━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：变身蜕变
作者：佐手牵着鼬手
序号：132347
字数：1027673
是否完结：完结
最后更新：2021-04-04T10:10:08
作者标签：重生丨恋爱丨嫁人丨变身




第1章 1.方清文
　　星期五的下午，天气阴沉，灰蒙蒙的天仿佛在哭诉着环境污染的严重。方清文走在回家的路上，低头似乎在思考着些什么。
　　人来人往的马路上，时不时有车按喇叭的声音以及人群的喧闹声，周围闹哄哄的杂音干扰了方清文的听力，而他的眼睛又没有注意四周，全然不知一辆货车已经呼啸而来。当方清文听见声音的时候，货车已经映射在他的瞳孔里面并且不断放大。
　　他想叫，可是嘴巴就好像被阎王堵住了一样，只顾着张大，却无法发出声音。他想动，身体已经完全僵硬就像是被点住了死穴。当货车的影子被放大到极限时。方清文闭上了眼睛：难道我这失败的一生，最后就以这样的结尾画上句号了吗？
　　方清文，一个普通的不能在普通的高三学生。从小父母就因为事故离他而去。因此缺乏了父爱以及母爱的方清文看起来比同龄人成熟许多。小时候当别的孩子放学以后被父母接走，脸上都会洋溢着幸福的笑容，方清文只能木讷地站在旁边看着这一切。
　　世间最痛苦的事不是从未拥有过，而是原本拥有过，后来却被硬生生的掠夺走了。父母还在世的时候，时常教导他，男孩子要坚强。因此方清文并不会将自己的崩溃展现在大众面前。
　　但当夜深人静，四下无人的时候，看着孤独无依的自己，有时候他就再也无法控制自己的眼泪往下掉。哭完过后，第二天面对同学，老师的时候，他依然还是那个坚强的方清文。
　　大货车呼啸而来，方清文的身影就如同风中落叶一般被撞出去了几米远。在失去意识之前的最后几秒，他只听见了周围人的尖叫呐喊声：“出车祸啦！快打120！快点快点……”
　　方清文似乎是做了一个很长很长的梦，他遇到了一位看不清脸的人，方清文感到非常惊讶，正当他准备开口时，对方略显沧桑的声音已经传来了：“孩子，我知道你心中所想，不要惊讶，我只是来告诉你一些事。也希望你不要错怪老夫。”
　　方清文张了张嘴，但最终是什么也没有说出来。对方沧桑的声音再度传来：“孩子，你知道，这个世界上是有六道轮回的，按道理讲，你的阳寿并未耗尽。”方清文终于忍不住开口道：“老爷爷，我记得我刚才被一辆货车给撞了，按照那种冲击力，我肯定是活不下来了，既然我的阳寿并没有耗尽，为什么我要经受这种车祸呢？”
　　见到方清文半信半疑，神秘人无奈地摇了摇头：“有些事我也不能说的太清楚，但是这是老夫的过错，所以我只能在你新生后给你一些先天性的补偿。刚才在车祸中，我救了你一把，使得你全身大部分地方都只是一些轻伤，但是有个部位，我始终是没有保住。可能命运决定了，就算是我，也无法改变吧。”
　　说完神秘人无奈地叹了一口气，接着说道：“孩子，我知道你名叫方清文，按照那本书上写的，读起来确实没错，但是由于老夫的过失，使得一个字错了，所以铸成了大错，希望你醒来以后不要错怪老夫，只是你命不为男儿啊。”
　　说完，神秘的身影变得越来越淡。方清文正准备开口再问些什么，还没来得及想好，神秘的身影便已经完全消散于空气中，好似从来没有出现过一样。
　　方清文还没有从刚才那段话中回过神来，神秘的身影就已经消失不见。因此他再想问些什么，也没有人可以回答他了。
　　无奈方清文只能自己回忆神秘人跟他说的那段话，仔细梳理了一下那段话的信息，如果按照常理来说，经历这种大货车的冲撞力，自己肯定是活不下来了。但是神秘人却一口咬定，自己阳寿未尽，命不该绝。而且他还出手救了自己，让他大部分身体部位都只是受了些轻伤，并没有遭到重创。
　　想到这里，方清文的脑袋里突然冒出来一些疑惑：既然神秘人有能力把自己从车祸中救下来，为什么不能让所有的身体部位都只是遭受轻伤呢。
　　而且那本书又是什么，错了一个字又是什么意思，命不为男儿，这些词汇都让方清文摸不着头脑，根本无法理解。
　　想不通索性就不想，方清文甩了甩头，把那些杂乱的思想都先甩出去。他才发现四周的环境，和现实世界似乎是有些大相径庭。周围笼罩着黑色的雾气，根本看不见五米以外的地方。
　　而且地上有两个大字：轮回。方清文不清楚这是不是那位神秘人所创造的杰作，他很好奇从这里出去，外面的世界是什么样子的。
　　于是他起身朝外面看不清的地方走去。   这里的空间好像是下大雾一样，走出五米开外，再回头看的时候，已经看不清方清文原本站的位置是什么样的了。而脚下，依旧是那两个大字：轮回。四周也寂静无声。
　　这让方清文心底有点发毛，甚至有点怀念起之前夏天夜晚令他睡不着并且烦躁不已的元凶，这里也太安静了，安静地令人不安。方清文想着：要不再去下一个空间看看。走过五米之后，他再次朝身后看了一下，果然，五米之外又是一片模糊。
　　这片空间又跟刚才不一样了，地上依旧刻着轮回两个字，大大的黑色字体仿佛还往外冒着黑色的气息。而不一样的地方则是这片空间多了一本书，奇怪的是，这本书并不是如常理一般放在地上的，而是悬浮在空中。
　　方清文看到这种怪异的场景，心里感到好奇，竟然没有感到害怕。不过也对，先前的经历已经很不正常了，而且一个可以说是经历了死亡的人，为什么还会害怕一本书浮着呢。
　　方清文走上前，先仔细端详了一下这本书，似乎是一本无字天书，书的封面上并没有字，并且还有点泛黄。小心地将书捧在手上，翻开封面，映入眼帘的是三个墨黑色的大字：轮回簿。
　　再翻开下一页看，依旧是三个大字，只不过这一次不是轮回簿。而是有点像自己的名字：方清雯。方清雯是谁？方清文不知道。按道理来说，就算这本书上写的是自己的名字，那也应该是方清文吧。感受了一下这本书的厚度，底下一页应该就是最后一页了。
　　再翻开一看，只见这一次是方清文三个大字，只不过，上面不和谐地被打了一个大大的鲜红色的叉。看样子，好像是才打上去不久。合上了这本书。
　　方清文依旧丈二和尚摸不着头脑，为什么自己的名字会被打了一个叉，而且看那个颜色，好像是最近才打上去的一样。而名字，似乎已经是有了年代了。
　　方清文合上了书，这才发现，虽然书的封面没有字，但是书合上了的另一面却有几个字，这里的字体也是鲜红色的，一看就是最近才写上去的：命不为阳。
　　合上了书，方清文更加不理解了，这整的比之前自己玩的密室逃脱还难，密室逃脱起码还有许许多多的提示，明示以及暗示，而这个就短短的几个字，还是自己的名字，其他什么都没有。就算是要自己逃脱出去，那也要给多点提示嘛，真是的。
　　看着四周黑乎乎的空间，还有悬浮着的这本书，方清文干脆坐下了。反正也出不去，什么办法都没有，站着多累呀，还不如坐下来想一想这本书上给的提示到底什么意思。
　　方清雯到底是谁呢？难道是自己未来的女朋友？方清文自己臆想着，但是很快他就否定了这个无厘头的想法，就算是自己以后真找到女朋友了，那也不会跟自己的名字相似度这么高吧。相似度这么高的，是自己的女儿还差不多~~可是自己现在连个女朋友都没有，到哪里说女儿呢。
　　提到女朋友，方清文其实长得也不差，一米八的身高，外加一张还算能看的脸庞，讲道理，找个女朋友应该也不是很难的事，但由于他自己从小就是孤儿，所以很少和别人打交道。而且他也只能算是长得不错，并不能算那种帅的惊动党中央的，总不能指望着别人女孩子来倒追他吧。
　　因此，找女朋友的计划也就一直搁浅着，本来他想着，现在高二，好好学习加把劲说不定上了大学就能有一场美妙的邂逅什么的。但就目前的情况来看，小命都不一定能保住，还想着找女朋友呢……
　　坐下来胡思乱想了一会儿，方清文还是站起来了，既然这个空间有一本悬浮着的书，就说明这里的空间并不是完全相同的，那就可以去下一个空间看看，到底有什么。说干就干，方清文站起身，走向了五米开外的下一个“空间”。
　　这个空间大致的部署依旧和刚才一样，只不过没有了那本悬浮着的书，而是多了一堵墙，墙上也写着几个大字。方清文朝墙上看去，只见是“方清文”然后一个箭头指向又是三个大字“方清雯”。
　　读者群283044145~
　　本书一开始分段比较大 文笔也比较青涩~ 后面有所改善 甜文 中后期会有糖的  



第2章 2.醒来
　　那几个大字后面好像还有些什么，正当方清文准备走过去看一下的时候。突然间感到一阵天旋地转……就好像是天地间颠倒了一般。整个空间如同梦境一般破碎开来，继而慢慢的集中到了一个点。这个点又突然一下就消散了，模模糊糊的视线最终汇聚了起来变成了白色的天花板。
　　头脑好疼……好像是坐在车上到处颠簸摇晃的那种感觉。“薛医生，快过来看，病人醒了！”一个穿着白色护士服的小护士突然像发现了宝藏一样大叫了一声。然后赶紧急急忙忙地跑出去了。
　　此时此刻，盐都市第一人民医院501重症病房里，方清文缓缓地睁开了双眼。第一眼看见的便是白色的天花板:“难道这是另一片完全不一样的空间么？”方清文心里暗暗想道。
　　看到了和刚才完全不一样的场景，方清文还有些难以置信。自己明明身出于能见度只有五米的黑色空间。以五米为界限，五米开外竟然是另一个空间。现在又到了这里，完全不一样的白色，难道自己从刚才无穷无尽的黑色空间里面逃脱出来了？
　　但这也没理由啊，因为自己还没有动，只是准备过去看一下那几个大字后面还有什么，不至于就直接穿梭到另一片空间了吧。
　　头脑里面一片混沌，用力摇了摇头清醒了一下。方清文才睁大了眼睛，这哪里是什么白色的空间嘛，明明就是白色的天花板。而自己正躺在床上呢 “这么说，刚才的一切只不过是一场梦而已么？好真实的梦呀。甚至还有自己被大货车撞了的场景”。
　　那种飞翔的感觉也异常的真实呢，还有那位看不见脸庞的神秘人，他说的话仿佛还在方清文耳旁回响着。“这个梦也太过真实了吧……”方清文转过头去，只见床头柜上摆放着的白色水仙花。
　　绿色的根茎，白色的花瓣以及黄色的花蕊。水仙花的长势甚是喜人。在水仙花的点缀下，整个房间里似乎都充满了生机勃勃的气息……
　　方清文的视线绕过水仙花，来到了盖在自己身上的白色床单。“不对呀，我的房间里摆设不是这样子的啊。”方清文轻声自言自语道。“咦，我的声音……怎么变成这样的了。”
　　方清文终于意识到了事情的不对，如果自己被大货车撞了这件事只是一场梦的话，那也太真实了，怎么可能会有这么真实的梦。而且相比于被大货车撞击，貌似后面黑色的空间，看不见真实面目的神秘人，才更加像是一场梦吧。
　　更奇怪的是，随着方清文刚才这一句自言自语。话音刚落，他就听出来了有点不对劲，虽然声音很轻，但是这种轻柔空灵清脆的声音，并不是之前自己的嗓子能发出来的声音。
　　之前方清文的声音，虽然不算特别浑厚沙哑，但也绝对和空灵清脆搭不上边。之前跟他相处过的同学，都说他的声音比较富有磁性，唱歌一定很好听。事实也是如此，方清文的歌唱的确实不错，尤其是陈奕迅的歌。
　　陈奕迅的歌，往往都是听起来容易，唱起来要命的那种。尤其是粤语歌，对气息的要求非常之高，还有语感，咬字。作为方清文最喜欢的歌手，他也经常研究陈奕迅的唱法，并且最终在声带发声位置向自己的偶像靠拢。因此，原本音色就有点像Eason的方清文，唱起陈奕迅的歌更是得心应手。
　　不过这都不是关键，最关键的是，他的声音并不应该是这个样子的。这样的声音，听起来反而更像是一个……刚刚成年的女孩子？
　　方清文试着动了一下:“呀！好疼……。”他突然感受到了来自大腿根部的一阵剧痛，那里好像被撕裂了一般，稍微轻轻地碰了一下便疼痛难忍。仅仅只是合拢了一下双腿，方清文已经疼得满头大汗，又不能在床上打滚。因为如果再刺激到那里，一定会更加难受。
　　没办法，方清文只好将两腿张开，幸好现在腿上穿的裤子比较宽松，因此也刺激不到那个部位。
　　疼的满头大汗，刚刚稍微有所缓解的方清文大口喘着粗气，那种疼痛感，他这一辈子还没有经历过呢。从小到大，方清文受过最严重的伤，也只不过是打篮球的时候膝盖磕碰到地上了或者是脚踝扭了。更严重一点，就是被别人垫脚以后摔在地上的。
　　虽然那种伤也非常疼，但也不至于像现在这样，躺在床上疼得满头大汗，想打滚都没有办法，只能大口喘着粗气。这种感觉说实话不太好。人受到剧烈疼痛时，身体总会下意识地打滚，或者是做些什么其他事，像方清文这样动都不能动的，实在是有点惨。
　　他不知道到底发生了什么，从刚才醒来到现在为止，方清文才终于有时间仔细端详了一下自己四周的环境。白色的天花板，白色的床单，还有一些医疗器械，以及刚刚在床头柜上看见的水仙花……
　　这不就是医院病房吗，难道说，自己被大货车撞了这件事并不是一场梦，而是真实存在的？但这也不对劲，因为在那种冲击力之下。方清文肯定，以自己这普通人类的血肉之躯，肯定是无法存活下来的。
　　想到这里，方清文突然伸出了自己的胳膊，白色的病号服恰好遮住了他的胳膊。“不对，我的胳膊什么时候变得这么细了。而且，这双手……”方清文这才发现自己的手跟之前不一样了，之前的手比现在的手要大很多，而且很这双手比起来，之前的手明显粗糙得多。
　　现在在他眼前的这双手，不仅小巧玲珑，而且皮肤洁白如光滑的璞玉雕刻而成一般。方清文肯定，这绝对不是一双男生可能拥有的手。就算是女生，皮肤这么好的也是凤毛麟角。
　　这时候方清文突然想起来，自己确实是被大货车撞了，那种真实的冲击感绝对不可能是梦境。但是后来的黑色空间以及神秘人，那样的场景，并不像是真实存在的。但蹊跷的是，神秘人在梦中对他说的话，方清文记得异常清楚。
　　根据神秘人的话来分析，他方清文虽说应该丧生于之前那场车祸。但现在却依旧活着，而且除了那个部位之外的其他身体部位，也依旧好好的。不仅完好无损，甚至还变得比之前更加精细了。
　　如果按照这样分析，果真是神秘人在车祸的生死关头出手相救，把自己拉回来了么。可是谁能拥有这种能力，方清文之前是从来不信鬼神这一说的，但眼前的场景却让他不得不相信。而他现在所看到的一切，证明了他方清文现在有可能再也不是男儿身了。
　　正当方清文胡思乱想之际，病房门口响起了一串急促的脚步声。随着病房的门被一下推开，冲进来了一个比较娇小的身影，看起来甚是慌乱。
　　“薛医生，病人刚才醒了，你赶紧过来看看病人到底什么情况了！”还没来得及站稳，那娇小的身影就朝门口小声说了一句话。声音虽然比较小，但是语气十分急切，就好像有了什么重大的新发现一样。
　　方清文赶紧将手臂放回被子里，然后探出头朝房门方向看去。娇小的身影原来是一位小护士。小护士扎着马尾辫，头上逮着白色的帽子，身上则是一身白色护士服。
　　而小护士急切眼神看着的地方，定定地站着一位穿着医师服装的中年医生。医生经历了多年的沉淀，虽然行动上看起来没有小护士急切，但是眼神中也闪露着迫切。
　　小护士赶紧走到病床前:“你终于醒啦！我先跟你说一下哦，你现在在医院。你知不知道，你能活下来真是一个奇迹呀……”
　　方清文还没有反应过来到底是什么情况，小护士就进来唠叨开了，语速极快的一段话直接把他给说懵逼了。方清文疑惑地挠了挠头:“那个……能不能先告诉我一下，我现在到底是什么情况啊？”
　　小护士这才反应过来，自己好像是有点兴奋过度了:“啊，对不起，我太激动了。你看，我都还没有告诉你我是谁呢。”
　　小护士喘了口气，接着说道:“我叫李莹莹，是负责照顾你的护士。方清文，你被一辆大货车撞飞，竟然只受了这么一点点轻伤，真是奇迹呀，能不能告诉我，你是吃什么长大的呀，这么厉害~”说完，小护士用我好想知道的眼神看着他。
　　方清文挠了挠头暗道:我tm自己还没弄清楚，你还来问我~
　　这时候，后面的中年医生推了推眼镜，走上前:“小李啊，你先别激动啊，我要单独跟病人谈一下话。要不你先回避一下，可以吧？”
　　“好吧，人家明明也想听的说~”李莹莹一副不太情愿的样子。
　　“这可是关于病人隐私的，你不可以偷听哦。等我跟病人沟通完了，你就可以过来跟她慢慢交流啦~”薛医生露出了和蔼可亲的微笑。
　　“那我就出去一会儿，回头要告诉人家你们说了什么哦~”李莹莹虽然一脸不情愿，但还是很自觉地走出去了，顺便把门也带上了。



第3章 3.手术
　　伴随着李莹莹轻轻把门关上的声音，薛医生笑着摇了摇头：“这小丫头还是什么都没变，遇到这些新奇的事情，就喜欢凑热闹。”
　　紧接着薛医生掉头望向林清文：“孩子，我知道你有许多事情想问我。放心吧，薛医生会一一为你解释清楚的。”
　　方清文肚子里面正憋着一大堆问题，就差个人来解释清楚呢：“听刚才李莹莹护士说，您就是薛医生吧，我想知道我为什么会在这里。”
　　薛医生叹了一口气：“你叫方清文对吧，我就喊你小方吧。可以吗？这件事说来话长呀，不知道你记不记得，你在苏醒过来之前，曾经出过一场车祸？”
　　方清文点了点头：“我记得我之前出了一场车祸，要不是我睁眼一看我在医院，我还以为之前的车祸只是一场梦呢~”
　　薛医生点了点头：“小方啊，你记得这件事就好，那你记不记得你出了车祸之后发生了什么？”
　　方清文沉思了一会儿，摇了摇头：“这个我完全没有印像了，我只记得那辆大货车当时呼啸而来，然后就撞在我身上了，至于之后的事情，我就真的什么也不知道了。”
　　薛医生看了看方清文，若有所思：“小方啊，这个事情呢，可能对你来说比较残酷。我作为医生，本来应该征求你的意见的，可是你当时正处于昏迷状态，我没办法征求你的意见，所以只好擅自下定决心给你做手术了。如果你不原谅薛医生也没关系，就当是我的过错吧。”
　　方清文看了看薛医生，开口道：“医生，我可能知道你给我做的什么手术，我可以知道原因吗？”
　　薛医生愣了愣：“也对，麻醉药效果已经过去了，你应该也能感觉到了吧。”
　　方清文点了点头：“我感觉到了。我才醒的时候可疼了。”
　　薛医生继续说道：“小方啊，本来呢，按照这种货车的冲击力，说得不好听，你应该已经尸骨无存了。但是你运气真的太好了，简直是奇迹，你只是受了一点点轻伤。唯独那个部位……受了非常严重的伤。”
　　“所以薛医生就在你昏迷的时候，召集所有精英外科医生，由我亲自主刀给你做了这个手术。好消息是手术非常成功，坏消息呢，就是由于你的生殖细胞已经完全坏死，所以我们不得不把它拿掉……。”
　　薛医生看了下方清文的反应，接着说道：“本来拿掉了生殖系统之后，你以后就再也不是个男人了，当然也不会是个女人。但是我们有了一个重大的发现。”
　　薛医生又看了一下方清文的反应，看见他并没有什么太大的反应之后，清了清嗓子：“我们在拿掉你的男性生殖器官之后，发现你里面有完好的女性生殖系统。包括子宫以及卵巢之类，这种案例在整个医学上都是非常罕见的，叫做双性人。”
　　薛医生喝了口水继续说道：“小方啊，好处就是你不仅保住了性命，还拥有重新选择性别的权利。坏处呢就是你以后只能作为一个女孩子生存了。对了，你有你父母的联系方式吗？我想联系一下他们，跟他们商量一下关于你以后的事情。而且由于你这是非常宝贵的临床案例，所以我们不收你的医疗费用……”
　　方清文一直在静静地听着：“薛医生，我的父母很早就过世了。”
　　薛医生的表情僵了一下：“对不起啊，小方。怪我老糊涂了，没去查你的身份就问了这种问题……”
　　方清文摆了摆手：“没事，薛医生。其实之前在李莹莹去找你的时候，我就已经醒了。醒了以后我就感觉到了，只是我不知道，我以后是会作为一个女孩子，还是作为一个人妖生存着。”
　　薛医生赶紧安抚方清文：“小方啊，这个你放心吧。薛医生不敢保证其他，但是你以后肯定是作为一个女孩子，不会成为人妖的。因为这次手术非常顺利，现在来看呢，你的恢复情况也相当不错，跟一个刚成年的女孩并没有什么区别。小方啊，你千万不要多想了，出了院你就是一个完整的女孩子。如果有什么困难，尽管找薛医生。”
　　听了这段话，方清文心底突然窜出一丝感动，自从他的父母过世之后，除了自己的死党林晓栋，已经很久没有人这样关心自己了，更何况对方还是长辈。如果自己的父亲还在世，应该也和薛医生差不多大了吧……
　　“谢谢您，薛医生。我不会怪您的，您是我的救命恩人，我的重生全是您的功劳。我怎么会怪您呢。”说完，方清文的语气竟有些哽咽。
　　难道才刚刚变成女孩子，就控制不住自己的情绪了吗。自己以前可不是这样的啊，方清文似乎感觉有些丢脸。因为他内心还是把自己看作一个男孩子，一个自立坚强的男孩子。
　　薛医生感受到方清文的情绪变化，摸了摸他的头：“小方啊，这段时间，薛医生就让李莹莹照顾你了，我有时间就过来看看你，你觉得怎么样？”
　　李莹莹，就是刚才那个特别激动，看起来就很可爱的小护士吗。如果让她来照顾自己，好像是挺不错的呢。
　　“好的，薛医生。还是谢谢您救了我的命。”方清文感激道。
　　“没事没事，你不怪薛医生自己擅作主张，薛医生就已经很开心了。对了，小方啊，有什么需要尽管跟我说，我都会尽量满足你。我先让李莹莹来照顾你，回头我再来告诉你一些注意事项啊！”薛医生交代道。
　　“好的，薛医生您赶紧去忙吧，我自己会好好的，不用管我的。”方清文目送着薛医生离开……




第4章 4.病房
　　薛医生刚刚离开，伴随着病房门“吱呀”一声响。一个戴着白色护士帽的小脑袋探了进来。确定里面只有方清文一个人之后，李莹莹才小心翼翼地整个人都进来。
　　看了一眼躺在床上的方清文，李莹莹想了想:“快说，薛医生刚才跟你说什么了~”紧接着露出了一副俏皮的笑容。就好像薛医生刚才是跟方清文说了什么不得了的秘密，故意瞒着她一样。
　　方清文看着眼前这个俏皮的小护士，无奈地笑了笑:“薛医生把事情的经过，还有在我身上到底发生了什么都告诉我了。”
　　“是吗……原来你现在什么都知道了。”李莹莹突然收起了笑容，严肃了起来:“方清文，我可以喊你小文吗？”
　　“可以呀~”方清文并不在意别人这样喊他，反而这样子喊显得更加亲切，直接拉近了距离呢。
　　“小文~我问你个问题哦。你能不能接受你以后再也不是男孩子，而是变成了女孩子的事实呢？”李莹莹突然的严肃起来让方清文还有点不习惯，毕竟从刚才初次见面的感觉来看，她应该是个性格非常活泼可爱的小丫头。
　　不过这一问确实问到了点子上了。方清文在车祸之前刚刚成年，长达十八年的生活习惯已经让他无时无刻认为自己是男孩子。现在出现这种突然的变化，她究竟能转变过来吗？而且从小受到的教育环境，也是男孩子的教育环境，这样的转变，会不会带来很大的影响呢？
　　一下子经历这么大的变动，一般人应该都难以很快接受吧。方清文从小经历过父母的离开，她的心理承受能力肯定是比一般人稍微强一些的。纵然以她这样的承受能力，依然感觉有些难以接受，更不要说其他人了，有些心理承受能力不好的，估计要直接疯了吧。
　　“小文~小文~”
　　“嗯？”
　　“哎呀，喊了你好几声你都没有理我，你到底在想什么呢？”
　　“诶？我没有理你吗？不好意思呀，我刚才好像有点在神游~”方清文不好意思地挠了挠头。
　　“真是的，都不理人家~好啦，我知道你一下子难以接受这个事实，没事的，来日方长嘛。以后有的是机会提醒你，你是个女孩子哦~”说着说着，李莹莹露出了一脸坏笑。
　　“诶，你笑的好恐怖呀……”
　　“有吗？我怎么不觉得。人家不应该笑的非常可爱吗，小文你真是的。哪有用恐怖这个词来形容女孩子的，你之前不会是直男吧，讨厌~”李莹莹听到方清文用恐怖形容她，不爽地撅了撅嘴。
　　“诶，我错了嘛。怎么还生气了呢……”
　　“就生气，谁让你说人家笑的很恐怖的，讨厌！”
　　“不恐怖不恐怖，莹莹笑起来最好看了，最美了，好不好嘛……”
　　两个人在病房里面的交谈逐渐变得轻松快乐起来，而小护士李莹莹也让方清文暂时忘记了自己改变身份的烦恼。
　　不知不觉间已经到了傍晚，落日的余晖洒在方清文的病床上，方清文的脸庞也镀上了金色的轮廓。坐在方清文旁边的李莹莹看得有些呆了：“小文，你知不知道，你刚刚被送过来的时候，浑身都是血，可难看了。”
　　“那肯定全身都是血啊，在这种车祸之下，我竟然还活着，这已经是个奇迹了好不好~”
　　“不对，小文，你知不知道，你竟然没有毁容诶。而且你变得更漂亮了，应该是你女性的器官开始工作，分泌雌性激素了~”
　　雌性激素……方清文做梦也不会想到自己堂堂一个大男人，竟然有一天会开始分泌雌性激素。分泌雌性激素也就算了，还有人跟自己说“你好像变得越来越漂亮了诶~”搞什么嘛，要变也应该变得越来越帅呀！
　　方清文想着想着，突然觉得下身有点胀胀的……好像是想尿尿了呢。可是自己目前的情况，又不能起床去上厕所，怎么办呢？如果跟面前的小护士说，会不会有点羞耻~而且，自己现在没有那玩意儿了，该怎么排尿呢。
　　怎么办怎么办~好像没有什么其他办法了诶，要不就跟小护士说一下？可是她会不会嘲笑自己呀。而且据说这种情况还要用导尿管，以前听别人说，用那个东西或多或少都会有点痛苦的~到底怎么办呀……
　　李莹莹看着方清文小脸突然变得通红，也感觉到了不对劲：“小文，你是不是害羞啦？这没什么害羞的呀，你现在分泌雌性激素是很正常的事情啦。毕竟你现在是个女孩子，很正常的哦~”
　　“莹莹……我想，想……上厕所……”
　　“……”
　　“想上厕所不是一件很正常的事情嘛，你看你脸怎么变得这么红。放心吧，人家不会嘲笑你的，人有三急，而且你现在可是……”
　　“莹莹，快点，我要憋不住了”方清文感觉胀的自己小腹都有点大了，赶忙叫道。
　　“你再忍一下下啦~我去帮你把那个拿过来。”
　　方清文看着李莹莹手上拿着的导尿管，不禁感到有点害怕：“莹莹，这个东西，是不是要放到我那里……会不会很疼啊？”
　　“小文你放心吧，顶多只有一点点不舒服的，不会让你觉得多疼的”李莹莹笑了笑，接着将覆盖在方清文下身的被子一下子掀开了。
　　“呀！”方清文的脸一下子就变得红扑扑的，自己还是男孩子的时候，都没有被其他女孩子这么盯着那个部位看过。更别说现在变成女孩子了，脸皮也变得更薄了，被别人盯着自己的那里看，多少会有点不好意思的吧。
　　“小文，我要开始了呢，可能会有一点点不舒服，你不要乱动哦！”
　　“我尽量……”
　　随着导尿管的插入，方清文的眉头皱了皱，确实有点不舒服，而且自己的那个部位还没有恢复好呢。最关键的是，被别人这样子一直盯着看，真的是好羞耻呀~
　　“好了没呀莹莹。”
　　“快了快了，还有一点点……好了！”
　　方清文的脸都快红的跟熟苹果一样了，在李莹莹拔出导尿管的一瞬间，赶紧把手臂伸出来将被子覆盖在自己下半身上面，捂得紧紧的。
　　“小文，你脸好红哦。干嘛这么害羞嘛，你看这里又没有其他人，我也是女孩子，没什么关系的吧~”
　　“我不管，我才没有害羞，我……”
　　“诶，想不到小文你还挺傲娇呢~”
　　“才没有！”
　　盐都市人民医院501病房外，金色的夕阳挣扎了几下，再也没有力量继续散发落日的余晖，夜幕降临大地。盐都市的夜景，在医院五楼看起来十分美丽。
　　外面五彩斑斓的霓虹灯交替闪烁着，各种商业城，不夜城的灯光闪烁。马路上车来车往，甚是热闹，与这番热闹的景象相比，盐都市的白天反而是显得比较寂静。方清文之前上学的时候，不仅学业繁忙，而且什么事都要自己做，因此很难有时间，静静地坐下来或者躺下来，好好地欣赏一下外面美妙的夜景。
　　李莹莹打开了白色的日光灯：“小文你有没有什么想吃的呀~因为你这个病例比较特殊，所以我们医院不仅不收任何费用，还可以帮你把这些伙食费之类的也一并负责了哦！”
　　“真是谢谢你们了。”方清文心底有些感动，虽然自己还有些父母留给自己的钱，可是如果要交住院费的话，明显就不够用了，更别说吃饭了。
　　“我就随便吃个快餐就行了~莹莹你想吃什么，就顺便也帮我带一点吧，可以吗？”
　　“好的，那我出去买了，小文要乖乖地在这里等我回来，不要乱动哦~”
　　“我现在还有能力乱动吗？”方清文苦笑了一声。她可不想再尝试之前那种疼痛了，所以现在她依然把腿分的开开的。
　　接连送走了薛医生和李莹莹，方清文终于有一点自己的空间了。按照现在的情况和之前薛医生告诉她的事情来看，她已经变成一个不折不扣的女孩子了。方清文现在也有一点接受了这样的事实。
　　但是令她想不明白的是，后来自己做的那个梦，她现在几乎可以确定，那只不过是一场梦。可是神秘人跟她说的话依旧如雷贯耳，如果按照神秘人所说，她的命运就不应该是男生，而是中间出了什么差错吗？
　　方清文不清楚这个世界上是否有鬼神存在，之前她是完全不信的，这次变故发生的事情让她不得不相信一些东西。神秘人出手救了她，却没有告诉她事情的缘由，这其中肯定是有天机不可泄露。所以后来的黑色空间……有没有可能是来自神秘人的某种暗示呢。
　　那几个大字并不难以理解，命不为男儿。大概就是指自己这辈子不应该为男儿身，只是弄错了吧。可是方清雯又是谁呢，自己的名字为什么会指向方清雯……
　　方清文反反复复地想，都难以想通。按道理来说，神秘人虽然不能泄露天机，但是在那片空间里面给自己一些暗示应该是没有问题的。所以一切问题的答案，肯定就是自己梦中所看见的景象！
　　朝内窗外望去，看见了医院的安全出口，在绿色灯光的装饰下，上面有一个人像在作出跑路的姿势，以及一个箭头指向了某个方向……
　　“等等，安全出口上的箭头，是用来提醒人们，那边就是安全出口！那我的名字指向方清雯，是不是在暗示着……”
　　求收藏求关注啦~作者新人一枚。但是会写完这本，不会TJ的。求各位兄弟姐妹们支持一下呀~




第5章 5.注意事项
　　借着医院安全出口的标志，方清文突然意识到，这两者之间可能会有一些联系。如果她没有猜错的话，方清文指向方清雯的那个标志并不是指方清雯是另外的某个人，有可能这两个名字都是指的她自己。这么一想就能解释得通了。
　　如果神秘人想要传递什么信息给方清文的话，以这种方式传达，应该是最通俗易懂的了吧。所以根据神秘人的意思，以后的名字就要改成方清雯？
　　方清文无奈地笑了笑，神秘人想的还真是挺到位，做的也非常到位。不仅身体给改造好了，现在连名字也给安排上了，都不需要自己去想，也没有自己选择的余地。她都不知道是该笑还是该哭了。
　　虽然不知道这样猜想对不对，但方清文觉得应该八九不离十。如果不是这样的话，那她也想不到还有什么其他的可能性了。
　　“小文，我回来啦！”就在方清文还在想有没有什么其他概率的可能性的时候。李莹莹拎着一只保温桶回来了。
　　“小文你快看，我给你买了好吃的，你一定会喜欢的，嘻嘻嘻~”
　　“莹莹给我买了什么好吃的呀~”
　　“你猜猜呀，看看你能不能猜出来~”
　　“猜不到嘛，快给我看看，到底给我买啥好吃的了~”
　　“给你看给你看，有冬瓜炖排骨、番茄炒鸡蛋、清炒西蓝花呢。这些都是对身体恢复非常好的东西哦，小文一定要多吃点。”李莹莹笑盈盈地说道。
　　“谢谢莹莹啦！不过让你跑这一趟，麻烦你了呢~”
　　“哪里麻烦啦，我正好自己也要吃饭的嘛。”
　　“你吃过了吗？”
　　“人家早就吃完啦，吃完了以后才去给你买的~还有，我比你大哦，你以后要叫我莹莹姐~嘻嘻。”
　　“好好好，莹莹姐，那我可以吃饭了吗？”
　　“哎呀，你看我这记性，自己吃饱了，小文还饿着呢，多不好呀！”
　　“就是就是，莹莹姐自己吃饱了就不管你的小文弟弟是不是饿着了。”
　　“小文是弟弟呀？哪里可以证明呢？”
　　方清文这才意识到自己现在不是弟弟了，要当也只能当妹妹。但是嘴上又不愿意服输：“我不管，就是弟弟，不需要证明！”
　　“好好好，是弟弟，小文弟弟，没办法证明自己的小文弟弟~”
　　“你……”
　　“你什么你，对了，跟你说一件正事哦。明天薛医生要来看你，顺便告诉你其他注意事项。等会你吃完了，莹莹姐就要下班了，小文弟弟要想我哦~”
　　“薛医生跟我说过他明天要来看我啦。就莹莹姐最啰嗦。”
　　“小丫头，还嫌姐姐啰嗦了？是不是缺少资本主义的毒打？”
　　“错了嘛错了嘛~”方清文深知现在浑身是伤的自己不是李莹莹的对手，只好先假装认错，毕竟君子报仇，十年不晚嘛。
　　送走了李莹莹，方清文打开了保温桶：“哇，好丰盛啊。”说实话方清文已经很久没有吃过这么丰盛的饭菜了。因为父母过世之后，留下来的遗产也不是特别多，所以她都必须得精打细算。不过还好之前有个兄弟叫林晓栋，家里条件比较好，至于有多好呢。方清文也不知道。
　　方清文知道的是，这小子从来财不外露，但又没有过缺钱的时候，而且自己每次没钱了，林晓栋都会毫不犹豫地借给她。说是借，其实根本不用她还。因此方清文曾经暗暗下定决心，等以后发达了，一定不能忘了好兄弟。
　　谁知道还没发达呢，就出了这档子事。自己现在这个样子，自身都难保，兄弟都不一定认自己，还怎么去报答兄弟啊。难道要以身相许……
　　方清文赶紧掐灭了自己这无厘头的想法，她现在虽说有些接受了现在的身份。但实在是出于无奈，毕竟不接受又能怎么样呢，二弟也不会再回来了。不仅不会再回来，现在二弟的尸首在哪里方清文都不知道。
　　都还没有接受自己的身份，更别提跟男人做那档子事了，而且对方还是自己的兄弟，这样的行为实在是……一种说不出来的感觉。
　　不过这都是以后的事情了，方清文吃完李莹莹带给她的饭。按了一下床头的铃，这是李莹莹教她的。她不在的时候，方清文如果有什么问题，就可以按一下这个铃。值班护士听到了就会过来帮忙。
　　其实方清文是非常不情愿按下这个铃的，可是生理问题要是不解决了，万一半夜尿床上了怎么办，而且这都是小事，大问题是她的伤口还没有完全恢复好，要是因为尿床上，之后再感染了麻烦就大了。
　　在值班护士尽心尽责的伺候下，方清文“羞耻”地完成了这次生理问题的解决。虽然人家护士感觉没有什么，但是她自己可不这样认为，同一天内被两个女人看了自己最私密的部位。一想到这个，方清文就觉得自己的脸发烫。
　　饭也吃完了，生理问题也解决完了。看了看外面的天色，盐都市的夜景依旧非常热闹，五光十色的霓虹灯不知疲倦地在闪烁着，路上来来往往的汽车，行人川流不息。
　　好像躺在床上看着这样的景色安详地进入梦乡也是一件相当不错的事情，方清文想道。这样的场景非常的静谧。盐都虽然不算是一线城市，但怎么说呢，属于不发达但是也不算穷的地方。这里的生活节奏不是那么快，也不像乡村里那样，慢悠悠的令人打瞌睡。
　　方清文看着门口的景色发着呆，蓦然间看见床头柜上有一面小镜子。她这才想起来，白天的时候李莹莹说自己长得越来越漂亮了。
　　难道自己现在和之前长得不一样了？不至于吧，只是做了一个手术，还能改变长相吗？好奇的方清文拿起了镜子对着自己。
　　“？？？这是谁？”看着镜子里的自己，方清文懵住了，镜子里面，不再是以前的脸型，而是女孩子的那种鹅蛋脸。不浓不淡的眉毛，修长的睫毛、明显的双眼皮、黑色明亮的瞳孔、挺翘的鼻梁、以及月牙般的小嘴唇。
　　镜子里的少女有些美艳动人，不过方清文很快就反应过来了。虽然美艳动人，但是也没有达到倾城倾国的地步。还好没有达到，方清文暗暗松了一口气。要是自己太过美艳，以后的生活可能会不太安全。她可不想一直生活在担惊受怕之中。
　　仔细看了看，还和之前男生的自己有几分相似，只不过在之前的基础上，一些不太好看的部位变得更加完美了。这样看更加像是一个女生版的方清文。
　　至于以后的生活该怎么过，她还没有想好，走一步看一步吧。方清文甩了甩头，从车祸到现在头发长长了一些，像是那种留了短发的女孩子。看了看时间已经十点半了：“不早了，该睡觉了呢。”方清文自言自语道。
　　没想到自己变成女生的第一天，就这样在病床上度过了。“晚安……”一只小巧玲珑的手按在了日光灯的开关上。
　　清晨的阳光透过窗帘照耀在少女的脸庞上。还在睡梦中的少女呓语了一番，似乎在表达对光线穿透进来，打扰她睡眠的不满。修长的睫毛轻轻闪动了几下，灵动的眼眸缓缓地睁开了：“太阳晒屁股了啊……”
　　看了看时间已经八点了，应该快到医生查房的时间了吧。方清文大脑里的念头刚刚闪过，就听见敲门声传来。敲了三下之后，一只手轻轻地推开了病房的门：“早上好啊，小方。”
　　“是薛医生啊，早上好呀~”
　　“小方昨天夜里睡得怎么样啊，伤口还疼吗？”
　　“谢谢薛医生牵挂，已经好多啦~”
　　“那就好，我今天过来，是来告诉你一些事情和你身体的注意事项的。”
　　“薛医生有什么尽管指教。”
　　“小方啊，这次手术非常成功，你以后就是真正的女孩子了，方方面面都是。比如说，胸部。你现在可以自己摸一摸你的胸部。”
　　方清文愣了一下，从苏醒到现在，她还没碰过自己的胸部。因为她觉得就算是变成女孩子，胸部也要重新做吧。
　　将手臂伸到被窝里面碰了一下自己的胸部，感受到了微微隆起的触感，就是有点硬。
　　“是不是感觉有点突起，还有点硬呢？”
　　“嗯……”冷不丁地被问到这个问题，方清文还是有点害羞。毕竟她才知道了一天呢，心理上还没有完全准备好。
　　“这是正常的，不用担心，因为你的胸部会在雌性激素的分泌下持续发育。还有下体的手术，我们只是拿掉了原来的男性生殖器，你里面有一套完善的女性生殖器。所以这让我们的手术进行起来轻松许多。”薛医生停顿了一下继续说道：
　　“因为手术过程相对而言比较简单，因此你恢复起来就会快一些。我估计再过一周你就可以出院了。出院以后注意下体不要太过用力，以防伤口崩开撕裂。知道了吗？”
　　“知道了~”方清文感觉脸颊有些发烫，薛医生到底在瞎说些什么呀，自己干嘛要用那里用力呢，真是的。
　　“好，那我就不打扰你了。有什么异常反应，要让李莹莹告诉我哦。”
　　“知道啦！”
　　“那我先走了。”
　　“薛医生，等一下！”
　　“怎么了，小方。”
　　“谢谢你救了我的命。”
　　薛医生愣了下，随后笑了笑：“既为医者，救死扶伤就是我们的职业。别想太多了，好好养伤吧，小方。”
　　薛医生走了之后过了一会儿，门口突然响起了清脆的笑声。听见这声音，方清文就知道，她的莹莹姐来了……
　　今天第二更呀，兄弟姐妹们收藏一下好不嘛~作者会有更多的动力更新的哦。




第6章 6.兄弟
　　“小文，姐姐来啦，好久没见到你，想我了没有呢？”李莹莹刚进来就给了方清文一个大大的熊抱。
　　“呜呜~莹莹姐，你快起来一点，你的小文弟弟要被闷死了……”因为现在方清文也是女孩子，所以李莹莹也没有注意避嫌什么的，整个胸口全压在她身上，那两只不算小的山峰压的方清文都快喘不过气来了才起身。
　　“当然想你了啊莹莹姐，我要是说没有想你，今天会不会被你压死呢？”方清文想到刚才被李莹莹用胸压在下面的绝望和幸福~
　　为什么会幸福呢，之前作为男孩子的方清文不要说女生的胸了，就连说个话有时候她都会脸红。而现在直接跳过了那些繁琐的步骤，来了这么幸福的一步……
　　方清文差点就不争气地流下鼻血了:“莹莹姐你也不讲道理，什么叫好久不见，我们明明才分开了一晚上，你就说好久没有见到我~”
　　“那我可不管，就是感觉好久没有见到我的小文弟弟了。”每次听到李莹莹用极其肉麻的语气说小文弟弟的时候，方清文总会觉得有点蛋疼。额，虽说她现在没有蛋。
　　欢乐的时光总是过得非常快。早上李莹莹又一次帮方清文解决了一下生理问题，当然这又不可避免地弄得她满脸通红。
　　就在两人嬉闹谈笑之间，不知不觉就日上三竿。方清文的肚子突然发出了几声奇怪的声音。像是里面有什么东西叫了几声一样。
　　李莹莹这才突然一拍大腿:“小文，你看姐姐又糊涂了。你是不是没吃早饭呀？”
　　“莹莹姐是才知道我没吃早饭吗？你可是负责照顾我的护士诶。你没有帮我带早饭，我到哪里去吃早饭嘛~”方清文扮出了一脸委屈的样子。
　　“诶呀，都是姐姐的错。姐姐这就去给你买午饭去，这次姐姐也不在外面吃了，买回来和你一起吃~”
　　“好，那姐姐快去吧，不然小文弟弟要饿死了呢。”
　　李莹莹出去买午饭了之后，501病房外面似乎是有些嘈杂的声音传来:“这里面是我兄弟，我兄弟受伤了，你们必须让我进去看看他。”
　　“先生不好意思，这里面住的不是您的兄弟，而是一位小姐。”
　　“不可能，方清文是我兄弟，怎么可能是一位小姐呢。你们是不是记错了，让我进去看看呗。”
　　紧接着外面的声音小起来了，方清文还想再把耳朵贴到墙上去听，但已经什么都听不清楚了。不过刚刚听到熟悉的声音让她确定了一个人。
　　林晓栋，他怎么会到这里来了。还知道我住在这里，不可能啊，薛医生之前跟我说过这次手术是保密进行的呀。”见到兄弟来了，方清文有些高兴，但心情又有些复杂。
　　兄弟还是原来的兄弟，可是自己已经不是原来的自己了。她高兴的是林晓栋把她当兄弟，在她出事失踪之后还跑到这里来找她。
　　可是现在方清文已经不是之前的那个她了，她不知道怎么跟兄弟解释，或者说，她不希望让兄弟看见自己这副狼狈的样子。
　　林清文还是男儿身的时候坚强惯了。别人对他的印象虽说不是那种硬汉，可也是一个顶天立地的男子汉。如今变成了这副模样，该如何面对昔日的兄弟啊。
　　正在林清文苦思冥想之际，501病房的门被打开了，林晓栋一马当先:“方清文！你小子受伤了却躲在这里不告诉我，也太不够兄弟了吧！”
　　随后林晓栋愣住了，方清文张了张嘴，也没有说出话来。病房里一下子陷入了死一般的寂静。
　　“小姐，你好……冒犯地问一下，这个房间里面住的人是不是叫方清文？”林晓栋愣了一会儿，紧接着小心翼翼地问道。对面这个女孩空灵纯净的大眼睛正盯着他，眼神里面充满着复杂的神情，虽然林晓栋不知道她的眼神是什么意思。
　　“我叫方清文，但不是文化的文，而是雨文的文……”方清文稍微顿了一下说道。这个解释看起来其实是有些略显多余的。但是有些慌乱的方清文并没有注意这些。
　　“哦，是这样啊，我有个兄弟也叫方清文，只不过他是文化的文。小姐的名字和我兄弟的名字，真的好像……”说完，林晓栋眼神里难以掩盖失落之情。
　　“不好意思，打扰小姐休息了，这份果品就当作是我冒犯的补偿吧。”说完林晓栋轻轻地放了一盒子水果在方清文的床头柜上。随后退出了病房。
　　伴随着病房的门被林晓栋轻轻地关上，方清文看着关上的门。兄弟就在眼前却不能相认，这是何等的痛苦啊。自从父母离开之后，对自己最为照顾的就是林晓栋了。可是现在兄弟来探望自己了，她却不能把事实的真相和盘托出……
　　因为方清文觉得这件事太过于天方夜谭，说了自己的兄弟也不会相信。就算相信了，也吃不准会不会拿自己当变态。退一万步来讲，就算林晓栋全都接受了，以后还会拿自己当兄弟看吗？他们之间会不会产生什么隔阂，毕竟男女有别嘛。
　　林晓栋有些失落地拿着空荡荡的盒子，自从方清文失踪了之后，他就一直全力搜索方清文的下落。前几天好不容易打听到有个叫方清文的患者在盐都市第一人民医院501病房接受治疗。他今天就兴冲冲地过来了。
　　听到这则消息后的林晓栋几乎是直接认定了这就是自己的兄弟。因为一来呢，方清文这个名字本来就不是大众名字。盐都市并不算是一个大城市，这样的名字，可能整个盐都也没有第二个。二来刚好兄弟失踪了，失踪无非就是出事或者死亡。
　　在医院接受治疗无非是最好的结果了，起码证明了方清文还活着。林晓栋怎么想也没有想到，自己费尽心机寻找到了好兄弟的下落，进了病房之后病床上躺着的却是一个女孩子。
　　所以现在，方清文究竟在哪里呢？林晓栋一把将空落落的果品盒子扔进了垃圾桶。力道之大使得垃圾桶都颠簸了几秒：“好烦啊，究竟到哪里才能找到你啊！”
　　林晓栋烦躁地抓了抓头，蹲在地上掏出手机看了看，方清文的qq依然是离线状态，发给他的信息也依旧没有得到回复。随便比划了几下手机，林晓栋正准备把qq的界面轻轻划掉时，头脑里突然浮现出刚才的对话。
　　“不是文化的文，而是雨文的文。”
　　“等等”林晓栋的脸上闪过了不解的神色，方清文的名字怎么写，自己肯定是知道的，至于那个女孩子的名字怎么写他并不知道。他进入医院的时候光顾着去找501病房了，也没有关注501病房的病人名字那一栏，更没有去找护士查找病人信息。
　　但为什么一个素昧平生的女孩子，在自己突然闯进去并且错认为是自己兄弟的时候，她的第一反应不是叫医护人员把自己赶出去，而是先解释自己的名字呢。
　　还有，按照道理来说，陌生人送的东西是不能轻易接受的，因为并不知道里面有没有下什么不好的东西之类的。但是那个女孩子也没有拒绝他送的水果。而且自己刚进去和她四目对视的时候，林晓栋没有在她的眼神里面发现陌生的感觉。
　　那个女孩子的眼神是比较复杂，难以捉摸的。但是林晓栋可以肯定，这绝对不是看见陌生人之后应该有的反应。
　　这个世界上哪有那么多巧合呢？方清文刚刚失踪没几天，就有一个和他名字相同的女孩子躺在医院里。这样的事情放在谁身上，谁都难以置信。
　　可是林晓栋跟方清文认识了好几年，也做了几年好兄弟，他记得自己兄弟的长相。不对，与其说记得方清文的长相，不如说记得他的性别和声音。躺着的那个女孩子，虽说看起来好像和方清文有几分相似，但是声音却是天差地别。
　　方清文这小子，平时总是说自己就是盐都陈奕迅。林晓栋也经常损他，表示他的声音和陈奕迅完全没有一点有关系的地方。因此对于方清文的声音，林晓栋记得非常清楚，比较低沉有磁性。刚才那个女孩子的声音，则是清脆空灵。
　　“到底是方清文，还是自己猜错了，只是个陌生人呢？”林晓栋感觉自己头都要炸了。他很想说服自己那不是自己的兄弟，要寻找他的下落，只能从别的地方下功夫。可是这几天他已经几乎把整个盐都市都找遍了，也没有找到其他一丁点的下落。现在最有希望的，就是第一人民医院的501病房，看来他还得再去一次，让这件事情水落石出。林晓栋暗暗下定了决心。
　　太阳已经有点西斜了，刚才是中午去医院的，现在已经到下午三四点的样子了。今天再去明显有些不合适，只能过几天再说了。林晓栋起身朝家里走去。
　　人民医院501病房，方清文刚刚告诉李莹莹自己这会不需要照顾，让她去看看其他病人。如果有什么需要可以按铃告诉她。这会躺在病床上定定地望着天花板，脑海里面回忆着中午林晓栋的探望。
　　面对兄弟的突然来访，方清文显得有些慌乱，她回想当时是不是露出了什么马脚，但是又说不清楚到底是哪里出了问题。看了看身边的果品，索性拿起一个苹果啃了起来。
　　如果是别人送的东西，方清文并不一定敢吃，但是自己的好兄弟给自己送的水果，那肯定不仅没有问题，选的品质也是最好的。“嗯，真甜！”方清文感觉自从她出了车祸以后，待遇都变好了许多。
　　晚上在李莹莹的悉心照顾之下，方清文又吃了一顿非常营养美味的大餐。李莹莹下班之后，她摸了摸自己的小肚子，本来平平的小肚子显得有些微微隆起。再这样子天天大吃大喝，动都不动一下，方清文感觉自己要被养成肥猪了。
　　好在再有几天就能出院了，出院以后出去干什么呢。方清文有些迷茫，学肯定是不能接着上了，起码这个高中是不能去了。要上的话，只能去上大学。可是，哪个大学会要一个高中都没有毕业，没有参加过高考的学生呢？
　　“哎呀，不想了，想多了好烦呀！”方清文决定暂时先不想这么复杂的问题。手机在之前的车祸中掉落不见了，因此她现在异常无聊。算了，要不还是睡觉吧。自从变成女孩子之后，好像也能睡了许多。
　　“晚安！”一只白嫩的手臂按在了日光灯的开关上。
　　求收藏点赞呀~作者会一直更新不TJ的




第7章 7.上厕所
　　时光缓缓流逝，明天方清文就可以出院了。终于可以出院了，天天在这里不是盯着天花板，就是盯着窗外看，自己都快要被无聊死了。方清文想道。
　　今天李莹莹过来把她下身的保护措施给拆掉了，经过仔细观察了一番后觉得没问题，已经达到可以出院的标准了。李莹莹这几天过得异常的充实，每天不是和方清文嬉笑打闹，就是去观察其他病人。
　　李莹莹帮方清文拆除了保护措施之后又去观察其他病人了。留下方清文一个人躺在床上，感受着……那个地方的感觉。
　　方清文特别小心地控制两条腿慢慢合拢，发现没有想象中的疼痛之后，这才松了口气。
　　不过虽说没有疼痛感，但是隐隐约约地从那个部位传来不习惯的感觉。就好像那里缺少了什么东西一样。“真不习惯！”
　　方清文又动了两下，感觉很不习惯。但从某种意义上又感觉挺舒服的，之前还是男孩子的时候，有时候就因为不小心夹到那个疼得龇牙咧嘴，现在终于没有这个烦恼了。
　　李莹莹之前告诉方清文，她今天可以下床走动走动了。如果下床走动的过程中没有发现什么问题，那明天就可以办理出院手续了。
　　方清文穿好病号裤下了床，好几天没有穿裤子了。之前为了避免伤口发炎什么的，就一直露在外面通风。现在冷不丁地穿上了裤子，她还稍微有些不习惯。
　　方清文一边走路一边习惯着这种不太一样的感觉，再看了看自己的上身。在宽大病号服的遮盖之下，好像暂时还没办法从上半身看出来变身的痕迹。
　　试着跳了跳，明显能感觉到有那么两下动静，虽然幅度不是很大，但还是很明显地抖动了两下。看来这里也逐渐开始发育了啊……
　　突然方清文感觉一阵尿意袭来，已经拆除了保护措施的她不用再使用导尿管了。可以自己上厕所解决了。憋不住的方清文赶紧打开卫生间的门。把宽大的病号裤往底下一拉，准备上的时候发现啥都没有~。
　　方清文脸一红，长达十八年的生活习惯果然不是说能改变就改变了，这些习惯陪伴她的时间太长了，已经有些根深蒂固了。所以如果想要改的话，估计也要好长一段时间来慢慢改变吧。
　　什么都没掏到的方清文赶紧换个了姿势，把病号服褪到大腿膝盖处，然后蹲在马桶上。谨记薛医生的话：不能太用力！然后……方清文蹲了一会儿，完全不敢用力，因此也就上不出来。
　　折腾了大半天好不容易上出来了，洗完手后方清文对着镜子看了一下自己的“尊容”。镜中的少女还有几分原来的模样，但似乎改造的更加完美了，明眸皓齿，修长的睫毛，挺翘的鼻梁。还有，自己好像变矮了，方清文这才发现了这一严重的问题。
　　原本的她身高大概175左右，而现在看起来，不超过165，整整缩水了10厘米以上……在宽大的病号服的遮挡下方清文看不清自己现在的身材是什么样子的，不过之前她在床上经常有意无意地碰到一些部位，触碰起来都没有特别明显的肉感。想来自己身上大概是没有什么赘肉的吧。
　　李莹莹检查完其他病房回来的时候，方清文已经又躺回床上了。“小文，起来动了一下感觉怎么样？还习惯吗？和之前男孩子的时候感觉有没有什么不同呀？”李莹莹一脸坏笑地问道。
　　“很习惯呢！没有什么不同。”方清文有点傲娇。
　　“我才不信呢，快告诉莹莹姐，到底有什么地方感觉不一样，人家好奇嘛~”
　　“才没有什么地方感觉不一样，感觉都差不多，你就不要好奇啦~”
　　“不告诉我拉倒，人家还不稀罕知道呢。”李莹莹把头别了过去，假装生气。
　　“好啦，我也说不出来到底哪里不一样了，难以用语言形容嘛。莹莹姐不要生我的气好不好？”
　　“不要，你不告诉莹莹姐，人家生气！”
　　……
　　面对女孩子生气这种事，方清文还是没什么办法的，毕竟她之前也是单身了十八年。女孩子的手都没有碰过，更别提女孩子生气了该怎么哄这一世界级的难题了。
　　这也确实是一个很难的问题，要是女孩子生气了，她一般不会告诉你生气的原因，得让你自己去找。要是找到了生气的根本原因还好，对症下药就行了。要是找不到，那女孩子就会一直生气，如果一直哄不好，问题可就严重了~
　　方清文没办法，只好装出一副可爱的模样：“莹莹姐，你看小文这么可爱，你怎么忍心生小文的气呢。开心一点好不好嘛~”方清文卖萌中。其实她自己感觉隔夜饭都要吐出来了，角色还没有完全转变过来，就开始卖萌，怎么看都觉得自己很恶心。
　　在方清文的卖萌攻势之下，果然是起到了明显的效果，李莹莹应该是原谅自己了，只不过嘴上还逞强：“我可没有原谅你，只是暂时不跟你生气了而已~”
　　“好好好，莹莹姐说什么就是什么，小文什么都听你的。”
　　“小文……”李莹莹突然开口喊她。
　　“怎么了莹莹姐。”
　　“你明天就要走了，姐姐有点舍不得你怎么办~”
　　“诶，莹莹姐居然舍不得我吗？那刚才还和我生气。”
　　“不和你生气，以后就没有机会和你生气啦，真是的。”
　　“小文，你明天就要出院了。姐姐真的有点舍不得你呢~”李莹莹看着方清文，眼神里透露着不舍。
　　“没事的莹莹姐，以后我有空会经常来看你的啦~” 
　　“真的嘛，一言为定，不许骗姐姐哦！”
　　“来，拉钩上吊，一百年不许变！”
　　“不许变！”
　　……
　　求收藏啦~每天中午稳定更新哦，不会TJ，作者想完本一篇比较长的故事。
　　兄弟们……这里删了好多  大家感觉怎么样  好多情节没法写出来  抱歉了。



第8章 8.洗澡
　　出院的这一天还是到来了。面临出院，方清文竟然有些舍不得了,想到这么多天李莹莹对自己悉心的照顾。还有和蔼可亲，告诉自己所有事实真相以及注意事项的薛医生。自从父母离世之后，还没有人这么细心地照顾过她。
　　好兄弟林晓栋也只能尽可能多地给她一些帮助，并不能照顾她。因为林晓栋毕竟也还是个高中学生，可能家里面条件是比较宽裕一些。但别人的始终是别人的，方清文始终坚信，一直靠别的帮助的话，肯定走不长久。
　　下午就要去办理出院手续了，李莹莹刚才关照她，让方清文先待着这里。她去帮方清文买一些衣服。说到衣服，既然方清文现在变成女孩子了，之前那些男装肯定是不能再穿了。要穿衣服的话，也要穿女装。
　　不仅要穿女装，还要戴bra。本来方清文是拒绝的，一来她现在还没有完全接受自己的身份，二来她觉得bra穿在身上肯定会不舒服。李莹莹听到这些话就不乐意了，叭叭叭地跟方清文讲了一大段不戴bra的坏处，最后整的跟不戴bar就没命了一样
　　在李莹莹好说歹说外加强迫之下，方清文还是屈服了。不过还是附加了一个条件：不许买那种太薄的，太透明的，最好买那种包的密不透风的。这个条件简直让李莹莹哭笑不得：“大小姐诶，那个东西就是要透气呀，不透气的话对胸也不好！”
　　“那也不可以买太薄的，不然我就不穿了。”方清文在这件事上表现的非常任性并且丝毫不讲道理。最后李莹莹还是妥协了，并且答应她，不给她买特别薄的，只要能透气的那种就可以了。顺便还给她量了量那个纬度，嗯，怎么说呢，刚刚有A的规模，暂时还算是个飞机场。
　　半个小时左右，李莹莹就把衣服买回来了：“小文你快看，莹莹姐给你买了很多漂亮的衣服呢！”方清文赶紧起身看了看：“这都是些什么呀！”一眼看去，买了一两件裙子，还有内裤，bra之类的……反正方清文第一眼没有看到相对正常的衣服。
　　“莹莹姐，你看你都给我买的些啥呀，这些衣服能穿出去吗？这裙子这么短，穿出去我不就要被别人看光了吗？”方清文看着满床花花绿绿的衣服，忍不住地发牢骚说道。
　　“小文你也真是的，现在你可是女孩子。如果还穿原来那些男装的话，穿在身上不就显得很奇怪嘛。而且也不好看呀！况且这裙子里面有安全裤的嘛。”李莹莹看着方清文对自己精心挑选的衣服好像有意见，甚至还有点不满意。不开心地小嘴一撅。
　　“而且这是人家好不容易给你精心挑选的衣服，小文怎么能说不要就不要呢。小文要是这样，姐姐就不开心了呢！”李莹莹大有你要是不穿上这些衣服，就哄不好她了的意思。
　　“好好好，我穿，穿还不行吗？怎么能辜负了莹莹姐的一片好意呢~”方清文眼看李莹莹又要哄半天说不定还哄不好，赶紧低头认错并且保证一定会穿上这些衣服。
　　可是看了看床上五颜六色的裙子，她又为难了。穿女装不错，可一下子要自己穿上裙子。方清文恐怕一时还是难以接受……“莹莹姐，小文暂时不想穿裙子嘛，可不可以先不穿裙子呀。先给我带走，等以后我接受了，再穿上嘛~好不好。”
　　方清文没办法，只好再次开启了卖萌战术。别说这一招还挺好用，一卖萌撒娇，李莹莹心就软了：“那好吧，今天就先放过小文。不过这个女式内衣你可都要穿上，不能再穿原来那些了，不然对那些部位可不好！”
　　方清文听见不要她穿那些裙子，直接开心地抱住了李莹莹：“我就知道莹莹姐最好了，不会强迫我穿那些的，嘻嘻嘻~”
　　“那是，你莹莹姐对你够意思吧，以后记得要多来看看姐姐哦。”李莹莹摸了摸方清文的小脸，眼里流露出不舍的感情。虽然她也照顾过不少病人，但对这个处境比较可怜的女孩子似乎感情更加浓厚一些。
　　“小文有空一定会来看莹莹姐的~”
　　“好，那小文你现在要先去洗个澡，然后把这些衣服穿上。你要是不想穿那些裙子的话，就先穿上这个短袖还有这个牛仔裤吧。”
　　当下正值酷暑，李莹莹买的衣服都是相对而言比较清凉的。方清文挑了一件纯白色的短袖，上面映了一副很可爱的动漫美少女的形象。接着在李莹莹强力的威胁之下，不情愿地带着一套颜色比较保守的内衣去了卫生间。但条件是李莹莹必须要先出去，而且短时间内不得进来，不然她就不穿那些衣服。
　　这病号服穿了好长时间了，从自己进医院起就没有换过。虽说上面看起来并不算脏，但是闻起来都有了一股奇怪的味道了呢。脱下了有一股不算特别好闻味道的病号服。由于之前都不能把衣服脱下来，方清文也就一直没时间看看自己现在的身材是什么样子。
　　在等热水的间隙，方清文终于有时间对着镜子仔细观察一下自己的身材了，镜中的少女明眸皓齿，小小的斜方肌衬托出天鹅颈，稍微有了一些小小规模的那里~
　　方清文的“贤者目光”继续向下移去，平坦的小腹上没有一丝丝赘肉，白皙的皮肤点缀了小小的肚脐眼，隐隐约约还有一点马甲线的痕迹……方清文现在的身高虽然不算出众，但是双腿看上去修长细腻。大小腿的比例几乎完美，还有最重要的，那个部位……
　　方清文决定不要对着镜子看那个部位，那样多害羞。还是先找个小凳子坐下，等会再接着看吧，她感觉自己的鼻子里面甚至有某些液体正在蠢蠢欲动，再看下去情况应该不是那么妙了，毕竟血液可是非常珍贵的，不能这么轻易地浪费在自己身上！
　　水终于热了，方清文感受着温热的水冲洒在自己身上：“真舒服，好久没有洗热水澡了呢。”养伤的时候，天天在医院躺着，她感觉身上的泥灰都可以搓下来装车了。当然这是比较夸张的说法，没有出汗其实不会搓出特别多的泥灰。
　　快要洗完的时候，方清文终究还是忍不住自己的好奇，想看看自己两腿之间现在到底是什么样子。“一定不是我色，只是我想看一下自己现在是什么样子而已。嗯，一定是这样的！”准备看的时候，方清文突然冒出来一股罪恶感，但是按捺不住的好奇心又驱使着她去看一下自己的那个部位现在到底是什么样子。
　　“不能看不能看，方清文你怎么这么好色呢，自己的那个都要看！”罪恶感再次涌上心头。
　　“反正都是自己的嘛，看一看又有什么大不了的呢。而且自己的要是不看，难道还留着以后给别人看吗？”另一边，好奇心又杀了出来。
　　到底是看还是不看呢~又经历了一番更加强烈的思想斗争之后，方清文决定，看！明明是长在自己身上的东西，凭什么不看~有什么理由不看~
　　“不好意思”地张开了双腿之后，又“非常害羞”地拿开了捂住双眼的小手，方清文用手将自己的头给按了下去。终于……经历了十八年的单身狗生涯的方清文第一次面对面的看见了女孩子的……
　　已经毫无洗澡心思的方清文草草地把自己的身上冲了一下，拿起毛巾把自己身上的水滴擦干净之后。看了看自己带进来的衣服，首先要穿这个……bra吗？话说这玩意儿怎么穿来着？方清文有些一头雾水，自己好像也没有问清楚李莹莹这玩意儿该怎么穿，而现在这样子出去明显有点不太合适
　　算了，还是自己先摸索摸索吧。方清文虽说没看过真人穿这玩意儿，但是在某些不太健康的动作片上，也是看见过的。没吃过猪肉还没见过猪跑吗？既然见过猪跑，那就一定能学会猪是怎么穿衣服的！
　　那两个凸起的地方朝前，然后从腋下穿一下，最后……扭一下背后的纽扣？这个纽扣好难扭起来呀~方清文扭了半天，甚至用尽了吃奶的劲，也没把纽扣给弄好。
　　又一次从自己身上脱落下来之后，方清文恨不得把这个难穿的玩意儿给扔到地上去。这到底是谁设计的东西呀，这么难穿！无奈地坐在地上看着bra，大脑里飞速运转，仔细回忆着自己以前看过的片片，男主角到底是怎么把这个玩意儿给解下来的，毕竟会解就会穿嘛。就像以前英语老师经常说的那样，会读就tm会拼！
　　求收藏呀~嘻嘻  额  有些情节不能那么详细  不然要下架书了~



第9章 9.再次来访
　　回想了半天，方清文脑海里面似乎是有了那么一丢丢的印象。但是这种事情嘛，看起来好像挺简单的，轮到她自己做的时候呢，双手就像不听使唤了一样，怎么样都系不上去。
　　折磨了这个bra半天，凭借着脑海里的那么一丁点回忆，方清文总算是把后面的纽扣给扭上去了。嗯……这个感觉怎么说呢，就好像本来自由自在的两团肉，一下子就被包裹住了一样，一开始有点不习惯。
　　不过好在方清文现在的规模还不算宏大，如果太大的话，真有可能会嘞的呼吸困难的。做女孩子还真是不容易呀，上面要一直被这么束缚着，这样的话，跑步也不怎么舒服吧，方清文想道。讲道理，要是那个长的太大，跑步的时候一直摇摇晃晃……那个场景会不会显得有点香艳。
　　方清文总算是解决了上面的问题，穿上bar之后顺便套上了白色的短袖。尺寸好像还挺合适，活动了一下之后方清文跳了跳，跳的时候也看不出来有什么大规模的晃动。上面的问题解决了，是时候该解决一下下面的问题了……
　　方清文站直了往自己脚下看，发现自己的毛发貌似是有一些……旺盛？至于旺盛到了什么样的程度呢？就是她站直了往脚面上看的时候，还能看到某部位有一丝丝黑色的东西翘了一点点在外面。
　　方清文这人有个不好不坏的毛病，就是喜欢在网络上瞎jb搜。为什么叫不好不坏的毛病呢，因为好处就是要是有什么问题，在网上能找到许多有帮助的答案。但弊端就是，传说中的度娘能让你感受到得了个小感冒都像癌症一样的体验。
　　至于方清文到底都搜了些什么奇奇怪怪的东西，那应该只有她自己知道吧。不过之前方清文“不小心”看见过一个帖子，帖子的标题是“详细解析女人毛发与xing欲的关系”。这个帖子的标题起得是令人一看就充血，因此方清文对这个帖子的印象异常深刻。
　　帖子里面列出了两者之间的关系，并且用看似非常“科学”一套说辞有力地论证了两者的关系是成正比。方清文当时觉得这个帖子分析的很有道理，甚至还写了一条长评顶了一下。
　　不过现在，这个帖子不就寓意着方清文的那啥欲望比较强烈吗。方清文恨不得回到过去把自己的长评给删了，顺便把发这个帖子的吧主给骂一顿。“嗯，一定是那个吧主随便瞎说的，一定是这样的！”方清文可不愿意承认自己的欲望非常强烈，所以把所有的锅都直接甩给了那个无辜的吧主……几百公里之外，某吧主突然打了个喷嚏：“哪个傻x在骂老子！”
　　方清文看着自己手中小巧的女性内裤，实在是想不明白这么小的内裤到底是怎么设计出来的。更想不明白，为什么女性内裤的布料用的这么节省，女装的价格还比男装高出那么些。不公平啊！自己本来手头就不是很宽裕，以后还要买衣服之类的。对了，既然现在自己是女孩子，以后肯定是要来大姨妈的吧，还要买卫生巾，诶真麻烦……
　　小心地穿上了米白色的内裤。嗯……穿上以后好像还挺舒服的，就是有点紧。也对，由于生理构造的不同，女式内裤如果不设计得紧一些就容易发生侧漏，那得多尴尬呀。接着穿上了牛仔裤，穿搭完毕之后方清文对着镜子照了照。
　　镜中身穿白色短袖的少女洋溢着一股青春的气息，上面刻画着的动漫人物更是增添了一种可爱的气质。下身穿着的牛仔裤让双腿显得更加修长，唯一有些美中不足的就是脚上穿着的是一双拖鞋，与其他装扮相比显得有些格格不入。
　　从各个方向都看了一遍，总体而言方清文对现在的形象还算满意。毕竟已经变不回原来的样子了，与其怨天尤人，还不如接受当下。况且那位神秘人也没有亏待自己，起码没把自己变成丑八怪，而是变成了尚有几分姿色的少女。湿漉漉的头发已经到了耳垂这边了，头发也已经长长了许多了诶……
　　穿好衣服之后推开了卫生间的门，方清文看见了一个她做梦也想不到的人站在病房里面。
　　“方小姐，我是该叫你方小姐呢。还是叫你小文呢？”来者第一句话就语不惊人死不休。
　　“你……你在说什么？我怎么听不懂。”方清文极力想表达出自己的镇定，可是组织语句的时候，仍然不可避免的有一些慌乱。
　　林晓栋见方清文在极力掩饰自己的慌乱，更加坚定了内心的想法。眼前的这个人，很大可能不是别人，正是自己的好兄弟方清文。至于为什么会变成这个样子，这其中到底发生了什么，林晓栋丝毫不知情。况且就算方清文表现的如此慌乱。林晓栋也只能说是百分之九十五肯定了眼前人是方清文，并不能百分百确定，万一搞错了可就丢人丢大了。
　　房间里面一下子陷入了沉默，两人四目相对显得有些尴尬。“小文，我不知道你到底发生了什么。但是我想让请你告诉我，不管有什么难题，我都会尽力帮你解决的。我一直以来都把你当好兄弟，所以你的事就是我的事，好吗？”林晓栋换了一种说话方式，以前两兄弟经常互损，但是现在这样的场景明显不适合开玩笑。
　　看着眼前的女孩陷入沉默，林晓栋已经百分百确定了她就是方清文。只不过不明白在她身上究竟发生了什么。可能她也有什么难为的地方吧，因此林晓栋也没有继续开口，房间里继续保持着沉默的气氛。
　　此时方清文的心情也陷入了极度复杂之中，她不知道该以什么面目来面对这曾经的好兄弟。还和之前一样吗？可是男女有别，她理解兄弟想要帮助自己的心情。说实话方清文现在也非常需要帮助，原来的身份证肯定是不能用了。学也没办法继续上了，还有许许多多的麻烦事。如果这其中有林晓栋的帮助的话，肯定会好很多……
　　而且自己到底在担忧些什么呢，只不过是性别改变了，其他的都和以前并无差别。如果因为这个而跟林晓栋分道扬镳的话，恐怕会让曾经的兄弟寒了心啊！
　　沉默的氛围持续了没多久，方清文便率先开口：“晓栋，你知道……”
　　林晓栋见到方清文喊自己名字之后摆了摆手：“兄弟，你我之间不必拘泥于世俗的条条框框。发生在你身上的这件事情，如果不是我亲眼看见，我是绝对不会相信的，更不用说别人了。”
　　林晓栋打开门看了看病房门外，确定附近没有其他人之后把门关上继续说道：“小文，你现在这个样子，究竟是……”
　　方清文觉得既然事已至此，对方又是寻找了自己许久的好兄弟。这些事情继续隐瞒下去也没必要，就将从车祸之后到现在的过程一五一十地全说出来了，包括那个曲折离奇的梦以及看不清真实面目的神秘人还有诡异的黑色空间。
　　“你是说你经历了这场车祸，仅仅只是受了一点轻伤？”林晓栋听完了方清文的诉说之后感到非常震惊。其实这也难怪他震惊，寻常人根本无法接受这样的事情。要不是这些话是从自己好兄弟嘴里说出来的，林晓栋也难以相信，这样的事情实在是太过天方夜谭。
　　“小文，这件事就算我相信，别人听了也很难相信吧。况且你现在变成这个样子，身份也是一个问题啊。之前的身份证肯定是不能再用了。”
　　“晓栋，实不相瞒我最担心的就是这个。我现在基本上已经算是一个黑户了，没有身份证出院之后办什么事都没法办。所以我想请你……”方清文想了想，犹豫了一下最终还是说出了自己的顾虑。本来她并不想什么事都麻烦林晓栋。毕竟变身之前他就已经足够照顾自己的了，现在又要靠他来帮自己处理新身份的问题，方清文觉得自己甚至就是个拖油瓶。
　　“小文，不用对此感到内疚。我们是好兄弟嘛，不管你变成什么样子，一直都是！其实你根本就没有必要刻意瞒着我的。”认识多年的默契让林晓栋瞬间感受到方清文的情绪变化，拍了拍她的肩说道。
　　拍了一下之后才突然意识到有些不合适，现在方清文的外表已经不是曾经的他了。于是林晓栋赶紧收回了自己的手：“抱歉，你看兄弟我有点没反应过来……这件事我不太好办，但是交给我爸来，肯定好办！”
　　“没事的晓栋，咱两谁跟谁呀，当年厕所比长短，洗澡还互相搓背呢。在乎你拍这一下肩膀？”方清文感觉林晓栋并没有因为自己的变身拿自己当外人或者怪胎来看，反而还要帮助自己度过难关，心底便觉十分感激。原本紧张的心情也暂且放松了下来。在刚刚转变新身份的敏感时期，她太需要一个人的关心了，尤其是曾经的好兄弟。
　　“那要不出院之后咱再去比一下长短，顺便互相搓个背？”林晓栋见方清文放松下来之后便像从前一样开了个玩笑。
　　“滚你丫的，你看我现在拿什么跟你比长短？”方清文没好气地瞪了他一眼，只不过林晓栋觉得方清文现在瞪人的样子不仅一点都不凶，甚至还有些可爱。
　　赶紧把头脑里面这些想法给甩了出去，这可是自己的兄弟。兄弟经此大难，自己怎么能有这种想法呢！林晓栋可不想被掰弯。
　　接下来两人聊了聊出院后的方清文该何去何从。林晓栋建议先去住他租的房子，他现在还在上高三，租的房子也正好有两室一厅，这样住起来比较方便一些。方清文现在没有身份证肯定租不到房子，而且她的手头也并不宽裕。
　　方清文想了想好像也没什么其他更好的办法就先答应下来了，只是这样似乎又麻烦林晓栋了。虽然他们之前是兄弟，林晓栋也不介意多帮助帮助她。但老这样麻烦人家，方清文心里还是有些过意不去。
　　感觉这章写得有些不到位~读者大大们有意见可以在评论区提出来呀。小弟听了你们的意见，才会写得更好呢~



第10章 10.出院
　　“小文，洗澡洗完了吗？姐姐回来啦！等会要去办理出院手续了哦~”方清文和林晓栋刚计划完出院之后有什么打算的时候。就听见李莹莹那大嗓门在门口叫嚷了。
　　“快让姐姐看看我的小文妹妹今天好不好看~咦，这位帅哥是？”李莹莹兴致勃勃地冲进来之后才注意到了站在方清文旁边的林晓栋。
　　方清文还没反应过来，林晓栋尴尬地笑了笑：“我是小文的表哥，叫林晓栋。你好！”
　　“原来是小文的哥哥呀，我叫李莹莹，是小文的护士。不对呀，小文之前没说她有个哥哥呀~小文你是不是骗姐姐了！”李莹莹见状摆出一副你骗我你今天就完了的表情。
　　“额，他是我表哥，因为血缘关系没那么亲近，所以就没告诉莹莹姐听嘛~”
　　“是这样呀，那林晓栋你今天是来接小文出院的吗？”
　　“是的，既然你是小文的护士，就应该知道她的秘密吧？我有个小小的请求。请不要将小文的秘密传播出去，毕竟许多人没法接受这样的事情。” 
　　“这个不用你说我们也会做的，小文的手术可是秘密进行的呢。我反倒有些好奇你是怎么知道小文住在这里的~” 
　　“这个嘛~”林晓栋有些为难，显然为了寻找方清文的下落，他也是费了一定力气的，甚至还麻烦了自己的父亲动用了集团的势力去寻找。
　　“我到处打听，去各大医院打听方清文这个名字的下落，最后就在你们这找到咯。”林晓栋胡乱编造了一个理由。由于是“表哥”，李莹莹也没有多想。
　　中午林晓栋点了三份外卖，也算是感谢李莹莹对方清文这么长时间的悉心照顾。准备吃过饭后过会就去办法出院手续。
　　吃完饭后，林晓栋和李莹莹先去帮方清文办理出院手续了，她留在这里收拾一下东西。李莹莹帮她买衣服的时候，还很贴心地给她买了个行李箱。方清文收拾了一下李莹莹给她买的衣服，那两件小裙子方清文暂时不打算穿出去，但是她想趁没人的时候自己偷偷穿一下~
　　既然变成了女孩子，就要体验一下穿裙子是什么感觉嘛~方清文觉得这种行为有些羞耻，但又想在自己一个人的时候拿出来穿一下。就在方清文还在想着这些没羞没躁的事情的时候，病房的门突然被敲响了，开门一看原来是薛医生。
　　“薛医生好！怎么到我这里来了呀，赶紧进来坐吧！”面对自己的再造恩人。方清文自然是感激不尽的。
　　“小方啊，听说你要出院了，我今天是特意到底这里来看一下的，顺便告诉你出院后的一些事情。”薛医生笑吟吟地进来坐下之后开口说道。
　　“好，请薛医生告诉我吧~小方洗耳恭听呢。”
　　“你现在的生殖结构已经与正常女性无异。不过你要知道，女孩子的那个部位是比较脆弱的，所以呢，出院之后你一定要勤加清洗，要是卫生搞不好的话以后年纪大了就很容易被妇科病缠身的哦！”
　　“这些我初中上生物课的时候都有学过啦，薛医生~”方清文有些脸红。
　　“知道就好，还有你的子宫发育都已经趋于成熟，因此我估计你一个月之内啊，肯定会有月经初潮。月经的注意事项你应该知道吧，薛医生就不跟你一一细说了，以免小方觉得我这糟老头子唠叨。”薛医生露出了一抹慈祥的微笑。
　　“薛医生……您就是我的再生父母，倘若以后小方有了大出息，一定会回来报答薛医生的~感谢您对我的关心”方清文说着说着有些哽咽了起来，大概是受雌性激素分泌的影响吧，她感觉现在自己变得多愁善感了许多。
　　薛医生摸了摸方清文的小脸：“小方啊，薛医生这辈子能救治你这样的罕见病例，从某种方面来说也是一种荣誉。薛医生也感到很自豪呢~”
　　“真是谢谢您了……”看着薛医生离开去其他病房巡视的背影，方清文在心底表继续表达着由衷的感谢。
　　这时候李莹莹率先回来了：“小文，林晓栋说他在医院门口等你。让你等会收拾好了就到医院门口找他。”
　　“知道啦。莹莹姐，我已经收拾好了，你看~”方清文说完突然抱住了李莹莹：“莹莹姐，谢谢你这段时间的照顾，你给了我从来没有过的姐姐的感觉。小文以后会经常来看你的~”说完方清文竟有些情不自禁的掉眼泪了。
　　“哎呀，小文弟弟说就说嘛，哭什么呀。亏你还说自己是弟弟，哪有弟弟在姐姐这里哭哭啼啼的呀~以后经常回来看看姐姐就好啦~莹莹姐也很喜欢你呢，小文妹妹。”李莹莹一把将方清文抱住说道。
　　注意到李莹莹对她称呼改变之后，方清文也没有去反驳什么，现在自己本来就是妹妹了。没必要再执着于以前的执念，既然出院了，就相当于是重获新生。至于以前的方清文，就当是去世了吧。自己一定要活得比以前更加精彩。
　　告别了李莹莹之后，方清文拖着行李箱来到了医院门口。林晓栋早已在那里等着她了。外面夏日的阳光火力正足。即使方清文穿的还算清凉，额头上也冒出了一些微微细汗。
　　此刻距离正午才过了一会儿，正是一天当中最热的时候。医院门口也有一些小摊贩在叫卖着水果和冷饮。方清文回头看了看身后的盐都市第一人民医院，在这里住了十天左右,有特别深厚的感情她不敢说，但是这里无疑成为了她这一生都不会忘记的地方。在这里她改变了身份，获得了新生。
　　方清文想了想自己还是男孩子的时候，即使距离现在还没有一个月。但已然有些恍如隔世的感觉了，那么就在这里，重新开始吧。
　　林晓栋叫了一辆出租车把方清文的行李放在后备箱里向他租的房子驶去。坐在车上看着外面景色的变化，方清文突然冒出许多感慨，劫后余生的人重新看到太阳的喜悦感，是每一个每天活在阳光下的人无法理解的。经过这一次变化，方清文对生命有了新的认识，活着已经不易，知足常乐。
　　林晓栋的出租屋布置的不算豪华，但也足够温馨。两室一厅的小公寓不大不小，甚至还有一间小小的厨房。这样的配置供一个高中学生住确实有点大手笔了，认识林晓栋这么久，方清文只知道他家里有钱，却不知道有钱到什么程度。每次问他的时候，这小子都说他自己也不知道。
　　自己也不知道这种鬼话，方清文才不相信呢，她思来想去，觉得最大的可能性是林晓栋家可能势力比较大。怕她知道了以后觉得两个人一起玩有隔阂什么的吧。因为她只是一个无依无靠的孤儿，而林晓栋极有可能是一个集团的继承人，这样的身份差距，若不是三观接近，是很难玩得来的。
　　两室一厅的房间，林晓栋住一间，方清文被安排住在另外一间。现在学肯定是不能继续上了，两人商量了一下，决定先帮方清文把新的身份证给办下来，这件事已经交给了林晓栋的老爸去办了。方清文觉得这样麻烦他老爸不好，一开始还不是很情愿。但林晓栋拍着胸脯保证说对于他爸来说只是一件小事，谈不上麻烦。她拗不过他只好答应了。
　　2020年八月份某天的下午，方清文无聊地躺在自己房间的床上，突然想起来李莹莹给她买了两件小裙子到现在还没有穿过呢。邪恶的思想促使方清文的小手神不知鬼不觉地打开了行李箱。褪去身上的牛仔裤，看了看女式内裤包裹下平坦的下身，那里再也不会有雄风振起了，方清文心里有点复杂。虽说她对自己的男生时代也不是特别怀念，但是陪伴了自己十八年的二弟，在一夜之间不辞而别，方清文的心里还是有些惆怅~“还没有好好地给你举办一个葬礼呀，你怎么就这么走了呀，二弟~”方清文在心里默哀五秒。
　　挑选了一件红白相间的格子裙，穿上之后方清文感觉自己的下半身凉飕飕的，一点安全感都没有。如果这样子走在路上的话，她会觉得自己是不是只穿了个内裤就上街了。对着镜子照了照~身着红白格子裙的少女身上洋溢着一种学生特有的青春气息。裙子更加点缀出方清文现有的清纯气质。虽然她本人还是觉得自己有这样的气质有点奇怪。
　　刚出院的方清文还不能剧烈运动。好在每天有林晓栋帮助她，吃饭方面就先点外卖，因为林晓栋不会做饭。不过方清文跟他约好了，等再过一段时间，她的身体再好一些，做饭的事情就交给她。林晓栋已经帮助她足够多了，方清文觉得自己也应该为兄弟做点什么。
　　曾经林晓栋和方清文的关系，那叫一个铁，比某些人投篮还铁。但是方清文觉得自从自己变身以后，林晓栋跟自己说话就显得有些不自然，她不想因为自己的变身导致和兄弟之间有隔膜。于是，在一个夜深人静的夜晚……
　　方清文悄悄地打开了林晓栋房间的门，正值暑假，林晓栋在家没事做，晚上就在电脑上玩游戏。方清文偷偷摸摸地把门打开，再悄无声息地走到林晓栋背后，两只小手突然往林晓栋眼睛上一遮紧接着用一种非常魅惑诡异的声音小声耳语道：“猜猜爹是谁？”
　　紧接着，一声非常惨烈的嚎叫声，响彻整栋小公寓……
　　今天第二更，求收藏求点赞呀~~~嘻嘻嘻




第11章 11.打闹
　　寂静无声的夜，林晓栋在自己的房间里面玩着绝地求生，眼看已经进入了决赛圈。当他全神贯注听着脚步声的时候。突然一双白嫩的小手蒙住了他的眼睛，紧接着一声魅惑且诡异的声音顺着耳机外沿传入林晓栋的耳朵里：“猜猜我是谁？”随着这一声响起，林晓栋似乎还听见耳机里响起了若隐若现的拔手雷的声音。
　　“啊！鬼啊！”本来就神经极度紧绷的林晓栋被方清文这么一吓，直接在决赛圈露出了高贵的头颅然后被人家的98K一枪打在自己的二级头上……屏幕一黑的瞬间变成了一个方方正正的盒子躺在地上。与此同时手雷也在自己游戏人物中的尸体上爆炸开来~
　　经过“科学研究”，人在打游戏的时候脾气会变得非常暴躁，尤其是到了游戏的关键时候。因此谁也不希望在这种节骨眼上被打扰。传说中的祖安文科状元是怎么产生的，除了表达出对队友的不满，还有一部分就是这个原因。林晓栋自然也不希望在这个关头被打扰。
　　“谁tmd在我背后开这种玩笑，老子今天非要弄死你……”耳机一扔，转过头看见方清文一脸无辜盯着自己的样子。
　　林晓栋又无奈地坐下来。别说是现在，就算是以前，方清文这样子整他，然后装作一副人畜无害的样子。他拿她也没有什么好办法。打又打不过，说也说不过。
　　“晓栋，你有没有感觉到我们的关系好像没有以前那样铁了。”方清文本来看着林晓栋大发雷霆的样子正准备损他，谁知道对方叹了口气又坐下来了。
　　“我的姑奶奶诶，现在我是男的，你是女的。要是我们还和以前那样打打闹闹，万一碰到什么不好的地方了。那不是不太好嘛。”林晓栋了解方清文的性格，自幼无父无母的她对一切事物都很敏感，尤其是情感方面。现在他避免了一些与方清文的直接身体接触，果然让对方觉得自己没那么把她当兄弟了。
　　“在医院的时候你不是跟我说，出院之后咱们再去比个长短吗？说过的话怎么这么快就忘了呢。我就在这，咱们来比个长短呀~”方清文继续挑战着林晓栋的底线。
　　“姑奶奶，我那不是开玩笑的嘛。你看你现在的这个样子，拿什么跟我比长短。而且你以前就比我短，对吧？短要承认，挨打站稳。不要总是跟别人比来比去……”林晓栋看了看无理取闹的方清文，也揭起对方的短来。
　　“你……，你小子是不是很久没打你了，皮痒了？”方清文被揭了一下以前的短一下子恼羞成怒，上去就是一副要把林晓栋按在地上摩擦的样子。
　　“这小丫头……还没认清自己呢~”方清文以前力气确实比林晓栋大。她男生时期热爱打篮球，平时没事的时候也喜欢做做俯卧撑，引体向上之类的，因此力气比一般人是大一些。不过现在嘛~
　　面对扑面而来的方清文，林晓栋很轻松地就将她翻了个身，压在了床上……
　　方清文本来是想扑上去跟林晓栋打闹。在她还是男生的时候，每次两人打闹都是力量更大的方清文占上风一些，而现在林晓栋很轻松地就将方清文翻过来压在身下。如果从旁观者的角度来看，也就是传说中的上帝角度。两人此时的姿势有些暧昧……
　　两张表情有些僵硬的脸距离不到十公分，方清文的眼睛瞪地有些大。本来嘛，自己来的目的只是为了让林晓栋自然一些，没想到现在貌似要更加尴尬了。两人的大脑一下子都处于死机状态。
　　林晓栋的身体更是显得有些僵硬，自己本来也只是想让方清文认清自己现在的身份，没想到一下子弄巧成拙，变成了这么暧昧的姿势。他的脑袋飞速运转着，到底怎么样才能化解尴尬。而且这件事如果处理不好，可能会影响他们之间的关系。本来现在两人就因为变身的事情有了一些隔阂，要是再因为这个不怎么说话了，那也不是林晓栋想看到的。
　　林晓栋的脑袋正疯狂思索着解决方法的时候，好死不死地想到了以前一个不太和谐的约定，谁要是变成女生了，就先给兄弟爽爽。他记得当时方清文好像答应的非常爽快来着……现在要兑现承诺好像也不太好。这可是自己的兄弟啊，怎么能对自己的兄弟下手呢！赶紧把自己大脑里邪恶的想法甩出去。
　　方清文水灵灵的大眼睛还在盯着林晓栋看。林晓栋感觉到她水汪汪的大眼睛好像在对自己说话，至于说的什么嘛。根据他们这么多年的默契，应该是“看你ma bi啊看~再看给你小子眼睛扣下来。”
　　沉默的气氛持续了好几分钟，终于还是方清文先开口了：“那个，你家有套套吗？你要干那件事的话，还是安全起见一些的好。”
　　林晓栋感觉自己的脸瞬间变成了尼克扬，上面还打了个好几个问号。套套？什么鬼，为什么要套套。他明明什么都没有想做。为何就背上了这口冤枉的大锅。莫非方清文也记得之前的这个约定。可是真把自己兄弟给上了这种畜生事，林晓栋目前还做不出来。当然至于以后做不做得出来，他就不知道了。
　　“咳咳。”尴尬地清了一下嗓子，林晓栋摆出一副很正直的面孔：“小文，难道我林晓栋在你眼里，就像是那种能把兄弟给上了的败类吗？”
　　“不像不像，我看你丫的就是吧。”方清文丝毫不留情面。她想给林晓栋一种自己还是原来的自己的感觉，不想让他觉得自己变成女孩子了。他们之间就不能像以前那样打闹着玩了。 
　　林晓栋感觉老脸一红，这方清文今天怎么就是不给他台阶下呢。看来这小子还是没意识到自己现在身份的变化，应该给她好好上一课了。“小文，你再这样信不信我真的把你那个了！”林晓栋故意装出一副恶狠狠地语气，好似那qj犯遇到了手无寸铁的小女孩一样。
　　“有本事你就来呀，嘻嘻。今天你干不出来你就是我儿~”方清文看自己的计划好像取得了显著的成效，赶紧继续添砖加瓦。
　　“你是觉得你爹不敢吗？”林晓栋铁了心要给方清文好好上一课了。既然是上课，就不能做的太过分，又要给方清文留下足够的教训。因此林晓栋脸继续向下移去，好巧不巧的是，方清文正准备稍微起身一些挑衅他，于是……     
　　林晓栋的嘴唇就这么直勾勾的贴在方清文鼻子上，而他的鼻子则是贴在方清文的额头上。两人差那么一点点就直接嘴对嘴了。
　　房间里一下子一片死寂，就连空气也仿佛都在这一瞬间凝固了。林晓栋感觉自己鼻子里窜进了一股少女的清香味道，那味道不像是任何一种洗发水或者沐浴露，而是更加倾向于大自然的味道。或者用一个术语可以称之为：体香。
　　林晓栋意识到自己做的有些过分了，赶紧像弹簧一样一下子从床上弹了起来。方清文也意识到了有些不对劲，躺着朝身后挪了挪。
　　沉默片刻之后，还是林晓栋率先开口了：“对不起，小文，我只是想……”
　　方清文见他又变成这个样子，感觉又要前功尽弃，赶紧开口说道：“晓栋你真是榆木脑袋，我们是最好的兄弟，这可是在医院的时候你自己说的，你看从我出院这段时间，你把我当兄弟了吗？好像更多的是拿我当外人吧。”
　　见林晓栋还在沉默，方清文继续说道：“既然是兄弟，你之前又帮助了我那么多。干嘛要因为这个，就疏远我？难道因为我变成女的了，就不配继续做你兄弟了吗？”
　　“晓栋，答应我还像之前那样好吗？我只是性别变了。其他的都没有变，你就当我什么都没变好了~不过如果你想要拿我当爹，那就更好了。”方清文说正事的时候还不忘记赶紧皮一下，让林晓栋有些哭笑不得。
　　“当然呢，要是你想对爹做那件事，那你得去找个tt，不然你让爹怀孕了怎么办？你说对不对？”方清文的嘴巴依然闲不住的继续在瞎说。
　　“哪有爹还会怀孕的。”林晓栋嘴巴抽了抽，终于忍不住小声嘀咕了一句。
　　“那我不管，我是特种爹，跟其他爹不一样。特种爹变异之后是有可能怀孕的！”
　　方清文知道林晓栋不会对自己做出那种事，因此才敢口无遮拦的随便瞎说。虽然记得之前是有过让兄弟先爽爽的梗。但方清文还不能接受跟男人那个啥，十八年的男性思想不停地在暗示着这件事有些恶心。
　　如果是以前讨论这个谁是爹的问题，必然会在两人之间引起轩然大波，甚至最后大打出手，打得不可开交，最后“老死不相往来”。都不会有什么结果，在之后的某一个时刻，又会因为这个问题将以上步骤重复一遍~如此循环反复，乐此不疲。
　　虽然林晓栋不想承认方清文现在是自己的“爹”，但貌似也没有什么办法去反驳。自己作为一个大男人，又不能打她，又不能骂她，更没办法那啥她。不过方清文也没有那啥玩意儿了，既然他这么想当这个“爹”。那就让她慢慢意yin吧~
　　小弟又来不要脸地求收藏点赞啦~
　　顺便说一下~本书是都市变身嫁人文  不会TJ
　　内容以轻松搞笑为主~



第12章 12.出门
　　自从那个夜深人静的夜晚之后，林晓栋和方清文之间的关系终于重又变得和之前一样了。唯一不一样的地方就是，关于谁是爹这个问题，原本争执不休的二人似乎也达成了共识。方清文认为林晓栋怂了，林晓栋表示他认做她爹并且打心底觉得没有那啥玩意儿的人不配当他林某人的爹。
　　时光从来不给人反应过来的机会。八月份快结束了，暑假也已接近尾声。外面正午的太阳依旧毒辣，秋天的脚步还没有到来，不过学生们已经快要开学了。林晓栋也不例外，底下就是高三上学期了，他也要开始好好学习冲刺了，只不过本来是每天中午在学校食堂吃，因为现在家里多了个方清文，受到林晓栋诸多照顾的她提议要每天做饭。
　　本来林晓栋不想麻烦方清文，因为他觉得虽然现在距离方清文出院也已经有了一段时间了。但是她的身体应该还是不能太过劳累。方清文则是觉得她作为“爹”，做饭给林晓栋儿子吃是天经地义的事。况且她也不觉得做个饭能有多劳累，她原本就不是从小娇生惯养的，不至于因为做个饭就累得躺在地上。
　　交给林晓栋老爸办的身份证也办下来了，前几天方清文被拉过去拍了一张照片，今天新身份证就下来了。方清文不禁感慨办事效率挺快的。新身份证上的少女眉眼神中带着一丝笑意，因为当时正在跟林晓栋讨论为什么她是爹这一难以解决的问题。拍照片的时候还想着林晓栋吃瘪样子的方清文有些忍不住自己眼中的笑意。
　　方清文的名字改成了方清雯（以后书里面就是方清雯了），这是根据她本人的意思来的。想起神秘人的告诫还有那个诡异的梦，方清文觉得自己还是不要违背天意，况且这只是一个名字而已，让自己想也想不出其他更好的名字了。
　　出院这么久以来，方清雯基本上已经适应自己现在的身体了。天气比较炎热，虽说出租屋里有空调，但方清雯在屋里的时候还是穿着裙子，毕竟清凉还好看嘛，反正也没有外人看见，要是堆在那里不穿不是浪费了莹莹姐的一片好意了嘛。
　　不过不知道是不是自己的错觉，方清雯总是觉得林晓栋时不时盯着自己穿着裙子的腿看，李莹莹给她买的两件裙子不算长也不算短，都是勉强到膝盖上面一点点，整个白皙的小腿露在外面，大腿也有一点露在外面。方清雯深知男人就是喜欢看这些，因此也没有把这件事放在心上。
　　临近开学，对于方清雯做菜到底能不能吃以及会不会被毒死什么的，林晓栋抱有一丝怀疑心理。就算方清雯再怎么解释，说的天花乱坠。也非得先临场实践一下，林晓栋才能放心。
　　没办法，实践一下就实践一下吧，谁让自己是爹，他是儿子呢。方清雯想道。自己原来的手机在车祸中不知去向了，林晓栋原本想帮她重买个新手机，方清雯直接拒绝了。理由是爹不能接受儿子不正当的孝敬。但是没有手机也不行，正好林晓栋刚换了手机，她就问林晓栋借了她不要的旧手机自己继续用了。
　　方清雯父母的遗产全都放在她自己的zfb里面，用到现在也只剩下好几万了。诶，看来过段时间要出去打工了。她可不想把自己没多少钱这件事告诉林晓栋听，毕竟作为爹的已经麻烦儿子足够多了。
　　为了证明自己做的菜可以下咽，方清文拿着手机就出发了。大夏天的要避免外面火辣辣的太阳，方清雯选择在傍晚去买菜。最近的菜市场离住的地方比较近，步行过去只需要十几分钟就到了。
　　落日已经西斜，颤抖了几下，似乎随时都要落山。街上来来往往的行人走路或开车慢慢悠悠的。盐都市不紧不慢的生活节奏使得人们在傍晚下班之后回家就可以有自己的空间了。因此人们也不急着回去，路上时不时可以看见年轻的小情侣、结了婚的夫妻搀着自己的小孩、还有独来独往的上班族和成群结队的中学生。
　　东门菜市场这会已经快要收摊了，里面满地散落的一些蔬菜根叶记录着这里白天的繁华。稀疏的摊贩在等待着最后一批客人。看样子方清雯再晚来一会儿就要买不到菜了，径直走向了一位卖蔬菜的奶奶：“奶奶，请问这西蓝花，还有这土豆多少钱一斤呀？”
　　“呦，这小姑娘长得好俊啊！小姑娘，天这么晚了。奶奶马上也收摊回去了，就收你半价吧，西蓝花两块钱一斤，这颗土豆就一块钱送给你吧~”奶奶露出了和蔼可亲的笑容，笑眯眯地看着方清雯。
　　“真是谢谢奶奶啦！我zfb转给您吧？”
　　“没事没事，小姑娘多大了呀？”
　　“今年十八呢~”
　　“我家孙子也十八，要不要认识一下，处个朋友呀？”奶奶笑了笑，开玩笑道。
　　方清雯愣了愣，脸一红：“奶奶，我才十八岁呀，还要好好学习呢。不能想这些事情。”
　　“哈哈哈，奶奶就是跟你开个玩笑，小姑娘怎么还当真了呢！”奶奶见方清雯小脸一下子变得红扑扑的，忍不住发出了爽朗的笑声。
　　蔬菜买好了，还要去采购一些肉类。因为家里只有两个人吃饭，因此也不用买太多，一个西蓝花，一颗土豆，只需要再弄一盘肉就可以了。肉的话，就去买一些鸡丁吧，简单地做个宫保鸡丁~
　　走到菜场门口的冰柜前，冰柜的主人是一位四十多岁的中年大叔。见到方清雯来买菜，招呼道：“小姑娘看看需要买些什么？”
　　“嗯~就称半斤这个鸡丁吧~”方清雯看了看冰柜里的鸡丁，看起来还挺新鲜。
　　大叔仿佛能看清方清雯心思一般：“小姑娘，我们这里的肉都是当天生产当天卖掉的，每天凌晨就去拿货呢。如果当天卖不掉，晚上回去都是要倒掉的。所以不用担心我们这里的东西新不新鲜，只管放心购买就可以了。”
　　现在很多大城市的生活节奏太快，肉制品自然就跟不上人们的需求，供不应求。而乡村里面许多人都是自己家里养些家禽，再加上人口密度比较稀疏。所以乡村里的菜市场，许多肉都是卖不出去，出现了供过于求的现象。
　　而像盐都市这样不上不下的城市，需要的供求比例几乎趋于平衡，所以菜市场才可以每天更新当天的时鲜果蔬，还有新鲜的肉类制品。
　　买完了菜之后方清雯继续步行走回家。她出来的时候换上了那件牛仔裤，她可不好意思穿着那么短的裙子在大街上晃悠。被林晓栋盯着看的时候尚且有些不自然，更不用提被路人的这么多行人盯着自己的腿看。
　　走回家的路上，有些无聊的方清雯盯着自己手中的菜。突然想起来以前看的一个搞笑的综艺节目，好像是叫什么好声音的。那个非常“专业”的导师对选他的选手说：“小伙子，你唱歌唱得的很不错，不如跟我学做菜吧……”
　　继续不要脸地求收藏点赞呀~
　　感兴趣的读者可以加一下读者群283044145



第13章 13.炒菜
　　回到家，先烧水准备一会儿要炒菜。等水开的过程中，方清雯突然想测试一下现在自己的体力到底怎么样。以前男生的自己标准俯卧撑可以做三十个，引体向上可以做十五个。先试试俯卧撑~一，二，三，四……九~
　　气喘吁吁的方清雯一屁股坐在地上，体力真是下降太多了。自己现在的身高一米六五左右，体重不过九十来斤。竟然只做了九个俯卧撑就不行了。看来要好好锻炼身体了，起码要有好的体力来保护自己。自己现在是女孩子，遇到危险的可能性比原来还高一些，所以必须要具备遇到可控危险可以逃离的能力。
　　林晓栋还在房间里面玩电脑，喘过气的方清雯想去看看他在玩什么。方清雯虽说自己游戏玩的菜，但她经常看别人玩游戏，看的时候还能说得头头是道。甚至还能指出别人哪里玩得好不好。用林晓栋的话来说，就叫什么，键盘侠、键圣之类的。
　　“儿啊，在玩什么呢？爹在烧水，先过来看看你，等会水开了就去做饭”方清雯轻轻地打开林晓栋房间的门，好奇地问道。
　　林晓栋这次没有玩绝地求生，而是玩起了英雄联盟。不用听脚步，因此也没有戴耳机，直接声音外放。集中精力打着游戏，也没有在乎方清雯对他的称呼：“在打LOL呢！”
　　“我看看~你小子又玩了个石头人在上路混啊。数据怎么就0/5了啊。你玩个游戏怎么这么混呢？你看看人家打野，要有一颗能C全场的心知道吗？”方清雯看了看在上路慢慢悠悠补刀的石头人，感慨了一声峡谷混子不得好死，教训起林晓栋来了。
　　“不是，姑奶奶……”
　　“我是你爹！”
　　“好好好，爹。就当你是爹了行吗？你记不记得以前我跟你玩这个游戏，你玩个什么狮子狗打野？说能C遍全场来着。当时我就真tmd信了！谁知道你小子……丫的最后直接变成了对面的移动提款机了啊。我们当时全队一分钟一个头都没你送得快。感情你等级低活得快了不起是吧？键圣？”
　　“什么时候的事，我怎么记不得了？”方清雯其实记得清清楚楚，但就是不想承认。干脆就耍起了无赖。
　　“就是那个，好像是去年……”
　　“诶，什么去年？水好像烧开了，我得赶紧去看一下，你这把打完了别打了，等会我做完饭记得出来吃饭！”方清雯没给林晓栋回忆的机会，赶紧找了个借口出去做饭去了。
　　水壶里面咕嘟咕嘟的声音提示着水刚刚烧开了。自幼无父无母的方清雯很小的时候就学会自己做饭给自己吃了。因此她娴熟地将水放到铁锅旁边。
　　看着买回来的几个食材。“要从哪个先开始呢？先把西蓝花处理一下吧~”方清雯自言自语道。下锅之前要用刀先把西蓝花切成许多小块，其实这里也是有些讲究的。有些刚刚学做菜的新手很容易把西蓝花切的整个菜板上都是碎碎。
　　熟练地把整个西蓝花分成许多只小西蓝花之后，再用热水把它们烫一下。本来看着还挺多的西蓝花烫完以后直接缩水了不少。为了证明自己做的饭能吃，方清雯决定今天要稍微下点功夫，就算不是为了林晓栋那小子，也不能亏待了自己的嘴巴。
　　从冰箱里面拿出了几瓣蒜头。先清洗干净，然后拍碎，再蘸一点小米辣，蒜蓉酱就制作完成了。接下来……起锅烧油！等油热了以后下锅，均匀翻炒，加点生抽和蚝油调味，期间时不时地加水防止粘锅。出锅后均匀地撒上刚刚制作的蒜蓉酱，一股香味扑面而来，令人闻了就忍不住食欲大开。
　　把西蓝花摆在桌子上，这样第一道菜就算是制作完成了呢。底下该炒土豆丝了。这些菜虽说都是最简单的家常菜，但要做的好吃也不容易。可能有人会说外面大排档做的好吃，那不过是大排档的师傅一般都喜欢下重料。重油、重盐、重麻、重辣，直接用调料把食客们的嘴巴给堵住了，这样炒出来的菜，自然就失去了食物原本的清香。
　　方清雯觉得只需要下一些必要的调料调味就可以了，这样既可以满足口腹之欲，又可以不掩盖食物原本的味道。最重要的是，在这个谈病色变得年代，在饭菜里面下太多的调料是很不健康的。而健康的饮食，能有效地规避一些疾病。
　　切土豆丝也是很有讲究的，如果土豆丝切的太过于大。那炒起来就不能入味。但要是切的太小，吃起来又有些不过瘾。因此要切出比较细长的那种感觉，才可以算是成功了。方清雯先拿着菜刀一点一点地把土豆削成光头。
　　将土豆的毛发以及表皮都清理干净之后。再开始慢慢地切土豆丝。慢工出细活，这个可急不来。要是急了做出来的不入味，那不是正好给林晓栋把柄说她做菜难以下咽吗？
　　方清雯切了十分钟才终于把一整个土豆都切成了细细长长的土豆丝。嗯~接下来，起锅烧油！等油烧热以后下入土豆丝，下进去以后必须得迅速翻炒。与刚才的慢工出细活截然相反的是，这个必须要大火爆炒迅速出锅。
　　简单的食材也只需要最简单的调味料就可以变得非常美味。方清雯炒的时候停下来了两次，第一次是加一点盐，第二次加了一点醋。醋溜土豆丝正是以前她比较喜欢吃的菜，吃起来酸酸的，很爽口。非常适合开胃。
　　随着大火的猛烈燃起再迅速地熄灭，像极了一些人的生命。短暂的绽放只是为了更有价值。
　　香气扑鼻的醋溜土豆丝就摆在桌上了，还剩下最后一道宫保鸡丁~这道菜的制作工序和刚才那两个也差不多。相同的程序，不同的是调味料的不同。为了增香，方清雯适量地撒了一些孜然粉和红胡椒粉。这样吃起来就比较有味，也不会因为太过于咸而导致晚上猛烈喝水。
　　看了看桌上黄黄绿绿的菜热腾腾地冒着热气，卖相都挺不错的~又拿起筷子尝了尝，味道也可以，咸淡刚好，完美~
　　“儿啊，饭做完了，快出来吃饭吧！”身为“爹”的方清雯忙碌了半天，喊了一声之后林晓栋房间里面毫无动静，忍不住有些忿忿不平。老子……老娘在这忙了半天做饭给你吃，做完了喊你你还爱答不理的，是不是要上天了？
　　“逆子，速速出来吃饭，不然爹就要进去干你了！”方清雯加大了音量。
　　“等一下等一下，这把打完就来~”
　　“刚才那把不是快结束了吗？怎么还没点投降？”
　　“我又新开了一把！”
　　“什么？又是四个倒霉蛋和五个幸运儿的故事？”
　　“……滚！”
　　等林晓栋出来的时候，菜都已经有些凉了。方清雯一边抱怨着混子也配玩游戏，一边把菜重新热了一遍：“怎么样？是不是感觉大吃一惊？爹做的特别好吃？”
　　林晓栋细细品尝了一口，心里想好着好像还挺好吃，嘴里却不紧不慢地说道：“嗯~怎么说呢，勉强还可以下咽吧。”
　　“滚！下次不给你做饭了。”
　　“别别别。你是爹嘛，爹怎么可以不给儿做饭呢？是不是这个道理？”
　　“那爹做的好不好吃？”
　　“好吃，好吃……”林晓栋继续敷衍着方清雯。
　　求收藏啦啦啦~
　　评论区可以给些建议呀~小弟想知道有哪些当年描述的不到位呢




第14章 14.大姨妈
　　自从上次方清雯做了一次菜并且获得了林晓栋“勉强还可以下咽”的评价之后。对方现在就天天缠着自己做菜给他吃。林晓栋表示，与其去食堂吃无法下咽的菜，还不如待在家里吃方清雯做的这些勉强可以下咽之流~
　　时光来到了2020年8月30日，夏日虽然漫长但终究会过去，眼看着再过一两天就要开学。学生们都抓紧暑假的末尾在疯狂地打游戏，而有些前期不努力的人此时正在通宵抄作业……
　　至于林晓栋这厮，该写的作业也都没有写。问他为什么作业不写还这么嚣张地在这里打游戏。这小子转过来朝方清雯邪魅一笑：“只要你抗得住压力，老师就骂不动你~最后老师骂累了，说不定只会让你回去面壁思过，甚至都会忘了让你把作业补好交上来。”
　　方清雯看着这小子一副小人得志的嘴脸，接着表示举双手赞同。本来呢，他男生的时候也不是什么学习好的好学生。以前经常跟着林晓栋一起上课玩手机，玩那个什么亡者农药，还经常把林晓栋坑的苦不堪言。
　　但邪门的是，她是真的不喜欢学习，也学不进去。林晓栋是不怎么学习，然而成绩还算不错的那种。可能这就是天才吧。
　　读书的时候，学生是分类的。第一类是方清雯这种，不爱学习成绩也不好的。第二类呢则是那种热爱学习，成绩也不错的。第三类就是林晓栋这种，不热爱学习，成绩还出奇的挺不错的。这种是最令人羡慕的，也是最“欠揍”的。而第四类就比较悲惨了，是那种虽然热爱学习，但是成绩依旧不好。这种就属于是那种天生不是很聪明，或者说不适合学习的人群。
　　笨鸟先飞这个词，并不适用于所有人。方清雯见过太多态度端正，努力学习的“好学生”，最后取得的成绩都是不尽人意，有些甚至还没有她这种完全不学习的好。
　　真是人比人气死人啊，方清雯不禁感慨道~
　　不知道为什么，今天上午买完菜回来之后。方清雯就感觉自己的下腹部有些不太舒服。一开始她也没有太放在心上。这大夏天的，食物很容易就变质，吃坏了肚子那不是很正常的事情嘛，方清雯想着去蹲会儿坑就好了。
　　半小时过后……郁闷的方清雯捂着肚子坐在马桶上。蹲坑都蹲了这么久了，也没拉出个什么东西来。倒是肚子还是隐隐约约地在作痛。“不会得什么大病了吧？我这是招谁惹谁了。经历了车祸刚刚重生，神秘人莫非又想把我送回去吗？”
　　想到那片黑漆漆的诡异空间，方清雯身体就有点不舒服。虽说只是一个梦，但那种压抑的气氛压得她喘不过气来，很难受。
　　方清雯暗暗用力挤压着自己的菊花~肚子的疼痛越来越剧烈了，该出来的东西就是出不来。倒是她感觉屁股后面没出来什么东西，前面反而有不少液体流出来了。“不会吧，我进来是想拉臭臭啊。怎么就尿尿了呢，还尿了这么多！”方清雯忍不住吐槽了一下。
　　随着前面的液体流出来之后，下腹的疼痛也稍微缓解了一些。方清雯喘了口气，拿纸擦了擦……
　　擦完之后想随手把纸给丢进垃圾桶。眼角不经意地瞥了一下，纸上面貌似有点……红通通的？方清雯深知这个形容词不太贴切，但是眼下情况比较特殊，也想不出一个更好的词汇去描述纸上面的颜色了。
　　看了看纸上的颜色，方清雯的脑子迅速地开始运转：是不是得了什么绝症？还是干了什么亏心事，遭到报复了？或者是因为那次跟林晓栋打闹，导致意外怀孕了？……
　　胡思乱想了一阵，抛开了这些扯淡的想法，方清雯想了想薛医生的告诫，最后得出了一个结论：她来大姨妈了。
　　之前方清雯就有想过，根据薛医生的说法，自己迟早会来大姨妈。就是不知道哪一天会来，一开始还想提前去买卫生巾来着。后来想着买卫生巾实在是太过羞耻，不如等来了大姨妈再去买。万一就没来呢？那不是还省得自己去买卫生巾了？
　　事实证明，方清雯拖延买卫生巾的这个决定实在是蠢，太过愚蠢！现在底下跟个水龙头似的时不时地往外面滴两滴，这样子出去买卫生巾谁顶得住啊？
　　“怎么办~怎么办？裤子上要是沾上血就不好了~”方清雯坐在马桶上急的有些抓耳挠腮。要不先用卫生纸过渡一下？等买到卫生巾再回来换掉？
　　方清雯几乎是瞬间否定了这个想法，以前喜欢瞎jb搜的“好”习惯告诉她，如果要用卫生纸过渡的话，那必然会发生侧漏，最后导致整个裤子和整条腿都变成红色……
　　把头埋在自己胸口，苦思冥想了一会儿之后，方清雯终于想到了一个好主意。她迫不及待地拿出手机，点开林晓栋的头像：儿啊，在玩游戏吗？
　　对方几乎是秒回：“没在玩呢。”
　　“爹现在拜托你一件事。”
　　“什么事？”
　　“帮爹出去买一下卫生巾……”
　　“……”
　　“你现在在哪呢？”
　　“你爹在厕所呢，别tm废话了，赶快去！”
　　“女孩子不可以说脏话的。”
　　“首先我是你爹，其次才是其他的。”方清雯之前可能在可爱的护士李莹莹面前还会有所收敛，但是在林晓栋面前，直接就本性暴露了。
　　“我就不去，你能把我怎么地？”林晓栋见方清雯现在在厕所也奈何不了自己，语气都变得嚣张了起来。
　　“你去不去？不去你小子以后就在学校食堂吃吧！”方清雯最终还是拿出了自己的杀手锏。林晓栋这小子，不给他点颜色看看，他就开始膨胀了。
　　“爹，我错了，我去还不行吗？我现在就去。可不能让我在学校食堂吃，那里的东西简直不是给人吃的，拌在猪食里面猪都不一定会吃……”
　　“好了，少屁话，赶快去！”
　　“那爹要买什么牌子的呢？”
　　“……能用就行！”
　　让林晓栋去买卫生巾，其实也是一种赶鸭子上架的行为。本来嘛，男人去买卫生巾在他眼里就不太正常。但是他避免自己以后都要吃猪食，还是毅然决然地踏上了这条羞耻的道路。
　　来到了家门口的家家悦超市，林晓栋迅速闪现到护肤品那片区域。一般来说，卫生巾这种东西，都不会太大张旗鼓地摆在特别显眼的地方吧~这玩意儿就跟TT一个道理，虽然都是日常消耗品。但来买的人或多或少会有点害羞。
　　寻找了一会儿之后林晓栋找到了那个专属的“栏目”。一看牌子有点眼花缭乱，什么七度空间啊，苏菲啊等等。还有日用和夜用之分。虽说他林某人也懂得不少，但这玩意儿哪个牌子比较合适，他还真不知道。
　　虽然旁边并没有什么人，但林晓栋还是觉得有异样的目光在盯着他看。这里的颜色都偏粉嫩一些，自己一个大男人站在这种色调的地方。自然是……显得有些古怪。
　　赶紧随手拿起了一包七度空间。嗯，这个听说的最多，说明肯定最好！就拿这个吧。至于那什么日用，夜用。各拿两包就完事了。
　　接着林晓栋用百米冲刺的速度跑到了柜台，路上还把抓着四包卫生巾的手别在身后。好像他这样别人就不知道他手上拿的是什么一样。
　　柜台这边还在排队，前面还有两个人。林晓栋把卫生巾别在身后的行为显得有些鬼鬼祟祟，本来还没有什么人注意他。在他这种行为的加持下，四周反而投来了一些异样的目光，不过不是针对他手上拿的什么。而是觉得这个小伙子的行为实在是有些猥琐。
　　这年头，哪个男生没有去帮女朋友买过卫生巾？这些都已经见怪不怪了，林晓栋虽说家里实力不一般，加上人也长得不错，算是帅小伙一枚，不过之前一直都对谈恋爱这种事不感兴趣。用他的话来说：打游戏不香吗？要去碰什么女人？




第15章 15.开学
　　眼下他可是正好被“女人”给治得服服帖帖的。没办法，为了自己肚子和嘴巴的未来着想。林晓栋决定暂时先忍辱负重。来日方长嘛，迟早有机会收拾方清雯这丫头。
　　终于轮到自己了，林晓栋小心翼翼地把卫生巾往柜台上一放，接着眼睛漫不经心地四下观望。等到收银员说扫完了赶紧掏出手机结了账，再问收银员要了一个黑色的大袋子把四包卫生巾放进去。
　　从外面仔细地看了看。嗯……貌似没什么问题，以一般人的眼睛，绝对看不出来这黑袋子里面装的是什么~
　　一路紧张兮兮地走回家。每次和路人四目相对，林晓栋都会联想是不是对方看出来自己袋子里面装的东西，然后把自己当成变态了之类……
　　人在心虚的时候，任何人的目光都会让他感到不自然。其实本来就没有人注意他，或者说，以前走在大街上也照样会有许多目光不经意地瞥到他。但在他心虚的时候，这些不经意的目光，就会被无限地放大。
　　“我回来了！”回到家以后，林晓栋紧绷了一路的神经才终于放松下来。
　　……见到没人理他，尴尬地林晓栋敲了敲厕所的门：“爹，你在里面吗？”
　　“你还知道爹在里面啊？去买个东西买这么久，你再晚回来一会儿。爹就要坐在马桶上坐虚脱了！”方清雯有些有气无力的回应道。
　　想想刚才在超市里有些尴尬的场面，自己好像确实磨蹭了很久。没考虑到方清雯还坐在马桶上经受着“痛苦”。林晓栋不好意思地挠了挠头：“那我怎么把这个给你送进去呢，爹？”
　　“你小子开门扔进来就行了！”
　　林晓栋把门打开了一条小缝，只见方清雯埋着头坐在马桶上，又长了一些的头发已经隐隐约约有些披散的趋势了。
　　还没等方清雯朝他看，林晓栋赶紧把手上的黑色塑料袋抛了过去。随后“啪”地一声把门关上了。
　　他现在可真是被方清雯治得死死的了。虽说自己可以用武力制胜。但面对一个娇滴滴的“女孩子”。林晓栋自知做不出来这种事，而且要是有什么事情做得让对方不满意了，又要被对方取消自己的吃饭权。“我太难了！”林晓栋内心在哀嚎着。
　　方清雯自然不知道厕所门外的林晓栋在想什么。她现在最关心的问题就是这玩意儿怎么用。看着手上一片小巧的卫生巾，方清雯又开始回忆自己以前在度娘学习到的“知识”。
　　好像是先这样，再翻过来，再这样~咦，不对，好像反了~重来，在翻过去，这样，在那样……
　　搞了半天方清雯总算是垫上了，水龙头总算是关闭了阀门。方清雯舒了一口气，这样子安全舒服多了呢。看来卫生巾这玩意儿能被发明出来，并且推广到全世界，也不是没有它的道理呀~
　　费劲地站起身来，诶，脚好麻。险些没站稳的方清雯赶紧扶住了卫生间的墙壁。卫生巾紧紧地贴在了那里，看样子应该是不会发生侧漏这种问题。
　　缓了好半天方清雯才总算缓了过来，林晓栋这小子，让他出门买个东西，买这么半天，害得自己蹲在厕所上把人生都思考了一遍，这小子才屁颠屁颠地回来了，现在出去非得好好教训他不可！
　　有些生气的方清雯把卫生间的门一开：“啊！~~~”
　　靠在门口胡思乱想的林晓栋一下子没站稳，顺势倒向了卫生间，方清雯现在的小身板可承受不住林晓栋这么大的重量。一下子两个人又躺在了地上。
　　方清雯的脸色变得有些铁青，这小子把卫生巾扔进来了之后怎么还待在门口，莫非他偷窥了自己刚才一系列动作的全过程？身为自己的好兄弟，怎么可以做这种事呢？想看的话就不能光明正大地看吗。真是的，要是喊她一声爹，也不是不可以给他看~
　　经过短暂的大脑停机之后，林晓栋率先反应过来，迅速起身，再把方清雯也拉了起来，就是一下子不知道该怎么开口。说自己刚才在门口想事情吧，自己想的事情好像又有些见不得人。说自己在门口等她出来，也不对劲~看来今天注定又要被“爹”喷了，搞不好还要取消自己的吃饭权什么的……
　　出乎林晓栋意料的是，方清雯不仅没有喷他，也没有取消他的吃饭权。反而意味深长地丢下了一句：“晓栋啊，你要是实在想看，爹也不是不给你看。干嘛这么偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的呢？”
　　林晓栋听完之后张了张嘴，方清雯的意思非常明显，但自己又不知道该解释些什么。在这种情况下，什么样的解释都显得有些牵强。只好苦笑一声，看来自己就算长了八百张嘴，也解释不清了，索性就让她误会吧。
　　这一下林晓栋明白，自己在方清雯心中的兄弟形象虽说还可以完好无损，只不过要被加上一些不太好的头衔~像什么：觊觎兄弟身体的衣冠禽兽之类……
　　两人各自回房之后，林晓栋心不在焉地开始了一把英雄联盟。心里还在想着刚才的事情，他想去方清雯房间里面解释一下。但这种事情本来就属于那种不说还好，越抹就越黑的那种。
　　方清雯回房间之后把裤子换成了裙子，嗯……根据以前在度娘上到处瞎jb看的经验。在大姨妈期间，应该是要穿这种比较透气的衣服，才更加有益于那里的健康~
　　不仅如此，还有许许多多的其他注意事项。好比什么不能吃冷的、不能吃辣的、不能着凉、不能碰冷水、不能干羞羞的事情…… 等等，里面好像混进了什么奇怪的东西。
　　做女孩子还真是麻烦啊，好处是没见着，麻烦事倒是一大堆。还成了林晓栋这小子的私人保姆，天天要做饭给他吃。
　　两天时间转瞬即逝。又是一年开学季，广大中小学生都表示仿佛放假就在昨日。眼睛一闭一睁，怎么就要开学了？
　　林晓栋也是有些不情愿，虽然他的成绩还算可以。但他是真不喜欢学习，在家玩游戏多舒服。干嘛要待在那里，从白天上到晚上，跟经受牢狱之灾似的。
　　方清雯则是因为身份的转变“逃过一劫”，心里有些暗暗庆幸。自己从来就不喜欢学习，这下原来的自己都没了，看那些老师到哪里去找自己。
　　不过一直在林晓栋家里当免费保姆也不是办法，趁着这两天方清雯好好地跟林晓栋商量了一下。最后达成共识：先在林晓栋家里做一年“保姆”。当然，还可以出去找一份比较轻松的兼职。等林晓栋高三毕业之后，再让他老爸帮忙，让方清雯进一所公办大专，起码要把大学毕业证拿到手了再说。
　　方清雯想着也没有更好的办法，而且这样不经过高考直接进入一所公办大专也不错，索性就答应下来了，只不过免费当一年的保姆有些不爽。
　　九月一号早晨，方清雯早早就醒来了。不怎么玩游戏的她晚上也没有什么熬夜的理由，再加上早睡早起可是好习惯。而且熬夜很伤身体的说~如果没有特殊需要的话，最好还是不要熬夜。
　　对了，今天貌似是林晓栋开学的日子。这小子每天晚上玩游戏玩到深夜，现在肯定还没醒呢吧。赶紧去叫他起床，不然就要迟到了呢。
　　方清雯打开林晓栋房间的门。拉着窗帘的房间难以区分白天和黑夜，还有半小时就上课了，还躺在床上睡得跟死猪似的。
　　“儿啊，再不起床你就要迟到了！”方清雯探了一下林晓栋的鼻息，确定这家伙还活着，只是睡得比较沉而已。
　　“嗯……别烦我，还没睡多久呢。怎么可能迟到……”
　　“你自己看，现在已经快六点了！”方清雯把手机拿出来对着林晓栋的脸
　　“才六点，你着什么急啊？我再睡会儿……”林晓栋推开方清雯亮着屏幕的手机，继续把头埋进了被窝里。
　　“什么？都快六点了？”刚刚埋进被窝里的林晓栋突然感觉到有些不对。今天好像是开学第一天，刚刚方清雯喊他的时候，他还以为是别人在喊他起床打游戏。哪有早上六点打游戏的。直到现在才反应过来，今天是九月一号……
　　“诶呦，你说你怎么不早点喊我呢？”林晓栋一边手忙脚乱地穿着衣服，一边抱怨着。
　　“不是，到底是你小子上学，还是你爹上学啊？爹好心好意来喊你，还嫌我来得晚！”方清雯看自己好心过来喊他，还被埋怨自己来晚了，忍不住吐槽道。
　　“不说了，来不及了，我要先走了！再不走就迟到了哇。迟到的话，那个变态班主任有多厉害你也知道的！”林晓栋穿完衣服，背着书包就赶紧出门了。
　　“那早饭吃不吃了啊？”方清雯对着林晓栋快速奔跑的背影问道。
　　“不吃了不吃了！”林晓栋头也不回地丢下了六个字。
　　“真是的，爹忙活了一大早呢。”方清雯有些郁闷地自己坐下来吃起了早饭。
　　今天第一更，晚上还有一更~求收藏啦啦啦~



第19章 16.回忆
　　跟林晓栋同学了那么久，方清雯自然也是知道他们“敬爱”的班主任有多厉害，厉害到什么程度呢？就是那种你一看见他那张脸，就想上去抽丫的两巴掌的那种。
　　方清雯依稀地还记得，高二下学期快放暑假的时候。那时候她坐在最后一排的最后一排，号称“后门守门员”。那个位置，怎么说呢。紧贴着后门，门上又没有窗户。而且这一排就她一个人，外面巡视的人也没办法通过前面的窗户看到她。面对前面的老师，桌上又立了两层“碉堡”。堪称无敌啊~
　　至于坐在前面的林晓栋，他那个位置就是传统的最后一排。视野也比较良好，如果外面有人巡视的话，可以提前透过窗户看见。立上两层碉堡的话，也能有效阻止老师和外面巡视领导的视线。虽然没有方清雯的位置这么无解，但也是个不可多得的宝座~
　　林晓栋家里虽说条件比较好，可他为人比较朴素低调，且相当地接地气。这小子手机没有装流量卡。每次都要方清雯开热点给他一起打游戏，好在林晓栋也比较识趣，每天早上都买四个包子，一杯豆浆过来。
　　方清雯自然知道林晓栋的用意，他们的兄弟情从来都不是靠嘴说出来的。林晓栋这是怕父母留给自己的钱不够用，因此故意不带流量卡，让自己开热点给他用，从而打消自己的不安。至于买这种平民化的早餐，也是不想给她留下心理负担。虽然平时两个人经常斗嘴，爹啊儿子的喊，但心里彼此的地位都是不言而喻的……
　　下了早自习之后，就塞给方清雯两个包子，至于豆浆，就一人一半……有点间接接吻的意思。每次方清雯问他为什么不能多买一杯豆浆的时候。这个b都义正言辞地说：“这样配置正好可以把五块钱花完，不然我天天还得多带一块钱，不麻烦吗？”
　　豆浆一人一半固然是没问题，但每次为了谁先喝，都得争论半天，如果争论不出个结果来。就要“大打出手”，“打”得不可开交，最后老死不相往来，持续时间可达好几秒。
　　在这个规则下每次都是方清雯“雷打不动”地先喝，喝完一半后，再看着林晓栋一脸便秘的表情把豆浆递给他。
　　早读课的前半段都是班主任老丁来看班。这两兄弟见早读课玩不了，但是老丁在又不能光明正大地玩游戏。干脆就睡起觉来，早读课睡觉也是一门很有讲究的学问，要做到不能完全趴下，因为完全趴下睡会很显眼，吸引到老丁的注意力就会被点名站起来。
　　林晓栋在睡觉方面技术就非常到位，他的头沿着一个抛物线这样来回地点来点去，因此也很难被看出来到底是不是在睡觉。至于方清雯，干脆就直接趴在桌上睡觉，所以她经常被抓起来罚站。林晓栋经常问她为什么不能向自己学习学习睡觉的技术。方清雯表示只有认真睡觉的人才能趴下来睡觉……
　　林晓栋和方清雯是班主任老丁最头疼的两个学生，两个都是完全不学习的主。一个每次都是班级倒数，还有一个跟开了挂一样，每次都是班级正数。偏偏这两兄弟玩得还挺好。
　　年级比较大的老丁观念自然也比较落后。他思来想去实在是想不通为什么成绩好的会和成绩差的混在一起，更想不通为什么林晓栋这个完全不学习的小家伙成绩还那么好。
　　本来盐都高中就不算是一所治学非常严谨的学校，对于方清雯和林晓栋这两个常年坐在倒数两排的家伙。几乎是没有老师高兴管他们的，整个高一高二，两个人都坐在后面打游戏，有时候打到兴起的时候，还会振臂高呼，然后在全班同学还有老师诧异的目光注视下，赶紧躲到“碉堡”里面，装出一副什么都没有发生的样子。
　　他们当时所处的高二三班有这样一些人：自己不带手机却老喜欢看别人玩游戏，还经常因此把老师吸引过来的王章伟。玩手机玩的正兴起才发现老师已经到了面前，赶紧把手机藏起来，接着拿支笔在手上疯狂挠头的韩城。
　　可以持续好几个星期不洗澡，浑身酸臭味却舍得在游戏里面大把充钱的窦琪琪。每次班主任走到面前手机就会掉到地上的崔浩奇。让别人帮忙带冷饮不合自己口味可以直接扔掉的丁昊。见到人就说英雄联盟又出了什么皮肤的唐祥……
　　还有一位真正的大神，他叫梁冬，外号太君。传奇事迹数不胜数：一个星期少掉两张饭卡，补一张需20元。学校食堂大概吃一天饭也只要二十块钱。英语考试实力选了十个C，结果全错。考历史的时候，本来判断题选了三个对，两个错。太君心一狠，索性改成了五个对。答案出来的时候是五个错……
　　事后有人问太君，请问你是怎么做到完美避开所有正确答案的。太君摸了摸自己性感的小胡子，不屑地冷笑了一声：“你们懂个屁。只有真正的学霸，才能做到知题做题不对题。像那种考试分数很高的，都是伪学霸，因为他们还会有错误，懂？”接着便故作深沉起来。
　　回忆起过去这些趣事，方清雯嘴角微微上扬。要不是因为变身了，她还真有点想去学校呢。只不过不是去学习，而是想继续这样有趣的生活，学习多枯燥呀，上课躲在后面偷偷摸摸地打游戏才刺激呢。
　　人的心理真是非常奇怪的，越是不肯让做什么，偷偷做什么的时候就觉得越刺激，做了还想做。等让允许做这件事的时候，反而又像失去了兴趣一般，不想去碰了。总结下来，可以得出一个结论：人的本性都是贱的……
　　2020年9月1日，方清雯吃完早饭之后躺在沙发上看了会电视，想了想过去的趣事，时不时发出两声清脆空灵的笑声。不知不觉外面已经日上三竿。
　　“糟了！还没做饭呢。”拉开窗帘看了看外面的景象，方清雯这才感到坏事了。九月初的太阳依旧猛烈，门口的马路被晒得有些反光。林晓栋不在家，她看电视看得都有点忘记时间了，况且还回忆了那么久过去的欢乐时光，中午饭还没来得及做呢~
　　看了看手机，已经快十点半了，现在去买菜肯定是来不及了。盐都高中作息时间中午十一点二十下课，让走读的学生们回来吃个午饭，然后午休一会儿，到了下午一点半左右再去上课。下午还给半个小时回来吃饭，接着一直上到晚自习下，也就是十点多。
　　这样子看来，还真是挺辛苦的。方清雯以前就经常抱怨学校实在是太没有人性了，每天就是上课再上课，一个月两天的假期明显不足以释放心中的苦闷。虽说在学校也可以玩手机，但怎么能有在家里舒服呢？
　　今天第二更~




第20章 17.约法三章
　　目前最关键的问题还是先解决自己和林晓栋的午饭。现在这个时间点去买菜已经不太现实，自己这段时间天天给他做菜，感觉林晓栋的嘴都被自己养叼了，如果今天中午下个面敷衍他的话，肯定要受到他的“强烈谴责”。
　　虽说方清雯并不怕林晓栋强烈谴责自己，但是这种清水煮面条确实不好吃，况且林晓栋现在刚刚升入高三，正是需要补充大量营养的时候：蛋白质，碳水化合物，多种维生素，一样都不可以少。区区面条只能补充碳水化合物，怎么行呢？
　　正当方清雯苦思冥想之际，窗外一辆电动车突然驶过，只见电动车后面还安装了一只小箱子，箱子上面还写了几个字：某团外卖。
　　对了！既然来不及去买菜了，五十分钟左右叫个外卖还是绰绰有余的吧~方清雯小手掏出手机，打开了某团外卖，筛选一番后点了几个炒菜，嗯~荤素搭配，这样最好了！
　　外卖送来之后不久林晓栋也回来了，尝了一口之后皱了皱眉头，小心翼翼地说道：“爹，这好像不是你做的味道……”
　　“这就是爹做的，怎么，儿开始嫌爹做的不好吃了？”方清雯杏目一瞪。林晓栋瞬间怂了：“哪儿敢呢，就是今天味道和之前有点不一样了。”
　　“今天爹有点忙，没来得及做饭，就给儿点了个外卖，味道还行？”
　　林晓栋苦笑了一笑：“我说味道怎么不对呢。这外卖一点都不好吃，跟爹做的差远了。”
　　方清雯看了看这小子，乐了：“现在知道爹做的好吃了？你小子以后给爹老实点，不然保不准哪天就没得吃了。”
　　“遵命！”为了自己的口腹之欲，林晓栋决定继续忍辱负重。
　　吃晚饭的时候林晓栋一直在抱怨换了个新班主任，是个女的，姓朱。不知道是不是到了更年期，总而言之就是特别凶。俗话说：新官上任三把火。用林晓栋的话来说，这个班主任上任的火都快把自己烧死了。
　　方清雯听见这个消息之后顿时来了兴趣：“跟老丁比起来如何？”
　　“老丁跟这个老妖怪比起来就tm是个软柿子！这女人今天一来就定了好多规定。”
　　“什么规定？”
　　“上课不许玩手机！”
　　“我寻思着老丁难道跟你说过上课可以玩手机？”
　　“那不一样，老丁就是说了吓吓你，这个是来真格的！”
　　“什么真格的？”
　　“这老妖婆今天第一节晚自习就收了个手机……”
　　“……还挺狠，还好老子……老娘不用上了。”方清雯听到消息后倒吸了一口凉气，看来到高三了，学校也要开始重视了，像之前哪样每天玩玩手机，逃逃课的日子恐怕要一去不复返了。接着用怜悯的眼神看着林晓栋~
　　据林晓栋所说，再过几天还要开一个什么家长会。而他爸妈的工作都比较忙，根本没时间去，因此他想请方清雯出山，装成自己的姐姐去开家长会。
　　听到这个消息之后，方清雯一开始是拒绝的。虽说她自幼无父无母，但作为学生的她也见识过开家长会这种场景，无非就是把家长喊过来数落孩子的不好。孩子哪里不好都得家长背锅，这种送上门的锅方清雯才不想接呢。
　　无奈林晓栋苦苦哀求，一声爹又一声爹的喊，方清雯最终还是勉强答应下来了。只不过跟他“约法三章”：第一，身份是她姐姐，不是她妈妈……其实只要眼睛没瞎，都能看得出来方清雯不是林晓栋的妈妈，甚至姐姐都有点算过头了，看上去更像是妹妹。
　　第二，如果班主任想让方清雯背锅，她什么都不知道，一旦谈到林晓栋的种种恶行，那都是他自己所为，与她这个当姐姐的毫无关系。
　　第三，倘若班主任不相信的话，如何解释，理由由林晓栋编造。一旦事情败露，林晓栋同学承担所有责任……一切解释权归方清雯“公司”所有。
　　听着方清雯罗列出了一项项的不平等条约，林晓栋嘴角不自然地抽了抽。感情这小子……丫头想做不粘锅啊。一旦大难临头，她方清雯就直接跑路了，留下自己在那里挨凶巴巴的班主任训，搞不好还要留个处分什么的。
　　要不是自己的父母太忙，眼下也没有更好的办法，他才不会……
　　话说就算林晓栋的父母不忙，他也不一定敢回家请那两位大神去开家长会。开什么玩笑，就自己父亲久经商场的压迫气质，平时没犯什么错都被压得喘不过气。要是在家长会上听见了班主任关于自己什么不好的评论，那回家以后不得阴阳怪气地训死自己？
　　现在就算方清雯列出了这么一大堆不平等条约，他林晓栋也只能硬着头皮接受了，毕竟眼下除了方清雯也没有其他更合适的人选了。要是班主任问起来他就说自己的父母很忙，迫不得已只能请自己的姐姐来参加家长会就好了。
　　“好，我答应你！不过，到时候要是班主任教训我，能不能稍微……”林晓栋眉眼中闪现出了一丝可怜巴巴的神色。
　　“不能！”方清雯看了一眼故作可怜的林晓栋，斩钉截铁地说道。这小子，别人不了解他，自己还不了解他么。平时看起来人模狗样的，其实一肚子花花肠子，现在看起来好像很可怜，到时候让自己背了锅，他就该躲起来偷笑了。
　　“好吧~不能就不能吧，没想到我们两兄弟，大难临头，你居然……唉。”
　　“谁跟你是两兄弟，我是你爹！”
　　“……”
　　家长会是在9月3号晚自习进行的，班主任通知学生们先去上晚读，等晚读上完了之后，家长们再过来。因此方清雯做完晚饭，送走林晓栋之后，还有半个小时的时间可以准备一下。
　　其实也没什么可准备的，只需要换上一套比较正式的衣服就可以了。自从李莹莹帮她买衣服之后，方清雯就一直穿着这几件衣服。有时候都来不及换洗，看来过段时间要去买一些新衣服了呢。
　　换上了那件牛仔裤，上身还是那件白色的动漫卡通短袖。方清雯对着镜子看了看自己，镜中的少女依旧明眸皓齿，小小的鼻子点缀着端正优雅的五官。真好看啊……要是不是自己该多好。但要不是自己，这样的女孩子也轮不到她吧。
　　虽说方清雯天天跟林晓栋满嘴跑火车，可是她在外面的性格就非常内向，只有在特别熟的人面前，才会本性毕露。从小孤苦无依的她有一种打心底的自卑心理，以前也不是没有过喜欢的女孩，方清雯也心动过，但她不敢去追，她怕别人瞧不上自己，骂自己癞蛤蟆想吃天鹅肉之类的。
　　其实她原本的长相也不错，只是性格太过内向了。不能指望别的女孩子主动找她吧？就是因为过于内向的性格，在初中高中错过了很多机会。在某种程度上，还没进入社会的女孩子很好追的呢，只要长相尚可，对她好一点。对方就会对你死心塌地。
　　镜中发呆的少女身上散发着青春可爱的气息。少女的脸上未施粉黛，清新自然的面孔对很多少年都有很大的杀伤力呢~脚上穿着一双黄色的匡威，这是她唯一一双比较值钱的鞋子，好歹是作为林晓栋的姐姐去参加家长会，不能显得自己太寒酸~



第21章 18.老丁
　　穿戴完毕，看了看时间已经六点十五了。林晓栋他们是六点开始晚读，读到六点半开始自己写作业。之前方清雯还在上学的时候，管一开始这节课叫“养精蓄锐”课。要现在这节课养足了足够的精神，底下两节晚自习好开黑打排位。
　　嗯~该出发了呢，这个时候好像应该背个包包显得自己更加成熟一些，不过方清雯不喜欢那东西，以后也不打算买。背个包在身上多麻烦，像现在这样拿个手机就可以出门了。岂不是一身轻松？干嘛非要自己给自己找不愉快呢？
　　即使方清雯现在身份有所变化，但貌似行为上还没有转变过来。一般女孩子走路都比较淑女，这丫头还和以前男生的时候一样，走路大大咧咧的，一点都不在乎自己的形象如何。
　　林晓栋租的小公寓距离学校非常近，只消不到五分钟，方清雯就看见了盐都中学四个大字。四个金灿灿的大字在落日的余晖下闪闪发光，眼前的景象也勾起了方清雯许多的回忆。
　　人总是喜欢回忆过去的时光并把它称作为美好。在人们的思想中，似乎只有当下的日子是苦闷的，每每回忆起过去的时光，人们总会选择性地遗忘那些痛苦、哀伤、不快、难过的时刻，相对应地，记住那些快乐的时光。
　　方清雯又回忆起了过去一起玩耍，一起逃课的时光，至于手机被没收，晚自习无聊地打瞌睡以及逃课被抓这些不太愉快的事情，都被遗忘了。
　　在学校的牌子面前停留了一阵子，方清雯快步走了进去。接着被门卫叫住了：“等一下，你是哪个班的？怎么现在才来上课？”
　　“……我是来开家长会的。”
　　“开什么玩笑！你是谁的家长？”保安的眼神一下子变得惊讶起来，心想这么小的女孩子，竟然都已经是一个高中生的家长了！？现在的孩子啊，实在是太疯狂了……
　　不过仔细想想又感觉不对，眼前的女孩子看起来不过十七八，她如果是一个高中生的家长的话，那她难道是从娘胎里面就顺便一起怀孕了？然后一两岁把孩子生下来！？
　　保安怎么也想不明白，甚至怀疑自己是不是穿越了。摸了摸自己的脸，紧接着又掐了掐：“哎呦，好疼啊！”看来不是做梦啊，那这个小女孩到底是……
　　保安正准备继续询问的时候，却发现方清雯已经不见了：“奇怪，人呢，刚才还在这里的呢。难道真的是我穿越了？”
　　转头看了看身后，已经摆脱了保安询问的方清雯摇了摇头，这小保安还是那么喜欢多管闲事，就算自己不是家长，也轮不到他管。这不是咸吃萝卜淡操心么。
　　盐都高中的教学楼分三栋，三个年级各自占领一栋楼。方清雯轻车熟路地找到了高二三班，发现家长们已经陆陆续续地来了许多了。
　　晚读课还没下，同学们还在认真或“认真”地读着书。方清雯一眼就看到了林晓栋这小子，此时也还人模狗样地拿了本书，嘴皮子在那磨来磨去的。新的班主任站在前面，是一位比较胖的中年女人。
　　方清雯嗤笑了一声，林晓栋这小子，肯定满脑子里面在想着中午玩的游戏怎么怎么样，注意力绝对不在那本书上面。这小子什么尿性，新班主任不知道，她还不知道么？
　　嘴巴漫不经心在那随便动几下的林晓栋似乎是感应到了方清雯的存在，抬头朝门口看了一眼，只见对方在朝自己笑，嘴里好像还在说些什么。
　　（作者：嘴里在说些什么？
　　林晓栋：在说你丫的就是一臭沙  必！      ）
　　……
　　新班主任看见林晓栋抬头朝窗外在看着什么，大踏步走过来，一只手揪起林晓栋的耳朵：“同学啊，在看什么呢？外面是不是有什么好看的风景啊？看的这么入迷。”
　　“啊~~老师，轻点轻点，我就是看书看的有点累。想让眼睛休息休息，对~休息那么一下下。”林晓栋见班主任已经抓住了自己的要害，眼珠子还没来得及转，赶紧开始找起借口来。
　　“原来是要休息一下啊？那其他同学读书读得这么认真怎么不要休息呢？就你要休息？不要为不好好读书找借口，知道吗？”班主任凶巴巴地对林晓栋说道。
　　“知道了知道了，下次一定不会了！”林晓栋一边在心里问候着班主任的全家，一边在嘴上求着饶并且作各种保证。
　　“知道就行，先坐下吧。马上要开家长会了，我今天要跟你的家长好好交流交流，你学习有些不在状态啊。让我先看看你名字啊。”班主任松开了揪着林晓栋耳朵的手，接着打开他摆在面前的一本教科书，翻开封面看了看第一页。
　　“林晓栋，家长给你起得名字倒是挺不错的，就是不知道你能不能成为以后的栋梁之才呢？”班主任看了看名字以后又把书放回了原来的位置，语重心长地说道。
　　“是是是，老师批评的对。我一定谨记老师教诲，努力成为国家的栋梁之才！”林晓栋见班主任给自己一个台阶下，一边借坡下驴。一边心里想着老子能不能成为什么关你毛事。
　　目睹了一切的方清雯赶紧先去找了个没人的地方笑的直不起腰，林晓栋啊林晓栋，没想到你也有今天啊。要知道这小子以前可猖狂了，仗着老丁好欺负，上课就放肆地大声讲话，玩个手机恨不得都要举到桌子上面去玩。
　　老丁这个班主任，过往的学生和其他老师都说他教英语教得好。至于老丁到底教的好不好，方清雯反正是听不懂，也不知道。去问林晓栋，这小子表示反正自己看看就会了，也从来不听老丁讲课。所以老丁教的到底好不好这个问题，就成为了一个千古谜题。
　　老丁是不是教的最好的英语老师，方清雯不清楚。但她敢拍着胸脯保证，老丁绝对是最有个性的老师。首先长相就个性十足，红似关公的脸庞，偏圆脸，眼睛上架着一副棕色框的眼睛。最性感的装扮是头上时时刻刻带着一顶帽子，据说老丁以前得过大病，头发都掉光了。还别说，老丁带着一顶帽子，看起来还像模像样的。甚至有点老帅哥的风范。
　　其次上课的时候，各种各样的姿势也令人难以琢磨。每当老丁讲课讲到兴起时，那两只腿就开始情不自禁地往下蹲，一边讲着，一边蹲着。声音也是一绝，开口带着一些沙哑的感觉，有时又会突然变得十分尖锐。方清雯以前还和林晓栋讨论过，老丁的声音能在正常男人和娘们之间随意转换，实在是难得。
　　如果在上自习课，老丁看班的时候发现有同学在睡觉。这个时候一般老师的反应都是过去直接揪着站起来，再一顿臭骂。老丁偏偏与众不同，他先慢慢地走过来，仿佛是怕惊扰了正在做美梦的同学，接着冷不丁地把手伸到睡觉的人脸上去，轻轻地蹭几下。等到那位同学醒了之后，老丁又露出了迷之微笑，操着一口标准的盐都话：“虚告啊（睡觉啊）？”
　　许多同学都表示宁愿被揪住站起来一顿臭骂，也不愿意被老丁这样摸醒，再阴阳怪气地问一句。晚上回去要做噩梦的！
　　最牛批的还是老丁专属的那辆电瓶车。众所周知，现在教师的工资福利已经相当可以了。老丁既当着老师，还做着班主任，按道理来说应该不缺钱才对。可他偏偏就是什么地方都要与众不同。
　　老丁的电瓶车后面有一个不大不小的箱子，一开始同学们都不知道箱子里面装的是什么。纷纷猜测是不是老丁有奇怪的癖好，里面装着丝；袜或者卫生巾什么的。直到熟悉了之后，放学的时候经常有人看见老丁捡起路上别人丢弃的瓶子放到电瓶车的箱子里。许多人都觉得纳闷，老丁明明不缺钱啊，干嘛还要干这种脏活累活。
　　或许是老丁勤俭节约了一辈子，养成的好习惯吧~这就是老丁。
　　“丁玲玲玲玲~”晚读结束的铃声响起了，方清雯也赶紧回来了，在门口等候着。
　　训完林晓栋后班主任先让他坐下了，这小子坐下以后就直勾勾地看着窗外，不停地对着方清雯挤眉弄眼，好像有点焦急的样子。
　　这时新班主任从门口探出半个头来：“各位家长们，请排队进来，准备开家长会了！”



第22章 19.家长会
　　随着这串比较悠久铃声的结束，学生们或朗朗或有气无力的读书声也暂时告一段落。家长们也排好队，有序地进入教室。
　　“请各位家长们坐到自己孩子的身边，今天我们多准备了一倍的椅子，所以数量应当是正好的！”等家长们都进来之后，班主任开口道。
　　家长们进入之后，一下子原本还略显空旷的教室显得有些拥挤起来。好在林晓栋坐在最后倒数第二排，由于原本坐在最后面的方清雯由于“不明原因”退学了。后面靠着后门的桌椅也已经撤了。因此现在坐在最后一排的两人并不感到拥挤。
　　伴随着一阵闹哄哄的声音从开始到结束，持续了大约五分钟之久。各位家长都在寻找着自己的孩子，一时间有些乱。方清雯拿了一张椅子坐到了林晓栋的旁边。
　　喧闹声完毕之后是死一般的寂静，每位家长脸上都挂着严肃的表情。面对这样肃穆的场合，方清雯不知道为什么特别想笑。没想到前段时间自己还以学生的身份坐在这里，还没过多久的今天，就以“家长”的身份坐在这个教室了。真是造化弄人啊！
　　方清雯四下看了看，只见有的平时表现好的学生脸上的表情还稍微好一些，一些成绩名列前茅的则是一脸轻松。再反观那些中游或者中游偏下的同学，此时都是一副苦瓜脸。对于他们而言，班主任肯定是不会有什么好话说给家长听的。
　　至于那些成绩垫底的，之前和方清雯，林晓栋互相称兄道弟之流，大都一脸无所谓的表情，甚至有些人的家长都没过来，自己同时扮演两个身份。死猪不怕开水烫嘛，方清雯懂得。
　　死寂的沉默气氛没有持续多久，班主任扫视了一下安静下来的人群，开口说道：“各位家长，各位同学们，今天叫大家来的目的呢，很简单。无非就是互相交流一下，端正一下学生们的学习态度。”
　　接着指向了黑板上的一行竖着写的字：“各位，高考距离我们只剩下二百多天了。此时不紧张，还留着什么时候紧张，高考结束吗？”
　　“先自我介绍一下，我姓朱，名凤。接替的是之前的班主任丁老师。丁老师现在身体不是特别好，所以他这学期稍微休息一下，担任我们班的英语老师，把班主任的重担交到了我手上。”
　　“本来呢，我觉得我们班的同学还是挺不错的，至少应该遵守纪律吧。这几天看下来，我才发现，我错了，大错特错！有些同学上课明目张胆地睡觉，走神，眼睛盯着窗户外面看。”紧接着眼睛瞥向了坐在最后一排的林晓栋。看到旁边坐着的方清雯之后，朱凤眼神中闪过了一丝惊讶之色。
　　“可能由于丁老师身体不好，所以对你们的看管也不是特别严，这就导致了某些同学天天在这里不学习，混日子！不过既然现在我当了你们的班主任，就不要再想着继续混下去！”说完朱凤又顿了一下，斜视了一眼最后一排的林晓栋。
　　“我看了一下去年期末考试的成绩单，对我们班同学的情况也大致上有了一个了解。成绩好的要继续保持，成绩不好的同学也不能轻言放弃，要继续努力。还有某些成绩看起来挺好的同学，如果不努力的话，很快就会被被人赶超的！”说完又看了一眼林晓栋。
　　还没几分钟就被班主任疯狂暗示了三次的林晓栋此时心里毫无波动是不可能的。看来这个班主任是准备杀鸡儆猴，拿他开刀了。林晓栋心里一边诅咒着朱凤一边想念着老丁带班的时光，同时幻想着在老丁英语课上继续偷玩游戏。
　　“据我所知，我们班上还有一些同学有上课偷偷玩手机的现象。我不知道你们丁老师对这方面管得严不严，反正在我这里是绝对不允许的。要是被我抓到了，可是要直接上报处分的！还有，现在我们办公室就在你们教室后面，我随时可以到后门窗户这里观察你们，所以不要想着打那些小算盘。”朱凤说完之后扫视了一下全班，还特意在林晓栋这边停留了一下。
　　被掐灭幻想之后林晓栋想死的心都有了，这又不让睡觉又不让玩手机的。在这里从早上坐到晚上谁顶得住啊！
　　坐在旁边的方清雯直接把头埋起来偷笑了，有句老话怎么说来着：祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。自己意外变身这件事虽然说不上那么好，但要是给她摊上这么个班主任，那日子也可就难过了。
　　一直在注意着林晓栋这边的朱凤又开口说道：“某些家长也要注意听啊，这可是关乎你们孩子高考的大事，不能一直低着头在那做其他事情。”这次话语直指埋着头的方清雯。
　　尴尬地把头抬了起来，方清雯心想这班主任也太多管闲事了。家长在后面干点其他事都要管，自己才不想听她在这瞎说呢，接着扭头看向窗外。
　　朱凤看了眼抬头看向窗外的方清雯，感叹道有什么样的家长就有什么样的孩子，虽说这个家长看起来年龄跟孩子差不多大。
　　接下来朱凤又说了一些加油打气的话，还有提醒家长们要高度重视，不能在这个最后的关头掉以轻心之类。
　　“好了，那我们今天的家长会就到此结束吧，很抱歉打扰了各位家长的工作或者休息。对了，林晓栋还有家长，你们两位到我办公室来一下！”朱凤在宣布家长会结束的同时顺便又点了林晓栋和方清雯的名。
　　本来心里大呼搞定，正准备撤退的方清雯一下子不爽起来。林晓栋心里也是“咯噔”一下。方清雯用手指捅了捅林晓栋，用很小的声音说道：“你小子事真多，怎么其他人不喊，偏偏就喊你呢？”
　　林晓栋苦笑一声：“我也不想啊，你今天也看见了，这老娘们就是有病。诶，你说他是不是嫉妒你长得漂亮，故意刁难我们？”
　　方清雯白了他一眼：“你小子刚才被训呆了？她明显就是朝着你来的。”
　　“……”
　　教师办公室，所有的家长都离开了，剩下学生们在教室里面安静地做着题目。跟以往高二时候恨不得把房顶都掀掉的热闹直接形成了鲜明的对比。
　　“请问，你是林晓栋的家长吗？”看着眼前目测年龄比林晓栋还小的方清雯，朱凤感觉自己的世界观有些崩塌。
　　“额，那个，我是林晓栋的姐姐。因为爸妈太忙了，所以委托我来开家长会。”方清雯调整了一下心态，接着脸不红心不跳地撒起谎来。
　　“对了，老师，如果你对他有什么意见的话，可以直接跟他说。我什么都不知道，我也没权利管我弟弟，我只是替爸妈来开家长会的。”方清雯见朱凤又想开口，赶忙撇清了所有责任。
　　她已经给了班主任家长很不负责任的印象了，接下来就看林晓栋表演了，只要演得好，就能避免班主任再请家长过来。
　　朱凤一下子不知道对方清雯说什么，转过头来问林晓栋：“你父母就那么忙吗？开个家长会都没有时间？”
　　林晓栋见状也不想再忍着她了，摆出一副我父母就是很忙，你爱怎么样怎么样的表情。
　　看林晓栋也是闭口不说，那边的方清雯更是一副事不关己高高挂起的样子。朱凤一下子也不知道该怎么办，只好让方清雯先回去，林晓栋回教室写作业，并且告诉他下次家长会一定要让父母来。
　　林晓栋满嘴答应着，心里则是想着下次花点钱随便找个人过来演一下。
　　出了办公室之后方清雯和林晓栋像以前在篮球场上一样默契地击了个掌，面对班主任的刁难时，他们依旧像从前一样心有灵犀。
　　“看来还是儿懂爹的心思啊！”
　　“那可不是，你抬起屁股我就知道你要放什么屁。”躲过一劫的林晓栋显得有些开心。
　　“看来儿是不想吃饭了？”
　　“爹，错了错了。儿大胆揣测到了您的心思，罪该万死……”
　　“哈哈哈，看来你小子还挺识相的啊。”方清雯被林晓栋逗笑了。
　　林晓栋看着方清雯笑靥如花的样子，心脏不禁有些轻微地颤动了一下……



第23章 20.买衣服（一）
　　日子依旧这样不紧不慢地过着，自从家长会之后，林晓栋这小子天天回来抱怨新班主任又干了什么人神共愤的事情了。
　　方清雯听得耳朵都快起茧子了，终于忍不住质问道：“林晓栋，我说你小子以前不是天天吹牛批要写本书叫《如何在老师眼皮底下玩手机》么？怎么，我们的小作家遇到难题了？”
　　“不是……这班主任，她实在是太……”林晓栋支支吾吾了半天，愣是什么都没说出来。
　　“好了，你小子少废话，老子……老娘天天在家给你做饭还没什么怨言。你就每天舒舒服服地去上个课，还怨天尤人起来了？”
　　林晓栋听完张了张嘴，却想不到用什么话来反驳比较好，只好悻悻地低下头，开始跟碗筷过不去了。
　　九月份已经渐渐接近了尾声。奇怪的是，林晓栋每次回来以后的怨言也开始变得越来越少，看来是逐渐适应了新班主任了吧。不仅如此，看这小子现在还挺有一副改邪归正的样子，也知道把书捧起来看看了，房间里的手机、电脑也不经常碰了。
　　方清雯对林晓栋这个转变感到有些诧异，以前这小子看某电视剧学了个名言：学习？学个屁！林晓栋当时还决定要将这句话当成中心思想贯彻到底。现在看上去貌似是要脱离坏学生的行列，转而投敌了？
　　方清雯终于忍不住问了问：“我说，你小子最近是不是吃错药了。天天捧着本书看，这是你该做的事么？”
　　林晓栋放下了手里的书，斜了方清雯一眼：“这你就不懂了吧，风声雨声读书声，声声入耳知道吗？”
　　方清雯跑过去一把抢过了他手里的书：“你小子现在变得挺文绉绉的啊，还跟我玩起这套来了。我看看你看的什么书！”
　　方清雯低头看了看手上抢过来的书，和方清雯想象中的小说书不一样，原来是一本英语书，仔细地看了看上面的单词，发现自己没一个会的。林晓栋还在上面密密麻麻地做了不少笔记，看来是真准备要浪子回头了~
　　其实林晓栋这个时候开始认真也好，方清雯深知他是块学习的料，之前不认真都能那样了，现在开始认真起来，还不是直接起飞，考上一所名校？至于她自己嘛，用一句话贴切的话来说：烂泥扶不上墙。
　　马上就要国庆节了，林晓栋表示每天学习这么辛苦，国庆节要方清雯陪他一起出去好好玩一下。至于出去玩什么，最后讨论由林晓栋决定。在方清雯看来，这位“富家大少”的见识肯定要比自己广得多，他想去的地方一定是好玩的地方！
　　在国庆节之前，方清雯还得先去买一身衣服。原本小护士李莹莹给她买的那几件衣服都是夏装。现在天气已经慢慢转凉，马上就不能再穿夏装了，因此要赶紧去添置一些秋装。
　　变成女孩子之后方清雯还从来没有去买过衣服，唯一的一双黄色匡威还是在网上买的。因为现在脚也变小了许多，原来男生时期的那些鞋子都已经不能穿了。还好在家都穿拖鞋，只有在出去买菜的时候，才要穿鞋子，所以一双鞋也勉强够穿。但既然出去玩，只有一双鞋就显得有些捉襟见肘了。
　　是时候出去购置一些衣服还有鞋子了啊~袜子也是穿的原来的，比较大的型号穿在脚上明显不是那么舒适。
　　盐都市的街头，由于不是大城市，所以管理也没有那么规范，时不时还能看见小摊贩在街头叫卖。对于这些零零落落的小摊贩，城管也是睁一只眼闭一只眼的，白拿工资不香么？干嘛老要听上面的命令跟那些小摊贩过不去~
　　小摊贩这种东西~每个城市都有，只不过受限于大城市相对成熟的管理，那里的小摊贩更加擅长跟城管打“游击战”。与之相反的是， 小城市的小摊贩就肆无忌惮地在大街上摆摊，有时候甚至会干扰到交通的正常运行。
　　小摊贩也有卖衣服的，价格那是相当地便宜。只不过衣服的质量嘛~懂的人自然懂。方清雯之前就信了卖衣服小摊贩的邪，贪便宜买了几件衣服回家，一开始看起来好像是没什么毛病，面料，颜色看起来都挺好的。
　　几天之后劣质的衣服就原形毕露了。出现了各种各样的问题：几件不同颜色的衣服一起洗，最后颜色相同、稍微被尖锐物品碰了一下就破损、洗了一遍之后穿在身上就变得粗糙磨人……
　　深受劣质衣服之苦的方清雯发誓从此再也不为了贪小便宜在小摊贩那里买衣服了。
　　本来也有想过在网上买衣服，可是衣服毕竟不是鞋子。相同的店家肯定不能提供好几件满意的衣服，要是买回来之后穿着不合身，那还得再退回去，一件件地退给不同的店家多麻烦呀~
　　最关键的一点是，方清雯现在还不知道自己那里的维度有多大，距离出院已经有了一个多月了。原本穿在身上刚好合适的bra已经紧紧地贴在身上了，按这个趋势下去，那几件马上就不合身了~
　　“干嘛长这么快~就不能匀速发展嘛~”方清雯心里有些郁闷，本来嘛，bra这玩意儿也不容易脏，洗洗穿穿应该也能穿好久。现在长大了就代表之前的那些都不能再穿了。度娘告诉她，穿着不合适尺寸的bra会影响那里发育的~
　　虽然方清雯不想当巨那啥少女，但也不想当太平公主。好不容易当回女孩子，怎么能和之前男孩子的时候维度一样呢~
　　方清雯自己都没有发现，她的思想逐渐地发生转变，虽说一开始她也没有为自己的变身感到抓狂或什么的，但在好长一段时间内难以接受。现在她开始接受自己的新身份，不再把自己当成男孩子看待。
　　这样的转变是潜移默化的。一时间可能难以发现，但是日久天长之后，方清雯或许会发现，她已经完完全全地蜕变了……
　　方清雯这次出门没有“轻装上阵”，而是把林晓栋放在家里那只书包给戴上了。毕竟是去买衣服，装在袋子里面的内衣拎在手上，多羞耻~还是放到书包里面比较好~
　　方清雯还是第一次去女装店买衣服，完全没有经验的她看着柜台上琳琅满目的衣服~一下子犯起了选择困难症。
　　店里的工作人员看到眼前的小女孩一眼茫然地盯着衣架上的衣服看，不禁有些好奇，其他女孩子过来买衣服，都显得很有经验，知道什么颜色适合自己，什么款式不适合穿。从眼前这个女孩子的眼神看来，貌似是第一次来买衣服。
　　工作人员走到了方清雯身前，露出了和蔼和亲的笑容：“小姑娘，请问需要什么类型的衣服。本店全身的衣服都有出售哦~”
　　“那个，我可以先自己随便看看么？”方清雯看了看面前露出笑容的工作人员，说道。
　　“可以的，小姑娘，您先自己看看，如果有什么需要，随时可以叫我哦~”
　　“好的~”方清雯此时的心思全在衣架上，根本没注意工作人员说了什么。
　　为什么方清雯的眼神会一下子全在衣架上呢？因为她看到了传说中的~超短裙……
　　方清雯的心跳速度有些加快，残留的男性意识在作祟。这裙子，也太……短了吧。要是穿这样的裙子出去，稍微有一点点风吹过来，不就走光了嘛~虽说现在有个不受欢迎的黑科技——安全裤。可是被人家看见裙子里面的感觉，也不是那么对劲的呀喂！



第24章 21.买衣服（二）
　　方清雯的视线在超短裙上面停留了那么一下，就赶紧移开了。自己这次是过来买秋装的，这个超短裙虽然看起来相当的诱惑，但是怎么看都不像是秋装的样子。
　　买衣服讲究由内而外，由下而上~方清雯决定先从脚底下的开始挑选：“那个，你们这里有袜子卖吗？”说完这句话之后，方清雯自己都觉得有些尴尬，哪有人来服装店第一个就买袜子的……
　　工作人员也诧异地看了她一眼，出于职业素养，还是保持着一脸微笑：“有的，小姑娘，请您跟我来挑选合适的~”
　　女式的袜子和男式的有些不太一样，方清雯原来只有黑白灰三种颜色，女式的袜子颜色千奇百怪。除了经典的黑白灰之外，还有粉红色、浅黄色、天蓝色、墨绿色……一时间方清雯看的有些眼花缭乱~
　　首先排除了粉红色，这个穿在自己脚上，是不是显得太那个啥了。方清雯一时间还难以接受这么女性化的颜色，挑来挑去还是选择了保守的黑白灰，外加一双天蓝色的袜子，都是偏向中性化的颜色。
　　方清雯挑选了一件比较保暖的黑色运动裤，男生时期的他热爱打篮球和健身运动，虽说暂时因为要照顾林晓栋的原因没什么时间去运动，但把它们重新捡起来只不过是迟早的事。等到林晓栋毕业，自己上大学了，就有大把的时间去玩了~方清雯对大学生活还是挺向往的。
　　至于外套，冬天还很遥远，羽绒服可以到时候在网上买，只需要买一件比较薄的外套过渡一下就可以了。最后在工作人员的帮助下挑选了一件青色的外套。
　　店员看着方清雯一件件地挑选着衣服，感觉眼前的这个姑娘奇怪之处还挺多，首先女孩子买衣服都是相当磨蹭的，而她挑选起来速度特别快，几乎是穿上觉得合适就买下来。
　　其次别的女孩子买衣服都是喜欢买那种颜色鲜艳的，看起来就很女性化的那种。眼前的姑娘却总是怎么中性化怎么来，挑选的衣服都是相当中性化甚至有些偏男性化的。
　　买完了外面穿的衣服，接下来要挑选重点——内衣了~
　　方清雯看了看店员，张了张嘴，内衣两个字始终没蹦出来。店员见方清雯有些欲言又止，率先开口问道：“小妹妹，是不是还有什么东西需要买？要的话尽管问姐姐，姐姐都会帮你找到合适的衣服的！”
　　工作人员感受到方清雯的紧张，用一种比较温和的语气拉近了两人的关系并且试图打消对方的紧张。
　　“呃，那个，姐姐，我想买那个……”方清雯还是说不出来那几个字。
　　别看她在林晓栋面前一个爹又一个爹的自称，其实在不熟的人面前。方清雯就显得很内向，她的性格应该是属于那种外冷内热类型的。只有跟别人熟了，才会变得特别调皮。不熟的时候，就有点相敬如宾的意思。
　　工作人员看着方清雯依然说不出来的样子，明白了些什么。虽然讲道理不应该是这样，但是这小姑娘肯定是第一次来买女装，才会害羞的说不出来话。其实在女装店里面说出这种要求并没有什么，正常购物需要嘛。
　　“小妹妹是不是要买几件内衣呀？要买就直接跟姐姐说嘛，不用害羞的，在我们这里说出来很正常的。跟姐姐来，我来帮你先量一下xiong围。”
　　见对方一语道破了自己的想法，方清雯感觉脸上有点发烫，低着头跟着对方到了更衣室里面。
　　“来，先把上身的衣服脱了吧~”到了更衣室里面工作人员开口道。
　　“啊？”方清雯的语气中带着一些惊讶。
　　“姐姐先帮你量一下xiong围呀~不然怎么能买到合适的内衣呢？对吧。”
　　“可是，我……”
　　“小妹妹不用害羞的啦~你看姐姐也是女生，你也是女生。难道你还没去过女澡堂吗？”工作人员轻笑了一声，想让方清雯放松下来。
　　方清雯想了想，好像自己确实没去过女澡堂。可是人家又不知道，况且只是量一下而已，又不会掉块肉。
　　想到这里方清雯一咬牙，把上面的衣服一脱，接着把眼睛闭了起来，随她量吧，反正自己也看不到。眼不见为净~
　　“小妹妹，姐姐帮你量好啦，可以睁开眼睛了。”工作人员见方清雯干脆在自己量的时候把眼睛闭了起来，也乐了，她还从来没有看见过这么害羞的女孩子，害羞得都有些可爱了，让人忍不住去抱抱她。
　　“小妹妹今年多大啦？”
　　“刚刚十八……”
　　“嗯~十八岁发育成这个样子也挺不错的啦！以后还有得长呢。现在都快接近B了呢。”
　　“……”
　　要是别的女孩子听见发育不错这几个字，可能会在心里觉得很开心。而方清雯听到这几个字反而心里有些发毛。就好像她是一个大男人，然后一个女人过来告诉她：你小子xiong前发育得不错啊！
　　“小妹妹不用害羞哦~每个女孩子都有一个这样的过程啦。很正常的！姐姐以前也是这么过来的呢。”店员看方清雯小脸还是有些红扑扑的，打心底觉得这个小姑娘真的好可爱，继续安慰道。
　　“来，姐姐带你来看一下，这些都是适合你尺寸的。你看你比较中意那个颜色呢？”方清雯被店员带到了女装店的最深处，只见这里面全是五颜六色的内衣。
　　一时间方清雯的眼睛都看得有些花，这跟以前自己男生时期买内衣截然相反。男生嘛，就那么几个颜色，黑白灰为主调。没想到女装店这么复杂呀~单是这一角，就有许多不同的颜色。
　　有比较清纯的白色、粉红色、青色、浅蓝色。据店员介绍，这都是比较青春化的学生色调。另一边嘛，则是相对成熟一些的黑色、紫色、米黄色。
　　“小妹妹，你比较喜欢什么风格的呀？”店员看了看一时间大脑还处于混乱的方清雯问道。
　　“我……我觉得我比较适合那边的。”方清雯指着相对学生色调的那边。
　　店员仿佛早有预料，笑盈盈地从衣架上给方清雯拿下了一款白色的：“小妹妹，这款怎么样呀？”
　　店员此举正和方清雯的意：“我觉得就这个比较不错啦~”可是一件貌似不够穿呢，再买一件相同颜色的话，以后就容易区分不清楚到底哪个干净哪个脏了。得再选个颜色。可是什么颜色比较好呢？除了白色之外，这上面的颜色好像都略显成熟呢~
　　正当方清雯摇摆不定的时候，店员像看穿了她的心思一般，又从货架下拿下了一款青色的：“要是想多买一件的话，这款怎么样呢？”
　　好像青色也不错~“那就买这两个吧！”方清雯想赶紧速战速决，实在是太羞耻了。
　　“好的，那小妹妹你先自己在里面换一下看看尺码合不合适，姐姐先出去了哦~”面对这位羞涩得有些可爱的女孩，店员决定暂时先出去，给方清雯自己换衣服的空间。
　　之前李莹莹给方清雯买的内衣都是那种刚开始发育的小女孩子穿的，现在面对这种尺码大了许多的内衣，方清雯一下子显得有些手足无措。



第25章 22.买衣服（三）
　　手上拿着一青一白两种颜色，方清雯又陷入了选择困难症当中。先穿哪件比较好呢~之前男生时期的方清雯是相对喜欢白色的，就连每次看那个玩意儿电影……都喜欢看穿着白色的。
　　嗯~就决定先穿白色的啦！方清雯有些费力地穿上了这件bra。诶，貌似尺寸变大了一些之后穿起来还有些费劲呢。
　　试衣间里正好有面镜子，穿好之后方清雯对着镜子照了照。嗯~身材是真的很不错呢。平坦的小腹处没有一丝赘肉，还隐隐约约地有些马甲线的痕迹。透过xiong前的白色仔细看还能看到在bra的束缚下挤出了一道很小的沟~
　　这……这就是传说中那啥沟嘛~真是可惜了自己这副身材，以后不知道要便宜了谁呢~反正肯定不能便宜了林晓栋那小子。不对，谁都不能便宜了，只能便宜了自己~
　　想到林晓栋这小子现在都快把自己当成私人保姆了，方清雯就气不打一处来。虽说这小子是帮了自己不少忙。可现在天天都要自己做饭，记得前段时间有一次她出去办了一下银行卡的事情，让林晓栋在食堂吃了一顿，晚上回来以后林晓栋对着她大倒苦水，倒了好半天呢。
　　嗯~这件白色的bra穿在自己身上还挺合适的呢，比之前李莹莹给她买的那几件舒服多了。因为这次是她自己来试衣服的嘛。穿在身上是什么样的感觉，只有自己最清楚。
　　脱下来之后方清雯看了看自己右手上青色的另一件，这件好像比白色的略显成熟一些呢~不知道穿到身上以后效果怎么样，会不会显得太成熟了呀~
　　把白色的脱了下来，穿上另一件青色之后方清雯又对着镜子照了照。嗯~感觉完全就不一样了，仿佛变了个人一般。如果说刚才的方清雯是散发着青春气息的小女孩，那么现在的她就像是初步成熟的大姑娘。
　　这个，感觉有点太成熟了呢~不过好在是穿在里面，只有自己早上起床和晚上睡觉的时候能看见，因此选什么样的颜色也没那么重要。况且也没有其他比这个更合适的颜色了，就买这两件吧~
　　正准备出去结账的方清雯突然想起来家里面还有两件裙子，虽说今年夏天略有些害羞没穿出去。但明年夏天她会是怎么样的心态，方清雯不知道。所以趁现在买个安全裤还是挺有必要的~干脆一次性买齐了，省得每次来都要脸红。
　　方清雯看了看四周，试衣间的角落里躺着一只小小的蓝色塑料袋。真是要什么来什么，要是手上拿着这两件bra出去，被外面的人看见了多尴尬呀~
　　店员见方清雯终于走出来了，走上前去接过她手里的塑料袋，看了看对方红扑扑的小脸蛋。忍不住笑了笑，这小妹妹真的好害羞呢，明明店里面都是女性，还不好意思把衣服抓在手上拿出来。
　　“小妹妹，这两件穿在身上还挺合身吗？要是不合适的话告诉姐姐，姐姐再去帮你重拿大一码或者小一码的换一下。”
　　“不用啦姐姐，这两件穿在身上挺合适的呢。就买这两件吧！”方清雯见对方又想去拿几件给自己换，赶紧摆了摆手，现在塑料袋可是被对方抓在手上。她也不好意思再问对方要回来。自己要是再进去换，换完了出来以后就要用手拿着了。况且这两件穿在身上也确实挺合适的，没必要再试其他的了。
　　“好，那小妹妹还需要买其他衣服吗？”
　　“那个，姐姐，你们这里有安全裤卖吗……”方清雯的声音由一开始的清脆空灵逐渐变成了蚊子叫一般细小。
　　“有的~我们这里所有女装都有得卖哦。跟姐姐来吧~”
　　店员把方清雯带到了之前买裤子的地方，由左向右是由长裤到短裤，短裤的最尽头就是最近这些年被发明出来的，传说中的“黑科技”：安全裤。
　　为什么说安全裤是黑科技呢？方清雯男生时期也有一个小小的关于安全裤的故事。前几年的某个夏天，当时方清雯还是个初入高中的纯洁少年。有一天去上学的路上，走在她前面的是一位长发飘飘的女孩子。背影看上去相当不错，当然是不是背影杀手，方清雯也不敢确定。
　　那女孩子穿了一件勉强到膝盖上沿的黑色短裙。方清雯当时正故意慢慢悠悠地在后面走着，当然绅士的目光总是一致的，眼睛一直盯在腿上呢。突然一阵风起，伴随着风起的还有方清雯那瞪圆了的眼睛~
　　看着短裙一点一点地被风给掀了起来，方清雯终于看见了里面浅蓝色的……安全裤！当时的她骂娘的心都有了：老子盯着看了半天，好不容易起了阵风，就给老子看这个？
　　通过这个故事，原本方清雯是对安全裤这种东西深通恶绝的。没想到命运弄人，现在轮到她来买安全裤防止自己以后走光了~
　　安全裤可以说是女装里面最朴实的一种了，没有那么多花哨的颜色。其实仔细想想也是，谁也不希望在自己裙子被风吹起来的时候，被别人看见里面色彩斑斓的场景。那场面，实在是……一言难尽。
　　有一点选择困难症的方清雯很快就挑选好了相对而言比较好选的安全裤，浅灰色的款式。
　　方清雯拿到试衣间里面试了一下。穿上以后感觉勒的特别紧，脱都不太好脱。不愧是安全裤，从头到尾都贯彻了安全这个理念，这样的设计还能有效地阻止qj犯一会会时间。就是勒得有些太紧了，方清雯一时间不大习惯。
　　看了看自己穿着安全裤的地方，由于比较紧身的缘故。原本看起来一片平坦的地方出现了一块小小的凸起~
　　感受到自己的鼻腔内似乎有液体正在汇聚，方清雯赶紧把视线移开了这样一幅有些令人血脉喷张的画面。
　　对着镜子照了照，假设自己穿裙子走光了。从各个角度看，貌似也看不到什么值得看的东西。看来安全裤这种东西防护性确实强呀，只不过在广大男性朋友眼里，就要被视为眼中钉，肉中刺了。
　　嗯~好像该买的衣服都买完了呢，接下来就应该去结账啦！方清雯穿上自己原来的牛仔裤，把所有的衣服都装进了林晓栋的书包里面。
　　“姐姐，这些衣服一共多少钱呀？”方清雯看着鼓鼓囊囊的书包，自己明明没有买多少东西呀，怎么看起来这么多呢？难道变成女孩子以后连带着购物方面的天赋也一并激活了吗？
　　“小妹妹等一下哦，姐姐帮你算一下~”说完店员拿起了手中的计算器开始鼓捣起来。
　　“一共是一千四百元零二十八哦，看在小妹妹这么可爱的份上，就收你六百元整吧。”店员算完以后露出了温和的微笑。
　　“那真是多谢姐姐啦！”听到数字以后方清雯楞了一下，没有想象中的那么贵，反而是出乎意料的便宜呢。
　　“没事的小妹妹，欢迎下次再来哦！”
　　“一定再来~”方清雯离开之前转头朝店员比了个心。
　　奇怪，自己怎么能做出这么女性化的动作呢。难道是体内的雌性激素已经完全压过了雄性激素吗？方清雯有些不解地想道。



第26章 23.计划
　　就在方清雯离开之后，店员笑盈盈地拿出手机拨通了电话，待到电话那头接起之后：“晓栋啊，妈完成了你拜托的事情，假装了半天的店员，你别说当了这么久的经理，突然当了一下店员，还有点不习惯呢。这小姑娘挺可爱的呀，你小子现在是不是终于开窍了？什么时候带回来给妈看看呀？”
　　电话那头的林晓栋一下子被雷得说不出话来：“妈~我跟她不是你想的那个关系，我和她只不过是以前的同学，现在她没地方去，跟我住在一起而已。”
　　“呦呵，你们两都住在一起啦？那更得带回来给妈看一下了。快说，什么时候能带回来呀？国庆节之后还是……”听到两人现在都住在一起了，扮成店员的林晓栋妈妈更是有些激动起来了。
　　“不是，妈，我不是这个意思。这住在一起呢，是指我睡在这个房间，她睡在另一个房间，不是我们两睡在一起。妈你一天到晚都在想啥呢！”林晓栋见有点越描越黑了，赶紧提高了音量。
　　“好了，晓栋啊，不用跟妈解释了。年轻人嘛，做事不要太过火~完事了之后要记得对人家丫头负责。对了，你知道TT怎么用吗？一定要戴好那个东西啊！不能让人家丫头年纪这么小就怀孕了啊~”
　　“……那个，妈，我先挂了。你没收她多少钱吧，她现在比较穷，我想尽可能地帮帮她。”林晓栋感觉现在自己满头都是动漫里的黑线。
　　“妈收了那丫头六百块，我估计再少她就要怀疑了。你知道林氏集团的东西都比较贵的，那丫头买的那些衣服，市面上起码要卖一千多。”
　　“没多收就好，那妈我先挂了啊。估计她马上也要回来了。”
　　“好！记得成了带回来给妈看看啊！”
　　“……”
　　电话那头的林晓栋有些无语，自己本来只是想表述和方清雯是同学关系。怎么在自己妈妈这里，就变成了这样了呢。现在任自己怎么解释，都是越描越黑了。
　　“儿啊，快过来看看爹穿这几件衣服合适吗？”听这空灵清脆的声音，林晓栋以为他妈妈挂完了电话就“飞”到他家来了，当场吓得一激灵。转头一看，原来是方清雯回来了。
　　穿上新衣服回来的方清雯气质有些改变，原本林晓栋只看见过穿着牛仔裤和短袖的她。而现在身着黑色运动裤、青色外套的方清雯，在青春散发的基础上增添了一种运动女孩的气质。
　　林晓栋看得有些呆，眼前的女孩明眸皓齿、睫毛修长。精致的五官搭配上一身运动服装。这还是自己从前的好兄弟吗？林晓栋觉得自己快有些认不得方清雯了。
　　曾经的两人，吃饭比过快慢，打游戏比过谁坑，澡堂里面比过长短，甚至打灰机的时候还比过谁持久……
　　眼前这美艳动人的女孩子，究竟还是以前和自己干过这些事的好兄弟吗？
　　“儿啊，怎么了？干嘛一直看着爹不动，难道爹脸上有什么东西？”方清雯见林晓栋一直盯着她看，觉得有些纳闷。按照自己对这小子尿性的了解，看见自己换上一身新衣服，肯定免不了一顿阴阳怪气的冷嘲热讽。随后她就可以使出吃饭威胁逼得林晓栋说好话~
　　可今天这小子就像吃错药了一般，一直盯着自己看。方清雯被他盯得有些发怵：“晓栋啊，你怎么了？是不是魔怔了？要不要去医院看一下啊？”
　　见到方清雯说他魔怔了，林晓栋这才反应过来。兄弟还是那个兄弟，只不过是长得不一样，还有从带把的变成了不带把的，最后呢，就是现在长得有点好看。至于这嘴巴，还是一如既往地厉害。
　　“你丫的才要去医院看一下呢！”见状林晓栋没好气地说道。
　　“我觉得你刚才那个反应很有必要去医院看一下，看得好的话，还可以列入全球百大疑难杂症之一。从此，你林某人就可以以此为荣誉，步入人生巅峰~而我这个当爹的，也可以沾沾你的光，不愁下半辈子的荣华富贵了……”方清雯继续没心没肺地满嘴跑火车。
　　“感情你就这么希望我得病？”
　　“不，我可没有希望你得病。我是希望你得那种疑难杂症，可以供科学家研究的那种。一旦研究出了什么，就算你挂了，爹也可以替你揽过你的遗产和抚恤金，从此衣食无忧啦~”
　　“……”
　　无语了一会儿之后，林晓栋决定不要跟方清雯这丫头瞎扯。因为不管怎么说，自己最后肯定是说不过她的~
　　“好了，可以了，再说就烦了。”林晓栋作出了一个暂停的手势，示意方清雯可以停下她那张闲不下来的小嘴巴了。
　　“怎么，儿现在本事大了，开始嫌爹烦了？”方清雯假装作出了一副不开心地模样，嘴巴都有些撅起来了，显然是没有注意到此时的她是有多么女性化。
　　看着眼前好像小女孩赌气般的方清雯，林晓栋出乎意料地觉得好可爱，甚至自己的心脏又有些轻微地颤动了一下。
　　回过神来的林晓栋赶紧掐了一把自己的大腿，自己最近是怎么了，为什么会产生自己的兄弟很可爱这种想法。还有上次，他竟然觉得她笑起来很好看。难道他就要这样被方清雯给掰弯了吗？
　　“爹，我喊你爹还不行吗？谈点正事好不好，你有没有想到国庆节要去哪里玩？”林晓栋赶紧转移话题顺便转移了视线，再这样看下去，真的就要被方清雯给掰弯了。
　　“我哪知道，话说之前不是说好了，由你小子决定上哪去玩的吗？怎么现在问起我来了？”方清雯有些鄙视地看了他一眼。
　　“……我这不是征求爹的意见吗？你把好心当成驴肝肺！”
　　“你说你一个大男人不拿主意，还过来问你爹？”
　　“爹这个称呼难道不是指的大男人吗？”林晓栋弱弱地回了一句。
　　“少废话！快想，还有两天都国庆了。再想不出来就老老实实地待在家里吧！”
　　“……”
　　林晓栋觉得此时此刻他就是被压迫的人民，而方清雯就像是来收税的地主一般气势汹汹~
　　“我听说盐都街上开了一家密室逃脱，听别人说贼恐怖，贼刺激，要不我们去玩一下？”林晓栋摸着头想了想说道。
　　“嗯……”方清雯有些犹豫，她以前男生的时候胆子就比较小。现在嘛，总不会变成女生以后胆子还变大吧？可是她又有些想去玩这些刺激的游戏，总结下来，就是又害怕又想玩。
　　“儿啊，你能不能答应爹一件事？”方清雯刚才牛比哄哄的气势一下子没了，说话变得有些支支吾吾。
　　“什么事？”林晓栋对她态度的突然转变感到有些受宠若惊。
　　“玩这个的时候你走爹前面，好不好？”
　　“……”
　　今天第一更～晚上还有一更  



第27章 24.打游戏
　　两天时间对方清雯来说可能只是去买了两次菜就结束了。然而对于林晓栋而言却不是这样，虽说他现在有些改邪归正，该学习的时候也知道学习了。但长时间被这样按在学校里面，对于原本就不是什么好学生的他，还是有些难受，渴望着赶紧放假出去好好放松一下。
　　九月三十号下午，按照盐都高中的惯例，放假之前的一天。下午上两节课，在第二节课下了之后，学生们就可以各自回家了。
　　下午第二节课的上课铃声刚刚响完，林晓栋在教室里面有些坐立不安。本来在他的计划里面是没有这节课的，谁料到一看课程表，是朱凤的课~没办法，想想逃课被朱凤知道之后自己会是什么下场。纵使林晓栋再不想上这节课，也得老老实实地坐在教室里面。
　　俗话说：强扭的瓜不甜。林晓栋这小子虽说是坐在教室里面，可是心神并不在教室里面，而是时不时地飞出去游荡一番。偶尔回到课堂的时候，也是先观察一下在前面讲课的朱凤，然后再装模作样的挠挠头，接着转过头去看还有几分钟下课。
　　他从来没觉得时间有这么慢过。相信大部分上学的童鞋也会有这种感觉，明明感觉一节课四十五分钟已经快过去了，回头一看后面的钟，怎么tm才过了十分钟~
　　“同学们，我们本节课就上到这里。国庆假期，大家回去一定要注意安全，千万不要一个人到特别危险的地方去。还有，你们现在已经高三了，毕业班应该以学习为重。所以我希望大家在放假的同事不要忘记在家自主学习。好了，今天这节课就上到这里，在这里我提前祝大家国庆节快乐！”在铃声响起之后朱凤再三叮嘱了一番后便宣布下课。
　　虽说平时最讨厌朱凤，可是林晓栋此时觉得这句下课简直就是天籁之音。早已收拾完书包的他赶紧率先冲出门外。仿佛那牢底坐穿的犯人听见刑满释放四个字时的反应~
　　怎么说也认真地学习了一个月，好歹也要犒劳一下自己吧。林晓栋到家以后第一件事就是宣布今晚要和方清雯一起通宵开黑打游戏~
　　方清雯非常冷静地瞥了一眼这个刚刚被放出来的疯子，接着说道：“你小子自己去通宵吧，老娘天天在家给你做晚饭就无聊地打游戏，今晚要早点睡觉，不然明天可没有精神玩~”
　　“爹，就一把！陪我打一把就好了。不然漫漫长夜，我得多无聊呀~”林晓栋见她一副想去睡觉的样子，赶紧一把拉住对方。
　　“那好吧~看在你这么可怜的份上，爹今天就陪你打一把。不过打完了爹就要去睡觉了哦，不然明天会犯困的！”看着林晓栋可怜巴巴的样子，方清雯决定还是陪这小子打一把，免得他明天报复自己，玩密室逃脱的时候让自己走前面。
　　“我就知道爹最好了！打LOL吗？”
　　“嗯……”
　　两人商量好之后果断开启了在一区的排位赛，至于段位嘛，英勇黄铜五~
　　开始游戏之前的位置选择方面，林晓栋首选上路，方清雯首选打野，还是曾经的死亡组合：上野联动。
　　进入选英雄界面，林晓栋是一楼，刚轮到他选的时候，几乎是选人的瞬间就听见一声“坚如磐石！”
　　“靠……你小子又选混分巨兽。”方清雯看见林晓栋上来就秒选石头人，忍不住吐槽道。
　　“什么混分巨兽，我这是屠杀巨兽！你看我上路，最次也能跟对面五五开，只要你别送！”林晓栋玩游戏最不乐意听别人说他是混子。
　　“那我只能拿出我的绝活了~”方清雯话音刚落，就选择了狮子狗。
　　开场不到两分钟，只听的一声“First Blood”，方清雯这边的电脑屏幕上直接变成了灰色。林晓栋的屏幕上也显示……击杀了……，后者是狮子狗的头像。
　　“爹，少送点可以吗？对面打野起来了很厉害的！”
　　“这次是失误！等我刷完这波野，就去他野区抓他一下。”方清雯刚才一顿胡乱操作，屏幕直接变成了灰色。心里有点不爽，怎么能玩的不如混子，还被混子反过来嘲讽呢？
　　林晓栋操作的石头上在上路混得稳如老狗，一旦兵线稍微上前的一点点，他就躲到自家兵线后面吃经验，兵线回到塔下的时候再开始小心翼翼地补刀。用一句话来概括就是：三塔六果九逛十五投~
　　这句话怎么理解呢？就是三分钟被对面压制得只能在塔下补刀，六分钟兵线上前了没事做去河道吃果子，九分钟想去帮队友带带节奏，结果到哪都杀不到人，反而上路被对方无压力发育顺便磨掉许多塔的血量，简称逛街。至于十五分钟~就可以开始提前投降了。
　　计时器快到五分钟的时候，只见自己家又送出了第二个人头。大屏幕上依旧是狮子狗稳稳地贴在了右边。
　　“爹，你到底行不行啊……”
　　“你小子少废话！上路混就好好混，爹下波肯定单杀他。”
　　前期的对线期过了之后，中期林晓栋操控的石头人掏出了一身肉装：父亲背心、母亲斗篷，日炎补刀，反甲还手~
　　别说这出装还挺有用，在上路和石头人对线的是剑姬。在石头人肉起来之后剑姬几乎拿林晓栋毫无办法，只能喊己方打野来帮忙，两个人一时间也难以击杀一身肉装的石头人。
　　林晓栋见对方打野和上路一起在干自己，赶紧呼叫己方打野狮子狗：“爹，你快过来帮我，对面打野来抓了，儿快要撑不住了。”
　　“儿莫慌，爹来！”话音刚落方清雯操作的狮子狗就扑了上去，狗爪直指对面剑姬。
　　五秒钟激烈的鏖战过后，两个人的屏幕几乎是同时陷入了一模一样的灰色。
　　……
　　队友方面开始疯狂互动：上野联动？一死一送？父子双亡？
　　对面也开始嘲讽林晓栋：这就是你的爸到？
　　林晓栋看了看方清雯，发现对方的脸色由一开始的面无表情逐渐变得有些尴尬：“要不，点了？”
　　“……”林晓栋此时觉得喊她打游戏是自己犯得最大的错误，这丫头水平还是和以前一样，两人完全没有游戏体验。倒不如放她去睡觉，自己安安静静地在上路混，说不定还能匹配到一个正常的打野。
　　林晓栋也不奢求那种carry全场的打野，但像方清雯这种死亡数几乎和分钟持平的打野，是个人都不想遇到~
　　本以为方清雯这段时间在家闲得没事就打游戏，水平可以进步一些，没想到今日一看，是他林某人想多了，操作下饭依旧，战绩依旧感人~
　　最终两人在队友的唾骂和对面的疯狂发问号中点了投降。
　　方清雯双手离开键盘，接着一脸无辜地看着林晓栋，顺便还打了一个哈欠。
　　“……你困了吗？要不你先去睡觉？我自己再玩几把？”
　　“不好意思，我突然改主意了，还想再跟你玩几把”方清雯知道这小子见到自己坑了，试图以睡觉为理由把她送走，就想故意逗逗这小子。
　　“……熬夜对身体不好，而且会导致明天没有精力玩密室逃脱。没精力玩就容易被吓到~被吓到就容易留下阴影~留下阴影就容易以后做噩梦~以后做噩梦就容易……”跟方清雯相处久了，林晓栋也偷师到了一点满嘴跑火车的技能。
　　“嗯~嫌我坑就嫌我坑，干嘛要找这么多理由，看在明天你请爹出去玩的份上，爹今天就不坑你了~”
　　听到方清雯要去睡觉之后林晓栋长舒了一口气，自己好不容易放一次假，可不想从今天晚上一直输到明天早上。
　　今天第二更哦～好久没求收藏了～求一波收藏呀嘻嘻



第28章 25.早晨
　　阳光明媚的早晨，一缕细微的光线透过窗帘中一丝没拉好的缝隙悄悄地进入了方清雯的房间内。
　　方清雯晚上睡觉有个习惯，在拉上窗帘的时候会在正中央留下一丝小小的缝隙，这样在关了灯之后外面还会有一点夜光透过缝隙照进来。自幼无父无母的她非常缺乏安全感，虽说这一点光线微不足道，但对于方清雯来说，陷入无尽的黑暗才是最令她感到害怕的。
　　变身之前做的那个梦给了她很大的影响，方清雯到现在都相信着那个梦绝对不是空穴来风，倒也不是她迷信，而是梦里发生的和现实里面发生的一切几近相同，令她不得不相信。
　　方清雯没有赖床太久的习惯，赖床无非就是躺在床上玩手机。以前她躺在床上玩久了，感觉眼睛酸痛不已，还伴随着头昏眼花的症状。从此方清雯就再也没有赖床的习惯了。
　　嗯~今天好像是要出去玩密室逃脱，天气好像也不错，不冷也不热。方清雯突然有点想穿裙子了。她的心态在雌性激素的作用下再次发生了一点变化。趁着国庆节还遗留着一点夏天的气息，干嘛不穿一次裙子出去试试是什么感觉呢？过了这段时间天气就会转凉了，到时候可就没机会穿了呢。
　　而且想到林晓栋这小子之前暑假的时候，每次看见自己在家里穿着裙子，那双贼眼睛就老是有意无意地瞥一下自己光溜溜的小腿。
　　男人本色嘛~方清雯好歹也是当过男人的，对男人那点小心思还不是理解的透透的。既然这小子这么喜欢看，今天自己干脆就穿上给他看。反正他也只能看看了，要是还想干点什么其他的事，这小子就成了觊觎兄弟身体的变态了。
　　至于为什么方清雯觉得穿上给林晓栋看看也没啥，甚至还有点想穿给他看。一时间她也没有细想，可能就是觉得欺负这小子比较好玩吧~
　　有些熟练地穿上bra，方清雯在睡觉的时候没有穿这玩意儿的习惯。白天穿在身上感觉还好，晚上躺着的时候还穿着，就会感觉压迫得xiong口有些难受。因此方清雯干脆就把它脱了睡觉，反正也没人会看见~
　　李莹莹给她买的裙子除了那件红白格子的之外，还有一件浅蓝色的方清雯还没有穿过。原因是方清雯之前觉得这件可能穿在身上会看起来稍显成熟一些，所以就把它一直放在衣柜里面睡觉，已经躺了两个多月了~
　　穿上裙子之后感觉有些凉飕飕的，方清雯赶紧把那件才买的安全裤拿了出来。浅灰色的安全裤穿上之后瞬间安全感爆棚，这样就不会担心走光了哈~就是有点勒得慌。
　　浅蓝色的短裙堪堪遮住了膝盖的一半，露出了另一半光滑的膝盖皮肤。变身之后方清雯觉得自己的皮肤都变好了许多，寻常人膝盖的皮肤应该是整条腿上最粗糙的那部分，可她腿上的皮肤几乎细腻如一，是那种令人羡慕的白皙光滑~
　　国庆节这个时间段，白天的温度还是在二十度出头那么一点。穿着短袖应该是没问题的，如果晚上要出去的话，就要加一件外套防止着凉了。方清雯翻出了一件李莹莹给她买的黄色短袖套在身上，今天出去玩应该不用穿外套~
　　对着镜子照了照，身着黄色短袖和蓝色短裙的少女散发着属于花季的魅力，精致的五官，不施粉黛的脸庞衬托出了方清雯清纯的气质。少女虽说不是倾国倾城之色，可在寻常人家之中，也相当难得了。
　　电视上浓妆淡抹的明星或许看起来美艳动人，但卸了妆之后的真实相貌却不便示与台下的人看。或许皱纹已经遍布了脸颊，或许抬头纹早已爬上了额头~
　　方清雯看了看镜中的自己，点了点头表示很满意。唉，这么好看为什么偏偏是自己呢？要是林晓栋变成了这样~岂不美哉？方清雯头脑中出现了一些不太纯洁的思想。殊不知，既然她会这样想，那她的好兄弟林晓栋难道就不会这样想吗？
　　穿上那双黄色的匡威之后，轻轻地关上了自己房间的门。看见林晓栋房间的门紧锁着，方清雯就知道这小子肯定是昨天晚上又通宵了，估计早上四五点才睡觉的吧~
　　也不去打扰林晓栋补觉，方清雯先去洗漱一番。洗脸刷牙的习惯还是和原来男生时期一样。就连最简单的护肤品她都没有，更别提更加复杂的水乳之类的东西了。
　　刷完牙之后简单地用清水冲洗了一下脸，再用干毛巾一擦，早上的洗漱任务就算是完成了。要是有其他女孩站在这里的话，一定会惊讶于为什么方清雯每天只用清水洗脸还能保持这么好的皮肤。
　　现在早餐方清雯都有些懒得做了，像以前高二的时候一样，在外面买几个包子和豆浆回来，不香吗？干嘛还要大费周章地在家里搞什么营养早餐。
　　对于这种行为，林某人一开始有些抗议，因为他喜欢吃方清雯做的煎蛋。后来在林晓栋的强烈抗议下双方达成了协议，每个星期做两次煎蛋给他吃，其余时间就由方清雯出去买几个包子，还有两杯豆浆。
　　至于为什么不像以前高二的时候，两个一起喝一杯豆浆~一来一杯豆浆对两个人来说确实有点不太够喝。况且现在她是女孩子，和林晓栋一起喝一杯豆浆，那不是有点间接接吻的意思吗？虽说两人以前也没怎么少间接接吻……
　　今天外面的天气还真是好呢，挺适合出去玩的~电视上还播放着庄严的阅兵仪式。方清雯出去买了两只豆沙包给自己，还有两只酱肉包带给林晓栋。
　　她以前不是特别喜欢吃甜食，变身之后不知道为什么，变得越来越喜欢吃甜的东西。难道雌性激素还有这么魔性的作用？都能改变一个人吃东西的口味嘛~
　　回到家之后看了下时间，已经将近十点了，林晓栋的房门依旧紧闭着。这小子，太阳都已经在屁股上晒了多久了，还不起床，赶紧去把他叫起来~
　　方清雯使劲敲了两下门，等了一会儿之后，里面毫无反应。用手试着开了开门，门貌似没锁。应该是这小子在自己出去买早饭的时候出来上厕所了~
　　进去以后方清雯看见林晓栋穿着个内；裤四仰八叉地趴在床上，上去用力拍了一下这小子的屁股：“儿啊，太阳把你屁股都晒热了，咋还不起床呢？今天还要带你爹出去玩呢！”
　　林晓栋只感觉自己屁股被用力拍了一下，嗯~这力道好像还挺舒服的。翻了翻眼皮：“才几点啊，就起床，我想再睡会儿~”
　　“睡睡睡，你就知道睡。我买包子回来了，快起来吃早饭！”
　　“啊……又是包子啊，我想吃煎蛋。”
　　“你……好，你起床爹就给你做煎蛋。”
　　话音刚落林晓栋一下子就蹦了起来，丝毫不拖泥带水。只不过起来以后才发现此时两人的位置有些尴尬，林晓栋只穿着个裤衩站在穿上。而方清雯穿着裙子，站在床下面，由于身高问题，此时方清雯的脸正好对着林晓栋的……
　　反应过来之后林晓栋赶紧一下子把被子缠到身上，刚刚才睡醒，一时间没反应过来方清雯现在是个丫头，那个部位对着丫头的行为是不文明滴。
　　方清雯感觉自己的脸颊有些发烫，奇怪~明明自己以前没少见过那玩意儿，怎么今天隔着一层衣服见到它，还会有点害羞呢？



第29章 26.国庆
　　被方清雯这么近距离地看见了自己那个啥的形状，纵使林晓栋脸皮再厚，也有点尴尬：“那个~要不爹先出去煎蛋？我穿完衣服就出来”
　　见到林晓栋率先开口缓解沉默的气氛，方清雯赶紧接过话题：“那……那你快点穿，我先出去煎鸡蛋了。”
　　方清雯迈着有些急促的脚步赶紧走出去了，摸了摸微微发烫的脸颊。再拍了拍自己的胸脯，感觉心跳好像有些加速。自己这是怎么了？不就是看见了一个以前经常看见的东西吗？为什么会出现这种反应呢？
　　听着灶台上的平底锅在发出“滋滋滋”的声音，方清雯心神明显不在这上面，心里还在想着刚才发生的事。好像从八月份以来，自己的心境改变了不少。变身这个事实可能潜意识里早已接受了，只是还有些以前男生时期的习惯没改过来而已。
　　现在只不过是隔着衣服看见了而已，怎么会有这样的反应呢？嗯~应该是分泌雌性激素搞的鬼，一定不是自己想这样的，肯定是女生正常的生理反应！方清雯安慰着自己。
　　由于心思不在这上面，最后煎出来的鸡蛋有一点点焦，好在也不是特别焦，还可以吃。方清雯往里面放了一点糖醋调味，刚把鸡蛋端出来，林晓栋便从房间里面走出来了。
　　尝了一口煎蛋后，林晓栋眉头皱了皱：“爹，今天这味道怎么跟以前不一样，比以前重了那么一点点~”
　　“你小子少废话，有得吃就不错了，还在这挑肥拣瘦的！”方清雯没好气地白了他一眼，暗道还不都是你小子惹的祸。
　　林晓栋被无缘无故地喷了两句，悻悻地低下头去继续捣鼓鸡蛋了。
　　上午方清雯出去买菜准备午饭和晚饭，现在他们的午饭和晚饭都是一起做好，晚上放到微波炉里面热一下就可以吃了。要是晚上再重新弄，那得多麻烦，方清雯想偷偷懒。
　　林晓栋继续回房间里面玩游戏消遣着上午的时间。好不容易放回假，那不得多玩几把游戏，不然多亏呀~
　　方清雯回来以后听见林晓栋那没关门的房间里面传来石头人的声音，探头进去一看，这小子果然又在玩混分巨兽。真是没点出息，就不能玩点能carry的英雄，方清雯摇了摇头。虽说她玩得很菜，可她起码有颗想carry的心。不像这小子，没出息在这天天混分。
　　“对了，爹，今天玩好密室逃脱之后，我们晚上出去吃自助烤肉吧~天天在家里吃，也有点腻了呢？”林晓栋听到方清雯的动静之后一边手上操作着石头人，一边跟方清雯说道。
　　“怎么，嫌爹做的菜腻了啊？那你小子以后就在学校食堂吃吧！”
　　“……不是，爹，我不是那意思。我是指，咱们今天出去吃一顿好的。”
　　“那是不是爹给你做的就是坏的？”
　　“不是，我……”
　　“好了，不用说了，你小子以后就在食堂吃吧~”方清雯忍不住发出了俏皮的笑声，没想到逗逗林晓栋这小子还挺好玩的呢，他现在是彻底拿自己没办法了。
　　打着游戏的林晓栋听到方清雯的种种言论之后一张还挺帅气的瞬间揪成了苦瓜状，这都是什么世道啊，自己好心好意请这丫头吃饭，最后还要被她拿着自己的吃饭权威胁。唉，做男人真是命苦啊。不对，确切地说，做不会做饭的男人真是命苦啊！
　　吃午饭的时候方清雯发现林晓栋眼睛总是不自然地往桌子底下看，她不禁有些纳闷，桌底下有什么好看的。难道是桌子底下有什么好玩的东西？
　　有些好奇地低头一看~诶，原来自己双腿张开着呀。灵魂深处的男性习惯一时半会儿还是难以纠正过来，再加上方清雯也好久没有穿裙子了。难怪这小子一直盯着桌子底下看呢~还好自己今天穿了安全裤，不然还真被他看光了。
　　“儿啊，什么颜色的呀？”方清雯调整了一下姿势后见林晓栋有些心不在焉地干扒着饭，皮笑肉不笑地问道。
　　“浅灰色的……”最后一个字刚刚说出口林晓栋就知道了什么叫祸从口出，赶紧捂住了嘴巴。但是已经来不及了。
　　“好看吗？”方清雯露出了一个大大的笑脸，声音变得有些阴阳怪气。
　　“呃……好看好看，怎么能不好看呢。”有些讪讪地挠了挠头，林晓栋恨不得给自己一巴掌，你说这都干的些什么破事。看哪个女人不好，偏偏看自己兄弟。不过方清雯的腿是真的好看啊……林晓栋觉得自己再这样真的要被掰弯了。
　　“那要不要继续再看看呀？”方清雯吃了一口饭，又露出了甜甜的微笑。
　　“不用了不用了……儿错了还不行吗？”林晓栋赶忙摆了摆手认错。
　　“你哪错了呢？不是干得挺好的吗？是不是觉得这外面的这安全裤有些碍事呢，要不要爹脱下来给你看看里面？”方清雯有些得势不饶人地继续逗着林晓栋。
　　“不用看了~爹还是留着自己看吧。”
　　“噢~原来你不喜欢看呀~爹还以为你喜欢看呢，嘿嘿~”方清雯也是见好就收，再这样逗他，马上这小子要疯了。
　　国庆节的盐都街头，人流量相对于平时增加了许多。街上也由之前的相对冷清变为了现在的略微拥挤。
　　小摊贩的叫卖声依旧不绝于耳，由于人流量变大的原因。原本一些没有小摊贩的地方都摆起了摊。大街上人头攒动，好不热闹。
　　林晓栋和方清雯出门以后打了个出租直接到达了目的地，盐都市步行街的某家新开的店。外面摆了一幅大大的海报，上面写着“密室逃脱”几个字。一位六十元，在盐都这种不大不小的城市，这样的价格如果好玩的话也算还可以接受。
　　“你好，请问几位呀？”接待的工作人员都挺和蔼的。
　　“两位。”
　　“好的，两位请看一下想玩哪款吧~都是精心制作出来的哦，绝对好玩！”
　　只见上面写着好几种类型的密室逃脱，诸如什么：鬼屋惊魂、完美世界、逃离现场……
　　后面的几个看名字貌似都不怎么好玩，方清雯的眼睛直勾勾地盯着最显眼的鬼屋惊魂。只有这个~名字看起来就很刺激，问题是自己有些胆小，不知道到里面能不能承受住呢……
　　今天才看见了大家的吐槽评论  小弟笑死了~大家都是人才哈哈哈



第30章 27.密室逃脱（一）
　　方清雯现在的心态十分矛盾，“鬼屋惊魂”这个名字实在是太具有诱惑力了，看这名字就想进去玩一玩。但万一里面太过恐怖，给自己吓到了，回家以后天天做噩梦怎么办？
　　林晓栋见方清雯有些纠结地盯着海报看，看穿了对方的心思之后小声问道：“爹，你是不是想玩这个鬼屋惊魂啊？要是想玩的话。儿走你前面，咱不怕！”
　　“两位决定好了吗？”工作人员见两人窃窃私语了一番，笑嘻嘻地问道。
　　“就玩这个鬼屋惊魂吧！”林晓栋指了指海报上面看起来就很恐怖的一张图说道。
　　“好的~两位的眼光真是不错呢，这种类型是我们这里卖得最火热的一种。玩过的人都说很惊险刺激呢~”
　　“六十元一位，wx或者zfb都可以扫这里。”工作人员指了指眼前的两张二维码。
　　林晓栋掏出手机扫了扫，把到账截图给工作人员看了下，对方点了点头，说道：“两位请跟我来吧。”
　　拿出一把特殊的钥匙打开了门，里面并不是像方清雯想象的那样黑漆漆的。而是有些幽暗阴森。
　　“好了，这里是第一关，想必两位在门口已经看过规则了吧？这里面的任何道具都是我们制作的，所以遇到特别恐怖的东西也不用害怕，知道这些都是假的就行了。对了~你们谁加一下我的wx，如果遇到解不开的难题，可以在wx上面问我哦。”
　　“好了，那么我就不打扰二位了，祝你们玩的愉快！”加完林晓栋的wx之后工作人员笑了笑，出去的时候顺便把门给带上了。
　　这下子密室里面就剩下方清雯和林晓栋两个人了，四周雅雀无声将密室里的气氛渲染得有些恐怖。方清雯情不自禁地抓住了林晓栋的衣角，还有一只手紧紧地贴着已经被关上了的门。
　　工作人员出去以后打开了密室里面的灯，里面的环境大致地呈现在两人面前。
　　灯光显得有些暗弱，仿佛随时都会熄灭一般，应该是故意这样设计的，只有这样才能烘托密室里面的恐怖气氛。
　　随着灯光的打开，两人这才看清了第一关内的摆设。终于看见眼前是什么东西之后方清雯有些被吓得不清。纵使林晓栋胆子稍微大一些，也是被眼前突然出现的景象吓了一跳。
　　只见面前挂满了沾着“血”的白布，在这密密麻麻地白布中央，还夹杂着两只断手吊在白布上面。当然定睛一看之后，都是用道具做的。可是乍一看真的很逼真，就好像是真的断手一般。
　　林晓栋走上前去一把将白布上的断手给揪了下来，仔细看了看，这两只断手是充气的，捏上去还能变化形状。“tm这道具真逼真，吓了老子一跳”被吓了一跳的林晓栋有些不爽地捏了捏两只断手。
　　虽说刚才第一眼看有些恐怖，可是把它捏在手上的时候，不仅感觉不到恐怖，甚至还觉得有些可爱。
　　密室逃脱应该不会摆放无用的东西在这里，如果说这密密麻麻的白布是摆设，那么这两只断手肯定是线索所在。
　　房屋内的布局大半部分由白布所占据，还有一小半摆放着一张看似很古老的桌子。上面摆有两只不大不小的古色盒子。
　　方清雯见林晓栋把那两只断手抓在手上，接着放到了那张桌上之后。紧张的心情才稍稍放松了一点，悄无声音地松开了抓着门的手：“儿啊，爹……爹一点都不害怕。”
　　“……”听着方清雯清脆空灵的声线此时都略微有些颤抖，林晓栋心里想着我信你个鬼，嘴上说着爹胆子真大。
　　“爹，你要不要过来和我一起看看。这密室逃脱就是要两个人一起想办法才有意思嘛，我一个人玩的话很无聊的。”林晓栋看了看蜷缩在门口的方清雯，开口邀请道。
　　“……那我也来看看吧。”见到这第一关大半天没什么动静，方清雯的胆子也稍稍大了些。
　　这张桌子的设计非常具有年代感，有点像以前人家摆在家里供奉神明的那种桌子。桌子上面一左一右摆放着两只相同的盒子，中间则是空空如也。
　　显然线索就在这两只盒子中间。林晓栋觉得按照套路来说，其中必定有一只盒子是出于障眼法的目的被摆放在这里，只有一只盒子是真正有用的。
　　至于哪一只盒子是有用的，就要学会找不同了。制作者一定不会摆放两只完全一样的盒子在这里，那样就没意义了。
　　“爹，我觉得这两个盒子肯定有不一样的地方。你觉得呢？”林晓栋询问了一下方清雯的意见。
　　“我也觉得不会完全一样”有些习惯了里面光线和摆设的方清雯好奇心也逐渐上来了，小心翼翼地走到林晓栋旁边，伸出小手摸了摸两只盒子。嗯~从触感方面来说，这两只盒子并没有什么区别。
　　触觉方面找不到线索，就从嗅觉方面下手。林晓栋鼻子探上去闻了闻两只盒子，都是那种类似于紫檀木的味道，看来嫌疑也不在嗅觉方面。
　　既然触觉，嗅觉都无法找到线索，那就只剩下视觉了。乍一看两只盒子几乎一模一样，里面的光线又比较幽暗，如果上面有什么细微的东西更是看不清。
　　“等等！”，林晓栋似乎发现了什么蹊跷。之前他并不是没有玩过密室逃脱，不过之前玩的那种在进入密室之前都要先把手机交给工作人员。可今天介绍规则的时候，工作人员并没有用提到半个关于交手机的字眼。
　　莫非，线索是在手机上面？可是按道理来说密室逃脱不应该借助外物的帮助吧？况且小小的手机能做什么。现在林晓栋最关心的是盒子里面到底有什么。
　　“爹，我觉得，问题可能出在手机上面。”林晓栋一脸严肃地说道。
　　方清雯原本崩得有些紧张的心情一下子就被这小子给逗乐了：“你呀，总是能给我玩出点新花样。手机跟密室逃脱毫无关系，问题怎么可能出在手机上面呢？”
　　林晓栋这次没跟方清雯继续扯皮，反而脸色变得更加严肃了：“不对，我记得之前玩的密室逃脱都要交手机的，为什么这次不要？总不至于是工作人员忘了吧？”
　　方清雯难得见这小子一脸认真，伸出小手在林晓栋面前晃了晃，发现对方貌似不是在跟自己开玩笑，也收起了笑容：“那你觉得是出于什么原因没收手机呢？”
　　这时林晓栋哈哈一笑：“我也不知道……”
　　“……”
　　方清雯暗道一声你不知道你说nm呢，刚刚还以为这小子终于认真了一回，没想到还是狗改不了吃屎，立马就本性毕露了。
　　看了看在幽暗光线的照射下有些模糊不清的两只盒子。方清雯的眼神有些迷离：手机、盒子、光线……
　　好像悟出了什么的方清雯猛地瞪大了眼睛，拉了拉身边的林晓栋……



第31章 28.密室逃脱（二）
　　感受到被人拉了一把的林晓栋用诧异的眼神看向方清雯。幽暗的光线中，方清雯脸部的线条似乎更加完美，那双明亮的眼睛在这样的环境下，依旧在散发着光芒。
　　感受到自己又在胡思乱想的林晓栋赶紧把这些杂乱的想法甩出脑袋，怎么能一而再，再而三地对自己兄弟有这种想法呢。自己可不能变成禽兽啊~
　　“儿啊，你盯着我看干嘛？”方清雯见林晓栋从刚才自己拉了他一把之后就一直盯着自己看，有些好奇地问道。
　　“额~那你刚才拉我干嘛？你不拉我我能盯着你看啊？”林晓栋用了两句疑问企图来掩饰自己的慌乱。
　　“……我想告诉你，爹想到好办法了。”
　　“什么好办法？”林晓栋正对这盒子头疼不已呢。刚才他试着用手想把盒子打开，可是这盒子上面好像没有可供打开的发力点。坚硬无比的盒子让他一度怀疑这是不是个死局。
　　“你看啊，这里面光线很暗，这两个盒子又几乎一模一样。而且在这样的光线下，谁都看不清盒子上面到底有什么东西。所以，我猜想刚才工作人员没有收手机的原因就在这里！”方清雯提出了自己大胆的猜测。
　　“你是说？工作人员故意把手机留给我们，想让我们用手机照清楚盒子上面有什么？”
　　“没错！按理说同行之间都应该有些不成文的规定。假如其他地方都要收手机，那这里应该也要收才对！”
　　“可是如果有的人没带手机来怎么办？”
　　方清雯鄙夷地瞥了林晓栋一眼：“儿啊，你看现在都什么年代了。谁还没个手机咯？”
　　林晓栋摆出一脸无辜的样子：“你之前出了车祸不就没有手机么，要不是我把我之前的手机给你……”
　　“好了，你小子少当杠精，赶紧把手机掏出来打开手电筒看一下！”
　　林晓栋掏出手机之后打开手电筒照了照，先照了一下左右两边。看起来貌似并无明显差别,直到照在了两只盒子的正上方，才发现了猫腻所在。
　　在手机手电筒的照耀下，两只盒子都反射出朴实无华的颜色。只不过盒子上方出现了区别，左边的那只盒子上方仍然是朴实无华的颜色，而右边的盒子正上方则写了三个漆黑的小字，从字体的颜色以及大小看来，如果不使用手机手电筒照射，靠肉眼在这幽暗的光线下看，根本什么都看不出来。
　　方清雯好奇地凑上去看了一下到底是哪三个字。不看还好，看了之后方清雯顿时吓出了一身冷汗，只见漆黑的三个小字平静地在上面躺着：轮回簿。
　　她的记忆瞬间又回到了变身之前的那个恐怖的梦。黑色空间中的她，看见的也是轮回簿这三个大字。撇开字体大小不谈，字体的颜色也太像了，简直一模一样。
　　方清雯摸了摸自己的脸颊，小手传来冰凉的触感，手心上都渗出了细微的冷汗。这是怎么回事？难道只是一场巧合么？还是冥冥之中自有天意？
　　林晓栋感觉方清雯的小手捏紧了自己的衣服，手电筒灯光反射下的小脸显得有些苍白，赶紧关心地问道：“爹你怎么了，是不是身体不舒服？要是不舒服咱就不玩了。直接联系那个人回去吧！”
　　虽然两人平时经常斗嘴，但遇到这样的情况。林晓栋还是第一时间关心方清雯。
　　“爹没事，只是刚才肚子有点不舒服，现在好多了~”方清雯故作轻松地说道。林晓栋只知道自己变身的事，但自己变身的过程中到底经历了什么，他不知道，暂时方清雯也不想让他知道。毕竟这种事比变身更加地曲折离奇，而且眼下的轮回簿某种意义上可能也只是巧合而已。
　　这世界上重名的人都那么多，轮回簿这个称呼，又非常适用于当下的场景，一定只是取名碰巧了而已，方清雯安慰着自己。
　　“爹你快看，两只盒子果然不一样！右边的这只盒子上面有三个字呢。”林晓栋像发现了世外桃源一般叫嚷了起来。
　　“爹早就看见了，你小子反射弧是真的慢。你看，还是爹聪明吧。要不是爹提醒你把手机拿出来开手电。你小子还在这大眼瞪小眼呢！”方清雯又开始满嘴跑火车试图将林晓栋的注意力从刚才那件事上面转移出来。
　　“不是……我怎么记得是我先提出拿出手机来看啊？”林晓栋见方清雯又在这故意扭曲事实，当时也不乐意了。
　　“嗯？谁提出来的？以后还想饭否？”
　　“爹先提出来的！”
　　“这才对嘛~”
　　林晓栋再次不甘心地屈服于方清雯的食饭警告之下。
　　现在基本上已经确定右边这个有字的盒子是线索所在了。可是单单靠轮回簿这三个字，也很难看出些什么。看样子想过关还得再找到下一个线索才行。
　　可是另一个线索在哪里呢？满屋的白布在随着上面设计好的电风扇有规律地晃动着，对了！之前白布上面挂着的两只断手……。
　　看着桌上的两只断手，林晓栋若有所思。一般来说，第一关都只会布置两个线索，在两只盒子上面找到小字应该算是第一个。那么第二个，必定与这断手有关！
　　可是这断手到底该怎么用呢~占据屋子一大半飘摆的白布肯定只是摆设，或者说是提供道具的东西。因此可以先排除白布，显然第二个线索，还是应该在这张古老的桌子上找。
　　方清雯猜测这里面的轮回簿，顾名思义也是和自己梦境中的相差无几。应该是那种四行的类似五言律诗或者七言律诗的格式。
　　“爹，你觉得第二个线索会藏在哪里？”林晓栋心里想出了一个答案，转身问了问方清雯。
　　“我觉得……要不一起说？”
　　“那我们互相用wx发给对方？”
　　“可以啊！”
　　两人同时掏出了手机，打了几行字。
　　“好了吗？”
　　“嗯，3、2、1，发吧~”
　　只听见两声信息提示的声音，两人的手机屏幕上同时显示出：桌底下。
　　见状两人相视一笑，彼此的默契尽在不言中。



第32章 29.密室逃脱（三）
　　如果所料不错，白布上没有什么猫腻的话。那问题一定是出在这张桌子上面，桌子上面的两只盒子已经是探索完毕，而其他地方也没什么好看的，最大的可能性就在于桌底下。
　　幽暗的灯光有一部分洒在古老的桌子上，还有一部分洒在地上。桌子底下则完全是一片视野盲区。
　　既然桌子上面要靠手机手电筒照射才能发现问题，那这一关很有可能就是以手电筒为主题的关卡。
　　林晓栋继续掏出手机打开手电向桌子底下照去，正面看上去是一个类似防盗窗一样的设计，里面藏着什么暂时还不知道，透过缝隙隐隐约约地可以看见一点绿光。
　　林晓栋伸出手按了按，貌似没发现什么凹陷或者凸起之类的机关，看来这正面应该是没什么问题~
　　方清雯在林晓栋的右边看了看，右边离进来的门比较近一些，也稍微令她有一些安全感。伸出小手摸了摸上面，右边的桌底有一些纹路，但这些纹路杂乱无章，应该也不是什么机关。
　　“你那边发现什么了吗？”从正面没发现问题的林晓栋问道。
　　“好像没有~”
　　“去左边看看？”
　　“你去看~”左边有些靠近第二关的入口门，方清雯有些害怕里面会不会突然窜出来一个什么东西。干脆就让林晓栋自己去看。
　　林晓栋小心翼翼地向左边挪动着，这么小心是不无理由的。毕竟这里是密室逃脱，按照人家惊险刺激为主题的设计，随时可能冒出来一个什么东西让你猝不及防。
　　挪到左边之后，林晓栋看了看四周的环境，小规模地动了动，确定没有隐藏什么机关之后摸了摸左边的桌底。
　　咦~貌似和正面以及右边都不太一样，这上面虽说也有细微的纹路，但在这些纹路的正中央，有两处明显凹陷下去的地方，一上一下。
　　这种东西讲究对称，不然就有问题。林晓栋伸出手仔细地摸了摸两处凹陷，粗略地感受下来，两处凹陷的大小几乎一样。而且他们的形状就像人的胳膊一样……
　　手电筒对准上面照了照，大小虽然一样，可是方向却是截然相反的。从他的角度来看，上面那处凹陷是朝左边的，而下面这处则是向着右边。
　　人的胳膊……林晓栋想了想好像明白了些什么：“爹，帮我把那两只断手接给我！”
　　“爹不敢过去，那边靠着第二关的门！”方清雯探出头眼睛盯着桌底正中央微弱的绿光，语气显得有些怂。
　　“……那爹扔给我吧。”
　　“好，接稳了。”方清雯看了看在桌子这边的断手，在幽暗的光线下看起来愈发恐怖。赶紧闭上眼睛抓住这两只就扔了过去。
　　只听见“啪”地一声，对面传来林晓栋的声音：“爹，你砸到我头了！”
　　“……爹不是故意的~”
　　被断手砸到头的林晓栋有些碎碎念，拿起断手朝着凹陷对了对。貌似差不多~这两只断手应该就是触发机关的线索所在。
　　只不过，到底哪只手应该放在哪处凹陷上面呢？而且还有左右方向之分。这样算下来，一次性成功的概率大概只有四分之一。
　　林晓栋先试了一下，两只断手放上去之后毫无反应，换了个方向又试了一下，依旧毫无反应。接着试了第三下都没反应，林晓栋有些纳闷，到底是自己运气真的背还是搞错了？
　　换了个姿势，林晓栋再次把两只断手放到了上面……
　　伴随着一声尖锐凄厉的女鬼嚎叫，正中央的盒子里一下子绿光大作。林晓栋见状被吓了一跳，赶紧爬过去看方清雯什么反应。
　　右边的方清雯已经是半躺在地上，在绿光照射下的小脸有些苍白，看样子是被吓得不轻。
　　林晓栋迅速上前抓住方清雯的小手。嗯~冰凉柔软的触感，方清雯的小手有些柔若无骨的感觉，摸起来好……等等，自己又在想些什么东西！
　　见对方脸色稍微红润了一些，林晓栋故作自然地松开了方清雯的小手：“刚才那边有个机关，这里的声音应该是机关被触发了才会出现的。”
　　还没有完全缓过来的方清雯也没怎么注意林晓栋刚才摸了自己的手。两人朝冒着绿光的箱子里看去。从外面看，貌似只是个音响而已。应该是触发机关以后故意吓人的玩意儿。
　　方清雯有些不爽地拍了拍它，这玩意儿也没有一点征兆，突然就发出这么大分贝的声音，差点把自己给吓坏了。
　　林晓栋仔细端详了一番，根据以前玩的经验来看，这玩意儿应该就是个普普通的音响而已，其它毫无luan用。
　　“站起来看看桌子上面有什么吧？”见方清雯稍微缓过来一些了，林晓栋开口说道。
　　两人站起来之后发现桌子上方写着轮回簿的盒子打开了，透过幽暗的光线来看，貌似是一章张泛黄的宣纸，纸上面还写了几行字。
　　这几行字可能就是后面几关的暗示，林晓栋再次掏出手机打开手电，对准了盒子中央。这才发现除了这张宣纸之外还有一根细细的柳条。
　　这张泛黄的纸看似有些年代了，也不知道制作者从哪里弄来的，搞得这么逼真。上面是几行诗，标题是“轮回簿”。
　　方清雯朝上面看了看，只见上面写着：
　　谁来唤魂魄
　　碧柳抚心伤
　　苦寒无人诉
　　残月照井上
　　看完以后两人有些面面相觑，从字面意思来看，好像和这关是没什么关系。可是通往下一关的按钮在哪里呢？
　　而且先撇开这张纸不谈，这跟柳条的意义又何在呢？二人都有些不解。
　　方清雯有些好奇地走到通往第二关的门前，轻轻地推了一下。咦~好像可以推开。不过她可不敢自己推开进去看，赶紧叫了叫身边的林晓栋：“你快过来看，门好像已经解锁了！”
　　林晓栋还在看着手里的纸张，听见方清雯说门已经开下来了，看了看手上的纸，往袋子里面一塞，顺便把盒子里面的柳条也一并塞了进去，赶紧走到了门前。
　　这张纸暂时有些看不懂，但林晓栋知道上面满满得都是线索，干脆先塞到袋子里面，等底下的某一关卡住了再拿出来看。
　　摸了摸光滑的木门，下一关到底会有些什么呢？林晓栋有些期待，方清雯则是有些害怕地躲到了他身后。



第33章 30.密室逃脱（四）
　　打开门后林晓栋先小心地探了个头进去，里面的格局完全改变了。区别于刚才的白布断手桌子的组合，现在里面摆放着一辆类似花轿的东西以及一口人造的枯井。
　　这关该怎么过呢~对了，林晓栋突然想起了刚才从第一关里面拿过来的宣纸，或许宣纸上面的四行诗就是过关的关键呢~
　　林晓栋喊方清雯一起过来看着这首诗，第一句便是：谁来唤魂魄。
　　“爹，你觉得这第一句是什么意思？”林晓栋有些不解。
　　“……我觉得这个唤魂魄有可能是跟刚才的第一关有关。”方清雯回想了一下第一关的经历，满屋的白布，桌子底下的女鬼嚎叫的音响机关。
　　“对了，就是那个音响，你难道不觉得那个音响发出来的声音就有点唤魂魄的意思吗？”方清雯提出了一个猜想。
　　“好像有点道理噢！”林晓栋有些恍然大悟，果真如此的话，那么这第一句谁来唤魂魄就没啥用了。而第二关应该对应着第二句吗……
　　第二句是“碧柳抚心伤”。林晓栋反复地读着这句话，说到碧柳……刚才自己从第一关那个盒子里面拿出来的柳条，难道碧柳就是指的它？
　　想到这里林晓栋赶紧从口袋里面把刚刚塞进去的柳条拿了出来，碧柳……这根有些蔫巴巴的柳条怎么看都不像是碧柳的样子，说它是蔫柳还差不多。
　　碧柳抚心伤……虽说目前猜测碧柳可能是这根柳条，但是抚心伤又是什么意思呢？林晓栋一时间也想不明白。
　　看了看旁边同样一筹莫展的方清雯，又看了一眼这关的整体构造。除了一辆花轿和一口枯井之外似乎没有什么其他特别的东西了。
　　“爹，你觉得这柳条和这句诗有什么联系吗？”
　　“……这个爹也不太清楚。”
　　方清雯看了看她旁边的花轿，这辆花轿并不是悬浮着的（废话，悬浮着的不得吓死），而是看起来相当简陋，摆放在地上的一辆小花轿，看起来貌似是那种人鬼冥婚的格式？
　　花轿里面还有一个小小的座位。奇怪，为啥要设置一个小座位呢？莫非是要坐进去？可是这个座位看起来有些诡异。而且……方清雯目测了一下林晓栋的身形，这家伙身材比较高大，应该是坐不进去的。
　　“儿啊，爹觉得可能我们是要坐进这个花轿里面触发某些机关？”方清雯有些不太肯定地问道。
　　“嗯~有道理，不过我好想坐不进去，要不爹坐进去试试？”
　　“爹怕鬼……”
　　“……”
　　林晓栋尝试了一下坐花轿，狭小的空间完全无法容纳他相对有些巨大的身形，没办法，只好退出来让身形娇小的方清雯坐。
　　听到自己要坐这个“人鬼冥婚”的花轿，本来胆子就不大的方清雯有些瑟瑟发抖。这要是再像刚才第一关那样来那么一出，还不得给自己心脏病都给吓出来。
　　但眼下也没有其他办法，方清雯只好硬着头皮上了。只见花轿里面黑漆漆的，她强迫林晓栋在外面打开手电筒并且时刻密切关注着里面的动静之后，方清雯闭着眼睛一屁股坐了进去。
　　几秒钟后。嗯~貌似什么反应都没有嘛。看来是自己多虑了呢。稍微放松了一点的方清雯睁开了眼睛。
　　刚睁开眼睛，整个花轿瞬间灯火通明，耳朵旁边也有轻轻的恐怖声音传来。吓得方清雯直接蹦跶了起来，一下子扑进了林晓栋的怀里。
　　差点被亮瞎了狗眼的林晓栋只感觉一个很软的东西扑进怀里了。嗯~这触感真的好柔软。还有这味道好香，是属于那种天然的体香……
　　“抱够了吗？要不要爹再给你抱一会儿？”见林晓栋这小子还没松手，方清雯有些皮笑肉不笑地说道。本来自己只是因为害怕才扑过来的，谁知道这小子得了便宜还卖乖，抱上瘾了。
　　“抱够了，抱够了……”林晓栋见状干笑了一声，恨不得给自己一个嘴巴子，再这样子下去，迟早要被“兄弟”给掰弯了。
　　灯光闪亮了一会儿之后，只听得那轻轻的声音仿佛念经一般：
　　谁来唤魂魄
　　碧柳抚心伤
　　苦寒无人诉
　　残月照井上
　　方清雯觉得有些奇怪，这不是把刚才那首诗重新念了一遍么？不过深入想了想觉得也有道理。刚才第一关那个盒子应该是伴随着门已经解锁的。之前玩的游客难免会有人见到门开了，就不再去关注那个盒子里面的情况了。
　　因此第二关这个声音应该是提醒第一关忘记拿那张宣纸的人，要是相对聪明一些的人，可能就会想到第一关那个轮回簿里面是不是遗漏了什么东西。
　　那么这个碧柳该如何处理呢？碧柳抚心伤……
　　既然是人鬼冥婚，那么这个所谓的新娘，就应该坐在花轿里面。所以，这根柳条就应该放进花轿里面，去安抚她受伤的心灵么。
　　说干就干，方清雯问林晓栋要过那根柳条，有些不情愿地再次进入花轿里面。同时，外面的林晓栋很认真地给她打着手电筒，以防这丫头又被什么东西吓一跳。
　　花轿上面果然有一处跟柳条形状相仿的凹陷。方清雯将柳条粗略地往上面一摆，接着就像受惊了的兔子一般，赶紧跳了出来，生怕再有什么奇怪的声音出现。
　　果不其然，刚才的声音又出现了，只不过这一次是单独念了一下第四句：残月照井上。
　　从刚才第一关的通关经验来看，每一关应该都是有两个机关存在的。眼下已经是解决了第一个，接下来就是依照这句话寻找第二个线索了。
　　残月照井上……这里面只有两个摆设。这辆花轿应该已经没啥用了，那么就剩下那口枯井了么。
　　接下来方清雯和林晓栋使用了各种他们能想到的所有办法，比如什么：拿手电筒当残月对着枯井里面照射、在手机上找出一轮残月对着枯井、用画图软件画出一轮残月对着枯井……
　　绞尽脑汁的二人见枯井纹丝不动，不禁有些沮丧地坐在了地上。他们已经想尽了所有方法了，可这口枯井就是不为所动。坐在地上的林晓栋踢了踢毫无反应的枯井，骂道：“你丫的真是个大爷，伺候你半天了，都不带动一下的。”
　　束手无策的两人只好在wx上求助工作人员，几分钟后，方清雯的手机亮起来了，工作人员发来了一段语音。
　　打开免提：你们把那段诗对着井里面大声念一遍就行了！
　　……
　　林晓栋此时的心情比吃了翔还难受，他好歹也玩了好几次密室逃脱，大神说不上，好歹也是个大白了。还是头一次看见这么奇葩的过关方法！
　　走到枯井旁边，林晓栋卯足了劲，用极大分贝的声音把那首诗念了一遍。
　　这小子念诗的模样跟以前上课被语文老师叫起来读书的样子一模一样，都是一脸不屑夹杂着散漫，甚至看起来还有那么点欠揍。在这么恐怖的环境下看见如此满满违和感的行为，方清雯还是忍不住笑出了声。
　　读者群283044145感兴趣的读者们可以加一下和小弟互动啦~



第34章 31.密室逃脱（五）
　　不过话说残月照井上和对着枯井大声念经有什么关系？这不是驴头不对马嘴吗？方清雯坐在地上看林晓栋在枯井旁边卖力地叫着，半天没想明白这个问题。
　　可能是制作者也想不出什么其他好办法来解释这句话，干脆就设计了这样一个毫不相干的内容来蒙混过关吧。
　　林晓栋靠着枯井卖力地念经念了半天，见到那口枯井依然是毫无反应，气愤地用力踢了踢它，接着一屁股坐在了地上。
　　坐在地上的两人眼睛直勾勾地盯着这口枯井，方清雯心神有些紧绷着，生怕它突然冒出什么东西或者发出什么奇怪的声音来。
　　这么大的动静过后枯井依然不为所动，方清雯仔细回忆了一下第一关是怎么过的，突然有些恍然大悟。与其说枯井没有反应，倒不如说这关其实已经过了，通往第三关的大门应该已经神不知鬼不觉地解锁了吧！
　　用手指戳了戳坐在旁边一脸不爽盯着枯井的林晓栋：“儿啊，爹感觉可能门已经开了，只不过没有提示而已，你仔细想想，第一关不也是这样的吗？”
　　“对啊！我怎么没想到这茬呢？”林晓栋这才茅塞顿开。
　　“你去开门！”
　　“……怎么又是我？”
　　“因为我是你爹！别废话，赶紧去！”方清雯推了这小子一把。
　　再次被威胁了的林晓栋不情愿地向第三关的入口走去，方清雯则是小心翼翼地跟在他后面，两根手指头轻轻地捏着林晓栋的衣角，神经有些紧绷地观望着四周。
　　林晓栋轻手轻脚地走到了门旁边，再用手指头轻轻地碰了一下门。确定门已经开锁之后，向后退了几步，紧接着一脚把门给踹开了。
　　站在第二关里面观察了一下，里面依然是幽暗的灯光，由于视野的缘故，在这个角度只能看见第三关左边一半的设计。
　　房间的地面上貌似什么摆设都没有，至于房顶，玩过密室逃脱的都知道，这里的房顶并不是和天花板相连接的，而是离天花板有那么一小段距离。
　　房顶上设计了两个有点类似于摄像头的东西，姑且就称它为摄像头吧。这两个摄像头向右边都发射出一道浅绿色的光线，从他们这边的视角看，只能看见一半，光线的终点估计是在对面右边的墙上。
　　墙壁上也有两幅壁画，透过幽暗的灯光看来，壁画上面没有那种实体的线条，只有一些杂乱无章的波纹，以及每圈波纹汇聚起来的小点。
　　单看左边的设计的话，就能看出一些头绪来。根据前两关的经验，通关必备条件当中，手机所提供的光线肯定是必不可少的。甚至可以说，手机就是这次密室逃脱的主题，设计这款鬼屋惊魂的制作者，更加倾向于用外物以及出乎意料的方法通关。
　　虽然这些方法都相当地具有新意，可是对着枯井喊这种操作，还真不是一般人能想得出来的。方清雯在心里暗暗吐槽。
　　两人在门口徘徊了一会儿，还是决定由林晓栋打头阵。
　　生怕突然触发什么机关的林晓栋先半只脚踏了进去，发现并无异常后，才两只脚都迈了进去，先往左边看了看，嗯~这墙壁貌似没什么古怪之处。接着转头看向右边……
　　“啊！！！！”伴随着一声响彻云霄的惨叫声。外面的方清雯直接被吓了一跳，赶紧抓住林晓栋的衣角。
　　刚转头看向右边的林晓栋仿佛看到了什么恐怖的东西，大叫了一声后脚步显得有些凌乱，踉跄着往后退去。后面的方清雯赶紧扶住了他并且尽量保持住平衡不让他摔倒。
　　“你小子到底看见什么了？这么慌张，把爹都给吓了一跳。”
　　“……鬼，我看见鬼了！”
　　“……你别吓我，你爹胆小。而且这里是人家制作的，怎么会有鬼嘛？”方清雯强行故作镇定。
　　“我真的看见了个鬼，它表情狰狞地对着我笑，手上还拿了把刀呢！”林晓栋的嘴唇在幽暗的灯光下看起来有些泛紫，看样子真的被吓得不清。
　　“不对呀，你好好想想，要是你看见的真的是鬼，那我们都把门打开这么久了，总不至于它就一直待在里面等我们进去吧？”方清雯并没有直接看见里面的东西，因此还保存着一丝理智。
　　密室逃脱本来就是要做到真实逼真，才能吸引游客来玩。在开始探险之前，工作人员也说过，无论在里面看见什么，都不要感觉太过惊恐，因为一切都只不过是机关罢了。
　　见林晓栋这小子脸被吓得有些发白，方清雯知道现在指望他肯定是不太行了。只能靠自己进去了，可是自己胆子也小，到底该怎么办呢？
　　“儿啊，你刚才看见的鬼离你大概多远啊？”
　　林晓栋稍微镇定下来了一点：“很近很近，就像是那种面对面的感觉！”
　　“面对面……”方清雯稍微沉思了一会儿。自己刚才没进去看，况且林晓栋的胆子比自己大多了。要是现在自己进去，就算是知道里面有什么东西，等真看见了那东西的模样，估计也要被吓个半死吧。
　　到底该怎么办呢？方清雯在第三关的入口处踱来踱去。眼神不经意间看到了刚才第二关使用过的花轿……
　　对了！花轿里面的小凳子或许有奇效呢。说干就干，方清雯快步走到花轿旁边。两只手扶着墙喘气的林晓栋有些不解：“你要干嘛？要是不敢进去的话，不如我发个wx出去给工作人员？”
　　“不，你先等一下，我有个想法，不知道能不能奏效。”
　　在林晓栋疑惑的眼神中，方清雯钻进了花轿中，拿出了其中的小凳子。接着走到林晓栋旁边说道：“儿啊，你力气大，你顺着门把这只小凳子扔进去，就砸你刚才看到的那玩意儿！我们可以把它砸倒在地上，离我们稍微远一些，再进去看看到底是什么妖魔鬼怪！”
　　林晓栋虽说不敢再进去看，但还是有胆量把椅子给扔进去的。粗略地估算了一下距离，一只手捏紧了手上的椅子，另一只手抓住的门把手，用尽了全身的力气将椅子沿着那玩意儿的方向给扔了进去。
　　只听得“啪嗒”一声，里面传出了有点类似乎木制品倒地的声音。
　　“卧槽！原来只是个木头疙瘩把老子吓成这样。”林晓栋听见声音之后直接冲了进去，看见刚才把自己魂都差点给吓飞了的东西现在正安详地躺在地上，那张看起来就贼恐怖的脸此时却仿佛是在无情地嘲笑着他。
　　林晓栋见状有些恼羞成怒，正准备把这玩意儿给暴打一顿的时候。透过幽暗的光线，看见这东西脸上貌似还有一张纸条。在这气氛恐怖的密室逃脱里面，这张纸条或许是看起来唯一比较现代化的东西了。
　　捏紧了的拳头暂时先放松了下来，林晓栋掏出手机打开手电筒看了看，只见纸条上写着几行小字：俺是设计者，不好意思吓到您了哈~还请多多包涵，毕竟玩这个就是要刺激嘛。俺猜到纸条前的您可能已经捏紧了拳头对着我们的道具了，对不对？所以俺特意留下一条温馨提示，打坏赔偿哦~敬请谅解！
　　读完上面的小字后林晓栋杀气全无，暗骂了一声制作者禽兽不如，就赶紧仔细端详起这个假人来。这玩意儿全身都是木头做的，就连手上这把刀也不例外。外面披了一层像死人下葬时穿的那种衣服，花花绿绿的。躺着看确实没什么，要是这玩意儿站起来，心脏病患者看到估计得吓得直接去世了……



第35章 32.密室逃脱（六）
　　对了，刚才自己可是狠狠地拿着小凳子把这玩意儿给砸得躺在地上了，万一有啥损坏，那不是还得赔钱吗?
　　这时候方清雯也进来了，好奇地看着在地上给木偶人脱衣服的林晓栋，有些尴尬地开口道：“儿啊，你现在怎么饥渴地连着玩意儿都不放过了啊？”
　　“……你丫的在瞎说啥呢？你过来看看这张纸条。”林晓栋这时候可没心思跟方清雯讨论是不是自己饥渴的问题，赶紧指了指掉落在地上的纸条，接着继续忙活着查看木偶人到底有没有哪里损坏了。         
　　方清雯捡起纸条看了看，脸色一下子变得有些不对劲：“儿啊，刚才那一下会不会给这玩意儿砸坏了啊？”
　　“所以我这不是再看嘛，没坏还好，砸坏了就有些麻烦了！”林晓栋一边回答着，另一边手里依旧在孜孜不倦地给木偶人脱着衣服。
　　见状方清雯也上前帮忙脱起衣服来了，毕竟这个馊主意是自己出的，现在可能造成了不良后果，总不能眼睁睁地看着林晓栋一个人在这忙活嘛。
　　两人关系好是不错，平时也经常强迫林晓栋去洗碗扫地什么的。但密室内，也要讲究团队合作~不能什么事情都让林晓栋一个人来。不然就显得自己有些不够兄弟了。
　　少顷，地上的木偶人就被两人齐心协力地扒成了果体。林晓栋细细地抚摸着木偶人身上的每一寸“肌肤”，连屁股都没放过。方清雯不禁感慨这小子真是认真负责，屁股都要给人家检查一下。
　　“还好没砸坏，说明设计师还是有点良心的，这玩意儿的质量还挺不错的嘛。”见到木偶人并未损坏之后林晓栋松了一口气。倒不是他差这点赔偿的钱，只不过要是弄坏了，被人家扣下来得多麻烦呀，晚上还要去吃自助烤肉呢。
　　见到木偶人并无大碍，二人这才有心思端详起第三关的环境来。左上角的摄像头发射出来的浅绿色光线，汇聚在右边墙上的两个点上。墙壁上的两幅壁画，诡异且杂乱的波纹以及波纹所向的一个个小点。
　　这关到底该怎么过呢？两人都是一头雾水，这个木偶人身上除了花花绿绿的衣服之外什么都没有。方清雯估计这玩意儿极有可能只是一个摆设而已。真正的机关大概率是在这摄像头和这墙壁上的壁画上面。
　　可是这摄像头和壁画之间，能有什么关联呢？方清雯实在是想不到什么东西能把这两者连接起来。
　　在脑海中回忆了一下前面两关的过关经验，第一关还稍微简单一些，或者可以用稍微正常一些来形容。第二关对着枯井念经这种通关方法，很显然不是一般人能想到的，只有脑洞很大的人才会设计这样的关卡。
　　在前两关的通关经验中，手机自带的手电筒成为了不可或缺的过关工具。对了~手机，既然这次密室逃脱的主题是手机，那么这一关一定还是离不开手机！
　　“儿啊，你觉不觉得这关还是要用手机来过？”方清雯看了看忙着在给木偶人穿回衣服并且摆回原来模样的林晓栋说道。
　　“我觉得肯定还是要用手电筒来过！”林晓栋手里正忙着，嘴上的回复也是相当敷衍。
　　看着这小子像给自己儿子穿衣服一样给木偶人穿衣服，方清雯心里暗骂了一声没出息，索性自己盯着墙上看了，试图想看出点什么蹊跷出来。
　　这关看起来比前两关相对复杂一些……所以，会不会只有一个机关呢？方清雯斜了一眼刚刚穿完了衣服的木偶人，这玩意儿应该是没用了，只是单纯摆在这里用来吓人的。那么问题一定就出在，摄像头和墙上的壁画上面！
　　摄像头、绿光、壁画、波纹、汇聚点、手机……
　　方清雯闭上眼睛陷入了沉思，将这些线索都聚集到一起，其中的猫腻……
　　突然猛地一下睁开了眼睛，这么仔细推理下来的话，首先假设摄像头是钥匙，墙上的壁画就是锁。再坚固的锁，钥匙也能打开。
　　而这个壁画就可以比作是生了锈的锁，手机的话，姑且就算是润滑油吧。把润滑油抹在钥匙上，才能打开生锈的锁。所以……
　　以手机为载体，从右边墙壁这边把浅绿色的光线反射到左边墙上的壁画上面，找到那个点之后，有可能这一关就过了！
　　方清雯走到左边墙壁上看了看，壁画上面杂乱无章的波纹，波纹汇聚起来的各个小点。这应该就是麻烦点所在，要找准到底哪一个点才是通关的关键。
　　对林晓栋说出了自己的想法之后，对方听了好几遍才听懂。听懂之后林晓栋觉得自己此时的表情应该像某电视剧里面的独立团团长：诶，你他娘的还真是个人才！
　　只不过想把两个摄像头的光线都反射过去的话，需要两只手机。幸好方清雯也把手机带在身上。话说要是自己忘记带手机的话，那这一关岂不是过不去了？方清雯内心里暗暗腹诽道。
　　二人各自掏出手机，举起手来对着摄像头发出的光线，浅绿色的光线被反射在了墙上，然后……毫无反应。
　　“这个点不对，换下一个点！”方清雯指挥了起来。
　　两人又对准了另一个点，依然毫无反应。
　　“不对！换下一个！”
　　“下一个！”
　　“重来！”
　　“再下一个！”
　　……
　　最后两人试的只剩下了最后一个点，方清雯揉了揉自己有些酸麻的手臂，先把手机放了下去说道：“儿啊，你去看一下门是不是已经解锁了。”
　　林晓栋走到通往第四关的门前，试着用手指戳了一下，纹丝不动。
　　“没解锁呢！是不是这个方法不对啊？”
　　“不可能啊！还有一个点，要不再试试？”
　　抱着最后一丝希望，二人再次举起了手机，将绿色的光线反射到了最后一个点上。只见绿光到达的瞬间，门突然“支呀”一声自动打开了。
　　安静的环境下，门突然打开的声音把两人都吓了一跳。感情这门是可以自己打开的啊？前面两关是制作者在逗他们玩呢？
　　门自动打开就说明第三关是通过了，方清雯松了一口气：“你看，还是爹的脑袋好使吧！”少女的脸上洋溢着炫耀的气息。
　　“是是是！”林晓栋一边敷衍地回答着，一边眼睛看着门打开的地方。
　　“让你小子想到明天早上也想不出来。”方清雯见林晓栋的关注点在门上面，小声嘀咕着。
　　第四关的屋内的光线照了进来，并不是前三关这样幽暗的光线，反而是有点像日光灯发出来的光线，异常的明亮，在这幽暗的密室中显得有些格格不入。
　　本章可能相对有些烧脑，不懂的读者可以多看几遍哦～



第36章 33.密室逃脱（七）
　　二人有些惊讶于第四关的光线，莫非这就是黎明前的曙光？
　　看着这明亮得有些诡异的光线，林晓栋想起了第三关的经历，甚至都不敢向前踏进半步。方清雯想到了那个木偶人，更加不敢进去，两人就在第四关门口面面相觑，谁都不敢踏进去一步。
　　“要不？咱们还拿刚才那个小凳子砸一下？”方清雯率先提议，在密室里面逗留了这么长时间，她有些尿急。现在缺少了那玩意儿，貌似能忍耐的时间都减短了呢。
　　“不行，万一砸坏了里面的东西怎么办？刚才那个只不过是运气好而已。”林晓栋听了之后摇了摇头，否定了这个决策。
　　“要不，咱们猜拳？谁输了谁进去？”吃过一次亏的林晓栋提出了一个“好主意”。
　　“不行！你赶快进去看。”方清雯直接否决了这个决定，她可不敢进去看，要是刚才第三关是她进去看见那个木偶人的话，估计到现在都缓不过来呢。
　　“我不去！”林晓栋仍然有些心有余悸。
　　“饭否？”
　　“我去！我去还不行吗？”见到自己的吃饭权又被拿来威胁了，林晓栋赶紧答应下来。毕竟被吓一跳事小，这底下一年在饭和猪食之间的选择，可不能开玩笑~
　　总结一下刚才被吓得不轻的经验，这闯关是有技巧的。可不能贸然进入，否则触发了里面的机关就免不了要被吓一大跳。有些摸清楚制作者尿性的林晓栋在进入下一关这件事上面留了个心眼。
　　首先从左面来看，第四关内摆放有一个长方形的柜子，在门口的角度看来，只能看见侧面的柜子颜色是棕色的，除了棕色的柜面，其他啥都没有。看样子机关是在正面。林晓栋隐隐约约地看见正面有几个转盘。
　　嗯~侧面应该是没问题，一般来讲，视野之内的东西都没什么问题。只要它不进行声波攻击，但是右边依然是视野盲区。
　　林晓栋被刚才那个木偶人给吓怕了，要是这里面再冒个木偶人出来，林晓栋估计就算他没有当场去世，回去也要做好久的噩梦。
　　回头看了看平静地躺在木偶人身边的小凳子，林晓栋突然计上心头。虽然不能那么暴力地拿着小凳子往右边甩，但是用它轻轻地探个路应该没问题吧~
　　方清雯时刻抓着林晓栋的衣角躲在后面，她觉得自己就是狗头军师~基本上所有的对策都是她想的，而他林某人则是充当了敢死队的角色，简称炮灰。
　　林晓栋的手死死捏住了小凳子，这就到了考验手上功夫的时候了。既要使用它打探一下里面到底有没有吓人的东西，又要保证小凳子不会损坏里面那个可能有的东西。
　　回忆了一下进行祖传手艺的时候由慢到快的过程，稍微控制了一下力道，林晓栋轻轻地把小凳子给扔了进去……
　　只听见小凳子落地之后发出有些沉闷的“砰”的一声，除此之外林晓栋并没有听到小凳子砸到其他东西的声音。
　　提着的心稍微放了一些下来，既然里面没有传来碰到其他东西的声音。那大概就说明起码在小凳子试探的这一片进入的区域没有摆放类似刚才木偶人那样吓人的东西。
　　即便如此，也只能确定那一片区域内并没有摆放吓人的东西。至于到底有没有机关放置在方才小凳子没碰到的地方，林晓栋目前还不知道。
　　可是为了保住自己的吃饭权，不管里面到底有没有恐怖奇异的机关。他也只能硬着头皮上了~
　　亮堂堂的第四关，在这幽暗压抑的密室中显得格外诡异。这就好比一个人站在方圆数十里都是黑漆漆一片的野外。突然看见了一片特别明亮的区域，是个人都会感觉到可疑和惊慌的吧。
　　谨慎的林晓栋首先伸了一根手指头进去，又迅速地抽了回来。紧接着慢慢探进去了半颗头颅，一双有些贼溜溜的眼睛迅速扫视了一下屋内的摆设。
　　屋内的摆设简洁明了，除了在门口能看见的长方形柜子之外。还能看见一只坐垫，坐垫正对着柜子正面，看起来貌似是给冒险者坐在地上对着柜子破解机关的。
　　制作者总算还有那么点人性，知道他们三关闯过来之后站累了。还准备了一只小坐垫~林晓栋心里暗暗想道。
　　就算是夸了一下制作者有那么点人性，林晓栋依然是小心翼翼地一步步地往里面挪。这制作者干的没人性的事可比有人性的事多太多了。一点都大意不得，这坐垫很可能就是障眼法，让冒险者觉得这关很轻松，实则暗藏危机~
　　看着林晓栋如蜗牛一般一步步地往屋里挪，方清雯感觉自己内急的问题也有些愈加严重。干脆伸出小手，一把将林晓栋直接给推了进去。
　　慢慢往里面踱的林晓栋压根就没有防备身后，被冷不丁地这么一推，直接踉跄着向前倒去。在空中控制了一下平衡，勉强倒在了软软的坐垫上，抬头就看见了方清雯咧着嘴搞怪的笑容。
　　“不是，爹，在这种人命关天的时候，你怎么能推我呢！”倒在坐垫上的林晓栋见没有触发机关，先松了一口气，语气中带着一丝生气的情绪。这丫头自己不敢进来，还把他往里边推。瞧瞧，这干的是人事吗？
　　见林晓栋嗓门变大了，方清雯意识到自己确实做得有些过分了：“那爹不是有点内急嘛！你刚才这样慢慢悠悠的，我是不是就要弄在身上了？”说完撅起了小嘴巴，装出了一副可怜巴巴的委屈样子。
　　看见方清雯故意装成这样，林晓栋一下子又好气又好笑。这丫头变身这么久了，总算有了点女孩子的样子。可是，为什么自己看见她这样就生不起气来。反而觉得有点可爱……
　　“他以前是男人，还跟自己比过长短。”林晓栋在心里默默嘀咕着，试图把自己觉得方清雯现在模样可爱的想法驱逐出去。
　　可是任凭他怎么驱逐，刚才那可爱的模样就像刻在了林晓栋头脑里一般，无论他怎么弄都弄不走。
　　“你弄在身上我给你擦干净！”林晓栋说完这句话就愣了，好奇怪，自己怎么会说出这种话。对方现在是女孩，不再是那个曾经和自己比长短的兄弟了。而且她以后是要嫁人的，要是自己去给她擦干净，那不是对她以后的男朋友太不公平了吗？
　　听到这句话之后方清雯也愣了一下，短暂的停顿后又恢复了刚才调皮的笑脸：“好呀？那就劳烦儿给爹擦干净了？”
　　见对方没把刚才这句话当回事，依旧笑盈盈地盯着自己看。林晓栋松了口气，看来方清雯没把自己的话当真，嘴上却也是不饶人：“那我真来给你擦了！”
　　“爹还憋得住呢，暂时不用儿给我擦，嘻嘻~”方清雯说完这句话之后发出了清脆空灵的笑声，仿佛觉得逗到了林晓栋是一件很好玩的事情。
　　“好了，爹赶紧进来吧。再破解不出这一关，你真的要在这里解决了。”林晓栋脸上露出了迷之坏笑，既然这丫头不当回事，那干脆自己也放松一些，没必要那么拘泥于对方的身份。况且嫁不嫁人那也是很久以后的事情，再说也轮不到他操心。
　　“在这里解决你小子也不敢看！”方清雯嘀咕了一声后就走进来了。
　　林晓栋坐的这个坐垫正对着长方形的柜子。直到方清雯进来之后，她才发现柜子上面有好几个类似方向盘的东西，每个方向盘上面都写着几个大字。
　　由上而下，每行有两个方向盘。它们分别是：鬼门关、忘川河、孟婆亭、人间、奈何桥、黄泉路。看样子貌似是故意排乱了，让冒险者在找对顺序之后一个个地转一圈，顺序找到了之后，这关应该就能过了。
　　今天签约牌子挂上了~
　　读者群283044145~



第37章 34.选择
　　情况呢就是这么个情况，这六个标签应该是对应着人死后旅行的过程。方清雯虽说害怕这玩意儿，但是她并不算迷信。
　　现实世界中也经常发生一些科学无法解释的超自然现象。人们认为是另一个世界的生物在作祟，也有可能是因为科学技术还没有那么发达，因此无法解释一些现象。古人们不也认为打雷下雨都是老天的旨意吗？
　　直到科学有所发展的今天，古代人民所不解的问题才被一一解开。至于未来的人们会不会解开现代科学无法解释的事情，谁知道呢。
　　两人盯着这六个标签看了良久。林晓栋率先开口说道：“我觉得，人间肯定是最后一个！”
　　“……感情你小子看了半天就看出来这么个玩意儿？是个小学生都知道人间肯定是最后一个吧~而且鬼门关肯定是第一个。”方清雯白了他一眼，得赶紧解决这关了。既然人间都已经出现了，那这关应该就是最后一关了诶。
　　感觉到自己下腹部有些坠胀不适的方清雯意识到得抓紧时间过关了，否则自己真的就要在这里解决某些问题，就会给他林某人看自己笑话的机会了。
　　“你小子快点的想办法，爹快憋不住了，以后还想吃饭就赶紧开动！”方清雯又使用起了吃饭警告威胁起林晓栋来。
　　“我这不是在想嘛！好歹也要先看清楚了，才能有办法呀。”莫名其妙又收到恰饭警告的林晓栋苦不堪言。
　　“第一个是鬼门关，最后一个是人间。这两个都可以首先排除了，那么第二个会是哪个呢？”方清雯稍稍用力，把那感觉暂时憋了回去之后陷入了苦思冥想。
　　“……我感觉是黄泉路！”林晓栋看了看上面距离鬼门关最远的黄泉路，语气有些坚定。
　　“何以见得？”
　　“我也不知道~就是第六感告诉我是黄泉路。”
　　“不知道你小子说个P啊！”
　　“女孩子不可以说脏话的……”
　　“滚！”
　　两人一番经典对话之后林晓栋终于娓娓道来了为什么选择黄泉路。原因嘛，很简单。人差点挂掉的时候总会说自己在鬼门关走了一遭。从这方面可以看出，鬼门关是人去世之后毋庸置疑的第一站。
　　而过去有句话叫做九泉之下，遥遥相望。还有句话叫什么上穷碧落下黄泉。所以过了鬼门关就是黄泉路！在林晓栋一顿看似很正经的分析之后，这小子用很无辜的眼神盯着黄泉路这三个字看，接着缓缓开口：“其实我是猜的……”
　　本来方清文听他分析还听得津津有味的，听到最后一句话的时候真是恨不得打死这小子。明明自己现在急切地需要解决三急之一，这小子还在这没个正行。
　　简单地想了一下林晓栋说的话好像也有那么一丝道理，再看了看其他几个选项。貌似都不适合放在鬼门关后面，好吧~那就先转一圈鬼门关，再转一圈黄泉路。
　　转完以后棕色的柜子依然巍然不动，方清雯伸出小手拍了拍柜子：“老兄，好歹给点反应吧？”又推了推门，门依然紧锁着。显然是要把六个全都选完，选正确才有可能过关。
　　六个标签还剩下三个：忘川河、孟婆亭、奈何桥。这三个该怎么选呢？
　　看着这几个标签，方清雯的脑袋里突然浮现出一张静谧的乡村画面。首先是亭子，亭子之后是河与桥……
　　对了~小时候经常听到那种故事，喝完了孟婆汤就可以过桥，过了桥以后就会忘了前世今生。开启下一世的旅途。
　　所以~第三个果然应该选孟婆亭么。方清雯一向相信自己的直觉，而且现在正急着解决那啥的问题，要是实在不对的话就只能叫工作人员来帮忙了。
　　想到这里方清雯果断地抓住孟婆亭的方向盘转了一圈，林晓栋还在盯着另外几个转盘看。看见方清雯毫不犹豫地就转了一个，正有些诧异地准备开口，却看见对方摆了摆手：“先让爹来试试，不行的话就喊工作人员把，爹实在是憋不住了……”
　　林晓栋见方清雯转完之后就赶紧坐下捂着肚子，就知道她确实有些急了。刚到嘴边的疑问也就咽了下去，既然这丫头想要快点解决，那就快点吧。毕竟玩游戏事小，憋坏了身体事大。
　　四个方向盘都已经解决，就剩下最后两个了。不过这两个……
　　看着剩下的忘川河以及奈何桥，方清雯有些犯难了。刚刚浮现在脑海中那幅温馨的画面，亭子在这两者之前，而桥与河是连在一起的。
　　那么到底是桥先呢？还是河先呢？
　　正当方清雯犹豫不决的时候，旁边站着的林晓栋似乎是有了主意：“我觉得是桥先！”
　　“为什么？”
　　“你真的要听理由吗？”
　　想到这小子的理由一般都是很无厘头的，方清雯觉得不能那么轻易相信他。可是他的理由即便有那么点无厘头，但细细品下来，好像又夹杂了一些道理。
　　“你先说，要是你的理由很离谱的话，爹可不听你的！”
　　“嗯……你看啊。既然人间是最后一个，我觉得在进入人间之前，鬼魂都需要经受一些苦难，经历过磨炼之后才能重生为人。”
　　“你说的苦难是指？”
　　“我感觉奈何桥之后，才是忘川河。因为鬼魂有可能会在桥上坠落，经历掉落忘川河的磨难之后才能重获新生。当然我仓促之间想出来的理由比较扯淡，不过你也知道的，这个制作者的脑洞不是一般的大，我们要是想猜他的心思，肯定不能走寻常路。”
　　听着林晓栋一本正经地胡说八道，这次方清雯没有直接让他滚。确实，这款密室逃脱的制作者是个不按常理出牌的主。自己之前好几次猜中他的心思，都使用的是旁门左道的过关方法。
　　仔细地琢磨了一番林晓栋刚才说的话。这要是平时听见这样的话，方清雯会觉得这小子完全就是在放P。可在这样的环境（脑洞）之下，这番话确实值得推敲。
　　奈何桥，忘川河……经受苦难，重生为人吗？
　　回想一下自己的经历，车祸之后被神秘人所救，再经历了一场手术之后，最终浴火重生。对了！如果非要联系起来的话，自己当时走的那条路算是奈何桥，而车祸以及手术，就当做是忘川河吗？
　　感受到下腹更加的坠胀，方清雯觉得自己都快走不动路了：“就这样吧！”
　　白嫩的小手抓住奈何桥，紧接着再抓住忘川河，转动了一圈过后……
　　（这是最后一章密室）



第38章 35.语轩阁
　　只见第四关内原本明亮的灯光一下子熄灭了。黑暗中的方清雯有些不知所措，难道是他们猜错了，导致出现了惩罚机制吗？
　　刚准备去试试门有没有解锁的林晓栋立马警觉起来。根据这个制作者的神奇脑洞，灯光一下子熄灭必然没有好事。
　　刚才在方清雯试着解决这六个标签的时候，林晓栋就仔细检查了一下屋子里面。从检查的结果看来，藏有类似木偶人那种东西的可能性并不大。
　　既然制作者并没有在机关里面放置实物，那么……
　　林晓栋回忆起第一关那个音响，脸上的肌肉情不自禁地颤抖了一下，莫非又要进行声波攻击了么？
　　“爹，警惕一点，我觉得可能又要发出奇怪的声音了。”黑暗中林晓栋看不清方清雯的表情，但他从方清雯蜷缩成一团的身形中知道对方肯定挺害怕的。
　　“儿啊，再不出去的话，爹就真的要在这里……”出乎林晓栋意料的是，面对突如其来的黑暗，方清雯的第一反应不是害怕，而是表示内急快要憋不住了~
　　“……要不，我打个电话给工作人员？让他直接给我们放出去得了。”
　　“好，那你快打吧，爹真的快要不行了。”
　　就在林晓栋掏出手机准备打电话的时候，预想中的声波攻击果然来了。只不过出乎两人意料的是，想象中的恐怖声音并没有传来，而是一句轻飘飘的：恭喜过关~
　　紧接着整个房间都亮堂了起来，第四关出口处的门也随之打开了。伴随着门被打开的，还有林晓栋那一副已经快要拧成苦瓜的脸庞，以及方清雯捂着小肚子趴在地上的模样。
　　门口的工作人员看到二人这副模样，原本笑盈盈的脸庞闪过一丝细微的诧异，但出于职业素养，还是要强行挂上一副人畜无害的微笑：“恭喜两位过关啦！”
　　二人听到工作人员的声音，赶紧极力摆出了一副相对正常的姿势和表情。工作人员继续说道：“两位还真是了不起呢，从头到尾只用了一次提示，而那关基本上每对冒险者都需要向我们咨询的哦。由此看来，两位的智商绝对远超一般人！”
　　“谢谢夸奖，不过你们这鬼屋惊魂的设计者脑洞还真不是一般的大啊。我之前也玩过各种各样的密室逃脱，却从来没玩过过关方法这么奇葩的！”林晓栋忍不住吐槽了一句。
　　“呃……这款鬼屋惊魂确实是有些为难人的意思，但二位不还是有惊无险地过关了吗？只有稍微有点难度的游戏，才能配得上二位的聪明才智呀~”工作人员继续夸奖着两人。
　　“而且你们两位如此郎才女貌，又这么聪明绝顶。下次想玩玩其他款式，还可以再光临一下小店的生意哦~”果然说那么多好话都是为了揽回头客做的铺垫！
　　“那个，我们不是情侣，而且在下次再来之前，可不可以先告诉我一下厕所在哪儿？我实在是憋不住了……”听着工作人员还没有跟他们道别的意思，觉得自己那里即将决堤的方清雯终于忍不住开口了。
　　“噢！不好意思，小姐请跟我来吧。”工作人员这才意识到自己说太多了。
　　蹲了将近一分钟之久，方清雯长叹了一口气，才终于感觉到自己一身轻松。掏出随身携带的纸巾擦了擦，提上安全裤出门洗手。
　　变身两个月以来，方清雯也已经养成了许多女性的习惯，比如说随身带纸。还记得之前有一次出门忘记带纸了，而那个卫生间碰巧比较简陋，没有自带的纸巾。
　　没办法，方清雯只好解决完之后直接把裤子提了起来，一路上都感觉有些湿漉漉的，难受极了。回家以后就赶紧把内；裤还有裤子全泡到水里去了，并且从此养成了随身带纸的好习惯，顺便也接受了自己不带把的事实。
　　“爹，你上个厕所怎么上了这么久？”刚从女厕所里面走出来，正好对上了林晓栋一脸好奇的脸庞。
　　“我说你小子是不是叫十万个为什么啊？爹上个厕所时间久了也要管，感情你比我多个那玩意儿了不起是吧？我告诉你，你爹曾经也是有过那玩意儿的！而你却没有机会体验一下没有那玩意儿的感觉~”
　　“爹，我不是那意思，我就是说一下……”
　　“我可不管你是什么意思，爹也就只是说一下~”
　　林晓栋无奈地摸了摸头，这丫头真是越来越无理取闹了。以前她还是男生的时候，虽然也有那么点嘴凶，不过可不是这个样子的。
　　两人出来的时候，才发现外面天色已晚。盐都步行街街头上的霓虹灯早已闪亮多时了，伴随着各式各样灯光闪耀的，还有熙熙攘攘的人群。
　　小摊贩此时都陆陆续续地收摊回家了，夜晚是属于劳累了一天的人们放松的时间。人们一般都会选择去聚餐，或者找个地方唱K什么的。散布于大街小巷的网吧里则是塞满了中学生，至于街头上手牵着手的小情侣，大部分都是大学生或者初入社会的上班族。
　　只有少数三四十岁还手挽着手逛街的夫妇。毕竟结婚那么多年了，新鲜感早已消耗殆尽，更多的重心还是放在了家庭和孩子身上。
　　方清雯觉得要是生活成那样，或许就有些无趣了。她原本还想趁年轻多出去玩玩，等到实在不得不向生活低头的时候，再顾家也不迟。
　　可现在变成了女孩子，原来计划好的一切都成了泡影。自己的未来该何去何从呢？嫁人？她暂时可接受不了嫁人。有些接受了自己女孩子的身份不假，但要和一个男生结婚生子，方清雯一时间还无法接受。
　　潜意识里，她还是把林晓栋看作兄弟对待。所以就算对方偶尔开一些带点颜色的玩笑，方清雯也都会适当地配合一下。
　　至于林晓栋时不时地偷看她露在外面的腿。方清雯把这一行为归结于男性的本能反应，原本当过男人的她对男人的本性并不陌生。因此也就没有太放在心上，自己的好兄弟怎么可能会喜欢上自己呢？在电视剧里面都没有这么狗血的剧情。
　　“没想到天都这么晚了啊，时间过得真快呢……”林晓栋看了一眼雕刻着一轮明月，星光璀璨的天空，又看了一眼繁华街道上忙碌的人群，感叹道。
　　“要不是你爹想出那么多办法，你小子到明天早上还不知道能不能出来呢！”方清雯见这小子又开始故作深沉起来，赶紧开口打击道。
　　“……我就一点功劳都没有吗？”
　　“不好意思，没有！”
　　“……那爹肚子饿了吗？”林晓栋知道继续讨论这个话题，自己肯定是自讨没趣的一方，干脆赶紧换了个话题。
　　方清雯这才意识到自己的小肚子貌似都有点咕咕咕叫了（疯狂暗示咕咕咕）：“儿啊，你今天上午说要带爹去吃烤肉，咱们现在去吧，爹饿了~”
　　“好，咱现在去吃烤肉，那我有没有功劳？”
　　“这是两码事！”
　　“有没有？”
　　“没有！”
　　“……我”
　　“饭否？”
　　“饭，饭！”再次受到威胁的林晓栋脸上立马露出了谄媚的微笑，面对这个手上时刻捏着自己饭票的女人，他可一点都不敢造次。
　　林晓栋带着方清雯在盐都步行街逛了一会儿，便到了今晚吃饭的地点。
　　方清雯抬头一看，只见这栋楼上面刻了三个气势磅礴的金色大字：语轩阁。看上去就十分的高大上。
　　“怎么样，儿对爹不错吧？我就算没有功劳，也有那么一点点的苦劳，对不对？”
　　“苦劳是不是带爹出来吃好的呀？”方清雯似笑非笑地对着林晓栋说道。
　　“是呀是呀！”
　　“那你的意思就是，爹在家里面给你弄得都是坏的喽？”
　　“……我不是那意思，爹你怎么能这样凭空污人清白呢？”
　　“那你是啥意思呀？”
　　“我，我……”林晓栋我了半天愣是一个字没蹦出来。
　　“好了，别我了。赶紧进去吧，爹不逗你玩了哈哈哈~”方清雯觉得逗这小子简直成了自己生活中最大的乐趣。



第39章 36.自助烤肉
　　见到林晓栋又要被自己逗到崩溃的边缘，方清雯决定暂时先稍微收敛一些。等他崩掉的心态恢复好了，再继续逗他也不迟。
　　打开门之后里面的景象和方清雯想象的热闹场景有所不同，展现在两人面前的是好多层楼梯~貌似还在楼上呀。真是的，吃个饭还得爬楼梯，这对腿脚不便的老年人可是一点都不友好哦。
　　方清雯在心里偷偷吐槽着设计者，明明一楼什么都没有，还非得搞到二楼去。这金色装潢的楼梯仿佛是在炫耀着什么。
　　别说这楼梯层次还挺多，方清雯爬上去之后拍了拍自己的胸脯，心跳貌似有些快呢。变成女生之后体力下降了许多呀，看来有时间得好好锻炼锻炼了。
　　到了二楼之后，眼前的景象才豁然开朗。首先是前台，透过前台可以看见里面人挺多的。毕竟国庆节嘛，大家都放假了，都有时间出来吃喝玩乐了。
　　尤其是林晓栋，平时非常苦笔地被按在教室里面动弹不得。到了这十一小长假，总算可以放飞自我了。
　　“爹，我已经有些迫不及待了！”林晓栋闻到了里面传来的香味，哈喇子都快流出来了。
　　“瞧你那点出息，整的像没吃过饭似的。等会进去我可不认识你。”
　　“你别装，以前一起吃饭，谁有你吃得快啊？吃得快也就算了，还tm吃得比谁都多。你说你是怎么好意思说我的？”林晓栋听到之后不乐意了，开始反驳道。
　　“谁吃的多？饭否？”
　　“我吃得多！我吃得最多了！”林晓栋又一次丢掉了属于他的“尊严”。
　　“这才对嘛，不说实话不是好孩子哦~”
　　林晓栋偷偷白了她一眼，心想你丫的等我毕业之后谁还听你的。脸上则是一点都没有流露出心里的想法，快步走向前台。
　　“你好，几位？”
　　“两位。”
　　“一位一百元，外带押金五十元，如果没有浪费情况的话，临走时退还押金，一共是两百五十元，谢谢配合！wx或者zfb都可以扫这里。”
　　“一共两百五十元对吧？”林晓栋掏出手机打开zfb就结了账。方清雯偷偷地瞥了一眼上面的余额，六位数，这小子还真是有钱。想想自己全部身家加起来，就只有可怜的五位数，唉，真是人比人气死人啊。
　　方清雯看着这小子一脸二百五的样子，怎么想也想不通为什么他的存款能比自己多那么多。可能这就是有个好爹的重要性吧~
　　方清雯对自己父母的印象仅存在五岁之前，她不怪他们离自己而去。她知道爸爸妈妈也不想离自己而去，也想看着她一步步地长大成人。小时候模糊的记忆告诉她，她的父母很爱她。那种爱，远胜一切金钱名利。
　　“爹，你还在看什么呢？结完账了，咱赶紧进去吃饭啊！”林晓栋结完账之后看见方清雯还呆呆地杵在原地不动，上前提醒道。
　　“吃吃吃，你就知道吃！再吃你小子马上就要胖成猪了！”被打断了回忆的方清雯非常不爽，逮住林晓栋又是一顿喷。
　　无辜的林某人摸了摸自己棱角分明的脸，拿出手机照了照，貌似还挺帅的呀。想不通为什么自己明明一点都不胖还被冠名为猪。
　　“猪不猪的先放一边，咱今天就是要敞开来吃，有我们的方大小姐在，还怕不能把这家店给吃垮吗？好好地给老板上一课呗。”
　　“谁是方大小姐，我是你爹！”
　　“好好好，你是爹。那爹我们能不能先去找个位置坐一下，儿的肚子可是饿的咕咕叫了”
　　听到这番话之后方清雯才意识到貌似自己的肚子已经咕咕咕地叫了半天了：“那你小子还在等什么？赶紧去找位置啊！看我干嘛？位置在我脸上啊？”
　　“女孩子家家的这么凶，小心以后嫁不出去。”林晓栋小声嘀咕着。
　　吃自助餐还是有那么点讲究的，林晓栋好歹也算是半个富家子弟。别看刚才装的一副两眼放光的样子，实际上这种卫生做的不是那么到位场合，平时他来得比较少。
　　至于为什么不带方清雯去那种大酒店之类的场所。原因就是不想让她感到束手束脚，某些餐厅里面的气氛，更适合商业会谈而不是单纯的吃饭。如果只是想简简单单地吃一顿饭的话，这样的场合简直是再合适不过了。接地气不说，还可以不顾形象地吃，随便乱吃~
　　而反观方清雯，则变成了刚才自己嘴边的“那点出息”。看见那些琳琅满目的肉类，牛排就走不动路。那可都是满满的蛋白质啊~
　　以前还是男孩子的时候，方清雯就有健身的习惯。现在虽说有些懈怠了，但饮食方面可不能亏待了自己，补充蛋白质是很有必要的。
　　冰柜里已经涂抹上调料的鸡胸肉看起来十分诱人。鸡胸肉这玩意儿，口感会随着做法千变万化。水煮的话，会最大程度地保留它原本的营养。至于口感方面嘛，想知道的同学可以拿起一根木头啃一下，差不多就是那种感觉。
　　以前她就经常苦于水煮鸡胸肉实在是难以下咽，想了各种各样的办法掩盖其要命的口感。无论是煎、炸、还是包鸡胸肉丸子吃。效果都不是那么立竿见影，口感虽说会随着调料的增多而变好，但那种柴柴的，宛如啃木头一般的感觉，多多少少还是会有一点。
　　不知道烤的鸡胸肉味道怎么样呢？直觉告诉方清雯，一般烤的东西都会有BUFF加成。用一句话来说就是：加这么多调料，我烤个皮鞋都好吃~
　　先拿了一点鸡胸肉，眼睛不经意地瞥到了一旁的羊肉串。看到这玩意儿之后方清雯立马两眼放光。
　　盐都市这个地方，很难吃到正宗的xj羊肉串。以前她有幸在学校门口吃到过一次xj人摆摊做的羊肉串。那口感~方清雯觉得自己这辈子都不会忘记。
　　烤完后的羊肉串上面闪现着金黄色的光泽，吃起来则是外焦里嫩。孜然粉与红胡椒粉的配合恰到好处地掩盖住了羊肉的腥味，并且最大程度上保留了羊肉的口感。那一口咬下去~舒坦！
　　总之方清雯觉得这就是世界上最好吃的东西，别人说她没见过世面也好，见识短浅也罢。她反而觉得那些高级餐厅提供的菜品，甚至都不如一些街头上的小吃摊。
　　嗯~既然在这里出现了羊肉串，那自己一定不能客气。
　　方清雯在冰柜底下拿了个大号的盘子，接着直接将冰柜里面所有的羊肉串全给拿走了。由于菜品及时更新的缘故，同一时间段存在的羊肉串也不是很多。摆在盘子里的也不过七八根而已。
　　再好吃的东西，也不能吃太多，否则会腻~两只小手各抓了两盘肉的方清雯心满意足地回到了座位上。



第40章 37.木炭
　　回到座位上的时候，方清雯发现林晓栋这小子拿了好几盘水果蔬菜，正忙着在那里加木炭点火呢。
　　“我说你小子带爹来吃烤肉，人家都叫自助烤肉了。你拿这么多水果蔬菜干什么？”方清雯有些疑惑地问道，莫非这小子刚才玩密室逃脱的时候脑袋被吓坏了？
　　“这你就不懂了吧。现在提倡一个健康生活~咱不得多拿点水果蔬菜啊？而且我刚才走到旁边的时候，看见你撅着个屁股在那捧肉呢，就没好意思打扰你~你说你一个女孩子家家的，在那里撅着屁股拿菜，多不文雅啊！”林晓栋语气逐渐阴阳怪气起来。
　　“你tm才撅着屁股呢！爹这叫先补充蛋白质，你懂不懂？你看你小子的胳膊，一点肌肉都没有，还天天在这吃水果蔬菜，应该像爹一样，多搞点肉778~”方清雯见他有些阴阳怪气，也开始挖苦道。
　　“谁还没点肌肉了？你看！”林晓栋脱下外套，拉起了里面的短袖。使劲把肱二头肌挤出了一点点弧度。
　　方清雯看到以后噗嗤一声笑了出来：“你这也好意思叫肌肉？给你看看你爹的~”说完也脱下外套拉起了短袖。
　　林晓栋盯着方清雯白皙细长的胳膊看了半天，小心翼翼地说道：“爹，肌肉不肌肉的咱先放在一边。里面的青色要是被别人看见就不好了。”
　　方清雯这才意识到自己的动作很有问题，同时也意识到今时不比往日，貌似自己的肌肉早已烟消云散了~赶紧把胳膊放了下来，嘴上依旧不饶人：“那你说，爹的肌肉是不是比你大！”
　　“是是是，爹的肌肉最大了！里面的青色也最好看了。”
　　“你……”方清雯感觉自己的脸有些发烫，倒不是因为被林晓栋看见了自己的bra。而是万一被其他人看见了，那得多害羞啊。
　　她就是这样一个内外反差很大的人。在不熟的人面前几乎说不出话来，做什么事情也都很拘束。而在很熟的朋友像林晓栋面前，简直是完全不顾及自己的面子，某些不该看的东西都被这小子看到了也没觉得有什么。
　　“我怎么了？”林晓栋装出了一脸无辜的样子。
　　“你少P话，赶紧点火烤肉！”
　　林晓栋见状也知道适可而止，再这样下去马上自己的吃饭权又要受到威胁了。用手抓起了旁边备用的木炭，接着叫来了服务员，在服务员的帮助下点燃了烤架里面的木炭。
　　木炭这玩意儿，如果没有使用经验的话最好还是要在会用的人的帮助下使用。假如扇风的方法不正确，可能会散发出浓烟。火候掌握得不好，也会产生很大的烟味儿。
　　吃过烧烤的人都知道，用木炭烤出来的东西就算不加任何调料，吃起来都很香。虽说吃多了会增加得某些疾病的概率，但偶尔吃个一次两次还是一点问题都没有的。
　　林晓栋小心地用扇子扇着风，风是朝两人相反方向吹的。这样能最大程度地减少衣服被沾染上木炭的味道，可即便是这样，衣服上或多或少还是会沾染一些烧烤的味道。
　　坐在旁边的方清雯正忙着把一块块的鸡胸肉用钢签子穿上，一边穿着一边看着林晓栋拿的那些蔬菜，心里暗骂这小子一点文化都没有。这蔬菜烤完了之后，里面的维生素早就没了。
　　肉类在烤完之后其中的蛋白质都会损失许多，至于蔬菜烤完之后，估计除了一点可怜的重量之外，其他的就什么都不剩了吧。
　　看林晓栋熟练扇着风的样子，就知道这小子肯定没少吃这些东西，看样子经验还挺丰富，唯一的缺陷就是这小子营养学没学好，脑子可能也不大聪明~还觉得烤完后的蔬菜有营养呢！
　　“好了，火候差不多了呢。可以把那些肉先放上来烤了！”林晓栋扇了一会儿后，感觉下面木炭的温度稳定了下来，暂时先放下了扇子。
　　方清雯见状把已经串好了的鸡胸肉还有原本就串好了的羊肉串放到烤架上面去了，回忆了一下以前那个xj羊肉串师傅的手法，貌似是要先刷油？
　　环顾了一下四周的摆设，桌子的角落里面静静地躺着一只刷子和一小瓶油。嗯~应该就是这样用吧。方清雯一只小手小心地打开了油瓶盖，这东西要是一个不注意洒在身上回去就可难洗了。
　　接着拿起了刷子，稍微沾了一点点油，再仔细地刷在刚才串好的肉上面。
　　旁边的林晓栋实在是看不下去了：“爹，你是在给人家店家省油吗？这点油刷上去也不好吃啊！”
　　“你小子不是提倡健康饮食的吗？怎么现在又想多刷点油了呢？”
　　林晓栋听到之后噎了一下：“这偶尔一次多吃点油，不也没什么大不了的嘛……”似乎是前后说话矛盾带来的底气不足，说着说着声音越来越小，直到最后堪比蚊子叫。
　　见方清雯笑眯眯地盯着他，盯得林晓栋有些发毛：“你这么看着我干嘛？”
　　“我想看看，你小子的嘴里到底还能放出什么P来。”方清雯一字一顿地说道。
　　“……我不放了，咱可以多刷点油开始烤了吗？”
　　“好吧，既然儿不从嘴里放P了，那爹就勉为其难地多刷点油开始烤吧~”方清雯俏皮地笑了笑，接着仔细地把每块肉上面都多刷了一些油。
　　木炭烤肉并不是那种明火在底下灼烧，而是躺在下面的木炭散发出红色的光芒以及热量把上面的食物慢慢地烤熟。
　　对于非专业人士来说，这其中的火候可能比较难以把握。如果烤的时间过短，没有将食物完全烤熟，那么吃完了以后很容易拉肚子。
　　反之如果烤的时间过长，导致整块肉都给烤焦了。那样不仅吃起来味同嚼蜡，过焦的食物也会对健康造成一定的不良影响。
　　等到把串好的肉放上去之后，林晓栋重新拿起了扇子，密切观察着下面木炭的火势。另一只手则是抓着钢签，时不时地将它们翻一翻防止受热不均匀导致一面生一面熟的情况。
　　“可以吃了吗？”见林晓栋不停地在翻着烤架上的肉，方清雯摸着自己咕咕咕叫的肚子，显然已经有些迫不及待了。
　　“……爹，这才刚放上去烤呢。起码也得等它熟了才能吃啊，你想半夜回去拉稀吗？”
　　“你小子才半夜拉稀呢！”
　　“那边还有些熟食，爹要是实在饿的不行了，可以先去吃点垫垫。”
　　“那你怎么不早说？”
　　“你也没问我啊！”
　　“我不问你你就不说喽？”
　　“……行吧，我错了。”被方清雯欺负惯了的林晓栋又一次低下了“高贵”的头颅。
　　帮朋友推本书《当我和平行世界的我变身成我妹》~



第41章 38.孜然粉or盐
　　至于到底谁会在半夜拉稀的问题，纠结了半天也没纠结出个啥结果出来。倒是林晓栋在烤架上忙活了半天。又是翻翻木炭，又是将上面的肉翻面，还时不时地看一下火候怎么样，活脱脱一副专家的样子。
　　方清雯看这小子一脸认真地在忙活着，旁边丢着刚刚去搜刮过来的熟食。这里的熟食味道真不怎么样，她吃了两口就丢一边去了。别说，林晓栋现在这副认真的模样跟平时那玩世不恭的样子截然相反，令她不禁想起了某电视剧里的一句话：孔二愣子，你小子猪八戒戴眼镜！冒充什么大学生啊！
　　说到大学生，林晓栋答应在他毕业之后，托他爸找个关系把自己送到一所公办大专去。到时候她也能算是个大学生了，大学生活到底是什么样子的呢？方清雯有些期待，以前经常听到别人议论大学生活怎么怎么样美好啦，丰富多彩啦~
　　可这东西毕竟眼见为实，耳听为虚。大学生活到底怎么样，还是得自己去亲身体验一回才知道。
　　现在许多大学生从小生活在父母的娇生惯养之中，自然是养成了许多坏习惯，自理能力也是相当缺乏。一下子离开了父母，去了或近或远的地方开始独自一个人的生活，很多问题就会无限地被放大。
　　部分大学生由于在家里什么事都是父母帮忙做好，因此缺乏单独生活的能力。那种传说中大学宿舍的深受大众谴责的脏鬼，有一部分就是拜此所赐。至于剩下来的那部分嘛，大都是懒癌晚期患者。
　　方清雯很早就开始独自一个人的生活，缺乏爱和安全感的她真的希望去体验一次住宿生活。或许可以在那里交到不错的朋友呢~而且自己还可以就此光明正大地进入女生宿舍！想想那个场景，她都有些迫不及待了呢~
　　每个男孩子心里都住着一颗向往进入女生宿舍的心（别说你没有！），虽说方清雯早已被没收了作案工具，进去以后也干不了啥事了。但饱饱眼福以及大过手瘾这种事，总归还是不影响的。
　　嗯~看别人的和看自己的，终究还是不一样。
　　就在方清雯幻想着自己上大学入住女生宿舍的时候，突然感觉一根手指头戳了她的胳膊一下。转过头来看见林晓栋面目表情地看着她：“现在吃不会拉稀了。”
　　“……”不知道为什么，方清雯本来在头脑里面想着女生宿舍的事情，冷不丁地听到拉稀两个字，那画面感~一下子就油然而生了。
　　赶紧把拉稀两个字从脑海里面删除，方清雯抓住一串羊肉串就准备大快朵颐。林晓栋赶紧叫住了这只即将失去理智的吃货：“还没撒调料呢，你就准备这样干啃啊？”
　　“那你刚才干嘛的？没撒调料还喊你爹吃！”
　　“不是，我只是提醒你一下现在吃了不会拉稀。我又没说现在立刻就可以吃啊！”
　　“那我可我不管，我理解的就是这个意思。你小子既然知道没撒调料还不快点撒上？”
　　只见林晓栋弱弱地指向了方清雯所在方向的桌角，她是坐在里面的。扭过头一看，原来调料躲在桌角里面呢。
　　“调料在你那里，我怎么撒啊？”
　　“你胳膊长这么长难道是用来看的吗？”
　　“不是，我……”
　　方清雯把调料拿过来之后依旧得势不饶人：“快帮爹撒调料，你小子烤这么慢，爹都快被你饿死了，要是真饿死了你小子以后就在食堂里面啃馒头度日吧！”
　　调料一共有三瓶，至于里面装的是啥。有两种鉴别方法，看以及闻。当然最靠谱的方法还是闻~可林晓栋这小子偏偏不信邪：“既然是调料，那肯定都能撒到上面吃的！”
　　方清雯想想貌似也是这个道理，调料又不是炸药，如果不能撒上面吃干嘛要摆在这里。
　　当林晓栋拿起一瓶调料撒下来的时候，才发现自己错了，大错特错！一般孜然粉或者红胡椒粉，在被拿起来抖的时候，都是一点点地往外面出的。然而，林晓栋手上抓的这瓶，刚抖了一下，大把白色的粉末就倾泻而下~
　　整根羊肉串都被染成了白色……林晓栋伸出舌头尝了一口，差点把整个舌头都给咸掉下来。
　　抬起头来，发现方清雯那双水汪汪的大眼睛正盯着他看。林晓栋尴尬地笑了笑：“那个……这只不过是一次失误，失误而已！”
　　对方也不答话，依旧盯着他笑。过了一会儿终于开口了：“既然是调料，那肯定都能撒到上面吃的~对吧，盐先生？”
　　林晓栋自然是听得出来对方语气里充满了阴阳怪气的气息，把那根已经被侵染成了白色的羊肉串扔进了垃圾桶里，索性也不说话了。对了，伴随着那根羊肉串一起进去的，还有那瓶盐。
　　经过这次惨烈的撒盐事件之后，林晓东总算是明白了一个道理：没错，既然是调料，就tm一定能撒上去吃！
　　还好只是毁了其中一根羊肉串，刚才烤了好几根呢。林晓栋看着自己手上的另一瓶调料，咽了口唾沫。小心翼翼地将瓶口对准了羊肉串，接着以旁人难以察觉到的细微频率晃了晃，啥都没撒出来~
　　见状林晓栋加大了晃一晃的力度，才终于撒出来了那么一丢丢。
　　坐在旁边干等的方清雯终于看不下去了：“你小子是不是读书读傻了啊？不知道这是个啥调料，你不会对着上面闻一下么？”
　　“这不能怪我！只能怪店家实在是太过阴险狡诈。放在这里的调料竟然还有盐。这里又没有火锅，哪有烧烤放盐的嘛！”趴在桌上眼神死死盯着调料瓶口的林晓栋抱怨道。
　　“那人家放了瓶盐在这，不是为了满足某些重口味选手吗？你小子这死脑筋，就不知道转个弯？”
　　“我……”
　　“别我了，把瓶子给我！”
　　林晓栋乖乖地把瓶子递到了方清雯手上，对方接过去之后靠近鼻子闻了闻：“这瓶是孜然粉，那瓶是红胡椒粉。这种粉和盐不一样，都是一点点往外面撒的。你小子怎么一点生活常识都没有呢？以后离了爹是不是就要饿死在外面了啊？”
　　“我这不是为了凸显出爹的重要性吗？”
　　“好了，可以了，再说就烦了。”方清雯小小的手指竖在了红色的嘴唇上，示意对方再笔话就烦了。
　　林晓栋见状也不再自讨没趣，悻悻地低下头当起了调料大师。虽说他在方清雯心里已经成了分不清盐和孜然粉的傻x，但他还是坚持认为并不是自己的错，只是店家把盐摆在烧烤店里的这种行为很离谱而已。



第42章 39.接受
　　忙活了半天终于调完料的林晓栋把一根羊肉串递到了看样子已经快要饿死的方清雯手里。见对方尝了一口，林晓栋密切地关注着她的表情，生怕方清雯眉头突然就皱起来，那样的话接下来自己又要受到来自爹的嘲讽。
　　好在对方吃完以后脸上的表情还比较正常，并没有出现什么笑容逐渐变态的情况~
　　方清雯放下了手里吃完的羊肉串：“嗯~没想到你小子虽然不会调料，但烤的功夫还是不错的嘛。”
　　“那是，爹觉得我烤得怎么样啊？是不是外焦里嫩外加金黄酥脆呢？”林晓栋见到方清雯难得开口赞美自己一次，忍不住也开始往自己脸上贴起金来。
　　方清雯白了他一眼：“就是勉勉强强及格啦，你小子怎么给自己加这么多戏呢？”
　　“就没有那么一点点好吃吗？”
　　“没有！”
　　见到对方如此果断的回答，林晓栋有些垂头丧气。怎么自己忙碌了半天，这丫头一点面子都不给自己呢？
　　“怎么？儿伤心了？”
　　“没伤心！”
　　“嗯~还是有那么一点点好吃的。不过你记不记得我之前问你我做的菜好不好吃的时候，你小子是怎么回答的来着？”
　　“呃……我那不是不想让爹太骄傲嘛。”
　　“那爹也不能让你太骄傲，就算勉强可以下咽喽~”
　　“……”
　　林晓栋此时总算是明白了自食苦果是什么意思，两人一顿风卷残云之后……
　　看着一片狼藉的桌子，方清雯满意地摸了摸自己微微鼓起的小肚子，忍不住打了个饱嗝：“呃~”打完之后赶紧巡视了一下四周，貌似一下子没转换过来地点，还以为自己是在家呢。
　　“爹，你能不能稍微注意一点形象啊？还好这会儿旁边没人经过，要是被人看见一个女孩子打这么响的嗝，我不是跟着你一块丢人吗？”
　　“去去去，你小子管得真多。爹不小心打了个嗝也不行吗？而且，莫非你注意形象？”方清雯寻思着这小子也不是个什么高雅人士啊。
　　“我又不是女孩子，形象差点怎么了。反倒是你要注意一下现在的身份啊！”林晓栋渐渐收敛起了脸上的笑容，语气变得有些认真起来。
　　“切，那我难道是女孩子吗？”似乎是没注意到林晓栋眼神变得认真起来了，方清雯依旧俏皮地说道。
　　“方清雯！你看看你现在的样子，还有半点像男生吗？”林晓栋的音量突然放大了一倍。
　　方清雯见状也收起了笑容，声音逐渐变得有些委屈起来：“不像又怎么样？又不是我想变成这样的……”
　　“那你难道想一辈子不接受这个事实吗？还是想一直就这样当个假小子？”林晓栋的语气变得有些凶巴巴的。
　　“况且，你说你不是女孩子。你倒是把那玩意儿掏出来给我看一下啊！你要是今天能掏出来，我就承认你不是女孩子。”
　　“我乐意这样！你管不着我。”
　　方清雯见到这小子居然开始教训起自己来了，干脆气得直接扭过头去。奇怪，为什么眼睛旁边有种湿漉漉的感觉呢？
　　其实不知不觉中，她在心理上早已接受了自己是女孩子的事实，只是在嘴上，尤其是在自己最好的兄弟面前。她不想承认，就算林晓栋跟她说过，不会因为这件事就区别对待她，但她也怕失去这唯一的好兄弟。
　　而且，自己现在好像也变得爱哭了呢……
　　方清雯伸出小手抹了抹双眼旁边，果然流泪了呢。以前的她可不是这样的，之前的她不管再委屈，或者受了再重的伤，她也绝对不会掉下半滴眼泪。毕竟男儿流血不流泪嘛。
　　可是现在，明明没发生什么，只是被林晓栋凶了一下而已。为什么自己会哭成这样呢？难道自己已经全方位都变成女生了吗？内心最后一点点的男性尊严阻止着方清雯这样的想法。
　　林晓栋见对方转过头去过了好一会儿还没有转过来，一开始以为只是这丫头转过去憋气，过会就自己好了。直到看见方清雯身体有些轻微地颤抖，才意识到自己刚才说的话是不是有些太过分了。
　　用手轻轻地碰了碰方清雯的胳膊：“爹，你还好吗？我错了，我刚才不应该跟你说这些话的。原谅儿这一次好吗？”
　　听到林晓栋主动认错，方清雯的手轻轻抖了一下：“你让我冷静一下，好吗？”
　　“好的！那我去给你接杯饮料？”
　　“嗯……”
　　林晓栋起身之后，方清雯拿开了捂在双眼上的手，只见两只手已经被眼泪打湿了。拿起桌子上的纸巾擦了擦。
　　呆呆地看着手上的纸巾，还有些泪痕挂在方清雯水灵灵的大眼睛上面。
　　林晓栋这番话可谓一语点醒梦中人，自己出院的时候，不是已经发誓，过去的生活从此翻篇，自己要活得比之前更加精彩吗？可现在，距离那时候已经过了两个月之久了。
　　扪心自问，方清雯的内心已经完全接受了自己现在的身份，做任何女生该做的事情她都不会感到别扭了。甚至在林晓栋面前穿裙子都感觉没什么。
　　那自己还在嘴上坚持着些什么呢？是过去男性的灵魂在作祟吗？还是那一点点属于自己以前的尊严？
　　看着手上被自己擦湿了的纸巾，方清雯意识到，自己已经完全地变了。变得动不动就爱哭，变得接受了自己的新身份，变得比以前更加敏感脆弱了。同时，也变得更加害怕唯一失去这个懂自己的兄弟了……
　　既然心里已经接受了，嘴上还有必要继续倔强吗？
　　看着自己浅蓝色的短裙，白皙光滑的小腿。哪里还有半点男生的样子？现在的她，正是个处在青春靓丽时期的美少女啊！
　　这时林晓栋也接完饮料回来了：“给，你最喜欢喝的可乐！爹可以不要生我的气了吗？”
　　方清雯接过饮料之后有些感动。打自己变身以后，林晓栋大事小事就没少帮过自己，到现在还记得自己最喜欢喝什么。有这样的兄弟，为啥还要跟以前的自己过不去呢？
　　虽说心里是这么想的，方清雯嘴上还是毫不示弱：“我可没有原谅你！”
　　“啊？那爹要怎么样才能原谅我呢？”
　　“嗯~你刚才说的话太过分了，这样让爹很难原谅你啊。”方清雯一口气喝光了可乐，脸上露出了为难的表情，接着继续说道：“要不，你再去帮我打一杯？爹就考虑考虑原谅你？”
　　“……原来这么简单啊，可是我还没喝呢！”听到方清雯这么说，林晓栋知道对方已经原谅了自己，只不过傲娇的她是在给自己找个台阶下罢了。
　　“你不能喝，可乐杀Jing！”
　　“那你……”
　　“我又不是男孩子，我没有Jing啦！”方清雯脸上露出了笑容，旁边还有两道不明显的泪痕跟着一起舒展了开来。
　　林晓栋愣了愣，接着也露出了阳光的笑容：“好勒，我再去给爹接杯可乐！”



第43章 40.过往（想要月票~）
　　“续杯来啦！”见到方清雯想通了之后林晓栋也替她感到高兴，他也不想看到自己过去的好兄弟一辈子沉浸在以前的阴影之中。
　　“我可以喝一点点么？”林晓栋轻轻地把可乐放在桌子上说道。
　　“不可以哦！男孩子喝了会杀Jing的。还是由我来替你承受这可怕的副作用吧~”
　　“那个，反正我最近也不要用那玩意儿，喝了也没关系吧。”
　　“不，你要用！”
　　“我对谁用？难不成对你用？”林晓栋半开玩笑地说道。
　　“可以啊~你小子有本事就对你爹用啊。”方清雯知道这小子肯定是在开玩笑，也没往心上去，嘴巴上胡乱地瞎说着。
　　“我要是真对你用，你真的不会感觉有什么吗？”林晓栋收敛起了一点笑容，脸上露出了一丢丢认真的神色。
　　方清雯察觉到了他表情的变化，才明白对方此时没开玩笑，仰头一口喝干净杯中剩下的可乐，两只明亮的大眼睛盯着林晓栋说道：“你真的会这么做吗？”
　　对方怔了怔，接着继续开口道：“如果我真的这么做了，你会有什么反应？”
　　“你要听实话吗？”方清雯眼神略微闪现出了一丝挣扎。
　　“嗯。”
　　“如果你真的想那啥的话，我也没啥意见。谁让你是之前帮了我那么多的好兄弟呢。可你要是真的这么做了，我们之间的兄弟情可能就不会那么纯真了，你明白吗？”
　　“明白了，我不会这么做的。我只不过是开个玩笑，问问你而已。”林晓栋装作漫不经心地打了个哈哈。
　　方清雯看了看这小子无处安放的手还有四处张望的眼神，顿时明白事情可能没那么简单。至于林晓栋到底在想什么，她隐隐约约能猜到一点，但她不相信他会是这样的人。
　　虽说在林晓栋的帮助下，她由内而外地接受了自己女孩子的身份。可这也仅仅只是接受了自己的身份而已，如果要她去结婚生子，以她现在的思想，是很难接受的。
　　内心深处十几年的男性灵魂以及思想并不能在两个多月中完全改变。这两个多月改变的，只不过是她意识了到了自己现在的身份。而根深蒂固的思想，则是需要以后更多的时间来磨平。
　　林晓栋此时尴尬地恨不得抽自己两个嘴巴子，好不容易在自己的劝说下方清雯逐渐接受了自己的新身份。自己这张嘴又在胡说些什么，这可是自己的兄弟啊！怎么能老想着对自己的兄弟做这些事啊，真是有够禽兽的。
　　不过纵使林晓栋嘴上不肯承认，但他还是发现了自己现在对方清雯貌似已经不是那种纯粹的兄弟情了，中间还夹杂了一些其他的东西。尽管他努力想把那些杂质给去除掉，可任凭他怎么去除，那些想法就宛如是口香糖一般，粘在他脑海里。
　　无功而返的林晓栋干脆放弃了，虽然他并不想承认，可他现在事实上就是对方清雯有了一些越过兄弟的想法与情感。
　　尴尬的气氛持续了好几分钟，这次方清雯率先开口了：“你还吃得下去吗？要是饱了的话，我们去别的地方转转吧？”
　　林晓栋见到她率先开口了，赶紧接上话题：“对了，附近有个篮球场，不如咱们去转转？算下来，从你变身之后，咱们已经好久没一起打球了吧？”
　　“好像是挺久没打球了呢~不知道我现在这副样子还能打球吗？”
　　“你一定可以的，靠投篮打球的一般不会因为这个受到多大影响吧？又不是在内线肉搏。你还记得以前咱们打班赛的时候吗？”
　　“可我现在身高变矮了，力量也被削弱了。投篮这玩意儿都是靠肌肉记忆的吧~不知道我原来的肌肉记忆还在吗？”
　　“好了~我相信爹肯定能行的。咱们可是以前三班最厉害的后场双枪啊！”
　　“是啊~想想那段时光还挺怀念的呢。不过你小子的投篮是真的铁啊。你记不记得那次五一节前夕的那场比赛，当时好像是对二班。你小子十一投一中，篮筐上的铁差点没被你给砸掉下来，啊哈哈哈。”方清雯回忆起林晓栋当年的打铁画面，忍不住笑了出来。
　　“不是，我一个控球后卫，负责控球和助攻就行了。干嘛要得那么多分，倒是你丫的一个得分后卫，球都运不好，咱后卫起码得会一点运球吧？”
　　“呦呵？控卫不会投篮还有理喽？每次人家看见你拿球，都恨不得放你几米远，在篮筐底下等你。而你爹拿球的时候，不都是紧紧地贴身防守，这就是差距，知道吗~”方清雯有些嘚瑟地看了他一眼。
　　“是是是……”林晓栋深知继续说下去也只不过白费唇舌，这丫头的一根三寸不烂之舌属实是厉害，他林某人甘拜下风。
　　之前林晓栋是班队里的控球后卫，而方清雯则是得分后卫。这两兄弟的默契配合时常让其他班苦不堪言。
　　高中的篮球赛一般都是3v3，很少有5v5的正式比赛。场上只有三个人，因此位置也就模糊化了。一般都是一个人控球，另一个人投篮得分，还有最后一个比较高和壮的人在内线护筐。
　　至于为什么是3v3而不是5v5，一来在这种体育课几乎没有的情况下，并不是每个班都能挑出五个篮球打得好的同学。二来以大部分高中生的体力很难支撑长时间的全场比赛。
　　每个高中都会有这样一种又高又壮，虎背熊腰的家伙。无论是力量还是高度都不吃亏。这种人往往还有个绰号：半场龙全场虫。
　　曾经三班对阵二班的时候，对方的主力中锋就是这样类型的人。而三班的中锋是属于那种空有高度，身体却比较瘦弱的那种。因此缺乏力量的他在内线几乎被二班的那个中锋给怼散架了。
　　幸亏有林晓栋的突破威胁，给当时的方清雯制造空位，靠着一颗颗的中距离两分球续命。最后硬生生地以微小的优势把二班给投死了。
　　一手精准的中距离投篮还有常年健身的身体让之前的方清雯在和对方得分后卫的对抗中丝毫不落下风，她唯一的缺点就是几乎没有运球能力，但是林晓栋精湛的运球技术和助攻能力在比赛中帮助她掩盖住了这一缺点，她只需要接到球之后把球投进篮筐就行了。
　　只不过如今，曾经的球服变成了如今的裙子。过往的力量也随着自己的变身被带走了，现在的自己再去打球的话，还能像当年一般在关键时刻接管比赛吗？
　　方清雯看了看自己白嫩的双手，原本自己的手比现在要大起码1.5倍。手上面的老茧也早已不知去向……



第44章 41.篮球场
　　林晓栋见方清雯呆呆地盯着自己的手看，忍不住催促道：“不是你刚才说吃饱了要走的吗？怎么现在还赖在这不走呢？”
　　“就你小子话多，刚吃饱饭不要消化一下再走？哪有人刚吃饱了就去打篮球的，像你小子这样迟早要胃下垂~”
　　“好好好，那咱们现在消化得差不多了，可以走了吗？”
　　“走吧！好久没打球咯。今天正好去过过瘾~”
　　今晚吃得有些撑了，还好刚才坐在那和林晓栋扯淡扯了很久，也消化得七七八八了。现在去打球应该不会导致胃下垂之类问题的发生~
　　两人走到前台，方清雯掏出手机看了看，不知不觉间已经快九点了呢。自己平时十点钟左右就睡觉了，至于今天嘛~林晓栋好不容易放一次长假，就给这小子一点面子，陪他多玩一会儿吧。
　　晚上九点钟已经是过了饭点，此时的前台和两人刚刚进来时的爆满截然相反。无事可做的前台接待人员有些昏昏欲睡。听到两人走过来的声音之后方才清醒过来。
　　前台接待的是一位看起来三十多岁的妇女。揉了揉有些惺忪的双眼，拿起了手上的对讲机：“喂喂喂，四十八号桌结账，快去看看有没有浪费现象。”
　　可能是这个时间段客人大量离开，服务员也比较忙。过了两分钟不到的时间，貌似是对讲机里传来了回应。接待人员露出了职业微笑：“两位没有出现浪费现象，因此刚才交的押金如数退还给你们。欢迎再次光临哦！”
　　方清雯回头看了看服务员们忙碌着收拾客人留下的一片狼藉的模样。还真是辛苦呢，这年头要是没有一技之长，就只能做类似这样的体力活。辛苦劳累不说，工资也是相当微薄。
　　伴随着饭点过去，后厨也成为了最忙碌的地方，洗碗的阿姨一刻不停地接过服务员收进来的碗，陆续地扔进了池子里。
　　不用继续炒菜的厨师长也来帮忙了，见到后厨阿姨们如此地忙碌。厨师长自告奋勇地提起了沉重的垃圾桶下楼去倒垃圾了。
　　当然这些场景都是方清雯和林晓栋看不到的，人们的幸福生活都是靠着自己的劳动或者知识争取来的。有句话怎么说来着：当你觉得岁月静好的时候，往往是有人在替你负重前行。
　　下楼之后方清雯回头看了看语轩阁这三个气派的大字，这家自助烤肉还真的挺不错的，虽然对她而言贵了点。但里面的菜品都算比较正宗，唯一有些那啥的地方就是烤肉店居然还有盐瓶这种操作。
　　跟着林晓栋朝着篮球场走了一会儿之后，对方突然停下来了。正当方清雯疑惑之际，林晓栋开口了：“爹，我突然想起来一件事……”
　　“什么事？”
　　“现在都这么晚了，那个篮球场不一定有人。咱们又没有带篮球出来，怎么打呀？”林晓栋的语气大有越来越弱的架势。
　　“卧槽！那你小子怎么不早说，现在还有多远？”
　　“马上快到了……”
　　“你tm真是个人才，我还是头一次听说打篮球不带球的！”
　　“那爹不是也没有想到嘛，这件事也不能全怪我对不对~”
　　“我以为你小子在那里认识人，要么就是那里自带篮球。谁知道……”
　　“既然都走到这了，再回头也得不偿失咯。不如我们就先过去看一下，说不定还能遇到有人在打球呢？”
　　十月初的这个点，篮球场一般都不会有人打球了。现在又不是炎热的夏日，人们都会选择下午或者傍晚，没必要非得等到晚上在微弱的路灯照射下才出来打球。
　　九点钟还有人在篮球场打球的情况，大概只有盛夏的三伏天才会出现吧。
　　“要是没人在那打球，我可以选择掐死你么？”方清雯看了林晓栋一眼，有些咬牙切齿。
　　“爹真的忍心掐死我吗？你看我对爹这么好，今天带爹出来玩，还带爹吃烤肉~莫非爹真的能狠下心，掐死这么好的我吗？”林晓栋开始装起了可怜。
　　“……你一个大男人做出这种姿势，好恶心啊。”
　　就在两人有一搭没一搭地说着话的时候，篮球场已经呈现在了眼前。
　　场地不大不小，刚好有两个篮球架。正好够打两个半场或者一个全场。
　　“诶，爹你快看。那边好像有个人在自己一个人投篮。”林晓栋戳了戳方清雯的胳膊，指向了离他们比较远的那个篮筐。
　　“过去看看？”
　　“OK！”
　　走到面前才发现，在打篮球的貌似是一个和他们差不多大的男生。
　　林晓栋率先开口：“哥们儿，可以一起投一会儿么？我们两个玩一会儿就回去了。”
　　那小伙子回头看了他们一眼，看见了站在林晓栋身后的方清雯：“可以啊。诶，兄弟，这是你女朋友吗？”
　　“啊？呃，这是我兄弟……”
　　“兄弟？”
　　方清雯在背后狠狠地掐了一下林晓栋腰间盘的肉，这小子刚才还教训自己不接受新身份，感情他自己还没反应过来啊！
　　感受到腰间的剧痛，林晓栋努力地控制住自己尽量不要露出龇牙咧嘴的表情：“不对，是兄妹。我口误了，不好意思~”
　　“噢，是这样啊。一起打一会儿吗？”
　　“好！”
　　走近以后，方清雯才看见这个男生的样子。嗯~长得不算特别帅，但算是那种比较清秀的类型。
　　见到方清雯也准备打，那个男生脸上露出了诧异的神情：“兄弟，你妹妹也会打篮球？”
　　什么叫也会？哥……姐当年扛着巨大的防守压力投进一颗颗续命球的时候，你小子估计就是提前被淘汰的那些班级的球员吧！方清雯在心里暗暗腹诽着。
　　“她……可能会吧。我也不是很清楚。”林晓栋嘴上敷衍着那哥们。要是放在以前，他肯定第一个站出来说你丫的要是觉得她不会就跟她单挑试试。
　　可现在毕竟两人阔别球场已久，况且方清雯还经此大变。林晓栋也不敢保证她现在到底还有几层功力。
　　“那就一起玩会儿吧，再过一会儿我就回家了。”
　　“没问题~”
　　这哥们说完以后拿起了手上的球就直接投了出去。方清雯观察了一下他的姿势，貌似还挺标准的，接着看篮球出手之后划出了一道有些诡异的弧线。
　　这哥们投完以后手还保持着投篮姿势，仿佛是在耍帅。直到看见球在空中划出了一道弧线，最终投了个三不沾……
　　林晓栋站在旁边差点笑出了声，刚才远远地看见这小子运球貌似还有那么两下子，虽然比自己还是差得远，但也算像模像样了，没想到这投篮，跟自己如出一辙啊，甚至还不如自己呢。他当年也没投过三不沾啊~
　　尽管很想笑，但这哥们还在旁边呢。这个时候取笑别人明显有些不合适。上前抓起了球，用自己擅长的姿势运了两下。
　　太久没碰篮球，手都有些生疏了呢。一时间没找到状态的林晓栋也想试试投篮。
　　出手即标准的姿势，篮球在空中划出了一道优美的弧线。期待中球应声落网的声音并没有传来。
　　林晓栋满怀期待的目光看过去，嗯~怎么说呢。网是擦到了，就是差那么一点点进而已。说得好听点叫外空心，说得难听点，就跟刚才这哥们儿一样，三不沾。



第45章 42.投篮
　　方清雯看见林晓栋也跟着投了个三不沾，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。刚才还看见这小子一副想嘲笑别人的样子，结果自己也跟着投了个三不沾呀~
　　投完之后的林晓栋一时间陷入了石化当中。虽说自己并不是特别擅长投篮。但这罚球线的距离投个三不沾属实有点说不过去，好歹曾经也是校队里的控卫嘛，怎么能如此不堪呢~
　　“要不让我来试试吧？”这时一道清脆空灵的声音响起，那哥们诧异地回头看了一眼目测一米六多一点的方清雯，心里想着可能这丫头没碰过篮球，就只是想尝尝鲜吧。会打篮球的女生毕竟还是少数，打得好的那更是少之又少了。
　　“兄弟，你叫啥名字？”林晓栋走上前去拍了拍那哥们的肩膀，能和自己一样近距离投出三不沾的选手，必然要好好地认识一下~
　　“我叫王晨曦，你呢？”王晨曦说完以后伸出了手。
　　“林晓栋。”握了握手表示认识以后，林晓栋的目光看向了刚刚捡起球的方清雯。
　　方清雯拿住篮球的一瞬间出现了一种错觉：这球难道变大了？
　　因为她的手，在刚捡起篮球的时候，险些因为没有抓稳又给掉下去。随后她才意识到，并不是篮球变大了，而是自己的手变小了~
　　篮球依然还是标准的七号球。见到现在的手不太能抓住，方清雯干脆换了一种方法拿住了球，以前打比赛的时候她都是单手抓球的。单手抓球对于手的大小和手指的力量都有一定的要求，想在比赛中用这一招迷惑对手，不仅要有一双大手，手指的力量也不能太过薄弱。否则球掉下来，就会造成对方的抢断成功。
　　而现在她无论是手的大小还是手指力量都差之甚远。因此方清雯将球托在手上，走到了罚球线附近。旁边站着的两人也在盯着她看。
　　林晓栋想看看曾经和自己配合非常默契的后场双枪之一究竟还有几层功力，而王晨曦心里想着这女孩子再怎么厉害，也不会第一球就直接投进了吧，毕竟还没热身呢。
　　在罚球线上站定，方清雯抬头看了一眼篮筐。相对自己以前的视角，篮筐看起来就像是被加高了不少，但她明白其实只是自己身高缩水了而已。
　　肌肉记忆一旦形成就很难改变，没有成千上万次的投篮，很难形成专属于自己的肌肉记忆。如果想要改变，也是同理。
　　仔细地看了看眼前的篮筐，既然现在自己的力量和身高都不可同日而语。那再使用原来罚球线投篮的那种感觉明显不太现实。
　　如果用以前投三分的方式投的话……
　　变身带走的只有她的身高和力量，而投篮姿势以及肌肉记忆都还在。那么，就用投三分的方式先试一下吧~
　　方清雯左手放在球的侧面，右手放在球的后面。显然是一副相当标准的投篮姿势。
　　旁边的王晨曦看见她的投篮姿势有些惊讶，一般这样标准的投篮姿势，他只在一些世界篮坛的顶尖高手身上看见过。
　　而平时生活中遇到的一起打野球的这些人，投篮姿势或多或少都与标准姿势有些出入。
　　标准的投篮姿势可以适当地增加命中率，可是女孩子本身的力量与男生相比就偏弱一些。标准的投篮姿势是用一只手腕的力量拨出去的，而女生用的姿势一般都是以双手推出去为主。
　　三分球的力量……方清雯闭起眼睛回忆了一下以前投三分的感觉。嗯~差不多就是这样，出手！
　　身上穿着浅蓝色短裙的少女站在篮球场上显得有些格格不入，而少女手上标准的投篮姿势与身上的穿着相比更是显得有些诡异。
　　左手护球，右手将球拨出，三分球的力量，罚球线的距离。虽说许久不碰篮球，但方清雯觉得自己这球的力道无论从什么角度来讲都把握得刚刚好。  
　　林晓栋和王晨曦同时抬头看去，只见篮球在空中划过一道抛物线之后“唰”地一声直接空心入网。 
　　两人同时转过头来看着手型还保持着投篮姿势的少女，内心的想法则大相径庭。
　　林晓栋为此感到有些高兴，就算自己曾经最好的搭档如今换了副模样，可功力貌似还在。这样等以后两人都有空，还能去野球场肆虐一番。
　　王晨曦则是感觉相当不可思议，能用标准投篮姿势投进球的女孩子，他只在网络上看见过。现实中不说寥寥无几，反正他活到了这么大还没见到过。总结下来就是一个字：太tm牛批了。
　　当然也有可能是运气成分，靠碰巧碰进一球的情况也不在少数。王晨曦觉得这样清纯美丽的少女配上这样美如画的投篮姿势，只能看一眼实在是太可惜了。
　　于是他干脆当起了捡球人，捡起投进之后滚到篮球架后面的篮球：“那个，美女，要不你再投一个？我感觉你投得挺准的诶。”
　　说完王晨曦的脸上浮现出了一抹红晕，不知道为什么，生性内向的他竟然对一个陌生女孩说出了美女两个字。
　　方清雯没注意到王晨曦的表情，听到有人夸她，不好意思地笑了笑：“那我再投一个吧~”
　　同样的姿势，同样的力量。篮球在空中划出一道美丽的抛物线，接着应声入网。
　　这时林晓栋捡完球嬉皮笑脸地走过来了：“美女，要不你再投一个吧？”
　　“滚你丫的，又神志不清了？来这恶心我！”
　　“不是，刚才那个人也这么跟你说的啊。怎么你就不这样对他，而是这样对我呢？”林晓栋手一摊，大叫委屈。
　　“因为我是你爹这件事是个亘古不变的道理，所以我就可以这样对你，懂否？”
　　“难道当爹就可以为所欲为吗？”
　　“是的，当爹就是可以为所欲为。”方清雯拿起篮球拍了两下，换到了四十五度角又来了个跳投，球依然不偏不倚地空心入网。
　　林晓栋面无表情地看了看下巴都快掉到地上的王晨曦，转头说道：“爹，咱们好久没单挑了，要不今天单挑一下试试？”
　　“来啊！”方清雯也是毫不示弱。
　　以前两人单挑基本上都是平分秋色，由于各有各的特点。因此在进攻端都能让对手不舒服。在防守端也能根据彼此的特点做出针对。
　　林晓栋擅长运球突破强打篮下，投篮是个大漏洞。方清雯只需要收缩到内线三秒区里防守即可，这样可以有效限制住林晓栋的进攻视野。
　　而方清雯之前最大的缺点就是运球，虽然有一手精准的投篮。可是球都运不稳在单挑中明显是处于劣势。运球不稳很容易被对手抢断，与林晓栋截然相反的是，她的出手区域一般都是三秒区之外，也就是以中距离投篮终结为主。
　　除了精准的投篮，曾经的她还拥有强悍的身体素质以及令人窒息的防守。知晓林晓栋特点的她经常把对方防得苦不堪言。
　　而林晓栋的优势则在于迅捷的步伐，沉稳而又不花里胡哨的运球，极快的速度。突破时可能一个假动作晃一下，就直接把防守人过掉了。
　　至于他的防守，由于控球后卫的身体素质并不是特别好。因此面对和自己同类型的进攻者，快速迅捷的步伐还可以跟上去贴身防守。
　　要是遇到了之前方清雯这样的背打型选手，虽说不太会运球，但她可以从三分线运一下就开始背打到罚球线翻身跳投或者一直顶到三秒区上篮终结。
　　有读者吐槽爹这个称呼  其实我觉得  这只是两“兄弟“之间的一个称呼  没有别的意思 此爹非彼爹~
　　最近欠更两章 下个月一号二号会补回来哒~



第46章 43.单挑（加更）
　　“帅哥，可以把球借给我和我妹妹单挑一下吗？”虽说林晓栋刚才和方清雯讨论的声音已经压得相当之低。可王晨曦还是略微听见了一二，这两兄妹的对话实在是……
　　怎么说呢，太硬核了。他还是头一次见到自称爹的女孩子，虽然现在也有一些女孩子自称父亲，爸爸什么的。但是自称爹的，只有这位站在他面前穿着浅蓝色短裙的少女。
　　“呃，可以。你们打吧，我可以站在旁边看看，不过打一会儿我该回去了。”
　　“好的，多谢兄弟了！”
　　林晓栋接过球之后说道：“怎么样？你先进攻还是我先进攻？”
　　“老规矩，罚球决定！”
　　“……”
　　听到罚球决定这几个字的时候林晓栋干脆直接放弃了球权，刚才自己投出去的三不沾还历历在目。而且单挑这玩意儿，讲究一个自信，可不能在罚球线上把自信给罚没了。
　　“怎么就直接把球给我了呢？你林某人不去罚个球嘛，万一碰巧就进了呢？”方清雯笑眯眯地盯着直接放弃了球权的林晓栋，语气中不乏阴阳怪气。
　　“咱不兴搞那些花里胡哨的，直接来吧。”
　　面对方清雯这样的投手，按道理来讲应该贴身防守。但眼前这个穿着浅蓝色短裙的女孩子，让林晓栋不知如何是好。
　　要是贴身防吧，打篮球免不了有身体碰撞。虽然不知道为什么他甚至有些想吃方清雯的豆腐，可他要是真这样做了，即使对方不说什么，他自己心里也会有愧疚感。
　　如果不贴身防呢，对于方清雯这样的中距离神射手。一旦进了三分线之内，到处都是她的开火区域。
　　就在林晓栋纠结不已的时候，方清雯率先开了：“喂，你小子还在想什么呢？爹要开始进攻了哦。如果你再不防守的话，我就要在你头上得分了呢~”
　　算了，还是不要贴身防守了。就算是吃豆腐，自己也要光明正大地吃，不能搞这些小动作……不对，自己到底在想什么呢？怎么想变着法子吃兄弟的豆腐呢？
　　林晓栋跺了跺脚，赶紧把乱七八糟的想法赶了出去。
　　虽然决定了不贴身防守，但也不能让这丫头太轻易地得分。况且她现在变矮了许多，正好抓住她运球不好的这个特点紧跟着防守，应该还是没问题的吧，林晓栋想道。
　　“等一下，先说好打几球？”
　　“老规矩，两球定胜负？”
　　“好的，那谁输了谁接下来几天刷马桶，怎么样？”
　　“……好吧。”
　　就这样，一场以刷马桶为赌注的单挑开始了，虽然这筹码呢，是有那么点奇怪，不过这不重要~
　　只见方清雯两只手将球护在腰间，重心下沉，俨然一副突破的姿势。林晓栋则是仿佛老鹰抓小鸡一般的防守姿势，两只胳膊大大地张开，防止她向左右两边突破。
　　阅读了一下防守，估计了一下自己现在的力量。在三分线直接干拔投篮是不太现实了，高度和力量都不足以支撑这样的投篮。对了！虽然身高变矮带来了劣势，可说不定同样也带来了优势呀。
　　同等水平下，小个子的运球水平一般都会相对好一些。变身以后的自己相对原来就变成了小个子，或许可以在这方面打这小子一个措手不及呢~
　　想到这里，方清雯拿起了手上的球，在三分线出做出了一个投篮的假动作，紧接着观察林晓栋的脚。果然，虽然没有往前扑的动作，但是他的右脚向前移动了一小步。
　　尽管只是一小步，但在争分夺秒的单挑当中，这种小破绽就会无限被放大。
　　方清雯抓住了这其中的间隙，趁林晓栋重心向右边偏移的时候，直接左手持球向内线突破。
　　林晓栋见自己被一步过了之后满脑子都是问号，这丫头的进攻方式怎么跟以前不一样了？明明以前她很少运球的啊！要么就是三分线直接干拔投篮，要么就是运一步转身后仰跳投。
　　虽说这两个看似简单的招式也极难限制，可被一步过掉的问题貌似更严重一点~
　　好在他的赛场经验也是相当丰富，迅速反应过来的林晓栋立马掉头跟上防守。
　　“卧槽不是吧~”方清雯见自己好不容易使了个计策过了林晓栋，却又被一下子给追上来了，嘴上忍不住吐槽了一句。
　　由于重心的原因，她变得比变身之前更加敏捷了。但终归是腿没有对方长，女生的移动速度也相对慢一些。就在她运到了罚球线前一步的时候，眼睛的余光看见林晓栋扑了上来。
　　现在该怎么办呢？方清雯的大脑极速运转着，要是按照这样的轨迹上篮，用菊花想都知道一定会被林晓栋盖帽，搞不好还是一个钉板大帽。
　　对了……失去了从前那样强横的身体，自己还可以用脑子打球啊~看见林晓栋即将扑上来，方清雯计上心头。
　　突破中的方清雯突然停了下来，林晓栋以为她要投篮，立马伸出手要去盖帽。直到看见对方将球举到脑袋上停顿了不到一秒之后一个跳步跳到了篮下。
　　“糟了！”终于意识到不对劲的林晓栋已经来不及再去补防了，刚才想要盖帽的身体还在向前倾，这时候他只能祈祷方清雯在空蓝下面打不进。
　　作为前校队的得分后卫，就算主要手段是投篮，可篮下的基本功还是挺扎实的。
　　方清雯直接出手打板，好不容易控制好身体平衡的林晓栋只听见“唰”的一声，篮球应声落入了篮网之中。
　　“好球！”站在旁边看着的王晨曦也忍不住地拍了两下手，眼前这个女孩子不仅有精准的投篮，甚至还有一手突破能力，令他都有些自叹不如。
　　“到你了~”方清雯的眼神有些挑衅地盯着林晓栋。这小子果然没想到自己改变了打法，还准备防自己的投篮呢。
　　按照大众不成文的单挑规则，应该是谁进球了谁继续进攻。不过他们两个之间单挑，则是谁进了就换另一个人进攻。
　　林晓栋捡完球之后重新站到了三分线上：“爹这球打得真漂亮，简直完全不输当年的风范啊！”
　　“那当然了，不然我凭什么作为你爹呀？”方清雯有些得意，见林晓栋一直在三分线那拿着球做投篮假动作，忍不住继续说道：
　　“你小子在那晃啥呢？爹难道不知道你投篮烂的跟厕所里的那玩意儿一样吗？”
　　“啊？跟什么一样……”林晓栋话还没说完，刚才两只眼睛还在看篮筐，现在就立马运球发起进攻了。
　　站在罚球线前一步的方清雯还在回味刚才打进的那个球，只看见林晓栋闪电一般地冲了过来。直接被打了个措手不及，被这小子一步给过掉了。
　　“生死马桶局了哦，爹~”进球后的林晓栋语气中洋溢着嘚瑟地气息。
　　“你小子等着，今天这个马桶你刷定了！。”
　　“那可不一定，接下来我要好好防守了！”林晓栋把球扔回了方清雯手里，摆出了一副认真防守的架势。



第47章 44.后撤步
　　夜晚的月光照在了三面环林的篮球场上，静谧的秋夜缺少了白天的喧嚣，夜晚的空气显得格外清新。一只篮球架旁边空无一人，反观另一只篮球架则是站着三个人，最显眼的无非就是身着浅蓝色短裙的少女了。
　　十月份的气候舒适宜人，可夜晚的气温还是有点偏低的。在旁边观看两人单挑的王晨曦忍不住打了个寒颤：“诶，看来要多动几下了呢，一直站在这里会着凉的吧。”
　　三分线外的少女一脸专注地拿着球，面对着比她高大的防守人林某某。这可是决定谁刷马桶的生死关头。要是她没有记错的话，家里的马桶已经好久没刷了。因此刷马桶这项任务，就变得尤为艰巨，自己可不能有半点大意~
　　因为平时家务事都是方清雯做的，所以林晓栋也不知道马桶具体有多久没刷了。但看着这丫头脸上认真的模样，他坚信家里的马桶此时肯定脏的一批。
　　就在林晓栋幻想着马桶到底有多脏的时候，少女突然启动了步伐……
　　吃过一次亏的林晓栋显然早有防范：怎么可能让你轻易过掉两次！赶紧加速跟了上去。
　　看着死死地防住她的林晓栋，方清雯明白想再偷袭一次肯定是不现实了。以这小子的水平，肯定不会在同一个地方摔倒两次。
　　反观现在自己无论是从身高、力量、速度方面都不占优势，如果在这些方面都讨不到好的话。这一球如果打不进，下一球防守的时候自己就会相当被动。
　　会打篮球的兄弟们都知道，优质的防守离不开速度或者力量的支撑。一旦这两项都不占优势，基本上也就算是个防守漏勺了。
　　方清雯以并不算快的速度突破到了篮下，两只大眼睛阅读了一下防守。林晓栋知道她的惯用手是右手，干脆就侧在右边防守，这样只要她想出手，迎接她的就是一个遮天蔽日的大帽。
　　既然知道这小子在等着自己用右手上篮，那肯定不能上他的当。现在想做假动作的话也是一种赌博，如果她的假动作把林晓栋给迷惑得跳起来，那她肯定有机会把这球给打进。
　　一旦她的假动作没能迷惑到林晓栋，那么双手抓住球的她就会在篮下陷入极度被动的境地。身高不占优势的她就只能选择勉强出手，挨帽的可能性高不说，这种强度的干扰之下，甚至很有可能就投出一个三不沾。
　　方清雯耐心地阅读着防守，看着看着终于发现了一点猫腻。由于自己第一次突破打了这小子一个措手不及，因此他现在的主要防守区域基本收缩在篮下。
　　既然他收缩在篮下，那自己干脆……
　　方清雯心中已有一计，先运着球在篮下左右晃了两下。林晓栋依旧不为所动，只是不远不近地时刻准备盖帽。
　　这小子果然只防着自己上篮，他难道忘了自己刚才连续三个空心的投篮了吗？还是说，他和自己一样，也是在演戏呢？
　　方清雯觉得以林晓栋的智商，演戏的可能性不算大。大概率是想趁自己上篮的时候，用一个惊天大帽送自己回去刷马桶。
　　既然这样……方清雯原本紧握着的非持球手突然张开了。她的运球技术算不上多精湛，但这种时候，根本不需要多么厉害的运球，只需要制造出自己想上篮的假象即可。
　　方清雯一个小规模变相将球从右手运到左手，首先吸引林晓栋的重心靠左。运完以后观察了一下对方的脚，纹丝未动，这小子果然没有被骗到。
　　曾经当过彼此的队友，林晓栋知道方清雯并不擅长左手上篮，因此在左边完全不需要设防。
　　不过方清雯原本就没有打算从左边发起进攻，这小子不上当也是意料之中的事情。将球重新运到了右手，突然做出了一个上篮的姿势。
　　见到方清雯有上篮的动作，林晓栋的表情一下子变得认真起来。伸出一只手试图挡住对方眼睛的视野。
　　“一切都在预料之中~”方清雯内心暗暗想道。林晓栋一米八多的身高伸出手之后，她眼前的视野几乎变成了一片漆黑，但她非但没有丝毫的惊慌，反而变得更加胸有成竹起来。
　　右手上篮只不过是一个幌子，方清雯的右手方才抬到一半，突然转变了方向，拿着球向左手合去，同时身体重心开始向后倾斜。
　　这是马赛克队哈某人的招牌动作，方清雯在未合球之前先后撤了一步。林晓栋见状赶紧改变了右手的方向，整个身体的重心也向前偏移。
　　关键时刻来了！合球之后再次后撤一步，做出投篮姿势。
　　林晓栋速度极快，在方清雯第二步后撤之后依然扑了上来。
　　该死，貌似忘了自己现在腿没有以前长了。要是变身之前的身体，这两步后撤应该能争取到足够的空间。林晓栋也应该来不及补防才对。
　　可现在纵使她后撤两步，这小子还是扑上来了，如果现在投篮，就算躲过了他的大帽，也会受到极大的干扰。
　　林晓栋见到方清雯做出了投篮姿势，才感觉到有些慌了。自己刚才一直在防范她在篮底下进攻，貌似忽略了她还有一手极为精准的中距离投篮。
　　头脑有些慌乱的林晓栋毫不犹豫地做出了起跳防守的举动。
　　面对扑上来的林晓栋，还在犹豫到底应不应该出手的方清雯看见对方跳起来了不禁眼前一亮。本来还在想着他如果一直举着手干扰自己的话，合球之后再想投篮就难了。
　　没想到这小子居然选择跳起来防守，看来是吃定了她一定会在这个时候投篮啊。
　　见状方清雯的嘴角露出了邪魅的一笑，林晓栋在空中捕捉到了这个表情，当即在心里大呼不妙，可身体已经不受控制地向前扑去。
　　方清雯抓住球做出投篮姿势，在林晓栋跳起来之后虚晃了一下，球并没有立即出手。在林晓栋扑过去以后，留下空位的方清雯看了一眼篮筐，紧接着控制了一下手上的力道，不紧不慢地将球投了出去……
　　这球并没有直接空心入网，仿佛是要抓住三人的眼球一般，在篮筐上蹦了好几下。三人的眼睛都不约而同地瞪大了。
　　左边一下……
　　右边一下……
　　右边又一下……
　　滚进了篮筐……



第48章 45.刷马桶
　　投完球以后的方清雯直接蹲在了地上，一对明亮的大眼睛死死地盯着篮筐。
　　不仅是她，林晓栋和王晨曦的眼睛也都望向了篮筐。尤其是林晓栋，这可是决定了他接下来要不要刷马桶的一球啊。要是这球没进，他有底下一攻打进的绝对把握。
　　可惜天不佑他，篮球在篮筐上弹了三下之后最终还是滚进了篮筐。
　　蹲在地上的方清雯见到球进了，高兴地直接蹦了起来：“接下来你小子要刷马桶了哦~”脸上难掩兴高采烈之色。
　　林晓栋苦笑了一笑接受了自己即将要刷马桶的事实，同时观察着这球到底是怎么弹进篮筐的。经常打篮球的他知道球弹三下之后再进筐的难度，除去一部分运气加成之外，还要有着强大的投射能力。
　　“这是上天让我刷马桶的！”
　　“我不管谁让你刷马桶的，反正你就是要去刷了！”
　　“刷就刷，谁还怕刷个马桶了！”林晓栋嘴上依旧不服。
　　“看你这样子，是不是你小子还挺喜欢刷马桶的啊，要不以后都交给你刷咯？”
　　“别，千万别！我刚刚可什么都没说。”
　　两人依旧在执行着每天雷打不动的斗嘴环节，旁边的王晨曦还沉浸在那个球之中，清秀的脸庞上透露着不可置信。
　　这个女孩子……空位投篮准也就罢了，刚刚顶着强大的防守压力，竟然还能把球投进去。况且这么算下来，今晚她出手了几次，命中率不可思议地高达百分之百！
　　真是个了不起的女孩子呢，王晨曦突然有点想认识一下这个只有在网络上存在的女孩：“那个，我可以问一下你叫什么名字吗？”
　　方清雯正准备跟林晓栋回家，听见后面有人在喊她，诧异地回头看了一眼。
　　王晨曦见到方清雯回头看他了，清秀的面庞上不经意地浮现出了一抹红晕：“我只是想知道一下你的名字而已，没有别的意思。”
　　看见对方脸上的红晕，方清雯感觉这小子有点意思，她还是头一次遇见这么羞涩的男孩子呢，王晨曦现在的样子像极了从前的自己，过去的她明明心里有个喜欢的人，但就是不敢上去和她说话，只想默默地关注着她。
　　“我叫方清雯，现在不早了，我们要回去了。”
　　“呃，好的，那你们回去吧，我也要回去了。”王晨曦说完之后拿起了球头也不回地走了。
　　“这小子真奇怪！”林晓栋看着王晨曦匆匆离去的背影说道。
　　“或许他只是害羞吧……”方清雯并不觉得自己会讨人喜欢，过往的经历，家庭的支离破碎。要不是还有林晓栋这个兄弟处处帮她，她都不知道自己该何去何从了。
　　“现在还有男生会这么害羞？”林晓栋像发现了新大陆一般啧啧称奇，毕竟在这样一个开放的年代，这样和女生说一句话都羞涩的男生实在是太少了。
　　“你以为谁都跟你一样是根老油条？”方清雯鄙视地看了林晓栋一眼。
　　“不是，我又哪里老油条了啊！”
　　“你看起来就像根老油条！好了，别说了，咱现在回家你记得把马桶给刷了，懂？”
　　“……”
　　等两人到家的时候看了看时间已经十点了，明明只是打了一会会篮球，怎么就过了一个小时了呢。林晓栋有些想不明白，甚至怀疑今天的一个小时和在学校里面的一个小时不是同一种时间单位。
　　方清雯打开音乐播放器听起了歌，播放的正是她最喜欢的歌手唱的《十年》的粤语版《明年今日》。
　　看起来心情挺好的方清雯干脆跟着E神唱了起来，清脆空灵的声音在小公寓里面回想着：明年今日，别要再失眠，谁舍得改变，离开你六十年，但愿能认得出你的子女，临别亦听得到你讲再见……
　　站在旁边的林晓栋赶紧过来拍马屁：“爹唱的真好听~怎么不去参加好歌声呢？”
　　方清雯斜了他一眼，直接猜出了这小子心里在想什么：“谢谢夸奖~那你现在可以先去把马桶给刷了吗？”
　　林晓栋见到自己的拍马屁战术失败得很彻底，对方还记着这件事呢，有些尴尬地干笑了一声：“我现在就去，现在就去还不行吗？”
　　林晓栋手里拿着一桶洁厕灵，打开了卫生间的门。嗯~卫生间里貌似没什么异味，所以马桶应该也不算特别脏吧？
　　仔细想想又觉得自己刚才的想法纯属放P，要是马桶脏到卫生间里面都有异味了，那他今晚也就不用睡觉了，干脆刷一宿马桶得了。如果实在不行，干脆打电话喊人来换个马桶~
　　换马桶这种事只能在脑子里面想想，林晓栋果断掐断了自己继续意yin的想法，还是老老实实地刷马桶吧~
　　俗话说得好：知己知彼则百战不殆。在发生激烈的战斗之前，先得观察一下自己的敌人：马桶。
　　中医讲究望闻问切，刷马桶也有那么一点点同理。林晓栋首先排除了后面三个。毕竟马桶又没长嘴，问它它也没法说话呀~至于切嘛，想到把手切到马桶里面的场景，他就感觉自己胃里面一阵翻滚。至于闻嘛，想象一下鼻子靠着马桶闻的画面，好像有那么点酸爽~
　　先望一下，瞅一下马桶外围，貌似还是光洁如新。看来任务也不是那么沉重嘛，林晓栋心里想道。再看一下马桶里边……
　　嗯~里边也还好，就是中间那个冲水的地方，有那么点小黄。
　　有点小黄不要紧，林晓栋拿起了手上的一桶洁厕灵。至于为什么是一桶，说起来还是因为方清雯觉得老要出去买这玩意儿太麻烦了，上次去买的时候干脆就拎了一小桶回来。
　　林晓栋虽说不是第一次刷马桶，但还是第一次见到一桶洁厕灵这种操作，一下子不知道该如何下手了。
　　仔细观察了一下这小桶，貌似跟瓶也没啥区别嘛。直接倒就完事了！
　　打开桶盖，握住桶的底部将桶口往下一倾……
　　林晓栋只感觉自己把半桶洁厕灵都给倒出来了，看了一眼里面，整个马桶内部都变成了洁厕灵的浅蓝色，并且正在散发出刺鼻的气息。
　　见状林晓栋赶紧一脚把卫生间的门踹关起来了，可不能被这丫头发现自己在这倒了小半桶，不然又要被训半天，搞不好还要饭权不保。
　　看了看手上被自己倒了一小半出去的桶装洁厕灵，林晓栋实在是想不明白是哪个沙比发明的这玩意儿。人家瓶装的都是一点点地往外挤，这玩意倒好，直接干了一小半出来。
　　林晓栋盯着自己的杰作看了半天，愣是没想出个解决方法。干脆直接按下了冲水键，总不能让自己用手伸进去把这些洁厕灵抠出来再放回去吧？
　　咕嘟嘟的冲水声过了以后，马桶内部还残余着少量洁厕灵。林晓栋目测了一下，貌似正好是刷马桶的量。感情自己倒了小半桶洁厕灵，最后就刷了一次马桶喽？
　　幸好没让方清雯知道。不对……她应该知道洁厕灵还有多少，到时候问起自己来，家里就他们两个人，难不成是老鼠把洁厕灵给吃了？
　　嗯~问起来他就说不知道，想必那丫头也拿自己没什么办法。
　　三下五除二把马桶给刷完，看了看原本有些小黄的地方重新又变成了干净的白色，林晓栋满意地点了点头，接着把洁厕灵藏到了一个不显眼的位置。
　　（桶装洁厕灵纯属虚构）



第49章 46.洁厕灵惨案
　　将桶装洁厕灵藏起来了之后，林晓栋小心翼翼地把卫生间的门打开了一条小缝。透过小缝瞄了一眼外面的世界，发现方清雯依然躺在沙发上听着歌，一边嘴里还在哼哼着，似乎丝毫没有注意卫生间里刚才发生了什么。
　　用力清了清嗓子，林晓栋有些不自然地走了出来咳嗽了一声：“爹还没睡觉啊，外面马上都快十一点了呢。”
　　方清雯见状有些诧异地瞥了林晓栋一眼，这小子不是刚刷完马桶吗，怎么还有闲心在这里管自己睡没睡觉呢。
　　不对，事出反常必有妖！方清雯立马关掉了音乐并放下了手中的手机，一双水汪汪的大眼睛盯着林晓栋看了一会儿。这小子自打从卫生间出来以后眼神就不太对劲，感觉跟做了亏心事似的，眼睛都不敢和自己对视。
　　林晓栋在客厅里走着走着，回头偷偷瞄了一眼方清雯，正好和对方的两只大眼睛四目相对，本来就心虚的林晓栋面部表情一下子更加不自然了。
　　忍不住干笑了一声说道：“爹，你看天都这么晚了，再不去睡觉的话，就容易导致内分泌失调。而内分泌失调呢，就容易带来皮肤变差，脸上长痘痘，脾气变暴躁……”
　　方清雯听着这小子开始转移话题了，终于开口了：“你小子自打从厕所里面出来以后咋就变得这么反常呢？演戏好歹也要有那么点演技吧？快说你是不是在厕所里面偷吃了！”
　　说出最后一句话之后方清雯一个没忍住直接“扑哧”一声笑了出来，而林晓栋的脸色也变得有些铁青。
　　本来嘛，用掉半桶洁厕灵也不是什么特别大不了的事。顶多会被方清雯说两句，可由于自己从卫生间出来之后种种不自然地行为，竟然被这丫头认为是在里面吃翔了！？
　　“你tm才在里面偷吃呢！”被这丫头一直欺压，他林某人终于忍不住了，决定奋起反抗一回。
　　“嗯？到底谁在里面偷吃了啊？”方清雯的一双大眼睛眯了起来，躺在沙发上指着桌子上的盘子和碗，一切暗示尽在不言中。
　　“我偷吃了，我偷吃了！”林晓栋又一次屈服于吃饭威胁之下。
　　“不对啊！你小子就算在厕所里偷吃了，也没人做给你吃啊，莫非你刚才自己做给自己吃了？”方清雯挠了挠头，发现貌似有点不对劲，自己差点被他把话题给转移走了，这小子肯定在厕所里面干了什么其他事。
　　说完起身就往卫生间的方向走去，林晓栋见状赶紧一把拉住了她：“爹，天色不早了，咱还是早点回房间睡觉吧！好吗？儿刚才在厕所偷吃了，就不劳烦爹大驾光临去看了……”
　　“我要去卫生间解决生理问题！”见这小子在这里推三阻四，方清雯更加确定了刚才刷马桶的时候他肯定在里面留下了什么猫腻，于是干脆找了个林晓栋无法拒绝的借口。
　　见到方清雯进卫生间这件事已经无法逆转，林晓栋恨不得抽自己两个嘴巴子。刚才出来以后直接回房间多好，非要在客厅里转来转去，还去跟这丫头说话，现在反倒弄巧成拙，甚至还引狼入室了。
　　既然阻止不了这件事的发生，林晓栋干脆直接逃回了自己房间把门反锁了起来，这样等会方清雯过来问的时候自己就假装睡觉了。至于明天早上嘛~明天再说呗。
　　打开卫生间的门并且顺手带上之后，方清雯仔细打量了一下整个卫生间的格局，貌似和自己记忆中的没什么区别啊。想了想刚才林晓栋做贼心虚般的反应，她越想越感觉不对劲。
　　马桶已经是被林晓栋刷得光洁如新，在日光灯的照耀之下甚至还有点反光。
　　这小子刷马桶不是刷的挺好的嘛，本来自己还以为他没刷干净，才会露出那么心虚的表情呢，看来终究是自己多虑了么？
　　不对~马桶虽然刷的很干净，但她依稀地记得之前自己是把那桶洁厕灵放在马桶附近的。怎么林晓栋刷完了以后，洁厕灵反而不见了呢？
　　方清雯皱了皱眉头，难道是自己猜错了。这小子并不是进来做饭给他自己吃的，而是把洁厕灵给喝了？
　　这么想貌似也不太对劲，就算林晓栋进来把洁厕灵给喝了，那空桶又哪去了呢？总得生要见人，死要见尸吧。
　　方清雯看了看洗手池上面的柜子，若有所思。踮起脚后伸出小手轻轻地打开了第一层柜子：“嗯？”
　　只见里面密密麻麻放了许多袋上厕所用的卫生纸，而要是自己没记错的话，这些卫生纸本来应该是放在第二层柜子里面的，怎么现在自己“跑”到第一层了呢？
　　再仔细想了想刚才林晓栋相当可疑的反应，方清雯几乎可以断定，这些纸一定是这小子拿放到这里的，目的就是为了掩饰些什么！
　　白嫩的小手伸进去把这些卫生纸一袋一袋地给拿出来之后，里面终于浮现出了真容……一桶原本应该放在马桶旁边的洁厕灵。
　　这小子果然是把洁厕灵给藏起来了，可是这玩意儿有什么好藏的呢？又不是没把马桶刷干净。方清雯费劲地把两只手都伸进去抓住了洁厕灵。
　　由于现在她的身高只有一米六多一点点，因此想拿到比自己高一头还不止的东西确实有些费劲。
　　费力地把洁厕灵从柜子里面给拿了出来，掂量了一下之后，方清雯的脸色变了变。
　　她记得这玩意儿是自己刚买的，最多最多用过一次，可刚才掂量了一下，怎么感觉都快用一半了呢。难道林晓栋这小子刷了一次马桶，直接干了一半的洁厕灵！？
　　方清雯这才终于恍然大悟，难怪这小子自打从卫生间出来以后表情就一直不对劲，还一直时不时偷偷摸摸地看自己一眼，原来是做贼心虚啊！
　　把洁厕灵放到了地上，方清雯一把推开了卫生间的门，径直地走到林晓栋的房门前推了推。发现这小子竟然把门给锁上了！
　　小手拍了拍紧锁着的房门：“林晓栋，你小子给我出来解释一下为什么你刷个马桶能用半桶洁厕灵！？”
　　……过了几秒钟后，里面毫无反应。
　　方清雯见状继续拍了拍林晓栋房间的门大声喊道：“我知道你肯定没睡觉，你这败家子赶紧出来给你爹解释一下为什么！不然以后你小子就别想吃饭了！”
　　话音刚落，门就被打开了。方清雯一眼看见了一脸郁闷的林晓栋……
　　少顷，两人坐在沙发上大眼瞪着小眼。方清雯率先开口：“其实，作为兄弟，我不反对你有什么奇怪的癖好。你要是喜欢喝这玩意儿呢，咱可以出去多买几桶对不对？现在家里只有一桶，还要留着刷马桶用，不能全给你喝……”
　　见到自己被贴上了偷喝洁厕灵的标签，林晓栋忍不住开口打断了方清雯继续胡说下去的行为：“爹，你不可以诬陷我！我只是……在刷马桶的时候不小心倒多了。”
　　“你小子还知道自己倒多了啊？”方清雯似笑非笑地盯着快蜷缩成一团的林晓栋，继续说道：“不知道的还以为你把整个小区的马桶都给刷了，你这败家子是真tm能败！”
　　“我错了还不行嘛，明天我去给爹买十桶洁厕灵！”
　　“你小子还是买了留着自己喝吧，爹不需要这么多洁厕灵。”
　　“……”



第50章 47.燥热
　　两人在关于林晓栋到底有没有偷喝洁厕灵这一很严肃的问题斗了半天嘴之后，最后达成了一个共识：若林某人有喝洁厕灵的需要，请自提一桶洁厕灵回家，不要对放在卫生间里的那桶打主意~
　　两人讨论一番明天的行动之后决定明天在家休息一天，便各自回房睡觉去了。
　　是夜，方清雯躺在床上翻来覆去睡不着。奇怪，明明平时躺下以后都很快入睡了的，今天是怎么回事。莫非是白天玩的密室逃脱太过惊险刺激了？还是因为今天晚睡了一个多小时，扰乱了自己的生物钟导致自己睡不着呢？
　　闷热的夏夜早已过去，十月份的夜晚已经渗透进了一丝凉意，没有完全拉起来的窗帘透进来一丝幽暗的光线，照射在方清雯盖在身上的太空棉上面。
　　方清雯没有穿着衣服睡觉的习惯，上身是片衣未着，下身也只是穿着一条内；裤。尽管天气并不闷热，她却感觉自己的内心有些燥热，这种燥热使得她难以入睡。
　　一脚踢开了盖在身上的太空棉，燥热的感觉才稍稍好了一些。片刻过后方清雯又觉得寒意逼人，忍不住打了个寒颤，只好又把太空棉给盖在了身上。
　　自己这是怎么了，盖被子觉得热，把被子拿掉又觉得冷。反反复复拿掉又盖上之后，方清雯干脆把被子翻了一面。嗯~顿时凉爽多了，可惜好景不长，没过一会儿，又觉得浑身燥热。
　　“草，到底让不让人睡觉了啊！”无论如何都睡不着的方清雯干脆不躺了，坐起身靠着床头玩起手机来。
　　玩了一会儿顿觉一阵尿意袭来，明明刚刚才去过卫生间的……
　　方清雯无奈地放下了手中的手机，起身朝卫生间走去。
　　解决完问题之后擦了擦，方清雯看着自己平坦的小腹。尽管已经变身两个月了，出于羞耻的心理，自己还是很少看这些地方的。
　　不知道碰起来是什么感觉呢？方清雯有些好奇地用手隔着内衣碰了碰。
　　这是……
　　半晌之后，浑身颤抖着的少女仿佛被抽干了所有的力气一样瘫倒在卫生间的地板上。此时趴在地上大口喘着粗气的方清雯已经没有心思再管地板上到底脏不脏了，此时她只想尽可能地多呼吸几口空气，刚才持续了十秒左右的那个感觉令她的呼吸都有些困难。
　　回忆了一下刚才那种强烈的感觉，是她这辈子都没经历过的。比原来男生时期的感觉强烈好几倍，甚至还更加持久，况且自己只是在外面碰了碰……
　　趴在地上大概有五分钟之久，方清雯终于恢复了一点力气，赶紧爬了起来，将已经湿透了的内；裤扔到了脏衣服堆里面。
　　得赶紧回到房间里面，万一林晓栋起床上厕所看见自己这个样子，那得多不好啊。虽然两个人平时爹啊儿啊地喊着。但要是真的就坦然相对了，方清雯还是有点不好意思的。
　　方清雯回房间套上一件裙子之后出来打了盆热水，在放热水的时候眼睛一直盯着林晓栋的房门看。毕竟自己现在是真空状态，虽说就算这小子现在出来也看不见个啥，但自己心里多少会有些膈应。
　　打完热水之后方清雯逃也似的回到了自己的房间反手把门一锁，锁完之后还拉了拉门，确定门已经反锁上了之后才终于松了一口气。
　　摸了摸自己有些微微发烫的脸，方清雯摇了摇头，怎么搞得自己像干了件亏心事，怕被林晓栋知道一样。
　　根据以前自己混迹度niang的经验，这种事情无论男女都是很正常的嘛，很正常的生理反应对不对~没必要往心里去。
　　不过话虽这么说，但世俗的眼光总是更加不公平地偏袒男性。就好像男生做这种事就没什么大不了的，女生做这种事就要被冠上下贱的恶名。
　　用热水好好地清洗了一下，确定洗干净了之后，方清雯重新在柜子里面找到一条干净清爽的内；裤，穿好了之后才把反锁着的门打开。
　　不再是真空状态的方清雯总算是有了点安全感。说起来也怪，这个小公寓里面明明只有自己和林晓栋，而且这小子今天早上都看见过自己的安全裤，那自己到底还在防备着些什么呢？难道是防止空气偷窥？
　　就在方清雯刚到卫生间准备把热水倒掉的时候，林晓栋房间的门被轻轻地打开了。
　　穿着睡衣的林晓栋揉着有些睡眼惺忪的双眼，刚走出房间门，就差点被外面刺眼的灯光闪瞎了狗眼。
　　使劲地揉了一会儿眼睛，好不容易适应了客厅里的强光。林晓栋感到有些诧异，难道方清雯这丫头还没睡觉？可是平时她都睡得很早的啊。
　　莫非……家里进贼了？
　　想到这里林晓栋顿时睡意全无，立即进入了警戒状态。环视了一下四周，客厅里面的摆放比较空旷，一眼看下去便可以确定客厅里面是没人的。
　　等等……林晓栋的眼睛瞥到了门没关好，还透出一丝光线的卫生间。讲道理，就算方清雯半夜起床上厕所，也不至于把客厅里这么明亮的灯光打开吧。
　　林晓栋几乎是断定，家里一定是进贼了！
　　赶紧跑到自己房间里掏出了一根防身棍，林晓栋巍着身子走到了卫生间的门口。透过打开了一点点的门缝看了看，里面好像模模糊糊有个人影。
　　眼睛有些近视的林晓栋只能看见一道人影，至于这个人影到底什么样子，则是完全看不清楚。但从他的角度看来，这个人影的手上貌似还拿着个什么东西。
　　嗯~一定是贼无疑了！林晓栋握紧了手中的棍子，腿上暗暗用力，上去一脚就直接踢开了卫生间的门。
　　里面刚倒完热水的方清雯见门被如此用力地一脚踢开，吓得盆都没拿稳，差点坐到地上去：“卧槽！你小子这大半夜的搞什么？这一下差点把你爹给吓去世了你知道吗？”
　　林晓栋踹开门后看见整个身子颤抖了一下的方清雯，这才意识到自己干了件蠢事，眼看自己的饭权即将不保。林晓栋大脑飞速运转着，在此绝境之下突然想到一计……
　　方清雯见自己说话对方不搭，以为林晓栋是没听见，正准备组织语言继续骂他两句。只见这小子双眼紧闭，头也不回地朝自己房间走去，看起来貌似是在梦游？
　　既然是梦游，那自己拿他好像也没什么办法。可这小子刚才莫名其妙地踹门进来可把自己吓坏了。她拍了拍胸脯，仍然有些心有余悸。
　　方清雯有些气不过，干脆走上去踹了还在梦游的林晓栋一下，反正他在梦游也感觉不到。
　　假装梦游的林晓栋突然被从背后踹了一下，努力保持身体平衡的同时还要尽量不发出声音，正面的表情显得有些龇牙咧嘴，心里暗道这丫头力气还真不小。
　　方清雯踹完以后还有些余怒未消，但林晓栋已经进房间了，自己拿他也没什么办法。只好把盆子用力往地上一丢，愤愤不平地回房间了。



第51章 48.酸痛
　　躺在床上的方清雯回想起刚才林晓栋的反应，怎么看都不像是在梦游。而且关于梦游这种事，自己还是知之甚少。
　　打开手机里面的度niang搜了一下梦游到底是什么回事，只见上面明明白白地写着：多发生于小儿。林晓栋是小儿吗？明显不是啊。虽然自己总是一口一个儿，但他怎么看都不像是小儿吧。接着往下看：以及神经有问题的患者。
　　莫非跟自己相处了这么久的好兄弟是精神病患者？想到这里方清雯有些脊背发凉，但总结林晓栋的种种行为，也不太像。如果他真是精神病患者，自己怕是很难完整地活到今天。
　　那么就只剩下唯一的原因了，就是这小子为了保证自己的饭权不受威胁，故意装作梦游的样子欺骗自己！
　　想到这里方清雯就气不打一处来，决定明天早上欲擒故纵一下，直接点明她已经知道林晓栋假装梦游这件事，看这小子到底会是什么反应。
　　看了看手机上的时间已经快两点了，原来自己这么久都没睡着吗？
　　奇怪的是，自从刚才从卫生间回来之后，浑身燥热的感觉便消失了，盖在身上的太空棉也变得舒适起来，一阵阵的睡意逐渐袭来。
　　回想起刚刚在卫生间的所作所为，难道是那个行为解决了自己的某些需要，让燥热感消失的吗？
　　有些好奇的方清雯又打开度niang搜了搜，上面的答案看得她有些眼花缭乱，大多数都是借着这个问题要种子什么的。简单地来说，就是挂羊头卖狗肉。
　　浓烈的困意袭来，方清雯终于还是抵抗不住了。关掉了手机屏幕的同时习惯性地透过窗帘的那一丝小小的缝隙看了看外面的夜光，一只白嫩的小手按在房间里灯的开关上：“晚安！”
　　另一个房间的林晓栋自打“梦游”回来以后反而睡不着了，脑海里反复在想刚才自己的演技是不是拙劣了点，生怕被方清雯看出来一点蛛丝马迹，从而导致自己的饭权受到威胁。
　　翻来覆去依然睡不着的林晓栋干脆起床打开了电脑，顺便告诉自己：赢一把就上床睡觉。
　　清晨的第一缕阳光穿过林晓栋没拉窗帘的房间，顶着两只黑眼圈的他疲惫地看了一眼电脑屏幕上的胜利两个字……
　　打了一夜总算是能有幸赢了一把，看见这两个字。只是这清晨的阳光似乎是有些刺眼，打扰到他想要进入梦乡的心思了。
　　按下了关机键的同时把窗帘一拉：“晚安！”说完便像死猪一般躺在了床上一动不动，不知道的还以为这小子猝死了呢。
　　似乎是由于昨天玩了密室逃脱，晚上还去打了那么久的篮球，半夜又在家里做了什么奇怪的事情。当外面已经日上三竿的时候，方清雯才缓缓醒来。
　　揉了揉还有些没睡醒的眼睛，顺便打了个哈欠。一丝有些略微强烈的光线从窗帘的缝隙中穿了进来。
　　方清雯拿起手机看了一眼，已经快十点了呢。她平时都是早早地就起床，没想到今天已经这么晚了。
　　再晚也要吃早饭，她记得以前在某个帖子上看见过一句话：一旦过了早上九点，肠胃就会自动吸收粪便。
　　吸收自己的粪便这种事，实在是太过恶心。虽然按照它这样说，自己现在已经开始吸收了。但还是要赶紧摄入一些其他东西让它停止吸收这玩意儿。
　　想到这里方清雯一刻也不想赖在床上了，迅速爬起身来。没料到刚刚下床，她就差点瘫倒在地上。
　　下床姿势一向比较猛烈的方清雯两脚刚接触地面的时候，便觉一阵强烈的酸痛感袭来。尤其是大腿前侧这个位置，学名也叫股二头肌~
　　应该是自己太久没有锻炼了，昨天又在街上走了那么多路，晚上还去打篮球。第二天出现酸痛的现象也是很正常的~只是没想到会这么痛。
　　方清雯稍稍习惯了一下，这样的酸痛，只有在自己男生时期刚开始健身的时候才有过。因为身体不适应高强度的训练，乳酸堆积过多才会这样。
　　当然，祖传手艺使用过度也会导致某些部位酸痛。不过这种事还是因人而异，有些身体不太好的人是这样的。身体好而腰肾不好的人也有可能会这样哦~
　　想到祖传手艺，方清雯这才意识到自己现在的身体状况已经无法使用祖传手艺了。那昨天晚上的那个叫啥？母传手艺吗？听起来好像有点怪怪的……
　　轻轻地按摩了一下大腿肌肉，昨天已经计划好今天休息一天。不过就算计划今天不休息，这样的身体状况也不能再出去了。
　　这种酸痛程度，只要不是剧烈运动，走路的时候还是可以忍受的。换上裤子以后在客厅里走了几步路的方清雯已经有些适应了。只是姿势有些奇怪，整得跟残疾了似的，不过这不重要~
　　推了推林晓栋的房门，发现房门并没有锁。推门进去便看见了如同死猪一般躺在床上的林晓栋，要不是还在打着小声的呼噜，方清雯都怀疑这小子是不是去世了。
　　走上前推了推一动不动的死猪：“儿啊，你看这外面太阳都晒菊花了。你还在这睡得这么爽，过九点不吃早肠胃就自动吃翔了哦~”
　　睡梦中的林晓栋感觉到有人推了推自己，无意识地嗯了一声，也不答话，随即转过身去继续扮演死猪的角色了。
　　方清雯见状冷哼了一声，这小子昨天晚上的梦游是真是假还没打探出来呢。等会做完早饭喊他起来，趁他不清醒的时候试探他一下。
　　回到厨房打了几个鸡蛋，想要套出林晓栋嘴里的话，就要先用他最喜欢吃的东西让他放下心里的防备~
　　在煎锅上刷了点油，翻过金黄的一面之后。林晓栋才终于推开门慢慢悠悠地走出来了。方清雯猜想可能是闻到了煎蛋的香味，还没睡醒就被吸引过来了。
　　“儿啊，昨天晚上出来上卫生间的时候是不是看见啥了啊？”方清雯用一种很平淡的语气说道，仿佛只是说了一句无关紧要的话。
　　“是啊，昨天我看见客厅里面灯光那么亮，我还以为贼……”头脑还没清醒的林晓栋说到一半才意识到有些不对劲，心里暗骂一声没睡醒真是害死人，被这丫头给套路了。
　　“感情爹半夜上个厕所，就变成贼咯？”确定了这小子肯定是假装梦游的方清雯露出了一脸灿烂的笑容，盯得林晓栋心里有些发毛。
　　“我不是那个意思！我不是怕半夜贼进家万一对爹不利，那多不好呀~”林晓栋努力地解释着。
　　“只怕某些人贼没抓到，我就要先被吓死了！”方清雯见这小子还在狡辩，有些阴阳怪气地说道。
　　“不是，我……”
　　“别我了，既然今天休息，午饭自己做吧！爹昨天晚上被你小子吓得不轻，今天可要好好休息一下。”
　　“……好吧”无奈的林晓栋打开手机浏览起了某团外卖。



第52章 49.肯打鸡
　　林晓栋依稀地记得上次点了个外卖，由于想尝尝鲜，就点的从来没吃过的一家。送过来以后才发现难吃得一笔，属于那种喂给流浪狗都不想自己吃的。
　　一只手漫无目的地翻着某团外卖，找了半天都没发现自己满意的。唉~谁让自己昨天半夜搞了那么一出，导致今天中午的饭权再次被剥夺了~
　　走到厨房里面摸了摸冰凉的铁锅和盘子，还有几乎空无一物的冰箱。林晓栋轻轻地叹了口气，掐灭了妄图自己做饭的念头.
　　本来还想就这样自己混一混得了，谁知道冰箱里面什么都没有，这样就算是巧妇也难为无米之炊，何况自己连巧妇都算不上~最多算个蠢妇……不对，蠢夫。
　　无奈地坐到了沙发上继续翻着某团外卖，脑海里继续想着昨天夜里发生的画面。林晓栋不禁感到有些奇怪，这丫头到底是怎么看出来自己是假装在梦游的。
　　他自认为昨晚的演技天衣无缝，不仅没被她看见睁开眼睛的样子，甚至连声音也没发出来一点。如果真识破了自己，除非这丫头看见过真正梦游的人。
　　想到这里林晓栋苦笑了一下，要是方清雯真的见到过梦游的人，那拆穿自己就是件很简单的事情了。
　　但仔细想想也不对啊，方清雯从小都是独立生活，只有这两个月是和自己住在一起，她到哪里去看见别人梦游呢？
　　林晓栋敲了敲脑袋，苦思冥想也没想出个结果，索性就不想了，继续百无聊赖地翻着某团外卖。翻着翻着肚子咕咕咕地叫了起来。
　　这样翻下去也不是个办法呀，得赶紧找到今天中午午饭吃什么，可这上面要么就是没吃过的，要么就是吃过了觉得很难吃的。林晓栋觉得再这样下去自己的选择困难症都要犯了。
　　翻着翻着突然眼睛一亮，看着上面白胡子老头的图案，翻了半天怎么没想到这个呢。林晓栋盯着手机上的肯打鸡三个字，露出了yin荡的微笑。
　　自己怎么在这空翻了半天没想到这茬呢，肯打鸡这玩意儿不仅方便快捷，而且好吃~价格嘛，相对来说也不是特别贵。
　　怎么说呢，肯打鸡这种东西在各个城市价格都几乎一样，因此在物价较高的大城市，相对于其他外卖而言算是比较便宜的了。
　　对于盐都市这种不上不下的城市，肯打鸡的价格还是比较适中的，起码不会比一般的外卖贵太多。
　　林晓栋看了看自己zfb里面好几位数的余额，犹豫个P啊！不就一百来块钱吗？手指轻轻点了两下选中了一份双人套餐。
　　方清雯这丫头的饭量虽说如今不比自己，但就昨天在语轩阁放开了吃的那个场面，和一般的女生相比，恐怕顶两个都不成问题。
　　而他林某人的饭量也是不用多说，男生本来就吃得比较多。他的身材属于那种偏瘦类型的，可是胃的构造不知道哪里出了什么毛病，仿佛能放得比某些胖子都多。
　　想了想林晓栋取消了刚才点好准备支付的双人餐，浏览了一下选择了一份三人餐……
　　摸了摸自己不受控制在咕咕咕叫的肚子，林晓栋只好继续玩着手机企图转移注意力。心想只要等到外卖送达，肚子就可以舒服了！
　　就在林晓栋心里骂着送外卖的效率极其低下的时候，方清雯从自己的房间里面冲出来了，看见懒洋洋躺在沙发上的林晓栋以及毫无动静的厨房，忍不住开口说道：“你小子是不是想饿死爹？这都几点了，厨房里面连根毛我都没看见！”
　　“我身上有毛，你想看吗？”林晓栋一脸无辜地回道。
　　“老……娘不管你身上有没有毛，现在你得赶紧给我把饭变出来！”
　　林晓栋晃了晃手上的手机：“肯打鸡，吃不吃？我已经点了。”
　　方清雯见状也只能冷哼一声：“算你小子识相，要是你没点爹今天就把你给吃了。”
　　“爹真的要吃我吗？”林晓栋笑嘻嘻地指了指自己裤裆中间。
　　“你……”和自己的那玩意儿阔别了两个多月，方清雯听到林晓栋提到这种事的时候居然感觉自己的脸颊有些微微发烫。
　　平时伶牙俐齿的方清雯此时感觉自己的喉咙仿佛卡住了一般，半个字都吐不出来。
　　“爹肚子有点疼，吃饭的时候喊我。”方清雯赶紧丢下这句话便回房间了，继续在客厅里待下去，肯定会被林晓栋看出自己的异样的。
　　关上门之后方清雯背靠着门喘了口气，昨天早上也是这样，不就是不小心看见了这个以前自己不知道看了多少眼的东西嘛，现在居然会觉得脸颊发烫，心跳加速。
　　尽管方清雯已经接受了自己变成女生的事实，但这样的反应显然不是她主动所为，而是不受她控制的身体自然反应。
　　把脸靠在衣柜上降了降温，顺便用有些清凉的小手拍了拍自己的小脸，尽可能地平复了一下情绪之后，才若有所思地坐到了床上。
　　她不知道自己到底是何时做出了改变，或许心理上在挺久之前她就已经承认自己现在的身份了，而口头上也在昨天晚上承认了。
　　方清雯发现自己变了，八月份的时候她立志要以新的身份活得更加精彩，可能在那之后不久她就在心里悄悄地接受了自己是女孩子的事实。
　　而且当时和林晓栋打闹的时候，自己非但没有害羞，反而说出了更加牛批的话诸如要不要去找个TT之类~到最后还是这小子先脸红了。
　　没想到两个月之后的今天，自己的脸皮竟然变得这么薄了。昨天隔着一层衣服，今天隔着两层衣服。明明都没有直接看见，想当年，不仅能直接看见，还可以比比长短。
　　不过现在嘛~倒是可以试试深度……
　　方清雯用力拍了自己的脸一下，自己到底在想些什么呢？林晓栋可是自己的好兄弟，怎么能想出这种……不知道怎么形容的事情呢？
　　正当方清雯胡思乱想之际，外面响起了咚咚咚的敲门声：“爹，肚子还疼吗？要是不疼了就出来吃饭吧。如果还疼的话，等会我给你热热送进去？”
　　听到这句话方清雯觉得心里一暖，这就是兄弟啊。虽然平时对喷的时候六亲不认，但真要有什么问题出现了，还是会互相帮助的。
　　“爹马上来，你点的这玩意儿能热吗？热完了不是tm直接蔫了，还能吃吗？”方清雯摸了摸自己的小脸，确定温度正常了以后打开了房间门。
　　打开房间门以后才发现林晓栋坐在桌子旁边面对着一袋子肯打鸡盘着手机，甚至还听见了这小子的肚子悠长地叫了一声：咕~
　　林晓栋见方清雯出来还没来得及开口，对方便率先开口了：“你小子是沙笔吗？爹没出来你不会先吃？非要给爹表演一手肚子叫？”
　　“不是，我好心好意喊你出来吃饭……”林晓栋再次露出了招牌的苦瓜脸。
　　“行了，你小子别P话了，赶紧吃饭吧……”方清雯小嘴里不知道什么时候塞进了一个汉堡，话都说不利索了。
　　“女孩子要注意吃相……”
　　“注意nmb，你小子吃……不吃了，不吃我给你全吃了！”
　　林晓栋见劝说无果，心想既然劝不动，那我就加入她~干脆也拿起了一个汉堡啃了起来。



第53章 50.情愫
　　估计是饿坏了，方清雯这狼吞虎咽的姿势放在如今这副躯体上着实是有些不雅观。一个花季少女像饿死鬼一般在这狂啃着汉堡~那画面……
　　一顿风卷残云之后，桌上除了一片垃圾之外只剩下了一只小鸡腿。
　　两人的目光不约而同地盯上了那只鸡腿~
　　“爹让给儿吃好不好~”林晓栋作出了一脸可怜巴巴的样子。
　　“我觉得不太好。”
　　“尊老爱幼不是咱们的传统美德吗？”
　　“你看，尊老在前，我作为你爹，你应当先尊老，其次我再爱幼。所以按照这套逻辑下来嘛，就是我先啃鸡腿，最后把骨头留给你慢慢品尝~”方清雯一字一顿地说道。
　　“……歪理！纯粹就是歪理！”林晓栋听完以后嘴巴抽了抽，看了看两只小手已经把鸡腿拿起来往嘴里送的方清雯，貌似自己拿对方也毫无办法，只能低头认命了~
　　方清雯一边啃着鸡腿一边故意发出了很大的吧唧声，仿佛是在刺激着林晓栋。
　　“女孩子吃饭发出这么大声音是不好的……”
　　“你管我！老……娘爱怎么吃就怎么吃。”方清雯翘起了二郎腿，大快朵颐的同时一只不安分的小脚在上面晃来晃去。
　　不到一分钟，手上的鸡腿就变成了一根骨头：“呐，骨头给你，你要吃吗？”方清雯把手上的骨头递到了林晓栋面前。
　　林晓栋看了看对方白嫩小手抓着的骨头，上面好像还沾着一点方清雯的口水。
　　犹豫了一下，要是以前的话，他一定会把这根骨头直接给扔到垃圾桶里面顺便骂一句你丫的真tm恶心。
　　可现在，林晓栋竟神不知鬼不觉地接过了那根骨头，甚至还把上面没吃完的肉顺便给吃了。
　　方清雯见状也是愣住了，本来她只是想像平时恶作剧一样，逗逗这小子就行了。谁知道这小子竟然真的把鸡腿骨头拿过去了，而且还把自己没吃完的给吃了。
　　“……你小子什么时候变得这么恶心了？”方清雯像发现了新大陆一般，用一脸不可思议的表情看着林晓栋。
　　林晓栋见状也愣住了，刚刚他本想像以前一样把那根骨头给扔了，谁知道自己的两只手竟然不听使唤地接过来吃了。
　　呆呆地看着手中只剩下骨头的鸡腿，两人都不说话使气氛变得有些尴尬起来。
　　“那个……我吃完了，要不我先回房间打会LOL？”林晓栋把手上的鸡腿扔到了垃圾袋里，语气中透露着一丝没话找话的意思。
　　“行，那我也回房间再睡会了。”方清雯罕见地没有用爹自称。
　　林晓栋回到房间以后并没有立即打开电脑，而是在脑海中不断地回想着刚才的那一幕。
　　他的本能反应是想把那个鸡腿丢到一旁的垃圾桶里，可他的心里仿佛有另一个声音吸引着他，最终导致他鬼使神差地咬了上去。
　　自己的内心是什么想法只有自己知道，尽管林晓栋并不想承认，但现在的他不可否认地对方清雯产生了某些不应该有的情愫。
　　可他对方清雯的身份，依旧停留在兄弟这个层面，最多最多，也只能算是个“爹”。
　　况且，以他林晓栋的家庭和长相，只要用心追，大部分女孩都可以追到。以前他从来没考虑过这样的问题，每当有人问他，林晓栋都笑嘻嘻地表示游戏多好玩，碰女人这玩意儿干嘛。
　　按理说，在这样的年龄，有一个喜欢的女孩子是一件很正常的事情。可偏偏，自己产生情愫的对象是一个最不应该的人。
　　林晓栋揉了揉有些头疼的脑袋，他想把这一点火苗掐灭在萌芽之中，不断地告诉自己，对方是和自己比过长短的兄弟，可是效果貌似不明显。
　　轻轻地按揉着脑袋，林晓栋突然想出了一个好办法。只要不天天见到方清雯，这样的情愫应该很快就会消失得无影无踪。
　　可是到底该怎样才能见不着方清雯呢？肯定不能让她搬走，自己租的这个小公寓条件还算不错，她原来的那间房，条件比较简陋。他可不想让方清雯继续住在原来那个在他看来有些破烂的房间里面。
　　那么……不如在寒假之前的这几个月，自己先去学校宿舍住一段时间？只要一段时间见不着方清雯，心里面应该就不会乱想这些奇怪的事情了吧~
　　头疼的林晓栋干脆躺到了床上，两眼无神地看着天花板，心里有些难以抉择。和食堂的猪食残羹比起来，方清雯做的菜明显是要好吃太多了。
　　可天天待在家里的话，两人就免不了每天都有交流。那样就更难压制住自己心里这奇怪的想法了。
　　而且方清雯如果知道他林晓栋想对自己曾经的兄弟，现在的爹下手。一开始肯定会认为他在开玩笑，要么就是酒喝多了，指不定要用什么样的眼神看着自己呢。
　　胡思乱想也想不出结果的林晓栋无聊地拿起了放在旁边的手机漫无目的地乱翻着……
　　翻了半个小时之久，眼神有些涣散的林晓栋终于下定了决心，还是去学校住吧。虽然每天要受到猪食的支配，但继续待在家里，难保自己会不会真的喜欢上方清雯，到时候麻烦就更大了。
　　众所周知，爱而不得的感觉是最痛苦的，况且对方还是自己的兄弟。既然如此，他何不在只有一点小火苗的时候，直接掐灭呢？
　　可到底该用什么样的方式说呢？要是直接开门见山地说，方清雯会不会怀疑些什么？
　　林晓栋抱着脑袋苦思冥想着。
　　良久，才终于如开窍了一般一拍脑袋：九月份以来他林某人的表现可是活脱脱一枚好学生，那他为何不借想好好学习的理由去住宿呢？
　　这样既可以避免方清雯起疑心，又可以光明正大地把小公寓借给她住，还可以从此洗心革面，好好学习。最关键的是这样就能很少见到方清雯，还真是一举四得呢~
　　不过坏处也是显而易见的，自己从此就要遭受学校食堂每顿的猪食摧残。虽然可以偷偷地点外卖，但有些外卖吃着也很糟心。那为数不多的几个能吃的外卖，吃多了也会腻的吧。
　　不管了，就这样吧，林晓栋在心里暗暗下定的决心，准备今天晚上吃饭的时候就跟方清雯说一下，先看看她的反应如何。
　　把手机息屏了丢到一旁，林晓栋摇了摇有些头疼的脑袋。还是不要想太多了，起来打一把LOL不快乐吗？
　　林晓栋点开了单排选项，匹配到之后依然是一楼，毫不犹豫地点下了混分巨兽开启了上路养爹模式。
　　另一边的方清雯想了半天愣是没想明白林晓栋这小子中了什么邪，这要是搁在以前。那鸡腿不仅要被扔垃圾桶里面，两人还得大打出手~
　　截然相反的反应让她有些不习惯。难道这小子喜欢上自己了？方清雯也不呆，总结了林晓栋最近的反应，好像是有那么点迹象。
　　可这也不应该啊，自己以前可是男人，他是再清楚不过的。既然知道，这小子心里就不会觉得膈应吗？还是说……他原本就是个基佬！只是今天才显露原型了！



第54章 51.英非时光
　　林晓栋混完了一下午，看着屏幕上显眼的失败两个字，双眼无神地盯着窗外，心思显然不在游戏上。
　　虽说刚才心血来潮直接做了一个影响自己底下好几个月的决定，可是回味起学校食堂专制猪食的味道，林晓栋还是忍不住感到一阵反胃。
　　算了，还是先想想今晚吃什么吧。既然没做中午饭，外加现在外面天色也有些暗了，估计今天菜市场是买不到菜了，晚上还得出去吃。
　　吃啥比较好呢？林晓栋又一次打开了某团漫不经心地翻着。昨天晚上吃的烤肉，今天中午吃的肯打鸡，都是相当油腻的东西啊~
　　对了~这几个月天天都是吃的中餐，不如今晚去搞个西餐吃一下？
　　得先去问一下方清雯的意见，有些颓废地躺在床上的林晓栋一咕噜爬了起来。
　　见到方清雯房间的门紧闭着，想想今天中午发生的那档子事。林晓栋敲了敲门，接着有些尴尬地咳嗽了一声：“爹，咱们晚上去吃西餐怎么样？现在这个点，貌似买不到菜了。”
　　只见里面传来方清雯空灵清脆的声音：“你小子有什么P不能进来放？在外面放爹能听清楚吗？”
　　看来这丫头根本没把今天中午的事情当回事，林晓栋的心情一下子放松了下来，打开门准备进去慢慢放P了。
　　进去以后才发现方清雯坐在床头，身上盖着灰色的蚕丝被，眼睛呆呆地望着窗外。西下的阳光将少女的半边脸照的有些金光闪耀，从林晓栋的角度看上去就像下凡的仙子一般。
　　本来的少女还不算特别倾国倾城之色，在夕阳的衬托下，整个人的气质都发生的改变，在原本的清纯的基础上镀上了一层高贵。
　　林晓栋觉得自己的魂一下子被勾走了，赶紧拍了拍脸让自己清醒过来。中午明明才做出了决定，怎么现在才一看见这丫头就犹豫了。不就是一点阳光照在脸上吗？至于把自己迷成这样嘛~
　　方清雯见他进来了，开口直接让林晓栋出戏：“好了，你小子可以放了。快说吧，准备放什么P？”
　　“放个西餐P怎么样？”
　　“……西餐P是什么P。”
　　“今晚咱们去吃西餐吗？这个点菜市场貌似关门了吧。”
　　方清雯看了看外面的景象。诶，下午只顾着想林晓栋是不是基佬，顺便刷了一会儿短视频。都没注意到天色已经这么晚了呢。
　　“爹没吃过西餐怎么办？”方清雯突然想起来自己还算是个乡巴佬，别说西餐了，稍微高档一点的餐厅都没去过。
　　“……应该没事，只要你的表现得稍微像个人就行。”
　　“你是说爹不像个人？”方清雯听到以后一下子杏目圆瞪，那眼神恨不得把林晓栋都吃了。
　　“……我不是这个意思，我是指在里面要稍微注意一点形象。”
　　“这个爹知道，用不着你在这啰嗦~”
　　林晓栋看了看眼前的少女，心里对这句话打了个问号。只不过不能太明显地表现出来，毕竟底下还有好几天的饭权呢，等到走的时候再翻脸也不迟~
　　不过仔细想想也不对劲，寒假回来还得靠方清雯做饭呢。林晓栋的父母都很忙，只有过年的时候，他才会离开小公寓回到老家团聚，甚至有时候过年都不回去，平时一般都住在小公寓里。
　　“那我们现在出发？爹要不要先穿一下衣服……”
　　“你小子还知道爹要穿衣服啊？那你能不能先gun出去呢~”
　　“好好好~儿先gun出去。”说完林晓栋做出了一个滚的姿势，径直地走出了房间。
　　待林晓栋gun出去顺便把门带上了以后，方清雯随便找了件黑色的运动裤穿上，上身套了件外套。十月份的晚上已经是有些凉意了。
　　对着镜子照了照，自从变身到现在以来。她发现自己越来越爱照镜子了，可能在内心里更加注意自己的形象了吧。只不过其他女孩有的梳妆台她没有。
　　作为一个半路出家的女孩子，方清雯完全看不懂那些化妆品什么的。
　　况且……看着自己白皙光滑的脸庞，貌似自己不需要那些玩意儿也很漂亮呢~
　　对于自己照镜子更加频繁的这件事，方清雯心里其实是没什么感觉的。毕竟爱美之心人皆有之嘛，何况现在变成了这么漂亮的女孩子，多看看自己，饱饱眼福也没什么错嘛~
　　不知道这算不算所谓的自恋呢~
　　“那个，爹穿好衣服了吗？”林晓栋见方清雯迟迟不出来，小心翼翼地贴在门上催了一声。
　　话音刚落，门就被打开了，迎面而来的是一张不施粉黛的精致小脸。
　　“你催命呢？爹才穿了一会儿衣服，你就在门口催催催，催nmb？”
　　“……你都穿了十五分钟的衣服了，我不是担心爹的生命安全嘛。”
　　“难道爹还会猝死在里面不成？倒是你小子，天天熬夜，要注意点，不然你挂在家里，爹都没地方喊冤去。”
　　“难道我挂在家里爹就不会伤心吗？”
　　“那肯定会伤心啊！”
　　“真的吗？没想到爹的心里还是有一点我林某人的地位~”
　　“你要是挂了，我还得拉过去火化，花那么多钱能不伤心吗？”
　　“……”
　　感情这丫头只是心疼把自己拉过去火化的钱啊，林晓栋觉得自己总算是看清了一个人~
　　掏出手机看了看时间都快七点了，林晓栋打开某团给方清雯看了看：“爹觉得这个英非时光怎么样？”
　　方清雯两只大眼睛盯着手机看了看，只见上面的图案铺着一些牛排、红酒之类的西餐。
　　说到西餐，她还没有真正意义上地去吃过一次。只在网上看见过，想想等会要去吃西餐，心里还有点小激动呢~
　　至于林晓栋刚才跟她说的注意形象那些话，早就被抛到九霄云外去了。
　　两人打车来到了目的地，下车后方清雯一眼就看见了显眼的四个大字：英非时光。
　　和昨天的语轩阁唯一不一样的地方是：这四个大字是白色的，而那三个字是金色的……
　　嗯~还有个不一样的地方呢。这里进去以后还有侍者摆出欢迎光临的姿势以及服务员笑嘻嘻地跑过来问：“请问帅哥美女是两位吗？”
　　“是两位呢。”由于方清雯性格较为内敛的缘故，到了外面都是林晓栋回答这种话。
　　“请两位随我来吧。”
　　明显服务态度比昨天更上一层楼了呢~
　　方清雯尽量控制住自己的表情使自己看起来尽可能地不那么像是个乡巴佬，可是第一次来这种场合的她眼睛又很不老实地四处张望。
　　里面的布置很是静谧，幽暗又不失清楚的灯光、白色的桌布、红色的餐巾、红酒高脚杯。这些东西方清雯还没有在现实生活中看见过。
　　兄弟们手里有月票可以给小弟投几张嘛~下个月初保持一段时间两更~



第55章 52.乡巴佬
　　跟着服务员进来的林晓栋看着四处张望的方清雯，活脱脱一副没见过世面乡巴佬样子，赶紧伸出手戳了戳对方的胳膊，同时用眼神疯狂暗示方清雯尽量表现得像个人一点。
　　正到处东张西望的少女感觉到有人用手指头戳了戳自己的胳膊，情不自禁的眉头一蹙，转过头来看见林晓栋正疯狂对自己使眼色呢。
　　这才意识到自己刚才的表现有点滑稽，赶紧收回了太过明显的眼神，转而用偷窥的方法继续四处张望。
　　林晓栋见这丫头跟乡下人进城一般的模样，也是无奈地捂了捂额头，索性就不管她了，反正现在这里也没有别人。
　　服务员也是注意到了方清雯的反应，眼神间闪过一丝诧异，这么俊俏的小姑娘怎么跟没见过世面一样地到处张望呢？
　　按理说现在都是穷养男，富养女，像这种小姑娘在这么大的年纪，应该没少出入这种场合才对。
　　何况今天林晓栋考虑到方清雯并没有来过这种地方，因此也没有去那种特别高档的西餐厅，而是选择了一家以大众为主的，同时价格也便宜许多，简单地来说，就是中式西餐厅。
　　出于优秀的职业素养，服务员的诧异只是一闪而过，并没有被两人捕捉到。紧接着继续换上了职业微笑开口说道：“尊敬的先生，小姐，请随我一起去你们的位置吧~”
　　服务员将两人带到一处比较偏僻的座位，这里的幽暗灯光是偏温馨一点的，和密室逃脱里面那恐怖的幽暗灯光截然相反。一看这处地方就比较适合情侣约会什么的~
　　将两人带到座位上等到他们坐定以后，服务员脸上依然挂着职业微笑并且递给林晓栋一本菜单：“先生，您可以先点餐，点完了再喊我们过来拿就可以了。”
　　“好的，谢谢~”林晓栋礼貌地回答道。
　　见到这小子如此人模狗样的说话，坐在另一头的方清雯有些忍俊不禁。到底是大户人家的孩子，就算在家里做的事情再怎么让人难以直视，例如刷马桶用掉半桶洁厕灵之类，在外面的时候说话还是不一样的嘛~
　　不过……方清雯突然想到了一个很严肃的问题。
　　“儿啊，为什么刚才服务员问都不问我，就把菜单直接给你了？她这是无视你爹！”看着服务员走远了之后，方清雯小声对林晓栋说道。
　　林晓栋眼睛盯着菜单看的同时顺便瞥了一眼方清雯，接着漫不经心地说道：“可能是人家觉得你太漂亮了，嫉妒你，所以不把菜单给你看吧。不过还有一种可能，那就是觉得我太帅了，直接对我一见钟情，这也很正常……”
　　听着林晓栋脸不红心不跳地吹着牛批，要不是这里的氛围不适合打人，方清雯非得对着这小子的脑袋来两下不可。
　　“行了，你小子别放P了，今天放的还有点臭，赶紧把菜单拿过来给你爹过目一下。”方清雯话音刚落直接把菜单抢了过来。
　　眼睛扫了一下，这菜单明显高大上了不少嘛~方清雯想起了以前在大排档看见的菜单。嗯~到底是西餐厅，比大排档高档！
　　首页便是牛排，好像还分种类嘞，只见上面写着三种：菲力牛排、西冷牛排、肉眼牛排。
　　方清雯看着这三种不一样的牌子，有些犯难地挠了挠头：“儿啊，这上面为啥有三种牛排啊，这第一个菲力牛排爹还看不懂。它们之间有啥不一样吗？哪种比较好吃点啊？”
　　林晓栋无奈地捂了捂头：“这个……三种牛排的口感都是不同的，至于到底哪个比较好吃，也是因人而异的。”
　　“你小子别给我在这文绉绉的，你不是吃过吗？你觉得哪个比较好吃？”
　　“爹觉得哪个看起来比较好吃呢？”
　　“嗯~我看看啊……第一种的名字我有点看不懂诶，先pass掉。这个西冷牛排，字面意思看起来貌似比较冷？还有这个肉眼牛排，难道是在肉上面打了一个眼？那得多亏啊，本来就这么大的个牛排，还要在上面打个眼，斤两不是还得削减吗？”
　　方清雯冷静地分析了起来，看似说得头头是道。
　　“……那爹想好要吃哪个了吗？”
　　“呃，既然第二种比较冷，第三种还打眼，那我选第一种吧。虽然名字看不懂，但看起来貌似好高大上的样子~”
　　“……好吧，那就两份菲力牛排。菜单在你那，你在上面写个2吧。”林晓栋说完以后把笔递了过去。
　　在哪里写2这种事，方清雯还是会的。虽然没有来过这种西餐厅，但是大排档之类的还是去的不少，这种点餐方式基本上都是一模一样。
　　正当方清雯找到菲力牛排并且在上面写了个2的时候，服务员端着个盘子走过来了，将盘子轻轻放下之后礼貌地说道：“两位，这是本店赠送的柠檬水，请用，饭前饮用比较开胃哦~”
　　服务员离开之后林晓栋弱弱地开口说道：“爹，这个柠檬水是用来喝的。”
　　“废话！刚才人家不是过来说了嘛。你把你爹当沙比还是聋子？”
　　林晓栋在心里嘀咕着你可不是个沙比乡巴佬嘛，嘴上说着绝对没有。
　　方清雯眼神继续往地下瞅去，还有些红酒什么的。虽然她是个乡巴佬，但是红酒这种东西还是有幸喝过的。
　　那味道，怎么说呢，略有些苦，还有些涩嘴，而且据说品质越好的红酒越苦。方清雯觉得某些昂贵的红酒口感甚至还不如六块钱一瓶的勇闯天涯。
　　底下还有一些比较接地气的小食，像什么鸡米花、鸡翅可乐之类的。这就比较接地气了，同时也进入了方清雯的知识范畴之内。
　　图上的牛排看起来还是蛮大的，但这种图案营销，方清雯也是见得多了。在图上给你画出那么大一个，最后上来的时候不到二分之一。这些都是商家惯用的伎俩。
　　考虑到两人的饭量，一人一块牛排肯定是不够的，于是一口气在底下点了一堆小食。
　　方清雯的目光不经意瞥到了一个类似炒面的图案，主食肯定是要有的嘛~直接在上面写了个2。这个好像叫什么意大利面，莫非是从意大利空运过来的面条？那也太高端了吧。
　　看见价格之后方清雯瞬间掐灭了这个想法，这么便宜的价格肯定不会是意大利那边的面条~
　　点完以后把菜单还给了林晓栋，对方看见上面画得满满的2之后嘴角抽搐了一下：“你丫的还真是不客气啊……”
　　“要不是你今天没提醒我没买菜，爹还不用来这吃呢~”
　　“感情我掏钱还错咯？”
　　“那可不是你的错嘛，要是这个不好吃，就全是你的错！”
　　“……服务员！这边点好喽。”林晓栋干脆无视掉了方清雯说的什么，直接伸手招呼服务员过来把菜单拿走。



第56章 53.牛排
　　服务员过来以后扫了一眼菜单，接着礼貌地问道：“先生，请问一下牛排需要几分熟的？”
　　林晓栋也报以礼貌的回答：“七分熟，谢谢！”
　　服务员把菜单拿走之后的等菜时间，方清雯无聊地继续四处张望着附近的摆设，顺便开口问道：“儿啊，这七分熟和全熟有区别吗？”
　　经常上网的方清雯也是知道牛排熟度不一样是有区别的，毕竟没吃过猪肉还没见过猪跑嘛~以前天天见着林晓栋跑，多少还是了解一些的。
　　“嗯……怎么说呢，大概就是口感上嫩度的区别吧。有些人偏爱全熟，认为干净卫生。但有些人就喜欢吃三五分熟的牛排，觉得那样嫩且富含肌红蛋白，不过喜欢吃全熟的人就觉得那些是血水。”
　　低头喝了一口柠檬水之后林晓栋继续说道：“现在人们关于牛排到底该吃几分熟也没个准确答案，但是水平极高的厨师可以做到全熟而不老。不过在这家嘛，咱们点个七分熟就行了。”
　　方清雯有些似懂非懂地点了点头，这小子说话速度实在是太快了，那嘴巴跟加特林似的，也没考虑她到底能不能听懂，要是再问就显得自己有点蠢，索性不问了。
　　西餐厅里面的人不是很多，几乎坐满。当然这也是座位也不是很多的缘故，来这里的大多都是一些年轻的情侣，还有少数过来重找浪漫的夫妻。
　　不过看起来有些郎才女貌的方清雯和林晓栋两人在旁人眼里看来也是情侣呢~
　　在静谧幽暗的灯光的烘托下，英非时光里充满了浪漫的气息，这里似乎就是为中产阶级们创造的约会胜地。
　　拿起刀叉鼓捣了两下杯子里的柠檬水，用叉子叉住了杯里的柠檬。虽然自己以前也喝过柠檬水，但还没尝过柠檬本身到底是什么味道的呢。
　　好奇的方清雯伸出舌头舔了舔被自己叉起来的柠檬，刚舔一下便觉得一阵酸意直冲大脑。这玩意儿劲儿好大！
　　舌头差点被酸得打了个结的方清雯差点把柠檬和叉子一起扔进垃圾桶里面。
　　坐在对面的林晓栋看见这丫头在这疯狂出洋相，尽管四周并没有什么人注意到他们，但也在心里觉得这次真是丢人丢到家了。
　　带谁来吃不好，非要带这个乡巴佬过来。更要命的是，自己现在貌似还对这乡巴佬有了点异样的情感。
　　方清雯稍稍缓过来以后见到林晓栋盯着自己看，意识到自己刚才表情可能有点奇怪的方清雯尴尬地笑了笑：“儿啊，这个柠檬……好像劲儿是有那么点大。”
　　“这个是泡水喝的……不是让你直接吃的。”
　　“爹知道这是泡水喝的，可我就是想试试它吃起来怎么样嘛！”
　　“那爹现在知道了，吃起来怎么样？甜不？”
　　“甜极了！你小子想不想弄点吃一下？”
　　“不了不了，这么好的东西爹还是留着自己吃吧。儿无福消受。”
　　“话说这牛排咋还没上来？这都多久了啊。”
　　林晓栋拿起一旁的手机看了看，两人才等了大约十分钟不到。
　　“我的大小姐诶，这里又不是大排档，上菜慢点很正常的吧。而且咱才等了不到十分钟呢。人家又不是把牛排放到锅里煮一下给你端上来对不对~”
　　方清雯想想觉得这小子说的也有那么点道理，难得没有挑毛病。
　　又等了大概十分钟不到的样子，两位服务员一人端着一只还在滋滋滋响的盘子上来了。
　　盘子的构造与大排档里的盘子也是稍有不同，托盘上面托着盛牛排的盘子，这托盘的作用应该是防止烫手的吧，方清雯觉得自己还挺聪明，连这个都能猜到~
　　虽说只要是个人，眼睛没瞎都能看出来……
　　服务员放下盘子的同时礼貌地说道：“先生，小姐，这是刚制作完成的牛排，两位请慢用，记得小心烫哦~”说完刚才带领他们的服务员还特意看了方清雯一眼，眼神里带着一些其他意味。
　　似乎是没有注意到服务员稍微有些异样的眼神，方清雯的注意力全都放在牛排上面。她实在是想不明白，为啥这个碗口大的牛排竟然能卖一百多左右一块。
　　经常混迹于菜市场的她对于牛肉的价格也是极为了解，目测这盘子里面的牛排绝对没有一斤，而市场上一斤牛肉也只不过六七十。
　　偷偷瞟了一眼林晓栋，这小子正气定神闲地铺着餐巾呢，有人在旁边的时候就跟个阔佬似的，只有他们两个人的时候还不是直接本性毕露了，方清雯在心里暗暗吐槽着。
　　不过……方清雯低头看着还有点滋滋滋声响的牛排，这玩意儿到底该怎么下手呢。两手各抓着刀叉的少女有些手足无措。
　　牛排摆在眼前，却不知道怎么下嘴的方清雯甚至有点想问服务员要双筷子。用筷子吃多爽呀，干嘛拘泥于这些条条框框的，真是的~
　　方清雯虽然拿牛排毫无办法，但又不想去问林晓栋，免得这小子又嘲笑自己。干脆就偷偷观察起了对方手上的动作。
　　只见林晓栋一脸淡定地拿起了刀叉，方清雯侧了一下身子对了对，确认对方是右手拿刀左手拿叉子，先用叉子按住了冒着热气的牛排，紧接着用刀慢条斯理地切下一小块放进嘴里。
　　原来这么简单嘛~混迹厨房这么多年的方清雯觉得自己也会了。
　　嗯~先用右手拿住刀，左手拿住叉子。将叉子轻轻叉在牛排上，用刀对着牛排划了划……
　　由于没有用力按住叉子，刀划牛排的时候用了点力。方清雯差点把盘子掀起来弄到自己脸上。赶忙伸出把叉子扔到桌上稳了稳盘子。
　　眼神赶紧偷瞄了一眼林晓栋，这小子要是敢笑，自己非得骂死他。
　　只见林晓栋面无表情，丢下了一句：“我先去上个厕所”。紧接着赶紧起身逃也似的离开了桌子，方清雯隐隐约约还看见这小子一边跑一边捂着嘴。
　　肯定是憋不住在嘲笑自己！方清雯生气地把叉子按在了牛排上。偏偏自己还没有证据，也拿这小子没什么办法。



第57章 54.大雨（第二更求票票~）
　　方清雯见拿林晓栋没办法，只好把气全撒在了桌上的牛排上。左手拿住叉子使劲按住了牛排，再用右手上的刀一点点地切下来。那架势就像是林晓栋在盘子里一般。
　　待到林晓栋回来坐定以后，使劲地甩着湿漉漉的手以显示自己确实是去上厕所了。
　　见方清雯一直盯着自己看，林晓栋摆出一副莫名其妙的样子摸了摸自己的脸：“爹，你干嘛一直盯着我看，难道我有那么帅吗？”
　　方清雯没开口，而是继续盯着这小子看。感受到一股杀气的林晓栋赶紧摆出了极其不自然的笑脸：“那个，牛排再不吃马上要凉了。这牛排的温度啊~每下降一摄氏度，口感就会下降一大截，所以爹还是赶紧先吃吧~有什么事一会儿……”
　　听到林晓栋开始逐渐转移话题，方清雯直接打断了他：“说吧，刚才上厕所的时候是不是在笑你爹？”
　　“哪有哪有，怎么敢呢。”
　　“你小子说不说实话！”
　　“真的没有！”
　　“你饭没了！”
　　“……”
　　在林晓栋的一再认错外加苦口婆心的劝说下，饭权总算是保住了。
　　两人斗嘴了半天，牛排也已经是有些冷却了。不过好在还微微冒着热气，这样的温度依然是比较适合下嘴的。
　　方清雯费了老大的劲才切下一小块肉，切这玩意儿和平时在家里切肉完全不一样。在家里用菜刀切肉都是简单暴力地一刀劈下去就行了。
　　而切牛排还需要用一些巧劲慢慢磨，才能将肉与肉之间完全分离开来。
　　终于切下来一小块肉的方清雯迫不及待地把牛肉送进了嘴里，说起来这还是她第一次吃牛排呢，任何东西都是第一次最新鲜嘛~
　　细细地咀嚼了两下，方清雯的眉头皱了皱，这牛排的味道果然和在菜市场买的牛肉不同。虽说其中也有牛肉的本味，但更多的还是黑椒酱以及煎出来的味道。
　　嗯……就味道而言呢，还是胜过普通牛肉的吧。看来卖得这么贵也是不无道理嘛~
　　见到方清雯一块接着一块地把牛排往嘴里送，林晓栋张了张嘴想说些什么但还是什么都没说出来。哪有这样吃牛排的嘛，西餐就是要慢慢地品味。这丫头倒好，这吃相整得跟在大街上吃大排档似的。
　　讲道理，牛排的口感确实会随着温度的下降而下降，可这饿死鬼一般的吃法……
　　本来嘛，在这种静谧幽暗的环境下，就是讲究一个在快节奏的生活下缓慢用餐。谁知道却变成了等菜二十分钟，吃饭十分钟的尴尬局面。
　　见到对方大有把一桌子都吃完的架势，林晓栋觉得自己再不动手可能连P都捞不着吃了。
　　这时候也顾不得什么形象问题了，干脆一头扎下去跟方清雯抢食起来。
　　于是英非时光的角落出现了一幅非常不和谐的画面，一位看似文质彬彬的男生正在和一位五官精致、气质清纯的少女抢着吃桌上的食物……
　　方清雯一把推开了英非时光的大门，走到门口呼吸了一口新鲜的空气，同时拍了拍自己从外面看依旧平坦的肚子：“吃得好饱！”
　　一边的林晓栋带着一脸嫌弃的眼神看着她：“你上辈子是不是饿死鬼啊？”
　　方清雯假装没有听见对方说的什么：“儿啊，咱们接下来回去吗？还是在外面转会儿？”
　　林晓栋甩了甩有些酸麻的胳膊：“在外面转会儿吧？现在好像还挺早的，回去也没事做。还不如在外面逛逛呢。”
　　“行，那咱们还去步行街转转？”
　　“走！”
　　两人昨天来玩的时候只是在步行街的外围转了转，因为密室逃脱和语轩阁都比较靠外。
　　盐都市这座小城市，要说好玩的地方，估计也就是步行街，这里应该也是本市最繁华的地段之一了。
　　方清雯满足地摸着自己的小肚子，吃饱了得好好转转消化掉一些才能回去，不然吃这么饱躺在床上就该长肉咯。
　　不过话说这个身体貌似是易瘦体质，自己最近也没怎么运动，反而跟着林晓栋这里吃那里吃，吃完了以后肚子会稍微隆起一些，但第二天早上便恢复原样了。
　　这正是以前自己羡慕的体质呀~还是男生时期的他虽说可以根据自身的需要增肌减脂，但这种事情呢，都是需要极大毅力的。
　　走到步行街中间这段，这里的盐都市总算是有些繁华的样子了。
　　方清雯看着中间的溜冰广场，一大段回忆浮上心头。她父母还在的时候，就经常带着小方清雯来这里玩。
　　父亲溺爱的微笑，母亲温柔的注视。原本已经被尘封了的回忆重新被打开了。
　　要是你们还在，该多好啊……方清雯抬头看了看有些阴沉的天空。
　　这么多年，方清雯都是自己一个人过来，这其中的艰辛不易恐怕只有她自己知道吧。而且命运弄人，自己现在居然还变成了女孩子。
　　要是爸爸妈妈知道他们心爱的儿子变成了女儿，会在心里怎么想呢？
　　他们还会一如既往地爱着自己，理解自己的吧。父母残留着的温柔依然激励着方清雯继续前进。
　　眼神盯着面前的溜冰广场，还有在上面溜冰的那些和自己当初年纪相仿的小孩子，每当有孩子摔倒了在地上哭，他们的父母都会赶紧上去把孩子抱起来哄，哄完了以后继续让孩子独立溜冰，严厉和慈爱的结合，这才是父母啊！
　　看着看着方清雯觉得自己的视线有些模糊，伸出了白嫩的小手抹了抹，手上面全是自己的眼泪呢。变身以后自己就变得好脆弱，变得动不动就爱流泪了。
　　如果爸妈还在的话，肯定不希望看见自己这么脆弱吧。
　　爸爸生前就经常告诫小方清雯，男子汉要坚强，要顶天立地。事实上她的父亲也是这么做的，一个人撑起了整个家。就连走的时候，遗体上的表情也是含笑面对死亡的……
　　一旁的林晓栋见方清雯突然不说话了，感受到对方的情绪有些不对劲。林晓栋并没有上去打扰她，而是默默地跟在她身后。
　　作为好兄弟的他知道自幼便是孤儿的方清雯就算嘴上再怎么坚强，再怎么调皮。每当想到与自己父母有关的东西的时候，那一面面坚强的伪装就会瞬间土崩瓦解。
　　既然她想哭，那就让她哭一会儿吧。在真正伤心的人面前，一切的安慰都不过是再一次地揭开伤疤。
　　深谙这个道理的林晓栋站在方清雯身后为她注意着后面开过来的车子。
　　一会儿功夫之后，林晓栋从兜里掏出了一张从英非时光里带出来的纸巾递给了方清雯：“爹啊，咱现在回家好吗？咱不看这些东西了，咱们回家……”
　　“嗯……”方清雯也不愿意被兄弟看见自己出洋相的样子，索性把头扭到了一边。
　　就在两人准备用打车软件回家的时候，外面突然落起了小雨点。
　　打到车以后等车过来也是需要一段时间的，在这段时间里，轻飘飘的雨点很快便转变成了倾盆大雨。
　　感觉到身边的少女在大雨中有些瑟瑟发抖，林晓栋毫不犹豫地脱下了自己的外套披在了对方身上，披上以后，少女才停止了颤抖。
　　脱下外套的林晓栋瞬间变成了那个在雨中瑟瑟发抖的人，发抖的同时不停地在心里告诉着自己身体很强壮，一边祈祷着车赶快到。
　　打的车终于到了，就在林晓栋打开车门，准备让方清雯先上车时，突然感觉自己的胳膊被一只有些冰凉的小手抓住了。
　　诧异地回头看了看，只见方清雯的小脸上不见了平时嬉皮笑脸的样子，而是一脸严肃。
　　“谢谢你……”



第58章 55.寒意
　　一路无言，或许到了这种时候，语言的修饰反而显得更加苍白吧。坐在车上的方清雯依然披着林晓栋的外套。虽说自己也有穿外套，但在这种说变就变的天气下，一件薄薄的外套明显不太管用。
　　反观坐在旁边只穿着一件短袖的林晓栋则是在瑟瑟发抖。被雨水浸湿了的短袖此时黏在身上的感觉实在是太酸爽了。
　　司机貌似是一位比较善良健谈的人，从驾驶座上的小镜子里面看见两人坐在后排发抖，把车上的暖空调给开了下来的同时还不停地询问两人冷不冷。
　　在这个把利益看得比较重要的时代，这样的司机也算是比较少见了吧。
　　披着两件外套的方清雯不再发抖，可还是觉得好冷。十月份正值初秋，夜晚的温度就算相对来说比较低一些，也不至于穿这么多衣服还感觉冷吧，方清雯对此觉得有些奇怪。
　　盐都市位于偏南方一些。嗯~也可以说是南北两方的交界地带。这样的地理位置怎么说呢，有好处也有弊端。
　　好处嘛~就是一般不会出现那种极冷或者极热的天气状况，气候总体来说还是比较宜人的。
　　至于弊端呢，那就是住在这里的人民不仅要在冬天遭受南方湿冷空气的魔法攻击，还无法享受北方特有的暖气供应~
　　刚下了车，方清雯就觉得自己遭受到了恶意的魔法攻击。心肠好的司机在车上开暖空调反而导致下车以后她觉得自己仿佛掉进了冰窖里。
　　好在已经到了家门口，眼看胜利就在眼前的方清雯立马以迅雷不及掩耳之势掏出钥匙打开门冲进了林晓栋的小公寓里。
　　到家第一件事就是去卫生间里面放热水，等待莲蓬头放掉水管里冷水的同时方清雯对着镜子看了看自己。
　　少女的头发已经长长了不少，淋雨之后披头散发的模样显得有些狼狈。不过尽管狼狈，方清雯现在不施粉黛的精致小脸反而为她现在的样子增添了一股楚楚可怜的气息。
　　林晓栋后脚也跟着进来了，见到方清雯正在卫生间里放热水，走上前去帮对方顺手把门给关上了。
　　虽然他自己也淋得跟落汤鸡一样，但他还是想让方清雯先洗。他现在是男生，受一点点寒凉不碍事，可对方是女孩子，女生最好还是不要受凉的好。
　　尽管林晓栋并不想承认，可他现在确确实实是对方清雯产生了异样的情愫。要说这丫头哪里好，除了会做饭和做家务之外好像也没别的了。
　　至于缺点嘛，倒是能说出一大箩筐出来：嘴巴丝毫不饶人、动不动就要取消自己的饭权、在外面表现得跟个乡巴佬一样、一点女生文静的样子都没有……
　　说实话林晓栋也不知道自己为什么会对这个身上一大堆缺点的丫头产生感情，要说长得漂亮，他见过长得比方清雯更漂亮的也不在少数，可那些人身上，或多或少都透露着一点势利的气息，这让林晓栋感到很是厌恶。
　　可能就是方清雯和别的女生完全相反的气质吸引了他吧。人多的时候会表现得像个淑女，在家的时候就是个假小子的模样。
　　而且这丫头大概知道自己家庭条件怎么样，也没有说因为平时的生活费林晓栋全包，就去故意买一些不需要用的东西回来。
　　这样的“女孩”，在这样浮躁的社会中不说绝迹，也已经很少了吧。
　　可方清雯以前是个男生，还和自己在各大洗浴中心比过长短。这也是在林晓栋心里挥之不去的心结，自己对这样的她产生了感情，那假如方清雯真的答应了，自己的内心能接受吗？
　　另一边的卫生间里面，听到林晓栋顺手帮自己把门关上以后的方清雯嘴角扬了扬，也懒得去锁门了。她知道在自己洗完出去之前林晓栋是不会推门进来的。
　　脱光衣服后方清雯情不自禁地抖了抖，接着打了几个寒颤。赶紧走到莲蓬头底下，感受到温热的水冲在身上，方清雯这才舒了一口气。
　　今天真的好奇怪，外面明明也不是很冷。只是由于下雨下降了几度而已，为什么自己感觉像是到了冬天呢？
　　在温水的冲刷之下方清雯才感受到了暖意，可暴露在热水外面的皮肤又觉得有些发冷。
　　这不是那种风吹在身上的自然凉，而是仿佛从身体内部散发出来的寒意。
　　洗完澡之后草草地拿毛巾擦了擦，将浴巾裹在身上以后方清雯又下意识地看了一眼镜子。少女的脸上有一抹不自然的绯红。伸出小手摸了摸额头，温度也有些不太正常呢。
　　方清雯寻思着应该是因为淋雨了之后没能及时换衣服受凉了吧。也没继续往下多想，以前还是男生的时候，遇到这种情况都不需要吃感冒药。
　　只要洗个热水澡，躺到床上去盖好被子等待第二天早上的神清气爽。因为经常运动的缘故，之前的身体比较强壮，夜里自身极强的免疫力就会赶走一切病毒。
　　所以之前的方清雯每当受凉以后稍微有一点要感冒的症状都是这么做的，效果也很好。
　　尽管综合之前的各项运动数据来看，方清雯意识到现在的免疫力可能不如从前，但也应该不会太差吧，估计睡一觉就能好得差不多了呢。
　　回到房间穿上睡衣之后，方清雯觉得自己浑身的力气像被抽空了一般。摸了摸额头也有些发烫，以前还没有这么严重的症状呢，看来今天得早点睡觉咯。
　　准备出去刷个牙就睡觉的时候方清雯不小心看见了全身上下只穿着一条内；裤准备进卫生间洗澡的林晓栋，见对方也注意到了自己，本来就有些红的小脸不自然地变得更红了。
　　林晓栋的身材其实也蛮好的嘛，虽然不及自己男生时期那爆炸的肌肉。但看起来略有些消瘦的身体也是棱角分明，六块腹肌若隐若现。
　　不对，她到底在想什么啊？方清雯摸了摸自己滚烫的小脸，明明以前还嘲笑林晓栋作为一个男人，身材却像个白斩鸡一样，怎么现在反而还有点……
　　见到方清雯出来看见自己这副模样，林晓栋也有些尴尬。虽说也没少被对方看见过，但眼前小脸通红的少女，很难和以前的方清雯联系起来。
　　赶紧背过身去，背对着方清雯准备打开卫生间的门进去洗澡。
　　见到对方准备进去，方清雯赶紧走到林晓栋跟前，看着对方扭过头来有些诧异的眼神，紧接着踮起脚拍了拍对方的肩膀，露出一个甜美的微笑：“爹去睡觉啦！”
　　简简单单的五个字，似是表达出了千言万语。两人之间的默契不需要过多的言语，可能只需要一个眼神，便能互相了解对方心里的想法。
　　方清雯刷完牙之后就赶紧躺到床上盖上了被子：“明天都会好起来的吧~今天又想到你们了呢，爸爸妈妈……“
　　一只白嫩的小手按在了日光灯的开关上：“晚安！”方清雯闭上了眼睛，今天真是好累呢，回来之后就感觉四肢酸痛无力，躺在被子里面都还觉得有些冷。
　　没有完全拉紧的窗帘透进来一丝夜光，照在了睡相不那么安详的少女脸上。



第59章 56.发烧
　　另一边卫生间里的林晓栋好不容易把身上洗干净了，由于穿了太长时间的湿衣服，吸引了一部分寒气进入身体，也是没忍住打了好几个喷嚏。
　　尽管他并不像以前的方清雯那样热爱健身运动，但经常混迹于篮球场的林晓栋体质也不会差，只是身上的肌肉看起来没那么爆炸而已，身体素质还是超过平均水平的。
　　打了几个喷嚏之后他瞬间感觉舒服多了，仿佛刚才在外面受的寒凉都随着喷嚏一起被打出去了呢。
　　丝毫不在乎形象地擤了擤鼻涕，正如方清雯所说，这小子每次在公共场所都表现得人模狗样的。可一旦在家里，特别是没人的时候，就本性毕露了。
　　想起刚才方清雯拍自己肩膀的时候，回头看见那精致的脸庞……林晓栋突然一时兴起，想来一波祖传手艺……
　　随着短暂的几秒钟哆嗦过去之后，一切都变得索然无味。简单地冲洗了一下，林晓栋拿起浴巾擦了擦便走了出去，前后洗澡时间五分钟不到。
　　一般来说跟女生相比，男生的洗澡速度都是比较快的。当然，方清雯这种半路出家的不算，这丫头每次洗澡也都五分钟多一点就出来了。
　　穿衣服的时候林晓栋仔细回味了一下刚才的行为，自己摩擦到最后的时候脑袋里想的竟然是方清雯的脸庞。
　　这可不对劲，明明在心里不断提醒再过几天自己马上就要走了，怎么在干这种事情的时候还能想到那丫头呢？
　　百思不得其解的林晓栋在床上辗转反侧也难以进入梦乡，反观另一个房间里的少女眉头轻微地皱了起来，看样子睡得并不安详，只有嘴角旁边的那一丝晶莹证明她确实是睡着了。
　　清晨的光线自没有拉紧的窗帘缝隙中照射进来，睡梦中的少女哼唧了两声，貌似很不舒服，紧锁着的眉头也难以舒展。
　　轻轻地咳嗽了两声，少女缓缓睁开了眼睛。紧锁着的眉头依旧没有舒展开来。
　　“好冷！”方清雯感觉到了身体里由内而外散发出的寒冷，下意识地摸了摸额头。嗯……好烫，看来是发烧了呢。
　　应该是昨天晚上淋雨之后没能及时把衣服换下来，还捂在身上捂了那么久的缘故吧，自己现在好像是发烧了呢。
　　想起以前无论在球场上打几个小时，出多少汗。只要回去洗个热水澡，再往床上一躺，所有的疲惫立马烟消云散了，更不用提感冒什么的，不存在的。
　　把手伸进衣服里面摸了摸咯吱窝，好烫！貌似还不算一般的发烧。按照平时做菜的常识来说，这温度起码得有三十八九度了吧。
　　感觉到自己脑袋昏昏沉沉的，浑身都在散发凉意，尤其是脚底下。皮肤的触感却是火热的，方清雯对发烧的了解只停留于网络和小学的健康知识教学。
　　毕竟以前身体素质那么好的她连感冒都很少有，更别提发烧了。
　　她想要起身去给自己倒点热水喝，但是浑身的力气仿佛都被抽空了一般。拿起一边的手机看了看，才七点多钟，这个时间点林晓栋应该还没结束死猪模式。
　　而她想要喝点热水的话还得自己烧，现在身上仅存的力气明显不足以支撑她起床去烧开一壶热水再倒到水杯里去。
　　浑身瘫软无力的方清雯索性又闭上了眼睛继续睡，等那小子醒了见到自己还没起床，他应该会过来看的。
　　林晓栋的房间里面乌漆墨黑的，拉的紧紧的窗帘放不进哪怕一丝光线。这时，躺在床上的少年发出的轻微鼾声突然断了。
　　睡到自然醒的林晓栋揉了揉眼睛，突然感觉下体有点隐隐作痛~
　　貌似是昨天在锻炼祖传手艺的时候有些用力过猛了呢，真是的，怎么能脑袋里想着方清雯的脸做这种事情呢，而且还做得这么起劲。
　　林晓栋轻轻地给了自己一巴掌，同时立下了flag，以后再也不做类似这种的恶心事了，昨天躺在床上的时候总感觉这样和对着男生打灰ji没什么两样，奇怪的一批。
　　穿戴完毕之后拉开了窗帘，今天外面的天气不是很好呢，天上的云比较多。前几天都是晴空万里，一看就很适合出去玩。由于昨天下雨的缘故，外面的地面还有些潮湿。
　　打开窗户确保通风以后林晓栋走到了客厅里。咦，奇怪，这个时间点方清雯居然还没有一点开始准备午饭的动静，现在都已经十点多了，难道这丫头还在睡觉吗？
　　林晓栋的脑海里面立马浮现出这丫头是不是和自己一样，昨天夜里锻炼了一些某某手艺的想法，导致现在还没起来。
　　走到卫生间门口轻轻地敲了敲门，见到里面并无半点动静传来的林晓栋有点诧异，莫非真的还在睡觉？
　　又轻轻敲了敲方清雯房间的门，接着把耳朵贴在了门上，只听见里面传来一声微弱的声音：“快来吧。”与平时的空灵清脆不同，此时的音量很低，低到根本听不出来音色怎样。
　　林晓栋打开门之后看见了有气无力地躺在床上的方清雯，平时水灵灵的大眼睛此时半睁着，脸上也是异与平常的通红。
　　“呦……爹怎么回事啊，昨天晚上跟自己打架了？”察看了一番情况的林晓栋一下子没反应过来，以为是昨天晚上这丫头做了跟自己一样的行为，用力过猛导致……
　　“你、你tm才跟自己打架了呢，爹快不行了，快去给爹烧点……热水，还有、有，退烧药……”见到这小子这时候还在这贫嘴，方清雯有气无力地说道。
　　这才知道对方并不是因为某某手艺导致小脸通红的林晓栋终于意识到了事情的严重性，赶紧收起了脸上yin荡的笑容，出门拿了个水壶去烧水了。
　　躺在被子里的方清雯觉得自己现在就像是在冰雪中行走，身上的被子此时形同虚设。这感觉是她记事以来从来没有过的，她头一次感觉自己如此虚弱。
　　按下了烧水键之后的林晓栋开始在家里面翻箱倒柜，企图找到退烧药之类的东西。他跟方清雯男生时期一样，很少感冒，而且就算感冒了也不需要吃药。因此家里的感冒药还得追溯到很久以前自己爸妈在这的时候留下的。
　　恨不得把小公寓翻了个底朝天之后林晓栋终于找到了一盒子998感冒灵，看了看生产日期，距离今天都快有两年了呢。
　　好在药品的保质期比较久，这上面写的保质期正好两年。嗯~仔细算下来就差那么几天，不管它了，能用就行。（反正毒死的也不是他自己）
　　很“贴心”地把感冒灵冲好了端到方清雯面前，看见对方小脸通红的样子林晓栋竟莫名地觉得有些心疼。
　　这种心疼，并不属于一开始方清雯刚变身时，自己满世界找寻兄弟的时候的那种。而更像是男生看到自己喜欢的女孩生病了，所表现出的心疼。



第60章 57.电话
　　少女闻了闻冒着热气的感冒灵，眉头皱了皱。这味道怎么闻都不像好喝的样子，以前她几乎从来不吃药，唯一吃过几次也是可以直接咽下去的胶囊。
　　先伸出小小的舌头轻轻舔舐了一口，皱着的眉头才略微有些舒展开来了。虽然味道不怎么好闻，但尝起来也不是那么不堪嘛~
　　坐在旁边的林晓栋等待少女一点点地把药都喝完了以后才站起身来：“爹先好好休息一会儿，我去街上看看有没有退烧药卖。”
　　说完伸出一只手探了探方清雯的额头，刚刚触及到对方有些发烫的光滑额头时，林晓栋才突然意识到自己现在的行为貌似有点不对。
　　她现在是女孩子，不是自己的兄弟，怎么能做出如此暧昧的姿势呢？
　　可摸都已经摸了，再把手抽回去就显得有些突兀，一时间林晓栋是放也不得，抽也不得，有些不知所措了。
　　显然此时感觉自己置身于冰窖的方清雯并没有注意到这样的行为怎么怎么样，反而是觉得对方的手给了自己最需要的温暖。
　　少女无意识地伸出手来握住了少年温热的手，而少年的身体也随着对方的这一举动明显地一颤。
　　此时的方清雯只觉得自己很寒冷，眼前这只温热的手显然成为了此时的她最需要的东西。在这种高烧之下，她的意识变得有些模糊。
　　“爹，儿要出去帮你买退烧药了。等会回来再帮你捂好不好？”林晓栋见到对方依然死死地抓住自己的手不放，感觉自己的心跳有些加速，暗道再这样下去可不行，得赶紧先找个借口出去，不然自己又要沦陷了。
　　“你不要……出去，我、我好冷。你不要出去……好不好？”方清雯的声音变得极其细小，同时手也握得更加紧了，与平时完全不同，略有些沙哑的声音显示着少女现在的身体状况很不好。
　　林晓栋还是头一次见到她如此痛苦，以前她可是号称自己百毒不侵的。事实上以前感冒最严重的时候也只不过是对着他打了好几个喷嚏~
　　高烧正在极速消耗着方清雯体内的水分，见到少女的嘴唇有些干燥，林晓栋赶紧把放在旁边凉着的热水递到了对方嘴边。
　　似乎是站在沙漠中的人突然发现了清泉，少女的用全身的力气张大眼睛看了看眼前还略微冒着热气的水，轻轻地抿了几口，缓解了一下口里的干燥。
　　喝了几口温热的水之后，方清雯觉得自己稍微舒服了一些。身体内的寒意也短暂地被压制住了一点。
　　事实上人在发高烧的时候会出现意识模糊的情况，那种感觉就像是睡觉的时候半梦半醒，可能在这个时候说了些什么自己事后都不知道。
　　感受到自己的手被一双暖和的大手抓着，少女低头看了看，有些无力地说道：“谁让你握你爹的手了？”
　　林晓栋觉得自己此时简直是比窦娥还要冤，明明是这丫头刚才主动握住自己手的，怎么到现在又变成自己握的了？
　　正准备伸冤的林晓栋看见少女有些萎靡不正的样子，刚准备说出来的话硬是给塞了回去。现在方清雯这么脆弱，自己就不跟她计较了吧。
　　他感觉自己变了，这要是放在以前，两人非要吵得天翻地覆，然后打得不可开交~
　　况且要是之前得知男生时期的方清雯感冒了，他一定会第一个跳起来鼓掌并嘲笑对方平时自称身体素质爆炸的人怎么感冒啦？
　　可现在看着躺在床上的少女，脸上充满了异样的红润。他知道这个时候可不是说这种话的时候，他林某人作为一个人，此时也要干点人事。
　　没搭理方清雯的问话，反而是更加用力地握了握对方的小手，好软~柔若无骨的感觉。
　　对于此时脑袋里冒出的这种奇怪想法，林晓栋直接选择了无视。嗯~现在是特殊情况，自己不得不这样做，一定是这样的。等把她照顾好了，自己再住到学校里面去，就不会再有这种异样的情感了。
　　一边在心里安慰着自己，一边则是心安理得地握着少女的小手。
　　方清雯也没心思想其他的什么东西，刚才喝下去的热水只是短暂地压制住了寒意，现在体内的寒冷重又占据了上风。握着林晓栋的手可以让她觉得暖和许多。
　　见到少女没有挣脱自己的手，原本打算出去买退烧药的林晓栋打消了这个念头。现在她非常需要自己陪在身边，要是自己出去买药的话，病情变得更差了怎么办？
　　见状少年掏出了手机，在通讯录里面熟悉地找到了一串数字打了过去，几声短暂的嘟嘟嘟声音响起之后电话接通了。
　　喝完热水之后方清雯重新躺下了，握着林晓栋的手，突然觉得安全感爆棚。不过现在她也没有心思细想这件事，发烧对体力的消耗太大了，她又模模糊糊地睡了过去。
　　见到少女的眼睛闭上了，呼吸也逐渐变得平稳起来。林晓栋接通了电话以后小声说道：“妈，你现在有空吗？”
　　电话那头传来了一位四十岁左右妇女的声音：“妈现在没什么要紧的事情呢，你怎么想到要给妈打电话了？是不是上次那女孩的事情有进展了啊？”
　　电话那头连续抛出了几个问号，而且声音越说越兴奋。
　　“……妈，都说了我跟她不是你想的那样，我们只是以前的同学而已！”
　　“大部分人处对象不都是从普通同学开始的嘛，加油啊晓栋~”
　　“不是，妈，我现在有更加要紧的事情，咱先不提这件事。”林晓栋的语气变得严肃了起来。
　　“呦，几个月没见，晓栋变得会像个大人一样说话啦？”
　　“妈，你现在可不可以让药店送退烧药来。越快越好！”
　　“你要退烧药干嘛？你感冒发烧了？”电话另一头的林妈妈终于不再调侃，语气也变得认真了起来。
　　“嗯~有那么一点点小小的发烧吧。问题不大，估计把退烧药一吃就好了。”少年脸部红心不跳地撒起了谎。
　　“你住在小公寓里要注意身体啊，不对啊，你自己有点发烧，干嘛不让那女孩去给你买点退烧药呢？”
　　“……她现在去买菜了，没办法给我买药。”
　　“那你打电话让她给你带回来不就行咯？”
　　“妈！”
　　“你这个声音怎么听也不像是感冒哦~”
　　“……”
　　电话那头传来了有些调侃的笑声：“行了，你那点小心思，妈还看不破吗？我马上就让人送退烧药过去，要好好照顾人家丫头，可不能把脑袋给烧坏了，知道了吗？”
　　“知道了知道了，那妈你快点！”电话这头的林晓栋直接不打自招了，在如此精明的母亲面前，自己的谎言果然显得很拙劣，不仅直接被看破了，而且她还猜透了这里发生的所有事，不愧是跟着爸爸在商场上摸爬滚打的女强人啊~
　　帮朋友推本书《当我和平行世界的我变身成我妹》



第61章 58.照顾
　　“行了，妈一会儿就打电话叫人帮你把药送过去~你小子记得要好好照顾人家丫头啊！”电话那头林妈妈的声音逐渐有点戏谑。
　　“妈，这时候您就别拿我寻开心咯。”电话这头的林晓栋脸上布满了无奈之色。
　　“好了~妈不逗你了，你在那里上学也要注意照顾好自己啊，你们两人住一起还有个照应，妈还稍微放心些，那妈先挂了啊~”
　　不管商场上多么成功的父母，在自己孩子面前，永远都是最啰嗦的那位。
　　挂完电话之后少年看了看已经睡着了的少女，少女的眉毛依然紧蹙着，看起来睡得并不舒服。
　　轻轻地松开少女的手，探了探她的额头。喝完感冒灵之后温度明显下降了一点，但这毕竟只是个过渡的药。想要彻底压制住病情，还得等退烧药送来。
　　或许在退烧药送来之前他还能为她做些什么？
　　林晓栋突然灵机一动，自己怎么就没想到物理降温这茬呢。
　　虽说物理降温的效果也只是暂时的，但总归聊胜于无。
　　将少女的手小心地放回了被子里面，林晓栋起身到卫生间里面找到一条干净的毛巾并且把它打湿。
　　其实冰袋更加有效，只不过眼前条件有限，只能先用这条湿毛巾代替冰袋咯。
　　把湿毛巾放到了盆里，要是直接拿在手上的话，这一路走过去就要弄的家里面湿漉漉的呢。
　　林晓栋轻手轻脚地打开了方清雯房间的门，将盆放下的同时顺便把那没拉紧的窗帘也给拉上了，或许没有光线的房间可以让少女睡得更加安详一些吧。
　　将湿毛巾挤干净以后擦了擦少女嘴角的那一丝晶莹，没想到这丫头还有睡觉流口水的毛病呢。
　　用手温柔地探了一下方清雯的额头，刚才稍微降下去的一点温度又隐隐有着回升的势头。
　　赶紧把带着凉气的湿毛巾敷在了少女的额头上，刚刚敷上去，少女紧锁着的眉头便不知不觉地舒展开了一些。
　　见到方清雯的表情稍微舒服了一些，林晓栋也是松了一口气，说明物理降温还是有点作用的嘛。
　　这时候“叮咚、叮咚”的门铃声响起了，林晓栋赶紧起身去开门，似乎是生怕惊扰到睡梦中的少女，他出去的时候顺便轻轻地把房门给带上了。
　　打开了小公寓的门以后外面站着一位三十多岁的男子：“先生您好，叶女士托我给您带来了退烧药，还有食物。都在这个箱子里面，请您查阅一下，要是没什么问题的话，我就先走了。”
　　林晓栋打开了箱子发现里面有两盒退烧药以及两只保温桶，看来妈妈想得还真周到呢。
　　知道方清雯生病没人做饭，还特意给她们两个带来了午饭。
　　捕捉到外面的男子脸上有一丝奔波疲惫之色，看来也是卯足了劲赶过来的。
　　林晓栋从口袋里面掏出了一张红色面值的票子：“辛苦了吧，这是我的一点心意。”
　　“先生，这个不可以的。叶女士已经给过我这些了，多谢你的好意，但是我不可以再多收了。”
　　见到对方坚决拒收，林晓栋只好又收了回去，简单地清点了一下东西以后便让男子离开了。
　　打开两盒退烧药之后发现一盒是胶囊，另一盒则是冲剂。
　　他依稀地记得自己小时候每每感冒，都不能直接把胶囊咽下去，非要搞个冲剂把胶囊打开倒进去才能喝。
　　这样喝下去味道又极为苦涩，因此他每回都相当不配合，总认为直接咽下去的话会卡到喉咙里边，直接喝又特别苦，每次都要配合甜的东西一起喝~
　　所以每次他妈妈让他吃药，都得费好大的劲，连哄带骗地才让林晓栋把药喝下去。
　　没想到这么多年了，妈妈给自己买药还是这个习惯呢。而且这次还不是自己要吃，但她还是贴心地根据自己的需求买了两种不同的。
　　看了看面前的两盒保温桶，大小竟然还有些不一样。
　　有些好奇地先打开了小的那一盒子，只见里面是一碗冒着热气的清粥，还有几个开胃的小菜。
　　这应该是专门给方清雯准备的吧，他从小就不喜欢喝粥，林妈妈也知道这一点，应该不会给他点粥。
　　况且以林晓栋的饭量，把这个桶给吃了也是完全不够的。
　　他知道方清雯也不喜欢喝粥，但眼下情况特殊。生病的时候只能搞点清淡的吃吃了。
　　没办法，只好让“爹”受苦了呢~
　　赶紧盖上了小只保温桶的盖子，这东西还是趁热吃比较好，凉了的话可能会加剧病情的。
　　转眼看向旁边那只大号的保温桶，林晓栋露出了yin荡的笑容，这才是自己的饭量所在嘛~
　　尽管和妈妈已经很久没有一块生活了，但还是她最懂自己呀！
　　小心地打开了大号保温桶，里面直接飘出来一股各种调料混合而成的肉香味。
　　看着里面各种各样的炸鸡、汉堡之类，林晓栋的脸上露出了满足的微笑。
　　不过眼前的当务之急还是先去照顾好方清雯，仔细看了看药品的说明书：空腹服用。
　　先把大号保温桶给盖上了，拎着小号保温桶，顺手把两盒退烧药给揣到了口袋里面。
　　打开门之后发现少女已经醒了，只是精神状态明显不如之前。
　　看来病情好像有些严重呢，林晓栋考虑了一下决定下午给方清雯送到医院里去。
　　发烧这种事可不能持续太久，不然真的要把脑袋烧坏掉的。
　　安全起见还是送去住院吧，医院里面毕竟比较专业。
　　林晓栋脑海里面浮现出了那个女护士，貌似这丫头还挺喜欢那个护士的。
　　想到这里他掏出手机给妈妈发了条信息，接着放下手机出去拿了个小碗进来。
　　“爹，咱们该吃药了~”
　　“你、你小子才tm、该吃药了呢……”
　　“……真的该吃药了！”林晓栋晃了晃手里的退烧药继续说道：“下午我送你去医院怎么样，你的病情好像挺严重的，最好不要在家里拖着。”
　　“行吧……”方清雯也意识到了自己这次确实病得很严重，自打记事以来，自己还从来没有像这样感到无力过。
　　喂方清雯吃完药之后林晓栋打开了保温桶。闻到了粥的味道之后少女的眉毛又蹙了起来。
　　“我不喜欢喝粥……”
　　“可是你生病了，最好还是吃点清淡的吧。这样才能更加有利于康复啊。”林晓栋觉得再这样下去自己都快变成一只luan男了。
　　“……好吧，那我勉强喝一次吧。”少女喝了一口粥以后小脸上的肉抖了抖，露出了一副相当嫌弃的表情，看来是极其不喜欢这种味道。
　　在另一旁的林晓栋看来，这很像是吃到了shi的表情。
　　“有那么难喝吗？”他在心里暗暗想道，貌似自己也很多年没喝过粥了，都快忘了这是什么味道了呢。
　　白莹莹的大米粥卖相看起来貌似还不错，少年拿起了另外一双勺子，舀出一点点粥放到嘴里尝了尝……



第62章 59.清粥
　　也是好多年没喝过粥的林晓栋表情瞬间也像吃了shi一样难看。
　　这玩意儿怎么吃起来这么粘稠，感觉跟在吃奥利给似的（我可没有吃过！）
　　深深体会到了对方的痛苦之后，少年清了清嗓子：“咳咳，那个~爹就先将就吃一下吧~这不是现在生病也不能吃其他东西嘛。”
　　见到少女有气无力地点了点头，林晓栋继续说道：“下午我给你送到医院里面去，看看护士能不能给你弄点可以下咽的东西。”
　　话音刚落，他的手机亮屏了。眼睛简单地确认了一眼信息之后又息屏了。
　　“谁给你发信息了？”方清雯特别熟悉这小子的尿性，平时都会设置消息不显示，除非是特别重要的信息，才会出现亮屏的现象。
　　“……没什么，就是我下午还帮你安排的上回那小护士，看你和她不是挺处得来的嘛，干脆就让别人帮忙问了一下，那小护士现在正好没有其他安排呢。”
　　“你为什么还能记得这件事？”少女突然有些感动，要不是林晓栋提醒，她都有些淡忘了在医院的那段时光了。
　　“非要说的话，我也说不出来吧。”少年有些无奈地摊了摊手。
　　是啊，自己为啥要帮这丫头还找原来的那个护士呢？只是因为她比较喜欢吗？
　　要是以前的方清雯，他可不会管这些闲事。最多只会帮她订一间病房，至于护理人员什么的，就不会再多操心了。
　　果然还是因为自己心里不知从何而起的特殊情愫吗？
　　方清雯勉强就着一边的小菜喝了几口粥之后便放下了筷子，虽然小菜的味道还不错，但是这黏黏糊糊的粥实在是太过难以下咽~
　　当吃到自己喜欢吃的东西的时候，她都会多吃一些。要是这东西自己不喜欢吃，可能动几筷子就不想再动了吧，尽管肚子并没有被填饱。
　　“爹要不要再多吃一点？”一旁的少年有些担忧的问道，发烧本来就需要消耗自身极大的体力，要是再没有食物补充的话，身体就会支撑不住的。
　　“不想吃了，你要吃的话你吃吧。”
　　“可是……”
　　“我想吃你保温桶里边的炸鸡~”
　　“……你怎么知道我保温桶里边有炸鸡的？”
　　“你小子……脑袋被驴踢了？刚才在外边开、开的时候味道那么大，你爹又不是、是嗅觉问题患者，咋可能……闻不见啊。”
　　“可是爹现在不能吃，等你好了，你想吃多少炸鸡都可以，行吗？”
　　“不行！”
　　“……爹乖一点行不行？”林晓栋从来没想过自己居然会有一天让这丫头乖一点。
　　“好吧~看在你、你给我找莹莹姐的份上，我就勉强答应你吧。”少女知道对方是为了自己好，倒也没有太过无理取闹。
　　“那我们现在出发去医院？这病还是早点看早点好，在家里拖着也不是那么回事啊。”
　　“可是爹真的好冷啊，感觉离开、开了被子我就要被冻死了。”
　　“……要不，等会出租车到的时候我把你抱起来去坐车？”
　　“呃……那会不会有点奇怪？不行！那样别人看起来会想其他东西的。”
　　“那是看病重要，还是想其他东西重要？”见到这丫头这时候还在这里胡搅蛮缠，林晓栋感到有些生气。
　　“我不管，那样真的好奇怪。而且被一个大老爷们抱着上车，太奇怪了……”
　　“你到底听不听话？这时候我没心思在这给你开玩笑。”少年的表情变得严肃了起来。
　　“我、我……”少女一时间说不出来话。
　　见到方清雯吞吞吐吐了半天说不出话来，林晓栋索性也懒得跟这丫头废话了。
　　直接打开了手机上面的打车软件，看着地图上的车快到小公寓的时候一把抓起了少女扔在床上的衣服放到她面前。
　　“赶紧穿上，车已经来了！”接着不给她半点思考的余地，林晓栋直接推门而出。
　　关上门的瞬间飘来一句话：“这次我没和你商量，你要是这会儿不穿，等会我进来给你穿！”
　　留下少女呆呆地坐在床上，她实在是想不明白这小子什么时候变得这么硬气了，甚至还威胁起自己来了，虽然她知道这是为了自己好。
　　按照这个愣头青现在的尿性还有刚才说的那几句话来看，要是自己不穿衣服，等会他说不定真的会进来给自己穿衣服。
　　尽管她已经接受了自己变身的事实，但要让一个男生给自己穿衣服。这件事在心里还是接受不来。
　　更何况这个男生还是和自己相处了这么久的好兄弟。
　　浑身无力的方清雯相当费劲地穿好了衣服，为了不被这小子抱着出去，她试了试自己能不能站起来。
　　颤颤巍巍地站起来之后的少女差点摔到地上，还好旁边就是床，使劲转了个方向以后瘫倒在了柔软的床上。
　　手机上出现了司机已到门口的提醒，站在门口等待对方穿衣服的林晓栋正准备敲门。
　　却听见里面传来一声有些沉闷的声音，以为方清雯摔到地上去的他赶紧打开门进去看了看。
　　跟想象中倒在地上的场景不同，少女直挺挺地平躺在了床上，幸好当初选的床比较柔软，再加上天气转凉棉花也变厚了一些，因此也并无大碍。
　　只是身上并没有盖被子的少女此时很容易二次着凉。
　　顾不得再多想了，林晓栋上前用公主抱一把抱住了虚弱的少女。
　　方清雯张了张嘴，似乎是想说些什么。但看见对方脸上坚毅的神色，又硬生生地给憋了回去。
　　常年打篮球的少年在力量方面自然不会很差，至少抱着现在体重不过百的少女还是很轻松的。
　　就在快要出门的时候，少女还是忍不住开口了：“我们是最好的兄弟，对吗？”
　　少年的身体微微颤抖了一下，嘴唇张了张，有些艰难地说出了一个“对”字，便不再多说了。
　　林晓栋并不是傻子，他听得出来对方这句话里面包含的东西，可能是自己最近情不自禁地流露出了一些不该有的细微情感被对方捕捉到了吧。
　　少女的身体很柔软，除了脊椎那里，其他地方的触感都柔若无骨。
　　但林晓栋此时没心情想那些有的没的，赶紧把方清雯送到医院才是正事。
　　将少女抱到车上以后，司机有些好奇地问了问：“带女朋友出去玩那？”
　　“不是，这是我……”林晓栋想了想以后把刚准备说出口的兄弟给咽了下去。
　　“我女朋友这会儿病的有些严重，还请大哥开快点，好吗？”
　　“好嘞，没问题！”司机说完以后看了看前面的车况，见到车况并不拥挤之后直接把油门踩到了底。



第63章 60.住院
　　这位司机看来是对自己的开车技术相当自信，一路横冲直撞地开到了医院，看得坐在后排的林晓栋都有些心惊肉跳。
　　开到医院门口之后司机双手潇洒地松开了方向盘，接着来了一个自认为很帅的自信回头：“帅哥，医院到了，是不是特别快呢，记得给个好评哦！”
　　魂都差点被吓飞了的少年木讷地点了点头表示认同他说的话。确实快，要是再快点的话，就跟灵车漂移差不多了。
　　接着抱起怀中冷得发抖的少女下了车，下车之后他感觉自己的双腿还有些微微颤抖。
　　这司机的开车风格，怎么说呢，实在是太狂野了点……
　　狂野到让他感觉只要有一处地方没开好，他们三就会直接当场去世。
　　好在是安全抵达了目的地，少年用力地跺了跺脚，缓解了一下受到惊吓的内心。
　　既然已经到医院门口了，还是先把少女放下来吧，毕竟还有这么多人看着呢，有伤大雅！
　　纵使他的身体素质还算可以，一直这样抱着方清雯也会吃不消。
　　这时候林晓栋的手机响了一声，掏出来看了看，只见是母亲大人发来了一条信息。
　　“病房我已经给你们安排好了，就是按照你说的，安排在501，至于医生嘛，也还是原来的那位，好像是姓薛对吧？”
　　少年用空出来的左手回了个“对”，便赶紧搀扶住走不稳路的少女走进了医院。
　　高烧中的少女意识依然有些模糊，她迷迷糊糊地睁开眼睛之后看见眼前的场景，貌似有些熟悉呢。
　　转头看到了床头柜上摆放着的白色水仙花，两个月前的记忆重又浮现在眼前。
　　这不是自己自己当时住的501病房吗？仔细看了看四周的布置以后方清雯确定这就是自己变身时的病房。
　　到底是一场巧合呢？还是林晓栋这小子让家里人给安排好的呀？
　　巧合的可能性应该不大，盐都市第一人民医院好歹也挺大的，怎么可能两次正好被安排到同一间病房。
　　那照这么说，就是林晓栋安排的咯？这小子什么时候变得这么有心了，以前自己还是男生的时候还从来没见过他这样呢。
　　方清雯回忆了一下对方这段时间的表现，她一直是一个非常擅长于察言观色的人。
　　林晓栋之前和现在细微的感情变化一直被她捕捉到了，之所以没有提出来，只是因为她还并不确定是不是自己想多了。
　　她一向很相信自己的直觉，但这件事毕竟非同小可，万一自己猜错了，两个人之间的关系又得重新回到冰点。
　　而且她也看出了林晓栋内心的纠结，估计他自己也不想这样子吧。
　　正当少女躺在病床上回忆着林晓栋这段时间内的种种形迹并对此作着分析的时候，轻轻的推门声打断了她的思绪。
　　进来的并不是林晓栋，而是一位中年男子。
　　“小方，咱们又见面了呢。”中年男子推了推鼻梁上厚厚的眼镜，和蔼可亲地说道。
　　“薛医生，您……您怎么来了？”躺在床上的少女见到来人，脸上布满了惊讶之色。
　　在同一间病房还可以说是运气，这还是同一个医生，就绝对不是运气所为了吧。
　　“咳咳，我这会儿不是正好没什么事情嘛。听说你发烧挺严重的，干脆就来帮你看看。”
　　说完薛医生走到了病床旁边，看了看少女异常红润的小脸继续说道：“放心，虽然我是外科主刀医生。但感冒发烧这种小事，对我来说还是小菜一碟的。”
　　薛医生的一席话让少女内心对于自己病情的一些担忧直接烟消云散。
　　要是让她列出两个自己最相信的人的话，一个是林晓栋，另一个便是笑眯眯地站在眼前的薛医生。
　　他可是救了自己的命啊，对自己恩同再造。她有什么理由不去无条件地相信他呢？
　　而且能治好方清雯之前那种疑难杂症的医生，面对现在这个小小的感冒，还不是手到擒来嘛。
　　薛医生伸出手探了探少女的额头，厚厚镜框下的眼睛眨了两下。接着手握成了拳状，不到五秒钟又松开了，似乎心里已经有了答案。
　　不愧是久经病房的权威医生，薛医生仅仅只是稍微思考了一下，脸上又恢复成了笑眯眯的表情。
　　“小方啊，你最近是不是有受过比较严重的寒凉啊。这次发烧比较严重。”
　　顿了顿之后薛医生继续说道：“不过好在送到医院的时候还算及时，要是明天送过来的话，可能就要用抗生素来压制了呢。”
　　“抗生素？”少女有些不解地挠了挠头。
　　“简单地来说，就是对身体不太好的药品啦。但是今天的话犯不着用那东西，我去给你开个药方，等会让护士来给你挂水。”
　　“好的~谢谢薛医生！”
　　“不用谢我的~反倒是我要谢谢你呢。”薛医生笑嘻嘻地推了推眼镜。
　　“你给我提供了一例非常典型的病例，这两个月来，依靠你成功治疗的先例，我们已经治好了两位相同症状的病人了呢。”
　　方清雯听完以后感到有些惊讶，没想到通过自己的病例，还间接地救了两个人。
　　“小方你就好好休养吧，等会让你莹莹姐过来给你吊水，我这糟老头子就先走咯~其他房间还有几个比较严重的病人呢。”说完薛医生打开了病房的门，行色匆匆地去看下一位病人了。
　　还真是忙呀~不过也难怪。
　　要不是有自己提供的病例还有林晓栋托关系的可能，这样的权威医生怎么会给自己来看一个小小的感冒呢？
　　不多时，只听得门“支呀”一声，人还没到眼前，那甜美的女声就已经传到方清雯的耳朵里了。
　　“小雯啊~你终于回来了，姐姐好想你的呢。你也是真过分，这么长时间都没回来看看姐姐！哼！”床上的少女还没看清楚，李莹莹直接就趴到了她身上。
　　“……我错了嘛，现在不是回来看莹莹姐了嘛~嘻嘻嘻。”
　　“要不是你这丫头生病了，你真的会回来看姐姐吗？”
　　“一定会的！”
　　“瞎说，你才不会呢。要是你没生病，估计马上都要忘了姐姐是谁咯。”
　　“诶呀，怎么可能会忘了姐姐是谁呀！”
　　“你就是会忘了，哼！”
　　“那莹莹姐总不希望小雯生病住院吧~”
　　“希望~因为住院了就能来看姐姐啦！”
　　“你！”
　　“逗你玩的啦~哈哈哈，怎么可能希望你生病呢。”李莹莹搞怪地捏了捏方清雯小巧的鼻子。
　　“小雯你在这里乖乖的哦，姐姐去帮你看看薛医生开的药方，等会过来给你挂水。”
　　“好的，小雯一定会乖乖的！”似乎在可爱的小护士面前，方清雯的说话方式和对待林晓栋天差地别。



第64章 61.心结
　　方清雯刚才由于见到了两位老熟人有些激动，而在李莹莹离开去看药方以后。激动的心才缓缓平复下来，掉进冰窖的感觉再次袭来。 
　　“还真tm挺冷的啊！”第一次发这么严重的烧，少女完全小觑了它的威力。
　　要是昨天晚上就意识到这个问题，并且提前吃药的话，估计也不会沦落到住院的下场吧。
　　还真是自作孽不可活啊，不过这次相对而言比较严重的病也提醒了方清雯，她不再是曾经的他了，方方面面都发生了翻天覆地的变化。
　　同时她也感受到了女孩子的身体是多么脆弱，以后得好好保护才行。毕竟不管变成什么样，身体始终是自个儿的。
　　对了~突然想起来，林晓栋这小子把她送过来以后就没了个人影，莫非这小子不管不顾地把自己扔在这里，自己提前回家了？
　　正当方清雯胡思乱想着这小子是不是自己独自回去享乐，把病得不轻的爹扔在医院的时候。
　　只听见外面传来了轻轻的敲门声，打断了少女的思绪：“进来~”
　　门被打开以后展现在面前的就是林晓栋这丫的那张看起来十分欠揍的脸。
　　不等对方开口，少女就率先开口道：“你小子到底干嘛去了啊，把你病重的爹扔在这里半天不管！”
　　“……我这不是去给你结账的嘛，爹怎么能凭空污人清白！”见到自己的一片好心被当成了驴肝肺，林晓栋睁大了眼睛说道。
　　“行了~你小子哪里还有清白？”
　　见到少女到了医院之后脸色稍微好了一点点，少年提着的心也是终于放下去了一些。
　　“那个，爹。你变成现在这样子这么久了，我有个问题一直憋在心里，想向爹请教一下。”少年摆出了一脸为难的模样。
　　“说吧~只要不是奇怪的问题，爹都会如实告诉你的。”
　　“那我说了？”
　　“嗯。”
　　“我要是说了爹真的不会生气吗”
　　“应该不会，可能不会，大概不会吧。”
　　“……那我还是不问了吧。”
　　“你tm有P赶紧放出来，憋在肚子里面就不怕闷臭了？”
　　“我就是很想知道，爹自从没有那玩意儿以后，到底是什么感觉。”林晓栋说着说着表情逐渐变得有些猥琐。
　　“……”躺在床上的少女有些被雷到了，果然这小子看见自己稍微好了一点就全没个正行了。
　　“其实吧，你也可以体验一下这种感觉的~”
　　“怎么体验？”少年的脸上露出了好奇的神色，盯着小脸红扑扑，一脸认真的少女。
　　“医院里面应该不缺手术刀吧，我听说那东西特别快，你只要一刀下去，保证你能体验到跟爹现在一样的感觉，而且刀很锋利，应该能一刀砍得相当干净利落呢~”少女说完以后脸上露出了魔鬼一般的笑容。
　　“……”站在她床旁边的林晓栋听到这段话之后顿时感觉自己底下有些隐隐作痛。
　　这小子问什么不好，偏偏问这个~
　　其实这种感觉的变化，也不是说完全没有。毕竟一下子少了那么大一个东西，说完全没有感觉那都是骗人的。
　　一开始的话，会有点不习惯的吧。这身上突然掉了块肉，那原本该有的地方感觉到空虚也是很正常的啦。
　　不过现在距离手术已经过了两个多月了，方清雯已经完全习惯了自己现在的身体。
　　感受上也发生了一些变化，由一开始的不习惯，空虚变成了现在的舒适~
　　虽然说起来有些羞耻，但是原来男生时期多了那块肉，有的时候免不了要被夹到蛋~
　　而现在习惯了这种空虚的感觉之后，就免去了这些烦恼，有时候甚至还觉得这样也挺好的呢。
　　不过这些想法方清雯只想一直按在自己心里，要是被林晓栋知道了的话，难保这小子不会把自己当变态。
　　才变身两个月，竟然喜欢上了现在的感觉，这可不是变态嘛~
　　这时候李莹莹拿着两瓶吊水还有一根未开封的小针进来了，看见林晓栋站在少女的床旁边也是见怪不怪。
　　虽然猜不到这两人到底是什么样的关系，但根据两人之间的行为来看，应该是兄妹关系吧~
　　要是放在变身之前呢，也可以说是兄弟关系~
　　盯着小脸红扑扑的少女看了一会儿，林晓栋觉得自己又有些心猿意马。
　　现在这丫头对于自己好像是有点魔力，要是再跟她相处久一点难免会不小心发生些什么。
　　而且自己刚才用公主抱抱她进来的时候，那心脏跳得跟tm震动bang似的。
　　虽然用震动bang这个比喻来形容自己的心跳着实是有些不雅，但才疏学浅的他现在也想不到什么其他比较好的形容词。
　　“那个~我现在要回家有点事。李莹莹，方清雯就拜托你帮我照顾一下了，账我已经结完了，我先走了哈。”
　　“你不留下来陪陪她吗？”李莹莹那双不大不小的眼睛看了看眼前的少年。
　　“不了，我回家还有点事呢。爹，你在这里能不能稍微听一点护士姐姐的话。”少年的眼神看着门外，漫不经心地对着床上的少女说道。
　　“我很听莹莹姐的话的！你以为谁都跟你一样啊，拜拜~”方清雯巴不得林晓栋快点走，这样就能享受跟李莹莹的欢乐相处时光了。
　　“行，那我走了。等你可以出院了打电话给我，我过来带你回去。”说完林晓栋匆忙离开了病房。
　　林晓栋前脚刚走，李莹莹便有些不解地挠了挠头，为什么感觉这个少年走得很着急呢，就像是故意躲着什么一样，难道是故意躲着她？自己有那么可怕吗？
　　出门之后少年拍了拍自己心跳有些加速的胸脯，他很清楚自己现在到底是什么样的一种感觉。
　　这么多年，他还从来没有出现过这种感觉呢。
　　他的父母好歹也算是上流社会的一分子，因此林晓栋见过的美女也不少，单论长相的话，长得比方清雯好看的也不是没有。
　　但他觉得那些人看似如花似玉，可是看久了，就显得有些千篇一律，有些脸盲的林晓栋甚至感觉她们都长得差不多。
　　所以他从小到大，还从来没有对任何一个女孩产生这样的感觉。
　　尽管如此，但他知道喜欢一个人会是怎样的感觉。或许，现在的他，心里的位置已经被躺在床上的某位少女占据了一些。
　　要说到方清雯的缺点，那可真是不胜枚举：乡巴佬一只、嘴巴如刀般锋利、动不动就威胁人、脾气又不好，最关键的是，以前还tm是个男的。
　　林晓栋有些头疼地拍了拍脑袋，这个坎他始终是不太过得去。
　　尽管她的缺点这么多，但她就是给了林晓栋区别于其他女生的感觉，仅仅这一点就够了。
　　可他以前是个男生，还是和自己比过长短的好兄弟，这一点始终是少年心里的一个结。




第65章 62.挂水
　　正当李莹莹还在思考自己是不是长得很可怕的时候，床上传来了一道有些沙哑的声音。
　　“莹莹姐，你还在想什么呢~”
　　“啊，没什么。在想今天晚上吃什么呢，嘻嘻。”
　　“真的吗？我怎么不太相信呢。莹莹姐是不是在想男朋友啊？”方清雯脸上露出了坏坏的笑容。
　　“……你这小丫头瞎说什么呢，姐姐现在还单身呢，到哪里去想男朋友，看姐姐怎么治你~”话音刚落，李莹莹就伸出了自己的魔爪摸向了少女的小脸。
　　“啊~别乱摸嘛。姐姐当真没有男朋友吗？”李莹莹的到来让方清雯暂时忘记了自己貌似还身处于“冰窖”之中。
　　“目前嘛~还没有呢。倒是小雯和你兄弟走的挺近的嘛，嘻嘻嘻。”
　　“……莹莹姐，我是他爹！”
　　“小雯不乖哦，都这么久了。怎么还没有认清楚自己是女孩子的事实呢~”
　　“早就认清楚啦，我还不能在嘴上说说嘛~”
　　“可以呀，不过现在姐姐要先给你挂水了。你这次发烧比较严重呢，小雯弟弟~”
　　“……莹莹姐，你还是叫我妹妹吧。现在听见弟弟总感觉有些怪怪的呢。”
　　“哦？小雯妹妹不要当弟弟啦？真是难得。”李莹莹笑嘻嘻地点了点头。
　　打吊瓶，俗称挂水。这是一件小孩子都谈之色变的事情，每家医院里面，都会传来小孩子不愿意挂水以及被针戳疼了的哭声。
　　方清雯倒不是特别怕那种外力造成的伤害，比如说打球的时候摔一跤之类的。
　　在她看来，在一定强度的身体对抗下发生这些事情都算比较正常的。
　　外伤虽然很疼，可始终只是疼在皮肉。
　　但挂水这种事情嘛~她最怕的就是这种把什么东西戳进去的治疗了。
　　尽管在大多数成年人眼中看来，挂水带来的疼痛根本无足挂齿。
　　而且挂水最恐怖的就是挂了好几天之后，比较粗的血管上都已经千疮百孔了，这时候就要拿比较细的血管开刀了~
　　虽然距离今天已经很遥远了，但是方清雯还模糊地记得自己很小时候的那一次挂水。
　　那时候她的父母都还在，不到五岁的她得了重感冒，好像是什么扁桃体发炎。
　　连续挂了好几天的水，到最后左手上最粗的血管已经被戳了好几针了。
　　护士没办法，只能重新挑一根血管。可当时她右手上的血管又比较细，因此最后选择了一根相对而言最粗的。
　　通俗地来说，就是戳小筋。
　　那时候发生的其他事情她已经不大记得了，但是戳小筋的那一瞬间，却是记忆犹新。
　　那可能是方清雯从出生到现在以来最痛的一次体验了。
　　不同于外伤的那种干痛，戳小筋的疼痛用深入骨髓来形容一点儿都不过分。
　　这件事从此就成为了她的童年阴影，以至于方清雯现在看到李莹莹手上抓着的小针头，胳膊就不受控制地瑟瑟发抖。
　　“小雯，姐姐该给你挂水了哦~”李莹莹拔掉了小针头上的保护罩，调试了一番之后针头上面滴了几滴药水出来。
　　眼前的这一幕对别人来说可能没什么，但对于方清雯来说煞是恐怖。
　　害怕归害怕，可是在李莹莹面前又不好表现出来。
　　好歹她以前也是个顶天立地的男子汉，虽说现在变成了这副模样，但对方知道她以前是男孩子。
　　男孩子怎么可以怕小小的打吊瓶呢？
　　方清雯试图在心里说服自己冷静下来，甚至用一只颤抖的胳膊按住了另一只，企图让它们不再颤抖，可是收效甚微。
　　调试完之后李莹莹露出了温暖的笑容：“小雯，该戳针了哦~”
　　“那个……莹莹姐，我怕！”在床上瑟瑟发抖的少女最终还是没能说服自己忘记以前的那段记忆。
　　“小雯不怕，挂水而已，就像是被蚊子叮咬一下，没什么好怕的呢。而且姐姐手法这么好，肯定不会让小雯感觉到疼的啦~”
　　方清雯犹豫了一下，虽说戳小筋的时候感觉生不如死，但前面几次正常戳的时候貌似也不是很疼嘛。
　　捕捉到少女脸上的犹豫之色，李莹莹有些疑惑。这丫头连做手术之后的疼痛都忍过来了，怎么今天居然还害怕一个小小的挂水呢？
　　“小雯听话，真不疼的啦~”
　　“可是我真的好怕，莹莹姐。”
　　“小雯要是听话点，姐姐晚上就去买排骨给你改善伙食哦~”
　　李莹莹从林晓栋那里得知中午吃饭的种种细节，也算明白了这丫头对喝粥这种事已经到达了深通恶绝的地步。
　　不过发烧也不是非要喝粥的吧，吃一些清淡的冬瓜烧排骨，配一小碗稀饭，也是没问题的。
　　最重要的是这样吃口感能改善不少呢~
　　听到吃排骨以后少女眼睛有些微微放光，今天中午简单地扒拉了两口粥就没继续吃了，现在她肚子可是饿坏了。
　　要是疼那么一下下，可以换来晚上的排骨……
　　算了，戳就戳吧，豁出去了！
　　想到这里方清雯直接闭上了眼睛，伸出了一只微微发抖的白嫩小手：“莹莹姐，快点！”
　　“小雯这才乖嘛~”见到方清雯这副模样，结合自己做护士这么多年的经验。李莹莹判断出这丫头肯定是以前遇到了实习护士，留下了什么心理阴影了。
　　其实挂水这种事情，基本上就如李莹莹所说，跟被蚊子叮咬了一下的感觉差不多。
　　这边紧闭着眼睛，睫毛都在跟着手一起颤抖的少女看似内心紧张的一笔。
　　另一边，李莹莹早已给她戳上了针，笑盈盈地盯着紧闭着眼睛的少女看，似乎是想看对方什么时候才能发现针已经戳上去了。
　　感觉到皮肤略微刺痛了一下，方清雯以为是针到了皮肤外面了，内心更加紧张了起来。
　　偷偷睁开眼睛看了看，少女这才诧异地发现，针不知什么时候已经戳到血管里面去了，而李莹莹正一脸笑盈盈地盯着自己看呢。
　　“莹莹姐，你、你干嘛要这样盯着我看~”回想了一下自己刚才的表现，方清雯觉得自己的老脸已经没处搁了。
　　“我想看看为什么我们天不怕地不怕的小雯，手术过后没喊疼。吊个水反而这么紧张呢？”
　　“呃……其实……”想了一下方清雯觉得也没有什么好隐瞒的，干脆把小时候的那件事一五一十地说了出来。
　　“原来小雯是留下了童年阴影呀，怪姐姐没有提前问你。”
　　童年时留下的阴影可不是一件小事，有些人或许一生都在治愈自己的童年，而幸运的人，才能一生被童年所治愈。
　　“不怪莹莹姐，是我没有提前告诉姐姐呢。不过话说姐姐的技术真好，我一点疼痛都没感觉到呢~”
　　“那当然啦，你别看姐姐这样，姐姐好歹也是个护士长呢~”
　　“啊？”这时候轮到方清雯惊讶了，眼前这个看起来比自己大不了几岁的女孩，竟然是盐都市第一人民医院的护士长么。




第66章 63.告别
　　“你啊什么？你莹莹姐当个护士长难道令你很惊讶吗？”李莹莹佯装生气地敲了一下方清雯的头。
　　“哎呀~莹莹姐打疼小雯啦！”少女抱着头装出了一副可怜兮兮的样子。
　　“才没有打疼你呢，你这小丫头我还不了解嘛，没事就喜欢跟姐姐装可怜。”
　　“嘿嘿~”
　　“好了，姐姐要去看一下其他病房的病人了，反正暂时这两瓶水也挂不完，小雯自己在这里乖一点哦~”
　　“我会乖的啦，不过莹莹姐可不能忘了晚上给我带小排骨~”
　　“给你带给你带，你这只小馋猫~”李莹莹笑着刮了一下方清雯小巧的鼻子，接着推门出去了。
　　留下少女一个人躺在房间里面呆呆地望着天花板，上次这样脸朝天的时候，貌似才刚从那个梦里醒过来呢。
　　随着吊瓶里的水一点点地减少，方清雯的思绪也飘向了远方。
　　这两个月实在是发生了太多太多的事情了，出车祸以后从神秘人的梦境中醒过来到现在，她感觉两个月之前的男性自己似乎已经相当遥远了。
　　那种感觉，怎么说呢，就仿佛已经过了一辈子。硬要说的话，现在的她，大概就是完成转世投胎后的样子吧。
　　方清雯对于那些鬼啊神啊的东西是不太信的，尽管她胆子确实比较小。
　　经此大变以后她意识到自己的身体素质已经不再是从前那样了，以后那些重体力活应该是不能做了。
　　不仅如此，保暖工作也要做好，这具身体的免疫力看起来不是很好的样子。
　　这时候放在旁边的手机响了一声提醒少女收到新消息了。
　　和林晓栋一样，方清雯只设置了特别重要的人发信息有声音提示。
　　而现在对她来说最重要的那个人，只有刚才从自己病房里面溜出去的那小子。
　　少女感觉有些诧异，从时间上来看，这小子应该已经到家并且开启了混子排位之旅，怎么会有时间给自己发信息呢？
　　好奇地打开手机里面的wx，切到和林晓栋的对话框，只见对方发来了一条信息：
　　小雯，现在应该喊你这个雯了吧。我想了很久，决定还是要改邪归正，回到学校住宿好好学习，这样说不定还能考一所比较好的本科院校，谢谢你这么久以来的照顾，底下就暂时先不麻烦你咯~
　　看完以后方清雯忍不住笑出了声，这小子给自己发个信息整得跟遗书似的，不知道的还以为他要去世了呢。
　　艰难地用一只手开始打起了字，发现左手根本打不起来字之后少女索性放弃了，点了一下左边的发语音键。
　　“你小子又吃错药了？怎么现在还想起来去学校好好学习了。早干嘛去啦？还有，我不在家的时候，不要躲在卫生间里面偷喝洁厕灵哦~！”
　　小公寓里的少年此时显然没有心思玩游戏，而是呆呆地看着电脑上的直播，同时眼神时不时地瞟一眼手机，好像是在等待着什么。
　　手机亮起的一瞬间，林晓栋赶紧捧了起来，见对方发来了一串语音。
　　习惯性地扫视了一下四周，虽然家里肯定没有其他人，但上课玩手机留下来的“好”习惯还是遗留在他身体里。
　　听完以后少年脸上浮现出了一抹苦笑，自动忽略了后面的半段话，感情这丫头以为自己是在和她开玩笑呢？
　　手指灵活地在屏幕上跳动了几下，信息发出去以后少年重新闭上眼睛躺倒在了床上。
　　少女刚刚想把手机放下来，只听见提示音又响了，感情这小子还是秒回啊~
　　我是认真的，小公寓的钥匙我放到附近卖水果的红姐那里了。或许等到你出院的时候，我已经住到学校里面去了。
　　方清雯看到以后略微思索了一下，按照这小子的尿性，假话应该不会说两遍，说两遍的那是沙比。
　　但她实在是想不出来林晓栋为什么能放弃饭权这么诱人的条件，而去吃学校食堂里面的玩意儿。
　　她曾经也是盐都高中的学生，学校食堂到底有多难吃也是领教过的。
　　用方清雯的话来说，自己做饭就算是水煮放点盐，都可以做得比学校的猪食好吃。
　　难道是因为自己最近做饭比较少，这小子才去住宿的吗？
　　仔细想想也不可能，两人虽然平时在嘴上天天对喷。但心里都不带记仇的。
　　她了解这小子并不是那种小肚鸡肠的人，不可能会因为自己几天没做饭就这样。
　　思来想去也想不通的方清雯索性不想了，林晓栋去学校住一段时间也好。
　　两人一起住的时候所有资金基本上都是他林某人负责的。俗话说吃人嘴短。就算两人的关系坚硬如铁，方清雯也不好意思一直让对方出钱。
　　趁着他去住宿到寒假的这段时间，自己还可以去找一份工作呢。
　　想到工作她又有些头疼了，这段时间，她的身体不断告诉她自己很娇贵，可禁不起重体力活的折腾。
　　虽然没必要非要去干重体力活，可这种活比较简单暴力，而且相对而言来钱比较快，甚至还能捎带着锻炼锻炼身体，何乐而不为呢。
　　放下手机后用左手摸了摸自己的小细胳膊，少女立刻否定了这个想法。
　　比起来钱快，还是狗命比较重要~
　　对了！方清雯突然想起来刚才林晓栋在wx里面提到了放钥匙的地方：红姐。
　　红姐的水果店就开在离他们小公寓不远的地方，步行过去大概都用不着五分钟吧。
　　两人经常到红姐那里去买水果，一来二去三个人也就比较熟悉了。
　　熟了以后两人才了解到，红姐其实是一位比较苦命的女人。结婚后没多久又离了婚，幸好没有孩子，因此现在经营水果店也不需要分心什么的。
　　性格方面嘛，红姐毫无疑问地是那种女强人类型的。水果店里的进货、质检、零售、批发，都是她自己一手抓。
　　据红姐所说，她的前夫貌似是个整天沉迷于喝酒赌博的人。而红姐又比较要求上进，两人性格合不来，最后就离了。
　　再问她就不愿意说了，看来是不太想提及这段婚姻。
　　方清雯隐约地记得前段时间红姐的水果店里面好像是张贴着招聘信息的，现在自己没法去做那些重体力活，到水果店里面帮忙卖卖水果貌似也是个不错的选择呢。
　　虽说工资可能低了些，但总归聊胜于无。她可不好意思一直靠着林晓栋资助自己了，就算对方没说什么，她自己心里也过不去。
　　至于具体招聘条件怎么样，还是得等自己出院以后再说吧~
　　方清雯抬头看了看自己快要挂完的吊瓶，随着吊瓶里的药水顺着血管进入自己的身体。少女觉得刚才如入冰窖一般的冰冷感已经减轻了不少，看样子作用挺明显的呢~




第67章 64.小排骨（最近开始两更求票票~）
　　眼下最重要的事情，还是得先把这个病养好才行呢。
　　打工什么的，都得放到出院以后再说吧~
　　方清雯抬头看了看吊瓶里快要流尽的药水，这才意识到有些不对劲。
　　瓶子里的水全输完之后，血液就会倒流出来。虽然对身体应该也没什么伤害，但看起来总归是有些恐怖的。
　　费劲地拿起了放在一旁的手机打开wx呼叫了一下李莹莹来拔针。
　　戳针对她而言确实是留下了一些阴影，但是拔针相对而言就好得多。
　　虽说拔针的场面看起来有些血腥，不过只要不低头去看，那细微的疼痛感其实是微不足道的。
　　“小雯，姐姐来啦~”李莹莹匆忙赶过来以后看了一下吊瓶里的水。
　　“没想到小雯对时间计算得还挺精准的，药水正好全部流完了呢。”
　　感觉到手上传来一阵轻微地疼痛感，少女低头看的时候发现针已经被**了，上面贴着一小块止血棉布。
　　“莹莹姐，小雯今天是不是特别乖呢~”少女抬起头有些炫耀般地说道。
　　距离认识对方到现在也有挺久的了，李莹莹给她的感觉就像是一位循循善诱的大姐姐一般。
　　尤其是对自己很好，也可能是由于自己是医院特殊病例的缘故，但方清雯更加愿意相信是她本性善良。
　　“小雯今天很乖哦，外面天色有些晚了呢，姐姐帮小雯拔完针也快要下班咯。”李莹莹抬头看了一眼窗外有些灰暗的天空说道。
　　十月份的初秋距离那炎热的酷暑已经是愈来愈远了，天也是黑得一天比一天早。
　　这才不到六点钟，外面最后一丝属于白天的明亮挣扎了几下，最后消失殆尽。
　　“不对哦~莹莹姐今天可是答应我。只要我听话，就可以吃到小排骨呢~”
　　“小馋猫！姐姐等会下班了就去给你买咯，看在你今天这么乖的份上。”李莹莹笑着刮了一下少女小巧的鼻子。
　　挂完水之后，躺在床上的少女气色好了许多，脸上异常的红润也消退了不少。
　　方清雯觉得自己的力气稍微恢复了一些，那种如入冰窖的感觉也极大地减轻了。
　　“莹莹姐真好~”少女坐起来一把抱住了李莹莹，白嫩的右手上还贴着一块止血棉布。
　　“好咯，小丫头你咋这么嘴馋呢~听你那兄弟说，你一点粥都不喝，这可不是什么好习惯哦~”
　　“就不喜欢喝嘛~我喝了粥会觉得恶心的。”
　　事实上也确实是这样，不知道是由于先天体质还是个人口味的原因，方清雯对于粥这种东西是相当的讨厌，已经到了闻之色变的地步。
　　“可是现在你生病咯，清淡的粥对身体康复是最好的呀！”
　　“就不想喝粥嘛莹莹姐~”少女抱住了李莹莹并且在对方身上蹭了蹭。
　　“好软~”感受到对方柔软的方清雯在心里暗暗想道，同时继续不要脸地蹭着。
　　“小丫头现在学会撒娇了？”李莹莹见到方清雯做出了如此女性化的动作感到有些惊讶。
　　要知道刚刚手术完成的时候，她身上还到处充满着男性的习惯。
　　看来两个多月的时间令眼前的少女改变了不少呢，起码现在的性格有内味了~
　　李莹莹话音刚落，方清雯才反应过来，自己居然在对方怀里面撒娇……吗？
　　“好啦，知道小雯不喜欢喝粥咯，那姐姐去帮你买清蒸排骨，再给你带点小米饭778？”
　　“好啊~莹莹姐真好！”少女露出了灿烂的微笑。
　　李莹莹出去以后少女脸上的微笑逐渐消失，刚才她甚至都没怎么意识到自己是在撒娇，直到对方提醒了她。
　　貌似在雌性激素分泌的作用下，她会情不自禁地做出一些女性化的动作？
　　可是对林晓栋，她才不会做出这么恶心的动作呢。因此这句话好像也说不通。
　　变身这么久以来，原来的一些男性化的习惯也都改得差不多了，她能感受到自己由内而外地向一个真正的女孩发展。
　　但方清雯的内心始终有着一个跨不去的坎，那便是性取向。
　　即便现在内心深处已经认清了自己的身份，可是性取向这种几乎可以说是与生俱来的东西，却不是那么容易改变的。
　　下半生的自己，肯定是要一直以女性的身份生活下去了。
　　也就是说，在未来的某一天，她迟早要面临结婚嫁人的事情。
　　可就目前而言，方清雯暂时还无法接受这种事。或许以后伴随着年龄的增长这种想法会慢慢改变，但现在她在心里是抗拒这件事的。
　　以后到底会怎么样，还是留着以后再说吧~现在还没到二十岁的少女谈这件事有些操之过急了。
　　想到这方清雯就有些后悔，在变身之前，她还是一只小处男。还没有体验过进入之事，没想到命运弄人，如今自己变成了被进入的一方……
　　躺在床上发了一会儿呆，输进身体的药水逐渐开始展露出它的作用了。
　　方清雯感到自己身体的冰冷感已经衰退殆尽，不过这次发烧还是消耗了她大部分的体力，身体方面还是觉得很累。
　　怎么说呢，就像是以前自己祖传手艺过后，带着满足感的同时还带着疲劳。
　　而现在去除了满足感，剩下的只有稍显病态的疲劳。
　　这时候一声轻轻的推门声响起，伴随着推门声的还有李莹莹那甜美的声音：
　　“小雯，姐姐回来咯~给你带了好吃的小排骨，还有你喜欢吃的西蓝花！”人还没到眼前，声音就已经到了。
　　“咦？莹莹姐怎么知道我喜欢吃西蓝花的，我记得我好像没有说过吧？”
　　“小雯记不记得第一天姐姐给你买菜的时候？”
　　“记得~”
　　“那天姐姐看着你把西蓝花都吃完了，所以就猜测你喜欢吃吧~”
　　方清雯看着眼前的冒着热气的西蓝花还有炖排骨，不知不觉眼眶有些湿润。
　　自从父母去世以后，除了林晓栋之外就再也没有人对自己这么好过了。
　　而这位之前还和自己素昧平生的护士，却能记住她喜欢吃的东西。这是自己已故的母亲曾经给她的感觉啊！
　　别看她平时大大咧咧的，内心却是相当脆弱。有时候可能会因为别人一句不经意的话在心里思考好久语句中的含义。
　　幸好打开保温盒以后热气扑腾在脸上，她可不想让李莹莹看到自己掉眼泪了。
　　将食物放到床头柜上，假装到被子里面去找手机的少女钻进去以后把眼泪擦在了被子上面。
　　“小雯觉得身体舒服一些了吗？”
　　“舒服多了，都是莹莹姐照顾的好呢~”
　　“你呀~现在就知道拍姐姐的马屁，跟谁学的，小嘴这么甜。”
　　“还不是姐姐教的好咯，嘻嘻~”
　　“好咯，姐姐要下班啦。小雯要是觉得身体有不舒服的地方要在wx上面联系姐姐哦！”
　　“知道啦，姐姐快回去和男朋友约会吧~”
　　“你……小丫头你再乱说姐姐要惩罚你了！”
　　“略略略~”
　　这个月会保持一段时间的每天两更~求月票啦~




第68章 65.噩梦
　　目送着李莹莹离开之后，方清雯才收起了自己刚才调皮的姿态。
　　不知道为什么，在这个可爱的“小护士”，实则是护士长面前，她总是想表现得像个真正的小女孩一样。
　　可能是李莹莹给了她从未拥有过或者说拥有过又再次失去的感觉吧，似姐姐，又似母亲。
　　低下头看了看手中不再是热气腾腾的排骨，摸了摸外面的保温盒，貌似不是那么烫了呢。
　　排骨这种东西还是要趁热吃比较好，凉了口感就会下降许多，不过要是太烫了的话，又有可能把嘴巴上面的皮给烫掉呢。
　　保险起见，少女用一次性筷子夹起了一块相对而言比较小的排骨。
　　对着它轻轻地吹了口气，接着送进了嘴里。
　　嗯~没想到在外面买的这排骨还挺香的，炖的也比较烂，虽说没有入口即化，但咬起来完全没有塞牙的感觉。
　　高烧暂时褪去之后的少女食欲大开，不多时便把保温盒里面的饭菜全都一扫而空了。
　　抹了抹沾了一点点油腻的红色嘴唇，方清雯满意地摸了摸自己的小肚子。
　　饭后才略微鼓起来了一点点呢，而且貌似怎么吃都不会发胖~
　　吃饱喝足之后少女开始有些犯困了，毕竟之前发了那么久的高烧消耗了几乎全部的体力。
　　刚才之所以没有犯困，只不过是因为肚子还没填饱~
　　医院的被子比较厚，高烧褪去之后少女摸了摸自己的胳膊，上面已经是泛起了微微细汗。
　　众所周知，出汗是发烧初愈的标志，甚至以前一些长辈们觉得只要出了汗病就好了。
　　除了厚被子之外，大概还有一部分排骨汤的原因吧。
　　一碗排骨汤下肚，身上的热气自然是迸发开了。
　　只不过，即使是出了汗，今天貌似也不能洗澡了呢。
　　这次的高烧让方清雯重新审视自己现在的体质，以后能减少受到的寒凉她就尽量减少。毕竟发高烧的感觉可一点儿都不好受。
　　邋遢的话，也没办法呢~她原本就是个半路出家的女孩子，对卫生也没真正的女生那么重视。
　　她可不想因为这一时的干净，就让自己和林晓栋以及李莹莹的努力给白费咯。
　　躺下拿着手机刷了一会儿短视频，就在她哈欠连天准备睡觉的时候，才觉得一阵尿意袭来。
　　心里暗道一句真麻烦，这要是搁在以前，迅速下床解决问题再晃晃就行了。
　　可现在还得和冰凉的马桶直接接触~而且还得擦擦干净，做女孩子真麻烦呢。
　　不情愿地爬出了被窝，好不容易折腾完，重新躺回床上的方清雯抱着被子发抖了好一会儿。
　　虽然如入冰窖的感觉已经好多了，可身体内部的寒气还是有所遗留，一旦离开被窝就会觉得好冷。
　　感觉自己体力槽已经开始闪红灯的少女把手机丢到一旁接上了充电器。
　　习惯性地透过那一丝没拉紧的窗帘看了看外面透进来的光线以及隐隐约约的人来人往。
　　“晚安，希望明天一切都能好起来吧，如果不能，那就转移到林晓栋身上去，嘻嘻嘻~”
　　心里恶趣味地想着不好的事情，一只白嫩的小手摸到了日光灯开关上。
　　整间病房内瞬间陷入了幽暗状态，只有那窗外透进的一丝光线在努力地照亮着病房。
　　方清雯觉得自己这一觉睡了好久，不仅如此，貌似还做了一个糟糕的梦呢。
　　简单地来说，就是把车祸后的那场梦再次重复了一遍。
　　而且这次的梦境甚至还加上了后续。
　　一般情况下，人在做梦时候的智商几乎约等于零。
　　因此在梦境中无论发生了什么光怪陆离的事情，或者说是超自然现象，都不会感到怀疑。
　　所幸这一次重新陷入古怪梦境的少女还保留了上一次的记忆，因此也没有显得太过慌乱。
　　但令她真正感到恐怖的，并不是这个梦，而是后续接上来的另一个梦。
　　她梦见自己躺在了一张很大的床上，那张床远大于任何宾馆的大床房，甚至用无边无际来形容也不过分。
　　如果说仅仅是这张一眼望不到头的床，倒也不至于令人觉得太过恐慌。
　　最离谱的是，自己穿着一身新娘的装扮。
　　而就在她满脑子疑问的时候，床的另一边突然窜过来了一位男子。
　　梦里的她无法看清楚男子的具体长相，对方的脸上仿佛被打上了厚厚的马赛克一般。
　　她只知道，那个男人很自然地过来想做那件事。
　　而保持着当前思想的她岂能答应，尽管不知道为何自己身着新娘子的服装。
　　但少女还是拼命反抗，怎奈双方力量差距实在是太过悬殊。
　　就在男人即将得逞之际，那看不见嘴唇的马赛克之下突然冒出了一句话：我是lin……
　　对方话音未落，方清雯便猛地长大了双眼。
　　被吓醒之后的少女赶紧张望了一眼四周。
　　幽暗的房间内，未拉紧的窗帘依旧透进着那一丝夜光，只不过已经没有入睡时那么明亮了。
　　看来是做了一场噩梦啊……
　　感觉到自己出了一身冷汗，身上的衣服全都粘在身上，可难受了。
　　拿起一旁已经充满电的手机看了看时间，原来才不到五点钟啊。
　　初秋白天的到来已经相对酷暑推迟了不少，因此四点多的天依旧没有一点要亮的迹象。
　　硬要说的话，那黯淡了一些的夜光仿佛预兆着黎明即将到来。
　　身体上传来浓浓的疲惫感提醒着方清雯自己并没有休息好。
　　不管再怎么邋遢，湿透的衣服粘在身上不换肯定是不行的，这样很容易导致二次受凉。
　　幸好病床上有一键呼叫的按钮，少女有些无力地伸出手按了下去。
　　第一人民医院的效率还是很高的，没过两分钟，一位女护士便匆匆赶来。
　　询问了一下基础的情况后，帮助方清雯换下了湿漉漉的衣服，顺便换上了干爽的病号服。
　　换上干净的衣服之后少女才觉得舒服多了，虽然身体还是很疲惫，可是大脑却是异常的清醒。
　　回忆起刚才自己做的噩梦，梦的前半段和自己变身中做的那个梦几乎无异。
　　按道理来说，人做两个相同梦的概率是极小的，更不用说这种一模一样的梦了。
　　这种事用巧合来解释的话显得有些牵强，但要不是巧合，貌似也没什么更好的解释了。
　　后续的梦境则是更加古怪，那个看不见脸的男人，还有自己新娘子的身份，以及那个男人最后没说完的话……
　　少女轻轻地敲了敲自己混乱不堪的脑袋，暗道一个梦而已，干嘛那么当真呢，就当它是巧合了呗。
　　尽管说出来她自己都不信，可就算不是巧合，她也没地方可以求证。
　　六七个小时的睡眠显然不能满足大病初愈的少女。
　　经历了短暂的清醒，不久后疲劳感重新来袭，少女再次沉沉睡去……



第69章 66.空落落（第三更~！）
　　病房内的少女陷入沉睡的同时，小公寓内的林晓栋房间里却是灯火通明。
　　微微泛黄的灯光下，少年的脸上浮现出有些yin荡的笑容。
　　好不容易放次假，也解决了方清雯的事情，现在自己一个人在家也不用顾虑太大的声音会吵到少女的睡眠。
　　那干嘛不tm好好地通宵几天呢？等去学校住宿了以后就真没得玩咯。
　　虽说可以偷偷摸摸地把手机带到宿舍里面去，但手机这种东西，玩起来明显不得劲，哪有电脑方便好用啊~
　　一夜激战过后……
　　有些麻木地点了一下屏幕上失败两个字下面的按钮，眼睛扫了下右下角已经快五点钟了呢。
　　习惯将窗帘完全拉死的林晓栋有时候都分不清现在是白天还是黑夜了。
　　按下关机键后眼圈有些微微犯黑的少年站起身打了个哈欠，这两天确实比较累呢，通宵了好几次，白天也没有休息好。
　　退出游戏模式，伸了个懒腰之后林晓栋才觉得一阵困意袭来，眼皮子都快睁不开了。
　　拉开窗帘看了看外面，夜光已经微弱了许多，似乎是预示着黎明即将到来。
　　也不知道这个时候方清雯在医院怎么样了，高烧有没有退掉一些。
　　想到少女脸上异常的潮红以及浑身无力的样子，林晓栋竟然觉得有些不舍。
　　其实关于自己到底是住宿还是留下这个问题，他回来以后也想了许久。
　　给方清雯发的那些信息，也是他考虑了很久才点下了发送的。
　　要是他知道少女一开始把那段话当成自己的恶作剧，估计他要被气得直接当场去世吧。
　　躺到床上准备睡觉的时候，林晓栋有些茫然地睁着眼睛。
　　虽然心里已经作出了决定，但知道自己底下一段时间再也见不到方清雯的时候，他才意识到自己内心里有些空落落的感觉。
　　他不知道为什么自己会出现这样的感觉，以前两个人作为兄弟的时候，好几个月不见都没什么关系。
　　比如说暑假，即使两个月没见面，重新见到的时候依旧热情满满。
　　可是这一次，在即将离别的时候，他的心里竟然出现了……不舍的情绪。
　　这样的情绪到底从何而来，难道是因为对方做的菜好吃吗？
　　林晓栋突然发现，或许自己从始至终都不只是喜欢对方做的菜。也可以说，可能一开始确实只是单纯地喜欢对方做的菜。
　　要是让他说自己到底喜欢对方什么，恐怕一时半会儿他也答不上来。
　　其实喜欢一个人，是不需要任何理由的，对吗~
　　旭日东升之际，阳光刚好铺满大地。初秋的天气散发着不冷不热的宜人气息。
　　第一人民医院501病房内，少女缓缓地睁开了眼睛。
　　重新入睡之后貌似没有再做噩梦了，因此就保持着相当不错的睡眠质量一直到自然醒。
　　有些茫然地眨了眨眼，看到眼前并不是自己习惯的场景，直到眼睛瞥见一旁的水仙花，少女才反应过来自己是在住院。
　　一般来讲，人在清醒之后会记不得自己梦里到底发生了什么，更不用说第二次醒来之后了。
　　可方清雯却对昨天夜里那场噩梦记忆犹新，宛如刻在脑海中一般。
　　相同的梦做了两次，真是有够诡异的。
　　不过也仅仅是梦而已了，她对于那种有些偏封建迷信的解梦是不太相信的，尽管有时候确实挺准。
　　用力握了握自己的小拳头，那种有力的感觉重新涌现出来了，虽然还没有全部恢复到位，但也恢复得七七八八了。
　　体力恢复了一些之后的少女首先起床解决了一下生理问题，紧接着去洗漱完毕之后重新躺到了床上。
　　就在方清雯刚刚躺好的同时，病房的门轻轻地被打开了。
　　“哎呀，这不是小雯妹妹嘛~今天还醒的挺早的嘛。感觉身体怎么样啦？”一只手才刚刚伸进来，李莹莹那甜美的声音就随之传来了。
　　“莹莹姐来啦，我感觉恢复得挺好的呢，是不是今天就可以出院了？”少女有些期待地看了看戴着白色帽子的可爱“护士长”。
　　李莹莹走到病床旁边把一只餐盒放到了床头柜上，接着戳了一下少女的小额头：“小丫头，想今天出院啊？你想得美！”
　　“啊……薛医生不是告诉我这只是小感冒，不怎么严重的吗？”得知自己今天大概是出不了院的少女有些小失落，毕竟谁都不回喜欢住院的吧。
　　“你呀！薛医生看的都是什么病，你这个在他那里当然只能算是个小感冒咯~不过发高烧在感冒里面也算是相当严重的咯，你总得等它完全痊愈了，才能出院吧？”
　　“好吧……”
　　见到方清雯的语气有些失落，李莹莹也是撅起了小嘴：“小丫头，你一天到晚说想姐姐，原来都是假的呀。我今天算是看明白了，你要是不来住院，肯定一辈子都不会来看姐姐！”
　　眼看事态发展就要脱离控制，方清雯赶紧把心里的小想法赶了出去，开启哄人模式。
　　好不容易把假装生气的李莹莹哄好，只见对方甜美地笑了笑：“逗你玩的啦，姐姐难道还会真的跟你生气不成？诺，我还给你带早饭了~”
　　话音刚落，李莹莹指了指放在床头柜上的餐盒，接着刮了刮方清雯的小鼻子说道：“你这丫头真是挑食，本来嘛，大早上的喝个粥不知道多好。”
　　说完顿了顿之后打开了保温盒继续说道：“可你偏偏就不吃，害得姐姐还得去给你买豆浆还有小菜包。你要是不喜欢吃也不能怪姐姐，现在病还没好可不能吃那些油腻腻的东西……”
　　听着李莹莹在自己耳朵旁边不停地絮叨，方清雯不仅没有感到烦，反而觉得自己心里暖暖的。
　　这是除了林晓栋之外第二个会关心自己的人，让她感受到了有点类似母亲的爱意。
　　“小雯在想什么呢？”见到少女低头似乎在沉思些什么，李莹莹忍不住问道。
　　“在想莹莹姐为什么对我这么好呢~”
　　“戚，我才不信呢！你都能把姐姐给遗忘了，哼！”
　　“这是真的嘛~”
　　“好了，小丫头不许贫嘴了。你今天还要再打一次吊瓶，明天姐姐再看情况规定你能不能出院。”
　　“啊……原来明天还不是一定能出院啊。”
　　“你啊什么啊？姐姐得让小雯全好了才能放走。”
　　“好吧好吧~”少女假装出了一副不情愿的样子。
　　今天三更奉上  接下来半个月都是每天两更 求票票啦~



第70章 67.红姐
　　转眼间，七天的国庆假期便到了最后一天。
　　根据盐都高中的惯例，学生们，尤其是林晓栋这种高三狗，都是要在下午就提前返校的。
　　高一以及高二的学生可以稍微晚去一会儿，老师们也不会太过计较，基本上都是睁一只眼闭一只眼。
　　但高三的学生就不一样了，只要稍微晚去了一会儿，就要被骂的狗血淋头。
　　这不，林晓栋正被朱凤用狗血淋着头呢。
　　“林晓栋啊林晓栋，你看看现在都什么时候了，距离高考的在校时间就剩下了一百多天，你还在这迟到，浪费时间！”
　　“……”伴随着朱凤的一顿开火，换来的是少年的沉默。
　　“你有没有深刻地认识到自己的错误了？”
　　“嗯，老师，我深刻地认识到了自己的错误了。”少年不咸不淡地说着机械般的话语。
　　虽说他现在隐隐有些好好学习的趋势，但过去坏学生的种种依然还刻在骨子里。
　　对于老师的这种教训，不跟她巴拉巴拉回嘴已经很给朱凤面子了。
　　“行了，认识到自己的错误了就行，赶紧回位置上去吧，马上要开始晚读了。”
　　“好的，老师。”
　　看着林晓栋的背影，朱凤有些无奈地摇了摇头。
　　开学之前听老丁说过，这家伙是个有名的刺头。
　　学习成绩撇开不谈，就这态度，理应被好好教训教训，可这小子偏偏一点都不吃这一套。
　　自己跟他说的话估计被当成放P处理了，而自己拿他却又没什么办法，毕竟学不学也只是他自己的事情。
　　走到窗口处，看见了正在“认真”看题的林晓栋。朱凤这才满意地点了点头，看来刚才自己的训话还是有点用的嘛，并没有完全被当成P处理。
　　事实上，少年眼神呆呆地看着手中的英语书，心里浮现的全是少女一颦一笑的画面。
　　可能是这个国庆节和方清雯呆得有些太久了，因此暂时还难以淡忘那些快乐的时光吧，林晓栋在心里安慰自己道。
　　至于他心里到底是怎样想的，估计只有他自己知道吧。
　　盐都市第一人民医院，在李莹莹的帮助下办理好出院手续的少女走到了医院门口。
　　和刚进来时半昏迷的状态截然相反，此时的少女重新充满了活力，小脸上浮现着健康的红润。
　　“小雯，又到分离的时候了呢，姐姐又有点舍不得你了~”
　　“没事的姐姐，小雯下次一定会找莹莹姐玩的！”
　　“别！你看你每次进来，都是这副模样，姐姐可不想让你这个样子见我~”
　　“莹莹姐在想什么呢？小雯下次有空会喊莹莹姐出去玩什么的呀，又不是非要住院才能见~”
　　“好的，那姐姐先提前谢谢小雯啦！啊哈哈，一路顺风哦~”
　　目送着方清雯上了打的车之后，李莹莹依然站在原地。
　　直到车已经开出去老远了，才回过神来。
　　这丫头还真是讨人喜欢呢，是那种说不出的讨人喜欢，或许她身边的人，都会对她充满好感吧。
　　下车以后少女才突然想到林晓栋跟自己交代过，小公寓的钥匙放在红姐那里呢。
　　走到了红姐的水果店门口，只见时不时地有几位客人来购买水果，看起来生意相当不错。
　　趁着送走最后一位客人，暂时还没人来的短暂间隙。少女走上前去开口说道：“红姐下午好呀，之前林晓栋有没有将一把钥匙放在你这里？”
　　“哎呦！小雯啊，你不过来说我差点都给忘了。那小子确实是放了一把钥匙我这里，还特地叮嘱我只有你来的时候才能给你。”说完红姐进屋找出了一把钥匙递给了方清雯。
　　少女仔细观察了一下水果店内的布置，小店不大，外面的店面中摆满了各种各样的水果。至于内屋，估计是红姐住的地方吧。
　　要把所有的事情都一手抓是很辛苦的，之前闲聊的时候听红姐说过，每天早上不到五点钟就要起床去批发质量上乘的水果。
　　而且晚上打烊的时间也不算晚，一直要到七八点左右，才可以收摊。
　　因此红姐干脆就把住处摆在了水果摊内屋，离过婚没有任何牵挂的她也不在乎自己到底住在什么地方。
　　红姐是一位相当命苦的女性，明明才三十出头，看起来却已经饱经风霜，说四十出头都不过分。
　　这一切，也只能怪年轻的时候遇人不淑吧，遇到了那种好吃懒做的赌徒，最后两人不欢而散。
　　幸好没有生孩子，不然如今孩子给谁带都是一个问题呢。
　　交给那爱喝酒的赌鬼孩子的一生肯定就算毁了，可是让红姐带的话，这样早出晚归的生活，外加带孩子，估计她的身体也很快就会垮了吧。
　　两人每次来买水果时与红姐短暂的交流也算是大概了解了她的身世，但除了表达同情之外两人也做不了什么。
　　红姐是一位性格相当豪爽的女性，对于过去的那些事，两人都鲜有默契地不提。偶尔不小心有所提及，红姐都会用开玩笑的语气一语带过。
　　最难得的是，不管生活有多么累，多么辛苦。红姐依然能热情地对待每一位来买水果的顾客，极力给他们最好的购物体验。
　　方清雯觉得这是相当难得的，扪心自问，她自己如果处在这样的条件下肯定是做不到红姐这样完美。
　　仔细察看了一下店内的摆设，最后方清雯在一处角落里面看见了一则招聘启事。
　　少女指着放在不显眼角落里面的招聘启事有些疑问地说道：“红姐，为什么这么重要的信息，要放在这种不显眼的地方啊？这样不是根本就没人能看到吗？”
　　“害，我之前把这东西放在显眼的地方，倒也确实有不少人来问过我。可是你猜怎么着？”
　　“怎么着？”
　　“几乎所有人都觉得工作太累，工资太少。我也没办法，小店就这么大，出再多的工资我也出不起了，而且我一个人做的话实在是太累了，所以就想招个人给我看看店什么的。”
　　“原来是这样啊……”少女盯着寻物启事看了半天，上面写着一个月工资2500元。
　　在盐都市这种不上不下的城市来说，2500元对于普通上班族而言确实是少了那么一点点。
　　不过现在林晓栋应该是回学校住宿去了，自己待在家里反正也没有事情做，还不如出来打打工攒点钱什么的，毕竟总是用他的钱也有点说不过去。



第71章 68.播放器
　　方清雯眼神继续扫视着招聘启事，直到看见一行文字之后眼前一亮。
　　只见上面写着，每月工资2500元，包吃包住。
　　住的话，应该是不需要了。水果店内屋的条件和林晓栋的小公寓比起来应该是天差地别吧。
　　但是包吃就相当不错了，这样她就不需要每天再去买菜做饭了。
　　可能一两天感觉不到什么，但每天都要去买菜做饭确实是挺烦的呢。
　　看完以后少女对着低头梳理水果的红姐说道：“红姐，既然没人想担任这份工作。不如你看看我怎么样？”
　　红姐听到后停止了手上的动作，抬头有些诧异地看了看眼前的少女。心想这丫头怎么看都像是那种大户人家娇生惯养的女孩子，怎么可能会屈居于自己这小小的水果店呢。
　　似是猜出了红姐心里的想法，少女继续开口说道：“红姐，你就放一百个心吧。我保证很能吃苦的，要是不行的话，你把我炒了也行。”
　　“那行吧，反正你红姐短时间内也招不到什么人，不如你就在这里试几天？”听完方清雯的保证之后红姐笑了笑，显然是不太相信她说的话。
　　顿了顿之后继续说道：“当然，这几天的工资我还是照常给你发的，不能让你在我这里白干对不对？”
　　少女听完以后心里有些感动，本来她都不准备要工资了，这几天就当是个实习期，也算是好好表现一下自己。
　　可是没想到红姐人这么好，竟然还主动要求付工资。
　　“那真是多谢红姐啦！我什么时候可以开始上班呢？”见状方清雯有些跃跃欲试，恨不得现在就立马上岗。
　　“嗯~我听林晓栋那小子告诉我，你是才住院回来？”
　　“呃……没什么大事，就是一点小小的感冒而已，我可以今天就……”
　　少女话音未落就被红姐打断了：“那可不行，你今天刚刚出院，我怎么能就让你过来给我打工，起码也得养养身体。这样吧，你后天过来怎么样？”
　　方清雯见状还想说些什么，但看见红姐一脸严肃的表情，就知道说了估计也是无济于事。
　　没想到自己男生时期饱尝了世间的酸甜苦辣，变身以后竟然有更多人愿意为自己着想了。
　　其实从现实层面上来讲，也可能是她现在的身体样貌带来的。
　　清纯可爱的气质会吸引别人情不自禁地对她好呢，况且女孩子的身体确实非常需要保护，经过这次教训以后她才明白了。
　　听从了红姐的建议，大病初愈的方清雯决定先回家休息几天。
　　拿出钥匙打开了小公寓的门，习惯性地大喊了一声“儿”。
　　空荡荡的客厅没有传来任何回应……
　　少女愣在了原地，片刻之后才想起来林晓栋几天前给自己发的信息。
　　根据盐都高中的上学惯例，这小子现在估计已经被按在学校里面上晚自习了吧。
　　突然一个人住了一间两室一厅的小公寓，方清雯还觉得有些不习惯，感觉周围空荡荡的。
　　她是一个非常缺乏安全感的人，尽管她并不相信这个世界上有什么鬼怪神灵之类，但她一个人在家的时候，还是习惯性地把家里其他空房间的门都关起来。
　　或许这样可以给自己稍微带来一些安全感吧。
　　把所有空房间的门都关起来了之后，方清雯才感觉自己的肚子在咕咕咕地叫。
　　隔着衣服摸了摸自己平坦的小肚子，外面天色已晚，现在出去也买不到菜了呢。
　　反正林晓栋不在，自己随便搞点什么吃一下吧。
　　少女略加思索之后走到冰箱门前找出了一把挂面。嗯~今天晚上就吃这个好了。
　　简单地解决了一下晚餐问题之后少女百无聊赖地躺到了沙发上面看着手机。
　　刷了一会儿短视频之后便觉得枯燥无味，放下手机后眯着眼睛躺了一会儿。
　　“好无聊呀~这会儿才七点多钟，睡觉也睡不着，该找点什么事做呢？对了！”
　　方清雯突然意识到林晓栋已经去学校了，而他的那台台式电脑肯定还放在家里。
　　跟自己的那台破电脑比起来，他的这台配置肯定是要好得多了~
　　尽管她并不是很喜欢玩电脑，可这会儿实在是太无聊了。
　　跑到林晓栋房间里面打开了他的电脑，竟然没有设置密码诶，看来这小子对自己还是挺放心的嘛。
　　不过放心归放心，以两人之间的关系，方清雯也不会登林晓栋的通讯工具去偷看他的隐私什么的。
　　再亲密的关系之间都需要保留一些必要的隐私。
　　虽说不动那些通讯工具之类的，但是用浏览器之类的搜搜自己想玩的东西总归不过分吧。
　　方清雯动了动鼠标，打开了浏览器，正准备去看会儿游戏直播的时候，突然看见了浏览记录中有个奇怪的东西……
　　只见上面写着健康播放器五个小字，少女有些好奇地点开了这个界面。
　　从这个下载介绍看来，这应该是个看视频的软件。
　　方清雯皱了皱眉头，以前从来没有听说过这个播放器啊，难道是新出的？
　　还是说自己已经和社会脱轨了？可好歹她也有一部手机，每天上网应该不至于脱轨吧。
　　这时候软件的图标也被加载出来了，是健康这个词的英文翻译。
　　少女脸上突然露出了有些诡异的微笑，同时脑袋里面浮现出了一个可能性。
　　她不知道自己的猜测到底对不对，白嫩的小手操控着鼠标先关掉了浏览器，同时打开了计算机界面开始搜索这个软件的名字。
　　果不其然，在精密的全盘搜索过后，一个播放器浮现在了搜索界面上，上面的图标正是健康的英文翻译。
　　一般来说，这个软件越不怎么样，它就会起越怎么样的名字~
　　“林晓栋啊林晓栋，没想到今天被你爹看到什么不好的东西了呢。”打开播放器以后眼前浮现出了……
　　看着眼前五花八门的各种类型的小电影，方清雯感叹自己果然还是跟时代脱轨了。
　　最近一次看，好像还是一年之前了呢。而且自从变身之后对这方面的兴趣也是减弱了不少。
　　原本男生时期的她就对祖传手艺这种事不算特别热衷，一个月释放两次就差不多了~
　　哪像现在的某些年轻人，人家都在考虑几天一次，这些人在考虑一天几次……
　　打开一个视频浏览了一会儿，少女突然有些好奇，不知道要是那玩意儿进来了，是什么样的感觉呢？
　　不过这种想法仅仅只是一闪而过，她赶紧摸了摸自己的小脸。怎么能想这些乱七八糟的东西呢，要是被那玩意儿进来，自己还不得恶心死啊。
　　看了一会儿觉得索然无味的方清雯干脆把电脑关了，应该是逐渐女性化的影响，原本就对这些东西没那么感兴趣的她现在是一点兴趣都没有了。
　　至于游戏，她男生时期就玩得很菜。现在一个人玩的话更是不想去碰，毕竟谁都不喜欢一直被虐的感觉吧。



第72章 69.大手
　　不过林晓栋除外，这小子经常一个通宵就赢一两把，有时候甚至一把都赢不了。这应该就是当混子的报应吧~
　　最令方清雯感到不解的是，就算这小子一直赢不了，也没有影响到他通宵的热情，有空的时候他依旧会乐此不疲地通宵。
　　至于这小子电脑里面为什么会有这种播放器，方清雯对此也没感觉到多奇怪。
　　毕竟男人嘛，就喜欢看这种东西。自己以前也是男人，相互理解理解，这种事是很正常的。
　　盐都高中的某宿舍内，屋内鸦雀无声，只有四部手机散发着微弱的光亮。
　　林晓栋叹了一口气关上了手机屏幕，来学校住宿的第一天果然很不习惯呢。
　　晚上在学校食堂遭遇了一堆色香味俱不全的饭菜，实在是对它们没有食欲，只好去买了桶老坛酸菜牛肉面。
　　这好久没吃泡面，突然吃了这么一次，别说还挺香的。
　　可这样下去始终不是办法啊，总不能一天到晚靠着泡面或者外卖度日吧，那样对身体健康太过不利。
　　但对身体健康比较有利的学校食堂真的是太nm难以下咽了，不想英年早逝的他还是选择了泡面。
　　此时林晓栋无比想念“爹”给自己做的饭菜，虽然也不能说是山珍海味，爽滑可口。但跟食堂猪槽比起来，差距还是很大的。
　　揉了揉由于长时间在黑暗环境下盯着手机而有些酸痛的眼睛，林晓栋脑海里又浮现出了少女的笑靥。
　　使劲地拍了一下自己的脑袋，刚才盯着手机看了半天好不容易转移开了注意力，怎么现在又想到她了呢？
　　少年不停地在心里告诉自己，这个“爹”一点儿都不好，哪哪都不好。
　　不仅脾气宛如更年期的妇女，连威胁人的本事都跟黑帮头子有的一拼，有什么可值得喜欢的。
　　劝说了自己半天，少女的带着微笑的脸庞依旧刻在他的脑海中，久久挥之不去。
　　感受到自己的心理自我暗示毫无卵用，林晓栋双眼无神地盯着天花板，实在是想不通自己到底是哪个神经搭错了。
　　嗯~一定是自己太闲了，看来从明天开始要让自己忙起来咯，这样就不会一直想着那丫头了。
　　想到这里林晓栋突然记起来，自己已经好久没有锻炼祖传手艺了。
　　不过现在电脑在小公寓里边，没有健康播放器的话，效率就会大打折扣呢~
　　不管它了，该锻炼还是得锻炼的。不然会导致这里的肌肉萎缩，那就不好咯~
　　伴随着床的一阵轻微颤抖，一切都变得索然无味。
　　林晓栋喘了几口粗气，接着掐了自己的胳膊一把。
　　他已经尽力把自己的思想往播放器上面的那些主角身上转移了，可没想到最后关头，脑袋里面冒出的，依然是少女甜美微笑的脸庞。
　　这可不行，接下来一定要想个办法彻底地转移走自己的注意力！
　　不如从现在开始到寒假继续好好学习吧~或许繁重的学习压力能把自己的注意力转移走呢？
　　想到这里林晓栋在心里暗暗下定了决心，同时也尽量不去想关于方清雯的一切事情。
　　一晃两天时间便过去了，今天是方清雯去红姐那里上岗的日子。
　　幸好在水果店打工也不是什么特别正规的工作，因此也不要穿什么西装制服之类的。
　　那些东西对于她而言太贵了，虽然她手上还有些积蓄，但她想把这些钱用到有用的地方。
　　初秋的清晨已经是有些凉意了，少女套上了之前买的外套，看了看时间才不到七点钟。
　　那天好像也忘了问红姐该几点钟去上班了，不过想必早上六点多也不会有人来买水果吧。
　　但即使是这样，今天最好还是早点去。工作态度还是要稍微好点嘛，不说多好，起码不要太林晓栋就行。
　　这小子放假在家的时候就天天睡到中午才起床，都快懒成精了。
　　理了理有些长的头发，头发好像长得更长了呢。看来过段时间要去买个小皮筋给它扎起来了，不过话说女孩子的头发怎么扎来着？想到这个少女感觉自己一头雾水。
　　她以前虽然看见过班上的女孩子扎头发，可是单身了十几年的她，从来没有近距离地看见过，更别说帮女孩子扎头发了。
　　好在现在的长度还没有达到影响视线的程度，今晚下班的时候可以买个小皮筋回来试验一下~
　　简单地处理了一下头发，少女拿起手机便出了门。
　　这季节转换的时候天气就像女人的脸，说变就变。明明昨天穿个短袖都觉得暖和，今天套了件外套还感到有些凉意逼人。
　　少女抬起头看了看有些阴沉的天空，大概是因为今天没有太阳吧。
　　盐都市的气候就是这样，除去炎热的酷暑以及寒冷的严冬。春秋季节的冷暖都是与太阳有关的，要是下起连绵细雨，更是会让人觉得寒气刺骨。
　　话说今天出门也没有带伞呢，看外面这阴沉的天空，下雨的可能性还是挺大的。
　　好在红姐的水果店离小公寓很近，也不用担心下雨会回不去之类的情况。
　　“呦！小雯今天咋来这么早啊？”正在往外面摆着水果的红姐看见方清雯之后微笑着打了个招呼。
　　“红姐，今天不是咱们约好了，我来实习上班的日子吗？”
　　“哎呦，你看我这脑子，到底是粗人一个，怎么把这茬给忘了呢？我还以为你这一大早来是买水果的呢，哈哈哈……”
　　看着红姐哈哈大笑的样子，方清雯心里感慨良多。
　　眼前的这位女人，前半生经历了相当不幸的事情。这些事情放在普通的女孩身上，或许都没有继续活下去的自信了。
　　可是红姐不仅活下去了，而且靠着自己一个人撑起了一家水果店。尽管每天起早贪黑，忙得累死累活的。可心态却比一些整天活得相当舒服的人要好多了。
　　反观现在有些年轻人，明明没什么压力，还天天在社交平台上发一些伤感的动态，搞得自己生活得十分不容易一样。
　　“红姐，要不我以后就喊你姐吧~多亲切。”
　　“成，反正姐也没比你大多少，最多就大了十岁吧。虽然咱两看起来好像相差二十岁似的，但你红姐年轻的时候，也不比你这小丫头逊色太多的呢~”红姐有些自嘲地说道。
　　方清雯仔细看了看她的手，这是一双怎么样的手啊。
　　由于长时间做活，红姐的手显得很大，而且表面的皮肤相当干枯。不到三十岁女人的手，保养得好的话，应当和少女相差不大的。
　　可眼前的手，不仅大，而且在太阳年复一年的曝晒下变成了深黄色，手心上也有许多不规则的老茧，这只手上刻满了主人这些年来的辛劳。



第73章 70.数学鬼才
　　“小雯啊，你在看啥呢？要不要过来帮帮姐的忙呀？”见到少女一直在盯着自己的手看，红姐也是有些疑惑地问道。
　　“啊？哦！来了来了。红姐你先去歇着吧，把水果搬到外面来这么简单的事情就交给我来干就行咯。”
　　“你行吗？这些水果都挺重的呢。”红姐在心里还是把方清雯当成一点力气都没有的小女孩。
　　“姐你就看着吧！”说完之后少女上前捧起了一箱梨，拥有多年健身经验的她自然是知道如何更加轻松地搬动重物，因此捧完一箱梨之后还是一脸轻松的样子。
　　见到少女能如此轻松地搬动一箱水果，红姐的下巴都快被惊得掉下来了。
　　原本她以为方清雯只是想来体验体验生活，等干到这些活的时候就会打退堂鼓了，没想到眼前所见跟她想象中的景象完全不一样呢。
　　“你……小雯啊，姐看你这么瘦，以为你就是想来玩玩呢，没想到却有这么大的力气啊。”
　　“那可不，我比一些普通的男生还厉害呢，姐可不能小看我哦！”
　　“小丫头，你是不是在暗示林晓栋那小子啊？”
　　“没有啊，我在明示呢~嘻嘻，姐，你看那小子成天一副shen虚的样子，一看就没啥力气。”
　　“那他跟你比起来谁力气大啊？”
　　“呃……他比我大那么一丁点。”
　　“哈哈哈，也难怪，毕竟是个带把的么。”红姐性格相当豪爽，提到这些事脸都不带红一下的。
　　“……”不知道为什么，现在方清雯听到这种话，反而会在心里感觉到有些不自在。
　　“行咯，那小雯你就在这帮姐把水果搬出来？我进内屋查看一下今天各个水果的价格。”
　　“姐不知道水果的价格吗？”少女有些疑惑，要知道红姐可是天天和水果打交道的，怎么可能不知道价格。
　　“哎呀，你这小丫头怎么四肢发达，头脑简单呢？水果的价格每天都会变得啦！”
　　“原来是这样啊！”少女这才恍然大悟，但每天都会变的话，红姐的工作量不是更大吗？真是个不可思议的女强人呢。
　　似是看透了她的心思，红姐继续开口说道：“虽然每天都会变，但是价格基本上就那样，而且变的就那么几种，我是能记住的。”
　　“不过你初来乍到嘛，姐以后每天就得用这个时间进去写好各个水果的价格标签。然后就由你负责看店咯~”
　　说完红姐就进了内屋去做标签去了。方清雯则是趁着大清早还没什么客人，先把要卖的水果全都从内屋给搬出来了。
　　少女擦了擦额头上微微渗出的细汗，这一头飘散的长发还真是有点碍事呢，今天下班一定得去买个小皮筋回去扎起来。
　　全都搬出来以后少女坐下来喘了几口粗气，太久没有锻炼，外加体质变弱，这副身体已经是有些累了呢。
　　这时候红姐也做完标签出来了，见到坐在椅子上休息的少女以及摆放得整整齐齐的水果，心里暗暗赞叹了一声这丫头真能干。
　　趁少女还没有注意到自己，她回到内屋拿了一块毛巾出来走到对方面前。
　　仔细地给方清雯擦了擦汗：“小雯啊，是不是累着了？要是觉得累的话，下次姐跟你一起搬。”
　　“姐，我不累的，真的！只是有点热而已。”
　　“还不累！这种天气能出这么多汗，说明体力消耗很大。姐是来找人帮忙的，不是让你把活全干了的，知道吗？莫非你这小丫头是准备过来抢姐姐饭碗的？”红姐笑着调侃道。
　　红姐的话语中透露着对自己满满的关心，让方清雯觉得自己浑身重新充满了力量。
　　这是第三个关心自己的人，她一定得帮助红姐分担更多的压力才行。
　　很小的时候便孤苦无依的方清雯对别人的态度相当敏感，要是别人对她有一丁点好，她也一定会竭尽全力地去对别人好。
　　当然，林晓栋除外，一点都不能对这小子好，不然他就要蹬鼻子上脸了。
　　红姐给各个水果贴上了标签之后还给方清雯找了个计算器，毕竟她没有上过小学，因此算价钱的时候都需要靠计算器。
　　见到对方给自己找了个计算器，少女顿时觉得自己的数学受到了侮辱，尽管当年在老丁执教时数学考过零分，但自己好歹也是如假包换的高中生呀~
　　就在方清雯义正言辞地告诉红姐自己不需要依靠计算器帮助的时候，第一位顾客过来了。
　　对方是一位四十多岁的中年妇女，稍微端详了一下今天的水果后便开口道：“红姐，今天橙子怎么卖的？”
　　方清雯眼见展现自己数学水平的好机会到了，赶紧上前去看了看标签：“你好，今天橙子一块七一斤哦~”
　　对方显然是一位老顾客，有些诧异地看了少女一眼：“小姑娘啊，你是红姐新招的店员吗？”
　　“是呀~阿姨要几斤橙子呢？”从来没做过生意的少女尽量保持着一副自己觉得很自然的笑容。
　　“嗯~小姑娘，我选几个你拿去称一下吧。”说完中年妇女低头挑了几个看样子品相不错的橙子装进袋子里递给了方清雯。
　　少女拿到电子秤上面去称完一看：1.8KG。接着瞪大了水灵灵的大眼睛看了看标签：一块七一斤。
　　脑子里面瞬间凌乱了的少女尽量保持着冷静，以前在高二三班，公认的数学鬼才称号一直伴随着她走过了整个高中生涯。
　　努力冷静下来以后，首先计算了一下，一斤等于一公斤……不对，一斤等于两公斤……不对，两公斤等于一斤……好像也不对。
　　没办法，方清雯只好求助一下身边的红姐：“姐，一公斤等于几斤啊？”
　　“你这丫头……两斤等于一公斤啊！真是xiong大无脑呢~不过我寻思着你xiong也不大啊哈哈哈，还说不要计算器呢，我看啊，应该随时把计算器放在你手上才行！”
　　说完红姐娴熟地敲起了计算器。（作者我也跟着敲起了计算器）
　　“一共6.12，老姐妹了，收你六块钱吧，回去买给儿子吃啊？”
　　“对啊，儿子今天又去上学了。我寻思着得买点水果给他补补维生素，哈哈，明天再来。”
　　“行，拜拜~”红姐送走了客人之后转头看了看还在钻研计算器的方清雯。
　　“姐，我……我第一次做生意，一下子没反应过来。”少女有些尴尬地挠了挠头。
　　“没事！其实姐想招个人，最主要的还不是这个，只要你能搬水果就行，哈哈哈。”
　　感情红姐挂个招聘启事，最终目的就是找个搬砖的啊。



第74章 71.忙碌
　　理了半天，方清雯才终于理清了千克和斤之间的区别。
　　至于不用计算器这种“大话”，也是不敢再提了，刚才的表现还不够丢脸么？
　　看来数学零分也不是白考的嘛，水平就摆在这里，不服不行啊。
　　“姐，你要相信我，我只是第一天上班，有那么一丁点的紧张而已……”少女赶忙解释道。
　　只见红姐脸上依旧笑眯眯的：“小雯啊，不用跟姐解释的。咱这里呢，好歹有个计算器，你只需要知道一公斤等于两斤就可以咯~”
　　既然自己已经百口莫辩了，少女索性就放弃了继续解释的欲望。
　　作为数学都考过零分的人，在这上面犯点错误不是很正常的嘛~
　　上午来买水果的人并不是很多，基本上都是陆陆续续地来，不会出现一下来许多人的情况。
　　因此方清雯也比较清闲，只需要坐在店门口接待一下时不时来一位的客人。
　　时光缓缓流逝，不知不觉已是日上三竿。坐在门口都快要睡着的少女突然感到自己的肚子咕咕咕地叫了几声。
　　这时候红姐出来了：“小雯，姐刚把饭做好了。你先进去吃吧，我在门口看一会儿。”
　　“姐吃了吗？”
　　“还没呢，我寻思着你肚子该饿了，还是让你先吃吧。”
　　“那怎么行，我是来帮姐打工的。怎么可以老板还没有吃，员工就先吃呢！”
　　“你看你！搞得咱们之间很拘束一样。姐对你很满意，不用把姐当老板，当成姐姐就行咯~”
　　“那也应该姐姐先吃！”
　　“你这丫头！你去不去吃？姐这会还不饿，听话，你先去吃吧。”
　　见到拗不过红姐，方清雯只好恭敬不如从命了。只不过心里感觉有些怪怪的，自己作为一个员工，竟然让老板吃自己剩下的饭菜。
　　大概是由于自己到来的原因，红姐做的饭菜比较丰盛呢。
　　不大的方桌上摆着可乐鸡翅、清炒包菜、西红柿蛋汤。两菜一汤~
　　尽管都是些家常菜，但作为员工餐来说已经相当丰盛了呢。
　　方清雯感到有些受宠若惊，她这才第一天上班。红姐就对自己这么好，让她觉得心里有些过意不去。
　　虽说也有招不到员工的原因在里面，但不可否认红姐这个人还是相当不错的。
　　少女只吃了一小半，剩下的全部留给红姐了。
　　虽然她并没有完全吃饱，可是老板还饥肠辘辘地在外面呢，这点礼数她还是知道的。
　　“姐，我吃完了，快进去吃吧。外面我帮你看着就行啦。”
　　“小雯咋吃这么快？要吃饱了知不知道，如果你这小丫头饿着了，谁来帮姐搬水果啊~”红姐笑着调侃道。
　　“不会饿着的啦~姐快进去吃吧，等会儿冷了就不好吃了呢！”
　　下午由方清雯看店，红姐则趁着这个机会去批发市场看一下有没有品质更好的水果。
　　做生意嘛，就是要寻求更好的品质，这样才会有更多的回头客。
　　在品质的基础上，再追求相对而言较低的价格，这样做生意才能长长久久。
　　要是一味地为了贪小便宜而忽视掉商品的品质，很快就会开不下去的呢。
　　显然红姐深谙这个道理，下午安排好了店内的相关事宜之后，便放心地把水果店交给了方清雯。
　　虽然这样把自己的店交给一位第一天来上班的员工，看起来不太合适。但不知道为什么，红姐发自内心地很相信她。
　　可能是因为少女人畜无害的外表，也有可能是因为她一直以来展现出的性格吧。
　　下午来买水果的人渐渐地多了起来，有时候甚至都出现了排队的现象。
　　这可苦了号称数学鬼才的少女，由于以前很少使用计算器，因此一开始客人多起来的时候甚至出现了算不过来的现象。
　　有些客人实在是看不下去了，干脆把计算器拿过来自己对着标签算了一下。接着在少女若有所思的眼神下完成了扫码支付。
　　幸好在科技发达的现代还有扫码支付，倘若还处在现金时代，估计找钱的加减法又会成为她的一大麻烦。
　　伴随着送走了一位又一位的客人，方清雯手上的动作也变得快了起来。
　　俗话说得好，熟能生巧嘛。
　　数学鬼才在这里熟悉了半天，手上或多或少地也生了那么点巧出来了。
　　一直忙活到晚上七八点，来来往往的客人才终于变得少了起来。
　　变得和上午一样，时不时地来一两个人。估计再过一会儿应该就没有人会来了吧。
　　这个时间点，大家都应该已经下班在家里准备做饭呢。
　　终于闲下来的少女甩了甩点计算器点得有些疼的食指，这份工作好像也不是很累嘛。
　　唯一累的一点就是点计算器以及思考公斤和斤之间的换算。
　　客人们都是挑选完水果之后装在塑料袋里递到她这里来称的，因此也少了许多繁琐的环节。
　　这一天下来也是比较充实，只是没有客人的时候坐在这会有些无聊。
　　偏偏红姐还去批发市场了，要是有个人能在这里陪自己说说话，应该也能好很多。
　　就在她无聊地埋头想着些什么的时候，红姐的小电驴悄mimi地停在门口了。
　　“嘿！丫头，睡着了？”小电驴上传来了红姐略显粗犷的女声。
　　或许是长时间混迹于底层社会，尝遍了人间的酸甜苦辣，红姐的声音带着一抹沧桑的沙哑。
　　“没睡着呢，就是现在没客人有点无聊。姐，咱们什么时候可以下班呀？”
　　“怎么，着急回去陪男朋友聊天啊？”
　　“姐……你瞎说什么呢，我什么时候有的男朋友啊？”
　　“我看你和林晓栋那小子关系挺不一般的啊，都住到别人家里去了，哈哈哈~”
　　“……我和他以前是同学，只是因为我没地方住，所以才住在他这里的啦~”说到没地方住的时候，少女的眉间闪过了一丝忧伤之色。
　　在社会上摸爬滚打这么多年的红姐敏锐地捕捉到了少女细微的感情变化，也是没有多说什么。
　　既然少女不愿意说，红姐也不想多问。毕竟谁没有一些伤心的过往呢？并不是每个人都能像她一样坦然地全都说出来。
　　“行吧~小雯你今天先下班吧，剩下的这些事交给姐来处理就可以啦！”
　　“可是姐还没有下班呢，员工怎么能在老板之前下班呢？”
　　“又见外了不是？姐让你下班你就下班，哪来这么多为什么。”
　　“可是……”
　　“别可是了，外面都七点多了，赶紧回去买点晚饭吃。对了，在姐这里工资是日结的哦~”
　　见少女还想接着说什么，红姐继续开口说道：“我等会把工资用wx发给你，一定要收下，知道吗？你今天也帮了姐不少了，回去买点好的吃吃。”
　　既然红姐都这么说了，方清雯在说其他的就显得有些做作了。
　　“那谢谢姐啦~我明天还是这个时间来上班吗？”
　　“不用这么早的，七点多就可以，拜拜~”
　　“拜拜~”



第75章 72.搞点夜点心（月~票）
　　初秋的夜晚和早晨一样，透着一股凉意。虽然中午还有短暂的炎热，但早晚已经是转凉了。
　　刚下班的方清雯有些茫然地走在路上，这个时间点肯定是不高兴自己回去做菜了，得上街去买点吃的。
　　这时她突然想到了短视频里面某美食博主的一句话：起来搞点夜点心778~
　　现在她确实需要去搞点夜点心77，从水果店到回家的路上有点寂静，只有那几个路灯在不知疲倦地散发着微弱的光芒。
　　水果店到小公寓的距离十分接近，想回家的话没一会儿就到了。可是这一路上并没有小吃店。
　　现在已经快八点钟了，这个时间点方清雯懒得再去步行街找吃的。
　　对了~盐都高中就在附近，自己怎么把这茬给忘了呢。
　　好歹也曾经是盐都高中的其中一员，附近的情况她还是了解的。
　　为了照顾厌恶食堂饭菜的学生们的感受，盐都高中附近开了许多家小吃店。虽然都是些街头小吃，但光价格优惠，口感美味这两点就足以吸引许多高中生了。
　　尽管对于方清雯而言，这种街头小吃并不是很健康。但家里的锅碗现在估计还是冷冰冰的，只好到这里来搞点夜点心了。
　　慢慢悠悠地晃到盐都高中的门口，学校的门这会儿关着，只有保安室里面的日光灯以及学校入口处的路灯在散发着光芒。
　　至于远处的教学楼，由于距离太远，传来的光线有些忽明忽暗。
　　少女猜测林晓栋这小子此时应该在打瞌睡，或者想着法子偷玩手机什么的。
　　尽管之前一段时间这小子有那么点改邪归正的迹象，但俗话说得好：狗改不了吃屎。尤其是这种有时候没有老师看班的晚自习，她不相信他能自觉地在里面自觉地学习。
　　然而里面的真实情况却是与少女的想象有些大相径庭，要是她能看见的话，估计是惊得下巴都要掉下来吧。
　　林晓栋此时正在奋笔疾书呢，经过了晚餐的洗礼，肚子里装着一桶泡面的少年正在试图用努力学习来忘却脑海里时不时出现的靓丽脸庞。
　　肚子正在咕咕咕叫的少女此时顾不上继续看自己曾经的母校，赶紧先把肚子填饱了才是正事。
　　学校附近的小吃摊还是挺多的，基本上每隔几米就是一家。
　　这附近灯火通明，整得也有点小夜市的样子了呢。
　　对了~摸了摸自己快要披到肩膀的头发，当务之急还是要先赶紧去学校门口的小卖部买个小皮筋。
　　不过这长头发该怎么扎起来呢，少女有些犯难。看来回去以后还得在自己的神器——度niang上面好好搜搜呀。
　　“老关，店里有没有小皮筋卖啊？”少女很自然地走进了小卖部，接着相当自来熟地对着老板说了这句话。
　　被称作老关的中年男子有些诧异地看了一眼眼前的少女。一般来说，会亲昵地喊他老关的人，都是学校里面的老油条，平时不是来买零食就是来买香烟的。
　　而且基本上都是男生，老油条的女生就那么几个，长得也都相当有个性，他个个都记着呢。
　　老关在自己脑海里面搜索了半天，也没有搜索到少女的一丝线索。
　　莫非是以前的某位女学生去整容了？当前也只有这样的回答可以解释了。
　　“有的！姑娘你看看要哪个颜色的？”说完老关找出了一堆五颜六色的小皮筋。
　　“呃……”没想到这玩意儿和内衣一样，样式还挺多的嘛。
　　不过方清雯并不喜欢多花里胡哨的颜色，选中了一款黑色的以及另一款灰色的，都是相对而言比较内敛的颜色。
　　“选好了，多少钱啊老关？”
　　“嗯……原本六块钱，既然你知道我叫老关。说明你这姑娘经常来，就收你五块钱吧，哈哈哈。”
　　“行，那多谢老关了啊~”少女见状笑着拍了拍老关的肩膀，动作相当自然，就像对方是自己的老友一般。
　　被少女拍了几下肩膀，老关有些黑黝黝的脸上浮现出了一抹不经意的红色，心想这丫头还真是一点不客气啊，明明之前没见过她，咋这么自来熟呢？
　　“老关，我先走了啊，晚饭还没吃呢。”
　　“……哦，好的，拜拜！”
　　方清雯出了小店才猛地意识过来，老关眼睛看到的自己已经不是以前那个臭小子了。
　　刚才她还那么自来熟，估计老关会把她当成神经病吧~少女苦笑了一声，以后还得多注意注意，特别是在以前认识的人面前。
　　这次还好，要是下次露出其他无法解释的马脚的话可就不好喽。
　　买好了小皮筋，底下该解决夜点心的事情了呢。
　　少女的眼神扫视了一下四周的小店，对于这里她实在是太熟悉了，熟悉到不需要用眼睛看都知道哪一家店是卖什么的。
　　本来还想吃点稍微清淡的来着，但这里的小吃店都比较照顾学生们的口味。知道学生们已经被学校食堂折磨得嘴里都淡出个鸟来了，因此商家们做的东西都比较重口味。
　　比如眼前的拉丁麻辣烫，以前还是男生的时候，由于经常健身的缘故，对吃这方面也是比较忌口，像这种重油重麻重辣的东西是很少吃的。
　　这种东西对于饮食比较自律的健身人士而言简直是灾难，不仅对肌肉生长没有一丝一毫的好处，而且吃完了极易长肥肉。
　　增肌阶段也就罢了，长点肥肉也无伤大雅。要是减脂阶段吃这玩意儿，估计那好几公里就白跑了。
　　走进拉丁麻辣烫，看着店里熟悉的摆设，还是那熟悉的味道啊……
　　方清雯嗅了嗅店里熟悉的味道，只是如今已经物是人非，她已经不是当初的少年了。
　　麻辣烫，众所周知，是摆着一堆食材在那里让食客自己选择出一个搭配，然后交给店主根据合适的口味烫完放在碗里端上来。
　　这样的吃法深受众多青少年学生的喜爱，首先还是价格便宜嘛。要是在学校门口搞多贵的东西，本来就没多少零花钱的高中生也吃不起。
　　其次还是调料比较到位，能根据自己的口味选择辣度。这根学校食堂里面强制性的统一口味就形成了鲜明对比。
　　少女拿起了一个盆挑选起了原料，像这里面蟹棒之类的东西还是要少吃，毕竟是合成食品吃多了对身体不健康。
　　（林晓栋：老子都吃泡面了你tm跟我说健康？）
　　挑选了一些鸡胸肉、牛肉、西蓝花以及其他素菜，最后少女夹起了一块撒尿牛肉丸。
　　这玩意儿虽说可能也是合成的，可是耐不住它好吃啊~
　　“老板，称一下多少钱~”
　　“好嘞，一共十五块钱，小姑娘想吃什么口味的？”无论什么时候，拉丁麻辣烫的老板都是十分热情，相比下来，食堂里那些打菜还时不时乱抖几下勺子的大妈们就显得死气沉沉的。
　　“微辣就可以~”
　　“OK，稍等一下，马上就好哦。”



第76章 73.小皮筋
　　在等麻辣烫做好的过程中方清雯一边有些无聊地摆弄着手里刚买的小皮筋，一边在度niang上搜着这玩意儿到底该怎么用。
　　度niang上面倒也给出了比较合理的答案，只不过都是文字解析。几乎每门都垫底的少女语文自然也是毫不例外地垫底，因此根本看不懂这些复杂的文字解析。
　　就在她研究着这些文字到底是什么意思的时候，老板端着一碗热气腾腾的麻辣烫放到她面前了：“小姑娘，麻辣烫做好了，请慢用哦~”
　　“谢谢老板！”把小皮筋丢在一边，还是回家以后再慢慢研究吧，反正现在才八点左右，时间还早呢，回去也没什么事情要做。
　　这时少女心里突然出现了一种很奇怪的感觉，这种感觉估计只有她会有吧。
　　就是一位老熟人明明就站在自己面前，但她却因为某些原因无法与对方像以前一样打招呼，这样的感觉是相当奇怪的。
　　对着碗里吹了口气，少女先用汤勺舀了一口汤尝了尝。
　　嗯~还是记忆中的味道，一点都没有变呢。
　　这家麻辣烫之所以深受欢迎，有一部分就是因为它极其鲜美的汤。
　　尽管她怀疑里面是不是放了什么不好的东西，但这个汤的味道实在是太诱人了。
　　就算有什么不好的东西，偶尔来吃这么一次也没什么问题的吧。
　　这时候已经过了用餐高峰期了，学生们都在教室里面上晚自习，店里也只有她一位客人。因此老板也是比较闲。
　　少女的吃相依旧和以前一样，散发着奔放而又丝毫不带文雅的气息，甚至还翘起了二郎腿。
　　坐在收银台旁边的老板正在看着手里的手机，眼角的余光不经意地瞥到少女的吃相。
　　似乎是有些被她的吃相惊讶到，老板的嘴角忍不住地抽了抽，他还是头一回看见女孩子这种吃相的，更别提这女孩子长得还挺不错。
　　不过这吃相，好像以前也在自己店里看见过。但到底是谁，老板有些记不得了。但他记得好像是个男孩子。
　　在方清雯仿佛八辈子没吃过饭的狼吞虎咽之下，一碗麻辣烫很快就只剩下了一点汤底。
　　貌似是注意到了自己的形象有些不雅，少女刻意压低声音打了个饱嗝，同时摸了摸自己暂时有些臌胀的小肚子。
　　好久没吃这家麻辣烫了，突然吃这么一回，感觉还真特么好吃~
　　而此时的林晓栋处境就完全不同了，他现在看见泡面就想呕。
　　这才开学了几天时间，就尝遍了各种口味的泡面，尝尽了泡面界的酸甜苦辣。
　　“老板啊，刚才账已经结过了吧？”
　　“啊……结过了，小姑娘慢走哈！”老板一下子被这有些霸气的语气问得有些愣神。
　　方清雯就是这么一个人，在比较熟的人面前，性格会显得很奔放。而在陌生人面前，就会变得沉默内敛。
　　走在路上的少女感觉有些吃撑了，肚子里的麻辣烫似乎都要涌到喉咙口了。
　　尽管变身之后她的饭量相比普通女生而言依旧惊人，但和自己的巅峰时期相比，还是下降了不少的。
　　刚才拿的时候已经在心里告诉过自己少拿点了，没想到还是拿多了。
　　现在的胃还真是小啊，都不能好好地享受美食了呢~
　　不过毕竟她人就这么大，胃小点也是很正常的嘛。
　　到家简单地洗漱了一番之后，方清雯掏出了刚才在小卖部买的两根小皮筋。
　　这玩意儿~到底该怎么用？
　　单身了十几年的少女一脸茫然，同时有些后悔自己以前没试着谈一个女朋友，导致现在连扎辫子都不会。（搞得谈了就会似的）
　　黑色的小皮筋在日光灯的照射下显得朴实无华，少女努力地回忆着以前下课的时候班里女生扎辫子的样子。
　　好像就是先盘起头发，然后这样一圈，再……那样一圈。
　　少女一边回忆着，一边手上的动作也是没有停。反复地在自己的头发上绕来绕去。
　　感觉到坐在床上有些不得劲，因为看不见自己头上到底是什么样子。
　　方清雯索性起身找了把小凳子坐到了卫生间里面对着镜子扎了起来。
　　不过侧面就是马桶，坐在马桶旁边扎辫子的感觉~好像是有些怪怪的呢。
　　对了！看见马桶少女立马回忆起了一件事，先把小皮筋放在了洗漱台上，开始翻起柜子来。
　　翻了好一会儿，终于翻到了一只小桶。掂量了一下小桶的斤两。嗯~貌似还是那么重呢。
　　林晓栋这小子，看来是没有趁自己不在家的时候偷喝洁厕灵~
　　放下洁厕灵之后，少女呆呆地看着镜子里面的自己。
　　怎么还觉得自己越看越好看了呢？难道她变成了自恋狂？
　　赶紧排除掉这个可能性，自己爱上自己，怎么都感觉怪怪的吧。
　　有可能只是因为她的脸长得比较耐看吧，属于乍一看感觉不到什么，但越看越好看类型的。
　　然而方清雯却不知道，离她不远的盐都高中，有一位少年思想上正在饱受她的困扰。
　　不过眼下最重要的事情不是自己到底长得怎么样，而是赶紧解决扎辫子的问题，这才是当务之急。
　　越来越长的头发确实给她的生活带来了一些困扰，当头发全部贴在脸上的时候她会觉得很闷。而且一直这么闷着很容易会滋生痘痘。
　　自己现在这白嫩光滑的小脸，要是长上几个痘痘的话，就会显得违和感十足呢~
　　方清雯感觉自己越来越在乎自己的外貌了。
　　反正也变不回去了，整天把自己搞得脏兮兮的那得多丑啊。
　　她现在算是认命了，既然没办法改变这个事实，不如就改变现在的自己。把自己弄得漂漂亮亮的，好歹自己还能养养眼。
　　之前在林晓栋的帮助之下她就已经完全接受了自己的身份。
　　作为女孩子嘛，就要有那么点爱美之心。不说天天用多少化妆品，好歹也要稍微注意一点形象。
　　对于扎辫子这件事束手无策的少女干脆拿出手机打开了万能的度niang搜索了起来。
　　白嫩的小手在手机上轻轻地按着：女孩子的马尾辫到底该怎么扎。
　　筛选了一下无聊以及扯淡的答案之后，她找到了扎头发教程的短视频。
　　方清雯跟着视频做了起来，扎辫子这件事对于她这个半路出家的女孩子还真是挺有难度，跟着视频做了好几遍都没成功。
　　不行，自己怎么能连这点小事都做不好！
　　不甘心的少女仔细观察了一下视频里面手和头发的顺序，继续跟着视频做了起来。
　　终于……在失败了十几次之后，少女再次松开了放在小皮筋上面的手。
　　想象中头发披散的感觉并没有传来。
　　这是……成功了么？赶紧伸出手摸了摸自己的头发，手上传来了马尾辫的柔顺感觉。
　　看着镜子里面宛如换了一副精神面貌的少女，方清雯差点没认出来自己。



第77章 74.外援
　　之前长长的头发一直披散着，导致方清雯看起来有点颓废的感觉。
　　而现在用小皮筋将长长的头发束到了头后面，整个人看上去瞬间就精神了许多。
　　扎起辫子之后少女的整张脸终于全部露了出来，洋溢着满满的青春气息，透露出清纯的气质。
　　这是方清雯头一次看到自己扎辫子的模样，刚变身的时候头发还比较短，就跟个假小子似的。
　　后来头发逐渐长长的时候，又有那么点短发姑娘的样子。
　　而现在少女看着镜中披肩长发变成马尾辫的自己，心里冒出了一股五味杂陈的味道。
　　自己给自己扎上马尾辫的时候，她终于感觉自己变成了不折不扣的女孩。
　　之前长发披肩的时候，看起来还有那么一丝假小子的气息。毕竟男孩子也有留长发的，可扎辫子的男孩子，不是说没有，实在是太少了。
　　就算在思想如此开放的现代，扎辫子的男孩走在大街上也会被当成异类看待吧。
　　呆呆地看着镜中的自己，白皙的小脸上依旧不施任何粉黛。和刚变身的时候相比，她现在貌似变得更好看了呢。
　　当然也可能是扎起了辫子，使整个人看起来更为干净清爽了。
　　或许她现在的模样就是许多男孩子心目中的那种穿白裙子的女孩吧。
　　扎辫子虽然难，但解开还是比较容易的。
　　少女用手捏住了小皮筋，轻轻一用力，长发便又重新披散下来了。
　　毕竟等会儿还要睡觉呢，总不能扎着辫子睡觉吧~
　　头一次扎辫子还是挺新鲜的，方清雯对着镜子看了好一会儿自己现在的样子，心里是一种说不出来的感觉。
　　解开辫子以后才发现，原来自己的气质还会随着扎辫子而变化。
　　如果说不扎辫子的少女身上有一种邻家小妹妹的气息，那么扎起马尾辫的她就显得成熟了一些，有那么一丝御姐的意思了。
　　解开辫子以后拿起手机看了看时间，没想到自己扎个辫子居然忙活了这么久呢~现在已经快十点了。
　　咦~林晓栋这小子居然给自己发信息了？
　　由于刚才在卫生间里面研究着扎辫子的事情，她都忘了把手机带进来了。
　　距离对方给自己发信息已经过了半小时左右了呢。这个点的话……
　　少女短暂地思考了一下，这小子绝对不可能在这个时间回宿舍睡觉，现在应该还在上晚自习。
　　但至于他会不会在晚自习上睡觉，她就不知道了。
　　按照这小子以前的尿性，上晚自习不是睡觉就是偷偷玩手机，还有极少数的情况就是不在教室里面。
　　至于到底去哪了，学校门口的网吧那么多家，很难猜测他到底去的哪一家。
　　有些好奇地打开wx想看看这小子到底说了些什么。
　　林晓栋的wx头像也是相当有个性，是一张石头人的图片，估计是在暗示别人自己是个死混子吧。
　　“爹，沙比学校马上要举办一个拔河比赛的活动了！”
　　感情他给自己发信息就是为了这？学校拔河就拔河呗，这跟她有什么关系？
　　“这跟你爹有什么关系？”
　　少女刚准备放下手机，收到信息的提示音就响起来了。在晚自习上秒回，估计也只有他能做得出来了。
　　“这是破学校第一次举办这种比赛，最sao的是它还有个牛批的规则。”
　　“什么规则？”方清雯最讨厌这种说话说一半的人，有P不能一下子全放出来吗？非要一点一点地放，弄得臭味一直都散不掉。
　　“据那个更年期的老女人说，貌似是可以请一个外援？但是外援只能是和我们差不多大的，而且要求是女生，你说这要求奇不奇葩？”
　　“确实是挺奇葩的，跟你小子的脸长得一样奇葩。”
　　“哎呀，现在先别忙说我的帅脸。问题是，今天我已经把你给报上去了！”
　　方清雯看见信息以后哆嗦了一下，差点没拿住手机。
　　“你tmd把你爹报上去干什么？班上难道没有其他外援？”
　　“……我也不想，但是那老女人说到这件事，班上没有一个人举手的，最后还是用抽签决定的。”
　　“所以就抽到你了？”
　　这句话发出去以后林晓栋十分钟没回。
　　方清雯有些不解地挠了挠头，实在是想不明白这学校又抽什么风。
　　都高三了，好好抓抓学习不行吗？非要搞个什么拔河比赛。比赛也就算了，还弄个外援。外援也就罢了，偏偏抽签还抽的林晓栋。抽到他也就认了，这小子选的还是自己。
　　而且这会儿不是晚自习么，她依稀得记得林晓栋之前是打着好好学习的口号去学校的。
　　这不，还不是又玩上了。而且从这个十几分钟还没回的情况看来，极有可能是被那更年期女人给逮住了。
　　就在她大开脑洞想着林晓栋的手机此时已经到了何方的时候，对方的回信来了。
　　“卧槽，刚刚差点被那女人逮住了！”
　　“唉，那怎么没逮住呢，真tm可惜！”
　　“……你先别忙冷嘲热讽，我现在是冒着手机阵亡的风险在跟你说话。”
　　“我让你跟我说话的？”
　　“哎呀，反正就是抽到我了。算我倒霉行不行，爹帮我个忙呗。”
　　“那你说请不到外援，那老女人还能吃了你？”
　　“要是被她吃了，我还不如死了算了。总之我现在好歹也是班上某门学科的课代表，起码要起点表率作用吧？”
　　“呦呵？狗别三日当刮目相看啊，怎么还混上了个课代表了啊？这可不像你的风格啊。”
　　“你以为我想当啊？我不小心给数学考了个第一，那女人强制我当的。”
　　“……你竟然还能第一！不过好像你小子以前也考过，班上数学成绩的两个第一一直被我们两承包着来着，哈哈哈~”
　　“爹为什么考了零分还能不以为耻，反以为荣？”
　　“你有意见？”
　　“没有，没有！那能不能答应我这件事？”
　　“这个什么比赛什么时候举办？”
　　“好像是这周日的下午吧。”
　　方清雯仔细地想了想，这小子之前帮过自己那么多忙，作为好兄弟，现在不去帮他也说不过去。
　　只不过……红姐那边该怎么处理呢？
　　“你等等，我问一下红姐，我现在在她店里面打工。她同意了我就去。”
　　“行。”
　　接着少女点开了跟红姐的聊天界面。
　　“姐，我这周日下午要有点私事，到时候可不可以稍微请一会儿假？”
　　“行，小雯周日下午去见男朋友啊？”
　　“不是……是那小子……”
　　“噢~是那小子啊！姐明白了，批准了，到时候要好好地~嘿嘿。”说完红姐还发了个坏笑的表情。
　　“……”方清雯索性也懒得解释了，反正她和林晓栋之间又没什么，红姐肯定也是在调侃着玩的。
　　帮朋友推本书《重生后的我准备攻略各种美少女》




第78章 75.护肤品
　　“你爹请到假了，就勉强答应你吧~”
　　“行！那我先去好好学习了啊。”
　　“去吧，我等会上游戏看看你学习得怎么样了。”
　　“……咳咳，我先去玩会儿游戏，再去学习。”
　　“行了，滚吧。”
　　打发走林晓栋之后方清雯刷了会短视频之后感觉一阵困意袭来。
　　对了~拔河比赛定在周日，今天都周五了，后天就要去了呢。
　　她想不通林晓栋为什么要喊自己去当外援，要是在男生时期，她可以说力量不逊色于任何人。
　　但变身后的种种，都提醒着她，现在无论是力量还是体质方面，都再也无法和之前相提并论了。
　　算了~既然这小子提出了这点小小的要求。那自己作为兄弟，就勉为其难地满足他一下吧。
　　刷了一会儿短视频之后方清雯都不知道自己在什么时候睡着了。
　　可能因为太久没有做体力劳动了，今天上午搬水果搬得有些太累了吧。
　　上班第二天明显适应了许多，起码不会出现诸如一公斤等于几斤的智障问题。
　　意料之中的肌肉酸痛感也没有出现，看来那几箱子水果也没有多重嘛~
　　由于今天起得稍微晚了些，少女也是没来得及扎辫子，干脆就披头散发地去水果店，反正也不是第一天这样了。
　　机械地重复了一下昨天工作的流程，干这种比较低端的体力活就是这点不好，感觉每天的生活都一样。
　　不过也没办法呀，谁让她没学历呢。或许上了大学以后会稍微好一点吧。
　　充实的一天过去了之后，终于迎来了去帮林晓栋做外援的周日。
　　虽然嘴上说着冷嘲热讽的话，但少女还是把这件事放在了心里。
　　今天早早地就起床了，好歹也是回自己的母校，得稍微打扮一下。
　　化妆就不提了，她对此一窍不通。不过前天学扎的马尾辫此时倒是能派上用场了。
　　嗯~一定要让林晓栋那小子认不出来自己！
　　刚到红姐水果店门口，对方就惊讶得嘴巴长得老大。
　　“这，这还是我认识的小雯吗？”头一次见到少女扎马尾辫的红姐一开始都没认出来。
　　“姐，不就是扎了个辫子嘛，至于这么大惊小怪的吗？”
　　“我可没有大惊小怪，真的是你今天的变化太大了，换做谁都认不出来吧！”
　　“怎么样？我是变好看了还是变丑了？”少女露出了一个俏皮的笑容。
　　“当然是变好看了！小雯本来就好看，现在这样显得更加精神，更加漂亮了呢。”
　　红姐顿了顿换上了一副坏笑的表情继续说道：“就是不知道以后会便宜了哪个臭小子呢~”
　　听到这句话之后少女脸上浮现出了一抹红晕：“诶，姐你就别拿我寻开心了！”
　　“行啦，姐不逗你玩了。不过我看你脸上好像一点东西都没有涂？”
　　“呃……我不太懂那些化妆品之类的东西。”
　　“那你用护肤品吗？”
　　“……好像，也不太用。”方清雯有些模糊地记得自己这辈子唯一接触过的护肤品，还是小时候她妈妈给她涂的雪花膏。
　　除此之外就真的没有用过其他东西了。
　　况且她之前可是个五大三粗的大老爷们，哪有大老爷们整天捧着个护肤品的。
　　“你不用护肤品，皮肤还这么……”红姐说着摸了摸少女白皙光滑的小脸，接着叹了口气。
　　“唉，真是人比人气死人啊。其实你红姐已经很努力地保养皮肤了，可还是耐不住风吹日晒，变成了现在这个样子。你这小丫头先天条件这么好，可不能糟蹋喽！”
　　“……那个，要不我先把水果搬出来吧？”少女试图把话题转移走。
　　方清雯话音刚落，红姐就打了个暂停的手势：“水果等会出来再搬，大不了我跟你一起搬。咱们先进内屋。”
　　“进内屋干什么？”
　　“哎呀，你进来就知道啦。”说完红姐直接拉起了方清雯的小手进了内屋。
　　一直到红姐卧室的梳妆台，她才看见了一些摆放得整整齐齐的瓶瓶罐罐。
　　看这架势，这上面的瓶瓶罐罐貌似不是化妆品就是护肤品了吧。
　　“你这么好的皮肤，要是一点都不爱惜的话就太可惜了。姐今天给你擦点护肤品吧！”
　　“那多麻烦姐啊，而且还浪费这些东西……”
　　少女话还没说完，红姐直接捂住了她红色的小嘴唇：“这可不叫浪费，这叫物超所值！”
　　说完红姐就拿起了一瓶上面写着看不懂英文的瓶子：“先擦点水乳~”
　　“姐，水乳是啥啊？”身为终极乡巴佬的方清雯显然只在度niang看到过这个名词。
　　在她印象里面，护肤品就是小时候妈妈给她擦的雪花膏。
　　“呃，姐也是粗人，说不出来太专业的解释。总之就是有利于皮肤湿润，不会太干燥的东西吧。”
　　“噢~可是我皮肤也不干燥啊？”说完少女摸了摸自己光滑的脸庞。
　　“你才多大！你姐像你这么大的时候，皮肤虽然没有你好，但也不算差呢。你再看看我现在，都成什么样子了！”红姐指了指自己有些黝黑干枯的皮肤说道。
　　“姐，我可以看看这瓶子吗？”
　　“可以，来，看吧。”
　　瓶身上面都是英文，少女很认真地看了一会儿之后才重新把瓶子还到了红姐手上，接着似懂非懂地点了点头。
　　“小雯看出点什么出来了吗？”
　　“当然看出来了！”
　　“上面写的什么意思？”
　　“呃，天机不可泄露~”
　　“小丫头就是没看出来，不老实哦。”
　　“诶，我看出来了！”
　　“那你倒是说说是什么呀？”
　　“这个……反正就是姐刚才说的意思。”
　　“好了，先别说话，我给你涂上。”
　　红姐挤出了一点水乳，均匀地抹在了少女的脸上。
　　方清雯感觉到自己的脸上传来了清凉湿润的触感，皮肤仿佛在贪婪地吸收着这来之不易的水分。
　　抹完以后红姐又拿出一个小瓶子挤了一点东西抹在少女脸上：“姐这里呢，也没有什么太高端的化妆品，就只能给你涂点护肤品了。”
　　“没事的，已经很好了，姐~”
　　“今天要给小雯弄得漂亮一点，下午不是要去……”
　　“哎呀，姐你别说了，就是去学校里面参加一个比赛而已。”
　　“真的不是去见那小子？”
　　“非要说的话，也算是吧……”
　　“那不就得了嘛~你们这些年轻人啊，那点小心思，怎么瞒得过我呢？”
　　“……”此时方清雯选择了闭口不言。
　　“你红姐自从那件事以后看人可是很准的，依我看啊，林晓栋这小子不错~”
　　少女一边在心里嘀咕着那是你没看见这个b在家里是什么样子的，一边敷衍地点着头。




第79章 76.三班
　　给方清雯仔细地涂完护肤品之后红姐放下了手中的瓶子：“行啦！你今天先在这歇着吧，外面的水果我搬就行了。”
　　“那怎么可以，我是来给姐打工的，怎么能让姐去干这些重活呢？”
　　“小丫头别说这些没用的，让你歇着你就歇着，哪来这么多废话？等会出去帮我看店就行咯。”红姐有些不耐烦地甩了甩手，出去以后顺便把门也给带上了。
　　少女有些无奈地叹了口气，她知道红姐是为了自己下午的事情考虑。可员工在的情况下还让老板做这些重活，她心里属实有些过意不去。
　　对着梳妆台的镜子照了照，此时的少女貌似和之前并没有太大区别。
　　化妆品和护肤品到底还是不一样的，护肤品并不能起到立竿见影的效果，但是对于皮肤的保护起着潜移默化的作用。
　　而化妆品，尽管能赐予暂时的美丽，但却或多或少地会对皮肤造成一些伤害。
　　待到脸上的水全部被吸收了以后，少女伸出手摸了摸自己的小脸。
　　小脸上的皮肤变得更加水润而富有弹性了，看来这护肤品还是有作用的嘛~
　　转眼间便到了下午，按照跟林晓栋约定好了的时间，是时候该去学校了呢。
　　送走了最后一位买水果的客人之后方清雯扭头朝内屋喊道：“姐，我该走了。你出来看一下店呗？”
　　“好嘞，路上注意安全啊！”
　　“知道啦！”水果店离学校就那么一百多米的路，难道她还能少掉不成？
　　走到了盐都高中的门口，看着门口金光闪闪的四个大字。她原本以为自己离校以后就与学校再无联系了。
　　可由于林晓栋这小子，自己开学这一个多月都来了两次学校了。
　　正当她准备进去的时候，门口的保安眼尖地发现了她，这不就是上次那个来开家长会的“家长”吗？
　　上次没看清楚，这次保安趁着少女在门口愣神的时候仔细地看了好几眼。
　　好家伙，哪有这么年轻的家长？一定是借着家长会的名义跑进学校里面玩的！
　　“这位小姐，麻烦你等一下。冒昧地问一下，你是我们学校的学生吗？这会儿已经是上课时间了。”
　　低着头准备偷渡进去的方清雯见到自己又被拦下来了，心里暗骂一声这愣头青事真多。
　　少女抬起头露出了秀丽清爽的面孔：“我是高三三班请来的拔河比赛外援，有什么问题吗？”
　　小保安显然不知道学校里面即将举行拔河比赛：“什么比赛？你上次还是家长，这次怎么就变成外援了，有什么证据吗？”
　　见状方清雯无奈地叹了口气：“你要是不信的话，就自己打电话给高三三班的班主任吧。”
　　在保安打电话的时候少女无聊地站在保安室旁边等待。这个角度看不见操场，上头估计也没通知保安，真麻烦~
　　这愣头青还真碍事，以前和林晓栋一起逃课的时候。想走正门冲出去经常被这家伙拦下来。
　　两人没办法，只好用一些其他有难度的方法。比如说翻墙之类。
　　可翻墙又是一门技术活，普通的墙倒也罢了，不值一提。关键就在于盐都高中后门附近的这个围墙跟普通的墙还不一样。
　　墙的高度虽然算不上很高，可是墙最上面竟然铺满了大大小小的玻璃渣。
　　这要是不小心碰到了，就相当于是一场血案。
　　碰到其他地方也就算了，要是不小心碰到裤裆那里，那就是一场人命关天的血案了……
　　这个人命，既不指当下也不指过去，而是发生在未来的人命活活被断送~
　　所以他们两以前就恨透了这家伙，甚至密谋在毕业的时候要在这丫的脸上抽两巴掌再跑。
　　“确定是高三三班请的外援吗？……好的！”
　　保安挂完电话以后出来，脸上挂着有些不爽的表情：“不好意思，小姐请进吧。”
　　你才小姐呢，你tmd全家都是小姐！少女在心里吐槽道。
　　自从变成女生之后，她最不喜欢别人喊她小姐。
　　小姐这个称呼，在现代大多被用于什么地方，大家都懂~
　　啊~久违的操场啊！
　　上一次待在这操场升国旗的时候，她还是个男孩子。这种恍如隔世的感觉真是……
　　操场正中央放了一根又长又粗的绳子，看样子这就是本次拔河比赛的道具了。
　　少女相当熟练地找到了高三三班的队伍，并且很自然地走到了林晓栋旁边。
　　见到方清雯的朱凤有些惊讶，这不是林晓栋的姐姐吗？
　　上次开家长会的时候，姐弟两可差点没把她给气死。
　　作为班主任，她还是头一次被学生给噎得说不出话来呢。
　　“老师好。”方清雯简单地跟朱凤打了个招呼。
　　“你好啊。”对方皮笑肉不笑地回道。
　　感受到对方话语里的其他意思，方清雯也没再多说什么。对于她来说，眼前的中年妇女是陌生人，她并不喜欢和陌生人有过多交流。
　　如果她没出事的话，朱凤现在就是自己的班主任了吧。
　　这要是老丁，她还可以皮那么几下。尽管老丁现在应该也不认识自己了。
　　两眼扫视了一下四周，并没有发现老丁的身影。
　　从现在的情况看来，貌似一个班只有一位老师带领，应该就是每个班的班主任了。
　　不过这一圈扫视下来，倒是发现了班上有不少男生在偷偷地打量着自己。
　　也对，这些男同志饱受着入狱般生活的摧残。现在突然出现一个长得挺不错的女生，偷偷多看几眼是很正常的嘛。
　　三班也不是没有好看的女孩子，但学校规定不允许化妆。一直看素颜的话，大家也都看腻了吧。
　　毕竟什么东西都是新鲜的最好嘛~现在许多人会出轨大概就是因为这个吧。
　　伴随着黄校长一阵慷慨激昂的演讲，方清雯大致明白了这次比赛的目的。
　　从他的话语来分析呢，貌似只有高三年级参与，打着给高考减压，加深同学之间关系的名头举办了这次拔河比赛。
　　减压归减压，加深关系归加深关系。请个外援是什么鬼啊，浪费自己的时间。
　　况且毕业之后估计大家都各奔东西了，还加深什么关系啊。
　　不过黄校长作出这种决定她一点儿也不奇怪，毕竟这位尊敬的校长大人作出的决定一向比较奇葩，已经见怪不怪了。
　　见到少女直接站到林晓栋旁边，周围传来了一阵窃窃私语：“这女生到底和林晓栋什么关系啊，上次还来参加家长会，她怎么看都不像是家长吧！”
　　“对啊对啊，你说她是家长我也不信。看外貌的话，这家长都比儿子还年轻了！”
　　“而且两人关系好像挺不一般的……”
　　“会不会是林晓栋找的女朋友啊？我回头要好好问问这小子，嘿嘿~”
　　“什么？这小子竟然藏了个这么好看的对象？真tm老奸巨猾！”
　　方清雯听得尴尬癌都快犯了，伸出小手用力地掐了一下林晓栋腰间的软肉。
　　冷不丁地被掐了一下，少年疼得有些龇牙咧嘴，小声说道：“爹你干嘛啊，又不是我让他们说的！”
　　“那我不管，谁让你喊我来当外援的！你既然喊了，就做好被掐的准备吧~”
　　“……”
　　有许多读者诟病称呼问题  其实这也是一个变身后的心路历程吧  等到女主意识到了不能再这样称呼  自然就会换称呼了  很快啦~



第80章 77.拔河比赛
　　看着站在自己身旁的方清雯，林晓栋之前一段时间心里烦躁的感觉……消失了。
　　尽管这段时间他通过学习来麻痹自己心里的想法，但看着书本的时候还是会经常想起少女的音容笑貌。
　　而且……这次的她，貌似又和之前不一样了呢，还扎起了马尾辫，原本披头散发带来的一丝颓废气息直接被横扫得一干二净。
　　眼前的少女浑身上下都散发着青春的气息，对他似乎是有着莫大的吸引力。
　　少女伸出手在少年眼前晃了晃：“怎么，太长时间没看到你爹，认不得了？”
　　终于回过神来的林晓栋有些木讷地开口问道：“你怎么还扎起马尾辫了？”
　　“我乐意，不行啊？”
　　“当然行，就是刚才我一下子还没认得出来。”
　　“好啊，这才几天，你小子就连你爹都认不得了！”
　　“ma的，我有点后悔来学校住宿了……”林晓栋苦着一张脸说道。
　　“怎么了？难道你们宿舍有基佬！？”
　　“……你思想咋愣不健康呢，我是指食堂里面的饭太难吃了。”
　　“那你怎么不出去吃？我前两天还去吃拉丁麻辣烫来着。你别说好长时间不吃，还挺香的。”
　　“沙比学校现在好像不允许住宿生随意进出了，还搞了个什么走读生出入证，我tm也想出去吃啊！现在肚子里面天天装着不同口味的泡面……”
　　“怎么，现在念到爹的好了？早干嘛去了。”
　　此时林晓栋只觉得自己有苦难言，自己最初的目的并不是因为好好学习而来住宿的，只不过是为了逃避方清雯，从而遏制住自己心里的那种感觉。
　　但是这几天下来，那样的感觉非但没有得到抑制，反而在他空闲的时候变得愈加强烈了起来。
　　可现在后悔也已经来不及了，毕竟学校宿舍也不是什么私人场所，并不是他想进就进，想出就出的。
　　想要再次申请走读，估计得等这学期结束吧。没办法，只能慢慢熬咯。谁让他自己作死，选择住宿的。
　　和之前不同的是，几天不见之后，再次看见少女，他有些烦躁的心反而平静了下来。
　　可能这就是所谓的单相思吧，在见到喜欢的人之后，心里的浮躁才会平息下来。
　　尽管到现在他都回答不出来具体喜欢方清雯哪里，而且在他说出喜欢这两个字之前，他自己还需要在心里跨越自己的心魔，那便是接受少女曾经是男生的事实。
　　现在的林晓栋扪心自问，自己暂时还接受不了这样的事实。可是内心的躁动不安又让他陷入了两难之境。
　　随着黄校长结束了自己慷慨激昂的演讲，这次的拔河大赛终于是拉开了帷幕，号称为毕业班的同学释放压力外加锻炼身体。
　　听到这里方清雯差点没笑出声，这校长果然是个奇葩。
　　稍微有点锻炼常识的人都知道，锻炼身体是一条非常漫长的道路，绝对不可能一蹴而就。
　　不过黄校长嘛，挺着个大肚子，估计是个十足的外行。
　　像这样不经过热身就突然需要发力的比赛，对于平时缺乏锻炼的人而言，是很容易造成肌肉拉伤的。
　　排队的时候两人相当默契地站到了最后，这是之前保留下来的“好”习惯。
　　因为一般班主任都站在队伍最前端，所以对于站在最后的同学，都是睁一只眼闭一只眼的。
　　这不，林晓栋趁着朱凤没注意到自己，又掏出手机开始看一些奇怪的东西了。
　　第一场是一班和四班的比拼，相对而言一班的男生比四班多一些。其中胖子的比例也更多一些。
　　对于没有锻炼过的普通人，尤其是高中生来说。胖子的力气总归是比瘦子大一些的。
　　因此站在一班最后的几个胖子在拔河的时候拖住绳子，接着屁股使劲地往后面赖。
　　四班实在是承受不住这种吨位劣势，整个班的人都被拔到了一班那头。
　　“啧啧啧，儿啊，一班那几个死胖子的蛮力还是牛批啊。”少女摇着头感叹道。
　　“那几个死胖子不值一提，等会我们班直接给他们干到操场的土里面去！”
　　“你小子还真是有自信呢，咱们班凭什么拔得过他们？凭你这双小细胳膊吗？”
　　“……你以前不是号称人间凶器吗？扳手腕扳赢了整个年级，都靠你咯~”
　　“凶尼玛啊，爹现在还不如你呢！”
　　“噢，现在是人间xiong器~”
　　“你小子再说？”少女捏紧了小拳头对准了少年的裤裆处，语气中透露出威胁之意。
　　“不说了不说了，爹不能打坏了，说不定你以后还要用呢，嘿嘿嘿。”林晓栋用一种相当轻松，类似开玩笑的语气把这句话说了出来，同时不动声色地观察着少女的反应。
　　“你tm还是留着你自己lu吧！”少女用力地锤了一下少年的胳膊，显然是把这当成了一句玩笑话。
　　林晓栋假装出一副相当痛苦的样子，嘴里一边念叨着肌肉女打人啦，一边在心里松了口气。
　　他这会的心情相当矛盾，他既希望方清雯把这句话当成自己开玩笑，又不太希望她把这句话当成玩笑话。
　　因此在听到对方同样开玩笑的回应之后，他在内心暗暗松了一口气，同时又感到了那么一丝失落。
　　幸好两人一直站在队伍的最后，因此也没人注意到这里发生了什么。
　　“四班淘汰出局，下一轮，二班对阵三班！”随着奇葩校长的声音在操场上回荡，躲在角落里的两人也停止了互相P话。
　　少女用力地活动了一下身体，激活了身上沉寂着的肌肉群。
　　这种赛前热身是相当必要的，因为等会儿就要用尽全身力量去拉那根绳子。
　　倘若肌肉在未激活的情况下冷不丁地输出很大力量，就非常容易导致受伤的情况发生。
　　“儿啊，准备好了吗？”少女热完身之后看了看还在活蹦乱跳的林晓栋。
　　“差不多了吧，也就顶他们四五个吧。”
　　“你小子少吹牛批，你爹以前都不敢说能顶四五个！”
　　“长度也就顶他们四五个吧！”
　　“……”少女一下子说不出话了，现在要是比长度的话，她可是真的谁都比不过了。
　　“大家把阵型排好了，就按照刚才排队的顺序！”更年期老妇女的声音从前排传了过来。
　　对阵二班可以说是势均力敌了，两班男生数量差不多，体型也没有太大的悬殊，都挺平均的。
　　唯一的区别就是外援了，不知道对方的外援水平如何呢？
　　在这方面，方清雯对自己还是相当有自信的。
　　就算如今力不比当年，可自己好歹能做十个左右的标准俯卧撑，这样的数据在女生当中可是极其罕见的。
　　“两班都准备完毕了吗？”黄校长的声音再度传来。
　　朱凤和二班班主任王华同时点了点头。
　　“好的，比赛……开始！”



第81章 78.力量
　　口令下达的同时，原本就在暗暗用力的方清雯直接用上了浑身的力量。
　　尽管如此，在开局的时候绳子还是被二班拉过去了那么一小段。
　　不应该啊，对方的外援这么厉害的吗？少女在内心暗暗想道。
　　同时用眼角的余光扫视了自己身后，只见林晓栋这小子正抓着绳子盯着自己发呆呢。
　　赶紧一脚踩在对方脚上：“你小子还在发什么呆啊？比赛开始了都！”
　　这才如梦初醒的少年赶紧收回了自己的眼神，握着麻绳的手开始发力。
　　拔河比赛有时候就是这样，成败都在一个人出力与否。
　　毕竟你这边有个人没用力，就等于一下子少了两份力量。
　　而比赛的胜负很可能就是由这两份力量决定的。
　　在林晓栋发力之后，方清雯才感觉到胜利的天平一点一点地在向他们这里倾斜。
　　这就对了嘛~好歹自己也作为外援来到了这里，总不能直接被淘汰了对不？那得多丢人啊！
　　虽然绳子在向他们这边缓慢地移动，但双方的力量总体上差距还是不大的。
　　僵持了一会儿之后，少女感觉自己手臂变得有些酸麻，双方应该都快要没有力气了。
　　一直保持着全身肌肉紧绷发力可是非常辛苦的事情呢，没有经过特殊训练的高中生们自然承受不住这种高强度的对抗。
　　方清雯觉得此时自己浑身力量也快要被抽空了，重生后的身体还是不足以支撑这样高强度的运动。
　　少女有些不甘心地咬了咬牙，这要是放在之前，这会儿自己一发力，对面整个班都得趴下。
　　就在这时，她隐隐约约地听到了一声沧桑的叹息。
　　就在少女一度怀疑自己的耳朵是不是听错了的时候，突然感受到浑身充满了力量。
　　这种感觉……就如同自己男生时期一般！
　　自己的力量，难道回来了么？可是这也太离奇了吧。
　　感受到浑身充满了澎湃力量的少女卯足了劲一下子全部爆发了出来……
　　只见整个二班直接被拉的七零八落，麻绳一咕噜就被拉出了好远。
　　由于使出了太大的力量，少女的身体也是不受控制地向后倒去，直接倒在了林晓栋的怀里……
　　与此同时，处于黑色空间的神秘人睁开眼睛站立了起来自言自语地说道：“方清雯啊，既然都是老夫的错，索性就暗中助你一把吧。”
　　只不过说完之后，他的身体变得更加透明了，似是随时都要消散一般。
　　另一边，倒在林晓栋怀里的少女还没反应过来，有些不可置信地看着自己的两只手。
　　刚才的那股力量，她再熟悉不过了，就是自己男生时期经过千锤百炼的身体具有的力量。
　　虽说只有那么短暂的一会儿，现在空虚的无力感再次袭来。但她确定那就是自己以前的力量。
　　可这事也太过邪乎了，明明自己现在变成了女孩子，怎么还能短暂地拥有那股力量呢？
　　思来想去好像只有一种可能性，那就是神秘人暗中帮助了她一把！
　　不过神秘人这种东西，毕竟不是她在现实所见。尽管那个梦境改变了她许多，但梦这种东西，大多都只是白天所想的东西。
　　对于神秘人究竟是否存在于这个世界上，她原本是持怀疑态度的。
　　有可能那天车祸的时候，只不过是自己运气好，幸运地保住了一条小命而已。
　　虽说付出了很大的代价，但却换了另一个身份继续存活于世上。
　　然而今天自己突然在某一个时间段获得了曾经的力量，综合前几天住院时做的那个相同的梦，令她不得不改变自己的看法。
　　刚才还在拼命用力的林晓栋感觉绳子突然以一种势不可挡的趋势向他们这边移动过来，紧接着感受到一团温香软玉倒在了自己的怀里。
　　“哎呦卧槽，怎么这diao绳子突然就过来了。”原本站在两人前面的太君倒在草地上，用他特有的性感音色说出了这句话。
　　林晓栋的大脑此时还处于死机状态，如果可以的话，他甚至想一直抱着自己怀里软软的这团。
　　此时的少女没有其他心思注意自己正倒在少年的怀里，她的思绪早已飘到九霄云外去了。
　　假设那个梦不是真的也不成立，方清雯很清楚车祸的时候自己遭遇了什么样的冲击力。
　　在那种冲击力之下，无论身体素质多么好的人，都将被碾成湮粉。
　　所以说到底，今天的事情还有车祸时发生的一切，都是神秘人出手相助的吗？
　　可是像拔河比赛这种小事，神秘人为何要帮助自己呢？这种比赛即便是赢了，也没有任何意义啊。
　　想不通的少女摸了摸自己光洁的额头，这才意识到自己貌似是倒在某人的怀里。
　　“抱够了没有啊？”少女有些阴阳怪气地开口说道。
　　“啊？那个，不是你自己倒进来的吗？”少年的语气中透露着满满的无辜。
　　“差不多就得了！你还在这跟你爹装？”
　　“不装了不装了，咱们赶紧起来吧，我们班好像准备回教室了。”
　　“只有这一轮？”
　　“对啊，每个班只能比一次，又不是冠军赛制。这都是沙比黄校长想出来的，鬼知道他脑袋里面装的是什么，想出来的事情一件比一件奇葩。”
　　好歹也算是个比赛，竟然没有冠军，而且只有一轮比赛，还真是够奇葩的。
　　这时候听见前排隐隐约约传来朱凤的声音：“大家今天表现很不错！说明我们三班整体的身体素质还是胜过二班的。大家要记住，我们不仅身体要比他们好，学习更要比他们好，大家有没有信心？”
　　“有！”伴随着一阵敷衍式的回答，坐在地上的林晓栋有气无力地说出了有nmb几个字。
　　“好！既然大家都这么有信心，我们今天的拔河比赛就到这里了。现在回教室继续上课，学习上也要比他们更强！”
　　少女站起身撇了撇嘴：“搞这么大的阵仗，我还以为有多激烈呢。没想到还是虎头蛇尾啊，不过这也挺符合咱们学校的尿性。”
　　“害，我本来还以为能出来放放风呢，这才出来了一会儿，又要被按到教室里面去了，唉……”林晓栋见状不情愿地收起了手机，跟上了大部队。
　　就在高三三班即将离开操场的时候，身后传来了一声巨响，把所有人都吓了一大跳。
　　这声巨响不同于放鞭炮那种，反而类似于庞然大物倒下的声音。
　　两人赶紧转过头去看了看，看到眼前场景之后不禁同时倒吸了一口凉气。




第82章 79.暗中相助
　　只见作为操场上绿化之一的大柳树此时重重地倒在了地上。它所倒下的位置不偏不倚，正好是高三三班刚才所处的位置。
　　捏了捏手心里渗出的冷汗，这是方清雯第二次死里逃生了。
　　要是再晚一些结束拔河比赛的话，后果不可想象，有可能整个三班都要被倒下来的大柳树砸成肉泥。
　　如果说车祸那次是巧合的话，那么这次又是什么？而且刚才自己突然涌现上来的力量，会不会就是神秘人在暗中帮助自己呢？
　　这两次巧合都勉强可以解释，但刚才突如其来的力量已经无法用科学解释了。
　　偷偷地看了一眼林晓栋，只见这小子满头都是汗，看样子是被吓得不轻。
　　“卧槽！还好咱们刚才赢得比较快，这要是再慢点的话，我们是不是就要去医院了？”林晓栋说话都有点不利索了。
　　“去医院肯定是不会去医院的啦，放宽心。”
　　“难道你这么厉害，被这么大的树砸了还可以完好无损？”
　　“医院已经没必要去了，直接去火葬场烧掉吧~”
　　此时显然不是讲冷笑话的时候，听到方清雯这样说以后，林晓栋的嘴角抽动了两下，最终还是没能笑出声来，这件事实在是太恐怖了，生与死一念之间啊。
　　原本想让对方放松一下心情的少女见这招没起到任何作用，也是有些尴尬地笑了一声。
　　其实她才是最应该感到害怕的那个，在座的各位估计没几个比她还胆小的。
　　可她在内心猜测到是神秘人保护了自己，因此也没有表现出特别害怕的样子。
　　一望无际的黑色空间里，一位老者独自一人坐在刻着轮回二字的地上。
　　如果方清雯在这里的话，她一定会惊讶地发现这里就是她两次梦到的空间。而看不清脸的神秘人此时也在这片空间露出了真容。
　　老者的脸上布满了皱纹，浸透着沧桑，原本就不算很凝实的身体由于刚才的施法变得更加透明了。
　　咳嗽了几声之后，看着自己变得更加透明的大手，老者有些无奈地摇了摇头叹息道：“清雯啊，你命中两劫已过，不知道我这把老骨头还能不能帮你度过最后一劫啊！”
　　“最后一劫要和林一起度过，你们才能最终修成正果，只是不知道我还能不能坚持到那个时候。罢了罢了，我还是先保留着这最后的力量吧。”
　　说完神秘老者闭上了双眼，这片黑色的空间也随着他的闭眼而再次陷入了沉寂。
　　“喂，你还在想什么呢？”少女白嫩的小手拍了拍有些双眼无神的少年。
　　“你说，要是刚才我们没逃掉，现在是不是就真的……”
　　“哎呀，那不是逃掉了吗？我早就预料到这件事，所以最后发力直接把二班那些小崽子们全拔过来了~”少女并不想告诉他在最后时刻自己恢复了力量的事情。
　　变身这种事还能勉强糊弄过去，毕竟如今的医学技术如此发达。尽管某个部位就算被撞得连渣都不剩了，但帮助双性人改变性别这种事还是可以做到的。
　　黄校长此时也是一脸震惊，同时不经意地用手拍了拍自己的胸脯。这要是刚才还在比赛，导致一整个班级全都……
　　那估计他非但当不成校长，以后的日子也很难过了吧。尽管这件事并不是他的错，可追究下责任来，他还是要第一个承担责任的。
　　拿起话筒之后他的声音变得有些颤颤巍巍的：“那个，各位、位同学，请大家不要慌乱。保持镇定回班上继续好好学习。幸好今天这件事并未带来人员的伤亡。请大家放心，我一定会还大家一个公道，马上我们必定会全力巡查这棵柳树到底是谁负责的！”
　　听到如此官方的回答，方清雯不屑地撇了撇嘴。他事后才不会去巡查是谁的责任呢，这番话只不过是在安抚劫后余生的学生们。
　　要是真的检查下来，肯定是学校清洁人员的错。而清洁人员为什么犯错，还不是因为校园管理不力。所以查到最后肯定还是黄校长的锅。
　　只要他不是个傻子，就一定不会去查。不过表面文章还是要做的，因此就有了刚才的那番话。
　　由于要尽快地恢复上课，因此方清雯只好简单地和林晓栋道了个别。
　　见到这小子依旧是一副惊魂未定的样子，少女有些恨铁不成钢地拍了拍对方的胳膊：“你小子魔怔啦？不就是这点P事么，咱两现在不好好好的吗？别多想那些有的没的了，我要走了，你也赶紧回教室吧！”
　　“你先走吧，我去上个厕所。”少年说完以后扭头往反方向走去。
　　也难怪他久久无法平复心情，这件事放在任何不知情的人身上，都要好几天乃至好几个星期才能缓过神来吧。
　　经此一劫，林晓栋心里对少女的那啥感情短暂地被压制住了。
　　小命都差点没了，哪还有心思想这些事情啊！俗话说得好：饱暖方能思yin欲嘛。
　　如果性命都得不到保障，想这些事情还有什么用呢？
　　不过也只是短暂的压制而已，等时间长了，淡忘了这件事以后。那样的感情估计还会再度冒出来吧。
　　通过短暂的分离他才发现，尽管见面的时候自己会控制不住地对她流露出一些感情。但当完全见不到少女的时候，他的内心又会感到莫名的烦躁。
　　那种烦躁感，就像是缺少了空调而布满蚊虫的炎热夏夜，令他坐立不安。
　　索性这种感觉也不是经常出现，要是从早到晚都是如此的话，估计他早就疯了吧。
　　方清雯走在回水果店的路上，思绪万千。自己突然获得力量这种事肯定是不能让任何人知道的，不过就算说出去，应该也没有人会相信。
　　在科学如此发达的现代，这样说是会被别人当成精神病患者或者疯子的。
　　而且就算有人相信了，也不见得是件好事。万一就有科学家想把自己抓过去当小白鼠，那就惨咯。
　　此时她心里可以确定，一定是神秘人在暗中帮助自己。
　　尽管她并不是一个思想封建的人，也从来不相信鬼神之类的东西。可是她相信自己眼睛看到的现实，这个世界上不会有那么多巧合的。
　　这已经是方清雯第二次捡回一条小命了，两次都多亏了神秘人的暗中相助。
　　虽然她不知道对方为什么要帮助自己，难道真的只是因为她阳寿未尽吗？可既然是这样，为什么还要遭受这些灾难呢？
　　不过活着总归是一件令人开心的事情，不是吗？
　　只有活着，一切才都有希望，不论是以什么样的身份活着……
　　好多读者跟我提称呼问题  这章往后几乎就不会再出现那样的称呼了  第一次写书  这部分的不足还请读者大大们多多包涵~



第83章 80.平安果
　　日子依旧不紧不慢地过着，转眼间已经到了十二月。
　　拔河比赛过了一个多星期之后，林晓栋才终于缓过神来。
　　据这小子亲口放P，他当时并没有被吓到，只不过是在思考晚上吃什么。
　　方清雯听到这句话的时候差点没笑死在原地，她还记得当时这小子都被吓得魂飞魄散了，就差没站住跪在地上了。
　　尽管天天见不着面，两人还是依旧在wx上保持着联系。久而久之，方清雯甚至觉得天天和这小子在wx上面吹牛批都快成为每天机械式生活的一种乐趣了。
　　十二月已是寒冬腊月，少女在水果店也工作了好几个月了。她感觉自己在这几个月里最大的收获就是学会使用计算器以及熟悉了公斤和斤的换算。
　　虽说这并不是什么值得光荣骄傲的事情，但既然做这份工作，就要把它做好！起码方清雯认为自己做的还算不错。
　　盐都市的地理位置有些尴尬，既不属于南方也不属于北方。因此冬天不仅寒冷而且没有暖气供应。
　　不过这里的冬天不同于北方，如果说北方是干冷的物理攻击，那么这里就是属于南方湿冷的魔法攻击。
　　然而南方的冬天就算再湿冷，最多也就那样了，冻不死人的。
　　可盐都市并不属于南方，这里的气候反复无常。有时候会出现暖冬的情况，相当暖和。而有时候又会出现极其寒冷的情况，冻得人们苦不堪言。
　　不过从今年十二月的气温看来，这一年貌似要成为一个暖冬了。
　　即便是暖冬，方清雯还是早早地套上了羽绒服。
　　十月份的发烧事件使得她对温度的变化变得极为敏感，现在的身体素质可不是从前了，还是多穿点为妙，毕竟住院的日子不算多好过。
　　林晓栋自从经历了那一次惊吓之后，短时间内心里确实是安分多了，那段时间脑袋里面也不会乱想。
　　可是人这种生物，无论是经历了什么难忘的事情，最终都会被时间所冲淡。
　　好了伤疤忘了疼嘛，而且那件事并没有给他留下什么实质性的伤疤，充其量最多算是个短期内的心理阴影罢了。
　　在和方清雯分别之后的那段时间，他每天脑海里面都会闪现出当时差点遇险的画面。但是时间长了，这样的回忆自然就变淡了，这是人类的本性。
　　后来一段时间，他的脑海里面还是时不时浮现出少女的音容笑貌，只不过没有之前那样频繁了。
　　相信大多数人都有这样一种感受，当突然离开一个人的时候，可能会很想念。但要是中途见到一回，哪怕只有一小会儿，再次分别的话就不会像之前那样想念了。
　　并不是因为他心里对于方清雯的喜欢变淡了，作为一个成年人，如果明知道见不到的情况下还不能克制住自己，那跟未懂事的孩童有什么区别？
　　12月24日，对于绝大多数人来说依然是很平凡的一天。但是对于在大洋彼岸的一些gj，这一天却是一个不平凡的节日：平安夜。
　　盐都中学今天中午宣布了一个令人意外的决定：晚上给学生们放假好好休整一下。
　　听到这则消息的时候林晓栋激动地差点跳起来把教室里的天花板给拆下来，脑海里面立刻浮现出了LOL石头人上路对线的画面。
　　稍微冷静了一下之后，他有些意外地发现，自己现在对于这样的画面并不是特别向往。相比于LOL，他目前更想回到自己的小公寓。
　　或者可以这么说，现在相比于游戏，他更想见到某个人，即使她可能并不在小公寓里面。
　　林晓栋从小出生于大户人家，可与他的父亲的目标却截然相反。他并不是很想参加尔虞我诈的商场斗争，而是更想作为一个普通人过着平凡的生活。
　　当然，并不是自己一个人过，而是想找一位让自己心动不已的女孩子一起过平凡的生活。
　　然而，从小到大他不知见过多少美女，可以说各种类型的都接触过，可是却没有一位能引起他发自内心的兴趣。
　　非要说得现实一点的话，是没有一位女生可以让他觉得相处起来很舒服，没有任何隔阂，直到方清雯的出现。
　　不可否认那些女生长得都很漂亮，能够引起任何一个男人的生理冲动，这其中也包括林晓栋。
　　不过从小受到良好教育形成的三观时刻在告诫着他。如果对一个女孩子毫无感觉，就不要去脱下对方的内衣。
　　话说今天是平安夜呢，既然决定回小公寓的话……林晓栋脑子里面突然蹦出来了一个好主意。
　　红姐水果店门口，身穿红色羽绒服的少女正无聊地盯着手上的手机看得有些出神。她的手机并没有亮屏，而是保持着黑屏状态。
　　今天下午生意并不是很好呢，天气逐渐地变得寒冷，人们都减少了出行的次数。再加上今天也算是个特殊的节日，生意不好也是正常的吧。
　　正在少女盯着手机发呆的时候，一道有些熟悉的声音传来：“来个平安果，谢谢。”
　　这声音……
　　方清雯有些惊讶地抬头看去，只见一张还算有些帅气的面孔正笑盈盈地盯着自己看呢。
　　“今天学校不上晚自习，我寻思着没什么事，特意过来看看爹。”
　　“……没晚自习你来看我干啥？回去玩LOL它不香吗？”
　　“哎呀，那游戏也不能一直盯着玩嘛，总得出来透透气的。”
　　少女有些古怪地盯着眼前笑眯眯的少年：“你小子是不是被什么东西附身了？还是今天早上又吃错药了？”
　　“……难道我在你心里就是那种玩游戏成瘾的人吗？”
　　“也差不多吧~”
　　听到这句话之后林晓栋假装垂头丧气地低下了头，用一种很失落的语气说道：“原来我在你心目中是这样的。”
　　“行了，你小子别卖惨了。快说你过来干嘛的？”少女称完平安果之后翻了翻白眼计算了一下递给了林晓栋。
　　“多少钱？”似乎是没听到对方的问题，少年继续问道。
　　“十块，咱们亲兄弟明算账，不能因为我是你爹就那个啥，给钱！”说完之后方清雯才意识到有些不对劲，按照这句话的意思，她不仅作为兄弟，还作为他爹……
　　从伦理关系上来看是有点奇怪喔。
　　“……给钱就给钱。”说完林晓栋扫了下周围摆放着的二维码，付完款之后特意把付款界面拿到少女眼前。
　　“别炫富了，有P快放。”
　　“呐，你的平安果，平安夜快乐！”话音刚落，少年把手上的平安果递给了少女。




第84章 81.短暂的假期
　　短暂的沉默之后，方清雯有些不可置信地开口道：“这是……送给我的？”
　　“是啊，你之前也照顾了我好长时间呢，我寻思着得送点礼物给你吧？”林晓栋有些口是心非地说道。
　　说真的，方清雯活了这么多年，还从来没有在某个节日收到过礼物呢。别说节日礼物了，就连生日礼物都很少。
　　因为很少会有人记得她的生日吧，之前的自己那么平凡。
　　也只有林晓栋偶尔记起来，会给自己准备一个生日礼物。至于其他人嘛，就没有人会记得她的生日了。
　　在陌生人眼里，她就是一个不善言辞的人。再加上之前还是男生的她在各方面都比较平凡，没有能够吸引人的地方，因此她的朋友也就比较少。
　　伸手接过了林晓栋手上的平安果，少女的手一下子不知道该放在哪里，表情也变得有些窘迫，更不知道应该说些什么。
　　按照她的思维方式，平安果这种东西，只有男女朋友之间会互相赠送吧。
　　虽然这种事情没有明确的规定，但大家心中应该都是这么认为的，相信林晓栋也不会例外。
　　既然他心里知道，为何还要送自己平安果呢？难道……
　　方清雯赶紧抛弃了这一想法，希望是自己想多了。也有可能是这小子根本不知道这回事，只是送自己一个小小的节日礼物而已吧。
　　尽管如此她还是非常的感动，除了自己已故的父母之外，这是第一个在各个方面都对自己这么好的人。
　　可惜她并不是个天生的女孩子，不然一定会被他给打动，从而喜欢上他吧。
　　“既然今晚我不要上晚自习，不如咱们在这附近逛逛？”林晓栋犹豫了一下开口说道。
　　不知道为什么，他心里竟然出现了害怕少女拒绝的心情。
　　就像是一个情窦初开的少年邀请自己喜欢的女孩子出去玩的感觉，在不知道对方会不会答应自己的时候，心情忐忑是很正常的事情吧。
　　“行啊，就在这附近转转？我等会也要下班咯。”
　　“好！好不容易放回假，我带爹去搞点好吃的东西77。”见到对方答应自己，林晓栋有些悬着的心也是放了下来。
　　“要不要再去泡个澡？”少女开玩笑般地说道。
　　“要是你不介意的话，可以回去泡澡，嘿嘿嘿~”
　　方清雯白了一脸yin笑的这小子一眼：“你还是自个去享受泡澡吧，顺便好好安抚一下你的小兄弟。”
　　见到对方拒绝自己，林晓栋也没感到懊恼。本来两个人之间就是互相开开玩笑，要是把这种话当真了的话，那才真叫不懂事吧。
　　这时候红姐也从内屋走出来了：“小雯啊，外面天色不早了，你回去吃饭吧，剩下的事情交给姐就可以了。”
　　“红姐好！”见到红姐从内屋出来，林晓栋赶紧打了个招呼。
　　“哎呦喂，这不是林大少爷吗？怎么，过来接女朋友下班啊？”
　　“呃……今天不上晚自习，我想带小雯出去逛逛来着。”
　　“成，那你两确定关系了吗？普通朋友一起逛街可不像话哦。”
　　见到误会正在一点一点地扩大，方清雯也是站不住了，赶忙开口解释：“姐，我跟他就是个同学关系，你在乱想什么呢？”
　　“姐活了这么多年，大大小小的世面也见过不少。可从来没见过两个普通同学住在一起的哦~而且还是异性~”
　　“那个，红姐。小雯她暂时还不是我女朋友。”
　　“哦~原来暂时还不是啊。那林大少爷可要好好努力了呦。这么好看的丫头，肥水不流外人田啊~”红姐露出了一脸调侃的坏笑。
　　“OK！我会好好努力的。请红姐放心，哈哈哈~”林晓栋使劲地对着已经怒目圆睁的少女使着眼色。
　　其实这也是他心里想说而不好说的话，今天借助着和红姐开玩笑的机会说出来了。
　　他相当纠结自己心里产生的这份感情。一者呢，他现在确实是对方清雯产生了许多那方面的感情。二者就是他还是无法说服自己接受对方曾经是男生的事实。
　　或许，在未来的某一天，他完全接受了这件事的时候，就是他对方清雯表白的时刻吧。
　　“好了，姐不逗你们两个玩了。小雯下班了，你带她出去玩会儿吧，剩下的事情交给我就可以了。”
　　“那我们先走了啊？”
　　“赶快去吧，别把我家小雯弄丢了噢！”
　　片刻之后，水果店所处小巷子的拐角处。
　　一位身穿红色羽绒服，手里拿着一只平安果的少女正有些生气地盯着面前的少年看。
　　少年被盯得有些尴尬地挠了挠头：“那个，我寻思着我好像也没说啥奇怪的话啊。”
　　“还不奇怪？那你小子是不是非要直接告诉红姐，我现在是你女朋友？”
　　“……我那不是先敷衍一下她嘛，而且我也没说你是啊，只是说暂时还不是。”
　　“暂时还不是，那是不是以后就是了？”
　　少年听完后作出了一副高深莫测的大师样子：“以后的事情，谁说的准呢。你说对吧，女施主？”
　　“……你tm才是施主呢，我看你是被阉了的太监。”少女没好气地说道。
　　“那女施主想不想以身试法，试一下在下到底是不是太监？”
　　方清雯第一次被林晓栋给噎住了，这种问题还真是无解啊。如果说想的话，他肯定能证明自己不是太监。但要是说不想，那不就是自己默认了他不是吗？
　　“你小子再bb，我就回水果店拿把刀过来真把你变成太监。”
　　“啊~不要啊，你要是真的把我阉了，万一以后的某一天，你有那方面的需要，还得去找外人来帮忙解决。所以为了以后着想，还是暂时留着我这龙根吧~毕竟自家人的事情，还得自家人来帮忙嘛~”
　　方清雯感觉自己彻底被这小子的不要脸给打败了，以前咋就没发现他是这样的人呢？
　　“那咱们上哪去逛会儿？”少女无视了对方刚才说的话，直接换了个话题。
　　这句话可真是把林晓栋给难住了，要是放在以前，这个问题还不简单嘛。
　　两个大男人，先去网吧开个黑。玩累了再舒舒服服地去浴室泡个澡，吹吹牛批什么的。
　　可现在考虑到彼此的性别，再想做这样的事情已经不现实了。
　　这里距离繁华的步行街还有挺远的路程。
　　这会儿已经将近七点钟了呢，要是去步行街的话，估计玩一会儿就得回来了吧。
　　毕竟明天还得早起上早读呢，学校只给他们放了一晚上的假。
　　换句话说，就是给学生们出来放放风，以免他们被牢狱般的生活击垮，到了某个点还得乖乖地回宿舍睡觉。



第85章 82.沙x小吃
　　刚才在水果店里已经洗过平安果的方清雯正专注地啃着手里的果子。
　　这味道和普通的苹果并没有多大差别，甚至有些品质比较好的苹果口感比它好多了。
　　但是价格却是十块钱一个，而且今天的生意大部分都是这玩意儿。
　　平安果又称蛇果，至于它为什么叫蛇果。少女一时间也想不通，明明从外形上看，它长得也不像蛇啊。
　　个头没有普通的苹果大，味道也挺一般的。对于她这种乡巴佬来说，想不明白它为什么这么贵是很正常的事。
　　十块钱对于如今许多家庭来说都已经算是无关痛痒了，因此许多有心仪女孩的男孩子，都会在这样的节日买一只平安果送给自己喜欢的女孩子。
　　要是买给自己喜欢的人当然无可厚非。但要是买给自己吃，她觉得那真是钱多得没处花了。
　　有这十块钱，去买好几个大苹果犒劳自己不香吗？
　　快要啃完手中苹果的少女斜视了一眼貌似正在发呆的少年，有些口齿不清地说道：“你、你小子到底、底有没有想好去哪逛啊？再等会儿都该回家睡觉咯。”
　　“哎呀，我这不是正在想嘛。你看这附近，除了tm澡堂子和网吧，其他地方都整得跟鸟不拉屎似的，难不成我带你去澡堂？”
　　“也行，只要门口大爷不反对，我就跟着你进去。”少女啃完了手上的平安果，随手丢进了垃圾桶，低着头说道。
　　“别，千万别。到时候门口大爷以为我来piao呢。我还不想这件事让整个学校都知道。”
　　“怎么，莫非你真的piao过？什么叫不想让这件事……”
　　“……我是指，发生在未来的某一件这个……”林晓栋此时感觉就算自己浑身都是嘴巴也说不清了。
　　两人以前就经常这样，只要抓到了对方哪怕一丁点的口误，就直接开始威胁起来了。
　　“对了！要不咱们就去澡堂泡个澡得了。”林晓栋想了半天，也没想到这附近有什么好去处。
　　再过两个小时左右就要回学校了，学校澡堂……那卫生条件只可以供人简单地冲洗一下，是万万泡不得的。
　　至于为什么泡不得，说到这个原因，就有些说来话长了。
　　首先，学校澡堂里面的摆设宛如上世纪七八十年代街上的澡堂子，简陋得不能再简陋了。
　　其次，现在外面开着的浴室，无论规模大小，价格高低。里面供客人们泡澡的水都会使用漂白ji之类的东西消毒，因此这样的水质泡澡还是挺卫生的。
　　更有甚者自称可以达到饮用标准，不过商家话虽是这样说，敢喝洗澡水的客人估计也没几个。
　　只有那尚未懂事的孩童，可能会不小心呛到几口洗澡水，这也是没办法的事情，毕竟大人总不能时时刻刻地看着吧。
　　至于学校澡堂的水，没有任何消毒用品的味道也就忍了。起码得把颜色搞清澈一点对不？
　　之前方清雯有一次没时间出去洗澡了，迫不得已只能选择在学校大澡堂解决一下。
　　本来想着不卫生就忍忍，稍微将就着洗一下就过去了嘛。
　　谁知道进去以后乍一看，里面的水颜色貌似有点不对劲。一开始她以为是自己眼花了或者是光线比较暗什么的，澡堂子里面的水不应该是深蓝色的吗？
　　仔细观察一番之后，换了一个光线比较好的角度才发现。原来不是什么光线不光线的问题，这里面的水就tmd是黑色的。
　　能把原本清澈透明的水变成黑色，有多卫生便可想而知了。
　　当然也有可能是学校用了黑色的添加剂之类的，但她觉得那不太好闻的味道闻起来怎么都不像是添加剂的样子，何况水里还有许多细小的漂浮物。
　　她甚至怀疑是不是这水都用了好几天了，可能是昨天洗完的水重新加热一下再利用。
　　自从那次之后，两人就再也没有在学校浴室里面洗过。
　　就算身上脏了或者有些味道了，都是选择再忍忍。毕竟身上再脏再臭，也都不会有学校浴室里的水味道那么大~
　　“泡澡？我跟你一起去男澡堂泡澡吗？”
　　林晓栋盯着方清雯打量了好一会儿，开口说道：“我觉得你还是去女澡堂比较好，不然明天我林某人的光辉事迹就要在整个学校口耳相传了。”
　　“帮你成为一个大名人不好吗？”
　　“好好好，只要你不介意另一位大名人是你就行。”
　　方清雯寻思着打自己变身以来，还从来没有去过澡堂呢。而且按照自己现在的身份，肯定不是去男澡堂了，那……
　　那就是要去女澡堂咯？想到这里她的脑海里面脑补出了一些不太和谐的画面，这些画面大多出自于自己以前看的一些本子还有漫画什么的。
　　说到女澡堂，那不是自己变身以后一直想去的地方吗？
　　之前炎热的夏天，盐都这里的澡堂子是不开门的。因为开了门生意也不会好的缘故，加上还有各种损耗之类的，赚的钱寥寥无几，还要耗费许多人力无力，没人喜欢干这种费力不讨好的事情，所以大家索性都不开门。
　　国庆之后天气逐渐转凉，她又天天忙于水果店的事情，晚上回去还要自己做饭，因此去女澡堂看看这件事就一直这么搁置着。
　　今天好不容易有这么个机会，而且有林晓栋这小子在，肯定是不需要回家做饭的，在外面解决一顿得了。
　　“儿啊，去洗澡之前咱们吃点什么？”
　　“嗯……去简单地吃点沙x小吃？”
　　“我都可以。”
　　“唉，就是有点可惜。”
　　“可惜什么？”
　　“可惜再也不能跟你一起洗澡了。”
　　“……这有啥可惜的，不就是洗澡不在一起了吗。”
　　方清雯刚说完，只见这小子脸上作出了一副相当惋惜的神色：“没有人跟我比长度了，我的自信心受到了严重的挫折~”
　　“……滚你丫的！你去跟其他人比长度去。”
　　“我们还可以回到从前吗？我好想念曾经一起比长度的日子。”
　　“不可以！”
　　……
　　两人在沙x小吃里面点了一些蒸饺还有普通的盖饭。不得不说沙x小吃是全国一家相当接地气的连锁店。
　　里面的盖饭往往都是荤素搭配，咸淡刚好。营养配比也是相当均衡，覆盖了碳水化合物、蛋白质和必要的维生素。
　　虽说不是什么可口的山珍海味，但这对于在外的游子而言，或许是唯一能感受到家的味道的饭店了吧。
　　还有最重要的一点就是便宜，不是每个人都有钱天天逮着火锅烧烤使劲造的。
　　“哎呦，这不是晓栋嘛。怎么，带着女朋友过来吃饭了。弄点什么啊？”老板仿佛见到了老熟人一般，笑盈盈地打起了招呼。
　　“呃，暂时还不是女朋友。来一份酸辣粉，一份鸡腿饭，还有两笼蒸饺。”
　　“好嘞，诶，你带的这姑娘口味怎么跟方清文那小子一样啊？”
　　“啊？有吗？或许是碰巧吧。”
　　“哦……是这样啊。”老板也是没有多想，毕竟世界那么大，口味相近的人多了去了。



第86章 83.澡堂
　　等到两人进去坐定以后方清雯才用手指头戳了戳林晓栋：“我说你小子就不能稳重一点，差点把这件事给暴露出去。”
　　只见对方脸上挂着一副不以为然的样子：“你咋这么担心呢？你觉得就算我直接告诉他，他会相信吗？”
　　“这倒也是，那他万一就相信了咋办。”
　　林晓栋喝了一口免费的开水，脸上露出了鄙夷的神情：“我说你平时都挺聪明的，咋一提到关于这件事就变蠢了呢？”
　　“你tm才蠢呢。”
　　“那我问你，要是你没变身。这个时候我莫名其妙地走到你面前，指着咱两眼前的一个人告诉你说，哎呀这个人是变性人，你会相信么？”
　　少女仔细地想了想，开口说道：“我会觉得你是个s b。”
　　“那不就得了，你看，这样推论下来，你可不就是个s b吗？”
　　“……你小子活腻了是不是？”
　　“还没腻呢，咱赶紧吃饭，等会还要去洗澡。”林晓栋见状不动声色地把话题转移走了。
　　两人吃完饭以后来到了之前经常来的澡堂子：金度浴室。
　　从外面看，在金色的霓虹灯照耀下的金度浴室确实是有那么点气派的意思。
　　只不过经常在这里洗澡的两人自然不会不知道里面到底是什么样子，当然，里面有所不足那也是跟大浴室比，相较于学校的澡堂子，还是差得十万八千里的。
　　据说这里还有一些奇奇怪怪的服务，不过两人虽然嘴上经常谈到这些不正经的事情，但心里还是比较正直的，从来没有动过这种歪心思。（就是不敢嘛~非要说得这么清新脱俗）
　　前台的招待人员见到林晓栋带着一位漂亮女孩进来了，露出了我什么都懂的微笑：“几位啊？”
　　“两位，她去女浴室。”少年说完指了指身边的少女。
　　“呃……她不去女浴室难道还去男浴室？”招待人员挠了挠头，似乎是有些想不明白他为什么要加上这么一句，这不是显得有些画蛇添足嘛~
　　方清雯听完以后差点气得背过气去，这小子真是唯恐天下不乱，到哪都要冒这么几句稀奇古怪的话。
　　公共场合她也不好说些什么，只能用力地掐了掐林晓栋，享受地看着他想叫又不敢叫的样子。
　　意识到自己又说错话的林晓栋强忍着后面巨大的疼痛，拿着一张票赶紧逃也似的走进了男浴室。
　　方清雯正准备习惯性地进去再掐这小子几下，招待人员终于是看不下去了：“小姑娘，这边是男宾处，您不可以进这里的，您应该去那边。”说完用手指了指男宾对面的女宾。
　　少女这才意识到自己现在已经和男宾这两个字再也无缘了，只好愤愤不平地走向了对面的女宾处。
　　“诶，等一下，小姑娘，您的票还没拿呢……”
　　小心翼翼地走进了女宾处，刚才有些生气的情绪瞬间烟消云散。
　　如果只看更衣室的摆设，和男宾处确实没什么区别。
　　唯一不同的地方就是空气中弥漫着淡淡的消毒水味道，因为女性对卫生的要求更高一些。要是公共场所不卫生的话，柜子里面放着贴身的衣物，就很容易感染一些妇科疾病什么的呢。
　　更衣室里人不多，除了方清雯之外就只有一位看样子四十多岁的大妈。
　　虽然在进来之前她脑海里面浮现出过令人一看就充血的画面，但看到眼前的景象她的兴奋劲一下子被浇灭了一大半。
　　自己是想进来看和她年龄相仿的，或者二三十岁的也行啊。怎么一进来就看见了四十多岁的大妈呢！
　　不过虽说劲头被浇灭了许多，可毕竟里面究竟是什么景象她还没有看到。不能因为更衣室里面有一位大妈就放弃了自己的目标呀~
　　看着眼前的更衣室，再看了看穿完衣服正在休息的大妈。方清雯一下子有些不知所措了。
　　虽然已经习惯了自己目前的身体，但要在别人面前把衣服脱得一干二净，她还是有些做不到。尽管对方和现在的自己也算是同性。
　　见到脱得只剩下内衣的少女站在那一动不动，大妈有些关心地开口了：“小姑娘，赶紧脱了下去洗澡啊。这里面又没什么暖气，再站在这就要着凉了。”
　　少女愣了愣，硬是把刚到嘴边的谢谢大妈关心给咽了下去：“谢谢阿姨的关心~”
　　“没事，不客气，是不是阿姨站在这里你不好意思啊？阿姨现在就出去。”大妈好像是感觉到了少女有些害羞，干脆也不休息了。没等少女回答，直接拎起换下的衣服就走出去了。
　　等到大妈走出去以后，方清雯这才松了口气。又等了两分钟确定她真的走出去以后，才开始脱起衣服来。
　　话说自己为什么不想被大妈看见呢？就算在更衣室里面大妈没有看见，等进去里面洗澡的时候，不还得被别人看见吗？
　　况且她现在是一个真正的女孩子，无论是外表还是内里。又不是怪胎什么的，被同性看见也是一件无所谓的事情吧。
　　以前在男澡堂洗澡的时候，被别人看到一点感觉都没有，甚至还偷偷地和里面的各位比长度。
　　怎么现在反而还变得别扭起来了呢，那以前比长度，现在嘛……
　　看了看自己xiong前已有规模的两团肉，现在估计就是看这两团的大小吧~
　　自从刚变身那段时期这两团肉暴涨之后，这段时间就几乎一直维持着这么大的规模。
　　考虑到现在的年龄，以后估计也很难再有大规模的增长了吧。
　　现在大概是在B这个档次，其实她觉得这样的大小已经足够了。
　　这样既可以在炎热的夏天撑起一定的维度，又不会因为太大而影响自己平时的行动什么的。
　　同时也不会因为太小，而被别人称作飞机场之类。尽管作为半路出家的女孩子，方清雯也不介意别人叫她这个。
　　不过听着心里总归会有点不舒服的吧，毕竟飞机场也不是什么褒义词。
　　脱完衣服之后，少女走到了更衣室和澡堂的临界点，心里还有点小紧张呢，这可是自己人生中第一次进女澡堂~
　　她现在两性的生活都体验过了，这辈子也算是没留下什么遗憾了吧。
　　拉开澡堂门的时候，少女白嫩的小手有些微微颤抖。甚至眼睛都紧张得闭上了。
　　里面到底会是什么样子的呢……




第87章 84.周伦
　　少女满怀期待地打开了门，里面的景象和男澡堂却是大相径庭。
　　由于生理结构不同的关系，女澡堂里面并没有大浴池这种神奇的东西，只有一些水力很强的莲蓬头。
　　不过令人匪夷所思的是，明明男女澡堂差了那么大的一个池子，两边的价格却仅仅只相差了一两块钱。
　　男澡堂那边一张票需要十块钱，而这边则是需要八块钱。
　　或许和家里唯一不同的地方就是这里提供有暖气吧。
　　由于女澡堂没有温暖的大浴池，因此这里的暖气更加给力一些，空气中弥漫着白色的汽雾使得澡堂里相当暖和。
　　里面洗澡的人也比较稀疏，大概是因为这个时间段其他学校的学生们都正在上晚自习的缘故吧。
　　一些来照顾走读生的家长们都会选择在这个时候来洗个热水澡，毕竟下了晚自习可就是高峰期了呢，许多走读生都会选择下晚自习之后来这里洗个澡再回去睡觉。
　　眼前的景象浇灭了方清雯最后一点点的期待，貌似是来的时间不对，里面大多是身材走形的大妈们。
　　身材这东西，大多数是建立在脸好看的前提下，才会有人去关注的吧。
　　要是脸都没有让人看下去的欲望，那即使身材再好，估计也不会有多少人会看下去。
　　再加上这玩意儿怎么说呢，只有在偷窥的时候，才会有那种刺激的感觉。
　　现在方清雯可以正大光明地看了，却失去了原本偷窥的兴趣。
　　人的本性就是这样，越是得不到的东西，才越能激发出自身的好奇心。
　　面对着眼前的大妈们，方清雯没有一点看下去的欲望。不过好不容易来澡堂子洗一次澡，可不能像在家里面那样草草了事了。
　　十二月的盐都已是寒冬腊月，她也逐渐减少了在家里洗澡的次数。虽然林晓栋的小公寓里面安装了浴霸，但浴霸这种东西毕竟只能温暖那一片区域，其他地方该冷的还是冷。
　　澡堂里的热气相当充足，在这种令人手脚冰凉的天气洗上一次热水澡无疑是一件相当舒服的事情。
　　洗着洗着方清雯突然看见了一道苗条的倩影推门而入，由于里面雾气实在是太大了，一下子没看清楚对方的脸长什么样，但她的身材无疑是相当姣好的。
　　不知道为什么，她总觉得这样的身材之前似乎在什么地方看到过。当然不是以现在的形式看见，而是穿着衣服的时候。
　　直到那道倩影走到了眼前，拿起了少女旁边的那个莲蓬头，她才看清了对方的样貌。
　　这……
　　少女的手有些无力地垂了下去，任凭温暖的热水冲洗在自己的身体上。
　　面前的脸庞她再熟悉不过了。
　　相信每位处于青春期的少年心目中都会有一个自己的女神。
　　以前的方清雯自然也不例外，她心里也有着那么一位。
　　只不过造化弄人，女神现在就站在自己眼前，而且还是一丝不挂的那种。
　　眼前的这位女孩叫周伦，和方清雯是高中同学。
　　至于为什么会喜欢上她，方清雯也说不清楚。
　　或许只是出于青春期情窦初开的好奇吧，在这种年龄段的喜欢，一般都很难谈得上是爱。
　　爱这个字不是随随便便就能说出口的，它的含义非常沉重。有些人一生被它所困扰，而有些人却天天把它挂在嘴边。
　　正值荷尔蒙分泌旺盛的青春期少男和少女们，会很容易就坠入他们自认为的爱河，殊不知这只是一时的新鲜罢了。
　　一旦新鲜感褪去，到了平淡的磨合期，面临着各种各样的问题之后，因为激情而在一起的两人就很容易不欢而散。
　　如今方清雯已经换了具身体，自己曾经的女神就在面前，她的心里却再也没有了从前那样的感觉。
　　或许之前自己所谓的喜欢，不过就是新鲜感上头的产物吧，说得难听点，就是jing虫上脑了吧。
　　周伦现在就站在自己面前，以前梦寐以求的画面也已经呈现在了她眼前。
　　出于好奇心的方清雯简单地扫了两眼便没有了继续看下去的欲望。
　　曾经的女神皮肤还没有现在的自己白皙，身材也没有自己好，小腹处甚至还有一点点不明显的赘肉。
　　至于脸蛋嘛，虽然长得挺精致，但也没有达到那种让人一看就移不开视线的程度。
　　她觉得随着时间的推移，自己正在逐渐丧失对女人的兴趣。也许再过一点时间，这样的画面自己就会懒得再看哪怕一眼了吧。
　　“那个，同学，能借我一些点发水吗？”
　　旁边的周伦淋湿了头发之后才发现自己貌似是没带洗发水，只好开口向方清雯求助。
　　还在回忆着以前事情的少女见到曾经的女神竟然开口跟自己说话了，心里突然闪现出了一种不真实的感觉。
　　愣在原地好几秒之后才反应了过来：“有的，呐，给你。”
　　“谢谢你了同学，你是哪个班的呀？”
　　“我……”方清雯正准备开口说高三三班，猛地意识到周伦也是三班的，要是自己说出来的话不就露馅了吗？
　　“我已经不上学了，现在在附近的水果店打工。”
　　“不会吧，你看起来比我还小诶，怎么就不上学了？你爸爸妈妈同意了吗？”
　　“我爸妈……”方清雯苦笑了一声，接着叹了一口气。
　　站在旁边的周伦似乎也是意识到了什么，赶忙说道：“对不起，是我冒昧了。”
　　“没事的，这件事都过去好多年了。不提起来的话，我大概也已经忘记了吧。”
　　周伦洗完头发之后把洗发水还给了方清雯，挤了挤头发上的水，两人有一句没一句地闲聊了起来。
　　“那你叫什么名字呀？”
　　“方清雯。”
　　“什么？”周伦的脸上一下子布满了惊讶。
　　“怎么了？”
　　“我们班也有个叫方清文的，只不过据说他好像退学了，我也好久没看见过他了。”
　　“是吗？这么巧呀。”
　　“没错，而且我才发现你和他长得还有那么一点点像诶。你是不是他的姐姐或者妹妹什么的？”周伦仔细地打量了一下少女说道。
　　“呃……不是，我从来没听说过这个人。而且我是独生子女来着。”
　　“噢，那是我想多了，不过你们名字这么像，长相也有点相似，很难不让人联系到一起嘛。”
　　“不会吧，竟然有人和我这么相似，我都有点好奇这个人了。对了，刚才都忘了问了，你叫什么名字呀？”方清雯意识到现在是考验自己演技的时候了。
　　“我叫周伦，是盐都高中高三三班的学生。”
　　“周伦~我可以听听你对于那位方清文的印象吗？”少女此时特别想知道曾经的女神到底是怎么看待自己的。



第88章 85.当初
　　“这个嘛，我对他也不算是特别了解，只能说是普通同学的关系吧，他名字最后一个字是文字的文，你呢？”
　　“我是雨文的雯。”
　　“噢噢，果然还是有那么点不一样的嘛。”周伦听完之后笑了笑。
　　“其实吧，我觉得方清文这个人呢，性格挺内向的，但他跟林晓栋又玩得特别好，所以应该算是闷sao吧。”
　　“你好像挺了解他的嘛？”方清雯有些诧异，没想到周伦竟然这么了解自己。
　　“……告诉你一个小秘密噢。”
　　“说来听听~”
　　“其实我觉得那个方清文可能对我有点意思，当然也有可能是我自己想多了。”
　　“……不会吧，你怎么知道他对你有意思的？”少女努力压制着自己心里想要爬到脸上的惊讶。
　　“因为我总是看见他时不时地看着我，而且不是一次两次了，我每次回头看时间的时候，都发现他有意无意地盯着我看。”
　　“他盯着你看也不一定就是那个意思吧~”
　　“所以我才说也有可能是我想多了嘛~可能人家只是在认真看着黑板学习呢。”
　　“他才不会学习呢。”
　　“咦，你怎么知道他不会学习的？”
　　“呃……我猜的，毕竟一般坐在后排的都不是什么好学生嘛。”
　　“……你咋知道他坐在后排的。”
　　方清雯感觉自己额头上冷汗都要下来了，还真是祸从口出啊。自己刚才还在说林晓栋呢。这不，她也犯了一模一样的错误了。
　　“你刚才不是说回头看时间嘛，所以我就猜测他坐在后排。”少女大脑开始飞速运转，拼命地圆着谎。
　　“噢，是这样啊。”周伦也没有过多的怀疑，毕竟她以前确实是没有见过眼前的女孩子，因此也没什么好值得怀疑的。
　　“其实我觉得他这小伙子还挺不错的，虽然看起来木讷了点，但应该是那种对待感情很认真的男孩子吧。而且长得也不错，据林晓栋说他人品也挺好的，哈哈。”周伦说着说着笑了起来。
　　“什么，那小……林晓栋还说过他的好话吗？”方清雯差点激动地跳了起来。
　　“呃……你认识林晓栋吗？”见到对方的语气有些激动，周伦疑惑地问道。
　　“……算是认识吧，我和他是发小。”
　　“好吧，不知道他有两个名字几乎一样的朋友是什么感受，哈哈~”
　　“那我可以问一下，你对于那个方清文到底是什么感觉吗？”
　　“方清文吗？你怎么对这件事情这么好奇呢？”
　　“就是想知道一下嘛~”
　　“硬要说的话，他长得还挺符合我的择偶标准的，人也不错。而且我感觉他对我也有一点意思，要是他能主动一点的话，说不定……”周伦说完以后有些害羞地低下了头。
　　听完这句话以后方清雯呆住了，原来曾经的女神一直是这样想的……
　　现在她恨不得给自己一个巴掌，要是当初能稍微主动一些，现在的情况会不会不一样。
　　可是冷静地想了一下，就算当初自己努力一点，把周伦追到手了。但要是没有躲过变身这件事的话，结局会更加悲惨的吧。
　　倘若事情真的这样发展的话，现在的她更加没有能力好好保护对方，更别提给对方一个未来了。
　　而且根据神秘人所说的话，变身这件事似乎是自己命中注定拥有的一场劫难，是无法逃避的。
　　既然这件事无法避免，那自己和周伦的这件事，就算不上是遗憾了吧。要是两人真的成功了以后他再变身，那就是一生的遗憾了。
　　方清雯并不是什么无私的人，但要是自己不能给人家女孩子未来，她也会在心里感到内疚的。
　　“行了，不提这件事了，我要先走了~要不要加个wx，我觉得咱两还挺聊得来的。”周伦关掉了莲蓬头，笑着对方清雯说道。
　　“啊~好呀！我的wx是……”
　　“行，那我先走了啊，拜拜~”
　　“拜拜~”
　　总算是加上了曾经女神的wx了，只是没想到是以这样的身份……
　　目送着周伦离开以后，方清雯苦笑了一声决定再洗一会儿，要是这么早上去的和林晓栋汇合被她看见的话，两人的关系就不太好解释了。
　　虽然方清雯变身的事情肯定不会败露，但这样就有点说不清了。要是两人的口供再不一样，那不是更加惹人怀疑嘛~
　　保险起见还是多洗一会儿比较好，况且她已经很久没有好好洗过澡了。经过这里面的水汽洗涤之后，身上的泥灰也变得更加容易搓下来了。
　　尽管她的皮肤摸起来相当光滑，可里面却也藏了不少泥灰呢。
　　这些泥灰平时感受不出来，只有在热蒸汽的按摩之下，才会逐渐地显露出来。
　　由于太久没有搓澡，加上每天又干那么多体力活，身上的泥灰还真是不少呢。少女搓了半天，总算是把泥灰全给搓干净了。
　　把身上全冲洗干净以后，少女突然觉得有些头晕。应该是在澡堂里面闷太久了，没有呼吸新鲜空气造成的。
　　看来洗热水澡虽好，但也不能太久啊。
　　吹干头发之后有些费劲地扎上了马尾辫，虽然自己也学会扎辫子有段时间了，但还只能算是个新手，扎的时候动作还不太熟练。
　　扎完以后对着镜子看了看透露着清纯气质的自己，现在她的这副样子，就算成功了，也不可能给周伦幸福的吧。
　　更不用说她当时只是青春萌动的感情，就算对方也对自己有一点意思，两人最后能不能走到一起还是个未知数呢。
　　到更衣室里面穿完衣服出去才发现林晓栋有些生无可恋地躺在外面的沙发上看着手机。
　　方清雯走到他面前看了看他翻着的死鱼眼说道：“怎么，被人打瘫了还是怎么滴了？要不要我去给你报仇。”
　　“还是别去了吧，我等你等瘫了。你要是再不出来，那宿管老头就要问我出去干嘛了。”
　　“噢，也对哦。我差点忘了你还要回宿舍来着。”
　　“对吧，你看你都没有把我的事情放在心里……”
　　“真是对不起啊，我应该再多洗一会儿，让你回去跟那老头好好理论理论。”
　　“……”
　　一男一女走到了盐都高中的门口，男孩似乎是准备要进去了，转过头来对女孩说了些什么。
　　“我要去监狱了，你回家不要太想我哦~”
　　“我tm脑子坏了才会想你，快滚吧！”
　　“女孩子不可以脏话连篇的。”说完林晓栋看走进校园，突然感觉到方清雯拍了拍自己的肩膀。
　　“兄弟，要改善伙食就给我发信息。”少女说这句话的时候还特意强调了兄弟两个字。
　　林晓栋明显愣了一下，接着露出了有些帅气的微笑：“行，我知道了。”
　　有些读者吐槽前期对话生硬   这个锅我接  因为一开始确实不太会写对话  后面会好很多
　　但是吐槽我水文的  我想说日常不就是很平淡的么？



第89章 86.宿管大爷
　　两人认识了这么多年，林晓栋不可能没听出来方清雯的话外之意。更何况对方还特意在兄弟两个字上面加重了语气，要是自己再听不出来，就有点傻了吧。
　　这已经是她第二次跟自己这样说了，上一次还是送她住院的时候。
　　林晓栋莫名地感觉有些懵，心里还有些烦躁。他不知道以后该如何应对自己的这份感情，通过试探少女的态度，她应该是不能接受的。
　　方清雯能不能接受暂且不谈，就他林某人而言，到现在都难以完全接受对方曾经是男孩子的过往。
　　那他心底的这份感情，到底该如何处理呢？
　　走到校门口和宿舍中间的篮球架时，林晓栋只觉得自己心里的烦躁心情没法发泄，索性就拿起身旁没气的废弃篮球使劲拍了两下，接着站到了罚球线上，同时心里开始摇骰子似的赌博起来。
　　“要是我和方清雯最后能成功在一起，这球就罚进去。要是不能成功，我就罚不进。”想好之后少年咽了一口口水。
　　要说他的投篮，那岂可用一句相当不准来形容。
　　曾经校队有一个出名的战术，叫砍林战术。
　　顾名思义，就是当林晓栋带球突破到篮下的时候，采取犯规战术把他送到罚球线上去。
　　不得不说这个战术用在投篮不准的他身上特别管用，他把两个球都罚进的几率大概等于太阳从西边升起来的概率。几乎都是两罚中一或者两球不中。
　　少年有些紧张地拍了两下找了找节奏，接着举起了手中的篮球，再次咽了一口口水。小心翼翼地瞄准了篮筐。
　　稍微调整了一下出手角度和姿势之后，少年将球投了出去……
　　篮球在空中划出了一道相当完美的弧线，接着在篮筐上颠了好几下，才终于滚入筐中。
　　见状少年提着的心才终于放了下去，起码最后的结局还是挺完美的嘛，虽然颠的那几下可能预示着过程有些曲折。
　　其实这只不过是他自己的心理暗示罢了，许多人都喜欢做这样的心理暗示。
　　这种心理暗示，不能说毫无luan用，起码是起到了安慰自己的作用。
　　不过做这种暗示的人自己心里都清楚，最后的结果到底怎么样，并不是因为这个而决定的。
　　满意地将没气的篮球给扔到了一边，林晓栋习惯性地掏出手机看了看时间。
　　糟了！在这里耗的时间有点太久了，导致现在已经超过了学校通知的归宿时间。
　　楼下的宿管大爷可不是那么好说话的，尽管林晓栋并不怕他，以前两人也经常和大爷对着干。但进宿舍的时候耳朵旁边一直有个人在不停地比比叨叨，换做谁都会不爽的吧。
　　说到进入宿舍的路线，要是问班里那些所谓好学生的话，他们肯定一窍不通。
　　不过林晓栋可就不一样了，两人以前经常窝在一起研究进出宿舍的各种路线，甚至还为此做了一张专用地图。
　　第一条线路就是从大门进入，可在这夜深人静的时候，从大门进入必然会被宿管大爷给逮个正着。因此这条直接pass掉。
　　第二条线路是从后门进入，这条线路嘛，要是现在是白天的话，还是挺好用的。不过现在是夜晚，不知道宿管大爷窝在哪个门那边抓晚归的学生，因此这条也要pass掉。
　　那么剩下的就是第三条线路了，这是最出人意料的一条线路，也是两人压箱底的绝活。当前两条路都被堵死的时候，这条往往能够起到出其不意的效果。
　　众所周知，一般高校的宿舍都会配备有防盗窗的。因为高校并不是完全封闭的嘛，这样做应该是为了保证学生的生命财产安全。
　　然而盐都高中明显没有这么高端的操作，防盗窗什么的，要花经费的嘛~
　　对于经费本就严重不足的盐都高中而言，自然是能省一点就是一点咯。
　　再加上盐都高中基本上可以算是个半封闭学校，除了饭点和放学的时候会开门之外，其他时间都是封闭着的。
　　因此防盗窗这种东西，也就可有可无啦。
　　不过正是因为没有防盗窗，才给了林晓栋可乘之机。
　　这不，在不知道前后两个大门哪个可能存在危险的情况下。保险起见还是选择爬窗进入。
　　晚上的宿舍一楼基本上是不关窗户的。反正学校里面就这么些人，也没手机什么的贵重物品。当然，这都是校领导们认为的，其实宿舍里面藏了不少贵重物品呢。
　　还有就是要保持良好的通风，不然宿舍里面的空气太过浑浊，不利于学生们的身体健康。
　　站在窗口前的林晓栋此时正在摩拳擦掌，简单地热了一下身之后，熟练地把窗户开到一定的大小，接着一骨碌翻了进去。
　　以一个他自认为很帅的姿势落地之后，少年正准备环视一下四周。
　　抬起头却发现宿管大爷正直愣愣地盯着自己看呢。
　　少年正准备开口说些什么，宿管大爷却率先开口了：“你望你这个小屋（小伙子），学校给你放了个假，你就出去疯的没得魂了？到了这个点才晓得回来虚告（睡觉）啊？你怎么不到明天早上再回来滴？”
　　“嗯（我）出去洗澡滴。”
　　“我望你不像洗澡的样子，你个是出去冲魂滴啊？”
　　“嗯不跟你废话了，我困了现在要上去摆告（睡觉）。”
　　“你不说清楚出去干嘛了，今天要给你记过了啊！”宿管大爷依旧不依不饶，甚至提高了一些音量。
　　“你高兴记你就记，关我什么事。”少年满不在乎地丢下了这句话，接着潇洒地转身上楼了。
　　高中时期的这种记过处分，可能有一些老实孩子会被这个吓到。其实这种记过一点都不可怕，到毕业之前学校都会给消掉，只不过是走一种形式罢了。
　　毕竟你好歹也犯了一个或大或小的错误，学校要是什么都不做的话，岂不是显得校方一点威严都没有。
　　然而对于林晓栋这种老得不能再老的老油条而言，小小的记过处分，甚至都不能影响他一分钟的好心情。
　　更何况学校里面又没有监控，宿管大爷也没什么权利去记过。第二天问起来的时候死不承认就行了。
　　倒不是林晓栋不服管教，而是这宿管大爷管得确实有点太多了，很多不该他管的事情也要管。
　　看着满不在乎上楼的林晓栋，宿管大爷气得牙痒痒，却又拿他没什么办法。
　　还是只有那些新生好哄，稍微恐吓一下就不敢晚归或者夜不归宿。
　　对于这种什么都懂老油条，他就只能在嘴上说说了。打又打不过，骂的话估计也骂不过。
　　毕竟对方可是掌握了网络上最先进的骂人技术，他一个已经过了气的老朽，到哪去喷得过林晓栋呢？



第90章 87.老油条
　　再长的夜晚也终究会过去，两人度过了一个并不算太平安的平安夜之后，圣诞节还是如期而至。
　　圣诞节这个节日，在西方的一些gj，大概就相当于我们的春节吧，通俗地讲就是过年。
　　现在不少人也有了过圣诞节的意识了，虽说比不上其他gj那么盛大，但总归还是要小小地庆祝一下的。
　　早上林晓栋从宿舍楼上下来的时候，正好和宿管大爷四目相对。
　　大爷瞪了他一眼，也没有多说什么。对于这种油盐不进的老油条，宿管大爷对此也是束手无策，索性就不管了。
　　早读课的时候朱凤宣布了一件事：今天晚上学校要举办圣诞晚会。
　　正在打瞌睡的林晓栋听到这则消息之后稍稍有些惊讶，按照盐都高中的尿性，一般这种活动都是高一高二才会举办的。
　　至于高三嘛，由于离高考越来越近的缘故，往年的毕业班都不参加这种活动的。
　　看样子今年学校对他们相当不错呢，平安夜放一个晚自习，前段时间还举办了拔河比赛。
　　尽管拔河比赛的结局有些惊悚，差点全班的小命都要送掉。
　　大概学校也不想让他们的神经时刻紧绷着吧，绷得太紧的话，很容易就会断掉呢。
　　通过这几件事他觉得这学校总算还保留着那么一丝人性。
　　白天林晓栋依旧是在自学，在学习这方面，他不怎么学成绩却还不错也是有原因的。
　　他是属于那种有些奇怪的类型，要是上课好好听讲，反而听不进去，没几分钟就要开小差。但要是自己看着书本自学，却无师自通。
　　这会朱凤正在手舞足蹈地上着课呢：“这次月考，我们班同学考得相当不错，尤其是我们的林晓栋同学。进入高三以来，他取得了巨大的进步。”
　　夸完林晓栋以后朱凤继续说道：“这道题目稍微有点难度，就请我们进步最大的林晓栋同学来解答一下吧。”
　　此时少年貌似低头在看着生物课本，实际上眼神却是瞥向了放在桌底下手机的小说界面。
　　听到朱凤夸自己的时候，他也跟着对方的节奏点了几下头表示同意。但听到朱凤喊自己回答问题，却是直接打了个激灵。
　　作为一根专业老油条，遇到这种情况一定要保持冷静，切忌出现一丝惊慌的神色。
　　有句话怎么说来着：当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。
　　他觉得这句话相当地有哲理，因此想要不被深渊凝视，就不要去凝视深渊。
　　同理，要想不被朱凤发现自己正在偷偷看手机，只要两人不出现四目相对的情况就可以了~
　　不动声色地把手机推进了桌肚子里面，用两只腿挡住了桌子，紧接着不慌不忙地站了起来。
　　演戏就讲究一个演全套，林晓栋站起来以后装模作样地用手捂着嘴巴咳嗽了一声，接着用另一只手翻起书来。
　　“林晓栋同学，你看书干嘛呢？题目在黑板上呢。”朱凤有些疑惑地问道。
　　“呃……”短暂地沉默了一下，少年的脑袋开始飞速运转。
　　“我那不是在书上找答案嘛~”
　　“……这题目书上没有答案，而且我们是在讲试卷，你是不是没听讲啊？”
　　“没有啊，老师，我一直在很认真地听讲的啊。”作为一根专业的老油条，无论干了什么坏事，都一定不要承认。
　　“那你告诉我，这条题目怎么做？”
　　“呃……老师，我忘了是哪一条来着。”就算从来没记住过，也一定要说是自己忘了，这是老油条的基本素质。
　　“……简答题第二十题。”
　　朱凤说完之后，林晓栋低下头慢条斯理地从书本里面抽出了试卷，接着看了看第二十题。
　　“这题应该是这样，再这样，最后再……”
　　“回答得很不错呢，请坐吧，上课要注意听讲哦。”
　　“知道了老师。”林晓栋坐下之后把试卷整张地摊在了桌面上，接着手伸到桌肚子里面掏出手机继续淡定地看了起来。
　　对于他而言，每天的学习任务并不算繁重。他没必要像其他的一些好学生一样时刻紧绷着神经学习。
　　只需要上课前十分钟左右稍微自习一下，他就可以掌握这节课的内容，剩下的时间就可以肆无忌惮地看手机了。
　　“同学们，我们这节课就到这里。那个，林晓栋跟我到办公室里来一下。”
　　一般被老师点名叫到办公室里去一下的时候，准没好事。
　　然而这种事情对于林晓栋而言，几乎就是家常便饭。作为一根相当专业的老油条，猜透老师心里在想什么也是基本素质之一呢。
　　老师让到办公室里去一下无非就是那几件事：批评一下最近的考试成绩、批评学习态度、请家长……
　　以防万一，林晓栋提前把手机交给了太君帮忙保管。
　　毕竟也是去办公室，把手机塞在袋子里面去多不像话，好歹也要给朱凤留一点面子吧。
　　“林晓栋，你这次月考考得挺不错的啊。高三到目前为止你的成绩比高二的时候进步了许多，希望你继续保持下去。”
　　“谢谢老师夸奖，老师要是有什么事情可以直接跟我说，没必要先夸我再说。”
　　“既然你知道，我也就不跟你在这弯弯绕了。”
　　朱凤喝了口水继续说道：“虽然你的学习成绩有所进步，但也不能懈怠啊。后面还有那么多同学等着超过你呢……”
　　少年满脸不在乎地点了点头，不老实的小眼神已经开始向四周散发开了。
　　“还有我发现你的学习态度好像不是那么端正啊？上课的时候眼睛经常朝着桌子底下看，你看什么呢？”
　　“啊？我学习态度不端正吗？不可能吧，我每天都有很认真的学习呀。”少年作出了一副相当惊讶的样子。
　　这时办公室里坐在旁边的老丁终于忍不住开口了：“林晓栋你这小屋的态度老好滴（特别的）不端正呢。”
　　“你看，连丁老师都这么说了。作为之前的班主任，他比我了解你吧？所以说，你想要再更进一步呢，首先就要先端正你的学习态度，接着……”
　　“嗯……嗯……好，好，那就这样。”
　　“行了，那你先回去吧。记住老师跟你说的话啊，千万不能自己把自己的前途给毁了……”
　　“那老师我先走了，拜拜~”朱凤话音未落，林晓栋直接溜出了办公室。



第91章 88.沙强
　　目睹林晓栋离开以后朱凤轻轻地叹了一口气，跟旁边的老丁说道：“你说这小子怎么就一点都不知道好好学习呢？”
　　老丁笑了笑：“他不学习成绩也挺好的，要是学的话，估计咱们学校第一就要换人咯。”
　　“是吗……我总感觉他最后高考可能会出什么意外。”朱凤有些忧心忡忡地说道。
　　“谁知道呢，高考这个东西，本来变数就很大。每年都会出现好多黑马，自然也就会有人马失前蹄了。”接下来没课的老丁很是惬意地躺在了办公椅上看起了电视。
　　十二月份的天黑得很早，盐都高中下午还没放学，天都已经黑漆漆一片了。
　　今晚的圣诞晚会是利用晚自习的时间举办的，地点定在会议厅。
　　会议厅这三个字听起来就十分高大上，但这里的学生们都知道，所谓的会议厅，不过就是在食堂二楼搞了很大一片空荡荡的空间而已。
　　不仅如此，这里甚至连凳子都没有准备。他们今天晚上还要搬着自己教室里的板凳过来开晚会。
　　就算是这样，学生们对于圣诞晚会的热情还是很高。让现在的他们感到快乐很简单，只要不学习，任何时候都是快乐的。
　　或许，也只有这个阶段，才会拥有最纯粹的快乐吧。
　　等到高中毕业乃至大学毕业以后，学生们不再如学生时代这般单纯，开始为各种各样的事情操劳奔波，就很难再拥有这般最纯粹的快乐了。
　　学校里的生活虽然辛苦且枯燥无味，但任何一点小小的活动，或者是短暂的假期，都会给予学生们无比的快乐。
　　而进入she会之后，即便是赚到再多的钱，也很难再找回这样的快乐了。
　　可能这就是人性吧，当回忆起过去的时候，只会记得那些快乐的时候。那些痛苦不快的回忆，人们都会选择性地忘记。
　　无论在任何时候，人们总会认为，当下才是最难过的时光。殊不知，只有当下，才是最值得珍惜的时光。
　　高中同学间的友情是最纯洁无暇的，它没有沾染上哪怕一丁半点的铜臭味。
　　林晓栋对于圣诞晚会也挺向往的，这倒不是说他多想看那些事先排练好的节目。
　　圣诞晚会这么盛大的活动，汇聚了高一到高三所有年级的学生以及班主任。
　　而在这样大的人流量之下，他躲在后面玩手机或者是干些什么其他事情就很难被朱凤察觉到了。
　　他早就厌倦了天天除了学习就是学习的枯燥生活，原本在小公寓的时候每天放学回家还能跟方清雯说说话什么的。现在只能半夜躲在宿舍里面看手机，锻炼祖传手艺的时候还要防备着随时可能冲进来查宿舍的宿管大爷。
　　下午放学以后林晓栋赶紧跑到食堂买了一桶泡面，平时他都是一路慢慢晃到食堂的。但今天晚上可以不用上晚自习，因此他的积极性也提高了不少。
　　盐都高中冬季作息时间表给了晚饭三十五分钟的时间，看起来貌似很宽裕，但其实很紧张。
　　首先在路上就要花掉那么十分钟左右的时间。其次，就算是买桶泡面，也要等泡面泡开再吃完。
　　而且还会受到其他因素的影响，比如在这段时间想拉shi，这个时候就要权衡一下拉shi和吃饭哪个更重要了，要是便秘的话就不用想着吃饭了。
　　更何况还有些住宿生想利用这二十几分钟的时间去洗个澡，洗澡的话，肯定是不用想着吃饭了，能让走读的同学带个手抓饼什么的回教室赶紧吃完就万幸了。
　　吸溜吸溜地吃完了泡面，林晓栋上了个厕所就赶紧回教室搬起了自己的小凳子向食堂二楼进发。
　　到达目的地之后发现已经来了不少人了呢，高三三班也陆陆续续来了一半左右了。
　　趁现在朱凤还没到，赶紧掏出手机光明正大地看一会儿，等会她到了的时候，就要合理利用地形和视野盲区的知识躲避她的目光了。
　　就在现场一片混乱的时候，前面的话筒传来了富有磁性的男低音。
　　“大家好，我是文娱部主任沙强，请大家稍微安静一点，不要那么激动。等稍后人到齐了，我们就开始今天晚上的圣诞晚会。”
　　沙强是文娱部主任，三十多岁，长相可以说帅也可以说丑，一双贼小的眼睛大大提高了他的辨识度。同时他也是林晓栋他们的物理老师。
　　他是几乎唯一一位受到所有学生喜爱的老师。平时他们都会亲切地称他为沙校长。
　　至于为什么沙强这么受到学生的爱戴，原因其实很简单。
　　盐都高中并不算是一所学习氛围特别浓厚的学校，尽管学校里面也装模作样地抓得挺紧，但坐在后面的那些老油条依旧不为所动，该玩的还是玩。
　　沙强做得很到位的地方就是会区分哪些学生是可塑之才，哪些学生应当放任自流。
　　对于那些成绩好，喜爱学习的学生。他上课的时候总是会更加照顾一些。
　　而对于后面那些老油条，沙强和他们的关系比起师生更像是一种老朋友的关系。
　　每当到了沙强的晚自习，后排的那些老油条们，当然这其中也包括林晓栋同学，都低着头在那不知道干嘛。
　　沙强的晚自习有两种模式，一种就是普通的上课模式。他上课的时候一般不会管很多，而且只喊前面想学习的同学回答问题。至于后面那些，基本上爱干嘛干嘛了。
　　最刺激的还当属是沙强的晚自习了，整个三班寂静无声，只有偶尔的两声咳嗽以及外面时不时传来的细微动静。
　　后面这些老油条们尽管玩手机的经验相当丰富，但也难保不会有马失前蹄的时候。
　　在安静得一根针掉在地上都能听见的环境里，要是哪位油条忘记关手机声音，突然传出来的声音在这样寂静的环境下就会显得十分突兀。
　　当然，普通打游戏的声音也就算了。有些同学偏偏喜欢在课上玩些不一样的。
　　四五十个人的班级里鸦雀无声的时候，后排突然传出一阵小电影的声音，那场景……
　　不过这还不是沙强晚自习上最有趣的事情，有时候他布置了学习任务之后，自己就坐在讲台旁边玩手机了。
　　玩手机也就算了，毕竟每个老师都会在晚自习看会儿手机。
　　最sao的是沙强玩手机的时候脸上会挂起一副相当yin荡的笑容，他到底盯着手机在看些什么？很难不令学生们浮想联翩。
　　不过沙强的杀手锏就在于此，他会在看手机的时候用他那双小得不能再小的眼睛360度无死角扫描一下，俗称寻找目标。
　　一旦锁定了某个目标，紧接着突然收起了笑容，把手机往裤袋子里面一塞，瞬间站起身来。
　　往往这个时候，最后两排乃至三排都会传来桌肚子受到撞击的“咚咚咚”声音。
　　听到这些声音沙强也不说话，只是露出了招牌性的迷之微笑：“我们有些同学是不是在底下练拳击啊？”




第92章 89.圣诞晚会
　　说完这句话以后沙强就开始下来巡视，有些同学比较识趣，见到他下来了就老老实实地坐端正了。
　　而某些类似于林晓栋的老油条，那双手就相当地不老实了。
　　沙强巡视的速度很慢，有时候碰巧，偏偏赶上他们正在打游戏。
　　每当这种时候，后排那些人不打游戏还好，顶多就少玩一会儿手机嘛。
　　要是正在打游戏就要命了，一般沙强巡视一圈下来都要起码两分钟左右的时间。手机游戏的节奏又比较快，等他巡视完坐定之后这把早就凉了，不仅游戏输了，还要被队友举报自己恶意挂机。
　　因此这帮b运气背的时候不得不顶风作案，眼神以三秒朝下，一秒朝上的频率不停地转换着。
　　倘若沙强真的到了眼前，不得已只好使劲把手机往里面一砸，要多明显有多明显。
　　其实在老师眼中这些小动作根本就是没法瞒过去的，只不过沙强也不愿意与他们计较。只是走到某根老油条面前。
　　接着露出了标志性的微笑，伸出一只手揪住了他的耳朵，阴阳怪气地说道：“刚才两只手在底下干嘛的啊？”
　　倘若抓到有同学在睡觉，也是以同样的方式伸出手揪住耳朵。
　　一般睡梦中的同学都会因此受到惊吓，更有甚者甚至直接蹦了起来，引起全班哄堂大笑。
　　想着想着林晓栋也情不自禁地笑出了声，当年他和方清雯两个人还曾经被双双抓到过的。
　　沙强走路是不带半点声音的，因此当他走到面前的时候，两人还在全神贯注地打游戏。
　　幸好林晓栋反应速度够快，眼睛看到一只脚到面前之后迅速把手机扔进了桌肚子里面发出声音提醒了后面的方清雯。
　　沙强收手机的逻辑相当奇怪，只要不被他直接看见手机，无论动作做的多么明显，或者是发出多么大的声音，他都不会多说什么。
　　“大家人都差不多到齐了吧？我是文娱部主任沙强，现在我宣布圣诞晚会正式开始！”富有磁性的声音把林晓栋从回忆中拉回了现实。
　　高中时期的圣诞晚会，要是放在经历多了的人身上，就会觉得相当无聊。
　　不过高中的学生们大多还是单纯得像一张白纸，再加上困在学校太久了，竟觉得这种晚会也挺有意思的。
　　相对而言见多识广的林晓栋自然是对这样的晚会没什么兴趣，与此相比还是手机好玩一点。
　　看台上的节目无非就是晚会的那几个套路：令人看得尴尬癌都快犯了的小品、缺乏美感的僵硬舞蹈、满大街流行的口水歌。
　　一开场便是小品，旁边的同学都挺认真地在看着，唯独林晓栋一个人低头看着手机。
　　这时候一旁的太君伸出手戳了戳他：“你在玩什么啊？”
　　“在打王者呢，要不要一起来？”
　　“……我寻思着朱凤貌似没同意我们玩手机吧，而且现在那老女人就站在前面呢。”
　　“她平时难道肯你在其他课上玩手机？”
　　“好像不肯。”
　　“那我看你不也玩得挺起劲的嘛。”
　　“现在情况不是不一样嘛，上其他课的时候她又不在，现在她就站在前面不知道什么时候会下来，我……”
　　“嘘，行了行了，不敢玩就直说，看着我玩就行了，顺便帮我盯着那老女人有没有下来。”
　　学生时代经常会有人叫旁边看他打游戏的人帮忙盯着老师，但最终的结果是两个人一起沉迷于游戏，导致最后老师到了眼前两人都不知道。
　　“上去干他啊，你跑什么啊！”
　　“你懂个P，先迂回一下不知道？怪不得你小子把把超鬼。”
　　“放P!才死了九次那能叫超鬼吗？”
　　“也对，非得死十次才能算超鬼……”
　　两人正讨论得兴高采烈呢，太君也彻底忘记了刚才林晓栋叮嘱他注意朱凤的这么回事。
　　然而就在这时候，两人的身后神不知鬼不觉地出现了一道身影。
　　不过激战正酣的两人显然没有注意到自己身后出现了什么，一个还在兴高采烈地玩着，另一个也看得挺开心，时不时还用手指头戳戳，指点江山。
　　见状旁边的同学终于忍不住了，轻轻地戳了戳太君。
　　太君朝身后看了一眼，赶紧收起了脸上的笑容，戳了戳林晓栋。
　　“戳尼玛啊，打团呢！”
　　“你看看你后面……”
　　少年有些不耐烦地转头一看，见到朱凤的死亡之瞳正直勾勾地盯着自己看呢。那眼神，仿佛要把他给吃了一样。
　　“林晓栋啊林晓栋，我是真的没想到你身上居然还带着手机啊！交出来吧。”
　　见到事情败露，林晓栋一时间心里也出现了那么一丝慌张。
　　不过作为一根专业的老油条，他林某人什么样的大风大浪没见过？
　　迅速调整了一下心情开口说道：“抱歉老师，你好像没说过圣诞晚会不可以玩手机吧？”
　　“对，我是没说过。我平时只强调了上课不能玩手机，但我是不是说过住宿生不得把手机带入学校？”
　　“我爸妈都在外面工作，不带手机到学校里面来，我怎么跟他们联系？”
　　朱凤一下子被噎住了，过了好一会儿才再次开口道：“既然你带手机是为了和父母联系，那为什么还要在这里打游戏？”
　　“因为老师你没说过圣诞晚会不可以玩手机啊。”
　　“……”朱凤想了一下好像也是这么回事，而且这种晚会，大多班主任对于学生玩手机的现象都是睁一只眼闭一只眼的，自己太过认真也不好，毕竟这也不是学习的时间。
　　“行吧，看在你最近考试成绩还不错的份上，我今天就不跟你计较了，不过下不为例啊。”
　　“谢谢老师不收之恩~”作为一根经验丰富的老油条，在老师没有威胁到自己的时候，最好还是要把老师给tian开心了，这样她下次就不会为难你了。
　　“还有你！”朱凤突然话锋一转指向了太君。
　　“你也是根老油条啊，人家林晓栋虽然也油，但人家成绩好对不对。你看你这个梦（坏学生），成绩又不好，还在这看别人玩手机，你现在在这看他玩，以后进了she会你就是给他打工的那种人。”
　　或许在老师们的观点里，学生们以后的人生与现在的成绩息息相关。
　　可学生们并不这么认为，尤其是成绩不太好的。
　　这其实也是许多老师的一种局限性，成绩差并不一定代表以后会混得差。
　　三十年河东，三十年河西嘛。莫欺少年穷。
　　同样作为老油条的太君敷衍式地点了点头，等朱凤走了之后呸了一声，对着旁边的林晓栋说道：“这老女人一天到晚就知道说这些没用的话。”
　　“你就当她放P就行了，她懂个毛啊。”对于朱凤的这番言论，林晓栋也是相当不屑，他也相当讨厌这种行为，人家未来会是什么样怎么着也轮不到你决定吧。




第93章 90.友情岁月
　　被朱凤抓到过一次之后，林晓栋索性把手机收了起来。
　　对方好歹也是班主任，要是再玩的话，就太不给她面子了。虽然台上的舞蹈很无聊，动作也很僵硬。但没办法，只能勉强看看了，总比待在教室里面上晚自习好。
　　台上一会儿来个尴尬得不行的小品，一会儿又来一段令人无语的舞蹈，看得林晓栋昏昏欲睡。
　　就在他眼皮子都快耷拉下来的时候，僵硬的舞蹈总算是结束了。
　　主持人的声音再度响起：“友情是我们每个人都拥有的，而过去那段友情的岁月，是我们最值得回忆的时光。最后让我们有请高三五班的曹阳同学演唱歌曲《友情岁月》！”
　　在听到最后四个字之前林晓栋依旧是一副无精打采的模样，原本听到主持人这样说，他以为底下又是一首烂大街的口水歌或者某音神曲什么的。
　　听到这四个字之后林晓栋瞬间打起了精神来，或许这首歌对于其他听歌口味随波逐流的人来说很是陌生。
　　但他和方清雯相处了这么久，对方酷爱粤语歌，尤其是这种相对而言有些冷门的粤语歌。
　　耳濡目染之下，久而久之他便觉得粤语歌不仅歌词很有深度，挺多了更像是品一壶茗茶，无需多言，味道自然就萦绕在唇齿之间了。
　　这样的歌，是需要细细品味的。可能它们的节奏并不是那么朗朗上口，歌词也不像那些火爆的歌曲一样通俗易懂。但是经过岁月沉淀下来的它们，往往都是精品中的精品。
　　不过林晓栋对此也感到有些诧异，没想到方清雯不在学校的情况下，竟然还会有人唱这样的歌。
　　而且这个人自己还认识，对方是自己高一的同班同学，后来由于文理科分班，就没有分在一起了。
　　曹阳是一位其貌不扬的女孩子，稍微回忆了一下她的声音，也不是那么出众的类型。按道理来说她的声音应该不适合唱这首歌啊。
　　就当林晓栋还在思考她准备以什么样的形式来演绎这首歌的时候，歌曲的前奏响起了。
　　随着幕布的拉开，主唱曹阳也暴露在了众人的视线下。
　　看样子她为了今晚的表演还是花了不少功夫的。原本皮肤有些发黄的她化妆之后显得白皙多了。
　　俗话说一白遮百丑，更何况她只是长得比较普通，并不算丑。因此化了妆之后看起来竟然还有点小漂亮呢。
　　趁着播放前奏的时候，台上的女孩举起了话筒开口说道：“这是我第一次上台演唱，《友情岁月》送给大家，希望大家可以喜欢！”
　　曹阳通过话筒传出来的声音和林晓栋记忆里有一些出入，印象中对方的声音十分普通，可在话筒的加持下，却显得磁性而且富有磨砂感。
　　有些人的声音平时小声哼哼听起来还不错，但上了话筒就显得很难听。
　　而有些人的声音平常听起来相当一半，不过在话筒的加持下却显得格外动听。
　　显然曹阳是属于后者，这首歌的前奏很短，很快就到了主歌环节。
　　林晓栋调整了一下自己的身体姿态，站了起来。之前那些无聊的节目把他给看得都躺下来了。
　　这是一首讲述兄弟之间感情，或者说是古huo仔之类的……
　　但是古huo仔这种，离我们普通人还是太遥远了。因此大概理解为讲述兄弟情的歌就可以了。
　　随着节奏的进入，女孩握紧了话筒唱出了第一句：
　　消失的光阴散在风里
　　仿佛想不起再面对
　　流浪日子
　　你在伴随
　　……
　　温柔低沉的声线，显然曹阳对于前面几句低音把握得相当到位，歌曲中包含在这几句中的感情全都体现出来了。
　　虽然他林某人在唱歌方面也不太懂，但方清雯出于兴趣还是略懂一些的。
　　两人认识了也有了好几年，近朱者赤近墨者黑嘛，时间久了他自然而然也懂了一点。
　　尽管学不来怎么唱，但欣赏品鉴歌曲，他还是可以的。
　　台上的女孩，与其说是唱歌，倒不如说是在讲一个故事，在与台下的同学们倾诉一件事。
　　这就是歌唱的高层境界，并不需要多么华丽的高音，或者多么炫丽的技巧。
　　只需要自己的歌声能够打动人，最终引起听众们的共鸣，这就足够称之为一位优秀的歌唱者了。
　　随着时间的流逝，歌曲也进入了高潮部分。女孩的声音也逐渐地由低沉转为激昂。
　　来忘掉错对
　　来怀念过去
　　曾共度患难日子总有乐趣……
　　这三句引起了林晓栋深深的共鸣，他想起了和方清雯还是兄弟的那段时光。
　　两人的日子虽然说不上是患难，但起码也算是有福同享有难同当。
　　而现在……虽然对方告诉自己，让他不要在两人相处的过程中有隔阂。可他还是明显感觉到两人之间有了明显的距离。
　　或许正如第一次所唱：来忘掉错对
　　就这件事而言，两人并没有谁对谁错之分。只不过是如今身份的不同，让他们不能再如同往日那般亲密。
　　而且，他现在甚至还对她产生了异样的感情。在不久的之前，他们可还是兄弟啊。
　　难道一切真的都回不去了吗？
　　或许，一切都还可以回去。他们甚至可以变得比以前更加亲密。只不过这份亲密不属于兄弟，而是恋人……
　　可方清雯以前是个男孩子的过往，还是如刀一般扎在林晓栋的心头，令他久久不能接受。
　　有可能，只是时候未到吧。
　　眼神有些散漫地盯着台上卖力演唱的女孩，大概随着时间的推移，他逐渐会接受对方曾经的身份，并且一点点地忘掉曾经的方清文。
　　现在的话，还是有些为时过早了。
　　台上的歌声继续传来：
　　奔波的风雨里
　　不羁的醒与醉
　　所有故事像已发生漂泊岁月里
　　风吹过已静下
　　将心意再还谁
　　让眼泪已带走 夜憔悴……
　　“谢谢大家，我的演唱到此结束！”在唱完最后一句歌词的时候，曹阳抬起了手上的话筒朝下面的同学们示意。
　　与此同时，台下的观众们爆发出了雷鸣般的掌声。
　　尽管有些不懂粤语的同学一个字都没有听懂，但是这首歌经过她的演绎，就是十分动听，而且带有丰富的故事感。
　　林晓栋也跟着同学们一起鼓起了掌，之前的那几个节目都没见他动。而这首歌直到唱完，他一直保持着站立姿势，看样子是被对方的唱功给深深折服了。
　　他这辈子对于唱歌方面只服过三个人：1、陈Eason。2、方清雯。第三便是眼前的曹阳。
　　太过技巧化的唱法他也听不懂，所以他觉得只要能够打动他并且让他回忆起过往的事情，那么这首歌在他心目中便是一首好歌。
　　相信这也是大多数不懂乐理的普通人的评判标准，只要听起来能引起自己的共鸣，这首歌便是一首好歌。



第94章 91.寒天草莓
　　友情岁月是圣诞晚会的最后一个节目，在林晓栋看来，这也是唯一一个有意思的节目。
　　当然，另一个有意思的节目还是手机上的王者。
　　要不是太君这小子看得太入迷，自己也不至于被朱凤逮到。
　　尽管出于种种因素，最后被bb的那个人不是自己，反而是他。
　　回宿舍的路上，林晓栋满脑子里都回荡着晚会时的歌声，相对应地脑海里浮现出方清雯的脸庞。
　　两人现在的关系相当微妙，虽然说话什么的还都挺正常。但他一直苦恼于自己现在应该以一种什么样的身份对待对方。
　　显然对方依然把自己当成兄弟，可是他却已经无法同等地对待她了。
　　漆黑的夜晚，宿舍里已经没有手机的亮光了。只有从窗户外面传进来的微弱光线，由此可见这会儿已经很晚了，起码已经到凌晨了。
　　原本想睡觉的时候就能立马开启死猪模式的林晓栋此时在床上辗转反侧，一时间难以入眠。
　　今晚这首歌给他的触动很深，倒不是说曹阳演绎得多么传神，尽管她唱得确实好，但更多的是这首歌激发出了他的一些共鸣。
　　他对于方清雯的情感现在可以说是剪不断，理还乱了。
　　连初恋都没有的他至今还没有谈过恋爱，不过倘若对方是个天生的女孩子，他也不会纠结到这种程度。
　　女孩子嘛，追就行了。凭借他林某人还算帅气的脸庞以及家里富裕的条件外加良好的人品，拿下一般的女孩子还是挺容易的。
　　问题就出在对方不是一般的女孩子，因此一切追女生用的套路在这里都不管用。
　　况且，他现在更加两难的是自己到底该如何做出选择。他还没有克服自己的心魔，在这种时候，他更加不能轻易对方清雯说出那种话。
　　否则就算对方接受了，要是他自己接受不了，最后两个人都要受到伤害。
　　算了，还是睡觉吧……
　　林晓栋拿起手机拍了一下自己的额头，嗯~拍了一下总算有了那么点困意了，只不过还额外多了一丝晕乎乎的感觉。
　　不管它了，闭上眼睛……
　　相比于前两天水果店的清淡生意，今天的生意真是火爆呢。
　　大概是今天上架了一款新品的缘故吧，这款水果特别受欢迎。
　　它就是寒天草莓，和春夏季的草莓不同的是，这种草莓不仅个头大，看起来也相当的红。
　　作为乡巴佬的方清雯显然不明白为什么这玩意儿可以卖的这么火爆，话说她还没吃过寒天草莓呢~
　　作为红姐的得力下属，她自然是有尝尝水果的权利。
　　不过少女也十分自觉，尝尝归尝尝，可不能把一箱子水果都给尝了。那样的话就是人品有问题了。
　　今天的生意大多都是红姐水果店的新品：寒天草莓。
　　趁着短暂没有顾客的间隙，少女有些好奇地拿起一颗草莓清洗干净之后看了看。
　　个头还真是不小呢，就是不知道味道怎么样。
　　春夏季的草莓，个头往往都比较小。但是味道酸甜可口，并且绿色健康，天然无污染~
　　那个季节的草莓一般都是农民家自己长的，肥料药水什么的也用得不多，几乎可以算是纯天然食品了。
　　然而眼前的寒天草莓，要是她没记错的话，应该是在大棚里面生长的吧。
　　据度niang所说，大棚里面的肥料使用都会比普通田地里面要多一些的。
　　对此她也不知道真假，管它呢，好吃不就行了嘛~
　　看了半天没看出什么名堂的少女一口咬了下去……
　　嗯~这个味道怎么说呢，如果说春夏的草莓是偏甜的话，那么寒天草莓就偏酸一些。
　　好像也没多好吃嘛，为什么还有那么多人买呢？
　　方清雯怎么想也想不通这个问题，可能是现在有钱的人太多了吧。吃东西就喜欢吃跟当下季节不一样的~
　　她可舍不得买寒天草莓，十五块钱一盒呢。
　　毕竟进价就那么贵，卖这么贵也实属是没办法的事。
　　其实来买寒天草莓的也不见得就是有钱人，绝大部分还是想来尝尝鲜，或者是买回去给正在上学的子女吃的。
　　就在少女刚刚下班，帮助红姐一起收摊的时候，她的手机突然响了。
　　见方清雯没有理会，红姐微笑着说道：“小丫头，你的手机响了，怎么都不掏出来看一眼啊？”
　　“姐，我没啥重要的事情的。”
　　“谁还没有个重要的事情了啊？是不是林晓栋那小子给你发信息了？”
　　“我哪知道，我又没看~”
　　“行了，你赶紧下班吧，剩下的让姐来收拾就可以了。”
　　“我……”
　　“别我了，赶紧去吧。老板让你下班你就下班。”
　　被红姐“赶”出了水果店之后，少女走在路上掏出手机看了看。
　　她的通讯工具里面几乎没什么好友，因此平时除了一些新闻推送之外就没有别的信息了。
　　所以要是来个什么消息提示，十有八九都是林晓栋这小子给自己发信息呢。
　　“我元旦放一天假，正好回小公寓住一天。”
　　“你小子住就住呗，还专门发个信息给我干嘛？莫非还要我用水给你房间冲一遍？”
　　“……我就是告诉你一下，还有，咱们两以后换个称呼好不好，别一天到晚儿啊、爹的喊，那多不好。”
　　“也行，那你想换什么样的称呼呢？”
　　“就像之前那样？我喊你小雯，你喊我晓栋？”
　　“行，栋儿~”
　　“正常点……”
　　“好吧，你找我就是这点P事？”
　　“嗯。”
　　那头的林晓栋正在输入中这五个字挂了半天，似乎是有些欲言又止的样子，最终还是只回了个嗯。
　　“那行，我回去给你房间里面稍微打扫一下。对了！你知不知道上次我在你电脑里面看见了啥？”
　　“啥？”
　　“你懂的~”发出去以后方清雯还发了一个坏笑的表情。
　　“那个不是我，那是别人在我电脑上……”
　　“好了好了，别解释了。我还不懂你小子吗？正常需求嘛，大老爷们看这玩意儿，不丢人。”
　　……
　　两人都十分默契地没有提起那天晚上摸额头的事情，方清雯觉得自己已经给了对方足够的暗示了。
　　林晓栋这小子虽然平时看起来沙比呵呵的，但她知道他并不笨，应该能明白她话语中的含义。
　　不过对方到底会怎么想，她就不得而知了。现在对于林晓栋，她心里更多的还是兄弟之间的情谊。
　　兄弟姐妹们  这个月小弟目标100月票  希望手里有票票的帮小弟一个忙～多谢大家



第95章 92.跨年夜
　　时光转眼间来到了十二月三十一号，明天可就是元旦了，元旦意味着新年，也就是2021年的到来。
　　仔细想想还真是快呢，距离方清雯变成女孩子都已经过了小半年了~
　　这小半年来她感觉自己的变化比前面十几年都大得多，毕竟适应另一个身份可不是那么容易的事情。
　　少女也由一开始满身充满了男性气息的假小子，变成了现在青春气息满满的清纯少女。
　　这段时间的巨大变化给了方清雯一种不真实的感觉，回忆起之前男性的自己，已经是有了恍如隔世的意思了。
　　话说一开始对于变成女生这种事情，她就没有多抗拒。
　　之前还是男孩子的时候，她便尝尽了世间的酸甜苦辣。因此对于性别的改变，她并不会像一部分人那样迟迟无法接受这样的事实。
　　生活还要继续，生命也要延续。总不能因为性别的变化，就不过日子了吧~
　　今天红姐水果店的生意有些不温不火，顾客来得不多不少。
　　而且由于是冬天的缘故，到了晚上七八点钟，已经几乎没有什么人来买水果了。
　　方清雯有些无聊地坐在门口的凳子上抠着手指甲，同时双眼无神地盯着外面发呆。
　　不知道什么时候红姐突然从内屋里面冒出来了：“小雯啊，你的手机来信息了！”
　　“什么信息啊？”
　　“林晓栋那小子说他今天晚上回来陪你睡觉呢，原来你们已经发展到了这个地步了啊，哈哈哈~”
　　“卧槽！这个b嘴里天天都在瞎说些什么。姐你听我说，事情不是你想象的那个样子……”
　　“行咯行咯，不用跟姐解释了。明天新年第一天，姐给你放个假，顺便也给我自己放个假。”
　　“真的啊？那谢谢姐了~”听到自己终于可以放一回假了，少女激动得两眼放光。
　　在水果店干活，虽然不怎么辛苦。但唯一不好的地方就是几乎没有假期。因此听到红姐说要放假，她才会如此激动。
　　“好了，你现在就下班吧。回去好好跟林晓栋睡觉啊~对了，你们年轻人要稍微注意一点安全，知道吗？”红姐继续调侃着说道。
　　其实红姐知道两人大概并不是那种关系，但生活如此枯燥无味，调戏调戏自己的小员工也是一件很有趣的事情，不是吗？
　　“注意什么安全啊？”
　　“小丫头你知道的，这种事弄不好的话对女孩子可不是很友好哦。那小子要是没有的话，姐可以给你两个TT带回去用的~”
　　“呃……姐我先走了，后天见！”说完方清雯小脸一红，没等红姐继续开口，赶紧逃也似的离开了红姐水果店。
　　“还真是个可爱的小丫头啊~”目送着少女走远了的身影，红姐嘴里喃喃地说道。
　　小公寓内，一位脸庞有些帅气，但是头发却乱糟糟的少年丝毫不注意形象地躺在沙发上，慵懒地盯着手机屏幕看。
　　这时突然门口一阵躁动，只听见门被一脚踹开的声音。躺在沙发上的少年被这阵声音给惊得坐了起来。
　　“不是，林晓栋你小子到底什么意思？什么叫回家一起睡觉啊？”一位怒气冲冲的少女踹开门之后径直地走到坐在沙发上的少年面前。
　　“你可算回来了，咱们在一个家里面，不就是一起睡觉吗？”
　　“你、你……”少女你了半天也没说出什么，毕竟总不能直接说他这番话被其他人看见了吧，那多羞耻啊~
　　“别你了，我在家等着你回来吃饭呢！”
　　“咋滴？你把饭给做好了等着我回来吃啊？那我真是太感动咯~”
　　“想什么呢，我等着你回来一起出去吃啊。”
　　“……你作为一个男人，就不能学着点做饭吗？你看看饭店里的那些厨师，哪个不是男的。”
　　“停停停！首先我要声明一下，我不是厨师。还有女的也不一定会做饭，你以前可不是个女的。”
　　“行吧，那咱们去哪吃？对了，我跟你一样，明天放一天假。”
　　“怎么，红姐明天不开水果店？一天不开得损失不少钱吧。”
　　“红姐也不是铁打的啊，这一年到头下来，给自己放一天假也不过分吧？倒是你，天天就上了个破学，还一天到晚想着逃课。”
　　“搞得你以前不是一样……”坐在沙发上的少年小声地嘀咕着。
　　“我那是被你给带坏的，要是你不唆使我逃课，说不定我现在已经是全年级……”
　　“等会吃什么？”少年直接无视了小脸上布满了兴奋神色，正在吹牛批的少女。
　　“随便你，要不你去吃奥利给吧，哈哈哈~”
　　“……滚你丫的，你去吃奥利给吧。我等会去马桶上做给你吃。”
　　“那我还不是直接把意大利炮塞你丫ju花里。”
　　……
　　经过一番相当严密的讨论，最终得出林晓栋吃奥利给的结论之后，两人来到了步行街。
　　当然，来步行街的目的并不是为了给林晓栋找奥利给吃，方清雯肚子也饿的咕咕咕叫了。
　　总不能委屈了自己的肚子是不是？就算委屈了林晓栋的肚子，也要好好对待自己的肚子~
　　“你小子有没有想清楚到底吃什么？我快被饿死了。”少女摸了摸自己有些瘪的小肚子抱怨道。
　　“去吃刀削面怎么样？”
　　“可以啊，好久没吃刀削面了呢~”
　　xu记面馆在盐都也算是一家相当有特色的面馆了，他家的面条筋道爽滑，汤汁浓厚而不腻。
　　方清雯以前还在上学的时候，和林晓栋一起逃课出来上网，肚子饿的时候就过来弄一碗刀削面。
　　那种逃着课在外面疯玩大吃的惬意感，远比放假的时候来做同样的事舒服得多。
　　或许这也是人的本性吧，当知道这件事情自己不能做，或者是做了不太好的时候。再去做这件事反而会有一种异样的刺激感觉。
　　都说猫喜欢偷腥，但其实人又何尝不是呢？
　　“吃饱了，还是熟悉的味道啊，真爽~”少女摸着自己重新鼓起来的小肚子，满足地说道。
　　“我也好久没吃这里的面条了，因为没有人再陪我逃课了。”少年放下筷子之后缓缓地说道，眉宇间似乎是有些忧伤。
　　“诶，我说你小子咋还走起了伤感路线呢？我这不是好好的嘛，就是换了个性别而已，给你说得我跟挂了一样！”少女有些不满意地撅起了小嘴。
　　少年有些傻傻地看着这一幕：她好可爱，她以前不可能是男孩子，她真的好可爱……
　　“我错了还不行吗？对了，今天可是跨年夜，要不咱们一起跨个年？”
　　少女略微思索了一番之后说道：“行啊，反正明天也不用上班，老规矩，LOL？”
　　“行！反正也赢不了了，不如咱们快乐一点。”
　　“等等，什么叫赢不了？有我这么厉害的打野在，想输都难吧~”
　　“是是是……”林晓栋一边在心里嘀咕着怕是想赢一把都难，一边敷衍地点着头。



第96章 93.尝试
　　两人吸溜吸溜吃完面条之后看了看手机，发现时间还早。反正今天已经决定跨年了，现在也不急着回去。
　　好不容易两人都有一天的假期，林晓栋提议在步行街上转会儿再回去，就当是帮助消化了。
　　对于这个提议方清雯自然也是没什么意见，毕竟饭后走一走确实对身体挺不错的。
　　两人一边走着一边有些兴奋地计划着今晚的LOL应该怎么打。
　　殊不知路上的行人看向他们的眼神俨然是把他们当成了一对小情侣。
　　其中有单身汉羡慕的目光，小孩子懵懂的目光，还有某些思想封建的大人们感叹地摇了摇头。
　　走到步行街深处的广场旁边，话说上一次因为下大雨，都没有好好地在这边逛逛呢~
　　那次大雨还把方清雯给淋感冒了，要不是林晓栋冒着寒冷脱下外套给自己，估计发烧的程度要更加严重吧。
　　想到这里少女赶紧抬头看了看天空，天上飘着几朵正常的云朵，也没有乌云什么的，看样子今天下雨的可能性不大呢。
　　咦~前面好像挺热闹的嘛。走到这里少女才发现前面围了一群人不知道在干嘛。
　　“晓栋，咱们去前面看看那群人在干什么？”话音刚落，少女好奇地拉着少年的手直接向前走去。
　　冷不丁就被牵了手的林晓栋此时大脑正处于死机状态：我是谁，我在哪里，我在干什么……
　　她的手……柔软得就像没有骨头一样，手心上传来的温度仿佛在温暖着少年的内心。
　　要是能一直被这只手牵着，那该多好啊~
　　“喂，你在想什么呢？”到达目的地之后少女松开了对方的手，见到对方的目光有些呆滞，忍不住问道。
　　“呃，哦！我在想今天晚上吃……不对，我在想今天晚上选什么人物玩游戏呢！”林晓栋的反应速度还是不赖的。
　　毕竟刚刚才吃了饭，这会再说想今天晚上吃什么。那不是明显在告诉对方，我在想其他事情吗？
　　“真的吗？我怎么那么不信呢。你小子每次不都是选个石头人就往上路一站吗？”
　　“必要的时候也要换换英雄嘛~总不能跟你似的，把把玩打野，把把送超鬼吧。”
　　“……别废话了，赶紧过去看看那边有什么好玩的。”
　　两人走到面前一看，原来是一只小巧的篮球架。
　　区别于一般的标准筐，这只篮球架显然是专门摆在这里给小孩子，或者说是带着小孩的大人玩的。
　　方清雯简单地目测了一下，这只篮球架的高度应该在两米五不到，而标准筐的高度都是3.05米。
　　环绕了一下四周，附近大多都是带着小孩来的家长。其中一个运球姿势相当僵硬，应该是从来没接触过篮球。
　　至于另一个，运得还挺有模有样，就是感觉他略显生疏。有可能是太长时间不打了，球感彻底丧失造成的。
　　毕竟也是三十多岁的中年男人了，平时估计也没什么时间运动，运动能力已经下滑许多了。
　　正如那句话所说，手里拿着的是梦想，身上穿着的是现实，手上牵着的是未来。
　　“媛媛，你乖乖地待在这里，看爸爸给你表演一个节目哦！”中年男人松开了牵着女儿的手，双手抓住了另一只手上的篮球。
　　“好~”小女孩很乖巧地答应下来之后走到了旁边。
　　中年男人拍了几下球，加速向篮筐冲去。一步，两步，扣篮！
　　其实与其说是扣篮，不如说这是一记勉扣。他的手掌只略微超过了篮筐那么一丢丢，有些费力地将球给放了进去。
　　中年男人扣完之后旁边人都跟着鼓起了掌，而他本人，却是无奈地笑了笑：“我年龄大了，也不怎么跳得动了，要是搁在以前，标准筐我都直接跳起来暴扣，让各位见笑了啊！”
　　说完之后丢下篮球上前抱起了女儿，眼中满满的都是对于岁月流逝的无奈。
　　站在一旁的方清雯抬头仰视了一眼篮筐，由于身高缩水的关系。以前对于她来说并不高的矮筐现在看起来却有一种遥不可及的感觉。
　　“你想不想上去扣个篮？”少女有些兴奋地对旁边的少年说道。
　　她不是那种喜欢出头的性格，但她也挺享受在这么多人的目光下上去扣个篮的感觉。毕竟这么多人看着呢，大多数还是不懂球的，获得他们的赞许也是一件挺舒服的事情吧~
　　在陌生人面前，方清雯的性格比较内敛害羞。她可不想自己一个人在这么多人的注视之下上去扣篮，因此她才让林晓栋先上。
　　在自己去尝试一件事之前，她总喜欢让和她比较亲近的人先去做一遍。不得不说这样的性格有点奇怪呢~
　　“行啊，那你等会要不要也来扣个？这种矮筐不是随便扣嘛。”林晓栋在原地稍微跳动了两下，寒冷的天气使得人的身体略微有些僵硬。
　　即使这个篮筐相对标准筐矮了不少，但扣篮这种事情，还是要全身肌肉发力来完成的。
　　倘若由于肌肉没有激活，导致最后受伤，那可是得不偿失了呢。
　　“你先上，我等会儿再上！”
　　“好的~”
　　说完林晓栋一把抓起了地上的篮球，用力地拍了两下，接着眼睛看向篮筐，很认真地再次舒展了一下身体。
　　站在一旁的少女看得有些迷惑不解，这只是一只小小的矮筐而已啊。为什么这小子要做这么多多余的动作呢，以他的身高还有弹跳，就算原地拿个球也能扣进去的。
　　正当她满脑子疑问的时候，少年一只手抓住球的帅气动作吸引到了场边观众的惊叹。
　　然而对此见多不怪的方清雯不屑地“哼”了一声，这小子又在搞这些花里胡哨的了。
　　收获到场边连绵不绝的惊叹声之后林晓栋满意地点了点头，接着退到了三分线外，一只手抓住篮球在地上拍了一下，开始加速。
　　一步，两步，起跳……
　　助跑加速的少年明显弹得更高了，原本就一米八多的身高，跳起来之后头几乎已经和篮筐持平了。
　　当到达最高点之后，少年更加用力地握住了手中的篮球，接着在旁边许多人惊叹的目光之中，用力地把手中的球给扣了进去，篮筐都因为这一记重扣而嗡嗡直响。
　　感受到旁边人的惊讶，方清雯无奈地摇了摇头。到底还是一群没怎么看过篮球比赛的人啊。
　　他这一扣虽然看起来惊天动地，但说到底，这只不过是个矮筐而已。如果面前的这是个标准筐，这小子肯定相当费力。



第97章 94.保护
　　扣完之后林晓栋还在筐上面挂了一下，这一下又是吸引到了无数赞叹的声音。
　　少年从篮筐上下来之后，嘴角挂着满足的微笑，走到方清雯旁边作出了一个挑衅的眼神。
　　“你要不要来试试？”说完少年将手中的篮球递到了少女手里。
　　“试试就试试！”少女不服气地撅了撅小嘴，从对方手里接过了篮球。
　　“你到篮筐底下去！”
　　“怎么，莫非你还要从我头上飞过去扣篮？”
　　“让你去你就去，哪来那么多废话呢！”
　　少女有些紧张地抓稳了手中的篮球，这要是放在以前。别说这只小小的矮筐了，就算是真正的标准筐，她都有自信能以一个好看的动作扣进去。
　　变成女生以来，经历过之前的种种，身体素质下滑了多少，她自己心里还是清楚的。
　　恐怕自己再也没办法像曾经那样高高跃起了。
　　可是她内心里充满了不甘，灵魂深处最后一丝属于男性的骄傲使她想证明自己，证明她还是有能力在空中飞翔的。
　　“我站好了，开始吧。”站在篮筐底下的林晓栋开口说道，同时他的眼神变得认真起来。
　　方清雯的脾气，他再了解不过了。以对方现在的身体素质，如果说勉强扣个矮筐，他倒是不太担心。
　　但她是想从自己头上飞过去扣篮，这种事情，就算她还是曾经的那个方清文，也难以做到。
　　更不用说以如今这种状态了，林晓栋几乎可以断定，她一定做不到，只是在逞能而已。
　　那么这个时候，保护好眼前这个逞能的少女，就是他这个曾经的兄弟唯一能做的事情。
　　旁边围观的人也开始窃窃私语：
　　“这小女孩能行吗？”
　　“长得这么漂亮，估计很少接触篮球吧，我看不太行。不过那个男孩好像是她男朋友，应该会保护她的吧。”
　　“唉，为啥这么漂亮的女孩子不是我的女朋友啊？”
　　“你小子想得美，也不看看你自己长什么样，就知道天天在这儿想屁吃！”
　　“这么水灵的姑娘，要是摔下来就太可惜了啊。”
　　“怎么，你还想英雄救美不成？睁开眼睛好好看看吧，人家男朋友就站在那呢。而且刚刚才完成了一次平筐暴扣，你觉得你这个怂样能行吗？”
　　……
　　隐隐约约听到旁边人的议论，方清雯心里更加不服气了，谁说女孩子就不能扣篮了，今天她非要把这群人的下巴都给扣掉下来。
　　现在她的手相对于之前小了不少，因此保险起见还是用双手扣篮比较好。要是在起跳的过程中篮球脱手了那可就太丢人了。
　　眼睛盯住了面前的篮筐，少女不自然地咽了口口水，同时在心里有些疑问：“我现在这样，真的能行吗？”
　　不管了，这种时候怎么能质疑自己呢？而且好多人都看着呢，就算不行也得硬着头皮上了！
　　用力地拍了两下篮球，变身之后她的运球反而变好了许多，大概是由于身高变矮的缘故，导致重心也随之更容易降低了。
　　考虑到并不是正规篮球比赛，因此抓着球多跑几步应该也没人说走步什么的。
　　冲刺的时候能多走几步的话，其实是很关键的，这样能增长蓄力的时间，使得最后的起跳变得更加充分。
　　一步、两步、三步、四步、五步……
　　为了更加充分的起跳，少女足足走了五步，接着用尽浑身的力气弹地而起。
　　时间仿佛都在这一刻凝固了，旁边围观的人群也都瞪大了眼睛，想仔细看清楚这位看起来文文弱弱的少女究竟隐藏了多大的能量。
　　方清雯只觉得自己好像没有弹起离地面有多远，到达最高点的时候看见篮筐离自己的眼睛还有一段距离。
　　这时她心里有些慌了，扣篮这个动作要是做不好可是很容易受伤的。
　　本来还想以一个相当帅气的姿势用力将篮球扣进去，可现在根据跳起的高度看来，只能改变原来的想法了。
　　少女咬了咬牙，使出了自己浑身最后一丝力量，试图让自己的身体离篮筐更近一些。
　　就在她她企图用力把球扣进篮筐，两只胳膊举到了最高点的时候……
　　篮球被用力地砸在篮筐上，弹出去了老远。
　　而此时少女的身体，由于巨大的反作用力，也是不受控制地向下坠落。
　　早就预料到结果的林晓栋在心里已经有了准备，赶紧伸手接住了如同断线风筝一般掉下来的少女。
　　原本体重并不算很重的方清雯由于空中掉落的原因，在被林晓栋接住的那一瞬间，少年的手臂也是一沉。
　　林晓栋面部表情略微地变了变，看样子胳膊上有痛楚传来。
　　此刻的少女只感觉自己脑瓜子嗡嗡的，心里意识到自己刚才的扣篮并没有成功，接着感受到自己貌似是掉到了某个人身上。
　　“小雯啊，扣篮失败了哦~”意识到自己现在是在林晓栋怀里，同时耳边传来了对方有些阴阳怪气的声音。
　　“肯定是因为你小子在篮底下干扰，所以我才会……”
　　“行咯，你知不知道你自己差点受伤？要是没有我在底下接住你，估计你又要去见李莹莹了。”
　　“我……”
　　“别闹了，咱们以后稍微认清一下自己，好吗？扣篮这项运动已经不属于你了。”
　　“不可能，肯定是因为……”
　　“那要我让开，再让你来试一次吗？”听到少女还在不依不饶地狡辩，少年的语气里多了一丝生气的情绪。
　　生性敏感的她自然是感受到了对方的语气，知道现在他没跟自己开玩笑，干脆也是闭上了嘴巴。
　　尽管她嘴上并不服输，但她心里有自知之明，知道凭借自己现在的身高以及弹跳，扣篮这项运动已经是离自己远去了。
　　“好吧，我知道了。那你可以先把我放下来吗？还有你的手，能不能老实点！”
　　见到这小子趁着这个机会在疯狂占自己的便宜，甚至一双手还不老实地捏了自己的小腿两下，少女有些不爽地嘟囔着。
　　“啊？我这不是为了保护你，所以……”
　　“现在不用你保护了，我可以自己走。”
　　“好吧~”见状林晓栋依依不舍地放下了怀中的少女，两只手对着空气握了两下，似乎是在回味着刚才的手感。
　　“别发呆了，赶快走吧！丢死人了~”看见他还在这里发呆，自知丢人的方清雯赶紧拉起他离开了这里。
　　两人走远之后少女突然冷不丁地冒出了一句：“软吗？”
　　“软~”
　　“那要不要再让你多摸几下呀？”
　　“嗯！要是你想的话，我肯定没意见啊~”
　　“你还嗯！想得美，吃P去吧~”



第98章 95.戒网瘾
　　方清雯离开了属于自己的丢人现场之后，两人走在了回家的路上。
　　林晓栋还在回忆刚才的手感，似乎随着少女的掉落，他的心脏与此同时也出现了一阵不受控制的狂跳。
　　方清雯脑海里面还在不停地重复播放着刚才丢人的画面，同时一边用白嫩的小手捂着额头，今天真是丢人丢到家了啊。
　　原本想着，就算自己身体素质再怎么下降，扣个矮筐应该也不费劲吧。
　　谁知道自己用尽了浑身解数，手居然连筐都没碰着。
　　不过以她现在的身份来看，碰不着筐貌似也不是啥丢人的事，应该也不会有人说她什么吧。
　　她就是这样的人，有时候会特别在意别人的看法。要是不知道别人怎么看自己的时候，甚至会在心里盲目猜测。
　　走着走着林晓栋突然停下来站住不动了。
　　“怎么了？要拉shi还是拉尿啊，对了！我赶紧帮你看看附近有没有公共厕所。”正当方清雯掏出手机的时候，一只手伸过来把她手机给没收了。
　　少女抬起头来发现少年一脸严肃，她还很少见到这小子露出这么严肃的表情呢。
　　“不拉就不拉嘛，把手机还给我~”见到对方把自己手机没收了，少女一脸不爽地伸出了自己白嫩的小手。
　　“小雯，底下我要跟你说一件很重要的事情。”少年依旧是一脸严肃的表情。
　　方清雯被他盯得有些发毛，看这架势，真像被厉鬼附身了似的。
　　“好好好，有什么重要的事情你就说，没必要一直这样盯着我看，整得跟你被鬼附身了似的。”
　　“我说了你会相信吗？”
　　少女略微沉吟了一刻：“按照你小子的尿性，从你嘴巴里面放出来的话一般都是不可信的。”
　　“……那我还是不说吧。”
　　“不行！你既然告诉我有事情，你就得说出来，不然今天就别想回去~”她最讨厌别人跟她说话的时候说道一半又不说了，或者故意卖关子什么的。
　　“可是我说了你也不会信。”
　　“我信，我信！你赶紧说出来吧。”
　　“你真的会信？”
　　“你小子P话真多，要不要我跟你拉个钩？”
　　“嗯……也不是不可以。”
　　“好了，别废话，赶紧说！”
　　少女话音刚落，林晓栋仔细地盯着她的脸看了看，半晌之后才开口：“我今晚想玩ADC……”
　　“……滚你丫的，我还以为是什么大事，我早就应该料到狗嘴里吐不出象牙~”感觉到自己受到了欺骗的少女直接一拳打在少年的肩膀上。
　　“演够了就赶紧走！”方清雯无视了林晓栋龇牙咧嘴的浮夸演技说道。
　　“溜了溜了，回家打游戏去咯~”林晓栋也明白什么叫点到即止，赶紧恢复了正常。
　　其实他真正想说的并不是这句话，毕竟没有人会为了说这句话而一脸严肃对不？
　　刚刚他盯着方清雯的脸看了半天，差点就把自己心里的一切情感都说出来了。
　　不过理智最终还是占据了上风，他深知现在还不是说那种话的时候。
　　首先撇开方清雯怎么想的不谈，他自己还没有完全摆正心态去面对这件事。
　　面对自己的感情，少年并不知道这是自己一时兴起，还是真的喜欢。
　　倘若他的一腔情感只不过是自己的一时新鲜的话，那要是对方答应了，以后不就要受到来自他很大的伤害吗？
　　方清雯的身世已经够惨了，自幼失去父母，好不容易成年了却又变成了女生。
　　他不想再在感情这方面让她继续受到伤害了，更何况他自己还有属于自己的心魔没有处理。
　　在没有说服自己接受对方曾经是男孩子这个身份之前，还是不要轻易对她说出喜欢两个字了吧，不然真的很不负责任。
　　因此他在最后关头克制住了自己，并且迅速想出了另一个理由，尽管这有些牵强。但在两人之间，之前这种玩笑也没怎么少开。
　　明明一点儿都不重要的一件事，换作严肃的语气说出来有时候确实能活跃一下气氛呢。
　　“你小子千万别送啊！”
　　“我求你别超鬼就行~”
　　……
　　作为认识了好几年的好兄弟，要说方清雯一点儿都没看出来是不可能的。
　　她虽然生性沉默寡言，但她最擅长的就是察言观色，别人哪怕一丝细微的表情，或者说是感情流露，都很难逃过她的眼睛。
　　刚才林晓栋最后说的那句话，显然不是他心里想说的那句。
　　至于他心里到底想说的是什么，凭借这么长时间的观察，她大概也猜得八九不离十了。
　　可是她并不想主动把这件事戳穿，万一是自己猜错了呢？
　　她可不想因为自己猜错了，导致两人的关系再次僵住，那就得不偿失了。所以最好还是等他自己开口说出来，到时候她再作反应才行。
　　不过虽然不能直接说出去，但给对方一些暗示还是可以的。这样的暗示，之前已经给过两次了。按道理来说，这小子也应该有所察觉了吧，毕竟他又不笨。
　　少女走向前去再次拍了拍少年的肩膀：“别在这磨磨蹭蹭了，赶紧回去开黑。咱两是LOL最令队友闻之色变的兄弟二人组，不是吗？”
　　林晓栋表情微微变化了一下，嘴唇也动了动，过了一会儿才开口：“那当然是了，我们所到之处，队友无不望风而逃。咱们两兄弟匹配的时候，整个好友列表都不敢匹配！”
　　少年似乎是很开心地说出了这段话，接着把头转过去继续向前走去。
　　谁都没有注意到，在他掉头的那一瞬间，他的嘴角闪现出了一丝苦涩。
　　他并不是呆子，不好好读书还能考全班前几的人，那能是呆子吗？
　　方清雯这番话字里行间的意思，看似是在称他兄弟。但两人现在身份是一男一女，就连表面兄弟也做不了了。（此表面兄弟非彼表面兄弟）
　　因此她的意思应该就是提醒自己，她已经看出了他不小心流露出的一些情绪，并且提前告诉自己，不要再动那方面的心思了。
　　他知道方清雯并不是一个擅长拒绝的人，以前有人找她帮忙的时候。就算她不想帮一些忙，出于自身不擅长拒绝的缘故，有时候甚至会硬着头皮去帮。
　　不过这也只是对于关系比较好的人吧，要是一位陌生人冷不丁地来要求帮忙，她还是会干脆利落地拒绝的。
　　熟人之间，主要还是拉不下脸面，不太好意思拒绝。毕竟日后还要相处的嘛，要是因为拒绝把关系弄僵了多不好。
　　但是对于某些不自觉的人，把别人善意的帮忙当作蹬鼻子上脸。那以前的方清文就会用肌肉告诉他什么叫不要给脸不要脸。
　　既然方清雯都已经这么说了，他林晓栋也没什么其他办法了。考虑到最近几次试探时对方的态度，估计就算他把事情挑明了说，对方也不会答应自己的，反而可能因为这件事让两人再次闹僵。
　　诶，算了，这种头疼的事情，还是放到以后再说吧。好不容易元旦放一天假，先好好地享受假期~
　　“走，回去帮队友戒网瘾去！”
　　“正有此意~”
　　两人都是聪明人，最起码情商都还在线。有些事情不适合提起，就最好不要继续提及。
　　戒网瘾这种事情，有两种手段。第一种就是我们yang老师的电疗，当然这种手段稍微有那么一点点的极端，不推荐普通人使用。要是使用不当的话，可能有生命危险。
　　第二种就是两人的上野联动，增加队友的游戏难度。这种方法效果极佳，不仅可以成功地帮助小孩子戒掉网瘾，甚至可以让他再也不想碰这款游戏。
　　两人到家以后迅速打开电脑进入了匹配，并且都选到了自己满意地位置。
　　林晓栋：上路  方清雯：打野
　　两人的游戏名字也是相当牛批，一个叫奇怪的上单，另一个叫奇怪的打野。
　　当然不排除有些大神扮猪吃老虎，用小号起这种ID屠杀。但显然两人都不能称之为大神，甚至在游戏里面称他们为“人”都有些过分。
　　用一句话说就是：在键盘上面撒一把米，鸡都玩得比你好。
　　“你小子不是想玩ADC的吗？怎么又tm选了个石头人往上路一站？”
　　“……哪能呢，我那不是开玩笑的吗？你看你选个狮子狗，要是我再不稳点，那我们不是五分钟就可以投了？”
　　“卧槽！你瞧不起我？我这把非得杀个七八十……个野怪。”少女说着说着自己都没有底气了，毕竟就算是再认不清自己，场均超鬼的战绩可是摆在那呢。
　　“行了行了，你那水平我还不知道吗？现在就让这三个倒霉蛋知道，为什么不要在深夜点下匹配这个键！”
　　就这样，两人给队友戒网瘾的通宵开始了。
　　林晓栋在心里给自己定了一个小小的目标：这把不能一直常驻上路，得支援队友，起码助攻是要混到那么几个滴~不能搞得每把自己存在感都很低，那样玩游戏的意义何在？
　　同时方清雯也在心里定了个小目标，不同于林晓栋那般花里胡哨，她的目标只有非常简单的几个字：争取死在十次以内。
　　倒不是说她没志气，而是那战绩开下来一排红色。全是红色也就算了，一排的杀人数加起来不超过五个，其中四个还是捡的，最后一个大概就是对面掉线了这种。
　　至于死亡次数，一排下来大概十把左右，十把之内的死亡次数稳稳地超过了一百，甚至有几把，死亡数都快赶上分钟数了……



第99章 96.第一场雪
　　这样的战绩可以说，不是正在等待复活，就是在走向死亡的路上。
　　这不，游戏才刚刚开始五分钟，两人就开始和亲爱的队友们疯狂地互动了起来。
　　“草，打野你到底会不会玩啊？哪有人十分钟死七次的！”
　　“先别说打野的事，你看我们上单支援过一次吗？不支援也就算了，对面上单不见了他竟然还不打miss？”
　　“你tm眼瞎？我打了miss你看不见？”
　　“放P，你哪里打miss了？”
　　“我把miss打在尼玛脸上！”
　　“你爹十分钟死七次，有什么问题？我就是专程来帮你们这帮b戒网瘾的！”
　　……
　　方清雯如今虽说变成了女孩子，但是喷力依在，尤其是这个敲键盘的速度，让林晓栋都有些自愧不如。感慨道原来传说中的一秒五喷并不是无稽之谈啊~
　　伴随着少女一句句问候队友双亲的句子，终于在十五分钟的时候，有人实在是看不下去了，发起了投降。
　　一般的匹配局，如果有人在这个时间点发起投降，都要五个人全都同意才可以结束这把游戏。
　　然而正常情况下，五个人很难在十五分钟就完全丧失了斗志。
　　当然这一把明显不属于正常情况，在某位队友被喷得心态崩掉，发起投降的时候，几乎五个人同时点下了同意两个字。
　　看着屏幕上显眼的失败两个红色的大字，两人相视一笑：“LOL玩家减3~”
　　两人经过了一夜的不懈努力，在清晨第一丝曙光透过窗帘那一道没有拉紧的缝隙照进来的时候，总算是结束了最后一把游戏。
　　这一夜可以说是硕果累累啊，两人抱着一把都赢不了的心态实力劝退了无数队友。
　　不过在这过程中也是遇到了一些挫折。
　　众所周知，既然是竞技游戏，肯定免不了有些大神会开小号。而段位极高的大神一旦开小号来到低端局，那场面……说如屠猪狗一点儿都不过分。
　　在这漫长的夜晚，肯定是会有那么一两把不小心遇到开小号大神的。
　　要是大神在对面，那游戏结果也不会有太大变化。但两人唯一赢的那一把，大神匹配在自己家。
　　虽然上野联动的配合极其拙劣不堪，经常出现一死一亡的场面。不过大神明显顶住了压力，carry全场，最终带着两个人躺赢，同时也避免了其他两位队友被戒网瘾。
　　然而抱着娱乐目的来的两人玩了一夜，也只赢了这么一把。其他每把的队友都惨遭两人帮忙戒网瘾。
　　拿起鼠标点下了失败底下的确定之后方清雯伸了个懒腰，还是先看看今晚的战绩吧~
　　两人今晚的效率奇高，平均十几二十几分钟就能结束一把。这是很多大神都难以做到的事，虽说他们每把都是以投降收尾，不过这不重要~
　　退出游戏界面之后不出意外地又看见了一排红，方清雯早就对此见多不怪了，比起一排红，她最关心的还是自己定的目标有没有完成。
　　这一把死了十五次……
　　那一把死了十七次……
　　最后一把死了二十三次……
　　尽管她作为数学鬼才，但每把明显超过十次的死亡根本不用算，相当轻松地就超鬼了~
　　又是一个帮助广大青少年同学戒网瘾的夜晚呢……
　　按下了关机键之后少女打了个大大的哈欠，好久没有通宵了，一直有着良好作息习惯的她冷不丁地通宵了这么一次，身体明显发出了抗议。
　　阵阵倦意不断袭来，浑身开始变得酸软无力，就连肚子也有那么一点点疼。
　　以前还是男孩子的时候也不是没有通宵过，可是以前不会出现这些反应的呀，到底还是身体素质远不如以前了么？
　　是要好好保护自己的身体了啊~这一次通宵，就算是陪林晓栋这小子的吧，以后再也不干这种事了。
　　又打了一个大大的哈欠之后少女看了看依然在盯着屏幕的少年，有些疑惑地问道：“都大清早了，你不困吗？”
　　“我再看会儿，你困了？那你先去睡觉吧。”
　　“还是年轻好啊~”
　　“……整得跟你年级大了似的，要是我没记错的话，我们好像差不多大吧。”
　　“呃……还是带把好啊~我先去睡觉了。”
　　“对了，我想再问问，没带把到底是什么感觉啊？”林晓栋好奇的脸有些贱兮兮地凑了过来。
　　“……滚！再烦我去拿菜刀给你剁了！”
　　其实人在睡梦中，虽然没有任何意识，但对于外界还是会有那么点感觉的。
　　当从睡梦中醒来的时候，往往都能大概地清楚自己到底睡了多久。
　　方清雯一觉醒来的时候外面天色已经大亮了，一天一夜没合眼，直到清晨五点多才上床睡觉。她感觉自己这一觉睡了好久。
　　拿起一旁充电的手机一看已经下午三点多了，咦，wx上面貌似还有人给自己发了信息。
　　打开wx一看，有两条来自林晓栋的未读信息。
　　一般收到他的信息都会发出声音的，可是自己却没有听到，果然是因为太累了，而导致睡得太死了吗？
　　白嫩的小手点开了和林晓栋的聊天界面，好家伙，发来了两大段话呢。
　　方清雯还没看便笑出了声，这小子，每次发个信息都整得跟遗书似的。
　　“小雯，在你看到这条信息的时候，我应该已经到学校了。原谅我的不辞而别，实在是你tm睡得太死了。对了，你还没吃早饭呢，我给你点了外卖，放在外面的桌子上。你看我也不太会做饭，所以只能点这玩意儿了。不过我点的这份贼贵，应该会挺好吃的吧~”
　　看完第一段话少女收敛起了脸上的笑容，同时心里涌现出了一丝异样的情感。摸了摸自己的小肚子，回想起上次吃饭，还是昨天晚上呢。这都第二天下午了，得赶紧起床吃饭~
　　她可不想自己的肠道继续自主吸收粪便什么的，虽说由于睡得太久的原因，肠道可能已经没有经过她的同意在偷偷吸收了……
　　起床简单地洗漱了一下，打开了放在饭桌上的外卖。
　　这小子不愧跟自己认识好几年，点的东西都是她爱吃的。
　　其实她也不怎么挑食，除了粥之外，基本上都可以接受。
　　粥这种东西，实在是不能接受。吃了以后会感觉到反胃。
　　就在少女翘起了二郎腿开始不顾形象地狼吞虎咽的时候，才想起来貌似还有一条林晓栋的信息没看。
　　赶紧又拿出手机打开对话页面看看这小子到底还发了什么遗书……哦不，是信息~
　　“马上就要期末考试了，我寒假还会回来的，就那么十几天的时间，不要太想我哦~”
　　看到这里方清雯噗嗤一声笑了出来，这小子还挺自恋，谁脑子抽了会想他啊~
　　不过醒来得知他已经走了之后，方清雯的心里竟然稍微有些失落。
　　到底为什么会出现这样的情感呢？
　　一定是和他开黑很欢乐，而且以前作为兄弟的时候，两人分别之后那短暂的时间里也会略微有一些失落的吧。没错，一定是这样的！少女不断地在内心提醒着自己。
　　“还有，下学期劳资肯定不会住校了，那学校的日子是人能过的？劳资早就受够了食堂里面的那些猪食了。”
　　“对了，还有最后一件事，你赶紧出去看看外面哦~”
　　看到最后一句话之后正在狼吞虎咽的少女停下了往嘴里狂塞食物的动作，看看外面？
　　外面怎么了，难道是世界末日了不成？少女的眼神有些疑惑，赶紧放下了手中的碗筷，准备拉开窗帘看看。
　　转过身之后想想也不对，要是真的世界末日了，那这小子还去上个P学啊，更不会以这么轻松的语气跟自己说了。
　　少女踏着小碎步跑到了自己的房间，拉开窗帘一看……
　　这一拉仿佛发现了新世界一般，外面不知何时已经变成了白茫茫的一片。
　　下雪了！
　　盐都这样的城市，下雪这种事情不说百年难得一见，但也不是年年都下雪，往往都要好几年，甚至十几年才会有那么一回。
　　回忆起上一次下雪，还是她童年的时候呢。那时候爸妈都还在，爸爸为了逗她开心，还去门口用铲子堆了个雪人给她看。
　　睹物思人却已经物是人非，方清雯觉得自己眼眶又有些热热的感觉了。
　　算了，好不容易下一次雪，这么漂亮的场景还是不要哭了吧。
　　外面白雪茫茫的世界还真是美丽啊，不经常能见到雪的她甚至感觉自己是不是身处天国了。毕竟这样的景象，在这种地带极为罕见。或许只有村里的某些老人，才可以说自己这辈子看过两位数以上的雪景。
　　抽了两张放在桌子上的纸巾擦了擦眼角的泪花，说起来这还是自己变成女孩子以来头一次看到雪景呢。对了~得赶紧拿手机给它拍下来，这样也能给以后留个念想。
　　“你在南方的艳阳里大雪纷飞。我在北方的寒夜里四季如春。”少女情不自禁地哼唱着这首小时候听过的民谣。那会儿年龄小听不懂，只知道这首歌很好听。
　　现在再细细的品起来，开头这两句就很不简单呢。
　　民谣一般都是极具故事感的，这两句将南北方的景色对调。虽然她说不出来这样对调到底是表达出作词人什么样的思想感情，但心里大概可以理解出来作词人的想法。
　　希望这场雪可以缓解一下盐都市的污染吧，最近几年发展实在是太过迅速了，环境也受到了极为严重的污染。
　　元旦下雪其实是一种很美好的意境，毕竟是新年的开头，瑞雪兆丰年嘛~



第100章 97.雪人
　　回想起自己过去的这一年，还真是蛮富有戏剧性的呢。
　　前半年是以男生的身份，有些浑浑噩噩的生活着。后半年经历车祸变成女生之后，却反而找到了生活的目标一样。
　　这么漂亮的雪景，要是不出去堆个雪人的话，还真是可惜了呢~
　　不过如果想堆雪人，铲子肯定是必不可少的。这所小公寓里面貌似没有铲子，那该到哪里去找铲子呢？方清雯犯了难。
　　算了~与其自己在这里空想，还不如求助万能的度niang。
　　少女拿出手机打开度niang打了一行字：没有铲子该如何堆雪人。
　　正准备点击搜索的时候她脑海里面突然浮现出了一个人。
　　对了！老关就在附近啊，他那个小卖部里面可以说是什么都有，去借个铲子应该不过分吧。
　　虽说由于变身的关系，可能老关跟现在的自己不太熟。不过上次去买小皮筋的时候好歹也说了那么几句话，总归会有那么点印象的吧。
　　更何况她现在是个长相挺好看的女孩子，凭借自己对老关那老不正经的老小子的了解，稍微说两句话应该就能借到了。
　　走到老关的小卖部门口，她还没开口，对方就率先开口了：“哎呦，这不是上次来买小皮筋的那小姑娘吗？这次来买什么啊？”
　　方清雯一边在心里暗骂这老小子真不正经，就知道记得小姑娘。有的男生到他这里来买了好几次东西，他都记不得人家。
　　上次自己的行为有些可疑，要不是变身这件事实在是太过天方夜谭的话，她上次那样的行为估计就暴露了，这次可得小心点，不能表现得跟这老小子特别熟一样。
　　“嗯，老……老板，你这边有铲子吗？”
　　“咦？我说你这小姑娘，上次不是还知道我叫老关的吗，这次怎么就给忘了呢？难道我长得真的特别大众？”
　　见状少女赶忙摆了摆手：“不是这个意思，我上次是觉得你长得特别像我一个长辈，他也叫老关。”
　　“噢，原来是这样啊，这么巧~你等我一下啊，我去给你找铲子……”说完老关就跑到店里面去到处翻了。
　　翻了好一会儿，老关总算是走出来了，额头上还出了一些微微的细汗，看来这铲子确实放得挺讲究的，还不太好找呢~
　　老关一边喘着气，一边开口说道：“小姑娘啊，我说你要铲子干嘛，你这副模样不像是种田的人啊。”
　　“我带回去给我爷爷用一下……”方清雯觉得自己看上去也老大不小了，总不能直接光明正大地说要铲子去堆雪人吧。
　　“行吧，那你赶紧带回去用吧，过两天要还给我。”
　　“不用，我等会用好了就拿过来还给你。”
　　“……你不是说你爷爷要用吗？”
　　“呃~他就用一下下就行。”
　　听到这句话之后老关的眼神变得有些迷离，借铲子不就应该种田吗？哪有人种一下下就好的？
　　在老关有些怀疑的眼神注视之下，少女有些尴尬地笑了一声，赶紧拿起铲子离开了现场。早知道就直接跟他说回去堆雪人得了，现在搞得自己是干了什么见不得人的事情一样。
　　堆雪人其实也是一门技术活，不过其中的难点主要还是如何把雪人给大致地堆起来。
　　首先还是要先把雪人的雏形给堆起来。
　　外面的雪早就停了，小公寓门口是没有人来扫雪的。因为这里很少会有车辆经过，现在环卫工人们都在忙着给大马路上扫雪呢。
　　堆雪人对于地上积雪的厚度也是有着很高要求的，如果只是一般的小雪，那根本就达不到堆雪人的程度。
　　盐都市今年下了一场近几十年来都相当罕见的大雪，这场雪的规模甚至都超过了方清雯记忆中童年的那场雪。
　　少女拿着和自己身形极为不符的铲子，有些费劲地铲起了一堆堆雪放到一旁作为备用。
　　铲完之后少女丢下铲子蹲下来大口喘着粗气，尽管她早就知道自己的体力远不如从前了，但这只是铲了这么一点点雪啊！要是放在以前，这点运动强度，她的眉毛都不会皱一下的。
　　眼下的当务之急还是要先把雪人的下盘弄稳，只有下盘稳，才不会轻易倒下。其实这和许多竞技运动有异曲同工之妙，下盘稳点总归是有好处的。
　　休息了几分钟之后她感觉自己的体力恢复得七七八八了，赶紧站起来拿起铲子继续努力地埋头铲着雪。
　　其实堆雪人是一件相当费力不讨好的事情呢，而且林晓栋已经去学校了，她也不知道自己为何要堆这个雪人，但心里一直有个声音在不断地告诉她，一定要把雪人给堆起来。
　　或许，她这样努力地坚持，只是为了告诉在天之灵的父亲，他的儿子就算是变成了女儿，也永远都是他的孩子。
　　擦了擦额头上渗出的细微汗珠，少女放下了铲子继续喘着粗气。在这样的寒冬腊月，出汗就标志着她确实花了很大的力气，而且现在已经很累了。
　　费了九牛二虎之力之后，雪人的下盘总算是做好了。
　　少女也轻轻地舒了一口气，虽然后面的雕琢也挺麻烦，但目前来看，起码最艰难的工作完成了。
　　下盘弄好了，接下来该给雪人安装属于自己的头了。
　　说是这样说，其实就是朝着上面放一团比较小的雪堆，接着再雕刻一下就完事了。
　　方清雯拿起铲子小心翼翼地从地上铲起一堆雪放到下盘上面，不过刚才堆下盘的时候，还可以用铲子稍作修改。现在堆上面，就不可以再用铲子了，而是要用手来仔细雕刻。
　　如果还用铲子的话，要是手没控制住抖了一下，就很容易导致直接削掉一大块的情况发生。
　　因此保险起见还是用手比较好~虽说会比较冷，但现在小公寓里面应该是没有手套的，她也不高兴单纯地为了堆雪人再跑到老关那里去买一副手套。
　　少顷过后，少女对着自己被冻得通红的小手哈着气。总算是把雪人的头给弄得稍微像颗头了，只不过看上去貌似还缺点什么？
　　方清雯盯着雪人头上的那一大团雪看了半天才反应过来，现在只是给它做了颗头，五官什么的都还没弄呢~
　　五官的话，眼睛和嘴巴都好说，就是这个鼻子……
　　眼下自己并没有准备胡萝卜这么高端的东西，因此鼻子可以直接省略了。反正她也不是想堆一个多好看的雪人，只要看起来稍微有那么点意思就可以了。她只是想感受一下曾经拥有的温暖感觉罢了。
　　眼睛的话，少女伸出自己的小手分别在左右两边各戳了两下，接着看着雪人深陷的眼窝点了点头。起码看上去还有那么点像眼睛嘛~
　　嘴巴就更加简单了，只需要用手在上面划出一道月牙就行。这样远远看上去就是一个看起来相当开心的雪人了。
　　只不过从侧面上看起来，雪人开心的表面下，似乎是透露着一些伤感？
　　完成之后少女的眼神有些暗淡，手中的铲子也随之掉落了。
　　“爸爸，我堆起雪人了，你的儿子……女儿也长大了，你在那边能看得见我吗？我现在真的……”少女站在原地喃喃自语着，眼中的泪水再也忍不住地夺眶而出。
　　记忆回到了遥远的十几年前，耳畔边似乎依旧萦绕着父亲对自己说的话：“小文啊，你看爸爸堆的雪人好看吗？”
　　“真好看，爸爸，什么时候我也能独自堆雪人啊？”少年抬起头，发出了稚嫩的声音。
　　“哈哈~”男人坚毅的脸庞上露出了一丝柔软，眼中也闪现着慈爱的光芒。
　　摸了摸小男孩的头之后继续说道：“等你能单独堆起一个雪人的时候，你就真的长大了。估计到那个时候，爸爸也老了吧，哈哈哈~不过爸爸很是期待那一天呢！”
　　回忆到此戛然而止，仿佛是被谁按下了暂停键。
　　少女抬头看了看有些放晴的天空，看这个架势，应该是不会继续下雪了吧。
　　掏出口袋里面随身带的纸擦了擦眼泪，自己又哭了呢……
　　不能再哭了，爸爸小时候告诫过自己的，男子汉千万不要无缘无故地流下眼泪。
　　可是她现在已经不是男子汉了，女人毕竟是水做的。所以在这一点上没听爸爸的话，他应该不会怪罪自己的吧。
　　“是吧，父亲？”擦干了眼睛旁边的泪水之后，少女稍微平复了一下自己的心情。
　　当四下无人的时候，外加看见了留在了童年回忆最深处的东西，她自然是没控制住自己的情绪，全都流露了出来。
　　可是日子还是要继续过，不能让这些伤心难过的过往阻碍自己前进的路线。
　　前半生发生的事情，就不要让之后的人生继续买单了吧。
　　也许以后会有一个人，可以治愈她的过往，让她想起这些悲伤的过往不会感到太过于难过。
　　那个人会是谁呢？
　　她的脑海中突然浮现出了一道并不魁梧的声影，他会在自己身体不舒服的时候送自己去医院，还会在淋雨的时候果断脱下自己的外套送给她。每当她有什么心理问题的时候，他也会积极地为她做疏导。
　　他会成为自己的……
　　她不知道，要是之前问她的话。她一定会笑嘻嘻地说一句不可能，但现在，她的内心里第一次出现了动摇。
　　对了~自己好歹也是第一次堆起了一个还算说得过去的雪人，还没有拍照给林晓栋那小子看呢~
　　那小子……
　　少女的嘴角勾起了一丝弧度，或许那小子以后会成为挡在自己面前的那道声影吧，只是这段路，大概还要很久很久……




第101章 98.期末考试
　　仔细地寻找了一下雪人的造型，方清雯总算是找到了一个看起来最好看的角度为雪人拍了一张照片。
　　看完自己拍的照片之后少女满意地点了点头，虽然这雪人堆得丑了那么点，但总体上看来还是挺不错的，起码大体上像是个雪人。能堆成这样她已经相当满足了。
　　拍完照片以后赶紧回到小公寓里面打开热水洗了洗自己通红的小手，在外面堆雪人的时间太久，外加摸了很长时间的雪，两只手都被冻得快没有知觉了呢。
　　在热水的浸泡下过了好几分钟，手上总算是有了那么点感觉。
　　不行~得赶紧把照片发给那小子看一下。她也不知道为什么自己这么想把照片分享给林晓栋，但她的内心里一直有个声音在催促着她这样做。
　　对了，在发照片之前还得先把铲子还给老关呢。她今天白天睡得有点太久了，堆雪人又折腾了半天，因此这会儿外面的天色看起来已经有些暗淡了。
　　“老……老板，铲子给你拿过来咯~”
　　“这么快啊！你爷爷的工作效率挺高的啊，哈哈。”
　　“那可不，对了，我买点东西再走吧，不然借你个铲子也怪不好意思的~”
　　“小姑娘，没事，没事。不就是借个铲子嘛，这都是小事情。”老关爽朗地笑了笑，特地重复了两遍没事，接着露出了被香烟熏得有些黑的牙齿。
　　方清雯一边在心里暗骂这老小子以前可没有这么好说话，之所以现在这副态度肯定是因为看自己是一个漂亮的女孩子。一边脸上笑嘻嘻地走进去看看有没有什么需要买的东西。
　　她对于那些零食什么的没有多大的兴趣，这种东西又没有什么营养，味道嘛，吃多了也就那样，而且对身体也不太好，所以直接pass掉。
　　至于日用品，家里好像也都有，暂时也不需要买。况且这里的日用品种类也不是很多。
　　不过话说家里好像快没有卫生巾了呢，自从她变成了女孩子，也来了那么几个月的大姨妈了，还从来没有自己出去买过卫生巾呢~
　　之前用的都是林晓栋那次给她买的七du空间，不过好像还挺好用的，老关的店里面应该也有这个牌子的吧。
　　仔细地巡视了一番，果然在某个不起眼的小角落发现了各个牌子的卫生巾。没想到老关这家伙还是挺懂行的嘛，知道有些女孩子来买这玩意的时候会有些害羞，还特意把卫生巾摆在了不起眼的角落里。
　　大大咧咧地将两包七度空间放在柜台上：“老板，多少钱？”
　　见到少女一点都不害羞，老关脸上有些诧异，除了那些小太妹之外，他还是头一次见到买卫生巾不害羞的女孩子。可是眼前的女孩之前的言行举止又不像是个小太妹。
　　不知道为什么，老关感觉她不仅不像个小太妹，反而有那么点小混混的意思。
　　“两包一共二十一，看在是老顾客的份上，就收你二十块吧。”
　　方清雯愣了愣神，过了一会儿才憋出一个“哦”字。
　　这老小子还真不是一般的鸡贼啊，在漂亮mm面前就想假装大度一些。以前自己来买东西的时候，这个b五分钱都要，可谓是一毛不拔了。
　　回到家的时候天已经完全黑了，门口的雪人在路灯的照射下闪耀着金黄的光芒，看起来煞是美丽华贵。
　　方清雯呆呆地看了好半天，这可比白天自己拍的那张纯白色的好看多了，还是发这张给那小子看看吧~
　　找了个完美的角度拍下来之后点下了发送键，没过十秒钟，对方的回信就来了。
　　眼睛瞅了下时间，这会儿已经六点多了呢。按照常理来说，林晓栋应该在上晚自习才对，他一个天天自称要好好学习的人，怎么又干出了秒回这种伤天害理的事情呢？
　　“你这是拍的哪家的雪人啊？别说还挺好看的。”
　　看见这句话之后少女的眉头蹙了蹙，接着发过去一张去你ma的表情包：“这是今天下午你小子滚蛋以后我自己堆的，怎么样，好看吧？”
　　“你竟然还会堆雪人？”
　　她隔着这句话都能感到屏幕那头的阴阳怪气，手机打字实在是太麻烦了。算了，还是用电脑吧，让这小子见识下什么叫一秒五喷。
　　“你别以为我不知道你小子嘴巴里面放的什么&*&**！（和谐）”
　　“你怎么还骂人呢？女孩子骂人是不好的……”
　　“劳资骂的就是你！”打字太快的方清雯一下子连称呼都没改过来。
　　“对了，过段时间要期末考试了。这次考试你不在，真可惜啊。你记不记得以前咱两期末考试作弊的时候……”面对方清雯极快的打字速度，林晓栋机智地选择了转移话题。
　　这个话题确实挺有意思的，也成功地转移走了她的注意力。两人聊了将近有半个小时，方清雯才把手机给放下了。
　　回想起以前每逢期末考试，盐都高中的各路神仙都是各显神通，一个个的把自己的看家本领都拿出来了。
　　当然这里的看家本领并不是脑袋里面装着的东西，而是如何作弊才能最简单高效且不容易被监考老师逮住。
　　各个老师的监考力度是不一样的，有些老师就喜欢监考的时候玩手机或者打瞌睡，要么就是清醒的时候也睁一只眼闭一只眼。只要底下的学生不是很过分，很明显地作弊。换句话说，就是底下没有人的行为类似于在告诉他：老子就是在作弊，你tmd快来抓我啊！
　　没有那种情况的话，一般的小动作这些老师都不会管的，这种时候考生们只需要把注意力集中在门口时不时来巡查的校长或者年级主任什么的。
　　而有极个别老师，就特别喜欢和同学们较真。比如一班的蒋老师，本班的甚至包括其他班的同学都喜欢喊他蒋枪毙。
　　这是个特别爱管闲事的老头子，有时候还没上课，其他班的学生经过一班门口他都要说马上要上课了，让人家回去。
　　不过也只有一些比较老实的学生会听他的话，掉头换个方向去上其他厕所。
　　类似于方清雯、林晓栋这样的刺头，都是直接瞪他一眼，在心里一顿问候，接着不鸟他继续往前走。
　　蒋枪毙监考的时候，不问眼前的考生到底是哪个班的。别说作弊了，一律不准睡觉。
　　之前高二有一次方清雯见这老头眼睛三百六十度无死角，貌似不太好作弊，干脆直接趴下来睡觉，没一会儿就被他给逮住了。
　　趴在桌上的少年睡眼惺忪地揉了揉眼睛，眼前模糊的景象才汇聚成了一张糟老头子的脸。
　　“你这个同学怎么回事，考试还睡觉？题目做完了吗？就算做完了也要复查一下吧。更别说你看你试卷上还是一片空白，赶紧起来做！”
　　少年一脸不屑地瞥了他一眼：“老丁都不管我，你有什么资格管我？”说完之后趴下继续睡觉了。
　　这句话直接把蒋枪毙给噎住了，其实遇到这种刺头学生，他也没什么办法。毕竟现在上面明确规定不能打学生，而且观察了一下眼前这小子的体格，要是真动起手来，他这个糟老头子估计会瞬间被放倒。
　　没办法，他只能悻悻地冷哼一声，接着扔下几句诸如：我作为老师，这么做也是为了你好之类的话，然后便掉头去管其他考生了。
　　方清雯这个人，虽说成绩相当不咋地，但有时候还是有那么点上进心的。毕竟总是处于全班垫底自己看着也不爽对不？
　　每逢考试，整个盐都高中都要把所有班级的人全都打散，接着胡乱地分到各个班级。因此附近坐的人成绩怎么样，基本上全看运气。
　　不怕那种成绩差能认清自己的，就怕明知道自己成绩差，做完试卷还到处给别人传自己答案的。
　　一般来讲，要是大家都对的一样，那么老师也没话可说。但要是都错的一样，那就有点……
　　盐都中学高三三班教室内，朱凤正在和班上的同学们说着期末考试的注意事宜。
　　其实这种注意事项，每年基本上都一样，林晓栋感觉自己耳朵都快听出茧子了。
　　无非就是好好复习，不要想着作弊什么的。
　　谁听她的？该作弊不还是得作弊嘛~
　　“各位同学，这次期末考试，我们校方高度重视。因此请大家不要想着抄别人的或者带手机进去，一旦发现有这样的行为，必定会受到严厉的处罚！”
　　说得倒是挺像那么回事的，可每年作弊被逮到之后最严重的处罚顶多就是一张严重警告的处分。
　　这种处分，就是典型的雷声大雨点小，没必要放在心里。
　　耳朵自动过滤着朱凤说的话，林晓栋自顾自地低头看着手机。突然感到身后有一根手指头戳了戳自己的背。
　　他的身后原本坐的是方清雯，由于对方退学的缘故，现在安排太君坐在他后面当后门守门员。
　　少年有些诧异地转过头去，刚转过去就看见太君那满脸猥琐得有些yin荡的笑容：“明天第一场考英语，你懂的？”
　　“知道了知道了，不过你小子不会直接用手机抄吗？”
　　“一条条地拍多麻烦，还是靠你比较舒服，哈哈哈。”
　　“嗯，不过听老妇女说这个监考力度……”林晓栋脸上露出了犯难的表情，似乎是有些不情愿。
　　“以后充电宝给你无限用！”
　　“成交！”他就在等着对方开口说这句话呢，直接爽快地答应了太君的请求。




第102章 99.早读
　　自从在学校住宿之后，手机的电量不足就成为了一件难以解决的事情。
　　学生宿舍里面是没有插头的，而且充电宝也只有一个，买多了也不太方便。
　　既然只有一个，那么手机和充电宝同时没电的情况也是可能发生的。这时候就要靠走读生帮忙带回去充电，或者是带一只充满电的充电宝过来。
　　太君虽然也是住宿生，但这个b相当有办法。
　　他手中有好几个充电宝，都藏在宿舍的各个角落。每当其中某一个没电了，他就会用一种相当猥琐的姿势从某个令人绝对意想不到的角落里面抠出来一只充电宝。
　　至于充电宝的续航问题，太君也总能想出各种各样的办法。首先要和某些走读生处好关系，这是尤为重要的一点。因为走读生可以源源不断地带来充满电的充电宝。
　　如果走读生这条路实在是走不通了，门口还有老关的小卖部呢~
　　老关也是相当接地气，甚至特地为同学们开发了这项服务，给一只充电宝充一夜的电只需要一块钱。
　　尽管相对于在家充电可能略有点小贵，但这毕竟是在人家店里充，而且一块钱能换来一天玩手机的快乐，对于许多学生来说实在是再划算不过了。
　　十几天的时间对于高三学生来说，多年后回忆起来的时候，都会感觉到是一晃而过。但在这体验的过程中，却又觉得痛不欲生。
　　每天的三点一线的生活实在是太过枯燥了，对于认真学习的同学而言，唯一的乐趣或许就是下课时那一小会儿的打闹时光。
　　学生时代的快乐其实很简单，上午下课的时候大家往往都会趴在桌上睡觉，这会儿的睡眠是最舒服的，甚至比晚上睡觉都舒服。
　　等到下午或者晚自习的下课，大家都不困了。男生们好动的性格自然是不得消停，便开发出了许多用人体可以玩的游戏。比如说：开飞机。
　　开飞机，其实就是一群人把一个人捧起来到处乱窜，把他的两腿岔开往门上撞~最后给他摔在地上。
　　不过大家下手也都知道轻重，确定摔在地上的落地点是屁股以后才会一起松手。
　　屁股上的肉最多，因此摔在地上也不会感觉到多么疼，最多有一丝轻微的疼痛，而且只持续一小会儿。
　　相信许多男同学学生时代都被班上的人开过飞机，等到许多年后再回忆起当时的情形，上课老师教的什么可能早已忘记，但忘不掉的却是那一节节下课大家一起开的飞机以及同学们的欢声笑语。
　　转眼间便到了期末考试当天，第一场考试是英语考试，安排在上午八点多到十点多。在考试之前还得先上一节早读课。
　　这次早读课朱凤没有来看班，而是他们最敬爱的英语老师来看。英语老师刚进来，全班立马爆发出了雷鸣般的掌声。
　　英语老师是沙强的老婆，两人之间果然很有夫妻相，那就是只问想学习的同学，至于后面三排嘛~爱干嘛干嘛。
　　掌声基本上都是来源于后面三排，尤其是林晓栋拍手拍得最凶，手掌心都给拍红了。
　　虽然这小子成绩一直名列前茅，但英语老师仿佛是选择性眼瞎，班上的前十名学生里面，只有他是唯一不会被上课提问的那个。
　　既然是英语老师来看早读，那么就意味着他们后面可以肆无忌惮地睡觉了，不困的也可以掏出手机玩了。
　　虽说等会就要去考试了，不过这依然不影响他们玩或者睡觉的积极性。
　　林晓栋刚准备趴下，突然又觉得背后有一根手指头戳了戳自己，转过头去看见太君这小子一脸yin笑地盯着自己看呢。
　　“天王盖地虎！”
　　“你丫二百五。”说完林晓栋也不管太君脸上精彩的表情，直接趴在桌上睡觉了。
　　就在这书声琅琅的早读课上，他做了一个很短的梦……
　　梦里的他，仿佛已经克服了困扰自己许久的心魔。看见方清雯俊美小脸的时候，他直接上去表白了。
　　令他意想不到的是，少女竟然羞红着脸答应了他的表白。正当他狂喜之时，突然听见一阵“叮铃铃铃铃铃”的声音。
　　什么嘛，难道是闹钟响了？糟了！今天好像是睡过头了！
　　睡梦中的少年突然蹦了一下，幸好班上的同学们要么就在读书，要么就在睡觉，或者就在看手机。英语老师在给前面的学生们讲解题目，因此也没人注意到倒数第二排有个人突然蹦了一下。
　　然而这一蹦直接把在后面打游戏的太君顺便也吓得蹦了一下：“卧槽，你激动啥啊？梦到哪个美女了？”
　　“……你小子想不想抄了？”
　　“想，想，想！”太君一连说了三个想企图掩饰自己内心的慌乱。
　　“想就把你的gang门给闭上。”
　　“嗨！”太君迫不得已，只好暂时服软。毕竟眼下自己的七寸被别人给死死地捏着呢。
　　早读课下的时候，太君喊林晓栋一起去食堂吃早饭。
　　盐都高中虽然中午饭和晚饭做得不咋滴，但是早饭还是可以一吃的。
　　早饭的品种也是比中午和晚上要多一些，因为走读生大多也会选择在学校吃早饭。为了留住这些走读生，校方可谓是费尽心机。
　　而到了中午和晚上的时候，几乎鲜有走读生会在食堂里面吃饭。
　　这时食堂就露出了它真正的面目，开始给住宿生们做起了猪食。
　　“我说你小子今天怎么突然有这闲情逸致喊我吃早饭了？”
　　“其实也没啥大事，就是想请你吃个饭而已。”太君说着说着都快掩饰不住自己眼里的笑意了。
　　林晓栋看了一眼笑得极其yin荡的太君，这家伙不去电视里面演反派真是可惜了。
　　他去演反派的话，根本就不需要演技这玩意儿，直接本色出演就可以了~
　　“我望你不像只是请我吃个饭的样子。”
　　“嘿嘿，除此之外呢，我还有一个小小的请求。”
　　“什么请求？”林晓栋的表情逐渐变得谨慎起来，俗话说事出反常必有妖，这小子笑得这副样子，肯定没好事。
　　“明天上午的数学……”
　　太君话音未落，林晓栋就摆出了一副为难的样子拍了拍对方的肩膀说道：“哎呀，其实我也很想帮你啊，兄弟。只不过这个数学呢，也不是我林某人擅长的区域啊，这也是我的知识盲区啊。你看要不这样，你去找唐……”
　　他话还没说完就被对方给打断了：“别，千万别！我就知道你最牛批了，他那数学成绩，说不定考下来还不如我呢，你让我怎么放心嘛？”
　　紧接着林晓栋叹了一口气继续语重心长地说道：“我是真的想帮你啊，但我的数学成绩呢，确实也没多好。我这不是怕反而帮了你的倒忙，导致最后你没考好，老哥我心里会感觉到罪孽深重的啊！”
　　太君细细地想了下，面部的表情出现了一丝细微的变化：“事成之后，两套最新的皮肤！”
　　听完以后林晓栋的眉头紧蹙了起来，双手一摊说道：“真不是老哥我不想帮你，你也别拿这些来贿赂我。你又不是不知道，我林晓栋难道是那种贪财之人吗？是那种不够兄弟的人吗？你小子跟我相处了这么久，还不知道我的人品？”
　　话音刚落，太君脸上的表情开始扭曲了起来，最后变成了苦瓜状。
　　眼前这个男人，充电宝不能乱其心，金钱不能改其志，皮肤不能阻其路。
　　没办法了，难道只能拿出最终的杀手锏了吗？可那是他珍藏了许久的……
　　太君犹豫再三，最后艰难地伸出了一根手指头。
　　“不是，你小子说话啊，哑巴啦？伸一根手指头是啥意思啊？不行，一个皮肤肯定不行！”
　　对方摇了摇头：“一个T的精品！”
　　听到太君这样说，林晓栋意味深长地拍了拍他的肩膀：“哎呀，老哥我虽然数学成绩也不咋滴。但我们好歹也兄弟了这么长时间，能拉你一把肯定是要拉你一把的！毕竟我总不能眼睁睁地看着我兄弟考最后一名不是？”
　　说完他赶紧掏出了手机：“这样吧，你先把那一个T发给我。你别想多了，我绝对不是因为这个才帮你的。咱们两谁跟谁啊，对不对？有困难就应该互相帮助！”
　　太君有些麻木地点了点头，心里暗骂你丫的就是想要种子，接着掏出手机把自己珍藏了多年的一个T发给了对方。
　　确认接收之后林晓栋点了点头，上前搂住了太君的脖子：“接下来全包在我身上，咱们先去吃饭，别想太多。今天就算蒋枪毙，不，就算天王老子来了，我也要给你抄到！”
　　正当太君为林晓栋对他这么好而感动不已的时候，却发现对方不知什么时候已经跑到了食堂窗口处：“阿姨，一份肉酱面，加一个鸡蛋，一根火腿肠，一根肉串。我后面这个胖子刷卡~”
　　点完以后少年脸上挂着人畜无害的笑容走到太君面前：“快去点饭吧，顺便帮我一起付了哈，我没点多少东西，就一点点~”
　　太君直接被林晓栋推到了窗口前：“阿姨，一碗粥，一包榨菜。”
　　“好的，一共是十五块钱，刷卡吧！”阿姨笑了笑说道。
　　“……”
　　片刻之后，太君一脸肉疼地看着自己碗里的粥配榨菜，再看了一眼坐在自己对面正在狼吞虎咽的少年。轻轻地叹了一口气，开始就着榨菜喝起粥来。



第103章 100.作弊
　　林晓栋吃完自己碗里的丰盛早餐之后有些慵懒地靠在墙上打了个饱嗝，打完之后看了看一脸便秘表情的太君。
　　“小老弟，怎么回事？今天早上拉shi拉不出来还是咋滴？”
　　“呃……没吃得太饱。”
　　“没吃得太饱你再去买啊，在这看我干嘛？我又不能给你吃。”靠在墙上的少年脸上露出了有些戏谑的表情。
　　话音刚落太君便苦着一张脸，像是受到了莫大的委屈一样：“我饭卡实在是没钱了，这个月生活费还没给我发下来。”
　　听完这句话后少年收起了脸上戏谑的表情，认真地盯着太君看了半天，直看得对方心里有些发毛。
　　“你干嘛这样盯着我看，虽然我长得是帅了那么点，但我丑话说在前头，我可不搞j啊！”
　　“呕~你这死胖子，脸皮还真tm不是一般的厚。我他niang的就算去死也不跟你搞j。”
　　林晓栋站起身来拍了拍太君的背脊：“你先在这儿坐一会儿，我马上就回来。”
　　“……不是马上就考试了吗？还坐在这干嘛，得赶紧回去考试啊。”
　　少年站起来之后脸上露出了不耐烦的表情：“让你坐着你就坐着，哪来这么多P话！考试这种事情，包在我身上就行了。”
　　说完少年径直地向打饭的窗口走去，刚才卖饭的那位阿姨还站在这里。
　　“阿姨，一碗肉酱面，两根肉串，刷这张卡就行。”林晓栋掏出了自己的饭卡印在上面，只见读卡器上面显示出了四位数的余额。
　　太君是除了方清雯之外和自己处得最好的兄弟了，虽然平时他总喜欢变着法子为难对方，但那也只是图个乐子而已，现在对方真的没钱吃饭了，家庭条件比较富裕的林晓栋自然不会对此置之不理。
　　而且他要是提前知道太君快没钱吃饭了，肯定不会接受他请自己吃早饭。
　　“小伙子啊，你刚才不是才买了很多吗？怎么又点这么多。虽然食堂的早饭相对而言确实是好吃一些，但也不能因为这个就把胃给吃坏了啊。”窗口打饭的阿姨显然还记得眼前这位少年，好心开口提醒道。
　　“放心吧阿姨，这不是买给我自己吃的，外面有头猪在等着呢！”
　　将加了两根肉串的肉酱面往太君面前一放，还没等对方开口，他便率先开口了：“没钱就不要死撑了嘛，你看我像是那种压榨兄弟的人吗？”
　　“不像！”太君一边在心里嘀咕着你tm就是，一边不顾形象地大口吞咽着面前的肉酱面。
　　“不像也不是！当然，你要是心里觉得我对你太好了，并且想不到办法来报答我的话。我也没什么办法帮你解决内心的苦闷，叫我一声父亲就可以了。”
　　“……”
　　两人都被安排在本班考试，可谓是占尽了天时地利。至于人和，就得看监考老师是哪路神仙了。
　　虽说之前答应太君无论怎么样都要给他抄到，但要是蒋枪毙过来监考的话，那作弊的难度就要大大提升了。
　　不过林晓栋始终相信他蒋枪毙就算再神，也和他们一样只有两只眼睛，总不可能一直三百六十度无死角地观察整个教室吧。
　　大家都是两个肩膀扛一脑袋，谁怕谁呀？
　　就在他胡思乱想的时候，满脸通红的老丁拿着几个袋子进来了，看样子貌似是来监考的。
　　他转过头去发现坐在自己后排的太君正疯狂地朝着自己使眼色，眼皮不停地上下翻动，仿佛眼珠子要跳出来了似的。
　　他朝着对方比了个OK的手势，接着开口说道：“你小子被考试吓傻啦？考试还没开始呢，不会说话？比nm的手势？”
　　太君这才恍然大悟，虽然冷不丁地被劈头盖脸骂了一顿感到有些不爽。可是考虑到等会还要靠对方作弊，只好暂时先打碎了牙往肚子里面咽。
　　带着棕色眼镜，满脸通红的老丁往讲台面前一站，用略有些威严的目光巡视了一下底下的同学，然后低头看了看自己手中的手表，最后继续跟个傻x一样往前面一站。
　　已经知道监考老师是谁的林晓栋心里轻松了许多，眼神戏谑地盯着老丁看，甚至开始晃起了大腿。在他手底下作弊，简直是件手到擒来的事情。
　　每次他看见老丁就会情不自禁地想起对方电瓶车后面的那只小箱子，箱子里面装满了到处捡来的瓶瓶罐罐……
　　在教室的时候还挺有那么点老师的模样，没想到放学之后竟然变成了收破烂的~
　　过了一会儿，老丁又低头看了看手中的表，眼看时间差不多了，两只手开始熟练地拆起封着试卷的袋子。
　　拆完之后继续用威严的目光巡视了一下底下或打瞌睡，或有些紧张，或一副无所谓模样的同学们，然后操着一口盐都普通话，嘴巴里传出了性感的声音：
　　“同学们，偶们明年就要高考啦。这也是偶们在学校最后一次欺骂考试，偶希望大家都可以好好对待这次考试。毕竟这也算是个高考的模拟考试了，请大家放在心里，不要对此感觉无所谓，最后考出什么样的成绩，都取决于你们自己……”
　　老丁清了清嗓子，喝了口茶之后微微眯了眯双眼，语气变得慷慨激昂起来，招牌式的下蹲也开始出现了：
　　“偶们有些同学啊，平时上课不认真学习。到了这会儿开始满脑子想着作弊了，你们别以为偶不知道你们这点小心思。偶丁某人当年也不是什尼好学生。”（貌似还挺光荣）
　　话音未落，老丁突然指着中间第三排某一位学生说道：“唐一，你个枪毙现在脑袋里面肯定全是作弊，偶跟你说，你等会从我窝一（老实）点，等会儿偶重点盯着你望。”
　　离考试还有那么两分钟，老丁的演讲显然还没有结束：
　　“偶干嘛问你们高考考多少啊？你们考多了偶是多拿工资还是怎滴啊？考多点不都是为了你们自己好。考上个好大学，以后找个好工作，之后的人生就能稍微顺利点。行了，偶话也不说多少，不然有些同学又要说丁老师啰嗦，最后偶还费力不讨好，现在偶把卷子先发给你们看一下。”
　　林晓栋在心里嘀咕着你可不是啰嗦P话多吗？
　　要是光听老丁嘴巴里说的什么，就会感觉这个老师凶的一批。但只要去上两堂他的课，便会明白不过是纸老虎而已。
　　几分钟后，考试正式开始了。
　　刚刚开始的时候，老丁全神贯注地盯着低着头貌似都在奋笔疾书的同学们看了一会儿，接着满意地点了点头。看来大部分都还是些可塑之才嘛，起码都知道要认真考试。
　　殊不知有些同学右手放在上面拿着笔，左手放在桌子底下拿着手机。
　　盐都高中是没有配备监控的，而且高三三班的地理位置相当好。从办公室里面出发巡视的校领导们只有一条从前门经过的路，不会出现后门惊魂之类的情况。
　　英语听力放完之后见到班上的考生们好像都没有什么异样的动静，老丁紧绷着的神经也逐渐放松了下来。到办公室里面去搬了个老爷凳到讲台面前坐了下来。
　　又过了大约十分钟左右，看见考生们依旧埋着头在做题，老丁通红得宛如喝醉酒般的脸上露出了欣慰的微笑，紧接着拿掉了棕色眼镜，掏出自己的手机看了起来。
　　开考之后太君百无聊赖地转着笔，他不是没有想过自己试着做两条，但作为土生土长的本地人，看见试卷上这些英文之后表示一头雾水。七窍已经通了六窍了，剩下的一窍还没通。
　　不过他也不急，毕竟开考之前林晓栋答应过他，就算是蒋枪毙来了，也要帮他作弊。更何况来的这个是自己本班的英语老师老丁，要是其他班的同学可能还会怵他三分。作为三班的人，对于老丁那是再了解不过了，根本不虚~
　　这次试卷的难度貌似还挺大的，时间只剩下最后半小时了，前面的林晓栋还没有什么动静，依旧时不时地在试卷上比划两下。
　　太君两把游戏都打完了，眼见时间还剩下半小时，自己的试卷上只写了个名字，心里也是有些着急，说好的帮他作弊呢？难道对方是忘了这件事吗？
　　赶紧伸出手戳了戳正在奋笔疾书的少年，只见对方伸出左手朝自己比了个一。
　　一这个数字的含义，最初应该是发源于游戏，意思就是了解，明白，目的是为了节省打字的时间。
　　现在被运用于考场上当作暗号使用也是十分地简单方便。大多数老师都看不懂这个手势的意思，他们大多会认为这只是一个无意识的手势。
　　就在考试结束前的十分钟，太君的心脏开始彭通膨通狂跳起来的时候。前面的林晓栋终于是从侧面塞了张小纸条过来。
　　迅速伸手接过，死死地捏在手心里，一气呵成，整个动作不到一秒钟。接下来赶紧抬头看向老丁，没想到正好和他四目相对。
　　考场上最怕的一件事就是和老师四目相对，众所周知，大多数老师都会把和他们四目相对的学生身上打上一记“想要作弊”的标签。
　　果不其然，老丁收起了自己的手机，表情变得严肃起来，眼神也开始时不时地往他们这边瞥。




第104章 101.年味
　　太君见状心里暗道一声不妙，但同样作为一根资深老油条的他，也深谙此时千万不能慌张的道理。
　　强装镇定地将手里的小纸条先塞进了衣服袋子里面，接着右手拿着笔，左手撑着头开始作出认真思考的样子。握着笔的右手微微地渗出一些细汗，嘴唇上没刮干净的性感小胡子也紧跟着颤抖了两下。
　　事出反常必有妖！老丁在讲台上仔细观察了一会儿之后发现这小子有那么点故作镇定的嫌疑，得下去好好看看他身上是不是藏着什么猫腻。
　　思考完之后老丁点了点头，尽管他自己也不知道为啥要点头，底下的学生们又没人知道他在想什么~
　　随后大踏步地走到太君旁边，瞅了一眼这个看似很镇定，实则身体在轻微晃动，连带着胡子也在一起晃动的少年，接着招牌式地伸出手摸了摸太君的脸，甚至还连带着摸了一把他性感的小胡子。
　　“要好滴考试啊，不能想其他心思，个知道啊？”老丁语重心长地说道。
　　太君小鸡啄米般地使劲点了几下头：“知道，知道！”
　　“知道就好，偶望你试卷上空白的地方还挺多的啊，赶快做题目吧。”说完之后老丁就走开了。
　　由于到处观望考生试卷的缘故，老丁花了好长时间才走到讲台附近，大概有十几秒吧~
　　这十几秒显然已经足以让一位作弊专家把所有选择题的答案都抄上去了。
　　众所周知高中英语大部分的分数都来源于选择题，拉开考试分数的也是选择题。后面的那些大题目大概只占全卷总分的三分之一，因此得选择题者得天下。
　　太君很聪明，抄完以后又改掉了其中三分之一的选项，因为他的目的只是想让自己的分数看起来没那么难看，这样起码回家以后跟父母还有个交代。
　　要是他自己做的话，考出来的分数估计也就徘徊在二三十左右。
　　现在这么一抄，大概就能考到五六十了呢。虽然都不是很好，但五六十听起来总归比二三十要顺耳一些的。
　　在讲台上又坐了五分钟，不知道是不是自己的错觉，老丁总感觉这最后五分钟的时候底下经常出现一些若隐若现的骚动。
　　伴随着考试结束的铃声响起，老丁站起来拍了拍手掌：“各位同学们，考试结束啦！接下来大家把试卷平摊在桌面上，偶挨个地下去收。记住在偶没收完之前谁都不许动啊！”
　　收完试卷之后老丁淡定地拿着试卷袋走出了教室，刚走出去，教室里面立马炸开了锅。
　　同学们纷纷讨论着这次试卷的难度以及互相对着答案什么的，唯一不同的只有最后两排林晓栋和太君两个人在讨论刚才作弊环节的紧张刺激。
　　“卧槽，你知不知道我刚拿到你纸条的时候正好tmb和老丁四目相对了！”
　　“你知道你为啥会和他四目相对吗？”
　　“为啥？”
　　“因为我尼玛传纸条的时候被他看了一眼！”
　　“……感情老丁知道我在作弊啊？”
　　“你是个沙比吧？劳资tm坐你前面听声音都猜到你在作弊。你说你小子抄就抄，非要发出那么大动静干嘛？生怕老丁不知道你在抄？”
　　“不谈不谈，起码英语这一关过了，底下还有几门……”
　　话音未落林晓栋伸出了一根手指：“再加10个G精品！”
　　“好好好，等会我就给你发过去。”
　　“包在我身上！”
　　伴随着期末考试的愈来愈接近，距离春节也越来越近了。从腊月开始年味就一天比一天足，不过就算这样，现在的年味也远远不如以前。
　　至于为什么近些年来年味消失了许多，方清雯也不知道。她只知道在她还小的时候，每逢过年都开心得不得了。
　　大概不是年味消失了，而是我们都长大了吧。
　　有时候父母忙于办年货，贴对联等种种琐事，便直接给她一百块钱让她自己去大街小巷里面找别的小伙伴玩耍。
　　要知道在二十一世纪初，方清雯才刚刚四五岁的样子。在那个时候钱还是相当值钱的。
　　一百块钱不能说顶得上现在的一千，但是五百肯定是有的。
　　童年时的快乐是最纯真的，大多数人长大之后无论赚到多少钱，或者是有多大的出息，都不会再有童年那般天真无邪的快乐了。
　　拿到父母给自己的一百块钱大概是过年时最幸福的事情之一了，四五岁的她有了这一笔巨款之后往往会一下子不知道该如何花掉。
　　最后都是带着一两个小伙伴，走到小卖部里面买零食和擦炮玩。即使是这样，一百块最多也只能花掉二十多。
　　十几年前的物价与现在完全无法相比，小孩子们的娱乐方式也相当有限，因此最后方清雯竟然不知道该如何把一百花完。甚至玩好之后还乖乖地把钱还给父母，接着爸爸笑嘻嘻地摸着他的头说小文以后一定是个会勤俭持家的好孩子。
　　今天下午顾客出奇的少，坐在门口的少女呆呆地眺望着远方。如果还能有机会，她多么想再次从爸爸手中接过过年属于自己的一百块钱啊！
　　可惜永远不会再有这样的机会了。故人已经西去，活着的人还要继续向前看。
　　这时红姐从内屋里面走了出来：“小雯啊，今天貌似没什么客人。要不你先下班回去吧？马上要过年了，你也应该去置办一些年货了吧？”
　　这次方清雯倒是没有推辞，因为今天的生意确实不太好，自己再待下去也帮不上多少红姐的忙。况且她也已经在这里工作了三个多月了，不说做得有多好，起码态度是认真端正的。
　　“好，那姐我先回去了啊，你也要多注意休息哦~看你最近脸上又有皱纹了呢。”跟红姐相处了这么久，他能感受到对方一直拿自己当妹妹而不是员工来看待。因此她自然也要多关心对方一点。
　　话说年货的话，小时候每次过年看父母办年货都要准备许多东西，好像是要送给一些亲戚们。
　　然而这些所谓的亲戚在方清雯的父母去世以后就再也没有音讯了，过去每当要借钱的时候就狂打亲情牌，可是当她孤苦伶仃，需要帮助的时候，便都集体失踪了。
　　所谓的血脉亲情，有时候甚至还不如茫茫人海中不认识的陌生人。
　　既然这些亲戚在她最困难的时候没有一个伸出援手，那么她也没有必要去给他们送什么东西。
　　过年的话，只需要考虑自己和林晓栋两个人要买什么就行了。对了~不知道林晓栋会不会回他爸爸妈妈那里过年呢？
　　这小子这段时间也没给自己发信息，估计是忙着期末考试吧。
　　算了，既然对方不给自己发信息，她就勉为其难地主动找一次他吧~
　　少女掏出了手机看起来有些老旧的手机，白嫩的小手在上面飞速地打着字：
　　“喂，大沙比在吗？呼叫大沙比，呼叫大沙比！”
　　信息刚刚发出去，聊天界面上就显示出：对方正在输入……
　　“大沙比在呢。”
　　“你过年是回老家和你父母一起过，还是待在这里和我一起过？”
　　“待在这里吧，我爸妈比较忙，估计也没啥时间理我。而且要是我不在这，你不就十分空虚寂寞冷嘛~”
　　“滚你丫的，你小子不待在这老娘正好乐得清闲。”
　　“方大人百忙之中怎么有空找我了？”
　　“就是过来问问你回不回来过年，对了，你期末考试感觉怎么样？”
　　“哎呀，以我的智商，那还不是手到擒来。倒是你知道太君那小子怎么了吗？”
　　“怎么了？”
　　“这个b抄我的答案差点被老丁给逮住了！”
　　“这沙比还能差点被老丁给逮住？人才！”
　　“厉害吧，老丁tm跟瞎子一样的存在，人家葛峰都敢贴在老丁脸上玩手机，太君居然差点被他给逮住！？”
　　“太尼玛厉害了，下次我要好好请教一下他是怎么做到的。”
　　“不对，你忘了他现在认不得你吗？”
　　“……倒也是，刚开始那段时间我还适应不了别人不认识我的感觉，现在才慢慢适应了。”
　　“适应了没有那个是什么感觉吗？”
　　“你小子再说这件事的话，等你回来之后我就拿菜刀给你剁了！让你好好体验一下没有是什么感觉。”
　　“我考完试就回去了，你要不要摆个酒席给我接风洗尘啊？”
　　“你出钱我肯定给你摆~”
　　……
　　得知林晓栋回来过年之后，去超市买点东西就很有必要了。如果是自己一个人的话，买不买其实也无所谓。
　　不过既然这小子也要回来，两个人起码也有那么点过年的气氛~
　　回到家之后先洗了个澡，洗完澡之后冻得她直哆嗦。这样的寒冬腊月在家里洗澡是需要极大的勇气的，尽管小公寓里面配备了浴霸，但那一片区域的温暖显然阻挡不了来自四面八方的寒冷。
　　“真尼玛冷啊~”裹着浴巾的少女赶紧擦干了身上的水钻进了空调房里面，感受到空调发出的暖气之后才停止了颤抖。
　　还是去浴室里面洗澡舒服，虽然自己从此告别了大池子泡澡，但里面的热蒸汽也相当不错，起码不会出现冻得直哆嗦的情况。
　　吹干头发之后熟练地扎上了马尾辫，自从学会这项技术也有了一段时间了，她扎辫子的动作愈发熟练。
　　“接下来，就该去超市看看该买些什么了呢~”穿搭完毕的少女自言自语道。



第105章 102.擦炮
　　两个人一起过年的话，考虑到林晓栋的父母肯定代替他去拜年什么的，因此肯定不需要买那些杂七杂八送人的年货。
　　吃的东西方面，只要买一些两个人喜欢吃的东西就行。
　　一般来讲，每个年龄段的人都有每个年龄段喜欢吃的东西，根据个人口味再有不同的选择。
　　他们这个年龄段的话，还是挺喜欢吃零食的。不过这里的零食并不是指小孩子们喜欢吃的五毛钱一袋子的辣条或者几块钱一瓶的汽水。
　　毕竟便宜没好货，尽管零食本身就对身体不太好，但是劣质的零食对身体的危害相对更大一些。
　　方清雯仔细挑选了几包牛肉干和真空包装的鸡脯肉，曾经作为一个健身爱好者，对于营养方面的研究也是相当到位的。
　　这样的肉类零食虽然说比普通的零食贵了些，但营养成分表摆在那里。当空闲的时候肚子饿了并且没到吃正餐的时候，来一小块牛肉干或者鸡脯肉，既为身体补充了需要的能量，同时还补充了蛋白质。
　　其实当下许多人的饮食结构或多或少都有问题，要么就是吃了过多的主食，要么就是炒菜放许多油和调料。这样的生活方式是很不健康的，饮食应当以清淡为主，富含蛋白质的东西要多加摄入，饱含碳水化合物的主食则应该少吃一点。至于油嘛，适当摄入就可以咯。
　　将牛肉干和鸡脯肉扔进购物车里，她也不是纯粹地为了摄入蛋白质而买这些东西。最主要的原因还是口感不错啊~又好吃又营养的东西为什么不买呢？
　　不过囤积年货的话，光准备一点肉类零食肯定是不够的。可是看着货架上的辣条豆干之类，方清雯对它们又不太感兴趣，它们虽然吃起来相当爽，但味道说到底也就那样，受众还是以上小学或者是还没有上学的小孩子为主。还不如点两个外卖吃~
　　少女推着购物车继续向前走着，直到走到了每日坚果专区脚步才停了下来。
　　坚果这玩意确实不错，每天适当地摄入一些类似这样的优质油脂挺好的。不过任何东西都不能过量，一天一小包足矣。
　　又买了一些瓜子和花生留着无聊的时候扒着吃，方清雯便推着购物车结完账离开了超市。
　　接下来该去买鞭炮了呢~父母离开她之后的这些年，她一个人生活还从来没有放过鞭炮。
　　在方清雯的意识里，鞭炮是庆祝过年团圆，顺便预示着来年红红火火的产物，一个人生活的话，根本没有必要放鞭炮取悦自己。
　　况且由于她胆子比较小，放鞭炮这种事还是交给其他人去做比较好，她生怕点火之后的那一瞬间的响声会吓着或者是炸到她自己。
　　然而今年情况不一样了，既然林晓栋回来过年，那么放鞭炮这种事交给他去做就行咯，谅这小子也不敢说半个“不”字。
　　买完鞭炮之后少女的眼神不经意地瞥向了一旁放着的擦炮，脑海里面顿时浮现出了童年时满满的回忆。
　　擦炮也分两种类型，一种是比较小的擦炮，也俗称摔炮，摔在地上只有声音没有杀伤力。这种摔炮就很适合小孩子玩，因为大家都知道嘛，小孩子之间互相玩耍，有时候下手没个轻重，要是给他们有杀伤力的擦炮，把别人家的小孩给弄伤了就不好咯。
　　另一种就是比较大，有一定杀伤力的擦炮。这种擦炮千万不能卖给小孩子，不然万一出了事找到商家，那真是长一万个嘴巴也说不清了。
　　方清雯依稀地记得自己上小学的时候，有个小女孩被擦炮给炸伤了，好像是其他小孩不小心把擦炮扔到了小女孩的脖子上面。
　　幸好擦炮的杀伤力有限，最终的后果也只不过是破了层皮。要是威力再大一些的话，那后果就不可想象了。
　　她至今还记得旁边的人按着小女孩的脖子擦酒精消毒的画面，那么小的孩子一直喊疼发出的凄惨叫声确实让人于心不忍。
　　不过这样的情况只是特例，擦炮在大多数时间为大家带来的还是快乐，只要稍微注意一下不要买有杀伤力的就可以了。
　　老板见眼前的少女直勾勾地盯着角落里的擦炮看，眼神不禁有些好奇。他家主打鞭炮营业，放在角落里的擦炮基本上都是零售给小孩子的，而且也都是没有杀伤力的小玩意，难道眼前的姑娘还对这些擦炮感兴趣吗？
　　“小姑娘，你是不是想买擦炮带回去给小朋友玩啊？”见到方清雯还在盯着擦炮看，老板终于忍不住问道。
　　“呃~我想带回去给我妹妹玩。老板，这个擦炮怎么卖的？”少女微微思索了一下开口说道，好歹自己也老大不小了，总不能跟别人说是自己想玩擦炮吧。因此她干脆来了个无中生妹~
　　“噢，是这样啊。我看你买了挺多鞭炮的，这些擦炮也不值钱，主要是卖给那些淘气的小孩子玩的，既然你妹妹喜欢，我干脆送你两盒子吧？”
　　“真的吗？多谢老板了~”少女露出了温暖的笑容，白嫩的小手拿起了放在角落里的两小盒擦炮。
　　“不客气，拿去吧。下次买鞭炮还到我这来买就行。”老板在送了个顺水人情之后还顺便给自己招揽了一波回头客。
　　“没问题，以后都来你这里买咯~”
　　提着大包小包进门以后的方清雯靠在小公寓的门上喘了几大口粗气，现在的体力果然是硬伤啊。今天买的这些东西已经足以耗尽她所有的力气了。
　　正准备躺到沙发上休息一会的时候，却发现沙发上不知道什么时候躺着一位长得有些帅气的少年。
　　“哎呦，这不是方大人吗？方大人什么时候回来的，年货都买好了吧？”躺在沙发上的少年见到方清雯走到自己面前了，赶紧站起身来。
　　少女丢下了自己手中的零食，两手叉起腰之后脸上露出了十分不爽的表情：“林晓栋！你tm为什么不提前告诉我你今天回来？害得我一个人拎着这么多重物回来。”
　　话音刚落少年的脸上露出了有些谄媚的笑容，把眼前满脸生气的少女扶着坐到了沙发上：“你先别着急嘛，我这也是突然才接到紧急放假通知，就匆匆地回来了，也没有提前知会方大人一声，是我的罪过！”
　　“那行吧，这次勉强原谅你，不过既然你回来了，晚饭就交给你吧~我搬东西搬得可累了。对了，我还有个东西要给你看呢！”方清雯说完之后伸出一只手到口袋里面开始捣鼓起来。
　　“什么东西？”
　　“你别急嘛，绝对是个能让你惊喜万分的东西。”似乎是掏到了什么，少女脸上露出了邪魅的笑容，让林晓栋觉得有些不寒而栗。
　　“等……等一下，你能不能先告诉我是什么东西，会不会影响到我的生命安全什么的！”
　　“放心啦，绝对不会影响到你的生命安全，因为……”话还没说完，一声“啪”的清脆响声直接响彻整个小公寓。
　　林晓栋只感觉自己脑瓜子嗡嗡的，貌似是有什么东西在自己旁边爆炸了？赶紧伸出手摸了摸自己的四肢。嗯~幸亏都还在。又摸了摸自己的头，头也没掉呢~头发也都还好好的。
　　确定自己依旧还是个完整的人之后，林晓栋才低头向地上看去，想看看方清雯到底是掏出了个什么玩意儿把自己给吓得半死。
　　只见对方已经指着自己笑得直不起腰了：“你小子不是天天吹嘘你胆子大吗？咋听到这点动静就吓得抱头鼠窜了呢？”
　　林晓栋见状有些生气，这丫头怎么能这样开玩笑呢？幸好这擦炮没有杀伤力，要是弄伤了人怎么办？
　　换句话说，就算没有弄伤自己，假如吓坏了咋办？得好好跟她说说这件事了。不过直接跟她说的话，她并不一定会听自己的话，那该怎么办呢？
　　林晓栋思考了一下之后脸上露出了有些不爽的表情，一声不吭地走回了自己的房间。
　　见到林晓栋这般反应，方清雯收起了脸上的笑容，意识到自己貌似是做得有些过分了。她最擅长的事情就是察言观色以及换位思考。
　　根据对方的表情来看，应该是觉得自己玩笑开得太过火了。
　　扪心自问的话她也确实挺过分的，要是对方跟自己开这种玩笑的话，估计她得被吓得不轻，然后生气好久吧。
　　她并不是那种无理取闹的人，虽然她平常经常喜欢欺负林晓栋，但真的做错了事的时候，还是得自己主动去认错的，不能每次都等着对方先找自己说话吧？
　　作为一个半路出家的女孩子，在这方面还是和天生的有区别的。
　　一些天生的女孩子总觉得和男孩子相处的时候自己永远不能认错，否则就是自己占据了被动，当然也不能一棍子打死，这只是一部分而已。
　　上前捡起了掉在地上，已经破烂的擦炮扔进了垃圾桶里面，接着迈着轻轻地步伐打开了林晓栋的房间门。
　　只见这小子仿佛没听见门口的动静一般，此时正一脸专注地盯着自己的电脑看呢。
　　方清雯眼神瞅了一下面前的电脑，电脑界面依然停留在桌面，显然这小子的注意力并不在电脑上面。
　　少女不声不响地走上前去看了一眼这小子的表情，有些帅气的脸庞上看似没有任何表情，不过在她眼里，这种表情就像是刚吃完一吨shi一样~



第106章 103.心境改变
　　“行啦，别这副表情了，我知道我刚才做得不对，过来给你道歉还不行吗？”瞅着林晓栋这宛如吃了shi的表情，方清雯感觉自己控制不住地想笑。但自己可是来认错的，怎么能在认错的时候笑呢？一点儿都不严肃。
　　“不不不，我们方大人怎么可能会做错事情呢？不可能，绝对不可能！”少年的头摇得像拨浪鼓。
　　少女见这小子得了便宜还卖乖，一根手指指着他说道：“你小子给脸不要脸是不？老娘这么给你面子，过来跟你认错，你还不给我台阶下？”
　　林晓栋这才恢复了正常表情，满脸严肃地开口说道：“你知不知道刚才你那个行为……”
　　“哎呀，我知道了。不应该莫名其妙地朝你扔擦炮吓你对吧？我本来就是想逗你玩的，谁知道最后把你给吓成那样嘛。对不……”
　　少女话音未落，刚才还坐在电脑前盯着桌面的少年突然猛地起身一把将她给抱住了。
　　“你干嘛？”方清雯感觉到自己冷不丁地被抱住了，直接被吓了一跳。
　　“……没什么，就想看看你会不会被吓一跳，谁让你刚才吓我的！”林晓栋牵强地笑了笑，有些艰难地开口说道。
　　“是这样啊，我还以为你小子又哪根筋搭错了呢~那你能不能先把手松开？”想象中不舒服的感觉并没有传来，她甚至觉得被对方抱在怀里挺舒服、挺温暖的，并没有出现意料之中的抗拒或者恶心的感觉。
　　虽说只抱了短短的几分钟，但胳膊上传来的柔软触感以及令人舒适的温度使得林晓栋几乎沉沦于其中，由于两人靠的距离太近，他甚至还闻到了对方身上天然的体香味。
　　那种味道不属于任何一种沐浴露或者洗发水，而更像是从大自然深处散发出的香气。
　　松开手之后两人之间的气氛再次出现了短暂的尴尬，最终依旧还是林晓栋率先开口了：“点外卖吗？还是出去吃饭？”
　　听到对方主动开口打破了尴尬，方清雯也很默契地没有再提刚才那件事：“随便吧，要不你把某团开下来一起看一下？”
　　“好。”
　　等外卖送过来，两人吃完晚饭之后无聊地躺在沙发上看着电视，电视上面放着一个相当无聊的美食节目，显然两人的心思都不在电视上面。
　　林晓栋此时表面上看起来面无表情，其实心里已经翻起了惊涛骇浪。眼神直勾勾地盯着电视上的做菜节目，大脑里面在胡乱地快速运转着。
　　现在已经是2021年了，距离方清雯变成女生也已经过去了半年。
　　对方似乎也由外而内地完全蜕变了。尽管意识形态上可能还保留着过去的男性思想。目前无论从外表还是各个小动作，都已经逐渐趋于女性化，几乎看不见过去男性的影子了。
　　他的内心再次陷入了深深的纠结，现在坐在他旁边的少女，从外表到行为上来看都像是天生就是女孩子一般，最多性格有点偏男性化，但是现在稍微有点偏男性化性格的女孩子难道还少吗？
　　那么埋藏在他心底，令他纠结不已的那个心魔……
　　他只觉得一阵头痛感袭来，一边仿佛是有一只小蓝人在跟自己说：“她以前是你兄弟，一起逃过课，一起上过网，一起比过长短，你怎么能喜欢上自己的兄弟呢？真tm恬不知耻。”
　　另一边则是一只小红人开口反驳道：“可是她现在哪里还有半点以前的样子，无论是样貌还是行为举止都是个很正常的女孩子嘛，你也老大不小了，好不容易遇到一个让自己觉得心动的女孩子，追求自己的幸福总归没错的吧？”
　　两只小人不停地在他的脑海里面争吵着，感觉自己头都要炸了的林晓栋根本没心思继续坐在这里盯着电视看了：“那个，我头有点疼，先回房间睡觉了哈，你要是困了也早点回去睡觉。”
　　丢下这句话之后他便回到房间关上了门，把窗帘拉上之后关上了散发着微弱光芒的电脑，接着用力往床上一躺。
　　铺着柔软席梦思的床铺突然感到了一阵强大的冲击力，发出了一阵微小的抗议声音。
　　感觉到林晓栋的情绪有点不太对劲，方清雯瞥了一眼被关得紧紧的房门，伸出手抓了抓自己扎在脑后的马尾辫，一副若有所思的样子。
　　对于刚才那件事，她感觉到很奇怪。倒不是因为被林晓栋抱住很奇怪，毕竟这小子心里到底想的什么，她大概也能猜到个七七八八。
　　问题就在于，被他抱住以后自己并没有出现一丝反感，反而出现了一种好像本来就如此的感觉。
　　到底为什么会这样呢？莫非自己对这小子产生了其他感情了吗？不可能吧~
　　才刚刚变成女孩子半年左右，虽然她很早就接受了自己的身份。要是还不接受的话估计会被别人当神经病吧~但对于寻找自己以后的感情这种事情，她还没有什么想法。
　　然而有一点可以肯定的是，她肯定不会去搞百合什么的。漂亮女孩子，养养眼就可以了，实在没有目标的话也可以盯着自己看。
　　可要是让她去搞百合，能不能找到同性恋的女生先放在一旁，她自己都不能接受。
　　既然自己身份改变了，那就应该认清现实。给不了别人女孩子幸福，就不要去招惹别人了吧。 
　　躺在床上的林晓栋开始变得坐立不安，六神无主。其实当人心里烦躁的时候就会感觉哪个姿势都不舒服。
　　心里的两只小人还在不停地争论着，他的脸上时不时浮现出烦躁的表情，时不时又出现若有所思的表情。
　　一把将床上的靠垫扔到了木地板上，他不知道该如何决定是好。但他知道，只要心魔一日不去除，难以抉择的痛苦就会一直伴随着他。
　　可是……如果自己选择了小蓝人说的话，从此以后就得把方清雯当作好兄弟，并且不能出现任何邪念。
　　而要是选择了小红人话，他必须要尽快克服自己的心魔。克服成功之后还得看对方同不同意自己这样的想法。
　　按照他对方清雯的了解，要是自己贸然提出这种事情，对方多半是不会同意的。
　　况且之前他只不过是流露出了一点感情，就被心思细腻的少女察觉到并且用兄弟二字暗示过他了。
　　算了，先不管她的想法到底是如何。眼下的当务之急，还是要克服自己内心深处的心魔。
　　某位伟大的学者曾经说过：最难战胜的敌人，只有你自己。
　　虽然在当下这样浮躁的时代说这种话听起来像是毒鸡汤，但深有体会的林晓栋却觉得这句话不无道理。
　　是啊，如果连自己心里的想法都解决不了，那谈何去追到自己喜欢的女孩子呢？
　　相信方清雯也不会喜欢上一个连自己都不能说服的人吧。
　　两只小人的争论愈来愈激烈，少年脸上的表情也痛苦得有些扭曲起来，睁开的双眼中尽显迷茫之色。可见他脑海里在进行一个怎样激烈的思想斗争。
　　似乎过了很久，但又好像只有一瞬间……
　　当心里的纠结，痛苦达到极致的时候，林晓栋只觉得自己脑袋里似乎是淡忘了某些事，并且加深了一些其他的记忆。
　　躺在床上的少年缓缓地吐了一口气，仿佛是将心中的浑浊与不快全都倾吐而出了一般。忽然睁开了眼眸，明亮的眼眸中再也没有了刚才的迷茫，而是从未有过的坚定。
　　他感觉此时他的脑袋里面，只剩下了小红人的存在，而持反对意见的小蓝人，已经随着刚才的那口浊气消散在空气之中了。
　　瘫倒在床上的身体一下子挺身而起，眼眸中所有的迷茫、痛苦、纠结全都消失不见。取而代之的，是一如既往的坚毅眼神。
　　显然林晓栋在这极度的感情变化中克服了自己的心魔。
　　其实，人们在决定某件难以抉择的事情的时候，一夜白头那都是夸张的说法。最终的决定往往都是一念之间作下的。
　　思考的话，之前他已经想过很久了。方清雯以前的身份，他比任何人都清楚。但即使清楚，他还是作出了这样的决定。
　　仅仅只是因为，他不想让自己唯一心动的女孩子，眼睁睁地从他眼皮子底下溜走，无论他过去是兄弟也好，朋友也好，现在都无所谓了，在他眼里，她现在就是自己要追的女孩子。
　　他也想通了，无论两人从前在浴室比过长短也好，一起偷窥女生宿舍也好，一起逃课也好。
　　现在的她，已经不是从前和自己干这些事的他了。至于方清雯和自己比长短的那玩意儿，早就在半年前随着大卡车的碾过而化为灰烬了。
　　既然这样，他为何还要一直和一根已经化成灰，不知道现在飘散到哪里的东西较劲呢？
　　扪心自问，他现在对方清雯的感情，确实早已不再单纯，而是男生对女生的那种喜欢，不过也还没有到达爱慕的境界，或许在不久的以后，会有那么一天的吧。
　　不过现在跟对方挑明了说又显得太早，尽管之前他已经屡次透露出这种情感，也或多或少地被对方察觉到了一些，但他觉得还是要给自己和对方更多一些的准备时间。
　　直接说的话，大概显得太过仓促了些吧。



第107章 104.除夕
　　期末考试过后就迎来了高三学子们翘首以盼的寒假了，对于这帮苦比的高三狗，盐都高中果断没有让他们太舒服。连带着过年也一共只放了十天。
　　听到这则消息以后林晓栋的脸顿时变成了苦瓜状，就差贴一张垃圾学校我cnm的纸条了。
　　这次期末考试他发挥得还挺不错，按照朱凤的说法，这样的成绩估计可以上一所相当不错的本二。
　　盐都高中并不算那种特别高端的高中，因此班上能出两位数的本科已经相当了不得了。
　　还有一个小插曲就是在拿成绩单的那天，朱凤还专门点名表扬了太君，使劲地夸了夸这小子并表示这段时间他一定是下苦功夫学习了，取得了突飞猛进的进步。
　　朱凤这席话听得太君冷汗直流，他这个成绩到底是怎么来的，估计只有他和林某人两人心里最清楚。
　　说到底还是作弊经验不足，导致考得分数过度超过了预期目标。倘若下次考不好，朱凤大概要把他逮起来杀并且严厉追问为什么过了一个寒假就又回到解放前了吧。
　　随着年关将至，盐都市的年味也是越来越足。尽管这些年来由于经济的飞速发展，年味没有以前那么足了。但跟年味儿几乎完全消失了的大城市相比，这里的味道还是挺充足的。
　　大概是少了过去过年时的走亲访友以及赶集准备年货的气氛吧，现在经济发展了，人们大都去超市里面购买年货，集市这种旧时代的产物便逐渐消失在了人们的视线中，现在基本上已经看不见有人赶集了。
　　转眼间便到了大年三十，方清雯依稀得记得小时候每逢这天，从早上开始她的心情就十分喜悦，毕竟小孩子都是喜欢过年的嘛。
　　因为只有过年，才可以随便怎么疯玩都没事，可以随便出去买什么东西吃，都不会被家里的长辈们说。
　　长大以后对于过年的期待反而没有小时候那么浓烈了，这样盛大的节日大多数也只是仅仅走个过场，摆出一副过年的样子就可以了。
　　自从克服了自己内心深处的心魔之后，林晓栋感觉自己由内而外地轻松多了，再也不会在和方清雯相处的时候心里出现纠结的感觉了。
　　只是现在看向少女眼神之中的意味，已经和之前完全不一样了。如果说之前的眼神是有些喜欢却带着一丝纠结的话，那么现在就是纯粹的喜爱。
　　然而现在跟对方说出来的话，还是太早。林晓栋相信表白是最后的一道工序，而绝不是一开始就用的手段。
　　由于只有他们两个人一起过除夕夜，因此做年夜饭这道繁忙而又沉重的担子自然是落到了方清雯身上。
　　盐都这里过年有个习俗，就是要做一条鱼放在家里的台子上供奉，吉兆年年有余（鱼）嘛，预示着新的一年必定能有所结余。
　　年夜饭的第一道菜就是这条鱼，由于并不是用来吃的，因此少女做得相当随意，调味料几乎没放，把鱼煮熟了端到那里供奉就行咯。
　　只有两个人的年夜饭，她还是头一次做呢~以前做的年夜饭都是只有她一个人的。
　　两个人的话，就算是年夜饭也无需多丰盛，炒了几个素菜还有从外面买的一些冷菜之后，唯一有点难度的就是最后一道菜：糖醋排骨。
　　其实说难也不是很难，而且关于这道菜的说法，或者说是争论，可以说是众说纷谈，每个人心里都有不同的做法。
　　毕竟一千个人心里有一千个哈姆雷特嘛，个人口味不一样，这样的争论也没什么意义。
　　方清雯自然也是有专属于自己的做法，尽管可能并不是最好吃的，但一定是她自己最喜欢吃的。
　　首先将洗干净的排骨下入清水锅里面，再下入葱姜料酒去腥，煮出血沫后捞出。
　　接着一顿操作之后，一盘色香味俱全的糖醋排骨就做完了。
　　“别尼玛打游戏了，出来吃年夜饭了！”穿着围裙的少女将最后一道菜摆在桌上之后大声喊道。
　　“马上来马上来，我这把混……打完就来。”里面传来了少年急促的声音，看这架势应该正在进行一波相当激烈的团战。
　　大约十分钟左右，带着一脸yin荡微笑的林晓栋从房间里面走出来，顺便轻轻地带上了门。
　　“怎么，看你这表情，貌似挺开心的嘛？”
　　“那可不，我刚才拿了个五杀呢！”
　　“你都能拿五杀？莫非峡谷没人了？”
　　“说什么呢，我难道真的有那么菜吗？”
　　“那你能不能告诉我，你用哪个英雄拿的五杀呢？”
　　“呃……石头人！”
　　“……行了行了，吃饭！”
　　看见桌上丰盛的年夜饭，林晓栋感觉自己的眼泪都从嘴角流下来了。
　　一边大快朵颐的同时，另一边包着很多饭菜的嘴巴还在含糊不清地说着：“卧槽，这才是人吃的东西啊，好久没吃这些了。”
　　“慢点慢点！上辈子是饿死鬼啊？你要是噎死了，我还得被抓走坐牢！”
　　盐都高中是在过年之前，大概二十八九夜才放的假，这两天两人也一直吃的外卖，直到大年三十晚上，他才总算吃上了对方做的饭。
　　见到这小子宛如八辈子没吃过饭的样子，方清雯的小脸上情不自禁地露出了开心的笑容。
　　做饭虽然是一件很辛苦的事情，但要是自己辛辛苦苦做出来的饭菜被别人认可地说好吃，那对于做饭人而言也是极大的鼓励呢。
　　一人几乎风卷残云般地扫光了大半桌饭菜的少年摸着自己的肚子打了个饱嗝，脸上露出了满足的微笑：“今晚通宵不？”
　　“……不通宵，上次跟你小子通宵差点要了老娘半条命。”
　　“诶，那一起跨个年总不过分吧，过了晚上十二点你就去睡觉。”
　　“好吧，勉强答应你了，不过到时候玩什么呢？”
　　“到时候再说嘛，现在是不是应该放鞭炮了？”
　　两人这才想起来，刚才只顾着吃饭了，除夕夜特有的鞭炮仪式还没有举行呢。
　　除夕夜放鞭炮这种习俗，并不是空穴来风，而是有古老的神话故事支撑的。
　　传说以前有一头年兽，没到除夕夜就会出来捣乱。后来人们发现年兽怕火光和响声，便研发出了一种叫作“爆竹”的东西。
　　点燃爆竹所发出的火光和响声吓得年兽到处逃窜，再也不敢来人类居住的区域了。
　　再之后随着时代的演变，爆竹的称呼逐渐演变为了鞭炮。
　　方清雯有些模糊地记得自己小学的时候学过一首诗，诗的名字已经忘记了，但是第一句依然记忆犹新。
　　那便是：爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。
　　小时候她并不懂屠苏是一种酒的名字，还以为是谁要屠杀一个姓苏的人呢，当时还庆幸着还好自己不姓苏。
　　小时候的逻辑思维总是令现在的自己捉摸不透，为什么那个时候会有这种想法呢？
　　提起放鞭炮，胆子比较小的方清雯可不敢放。在她的威逼利诱之下，林晓栋不得已成为了放鞭炮的人选。
　　其实他也没有放过鞭炮，以前过年都是和父母一起过的，放鞭炮的重任一般都落在他爸爸的肩膀上。
　　学习放鞭炮大多都要等到父亲老了以后，十八九岁的年龄还没有到要学放鞭炮的时候呢。
　　不过今天缺乏人手，因此林晓栋不得不硬着头皮上了。
　　鞭炮分两种类型，一种是一直在地上噼里啪啦响的那种鞭炮，另一种则是不停地往天上发射。
　　一颗一颗往天上发射的那个还好点一些，林晓栋抓着个打火机走到鞭炮的导火索前面。
　　小心谨慎地先打了一下，按下打火机的同时还往后退了一步，似乎是生怕鞭炮突然在他面前爆炸。
　　然而许多打火机的通病便是要打好几下才能打出火来，因此他不仅第一下没打着，反而被自己给吓了一跳。
　　“草尼玛，沙比打火机！”说完他直接把这只哑火的打火机给扔出去了老远，然后对着那里吐了一口唾沫。
　　躲在门口面的只伸出头的方清雯悄迷迷地竖起大拇指给他点了个赞：“暴躁老哥干得好！”
　　被扔掉的那只打火机是方清雯为了贪小便宜而从某个不知名的小摊上买的地摊货，用的话倒也能用，唯一的缺点就是可能要多打几下才能有火。
　　不过在放鞭炮的时候不能一下子打出火可是件很吓人的事情。
　　众所周知在点鞭炮的时候人的心理都是处于高度紧张状态的，精神也要高度集中，一旦点燃了之后必须得捂住耳朵迅速往后退，否则点燃的鞭炮很可能会伤到自己。
　　林晓栋走上前去一脚把地上的劣质打火机给踩得粉碎，接着掏出了自己在专卖店里买的打火机。
　　他没有抽烟的习惯，这只打火机只是为了平时日用需要才买的。至于为什么要买这么好的，可能只是因为他的zfb余额位数实在是太多了吧。
　　不过在这样的场合之下，一只质量好的打火机明显能起到很大的作用，起码不会把自己吓得屁滚尿流。
　　由于是第一次放鞭炮，他也没什么经验，拿着打火机靠近导火索的手有些微微颤抖，大脑里面此时也是一片空白。
　　少年手里的这只打火机质量明显很好，伴随着一声轻微的“啪嗒”响动，导火索直接就被点燃了。
　　眼瞅着导火索的燃烧路线越来越接近尾部，一脸懵比的他才终于意识到发生了什么。赶紧捂住了耳朵向后撤退，跑得跟狗一样快，头都不敢回一个。




第108章 105.绝地X求生
　　躲在门后面看热闹的少女见到这小子慌慌张张地朝自己走来，赶紧松开了抓着门的手，像逃难似地往小公寓里面跑去。
　　少年躲到门后赶紧抓住了正准备仓皇逃窜的少女：“你跑啥啊？躲在这不会被鞭炮炸到的。要是进屋了就看不见外面的烟花咯。”
　　方清雯这才意识到鞭炮貌似距离自己还挺遥远的，起码门这边算是安全位置。
　　“我……我想回去拿个东西来着。”少女的语气在极力掩饰着自己刚才的慌乱。
　　“你想拿啥东西？”
　　“呃，怎么说呢。我还没想好具体要拿啥……”
　　“……”
　　经过两人简短的对话之后，已经被点燃的鞭炮终于开始放了起来。
　　“砰！砰！砰！”一颗接着一颗的“炮弹”朝天上发射而出。
　　伴随着第一颗炮弹的爆炸，蓝色的烟花在天上爆发开来。今晚的月光有些暗淡，因此美丽的烟花在黑暗的夜空显得极为显眼。
　　其他人家仿佛都在等着第一个放烟花的人一般，在他们这里的爆竹声响起之后，周围人家的爆竹声也接二连三地响了起来。
　　原本还略显暗淡的夜空瞬间变得五光十色，看上去煞是美丽。
　　安静的除夕夜也变得喧嚣了起来，看这架势今天一夜都要和鞭炮声一起度过了。
　　关于除夕夜还有一个传说，那便是压岁钱的故事。这个传说中的主角，依旧是年兽。
　　压岁钱是另一个驱赶年兽的方法，传说将rmb塞进红包里面放到小孩子睡觉的枕头底下，年兽感觉到有压岁钱的存在，就不会打这家小孩子的主意了。
　　这种古老的传说不知道是从哪一辈传下来的，故事听着也挺曲折离奇的。现代she会怎么还会有年兽这种东西呢？
　　传说虽然没什么人相信，但这一习俗却是保留了下来。
　　从那以后除夕夜大人们就要放鞭炮并且给小孩子准备压岁钱。
　　后来逐渐演变成大年初一给压岁钱，小孩子们走亲访友拜年的时候也或多或少可以收到一些压岁钱。
　　方清雯自从父母去世之后就再也没有收到过压岁钱了，那些原本对她相当热情的亲戚在一夜之间变成了陌生人一般，甚至都不再主动联系她。
　　自幼便饱尝了人世间的酸甜苦辣，她还能保持如今相对乐观的性格已经是很不容易了。换作心理承受稍微弱一些的人来的话，估计可能直接对这个世界丧失了一切信心了吧。
　　毕竟父母离开之后就再也没有人对她好了，她靠着自己独自一人走过了那段黑暗的时光，直到高中的时候遇到了林晓栋，才感受到了除了父母爱之外的兄弟情。
　　“今晚的烟花真漂亮啊！”少女抬头望向天空不停绽放的一朵朵烟花，喃喃自语道。
　　“是啊，这么漂亮的夜景，看得令人容易回响起一些过往美好的事情呢。”旁边的少年跟着附和道，挺帅气的脸庞上布满了回忆的神情。
　　然而过了一会儿，他的表情逐渐变得不对劲起来：“你继续看吧，我去上个厕所先，快！憋不住了……”
　　话音未落，林晓栋直接从门外面拿了一卷纸飞奔到卫生间门口。
　　原本还在抬头看烟花的少女笑着摇了摇头，这小子的毛病还是一点都没变。每当看到这些好看的景色，他就会回忆过去的事情。而一旦开始回忆过去的事情，没过一会儿他就要去上大号。也不知道这个奇怪的毛病是从哪来的。
　　对了~前几天买的擦炮还只用了一个呢。在这种喜庆的节日，除了鞭炮之外，同样要来点别的花样嘛~
　　虽说上次扔了个擦炮把林晓栋给吓得半死，不过今天提前告诉他，应该没事吧~
　　过了大概十分钟左右，四面八方传来的鞭炮声有所停歇，耳边暂时又恢复了短暂的安静。
　　卫生间门口，一位少年带着一脸如释重负的表情走了出来。
　　对于自己一回忆过去就想拉shi的这个坏毛病，他也是哭笑不得。说这是个病吧，上完厕所它就自然好了。说这不是病吧，有时候在外面不方便上厕所的时候还真是挺头疼的呢。
　　眼神瞥了瞥还站在门口的少女，只见对方手里好像拿着什么东西。
　　由于距离太远，他这边还看不清楚。
　　好奇地走上前去看了看，原来是上次把他魂都差点给吓飞了的擦炮。
　　“你这丫头就是拿这玩意儿吓我的？”少年的嘴角抽了抽，自己怎么能被一个这样小小的玩意儿给吓到呢？他感觉林家各位列祖列宗的脸都被自己丢清了~
　　“你不要乱讲哦，我可没有吓你，是你自己胆子小，嘻嘻~”
　　林晓栋拿起一只小小的擦炮端详了一番，小时候他也玩过这玩意儿。摔在地上声音是挺大的，不过杀伤力基本为零，唯一的杀伤可能就是摔在地上的时候突然造成的声波攻击了吧~
　　他的童年相对于方清雯而言还是相当美好的，富裕的家庭，不多不少的玩伴，在父母的庇护下无忧无虑的生活，比眼前的少女可幸运多了。
　　略带感慨地看着手中的擦炮，过往美好的回忆再次涌上心头。
　　回忆着回忆着，林晓栋只感觉自己的ju花再次一紧，伴随着回忆涌上心头的同时，貌似有什么刚刚拉过的东西再次涌上gang门了~
　　赶紧掐断了自己脑海中的回忆，他可不想在这么短的时间内连续跑两趟厕所。
　　“小雯，咱们今天晚上玩什么？”
　　“不是说了吗？随便你。”
　　“我这段时间发现了一款新出的比较好玩的游戏，你要不要看着我玩玩？”
　　“啥游戏？”
　　“是一款FPS枪战游戏，不过和以前那些枪战又不太一样。咱们之前不一直玩的MOBA游戏吗？这次换个口味~”
　　“你说说。”方清雯顿时来了兴趣，她其实一直都挺喜欢玩枪战游戏的。
　　只不过由于近些年来的这些老版枪战游戏一直没有重大改革，原来那些模式都玩腻了。再加上她有轻度的3D眩晕症，因此想玩枪战游戏的计划就一直搁浅着。
　　据林晓栋交代，这款游戏在原本的枪战游戏上作出了重大的改革。
　　首先，原本的枪战最多就只能容纳十几二十几个玩家在一张比较小的地图上混战。而这款游戏明显有了很大的创新。
　　游戏名字叫绝地X求生（忽略这款游戏的真实出现时间，前文提到过但是女主并不知道这款游戏），一把游戏允许一百名玩家同台竞技，有单人模式以及四人模式，最后获胜的玩家或者队伍有个称号叫做：吃鸡。
　　说到吃鸡，思想不太纯洁的方清雯不禁有些想入非非。以前她就时不时地会想，被吃鸡到底会是什么样的感觉呢？
　　没想到还没体验到那种感觉，她自己就从被吃鸡的那个人变成了吃鸡的那个人，虽然她现在对于吃鸡这种事情非常抗拒就是了~
　　言归正传，吃鸡其实就是胜利的意思。只不过这款游戏的开发商似乎在任何方面都要与众不同，于是便有了这个标新立异的词汇。
　　“怎么着，有兴趣看看吗？”
　　“嗯……我去看你玩两把？”
　　“行！那今晚你就先看我玩好了。”林晓栋回到自己房间打开了电脑，顺便贴心地帮方清雯搬了个小凳子放在旁边。
　　“由于这款游戏是刚出的嘛，所以目前只有草地和沙漠两张地图。你想看我玩哪张？”
　　“玩沙漠吧？”对比了一下两张地图的大致模样。她觉得比起草地，沙漠地图更加有一种绝地qiu生的感觉。
　　直到进入游戏以后，她才看到了这款游戏的地图到底有多么宏大。
　　“卧槽，这个地图怎么这么大？而且好逼真诶。”
　　“逼真吧？这款游戏可是当下最热门的FPS游戏呢！”
　　作为一个典型的乡巴佬，除了LOL和一些老版的枪战游戏之外就没怎么玩过其他游戏了。因此看见了一款如此逼真的游戏，心里自然是有些小激动的。
　　“你现在是要上哪去？”此时浑身上下布满了乡巴佬气质的少女开口问道。
　　“要先从飞机上面找一处落脚点然后跳伞，等到了地面以后再找枪和药品。”
　　说完林晓栋指了指地图上的蓝色光圈：“这个蓝圈就叫毒圈，千万不能在这里边呆太久，否则会死的。胜利条件就是在最后的安全区里面打死除了自己之外的最后一个敌人。”
　　“那要是敌人被毒圈给毒死了呢？”
　　话音刚落林晓栋鄙夷地看了她一眼：“你以为别人都是沙比啊？除了个别不会玩而且xiong大无脑的女人玩这个游戏，一般没有人会在决赛圈那边被毒圈给毒死。作为一个真正的战士，就算死，也要死在冲锋的路上，奥利给！”
　　见到这小子越说越激动，坐在旁边的少女赶紧给他泼了一盆冷水：“你又要吃奥利给吗？可是我现在没有原材料给你做啊，真是令人为难呢~”
　　仔细品味了一下对方刚才说的话，她突然感觉到有哪里不对劲：“你tm才是不会玩，而且xiong大无脑的女人呢！”
　　无缘无故地被骂了一顿的林晓栋一脸无辜地看了看眼前的少女：“我有说你吗？你怎么看也不像是xiong大的女人吧？”




第109章 106.空投
　　“你……”方清雯你了半天之后也没说出个什么来，干脆不服气地挺了挺自己规模并不算很大的xiong脯。
　　“哎呦喂，没想到几个月不见，你这个地方好像还长大了不少嘛。看来勉强可以划入我刚才说的那个行列了。”自从克服了自己的心魔之后，林晓栋说话越来越肆无忌惮了。
　　心里面不再有东西在时时刻刻地提醒他对方过去的身份，他现在想做的事情，就是拉进两人之间的关系，为日后的挑明作铺垫，只是不知道眼前的少女会有怎样的回应。
　　方清雯听到之后愣了一下，一时间没能反应过来对方这句话的意图。
　　按照两人以前的关系，这句话有很大可能仅仅只是开玩笑。但之前对方时不时流露出的异样情感让她不得不再次掂量一下这句话的意味。
　　不过也不能迟疑太久，林晓栋也不笨，她可不想把两人的关系再次搞僵了。
　　可是这句话实在是太过难以回答，要是自己也以开玩笑的语气回答对方的话，岂不是代表她默认了他可以说这样的话吗？然而如果自己一本正经地告诉他不能这么说，两人的关系说不定会再次陷入僵局。
　　得在这两者之间找个平衡点才行，但是之前她已经暗示过他那么多次了，再次暗示真的有用吗？
　　倘若真的有用的话，估计第一次就起效果了吧。
　　“林晓栋啊，你心里到底在想什么呢？”心思细腻的方清雯都猜不到这小子葫芦里到底卖的是什么药。
　　要是他真的对自己产生了感情，为什么不直接告诉她听呢？是怕她拒绝吗？
　　不过说实话如果林晓栋现在真的把那几个字跟她说的话，她恐怕真的很难接受。并不是说她不喜欢对方，而是她目前的心理还无法接受来自男生对自己的喜爱。
　　尽管他对自己一直很好，甚至可以说是各个方面无微不至的关心。而且她现在对女生也没以前那么感兴趣了，但是……
　　不管了，反正当下也想不出什么更好的回答了，干脆直接把话题转移到游戏上面去吧。
　　“我是来听你小子废话的？赶紧开游戏我看看！”
　　看见略有些熟悉的游戏界面，方清雯总觉得在哪里看见过这款游戏，但是印象又极其模糊。
　　“你之前国庆节左右的那段时间是不是玩过这款游戏？”少女挠了挠自己的马尾辫，疑惑地问道。
　　“国庆节吗？我国庆节玩过这个游戏？好像确实玩过，我也忘掉了。”少年努力地回忆着。
　　“就是那天晚上，我捂住你眼睛吓你的那次，最后你好像还被手雷给炸死了来着。”
　　“卧槽，我想起来了！就是因为你，那把我本来都快吃鸡了，最后……”
　　“不，你没想起来。别废话了，赶紧开游戏吧~”
　　游戏终于是开始了，刚开局，一百个人都在飞机上面。
　　“你们在飞机上面不会觉得挤吗？”少女本着不懂就问的原则，一脸无辜地问道。
　　“……你问我，我咋知道，你得去问制造这款游戏的公司啊！”
　　“那为啥你不在飞机上就把那些人给打死呢？”似乎是故意找茬一般，方清雯的问题一个接着一个。
　　林晓栋仿佛看弱智般地看着眼前有些可爱的少女：“要是在飞机上把其他人打死了，我们玩什么？”
　　“噢噢，哇塞，你现在是在跳伞吗？”问完了刚才的问题后，见到特种兵跳伞的架势，少女再次散发出了浑身的乡巴佬气息。
　　“对啊，要先跳到下面去找物资。这款游戏有两种玩法，一种是跳到物资丰厚的地方，不过那种地方的敌人普遍挺多，想要从那里杀出一条血路可不是一件容易的事情。”
　　说完林晓栋清了清嗓子继续说道：“另一种就是比较猥琐一些的打法，就像我这样。先跳到一个小地方去，接着不停地搜刮好枪和药品，跟着安全区跑，沿路看看能不能抓到落单的人，最后打决赛圈。”
　　“那你选择了猥琐咯？”
　　“咳咳，什么叫选择了猥琐，我这叫战术型跳伞，你会不会说话啊？”
　　“原来是这样啊，你跳的这个地方叫什么呢？”
　　“垃圾场。”
　　“干嘛要跳垃圾场啊，不会觉得臭吗？”
　　“……”
　　林晓栋觉得自己已经无力开口和她争辩些什么了，与此同时，游戏里的人物刚刚落地，他索性操控着自己的人物埋头在各个房子里面搜索起物资来。
　　“为啥地上的手枪和冲锋枪你不捡啊？”
　　“因为它们没啥luan用，射程太近，伤害也不高，当务之急是要先去找一把步枪。”
　　“这个步枪该怎么用？”
　　“步枪有全自动模式，当和别人贴身的时候就可以哒哒哒哒开火打死他。”林晓栋为了让这只乡巴佬听懂，也是尽了自己的全力解释。
　　“那还有一个空位要放什么枪？”
　　“右边那个吗？一般是用来放狙击枪的，不过我现在还没找到狙击枪。等我找到狙击枪之后还得去找个四倍镜或者八倍镜，才能发挥出威力。”
　　就在这时原本寂静的窗外突然传来了一声超响的鞭炮声，直接把戴着耳机的林晓栋给吓得哆嗦了一下。
　　“卧槽，谁家在放鞭炮啊？这尼玛也太响了吧，我还以为谁这么早就拿着把M24在我旁边开了一枪呢！”
　　“M24？那不是狙击枪吗？”方清雯对于枪战游戏也略有一些了解，虽然她玩什么游戏都不太行，但每方面都稍微懂点。
　　说得好听点是多而不精，说得难听点就是干啥啥不行，吃饭第一名。
　　外面的那个24k超响炮断断续续地放了一会儿，每一次的震动都会让戴着耳机的少年浑身情不自禁地颤抖一下，那颤抖的样子就整得就跟刚刚结束了祖传手艺似的。
　　放在平时还好，这款绝地X求生对于脚步声和枪声的捕捉要求很高，同时也要求精神要高度集中。
　　因为你不知道会不会从哪个角落里突然钻出来一个人，或者是自己的耳机里突然出现诡异的脚步声以及远处传来一声清脆的枪响。
　　寂静的环境并不可怕，一直有很大声音的地方也不可怕，可怕的是原本安静的环境里突然传出来一丝细微的声音。
　　不过这也是这款游戏的魅力所在吧，大部分玩家追求的就是这种刺激。
　　毕竟没办法在现实世界里面体验这种刺激的生活，当然也可以体验，只不过付出的代价很可能是生命。战场上可是很残酷的，在游戏里面被打死了还可以重来，但要是在现实里面被打死了可就什么都没有了。
　　接下来十几分钟两人有一搭没一搭地聊着，林晓栋苟在一处小地方逐渐地搜集到了一些药品和弹药，两把枪也已经找到了。
　　是大多数吃鸡玩家标配的两把枪：M416以及Kar98k。
　　当然这两把枪并不是最好的，但一定是性价比最高的，更好的枪就要到空投中去寻找了。
　　然而空投的危险系数不是一般的高，甚至有许多玩家就是奔着空投才来玩这款游戏的。
　　方清雯看见远方有一道道红烟在不停地升起，不禁好奇地问道：“诶，你看那边为啥一直在冒红色的烟啊？”
　　“那是空投，从飞机上面掉下来的物资。”
　　“空投有啥用吗？”
　　“嗯……空投里面有在外面搜不到的好枪，还有能一次性加满血的药品。”
　　“那你咋不去抢抢空投？”
　　握着鼠标的少年叹了一口气：“你以为我不想去吗？抢空投是一件极其冒险的事情，要是玩的四人模式，我说不定还会去试试，可在单人模式之下抢空投的话，搞不好小命就没了。”
　　“空投会吸引许多玩家趋之若鹜，你不知道当你在拿空投的时候有多少把狙击枪对着你的狗头。不过就算我不去抢，也要去围观一下，说不定能捡到漏网之鱼呢！”
　　林晓栋操纵着自己人物开着一辆跑车向冒着红烟的地方开去，方清雯总觉得在这沙漠中开着一辆红色的跑车，是不是显得太招摇过市了？
　　果不其然，还没开到空投处，便感觉到他的身体微微颤抖了一下，没戴耳机的少女自然是听不见里面的声音，不过看对方的颤抖程度以及游戏画面便能猜出个七七八八。
　　跑车旁边地上的沙子中了一枪，车身在也中了一枪之后迸发出火花，甚至连他操控着的人物身体上也中了一枪。
　　听到耳机里面自己人物传来的一声惨叫，林晓栋心里暗骂一声该死，当下他的地理位置距离空投已经十分接近了，甚至都能看见冒着红烟的箱子。
　　尽管视野内看不见什么人，但估计在这附近徘徊的玩家不会少。
　　要是此时自己下车和他们交火的话，附近必定会爆发大规模的混战。
　　玩过吃鸡的玩家都清楚，这款游戏并不是说你技术多好就能脱颖而出。大家都是肉身凡胎，顶多装备好的人能多抗几枪。
　　就算是大神级别的人物，别被人在背后来那么几枪照样要挂。
　　略加思索之后他决定暂避锋芒，先跑到离空投远一些的地方再说。
　　暗暗下定了决心的林晓栋操控着自己的人物调转车头，迅速地撤离了此地。
　　“卧槽，你跑什么啊？有人开枪打你，你不得回去把他们的狗头打烂？”
　　“先别急，现在回去就是找死。”
　　“为啥啊？”
　　“tmb四面八方都在开枪，老子这个时候上不是去求死？”



第110章 107.决赛圈
　　据科学研究表明，当人在打游戏的时候，身体会分泌出什么什么东西，脾气会比平时暴躁一些。伴随着脾气变化的，自然是脱口而出的脏话了。
　　然而脏话归脏话，此时的当务之急还是逃命。
　　林晓栋龇牙咧嘴地操控着自己的人物开着显眼的红色跑车最终好不容易冲出了这片混乱之地。
　　冲出包围圈以后他总算是松了口气，拿下戴在头上的耳机之后揉了揉有些发烫的耳朵，眼角的余光瞥见了在一旁一脸幸灾乐祸的少女。
　　无奈地叹了口气，看了看自己已经快要被打烂了的三级甲以及二级头，还有已然见红的血量。操控自己的人物打了个急救包之后又磕了瓶止痛药。
　　吃药的时候林晓栋点开地图观察了一下安全区的走向，这就是绝地X求生的魅力所在，没有任何一位玩家可以在同一个地方待很久，否则就要被毒圈给毒死。
　　“咦，没想到你小子居然能从那么多人里面冲出来，我还以为你刚才要挂了呢~”见到那些人没有追上来，方清雯露出了一脸惊讶的表情。这要是换成她玩，估计早就变成地上的一只盒子了吧。
　　“现在可不是庆祝的时候，你看见了吗？毒圈正在慢慢缩小，再过一会儿我就要在毒圈外面了。这个时间点的毒可是很疼的，在外面待个二十几秒就足以送命。”握着鼠标察看地图的少年明显有些紧张，大冷天的手心里居然渗出了微微细汗。
　　现在最要紧的事就是找到一条合理的路线进入安全区，空投的那条路线明显已经不合适了。
　　剩下最近的另一条路线又要经过号称沙漠地图中最热闹的皮卡多，能从那里活下来的人都不是什么善茬呢。
　　蓝色的毒圈正在向他操控的人物逐渐逼近，已经没有时间再继续多想了。
　　发生在空投的那场战斗，使得他几乎丢了半条命。此时再从那里经过，无异于找死。
　　虽然不知道这个时间段皮卡多人多不多，但只是从周边经过一下，应该没什么问题吧~
　　皮卡多是一座范围比较小，然而资源却相当丰富的资源点，位于整个沙漠地图的正中央。
　　无论开局飞机的方向是朝哪边，都会经过这座神奇的城市，皮卡多在大多数玩家眼里，就是用来刚枪的。
　　要么落地成盒，要么带着满身的好装备从这里走出去。
　　林晓栋操纵着人物经过皮卡多的时候几乎屏住了呼吸，精神高度集中地听着耳机内传来的一切细微声音。
　　所幸皮卡多在地图上的范围并不算很大，再加上红色跑车的速度也不慢，因此很快就离开了这安静得有些令人发指的地方。
　　少年抬头看了看左上角的存活人数，不得不说他的打法实在是太猥琐了。打到现在还一个人都没杀，要说唯一成就的话，估计就是刚才路过空投被那群人用**给他强行洗了波澡，目前地图上就只剩下十几个人存活了。
　　决赛圈开车无疑是一个很愚蠢的举动，因为车辆的声音会让你在狭小的圈子里面瞬间成为众矢之的。
　　这时候红色的跑车就有那么点鸡肋的意思了：食之无味，弃之可惜。
　　不过林晓栋这小子还是挺聪明的，不仅打法极其猥琐，鬼点子也是比谁都多。
　　他选择了相当明智的做法，操控着人物在安全区外沿来回晃悠，并且时刻注意着周围的动静。
　　基本确定周围没人之后，他将自己的红色跑车停在离自己有一段距离的大树旁边，营造出一副这里有人的样子，接着控制自己的人物往另一个方向跑去。
　　大家在打决赛圈的时候精神一般都是高度集中的，对于视野里面冷不丁地出现一辆跑车这种事情也极其敏感。
　　而且正常人的目的都是想吃鸡，因此在决赛圈的时候谁都不愿意主动动手，都想趁着枪声四起的时候浑水摸鱼。
　　林晓栋找了个不起眼角落里面的厕所躲了进去，同时耳朵密切地注意着外边的动静。
　　一旁的方清雯却是看得哈欠连天，这种几乎从头猥琐到尾的打法实在是太无聊了，或许玩的人还觉得有点意思，但是看的话，是真的看不下去。
　　就在他听着外面有没有异样脚步声的时候，大年三十的间断性鞭炮再度响起。
　　只不过这次的鞭炮声和刚才意大利炮一般的声音不太一样，这次的鞭炮声并不大，听起来应该是寻常鞭炮。
　　尽管声音不大，但仔细听着脚步声以及枪声的少年还是被吓得一个哆嗦。
　　哈欠连天的少女感受到这小子又被吓了一跳，这次终于没忍住笑出了声：“哈哈哈哈哈哈哈~”
　　林晓栋老脸一红：“笑什么笑什么！这可是决赛圈，这么严肃的场景，外面突然蹦的一声，我tm能不被吓一跳吗？”
　　方清雯也不回答他，只是自顾自地指着他笑：“太好玩了，我以前怎么不知道你还会被同一种方式吓到两次呢？”
　　“好了好了，笑够了没有？笑够了就好好看！”
　　“没笑够呢，你让我再笑会儿，哈哈哈哈哈哈~”
　　“……”
　　见状林晓栋索性不理这丫头，让她在旁边笑够了再说。他记得某位伟人曾经说过一句可能符合真理的话：
　　当一个人嘲笑你的时候，只要你不理他，马上他就会觉得自讨没趣了。
　　然而这句话显然对方清雯不管用，这丫头时不时地想起来刚才的那一幕，还是会忍不住笑。
　　对此他也是毫无办法，只能无奈地摇了摇头继续盯着自己身处决赛圈的人物看。
　　还在一旁傻笑的少女突然感受到旁边的少年虎躯一震，不禁满脑子疑惑。这外面还没放鞭炮呢，怎么就颤抖起来了，莫非他的耳朵能听到来自遥远未来的声音？
　　“卧槽，我听见一声很大的狙击枪声音。从这个声音判断，肯定是M24！”
　　“在哪呢在哪呢？有没有把你打死啊？”
　　“不是打的我，但是离我比较接近。不行，我得躲起来，太尼玛恐怖了。”
　　“那真是太遗憾了啊~你小子玩个游戏咋就知道躲呢？就不能上去跟别人硬刚啊？”
　　“卧槽，这可不是LOL，死一次就没了啊。你说你玩个LOL，每把死个十几二十次，那都没啥问题，顶多队友出去把你一举报，其他啥事没有对不？”
　　“我……反正我玩游戏没你这么怂~”说理方面占不到便宜的少女干脆耍起了无赖。
　　“嘘，你先别说话，我听听我附近是不是脚步声。”
　　就在林晓栋话音未落之际，说时迟那时快，电光火石之间又响起了一声M24的枪响：“我ri！感情刚才那一枪就是瞄准的我啊。”
　　伴随着游戏人物的一声惨叫，原本就破烂不堪的三级甲直接被打飞了。
　　幸好对面的枪法不是那么准，要是这一枪打到头上，林晓栋这个人物就要直接升天了。
　　M24并不是可以在一秒钟之内连续发射多次的狙击枪，不然的话就太BT了~
　　一秒钟在现实生活当中可能很短，但是在游戏里面，一秒钟的时间足够他反应过来并且找个掩体躲起来打药了。
　　打药的同时林晓栋又瞅了一眼左上角，剩余人数：3。
　　看来除了他自己之外还有两个人，根据目前的情报看来，其中一个人手中拿着刚才打中自己的M24。
　　而且他并没有看见拿着M24的那家伙藏在哪里，因此基本上可以断定，他手上还有一只八倍镜或者六倍镜。
　　不过也就到此为止了，决赛圈很少有拼狙击的，大多都是正面刚枪。
　　更何况他刚才已经被他阴了一枪，同一个亏他可不能吃两次。当然，外面时不时响起的鞭炮声除外。
　　打完药之后林晓栋正寻思着要不要去找个二级甲之类的，实在没有的话一级甲也行啊，毕竟luo奔的感觉确实不怎么好。
　　就在这时，他突然听到了一声震耳欲聋的M24枪响，带来的结果是左上角的剩余人数直接变成了二。与此同时外面那该死的鞭炮也响了起来。
　　同一个亏他不可能吃三次，况且这次他提前有心理准备。
　　一直在观察对方表情的方清雯看见他脸上的表情变都没变，赶紧伸出白嫩的小手戳了戳林晓栋的胳膊：“喂，你不会是被鞭炮吓傻了吧？”
　　“你丫的才被吓傻了，没看见幸存人数又少了一个吗？我正在跟他一对一呢！”
　　“噢噢，是这样啊~你刚才吓我一跳，我还以为你被吓懵了呢。”
　　“那我要是真吓懵了你怎么办？”
　　“我？给你叫个救护车？”
　　“那要是救护车没来得及呢？”
　　“没来得及的话，只能送火葬场咯。”
　　“……”
　　“话说你真的在跟他一对一吗？”
　　“那还有假？”
　　“你右上角的击杀数为什么是零啊？”
　　“呃，大概是他们太幸运，没遇到我吧。”
　　这时安全区继续向一个很小的圈子里面收缩，林晓栋继续发挥着他战术鬼才，躲藏大师的本领，躲到了一个贼tm猥琐的角落里。
　　“诶，这位置……你他娘的还真是个天才！”
　　“牛批吧~”
　　“牛批牛批~”
　　林晓栋操控的人物躲在两块山石的夹缝中间，加上身上穿着的黄色衣服，几乎融合于沙漠。
　　就算最后那个人找到了他并且认出来这里面是个人，他照样可以率先开枪占据主动权。



第111章 108.烦恼
　　这款游戏率先开枪的一方占据绝对的主动权，因为大家的血量都是一百。谁先开枪，谁基本上就稳赢。
　　当然，如果你拿着把手枪打人家步枪，可以当这句话是放P。
　　不过林晓栋手里拿着的可是正儿八经的M416，号称绝地X求生最好的平民步枪。
　　少年此时已经屏住了呼吸盯着屏幕，安全区已经收缩得几乎看不见了。
　　这时候突然听见一声手雷的声音，屏幕上显示出一行大吉大利，今晚吃鸡。
　　公屏上最后那一名玩家打出一条信息：兄弟，你是真tm能躲啊！我找遍了整个决赛圈都没找到你。算你赢咯，我呢，也不想死得那么没有尊严，干脆自雷了吧~（忽略端游不能打字）
　　最后林晓栋的战绩是这样的，杀敌数：0、造成伤害：0、治疗量：233。
　　“看见没看见没！吃鸡了，厉害吧~”
　　“厉害厉害，我服了，太尼玛不可思议了！这款游戏果然很适合你，绝地X逃生。”方清雯对此佩服得五体投地。
　　“说什么呢，这叫绝地X求生。”见到对方似乎并不认可自己的战绩，少年的脸上露出了不爽的表情，他好歹也绝地大逃亡了这么半天，怎么能直接否认他的努力呢？
　　“依我看，你根本没必要捡步枪，只需要捡头盔和护甲就可以了，反正你可以零杀零伤害吃鸡，对吧？”少女的语气逐渐变得阴阳怪气起来。
　　“要不咱两练练？”
　　“练什么啊？十二点了，我该去睡觉咯~”虽然方清雯自己并没有玩，但有3D眩晕症的她看林晓栋玩了半天，自己也跟着头晕了起来。
　　见到方清雯要回房间睡觉，林晓栋的心里突然冒出来一种特别难受，空虚的感觉，仿佛是什么对他很重要的东西此时就要离开他一样。
　　少年摘下耳机之后赶忙走上前去拉住了正在开门的少女：“等会再去睡觉好不好。”
　　方清雯正打着哈欠准备开门呢，就感觉自己冷不丁地被一只手拉住了，眼神诧异地看了下拉着自己的少年：“难不成你小子这么大了还要我陪你睡觉不成？”
　　“我……”少年支支吾吾了半天，还是什么话都没说出来。
　　“你怎么了？身体不舒服？要是你真的不舒服的话，我就陪你待一晚上吧？”少女见到对方语气支支吾吾的，以为他真的是身体不舒服，精致的小脸上露出了关心的表情。
　　“真的吗？”原本说不出话的林晓栋听到对方这么说，顿时变得精神抖擞，眼睛都快放出光来了。
　　“假的！你刚才装得还挺像的嘛~要不是我套路了一下你，还真的就被你骗了。我原本还以为你身体真的不舒服呢，可是现在一看，你小子却壮得像头牛哇。”
　　“那你……”
　　“你什么你，我该回房间睡觉了。你看看现在都都几点了，之前答应你陪你跨年的，现在也跨完了，可以放我回去睡觉了吧？”
　　“我……我可以问你一件事吗？”
　　“什么事？”
　　林晓栋犹豫了半天，嘴巴张开又合上，最终还是什么都没说出来。
　　少女又打了个哈欠：“你有事赶紧说啊，再不说我都快睡着咯。”
　　见到他还是一副想开口又不开口的样子，方清雯终于忍不住自己的困意了：“诶，我说你小子以前不是这样的人啊。况且咱们两是什么关系？有什么话不能直说吗？”
　　“嗯……那我可就说出来了啊。”
　　“说吧，我洗耳恭听呢。”
　　“……咱们明天上哪去玩。”
　　“……感情你小子不让我去睡觉，还说那么一大堆莫名其妙的话，就是因为这个？”
　　“呃~我就是想问问嘛。”
　　“明天再说嘛，我现在好困，先让我去睡觉好不好？”
　　“好吧。”送走方清雯之后林晓栋轻轻地关上门，重新坐到显示着桌面的电脑屏幕面前，两只手臂无力地垂了下来。
　　他到底还是没能说出发自自己内心的话，尽管前几天他已经克服了自己的心魔，但还是没有勇气跟对方说出这段话。
　　双眼无神地操纵着鼠标关上了电脑屏幕之后，林晓栋重重地倒在了床上，脑袋里面开始乱想：
　　我究竟是在担心些什么，之前不是告诉过自己，等过段时间再告诉对方这件事的么？为什么今晚就差点说漏了嘴？
　　扪心自问他并不是那种特别急功近利的人，与此相反，他心里跟明镜似的。知道这件事急不来，得慢慢来。
　　可是在行动上，他却做出了和自己内心想法完全不同的选择。
　　至于为什么会这样做，他也不知道。或许只是一时的头脑发热，也可能是自己心里大概就是这样想的吧。
　　另一边的少女推开了自己房间的门并且打开了灯，原本快睁不开的两只眼睛此时却瞪得老大。
　　本来她正惊叹着对方的零伤害吃鸡并对这种操作赞不绝口，但当那股兴奋劲过了之后困意袭来，她正准备去睡觉的时候，却被对方异样的表现弄得睡意全无。
　　无论现在还是过去，她都是一个心思极其细腻的人，对于跟自己交流的人情绪的变化有时候也能猜测到一二。
　　况且林晓栋已经不是第一次作出这样的行为了，上次已经有过这样的经历了。
　　不知道从什么时候开始，她就感觉到对方看向自己的眼神变了。或许他自己都没有察觉到，但这一切都瞒不过善于察言观色的她。
　　以前，包括她刚刚变成女孩子的时候，对方和她说话的时候眼神不会一直盯着她看，打游戏的时候跟自己说出的话也相对来说比较敷衍。
　　然而不知从何时开始，她发现对方和她说话的时候会时不时地盯着她的眼睛看。在和她四目相对的时候又会略显慌张地移开自己的视线。
　　按道理来说，林晓栋这个人厉害得很，头脑也比较好使，除了某些时候有点沙比呵呵的。但要是真的对自己产生了某些感情感情并且不想让自己知道的话，应该不会犯这种感情流露的低级错误啊。
　　算了~这也不是她应该操心的事情，有句话说得好：皇上不急太监急。既然睡在自己隔壁房间的那位太监都不急，那她这个皇上还在这里瞎想个什么劲。
　　方清雯揉了揉自己的小脑袋，摇了摇头把这些乱七八糟的思绪给甩了出去，接着出去简单地洗漱一番后重新躺回了床上。
　　拿着自己有些旧的手机刷了会短视频之后，便觉得上眼皮和下眼皮开始了一番激烈的交锋，意识都逐渐变得模糊起来。
　　今天熬夜熬得太晚了啊……
　　每次熬夜的时候她都精神不好，就算是变身之前那样的身体素质，她都不怎么能熬夜，更别提现在这相对而言有些孱弱的身体了。
　　睡觉之前她看了看自己手上的旧手机。这款手机已经被林晓栋用了好几年了，自从车祸以后对方换新手机以后才给了她。
　　新年要用新气象嘛，不过今年新年就不谈了。它虽然看起来挺旧，但用起来也不怎么卡，还是等到大学再换新手机吧。
　　红姐那里的工资，说多不多，说少也不少。有个最大的好处就是在她那里工作基本上没有什么日常支出，大部分时候红姐都会顺便帮她把晚饭也给包了。
　　方清雯现在手里还有些钱，再加上这段时间打工的工资，应该足够自己大学时期的学费外加好长一段时间的生活费了吧。
　　至于到时候钱用完了该怎么办，她还可以去找兼职嘛，实在不行还可以先问林晓栋这小子借点，大不了寒暑假打工再还给他。
　　不想了不想了，赶紧睡觉~
　　眼睛都睁不开的少女伸出手一把按住了床头柜上的灯开关按钮：“晚安~明天就是新年了呢，希望你们能在天堂过得好，新年快乐，爸爸妈妈……”
　　另一边的景象明显与这边口水都快流到枕头上的少女形成了鲜明的对比，身上穿着睡衣的少年在床上辗转反侧睡不着，正在有些烦躁地打着滚呢。
　　林晓栋就是这么个人，一旦心里藏着些事情，或者在睡觉之前想起了某些事，再或者睡觉之前发生了什么令他心脏跳得比较急促的事情，他就会出现失眠的现象。
　　这种情况已经不是一天两天了，他从小就这样。
　　只不过他在长大的过程中并没有遇到多少令他觉得烦恼的事情，因此也就极少出现这种情况。
　　然而在方清雯变身并且自己对她产生一些其他情感之后，这种情况貌似开始变多了呢。
　　烦闷的少年索性拿起手机刷起了度niang，很久以前方清雯就和自己说过，一旦遇上了什么烦恼或者是难以解决的事情，度niang都会给你答案的。
　　尽管他今天烦恼的事情就是和对方有关的……
　　当然这上面的答案到底是正经答案还是纯属瞎扯淡放P，那就得看运气咯。
　　打开度niang之后他输入了这么一行字：为什么我会对自己的兄弟产生奇怪的感情。
　　只见下面的回答有正经的也有瞎扯的。
　　正经：一、建议你和你兄弟原地结婚。
　　二、当下男女比例失衡严重，你和你兄弟的结合可以为广大的男性同胞们作出极大的贡献，毕竟这边减少了两个，那边就能多两个。一来一去就多了四个~（手动滑稽）
　　瞎扯：专家建议做好保护措施，戴好TT，正确使用润滑油，争取规避各大疾病。
　　……



第112章 109.什么颜色～
　　林晓栋不知道自己什么时候悄悄地睡着了，他只知道当自己醒来打开手机看的时候，上面是度niang的界面，搜的话题正是相当显眼的：为什么我会对自己的兄弟产生奇怪的感情。
　　其实他原本是想搜：为什么我会喜欢上变成女生后的兄弟。但这个话题，估计没人会提问，就算退一万步来说有人提问。估计大家也会把这个人当神经病吧。
　　虽然度niang上面有许多奇闻异事，不过变身这种事情，到底还是超出了科学的范围。
　　醒来以后又看了一会儿度niang上面关于这个话题的讨论，最终林晓栋得出一个结论：这上面的讨论全tmd是一本正经地胡说八道。
　　关上度niang以后他无奈地摸了摸自己的额头，自己到底还是没有勇气跟对方说出那关键的几个字啊。
　　林晓栋发现自己心里最害怕的反而还不是被她拒绝，而是自己说出那番话之后，对方会用什么样的眼光看着自己，以及会不会把自己当成BT。
　　看了看时间还不到七点呢，今天大年初一，还是开心点吧。那些令自己烦恼的事情，以后再想也不迟嘛~
　　由于昨天玩得太晚了，这个点估计方清雯还没醒。其实按照常理来说，他这个时间点也应该还处于死猪模式。
　　可是他心里一旦藏着事，就会睡不好。因此也就醒得比较早。
　　昨晚拉上的窗帘还没拉开，整个房间全是黑漆漆的一片，这可不好，大过年的怎么能让屋里面这么黑呢~
　　拉开窗帘之后林晓栋瞪大了眼睛，好半天才反应过来。
　　只见外面白皑皑的一片，显然是夜里又下雪了。
　　也难怪他会如此惊讶，按照常理来说，盐都市处于的这个地带，别说一年下两次雪了，几年下一次都极为难得，然而今年却下了两次，还都是这样一次比一次大的鹅毛大雪。
　　这时他突然有强烈的冲动，想去隔壁房间把可能正在睡觉的少女喊起来一起出去看雪景。
　　说干就干，林晓栋在二十秒之内迅速穿上了衣服。
　　此时正值寒冬腊月，穿衣服的速度肯定是没有夏天快的。
　　套上衣服去敲了敲对方房间的门，听到没有回应之后便轻轻地朝里面喊了一声。
　　方清雯醒来看了看时间，马上都快七点了呢，今天可是大年初一。虽然不用拜年什么的，但还是早点起床吧。
　　正当她开始慢条斯理地刚刚穿好bra，把头套进一件棉毛衫的时候，自己房间的敲门声响了。
　　她正准备开口，突然想到要是自己不说话，林晓栋应该不会进来，干脆就等自己衣服穿完了再开口让他进来吧，让这小子站在门口多等会儿~
　　外面的少年见到自己敲了好几下门里面都没反应，与此同时自己的肚子也传来了“咕咕咕”的抗议声。
　　这丫头应该还在睡觉吧……不管了，进去看看再说~
　　“砰”地一下轻轻推开了门，推开方清雯房间的门进去以后首先是一个放衣服的柜子，所以不会直接看见里面的景象。
　　为了以防这丫头在里面准备吓自己，他先探进去了一个头，然而这一探，却是直接看见了…… 
　　只见少女穿着白色的bra正在费力地将棉毛衫往头上套呢，旁边露出了大片雪白的皮肤，就如同外面白皑皑的雪景一般。
　　林晓栋看到这一幕之后情不自禁地咽了口口水，随后才意识到貌似不能一直这样盯着那边看，否则会被对方发现的。
　　正当他准备先轻轻地退出门外的时候，一只脚好死不死地踢到了放在地上的不知道什么东西。
　　“谁在门口！”
　　“啊~我在……我在……我刚刚进来准备喊你起床，不小心踢到了地上的什么东西来着。”
　　“是这样啊，什么颜色的？”
　　“白色。”
　　“你！”
　　“我……外面下雪了，我准备过来告诉你、你，外面的雪是白色的……”林晓栋说着说着声音开始变得越来越小，似乎也意识到自己说了一句相当弱zhi的话。
　　“雪不是白色的，还能有什么颜色的？你自创的颜色吗？”
　　“呃，雪掉在地上时间久了不就被灰尘弄黑了吗？”
　　“……你别贫嘴，反正你小子肯定不是指的雪！”
　　“那你说说我指的什么？”
　　“你就是看见了什么东西！”
　　“我看见了什么？”林晓栋觉得自己反正已经不要脸了，再不要脸点也无所谓。
　　“你在装b寒假还有下学期的饭就自己做！”
　　“好好好，我不小心看见那个了，行了吧？”
　　“也不行！谁让你看的？是你想看就看的吗？”
　　“我也不想看啊！我只是进来的时候不小心看到了。”
　　“我让你进来了吗？”
　　“你……我看你在里面半天没动静，就想进来看看你是不是在睡觉。”
　　“那我不管，被你看见了，该怎么办？”
　　“要不我以身相许？”
　　“滚你丫的，谁要你以身相许，今天你做饭，记住不能点外卖，只能自己做~”
　　“你是在为难我？”
　　“就是在为难你~你能把我怎么滴。”说完方清雯朝着他做了个鬼脸，只是这般张牙舞爪的样子放在此时的少女身上不仅一点儿都不恐怖，反而显得十分可爱。
　　“你信不信我吃了你？”
　　“我才不信勒，你真要把我放在锅里面蒸啊？”
　　“外面下雪了，出去玩吗？”林晓栋见到她并没有把吃了你这三个字的意思给理解歪了，当然也有可能是在装傻，干脆转移了话题。
　　“出去打雪仗吗？”提到这茬少女突然兴奋了起来，她小时候最喜欢干的事就是在下雪天和小伙伴们出去打雪仗呢。
　　“好啊，咱们好久没打雪仗了吧。回想起上次打雪仗，还是高一的时候。不过盐都一年下两次雪也真是罕见啊。除了今年之外，上次下雪还是我们高一的时候呢。”
　　“对啊，高一的时候……那个冬天很值得怀念呢~”
　　或许是人越长大，就对于过去的事越怀念。也可以说是对于过去发生的美好事物的怀念。
　　对于他们而言，最值得怀念的事情，或许就是那上午最后一节一起打篮球的体育课，以及最后两排端着泡好的，热腾腾的方便面上小胖子老师的语文课，在小胖子鄙视的眼神下吃着泡面，那叫一个香啊~比平时吃泡面香多了。
　　两人洗漱吃完早饭之后出去发现外面的雪不知什么时候已经停了，地上也堆了一层厚厚的积雪。
　　这次下雪的规模空前的大呢，以前地上从来没有过这么厚的积雪。
　　不过这回方清雯可不想堆雪人了，上次堆了个雪人费了好大的劲不说，最后还只是拍了个照片。
　　由于外面天气太冷的缘故，又不能一直在外面看或者摸着雪人。等到第二天再去看的时候，雪人只留下了一只小了许多的屁股，那颗头早已不知去向了。
　　趁着林晓栋还在盯着雪景发呆的时候，露出了一脸坏笑的少女不知什么时候已经拿着一团小雪球向他逼近了。
　　直到走到跟前，他才反应过来。看着对方手里拿着一只雪球，嘴巴张了张正准备说些什么。却发现少女嘴角露出了计谋得逞的笑容。
　　心里暗道一声不妙，可是已经为时已晚。
　　当雪球在他的瞳孔中被无限放大的时候，躲避已经来不及了。
　　“卧槽，小丫头，你竟然暗算我！”被雪球she了一脸的林晓栋大声叫道。
　　“瞎说什么呢，我这可是光明正大地暗算你。”
　　“你等着，我马上就来弄你了。”
　　“切~有本事你就来啊，略略略。”
　　方清雯自己都没有注意到，她现在和林晓栋说话的方式愈来愈女性化。之前还会以爹儿相称，现在却再也不用这种称呼了。
　　之前的话，她只是在和其他人说话的时候尽量显得自己像个女孩子，毕竟其他人又不知道她是变身来的，除了李莹莹和林晓栋。
　　李莹莹也是个特例，面对这么可爱的小护士，她总不能表现得像个五大三粗的大老爷们吧~
　　如果撒撒娇，卖卖萌的话，说不定还能占对方一点便宜。尽管随着时间的推移，她对于占这种便宜的兴趣也日益减少，现在面对女孩子几乎没有那样的冲动了。
　　此时脸上还残留着一些积雪的少年正狼狈地抹着自己的脸，同时嘴里在不停地对着手呵气，看起来好像很冷的样子。
　　林晓栋呵了半天气，总算是缓过来了一些，正低着头在地上寻找雪球准备还手的时候，却看见自己身后有一道影子。
　　莫非……
　　果不其然，自己身后那道影子感觉到自己注意到它之后还俏皮地晃了晃，紧接着他便感觉到一团雪球被塞进了自己背后的衣服里面……
　　“卧槽尼玛~小丫头我跟你没完！”少年龇牙咧嘴地用手抠着被塞进衣服里面的雪球，幸好对方下手也不算很重，只塞了一团很小的雪球，不过那种刺骨的寒冷还是让他忍不住打了个寒颤。
　　“来呀来呀~你打不到我~”
　　好不容易抠出来雪球之后林晓栋莫名其妙地感觉自己舒服多了，虽然身体还在不受控制地打着颤，但是昨天晚上心里那种难受的感觉暂时消失了。
　　貌似在和她一起玩的时候，他就会感觉到很快乐，很舒适，虽说他是那个被欺负的对象，但他好像很情愿被对方欺负呢。



第113章 上架感言
　　大家看到这篇文的时候，说明我这本书即将上架了。
　　首先先在这里感谢一下SF给我这样的机会，还要感谢我最喜欢的最帅的最和蔼可亲的编辑雪鼠老大的指导！
　　说实话，这本书我刚开始写的时候，只是想签约混混全勤就行了，也没想过能上架什么的。可现在，却直接变成了上架混混全勤！（滑稽）
　　小弟我是第一次写书，因此在某些方面也是踩了一些雷区。至于书的成绩，我自我感觉应该算是中游吧。（真佩服自己能把一般说的如此清新脱俗）
　　初次写书，许多方面不到位还是要请大家多多包涵。
　　谈到订阅，我心里是希望大家能赏口饭吃，订阅一下的。不过这时候有些读者就要说了：哎呀你这写得什么东西还想骗我们的订阅
　　对此我只能表示：没错我就是想骗你订阅（手动滑稽）
　　其实订阅也不算贵，一个月就那么几块钱。算上打折和代劵最多最多五块钱都不到，可是对小弟来说却是莫大的支持。所以我是真心希望……（神秘人：你这个作者屁话怎么这么多，拖出去DD斩首！）
　　这本书的话，应该算是我的一次尝试吧。不谈第一次写书就能大火，可我相信只要我努力，从中不断汲取经验，迟早有一天，那榜上也有我一号。
　　关于SF的风格，我在刚开始写这本书的时候，其实是没有琢磨到的。因此本书在标题，简介，初始内容方面都与SF的风格有些格格不入。
　　由于小弟之前一直看的是传统变文，因此这本也偏传统一些。
　　细心看书的观众就知道，男女主的感情其实一直是在升温的。我没有选择白给，因为我认为变文的看点就在于心理转变。
　　因此至今我都没怎么给大家喂过糖，书的话，比较慢热。但是相信我，糖后面肯定会有，并且已经不远了，大大滴甜。
　　谈到有些读者一整就提我是大水怪的问题，其实日常就是这样平淡无奇的啊。你要是想看猛烈一点的剧情，我接下来的书说不定会有所尝试，但是本书，就适合安安静静地看。
　　还有就是请大家放心，这本书一定会完结，而且不会少于一百万字，并且我会尽量做到日更甚至日多更。
　　如果许多读者提相同的建议，那我肯定会考虑我这里是不是写得不好了。
　　诶，一不小心又啰嗦了。不过小弟还想最后再啰嗦一句：
　　大家手里还有月票剩余的话，能不能……（疯狂暗示）



第114章 110.打雪仗
　　林晓栋一边警觉地盯着四周，以防对方再次袭击，一边嘴巴里呵着气，同时一双手时不时地摸一下自己被雪球弄得十分冰凉的背脊。
　　“好你个小丫头，竟然三番五次地偷袭我。”好不容易缓过气来的林晓栋此时正在低着头卖力地搓着地上的积雪，看样子是想搞一只超大的雪球报复对方。
　　时不时还会因为寒冷而抖一下的少年好不容易捏好了一团超大的雪球，却没曾想到才拿起来就有一半掉到了地上。
　　“哈哈哈~你好傻啊。”眼见他捏了个超大的雪球，正在四处逃窜的少女见到他刚捏的雪球直接少掉了一半，忍不住笑得弯下了腰。
　　“你再笑！嘿嘿，好机会~”看见方清雯此时正笑得直不起腰，林晓栋赶紧把手上的半成品超大雪球扔了过去。
　　“卧槽！”躲避不及的少女直接被砸了个正着，一下子脸上，头上，马尾辫上都是雪。
　　“好小子，你给老娘等着！”话音刚落满脸白雪的少女伸出双手使劲地抹了抹，便不再关注自己的形象问题，开始在地上酝酿起一只更大的雪球来。
　　搓着搓着她突然想到一个更好的主意，要是弄一只超大的雪球，就像对方刚才搓的那只一样，反而更容易掉，而且拿在手上也不方便出手。
　　可要是搓出很多只小雪球，岂不是可以一直抓在手上追着这小子打？
　　说干就干，趁着林晓栋还在酝酿下一只大雪球的时候，她这边已经悄悄地酝酿好了四五只小雪球，同时眼睛偷偷摸摸地观察着这小子的一举一动。
　　只见对方在十分认真地搓着自己手上的那只可能比之前更大的雪球，此时就是好机会！
　　少女抓住手中的一只雪球朝对方扔了过去，却没想到他似乎早有准备，眼角微微一瞥之后身形敏捷地一闪。
　　“嘿嘿，差点被你这丫头偷袭成功，还好我一直在注意着这边。”林晓栋还没落地，便发出了略有些yin荡的得意笑声。
　　这时候少女的嘴角上扬了一丝丝弧度：“是吗？刚才那只不过是烟雾弹而已。”
　　少年刚落地还没站稳，眼睛便瞪得老大：“莫非……”
　　话音未落，四团小雪球立刻朝他飞了过来。
　　刚刚站稳的少年正准备移动，却惊悚地发现这四团雪球分别是从上、下、左、右四个方向飞过来的，因此他无论往哪个方向移动，最终都免不了被其中的一团或者两团砸中。
　　情急之下他脑袋里面冒出来了一个好主意：既然这四团都要移动才能砸到我，为何我不站在原地不动呢？
　　林晓栋此时觉得自己真是个战术鬼才，能在如此短暂的时间内想出这么好的办法~
　　粗略地目测了一下距离，假如自己站着不动的话，这四个方向的雪球都不会砸到他。
　　正当他沾沾自喜，并且捏紧了手上的超大号雪球准备还手的时候，才猛地发现少女精致的小脸上再次露出了迷之笑容。
　　只要她露出这种笑容就铁定没好事，果不其然，对方举起了自己手中最后一团大一些的雪球扔了过来。
　　说时迟那时快，林晓栋心里暗道一声不妙，可是四个雪球刚刚飞过去，他的重心略微向前倾斜，此时再想躲避已经来不及了！
　　没办法~他只好闭上了眼睛，等着雪球飞过来给自己洗脸。
　　然而他自己都没有意识到，此时他的表情是有多么的搞笑。
　　众所周知，人要是提前知道自己即将被什么东西打中，都会露出狰狞的表情，这其实也是一种本能反应吧。
　　只不过此时他的本能反应却是整个脸庞揪成了标志型的苦瓜状，仿佛朝他打来的不是雪球，而是狙击枪的子弹一样。
　　伴随着轻轻的“啪”的一声，最后一团雪球不偏不倚地砸在少年帅气的脸庞上，雪球爆炸的瞬间整个脸上瞬间全是雪。原本帅气的脸庞直接变成了……
　　看见他如此狼狈的样子，方清雯仿佛不知道自己看起来也很狼狈，而是不顾形象地哈哈大笑起来。
　　就在她笑得正开心的时候，突然发现一只超大号的雪球朝自己砸来：“完蛋，大意了！”
　　“啪~”
　　看来任何时候都不能得意忘形啊~少女的脸上此时全是雪，看样子狼狈至极。
　　甚至从林晓栋的视角看来，对方现在的样子有点像自己电脑上的健康播放器里面的一些女演员的片子快结尾的样子……
　　咳咳，怎么能拥有如此邪恶的思想呢？林晓栋对自己脑海中的邪恶思想感到深深的自责甚至现在就想回去看一部……
　　眼前的少女只是被自己扔出去的雪球击中了，才不是那种满脸不明液体的样子。
　　“不打了不打了，冻死老娘了。”抹掉脸上的雪团之后少女不停地朝自己手上呵着气，精致的小脸此时也冻得通红，令原本就漂亮的她此时更是增添了一番可爱的气息。
　　林晓栋呆呆地看着不停地朝自己手上呵气的少女，一言不发，没人知道她的心里在想什么。
　　好半天之后，终于从刚才那只超大雪球中缓过来的少女松了口气，抬头发现对方正盯着自己看呢，不禁好奇地问道：“你在看什么啊？我脸上有什么东西吗？”
　　“我在看……在看你为什么这么……”
　　“为什么这么？”
　　“在看你丫的为什么这么丑，哈哈哈~”
　　“你！你tm……”话还没说完少女直接蹲下捏了一团雪球朝少年扔了过去。
　　林晓栋赶紧低头躲过，紧接着为了防止她继续朝自己扔雪球，赶紧向相反的方向跑去。
　　要是以前林晓栋跟她这么说话，她绝对不会感到生气，而是直接开骂。丑就丑呗，以前还是男孩子的时候她一直觉得自己长得不咋好看，可能也是自卑心理吧，其实以前的方清文长得也不丑的说。
　　可是现在，听到对方说自己丑。尽管从这个语气来分析肯定是开玩笑的，但不知为何，她心里还是觉得非常生气。
　　诶，为什么自己要生气呢？
　　方清雯一下子想不明白了，这要是搁以前，林晓栋沙比呵呵地走过来跟他说：“哎呀，你小子怎么长这么丑呢？”
　　那她绝对会回怼过去，可现在她并没有一点怼回去的欲望。反而心里在不停地告诉自己：我难道真的长得很丑吗？
　　她不知道为什么自己现在会在乎别人的看法了，其实换句话说，也不是在乎别人的看法。她在乎的，可能仅仅只是林晓栋的看法而已吧。



第115章 111.吵架
　　由于刚才打雪仗打得正兴起，两人直到回到小公寓以后才发现身上都湿透了。
　　分不清衣服上是雪水还是剧烈运动流的汗，不过应该是雪水的概率大一些吧。毕竟这么冷的天，想要出汗也不容易啊~
　　“呃，这个那个，咱们两谁先洗澡啊？”林晓栋拿起毛巾擦了擦自己头上的雪水，有些尴尬地说道。
　　“怎么，你想先洗澡啊？那您请，我哪里好意思跟您抢啊。”方清雯的语气越说越发阴阳怪气起来。
　　凭借两人多年的默契，摸着自己湿漉漉头发的少年几乎是秒懂。
　　唉，没想到变身之前就被对方压着，现在还是被对方给压着。
　　不过原因不一样，以前嘛是真的打不过。现在呢，虽然打得过，但心里装满了对方的林某人下得去那个手吗？
　　少女恰着温暖的浴霸洗完澡并且穿戴完毕之后，对着镜子摸了摸自己被热水烫得通红的小脸：“真舒坦~”
　　打开门之后发现旁边站着一个人不停地打着寒颤，似乎在这里等候多时了。
　　“诶，你咋不进去洗澡啊？看给你冻的，谁不让你进去洗澡的，告诉我！我现在就去帮你揍他。”
　　“你……”冻得上下牙床互相打架的少年艰难地从嘴里蹦出了这个字。
　　“我？我咋了，我可没有不让你洗澡。是你自己让给我先洗的。”
　　“好好好……是我，那你可以让我进去洗澡了么？”
　　“啊？我有不让你进去吗？哦~好像是有点哦，您快请~”
　　林晓栋洗完澡出来之后发现方清雯穿的衣服有点……怎么说呢，让人看上去就心潮澎湃，控制不住内心的躁动。
　　“你怎么光穿个裙子啊？好歹也要穿个袜子吧。”
　　“土鳖了吧？这个叫光腿神器，我寻思着这玩意儿也不是新出的啊，你竟然不知道？”少女洋洋得意地摸了摸自己的腿，似乎是在向对方展示些什么。
　　其实林晓栋是故意这么问的，作为一位见多识广的“少爷”，怎么会不知道光腿神器这种已经出现了好久的东西呢？
　　只是，他的情商其实是比较高的。他知道如果自己一直表现得什么都知道的话，那性格比较敏感的方清雯就会觉得自己真的是个什么都不懂的乡巴佬。
　　像现在这样，适当地给对方一些自信挺好的。
　　其实这些都是废话，最关键的还是，光腿神器穿在她身上还真特么不是一般的好看啊~
　　方清雯以前还是男生的时候，大小腿比较就很好，小腿也很细，甚至比一些女生都好看。
　　变成女孩子之后，这一优势就被无限放大。大小腿几乎完美的比例让林晓栋忍不住又想去打开健康播放器观摩一下了。
　　吞了一口唾沫之后，少年努力平复了一下自己躁动的心灵：“等会去哪里玩？要不去网吧玩昨天的那个游戏？”
　　“可以啊，昨天那个游戏挺好玩的呢。”少女点了点头表示认同，昨天看着对方玩，自己的手都痒痒了呢，忍不住想上游戏大秀一波。
　　“不过你得答应我一件事，答应了咱们就去网吧玩。”话音刚落林晓栋的表情变得严肃起来。
　　“什么事？”
　　“你不能穿着这身衣服出去。”
　　“啊？为什么啊，这身衣服穿着多舒服，又暖和又舒服。”
　　“你答不答应我？”
　　“干嘛答应你，话说你干嘛要管我穿啥衣服出去？”
　　“这个……你穿着这身衣服在我旁边，别人会盯着我们两看的。”
　　“诶，你小子脸皮这么厚，还怕别人盯着你看啊？”
　　“放P，谁说我脸皮厚了。反正你今天就得换身衣服！”
　　“我还就不换咯，不换你能把我怎么滴？”
　　“你……你到底换不换？”
　　“不换不换！”少女拼命地摇着头，似乎带着那么一点无理取闹的意思。
　　“不换是吧，我给你换！”林晓栋不知道为啥跟她犟上了，见到对方死命不换衣服，干脆一把把穿着堪堪到膝盖裙子的少女拉了过来。
　　感觉自己倏地被林晓栋拉到了怀里，方清雯用小拳头锤了对方胸口两下：“你小子反啦？现在都敢这样对我了，不想吃饭了是不是？”
　　“不吃就不吃了，你这小丫头犟不犟了？”看了看自己怀中抱着的少女，少年咬了咬牙：豁出去了，大不了以后点外卖。
　　方清雯这才意识到对方貌似是挺认真的，可是这小子为啥要管自己穿什么呢？她穿什么又不会影响到他什么。况且她只是单纯地觉得光腿神器穿在如今的自己身上比较好看而已。
　　至于为什么想穿出去，大概是自己变成女孩子之后也逐渐有了爱美之心吧，想把自己好看的一面展露出去。
　　“我就犟怎么了？我穿什么衣服出去碍到你啦？”
　　“碍到我了！”
　　“碍到你什么了？”
　　“反正就是碍到我了，你今天到底换不换？”林晓栋的语气里，竟然是平添了那么一丝气急败坏的情绪。
　　“卧槽，你小子tmd到底有什么权利管劳资换不换衣服？不去就不去，去nmlgb，不去了不去了！”情急之下她内心里根深蒂固的男性灵魂被再次被唤醒了。（指脏话）
　　见到对方竟然还不依不饶地要自己换衣服，少女的眼中透露着满满的气愤。用力一把推开了抱着自己的少年，气冲冲地走到自己的房间里“啪”地一声关上了门。
　　关上门之后方清雯一屁股坐在了床上，穿着裙子的她此时坐姿极其不雅，甚至都能看见里面的一抹白色……
　　稍微冷静了一下之后她才惊讶地发现自己的脾气好像变差了，话说这还是她第一次和林晓栋正儿八经地吵架呢。
　　以前还是男孩子的时候，两人看法基本一致。要是出现不一致的地方，大不了就骂得不可开交，最后大打出手~当然，都是闹着玩的。
　　像今天这样为了衣服吵架，以前还真是从来没有过。毕竟以前她穿什么关那小子什么事。
　　不过话说回来，既然以前不关他的事，那现在又关他什么事？想穿什么衣服不是她自己的自由吗？
　　而且她的脾气……
　　如果方清雯没有记错的话，以前她可是脾气挺好的一个人，除非真的是把她惹急了，否则不会轻易发火的。
　　今天这件事其实只能算是一件相当鸡毛蒜皮的小事，为什么她会莫名其妙地发脾气呢？自己以前可不是这样的呀。
　　打开万能的度niang搜了搜，她原本想搜：为什么变成女孩子之后脾气也跟着变差了。但是点下搜索键后上面显示无内容的时候才反应过来，貌似自己搜了个很蠢的问题呢~



第116章 112.推倒
　　方清雯这才意识到这种问题应该是搜不到的，自己这个病，通俗地来说叫双性人，据薛医生所说，医学上好像是叫什么“假两性畸形”。
　　身为乡巴佬的她明显不太懂假两性畸形是啥意思，她只知道这是一种极为罕见的疾病。
　　不过两者还真是巧合呢，自己碰巧遇上了车祸，二弟从此灰飞烟灭。再碰巧就在医院里检查到了这个病。
　　她从度niang上面了解到，这种病貌似大多数是与生俱来的。
　　至于为什么自己出生的时候没有被发现，大概是将近二十年之前的医学还不够发达吧。以现在飞速发展的科学技术，这种病好像一出生就可以被检测出来了。
　　言归正传，她现在脾气变差的原因貌似是因为体内的荷尔蒙以及激素的缘故，但也不至于变得这么差吧……
　　对了！方清雯突然意识到自己这两天就要来大姨妈了，女生来大姨妈的时候脾气会变得比平时暴躁一些，看来原因大概就是出在这里了吧。
　　少女强行安慰着自己，因为她以往就算来大姨妈，脾气也不会变得这么差。
　　然而她觉得自己并没有错，明明是林晓栋这小子强迫她不要穿这件衣服出去的！
　　嗯~假如这小子今天不跟自己说话，那自己索性也不跟他说话，就这样愉快地决定了~
　　见到少女关门以后，外面的少年像木桩一般楞在原地。
　　好半天之后他才意识到自己是不是做错事了，毕竟现在对方又不是自己的女朋友，更不是老婆。两人现在的关系相当微妙，也相当敏感。
　　要说他们两现在是兄弟吧，对方又不是男孩子。可要说是朋友的话，岂不是显得两人之间的关系很疏远？
　　林晓栋思索再三之后还是决定自己去主动道个歉，毕竟对方暂时还不是自己的什么人，就算以后可能会是，但至少当下还不是，他暂时还没有资格去对她的穿着指手画脚。
　　轻轻地敲了敲门，少年站在门口等待了一会儿之后并没有听见里面传来回音。
　　干咳了一下之后又举起手敲了敲门，只听见里面传来一声生硬的空灵清脆声音：“要进来就进来，别在外面敲敲敲。”
　　以一种极为不雅的姿势坐在床上的少女说完这句话之后站了起来，顺便整理了一下自己的裙摆。
　　她现在已经会经常注意到自己的身份变化了，不会出现以前那样认不清自己是谁，或者是还活在过去的那种情况。
　　见到林晓栋进来，少女的小脸上的表情显得有些气鼓鼓的，也不说话，直接把脸别向一旁。
　　少年见到她生气的这副模样，竟然没有感到有一丝丝的生气感，反而显得十分可爱。由于生气而变得略有些红的小脸让人忍不住想上去咬一口。
　　“呃，那个……”少年挠了挠头，却发现自己一下子不知道说什么。
　　尽管他自认为自己的情商比较高，但是哄女孩子这种事，毕竟还是头一回，就算无师自通也需要一定的时间啊。
　　“你放吧，我听着呢。”
　　“咳咳，道歉这种事，怎么能用放来形容呢，多不文雅对不对。”
　　“你不用道歉，反正你又没做错什么事。”方清雯把头扭过去说道。
　　“害，我知道我做错了还不行吗？我不应该……”
　　少年话音未落就被对方打断了：“你不应该什么？不，你应该。”
　　“我不应该对你那样，也不应该管你穿什么衣服，但是你知不知道……”说到这里他的嘴巴动了动，接下来的话始终是没有说出来。
　　“我知不知道什么？你说说。”少女这才转过头来，想要看看他到底能说出个什么来。
　　“你知不知道这样穿出去很不好？容易被大街上的那些古板的大妈们bb，这种事你难道不知道吗？”少年犹豫了一下，似乎是在组织语言，随后说出了这段话。
　　“切，我穿出去是我自己好看，关那些大妈们什么事？又不是穿给他们看的。”
　　“那你说你穿给谁看的？穿给那些精神小伙看？他们配吗？”林晓栋的情绪有些激动。
　　“我可没说要穿给谁看，当然也不是给你看的，我就是穿给我自己看的。”说完之后她又转了过去。
　　“你……你能不能稍微听点话，就当是给你曾经的兄弟一个面子，不行吗？”
　　方清雯听见这句话之后心里略微软了一下，这要是放在以前的话，两人根本不会吵起来，更别提会出现这样的情况了。
　　可是她今天不知道是中了什么魔咒一般，特别想跟对方对着干。
　　“我给你面子了，今天不出去行了吧？”
　　“那你明天呢？”
　　“明天我再穿着这身衣服出去！”
　　“你这丫头！你再这样信不信我把你qj了。”
　　少女再次转过来瞥了他一眼，一字一顿地说道：“你真的能对我做出那种事情吗？”
　　“你要是再这样，我说不定真的能那样。”
　　“我就那样了，你小子有本事就来啊。”
　　本来嘛，大家都是血气方刚的年轻人，这个年龄可以说正是天不怕地不怕的时候，谁都不会让着谁。更别提林晓栋这种从小生活条件比较优越，几乎没有受过什么委屈的富家公子了。
　　“这是你说的！”少年一把把站在床旁边，毫无防备的少女推倒在了床上，接着自己也趴了上去。
　　“哎呀！”突然被对方强行换了个姿势，少女惊叫了一声。
　　两人此时的身体姿势有些尴尬，又有些暧昧，正好是一上一下的姿势。
　　四目相对，最终还是方清雯先开口了：“你咋啦？是不是发现自己ying不起来了？”
　　“你……”本来他只是打算吓吓对方，没准备做什么出格的事情，但这句话着实刺激了他。
　　众所周知，从女生口中对男生说出的这种话是很伤人的，更不用说还是一个漂亮的女孩子，而且还是他喜欢的人。
　　林晓栋只觉得此时自己脑袋里面一片空白，一只手神不知鬼不觉地摸到了少女穿着光腿神器的右大腿上：“好软好光滑！摸起来好舒服……”
　　感觉到一只大手放在了自己的右腿上，原本淡定的少女心里开始有些慌张了，感情这小子玩真格的啊。
　　她以为对方只不过是吓吓自己，不会真的这么做，但从眼下的情况看来，她貌似错了，大错特错！



第117章 113.带厨师
　　他林晓栋今天简直是吃了熊心豹子胆了，竟然还真的敢……
　　她本来是吃准了对方不会这么做，所以才会有之前那样的言论，可事情发生的一瞬间，她心里还是出现了慌乱的情绪。
　　此时两人之间的气氛变得微妙了起来，谁都没有率先开口，只是四目相对，仿佛是在通过眼神交流一般。
　　沉寂的气氛持续了好几分钟，被压在底下的少女眼神稍微有一点波动：“摸够了吗？你是不是真的想……”
　　在上面的少年沉默了许久，拿走了放在对方大腿上的手说道：“我要是真的对你做了那种事，你还会原谅我吗？”
　　方清雯平复了一下慌乱的心情，冷静下来以后意识到自己刚才说的话确实有点过分。尽管之前对方也说了挺过分的话，但自己现在的行为可以说是在无理取闹了。
　　少女顿了顿之后开口说道：“你真的会对我做那种事吗？认真地说。”
　　听到这句话之后少年愣住了，一下子不知道该如何回复对方。其实他只是想让方清雯不要这样，可是自己又理亏，嘴巴说不过她，迫不得已只好出此下策。
　　“对不起，我冲动了……但是你觉得我可能会对你做那种事吗？”
　　“我觉得~你小子什么事干不出来？要是我刚才没有说话，说不定你真的就把我……”
　　“怎么可能，我们可是最好的……”林晓栋话说到一半停下来了，似乎是不知道该用哪个词来代替原本的两个字。
　　“也对，我们是最好的兄弟。你要是把兄弟给那啥了，你就是个死BT。”少女嘴角露出了一个有些勉强的笑容，又一次刻意强调了兄弟两个字，接着指了指对方的脸颊。
　　林晓栋见状苦笑了一声，看来对方依旧还是拿自己当兄弟看待啊。
　　这段时间内不断改变的，或许只有他自己的内心吧。
　　“那行，你要是执意不想换衣服的话，咱们就这样出去吧，我想了想我也没啥权利管你。”
　　“诶，可是我现在改变想法了，等会儿我就把衣服换了，就偏偏要和你对着干。”说完少女对着他俏皮地吐了吐舌头。
　　她觉得还是给对方一个台阶下比较好，换不换衣服什么的，毕竟也不是什么很大的事情。况且她刚才只是不知道从哪里冒出来的脾气，大多数情况下她都不会和对方犟的。
　　“你这丫头！”少年无奈地摇了摇头。
　　“那你可以先出去吗？”
　　“出去干啥？咱今天不出去玩啦？”
　　“你小子神志不清啦？是不是想在里面看着我换衣服啊？”
　　林晓栋摸了摸胡子刮得干干净净的下巴：“也不是不可以啊，反正我刚才都摸了……”
　　“滚滚滚，赶紧给我滚出去，你刚才没摸，什么都没碰到，碰到了也记不得，记得了也得赶紧忘掉，知道了吗？”
　　“知道了知道啦！”少年一副被压迫了的样子，关上门的一瞬间嘴巴里蹦出来一句轻轻的：“泼妇~”
　　少女的耳朵轻轻地动了动，转过头来朝门外喊道：“林晓栋你小子给我回来！你喊谁是泼妇呢？”
　　“啊？我跟别人wx发语音呢，没喊你，赶紧穿你的衣服。”
　　“你要是喊的是我，你小子就完蛋咯。”方清雯一边穿着裤子，一边朝外面嚷嚷道。
　　不知道为啥，听到林晓栋在和别人说泼妇，她的心里竟然出现了一丝不开心的感觉。
　　其实这身衣服换起来相当简单，只要把裙子脱掉换上裤子就可以了。至于光腿神器，完全可以当成秋裤穿在身上，保暖功能相比起秋裤来也是不遑多让，而且可比秋裤好看多了。
　　她觉得变成女孩子之后就再也不想穿秋裤这种东西了，回想起以前男生时代的秋裤，不仅样式丑陋，甚至那前面还要开个小洞，方便解决生理问题。
　　不过她觉得那个小洞其实完全没有必要，因为她以前解决问题的时候都是直接把裤子拉下来……
　　伸出手摸了摸自己穿着光腿神器的大腿，摸起来确实很舒服，而且有一种说不出来的手感，有肉感而又不显得肥胖，怪不得那小子刚才把手放在上面放了半天，真是个死BT。
　　不过话说他要是个死BT的话，那她自己摸自己，算什么？活BT吗？
　　换上了一件加绒的牛仔裤，少女低头看了一下自己的腿。尽管冬天的衣服看上去略显肥大，但是自己穿着衣服的腿看起来依旧纤细。
　　穿戴完毕之后出去发现林晓栋一副正在准备做饭的样子，不禁好奇地上去问道：“你在干啥呀？”
　　“你不是让我今天做饭的吗？我怎么敢不听方大人的话呢。”双方都是老阴阳人了，有时候嘴里说出来的话都带那么点其他意思，至于到底是什么意思，两人心里都清楚但是嘴巴说不出来。
　　“哎呦，你小子还会做饭啊？我今天倒要领教一下你林某人的功力如何（指做饭~）。”
　　方清雯坐在饭桌上刷了一会儿短视频之后，只见穿着自己红色围裙的林晓栋端着几盘菜出来了。
　　少女一下子没忍住笑出了声，这件红色围裙还是她变身以后买的，穿在自己身上还都挺正常，只不过穿在这小子身上怎么显得违和感十足呢？
　　感觉这件衣服就不能穿在他身上一般，不晓得像个什么奇怪的东西~
　　“笑什么笑什么！没见过帅哥下厨啊？”少年觉得自己老脸一红，刚才穿上这件围裙的时候他还特意对着镜子照了照，自己都差点笑出声来。
　　他也说不出来到底是哪里奇怪，反正穿在他身上就是不太对劲。如果用一个形象比喻的话，猪八戒戴眼镜~
　　“见过丑哥下厨~别说这件围裙还真的挺适合你的，要不你今天下午出去就穿这件吧，保证满大街的人都盯着你看，回头率爆棚啊，哈哈哈哈哈哈~”
　　“去去去，赶快来尝尝我做的菜怎么样。”林晓栋光速脱掉了自己身上的围裙，并且在一瞬间换上了原本的衣服，堪称一秒换装。
　　方清雯简单地看了一眼，眼前的菜有些黑乎乎的，看上去就不太令人有食欲。
　　少女拿起筷子尝了一口，眉头皱了皱，小脸上的表情变得有些苦涩：“你做的这个菜……带厨师带厨师~”
　　“怎么样，是不是特别好吃呢？要是你求求我，说不定我晚上还给你做。”
　　“呸呸呸，诶，别，千万别！你先自己尝尝你做的菜，要不趁现在还来得及，咱们点个外卖吃吧？”她一口吐掉了嘴里的菜之后说道。
　　“……有那么难吃吗？”林晓栋拿起筷子尝了一口，细细品尝了一番之后露出了标志性的苦瓜脸。紧接着赶紧放下筷子跑到厨房里面去吐掉了。



第118章 114.轮回之所
　　好不容易吐干净以后林晓栋赶紧接了点水漱了漱口，这才感觉好受点了。
　　作为一个第一次做饭的不专业厨师，他并没有在炒完之前先自己尝一下菜，才导致了现在的结局。
　　在吃下自己菜的那一瞬间，巨咸的感觉在他嘴巴里爆炸开来，比起食堂里的猪食都不遑多让，甚至食堂的饭菜与这相比还略逊一筹。
　　方清雯无奈地摇了摇头，拿出手机开始在某团外卖上浏览了起来。这小子，好端端的食材都被他给整废了。
　　在水池旁边的林晓栋闻了闻自己做的菜，又看了看，貌似色香味俱不全，吃到嘴里面的味道更是难以形容。
　　这个味道，大概给学校里面时不时窜出来的流浪狗吃，对方都不一定会愿意吧。
　　林晓栋赶紧把碗里面不仅颜色奇怪，还散发着奇怪味道的菜给倒掉了，接着郁闷地走回餐桌上坐着，也不开口说话，只是直愣愣地盯着坐在对面的少女看。
　　方清雯翻了一会儿之后皱了皱眉头，放下了手机，见到对方盯着自己看，忍不住开口说道：“看nmb啊看，今天中午没饭吃了。”
　　“不是还可以点外卖吗？”林晓栋弱弱地说道。
　　“啥外卖？今天大年初一，人家不送！”
　　这时候少年才拍了拍头，恍然大悟，刚才手忙脚乱了半天，倒是忘了大年初一没有外卖送这件事了。
　　可现在家里面弄得一片狼藉，由于他做了顿饭，厨房里像打了仗似的。
　　厨房里面乱七八糟也就罢了，最sao的是饭也没吃成，他辛辛苦苦做出来的东西还被倒掉了。
　　两人一时间没了主意，只好坐在桌子上大眼瞪小眼。
　　“带厨师，你不是说今天中午自己做饭吗？饭哪去了？”
　　“咳咳，饭煮在电饭煲里面呢，想吃的话可以自己去盛哦~”
　　“那菜哪去了？”
　　“我只说了做饭，并没有说做菜啊。”少年一脸无辜地说道，仿佛刚才把菜倒掉的不是他。
　　“你……我不管，现在我肚子饿了，你必须得立刻，马上把菜给我变出来，不管用什么方式。”
　　林晓栋故作高深地盯着她看了半天，接着一字一顿地往外面挤：“我现在有个办法立刻给你做饭。”
　　“什么办法？”
　　“嗯……这个办法比较神秘，需要一个不是厨房的场所。”
　　“你说。”
　　“轮回之所。”
　　“轮回之所？什么意思？”
　　“简而言之，就是，呃~算了，我不说了，说了你肯定要打我。”
　　“你小子说不说？不说以后别想吃饭了。”方清雯最讨厌别人说话说到一半停下来故作神秘了。
　　“刚才在房间的时候你还说过我饭没了，是不是我这次说了就可以吃饭了？”
　　“嗯……你说了说不定可以吃饭，你不说是肯定没饭吃的。”少女突然意识到轮回两个字和自己那两次奇怪的梦境，心里忍不住有些发毛。
　　难道眼前的这个人被自己梦里的东西附身了吗？还是说这是一个天大的阴谋，这小子从高中起就是特意派来试探自己的？
　　“诶呀，就是你每天早上起床要解决问题的地方嘛~说得通俗易懂一些啦。”
　　“你小子……你饭铁定没了。”方清雯感觉自己好像被耍了，心里面还想了那么多，感情这个b只是想说厕所啊。
　　……
　　两人经过一顿毫无营养的争论之后终于得出了一个结论:出发去吃肯打鸡。
　　大年初一的盐都街头，平时的人来人往在今天不复存在，好像那么多人一下子人间蒸发了一样。
　　其实往年都是这样，每到这一天，街上的人就十分稀少，大概都去拜年了吧。
　　方清雯以后再也不需要拜年了，当然结婚以后另说，不过她暂时还没有那样的打算。
　　至于林晓栋，由于小公寓离父母比较远的缘故，他今年选择在这里过年，自然也不需要回老家拜年了。
　　到了店里面两人才发现，虽然街上没什么人，但店里面的人还是不少的，甚至出现了没有座位的情况。
　　好在这种情况并没有持续多久，有一桌情侣貌似是吃完要离开了。
　　别人前脚刚走，林晓栋后脚直接不要脸地坐了下来。
　　方清雯撇了撇嘴说道：“你小子动作还挺快啊，跟以前考试抢好座位的时候一模一样~”
　　“那可不，抢不到好座位，怎么能考好成绩呢，对吧？”
　　“你觉得我在夸你吗？”
　　“你难道不是在夸我吗？”
　　“别bb了，赶快点餐，你点还是我点？老娘都快饿死了。”
　　“我点吧。”他知道眼前的少女没有多少积蓄，尽管在红姐那里打了几个月的工，可那钱以后上大学还要交学费呢。
　　按照对方的性格，要是自己提出帮她交学费，她肯定是不会答应的，她的性格不会让她占自己这么大的便宜，那样会让她自己内心不安。
　　林晓栋打开了肯打鸡的专用手机软件，简单地扫视了一下之后问道：“要几人餐？”
　　“最多有几人餐？”
　　“……好家伙，人家女孩子都是问会不会吃不掉什么的，你丫的直接问最多几人餐，牛批~”
　　“那些小姑娘能跟我比吗？”
　　“你不是小姑娘吗？”
　　“我可不是小姑娘。”
　　“那你是什么？”
　　这句话直接把方清雯给噎住了，也对哦，她现在貌似就是个小姑娘，不然还能是什么？小伙子吗？从哪里看都不像是个小伙子啊，才变身还没适应的时候反倒像是个精神老妹。
　　其实她现在在旁人眼里已经挺有女孩子的样子了，起码不会出现之前还是男生时候的许多下意识动作。
　　只不过在林晓栋面前，她依旧还是对方以前那个脏话连篇，素质极其低下的兄弟，这一点她不想改，她不想在所有人面前都戴上面具。
　　眼前的少年是她现在在相处的时候唯一可以摆出自己真实面目的人。
　　“几人餐？”少女索性直接无视了对方的这个问题，继续问道。
　　“最多好像是有四人餐~不过这上面画得有点多。”
　　“诶，我看看。”
　　“喏~”
　　“哎呀，肯打鸡的尿性你还不知道吗？就是画得tmd比什么都大，最后上来以后小得跟那什么似的。”
　　“小得跟哪什么似的？”
　　“小得跟你小子的那话儿似的。”
　　“那你要不要试试？嘿嘿。”
　　“切~反正就点这个四人餐吧，吃得掉，相信我~”方清雯说完拍着对方的肩膀笑了笑，选择性地无视掉了他说的话，露出了一排整齐洁白的牙齿。



第119章 115.电瓶车
　　四人餐才上来的时候方清雯信心满满地盯着二人小桌上摆得满满当当的食物，看样子对于消灭它们相当有自信。
　　不过事实证明她错了，错得异常的离谱。
　　可能是上次点的三人餐被两人很轻松地就解决了，所以导致她现在异常得膨胀。
　　然而四人餐又和三人餐有很明显的不一样，别看这之中只多了一个“人”，可价格却是贵了不止四分之一，份量也貌似多了不止一个人的份量。
　　林晓栋擦了擦嘴之后摸了摸自己的肚子打了个饱嗝，看了看桌上剩下的食物：“卧槽，怎么还有这么多？我吃不下去了。”
　　少女强装镇定地啃完了手上的鸡腿之后也尴尬地擦了擦嘴：“巧了，我也吃不下去了。”
　　“不对啊，我咋记得刚才某人信誓旦旦地说啥来着？好像是最多几人餐？不知道是不是我记错了。”
　　“谁说的啊？我好像没说啊，是不是你说的？”
　　“我……明明是……”
　　“不用解释了，肯定就是你说的！还想甩锅给我，你小子用心真不是一般的险恶啊~”
　　“你恶人先告状！”
　　“你说谁是恶人啊？是不是今天晚上不想吃饭了？”
　　“我是恶人……那你还吃得下去吗？”
　　“吃不下去。”少女弱弱地说道，虽然把锅甩到了林晓栋背上，但心里清楚这件事的她还是有点理亏。
　　“吃不下去就扔这里吧，反正也……”
　　话音未落就被少女打断了：“要不我还是打包带到网吧里面吃吧，浪费这么多怪可惜的。”
　　林晓栋愣了一下之后看着对方脸上认真的表情，随后笑了笑去柜台那边拿个只包装袋：“行。”
　　他知道对方以前家庭并不如自己家阔绰，因此对于这种吃不完的东西，肯定也是舍不得浪费的。
　　他们两之所以三观消费观差距那么大还能做兄弟，也不是没有原因的，彼此之间都能互相尊重对方的选择。
　　少女仔细地打包完之后两人走出了肯打鸡，方清雯觉得对方请自己吃饭有些过意不去，便掏出手机准备打车去网吧。
　　林晓栋见到她准备打车，伸出手阻止了她。在对方诧异的眼神下指了指肯打鸡一旁的电瓶车店：“咱们去买个电瓶车吧，天天打车出来怪不方便的。”
　　“你现在要去买电瓶车干嘛？”
　　“总不能一直打车嘛，你看这旁边就有个电瓶车专卖的店，买辆车咱们以后出来玩多方便啊。”
　　“那你带够钱了吗？”
　　“这个~应该是带够了吧，别管这个了，先进去看看吧。”少年有些支支吾吾地说道。
　　走到店门口，只见上面写着亚马电动车五个大字，牌子看起来相当复古，在这现代化的大街上显得略有些格格不入。
　　店里面只有一位貌似是负责销售的服务员，除了她之外便没有其他人了。
　　其实这也难怪，盐都市本来就不是一座大城市。电瓶车这种东西也不属于那种便宜的小物件，不是时时刻刻都会有人来买的，更别提今天是大年初一了，有谁会在今天来买电瓶车啊？大概除了林晓栋这奇葩之外就没有了吧。
　　见到好不容易来了两位客人，销售人员赶紧坐了起来，换上了一脸亲切温暖的笑容：“帅哥美女好，请问是想买一辆电瓶车吗？”
　　“对，不过不需要那种太大的电瓶车，平时不出远门，买一辆小的就可以了。”
　　“好的，请随我来……看看这辆如何呢？”销售员指了指一辆小巧的红色电瓶车。与此同时身后的少女轻轻地戳了林晓栋一下。
　　“嗯……就这种款式吧，不过颜色的话，我和她商量一下吧。”凭借两人的默契，他几乎是瞬间就明白了对方的意思。
　　“可以的，那两位先商量一下，商量完了随时可以喊我哦~”
　　待服务人员走到前台之后，少年转头问道：“我觉得款式还可以，你认为红色不行吗？”
　　“呃……其实你买车的话我不应该多说那么多的，但是我觉得红色真的不太好看，太那啥了。”
　　“太女性化了？”
　　“嗯……”
　　“可你现在不就是个女性吗？难道还要男性化一点？”
　　“我不管嘛，咱们能不能换个颜色？”
　　“那行吧，这款绿色的怎么样？”
　　“绿色……”少女的脑海里面情不自禁地浮现出了度niang上绿色的含义。
　　“不行不行，绿色也不好看，再换个吧。”
　　“真拿你没办法，绿色是骑的又不是戴在头上的，怕什么嘛。”
　　“换个好不好~看起来怪怪的。”
　　“要不你选吧？选完了我直接去结账就行了。”
　　“那怎么行，你买车咋能我选，最多我去看个颜色，然后你同意了咱们就买。”说完方清雯下意识地拉住了对方走到了一辆黑色的电瓶车面前。
　　“这辆怎么样？看起来就相当霸气！”少女指着眼前黑色的电瓶车问道。
　　“……你咋一天到晚就知道霸气呢？小女孩子不能选个稍微温柔点的颜色吗？”
　　“不行~那些颜色我不喜欢。”
　　“唉~”林晓栋无奈地叹了口气，这丫头虽说如今已经改变了许多，无论是习惯还是心理，但是灵魂最深处的某些东西，还真不是说变就能变的啊，毕竟以男人的身份生活了十八年呢。
　　本能的习惯是个很可怕的东西，倘若要使它得到改变，估计至少也需要个几年甚至十几年吧。
　　“确定买这辆吗？是美女想买还是帅哥想买的呢？”销售员见到两人选好了，走过来笑嘻嘻地问道。
　　“我想买的，感觉这辆车看上去挺好看的~”少女的脸上带了一丝红晕，尽管她现在接受了自己的身份，但是别人喊她美女，还是感觉有点怪怪的。
　　见状销售员的脸上浮现出一抹惊讶，她原本以为是男生想买黑色的车，从而拒绝了一开始的红色，没想到竟然是女生想买。
　　女孩子不都喜欢一些红色、粉色之类的颜色吗？再不济也是蓝色、绿色、白色。
　　喜欢黑色的寥寥无几啊（指电瓶车~），她还是头一次见到女孩子选择黑色的电瓶车呢。
　　“OK的，两位确定选这辆电瓶车吗？”
　　“确定，就这辆吧，我扫码给你。”
　　“行，一共两千五百块钱。”
　　这时方清雯轻轻地拉了拉林晓栋的衣服，轻声说道：“会不会太贵了？”
　　对方回头说了一声：“不贵，反正是我要买的，以后我不在家你出去也可以开。”
　　付完账走到店门口之后少年微笑地说道：“你开还是我开？要不给你开？”
　　“可是……我不太会开。”
　　“没事的，和自行车一样，还省力一点，只要这么一扭，它就会自己启动了。”林晓栋耐心地对她讲解道。




第120章 116.天天上
　　方清雯虽然不会开电瓶车，但自行车好歹还是会骑的，两者之间的原理其实差不多，唯一不同的地方就是电瓶车稍微重一些。
　　少女带着有些忐忑的表情上了电瓶车，话说她还是第一次开这玩意儿呢。由于父母去世的比较早，就连之后的自行车，她都是自学的。至于在学的过程中到底摔了多少次跟头，大概只有她自己清楚吧。
　　那种摔倒了之后没人扶，只能依靠自己爬起来的无助感，是旁人难以察觉到的。
　　为什么许多没有父母或者年幼失去的儿童心理会出现问题，大多数就是由于童年时点点滴滴的缺爱所导致的。
　　方清雯小心翼翼地扭了一下右手边的油门，咦~竟然不动！赶紧低下头去看了看钥匙有没有cha好，钥匙明明cha在上面啊，况且上面的灯还亮着呢。
　　灯上面有一百、六十、三十三个亮着的点，大概是剩余的电量显示吧。
　　“栋啊，这车扭了咋不走呢？”
　　“不会吧？你是不是没用力扭啊，有的车比较难扭，不过这种刚买的新车应该不至于这样啊。”
　　“我也不知道……”
　　就在两人纠结于这个问题的时候，销售员急匆匆地从店里面跑出来了：“不好意思，美女帅哥，实在是抱歉。刚才你们走得太急了，我都忘掉告诉你们使用方法了。”
　　销售员塞了两颗大白兔奶糖给了两人，喘了口气继续说道：“我们这款亚马电动车有一个不一样的地方，就是在安全上面作了创新。”
　　“在扭油门之前，都要先刹一下车。这个设计呢，主要是为了防止小孩子坐在电瓶车上的不安全问题出现。给两位带来了麻烦还请多多包涵，谢谢支持啦~”
　　“没事没事，告诉我们就行了，这都是小问题。”
　　“OK，多谢理解。”销售员说完以后又回到了店里。
　　“先刹车~”少女轻轻地拉了一下刹车，接着小心地扭了一下油门。
　　电瓶车往前面冲了一小段距离，没有心理准备的方清雯直接被吓了一跳：“这玩意儿……”
　　扭着油门在亚马电动车门口转了两圈之后，她总算稍微熟悉了电瓶车该怎么开，其实也挺简单的，就是去除了人力启动的自行车而已。
　　“会开了吗？”
　　“会了！”
　　“那咱们出发吧，我来开。”
　　“咋，你不相信我啊？”
　　“……我暂时还不想升天。”
　　“你小子说我开就会出车祸？”
　　“不不不，我不是那意思。”
　　“那你是什么意思！？”
　　“我是说，呃~反正我开就对了，我想开。”
　　“那好吧，勉强让你开吧。”少女见状撅起了小嘴，也不继续跟他胡搅蛮缠。毕竟她之前没接触过这玩意儿，要是大街上冷不丁地冒出一辆汽车，她没反应过来的话，两个人说不定真的要一起升天了。
　　“去哪家网吧玩？”
　　“老规矩，天天上网咖。”
　　“行~”
　　天天上网咖位于盐都市步行街的入口处不远，上网费用的话，貌似是五块钱一个小时，这个价格已经持续好几年了。
　　在盐都市这样不大不小的城市，这样的价格已经算是相当亲民了，里面的环境以及机器的配置也都挺不错的。谈不上最顶尖，但比起那些太贵的网咖绝对物超所值。
　　只不过这家网咖的名字在方清雯那不太纯洁的小脑袋里还有着一些其他含义，天天上这三个字，普通人可能联想不到什么，但作为这方面的专家……
　　两人当初在看到这家网咖名字的时候相当默契地相视一笑，其中的含义尽在不言中~
　　时光已经悄然踏入了2021年，随着近些年的飞速发展，网咖也逐步走向正规化，每次上网都需要实名认证。
　　这可苦了那些未满十八岁的学生们了，就算带着父母身份证过来也不好使，因为现在还需要人脸认证~除非你能把爸爸妈妈带到网咖里面来。
　　这其实是不太现实的，因为好多人本来就是以各种理由从父母那里或借或偷的身份证。退一万步来讲，就算爸妈真的同意借身份证，你要是直接跟他们说去网吧，那不是讨骂吗？
　　“请两位站在摄像头面前，张张嘴，摇摇头，眨眨眼~”
　　“好了吗？”
　　“好了，请问你们一位充多少钱呢？”
　　“一个人先充一百吧，充太多估计也玩不掉。”林晓栋稍微想了一下说道。
　　前台接待了那妹子看向他的眼神都不太对劲了，来这里玩的大多都是学生，基本上都是充一二十，最多也不过五十。
　　然而眼前的少年看上去也是个学生啊，怎么一下子直接充了二百呢？莫非是富二代？
　　这时候她才注意到站在一旁的方清雯，心想估计是为了在女朋友面前有点面子吧，仔细想想又不对劲，很少有带着女朋友来网吧的吧？现在大多数情侣不都是在手机游戏上面开黑么？
　　前台妹子摇了摇头，自己管那么多干嘛，她只需要负责给对方充钱进去就完事了。
　　见林晓栋时不时地盯着前台妹子看，方清雯心里突然冒出一种莫名酸酸的感觉。就好像对方把自己丢下了，转眼去看其他女孩子的那种感觉。
　　事实上他只不过是在看柜台上的饮料，同时心里在考虑着是买瓶解渴的水还是买瓶好喝的水给自己旁边的丫头。
　　她不知道自己心里的想法从何而起以及何时而起，但她发现自己最近经常出现这样的感觉，这种感觉难以用语言表达出来。
　　当对方注意自己的时候，她表面上看似毫无波澜，但心里面却是有点小小的喜悦。只不过她一点都不会将这种情感流露出来，而是乐此不疲地和对方斗嘴。
　　可是当对方不关注或者是在看别人，尤其是眼前前台接待妹子的时候，她心里面情不自禁地出现了酸酸的感觉。
　　这样的感觉，或许用一个术语：可以说是吃醋吧？
　　她甚至还有一种把这小子脑袋拧回来的冲动，不过脑袋里面的理智不停地提醒着她不能这么做。
　　要是真的上去把他脑袋给拧过来，那不就太明显了嘛。况且自己还不能把心里的想法说出来，那他林某人不得拿她当神经病啊？尽管她有时候是有点神经兮兮的~



第121章 117.老阴阳人
　　之前林晓栋可没少暗示自己感情方面的事情，而且对方的暗示已经很明显了，就差直接告诉她我喜欢你了。
　　方清雯也不是笨蛋，正相反，她的心思可比一般人要细腻得多。对于如此粗糙的暗示，她也同样以兄弟两个字暗示对方。
　　现在她心里出现了异样的感情，却一下子不知所措了。
　　原本自己就不知道如今该以什么样的身份面对对方，在自己一次次的暗示之下好不容易想以兄弟的身份和对方相处下去，她的内心却出现了其他的感情，出现了她认为不可能也不应该出现的感情。
　　就在她好不容易接受了自己的身份，以为自己可以开始全新生活的时候，自己的心却已经在她不知道的情况下飞向了别人么……
　　不可能，绝对不可能！肯定只是她身体里分泌的荷尔蒙在作怪而已，自己怎么可能会喜欢上好兄弟呢？
　　就算她现在由于种种因素已经对女人不是那么感兴趣了，可是和自己兄弟谈恋爱这种事……想想确实有些接受不来。
　　“喂，还在想什么呢？上机打游戏啊！”林晓栋那略带磁性的声音将少女唤回了现实。
　　“着什么急，我在想今天晚上吃什么呢。”
　　“就知道吃，你看你都这么……瘦了，还不多弄点吃吃？”
　　“那我不是想着吗？你小子屁话真多，别烦，赶紧去找个位置打游戏。”
　　“那我手里的肯打鸡？”
　　“你拎着就行啦，你小子现在力气不是比我大吗？难道拎不动一袋小小的肯打鸡？”
　　“卧槽，我哪敢说力气比你大啊。还记得那天拔河比赛不？你丫的一用力，整个二班全瘫下来了。”
　　少女张了张小嘴，正准备说话的时候却又合上了。自己当时突然恢复了男生时期力量的事情，还是不要告诉他比较好，就算他是自己最好的兄弟。
　　这种事比变身更加光怪陆离，自己变身的时候好歹还有个权威的医生帮助她圆着“谎”。
　　换句话说，就是变身这件事起码还在人类的认知范围之类，好歹也是做了个手术。但是拔河比赛时突然恢复的力量，真的不是可以用科学解释的事情了。
　　就这样，林晓栋一路拎着肯打鸡陪她找着位置。虽然网咖里面今天没有什么人，因此也就没人盯着他看，不过他还是感觉好丢人~
　　毕竟本来看起来还挺有高富帅气质的一个人，手中拎着一只肯打鸡的包装袋，甚至还能隐隐约约地看见里面被啃了一半的汉堡。这就变成满满的diao丝气质了~
　　两人坐定以后方清雯突然感觉自己有些口渴，却又不知道在哪里点水。只好开口问道：“你知不知道在哪买水？”
　　“我买了，等会人家直接送过来。矿泉水和奶茶都有。”
　　“噢。”见状少女不咸不淡地回了一句。她原本是想请对方喝水的，毕竟他又是请自己吃饭，又是买电瓶车。再有钱也不能一直这样挥霍啊~
　　她虽然比较穷，但不能总是让对方破费对不？
　　不过林晓栋显然没打算让她用哪怕一丁点钱，这反而让她内心感到有些不安，感觉自己好像是个吃软饭的一样。
　　两人开游戏的时候水来了，方清雯打开瓶子咕嘟咕嘟灌了一大气之后，才满意地放下了剩下半瓶不到的矿泉水。
　　一旁的林晓栋看得眼角直抽：“这是公共场合，我说你能不能稍微注意一点……”
　　“不能！”
　　“……行，不能就不能吧，我给你找个号。这游戏好像还要充钱勒，九十八块钱一个号。”
　　“这么贵？要不咱还是不玩了吧？”
　　“你想玩的话，肯定要玩啊~我手里有十来个号呢，怕什么？”
　　‘十几个号~这就是传说中的大佬吗？’方清雯在心里吐槽着，同时手上飞快地输入着账号密码。
　　“玩哪个地图，草地还是沙漠？”
　　“还是沙漠吧，我感觉沙漠比较好玩一点。”
　　“行。”
　　林晓栋选择了沙漠地图，双人组队以后便开始了游戏。
　　游戏刚刚开始，屏幕上便显示出了一行英文：You will all be killed by me！（再次忽略端游不能打字~）
　　身为渣得不能再渣的英语学渣，少女指着屏幕上的一行英文不解地问道：“这个人在说什么？”
　　“这行英文吗？他说他自己就是个臭沙比。”
　　“不可能！你别骗我，这上面第一个You，明显是你的意思！”
　　“这你就不懂了吧，这叫被动语态，意思就是他被别人称为一个臭沙比，现在懂了吗？”
　　“噢~懂了，不过他为什么要说自己是个臭沙比呢？”
　　“那我也不知道，可能他脑袋有点不刷净（干净）吧~”
　　等待飞机到达目的地的时候，林晓栋见到方清雯一直盯着那行英文傻笑，忍不住问道：“诶，你咋还在笑呢？有那么好玩吗？”
　　“那可不，我还是头一次见到有人在公屏上说自己是沙比呢~你说为啥这种人还能玩游戏啊？”
　　少年嘴角抽了抽，心里嘀咕着连你这种人都能玩游戏，还有什么人不能玩呢？
　　当然这种话他可不敢在嘴上说出来，不然可能会患上肩周炎、颈椎痛、腰椎间盘突出等等重大疾病。
　　为了正确地规避疾病，这些话还是放到心里为妙。
　　“咱们跳哪个地方？”
　　“你想和别人对枪还是猥琐发育？”
　　“猥琐发育就是指你上次的零伤害吃鸡吗？”
　　“呃……咱能不能不提这茬了？怪丢人的，虽然最后也赢了……”
　　“咋能不提呢，我觉得零伤害吃鸡很厉害哒。你看哦，这不就是对应了鹬蚌相争渔翁得利的寓言吗？你小子就十分形象生动地给它诠释出来了。”
　　“你这句话怎么听起来这么嘲讽我呢？”
　　“我可没有，请林大公子千万不要想多了。”男生时期就是老阴阳人的方清雯如今的功力丝毫没有一星半点的减弱。
　　“不谈不谈，咱们好好玩游戏行吧？”
　　“行~”
　　两人从降落伞落地之后，方清雯问了几个简单的问题就稍微上手了这款游戏。当然，也只是学会了怎么移动和捡装备而已。
　　以前她好歹也有一点枪战游戏的基础在，总不至于什么都不会。
　　她选的是一位女性角色，倒不是她心理BT想偷看那什么。而是她觉得自己已经变成这样了，再选个男性角色会不会显得太奇怪了。
　　说到偷看，这游戏也没什么暴露的东西，更何况她现在对于偷看这种事也没啥兴趣了，想看的时候看自己的不就行了吗？



第122章 118.Kar 98k
　　作为猥琐之神的林晓栋果不其然还是选择了垃圾场这片“风水宝地”，看样子是相当青睐这一亩三分地。
　　“你就这么喜欢垃圾场？”
　　“那是，垃圾场这片地方，不仅资源还算丰厚，最关键的还是四处充满危机~十分具有挑战性。”戴着耳机全神贯注盯着屏幕的少年脸不红心不跳地吹着牛皮。
　　“是吗？我咋记得上次看你玩的时候，直到最后走出垃圾场都没听到半声枪声呢？”
　　“耳机戴在我耳朵上，你丫的当然听不见枪声了。不过你可能不知道，我当时紧张得一笔，耳朵里面的枪声可是此起彼伏呢~”
　　“可是我也没看见半个人啊？别说人了，连地上的盒子都没看见一个。”
　　“呃……可能是我正好完美地错过了这些吧，先不提这些，赶紧搜东西吧。”
　　方清雯听着心里总感觉不对劲，虽然她之前没有玩过这个游戏，但枪声四起的环境下一个人都看不见这种事情，她还是不大相信的。
　　暂时抛开这些事情不谈，眼下的当务之急还是要搜寻物资。否则如果有个人直接走到面前，她要是连个手枪都没有的话，那不是坐以待毙吗？
　　不过有着枪战游戏基础的少女以前落下了一个坏毛病，那就是不喜欢捡手枪和冲锋枪这类小枪，而是更加偏爱步枪以及狙击枪一些。
　　倒不是因为更好用什么的，她只是纯粹地觉得图标大一些的枪看起来比较好看，或者说是比较霸气？
　　其实近距离对枪的话，狙击枪未必比手枪或者冲锋枪好用吧。它的优势在于装上高倍镜以后的远距离作战。
　　如果距离太近，一发没打中对方的头，那挂掉的人可就是自己了呢。
　　由于垃圾场就是这么大的一片地，资源也就这么多。两人只好分头各自寻找物资。
　　‘咦？这是什么？’少女看见一个小房间内平静地躺着一把与众不同的枪。
　　与一般的手枪或者冲锋枪甚至步枪都不同，这把枪的枪身比较长，形状也相对来说比较奇怪。看样子貌似是一把狙击枪。
　　尽管林晓栋并没有告诉她事实并且一本正经地胡说八道，但她心里清楚垃圾场是一片物资极其匮乏的地方，从这个名字就可以看出来了。
　　换句话说，想从这里找到狙击枪，那难度就跟从一坨粑粑里面找到黄金差不多。
　　操控着自己的人物走上前去捡起了那把枪，只见枪的名字是：Kar 98k。
　　少女这才恍然大悟，原来是这把狙击枪……
　　之前在其他枪战游戏中也不缺乏这把枪的身影，过去的一些大规模战争中，这把枪也在许多方面得到了运用。可以说是相当出名的一把枪了。
　　唯一有些可疑的地方就是为什么会在垃圾场找到这么一把枪。说到这个，前两天她突然有点兴趣，在度niang上面了解了许多关于这款游戏的各种元素。
　　按照度niang上面的说法来看，就算是人员聚集，枪声四起的皮卡多。这把枪出现的频率也不是很高，更不用提这四面荒凉的垃圾场了。
　　应该是自己运气太好了，大概这就是欧皇吧~
　　“喂，我找到了一把好枪！”少女兴高采烈地对着旁边正在全神贯注找资源的少年说道。
　　“什么好枪啊？”林晓栋显然没把这句话听进去，依然在自顾自地搜着东西。
　　“98K！这把枪怎么样？”
　　“卧槽！你骗我的吧？垃圾场能捡到98K?”
　　“切，不信拉倒~反正我现在就拿在手上呢。”
　　“我信，我信还不行吗……还真的是98K啊！你会用吗？”
　　“当然会了，怎么，莫非你小子还想要不成？”
　　“嘿嘿，你看你拿着也不一定会用对不对，还不如给我……”
　　“你在想屁吃？”
　　“这样，我拿一把M416跟你换！”
　　“不换！你小子别以为我什么都不懂，98K可比M4稀有多了吧。”
　　“你咋知道的？”
　　“诶，年轻人~早就跟你说了，有啥不懂上度niang。”少女故作高深地说道。
　　‘咦，这是什么？’经过短暂的互动之后两人继续分头寻找物资，方清雯在发现98K附近的房子里面又看见了一个东西。
　　根据前几天从度niang上了解的知识，这副模样应该是一只倍镜。至于到底是几倍镜，只粗略观察过的她还无法从外表上识别。
　　走上前去一看原来是一只四倍镜，但是对于狙击枪而言，貌似八倍镜才是最好用的。
　　不过在这小小的垃圾场，能先找到一把98K，又找到一只四倍镜，已经算是相当不错的收获了，再贪心可不好。
　　悄悄地捡起四倍镜，顺便偷偷地瞅了一眼林晓栋的装备，她选择了继续沉默下去。
　　本来自己找到了一把98K，已经让这小子相当眼红了。要是现在再告诉她自己又找到了一只四倍镜，她怀疑这个b能直接拉一把手雷把她炸死。
　　“搜完了没？我找到了一辆车，咱们去其他地方吧。”
　　“搜完了。”
　　游戏角色坐上对方车的那一瞬间，方清雯只觉得自己胸口有些闷，脑袋那边也觉得晕乎乎的，同时还伴随着一阵想呕吐的感觉。
　　她知道这是自己的3D眩晕症犯了，可是这把好不容易找到了这么好的装备，她不想就这么直接放弃了。
　　更何况林晓栋的假期就这么几天，要是她因为这个要回去休息，岂不是直接扫了对方的兴吗？
　　可是3D眩晕真的好难受……
　　少女拿下了戴在头上的耳机，喘了口气之后擦了擦自己额头上渗出来的细微汗珠。今天的温度很低，徘徊在零上与零下之间。在这样寒冷的天气，额头上渗出的汗已然表明了她此时的身体状态不太好。
　　眼神再次瞥了瞥旁边正玩得兴高采烈的少年，由于以前两人在一起几乎都是打LOL，很少玩枪战游戏的缘故。林晓栋并不知道自己有3D眩晕症。
　　况且他现在玩得正开心呢，自己怎么能在这种时候要回去呢？
　　少年操纵着车到达另一个目的地：无名野外之后，才转过头来看了看脸色不太正常的少女。
　　见到她此时没戴着耳机，而且脸色有点不对劲，便开口问道：“怎么了，要上厕所吗？你要去的话我再带着你的人物在附近兜一转，等你回来再下车。”
　　“不用去……我就是摘下来擦擦汗的。”
　　“噢~不对啊，今天这么冷你还流汗？”
　　“……因为这里面开着空调有点热吧。”
　　“这里面也不热啊。”
　　“你小子咋屁话那么多呢？少当杠精，专心玩你的游戏！”小脸上出现了一抹不正常红晕的少女说完后便戴上了耳机。



第123章 119.3D眩晕
　　莫名其妙被冲了一顿的林晓栋此时有点丈二和尚摸不着头脑，他寻思着自己也没做错啥事情啊，不就是稍微关心了一下对方吗？这也要被骂？
　　一边心里嘀咕着女人真tm凶，一边继续开着车在附近无厘头地乱转。
　　突然两人的耳机里面同时传来了一阵枪响，似乎就在附近。
　　这也是绝地X求生的特色之一，可以凭借枪响判断敌人距离自己多远。要是耳机配置可以的话，还可以听出来具体是哪个方向以及周围脚步声的方向。
　　“你听见枪声了吗？”少女小声问道，声音细小得仿佛枪声是在网吧里面响起来的一般。
　　“听见了。”
　　“大概在哪个方向？”
　　“我看看啊，好像是230那边传来的，距离我们这里大概有500米的距离。”
　　“卧槽你这都知道？”
　　“那当然，我数学还是比你稍微好一点点的，起码我知道两斤等于一公斤。”
　　“你……谁不知道！？”
　　“我咋知道谁不知道，反正上次红姐偷偷告诉我，某只小丫头一开始不知道呢。”
　　“你才是小丫头……不对，你才不知道呢！”头有些昏昏沉沉，xiong口极其不舒服的少女话都有些说不利索了。
　　“谁不带把谁就是小丫头，要不咱们回家脱下来看一下到底是谁没带？”
　　“你……”这句话直接把她弄得哑口无言了，现在只要一提到带把方面的问题，她好像确实没什么办法反驳对方。毕竟如今到底是谁没带在身上，一目了然~
　　林晓栋小心翼翼地开着一辆贼尼玛显眼的跑车往前面一点一点地踱着，这辆跑车不仅外表拉风，看起来十分显眼，最要命的是开的时候发出的声音也不是一般的大。
　　哪怕是一点点地往前面蠕动，附近的人也应该都能听见。
　　方清雯觉得这小子一定是脑子瓦特了才会选择这辆车，一次也就算了，昨天夜里玩的时候也是这辆，除了颜色换了一下，其他几乎啥都没变。尤其是这个像拖拉机一般的声音。
　　这不是相当于告诉其他人，劳资就在这，求你们赶紧过来把我的脸给打歪吗？
　　就在林晓栋慢慢蠕动的时候，突然车停下了。少女见状直接被吓了一跳，甚至3D眩晕都暂时缓解了一丢丢：“怎么回事？怎么停下来了？”
　　“前面有人。”少年一脸严肃地说道。
　　“不是吧，我咋没看见。哪呢哪呢？”
　　“大概200方向，有一个头露在外面，看样子应该是还没发现我们。对了，你能打到他吗？”
　　“你视力咋愣好呢？我？我试试吧。”说完少女赶紧掏出了自己背包里面珍藏的98K，之前偷偷装上的四倍镜此时派上了大用场。
　　她开镜瞄向了对方所说的200方向，果不其然，在四倍镜的放大效果下，几百米的距离之外有一颗带着二级头盔的狗头正在四处张望呢，看样子应该是还没发现她的存在。
　　动手就讲究一个快准狠，因为玩游戏的时候大家精神都处于高度紧张状态。要是一枪打不中或者是瞄准时间过长，很容易给对方反应时间逃跑或者是反击。
　　这个人选的地方还挺不错，位处于一片不高不矮的小山头，旁边还有两棵树作掩体。这样的地形面对大规模的扫射或者是对狙的时候挺有用。
　　只是面对偷袭冷枪的话，无论什么样的地形都差不多。
　　方清雯感觉自己握着鼠标的右手有点略微发抖，打开四倍镜以后左眼也情不自禁地跟着闭了起来，一副好像自己真的准备开枪的模样。
　　事先她还是做了充足的功课，知道这款游戏在狙击的时候要抬枪口，否则很容易一枪打空。这也是绝地X求生的魅力，相比于某些游戏更加贴近于真实。
　　抬枪口的话，也是挺有讲究的。首先不能抬得过高，不然会一枪打在那个人头盔上方。其次又不能过低，否则稍微偏一点，打到别人身上的话，就很难做到一击毙命。
　　少女眯着眼睛瞄准了五秒钟有余，终于是按下了鼠标左键……
　　伴随着98K“啪”的一声清脆枪响，大屏幕上显示出了我是你die击杀了某某某……
　　“卧槽！你还真的把他给狙死了啊。快告诉我你是用的什么失传的枪法。”少年的脸上此时布满了惊讶，想他林某人一介混迹于这款游戏的老鸟，至今杀人总数未破百，运气不好的话零杀也都是家常便饭。
　　可眼前的少女却在刚刚玩这个游戏的第一把，甚至开的第一枪便打死了一个人。
　　“这你就不懂了吧，好好看好好学知道吗？”
　　“快说你是不是背着我藏了个倍镜。”
　　“谁藏倍镜啦？我用的机瞄。”
　　“不可能，这个距离你机瞄能打到的话我吃粑粑，赶紧把倍镜交出来~”
　　“不交就不交~我把倍镜给你有啥用？你不还是零杀吃鸡？还不如老娘自己留着用，略略略~”少女俏皮地吐了吐小舌头。
　　“我……”林晓栋发现自己竟然无言以对。
　　毕竟任何事情的第一次总是印象最深刻的（疯狂暗示），自己第一次玩游戏就被这丫头看见个零杀吃鸡了，因此在对方脑海里留下了深深的烙印也是没办法的事情。
　　方清雯调皮完了之后脸色变得更差了，身体的不适感令她不得不再次拿下了耳机。同时视线移开屏幕，身体半趴在桌子上，一旦盯着屏幕看，强烈的眩晕感便会传来。
　　旁边时不时偷瞄她两眼的少年自然是注意到了她不正常的反应，放下鼠标并且摘下耳机之后上来关切地问道：
　　“怎么回事？身体不舒服咱们就不玩了，咱们现在就回家。”
　　“那我们这把……还没打完，怎么办？”少女强忍着头晕以及想要呕吐的感觉，语气显得有些虚弱。
　　“不打了，打什么打，游戏重要还是身体重要？”
　　“可是你只有这么几天的假期，我不能……”
　　“别废话，你回不回去？再bb我给你抬回去！”
　　“你小子现在长本事了是不是，还敢跟我凶了？不行，我们得把这把打完再回去。”
　　“我再问你最后一遍，你回不回去？”
　　“我们得……”方清雯话音未落，便感觉自己好像是被抱了起来。
　　“卧槽，你小子想干嘛，把我放下！这里这么多人呢。”少女感觉自己一瞬间失去了重力，这才意识到对方趁她不注意直接把她给抱了起来，而且用的还是公主抱~



第124章 120.心安
　　“你跟不跟我回去？”林晓栋此时的语气中没有半点商量的意思。
　　“好小子，你现在学会威胁我了是不是？赶紧给我放下来！”
　　就在两人僵持不下的时候，方清雯电脑上开着的四倍镜里面突然出现了一道人影，由于十分明显，两人几乎同时注意到了。
　　“要不这样吧，只要你能操控我的人物打死这个人，咱们就回去。这个难度应该不高吧？他现在还没注意到我们。”
　　“行，那我把他打死了，你就得跟我回去！”
　　“一言为定！”
　　说完林晓栋暂时先放下了怀中的少女，坐在她的电脑面前戴上了耳机并拿起鼠标开始操作了起来。
　　方清雯则是强忍着眩晕的感觉在旁边观看着。说来也怪，当她看着别人玩而不是自己上手操作的时候，3D眩晕的感觉不说减轻许多，但似乎不会继续加重了。
　　只见他熟练地在鼠标和键盘上操作着，四倍镜的镜头缓缓地对准了那个人戴着一级头盔的狗头。
　　按照98K的伤害，无论是一级头还是二级头，只要被打到头，都是直接秒杀的。只有三级头可以扛住一枪。
　　“啪”一声清脆的响声，在枪响之前少年的手貌似轻微地抖了一下，屏幕上并没有传来击杀信息。反而是那个人如同受了惊的兔子一般到处乱窜。
　　“好家伙，你手咋还抖呢？这操作真……如果说别人是下饭的话，你是把水稻直接种在我嘴里啊~”
　　“不抖……也不一定能打到吧。”
　　“放屁，你手不抖的话那个人已经升天了，我好歹也做过功课，你小子把我当沙比？”
　　“不管了，你跟不跟我走！”
　　“不跟，刚刚说的是把人打死了我就跟你走，可你这把人给放跑了。”
　　“不跟是吧？”
　　林晓栋话还没说完直接按下了对方电脑一旁的关机键，几乎在同一时间内也按下了自己电脑旁边的关机键。
　　“卧槽，你干嘛？不是说好打不死就……”方清雯话音未落就感觉自己的身体再次腾空了。
　　“你稍微乖一点好不好？身体不舒服就乖乖地回家休息，强撑着在这儿玩什么游戏？这难道是什么重要的事情让你如此上心？游戏好玩是不错，等你身体好了我们下次再来玩。”少年抱起少女之后缓缓说道，脸上没有半点开玩笑的意思。
　　“你……你竟然敢教训我！”少女仿佛是有些底气不足，刚才的气势消失得无影无踪，弱弱地说道。
　　“我没教训你，也没跟你商量。现在你只有一件事，那就是跟我回家！”少年的语气已经没有了半点商量余地。
　　“我……”
　　“行了，别我了，你还能走路吗？”
　　“能走路，你快把我放下来吧。”
　　“能走路就好，公共场合我一直抱着你也不太好，对吧~”
　　“你小子也知道啊……”方清雯白了他一眼，刚才把自己抱起来的时候，旁边可是有一些眼神在盯着他们看呢。
　　那些眼神有好奇、有羡慕、有戏谑，让她这个性格内敛的人有些不自然。
　　被放下来以后少女一下子没站稳差点摔倒在地上，好在对方及时伸出双手搀扶住了自己，并靠在她耳朵旁边轻轻说道：
　　“身体不舒服就直说嘛，干嘛非要逞强呢。你说，我是不是为了你好才把电脑关掉的？”
　　对方嘴里呼出来的热气让她感觉有些无所适从，自从变身以后，耳朵根仿佛变成了一处敏感地带了呢。
　　“我只是想多陪你玩一会儿游戏，因为过几天你就要开学了。所以我……”
　　“原来你心里是这样想的吗？”少年的眼睛里似乎是出现了一丝光芒。
　　“对，我想以兄弟的身份多陪陪你……”
　　“是这样啊……”听到这句话后，他眼中原本冒出的光芒瞬间黯淡了下去，没有任何人注意到他脸上的细微变化，即便是站在旁边扶着他的少女。
　　林晓栋扶住了几乎快站不稳的方清雯朝天天上网咖门口慢慢地挪动着，同时嘴角露出了一抹自嘲的苦笑。
　　刚才听到对方说想多陪陪自己，他心里的喜悦之情一下子隐瞒不住，都已经快要从眼睛里面冲出来，浮现在脸上了。
　　可是听到了她接下来的那句兄弟，他的心情又一次从云端跌落到了谷底。果然到现在为止都是自己一直在自作多情吗？
　　大概对方一直都是拿自己当兄弟看待吧，包括有时候对他的好，也是出于以前自己对她的关心吧。
　　他很想开口告诉方清雯一切，可是内心不断地提醒他，现在还不是时候。况且他暂时也没有开口的勇气。
　　他很怕收到对方的拒绝，那是一种发自内心的怕。
　　如果可以的话，他宁愿再过一段时间告诉对方。换句话说，他就是一直在逃避这个问题。
　　他希望能得到对方肯定的回复，但又怕得到对方否定的答复。因此这样的想法就一直在他的内心里徘徊不定，就如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。
　　算了，还是以后再说吧。两人以后相处的时间还长着呢，机会总会出现的。
　　对比一见钟情，他更相信日久生情。
　　虽然他们相处的时间也不短了，可他还是有些担心自己是不是三分钟热度。揣着对方清雯负责的心态，一直把自己的想法压在心底。
　　他并不是一个伟大的人，但他真的不忍心看着自己身旁的少女再受到伤害了，一路走来她受到的伤害已经够多了，更不能让她受到来自自己的伤害……
　　“怎么样，我扶着你的话，你能走吗？”林晓栋低下头来轻声问道。
　　“不用你扶我也能走的。”少女的声音有点微弱，这款游戏实在是太逼真了，因此这次的3D眩晕也就犯得比较严重。
　　“没有不用扶这个选项哦~”少年略带有磁性的声音再度传来。
　　感受到对方搀扶着自己，方清雯心里出现了熟悉的心安。这样的感觉在刚才他对自己用公主抱的时候也出现了。
　　这样的感觉……是自己小时候，她的父亲还在世的时候给自己的感觉。没想到时隔多年，竟然会在眼前的少年身上重新感受到了。
　　‘好奇怪，为什么我会有这样的感觉？以前可从来没有过啊……’她回忆了一下上次生病发烧的那次，也没有出现这样的感觉，怎么今天就……



第125章 121.互动
　　见到对方搀扶着自己，方清雯并没有选择挣扎。
　　一来这只不过是林晓栋对于自己的关心而已，没必要挣扎，更何况这里还是公共场合，在这里闹多不好~二来是她心里出现的莫名心安让她情不自禁地放弃了挣扎，反正只不过是搀扶一下，又没有其他多余的动作，没啥好挣扎的嘛~少女似乎是在安慰着自己。
　　走到门口之后，她才松开了对方扶着自己的手：“我好点了，你赶紧去把电瓶车开过来吧。”
　　“行，那你站在这里，不要乱动，记着千万不要乱动。”
　　“……我又不是小孩子，难道还会丢了？你担心个什么劲。”
　　待到林晓栋把电瓶车开了过来，方清雯跨上后座并且一屁股坐在了上面，坐稳之后感觉自己头脑昏昏沉沉的,脑袋里的眩晕感觉令身体仿佛不能坐直一般。
　　感觉自己都快坐不稳的她赶紧一把抱住了林晓栋的腰，感受到对方的身体微微颤抖了一下，少女开口说道：“我只是头有点晕……想扶着你的腰一会儿，绝对没有其它意思！”
　　“呃，我也没说你有其它意思啊。”少年摸了摸头，有点摸不着头脑。
　　“那我不是怕你瞎jb乱想嘛，反正好好开你的车就对了。”
　　“请问什么叫瞎jb乱想？其中的jb又是指什么？”开车的过程中，两人也不忘疯狂互动。
　　“jb就是狡辩的意思，反正……算了，老娘编不下去了，你小子能不能开快点？开个车还有空在这里跟我屁话。”
　　林晓栋开着电瓶车在外面晃晃悠悠地转了一会儿之后两人总算是晃到了家，经过一路的冷风扑脸，方清雯觉得自己的3D眩晕症好像是缓解了许多了。
　　3D眩晕症就是这样，它严格意义上来说其实并不是一种病。只是犯起来的时候异常难受，但只要不看3D画面就不会犯，因此它顶多算按条件触发的小毛病吧。
　　“卧槽，终于到家了，难受死了！”方清雯下了车之后赶紧掏出小公寓的钥匙迅速打开门溜了进去，接着以一种极为不雅的姿势躺在床上。
　　反正在林晓栋的逼迫下脱掉了裙子，也不用在乎自己现在姿势到底雅不雅观什么的，躺就完事了。
　　门口的少年停好电瓶车之后仔细研究了一下充电器和充电插头，毕竟是新买的嘛，还是要先熟悉一下的，以防充电的时候把电瓶车给充炸了。
　　检查完之后进屋发现沙发上的少女以四仰八叉的姿势躺在沙发上，甚至从他这个角度都可以隔着裤子看见对方两腿中间的那一抹平坦……
　　“咳咳，你这个姿势有点不太对劲啊。”少年仔细观察了一会儿之后赶忙移开了自己的绅士专属目光，嘴巴开始闲不住了。
　　“哪里不对劲了？你看得不是挺开心的嘛~要不要过来仔细看看？”这小子的举动自然是瞒不过善于察言观色的少女。
　　“咳嗯，哪能呢，我那是不小心看到的。”
　　“哦？原来不小心看到是指盯着看了有十秒钟啊？”
　　“咱能不能不要讨论这个话题了，不如想想今天晚上吃什么，或者讨论一下我的帅？”
　　“呕~我现在本来就不太舒服，讨论你那张脸的话，还不是直接呕出来？”
　　方清雯觉得在平淡无奇的生活中，能有个人和自己互动（互损）其实是一件很难得的事情，更别提这个人还比较懂自己了。
　　不过她也发现自己的内心貌似是出现了一些和之前不一样的情感，准确地说，是对林晓栋产生了一些不一样的感情，一种她认为不应该出现的感情。
　　尽管她并不想承认，但是最近的种种迹象都表明，她心里确实是产生了这样的情感。
　　少女的心态变得迷茫了起来，她不知道该如何应对自己心里的这份感情。
　　从小到大，她的感情经历一直都是一张未曾漂染过的白纸。
　　虽然她的性格看起来比较内敛，但只有熟悉的人才知道，其实这只是闷骚，她的内心其实是一个相当邪恶的老司机~
　　以前的她别提跟女孩子表白了，就连偷看自己喜欢的女生的时候一不小心和对方四目相对都会脸红半天。
　　因此从来没有接触过感情的她，在自己心里出现了异样感情的时候，竟是显得有些方寸大乱。
　　方清雯做梦也想不到，在自己还没有女朋友的时候，竟然会对别的男生产生的奇怪的想法，而且这个男生还是自己的好兄弟……
　　“能不能让一让？我也想躺一会儿~”林晓栋指了指她都快要翘到沙发上面的小脚丫，带着一脸宛如便秘的表情地说道。
　　“你小子真没礼貌，应该说请让一让，或者求你让一让，学会了吗？”
　　“学到了学到了，请您稍微让一让，好不好？”
　　“行吧，看在你这么诚恳的份上，我就稍微过去一点咯~”
　　“诶呀，躺着真舒服~”少年躺下以后拿出了袋子里面的手机，脸上宛如便秘的表情终于是消失了。
　　“你别真舒服了，往那边滚远点，老娘都快被你挤死了。”少女一只手把他往另一边推着，小脸上的表情写满了不情愿。
　　“你身体好点了吗？我今天就不应该带你去玩游戏。”
　　“嗯~舒服多了。其实我没什么事的，只不过是3D眩晕症而已。”
　　“你有3D眩晕症？”
　　“卧槽？你还知道3D眩晕症？”
　　“这不是常识吗？你有这个毛病怎么不跟我说？”
　　“你tmd才有毛病呢。”
　　“不是……咱们先好好说话，等会再骂好不好。”
　　“不好，得先骂完了再好好说话。&%￥*%……”
　　“你小嘴真甜。”
　　“那是，毕竟我素质这么高。”
　　“莫非你觉得我在夸你？”
　　“cnm，我当然没觉得你这个b再夸我&……%￥#*……”
　　“以后有什么事情要跟我说，别瞒着我，行吗？”林晓栋直接忽略了少女骂niang的声音，一脸正经地说道。
　　似乎是被对方的气势给镇住了，又仿佛是该骂的都已经骂完了。方清雯感觉自己无意识中竟然鬼使神差地答应了对方：“嗯。”
　　见到眼前的少女这么乖，林晓栋也是愣住了，本来还以为要经过一段疯狂互动外加强力威胁才能让对方答应自己这个合理要求，却没想到她这回竟然答应得如此爽快。



第126章 122.男女朋友
　　本来按照林晓栋的计划，对方肯定会听都不听他说的什么就直接拒绝。毕竟这是国际惯例，没有毫无理由的拒绝，两人之间何来互动呢？
　　可是没想到她竟然直接答应了，这倒是他意料之外的事情。尽管他的这句话看起来相当合理，没什么毛病。
　　不过要是放在以前，方清雯肯定还是会跟他杠一杠，今天难道是吃错药了？可是在说出这句话之前的行为也很正常啊。
　　算了~这丫头不给自己添堵不是一件好事吗？莫非自己还盼望着她给自己添堵不成？
　　少女的眼神变得有些迷离，本来她可没准备直接答应对方，而是想再跟他杠一会儿，她发现自己现在就喜欢看林晓栋拿自己没办法却又不能打她的样子，然而这样的心理好像是有点不太正常……
　　可是不知道为啥，心里想的不答应，嘴上却直接答应了下来。
　　躺在沙发上的两人陷入了短暂的沉默，林晓栋一时间找不到话题，干脆翻开了某团看了一会儿问道：“今晚出去吃吗？”
　　“出去吃吧，家里也没做饭。你小子做得饭又不是给人吃的。”
　　“……有那么难吃吗？虽说确实挺不好吃的。”
　　少女斜了他一眼：“你觉得不难吃的话，咋全给倒在垃圾桶里了呢？”
　　“呃~因为它们长得挺像艺术品的，我舍不得吃，干脆放在垃圾桶里面当做留念。”林晓栋开始一本正经地胡说八道了起来。
　　“是吗？好一个留念，那现在垃圾桶怎么是空的？难道垃圾桶里面的纪念品自己长腿跑了？”
　　“因为，因为……今晚去吃蹦跳蛙，吃不吃？”少年见对方一直揪着这个问题不放，眼珠一转，干脆直接把话题给转移走。
　　“你小子又在故意转移话题是不是？行吧，你想吃啥就吃啥，反正我也不咋挑，除了粥之外都可以。”
　　“我刚才还没说完呢，咱们今晚去吃蹦跳蛙粥~”
　　“滚你丫的，自己去吃吧！”
　　……
　　两人原本的计划是在网咖里面玩一下午的绝地X求生，接着再去步行街上觅食。
　　然而由于方清雯3D眩晕的缘故导致计划有变，提前从网咖回来了。
　　少女在沙发上躺了许久，两人也就学校里发生的一些有趣事情谈论了许久。包括太君后几场是如何作弊的，技术是多么多么的拙计，以及他林某人是多么义薄云天，冒着生命危险帮太君作弊……
　　今天是大年初一，俗称“春节”。不过这个节日显然不能从字面意思上来理解，因为外面的天还是黑得很早，春天的影子到现在都没见着，盐都的天气寒冷依旧。
　　两人下午很早就回来了，在沙发上躺了将近三个小时之后。方清雯觉得自己已经是神清气爽，七窍通了六窍，之前游戏带来的3D眩晕早已恢复了。同时她的小肚子发出了奇怪的“咕咕咕”叫声。
　　“咦，什么声音？”刷着短视频的林晓栋感觉自己的耳朵好像听见了什么奇怪的声音，好奇的眼神四处张望着。
　　“不知道啊，可能是家里有老鼠发出的声音吧。”见到对方眼睛时不时地看向自己，少女的眼神略有些心虚地躲闪着。
　　“不可能啊，小公寓里面定期有人来做保洁，不会有老鼠的吧。”
　　“那不一定，现在有些老鼠生命力可顽强了呢~”
　　“不对，我听着这个声音，倒像是某些人肚子里面发出来的声音。”说完少年的眼睛瞥了一眼对面的少女。
　　“你小子再说一遍？”
　　“好像是我肚子里面发出来的声音。”
　　“这才对嘛~”少女微笑着站起身来拍了拍躺着的少年的肩膀，继续说道：“既然你肚子饿得都开始叫了，咱们出去吃饭怎么样？”
　　蹦跳蛙是盐都市特有的特色之一，倒不是它的菜品多么有特色，而是因为叫蹦跳蛙的店面只在盐都有，其他地方还没有发现过。
　　至于菜品嘛，据林晓栋所说，好像就是干锅牛蛙比较好吃，而且量也比较大，两人吃的话点个小份完全够了。
　　当然，这两人并不属于正常的两个人，自然是要点大份的。
　　“你好，请问几位？”
　　“呃，两位。”
　　“好的，两位看一下需要点些什么。”服务员拿着一本菜单放到两人面前之后便转身离去了。
　　“一份大份的干锅牛蛙，你还要点其他东西吗？”
　　“这个……咱们两个吃得饱吗？”
　　“我觉得吃得饱，你觉得呢？四人餐小姐。”
　　“你tm不许叫我小姐！四人餐我不也吃了吗？就是时间有点久而已嘛，再点个凉拌黄瓜怎么样？”
　　“行，那饮料我点？”
　　“你点吧，我都可以。”
　　方清雯说完以后就把菜单交给了林晓栋，自己掏出手机玩了起来。话说她还没吃过干锅牛蛙这种东西呢，父母去世以后她早早就学会了自己做饭。不过做得大都是一些家常菜，而牛蛙显然不在家常菜的范围内。
　　少年眼角的余光瞥了一眼正在认真玩手机的少女，接着勾上了凉拌黄瓜以及干锅牛蛙大份，接着故意咳嗽了一声，又看了一眼认真玩手机的方清雯的侧脸，将菜单翻到了反面的饮料界面，勾上了一杯男朋友以及一杯女朋友，接着迅速把菜单又翻到了正面，并且大声喊道：“阿姨，菜点好了！”
　　“来嘞来嘞。”阿姨接过了菜单。
　　“阿姨，反面还有饮料。”似乎是生怕阿姨给忘了，少年又补上了一句，有那么点画蛇添足的意思。
　　不过方清雯正专心地看着手机上面一个有意思的短视频，并没有注意到对方细微的情绪变化。
　　“两位，菜上齐了，干锅牛蛙，凉拌黄瓜，还有一杯男朋友，一杯女朋友。小心烫哈。”
　　阿姨把菜摆好了之后看了看眼前这对年轻的小男女，仿佛是明白了什么，用手指了指一杯蓝色的柠檬气泡水意味深长地说道：“这是男朋友。”接着又指了指另外一杯粉红色的气泡水：“这是女朋友，两位用餐愉快~”
　　“好的，谢谢阿姨~”
　　“谢谢阿姨~”出于礼貌，少女也下意识地跟着他道了一句谢。
　　“诶，不对！你小子点的啥饮料啊？名字咋这么……”方清雯这才下意识地反应过来饮料的名字貌似是有些不对劲。



第127章 123.吃相
　　“啊？我点的正常的饮料啊。嘿嘿，不过菜单上好像没有写出来，只是画了一张图，所以我也没注意名字什么的，你喝这杯粉红色的怎么样？”此时菜单已经被服务员收走了，林晓栋见状索性开启了沙比模式。
　　方清雯瞅了一眼颜色不同的两杯饮料，从小就身为乡巴佬的她至今喝过最贵的饮料也只不过是水果茶，至于眼前的柠檬气泡水，她还从来没喝过呢。
　　不过这两杯看样子就十分高端，上面cha着一根折叠起来的吸管，底下还有几块方方正正的冰块，好似调好的鸡尾酒一般。
　　气泡水的称号果然名副其实，一颗颗小气泡不停地从杯子底下往上面冒着，整体看上去相当富有梦幻的感觉。
　　“粉红色的……应该是女朋友吧。不行！我要喝男朋友！”少女仔细端详了两杯气泡水的不同之后突然意识到这杯粉红色的肯定就是女朋友了，赶忙开口拒绝道。
　　“呃，那我喝女朋友？可是也不对劲啊，明明你才是女生的说。”
　　“那我不管，谁让你点这么奇怪的饮料的？我就是不喜欢喝这个。”
　　“要不你先喝一口试试？”
　　“行吧，勉强答应你咯，要是不好喝我肯定要喝男朋友。”
　　“好。”
　　少女拿起了手中粉红色的柠檬气泡水，小嘴含住吸管小心地喝了一口。嗯~口感貌似还不错？可是自己要是真的喝这个，虽然也代表不了什么，但总感觉怪怪的。不行，得想个办法从那小子手中把那杯正常的抢过来。
　　“不行，这杯不好喝，我要喝那杯蓝色的。”话还没说完少女没经过对方同意直接从他手里把那杯男朋友抢了过来。
　　“卧槽，那我喝什么？”猝不及防被抢走了手里饮料的林晓栋问道。
　　“你就喝我这杯吧。”少女将自己这边的女朋友推了过去，同时观察着对方脸上的表情。
　　想象中的苦瓜脸表情并没有出现在对方的脸上，她反而甚至从他的眼神中看出了一丝开心，好像给他喝自己喝剩下的饮料是一件很爽的事情一样。
　　这小子真奇怪，虽然以前两人喝过的饮料给对方喝也没啥意见，但也不会在脸上出现这么开心的表情啊。
　　“我说你喝就喝吧，脸上的表情怎么好像高潮了一样？”
　　“咳咳，我说咱们能不能稍微文明点，还在吃饭呢，搁这讨论高潮的话题干嘛？”
　　“我可没有不文明，明明是你脸上的表情太销魂！”
　　“不管了，吃饭吃饭~”
　　桌上的干锅牛蛙散发着诱人的色泽以及香辣的味道，看上去就让人食欲大开。当然不可能一整锅都是牛蛙，旁边还铺着一些辅菜，例如花菜、黄瓜之类的。
　　方清雯把女朋友丢给了林晓栋之后，拿起对方还没喝过的淡蓝色的男朋友喝了一口。诶呦，这个还不错嘛，比女朋友好喝多了。
　　如果说女朋友是甜得发腻的话，那手上这杯男朋友就是相对而言比较清淡，外带一点清爽的口味，她并不喜欢那种甜的发腻的饮品，不过绝大多数女生都喜欢，大概是因为这个，所以这款女朋友才会做得这么甜吧。
　　坐在她旁边的林晓栋喝了一口女朋友之后眉毛皱了皱，心想这玩意儿怎么这么甜。两人的口味其实是有些相近的，都不喜欢那种甜的发腻的食物或者饮品。
　　正是因为这些，他们才经常一起吃饭。甚至以前高二的时候，早上买的包子豆浆都是一样的~一样也就算了，豆浆还只有一杯，两人一起喝一杯，这样的场景在旁人眼里，怎么看都有点搞ji的嫌疑。
　　“吃慢点吃慢点~怎么整得跟没吃过饭一样，丢不丢人？”林晓栋看着一旁筷子快速飞舞的少女，小声提醒道。
　　“怕什么，呜……旁边又没有人注意我们。”小嘴里面包满了牛蛙肉的少女支支吾吾，口齿不清地说道。
　　“旁边那么多人呢，你咋知道别人就没看？公共场合嘛，还是稍微注意一点形象吧。”
　　“那你慢慢注意你的帅哥形象吧，我替你把剩下的都吃了。”
　　“别啊，好歹留点给我？”
　　“不行，你要吃就赶紧过来抢，不然我就给你全吃了。旁边又没人认识你，怕什么？”
　　“……”林晓栋眼睁睁地看着锅里面的菜和牛蛙越来越少，终于是忍不住了，拿起筷子和对方争抢了起来。
　　“这块是我的！”
　　“不行，我也想要。”
　　“你要就给你啊？”
　　“你给不给？”
　　“我给，给还不行嘛。”
　　少年眼睁睁地看着自己原本已经夹到碗里的一大块牛蛙肉被对方毫不留情地给抢走，而他还不能说半个不字。
　　看了看正在风卷残云，毫无吃相可言的少女，林晓栋的嘴角抽了抽：我到底是喜欢上了一个什么玩意儿啊？
　　不过嘴巴上可不敢说出来，这句话里面任何一个字目前都不能说出来。说出前面的喜欢，两人关系就要面临变质。要是说出后面的什么玩意儿，他的生命安全就会受到威胁。
　　“等会儿吃完了到外面去转转？看看有没有好玩的。尽管今天是大年初一，不过估计外面这些娱乐措施都还开着呢。”
　　“随便你，卧槽，这牛蛙也太好吃了~要是知道怎么做的话，我也想在家里做。”
　　“巧了，我也想在家里试试。”
　　“你？你可以试试，不过要自己解决掉。还有，不要让我闻到味道。如果让我闻到了奇怪的味道，你以后就吃你自己做的饭吧~”
　　……
　　少女摸了摸自己撑得鼓鼓囊囊的小肚子走到了蹦跳蛙的门外，今晚貌似是吃多了。话说她也挺好养的，不仅嘴巴一点都不刁，而且只要有稍微好吃一点的东西就能吃好多。
　　然而她并不喜欢那种太过高端的饭店做的菜，价格贵也就算了，味道也并不符合它的价格。甚至在她眼里还不如一些大排档以及路边摊，烧烤之流。
　　“接下来去哪玩？”少女转头看了看刚刚结完账的少年，接着好像是想到什么似的说道：“等等，你这顿饭花了多少钱？”
　　“没花多少钱啊，你问这个干吗？”
　　“我就问问，刚才结账花了多少？”
　　“五十。”
　　“你当我是沙比？这么多东西五十？”
　　“呃，你干嘛非要问？”
　　“就要问，快点告诉我，不然你tm以后自己做饭吃！”
　　“……”



第128章 124.她的肩膀
　　“一百五十，真是的，非要问这个干嘛？”林晓栋小声嘀咕了一声，在对方的做饭威胁之下，他最终还是屈服了。
　　没一会儿他裤兜里的手机zfb突然响起了一声清脆的女声：zfb到账，一百五十元。
　　“咦，商家怎么又把钱退给我了？”少年好奇地掏出手机看了看，只见上面却是方清雯的zfb账号。
　　转过头来却看见少女对着自己露出了甜美的微笑：“别看了，总不能什么事情都让你掏钱吧。我知道我出的这点算不上什么，可是这也代表我的一份心意。”
　　“你的心意，我收到了，谢谢你，不过我……”少年似乎想继续说些什么，可是眼神挣扎了几下，最终还是咽了下去。
　　“你？你怎么了。”
　　“其实我不需要你花钱的，有这份心意就够了，毕竟你也没多少钱，打工挣的那些钱还是存着留着以后上大学吧。”林晓栋嘴唇蠕动了几下才说出了这段话。
　　其实他原本想说的话并不是这样，可是之前明明告诉过自己，现在不可以，为什么还嘴里还总是想冒出那三个字呢？
　　或许是心里的喜欢又加深了吧，让他情不自禁地想告诉对方自己的感情。
　　林晓栋看了看对方的肩膀，心里突然冒出了一种冲动，他想让自己的胳膊靠着对方的肩膀，可是这种事情该怎么开口呢？
　　少年的眼珠转了一圈，灵机一动：“小雯，我感觉我吃得有点撑，好难受~能不能让我靠着走一会儿？”
　　由于是在附近转转，两人就没打算骑电瓶车。因此这时候最适合提这种“无理要求”。
　　“你小子不行啊，怎么吃了这点就撑着了？我还只是刚刚吃饱呢~”
　　“呃，大概是今天午饭的四人餐吃得太饱了吧。”
　　“不对啊，肯打鸡剩下来的不都被我下午吃掉了吗？”
　　“可能今天食欲不太好吧，让我靠会儿呗，我好难受。”
　　“行吧，看在你小子这么虚的份上，答应你了。”少女说完以后整个人靠了过来。
　　林晓栋抬起自己的右胳膊放到了方清雯的右肩膀上，两人现在的身高差了大约十五厘米左右，走在一起倒也不算特别突兀。只不过他们现在姿势并不像是靠着，反而像是少年正搂着怀中的少女。
　　方清雯也意识到了现在的姿势有点奇怪，两人之间实在是靠得太近了，近得都能听到对方略显沉重的呼吸声。
　　尽管之前也不是没靠得这么近过，可那毕竟是无意之举，况且只持续了一小会儿。
　　然而今天是自己同意对方做这样的动作，并且要持续不知道多久。
　　她甚至有点怀疑这小子是不是故意找了个吃得太饱的借口，然后对自己做这样的动作的。毕竟他现在对自己的感情以及各方面的小细节确实不太对劲。
　　可是从对方的神色来看，却也看不出来有什么猫腻。就算是装的，这演技也能打满分了吧。
　　只见林晓栋一张脸扭成了半苦瓜状，同时时不时地龇牙咧嘴一下以表现出他现在身体确实不太舒服。
　　少女偶尔抬起头来看一下，无一例外他脸上露出的全是类似于便秘的表情。
　　‘看来这小子没骗我嘛，他是真的身体不太舒服，是我自己想多了吧。’她心里如是想着。
　　感觉到自己对方的大手放在自己的肩膀上，她能感受到对方手上的温暖，在对方手臂的环绕之下，她心里再次出现了那奇怪的安心感。
　　好像只要这只手臂像这样揽着自己，她的心里就会充满了安心的感觉。
　　两人就这么一路无言地走着，少年放在对方肩膀上的胳膊能明显感觉到对方肩膀处传来的柔软触感，甚至两根手指无意识地捏在一起的时候，还能感受到最里面bra的形状。
　　由于两人的身体靠得很近，他甚至能嗅到对方身上自然的体香，味道不是很大，只有靠得特别近才能闻到。她身上的香味不属于任何一种沐浴露或者香水，而更像是那种来自大自然深处的香气。
　　相较于现在某些香水那令人反感的化学品香味，她身上散发出来的若有若无的自然香气闻起来很舒服，令人忍不住沉醉其中。
　　以这种相当暧昧的姿势走了大概有十几分钟，两人终于到达了最终的目的地：德信广场。
　　德信广场是近几年才在步行街这里建立起来的，里面充满了各种各样的美食店以及KTV还有玩游戏的娱乐场所，最出名的还是里面的一家购物中心，它几乎就是盐都市除了大润fa之外最大的购物中心了。
　　话说方清雯还没正儿八经地到这里来玩过呢，以前来这里都是因为要买一些不好买的东西，小超市里面买不到，才会大老远地跑到这里来买。
　　至于里面的娱乐场所，她很少来，除了有一次和林晓栋来过里面的KTV，其余的东西都没玩过。
　　倒不是因为她不喜欢在这里玩，而是由于之前的她囊中实在是太过于羞涩。如果不消费的话，根本玩不到什么好玩的东西。
　　然而她的钱还要留着以后用，怎么舍得在这上面消费多少呢？
　　“我们要在这里玩吗？”看着上面显眼的“德信广场”四个大字，少女心里出现了一丝波动。
　　由于小时候父母去世得太早，她的生活一向贫苦节约，一直过着这样的生活，难免会产生一些自卑的心理。
　　虽然她嘴上不说，但是看见这样规模盛大的广场，她的心里还是产生了一些说不出来的感觉。就好像是一个乡下人突然进城了一般，显得有些手足无措。
　　一旁的林晓栋细心地观察到了少女的感情变化，松开了搂在对方肩膀上的胳膊之后拍了拍她柔软的肩膀：“多谢你给我靠了会儿，我现在好多了。”
　　见到对方没有回音，少年继续说道：“我知道你心里在想什么，不要有太大的压力，咱们之前不也来这里玩过么？没什么神秘的东西，不都是给咱们普通人玩的吗？跟着我就行咯~”
　　“可是……”
　　方清雯话还没说出来，便被对方直接给打断了：“别可是了！”
　　见到少女抬头盯着自己看，她的眼神中充满了一种异样的情感。
　　“我知道你过去受了不少委屈，从你的那些狗b亲戚那里。但是你要记住，以后有我林晓栋在你身边，不会再让你受半点委屈，也不会让你觉得自己低人一等，懂了吗？”



第129章 125.林氏集团
　　林晓栋伸出手摸了摸方清雯光洁的小额头：“别想太多，你要是不想在这里玩的话，咱们就去其他地方玩。”
　　少女感受到对方的大手摸了摸自己的额头，心里却没有生起反抗的意思，反而有些享受这样的感觉。
　　“可以去其他地方玩吗？我有点不太想待在这里。”少女看着这里一些装饰得金碧辉煌的建筑，心里萌生了去意。
　　其实德信广场大多数地方还是供大众娱乐的，只有那么少数一两个高端建筑。
　　但不知道为什么，方清雯一旦看见这种高端建筑，心里面就会产生不舒服，不适应的感觉。或许她确实很难融入所谓的上流she会吧。
　　“OK NO爬本，正好我也不太想在这玩呢，那两个看起来有点高端的装b建筑让人看着就不爽，咱们走！”林晓栋说完以后用身体挡住了少女看向那两个建筑的视线，接着用手轻轻地推了推自己面前的少女。
　　“不用你推，我会走~”意识到自己刚才有些失态的方清雯傲娇地扭过了头。
　　由于两人靠得比较近的缘故，扭头的一瞬间，少女的马尾辫轻轻地甩在了少年的脸上。
　　‘她辫子上的味道好好闻，只有一股淡淡的洗发水味，剩下的都是身上自然的味道……’林某人的心里开始YY了起来。
　　“你想去哪玩呢？”
　　“你想想吧，我都可以的。”
　　“去林氏集团那边怎么样？我感觉那条街看起来挺亲民的。”少女开口提议道。
　　林晓栋听到这句话以后愣了愣，过了好几秒才反应过来：“你咋突然想起来要去那里玩了？”
　　“因为我头一回去买衣服就是在那里买的呀，而且那个店员姐姐对我可热情了呢！所以我对林氏集团的好感度比较高~”
　　‘废话，那是我打电话让我妈假装的店员。’林晓栋在心里吐槽道。
　　“呃，可是这里距离林氏集团比较远，咱们车的电够吗？”
　　“你不是刚买的新车吗？怎么可能不够？”
　　“……行，那咱们去吧，不过我得先去上个厕所。”
　　“那你快去上吧，我坐在车上等你回来。”
　　林晓栋有些匆忙地跑进了厕所之后赶紧掏出手机打开了通讯录，找到一个号码之后拨打了过去。
　　等了大概有十几秒钟，电话那头传来了一道女性的声音：“晓栋啊，新年快乐呀！怎么今年才想起来给妈打电话啊？是不是有了女朋友就把我这老妈子给忘了？”
　　“诶，小雯暂时还不是我女朋友呢。而且我昨天不是在wx上给你发过新年快乐了嘛~”
　　“哦呦，小雯都叫上了，说明不久以后就是了吧？”
　　“……也不是那意思，我现在有急事，想让妈帮我个忙。”
　　“什么事？”
　　“小雯她非要去咱们林氏集团那附近玩，可我又不想被那些人认出来。因为她小时候家庭条件并不好，所以我不想让她知道咱们家有这么大的一个集团。免得她以后面对我的时候有距离感。”
　　“你们要去哪块区域玩？”
　　“呃……就去那种有游戏机之类的娱乐区域吧。”
　　“你说你小子也有很多年没正儿八经地回家了，除了我和你爸以及上面的一些骨干人员认识你，还有谁认识你啊？下面那些店长跟服务员肯定都不认识你，怕啥？”
　　“诶，我这不是怕被别人认出来嘛。”
　　“唔……那片区域是近几年才发展的，里面应该也都是一些新员工，基本上不会有人认识你。至于我们这些认识你的人嘛，等会我就挨个地给他们打电话通知一下，你就放心地带着小雯来玩吧~”
　　“行~”
　　“你小子别光在这行，什么时候成功了也带回来给妈看看。成天就知道在外面飞，这次干脆都不回家过年了，真过分！你爸也觉得你很过分呢~”
　　“妈你别急嘛，我争取下次带着小雯一起回去过年。不行了我得挂电话了，不然那丫头在门口要怀疑了。”
　　“快挂吧，妈就跟你开个玩笑。你才多大啊，我也不急着抱孙子对不对~”
　　“……我觉得你挺着急的。”
　　林晓栋收起手机出来推门出来以后，却看见女厕所门口站着一位扎着马尾辫的清纯少女，对方正直勾勾地盯着自己看呢。
　　“你小子上个厕所怎么要这么长时间？是不是尿频尿急尿不尽？还是在里面偷偷打灰机了，打灰机回去再打不可以嘛，非要在公共场合打，癖好真奇怪~”方清雯没给他反应的时间，直接说出了一大段话，顺便把公共场合打灰机的帽子扣在了他头上。
　　“不是，我……”
　　“什么不是，你在里面还能干什么其他好事吗？老娘在外面等了你半天，差点没被冻死。”
　　“刚才我妈给我打电话的。”
　　“我看看记录，要是骗我的话，哼哼，给你小子dio都剁了。”
　　“你看！女孩子说话不可以这么粗鲁的……”
　　“嗯~好像确实是打了个电话，这次就勉强原谅你咯。”少女看着对方手机通讯录上有个名为“叶萍”的通话记录，想来应该就是林晓栋妈妈了吧。
　　不知道为啥，她心里总有一种预感，感觉自己迟早有一天会见到他的妈妈。而且可能是以自己意想不到的身份。
　　“好了，那我们现在去林氏集团里面玩？”
　　“好，话说你熟悉里面吗？”
　　“我肯定熟悉啦，那可是……”
　　“那可是什么？”
　　“那可是咱们盐都市最大的公司了，我怎么能不熟悉呢？”
　　“最大的公司和你熟悉有什么关系啊？”
　　“怎么就没关系了？作为一位土生土长的盐都人，我小时候每到周末就去那里玩~”
　　“是吗……我还没怎么去那里玩过呢。”少女的语气似乎是略有些低落。
　　林晓栋敏锐地捕捉到了她这一闪而过的情绪，赶紧上来轻抚了一下少女的额头：“没去玩过怎么了？以后跟着咱走，想去哪里玩就去哪里玩！”
　　“真的吗？那你摸我额头干嘛？mlgb，刚才给你摸了一次也就算了，你小子还得寸进尺了是吧？”
　　“呃，不是啊。我只是看你情绪不太对劲嘛。”
　　“你才情绪不太对劲呢，我看你像个精神病，我只是在想明天早上吃什么~”少女一巴掌拍在了对方的背脊上。
　　“卧槽，疼疼疼。”林晓栋一边故意露出了龇牙咧嘴的表情，一边在心里松了一口气。
　　相比于听到对方低落的语气，他更情愿听到方清雯骂他，不知道这是不是有点犯jian呢……



第130章 126.美or帅
　　感觉到对方的手越来越不老实，现在都开始时不时地摸摸自己的肩膀和额头了。方清雯对此很想说些什么，但真当要说的时候，某些话又好像卡在嘴边说不出来。
　　尽管她八九不离十地猜到了对方现在的心思，可要是自己猜错了，又或者对方根本就没有那种心思，而只是出于对兄弟的关心，那她不就是太自作多情了吗？
　　电瓶车开了好一段路，总算是开到了距离德信广场较远的林氏集团附近。
　　林氏集团，其实严格地来说并不是一家公司，因为它并不是只有一座办公大楼，而是旗下有许许多多的各行各业，几乎涵盖了整个盐都市大大小小的产业。
　　市民们的衣食住行背后基本上都有林氏集团的身影。
　　然而林氏集团最难能可贵的一点就是手底下的各项产业都相当亲民。几乎对口了所有阶级的消费等级，因此无论是什么阶层的人来消费，都不会感觉到有明显的阶级感，也没有刚才那种两人嘴里的“高端建筑”。
　　“到了，下车吧。”林晓栋停完车以后说道。
　　“诶，话说接下来咱们应该去哪里玩？既然你这么熟悉这里，你带路呗~”
　　“等会儿，你先看看附近有没有感兴趣的，我回个信息。”
　　“……好吧，可是这里好冷的说。”
　　“就一会会。”
　　“可是真的好冷。”
　　“等会带你去玩好玩的。”
　　“好冷，好冷，好冷~”方清雯一连说了三个好冷以后才意识到自己的语气似乎是有点撒娇的意思，忍不住小脸一红，抬起头想看看对方有没有发现自己的语气有那么点不一样。
　　只见林晓栋正在全神贯注地盯着自己的手机看呢，应该没有注意到自己语气中的异常。
　　少女这才松了一口气，倒也不是说她害怕对方发现自己语气不正常什么的，只是自己为什么会以这样的语气跟他说话呢？好恶心~
　　似乎是都有点被自己恶心到了，少女的眉头略微地蹙了一下。除了李莹莹之外，她还从来没对谁用这样的语气说过话呢。
　　没想到头一次用这种语气跟这小子说话，他还爱答不理的，不理算了，哼~
　　“好了，咱们进去吧。”林晓栋收起了手机，刚才他和叶萍（林妈妈）确定了一下今晚娱乐区域那边不会出现熟人之后，才放心地带着方清雯进入了林氏集团的区域。
　　“你有没有注意到我刚才的说话方式和平时不一样？”少女貌似还没有死心，锲而不舍地问道。
　　“有吗？你刚才说啥了？哪里不一样了？”对方见状直接抛来了直男三连。
　　“没说啥，说你小子是个丑狗！”少女不咸不淡地回了一句，语气里夹杂着一丝生气的情绪。
　　林晓栋当时就摸不着头脑了，他寻思着自己好像也没说错啥话啊，顶多就是刚才玩手机的时候没注意对方到底说了什么，至于这样吗？
　　“我错了还不行吗？”
　　“不行。”
　　“小雯，我真的错了。”
　　“不好。”
　　“小雯雯，我真的错了嘛。”
　　“……你小子滚蛋，太恶心了。”
　　“那你原谅我吗？”
　　“不原谅，不理解，不听。”
　　“你最好看了~”
　　“我不好看，我很丑的。”
　　“你最丑了。”
　　“你tm活腻了？”
　　“……”林晓栋此时觉得自己都快崩溃了，哄女孩子果然是个世界级难题啊，甚至说无解题都不为过。
　　说好看又不行，说丑又要挨骂，那到底该说什么呢？难不成说你这丫头长得好大众呀？好像也不太对劲。
　　“你小子咋就那么不开窍呢？说我帅不行吗？”
　　“哦，对！小雯最帅了！”
　　“这才对嘛，乖~”方清雯伸出白嫩的小手想摸摸对方的头发，一般不都是父亲摸儿子的头发嘛~虽然她已经辞去对方父亲的身份好多天了，但摸摸头发总归不过分吧。
　　然而尴尬的是，她习惯性地伸出手之后却摸到了对方喉咙。呃……尽管已经变身这么久了，但有时候还是会忘记自己的身高缩水了很多这件事呢。
　　少女的脸上露出了一抹尴尬的笑容：“不好意思，摸错了，重来。”
　　说完费力地伸了伸自己的小短胳膊，总算才摸到了对方的头发。咦，这小子头发还真粗糙~不过自己以前的发质好像也是这样，只是在变身以后，头发才变得柔顺光滑起来。
　　“摸完了吗？”见到对方好不容易主动摸一回自己，虽说他林某人很享受这样的过程，可现在毕竟是在公共场合啊，一直保持这个姿势像个什么~
　　“摸完了。”
　　“感觉怎么样？”
　　“很粗糙，头皮屑真多，不好闻，你真丑。”少女一口气像背台词似的说出了四句话。
　　“……去玩游戏机吗？”对于方清雯一系列的评价，他直接选择了无视，毕竟如果自己还嘴的话，最后肯定还是说不过这丫头，倒不如直接不提这茬。
　　“好啊，不过我不太会玩。”
　　“没事，游戏机不需要技术。”
　　“那需要什么？”
　　“氪金就行，人家花十块钱能通关，我就不信咱们花一百还通不了关！”说完之后少年又伸出了胳膊，似乎是无意识一般地放在了少女的右肩膀上。
　　“你小子太没志气了吧，你应该说我们能不能用五块钱就通关。怎么，你又不舒服了？”
　　“倒也不是不舒服，只是感觉这样放在你肩膀上挺舒服的。”
　　“……你小子癖好真奇怪。”方清雯一时间不知道该如何作答，这个姿势怎么说呢。如果他们还是兄弟的话，兄弟之间搭着肩膀一起走路一点儿毛病都没有，哥俩感情好嘛~
　　可问题就在于，现在自己是个女孩子。男女之间这样的姿势就很有问题了，看起来更像是情侣之间在搂搂抱抱。
　　然而最sao的是，她现在也没有理由挣脱。一来要挣脱的话，就得用手推开对方的胳膊，这个动作可能会让两人的关系再次降至冰点，不过这倒还不是最重要的。
　　关键就在于，她之前跟对方说过不止一次：我们之间是好兄弟。
　　那既然是好兄弟，这个动作就一点儿都不过分。可要不是好兄弟，这个动作不就表明两人之间是情侣关系吗……
　　似乎变成了一道无解题了呢。
　　方清雯一直以来都不相信男女之间会有纯洁的友谊，当然亲姐弟或者亲兄妹除外。她觉得如果是不认识的男女，做出这种姿势，要么就是情侣，要么就是想约pao，甚至现在约pao的人都是直接奔着完成任务去的，很少会勾肩搭背地逛街。
　　至于他们两个……貌似既不是情侣也不是约pao诶~



第131章 127.双人打僵尸
　　不好开口的方清雯干脆不想这件事了，既然这小子这么想用这种姿势走路，那就随他去好了。反正弯着腰受累的也不是自己。
　　林晓栋一边走着，一边神经还有些紧张兮兮的。虽然叶萍跟他说过不会有认识他的人出现在这里，可万事都难免有个万一，因此还是稍微注意点好。遇到熟人的话就赶紧找个借口换地方玩，尽量不要给对方注意到自己的机会。
　　两人就这么保持着这样的姿势走到了游戏机跟前，由于要充钱的缘故，少年才依依不舍地将自己的胳膊从对方的肩膀上移走。
　　游戏机一共有两台，游戏名字叫双人打僵尸。机器的左右两边各放了一把枪，一把红色一把蓝色，机器上的屏幕底下还有一张玩法说明。
　　少女好奇地凑上去看了一会儿，便大概明白了上面的意思。
　　简而言之，就是两个人操纵着人物不停地开枪打屏幕上的怪物，不过到底是什么怪物，玩法说明上也没有说清楚。根据它的说法，应该是要避免被怪物近身，一条命一块钱……好像是有点坑哦~万一特别容易死，岂不是还玩不起这游戏了？
　　诶，旁边貌似有一男一女也在玩呢。见到林晓栋这小子正全神贯注地盯着上面看，少女也好奇地凑过去看了看。
　　原来所谓的怪物就是长相贼尼玛奇怪且恶心的僵尸，两个人在不受控制地向前进的同时要开枪消灭面前的僵尸。倘若被僵尸近身的话，那麻烦可就大了。
　　这里的麻烦大了倒不是指被僵尸咬死，毕竟咬死还是可以复活的嘛。只需要往里面砸一块钱硬币，就可以复活一次~
　　这款游戏机看样子也有些老旧了，应该是本世纪初出现的产物吧。毕竟对于那时候来说，能玩到这样的游戏机已经相当奢侈了。
　　那个时代，电脑都还没有普及到千家万户，就算有电脑的人家，大多也只是玩一些小游戏，哪有现在这么多的大型游戏。因此这款游戏机在本世纪初应该是相当吃香的。
　　不过任何事物都是相对的，一块钱放到二十年前的那个年代，很多家庭虽然也出得起，但总归会有些肉疼的。然而放到二十一年后的今天，许多学生身上都不会缺那么几十块钱。
　　“看懂了吗？”少女问道。
　　“差不多了吧，不就是拿着把枪突突突吗？有什么难的。”
　　“这个突突貌似也是有学问的，要是突不好就要氪金了啊。”
　　“嗯~其实这个办法挺好解决的。”
　　“怎么解决？”
　　“看着吧，林大师教你如何解决。”说完林晓栋掏出手机扫了扫上面的zfb二维码，接着直接支付了五十块钱。
　　扫完以后转过头来看了眼满头黑线的少女，得意洋洋地开口说道：“怎么样，我这个办法是不是特别好？”
　　“感情你觉得这件事很光荣？要是我们五块钱就通关了，那剩下的四十五不是白白浪费了？这玩意儿好像不能退钱的吧。”
　　“放心吧，不会浪费的，我的枪法你还不明白吗？”
　　“噢~大概明白了，那你要不要再充五十进去。”
　　“……我难道真的那么菜吗？”
　　“不不不，你不菜，只是枪到了你手里就自动变成玩具枪了，怎么能说你菜呢？”
　　“这句话听起来怎么那么嘲讽我呢？”
　　“行了，赶紧玩游戏，别废话了，菜比~”见到对方还在这里喋喋不休，方清雯索性收起了自己阴阳怪气的语气，直接开喷了。
　　林晓栋点下了开始游戏按钮之后，一场紧张刺激的双人打僵尸就开始了。
　　第一关便是许多只类似魔兽争霸里面不死族食尸gui的怪物，少女拿起了屏幕前的手枪。诶，别说这枪还挺重。要拿起这把枪还得暗暗用力，不知道是枪真的重还是自己现在的力气变得太小了。
　　拿起枪后方清雯发现怪物已经开始向自己眼前出发了，虽然在今天的视角看来，这类似于食尸gui的怪物并不逼真，但这款游戏机的真实感做的不错，看上去仿佛怪物真的就在自己面前似的。难怪会在本世纪初受到那么多人的欢迎。
　　扣动扳机对准了某个食尸gui的狗头开了一枪，只见一枪过去食尸gui直接被打倒在地，黑色的血液洒了一地。
　　“卧槽，这游戏还真的挺逼真的。不过这么血xing，小孩子不能玩的吧。”
　　“小孩子需要在大人的陪同下玩的。”
　　“这把枪好像也没有后坐力，咦？你怎么知道小孩子需要在大人的陪同下玩？说明上面也没写出来啊。”
　　“呃……我猜的，毕竟这么血xing，会吓坏小孩子嘛。”话音刚落林晓栋操控的人物便被食尸gui给血淋淋地咬死了。
　　“你小子开枪啊！都走到你面前了，还搁这发什么呆呢？”
　　“咳咳，没注意没注意。怕什么，咱有五十条命呢。”
　　“……”这句话直接把方清雯给堵得说不出话来，果然这就是氪金大佬吗？
　　“卧槽，你小子怎么又死了？”
　　“意外，意外，咱还有十几条命呢，不怕~”
　　片刻过后，方清雯满头黑线地看着屏幕上的余额不足四个字，缓缓地竖起了自己的大拇指：“高，实在是高啊。事实证明，五块钱是完全可以通关的，但如果多加一个人，五十块钱也不一定能通关。”
　　“那你为啥没通关呢？”林晓栋满脸无辜地问道。
　　“你tm还好意思问我，你自己看看屏幕上的死亡对比数。你小子一个人就死了四十八次，都超过我打LOL的最高死亡次数了！”
　　“算了，垃圾游戏，不玩了！”说完少年把手中的‘玩具枪’扔到了一边，接着习惯性地伸出自己的右胳膊放在了少女的右肩膀上。
　　“那现在去哪玩？”
　　“去超市买点东西？”
　　“也行，买完就回家吧，我有点困了。”少女打了个哈欠，感受到一阵轻微的困意袭来。貌似是昨天晚上陪这小子玩得太晚了呢，导致今天这么早就困了~
　　意识到对方又不自觉地把胳膊放在了她肩膀上，也没有多说什么。既然这小子这么喜欢这个姿势，那就随他去吧，反正自己也不会掉块肉。
　　只不过心里会出现奇怪的安心感罢了。
　　“OK。”



第132章 128.七度空间
　　两人就这样保持着极为亲密的姿势来到了林氏集团中的购物中心，话说这个地方方清雯之前还来过呢，就是那次买衣服的时候~
　　经过上次买衣服店面的时候，少女突然发出了一声疑问的声音：“咦？”
　　“怎么了？”
　　“我记得上次来的时候，这家店的店员不是这位呀。而且这里只有一家女装店。”
　　“呃，大概是换班了吧。林氏集团都是实行两班倒的。”
　　“咦？”
　　“嗯？”
　　“你又是咋知道这里实行两班倒的。”
　　“……我经常来这里玩嘛，从别人嘴里听说的啦~”
　　“是吗？”方清雯有些半信半疑，这小子好奇怪，为什么对林氏集团这么了解。按道理来说，就算经常来玩，也不至于什么都知道啊，除非这小子……
　　林晓栋，林氏集团……莫非这小子跟这家公司有着什么关系吗？
　　可看上去也不是特别说得通，在她的印象中，他林某人虽说平时出手比较阔绰，可大多数时候看起来和普通人也没什么两样。再加上对方平时也不愿意透露自己家里到底是做什么的，因此她之前的猜测就是对方家里可能比较富裕，但应该不会富裕到和这么大的一家公司有关系吧。
　　两人保持着这种类似搂抱的姿势买了一些东西之后，方清雯似乎是突然想起了什么似的开口说道：“我想起来我有个东西用完了，现在要去买一下。”
　　“什么东西？”
　　“……要不你先出去？我买完了再出去。”
　　“那可不行，我可不能把你一个人放在这里面。”林晓栋表面大义凛然地说道，实则心里是在好奇对方到底想买什么，还要他暂时先出去一下，莫非是什么见不得人的东西？
　　少女略加思索了一下，接着开口说道：“算了，你小子跟着也没事，反正你也买过这种东西。”
　　听到这里林晓栋更加好奇了，他也买过这种东西？什么东西？莫非是……
　　跟着方清雯走了一段路之后，面前的物品逐渐由零食变成了护肤品，到最后面前出现了一片花花绿绿的卫生巾。
　　这时候尴尬的那个人反而变成了林晓栋，不提这茬他差点忘了，上次买卫生巾的时候，自己可谓是出尽了洋相。
　　虽然在旁人看来他那天的表现和正常人没什么两样，顶多稍微神经质了一点。但是他很清楚自己心里到底在想什么。那个黑色的塑料袋……
　　幸好眼前的少女并不知道这件事情，不然肯定是要嘲笑他好久的。
　　方清雯并没有注意到此时对方脸上不断变化的精彩表情，而是全神贯注地在寻找着某个牌子的卫生巾。
　　尽管上次在老关那里买了两包，但这种东西还是多屯点比较好。假如哪天来例假的时候家里没有了，碰巧林晓栋又不在家的话，那尴尬可就大了。现在应该还没有卫生巾外卖这种高端的服务吧？
　　变身这么久以来，大姨妈也来了五六次了。她也总结出了一些经验：每次来大姨妈的时间并不是完全固定的，而是发生在一个周期内的某一天，并且还会受到情绪等多种因素的影响。
　　不过痛经这种事情，除了第一次来的时候发生了之外，后面几次倒也没有发生。
　　这还是要归功于她不懂就搜的好习惯，自从那次痛的死去活来之后，她便求助了最“靠谱”的度niang，在来大姨妈前后规避了一些不好的习惯诸如喝冷水之类。
　　痛经这种事情，还真是可怕呢，原本作为男孩子的时候还觉得痛经是不是被夸张化了。可自从经历过以后，才发现原来是撕心裂肺一般的疼痛。
　　如果非要找个形容词的话，跟原本的蛋疼比起来也不遑多让吧。而且蛋疼只会持续一小会儿，痛经严重起来可是要持续好几天的。
　　“怎么样，现在出去还来得及，我现在的身份买这玩意儿不尴尬，你小子难道就不觉得尴尬吗？”少女看了看在自己身后若有所思的少年，不解地问道。这个b难道就一点都不觉得难为情吗？
　　“咳咳，我觉得不尴尬啊，这不还有你嘛，是你要买卫生巾，又不是我买，我尴尬个什么劲。”
　　“去去去，不买到旁边站着去，妨碍我挑选了。”方清雯觉得自己买这种私密贴身物品的时候要是被对方站在旁边看着，心里总感觉怪怪的。
　　“去就去，谁稀罕看这东西~”林晓栋头一挑，接着似乎是看到了什么令他感兴趣的东西一般，跑到一旁去了。
　　少女在一大堆各种各样品牌里面找了半天，总算是找到了自己的目标：七度空间。
　　这次得多屯点，老关那家小破店放卫生巾的区域就那么屁大点地方，也不知道什么时候就会来一手突然断货。
　　得未雨绸缪，才能避免以后的血雨腥风嘛~
　　挑选了一款日用的以及一款夜用的，这次她多买了一些，估摸着这么多应该可以用到暑假了。
　　将手里的卫生巾放到了购物车里，方清雯这才发现林晓栋那小子不知何时已经消失在自己的视线中了。
　　‘咦，这小子上哪去了？难不成趁自己不注意被某个神秘组织给抓走了？’
　　向前走了几步，依然没有对方的身影。少女这才感到有点不对劲，同时心里莫名其妙地出现了一丝慌张。
　　为什么自己心里会出现慌张的情绪呢？方清雯想不通，她明明认识回家的路，电瓶车的钥匙也在自己手上，可是依旧抑制不住心里的慌张，或者也可以说是缺乏安全感的表现。就好像是自己身边一个重要的东西突然不见了的感觉。
　　走过了好几个购物架之后，她才从某个隐藏极深的角落里发现了蹲在地上看着什么的林晓栋。
　　只见这小子正全神贯注地盯着眼前的一排小小的货架看呢，这排货架摆得相当有水平，位置之妙令人忍不住感慨摆放者真他娘的是个天才。隐蔽性极强。如果稍微有那么点近视或者不注意，根本就不会看见这排摆放在小腿处的货架。
　　‘这小子躲在这里看啥呢？肯定是在看什么见不得人的东西！’方清雯在心里几乎已经确定了这个想法，先暂时将购物车放到一旁，接着轻手轻脚地向对方走去。



第133章 129.她的小手
　　直到少女走到了他背后，林晓栋还没有注意到自己身后有个人，看样子眼前的东西已经将他的注意力完全吸引走了。
　　这就让方清雯更加地好奇了，到底是什么东西能让这小子如此着迷呢？难道是丝袜？可根据自己对他的了解，他应该不是丝袜控啊。难道是原味……也不对啊，这个b应该还不至于变态至此吧。
　　那到底是什么呢？少女在不惊动对方的情况下，向前探出了自己小小的螓首……
　　不看不知道，这一看直接吓一跳。只见这一排相当隐蔽的货架上摆满了各个牌子的避孕T，而林晓栋却在十分专心地盯着它们看，脸上到底是什么样的表情她也不知道，甚至到现在还一点都没注意到自己。
　　方清雯正准备卯足了劲吓他一跳，却突然意识到貌似现在是在公共场合，要是在大庭广众之下给这小子吓得鬼哭狼嚎，难免会影响到其他人的购物体验，也会让这小子大大滴丢人。
　　她并不是那种做事没有轻重的人，正相反，小时候便孤苦无依的她很会为别人着想。当然，林晓栋在一般情况下并不算是个人，这会儿就勉强算是个人吧~
　　毕竟一旦这小子躲在这看**的丑事一旦被周围人知道了，总归是很丢面的。
　　尽管如今的性教育已经相对以前来说很完善了，但许多上了年纪的长辈依旧保持着谈性色变的观念。或许这样的观念可以在自己这一代，或者下一代身上得到改变吧。
　　“喂，你小子在看啥呢？”少女装作啥都不知道的样子拍了拍对方的背脊。
　　感受到自己突然被人拍了两下的林晓栋身子颤抖了一下，接着两秒钟没动，似乎是在调整情绪。
　　紧接着他不动声色地转过身来，同时用身体挡住了后面那一排东西，假装什么都没发生似的说道：“我在看有没有什么要买的东西呢，你买完了吗？”
　　“买完了，现在要走吗？”
　　“走吧。”这次林晓栋并没有用刚才的姿势搂在方清雯的肩膀上，似乎是有些做贼心虚。
　　“咦，你这会怎么不像刚才那样走路了？”
　　“噢，我给忘了~”说完少年又将自己的右胳膊搭在少女的肩膀上。
　　“你刚才在看什么的？”
　　“我……我在看有没有什么好吃的。”
　　“你小子还瞒我，我可是什么都看见了哦~”
　　“你看见什么了？”林晓栋见状故作镇定，他坚信这一定是小丫头的疑兵之计，其实她根本就没看见自己刚才在看什么，只是在试探自己而已，这点小伎俩……
　　“你说呢？”
　　“卧槽，你看见了什么我咋知道？”
　　“快说，你为啥要看那东西？”
　　“哪个东西，能不能把话说清楚了。”
　　“你小子还装傻是吧？大庭广众之下蹲在那里看避孕T，丢不丢人？我站在你后面都觉得丢人。”
　　“……不是，你听我解释，那不是避孕T，那是口香糖。”
　　“你把我当沙比？老娘当时就站在你后面，清清楚楚地看见了避孕T三个字！”少女这一番话如同炸弹一般，炸得林晓栋一时间半个屁都放不出来了。
　　“说吧，你看避孕T是想干嘛？是不是看上了哪个小丫头，想去~嘿嘿嘿？”
　　“不不不，我就是不小心看到了，好奇多看了两眼而已！”少年见状头摇得如同拨浪鼓一般。
　　“你自己相信你说的话吗？”
　　“相信啊。”
　　“可是我不信，你今天要是不说出来，我就不让你走咯。”说完方清雯直接抓住了对方的胳膊，大有对方不说就不让他走的意思。
　　“你让不让我走？”
　　“不让！”少女继续在跟他胡搅蛮缠着。
　　或许方清雯自己都没有发现，她现在和林晓栋胡搅蛮缠的语气以及抱着对方胳膊的样子，在旁人眼中俨然就是一对小情侣在打情骂俏，而且还是在大庭广众之下。
　　“乖点，有啥事回家再说，这里还有这么多人看着呢。”少年低下头对抱着自己胳膊的少女轻声耳语道。
　　他倒不是因为被这么多人看着而感觉到怎么怎么样，万一这附近有哪个人把自己认出来了，坏了大事可就不好了，他暂时还不想让对方知道自己跟林氏集团之间的关系。
　　更何况他林晓栋也没什么大的野心，从小就看得比同龄人更加透彻的他只想过普通的生活，最好是和自己喜欢的女孩。
　　以前他想着，要是实在找不到令自己心动的女孩，那就单身一辈子得了，可现在，那个女孩已经出现了，并且现在正在眼前抱着自己的胳膊以一种类似于撒娇的语气跟自己说话呢。
　　“不行，我好奇嘛，你小子就不能告诉我？”对方依旧抓着他的胳膊不依不饶。
　　“你真的想知道吗？”
　　“真的。”少女的眼中闪耀着好奇的光芒。
　　“那我就告诉你吧……其实，我刚才看的那些东西，都是计划着以后对你用的！”林晓栋闭起眼睛略加思索了一番以后，咬了咬牙，嘴里冷不丁地冒出了一句惊天动地的话。
　　同时不知道从哪里借来了狗胆，伸出另一只手一把抓住了对方放在自己胳膊上的白嫩小手，接着将对方的小手直接握在了自己的手心里。
　　一下子被对方握住了自己小手的少女大脑瞬间死机，甚至都没有注意到他说的后半段话是什么意思。她原本只是想着调戏调戏对方，跟以前一样稍微欺负他两下，差不多就得了。没想到今天……
　　正当她的大脑从死机状态缓解过来，开始飞速运转着思考接下来该怎么办的时候。眼前的少年直接牵着自己的手向超市门口走去。
　　而还没有想到办法的方清雯，只好任由对方这样牵着自己的手向前走，同时眼睛里面布满了挣扎的神色。
　　对于这样的事情，她其实是毫无准备的，虽说之前不是没有被对方摸过自己的手，可之前毕竟不是牵着手走路，而且基本上也是无意间摸到的。
　　然而现在林晓栋心里的那点小九九，她之前还不敢说自己猜出来的答案是对的，但眼前发生的事情告诉她，她之前猜对了。不仅猜对了，而且事情可能比她想象的还要那啥。
　　身体不受控制地被对方牵着向前走，少女的目光挣扎地看着前面拉着自己正在快走的少年。他真的……对自己产生了感情，并且要对自己下手了吗？



第134章 130.闹僵
　　走到柜台之后林晓栋松开了方清雯的手并且低下头对她说道：“我知道你有话想说，不过你能不能答应我，有什么事咱们等会儿回家再说清楚？”
　　“……好。”大脑里面正处于一片混沌的少女机械般地开口说道。
　　得到她肯定的回答之后，少年将购物车里的所有东西全拿到了柜台上面。其实两人根本就没买什么东西，购物车里面只有方清雯买的好几包卫生巾。
　　此时林晓栋与上次相比却没有了难为情的感觉，或者说，他这时候根本没有心思再去难为情。
　　他刚才对着她做了什么事，他自己心里很清楚。牵手这种事情，只有男女朋友之间才会做的吧。更别提他刚才头脑发热时说的话了，人在冲动的时候往往能说出事后自己都无法置信的话语来。
　　虽然她好像没怎么注意自己说的话，但他知道自己到底说了什么，这就够了。
　　“先生，一共是四十八块钱。”服务员扫完了放在柜台上的卫生巾之后轻声对林晓栋说道。
　　只是此时的他明显在想着什么问题，因此根本就没注意到服务员正在和自己说话。
　　“先生？”
　　“啊？哦，不好意思啊，刚才发了个呆，一共是？”
　　“我扫你吧。”
　　“行。”
　　结完账以后林晓栋眼神闪烁了几下，试图伸出手继续牵住对方的手。可这次却不像刚才那般顺利，而是被身后的少女不动声色地轻轻挣脱了。
　　少年见到对方挣脱了自己的手，也识趣地没有再上去牵住，两人之间的气氛就这么沉默着，沉默了一路。
　　到了家门口之后林晓栋看了看电瓶车上面的电量只剩下了一格，虽然是充满电的新车，但也经不住两个人一路开了起码十几公里啊~
　　掏出钥匙打开门将电瓶车推进去cha上充电器之后，转过头来看见的却是少女面无表情的脸。
　　方清雯坐在电瓶车后座思考了一路关于两人的过往曾经，包括他还是男孩子的时候。
　　她的心里无比挣扎，目前的情况一目了然，就算自己是个呆子，也能感觉到林晓栋喜欢上自己了吧。不过她唯一不解的地方就是为什么这小子纯天然的女人不碰，却喜欢一个半路出家的。
　　莫非他原本就是个同性恋，只是在自己变身以后才找到了正儿八经的搞ji借口了吗？
　　虽然她之前也隐隐约约地感觉到了他对自己的态度明显有了不一样的改变，但她总是自我安慰，说不定他只是想对自己更好一点而已。可今天看来，自己还真是天真得可笑呢。
　　方清雯很不想让两人之间的关系再次闹僵，但她现在无法接受对方的喜欢。
　　或者说，她还没有真正地摆清自己的定位。虽说她之前早早地就接受了自己女孩子的身份。可在爱情这方面，她暂时还无法做到去和一个男生谈恋爱，即使对方是自己最好的兄弟，两人之间一直有着可以说不完的话。
　　“你……”林晓栋率先开口打破了沉默，但一时间却不知道该说些什么好。
　　少女眼里的挣扎之色闪现了最后几下之后消失了，似乎是下定了决心一般开口说道：“我大概知道你心里到底在想写什么，可是我想告诉你，我们是兄弟，一直以来都是，哪怕是现在……”
　　话音刚落，方清雯不管眼前的少年是什么样的反应，转过身径直地走回了自己的房间。
　　“我们……是兄弟吗？”少年的手臂无力地垂了下去，仿佛全身的力气都被抽空了一般，突然出现了头晕目眩的感觉，甚至都有些站不稳了。他一个踉跄瘫倒在了柔软的沙发上，双眼呆呆地望着天花板。
　　看来自己的过激行为已经让对方差不多猜到了他的心思，事实上他当时去看避孕T只不过是出于好奇。虽然他在其他方面比较见多识广，但他从来都不是一个随便的人。
　　因此避孕T这种东西，之前见是见过，不过都是在网上看见的，这次好不容易在超市里面看到了，自然是想多看看这玩意儿到底长什么样子，当时也并没有什么其他多余的想法。
　　然而看避孕T这件事倒不是两人关系闹僵的主要原因，最关键的还是发生在后面的事情。他不知道自己哪根筋搭错了，竟然直接牵起了对方的手，并且嘴里还说出了那样的话……
　　虽然嘴里说出来的话貌似没有引起少女的注意力，可是自己牵她的手这个行为就十分不对了。之前勾肩搭背还说得过去，兄弟嘛，感情深厚有这种动作是很正常的。可是哪有兄弟之间牵着手逛街的……
　　牵着手逛街的两个人，不是情侣应该就是闺蜜，或者就是姐妹。
　　林晓栋突然意识到或许自己下半学期还应该去学校住宿，两人目前的关系并不是情侣，他才放假了几天就把关系给闹僵了。如果长期住下去的话，难免不会出更大的乱子。
　　保险起见还是回学校住着吧，食堂的饭再难吃也饿不死人，毕竟还有各种口味的泡面呢。要是实在忍不住了，大不了逃个课出来开开荤。
　　而且倘若自己一直待在家里的话，每天回来看见自己喜欢的人儿，难免会导致在学习上面分心。尽管他也没在学习上面下多少心思……
　　他原本的计划是在开学之前，或者是清明节左右跟方清雯说出自己心里的想法，再看看对方的反应如何。
　　可根据眼下的情况，如果自己在走之前跟她表白的话，肯定会毫无疑问遭到拒绝，两人的关系也说不定会因此闹得更加僵硬。
　　要不还是再观察观察，等到以后两人关系缓和了之后再决定吧。
　　“唉~”躺在沙发上的林晓栋轻轻地叹了口气，或许是由于自己之前的人生太过顺利，几乎没有经受过挫折的他一时间不知道怎么办才好。
　　他是属于那种心里藏不住事情的人，要是心里有事情的话，虽然不会直接写在脸上，可是与人相处时的情绪会受到很大影响，自己也会因为这个而睡不着觉。
　　躺了一会儿之后，他便觉寒意袭来。小公寓里面的温度虽然比外面高不少，但这毕竟也是寒冬腊月，一直躺在沙发上不盖点什么的话，还是会觉得寒意逼人的。



第135章 131.各怀心思
　　感觉自己冷得一笔的林晓栋赶紧坐起身来，接着用手揉了揉眼睛。抬头朝窗户外面看了看，一轮明月早已不知什么时候挂在了明亮的天空上了，看样子今天会是一个晴朗的夜晚呢。
　　只是他此时的心情与外面美丽的景色完全不成正比，活这么大以来，这还是他经历过的最大的挫折呢。尚且年轻的他不知道如何去应对。
　　他林晓栋从小跟着父母参加各种商业活动，也是见过大世面的人，在各个方面都可以说混得开，除了做饭，以及眼下最令他头疼的感情。
　　对于感情方面他可谓是一窍不通了，虽说他说话的时候会比较照顾别人的感受，换句话说就是情商比较高。可那方面的情商和这方面的情商明显就是两回事。
　　少年无力地躺倒在自己的床上，以往最感兴趣的电脑现在也一点儿都不想碰，继续双眼无神地望着天花板，甚至连窗帘他都懒得拉起来，今晚注定又是一个无眠之夜了呢。
　　另一边的方清雯此时心情也是极为复杂，她突然不知道自己应当以一个什么样的身份去面对林晓栋了。以往她给自己和对方的定位都是最好的兄弟。
　　可是按照目前的情况看来，对方根本就没打算跟自己以这样的身份相处，而应该是想追求自己。
　　扪心自问她其实并不讨厌对方，反而甚至还有那么点异样的好感。尽管她自己都不愿意承认，但她现在就是对对方有了那么一丝丝的好感。
　　然而最大的问题就在于，她不知道该如何去面对这份感情。现在的她显然还不能接受林晓栋，不过对方貌似也没有正儿八经地和自己表白。
　　虽说两人对于他的那份心思都心知肚明，可毕竟他还没有说出来。既然没有说出来，就算她心里什么都清楚，也不能开口说什么。
　　因此她刚刚才会丢下了那么简单的一句话就不再搭理对方，而是独自回房间了，她不知道究竟应该说些什么，也不知道自己到底应该以什么样的身份去和他说话。
　　很明显两人的关系再次闹僵了，方清雯虽然不想看见这一幕，可现在她不得不这样做了。
　　要是一直纵容着林晓栋这小子这样乱来下去，估计下一步他就会直接找个理由亲自己了吧。
　　搂肩膀，牵手这种事情，勉强还可以接受，可要是被他亲吻了，会不会有点太恶心了，和自己的好兄弟亲嘴……怎么想都觉得有些瘆人。
　　诶，面对这个问题，方清雯一时间都不知道该怎么办了。要不自己重新搬出去，回到自己原本的房子里面？
　　可这条路明显行不通，之前她已经把原来父母的那间房屋给租出去了，租给别人作仓库用。现在想突然要回来哪有那么容易，得多麻烦啊。
　　她原本想着那间房屋反正空着也是空着，还不如租给别人，当时还觉得自己挺聪明的，现在看来，这个行为却像是搬起石头砸自己的脚了。
　　算了，不想了，船到桥头自然直。两人的关系迟早会得到缓和，只是这两天恐怕是不太可能了。据这小子之前所说，他应该是不会回学校住宿了。
　　然而自己离开了这里也没地方去了，没办法，只好死皮赖脸地赖在这里了。
　　方清雯并不喜欢两人每天处于冷战的状态，除了某些生活方面的事情都不说一句话。更何况这大过年的，都不能好好过个年。
　　都怪林晓栋这小子，没事干嘛要牵她的手，有那闲情逸致牵他自己的手不好吗？
　　诶，话说这小子在牵自己的手之后好像还说了一句什么话来着，当时她的注意力全放在手上了，以至于根本没有注意到对方后来到底还说了些什么。
　　好像是避孕T对谁用之类的，想来也不是什么好话吧。哼，这个b满脑子里面就没一点正常的东西！成天就想着对自己的兄弟下手。
　　不管他了，少女拿起手机一看时间已经十点多了，两人今天几乎是在外面疯玩了一天。上午在家门口打雪仗，下午去网吧打游戏，晚上吃完饭还去林氏集团附近转了一圈。
　　即便有电瓶车代步，但方清雯还是觉得很累。昨天晚上陪这小子玩游戏导致睡眠时间缩水了很多呢，今晚得好好睡觉了，不然皮肤因此变差了可不是一件好事。
　　诶？为什么自己在乎皮肤呢？她记得之前自己对于外表可是一点儿都不在乎的，可是随着时间的推移，她竟然逐渐变得在乎自己的形象了呢。甚至现在每逢出门都要先照一下镜子，确定一切正常之后才出门。
　　其实倒也不是她臭美，只不过自己现在好歹也是个女孩子，总不能跟以前一样，顶着个大油头，甚至头发还翘在后面就出门了吧。她以前男生时期就经常这么干，反正也没什么人会注意到貌不惊人并且沉默寡言的她。
　　“晚安，这座城市除了林晓栋之外的人！”少女嘴上一边嘟囔着，一边伸出白嫩光洁的小手“啪”地一声把灯给关了。看样子是对那小子怨念极深。
　　相较于这边方清雯的几乎秒睡，另一头的少年却是辗转反侧，难以入眠。
　　每当两个人闹僵的时候，总是会互相猜测对方的心思。林晓栋此时惊讶地发现，自己这回竟然完全猜不出来对方到底在想什么。
　　这要是搁在以前两人之间发生了**，哦不，口角。即使两人因此陷入了短暂的冷战，但他每次总能猜测到对方的想法，最后他先服个软，冷战也就结束了。
　　因为方清雯的性格比较内敛沉默，脸皮也比较薄。怎么说呢，非要形容的话，就是知错改错不认错。想让她率先服软，门都没有。除非是她真的做了很大的错事，否则根本不可能主动认错。
　　这次的事情比较严重，而且与以往任何一次两人发生矛盾都不同。甚至如果提前几个月告诉之前的林晓栋这种事情，或许自己会捧腹大笑并嘲笑他竟然会喜欢上自己的好ji友。可现在他却是一点儿都笑不出来，事情确确实实地发生了。
　　唔……睡觉吧，只能明天自己去认个错了，除此之外貌似也没啥别的办法了呢。
　　想了想之后林晓栋用力拍了拍自己的脑门，企图把脑袋里乱七八糟的想法拍出去并且顺便把睡意给拍出来。



第136章 132.奇怪的动作
　　然而睡意显然不是那么容易能被拍出来的，林晓栋拍了两下自己的额头之后只感到了头晕目眩，并没有一点想要睡觉的感觉。
　　算咯，闭起眼睛睡吧。他记得以前自己看过一项“科学研究”。好像是说只要闭上眼睛不动，到了十五分钟就会自动睡着。
　　不过对于动物来说，不动是最痛苦的一件事情。尤其是在没有睡意的时候，这十五分钟之内，他总归是要动那么两下的。
　　“ctm！劳资……”翻来覆去了半天的林晓栋拿起手机看了看，原来已经快一点了。由于心情烦躁的缘故，他今晚并没有把窗帘拉起来睡觉，因此外面的夜光就这样直接照射在房间里面，看上去相当富有静谧的气息。
　　只可惜在这样静谧的环境之下他竟然睡不着觉！？
　　原来自己已经在这里翻滚了两个小时了吗？可是自己并没有感觉到有两个小时啊。他感觉自己只是稍微躺了会儿，脑袋里面时不时地浮现出一些乱七八糟的画面，可是这就是传说中的浅睡眠吧？
　　其实人在睡不着的某些时候，会进入一种极浅的睡眠模式，在这种睡眠之下意识是相当模糊的。当从这样的睡眠中醒来，往往都不知道自己刚才到底是睡着了还是没睡着。
　　说睡着了吧，偏偏还有点意识。说没睡着吧，又好像做了个很长的梦。
　　见到自己睡不着，林晓栋干脆不睡了。拿起了一旁的手机翻了起来，打开wx之后点开了和方清雯的聊天记录。
　　上面的聊天记录还是在自己放假之前的呢，自从放假以后他们一直在家，因此也不需要用wx聊天。
　　不得不说深夜翻聊天记录还是一件蛮有意思的事情呢，在这样静谧的夜光之下，带着一种软绵绵的瞌睡却又睡不着的感觉翻看着以前有趣的聊天记录，回忆着过往的趣事。
　　回忆着回忆着，他突然感觉到一阵若有若无的翔意袭来：“啧，老毛病又犯了！”
　　赶紧关掉了聊天记录，看到了弹出的‘方清雯的朋友圈’几个字，他不禁有些好奇的点了进去。话说自己还没看过她的朋友圈呢。
　　以前的话，大家都是大老爷们，谁有兴趣看你的朋友圈啊？
　　点开以后林晓栋不禁有些失望，只见里面是空落落的一片，啥也没有。本来他还盼望着能有个自拍照什么的，看样子是自己想多了。
　　也是，以对方的性格，自拍这种事要么不干，要么也干得很少。至于发到朋友圈里面，凭她闷骚的性格就更不可能了~
　　又无聊地翻了一会儿之后看了看时间已经快两点了，困意如同潮水般一阵阵地袭来，是时候该睡觉了呢。令人头疼的事情明天再说吧，晚安……
　　第二天清晨方清雯被外头的一阵鞭炮声吵醒，迷迷糊糊醒来以后正准备骂娘，才意识到今天貌似是大年初二，人家放鞭炮好像也是理所应当的。
　　不过现在的话，是不是太早了点呢……
　　少女拿起了一旁充电的手机瞅了一眼原来已经快八点了，这可不是她生物钟的自然醒时间，估计是昨天玩得太累了，再加上前天晚上也没怎么睡够吧，这个点被吵醒的她感觉自己还有些困。
　　起床简单地洗漱了一下之后不经意地瞥了一眼林晓栋房间的门，里面貌似一点动静都没有，大概这小子还处于死猪模式吧。
　　切，管他干什么。昨天做的事情那么过分，才不要管他！也不要做他的早饭，让他醒了以后饿死拉倒~
　　话虽是这么说，少女在煎鸡蛋的时候脑海里面还在想着昨天的事情，同时手上相当自觉地做着两个人的份量。
　　直到做完以后摆上了餐桌，方清雯才意识到自己好像是把对方的早饭也给做了，还做的是他最喜欢吃的煎蛋。
　　算了，算这小子运气好，下次肯定不会帮他做了。心里想着的同时手上把对方的那份煎蛋摆在了林晓栋经常坐的位置上。
　　摆完以后少女又仿佛不受控制般地走到了对方房间的门口，伸出手正准备敲门的时候却停下了。
　　‘这小子昨天做了那么过分的事情，要是今天我再主动找他，岂不是让他更加得意忘形，助长他以后继续占便宜的嚣张气焰？不行，绝对不能喊他起床！也不要搭理他。’
　　想到这里，少女干脆利落地放下了自己刚刚准备敲门的手，接着对着房门“呸”了一声，气鼓鼓地回到了自己吃饭的座位上。
　　吃完了煎蛋以后给自己倒了杯水，紧接着仿佛是习惯性地给林晓栋的杯子里面也倒满了。
　　‘我这是在做什么？干嘛什么事都要帮那小子做？算了，倒都已经倒了，总不能再倒到水池里面去吧？那可就太浪费了。’少女似乎是在自我安慰着，今天自己做出的奇怪动作可还真不少呢，肯定是下意识的习惯性动作，一定是这样的！
　　‘算是便宜了你小子了！’将水壶放回原处之后少女抱着自己的杯子回到了自己的房间，接着“啪”地一声用力关上了门，声音之大整个小公寓里面都能听见。
　　另一个房间里面睡得正香的少年没有被鞭炮吵醒，倒是被这一声莫名其妙的响动给弄醒了。
　　醒来之后一脸懵比的林晓栋还以为是地震了，正准备起来喊隔壁房间那位赶紧逃命的时候发现好像只响了一声：“真tm奇怪，这声音又不像是鞭炮，隔壁房屋也没其他人住啊。莫非是闹gui不成？”
　　在讲究科学，拒绝封建迷信的现代，闹gui这种事他肯定是不相信的。
　　不管了，肚子好饿~摸了摸自己正在发出“咕咕咕”叫声的肚子，拿起手机看了看都快九点了。嗯……根据方清雯的经典语录，这个时间段再不吃早餐的话，肠胃就要开始自动吸收粑粑了~
　　不过昨天自己做了那种事情，今天的早饭应该没他的份吧。
　　没份就没份吧，谁让自己昨天头脑发热干了奇怪的事情呢。男子汉大丈夫，自己做错了事情就要自己承担。
　　林晓栋一骨碌爬起来的时候才意识到现在是寒冬腊月，赶紧又躲到被窝里面抖了半天才缓解了刚才贸然钻出被窝带来的寒意。
　　穿戴完毕以后打开门的少年突然闻到了一阵香味：“这股味道，是……”
　　四处张望了一番之后，他才看见了安静地躺在餐桌上的煎鸡蛋，旁边还有一杯冒着热气的开水……



第137章 133.冷战
　　看到桌上准备好的早餐，林晓栋脸上出现了不可思议的表情，接着揉了揉自己的眼睛，难道是自己睡眠不足导致眼睛都不好使了？
　　揉完眼睛之后再看了看桌上，依然是摆着一份煎蛋，一杯热水。
　　诶，明明昨天两人关系闹僵了来着，这丫头竟然还起来给自己准备了早餐？莫非是她心里根本就没有准备跟自己赌气或者是冷战吗？
　　此时林晓栋不敢妄下定论，他发现自己现在是越来越摸不透这丫头在想什么了。按照她以往的脾气，昨天闹僵了以后今天应该会跟自己冷战，大概率都不会和自己说话，更别提准备早餐了。
　　不过从昨天晚上到今天，她好像确实没跟自己说过话……
　　轻手轻脚地踱到方清雯门前，轻轻地敲了敲对方的门略有些谨慎地问道：“呃，桌上的早饭是我的吗？”
　　也难怪他会这么谨慎，因为桌上的那份早饭也有可能是对方做给她自己吃的。不过这也说不通啊，因为桌上还冒着热气的杯子确实是自己的。保险起见还是问一下比较好，以免到时候弄错了导致关系闹得更僵。
　　“不是你的，是我准备喂狗的！”里面传来了少女清脆空灵的声音，只是这个语气，怎么听都不像是准备喂狗的样子。
　　“汪汪汪，我可以吃了吗？”少年扯着嗓子模仿了几句狗叫之后，继续小心翼翼地问道。
　　“滚过去吃吧~”听到外面传来了那小子故意模仿的狗叫声，方清雯一下子没忍住笑出了声，不过意识到自己笑出来之后赶紧捂住了嘴巴，现在和他可是敌对关系，自己怎么可以笑场呢？
　　听到里面少女略有些忍不住笑的声音，林晓栋的嘴角勾起了一抹弧度。虽然并没有在嘴上说，但他实在是太了解对方了，她基本上应该已经原谅自己了。
　　只不过方清雯的性格使得她永远不会主动找人和好，因此回头等她出来的时候自己得率先道个歉，再哄哄什么的，大概就能好了。
　　林晓栋坐到自己的座位上哧溜哧溜地吃完煎蛋以后，正对着他的房间门开了，一位披头散发的少女走了出来。
　　看惯了她扎马尾辫的样子，突然看见这与平时完全不同的凌乱模样，他一下子还没反应过来，而是呆呆地盯着对方看，嘴里还塞着没吃完的煎蛋。
　　“看什么看，吃你的东西！我就是出来上个厕所。”
　　林晓栋咽下了嘴里最后一口煎蛋以后开始琢磨对方话里面的意思。看什么看，大概是指再看就把你眼珠子给抠掉，所以肯定是不能继续盯着看。
　　吃你的东西，意思就是再不好好吃东西就要过来扣眼珠子，暗示自己……算了，编不下去了，他林某人本来就不擅长猜测别人的心思。与其在这里胡思乱想，倒不如上去问清楚。
　　可经历了昨天的那件事，今天他有些不知道该如何去开口。
　　等到方清雯上完厕所准备回自己房间的时候，林晓栋终于是忍不住叫住了对方：“等等。”
　　“嗯？有什么事情吗？”
　　“昨天我……”
　　“昨天你怎么了？”
　　“我不应该贸然干那种事，还有说那种话。”
　　“你现在知道不应该了？当时干嘛去了。难不成我打了你一拳，再说一声对不起就管用了吗？”少女听到这句貌似毫无诚意的道歉以后，反而更不爽了。这小子什么道歉态度啊！
　　不过她现在只注意到了对方的道歉态度不诚恳，却没有注意到自己也是在无理取闹。
　　林晓栋在恋爱这方面，说得好听点其实还单纯得像是个白纸，要是说得难听点，就是个死直男，完全不知道怎么哄女孩子开心。不过要是太能哄了的话，会不会有点像渣男？
　　方清雯没好气地抛下三句疑问句之后便又回到了自己的房间，留下了某人像木桩一样在原地杵着。
　　怎么办？看样子貌似她的气还没消，可是刚刚看起来不是已经好了吗？而且还给自己准备了早饭，接下来该怎么办呢？
　　林晓栋摸了摸自己的额头，看起来对于这件事情相当头疼。对了~遇事不决问度niang，这还是对方教自己的。
　　尽管上次在度niang上面寻求答案最后啥都没找到，反而找到了一堆专家建议，但这不影响他继续他继续搜索的想法。他坚信这上面总归会有那么几个正常人的。
　　搜什么好呢？思索了片刻，他手指灵活地在上面输入了一行：和女朋友吵架了，她现在不理我但还给我做了早饭是怎么回事？
　　伴随着短暂的网速转圈圈之后，下面出现了好几条答案。熟悉的专家建议也再次出现在了他的眼前：
　　专家建议换个女朋友……专家建议使用塑料制女朋友……专家建议把女朋友送给专家组……
　　少年眼睛一边自动过滤着这些回答，一边寻找着真正有那么点用的回答。
　　就在林晓栋翻到这页的最底下，快要失望的时候，突然看到了一条十分与众不同的回答：请问你是和女朋友吵架了还是和你妈吵架了，和女朋友吵架还有饭吃，我好羡慕你啊……
　　关上度niang将手机往床上一扔，好吧，看来是自己想多了，竟然想在这上面找到个正常的答案。上次明明已经吃过一次亏了。
　　有句古话说：人不会两次踏进同一条河流。用现代的话来说就是吃两次相同亏的人是沙比~
　　不过他林某人可不会承认自己是沙比，而是将所有的过错都推卸在了度niang身上，这都是什么答案？汝听，其中之答案似人言否？
　　看来哄女孩子的最终办法还得是死不要脸，只要脸皮够厚，就没有哄不好的女孩子，更何况是方清雯这种半路出家的女孩。
　　说干就干，林晓栋起身走到对方的门前，继续轻轻地敲了两下门，里面没有任何回应……
　　吃了个瘪的少年加重力道又敲了两下，依旧没有传来任何回应。
　　就在他还在犹豫自己要不要继续敲门的时候，心里却是早已做好了决定：算了，今天这个脸我就不要了！
　　正当他抬起手准备再加大力道敲两下的时候，门“支呀”一声开了。低头看去，少女不知何时已经扎好了马尾辫，正用十分不爽的眼神盯着自己看呢，看那样子，好像是要把他给吃了。



第138章 134.离别
　　两人四目相对，谁都没有率先开口。
　　好几秒的沉默之后，方清雯从嘴里挤出了一段话：“你小子还抬着手干嘛？是不是想打我啊？”
　　林晓栋见状尴尬地笑了笑，不动声色地放下了自己抬着的手：“哪能呢，我准备敲门来着。”
　　“我看你不像是敲门的样子，反而像是准备打人呢。”
　　“可我真的是准备敲门的……”少年帅气的脸蛋上带上了一丝委屈的神色，看样子是没有说谎。
　　“好吧，勉强相信你一次，准备找我干嘛？”
　　“我想就昨天的事情跟你道个歉来着，哪怕你不原谅我也没关系，因为……”少年说到一半说不下去了，后面的四个字终究还是没有能够说出口。
　　“因为什么？”
　　“因为过了这几天，我就去学校住宿了。所以我才希望你原谅我，要是不行的话也没关系，我会等到你原谅我的那一天的！”林晓栋这句话看似非常诚恳，实则十分无赖，就好像是逼迫着对方原谅自己一般。
　　“什么，你要去学校住宿？之前不是说不去了吗？”
　　“呃，我改变想法了。我想了想觉得食堂的泡面好像也不是那么难吃。而且距离毕业很近了，我想待在学校里面多体验一下高中生活，毕竟以后就体验不到了嘛。”
　　听完这句话之后方清雯几乎是断定他在说谎。首先当一个人说谎的时候，他的眼神是会闪烁的。刚才仔细观察了一下，这小子的眼睛平均每秒眨两下，心里肯定有gui！
　　因此少女也不作答，只是直勾勾地盯着他看，盯得他浑身发毛：“你这么看着我干嘛，我说的话句句属实，绝无半点造假！”
　　这不是此地无银三百两嘛~这下子彻底可以断定这小子是在说谎了。至于他为什么要刻意编造一个谎言去学校，对此她也不是特别能猜透他的心思。
　　难道就因为两人之间闹矛盾了？可是这种小矛盾，别说放在以前，就算放到现在，两人也不会持续冷战多久的啊，更别提一直到他高考结束了，估计过几天就好了吧。
　　莫非这小子在学校里面喜欢上其他女生了？这一想法刚刚出现就被方清雯给扼杀了。绝对不可能，他昨天还想着对自己干奇怪的事情，肯定不会喜欢其他人。
　　而且她十分了解林晓栋的为人，假如他真的对某一个女孩子有感觉的话，就不会再去搭理其他女生了。
　　咦，自己为什么要去想他会不会喜欢其他人呢？就算喜欢了又怎么样，喜欢别人那也是他的事情吧。
　　可不知道为何，一旦假设林晓栋喜欢上了别人，她的心里就会出现一种酸酸的感觉，就好像是原本属于自己的重要东西被别人抢走了那样难受。
　　“你觉得我能相信你吗？”
　　“你要是实在不相信，我也没有办法。但我对昨天做的事情真的很抱歉，如果你真的没法原谅我，那我就等着下次回来的时候，再请求你的原谅。”少年一脸诚恳地说道，明亮的眼眸里面不带半点杂质。
　　“我……”方清雯只觉得被对方一番话说得自己心都快软了，甚至都不想继续和他冷战下去了。
　　‘不行，明明昨天这小子才做了那么过分的事，怎么能一天不到就原谅他了！这样他下次会更嚣张的，绝对不能原谅~’
　　“我暂时不想跟你说话，你……”
　　“没事，我知道我这次犯的错误不小。学校初五就开学了，我不会在家待几天的。”
　　“……好吧。”听着少年嘴里说的话，她突然觉得有些于心不忍。她就是这样的一个人，遇到事情容易心软，尤其是看见他这副可怜巴巴的样子，感觉自己几乎都快忘了昨天的那茬事情了。
　　接下来的几天，两人说话的次数很少，除了平时日常生活用的交流之外，就几乎没有其他多余的交流了。
　　转眼间便到了林晓栋去上学的日子。话说盐都中学对于开学这方面，还真是很着急呢，年还没过完，便在大年初五这天下午匆匆召集学生们回学校去了。
　　高三嘛，压力都很大。不止是学生们，学校的压力也很大。一个学校的名声，往往都背负在即将高考的学子们身上。
　　要是高三毕业班的学生们整体上都考得不错，那别人就会说这学校管理好，教育资源好。如果考得低于外界的期望标准，那外面那些人就有的说了。
　　总之，许多人总喜欢盲目地将考生们考得好与不好归结于学校方面。考得好，学校名声就好听。考得不好，学校就得背锅。
　　林晓栋一直对这种评判标准嗤之以鼻，高考的时候笔是抓在学生手里的，跟学校有什么关系。平时学习也是靠学生们自己努力的，学校顶多在管理上多下点功夫。
　　可是大家都心知肚明，如果真的发自内心不想学习的话，那管理再好也没有用。
　　想学的学生会自觉地学习，不想学的，像他这种人，就算拿把枪指着他，他也一定会去学习~当然，如果后面不是一把枪的话，肯定是不会那么轻易屈服的。
　　少年穿戴整齐之后有些不舍得看了看自己的小公寓，自从放假以来，这是他最快乐的一段时光了呢。
　　当然，其中的快乐都要归功于小公寓里面的另一位。只要和她在一起，哪怕两个人像之后几天那样一句话都不说，他仿佛也会感觉到开心。
　　说到底，他其实只是想静静地和她待在一起罢了。
　　天下没有不散的筵席，今天自己终究还是要回学校了。话说这还是他自己做出的选择呢，之前明明也可以选择不回去的。可他还是毅然决然地选择了回去。
　　他想给自己，也给对方最后一段冷静思考的时间。下一次回来，他必定要说出那句自己想说很久而又说不出口的话！
　　“小雯，我准备走了。你在家要……”
　　“你还有什么其他想说的吗？”方清雯突然抬起头来打断了他的话。
　　少年惊讶地看着对方，两人这段时间说的话本来就很少，而且大部分都是他问她答。难得她会主动跟自己说话呢。
　　“我……我……没什么，我要走了。”林晓栋思考了一番之后还是没说出来，心里好像有个声音告诉他这个时候还不能说，时机还未到。
　　“好吧，一路顺风。”



第139章 135.难以抉择
　　道完别之后林晓栋转过身去，接着好像突然想起了什么似的又转了回来：“对了，元宵节我应该是不回来了。高三下学期了，学校应该不会再给我们放这个假了吧。不过清明肯定会放至少一天的。”
　　“好的，我知道了，你快去吧，再不走的话，是不是要迟到了？”
　　“诶，你这么一说，好像再不走是要迟到了！”少年低头看了一眼手机，距离上课时间只剩下不到二十分钟了，他还要走到教室呢，也没时间再多说什么了。
　　少女注视着少年背着书包走远的背影，心里突然五味杂陈。他还在的时候还没感受到什么，这冷不丁地一走，她心里出现了极其不习惯的感觉。就好像自己的生活中有什么重要的东西离开了一样。
　　目送着对方在自己的视野里面完全消失，方清雯才缓缓转过身走进了小公寓。或许自己当时不应该同意让他去学校？
　　但细细地想起来，好像也不是自己让他去学校的吧？对于他去不去学校这件事，自己并没有多说什么，而是对方自己决定要去住宿的。
　　可能是这次的这件事让他作出这种决定的吧，不然实在是想不出来还有什么其他原因。
　　莫非自己不应该对他冷战这么久吗？可那也是他林某人有错在先啊，尽管自己后面的表现是略有些小肚鸡肠了，但究其根源错误并不在自己啊。
　　少女突然发现自己在家不知道做什么事情了，原本的这个时间段大概是两人坐在沙发上一起扯淡的时间。
　　自从冷战之后就变成了在沙发上盯着电视看的问答环节，他问自己答。
　　然而现在他去学校了，自己却不知道该做什么了。去沙发上看电视吧，却又总感觉自己身边是不是少了点什么。回到自己房间刷短视频吧，那些视频基本上都千篇一律，看多了也没啥意思。
　　好无聊啊！总得找点有意思的事情做一下吧~心里的精神空虚感让她觉得此时的时间过得异常的慢。
　　打开wx浏览了一下朋友圈，也没啥好看的。退回来的时候不经意地瞥见了自己和红姐的聊天记录。
　　对了~明天就是大年初六了呢，休了这么长时间的假，也应该回去上班了吧。少女组织了一下语言之后开始在手机上飞快地打起字来：
　　“姐，我明天要去上班吗？在家里好无聊啊~”这句话发出去之前她还顺便在末尾加了个好无聊的表情包。
　　“姐今天就开业了，我想着让你多休息几天的。诶，你这小丫头竟然会感觉到无聊？林晓栋那小子没在家跟你玩吗？”过了一会儿红姐的信息才回了过来，大概刚才是在忙着店里生意的事情吧。
　　“他开学了，而且我不喜欢他！才不要跟他玩。”
　　“怎么了，是不是他欺负你了？要是那小子敢欺负你，尽管给姐说，姐去跟他好好地理论理论！”
　　“没有啦，他没有欺负我。姐你又不是不知道我的性格，我欺负他还差不多呢，哪里轮得到他来欺负我。”
　　“也是，小雯那么厉害，怎么可能被那臭小子欺负。”
　　“姐，你是不是在说我蛮不讲理啊？”
　　“没有啊~其实我觉得吧，你对别人都挺讲道理的。而唯独对林晓栋很那个啥，你自己想想，这是为什么呢？”
　　“有吗？”
　　“看吧，你自己甚至都没怎么感觉到。姐告诉你一件事吧，女人只应该名正言顺地对一个人蛮不讲理，那就是自己的男朋友或者老公。”
　　“我……”
　　“好了，姐就跟你说到这，剩下的你自己领悟吧。店里面要忙起来了。对了，要是你实在觉得无聊的话，明天也可以来上班呢~拜拜咯。”
　　“拜拜~”
　　方清雯熄掉屏幕放下了手机，仔细回味了一下红姐刚才和自己说的那番话，不禁陷入了沉思。
　　林晓栋以前是自己的好兄弟，两人之间的感情自然是毋庸置疑的。
　　只不过后来，自从自己变身以后到最近这段时间，两人的关系显然不再像曾经那样了。
　　反思了一下自己一直以来的行为，貌似都是把最坏的脾气留给了他。尽管他有时候确实会做出一些出格的事情，但这应该也不是自己对他那样的理由吧。
　　曾经的自己，也是一个三观很正的人呢……
　　可是，自打什么时候开始，自己竟然也变成了把最坏的脾气留给最亲近人的那种人了呢，最终还是活成了自己最讨厌的样子了么？
　　少女抬起头靠在了床头，眼睛直直地盯着白色的天花板看，但心思显然不在天花板上。
　　以后看来要适当了对他好一点了，过去在自己最困难的时候，包括刚刚变身的那段时间，都是林晓栋在自己身旁无微不至地照顾着她。
　　要是以前没有他的话，先不谈自己现在能不能过得这么好，但起码心理上就会出现许许多多的问题，甚至还有可能得一些比较严重的心理疾病，类似于抑郁症什么的。
　　就在这一刻起，方清雯下定决心要改变自己。只是对于林晓栋的喜欢，她目前还是难以接受。心理最深处的那道最原始的障碍始终还是跨不过去。
　　但不可否认的是，她现在确确实实对他也产生了一些感情，一种在友情之上的感情。这种事情就算瞒得过别人，也始终是瞒不过自己的。
　　那么到底该如何面对这样的感情呢？是继续逃避下去，还是正视它……
　　可如果正视它的话，就免不了要直接面对林晓栋的追求。虽说逃避也会面对他的追求……
　　从来没有碰过感情问题的方清雯一时间竟不知道如何作出选择，以前她从来没有选择的余地。
　　更可笑的是，她不仅从来没有选择的权利，也从来没有过被选择的权利。
　　纵观自己前面十几年的生活，还真是失败呢……
　　唉，还真是烦啊。头一次面对这样棘手的问题，她偏偏还没有任何经验。
　　想了半天也没有在心里得出任何答案的少女无奈地把头埋在自己的xiong口，只留下了一根马尾辫翘在外面。
　　诶，貌似自己xiong的规模又有所扩大了呢，她依稀得记得上次用这个姿势的时候还碰不到这两团……今天竟然能碰到了！？



第140章 136.无聊
　　伸出小手上去碰了碰那两团发育良好的……
　　不自然地颤抖了几下之后方清雯赶紧停下了自己作怪的小手，少女的脸上浮现出一抹无奈的苦笑，现在的敏感系数可比以前高多了，只要稍微碰两下就……
　　此时心里对于林晓栋的愧疚感以及莫名的空虚感久久不能消散，少女略加思索之后掏出了自己的手机，一双明亮的大眼睛盯着上面有些出神，这还是对方以前高二时候用的手机，看见这部手机她的眼前仿佛就出现了两人曾经在一起愉快地开黑打游戏的画面。
　　原来那段自己感觉最难熬的时光，才是最快乐的啊。
　　感觉难熬只是因为每天的时间实在是太过紧凑，以至于根本没有一点私人空间。虽说他们上课的时候也不听讲，但总归还是要坐在那里，逃课的机会也不是每天都有的。
　　犹豫了良久之后，她还是翻出了和林晓栋的对话框，并且在上面输入了一行字：“你到学校了吗？”
　　接着又想了一会儿，在后面又加上了几个字，但思索片刻之后又把加上的几个字给删掉了，点下发送键将信息发了出去。
　　这句话发出去之后便犹如石沉大海一般，原本几乎都是秒回的对方十分钟都没有回信息过来。也不知道是没看见还是看见了却不想回复。
　　此时心理不太平静的方清雯就这么盯着手机看了十分钟，而且都没有做其他事情，只是直勾勾地盯着和对方的聊天界面看，似乎是在期待着下一秒就会有一条信息回过来。
　　可令她大失所望的是，又过了十分钟，也没有任何动静传来。大概对方是不想理自己了吧。
　　也是，想想自己确实做得挺过分的。他要是真喜欢自己的话，想牵自己手是很正常的吧。就算她不愿意，也不应该用这种冷战的方式对待她。
　　自己以前还是男孩子的时候，也最讨厌用冷战的方法来解决问题了呢。这玩意儿只会加剧问题的严重性，根本不可能解决问题的嘛。
　　什么时候开始，她都快变得不认识现在的自己了呢……
　　无聊地看了一个多小时的短视频，这段时间内，她一直在注意对方有没有给自己回信息，可想象中的信息一直都没有回过来。
　　这对于一个平时秒回的人而言，应该是真的不想回复自己了。
　　有句话怎么说来着：你永远叫不醒一个装睡的人。
　　要是他真的想回复自己的话，肯定早就屁颠屁颠地把信息发过来了，还用等到现在？
　　算了，既然这小子不回复自己，也没必要在这里干看着手机了，出去透透气，通通风吧~在家里待久了怪闷人的。
　　想到这里少女将手机塞到了袋子里面，整理了一下衣服之后便出了门。
　　春节刚过的天气依旧是寒气逼人，完全感受不到一丝春天的气息。门口的那些大树依然是光秃秃的，就像老关那老小子的头顶一样~
　　咦，不知道老关那家店今天有没有开门。按道理来说，既然学校都开学了，这老小子作为一个无利不起早的人，肯定不会放着钱不赚，他那家小卖部应该早就开门咯。
　　小公寓和盐都中学之间的距离很近，不到五分钟少女就走到了这里。
　　近距离地看着灯火通明的学校，她的心里突然萌生出了想进去的想法，倒不是说想进去学习，而是想进去看看某个人。
　　然而盐都中学对于进出这方面把控得可谓是相当严格，除了学生老师之外，其余的无关人员统统不得在上学期间进入。当然，翻墙除外。不过放假期间倒是可以随便出入。
　　到了老关小卖部门口的时候，发现这老小子正在一脸yin笑地数着一张张颜色花花绿绿的票票呢。
　　似乎是有意无意地看见了门口的少女，老关赶紧把手里颜色各异的票票给收了起来，接着清了清嗓子宛如正人君子般地说道：“小姑娘这次要买点什么呀？”
　　方清雯只感觉自己要被恶心坏了，以前还是男孩子的时候就时不时地过来和这家伙吹牛打屁，说的话也都是口无遮拦。
　　没想到这老关一看见小姑娘，竟然还装起绅士来了，一次两次也就算了，每次都这样~
　　而且许多男生来买了五回以上的东西他都记不得人家，自己来买了一次以后，就记得那么清楚……
　　少女仔细地想了想，眼神瞟了一眼盐都高中的大门，一副若有所思的样子。
　　老关见状倒也不急，现在正好没生意，特别无聊的时候能有个好看的小丫头在这里养养眼，何乐而不为呢？
　　“你这里有能织围巾的线吗？”少女想了半晌之后开口问道。
　　“织围巾的线？”老关听到以后愣住了，他这里大多数的东西都是零食以及文具用品之类的，还有少数的一些日用品，像这种织围巾的线，还真不知道有没有。
　　“你等会，我进去给你找找。我记得以前进过这玩意儿的，只不过那些学生一般都用不到这种东西，因此销量也就比较惨淡……”
　　老关跑到里屋找了半天以后，总算是拿来了两团毛线，同时嘴里继续说着：“平时都是那些家长来买这东西回去给孩子们织，不过小姑娘你要买这个干嘛呢？”
　　“你问我买这个干嘛？”
　　“嗯啊。”老关戴着眼镜下的眼神中充满了好奇。
　　“我买回去给我儿子织围巾。”此时脑袋里面装着其他事情的少女不假思索地脱口而出。
　　这句话差点把老关牙齿都给惊得掉在地上，他并不知道这只是对方无意识而随口乱说的话。
　　由于年龄大因此思想比较封建的他还以为眼前的少女已经有儿子了呢，虽然她看起来貌似不是个学生，可是不管怎么看也不至于都有儿子了吧。
　　方清雯付完钱拿着两团毛线就走人了，只留下了站在原地满脑子凌乱的老关。
　　少女手上拿着毛线的包装袋，习惯性地走到了拉丁麻辣烫门前。就在她刚点完餐坐下的时候，放在袋子里的手机响了一声，紧接着又响起了第二声……
　　方清雯掏出手机一看，原来是林晓栋回信息了。不知道为什么，看见对方回了自己的信息，她心里的那些奇怪以及空虚的感觉瞬间一扫而空，甚至还感觉到有些欣慰。



第141章 137.织围巾
　　只见对方发来的第一条信息是：小雯，不好意思，刚才那节课是朱凤的课，那老女人什么脾气你懂得，我没机会看手机，所以没能回你信息。
　　第二条信息：我早就到学校了，本来想发信息跟你说一下的，但考虑到咱两之间……再加上我前几天做了一些不太好的事情，所以我暂时就没告诉你听。
　　读完信息以后方清雯才如释重负地放下了手机，看来这小子并不是不想理自己，只是在班主任朱凤的高压监测之下掏不出手机，外加前两天做错了事，因此才没敢找自己啊。
　　咦，奇怪，那为什么自己会出现如释重负的感觉呢？刚才对方没回自己信息的时候，甚至好像还有些提心吊胆的？
　　肯定是因为怕这小子在半路上出什么意外，一定是这样的！他要是出了什么意外，自己还得给他擦屁股，或者是去照顾他，又或者是处理遗体什么的，多麻烦呀。
　　方清雯擦了擦刚洗过还湿漉漉往下滴着水的手，还没来得及等到手完全吹干，便赶紧拿起手机飞速地打起了字：我知道了，对了，你元宵节有空回来吃饭吗？
　　看了看自己打出来的这段话之后少女满意地点了点头，这样既起到了劝他回来的效果，又没有将自己的某些想让他回来的情绪透露出去。
　　当两个人处于冷战期间的时候，在网上打字聊天往往会比现实里面说话要好一些，因为在网上的聊天感受不到对方的语气，也不用急促地组织语言，因此也就不会出现面对面不知道说啥的尴尬了。
　　少女刚刚放下手机，来信息的声音就响了，感情这小子又开启了秒回模式啊。
　　‘我不知道学校元宵节会不会给我们高三狗放假啊，往届别说高三了，就算是高一，高二也很少有在元宵节放假的啊。’
　　‘那你放假的话，会回来吗？’
　　‘我估计就算放假也只会有一个晚上，要是放的话肯定会回去的。不过……我真的可以回去吗？’
　　‘这是你的家，为什么你不可以回来？’
　　‘你是希望我回去吗？’
　　‘……不是，我就是觉得元宵节一个人过怪无聊的。你小子别问那么多，爱回来不回来，谁想你回来啊？我在家闲得没事做，想让你回来给我添堵？’
　　‘了解！要是能放假我一定会回来！’林晓栋放下手机之后嘴角勾起了一抹yin荡的弧度，这丫头还是跟以前一样。总是喜欢口是心非，或许她心里已经原谅了自己，只是碍于面子嘴上不好意思承认吧。
　　在这句话中两人结束了聊天，方清雯放下了手机，脸上露出了一丝旁人难以察觉到的微笑。接着便拿起筷子对着刚端上来的麻辣烫开始大快朵颐起来，那吃相令拉丁麻辣烫的老板又情不自禁地想起了曾经的那个少年。
　　话说很久没看见方清文那小子了，倒是眼前这个女孩身上有几分那小子的影子，但自从这女孩出现以后就没看见过他，不会是出什么事情了退学了吧。老板时不时地朝狼吞虎咽的少女瞥两眼，心里想着以前那个一个人点两人份吃的臭小子。
　　方清雯此时并没有注意到时不时看自己一眼的老板，她的心思此时一半在碗里的麻辣烫上面，同时还有一半在手机上面。
　　和林晓栋的聊天结束以后，她感觉自己心里的一块大石仿佛是落下了。尽管她也不知道为什么会出现这样明显的心理落差，但值得高兴的事情就是对方起码没出什么意外。
　　其实小公寓距离盐都高中不过几分钟的路程，能出什么意外？只是她的性格比较敏感而又多疑，在别人不回信息的时候总喜欢胡思乱想，尤其是对于自己比较重要的人，她就会一直心神不宁，直到对方的信息回过来，这样的状态才会结束。
　　少女一双明亮的大眼睛此时正专注地盯着手机上面的一个网页看，以至于差点把嘴里的食物送到脸上。
　　赶紧调整了一下注意力，分配了多一些的注意力在手中的筷子上。她可不想变成一副小脸通红的样子回去，更何况碗里的麻辣烫温度那么高，现在脸上的皮肤又那么细嫩，一旦被烫到是会留疤痕的吧。
　　暂时合上了手机，筷子飞舞的同时脑海里面开始回放刚才看到的东西。
　　方清雯刚才在度niang上面搜了一下围巾的织法，上面写的东西比较抽象，如果不试验一下的话，单看肯定是看不懂的。
　　她买了两团灰色的毛线，想给林晓栋织个毛巾。毕竟前两天对他的态度实在是太那啥了，虽说对方干了很不好的事情，但冷战确实也不是她的风格。仔细想想总得补偿点什么给他比较好。
　　细想了一下那小子貌似什么都缺，就是不缺钱。因此送什么昂贵物品肯定是不能打动他滴，好吧，其实说白了就是自己没钱，也送不起什么价格太过昂贵的物品。
　　不过在这寒冷的冬天织个围巾给他，礼物不谈多贵重，起码心意是在的。千里送鹅毛，礼轻情意重嘛。
　　更何况自己送的还不是鹅毛，而是许许多多的毛~
　　方清雯匆匆地吃完麻辣烫之后放下了手里的碗筷，结完账抓着两团毛线就往家里赶。
　　原本想问一下林晓栋元宵节到底回不回来，从而确定自己要不要着急织这个围巾。可这小子倒好，直接给自己一个模棱两可的回答。虽说这也是学校一直以来的尿性。
　　其实高中时期，传出来最多，信的人也最多的谣言往往都是关于放假的。学校关得住学生们的身体，却关不住大家的灵魂。谁知道老师上课的时候有几个人的魂还在身上。
　　因此高中生对于放假的谣言最没有抵抗力了，哪怕是毫无根据，看起来纯属放屁的谣言，都会有许多人相信。
　　少女回到小公寓里面关上门之后就开始琢磨着手上两团小小的毛线，不过这种事情自己琢磨肯定是不得劲的，还是得求助并不算特别靠谱的度niang才行。
　　就算它有时候不靠谱，但也有少部分时候是靠谱的。
　　刚才在拉丁麻辣烫里面粗略地看了一下织围巾的步骤，自己以前到底是个糙汉子，对于这种针线活一窍不通，更别提看更为抽象的具体步骤了，还是得在实践中体会啊。
　　她盯着面前的两团毛线有些出神，显然老关小卖部里面的东西便宜是便宜了点，但是这个质量嘛，也不能说不好。只是这两团毛线貌似是放的时间太长了，导致上面落了不少灰尘，乍一看还好，可仔细看的话就有点脏兮兮的。
　　使劲地拿起毛线搓了搓，再抓在手上用力抖了抖，上面果然掉下了许多灰尘。
　　这种太过厚实的毛线洗了不太好干，因此还是得织成围巾之后再洗比较方便。刚才一番操作之后上面的灰尘少了许多，不过依然是有股子陈旧的味道，由此可见老关那老小子肯定放了好长时间。
　　好在方清雯作为一个半路出家的女孩子也没有什么洁癖，区区一点奇怪的味道，还是可以忍受的。
　　面对眼前的一团毛线以及一根织棒针，少女有些手足无措，她可不是什么心灵手巧的人，况且这还是第一次织这玩意儿，完全不知道从哪里下手。
　　重新打开了度niang上那一番难懂的文字，第一句话便是：首先起针，在织棒针上绕线。
　　起针是啥意思？在织棒针上绕线又是啥意思？她只觉得自己现在满脑子的黑人问号。这上面的人都是人才，说话又好听，要不是有点难懂，她就敲喜欢这里的~
　　显然以她糙汉子般的头脑无法理解这句话的意思，还得挨个地去搜每个词是什么意思。
　　然而奇怪的是，方清雯并没有对此感觉到厌烦。假如这围巾是织给她自己的，应该都不会这么用心吧。
　　少女脸上挂着认真的表情，手上缓慢地操作着织针棒。
　　织围巾这种事情，对于老手而言并不是什么很难的事情，甚至有些工厂里面的阿姨每天都要织许许多多条围巾，但对于方清雯这种新手，几天之内能织出来已经是很了不起的事情了。
　　好半天过去她才好不容易织出了一点点围巾的雏形，不过稍微细致地观察了一下，无论从哪个角度看都有点歪歪扭扭的。
　　不对啊~少女在网上搜了一下围巾的最终成型图，图片上明明是端正的啊，怎么到了自己手里就变成了这副歪斜的样子呢？肯定是打开方式不对！
　　可是自己完全是按照度niang上面的教程来的啊，虽然上面的语言相当晦涩难懂，但她还是大概地看懂了，怎么会出现这种事情呢？
　　应该还是自己身上的原因，她轻轻地扯了一下自己刚织出来的一点点。嗯，别说还挺结实的，起码不会出现围在脖子上突然散架的情况。
　　那应该就是自己哪个环节出了问题，导致看起来是歪歪扭扭的。
　　在明亮的日光灯之下观察了好半天之后，方清雯才总算找到了问题所在，原来是有一处针线没有穿好，才导致整体看上去直接垮了。
　　她选择了直接拆开重织，好歹也是给林某人织的围巾，不说织得有多好看，起码不能像刚才那样歪歪扭扭的吧，否则就太辣眼睛了。



第142章 138.元宵节
　　拆开以后又重新织了好几遍，每次不是形状歪斜，就是不够结实，反正总会出现一些奇奇怪怪的问题。
　　而方清雯的耐心，终于是在一次又一次的尝试后被彻底磨灭了，一把将毛线以及织针棒丢在床上：“去nm的，老娘不织了，爱谁织谁织！”
　　接着拿起手机往床头一靠，闷闷不乐地刷起了短视频。心里想着反正距离元宵节还有十天左右，到时候再慢慢织也不迟。
　　可是转念一想，接下来几天要到红姐那里去工作了。虽然水果店里的工作量不大，一天下来也不算劳累，但应该也没什么心思继续琢磨织围巾了吧。
　　要是今晚织不出来，而林晓栋元宵节又放假的话，岂不是没办法抓住这个冬天最后的尾巴把围巾送给他了吗？
　　不行！还是得起来把这个头开好，只要学会怎么织了，接下来就是照葫芦画瓢，容易多了。
　　方清雯一边看着度niang上面的各种文言文般的步骤，一边琢磨着手上一点点大的毛线。
　　又过了半个多小时，总算是把手上围巾的一丝丝小雏形给弄起来了。
　　少女的额头上不知不觉渗出了一点点汗水，在外面零下，室内接近零度的温度下竟然还能流出一点汗，可见她为了织围巾付出了多大的努力与心血。
　　擦了擦额头上的细微汗珠，少女将手上已经形成雏形的围巾放了下来，看了下时间原来已经快九点了。
　　织围巾还真不是一件轻松的事情啊，虽说第一天自己在摸索上耗费了很长时间，但接下来还要一点点地提高熟练度，估计底下几天从红姐那里回来以后就不能随便玩咯。
　　只是没想到在这样寒冷的天气下，她居然还能流汗呢。可见自己刚才是有多么认真，以前还是学生的时候，她都从来没有这么认真学习过。
　　不过话说流汗总归是要去洗澡的吧。可天气这么寒冷，她不太想在家里面洗澡，尽管有浴霸。
　　然而外面已经九点左右了，这个时间段去浴室洗澡的话，又有那么一点晚，因为她一直是有着早睡习惯的。现在去浴室洗澡，等回到家以后就要直接睡觉了。
　　“诶，反正只是脸上流了一点汗，洗把脸不就行了吗？我真聪明~”方清雯在心里暗暗想道。
　　其实大多数女孩子都或多或少会有一点洁癖呢，像这种以洗脸代洗澡，竟然还不以为耻反以为荣的行为，估计也只有她这种半路出家的“女孩子”才做得出来了。
　　她洗脸是从来不用化妆品的，别说化妆品了，就连护肤品都很少用。除了那次红姐强制给她用了一波之外，就再也没有用过了。
　　至于现在嘛，既然是变身了，肯定是要比以前男生时期精致那么一点点的。起码学会用洗面奶了，当然，这唯一的一瓶洗面奶还是从林晓栋手里抢的……
　　另一边，盐都中学高三三班的倒数第二排，一位长相帅气的少年此时看起来正有些坐立不安。
　　这节课是自己做作业的晚自习，由班主任朱凤坐在前面看班。由于大家都知道朱凤是什么脾气，因此整个班级此时寂静无声，前排也几乎没什么人玩手机。
　　就连最后两排，也都是打着游击战，时不时地掏出来看两眼，并不敢一直盯着上面看。其他老师还好，一旦被朱凤逮到直接完蛋。要是认错态度不端正，搞不好甚至可能机毁人亡。
　　林晓栋发现自己这次回来以后根本就没心思学习，甚至这会儿连手机都不太想碰，一旦拿起笔准备写两个字的时候，满脑子里全是寒假的时候自己和方清雯在一起玩的点点滴滴，包括两人最后的冷战。
　　趁着现在如此安静的环境，他细细地梳理了一下事情的来龙去脉，接着他发现自己到现在为止竟然都不知道对方具体在想什么，他感觉自己越来越猜不透她的想法了。
　　不过他可以肯定，自己绝对是喜欢方清雯的。可是要他说到底喜欢她哪里，一时间他也说不出来。毕竟真正的喜欢一个人，是不需要任何理由的，对吗？
　　最低俗的喜欢也就是出于相貌的喜欢，这种一般都难以长久。再好看的脸，也终究会有看腻的一天。除非在好看的皮囊之下，还藏着一颗有趣的灵魂。
　　严格地来说，对方的脸还没有好看到让自己沉醉于其中的地步。那么让自己欲罢不能的，其实是她内心的灵魂吗？
　　在现在这个时代，能找到和自己臭味相投……哦不，志同道合的伴侣是一件非常幸运的事，但往往只有同性之间才能做到真正意义上的相互理解。
　　当然也不是说异性之间就不能，只不过相对而言比较少。现在摆在自己眼前的，不就是异性之间的相互理解吗？虽然以前也是同性……
　　能和一个彼此之间互相理解的人走到一起，是一件多么幸运的事情啊。这足以让他用尽全力去追赶她，直到追上为止。
　　现在两人之间出现了一些矛盾，不过他始终相信，并且有一种强烈的直觉。把这些矛盾解决了之后，两人最终就能走到一起。
　　“喂，喂？林晓栋？你在看什么呢？”朱凤走到了旁边看了一眼抓着笔发呆的少年，不满地开口说道。
　　“……我在想题目啊。”思路被打断了的少年几秒钟之后才反应了过来。
　　“我做了这么多年的班主任，你在不在想题目我看不出来？你自从过完年来学校之后的状态就不太对劲啊，不能回去过了个年，就把人给过傻了，要好好准备冲击高考，知道了吗？”
　　“知道了，我会的。”少年抓着笔胡乱地在笔记本上写了几句，敷衍式地回答道。
　　朱凤见状叹了口气，这小伙子成绩挺好的，就是学习态度不太行，不然肯定还能到达更高的高度，真可惜啊……
　　不过她总有一种不太好的预感，她感觉凭眼前这个少年的态度，说不定会在几个月后的高考中吃大亏。但这样的直觉其实是无厘头的，说出来别人也不会相信。
　　然而这么多年来，她的预感一直都是比较准的。
　　‘希望是我想多了吧。’朱凤再次低头看了一眼假装奋笔疾书的少年，摇了摇头继续向前走去。
　　时间总是喜欢趁人不注意的时候悄悄溜走，不知不觉今天已经是正月十五了，也就是日历上的元宵节。
　　和过年一样，如今的元宵节也几乎没什么味道了。从前的那些习俗基本上都在盐都市消失了，只留下了一个吃汤圆的习俗还在被许多家庭机械式地遵守着。
　　方清雯经过了几天的不懈努力，甚至还把围巾带到了水果店里面去织，才总算是把围巾织好了。
　　这是一条灰白色的围巾，虽然样式并不算好看，但长相也算端正。最关键的是暖和，围在脖子上的时候感觉暖暖的。
　　这两天林晓栋还没有回来的消息，因此她坐在门口卖水果的时候就一直把围巾围在自己的脖子上。
　　为此还被红姐好一番调戏：“小丫头是不是织围巾给那臭小子的？话说过年这段时间你们在家里干什么的呀？要注意安全哦，尤其是你这小丫头。姐给你说啊，那啥措施要是没做好的话，最后受伤的是你自己。要是那小子想不带T就来，你可不能答应他。不然你可是要吃大亏的……”
　　方清雯听着红姐絮絮叨叨的唠叨，感觉自己额头上全是黑人问号。她知道对方是为了自己好，可她也不是什么都不懂的小丫头呀。
　　“哎呀，姐，这些事情我都知道。而且我和他真的没什么，至少暂时还没什么，咱先不提他了好不好？”
　　“好，不过你要是真的和他成功了，得第一时间告诉姐哦。”
　　“知道啦知道啦。”方清雯这次的回答出奇地没有解释，似乎是觉得自己解释也没啥用，反正对方还是会说。又仿佛是觉得真的会有这种可能性，索性也就没有继续解释下去。
　　“小雯，今天元宵节，你要不要在姐这里吃晚饭？”自从过完年以后，方清雯基本上就一直待在红姐这里吃晚饭。因为回家以后还要自己做饭，实在是太麻烦了，还不如在这里全解决了。
　　为此她还提出了降工资的要求，但是直接被红姐拒绝了。红姐表示多做点饭也没什么，让她不要放在心里。
　　方清雯听到这些话以后心里暖暖的，内心深处曾经遭遇过的伤痛似乎开始慢慢愈合了。
　　“呃，今天元宵节了？”少女有点摸不着头脑，最近实在是太忙了。白天要忙水果店的事情，晚上回去又忙着织围巾，以至于她都忘了今天是正月十五了。
　　对了，既然今天元宵了，还不知道林晓栋那小子回不回来呢。
　　想到这里少女赶忙掏出手机打开了两人的聊天界面，却看见对方在二十分钟之前就给自己发信息了：
　　‘小雯，沙比学校竟然给我们放假了！放一个晚自习，你晚上什么时候回去？’
　　看了一眼时间这会儿已经快五点半了，想来他们也应该要放学了吧，赶紧打字回复道：
　　‘你先回去，我等会下班了去买个汤圆就到！’
　　回完以后朝里屋大声喊道：“姐，我今天不在这吃了，我回去吃！”
　　红姐听到声音以后笑眯眯地走了出来：“怎么，今天林某人回来啊？”
　　少女听到这句话以后小脸突然变红了：“也不是啦，主要是我今天正好想回去吃饭，他……他顺便回来~”



第143章 139.豆沙馅汤圆
　　红姐听到这句话之后脸上的笑意更盛：“谁顺便回来啊？他是谁啊？”
　　方清雯的小脸变得更红了，宛如初夏刚刚成熟的西红柿一般：“诶呀，就是那家伙啦。姐你干嘛要问这么多？明知故问~”
　　“姐好奇嘛，我随便问问你为啥脸红了？”
　　“我……不说了，我要赶紧回去了。”她觉得再这样说下去，事情就会越描越黑。
　　本来自己现在和对方还没什么关系，越解释越让人感觉两人之间好像真的有什么似的。
　　少女急急忙忙地跨上了林晓栋的电瓶车，这小子买个车跟闹着玩似的，自从去上学以后就给丢在家里了。她觉得把车放在家里睡觉实在是太可惜了，干脆就自己开了出来。
　　这会儿那小子应该还没回来，得赶紧去超市里面买点汤圆回去。元宵节的汤圆可能比较紧张，晚了的话不知道还能不能买到了呢。
　　在这样一个过任何节日都没有气氛的时代，或许只有这种标志性的东西才能证明今天是元宵节吧。
　　谁也不知道未来几十年之后，会不会连这种最基本的习俗都被忘记了。
　　简单地买了一包豆沙馅的汤圆，今天由于时间比较仓促，就不做其他菜了，晚饭弄个汤圆混过去就行了。
　　方清雯的行动因为林晓栋的回家变得十分急促，可能她都没有注意到自己心理的变化。以前的她，可是不会忙着这么着急去见一个人的，无论那个人是谁，或者说那件事有多重要，都不会像现在这般着急。
　　由于水果店离小公寓很近，因此原本走路要大概五分钟的路程，开车一分钟左右就到了。
　　少女停好车之后兴冲冲地走下来掏出钥匙打开了小公寓的门。咦？里面还是一片漆黑，莫非那小子还没回来么？可也不对劲啊，按照盐都中学冬季作息的时间表，他放学也应该有了好一会儿了，就算是在路上爬，也应该爬回来了啊。
　　算了，先进屋再说。少女将手上的汤圆放到餐桌上之后，便感觉身后似乎是有点动静。
　　“谁！？”她的身体在那一瞬间下意识地紧张了起来，以前男生时期她不是没有打过架，相反打得还真不少。用她的话来说：学校里面大大小小的战争都参加过。
　　因此身体的本能反应在此刻被激发了出来，手里的拳头也无意识地握紧了。
　　难道是家里进贼了？但林晓栋这家小公寓的防盗措施做得挺好的啊，一般的贼可没那么容易进来，除非是盗窃大师。
　　然而盗窃大师这么高水平的人物，也应该不会看得上这家不算大的小公寓才对啊。
　　“是我，是我！能不能先把你的拳头松开？我看着有点怕怕。”沙发上传来了熟悉的略有磁性的声音。
　　听到这熟悉的声音之后少女瞬间放松了下来，同时心里出现了一股莫名其妙的安全感。就仿佛只要这个声音的主人在自己身旁，她就不会受到任何伤害一般的感觉。
　　“你小子到家了怎么不告诉我一声？不说也就罢了，家里的灯也不开，我还以为是贼进来了呢。没想到仔细一看，原来是家贼啊！”
　　“你才是家贼呢，我给你发信息了啊，你肯定又没看……”
　　方清雯掏出手机看了一眼，对方在十分钟之前果然发了个信息给自己。只是她没有开着wx的习惯，因此也就没有听到来新信息的声音。
　　“放屁，我这边怎么没有你发的信息？”
　　“不是吧？你拿给我看看，肯定有！”
　　“不能给你看，我这个手机收不到沙比的信息，也不能给沙比看~”少女俏皮地开了个玩笑并且对他做了个鬼脸，两人之前的矛盾仿佛在此刻彻底烟消云散。
　　林晓栋听到这句话之后愣了愣神，随后也便知道对方已经原谅了自己，也跟着笑了笑：“今晚吃什么？汤圆？”
　　“嗯，我刚才去超市买了点汤圆，都怪你！”
　　“怎么又怪我了？”他感觉自己好像人在家中坐，锅从天上来，什么事情都能怪到自己。
　　“都怪你不提前告诉我要回来，导致我都没买其他菜，所以今晚就只有汤圆，爱吃不吃。”
　　“吃~只要是你做的肯定都好吃。”
　　“你小子别贫嘴，这可不是我做的，这是超市里的半成品，所以肯定不好吃。”
　　“呃，只要是你煮出来的都好吃。”
　　“行了，就知道在这叭叭叭，赶紧去烧壶水去。”
　　“遵命！”
　　林晓栋接过了水壶便兴高采烈地去烧水去了，看样子似乎是很情愿给对方打下手，甚至还乐在其中。
　　少女见状摇了摇头，她怎么可能猜不到对方的心思，但这小子还真不是一般的能忍，居然忍到现在矛盾都消除了还没有跟自己说出那几个字。
　　她现在的心理也挺矛盾的，既想听到对方到底是什么样的想法，可要是他真的说出来了，她还是难以接受。然而假如他一直不说出来，她又会不停地想，他到底会什么时候跟自己说出那几个字。
　　只是自己现在的心理也有所转变，由一开始的完全抗拒，变成了现在的不那么抗拒，有时候还能在对方身上获得安心的感觉。
　　或许，一切都只是还需要时间的沉淀吧。等到时机成熟了，接下来的事情都会水到渠成的……
　　不多会儿，林晓栋端着一壶烧开的水过来了。只不过他的表情好像十分高兴？
　　“你小子中彩票啦？嘴咧得跟个荷花似的，不知道的还以为你中了几个亿呢。”
　　“没中呢，就是今天班上发生了一件事让我觉得挺好玩的。”
　　“什么事？”
　　“天机不可泄露。”少年神秘兮兮地说道。
　　“切，我还不乐意知道呢，不说就滚蛋，我要开始煮汤圆了。”
　　少年收起了他神经兮兮的样子说道：“我等会吃完了还要回学校去。”
　　“啊？还要回去吗？”
　　“对啊，你难道不知道吗？破学校就是这个规矩，放一个晚上的话还得回宿舍睡觉。”
　　“诶，对了，你之前不是说不想住宿的吗？怎么又去住宿了？”
　　“呃，马上要高考了嘛，我想在学校好好准备一下。”
　　“哦。”少女出乎意料地没有反驳他，但这小子说是为了准备高考，她肯定是不相信的，至于到底是什么原因，她隐隐约约地猜到了，不过却不想点破。
　　有些事情，藏在心里就挺好，没必要都说出来，就算两人的关系再怎么亲密。
　　少女站在煤气灶前面，看着锅里面此时正“咕嘟咕嘟”的汤圆，收回思绪以后把火给开小了。
　　汤圆还是用小火慢慢炖一会儿比较好，要是一直开大火的话，很容易就会炖烂了呢。
　　“吃饭了，别玩游戏了，游戏有什么好玩的？混子不配玩游戏。”少女端着两碗汤圆走出来之后看见仍然坐在沙发上打王者的少年，小嘴一撅不满地说道。
　　“等会，马上就好，推到高地上了。”
　　“那你别守了啊，反正都输了，赶紧先来吃饭啊。”
　　“……是我们推到对面高地上了。”
　　“嗯？你还能推到对方高地上，那对面是有多菜啊。”
　　“也还好啦，就跟你彼此彼此吧。”
　　两位老阴阳人疯狂互动一番之后，林晓栋一波操作不慎导致团灭被翻盘，听到失败的英文声音之后方清雯感觉内心极度舒适。
　　“不是开始推高地了吗？怎么突然就输了？”少女的声音带着满满的嘲讽。
　　“呃，队友组织起来送了一波，我也没办法。毕竟我是想赢的，可无奈他们一点儿都不想赢。”少年手一摊，用一副很无奈的样子说道。
　　“你以为我不会玩游戏？最后一分钟你小子根本就没操作，肯定是你先去送了一波，最后……”
　　“吃饭，吃饭！吃饭的时候不能讨论其他事情，否则会导致不消化，甚至不孕不育。”林晓栋开始疯狂地转移着话题。
　　“为啥还会导致不孕不育？”
　　“因为不好好吃饭容易降低体内那啥激素……算了，我编不下去了，反正咱不提刚才这局了行不行？”
　　“那行，咱们来好好讨论一下为啥会不孕不育？”
　　“……”
　　自知永远无法在口头上占到半点便宜的林晓栋索性埋头喝起了，不对，吃起了汤圆。
　　方清雯见到对方干脆利落地回避了这个话题之后也不上去自讨没趣，而是笑眯眯地低头吃起了汤圆，反正已经说赢了对方，总归要给这小子留点面子的嘛。
　　男子，多多少少还是要留点面子滴。
　　然而方清雯并没有发现，她不知何时已经将自己划出了男人的行列。
　　林晓栋郁闷地用力咬了一口汤圆：“卧槽！？”一声惨叫瞬间响彻了整个小公寓。
　　刚咬下去便赶紧将冒着热气的汤圆吐到了桌上，同时赶紧大口呼着气，那模样像极了大夏天学校门口口渴的流浪狗们喘气的样子。
　　“你小子打游戏把脑子给打傻了？不知道汤圆刚端上来很烫的嘛。”
　　“呼呼呼呼，差点给我烫去世了。你不是已经端上来有了一会儿吗？我寻思着它应该不至于还那么烫吧，谁知道……”
　　“这你就不懂了吧，我煮的汤圆可是有灵性的。”
　　“有什么灵性？”
　　“也没啥别的，就是专门喜欢烫沙比。”
　　“……”



第144章 140.拥抱
　　吸取了林晓栋的前车之鉴，方清雯决定细嚼慢咽，毕竟医生说这样对胃比较好。
　　其实还是因为刚才对方被烫得死去活来，看着他不停地用冷水冲洗嘴唇的样子。少女不禁在心里暗暗庆幸，她刚才也准备直接一口吞下一个汤圆来着。
　　不过还好刚才自己没吃，不然现在被烫得到处找冷水洗嘴巴的可就是自己了，多不雅观~
　　小心翼翼地咬了一口碗里的汤圆，黑色的豆沙伴随着香甜的味道在嘴里迸发开来，这么多年来，它的味道一点都没变呢。还是童年的那个味道！
　　小时候每逢元宵节，最幸福的事情就是吃上一碗妈妈亲手做的汤圆。那种香甜的味道伴随着她前半段梦幻般的童年……
　　如今再次尝到相同的味道，却没有了当年的感觉。可能是这么些年来比它好吃的东西吃得太多了，导致味觉都麻木了。也有可能是经历的事情太多了，已经感觉不到原来的味道了。
　　在方清雯都快要吃完了的时候，捂着自己嘴巴的林晓栋终于从水池那边走了回来，看样子还有些痛苦难忍。
　　“小老弟，怎么回事？是不是汤圆太好吃了，以至于都不舍得吃啊？”少女看了看他这副狼狈的样子，强忍住自己想笑的心情调侃道。
　　“是啊，好吃得把我嘴巴上面的皮都给弄掉了，卧槽，做饭还是你会做啊！”
　　两人简单地交流了几句之后，空气中再次充满了阴阳怪气的气息。
　　只不过过年期间闹的那些矛盾，都伴随着这样的气息一起被带走了。
　　“小雯，我好像该回学校了，再不回去的话，那个狗比宿管大爷，你懂的。”
　　“这么快就要走了吗？你不是才回来不久嘛……”少女的语气中带着一股很明显的失落感。
　　“怎么，你舍不得我走了吗？”少年敏锐地捕捉到了她语气中失落。
　　“切，谁舍不得你走。你小子滚蛋以后我才乐得清静呢，只不过没人在家挨我骂，倒也有些无聊。”
　　“是吗？放心好了，等高考结束了，我会天天回来被你骂的。”
　　“你是不是受虐狂啊？哪有人想被骂的。”
　　“我不是受虐狂，但是我可以成为你的专属受虐狂。”
　　听完这句话之后少女直接脸红到了耳朵根，这小子，到底是从哪里学的这些话啊？
　　而且自己的脸貌似不受控制？她感觉自己的小脸此时很烫，用手摸了摸，果然烫烫的。
　　等等，那自己现在这副样子岂不是被小子饱览无余了？这可不好，会让他觉得……得赶紧把话题转移开才行。
　　“咳咳，对了，你不在家的这几天，我给你准备了个好东西呢。”
　　“什么好东西，等等，不会是……”林晓栋有些欲言又止，似乎是想说出什么不好的东西出来。
　　“想什么呢？肯定又想到什么不好的东西了，我说你小子思想能不能稍微纯洁一点啊？我进屋去拿给你，老老实实地在外头待着！”少女轻轻推了他一把，带着一丝娇嗔的口吻说道。
　　方清雯从自己房间里面走出来的时候，仿佛是为了故意吊他胃口，直接将双手背在了身后，不让他看见自己拿的是什么东西。
　　“哎呀，我都要走了，你还在这卖什么关子，赶紧让我看看呗。”
　　“那可不行，怎么能这么轻易让你看到我珍藏了这么久的好东西。”少女的双手依旧背在身后，同时两只大眼睛闪烁着调皮的光芒。
　　“我真的要回去了，赶快让我看一下呗。你要是不想给我的话，看一眼再还给你也行。”
　　“那好吧，不过后面那个不能答应你，因为这个就是准备送给你的。”说完方清雯从背后拿出了自己早早织好的灰白色围巾，两只手捧着递了过去。
　　林晓栋看见对方手里的东西顿时愣住了，大脑里面还没反应过来为什么她会送自己这种东西。愣愣地举起了左手，不可置信地将左手食指指向了自己：“这是……送给我的？”
　　“不是送给你的，难道还能是送给别人的？教室里面冷，你上课用它围着，应该会好很多。不过你围哪里都可以，唯独不能围住那个地方，听见了吗？”
　　“哪个地方？你得说清楚了啊。”
　　“你小子肯定知道，再明知故问我不给你了！”
　　“别啊，俗话说得好，送出去的东西就像是泼出去的水，怎么能说收回去就收回去呢，它现在就是我的了。”
　　“那你不能围奇怪的地方。”
　　“知道勒，不过你怎么会想起来织围巾给我呢？这东西不好织吧？”
　　“还好吧，反正就是送给你的。赶紧回学校吧。”
　　“等会儿。”
　　“还有什么屁没放干净吗？”
　　“你知道你给我织围巾意味着什么吗？”
　　“不知道，我只是……单纯地想给你织个围巾而已，外面天这么冷，冻着了多不好。”
　　“原来你是担心我冻着吗？”
　　“嗤，我只是担心你小子要是冻死在外面，我还得给你处理后事，多麻烦~而且到时候我也不能住在这里了。”
　　“小雯，谢谢你。我……”
　　“谢我干嘛，我可不是担心你冻着，或者什么的，我只是觉得……”方清雯感觉再这样下去自己都快编不出来了。
　　“我可以抱你一下吗？”
　　林晓栋说完这句话就觉得哪里有些欠妥，因为两人之间的空气貌似再次凝固了起来。过了一小会儿之后他甚至想给自己一个巴掌，说什么不好说这个，上次就是因为瞎说导致冷战的。
　　两人之间的关系明明刚刚有所缓和，这下倒好，可能又要给弄得僵硬起来。而且这次要是闹僵了，肯定全是他自己的锅了。
　　半晌之后，少女朱唇微启，短暂地犹豫了片刻之后从嘴里蹦出了两个字：“可以。”
　　“真的吗！？”
　　“我说你小子烦不烦，要抱就赶紧的，不然就赶快滚回学校去！老娘没那么多闲工夫跟你在这里扯淡。”
　　“行行行，我抱一下，抱完了马上就滚蛋。”
　　林晓栋伸出了自己因为激动而略微有些颤抖的双手，尽管不是第一次抱她了，可这次是正儿八经经过她同意了，抱起来肯定是比前几次要舒服自然一些的。
　　与此同时方清雯也闭上了自己的眼睛，其实她原本是想说不行的，可到了嘴边，却gui使神差地变成了一句可以。
　　然而说出去的话又不好意思再反悔，只好让他抱一下了。反正抱一下又不会掉块肉，没什么大不了的。
　　少年轻轻地抱住了面前的少女，由于身高差的原因，他的下巴正好顶在了她的额头上。
　　沉默的气氛中，两人的呼气声都可以听得很清楚。
　　时间仿佛在此刻静止了，方清雯不知道自己究竟被对方抱了多久。理智告诉她已经有了很长时间了，可是自己脑海里面的另一个声音却又在诉说着另一种完全相反的答案，似乎是想继续沉沦于他温暖的怀抱中。
　　片刻之后她感觉对方貌似是抱得更紧了，自己甚至都能感觉到他胳膊上由于用力而紧绷的肌肉。
　　又不知道过了多久，少年终于是缓缓松开了自己的双手。
　　好像也意识到自己刚才略微有些失态，林晓栋此时的手不知道该往哪里放。放到胸口上也不是，垂着也感觉不太好，陷入了六神无主的状态。
　　不过令他没想到的是，正当他自己尴尬得不知道接下来该做什么的时候，一只温暖的小手抓住了他的右手。
　　他抬起头看见的却是少女清纯的面孔，对方抿着嘴盯着他看了几秒钟之后开口说道：“既然你已经有决定了，那回到学校以后就要好好准备高考，知道吗？”
　　“我……知道了。”
　　“嗯，要是有什么事情的话，可以在wx上面告诉我的。如果学校里面的饭实在是吃不下去了，我可以在家里面做好了给你送过去。对了，你清明节还回来吗？”
　　“今天那老女人说了，清明好像不放假，不过五一我肯定回来。”
　　“好，那我在家等着你五一回来。”
　　“行，我……”林晓栋感觉自己此时心里的情绪一股脑地涌了上来，但最终依旧没能说出那几个字。
　　“小雯，我真的要走了，你在家里面要好好照顾自己，别像上次那样发烧了。这次我不在家，没人能把你送到医院去。”
　　“知道了知道勒，你小子屁话真多，赶快走吧，我不会发烧的。”说完方清雯连推带挤地把这小子给弄了出去，顺便关上了门，在关门的一瞬间，她的小脸上布满了俏皮的笑容，同时手上作出了拜拜的姿势。
　　关上门以后的少女脸上的笑容瞬间消失了，在把对方推出门的那一刻，她的心里涌现出了空虚以及舍不得的情绪，就好像是对自己很重要的人离开了她，尽管对方在不久以后还会在回来，但起码短时间内是见不到了。
　　之所以要催对方赶快滚，是因为她怕他要是继续待下去，她可能要控制不住自己的情绪了。
　　她虽然是一只纯正的乡巴佬，但她可不是呆子。
　　她知道自己之所以会出现这样的感觉，绝对不是因为自己的好兄弟离开了，而是因为……
　　就算方清雯再怎么不想承认，也改变不了现在的她心里的某个天平已经逐渐向对方倾倒的事实。




第145章 141.斗智斗勇
　　这样的感情从何而来，她自己也不清楚。
　　方清雯并不是那种会一见钟情的人，无论是以前男生时期，还是现在变成女孩子之后，都不会因为一个人的相貌或者说是一面之缘就喜欢上他。
　　用她的话来说，一见钟情这种事情说得好听点，不过是见色起意。再说得低俗点，只不过是馋人家的身子罢了。
　　可能是在自己变身后的那段时间一直到现在，对方不断地在生活中对自己一点一滴的关系感动了她吧。
　　当然应该也有自身激素分泌潜移默化地改变自己性取向的可能性，不过她觉得更大的原因还是自己心理的转变。从她意识到自己现在的身份是女孩子开始，她就已经不是原来的他了。
　　话说林晓栋到现在还没有把自己心里的想法说出来呢，也不知道这小子到底是怎么想的，竟然能在心里憋这么久。
　　真要说起来，其实自己心里的想法也是十分矛盾的呢。
　　要是按照她原本的想法，肯定是根本不可能接受对方的喜欢的。毕竟在原来男性思想的束缚下，跟一个男人谈恋爱，怎么想都感觉很恶心，而且ji情满满。
　　然而现在她的想法有了很大的改变，由于她心理产生了变化，对这件事变得不再那么抵触，反而还有些其他更加偏向两性的情愫在里面。
　　唯一的问题就是，等到有朝一日林晓栋真的对着自己说出了那几个字，她能接受吗？
　　对于这个问题，方清雯的心里也没有答案。因为她不知道当对方真正表白自己的时候，她会是怎样的反应？
　　距离手术做完已经有了半年多了，她的身心都发生了极大的变化。尤其是这几个月，心理上几乎可以说是发生了巨变。
　　但要是现在问起她会不会接受，她可能依然会选择后者。
　　不为别的，只是自己暂时还不能接受跟男生谈恋爱。或许在她跨过这道坎之后，两人就会真正意义上的在一起吧。
　　没错，只需要跨过眼前这道坎……或者也可以说是属于她自己的心魔。
　　少女收拾了一下两人吃完饭后的碗筷，接着简单地洗漱了一下之后便往床上一躺开始打起滚来。现在每天晚上从红姐水果店那里回来以后都不知道做什么了呢，她不喜欢打游戏，也不喜欢追剧什么的。
　　换句话说，当林晓栋不在家，而是在学校上晚自习的时候，她便会觉得相当无聊。
　　网上的短视频虽然挺有意思的，但看来看去也就那几样东西，看久了难免会令人生厌。
　　双眼无聊地盯着白色的天花板看，那小子现在已经到相当关键的高三下学期了，他再过几个月就要高考了，考完了应该就可以一直待在家里了吧。
　　奇怪，为啥自己老想着这小子待在家里呢？他出去不是更好，自己还可以省省心。以前她就是这么想的，甚至巴不得他赶快出去。
　　然而现在他一旦走了，自己却总是想着他什么时候会再回来。
　　被推出自己家门的林晓栋面带微笑走在了回学校的路上，他此刻的心情不仅没有半点不爽，反而是异常的开心。今天可以说是成效显著了，那丫头竟然答应了自己抱一下的请求，并且后来还主动牵住了他的手。
　　作为一个比较乐观的人，他认为这是两人关系跨出去的一大步。等下次回来以后，自己创造一个比较温馨的环境，说不定直接就水到渠成了。
　　少年低头看了看手机，卧槽！都超过十点了，由于在小公寓门口折腾了一段时间，导致不小心又过了学校规定的返回宿舍时间。没办法，只好继续跟宿管大爷斗智斗勇了。
　　上次是自己太轻敌了，他没想到那个时间点宿管大爷竟然还会守在那里。当然也有可能是听到了外面有动静才过去的。
　　既然上次被抓住了，那自己这次一定要多加小心，千万不能重蹈覆辙。
　　虽然他这个坏学生头头也不怕宿管大爷，大不了不理他直接上楼就行了。但始终有个人一直在耳边喋喋不休的感觉总归是不太好的。
　　相比上次的直接进入，这次更适合采用迂回战术。至于如何迂回，他的心里早就有了计策，一定可以出其不意！
　　外面的天色已经很晚了，唯一不好的地方就是今晚的月亮实在是太圆了，十分不利于隐蔽。
　　少年猫着身子降低重心摸到了宿舍门口，宿管大爷住的地方离宿舍门口比较近，因此在这个地方敲门的话。只要他没睡着，应该是能听见的，当然，不排除他是聋子的可能性。
　　为了隐蔽自己的脸，他甚至还把帽子给戴上了。
　　林晓栋的计策在兵法里面叫做“声东击西”，他打算先在宿舍门口重重地敲几下门吸引宿管大爷的注意力，接着迅速从另一侧的窗户爬进去。
　　这招不可谓不毒辣，而且有很大可能打他个出其不意，以报上次被抓之仇。
　　只不过这招对他的速度要求很高，要是反应慢了或者跑慢了，宿管大爷打开门以后发现没人，肯定会心存怀疑，从而转头看向后面的，到时候自己可就暴露了。
　　少年咽了一口口水，其实他完全可以无视那老头光明正大地进去，不过高三的生活如此枯燥，不玩点刺激的，岂不是太无聊了吗？
　　“咚咚，咚咚！”伴随着宿舍大门的一阵清脆的响声，此刻正打着盹，差点进入梦乡的宿管大爷瞬间被惊醒。
　　“又是哪个小兔崽子这么晚回来，晚也就算了，还把老子给惊醒了。等老子逮到你，非要给你弄个处分不可！”被惊醒后的宿管大爷布满皱纹的脸上摆出了一副相当不爽的表情，满脸的皱纹都拧到了一起，看样子甚至煞人。
　　林晓栋用力敲了两下大门之后便开始迅速转移位置，不出几秒钟便到了宿舍另一边的窗户底下。
　　这时宿管大爷站起身来拿起了一旁的木棒，大有一副想把门口惊扰他美梦的那小子腿给打折的气势，虽然他到时候敢不敢动手另说，但这份气势确实可以打满分。
　　伴随着“支呀”一声，宿舍的大门被打开了：“到底是哪个小兔崽子敢这么晚回来，老子非得打断你的狗腿……”
　　宿管大爷话音未落，只见门口空荡荡的，连半个人影都没有。
　　与此同时，他身后的某个角落响起了轻轻的脚步声，貌似是有个“人”极速冲过去了。
　　宿管大爷安逸地生活了这么多年，哪里看见过这样的情形，瞬间被吓出了一身冷汗。思想比较落后的他以前自然是听过不少光怪陆离的传说。
　　难道是有什么不干净的东西在今天晚上找上自己了？
　　想到这里宿管大爷脸上的皱纹皱得更紧了，赶紧一把丢掉了木棒，回到自己的房间反锁上了门之后开始瑟瑟发抖。
　　仔细想了一会儿之后又感觉到好像哪里不对劲，刚才那两道敲门声明显很重。以前他听的那些传说都是很轻微的敲门声，而刚刚的声音好像就是巴不得他听到一样。
　　而且身后那道风一般的身影，虽说速度极快，但也还在人类的速度范围之内。而且，tmd哪个gui还有脚步声！？
　　宿管大爷细细想了一番之后才品出了其中的不对劲，随后反应过来自己肯定是被耍了！
　　可到底谁会在这大半夜耍自己呢？他在脑海里面不停地搜索着宿舍里面住着的同学。一个个地排除掉以后最终定格在一张帅气的面孔上。
　　肯定又是这小子搞得鬼！这几年相处下来，其他同学平时都挺老实的。就是这个林晓栋，还有那个方清文，一天到晚就知道惹事。
　　如今方清文早已不知去向，搞事的肯定就是林晓栋无疑了。
　　不过话虽这么说，宿管大爷却也没什么实质性的办法，毕竟连个人影都没看见，因此无法确定就是他。学校的监控又形同虚设，调监控肯定是什么都看不清楚的。
　　宿管大爷无奈地叹了口气，没办法，不得已吃了个哑巴亏。好像自己和这小子斗智斗勇就没赢过。
　　自从林晓栋回学校之后，两人之间的关系逐渐变得微妙了起来。方清雯开始时不时地主动给他发信息，也经常会给他分享一些生活中的趣事。
　　对此他也经常给对方分享学校里面又发生了什么事情：老女人天天强调高考还有多少天啦，太君又把判断题给全做错了之类的。
　　当然，最牛批的还是太君的充电宝个数，没人知道这小子到底在宿舍里面藏了多少只充电宝。因为他手上的充电宝从来没有在同一时间内聚集在一起过，而且他每天用的几乎都不带重样的，因此他究竟藏了多少只，也就无人得知了。
　　对于方清雯来说，每天的生活基本上是一模一样的。
　　每天早上开着电瓶车到红姐的水果店上班，已经熟悉了水果店运营模式的少女如今工作起来越来越得心应手。就算同一时间内客人很多，也不会出现之前手忙脚乱的样子了。
　　当然，一公斤等于两斤这个公式，也早已烂熟于心了，甚至已经刻在了骨子里，绝对不会再忘掉。
　　元宵之后天气逐渐开始变得暖和，那些在冬天掉光了树叶的树木也开始重新焕发出了属于他们的活力，大地上的一切似乎都正在从漫长的冬眠中醒来。



第146章 142.祭奠
　　当第二天宿管大爷找林晓栋谈话的时候，少年挂着一脸无辜的表情：“大爷，你在说什么啊？我昨天晚上很早就回来了啊，那个时间段我估计都睡着了。你自己半夜撞gui了可不能赖在我身上！”
　　仔细地观察了一番对方脸上的表情，也不像是在说谎啊。难道真的不是他？宿管大爷感觉自己越来越摸不着头脑了，可不是他还能是谁？
　　等等，莫非是方清文那小子？自从去年暑假结束以后这小子就没回来过，学校里面对于这件事也闭口不提，据小道消息说好像是失踪了，难不成是他半夜来找自己了？
　　可这种事情又太过天方夜谭，就算他的思想比较落后，对于这种太过邪乎的事情也不太相信。
　　日子依旧这样平淡地过着，方清雯每天下班回家都会和林晓栋在wx上聊上好长时间，她在家反正也没事做。两人之间又重新有了聊不完的话题，他们的关系似乎又恢复了自己变身之前的状态。
　　只不过两人都心知肚明，看似是和之前一样，实则却是大不一样。
　　林晓栋这段时间似乎是收敛了许多，很少主动提一些带有颜色的话题，就算提到也只是稍微地说一下。而不是像以前那样，两人一边说着，脸上还一边带着yin荡无比的笑容。尽管现在隔着手机屏幕也看不见那边到底是什么表情罢了。
　　今天是2021年四月四日，正好是清明节。外面的小雨淅淅沥沥地下着，由于天气的缘故，红姐水果店到了将近傍晚也逐渐没什么生意了。
　　“小雯啊，今天外面天气不太好，这会儿也没什么生意了，你要是有什么事情的话，就先回去吧。如果没什么事的话，在姐这里吃了晚饭再回去也行。”
　　红姐注意到少女时不时地把手机掏出来看一下，看完以后又放回衣服袋子里面去的这一举动。便猜测她等会时不时有什么要紧的事情，善意地开口提醒道。
　　“其实也没什么事情啦，就是今天清明节，我想去公墓那边祭奠一下他们。”少女的声音越来越小，说到他们这两个字的时候几乎已经快要听不见了。
　　“行，那你去吧。要是回头肚子饿了的话，还可以到姐这里来吃饭的。”同样有着前半生悲惨经历的红姐自然能理解少女此时的心情，她之所以会对方清雯这么好，一方面是这小丫头确实勤快，做事讨人喜欢。另一方面就是两人过去的经历或多或少有些相似，因此能够引起共鸣的地方也就比较多。
　　“不麻烦姐了，你做一个人的饭就可以了。我等会回去做完饭还要带给他们吃呢。”少女露出了一丝甜美的微笑，她不想把自己有些悲伤的情绪带给别人，更何况还是对自己这么好的红姐。
　　由于时间比较紧迫，方清雯回到家简单地做了一碗豆腐以及一碗饭，便拿起雨伞出了门。
　　公墓距离小公寓比较远，她开着电瓶车五分钟左右才到达了这里。
　　然而出乎她意料的是，今天来祭祖的人并不是很多。
　　有可能是现在天色确实挺晚了，也有可能是现在许多人已经不太把这种习俗给放在心上了。
　　前一阵子倒是还暖和了一段时间，不过到了清明这附近，温度又降了下来。以前有句话叫清明节冻gui，至于到底是不是冻gui，方清雯不知道，她只知道今天这天气都快要把自己给冻死了。
　　由于前两天热了几天，导致她前几天早早地就把羽绒服给脱了。刚才回家做饭的时候比较匆忙，出来的时候也只穿了一件薄薄的外套，根本没想到外面会突然变得这么冷。
　　清明这附近的天气，白天还感觉不到有多冷。一旦到了晚上，那刺骨的寒风威力根本不亚于严冬腊月。
　　不过此时她已经顾不上寒冷了，快步走到了爸爸妈妈的坟墓面前。由于发生事故时两个人是在一起去世的，因此他们的坟墓也就靠在一起。仿佛也是在寓意着两人永远不会再分离。
　　少女从电瓶车上拿下包好了保鲜膜的豆腐和米饭，撕开保鲜膜之后轻轻地将它们放在了坟墓上的标志上。
　　对着两座坟墓磕头作揖之后少女缓缓地站起身来再蹲下朝着左边的墓碑自言自语道：“妈妈，你最宝贝的儿子长大了呢。只不过……您看我现在的样子，前段时间出了个事故，不小心变成了您的女儿了呢。我知道您不会嫌弃我，因为您说过，我永远都是您这个世界上最爱的那个……”
　　少女话还没说完，语气中已然带上了哽咽声。伸出小手擦了擦自己已经湿了的眼角，这是……雨水吗？可是自己一直打着伞呢，怎么可能会是雨水。
　　既然不是雨水，那肯定就是刚刚流下的眼泪了吧。
　　擦干了自己眼角的泪痕，少女四处张望了一番，附近没有人，倒是远处那几个墓碑那里三三两两地站着几个人。由于距离太远，他们应该也不会注意到这里有个情绪失控的女孩子。
　　渺小的雨伞以及单薄的单衣根本就挡不住雨水带来的严寒与潮湿，少女的身体逐渐开始不受控制地颤抖着。
　　稍微平复了一下情绪之后，少女继续对着墓碑说道：“妈妈，小时候您还跟我开过玩笑。说等小文长大了以后肯定要找个好看的丫头，然后给咱们家生个大胖小子，嘿嘿。”
　　“不过现在看我这样子，貌似是无法实现您的梦想了呢。当然，您要是实在不满意的话，等女儿以后想通了，说不定还是会帮您实现这个梦想的，而且那个人选可能已经出现了呢。您和爸爸走了以后，就数他对我最好了，要是女儿以后……你们两在那边可不准笑我！”
　　说完方清雯轻笑了起来，只是嘴角的那一抹苦涩，始终是无法除去。
　　再次伸出手擦了擦自己的眼睛，少女转过头对向了右边的墓碑：“爸爸，跟你我就不那么客气了哦。咱们父子两……父女两，谁跟谁啊？要是你还在的话，说不定前段时间咱们已经可以白酒对瓶吹了呢。不过现在我可不敢保证我还能不能喝了啊。你也看见了，我变成了这副模样，不知道你看见我之后有没有被我吓一跳呢，哈哈哈。”
　　少女自嘲地笑了一声之后继续说道：“唉，爸爸，你说你也真是的。干嘛要那么早就把我给丢下，还记得小时候经常跟我说，男孩子要学会顶天立地。我现在总算是独立了呢，虽然再也不是男孩子了，但你能赏我个脸，回来看你女儿一下吗？几天也行啊。你就那么忍心把我给丢在这人世间，一个人跑到那边去潇洒吗？不过……你真的是个英雄呢。一直到最后，你都没有让妈妈受到半点伤害，而是自己含笑面对死亡。这一点，估计我永远也无法超越你吧。”
　　说完方清雯站起身来，剁了剁自己由于蹲得太久而有些发麻的脚。身体依旧在不受控制地颤抖着。
　　这时她才后悔没有穿着一件羽绒服出来了，清明时节的这个天气还真不是一般的冷啊，是那种渗入骨子的冷，假如今天没下雨的话，估计会好很多吧。
　　少女活动了一下自己略微有些僵硬的身体，正准备蹲下去把豆腐和米饭收起来的时候，却突然隐隐约约地听见自己身后有一串脚步声。
　　随后她便感觉到有一双温暖的大手搭在了自己的肩膀上，与此同时那双手还给自己披上了一件外套，彻骨的寒冷瞬间减轻了不少。
　　方清雯转头看了一眼，却是看见了一道理论上来说根本不可能出现在这里的身影：“林晓栋？你怎么来了。不对，你今天放假吗？还有，你怎么知道我在这里的？”
　　见到她一连提出了三个问题，对方帅气的面孔上勾起了一抹弧度：“今天嘛，好像是不放假的。不过我在学校里面总感觉心神不宁，索性就跑出来散散心咯。”
　　“你逃课？你知不知道……”
　　少年摆了摆手直接打断了她想要继续说的话：“反正这会在里面也不会学习，还不如逃课出来转转呢。”
　　“好吧，那你是碰巧在这里碰到我的吗？”
　　“非要说的话，也不是碰巧吧。今天清明节，你下班以后肯定会来这里祭奠叔叔阿姨的，所以我就想跑过来看看你还在不在这里了。对了，你还记得上次走之前，我跟你说了些什么吗？”
　　“说了什么？我怎么没印象了。”
　　此时少年的表情逐渐变得严肃起来，缓缓地开口说道：“我难道没有告诉你，在家要好好照顾自己，不要再出现上次那样的严重发烧了？”
　　“我……我有好好照顾自己啊，你看，我每顿饭都有按时吃，晚上睡觉也好好盖被子。”
　　“你有个屁！外面这么冷，你都不知道穿个羽绒服出来？”林晓栋见对方依然死不承认，索性直接爆了粗口，声音也大了不少。
　　方清雯听到他竟然用这种语气和自己说话，直接被吓了一跳，这小子平时可不是这样的。自己不就是没穿羽绒服出来嘛，用得着这么凶吗？



第147章 143.变化
　　“你干嘛这么凶，我刚才出门的时候比较匆忙，不小心给忘了嘛，而且谁知道今天这么冷。”面对气势汹汹的林晓栋，知道自己做错了事情的少女明显有点底气不足。
　　“你不是刚刚下班过来的吗？外面天气多冷你不知道？”
　　“我刚下班的时候还没这么冷呢，到了这里以后才冷起来的。”少女撅起了小嘴，看样子十分委屈。
　　“好吧，不过你下次天气冷一定要记得把羽绒服穿起来。你要是冻坏了，我就会……”
　　“你就会怎么样？”
　　“我在学校里面就会一直担心，都不能好好准备高考了。”
　　“你！你小子在威胁我？”
　　“我可没有，所以为了我高考成功，你要照顾好自己，知道吗？”
　　“不对啊，为啥我生病了会影响到你？以前我生病的时候，你小子不是在一旁疯狂嘲笑吗？怎么现在还转性了呢？”
　　“那不一样嘛，我以前……”
　　“你以前怎么了，我倒要听听你小子能放出什么屁来。”
　　“哎呀，我得回学校去了，不然时间太久就要被那老女人发现了。溜了溜了~”林晓栋装模作样地掏出手机看了一眼，接着脸上出现了相当夸张的急躁表情，看他那样子，就好像朱凤亲自发信息让他回去似的。
　　“等等！”方清雯一眼就看出来这小子是想转移话题，逃离现场，一把拉住了急匆匆地准备离开的林晓栋。
　　“怎么了？我真的要回去了，再不回去真的要被老女人逮住了。你是不知道那老女人多凶。别说逃课了，逮到人家上课睡觉都要抓到办公室里面叭叭叭半天。我得走了，真的得走了！”
　　“你是故意逃课过来看我的吗？”
　　“不不不，你怎么可以那样想呢，我就是刚好路过这里，顺便看看你在不在这的。”
　　“你真的不是故意走到这里的吗？”听到对方这样的回答，少女的语气带上了一丝若有若无的失落。
　　“呃，怎么说呢。其实也可以说是故意的吧，因为我走到这里的目的就是过来看你在不在。如果不在的话，我应该会去小公寓找你的吧。”
　　“你是在关心我吗？”善于察言观色的方清雯心里出现了一个想法，但她不确定对方究竟是不是这样想的。
　　“硬要说的话，也算是吧，如果你因为今天衣服穿少了导致感冒的话，我在学校里面估计一点学习的心思都没了。”
　　“你学习你的，我真感冒了我自己会去医院，干嘛要担心我？”
　　林晓栋沉吟了片刻，接着头也不回地朝学校的方向缓缓走去：“其实这个原因很简单，只是我还没有准备好怎么对你说，等五一回来，我会告诉你的……”
　　待对方的身影完全消失在自己的视线中之后，方清雯站在原地盯着他离去的地方看了半天。
　　好久过后，她才反应了过来。蹲下身收起了装着米饭和豆腐的碗筷，接着一言不发地把东西装上了电瓶车。
　　上车的时候才意识到，对方的衣服到现在还披在自己身上，他离开的时候并没有带走。也不知道究竟是忘记了，还是故意留在自己身上的。难道这小子就一点都不知道外面冷吗？他要走回学校，还把衣服留给自己。
　　方清雯转念一想才突然意识到了对方的用心，莫非他感受到外面天气突然转凉，因此特意来找自己，顺便给自己带件衣服的吗？
　　然而这个说法也不太说得通，一来他并不知道自己是不是没穿羽绒服就出来了，二来既然他是特意来送衣服的，那为什么里面只有一件薄薄的单衣，不应该多穿一些衣服吗？
　　诶，真搞不清这小子脑子里面一天到晚到底在想些什么东西。对了，他刚才貌似还说，五一回来要告诉自己一些事情来着，到底是什么事呢？现在竟然还不能直接说出来。
　　算了，既然他现在不愿意说，索性就等五一回来再说吧。
　　方清雯裹紧了对方披在自己身上的衣服，检查了一番带来的东西之后便开着电瓶车回到了小公寓。
　　外面的小雨依然在淅淅沥沥地下着，春天的雨就是这样，一旦开始下就好像停不下来一般，有时会一直持续整整一天。
　　雨的声势也不算大，就这么一点一滴地掉落在地上。和夏天的倾盆大雨完全不能形成对比。
　　少女回到家以后连着打了好几个喷嚏，估计是刚才林晓栋没来的时候冻着了。这具身体的抵抗力还真不是一般的差呢，虽然自己无聊的时候也会稍微锻炼几下，可运动能力明显大不如前，更不用谈免疫力了，简直是完全不可同日而语。
　　得赶紧去洗个澡才行，在四月份的天气，洗澡已经不再是像几个月前那样的难题了。虽然外面依旧是寒风刺骨，可家里面还是挺暖和的，甚至连浴霸都不用开了。
　　放一些热水将卫生间里面弄出热气之后方清雯才脱下衣服走了进去，这要是搁以前，她肯定会选择脱完衣服再进去放水，顺便还能对着镜子欣赏一下自己健硕的身材。
　　可现在一切都不复存在了，好身材、力量以及强大的免疫力都被那辆无所不能的大货车带走了。
　　少女低头看去，自己xiong前那两团……规模貌似又大了一些呢，要是站直了的话，已经看不见自己的小脚丫子了。
　　自从变身以后，她浑身的许多部位都发生了变化。这种变化应该没办法用医学来解释，她猜测这一切大概都是神秘人在暗中改变的。
　　毕竟如果不改变一下自己的这些部位，那她原来身体的骨架就太大了，这么大的骨架要是放在一个女孩子身上的话，肯定会十分不美观吧。
　　她原来的鞋码是四十三到四十四之间，现在只剩下了可怜的三十八。
　　别看只是少了短短的五码，从视觉效果上看起来可是变小了许多呢。
　　洗完澡出来以后擦了擦自己湿漉漉的头发，自打变成女孩子以来，就再也没有去理发店剪过头发。每天早上起来的时候顺便扎个马尾辫，反正也不麻烦，看起来也挺清爽的。
　　现在有许多女孩子都喜欢那种披头散发的发型，方清雯对那种发型并不感冒，倒不是说不好看，只是这样的发型在某种程度上来说，已经影响到日常生活了。动作幅度稍微大一点就要整理一下头发，还真是有够麻烦的呢。
　　现在的她，如果将头发全都披散下来，已然是超过了自己的肩膀了。话说就算是女孩子，头发太长了也要去剪掉一些的吧，她可不想让自己的头发一直长到腰间。
　　虽说待你长发及腰的故事很感人，但头发真的长到腰那里了，撇开麻不麻烦的问题不谈，看起来就感觉怪怪的。
　　或许这也是一种另类的美感，不过这种美感她属实欣赏不来。因此等头发再长到……腰和肩膀之间貌似没有一个好的形容词来形容呢。嗯~长到背阔肌左右自己就去剪短一些吧。
　　以背阔肌为界来衡量头发的长度，估计自古以来也就只有她是这么干的了。
　　洗完澡以后出来的时候，外面的冷空气和里面的热空气瞬间发生了激烈的碰撞，结果就是方清雯又连着打了好几个喷嚏。
　　“阿嚏，阿嚏，阿嚏！”少女揉了揉自己打得都有些发红的小鼻子，这抵抗力未免也太差了吧，只不过是稍微碰了一点点凉气啊。
　　做女孩子的弊端还真的是挺多的呢，每个月总有那么几天不能喝冷水，甚至还要忌口。这也就算了，每当大姨妈到访，自己还得流不少血。据说许多女孩子因为大姨妈期间量过多导致轻微贫血。至于据谁所说，肯定还是度niang啦。
　　同时不知道是不是自己缺乏运动的原因，免疫力差得不得了。
　　“唉，做女孩子还真不容易啊。到处都要注意，到底还是没有原来潇洒了啊。”方清雯穿上一身睡衣之后叹了口气。
　　拿起手机看了一眼，发现wx上有人发信息给自己。不用想，肯定是林晓栋那小子。少女随意地擦了擦手之后赶紧捧起了手机想看看这个b又在放什么屁了。
　　‘小雯，告诉你一件事情哈。狗日的学校实在是太tmlgb没人性了。人家五一节放五天，我们只放一天，你看这……简直是不把我们高三狗当人看。起码也得放个两天吧。’
　　方清雯读完信息以后笑了笑，不知道为什么，看这小子抱怨学校放假天数太少，她心里有一种说不出的畅**觉。可转念一想他只能在家待一天，等他走了自己岂不是又要很无聊，刚刚出现的舒适感瞬间消失得无影无踪。
　　比起把这小子按在学校里面，她还是更希望能多和他玩几天。
　　方清雯感觉自己好像快要沦陷了，但心里的那道坎始终还没有跨过去。因此这就造成了她现在的心理十分矛盾。
　　她不止一次地在心里面假设，假如林晓栋向自己表白，到时候该如何作答。
　　原本她是更偏向拒绝的，可随着时间的推移，她发现自己的想法又有所改变。如果对方真的告诉自己这件事，她可能会一时间内不知道该如何作答吧。




第148章 144.翻墙
　　林晓栋留下一个潇洒的背影，确定了对方肯定看不见自己之后才逐渐开始瑟瑟发抖起来。
　　ma的，刚才为了耍帅，甚至连衣服都没要回来。学校距离这里还有一段路程，今天晚上可真不是一般的冷啊。
　　少年在凛冽的寒风中浑身颤抖地潜回了学校，其实他这次出来的目的就是想去见方清雯一面。
　　至于为什么花这么大代价，冒着被朱凤抓住的风险也执意要逃课出来。大概是因为喜欢一个人，就无法忍受长时间不见面，哪怕只是见一会会，心里也会舒服很多呢。
　　距离上次元宵节已经过了一个多月了，林晓栋坐在教室里面实在是坐不住了。正好今天是清明节，他猜测少女一定会去公墓那边祭奠她英年早逝的父母亲，所以直接趁其他老师看班，把晚自习一翘就翻墙跑了出去。
　　不过跑出去容易，想要再跑进来可就没那么简单喽。
　　首先，翻墙出去的时候不用考虑墙另一头会是什么东西，因为那头是繁忙的街道，四周都是熙熙攘攘的人群，就算有人看见，应该也不会引起什么反应，顶多感叹一声这年代的学生实在是太不学好了，竟然翻墙逃课！
　　而且翻墙出去碰到老师的可能性极小，不谈会不会遇到碰巧过路的老师。这个时间点，有课的老师们包括班主任基本上都在学校里面备课。除非运气背到了极点，翻出去的一瞬间正好碰到了没课的老师出来逛街。
　　当然，如果能有这样的运气，专家建议去试试双色球。
　　可是翻进来就没那么简单了，林晓栋选择翻的这面墙靠近女生宿舍，倒不是因为他变态或者恋物癖什么的。纯粹是因为只有女生宿舍附近的这面墙好翻，其他地方根本就没有能翻的墙。
　　翻墙这种事情，并不是说单靠蛮力就行了，某些时候还要动脑子~
　　林晓栋走到学校外面的墙，先环绕了一下四周川流不息的人群，同时检测一下有没有熟人。接下来抬起双手扶住墙，在一瞬间之内爬了上去。
　　盐都中学的这面墙砌得十分富有艺术性，墙的最上方布满了碎玻璃，仿佛是有心人专门放在这上面防止学生翻墙的。
　　少年抓着墙的最上方做了个引体向上，常年打球的他自身体重并不算重，手臂也挺有力量的。虽说比不上方清雯变身之前那般可怕，但做几个引体向上还是绰绰有余的。
　　第一件事得先用手臂稳住身体，探头看看另一边的底下有没有闲杂人等。如果有其他人的话，就稍等一会儿再去看看。倘若没有，便可长驱直入。
　　至于学校里面随处可见的摄像头嘛，直接选择无视就行了。学校领导为了省电，平时都舍不得把摄像头开着，只有有人来检查的时候，或者是重大考试，才会打开摄像头。
　　摄像头的质量和像素也是相当感人，偶然在某个宿舍发生一起偷窃事件，调取摄像头监控察看的时候，只见上面一片模糊，那犯罪嫌疑人的全身就像是被打了马赛克一般。别说脸了，连屁股都看不见。
　　林晓栋将自己身体拉上来以后朝下一看，附近半个人都没有。
　　仔细想想也是，在晚自习期间，应该没有哪个人会跑到这么远的地方来，除非是同行。
　　轻轻地松了一口气，此时此刻这次的潜入计划已经成功了一半。
　　翻过墙最上方的时候要小心上面的玻璃渣，他小心翼翼地用一只手抓住一边，另一只手抓住另外一边，在墙上面用核心力量努力地维持着自己身体的平衡。
　　如果不小心碰到了玻璃渣可不是开玩笑的，轻则划破皮肤流血，重则鸡飞蛋打，就此失去亿万子孙以及制造子孙的能力。
　　保持了一会儿平衡之后林晓栋找准机会直接跳下了墙，接着继续四处张望了一番，确定没有人躲在暗处看见自己翻墙以后赶紧朝教室的方向跑去。
　　回到教室的时间也是相当有讲究的，既不能在上课期间回到教室，也不能在即将上课的时候回去。
　　高三三班在二楼，平时晚自习下课的时候很少有同学会跑到楼下去。除了一些坏学生喜欢跑到楼底下距离教学楼比较远的大厕所抽烟，其他基本上没人会下去。
　　你一个人在快上课的时候突然在楼底下出现，难免会惹人怀疑。
　　林晓栋虽然也属于坏学生的行列，但他却从来不碰烟这种东西。他不是没有抽过，之前太君怂恿他抽烟，对这件事没有尝试过的他也是充满了好奇。谁知道接过来点上火抽了一口之后，差点没把肺都给呛出来。
　　自此以后他就再也不碰一口烟了，每逢太君笑嘻嘻地跟他说：“来一口呗。”他总会带着人畜无害的笑容回对方一句：“来nmlg臭b。”
　　少年掐准时间到了教学楼楼下，警觉性地环绕了一下四周，确定没有老师在附近之后，抬头看了一眼二楼正在追逐打闹的同学们。
　　毫无疑问现在是下课时间，正是他潜入的最好时机！
　　迅速加速，三步并两步跑到了楼上，却没想到在楼梯口正好和朱凤打了个照面。
　　朱凤正准备到楼下去拿个资料准备下一节晚自习，却没想到碰巧在楼梯口碰见了加速狂奔的少年，他这副模样看起来相当慌张，似乎是刚干了什么不好的事情一般。
　　“林晓栋啊，你干嘛去了啊？马上要上课了，怎么慌慌张张的？”
　　“我……我到楼底下上厕所去的呢。”作为一根相当专业的老油条，他几乎是在一瞬间就编造出了好几条谎言并且从中挑选出了相对而言最逼真的一条。
　　“楼上不是有厕所吗？你到楼下去上什么厕所。不会是到楼下厕所抽烟去了吧？”
　　“没没没，咋可能呢。我这种好学生怎么可能会去抽烟呢。刚才楼上的厕所人太多，我实在憋不住了就去楼下解决了。”
　　朱凤半信半疑地嗅了嗅他身上的味道之后语重心长地说道：“好像确实是没烟味，林晓栋啊，距离高考就剩下了短短两个月。你要好滴把心思用在学习上，不能一天到晚想些有的没的，知道吗？老师特别看好你在高考中取得一个相当好的成绩，但你这个同学，怎么说呢。我感觉你不是很把学习放在心上，这可万万不行啊，这样会导致最后马失前蹄的。”
　　“是是是。”少年疯狂点头敷衍着。
　　“还有坐在你后面的那个梁冬（太君的真名），他不是什么好学生。你不能天天和他混在一起，他马上都准备提前招生了，你还要好好准备高考……行了，说多了你会感觉我啰嗦，回去准备上课吧，我马上就到。”
　　“嗯嗯嗯，谢谢老师关心。”
　　林晓栋一顿胡乱敷衍之后便赶紧跑上了二楼。没想到千算万算，躲过了所有老师可能出现的地方，最后却在即将胜利的时候被抓住了。还真是丢人呢。
　　不过还好朱凤没有看出什么来，只是怀疑他是不是上大厕所抽烟去了，并没有向逃课这方面怀疑。已经可以说是不幸中的万幸了。
　　他低着头走到二楼的时候正好和一脸yin笑的太君撞了个满怀：“卧槽，疼疼疼……你个死胖子是不是tmb没长眼睛啊？站在楼梯口傻笑什么？”
　　太君听到他骂自己，也不生气，而是继续保持着一脸yin荡的微笑，操着一口性感的声音开口说道：“没笑什么，就是想知道某些人刚才逃课干嘛去了。你心真大啊，一百分钟的大课你都敢逃。”
　　“刚才出去找对象去了，满意了吧？满意了就快滚回去，老子刚才在楼梯口被那老女人给逮着了。”
　　“卧槽！你逃课被她给逮住了？那她有没有要给你处分什么的？”
　　“放你niang的屁，我给她一百个胆子，她敢吗？”
　　“不会吧，她竟然都没给你处分。不行，下次我也得逃课。”
　　“谁跟你说她知道我逃课了？那老女人以为我去大厕所抽烟来着。结果上来一闻，老子身上半点烟味都没有，她没办法，只能把我给放回来了。”
　　“她还管抽烟？”说完太君条件反射般地闻了闻自己身上，貌似有股子挺浓的烟味。
　　“谁告诉你听不管了，抽烟直接开除知道不？”林晓栋见这小子看样子有点惧怕，索性恐吓起对方来。
　　“真的假的？”
　　“真的！”
　　“……”
　　上课以后朱凤宣布了五一劳动节只放一天假的悲惨信息，这一信息引起了全班同学的强烈不满。但见到朱凤带着满脸严肃的表情指着黑板上距离高考还有五十几天几个大字，也都只能敢怒不敢言。
　　下课之后林晓栋第一时间打开wx将这一不幸的消息告诉了方清雯，随后收起手机开启振动等待着对方回复。
　　过了几分钟左右，手机的震动声响了起来。这会是下课期间，开个振动还是没问题的。只要别嚣张地打开铃声，一般都不会被老师发现身上带着手机。
　　只见对方发来了几张鼓掌以及干得漂亮的表情包，看样子对于这件事相当的幸灾乐祸，还配了如下一行字：
　　亲亲，这边建议您五一劳动节在教室里面好好对着试卷劳动呢。



第149章 145.请假
　　林晓栋无语地看着对方回复给自己的消息，一只手苦恼地抓住了脑袋。五一节只放一天假可咋整，他还有重要的事情要做呢。
　　原本以为前段时间的各种放假是学校良心发现了，如今看来，只不过是把后面的假期给提前放掉了而已嘛。
　　也不知道到时候能不能跟朱凤请一天假。请假这种事情对于他来说，如果放在之前的话肯定是小菜一碟，可现在距离高考就剩下五十几天，估计朱凤不会批准他的请假吧。
　　但是如果真的只有一天假期的话，肯定是不够和方清雯出去玩的。他原本的计划是和对方一起去盐都市的一个景区，在静谧的环境下说出自己内心的真正想法。
　　可是放一天假，第一天下午回去，第二天下午就又得回来了。根本没办法去比较远的地方玩耍。
　　不行，得想个办法跟朱凤请到假。毕竟耽误了一天的课时也没什么，大不了自己再多看看书就行了。可要是耽误了这件事，就不是多看看书能解决的了。这次他可是下定决心的，下次说不定就很难有勇气开口了。
　　左思右想一番之后，林晓栋决定去试试。万一请到了岂不是赚大了，实在请不到的话也没办法，大不了再逃一次课。
　　反正逃课这种事情对于他来说，就跟那啥运动一样。第一次总归是有些紧张害怕的，逃多了也就没什么感觉了，反正被逮到顶多就是个警告处分，而且每次逃的时候甚至还有一种隐隐约约的刺激感。
　　确认手机开着静音之后，林晓栋收起了手机犹豫了几秒钟，似乎是在想有没有什么更好的办法，接着摇了摇头，慢慢地向隔壁的老师办公室进发。
　　“老师，我五一节想请一天假，希望你可以批准。”
　　正埋着头写字的朱凤听到他的声音之后抬起头诧异地看了他一眼，心想自己不是才和这小子谈过心，让他把心思放在学习上吗？怎么还没到一个小时，就又跑过来请假了？
　　“马上就要高考了，你在这个节骨眼请假恐怕不太好吧。”朱凤看了一眼之后继续埋头写着放在办公桌上的试卷说道。
　　“我知道，但我家里真的有比较严重的事情。”
　　“什么事情那么严重？”
　　“呃……”林晓栋挠了挠头，好像除了丧事之外，其他事情都不足以达到请假的标准，可这种理由实在是太不吉利了，绝对不能拿这样的理由来撒谎。
　　“抱歉老师，我不能把这件事情说出来，是我家的公司出了一点事情，属于机密。”
　　“你家公司？”朱凤听到这个理由之后更加惊讶了，她原本以为对方会说出婚丧嫁娶之类的理由，没想到居然是公司这种从来没听说过的请假理由。
　　“对，所以我不得不保密，还请老师理解。”
　　“既然是你家公司，那你爸妈肯定知道咯？让他们打个电话给我怎么样。”
　　“我平时不跟我爸妈住在一起，而且他们一般都比较忙，让我姐姐打电话怎么样？”
　　“你姐姐？就是上次代替你妈妈来开家长会的那位吗？”
　　“是。”
　　“我感觉不太好，她看起来甚至都还没你大，怎么能充当家长的位置呢。这件事我上次就想说了……”
　　“老师，我真的有很重要的事情。如果你不让我请假的话，我只能晚一点来了。至于要给我什么处分，你们看着办吧。”林晓栋见状摊了摊手，用看似很委婉，实则坚定不已的语气说道，接着作出了一副无所谓的样子。
　　对于现在的他来说，一天不上学没什么大不了的。可要是因为这个耽误了这次的计划，那自己下次如果没有勇气说出口，岂不是留下遗憾了吗？
　　“你这孩子……”朱凤自然是听出了少年语气中的其他意味，甚至有着一股你不批准我就逃课的意思。
　　“那你得向我保证，回来以后要更加努力地好好学习。上课的时候不能吊儿郎当的，许多老师跟我反应你上课不够认真呢。”
　　“行，我保证。”林晓栋此时只想赶快把他的一天假期搞到手，至于朱凤嘴里到底在说些什么，那不是他关心的东西。
　　目送少年走出办公室之后朱凤再次轻轻叹了一口气，脸上布满了忧虑之情。她总觉得这个少年会在这次高考中折戟。虽然这样的想法十分无厘头，但不知为何她的直觉很强烈。
　　最要命的是，她每次的直觉还都挺准的，很少会有猜不中的时候。
　　‘小雯，我跟那老女人请假了，五一我可以放两天假，到时候咱们去海边玩好不好？’林晓栋回到教室以后瞥了一眼附近，确定后面不会突然出现老师之后，便掏出手机发了一串信息给方清雯。
　　现在正好是对方下班在家的时间，没过多久信息便回了过来：‘不是马上要高考了吗？她怎么还会同意你请假？海边的话，我想去很久了呢。咱们真的可以去玩吗？’
　　这段话后面还加了一个期待的表情。基本上没怎么见过世面的方清雯对于海边这种只有在梦境里才能出现的地方很是期待，其实她想去海边已经有很久了呢。
　　只是苦于一直没什么钱，去海边的话，就算什么东西都不买，光路费也要不少吧。拮据的她肯定是掏不出那么多钱的。
　　而且身为一只纯正的路痴，首先她根本不知道哪个地方的海边可以作为景点，其次她更不知道该怎么坐车去，地图上形形色色的路线能把她眼睛都给看花了。
　　‘当然可以去玩啦，这次带你去玩，还有一件很重要的事情要跟你说呢，不然我也不会多请一天假。’
　　‘什么事？其实现在就可以跟我说的，干嘛非得到海边再说。’
　　‘呃，现在的话还不能说，但真的是一件相当重要的事情。’
　　‘行了，不说拉倒。你小子就知道卖关子，我倒要看看你还能有什么比较重要的事跟我说。’
　　‘那你在家里面准备好，我四月三十号下午回去，咱们五月一号早上就出发。’
　　‘行。不对啊，我在家里面准备什么啊？不是到时候直接就出发吗？’
　　‘呃……总之准备一下就对了。’
　　方清雯放下了手机，心想这小子说话怎么奇奇怪怪的。他不是三十号晚上就回来嘛，到时候再准备也行啊，干嘛还要提前准备？莫名其妙。
　　随着日子一天天地过，伴随着五一劳动节越来越接近，这天气是变得越来越炎热了。转眼间便到了四月三十号，也就是林晓栋从学校里面被放出来的日子。
　　天气变化得实在是太快了，方清雯依稀地记得不久前的清明节自己还被冻得像只狗一样，而今天的温度却已经是上了三十度。
　　不过做女孩子就这点好，可以在炎热的天气穿上裙子。不仅好看而且还十分清凉。
　　少女今天穿着一身白色的裙子，裙摆刚刚到达膝盖。她不喜欢那种特别短的，走在路上的时候尽管别人嘴上不说什么，但曾经做过男人的她知道，那些人背后指不定会瞎说什么呢。
　　而且短的穿在身上也相当缺乏安全感，尽管里面有着安全裤的存在，但她始终觉得少些什么。
　　至于那种长裙，穿在身上也怪难受的，总要担心裙摆会不会拖到地上去。虽然心里明知道不会，但总是会时不时地低头看一眼，生怕它给拖在地上一般。
　　这还是她今年第一次穿裙子，相比去年的心境又完全不一样了。
　　如果说去年只是因为好奇，想尝尝鲜的话。今年她已经把这件事当成一件理所当然的事情了，自己现在是如假包换的女孩子，穿裙子是应该的。
　　看了一眼自己裙子底下光洁白嫩的小腿，看上去还真是诱人呢。只不过自己现在已经对这玩意儿基本上不感兴趣了，要是以前的她看见这副景象，难免会忍不住将手伸到某个部位。
　　然而现在伴随着二弟的随风而去，这种冲动在岁月的洗刷下渐渐地消失直到完全不见了。
　　穿着白色裙子的少女站在盐都中学门口，手里拿着一部手机好像在跟别人聊着什么。时不时地左顾右盼一下，仿佛是在等着谁从里面出来。
　　“这小子，在里面龟爬呢？怎么还不出来，莫非是在厕所里面吃粑粑吗？”方清雯望眼欲穿也看不到林晓栋的身影，小嘴里在不停地祷告着。
　　其实今天的天气虽然相对前段时间而言比较热，但也没有热到要穿裙子的地步。至于她为什么穿上了这件衣服，其中的用意估计只有她自己知道吧。
　　方清雯打了个哈欠，这小子竟然让自己在这里干等了这么久还不出来。等会他出来了非要好好教训他一顿不可，最好回去给自己当陪练沙袋~
　　正当少女快站不住的时候，一道高高瘦瘦的身影随着熙熙攘攘的人群涌了出来。林晓栋的身高在诸多男生当中也算是拔尖的，因此她一眼就看见了人群中的他。
　　“傻……”后面那个b字还没有说出口，少女才意识到在公共场合这样说话貌似是有点不雅，但一时间又不知道该如何改口，索性楞在了原地等对方发现自己。
　　林晓栋只觉得自己听见了一道熟悉的声音，心里瞬间浮现出了一张清纯可爱的面孔，可是由于对方只说了一个字，他暂时还无法确认声音到底是从哪个方向传过来的，只能判断出一个大概的方向。



第150章 146.演技
　　扭头朝四周看了看，附近的人实在是太多了。方清雯现在的身高在人群中又不明显，因此林晓栋只能确定刚才的声音是从一点钟方向传来的，他此刻正拼命地往那个方向挤呢。
　　正值下午放学，又正好是放假，周围到处都是人，将整个盐都中学围得水泄不通。
　　最终他终于在一家学校门口早餐店找到了穿着白色裙子的少女，刚看见她的时候，林晓栋直接被惊艳到了，这身裙子和她的气质简直是……绝配啊。
　　如果说原本的少女在一身普通着装，不施粉黛的情况下算是一个长得比较好看的女生。那此刻在这身衣服的装饰下，几乎已经快要达到班花的水平了。如果再稍微化一点妆，晋身为校花等级也不是没有可能。
　　不过林晓栋对于班花、校花这种称呼一直是不太感冒的。在他看来，自己学校那些所谓的班花、校花，尽管脸蛋比较好看，但给他的感觉就是一些庸脂俗粉，实在是提不起兴趣。
　　少女见到他一直这样直勾勾地盯着自己看，嘴里原本准备骂娘的话不知为何仿佛堵在喉咙里面说不出来了。这小子干嘛用色迷迷的表情盯着自己看啊，看得她都有点不好意思了呢。
　　“喂，魂给勾走了？能不能别在这么多人面前摆出这副猪哥表情，要看咱回家慢慢看不行吗？”少女走到好像原地石化了的少年面前，贴在他耳朵旁边小声说道。
　　“呃……你今天怎么穿成这样出来了？”
　　“我爱穿成什么样就穿成什么样，反正又不是穿给你看的，哼~”方清雯说完最后那个‘哼’字的时候差点被自己吓了一跳，她这是在和对方撒娇吗？自己什么时候变成这样了……
　　“好好好，不是给我看的。咱赶紧回家吧，回去收拾一下明天还要去海边玩呢。”
　　“你真的带我去海边玩啊？”
　　“我还能骗你不成？既然答应了你的事情就要做到，你难道不了解我吗？不然我干嘛要跟你说，又干嘛要去跟那老女人请假？”
　　“你……你干嘛对我这么好。”从小饱受贫穷生活的少女有些受宠若惊，对方对自己实在是太好了，以至于她都出现了一种梦幻般的不真实感觉。
　　“我……诶，你很快就会知道了。”
　　“切，都到什么时候了还在这卖关子，不告诉我听拉倒，我还不稀罕知道呢！”
　　“明天早上想吃什么？”
　　“唔……对了，我们是不是很久没吃鱼汤面了？好像自从我变成现在这副模样之后还没吃过呢，我明天想吃~”
　　“行，那明天咱们吃完了鱼汤面就出发。”
　　“好的，欧耶欧耶！”少女活蹦乱跳地朝前面走去，不过她又好像瞬间意识到了什么，按了按自己差点跳起来的裙子，赶紧恢复了正常走路的步伐。
　　“你是不是看见了什么东西？”方清雯回过头指着一脸无辜的林晓栋说道。
　　“我没有啊，你在前面走，我能看见什么东西。难道你背后有花？”
　　“那你能不能说说，是什么颜色的呢？”
　　“黑色……”还在纠结刚才那个问题的少年几乎是脱口而出。
　　“你！你完蛋了，回去老娘非要把你挂起来当沙包打。”
　　“卧槽，我是指……是指我刚才看见了黑色的……”
　　“黑色的什么？”
　　“……”林晓栋绞尽脑汁地想着，最终还是没想出来自己到底看见了黑色的什么东西。
　　“我想吃煎饼。”方清雯似乎并不介意被他看见了自己的安全裤，看见一位老奶奶摆的摊之后，拉着一旁的少年指着摊位说道。
　　“那还吃晚饭吗？”
　　“吃啊，怎么不吃？煎饼难道还能吃饱。”
　　“我们班上好多女生晚上吃个煎饼就行了。”
　　“我跟她们能一样？”
　　“那你倒是说说，你跟她们哪里不一样？”
　　“我、我……反正就是跟他们不一样，你小子别bb了，赶紧去给我买煎饼！”
　　“嗻。”
　　“林公公？”
　　“方娘娘唤在下何事？”
　　“没什么事，就是让你赶快滚过去买啊，听见没？聋子！”
　　“……我这就去，我这就去！”
　　两人一起走到煎饼果子摊位旁边的时候，却发现一旁站着一位留着胡子的胖子。
　　“哎呦，林晓栋，你怎么还在这？”旁边的胖子开口说道，性感的声音从他的口中传了出来。
　　“太……”少女下意识地开口说了一个字之后又猛地意识到自己现在已经不是从前了，面前的太君根本就不认识自己。
　　“这里的煎饼也太好吃了吧~”少女说完便感觉到站在旁边的某人有意无意地用手指头戳了几下自己。
　　“你别看见个熟人就叫人家名字，咱们的煎饼还没做好呢。”少年低下头轻声耳语道。
　　“莫非我以前没吃过？”
　　“可是你这样说的话，就显得很突兀。那句话怎么说来着，对！违和感十足。”
　　“林晓栋，你在和谁窃窃私语呢？嗯！？等会，你跟我过来一下。”太君走到附近才注意到站在他身边的方清雯，赶紧把他拉到了一旁。
　　“那不是你家长吗？”可怜的太君至今还以为两人是母子关系。只要不是个瞎子，都能看出来两个人的真实年龄差距绝对不超过三岁。
　　“家泥煤啊！那是我姐姐。”
　　“亲姐姐还是表姐？”
　　“干姐。”
　　“卧槽！”
　　“你卧槽什么？”
　　“干姐是什么意思？不就是干姐嘛。”太君话音刚落，便露出了一脸yin荡的微笑，笑着笑着嘴巴上的小胡子都跟着颤抖了起来。
　　“我说你小子思想能不能别那么龌龊？整天看那几个T的精品，把人给看傻了？”
　　“你tm还好意思说我？上次期末考试是谁问我要精品的？”
　　“还不是你自己送给我的嘛。”
　　“我送归送，那到底是谁还要加价的？老子tmd几乎把所有精品全给你了。我不管，下次还得帮我作弊。”
　　“几乎？意思就是你小子还有喽？下次想作弊，可以啊！”林晓栋伸出了一根手指：“再来一个T，要求不能重样。”
　　“……”
　　站在那里等了半天的方清雯总算是拿到了自己的煎饼，回头却看见两人正躲在旁边窃窃私语，也不知道到底在说些什么，只不过看他们两的那副样子相当猥琐。
　　“你们两个在说什么呢？”少女一只手拎着煎饼，另一只手拍了拍林晓栋的背脊。
　　“呃，没说什么，这位是？”太君作出了一副彬彬有礼的样子，同时绅士般地问道。
　　同样熟知这小子尿性的方清雯强忍着笑意伸出了自己的手装出不认识对方的样子：“你是林晓栋的同学吧，我叫方清雯，是他的姐姐。”
　　“姐姐……什么！？方清雯？”
　　“怎么了？”少女故意装作啥都不知道。
　　“咳咳，是这样的。我姐姐正好也叫方清雯，不过是雨文的雯，和咱们班以前那位是不一样的。”
　　“哦哦，原来是这样啊。可是真的好巧诶，而且以前怎么没听说过你有姐姐呢？”太君再次提出了自己的疑问。
　　“你小子屁话是不是多？都说了是干姐姐，说明以前有可能不认识，到现在才认识的。”
　　“诶呀，晓栋你骂人干嘛？太……我看这位同学不错，还挺礼貌的，你要向人家多学习学习知道不？别整天就把那些脏话挂在嘴边上，多不文雅。”
　　听她说完以后林晓栋的嘴角抽了抽，这丫头不拉去演戏真是屈才了。既表现得自己跟太君完全不认识，又展现出了自己貌似是个淑女的形象。怎么说呢，演戏演成这样，也挺不容易的了。
　　“就是，你看你姐姐都说了。天天就知道骂人，一点正文都没有。”太君也跟着附和着说道。
　　林晓栋见状冷笑了一声：“诶嘿，两个人穿上一条裤子了？我姐也就算了，到底也算是半个文化人。你小子算哪根葱啊？tmlgb斗大字不识一升，扁担倒了不知道是个一字。你猪八戒戴眼镜，装什么大学生啊？”
　　“什么叫穿上一条裤子了啊？”方清雯见状也不乐意了，这小子到底会不会说话啊。怎么净瞎说呢？
　　“就是啊，什么叫穿上一条裤子了啊？”太君嘴上也跟着说道，心里面却是美滋滋的。要是能跟眼前这么漂亮的……穿上一条裤子，那该有多……
　　“打住打住，我认输！咱现在可以回家了么？”少年见到两个人站到了同一条战线上，赶紧到老奶奶那里拿走了自己的煎饼顺便把三个人的账都给结了。
　　“林晓栋，你今天吃错药了？怎么还给我结账了？”太君的语气显然有些出乎意料。
　　“算你爹请你的，快滚吧。”
　　“行！”见到有人请客，太君也不在乎对方的称呼问题，赶紧拿起煎饼屁颠屁颠地走了，走的时候还回头望望站在那里的两个人，似乎是生怕对方突然反悔追上来似的。
　　“这个b……”看着太君一溜烟跑远的身影，林晓栋笑着摇了摇头。
　　三个人曾经是高二三班著名的铁三角，令各科老师头疼不已却又束手无策。
　　手机有电的时候三人就一起开黑，没电的时候就在后面讲话。有时候控制不好音量，导致第一排的同学听着他们讲话比老师的声音还清楚。



第151章 147.梦境
　　“什么时候太君变成我孙子了？”啃着煎饼的方清雯见到太君走远了，也是放松了许多，终于可以肆无忌惮地开口了。
　　“装淑女得累吗？方大小姐。”林晓栋皮笑肉不笑地说道。
　　“不累啊，反而感觉挺好玩的呢。太君这小子也是个沙比，这都没怀疑。唔……”少女继续啃着手里的煎饼，含糊不清地说道。
　　“……他为什么怀疑？你这种事情，如果我不是亲眼所见，根本就不可能会相信的好吧？”
　　“倒也是，要是没发生在我身上，我也不会相信。不过要是你小子变成了个畜生再来告诉我的话，我肯定会相信。”
　　“所以你在庆幸自己没变成畜生么？”
　　“不，我在想为什么上天没把你小子变成畜生。啧啧啧，太可惜了。”
　　“……其实太君也挺不容易的，他家里经济条件不是很好，可他对于我们这些朋友却一直挺大方的。所以像这种小忙，我能帮他还是尽量帮了吧。”
　　“太君人挺好的，就是有点沙比呵呵的，跟你一样。”
　　“为啥什么坏事都能牵扯到我？”
　　“因为只要你小子在，铁定就没好事！”
　　“……我有那么坏吗？你觉得见到我好一点，还是见到太君那个晦气鬼好一点？”
　　“我觉得见到太君好一点。”
　　“你确定？他可是能把判断题一题不漏全都蒙错的神人啊。”
　　“那也比你好，跟你小子在一起反正就从来没有过什么好事。”
　　“哪里没好事了？不过你刚才演得还挺像那么回事的，竟然一点都没让他怀疑。怎么，现在终于彻底认清自己了？”
　　“切，早就认清了好不好，你以为我还跟以前一样啊？”
　　“你以前哪样？”
　　“你自己知道。”
　　“我不知道。”
　　“不知道算了，赶紧回去，还要收东西呢！”少年说完以后加快了脚步。
　　方清雯走着走着却放慢了速度，一只手捂着自己的小脑袋，接着仿佛想到了什么事情一般：“对了，你小子上次不是跟我说，等到了五一节的时候要跟我说一件事来着，到底是什么事啊？”
　　“呃，谁跟你说到五一节了？”
　　“难道我记错了？”
　　“不是还没到五一吗？今天不是四月三十号吗？”
　　“……”
　　两人回到小公寓以后，少女看着在家里面到处乱窜收东西的少年，终于忍不住开口了：“我说你小子在找什么啊，咱们难道明天搬家还是怎么滴？你想要把家里都翻个底朝天才舒服？”
　　“我这不是怕明天咱们回来晚了，没地方睡嘛。”
　　“那没地方睡的话，你准备怎么办，让我和你一起睡大街吗？”
　　“哪能呢，要是太晚了没车回来的话，我们就去找个宾馆将就一下吧。”
　　“也行，不过……我不习惯在外面一个人住一个房间，会睡不着的。”
　　林晓栋见状愣住了，他原本是准备订两个房间的。不过现在看对方这语气，貌似是……不乐意订两个房间，想和自己住一间吗？
　　“那不订两个房间咋办，咱两睡一间吗？”少年的语气里带上了一丝很明显的颤抖，尽管不知道是不是自己的错觉，但对方最近的种种行为让他觉得自己已经离成功很接近了。
　　“也不是不可以啊，订标间怎么样？”
　　“可以啊！那你要不要收拾一下你自己的衣服？”
　　“唔……也不用怎么收拾，带两件就行了，我明天还想穿这件裙子，最近这天气是真tmd热。”
　　不知道为什么，脏话用方清雯现在空灵清脆的声音说出来的时候，不仅不会显得粗鲁突兀，反而平添了一丝可爱自然的气息。就好像这句话就本该是这样说出来一般。
　　“你穿着这件裙子去海边？”
　　“对啊，有什么问题吗？有问题也给我憋着，屁话真多。”
　　“不是，海边和咱们这边不一样，海边很凉快的，尤其是被海风一吹，你穿这么点会不会觉得冷？”少年的眉眼之间满是关心之情，虽说他特别喜欢看对方穿这件衣服。可海边毕竟不比这里，曾经去过海边的他深知海边的温度要更低一些。如果只穿这一件裙子的话，肯定是很容易着凉的。
　　“那我不管，我就想穿着这件衣服去！”
　　“行，不过你得答应我。除了这件以外，你还得带一件裤子去。要是那里冷的话，就不能穿裙子。”
　　“知道了知道了，什么时候轮到你小子管我了。我们明天坐什么车去玩？”
　　“坐公交吧，什么时候去都可以。”
　　“那要不要早点起来？”
　　“呃，都可以。”
　　“不行，咱们得早点起来，不然到了中午或者下午会很热的吧。”
　　“可就算起来的再早，等公交开到那附近的时候，也已经差不多到中午了呀。”
　　“不管嘛，我早上肯定睡不着，想到这件事就有点小激动呢。”
　　“你激动个啥劲？我才激动呢。”
　　“我尼玛没去过海边，你说我激动个啥劲。那你作为一个去过的人，你激动啥？”
　　“呃……去过就不能激动了？”
　　“不能！”
　　这天夜里，两个人都不约而同的失眠了，只不过失眠的原因却大不相同。
　　林晓栋心里藏着明天即将发生的事情，躺在床上辗转反侧，似乎无论用什么样的姿势躺着都不太舒服。他的脑海里面一次又一次地模拟着明天可能出现的各种场景，以及自己说出那样的话以后对方会作出的反应。
　　至于方清雯，她睡不着的原因就没那么简单了，只是单纯地对明天的海边特别激动。从小到大她还从来没有在现实生活中看过大海呢，都是在书里或者电视上面看到的。
　　镜头下的大海是蔚蓝色的，美得让人分不清究竟哪里是海，哪里是天空。
　　“不知道现实中的大海是否也有这么漂亮呢？”躺在床上的少女喃喃自语道，对明天能看见的景象充满了期待。
　　外面已经是深夜了，林晓栋房间里的窗帘依旧没拉。他知道今晚自己肯定是睡不着觉的，索性也就懒得拉上窗帘了。
　　明亮的夜光照进了略显暗淡的房间，躺在床上眯着眼睛的少年脸上透露着一副烦躁的表情：“尼玛，反正也睡不着，起来打游戏吧。”
　　他下午提明天中午再出去的建议并不是全无道理的，他林某人一向高瞻远瞩，在下午就预料到了自己今晚必定会失眠。因此相当有先见之明地提出了能让自己早上多睡一会儿的建议。
　　尽管被那丫头直接拒绝了，但想必她只是嘴上说说，到时候还是会听自己的吧。对于这方面，他还是比较了解对方的。
　　可自己心里藏着事情是真的睡不着啊，更何况还是这么重要的大事……
　　算了，起来打游戏吧~
　　林晓栋一直相信睡不着觉只是因为不够累，而不是因为自己大脑里面在胡思乱想一些乱七八糟的东西。如果玩一整个通宵的游戏，他不信自己还会睡不着觉。
　　当黎明的曙光悄悄地照耀在了大地上，眼睛里面甚至已经出现了红血丝的少年木讷地看着电脑上的失败两个字，然而注意力显然不在这上面。
　　一整个晚上，他的心思都不在游戏上面。就算偶尔想了一会儿游戏该怎么打，也很快就被明天要发生的事情取而代之。
　　因此他一晚上惩罚了无数队友，这天夜晚注定是不平静的，不知道有多少个倒霉蛋的心态炸在了自己队友林某某的手上。
　　少年似乎是注意到了外面出现的一丝曙光，退出游戏以后看了一下时间：“才四点多嘛，到底是快到夏天了，天都亮得早了呢。”
　　“嗯……该睡觉了啊，再不睡觉的话今天白天就没有精力玩了呢。”
　　虽然他相信方清雯应该不会大清早地来打扰自己睡觉，但保险起见还是要给对方发个信息，毕竟谁也不喜欢自己刚刚睡着不久就被别人叫醒吧。
　　‘小雯，我昨晚失眠了，你醒了以后先不要叫我，中午喊我吃午饭就行了，咱们吃完就出发。’
　　确定自己信息发出去之后，林晓栋才安心地拉上窗帘躺下睡觉了。
　　他感觉自己似乎是做了一个很长的梦，梦境的开始地点显得十分无厘头。
　　这是一张看起来超大的床铺，床铺之巨大让他一眼根本看不到尽头是什么。他朝四周看了看，除了超大的床铺之外，其他能见之处全都是厚厚的马赛克。
　　看样子这里不是他们所认识的空间，林晓栋心里浮现出了毛骨悚然的感觉。眼前的景象实在是过于荒诞怪异，以至于他的认识完全不够用了。
　　“这张床……竟然没有尽头吗？”他只感觉自己的手在不断颤抖，也难怪他会出现这样的反应。只要是个正常人看见眼前这般景象都会感到惊讶害怕的吧。
　　更何况他并不知道自己是在做梦，人在做梦的时候，貌似永远都不会知道自己是处于梦境之中。反而在现实中受到了一些挫折，或者是看见了什么不可思议的事情，会下意识地想自己是不是在做梦。
　　他继续环绕了一下四周，依然是一眼看不到尽头的超大床铺以及厚厚的马赛克。
　　这里似乎是一处死胡同，在自己脚底下的床铺直接封锁了上下左右四个出口，以至于他完全不知道哪里是出口。又或许根本就没有出口。



第152章 148.鱼汤面
　　既然没有出口，继续往前走的话，说不定还能找到出去的机会。要是一直站在原地，就肯定出不去了，总不至于会有传送门之类的东西出现吧。
　　他感觉自己似乎是向前走了一大段距离，可身体却一点都不累，别说累了，连一点感觉都没有，就好像这段距离根本就没走一样。
　　真奇怪，明明走了好远的距离，却一点累的感觉都没有。而且……
　　他挑头看了看四周的景色，好像和刚才看见的没什么区别，甚至可以说是一模一样。莫非自己一直是在原地踏步吗？
　　等等……林晓栋定睛一看，前面貌似有一点鲜艳的颜色，尽管只能看见一点点，可在这几乎完全一样的景色中，那一点点就显得相当显眼。
　　仿佛是抓住了希望的少年脚底像抹了油一般向前跑去，周围完全一样的景象以及压抑的环境弄得他都快要发疯了。好不容易看见了一点出去的希望，虽然现在还不知道是不是，但总得去试试吧。
　　走了好半天他才发现那一点鲜艳的颜色离自己越来越近。奇怪的是，明明在刚才那个地方看的时候觉得这一道颜色离自己也不远，怎么跑起来这么费劲呢？难道这就是传说中的海市蜃楼？
　　所幸伴随着他的努力跑动，他距离那一抹鲜艳的颜色也算是越来越近了。看这副架势，再跑一会儿应该就能到面前了。
　　他甚至已经看见了是什么颜色，貌似是大红色？怎么看上去有点像是新娘子结婚时候穿的那种喜庆的衣服呢。
　　不管了，现在这玩意儿是自己有可能逃出这一片空间的唯一线索。就算在他面前的是白色的幽灵衣服，也得硬着头皮上。
　　感觉自己又跑了大半天之后，他才总算是走到了红色衣服面前。
　　林晓栋定睛一看，果然是类似于新娘子穿的那种大红色衣服，对方此时正背对着自己，因此也看不见她的脸到底是什么样子的。
　　不过这个身材……自己好像在哪里见到过，他感觉面前这位的身材貌似相当熟悉，但一时半会儿又想不起来在哪里见过。
　　“你好，请问你是？”林晓栋强行压住自己内心里恐惧和奇怪的感觉开口说道。
　　片刻之后，对方并没有传来回应，也没有转过身来，仿佛是没有听到他说的话一般。
　　莫非这片空间还不传声音吗？类似于真空？
　　他只感觉自己内心有无数个疑问，然而他又不敢贸然伸手去触碰对方。在这种一切都是未知的空间里，贸然触碰其他东西是一件相当危险的事情。
　　要不自我介绍一下试试？或许对方只是耳朵比较背，没有听见刚才自己说什么了，再说一遍或许就能听见了呢。
　　“呃，你好，我是lin……”林晓栋话音未落，便感觉到自己面前的景象扭曲了起来，接下来眼前突然出现了一阵天旋地转……
　　梦境破碎之后化成了一颗颗小小的点，这些点在短时间内汇成了线，最终变成了面。
　　躺在床上的少年好像听见有人在叫自己，猛地一下睁开了眼睛，这才反应过来自己刚才原来是在做梦。
　　然而才睁开便又赶紧闭上了，倒不是因为看见了什么，而是因为被拉开的窗帘透进来的阳光实在是太tmd刺眼了。
　　“你小子还睡？ma的今天早上四点多钟给我发信息，你是不是故意的？知道今天要出去玩，还故意晚上不睡觉，早上不起来是吧？”闭上眼睛的林晓栋只听见自己耳边传来了方清雯那空灵清脆的声音，只不过对方的语气听起来显然不是那么开心，反而还有一丝生气的情绪呢。
　　“我那不是睡不着嘛，实在没办法啊，总不能吃安眠药强行睡觉吧。”
　　“为啥睡不着？你是不是半夜躲在被子里面想什么不好的东西了？”
　　听到这句话之后林晓栋不顾外面刺眼的光线，忍不住睁大了自己的眼睛：“你怎么能凭空污人清白……”
　　“我有说错？不然你小子为啥睡不着觉，是不是到了四点多才……嘿嘿嘿？这种事情还是要早点解决才好的嘛，熬夜和它不可兼得哦。”
　　“咱能不提这种事情不？毕竟你现在又没有那玩意儿，我要是说出我有多舒服，你得有多伤心啊。”
　　“切，我可是同时体验过两种感觉的人。说实话，我这个比你那个可要舒服多了……”
　　“嗯？舒服多了？你是从哪里知道的？对了，据说实践是检验真理的唯一标准哦，我好像发现了什么不得了的事情。”
　　“咳咳，你小子在想什么呢？我在网上看见的，你以为人人都跟你一样不要脸啊？”方清雯咳了两声之后说道，只不过她的小脸此时有点发烫。前段时间因为好奇，她确实尝试了一点点那样的感觉。
　　明明只是一点点，却好像已经超过了以前还是男孩子时候的最高点。
　　“不谈不谈，现在几点了？”
　　“你小子还好意思问我哇，自己看看现在几点了，太阳都tmd晒菊花了，还搁在这睡觉呢。”
　　“卧槽，都十一点了？我睡了这么久的嘛。”话音刚落，他便听到了自己的肚子发出了“咕咕咕”的反抗声。由于一夜没有进食，胃里面的东西早早在夜间就被清空了。至于早上过了九点以后到底在吸收什么，他不禁又想起了以前看到的那个关于小肠自动吸收粪便的文章。
　　不想还好，想想就感觉恶心的一笔。这不就是变相地在吃粑粑么？
　　“赶紧起床吧，吃完鱼汤面就出发！”方清雯说完以后站起身来。由于天气比较炎热，此时外面的气温已经快将近三十度了，因此她今天依旧还是穿的昨天那件白色裙子。
　　做女孩子也有不少好处的嘛，起码在这烈日炎炎的夏天，可以穿上清凉的裙子。而且现在有安全裤这种东西，根本不用担心走光。虽说自己以前可是对这玩意儿深通恶绝，甚至把发明这东西的那个人祖宗好几十代都问候了个遍。
　　但任何事物都是相对的，有利必然有弊。她原本夏天可以肆无忌惮地吃冷东西的权利也被剥夺了。每个月总有那么几天连冷水都不太能接触，更别提吃棒冰或者说西瓜了。
　　“你今天咋还穿的这件衣服？昨天不是答应我，要穿另一件衣服的吗？”
　　“呃……”少女见状撇了撇小嘴继续说道：“我昨天是答应你了，不过我只答应带上一件裤子，没说不穿这件衣服啊。”
　　“你这丫头……”相处这么多年，林晓栋自然是知道她的脾气。一旦认定了某件事情，别说八头牛了，就算是开个直升机过来，也拉不回来。
　　“那你能不能告诉我，为什么一定要穿这件衣服出去？”
　　“因为外面热，就这么简单，没有其他理由。”
　　“外面再怎么热，也没必要非要穿这个吧。更何况真正的夏天还没到呢。”
　　“我不管，我就是被热得受不了了。”
　　“那你丫的以前是男生的时候，难道因为热就穿裙子了？我记得好像也没有吧。”他试图拿以前的事情来说服倔强的少女。
　　“以前是以前，我现在能穿了干嘛不穿？你小子要是不服气也可以穿裙子。我房间衣柜里面就有，你去拿啊！有本事咱两一起穿着出去，看看到底是谁尴尬~”
　　“……走走走，吃饭去！”少年仔细思考了半天，发现以自己的逻辑似乎没办法反驳她的话。既然没办法说服她换其他衣服，索性就把话题转移走。
　　由于昨天晚上已经把该收拾的都收完了，因此在林晓栋起床以后两人简单地查点一下之后就出发了。
　　带的东西说多也不算多，就那几件衣服而已。因为外面天气比较炎热，两人带的衣服都比较薄，所以用一个书包装就绰绰有余了。
　　在方清雯的威逼恐吓之下，林某人自然是成为了背着书包的倒霉蛋。好在带的东西不多，再加上他的身体素质也还可以，因此背在身上倒也不算重。不过在大太阳底下走太久的话，肯定还是会感觉到累的。
　　鱼汤面是盐都市的特产之一，不谈远近闻名，起码附近的一些城市都有所耳闻。
　　甚至还有一些人特意大老远地赶到盐都，就是为了吃一口被人们传得神乎其神的鱼汤面。
　　其实虽说是特色，但每家早餐馆做出来的鱼汤面口味却不尽相同。有些比较正宗，而有些商家，却是被利益冲昏了头脑。
　　鱼汤面的特色就在于前面的鱼汤二字，面条大家都会煮，但是面条到底好不好吃，就要看鱼汤的品质如何了。
　　正宗的鱼汤面是用鱼骨小火慢慢熬制而成的，鱼骨的鲜和香全都溶于汤中。用这样的汤做出来的面条，客人们往往吃一口就停不下来，吃完以后依然回味无穷。
　　至于那些为了利益而不择手段的商家，稍微有点良心的，也会用鱼骨熬汤，只不过还会在汤里面加一些增稠剂。这样外地人可能吃不出来，但本地人一喝汤便知道做了假。因此这部分商家主要客源还是外地人。
　　而还有极少部分商家更是丧尽天良，连鱼汤都懒得做了，直接用增稠剂。这样的店铺一般开不了多久便会倒闭。尽管赚到钱了，但心却也黑了……



第153章 149.牵手
　　在去鱼汤面馆的路上，林晓栋脑海里面还在回忆着自己夜里做的那个梦。不得不承认，这个梦相当真实。真实得让他以为就是现实中的世界。
　　从记事以来，他还从来没有做过如此真实的梦呢。他记得自己后来貌似是醒过来一次，但当时已经分不清究竟哪个是梦境，哪个是现实世界了。
　　尽管他脑海里面想着昨天夜里做的梦，但目光还是会时不时地瞥向方清雯并没有被裙子完全遮住的光洁小腿。倒不是他故意想看，而是男人最原始的本性让他的目光经常不自觉地朝那边移去。
　　这丫头貌似越来越有女孩子的味道了呢，从一开始像个假小子的模样到现在，她身上的气质已经变化了不少呢。
　　不过如果说她具体哪里发生了变化，林晓栋一时半会也说不上来，但在她刚变成女孩子的时候，她是绝对不可能主动穿着裙子出去晃悠的，更别提连着穿两天了。
　　“喂，你小子干嘛看着我发呆？进去吃饭啊。”少女一句话将他从自己脑海中的世界拉回了现实之中。
　　“啊？没什么，就是在想我昨天晚上做的一个梦。不知道为啥，感觉这个梦相当真实。”
　　“你做啥梦了？还相当真实，不会是春梦吧，哈哈哈~”
　　“倒也不是春梦，只不过这个梦特别奇怪。刚开始的时候，是一张一望无际的大床，不管怎么看都看不见尽头，我都跳起来了还是啥也看不见，周围的景色也都一模一样，完全没有任何区别。”
　　他说完之后发现少女的脸色突然变了，她收起了刚才的嘻嘻哈哈，变得尤为严肃：“你是认真的吗？真的做了这个梦？”
　　“当然是认真的啊，难不成我还能编出这么奇怪的梦不成？”
　　“以你小子的尿性，不是没有这个可能性。”
　　“……绝对是真的，我有什么理由编这种无厘头的梦啊。”
　　“那就怪了，难道真的有这种巧合存在吗？”
　　“什么巧合啊？我咋听不懂你在说什么？”
　　“你记不记得我感冒发烧去医院的那一次？”
　　“记得啊，怎么了。还是我抱着你去的呢。”
　　“……重点不是这个，你怎么就记得这些无关紧要的事情呢？”
　　“无关紧要吗？我觉得很重要诶。”
　　“别烦，我不要你觉得，我要我觉得。实不相瞒我也做过这个梦，梦里的世界一张大得令人绝望的床，一望无际的尽头。”
　　“你也做过？”林晓栋感觉自己的嘴巴都快被惊掉了，讲道理两个人能做到同一个梦的概率，几乎是无限接近于零的。
　　事实上梦境到底是起源于什么，都没有一个具体的说法。最靠谱的说法就是日有所思，夜有所梦。可有时候做的一些梦却与白天完全没有任何联系，这就已经说不通了。
　　或许目前的科学还没有发达到能完全解释这件事情的地步吧。
　　“是啊，我梦到有个人一直在向我靠近，而且当时我穿着一件类似于新娘子的衣服。”
　　“原来我梦里看到的那个人是你啊！可是之前我问了你一句话，你干嘛不回，是没听见吗？”
　　“你问了吗？我记得你刚说完自己姓什么之后梦就结束了，你是不是也在这里结束的？”
　　“好像还真是，好诡异的梦……”林晓栋想起还有些后怕，本来他以为只是个普通的梦，尽管比较真实，但也只是个梦而已。
　　然而两个人做到同一个梦，难道还可以用巧合来解释吗？这也太过牵强了吧。
　　“安心啦，没什么诡异的，再可怕也只是梦境而已啊。”方清雯开口安慰着对方，毕竟她经历过的事情更加古怪离奇，因此对于两人同时做这种梦，已经见怪不怪了，或许只是在暗示着什么吧。
　　也难怪她会不把这件事放在心上，要谈到她经历过的事情，那可就太多了。从一开始遭遇车祸被神秘人所救，之后好几次做到奇怪的梦，拔河比赛的时候自己又突然恢复了曾经的力量，像对方遇到的这种情况，对于她而言已经不值一提了。
　　见到林晓栋还是一副心事重重的样子，少女叹了口气：“你好好想想我之前经历了什么，就不会觉得这件事情可怕了。”
　　“也是哦，不过我总感觉我们的一切行踪被别人看在眼里一般。”
　　“那是你的错觉啦，别想那么多就好了。”
　　“是吗……”
　　“让你小子别想太多，屁话怎么那么多呢？咱们去吃饭。”说完少女直接拉住了少年的手向饭店门口走去，愣了一下之后感觉貌似哪里有些不妥，便又赶紧松开了。
　　没想到她刚刚松开，对方的却直接反手一握，牵住了她的小手，并且握得很紧。她试图挣扎了一下，发现对方用力握着自己的手，她并没有能够松开。
　　方清雯想用力挣脱，可是在实际行动的时候，却感觉自己好像浑身的力气被抽空一般，根本用不上力。
　　“你小子干嘛？我刚才只是不小心……”
　　“不干嘛，就是想牵着你的手，仅此而已。”林晓栋不知道自己为什么居然能这么硬气地说出了这句话。
　　“大庭广众之下牵着手影响多不好，别人会误会的，要不回家以后随便你怎么牵，现在先松掉好不好？”少女的语气没有了往日的强硬，反而隐隐地透露着一丝服软的气息。
　　“不行，我就想牵着。”少年的语气异常地强硬，仿佛面前的少女已经成为了她的女朋友一般。
　　“你小子吃了熊心豹子胆是不是？再不送掉，我就要，就要……”
　　“就要怎么样？”
　　“就要报jing抓你了。”她的声音越来越小，似乎自己有些底气不足，但又说不出来到底为什么底气不足，明明是这小子在干坏事，自己为什么要有这种心虚的感觉呢？
　　“你真的会报jing抓我吗？嗯？”
　　“你tm今天吃错药了？是不是非要老娘打你一顿才舒服？”
　　“咳咳，别打别打，咱进去吃饭好不好？”
　　“行吧，那你能把手松开吗？”
　　“不能。”
　　“……”方清雯一下子被噎住了，竟然不知道该说什么好，话说这还是自己第一次被这小子给弄得说不出话来呢。
　　算了，既然这小子实在不想松，索性就让他牵着吧，反正自己也不会掉块肉什么的，也不用担心被熟人看见，在这座城市，她已经没有熟人了。
　　或者可以这么说，在父母去世之后，她就已经没有熟人了。那些所谓的熟人，只不过是看见她的时候会打一声招呼的陌生人罢了，当她有什么困难的时候，这帮熟人就像约好了一般，瞬间一起人间蒸发了。
　　在自己变成女孩子之后，原来的这些“熟人”，也总算是彻底成为了陌生人了。不过这样也挺好，起码自己以后就和这帮人撇清关系，未来就算她发达了，也不用受到他们的骚扰。
　　毕竟原本的方清文已经不存在于这个世界上了，那些冷血的人们，又到哪里能骚扰到现在的她呢？
　　她是一个对任何事情都记得比较清楚的人，别人对她的好，她可以如数奉还。别人对她的不好，她也会一直记在心里，只不过不会表现在脸上罢了。
　　“不松拉倒，咱赶快进去吃饭，别在外面磨磨蹭蹭了。”
　　“……行。”似乎是没想到对方答应得这么爽快，他原本还以为她会就着牵手这个问题继续纠结，没想到居然没有。这是不是预示着，今天的成功率又提升了不少呢？
　　“老板，来三碗鱼汤面，再来一笼小笼包。多少钱？”
　　“嗯……一共是二十块钱。两位谁付呀？帅哥还是美女呢？”老板笑盈盈地说道。
　　“我付。”林晓栋习惯性地掏出了自己的手机，却感觉到对方温热的小手拉了他一把。
　　“我付吧，他这个月还欠着某呗呢。”少女笑了笑，指了指满脸莫名其妙的少年说道。
　　付完钱之后两人找了一处比较僻静的角落坐了下来，少年终于忍不住开口问道：“你干嘛抢着付钱？抢着付钱也就算了，我什么时候欠过那玩意儿的？”
　　“哎呀，咱两一起吃饭老让你付钱多不好啊。况且我曾经作为‘爹’，理应多付一些。”
　　“对了，为啥你要点三碗。还有，你的手真软，嘿嘿。”坐在旁边的林晓栋突然冒出了一句前言不搭后语的话。
　　“因为你是猪……还有，去死吧你！”
　　大概不到十分钟，两人刚才点的菜就上齐了。
　　两碗热腾腾的鱼汤面上面点缀着可爱的小葱花，泡在面底下的鱼汤看上去白似凝胶，令人看了就忍不住想啜上一口。
　　不得不说，既然能作为某个地方特产并且在其他地方也能够小有名气，那肯定是有点东西的。
　　虽说鱼汤面也不需要什么技术含量，但却十分考验人的耐心。鱼汤的香味需要用小火熬制鱼骨整整几个小时才能出来，几个小时的制作时间在节奏较快的大城市饭店几乎是不可能实现的。也只有在盐都这样不大不小的城市，生活节奏比较慢的人们才会有时间坐下来好好享用一碗鱼汤面。
　　两人作为土生土长的本地人，自然是知道这家店的鱼汤面最真，最好吃。



第154章 150.偶遇红姐
　　林晓栋表面问着为啥点三碗，真吃起来的时候两碗都已经下了肚，却仿佛还有些意犹未尽。放下碗筷之后直接跑到柜台那边喊道：“老板，再来一碗！”
　　看着这小子狼吞虎咽地吃着第三碗的时候，坐在旁边的少女终于忍不住开口了：“你刚才不是还问我为啥点三碗来着？这么一看我好像确实算错了呢。”
　　“唔……没有啊，你哪算错了，咱不是把三碗全吃了吗？”
　　“我刚刚就应该点四碗的，因为我带了一头猪出来！”
　　“……猪就猪吧，你说我为啥这么饿呢？”
　　“你还好意思问我啊？从昨天晚上到现在，你吃过一点东西没？除了你的肠子在自动吸收的那玩意儿，其他好像没有了吧？”
　　“呃，吃饭呢。咱能不能不提那一茬？怪恶心的。”
　　“我只是在陈述一个事实而已，你还不乐意了？”
　　“乐意，乐意。”说完林晓栋又不自觉地朝少女那边伸出了自己的手，并理所当然一般地握住了对方的小手。
　　“你tm……还牵上瘾了是吧？”
　　“我就是单纯地觉得好玩嘛。”
　　“可这种事咱两貌似不能干呢，只有情侣之间才能做这种事情吧。”
　　“小雯，其实我……”林晓栋说到这里犹豫了一下，还是没有继续说下去。
　　“其实你怎么了？”
　　“其实我……不行，现在还不能告诉你听，这是一个重要的机密。”
　　“诶，对了，今天是五月一号。不是说好了今天告诉我听的嘛，怎么又反悔了呢？”
　　“是说好了告诉你，可不是现在呀。”
　　“你小子事真多，还喜欢吊别人的胃口，这可不好，容易被打的~”
　　“你手在我手上呢，准备拿什么打我啊？”
　　“你！”少女用力踢了这不知好歹的家伙一脚，这小子现在真是越来越嚣张了，仗着在大庭广众之下自己拿他没什么办法就开始乱来。
　　“哎呦喂，疼疼疼，你咋下手没轻重呢？”正在用另一只手抓着筷子吸溜吸溜吃着面条的少年冷不丁地被重击了一下，立刻做出了龇牙咧嘴的表情。
　　“对付你这种无耻之徒，还需要考虑轻重？没一脚把你那玩意儿给踹烂了就不错了。”
　　“嘶……你还真狠啊。”林晓栋听见这句话之后便感觉自己的下ti有点莫名其妙地隐隐作痛。
　　“吃饱了吗？”少女无语地看着缓缓干掉第三碗鱼汤面的某人，心想这小子难道上辈子是饿死gui投胎来的？就算没吃早饭也不至于饿成这样啊。
　　“勉强吃饱了吧，咱们出发吧。我靠，竟然已经十二点多了吗？”
　　“你还好意思说啊？要不是你在这吃了半天，现在早都上车了，说不定都快到了。”
　　“嘿嘿，问题不大，那我们现在赶快走吧。”少年尬笑了几声之后开始转移起对方的注意力来。
　　“你看着我干嘛？带路啊，难不成还想让我去找路？”
　　“哦哦，差点忘了你是路痴了，跟我走吧。”说完他再次牵住了少女的小手，往公交车站的方向走去。
　　方清雯感觉自己的小手又被这小子牵住了，秀眉略微地皱了皱，小脸上隐约透露着一丝挣扎之色。
　　此时她的内心活动挺复杂的，如果她不想让他牵着自己的手，那应该一开始就挣脱出来并且说明白才对。可她第一时间没有选择挣脱，现在再想挣脱的话，难免会显得有些突兀吧。
　　毕竟之前相当于已经默认了他这样的行为，这时候自己再说不要，岂不是太……
　　她这才意识到对方的行为貌似有点像温水煮青蛙，他从来没有对自己表达过什么。即使有几次她感觉他都快说出来了，但他最终却都欲言又止。
　　可是他对自己产生感情这种事情，只要她不是个瞎子，都能看出来的吧。而且她也隐隐约约猜到今天他会对自己说什么了。
　　说实话此时方清雯的心里是相当迷茫的，她总感觉自己做好了准备，大不了就直接拒绝，可真当这一刻快要来临的时候，她的心里却又开始犹豫了，自己真的能狠下心来拒绝吗？
　　现在的她，也早已不是刚变身时候的她了。倘若放在那个时候，自己肯定是能一口回绝的。毕竟那时候她还一直拿他当兄弟，被自己兄弟表白这种事，是个人都接受不了吧。
　　事情发展到现在，她虽然嘴上一直强调两人是兄弟。可不谈对方心里怎么想，是不是连自己心里都不太相信了呢？
　　好巧不巧的是，去公交车站的路线正好要经过红姐水果店门口。
　　走到半路的时候，少女才突然意识到了这一点，不过去公交车站的话，好像只有这唯一一条路线。况且自己又没干啥亏心事，为啥要心虚呢？是这小子非要牵着她的手，又不是自己主动让他牵的。
　　然而话虽是这么说，她在心里还是希望红姐这会儿在内屋忙，最好不要站在门口。不过这种可能性不算很大，除非她现在正好在吃饭，否则肯定是站在门口等客人来买水果的。
　　该逃的还是逃不过去，少女大老远地就看见红姐站在门口，也不知道对方有没有注意到自己，她赶紧将头别到了另一边。要是被她看见林晓栋牵着自己的手，那肯定跳进黄河都洗不清了。
　　有时候怕什么偏偏来什么，她将头扭过去的行为显然是在自己骗自己，简称掩耳盗铃。站在水果店门口的红姐老远就看见了两人，单纯地从衣服和身影就认出扭着头的少女正是方清雯。
　　当两人走到水果店面前的时候，少女感觉自己的心跳开始逐渐加速，直到对方开口时戛然而止。
　　“小雯~怎么走到这里都不跟姐姐打个招呼呀？是不是不想看见姐姐呢？”红姐慵懒的声音从一旁传了过来。
　　少女的身体僵硬了一下，接着转过头去尴尬地笑了笑：“哪能呢，我们两这不是忙着出去玩嘛。”
　　“哦呦，两个人都牵着手走路了啊。看来已经进展成功了吧？”
　　“才没有呢姐，是这小子非要拉着我的手走路的。不然我早就……”少女的话还没说完就被自己旁边的那位给打断了。
　　“红姐中午好啊，我今天带着小雯去海边玩玩呢。怕她走丢了，所以索性就拉着她，嘿嘿。”
　　“海边是个好地方啊……等等，你说你这小子是不是不开窍？小雯是女孩子，女孩子肯定会害羞一些。你作为男孩子，应该大方一些，主动把这件事承认下来才对嘛。男子汉大丈夫，总要有些担当的。不能这屁大点的事，还让人家女孩子说出口吧？”
　　“呃……”林晓栋感觉自己真的是有苦说不出，他何尝不想告诉红姐，自己牵着的这丫头是他的女朋友呢？可现在两人的关系还没有得到正式的确认，他并不是一个轻浮的人，在关系得到确认之前就告诉别人，那是一个对对方很不尊重的行为。
　　更何况两人到底能不能成还没确定呢，现在他只是单方面觉得成功率比较高，但凡事都有万一嘛，万一就出现了他最不愿意看到的情况，以后再走到这里不就下不了台了。
　　站在一旁没出声的方清雯也不知道到底该说些什么，她的心里是最纠结的。显然红姐一直误会着两人的关系，但他们两现在的行为确实是情侣之间才会做的。这也是之前她告诉对方最好不要这样的原因，遇到熟人真的是全身都是嘴也说不清了。
　　“姐，那我们先走了哈。估计这会公交到了呢，要是去晚了的话，可能又要等下一班了。”不知道该说些什么的少女干脆直接告辞。
　　“行，那你们快去吧，别跟我这中年老妇女啰嗦了，哈哈哈。”
　　“姐才不是中年老妇女呢，在我眼里姐最漂亮了。”
　　“哎呦，小雯这张嘴还真甜呢。姐听到你这句话就很开心了，你们两赶快去吧。晓栋啊，你这臭小子要好好照顾好我家小雯哦，要是回来以后我发现哪里不对，肯定要找你的。”
　　“放心吧红姐，有我林某人在，一定会完好无损地把她带回来的。”
　　“行，那你们要注意安全啊。尤其是晚上，该戴着的东西要好好戴着，千万不能贪恋一时的舒服知道吗。”
　　“姐！”作为一位资深的老司机，少女自然是知道红姐话里包含的什么意思。
　　“姐是不是又啰嗦了。哎呀，人到了更年期就是容易啰嗦，你们赶快去吧。姐估计马上要开始忙了。记得玩的开心哦~小雯，好好放松放松回来才有力气继续工作。”
　　“知道啦知道啦。”
　　两人告别红姐以后来到了公交车站。公交车暂时还没有来，站台旁边只有稀稀疏疏的几个人在等车。
　　“咦？真奇怪。”方清雯用疑问的语气开口说道。
　　“哪里奇怪？”
　　“今天是五一劳动节，讲道理大家都应该出来玩啊，为什么这里只有这么几个人在等车呢？”
　　“大概现在人们都喜欢自驾游吧~而且咱们要去的那个景点人不多的。那里只是环境比较令人放松，没啥好玩的游戏。我前几年国庆去的时候，也没多少人呢。”
　　“原来是这样啊，其实放松放松也挺好的。生活那么烦闷累人，总得出来放松一下吧~”　　




第155章 151.抵达
　　今天的天气异常的燥热，其实按道理来说五一还并没有真正意义上步入夏天，应该算是春天的末尾吧。可今天中午的气温已经到达了惊人的三十度。
　　穿着一身白色裙子的方清雯感觉还挺凉快的，裙子这种东西实在是太散热了。穿在身上有种薄若无物的感觉，尤其是下半身，就好像除了安全裤之外什么都没穿一样，只有偶尔裙摆触及大腿的时候，才会意识到外面还有一件薄薄的衣服。
　　反观林晓栋就没有那么轻松了。他上身穿着一件白色的短袖，下面穿着长裤，背上还背着两个人旅行所带的物资，因此在这三十度左右的炎热天气下，他的额头上渗出了豆大的汗珠，看样子是热得不轻。
　　“卧槽，热死了，公交车怎么还不来啊？”少年掏出纸巾擦了擦头上不断滴落的汗珠之后，带着抱怨的口气说道。
　　“别急嘛，总会来的。要不要我给你背一会儿包？”少女看他热的这副模样，不知为何心里出现了一丝不舍的感觉。
　　“不用，这么轻的包我还是背得动的。毕竟我是男生嘛，怎么能连个小小的包都背不动呢。”少年的眼眶中闪烁着坚毅的神色。
　　“也是，你要是连个包都背不动，以后还怎么背你女朋友呢，哈哈哈~”
　　“……”林晓栋看了看她，嘴唇动了动，好像想说什么却还是没说出来。
　　五分钟不到公交车便来了，由于还没有正式步入夏天，为了节省资源，车上并没有开空调，因此也就比外面更热了。车外面好歹还会时不时地来一阵凉风，车里面只能用一个闷热来形容。
　　炎热沉闷的空气让人忍不住昏昏欲睡却又难以入睡，背着书包的少年此时已经汗流浃背了，每过一小会儿他就要掏出一张纸来擦一下额头以及脸上流下来的汗水。
　　“把包给我！”方清雯伸出了自己的小手。
　　“你要包干嘛？”
　　“我拿个东西就好。”
　　“行，给你。”
　　少女接过包以后没有一秒钟迟疑，而是直接背在了身上。
　　“你不是要拿东西的吗？怎么背起来了。”
　　“看你小子虚的，流这么多汗，我要是再不帮你背着，估计你马上要脱水了吧。回去多练练身体，知道吗？”话音刚落，她便掏出了几张面巾纸仔细地给面前的少年擦了擦汗。
　　少女认真的模样像极了女朋友在给自己的男朋友擦汗，嘴里时不时地还说两句话。
　　当然，人家的女朋友都是说几句肉麻的情话，或者是好心疼你之类的。而她则是嘲讽地说道：“小伙子，你太虚啦！要多锻炼锻炼身体，不然当心以后不行哦~”
　　“……”
　　海边的距离还是比较远的，甚至还需要转车这种操作。公交车只能开到几公里以外的地方，到了那里还需要坐一辆车，才能到达三十几公里开外的海边。
　　盐都市这边的海边区域称号叫做琼港，听上去貌似是很久以前取得一个港口名字，事实上这里的历史也相当悠久了，好像琼港在几千年前就是一处港口了。
　　“你咋知道这里几千年前就是港口的？难不成你那时候还来过？”少女一脸天真无邪地看着依然满头大汗的少年说道。
　　“……说你是乡巴佬你还不服气，难道我了解古代猿人，我就一定得是猿人？”
　　“好像也是哦，对了，大海是不是那种特别漂亮的天蓝色？”
　　“呃，你想多了。或许等会看到的时候你会很失望吧。”
　　“啊？不会吧，书本上不都是这么说的吗？大海和天空是一个颜色。”
　　“诶，书上确实是这么说的。不过那也是离岸边特别远的海上，海边就不是这个颜色咯。”
　　“可是书上画的海边和沙滩也很美啊。”
　　“……等到了你就知道咯，我这会儿也说不出来具体是什么样子的。”
　　相比于公交车，这次坐的车还是比较有人性的，起码车上开着空调。上车以后所有的燥热感全都一扫而空，林某人甚至舒服得哼起歌来。
　　“别唱了别唱了，再唱耳朵都要被你辣掉下来了。”少女表情夸张地捂住耳朵说道，仿佛从对方嘴里传出来的是蛤蟆叫一般。
　　“草，有那么难听吗？我咋听起来还挺不错的。”
　　“这位先生，请不要自我感觉太过良好。从您耳朵里听，和传到我们耳朵里的声音是两码事，OK？”
　　“咳咳，我就随便唱唱，哪能跟你比呢，您老多厉害啊。”
　　“你小子少在这跟我阴阳怪气的，不服气就回去好好练~别尼玛整天整得跟驴叫似的，还跟我说这tm是你认真唱的。我养条狗好好教一教都唱的比你好。”
　　“那你打游戏打得过我吗？”
　　“打不过你又怎样？别忘了你的零杀零伤害吃鸡。在键盘上撒把米，让鸡去啄键盘说不定都能打到人家一枪，你难道还不如一只鸡？”
　　“……”深知自己斗嘴根本不可能在这丫头身上占到任何便宜的林晓栋自觉地闭上了嘴巴。
　　坐车的过程很无聊，所幸两人聊天聊了一路，因此倒也不觉得时间过得很慢。
　　其实现在由于手机以及各种电子产品的出现，人与人之间的关系已经疏远了不少。从前每逢夏夜静谧的傍晚，左邻右舍的人们都会抱着凳子出来乘凉，谈天说地，甚至就在门口听着规律的知了叫声进入梦乡。
　　如今人们的生活条件好了许多，然而人与人之间却很难再有以前那般美好的关系了。
　　“诶，旁边的这些在转的东西是什么？”
　　“你是指这些像风扇的玩意吗？”
　　“对啊，看上去还挺好玩的呢。”
　　“这些是用来风力发电的，之前高一地理课不是讲过吗？王老头要是知道有你这种学生，估计得气死。”
　　“放你niang的屁，你高一的时候难道听了？肯定是在书上不小心看见的。”
　　“那我起码也不小心看了几眼书，你看看你，一点学习的自觉性都没有。从学期开始到学期末，桌上放的恨不得都是同一本书，好歹换本书做个样子吧？”
　　“唉……”少女回忆起了过往的种种，忍不住叹了一口气。
　　“怎么了？叹啥气啊？”
　　“我……我有点想去上学了，说真的。”
　　“你想上啥学啊，反正肯定不是想去学习。难不成是想去学校玩手机？可在家玩不也一样吗？”
　　“你不懂，在学校玩多刺激啊。在家里面我都懒得看手机。”
　　“……没事，再忍忍，再过几个月就可以去大学刺激刺激了。”
　　“我听说大学很自由的诶，也不知道到底是不是。”
　　“不清楚，我还没上过呢。这个东西应该看学校吧，太好的学校估计学习压力也大，我可不想去。”
　　“诶，你不想去上个好大学吗？”
　　“不是很想去，学历这种东西，对我来说其实是可有可无的。比起这玩意，我更希望拥有一段四年的美好回忆。”
　　“是吗……其实我也是呢。反正我也学不进去，倒不如好好过一段快乐的时光，这样以后说起来的时候，也有一些回忆的谈资，而不是每天日复一日的苦闷学习生活。”
　　就在两人聊得正起劲的时候，前面突然传来一阵机械化的女性声音：‘尊敬的乘客们，琼港站已经到达，请需要下车的乘客们在后门下车，不需要下车的乘客们坐好。讲文明，树新风。’
　　“卧槽，这么快就到了。”方清雯掏出手机看了看，不知不觉中距离两人刚上公交车的时候已经过了一个小时了呢。
　　“真的好快，我记得上次来的时候根本没有这么快，果然还是有个人陪着时间才能过得快一些。”
　　两人下车以后少女朝四周看了看，一脸茫然地摸了摸自己的小脑袋开口说道：“这是哪里？好像不是海边吧。”
　　“……车总不可能直接把我们直接送到海边吧，再走一会儿就到咯。”
　　“哦哦，不对！你小子是不是在暗示我笨？”
　　“我草，我可没有，你不能这样诬陷我。”
　　“你肯定有！你个老阴阳人，看我打死你！”方清雯握紧了自己的小拳头就朝对方的肩膀上挥去。
　　正当小拳头快要打到林晓栋肩膀的时候，他伸手接住了少女的小拳头，并且轻轻一拨，就将她的五个指头分开，紧接着很自然地一把握住了她的小手。
　　“女孩子要文静一点，不可以那么暴力哦。”
　　“你管我，手松开！”
　　“不松。”
　　“你松不松？”
　　“不松，除非你打死我。”
　　“你这个b……算了，别磨蹭了，赶快去海边吧，我很期待呢。”
　　“行，咱们现在就去，看完涨潮我就带你去个好地方。”
　　“什么好地方？”
　　“到时候你就知道了。那个地方还有个称呼叫做‘氧吧’。”
　　“氧吧？这称呼怎么怪怪的，听起来好花里胡哨，俺只听说过网吧和酒吧~”
　　“庸俗！就知道网吧和酒吧，一看就不是什么好学生。去氧吧呼吸呼吸有益于身体健康知道不？”
　　“切，不就比我多旅了几次游吗？看给你嘚瑟的。人家不知道的还以为你去过月球呢。”少女小嘴一撅，显然是对这小子故意卖关子的行为相当不满意。



第156章 152.海滩
　　少女象征性地挣扎了几下之后发现凭自己现在的力气，根本没办法将双手从对方的手里挣脱出来，索性也就放弃了挣扎，任何他牵着自己的小手。
　　反正也不是第一次了，甚至都记不得这是对方第几次牵自己的手了。既然他这么喜欢，她干脆也就懒得反抗了。
　　两人稍微走了一会儿便到了海边，与其说是海边，倒不如说是海滩附近，因为这会还没到涨潮的时间，因此只有一片光秃秃的海滩。
　　方清雯听见他说前面就是海边，难掩满面兴奋之情，赶紧迅速走上前去想要一窥端倪。
　　然而看见海滩以后少女脸上的表情瞬间凝固了，想象中的金黄色沙滩并没有出现，而好像是一片灰色的烂泥地。
　　“卧槽，你跑那么快干嘛？我差点都没追上。”背着书包赶过来的少年喘了两口气之后小声抱怨道，刚刚一听见自己说前面是海滩，这丫头就像是着了魔似的往前跑，喊都喊不住，以前还是男生的时候也没见她跑这么快啊。看来人的潜力真的是无限的呢。
　　“我想看看海滩到底什么样子的，这就是海滩吗？”少女的语气包含着掩饰不住的失落。
　　“是啊，刚才不是让你要有点心理准备吗？真实的海滩就是这个样子的，你在电视或者书上看见的那些，都是瞎扯淡呢。说是海滩，其实就是湿地，只不过一些幻想主义家把海滩美化得太过了呢。”
　　“好吧，真没想到海滩居然会是这个样子的。那你看见过涨潮吗？”
　　“呃……其实我也没看见过，因为上次来的时候正好快到饭点了，因此还没来得及看涨潮就去吃饭了。等回来的时候，退潮都已经结束了。”
　　“诶，好不容易来一次，没看见不觉得可惜吗？”
　　“那总不能饿着肚子等吧，填饱肚子重要~况且又不是没有机会再来了，今天这不就又来了吗？”
　　“你小子就知道吃，要是我的话肯定看完涨潮再去吃饭。”
　　“害，其实我觉得也没什么好看的，这玩意儿就图个新鲜劲，看完一次估计就不想再看了。”
　　“是吗？我想下去玩会儿，到海滩上面去。”
　　“诶？你确定吗？上面全是烂泥，有啥好玩的。”
　　“就想去玩会嘛，你去不去？”
　　“行吧，那我也去。不过我们要时刻注意着身后的涨潮，一旦有一点点迹象就要赶快上来，一点都不能迟疑，知道吗？”林晓栋的表情突然变得十分严肃。
　　其实这是一件性命攸关的事情，以前不是没有过因为贪玩没有注意到涨潮而丢了性命的人，所以对于任何要涨潮的迹象都要多加小心。
　　“知道啦。”见到对方瞬间变得十分严肃，方清雯罕见地没有反驳他。这小子很少会露出这副表情，既然他都这样了，那说明这件事肯定非常重要，半点都马虎不得。
　　去海滩的话，肯定是要把鞋子脱掉的，因为底下全都是脏兮兮的烂泥，穿着鞋子下去的话，等会上来的时候脚底下肯定不堪入目。
　　少女脱掉了自己黄色的匡威还有小巧的灰色袜子，在走到海滩之前还要路经一小片坚硬的水泥地，坚硬干燥的水泥磨得她脚底下的皮肤生疼。
　　她变成女孩子之后全身的皮肤都变得更加娇嫩了，可不能光着脚在坚硬的水泥地上走太久，否则要磨出水泡的。
　　当然，她的小手依然被不自觉的林某人牵着。走水泥地的时候对方见她有点举步维艰，干脆直接拉住了她的手向海滩那里走去。
　　“咱们歇一下下再走好不好？我感觉我脚底下的皮好疼。”少女实在是忍受不了了，现在自己的皮肤太过娇嫩，根本承受不了在水泥地上摩擦的疼痛。
　　如果说是单纯的水泥地也就算了，最难受的是上面还有一颗颗形状不规则的小石子，不小心碰到的话。轻则要疼半天，重则可是要被划开一道小口子呢。
　　“再有一会儿就到了，你看，就这么一点点距离。”
　　“可是我真的好疼，刚才脚底下还被一颗小石子给磨红了……诶，你要干嘛？”话还没说完，她便觉得对方突然松开了她的小手，紧接着自己的身体好像突然失去了重力一般，直接腾空而起。她貌似又被对方用公主抱抱起来了呢。
　　“先别说话，马上就能过去了，我可不忍心看着你脚磨破皮。”这个角度正好能看见林晓栋的侧脸，他的脸上全是坚决之色，看这架势根本不容商量。
　　“……你为啥不忍心？”
　　“没有为什么，你别动就行，海滩马上就要到了。”
　　“那我们等会该怎么回来呢？”
　　“回来的时候我还把你抱回来，不过回来的时候一点都不让你走了。一到水泥地我就要抱着你。”
　　“你小子现在怎么这么霸道？不就是因为我现在打不过你嘛~”
　　“你难道觉得只是因为这个吗？”
　　“不然还能因为什么？”
　　“嘛，既然你感觉是这样，那就是这样吧。不服气你打我啊。”
　　“你！现在到海滩上了，总能放我下来了吧。”
　　“还不行，因为才到海滩上，上面可能还有小石子，要是再因为这个弄疼你多不好啊。”
　　“你小子是不是就想多抱我一会儿？还有你的手……能不能老实点？”少女伸出自己的小手一把打掉了对方在捏自己暴露在外面的小腿的手。
　　“诶，下来下来。好心没好报啊，唉~”少年叹了口气，仿佛受了莫大的委屈一般。
　　“尼玛，别得了便宜还卖乖！”
　　“我得什么便宜了？我tm辛辛苦苦把你从水泥地上抱到这里，没想到最后却落得如此惨的下场，翻脸不认人啊。”他的语气逐渐变得悲呛起来。
　　“你别在这装可怜，我不吃这一套！”少女说完也不管看起来可怜巴巴的少年，直接自顾自地跑到海滩上玩去了。
　　见到对方根本不吃自己这一套，林晓栋悻悻地收起了脸上夸张的表情，眼看着少女离自己越来越远，便赶紧加快脚步跟了上去。
　　方清雯继续向前走了一段距离才感觉到越来越不对劲，好像那小子说的没错，海边确实是凉快很多。
　　今天盐都市的气温大概在三十度左右，况且那会儿还不是最热的时候，更不用提这会儿了。
　　然而神奇的是，这里的温度估计最多也就二十度，她身上只穿着一件单薄的裙子，虽说还没有感觉到特别冷，但也还是有点略感寒意。
　　“阿嚏！”凉爽的海风吹在穿着单薄衣服的少女身上，令她忍不住打了个喷嚏，同时停下了继续前进的脚步，感觉脚底下貌似踩到了个什么硬硬的东西。
　　小时候凹凸曼看多了的方清雯心里开始敲起了鼓：‘难道是这海滩下面藏着一只怪兽？被自己这么一踩，马上就要复活了？’
　　但她立马就否认了自己的想法，先不提凹凸曼是老早以前拍摄的特摄片。就算真的藏着一只怪兽，也不至于这么小吧，还没有她的一只脚大。
　　她用双手按住了裙摆，好奇地蹲下来想看清楚到底是踩到了个什么玩意儿。
　　方清雯不知自己何时养成了蹲下捂住裙子的习惯，要知道上一次穿，也就是好几个月之前，她都还没有这样的意识。
　　可能是自己逐渐更加认同的现在的身份，从而自然而然地养成了各种女孩子的习惯吧。
　　用手轻轻地拨开一旁的泥沙，里面藏着坚硬的东西才终于露出了自己的真容。原来是一只淡黄色的小巧贝壳。
　　别说还挺好看的，难怪那么多人喜欢收藏贝壳，看起来确实相当具有收藏价值。
　　正当她准备把贝壳收起来的时候，却意识到自己身上穿着的裙子貌似是没有袋子这种东西存在。
　　穿裙子就是这一点不好，连个袋子都没有。她又没有随身带包的习惯，就连自己的手机，都还放在那小子的书包里面呢。
　　反正平时也不会有人找她，因此出来玩的时候，她索性也就一直关着静音。
　　就在她想着该把贝壳放到哪里的时候，却突然感觉到自己的背后多了一件外套。
　　对方略有磁性的声音从她耳边传来：“早就跟你说了海边冷，让你多穿点衣服也不听，现在在这打喷嚏。要不要把裤子穿起来？”
　　“……你是想让我在大庭广众之下穿裤子吗？”
　　“呃，也不是。可是一直这样光着腿你不冷吗？我穿着裤子都感觉有那么点冷。”
　　“说你小子虚你还不服气，我不冷！”
　　话音刚落，少女似乎是有点底气不足，又补了一句：“好像确实是有那么点冷哦。”只不过这句话的声音很小，说是蚊子叫一般都不为过。
　　然而耳朵听力相当不错的林晓栋还是不小心听见她后面的这句话：“冷的话，要不我们先去找个宾馆换一下衣服，等会再来看涨潮？”
　　“可要是在我们回去的时候，它正好涨潮了，不就看不成了吗？”
　　“那也没办法啊，总不能让你冻着吧。”
　　“我好像也不怎么冷，我们看完了涨潮再去找宾馆，好不好？”
　　“……行吧，真拿你没办法。”熟知对方性格的林晓栋知道一旦她做出了某些决定，就不会再作改变。就算自己再怎么劝，最终也肯定还是无功而返。



第157章 153.公主抱
　　方清雯继续小心翼翼地在海滩上面走着，刚才捡到的贝壳已经放到了林晓栋背后的包里去了。
　　“诶，这海滩为啥跟沼泽那么像啊？有时候一脚踩下去感觉好深。”少女眉头一皱，有些好奇地问道。她这一脚踩下去，感觉底下的泥沙都快要到自己的膝盖了，当然不排除她现在腿短的原因，不过这里的泥沙确实蛮深的。
　　“我也不知道，反正海滩就是这个构造吧，这泥沙底下说不定还会有什么其他东西。”捞起裤腿背着包在海滩上深一脚浅一脚走着的少年看上去有些狼狈。
　　在下一步不知道是深是浅的情况下，控制住平衡就是一件比较重要的事情。假如一个没控制好整个人躺倒泥沙里面去，虽然不似沼泽那般有生命危险，但整个人都变成灰黑色的画面……太美，不敢想象。
　　“咦，脚底下好像有什么东西？”方清雯感觉自己貌似是踩到了什么东西，从形状上看来应该不是贝壳，虽然它们两的本质都是十分坚硬，但这玩意儿好像还会……
　　好像还会动？卧槽！为啥还会动？
　　“喂，栋儿，我好像踩到了个什么东西。”少女有些心惊胆战地开口说道。
　　“什么东西？这里面啥玩意儿都有，踩到个什么东西太正常了，你刚才不还捡到一只贝壳吗？”
　　“那不一样，我现在踩到的这个东西，它还会动！”
　　“还会动？它大小如何？”
　　“好像不是很大，你说我们是不是遇到怪兽了？”
　　“……你以为在看凹凸曼啊，肯定是海里面的鱼虾蟹什么的，要不抓起来看看？”
　　“你抓吧……我怕。”
　　“……好吧，你给我标个地点，我来抓。”
　　少女用右手食指指了指正下方的位置：“就在这里，形状好像是个螃蟹壳，可是我还从来没有见过这么小的螃蟹壳呢。”
　　“小螃蟹壳？”少年拉起了自己上衣的袖子，一只手伸到泥沙底下开始摸索起来。
　　在底下摸索了好一会儿，他才总算把手拿了上来。
　　只见他的手上抓着一只相当小的螃蟹，看起来甚至都有些迷你，估摸着它的斤两大概也就一两左右。毫不夸张地说，一口就能给它吞了。
　　“好小的螃蟹~这么小的螃蟹应该也没啥杀伤力吧？”少女抬头看了看对方手里的小螃蟹，从这个角度看上去还挺卡哇伊的呢。
　　“这个……好像不叫螃蟹。”
　　“啊？不叫螃蟹叫什么？它看上去就是一只贼小的螃蟹呀。”
　　“好像是叫螃蛴，不是螃蟹，貌似也不可以吃，而且它似乎一直都是这么大，很难长大。”
　　“好吧，那这玩意不是什么用都没吗？又不能吃，长得也不好看。”
　　“……话也不能这么说，既然生态圈会出现这种东西，说明它肯定也是有一点点用的，只是对于我们人类而言没啥用而已。有可能海里面的东西就以它为食物呢。”
　　“你为什么懂那么多？”
　　“我？我也不知道，可能因为我天生见识比较广吧。”
　　“你是不是借着这句话在讽刺我天生就是乡巴佬？”
　　“我草，我可没有那个意思啊，是你自己乱想的吧？”
　　“你肯定有！不行，我要打你。”少女说完就伸出小拳头和对方打闹起来。
　　就在两人闹得不可开交，都快搂在一起的时候。岸上突然响起了一阵很急促的警报声。
　　林晓栋迅速收起了脸上的笑容以及手上的动作：“不好，马上要涨潮了，咱们得赶紧上岸！”
　　方清雯见到他的表情都变了，心里情不自禁地也出现了慌乱的情绪：“那我们赶紧走啊……”
　　她话还没有说完，就被对方拉住了自己的小手，迅速朝海岸的方向跑去。
　　没一会儿两人便走到了刚才的水泥地上面，此时的少女已经顾不上什么疼不疼了，正准备一脚踏上去的时候却发现自己的身体又一次腾空了。
　　“你干什么？马上要涨潮了，我可以自己走的！”
　　“潮水还没那么快过来呢，我抱着你上去也没什么问题。”
　　“那万一就因为这一会儿，咱两没跑掉呢？”
　　“你怕什么？看看我们身后，还有好多人呢。”
　　悬在空中的方清雯朝身后看了看，确实还有好些人在不慌不忙地走着，看样子好像一点都不知道马上要涨潮一样。
　　“为啥这些人一点都不怕啊？”
　　“因为这个警报一般都是提前好久就响起来，为的就是让海滩上这些人赶紧撤退。它给的时间其实挺长的，就算是我那腿脚不便的奶奶也来得及跑掉了吧。”
　　“你的意思是我还不如你那腿脚不便的奶奶？”
　　“……呼呼，我不是那意思。我就是想表达它给了我们很长的反应时间。”林晓栋喘了两口粗气说道，一边在水泥地上走一边抱着一个八十几斤的人对体力要求还是挺高的，两人加起来一共二百多斤，他感觉自己的脚底都快被磨破皮了。
　　“那你为什么要抱着我走，老娘难道没有腿吗？万一我们今天就因为这个没跑掉……”
　　“没跑掉拉倒，我愿意跟你一起葬在大海深处。行了，你丫的别烦了，老子要使劲跑了，马上就要到了。”少年的话语带上了一丝凶巴巴的语气。
　　方清雯一下子被噎得说不出来话了，这家伙……平时看起来到处都让着自己，为什么一到某些时候就凶起来了呢。而且他说的话……
　　什么叫愿意和自己一起葬在大海深处，这句话……听起来就好那啥……一种说不出来的感觉。一点都不吉利！
　　正当她还在思考着对方那句话到底是什么意思的时候，突然感觉自己又被放了下来。
　　“别发呆了，赶紧穿鞋啊。再不穿鞋等会真的要被海浪冲走了！”林晓栋语速极快的一段话将她迅速拉回了现实。
　　明明只是个涨潮……怎么气氛被这小子弄得跟海啸一样呢，肯定是他过度紧张了。对，一定是这样的！
　　两人迅速地穿好鞋子以后走到了岸边，只见岸边有一条黄线，上面写着‘警戒线’三个大字。
　　四周的人群纷纷朝两人投来目光，小伙子用公主抱把小姑娘从水泥地那边抱到岸边这种事情，许多人还是头一次见到呢。
　　有的人就开始小声讨论起来，尤其是某些正值青春期的男女生们。
　　“诶，你看那个男生好帅，而且感觉他好有男友力哦。要是我以后能找个这样的男朋友就好了。”
　　“是的呀，这么看来简直是完美男友的人选啊。那个女孩子运气真好，竟然能找到这么好的男朋友。”
　　“我说你们两个在做什么白日梦呢？人家男朋友帅是不假，可是那女孩子长得也很好看啊。而且身上的气质很特别呢，咱们没啥突出的地方，就算找到了这样的男朋友估计也守不住吧。”
　　“哎呀，小倩你也真是的。咱们得不到还不能想想吗？而且一切皆有可能嘛，说不定我以后的男朋友比他还完美呢。”
　　……
　　“喂，你们看那个穿着白色裙子的女孩子挺漂亮的啊。”
　　“在哪呢在哪呢？”
　　“你ｔｍｄ瞎了？不就是刚才从底下水泥地走上来的那对吗？”
　　“噢，不好意思没注意。不过你有人家男朋友那么牛比吗？”
　　“啧啧啧，不好说。要是让我抱着这么个美少女的话，就算让我走十个这种水泥地，我肯定也走得下来！”
　　“噗嗤，你就吹牛批吧。有本事你抱着我在上面走一圈？”
　　“去ｎｍｄ，谁高兴抱着你个大老爷们在上面走。抱着你的话，老子半圈……别说半圈了，一秒都走不下来。”
　　“瞧你那没出息的样子，看见美女就走不动路了？告诉你，就算真给你个美女，你也不见得能把人家抱上来。天天在家打游戏，你能抱得动谁啊？刚出生的婴儿吗？”
　　……
　　此时两人显然没有心思注意其他人到底在谈论什么。林晓栋刚才由于走得比较急促，加上手上又抱着一个八十几斤的少女，此时正蹲在地上累得气喘吁吁呢。
　　方清雯仔细观察了一下这小子，确定他只是累着了，其他方面并没有什么大碍之后，便赶紧朝远方望去，想看看潮水到底什么时候能涨上来。
　　躺在地上大口喘了一会粗气的少年重新站了起来，一只手相当自然地牵住了少女的小手，过了一会儿似乎感觉有些不得劲，索性松开了手直接搭在了对方肩膀上。
　　少女的眉头轻微地挑了挑，果然这种行为还是不能让他开先例，现在真是越来越肆无忌惮了。
　　但说实话，她打心底其实对他这样的行为是没什么反抗之心的，反倒夹杂着享受的成分。
　　‘再这样下去，我说不定真的要……沦陷了。’方清雯在心里如是想道，可却又不知道该用什么样的理由去拒绝对方。
　　理智告诉她，如果再不拒绝对方，自己迟早会沦陷，而且距离那一天已经不远了。
　　然而她并不是一个擅长拒绝的人，更别提对方是自己曾经最好的兄弟了……
　　为什么现在变成了曾经的兄弟，少女的嘴角划出了一抹苦笑，好像现在自己在心里也已经不再把他当成兄弟了。至于到底把他当成什么，她的心里其实十分清楚，只是嘴上还不愿意承认罢了。



第158章 154.涨潮
　　涨潮这种事情，虽然威力远远比不上海啸，但如果有不知死活的人在涨潮的时候仍然在海滩上玩耍，那肯定会被汹涌而来的潮水席卷而走。
　　这也是林晓栋之所以表情那么严肃的原因，尽管没有在现实中看见过，但见多识广的他以前听说过这种案例，因此他认为对于涨潮这种事情千万不能掉以轻心。毕竟人的生命只有这么一次，要是没了，那就真的没了。
　　“这个警戒线是啥意思？难道这里还不安全？”方清雯指着自己面前的黄色警戒线问道。
　　黄色警戒线前面还有一道比较厚的石头屏障，看样子应该是阻止海水朝这边继续前进的。
　　“应该是不能超过这条警戒线吧，不过也不应该啊，讲道理不是应该在这石墙后面就安全了吗？为什么还要弄个黄色的警戒线呢？”
　　就在两人聊天之际，遥远的天边出现了一道细细的波浪线。
　　“诶，栋儿你快看，那就是涨潮的潮水吗？”
　　“什么东西？我咋看不清呢？”
　　“你小子眼睛瞎啦？那么明显的一道波浪你看不见？”
　　“等等……我看见了，应该就是它了！”
　　“好像威力也不是很大嘛，那么细的一点点，也没听见啥声音。”
　　“……你确定？希望等会到了面前你还可以这么说，嘿嘿~”
　　潮水不紧不慢地向他们这里进发着，海滩上原本熙熙攘攘的人群也都早已成功上岸了。看来警报之后给的时间还是比较足的嘛，足足有十分钟左右的时间呢。
　　不过如果时间给少了的话，有些比较贪玩的孩童可能来不及撤离，等到潮水扑面而来的时候，可就危险了呢。
　　随着时间一分一秒地过去，潮水的声音渐渐地传到了方清雯的耳边，远远地听起来像是那种比较遥远的‘轰隆隆’的声音，感觉就像是飞机迎面开来一般，声音之壮阔完全不逊于飞机。
　　伴随着潮水的越来越接近，‘轰隆隆’的声音也越来越大，从一开始的勉强能听见逐渐转变为了震耳欲聋。
　　少女见状赶紧捂住了自己的小耳朵，这声音可比鞭炮还要大多了，不夸张地说，就相当于是鞭炮分秒不停地在放一样。
　　看了一眼身边的少年依旧无动于衷，她提高音量问道：“你就不觉得这会儿声音很大吗？”
　　对方一脸茫然地转过来说道：“声音大吗？我咋没感觉到呢。”
　　“哦，对了，我差点忘了你是个铁聋子。”
　　“……你才是聋子呢，你看人家谁把耳朵捂住了？大惊小怪的~”
　　少女左顾右盼了一下，好像确实没人把耳朵捂住呢。她的耳朵天生就比较奇怪，有时候能听到其他人听不见的声音。
　　当然，这既是好处也是坏处。好处的话就是能听见一些小声说的重要信息，时不时还能“不小心”听见林某人小声说自己坏话。
　　至于弊端嘛，也比较多。比如遇到现在这种情况的时候，她的耳朵就会将潮水的声音无限放大，导致自己要比别人提前捂住耳朵。还有过年的时候放鞭炮能直接被吓一大跳。
　　又过了一小会儿，潮水已经到了两人的眼前。有些胆子比较小的人已经开始后退，退到了警戒线之后老远的地方。
　　方清雯此时心里也萌生了一些退意，奈何自己的肩膀被对方搂着。看样子这小子完全不知道‘怕’这个字怎么写，依然站在原地纹丝不动。
　　既然他一点都不怕，那自己还怕个什么劲呢？
　　或许是内心深处还剩下的一丝丝男性心理在作祟，她觉得此时自己如果主动要后退的话，肯定会被对方笑话。因此就算心里再怎么慌张，也坚决不能表现在脸上。
　　事实上站在她旁边的林某人此时虽然看起来稳如老狗，但其实心里面也是慌的一批。然而为了不在旁边的少女面前丢掉专属于男人的面子，他还是咬着牙站在警戒线附近。
　　一部分人退到了警戒线之后拿着手机准备拍一会儿海浪拍在石头屏障上的画面，不过还有一部分人依然站在警戒线附近。
　　毕竟只要不超过警戒线，那肯定就是绝对安全的嘛。尽管海浪的这副架势看上去十分令人害怕，但一直保持在警戒线附近的话，生命安全应该还是没什么问题的。
　　海浪很快便到了石头屏障面前并狠狠地撞击在上面，两者之间的碰撞在一瞬间爆发出了惊涛骇浪。那巨大的声势，似乎整个天地都为之动容。
　　两人看见这副场面皆是忍不住倒吸了一口凉气，没想到海浪拍案的威力竟恐怖如斯！
　　然而还没等他们把凉气吸完，海浪拍完案之后天上仿佛下起了狂风暴雨一般，警戒线附近的这片区域直接被雨水淹没。
　　林晓栋就算再见多识广，以前又哪里见过这种天昏地暗的场景，赶忙拉起身旁的少女向后跑去。
　　不过此时跑显然已经有些晚了，倾泻而下的大暴雨将两人淋得浑身湿透，看上去狼狈至极。
　　浑身都被淋湿了的方清雯赶紧低头看了下自己的衣服，毕竟穿的是一件白色的裙子嘛，要是在这么多人面前变成透明的……那自己以后可就没脸做人了。
　　不过幸好她身上的这件裙子并不算特别薄，因此只是湿透了而已，想象中的变透明并没有出现。
　　少女微微地松了口气，紧接着便打了个喷嚏。由于海边气候的缘故，这里的温度本来就比外面要低上一些，再加上他们因为涨潮而浑身湿透，凉意顺着海水进入了身体。
　　“我们现在该怎么办……这个样子去订宾馆的话，呃……是不是有点不太好。”方清雯看了看自己浑身湿透的样子，害羞得简直恨不得找个地缝钻进去。
　　“那不然还能怎么办？要不要让你在这把衣服换完了再去订宾馆？”
　　“……你小子滚蛋，等到了宾馆里面再换衣服。”
　　“嘿嘿，其实我刚才已经把宾馆订好了。”
　　“不是吧，你怎么这么快？”
　　“你懂什么，这叫未雨绸缪。虽然上这里来旅游的人不是很多，可要是天太晚了订不着宾馆咱不就得睡大街啦。”
　　林晓栋很贴心地把宾馆订在距离海边不远的地方，因此两人只是稍微走了一会儿便到达了宾馆。一路上倒也没什么人注意到身上完全湿透了的两人。
　　这并不是一家很大的宾馆，不过方清雯对于条件什么的其实不怎么在意。在她看来，宾馆就是在外旅行用来休息的地方而已，就算里面镶了金子也没啥用，只要干净卫生就可以了。
　　她原本还想看涨潮之后一段时间的退潮是什么样子的，但凭现在这副狼狈的模样显然不能在海边继续停留了。
　　“帅哥美女好，请问你们在网上开好房间了吗？还是现在给你们开？”前台接待的是一位中年女性，在两人进来以后只是礼貌地招呼着，脸上除了微笑之外并没有其他任何表情。
　　也是，像她这种工作，每天不知道要接触多少个来开房间的男男女女，年龄也是参差不齐。对这种事情应该也早就见怪不怪了吧。
　　“开好了，是扫这个码吗？”林晓栋打开了自己手机上的某团问道。
　　“是的，房间号8210，标准间，在二楼哦。”
　　“好的，谢谢~”
　　在两人对话的时候，方清雯一直躲在对方身后。她现在的样子看起来实在是不太文雅，全身没有一处地方是干的，就连头发都是湿漉漉的，原本整齐好看的马尾辫此时仿佛是耷拉在头上，没有一点美感可言。
　　林晓栋接过房卡之后直接顺理成章地牵起了少女的手朝二楼走去，而她也没有什么其他反应，就好像一切本该是如此一般。
　　标准间的配置是两张床，不过令人感到奇怪的是，一般的单人间还比标准间贵一些。对于这件事，方清雯一直是摸不着头脑的，为啥一张床的房间还能比两张床贵呢？
　　“诶，你说为什么宾馆单人间的价格比标准间还贵呢？”她一直是个心里藏不住问题的人，假如弄不懂这个问题，心里就会泛痒痒，可能这就是轻微的强迫症吧。
　　“……大概是因为单人间的条件比较舒适，床比较大一点？我以前住过单人间，床确实比标准间大那么一点点。不过要是比床大的话，还是大床房的床最大吧。”
　　“是吗？那大床房是给什么样的人住的呢？”
　　“这个问题问得好！要不咱们把这间房退了去住大床房？”
　　“呃，大床房只有一张床吗？”
　　“废话，人家都叫大床房了，难不成还能有两张床？”
　　“切，那你就得睡地板上。不对！你为啥对宾馆这么了解？是不是以前……”
　　“卧槽，你可不能随便诬陷人啊，我只是因为好奇来体验了几次而已。”
　　“你一个人来体验的吗？”
　　“不然呢？我难不成还带着其他人来体验？那不就成了ji佬了吗？”
　　“你小子不一直是个ji佬吗？”
　　“……”
　　方清雯听到他说出ji佬两个字之后，心里莫名其妙地松了口气。起码他没有带别人一起住过宾馆。
　　不对，就算他带别人住过，那跟自己又有什么关系呢？
　　不知道出于什么原因，在刚听见这小子说他住过宾馆的时候，自己心里隐隐约约地出现了一种酸酸的感觉，用一个术语的话，也可以说是：醋意？



第159章 155.蒜蓉生蚝
　　为什么她的心里会出现醋意呢……就算林晓栋真的和别人去住过宾馆，也应该和自己没一点关系呀。
　　“喂，你干嘛还这样盯着我看？”方清雯赶紧把心里面乱七八糟的想法藏起来，仿佛生怕对方发现自己在想什么一般。
　　“……你不换衣服的吗？身上可都还湿着呢。”
　　“那你的意思就是让我当着你的面换衣服呗，没想到你林晓栋居然是这样的人！”
　　“沃ri，我可不是这个意思，我想说的是咱们两到底谁先换衣服。”
　　“嗯……你要换的话你就先换吧，我去厕所等着，反正冻死了拉倒~”少女的语气中夹杂着一丝赌气的成分。
　　“诶，别，千万别。还是你先换吧，我……我把衣服拿到厕所里面去换。”林晓栋明显感觉对了对方语气中的不对劲，在强烈的求生欲之下重新组织了一波语言。
　　“这才对嘛，没想到你小子还蛮懂事的~”
　　两人换上了一身干爽的衣服之后便将湿透的衣服放到了挂在宾馆的阳台上，由于明天就回去了，因此也没必要再洗一遍，只要确保放到包里面的时候不是湿漉漉的就行了。
　　方清雯看了看时间已经四点左右了，今天没看到退潮还有一点点遗憾呢。不过好在目睹了最壮观的涨潮全过程，虽说代价是有那么一点大，但说实话，这已经是她这辈子看过第二壮观的场面了。
　　要问她看见过最壮观的场面是什么的话……大概是变身之前那辆大卡车刚到面前的时候吧。
　　那时的她只能眼睁睁地看着卡车在自己瞳孔中逐渐放大，自己的身体却动弹不得。
　　不得不说那种等死的感觉其实并不好受，但好在老天爷对她比较眷顾。经历了那么大一场车祸，竟然还能保住自己的小命。
　　俗话说得好：大难不死，必有后福嘛。自己前面这段人生已经很惨了，后面总不至于还能更惨吧？只要稍微好一点，那都必定是后福所为~
　　“现在几点钟了？”林晓栋挂完衣服回来问道。
　　“已经四点了。”
　　“什么，都四点了吗？没想到看涨潮竟然看了那么久呢。”
　　“你小子说的不是废话？中午吃了三碗面的人还好意思在这问时间。”
　　“……我寻思着我好像吃的也不慢吧？”
　　“我说你慢就是慢，别bb。”
　　“好吧，那你肚子饿了吗？”
　　“我？好像不怎么饿呢。卧槽，你不会又饿了吧？”
　　“呃~好像是有那么一点点哦。”
　　“你中午吃的三碗面条哪去了？在你肚子里面蒸发了吗？”
　　“我也不知道，可能是刚才去了一趟轮回之所，拉在里面被冲掉了吧。”
　　“你和猪是亲戚关系吗？”
　　“……别问了，带你去吃东西去不去？”
　　“去！”
　　“……你不是不怎么饿的吗？”
　　“我刚才是不怎么饿，可是你这么一问，我就感觉我肚子饿了。说吧，咱们去吃什么好东西啊？”
　　“女人果然都是反复无常的啊，翻脸和翻书一样快。”林晓栋看了正搓着小手的少女，眼睛望着天花板喃喃地说道。
　　“你说谁翻脸和翻书一样快呢？”
　　“呃，我说女人呢。你难道是女人吗？”
　　“那必须不是啊。”
　　“那你是什么？”
　　“我是你爹！”
　　“……”
　　二十分钟后，两人走在了一条不知名的小路上。
　　少女情不自禁地皱起了眉头：“我说你小子到底要带我去哪里啊？不会是想把我卖掉吧？”
　　“这都被你猜到了？方军师果然料事如神也。”
　　“说人话。”
　　“……带你去吃下午茶，不过这个下午茶可能有点奇怪。”
　　“哪里奇怪了？”
　　“等咱们到了就知道咯。”
　　“不说拉倒，我还不听喽。”
　　不消五分钟，两人便到达了目的地，原来是一家烧烤店，不过前面还加了海鲜两个字，因此看上去瞬间就比普通的烧烤摊要高大上了一些。
　　“这就是你要带我吃的下午茶？”
　　“是啊，我刚才不是说了可能会有点奇怪吗？”
　　“这是只有一点……奇怪吗？”
　　“害，入乡随俗嘛。你看这里的海鲜这么新鲜，又这么便宜，干嘛不多吃点呢？”
　　“行吧，那进去看看到底有啥好吃的。”
　　大概是由于到了乡下的原因，这家店的老板十分地亲切热情。这会儿还没有到饭点，店里面并没有客人。因此老板直接亲手将菜单递给了两人，顺便给他们泡上了两壶热气腾腾的茶。
　　“多谢。”很久没有受到陌生人如此热情对待的少女明显有些受宠若惊。
　　“没事，这是对待客人应该做的，不用谢我。两位看一下需要点些什么，点完了喊我就可以了哦。”老板看上去有些发福，想来应该是一位心宽体胖的人。这样的人对别人一般都是相当和善的吧。
　　少女拿着菜单有些不知所措，这上面的有些海鲜她都没有听说过，更别说见了。不过倒是这个……
　　她伸出小手指着上面的蒜蓉生蚝说道：“吃这个怎么样？”
　　“咦，没想到你这丫头还挺有眼光的嘛，我就打算吃这个呢，其他都不是太想点。下午茶嘛，还是不能影响到晚饭，就像中饭不能影响到下午茶一样，少吃点为妙~”
　　“你滚蛋，你中午少吃了？”
　　“少吃了啊，只吃了三碗，其实我想全吃饱还可以再吃一碗，嘿嘿~”
　　“……你和猪有什么区别？”
　　“猪有我帅吗？”
　　“猪有没有你帅我不知道，反正猪肯定是比你要脸一点的。起码猪不会睁着眼睛说瞎话。”
　　“你家养的猪还会说话吗？”
　　“你tm再当杠精？”
　　“我错了。”林晓栋听到这句话之后直接秒怂，接着看了一会菜单开口问道：“点几个生蚝比较好呢？”
　　“我看看啊，下午茶不能吃太多，先一人来十个吧。”
　　“你还好意思说我是猪？”
　　“怎么，有意见吗？”
　　“咳咳，没有……老板，来二十个海蛎子！”
　　“好嘞！稍等，马上就到。”老板浑厚的声音从店外面传来。
　　“你刚才说什么？什么海蛎子。”
　　“生蚝的别名就叫海蛎子啊，你不知道吗？”
　　“不知道，怎么这么多名字，花里胡哨的。”
　　就在两人谈论得不亦乐乎的时候，店里面突然进来了一个人，仔细一看原来是一位面容清秀的少年。
　　这位少年长得实在是太清秀了，如果不注意某些细节的话，甚至都会怀疑这是不是个假小子。
　　不知道为什么，方清雯总感觉之前好像在哪里见过这个人，但一时半会儿却又想不起来到底是谁。
　　“喂，你觉不觉得咱们之前好像在哪里见过这个人？”少女低下头悄悄问了问旁边无聊地看着手机的某人。
　　“哪个人？店里面除了我们还有其他人吗？卧槽！”
　　“你是不是瞎了？刚才进来那么大个人看不见？看来这次回去以后要好好带你去眼科医院看看了。涨潮看不见也就罢了，活生生的人也看不见了。再这样下去估计马上连我也看不见咯。”
　　“咳咳，我只是刚才看手机看得太认真了而已。其实我早就看见这个人了，但真正的高手往往都……”
　　“别烦！”随着少女这句话落下，还在絮絮叨叨的林晓栋自觉地闭上了自己嘴巴。
　　“等等，对面这个人我好像见过？”
　　“……你的反射弧是有多长啊？我刚才不就跟你说了么。”
　　“是吗？我刚才没注意，你也见过他吗？”
　　“我记得我见过，但记不得是在哪里了。”
　　“我想想啊……对了，是不是那次篮球场，他好像还加了你wx来着。”
　　“噢，我想起来了，就是那次打球见的。当时我们没带球，还是问他借的呢。”
　　“他叫什么来着？拿出来看下呗。没想到在这里还能遇到熟人。”
　　“对了，我记得那次我貌似是把你打爆了，你小子回去以后好像还刷马桶来着，哈哈哈~”
　　“……我什么都记不得了，快拿出来看看他叫什么。”
　　“好像是叫王晨曦？”
　　方清雯看完以后偷偷地瞄了一眼坐在隔壁的清秀少年，没想到正好和他四目相对。视线对上的一瞬间对方赶紧把头转过去了，就好像什么都没发生过一样。
　　“要不你上去问问？”少女直接把上去问候的事情交给了林某人。
　　“为啥老是我？”
　　“因为你坐在外面，而且老娘让你去你就去，哪来这么多废话？”
　　“好吧……”林晓栋站起来以后相当自然地拿了把凳子走到隔壁的桌子旁边坐下：“兄弟，我觉得咱们之前好像在哪里见过。”
　　“呃，是那次打篮球的时候吗？”王晨曦的声调有些低，又有些羞涩，看样子是不太擅长和陌生人说话。
　　“对，你还记得啊。那次要不是你，我就不用回去刷马桶了呢。”
　　“啊？”王晨曦张了张嘴，一脸茫然的样子。
　　与此同时坐在旁边偷听的方清雯无奈地捂了捂脸，这小子真是哪壶不开提哪壶，人家又不知道他回去以后刷马桶。就算当时听见了，之后也应该忘记了吧。原本是想让他去跟人家打个招呼，没想到他上去就开始用屁gu思考问题了。
　　这时老板正好拿着两只大盘子走了过来：“两位的蒜蓉生蚝做好喽，请慢用……诶，晨曦你认识他们两位？”



第160章 156.王晨曦
　　“老爸，我前几个月在盐都那边和他们两个一起打过球呢，也算是有一面之缘吧。”
　　“是这样吗？没想到你们两位和我们家晨曦还认识呢，那我给你们打八折好咯。”老板将两盘蒜蓉生蚝放在桌子上以后笑嘻嘻地说道，有些富态的脸上露出的和善笑容让人看了就觉得心里暖暖的。
　　“那多不好意思啊，谢谢老板。”
　　“没事，都是小事。你们慢慢聊吧，我不打扰你们了哈。既然是晨曦的朋友，我再去给你们做十个，免费的。”
　　“呃，这样不太好吧。你们去海边买生蚝也是要钱的吧。”
　　“没事没事，放心地吃就好了，不要有什么心理压力。有句话怎么说的来着，有朋自远方来，不亦啥乎？”
　　“爸，是不亦乐乎……”
　　“哦，对对，不亦乐乎，嘿嘿。年纪大喽，再加上小时候也没有认真学习，和你们小年轻比不了喽。”老板见状有些尴尬地挠了挠头向外面走去，似乎是对自己的文化水平不太满意。
　　老板出去以后屋子里面的空气瞬间陷入了一片尴尬的气氛，由于三个人只是有过一面之缘，而且距离那次也已经有了好几个月了，因此一时间都面面相觑，不知道该说些什么。
　　毕竟又不是认识很久的老朋友，可以有说不完的话题，他们两个和王晨曦只是一起打过一次球而已。其实严格地来说都不能算一起打过球，因为那次大多数时间都是两人在单挑。
　　最后还是林晓栋率先开口打破了尴尬的气氛：“呃，老板是你老爸？”
　　“是的，这家店就是我们家开的。”
　　“哦哦，那你家住在海边？”
　　“嗯，上次正好去市中心那里买点东西，看见个球场就顺便在那玩了一会。”
　　“……”短暂的沉默之后他发现自己竟然不知道该继续说些什么，显然两人之间是在尬聊。
　　此时坐在旁边吃着生蚝的方清雯终于听不下去了，且不谈人家王晨曦会不会聊天。他林某人作为一位见多识广的“富家子弟”，竟然就在这跟别人尬聊。
　　“喂，你还吃不吃生蚝了？不吃的话，我帮你全解决了。”少女瞥了一眼低着头正在想接下来该说什么的少年一眼，小声喊道。
　　“啊？吃！兄弟我先去吃东西了。”
　　“嗯，你去吧。”王晨曦看了一眼挑过头的方清雯，接着低下头说道，同时脸上情不自禁地冒出了两抹红晕。
　　林晓栋回到座位以后开始扒起了生蚝，同时用眼角的余光悄悄地看了一眼坐在自己隔壁的王晨曦。只见这小子的两边脸都红红的，也不知道是因为身体不舒服还是看见了某些‘女孩’长得比较漂亮而害羞了。
　　不过话说上次三个人一起打球的时候，他说的话好像就很少。因此给他们留下的第一印象就是这个小伙子不善言辞，当然，也有可能和方清雯一样，属于那种闷sao的性格。
　　毕竟这丫头在不熟的人面前也是啥都不懂，话很少的样子。一旦在自己面前，那画风……简直一言难尽。
　　“这小伙子还真奇怪，明明上次已经见过一面了，还这么害羞。不过他家的生蚝还真的挺不错，尤其是加上蒜蓉以后。”少女一口将壳里的生蚝肉吸到了嘴里，接着支支吾吾地说道。
　　“你咋就知道吃呢？生蚝这玩意儿还有个其他功效你知道不？”
　　“啥功效？不是补充蛋白质以及微量元素么？很多海鲜都有这功效啊。”
　　“……不是，还有个特殊功效。”
　　“你小子要说就赶快说，不过就gun，天天就知道在这卖关子，卖nmlgb。”
　　“……作为一个女孩子，你怎么动不动就爆粗口呢？算了，不卖关子了。其实它还可以提升攻速以及暴击效果。”
　　“啥意思，我咋听不懂？”
　　“不可能，你丫的绝对听得懂！”
　　“去去去，大庭广众之下你小子给我说这个。真是一点都不害躁。”以前也是作为一位专业老司机的少女自然是能听懂对方话里面的意思，摸了摸自己的小脸好像有点发烫。
　　要是以前他跟自己开这种玩笑，她非但不会害羞。而是会反手讲一个颜色更重的笑话。怎么现在还会脸红了呢？对，一定是正常的生理反应！一定是这样的！
　　“怎么，我们的方大小姐害羞了？”林晓栋的手不自觉地伸到了桌子底下摸上了少女放在桌下面的另一只手。
　　“你tm才害羞了呢，我就是觉得有点小热。”
　　“哦~原来是这样啊。那要不要把电风扇开下来？”
　　“你去开。”
　　“咳咳，那个，不好意思啊，王晨曦同学，能不能顺便帮我们开一下电风扇？”
　　“没问题。”脸依然红彤彤的王晨曦站起来打开了在自己旁边的电风扇。
　　电风扇开下来之后少女才感觉自己脸上的温度稍微下降了一些，没有刚才摸上去那么烫了。
　　“对了，那个，你旁边的那个女孩是叫方清雯对吗？”王晨曦坐在旁边踌躇了半天，接下来似乎是鼓足了全身的勇气问道。
　　“我吗？对啊，没想到你还记得我呢？”正在粗鲁地扒开一只生蚝的少女见到他喊自己，有些诧异地放下了手里的生蚝。
　　“我……那次打球的时候我还加了你的wx来着。怎么可能记不得你呢？”
　　“是吗？其实我也记得你呢，只是刚才一时半会记不得你叫啥名了。还是翻开手机才知道的。”
　　“这样啊……我还以为你记得我呢。”王晨曦的语气中夹杂着一丝不易被察觉的失落。
　　这时林晓栋突然有些警觉起来，这个人的说话语气……好像有那么点其他问题。坐在自己旁边的少女比较心大，可能感觉不到什么，但他可是很明显地感受到了一些其他的意思。
　　不过其实王晨曦也可能并没有什么其他意思，只是单纯地想问一下而已。但现在的林晓栋心里满满地装着坐在自己旁边的那位，对于旁人的一些话语，哪怕只是一句最简单的问候，有时候都会朝其他方向想多。
　　“你吃完了吗？”他看了看满桌子的生蚝壳问道。
　　“吃完了，怎么了？莫非你小子还没吃饱？卧槽。”
　　“……不是那意思，我早就饱了。吃完了咱们就走吧，等会天黑了，没有太阳的话，氧吧那里可就不好玩了呢。”
　　“可现在才四点半啊，距离天黑还有好长时间的吧。”
　　“害，总之早点去比较好。”林晓栋的话语中透露着一些急促的感觉。
　　不对！这小子有哪里不对劲。少女抬起头朝烧烤店门口看了一眼，金黄色的阳光依然还洒在门口的地面上，看上去并没有半点黄昏到来的意思，更别提天黑了。
　　他为什么要急着走呢？上次不是跟朱凤请好假了吗？今天又不需要回去住宿，更何况现在宾馆都订好了，什么时候去玩不都一样吗？
　　方清雯不动声色地摸了摸自己的马尾辫，始终没想出个所以然来。可能是这小子尿急了，这里有其他人又不好意思说，所以才急着出去吧。
　　“行吧，既然你这么着急要走，那我们就先走吧。”
　　“OK！”林晓栋接到指示之后赶忙掏出手机打开了zfb朝门口大喊道：“老板，多少钱？”
　　同时挑头对着隔壁的少年说道：“那个，王晨曦。我们还有点事，要先走了啊，下次有空还来你们家吃饭。”
　　“这么快就要走了吗？好吧，拜拜，欢迎下次光临！”
　　老板听到里面呼唤他的声音之后赶紧走了进来，由于身体比较好，走起路来肚子都有些一晃一晃的。
　　“你们都聊完了吗？给你们打个八折，一共就收个四十吧，零头也不要了。”
　　“行，我扫zfb给你。”
　　“没得问题啊，刚才和我们家晨曦聊得还开心吗？”
　　“开心，开心。就是现在稍微有点事情，要先走了。”
　　“行，慢走。下次有空再来啊，哈哈哈~”
　　“知道了，谢谢老板款待咯。”说完林晓栋直接似乎是为了表现给谁一般，牵住了一旁少女的手，直接拉着对方快步走了起来。
　　“我说你小子干嘛？急匆匆的，外面这太阳不还挺大的嘛。不会真的是尿急吧？可是里面好像有厕所啊。”少女小嘴一撅，十分不满地说道。明明她刚才还想坐在那多休息一会儿的说，之前在海边的水泥地把她的脚磨得有点痛，多休息一会儿的话，应该能好许多吧。
　　“我……谁告诉你我尿急的？反正刚才那小子一直盯着你看，看得我都有点不爽了。”
　　“你有啥不爽的？人家盯着我看又不是盯着你看，更何况看两眼又不会掉块肉，有什么关系？”
　　“那我不管，反正我就是不喜欢他盯着你看。”
　　“你！你还有权利管别人盯着谁看吗？”
　　“我没权利，所以我直接带你出来，这样他就看不见了。”
　　“林晓栋，你现在到底怎么了？别人不过就是看了我两眼而已，你怎么就……”
　　“我……算了，我们先出发去那里玩吧，有什么事情到了那里再说，好吗？”
　　“好吧，不过今天我要听见你的答案，还有上一次要告诉我的事情，不可以再往后拖延了。”
　　“行，等会儿肯定会告诉你的。”



第161章 157.海森林公园
　　林晓栋口中的所谓‘氧吧’，其实也是一处这里的旅游景点，距离上午两人去的海边也比较接近。
　　方清雯走到这里才发现，原来‘氧吧’的全称是叫作‘海森林公园’。至于为什么会被称作‘氧吧’，大概是因为里面生长得十分茂盛的树木吧，不过既然是叫作森林公园，那里面的绿化必定是与外界天上地下的区别。
　　她还有老远便看到了公园正中央立着的参天大树，那高度起码也有好几十米了吧，与平时看见的那些小树木完全不能相比。城市里面的那些小树在它们面前应该就是刚长起来的小树苗而已。
　　想要长成这副模样，估计需要好几十年甚至数百年才行吧。
　　这里并不需要门票，而是一处真真正正的提供旅游的地方。在这物欲横流的时代，这样的地方已经相当少见了呢。
　　海森林公园其实并不是人造的绿化，最初这里一片真真正正的小森林。并且经过人们确认里面没有任何危险动物之后，这处地方才对大众开放。
　　“咱们进去吗？话说这里门口为啥一个人都没有？”方清雯四处望了望，一般这种旅游景点都是会有工作人员站在门口检票的吧，而海森林公园的门口别说工作人员了，连个人的影子都见不着。
　　四下实在是太安静了，安静得令她有些毛骨悚然。
　　其实也可以用静谧来形容，毕竟这会儿的太阳已经比不得中午了。在夕阳的余晖照射下，被渲染成金黄色的森林看上去相当静谧且美丽。
　　“因为这里是一处免费景区呀，不收费的话，没有工作人员也是很正常的事情吧。”
　　“那为啥这附近都没有什么游客呢？”
　　“这个……其实我也不太明白，可能是现在的人们都喜欢去那些比较刺激惊险的景区玩耍吧，因此这里就很少有人会来。大家应该都去海边玩去了呢。”
　　“好吧，那咱们进去看看？”
　　“走吧。”
　　刚进去的时候，里面貌似是有个类似于电动四轮车的玩意，但它的方向盘好像是根据汽车的方向盘设计的，也不知道到底是个什么东西。
　　“这是什么东西？看起来好像挺好玩的诶。”方清雯指着这辆貌似电动四轮车的东西说道，语气中透露着一丝难以掩盖的兴奋之情。
　　人对于新鲜事物都是特别好奇的，更何况她还是头一次见到设计得这么神奇的东西呢。
　　“呃……我也没看见过。不过看样子好像是提供给游客们开的。”
　　“它不需要驾照吧？上面那个方向盘有点像是汽车的诶。”
　　“应该不需要吧，除了方向盘其他没一点汽车的影子，下面貌似也没有离合器，不过倒是有个刹车。”
　　“它上面有个使用说明诶，我看看~”少女将脸贴上去看了看。
　　“卧槽！”看完之后她忍不住惊叫了一声。
　　“怎么了？难道要驾照才能开吗？可咱们两都还没考驾照呢。”
　　“倒不是要驾照，只是它上面的价格好像有那么点小贵。要一百块钱才能开一圈呢。”
　　“一百吗……那你想玩吗？”
　　“想……不对，不想。”方清雯说出了第一个字之后想了一下又说出了不想。
　　这一次出来旅游已经让对方花了不少钱了，尽管他身上的存款不少，可那毕竟是他自己的。就算两人是好朋友，自己也不能一直占他的便宜呀。虽说现在已经占了不少了……
　　“那我们玩吧。”说罢林晓栋没有征求她的意见，而是直接掏出手机就想要扫上面的收款码。
　　“你干嘛？我不是说了我不想玩的吗？唔……”少女话还没说完便感觉对方的大手直接堵在了自己的小嘴上，一时间都发不出来声音，更别提说话了。
　　“你是说了你不想玩，可是我想玩。所以你没有选择的余地，懂？”
　　“你！我难道还没有选择的权利了吗？你小子现在怎么变得这么霸道了，完全不讲道理。”
　　“在某些时候，我就是不讲道理。况且，这不都是拜你所赐吗？你平时难道跟我讲道理？”
　　“那我不管……”
　　“别不管了，我钱都付好了，赶紧上来吧。”
　　“哦。”
　　为了避免被对方强行使用公主抱，方清雯相当自觉地坐上了副驾驶的位置。
　　这小子……他肯定不是因为自己想玩才付钱的。这种小玩意儿对于他这样出身的人来说，不可能没有玩过。
　　肯定是因为听见了自己说出的第一个‘想’字，才会毫不犹豫地直接付钱。他为什么要对自己这么好呢……
　　坐在副驾驶位上的少女时不时地趁着他不注意瞥两眼正在熟悉驾驶流程的少年，他对自己好像有点好过头了，好得她都不知道该用什么样的方式来回报他，就仿佛一直欠着他林某人许多人情一般。
　　“你为什么要对我这么好，我真的值得你对我这样吗？”她终于还是忍不住开口问道，尽管之前这个问题好像已经问过了。
　　“别问，问就是我也不知道。”还在熟悉着驾驶流程的少年嬉皮笑脸地回答道。
　　“你小子别在这给我装蒜，不是说好了到了这就把那些事情都告诉我的吗？”
　　“我是说了在这告诉你，不过在还没有出去之前，貌似都不能算是违约吧？”
　　“你！就知道玩这些文字游戏，欺负我语文学得不好是吧？哼！”
　　“哪能呢，我那不是怕告诉你之后你就没心情玩了嘛。现在咱们先把这个车安心地开完，等会找个地方再告诉你好不好？”林晓栋表面上在熟悉着驾驶流程，实则这会儿心事重重。
　　就连他放在刹车上的脚，都有些不受控制地微微颤抖，足以证明它的主人此时的心理活动是多么的复杂紧张。
　　“好吧，那你赶快开吧，我还等着听呢。”
　　“先把安全带系起来。道路千万条，安全第一条。安全带不系，亲人两行泪~”林晓栋说着sao话的同时的嘴角勉强挤出了一丝笑容，连手都有点开始发颤了，只不过不仔细看的话，肯定是看不出来的。
　　“知道啦知道啦，你小子跟个老妈子一样，屁话真多。”
　　“这可不能怪我话多，以后你肯定要去学驾驶的，第一项就是系安全带。假如系不好的话，那可是直接不及格的。”
　　“哦，那你驾照拿到了吗？”
　　“暂时还没呢，我还没去学。”
　　“你也知道暂时还没拿到啊，那你bb尼玛呢？”
　　“……我开车了，你坐稳一点，别一会儿直接给甩出去了。”
　　两人坐着这辆车沿着海森林公园环绕一周后，又重新回到了原地。回来的一瞬间，车便自动停下了，甚至还发出了一串声音：“尊敬的游客，您已乘坐本车环绕一圈。如想继续，请您续费。”
　　“我靠，这玩意儿这么坑？我咋感觉咱们才开了不到五分钟呢？就这也要一百块？”方清雯听到声音之后惊讶地说道，这辆奇怪的车果然不是普通人能玩得起的啊，一张体验卡都能卖一百块。
　　难怪这里没什么人来玩呢，一百块钱开五分钟的车，谁顶得住啊？
　　“常规操作，不必惊讶。我还见过比这辆车更坑的呢。前几年去S市的市中心玩的时候，那里的碰碰车比这个还贵。虽然也比它有意思就是了……”
　　“有钱人的世界果然不是我等凡人可以读懂的~对了，现在总能告诉我，你到底想说什么了吧？”
　　“……现在吗？等会儿，我尿急……”
　　“你小子tm……懒驴上磨屎尿多是吧？”
　　“不是，真的很急。我得先去解决一下，你等等我。卧槽，我好像突然又有点想要拉粑粑的感觉。”
　　“……赶紧滚吧。”
　　“等等。”
　　“还有什么屁没有放干净吗？如果有的话，赶紧放。”
　　“我没带纸……”
　　“……我身上还有几张，你要吗？”方清雯算是彻底无语了，这小子怎么越到关键时候事情越多。尤其是喜欢吊人胃口，吊得自己恨不得想抽他。
　　“那必须要啊，我看看够吗？”
　　“放心吧，管够。”说完少女掏出了将近十张左右皱巴巴的卫生纸。
　　“诶，数量倒是挺多的，只不过为啥看起来这么奇怪，好像刚被蹂躏过一样。”
　　“这都被你发现了，我刚刚擤鼻涕用的。上面还保留着最纯正的原味呢。”
　　“卧槽，无情！那你还是留着自己用吧，我消受不起这个。”
　　“逗你玩的啦，我随身带着的，防止要上厕所嘛。”
　　“上什么厕所？”
　　“小便啊。”
　　“小便要用卫生纸吗？难道人类还可以退化，以前不用，现在反而要用了？”林晓栋问出了一个相当沙比的问题，也不知道到底是故意还是有意这么问的。
　　“你TM到底去不去？再不去我不给你了，总共就这几张纸，给了你老娘自己都没得用。”
　　“去，我现在就去。你坐在这等我一会儿吧。半个小时之内肯定会回来的。”
　　“……你便秘啊？早知道我给你带个开塞露过来了。”
　　“这你就不懂了吧，轮回之所并不只是解决生理问题，而更是一处思考人生以及……”
　　“你滚不滚？再不滚我把纸收回来了。”
　　“我滚了~”



第162章 158.表白
　　林晓栋手上拿着十张左右皱巴巴的卫生巾赶紧朝卫生间的方向跑去，原本脸上带着的笑容在此时逐渐消失了，取而代之的是一脸凝重的表情。
　　其实他并不是真的要上厕所，而只是想到这里来平复一下自己都快要从胸口跳出来的心脏。
　　一直期盼着的这一天终于是到来了，在这之前，他曾经无数次地在自己脑海里模拟出如今的场景。可真的要面对这件事的时候，却发现自己好像并没有准备得很充分。
　　人其实都这样，在做一件十分重要的事情之前，总感觉自己的准备已经十分充足了。可真到了要去做这件事的时候，才意识到自己之前所做的准备可能并没有那么充足，甚至是到了快上阵的时候觉得自己貌似毫无准备。
　　少年躲在卫生间里面思考了片刻，待会儿该如何组织语言呢？
　　其实讲道理，自己最近的牵手、搂肩膀这一系列行为。要说那丫头看不出来的话，估计他自个都不相信吧。可既然她看出来了，为什么一点儿反应都没有呢？
　　凭借她敏锐的观察力，在前段时间就意识到了自己的想法，并且多次用兄弟二字来暗示自己。但随着时间的慢慢推移，她好像不再这样暗示自己了。
　　到底是觉得他已经明白了，不需要继续暗示。还是可以接受自己，在等着自己的表白呢？
　　这其实很难说，当人陷入感情漩涡之中时，情绪的波动都会比较大，因此智商往往是负数。
　　就算他林某人平时再怎么聪明，此时大脑也是一片空白，一点儿好点子都想不出来。更何况他平时也不怎么聪明，沙比呵呵的……
　　在卫生间里待了一会儿之后，他还是跑出来了。倒不是因为想到了什么好办法，而是实在忍受不了里面的气味了。将一个不要解决三急的人丢到卫生间里面，里面古怪的臭味简直是对他最大的摧残。
　　等会儿到底该以一种什么样的方式开启自己想要说的话题呢？之前明明已经设想过很多次了……为啥到了现在需要派上用场的时候，大脑直接就拉闸了？
　　算了，要不还是自由发挥吧？紧急关头凭借这短短的几十分钟时间也想不出什么好办法了，到时候能说出什么就说什么吧。
　　“诶，你小子咋才过了十分钟就回来了呢？我还准备待会儿看要不要买个开塞露给你的。”
　　“……我没拉出来。”
　　“怎么，又便秘了？总是便秘可不好，要不要再回去拉？一直卡在那里的话，可是会变硬的呢。”
　　“别扯淡了，咱们该谈正经的事情了。”
　　“你终于准备把那些事告诉我了吗？”
　　“……咱们先去看看那一片树林？”
　　“你TM别转移话题，有什么话快说。”
　　“到了那里再说嘛，我还要继续酝酿一哈。”
　　“你小子事真多，说个话还要酝酿一下。”
　　“这你又不懂了吧，所谓……”
　　“别烦！”
　　“……”林晓栋刚刚准备说sao话的时候就被对方给无情地打断了。
　　“跟着我走吧。”他说完就自顾自地向前方走去。
　　出乎方清雯意料的是，这次他竟然没有牵着自己的手或者是搂着自己的肩膀走路。奇怪，这不符合他林某人平时一贯的尿性啊。
　　她跟着他走到了一片树林的正中央，这里的树木就是两人刚才进来时所看到的参天大树。站在底下看与在外面看的感觉又不一样了，站在这些参天大树底下，不禁觉得更加震撼，同时感慨自身的渺小。这样的树木想要长起来，没有个几百上千年应该是不行的吧。
　　海森林公园不愧被称之为‘氧吧’，里面的空气与外面完全不同，更不用提和盐都的市中心比了，根本不是一个档次的。
　　这里的空气仿佛有种说不出来的魔力一般，人在呼吸了以后便觉神清气爽，似乎是能涤荡平日生活中在内心堆积已久的尘埃。
　　“现在到树林这里了吧，你小子的手这会儿怎么这么老实呢？”少女盯着对方的手说道，事出反常必有妖，而且他这双手……要是自己没看错的话，好像还有点在颤抖的感觉？
　　他为什么要颤抖呢？不就说个话嘛，用得着如此紧张吗？等等，莫非是……
　　“小雯，有些话我憋在心里很久了。可是总怕说出来会被你拒绝，但一直不说出来我又难受哇。所以我今天宁愿请假都要把这些话跟你说出来，你接受也好还是拒绝也好，起码我自己能够安心。”
　　“你……你到底要跟我说什么？还非得请假来说，放一天假还不够你小子说的吗？”
　　这句话说完之后两人陷入了短暂的沉默，四周的环境十分美丽且静谧。金色的阳光洒在碧绿色的森林上，参天大树的缝隙中站着两位正值青春的少年少女。
　　“还真不够，因为这句话我想了很久，但面对你的时候，我却迟迟说不出口……唉。”
　　“……什么话？”少女此时正竭尽全力地让自己的表情看上去没那么紧张，曾经也是男儿的她几乎已经预测到对方要说什么了。
　　“我……我喜欢你！”林晓栋咬了咬牙，最终还是将这句憋在心里很久，再憋就要发臭了的话给说了出去。
　　说出去的一瞬间，他便感觉自己轻松多了。就好像是原本胸口一直闷着个东西，如今终于吐出来了一般。
　　接着他用期待的目光看着此时愣在原地的少女，等待着她给出的答案。
　　其实林晓栋并不是一个铤而走险的人，他一直认为表白不过是确定关系前的最后一道工序。因此之前在牵手、搂肩膀等一系列亲密行为都没有遭到对方反抗的时候，他才会有勇气最终把这四个字给说出来。
　　方清雯只感觉自己脑袋里面此时乱得像浆糊和稀泥一般，尽管之前已经有所察觉，甚至于猜到他今天如此安排的目的就要跟自己说这个，并且都想好了该如何应对，可当他真的说出来的时候，脑海里面那些原本排练好的句子却如鲠在喉，根本说不出来了。
　　她不知道自己该如何应对，这还是她人生中第一次被别人表白呢。只不过没想到的是，向自己表白的并不是美丽动人的女孩子，而是……
　　这也就罢了，偏偏对方以前还是自己的好兄弟。
　　显然她面对的题目已经超纲了，就算是再怎么高明，再怎么牛批的情感大师，相信对于这种问题也只有束手无措的份吧。
　　“你……你说什么？”
　　“我说，我喜欢你。听见了吗？之前还说我聋，我看你也没好到哪里去嘛，哈哈哈。”林晓栋的笑声都有些略微的颤抖，很明显是在掩饰他自己内心的慌乱。
　　“你当真的吗？还是在和我开玩笑？如果开玩笑的话，我就当没听见了。”少女低着头喃喃地说道。
　　“你觉得我在和你开玩笑吗？”
　　“我……也不是。”
　　“开玩笑的话，我还需要提前到厕所里面想台词吗？况且，你见过哪个人开这种玩笑的？”
　　“也不是没有嘛，而且谁知道你在厕所里面干嘛的，你说你在里面吃粑粑我都信。”
　　“行了，没跟你开玩笑，我很认真地在问你呢。”少年的表情突然由刚才的散漫变得严肃了起来。
　　“我……你想问什么？”
　　“或许你感觉突兀了一点，但在我看来其实并不突兀。之前我会有意无意地牵你的手，还会时不时地搂你的肩膀。然而这一切你都没有拒绝，也没有作出任何反抗，所以我可以认为你……其实心里是并不抗拒我的么？”
　　“我……我也不知道。而且你到底喜欢我什么？我有什么值得你喜欢的地方吗？我这个人一身的缺点，脾气也不好。”
　　“喜欢一个人难道还需要理由吗？”
　　“我以前是男孩子，是你兄弟，我们还在厕所和浴室里面比过……”
　　然而她话音未落直接被对方给粗鲁地打断了：“别说了，这些我都知道，如果我不能克服这些，你觉得我会跟你说出那几个字吗？有些话的重量，其实是难以想象的。你可能不知道，我花了很大的力气，才最终克服了我内心的心魔。”
　　林晓栋喘了口气继续说道：“你问我喜欢你什么，其实这个问题，我也无法直接用语言表达出来。可你是这个天底下最懂我的人，如果能找到最懂自己的另一半，又何尝不是一件幸运并且幸福的事情呢？”
　　“我……你可以给我一点时间考虑一下吗？”方清雯的声调突然变得很低，与平时和他说话的语气完全不同。
　　“当然可以，我就在这里等着你考虑完了，咱们再一起去吃晚饭。”
　　“好。”说完以后少女便坐在了旁边的长凳下低下了头，貌似是在思考着什么，时不时地还挠两下自己头上小巧的马尾辫。
　　落日已经西斜，金色的余晖也快要洒落殆尽。
　　抬头看了看即将落下去的夕阳，林晓栋拍了拍凳子上面的灰，一屁股坐在了她旁边。
　　同时脱下了自己身上的外套披在了一旁的少女身上，并且在对方诧异的目光下露出了一个帅气的微笑：
　　“你坐着慢慢想，不着急。我寻思着太阳下去以后马上要转凉了，你身体又不太好，外套还是给你穿吧。毕竟我比较抗冻~”



第163章 159.怪胎
　　“可是你把外套给我了，你自己不会觉得冷吗？”方清雯睁着两只水灵灵的大眼睛看着眼前只穿着一件单衣的少年。
　　“都说了我抗冻能力比较强，这点程度没关系的啦。”
　　“真的没关系吗……”
　　“我说没关系就没关系，赶紧想你的问题，想完了咱们去吃饭。你们女人啊，就是麻烦……”
　　听着林晓栋这一连串看似抱怨的话，她却觉得自己心里暖暖的，这小子……有时候也总是会和自己一样，口是心非呢。明明心里处处都在为自己着想，嘴上却偏偏不想承认。
　　可是他既然都说出那种话了，自己到底应不应该答应他呢？
　　其实她之前就考虑过这个问题了，毕竟林晓栋有时候感情流露得实在是太过明显，让人很容易察觉到。
　　方清雯当时的答案是拒绝，然而真的到了这一天的时候，‘不行’两个字却好像卡在了喉咙里边，没有半点脱口而出的意思。
　　其实她可能自己都没有意识到，自己的内心早就产生了动摇的想法，她的态度早已不似一开始那般坚定了。
　　可要是现在让她接受对方的喜欢，一时间却也不太接受的来。尽管两人之前的关系已经略显暧昧了。
　　与林晓栋一样，她也有属于自己的心魔未能克服。倘若自己无法成功克服这样的心魔，那就算真的答应了他，两人之后的日子也不会太好过。
　　她深知如果没有说服自己的话，肯定是无法以一种真实而又自然的面目去面对对方的。
　　那样即使两人真的在一起了，也没有任何意义，有名无实的爱情不是她向往的。
　　少女依然抱着头坐在长凳上思考，夕阳散发出了自己最后一点余晖之后跳动了两下便沉了下去，取而代之的，是逐渐变得愈发黑暗的天空以及略有下降的气温。
　　半晌，方清雯仿佛终于想通了一般，松开了自己捂着头部的手，在一旁少年期待的目光中缓缓地抬起头来。
　　“怎么样，你心里已经有答案了吗？”林晓栋带着期盼的目光望着她，同时眼神里闪烁着一丝异样的光芒，似乎是有些害怕收到拒绝的消息。
　　“我……其实也不能算是答案吧，你非要听听吗？”
　　“嗯，你说吧，无论是什么样的结果都没有关系的，至少我不后悔。”
　　“嗯……其实暂时我还不知道我心里到底是怎么想的，我也不知道假如我们恋爱了的话，我该以一种什么样的身份去面对你。不过我想知道，你到底是喜欢我什么呢？”
　　“喜欢你什么吗……非要说的话，大概是我们两比较臭味相投……不对，互相比较了解对方吧。而且你和其他的那些庸脂俗粉不一样，你的身上有一种特殊的吸引人的魔力。”
　　“你小子别跟我文绉绉的，说句话咋这么官方呢？我听了半天都没听懂你放的个啥。还有，谁和你臭味相投？自己和自己投去吧。”
　　“诶，听不懂咋还骂人呢？反正你给我的感觉就是和其他那些女孩子不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“简单地说，你身上没有那种做作的感觉。不知道是不是因为咱两是兄弟，你曾经也是个男孩子的缘故。我就觉得咱们两之间可以特别亲近，并且相处起来很自然，我想这大概就是两人之间最舒服的关系了吧，无论是朋友还是兄弟，亦或是……情侣”
　　“可我以前是……”
　　“你又提这件事了是不？我要是不能说服自己接受这件事的话，你觉得我会跟你表白吗？好了，你可以给出你的答案了吧？”
　　“我吗……”方清雯抬头看了看逐渐变得黑暗的天空，两双明亮的大眼睛闪烁着一抹挣扎的神色。
　　“抱歉，我暂时还不能接受你。”少女皱了皱眉头，还是一字一顿地说出了这句话，只不过说的过程仿佛是有些艰难。
　　与此同时一旁的少年眼神中出现了一丝令人难以察觉到的失落，但很快就被他掩盖住了：“行吧，其实我对这件事也没抱多大的希望，不过我还想问一下，咱们以后还可以作为朋友相处吗？”
　　他这句话说出去以后，发现对方只是怔怔地盯着自己看，好像有什么事情还没想好一般。
　　良久，少女才总算开口了：“我只是说暂时还不能接受你，并不是不代表以后就不能了。所以……还请你再给我一段时间好吗？跟你一样，我也需要克服专属于我自己的心魔。”
　　善于察言观色的方清雯刚才自然是感受到了对方的失落，她想了想两人在一起的种种过往曾经。最终还是没有狠下心来拒绝他。
　　抛开男生时期的兄弟情不谈，在自己变身之后，哪一件大事不是林晓栋帮着自己前后张罗？每当自己出现遇到困难或者出现异样情绪的时候，站在自己身边的那个人，一直都是他。
　　如果自己是个天生的女孩子而不是半路出家的话，或许早就被他感动而接受他了吧。
　　另一方面，在变身后的这段时间内，她对于他也从一开始的毫无感觉变为了现在有着异样的情愫。她不知道这样的情愫在未来会不会再次演变升级，因此也就没有直接拒绝。
　　况且按照目前这个趋势的话，她心里的这些情愫在未来是极有可能继续升级的。
　　听到这句话以后林晓栋脸上的表情瞬间变了，其中透露着难以掩饰的欣喜若狂：“你……你刚才说的话是认真的？”
　　“瞧你小子这副没出息的模样，当然是认真的。只不过我也不知道我到底能不能说服我自己，所以你TM还是先别急着高兴，说不定最后是一场空欢喜。”
　　“行，那我可以慢慢地等着你。对了……”
　　“我什么时候才可以决定好，并且告诉你对吧？”
　　“卧槽，你怎么知道我想说什么？”少年的脸上爬满了诧异。
　　“你小子什么尿性我还不知道吗？就这点出息，反正你先好好学习备战高考，这段时间我可不能影响你。等你高考结束了以后，我自然会告诉你的。”
　　“好，那咱们先回去吧，这会儿外面温度低了不少。”
　　“是吗？我咋没感觉到呢？”
　　“……”林晓栋有些无语地指了指她身上披着的外套。
　　“噢噢，不好意思啊。忘了你的外套还在我身上来着，咱们赶快走吧。不过你小子也先别高兴得太早，我说的是高考之后，又没说是高考之后多久，嘿嘿~”
　　“啊？那要是一直到我挂了还没告诉我咋办？”
　　“……你想什么呢？暑假期间肯定会告诉你的。”
　　片刻之后两人走在了去吃饭的路上，当然，林某人的外套此时依然披在方清雯身上。
　　光着膀子的林晓栋感受着寒风对自己的洗礼，也许是因为终于说出了自己一直以来都特别想说的话，又或许是因为得到了对方以后还有机会的答复。他竟然一点儿都感觉不到寒冷，反而感到自己的脸庞兴奋得有些发烫。
　　“喂，我说你小子就一点儿都不知道冷么？外套要不要给你披上？”少女看了一眼站在自己旁边大步向前走的少年，有些疑惑地问道。莫非这小子今天吃chun药了？外面这么冷，他倒好，好像一点儿都没受到影响似的。
　　“不用不用，你自己披着吧，我感觉还挺热的呢。”林晓栋摆了摆手回绝到。
　　‘科学研究’证明，当人的心情处于兴奋状态下的时候，可能会对外界的环境有一些错误的感知。
　　比如眼前这个b就是个十分鲜明的例子，外面明明很冷，他却说自己感觉挺热的！？
　　“还真是个怪胎。”方清雯低着头喃喃地嘀咕着。
　　由于今天白天吃的比较多，尤其是林某某，中午吃了三碗鱼汤面，下午又弄了十几个生蚝。晚上要是再吃好的话，难免会有些营养过剩，最终导致痛风等各种疾病向自己招手……
　　因此还不想英年得病的两人随便找了家小店吃了点家常菜之后便回到了宾馆。
　　坐在了各自的床上以后两人开始面面相觑，一时间不知道该说些什么，也不知道现在到底该以什么样的身份面对对方。
　　假如表白之后没能成为情侣，尽管两人之间的关系无需多言，但或多或少还是有些尴尬的。
　　既然说好了高考以后再说，他们对于这件事也是相当聪明地选择了闭口不提。
　　“你看啥看呢？”方清雯终于忍不住开口了，自从进了房间以来，这小子坐在床上就一直时不时地看自己一眼，也不知道到底在想什么心思。
　　“我在看你为啥长得这么好看呢~”表白以后的林晓栋说话方式明显变得油腻了一些。
　　少女见状情不自禁地小脸一红：“滚蛋，一点正文都没有。谁先去洗澡？”
　　“要不我先吧，我洗澡比较快，十分钟就能出来了。你们女孩子洗澡不都比较慢吗？”
　　“放你niang的屁，我五分钟就能洗完了，还是让我先洗吧。”
　　“……牛批，算你狠，你去洗吧。”
　　“这才对嘛，作为一个男人，洗澡要快点，祖传手艺可以到床上再锻炼，别在里面磨磨唧唧的，洗澡速度还不如我呢。”她微笑着摸了摸他的额头，拿着自己的衣服就进了卫生间。
　　“……还真是个怪胎。”林晓栋目送着对方走进卫生间之后低着头喃喃地嘀咕着。



第164章 160.夜谈
　　也难怪林晓栋会这样说，洗澡时间五分钟的女孩子不说没有，反正他是从来没有见到过。
　　虽然方清雯从某些意义上来说也不算是个百分百的女孩子，但原来男生时期的某些坏毛病还真是一个不落的全都继承下来了呢。
　　趁着对方洗澡的功夫他仔细地回忆了一下今天下午的种种细节，自己的表白貌似十分简单，就四个字‘我喜欢你’。
　　他一直相信表白只是一种形式，如果对方真的想要接受，可能自己稍微暗示一下就行了。假如人家并不想接受，那他就从嘴里算说出个花来也没用。
　　对于度niang上的那些追女孩的多少大妙招，他一直以来都是嗤之以鼻的。
　　追女孩子是看对方对你有没有意思，而不是看你的招式有多么丰富。当然，只是对于大多数正经女孩而言是这样的。至于极少部分的那些……就不必多提了。
　　不过今天下午对方说出一开始那段话的时候，他的心直接凉了半截，当时都在想以后该以什么样的身份相处了。表白被拒绝了的话，两人之间还能作为兄弟……甚至是朋友来相处吗？
　　幸运的是她并不是要拒绝自己，而只是没想好而已。尽管不知道下一次会不会是一记冷冰冰的拒绝，但根据目前的情况看来起码自己还有机会不是吗？
　　正当他细细梳理着下午事情的时候，突然听见卫生间的门‘支呀’一声被打开了。
　　穿着一身清凉睡衣的少女从里面走出来看了他一眼说道：“你小子还在发啥呆呢？赶紧进去洗澡啊。”
　　“卧槽，不是吧。你都洗完了？”他的眼神充满了不可置信，好像还没到五分钟啊。难道是因为自己刚才想事情想得太过专注了？以至于都没有发现时间的流逝。
　　“洗完了啊，洗个澡能要多久，赶快去，马上都快十点钟了，过会儿该睡觉了都。”
　　“真快！”林晓栋默默地竖起了大拇指，接着拿起了自己的衣服走向了卫生间。
　　十分钟后洗完澡出来的少年发现对方已经躺在床上摆出了一副准备睡觉的架势了，草草地擦了下自己湿漉漉的头发之后说道：“我说你丫的心怎么这么大呢？”
　　“嗯？咋了？”方清雯一下子没弄明白他这句话是什么意思。
　　“咱们现在可是孤男寡女共处一室，而且今天我才刚刚……你就不怕我半夜会爬到你床上去？”
　　少女愣了一下之后笑出了声，空灵清脆的声音传遍了整个房间：“我还以为是什么事呢？你不会的。”
　　“你怎么知道我不会？”
　　“因为凭你这狗贼的尿性，借你十个胆子也不敢~”
　　“你……你怎么就知道我不敢？万一我就真的干了呢？”
　　“这么说吧，如果你真的想这么干的话。下午干嘛还要那么大费周折地跟我说那一大段话呢？”说完这句话之后她的眼神中透露着满满的只可意会不可言传。
　　林晓栋被这句话弄得半天没说出一个字来，少女见他没答话，索性低头继续刷着自己的短视频，没多久便感受到一阵阵的困意袭来。
　　这是她的生物钟提醒她该睡觉了呢。方清雯一直都有着早睡早起的好习惯，因此每天的精神还都不错。相比于凌晨睡觉中午起床的某人，她的身体状况肯定是要更好一些的。
　　当然，在‘精力’方面可就不行了。毕竟她现在已经被剥夺了生产制造以及使用‘精力’的权利。
　　“喂，睡着了吗？”见到少女大半天没啥动静，躺在一旁的林晓栋忍不住小声地喊了她一声。
　　“还没呢，怎么了？有什么屁赶快放，放完了我要睡觉了。”
　　“嗯……和我住一个房间，你就一点儿都不觉得奇怪吗？我们现在还不是那啥关系诶。”
　　“这有啥好奇怪的？在家的时候咱们不也住在一起吗？只是不在一个房间而已啊。”
　　“好吧，那你睡觉吧。明天咱们得早点出发，我还答应了那老女人下午去学校呢。”
　　“去条毛啊，直接翘了。”
　　“翘不了啊，高三你没来，你是不知道那老女人有多雾燥。我这次还是好不容易跟她请到假的，为了请假甚至都威胁上了。”
　　“你怎么威胁她的？说来听听。”方清雯见状直接将头转了过来，似乎是对于这个话题相当感兴趣。
　　“还能怎么威胁啊，好歹她也是我的班主任。就跟她说如果不批假的话，我就不去了。”
　　“那她就这样同意了？”
　　“对啊。”
　　“切，我还以为有多强硬呢。原来也是个纸老虎啊。”
　　“她可不是纸老虎，反正跟她请个假像要命，以后都懒得跟她请了。班主任要是还是老丁的话，那我还用请假吗？直接翘了就行了。”
　　“嗯……好吧，我该睡觉了。”
　　“等一下。”
　　“又怎么了？你小子是不是事多？”
　　“今天下午这件事……其实我……”林晓栋支支吾吾了半天还是没蹦出个屁来。
　　“其实你咋地了？我会好好考虑的，争取早点把答案给你，你明天回学校好好准备高考吧，有什么事情给我发信息，别想太多，我在家里等你的好消息。”
　　“我想知道你现在对我到底是什么样的感觉。”
　　“什么样的感觉嘛……你要听我说实话吗？”
　　“嗯，当然要听实话。”
　　“其实我也有一点点那啥的感觉……当你回学校的时候，我也会觉得无聊，会觉得想念你，但是有时候我无法区分这到底是想和你一起玩，还是喜欢你。而且我的内心还没有能够完全接受这件事，或许在某些方面我依旧还是拿你当作兄弟来看待。所以我才想要继续想想，直到真正地克服了我自己的内心为止……”
　　“是吗？原来你心里也是对我有感觉的啊……诶，我真笨，要是一点感觉都没有的话，那我牵你手的时候你早就拒绝了。”
　　“去去去，谁跟你说有感觉了，你小子就自作多情吧，啊！老娘要睡觉了，你也早点睡，别尼玛天天熬夜，早上起来那两个眼睛TM跟个熊猫似的，不认识的还以为你要猝死了呢。”
　　“行，你赶紧睡吧，明天上午我醒了就出发。”
　　“你不是说要早点出发的吗？为啥还要等到你醒了。”
　　“难道十点不是早点出发？”
　　“……好‘早’啊。”
　　说完这句话以后方清雯终于抵抗不住那无边无际的困意，放下手机直接进入了梦乡。
　　另一张床上的林晓栋注定又即将拥有一个难以入睡的夜晚了，尽管他今天心里面并没有其他什么烦心事，但想到自己隔壁床上正在酣睡的少女以后可能成为自己的女朋友，他的内心就激动不已，以至于久久难以入眠。
　　其实在表白之前他心里一直处于忐忑不安的状态，既希望对方可以接受，又害怕收到她的拒绝。
　　可即使这样，他却还是必须得说。因为说了不一定能成功，但是如果不说的话，就一定不会成功。
　　相较于两人一辈子都没有任何机会，他宁愿说出来，哪怕迎接他的是一记冰冷的拒绝。
　　幸好最后的结果还算不错，两个人虽说没有立刻在一起，但起码有这方面的希望，不是吗？只要他继续努力努力，抑或是方清雯能够成功克服自己的心魔，他们最后一定能成功地走到一起。
　　就这样林晓栋怀着激动的心情在床上翻来覆去，也不知道自己最终是什么时候睡着的。
　　等到他再次醒来的时候，外面天色已经大亮了。今天的天气还算比较不错呢，其实在外旅游最怕碰到阴雨天，去哪里都不方便，连坐车回家都不太舒服。
　　而且阴雨天对人的心情也有着一定的影响，毕竟谁都不喜欢外面的天色一直阴沉沉的。‘阴沉’这个词语，在某些时候也可以形容人的脸色或者心情呢。
　　林晓栋四处张望了一番，发现方清雯并没有在床上，也好像没有在房间里面。
　　“咦？这小丫头到底上哪去了？莫非丢下我一个人直接跑了？”他仔细想了想也不对劲，就凭对方那路痴的性格，就算真的跑了，难不成还能自己找到回去的路不成？别把自己给跑丢了就是好事了。
　　既然确定了她不可能一个人偷偷地跑了，那剩下的唯一可能性就是……
　　此时林晓栋突然感觉到了自己的某处部位有一股强烈而又急促的感觉袭来，赶紧从床上爬了起来走到厕所门前，用力一推厕所门之后猛地瞪大了眼睛，只见少女此时正坐在马桶上面一脸茫然地看着他呢。
　　“呃……不好意思，我在梦游呢。对，梦游，我是谁？我在哪儿……”他赶忙闭上了眼睛假装说出了一堆糊涂话，接着厕所门也不关，慢慢地踱回了床上。
　　片刻之后在床上紧闭着眼睛的少年感觉自己被人给摇醒了，揉了揉‘睡眼惺忪’的双眼迷迷糊糊地问道：“怎么了？”
　　“好哇，你林晓栋居然成了骗子。”
　　“我骗你什么了？”
　　“你TM以为我是沙比吗？那么明显的假装梦游我会看不出来？对了，说到梦游我突然想起来了，那天晚上你小子是不是也假装梦游的？”
　　“哪天晚上？”林晓栋挠了挠头，一副什么都记不得了的样子。



第165章 161.心里的身影
　　“你小子继续给我装？你肯定记得是哪天晚上。”方清雯用手指了指正在揉着眼睛的林晓栋，小脸上布满了贼凶的表情。
　　“我真的记不得了……俺梦游那么多次，总不可能回回都记得吧？”少年挠了挠头之后苦笑了一声，看上去好像真的记不得到底是哪一次了。
　　“就是国庆节附近的那一次。对，好像就是你刷马桶的那几天。”
　　“咱能不提这茬吗？太丢人了。”
　　“你也知道丢人啊？我还以为你不知道呢。快说那天晚上你到底是不是真的在梦游。还是骗我的？”
　　“呃……我真的记不得了，这都过去半年多了，谁还能记得啊。而且你都说了，当时是在梦游，难不成你还能记得自己梦游时候的事情不成？”林晓栋想了想之后貌似想起了什么，但眼睛里面充满求生欲的他开始满嘴瞎话了起来。
　　“真的吗？我咋那么不信呢？”少女将信将疑地看着他的眼睛，试图想从里面看出点什么来。
　　“千真万确，你说我骗你干啥呢？”
　　“那我就不知道了，反正我怎么看你都不像是个好人。”
　　“冤枉啊！我可是如假包换的好人啊。”
　　“别烦！赶紧收拾东西准备回去了，看看现在都几点了，你小子不回学校啦？”少女打开手机放在对方脸上说道。
　　“卧槽，怎么马上都快十一点了？”林晓栋看见时间以后直接跳了起来，赶忙去洗漱收拾了。
　　方清雯看着这小子急急忙忙的样子，微笑着闭上眼睛摇了摇头，蓦地想起了昨天下午的事情。
　　其实这件事说突然也不突然，讲道理她之前应该是有所准备的，但当对方真的说出来以后反而变得慌乱了起来。
　　或许这种事情，就算事先做了再多的准备，在真正面对的时候，也免不了会在心里出现很大的波澜吧。
　　趁着林晓栋收拾东西的时间，少女偷偷地躲在被子里换上了裙子。昨天被打湿了的白色裙子洗完之后晒了一夜带一个上午已经干了。主要还是因为今天的太阳确实不错，如果今天是阴天或者雨天的话，估计根本就不会干吧。
　　她瞅了一眼外面貌似火辣辣的太阳，最终还是决定穿这件裙子。这么大的太阳看上去就很热。穿裤子的话，两条腿闷着估计会热得不行吧，也不知道以前男生时期到底是怎么熬过来的。
　　原本的她并不喜欢穿短裤，因为她觉得一个大男人穿上短裤会显得有点奇怪。但其实现在大部分人都不会这么想，男生也是人，也会感觉到热，既然世俗的眼光注定男生不能在公共场合穿裙子（女装带佬除外），那么穿个短裤总不过分吧。
　　然而以前的她觉得自己穿上短裤走在街上，露出两条仿佛穿了毛裤一样的腿……想想就接受不了。
　　以前的方清文是一位体毛十分旺盛的人，除了没有xiong毛，其他该有毛的地方一处不落，并且都十分浓密。
　　不过现在她的腿看上去十分光滑洁白，一点儿都看不出曾经毛裤的样子。
　　然而终究还是遗留了一些以前不好的东西，该有毛的地方依旧有毛，甚至浓密程度和当年比起来一点儿都不落下风。比如腋下，以及……
　　由于和朱凤约好了今天下午去上课，因此林晓栋半刻都没有闲着，收拾完东西以后两人草草地找了一家面馆填饱肚子以后便坐车回去了。
　　今天的天气十分闷热，海边和内陆的温差还是比较大的。
　　海边的清凉短暂地遮掩住了内陆的闷热，但伴随着公交车一点点地开向盐都市，炎热的感觉也一点点地在加重着。
　　由于天气太过闷热，公交车上几乎鸦雀无声，只有汽车在不停向前走的声音以及一旁的车辆时不时地传来的鸣笛声。
　　自从昨天表白过后林晓栋就十分自觉地没有牵着方清雯的小手，既然她现在还没有考虑完毕，那这时候他再去牵对方的手，明显不是一个很好的行为。
　　之前的牵手以及搂肩膀只不过是表白前的试探而已，他现在能做的，就是等到她考虑好了，再正大光明地牵起她的小手，以及一些更加过分的事情。
　　“栋儿，我有点困了，想靠着你的肩膀睡会觉好不好？”
　　“啊？行，等到了地方我喊你。”似乎是没想到对方会提出这样的要求，他第一时间甚至都没有反应过来。
　　“好。”说罢少女直接靠在了少年的肩膀上，也不知道到底是真的困了还是因为对方的肩膀给了她足够的安全感。方清雯的睡相十分安详，与平时睡觉时的四仰八叉完全不同。当然，也有可能是因为在公共场合，总归还是要稍微注意一点形象的。
　　在这一次短暂的睡眠中，她并没有做任何乱七八糟的梦，而是感觉自己睡得很舒服。话说她已经很久没有这样舒坦的感觉了呢。她自幼丧失父母的童年充满了阴影和恐惧，使得她之后的夜晚大都充斥着奇异恐怖的梦。
　　幸运的人一生都在被童年治愈，然而不幸的人一生都在治愈自己的童年。显然方清雯属于后者。
　　“醒醒，醒醒，到咱们家门口啦！”林晓栋使劲地推了几下之后，原本靠在肩膀上，但此时已经躺倒在他怀里的少女才缓缓地醒来。
　　“我们……到了吗？”
　　“到家门口了呢，你刚才睡得好香。你看！”他指了指自己穿着牛仔裤的腿，上面甚至还有几滴晶莹，很明显是某人在睡觉的时候不小心滴落下来的口水。
　　“这是什么？你小子刚才喝水滴在身上了？”
　　“卧槽，你丫的看我身上带了一瓶……不对，一滴水吗？你怎么可以这样平白无故地诬陷人？”
　　“那我不管，肯定是你小子故意陷害我。还把作案工具给扔了，没错，一定是这样的！”
　　“……该下车了，再不下车的话，等会就要坐过站了呢。”
　　“那你TM还愣着干嘛？还不赶紧下车。”
　　回到小公寓之后方清雯简单地收拾了一下自己从外面带回来的衣物，并且将穿脏了的衣服一股脑地丢进洗衣机之后，才发现林晓栋还没有走，而是站在原地直勾勾地盯着忙这忙那的她看了半天。
　　“你咋还不去学校？再不去的话那纸老虎不是要把你吃了吗？”
　　“咳咳，我过会就去，这不还没到上课时间吗？”
　　“你还有什么想说的吗？”
　　“啊？”
　　“我问你还有没有什么没说完的事情，要是有的话赶紧说出来，在高考之前咱两肯定都见不了面了。有些事情在网上没那么好说清楚的。”
　　“好像……没了吧，该说的昨天不都说了吗？”
　　“没了还不滚蛋？怎么，还要我派八抬大轿抬你去学校吗？”
　　“不用，不用，嘿嘿~那我走了。”
　　“等等！”方清雯摸了摸自己的小额头之后喊住了转身要走的少年。
　　“怎么了，还有什么事情吗？”
　　“要不……”少女说到一半的时候犹豫了一下之后继续说道：“要不我送你去学校吧，反正在家里面也无聊，估计红姐今天也不会让我去上班。”
　　“哈？你送我去学校？可是你不能进去诶，不然那个沙比保安肯定不让你出来。”
　　“我不进去不就行了嘛，送到学校门口。既然你小子不要我送就算了，哼！自己跑过去吧，电瓶车给我留下。”
　　“别别别，我就是担心你出不来嘛。还是送送我呗，嘿嘿~”
　　“一边去，不送了。刚才要送你不要，这会儿我不想送了。”少女说完之后直接将头别到了一边，看这副样子是傲娇上了。
　　“真不送啦？刚才开玩笑的嘛，知道错了嘛……”
　　“行吧，看在你认错态度这么诚恳的份上，我就勉为其难地送送你吧。走！”话音刚落，身穿白色裙子的少女主动牵住了对方的手，接着在对方诧异的目光中回头露出了一个甜美的微笑，一切仿佛都尽在不言中。
　　感受到自己的手被对方温暖光滑的小手牵住以后，林晓栋的大脑短路了好几秒，接着迅速反应了过来，赶紧用力握住了少女的小手，好像生怕她的手什么时候就消失了一般。
　　方清雯轻笑了一声说道：“干嘛捏那么紧？”
　　“因为这是你第一次主动的。”他抬起头看着对方，眼睛里充满了不知名的情愫。
　　就在两人之间的气氛显得十分浪漫且暧昧的时候，少女突然冷不丁地冒出了一句：“你小子TMD能不能轻点？你是要把老娘的手给捏碎吗？”
　　“呃……”他这才意识到自己刚刚确实是捏得有些重了，由于这是她第一次主动牵自己的手，一不小心没控制好力道也是情有可原的嘛。
　　“赶紧走吧，开电瓶车还是走过去？”
　　“走过去吧，这点路开电瓶车总感觉有点怪怪的。”
　　“行……”意识到两个人在接下来的一个多月里见不到面了，方清雯突然觉得自己心里空落落的，与之前的那种空虚感有所不同的是，这次空落落的感觉更加严重了。
　　如果说上次是送别了自己的好朋友的话，那这次的感觉就好像是……两个正处于热恋中的人要面对一段时间的异地恋一般。尽管他们并没有真正意义上的在一起，但她心里清楚，自从这次旅游回来以后，有一道身影恐怕再也无法从她的心里抹去了……
　　帮朋友推本书《随意变身的我牛批了》
　　十分好看，书荒的可以去看看



第166章 162.聘用交易
　　就在林晓栋松开对方的手，并且伸出手准备开门的时候，突然感觉自己被一团柔软的身躯从身后给抱住了。
　　他感觉自己的身体不由自主地僵在了原地，这丫头到底怎么了？刚刚主动牵自己手，现在又主动抱住了自己。最sao的是，她昨天还拒绝了他的表白……她到底想要干什么？
　　“怎么了？”少年转过来低头看了看靠在自己身上的少女，他觉得自己越来越猜不透她到底是什么想法了。
　　“我……没什么，你赶快走吧。”方清雯很快就意识到自己有些失态，赶紧松开了自己抱着对方的两只胳膊。
　　“真的没什么吗？”
　　“真的没什么，你快去吧，再晚的话又要迟到了。”她支支吾吾地说道。
　　“你肯定有什么事情瞒着我没说出来，赶快说吧，不然老子不去了。”
　　“你……你不讲道理！真的没什么事情嘛。”
　　“到底说不说了？不说的话我真的不走了。”
　　“……好吧，其实也没啥事。我就是想告诉你，好好准备高考。还有……等你考完以后，咱们就再也不会……”方清雯说到这里停下了，一双明亮干净的眸子盯着对方的脸看。
　　“就再也不会怎么了？”林晓栋原本已经放松下来的心情再度紧张了起来，生怕听到什么不太好的词汇。
　　“就再也不会分开啦，你赶紧走吧，真的要迟到了。”少女说完以后直接将他推了出去，俏皮地吐了一下舌头之后反手关上了小公寓的门，顺便伸出小手拉住了他的手：“走吧，赶紧送你去学校。”
　　“……再也不会分开了吗？”他一时间还没琢磨明白这句话到底是什么意思，反复地在嘴里重复着，似乎是在细细品味。
　　林晓栋一路上都在细细咀嚼这句话的意思，走在自己旁边的少女也似乎并没有开口的意思，因此两人一路无言地走到了学校门口。
　　到门口之后发现还差一会儿才到上课时间，学校的门暂时还没有开，门口也还没有走读生过来，看样子他们应该是来早了。
　　“喂，发生么呆呢？学校门好像还没有开诶，要不我先回去？”
　　“嗯……也行。”
　　“那我走啦？记得好好准备考试哦，有什么事情给我发信息。”
　　“等一下。”
　　“又怎么了？”
　　“你过来一下。”
　　“干嘛？”
　　“过来一下嘛。”
　　“你小子又发什么病了，神神秘秘的。”少女往前走了一步，两人之间的距离已经十分接近了。
　　由于他们现在身高有一定的差距，因此林晓栋低头正好能看见对方的小脸，并且自己的嘴巴正好对在她的额头上。
　　少年握了握自己的拳头，接着又迅速松开了。仿佛是在心里作出了一个重大决定一般，捧住了对方的脸蛋，直接对准了她的额头亲了上去……
　　方清雯感觉到自己的额头被蜻蜓点水般地亲了一下，直接愣住了，过了好一会儿才意识到对方到底做了什么事。
　　这小子……明明自己还没有答应他，就已经敢做出这么过分的行为了，那要是自己答应他了，是不是还要直接把自己给办了？
　　但仔细想了想其实也不能完全怪他，毕竟自己刚才的行为……从某种意义上来说也算是一种暗示吧。想到这里她情不自禁地小脸一红，为啥刚才自己会主动牵他手并且抱住他呢？
　　其实她也不知道自己为啥会有这样的举动，可能是心里隐藏着的想法催促她这么做的吧。
　　亲了一下她的额头之后林晓栋不仅没有就此收手，反而将嘴唇贴在了她的耳朵旁边轻轻地吹了一口气。
　　感受到被对方吹了一口气之后方清雯忍不住打了个颤，自从变成女孩子以后耳朵这里不知道为啥也变成了敏感地带，只是被轻轻地吹了一口气就奇痒难忍。
　　吹完气之后他感觉她的身体明显地颤抖了一下，轻笑一声之后缓缓地开口说道：“我已经将我的想法全部告诉你了，如果你心里有答案了，可以在手机上发信息告诉我。我相信离你有答案的那一天已经不远了，或者说，你的心里可能已经有答案了呢，只是为了不影响到我的考试而没有说出来而已。”
　　“……我靠，你别瞎想，我才没有呢~好好去学你的习，等你考完试我一定会给你一个答复的。”
　　“行，一言为定。”
　　“拉钩上吊。”
　　“一个多月，不许变！”
　　“不许变！”
　　就在两人拉完勾之后，一道胖胖的身影从旁边神不知鬼不觉地走了过来，伴随着他庞大身影的，是一道性感至极的声音：“喂，林晓栋，你又在和你姐姐聊啥呢？而且你们两的手……”
　　太君极为震惊地盯着两人牵在一起的双手，眼神中包含着满满的难以置信。好家伙，不是说好了是姐弟关系的吗？还从来没有见过哪对姐弟在街上手牵着手呢，尽管是干姐弟。
　　不过话说也只有干姐弟才可以这样光明正大地手牵着手吧……
　　“咳咳，你TM从哪儿冒出来的？走路也没个声音，你是gui啊？”
　　“好在我没有声音，不然你两是不是都要亲上了。没想到你林晓栋居然是这种人啊，连自己的姐姐都能下手，我算是……更加佩服你了。”
　　“去NMD，什么叫更加佩服了。我就知道你小子满嘴屁话，一点儿正文都没有。赶紧进去吧，马上要上课了。”
　　“呃……那我就先走了啊。你跟太……旁边的这位同学赶紧进去吧。”方清雯见到太君以后又差点习惯性地脱口而出。
　　“行。”听到她差点又把太君两个字说出来，林晓栋赶忙应付式地回答了一声，同时两只眼睛不停地朝对方使着眼色疯狂暗示。
　　太君感觉自己好像是从一旁的少女口中听见了某个熟悉的字眼，但现在正好到了中午上学的时间，旁边人来人往的声音实在是太过嘈杂，因此他根本没听清，也没继续深入细想，便拉着旁边的林某某进入了学校。
　　方清雯原本还想再跟他说些什么，但由于太君的中途捣乱，也就没来得及说出来。当两人进入学校以后，她却记不得自己到底想说些什么了。
　　或者也可以说是过了那股劲头，原本想说的话却又不想说了。
　　“我说你还真行啊，连自己的姐姐都下得去手。诶，话说你跟她真的没有血缘关系吗？”
　　“……你TM问老子多少遍了？没有！快滚。”
　　“也是，有血缘关系的话，你也不敢那么嚣张地那样。”
　　“……太君，你是不是想挨打了？”
　　“哦？你难道打得过我？”
　　“嘛，打肯定是打不动的。但现在可是和平she会，谁跟你玩打架这一套？过几天的模拟考试我很为难啊，也不知道到底能不能帮你。唉，请了一天假回家，该忘掉的好像都忘掉了呢。之前学的东西貌似一点儿都记不得了。”
　　“卧槽，你可不能这样，过几天还要靠你呢。”
　　“嗯？好像不太行吧，某些人总得为自己的口无遮拦付出一点代价滴。”
　　“……要不这样，我把我手上所有的精品全都给你！”
　　“哦？可是你上次不已经基本上都给我了吗？”
　　太君见状咬了咬牙继续说道：“忘了告诉你，其实上次只是冰山一角。我还有好几个T……”
　　“你这个b真是不要脸啊，吃独食不说，吃相还那么难看。ma的，这次你要是不统统交出来，下次考试就等着总分不到一百分吧。”
　　“我交，我都交出来还不行吗？”
　　“那你倒是交啊？”
　　“等会，马上就全发给你。”
　　“中文字幕？”
　　“嗯。”
　　“剧情如何？”
　　“放心吧，剧情大大滴好，一波三折。”
　　“无馬高清？”
　　“那必须滴。”
　　“行！成交。”
　　就这样，两人躲在一起偷偷摸摸地达成了一波肮脏的聘用交易。一个被聘用为考试传抄手，另一个则是被聘用为资源分享者~
　　“话说你真行啊，怎么跟朱凤那老女人请到假的？我去请了好几回都没请到。”
　　“你当然请不到，我可是请假回去有事的。”
　　“有什么事？”
　　“不告诉你，自个猜去吧。”
　　“……那能不能告诉我一下，你请假有什么秘诀吗？”
　　“很简单，直接威胁她就完事了。不请假就逃课呗，还有啥好说的。”
　　“那可不行。”
　　“有啥不行的？”
　　“我逃课次数貌似快达到上限了，再逃的话她估计要给我处分了。”
　　“看你小子怂的没出息的样子，处分就处分呗。你还怕这玩意儿？诶，快说你逃课出去干啥的，是不是去泡niu了？”
　　“也不是怕吧，反正感觉挂个处分不太好看。呃，不是。”
　　“那你出去干嘛的？”
　　“出去包夜……一不小心就睡过头了，早上八九点才进学校门。”
　　“人才！”林晓栋情不自禁地竖起了大拇指，心里暗道这沙比都不知道设闹钟的吗？
　　“那当然，多谢夸奖。”
　　“你觉得我是在夸你吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“是是是，我在夸你呢。”
　　“嘿嘿。”太君憨笑了一声。
　　“呵呵。”与此同时一旁的少年也跟着冷笑了一声，其中的嘲讽意味已经不明觉厉了。



第167章 163.考前动员
　　五一劳动节过后，距离高考就愈发接近了。
　　盐都高中的气氛也伴随着高考的接近而变得愈发紧张起来，当然，这里的紧张是指坐在前面几排的那帮人。至于坐在后面的这群人，反正已经是死猪了，任凭这些老师怎么拿着开水烫，就是不往前走一步。
　　林晓栋依旧是每天手机不离身，自从这次两人分别之后，他感觉自己更加想念对方了。每天就算老师看得再紧，也要在wx上和她聊那么十几分钟的天。
　　方清雯又恢复了自己在红姐水果店这边的工作，不过她打算在林晓栋高考完以后就辞职。自己在这里工作已经太久了，她也只不过是一个二十岁出头的小女孩，并不应该一直做这样的工作，她也应该有属于自己的玩乐空间。
　　况且这么长时间做下来，一年的学费和生活费也应该够用了吧，稍微节省一点的话。
　　五一假期回来以后她就和红姐说明了情况，对方也表示出理解，甚至还想多付她一些工资，不过被方清雯委婉地拒绝了。本来在这里就没干多少重活，她到哪里再好意思去要红姐额外开的那些工资呢？
　　自从回来以后她就一直在思考对方抛给自己的那个问题，毫无疑问她现在肯定是动心了，就从最近这一连串的表现看来，太明显了。至于她为什么迟迟不能接受，说到底，还是曾经的男性思维在作怪。
　　显然，将近二十年的男性思维并不是说改过来就能改过来的。尽管她现在无论从哪方面看上去都和真正的女孩子没什么两样，但要接受和男生在一起这件事……
　　方清雯不知道该如何是好，一方面她确实是对他动心了，她从来都不是一个一见钟情的人。但不得不说林晓栋这招温水煮青蛙确实厉害，他不知何时已经偷偷地抓住了她的心，或许这就是所谓的日久生情吧。
　　可另一方面，她的内心依然十分挣扎。有时候在半夜想到这件事，一向睡眠都挺好的她竟然会因为这个而睡不着。
　　距离自己要给出答案的那一天越来越接近，可她依旧心乱如麻，不晓得到时候应当该给对方一个什么样的答复比较好。
　　日子一天接着一天地悄悄流逝，很快五月份的日历便被翻了过去，来到了六月份，也就是高三学子们所谓的毕业季。
　　林晓栋感觉自己最近有些心神不宁，一方面是快要高考了，纵使他这种平时吊儿郎当的学生，也要开始稍微紧张一点了。另一方面是住在自己心里的那位少女最终的答复。
　　他发现相比于高考，他更关心的反而是这个。因为学历对于他以后的发展而言，其实并没有那么重要。就算他大学都没考上，凭借家里的林氏集团的财力应该也能确保以后衣食无忧。
　　可他好不容易遇上了令自己动心的女孩子，而且两人之间的经历也十分曲折离奇，最关键的是他感觉自己距离成功就差一步之遥了，这要是最终失败了，那可是一辈子的遗憾啊。
　　进入六月份之后离高考就剩下了不到一周的时间，盐都高中整个高三年级都‘紧张’起来了。
　　当然，依然只限于坐在前排的那些学生，至于后面这两排老油条，照样是该干嘛干嘛，似乎一点儿都没有被即将要高考的紧张气氛给影响到。
　　至于林晓栋，高考对他而言虽说也有一些轻微的影响，但他天天上课的时候满脑子几乎都是那一道穿着白色裙子的倩影以及那俊美小脸上的甜美微笑。
　　其实这种一直得不到答案的状态是最痛苦的，要是那时候方清雯直接拒绝了他，或许他从此就直接死心，也不会再天天想着这件事了。
　　至于要是答应了他的话，估计会有两种可能。第一种就是感觉倍加有动力，努力学习迎战高考，但他觉得以自己的尿性，出现这种情况的概率几乎是微乎其微的。
　　第二种可能便是他变得患得患失，担心自己的女朋友在家会不会丢了，或者遇到什么事情之类的。尽管理智告诉他不可能，但热恋中的人，无论他之前智商有多高，或者有多聪明，在恋爱的时候其实都是智商为零的傻子。
　　正当他盯着手机胡思乱想之际，突然感觉自己的后背被后面的人戳了一下。
　　下一刻他赶紧不慌不忙地将手机屏幕息掉藏在桌子里面的书包里，接着端正了坐姿，摆出一副好像刚才一直在认真学习的样子。
　　这是他和太君之间的暗号，假如自己玩手机没有注意到前面的老师，对方就伸手戳他一下。如果太君打游戏太过入迷没有注意到前面的老师，他便伸手敲了一下对方的桌子。
　　一系列动作做完了之后，林晓栋抬头看了一眼缓缓走进教室的朱凤，朝自己身后比了个牛批克拉斯的手势。
　　这一节是大家自己做作业的第一节晚自习，由班主任负责看班。今天朱凤并没有选择一进来就找个椅子坐在前面，反而是下来巡视了两圈。
　　走到林晓栋旁边的时候，朱凤总感觉到有哪里不对劲，却又说不出来到底是哪里不对劲。看了一眼貌似正在奋笔疾书的少年，又看了一眼在他身后抓着支笔摇摇晃晃的太君。
　　仔细观察了几秒钟之后朱凤无奈地摇了摇头继续巡视了，这两人都是出了名的老油条，和前面那些乖宝宝们比起来心理素质那可不是一般的好。想要从他们的表现或者脸色上看出些什么来，简直是一件不可能的事情。
　　在底下巡视了几圈之后朱凤走到了讲台上，清了清嗓子之后开口说道：“各位同学，高考即将到来了。相信你们各位也应该在心理上有一些紧迫感了吧？紧张是应该有的，但也不要过度紧张。我还是那句话，平时考试当成高考对待，高考当成平时的测验对待。”
　　她说完以后扫视了一下下面或埋头奋笔疾书，或低头不知道在干嘛的各位同学，接着继续说道：“然而到了今天，我们后面的某些同学依然没有意识到自己要大难临头了。不仅没有好好用功学习，迎接高考的迹象，反而更加变本加厉地偷玩手机，甚至直到现在，我们班上还有着逃课的现象发生，很难想象这些事情发生在你们毕业班的同学身上。”
　　“你们不是小孩子了，不能做什么事情都要老师监督，明白吗？得学会自己约束自己。行了，废话我也不说多少，希望各位同学都可以在高考中大展身手，证明自己。也希望有些同学能正常发挥，不要平时考得不错，到了最后马失前蹄。”说完这句话以后朱凤的眼神特意瞟向了躲在角落里面若有所思的某人。
　　林晓栋耸了耸肩膀，显然并没有把对方的话放在眼里。
　　……
　　时间很快就到了高考前夕，明天第一门便是语文。
　　整个高三年级的考生们全都住到了宾馆里面，高考一直都是学校十分重视的东西，饮食起居方面半点都马虎不得。集中起来也是为了防止这几天学生的饮食不干净，最终导致拉肚子的现象发生。
　　宾馆的房间安排的是标间，两个人住一间，可以自由挑选。林晓栋最终和太君选在了一间。
　　“明天的考试……”睡在他隔壁床上的太君话还没说完就被直接打断了。
　　“我草，明天可是高考。这次老哥无论如何也帮不了你了，更何况咱们两也不在一个考场啊。你小子还是自求多福吧。”
　　“……我知道你帮不了我，唉，我本来也没准备考什么太好的学校，能上个普通的公办大专就可以了。”
　　“是嘛……其实公办大专也挺不错的，说不定我还可以去陪你呢，嘿嘿。”
　　“你TM就别开我的玩笑了，咱两水平差距那么大，除非你后面几天用菊花想问题，不然咱两肯定考不到一个地方去。”
　　“一切皆有可能嘛，说不定到时候我就用菊花思考问题呢~”
　　“……我不信。”
　　是夜，林晓栋轻轻地翻了个身，看见一旁的太君此时已经睡得如同一头死猪一般。
　　“太君，太君！”喊了两声之后见他没有反应，少年迅速起身拿起手机轻手轻脚地跑进了卫生间并且无声地带上了门。
　　“妈！”
　　“诶呦，这不是晓栋吗？这么晚还没睡觉啊？怎么，又有什么事情想到妈了？”
　　“呃，妈。你看你说的，没有事就不能给你打电话吗？”
　　“你呀，妈还不了解你这臭小子吗？要是没事的话，估计就直接发wx给我了吧。打电话肯定是有什么事情，快说吧。”
　　“呃……怎么什么都瞒不过你啊？是这样的，你们要是找关系的话，能不能帮一个高中没毕业的人上到大学？”
　　电话那头沉吟了一会儿之后才传来了叶萍有些凝重的声音：“现在也不是那么好找的啊，不过我应该能给那小丫头安排一个公办大专。对了，你是不是明天要高考了？”
　　“是啊。”
　　“那你尽力而为吧，我和你爸对你也没啥要求。以后的路你可以选择自己走，要是走累的话，家里也可以给你安排个稳定的工作。”
　　“我知道了，妈。你是说，最多只能安排大专吗？”
　　“对。”



第168章 164.少女的心意
　　“真的没有其他办法了吗？安排个末流的本科可以吗？”
　　“这个……其实妈也很想帮她，毕竟小雯有可能是咱们家未来的儿媳妇呢，但好像真的不太行，因为现在查得比较紧，能上个公办大专已经相当不错了。S市的经贸学院怎么样？我和你爸跟这家的校长比较熟。”
　　“……也行，实在不行的话也不强求啦。我要睡了，明天还要高考呢。”
　　“你看，妈就知道你打电话给我就是有事情，事情说完了就要不要妈了呗。”
　　“呃，也不是嘛，只是我明天真的要……”
　　“行啦，妈还不知道你吗？赶紧去睡觉吧。没事的时候也可以给妈打个电话，知道了吗？”
　　“知道啦。”
　　林晓栋挂完电话以后走出了卫生间，看了一眼依然还在熟睡的太君，脸上的表情变得凝重起来，似乎是在思考一件很重要的事情。
　　S市的经贸学院么，要是他没记错的话，这所学校需要的分数并不算高，起码以他目前的成绩看来，就算是少考一门，也可以比较轻松地考上这所学校。
　　算了，明天还要考试呢，还是早点睡觉吧。
　　就在他刚躺下的时候，手机wx响起了来新信息的声音：“栋儿，明天高考加油呀！等你凯旋归来的时候，我争取告诉你我的答案。”后面还有一个加油的表情包，看上去甚是可爱。
　　林晓栋盯着这条信息看了半天，愣是没想到应该怎么回复。他心里面仿佛是有千百句话想要脱口而出，但到了键盘上时，却只剩下了一个十分简单的‘好’。
　　另一边的方清雯信息发过去好一会儿之后才收到了这个‘好’字。少女的表情变得有些诧异，她原本以为对方会发来一篇长篇大论呢，然而事实上并没有，只是简简单单的一个字。
　　只凭这一个字也看不出来他到底在想什么。他明天就要高考了，自己还是不要打扰他为妙。
　　少女吹干湿漉漉的头发之后躺倒在了自己的床上，外面已经十一点多钟了。自从和林晓栋从海边旅游回来以后，她已经记不清这是自己第几次失眠了。
　　要知道她以前基本上都是分分钟进入睡眠的啊，别说失眠了，就是十分钟没睡着都是一件怪事了。
　　可现在……失眠却已经成为了常态。
　　看来是时候得好好解决一下自己内心的问题了，如果再不能克服的话。长此以往她肯定要被折磨疯了，况且还答应了那小子在高考之后要给他答案的呢。
　　林晓栋那小子……到底要不要答应他呢？
　　往事一幕幕浮上了方清雯的心头，她想起了两人的相识，是在一场叫做‘小高考’的考试中。
　　小高考，顾名思义也是一场比较重要的考试。也是盐都市这里的教育特色。将小四门在小高考中考完，为学生们的高三学习减轻压力与负担。
　　小高考的流程与高考基本上完全相同，为了防止学生们吃坏肚子，也是要住在宾馆。
　　她和林晓栋就是在宾馆楼下的餐桌上认识的，两人是在高二才被分到一个班上的。刚开始其实并不熟，小高考是在高二下学期举办的，上学期的时候两人几乎都没有说过一句话。
　　男生时期的方清雯性格十分内敛害羞，以至于在许多人吃饭的餐桌上都不太好意思夹菜。
　　当时正好和林晓栋坐在了一起，对方的性格相对于他而言不那么怕生，见到她不好意思夹菜，就主动夹了几筷子菜给他，一来二去两人就熟了。
　　原本两人都以为对方是像表面那样，一个害羞内向，一个性格外向并且乐于助人。
　　直到后来……熟了以后才发现其实是一个猥琐闷骚，另一个沙比且yin荡。
　　再后来的事情就是两人一起躲在后面开热点打游戏，早上包子豆浆换手机热点的生活了。
　　在红姐那里工作了好几个月，方清雯总算是体验到了底层人民的不易。其实她这还算好的了，起码不要干那种特别重的体力活，虽然工资也并不多，但胜在每天的工作比较轻松，尽管有时候会觉得有些枯燥无聊。
　　回忆起以前在学校的生活，她才发现原来校园生活才是最美好的。虽说经历的时候感觉痛不欲生，但依旧还是留下了一段美好的回忆。
　　幸运的是她发现得还不算晚，不出意外的话，今年九月她也可以拥有自己的大学生活。这是对方之前跟自己说过的，在高考过后要托家里人帮忙给她找一所大学。
　　其实她并不在乎自己到底能上什么样的大学，自幼贫苦的她觉得自己能有大学上已经是一件相当不错的事情了，哪里还敢挑肥拣瘦的。
　　高二结束之后的那个暑假她就出了车祸，变成了现在的这副模样。之后的事情……
　　她收起了自己的思绪，脑袋里面过了一遍两人一起的种种快乐往事，以及对方无论是在变身前还是变身后都对自己无微不至的照顾。
　　他好像对自己真的很不错呢……
　　方清雯惊讶地发现想起林晓栋的时候自己心里只剩下了不知名的悸动，假想和他谈恋爱的场景，之前还会出现的不适感不知何时已经从她的心里消失了，剩下的，只有向往。
　　或许自己也应该试试不一样的生活了？既然已经适应了女孩子的生活，那是不是也应该体验一下……完全不一样的恋爱呢？
　　之前男生的时候由于过于害羞，没能好好把握，导致自己现在都不知道和女孩子牵手到底是什么感觉。当然，自己牵自己的手不算。
　　人生其实很短暂的，活着就要及时享乐。以前的遗憾已经无法弥补，那么就不要让现在以及未来再次成为遗憾了吧……
　　就算自己以前是个男孩子又怎么样呢？对方都不在意这件事，并且还向他表白了，那她自己究竟还在在意些什么呢？林晓栋肯定是个如假包换的男人，这点是毋庸置疑的，毕竟自己不小心碰到过他的那啥，多年的经验告诉他肯定是真的~
　　诶，要不就答应了他吧……
　　方清雯觉得自己似乎是要沦陷了，心底的最后一道防线正在逐渐瓦解。原本心里某样令她觉得膈应的东西似乎是在此刻完全消失了。
　　好像和自己喜欢的男孩子谈恋爱没什么大不了的呢~少女起身照了照镜子，随着时间的推移，镜子中的女孩愈发的美丽了，气质也变得愈发清纯可爱。此时此刻的她，身上已经看不出半点以前男生时期的痕迹。
　　至于内心深处的心魔，经过对方长时间的洗礼，早已变得十分淡薄。当她想通了以后，心里的那道反对声音也就消失得无影无踪了。
　　感受到自己内心变化的少女嘴角勾起了一抹上扬的弧度：那小子，这次回来以后，可不能让他继续单相思了呢……
　　……
　　林晓栋昨天晚上显然没有睡好，早上被太君昨天晚上定的闹钟给直接吵醒了。
　　不过说到太君这小子，人奇怪也就算了，定的闹钟也异常的奇怪，乍一听好像是一连串相当有节奏的纯音乐。
　　他总觉得好像在哪里听见过这个铃声，但被吵醒之后大脑一时间有些模糊。想了好半天他才总算想起来这段音乐的来源。
　　原来是各部小电影里面的开场铃声……
　　少年摇了摇头，看了一眼隔壁床上依然在熟睡的太君，拿起对方的手机将闹钟关掉，同时一巴掌拍在了他的脸上：
　　“沙比，听见自己的闹钟还不醒？今天要高考了，你不是还在这里像个老爹似的摆告（睡觉）啊。”
　　“啊？怎么都早上了。我咋记得我才刚刚躺下呢。”
　　“……你自己听听你都定的什么diao毛闹钟。”说完林晓栋打开他的手机将闹钟重新放了一遍。
　　太君揉了揉眼睛之后摸着自己性感的小胡子故作高深地说道：“这就是你的不对了，今天可是高考！既然是高考，早上难道不要放个让人精神为之振奋的闹钟？”
　　“……我看是弟弟为之振奋的闹钟吧，莫非放了闹钟你就能考好了？”
　　“那可不好说，万一我今天就超常发挥，最后考得比你还好……”
　　“你再睡会吧。”
　　“不是要去考试吗？”
　　“梦里什么都有。”
　　“……”
　　起来的时候林晓栋发现自己顶着淡淡的黑眼圈，貌似今天的精神状况不是很好呢。
　　也难怪他会这样他平时的生活习惯就不太好，喜欢晚睡晚起，然而高考都是规定时间，大家都不得不早睡早起。
　　不过他的生物钟里面从来没有早睡早起四个字，因此昨天晚上一直到将近一点钟才勉强睡着。尽管睡眠质量相当不错，但毕竟睡眠时间太多短暂，精神不好也是意料之中的吧。
　　洗脸刷牙的时候回忆了一下昨天晚上和妈妈打电话说的话，少年睁开有些迷糊的眼睛看了看镜子，嘴里喃喃说道：“最多只能安排她去S市经贸学院吗……还真是令人为难呢。”
　　林晓栋接了一盆清水洗了把脸之后感觉自己清醒了许多，看了看镜子中脸上湿漉漉的少年。眼神凝重地点了点头，仿佛是在心里作出了一个重大的决定一般。



第169章 165.高考
　　今天是高考的第一天上午，许多家长目送着自己的孩子走进考场之后就站在门口紧张地等待着。
　　里面仿佛是一场没有硝烟和鲜血的战争。就连站在门口的家长们都感受到了剑拔弩张的紧张气氛。
　　高考的第一门便是语文，林晓栋和太君在不同的两个考场，之间的距离还相隔甚远。
　　观察到教室的分布以后太君直接掐灭了自己脑海中作弊的念头，撇开能不能成功不谈，这要是失败了，可就直接身败名裂了……
　　所以还是把会做的做一下，接下来老老实实地睡觉吧。
　　太君此时的心情是极其放松的，反正自己也考不上，还不如放轻松一点，说不定还能超水平发挥呢。
　　虽然对于他而言，什么样的水平发挥几乎都没什么区别，毕竟肚子里面就那么点货，掏出来也不怕别人笑话。
　　林晓栋满怀心事地走进了考场，他此时脸上的表情看似毫无波澜，但心里却是纠结万分。
　　在他找到属于自己的座位并且坐下之后，两位考官进来了，前面的黑板上贴着一张大大的考生须知。上面的字写得大的一笔，生怕底下的人因为近视或者坐得比较远的原因看不见一样。
　　考官是一男一女，看样子都是处于中年，有那么点面色不善的意思。
　　其实考试最怕遇到的就是这种，假如说是年轻考官的话，有时候还能开开玩笑什么的。
　　至于年老考官，经历的学生太多了，再加上精力也不太跟得上，因此有时候也会选择睁一只眼闭一只眼。
　　遇到像这种正处于中年或者更年期的考官，可真不是一件多幸运的事情呢。
　　不过其实也无所谓了，高考的话，换作谁来监考都别想作弊吧。毕竟前面可是有监控在随时监视着他们呢。
　　片刻之后，教室前面的音响发出了拆封试卷袋的提示。
　　与此同时，那位满脸皱纹且貌似更年期的女考官操着一口流利标准的盐都话说道：
　　“各位考生，这次考试尤为重要。希望你们不要抱有侥幸心理。因为高考和平时的考试是不一样的，不仅有我们两位监考老师随时盯着，讲台前后的摄像头也不是摆设，在你们看不见的地方都有人专门看着的。”
　　这时男考官也跟着发话了：“大家听见了吧，我希望大家都可以做到诚信考试。一旦作弊被抓到，后果我就不多说了，相信你们的班主任都跟你们说过了吧。”
　　两位考官说完之后，整个考场再次陷入了死一般的寂静，安静得连某位同学的笔不小心掉在地上的声音都能听得一清二楚。
　　紧张的气氛迅速蔓延开来，这就是高考啊！一场可能决定人生未来方向的考试。
　　有些心理素质不强的考生手都已经开始有些微微颤抖，更有甚者已经顶不住强烈的压迫感，直接举手要上厕所了。
　　林晓栋坐在自己的座位上，手里把玩着一支黑色的水笔。脸上没有任何表情，让人难以琢磨他此时到底是什么样的心思。
　　他习惯性地将手伸到桌子里面一掏，发现什么都没摸到以后才苦笑了一声。
　　差点忘记这会儿在高考来着，还准备拿出手机看看有没有新信息呢。
　　早上出来的时候就已经把手机丢在宾馆了。由于走得比较匆忙，出发之前也没有看信息。不知道有没有新信息呢。
　　或者确切地说，他更加关心的是方清雯有没有给他发信息。
　　“S市经贸学院么？”林晓栋嘴里依然在小声重复着这所高校的名字。
　　从昨天晚上挂完电话以后到今天上午，这所高校的名字已经在他嘴里被不知道念叨了多少遍了。
　　“现在开始分发试卷！”前面音响突然发出的声音将他从自己的世界中拉回现实。
　　到了做决定的时刻了呢……
　　其实他之所以从昨天晚上电话挂掉以后就魂不守舍，也是事出有因的。
　　S市经贸学院是一所还比较不错的公办大专，可能对于太君来说这所学校算是比较不错的了。
　　然而以他的实力和水平，其上限远远不止一所公办大专。
　　只不过……假如他选择了好好考试，以后估计就没办法和方清雯继续做大学同学了，分配到不同的城市以后，距离远了的两人关系肯定会逐渐地渐行渐远。
　　这并不是他想看到的场景，如果自己在高考中故意考砸，倒是可以轻松进入S市经贸学院。
　　可现在对方毕竟还没有答应自己，倘若他就这么把自己的学历搭上去的话……假如两人到最后并没有成，那自己不是赔的什么也不剩了吗？
　　尽管以林晓栋家里的条件，他完全不需要上什么好大学，以后也可以有好的生活，不过谁都希望自己的学历可以更高一些，不是么？
　　“请考生们开始答题！”
　　开始答题的提示传来之后，右手握着黑色水笔的少年就知道自己是时候该作出抉择了。
　　到底是选择以后的‘爱情’，压低自己的水平在试卷上瞎写一通。还是选择看似更加光明靠谱的‘未来’，从而认真考试呢……
　　写完姓名考试号之后林晓栋闭上了眼睛，神色略微有些挣扎，五分钟之后才重又睁开，看样子似乎他的心里已经有了答案。
　　林晓栋的表情不再迷茫，前面的题目他依然做的中规中矩。
　　不到一个小时，前面的题目已经被他全部做完了。
　　少年停下了手中的笔，瞅了一眼作文题目，只见上面写着：对于早恋这个问题，你如何看待？
　　看见题目以后他冷笑了一声，在心里暗道一声我看待nm个chou比，然后直接趴下来进入了梦乡。
　　身边的考生见到竟然有人在高考场上睡觉，都感觉十分不可思议。平时考试也就算了，这可是高考啊！没想到居然还会有人在这么重要的考试上睡觉。
　　不过大家也只是惊讶一下，接着就赶紧埋头做自己的题目了。毕竟没人敢拿自己的前途开玩笑，尤其是一些家庭条件并不算很好的同学，对于他们而言只能依靠高考来翻身了。
　　女考官走到旁边诧异地看了正在酣睡的少年一眼，眼前的这小子睡得十分香甜，甚至还在发出轻微的鼾声。
　　不过不注意听还听不出来，也不至于会对考场纪律产生影响。
　　她还是头一次见到有考生在高考的考场上睡觉呢，看样子要么是真牛人，要么就是朵奇葩。
　　出于负责和关心，她还是决定将面前这位睡得正香的少年给喊了起来。
　　林晓栋感觉自己好像正在做梦，又好像还清醒着，也不知道到底有没有睡着。
　　就在他迷迷糊糊的时候，突然感觉到好像有什么东西在戳自己，缓缓地睁开眼睛之后抬起头发现满脸皱纹的考官正盯着自己看呢。
　　“这位考生，高考可不是儿戏。我希望你最好不要睡觉，起来好好做题，说不定就因为这几分，最后考上一所比较好的大学呢。”
　　“呃，多谢老师关心，不过好像高考没有明确规定不许睡觉吧？我比较困，想再睡会儿，就不劳老师费心了。”说完以后他还没等老师继续开口，便又直接趴了下去。
　　女考官恨铁不成钢地看了他一眼，便摇了摇头继续巡视了。
　　她的提醒完全只是出于好心，毕竟又不是她的学生，最后考成什么样子跟她有什么关系呢？
　　一个多小时过后，考完收卷的提示音从音响那边传来。
　　考生们几乎在同一瞬间放下了自己手中的笔。当然与众不同的是，原本还在睡梦中的林某人此时也悠然醒来了。
　　考官收完试卷以后他才有些浑浑噩噩地走出了考场，仔细反思了一下自己刚才的行为，也不知道自己到底是做对了还是做错了。
　　可是决定已经做了，这时候再后悔也已经无用。
　　那可是一道作文题啊，七十分呢！他一个字都没写，那接下来的考试就算再怎么超神，局面肯定也已经是无法挽回了。
　　算了，自己到底有没有做对，交给一个名叫‘时间’的东西来验证就可以了。
　　回宾馆的路上他突然感觉自己的肩膀被后面的人给拍了一下，回头正好对上了太君满脸yin荡的笑容。
　　“考得怎么样？你别最后直接考个清华，把哥几个给吓死。”
　　“……不会的，说不定最后我还会和你在一个学校呢。”
　　“哈哈哈，你就骗我吧。我今天拿起试卷发现别说会了，就没几条题目是认识的。ma蛋，也不知道出题人是怎么想的，出这么难。”
　　“呃，说出来你可能不信，其实我也不会。”
　　“你TM别在这装比，平时哥几个作弊那么多次，你什么水平我还不知道吗？一般学霸说的话都大大滴不可信。”
　　林晓栋摊了摊手，无奈地说道：“我是真的没考好，你不信的话，到时候成绩出来的时候就知道了。”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“骗你对我有什么好处。”
　　“可是你就算考得再不好，也不可能跟我一个水平啊。”
　　“诶，高考这种东西，就是千军万马过独木桥，谁说得准呢？回去吧。”
　　太君的眼里充满了不可置信，他总觉得这小子是在骗自己。怎么可能嘛，平时成绩一直名列前茅的人，会在这么重要的考试中没发挥好吗？
　　除非是他自己不想好好考！



第170章 166.辞职
　　接下来的几天考试，林晓栋都刻意压制了自己原本的水平。他试图竭尽全力地将自己的分数线压到S市经贸学院附近。
　　然而其实他考高分也可以选这所学校，但他就是想制造出是自己考试发挥失常的假象。
　　否则到时候别人问他为啥考了那么多分选个这种学校，他也不好说清楚。总不能说是为了自己心里的那个女孩而做出这种决定吧。
　　况且他考低了还可以堵住那些老师的嘴巴，以免到时候朱凤一直问他为啥不选更好的学校。
　　不过想要把分数正好压到那个点也是一件比较难的事情，因为稍微压少了的话，很容易就会导致超过那个分数很多。可压太多的话，万一连那个学校的分数都没够到，岂不是偷鸡不成蚀把米吗？
　　诶，对了。既然爸妈能帮助方清雯进那个学校，又何尝不能帮助自己呢？
　　然而话虽是这么说，他还是要尽量考出最接近那个学校的分数。他的父母由于长时间在外面工作，对他几乎是的教育几乎是放任自流的，并不知道他的真实成绩。
　　因此到时候分数如果当差不差的话，他们肯定不会反对自己去那所学校的。
　　方清雯这两天愈加确定了自己心里的想法，两人在上次五一出去旅游之后，已经分开有一个多月了。
　　在这段时间里，她有时候会在白天闲下来的时候经常想到对方，想起两人以前的趣事，想起他对自己无微不至的照顾。
　　这样的想念到了深夜便愈发强烈起来，夜晚是一个人最容易情绪爆发的时候，她自然也不例外。
　　她经常在夜晚想起两人每逢放假的时候一起出去玩，吃完晚饭后回来通宵打游戏的快乐时光……
　　还有那次大雨，依然是他全力保护着自己不被淋湿，自己却淋得跟个狗几把一样。
　　方清雯很清楚自己心里产生的情愫，它的名字绝对不叫‘兄弟’。
　　至于到底叫什么，也只有她自己心里有数了。
　　她心里的情愫也绝非一朝一夕产生的，或许在之前的那段日子里，就已经有了吧。
　　只是自己并没有特别放在心上，还以为这只是他们两人之间深厚的兄弟情呢。其实早就已经变质了……
　　“姐，从明天开始我就回去啦！”少女在这天下班之前对着一位看起来相当沧桑的中年女性说道。
　　红姐愣了愣，过了好一会儿才反应过来：“今天都到日子了吗？”
　　“对呀，今天都六月八号了呢。明天高考可就要结束了。林晓栋那小子估计要回来找我玩了吧。”
　　“是吗……其实姐还有点舍不得你这小丫头呢。”
　　“诶呀，放宽心啦。我又不是不会回来看你了，平时一出门不就能见着姐了吗？而且以后还可以经常到姐这里来买水果呢~”
　　“哈哈，也对。以后你们来买水果，姐给你们打折！”
　　“好，不过也不能打多了。水果店的利润本来就不是很高，我可不能眼睁睁地看着姐亏本。”
　　红姐听完以后微笑地伸出手指点了点少女的额头：“小丫头，你有这份心，姐就已经相当开心了。不知道姐以后还能不能找到像你这么勤奋能干的员工咯。”
　　“肯定能的！”
　　“姐可是很舍不得你呢，对了，告诉你一件事哦。可能你自己都没有感觉到。”
　　“什么事呀？”
　　“你在水果店干了这么多天，身上发生了许多变化呢。”
　　“啊？有吗？能有什么变化呀。”
　　“比如说变得更像女孩子了呢，你知不知道你刚来的时候身上有好多习惯好像男孩子。这可不是什么好习惯，不过现在改变也算挺大的啦！起码看上去不像是个假小子咯。”
　　“有吗？嘿嘿，我好像也没察觉到呢。”
　　“还有一件事哦~”红姐说完一半之后故意停下了，似乎是在吊某人的胃口。
　　“什么事啊？姐你快告诉我嘛~”方清雯最怕别人吊她胃口了，要是林晓栋这么干，肯定直接上去就是一顿臭骂。
　　不过面对红姐的话，就不能那么做了，得使用撒娇战术。
　　“姐问你一件事，你可得如实回答。”
　　“嗯……你先问吧。”
　　“你和那小子现在到底是什么关系？”
　　“啊……”
　　“嘿嘿，快说，上次五一的时候，姐可是亲眼看见你们两个手牵着手一起走的。”
　　“呃~其实也没什么关系的啦。”
　　“你再骗我？手都牵上了，还能没什么关系吗？你们这代人开放是不假，不过你们两看上去不像是那种开放的人啊。快说到底是什么关系？”
　　“……暂时真的是没什么关系。”
　　“哦~那你喜欢他吗？”
　　“诶？姐干嘛问这么奇怪的问题。我……”见状少女的一边脸直接红透了。
　　“你？你什么你，快说出来，姐要听实话，别整那些花里胡哨的。”
　　“好吧，其实也有那么一点点……”
　　“有那么一点点喜欢？”
　　“嗯……”她的音量逐渐变小，直到这句‘嗯’的时候，已经小得像蚊子叫了。
　　“原来是这样啊~那这次等那小子回来的时候，我就去告诉他听，哈哈哈。”
　　“诶，别呀。暂时还不能告诉他听呢。”
　　“为啥呀？你不是都说了有点喜欢了吗？”
　　“我……哎呀，反正到时候让我自己来说就行啦。”
　　“那好吧，这个月的工资我给你结一下再走吧。今天是八号，就给你算半个月的工资吧。”
　　“呃，不应该算八天的吗？”
　　红姐脸上原本有些玩味的表情突然变得认真了起来：“姐特别喜欢你这小丫头，所以干脆多给了你几天的工资。以后要是有空的话，也可以带着那小子到姐这里来帮帮忙哈。当然咯，水果可以随便吃。”
　　方清雯只觉心里一阵感动，忍不住直接抱住了对方，原本清脆空灵的声音都情不自禁地有些微微颤抖，似乎是带上了哭腔：
　　“姐，你真好。自从爸妈走了以后……除了那家伙，还从来没有人对我这么好呢。”
　　红姐拍了拍她的后背：“丫头不哭，姐也算是个过来人。知道你的生活也不容易，要是我没猜错的话，我给你发的工资还要当大学的学费吧？”
　　“姐咋知道的？”
　　“我猜的，不然你干嘛要这么拼命地干活。可惜姐也是个普通人，没办法给你开更高的工资喽。”
　　“没事的，姐，已经够用了。”
　　“行，那你赶紧下班吧。有空来看看姐就行了。”
　　“知道啦，我会想姐姐的。”
　　红姐刮了刮少女小巧玲珑的鼻子：“小丫头嘴也变甜了嘛，赶快回去吧，对了，要不要在我这吃个饭再走？”
　　“不用啦，今天回去还有点事呢~”
　　“那行，路上慢点哈。”
　　目送着少女离开以后红姐轻轻地摇了摇头，这丫头身上仿佛是有一种特殊的魔力一般，特别能吸引身边人的喜爱。
　　至于到底为什么会有这样的魔力，她也不知道。
　　如果是平常的女孩子，很难给人以这样的感觉。可是方清雯不一样，她给自己的感觉就像是一个两种性别的人一样。
　　她身上不仅有着女孩子的温柔似水，也有着属于男孩子的性格，那是一种难以直接用语言表述出来的感觉。
　　方清雯离开红姐水果店之后心里冒出来了一种说不出来的感觉，就好像是自己突然离家出走了一样。
　　可明明是自己提出来离职的，为啥会有离家出走的感觉呢？
　　仔细想了想，大概是经过这段时间的相处，自己对于红姐以及水果店也有了一定的感情才会这样的吧。
　　可能在不知不觉中，她已经把这里当成自己的半个家了。
　　快回到小公寓的时候，少女的眼睛瞥见了旁边有一家卖冰淇淋的小摊。
　　冰淇淋……自己已经很久没有吃过了呢。
　　以前这附近没有卖冰淇淋的地方，看这家小摊的样子貌似是才出现的。
　　男生时期的她并不喜欢吃冰淇淋，或者也可以说是不喜欢吃绝大部分甜食。
　　可自从变身之后她不知道为啥就越来越喜欢吃甜食了，对于甜食的兴趣几乎可以说是与日俱增。
　　上次和林晓栋出去的时候倒是看见了一家卖冰淇淋的地方，只不过那几天她正好来例假，因此也就没买。
　　来例假的时候吃冷东西会有什么样的下场，她第一次来的时候已经经历过了。
　　那感觉……这辈子她都不想再经历第二次了，就好像有人拿着什么东西在往自己小肚子上面砸一般。
　　“阿姨，来一根冰淇淋。”
　　“好嘞，小姑娘要什么口味的呀？”
　　“有什么口味的呀，阿姨。”
　　“有草莓和牛奶味的，还可以把这两个味道混起来，吃起来也不错呢。”
　　“那就来一根两个味道混合的吧。多少钱呀阿姨？”
　　“两块钱。”
　　盐都市就是这点好，大街小巷到处的物价都比那些大城市便宜一些。
　　然而肯打鸡的价格貌似都是固定的，也就改变不了。像这样一根冰淇淋，看上去和肯打鸡里面的冰淇淋并没有什么区别，可是两者之间的价格却是截然不同。
　　两块钱的甜筒放到那里面或许能卖十块钱左右。
　　不过肯打鸡的价格放在大城市还算是比较中肯的，比起那些高档餐厅，许多人都会选择它。
　　方清雯期待地舔了一口手中的冰淇淋，这味道……



第171章 167.结束
　　以前的她不仅不喜欢吃甜食，甚至十分讨厌冰淇淋这种东西。
　　不过现在她也已经不是从前的自己了，方清雯记得有个科学研究说过，好像人身体里面的细胞每隔多少天就会更新一次来着。
　　假如这个研究没错的话，那岂不是每一个活生生的人每过一段时间都不再是原来的自己了吗？
　　这是个细思极恐的问题，舔着手中冰淇淋的少女想着想着赶紧掐断了自己的思路。再想下去的话，今天晚上可就要睡不着觉了呢。
　　她是一个天生极其缺乏安全感的人，特别是到了晚上自己一个人在家的时候，都要反复确认一下门窗有没有关好。
　　确认门窗都锁好了之后，才敢躲进小被几里面睡觉。
　　冬天的话还好，炎热的夏天才是最难受的。
　　最要命的是，现在正好就是夏天。开着空调躲在被子里面觉得热，踢开被子没过一会儿就又觉得冷。
　　而且自己一个人在家睡觉的时候，她的脚都不太敢往外面伸，仿佛是生怕有什么东西抓住她的小脚往外边拉一般。
　　不过林晓栋在家的话，情况就完全不一样了。她甚至敢一条腿翘在被子上面睡觉，膨胀的一笔。
　　其实哪来那些gui啊神的，说到底只不过是自己的心理在作怪罢了。她自然也知道这个道理，可到了晚上的时候就是控制不住地害怕。
　　原来男生时期的时候这个症状还没那么明显，自打变身以来才愈发地严重了。
　　话说阿姨卖的冰淇淋味道还真不错呢，尽管只是个小小的流动摊点，但她觉得比某些餐厅做得还要好吃。
　　六月九号的上午，天气貌似不是很好，方清雯醒来的时候发现外面的天色灰蒙蒙的，甚至还有不经意看根本就看不见的细小雨点飘落。
　　也不知道是自己的错觉还是什么，她觉得每次考试的时候外面的天气都是阴雨天，要么就是多云，反正几乎从来没有过晴天。
　　今天也是林晓栋最后一场考试的日子，据他所说考完就可以解放了。接下来只需要在毕业的时候去拍一下毕业照就可以了。
　　两人的高中生涯就要结束了呢，虽然她的高中可以说是早就结束了，但到了真的要结束的时刻，还是免不了发出一番感慨。
　　遥想高一刚刚入学的时候，仿佛就在昨天。时间从来不会停下来等谁，有些东西错过了，大概就会成为一辈子的遗憾了吧。
　　坐在考场上奋笔疾书的少年擦了擦自己额头上渗出来的汗珠，这gui天气还真是不正常，才刚刚六月份就这么热。
　　他前几天特意查了一下S市经贸学院的往年分数线，貌似是在二百三四十出头的样子。
　　他平时考试的水平大概是在三百七八十分这个档，第一天语文作文直接丢了七十分。这两天只需要稍微压制一下应该就可以了。
　　写完试卷以后林晓栋捂住自己的额头轻轻地叹了口气，属于自己的高考总算是结束了。
　　真不容易啊，别人都想着怎么把分数考得更高，只有他想着如何把分数考得恰到好处，还真是一件挺有难度的事情呢。
　　能做出这种事情的，从有高考到现在估计也没多少吧，而且肯定个个都是‘牛人’。
　　像他这种，为了一个女孩子做出这种事情的，想来之前肯定还没有过吧。
　　零分作文的案例几乎每年都有，今年多不多他不知道，反正自己肯定是其中的一员了……
　　抬头看了看时间还剩下半个小时左右，他已经把自己的试卷做完了。
　　除了一些难度极高的题目之外，他基本上都会做。
　　仔细算了一下自己的分数，如果不出意外的话总分应该在二百五十左右。
　　尽管二百五这个数字不太好听，但分数线保持在这里大概就没啥问题了。
　　放下了笔之后他开始发起呆来，也不知道自己这个决定到底对不对。
　　虽说他的未来可以不依靠学历，但多一点保障总归会好一点的。
　　可如果他选择了学历，那自己之后的人生恐怕是要和方清雯渐行渐远了……
　　想到以后她可能会躺在别人的……他就觉得自己的心里一阵难受。
　　不行，自己坚决不能让这样的情况出现！哪怕是赌上未来也不要。
　　‘本场考试结束，请考生们停止答题，等候收卷！’最前面的音响声音再次响起。
　　此时伴随着音响声响起的，似乎还有众多考生们的松气声，一种劫后余生的气氛迅速在考场中蔓延开来。
　　与此同时响起的，还有监考老师的敲讲台声：
　　“请底下的同学不要乱动，我们收完试卷清点完毕之后才可以走出去，否则一律按作弊处理！”
　　最后‘作弊’两个字的语气尤为重，听起来完全不容商量。
　　高考不愧是最严格的考试，直到快结束的时候也不能有半点松懈啊……
　　林晓栋无奈地拍了拍自己的额头，比起这个，他现在更关心的是在家里面的少女。
　　他的心思早已不在学习上，长时间枯燥的学习几乎快要把他给逼疯了。
　　也不知道自己不在家的这段时间，那丫头到底有没有好好吃饭睡觉。
　　她现在的身体抵抗力一点儿都不好，不知道她会不会好好照顾自己呢……希望她不要把自己当成从前的自己才好。
　　林晓栋想了一大堆事情之后才意识到貌似有些不对劲，什么时候自己变得跟个老妈子一样了？
　　他以前可从来都不会这么细心地为别人考虑问题呢……
　　可能这就是喜欢吧，不过他还不敢说是爱。因为爱这个字，实在是太过沉重了……
　　太过轻易说出口的，那都不是爱，只是轻浮地馋身子而已，他一直都是这么认为的。
　　“本场考试结束！请大家有序离开考场，同时也恭喜大家的高中生活就此毕业！”
　　监考老师清点了一下试卷数发现没问题之后，原本绷着的脸才挤出了一丝笑容说道。
　　话音刚落，整个考场瞬间就炸开了锅。
　　已经压抑了许久的考生们此时终于控制不住自己的情绪了，高三的生活实在是太过于苦闷枯燥，且无趣。
　　因此大家往往在高考之前就制定了许许多多出去玩的计划，就等高考结束的这一刻了。
　　有人想在家里面一直睡到自然醒为止，还有人想回去打他个几天几夜的游戏，比如以前的林某某，肯定就会这样想。
　　还有些人想出去旅游散心，缓解一下许久以来得不到释放的压力。
　　然而此时的林晓栋什么都不想，他只想回去看看那个令自己魂牵梦绕的少女。
　　有时候喜欢一个人，并不是想要和对方做一些什么轰轰烈烈，或者令身下物体震动不已的事情。
　　这时候的他，只是想回去好好陪陪对方。哪怕只是静静地看着她，也会感觉到发自内心的满足了。
　　况且，她之前还答应过自己，等他高考结束以后会给他一份圆满的答案。
　　对于这份答卷，他可是期待已久了呢。
　　出门以后林晓栋径直地走回宾馆，一路上并没有遇上什么同学，因此他很快便到达的宾馆。
　　刚进门，他就迫不及待地找出了自己的手机打开了和她的聊天界面，却发现对方在今天早上就给自己发来了两条信息：
　　“栋儿~今天是不是最后一门了？好好考，我昨天晚上已经辞职啦，现在在家里面等你哦。”
　　拿着手机的少年傻傻地笑了笑，也不知道自己到底在笑什么。
　　底下还有一小段话：
　　“你小子考完了要赶紧回来知道不？如果让我在家里面等太久的话。嘿嘿，你懂的~”
　　这时候太君突然破门而入，和他一起进来的，还有他那性感无比的声音：
　　“卧槽TMD，总算是考完了。老子感觉脑细胞都快死完了。喂，你在傻笑什么呢？捡到钱了？”
　　“啊……去你Ma的，捡到钱有什么好喜的。”
　　“那怎么了？昨天晚上piao唱没给钱？”
　　“滚滚滚，你以为谁都跟你一样啊。两三句离不开piao，要么就是包夜。”
　　“嘿嘿，咱大伙都一个样。怎么，当年包夜的时候，莫非你没去？”
　　“老子是陪你们这群gui去睡觉的。游戏有什么好玩的？成天就知道打游戏。”
　　“卧槽，你小子也配说这句话？”
　　太君摸了一把自己性感的小胡子继续说道：
　　“要是我没记错的话，以前网吧包夜开黑可都是某位林姓专家亲手操办的啊？甚至还直接把大家的包夜费给结了，现在咋金盆洗手了呢？还是当了那啥还要立牌坊啊？”
　　“我说你这个b是真尼玛不要脸啊！刚才进来的时候还嚷嚷脑细胞死完了？怎么，莫非你太君考试还用得着脑细胞？”
　　林晓栋清了清嗓子继续说道：“说吧，是不是贿赂监考老师了，给了几个T啊？”
　　“……这次真没有。”
　　“废话，这次你要是敢贿赂，估计现在你就不在这里和我说话咯。”
　　“那我在哪？”
　　“那还用想吗？肯定是在蹲号子啊。行了，不跟你小子bb了。我还得回去有事，等毕业以后请你吃饭哈。”
　　“诶……”太君才说出了一个字，林晓栋就匆匆忙忙地拿着自己收拾好的东西走了。
　　“今天这是怎么了？难不成考完了急着回家相亲？”太君有些不解地挠了挠头，实在是想不出来这小子到底忙着去干嘛。



第172章 168.回家
　　想不出来索性就不想，太君一直都是一个比较快乐的人，平时几乎看不见他有半点烦恼的样子。
　　其实人的压力都是自己给的，只要生活能过得去，哪里来的那么多压力？说到底还是自己心里的欲望没有得到满足罢了。
　　像他，以后可能也赚不到什么钱，但却活得比谁都快乐。
　　那些一年能挣多少的大老板有他快乐吗？其实也不一定吧。
　　太君很快地转移了自己的注意力，开始在wx上到处喊人出去战他个三天三夜了。
　　由于高考住的宾馆距离小公寓比较远，因此林晓栋早在出来之前就在手机上面打好了车。
　　等车过来的时候他的心情是十分焦急的，他总算理解到了急切地想要见一个人是什么样的感觉。
　　“帅哥，怎么看上去这么着急啊？是不是要有什么重要的事情？是的话我就加点速度了。”
　　坐在驾驶位上的司机从镜子里面看见了后排少年脸上那遮掩不住的焦急神色，关切地开口问道。
　　“啊？没有没有，你正常开就行了。出门嘛，安全第一，小命最重要是不是？”
　　司机开口笑道：“是这个理，不过我们都是开了很多年的老司机了。所以稍微快点也没什么事的。”
　　“是吗？那稍微快一点点就可以了。”
　　“好嘞。”司机答应了一声之后直接迅速挂到五档，踩下油门之后，汽车飞奔而去，扬起了一路的灰尘……
　　几公里的路程不到十分钟就到了，少年礼貌地说了一声谢谢之后便下了车。
　　下车之后林晓栋呆呆地盯着小公寓看了半天，思绪再次飞回了一个多月之前。
　　身穿白色裙子的少女略有些羞涩地说道：“等你考完试之后，咱们就再也不会分开了……”
　　时间有时候就是这般神奇，高考前的那段时光，在那会儿看来是煎熬。今天再看的时候，却似乎又变得微不足道了。
　　估计等以后再回忆的时候，就可以用一闪而逝来形容了吧。
　　手有些颤抖地掏出钥匙打开了小公寓的门，不知道她的答案想得怎么样了呢……
　　打开门之后林晓栋才发现自己的脸上全都是汗水，也不知道究竟是因为天太热还是自己太紧张了。
　　低头看了看自己的手心，上面也已经是湿漉漉的了。
　　进屋后便听见了一串清脆空灵的歌声：“天下起雨了，心情什么颜色，你喜欢的歌，正循环着播放着……”
　　“失去你的我，快乐还是不快乐，脸上的笑容看似真的……”
　　这首歌听起来貌似是一首失恋的歌曲，飘来的这串歌声让人听着也似乎身临其境一般。
　　少年愣了好一会儿之后微笑着摇了摇头，心中紧张的情绪瞬间缓解了不少。
　　这丫头，以前还是男孩子的时候唱歌就好听。
　　看来声音的改变并没有让她的功力有缩减啊。
　　少女的歌声中并没有什么花里胡哨的唱功技巧，有的只是能抓住人内心的真挚感情，虽说她也没经历过恋爱啥的……但就是能唱出那种si了前任的感觉。
　　方清雯唱完一段之后满意地点了点头，刚准备把手机放下的时候突然听到身后传来了一阵掌声。
　　转头一看，带着笑容的林某人正拍着手缓缓地朝自己走来呢：“唱得不错嘛，还是跟以前一样厉害呢。”
　　见到这一幕少女忍不住小脸一红：“你什么时候进来的嘛，走路都不带一点声音的，你跟沙强学的吗？”
　　“哈哈，作为沙强的得意弟子，这方面还是要好好学学滴。”
　　方清雯翻了翻白眼：“得了吧你，好的不学学这个，你是要把我给吓死啊？”
　　“咳咳，不说这个，你就一点儿都不好奇我考得怎么样吗？”
　　“那我咋知道，你小子高三以后的成绩啥样我又不知道。”
　　“好吧，那为了庆祝我考试结束，咱们出去玩玩？”
　　“行啊，不过今天晚饭我请。”
　　“啊？”
　　“为了庆祝你终于脱离苦海~”少女笑了笑，很自然地上前牵住了对方的手。
　　“干嘛愣着啊，赶紧走吧。”见到他依然还愣在原地不动，方清雯开口提醒道。
　　这时林晓栋才好不容易反应了过来，突如其来的幸福感都快要把他给弄晕了。
　　“对了，你觉得这次考得怎么说？还行吗？估摸着能上个什么样的大学？”
　　“你终于知道问我考得怎么样了……”
　　“呃，我就是想问问嘛。我记得你以前不怎么学都能考得挺好的，上高三以后好好学了的话，应该能上一所不错的大学吧？”
　　“未必，因为我高考没发挥好。”
　　“啊？前几天不是说了让你好好考的吗？”
　　“唔……这两天身体状态不怎么好。”
　　“是这样啊，那你感觉能上哪所大学？”
　　“我也不清楚，到时候再看呗。”
　　“好吧，那我还能有大学上吗？”
　　“有的，我高考之前已经帮你找好啦。去S市怎么样？说不定到时候我也能和你一起呢。”
　　“谁要和你一起啊，话说你是怎么找的？”
　　“就，就随便找了两个人，人家答应就好了啊。”
　　“这么简单的吗？”
　　“你以为有多复杂呢？”
　　方清雯低下了头，明亮干净的瞳孔正视着地面，一副若有所思的样子。
　　她并不是傻子，上大学这么重要的事情，肯定不是随便找两个人那么轻松的。他肯定还用了什么办法。
　　至于到底是什么办法……她并不敢完全肯定。
　　对了，那小子家里的势力应该不简单吧，虽然应该也算不上特别大，但处理一下这个问题应该还是绰绰有余的。
　　“对了……上次放假的时候，我问的那个问题，你想得怎么样了？”
　　站在一旁的林晓栋眼睛朝一旁看着，看似漫不经心地问道，实际上牵着她的手已经开始微微颤抖了。
　　少女心里暗道一声这小子还真是鸡贼，一上来就开门见山。
　　尽管她前两天已经想好了，但真的到了这个时候，她发现自己还是开不了那个口。
　　毕竟答应自己兄弟追求这种事情，实在是太羞耻了。
　　就算她的内心已经完全想好了，但话到了嘴边的时候却还是变了：
　　“可以再给我几天么？等你高考成绩出来的时候，我再告诉你好吗？”
　　她明显地感觉到旁边的少年怔了怔，脸上充满着掩饰不住的失落：“行吧。”
　　林晓栋感觉自己好像是要失败了，因为他觉得自己已经给了对方很多的时间，足够她想这个问题了。
　　然而现在她给出了这样一份答案，那是不是就表明着……她并不打算接受自己，但为了不让他伤心，而委婉地说出来了呢。
　　可这样也说不通啊，因为刚刚一到家的时候，是她主动牵住了自己的手。
　　如果她真的想要拒绝自己，直接说不就行了吗？再不济也可以婉转地说出来，为什么还要有如此举动呢？
　　自己到底还是猜不透这丫头心里到底在想什么啊……
　　“行了，别整着一副苦瓜脸了，像我打你了似的。笑一个来。”少女伸出手在他面前摇了摇。
　　“抱歉，我笑不出来。”
　　“我又没说拒绝你，只是……让我再想想嘛。你小子别想太多了，咱好好出去吃个饭。等成绩出来的时候，我一定会告诉你答案的。”
　　“真的是这样吗……”少年脸上的表情依旧是不太相信的样子。
　　“我骗你有什么好处嘛，赶紧出去吧。今晚通宵打游戏不？”
　　“打，干TMD！”说到打游戏，林晓栋似乎一下子来了精神。
　　“看吧，这才是我认识的那个沙比嘛~”
　　他有些勉强地笑了笑，不知道为什么，在高考结束之后，他感觉随着高中生涯一起离开的，还有自己对于游戏的喜爱。
　　他还是会经常想打游戏，但已经不再像以前那样天天沉迷于游戏了。
　　这样的变化不仅发生在他身上，同时也发生在许许多多的高考学子身上。
　　当真正可以无限玩游戏，不会被外界所约束的时候。其实反而不想天天沉迷于游戏了。
　　脱离了高中每天三点一线的生活之后，他想去做一些更加有意义的事情。
　　比如说：尽快地追上方清雯的脚步并且一把抱住她向前走。
　　然而话虽是这样说，高考之后的狂欢也还是必不可少的。
　　压抑了这么久，要是不去好好地疯狂一下的话，可真是太对不起自己了呢。
　　吃晚饭的时候方清雯见他一副魂不守舍的样子，有些不满地开口问道：
　　“我说你小子到底是怎么回事？考个试考傻了？跟魂丢了似的。”
　　“没有吧，我感觉这次考得不太好，说不定还能跟你上一个学校呢。”
　　“放屁，就你高二那个成绩，咱两都不可能一个学校吧。难不成你高三每天都待在那吃粑粑？”
　　“……这个倒也没有，诶，反正就是发挥失常啦。”
　　“行啦，别想那么多了，咱赶紧吃完饭去通宵。”
　　少女吃了一口面前的鸡腿含糊不清地说道：
　　“这段时间我可是学了不少关于绝地X求生的玩法呢，今晚让你知道我的厉害~”
　　“学我的零杀吃鸡吗？”
　　“你以为谁都跟你一样啊？躺赢狗混子~”方清雯翻了翻白眼，小脸上全是不屑的表情。



第173章 169.出成绩
　　林晓栋回来之后，方清雯顿时就感觉原本枯燥无味的生活充满了乐趣。
　　那些他不在家时的坏心情都随着一扫而空，晚上睡觉的时候也不用担心会不会有什么东西抓着自己的小脚往外面拖……
　　当她心里知道另一个房间里面有人的时候，整个人瞬间膨胀了起来，半夜都敢把脚伸出被子了~
　　伴随着天气的越来越热，晚上睡觉的时候被子其实已经成为了可有可无的东西。
　　只是之前对方不在家的时候，她总是怕被子外面会有什么东西把自己抓走，因此不得不忍着炎热盖被子。
　　不过现在随着他的回来，这些问题一下子直接就迎刃而解了。
　　甚至于之前她心里时不时会出现的空虚感，也都已经不知去向了。
　　两人的日常生活十分平淡，做饭的问题基本上都是方清雯一手操办，衣服的话有洗衣机，倒也不算特别麻烦。
　　他们的生活看样子和之前一般无二，可发生改变了的，其实是他们两人的心境。
　　她不再会因为每天要做饭感觉到麻烦，而是变得乐此不疲，像之前有时候干脆就不高兴做了。
　　林晓栋也不会每天盯着某团外卖浏览个不停，现在有时候也会识趣地帮忙做一些家务活。
　　其实这也是他自愿的，并不是方清雯拿着枪指在他头上命令他去做的。
　　他不想让自己喜欢的女孩子那么累，因此他时不时都会帮忙分担一些。
　　两个人在一起的话，最好的状态是什么他是知道的，并且他现在也在竭尽全力地朝那个方向去努力。
　　尽管他们还没有真正意义上地在一起，但他心里总觉得，那一天已经十分接近了。
　　这一次的感觉是前所未有的强烈，他甚至有一种预感，极有可能在下个月之前，就可以……
　　是夜，林晓栋躺在床上辗转反侧地睡不着。
　　明天高考的成绩就要出来了，当然他最关心的还不是这个。
　　比起它，自己更关心的是那天少女跟自己说的话，等高考成绩出来之后，她也会交给自己一份圆满的答卷。
　　另一个房间，穿着薄薄睡裙的少女躺在床上看着白色的天花板。
　　马上就到了她生物钟规定的睡觉时间了，不过明天好像是个比较重要的日子呢……
　　明天是那小子‘金榜题名’的日子，当然也可能说是‘突然暴死’的日子。
　　除了这两个之外，也是自己答应他，要交出答卷的日子。
　　其实这份答卷早在他高考结束之后就应该交给他了，只不过这小子问的实在是太过于着急，以至于自己还没有准备好要怎么跟他说。
　　但她自己的心里早就有了答案，要怪的话，只能怪他实在是太着急了吧~
　　老话说：心急吃不了热豆腐嘛。那小子这么着急就想把自己这个热豆腐给吃了，怎么能那么轻易？
　　不过要是明天他再问起来的话，干脆就答应了他吧……
　　想到这里少女的小脸瞬间变得通红，这份答卷，好羞耻好羞耻……
　　今天是高考放榜的日子，也是林晓栋学校里面拍毕业照的日子。
　　她昨天还答应了对方，今天要陪他一起去学校拍照片。
　　盐都高中平时肯定是不准闲杂人等进入学校的，除了那次拔河比赛之外，但到了毕业季拍照片的时候，一切都已经无关紧要了。
　　对了！她突然想起了一件相当奇怪的事情。既然那次拔河比赛她去过学校，为啥周伦还不认识自己呢？
　　两人在澡堂里面相遇的时候，已经是在拔河比赛之后了。
　　按道理来说，她不应该不认识自己啊……
　　也有可能是那天人多眼杂，恰好对方站在前面，自己和林晓栋站在最后，并没有被她注意到吧。
　　想来也只有这个说法可以令她信服了。
　　提到她的高中两年，方清雯能在一瞬间想起来的人只有三个。第一个当然是在自己隔壁房间的林某人。
　　另一个就是周伦了，怎么说好歹也是自己暗恋了许久的‘女神’。
　　而且通过上次在澡堂里面短暂的聊天，她才了解到，对方貌似对曾经的自己也有那么点意思……
　　说实话她当时是有那么一点后悔的，对以前那个胆小的自己也颇有些恨铁不成钢的意思。
　　然而随着时间的推移，她心里最后的那一点后悔也烟消云散了。
　　或许两人注定无缘吧，更何况自己现在已经变成了女孩子。况且她好像也已经发现了自己以后可以托付的人了呢……
　　最后一个就是太君了，这个b无需多言，当年的后排铁三角之一。
　　不过自己现在在他眼里貌似是林晓栋的干姐姐，算了，姐姐就姐姐吧。
　　她并不打算让太君知道这件事，变身这种事情，让某人一个人知道就可以了。
　　知道的人太多的话，难免会起一些乱子。
　　“喂，该去学校了，再不去的话，那老女人估计又要凶了”穿着一身正式衣服的少年站在卫生间门口朝里面嚷嚷道。
　　“知道了知道了，我扎个辫子就来，催什么催。”正忙着扎辫子的少女听见外面的催促声之后撅了撅小嘴，似乎是对于他的催促感到十分不满。
　　今天可是去看望自己的那些老同学呢，虽说他们肯定都不认识自己了，不过打扮得稍微好看一些还是挺有必要的。
　　然而她在镜子面前站了一会儿，才发现家里面貌似连个化妆品都没有。
　　唉，都说女孩子会化妆。怎么自己就是不会呢？
　　瞅了瞅镜子里面面容姣好，气质清纯的少女。
　　嗯~其实自己不化妆也挺好看的嘛，不过这会不会有点太过自恋了呢？
　　“小雯，我查到我高考分数了！”
　　就在她刚刚扎完辫子，准备走出卫生间的时候，外面突然传来了一道略微磁性的声音。
　　“查到啦？多少分啊，是不是分数太高，直接把服务器给挤爆了？”
　　“二百五十六呢。”
　　听到这串数字之后少女的表情瞬间变得怪异了起来，她盯着对方的脸看了半晌，直盯得他有些发毛。
　　“你干嘛这样直愣愣地盯着我看，我知道我长得帅，但也不至于……”
　　“别废话，你怎么只考了这点？”
　　“害，咱不就是这个水平吗？难不成你还指望我考三百五十六？”
　　“不可能，以前高二的时候你就能考三百二三十。难道上了个高三还退步了不成？”
　　“诶，先不提这个，现在真的要去学校了。再不去的话，那老女人肯定要发飙了。”
　　林晓栋眼珠子转了半天也没想出该怎么回答她，干脆一把拉起对方的手就往学校里面跑。
　　一路上方清雯的注意力都无法集中，这小子到底在搞什么鬼？
　　明明高三那么认真地学习，怎么最后考试的成绩不进反退呢？
　　走到学校门口正好遇上了正悠哉悠哉地往学校里面赶的太君。
　　太君看见他们之后也是停下了自己六亲不认的脚步，看了看眼前的一男一女，装出一副绅士模样打了个招呼开口说道：
　　“话说你高考考了多少啊？我这次考得还挺不错的呢~”太君的语气中带上了一丝沾沾自喜。
　　“哦？你考了多少？”站在一旁的少女忍不住直接开口问道，语气中透露着满满的自来熟，仿佛两人是多年的老友一般。
　　太君见到漂亮的女孩子竟然主动和自己说话了，直接情不自禁地红了半边脸。
　　别看他平时天天吹牛批，说自己看过的精品比班上这些学霸吃过的盐都多，可论真正的实践，这小子还是个菜ji。
　　因此就出现了现在的这幅画面，和女孩子说句话都脸红……
　　“我考了，考了二百四十八。”
　　“卧槽！”少女一下子没忍住叫了一声。
　　“啊？怎么了？”听见眼前的女孩说了句和自己长相极不相符的‘卧槽’，太君的脸上立马出现了无辜以及不解的表情。
　　“没事，没事……”
　　这时林晓栋开口了：“我考了二百五十六，兄弟。咱们估计真的能成大学同学了。”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！！”太君听见这句话之后脸色直接变了，蹦出了三局大大的卧槽。
　　卧槽过后略微思考了一下，他的神色又恢复了正常，嘴角还带上了狡黠的微笑：
　　“你TM别想骗我！肯定是三百五十六，不过以你的水平，考这个分数也有点少啊，平时不都是三百七八十么？”
　　林晓栋苦笑了一声：“没骗你，真的是二百五十六。怎么这年头说真话反倒没人相信了呢……”
　　“不是吧，你搞什么鬼？以你的水平，就算闭着眼睛考，也不可能这么低吧。”太君的脸上依然充满了不可置信，就连那一撮性感的小胡子都跟着抖了抖。
　　“……你还不信啊，要不要我掏出手机给你看下？”
　　“看下吧，不看下总觉得你在骗我。”
　　“看吧，这下子总算相信了吧。”他拿着手机放在对方眼前，上面写着大大的二百五十六。
　　“……你考试那天换人了？”
　　“没啊。”
　　“那你考试的时候睡着了？”
　　“真没有，既没换人也没睡着。”
　　“我……”太君我了半天之后才意识到自己的文化水平有限，因此此时除了卧槽竟然想不出来任何一个词汇。
　　“你怎么了？”
　　“没怎么，嘿嘿。要不咱先进去？”讪笑一声之后太君决定先转移话题。
　　虽然兄弟几个平时经常开玩笑，但对方高考没考好，这个时候玩笑肯定不能乱开，否则就是不识抬举了。
　　“行。”



第174章 170.林晓栋的用意
　　高考结束之后，班上的同学们自然是几家欢喜几家愁。
　　考得比较好的同学脸上洋溢着满满的喜悦，有些城府比较深的就把这样的表情放在心里。
　　毕竟要是表现得太过开心，让哪些没考好的同学情何以堪？
　　剩下的一些考得不好的同学，脸上的表情阴晴不定，还有的人宛如一副被人打了的样子，一旁的人也都很识趣地不去招惹他们。
　　太君走在两人屁股后面，心情有些郁闷，感觉自己像是个电灯泡。
　　这两人明面上好像不是男女朋友，但看上去却有内味了。
　　哪有不是男女朋友还手牵着手一起走路的嘛，更何况还是在学校里面，成何体统~
　　他怎么也想不明白为什么林晓栋只考了那么点分数，平时模拟考试的时候，自己全抄的他的答案。因此对方到底是什么水平，他心里是有数的。
　　当然，他自己什么水平心里也是有数的。抄的时候也不过分，抄到差不多的时候直接停笔。
　　方清雯一时间也想不明白，刚才看见太君的反应，说明他的真实水平绝对不止这点。
　　可他到底是出于什么目的呢……
　　究竟是真的没发挥好，导致最后的失常，还是他根本就不想考好！？
　　看来回去以后得好好问问这小子了呢。
　　对了！她依稀地记得对方之前好像跟自己说过，好像可以帮她直接进入S市经贸学院。
　　那会不会他的高考分数和这所高校有什么关系呢？
　　这是一个细思极恐的假设，如果他是为了自己才故意压低分数的话……
　　尽管这一举动也谈不上自毁前程，但他真的是为了她牺牲了自己未来的许多东西。
　　“栋儿，我想去上个厕所。”快到教室的时候，方清雯随便找了个借口想先开脱一下。
　　“去吧，你认识厕所在哪儿吧？”少年看了她一眼，似乎是有些不太放心这个小路痴。
　　“废话，我好歹也在这里上过两年学，怎么可能记不得厕所在哪儿。”
　　“哦，那你稍微注意点，别习惯性地跑到男厕所里面去。”
　　“知道了知道了，你小子真烦人。”
　　走到女厕所里面找了个比较隐蔽的地方躲好之后，少女迅速地掏出手机打开浏览器搜素了一下S市经贸学院的往年分数线。
　　由于高考成绩刚刚出来，各大高校的分数线都还没有来得及出炉，因此只能先看看往年的了。
　　去年的好像是二百四十分左右，前面几年也差不多就是这个分数线……
　　那今年的话，也应该是这么高了吧。
　　等等，如果是这样的话，那岂不是太君、自己以及林晓栋都有可能在相同的大学再次聚集？
　　要是再选一样专业的话，估计极有可能在一个班吧。
　　不过她现在还不敢在心里面妄下结论，只能回去诈一诈那小子了。
　　到时候一旦他的表情有一丁点不对劲，就可以确定他是故意的！
　　方清雯收起手机准备出去的时候，眼睛不经意地一瞥，却瞥见了一道熟悉的身影。
　　周伦！？她怎么在这里？不对，现在奇怪的应该是自己为什么在这里。
　　人家是三班的学生，在学校里面的女厕所不是很正常嘛。
　　然而自己现在的身份可不是从前那个方清文了，出现在这里明显不是一件合理的事情吧。
　　“咦，方清雯？好久不见呀，你怎么会在这里。”周伦注意到了站在门口的少女，诧异地问道。
　　“呃，我陪林晓栋来拍毕业证来着。你呢？”
　　“哦~我过来上个厕所的。你知道他高考考了多少吗？我给你说，他平时可是我们班成绩名列前茅的呢。”
　　“他考了二百五十几。”
　　“啊？”这回轮到周伦惊讶了，不是吧，平时班里面学霸级别的存在，竟然只考了这么点？
　　要知道就连她这种平时成绩不算好的人，也都考了二百六十多。
　　林晓栋居然考得比自己还低！？这真是一件令人匪夷所思的事情呢。
　　就算他在考试的时候不小心睡着了，也不至于会考这么低吧……
　　“你怎么这么惊讶？难道他考二百五十多不正常吗？”
　　“不正常呀，你是不知道他平时成绩有多好，在咱们班上基本上稳坐前五，我寻思着他起码也能考个三百七八十吧，结果……却是这样。”
　　周伦说的一番话更加坚定了少女的想法，那小子，肯定是故意把分数考得这么低的！
　　看来回去必须得好好逼问他了，如果真的是为了自己的话……
　　方清雯不敢继续想下去，她很难想象对方会为了自己做到这一步，这和自毁前程有什么区别啊。
　　她又有何德何能，能让他为了自己这样做呢？
　　扪心自问她不过就是长得稍微好看，外貌吸引人了一些而已。其它好像还真没有什么吸引人的地方，可偏偏那小子又不是看上自己的相貌。
　　也不知道他到底喜欢自己什么，她感觉自己哪哪都不好。
　　“行吧，我回头问问他到底怎么回事，那我先回去了噢。”
　　周伦笑了笑说道：“去吧，等会儿我也要去拍毕业照了。”
　　少女快要回去的时候突然在一个转弯口停下了，她看到了朱凤和林晓栋两个人站在转弯口外面貌似是在说些什么。
　　她赶忙躲到了墙后面去，接着竖起小耳朵偷听了起来。
　　“林晓栋，高考已经结束了。老师呢，也不想再批评你什么的，不过我想知道，为啥你只考了这么一点点？”
　　朱凤的语气中充满了难以置信，要不是亲眼看见，她不可能相信一位在班上能考前五的人只考了这么点分。
　　二百五十几，已经基本上算是倒数的那些人考的分数了。
　　没想到她的直觉还是成真了，原本以为只是自己胡思乱想罢了……
　　不过这么些年来，她的预言一般都很准呢，只不过她非常不希望自己猜中罢了。
　　“因为我考的时候状态不太好。”少年耸了耸肩，满脸无所谓地回答道。
　　“你说这话你自己相信吗？”
　　“相信啊，怎么不相信了。老师你不是说过，高考的考场上一切皆有可能吗？我这顶多只能算是马失前蹄吧。”
　　“你……反正我是不太相信。告诉老师实情好吗？”
　　“真的没别的原因，就是我自己没发挥好。”
　　“行吧，既然你不愿意说，我也没什么办法。老师只是比较关心你。毕竟你考得怎么样，其实跟我们也没啥关系的。”
　　“我知道，多谢老师关心。可这是我自己的选择……”
　　“什么选择？”
　　“没什么，我自己没考好而已，不劳老师多费心了。”
　　“嗯，好吧，你先去吧，等会儿还要拍毕业照呢。”
　　当高三三班拍毕业照的时候，有一位少女站在比较远的地方静静地看着。
　　“把队站好了，矮个子站前面，高个子站到后面去！”
　　“大家把表情摆好一点，那个男生，自然一点！好好的脸干嘛要揪起来。”摄影师不满地朝后排喊道。
　　“还有最后面那个留着小胡子的，怎么了？刚刚挨打啦？能不能表情稍微正常点。”
　　“他旁边那个男生你也别笑，你的表情也不咋滴。平时一个个地走出去都一表人才，拍到照片的时候，一个个都蔫啦？”
　　原本还在笑太君，同时小声骂着沙比的林晓栋也被劈头盖脸地说了一顿，顿时就笑不出来了。
　　纵使他林某人脸皮再厚，在公共场合被这么说，也是会感觉有点不好意思的。
　　“一，二，三，茄子！”
　　伴随着一声重重的咔擦声，高二三班的所有人都感觉到了，自己的高中生涯从此落幕。
　　从此往后，班上的同学或许就要各奔东西了。
　　如果以后没有同学聚会的话，有些人或许一辈子都见不到了。
　　只有那些互相之间关系比较好的人，以后才会约出来一起聚的吧。
　　至于平时就不怎么说话的同学，估计这次离别之后就真的很难见到了。
　　林晓栋简单地和玩得比较好的几个哥们道了个别，其实也没必要把气氛搞得太过伤感。
　　毕竟大家都是一个地方的，就算以后出去上大学了，寒暑假回来的时候还是可以聚聚的嘛。
　　虽然很多人抱着这种想法的人以后几乎就不聚了，再想起来的时候，可能已经被走上she会之后工作和家庭的包袱给压住，动弹不得了。
　　几个人拥抱了一下之后，脸上带着急匆匆神色的少年赶忙开口告别：
　　“兄弟们，我先走了哈，还有点重要的事情呢，暑假咱们有空再聚。”
　　“咋滴了？忙着去找你那小女朋友啊？”
　　“……别瞎说，那不是我女朋友。”
　　“这你们就不懂了吧，那叫‘干姐姐’，怎么能说是小女朋友呢？”太君的语气十分阴阳怪气，‘干’这个字还用的第四声。
　　“你小子滚蛋，下次再收拾你，现在我真要走了。”
　　“行了行了，快去吧。别把哥几个忘掉就行喽。”
　　两人走在回家路上的时候，见到方清雯小脸上的表情似乎是有些不对劲，林晓栋识相地没有主动牵住她的手。
　　沉默的气氛持续了一路，直到他打开钥匙，两人进入小公寓之后，少女才率先开口了：
　　“毕业照拍好了吧。”
　　“拍好了。”
　　“为什么要骗我？”
　　“啊？你在说什么，我骗你什么了？要是我欠你钱的话，可得告诉我欠了多少，好还给你，我这个人比较健忘。”
　　“你再装！”少女加大了自己的音量，眼眶中似乎弥漫着淡淡的湿气。



第175章 171.方清雯的答案
　　感受到对方的声调都变了，林晓栋一时间陷入了沉默，显然他不知道该如何应对这样的场合。
　　“为什么不能把实情告诉我？难道瞒着我对你有什么好处吗？”
　　“什么实情？我就是没发挥好而已，没有什么其他的……”
　　“你还装傻！我什么都知道了。”方清雯一把抱住了他，同时声音变得微微颤抖起来。
　　“我……”少年沉吟了一下之后叹了口气。
　　“算了，本来不打算告诉你的。既然你都知道了，再瞒下去也没什么意义了吧。”
　　“没错，我就是没故意好好考试，我就是想和你去一个学校，我就是喜欢你！怎么了？”
　　“反正我也不太需要学历这种东西，要是为了这玩意儿，把我喜欢的女孩给丢了，那我还是个男人吗？”
　　“好了，我该说的都说完了，现在可以告诉我，你的答案吧？成绩已经出来了。”
　　林晓栋一口气把憋在心里的话都说了出来，接下来便闭口不言，只是安静地盯着一动不动的少女看。
　　方清雯沉默了好一会儿，接着喃喃地开口说道：
　　“你为什么要为了我这样，我……我其实都不能算是一个女孩子，根本不值得你为了我做这些。”
　　“没有为什么，喜欢一个人，根本不需要任何理由。只是你，正好被我喜欢上了。”
　　见到对方再次陷入了沉默，林晓栋也不着急，只是淡淡地说了句：
　　“我可以再给你想一会儿，但是我今天就想听见我的答案，好吗？”
　　过了一会儿意识到这样说貌似有点不太好，又加上了一句：
　　“你不用感觉为难，尊重自己内心的想法就可以了。接受或者拒绝，都随便你选择。”
　　少女低着头，依然在思考着这个问题。
　　说啊，快说出来啊……她感觉自己的嘴唇此时仿佛是被强力胶水粘住了一般，那几个字就是蹦不出来。
　　“那你有没有想过，万一你高考失利，最后还是没有能跟我去到一个学校，到时候该怎么办？”
　　林晓栋捂了捂额头说道：“这个你不用担心，为了控制好分数，我可是花了很大的努力呢。”
　　“你！你小子不好好考试，成天就知道想这些事情。”
　　方清雯突然间又好像想起了什么似的，仿佛是生怕待会儿就忘掉一般，赶紧开口说道：
　　“等等，万一你选择和我去一个学校，最后我没有答应你的追求，那你不是什么都没有了吗？”
　　“所以这就是一场赌博啊，而且我只想赌赢，我相信我绝对不会赌输！”
　　少年黑色的眸子中充满了一种名叫自信的东西，看样子对于他自己做的决定没有半点后悔的意思。
　　“你……你这个人怎么倔成这样呢，油盐不进啊？”
　　“没错，就是油盐不进，所以现在可以告诉我，你的答案了吗？”
　　方清雯见状低头咬了咬自己淡红色的嘴唇，这家伙……竟然可以为了自己做到这一步，他甚至连前途都不要了。
　　更何况这还是属于他的赌博啊！万一他赌输了，那他真的是什么都没有了。
　　两人过往的点点滴滴再次出现在了少女的脑海中。
　　她想起了刚变身时，自己最无助的时候他伸出的援手。再后来，由于抵抗力下降而发烧时，也是他送自己去的医院。
　　他们之间的故事，如果说可以拿张纸罗列出来的话，那恐怕能写满整整一本书的吧。
　　算了，既然他都已经把事情做到了这个份上，那自己还能说什么，还能做什么呢？
　　尽管她并不需要为林晓栋的行为买单，可是对方已经多次为以前的自己买单。
　　更重要的一点是，在自己还是男孩子的时候，包括现在，他对自己的态度几乎没有改变。
　　由此可见，他并不是贪恋她的美色而已。
　　如果只是喜欢脸或者身材的话，这小子身边的美女不要太多，为什么偏偏选择了自己呢？
　　他从来都不是一个做事没有理由的人，既然他选择了自己，那肯定是对她的喜欢已经到达了某种地步……
　　算了，对方已经把话说到了这个份上，她能给出的答案，只有接受，抑或是十分坚定的拒绝。
　　不过不得不说的是，她自己的内心，其实不知何时早已发生了对着他的偏移。
　　想通之后少女的牙齿松开了自己紧咬着的嘴唇，抬起她清秀的面孔缓缓地说道：“我答应你。”
　　这时候轮到对面的少年面露震惊之色了，他怎么也没想到她居然一口直接答应了。
　　他原本想的起码还要再过一段时间，反正怎么也不可能这么快就答应吧？
　　毕竟她并不是一位天生的女孩子，他接受这件事都花了很长时间，本来以为她会在它上面花更长时间，没想到她竟然答应得如此迅速果断且干脆。
　　“你、你说什么？”林晓栋颤抖的语气显然还充满着不可置信。
　　“我说，我答应你了！你小子是不是聋子？难道还要老娘重复几遍？”
　　少女见状撅起了小嘴，摆出了一副傲娇的模样，看样子是对他的愚钝反应相当地不满意。
　　“你真的答应我了吗？”少年有些茫然地盯着自己的双手，似乎还没有从震惊中缓解过来。
　　“你再bb，我马上就要后悔了，说不定过会儿就不答应你了呢。”
　　“别啊！”
　　林晓栋这才如梦初醒，赶忙上去牵住了少女的小手，同时手上暗暗用力，仿佛是生怕稍微一松劲，手里的女孩就会飞走一般。
　　也难怪他会有这样的反应，因为他自己也深知，想要抚平一位从小父母双亡，拥有着千疮百孔童年少女内心的伤痕，并不是一件容易的事情。
　　因此他之前并没有想到他会答应自己，即使想到了这个可能性，也下意识地认为它是微乎其微的。
　　看来自己在高考中的一顿操作并没有白费，换来的回报……已经令得他相当满意了。
　　“你干嘛那么用力握我的手？”少女的脸颊有些微微泛红，显然是知道自己刚才到底答应了什么。
　　“因为如果不用力点的话，等到某些人后悔，就要跑了呢。”少年的脸上带着一丝坏笑。
　　“去去去，你以为我都跟你一样，我肯定会想好了再答应你啊，怎么可能会跑呢？”
　　“那可说不准，现在已经答应我，就是我的女朋友了，以后再想跑可就没那么容易了，嘿嘿嘿。”
　　“谁是你女朋友啊？自己和右手谈恋爱去吧，哼~”
　　“……右手这玩意儿平时用用就行，还是上不了大雅之堂滴。况且你可是答应我了呢。”
　　“那还不是因为看你小子太可怜了，所以大发慈悲地答应你一下。”
　　“我可以知道，你为什么答应我吗？”林晓栋的表情从嘻嘻哈哈突然间变得正经了起来。
　　“刚才不是告诉你了吗？看你太可怜了，勉勉强强答应你吧。”
　　“告诉我真实原因吧，我想知道。你要是真的是因为这个答应我，那还是不要答应比较好。”
　　“唔……开玩笑的啦，怎么可能因为这个答应你。”少女见到他的表情变严肃了，顿时知道现在不是开玩笑的时候。
　　“那是因为什么呢？”
　　林晓栋仔细想了想，还是决定问清楚她到底是出于什么原因答应自己。
　　尽管自己喜欢她，可他想要的是一段可以一直持续下去的感情，甚至是未来彼此的另一半。而并不是对方出于怜悯的施舍，那不是他想要的。
　　“其实，我也是经过深思熟虑才答应你的，并不是说，你这么一说，我简单地一想，就随便开口同意了。”
　　“是吗……我可以听听你的心路历程吗？”
　　“之前跟你说过，我的心里其实也有着一个难以克服的东西呢。”
　　“我知道，我也是在克服了它之后，才有勇气跟你表白的。”
　　“你是怎么克服的呢？”
　　虽说之前已经知道对方也克服了自己的内心，但她始终不明白他是如何说服自己的。
　　“这个东西怎么说呢……感觉很难讲。因为到了一定的时候，你自己就会在不经意间说服自己了。”
　　“是吗？好巧，我也是这样诶。”
　　“你也是在某个时刻，就觉得自己和之前不一样了吗？”
　　“对，也不知道是突然想通了还是怎么的，反正就是突然觉得，好像和你谈恋爱也没啥大不了的，反而心里还挺期待的呢。”
　　“我知道了，那你以后就是我的女朋友咯~”
　　听到这句话之后方清雯只感觉自己的小脸瞬间红透了，答应他和听到他说出这句话的感觉是不一样的。
　　前面十几年的男生生涯，突然得知自己成了别人的女朋友。那种心情，恐怕是任何语言都难以描述出来的吧。
　　就好像是做了很多年的男生，女装了一段时间之后，突然告诉你要嫁人了！？
　　或许这个比喻并不算特别贴切，但也很难有其他比喻可以形容她此刻的心情了。
　　话音刚落，林晓栋直接一把抱住了她。
　　“卧槽，你要干什么？”少女的反应像是被吓了一跳。
　　之前两人还受限于关系不清楚，因此她敢肯定这小子不敢乱来。
　　然而今时不比往日，如今她已经答应了他的追求，所以如果他想干点什么出格事情的话……
　　那她好像也没啥办法诶，毕竟男女朋友之间的那啥事情，貌似是天经地义的呢。



第176章 172.理发
　　“你想什么呢？我就是想抱抱你而已啊。”感受到怀中的少女极大的反应，林晓栋有些不明所以地松开了抱着她的双手。
　　“你真的只想抱抱我吗？”
　　“不然呢？咱这不是刚谈嘛，你以为我想干什么。”
　　“戚，那我怎么知道，反正你小子一眼看上去就不像是个好人。”
　　“我丢，冤枉啊，俺可是大大滴良民。”
　　“别装了，你到底是个什么玩意儿我还不知道吗？现在试也考完了，心里想的事情也做完了，接下来该干嘛呢？”
　　“接下来……要不咱两住一个房间？”
　　“……我有点后悔答应你了，你小子还真不是个东西。我们今天才刚谈，你就想……”
　　“咳咳，别想歪了，我是说住一个房间，又没说睡一张床。”
　　“可是你房间难道放得下两张床？”
　　“我睡地板还不行吗？”
　　方清雯沉吟片刻，感觉自己好像也不会因为这个而吃亏，但仔细想想又不对劲，哪有人刚谈恋爱就睡在一起的，虽说只是在一个房间里面。
　　更何况他们现在甚至都还没有发展到亲吻的地步，还只是刚刚停留在牵手、拥抱的阶段。
　　不过貌似也没什么大不了的，之前五一节两人出去旅行的时候，不就一起住标准间了吗？
　　那现在关系都已经确认了，住一个房间又有什么事呢？
　　再加上她十分清楚林晓栋的为人，假如自己不愿意的话，他肯定不会强迫自己的。
　　而且她现在变得极度缺乏安全感，有时候半夜做了噩梦醒来的时候，一时间都不敢再次入睡。
　　要是住一起的话，半夜醒来的时候看见身边那道令自己安心的身影，应该会好很多吧。
　　“那你打地铺？”
　　“可以啊！”听到她愿意搬去自己的房间，林晓栋瞬间高兴得跟个大沙比一样。
　　“咱得提前说好了，你小子如果爬到床上来，我肯定要一脚过去给你那啥踹了。”
　　“给哪啥踹了？”
　　“你知道。”
　　“我不知道。”
　　“行，那你就继续不知道吧。等我踹上去的时候你就知道咯。”
　　“卧槽，好狠毒，你是想让咱们两以后断子绝孙吗？”
　　“切，谁要跟你生孩子~”
　　“这可不好说，说不定以后某些人就真香了呢。”
　　“滚蛋~话说生孩子是不是会特别疼啊？”
　　“好像是吧，我也没生过啊。”
　　方清雯想了想关于生孩子的种种传闻，原来的自己肯定是不用担心这件事的。可现在变成了这样，以后的这道流程肯定是不可避免了。
　　据说生孩子是看体质的，有些人疼得死去活来，而有些人甚至在路上掉出来了都没啥感觉。
　　相比于前者，她还是更情愿成为后者。
　　虽说有那么点丢脸，但总比疼得要死要活的好。
　　少女仔细地盯着对方的头发看了半天，脸上的表情逐渐变得古怪起来。
　　林晓栋被他盯得脊梁骨有些发寒，忍不住开口问道：
　　“你看哈呢？我头上长什么东西了吗？”
　　“你小子多久没理发了？咋感觉像是一坨鸡窝一样呢？”
　　“有吗？可能是因为我学习太过于认真，导致都没有时间注意个人形象……”
　　“哦，学习认真的人最后考了个二百五。”
　　“呃，那还不都是为了你嘛。”
　　“啥叫都为了我？难不成是我替你去考的？”
　　“好像也不是。”
　　“行咯，别贫了，等会去理个发吧？不然以后给你带出去说这是我男朋友，得多丢人啊~”
　　“咦，头一次听见男朋友这个称呼，怎么感觉心里面超满足呢？”
　　“感觉很满足啊？那我不说了。”
　　“别啊。”
　　“还是喊你栋儿比较自然，男朋友什么的，听起来太别扭了嘛。”
　　“唔……貌似也对，平时互相之间喊外号就可以了吧。”
　　再次坐上了两人之前一起买的小电瓶，然而此时彼此间的身份却是和以前完全不同了。
　　买电瓶车的那段时间，两人之间的关系其实已经不清不楚了。
　　如果硬要说是兄弟的话，哪有弟兄两个走路还牵着手的。
　　话说这个she会还是不太公平的，女孩子走路牵着手就是关系好，男孩子之间牵个手就是死BT……
　　可要说是情侣，看上去也不太像。或许这样的关系只能用‘暧昧’两个字来形容吧。
　　“好不容易毕业了，我想换个发型。”坐在前面开车的林晓栋‘口齿不清’地说道。
　　“你说什么？风太大了我听不清楚？”开起车的时候，外面的风比较大，因此少女不得不提高了自己的音量。
　　“我说！我想换个发型！”
　　“换什么发型？鸡窝变成狗窝吗？”
　　“……要不我去烫个头吧？”
　　“烫头？你想烫成精神小伙那样的吗？那你以后出去可别说你是我男朋友。”
　　“怎么可能？到那再说吧，我想换个发型，你不觉得我现在的发型很土吗？”
　　“确实挺土的，跟你人一样。”
　　“……”
　　林晓栋现在的发型就是标准的学生头，不过这其实不是他的本意。
　　由于朱凤那老女人管得实在是太尼玛严了，每当三班有学生出去烫个头或者染发之类的，都要被她带出去给强行剪掉。
　　其实这样的做法很不可取，极其容易引起学生们的集体抗议，虽然抗议了也没啥用……
　　高考过后的天气愈发的炎热了，方清雯今天又穿上了那件白色的裙子。
　　仔细算了算日子，距离自己变身已经快要有一年了呢。
　　无论是以前多么顽固的习惯，在时光的缓慢冲刷下，也会逐渐消失或者改正过来的吧。
　　下车之后少年直接牵起了坐在后座的少女的手，动作看上去相当自然，完全没有哪怕一丁点的生涩感。
　　然而方清雯还是觉得略有些不自然，虽说之前也不是没有过如此亲密的动作，更何况现在自己已经答应了他，牵个手不是理所应当的嘛，但她一时间还有些反应不过来目前身份的转变。
　　眼前这个经常被自己欺负的臭小子，竟然摇身一变，变成了她的男朋友……
　　“两位好，请问是帅哥需要理发，还是美女需要啊？”见到来生意了，店里面的理发师带着一脸温暖的笑容问道。
　　“我需要。”林晓栋摸了摸自己凌乱不堪鸡窝头，脸上的笑容有些尴尬。
　　与此同时身后响起了少女的嘀咕声：“丑哥需要理发。”
　　听到这句话以后他的身体瞬间僵硬了一下，带着一丝勉强的笑容回头问道：
　　“谁是丑哥啊？”
　　“你啊，还能有谁，看看你这头发，乱七八糟的，我堆个草窝都比它好看。”
　　“咳咳，小心我晚上回去把你吃了。”
　　“戚，你才不会。给你十个胆子你也不敢。”
　　“……那咱能不提这茬吗？现在在外面呢，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”
　　“好哇，刚追到就嫌弃我丢人了。肯定是知道到手了，就不珍惜了，你们男人怎么都这个德行啊……”
　　“你以前不是男人？”
　　“不是，我以前是男孩。”
　　“……那我不也应该是男孩吗？”
　　这时理发师走了过来和蔼地说道：“请这位帅哥跟我先去洗一下头吧。”
　　林晓栋回头看了一眼身后的少女，两人对视了一会儿，眼神好像在交流着什么。
　　（作者：在交流什么？林：在跟你说，看你ma个chou比。）
　　“你到底去不去洗头了？盯着我看什么看啊，一脸猪哥相，真是~回家以后随便你看。”
　　“我现在就去，不过你怎么办？”
　　“我？我在那边沙发上面坐会儿。怎么，你还怕我丢了啊。”
　　“那可不一定，谁知道会不会有人觊觎你。”
　　“你小子去不去？我长得又不算好看，怎么可能有人惦记我。”
　　“在我心里，你就是最好看的，没人可以比得上你。”
　　“……别贫了，快去。”
　　这家伙……才刚开始谈恋爱，就说这些肉麻的情话，她现在还有些不太适应，或者可以说是不习惯。
　　毕竟两人之间的身份转变实在是太快了，成为他的女朋友才过了几个小时，许多东西还没调整过来也是很正常的吧。
　　不过话虽如此，她接下来也会尽力地去调整。
　　因为她知道，两个人在一起并不是一个人的单方面付出，而是互相之间共同的事情。
　　“帅哥，想弄一个什么样的发型呢？”帮他洗完头发之后，理发师礼貌地问道。
　　林晓栋沉吟了片刻，脑海中浮现出了之前被朱凤统治全班发型的画面。
　　压抑久了之后突然被释放，总会想着疯狂一把，这是人的本性。
　　不过他对于那些颜色花花绿绿的发型完全不感兴趣，要是染了那种头发，那他真的就成方清雯口中的精神小伙了吧。
　　“把头发烫一下吧，也不要烫得太过分，只要看起来微微卷起来就行咯。”思考了一会儿之后他决定把自己头上的鸡窝烫一下。
　　虽说是一坨鸡窝，但里面并没有鸡蛋什么的，因此烫一下还是很安全滴。
　　“好嘞，烫头发的时间可能有点久，耐心一点哦帅哥。”
　　“嗯。”
　　理发师说完就去拿烫头发的工具了，留下林某人一个人坐在位子上孤独地看着自己刚洗完的鸡窝头。
　　原本不洗的时候看上去只是略有些凌乱，不过稍微打理一下还像个人。
　　这会儿洗了没吹干的头发反而不太像是鸡窝了。
　　湿漉漉的头发凌乱不堪地耷拉在头上，看上去像是……一根根以及一团团的泡面！？



第177章 173.情侣装
　　林晓栋十分无语地看着镜子中自己的发型，原本的鸡窝变成了现在的泡面……
　　镜子里面的少年长得十分俊秀帅气，就是头上的发型和这张脸形成了巨大的反差，附带着满满的违和感。
　　理发师取完东西之后过来对着他的头发一顿操作。
　　操作完成之后林晓栋发现自己头上多了个东西，貌似是悬浮在自己头发的正上方。
　　虽然没有真正地烫过头，但见多识广的他显然不能和那只坐在沙发上等着自己的乡巴佬比。
　　片刻之后，他感觉自己头上的那玩意儿貌似是有了点温度？
　　想了想好像也没啥问题，毕竟烫头发嘛，没点温度，还怎么烫呢？
　　然而再过了几分钟之后，他的想法再次发生了改变。
　　因为他头上的温度就如同温水煮青蛙一般，由一开始令人舒适的温度逐渐变为了令人不太舒服的温度。
　　不过好在头顶上的温度还在可以忍受的范围之内，想来这应该也是个必须要承受的轻微痛苦吧，应该忍忍就过去了。
　　接下来的几分钟，林晓栋总是想伸出手摸摸自己的头发。可是现在头上全是药水，不能随便乱摸。
　　因此无论他再怎么闷热难熬，都只得咬着牙忍着。
　　幸亏这令人难熬的过程并没有持续多久，大概过去了十分钟左右，理发师就来把他头上散发着热量的东西给撤了。
　　“帅哥，刚才感觉怎么样？是不是稍微有一点热呢？”
　　“啊？是啊，有那么点热。”
　　他在嘴上如是回答着，其实心里已经骂开了：放你niang的屁，这叫有一点点热？那要是有点烫的话，自己岂不是都要升天了。
　　“嗯……不烫就行，头发做好了，你看看怎么样？”
　　“好了吗？还挺快的呢。”
　　理发师笑了笑说道：“没办法啊，现在人们生活节奏都比较快，我们也得稍微快点。不过你放心，都是严格按照你的标准，用的是最好的药水。”
　　“唔……对于这点我还是比较放心的，毕竟是林天龙手下的理发店。”
　　“诶？帅哥，你怎么知道我们家是林天龙先生手下的？”
　　“我吗？略有耳闻吧，早就听说林氏集团在本市的衣食住行领域都做得比较好。”
　　“那可不，我们家可是林氏集团数一数二的理发店呢。”
　　“是吗？哈哈哈。”
　　林晓栋一边附和着笑着，一边在心里想着TMD林氏集团一共也就两家理发店啊，你要是数二岂不是直接垫底了？
　　结完账走到沙发上的时候发现身穿白色裙子的少女低着头，一副好像睡着了的样子。
　　“喂，醒醒额，烫完头发了。”
　　方清雯此时正等得昏昏欲睡，突然感觉自己被轻轻地推了一把，同时她的小手被一只大手给捏住了。
　　“干嘛啊？天还没亮呢。”
　　“……睡傻了？你自己好好看看外面。”
　　“啊？不是吧，天都黑了，我睡了一天一夜？”
　　少年伸出手探了探这小丫头的额头，貌似也没发烧啊，怎么感觉瞬间变傻了不少呢？
　　“正常点，咱在理发店呢，才过了半小时，咋就一天一夜了呢？”
　　“……哦哦，我给忘了。”方清雯小手揉了揉自己睡眼惺忪的眼睛，定睛一看才发现了某些不一样的端倪。
　　“诶，你的头发变了！居然不是鸡窝了。”
　　“看你这话说的，要是烫了个头还是鸡窝的话，那我还花这冤枉钱干嘛？”
　　“嗯~确实好看了不少，勉强可以带出去了。”
　　“先不提这个，咱去买两件衣服好不好。”
　　“买啥衣服？”
　　“呃……说出来你能接受吗？”
　　听到这里方清雯瞬间警觉起来，莫不是这小子有什么特殊的癖好，想通过自己来实现？
　　要真是那样的话，她可得好好防备着他。
　　见到少女的表情变得戒备起来，少年苦笑了一声说道：
　　“你干嘛那么紧张？放心吧，不是你想象的那样，你觉得我像是那种人吗？”
　　两人多年的默契使得他一眼就看出了对方在想什么，显然她心里想的和自己想说的完全不一样。
　　“虽然认识了这么多年，但你小子假如有点奇怪癖好的话，隐瞒得好我肯定也不会知道。”
　　“不是你想象的那样，我只是想带你去买两件和以前不一样的衣服。”
　　“你先说是啥，我再考虑到底要不要答应你。”
　　“这里面人多耳杂，我有点说不出口……要不到外面再说？”
　　两人走到外面上了电瓶车之后，少女戳了戳他的背脊，有些不满地说道：
　　“你小子想说什么啊？神神秘秘的，又不是去买什么见不得人的东西，有必要这样吗？”
　　“害，被里面的人听见了多不好。情侣装，怎么样？”
　　“诶诶？我们现在就去买情侣装吗？”
　　“你觉得怎么样，要是不行的话就去其他地方玩。”
　　“可是我才刚刚答应你，还没一天呢，现在就去买情侣装的话……”
　　少女的语气带着一丝犹豫，其实她倒不是不想和对方一起去买或者是抵触什么的，只是觉得会不会有点太快了。
　　毕竟两人才谈了不到一天，就去买情侣装的话，感觉自己是不是有点轻浮呢？
　　但细细地品一品，她才意识到，或许也没什么大不了的。
　　他林某人又没提什么过分的要求，只是买两件看起来差不多的衣服，这点要求，作为女朋友的自己还是可以接受的。
　　想到成了自己兄弟的女朋友，方清雯的心里还是会感觉到奇怪和一丝不适应。
　　这并不是一时半会儿就能改过来的，她还需要一段时间。
　　两人走进了林氏集团的某一家服装店，进去之后林晓栋首先扫视了一下四周。
　　接下来仿佛是确认了什么事情一般，低下头来轻轻地松了口气。
　　他正是在找附近有没有自己认识的人，虽然少女现在已经是她的女朋友了，但他暂时还不想让这件事情被太多人知道。
　　林氏集团经过近几年的发展，几乎已经成为盐都市最大的一家企业了。
　　在这座城市的人们，衣食住行以及日常生活中基本上都充满着林氏集团的身影。
　　“小雯，你觉得这两件怎么样？”
　　林晓栋手里拿着一件比较普通的男款以及另一件颜色极其夸张的女款问道。
　　“不行不行，这颜色也太夸张了，穿在身上不晓得像个什么东西，重换个吧~”
　　“那这款呢？”
　　“也不好，看起来好单调。”
　　“要不给你来挑？”
　　“等的就是你这句话呢，你小子什么眼光？专挑难看的衣服买。”
　　“……很难看吗？”
　　“也不是，反正我就是要找茬，哼~”
　　少女在服装店里面挑挑拣拣了半天之后，最终选定了一款颜色不同的情侣装。
　　男装是黑色，女装是白色的。上面还写着几串她看不懂的英文。
　　“这两件怎么样呢？”她炫耀般地举了举自己手中的两件衣服，似乎是觉得自己的眼光十分不错。
　　“嗯~挺好看的。不过你知道这上面的英文是什么意思吗？”
　　林晓栋对于衣服明显不是那么感冒，尽管他见识比较广阔，但对于这种不太感兴趣的领域也是知之甚少。
　　“哪上面的英文？这附近好像也没有英文啊。”
　　“……你仔细看看咱两的衣服，上面不是有一连串英文吗？”
　　“哦~我康康。不知道，我甚至都不知道这是什么语言。”
　　“汗，不才告诉了你，这是英文的吗？”
　　“看起来好像也挺像的哦，你小子是不是在嘲笑我乡巴佬？哼！肯定是这样。”
　　少女摸了摸自己的小脑袋继续说道：“你要是觉得我不聪明，那你去找个聪明的去啊！哼。”
　　她的语气中颇有一番无理取闹的意思，似乎现在还有了一点小脾气。
　　“不去了，我就喜欢不聪明的，尤其是你这样又笨又傻的。”
　　“……”方清雯发现自己竟然无言以对。
　　以前怎么没发现他这么会说甜言蜜语呢，自从答应他之后，嘴里说出来的话整得跟个渣男似的。
　　也不清楚这小子到底是从哪里学来的这些话，她甚至有些不知道该如何去接。
　　不过话说回来，又笨又傻好像也不是夸自己的吧……
　　“那咱们就选这件衣服？”
　　“行吧，衣服拿给我，我去结账。”
　　这次她倒没有抢着去结账，因为林氏集团的东西标价都挺贵的。
　　以她那不太鼓的钱包，要是抢着结账的话，估计自己十几天的工资就没了。
　　两人走到收银台面前，收银员礼貌地问道：“请问哪位结账？”
　　“我来吧。”林晓栋说完掏出了一张貌似是什么VIP的金卡。
　　收银员看见这张卡之后态度立马发生了令人难以察觉的转变。
　　如果说原来是对待普通客人的态度的话，那现在的态度就像是看见了自己的亲爹一样。
　　“先生，卡已经刷完了，本次消费零元，欢迎再次光临。”说完收银员就将手上闪闪发光的卡递给了对方。
　　两人走出门之后方清雯捏了捏对方拉着自己的手，好奇地问道：
　　“为啥你买东西不要钱啊？我还是头一回见呢。你小子该不是什么黑涩费老大吧？”
　　“……想什么呢，就是个会员卡而已啊。”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“怎么又不可能了？”少年瞅了一眼身旁的少女，脸上的表情似乎是有些玩味。



第178章 174.吃醋
　　“会员卡也得扣钱的吧？刚才她跟你说的本次消费零元。”
　　“这你就不懂了，我手上的这张可不是一般的会员卡。”
　　“那是什么？难道会员卡还有二班的？”
　　“哎呀，反正我手里这张就是和普通的不太一样。”
　　“……行吧，勉强相信你一回。”
　　两人刚刚在试衣间就已经换好了衣服，由于正值炎炎夏日，因此这套情侣装也就是两件薄薄的短袖。
　　白色的短袖配合下半身的白色裙子，少女身上的气质变得愈发清纯起来，宛如从天上下凡的仙子一般。
　　站在一旁的林晓栋看得有些呆了，心脏甚至都开始不受控制地‘砰砰’跳动起来。
　　甚至二弟都有抬头敬礼的趋势……
　　“干嘛这样盯着我看……”她注意到对方正在盯着自己看，脸颊两边情不自禁地飞过了两抹淡淡的红晕。
　　“咳咳，看你长得好看呗。还有，这么好看的姑娘居然成了我的女朋友。”
　　他们两个都是初恋，因此一开始还不是太相信自己竟然脱单了。
　　尤其是林某人，每当看到面前的人儿并且想到对方是自己女朋友的时候，内心深处总是会出现一种飘飘然的感觉。
　　“那你就没有想过，我为什么会答应你吗？”
　　“为什么？难道因为我长得太帅了？导致你难以抵抗还是怎么滴。”
　　“滚你丫的，你长这么丑我能答应你还真是个奇迹。”
　　“那你为啥答应我？”
　　“看你可怜呗。”
　　“……行吧，先不谈这个，反正晚上回去以后有的是时间谈。”
　　“晚上回去也不谈，我要睡觉~”
　　“嘿嘿，你觉得和我住一个房间，还能那么早睡觉吗？”
　　“那我不住了，自个住去吧。”
　　“害，不说了不说了。咱们去其他地方玩玩？”
　　“去哪儿玩？”
　　“我知道林氏集团这附近有相关的娱乐地带。”
　　“你咋什么都知道？”
　　“额，我以前喜欢没事就到处溜达嘛，所以对这里比较熟悉也是很正常的事情吧。”
　　“是吗？我怎么觉得你有点太过于熟悉了呢。”
　　“嘿嘿，你多虑啦。别说这些了，赶快去玩吧。”
　　说完林晓栋没给方清雯反应的机会，直接牵起了她的小手朝停着电瓶车的地方走去。
　　在林氏集团某座广场建筑的六楼有一家电玩城，他十分熟练地带着她来到了这里，就如同回家一般的轻松自然。
　　“话说你带我来这里干嘛？我对电玩不是很感兴趣诶。”
　　“我当然知道你对电玩不是很感兴趣，不过这里面有个东西，你应该会喜欢的。”
　　“什么玩意儿，咋还卖起关子来了呢。”少女小声地嘀咕道，接着跟着他一起走了进去。
　　进去以后方清雯小脸上的眉头就皱了起来，这里面到处都是电玩产品。
　　她对这些东西不感兴趣，当然，游戏机除外，不过这里面貌似没有游戏机。
　　那些乱七八糟的电玩她也不太看得懂，索性跟着对方继续往前走着。
　　走着走着林晓栋的步伐突然停了下来，与此同时抓着她的那只手也下意识地捏了捏。
　　“怎么停下来了？你小子看见gui了？”
　　“没看见gui，倒是看见了个gui子。”
　　“啊？”
　　少女定睛看去，前面有个胖胖的家伙正在玩着虚拟的开车游戏呢。
　　这小子玩得相当入神，以至于都没有注意到旁边的两人。
　　太君圆的一笔的脸上依然挂着那一撮性感的小胡子，她以前就经常拿他这撮胡子开玩笑。
　　男生时期的方清文最喜欢趁太君睡觉的时候拽一把他的小胡子，拽完就赶紧朝前方跑一小会儿然后停下来。
　　等这个b悠悠醒来的时候还不知道是谁干的，真TM刺激。
　　不过此时的太君眉头紧锁，看样子是遇上大麻烦了。
　　林晓栋瞅了一眼他专心致志打游戏的样子，又看了一眼他手上的游戏币，瞬间明白了什么。
　　“咱们去前台一趟吧。”
　　“去前台干嘛？”
　　“换点游戏币啊，不然咱们拿什么东西玩？这里面游戏币就是通用货币，软妹币都没用。”
　　“哦哦，那赶快去吧。”
　　前台是一位小姐姐，正低着头玩手机呢，长相貌似也算是中等偏上了。
　　“咳咳，美女，换一百个游戏币。”林晓栋再次掏出了自己金光闪闪的会员卡。
　　“行，哎呀，帅哥你这个卡挺不错的啊。”小姐姐的眼睛中闪现着异样的光芒。
　　“嗯……可能吧，我也不知道。”少年摊了摊手，作出一副自己什么都不知道的样子。
　　“给，你的游戏币，帅哥方便加个wx吗？”小姐姐仿佛是看不见一旁的方清雯一般，直接开口要起了wx。
　　“啊？这个恐怕不行，我有女朋友了。”他指了指自己一旁的少女。
　　“没关系的吧，咱们只是加个联系方式，并没有其他意思呀？”
　　“嗯……我得赶紧带我女朋友去玩了，等会儿晚了就没车回家了呢。”
　　他的心思显然不在这上面，因此随便编造了一个理由就拉着少女的手径直地朝太君那边走去。
　　在两人交谈的时候方清雯咬了咬自己的嘴唇，她丝毫没有发现自己的嘴唇已经破皮了，并且向外渗出了一点点血。
　　显然此时她的内心并不平静，她的心里出现了一种以前几乎从来没有出现过的情绪。
　　刚才那个前台小姐姐跟林晓栋要wx的时候，一开始她还没感觉到什么，但后来却发现自己心里酸酸的。
　　那种感觉实在是难以形容，如果非要找个形容词的话，那么便是：醋意！？
　　没错，她确实是吃醋了。
　　至于为什么会吃醋？这要是放在以前，她才不会管有多少人想加那小子的好友，反正又不关自己的事情。
　　可现在已经今时不同往日了，她的心里逐渐有了他的位置。
　　尽管以前也有，但现在属于他的位置已经不再是兄弟，而是独一无二的那个座位……
　　林晓栋很快发现了自己一旁的少女情绪有些不对劲，赶紧低头一看，才发现她淡红色的嘴唇居然流血了！？
　　“怎么回事？你嘴巴怎么流血了？”
　　“没什么，可能是上火了吧。”
　　“你，你这丫头是不是拿我当沙比？上火只会鼻子流血，哪里会嘴唇流血的？”
　　“那大姨妈还那里流血呢？你怎么不说？”
　　“……那不一样，赶紧去厕所洗一下！”
　　话音刚落，他便不由分说地带着她到了厕所门口，速度之快让人不禁怀疑他是不是提前背过地图的。
　　到厕所门口之后他才松开了自己的手并且仔细嘱咐道：
　　“你进去好好洗一下，我去给你找两张面巾纸来。洗完了站在这里不要动，我一会儿就来接你……”
　　话还没说完，他便急急忙忙地走了，帅气的脸庞上充满了焦急的神色。
　　就好像对方不仅仅只是破了个嘴唇，而是受了很严重的伤一般。
　　少女在女厕所水龙头面前简单地清洗了一下自己流了一点血的嘴唇，其实血在走过来的路上就已经止住了。
　　再加上由于是自己咬自己，她心里也是挺有数的，感觉到疼就赶紧松开了自己的牙齿。
　　不过此时虽然身体上没有什么疼痛，她的心里却是感到了深深的温暖。
　　她能感受到，在自己答应了他的追求之后，他变得对自己愈发上心了。
　　其实或许他早就想这样做了，只是出于之前关系不明确而不太好弄。
　　在两人真正地成为了恋人之后，林晓栋终于不用压抑自己心里的一切了。
　　女朋友这种物种，都是越宠越可爱的嘛。
　　刚才面对那个小姐姐想加wx的请求，他居然一口就回绝掉了呢。
　　其实那个小姐姐已经算是长得很不错的了，姿色在所有女生当中都可以算是偏上了呢。
　　没想到他竟然能想都不想就拒绝，说实话这是她没想到的。
　　毕竟男人嘛，就算再有定力，面对形形色色的诱惑，许多人也都是难以回绝的。
　　过了好一会儿，林晓栋才拿着一包纸巾走了过来。
　　少年蹲下来仔细地为少女把嘴上遗留下来的最后一丝血迹擦干净，他的眼神中满满的都是宠溺呢。
　　眼前的这个家伙，有时候可能也有些直。
　　但她和他都是第一次谈恋爱，外加她自己也是个乡巴佬，因此她对于对方的要求也不算高。
　　其实她现在只不过是个缺乏安全感的小女孩啊！
　　现在的方清雯所需要的，只是来自他的关心，宠溺以及……把自己放在心里。
　　在把她嘴角最后一丝血迹擦干净之后，林晓栋微微俯下身和她对视了一会儿，紧接着缓缓开口说道：
　　“刚刚到底是什么情况？嘴唇是不是不小心被什么锋利的东西弄破了？”
　　“不是……”
　　“那是什么？你必须得告诉我。因为我是你男朋友，我有义务知道我女朋友的一切。”
　　少年的语气听起来十分霸道，没有半点容许商量的意思。
　　“就是那个女的，她竟然要加你的wx。我……我不想让你加。”方清雯吞吞吐吐地说着，看向他的目光也有些躲闪。
　　林晓栋愣了愣，接着又好气又好笑地摇了摇头：
　　“我以为是什么事呢？就因为这点事？你没听见我刚才直接拒绝她了吗？一点儿机会都没给她留。”
　　“可我就是……就是……吃醋了嘛。”
　　她的声音变得越来越小，最后四个字不仔细听的话，可能根本就听不出来她到底说的什么呢。



第179章 175.投篮机
　　“你吃醋了？不对啊，我不是直接拒绝她了吗？怎么还吃醋了呢。”
　　“我不管我不管，反正我就是不爽！”
　　“行，那我以后遇到这种事直接理都不理好吗？”
　　林晓栋宠溺地刮了刮方清雯小巧的鼻子，她刚刚的语气，真的好像是在和自己撒娇呢。
　　“好，你不许理他们，不然我真的会……”
　　“知道啦，答应你，不理他们，那现在咱们可以回头去看看太君吗？估计那小子游戏币都给输没了。”
　　听到对方肯定的回答之后少女脸上才出现了一丝笑意：
　　“估计他这会儿输得裤衩都不剩啦。”
　　两人回去以后一看，太君这小子还在玩刚刚的那玩意儿。
　　只不过唯一的区别就是刚才面前就所剩无几的游戏币，现在甚至连一个都不剩了。
　　“真是个菜鸡。”林晓栋小声地嘀咕了一声，随即掏出了自己刚才换的一百枚游戏币。
　　太君的眉头依旧紧锁着，眼睛一刻不敢放松地盯着屏幕。
　　这可是最后一枚游戏币了，要是玩没了的话，就不可能再通关了。
　　他的零花钱本来就不多，假如全都放在电玩上面的话，那么接下来几天不谈会饿肚子，反正生活质量肯定是要下降滴。
　　“草，怎么不小心又挂了！”
　　太君无奈地看了看面前空空如也的桌面：“算了，不玩了。准备回去咯。”
　　他刚刚转过头来，却发现了两张异常熟悉的面孔。
　　“卧槽，你们两怎么在这？”太君仿佛是被吓了一跳，接着眼角的余光不经意地瞥见了两人牵着的手。
　　似乎是已经见多不怪了，对于这对‘姐弟’手牵着手，他竟然没有感觉到一丝奇怪。
　　“恰好路过，怎么，继续玩啊。不是快通关了吗？”
　　“嘿嘿，狗ri的游戏太坑了，每次都到这个时候就没币了。下次有钱买币的时候吧，又要从头开始喽，我烦的一笔啊。”
　　“……别尼玛从头开始了，我这里有币，你拿去打完吧，我和小雯站在旁边看看就行。”
　　“行！哦呦，你刚刚喊什么？好亲切哦。亲切地让人怀疑你们到底是不是姐弟关系了。”
　　“那必须不是啊，她现在可是我女朋友。”
　　“哈？她不是你姐吗？”
　　与此同时，林晓栋感觉自己的胳膊被一旁的少女狠狠地掐了一下，当即痛得龇牙咧嘴却又不好出声。
　　太君脸上的表情像极了某黑人问号的表情包，不是说好是姐姐的吗？怎么又变成女朋友了。
　　莫非姐姐和女朋友这两个角色还能随意转换！？
　　“你小子懂个卵，干姐姐就不能当女朋友了吗？”
　　太君挨个地看了一眼两人，接着低下头看了看两人紧紧牵着的手，最后竖起了自己的大拇指。
　　竖大拇指的同时，他另一只手顺便接过了对方手里的游戏币。
　　说了一声‘牛批’之后，便抄起游戏币转身继续玩起了自己的游戏。
　　也不知道因为是别人的游戏币还是什么原因，太君这把玩得异常谨慎。
　　一百枚游戏币只消耗了几枚，他便顺利通关了。
　　看着屏幕上大大的胜利两个字，他摸了摸自己的小胡子，貌似对于这样的结果甚是满意。
　　两人在一旁看了半天，愣是没看出这小子玩的是个什么游戏。
　　只知道从画面的精美程度看来，应该是一款相当高端的游戏。
　　想来这样的游戏也只有太君这种肥宅可以驾驭了吧，换成一个不怎么玩游戏的人，估计看都看不懂。
　　“看见没，牛批吧？”他的脸上洋溢着满满的喜悦之情，就像是刚刚完成了一件十分了不起的事情一般。
　　“牛批牛批，怎么样，跟不跟我们去玩点其他的？”
　　“玩啥？”
　　“就在这里面转转吧，我想看看有没有什么好玩的。”
　　“想让我跟在你们后面当电灯泡吗？”
　　“咳咳，看你这话说的，咱们兄弟两个，怎么能说是电灯泡呢？”
　　林晓栋‘虚情假意’地咳嗽了两声，紧接着伸出手拍了拍太君的肩膀：
　　“咱这不是游戏币不小心换多了用不掉嘛，所以想喊你一起去把这些给花了。”
　　“有这事？”
　　“那可不，我刚才不小心换了一百个游戏币，ma的好像还不能退，我们两个人又不知道玩些什么好。”
　　“不如都给我？我肯定能帮你花得干干净净，一点儿都不带浪费的那种。”
　　“去，谁说要都给你了，先陪我们去玩一会投篮机，我再考虑考虑。”
　　“……”太君脸上的表情写满了不情愿。
　　毕竟作为一个资深肥宅，什么电玩游戏他基本上都会一点，但这个投篮机……实在是有点赶鸭子上架的意思了。
　　“你TM到底去不去？不去的话你币没了。”
　　“我去，去还不行吗？说好了，我去的话，就得分我一点币玩玩。”
　　“没问题！”
　　虽然说是投篮机，但和真正意义上的篮球架可以说是差了十万八千里。
　　它这个篮筐基本上与视线平行，而且和外面站着的人距离也十分接近。
　　只不过和真正的篮球架不同的地方就在于，它这个篮筐居然还尼玛会左右移动！？
　　一枚游戏币的话，大概是能玩一分钟左右。
　　至于谁玩得更好，应该是看谁在一分钟之内投进的球数最多来决定的吧。
　　林晓栋低下头来有些寂寞地看了看自己手中还剩下的九十几枚游戏币，没想到最终还是换多了啊……
　　太君盯着左右两边晃来晃去的投篮机看了一会儿，似乎也表现出了浓浓的兴趣。
　　毕竟就算是作为一个相当资深的肥宅，偶尔看见一些‘圈外’的东西，也是相当的新鲜嘛。
　　“我先来玩吧~”方清雯擦了擦自己白嫩的手掌心，一副准备大干一场的样子。
　　她还是头一次见到这种异样的篮筐呢，以前玩得都是正儿八经的篮球，标准的三米零五筐。
　　对于和自己身高几乎持平，只比她高那么一点点的筐。
　　方清雯一开始显得有些不太适应，拿起了面前的一颗篮球稍微调整了一下，接着投了出去。
　　她的投篮姿势依旧还和原来男生时期一般，标准且美观。
　　只不过由于从来没有玩过投篮机的原因，第一颗球投出去以后直接打在了篮筐上。
　　发出了‘哐当’一声的金属碰撞声之后，想象中滚进篮筐的场景并没有出现。
　　篮球弹出去之后少女的脸色有些诧异，似乎是没想到自己竟然连这种如此简单的投篮都失手了。
　　不过……刚才用的力气应该是少了那么一点，以至于篮球差一点就滚进了这个略有些古怪的筐。
　　“咦？为啥没进？”方清雯挠了挠自己的后脑勺，还是有些不解。
　　然而此时显然不是不解的时候，因为这个投篮机是有时间限制的，一枚游戏币仅供使用一分钟。
　　因此如果缓冲时间太长的话，会导致底下的时间都被浪费掉。
　　一分钟的时间，其实是很短的呢。
　　这时太君看了看两人身上穿着的衣服，才终于发现了不对劲的地方：
　　“卧槽，你们两身上这是……情侣装？”
　　“怎滴？你不服啊？不服也可以去买两件回家换着穿。要不要我给你指个路？”
　　林晓栋上前摸了摸太君挺起来的大肚子，一脸嘲笑地说道。
　　“我这件衣服假如穿在你小子身上，估计都能当盔甲用了。”
　　“咳咳，还是算了吧，俺不适合穿这种衣服，穿在我身上估计不晓得像个什么东西。”
　　“有自知之明就好。”
　　在两人的互动之下，方清雯第一局还没来得及玩，一分钟都已经过去了。
　　“喂，咋就结束了啊？我还没开始玩呢？”
　　“结束了吗？再投一枚进去就行了吧。”
　　“不是吧，这也太坑了，一块钱只能玩一分钟啊。”
　　“小事小事，还有几十枚呢。”
　　林晓栋说完就重新放了一枚游戏币进去，原本已经锁起来的众多篮球重新滚了下来。
　　少女这次吸取了刚才的教训，无论从前还是现在，她都是最顶尖的投手。
　　怎么可能连这小小的迷你篮筐都投不进去呢？
　　心里憋着一口气的方清雯举起了手上的篮球，咽了一口唾沫之后控制好力道投了出去。
　　这次弹框而出的情况并没有出现，小小的篮球‘唰’地一声直接进了筐。
　　接下来的一分钟之内，她几乎每球都投进了，左右移动的篮筐似乎对少女造成不了任何障碍一般。
　　“真牛皮！”站在旁边目睹了一切的太君暗暗竖起了自己的大拇指。
　　少女潇洒地投进最后一颗球之后，右手依然保持着投篮姿势，仿佛是在炫耀着什么一般。
　　站在一旁的林晓栋瞬间就不服了，尽管他的投篮渣得如同茅坑里的粑粑一般，但他觉得这么矮的筐，怎么说自己也得稍微进那么几个吧。
　　于是他带着一脸不服气的表情走到了投篮机旁边，塞进一枚游戏币之后摸了摸少女的小手。
　　“沾沾喜气，嘿嘿~”
　　“别沾了，怎么沾你都投不进的。”
　　“那我要是投进了怎么办？”
　　“进三个的话，我就……就答应你一个要求，不过不可以太过于无理。”
　　“此话当真？”
　　“骗你没有小弟弟。”
　　“你好像本来就没有诶。”
　　“……那我不管，哎呀，反正不会骗你的啦。”



第180章 176.奶茶
　　林晓栋原本准备随便扔几个就拉倒的，但听见对方给自己许下相当诱惑的条件，他的态度立马发生了好几百度的转变。
　　两人现在虽然说是男女朋友，但毕竟才谈了很短的时间。
　　想象中的各种亲密动作……他暂时还不太好意思做出来。
　　时间真是个好东西，它几乎能改变一切。
　　说不定随着时间的推移，两人之间的关系会慢慢地变得更加亲密起来吧。
　　不过眼下最重要的事情还是把那三个该死的篮球投进去，那样就可以获得一次提无理要求的机会咯~
　　仔细端详了一下面前还在左右动来动去的小筐，心里嘀咕着难度貌似也不大啊。
　　然而心里嘀咕毕竟也是在心里，等真正到了手上的时候，那就该不听使唤了。
　　他小心翼翼地举起了第一颗球，仿佛像是怕它掉下去一般，手掌心跟着暗暗用力。
　　伴随着林晓栋的喉结轻微地滚动一下，手中的球被投了出去……
　　小巧的篮筐上没有传来任何声音，如果不看的话，都会认为这是个空心入网的好球。
　　然而……一个大大的三不沾呈现在三人面前。
　　“哈哈哈，这么近的距离你居然能投个三不沾，哈哈哈……”
　　少女终于控制不住自己笑出了声，别说这球还挺有难度。
　　假如是在普通的球场上，距离比较远的话，投个三不沾出来还情有可原。
　　不过这小小的投篮机，虽说会左右移动，但怎么着都不应该投个三不着吧。
　　此时的林晓栋显然没有心思想那么多，他满脑子都是进三个球。
　　在第一个球没进之后，他便赶紧拿起了第二个球。
　　其实这种时候不能紧张，越紧张反而越进不了。
　　他一直在心里面暗示自己要进三个球，然而时间都快到一分钟了，还差最后一个球怎么样都进不去。
　　剩下的时间只够最后一投了，少年的双眼死死地盯着左右摇摆的篮筐，心里默念着必中。
　　紧接着以一个极其奇怪的姿势投了出去，姿势不仅奇怪，而且丑得一笔。
　　然而好死不死的是，就是凭借着这样又奇怪又丑的姿势，球在筐上轻微抖动了一下之后直接滚了进去。
　　方清雯原本脸上还带着微笑，她认定了对方这球绝对进不了。
　　看见眼前的场景之后，她的嘴巴瞬间就张得老大，没想到……竟然还有这种操作！？
　　见到球滚进了筐，林晓栋心里暗暗松了口气，好在滚进去了，不然自己的无理要求可就没了。
　　少女脸上的表情则是显得略有些惊讶，没想到这小子居然能进三个球。
　　要知道要是换了标准筐，别说一分钟了，就是三分钟他都不一定能进一个。
　　“怎么样，进了三个球了吧，我回头再告诉你我想干嘛~”少年的脸上洋溢着满满的得意。
　　“你！”方清雯看着对方小人得志的样子，却发现自己好像也拿他没什么办法。
　　毕竟是自己主动提出来的，他真做到了自己也不能耍赖吧。
　　不过要是回头这小子提很过分的条件的话，那肯定还是不能答应他滴。
　　这时太君见到两人都玩过了，而且眼前这玩意儿看起来貌似也挺好玩的，不禁也有些手痒。
　　他虽然作为一个肥宅，但心里也有颗运动达人的心，只不过由于肚子太大了，导致英雄无用武之地而已~
　　“让我来试试吧。”太君搓了搓自己的小胡子说道。
　　“怎么，你这死宅也行？”林晓栋带着猥琐的笑容上前摸了摸他的肚子，调侃地说道。
　　“你别笑别人，自己也就进了三个，亏得以前还是校队的，不然估计一个都进不去。”少女一脸鄙视地看着他。
　　这小子居然还好意思笑别人，作为校队的绝对首发主力，自己的投篮跟狗shi一样~
　　“咳咳，我那不是意外吗？你看这个b，他肯定一个都进不去。”
　　“真的啊？我要是进了怎么办？”
　　“进了今晚请你吃饭行了吧。”
　　“算了吧，我可不想继续跟着你们当电灯泡了。”
　　“那你说怎么办？”
　　“进了的话，把你手上的游戏币都给我，嘿嘿。”
　　“行！”
　　林晓栋嘴上答应着，同时心里嘀咕着这小子还真是个沙比。
　　刚刚明明已经答应都给他了，他还把这个已经得到的条件重新再提一遍……
　　说完太君塞进了一枚游戏币，接着一堆篮球滚了下来。
　　在点下开始键之前还有个准备时间，太君新奇地看着手中的篮球，似乎是从来没见过这玩意儿似的。
　　不过也难怪，作为一位相当资深的肥宅，对篮球感到陌生也是很正常的吧。
　　把玩了一会儿之后，太君看了看面前左右移动的篮筐，抬起手摸了摸自己性感的小胡子，作出一副若有所思的模样。
　　片刻之后他点下了开始键，便也开始像模像样地学着两人刚才的姿势努力将球扔进去。
　　只不过这小子的姿势说实话确实不咋滴，看起来仿佛手里的不是篮球，而是扛着个烧红的铁一般，一副相当烫手的样子。
　　然而他的姿势虽然难看的一笔，但命中率却有些高得惊人。
　　尽管和方清雯比起来，他命中率一般。
　　但和林某人一比，高下立判。
　　短暂的一分钟很快便过去了，太君扔出手上最后一颗球，看着它滚进篮筐之后相当自然地伸出了自己的右手。
　　“看见没，自觉一点，我就不打扰你们两约会了。把你手上的游戏币给我就行了。”
　　林晓栋似乎还没有从刚才的场景中反应过来，他实在是无法相信这个死肥宅居然可以这么准。
　　这令他这个前校队主力情何以堪？
　　不过说出去的话就像是泼出去的水，既然他做到了，那自己肯定是不能食言的。
　　“都给你，都给你！行了吧，拿去赶紧滚吧。”
　　“OK，那我就不打扰你们两约会了。对了，晚上注意安全哈，现在很多人由于不正确规范地使用……”
　　“你TM欠揍是不是？”
　　“嘿嘿，不说了，我玩游戏去了。”
　　太君挠了挠头，露出了一个看似憨厚的笑容之后便赶紧拿着手上的游戏币去找游戏机玩了。
　　太君滚蛋之后，两人又四周转了转，发现并没有什么好玩的游戏之后便离开了电玩城。
　　整个林氏集团的区域很大，以至于两人都要开着电瓶车在附近转。
　　如果走路的话，估计会很累呢。
　　六月份的天气已经相当炎热了，尤其是这大白天的。
　　长时间暴露在太阳的直接照射之下，皮肤也肯定是会吃不消的。
　　林晓栋漫无目的地看着电瓶车四处乱转，突然好像想起了什么一般，看了一眼安静地坐在自己后座的少女开口说道：
　　“那个，我突然想起来了一件事。”
　　“什么事？”方清雯感觉自己已经猜到他接下来要说什么了。
　　果不其然，这小子虚情假意地咳嗽了两声之后慢吞吞地说道：
　　“你刚才不是说，只要我进了三个球，就能答应我一个条件的吗？”
　　他竟然还没忘掉，明明自己这段时间一直闭口不谈的说。
　　“什么条件？我怎么不知道，你记错了吧。”
　　少女摸了摸自己被太阳晒得有些发烫的小额头，开始装起傻来。
　　“卧槽，这可是你亲口答应过的，怎么能说不承认就不承认了呢？”
　　“什么东西啊，我真的没印象了。”
　　作为一位相当资深的演员，她自然是知道演戏就要演全套的道理。
　　既然都开始装傻了，那就干脆装作什么都不记得好了。
　　“不许装傻，答应我的事情要做到。”
　　似乎是对她这种行为有些不满，林晓栋脸上的表情变得有些急躁起来。
　　“好啦，不逗你玩了。那你到底想提什么条件？”
　　见到对方脸色开始有变化了，方清雯知道事情也不能做得太过分。
　　毕竟自己是答应了他的，现在他真的做到了，那肯定得实现，只要他不提什么太过分的要求就行。
　　“现在先不忙说，我想回去再告诉你，嘻嘻。”
　　“你就嘚瑟吧，说不定到时候我就后悔了呢。”
　　“那可不行，答应了我的事情就不能后悔。”
　　“行行行，肯定不会后悔的。那咱们现在去哪里玩？”
　　“就在这附近转转吧，看看有没有啥好玩的东西。”
　　两人骑着小电驴在附近转了一会儿之后，在路过一家叫青沫奶茶店门口的时候停下来了。
　　“你想不想喝奶茶？”少年转过头来贴心地问道。
　　方清雯刚准备说不要，却发现现在自己心里对这玩意儿貌似是有些向往。
　　自从变身以后，尤其是最近的这段时间，她发现自己越来越喜欢吃甜食了。
　　也不知道是正常的生理变化还是什么，她以前可对甜食从来不感冒的。
　　而且其他方面的口味也没有发生变化，唯独是变得更加喜欢吃甜的东西了。
　　“想喝……”
　　“那我们进去吧。”
　　两人进入以后发现这家奶茶店貌似有点与众不同。
　　众所周知，一般的奶茶店都是使用一些粉末来制作奶茶的，因此虽然好喝，但喝多了却是不太健康。
　　然而这家青沫奶茶店却在宣传标语上说自家的奶茶很健康。
　　方清雯看到之后不禁有些纳闷，我TM都来喝奶茶了，你还跟我说健康？
　　“你想喝什么？”
　　“等会儿啊，我看看。”
　　她以前很少喝奶茶，喝过的那几次基本上都是别人请的。
　　一来以前的她对于奶茶确实是没什么兴趣，二来她也没那么多钱去买。
　　毕竟这玩意儿成本虽然不高，但是卖出去的价格却是贵的一笔。
　　看着各式各样的奶茶、水果茶，少女一时间没了主意。到底哪款最好喝呢？
　　见到她拿不定主意，林晓栋才意识到她以前几乎没喝过，因此肯定不知道哪款好喝。
　　“要不咱们喝一杯这个？我喝过这款，挺不错的。”
　　少年指着面前的一款奶茶说道，他并没有就对方不知道该点什么这件事开玩笑。
　　他知道面前的少女以前过的苦日子太多了，对这方面不了解很正常，此时自己再嘲笑她的话，那就是恶意揭人伤疤了。
　　“行，那就点这个，我们是在这里面喝还是……”
　　少女犹豫地看了一眼人有些多的大厅，她这会儿想找个安静些的环境稍微休息一小会儿。
　　林晓栋仿佛是看穿了对方心中所想一般，伸手掏出了自己那张VIP金卡。
　　递给做奶茶的小姐姐刷了一下之后，对方脸上的表情立马发生了一些细微的变化。
　　而这一细微变化恰好被少女看在眼中，尽管对方很快就恢复了原来的表情，但还是被她看见了。
　　这小子手上到底是一张什么样的卡啊，怎么感觉那些工作人员一见到这张卡态度就发生特别大的变化呢？
　　想来应该是一张相当高端的VIP卡吧，回忆了一下自己看见他zfb里面的余额，有这样的一张卡也没什么好奇怪的。
　　“先生，您本次消费……”
　　小姐姐话音未落，就被林晓栋直接打断了：
　　“不用告诉我消费多少，带我去那间包厢就行。”
　　见到自己的话被打断了，小姐姐的神色有些诧异。
　　她只是想说本次消费零元啊，为啥面前这位顾客要打断自己呢。
　　讲道理，像这种级别的金卡VIP会员，许多都是喜欢炫耀的主。
　　他们就巴不得让别人听见本次消费零元，以显示自己尊贵的身份呢。
　　然而眼前这位看上去年龄不大的年轻人，居然一点这个年龄段该有的骄狂都没有，着实令人感到意外。
　　“好的，请两位跟我来，给你们安排一个本店最大的包厢如何？”
　　“不用，给我们开一间小的就可以了，最好离外面远一点，我比较喜欢清净一些。”
　　“好……请两位稍等一会儿，奶茶正在制作，马上就到。”
　　进了包厢关上门之后方清雯就迫不及待地开口了：
　　“这家奶茶店居然还有包厢，好高端的样子，价格不会很贵吧？”
　　少女的眉眼间浮现着一丝不自然，自幼穷苦出生的她并不想让对方在奶茶上面花太多钱。
　　在她看来，就算奶茶做得再好喝，也终究只是奶茶而已。
　　即使再有钱，也不值得在上面花费过多。
　　“放心吧，没花多少钱。我这张卡能打折呢。”
　　“对了，之前买衣服的时候，为什么它会说本次消费零元啊？”
　　“不是告诉你听了吗？我这可是二般的会员卡……”
　　“不许转移话题，你到底告不告诉我？”
　　“就是打零折喽，你自己好好算算，打零折不就是零元吗？”
　　“……好像也有点道理，但为啥会给你打零折呢？”
　　“因为我这是二般的会员卡呀。”
　　“……”



第181章 177.初吻
　　方清雯总感觉他这段话有什么问题，但一时间又说不出来问题到底出在哪里。
　　哪有打零折这个说法的，难道人家商家不要赚钱了？
　　真是的，编谎话也不知道找个好点的理由。
　　他要是说自己在上面充了不少钱，可以直接用来抵扣，那自己或许可能还会相信。
　　打零折这种事情，确实是令人难以信服。
　　这张会员卡也是相当的诡异，她可从来没听过还能白piao的会员卡。
　　一般的会员卡，要么就是在上面充钱，使用的时候可以打折。要么就是直接打折。
　　哪有像他这样的，难不成还真的是二般的会员卡不成？
　　正当她胡思乱想的时候，包厢的门被打开了。
　　一位服务员走了进来，手里端着两杯冒着热气的奶茶。
　　“帅哥，美女，你们的奶茶，请慢用，要不要我帮你们把门带起来。”
　　“带起来吧。”林晓栋接过奶茶之后轻声说道。
　　“好的。”服务员带上门之后便走了出去。
　　少顷，确定服务员已经走出去以后，他才走上前去把门给锁起来了。
　　“你干啥要把门锁起来？”少女捧起奶茶喝了一口，甜甜的感觉在味蕾上爆发开来。
　　不过她此时显然没有心情好好感受奶茶的味道，为啥这小子要特意去把门给锁上？
　　莫非他真的想凭借自己答应他的条件来做出一些奇奇怪怪的事情不成？
　　想到这里她的心里情不自禁地出现了一丝慌乱，甚至脑海里面都浮现出了某些不太和谐的画面。
　　四下扫视了一下貌似这包厢里面没有摄像头，如果他真的想做出什么过分事情的话……
　　而且这里的隔音好像也相当不错，里面动静只要不是很大，外面肯定也难以察觉。
　　想想她的小脸上情不自禁地浮现出了一抹红晕。
　　“啊？我怕有人不认识房间贸然闯进来啊。”少年锁好门之后的表情一脸无辜。
　　“真的是这样吗？”
　　“不然捏？”
　　“我咋那么不相信你呢？”
　　“原来我在你心目中就是那样的人啊……”林晓栋摆出了一脸低落的表情。
　　方清雯见到他这副模样，以为是自己真的说错话了，赶忙上前安慰道：
　　“没有，我就是觉得我们才刚谈，就干一些特别那啥的事情的话……反正不太好。”
　　“谁跟你说我要干特别那啥的事情了？”
　　“那不然呢？你小子脑袋里面难道还有纯洁的思想。”
　　“那可不，我的内心可纯洁了，纯洁得就像……”
　　“去去去，人家鉴黄师的心灵说不定都比你纯洁。”
　　“卧槽，那是人家的工作，我怎么能跟鉴黄师比呢？”
　　“怎么就不能了？你成天看那些小电影，说不定看得比人家专业鉴黄的还勤快呢。”
　　“呃呃，难道还不能看小电影了？不然很容易会憋坏的。”
　　“能看，不过……”
　　“不过什么？”
　　“你以后不许看无马的了！”
　　“……为啥？以前咱两不还一起看过无马的吗？”
　　“没有为啥，你再看我可要生气了。”
　　不知道为什么，方清雯现在特别介意他再去看那些无马的片子。
　　这是一种以前从来没有过的感觉，就和之前的醋意一样，都是和他在一起之后才出现的。
　　“我草，你无理取闹啊，不让我看无马的，那可以给我看你的吗？”
　　“你！”少女好像被戳了一下似的跳了起来，没想到这小子居然提出这么那个的要求。
　　“嘿嘿，开玩笑的，开玩笑的。”少年不好意思地挠了挠头。
　　他也意识到两人才刚谈，就说出这种话貌似也不太好。
　　饭要一口一口地吃，这种事情自然也不能操之过急，得一步步地来。
　　方清雯见到他几乎是光速认错，便也放下了自己准备抽他的小手。
　　其实她心里并没有生气，只不过是被他突如其来的sao话给惊了一下而已。
　　十分了解对方的她知道他并不会干出太过出格的事情，只是在嘴上说说而已。
　　“也不是不可以，只不过现在不可以~”
　　少女想了一下之后决定诱惑他一波，便如是说道。
　　“那就是以后可以咯？”
　　“谁告诉你的，以后再说！有那么一丢丢的可能可以。”
　　“……”
　　方清雯捧起了手中的奶茶一口气喝了一大口，说来也奇怪，自己以前明明一点都不喜欢喝这东西的。
　　变成女生之后一开始也不是很喜欢吃甜的东西，可现在却……
　　仔细想想其实也能想通，刚变身的时候不也不能接受林晓栋吗？
　　现在还不是接受了，人啊，总是会变的。
　　有些人就连发下的毒誓都能背弃，更别提像这种微不足道的小事了。
　　接下来的几分钟，两人之间的气氛陷入了沉默。
　　倒不是因为他们不想说话，两个人在一起，总不能一直唠唠叨叨个不停吧。
　　偶尔也需要休息一下，看看手机上面好玩的东西之类。
　　2021年，短视频早已成了时代的潮流。
　　许多人都会选择在休闲的时间拿出短视频刷一刷。
　　当然，也仅仅只能是休闲时间了。
　　部分自制力不太好的人很容易一刷就是好几个小时，把时间浪费在这些没有营养的短视频上面确实不是一个很好的选择呢。
　　林晓栋刷着刷着之后感觉也没啥意思，索性放下了手机。
　　捧起手中的奶茶直接一饮而尽，爽快地打了个嗝之后开始盯着一旁的少女看。
　　方清雯原本还在津津有味地看着手机，眼角的余光瞥见对方盯着自己看。
　　一开始还没怎么在意，可能他是在找什么东西，并不是在看自己吧。
　　但过了一两分钟，她眼角的余光再次扫过去的时候，却发现这个b还在盯着自己看。
　　“咋滴，魔怔了啊？干嘛一直这样看着我？”
　　出乎她意料的是，这句话问出去以后，对方并没有直接回怼过来，而是迅速移开了自己的目光。
　　“没啥，我好像有件事想告诉你，让我再想想。”
　　“行，那你想好了再告诉我。”
　　见状她也没有多想，捧起奶茶继续刷着自己手上的短视频。
　　反观一旁的林某人，却开始变得有些坐立不安。
　　他一会儿将手机放在桌上，没过一会儿又把手机塞进自己的袋子里面。
　　“你干啥呢？想到了没，怎么六神无主的。”
　　她注意到对方此时手都好像不知道该放在哪里了，便有些好奇地问道。
　　“好像是想到了，你过来一下呗。”
　　“怎么还要我过去，直接说不行吗？”
　　“不行，这件事可是机密，要是被别人听见了可就不好了。”
　　“我寻思着这里也没别人啊，怎么还会怕被听见呢？”
　　“哎呀，总之你过来一点就对了，万一这里有**之类的呢。”
　　“那也不会一直开着**听你说话呀，不要电吗？”
　　“……真的有事情要跟你说，你过不过来？有关于你的，可是大事哦~”
　　“你小子还能有什么大事，成天都没个正经样子。”
　　方清雯有些不爽地放下自己手中的手机，明明看短视频看得正快乐呢。
　　放下手机后她将自己的小脸凑了过去，想听听这家伙到底能放出个什么味道的P来。
　　凑过去以后她才发现，两人之间脸的距离此时正在无限接近。
　　对方那张略显帅气的面庞正在被放大，甚至就连脸上的每一根鸿毛都开始变得清晰可见了。
　　这个距离……总感觉是不是有哪里不太对劲？
　　眼看对方的脸近在咫尺，方清雯貌似嗅到了一点奇怪的味道，但又难以说明究竟是什么。
　　就在这一瞬间，她只感觉到对方原本就已经被放得很大的脸突然变得更大了……
　　那是一种难以形容的感觉……
　　想象中火热的触感并没有传来，相反的是，这感觉有些冰凉。
　　硬要说的话，有点像是嘴唇碰到了一颗果冻一般，软软糯糯，甚至还有点甜。
　　对方只是轻轻一点便迅速离开了，留下一脸呆滞的少女坐在原地。
　　她心里相当清楚刚才发生了什么，显然自己的初吻在这一瞬间失去了。
　　此时她心里的感觉五味杂陈，但却并没有哪怕一丝的反感。
　　方清雯对于初吻这种东西并不是很看重，况且对方现在还是她的男朋友。
　　尽管他的行为有些太过于突兀，但既然她心里也没有出现反感，那就说明其实她早就默许了对方这样的行为。
　　不过虽说是这样想，她现在大脑还是有点懵圈。
　　毕竟初吻莫名其妙就被他给夺走了，说不懵那是不可能的。
　　好歹也要给她一点准备的时间吧，这小子居然还来偷袭这一套！
　　过了好半天，她才总算反应了过来。
　　林晓栋这小子倒也真沉得住气，刚才把自己喊过去偷偷亲了一下，这会儿却像个没事人一样。
　　就好像刚才什么都没发生，坐在那里捧着奶茶看似淡定的一批。
　　不过他左手有个动作，时不时地打开手机看一下，接着又放下去……
　　这种下意识的小动作其实就代表着他内心的慌乱。
　　看见这一幕少女的嘴角微微勾起，既然亲完了要慌乱，那又何必要亲呢。
　　曾经也是男生的方清雯自然十分理解他的心理。
　　无非就是想亲却又怕自己生气嘛，明明怕她生气，却又忍不住想亲上来……
　　现在才发现，男人也是个矛盾的物种呢~
　　其实她早就发现，或许她很早就已经不再把自己当成男人看待了。
　　甚至有时候还会站在女性的角度去分析男性的种种心理、行为。
　　虽说她不介意对方夺走自己的初吻，但总得让这小子过来哄哄才行，不然她岂不是亏大了。
　　她突然发现自己现在特别喜欢看对方哄不好自己却又拿她没有办法的样子。
　　这应该不是一种病态的心理吧，肯定是女孩子都这样。嗯，一定是这样的！



第182章 178.打地铺（月票~）
　　林晓栋见到自己偷偷亲了一下之后对方却一点儿回应都没有，而是在原地动也不动一下。
　　他心里不禁更加慌乱了，莫非是刚才自己的行为让她生气了？
　　他这才意识到，或许自己真的是有些过于莽撞了。
　　这才刚谈了还没有一天，居然就直接亲上去了……
　　换作是任何一个正常人的话，估计都难以接受吧。
　　尽管这丫头在自己心目中并不能太算是个正常人，但放在她身上，可能更加难以接受。
　　对于她来说，能够接受自己的身份，最终接受他的喜欢，已经是一件相当不容易的事情了。
　　林晓栋仔细观察了一下少女的神色，接着小心翼翼地开口试探性地说道：
　　“那个……我知道或许我不应该这么做，但刚才那一瞬间，我的身体是真的不太受控制了。”
　　“嘴巴……好像是自己贴上去的。”
　　说完之后他就想抽自己两个嘴巴子，这说的都是什么P话，自己都不相信。
　　听他把话说完之后，方清雯依旧是没有半点想要回答的样子，而是将头别到了另一边。
　　看这副架势，就算他林某人再怎么直男，也明白对方肯定是生气了。
　　面对女孩子生气的情况，他一下子没了主意。
　　自己也是头一回谈恋爱啊，怎么知道该怎么去哄女孩子呢？
　　不过到了这个时候，就算再怎么不知道，也得学会无师自通了。
　　“小雯，我知道错了嘛，莫非你真的准备不理我了不成？”
　　他这句话说完之后，少女只是发出了一声‘哼’的鼻音，接着将头扭到另一边去了。
　　眼见自己哄女孩子的计划失败得彻彻底底，林晓栋顿时不知道该怎么办才好了。
　　然而最无奈的是，他想哄也得哄，不想哄也得哄。
　　如果对方一直不理自己的话，那麻烦可就大了。
　　就在他绞尽脑汁却又想不到什么甜言蜜语的时候，少女却转过头来开口了：
　　“怎么，是不是想不到该怎么哄了呢？”
　　林晓栋尴尬地笑了笑：“是啊，好像我确实不太会哄女孩子。”
　　“哈哈哈，其实我根本就没生气，就是想逗逗你，真好玩。”
　　“你……”
　　“话说咱们现在已经是情侣了吧，情侣之间亲亲抱抱的不是很正常吗？干嘛还要有心理负担呢。”
　　“况且，你都能为了我，把人生中最重要的一次考试给考砸了，我给你亲一下又怎么样呢？又不会少块肉。”
　　说完少女拍了拍他的额头，与此同时将自己的嘴唇贴了上去，感受着对方有些许炽热的温度：
　　“呐，不要有那么重的心理负担。你已经为我做了很多了……”
　　“既然我答应做你的女朋友，那我肯定也要履行作为女朋友的义务。总不能光享受那些好处是不是？”
　　“你真好……”
　　林晓栋感觉自己的心头暖暖的，没想到这丫头还是蛮贴心的嘛。
　　“那我以后可以随便亲你吗？”
　　“不可以。”
　　“……为啥？”
　　“因为……反正就是不可以，哼。”少女的语气中包含着满满的傲娇。
　　伴随这时光一天天的流逝，炎热的暑假不知何时已经悄迷迷地到来了。
　　其实对于林某人而言，暑假在他高考结束的那一刻就已经来了。
　　而对于方清雯来说，她的暑假已经持续一年多了……
　　再多那两个月的话，貌似也可有可无呢。
　　不过她最期待的并不是暑假，而是在暑假之后的大学生活，还真是令人向往呢。
　　她想象中的大学，是一种说不出来的美好。可以说是由自由和快乐组成。
　　不知道真正的大学是否会和她想象中的有出入呢，一切都要等到九月。
　　在那之前，一切都无从得知。
　　“诶，你干什么呀！”
　　就在少女幻想着大学生活的时候，突然感觉到自己的嘴唇又冷不丁地被亲了一下。
　　“刚才不是答应我，可以随便亲的吗？”
　　“谁答应你啦？我不是说的不可以吗？你耳朵又聋掉啦？”
　　“别这么说嘛，我记得以前有个伟人说过，不可以就是可以~”
　　“你在无中生有？”
　　“这可不是我说的。”
　　“那我问你，那个伟人叫什么名字。”
　　“呃……由于时间太长，我给忘了。”
　　“那个伟人莫非就是你自己！”
　　“没想到这都被你发现了。”
　　七月的某天夜晚，林晓栋一个人躺在自己房间的床上无聊地看着手机。
　　上次虽然跟方清雯说过晚上住在一个房间里面，但那毕竟只是一句玩笑话。
　　那天回来的时候，对方也没有提及这件事，因此自己也很聪明地选择了闭口不谈。
　　有可能她也是在心里把这当成一句玩笑话，并没有当真吧。
　　尽管两人之前去海边旅游的时候住过一次标准间，但那到底是没办法而为之。
　　他们现在是情侣关系没错，不过谈的时间还是太短。
　　“还是细水长流的好啊！”他叹了口气，转了个身继续看着手机上的画面。
　　与此同时，他好像听见自己房间的门被轻轻地打开了。
　　莫非她找自己有什么事情吗？还是……
　　少年的面容有些意外，这个时间点已经不早了，按道理来说对方应该已经睡觉了才对。
　　一眼望去却发现方清雯肩膀上扛着自己的被子，另一只手拿着枕头呢。
　　“我……我在那边有点睡不着觉，要不以后就住你这间吧？”
　　“啊？”林晓栋的嘴巴一下子张得老大，看样子是还没有反应过来。
　　“我也不知道为啥……反正最近就容易睡不着。”少女扭扭捏捏地说道。
　　也不清楚究竟是出于什么原因，她最近失眠的频率有点高。
　　而且并不是不困，她每到那个特定的时间点就会困了。
　　只是最近出现了一种特别奇怪的现象，是以前从来没有出现过的。
　　她这段时间只要一闭上眼睛准备睡觉，脑海里面就会情不自禁地开始胡思乱想。
　　有时候想到的东西令自己都觉得害怕，因此在这样的情况下，她根本无法安心入睡。
　　一会儿担心露在被子外面的小脚丫，一会儿又警戒地睁开眼睛看看四周有没有出现奇怪的东西。
　　方清雯不知道自己为什么会出现这样的状况，以前的她虽然也缺乏安全感，但总不至于会这样啊。
　　上万能的度niang搜了一下之后才知道，原来这种情况许多人都有。
　　然而大家的各种反应又不太一样，所以她很难确定自己到底是一个什么样的症状。
　　关掉手机以后她依然翻来覆去睡不着，一闭上眼睛总是会想起可怕的东西。
　　可能这种状况不属于任何一种病，大概是安全感不足的表现吧。
　　毕竟她现在不再是曾经那个顶天立地的男子汉了，会感到没有安全感，也是情理之中的事情嘛。
　　“那你准备怎么办？我这里只有一张床诶。”
　　林晓栋瞅了一眼自己的床，这张床还蛮大的，两个人睡在上面肯定是没有任何问题，只不过……
　　要是他们真的睡在同一张床上，那岂不就算是同chuang了？尽管并没有发生什么，但还是会觉得哪哪都不对劲的。
　　“你准备怎么办捏？我的小栋栋？”
　　方清雯刻意将自己的声音变得更加甜美，仿佛是在诱惑着，又像是在暗示着什么。
　　此时坐在床上的林某人感觉自己的骨头都快要被融化了，这丫头……发出这种声音是想让自己犯zui吗？
　　不过他还是相当自觉的，听见对方这样的暗示，立马开口说道：
　　“俺现在就去找东西打地铺，你睡床上，行不行？”
　　“那是不是要辛苦你了？”少女的脸上挂着相当虚假的笑容。
　　“不辛苦不辛苦，给自己女朋友做事，怎么能叫辛苦呢？”
　　“不累着你就好，要是让我们的林大少爷累着了，小女子可承担不起呢。”
　　“行了行了，别当阴阳人了，赶紧过来帮我打下地铺。都要睡地上了，总不能还让我一个人打地铺吧？”
　　“OK！”少女这回答应得相当爽快。
　　果然换了张床就是感觉不一样，闭上眼的时候再也没有那种心慌害怕的感觉了。
　　尽管她心里知道肯定不是床的原因，而是由于地上睡着一位可怜的某人。
　　他给了自己足够的安全感，却可怜地去打地铺睡觉~
　　“现在睡觉吗？”方清雯支起身子看了一眼躺在地板上的林某人。
　　“你先睡吧，我暂时还不困，要不要帮你把灯关掉？”
　　“你关了吧……等等。”
　　“怎么了？”
　　“我这样是不是不太好，到你房间睡觉，还让你打地铺……”
　　“没什么不好的，别多想了，快睡觉吧。”
　　“可是我……”少女感觉自己越想越内疚，这种行为怎么看貌似都不太好。
　　“别可是了，你现在是我女朋友，我宠宠你是应该的。别想太多，快点乖乖睡觉，再不睡觉，我可要爬到床上去咯。”
　　“你威胁我！”
　　“就威胁你了，睡不睡？”
　　“睡，那你把灯关了吧。”
　　“好，晚安。”
　　“晚安。”
　　也不知道是不是自己的错觉，就在方清雯闭上眼睛之后，感觉自己的胃好像有点隐隐作痛。
　　可能是今天晚上吃坏肚子了？还是出于什么原因。
　　她也不清楚，她只知道这会儿自己困的一笔，眼皮子都快睁不开来了。
　　就这样伴随着胃若有若无的疼痛感，少女不是那么安详地进入了梦乡。



第183章 179.胃寒
　　虽说由于胃不舒服的原因，她这一夜睡得并不是很安详。
　　但在自己一旁地上躺着的少年明显给了她不少安全感，脑袋里面时不时会胡思乱想的感觉消失了。
　　只不过胃部的隐隐作痛逐渐变得愈加剧烈，导致她夜里醒了不少次，但由于实在是太累了，最后还是沉沉睡去。
　　林晓栋第二天早上迷迷糊糊醒来的时候，惊讶地发现自己居然在地上。
　　经过了一分钟左右的懵比时间之后，他才好不容易想起来昨天晚上发生的事情。
　　这丫头……睡在自己房间还不行，偏偏要跑到他这里来。
　　不过对于这件事，他心里反而感到很开心，并没有因为自己要打地铺而感觉有半点不满。
　　咦……不对啊，好奇怪。
　　林晓栋这才感觉到有哪里不太对劲，他爬起来一看少女竟然还躺在床上。
　　打开手机看了看，这会儿已经快十点了。
　　按照平时她的作息时间，应该早就起来把早饭做好了，现在应该是催着自己起床吃饭的时间啊。
　　为啥今天还一直躺在床上呢？难道是最近这几天太累了吗？
　　想到这里他赶忙上前瞅了一眼依然躺在床上的少女。
　　只见此时躺着的人儿眼睛微眯着，脸上、额头上全是豆大的汗珠，表情也显得异常痛苦。
　　这可把林晓栋给吓坏了，卧槽，昨天晚上不还好好的吗？怎么今天就突然变成这样了。
　　他赶忙用手轻轻地推了少女两下：
　　“你怎么回事？身体不舒服吗？要不要赶紧去医院？或者我去给你买个药？还是先去弄点热水？”
　　一连串的五个问号之后，少年的脸上写满了关心与担忧。
　　“不……你、你先去给我找点热水来。”
　　“你是不是早就醒了？”
　　“嗯……”
　　“那你为什么不喊我？应该不是这会儿才开始难受的吧？”
　　“我……我太难受了，而且你睡得那么沉，我就没喊你。”
　　“下次有这种情况要喊我，知道了吗？”
　　“知道了……”她感觉自己现在就像是个生病的小女孩在被家长教训一样。
　　林晓栋出去找了把毛巾，细致地将少女额头上以及脸上的汗擦擦干净。
　　擦干净之后，他盯着对方由于疼痛而不太有血色的小脸看了两秒，随即深深地亲了下去。
　　只不过这一次并没有亲向对方的嘴巴，而是轻轻地点在了她的小额头上。
　　“你、你干什么？不是说不可以随便亲我的吗？”少女的语气十分虚弱。
　　林晓栋并没有理睬她说的话，而是自顾自地说道：
　　“我先去给你烧点水，等会带你去医院吧。”
　　“我不想去……外面好热。”
　　“听话，你哪里不舒服？”
　　“胃好疼。”
　　“胃疼？”听到这句话之后他直接排除了痛经的可能性。
　　痛经的话，稍微弄弄估计就能缓解一些了，胃疼可不能小瞧，得去医院里面好好看看。
　　胃这个器官，疼起来的时候偏偏还不能冻。
　　冬天还好，夏天胃疼可就要命了。
　　毕竟在炎热的夏天还不能使劲嗦几口冷东西的感觉……简直是绝了。
　　在服侍方清雯喝了一点热水之后，还没等对方开口，他就直接把她抱了起来。
　　“你干什么？我要再躺会儿，好痛……”
　　“先忍忍好吗？我带你去看医生，叫的车马上就到门口了。”
　　“要是我说不好呢？”
　　“不好也得好，车来了，咱们赶紧走吧。”
　　林晓栋不由分说将怀中的少女抱上了车，一点儿商量的余地都没有留给她。
　　半个多小时过后，方清雯一脸郁闷地躺在了第一人民医院501的病床上。
　　床边依旧是那一束熟悉的白色水仙花。
　　这朵花一下子勾起了她的许多回忆，她想起了做手术的那段时光，以及上回发烧，都是住的这间病房。
　　没想到过了很长一段时间，自己又来到这里了。
　　回想起这一年来，自己住院的次数已经超越了过去十几年了呢。
　　尽管都是些小毛病，但自己还真的是多灾多难啊~
　　少女水灵灵的大眼睛一动不动地盯着那株白色的水仙花看了半天。
　　为什么明明还没有一年，却感觉已经过去好久了。
　　那种感觉就像，自己开启了第二段人生一般，前面的那段男生时期，已经遥远得好像是上辈子了。
　　此时她面前突然出现了林某人那张十分欠揍的脸，对方嘿嘿笑了两声之后端上了一碗冒着热气的药：
　　“医生说你这个症状叫胃寒。”
　　“胃寒是啥？”少女大大的眼睛里透露着满满的疑惑。
　　也不知道是到了医院还是心理因素的影响，她感觉自己的胃貌似比在家的时候舒服多了。
　　“胃寒就是胃部受凉了，这个病说大不大，说小也不小。你是不是天生胃就不太好？”
　　“我……有时候不太好。”
　　“那就对了，反正最近这两天要忌口，具体能吃什么，要让护士来告诉你。”
　　“好吧，那你留在这里陪我吗？”
　　“我？我得回去有点事，晚上来陪你怎么样？这次病情不算严重，估计你明天就可以出院了。”
　　“这么快，你回去要干什么？”
　　方清雯看似随意地问道，小眼神还是不小心透露出了一点不放心。
　　这小子现在可是自己的男朋友，某些时候还是要好好管管，可不能放任他一个人出去gui混。
　　“我妈让我回去帮家里面做点事情，不信你看~”
　　说完林晓栋直接将自己手机的聊天界面放到少女的眼前，似乎是为了让她彻底放心一般。
　　“行吧，那我放你回家咯，不过晚上要过来陪我！”
　　“知道啦，你看这旁边不还有个床吗？我晚上就睡这张床上，行了吧？”
　　“不行！”
　　“怎么又不行了？”他感觉自己有些摸不着头脑，怎么来又不行，不来又不行呢？
　　“你不许睡在床上，打地铺吧~嘻嘻。”
　　“……你就真的忍心看我打地铺？”
　　“忍心。”
　　“……你真的忍心看着对你那么好的男朋友打地铺吗？”
　　“相当忍心。”
　　“……不扯了，我真的要走了。”
　　“好，你快去吧，我在这里乖乖地等你。”
　　“对了……”
　　“还有什么事情吗？”
　　林晓栋并没有接着说下去，而是一步步地靠近病床，走到少女面前的时候俯下身来。
　　方清雯已经意识到他要做什么了，不过她并没有半点反抗的意思。
　　反正也不是头一回了，而且自己跟他说不可以，也只是句玩笑话罢了。
　　如今的她并不反感和他kiss，只不过如果他想把舌头伸进来的话……
　　也不是说完全不能接受，但还是会感觉到有点奇怪的。
　　毕竟两人在一起的时间还是有点短，短短的十几天就想she吻，她会感到难为情。
　　他的唇……碰上去有些冰凉呢，不过软软的，好舒服。
　　如果可以，真的想一直沉浸在这种感觉之中呢。
　　林晓栋也相当识趣地没有伸出舌头，不知道是由于时间太短，不是那么放得开还是什么。
　　不过这次亲吻持续了挺长时间，以至于少女都快喘不过气来了。
　　“乖乖地在这里等我哦~”他摸了摸她的额头，接着又在额头上轻轻地点了一下。
　　方清雯这才发现，他看向自己的眼神中满是宠溺……
　　那是相当干净的眼神，不带一星半点的杂质。
　　在他轻轻地带上房门之后，她才发现自己心里出现了一种不太适应却又十分熟悉的感觉。
　　之前也有过这样的感觉，就是对方高考前的那段时光，它的名字叫作‘空虚’。
　　只不过那会儿的感觉虽说挺难受，但还是可以忍受，起码不会影响到日常生活。
　　然而此时的少女却目光呆滞地盯着病房的门看了半天，现在的她完全就是一副魂都被勾走了的样子。
　　过了好半天方清雯才反应了过来，同时伸出小手轻轻拍了一下自己光滑的小脸。
　　“想什么呢？他又不是不来了，只是暂时出去一下而已。”
　　她的眼神变得相当复杂，没想到这小子还挺有一套的嘛。
　　竟然神不知鬼不觉地在她的内心当中占据了相当重要的地位，以至于自己现在才发现，原来已经有那么点离不开他了。
　　片刻之后，病房的门再次被打开了。
　　“卧槽，你小子怎么这么快……”她以为那臭小子这么快就又回来了，不禁激动得都快跳起来了。
　　“小雯，现在怎么还学会说脏话啦？”
　　推门而入的并不是林某人，而是穿着一身白色护士群，脸上挂着迷人微笑的李莹莹。
　　“莹莹姐？你怎么……”
　　“说出来你可能不信，但就是这么巧，我又成了你的护士呢。怎么样，开心吧？”
　　“好开心的，对了，莹莹姐最近变好看了呢。”
　　“小丫头最近嘴也变甜了呢，只不过姐有个问题想问问你。”
　　“快说是什么问题？”
　　“你为啥来医院来得这么勤快？难不成是因为想念姐姐，所以在家里面作死吗？”
　　“……没错，就是因为想姐姐，所以才这样的啦。”
　　“小丫头片子，我信你个gui。这么长时间都没跟姐姐联系，还说想我。”
　　“我那不是……那不是忙嘛。”
　　“行啦，姐姐也很忙，况且我也没有怪你呀。”
　　李莹莹环顾了一下四周，接着在确定附近没人之后把病房的门给关上了。
　　“莹莹姐要干嘛？”
　　“嘻嘻，想问你这小丫头一个很严肃的问题哦~”



第184章 180.501病房
　　“什么问题？”方清雯不知道她为啥要把门关起来跟自己说，搞得和什么见不得人的事情一样。
　　“诶呀，你咋还没猜到我想问啥呢？”
　　“我咋知道你要问啥嘛，就知道吊我胃口。”
　　“那个林晓栋，在去年夏天送你来的时候还是你的小兄弟对吧？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“上次来的时候，也还是你的小兄弟对不？”
　　“嗯嗯。”
　　“那这次来呢？”
　　“也还是……”少女话说到一半才发现有地方不对，这次貌似不是小兄弟了呢。
　　“还是什么？你们两录的口供可不一样哟。”
　　“啊？那小子说的什么？他不会随便瞎说了吧。”
　　“他说你现在可是他女朋友了呢，有没有瞎说呀？”
　　“……”方清雯下意识地摸了摸自己的小脸，发现温度已经比刚才高了许多。
　　“快说姐姐有没有说错，诶，话说你们是怎么成的呀？上次来的时候还一点儿迹象都没有呢。”
　　李莹莹见到少女不说话，赶忙上前问道，她的脸蛋上此时仿佛写着八卦两个字。
　　“没说错，反正就那么成了呗，都是那小子不要脸地死缠烂打。不然我才不会答应他呢~”
　　“所以你就答应他了吗？”
　　“嗯……”
　　“搜嘎，没想到他林晓栋还挺有本事的嘛，竟然能把你追到手。”
　　“他……才不是他的本事呢。”
　　“不过也没想到你居然能克服自己以前的身份问题，和我们医院其他几个跟你一样的病例完全不同呢。”
　　“还有跟我一样的病例吗？”
　　“当然有啊，但她们大部分都很难接受自己变成女生的事实，就算接受了也不可能会接受男人的，说起来你还算是个特例呢。”
　　“我怎么又是个特例了？”
　　“其实你这种病情本来就罕见，寻常人知道自己一夜之间变成了女孩子，你说她能接受吗？”
　　“为啥不能接受？我感觉我自己接受得挺快的呀。”
　　“那是你，我见过假两性畸形的病人得知自己的病情后，要么就是情绪失控，要么就是无法接受，没想着跳楼自sha都算是好事了。”
　　“……这么严重吗？”少女脸上浮现出了不可置信的表情。
　　她没想到这个病竟然会给病人带来如此巨大的影响。
　　其实说到底还是心理因素居多，毕竟手术带来的疼痛虽说剧烈，但也只持续几天而已。
　　有些实在接受不了自己身份的人，估计会相当难受吧。
　　然而这也没什么办法，假两性畸形这个病实在是太罕见了，不接受也得接受。
　　“诶，不应该和你说这么多的，小丫头，在家里面是不是又没有注意保暖了？”
　　“才不是呢，我可是相当注意保暖的。”
　　“你当姐姐什么都不懂是不是？胃寒就是胃受凉导致的！”李莹莹的口气突然变得凶巴巴的。
　　“可我真的不知道究竟是哪里受凉了嘛。”
　　方清雯见状索性装起了可怜，她知道凭借自己现在的模样装可怜的话，绝对会有很大的杀伤力。
　　果不其然，李莹莹见到她一副可怜巴巴的样子，语气瞬间就温和下来了。
　　尽管知道这丫头是在装可怜，但她可怜的模样真的让人凶不起来呀。
　　“行啦，以后要好好注意胃，你这个毛病应该不是才有的吧。”
　　“嗯……以前还是男孩子的时候就有了，没想到现在竟然还在。”
　　“看你这话说的，只是给你做了个手术，胃还是原来的哪个胃呀。”
　　“好像也对噢，那我能吃什么？”
　　“什么都不能吃，只能喝粥。”
　　“啊……只能喝粥啊。”少女的语气中蕴含着难以掩饰的失落。
　　她最讨厌的食物就是粥了，喝粥也就罢了，偏偏还是只能喝粥。
　　“唔……倒也不是只能喝粥。”似乎是为了吊她胃口，李莹莹话说到一半停了下来。
　　“莹莹姐你干嘛老把话说一半？就知道吊人胃口，讨厌死了~”
　　“呦呵，小丫头现在还嫌姐姐讨厌了啊？”
　　“不是那个意思嘛，反正我想吃点其他的，粥太难吃了。”
　　“行吧，那我回头给你带点蔬菜。”
　　“我就知道姐姐最好啦！”
　　“对了，其实你这次的病情还没有严重到住院。”
　　“那为啥还要让我住院？”
　　“因为林晓栋要求让你住院观察一天，再加上最近床位也不是很紧张，所以就让你住啦。”
　　“好了，姐姐现在要去其他病房看看了，最近也比较忙，不能一直陪你哦。回头带晚饭给你。”
　　李莹莹刮了刮少女小巧的琼鼻笑道。
　　“行，那姐姐赶快去吧，我会一个人乖乖地待在这里的。”
　　送走李莹莹之后，方清雯一个人躺在床上呆呆地望着天花板。
　　他们都走了，一下子不知道该干什么了呢。
　　或许是习惯了有林晓栋的日子，他只离开了自己半天，就已经有些无所适从了。
　　算了，不能他离开了自己就不过了吧，总得找点事情做一下，不然实在是太无聊了。
　　最近听说有一款游戏貌似挺好玩的，好像是叫什么2K什么的……
　　就这样，她玩了整整一下午的游戏才总算把时间给打发走了。
　　看了一眼还剩下百分之二电量的手机，赶忙接上充电器。
　　不知不觉间落日已经西斜，金黄色的光辉正好洒在少女的身上。
　　虽说是七月，但今天并不是很热呢。
　　时候好像也不早了，那小子怎么还没来，他不是说好今天忙完了事情就过来的吗？
　　莫非是把自己给忘在医院了？还是说他已经喜新厌旧，下午出去泡妞了……
　　就在方清雯胡思乱想的时候，501病房的门‘支呀’一声被打开了。
　　首先映入眼帘的是一只饭盒，接着是身穿护士服的李莹莹：
　　“小雯，姐姐给你送饭来啦……”
　　将饭盒放下以后见少女脸上的表情不是很开心的样子，她又问道：
　　“小雯怎么回事？是不是下午没人陪你，不开心啦？”
　　“啊？我没有不开心呢。”
　　“还狡辩，你都快把不开心三个字写在脸上了，快告诉姐姐到底是怎么回事？”
　　“诶呀，真的没什么事情啦，莹莹姐是不是该下班啦？”
　　“是呢，这会儿快到下班时间了，不过我给你带了个人过来哦~”
　　“给我带了谁啊？”
　　“我寻思着你说不定就是因为没见着他，所以看起来才不开心的呢。”
　　“切，才不会呢。”
　　听到这句话之后方清雯已经确定站在门口的是哪位了，同时心里也有些小开心。
　　只不过傲娇的她才不会在嘴上表现出来呢，然而脸上细微的表情貌似已经出卖了她。
　　“好，不会不会。那姐姐先下班了，就不打扰你们小两口约会咯~”
　　“莹莹姐瞎说什么呀，还不是小两口呢。”少女整张脸瞬间如同成熟的苹果一般红。
　　“还不是吗？反正很快就是咯，嘿嘿嘿。”李莹莹脸上挂着调侃的笑容。
　　“姐要下班，不能再打扰你们了。明天他带你去办出院手续哦。”
　　“好的，莹莹姐再见。”
　　“小丫头，还有一件事。”
　　“嗯？”
　　“下次不要有事没事就往医院跑，你看这不到一年都来了三回了，要注意点自己的身体呀，你现在是女孩子，身体素质肯定不会再像以前那般好了。”
　　“哎呀，我知道啦，你快走吧。”
　　“你看，姐姐又啰嗦了呢。好吧，拜拜咯。”
　　“拜拜。”
　　李莹莹前脚刚刚出去，林某人后脚就踏了进来。
　　“我听说某个人下午我不在的时候特别想我？”少年露出一脸贱兮兮的表情说道。
　　“谁想你啊？你就自作多情吧，没人想你。”
　　“诶，反应这么大干嘛，我就是表达一下我的猜测，至于这么大反应吗？而且我也没说那个人是你啊。”
　　“我乐意，怎么了？”
　　“反应太大说明某些人心虚哦~”
　　“你！你才心虚呢，我只是被你诬陷了，感觉到很不爽，所以才反应大而已。”
　　“别说了，解释就是掩饰，掩饰就是事实，狡辩就是心虚，好吧？”
　　“……”
　　胃寒本来就不是问题特别大的病，再加上吃药以及今天合理的饮食，她已经好得七七八八了。
　　不过接下来的几天依旧不能大意，因为这个病极其容易复发。
　　需要等到完全养好的时候，才可以开始大吃大喝。
　　在那之前，吃东西都得悠着点，尤其是辛辣刺激的食物，几乎是不太能碰的。
　　林晓栋洗漱完毕之后发现方清雯正十分专注地盯着外面的景色看，不禁好奇地问道：
　　“诶，你看啥呢？外面有什么好看的东西吗？”
　　“你不觉得外面的夜景很美吗？”
　　“我看看哈。”
　　少年抬头看向窗外，人来人往的车流以及恰到好处的绿化还有五光十色的各种灯光，充满的人间烟火的味道。
　　这样的场景让他情不自禁地想起了过往的某些事情，但又说不出来究竟是什么事。
　　总之就是觉得眼前的景色异常静谧，看着就让人内心十分放松。
　　或许在这浮躁的she会中，我们也需要偶尔地静下心来，好好地发现生活中的美好吧。
　　不过美好归美好，林晓栋想着想着便觉翔意袭来。
　　他忍不住皱起了眉头，唉，老毛病又犯了，一旦回忆起过去的什么事情，就想去蹲坑。
　　也不知道这个世界上能不能找到第二个和他有一样毛病的人，估计很难有吧。



第185章 181.日常
　　这天晚上方清雯睡得异常的香甜，大概是由于胃终于不再疼痛了。
　　不过更大一部分的原因，还是一旁躺着如同死猪一般的林某人。
　　幸好他夜里不打呼噜，不然自己的睡眠可真的要受到极大的干扰。
　　她以前还是男孩子的时候，无论旁边有多大的声音，都可以如同听不见一般安然入睡。
　　然而现在嘛，只要自己一个人睡觉的时候旁边稍微有一丁点声音，她都难以入睡。
　　其实要是声音一直很大的话也就算了，起码还算有点规律可循。
　　假如冷不丁地从哪个角落里面发出一点奇怪的声音，比如说是空调那个角落突然响了一下，那可就要命了。
　　她发现自己现在有些害怕一个人睡觉了，这可不是什么好事。
　　但毕竟是心理问题，即使想要改变却又不知从何处下手。
　　或许是睡眠质量相当不错的原因，天刚刚微微亮的时候少女就醒了。
　　七月份的天亮得比较早，因此天微微亮的时候大概是在早晨五点多左右。
　　经过昨天一天的调养，她的胃部已经舒服多了。
　　唯一尴尬的地方就是为了排出胃中的寒气，她放P的频率明显加大了许多。
　　几乎每隔几分钟就要放个P，这也就算了，最关键的是放出来的P还贼臭。
　　俗话说得好，臭P不响，响P不臭。老祖宗留下来的话并不是没有道理的啊。
　　她已经数不清自己从早上醒来到现在放了多少个P了。
　　幸亏旁边这小子还睡得跟死猪一样，不然只要他稍微过来一点，可能就闻见了。
　　要是放在以前，被他闻见倒也没什么，甚至有时候还会恶趣味地故意放给他闻。
　　可现在由于两人身份变化的关系，她会对这样的行为感到异常的羞耻乃至是无地自容。
　　好在随着时间的推移，频率也慢慢地降低下来了。
　　方清雯的下半身一直在被子外面，否则整个床估计都要被熏臭了吧。
　　其实她并不觉得这是一件丢人的事，当然，那是指自己一个人的情况下，房间里面还有另一个人就不一样了。
　　“咦？你为啥要把……裤子露在外面？”
　　林晓栋不知什么时候悠悠醒来，见到少女的被子只盖在肚子上，忍不住好奇地问道。
　　“你是个弱zhi吧，天气这么热，难不成我还要裹在被子里面？”
　　“……胃好点了吗？”被冲了一句之后少年弱弱地问道。
　　“好多了，我们什么时候能出院？”
　　“应该中午就可以了吧，不过李莹莹告诉我，这两天你得忌口，不能瞎几把吃。”
　　“那还要多久啊？我已经受够了白米粥了，才不要继续吃呢。”
　　“呃……好像不吃白米粥也行，但是不能碰那些辛辣刺激的东西，反正接下来几天我会监督着你。”
　　“不用你监督，我又不是小孩子。”
　　“不行！我要是不看着你，你肯定会想法设法地偷吃。”
　　“你怎么不相信我？”
　　“不是不相信你，这都是为了你好，知道吗？”
　　少女低下头想了想，对方说的也不是没有道理，而且全都是为了自己好。
　　要是再无理取闹的话，那就有点不像话了吧。
　　现在的她虽说因为变成女孩子的原因变得有些喜欢无理取闹，但内心深处的潜意识却又让她知道什么叫适可而止。
　　接下来的几天，方清雯都相当地注意饮食，神怕她现在那弱不禁风的胃又疼起来。
　　没人会和自己的身体过不去，更何况现在的她，身体素质早已不如当年了，所以更加要好好保护。
　　所幸胃寒并不是特别严重的病，因此仔细调养了几天之后，也就差不多完全恢复了。
　　两人每天的生活十分简单，就是吃饭睡觉打游戏，无聊的时候就自己看看电视什么的。
　　不过林晓栋这小子现在是越来越过分了，经常会趁她不注意莫名其妙地亲她一下。
　　这个狗贼每次亲完就赶紧跑，自己这双小短腿又追不上。
　　有时候就算追上了，用小拳拳砸他xiong口也没啥杀伤力，看上去反而更像是两个人在调情。
　　转瞬间便来到了七月底，这个时间段还有个称号叫做‘三伏天’。
　　尽管方清雯并不知道三伏是啥意思，但她知道所谓的三伏天，便是一年当中最炎热的日子。
　　两人这段时间几乎都不怎么出门了，买菜的话，得益于科技的发展，可以让别人直接送货上门，方便的一批。
　　原本最大的问题就是每天做饭的时候，少女都会热得满头大汗。
　　不过这也是没办法的事情，总不能每天都吃外卖吧。
　　就算林某人兜里有钱，每天吃外卖也不健康呀，还是自己做菜更加放心一些。
　　林晓栋看着正在厨房里忙得热火朝天，已经满头大汗的少女，不禁有些心疼。
　　他拿起桌上的一包纸巾走进厨房给她擦了擦额头上往下滴落的汗水：
　　“要不咱们出去吃饭吧，在家里做的话太热了。”
　　“可是出去吃不健康呀。”方清雯伸出小手抹了一把自己嘴唇上渗出的细微汗珠。
　　“那你做饭这么辛苦，我可舍不得看你这么累。”
　　“没事啦，累就累一会会啊，我们两个人又吃不了多少。”
　　“……”
　　林晓栋看着一脸认真的少女，以后的她肯定是个贤妻良母呢。
　　与此同时他在心里暗暗下定决心，要一直好好地在一起下去，可不能让这么好的丫头从自己手掌心里面溜走咯。
　　“怎么不说话啦？你先去房间里面吹会空调吧，等会儿饭做好了我喊你。”
　　“可是……”
　　“你小子别可是了，再可是的话，信不信等会儿我把你留下来做饭？”
　　“我做的饭你敢吃吗？”
　　“不敢，所以你能不能滚回房间里面去等着啊？”
　　“能，能，我现在就滚，现在就滚……”
　　滚回房间以后他关好了门，紧接着掏出自己的电话拨通了一个号码。
　　“喂？叔叔好，我是林晓栋啊……对，能不能给我送一个装在客厅里的空调过来呢？”
　　“没错，就是要能迅速制冷，并且范围很大的那种。钱的话不是问题，帮我选一个最好的就行了，对了，尽量快点，能在今天晚上之前送到最好……谢谢叔叔。”
　　小公寓里面的客厅里是没有空调的，一开始他觉得没必要装，因为自己根本就不可能去做饭。
　　然而眼下的情况和之前完全不同了，原本常年放在厨房里面睡觉的厨具如今几乎每天都要被使用。
　　不知道为什么，方清雯觉得自己今天下午突然好困。
　　她其实并没有午睡的习惯，只是有时候比较困的话，会躺下稍微眯一会儿。
　　不过今天困成这样的情况，还真是少见呢。
　　“栋儿，我去房间里面睡会觉了，你吃完了把碗洗一下呗。”
　　“行，对了，你去哪个房间里面睡。”
　　“……废话，肯定是去我房间里面啊。”
　　“要不去我那里呗。”
　　“才不要去。”
　　“那你晚上为啥要去我那里呢？”
　　“因为……因为晚上有时候睡不着觉。”她才不好意思说自己晚上不敢一个人睡觉呢，多丢人啊。
　　“那你中午就不会睡不着觉吗？”
　　“不会！”
　　其实说来也怪，她只有晚上一个人睡觉的时候会没有安全感。
　　大白天的话，根本就没有这种现象呢。
　　度niang上面有许多人和她有一样的症状，更有甚者白天都不敢一个人待在家里……
　　最令她头大的是这种‘病’貌似没有什么特别好的解决方案。
　　上面医生给出的建议都是自己努力克服，什么心理暗示之类的，但试过以后她发现，其实并没有什么luan用。
　　如果用药物的话，那肯定要用到精神类的药物。
　　这种类型的药物可不能乱用，稍微一不留神就会留下终生不可磨灭的伤害呢。
　　一觉醒来之后方清雯感觉自己的脑袋有些混沌，她习惯性地抬头看了一眼外面的天空。
　　“好黑！”她不知道自己究竟是睡到了半夜还是傍晚。
　　看着外面有些灰蒙蒙的天空，突然感觉到无边无际的孤独感袭来。
　　看来网上说的没错呢，傍晚的时候一个人在家里醒来的时候会感觉到撕心裂肺的孤独。
　　不过下一秒她就缓解了许多，大概是因为想到自己并不是一个人在家吧。
　　隔壁房间里还有一个令自己相当心安的人呢。
　　拿起手机看了一眼时间原来已经七点多钟了。
　　“卧槽，怎么都这么晚了？”这还是她头一回从中午睡到晚上呢。
　　说来也怪，为什么都睡到这个点了，那小子居然还没有来喊自己起床呢？
　　难道他就一点儿都不觉得饿吗？还是说他自己一个人偷偷地在外面把中午剩下的饭菜都给吃了。
　　少女轻手轻脚地打开门，发现客厅里面原来开着灯。
　　鼻子嗅了嗅并没有闻到想象中的饭菜香味，因此可以判定这小子并没有在吃独食。
　　既然没有吃独食，那他躲在客厅里面干啥呢？又热又闷，房间里面不香吗？
　　开门以后她才发现，外面的温度和开着空调的房间居然相差无几。
　　平时开个门出来的时候，迎面而来的都是几乎快要将自己吞噬掉的热浪。
　　今天咋这么凉快呢？难不成是冰箱炸了？
　　想到这里少女赶忙一把推开门朝着厨房里冰箱的方向走去……



第186章 182.水上游泳馆
　　方清雯走到冰箱面前检查了半天之后，发现冰箱貌似没什么问题。
　　那为什么客厅里这么凉快呢？
　　她转过头才发现原来沙发上坐着个人呢，刚才自己注意力全在冰箱上面。
　　以至于眼角的余光都没有发现，客厅里竟然不知何时多了个立地式的空调。
　　“你……你啥时候在客厅里面装空调的？”
　　她有点不敢相信自己的眼睛，明明中午这里还没有空调的说。
　　怎么到了晚上，突然就冒出来了一个呢。
　　按道理来说，他想装空调的话，不得先提前告诉自己一声，让她知道一下吗？
　　更何况他还装的这种立地式的空调，不仅能耗高，而且价格也比普通空调贵不少呢。
　　至于安装过程，她也不知道繁不繁琐，因为以前只用过普通的空调。
　　“我吗？下午你睡觉的时候喊人过来装的。”
　　坐在沙发上的林晓栋此时满头大汗，甚至连空调的凉风一时间都无法缓解他头上的汗水。
　　看上去刚才安装空调的时候花了不少力气呢。
　　“是不是刚刚才装好？还有，你头上怎么这么多汗……”
　　少女这时才发现他的额头上全是豆大的汗珠，在如此凉爽的环境下热成这样，很难让人想象他刚才一个人躲在这里干了啥事。
　　“我才把装空调的人送走，对了，你今天怎么睡了这么久？”
　　“先别管我睡多久的问题，你是不是在沙发上干了什么见不得人的事情？”
　　“啊？”
　　“快说是不是？”
　　“怎么可能，我刚才帮人家装空调的，现在才开下来呢。”
　　“好吧，怎么突然想起来要装空调了？这个空调好贵的吧？”
　　方清雯走上前去摸了摸空调，从外表看上去价格就不便宜呢。
　　“害，其实也不是很贵啦，主要是我看你在厨房做饭的时候热成那样，说实话我很心疼。”他轻描淡写地说道。
　　“你……你是为了我才装这个空调的吗？”
　　“如果我说是，你会很感动吗？”
　　“才不会呢。”
　　“那就不是咯？”
　　“不是就不是，哼！”少女带着满脸傲娇的表情将头扭到了一边。
　　然而刚刚扭过去还没多久，她便感觉自己的身体被一股强大的力量拽了过去。
　　“你干什么？”
　　“不干什么，就是想抱着你。”
　　“不好不好，你身上全是汗，还抱我，讨厌死了。”
　　“呦呵，你这小丫头还开始嫌弃我了？”
　　“谁是小丫头，我可是男的，而且力气特别特别大！”
　　“你是男的呀？”
　　“对呀。”
　　“那你有什么办法能证明吗？”
　　“看我的肱二头肌~”少女lu起了自己的袖子，展示出了自己毫无痕迹的胳膊。
　　“NO.NO,NO，我要看的可不是这个。”
　　“那你要看什么，才能相信我呢？”
　　“其实很简单，为啥你xiong前有两团……”
　　“你小子就不懂了吧，这可是xiong肌，看我xiong肌多发达，再看看你的，毫无锻炼痕迹，唉~”
　　“那我可以摸摸你的xiong肌吗？”
　　“可以……你个大头gui啊！”话说到一半她才意识到不妙，差点就上了这小子的套。
　　“怎么还改口了呢？刚才不是还让摸的嘛。”
　　“什么时候同意你摸了？”
　　“你说的可以啊。”
　　“那我不管，我的话还没说完呢。”
　　“……”
　　两人坐在沙发上玩了会手机，同时感受着空调吹出来令人舒服的凉风。
　　这小子……还真是每方面都替自己着想呢。
　　应该是中午给自己擦汗的时候，他就决定要买空调了吧。
　　只不过没想到他办事的效率居然这么快，才半天过去，空调都装好了。
　　方清雯躺下来之后将自己的头靠在对方xiong口：“你为什么要对我这么好？”
　　如果没记错的话，这个问题她貌似已经问了好几遍了。
　　其实她并不是一个啰嗦的人，但不知为何，她就是想多问几遍。
　　林晓栋愣了下，心想前段时间不是才问过吗？怎么今天又问了。
　　不过想归想，他依然还是耐心地回答着：“因为我喜欢你，因为我追到了你，因为我要对你负责，够了吗？”
　　“勉强够了吧，我是不是经常问这些事情？”
　　“没那么高的频率啦，也就过一段时间问一次吧。”
　　“……你真的不会嫌我烦吗？”
　　“不会，我会一直陪着你的。”
　　“信你个鬼哦~男人的嘴，骗人的gui。”
　　“这是真的啦！”
　　“我才不信你呢，肯定是骗我的。”
　　“……”林晓栋机智地看出来这丫头肯定又傲娇了，也懒得拆穿她，索性换个话题。
　　“诶，话说马上都快八点了，咱们还不吃饭吗？”
　　“哎呦，你不说我差点都忘了，肚子还饿着呢。”
　　“你肚子饿着，还能把吃饭给忘了？”
　　“怎滴，你不服啊？”
　　“服，相当服，我敢说不服么？”
　　“谅你也没那个胆子说。”
　　饭吃到一半的时候，林晓栋突然好像想起了什么一般说道：
　　“对了，过几天去游泳吗？”
　　“游泳？好像挺好玩的，可是我不太会游泳诶。”
　　“没事，到了那里面我慢慢教你，而且浅水区一点儿都不危险的。”
　　“好，那泳衣咋办？我还没泳衣呢。”
　　“放心吧，我去给你买个。”说到这里，少年脸上挂起了一丝不太对劲的笑容。
　　“你说你买就买吧，脸上的表情咋那么jian呢？”
　　“啊？有吗？我不知道诶，肯定是你看错了吧。”
　　“但愿是我看错了吧。”
　　方清雯觉着只要这小子露出这种表情，就准没好事。
　　不过自己对于泳衣一点儿都不了解，所以还是让他去选吧。
　　在林某人的强烈要求之下，她把自己的衣服尺码告诉了他，让他自己去买。
　　水上是离小公寓最近的一家游泳馆，同时也几乎是整个盐都市最大的游泳馆。
　　当然，受限于城市大小的关系，这所最大的游泳馆其实也没有多大，不过也仅仅是相较于那些大城市而言。
　　作为本市最大的游泳健身俱乐部，也仅仅只有这家，还有那么点大都市的样子……
　　也不知道究竟是这小子故意的还是什么，直到快要游泳之前，他才把泳衣给买了回来。
　　当看到林晓栋到底给自己买了件什么衣服之后，方清雯才总算知道，他那天为什么要露出那种奇怪的笑容……
　　就连衣服现在才送到家，肯定也是这个狗贼的阴谋！
　　只见袋子里面装着一件相当短的泳裙，长度根本就遮不到膝盖的位置。
　　要知道自己买的裙子就算是再短，也是接近膝盖的位置。
　　然而这件泳裙别说是膝盖了，起码还要再往上好一段距离。
　　“嘿嘿，还满意我给你买的泳装吗？”
　　“满意啊，怎么不满意了，反正也不是只有你一个人能看到。”
　　“那可不一定哦，说不定我们去的时候正好一个人都没有呢。”
　　“切，不可能，外面这么热的天，你告诉我游泳池里面可能没人？”
　　“一切皆有可能嘛，万一就没人呢。”
　　“才不信你的鬼话，那我现在要换吗？”
　　“你傻啊？泳装肯定是到了游泳馆里面再换啊，你要穿着泳装在外面飞吗？”
　　“你在笑我笨！”
　　“我可没有，快走吧，这个时间段正好。”林晓栋看了一眼窗外的大太阳说道。
　　“你在逗我吧？外面太阳这么大，出去不得晒死啊？”
　　“你懂个毛啊，就是要趁着太阳大，去游泳才凉快呢。”
　　“……我怀疑你在骗我。”
　　“真没骗你，不信的话等你游好出来的时候就知道了。到时候全身就会像包了一层隔热膜一样，可舒服了。”
　　“真的假的？”
　　就这样，半信半疑的少女稀里糊涂地跟着他来到了水上游泳馆。
　　刚到门口方清雯就看见了一行醒目的标语：本游泳馆今天下午停止营业半天，如有带来不便，还望海涵。
　　“喂！人家下午不开张，你还带着我大老远地跑过来，真是的。”
　　“谁给你说的不开张啦？”
　　“上面不写着吗？”
　　“你甭管它，跟着我进来就行了。”
　　“真是的，明明人家不开张，还偏偏不相信事实，非要进去看一下。”少女小声地嘀咕着。
　　片刻之后，林晓栋拿着两个更衣室的钥匙走了过来：
　　“女更衣室在那边，换完泳衣直接走进去就是游泳池了。”
　　“诶？人家不是今天不开张吗？”
　　“你管他呢，跟着我进去就是了。”
　　“不行，你快告诉我！”
　　“可能是标签贴错了吧，我也不知道，反正这会儿趁着没人咱赶紧进去。”
　　说完林晓栋拿起自己的衣服迅速进入了男宾更衣室。
　　就在少女习惯性地想要进去的时候，才猛地意识到自己现在的位置已经不在这里了。
　　尽管已经接受了许久，但十几年来的习惯，还真不是一年的时间就能完全改干净的啊……
　　不过她还是没想通，为啥门口挂着停止营业的牌子，他们却能进来游泳。
　　这不是双标吗？而且那小子好像一点都不惊讶的样子，就仿佛这一切都是理所当然的一般……
　　少女使劲地敲了敲自己的小脑袋，发现凭自己的智商根本就想不出来。
　　算了，想不出来的话，就不要让原本就不太聪明的小脑袋受罪了。
　　方清雯拿起手边的袋子，掏出了那件令她有些难以接受的泳衣。



第187章 183.憋气
　　方清雯将泳裙穿在身上的时候才发现，原来底下还压着一件泳裤。
　　其实想想也对，假如没有这件泳裤的话，总不能穿着平时的衣服进去吧，那肯定是不防水的。
　　只不过这件泳裤实在是藏得太深了，以至于对方刚买回来的时候自己都没有发现。
　　它的外形和安全裤有点像，但功能应该不太一样吧。
　　穿在身上之后方清雯才发现，这件泳裤不是一般的紧，紧得甚至都有些勒人。
　　对着镜子照了照，怎么感觉勒得那里有点明显突出了一点呢……
　　尽管不仔细看的话，根本就看不出来，但总觉得有点不好，幸好游泳池里面没有其他人。
　　不然可真的要羞耻死了呢。
　　穿戴完毕之后少女下意识地压了压自己的裙角，自己还是头一次穿这么短的裙子呢，好不习惯。
　　对着镜子看了半天，确定没问题之后她才换好拖鞋走了进去。
　　更衣室距离游泳池的距离还是蛮近的，穿过洗浴区之后就到泳池了。
　　进去以后方清雯发现里面果然一个人都没有，当然，此时正在浅水区像青蛙一般游来游去的那个不算人。
　　看见少女有些畏畏缩缩地朝泳池这边走来，林晓栋赶忙停止了游泳。
　　他一个鲤鱼打挺从水里站了起来，接着一骨碌爬上了岸。
　　上岸之后他的眼神就没有离开过对方身上，直到把她看的都不好意思了：
　　“你小子看啥看啊？又不是没看见过。”
　　“不、不一样，你穿泳装真好看。”
　　“可是总不能穿着泳装出去吧。”
　　“当然不能，穿给我一个人看就可以咯。”
　　“谁要穿给你看啊，等等，你的意思就是说我穿其他衣服不好看呗？我懂。”
　　“啊？卧槽，不是那意思。”
　　“什么不是？那你还有什么意思？”
　　“我是指……是指你穿啥都好看，当然，目前来看的话泳装最好看。”
　　“你小子什么时候变得会说人话了？”
　　“害，还不是被某些人bi的嘛，不好好说话可是要杀头滴。”
　　“有这个觉悟就好。”
　　“下来游泳吗？”
　　“呃，可是我不会诶，一点儿都不会。”
　　“没事，没有人天生就会的啊，说不定学着学着你就会了呢。”
　　说完林晓栋直接纵身跳入水中，过了一小会儿之后探出头来朝上面看了一眼：
　　“下来啊，底下可好玩了。”
　　话还没说完，少年突然发现自己的眼睛所对之处貌似有些不太对劲。
　　自己现在是在低处，对方在高处。
　　因此从这个角度正好能看见她的……
　　尽管有一层泳裤在外面，但这勾勒出的一点形状实在是让人把持不住啊。
　　然而方清雯此时的注意力全在游泳池上面，压根就没注意到底下那个人散发出的绅士目光。
　　“来咯来咯。”少女小心地俯下身，上前用脚轻轻试探着水的深度。
　　好在这里是浅水区，大概只有1.2米左右的深度。
　　因此对于身高一米六五的她来说，还是比较友好的，毕竟水位都还没有到脖子，看上去没那么吓人。
　　虽说她是第一次来游泳，但这样的水深显然还不足以把她给吓倒。
　　下水之后适应了一下游泳池的温度，她觉得好像有那么点冷：
　　“为啥这里面的水这么冷？”
　　“游泳池的水都这样，只要你动起来就觉得热了，但要是不动的话，没一会儿就又会感觉冷。”
　　“对了，我还有件事没问好呢？”她摸了摸自己的小脑袋，突然想起了刚才的事情。
　　“什么问题？”
　　“你小子把我当傻子是不是？偌大的游泳馆，总不可能真的停业了还放我们两个进来吧。”
　　“怎么就没可能了呢？万一是……”
　　“行了，你别骗我，我也不是沙比，快说你到底干了什么。”
　　“诶，没想到还是瞒不住你。”
　　“干嘛要瞒着我呢，咱们两现在这个关系，你要是有啥事瞒着我，我会觉得很不开心的。你知道吗？”
　　“也对，或许我不该瞒着你的。”
　　“嗯。”
　　“其实今天下午是我把这里包下来了。”
　　“包下来？”
　　“没错，就是跟老板开个比较高的价钱，让他停用游泳池半天，给我们用一下。”
　　“为啥要这么做？有其他人的话，也没啥大不了的吧。况且这样不是要花你好多钱吗？”
　　“唔……钱倒不是什么问题。”
　　“快说，为啥要这样呢？”
　　“非要说的话，应该是我不想让别人看见你穿泳衣的样子吧。”
　　“诶？”
　　“我只想让你这副模样被我看见，其他人看见我都不爽。”
　　“卧槽，你占有欲不带这么强的吧？”
　　“那没办法，反正就是不想让别人看见！”
　　“好吧，不给别人看，不谈这个了，咱们开始游泳吧。话说我可是一点儿都不会呢。”
　　“没关系，我教教你就好了，你先看我游一圈？”
　　“行。”
　　游泳池是一个长方形的格局，长的那一边是由浅水区到深水区，宽的这边供人来回游。
　　当然，也可以选择直接从浅水区游到深水区。
　　只不过这需要非常丰富的游泳经验，如果是新手贸然尝试的话，很容易便会溺水。
　　在游泳池里面溺水的话，如果旁边有人倒还好，就怕在旁边没人的时候溺水。
　　对于会游泳的人来说溺水并不可怕，只需要两只手顺势往下一拍，自然而然地就能站起来了。
　　可对于不太会游泳的人而言，一旦溺水，就标志着安全状况十分不妙，轻则需要人工呼吸，重则直接丧命。
　　这并不是危言耸听，游泳池里面发生的事故，其实细数起来也并不少。
　　“我的姿势叫做蛙泳，可能看起来并没有自由泳好看，也没有那个快，但它十分容易掌握。”
　　“蛙泳？就是像青蛙那样的姿势吗？”
　　方清雯虽然不会游泳，但对于蛙泳的姿势，还有有所耳闻的。
　　“没错，不过在学习蛙泳之前，得先练习一下憋气？”
　　“憋气？”
　　“就是在水底下屏住呼吸，如果实在受不了的话，只可以呼气，不可以吸气。否则会呛着水的。”
　　“好，我来试试看。”说完少女直接将头埋了下去。
　　然而还没有完全下去，便感觉自己的身体被对方给拉起来了。
　　“你干啥？我才憋了不到一秒钟呢。”
　　“你是笨蛋吗？得先把眼镜戴上啊，不然在水底下睁眼的时候，水不是都进眼睛里面去啦？”
　　“好像也对哦~不对，你才是笨蛋呢。”
　　戴上眼睛之后方清雯有些不习惯地抠了抠：
　　“这眼镜勒得好紧啊，我感觉眼珠子都快要被它给弄出来了。”
　　“没事的啦，一开始都这样，过一会儿，稍微习惯一下就行了。”
　　林晓栋示范地游了一圈回来看了一眼还在琢磨眼镜的少女：“好点了吗？”
　　“好多了，反正没刚才那么勒人了。”
　　“嗯……其实还有个东西也挺勒人的吧？”
　　“什么东西？”
　　“咳咳，算了，不能说，说了该挨打了。”
　　“你！”少女这才理解了他话里的意思，小脸瞬间红透了半边。
　　感情这小子是指的那个部位啊……而且他刚才肯定是看见了！
　　“坏蛋，坏蛋！”方清雯伸出小拳头使劲地砸了他两下，他现在真是越来越口无遮拦了呢。
　　“哎呦，疼疼疼，我不说了还不行吗？”
　　“不行！谁允许你说这种话的？”她一只手揪住对方的耳朵，脸上的表情看上去超级凶。
　　“我以后再也不说了，再也不说了！”
　　“再说怎么办？”
　　“再说，再说就……”
　　“再说的话，我就拿到把你那玩意儿给剁了。”
　　“呃，唯独这个不太行，剁了的话，你以后用什么呀？”
　　“你！”
　　“错了，不说了不说了。”
　　……
　　两人在游泳池里面一顿闹腾之后才发现正经事还没做呢。
　　林晓栋一脸正气地站在浅水区，俨然一副教练的模样。
　　“学游泳！首先第一步先要学会憋气，不会憋气的话，学会了也是徒劳！”他一字一顿地说道。
　　只不过话还没有说完，站在一旁的少女就忍不住笑出了声：
　　“您能不要摆出一副教练的模样吗？这样看起来像个臭沙比。”
　　“咳咳，那我正常点，总之就是要先憋气，听得懂吗？”
　　“懂，那我们现在可以开始了吧？”
　　“嗯……两只手抓住泳池的边缘，接着头先下去，整个身子就可以浮起来了。”
　　“是吗？你确定不会沉下去吗？”
　　“你试试就知道了。对了，现在眼镜带好了，在水底下的时候是可以睁开眼睛的。”
　　少女看了一眼仅仅只有一米二深的水池，心里暗道就算沉下去应该也淹不死自己吧。
　　索性眼睛一闭，直接将头埋到了水下。
　　下去以后她感觉自己貌似是进入了一个相当陌生的地方，水底下几乎没有任何声音。
　　她尝试着慢慢睁开自己的眼睛，睁开之后发现眼前全是水。
　　那小子果然没骗自己，这种在水底下睁眼的感觉实在是太奇妙了。
　　而且别说，用这样的角度看的话，附近的水看上去是浅蓝色的一片，还挺漂亮的呢。
　　‘抓住泳池边缘，整个身子浮起来……’她的脑海里努力回忆着对方刚才说过的话。
　　方清雯伸出了自己白嫩的双手抓住了泳池的边缘，果不其然，在抓住的一瞬间，整个身子也跟着浮了起来。
　　好奇妙的感觉……就好像自己的身体失去了重力，飘在天空中一般。



第188章 184.溺水
　　不过这样的感觉还没有持续多久，方清雯就觉得自己的气快喘不上来了。
　　到底是变成女生，身体素质下降了啊，就连肺活量也跟着下降了许多呢。
　　少女的身体在水底下晃了两下之后站了起来，抬起头之后赶忙大口呼吸起了新鲜空气。
　　“怎么就出来了？才下去一分钟呢。”
　　“呼呼……你小子站着说话不腰疼是不是？我现在的肺活量能和以前比吗？”
　　“也对，那憋气学会了吗？”
　　“差不多了吧，反正应该不会憋死。”
　　“……大白天的，不许说不吉利的话。”
　　“知道啦，我不说了。”
　　“没想到你学的还挺快的嘛。”
　　“那当然，我可是很聪明的呢。”
　　“先别得意，才只会了个憋气而已呢，接下来才是最难的。”
　　“切~你都能学会的东西，我怎么可能学不会嘛。”少女的小脸上写着满满的不服气。
　　“行，那接下来就该学游泳了哈，首先呢……”林晓栋话说到一半停了下来。
　　“首先咋了？”
　　“首先……卧槽，我也不知道到底该怎么描述。总之就是先这样，再那样。”
　　“……到底哪样？林教练？”
　　“反正就是，诶，你看看我。”
　　片刻之后少年的头浮上了水面：“怎么样，看明白了吗？”
　　“好像看明白了，不就是手脚并用划水吗？挺简单的嘛。”
　　“那你要不要自己试试？”
　　“试试就逝世！”
　　方清雯一边在嘴上不服气地说着，一边挑了一处水最浅的地方，同时不放心地叮嘱着：
　　“你在我旁边好好看着，要是我溺水了得赶紧救我~”
　　“没事的啦，这里就一米二的深度，手一拍不就起来了吗？”
　　“那我不管，你得在我旁边仔细看着。”
　　“好好好，赶快下去吧。”
　　少女下水之后左右望了一下，四周依旧是那番如同梦幻般的淡蓝色景象。
　　眼神朝左边扫了一下，却看到了一个不太和谐的东西……
　　泳裤为了防水一般都会设计得很紧，因此也就不能完美地遮掩住某些东西。
　　由于两人以前经常在一起比长短，所以方清雯自然是知道这小子究竟几斤几两。
　　不过今天也不知道是因为距离近、还是泳裤太紧，抑或是他又有所成长的原因，躲在泳裤里的那玩意儿看起来奇大无比。
　　不过眼前最重要的事情貌似不是这个，她的关注点不应该如此奇怪啊。
　　少女这才想起来自己好像是在学习游泳，怎么还有空想这些奇奇怪怪的东西呢？
　　她赶紧强行将自己脑袋中的不和谐想法赶了出去，全身心地投入到游泳中来。
　　四肢伸展……用力划水……
　　方清雯在脑海里面努力回忆着对方刚才和自己说过的要点，并且迅速做出这两个动作。
　　果不其然，在四肢伸展开之后，她的整个身体都在水的浮力作用下浮了上来。
　　只不过由于气短，再加上还不会换气的缘故，稍微游了一会儿之后就没气了。
　　她两手往下一拍之后很自然地从水中站了起来。
　　此时的林晓栋嘴巴张得恨不得都能塞下一个鸡蛋了，她竟然……一下子就学会了？
　　要知道就算是他，小时候学游泳的时候，也学了三四天呢。
　　而且他还是那群一起学游泳的孩子中比较聪明的一类了。
　　有些人天生就怕水，越怕就越抵触，因此不管怎么样都学不好。
　　还有些人从前有过溺水的经历，所以再看到泳池的时候，手脚都会不自然地发抖。
　　他以前还见过有人学了半个月还在泳池里面跌跌撞撞的。
　　没想到方清雯仅仅用了短短的一个小时就学会了。
　　虽说蛙泳只是最简单的一种泳姿，而且她目前也仅仅只是刚刚掌握，但她毕竟才接触游泳啊。
　　少女从水中站起来之后也不可置信地看着自己的双手，这就直接会了吗？
　　按道理来说，游泳不应该那么好学吧，不然也不会有专业的游泳教练了。
　　刚才在门口的时候，她还看见了教游泳的课程，好像要九百块呢。
　　如果真的有那么好学的话，为啥还会有冤大头交钱找教练学呢？
　　少女按了按自己光洁的小额头，百思不得其解。
　　“卧槽，你竟然就这么学会了？”
　　好半天过来，林某人那张能塞下鸡蛋的嘴巴才终于合了起来，但眼神中依然透露着不敢相信。
　　“我也不知道……游泳很难学吗？”
　　“也不是很难学，但我从来没见过有人刚刚尝试就会了啊。”
　　“你那会儿学了多久？”
　　“唔……三四天吧，最快的人起码也要个两三天，反正没人第一天就学会的。”
　　“真的假的？”
　　“可能你就是这方面的天才吧，哈哈哈。”
　　“……”方清雯没有答话，依然无法相信地盯着自己的双手看，她总觉得事情没那么简单。
　　“对了，既然你已经学会了游泳，还有最后一个东西。”
　　“什么？”
　　“换气，如果想长时间游的话，肯定是要中途换气的吧？”
　　“对啊，那换气很难吗？”
　　“不难，就是感觉没气的时候，稍微抬一下头露出水面换个气就行了。”
　　“你示范给我看一下？”
　　“行，对了，要记住是用嘴巴换气，千万不能用鼻子换气，不然会呛到水。”
　　“知道了，你小子话真多，示范一下不就行了吗？”
　　在林晓栋示范了一圈之后，她突然觉得，这好像也没什么难的，不就是抬起头换口气吗？
　　“好像也不难啊？”少女习惯性地想摸摸自己的头发，却摸到了泳帽，才意识到头发都被收进去了。
　　“不难吗？当初我可是学了一天呢，如果换气时机把握不好的话，水就很容易会呛到嘴里去。”
　　“是吗？要不我去试试？”
　　“嗯，反正你现在已经会游泳了，就算呛到的话，也可以自己站起来吧。”
　　“行，那你自己去游会儿吧，我也想自己一个人玩会。”
　　“好，不过千万要注意，别游到深水区去了，不然很容易会出现溺水的情况呢。”
　　“知道啦，你好烦人，我这不是会游了吗？”
　　少女显然没有把他的话放在心里，此时她所有的注意力都在游泳上面，别说还挺好玩的。
　　她游了两圈之后手朝下一拍，从水中站起来之后喘了几口粗气。
　　好玩归好玩，但真的挺累的呢，怪不得都说游泳是最好的有氧运动，不是没有道理的呀。
　　回头看了一眼林某人依然还在浅水区爬来爬去，再低头看了一眼，自己面前的水已经到脖子了。
　　方清雯想了一下刚才对方的叮嘱，貌似深水区是一个挺危险的地方？
　　可是她真的很好奇诶，水深一点的话，应该会挺好玩，挺刺激的吧。
　　不过自己才刚刚学会游泳和换气，就去深水区的话，是不是有点不太好。
　　少女看了看两旁可以抓的扶手，不管了，就算溺水了，旁边不还有扶手嘛，怕啥？
　　更何况浅水区还有个会游泳的人呢，看见自己溺水的话，肯定会第一时间来救她的。
　　她不知道自己心里为什么会出现这样的念头，可能是学游泳学得太快，导致自己有些膨胀。
　　又或者是平时的生活实在是太过于平淡，以至于她想去深水区玩点刺激的。
　　目前自己站着的地方正好是从浅水区到深水区一小半的距离，水深的话，目测大概有一米五左右吧。
　　方清雯定睛朝深水区那边看了看，只见岸上贴了张横幅，上面写着：
　　深水区水深一米八五。
　　旁边贴着大大的危险两个字，后面还加着一个相当明显的红色感叹号。
　　想来应该是提醒一些初学者，没事别tm随便来深水区玩。
　　可她今天偏偏不想信这个邪，越不让她去，她就越想去看看。
　　这也是人的一种本能心理吧，对于未知区域的好奇和渴望。
　　说干就干，瞅了一眼身后还在爬来爬去的林某人，他貌似目前还没有注意到这里。
　　他应该也想不到自己居然刚学会游泳就敢去深水区玩吧，嘿嘿~
　　再看了一眼林晓栋，确定他暂时不会注意到这里之后，少女一头扎进了水中，朝深水区游了过去。
　　在游的过程中，她发现自己脚下的地板出现了一些变化。
　　它们貌似是离自己越来越远了，应该是水变得更深的缘故，所以看起来地板正在逐渐远离自己。
　　还真是挺有意思的呢，跟刚才在那一米二的浅水区完全不一样，深水区给她的感觉就好像真的在河里游泳一般。
　　然而好景不长，就在方清雯抬起头准备换气的时候，由于对水深没把握到位，这口气直接没换过来……
　　少女只感觉到自己呛了一口水，还没换到气就又到了水底下。
　　她下意识地想继续抬起头换气，但毕竟刚学会游泳不久，动作还不是特别熟练。
　　因此在准备换气的过程中，她没有继续刚才的游泳动作，整个身体开始逐渐地往下沉。
　　往下沉了一点之后少女才意识到自己目前的情况不妙，回想起刚才对方和自己说的话。
　　首先得用两只手往下拍，先从水里站起来……
　　方清雯的两只手赶忙往下一拍，不过她显然没有意识到一个相当严重的问题。
　　自己现在可不是在水深一米二的浅水区，而是在深度一米八五的深水区……



第189章 185.神秘的老者
　　要知道自己的身高也不过只有一米六五，一米八五的水深可是比她高出足足二十厘米。
　　因此想凭借刚才那个方法在水里站起来，无异于是痴人说梦。
　　方清雯站起来之后才发现自己的身体依然沉在水中，抬起头朝上面看了看，距离浮出水面还有好一段距离呢。
　　她努力想让自己的身体浮出水面，但二十厘米的距离……
　　如果放在平时，那只不过是触手可及的距离，可现在却是怎么也浮不上去。
　　糟糕！少女这才意识到自己现在的处境相当不妙，自己竟然溺水了。
　　经过短短几秒钟的慌乱之后，方清雯知道自己必须要冷静下来，这时候的慌乱毫无作用。
　　她感觉自己仿佛快要憋不住气了，这可不行……得像个办法上去换口气再说。
　　少女抬起头瞅了一眼距离自己还有一段距离的水面，双腿用力一瞪，接着两只手拼命地划了起来。
　　经过努力她的头总算是浮了上来，但身体还在水下面。
　　而且仅仅浮上来了几秒钟，张大嘴巴用力吸了一大口气之后便又沉了下去。
　　重新沉下去的方清雯朝前面看了一眼，此处距离终点的距离已经十分接近了。
　　虽然说现在无法游起来，但在水底下慢慢走，时不时地换口气，应该能坚持到终点吧。
　　只要到了深水区的终点，抓住那边的扶手，就可以直接脱离险境了。
　　然而可惜的是，想得挺美好，现实却很残酷。
　　深水区似乎并不想给正在努力前进的少女这样一个机会，当她再次准备换气的时候，突然感觉到腿部一阵十分剧烈的疼痛传来。
　　那是一种难以忍受的疼痛，让她的那条腿瞬间无法发力了。
　　她立马意识到自己的那条腿肯定是抽筋了：‘该死，现在可不是抽筋的时候啊。’
　　‘给我动，动起来啊……’
　　抽筋的那条腿显然是动不起来了，泡在有些冰凉的池水中，一时半会也难以让她抽筋的感觉得到缓解。
　　少女的眼神绝望地看着即将快要到的终点，经历了车祸以及那一次拔河事故都还活得好好的自己，难不成要在这泳池当中……
　　如果说还没手术，或者刚做完手术的时候发生这种事也就罢了。
　　毕竟那会儿的她无牵无挂，孑然一身，走了就走了，想来除了林某人之外也没人会伤心吧。
　　况且那会儿的她还没有对他产生感情，但现在的情况已经完全不一样了。
　　她已经不再是独自一人，而是认识了一些关心自己的人呢……
　　方清雯的脑海中浮现出了几张熟悉的面孔，就是他（她）们让变身后的自己感受到了温暖。
　　不……才不要就这样离开！
　　少女猛地瞪大了眼睛，同时两条腿暗暗用力，企图让那条抽筋的腿动起来。
　　……
　　一望无际的黑暗空间内，突然响起了两声浑浊的咳嗽声。
　　听这声音，像是某位老人睡醒之后嗓子卡着痰，不舒服的咳嗽一般。
　　虽说如此，但在这看不见边际的黑色空间中，出现这样的声音就显得异常诡异。
　　片刻之后，一位神秘的老者缓缓睁开了眼睛，他历经岁月的沧桑面孔上点缀着如蚯蚓般的深刻皱纹。
　　如果有人在这里，并且仔细观察这位老者的话，一定会被他的样貌给吓一跳。
　　老者的身体已经是相当透明，给人的感觉好像是随时都会消散在这天地之间一般。
　　他巍然不动地坐在黑色空间之内，仿佛一个已经坐化了的老和尚。
　　伴随着一声轻轻的叹息，老者缓缓地站起身来。
　　不知是出于什么原因，他就连站起身，都仿佛是费了很大的力气。
　　泡在深水区中的方清雯感觉自己好像是要死了，此时她那条抽筋的腿已经完全没有知觉，整个身体也根本用不上力了。
　　‘没想到我的人生竟然是以这样的方式结束……’少女在心里暗暗想道。
　　想到自己的生命快要结束的时候，她竟然还微微有些自责。
　　‘对不起，林晓栋，我好不容易接受了你的追求，没想到还没有好好做好女朋友该做的事情，就要走了……’
　　‘我想……想努力记住这辈子的事情，如果还有下辈子的话……’
　　‘那我一定会选择做天生的女孩子，希望到时候，我们还可以再如同此世这般……’
　　‘到时候你可千万要等着我，不能接受其他女孩子哟，不过这辈子的话，就随便你吧……’
　　“咳咳咳咳。”少女此时的脸色看上去极为不舒服，终于还是憋不住气，呛了一大口水。
　　方清雯感觉自己的意识貌似正在逐渐远去，但她又对此没有丝毫的办法，只能眼睁睁地等待死亡的到来。
　　如果可以重新选择一个死法，她绝对不要选择被淹死，呛水窒息的感觉实在是太难受了。
　　不过都快要挂了，最后到底是怎么个挂法又有什么区别呢？
　　就在她再次呛了一大口水的时候，不舒服的感觉突然消失了……
　　身体四周水的触感瞬间不见了，她睁开眼睛一看，面前是一片眼熟的黑色空间。
　　“唔……没想到人死后就是来到这里啊，只是我之前已经来过了呢。”
　　她低下头看了一眼自己的装扮，身上穿着的已经不再是泳装，而是家里的那套白色裙子。
　　接着方清雯好像突然想起了什么似的，赶紧摸了一下自己身上的部位。
　　“咦，我居然还是以女孩子的身份来到这里的吗？按道理应该让我恢复以前的样子呀。”
　　“看来你很希望恢复成以前的样子？孩子。”就在这时一道浑浊的声音从附近传来。
　　“啊？你是……那个神秘的老爷爷？”
　　“嗯，是我把你从泳池里面拉到这片空间来的。”
　　“那我现在到底是活着，还是……”
　　“这一切都是命中注定的啊……”
　　“老爷爷，你在说什么啊？”
　　“总之，这是你生命中的最后一道劫难，至于到底能不能渡过，不靠你，也不靠我。”
　　“不靠我自己来渡过吗？那还有谁可以帮我。”
　　“能帮你的，只有林晓栋，你还记得你做的那个梦吗？”
　　“记得……对了！我还听那小子说过，他好像也做过这个梦来着。”
　　“做过就对了，那是你们两前世的一个缩影。”
　　“诶诶？什么？”少女挠了挠自己的头，脸上摆出了一副天然呆的表情。
　　“你们两上辈子是夫妻，至于其他的，我就不能多说了，天机不可泄露。”
　　老者云淡风轻地说道，深邃的眼神似乎已经看透了这世间的一切轮回。
　　“上辈子是……夫妻吗？难怪我们会一起做到这个梦呢。”
　　“先不提这个，目前的情况非常严峻啊，就连我这次也帮不了你了。”
　　“不对呀，我记得老爷爷不是非常厉害的吗？就连那辆大卡车，都能被您阻止呢。”
　　“厉害也要有个限度啊……你还记得那次拔河比赛吗？”
　　“记得，难怪我那天突然涌出了以前的力量，是不是您……”
　　“没错，是我帮了你一把，不然那棵大柳树砸下来的话，就要有太多的生命消逝了。唉，生命还真是脆弱啊。”
　　“那为何您这次帮不了我了呢？”
　　少女好奇地问道，眼前的这位神秘老者，似乎是有着通天之能。
　　按道理来说，既然有如此大的能力，能控制卡车和大柳树的话。
　　那将自己从小小的泳池里面救出来，对他来说应该不算什么难事吧？
　　老者无奈地叹了一口气：“你看看我现在的身体，和卡车的那次有什么区别吗？”
　　话音刚落，方清雯才仔细观察起对方的身体，并且努力回忆着第一次见面时的老者。
　　他身上并没有什么多余的衣服，只穿着一件灰布衬衫。
　　然而奇怪的是，他的身体貌似是比第一回见的时候透明许多。
　　身体透明也就罢了，连带着那一身灰布衬衫，竟然也跟着身体一起变得透明了。
　　“为啥老爷爷的身体会变得这么透明啊？”
　　老者无奈地苦笑了一声：“小丫头，你以为我真是什么特别厉害的人物吗？救你也是需要消耗力量的呀。”
　　“是这样啊，我太笨了，没想到呢。”
　　“没事，不怪你，毕竟你只是凡人，讲道理不应该经历如此之多的东西。”
　　老者顿了顿，身体又变得更加透明了一些：“不过这也没办法，这一切都是你命中躲不开的劫难啊！”
　　“那爷爷你的身体要是消散了的话，会死吗？”
　　“死？不会的，只不过不能再在这片空间里面帮助你了而已，或许对于我们而言，确实可以用这个字来形容吧。”
　　“小丫头，听好了，我不能一直把你关在我的空间里面。你的身体依然在泳池里面，这片空间只不过是精神而已。”
　　“啊？那我的身体会不会已经因为溺水过久……”
　　“放心吧，这个肯定是不会的，但我的空间恐怕维持不了多久了，你也看见我身体的变化了吧？”
　　“嗯……那我究竟应该怎么做才行呢？”
　　“我们什么都做不了，唯一能做的事情，就是祈祷林晓栋能在我身体消散之前发现你溺水，并且上去把你救起来才行。”
　　“是吗……”少女有些泄气地坐到了地上，这种无能为力的感觉还真是一点儿都不好受呢。



第190章 186.得救
　　最难受的是她还不知道外面究竟是个什么样的情况。
　　也不知道那小子到底有没有发现自己溺水了。
　　按理说这么长时间过去了，他总应该发现了一点不对劲吧。
　　看来学得太快也不是什么好事呢……
　　对了！学得太快，为什么会学得那么快呢，自己以前可没这么聪明的呀。
　　趁着这个机会，得好好地把心里的问题都问清楚，尽管她不知道自己还能不能活着出去……
　　“老爷爷，我发现自己最近貌似变得有些太过于聪明了。”
　　“是吗？其实事情本该如此，老夫在从卡车轮胎下把你救下来的时候，就给你的身体做了一些改造。”
　　“改造？到底是什么样的改造呢？”
　　“现在不能告诉你，如果还有以后的话，你自己可以慢慢摸索的哦。”
　　“行吧，诶，等待的时间还真是挺煎熬的呢。不知道他能不能发现我呢。”
　　“看缘分吧，其实你们这一世也本该是夫妻的。”
　　“啊？可是我原本是男生诶。”
　　“所以说啊，是老夫的过错，一个疏忽把你的性别搞错了，所以我才要帮你解决这一世的劫难，还希望你不要记恨于我。”
　　“不会的，您已经多次救了我的命，怎么可能会记恨我的救命恩人呢？”
　　“不过老夫没想到的是，你竟然这么快就和他走到了一起……”
　　“……”
　　方清雯竟然觉得自己无言以对，好像是有点快噢。
　　可是谈恋爱这种事情，不就应该遵循自己内心的答案吗？
　　喜欢的话就在一起，不喜欢的话不接受就行咯。
　　接下来半晌无言，不过她能感觉到，随着时间一分一秒的流逝，黑色的空间也逐渐变得更加虚无。
　　在黑色空间变得更加虚无的同时，老者的身体也变得愈发的透明。
　　此时的他看上去已经不能算是实体了，反而像是某些玄幻小说中描写的灵体。
　　“老爷爷，这片空间是不是已经撑不了多久啦？”
　　“咳咳，确实没多久了，也不知道外面的情况怎么样了，林晓栋发现你溺水没有呢。”
　　“那小子……”
　　少女的心情不禁紧张了起来，要是他还没有发现的话，那自己可就真的要跟着老者一起走了。
　　又是一小会儿过去之后，神秘老者的身体已经透明得几乎快要看不见了。
　　原本就虚无的黑色空间此时也变得愈发的虚幻。
　　“老爷爷，你是不是要……”方清雯转过身发现了对方的变化，担忧地问道。
　　“看这架势，老夫估计撑不过五分钟了。”老者环顾了一下四周的空间说道。
　　“那我是不是过五分钟就要出去了？”
　　“对的，但愿他已经发现你了吧，都怪我啊，要是我当初没有疏忽，也就没有今日之事了。”他的语气中弥漫着满满的自责。
　　“没事的，生死有命嘛，况且您已经帮了我好几次了呀。”
　　“希望能渡过此劫吧……”
　　林晓栋游了几圈之后感觉自己有些心神不宁的，就好像是要失去什么重要的东西一般。
　　为什么会出现这种感觉呢？难不成是家里出什么事情了？
　　不安的感觉变得愈发浓烈起来，使得他根本没办法继续安心游泳。
　　看来得上去打个电话问一下妈妈，在那之前，得先去和那丫头说一下。
　　少年环顾了一下四周，才发现少女不知什么时候没了影。
　　林晓栋终于心慌了起来，刚才人不还在这里的吗？怎么突然就消失了呢。
　　更何况也没看见她爬上岸跑到更衣室里面去啊，总不至于无缘无故地人间蒸发了吧。
　　他的思考速度很快，既然所有条件都排除了，那就说明她肯定还在泳池里面！
　　按照刚才的那一次憋气来说的话，以她的肺活量，是断断不可能憋这么久气的。
　　所以剩下唯一的可能性就是……此时的她已经溺水，而且不知道溺水多久了！
　　想到这里林晓栋的手不自然地抖了一下，他此时恨不得给自己两个嘴巴子。
　　都怪他没有看好她，这要是真的出了什么事，自己岂不是要自责一辈子吗？
　　情急之中他也来不及多想了，赶紧一头扎进水中，寻找自己深深喜欢的那个女孩子。
　　刚下水就看见了深水区的水面下，穿着泳装的少女此时正一动不动，生死未卜。
　　游泳池就这么大，他刚才一直在浅水区爬来爬去，以至于都没有注意到深水区那边是什么情况。
　　这丫头……到底是谁允许她跑到哪里去玩的啊！
　　少年发现目标之后直接全速朝深水区游去，甚至为了速度更快些，他连气都不怎么换了。
　　浅水区到深水区的距离，平时游泳的时候看来的话确实不算很长，一会儿就可以到了。
　　可现在救人心切的林晓栋却觉得这段距离，简直就是世界上最长的一道鸿沟。
　　他拼命地提升着自己的速度，生怕因为自己晚到了一秒钟，从而导致少女就此香消玉殒。
　　……
　　与此同时，伴随着轻微的‘咔擦’声，黑色空间出现了一丝裂缝。
　　紧接着便传来接二连三的‘咔擦’声，这片空间看似就快要支撑不住了。
　　老者叹了口气：“小丫头，看来我两的缘分到此为止了，我的空间已经开始破碎，应该撑不过一分钟了。”
　　“老爷爷，那我现在出去的话……”
　　“没错，一旦等我的空间消失，你的意识就会再次回到身体上去。”
　　片刻之后，黑色空间终于是支撑不住，瞬间崩塌开来，四分五裂。
　　与此同时方清雯重新感受到了自己的身体，貌似是到黑色空间里面换了口气的缘故，原本已经喘不过气的感觉消失了。
　　只不过那条腿抽筋的感觉依旧没有得到任何缓解，她的身体依然动弹不得。
　　这确实不是什么很好的感觉，那小子还没到吗？
　　还是说，此时正在来救援自己的路上？
　　她无从得知，现在身体无法动弹，也就无法转身看向后边。
　　“噗噗……”少年的头迅速浮上来换了口气，却没曾想到由于太过匆忙，直接呛了口水。
　　然而此时的他已经顾不上这些了，直接将自己嘴里呛到的水一口咽了下去。
　　他现在最关心的事情，就是在自己前方不远处一动不动的少女。
　　泳池里面的水显然不是那么美味的，林晓栋强忍着口中奇怪的味道，总算是到达的目的地……
　　深水区尽头，再次呛了口水的方清雯只觉得自己好像是被拉住了。
　　但由于拉住的正好是那条没有知觉的腿，因此她并不确定是真的被拉住了还是幻觉。
　　直到她发现自己面前淡蓝色的景象开始移动，才知道是那小子来救自己了。
　　一片无穷无尽的黑暗中，一位神秘老者的身影突然浮现出来。
　　他的身体不再是那透明得即将消失的模样，而是相当的凝实。
　　老者刚刚出现在这里，就仿佛是感应到了什么一般。
　　脸上如同蚯蚓般的皱纹逐渐舒展开来，露出了一丝欣慰的微笑。
　　他的脸上写满了如释重负：“没想到居然已经救到了呢。”
　　“清雯啊，看来你命不该绝，这一世你和他的缘分还会继续下去，老夫也总算弥补了自己犯下的过错……”
　　这句话说完之后，老者的身影再次变得飘忽不定，最终消散在这片黑色的天地之间。
　　林晓栋一秒都不敢迟疑，一只手拽着少女的一只小脚丫，同时另一只手奋力地划着水。
　　这样的游泳方式很累，但他此时一刻都不敢放松。
　　假如自己能提前一秒把她救上来，那就绝对不会拖到两秒。
　　少顷，感受到自己底下的地板已经离自己很接近了之后。
　　林晓栋一只手往下一拍，整个人从水中站了起来。
　　站起来之后的那个瞬间，他赶忙扶住了已经站不稳的方清雯。
　　“咳咳，咳咳……”少女感受到自己站起来之后控制不住地咳嗽了起来。
　　往外面吐着水的同时嘴巴还在偷空大口喘着粗气，林某人在身后不停地拍着她的后背。
　　好一会儿之后，她才总算缓过了气。
　　得知自己劫后余生之后她心里相当开心，只不过这份开心并没有表现在脸上。
　　因为她看见林晓栋脸上的表情好像不是很开心的样子，甚至隐隐约约地有一副要凶她的模样。
　　“为什么不听我的话，自己一个人跑去深水区玩？”
　　他的语气变得好严肃……以前可从来没见过他变成这样呀。
　　“因为……因为我感觉太好玩了嘛。”
　　“我是不是跟你说过，千万不要去那边？”
　　“说过，但你没说千万两个字。”
　　“你再给我扣字眼！”对方的声音突然大了起来，直接吓了少女一跳。
　　“干嘛那么凶嘛，我知道错了嘛，下次肯定不会再去了。”
　　“你还想有下次啊？”林晓栋伸出手指头用力点了一下她的额头。
　　“一次都差点没命了，下次万一我不在，还有谁来救你？”
　　“我……我知道错了嘛，以后再也不会这样了。”
　　见到对方面对自己的认错依旧不为所动，方清雯咬了咬嘴唇，看来得使出自己的杀手锏了呢……
　　（最近在忙考试  这个月暂时每天一更  暑假会爆发的 谢谢大家支持）



第191章 187.暑假末尾
　　“真的知道错了，原谅我一次好不好嘛~”
　　说这句话的时候，方清雯刻意改变了自己的音色。
　　原本空灵清脆的声音在她的刻意改变下，变得相当甜美，也就是许多人口中的‘萝莉音。’
　　林晓栋何曾听过她以这样的语气和自己说话，小心脏立马就不受控制地跳了起来。
　　甚至二弟也隐隐地有那么一丝抬头敬礼的迹象。
　　“那你以后还这么干吗？再这样怎么办？”
　　“再这样就……我也不知道。”
　　“不如我来提个惩罚？”
　　“什么惩罚？”
　　“呃……不晓得你会不会答应呢。”
　　“你先说。”
　　林晓栋并没有继续开口，而是指了指少女的xiong口，接着伸出了自己的手掌。
　　“啊？”方清雯一下子没弄明白究竟是什么意思。
　　他没有答话，只是抛过来一个意味深长的眼神。
　　片刻之后少女终于反应了过来，这小子感情是想直接上手啊！
　　想得倒挺美！她刚准备直接拒绝的时候，突然意识到貌似是自己犯了个很严重的错误。
　　既然自己犯错了，还拒绝他这并不算特别无理的要求，好像也不太好吧。
　　可是如果答应他的话，万一自己再犯个什么小错，到时候该如何是好呢？
　　算了，既然真是自己做错了事，那就索性答应他吧。
　　这次林某人可是救她于生死之中，按道理来说以身相许都不过分，上手还能算什么呢？
　　不过现在真的要和她那啥的话，她还是不太能接受。
　　毕竟这种事情得慢慢来的嘛，急不来。
　　“我……看在你救了我的份上，就勉强答应你吧。”
　　“嗯，虽然我可以摸摸，但我并不希望你再犯这种错。”
　　“知道啦。”
　　方清雯一边嘴上说着知道，一边在心里嘀咕着我信你个鬼。
　　依照这小子的尿性，肯定只是嘴上说说，心里必定是向往着上手的。
　　不过她也懒得拆穿他，这种错误可是和自己性命攸关的，谁会想不开再去犯一次类似的呢？
　　“那我们还游泳吗？”林晓栋试探性地问道。
　　眼前的少女可是刚刚经历了生死，她这会儿没有心情游泳也是很正常的事情吧。
　　“再玩一会儿吧，我没事的，刚才……只不过是稍微呛了几口水而已。”
　　“你还狡辩，明明都已经不省人事了！”
　　少年的表情略有些惊讶，没想到她竟然还敢游。
　　这要是换成其他人，遇到刚才的情况估计魂都要被吓飞了吧。
　　没想到她竟然还敢在自己溺水的地方游泳，真是个神人呐。
　　可硬要说她胆子大的话其实也不见得，为什么呢？
　　晚上都不敢自己一个人睡觉的人，胆子能大到哪里去？
　　然而他所不知道的是，一个已经经历过有关‘轮回’这种事情的人，区区生死，怎么会令她感到害怕呢？
　　两人在浅水区稍微再游了一会儿之后，方清雯觉得有些疲劳，便上岸了。
　　也难怪她会疲劳，其实两人已经在游泳池里面待了挺长时间了。
　　再加上刚才那一波深水区危机，消耗了少女大部分的体力。
　　本来现在的体力就不是很好，经过这一轮消耗自然就所剩无几了。
　　她到底还是没有把神秘老者的事情说出来，即使是面对自己的兄……不对，现在是男朋友了。
　　这也是她为什么还敢游泳的原因，毕竟那样的事情都经历过了，还有什么好怕的呢？
　　当然，晚上不敢自己一个人睡觉……无法用常理来解释。
　　上岸之后林晓栋不舍地看了两眼穿着泳装的少女，甚至后悔刚才为啥没有多看几眼。
　　要知道出去以后可就看不到了，毕竟没人会没事在家穿件泳装吧。
　　出去以后少女才发现对方果然没有说假话，游泳之后身上就如同贴了一层隔热膜一般，在大太阳的照射下都异常的凉爽。
　　林晓栋很快便收到了S市经贸学院的录取通知书。
　　当然，一并寄过来的，也有方清雯的录取通知书。
　　对此她简直是佩服得五体投地，明明自己没有高考，这小子居然还能把通知书给搞来。
　　“咱们选什么专业？”林晓栋下意识地问道，但随即就意识到自己问了个沙比问题。
　　像方清雯这种一提到学习就一问三不知的人，自己竟然问她选啥专业。
　　不过这回运气还真是不错呢，自己的高考分数正好在S市经贸学院分数线附近。
　　“不知道啊，随便你挑吧，上面的专业看得我眼睛都花了呢。”
　　少女揉了揉泛酸的眼睛，索性懒得盯着电脑屏幕看了。
　　“物联网怎么样？据说这个专业未来前景广阔，实用性强……”
　　“行了，你不用说了，随便你选，说了我也听不懂，OK？”
　　“OK，那就选这个啦，我们两都选。其实最主要的是，它只有一个班级~”
　　“你小子的关注点肯定都在最后一个上面，是也不是？”
　　“是又怎样？要是不能和你分到一个班上去，我高考岂不是白考啦？”
　　“你……谁让你高考瞎考的，这样我压力很大诶。”
　　“为啥？这都是我自己的选择。”
　　“干嘛为了我，把自己的前途毁掉，我有那么好吗？”
　　“都说了，一切都是我自己的选择，与你无关，不要有太大的压力，好吗？”
　　“好吧……”少女嘴上答应着，心里却还是有点过意不去。
　　尽管并不是自己主动提出要求的，但对方确实是为了自己，才把高考给考砸了。
　　不过知道自己即将就要上大学了，心里还有一股莫名的兴奋呢。
　　从小到大，她还从来没有离开过盐都市呢。
　　虽说已经去过另一个奇怪的世界，但这并不影响她对于外界的好奇。
　　不知道盐都市外面的世界，究竟是什么样子的呢……
　　人对于未知事物总是特别好奇的，但等到了解、熟知之后，才会发现：
　　原来所谓的未知事物，也不过如此嘛。
　　对于未知事物的新鲜，以及对已知事物的厌倦烦腻，这就是人的本性，几乎谁都无法避免。
　　暑假虽然看起来有两个月，但过起来的话其实是很快的。
　　转瞬之间便来到了八月下旬，两人的暑假也已经逐步接近于尾声。
　　以前每次暑假或者寒假快要结束的时候，林某人的那张脸就揪得跟个苦瓜一样。
　　因为他知道自己又将面对监牢般的生活，以及繁重不堪的学业。
　　当然，曾经的方清雯也不例外，每次要上学的前面几天，脸上的表情反正就不太对劲。
　　不过今年可不同于以往，而且是大大滴不同。
　　今年九月份是去上大学，和以往的‘囚牢’生活并不太一样。
　　大学生活……据说是十分丰富多彩的，总之应该比高中丰富多了吧。
　　当然，这只是方清雯的单方面认知。
　　并且在时隔多年，再次回忆起的时候，她或许也会发出感慨。
　　其实大学并不一定就比高中有意思，它只不过是比高中轻松。
　　然而这也是有限制的，一些比较好的大学，可能也不会比高中轻松多少，甚至还更加辛苦一些。
　　不过S市经贸学院看上去显然不属于这一行列。
　　对于并不是多么喜欢学习的两人来说，他们不在乎学校的学风有多好。
　　对于林某人而言，他只想和对方在一个学校，同一班级，这就够了。
　　而对于方清雯，她只想有个大学能上就不错了，至于是所什么样的大学，她也不是特别关心。
　　毕竟自己只是个高考都没有参加的人，还有什么资格去挑三拣四呢？
　　今天是八月二十二号，少女依旧如同平时那般买菜做饭，继续着两人的日常生活。
　　她发现自己现在在某些方面学习能力特别强，比如说上次的游泳。
　　虽说最后因为这个在gui门关走了一遭，但依然遮掩不住她学得极快的事实。
　　根据神秘老者所说的话，应该是自己身体的某些方面被他优化了，才会有如此的功能。
　　不过就算再怎么优化，应该也不会有啥逆天的功能吧。
　　目前的她只想静静地做个普通人，可不想被那些科学家们拿去当小白鼠研究。
　　强化一下某些方面的学习能力已经令她相当满意了，其他的就算了吧。
　　今天的林晓栋貌似有点不太对劲呢，他平时白天都喜欢窝在家里面打游戏。
　　等到傍晚的时候，两人偶尔会拿着篮球去附近找个小球场投一会儿。日子倒也过得挺逍遥自在。
　　然而今天大上午的时候，他就一个人出去了，问他出去干嘛也不说，只说了句回来吃午饭。
　　在某些方面，方清雯还是比较信任这小子的。
　　她知道他不会出去乱来，索性也就没有多问什么。
　　林晓栋中午回来吃了饭之后就又出去了，这次说的是家里有点事，必须得回去解决一下。
　　少女依旧没有多想，谁家里面还没点事情呢？
　　或许也就自己了吧，毕竟她早就已经没有家了。
　　想到这里她无奈地苦笑了一声，这都是命运注定的啊，谁不想有个温暖的家呢？
　　一直到了傍晚，林某人才急匆匆地赶了回来。
　　一开始方清雯还不知道他回来了，因为他刚回来就进了自己的房间。
　　她是看到对方从自己房间走出来的时候，才知道他回来了。
　　“你小子今天出去干啥了？怎么看样子鬼鬼祟祟的。”
　　“嘿嘿，秘密~等会再告诉你听，我还有点事没弄好。”
　　“那你快去吧，整得跟个特务似的。”
　　“……你才是特务呢！”



第192章 188.生日
　　林晓栋一个人继续在房间里面鼓捣了一会儿之后才走了出来。
　　方清雯也不知道他到底在鼓捣什么，她也懒得问。
　　在她看来，他那点P事无非就是跟LOL有关，要么就是在2K里面疯狂氪金。
　　反正就离不开买皮肤，或者买球星。
　　她从来不买这些东西，虽然她偶尔也会玩游戏，但她总感觉充钱买皮肤的话，有点太过于铺张浪费了。
　　“怎么，特务先生忙好了吗？今天一天出去干嘛去了？”
　　少女看着满头大汗的某人，下意识地拿起毛巾给他把脸上、头上的汗仔细地擦了擦。
　　手上做着动作的同时，嘴里还不忘记阴阳怪气地说着。
　　“能不能别叫我特务了……怪难听的呢。”林晓栋嘴上反对着，心里却是甜开了花。
　　“那你想叫个什么好听的外号，间谍？”
　　“……算了，你还是叫我特务吧，间谍听起来更奇怪了呢。”
　　“行了，吃饭吃饭，今天有点热哈，咱们就简单吃点。”少女将两个简单的端上了桌。
　　“那可不行，今天是个特殊的日子，怎么能吃这些呢？”
　　“你小子现在怎么还学会挑肥拣瘦了？爱吃不吃，话说今天是啥日子啊，重大节日吗？我咋一点印象都没有呢？”
　　“你等会啊，我去房间里面拿几个东西。”说罢他直接转身走进了房间。
　　好一会儿之后，他才再次从房间里边走了出来。
　　只见此时他手上已经多了几样东西……
　　一盒包装好了的蛋糕以及好几样方清雯最喜欢吃的熟菜。
　　“傻瓜，你怎么连自己的生日都忘记了呢？”少年的语气中充满了宠溺的温柔。
　　“啊？这……”她这才反应过来，今天是自己的生日啊！
　　没想到就连她本人都忘记了，对方居然还记得如此清楚。
　　“你今天上午出去就是忙活这些的吗？”
　　“嗯……不过下午确实是回家处理了一点事情，不然中午就该给你拿出来了。”
　　“谢……”方清雯下一个‘谢’字还没说出口，突然意识到以两人现在的关系，再说这种话是不是显得太见外了？
　　于是她索性把刚才的话给憋了回去。
　　此时此刻的场景，用言语已经难以表达出自己目前的心情。
　　既然如此，那干脆就不开口，用行动来表达出自己内心的想法吧。
　　少女的小脸红了红，接着缓缓走上前去，踮起脚来直接吻住了对方的嘴唇……
　　她只感觉自己的大脑一片空白，腰也被对方给抱住了，而且感觉好像有什么柔软的东西伸到自己嘴里面来了呢……
　　好半天过后，他才依依不舍地松开了她。
　　少女满脸娇羞地用手擦了擦自己的嘴唇，没想到自己竟然主动亲他了。
　　接下来两人半天都没有说一句话，只是紧紧地抱着对方。
　　“是不是该去吃饭了呢？”林晓栋见到对方半天没动静，试探性地喊了一声。
　　“再等会儿嘛。”少女抬起了头，眼中隐隐有着泪光闪现。
　　见状他也没有继续催促，而是抱着她，坐在沙发上静静地等待着。
　　方清雯也不知道自己为啥会流眼泪，她只是感觉到心头有些颤动，眼角旁边就有液体不受控制地流了出来。
　　话说自己已经有多久没有正儿八经地过生日了呢……
　　距离上次过生日，好像已经过了很久了。
　　她依稀地记得上一次生日，貌似是父母还在的时候给她过的。
　　从那之后，疲于奔命的她就再也没有好好地过生日过。
　　“笨蛋，别哭啦，今天可是令人高兴的日子，不能在这哭哭啼啼的。”
　　林晓栋伸出手温柔地摸了摸少女光滑柔顺的头发，轻声说道。
　　“谁哭了？我才没有哭，肯定是你看错了！”
　　“好好好，我看错了，咱们赶快去吃饭吧。再这么坐在沙发上，我可是要饿死了啊。”
　　“你是怎么知道我今天过生日的？”
　　“啊？你忘了吗？以前我们比谁年龄大的时候问过的，那时候我就记在心上了。”
　　“是吗……没想到你居然这么有心。我自己都给忘了呢。”
　　“也不能算有心啦，你看去年我不就忘了吗？而且时间仓促，我也没给你买个礼物啥的。”
　　“礼物就不用了，咱两之间不兴这套行吗？”
　　“行，我也不喜欢玩这套，感觉太虚了。”
　　“对！老……老娘也不喜欢，送礼还要回礼，烦死了~”
　　“对了，要不要把太君喊过来一起？这小子也和咱们上的是一个大学。”
　　“啊？分数线不是要二百五十多嘛，他怎么考得上的？”
　　“我也不清楚，不晓得他考试之前踩了什么狗shi，平时考一百多分的人，竟然也超常发挥了！？”
　　“那他也选的物联网吗？”
　　“嗯，这小子跟你一样，也不知道该选啥专业，最后还是我让他选的。”
　　“什么叫跟我一样？我怎么就成了反面教材了？你今天给我解释清楚。”少女一只手瞬间揪住了对方的耳朵边。
　　“卧槽，我不是那意思！”被控制住耳朵的林某人瞬间开始认错。
　　“什么不是？那你是什么意思？不就是借着太君嘲讽我笨吗？”
　　“话也不能这么说啊，其实是借着你嘲讽太君笨……”
　　“什么？那意思不还是我笨吗？你等着，我今天非要打shi你！”
　　两人瞬间在沙发上打闹成一团。
　　打闹这种事情，难免会有些身体碰撞滴。
　　因此林晓栋虽说身体上被对方的小拳头捶得有点疼，但他的手总是时不时地伸到不该伸的地方去……
　　“喂？太君啊，今天小雯过生日，你要不要来吃个饭？”少年拨通了和太君的电话。
　　“我？可是我和方清雯不是很熟啊，会不会有点太那个了？”
　　“我说你小子是不是个死古板？我是你爹，小雯是我女朋友，那她不就是你妈？过来和自己的父母亲吃顿饭怎么了？”
　　“……滚蛋！老子不去！”电话那头传来了太君‘暴怒’的声音。
　　只不过尽管声音异常的‘暴怒’，但依旧掩盖不住他那性感的音色。
　　“你来呗，今儿个买的菜有点多了，估计也吃不掉。”
　　“不去，不去！”
　　“晚上网吧三连坐？”
　　“你就骗我吧，你家那个难不成还会打游戏？”
　　“会啊，怎么不会呢，就是有那么点点菜，晚上搞个LOL三黑啊。”
　　“唔……可是……”
　　“网费和水都包在我身上！”
　　“行！你等一下，我五分钟就到。对了，先挂了哈，我这就出发！”
　　太君听到这句话之后瞬间激动了起来，原本性感的声音都有些微微发颤，听起来就好像躺在病床上的人马上要去世了一样。
　　这个形容或许不太友好，但是贼尼玛贴切。
　　“太君怎么说？”少女凑过头来好奇地问道。
　　“本来说不来的，但又要来。”
　　“为啥？难不成是你小子逼他来的？”
　　“我可没有，原本他找了一大堆理由想不来，但后来我给他说了个事。”
　　“啥事？”
　　“晚上去网吧三连坐啊，你去吗？”
　　“去啊，为啥不去？”
　　“他本来不想去的，不过我跟他说，一切费用包在我身上。这不，现在应该在路上了呢。”
　　“……他这个尿性咋一点都没变？”
　　“要是变了，他就不叫太君了。你不觉得他这个人很真实吗？”
　　“也对，他虽然没有钱，但平时要是自己手里有吃的，也不会饿着自己的兄弟。”
　　“对了，你得稍微注意点，别让他感觉你和以前的自己太像。”
　　“我知道，话说就算感觉到也没啥吧，我现在这个长相，他要是能看出来，算他牛批。”
　　“那也要注意点，惹起别人怀疑总归是不太好的。”
　　太君果然没有食言，在第四分钟第五十九秒的时候成功抵达了小公寓。
　　进屋之后，由于里面有位‘美女’的缘故，他平时沙比呵呵的性格都跟着收敛了许多。
　　“喂，你小子今天吃错药了？以前饭桌上可没见你这么文雅过。”
　　林晓栋笑眯眯地看着他，语气调侃着说道。
　　这小子还是那副样子，平时牛皮吹得震天响。
　　等到真看见了漂亮女生的时候，别说腿了，连眼皮都走不动路了。
　　“你不懂，人多的时候还是要稍微文雅一点滴。”太君此时的表情看上去相当腼腆。
　　熟知对方尿性的方清雯此时正强行控制着自己，尽量不要笑出声来。
　　这小伙子，怎么人前一套，人后一套呢？
　　平时没有女孩子，在网吧打游戏的时候，那声音，恨不得都能把屋顶掀翻。
　　今天咋还装起绅士了呢？且不说他的样貌，就这一身打扮也不像是个绅士啊。
　　“行了，既然大家都认识，也没必要搞得那么陌生，我可以也叫你太君吗？这样稍微亲切一点。”
　　少女摆出了一副自认为十分温和的笑容，和声问道。
　　“啊？可以……当然可以。对了，嫂子今天过生日，我还带了个蛋糕呢。”
　　说罢太君就到外面自己的车上拿蛋糕去了。
　　方清雯此时却陷入了石化状态，这个b刚才喊自己什么！？
　　嫂子！？她还是头一回听见这个称呼呢。
　　虽然仔细想想也对，林某人比他大，于情于理他也应该喊嫂子。
　　可是为什么听上去怪怪的啊喂！
　　嫂子这两个字，听上去总感觉像是自己已经嫁人了……



第193章 189.网吧三连坐
　　少顷，太君手里捧着一只不算大的蛋糕进来了。
　　“不好意思，来得比较仓促，因此也没来得及准备什么像样的礼物。”
　　“没事，其实不用礼物的，你来还让你破费，多不好。”方清雯了解这小子的家境，因此不太想让他破费。
　　与此同时林晓栋暗暗竖起了自己的大拇指，太君不愧是太君，实在是高啊。
　　他怎么也想不通，对方是如何做到不到五分钟开到这里，甚至半路上还去做了个蛋糕的。
　　难不成他是一路飞过来的？
　　对于这个问题，他怎么都想不通，甚至觉得此事可以被列入世界多少大未解之谜之一。
　　既然想不通，那干脆就不要想了。
　　反正对于太君而言，发生在他身上的其妙事件也不是一件两件了，已经到达了让人不足为奇的地步。
　　见到太君坐在桌上都不太好意思动筷子，林晓栋忍不住开口说道：
　　“我说你小子平时吃得那么凶，今天咋滴了？是不是在家里面吃饱了过来的？”
　　“没有啊，吃饭不得慢点嘛，有助于消化。”
　　“你还知道有助于消化啊？平时吃饭咋没见你吃慢点呢？每次都跟快饿死的犯人一样。”
　　“我……”太君那张圆润的脸蛋一下子涨得通红，似乎是相当地难为情。
　　“哎呀，太君你别听这小子放P，在这里没必要那么见外的。”
　　方清雯吃了一口蛋糕之后继续补充道：“什么嫂子不嫂子的，当我是兄弟就行了。”
　　林某人也跟着附和道：“没错，当她是兄弟就行了，反正她也不会介意啥的。”
　　“……”不明真相的太君顿时不知道该说什么了，拿自己的嫂子当兄弟，貌似有点不太好吧？
　　可奇怪的是，两人竟然都提出这个要求，莫非眼前的这个女孩真的一点儿都不拿他当外人吗？
　　而且她给自己的感觉真的好熟悉，就好像两人从前认识一样。
　　但自己从哪里去认识如此漂亮的女孩子呢？
　　对方如此的自来熟，再加上她的说话方式，真的好像以前的方清文。
　　碰巧她出现的时候方清文正好莫名其妙地失踪了，而且她还认识林晓栋。
　　然而这之间有什么联系呢？坐在自己面前的可是如假包换的女孩子，方清文是个男的。
　　就算他们之间再像，甚至就连名字都一模一样，太君也不敢妄自猜测。
　　仔细想来貌似也没有什么很好的答案可以解释，应该只是自己的错觉吧……
　　毕竟他心中所想的那个答案，实在是太过于天方夜谭，根本就不是这个世界上可能发生的事情。
　　况且就算她真的去做了变性手术，也不可能整个人都蜕变了吧。
　　再加上以他的性格，应该不至于去做这种手术吧。
　　要知道现在的变性手术局限性还是挺大的，做完以后还是能让人一眼看出来以前是个男人。
　　可是眼前的少女身上一点儿都看不出来以前是男人的样子。
　　她看起来就像是天生的女孩子一般……
　　诶，自己到底在想什么呢？对方明明就是个天生的女孩子呀。
　　“太君，想啥呢？吃完饭去打游戏了？”方清雯正在努力让对方和自己熟悉起来。
　　对于她而言，太君也是自己以前的好兄弟，也曾在许多时候给予过自己帮助。
　　只可惜受限于现在身份的原因，她并不能和对方以曾经的身份说话。
　　因此她更想在他心里创造一个新的身份，一个与原来的自己无限接近的身份。
　　同时也要小心一点，千万不能暴露出无法解释的事情。
　　以后大学还要同学好几年呢，所幸由于性别的原因，自己和他应该不会有很多交流。
　　不过她不知道的是，许多根深蒂固的习惯有时候就会伴随着她的动作自然而然地流露出来。
　　“啊？哦，我吃快点。”面对漂亮的女孩子，太君显得有些受宠若惊，赶忙低头扒起饭来。
　　一会儿之后，三人来到了‘老地方’：天天上。
　　为什么说是老地方呢？以前他们三个聚众逃课的时候，有时候会忘掉带手机，或者由于种种原因丢在宿舍里边。
　　这里就是默契的集合地点，当失去联系的时候，在天天上碰头就可以了。
　　也可以说是坏学生们的老巢吧~
　　有先见之明的方清雯早就更换了自己的游戏账号，还好换了，否则迟早会惹人生疑。
　　其实说到底，也就需要防备一下极少数老同学而已。
　　大多数老同学并不会和自己在同一所大学，目前知道的，也只有太君一人。
　　三人轻车熟路地走到网吧前台，前台也十分默契地直接给他们开了三台靠在一起的机子。
　　大家都是老熟人了，眼神交流一下就行了，不用多说废话。
　　“老板娘，先来两罐红牛，顺便来一瓶矿泉水。”林晓栋十分贴心地给少女点了矿泉水。
　　倒不是方清雯不喜欢喝红牛，只是他单纯地觉得女孩子喝那玩意儿不太好。
　　“不行，我也想喝红牛！”
　　“呃……你不能喝的吧。”
　　“你又从哪个小道网站上看的？”
　　“要不换个其他的吧？”
　　“……真拿你没办法，给我来瓶可乐吧。”
　　听到可乐，少年脑海里立马冒出了杀jing两个字。
　　不过他随即就想起来，对方现在并没有jing，所以喝可乐貌似也没啥大不了的。
　　“矿泉水换成可乐，36号机，谢谢。”
　　“玩什么游戏？LOL还是绝地X求生？”
　　太君到网吧之后就像来到了自己的主场一般，神色动作自然了许多，再也没有刚才那副放不开的样子了。
　　“我随便。最好不要玩绝地X求生，她不太能玩那个游戏。”林某人喝了一口红牛说道。
　　“玩LOL吧，我有3D眩晕，不太能玩那个。”
　　“行！”
　　方清雯灌了一大口可乐，接着旁若无人一般地发出了一道相当舒畅的声音：“嗝~~”
　　太君诧异地看了他一眼，这女孩的种种言行举止，怎么看都像是以前的那个……
　　他的眼神逐渐变得迷惑起来，明明知道不可能，为啥自己还是那么怀疑呢？
　　算了，好好玩游戏吧，这种事情凭借自己的脑袋肯定是永远都想不通的。
　　“我上单，小雯打野，太君你走哪一路？”
　　“……那我走中单吧，打野记得经常来抓。”
　　“没问题，包在我身上。”少女话音刚落就点下了狮子狗的确定键。
　　“太君，上路快顶不住了！”林晓栋大惊小怪地喊道。
　　“你TM跟老子说干嘛？我今儿个玩的中单，不应该让打野来帮你吗？”
　　“打野在野区里面被野怪打死了！”
　　“……”
　　不得不说太君游戏打得还是挺不错的，纵使上路养了个怪物出来，他脸上的表情也没有丝毫变化。
　　可在看到自家打野到了二十分钟还几乎是一身出门装的时候，他面部的表情逐渐变得紧张起来。
　　他操控着自己已经十几杀超神的邪恶小法师，最终还是没能力挽狂澜。
　　屏幕上弹出了大大的‘失败’两个字。
　　坐在一旁的少年尴尬地咳嗽了两声：“这把是意外，对面的英雄有那么点点克制我。”
　　而坐在少年旁边的少女也笑了笑：“不好意思，我好像有点卡，所以这把没打好。”
　　太君此时的内心独白：‘你们两在搞我吧，明明是他克制对方上单，况且……网咖竟然还有卡这一说！？’
　　不过作为一个‘大神’，他显然清楚自己此时要镇定。
　　毕竟都是熟人，打得不好总不能直接开喷吧。
　　有可能他们两个只是一时的失误呢，玩游戏的谁还没有个失误了？
　　然而接下来的几把，两人让太君知道了什么才是真实水平。
　　作为多年的老同学，他自然是知晓林晓栋的水平，只不过还有一点令他没想到。
　　按道理来说，女孩子玩游戏菜一点挺正常的。
　　他心里也明白这个道理，因此就算对方再菜他也不会说什么，娱乐娱乐就行了嘛。
　　然而她的打法无论从哪方面来看，都像极了当年的方清文。
　　这时候太君就算再笨，也应该看出一点猫腻来了。
　　可是他依旧不太敢妄自猜测，万一自己猜错了，岂不是影响几个人之间现在的关系吗？
　　看来得等到大学以后，好好地和林晓栋说说这件事了。
　　其实他还挺关心方清文到底去哪儿了，曾经也是最后两排的铁三角之一。
　　只不过高三开学的时候莫名其妙地就消失了，他有时候也会经常想念起以前一起玩的时光。
　　会不会……眼前这个拙劣得操控着狮子狗的女孩，就是他认识的那个……
　　想到这里太君赶忙拍了拍自己的头，瞎想什么呢。
　　现在可是讲究科学的年代，这种毫无科学依据的事情，怎么可能会发生嘛。
　　又输了一把之后，戴着耳机的少女打了个哈欠，看了一眼屏幕右下角的时间已经十点多了呢。
　　一旁的林晓栋观察到她打哈欠之后，直接在自己的电脑上下了机：
　　“太君，我们先回去了，你要不要再多玩一会儿？网费充得挺多的。”
　　“还早呢，我再多玩会儿，你们先回去吧，路上注意安全。”
　　“嗯，你也是。”
　　“我？明天早上还需要注意安全吗？”
　　“……你小子又要通宵啊，老熬夜小心不举。”
　　“不可能，我可是……”
　　“你可是最强三秒。”
　　“……快滚吧快滚吧。”



第194章 190.开学前夕
　　“你不用陪他多玩一会儿吗？”
　　“陪他干嘛？咱两走了以后，他游戏难度估计能降低许多吧。”
　　“也对，还不是你太坑了。”
　　“卧槽，我坑归坑，那你难道就不坑了吗？”
　　“当然没你坑，对了，你咋知道我困了呢？”
　　“因为看见你打哈欠了呀，而且你平时不一直都是这个点犯困的吗？”
　　“你竟然……连这些都记得，我都不记得我自己什么时候会犯困。”
　　“我天天比你睡得晚，记得不是很正常吗？”
　　‘这沙比，自己想找个台阶让他说说情话，竟然这都不能理解。’方清雯在心里暗骂道。
　　片刻之后，林晓栋像是意识到了什么似的：
　　“咳咳，其实我刻意记着你睡觉的时间呢，所以刚才才会……”
　　“我才不信呢，肯定是碰巧你也困了。”少女的性子依旧十分傲娇。
　　“你看我平时的睡觉时间，还觉得我会困吗？”
　　“怎么不会？说不定今天碰巧困了呢。”
　　“……”
　　“你不觉得太君刚才的眼神有点怪异吗？”
　　“咋滴了？这小子的尿性你还不清楚？借他十个胆子都不敢盯着人家女孩子看。”
　　“我不是那意思，我总感觉他好像看出来了什么一样。”
　　“看出来什么？难不成他还能猜到你的身份不成？”
　　“那可不一定，我有些小动作肯定是不好改的，指不定就被他看出来点什么了呢。”
　　“唔……其实我觉得吧，就算他真的看出来的话，自己也应该不敢相信吧。”
　　“但他就算现在不相信，以后还要做好几年的同学呀，我觉得到时候肯定瞒不下去。”
　　“那你说怎么办？总不能直接告诉他，你就是那个失踪人士吧。”
　　“肯定不能这么说啊，要不等他问你的时候，实在瞒不下去再告诉他？”
　　“……我觉得也不太好，万一这小子嘴上没个门，传出去咋办？”
　　“根据我对他的了解，他应该不会做出这种事情的吧。”
　　“应该吧，总之不到万不得已，最好还是不要告诉他。”
　　方清雯的生日过后，距离开学的日子一天比一天接近了。
　　这段时间两人也没有闲着，快开学的前面几天，一直都在家里面收拾着行李。
　　少女的心情则是变得愈发兴奋，离开校园那么久，总算又能再次回归校园了。
　　她还是打心底喜欢校园生活的，或者说是喜欢自由自在的校园生活。
　　不过高中的话还是算了，每天近乎一模一样的生活实在是太过于枯燥无趣。
　　转眼间便来到了开学的前一天，行李什么的基本上都收拾好了。
　　林晓栋那小子一上午又出去了，据说是太君喊他去天天上打游戏。
　　也没问自己到底去不去，唉，这个b现在真是越来越没良心了。
　　不过他出去没一会儿之后就又回来了，问他为啥回来，说是太君把他鸽了。
　　少女盯着他看了半天，嘴里蹦出来‘活该’两个字。
　　然而就在下一秒，对方拿出了一包东西，笑吟吟地跟她说道：
　　“生日快乐，这份生日礼物好像有点迟了呢。”
　　“诶？不对啊，礼物不是已经送过了吗？”
　　“啥时候啊，那天有点匆忙，还没给你准备礼物呢。”
　　“蛋糕不是礼物吗？”
　　“蛋糕……不能算是礼物吧。”
　　“那你不就是最好的礼物吗？”少女说完这句话之后赶紧摸了摸自己羞红的脸。
　　自己怎么会下意识地蹦出一句这种话呢？说出来会让这小子嘚瑟死的。
　　果不其然，林晓栋楞了一下以后直接抱住了她，两人互相感受着彼此的温度。
　　“可是只有我一个礼物怎么够呢，我寻思着得出去给你买点上大学的必需品。”
　　“你都买了些啥啊？”
　　“喏，都在包里面了，你自己看看吧。”
　　方清雯打开包一看，原来是一台笔记本电脑以及一部最新款的某牌子手机。
　　“啊，这……这礼物太贵重了，我不能要。”
　　“你不要也得要。”
　　“真不能要，这两个要不少钱吧，太贵了。”
　　“不许和我提花了多少钱，我为你花钱，难道不对吗？”
　　“对是对，可是……”
　　“你再给我搁这可是？赶快收下。”少年的话语不容许她继续拒绝下去。
　　见到对方已经这般和自己说话了，熟知他性格的她知道要是自己再拒绝的话，就太不给他面子了。
　　既然她现在作为他的女朋友，总不能一直收对方送的礼物吧。
　　以后也得想办法回礼呢……
　　虽然自己的存款并不是很多，可买个不算太贵的礼物，表达一下自己的心意还是够的。
　　她原本不打算给自己买电脑的，至于手机，也只准备换一部便宜一点的二手货。
　　可是没想到对方居然给自己都买的十分高档的，甚至连鼠标和机械键盘都给她买好了。
　　其实特别贵的手机也不是说做得有多好，只不过是在拍照和外形上做得相对不错一些。
　　而有些便宜的手机，即使外形和拍照不太行，但性价比比较高，用着十分流畅。
　　“对了！”研究完手机和电脑之后方清雯突然想起来一件很重要的事情。
　　“明天就要去学校了，车票我好像都还没买呢，咋办？”
　　“……我早就帮你买好了，真等到今天，我们还去条毛啊。”
　　“你买好了咋不跟我说呢？万一我也买了，那岂不是浪费车票？”
　　“诶呀，你这几天光顾着想大学的生活了，还能顾及到买票？”
　　“……”这时少女才意识到，自己这段时间貌似经常有点魂不附体的意思。
　　其实大学也未必就那么有意思，只不过是自己对于未知地方的一种好奇与向往罢了。
　　长达两个月的暑假居然就这么过去了，总感觉还有什么事情没做完，但又想不起来到底是什么。
　　回忆起自己前面这段人生，还真是充满了跌宕起伏呢。
　　光生死关头就经历了好几次，按道理来说她应该已经不惧这世上的任何东西。
　　可偏偏她还是不敢一个人睡觉，每天晚上到了睡觉的时间就乖乖地抱着被子来到林晓栋的房间。
　　有时候就连她自己都觉得奇怪，连生死都不怕的人，居然还怕自己一个人睡觉。
　　今天的夜晚有些出奇地凉快，其实八月底应该还没到如此凉快的时候。
　　大概是由于傍晚的时候下了一场雨，带来了阵阵凉意吧。
　　既然外面挺凉快的，两人索性就没有开着空调睡觉。
　　这天晚上方清雯出乎意料地失眠了。
　　想到明天就要去往一个新的城市，她的心情变得尤为复杂。
　　到底是怎么样的一种心情呢？她也说不出来。
　　即使这座城市并没有给她太多美好的回忆，但毕竟也在这里生活了许多年，对它也包含着一定的感情吧。
　　S市据说是一座比较发达的城市呢。
　　其实她并不是很喜欢在发达的城市生活，但学校貌似是在郊区。
　　想来那里的情况也就和盐都市的市区差不多吧。
　　她不喜欢快节奏的生活，而是希望每天都有一段时间能够静静地坐下来。
　　哪怕是盯着窗户朝外面发呆，那也足够令她满足了。
　　“喂，你睡着了吗？”
　　感受到地板上的林某人翻了个身，少女小声地问道。
　　“还没呢，你今天咋还没睡？这不符合你的作风啊。”
　　“我也不知道，反正今天有点睡不着。”
　　“睡不着……是不是心里有什么事？”
　　“也没啥事，就是有点激动，其实我自己都不知道在激动什么。”
　　“很正常的，大学嘛，我也挺向往的，不知道是不是如我想象中的那番模样呢。”
　　“你想象中的样子是什么？”
　　“我吗？这个不太好用语言表达出来，不过我估计咱两想象中的大学是差不多的。”
　　“应该吧，明天几点的车票？”
　　“下午两点多的，到那里大概要三个小时左右。”
　　“这样啊……”
　　“对了，你明天可是要去住女生宿舍了诶。”
　　“是啊，怎么了？”
　　“没怎么，你就不觉得有那么点……”
　　方清雯笑了笑，瞬间看穿了这小子龌龊的心思：
　　“你小子想什么呢？我现在对于那些东西一点兴趣都没有了。”
　　“也对，都这么长时间了呢……”
　　“话说咱们也谈了两个多月了吧，你小子就没一点其他的想法？”
　　“啊啊？什么想法？我怎么听不懂呢？”少年的话语中充满了明知故问的气息。
　　“别在这给我装纯，什么想法你自己知道。”
　　“有肯定是有的，不过你能接受吗？”
　　“不能！”
　　“对啊，既然你都说不能了，我还想个P啊！”
　　“暂时还不太能，但我总觉得是不是委屈你了……毕竟有个女朋友却啥事都不能做。”
　　林晓栋没有答话，似乎是在组织语言。
　　片刻之后，他才缓缓开口：“没什么委屈的，我不是还能牵手，亲亲抱抱吗？进展太快也不好，你说对吧？”
　　“嗯……但还是感觉有点委屈你了。”
　　“你要是觉得委屈我，不如让我上去？”
　　“不要，你还是睡地板吧哈哈哈。”
　　“我尊重你的意见，在你不同意之前，我坚决不会那样的。”
　　“……谢谢你，看来我没有看错人。”
　　“你我之间何必言谢，别多想了，快睡觉吧，明天就要去学校咯。”
　　“好，晚安……”
　　一只白嫩的小手按在了灯的开关上。



第1章 1.启程
　　今天是八月三十日，也就是大学开学的前一天。
　　由于学生们都来自于五湖四海，因此也就要提前一两天坐车去学校。
　　方清雯看了一下学校的课程表，貌似是九月一号正式上课，明天的话，才可以进学校宿舍。
　　至于今天……到了S市之后还得先住一天宾馆。
　　学校的话，今天是不开门的，到三十一号中午，才可以去学校住宿。
　　两人之前也没提前加多少学生群，只是加了一个通知群，因此对那边的情况也算是知之甚少。
　　林晓栋昨天就已经去家里和爸妈道过别了，甚至还把两人谈恋爱的消息给透露了出去。
　　对此方清雯一度表示坚决抗议，现在就让父母知道的话，她感觉有些太早了。
　　可实在是拗不过对方，再加上事情已经败露了，也只能依着他了。
　　反正未来迟早要见家长的，早一点又何妨？
　　况且按照目前这个架势来看，两人的感情还挺不错。
　　以后如果没有什么意外的话，基本上就不会分开了。
　　毕竟也只有这个男孩，自己曾经的兄弟，她才可以接受并喜欢。
　　换成别人的话，估计会十分反感恶心的吧。
　　“就要去学校了，你陪我去见一下我父母吧。”
　　“你父母？”林晓栋惊讶了一下之后立刻反应了过来。
　　“嗯，去祭拜一下他们吧，毕竟这一走，就得半年以后再回来了。”
　　“行，走吧。”
　　公墓，大概由于不是清明节的原因，今天这里空无一人。
　　活着的人都在忙着前进，只有死去的人才可以在这里无忧地安眠。
　　她记得以前有个军事家说过：死并不可怕，死是凉爽的夏夜，可供人无忧地安眠。
　　这句话其实不无道理，但对于大多数人来说，死都是令人极其难以接受的事情。
　　只有到达了相当高境界的人，或许才可以做到笑对死亡吧。
　　想到这里少女自嘲地笑了笑，自己也在生死关头徘徊过几次，也可以说是不怕死的人吧。
　　可是就这么个不怕死的人，居然还会怕自己一个人睡觉。
　　难道还会有其他境界高的人怕自己睡觉吗？恐怕不太可能吧。
　　到达目的地之后，少女蹲在自己父母的坟前。
　　淡红色的嘴唇微微张开，想说些什么却欲言又止。
　　该说的话已经说完，该流的眼泪，也早就已经流干了。
　　或许过往的这段生活也应该结束了，自己接下来的生活……
　　也应该如同小说一般，翻开新篇章了吧。
　　如果说之前那是第一卷，那么现在所处的位置就是第二卷的开始。
　　“对了，爸爸妈妈，告诉你们一件事，女儿谈恋爱了，就是旁边站着的这臭小子，你们看看……”
　　林晓栋也相当识相地配合了她一下：“伯父、伯母好，小雯以后交给我照顾就行啦，你们放心吧。”
　　“虽然这小子长得还像个人，但是他人也挺好。嘿嘿，这句话好像是个病句呢。”
　　少女顿了一下之后继续说道：“反正你们就放心吧，他以后肯定不会亏待我的，不然我肯定要打死他……”
　　方清雯唠唠叨叨了半天之后才总算站起身来，看了看站在一旁等待并且冒着冷汗的少年：
　　“我是不是有点太唠叨了？好像让你等了很久诶。”
　　“一点都不久，我虽然无法体会你的心情，但是我可以理解。你心里一定是不好受的吧。”
　　“其实也还好啦，毕竟都已经过去很久了，再难受也应该恢复了吧。”
　　“……以后我替他们来照顾你。”
　　“谁要你照顾啊？我又不是没有手，而且，一直都是我在照顾你吧？”
　　“呃……好像也对哦。”仔细想了想，好像一直以来都是对方负责做饭和家务呢。
　　“行啦，回去吃个饭，下午准备去S市了。”
　　为了坐车比较舒适，林晓栋并没有选择经济便宜的大巴车，而是选择了高铁。
　　其实换算下来的话，高铁也没有比大巴贵多少，但舒适度确实提升不少，速度也快许多。
　　坐车确实是一件相当累人的事情，如果可以的话，没人愿意坐一天的车。
　　“行李收拾完了吗？”
　　“差不多了。”
　　“那咱们出发吧。”
　　路过红姐水果店的时候，见到此时正好没有客人。
　　少女直接冲上去和对方来了一个熊抱：“姐，我要去上大学啦！”
　　“小雯要走了，我以后做不了你生意了呢。”红姐开玩笑地说着。
　　“说啥呢姐，平时在你这买水果，都给我们进价，你也没利润啊。”
　　“利润是死的，人是活的嘛，接下来就看不见可爱的小丫头咯。”
　　“诶呀，我寒假又不是不回来，等我回来，第一时间就来看姐。”
　　“行，那就这么说定了哦，拉钩。”
　　“拉钩！”
　　“你们赶快走吧，时间晚误了车票就不好了。”
　　“不会的吧，还有一个多小时呢。”
　　“总之快点就对了，车票可贵的呢，而且误了时间也不好再买票吧，快去快去。”
　　“那我们走啦，拜拜，姐~”
　　“拜拜，对了，在那想吃啥水果，直接wx联系我，给你们寄过去。”
　　“知道勒。”
　　少女嘴上答应着，心里却明白这是一句客套话。
　　邮费得多贵啊，而且红姐说不定还不收自己的钱，还不如在那里买新鲜水果。
　　为人处世，就算是再亲近的关系，也免不得时不时的客套话。
　　明明双方心里都明白，却还不得不说一些挺虚伪的话。
　　方清雯其实挺不喜欢这样的，但红姐毕竟是长辈，而且在某些方面帮过自己不少，总不能寒了人家的心吧。
　　和长辈相处总是免不了这样的客套话，也是没办法的事情。
　　高铁站人挺多的，这是没出过远门的少女从未看见过的景象。
　　等了许久之后，两人才坐上了高铁。
　　相比于大巴上乱糟糟的景象，高铁上几乎没什么嘈杂的噪音。
　　方清雯坐在里边，也就是靠窗户的位置。
　　高铁的运行速度是十分快的，她静静地看着外面的景象不停地在变化。
　　有从前课本上描述的小桥流水人家之景，也有那种荒山野岭般的地带。
　　这些景象令少女的心灵感觉受到了冲击，好像自己以前在梦里都见过一样。
　　“栋儿，睡着了吗？”她伸出手指头轻轻碰了碰一旁眯着眼的林晓栋。
　　“没睡着呢，怎么回事？”
　　“为啥我感觉外面的景象有些以前见过？”
　　“啊？可能你以前去过相似的地方？”
　　“不可能啊，我从小到大，连盐都市都没出过，市里可没这些东西吧。”
　　“没有，我也不知道到底是啥情况。”
　　方清雯百思不得其解，这些场景，她几乎可以确信自己从来没见过，但为何有熟悉的感觉呢？
　　忽然她想起了神秘老者和自己说过的话，前世今生之类的……
　　再加上她现在某些方面拥有的超强学习能力，会不会是自己在前世看见过？
　　如果是这样的话，那一切就说得通了。
　　既然是前世遗留下来的一点回忆，那也没必要太过纠结于此。
　　对了，老者好像还说过，她和林某人前世就是夫妻呢。
　　少女偷偷地看了一眼刷着短视频的他，这小子还蒙在鼓里，一点儿都不知道呢。
　　大概三个小时左右过去了，就在方清雯昏昏欲睡的时候，前面的广播突然响起来了：
　　高铁已到达S市某某站，请到达目的地的乘客们准备出站……
　　此时的少女迷迷糊糊地听到这句话，却不知道自己在梦中还是现实中，直到旁边的林晓栋戳了戳她的脑门。
　　“到地方啦，赶紧下车。”
　　“怎么都到了。”
　　“都三个多小时了，还睡，你是猪吗？”
　　“去去去，你才是猪呢。”
　　刚下车，她便发现S市的空气就和盐都市完全不同。
　　倒不是说空气中的味道不同，而是……有些难以形容。
　　如果说盐都市的空气中弥漫着淡淡的泥土香味的话，那这里就有点发达城市的意思了。
　　温度也比盐都市高一些，这里的八月底依旧炎热无比，丝毫没有初秋的征兆。
　　不过任何事物都有相反的一面，相对的，这里的冬天就会暖和一些。
　　两人的居住地选择在学校附近的一家连锁宾馆。
　　一来方便明天去学校，二来这附近吃饭的地方也比较多。
　　在方清雯看来，明显第二个才是重点。
　　作为一个相当资深的吃货，就算是对学校再向往，它的重要性也比不上吃饭。
　　“咱们吃什么？”少女看着附近琳琅满目的小吃街，感觉自己口水都快流到地上去了。
　　“我都可以，要不带你去大酒店吃点？”
　　“我才不要去呢，又贵又难吃。”
　　“那你说要吃啥？”
　　“就这家大排档吧？”
　　“也行。”
　　方清雯并不喜欢去那种特别高档的大酒店吃饭，好不好吃先放到一边不谈。
　　首先里面那高贵典雅的气氛就令她受不了，或许她注定成为不了上流人士吧，反正她对那些无感。
　　至于这些路边摊，像大排档、烧烤、麻辣烫、冒菜之流，却是她比较喜爱的。
　　她觉得这些东西比酒店里的菜好吃多了，尽管不是很健康，但毕竟也不经常吃，偶尔吃一回肯定是没啥问题的。
　　最关键的一点是，这些路边摊的氛围充满了人间烟火气。
　　她还记得自己看过某部电影里面的一句话，留给了她深刻的印象，并且深受她喜爱：
　　人间烟火气，最抚凡人心。



第2章 2.玩点刺激的
　　在这世界上，无论你是家财万贯的商人，抑或是每天生活奔波的普通人，再或者是手握权势的大官。
　　大家都只不过是凡人而已，寿命也并不会因为这些而延长。
　　所以生命的价值，其实还是在于生命的宽度。
　　“你想吃什么？”林晓栋从服务员那里拿过菜单递给了方清雯。
　　少女的眼睛简单地扫了一下菜单，便迅速发现了自己的‘目标’。
　　“辣子鸡，酸菜鱼，再搞个干锅花菜吧……对了，要不要帮你点两个菜？”
　　“三个菜够咱们两吃了吧？”少年眼睛瞥了旁边那桌的客人，继续说道：
　　“你看，他们家的菜量好像挺大的。”
　　“那行，不过你就不要点两个自己喜欢吃的吗？”
　　“不用啦，你点的这几个我都挺喜欢吃的。”
　　“诶，真的吗？难不成我这么会点菜？”
　　“不是，只要是你点的，我都喜欢吃。”
　　“……”对方把话说道这个份上，她却一下子不知道该如何应答了。
　　这小子变得会说情话了呢，和一开始那个榆木疙瘩不太一样了。
　　少女假装不经意地看了一眼四周，紧接着迅速在对方脸上啵了一下：
　　“你怎么这么会说话呢~这是给你的奖励。”
　　“嘿嘿，那我再多说几句，是不是还能再亲几下？”
　　“你想多了，就这一下，再多没有。”
　　“啊？怎么还能这样的。不应该多劳多得吗？”
　　“我不管，反正规则是我制定的，我想怎么样就怎么样~”
　　“诶，反正怎么都说不过你。”
　　林晓栋无奈地笑了笑，自己拿这小丫头越来越没办法了呢。
　　“吃慢点，没人和你抢。”
　　见到少女在菜上来之后就开始狼吞虎咽，他赶忙提醒道，生怕她把胃给吃坏了。
　　“我这不是……肚子饿嘛，中午没吃多少，晚上还到这个点才开饭。”
　　“那也得吃慢点，把胃给撑坏了多不划算。”
　　两人吃饱喝足之后走在了回宾馆的路上，感受着S市比盐都市大一些的人流量。
　　“这里人好多啊。”
　　“大概是由于晚上的缘故吧，再加上这里是小吃街，又是学校附近，估计新生们都来了。”
　　“也对哦，不过我们学校在郊区，人应该也不会特别多的吧。”
　　来到陌生城市的第一个晚上，是个人都会睡不着。
　　方清雯又失眠了。
　　如果说昨天晚上失眠是由于兴奋与激动，那么今天晚上就是因为不太适应陌生的环境。
　　其实并不是宾馆的问题，这家宾馆是连锁店，两人之前在海边旅行就是住的这家。
　　只不过是因为她心里不停地暗示自己在一座陌生的城市，才导致失眠的情况出现。
　　林晓栋此时也没睡着，对于他来说，这个点睡不着是常态。
　　毕竟将本来应该坐在电脑面前嗨得一笔的时间点用来睡觉，谁能睡得着？
　　“喂，你睡着了吗？”少年探出头，轻声朝自己隔壁床喊道。
　　他们依然订的是标准间，大床房的话，倒不是没有……只不过他可不想在外面还睡地板。
　　“没呢，新到陌生的环境，有点不太睡得着。”
　　“我也是呢，这还是我头一回连续两天失眠。”
　　“要不……咱们来玩点刺激的？”那头的声音说道刺激两个字都开始微微颤抖了起来。
　　“什么？”方清雯有些不明所以，不太明白他话里面到底是什么意思。
　　“咳咳，要不还是算了，我怕你有点接受不了。”
　　“你快说是什么？ma的，哪有这样吊着人胃口的。”她最讨厌别人吊她胃口。
　　“你真的要听我说出来吗？”
　　“嗯，今天必须得说出来，不然你小子别想睡觉了。”
　　“俺不太好意思说出来，要不直接实践一下？”
　　“……那行吧，不过只能实践一下下。”
　　少女嗅到了一丝不对劲的气息，但却又不知道是从哪里传来的，索性就给了一个模棱两可的回答。
　　总感觉眼前的这小子想干一些奇奇怪怪的事情……
　　林晓栋简单地整理了一下自己的睡衣，紧接着从床上爬了起来，来到了她的床前。
　　“你……你要干什么？”
　　“不干什么啊，你刚才不是答应了嘛，来实践一下~”
　　“不行，你得告诉我，到底是怎么个实践法。”
　　“呃，说出来就不好了，等会儿你自然就知道啦。”说完对方不由分说地钻进了她的被子里边。
　　感觉到自己的小床由于突然进来了个人而变得拥挤起来，她的精神瞬间也变得紧绷起来。
　　这家伙，莫名其妙地钻进来，到底想干什么呢？
　　大晚上的，不见得是件好事啊。
　　难不成是他想锻炼祖传手艺，看见自己在旁边，所以干脆就……
　　“想什么呢？这么入神，我不干啥坏事的。”
　　“那你到底要实践什么？”
　　“就是想体验一下，和你睡同一个被子是什么感觉，顺便……”
　　他话还没说完，方清雯就感觉自己的左边xiong前被轻轻地碰了一下。
　　与此同时对方瞬间撤离自己的被子，逃命似的向自己床那边跑过去。
　　少女迟钝了一下之后才反应过来到底发生了什么事情，小脸在刹那间变得通红。
　　天哪，要知道自己现在可没有穿bra啊，这小子怎么可以不经过他的同意就……
　　她扭头看去，对方此时已经钻进被子里面开启了装死模式。
　　方清雯立马翻身爬了起来，干了坏事竟然还敢假装什么都不知道，看来非得好好教训教训他不可了。
　　“起来，起来！你刚才干什么事了？”她一把掀开了对方的小被几。
　　“干什么了啊？我什么都不知道，刚才在睡觉的。”捂住面部的少年语气十分无辜。
　　“还在这给我装是吧？再装你明天别想吃饭了。”
　　“明天好像在学校食堂吃饭诶……”林某人弱弱地说道。
　　合着以后不用吃自己做的饭，所以让这小子觉得自己可以肆无忌惮了是吧？
　　这可不行，得想个办法好好挫挫他的锐气。
　　可是自己貌似也没什么拿的出手的办法，以前唯一可以威胁他的饭权到了这里也不管用了呢。
　　就在她苦思冥想如何惩罚他的同时，被自己压在底下的某人小声嘀咕着：
　　“我真的不是故意的嘛，就是……就是不小心碰到了那么一下而已，干嘛这么小气……”
　　“你才小气呢！不然你也给我碰一下？”
　　“行，你来碰啊，随便你碰。”林晓栋挺了挺自己的胸脯。
　　“切，你这个太平了，没啥好碰的。”
　　“我平不是应该的吗？话说你的好像不怎么平呢……”
　　“你再说一句试试！”
　　“不说了不说了，那可以原谅我吗？真不是故意的。”
　　方清雯盯着他看了好半天，从他的表情来看，倒也还算挺诚恳。
　　但为啥总感觉这小子就是故意的呢！
　　“行吧，就勉强原谅你这一次，下次再这样，就把你那玩意儿剁了喂狗，听见了没。”
　　“听见，听见了……”他此时哪敢再说没听见，赶忙唯唯诺诺地附和着。
　　“对了，还有一件事，你刚才不是说要玩点刺激的吗？总不至于就是这个吧？”
　　“呃……不是不是，我本来只是想试试和你躺同一个被子里面是啥感觉的。绝对没有此意！”
　　少女爬起来之后又将信将疑地盯着他看了好半天，可无奈这小子眼神里面一点儿慌张都没透露出来。
　　‘算你走运。’她在心里暗骂了两句，接着郁闷地躺回了自己的床上。
　　听到对方躺回去的声音，林晓栋赶忙翻了个身，把自己的被子裹得紧紧的。
　　同时小声地喘着粗气，刚才还真是危险啊，差点就被这丫头看出一点端倪来。
　　话说自己不就是上手了那么一下下嘛，至于那么凶吗？
　　刚才的她也太可怕了，他觉得自己只要不小心说错了半句话，那玩意儿就真的会被剁下来喂狗。
　　想想就觉得下半身凉飕飕的~
　　不过……刚才的那个感觉。
　　没想到平时看不出来，这小丫头发育得相当不错呢，规模已经不小了啊。
　　别看他林某人平时长得一副花花公子的模样，其实他的性格是相当内敛专一的。
　　他和方清雯的所有事情，全部都是第一次。
　　人生中的每个第一次都充满了好奇，以后回忆起来的时候，也会感觉第一次才是最美好的。
　　他看了看自己刚才摸的那只手，仍然有些无法置信。
　　那感觉，果然是十分巴适的呢……
　　另一头的少女心情也是久久不能平静下来，她在纠结对方到底是故意的，还是真的不小心。
　　这种感觉是相当奇妙的，想到的时候会觉得羞耻。
　　可是不知道为什么，她心底的想法却和自己刚刚的表现完全不同。
　　对于林某人那只作怪的手，她并没有打心底地觉得抵触，也不是持有无所谓的感觉。
　　而是……希望他更认真、更仔细地继续挖掘下去。
　　噫……不行不行，好奇怪的想法，自己怎么能有如此那啥的想法呢。
　　算了，还是赶紧睡觉吧，睡着以后，应该就不会胡思乱想了呢。
　　还是应该多想想明天学校里面的事情，也不知道自己的室友到底是谁，来自哪里呢……
　　她并不喜欢人多的宿舍，那样太过于嘈杂烦乱，三四个人就挺好。
　　有些大学所谓的八人间，还真是令人接受不来呢。



第3章 3.迎新
　　由于生物钟到点的缘故，少女很快便困了，她迅速进入了梦乡。
　　而对于林晓栋而言，夜晚的生活明显还没有到结束的时间，甚至说刚开始也不过分。
　　不过他这会儿也懒得把电脑拿出来打游戏，或许也是受到了对方的影响吧。
　　自从方清雯每天晚上到他房间里睡觉之后，他就养成了定时关机的好习惯。
　　尽管躺在地板上还是玩手机，但总比一直盯着电脑屏幕要好一些。
　　他打开手机看了一眼，发现wx物联31班通知群里多了一条公告：
　　S市经贸学院宿舍……每间只有三人！？
　　这住宿条件可以说是相当不错的哈，他还从来没听说过大学有三人间的说法呢。
　　基本上都是四人间、六人间，甚至更过分的还有八人间。
　　稍微好一点的，就是六人间分开，一间是四人间，还有一间是双人间。
　　双人间虽说比较舒服，但仍免不了受到外面四人间的干扰。
　　因此怎么看都是三人间比较好，既不会感觉到寂寞无聊，同时也不会太烦。
　　正当他看完了这则公告，准备关闭手机睡觉的时候，通知群里又发来了一条信息。
　　‘大家到达学校之后可以自行选择舍友。’
　　可以自由选择舍友？那真是太好了，自己直接选择和太君一间不就行了吗？
　　到时候剩下的另一个人，就看缘分吧。
　　处得来就处，处不来就各自过各自的。
　　其实高中还好，大学宿舍才是真正意义上的勾心斗角。
　　男生宿舍基本上都还好，严重的一般都在女生宿舍。
　　他很想现在就把这个消息告诉方清雯，但看对方现在应该是睡着了，此时打扰她睡觉貌似不太好。
　　况且告诉她用处应该也不大，不知道有没有以前班上的同学。
　　这丫头以前也不怎么和女孩子说话，就算有的话，想来也不太处得来吧。
　　算了，想那么多干嘛，还是赶紧睡觉吧，明天就要去学校了呢。
　　林晓栋将手机关机以后，连上了一旁的充电插头。
　　次日，两人在吃过午饭之后退完房便匆匆拿着行李赶往去学校的路上。
　　虽说是在附近，但也要打个的才行。
　　毕竟初来乍到，人生地不熟的，短时间内也找不到公交地铁站。
　　就算找到了，赶过去也要耗费一定的时间。
　　这大热天的，谁高兴在路上卡半天啊，又热又累。
　　林晓栋索性拿出手机打了个车，这里的司机效率奇高，没一会儿车就到了。
　　“两位去S市经贸学院吗？北门还是东门啊？”
　　“啊？我们是新生，北门和东门有什么区别吗？”
　　“我也不太清楚，我只知道有这两个门。”
　　“哦哦，好吧，那就去东门吧。”
　　“行。”
　　S市的市区路况十分拥挤，想来刚才司机能那么快的原因，肯定是距离两人的位置十分接近吧。
　　不过好在出了市区之后，人流量和车流量都减少了许多。
　　五档的车速，司机在空旷的道路上踩到了将近一百码。
　　因此飞奔的汽车很快便到达了学校的东门口。
　　方清雯老远就看见了S市经贸学院的招牌，不得不说，相当气派。
　　和盐都高中那金灿灿的四个大字一比，高下立判。
　　到底是公办的大学啊，规模之宏大，肯定不是高中能比的。
　　学校门口的人异常的多，学长学姐们许多都放下自己手头的事情，跑出来迎新了。
　　“你好，请问你们是2021届的新生吗？”一位热心的学姐礼貌地朝两人问道。
　　“是呀，学姐，我们的宿舍在哪里呢？”
　　“你们是哪个系的呀？”
　　“啊？”问道这个，少女就一问三不知了。
　　“我们是信息系物联31班的，请问男女宿舍分别在哪里呢？”
　　“这样啊，你们这一届男女生宿舍是分开的。并不在同一个区。”
　　“不在同一个区？”
　　“我们学校分位南北两区，物联网的男生应该住在学校最北边的十八栋，至于女生嘛，住在我们南区的二栋。”
　　“南北区……”
　　方清雯挠了挠头，有些天然呆的她到了一座陌生的城市之后一下子分不清东南西北了。
　　好一会儿之后她才反应过来，自己现在待的地方，貌似就是南区呢。
　　“小学妹，你跟我来吧，我带你去宿舍，至于这位学弟嘛……朱华鹏，你带他去十八栋吧？”
　　“行。”旁边一位看着又矮又壮的男孩子干脆利落地回答道。
　　“学妹你好，我也是物联网的，应该能算是你的学姐吧，我叫曹静怡。你叫什么呀？”
　　“我叫方清雯，学姐好~其实我还不知道物联网是啥呢。”
　　“名字挺好听的嘛，其实学姐也不太清楚呢哈哈，物联网这门课程实在是太复杂了。对了，刚才那位学弟是？”
　　“他是我男朋友。”
　　“啊？你们……”
　　“我和他是一个地方，一起考过来的。”说到这里少女停顿了一下，感觉自己用‘考’这个字眼貌似有点大言不惭。
　　可是总不能说自己是托关系过来的吧，况且自己不说的话，面前的学姐也不知道自己是怎么过来的呀。
　　“是这样啊，能考到一个地方来挺好的，起码不用忍受异地恋的痛苦。”
　　“异地恋……很痛苦吗？”
　　对此她并没有太大的感觉，虽然之前两人也有过一段短暂分开的经历。
　　不过那个时候他们还没有确定关系，因此也就算不上是异地恋。
　　“小学妹呀，异地恋可痛苦了呢。如果可以选择的话，学姐劝你千万不要异地恋。”
　　“为什么呢？”
　　“因为我就是异地恋，每当需要陪伴的时候，另一半都不在身旁的感觉……确实不太舒服。”
　　“……学姐好可怜。”
　　听到曹静怡的遭遇之后，方清雯一时间不知道该如何去安慰她，只能蹦出这么几个字来。
　　“其实对我来说也还好啦，毕竟谈挺久了，感情基础还是有的。而且每次见面的时候，都会宛如如期而至的惊喜一般，令人内心的不快一扫而空。”
　　“诶呀，到你宿舍楼下了，学姐是不是很啰嗦？”
　　“没有啦，学姐以自己的经历给了我很好的建议呢。”
　　“不嫌我啰嗦就行，这就是你未来三年住的地方啦，怎么样？”
　　曹静怡指着面前的一座五层宿舍楼说道。
　　少女仔细端详了一下面前的学生宿舍，似乎还挺不错。
　　以她的眼光来看，其实已经相当不错了。
　　以前他们住的那是什么玩意儿啊？高中时期的那个宿舍条件就不谈了。
　　她原本也没有期待大学能好到哪里去，但现在看来，肯定是超过自己的预期了。
　　也不知道林晓栋那小子跑到哪里去了，刚才好像有个学长把他带过去看宿舍了。
　　罢了，他应该也要忙着整顿宿舍的吧，暂时还是不要去打扰他，自己也要去整理一下宿舍呢……
　　北区，朱华鹏抬起头盯着比自己高半个头的林晓栋看了半天，嘴里喃喃地说着：
　　“现在的学弟都是吃什么长大的啊，为啥能长这么高？”
　　“啊？学长，我高吗？好像也不是很高吧。”
　　“嘿嘿，可能是学长太矮了吧，所以感觉你比较高。”
　　“不不不，学长你这叫……浓缩都是精华。”
　　语文成绩一般的林某人憋了半天才放出了这么个P来。
　　“害，你就别夸我了。因为这个身高，我到现在连个对象都没找到。还没问你叫什么名字呢？”
　　“我叫林晓栋，以后会找到的啦，你也才大二呢，没关系的。”
　　“估计很难啦，也就你们这些新生比较容易一些。对了，刚才那个是你……”
　　“是我女朋友。”
　　“卧槽，这年头的学弟真牛批，个个都有对象。”
　　“学长别介样，俺当初追她追了可久了呢。”
　　“哈哈哈，开个玩笑，有没有觉得北区十八栋特别远？”
　　“是挺远的，咱两这都走半天了吧。”他看着自己面前的隧道说道。
　　这里距离东门已经走了十分钟左右的路程了，目前连个宿舍楼的影子都还没看见。
　　而且刚才看见的教学楼好像都在南区，以后要上课的话，貌似还得从宿舍走到教学楼。
　　那得走多久啊！唉，命苦啊……
　　穿过隧道之后，他总算是远远地看见自己的宿舍楼了。
　　尽管距离比较远，但他还是能看清楚宿舍楼的装潢。
　　看上去比刚才南区的宿舍楼还要好上一大截，十分现代化的装潢，看起来就和高档的学生公寓没什么两样。
　　看来老天还是有眼的啊，起码没有关上门之后，再顺便把窗户也给自己关上。
　　反而是在关上门之后，直接给自己提供了翻墙而出的机会~
　　走到宿舍楼底下的时候，林晓栋满意地点了点头。
　　大户人家出生的他，自然不会像方清雯那样，稍微看见一点上档次的东西就大惊小怪。
　　眼前的这栋宿舍楼，从装修来看的话，是挑不出什么毛病的。
　　就是不知道自己的宿舍里面是什么样子。
　　不知道会不会金玉其外，败絮其中呢？希望不要如此吧。
　　“学弟，你宿舍到了，感觉怎么样？”
　　“挺不错的呢。”
　　“不错吧？学校知道宿舍建在这里离教学楼比较远，所以也就给了你们最好的条件。”
　　“是吗？那校方考虑得挺周到的嘛……”



第4章 4.宿舍
　　“行，既然把你带到这里了，那学长我也要先行告退了，对了，你宿舍是多少来着？”朱华鹏的神色略有些匆忙。
　　“我看看哈，我选的是211。”
　　“211……就在二楼，距离这里挺近的。那我先告辞了哈，有问题可以在新生群里面问我。”
　　“OK，学长快去忙吧，接下来我自己能处理的。”
　　看样子他还需要去迎接其他新生，说不定还是小学妹……
　　林晓栋看着朱华鹏匆匆远去的背影，不禁有些感慨。
　　都说大学里面好找对象，但真正的大学生，又有几个不是单身呢？
　　对于身高颜值都一般的普通人而言，找对象这件事恐怕不见得有传闻中的那么容易。
　　诶，这个和自己有着一面之缘的学长，估计接下来的日子里也很难在学校里面碰见了吧。
　　毕竟学校的面积这么大，想偶遇也不是什么容易的事情呢。
　　林晓栋摇了摇头，提着行李进了十八栋。
　　楼梯是在进门之后左边的位置，211宿舍位于二楼的正中间，和自己以前高中的宿舍位置差不多呢。
　　少年走到门前才发现宿舍门紧闭着，现在貌似也没有发钥匙啊，先敲门试试看吧。
　　伴随着一声沉闷的‘咚咚咚’，他的脸上挂上了礼貌的笑容。
　　由于不知道有没有人开门，或者说开门的是谁，所以还是先正常点为妙。
　　尽管太君开门的话，自己根本不需要像个正常人一样和他P话，但万一吓到人家其他新生就不好了。
　　片刻之后，宿舍门被打开了。
　　出于他意料的是，开门的既不是太君，也不是什么新生，而是一张十分熟悉的面孔。
　　“王晨曦？你怎么也在这里？”
　　“哈？我正好也考得这所学校，看见你选的211宿舍，我索性也来了。”
　　“是吗？那咱们宿舍我可就全都认识了啊。”
　　“不是还有一个叫梁冬的人吗？”
　　“梁冬不是人！”
　　“啊？”
　　王晨曦话刚说完，林晓栋低头环顾了一下四周，并没有看见太君的身影。
　　“兄弟，梁冬现在没来吧？”
　　“没来啊，怎么了？”
　　“咱们进去再说，免得他躲在哪个角落里面听见。”
　　“……”
　　进入宿舍之后他首先看了一下里面的环境。
　　想象中金玉其外，败絮其中的场景并没有出现，反而是好得出乎他的预期了。
　　宿舍采用上床下桌的布置，面积也挺大的。
　　洗手池的话，三个人的宿舍竟然设计了两个洗手池，再加上独立卫浴，可谓是十分人性化了。
　　不吹不黑地说，就这条件，比有些人家里的条件都好。
　　“兄弟，告诉你个小秘密哈，梁冬这人有个外号，叫太君，以后咱喊他太君就行了。”
　　“太君？可是这会不会有点不太尊重人。”
　　“没事，这小子，你不喊他太君反而是不尊重他。”
　　“……OK，那我就按照你的意思咯。”
　　“就这样！”
　　两人在宿舍里面闲聊了一会儿之后，敲门声突然响了起来。
　　“肯定是太君那小子来了，你坐在这别动，我去开门就行。”林晓栋一把按住了想要站起来的王晨曦。
　　出于保险，他还是在打开门，看清人之后才喊了一声‘喂，沙比。’
　　“沙比，你怎么来得这么早？”
　　“你以为谁都跟你一样？明天都开学了，现在才到。”
　　他大言不惭地说着，不过貌似自己也没比他提前多久来啊。
　　“呦呵，这宿舍条件还挺不错的啊。比咱们原来那破宿舍好多了。”
　　太君没有搭理他刚才说的P话，而是自顾自地走进宿舍观察了一下条件。
　　“诶，这位新同学是？”转悠了半天，他才总算发现了坐在椅子上的王晨曦同学。
　　“你终于发现我了……我叫王晨曦，你好。”
　　“你好，我叫梁冬，很高兴认识你。”
　　这时林某人悄无声息地从身后走了过来：
　　“行了行了，你就别在这虚假客套了，我刚才把你以前的光辉事迹跟人家小王同学说了一遍。”
　　“卧槽……你这个b怎么可以这样。”
　　“我哪样了？说出来的都是事实啊，你难道还想不承认吗？”
　　“到底说了些什么？”
　　“也没说什么，就先把你的外号告诉了他一下，大家都是舍友，以后就不用那么见外嘛，你说对吧？”
　　“你TM……”
　　太君很想再说些什么，却发现自己貌似是无言以对。
　　另一头的方清雯看了一眼面前装修风格还不错的宿舍楼，心里十分满意。
　　“学姐，咱们学校的宿舍蛮不错的嘛。”
　　“那当然，附近这几所大学里面，就属我们学校宿舍最好。”
　　“是吗？那我当初选学校的时候还选对了呢。”
　　少女又开始硬着头皮无中生有了，要知道当初都是林某人帮她选的学校。
　　“对了，你和你男朋友当初都约定好考这个学校，同一个专业的吗？”
　　“呃……差不多吧，咱两成绩也差不多，正好就考到一起来了嘛。”
　　“哦~那还真是挺巧的呢，许多情侣都由于没有考到一个大学，最终走散了。”
　　“是吗？真可惜呢……”
　　“学姐就送你到这里了哈，有啥不懂的问题可以在在新生群里面问我哦。”
　　“知道了。”
　　方清雯嘴上答应着，实际上连新生群都还没加，他们两都只加了一个通知群。
　　曹静怡学姐离开以后，少女盯着面前的宿舍楼，内心中五味杂陈。
　　终于是要踏入自己朝思暮想的大学了，只是……它真的有自己想象的那般美好吗？
　　这件事，暂时还无从得知。
　　由于林晓栋早上才告诉自己宿舍可以自己选，因此当她准备看看有哪些人的时候，才发现人家都已经选好了。
　　剩下这些没选宿舍的人，只能服从学校安排了。
　　不过好像也没几个没选宿舍的，走的时候太过匆忙，一时间也没来得及看自己的舍友叫啥。
　　方清雯的内心还有点忐忑，她经常在网上看见女生宿舍之间的那点事。
　　希望自己不要遇到太过奇葩的室友……
　　对了！话说自己宿舍到底是几楼几号呢？
　　正准备去寻找宿舍的她这才反应过来，貌似自己还没看自己宿舍在哪里呢。
　　看来任何事物都是具有相对性的嘛，那神秘老者提高了自己某些方面的学习能力，却也导致她现在有点天然呆。
　　拿出手机看了一眼学校给他分的宿舍，好像是在一楼，109？
　　一楼也挺不错的，除了某些天气太过潮湿不怎么好，但可以免除爬楼梯之苦。
　　要是住在五楼，凭借她现在这不值一提的耐力，还不得给她爬死啊？
　　‘咚咚咚。’少女伸出小手敲了敲宿舍的门，她现在还没宿舍钥匙，也不知道什么时候才能发。
　　开门以后出现的那张脸顿时出乎了她的意料。
　　面前的正是自己男生时期朝思暮想的女神……
　　“周伦？你也是我们宿舍的吗？”
　　“你不知道呀？也对，好像全班就你一个没自己选宿舍呢。”
　　“我那天晚上睡着了，一直到现在都还没来得及看呢。”
　　“嘿嘿，我本来也不知道选哪间宿舍的，不过看见你被分到这里，索性就选了这间109。”
　　“真好，其实我挺怕生的，但现在有老同学在这里，就不怕啦。”
　　“老同学？”周伦俏丽的脸蛋上挂起了想不通的表情。
　　“咳咳，口误口误，一时太激动，不小心就说错啦。总之，有个认识的人一起，总比两个陌生人好吧？”
　　“就是呀，我们宿舍还有个人呢，你赶紧进来吧，外面热不热啊？里面开空调了呢。”
　　周伦说着顺便帮方清雯把行李给搬了进来。
　　进去以后少女简单地目测了一下四周的环境，条件还挺不错的呢。
　　她眼角的余光瞥见一张床上还坐着一个女孩子。
　　乍一看倒还没什么，但仔细看的时候，她才被对方的样貌所惊讶到。
　　这个女孩子看上去不高，估计还没有一米六，比自己大概矮了七八公分左右。
　　可她的长相却是有那么点美若天仙的意思了，双眼皮、大眼睛、挺翘的鼻梁、弯如月牙一般的嘴唇形状……
　　在她看开，对方的相貌已经超越了周伦，甚至自己和她比起来都不太占优势。
　　如果自己还是男孩子的话，想必看到这个女孩子的第一眼，就会有种想入非非的感觉吧。
　　不过现在的她，心底早已没有了邪念。
　　唯一剩下的，只有对她生得如此美丽的惊叹。
　　她打量着对方的同时，对面的女孩也在打量着她，因此一时间双方谁都没有率先开口。
　　“你好，我叫薛影，来自X市，以后咱们就是室友啦。”最终女孩操着一口标准的普通话率先开口了。
　　“你好呀，我叫方清雯，来自盐都市~”
　　相比之下，方清雯的普通话就不是那么标准了，而是带着一丝来自家乡的口音。
　　“话说，你今年多大呀？”
　　“我？好像是19诶，怎么了？”
　　“那你几月份出生的呢？”
　　“八月二十二。”
　　“诶，看来咱们三个当中，我是小妹妹呢。”
　　“是吗？那周伦就是大姐姐咯？我记得她好像比我大来着。”
　　“诶诶？你们两个认识吗？”
　　“认识呀，我和她之前是……算是有过一面之缘吧。”
　　少女即将把老同学说出口的时候才赶忙换了个句话，意识到自己差点又把事情给败露了。




第5章 5.教室
　　“你和周伦姐姐怎么认识的呀？”薛影的眼中充满了八卦而又富有求知欲的神情。
　　她这样的神情让方清雯不禁冒出了满头黑线。
　　刚才看长相的时候，对方给她的第一印象应该算是那种相当高冷的类型。
　　没想到现实竟然完全相反，这丫头就是一可爱逗比型的，性格和她那绝美的样貌可不太符合啊。
　　不过仔细端详了一会儿之后，她发现对方的样貌尽管完美，但也还是有一点细微缺陷的。
　　毕竟人无完人嘛，再完美的人，总归都会留有一点遗憾的。
　　那就是她的脸比较大，不过应该是骨架的锅，她脸上并没有什么多余的赘肉。
　　脸大……倒也不干扰她长得好看，只是拍照片的话，可能会稍微有点影响。
　　周伦并没有参与两人之间的对话，而是坐在自己铺好的床上若有所思。
　　好一会儿之后，她才仿佛想起了什么一般，开口问道：
　　“方清雯，我记得那次在澡堂里面相遇的时候，你不是说你不上学的吗？”
　　“唔……那会儿确实没上学吧。”
　　她似乎早就预料到对方会问这个问题，所以也没显得太过慌乱。
　　“不过我后来通过某些关系，走的单招路线，所以也就来了这所学校。”
　　说完这句话之后，她的脸都没红一下。
　　这是她提前想好的，碰见老熟人的时候用这个谎言搪塞过去就行了。
　　“单招啊……那也挺不错的呢，拿个大学毕业证总比没有好。”
　　“你们两到底在说什么呀？我怎么听不懂呢？”
　　薛影好奇地凑上来问道，绝美的面孔配上天真烂漫的模样让人忍不住想捏一把她的‘大脸’。
　　“单招是盐都市特有的东西啦，你是外省的，当然听不懂。”
　　“戚，不就是欺负我是外人呗，不跟你们玩了。”小丫头假装赌气地将头扭到了另一边。
　　方清雯不禁哑然失笑，这丫头的性格……
　　怎么就跟自己在林晓栋面前一样呢，有点傲娇的小脾气。
　　不过她耍小脾气的样子，还真是挺可爱的呢。
　　和自己截然不同的感觉，到底是天生的女孩子。
　　有些东西，就算自己弄得再怎么像，肯定还是会带有一丝丝原本男性的味道。
　　“今天晚上班主任要给我们新生开班会，六点钟，别忘了。”
　　薛影的声音听起来就像是个小孩子一般，奶声奶气的。
　　“对了，我好像在我们班学生名单上看见林晓栋的名字来着，你是和他一起过来的吗？”
　　“嗯……他现在是我男朋友了。”
　　“诶？”
　　“纳尼？”两人几乎同一时间发出了惊叹。
　　“没想到清雯姐姐都有男朋友了呢，而我还是一只母胎单身狗，呜呜呜……”薛影摆出了一副相当可怜的样子。
　　“小丫头，你就别在这装可怜了，长这么漂亮，肯定是自己不想谈吧。”
　　“倒也不是啦嘻嘻，只是目前还没碰上能让我心动的男生呢。”
　　不知道为什么，薛影说到这里的时候。
　　方清雯脑海里面不自觉地闪过太君那张圆润的脸庞。
　　呸呸呸，太君那小子，怎么看都不可能能追到面前这女孩吧。
　　倒不是说他不行，其实太君的长相还是可以的。
　　只不过由于多年的死肥宅生活，完全不怎么运动，又喜欢大吃大喝。
　　所以就导致他的身材十分臃肿，众所周知，一胖的话，就牵动全身，因此他的脸也圆润的一笔。
　　周伦此时还陷入在震惊之中，之前不是说好是发小的吗？怎么这就成了男朋友了？
　　发展速度是不是太快了点？
　　方清雯收拾好宿舍之后，发现外面的时间已经不早了。
　　都五点多了呢，薛影之前还说过今晚要开班会来着，得赶紧去吃晚饭啊。
　　“小雯，我和小影先去吃饭啦，你就和你家那位去吃吧。”
　　“OK，那你们先走吧。”
　　“诶，真羡慕有男朋友的人。”薛影摇了摇头，似乎是对自己相当的恨铁不成钢。
　　“怎么唉声叹气的呢？你迟早会遇到自己喜欢的人啦。”
　　送走两人之后，她才掏出手机看了一眼信息。
　　原来林某人早就给自己发信息了，只是自己刚才和她们两个谈话太过入神，以至于都没看手机呢。
　　早在四点半左右的时候，对方就给自己发来一条‘什么时候去吃饭’。
　　而她一直到现在都没回复，罪过啊罪过，怎么能因为聊天把自己对象给晾在一边呢？
　　‘你还在宿舍吗？’
　　‘我出发来找你了，马上就到你宿舍楼下，教学楼在南区。’
　　‘哈？所以说我离教学楼很近吗？’
　　‘对，而且食堂就在你宿舍旁边……好了，你赶快下楼吧。’
　　下楼之后原本方向感就不太好的少女直接找不着北了，幸好对方已经到了自己宿舍楼下。
　　“嘿？你朝哪儿看呢？食堂在右边。”她的肩膀突然被拍了一下。
　　“你懂什么？我想看一下教学楼在哪边的。”
　　“……我寻思着教学楼也不在你看的那个方向啊，不是在北边吗？”
　　“我这是在观察那边有什么，别说了，赶快去吃饭吧。”
　　少女迅速地将话题转移开来，从而掩饰自己刚才找不着教学楼的尴尬。
　　由于初来乍到的原因，两人走在学校路上的时候并没有手牵着手。
　　新来的，总归会有点拘谨嘛。
　　要是来的第一天就做出很亲密的动作，难免会有点不好意思。
　　虽说大学生谈恋爱是一件相当普遍的事情，也没有人会因此而指指点点，但自己心里总归会有点不自然。
　　等到来学校时间久了以后，这些行为就会变得自然而然的吧。
　　进了食堂之后方清雯不禁眼前一亮，好家伙，这可比高中的食堂气派多了。
　　里面形形色色口味的饭菜都有：香锅、麻辣烫、快餐、各种面条炒饭……
　　不论是追求味道还是追求健康，南区食堂基本上都能满足需求。
　　据说S市经贸学院有四个食堂，当然，其中有个烟雾弹。
　　一楼和二楼居然能称为是两个食堂！？
　　因此换算下来，也只有南北两个区的食堂。
　　由于时间紧迫，两人点了个快餐匆匆吃饭之后便迅速赶往教室。
　　方清雯自然是不知道教室在哪里的，她只能跟着对方后面走。
　　然而林晓栋毕竟也是刚来学校，教学楼那么多，他也不清楚到底是其中的哪一栋。
　　“据说教学楼一共有五栋，也不知道我们面前这是几栋。”
　　他看了一眼面前几栋教学楼，感觉它们长得都差不多，看上去似乎并没有什么明显的区别。
　　眼看着时间距离六点越来越接近，他的心情也逐渐变得焦急起来。
　　“等等，我们面前这不是三栋吗？”此时少女突然开口说道。
　　“你怎么知道？”
　　“上面不是写着吗？”她的右手食指指向了面前比较远的地方。
　　“哪呢？我怎么一点都看不见？”林晓栋把眼睛眯了起来，还是什么都看不见。
　　“你真的看不见还是假看不见？”方清雯此时怀疑这小子是不是在故意骗自己。
　　“真看不见，面前哪有个三字啊，我连半个字都看不见。”少年依旧在努力眯着眼睛向前看。
　　等等，看这家伙的样子不像是在骗人，貌似是真的看不见面前的‘三栋’两个字。
　　可是自己为什么能看见呢……
　　对了！她耳朵旁突然响起神秘老者的话语。
　　莫非这就是他交给自己的‘超能力’。
　　想来应该就是如此了，对方的眼睛并不近视，反而出奇地好。
　　既然连他都看不见远方的字，那自己能看见的话，就已经不能用常理来解释了。
　　“我们上课的地点好像就是三栋吧，赶快上去吧。”她说完就不由分说地拉着对方朝眼前的楼走去。
　　“喂，你到底能不能确定就是这栋楼啊，万一走错了，那岂不是还得……”
　　“我确定，赶紧上去吧，你记得是在哪个教室吗？”
　　“记得，好像是3204。”
　　“别好像了，要是跑到人家教室里面去，那丢人可就丢大发咯。”
　　“不会的，肯定是这个！”
　　两人一路火花加闪电狂奔到教室门前，确定了是3204之后赶忙冲了进去。
　　学生们貌似都到了呢，纷纷以好奇的目光看向风风火火的两人，幸好班主任暂时还没来。
　　毕竟大学第一节课就迟到的话，总归会给班主任留下一点不好的印象滴。
　　虽说大学期间，辅导员大于班主任，但高中时期饱受班主任支配的两人显然还活在过去的恐惧当中。
　　方清雯之所以拉着他如此快速地跑上来，其实是有两个原因的。
　　一来是确实快迟到了，再不赶快的话，时间就要超过六点了。
　　二来是为了让他忘掉刚才自己‘超能力’的事情，有关于神秘老者的事情，她不想让第二个人知道。
　　哪怕这个人是和自己最亲近的人，也最好不要让他知晓。
　　她不相信这颗星球上会有人相信如此曲折离奇的事情。
　　况且就算真的有人相信了，也会把她当成异类对待，总之不会有什么好下场的。
　　所以为了保险起见，这个小秘密，还是埋葬在自己的心底比较好。
　　神秘老者最后好像和她说过，一切‘超能力’都不会影响到她的正常生活。
　　貌似只是学习能力之类的提升，又或者是刚才的视力大幅度提升……
　　并不会有什么太过明显的‘超能力’。
　　想来神秘老者也不想让她太过引人注目吧……



第6章 6.自我介绍
　　出于过往的上课习惯，两人相当自然地坐在了最后一排。
　　大学的座位貌似是随便坐的，在座位没人的情况下，高兴坐哪里就坐哪里。
　　像他们这样的老油条，自然是一进门就眼尖地看见了最后两排的空位。
　　也不顾旁人好奇的目光，直接就相当默契地一起坐在了最后一排的角落里。
　　简单地扫视了一下班里的同学，发现除了那几个熟面孔之外，其他一个都不认识。
　　其实他们处朋友的价值观都差不多，只要有几个比较好的朋友就可以了，其他人当做泛泛之交就行。
　　太君还是老样子，和王晨曦一起坐在最后一排，两个人低着头不知道在交谈着些什么。
　　想来以这小子的尿性，肯定又是谈什么游戏，抑或是里番之类。
　　也不知道小王同学打不打游戏。
　　如果不打的话，听一个人在自己耳朵旁边唠叨自己完全不感兴趣的事情是挺令人烦躁的吧。
　　不过看他那副表情，不仅没有一丝不耐烦，反而听得还相当津津有味。
　　不知道该说啥好……苍蝇碰到蛆？这样形容貌似有点不太合适。
　　周伦和薛影两个人貌似是坐到前面去了。
　　她们两怎么看都不像是坏学生的样子，坐在前面倒也挺正常的吧。
　　六点十分左右，一位留着奇怪胡子的中老年男人才徐徐走进了教室。
　　班主任一般给人的印象就是，脸上的表情相当威严庄重，让人情不自禁地跟着严肃起来。
　　然而面前这位，不仅没有任何威严的气质，反而带着一股十分滑稽的气息。
　　进入教室之后，他简单地看了一眼坐在底下的同学们。
　　方清雯注意到，他的眼神和以前高中班主任们的眼神完全不同。
　　他好像完全没有把大家当成学生来看待，而更加像是……朋友。
　　“同学们好，我是你们的班主任，陈志峰，首先欢迎大家来到S市经贸学院，这意味着从今天开始，你们就都是大学生了。”
　　陈志峰开口之后的嗓音让方清雯差点没笑出声，这声音怎么跟老丁一模一样呢。
　　难不成稍微上了年纪的中年男人都是这个音色？
　　也不知道他们年轻时候的声音是不是这样的。
　　如果是的话，那和别人交流起来的时候，是否会太奇怪了？
　　底下的同学们见到他进来以后都没有任何反应，都静静地坐着，听他接下来要说什么。
　　“我感觉大家好像都很拘束啊？其实大学和高中是不一样的，上课可以自由发言，想问什么问题都可以，额明白了？”
　　……额明白了？这句话怎么听起来那么别扭呢。
　　S市算是一个比较G际化的大都市，因此这里的人基本上都是用普通话交流的。
　　当然，任何地方都是有方言的。
　　他们的班主任普通话说得显然不是很好，其中夹杂着浓厚的方言气息。
　　“既然大家都不说话，那咱们索性就来个自我介绍吧，从第一排同学开始往后逐个自我介绍。”
　　陈志峰一脸笑眯眯的表情，看上去丝毫没有班主任的严厉，而是相当平易近人。
　　第一位上讲台自我介绍的是男生，长相平平，但身上似乎带着一股自信的气质。
　　“大家好，我叫于建清。首先很高兴来到物联31这个大家庭……”
　　方清雯对这种相当官方的自我介绍相当不感兴趣，索性朝窗外看去，研究起自己的‘超能力’来。
　　“我愿意为这个大家庭做任何事情，希望大家可以在班长竞选的时候投我一票，谢谢。”
　　少女在听到最后一句话的时候嘴角扬了扬，说了一大堆，果然还是带有目的性的啊。
　　可怜的于建清才刚刚做了个自我介绍，就直接被她打上了‘虚伪’两个字的标签。
　　两人对于班干部都没有丝毫兴趣，其他人想要的话，就随他们去竞选好了。
　　在林晓栋看来，他单纯地不喜欢参与学校里面的诸多事情，不就是为了讨好老师吗？
　　首先他完全不愁自己的零花钱，再者他也不需要老师以后的帮助。
　　跟林氏集团比起来，这个学校还不算什么。
　　方清雯同样也十分厌恶这些类似于官场的勾心斗角。
　　从小到大，她连个小组长都没有竞选过，更别说班干部了。
　　比起如此官方的回答，她更期望能听到真实的自我介绍……
　　“大家好，我叫周伦，很高兴……”
　　周伦简单地说了几句便下台了，从她的表情看来，似乎也并不喜欢这样的形式主义。
　　薛影上台的时候，台下许多男同胞的目光瞬间从手机上移开，转移到了她身上。
　　物联网是信息专业，尽管男多女少的现象没有机电那般严重，但还是存在这种现象的。
　　少部分人高中时候谈过对象，但大多数依然是母胎单身的‘好孩子’。
　　“大家好，我叫薛影，来自X市，我性格比较外向，所以希望能和大家多交流交流~”
　　这小丫头在台上演讲的时候一点儿都不拘束，反而十分放得开，看来以前也没少参加上台演讲呢。
　　大多数人上台都只是说一两句话，因此自我介绍进行得比较快，很快就到了最后一排。
　　方清雯看了一眼带着笑容站在讲台右边的陈志峰，从右往左数的话，马上就要到太君了呢。
　　在他之前，王晨曦率先站上了讲台。
　　这位性格十分内向的大男孩，估计是头一次上台演讲，竟然憋了半天都没说出一句话来。
　　“这位同学，大胆一些，随便说点什么，没关系的。额明白了？”
　　陈志峰见到他说不出话，认为他可能是头一次上台的缘故，心情太过紧张，赶忙开导道。
　　“明白了……”王晨曦小声应答者，接着用小得跟蚊子叫一般的声音开口了：
　　“大家好，我叫、叫王晨曦，很、很高兴认识大家。我的演讲到此结束……”
　　最后一个字说完以后他便再也说不出话了，赶忙红着脸走下了台。
　　“这家伙还真是内向呢，自我介绍而已嘛。”少女忍不住开口吐槽着。
　　“估计他是从小就这样吧，前面两回见面，就我们两个人的时候他都紧张，更别提下面还坐着这么多人了。”
　　“没啥好紧张的吧，实在不行像第一个沙比那样官方回答一波也行啊。”
　　“噫~好歹也是同班同学，怎么到你嘴里人家就变成沙比了。”
　　“没啥理由，你就不觉得那个人说话方式令人很反感吗？”
　　“嗯……确实挺让人不舒服的，不过总归会有人喜欢的吧。”
　　“谁会喜欢？反正我不喜欢。”
　　“你当然不能喜欢他，你只能喜欢我。”
　　“谁喜欢你？我才不喜欢你呢。”
　　“喜不喜欢？”
　　“不喜欢不喜欢。”少女头摇得像个拨浪鼓。
　　然而她还没有得意多久，就感觉对方那只不自觉的右手放在了她腰上面，并且有缓慢上移的迹象。
　　“到底喜不喜欢？”她耳朵旁边传来了林晓栋的坏笑声。
　　“你干嘛？这可是公共场合，你可不能……”这次她明显有些底气不足。
　　这小子，莫非是想在教室里面动手动脚的吗？
　　“先回答我的问题。”
　　“喜欢，喜欢还不行嘛。”
　　“当然行，我刚才可没有威胁你。”
　　“你就是威胁我了！”
　　“小妹妹，你可不能随便诬陷人哦~”
　　王晨曦相当不自然地从讲台上走下来回到了自己的座位上，接下来该轮到太君上去自我介绍了。
　　这小子别看他平时牛皮吹得震天响，真到了关键时候，也是个说不出话的主。
　　不过今天的太君不知道是吃错药了还是怎么滴，居然直接一反常态。
　　以前一到了公共场合，就连个P都放不出来。
　　可今天，却是相当自信地站到了讲台前面开始自我介绍起来。
　　“大家好，我叫梁冬。我这个人呢，没别的爱好，就是喜欢打游戏，所以班上如果有游戏玩得好的，可以和我切磋，或者带我躺赢哈。”
　　太君一连串地把话说完，接着鞠了个躬就下了台。
　　“卧槽，这小子还真敢说啊，什么都往外面说。”
　　“就是啊，班主任还站在这里呢，就在讲台上大肆宣扬打游戏，多不好~”
　　坐在后排角落里的两人在太君回到座位的路上悄悄地议论起来。
　　陈志峰听完太君的一番豪言壮语之后，脸上依然是笑眯眯的，不见半点生气的迹象。
　　他这副表情看的方清雯有些诧异，如果是高中班主任的话，估计太君早就被拎到外头去站着了。
　　“这位同学的自我介绍很有意思啊，我们有些同学说得就太过呆板了，大家现在都是大学生，有什么话不好直接说出来呢？额明白了？”
　　说罢陈志峰捋了一把自己奇怪的胡子，继续说道：
　　“大家有什么话都可以直说，自我介绍就是为了让你们彼此更加熟悉的，没必要保留着以前高中那样小心谨慎，下一位。”
　　方清雯捅了捅在自己旁边和太君眼神交流的林某人：“喂，到你上台去演讲了。”
　　由于他们坐在教室最左边角落里面的最后一排，因此他们也成为了最后两个没有上台演讲的人。
　　“啊？怎么就到我了？”少年大大的眼睛里面写着满满的疑惑。



第7章 7.最后一排
　　见到林晓栋还没上台，陈志峰推了推自己的‘老花’眼镜，脸上的笑容愈加灿烂了：
　　“这位同学是不是比较害羞啊？没事的，上台做个自我介绍而已嘛。”
　　谁害羞了？他林某人什么样的大场面没见到过，怎么可能被一个小小的自我介绍给难倒呢？
　　心里想着的同时他直接大跨步走上了讲台，清了清嗓子之后开始了自己的表演。
　　“大家好，我叫林晓栋，来自盐都市，希望可以和大家好好相处，我的演讲到此结束。”
　　少年以极快的语速结束了自己的演讲，甚至台下某些比较迟钝的人还没反应过来，他都已经光速回到了自己的座位上。
　　“咳咳……”陈志峰扶了扶自己快掉下来的眼镜，继续开口道：
　　“这位同学的演讲，虽然内容比较千篇一律，但是语速还是相当可以的哈。”
　　“不错，下一位，诶，好像是最后一位了呢，我看看……”他眯着眼睛看了一眼低着头的方清雯。
　　至于为啥她这会儿会低着头，不是因为别的。
　　只是因为刚才这小子的语速实在是太快了，整得自己的嘴巴跟借来的一样，她终于忍不住低头笑了起来。
　　“笑啥笑，到你自我介绍了，还不赶快上去？”林晓栋回到座位上轻轻推了她一把。
　　“啊？可是我还没想好到底要说什么呢？”
　　“随便放两个P就行了，你看我不也是随便瞎说的。”
　　少女还来不及思考，就不得不走向了讲台。
　　她在熟人面前的性格相当外向，不过在这么多不认识的人面前，也会觉得不太好意思。
　　站到讲台上之后她先是有点扭捏，感觉自己不太放得开。
　　随即看向后排的眼睛看见了林晓栋那张欠揍的脸，以及太君性感无比的小胡子……
　　她差点没忍住直接在讲台上就笑了出来，不过好歹也是公众面前。
　　怎么能轻易笑出声呢？得稍微严肃一点才行。
　　“咳咳，大家好，我叫方清雯，来自盐都市，希望能和大家在未来好好相处。”
　　说完她便逃也似的回到了自己的座位上。
　　搞什么嘛，就是把这小子刚才说的话复制了一遍而已。
　　可是让她自己想的话，一时间也想不出更好的自我介绍了。
　　那干脆就复制吧，反正只是走个形式，敷衍班主任一下而已。
　　陈志峰依旧面带笑容地摸了摸自己的小胡子：
　　“既然大家都做完了自我介绍，那我就简单地开一个班会吧，额明白了？”
　　见到底下并没有学生理他，他也不觉得尴尬，而是自顾自地继续说了下去：
　　“首先，咱们大学的学习和高中是不一样的。高中时期会有班主任逼着你们学习，但我不会逼着你们学习，基本都是靠大家的自觉。”
　　“我们物联网是一个未来前景十分光明的课程，因此只要学好学精，出来之后根本不会愁找不到工作……”
　　正当陈志峰在讲台上说得十分兴起，唾沫星子直喷的时候。
　　最后一排角落里面也是热闹的一比。
　　“上啊，上去开团啊！你怂在塔底下干嘛呢？”
　　“太君你个沙比怎么又死了啊！”
　　“你TM都超鬼了，怎么还好意思说我的，你爹马上超神还不能死一次了？”
　　“那必须不能啊，你不C，谁带我们赢？就凭我旁边这个混子吗？”
　　“你说谁是混子呢？”方清雯一把揪住了他的耳朵。
　　“我……没说你呢，我说的这个路人，太尼玛混了。”
　　“那你旁边是什么意思？”
　　“我旁边……我旁边那条路的那个人是混子，行了吧？”
　　“这还差不多。”少女松开了放在对方耳朵上暗暗用力的手。
　　尽管知道他肯定就是说的自己，但对方找出来的理由貌似也显得天衣无缝，不知道该从哪里挑毛病。
　　“诶，你们在玩什么游戏啊？”
　　王晨曦见到三人低着头热火朝天地在小声说着些什么，不禁好奇地凑过头来。
　　“你没玩过？这个叫亡者农药，都流行好久了。”太君的语气中包含着不可置信。
　　这年头，居然还有人没玩过这款游戏的吗？
　　讲道理，在高中时期，除了极个别成绩好的人不玩之外，其他人也都应该玩过啊。
　　就算没玩过，听班上最后几排那些人天天叨叨，也应该知道了吧？
　　怎么他看上去一问三不知的样子？
　　“我真没玩过，不过以前看见别人玩过。”
　　“那就行，要不要一起？”
　　“……我不会玩。”
　　“没事！”太君摸了摸自己圆滚滚的肚子继续说道：
　　“我不介意的，但是我旁边这个叫林晓栋的，可不是什么好人，据说他来自祖安，你可要小心点了。”
　　“来自祖安是啥意思？他家不是盐都的吗？”
　　“……你还真是啥也不懂啊，总之他特别会骂人就对了。”
　　“哦哦，我好像还没下游戏诶。”
　　“现在就可以下载啊，我记得学校好像有无线网来着。”
　　“密码多少？”
　　“……咱都是第一天来，谁知道密码啊。”
　　“要不我问一下老师？”
　　“你疯啦？难不成你想举手站起来说，老师，无线网密码多少，我想连网下个游戏？”
　　“呃……有什么问题吗？”
　　“肯定不行的啊，我虽然很想开个热点给你，但我也没多少流量了……”
　　“行吧，那我回宿舍连上网再下载。”
　　第一把游戏就这样在三人极其和谐的‘欢声笑语’（对喷）中结束了。
　　林晓栋十分不爽地看着自己永恒钻石的段位上面被扣掉了一颗星，伸过头去拍了太君的肚子一下：
　　“你们两刚才在悄眯眯地说些啥呢？”
　　“没啥，就是他也想玩游戏，但是没下，流量不够，又不知道无线网密码。”
　　太君捂了捂自己被拍了一下的肚子，捏起沙包大的拳头对着这小子的头就是一下。
　　当然是很轻轻地打了一下，刚才对方也没有用力。
　　对于男生，尤其是处了很多年的兄弟而言。
　　这样的动作其实也算是表达情感的一种方式吧。
　　“要无线网干啥？我给你开热点下啊。”
　　“啊？你能给我开热点吗？可是不太好吧，现在流量好贵的。”
　　“没事，我的手机卡无限流量，况且今天也是月底了，不会限速什么的，不用也是浪费。”
　　“行，那多谢兄弟了哈。”
　　三人在等待王晨曦下载游戏的时候并没有立刻开启下一局，而是听起了陈志峰的讲话。
　　其实第一节课并不用多说什么，只要把大学的注意事项告诉他们就行了。
　　“对了，由于上面安排有情况，所以今年的新生军训放在十月份，也就是国庆节之后。”
　　“其实这对你们，尤其是女孩子来说是一件好事，因为到了十月，太阳的威力就会减小许多。”
　　“要是恰好能碰上多云或者阴天的话，那你们这届就是最舒服的军训了……”
　　陈志峰话还没说完，底下有些人已经带头鼓起了掌。
　　军训推迟对谁而言都是一件挺舒服的事情吧，毕竟谁都不想大热天在太阳底下站军姿。
　　“军训推迟了？那不是太爽了嘛，总算不用大热天军训了。”太君一脸要高潮的表情。
　　“你别急着高兴，看看你那肚子，咋感觉它与日俱增呢？”
　　“哪有那么快，肯定是你的错觉！”
　　太君朝他抛了个鄙视的眼神，接着转头看向自己一旁的王晨曦：
　　“游戏下好了吗？咱都听班主任bb半天了，无聊死了。”
　　“快了，在安装呢，马上就能来了。”
　　然而不多一会儿过后，林晓栋已经后悔刚才为啥要给他开热点下游戏了。
　　不说别的，这小子实在是太TM坑了。
　　说坑都算是抬举他了，就像是不会玩的人第一次玩游戏一样，啥都不会。
　　甚至连最基本的移动都要太君教了半天才掌握了。
　　幸好四个人只能玩匹配，要是排位的话，估计他要直接骂娘了吧。
　　他很想说些什么，但和王晨曦并不算太熟。
　　算了，人家毕竟以前没有接触过。如果非要说菜的话，自己和方清雯都挺菜的。
　　每把基本上都是靠太君一个人在力挽狂澜，碰到会玩的路人，还能轻松一点。
　　假如再碰上两个不会玩的，那就可以直接缴械投降了。
　　再加上对方的性格实在是太内向害羞了，他并不想说出一些可能伤害到人的话。
　　不过他好像对游戏也不是很感兴趣，要不找个借口直接去打排位？
　　“那个，小王同学，咱们要先去上点分了，你先自己一个人打打匹配行吧？”
　　“也行，我研究一下这游戏怎么玩的。”
　　“OK，太君走起来，你不是要一打九吗？这就满足你的心愿。”
　　“……我什么时候说过的？”
　　“你不是经常说吗？天天牛皮吹得震天响，这就让你感受一下一打九好吧？”
　　一旁的方清雯也跟着起哄：“没错，你平时不是经常说吗？今天来试试呗。”
　　“咦，你咋知道我平时经常说的？我记得都是在高中时期说的啊。”
　　“呃……我经常听林晓栋念叨来着，说太君天天想P吃。”
　　“卧槽！什么叫天天想P吃，你给我解释清楚？”
　　太君原本还有些怀疑这句话的意思，但是话题瞬间就被转移到了无辜的林某人身上……



第8章 8.学校操场
　　“难道你不是天天想P吃？”林晓栋瞬间就明白了对方的意思。
　　这丫头，又不小心说漏嘴了。
　　没办法，自己现在也只好配合他演戏了。
　　其实他根本没有说过这句话，不过此时此刻也必须得配合她无中生有一波。
　　否则这件事就不太好解释了，一旦败露，难免后患无穷。
　　“不行，我这就给你们示范一下什么叫一打九。”
　　被两人刺激了一下之后，太君瞬间忘记了刚才方清雯说漏嘴的事情。
　　此时他的注意力全在游戏上了，为了证明自己并没有想P吃，他决定拿出自己的所有水平。
　　然而奈何两人实在是太菜，就算太君火力全开，也抵不住三路全崩。
　　最终他们还是输掉的比赛，他的一打九计划也就因此搁浅。
　　“同学们，本节班会课就到这里，我们过几天的课堂再见！额明白了？”
　　陈志峰再次摸了一把自己性感的小胡子，似乎还有些意犹未尽：
　　“刚才我在讲的时候，最后一排角落那里好像也有点热闹啊，不知道几位同学在谈论些什么呢？”
　　说这句话的时候，他脸上依然保持着笑眯眯的表情。
　　听到他开口，四人赶忙抬起了自己的头，王晨曦的脸上还带着掩饰不住的慌张。
　　至于其他三个人，倒是没什么反应。
　　毕竟高中时期就是老油条，如今来到了管理强度远不如高中的大学，还有什么好怕的？
　　这就好像，从拳击擂台上下来的冠军，自然不会惧怕街头的小痞子。
　　当然，用小痞子来形容班主任貌似有点不太好，但这个比喻实在是太TM形象生动了。
　　“没事，大学就是可以自由交流的嘛，但是注意上课交流的时候小点声就行咯。OK，下课吧，没吃饭的同学赶紧去吃饭。”
　　见到三人无动于衷，陈志峰也不意外，说完这句话之后直接宣布了下课。
　　与此同时王晨曦暗暗松了口气，一旁的太君眉头皱了皱：
　　“你小子咋愣没出息呢？这才多大点程度，那么紧张干嘛？”
　　“我也不想啊，可是我就是……”
　　林晓栋见这小子又开始欺负新同学，忍不住开口说道：
　　“什么时候轮到你训这个骂那个了？当年圣诞晚会玩手机被朱凤抓住的时候，某个人又不是自己被逮了，还怂得跟个什么一样。”
　　“现在倒好，还学会教训起别人了，你算哪根小油条？”
　　“卧槽，那天晚上……”太君努力回忆着那天晚上的事情。
　　自己当时好像确实是比较怂噢，呃……这个b怎么老喜欢在自己装b的时候拆台？
　　“你们不吃晚饭吗？”
　　太君摸了摸自己圆滚滚的肚子，同时脑袋里面在思考为什么肚子很饿的时候还是这么大。
　　“刚才来的时候就吃了，等到现在不还得饿死？”
　　“卧槽无情，那我和晨曦先去吃了，不打扰你们两位约会了。”
　　“你和晨曦去约会？行，没问题，那我们先走了哈。”
　　“好的。”
　　太君等到两人走远了以后才意识到好像有哪里不太对劲，扭过头问了问一旁的王晨曦：
　　“你不觉得刚才林晓栋的话有哪里不对劲吗？”
　　“好像……是有吧？”
　　“沃日，什么叫我跟你去约会！？回头我得好好问问他什么意思！”
　　“男生之间不能用约会形容吗？”
　　“废话，哪有大男人之间去约会的，也太恶心了吧。”
　　“是这样啊……回去我就给记下来。”
　　“……你也是个人才，这都不知道，还要回去记下来。牛批！”他朝着对方竖起了大拇指。
　　可怜的小王同学还以为对方是在夸自己，挠着头笑呵呵的。
　　就这样，太君和王晨曦走在了去食堂约会，哦不，吃饭的道路上。
　　少女挽着林晓栋的胳膊走出教室之后，发现外面人还真的不少。
　　更令她感到惊讶的是，这才第一天，竟然就有好几对小情侣手牵手走在学校的路上了。
　　也不知道是高中的时候就谈了，还是开学才一天就直接……
　　尽管现在这个风气十分开放，但她觉得后者的可能性并不算太大。
　　毕竟大学嘛，谈恋爱又不是约pao，怎么能还没认识就谈呢。
　　起码也要熟知一个人的性格，内在之后，再根据自己内心的感觉来决定吧。
　　“现在咱们去干嘛？要不要在学校里面逛逛？”
　　“可以啊，还没八点钟呢，回宿舍太早了吧，”
　　“去哪里逛呢？”
　　“诶？我也不知道啊。去看一下学校操场怎么样？”
　　“可以是可以，不过我有个问题。”少女挠了挠自己的头，身上带着满满的天然呆气息。
　　“什么问题？”
　　“操场在哪里来着？咱们好像还不知道吧。”
　　“……也是喔，不过今天群里面发了张地图，拿出来看看就知道在哪了吧。”
　　“我看看哈，你不要着急哦。”
　　片刻过后，对着手机琢磨了半天的方清雯指向了一个方向：
　　“好像是那里？”
　　“哪里？你确定是那里吗？我咋记得那是学校北门的位置。”
　　“我……好像不太确定，这破地图也太难辨认了吧。”
　　“……要不给我看看吧？说不定能看出点什么。”
　　“给！你早点拿去看嘛，给我看也看不出什么来。”
　　林晓栋接过手机稍微看了一会儿之后，将身后的教学楼和地图上稍微对比了一下，就直接得出了答案。
　　“不是在那里吗？和你刚才指的那个位置正好相反诶。”
　　“你好像很得意？”
　　“没有，没有！我就是指出正确的方向而已嘛。”
　　“不对，你肯定在心里笑我笨？”
　　“冤枉啊大姐，我心里面真的啥都没想！”
　　“我不信，回去给我写一份检讨书过来~哼。”
　　“……”
　　看着对方一脸被压迫却又没法开口反驳的样子，她竟然觉得心里异常的舒服。
　　难不成自己还有喜欢虐待别人的癖好？
　　大概是这小子长得就欠虐吧，脸上恨不得挂着来虐我三个字。
　　S市经贸学院夜晚的操场看起来还是相当不错的。
　　恰到好处的灯光使得这里的环境看起来既不会显得特别黑暗，又平添了一份属于夜晚的静谧。
　　呼吸了一口夜晚新鲜的空气，操场上的人还真不少呢。
　　现在的大学生，貌似锻炼意识都有所增加，操场上跑步的人满满当当。
　　不过假如以全校为背景的话，这么点人其实也不算很多，大部分还是喜欢宅在宿舍的吧。
　　方清雯并不是很喜欢待在宿舍，虽然林某人给她买了电脑，可她一个人的时候并不喜欢玩游戏。
　　其实她一直觉得给她买配置太高的电脑就是浪费，在她手上整得跟个小型电视机似的。
　　“跑会儿步吗？我看人家都在跑步，想起来咱们也好久没运动了吧？”
　　少年看了看面前熙熙攘攘的人群，感觉自己心里沉寂许久的热血又重新燃烧起来了。
　　“诶？可是你小子不是很久没运动了吗？这么一来的话，明天腿会疼的吧。”
　　“应该没事的吧，咱们就稍微跑两圈。”
　　“也行，不过你得等等我，现在我可跑不了多远。”
　　她意识到自己现在的身体素质相当差劲，也不知道能不能坚持下来两圈。
　　对了~据说开学之后的体育课还要体测，凭她现在的身体素质，该怎么过关呢？
　　虽说由于变成女孩子的缘故，体测的尺度可能会稍微松一些，但她还是没有十足的把握。
　　不过转念一想其实也不碍事，大多数女孩子平时都不爱运动，想来自己总归比她们稍微好点吧。
　　有句话叫做法不责众嘛，假如大家都不行，那老师肯定会网开一面滴。
　　两人绕着操场跑了两圈之后，少女擦了擦自己额头上的汗珠：
　　“喂，我不太行了，怎么这么累啊。”
　　八月底的天气依旧炎热，再加上S市本来就更热一些。
　　因此即便是晚上，凉风习习的操场也还是带有一丝燥热的气息。
　　如果站在原地不动的话倒还感觉不到什么，但要是剧烈运动，马上就会汗流浃背了呢。
　　许久没有运动的林晓栋此时看上去也十分狼狈，拉起衣服擦了擦脸上的汗水：
　　“太久没运动，跑两圈都感觉有点气喘吁吁了。”
　　“看你这熊样，我要还是以前那个身体，估计十公里都跑完了~”
　　“切，吹牛！”
　　“才没有吹牛呢，我以前多厉害你不知道？”说到这里，少女的小嘴角情不自禁地微微扬起。
　　“知道，现在可能也很厉害，不过我现在还不清楚。”
　　“现在哪里厉害，跑两圈都快不行咯。”
　　“当然不是指的这方面啦。”
　　说完这句话之后，对方原本阳光帅气的面庞逐渐变得有点小猥琐起来。
　　少女愣了几秒才总算反应了过来，原来这小子又在暗示什么东西啊！
　　“你！怎么没几句话就没个正形呢？”
　　“怎么就没正形啦？我可什么都没说，请不要对号入座。”
　　他脸上依旧是那副贱兮兮的表情，让人看了就忍不住上去使劲‘摸’他的脸两下。
　　“算了，不跟你小子多P话，回去洗澡吗？”
　　“回去吧，外面也不早了，明天早上好像还有课呢。”
　　“行。”
　　“今天咋敢一个人睡在宿舍了？”
　　“宿舍里难道没其他人，再说，难不成我要睡你宿舍去？”
　　“也不是不可以哦。”
　　“你小子滚蛋，我才不去~”少女傲娇地将头扭到了另一边。



第9章 9.出谋划策
　　回到宿舍准备洗澡的时候她才发现，在这里洗澡想用热水竟然还需要cha上学生卡。
　　而且按照水流的速度，大概是每过五秒钟就扣一分钱。
　　这扣钱速度……是不是有点太快了。
　　不过幸好她并不是那种磨磨蹭蹭的女孩子，她方某人的洗澡速度，可能比某些男生还快。
　　当然，此处不包括精致的男孩子。
　　她一直认为男孩子没必要那么精致，可以用一些保养皮肤的东西。
　　但是平时化妆是真的没啥必要，又不出席什么重大场合。
　　当然这也是人家的自由，她也无权去干涉别人，只能管好自己家那位。
　　如果林晓栋敢背着她做这种事，那就不是她所认识的那位沙雕了。
　　“方清雯，你是不是有什么东西落在外面了啊？”
　　周伦感觉她才进去没一会儿，就出来了，还以为她是不是忘记拿什么东西了。
　　“没有啊，我洗完啦。”少女摸了摸自己湿漉漉的头发。
　　今天为了不让她们两位太过于惊讶，她还特意在里面多洗了一会儿。
　　原本的时间是五分钟左右，今天硬是在里面等到了大概十分钟她才出来。
　　“你真的是女孩子吗……”周伦的那双大眼睛都恨不得要瞪出来了。
　　“清雯姐姐好厉害，竟然十分钟就洗完了诶。”薛影那张绝美的脸蛋也是遍布着不可思议。
　　方清雯没想到自己在里面都待了那么久了，外面这两位可爱的室友竟然还是这副反应。
　　难不成是女孩子就非要在里面洗半天才行？
　　还是说她们头一回看见洗澡快的女孩子？
　　也不应该啊，她在网上还看见过那种从来不洗澡，洗衣服的女生呢。
　　尽管在现实里面从来没有碰到过，但这种人应该也不是没有的吧。
　　然而接下来两个人的洗澡时间却是让她直接大开了一波眼界。
　　周伦进去了多久，她心里还是有数的，大概半个小时吧。
　　半小时……也算是正常女孩子的洗澡时间吧。
　　不过薛影就好像赖在里面不出来了一样，直到她自己都犯困了，对方还没出来。
　　难道她就一点都不心疼自己学生卡里面的钱吗？
　　算了~可能这就是土豪的世界吧，像自己这种普通穷学生，是永远不能明白滴。
　　看了一眼时间，已经十点多，该睡觉了呢。
　　或许是由于认床或者是不习惯的原因吧，初来学校的第一晚，方清雯竟然又失眠了。
　　为什么要加个又呢？这几天她的失眠总和都抵得上以前好几年了。
　　每次失眠的缘由还不一样~唉，看来得逼自己睡觉了呢，不然明天上课要没精神了。
　　尽管她原本就没有打算在大学里面好好学习，尤其是选到了这么个看都看不懂的专业。
　　可是毕竟是第一天上课，总不能就直接当着老师和全班同学的面在课堂上睡觉吧。
　　那样多不好，想当年才上高中的时候，自己都没有做过如此嚣张的事情。
　　咦，也不知道这个时间点林晓栋睡觉了没呢。
　　按照那小子的尿性，十点多钟还没开始嗨起来呢，怎么可能会睡觉？
　　出于要照顾她的原因，平时在家里面他还会早点睡觉，到了学校就肯定不会了。
　　不行，得想个办法让他尽量早睡早起，否则英年早逝了怎么办？
　　可是这小子怎么看都不像是能自觉的人，自己只能尽量让他这么做了。
　　想到这里她拿起手机给对方发去了一条信息：‘你睡觉了吗？’
　　‘还没睡呢，怎么了？这不才十点多钟吗？’
　　‘十点多了还不晚？你得早点睡觉，老熬夜对身体不好。’
　　‘我是不是可以理解为，你在关心我呢？’
　　‘才没有呢，你爱怎么理解就怎么理解，反正我没有！’
　　‘好好好，干嘛要我早睡？我不会去勾搭其他小姐姐的哈。’
　　‘谁说我不放心你了？只是……睡得太晚真的对身体不好。’
　　‘行啦，我会听你话的，不过今晚我们三个打游戏呢，我答应你，十二点之前肯定睡觉好不好？’
　　‘好，那我明天要查你历史战绩，要是过了十二点还没睡，你小子就完蛋了。’
　　‘卧槽，感情你来真的啊？’
　　‘那不然跟你来假的，行了，老娘要睡觉了，晚安。’
　　‘晚安。’
　　男生宿舍211，此时哪有半点要睡觉的样子，整个宿舍灯火通明。
　　暖黄色的灯光下，太君和林某某的脸上都带着一副yin荡的笑容。
　　“怎么，嫂子又管你打游戏了？”
　　“倒也不是，只是她想让我早点睡觉。”
　　“嗨，多大点事啊，游戏重要还是女人重要？”
　　“那必须是女人重要啊，游戏算个P啊。”
　　“你懂个P！”太君缓缓地伸出手摸了摸自己的小胡子，作出了一副相当高深的大师样子。
　　“这世上，唯有游戏与美食不可辜负，那女人，只会勾走你的魂魄，吸干你的营养……”
　　“那你可以闭gang了吗？处男先生？”
　　“……你不是？”
　　“我好像也是。”
　　“那你牛b条毛啊，我还以为有多厉害呢，就这啊？”
　　“那我也不会像某些人一样，都TM大学生了，初吻还留着，你留着干嘛呐？”
　　“……”听到这里太君顿时哑口无言，竟然一时间想不出任何理由来反驳他。
　　气急败坏的他只好转过头去看像坐在床上的王晨曦：
　　“小王同学，要不咱两凑合凑合，把这个可耻的初吻给弄掉？”
　　“啊？这……恐怕不太好吧。”王晨曦脸上的表情貌似是不太情愿。
　　“我说你还真是个死BT，人家那么纯洁的孩子，你竟然要……呕……”
　　虽然知道太君这句话是在开玩笑，但这玩笑的口味未免也太重了些吧。
　　要是被哪位承受能力不太好的同学听到，估计隔夜饭都能给它吐出来喽。
　　“想什么呢，我开个玩笑而已，看你们一个个的，有那么恶心吗？”
　　“怎么没有？那你TM别光说啊，有种就去实际行动。”
　　“……算了吧，我怕给我们的小王同学就此留下一辈子的阴影，那我不就成千古罪人了吗？”
　　“行了，别一天到晚就在这放P了，咱聊点正经的，如何做到十二点之后打游戏且不被你嫂子发现？”
　　他话音刚落，三人便陷入了沉思。
　　这确实是一道难题噢，又想打游戏，又不想被女朋友发现。
　　到底该怎么办呢？
　　此时太君虽说很想去玩游戏，但他知道，如果不帮他把问题解决了，那恐怕等会自己的鼠标键盘就要被对方时不时地来动一下了。
　　“话说？你可以玩其他游戏嘛，又不是非要玩亡者农药。”王晨曦首先提出了意见。
　　但他话还没说完，就被两人给否决了。
　　“你啊，真是个榆木脑袋。你能想到，人家女朋友想不到吗？肯定是直接登他wx号看哪款游戏在线啊。”
　　“哦哦，那该咋办呢？开启隐身模式？”
　　“……那不更是掩耳盗铃？隐身模式难道就看不见历史战绩了吗？”
　　“那好像没啥其他办法了啊，这也不行那也不行的。”
　　片刻过后，林晓栋长叹了一口气：“要不咱过了十二点就睡觉吧，好像也没什么好办法了。”
　　“诶，办法总是人想出来的嘛，再想想，小王你别发呆，也帮忙想想。”
　　太君看似在为了他人能玩游戏而着想，其实是为了自己能玩游戏在努力。
　　要知道，如果他林某睡了觉。那其他人肯定不能发出太大声音打扰他睡觉对不？
　　既然不能大喊大叫，那熬夜打游戏的意义就没有了，热情也要随之减轻一大半。
　　就在两人绞尽脑汁都想不到点子的时候，王晨曦冷不丁地拍了一下自己的大腿：
　　“我想到了！”
　　“你又想到什么了？不会又是什么掩耳盗铃的蠢办法吧？”
　　经过刚才的教训，太君已经不太相信这小子能想出什么好办法了。
　　“诶，先别忙否定人家嘛，听听再做决定也不迟。”
　　“可是……”
　　“可是尼玛呢？莫非你能想出好办法？”
　　“好像不能。”
　　“咳咳，你们两别说了。我的办法是……不如你拿我的号玩游戏吧？反正我也不玩。”
　　“也对噢，现在开小号都要实名。这大半夜的，去借个号也不容易，不如就用他的号吧？”
　　太君稍微想了一下，觉得这个办法貌似可行。
　　“可是他的号应该是没玩过的新手吧，有些东西没有呢。”林晓栋似乎是有点不太情愿。
　　见状太君原本已经舒展开来的眉头又重新皱了起来：
　　“有的玩就不错了，还在这挑三拣四的。你那水平，玩哪个号都差不多吧？况且人家的是新号，段位低说不定还好打点。”
　　“……行吧。”
　　尽管有些不情愿，但眼下也没有更好的办法了。
　　新号就新号吧，玩一些不用依靠装备物品的游戏就可以了。
　　有的大学可能还会有宿管来不定时查宿，不过S市经贸学院显然没有那么高端的操作。
　　因此211宿舍直到两点多钟，终于躺上床的太君才把灯给熄掉了。
　　从今天晚上的战斗看来，宿舍的隔音也相当不错，并没有听到其他宿舍传来的声音。
　　当然，根据目前还没有人来敲门的情况来看，应该也没有影响到一些习惯早睡的宿舍的睡眠。



第10章 10.起床难题
　　S市经贸学院早上第一节课的时间是八点二十，当然，是这个时间点开始上课。
　　并不是某些热爱熬夜的同学所理解的那样：八点二十准备起床……
　　今天是九月一号，虽然日历上已经过了初秋，但天气还是异常的燥热。
　　方清雯所处的109宿舍晚上是开着空调睡觉的，否则根本无法入睡。
　　她一直以来都有早起的习惯，所以就算昨天晚上睡得很晚，早上还是很早就醒了。
　　躺在床上玩了一会儿手机之后看了看时间，已经七点出头了呢。
　　八点二十上课的话，还得起床洗漱，去食堂吃早饭……
　　现在起床的话，或许对于她而言并不算晚。
　　但对于宿舍里面的另外两位而言，可能就有点来不及了。
　　毕竟她们二位一直等到自己睡着了，还没有洗完澡。
　　根据洗澡时间几乎可以确定，她们早上起床以后肯定还是要磨蹭半天滴。
　　“起床啦起床啦！”少女迅速穿好衣服跑下床叫两人起床。
　　“这才几点啊……我再多睡会儿。”
　　“就是，才几点啊，外面大太阳还没出来呢。”
　　周伦和薛影明显一副没睡醒的样子，身体躺在床上，只有嘴皮子在动。
　　说出来的话也不知道是在有意识的情况下，还是无意识的情况下。
　　“喂，我说你们两只小懒虫，再过一个小时可就要上课了，你确定你们来得及？”
　　“唔……什么！？再过一个小时就要上课了？”
　　“啊？”
　　两人几乎是同时掀起了自己身上的被子爬了起来。
　　只是……由于天气炎热的原因，大家睡觉的时候身上穿着的衣服都不算很多。
　　甚至可以说是衣不蔽体，一大片雪白瞬间暴露在了方清雯面前。
　　纵使她变成女生已经过了一年多，一时间也是不受控制地心潮澎湃起来。
　　按道理来说对这种景象应该免疫了才对。
　　可在没有任何心理准备的情况下，冷不丁地看见……
　　少女的小脸变得微微发红。这和去女澡堂可不一样。
　　突入其来的视觉冲击力，正好就冲在了她埋藏在内心深处的男性灵魂上面。
　　看她们两这睡眼惺忪的样子，昨天晚上应该睡得挺晚的吧。
　　事实上直到她睡着了以后，两人都还没有准备睡觉。
　　不过她们的素质都挺高的，见到她要睡觉，都十分默契地把灯关了，并且几乎不发出声响，只是自己玩自己的。
　　这会儿周伦还有点要醒的迹象，至于薛影嘛，完全就是大半夜被叫醒了的样子。
　　这两丫头平时在家里面肯定都喜欢熬夜……
　　为啥当代大学生都不喜欢早睡早起呢？方清雯十分想不通。
　　早睡明明很舒服的说，熬夜的话，才会让人的身体觉得不舒服吧。
　　难不成这些人都喜欢自虐？怎么不舒服怎么来。
　　真令人费解~算了，自己还是先去洗漱吧。
　　等她们稍微清醒一下，肯定就会穿衣服起床了。
　　也不知道林晓栋醒了没呢，等会就去查他的历史战绩。
　　如果十二点以后他还玩了的话，那今天就……嘿嘿嘿。
　　仔细察看了一下这小子各项游戏的历史战绩，咦……最后一把竟然正好在半夜十二点结束。
　　他还能这么乖乖听话么？不太可能吧。
　　可是战绩上面也看不出什么来，十二点以后他确实是没有继续打了。
　　不过最可疑的地方就是，为什么正好十二点，他就准时下线了？
　　她总觉得这里面必有古怪之处，可苦恼于没有证据，因此也就无从考究。
　　“喂，你们两个快点呀，我要先去吃早饭了，再不走的话，可就来不及吃了呢。”
　　“你先去吧小雯，等会儿我和小影直接去教室。”
　　“你们不吃早饭了吗？”
　　“不吃了……不是来不及了吗？”
　　“诶？外面才七点半诶，起来赶紧弄一下出发还是来得及的吧。”
　　“不行啊，我们可没你那么快，得弄好半天才能好呢。”
　　“就是，也不知道你是什么情况，不保养皮肤还那么好。”
　　“……可能这就是天赋吧，话说你们不吃早饭真的没事吗？要不要我给你们两带个面包什么的。”
　　“也行，真是太谢谢你了呢。回头转账给你。”周伦露出了爽朗的笑容。
　　“不用转啦，几块钱而已，而且一个宿舍的谢什么谢呀。”
　　“清雯姐姐最好了呢，回头我们给你带好吃的小零食哦。”
　　薛影奶声奶气的声音传来，此时她的大脸上还涂着洗面奶没洗呢。
　　“行，小影妹妹有这份心意就可以啦。”
　　方清雯起床之后迅速将自己的事情全都办完，看了看时间已经七点半了，得赶紧出发呢。
　　由于她和林晓栋两个人一个住在南区，一个住在北区。
　　因此早上吃饭如果在一起的话，就会显得比较匆忙。
　　为了防止迟到，还是在各自的区域吃饭吧。
　　反正到了教室还可以坐在一起的嘛，热恋中的两人其实也没必要无时无刻粘在一起。
　　话说……自己也好久没有一个人吃饭了呢。
　　之前好长一段时间都是和他一起吃饭的，她都没有意识到，两人几乎已经形影不离了。
　　要是以后分手了的话……她会不会觉得难过，很不习惯呢？
　　想到这里少女赶紧摇了摇头，怎么可能嘛？
　　只要自己不提的话，对方应该不会那样做的。
　　虽说许多男人都喜新厌旧，可她了解对方，他不是那样的人。
　　据说每个宿舍都会有一个作息规律，习惯早起的人。
　　另一头的男生宿舍211，王晨曦六点多钟直接准时起床。
　　不过这小子倒也算识趣，并没有打扰睡得正香的另外两人。
　　只是自己默默地做完准备工作之后，看了眼时间才去喊两人起床。
　　“卧槽，现在才几点啊，怎么就要起床了？”
　　眼睛完全睁不开的林晓栋感觉自己好像刚躺下就被人给喊起来了。
　　不是才刚刚进入梦乡吗？怎么这么快就又要起床了？
　　“七点多了，再不起床的话，等会就要迟到了啊。”王晨曦努力地在喊他起床。
　　“……”迷迷糊糊地说了一段自己都不知道是啥的话之后，林某人才意识到了问题的严重性。
　　“什么？怎么都七点多了？我记得我不是才睡着吗？”
　　“gui知道昨天晚上你们两个几点钟睡觉的。”
　　他揉了揉自己的眼睛，使劲拍打了几下脸蛋，努力让自己清醒起来。
　　“太君那小子起床了吗？”直到把脸都拍红了，他才好不容易完全清醒了过来。
　　“没起呢，其实我刚才是先去喊他的。”
　　“那他咋还没起？”
　　“……因为他根本理都不理我。”
　　“害，说明你方法不对。你再去喊喊，实在不行的话，等会儿让我来。”
　　林晓栋拍了拍自己的胸脯，大有一副包在我身上的气势。
　　“喂，太君，起床了起床了，马上要上课了。”
　　“别烦我……我马上就把他给单杀了……”
　　“单杀谁啊，起床上课了！”
　　见状王晨曦加大了自己的音量，但是对方依旧不为所动。
　　此时林晓栋已经洗漱完毕走了过来，他看了一眼睡得跟死猪一样的太君：
　　“你先到旁边去一下，我知道拿这个b怎么办。”
　　“行，他再不起来的话，肯定要来不及去上课了。”
　　“没事，山人自有妙计，看我怎么喊他。”
　　说完他径直爬上了太君的小楼梯，由于是上床下桌的设计，因此床都摆在上面。
　　其实这样设计的话，可能对于一般人没啥影响，但胖子想爬上床就有些费力了。
　　尤其是太君这种，肚子圆滚滚的……
　　他首先伸出手探了探对方的鼻息，确定他还活着之后，再‘温柔’地摇了摇对方的大圆脸。
　　“喂，沙比，上课了沙比，再不起床就要记旷课了。”
　　“……记就记吧，咱哥几个还怕旷课吗？”
　　太君迷迷糊糊地回答着，看这副模样，还以为自己是在高中呢。
　　大学的旷课处分虽然影响也没传闻中的那么大，但最好还是不要被记上为好。
　　见到这个b依旧不为所动，林晓栋嘴角勾起了一抹坏笑：
　　“刚才有个小姐姐问我要你wx来着，你要是再不起床。唉，我只能把晨曦的wx给他了。”
　　他的话还没说完，太君便直接以迅雷不及掩耳之势坐了起来：
　　“什么？我现在就起床，快把wx给我。”
　　见到对方直接光速起床，他也是被吓了一跳。
　　刚才不是怎么喊都喊不醒的吗？怎么随便说了句话，就直接爬起来了呢。
　　“你先下床，洗漱完了我再给你。”
　　“行！”
　　就当太君洗漱完，满怀期待地看着对方的时候。
　　只见林晓栋摊了摊手，一旁的王晨曦脸上带着满满的怜悯。
　　“小姐姐wx呢？”可怜的太君似乎还并没有完全睡醒。
　　“还小姐姐wx？你TM不知道今天要上课？刚才还尼玛在睡觉。睡觉也就算了，还做白日梦想P吃，给爷爬。”
　　“卧槽，合着你们两合伙骗我？”
　　“太君你别瞎说啊，我可没骗你，我怎么喊你都不醒，所以晓栋才去喊你的。”
　　“你怎么也喊我太君啊……”梁冬觉得自己距离崩溃就差再来一声太君了。
　　“呃，都是晓栋让喊的嘛，而且这个称呼也挺好听的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“我恨不得把你们两个人拖出去砍了……”



第11章 11.第一堂课
　　今天的第一堂课，也可以说是大学的第一堂课。
　　好像是叫什么计算机基础应用来着，方清雯也不太记得。
　　她知道的是，课程表上的那些课程，自己只认识上面的字怎么读。
　　至于里面大概是讲的什么内容，她对此一窍不通。
　　本来她对计算机也不怎么感兴趣，如果非要说的话，计算机对于她而言唯一的用处就是偶尔打打端游吧。
　　在其他方面，几乎和手机的用途差不多。
　　少女早早地吃完早饭来到了教室，顺便用书本帮几个人占好了位置。
　　大学的教室都是流动的，也就不像高中时期那样，几乎没有固定的教室。
　　没过一会儿，周伦和薛影跑到她面前拿走了面包之后坐到了前面几排的位置。
　　看样子前面的位置并不算特别抢手，马上都快上课了，依然还是空空的一片。
　　反而是越靠后的位置越吃香，看来考上这个学校的同学都并不是很热衷于学习嘛。
　　一直到快上课了，211宿舍的那几位还没到教室。
　　眼看着老师都已经捧着教科书走进教室准备点名了，他们怎么还没来啊？
　　或者准确地说，林晓栋怎么还没到啊？
　　他总不会又睡过头了吧？可刚才不是说好了，分头吃早饭的吗？
　　总不会吃着吃着想上厕所了吧，这小子哪里都好。
　　就是有一点，懒驴上磨屎尿多，可能是掉坑里面去吃粑粑了。
　　方清雯坐在位置上胡思乱想着，此时上课铃声已经响起来了，然而他们几个依旧没有要来的迹象。
　　“好，同学们，我们现在开始准备上课……”
　　带着一副眼镜的老师话刚说到一半，门口便响起了一连串的‘报告’。
　　见到他们几个来了，少女原本悬着的心才终于放了下来。
　　真是的，就不能早点来嘛，非要踩着上课的点走进教室。
　　“咳咳，进来吧，怎么这么晚才来教室？今天是大学第一课，迟到恐怕不太好啊。”
　　坐在电脑面前老师扶了扶眼镜，语气倒也不能算是责怪，而是比较平淡。
　　三人面对面看了看，最终还是太君站出来说话了：“老师，我们……”
　　见到这沙比我们了半天也没放出个P来，林晓栋轻叹一口气，直接承认起错误来：
　　“老师，不好意思，我们起晚了，而且踏着铃声走进教室，应该不能算是迟到吧？”
　　“不算迟到，但我想说这样不太好，下不为例，OK？”
　　“OK。”作为资深老油条的他知道此时最好不要生事。
　　他走进教室就眼尖地看见了坐在最后一排正中间的少女，还有三个空着的位置。
　　想必对方早早地就过来帮他们三个把位置占好了吧。
　　“你们怎么来这么晚？昨天不是说了八点二十上课的吗？而且……难不成你小子十二点以后还玩游戏了？”
　　方清雯皱了皱眉头，脸上充满着怀疑的神色。
　　毕竟这小子花花肠子可多了，谁知道他是不是真的老老实实地睡觉了。
　　而且问太君他们估计也问不出个什么名堂来，此时三个人都穿着一条裤子呢。
　　“卧槽，冤枉啊！你自己可以掏出手机看看，我十二点准时下线的，怎么可能还玩游戏呢。”林晓栋见状赶忙大呼冤枉。
　　一旁的太君和王晨曦也跟着附和道：“没错啊嫂子，他昨天晚上十二点下线就睡觉了。”
　　他们不说的话方清雯都快相信了，可这两人的口供为啥出奇的一致呢？
　　不对！这里面必然有什么蹊跷。
　　就凭他那自觉性，能乖乖地在十二点钟就上床睡觉？那她宁愿相信太阳会从西边出来。
　　“你下线以后是不是偷看太君打游戏了？”
　　“……真没有，这个我说没有你也不一定信，可总不能在我宿舍装个摄像头吧。那样我们两位可爱的舍友会害羞的。”
　　“戚，你说王晨曦会害羞我还相信，太君就算了……”
　　“……”少年赶紧捂住她想要继续说下去的嘴巴，并转头看了一眼专心致志看着手机的太君。
　　见到对方并没有异常之后，他才松了口气。
　　少女意识到自己差点又说漏了嘴，下意识地摸了摸自己的小脑袋，不过这件事好像确实没办法证明喔。
　　诶？话说自己是不是在胡搅蛮缠呢？
　　两个人在一起，最重要的事情就是信任。
　　尽管自己是为了对方的身体好，可如果做不到互相信任，那不是会寒了他的心吗？
　　“行吧，勉强相信你一次。不过我真的是……”
　　“我知道你是为了我好，我以后都尽量早点睡好不好？”
　　“好。”
　　今天是大学的第一堂课，学校不知道哪方面出了问题，教材还没有送过来。
　　据说今天晚自习的时候才能送过来，到时候还得自己搬书回宿舍。
　　那得多累人呀，少女看了一眼自己细得跟条竹竿一样的小胳膊。
　　唉，现在的自己不论是力量或者耐力都不太行，搬那么一大堆书，第二天肱二头肌还不得疼死啊。
　　坐在一旁的少年似乎是看穿了她的心思一般：“我晚上帮你把书搬到宿舍楼下去。”
　　“啊？可是……”
　　“没事，我现在力气大得很呢，两份一块搬都不碍事的。”说完他捋起袖子秀起了自己的肌肉。
　　“切，就你那小细胳膊，还得多练练呢。”
　　“我胳膊细吗？那你胳膊叫什么？”
　　“我这叫麒麟臂，不懂了吧。”
　　“不懂，那不也是小细胳膊吗？而且比我还细。”
　　“我不管！我说是就是，没你说话的份。”
　　“……”林某人依旧每天扮演着被压榨的角色，从未停歇。
　　就在两人窃窃私语的时候，坐在讲台计算机前面的老师发话了：
　　“大家好，我叫乐成天，是你们的计算机基础应用课程的老师。这也是我们大学以来的第一堂课，希望大家可以认真对待。”
　　简单地自我介绍一下之后他继续说道：“有没有同学的电脑开机有问题什么的？”
　　几秒钟过后，底下没一个人回应他。
　　乐成天倒也不尴尬，而是继续自顾自地说道：“既然大家的电脑都没问题，那我们就开始上课吧。”
　　此时最后一排的三位老油条已经开始蠢蠢欲动起来。
　　除了王晨曦这个老实孩子还在认真听讲之外，三人已经开始摆弄起手上的计算机了。
　　而且由于最后一排的地理位置十分优越，他们完全可以低声讲话而不会被老师发现。
　　“嘿，你们有没有觉得这老师身上有一股网管的气质？”林晓栋此时正在摆弄着手里的电脑联网。
　　“我也想说，他以前不会就是做网管的吧？”太君此时都联好网，准备玩起来了。
　　“谁知道呢？要不以后咱们喊他网管吧？”
　　“行！”
　　“你们在说啥啊？网管是干嘛的？”王晨曦此时还听得一头雾水。
　　“网管你都不知道？就是那种，在网吧里面负责帮人家解决电脑问题的人。”太君脸上露出了鄙夷的神情。
　　这小子怎么连网管是啥都不知道，他难道是从过去穿越过来的吗？
　　“哦哦，我还没去过网吧呢。”
　　“卧槽？还没去过网吧就有点过分了吧。”
　　“就是，要不改天哥几个带你去转转？”
　　“算了吧，就算进去了估计我也打不起来游戏，还不如待在宿舍里面看看电视呢。”
　　“你小子咋就这点出息呢？多出去转转不好？成天就知道宅在宿舍里面。”太君脸不红心不跳地说道。
　　“你TM还好意思说人家？看看你自己的肚子！平时也没见你出去转啊。”林晓栋捏了一把他圆滚滚的肚子：
　　“出去转是出去运动的，你倒好，让人家到网吧里面去转转，你小子居心不良啊。”
　　“怎么就又居心不良了呢？从学校去网吧也要好一段路吧？去的路程加上回来，不也是一段运动吗？”
　　“好家伙，这也能扯到运动上去了，你能做两个俯卧撑吗？”
　　“能啊，怎么不能了？”
　　“回宿舍做给我看看？”
　　“快速的行不？”
　　“不行，要慢上慢下的，做标准才算哦。”
　　“那恐怕不太行吧……”
　　“看你那没出息的样子，小雯都能做十个标准俯卧撑呢。”
　　“卧槽？这么牛逼，可是关我啥事啊。”
　　方清雯听着两人之间的沙比对话，终于也是忍不住来cha上一句：
　　“你们两说啥呢？不会吧太君，不会真有人连两个俯卧撑都做不了吧？”
　　“呃……”太君有些尴尬地挠了挠头，似乎是在想该如何回复。
　　毕竟作为兄弟的女朋友，虽然对方和自己说过不必拘束，但他不骂人就有点不太说话。
　　“其实以前是可以做的，只不过呢，我现在有那么一点点虚胖。”
　　见状少女终于是忍不住自己脸上的笑意：“真的只是有一点点虚胖吗？”
　　“咳咳，差不多啦，你看跟晨曦比起来，我也没胖多少吧？”
　　“放你娘的P！”林晓栋直接破口大骂起来。
　　“你是怎么好意思说出口的？人家晨曦那么瘦，看看你那肚子，说你八个月都不过分。”
　　“太君，你这肚子确实要好好减减，不然以后会对健康有影响的。”
　　方清雯正在努力克制着自己，时刻告诫自己千万不要说脏话。



第12章 12.竞选班干
　　现在已经被太君察觉到有一点不对劲了，自己应该努力树立起一个新的形象。
　　而不是继续延续着以前那种说话的习惯，那样迟早会被他发现不对劲的。
　　“好的，同学们，首先我们打开word，然后根据我的指示做题。”
　　网管，哦不，乐成天开始发布学习任务了。
　　王晨曦盯着电脑看了半天，愣是没找到word在哪里打开。
　　太君作为一位资深死肥宅，对电脑方面的研究还是相当不错的。
　　由于是大学的第一课，网管也并没有太过于为难他们，只是布置了一个相当简单的任务。
　　“我都做好了，你咋连word都还没开下来啊。”太君看了眼王晨曦的电脑，发现对方还保持着桌面的背景。
　　“word是什么？”他挠了挠自己的胳膊，满脸不解的模样。
　　“……咱两换个位置，我帮你做，仔细看着，大师教学，仅此一次哦。”
　　“行，我好好看着呢。”
　　片刻过后，太君动作潇洒地放下了手中的鼠标。
　　“这就结束啦？”王晨曦的表情带着满满的惊讶。
　　“结束了啊，不然还要干嘛？看清楚了吗？”
　　“好像看清楚了吧……”事实上，由于对方的操作速度实在是太快了，他根本就没看清楚到底是个什么东西。
　　“看清楚了就行，word还是很简单的嘛。”
　　临近下课的时候，网管见到大家基本上都把作业给‘做’好了。
　　不禁满意地点了点头：“看来大学第一堂课，大家的效率都蛮高的嘛，对待学习也都很认真。”
　　“希望以后大家可以继续保持下去，好了，下课吧。”
　　教室前面还有个手机袋，看样子网管并没有准备在第一节课收手机。
　　也不知道他接下来会不会收，据说有些比较雾燥的老师就会每节课都收手机。
　　方清雯觉得收手机这种事情很无聊，因为许多学生都会有一部备用机。
　　然而这可就苦了那些没准备备用机的学生了，他们只得乖乖地把手机给交上去。
　　有些胆子比较大的老油条会选择顶风作案，只交个手机壳上去。
　　不过大部分还是比较老实的孩子，都会把手机给放上去，生怕被老师逮到惩罚。
　　出教室的路上，太君还一副意犹未尽的样子在和旁边的王晨曦吹着牛批：
　　“我还以为物联网有多难呢，今天一看，也就不过如此嘛。”
　　林晓栋终于看不下去这小子的丑恶嘴脸了：“你不就是欺负晨曦没怎么玩过电脑吗？今天学的这点皮毛，碰过电脑的都会好吧？”
　　“咳咳，怎么能说都会呢？你看他不就不会。”
　　“那是因为人家没怎么玩过电脑，要是以前玩过，说不定做得比你还快。”
　　第一天的课程并不是很多，也没有方清雯想象中的那么难。
　　只是由于之前过的生活比较散漫，导致她今天有点不太习惯，时不时就要换个教室上课。
　　所幸之前也是经过高中生活熏陶的，大学嘛，就算再忙，和高中相比起来还是轻松不少的。
　　到了晚自习的时候，她才惊讶地发现，大学的晚自习竟然是没有老师看班的。
　　这和以前高中时期恨不得监视起来可完全不一样，没有人看班，同样没有人发出声音。
　　出现这样的情况令得她内心不禁觉得有些奇怪，不对啊~
　　按道理来说，能考上这学校的，成绩必定不会好到哪里去。
　　既然成绩不会很好，那就说明大家也基本上是新老油条的区别。
　　或许只是第一天来学校，要稍微矜持一下而已吧。
　　坐在少女旁边的林晓栋明显想不明白了，为什么一个个的到了大学反而变得老实起来了呢？
　　“打游戏吗？”太君显然没有把‘不许说话’这四个字当回事，反正也没老师看班。
　　大家都是学生，谁怕谁啊？
　　“那必须杀起来啊，不然我们坐在这里大眼瞪小眼？”
　　“行！上号，排位！”两人几乎同时说道。
　　“你们两……能不能轻点送，每次超神都输的感觉很难受的。”
　　“尽量吧，话说你不是要一打九的吗？看看到底哪把能打成。”
　　“……”太君意识到自己现在已经无法反驳了。
　　接下来的半小时，全班都保持着静悄悄的气氛。
　　只是偶尔会传来最后一排打游戏的低声bb，不过声音并不算大，前面看班的人也就懒得管。
　　说来也怪，都开学一天了，都还没竞选个班干部之类的。
　　站在前面看班的，目前还是上一届的学长，俗称‘班助’。
　　就在两人坑输太君两把之后，也不顾对方脸上一副死了亲吗的表情，赶忙退出了游戏。
　　倒不是因为他们内心带着愧疚之情，而是陈志峰摸着他那性感的小胡子走进来了。
　　“大家好，不好意思，我都忘了今天晚上要竞选班干部了。”他习惯性地露出了自己的标志笑容。
　　别说他笑起来还挺好看的，跟一朵怒放的菊花一样。
　　“废话就不多说了，我们先竞选一下班干部，然后大家再去搬教材，额明白了？”依旧是熟悉而又亲切的口头禅。
　　“首先我们要竞选一下班长，有没有哪位同学有这个意向呀？”陈志峰话还没说完，底下就有一堆人举起了手。
　　这倒是令方清雯感觉到有些许意外，没想到居然有如此多的人想竞选班长。
　　在她的眼里，大学的班长职位就是个烫手山芋，费力而又不讨好。
　　不过这也只是她的想法，至于别人会怎么想，她就不知道了。
　　“这位同学上次自我介绍的时候就相当积极，班长演讲也就让你先来吧。”陈志峰笑嘻嘻地选中了于建清。
　　对于这个人，方清雯自从上次自我介绍以后就对他没啥好感。
　　他的说话方式实在是太过于虚伪了，不谈别人，反正她听着很难受。
　　于建清走上讲台之后清了清嗓子，又开始了他那段官方式的演讲：
　　“同学们，我带着一颗为大家服务的心，想竞选我们物联31班的班长，如果大家给我这个机会，我一定会……”
　　他在讲台上慷慨激昂地讲着，三人依旧在底下不慌不忙地玩着游戏。
　　对于这三位老油条而言，班干部这样的职位显然不适合他们，又烦又没有报酬。
　　总之就是班主任以及各科老师的免费秘书，想不通为啥那些人要竞选。
　　或许是对未来的发展可能有一些帮助吧，但对于林晓栋而言，他根本不需要这样的帮助。
　　方清雯则是相当厌恶这种官场一般的气氛，至于太君嘛……
　　这小子只知道肥宅以及玩游戏，其他东西基本上一概不知。
　　讲台上一番唇枪舌战之后，最终还是于建清当上了班长。
　　至于其他的班委位置，由于三人一直在专心致志地打游戏，所以也没听清楚到底发生了什么。
　　只是知道班上大概还有什么学习委员、文娱委员之类的职位。
　　学习委员的作用还可以理解，但文娱委员是啥？总感觉有点华而不实。
　　“好了，既然班干部都选好了，那大家就先下晚自习吧，顺便把教材搬走。额明白了？”
　　陈志峰丢下这句话之后就匆忙走出了教室，好像还有什么其他事情一般。
　　大学的班主任和高中完全不一样，他应该还有一些其他副业吧。
　　太君看了看面前的一大堆教材，再看了一眼自己圆滚滚的肚子，脸上的表情犯起了难。
　　毕竟作为一位相当专业资深的肥宅，力气不大，肚子不小，体力也不太行。
　　他先尝试着搬了两下，走了一小段距离之后便满头大汗了。
　　“草！”太君一骨碌地把教材扔到了地上开始宣泄起自己的不满来：
　　“这TM什么学校，怎么发的书比高中还多！”
　　在他后面的林晓栋捧着两份教材，依旧一副健步如飞的模样。
　　在他旁边的王晨曦捧着自己的那份书，他虽说很瘦，但毕竟经常打篮球，所以看上去也不是很费劲。
　　“你小子怎么回事？捧一份书都不行？看你爹手上拿着两份呢。”林某人开启了无情的嘲讽模式。
　　“沃日，这书实在是太TMD重了吧，比我老家的砖头都重。”
　　“你呀，就需要出去多锻炼锻炼，知道不？我来帮你捧点吧。”方清雯伸出了自己的双手。
　　见状太君情不自禁地老脸一红，这怎么能好意思呢？
　　对方可是自己兄弟的女朋友，怎么好意思让她帮自己搬书啊，那不是显得他很不像个男人吗？
　　太君虽然自己不太有本事把书搬到宿舍，但也拉不下这个脸面让女孩子帮自己搬书。
　　“我自己可以的，你还是捧你自己的吧。”太君严正拒绝了方清雯的帮忙。
　　“行了，他帮我捧着呢，别太累着自己，以后有空跟着林大傻子多锻炼锻炼就行了，别看我是女生，我力气可不小呢。”
　　少女拉起了一点袖子，展示了一波自己毫无肌肉的胳膊。
　　“咳咳，没有肌肉不代表没有力量，这样，我帮你搬一小半可以吧？回头就让他帮你。”
　　“也行。”太君想了想，觉得尊严在累死面前并不算什么。
　　更何况对方把自己当作兄弟，兄弟之间互相帮忙也没啥的吧。
　　虽说兄弟的对象是自己的兄弟这件事貌似有那么点奇怪……



第13章 13.太君觉醒
　　在方清雯帮自己分担掉一小半的教材之后，太君瞬间觉得自己轻松了许多。
　　其实也难怪他了，今天是一下子把一学期的教材都给发下去了。
　　众所周知，真正用得着的也就那么几本，大多数教材可能一学期也不会用上。
　　然而此时他们并不知道哪些会用上，哪些用不上。
　　所以该搬的，还都得搬走。
　　不过这倒是可怜了林晓栋，在帮方清雯把书搬到宿舍的时候，还得顺便把太君的一小部分书给带回去。
　　他可不是什么肌肉男，这一路基本上都是靠意志力在撑着。
　　其实不夸张地说，他的胳膊已经酸痛不堪了~
　　“你行吗？”少女眉目间有些担忧，虽说她喜欢看对方被自己折磨的样子，但她可不想让他的胳膊明天很疼。
　　毕竟太久没有进行力量训练，猛地这么一搬书，第二天会相当酸痛的吧。
　　“当然行啦，男人怎么能说不行，你赶紧回宿舍吧，明天还有课呢。”
　　“戚，这才几点就回宿舍睡觉？我可还没开始犯困呢。”
　　“啊？那你还想出去玩吗？等我把书先送回宿舍好不好？”
　　“想什么呢？我和你一起把书送回宿舍，你一个人搬书的话，会很累的吧。”
　　“……小雯，你真好~”
　　“那当然得对你稍微好点，万一别的小姐姐背着我对你好怎么办？”
　　“怎么会呢？没有小姐姐会看得上我的。”
　　“那可不好说，毕竟你小子长得还算像个人，我不太放心。”
　　“那我要不尽力长得不像个人？”
　　“也行，你倒是长给我看看啊，我看你能变成个什么玩意儿。”
　　“……不说了，你赶紧把你的书送上去，我们可爱的太君同学快撑不住了。”
　　林晓栋指了指在一旁捶腰的太君，情不自禁地摇了摇头，这个b还真不是一般的虚啊。
　　就搬了这么点书，居然都一副身体被掏空了的样子。
　　那要是以后……走运交到了女朋友，岂不是还要躺在床上起不来了？
　　奇怪~为啥要说走运呢。
　　其实太君虽然长得胖了那么一点，但看脸部的轮廓，瘦下来应该还是可看的。
　　但前提是要先瘦下来，毕竟几乎没有女孩子会喜欢一个二百斤左右的胖子。
　　往北区十八栋走的时候，太君看了看面前你侬我侬的两人，觉得自己俨然就是个电灯泡。
　　想到这里他不禁长叹了一口气，唉，谁不渴望甜甜的恋爱呢？
　　没有人会愿意当个死肥宅，就算有，那也基本上都是高中时期。
　　到了大学以后，许多人的心态会发生变化。
　　原本好玩的游戏在他们眼里，会变得不是那么有趣。
　　而原来他们看不上的恋爱，却成为了极力想要追求的东西。
　　此时太君的内心显然是受到了成吨的伤害，谁也不想一直当一只单身狗吧。
　　可自己要想脱单……明显也不是那么容易的啊。
　　他低下头看了眼自己圆滚滚的肚子，要是一直带着这看上去几个月的玩意儿，估计猴年马月都脱不了单。
　　可是……减肥貌似也不是那么容易，不是说想减就减下来的。
　　此时的太君已经有些魂不附体了，前面的两人黏在一起，并没有注意跟在后面的他。
　　“诶呦！”正在神游的太君感觉到自己好像不小心撞到了一个人，赶忙扶起对方道起歉来：
　　“真是不好意思，我刚才有点……”
　　“没事，没事。”还没等他把话说完，对方丢下两句没事就赶紧起身走了。
　　对方是个女孩子，长得并不算很漂亮。
　　可太君明显注意到，在自己拉起对方的时候，她像躲避瘟神一般地赶忙松开了自己的手。
　　那冰冷的眼神……他可能一辈子都无法忘记。
　　那是一种怎样的厌恶眼神啊，似乎就因为他是个胖子，他长得不好看。
　　然而就算他再丑再胖，那也是善意的扶起啊，为什么要用那种厌恶的眼神盯着他看呢？
　　为什么……为什么这个世界从来没有对胖子公平过呢？
　　太君想不明白，他平时一直都是一个相当乐呵的人。
　　可无论再乐观的人，遇到了这种事情都会手足无措的吧。
　　他并没有把刚才的事情告诉自己前面的两人，因为此时的他，似乎是明白了一件事。
　　现在已经踏入大学了，自己也已经是成年人了，一些事情，需要自己来承受。
　　而不是一味地去找别人求助，那他和一直长不大的孩童还有什么区别？
　　对！想要得到别人真正的尊重，首先自己得变优秀，否则别人根本不可能会尊重自己。
　　此时的太君似乎是变了，他在心里暗暗下定了决心，要彻头彻尾地改变自己，改变现在这副颓废的模样。
　　把书送回宿舍之后，他叫住了准备去操场约会的两人。
　　林晓栋诧异地转过了头，书也帮他搬了，这小子难道还有什么P没放干净？
　　“还有啥事？书都帮你搬到宿舍楼下了，总不能让小雯帮你搬到楼上去吧？女生进不了男生宿舍的。”
　　“……我不是那意思，我是想说，你们今晚去跑步吗？”
　　“跑步？”少年更加诧异了，这小子今天莫非又吃错药了？
　　这会儿不应该是回宿舍打开电脑激情战斗的时间吗？怎么‘跑步’这两个字还能从他的嘴巴里面蹦出来呢？
　　一旁的少女也是觉得此事相当奇怪，太君今天是怎么了？
　　“你跟着凑什么热闹，还跑步，赶快上去打你的游戏去，我晚上回来陪你搞两把。”
　　“真不想打了，我想做出改变！”太君的眼神中充斥着从未有过的坚定。
　　林晓栋见状皱了皱眉，他今天并不是很想去跑步，而是想和方清雯到校外去转转。
　　“这个……今天我计划带小雯到校外去看看来着，所以……”
　　然而他的话还没说完就被少女给打断了：
　　“没事，咱们今天不去了。栋儿，既然太君那么想改变，咱们也帮帮他吧。”
　　“可……可是谁知道这小子是不是三分钟热度。”和太君熟知多年的他显然不太相信对方是真的想改变。
　　“真的不是三分钟热度，我真的想改变自己。”
　　“先别管他是不是，太君，你为什么突然想改变自己呢？”方清雯十分好奇地问道。
　　按道理来说，像这种死肥宅，除非是遇到了令自己不得不作出改变的事情，否则肯定是不会离开现有的舒适圈的。
　　“因为……总之就是不想看见自己再这样沉沦下去了。”
　　“你是遇到什么事情了吗？还是……”她觉得对方肯定是遇到刺激到自己的事情了。
　　不然就凭他之前那个天天笑得跟个沙比一样的性格，怎么可能突然有了如此之大的转变。
　　“没遇到啥事情，就是觉得自己再堕落下去，活着也没啥意思了。”
　　“可是想作出改变也不是那么容易的事情呀，许多人都只能坚持几天就放弃了，你真的能坚持下去吗？”
　　方清雯的语气显得十分质疑，如果这家伙以前说这种话，她肯定是一点都不相信的。
　　可今天不知为何，对方的语气中充满了坚定，听起来并不像是在开玩笑。
　　“我可以坚持下去的，所以，请你们教我一下如何瘦下去呗。”
　　“行，那就让小雯教教你吧，这个我也不太会。”林某人见状直接把锅甩了出去。
　　只是……他一时间说快了，因此并没有考虑到太君并不知道眼前的女孩子就是曾经的……
　　“哈？你居然还懂减肥方面的东西。”
　　“咳咳，略知一二吧，我以前稍微练过一点。”方清雯使劲地掐了一把他的胳膊。
　　这小子，之前还提醒她呢，自己嘴上也把不住个门。
　　“那我该怎么做才比较好呢？”太君一脸茫然，这可是他之前从未接触过的领域啊。
　　“首先呢，你不能为了减肥而减肥。”
　　“啥？这句话是啥意思？”
　　“就是句子中的意思，想要减肥，就得先改变你原本不良的生活习惯。”
　　“比如呢？”
　　“比如说久坐、喝肥宅快乐水、吃炸鸡、汉堡、火锅、饮食不规律、瞎吃垃圾食品、还有熬夜，是万万不能的……”
　　“……卧槽，这些都戒掉的话，活着还有什么意思？”
　　“没让你全戒掉，只是让你把它们当成偶尔吃的东西，明白吗？”
　　“……我明白了，意思就是，我不能每天捧着它们吃对吧？”
　　“你知道就行，蜕变的过程总是伴随着痛苦的，无论是谁都一样。”
　　说完这句话之后，方清雯不禁想起了自己变身后的经历。
　　她又何尝不是经过内心的无数次斗争，最终才接受了自己，接受了林晓栋呢。
　　没有哪个人的变化是容易的，想要成长，就得伴随着巨大的伤痛。
　　只有扛过了属于自己的那份痛苦，接下来的人生才能蜕变。
　　减肥是如此，爱情同样也是如此。
　　太君听完后陷入了沉思，眼神中充满了挣扎。
　　到底是痛苦地蜕变，还是继续沉沦下去呢？
　　短暂的舒适以及美好的未来……
　　太君咬了咬牙，眼前的舒适有什么用？
　　如果自己不作出改变，以后还是这副死样子，走到哪里都要面临别人的异样眼光。



第14章 14.方大教练
　　太君纠结了半天之后，最终还是在心里选择了后者。
　　“行了，你小子说实话，是不是看上某个漂亮女孩了？”
　　林晓栋一点都不相信他是真心想改变自己，准是看上哪个小丫头了。
　　“……真没有，我只是觉得，如果我不作出改变，或许大学真的不能收获恋爱了。”
　　“咦？你小子居然能有如此觉悟？不简单啊，这可不是你的做事风格啊。”
　　“人总是会变的嘛，或许在下一个瞬间，或许在很久以后。”
　　一旁的方清雯笑了笑：“太君现在怎么变得文绉绉的啦，前几天可还不是这样的哦。怎么，准备改行当文艺青年了？”
　　“咳咳，不是，只是想减肥瘦下来。”
　　“只是想减肥吗？那我可以推荐你一个比较好的办法，能让你少走许多弯路。”
　　“什么？”
　　“去健身房办个年卡，当然，必须得基本上天天去才行。”
　　“啊？我跑跑步不行吗？”
　　“还真不行，具体原因……一时半会我可能也讲不清楚。”
　　“为啥呢？网上都说跑步减肥挺好的呀。”
　　“因为……首先跑步是有氧运动，单跑步的话，你会从一只大胖纸变成一只小了一圈的胖纸。”
　　“卧槽？那我该怎么做，才能真正的瘦下来呢？”
　　“嗯……总之得去健身房配合无氧运动，有氧无氧结合才能瘦下来。”
　　“哈？我还不知道什么叫有氧，什么叫无氧运动呢？”
　　“你可以回去自己度niang一下，我一时间也很难解释清楚，所以要跟我们两去跑步吗？”
　　旁边的林某人终于忍不住开口了：“那咱们今天不去校门口逛街了吗？”
　　“可以明天再去嘛，太君估计是真心想作出改变呢，咱们得帮帮他。”
　　“这小子……我觉得悬，以前从没看见他这样过。”
　　“说不定这次就是真的，谁知道呢。看他这样，指不定时遇到了什么事情。”
　　三人一起走到了学校操场，方清雯环视了一下四周，人依旧还是不少呢。
　　到底是几千个人的大学，就算只来了百分之几，也得有那么小几百人吧。
　　“今晚先教你一个最基础的有氧运动--跑步！”方清雯俨然一副专业健身教练的模样。
　　“跑步还用教吗？貌似谁都会吧。”林晓栋不解地摸了摸自己的额头，太君这小子不会连跑步都跑不上缘吧。
　　“NO,NO,NO，看似是谁都会，实际上，胖人跑步如果姿势不对的话很伤膝盖的。”
　　“是吗？那我应该摆出什么样的姿势呢？怎么感觉这些人都一个姿势呢？”太君仔细观察了一下操场里面跑步的同学。
　　由于从来没有过运动经验，因此他啥都没看出来。
　　“对于比较瘦的人来说可能无所谓，但你如果姿势错误的话，对膝盖和脚踝伤害都是极大的。”
　　“首先，你得确保跑步不能发出过大的声音？”少女指了指从他们面前跑过去的一位同学：
　　“像他这样的跑步声音，你要是没看见人，还以为是在拿板砖敲地板呢。这种姿势万万不可取。”
　　“声音？”林某人更加不解地挠了挠头，刚才明明什么声音都没有啊。
　　难不成是自己幻听了？可看眼前这两人的表情，似乎是真的听见了什么的样子。
　　“你小子滚到一边去，铁聋子！”
　　“不会吧，不会吧，声音那么大，不会真的有人听不见吧？”太君的语气也带上了阴阳怪气的嘲讽。
　　“你们两……算了，不跟某些胖子一般见识，赶紧好好看，好好学。”
　　“好了，言归正传，你知道为啥那个人脚底下声音那么大吗？”
　　“不知道……”太君挠了挠头，同时心里想着那个b脚底下是不是装了电动小马达什么的。
　　“就是因为他的跑步姿势不对，跑步应该脚跟着地，而不应该是脚尖着地，懂了吗？”
　　“唔……好像懂了，可是脚跟着地的话，不会觉得很累吗？”
　　“你试试就知道了，栋儿，你带着太君去跑会呗。”
　　“那教练您呢？不跟着我们一块跑起来？”
　　林晓栋见她一副相当甩手掌柜的样子，赶忙抓住机会嘲讽了起来。
　　“我？我作为教练，为啥还要跟你们当陪跑？”
　　“教练不更应该身先士卒吗？这才是一个好教练的表率啊？”
　　“滚一边去！我现在啥体能你不知道？基本上也就是个理论型教练了，快带太君跑步去。”
　　两人跑了一圈下来之后，林晓栋还好，太君已经喘气喘得跟刚耕完地的水牛一样了。
　　“害，就跑了一圈而已啊，你小子确实需要多锻炼锻炼，过几天还要体测呢。”
　　“我……我不行了，跑步为啥这么累啊。”
　　“不是吧？咱们才跑了一圈，400米诶，体测可是要跑一公里的，到时候你还不得躺在地上直接去世？”
　　“……那咋办，我是真的跑不动啊。”
　　少年摇了摇头，指了指站在操场一边的少女：“你去问她吧，她才是你的教练。”
　　太君听完果然屁颠屁颠地跑了过去：“教练，为啥我跑一圈就那么累啊？”
　　“你咋还好意思问的？因为你身体虚啊！”
　　“不会吧，我觉得我平时不虚啊。”
　　“你是指哪方面？”
　　“我是指……呃，方方面面吧。”
　　他刚准备脱口而出传统手艺，意识到自己面前是女孩子之后赶忙克制住了自己已经到了嘴边的话。
　　不知道为什么，她和其他女孩子说话都不敢正视人家的眼睛。
　　唯独和方清雯说话，就不会显得那么拘谨。
　　对方给自己的感觉……就好像和他是兄弟一般。
　　虽说两人之间本来就是兄弟来着，但太君毕竟不知道这件事。
　　“第一次跑步感觉累是很正常的，接下来你再快走三圈试试？记住是快走，不是散步！”
　　“收到，教练！”他接到指令之后又风风火火地跑到了操场上。
　　林晓栋看着他摇摇晃晃地走远了之后，慢慢地踱到少女旁边：
　　“嘿，美女教练，加个wx呗？”
　　“好啊，不过我为什么要把wx给你呢？”
　　“因为……你长得像我的女朋友啊。”
　　“哪里像了呢，我可不是你的女朋友哦。”
　　“那谁是啊？”
　　“那我就不知道了，反正我不是哦。”
　　“我不管，我看见了，那就是！”
　　话音刚落，少年便趁着有些浓厚的夜色，直接俯下身去亲到了少女淡红色的唇上。
　　甚至还准备伸出舌头，只不过被对方给制止了。
　　“你……干什么呀，操场上可是这么多人呢。而且太君也在这里，你小子羞不羞？”
　　“没事的啦，别人不会看见的。”
　　“哼，我生气了，自己看着办吧。”
　　“诶？怎么这么轻易就生气了？我好像没做什么事情吧。”
　　“我不管，我就是生气了。”
　　“行啦，别生气了好不好？”
　　“不好。”
　　“回头给你买东西吃？”
　　“不吃，你觉得我是那么容易就会被收买的人吗？”
　　他一边在心里暗道着你可不就是那种人吗，嘴上一边说着相反的话：
　　“当然不是，那宇宙无敌漂亮可爱的小雯能不能原谅我一次呢？”
　　“不能！”话音刚落，她又没出息地补了一句：
　　“除非你带我去吃好吃的。”
　　“没问题，等太君跑完了，咱们就去校门口看看有没有啥好吃的。”
　　“好，话说你觉得这小子是真心想减肥吗？”
　　“谁知道呢？一般人运动都是三分钟热度的吧。可能是受了什么刺激？”
　　“不知道，我觉得大概率是看见他心动的美女了。”
　　“也不一定，根据我对这小子多年的了解，可能是看见自己喜欢的男人了，哈哈哈~”
　　“噫，你这家伙就不能正经点？太君虽然是个沙比，但也不至于变成G佬吧？”
　　“那不一定，你都说过了，人都是会变的嘛，谁知道这家伙哪天就……”
　　“别说了，你这么一说，我感觉我的胃不太舒服。”
　　听到胃不舒服这几个字，林晓栋心里‘咯噔’了一下，她不会是胃寒又复发了吧。
　　“很不舒服吗？要不要带你去医院看一下？”
　　“不是你想的那样，只是觉得恶心的一比而已。”
　　“恶心就更要去看了，万一是更大的问题怎么办？”
　　“滚蛋！你小子是装傻还是真傻？我是指你说的话很恶心诶。”
　　片刻之后，太君总算是完成了自己的三圈快走任务。
　　跑到两人面前一看，好家伙，不知道的人看了还以为他是洗了个澡过来的呢。
　　全身上下基本上没有一处是干的，估计连内ku都湿透了吧。
　　“呼、呼、呼，真不行了，这一公里跑下来感觉我都快螺旋升天了。”
　　林晓栋赶忙递给了他一瓶水：“慢点喝，运动过后喝太过的话，可是会挂掉的哦。”
　　“知道。”太君匆匆回了一句之后就接过水开始猛灌起来。
　　他见势不对赶忙上前夺过了他手里的水瓶：“你疯啦？真不能这么喝，我知道你很渴，可这么喝真的会出人命的。”
　　“我渴嘛！感觉再不喝就要躺到地上去了。”
　　方清雯一把拿走了他的水瓶：“喝水可以，得一点点地往喉咙里面咽，以后运动也是这样。”
　　“行了，你看，该教的也教你了，我该和小雯出去玩会儿了，你回宿舍去洗澡吧？”
　　等他的表现稍微正常了一点之后，林晓栋才重又把水瓶递给了他。



第15章 15.汇金新地
　　两人无奈地看着太君拿着瓶水又开始猛灌，明显没有把他们刚才说的话放在心上。
　　“唉，这家伙……”林晓栋刚想上去拿走他的水瓶，却被一双白嫩的小手给制止了。
　　“算了，让他喝吧，反正跑完也有了一会儿了，应该不会出什么问题。”
　　“可是……”
　　“没事的啦，他这个运动强度又不算很大，能出啥问题？”
　　“那行，太君，你能一个人回宿舍吧？我和小雯去校门口转会儿，晚上就不打游戏了哈，回来估计也挺晚的了。”
　　“知道了，那你们慢点，我明天就去健身房看看。”
　　两人牵着手走出了S市经贸学院的校门。
　　其实他们一开始是不太好意思牵手的，不过看见学校里面那么多情侣都牵着手，就觉得好像也没什么了。
　　毕竟进入大学的基本上都是成年人了，谈个恋爱也没啥不好意思的。
　　林晓栋依旧不太能相信太君是真的想改变自己，他总觉得那小子肯定是看中哪个女孩子了。
　　问了他也不说，真是没劲，说不定自己还能帮帮他呢。
　　不然凭这小子闷sao的性格，就算瘦下来也不一定就敢去和女孩子说话吧。
　　走出学校东门以后，两人一下子直接迷失了方向。
　　似乎是为了方便学生们的出行，门口有一处共享单车的点。
　　至于保安……学校门口的保安看上去好像有点烦，不带学生卡的还得登记。
　　不过和高中比起来已经好很多了，起码只是登记一下就可以了，不用特别繁琐的步骤。
　　以前盐都中学那个保安，就是摆在那专门搞人心态的。
　　登记也就算了，对于一些校外的非可疑人员，还吧啦吧啦地烦个不停，说实话挺搞人心态的。
　　方清雯左右看了看，两边似乎都挺热闹的。
　　“喂，你小子把我带出来，要去哪里玩啊？”
　　“呃……我也不知道啊，总之出去逛逛吧，现在也不算很晚吧。”
　　“不晚啊，出去玩会儿没事的，反正明天八点多才上课。”
　　“八点多不早吗？”
　　“不会吧，不会真有人觉得八点多很晚吧？说实话，你昨天晚上十二点之后是不是偷偷玩游戏了？”
　　“卧槽，真没有，你可不能无证据污蔑人。”
　　“哦？那我要是有证据的话，是不是就可以污蔑你了？”
　　“可是我真没玩呀！”林晓栋心里‘咯噔’一声，难不成被这丫头发现了什么？
　　可自己明明已经做到天衣无缝了啊，连号都是借的别人的。
　　这要是还被发现了，未免有点太奇怪了吧。
　　应该只是她猜测的，对，一定是这样的！
　　于是他脸上作出一副不慌不忙的样子：“真没有，怎么说了你就是不信呢？”
　　少女盯着他那张脸看了半天，看地他心里直发毛，像是干了什么事被当场抓获了一样。
　　“因为你小子总喜欢钻空子，我要是不把你看紧点，说不定就去找别的小姐姐咯。”
　　“害，你那么好看，我还要去找什么小姐姐啊。”
　　“切，男人不都是嘴上一套，心里一套吗？别以为我不知道。”
　　“……那是渣男，我可不是。”
　　“那你是什么品种的癞蛤蟆？”
　　“我可是暖男哦，专门给你暖和的。”
　　“天这么热我才不要暖和呢~”
　　两人走在校门口的路上依然像往日一般斗着嘴。
　　虽然看起来他们嘴上谁都不让着谁，但心里面都已经将对方摆在了比较重要的位置。
　　尤其是方清雯，眼前的这个男孩子，从自己变身以后就给足了她安全感，从来没有让她觉得失望过。
　　两人也已经恋爱了有一段时间，依然还处于甜蜜期，并没有发生过什么重大的矛盾。
　　当然，暂时的甜蜜还不能说明什么。
　　至于未来会发生些什么，只有让时间来证明了。
　　毕竟能从第一段初恋走到最后的，确实不算很多。
　　不过话虽如此，还是有人能一段恋爱谈到最后的。
　　这就十分考验两个人的耐心以及爱的程度了。
　　假如两个人都能很好地面对来自各方面的诱惑，并且时刻为对方着想，那想走不到最后都难。
　　“栋儿，问你个问题哈。”
　　“什么问题？说吧。”
　　“你觉得我们两真的能够走到最后吗？”
　　“……这是个什么问题？那你自己觉得呢？”
　　“我……我可以说实话吗？”
　　“说吧，没关系的。”
　　“我不知道，说实话，我不知道未来会发生些什么。”
　　“是吗……其实，我想尽力和你把这条路一起好好地走下去，可是我不知道你，会不会一直愿意。”
　　“我……我尽量陪着你好不好？我们谁都不知道以后会发生什么。”
　　“好，没事的，我尊重你的选择。因为我深爱着你，所以不想让你离开。”
　　“谢谢……不过，我会尽力留在你身边的。因为，是你给予了我第二次生命，也是你，成为了这个世界上最关心我的人，我没有任何理由选择离开你。”
　　说罢少女抬起手轻轻地抚摸了一下他的头发，踮起脚尖，吻了下去……
　　爱情究竟是什么样子的？或许这些初次经历爱情的少年少女还处于懵懂的状态。
　　在他们看来，爱情就是两人的互相喜爱，就是双方之间的平等付出。
　　其实，爱情或许并没有特定的模样。
　　每个人心目中的爱情都是不一样的，因此这个问题也就并没有一个标准的答案。
　　尽管现在是夜晚，但由于在学校门口的大街上，方清雯还是决定收敛一点，轻轻点一下就赶紧完事了。
　　少女脸上带着一点羞涩的笑容，自己又主动亲他了呢。
　　老这么主动可不好，会让这小子得意忘形的。
　　“行啦，别呆呆地站着了，赶紧带我去那里玩吧。”
　　“咳咳，好的，前面有个地方叫汇金新地，听学长们说好像挺不错的。”
　　“那就去那里玩吧，转一会儿就回去？”
　　“行，天色也不早了，去那边看看吧。”
　　汇金新地，这个名字听起来就显得十分大气且上档次。
　　然而走到附近的时候，发现原来也就是一条小街。
　　或者可以说，是规模稍微大了那么一点的小街。
　　这条街上大多数还是各种价位的小吃，有普通的关东煮，也有稍微好点的大排档，烧烤之类。
　　不过没有那种看起来就特别高端的酒店，这点令方清雯比较舒服。
　　汇金新地……看上去还是充满了人间烟火气息的嘛。
　　仔细想想其实也有道理，附近就是大学城。
　　哪有那么多家里有矿，可以经常去大酒店消费的学生呢？
　　看到充满着各种特色的小吃，少女有些心动。
　　此时距离吃晚饭也过了一段时间，她的肚子也稍微有那么点饿了。
　　牵着她手的林晓栋仿佛心有灵犀一般地开口问道：“是不是肚子饿了？”
　　“咦？你怎么知道的，难道你偷窥我心里想的什么？”
　　“是呀，我不小心看见了哦。”
　　“可你是从哪里看见的呢？”
　　“啊？这还用问吗？当然是从xiong口……那里啦~”说着说着他的表情开始逐渐变得不对劲起来。
　　“滚！se狼！一天到晚就没个正形，我怎么喜欢了你这么个玩意儿。”
　　“诶，话不能那么说嘛，我要是不坏，你还会那么喜欢我吗？”
　　“你坏我难道就喜欢你了？”
　　“难道不喜欢？”
　　“不喜欢~”
　　“我才不信呢，刚才来的路上可都说了哦。”
　　“说什么啊？你给我复述一遍呀。”
　　“说……你自己心里明明清楚！”
　　“就不清楚，略略略~”
　　少女朝着他做了个鬼脸，接着拉着他的手走到了一处关东煮的摊位面前。
　　林晓栋宠溺地摸了摸她的头，无奈地笑了笑，然后掏出手机打开了zfb。
　　“诶？想不到你小子还挺自觉的诶。”
　　“那必须，帮自己的对象买东西吃，怎么能不自觉呢？”
　　“嘻嘻，可是我没说我要吃这个诶，你怎么就知道的呀。”
　　“你猜呀~猜对了就告诉你。”
　　“切，不告诉我拉倒，我才不猜呢，多消耗脑子。”
　　“因为咱们心有灵犀啦，笨丫头。”他摸了摸她的马尾辫，别说还挺柔顺，摸起来相当舒服。
　　“你才是笨丫头呢，我今天非得好好宰你一顿不可。”少女假装生气地撅了撅小嘴。
　　紧接着似乎是为了故意宰林某人一般，她转过头去跟摊主点了一大堆东西。
　　“火腿肠、牛肉串、面筋……”
　　见状林晓栋的嘴角抽了抽：“你真的吃得下这么多东西吗？浪费多不好。”
　　“我不管，我说吃得下去就吃得下去，你站在这给我等着，我去那边看看。”说罢少女头也不回地朝另一头走去。
　　少年无奈地摇了摇头，只得站在原地等着摊主把关东煮做完。
　　“小伙子，你女朋友吃得还真不少啊，我还是头一回看见女生点这么多呢。”
　　“她吗？嗯……她确实有点跟正常人不太一样。当然，我指的是吃饭方面。”
　　摊主尴尬地笑了笑：“她还在这的话，你敢这么说吗？”
　　“不敢！”林晓栋想都没想，直接干脆利落地回答道。
　　“而且这还是她的夜宵，我们前两个小时刚吃了晚饭……”
　　摊主听到这里，默默地放下手中还在做的关东煮，两只手齐刷刷地竖起了大拇指。



第16章 16.宿舍交谈
　　这丫头点的东西还真不少呢，五分钟之后才总算是做好了。
　　林晓栋两只手捧着两份大份的关东煮，她点的确实是有点太多了，甚至觉得自己手到用时方恨小。
　　不过……让自己在这等着，那丫头自己跑到哪里去了？
　　糟糕，就凭她路痴的特性，总不会是跑丢了吧。
　　本来这个地方就人生地不熟的，万一跑丢了，要找起来可是相当麻烦的。
　　想到这里他赶忙掏出手机拨了对方的号码打出去，滴滴滴几声之后那头并无回应。
　　林晓栋的心不禁沉入了谷底，小丫头到底跑到哪里去了啊？
　　她就不知道自己现在的样子很漂亮吗？万一遇到某些图谋不轨的人……
　　他不敢继续想象下去了，四周巡视了一番却又不知道朝哪个方向去寻找。
　　就在他心急火燎的时候，突然感觉到自己的后背被人轻轻拍了一下。
　　转过头一看，手里捧着两杯不知道是啥的少女正笑嘻嘻地盯着自己看呢。
　　“你瞅啥？我不就是去买了两杯柠檬水吗？干嘛要用那种眼神看着我。”
　　方清雯意识到对方的眼神貌似有点不太对劲，就好像自己犯了什么错一样。
　　可她明明没犯什么错呀，只是去买东西没有告诉他而已。
　　况且，她的想法是，两个人在一起，总不能一直让对方花钱吧。
　　尽管他的家庭条件比自己好了不知道多少倍，但一味地让他付出，总归是不太好的。
　　自己手上虽然并没有多少钱，可偶尔去买一点不算太贵的东西，还是可行的。
　　“谁让你去买了？你知不知道我找不到你有多着急啊？”
　　“诶呀，我下次知道啦，这不是为了给你个惊喜吗？给你。”少女将手上的柠檬水递了过去。
　　“不用给我惊喜的，对于我而言，你一直在我身边，就是最大的惊喜。”
　　林晓栋接过柠檬水之后下意识地想抱抱她，却发现自己捧着关东煮的两只手似乎是不太够用，只得暂时打消了这个想法。
　　“可是我不能一直让你花钱吧，那样我心里也会觉得不安的。”
　　“呃……其实没关系的，因为我经济比较宽裕，跟你在一起，花多少我都愿意。”
　　“那也不能全让你花，不然别人知道了，就说我是喜欢你的钱才和你在一起的，多不好听，哼~”
　　“诶？那你是喜欢我的人才和我在一起的吗？”
　　“也不是，才不是呢，你就自己骗自己吧。”
　　“哦？那你是因为什么和我一起的呢？总得有个理由吧。”
　　“大概是因为……因为觉得你小子比较可怜吧，活了这么多年还没个对象，可怜可怜你咯。”
　　“我才不信呢，肯定是喜欢上我惊天动地，闭月羞花的帅气了。不对，这个形容词好像有点不对劲。”
　　“呕……闭月羞花貌似是形容女孩子的吧，难道你是女生？”
　　“我不是，你是。”
　　“我也不是。”
　　“那你怎么证明你不是？我可以证明我是。”
　　“怎么证明？”
　　“你自己伸手来摸摸不就行啦？嘿嘿，有就是，没有就不是。”
　　“……你小子滚蛋，把关东煮给我，不给你吃了。”
　　“别呀，我肚子也有点饿了呢。”
　　“那你是不是？”
　　“我是，是还不行吗？”
　　“这还差不多。”
　　见到对方在自己的强力威胁之下‘委曲求全’以后，少女才将抢过来的关东煮还给了对方。
　　接下来几分钟，林晓栋仿佛在赌气一般，一句话都没说。
　　脸上的表情看起来像刚刚挨了打似的，好像她刚才虐待他了一样。
　　“喂，干嘛这副表情？吃粑粑了？”
　　“要是我吃了的话，那你不也在吃吗？”他指了指对方手里的关东煮。
　　“你再在这给我扣字眼？”
　　“……不扣了，你现在变得好凶啊，和以前可完全不一样呢。”
　　“以前？”方清雯愣了愣，时间过得太久了，她都快忘记自己以前是什么样子了呢。
　　“就是你还在学校的时候啦，这一年多以来，发生的变化很大诶。”
　　少女仔细回想了一下自己以前的性格，好像还真是完全不同了。
　　男生时期的她可不会这么和林某人说话，对比起来，现在的说话状态，俨然就是女朋友时不时的撒娇和耍小脾气嘛。
　　她并没有刻意去做这些，但总是时不时地就会想做。
　　大概还是受到体内激素的影响吧，毕竟也已经变身这么久了。
　　“咱们回去吗？好像吃得有点抱诶。”少女顺手将手中的垃圾丢到了一旁的垃圾桶里。
　　由于旁边并没有人，因此她毫无顾忌地打了个饱嗝，并且舒坦地摸了摸自己微微鼓起的小肚子。
　　“噫~你咋全不注意自己的形象呢？”
　　“哈？难不成只有我们两个人的时候，你小子注意过自己的形象。”她脑海里面瞬间浮现出了他在家里面放P的场景。
　　放P也就算了，有句话叫做臭P不响，响P不臭。
　　这小子放的P确实不响，但是异常的臭，有时候甚至能熏得整个房间里面都是味道。
　　两人回去以后在南区分别，由于是先到的南区，所以方清雯就先回宿舍了。
　　倒不是她不想送对方回宿舍，而是如果她送了，回头还得一个人走回来，那不是给自己找不自在么？
　　况且以林某人对她的态度，就算她想送，对方也不会让她送的。
　　回到宿舍以后发现周伦和薛影正在一边往脸上涂着东西，一边讨论着些什么。
　　“诶？你们两个在说啥呢？”
　　“啊？清雯姐姐回来啦，是不是和男朋友约会去啦？”
　　薛影见到她回来，赶忙放下了手中的瓶瓶罐罐就凑了上来。
　　“小丫头，小脑袋里面天天在想什么呢？思想一点儿都不纯洁。”
　　“小雯，这就是你的不对了，人家小影就是问问而已嘛~某些人可是直接出去约会了呢，也不在乎在乎我们这些单身狗的感受。”
　　周伦目前也是单身狗，自然是站在薛影那一边的。
　　“你们两……怎么能合起伙来欺负我呢？”
　　“我们可没有欺负你哦~”
　　“清雯姐姐可以给我们介绍男朋友吗？哈哈哈。”
　　“也不是不可以。”少女略微思索了一下，嘴角露出了一抹坏笑。
　　“诶？真的可以吗？”薛影那双大大的眼睛里面似乎都快冒出星星来了。
　　“当然可以啦，你们觉得林晓栋宿舍里面那两位怎么样，嘿嘿嘿~”方清雯的语气中充满着玩味。
　　“啊？哪两位，我还没认识呢。”才上了一天课的薛影显然还没有认全班上有哪些人。
　　“伦姐姐，我觉得梁冬挺适合你的~”
　　“……小雯，你在拿我寻开心吗？”
　　“我可没有哦，话说刚才某位姐姐不也拿我寻开心的吗？”
　　“不谈这个了，你听说了没，明天我们班要体检了。刚才我还和小影说这件事来着。”
　　周伦意识到这个话题貌似不太好接，赶忙迅速将话题转移开。
　　“对呢，我可怕疼了。”
　　“你两刚才谈论的就是这件事吗？小影，体检和怕疼有什么关系啊？”
　　“你不知道吗？体检肯定是要抽血的呀，抽血不就会疼嘛，噫~人家可怕了呢。”
　　“抽血还会疼？”方清雯感觉自己的三观被刷新了。
　　以前高中体检的时候明明抽过血来着，她记得一点都不疼啊。
　　难不成是高中时用的那个针管比较细？还是说这些女孩子太娇气了？
　　大概还是后者的可能性更大一些，毕竟抽血嘛，应该各地都一样，针管也是统一规格的吧。
　　回想起自己的前段时光，别说抽血了，面对过大货车、黑色空间、怪诞的梦以及神秘的老者的她。
　　这个世界上几乎已经没什么东西能让她再感觉到害怕了。
　　如果非要说的话，那就是害怕林晓栋以后会离开自己吧。
　　她早已习惯了有对方的存在，如果他选择离开自己或者爱上了别的女孩子的话，那她的世界就真的要崩塌了。
　　从记事以来，方清雯就是一个十分感性的人。
　　她不是很怕那些肉体上的疼痛，只是害怕精神上的寂寞和空虚。
　　父母的离去、亲戚的冷眼，她的童年几乎全都被阴影笼罩着。
　　眼下好不容易有会关心自己，爱护自己的人出现了，她怎么能不珍惜，怎么能够不害怕失去呢？
　　“清雯姐姐你在想啥呢？难道抽血不疼吗？”薛影的两只小手在她面前晃了晃。
　　方清雯这才意识到，自己刚才貌似又在发呆想事情。
　　“没想啥，只是觉得抽血可能没你想象中的那么疼。”
　　“诶？不会吧，我高中抽过血的，可疼了呢，而且我好像还晕倒了。”
　　晕倒？她回忆了一下，貌似确实有人在抽血之后晕倒在地上。
　　只不过那都是偏瘦或者贫血的人，眼前这有点婴儿肥的薛影明显不处于偏瘦的范围之内。
　　“小丫头，你是不是有点贫血？”
　　“我才不是小丫头呢！”薛影撇了撇嘴：“好像是有那么一点哦，所以我特别害怕抽血。”
　　“那你可以跟护士姐姐说一下，让人家少抽一点呀。”
　　“可是少抽一点还是会疼诶。”
　　“……那我也没什么办法呀，要不先打个麻醉再抽。”
　　说完这句话之后方清雯就意识到自己脑子瓦特了，貌似是说了句很蠢的话。
　　“啊？打麻醉不是更疼吗？”



第17章 17.薛影晕倒
　　薛影小小的眼睛里面充满着大大的疑惑，她听说打麻醉可是比抽血疼多了呢。
　　“咳咳，反正……抽血没那么夸张啦，不要紧张应该就没事的。”
　　方清雯趁着两人还没注意到自己刚才说的蠢话，赶忙迅速转移着话题。
　　“行啦，时间也不早了，你们两个洗澡了没？”
　　“当然没啦，现在还早呢。况且，要让清雯姐姐先洗哦。”薛影脸上露出了一丝迷之微笑。
　　“就是呀，小雯洗澡多快，万一你回来的时候我们还没洗好，岂不是要让你等好久。”
　　“哦？那我就不客气啦，先洗为敬！”
　　五分钟之后，方清雯裹着浴巾从卫生间里面走了出来。
　　看见两个人张得如同鸡蛋一样大的嘴巴，才意识到自己今天没有刻意控制一下速度。
　　昨天晚上由于要顾及面子，还洗了那么十分钟左右。
　　今天……比较累，所以五分钟就洗完出来了。
　　也难怪她们两个会如此惊讶，毕竟洗澡五分钟的女孩子可不是那么多见的。
　　甚至可以说是S市经贸学院仅此一位，不过这好像不是什么太光荣的事情……
　　少女一骨碌爬上床之后看了一眼各自盯着手机看的两人，瞅了瞅时间已经十点多了。
　　这两家伙……貌似都有熬夜的习惯呢，到现在都还没有去洗澡。
　　算了~不管她们了，到了自己生物钟规定的睡觉时间呢。
　　来到学校的第二天晚上方清雯睡得相当安详，第一天的不习惯和认床消失了，也没有了前几天的激动心情。
　　第二天一早，上午只有一堂课，也就是十点二十下课。
　　然而苦比的是，下课以后新生们得不到任何休息就又得去体检和抽血。
　　其实体检最主要的项目就是抽血，只不过还得附加上一堆其他的小项目。
　　林晓栋听到体检两个字心里还有些阴影，倒不是因为要抽血。
　　他对于抽血其实没啥感觉，就像是被蚊子叮了一口而已。
　　高考前的那个体检才是最恐怖的，几乎什么奇怪的项目都要检查。
　　这也就算了，最sao的是，所有男生还得站在一片宽阔的空间内，把全身的衣服都脱光，连内ku都不给留下。
　　就站在那里给医生检查……当然，也供周围人观赏及比较。
　　对于自尊心比较强的高三学生而言，某些比较短的人，就会表现得遮遮掩掩，一副抬不起头来的样子。
　　最难堪的其实还是那些平时吹牛说自己18cm，脱下来一看……却是如同针一般的那种人。
　　由于熬夜的原因，薛影和周伦都没来得及吃早饭就去上课了。
　　上午刚下课就要去体检，自然也是挤不出吃早饭的时间。
　　体检前面都是一些无关痛痒的项目，比如说：视力、听力、身高、体重……
　　也不知道是不是没吃早饭，薛影觉得自己今天有些不舒服，打开手机的原相机看了看。
　　这个相机也是十分有讲究的，原相机虽说经常会使人变‘丑’，但在看真实相貌方面，却从来没有让人失望过。
　　原相机显示的她那张绝美的脸蛋显得略有些发白，脸色一看就不太好的样子。
　　“咦？小影，你今天脸色好像不是很好呀，要不跟人家说一下，你就别体检了？”和她一起走的周伦关切地问道。
　　“啊？可是大家都抽血，我一个人拒绝体检的话，好像不太好吧。”
　　“那有什么的，你可以说你身体不太舒服呀。”
　　“……算了，我还是去吧，抽个血而已，应该没啥事，顶多会有点疼吧。”
　　“可是……”周伦似乎是不太放心，这丫头今天的脸色看起来好像不怎么好。
　　一开始来学校的时候她就发现了，这个女孩的身体状况貌似不是很好，她的脸上几乎没有什么血色。
　　原本以为只是那两天身体状况不好，可也来了三四天了，她一直都是这副模样。
　　还真是令人担心呢，劝她不抽血也不听，希望别出什么事情吧……
　　周伦无可奈何地摇了摇头，她可不希望自己刚刚认识的室友就出什么事。
　　本来宿舍就已经够冷清的了，假如再少个人，那不是太无聊了吗？
　　林晓栋想象中的高中体检场面并没有出现，大学这个体检，貌似只是走个形式。
　　而且它是有一辆车在附近，学生们挨个地上去体检。
　　体检的顺序是按照学号的先后来的，这可苦了那些学号排在后面的学生了。
　　按照学号的话，无论多么靠前的男生都得排在所有女生后面。
　　也不知道是出于巧合还是什么，109宿舍的三人是连在一块体检的。
　　第一个上的是周伦，抽完血之后没有发生任何问题。
　　学校在体检方面做得倒挺人性化，为了防止某些同学低血糖，还专门准备了一些快速补充能量的食物。
　　周伦之后就轮到方清雯了，不同于其他女生的些许害怕情绪。
　　针头进去直到拔出，少女的眼皮子都没眨一下。
　　这不禁令面前的护士有些刮目相看，勇敢的女生本来就少。
　　这年头，娇气的女孩子比较多，大多数女生在抽血之前都要说一些怕疼之类的话。
　　像眼前这样半句话都没说，也不喊疼，甚至眼皮都不眨一下的女孩子，还几乎没有碰见过呢。
　　方清雯抽完之后，终究还是轮到薛影了。
　　这丫头此时眼泪都快下来了，她还依稀地记得上次抽血，不仅疼痛无比，而且还当场晕倒的场景。
　　帮她抽血的护士显然注意到了她情绪有点不对劲，关心地问道：
　　“小学妹，怎么回事？是不是身体不舒服呀，如果不舒服的话今天就算了吧。”
　　“没有呢，护士姐姐抽吧，我只是……反正没啥问题啦。”
　　薛影倔强地抬起了自己的头颅，就算她平时性格比较再怎么古灵精怪，但这种时候……怎么能临阵脱逃呢？
　　况且大学的体检大概也就这么一次，总不能刚来就逃避吧，尽管这玩意儿也不计入旷课。
　　小护士摇了摇头，眼前这位女孩看起来身体不是太好的样子，脸上都没什么血色。
　　讲道理本不应该让她抽血的，可学校规定要体检，再加上她本人的要求，也只能照做了。
　　没料到才刚刚抽到管子的一半，原本脸上就没啥血色的薛影直接趴在了体检车的桌子上失去了意识。
　　这可把一旁等待的方清雯和周伦给吓坏了，赶忙问护士到底出了什么问题。
　　帮忙抽血的护士姐姐见状也是吓了一跳，不过出于医护人员的职业素养，她很快就反应了过来。
　　以前也不是没碰见过抽血晕倒的事情，可那基本上都是抽完以后要站起来的时候，才会晕倒。
　　至于抽血抽到一半就直接晕倒的事例，目前她还没有碰到过。
　　看样子问题已经不是自己能解决的了，眼前这女孩子的情况可能并不如自己想象中那么简单。
　　她只是一位普通的实习护士，还遇到没见过类似的情况，得优先汇报上级才行。
　　情急之中，她赶忙吩咐旁边的两位女孩：
　　“你们两位是她的室友吧？赶紧带她去医务室先看看，我现在就联系S市人民医院的医生，顺便帮你们叫个救护车。”
　　小护士一口气说完了好几句话，接着又补上了一句：
　　“根据我的经验，她可能不是普通的贫血，所以……”
　　方清雯还没等她说完就背上了薛影：“护士姐姐，你先别说了，我们得尽快把她送到医务室吧？”
　　小护士愣了愣，这真的是女孩子吗？居然能丝毫不费力地背起另外一位女孩。
　　虽然她看起来并不重，但普通女生的力气基本上都大不到哪里去。
　　周伦明显没有经历过什么大场面，一时间还愣在原地没反应过来。
　　方清雯赶忙拉住了她的手：“快走，我们还得把小影送到医务室呢！”
　　“哦哦！那我们赶快走吧，要不要我帮你背一会儿？”
　　“不用了，赶快走吧，我力气比你们大一点，背到医务室还是不费劲的。”
　　与此同时，站在车外的林晓栋还在和太君谈论着昨天晚上紧张刺激的游戏。
　　站在一旁的王晨曦云里雾里地听着，时不时还点两下头。
　　不知道的人看了还以为他真的听懂了呢。
　　正当他眯着眼睛看了看天上的大太阳，听着太君唾沫星子直喷吹牛批的时候。
　　放下了遮挡阳光的手之后突然看见一道靓丽的身影背着一个女孩子火速从自己面前经过。
　　诶？这不是小雯吗？她背着个人干嘛去？
　　“小雯，你要上哪去啊？体检好了吗？”
　　“回头给你说，我室友晕倒了，我得先带她去医务室。”
　　少女并没有因为他而停下自己的脚步，目前来说救人要紧，其他的事情回头再说。
　　“那要不要我帮你背？”
　　“你小子别管了，在这老老实实地待着，我回来以后再……说。”
　　话还没说完，方清雯就风风火火地往前跑去。
　　其实她平时可没有这么大的力气，只是……薛影毕竟是自己的室友，而且又是个很可爱的小妹妹，给她留下的印象相当不错。
　　内心深处残留着的最后一丝男性灵魂让她不知不觉间爆发出了强大的力量。
　　或者也可以说，是神秘老者对她身体某方面的改造吧。



第18章 18.白血病
　　薛影到了医务室之后才悠然转醒，医务室的老医生看了半天以后无奈地叹了口气：
　　“两位姑娘，这位姑娘的病，我也不太看得懂，我觉得还是送到正规医院去检查一下比较好。”
　　方清雯摸了摸薛影的额头：“医生，那她暂时不会有什么事情吧？”
　　“暂时应该没什么事，只是贫血导致的晕眩，不过贫血的原因目前还有待商榷。”
　　“是吗……那只能等救护车来以后送她去医院了。”
　　周伦上前抱了抱虚弱的薛影：“你这丫头，让你别逞能，非要抽血，这下好了吧？还要去医院检查。”
　　“诶，话不是这么说的吧，万一真的有啥问题，去医院查一下不是更好吗？”
　　方清雯瞅了瞅对方毫无血色的绝美脸蛋，心里隐隐约约有着一种不祥的预感。
　　“咱们年轻人能有什么事情呀？顶多就是要稍微调理一下身体呗。”
　　周伦倒了杯水递给了薛影，显然没把她的话当回事。
　　老医生见到她这副态度也是终于忍不住开口提醒道：
　　“你们年轻人也不要太不把身体当回事啊，现在许多大病的发病率越来越年轻化了，还是要注意身体啊，不能经常熬夜……”
　　片刻之后，救护车便来到了学校门口。
　　“清雯姐姐，周伦姐姐，我就先去医院了哈，你们在宿舍里面等我回来哦~”
　　说罢薛影勉强做了个鬼脸，脸色虚弱得让人不禁有些心疼。
　　目送着救护车走远之后，周伦脸上的担忧表情依旧没有任何消散：
　　“小雯，你说小影真的没事吗？我怎么有一种不太好的预感。”
　　“……我也不知道，但看样子并不像是那种简单的贫血，希望她没事吧。”
　　中午吃饭的时候林晓栋见方清雯一副心事重重的样子，忍不住开口问道：
　　“今天早上到底出啥事了？背的那个是你室友吗？”
　　“诶，是我室友，她的情况好像不是很妙，听说是贫血，也不知道检查的结果是什么样子的。”
　　“……应该不会有事的吧，我们都还年轻呢，这个年纪能得什么病，安心啦，肯定是一点小事情。”
　　“是嘛……可我心里总有一种不太好的感觉。”
　　“不会有事的啦，你回头好好问问，如果有什么小问题，这两天可以先照顾照顾你的室友，不用着急陪我的。”
　　“行~你真好。”少女依偎到了对方的怀里。
　　晚上和周伦两个人回到宿舍的时候才发现薛影原来已经回来了，她那张美艳的小脸面无表情，没有一丝血色。
　　见到两人回来，也没有像平时那样活泼地打招呼，而是自己呆呆地坐在床上。
　　见到薛影这样，两人心里的不安感觉更加浓烈了，这可不符合她平时的作风啊。
　　正当方清雯坐到她床边的时候，薛影突然一把抱住了她，紧接着眼泪就不受控制地倾泻而下了。
　　“小影，怎么了，有话好好说，先别哭呀，有什么事情不能解决吗？”
　　少女见状赶忙摸了摸她的额头，同时轻轻地拍打着她的后背，试图缓解一下她的哽咽声。
　　可是不仅没有让她的哭声停下，反而是愈加剧烈了。
　　周伦也赶忙坐到了她的另一边，用手轻轻地安抚着她：
　　“小影，出啥事了？先告诉我们听一下，我们帮你想办法好吗？”
　　“呜呜呜……姐姐，我完了，我完了呀。”薛影哭的声音变得更大了。
　　有时候得知噩耗之后，一个人静静地待着反而哭不出来。
　　但如果有人在旁边，或者是安慰你的时候，那眼泪就控制不住了。
　　方清雯见她一时间所不出个所以然，便观察了一下她床上的四周，看能不能找到什么有价值的东西。
　　果不其然，枕头旁边垫着一份检查报告呢。
　　打开检查报告看了一下之后她整个人都震惊了，上面的几个字宛如晴天霹雳一般。
　　‘骨髓异常增生综合症’，俗称白血病。
　　天哪，为什么这小丫头如此年轻，就会患上这种几乎无法治愈的大病啊？
　　众所周知，白血病，其实也称作‘血癌’，属于癌症的一种。
　　一旦跟癌症沾上边，除非是早期，否则治愈的可能性微乎其微。
　　而且就算是治愈了，未来的生活质量也会下降许多，甚至有些人以后直接就生活无法自理了。
　　“你看看吧。”少女将手中的检查报告递给了周伦，心里五味杂陈。
　　尽管大家才认识了没几天，也没做几天室友。
　　然而这可爱的小丫头形象已经树立在自己心里面了。
　　那种感觉……怎么说呢。
　　就好像是，假如听见陌生人得了什么大病，顶多会感慨一下世事无常。
　　可如果是身边认识的人得了，那种冲击力就完全不同了。
　　在感慨世事无常，生命脆弱的同时，也会为她感到惋惜、唏嘘。
　　薛影还很年轻啊！甚至还母胎单身着呢，凭她的条件，以后肯定不愁找一个好人家啊。
　　可能是上天嫉妒她吧，才刚刚脱离了高中的苦海，正准备品尝人生这坛美酒的时候，老天爷就要带她走。
　　对方看了一眼之后脸色瞬间就变了，虽然大家都不是医学生，但白血病究竟是个什么概念，她们还是知道的。
　　“小影……你确定没拿错报告吧？现在误诊的事情也挺多的，要不要再回头去确认一下？”
　　周伦看完检查报告以后依然无法相信。
　　“不用了，人家医生帮我检查确认了好几遍呢，呜呜呜，姐姐，我这辈子完蛋了呀。”
　　方清雯到底是经历过数次生死的人，很快便冷静了下来。
　　既然事情已经发生了，那么在这里哭爹喊娘也没啥用，无非是徒增悲伤而已。
　　眼下最重要的事情，还是要联系薛影的父母来带她回去看病。
　　毕竟身患如此重的大病，想要继续上学肯定是不现实的了。
　　“小影，要不要先打个电话给你爸妈？让她们赶紧来接你回去看病，这种病早期应该还能治。”
　　“啊？对了，我还没告诉他们听呢。”
　　“那你快告诉他们呀，现在发现没多久，及时治疗应该还来得及。”
　　“嗯……我这就打电话给他们。”
　　方清雯看了一眼魂都快要被吓丢掉的周伦，仔细想想突然感觉有些不对劲。
　　薛影的父母难道之前就一点都没意识到吗？
　　不过再想深入想一下，贫血这种病，许多人都有，并且基本上都没有太当回事。
　　一般都没什么大事，像她这种一查吓死人的，毕竟还是少数。
　　这天晚上薛影哭了好久，她们两个人也几乎都没怎么睡觉，一直在忙着安慰她。
　　“呜呜呜，我的人生才刚刚开始啊，怎么就要死了呢。”
　　“诶？不能这么说吧，说不定是早期呢，只要你积极配合医生治疗，肯定能治好哒，我们在学校里面等你回来哦！”
　　方清雯此时正在绞尽脑汁地想着词来安慰眼前哭得像个泪人一般的小丫头。
　　按照平常的作息时间，这个时候已经该睡觉了。
　　可今天发生的事情实在是太过于惊人，以至于她到现在完全没有一点儿睡意。
　　“就是呀，小雯说得有道理，一定是早期，你肯定不会有事的，我们还等你回来一起斗地主呢。”
　　薛影打完电话以后直挺挺地躺在了床上，xiong前隆起了两块小包。
　　然而此时方清雯心思完全不在这上面，简单地扫视了一眼，感叹了一声真小之后便仔细观察起她的情绪来。
　　这一夜，几乎是三个人挤在一张床上睡觉的。
　　每当薛影突然害怕惊叫的时候，两人就得赶忙爬起来好好安慰她几下。
　　她们心里都清楚，这或许是和她相处的最后一个晚上了。
　　没想到刚上大学，就遭遇如此变故，真是命运弄人啊……
　　一直到天快亮的时候，薛影才总算是抵不住疲倦，暂且放下了悲伤的情绪，沉沉睡去。
　　两人见状也是暗暗松了口气，也将就着躺下准备睡觉了。
　　三人躺在同一张床上自然是不太舒服的，不过如果想回到自己床上，那必然会惊醒好不容易睡着的薛影。
　　还是让她好好休息一下吧，她年纪还很小，却承担了这个年龄段不应该承受的东西。
　　由于要照顾薛影的缘故，方清雯在wx上告诉了林晓栋，让他今天去和陈志峰给109宿舍集体请个假。
　　根据这小丫头昨天晚上的电话看来，她的父母今天早上应该就能赶到了。
　　也不知道她爸妈知道了这个消息以后会是什么感想，估计昨天也是一夜未眠吧。
　　她家离这里比较远，想要早上到的话，必然是星夜兼程地赶路。
　　唉……养了这么多年的丫头，刚刚才步入人生中最美好，最值得期待的时期，就被病魔夺去了自由和健康。
　　睡梦中方清雯只感觉自己迷迷糊糊的，旁边好像有什么东西在抖个不停。
　　睁开眼睛一看，薛影不知道何时已经悠然转醒，此时她的身体正在不断颤抖呢。
　　少女见状只好爬起来继续安抚着她的情绪，她十分理解对方的心情。
　　自己曾经也有过类似的经历，那种几乎快要见到死神的感觉可不是那么美妙的。
　　更何况，她还需要一点点地与病魔作斗争，那必定是一个漫长而又煎熬的过程。



第19章 19.体育课（加更）
　　上午九点钟左右的时候，薛影的父母总算是匆匆地赶到了109宿舍。
　　看她父母的打扮，再综合平时她用的那些东西，家里条件应该是挺不错的。
　　原本都被两人哄好了的薛影看到父母以后再也控制不住自己的情绪了，直接“呜哇”地一声哭了出来。
　　都说世上只有妈妈好，果然不假，薛母直接上前一把抱住了薛影。
　　她的父亲则是在一旁默默地帮她收拾着行李，看起来似乎是有什么心事一般。
　　也难怪，她好像说过自己是家里唯一的独生女，如果出了什么事情的话，父母都会相当难过的吧。
　　只不过母亲会将情绪表现在脸上，而父亲作为家里的顶梁柱，不仅要扛住压力，而且不能表现得太过忧虑。
　　因为如果一个家里的柱子倒下了，那还能够有谁站出来撑住呢？
　　“两位姑娘，谢谢你们对小影的照顾，这是我们从家里带来的一点东西，还希望你们能够收下。”
　　薛父说完拿出了几包礼品，到底是中上层she会的那种人，知道送钱的话，两个女孩子也不会轻易接受。
　　所以干脆就带了一些零食、坚果以及土特产之类的礼品。
　　“谢谢叔叔，其实这也是我们应该做的啦，小影是个特别好的女孩子，说实话我们也特别不希望她走。”
　　方清雯看着满脸苍白的薛影，心底突然冒出了一股不舍的情绪。
　　虽说才认识了几天，但好歹也是位挺不错的室友。
　　而且，这次分别，大概就是永远了吧，估计她几年之内也不会再上学了。
　　得了如此重的病，能保住一条命就不错了。
　　在生命面前，其他东西都显得不重要了。
　　所以分别之际，总归还是有点不舍的。
　　“伦姐姐，清雯姐姐，我……我很高兴认识你们，希望我们还可以有再次见面的那天。”
　　薛影说着说着眼泪又快要下来了。
　　“害，小丫头别哭啊！”方清雯赶忙上前抱住了她：
　　“相信我，没事的，等到了家里面，你就会好起来的。”
　　“对，小雯说得对，你回家以后就会好起来的！”
　　最终薛影还是离开了109宿舍，少女看着空落落的床铺和桌子，感慨万千。
　　前几天还好好的人，今天就得了大病回家了。
　　生命脆弱，世事无常啊，谁也不知道明天和意外哪个先到来。
　　所以还是要活好当下，未来的事情，谁知道存不存在呢？
　　下午上课的时候，由于昨天晚上没休息好，方清雯一副无精打采的样子。
　　不过这只是一门无关紧要的副科，所以在课堂上打瞌睡也没啥事。
　　“小雯，昨天到底是什么情况啊？你们宿舍的那个……”林晓栋这时候才有空问起这件事来。
　　“那个女孩得了白血病，回家了。”
　　“啊？不是吧？卧槽！”他听到消息之后差点从椅子上跳了起来，不过还是震到了一旁太君的手臂。
　　“你TM干嘛啊！我刚才要把那个小兔崽子给杀了，差点被你把手机给弄到地上去。”
　　太君扶了扶手机，看着屏幕上的专属死亡黑色，一脸不满地说道。
　　“别尼玛玩游戏了，小雯宿舍里面有个人得白血病了！”
　　“卧槽！”太君听到之后瞬间放下了手机，正襟危坐。
　　“真的假的？造谣可是要追究责任的。”
　　“骗你干嘛啊？人家早上刚刚被家里人带回去。”
　　“卧槽……”他仔细想了半天，最终发现以自己的文化程度貌似只会说‘卧槽’这个字来表达自己的震惊之情。
　　也难怪他两会如此惊讶，毕竟癌症这种病，发生在大学生身上的概率还是比较小的。
　　真是令人唏嘘不已啊……太君低头看了一眼自己小了一些的肚子。
　　它看上去依然还是圆滚滚的，只不过和之前相比确实小了一些。
　　坐在他旁边的王晨曦虽然几乎啥也不懂，但白血病还是有所耳闻的。
　　起码知道这是个多严重的病，就已经足够了。
　　林晓栋意味深长地拍了拍太君的肩膀，顺便看了一眼他圆滚滚的肚子：
　　“小伙子，你得好好减肥啊，否则也将疾病缠身，最终导致不孕不育……”
　　方清雯终于是听不下去了，明明是一件非常伤感的事情，这两个家伙到底在说些什么啊！
　　“喂，你小子在跟太君说啥呢？什么不孕不育啊，人家得的病可跟这个没关系。”
　　“咳咳，我不是那意思，我是指他要注意自己的身体，小心以后养不出孩子。”
　　“去去去，你还是多注意注意自己的身体吧，别到时候自己生不出来。”
　　“那不可能，我身体这么棒，到时候你肯定能生个……”
　　“说啥呢说啥呢？谁跟你生啊！自个儿生去吧，啊。”
　　“生个女儿怎么样？”
　　“不是，你咋还蹬鼻子上脸了呢？都说了不给你生啦。”
　　“那生个儿子？”
　　“不要，儿子太烦了，压力太大，还是生个女儿吧。”
　　“好，那我们就生个女儿。”说完林晓栋脸上露出了奇jian无比的笑容。
　　少女这才意识到有地方不对劲，自己貌似是被对方给套路了。
　　这么一说下来……她不还是得给他生孩子吗？
　　“不行，不给你生！自个做梦去吧。”
　　“诶？可是咱们刚才不是说好了吗？”
　　“谁和你说好啦？你有证据吗？拿出录音来啊，没有就滚蛋。”
　　“你……”
　　两人之间的口角最终又以林某人的大获全败而告终。
　　今天下午有一节体育课，据说还要进行体测。
　　也不知道大学的体测到底是什么样子的呢？应该不会特别严苛吧。
　　体育老师是一位长得非常帅气的年轻人，估计也刚从大学毕业，看起来和他们好像差不多大的样子。
　　不过这年头，外貌也不能全信，有些人会保养的话，可以使得明明挺大的年龄看起来却相当年轻。
　　而有些年轻人，却长得比较着急，明明才二十出头，看起来却像是已经饱经风霜了一般。
　　就像太君这种，明明才二十出头，留着性感的小胡子，挺着个大肚子，看上去也不知道是几个月了。
　　“同学们，首先欢迎大家来到大学的体育课，今天呢，就不搞其他项目了，大家先做个体测吧。”
　　体测一开始倒没有什么特别重要或者难的项目，不过倒是发生了几个比较有意思的小cha曲。
　　首先就是肺活量，由于是分项目进行的体测，所以只有几个人在这里测肺活量。
　　211宿舍和方清雯恰巧都被分配在这里，测肺活量的这玩意儿看起来有点奇怪。
　　貌似是一只袋子，每个人分配了一个气嘴之类的东西。
　　首当其冲吹气的就是林晓栋，他一时间还没搞明白这到底是个什么东西。
　　不过看造型，应该是嘴巴贴在上面往气嘴里面吹气，机器上面就会显示肺活量多少。
　　他稍微看了几眼，便将嘴唇对准了气嘴。
　　这感觉……有点奇怪，怎么像是在和什么东西接吻呢？
　　更奇怪的是，自己的女朋友就站在旁边，他却在和其它东西‘接吻’。
　　嗯……怎么能说是接吻呢？气嘴是死物，人是活的嘛。
　　不管了~林晓栋深深吸了一口气，接着将嘴巴贴上去，用尽全身的力量将自己肺里的气体全都吹了出来。
　　太君赶忙凑上前去一看，好家伙，肺活量居然达到了5588。
　　方清雯看了一眼之后眼神变得惊讶了起来，没想到这小子还是有点本事的嘛。
　　要知道自己以前男生时期的肺活量，也就差不多六千左右，那还是她常年锻炼的成果。
　　见到众人惊讶的表情，林某人微微一笑，正准备开口装比的时候，就被方清雯给打断了：
　　“行了，都知道你肺活量高，别臭P了，赶紧滚蛋，让下一位测！”
　　林晓栋见状只得收起原来准备装比的语句，悻悻地让到了一旁去。
　　下一位是王晨曦，这家伙虽然看起来瘦弱不堪，但肺活量居然也高达四千多，实在是令人出乎意料。
　　两人都测好之后，终于是轮到满脸忐忑的太君了。
　　这小子脸上的表情看起来就不太对劲，一副毫无信心的样子。
　　也难怪他会这样，毕竟跑两圈就喘的人，肺活量肯定也高不到哪里去。
　　太君小心翼翼地将气嘴对准了自己的嘴巴，深呼吸一口气，试图让自己冷静下来。
　　接着卯足了劲，对着气嘴使劲吹了一大口气下去……
　　直到他那张圆滚滚的脸憋得通红，再也吹不出来半口气的时候。
　　表上面的数字才刚刚过了两千……
　　尽管如此，他也没办法再从自己的肺里面抽出哪怕是一点气了。
　　“哎呦卧槽，不行了，只能呼这么多气出来，再多也没有了！”太君只感觉自己似乎快要断气了，赶忙松开了气嘴。
　　三人见状赶忙凑上前去一看，好家伙，肺活量刚刚过两千，再低一点就是一千多了。
　　太君见到自己两千多点的肺活量暴露在大庭广众之下，挠了挠头，尴尬地笑了笑：
　　“呃……这个，刚才一口气……好像没怎么喘得上来，其实我不止这个水平的。”
　　“诶呀，不用狡辩啦，你什么水平，我还不知道吗？”
　　林晓栋上前拍了拍对方的肩膀，露出了一副我什么都懂，你不用再解释的笑容。
　　“……”
　　其他三人也不约而同地露出了大家都懂的微笑，令得太君此时恨不得找个地缝钻进去。



第20章 20.体测
　　太君测完肺活量之后，看着机器上两千多点的数值，自然是免不了被几个人冷嘲热讽一波。
　　不过他们也都是点到即止，并没有太过分。
　　朋友之间调侃一下就行了，没必要瞎说一些太奇怪的话。
　　最后则是轮到方清雯测肺活量了，她感慨万千地看着面前的机器。
　　如果这是放在以前，她肯定二话不说直接先吹个六千出来。
　　不过今非昔比，凭借她如今的身体条件，虽然说肯定比太君高，但估计也高不到哪里去了。
　　少女拿起气嘴看了看，为啥感觉看起来那么奇怪呢？
　　她依稀地记得以前测肺活量都是直接对着机器吹的，现在咋还要把气嘴带在嘴上呢？
　　不管了~虽然感觉有点奇怪，但毕竟是体测需要，还是照做比较好。
　　对准气嘴之后，她使劲对着机器把自己肺里面的气全部给吹了出来。
　　数值经过一番挣扎的跳动之后，最终稳定在了三千多一点。
　　方清雯松了口气，摘下了嘴上的气嘴，没想到现在的肺活量居然还能达到三千呢。
　　刚才还没测的时候，她估计的数值大概就是比太君略微高那么一点的样子。
　　倒不是她瞧不起太君，只是这小子的身体确实是太虚了，肺活量也低得可怜。
　　尽管最近有改变自己的趋势，但胖子都不是一天吃成的，也不是几天就能减下去的。
　　“诶，太君你看看，连小雯都有三千肺活量哦，再看看你~两千出头，怎么好意思的？”
　　林晓栋看见数字以后赶紧抓住机会开始疯狂嘲讽起来。
　　“我……我没发挥好，真的！”
　　“那要不要让你再试试？我这还有个气嘴，这次好好发挥~”
　　“嘿嘿，算了吧，刚才已经把我的气都用光了，一时半会可恢复不过来。”
　　“论找理由还是你会找啊！”他情不自禁地竖起了自己的大拇指。
　　几个人测完肺活量之后就得赶紧去测下一个体测项目了，由于男女生项目不同，因此他们不得不暂时先分头行动。
　　“卧槽，引体向上？”林晓栋看了一眼下一个体测项目，忍不住惊叫出了声。
　　“引体向上？那不是挺好的嘛~”少女一脸坏笑地盯着他看。
　　引体向上可不是谁都能做起来的，尤其是对于当今缺乏锻炼的大学生。
　　当然，并不是指的那种荡来荡去的反手引体，而是十分标准的正手引体向上。
　　反手引体大多都是用的肱二头肌，而正手则是用到背阔肌更多一些。
　　相比肱二头肌，不锻炼的人平时几乎用不到背阔肌，因此正手引体的难度也就非常大。
　　在这方面，体测对于女生就十分友好了，干脆直接把引体向上给pass掉了。
　　取而代之的是一个叫做‘仰卧起坐’的动作，对于这个动作，方清雯一直是嗤之以鼻的。
　　仰卧起坐，都2021年了，体测居然还在用着如此落后的动作。
　　其实这个动作，不仅不能起到锻炼效果，反而对于腰椎有着毁灭性的伤害。
　　“大家好，我叫朱文清，是你们大一的体育老师，我们现在做的体测项目是，仰卧起坐。”
　　朱文清轻轻地咳嗽一声之后继续说道：
　　“由于你们是女孩子，平时应该也不怎么锻炼，所以要求也不高，一分钟做二十个就可以满分了，十二个及格。”
　　站在一旁的周伦有些担忧地小声问道：“小雯，你觉得你能做得下来吗？”
　　“啊？为啥做不下来啊？对了，他这个动作是错的，等会你看着我做哦~”
　　“哈？你还懂这方面的东西吗？”
　　“怎么不懂啦？我以前可是……可是经常锻炼的。”少女下意识地握了握自己的小拳头，差点又说漏嘴了呢。
　　方清雯无奈地看着班上的女孩子在拼命地做着‘腰椎毁灭者’的运动，轻轻地摇了摇头。
　　唉，遇到一个不懂健身的体育老师还真是一件令人头疼的事情呢，想必她们的脖子此刻都酸痛不已吧。
　　其实仰卧起坐是一个已经被废弃多年的动作，取代它的新动作叫做‘卷腹’。
　　仰卧起坐需要双手抱头，整个身子全都起来，这就本末倒置了。
　　不仅起不到任何的训练腹部以及腰部的效果，反而会伤到脖子和脊椎。
　　“下一位，方清雯！”
　　由于她的学号比较靠前，因此很快就到她上去表演‘仰卧起坐’了。
　　少女无奈地摇了摇头，算了~上去给这位年轻的体育老师上一课吧。
　　朱文清面无表情地盯着眼前的少女，拿起手上的本子正准备记录成绩的时候，却突然发现对方的动作好像有点不对劲。
　　她并没有用两只手抱住头，也没有整个身子全都起来，而是……
　　两只手放在xiong前，同时使用腹部的力量将上半身抬起一些，同时下背紧紧地贴在地面上。
　　朱文清见到这个动作之后瞬间眼前一亮，原本无精打采的眼中也迸发出了一丝若隐若现的光芒。
　　其实他心里清楚仰卧起坐这个动作十分落后，但‘卷腹’对于女孩子而言难度实在是太大了。
　　如果在体测中使用卷腹的话，那么大多数女孩估计都要不及格。
　　所以为了让绝大部分人及格，他不得不沿用着落后的错误动作。
　　有句话说得好：离开剂量谈毒性都是耍流mang。
　　仰卧起坐虽然对腰椎和脖子不是很友好，但只是做十二个的话，基本没什么问题。
　　更何况这些女孩子平时大多娇生惯养，动作也根本做不标准。
　　他们做体育老师的，也就干脆睁一只眼闭一只眼，假装没看到打个及格分就行了。
　　“同学，你这个动作……是从哪里学的？”
　　等少女一口气做完二十个标准卷腹之后，朱文清好奇地上前问道。
　　“我吗？我自学的呀，老早就会了。”
　　“哦？核心力量挺不错的嘛。”
　　“咦？老师你居然知道核心力量？既然你知道，为啥还要……”
　　“害，并不是每个人都能跟你一样厉害的，懂吧？”
　　朱文清丢下这句意味深长的话之后就去检测其他同学的体测情况了。
　　方清雯站起来之后想了半天，才总算明白了他话里的意思。
　　感情老师并不是不懂关于这方面的知识，只是动作如果都做标准的话，那就有大多数人体测要不及格了。
　　眼看着下一个就要轮到周伦了，她有些忐忑地用手指碰了碰少女：
　　“诶，小雯，你刚才那个动作怎么做的啊，我等会……”
　　“你别学我的动作，等会你上去的时候，两只手抱着头，记住身体不要起来很多就可以了，就我刚才那个幅度。”
　　“哦哦，我记住了。”
　　女生这边的体测基本上都差不多能及格，因为就算身体再差，手发力的话，勉强还是能做十二个的。
　　而男生这边可就完全不一样了，引体向上的及格标准是十个。
　　更令人为难的是，需要正手做十个，原本想要反手取巧的林某人瞬间没了办法。
　　好在朱文清让他们留下来自己测，自己记数。
　　估计也是猜到他们大多数人做不起来，因此也就不想让他们太难堪。
　　不过虽然说不用认真测，但样子还是要做一做滴。
　　再加上许多同学平时不怎么接触单杠，也想知道自己的身体素质到底是个什么样的情况。
　　211宿舍的三个人聚在了同一根单杠下面，看样子是在小声地讨论着什么。
　　“你们两个，谁先上？”太君指了指一脸无辜的两人，看起来并没有将自己考虑在内。
　　“你小子光知道在这里指点江山，自己咋不先上呢？”
　　林晓栋看了一眼他圆滚滚肚子，又瞄了一眼单杠，相当好奇这个b究竟能不能做到半个。
　　“我……你不懂，真正的大佬一般都是最后出场的，所以让你们先做嘛。”
　　“666，行，那晨曦你先上吧，咖位越高，排在越后面~”
　　他阴阳怪气地说了一声，似乎是在嘲讽着某人。
　　“OK。”王晨曦显然没感觉到两人针锋相对的语气，稍微热身了一下之后爬上单杠就开始做起引体向上来。
　　“一个、两个、三个、四个、五个……”站在下面的两位菜鸡正在帮他数着做了多少个。
　　“十四，十五！”
　　数到十五的时候，王晨曦才总算用尽了自己所有的力量，松手从单杠上面下来。
　　“卧槽！没想到晨曦这么瘦居然能做十五个。”
　　见状太君的嘴巴张得老大，他原本以为大家都差不多一个水平来着。
　　没想到居然还藏着这种神人，而且还是自己宿舍的。
　　要知道许多人能做十几个都是上下来回荡，而王晨曦做的可是标标准准的十五个引体向上。
　　“诶呀，小意思啦，底下你们两位谁上？”
　　“他！”
　　“那必须是他！”林晓栋和太君两人都不约而同地指向了对方。
　　“你们……反正老师也不在这，你们随便上来敷衍做几个，到时候咱们统一口径，谎报一下成绩不就可以了？”
　　“完了，晨曦学坏了，竟然还学会撒谎了。”太君捂了捂自己的额头。
　　“还不是你个沙比带坏的，肯定是你教晨曦的，是也不是？唉，那么老实的孩子，在你身边硬是被你变成了一根老油条。”
　　林晓栋无奈地摇了摇头，脸上满是恨铁不成钢的样子。



第21章 21.牵手长跑（加更）
　　“放P，我什么时候带坏他了？”太君用自己那沙包大的拳头敲了他一下。
　　“近朱者赤，近墨者黑，这个道理都没听说过？”
　　“行了，别P话，你先上吧，毕竟我咖位最高，理应最后一个上。”
　　“哦？给你点颜色你还喘起来了？我看你是吨位最高吧。”
　　“我……反正你先上就完事了。”
　　“你就不怕一会儿老师过来发现你在作弊？”
　　“不怕，咱作弊那是一回两回吗？想当年，高中的时候……”
　　“停停停停，你高中的时候有多怂，我还不知道吗？要不要跟晨曦讲讲你那次圣诞晚会的事情？”
　　“嘿嘿，算了吧，您请。”太君想起了那个不太光彩的晚上，赶紧把话题转移开来。
　　“哦？怎么不说了呢？你刚才不是挺牛批的嘛。”
　　“不谈不谈，咱们先把引体向上弄完好吧？”
　　两人经历了一番‘激烈’的口角之后，林晓栋轻轻一跳就抓住了单杠。
　　他的身高正好超出一米八，在大学生当中也算是比较出众的了，因此只需要轻轻垫脚一跳，就能碰到单杠。
　　“一、二、三、四，十！”两人在底下帮他数着数量。
　　眼看着第四个刚刚做完，他就感觉自己手臂一软，瞬间从单杠上面掉了下来。
　　下面的王晨曦反应相当快，直接帮他数到了十，也就是刚好及格的数量。
　　“卧槽？这个b不是才做了四个嘛，怎么就帮他数到十了啊。”
　　“嘘，别那么大声，万一被老师听到就麻烦了。大家都是室友，互相帮忙是应该的嘛。”
　　“行了，你小子别在这给老子酸了，你现在上去做，能做两个我就给你算十个，怎么样？”
　　林晓栋虽然耳朵不好，但太君这个鸟人明显不知道克制一下自己的说话声音。
　　明明是悄悄话，那分贝却好像巴不得被他听见似的。
　　“ma的，做就做，我就不信，区区引体向上我还做不了两个了？”
　　太君听到对方一直在嘲讽自己就不服了，自己虽然胖，且缺乏锻炼，但也不至于两个都做不上去吧？
　　“好家伙，一个！”
　　他此时五官都揪起来了，脸上的颜色直接蹦得通红。
　　“唔……哇！”太君竭尽全力，最终还是没能完成第二个引体向上。
　　“咦？我记得某个人刚才不是说过，区区引体向上还做不了两个？也不知道是谁说的。”
　　林晓栋见他拉了一个就掉下来，赶忙开启了冷嘲热讽模式。
　　“我……晨曦，你帮我记的十个吧？”
　　“对啊，不是十个刚好及格吧，就算你一个都做不起来，我肯定也帮你记十个。”
　　“那就好，好兄弟！你可不能跟这家伙学，他不是什么好人……”
　　“呦呵？难不成两个人即将要穿上一条裤子了？”林晓栋轻轻地冷笑一声：
　　“晨曦你可别被他带坏了，这小子，勉强能做一个，居然还要脸给自己记十个？”
　　“那你TM做四个，人家晨曦不也给你记的十个？”
　　“我做四个是不是比你做一个好那么点？告诉我，是不是啊？哈哈哈。”
　　“……”
　　引体向上测试最终就在两人愉快的口角当中结束了。
　　王晨曦给自己记的是十五个，也就是满分，他们两个则都是十个。
　　这种成绩，能够过关就行了，大多数人都是十个。
　　如果给自己记多了，又没那个本事，到时候老师怀疑起来，让你现场做，岂不是完蛋了？
　　继‘愉快’的引体向上测试之后，体测终于也是走到了尾声。
　　还剩下最后一个测试，那就是令许多大学生恐惧不已的长跑。
　　估计各地的规矩都是一样，男生一千米，女生八百米。
　　说是八百米，其实也就是三圈，七百五十米，还能偷掉五十米。
　　由于体育课的时间有限，因此朱文清决定男女生混合在一起跑，他在一旁看着。
　　为了防止某些像太君这样的人偷懒，他特地宣布，如果抓到偷工减料的人，直接逮起来罚跑十圈。
　　方清雯简单地热了一下身，他们比较熟悉的几个人站在跑道上的同一起跑线。
　　林晓栋站在这里倒不是为了别的，美名其曰帮助老师防止某些人偷工减料。
　　“喂，你小子的起跑姿势怎么这么奇怪啊？跟个蛤蟆一样都快趴到地上去啦！”
　　少女看了一眼认真准备起跑的少年，忍不住吐槽起他的姿势来。
　　虽然知道这个姿势相当正确，也十分科学，但真的好丑啊喂。
　　“……我姿势有什么问题吗？”
　　“姿势倒是没什么问题，就是人有那么点丑。”
　　“啊？我还丑吗？你看看我旁边这位，帅吗？”他用手指了指瑟瑟发抖的太君。
　　“帅啊，怎么不帅了，我觉得太君瘦下来的话可比你帅多了。”
　　“噗嗤，那也得能瘦下来啊。”
　　“卧槽？我怎么就瘦不下来了？你等着，我过段时间瘦下来就比你帅了。”
　　耳朵尖的太君很快就听到了这边有人在暗讽他。
　　“好好好，听你的，小雯是为了安慰你呢，其实吧，你瘦下来大概就快赶上我了吧，不过肯定是没有我帅滴。”
　　“滚滚滚，别影响我深呼吸。”
　　朱文清扫视了一眼站得密密麻麻的物联31班，眉头不自然地皱了皱，怎么数都像是少了个人啊。
　　“你们班怎么少了个人啊？”
　　“老师，女生宿舍有个女孩昨天确诊得了白血病，今天才被家长接回去了。”
　　“不是吧？才开学就得了这么严重的病啊……”朱文清惋惜地叹息了一声，继续说道：
　　“好吧，那你们准备好了没？我们要开始测试长跑了，听好了，男生四分半钟及格，女生四分钟及格，OK？”
　　“OK！”底下传来一声声或自信，或害怕，或不情愿的声音。
　　“还有，不要企图弄虚作假，被我看出来的话直接罚跑十圈，十圈跑完才放你回去，听见了吗？”
　　“听见了。”
　　“对了，如果有身体不舒服，不能跑的同学，现在提前告知我一下，千万不要隐瞒病情。如果是真的不能跑，我会直接给你及格的，有没有？”
　　全班同学鸦雀无声，看样子，并没有人身体状况欠佳。
　　现在网络科技比较发达，新闻上时常有报道大学生体测时用力过猛导致猝死的案件。
　　估计是被这些事情给整怕了，为了避免此类事情的发生，老师才会提前跟他们说一下。
　　“既然大家都听见了，那我们准备开始吧。3、2、1，预备，开始！”
　　他话音刚落，所有同学都开始卖力地向前跑去。
　　长跑不同于短跑，速度并没有那么重要，而是讲究一个续航。
　　当然，某些体力槽大于一千米的同学可以无视这个东西。
　　不过对于缺乏锻炼的同学而言，如果在一开始就用尽了自己的体力，那接下来的几圈，肯定是会不好受的。
　　第一圈跑下来，大家的距离就逐渐被拉开了。
　　有少部分缺乏锻炼的同学，第一圈结束之后就有些气喘吁吁，感觉不太行了。
　　更有甚者第一圈跑完之后直接就自暴自弃，在原地慢慢地开始散起步来。
　　反正她们也跑不进及格线，干嘛还要那么费力去跑呢？
　　两圈跑完以后，太君已经气喘如牛，干脆也学着那些人，开始原地散步了。
　　他这几天虽然有所锻炼，但毕竟体重摆在那里，刚过两千的肺活量也证明了他的心肺功能不是很好。
　　能坚持跑下两圈已经是一个相当大的进步了，以前的他可是连一圈都费劲。
　　至于周伦，也早就被甩到身后去了。
　　现在全班除了跑在前面的几个瘦子，后面的就是方清雯和林晓栋两人了。
　　两圈跑下来之后，原本相当淡定的少女也淡定不起来了。
　　变身给她的体能带来了极大的削弱，以前的她，就算是五公里也可以轻松拿下。
　　可现在，只是跑了个区区七百五十米，而且才跑到五百米，她就感觉自己快不行了。
　　林某人没有刻意去追求自己的成绩，而是贴心地一直和她保持着同一速度，在她旁边慢慢地跑着。
　　第三圈开始的时候，他也发现了她体能有所下降，速度开始缓慢降低了。
　　诶，如果自己和她一直以这样的速度进行下去的话，两人最后都会被判为不及格的。
　　尽管一半左右的人都应该是不及格，但他觉得肯定还有一些其他办法。
　　少年跑着跑着，偷偷地瞄了一眼站在另一头跑道中间的体育老师。
　　朱文清现在正背对着他们，他的眼睛正朝着那边跑道的同学。
　　这是不是意味着，自己可以帮她小小地作个弊呢？
　　看了一眼逐渐开始大口喘气的少女，他的心仿佛是被揪了一下。
　　还从来没看见过她有如此狼狈的时刻呢，以前都是她带着自己锻炼……
　　“小雯，把手给我？”
　　“啊？把手给你干嘛……啊，现在在体测呢，等测完了咱再牵手嘛。”
　　“我带你跑一会儿，不然咱两都要不及格了。”
　　“可是被发现了咋办，没事的，你先上前吧，不用管我。”
　　“你……算了，不跟你解释了。”
　　林晓栋话音刚落，直接强行抓住了少女软糯的小手。
　　也不顾对方的表情和话语，迅速地瞥了一眼朱文清的位置，接着直接大步向前飞奔而去……



第22章 22.小男朋友
　　方清雯感觉自己整个人都快要飞起来了，这家伙怎么还有力气跑这么快的？
　　诶，明明都说了让他不要管自己的，万一被朱文清发现了可咋整，岂不是两个人都要不及格？
　　好在自己只剩下了最后一圈，眼下只要紧紧盯着老师眼睛的方向，应该不会出啥大问题。
　　不过……这小子就不能低调一点吗？
　　这种行为就恨不得像是在跟全班宣布，她现在是他林某人的女朋友，并且带上了一层浓烈的秀恩爱色彩。
　　林晓栋不愧是肺活量高达五千多的人，跑完两圈之后感觉就像丝毫没有受到影响似的。
　　一边牵着她的手朝前飞奔，一边还能回头关注着朱文清的位置以及眼睛朝着的方向。
　　在即将把方清雯带到最后一圈末尾的时候，他眼尖地看见了朱文清有一个即将回头的动作。
　　于是他赶忙松开了少女的手，并且迅速从她身边离开，一副什么事情都没有发生过的样子。
　　虽说一旁的同学目睹了这一切，但大家都是一个班的，平时抬头不见低头见。
　　应该没人会那么无聊，还干告状这种事情。
　　告状，基本上都是小学或者初中的时候干的事。
　　当然，大学也有极少部分，就是那种看不得别人好的人才能赶出来的呗。
　　完全就是一件损人不利己的事情。
　　方清雯感觉到对方松开了自己的手，并且不动声色地从她身边离开。
　　凭两人的默契程度，她知道肯定是老师可能要开始注意到这边了。
　　不过能帮她到这种程度，也已经差不多了，拿到一个及格分，早已绰绰有余。
　　这家伙……说实话她没想过他能这样帮自己，怎么心里奇怪地感觉有点浪漫呢？
　　两人在一起也有一段时间了，她也真正地感觉到了他对自己的好。
　　一开始表白的时候，她还担心对方会不会过了新鲜感，就不要自己了呢。
　　现在看来，可能是当时的自己想太多了吧。
　　后面那段时间的表现，再加上自己对他为人的了解，他是真的很喜欢她。
　　“方清雯，及格，体测总分八十分！”朱文清看了一眼手中的秒表，宣布了她的体测成绩。
　　不过和对其他同学不一样的是，他似乎是对面前的女孩子有一点兴趣。
　　当然，并不是那啥方面的兴趣，只是单纯对于优秀学生的欣赏而已。
　　“小姑娘，刚才是不是你男朋友拉着你跑步啦？”
　　少女听到这句话之后心里‘咯噔’了一声，刚才她也经常观察老师的位置。
　　讲道理不应该被看见呀？可他能说出这样的话，就说明他肯定是看见了。
　　“啊？老师你咋知道的，我……”她一时间不知道该怎么回答，不会因为这个导致自己的体测不及格吧？
　　可是看他这副表情，还有刚才已经报出来的分数，似乎是并不打算为难她。
　　“没事的，女孩子嘛，平时缺乏有氧运动很正常，不过我倒是挺好奇，你为啥能做那么多卷腹呢？我以往可从来没有看见过仰卧起坐项目能满分的女生。”
　　“老师……我……诶，我也不知道，可能是以前经常锻炼腰腹力量吧。”
　　“哦？平时会打篮球吗？”
　　“会一点。”
　　“竟然还会打篮球？”
　　现在轮到朱文清惊讶了，他原本只是随口问问，想碰碰运气来着，毕竟能做二十个卷腹的女孩子可不多。
　　大一新生有一场篮球赛，上场的运动员男女不限。
　　当然，虽说是男女不限，但这基本上可以当做是一句P话，因为基本上没有什么女孩子会打篮球。
　　“只会一点啦，老师，你看我这么矮，像是很会打篮球的样子吗？”
　　“那可不好说，接下来大一新生将会举办一场篮球赛，我们一学期上课的主题也都是篮球。怎么样，你有没有兴趣参加一下篮球赛，和你那个小男朋友一起？”
　　“啊？老师……你跟他说了吗？”
　　不知道为什么，头一回听见别人称呼林晓栋为自己的小男朋友，感觉有点怪怪的。
　　心里面有点害羞……除此之外，甚至还有那么点窃喜。
　　咦？为啥会有一点窃喜呢？明明这就是事实。
　　“他不还在跑步吗？我觉得作为他的女朋友，你应该比较了解他，所以就想先问问你。”
　　“他啊？会是会打篮球，只不过没投篮，只有运球和突破，罚球还不稳。”
　　“哦？没想到你居然还懂这些，没有投篮的话，打起来确实会有点吃力啊，那你呢？”
　　“我嘛……老师你也看见了，没运球没身体没对抗没身高。”
　　“嗯……其实之前我已经问过班上许多同学了，出乎我意料的是，班上居然没几个男生会打篮球。我之前带过几届，从来没有遇到这样的情况。”
　　“啊？班上没啥男生会打篮球？”
　　“是啊，不然我也不会来麻烦你啊。可惜我作为老师，不能亲自披挂上阵。不然其他班球都运不稳的小兔崽子，岂不是随便打？”
　　“好吧……那我们下一节是篮球课？”
　　“没错，这学期的体育课都是篮球课，除了让不会打球的同学们熟悉篮球之外，主要目的还是找出几个有基础的同学参加班级比赛。”
　　两人简单地聊了一会儿之后，眼见林晓栋就快跑到终点了，朱文清和蔼地笑了笑：
　　“行了，不跟你多说了，不然你那小男朋友该吃醋了。记得去跟他说说这件事。”
　　“好的老师！”
　　211宿舍的三人几乎是踩着及格线的点，一起越过了终点线。
　　得知自己及格之后，气喘如牛的太君恨不得直接躺到地上当场去世。
　　不过还好王晨曦及时扶住了他：“刚跑完可不能直接坐下或者躺下，会猝死的。”
　　“呼呼呼，卧槽……为什么会有这么可怕的测试，老子半条命几乎都给跑没了。”
　　“看你小子虚的，要不是我和晨曦把你抬到终点，你TM肯定是不及格的命。”
　　林晓栋丢下一句嘲讽的话之后就赶紧朝少女的方向跑去。
　　刚才他带着太君跑步的时候，眼角的余光看见老师正在和她说着些什么。
　　尽管知道老师肯定不会对他的小雯下手，但强烈的占有欲还是促使他过去问一下。
　　他上前一把捏住方清雯的小手：“刚才老师和你说啥呢？”
　　“没说啥，咋啦，吃醋了？”
　　“没有啊，谁吃醋了？我是那么小气的人吗？”
　　“哦？没吃醋你干嘛把我的手捏得那么紧？我又不会偷偷跑了。”
　　“咳咳，下意识的动作啦，没必要在意这些细节。”
　　“你就是吃醋了！告诉我到底是不是？”
　　“好吧，你觉得是那就是吧。所以老师到底跟你说了些什么？不会是奇怪的问题吧？”
　　“你才奇怪的问题呢，你以为谁都跟你一样？整天没个正形。”
　　“呃……我怎么又没个正形了？他究竟跟你说啥啦？”
　　“就不说就不说，急死你，略略略。”
　　“你到底说不说？”见到这丫头吊着自己，他情不自禁变得有些着急。
　　大概是心底强烈的占有欲在作祟，他今天还就非要知道老师刚才说了什么。
　　“不说你能拿我怎么办？嘿嘿嘿，就不说，着急吗？”
　　“不着急，反正你等会儿就会自己说出来咯。”
　　“哈？我才不会自己说出来呢，你就骗自己吧。”
　　林晓栋听完之后也不着急，而是笑眯眯地抱住了她，同时趁着旁边没什么人，那双手开始不老实起来：
　　“老师到底跟你说了啥？你说不说？不说的话我可不知道接下来会干啥哦~”
　　“你……你先把手放下，我说还不行吗？”
　　少女感觉到他的手隐隐有一股不老实的趋势，又是在大庭广众之下，赶忙招供。
　　“那要是我放下了以后你还不说怎么办？”
　　“不可能，你放下我肯定说。”
　　“不行，咱得先制定一个条例，免得你到时候又反悔。”
　　“哦？什么条例？”
　　“如果你还不说的话，回头我想要碰碰它们，嘿嘿嘿~”
　　“……”方清雯觉得自己都快无语了，合着说了半天就是为了这点破事啊？
　　“你小子上次不是碰过了吗？还想碰，人可不能贪得无厌哦~”
　　“诶？可是上次只是不小心碰到了一下嘛。”
　　“不然你还想干嘛？很小心地碰一下？”
　　“不不不，我想不小心地碰好多下，能一直碰着当然最好啦。”
　　“……滚！我还是把老师的话说给你听吧。”
　　她稍微思索了一下，貌似被这家伙占便宜也不是很划算，还是交代刚才老师的话吧。
　　反正早晚也是要告诉他的，逗逗他就算了。
　　万一真把这小子给弄那啥了，到时候他动起真格来，现在的自己可不是他的对手。
　　“行吧，那你快说吧。”少年的眼睛中带着那么一抹失望，看样子想要上手的企图又泡汤了。
　　不过没关系，以后的日子还长着呢，他相信自己迟早会找到机会滴~
　　“嗯……也没说啥，就是学校要举办大一新生的篮球赛。刚才你在跑步，他就问问我你参不参加。”
　　“问你？为啥问你？我难道看起来没你会打球？”
　　“……你是个沙比吧？都说了你在跑步，不问我问谁？”
　　“哦哦，你没说清楚嘛。”
　　“放P！明明说得很清楚，你小子脑袋里面肯定又在想什么不好的东西对不对！”
　　方清雯直接一句话道破了林晓栋的那点小心思。



第23章 23.篮球课
　　“咳咳，真的没在想奇怪的东西。对了，他有没有和你说细节方面的东西？”
　　林晓栋意识到自己现在的话语权正在逐渐由刚才的主动转变为被动，赶紧不动声色地转移起话题来。
　　“细节方面？好像也没有哦，只是说了一下我们班没啥男生会打球，然后就问我会不会打。”
　　“啊？难不成他到现在一个人都没找出来？”
　　“不知道，他说的是下一节课再看看。不过看咱们班这些男生的身体素质，应该没几个会打吧。”
　　“嘿嘿，你不也跑两圈就不行了吗？”
　　“我是男生？”方清雯斜了他一眼继续说道：
　　“难不成你喜欢上了一个男生，并且还一直在和他谈恋爱？恶不恶心啊？”
　　“不恶心啊，你又不是男生，恶心啥啊？”
　　“哦？你咋知道我不是的？万一之前的一切都是我骗你的呢？”
　　“方大人果然贵人多忘事啊，我从来没见过男生有xiong的。”
　　“某些gj的人腰不就有？”
　　“那……人腰难不成还要用卫生巾？还会来大姨妈？”
　　“滚蛋~就知道在这扣字眼，我不跟你玩了。”
　　体测过后，几人便逐渐熟悉了大学生活中的种种流程。
　　之前就有传闻说，大学其实就是个小she会，果然不假。
　　学生会、社团等人际关系……有人的地方，自然免不了尔虞我诈的事情发生。
　　不过方清雯和林晓栋两人对于这样的事情非常厌恶，因此他们啥社团都没加。
　　关于集体活动，则是能不去就不去。
　　如果是那种全班都要去的活动，几个人就组织起来，坐到同一排打游戏。
　　由于是大学，平时的课业倒也不算繁忙，因此几个人过得倒也算比较快乐。
　　物联网专业的课程基本上全都是有关计算机的，他们几个除了一开始几节课好好学习之外，后来……
　　就逐渐开始变得跟高中一样，甚至比高中时期还要更加的油。
　　不知不觉就大学都已经过了一周，平时去教室的课程几乎一模一样，感觉有些枯燥无味。
　　一个循环的课程上下来之后，又到了星期五下午的体育课。
　　与上次给几个人留下相当惨痛印象的体测相比，这次的朱文清看上去明显和蔼了许多。
　　“同学们，从今天开始，我们这学期的体育课主攻篮球。目的呢，主要是为了增强大家的身体素质，另一方面呢，是想找出几位会打篮球的同学加以培训，为我们物联31班在大一新生篮球赛斩获荣誉！”
　　说完他拿起了放在地上的一颗篮球：“我知道许多同学从前可能接触篮球比较少，不过没关系，我会很耐心地教你们。”
　　“不会打的同学也不要怕，最后的考察，只要你平时认真学了，就一定能过！”
　　“平时会打那么几下子的同学也不会因此掉以轻心或者沾沾自喜，并不是说你会打球，你的基本功就好哦~”
　　“好了，接下来请同学们两人一组上来拿一颗篮球，我们开始上课！”
　　林晓栋拿着一颗篮球就走到了方清雯身边，太君则是和王晨曦共用一颗篮球，站在两人旁边。
　　至于周伦……由于薛影的离开，导致班上同学数量变成了单数。
　　因此她只能自己一个人拿着一颗球站在了角落里面，看起来也蛮可怜的。
　　唉，假如薛影那小丫头没得病该多好，她走了之后，109宿舍这两天可是安静了许多呢。
　　两个人的话，就算经常能说说话，肯定也是比不上三个人那般热闹。
　　“想什么呢？咱们班的篮球赛，可就扛在咱们两人身上了哦。”少年对着她笑了笑，原地拍了两下球。
　　“我在想，周伦姐还挺可怜的呢，如果薛影没走，她就不会这么孤独了。”
　　“那也没办法呀，等会她应该可以和老师一起练吧。”
　　林晓栋原地运了几下球，体前变相、**、背后都来了一遍。
　　这一通运之后，少女明显感觉到身旁投来了惊艳的目光。
　　切，都是一群不会打球的家伙，肯定是看这小子运球帅，就觉得他打得很好吧。
　　不过这也是没办法的事情，当今大多数看不懂球的人，一般都觉得花里胡哨就是打得好。
　　花里胡哨也需要坚实的基本功不假，但真正实用的，往往还是那些朴实无华的动作。
　　他运完球以后感觉到朱文清也将目光投向了这里，不禁有些不好意思地放下了手中的篮球。
　　纵使他林某人脸皮再厚，被那么多人盯着看，也是会有那么点不好意思滴。
　　“大家也看见了，这位同学的运球相当不错吧？”
　　“对！”底下传来了或惊叹，或羡慕，或敷衍的声音。
　　“林晓栋是吧？一看就是有许多年球龄的老手了，他这样的运球，没个好几年是练不出来的。”
　　朱文清扫视了一眼底下认真听讲的同学们，满意地点了点头。
　　篮球课毕竟不是平时那些和计算机打交道，枯燥无味的课程，相对而言还是挺有趣的。
　　“嘿嘿，其实我不厉害的啦，只是打篮球的年限比较长而已。”
　　少年有点尴尬地摸了摸自己烫得微微卷曲的头发，他不太习惯在大庭广众之下被夸奖。
　　相对而言，还是私底下吹牛批，或者是得到自己在意人的夸奖比较舒服。
　　“好了，同学们，我们首先要学习篮球中最重要的一个环节，运球！”朱文清抓住手中的篮球左右运了几下说道。
　　方清雯撇了撇嘴，在她心里明明投篮才是最重要的说。
　　运球的话，就算再厉害，如果制造不出投篮空间，也只能在外面转来转去。
　　而如果有一手精准的投篮，那就算内线没有空间，也可以在外面制造威胁。
　　“首先要学会双手运球，看我的姿势，不用担心球会运掉，掉了的话可以再捡起来，大家只需要用力拍球就可以了。”
　　朱文清原地示范了一下正确的运球姿势，别说他运得还真挺不错，甚至还隐隐约约有一种球手一体的感觉。
　　林晓栋仔细看着他的运球，不禁愣了愣神。
　　这才是那种真正球手一体的感觉啊，自己的运球虽然花哨华丽，但和他比起来，显然是少了一份该有的稳重。
　　“看啥呢？那么入神，平时看我的时候也没见你这样啊？”
　　“啊？在看老师运球呢，感觉他运球好流畅啊，就像黏在手上一样。”
　　“所以老师运球是比我好看咯？我知道了，我这就走，哼！”
　　“别啊，谁说老师运球比你好看了。我家小雯最好看了，怎么能那么好看呢？嘿嘿。”
　　“你就瞎说吧，心里肯定不是那么想的。”
　　朱文清简单地运了几下球之后，周围的同学都发出了惊叹声以及掌声。
　　“好了，接下来就请各位同学自己原地练练运球吧。要求只有一个，在下课之前尽量能做到单手运住球，至少一分钟哦。”
　　太君此时看着王晨曦手中的篮球，脸上的表情是懵比的。
　　“晨曦，你会打这玩意儿吗？”
　　“略微会一些，不过也不算很会，怎么了？”
　　“卧槽，我还从来没接触过这玩意儿，老师刚才说的运球，是不是就指的他那个动作啊？”
　　“……不然呢，你觉得运球是指的什么？”
　　“我就是不知道啊，如果我知道的话，还要问你？把球给我玩玩看。”太君伸出了自己的铁砂掌。
　　接过篮球之后，见到一旁的林晓栋此时正拍得风生水起，太君心里有点不服气。
　　不就是个运球嘛，看这个b运得那么流畅，好像也没什么难的。
　　不过话虽是这样说，他林某人以前可是校队的，自己曾经作为一个资深肥宅，真的能玩起来吗？
　　他小心翼翼地使劲拍了两下手中的篮球，发现它不是弹得太高就是弹得很低。
　　“草，这玩意儿怎么这么难控制啊？晨曦，为啥林晓栋能玩得那么溜？”
　　“……估计他打了好多年篮球吧，那些动作新手肯定是做不出来的。你把球给我，我教你怎么运。”
　　“行。”
　　在王晨曦教着笨手笨脚运球的太君的同时，方清雯也接过了林晓栋手中的篮球开始拍了起来。
　　“咦？小丫头现在运球比以前精进了许多嘛。”少年见到她运球娴熟了不少，不禁惊讶地说了一句。
　　“谁是小丫头啊？不许叫我这个，难道你小子记不得上次单挑被我打爆的时候了？”
　　“什么时候啊，我怎么不记得了？有这事吗？”
　　“哦？某些人还真是好了伤疤忘了疼呢，家里面那个马桶是谁刷的来着，我好像忘了。”
　　“……别说了，那次是意外好吧。我要是赢了你，之后还怎么追你呢，对不对？”
　　“那要不要再试试？现在你已经追到我了，可以使出全力吧？”
　　“咳咳，我觉得要不还是算了吧，到时候让你脸上挂不住，多不好。”
　　“没事，不用担心挂不住，来吗？”
　　“不来，我承认打不过行吧？”
　　“这还差不多~”
　　林晓栋苦笑了一声，眼神中充满了宠溺。
　　他真的打不过方清雯吗？还是因为喜欢她，所以舍不得上身体使劲打呢？
　　这个答案，或许只有他自己心里最清楚吧。
　　推一本朋友的好书《才不要被攻略》，变嫁都市，写得挺好，有兴趣可以去康康。



第24章 24.特训
　　由于身高变矮的原因，方清雯现在的重心变低了不少。
　　因此原本稀烂的运球，在重心的变化下，居然变得稳重了许多。
　　朱文清一直在悄悄观察着这边玩耍的两人，没想到这个女孩子看上去打得也相当不错呢。
　　他原本的计划只是想借助她问一下林晓栋球打得怎么样，因为到现在全班都没找到几个会打球的，更别提打得好的了。
　　唯一的那个还可以的，估计是正在教太君运球的王晨曦吧。
　　下课铃声响起之后，朱文清看了一眼大多数正在奋力拍球的同学：
　　“同学们，大家是不是练得差不多了？本节课就不考察了，先下课吧。对了，方清雯、林晓栋、王晨曦三个人留一下，其他人解散！”
　　等其他人都走得差不多之后，朱文清让班长收起了场上的篮球，只留下了两颗。
　　转过头来的时候，他收回了刚才上课时认真的模样，带上了一脸亲和的笑容：
　　“如果我没有记错的话，你们三位接下来没有课了吧？”
　　“好像是没课了吧……”作为两位从不听讲的学渣，方清雯和林晓栋甚至有些记不得到底是不是真的没课了。
　　“底下没课了，老师。”相比起他们，王晨曦几乎可以说是一位好学生。
　　“那行，你们不介意我再用一会儿时间给你们稍微特训一下吧？”
　　“我们……你们两位没问题吧？不用出去约会吧？”
　　“没问题啊？晨曦你小子瞎说什么呢？班级荣誉大于一切好不。”林某人脸不红心不跳地撒气了谎。
　　平时这小子只要是班上的事务，几乎是一概不关心，怎么今天狗还改掉吃粑粑了呢？
　　肯定是因为老师在这，所以官腔要做足，没错，一定是这样的！
　　“行，其实班上的同学我基本上都了解过了，很不幸，几乎没人会打篮球，就找出了你们三位，甚至还有一位女孩子。”
　　朱文清捂了捂自己的额头，这是自己带到过情况最艰难的一届，居然还得靠女孩子上场。
　　幸亏新生篮球赛并没有限制性别，大概也从来没有女生会参加篮球比赛吧。
　　“卧槽？只有我们三个吗？半场比赛的话，也应该有个替补吧，老师？”
　　林晓栋听见参赛人数只有三个之后感觉十分惊讶，这要是万一有个人受伤了或者参加不了，岂不是要直接缴械投降了？
　　“替补的话，我会给你们在班上再找两个的，不过最好不要指望他们，因为咱们班没其他人会打了，我只是找来当摆设的。”
　　“……那我们应该训练什么呢？”
　　“其实也没啥好练的，毕竟半场嘛，配合肯定是没全场那么重要。”
　　朱文清扫视了一眼三人的身高，最高的就是林晓栋，一米八多一点。
　　王晨曦则是一米七五左右的样子，至于方清雯……刚好一米六五。
　　都说身高是打篮球的敲门砖，三人的身高在高个子如云的大学明显不够用啊。
　　“诶，你们三个的身高太矮了啊。假如对面有大中锋镇守篮下的话，该怎么办呢？”
　　方清雯仔细思索一番，如果有大个子镇守篮下联防，那林晓栋的突破就要被削弱许多了。
　　可是一旦有联防或者是包夹，那自己不就可以得到投篮空位了？
　　也不知道王晨曦到底是什么类型的打法，那次偶遇大多数时间都是她在和林某人单挑，并没有看见他打球的风格。
　　看他这一副瘦瘦小小的身板，如果和别人对抗的话，大概也占不到什么优势吧。
　　经过一番激烈的特训之后，朱文清放下了自己手中的篮球，满意地点了点头。
　　虽然这三个小家伙身高都占不到便宜，但每个人都有自己的特长。
　　林晓栋非常擅长运球突破，凭借他冲起来之后的速度和冲击力，极有可能在篮下造成犯规。
　　至于他罚球稀烂的缺点……半场比赛没有罚球这一说，因此这个问题也就不存在了。
　　方清雯身高、体重、对抗都不行，但她有一手十分精准的投篮。
　　或许在林晓栋冲击篮筐的威胁下，她的投篮可以起到奇效。
　　至于王晨曦嘛……他的风格没啥亮点，但运球挺稳，投篮一般，不过传球不错。
　　尽管投篮一般，但也有一定的威胁力，这是十分难能可贵的。
　　毕竟有投篮的大学生实在是太少了，不是每个人都是小区楼下球场投篮贼准的老大爷。
　　“OK，那今天的特训就到此结束？我呢，也不太好意思留你们太久，毕竟某些小情侣说不定还要去约会呢，哈哈哈。”
　　说到底，朱文清和那些古板的计算机课老师不一样。
　　他也只不过是毕业几年的大学生，对于他们的心思，还是十分了解的。
　　方清雯听到老师这么说，小脸立马就红成了初夏的西红柿。
　　林晓栋见状赶忙开口试图把话题转移到其他地方去：“对了，老师你会扣篮吗？”
　　他原本只是随意一问，转移一下话题而已。
　　毕竟除了那些高水平的职业联赛，他还没在现实生活中看见过谁能扣篮呢。
　　老师看上去也就一米八五左右的样子，和他差不多高，如果想扣篮的话，得需要多好的弹跳啊。
　　“哦？怎么，要看我给你们表演一波扣篮吗？哈哈哈。”
　　“如果可以的话，还真想看看呢。”
　　“行，那我就给你们看下吧，可要看好喽。”
　　朱文清单手一把抓起了地上的一颗篮球，简单地运了几下之后，轻轻一跳……
　　林晓栋睁大了眼睛，这起跳高度……是不是有点太过于牛批了？
　　他这辈子还从来没有人能看见过有人能跳这么高呢，少说也要有个七八十厘米了吧。
　　伴随着篮筐一声‘哐当’的轻微晃动，篮球直接被扣进了筐。
　　朱文清在上面吊了两秒，将所有的反作用力卸掉以后才松开了抓着篮筐的双手。
　　“怎么样？扣篮还可以吧？你们几位要不要跟我学一学？挺简单的，哈哈哈哈嗝。”
　　“学不来学不来，老师太厉害了。”林晓栋摇了摇双手，没想到他们的体育老师居然这么强。
　　扎实的基本功以及逆天的弹跳，他以前不会是职业球员吧……
　　如果真是的话，那几人可就太幸运了，不是每个人都能受到职业球员特殊照顾的。
　　“晨曦，你先回宿舍吧，我和小雯去食堂吃个晚饭先。”
　　“OK，那我等会回去喊太君吃晚饭啦。”
　　“嗯，对了，记得让那小子别吃太多，不然昨天晚上又TM白跑了。”
　　“行，如果他吃多了，我就偷偷告诉你。”
　　“光明正大地告诉我也没事，反正他也不敢放半个P。”
　　初秋的晚风不同夏日的炎热，已经是带上了一丝清凉。
　　两人手牵着手走在了去南区食堂的路上，方清雯感觉此时舒服的一比。
　　或许最舒服的事情，就是牵着自己喜欢的人的手，一起走在夏日的晚风中吧。
　　“栋儿，刚才老师那个扣篮好帅呀，嘻嘻，你能么？”少女俊俏的小脸上带上了一抹调皮。
　　“我……也许能吧，还没试过呢。”
　　“真的呀？那要不等会吃了饭去试试？”
　　“算了吧，吃饱饭以后不能剧烈运动，否则会导致胃下垂……”
　　“行啦，不能就不能嘛，我难道会因为你不能扣篮就不和你在一起吗？” 
　　“嘿嘿，我家小雯肯定不会的啦。”
　　“万一就会呢，嘻嘻嘻。”
　　“不可能，你才不会的，毕竟我那么帅……”
　　“滚滚滚，一天到晚就知道自恋，所以咱们到底去吃些什么？肚子好饿。”
　　少女揉了揉自己平坦的肚子，本来中午就没吃多少，经过一下午的消耗，已经是饿得头晕眼花了。
　　“诶，感觉学校食堂好像也没啥好吃的，最近吃那个黄焖鸡都吃得有点腻了。”
　　“别吃黄焖鸡了，换个口味吧，你小子天天就知道带着我吃黄焖鸡，我现在看见它就想呕。”
　　“哈？想呕好像是怀孕的表现诶，你会不会……”
　　“哦？牵手也能导致怀孕吗？”
　　“能啊……万一，咱两牵了个手，然后你回去就……嘿嘿嘿？”
　　“先不提我回去就咋样，罪魁祸首不还是你那只黄金右手么？”
　　“好像也对哦，不过年轻人精力旺盛，偶尔那啥一次貌似也不影响的吧。”
　　“偶尔肯定是没影响的，就怕某些人天天那啥。”
　　“那要不……咱两都别自己解决了？反正现在工具俱全，互相解决一下可好？嘿嘿。”
　　林晓栋搓了搓手，半开玩笑地说出了这句话。
　　“滚蛋！谁要跟你互相解决了，自己慢慢锻炼去。”
　　“啊~害，没想到我林某人有女朋友居然还得自己解决问题，可怜啊，可怜啊！”
　　“别搁那装可怜了，麻辣香锅吃不吃？”
　　“吃！”
　　“我请客，你给钱？”
　　“……没问题。”
　　麻辣香锅窗口的阿姨非常热情，由于两人的香锅是合并在一起的，也就是一口锅，两碗饭。
　　所以按照营业规则，可以送两份，也可以只送一份酸梅汤。
　　不过窗口的阿姨人比较好，还是送了他们两杯，并且告诉他们不够可以无限续杯。



第25章 25.国庆假期
　　“喂，你是猪啊？点那么多等会吃不掉怎么办？”
　　方清雯看见他把手里的锅装得满满当当，甚至都有点向外溢出的趋势，忍不住开口提醒道。
　　“我是不是猪不知道，但我带了一头猪出来，这头猪超级能吃。”
　　“你说谁是猪呐？信不信我弄死你小子？”少女一把揪起了对方的耳朵就开始威胁道。
　　“诶，疼疼疼，干嘛揪我耳朵，又没说你，请不要对号入座哦。”
　　“不是说我还是说谁？你难道还有其他女人？”
　　“卧槽！真不是那意思啊，只是……反正说的不是你。”
　　“不跟你小子瞎掺和了，老娘我先吃为敬！”少女拿起手中的筷子，端起饭碗就开始大快朵颐。
　　林晓栋喝了一口酸梅汤之后才惊吓地发现锅里面的东西正在迅速减少。
　　眼看着自己再不动手就没东西吃了，赶忙拿起筷子往自己碗里夹了起来。
　　“你干什么？这块肉是我的！”
　　“不行，肉几乎都被你这丫头给吃了，我吃什么？”
　　“你吃蔬菜，看你小子都那么胖了，还成天就知道吃肉。”
　　“我哪胖了？不吃肉的话，就没有蛋白质，没有蛋白质就会更胖，所以还是给我吃吧，嘿嘿。”
　　“不给不给~想吃自己再去点一锅。”
　　篮球课结束以后，太君去食堂随便吃了一点清淡的东西就跑到了健身房。
　　他办了一张年卡，不为别的，只为抛弃过去颓废的样子，成为更好、更优秀的自己。
　　看着面前的卧推架，他咬了咬牙，躺下来平息了一下呼吸之后开始推了起来。
　　减脂并不是自虐，许多人在减脂的时候都会采用少吃甚至不吃的方法。
　　其实这样对身体的伤害是非常大的，最好的办法还是练肌肉外加有氧运动。
　　太君原本也准备采用节食减肥，不过在那对小情侣的苦苦劝导之下还是采用了正确的方式。
　　他也坚持有一段时间了，原本圆滚滚的肚子，似乎已经隐隐有了小下去的迹象。
　　当然，从视觉效果上来看依然很大，只是比起之前略微好了一点。
　　“嘿咻，嘿咻……”练完力量以后，他又站到了跑步机上开始卖力地跑了起来。
　　为了不被别人嘲笑是死胖子，为了自己的尊严，为了自己形象能够好一些……
　　他选择了改变，改变可能是痛苦的，但不改变的话，永远都还是那条咸鱼。
　　有些日子，或许在以后感觉到没什么，但当经历的时候，可能是痛苦万分的。
　　不过日后的他，想起那段时光，可能都会被自己感动。
　　大学的生活，每个人过得都不一样。
　　对于方清雯而言，可能是比高中自由、舒服一些，但总感觉少了一些什么东西。
　　大概是少了高中同学的那一份纯真吧，毕竟都说大学是个小she会，大家或多或少都有了一些心机。
　　以前高中的时候，班上每个同学几乎见了面都能打个招呼，可现在……
　　如果不是特别熟的话，见了面基本就跟陌生人一样。
　　别说打招呼呢，能轻轻地点个头，都已经算是相当礼貌了。
　　有些关系不是那么好的，见面的时候表情就像是死了……那啥一样。
　　九月很快就悄悄地溜走了，国庆节如期而至。
　　遥想去年国庆，两人好像是去街上玩密室逃脱还是什么的，时间太久已经有些模糊了。
　　不对呀，按道理来说也没过很久呀。
　　看来变身导致自己心态改变太多了，这段时间，说长不长，说短也不短。
　　“小雯，今年国庆中秋合并放八天假呢，你说我们要不要去附近哪里转转？”
　　这天下了晚自习之后，两人走在去食堂的路上，林晓栋看了一眼国庆假期之后说道。
　　“去哪里转转？这附近我可是一点儿都不熟悉啊。”
　　“没事，就出去玩嘛，咱们也好久没有出去玩了吧？”
　　“也是哦，可是附近有好玩的吗？会不会还没有盐都好玩。”
　　“不会吧,S市可是一所国际化的大都市，虽说我们在郊区，但应该也有那种好玩的地方吧。”
　　今天是十月一号，今年的日期很奇怪，国庆和中秋居然是罕见地被合并在了同一天。
　　由于生物钟的原因，方清雯早早地就起了床，洗漱完毕之后看了一眼冷清的宿舍。
　　自从薛影走了之后，109宿舍可就剩下她和周伦两个人了。
　　二人间的宿舍，自然也是热闹不起来，晚上偶尔会说几句话，不过也就仅此而已了。
　　昨天和林晓栋约好了今天下午一起出去玩的，这个点……估计，算了，不用估计，一定还在死猪模式。
　　说来也怪，自从那次以后，这小子还真的就每天晚上十二点准时下线，也不知道是不是乖乖睡觉了。
　　她总觉得这里面的事情有点蹊跷，十二点准时下线就已经很奇怪了，就好像其中有所预谋一样。
　　总不会因为自己的一条‘禁令’，他每天还掐着点玩游戏吧？不太可能……
　　对了！她突然想到了一个可能性，真笨，自己早就应该想到的啊。
　　游戏这种东西，尤其是那种moba或者fps游戏，又不一定非要用自己的号玩。
　　没有装备基础的话，拿其他人的号不也是一样地玩吗？
　　不仅如此，甚至段位低一点还更好打……
　　ma的，这家伙肯定一直是用的这个办法，瞒了她那么久。
　　但仔细想想，好像也没什么可值得追究的，毕竟又不是其他事情，打个游戏而已。
　　凭借自己对这小子的了解，他肯定不会带妹子打游戏。
　　有她的存在是一方面，另一方面就是……在她还是男孩子的时候，对方就曾说过一句话：
　　“老子才TM不要跟妹子打游戏呢，又菜又不能喷，还尼玛得惯着！谁爱带谁带。”
　　洗漱完之后闲的没事，她又躺到床上玩了一会儿手机。
　　一直到大概十点钟的时候，林晓栋那边依旧没有丝毫动静。
　　当然，他没有动静是正常的，不过她估摸着他们一宿舍应该都没啥动静。
　　反而是周伦此时有了一点醒来的迹象，迷迷糊糊地看了一眼手机，看样子昨天晚上应该也睡得挺‘早’。
　　她一直搞不懂为什么这些人都喜欢熬夜，明明很不舒服，对身体也不好。
　　或许这玩意儿也容易上瘾吧，没有谁天生就喜欢熬夜的。
　　有些人是因为心里有事导致失眠，而有些人就是因为纯粹无聊，又不想早睡。
　　将近十一点的时候，躺在床上百无聊赖的少女手机终于是传来了动静。
　　只见对方给自己发了一个‘早上好’的表情包，顺便问了一句何时吃饭。
　　‘你小子睡傻了？看看现在都几点了，是不是还准备去吃早饭呢？’
　　‘……昨天晚上，太君……有点嗨，所以就睡得晚了那么一点点，嘿嘿。’
　　‘肯定是你又偷偷打游戏了吧？’
　　‘卧槽，我可没有，你也看见了，十二点准时下线。’
　　‘你再说谎？说实话吧，是不是用别人小号玩的游戏？’
　　‘……哪个狗ri的打我小报告？’
　　‘你少冤枉人！我是猜的，我就猜到你不会那么老实睡觉，原来都是骗我的啊。’
　　‘小雯，你听我……’
　　‘不听不听，南区食堂二楼见，你小子完蛋了！’
　　少年放下了手机，一脸生无可恋的样子。
　　他实在是想不明白，为什么自己已经做得那么天衣无缝，居然还是被发现了。
　　算了~赶紧起来洗洗去食堂吧，现在已经罪孽深重了，如果再拖一会儿，让她等急了，估计自己更是吃不了兜着走。
　　想到这里他一骨碌爬了起来，顺便使劲拍了两下还在睡梦中的太君。
　　“卧槽，大半夜的你搞啥啊？”对方像是被吓了一跳似的惊醒了。
　　看这满脸可惜的架势，肯定是在做什么不太好的梦，因为被打断了，所以才一脸不爽的样子。
　　“还大半夜呢？好好看看外面，太阳都晒到你小子dio上了。”
　　“害，粗鄙之语！你这种人真没素质，还是我好，从来不说脏话。”
　　“哦？在这装上了？昨天晚上以一己之力喷全队的不是你？”
　　“不是……不跟你说了，我起来吃个饭准备回头去健身了。”
　　“你还知道自己要健身啊？每天晚上熬夜可是对健身一点都不好的哦。”
　　“那没办法，职业需要嘛，我也很不想的。”
　　这时坐在底下玩手机的王晨曦终于忍不住了：“人家职业都是赚钱的，你是干啥的啊？”
　　“就是，你是干啥的啊？专门感动自己的吗？还是帮小学生戒网瘾？”
　　“……说尼玛呢？老子起床了，滚滚滚。”
　　林晓栋将自己的不满情绪全都发泄到太君身上以后，洗漱一下之后赶到了食堂。
　　反正事情已经败露了，随便她怎么骂吧。
　　自己连朱凤都不放在心上，还会怕这小丫头骂人吗？
　　到南区食堂二楼之后才发现脸上表情冷若冰霜的少女坐在角落里，似乎已经等候多时了。
　　少年打了个寒颤之后缓缓走上前去，假装柔声说道：“小姐，请问有什么可以帮到你的吗？”
　　“你才小姐呢，你全家都是小姐！说吧，十二点之后什么情况。”
　　少女一把揪住他，把他按到自己对面的位置上，面露‘凶狠’之色。



第26章 26.周伦和梁冬
　　“嘿嘿，不是就不是嘛，那么凶干嘛，十二点以后……我干嘛了？我好像睡觉了啊。”
　　“你再给我在这装死？刚才在wx上都承认了，现在还想装？”
　　“不是……我就想问问是谁打我小报告，怎么就装了呢？”
　　“小报告？那还不是招了？说吧，每天晚上玩到几点。坦白从宽，抗拒从严！”
　　“玩到，玩到……呃，也就一两点吧，这次真的没骗你。”
　　“哦？我知道没骗我，难不成你还想玩到三四点？”
　　“不想，咱身体不允许啊，嘿嘿……”
　　“身体不允许？莫非你小子背着我干了什么奇怪的事情？”
　　“没有，没有！只是单纯地不喜欢通宵而已。”
　　“滚蛋……其实我仔细想了想，或许我也不应该管你玩到什么时候，但还是想让你早点睡觉，因为身体毕竟是自己的，坏了就不好了。”
　　“我知道，可我们宿舍的情况你也知道，太君那个老b，晚上肯定不会睡那么早的。”
　　“那你要去跟他说啊，总不能他不睡觉，你们也不睡觉吧？”
　　“行，回头我会和他说的，那我们今天去哪里玩？”
　　“我说你小子老问我干啥？你又不是不知道，我连东南西北都不认得。”
　　“好吧，那我们去前关街玩吧。”
　　“要不要把周伦姐也带上？”
　　“咦？怎么想起来带周伦了？”少年诧异地问道，这不是他们两人去约会么？
　　时光荏苒，他们恋爱也有一段时间了。
　　尽管不像刚谈时那样做什么都脸红心跳，但毕竟还处在热恋期。
　　带个人的话……岂不是有点电灯泡的意思？
　　“因为周伦姐一个人在宿舍太无聊了啊，薛影又走了，我寻思着带她出来玩玩吧。”
　　“OK。”
　　在食堂简单地吃了一顿饭之后，两人回到宿舍收拾了一下就来到了前关街。
　　至于周伦，大概也是因为在宿舍闲得无聊吧，索性也就跟着他们一起过来了。
　　意外的是，方清雯发现太君竟然也跟过来了。
　　这小子过来干嘛？他今天不用去健身吗？
　　而且她让周伦来的原因是因为对方一个人在宿舍实在是太无聊了，又不会打游戏什么的。
　　像太君这种外能减肥，内能打游戏的人，显然是不会让自己觉着无聊的。
　　太君注意到有两道目光注视着自己，而且还是两位长相十分漂亮的美少女，不禁有些脸红。
　　说到底，他的性格依旧还是羞涩的，减肥的目的归根结底还是因为那次不小心碰到的女孩子那句无意间的话。
　　“梁冬？怎么感觉你最近瘦了很多啊？”周伦惊讶地说道，自从来到了新班级，她还没怎么和他打过交道呢。
　　平时上课的话，也是各上各的，而且周伦平时都坐在最前面，太君基本上都赖在最后一排。
　　因此他们两个也可以说，是挺久没见面的了。
　　大学的最后一排可不是那么好占的，尤其是那些副科，难抢得要死。
　　没人不想在那些无关紧要的课上打打游戏，或者睡睡觉什么的。
　　所以想抢到最后一排的话，就得比平常人更加勤奋……地早到。
　　“是吗？你是第一个这样认为的诶，那两个人老打击我。”
　　太君见到周伦说自己瘦了，心里不禁有些沾沾自喜，看来这段时间的减肥也不是完全无效的嘛。
　　那两个人是真的坏，每次他觉得自己瘦了一点的时候，就会遭到他们无情的打击。
　　“真的瘦了挺多，你们两个怎么老喜欢打击人家呢？要适当地给他一点信心懂不懂？”
　　“害，周伦姐你跟他不熟不知道，这小子给多了信心他就膨胀。”少女不以为然地说道。
　　“我说小雯，怎么搞得好像你很了解梁冬一样？我记得貌似我和林晓栋才是他的高中同学吧？”
　　“啊？这不，大学都上一个月了，我好歹也应该稍微了解一下了吧。”
　　“哦哦，那我们接下来怎么办？”
　　“要不……你跟梁冬去那边，我和小雯去相反的方向逛逛？四个人在一起的话，感觉有点挤。”
　　林晓栋挠了挠头，好像把太君带出来是个错误的决定，这小子体积着实有点大。
　　“我和梁冬一起去那边？”周伦沉吟了一会儿之后开口说道：
　　“好像也行，本来打扰你们两约会就不太好，我们两个单身狗还是自觉一点吧，哈哈哈~走吧梁冬。”
　　方清雯和林晓栋走远之后，周伦看了一眼瘦了许多的梁冬，心里有一些感慨。
　　真没想到高中时期那么胖，那么堕落的一个人，居然能瘦那么多下来。
　　“诶，梁冬，我可以请教一下你是如何瘦下来的吗？”
　　“啊？”平时牛批吹得震天响，实际上和女孩子一说话就脸红的太君瞬间就只剩下了个‘啊’字。
　　“就是减肥的办法啦，我觉得我也有那么点胖。”
　　周伦感受到了他的拘谨，笑眯眯地说道，与此同时尽量让自己的语气听起来更加柔和。
　　“你不胖啊，其实……也没什么好办法，就是去健身房苦练，回来控制饮食呗。”
　　“是吗？那也挺不容易的呢，像我们女孩子不想要肌肉，就只能节食减肥。”
　　“……那个，方清雯跟我说过，节食减肥是最不可取的。”
　　“小雯？她居然还懂这些东西吗？”
　　“可不是吗？”太君苦笑了一声：“我现在的这套训练计划，几乎就是她帮我制定的。”
　　“纳尼？我可从来没听说过她这么厉害啊。”
　　“你回去可以问问她，那专业水平整得跟个健身教练似的。”
　　“行，对了，梁冬，咱们作为三年的老同学，现在又一起来到了大学，你觉得这里怎么样？”
　　“学校吗……可以是可以，但我总觉得，大学虽然更加自由，但却再也没有高中那般快乐了。”
　　“此话怎讲？你是指的哪方面？”
　　“我也不知道，可能人吃饱了就没事做吧，喜欢乱想，我是觉得不如高中那会快乐了。”
　　“唉，确实是呀，高中的时候大家都很熟悉，平时玩的时候也有个伴，到了大学都是各玩各的。来自五湖四海的同学们根本玩不到一块去。”
　　周伦叹了一口气，在这方面表现出了深刻的感同身受。
　　“周伦，你要吃烤鸡腿吗？”眼尖鼻子尖的梁冬瞬间感受到了几米开外的烤鸡腿味道。
　　“诶？烤鸡腿？在哪里呢？”
　　“就在前面那个巷子里面。”
　　几分钟后，两人手上各自多了一只香喷喷的烤鸡腿。
　　周伦一边啃着，一边又觉得这玩意儿貌似和减肥尿不到一个壶里去。
　　“梁冬，你不是在减肥吗？真的能吃这东西吗？”
　　“没事啦，方大教练告诉过我。不训练的那天就叫放纵日，放纵日的某一餐就叫放纵餐，一周吃一次放纵餐，完全没问题。”
　　“是吗……我总觉得这有点不太好。”
　　“诶诶，没事没事。尽管吃吧，你看我都不怕，你怕啥？”
　　方清雯确实是告诉过他有放纵日这一说，只不过放纵餐的话，是指一顿正餐。
　　像太君这样，明显就是将它理解为正餐前的放纵餐了。
　　而且减脂的放纵餐大概是一周一次，这小子……本周也不知道是第几次了。
　　没人管着的时候，自己也不是很自律。
　　当然也不能全怪他，毕竟控制住自己的食欲其实是一件非常难的事情。
　　况且正常人嘛，又不是职业运动员，没必要无时无刻管着自己的嘴巴。
　　如果活着不是为了吃，那活着还有什么意义呢？
　　另一头牵着手的小情侣……
　　“栋儿，你今天怎么想起来把太君带过来的？”
　　“……没啥，就是看他在宿舍有点无聊，顺便就带过来了呗。”
　　“不对，就凭我对你小子的了解，肯定不止这么一个原因。快快如实招来。”
　　“呃……难不成还有什么其他原因？我自己都不知道诶。”
　　“你不会是想撮合这两个人吧？”
　　“……没有，绝对没有！”
　　“说不说实话？你现在还学会瞒着我了，本事不小哇。”
　　“咳咳，其实也是有那么一点意思的，不过还是要看他们两能不能聊得来。太君现在也瘦了点下来，看起来总归比以前顺眼一些的。”
　　“我觉得难……不说外貌原因，那小子见了女生就说不动话，说不定还要周伦姐找话题呢。”
　　“太君也总不至于那么榆木脑袋吧。”
　　“谁知道呢？那家伙看见我都不太怎么好意思说话，更别提单独和其他女生走在一块了。”
　　据班上的同学们说前关街相当好玩，但两人过来以后才发现，貌似也没什么好玩的。
　　无非就是一些吃的东西，再加上一些古镇。
　　或许这里好玩的原因，只是因为和自己喜欢的人来，才会觉得好玩吧。
　　如果两个人真心喜欢，哪怕是一起蹲坑，那都是十分有趣的。
　　“梁冬，你站在这里等会儿，我去买个柠檬水吧。”周伦指着前面一家奶茶店说道。
　　“行，我再看看有没有啥好吃的。”
　　“……你要吃的话就自己买一份，我真吃不下去啦。”
　　“我就看看……都这么胖，不能再吃了。”
　　片刻之后，周伦手里拿着两杯柠檬水走了过来并且递过去一杯：“呐，梁冬，这杯给你喝。”



第27章 27.裂隙
　　太君见状呆滞了一下，接着赶紧接过了柠檬水，脸上的表情显然有些受宠若惊。
　　活了这么大，还没有女孩子买过饮料送给他呢，更别提是这么漂亮的女孩了。
　　“怎么感觉你好像很不自然呢？梁冬，刚才你买了个鸡腿给我，现在我买杯水给你，很正常的吧。”
　　“我……挺正常的，没啥。”太君觉得自己已经有点语无伦次了。
　　“别紧张啦，去周围逛逛吧，看看有没有好玩的地方，走。”
　　见到梁冬仿佛没有听到自己话一般，依然楞在原地，周伦笑了笑：
　　“怎么，是不是不乐意跟我一起去看看啊？大家都是老同学了，干嘛还那么羞涩，走吧。难不成还要我拉着你走？”
　　“不是，不是……走吧，我自己会走。”
　　太君握紧了手中的柠檬水喝了一口，甜甜的，就是怎么感觉好像还有点恋爱的味道呢？
　　“失恋博物馆？”方清雯看着面前装饰偏暗的建筑物，没想到前关街居然还有这种玩意儿。
　　失恋博物馆……她一直觉得这种东西只会在网上看见，现实生活里面还从来没见到过呢。
　　也不知道里面到底有什么？话说自己还没失恋过，来这里是不是有点奇怪？
　　不管了，来都来了，不进去看一下的话，岂不是太可惜了？
　　“栋儿，要不要进去看看？”
　　“看看也行，不过意义何在？莫非你失恋过？我咋记得没有呢。”
　　“没有就不能去看啦？你小子不也没失恋过吗？”
　　“对啊，所以我没说要进去看啊。”
　　“……别烦，进去看看难道违法？快走。”
　　就这样，林某人几乎是被‘绑’进了失恋博物馆。
　　进去以后就看见了一行行的伤感文字，原本心情良好的他看了以后整个人都不好了。
　　‘你不知道你喜提新欢的日子里，我这个旧爱哭了多少个崩溃的夜晚。’
　　‘有些人坐飞机就能见到，而有些人要坐时光机才能见到。’
　　‘我拼命地想要忘记你，可输入法还记得啊。’
　　尽管并没有经历过失恋，但看到这些类似的伤感句子，为啥心里还是会有一些触动呢？
　　方清雯看了一眼旁边孤身一人，哭得死去活来的女孩。
　　看来在心底有点触动还算是好的了，有过类似经历的人，才会在这里哭得像个泪人一般吧。
　　“小雯？你怎么不说话了？”少年见到她半天没说话，关心地问道。
　　“没什么，就是觉得，那些女孩子哭得真的好伤心啊。让我没想到的是，居然还有男生也会在这里哭。”
　　“男生毕竟是少数吧，这年头纯情的小男孩也不讨喜啊，唉~”
　　“那跟你小子有什么关系？莫非你还是纯情的小男孩？”
　　“难道我不是吗？我也是初恋诶。”
　　“戚，初恋归初恋，但看见你小子那副模样，就不像是个好人。”
　　“啊？我有那么不堪吗？当时为了追你，也花了好久呢。”
　　“怎么？现在开始嫌弃当初花的时间长了。男人果然都这样，追到手就不知道珍惜了。”
　　方清雯说出这句话的时候，已经完全意识不到，自己曾经也是男孩子了。
　　现在的她，如果没人刻意提醒的话，或许完全不会想到以前的身份吧。
　　“不是那意思……话说咱们不是在逛博物馆吗？怎么就说到奇怪的话题了呢。”
　　“是你自己说的吧？也不知道太君和周伦怎么样了，希望这小子别一句话都说不出来就好。”
　　“不会的，起码也能看着放两个P出来。”
　　两人朝着太君的方向走了过去，一路无言。
　　新鲜感……似乎随着时间的流逝正在逐渐消失。
　　方清雯不知道该说些什么，林晓栋一时间也找不到什么话题。
　　两人之间，好像并不如一开始那般，无话可说了。
　　其实许多情侣都会面对这样的情况，但以后还能不能走下去，就取决于两人如何处理了。
　　如果其中的一方忍受不了逐渐转化为平淡的感情，那这段感情就极其容易结束。
　　或许很久以后再次意识到的时候，会后悔于当时的不成熟。
　　可曾经陪着自己的那个人，可能已经消失在茫茫人海之中，再也找不到了。
　　若是如此，那真是人生当中，最大的遗憾。
　　还互相爱着的两个人，由于一点小矛盾，而从此再也不来往，确实令人唏嘘。
　　见到周伦和梁冬的时候，方清雯讶异地发现，想象中两人尴尬坐在一起的场面并没有出现。
　　和她想象中的画面正好相反，两人一人捧着一杯柠檬水，相谈甚欢。
　　“小雯，这两人好像……挺谈得来的嘛。”
　　“真没想到太君居然能如此自如地和女孩子说话，我还以为……”
　　“看样子，这小子是遇到真爱了啊，嘻嘻~”
　　林晓栋走上前去拍了拍说得正嗨的太君：“小伙子，聊得挺不错的嘛。”
　　“咳咳，你不懂，这叫学术交流。”太君见到他，赶忙停止了自己的吹牛批之路，尴尬地咳嗽了两声说道。
　　“哦？我看恐怕不是学术交流那么简单吧。”少年坏笑着说道：
　　“你小子，就没聊什么奇怪的话题，平时在宿舍的时候，一张嘴就是……”
　　“嘘……”太君将食指竖在嘴边用两个人能听见的声音说道：“好歹给我留点面子。”
　　“诶，我说你们两个，就别为难人家梁冬了嘛，多不好。”
　　周伦虽然没有听见他们在说啥，但她并不笨，大致也猜到究竟发生了什么。
　　方清雯坏笑着拍了拍她的肩膀：“呦，怎么还帮人家说上话了呢，这可不是我认识的周伦姐啊。”
　　“我才没有呢！”周伦的脸蛋轻微地红了一下，不过很快就变成了正常的颜色：
　　“大家都是同学嘛，看你们调侃他，帮他说说话也没啥的吧。”
　　“行，那你们两个要不要继续待在这里，我和小雯先回去了？”
　　“你们先回去吧，我和梁冬再逛会儿。”
　　似乎是觉得前关街没什么好玩的地方，两人就率先回去了。
　　回去的路上依旧是一路无言，林晓栋动了动嘴皮子，仿佛是想要说些什么，但最终还是没有说出来。
　　沉默的气氛在两人之间弥漫开来，一切好像又都回到了最初的那段时光，那段刚变身时的尴尬时光。
　　方清雯松开了牵着对方的手，转过头来，对上了他同样有些迷茫的眼神。
　　“林晓栋，我们之间……是不是出现了什么问题？”
　　“什么问题？我也不知道，我只感觉……最近好像找不到什么话题了。”
　　“我也是，难道我们两个人，其实是不合适的吗？”
　　“应该不会吧，我心里还是喜欢着你的。你呢？”
　　“我……我大概也是喜欢你的吧，但我到现在都不知道，到底是喜欢你，还是喜欢你对我的好。”
　　“所以，你想做什么？”他听到这句话之后心里开始有点慌了，总感觉要有一些不好的事情发生了。
　　“不知道……你觉得我们还能继续下去吗？”
　　“能的吧，可能只是迎来了一段平淡期，渡过这段时间就好了。”
　　“要不，这段时间我们两个人好好冷静一下？正好确定一下，到底是不是真的喜欢对方。”
　　“……确定一下吗？小雯，你不会真的想和我提那件事吧？”
　　“没有，只是想要确定一下，我是不是真的喜欢你，还是喜欢你对于我的体贴之类。”
　　“可是，我是真的很喜欢你啊。就算一句话不说，和你待在一起，也会感觉很幸福。”
　　“但……我还不知道我自己内心的真实想法。”
　　林晓栋见状握紧了自己的拳头，他并不想失去眼前的少女，可对方这些话里的意思……
　　尽管他并不愿意相信这个事实，但说这些话的目的，似乎就没有其它可能性了吧。
　　“所以你到底想说什么？有什么话可以跟我直说。”想到这个可能性，他索性也冷静下来了。
　　此时着急已经全然无用，因为他心里清楚。
　　如果一个人真的想走，那即便他如何挽留，也没有用。
　　相反，如果她根本就不想走，那他根本就不用挽留，对方自己就会选择留下来。
　　“其实我也没啥意思，就是希望你能给我一段时间，让我好好地冷静一下，思考一下我们以后该如何，行吗？”
　　少女小心翼翼地说道，她害怕因为自己某个字符运用的不准确，从而伤害了眼前的少年。
　　其实她心里所想的事情很简单，只是想确认一下，自己是不是真的喜欢他。
　　假如她并不喜欢他，而是只喜欢他一直以来对自己的好，那他们大可不必继续浪费时间。
　　俗话说得好：长痛不如短痛。
　　如果两人真的不合适，那继续在一起的话，迟早有一天也是会分开的。
　　到时候已经有了很深的感情基础，甚至已经有了男女之实，再想分开，恐怕就不是普通的伤心那么简单了。
　　两人之间一旦有了男女之实，估计这辈子，都很难忘记对方了吧。
　　林晓栋沉吟了一会儿之后，终于还是开口了：
　　“那行，我给你一段思考的时间。不过……在这段时间内，我们该以什么样的身份继续相处呢？”



第28章 28.其实
　　这个问题，倒是把方清雯给难住了。
　　是啊，如果她需要思考一段时间的话，那他们两个，在这段时间里面，到底该以什么样的身份继续相处呢？
　　恋人？自己都说了要好好想想了，还以这样的身份相处恐怕不太好吧。
　　朋友？一对做不成恋人的人，大概也没办法继续做朋友吧。
　　“我们……那你觉得我们上课还能坐在一起吗？”少女挠了挠头说道。
　　“还坐在一起吧，我不想让你和其他人坐在一起。”
　　“要不我和周伦姐一起坐吧？等我想完了，如果能继续的话，还会和你坐在一起的。”
　　“……好吧，既然你如此执着，那我也不好强求了。”
　　林晓栋伸出手摸了摸她的小脸，脸上似乎是带着一丝不舍，但很快就被他隐藏起来了。
　　“对不起……当初不该那么草率地答应你。”
　　作为相处多年的‘兄弟’，方清雯自然是感受到了他内心的失落，自己心里也是无比地自责。
　　“没事，我相信你最终还是会选择我的。”
　　“你为什么那么坚定？明明我们……”
　　“没有为什么，就凭我们曾经是多年的兄弟，再加上这段时间的时光，就已经足以让我如此坚定了。”
　　“兄弟……吗？”少女嘴里反复念叨着这两个字。
　　兄弟，听起来为什么感觉既熟悉，却又很陌生呢？
　　就好像是很久以前的事情一样，不过他们之前确实是好兄弟啊。
　　“小雯，我希望能在国庆节之后听到你的答案，这个假期，我就不去打扰你了。”
　　林晓栋说完以后收起了眼中的不舍，再次看了她一眼之后，便毅然决然地转身离去。
　　离开前关街之后，他再次回头看了一眼站在原地没动的少女。
　　他很想上前牵住对方的手一起去坐公交车，但他最终还是忍住了自己内心的冲动。
　　算了，既然她现在想冷静一段时间，那自己就不要去打扰她吧。
　　或许等她想通了，自己就会主动回来了。
　　如果她在假期过后还是选择离开，那自己也没什么办法。
　　毕竟天底下没有不散的宴席，也很少会有一谈就成功的情侣。
　　话虽这么说，可……为什么自己心里像是针扎一般的疼呢？
　　大脑里面不断地播放起两人在一起时的欢乐画面，他呆呆地看着面前一起走过的路。
　　难道这一切，都将随风而去吗？
　　仔细想想，事情或许其实也并没有那么坏。
　　她可能只是在这段关系中觉得累了，想休息一下，或者说是调整一下。
　　也许等她调整完毕之后，两人还会好好地在一起吧，甚至有可能比之前更好。
　　唉，难过的时候，听听歌也不错，虽说可能会让自己更加抑郁，但许多感悟不都是从歌声中得到的吗？
　　林晓栋掏出手机，盲目地翻着上面的各种歌单，最终随便挑了一首歌播放起来。
　　歌曲的名字叫做《其实》。
　　他从来没听过这首歌，之所以点到它，也只不过是碰巧罢了。
　　悲伤的前奏过后，逐渐迎来了歌曲的第一段小高潮：
　　分开时难过不要说
　　谁没谁不能好好过
　　那天我们走了很久
　　没有争吵过
　　分开时难过不要说
　　如果被你一笑而过
　　还不如让你选择想要的生活
　　分开后我会笑着说
　　当朋友问你关于我
　　我都会轻描淡写仿佛没爱过
　　听完这段之后，他心里不禁有些波折。
　　这首歌……听起来怎么那么咯耳朵呢？
　　光听这前半段，就好像是……那种刚分手时就放下的感觉，听起来怪怪的。
　　他忍不住苦笑了一声，真正喜欢一个人，怎么能那么轻易就放下呢？
　　他伸出手扶了扶差点掉下去的耳机，还是继续听下去吧，别说这首歌还是挺好听的。
　　其实我根本没人说
　　其实我没你不能活
　　其实我给你的爱比你想的多……
　　整首歌放完之后，少年摘下了自己的耳机。
　　原来他从一开始，就一直都在说谎啊……
　　前面那些压抑着的感情，在最后全都爆发了出来。
　　从一开始的谎话连篇，到最后终于忍不住说出了事实。
　　心情难受的时候，最好还是不要听这些悲伤调调的歌为妙。
　　他原本以为，天生就有点没心没肺的自己，遇到这样的事情，大概不会感觉到有什么。
　　但今天他才发现，原来是自己错了，大错特错。
　　当对方和他说出那句话的时候，尽管并不是说分手，但他心里还是出现了大面积的慌乱。
　　原来……在不知不觉间，他早就爱上她了么？
　　就在林晓栋如同行尸走肉一般地回去以后，方清雯心里其实也并不好过。
　　她并不想和他就这样不明不白地结束，她只是……想给自己一段时间，问问自己心里到底是怎么想的。
　　刚才说的那番话，不知道他到底会怎样理解……希望他不要觉得自己真的不想要他了吧。
　　诶，也不知道自己做得对不对，要不……回去问问周伦姐吧。
　　今天周伦回来得比平时要晚一些，方清雯在宿舍有点烦躁地盯着电脑看，等着她回来一起去食堂吃饭。
　　“周伦姐，你总算是回来了，咱一起去吃个饭呗？”见到她终于回来了，少女直接按下了关机键，顺便跳了起来。
　　“小雯？你咋还没吃饭呢？今天有人喊我一起去食堂吃饭，好像……”
　　“啊……那你去吧，我等会儿自己去。”少女的语气中带着掩饰不住的失落。
　　“你不对劲！平时不都是跟你的林晓栋一起去吃饭吗？怎么今天还关心起我周某人孤家寡人在宿舍了呢？”
　　周伦终于意识到好像有哪里不对劲，按照常理来说，平时这个时间点，她应该早就吃完饭在外面约会，要么就是回来看电视了才对。
　　可怎么今天马上都快七点半了，她都还没出去吃晚饭呢？
　　“……今天，那小子有点忙，所以我才喊你一起去吃饭的嘛~”她或许自己都没有注意到，现在她努力挤出来的一丝笑容，看上去是有多么像在强颜欢笑。
　　“真的吗？今天白天你们不还在一起的吗？他能去忙什么呀？不会是你两闹什么矛盾了吧？”
　　周伦显然不太相信她这一套说辞，眼中充满了疑惑。



第29章 29.秘密跟踪
　　“我们……哎呀，你别多想了，我和那小子能有什么矛盾？”
　　方清雯扯着嘴角勉强地笑了笑，只是可能连她自己都没有意识到，现在自己脸上的笑容看起来是有多么勉强。
　　“那可说不准，我也算是见证你两的恋爱起始经过，千万不要就这么散了呀。”
　　“没事啦周伦姐，真没什么的，顶多就是吵吵嘴而已，我和他还能有啥？话说你这会儿是和谁出去吃饭呀？”
　　“我？我……和隔壁宿舍的那个小雨一起吃饭去，咋啦？”
　　周伦似乎是想了一下，才从嘴里蹦出来一个名字。
　　“小雨？你和她好像不是很熟呀？”
　　“嘛……平时不是很熟，但人家今天说请我去食堂吃饭，好像是有什么事情要说。”
　　“那带我一个呗？正好我也要去吃饭，一个人吃饭的话，也太无聊了。”
　　“啊？可是好像不太好诶，万一小雨见到你来，也顺便要请你，岂不是让人家多破费了吗？要不这样吧，明天我请你吃午饭？”
　　周伦一边说着，脸上却带着一丝做贼心虚的慌乱。
　　“周伦姐，这就是你的不对了，肯定有什么事情瞒着我，快如实交代，到底和谁去吃饭！？”
　　少女脸上写满了八卦，看来如今铁树也隐隐有着开花的迹象嘛。
　　也不知道是哪个系哪个班的臭小子那么有福气，居然能让周伦姐这样。
　　“唔唔，真没有啦，真的是跟隔壁宿舍那个小雨一起去吃饭。”
　　“我不信，你脸上的表情已经出卖了你哦，快告诉我到底是和谁去！”
　　“你这小丫头还不信我了是吧？好好在宿舍待着，我一会儿就回来。”
　　“好吧……”方清雯假装失落地回答了她一声，接着‘闷闷不乐’地往自己的椅子上一坐。
　　她才不信周伦是跟那个小雨一起去吃饭呢，她跟那个人又不是很熟。
　　况且，一个宿舍的自己都还没吃饭，她怎么可能会跟别人去嘛。
　　所以她几乎可以断定，她肯定是和某个男生一起出去吃饭。
　　至于那个男生到底是谁……她目前还不太敢断定。
　　毕竟周伦平时不怎么和男生说话的，怎么突然就发展到一块出去吃饭了呢？
　　对了！昨天他们四个不是一起出去玩的嘛？
　　那个男生……总不会就是太君吧？
　　静下心来想想好像也不太对，两人高中三年就是同学。
　　按道理来说，彼此就算不是非常熟悉，也已经认识许久了。
　　她以前一直觉得，认识很久的人，是很难成为情侣的。
　　不过感情这方面的事情，又有谁能说得清呢？
　　像自己和林晓栋，认识的时间甚至更久，最后不还是成为情侣的吗？
　　虽然现在出了点矛盾……唉，她还没有想好，到底该怎样处理这件事。
　　只是……那小子现在不在自己身边，她真的感觉有点失落和空虚，还时常会觉得非常无聊。
　　平时的这个时间段，两人应该是吃完饭，在操场上散步，或者是去校门口转转之类的。
　　校园恋爱就是这样，美好得让人忍不住向往，在拥有的时候却又总是不会好好珍惜。
　　方清雯脑海里面闪现出那张帅气的脸庞，不过也只是一闪而过，暂时没有继续细想下去。
　　现在的当务之急，是等周伦出去以后，偷偷跟踪她，看看她到底是和谁约会去。
　　太君那个b……自从瘦了许多之后，貌似颜值也跟着提高了许多。
　　但和周伦站在一块的时候，看上去也不是很般配呀，总不会真的是他吧？
　　过了一会儿，确定周伦出门以后，少女才从宿舍门口探了个头出来。
　　很好，走廊里面没有她的身影，那肯定已经出发了。
　　保险起见，她敲了敲隔壁宿舍的门。
　　“来了，来了！”里面传来了一阵嘈杂的声音，接着一位陌生的女孩开门问道：
　　“你好，请问你找谁呀？”
　　“你好，我可以问下，小雨在宿舍吗？”
　　“小雨？在呀，要不要我把她喊出来？”
　　“不用了，我就问问，打扰了哈。”
　　方清雯说完也不顾开门那个人奇怪的眼神，就急急忙忙地走人了，周伦姐也真是的，找个理由都不会找。
　　人家小雨还好端端地待在宿舍呢，就说自己和别人出去吃饭~
　　下宿舍楼之后她直接一下子没了方向感，东南西北都认不清了。
　　平时都有林晓栋帮她带路，现在自己一个人……身边又没有舍友，竟然一时间认不得教学楼到底在哪边。
　　先不管这个了，南区的宿舍紧贴着南区食堂，因此周伦肯定是不会大老远地跑到北区食堂的。
　　至于到底是在一楼还是在二楼……先到一楼去看看不就知道了么。
　　仔细在一楼搜寻了一圈，看来她应该不在一楼。
　　自己比她晚了好几分钟出来的，所以她要么就是在二楼，不然肯定就是跑到北区去了。
　　正当少女准备离开一楼去二楼的时候，由于精神不太集中，因此开门的一瞬间直接和进来的那个人撞到了一起。
　　她还没来得及看对方到底是谁，就赶忙道歉：
　　“不好意思……我走得太匆忙了。”
　　“没事，你没撞疼吧？”一道熟悉的声音从面前的人口中传了出来。
　　“你……你怎么会在这里，你不应该在北区吃饭吗？”
　　“我跟着太君一起来的。”林晓栋的眼中闪耀着异样的神情，似乎内心十分挣扎。
　　面对眼前的少女，他很想一把抱住她，可昨天发生的事情，已经不允许他现在再像从前那般抱着她了。
　　“好吧，那你先去吃饭？我想到二楼去吃。”
　　“行，那等你想好了之后，要告诉我。”
　　“我知道了。”
　　两人的对话异常简短，就好像是没有过什么交集的陌生人一般。
　　可是彼此心里面到底在想什么，也只有他们自己清楚吧。
　　在去二楼的路上，方清雯回味着他们刚才的对话，才感受到其中的不对劲之处来。
　　‘我和太君一起来的’……这句话是啥意思？
　　既然是和太君一起来，那为啥她刚才只看见了他一个人。
　　难不成，周伦那么急急忙忙地出来，还真的是和太君见面啊？
　　想到这里她不禁更加好奇了，赶忙一步并两步地走到二楼食堂。



第30章 30.发现
　　跑到二楼之后，方清雯在那一溜打菜窗口附近转了一圈。
　　她的眼神看似是集中在打菜窗口，实际上是朝着吃饭桌子的那一边。
　　一圈走下来之后，她果然发现了坐在角落里面的周伦。
　　至于那个男生，竟然还真TMD是太君。
　　没想到这小子……还真挺有本事的啊，进入大学才一个月，就开始玩起这些花里胡哨的东西来了。
　　以前高中的时候，可从来没见过他怎么敢和女生说话，更别提像现在这样和女孩子谈笑风生了。
　　没想到这两人居然还能走到一块去，更令她没想到的是，周伦居然会喜欢太君这种类型的。
　　虽说太君长得也不算丑，减肥下来以后颜值更是提高了不少。
　　但站在美丽动人，具有大小姐气质的周伦身边的时候，还是有那么点相形见绌的。
　　嗯……既然这两人最终能走到一起，那总归也是不错的。
　　她对于太君这个人十分了解，他的性格一直是相当不错的，只是以前的长相，实在是有那么点惨不忍睹。
　　不过周伦和她在一起的话，最起码不会被套路什么的，还是挺令人放心的。
　　确定下来以后，方清雯决定不上前去打扰两人，自己去随便找点东西吃得了。
　　正当她准备回头的时候，转过身却再次看到了那道熟悉的身影站在自己面前。
　　“卧槽，你干啥呢？刚才不还在楼下的吗？怎么现在又到楼上来了？”
　　原本就有点做贼心虚的少女顿时被吓了一跳，这家伙，明明应该在楼底下吃饭来着。
　　“楼下的饭不是很好吃，我就索性到楼上来咯，怎么？难不成我还不能和你在同一层吃饭？”
　　“当然能了，谁规定不能的呢？”
　　“你知道能就行，我先去吃饭了，你自己看着吃点东西吧。”她丢下了一句冷冰冰的话之后就走向了打菜窗口。
　　转过头的时候她的眼泪瞬间就掉了下来，真奇怪，为什么自己控制不住就哭了呢？
　　明明是她以冷冰冰的态度对待对方，可心里面还是感觉到一抽一抽的疼。
　　才一天没和他怎么联系，自己就觉得相当不习惯。
　　甚至在看见他的时候，大脑里还会出现想上去抱住他的想法。
　　不行，得赶紧抑制住这样的想法。这只是刚分开时的不习惯而已，没错，一定是这样的！
　　她一边在心里安慰着自己，一边端着打完的饭菜找了个离两人比较远的角落坐下了。
　　然而还没等她吃到几口，就感觉有个人端着盒饭坐到了自己对面。
　　“你干什么？怎么还坐到我对面来了呢？”她没好气地说道。
　　另一头的少年却好像置若罔闻，只是拿起筷子轻轻拨了拨碗里的饭菜，接着不紧不慢地开口说道：
　　“以前好像一直都是这么坐的吧？况且，这位置好像是学校的呀，我坐在你对面，貌似也没啥问题吧？”
　　“没问题，随便你坐。”说完她直接端起手上的盘子换了个位置。
　　不过就在她屁股还没坐热的时候，林晓栋又端着自己的盒饭坐到了她对面。
　　好家伙，还和自己杠上了是不是？
　　既然摆脱不掉他，那他爱坐哪里就坐哪里吧。
　　反正她吃她的饭，两人都不说话，谁怕谁呀~
　　其实方清雯自己都没意识到，她并不是很想走开，而是……
　　她带着一身疲惫的情绪回到了宿舍，刚才自己吃得很快，并且走的时候，也没有和林晓栋说一声，直接送完盘子就回来了。
　　一小会儿过后，周伦看似面无表情地走进了宿舍。
　　然而少女在她的眼神中，还是发现了难以掩饰的喜悦与兴奋。
　　她赶忙收起了自己那不太对劲的情绪：“周伦姐，什么事情这么开心呀？说出来给我听听呗？”
　　“没什么事情……就是今天人家请我吃饭来着，开心点不是很正常吗？”
　　“你还骗人！我可是什么都看见了哦。”
　　“什么东西？你看见啥了？小丫头没有证据可不能瞎说哦。”
　　“你今天是不是去食堂和梁冬约会来着？我好像不小心看见了呢。”
　　“哈？”周伦愣了愣，接着开始强装起镇定来：
　　“谁去和谁约会啦？你说清楚点，我今天……”
　　“咳咳，不用狡辩啦，我去吃饭的时候都看见了哦。”
　　“看见了什么呀？啊……你说的梁冬啊，那个~他今天喊我出去一起吃个饭来着，没别的意思哦，你可不能误会。”
　　“周伦姐看你着急的，我什么时候误会啦？就是随口一提而已嘛，干嘛要说这么多？”
　　“还不是怕你这小丫头误会嘛。”周伦刮了刮她挺翘的小鼻梁，看着她那一副看似人畜无害的面庞，无奈地笑骂道。
　　“可是我好像听说过，人在紧张的情况下，很容易语无伦次的呢~”
　　“谁语无伦次啦？我才没有好不好。”
　　“好好好，没有，和梁冬什么关系也没有，都听你的，嘿嘿。”
　　“小丫头，你别笑我，昨天我看你和林晓栋怎么也不一起走啦？别真闹什么大矛盾了吧？”
　　“唔……没有什么大矛盾，就是一些小事而已。”
　　“那也不能掉以轻心，很多情侣都是因为一点小事，最后分手的呢。”
　　“知道啦周伦姐，你怎么现在婆婆妈妈的，快睡觉，我困了呢。”
　　“呦呵，小丫头现在还知道嫌我烦啦？你今晚别想睡觉了。”
　　“啊……不要啊，让我睡觉好不好嘛~”
　　“不好！”
　　说着周伦爬到了她的床上，两个正值妙龄的少女打闹在了一起。
　　自从开学前夕那段时间之后，方清雯在这天晚上再一次失眠了。
　　她脑海里面不断播放着昨天在前关街的场景，回忆着自己当时的一举一动。
　　真奇怪，为什么会有那样的想法呢？
　　到底是新鲜感过后的厌倦，还是说……自己根本就没喜欢过他？
　　其实感情这玩意儿，有时候恰恰是令人最捉摸不透的。
　　有些人在谈恋爱之前立的各种flag，或许都会被以后的自己打破。
　　因为如果深爱着某个人，就有可能会为了他（她）而去做一些自己不愿意做的事情。
　　没有什么别的原因，只是因为，人的本性，大概就是jian的吧。



第31章 31.思考
　　惨白色的月光照进了109宿舍没有拉窗帘的房间里。
　　躺在自己床铺上的少女并没有闭上眼睛，而是呆呆地望着天花板。
　　她的大脑里面不停地过着两人在一起时的点点滴滴。
　　从她变身以后……买卫生巾、发烧送医院、胃寒时的照顾、帮自己办下来的一切……
　　没错，以上都是林晓栋对自己好的地方。
　　这么看来，其实他对自己是非常真心的。
　　目前最难解决的问题就是，她不知道自己究竟是喜欢他，还是喜欢他对自己的好。
　　唉……真不知道到底该如何解决呢。
　　自己已经一天多没和他在wx上聊天了，心里面觉得空落落的，有时候还会喘不过气来，十分难受。
　　“周伦姐，你睡了吗？”方清雯探头看了一眼自己对面的床铺，轻轻地喊了她一声。
　　“还没睡呢，小雯今天怎么还没睡觉呀，你平时可不是这样的哦~”
　　“今天……不是很困，所以现在不太想睡啦。”
　　“不对，你之前可是睡得很早的，今天肯定是有什么心事。不然也不会问我有没有睡了！快说~”
　　“真没什么事情啦，就是想关心一下周伦姐，让你早点睡觉哦。”
　　“我才不信，小丫头到底说不说？不说的话，我可是要上你床了哦。”
　　“周伦姐，你说，喜欢一个人到底是什么样的感觉呢？”
　　“喜欢一个人啊……大概就是，在一起的时候，可能不需要说很多话，都能感觉到温馨吧。话虽然不多，但是安静的时候都知晓彼此的心意。”
　　“是吗？那如果喜欢一个人的好，也能算作是喜欢这个人吗？”
　　“喜欢一个人的好？你是指哪方面？”
　　“许多方面，他都对你很好，并且让你沉溺其中。”
　　“唔……那也要看那个人是不是只对你一个人好吧？万一他对所有人都这样，那就不值得喜欢。”
　　方清雯没有接话，沉默的气氛持续了半分钟左右的时候，周伦再次问道：
　　“小雯你问这些干嘛？是不是真的闹大矛盾了？”
　　“其实也没什么，只是我现在不知道，我到底是喜欢林晓栋，还是单单喜欢他对我的好。”
　　“咦？我就说为啥这两天你们两没一起走呢，原来是因为这个呀。”
　　“对，你觉得我还应该继续下去吗？”
　　“什么应不应该继续下去？”周伦仿佛是听到了一句惊天之语，直接吓了一跳。
　　“小雯，你没傻吧？你家林晓栋对你好，那是他性格的一部分呀，你什么时候看见过他对别人这么好过了？”
　　“可是……好像也有点道理噢。”
　　“对的吧？你之所以感觉到他好，只是他对你一个人好呀，对我们这些人，顶多只能算是朋友的那种好。就算是对于梁冬，也只是兄弟的那种好，远远不及对你的程度，你能明白我说的话吗？”
　　“嗯？周伦姐怎么还知道对于梁冬的态度？”
　　“小丫头别多嘴，没听见我在开导你吗？”　　
　　“行，那等开导完了，我再问问你和梁冬之间的事情。”
　　“……不说了不说了，该说的都告诉你了，我困了，睡觉！”
　　见到她睡觉以后，方清雯倒也没有继续打扰她，只是躺在床上静静地回味着她刚才说的那番话。
　　林晓栋对自己是很好，但并不是对每个人都这样……
　　所以，只有她才是最特殊的那个吗？只有她，才会得到他倾注一切的情感。
　　想到这里，少女的瞳孔猛然瞪大了许多。
　　自己究竟是在做什么事情啊？
　　虽然她说了，回来以后好好思考一下，但谁知道他是不是真的会如此理解呢？
　　万一……他理解为，思考一下就分手，那岂不是极大地伤了他的心吗？
　　瞬间茅塞顿开的她赶紧掏出手机打开wx准备给对方发一条消息。
　　看见时间她才意识到，现在已经是深夜了，也不知道他睡觉了没有呢。
　　按照那家伙平常的尿性，这个点应该才刚刚开始嗨起来吧。
　　再加上最近她还说了那样的话，估计肯定是没睡吧。
　　不管了，先发条信息过去再说，就算睡了，他明天看到应该也会回的。
　　‘你睡觉了吗？明天中午一起在南区二楼吃饭吗？我有点事情要跟你说。’
　　信息发过去以后，等了五分钟，那头还是一点回信也没有。
　　估计是睡觉了吧，明天早上起来再看看吧。
　　正当她都快睡着的时候，来新信息的提示音响了起来。
　　‘好啊，明天中午几点？’
　　‘等我喊你吧，先睡了拜拜。’
　　回完信息之后迷迷糊糊的她直接关闭了手机的声音，进入了梦乡中。
　　林晓栋这两天的日子可并不算多好过，甚至用精神恍惚来形容也不为过。
　　他经常把方清雯说的那些话拿出来反复回味，总感觉她这样说，是不是代表着两人就要走到尽头了。
　　直到……这天晚上，收到了来自她的信息。
　　话说他们两已经一天多没有聊天了呢，这条信息的意思令他有点琢磨不透。
　　说是不太清楚，其实也无非就是两种意思。
　　要么就是她想通了，想和自己认错并且继续下去。另一种情况么，肯定就是到此为止咯？
　　他烦躁地抓了抓自己烫得微微发卷的头发，伸出手拍了拍旁边专心打游戏的太君：
　　“喂，别尼玛打游戏了，问你个问题呗？”
　　太君手上一边疯狂地操作着自己的人物，眼神不离屏幕地回答道：
　　“什么问题，有P赶快放。”
　　“你觉得……算了，问你小子肯定也不明白。”
　　“你TM还没问怎么就知道我不明白的？嗯？你倒是问啊，说不定我就知道呢？”
　　“情感问题，你这个母胎单身的diao人难道还懂情感问题？”
　　“不懂，下一个，你平时不是一天到晚号称情圣吗？怎么现在情圣还不会做题了呢？”
　　“害，你懂个P，就算是情圣，也会有知识盲区，懂吗？”
　　“懂懂懂，那您老慢慢想吧，我先打我的游戏。”
　　太君使劲点了两下头，正准备全身心投入到游戏当中的时候，他旁边的手机响起了一道怪异的声音。
　　林晓栋竖起耳朵一听，这声音……好像不是简单的消息提示音？
　　听起来，好像是某个聊天软件里面的特别关心提示！？
　　“咳咳，太君啊，你手机里怎么还有特别关心，是谁啊？”
　　“什么特别关心？你在说啥？”太君听到这句话之后赶忙把手机拿到了和他相反的方向，看起来慌的一批。
　　“嘿嘿，这种事情你还能瞒得过我？说吧，前两天和周伦去食堂干啥的。”
　　“卧槽尼玛，你跟踪我啊！”
　　“诶诶诶，大家都是兄弟，怎么说话怪难听，什么叫跟踪你？我那叫正好碰上了。”
　　“我不信，你平时都在北区吃饭，咋偏偏那天就去南区了呢？”
　　此时王晨曦听见两人的对话，也是跟着投来了好奇的目光：
　　“你们两在说什么呢？什么特别关心？我咋没听懂？”
　　“去去去，小孩子上一边玩去，大人说话你cha什么嘴。”太君把手机屏幕一熄，就开始赶起人来。
　　“你说谁小孩子呢？”林晓栋轻轻地抚摸了一下太君的狗头。
　　“人家晨曦也是单身到现在，你也是母胎单身，你TM哪来的b脸说人家是小孩子？”
　　“我……”被怼了一顿之后，太君直接哑口无言。
　　直到他手机特别关心的声音再度响起，他才尴尬地笑了笑：“我先去上个厕所，你们两慢慢聊。”
　　“喂，游戏还没打完呢，怎么能扔下队友不管呢？”
　　“不打了，你想打的话帮我打一下吧，肚子疼。”
　　“哦？这可不是你的做事风格啊，不会……是要到厕所里面和某人聊天吧。”
　　“……滚！我走了，憋不住了，再见！”
　　等太君跑到厕所，并且‘啪’地一声把门关上以后，林晓栋脸上jianjian的笑容才慢慢消失了。
　　他无可奈何地摇了摇头，每次想跟这家伙正儿八经地聊个天，他都没个正形。
　　尤其是在他打游戏的时候，更别提一起讨论什么问题了，能让他抽空和自己说两句话就算不错的了。
　　他看了一眼一旁无所事事的王晨曦：“晨曦，我问你个问题行吗？”
　　正所谓病急乱投医，眼下他急切地想知道一些问题的答案，因此逮到个人就想问。
　　“啥问题？”
　　“情感方面的问题。”
　　“……你问吧，不过你问我这个母胎单身的人真的好吗？”
　　“没事，正所谓当局者迷，旁观者清嘛，说不定能从你这里得到一些不一样的答案呢。”
　　“行，你说吧。”
　　“假如一个女孩子和你说，她喜欢的不是你人，而是你对她的好，那你觉得……最后的结果会怎么样？”
　　“啊？还能这样啊？我一直觉得喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有那么多麻烦的东西吧。”
　　“……好吧。”
　　“栋哥，是不是和嫂子闹什么矛盾了啊？这两天也没见你们打电话。”
　　“其实也没啥，谈恋爱吵架闹矛盾很正常的吧。”
　　说完他语重心长地拍了拍王晨曦的胳膊，顺便抛出了一个意味深长的眼神：
　　“晨曦啊，你觉得太君那小子真的只是去上厕所吗？”



第32章 32.和好
　　211宿舍厕所里面的灯光是暖黄色的，平时看着看着，总感觉这个颜色有点不太对劲，但又说不出来究竟是奇怪在哪里。
　　今天看来，林晓栋觉得更加不对劲了，暖黄色的灯光似乎是闪烁着yin当的气息。
　　王晨曦回味了一下他刚才说的话：“你是说，太君不是真的去上厕所？”
　　“诶，我说你小子脑袋咋不开窍呢？你见过他为了上厕所，游戏都不打吗？”
　　“好像还真没见过……不过如果真的很急的话，也是有可能的吧。”
　　“不可能，我和他同学了三年多，从来没见过这种情况，周伦你认识吧？”
　　“认识啊，不就是和嫂子一宿舍的那女孩子吗？长得还挺漂亮的。”
　　“对吧，太君这小子不知道从哪里修来的艳福，竟然能……不过现在也不知道他到底追到没。”
　　王晨曦见状点了点头，接着盯着厕所里面暖黄色的灯光发起了呆，也不知道究竟在想些什么。
　　由于熬夜的习惯，再加上心神不宁的缘故，林晓栋几乎一直到凌晨三四点才睡着。
　　第二天一直到了接近中午的时候，211宿舍依然没有哪怕半点的动静。
　　王晨曦还是和往常一样，早早地就醒了，不过他洗漱完以后就躺在床上看手机或者看书，并没有打扰另外两个人。
　　现在三人几乎达到了一种默契，大家虽然作息时间不同，但也还是可以和平共处的。
　　到了晚上的某个点，当王晨曦要睡觉的时候，他们就会把灯关掉，并且自觉地小声交流。
　　大学宿舍中，每个人的作息时间都不一样。
　　因此大家都不能像在家里一样无拘无束，晚睡的同学晚上需要保持安静，早起的同学，也尽量不要打扰还在睡觉的同学。
　　林晓栋虽然昨天夜里睡得很晚，但他心里面藏着某些事情，因此早早地便醒了。
　　看了一眼时间，才刚刚不到八点，自己只睡了四个小时左右么……
　　他觉得自己的眼皮有些沉重，可如果接着尝试入睡的话，感觉也睡不着了。
　　算了，既然睡不着就不要强迫自己了。
　　等到事情解决了以后，今天晚上早点睡便是。
　　太君那家伙……也不知道昨天晚上几点睡的，大清早的就在床上呼噜震天，好像一副才睡着的样子。
　　正当他躺在床上回忆着昨晚那几句话意思的时候，收到了来自wx的新消息提示。
　　‘醒了吗？’
　　看见这三个字之后，他仿佛看到了救星一般，双手迅速敲出了几个字。
　　‘刚醒没多久。’
　　‘起床了没？’
　　‘还没呢。’
　　‘现在起床一起去吃个午饭吗？’
　　‘行。’
　　‘弄完了告诉我一声，今天我到北区去找你。’
　　‘OK。’
　　林晓栋息屏之后长舒了一口气，简单地理了理自己脑海里乱七八糟的情绪。
　　说实话他现在还不知道对方要和自己说出哪种结果，但他几乎可以确定，也只有这两种结果。
　　方清雯这个人他还是比较了解的，她属于那种爱憎分明的女孩。
　　如果真的不爱，她是不会像少数女孩子那样吊着自己的。
　　起床简单梳理了一下自己的造型，嗯……看起来貌似没什么问题，起码像个人。
　　弄完以后他发了个信息给对方，便走到了北区食堂一楼，找了个角落静静地坐在那里。
　　看着周围来来往往的人群，他甚至都快不清楚自己心里在想什么了。
　　后悔吗？因为她而随便考了一所这样的大学，才刚到一个月，就……
　　不过扪心自问的话，那种感觉好像也不是后悔呢。
　　奇怪，为啥一点都不后悔呢，明明是为了和她在一起，才来到了这座城市，这所大学。
　　正当他还在胡思乱想的时候，披着一件青色外套的少女坐到了他对面。
　　S市的天气说变就变，前几天都还穿的短袖，自从十月到来以后，天气突然转凉，大多数同学都穿上了一件外套。
　　当然，其中不包括那些特别怕热，或者脑子有点问题的沙雕。
　　两人对视了一小会儿，见林晓栋没有要开口的意思，方清雯率先开口了：
　　“就呆坐在这里吗？也不弄点东西吃一下？”
　　“不弄了吧，我觉得还是先把事情说清楚了比较好。”
　　“事情吗……你想知道什么？”
　　“我觉得应该果断一点，如果不行，你就早点让我断了念头。”
　　少年漆黑的眸子中，闪现而出的目光异常坚决，似乎已经是做好了一切准备。
　　“那如果我后悔了，你还会再要我吗？”
　　“会的，因为你只是说想一下，并没有和我提其他事情呀。”
　　“真的吗？可是……不用你说我也知道，这两天因为我的任性，让你什么事都做不好了。”
　　“那是我自己的问题，不关你的事。”
　　“行，那我们复……”
　　“这不是复合，只是我家的蠢丫头脑袋短路了而已，懂吗？”
　　“懂……”
　　方清雯的声音瞬间变小了许多，扭扭捏捏的模样宛如一个做错了事情的小女孩子。
　　见到事情已经解决，林晓栋的眉头舒展了许多，心底的一块大石也总算是落了下来。
　　不仅如此，原本被压制的困意也开始袭来，哈欠开始一个接着一个。
　　“是不是没好好睡觉？”少女秀眉微微蹙起，质问道。
　　“不是……是那个，那个谁来着。对！太君昨天晚上躲厕所里面干坏事，我们在外面偷听了半天来着，嘿嘿。”
　　“你就骗我吧，肯定是自己躺在床上睡不着，对不对？”
　　“呃，失眠不是很正常嘛，你又不是不知道我，经常会失眠的。”
　　“对不起，我知道是因为我才让你失眠的，以后再也不会这样了。”
　　方清雯凑上前去心疼地摸了摸他的黑眼圈，同时脑海里面出现了两人过往的一幕幕。
　　自己到底干的什么糊涂事情啊！居然能说出如此伤害人的话。
　　而且伤害的还不是别人，正是对自己掏心掏肺的他啊。
　　“小雯……你肚子饿了吗？要不咱们吃点饭先回去吧，好像确实有点困噢。”
　　“我还好，早上吃了早饭的，你小子肯定没吃早饭吧，好好坐着，我去给你买饭。”
　　“我……”
　　“别我了，坐在这里等我，困了就眯一会儿，中午回去好好睡觉，我不会再干这种蠢事了。”
　　吃饭的时候她一直在观察自己对面的林某人，好小子，还真是瞌睡得不轻呢。
　　别的不说，他居然能在吃东西的时候差点把头送到盘子里面去。
　　“你昨天晚上是不是没睡觉啊？怎么感觉你一点儿精神都没有，快说夜里又玩到了几点！”
　　“没玩……”
　　“还不说实话，是不是又跟着太君那小子通宵了。”
　　“真没有，诶？说到太君，你就没觉得他最近不太对劲吗？”
　　谈到这个话题，林晓栋瞬间强打起精神。
　　既然自己的问题已经解决了，自然是要帮助那家伙也解决解决问题，嘿嘿嘿。
　　“太君不是在你宿舍吗？他对不对劲你不知道？我倒是觉得最近周伦姐挺不对劲的。”
　　“卧槽，还真被我猜中了！”
　　“你小子又猜中什么了？天天就知道猜，怎么没看见你猜中过第二天的彩票呢？”
　　“咳咳，那个属于天机不可泄露，猜中了也不能告诉你听。”
　　“切，那你自己咋不去买捏？”
　　“因为我不缺这点钱呀，哈哈哈……对了，其实昨天在食堂遇到你的时候，我正好在跟踪太君来着。”
　　“哈？我当时也正好在跟踪周伦姐呢。”
　　“卧槽？难怪我会在南区食堂遇到你，所以你是不是看见了什么东西？”
　　“在二楼看见那两个人约会呢，你小子也是个死脑筋，人家明明不想见你，还跑到我桌子对面来吃饭。”
　　“就跑过来吃饭，谁规定不能的啦？食堂又不是你家的。”
　　“你……还真是个直男，万一我真的想冷静一下，你这样岂不是会让事情更加糟糕吗？”
　　“因为我相信你不会丢下我一个人，这就足够了。”
　　“诶，真是个死脑筋。快回去睡会儿午觉吧，看把你累的。”
　　“那我们……”
　　“回去安心睡觉吧，我们还是我们，如果你觉得遗憾的话，等你恢复好体力，我们可以再去前关街逛一逛，怎么样？”
　　方清雯上前亲了他一口，似乎是作为补偿一般地笑道。
　　“唔……不太想去，上次也玩得差不多了吧，我先回去睡觉吧。”
　　“嗯嗯，回去好好休息。对了，别忘了打探打探太君的口风，我感觉这两人之间肯定有什么问题。”
　　“知道啦。”
　　回到宿舍之后，太君貌似是刚醒，坐在床上一副神智不清的样子。
　　见到他回来，以为是自己看花了眼，揉了揉自己的眼睛，又看了一眼窗外的景色。
　　不对啊，看起来还不到中午呢，这小子今天怎么在中午之前起床啦？太阳也没从西边出来啊。
　　“喂，你干啥去的啊？咋起那么早呢？”
　　“去图书馆学习了一波，你TM看看外面的太阳，年轻人应当朝气蓬勃知道吗？看看你那diao样，跟老僧入定似的。”
　　“卧槽？你平时不是这样的？”
　　“不是。”
　　“那……”
　　“别那了，老子要睡觉了，真正的年轻人，就应该在中午睡觉！”说完他直接躺在了床上。
　　正当太君还准备说些什么的时候，就听到对面床铺上已经响起了轻微的呼噜声。
　　“……沙雕。”



第33章 33.盘问
　　今年中秋加国庆假期一共是放了八天。
　　不过对于生活散漫颓废的大学生而言，这八天也可以用转瞬即逝来形容。
　　国庆之后，各科课程基本上暂时都要先告一段落了。
　　大一新生也要迎来他们大学以来的第一次身体体能上的巨大考验：军训。
　　军训到底有多累，方清雯对这个还没什么印象。
　　盐都高中高一时的军训，说是军训，其实更不如说是闹着玩的。
　　一共就持续了三天，中途大部分时间还都在休息。
　　不过据说大学的军训和高中完全不同，学长学姐们都表示那是一段相当累人的日子。
　　军训开始之前，自然是要领取一下军训专用的服装啦。
　　林晓栋在宿舍换上衣服以后看了一眼费力地穿上军训服的太君，直接放肆地笑出了声。
　　坐在自己床上套着衣服的王晨曦听到旁边的笑声之后也瞄了一眼太君，接着也忍不住笑了起来。
　　“喂喂喂，你们两个笑什么笑？是不是没见过帅哥穿军服啊？”
　　太君听到两人略带嘲讽意味的笑容，满脸不爽地说道。
　　“太君，别说你穿上这套衣服以后，还真的挺像太君的，哈哈哈哈哈。”
　　“是真TM的像！”站在一旁的两人同时发出了杠铃般的笑声。
　　“你们两个狗贼……”
　　另一边的109宿舍，薛影离开以后，剩下两个人的小宿舍几乎没什么大的动静。
　　方清雯对着镜子看了看穿着军训服的自己，嗯……怎么说呢？
　　感觉和平时的气质完全不一样了，但又有种异曲同工的感觉。
　　具体是什么样的感觉，她也不太说得出来，只是觉得这身衣服穿在自己身上，貌似毫无违和感。
　　假期结束的第二天就要军训，晚自习的时候，她和林晓栋依旧如平时那般坐在一起。
　　一切似乎都还和之前一般无二，唯一不同的地方就是……
　　太君居然和周伦坐到一起去了，留下了王晨曦一个人孤独落寞地坐在角落里面。
　　少女伸出手戳了戳一旁专心看着手机的少年：“喂，别一天到晚盯着手机看了，你看看教室里面，有没有发现奇怪的地方？”
　　林晓栋抬头环顾了一下四周，老师又没来，好像没什么不对劲的地方啊。
　　“什么奇怪的地方？陈志峰不是还没来了嘛。”
　　“诶呀，你是沙比啊？”她伸出小拳头轻轻锤了他一下：
　　“你看看太君坐在哪里吧。”
　　他重新抬起头看了看：“卧槽！这两人发展神速啊，才几天都坐到一块去了。”
　　“是的吧，而且看他们那样子，好像挺谈得来的嘛。不过就是有点快，距离前关街那次到现在才过了七天不到呢，啧啧啧。”
　　“牛批牛批！”他对着太君的方向竖起了大拇指，接着熄掉了手机的屏幕，看了一眼身旁的她：
　　“我觉得咱们或许可以好好谈论一下那件事？”
　　“哪件事？”
　　“就是你前几天干的那件事。”
　　“唔……和你说要冷静一下的那件事吗？”
　　“嗯。”
　　“对不起，这件事都是我的错……其实吧，我之所以提出来，是因为觉得我可能只是喜欢你对我的好。”
　　“那后来呢？”
　　“后来嘛，你不在的时候我会觉得心慌，会觉得少了什么东西一样，干什么事情都没法集中注意力，我才意识到，我早就已经习惯了有你在我身边。”
　　方清雯揉了揉自己的小脑袋，一把牵住了他的手继续说道：
　　“再后来我问了问周伦姐，自己仔细想了一下，才得出了最终的答案。”
　　“哦？所以说最终的答案是什么呢？”
　　“你知道！”
　　“我真不知道，我只是想知道，你到底想了些什么而已。”
　　“周伦姐告诉我，你对我很好，只是因为那是你性格的一部分。或者也可以说，是因为你爱的只有我，因为你并没有对所有人都这样呀。”
　　“小雯，你都能想通就行，我最怕的就是你想不通，知道吗？”
　　“嗯，所以我还想好了一件事。”
　　“什么事？”
　　“以后永远留在你身边，再也不会离开你了。”
　　“啊？你以前可从来没有这么说过哦~”
　　“因为以前我确实不知道，我到底爱不爱你，甚至有时候觉得我只是喜欢你对我的好，但经过了这件事以后我才发现，原来我爱的那个人，一直都是你……”
　　林晓栋轻轻地捏了一下少女的小手，柔声说道：
　　“好啦，过去的就都让它过去吧。既然咱两还好好的，那就不要再提那些事情，毕竟谁都会大脑糊涂地犯一些错误。况且这又不是原则性的错误，以后不要再犯就行了。”
　　“嗯嗯，你真好。”她顺势依偎在了他的肩膀上，时间仿佛静止在了这一刻。
　　晚自习上课铃声响起的时候，陈志峰摸着自己性感的小胡子走进了物联31班的教室。
　　这位大人物平时可是神龙见首不见尾，除非是有什么重要的事情要宣布，否则他肯定是不会出现的。
　　“咳咳，同学们，我很欣慰地看见大家都穿上军训服了。你们应该也知道，明天就要军训了。”熟悉的性感声音再度响起。
　　“军训是你们进入大学以来的第一道考验，希望大家都能认真对待，提高一下自己的身体素质以及精神方面的坚韧。”
　　“学校对大家还是挺人性化的，将军训放在十月份，使得天气不会那么炎热。”
　　“作为你们的班主任呢，我希望大家都能够认真训练。OK，大家先好好上晚自习吧，我还有个会议要开，先走一步！”
　　几句话说完，陈志峰满意地摸了摸自己的小胡子，又急匆匆地离开了教室。
　　这老小子还真是来也匆匆，去也冲冲……哦不，匆匆啊。
　　下晚自习之后回到宿舍，林晓栋看了一眼穿着一身军训服的太君：
　　“你小子……今天晚上和谁坐在一起呢？这次你无论如何都隐瞒不了了吧。”
　　“啥？我听不见，哎呀我好困，我睡会儿觉先。”太君说完便作势要上床睡觉。
　　“不行，你小子给我下来！晨曦，你过来帮忙把这家伙拉下来解释清楚。”
　　“OK！”王晨曦收到以后赶紧从床上蹦起来，跟着他一起把太君从床上往底下拽。
　　“不是，你们两家伙要干什么啊？造反啊？”
　　太君一边挣扎着，一边赶紧把鞋子给脱了，一股奇怪的味道瞬间弥漫开来。
　　“卧槽！”林晓栋瞬间捂住了自己的鼻子：
　　“你这个吊人TMD几天没洗脚了啊，这味道真尼玛上头。不行！晨曦继续用力，咱今天非得把他给拽下来不可。”
　　在两兄弟的齐心协力之下，太君最终还是被残忍地拽下了床。
　　“快说，到底是什么情况！”
　　“真的没什么情况，就是坐在一起聊聊天而已。哎呦，我的老腰都被你们弄疼了，赔钱吧！”
　　太君满脸无辜地坐在地上，内心毫无波澜，甚至还想讹他们一波。
　　“赔NMB……我反正是不相信没什么情况的一对男女会坐在一起。”
　　“真的没什么情况，顶多算是……怎么说呢，朋友之上一点点吧。”
　　“哦？那是不是恋人未满差一点点呢？”
　　“暂时还不是，诶，我说你们两个弔人问那么多干嘛？反正到时候真成了会请你们吃饭的。”
　　“行！哥们等的就是这句话呢，晨曦，录下来没？”
　　“录下来了！”鬼鬼祟祟躲在后面的王晨曦赶忙保存，然后将手机藏好。
　　“沃日，你们两个怎么能这样。”
　　“为了防止你以后反悔嘛，不过你放心，如果你没成，兄弟们肯定是不会为难你滴，嘿嘿嘿……”
　　就在太君被各种逼问的同时，女生宿舍109。
　　周伦看了一眼手机，余光不经意地瞥见了满脸坏笑的方清雯，忍不住打了个寒颤：
　　“小雯，你今天咋回事啊？怎么有事没事就用那种表情盯着我看，我有点发毛……”
　　“嘻嘻，周伦姐，快把事情如实交代吧。”
　　“事情？什么事情如实交代啊，我咋听不懂你在说啥呢？”
　　“就是你和梁冬之间……嘿嘿嘿，这点事情可瞒不住我哦，今晚你两都坐到一起去了。”
　　“哈？我和梁冬吗？坐到一起咋了，就无聊……聊聊天而已呀，小丫头你在说啥呢？”
　　“无聊你咋不找其他人一起坐呢，非要找梁冬，其中肯定有什么问题！”
　　“……那我找谁嘛，你要和你家林晓栋坐一起，自从薛影走了以后，我都是一个人坐的。”
　　“诶，好像也对哦，但总觉得哪里不对劲。”
　　“哎呀呀，没有哪里不对劲哦，总之……明天还要军训呢，赶快睡觉吧。”
　　“不行，你今天必须得告诉我！不然我睡不着可要一直缠着你呢。”
　　“行行行，告诉你告诉你，暂时还是普通朋友关系，行了吧？”
　　“那你对他有意思吗？”少女依旧得势不饶人地问道。
　　“没有，快睡觉。”
　　“不行，快说实话。”
　　“有那么一点点，行了吧？”
　　“不太行，肯定还在骗我。”
　　“有那么一些，行了没？”
　　“可以了，一些就是很多，我知道啦。”
　　“你……诶，真拿你没办法，快睡觉吧。”
　　周伦摸了摸方清雯光滑的小额头，无奈地叹了口气说道。



第34章 34.站军姿
　　军训第一天，天气似乎是非常照顾S市经贸学院的学子们。
　　今天并没有大太阳出现，不过也没有下雨的迹象，而是多云天气。
　　多云且不闷热，清风徐来，微风不燥。
　　能在这种天气进行军训，简直可以说是舒服得不能再舒服了。
　　不过太君此时显然不是很舒服，这套军训服穿在身上总感觉怪怪的。
　　倒不是因为形状大小奇怪，而是……这该死的气质，导致自己穿着军训服真就像是个太君。
　　尽管旁边的人没说，但从他们眼里遮挡不住的笑意看来，肯定是在笑自己。
　　教官的身材并不算十分高大，但带着那种军人特有的气质，甚至还有一种若隐若现的压迫感。
　　等到物联31班的同学们全都集结完毕之后，教官皱了皱眉头，不满之情瞬间溢于言表。
　　“大家好，首先和你们打个招呼，我是你们军训的教官。”他的语气中包含着不咸不淡的气息。
　　“从今天开始，我们将会展开一个为期两周的军训。看你们现在这副模样，东倒西歪的，像个什么东西！”
　　教官见到自己开口之后，底下的学生们瞬间站直了一些，才稍稍满意地点了点头：
　　“军训，首先是要学会站军姿，军姿你们都听说过吧？”
　　“听说过！”人堆里响起了整齐划一的声音。
　　“那行，接下来你们先站半个小时的军姿，等我喊休息的时候才能休息！对了，没有我的命令，任何人不可以动一下，否则全队加罚军姿！”
　　伴随着教官一声令下，底下的人瞬间站得和木桩一样直。
　　毕竟谁也不想被罚站军姿，所以还是老实点比较好。
　　再加上这罚站，还是群体罚站，如果因为一个人没站好，导致全体加罚的话，可能还要惹众怒……
　　在大家摆好军姿之后，教官才开始一个个地下来审视。
　　“你，站好了，抬头挺胸收腹，怎么站得跟个癞蛤蟆似的，都要趴到地上去了，能不能站好！”
　　林晓栋用余光瞥了一眼，想看看是哪个人这么倒霉，一看差点没忍住笑出声。
　　太君这小子，每次好事永远轮不到他，发生坏事永远都是他，不管在哪方面都是如此。
　　“收腹收腹！腹部收紧，你这个肚子怎么一直放在外边？”教官伸出手摸了摸太君的肚子。
　　好家伙，原来是衣服有点小，再加上肚子有点大，所以导致肚子突在外面，并不是他没有收腹啊。
　　“咳嗯……行，继续保持这个站姿，我等会儿回来还看着你，别让我看见你站歪了。”
　　太君此时大气都不敢出，只敢轻轻地点了两下头示意自己听见了。
　　教官下去又转了两圈，纠正了一下某些同学的错误姿势，便站到一旁静静地看着面前站着军姿的同学们。
　　站军姿，或许站一两分钟并不算很累人，但如果一直站着不动，那对于他们而言，就是极大的考验了。
　　对于动物来说，最痛苦的事情就是在清醒状态之下保持不动。
　　全班同学以这样的姿势站了大约二十分钟左右的时候，一些身体素质较差的同学已经开始有些微微发抖了。
　　至于平时没怎么锻炼的周伦，此时脸上已经渗出了豆大的汗珠，看起来煞是辛苦。
　　同学们的一切动向都被教官看在眼里，包括那些身体开始不自然颤抖的同学。
　　“行了，大家这会儿军姿站得不错，坐下来休息一下吧。”
　　大学军训到底不是部队，教官也不是那么没有人情味的。
　　毕竟主要目的只是为了增强大学生的身体素质以及锻炼坚韧不拔的毅力，并不是为了虐待他们，所以点到即止。
　　听到教官让他们休息，几乎所有人都是松了一口气。
　　站军姿确实辛苦，即使是身体素质不错的同学，也感觉腿有些发软。
　　休息期间，109宿舍的两位和211宿舍的三位团坐在一起。
　　以前还没觉得有什么，现在的话，看上去感觉王晨曦有那么点多余……
　　其中有一对情侣，以及一对恋人未满的‘准情侣’，他夹在中间就显得异常的尴尬。
　　“太君，我说你小子虚你还不相信，看你头上那汗，天天去健身房玩手机的啊？”
　　林晓栋一把将自己额头上的汗给擦干净，指着太君就开始嘲讽了起来。
　　“我去？你头上没汗？”
　　“没啊，你要不要仔细看看？”
　　“那你刚才擦的是啥？告诉我。”
　　“刚才嘛，擦的是寂寞，你不懂~”
　　方清雯实在是看不下去这小子大放厥词了，伸出小手使劲掐了他一把：
　　“你还好意思说别人，看你流那么多汗，你不虚？”
　　“我可不虚，你知道的。”
　　“我不知道！滚！”少女一脚踹在了他身上。
　　周伦看样子还没怎么缓过气来，坐在地上喘了好一会儿脸色才好了点。
　　太君不知道从哪里掏出了两张纸巾，用几个人一辈子没听过的温柔语气问道：
　　“要擦擦汗吗？”
　　“嗯，谢谢你……”
　　“我给你擦擦吧，你别动哦。”
　　说罢太君拿着纸巾，十分温柔地在周伦精致的脸上擦了擦，他的神情遍布着认真，似乎当旁边的三个人不存在似的。
　　“喂喂喂，我说你小子是不是成心虐狗啊？晨曦还在这呢，影响多不好。”林晓栋伸出手在他们两人面前挥了挥。
　　太君这家伙……自从上大学以来进步不小嘛。
　　要知道以前他可是个地地道道的死肥宅，每天除了打游戏几乎啥也不知道。
　　然而进入大学之后，也不知道什么时候被打通了任督二脉。
　　不仅下定决心去减肥，竟然还追到了高中时期就是女神级人物的周伦。
　　虽然他现在还没有正式宣布，不过看两人这副你侬我侬的样子，估计是八九不离十了吧。
　　方清雯怜悯地看了一眼坐在旁边无辜的王晨曦，好可怜的小家伙……
　　明明什么都没有做错，却偏偏要天天被喂狗粮，诶~
　　军训时，最短暂的时间就是休息，往往只有那么二十分钟左右，再严苛一点的甚至十分钟出头。
　　就在几人感觉刚刚坐下的时候，集合训练的号角再次吹响了起来。
　　“卧槽？咱们不是刚刚才坐下来休息吗？”
　　“谁知道呢，感觉还没到五分钟呢。”
　　“那个……据说休息的时间是十五分钟左右，我咋感觉才过了五秒钟呢。”
　　“……”
　　纵使几人再不情愿，也只得站起来继续训练。
　　幸好天气还是十分眷顾他们的，一直到中午，太阳都没有升起来，时不时还有几缕微风拂过，甚是凉爽。
　　不幸的地方就是，毫无人性的教官让他们站了几乎一上午的军姿。
　　每当大多数人快要站不动的时候，才可以休息那么十分钟左右，休息完了又要起来站。
　　方清雯正好站在林晓栋旁边，两人的身体素质都算比较不错，因此站了一上午倒也没觉得特别难受。
　　尽管不允许说话，但有着多年默契的他们可以眼神交流，倒也为枯燥的军训平添了一丝乐趣。
　　最后一次休息，也就是临近上午训练结束的时候。
　　原本一直站在旁边的教官突然也坐到了他们中间：“同学们，你们听说过拉歌吗？”
　　班里的一些女孩子听到就开始叽叽喳喳起来了：
　　“好像听说过诶。”
　　“是不是好几个班级聚在一起比谁的嗓门更大？”
　　“教官，拉歌是不是就可以多休息一会儿啦？”
　　……
　　教官听着他们七嘴八舌的言论，脸上露出了迷之微笑。
　　“咱们班谁是文娱委员来着？”
　　这时一位一米八五左右的学生站了出来：“教官，我就是文娱委员。”
　　“行，先自我介绍一下你叫什么吧。”
　　“我叫王一诺，大家应该都认识我吧。”
　　见到底下并没有人鸟他，王一诺也不尴尬，而是转头看向教官：
　　“教官，我们拉歌的话，是拉什么歌呢？自己选还是你给我们选？”
　　“当然是我给你们选了，不过我现在得去找一张写歌词的纸条，你先组织他们唱一首吧，随便什么歌都行，主要是先把氛围给拉起来。大家伙听着啊，嗓门越大越好，把其他班那些小兔崽子的声音直接压下去，有没有信心！？”
　　“有！”底下发出了稀稀落落的声音。
　　“到底有没有，怎么有气无力的！”教官一下子加大的音量，底下有些心理素质不太好的同学直接被吓了一跳。
　　包括听力过好的方清雯，至于林晓栋……他那对耳朵有时候基本上就是摆设。
　　在大多数人都被吓了一跳的时候，这小子依旧镇定自若，一副什么事情都没发生的样子。
　　“有！”被凶了一下之后，同学们赶紧扯着嗓子吼了一声。
　　见状教官才满意地点了点头，吩咐王一诺几句之后就去找歌词纸了。
　　教官前脚刚走，原本寂静无声的物联31班瞬间乱成了一锅粥。
　　王一诺赶忙拍了拍手：“大家先别忙说话，教官布置我们拉歌任务呢。”
　　等到底下稍微安静了一些之后，他才清了清嗓子：“我先开个头哈，随便挑一首歌，相信大家基本上都听过的吧。”
　　“以后再遇见你，再遇见你，请你先说你好……”略带沙哑的歌声在操场上响起……



第35章 35.体香
　　方清雯和林晓栋面面相觑，好家伙，一开口就是老网抑云了。
　　不过这首歌……好像不太适合军训诶。
　　军训时期的拉歌，一般都是那种气势磅礴的军歌。
　　这首歌很明显属于那种软绵绵的情歌，虽说和其他情歌比起来也不算太软，但总归有些奇怪的。
　　不过毕竟是教官布置的任务，跟着他唱就完事儿了。
　　于是军训场上就出现了有点搞笑的一幕，其他班都在休息的时候，唯有物联31班在卖力地唱着：
　　“以后再遇见你，再遇见你，请你先说你好。我怕我控制不住，就会给你拥抱……”
　　好在这样滑稽的场面并没有持续多久，教官很快拿着纸条回来制止了他们的沙雕行为。
　　“你们在唱啥歌呢，咋听起来软绵绵的，来看看我这个歌，大家先看看歌词，等会儿我给你们唱一遍，应该就知道调了。”
　　王一诺刚准备说些什么，就被教官给打断了。
　　“文娱委员啊，你这个气氛其实带得还挺不错，就是那个歌不太适合，你懂吧？你先听我唱一遍，等会儿再带他们唱。”
　　“行。”
　　说罢教官看了一眼歌词，就开始了自己的表演。
　　“大家先跟我唱一遍哈，听好咯，等会儿还要去拉歌呢。”
　　“听吧 新征程号角吹响
　　强军目标召唤在前方
　　G要强 我们就要担当
　　战旗上写满铁血荣光”
　　……
　　上午的军训就在物联31班的拉歌声结束了，其他班貌似还没有开始组织拉歌，因此还没到那个拼嗓门的阶段。
　　解散以后，周伦直接累得坐在了地上。
　　太君看起来虽然也很累，但他还是径直走到了周伦旁边。
　　“累着了吗？要不要我背你回去。”
　　“啊？不太好吧，班上的同学们都在这里看着，好害羞呢……”
　　“那……怎么办呢，我想想。”
　　“没事，其实也不是很累，我自己能走的啦，你在我旁边看着也可以。”
　　“要不我搀扶着你走吧？”
　　“唔……好像也行，不过你不累吗？如果累的话，我可以陪你一起慢慢走的。”
　　“没事，你把手臂搭在我肩膀上吧。”
　　太君和周伦走远之后，方清雯见林晓栋一脸坏笑地盯着自己，不禁有些起鸡皮疙瘩：
　　“你小子那样盯着我看干啥？我可不累，不用你扶着我回去。”
　　“可是我有点累呢，要不你扶着我回去？”
　　“……滚！你是个男人，居然还要我扶着你走，有多远滚多远去。”
　　“诶？男人就应该被不公平对待吗？”
　　“别烦，再烦你今天中午自个儿吃饭。”
　　“……小雯，来，我扶你回去。”见到自己有一个人吃饭的可能性，林晓栋赶忙改口‘舔’了起来。
　　“才不要！”方清雯傲娇地将头扭到了另一边。
　　“行啦，别闹脾气了，赶紧跟我走吧，嘿嘿嘿。”少年一把搂住少女的细腰，顺便闻了闻她身上的味道。
　　上午军训流下的汗水并没有导致她身上出现奇怪的味道，反而还是弥漫着一阵茉莉花般的清香。
　　“你身上好像有股子味道诶？”
　　“什么味道？我上午也没流多少汗啊，总不会是汗臭味吧？”少女赶忙闻了闻自己身上的味道。
　　奇怪，明明啥味道都没有啊，这小子难道还学会睁着眼睛说瞎话了不成？
　　“你身上有一股好闻的香味呢。”
　　“是吗？我以前好像就听你说过，可是为啥我自己闻不到呢？”
　　“应该是体香吧，只有体香是自己闻不到的，我记得你身上以前也没这种味道呀。”
　　“噫，你小子以前还偷偷闻过我？果然是个死BT，离我远点！”
　　“卧槽，那可不能说是偷偷，只是不小心闻到了而已嘛。”
　　“我不管，赶紧离我远点！”
　　就在两人打打闹闹着去食堂的路上，正好遇到了一个人孤独走在路上的王晨曦。
　　“晨曦，现在去吃饭吗？太君那小子咋没和你一起走呢？”
　　“太君啊……他和他那小女朋友周伦一起走咯，我只能一个人去吃饭。”
　　王晨曦的语气中充满了‘愤懑’，就好像他是一个见色忘友的人一样，虽说确实也是……
　　“那你要不和我们两一起去吃饭，诶，好像不大对劲，看起来也有点像是电灯泡诶。”
　　林晓栋挠了挠头，一时间不知道该怎么办才好。
　　“去去去，什么电灯泡，别听他的，晨曦你跟我们去吃饭吧？一个人得多无聊啊，走吧。”
　　军训中午休息的时间依旧和平时一样，只不过之前还没感觉到有什么，今天却觉得异常的累。
　　方清雯回到宿舍的时候周伦还没回来，估计还在和太君那小子约会吧。
　　真是的，军训这么辛苦，不知道他们为啥还有闲心约会。
　　大概是上午的军训消耗体能太多的缘故，她现在只有一个欲望，那就是睡觉。
　　下午一点半，军训就又重新开始了。
　　因此学生们只得到了一个小时多一点的休息时间，这在平时看起来不起眼的一点时间，在今天却显得尤为重要。
　　平时那些没有睡午觉习惯的人，今天大多数也破天荒地都睡了午觉。
　　不是因为别的，而是站了一上午军姿，实在是太累了，况且还不知道下午又要经受怎么样的折磨。
　　重新集结的时候，许多同学脸上都洋溢着一副生无可恋般的表情。
　　一脸严肃的教官在训练开始的铃声中走了过来：“下午我们首先还是站半个小时的军姿，站好了再开始下一个项目。”
　　他顿了顿继续说道：“希望你们还能像上午那样认真对待，如果我发现有同学站不好，依然是集体惩罚，知道了吧？”
　　在同学们的怨声载道中，下午的训练正式拉开了帷幕。
　　由于上午已经经历过站军姿的洗礼，下午再站起来明显显得自然多了。
　　不过唯一累人的地方就是腿和脚。
　　现代大学生一般都缺乏锻炼，在经过一上午军姿之后，许多同学脚上都磨红了。
　　更有甚者直接磨破了皮，对他们而言，现在站着就是一种折磨。
　　太君就是磨破皮的那类人，此时正在龇牙咧嘴地站着，却又不敢动一下。
　　生怕因为自己稍微动那么一小下，从而导致全班同学集体受罚。



第36章 36.左右转
　　幸好站军姿的时间只有半个小时，熬过去就可以获得珍贵的二十分钟休息时间。
　　好不容易熬到休息的时候，太君腿一软直接坐到了地上。
　　诶，脚底下已经有点着火的感觉了，军训果然不是那么轻松的啊。
　　其实说到底，还是因为他体重基数有点大，而且站不动的时候，还会时不时摩擦一下脚底板，才会导致脚底火辣火辣的。
　　经过一中午的休息，方清雯和林晓栋倒还好，上午原本有些不适的感觉也缓解了许多。
　　不过周伦可就没那么幸运了，由于中午和梁冬一起吃饭，导致回宿舍以后也没睡多久。
　　本来身体素质就不是很好的她还没有得到足够的休息，此时已经是异常疲劳了。
　　休息的时候两人坐在一起，太君感觉到了她的疲劳，轻柔地开口问道：
　　“小伦，要不要在我身上靠会儿？”
　　“我好累……可是如果靠在你身上的话，你不也会累的吗？”
　　“我没事的，你靠着吧，要不要去请个假？我看你额头上流了好多汗。”
　　“请假不好吧，现在才军训第一天诶，况且还有同学情况比我还差，我相信我可以的！”
　　“也行，那你好好休息一会儿，我给你……”
　　太君刚准备说出我给你揉揉腿的时候，突然意识到这样是不是有点不太礼貌。
　　两人正处于暧昧阶段，虽说双方基本上已经心知肚明，但毕竟还没有捅破那最后一层窗户纸。
　　因此他还是收回了自己刚才准备说出的那些话。
　　“你给我干啥？咋不继续说了呢？”周伦疑惑地问道。
　　“没啥，我忘了我要说啥了，哈哈哈。”太君假装尴尬地挠了挠头。
　　相比起这边的青涩，方清雯可就没那么客气了，直接把腿翘在了林晓栋身上，看起来丝毫没有一点客气的样子。
　　对此林某人早就已经习惯了，她爱翘着就让他翘着吧。
　　时不时他还能趁着旁边人不注意，上手摸两下，虽然隔着一层衣物，但手感也是相当不错的呢~
　　对于他时不时占便宜的行为，少女直接选择了无视。
　　反正这小子也不敢做出什么太过出格的行为。
　　况且……两人都谈这么久了，就算他想做一些稍微出格的事情，只要不是太过分，那就任由他去吧。
　　休息的时间总是愉快而又短暂，她感觉自己还没翘一会儿，教官的集合令就吹了起来。
　　“大家休息得差不多了吧？下午的训练，我们就不继续站军姿了。首先，我们要学一下最基础的东西。”
　　“稍息！立正……正！”
　　教官说完立正之后，又让他们用军姿的姿势站了好几分钟，才再次开口：
　　“好，看来大家已经习惯站军姿了，那我们接下来就学习一些新的东西，左右转大家都听说过吧？”
　　“听说过！”
　　“行，既然大家都听说过，那我们就直接开始吧，向左转！”
　　没给他们多余的反应时间，教官直接下达了自己的指令，物联31班瞬间乱成了一锅粥。
　　倒不是因为发出了什么声音，而是全班同学向左的向左，向右的向右。
　　一时间操场上出现了相当滑稽的一幕，一个班的同学大部分转向左边，小部分转向右边。
　　其实大多数人还是分得清左右的，只不过临时太过紧张可能导致他们方向转错。
　　果不其然，看见这一幕之后，教官的脸瞬间就沉了下来，语气也变得冷若冰霜：
　　“你们怎么回事？简单转个方向都转不好吗？难带平时都是左右不分的人不成？还是说认不清自己左右手的位置？”
　　底下的同学们没有一个人答话，因为大家都不想在教官气头上去找骂。
　　见到没有人回答他，教官也不意外，只是面色阴沉地下去转了好几圈，接着似乎是想到了惩罚办法。
　　“方向转对了的同学们原地休息，转错了的，出列！”
　　方清雯方向是转对了的，由于教官的语气实在是太凶了，她都没有敢转头看是哪几个人转错了。
　　不过她刚才一直在克制着自己的笑意，因为站在自己面前的林晓栋正好就转错了。
　　按道理来说，她转过来以后看见的应该是他的背面才对，谁知道转过来以后发现对方脸直愣愣地盯着自己看呢。
　　坐下来休息以后她才发现，太君和王晨曦也在惩罚名单之中。
　　一宿舍果然都是极品啊，本来就王晨曦稍微正常一点。
　　看现在这副样子，应该也被他们影响到智商了。
　　诶，可怜的孩子啊……
　　待到所有转错了的学生都出列之后，教官冷哼了一声说道：
　　“每个人二十个标准俯卧撑，女生十个，速度点的。我在旁边看着，不标准的话重做。”
　　林晓栋和王晨曦都很快就完成了二十个标准俯卧撑，尽管也都累得够呛，但还是坚持做下来了。
　　而太君此时就叫苦不迭了，他昨天刚刚在健身房练了杠铃卧推，今天胸部肌肉还疼着呢，做俯卧撑根本就下不去。
　　然而面对表情冰冷的教官，他才准备说出口的话还是咽了下去。
　　算了，还是咬着牙把俯卧撑做完吧。如果不做的话，他大概觉得自己是刻意想偷懒吧。
　　“十八、十九、二十！好的，归列吧，记住下次不要犯同样的错误，否则三十个俯卧撑！”
　　听到三十个的时候，太君的身体情不自禁地哆嗦了两下，摸了摸自己疼得一比的胸肌。
　　二十个已经快要老命了，这要是再来十个，岂不是……直接躺在地上起不来了？
　　为了避免这样的情况出现，等会儿还是想清楚方向再转吧。
　　“同学们，刚才那次左右转身练得异常糟糕，我们再多来几遍，希望大家能够迅速并且正确地将动作完成，毕竟我也不是很希望罚你们做俯卧撑，对吧？哈哈。”
　　见到脸上表情一直冷冰冰的教官居然笑了，底下的同学们都情不自禁地松了口气。
　　虽然这声笑更像是冷笑，但之前教官给他们的威压实在是太大了，令人控制不住地心里紧张。
　　“稍息，立正！向左转，向右转！向左转，向右转……”
　　在更加严重的惩罚之下，大家都变得小心翼翼，接下来果然没人再犯方向错误了。



第37章 37.刺头
　　一下午的左右转转得方清雯晕头转向，她想不通为什么这么简单的动作要练习那么多遍。
　　像她这种第一遍就转对，之后再也没错过的人，觉得这种练习就是在浪费时间。
　　不过更令她想不通的是，在经历了好多次练习之后，依然会有那么几个人时不时地犯错。
　　一直错也就算了，那叫分不清左右方向。
　　时不时地就错一次……怎么看都有点奇怪吧。
　　下午训练结束以后收到一则消息，军训期间居然不用上晚自习！
　　看来学校还是相当人性化的嘛，不仅将军训时间延迟，还把晚自习也给暂时取消掉了。
　　晚上回到宿舍的时候，方清雯脱下军训鞋之后揉了揉自己站得有些疼痛的小脚丫子。
　　自从变身以来，皮肤就变得娇嫩了许多呢。
　　明明只是军训了一天而已，脚上的皮肤就已经开始发红，一副受不了的样子。
　　她轻轻地摇了摇头，晚上用热水泡泡吧，应该能好一些。
　　她在宿舍待了好一会儿之后，周伦才总算回来了。
　　热恋中的情侣果然不一样，即使军训再苦再累，她竟然还能和太君出去约会。
　　至于她为什么如此肯定……废话，不然她还能出去干啥？
　　“周伦姐，咋现在才回来呢，出去干啥的呀？是不是又和某人约会去啦？”
　　刚关上门的周伦愣了愣，紧接着脸红了一下：
　　“小丫头瞎说啥呢？就是……就是在外面吃了个饭，然后转了一会儿，不小心回来晚了而已嘛。”
　　“哦？军训那么累，你居然还有精力出去转？恐怕事情不是这样的吧，嘿嘿~”
　　“去去去，小丫头不许废话，我得赶紧上床躺着，累死了诶。”
　　周伦躺到床上以后发现对面床铺的少女还在盯着自己看，直看得她有些发毛，忍不住问道：
　　“小雯，你看啥呢？军训那么累，好好休息吧，不许说那些奇怪的话题了！”
　　“什么叫奇怪的话题呀周伦姐，我也是为了你的幸福着想嘛。其实梁冬这个人挺不错的呢……”
　　“打住打住！我知道他不错，那你能不能别一天到晚拿你姐寻开心？”见状周伦假装生起了她的气。
　　“好嘛好嘛，好姐姐不生气了，我就是想了解了解嘛。因为梁冬毕竟也是我的……林晓栋的好兄弟，所以我作为他嫂子，帮他多问问终身大事也是应该的嘛。”
　　“诶，我还是干脆都告诉你吧，省得天天被你这小丫头跟在后边问东问西。”
　　周伦无奈地叹了口气坐起身来：“其实我现在对梁冬的印象还是蛮好的，不过他高中的时候确实不太行，闷葫芦一个，而且那会儿……太过丰满。”
　　“咦？那意思就是现在对他印象还蛮好的咯？”少女的眼里写满了八卦两个字。
　　她可能自己都并没有发现，现在的她，已经是一个完完全全的女孩子了，身上看不到半点曾经的影子。
　　甚至连这种小女孩专有的八卦，也开始在她身上出现了，这可是以前从来没有出现过的东西。
　　“挺好的吧，了解他以后才发现其实他人挺不错的，尤其是人品方面，我觉得特别好。”
　　“是的吧？我也觉得特别好。”方清雯想都没想就接上了一句。
　　“不对呀，你怎么知道特别好的？难道你和梁冬特别熟？”
　　“当然不是咯，林晓栋那小子跟我说的呀，不然我怎么知道？”她现在已经能做到说谎的同时脸不红心不跳了。
　　“行吧，先不提他，今天军训好累呀，我感觉都快撑不住了。”周伦苦恼地看了一眼自己的脚底。
　　表面上虽然还看不出什么，但站在地上的时候就有点疼痛难忍了。
　　“我也是呢，应该是皮肤太娇嫩了吧。没办法呀，咱们女孩子就是这样，像那群糙老爷们，就不会出现这种问题。”
　　“小雯我发现你好像对男人挺了解的诶，怎么什么都知道？快说是不是和林晓栋偷偷出去干了什么见不得人的事情？如实招来！”
　　“纳尼？这个真没有，姐姐你可不能诬陷我，我对天发誓，绝对没有！”
　　“好啦，没有就没有，我就是想开个玩笑嘛，你那么认真干嘛。就算有也没啥关系的呀，毕竟大家都是成年人，会对自己的行为负责的吧？”
　　“周伦姐思想一点儿不纯洁！”
　　“不许瞎说，明明你才不纯洁，天天问东问西的。”
　　“不管不管！”
　　……
　　211宿舍内，太君摸了摸自己的脚底，倒吸了一口凉气。
　　上面已经隐隐约约有一点起水泡的架势了，唉，今天才第一天就如此，剩下的十三天该怎么过啊？
　　再加上今天还做了二十个俯卧撑，让原本就疼的胸肌更加雪上加霜。
　　林晓栋和王晨曦情况都比他好一点，不过也并没有好到哪里去。
　　军训才开始，有所不适应都是很正常的。
　　因为接下来几天，不适应也得适应了……
　　大概是太久没有锻炼的缘故，第二天一早醒来的时候，方清雯竟然发现自己有一种浑身酸痛的感觉。
　　诶，早知道昨天应该多拉伸一会儿，就不会这么酸痛了。
　　运气女神并不会每天都眷顾着S市经贸学院的学子们，今天外面的太阳十分猛烈，仿佛要把操场上的草地给晒起火一般。
　　在这样的情况下军训，就算挺不住，也只能试图强撑着熬过去了。
　　请假显然是不现实的，除非身体真的有什么毛病，否则医务室那边肯定是不会给一位身体健康的学生批假的。
　　教官依旧是那副冷若冰霜的表情，上来还是老规矩，先弄个三十分钟军姿一站。
　　“同学们，稍息，立正！向左转，向右转。好，看来大家对于昨天学的东西还都没有忘记。”教官轻轻地点了点头。
　　“既然如此，我们今天就继续练习新的东西。蹲下，起立。”
　　“首先要给大家打个预防针，蹲下的时间可能会很久，但也可能只有一会儿，主要还是看你们自己的表现。”
　　教官说着的同时，底下的人大气都不敢出一声。
　　不过很显然，并不是每个人都能乖乖地服从管教的，每个班总会有那么几个刺儿头喜欢与众不同。
　　教官冷若冰霜的神情突然出现了一丝波动，目光聚集到了小队当中的某个人。
　　“你，出列！”他伸出食指指向了第三排的娄庆。
　　在娄庆满脸无辜地走出来以后，教官才继续开口说道：
　　“你知道你刚才做了什么事情吗？”
　　“我？我什么都没做呀教官，我就站在那里，啥都没干。”
　　“不，你的身体刚才轻微晃动了一下。我跟你们怎么说的？站军姿的时候不允许动！”
　　“我……”他此时似乎是很想说些什么，但教官的压迫力还是比较强大的，最终他还是没说出口，只是他脸上的笑容看起来有点奇怪。
　　那是一种无法形容的笑容，感觉笑得挺开心，可底下仿佛又隐藏着其他嘲讽的意味。
　　方清雯皱了皱眉头，开学的时候她就感觉到，这娄庆并不是什么好人，给人的感觉就像整一个街溜子一样。
　　希望不会因为他，导致全班同学遭受惩罚吧。
　　“行了，由于是第一次，我也不和你过多计较，下不为例。”
　　“好的，谢谢教官。”娄庆听到教官并不想他计较，赶忙开始点头哈腰起来，像极了路边吐着舌头的哈巴狗。
　　“我们接下来要练习的项目是蹲下、起立，所有同学先看我示范一遍，然后我再下次看看你们的动作是否规范。”
　　说完教官大喊一声：“蹲下！”
　　紧接着他自己迅速单腿蹲下，有些没反应过来的同学也跟着蹲下了，其中自然又是包括心神不宁的太君。
　　这小子时不时地就朝周伦所站的方向瞅一眼，想来也是没多少心思在军训上面吧。
　　“谁让你们蹲下的？我刚才说的话没听见吗？”站起来之后，教官的语气多了一丝狠戾，看样子对他们的散漫表现相当不满。
　　太君此时大气都不敢出一声，只是蹲在地上偷偷地摸了摸自己还疼着的胸肌：老弟啊，你今天又要受苦了……
　　“蹲下的同学出列，先做二十个标准俯卧撑！”
　　待到太君带着一脸便秘表情归队的时候，教官脸上的表情才略微恢复了一点。
　　“接下来轮到你们了，蹲下！”
　　由于有刚才的前车之鉴，因此这次指令下达的同时，几乎所有同学都下意识地蹲下了，除了娄庆。
　　“为什么不蹲下？”表情刚缓和一些的教官再次变得严厉起来。
　　“教官，我觉得是被冤枉了，刚才明明没有动。”
　　“哦？不管你到底有没有动，我说你动了，你肯定就是动了。”
　　“可是你有什么证据证明我动了吗？”
　　“证据？不需要证据。况且，现在练习的项目和刚才是两码事，为什么不蹲下？”
　　“因为我觉得我被冤枉了。”
　　教官凝视了娄庆一会儿，缓缓开口说道：
　　“意思就是，你心里不服气呗？是不是？”
　　“嗯，确实有点不服气，我不想让自己被冤枉。”
　　“那行，你觉得不服气，我们可以切磋一下。如果你赢了，我给你道歉。你输了的话，原地蹲下半小时，怎么样？”



第38章 38.拉歌
　　娄庆仔细地想了想，顺便打量了一下面前的教官。
　　既然是和教官切磋，那就肯定是武力或者力量方面的切磋。
　　他看起来好像也不是特别强壮……既然如此，扳手腕的话，说不定自己还能赢呢？
　　“一言为定！那我们切磋的项目，是由我来选择吗？”
　　“我这里有两个选择，你从里面挑一个吧。一、无规则自由搏击。二、扳手腕。”
　　说完教官静静地站在原地，等待着他做出选择。
　　与此同时，物联31班的同学们还蹲在地上。
　　对于班上许多平时缺乏锻炼的同学来说，长时间蹲在地上其实是一种折磨，无论是对体力还是意志力。
　　因此现在好多人都在心里暗骂着娄庆，不知道他到底还在考虑些什么。
　　周伦的身体轻微地晃了两下，看样子应该是快要到极限了。
　　在一旁的梁冬虽说自己也快体力不支了，但还是伸出手扶住了她。
　　他知道自己这样的行为可能会被教官惩罚，因为他说过蹲下的时候也不能有任何动作，甚至身体都不能晃动。
　　明知道有惩罚，他还是伸出了自己的手。
　　教官眼角的余光扫视到了这里，太君心里咯噔了一下，迅速做好接受惩罚的心理准备。
　　令他感到意外的是，教官只是扫视了一眼，目光就转向娄庆那边，并没有多说什么。
　　周伦转过头，抛来了一个感谢的眼神，其中似乎还夹杂着一些其他意味……
　　不过此时正在军训，而且此时蹲在地上累得一比，太君也没来得及去仔细品味她眼神中到底是啥意思。
　　教官看了一眼还在沉思中的娄庆，有点不耐烦地说道：
　　“怎么样，想好了没？大家都是大老爷们，爽快点，别娘们唧唧的。”
　　“想好了，就扳手腕吧。”娄庆咬了咬牙，眼前的教官身体看起来并不算壮，只要自己等会儿猛地一用劲，说不定就能趁他不注意就给扳下去。
　　“你确定啊？别等会赢不了再后悔。”
　　“确定，就这个吧。”
　　“OK，大家都站起来吧，起立！”教官这声起立，在所有同学眼中宛如天籁。
　　毕竟蹲下这个动作对于他们这些没经过训练的普通人而言，还是太过于消耗体力了。
　　周伦站起身之后感觉眼前变得黑乎乎的，赶忙一把扶住了旁边的梁冬。
　　方清雯此时也并不是很好受，也不知道这个动作到底是谁发明的。
　　她只感觉此时自己的腿都在打颤，膝盖也有点酸软无力的感觉。
　　和林晓栋对视了一眼之后对方一把抓住了她的小手，接着抛来一个眼神。
　　他的眼睛仿佛会说话，而且说的不是看你mb啊看，而是‘别怕，有我在呢……’
　　在全班同学的注视之下，娄庆和教官两个人轰轰烈烈的扳手腕大赛就此拉开了帷幕。
　　文娱委员王一诺站在一旁充当裁判的身份，确认两人力臂差不多之后，他便大喊了一声：开始！
　　接下来大家想象中半斤八两的场面并没有出现，娄庆的胳膊瞬间就被教官给死死地按了下去。
　　全场死一般的寂静，前后过程还不到一秒钟，可以说是秒杀。
　　方清雯见到这样的场景，眼睛都情不自禁瞪大了。
　　没想到娄庆竟然直接被秒杀了，他看起来并不算瘦弱啊，甚至比教官还要大上一圈。
　　可就是这样的身体，居然被看起来弱不禁风的教官直接秒杀。
　　到底是部队里面出来的，身体素质比普通人还是强上一大截的啊，尽管看起来好像瘦弱不堪。
　　意识到自己的手腕瞬间被按下去的时候，娄庆也是不可思议地看着眼前的结果，脸上的表情异常难看。
　　他不是没有想到过自己会输，可他真的没想到自己会输得这么难看。
　　“怎么样，现在服气了吧？现在大家起立了，你自己一个人下蹲半小时吧。记住，在听到我命令之前，不允许站起来。”
　　娄庆张了张嘴，似乎还想继续说些什么，可教官的语气不容置疑。
　　况且原本就是他自己不对，如果现在还想反抗的话，打不打得过先不说，肯定是要被学校记处分的。
　　没办法，还是老老实实地去蹲着吧……
　　在娄庆蹲在地上的同时，教官宣布进行一波大型休息。
　　倒不是因为他良心发现，而是军训的一个重要环节——拉歌，要开始了。
　　“同学们，我们现在要去和物联32班拉歌。首先是要互相挑衅，让他们气势上先输一头，王一诺，你带着咱们班去跟他们打口水仗，打完了就开始拉歌。”
　　“口水仗？”王一诺不解地挠了挠头，难道还要两个班对喷不成？
　　“嗯……怎么说呢，就是那种挑衅吧，不带恶意的那种，懂吧？”文化程度不高的教官挠了挠头，发现自己的词汇量貌似是不太够。
　　“我好像明白了。”他若有所思地说道。
　　不多时，两班就坐在了对立面。
　　就好似古代打仗时的阵仗那番，只等指挥员喊一声开战，虽然是口水战罢了……
　　“物联32的菜鸡们，听说你们军训练得一塌糊涂，别弄得拉歌也拉不过咱们啊！”
　　王一诺扯着大嗓门喊道，他刚才仔细想了想，骂人不带脏字貌似有点困难，这已经是他能想出最那啥的话了。
　　方清雯听到这句违和感十足的话之后嘴角抽了抽，怎么感觉跟小学生骂街似的。
　　瞅了一眼教官，由于拉歌的缘故，他此时正在和物联32班的教官交谈着些什么，估计也没心思管他们。
　　底下的同学们见到没人管，有些人已经开始按捺不住地骚动起来。
　　尤其是太君这小子，也不知道他和周伦是出于新鲜的热恋期还是什么，一直在做些你侬我侬的小动作。
　　真是的，公共场合也不知道稍微收敛一点，影响多不好。
　　方清雯一边在心里发着牢骚，一边把腿翘到了旁边的林晓栋身上：“诶，真舒坦。”
　　“我说方大小姐，这里是公共场合，咱能不能稍微注意一点影响？”少年皱了皱眉头，这丫头现在真是越来越放飞自我了啊。
　　“我知道是公共场合，你看太君那小子，我可没觉得他把这里当成公共场合呢。”
　　“行，既然你不当，那我索性也不当了。”说着他整个身体就靠了过来。
　　“你……你想干嘛，我跟你讲，这里可是公共场合，不能乱来的啊。”她见到对方靠过来不禁有点慌张。
　　虽说现在两人谈的时间也算比较久了，平时他有一点小动作，自己也不会觉得有什么不好。
　　但这毕竟是大庭广众之下，万一被哪个眼尖的人看见他的小动作，岂不是要羞死人了？
　　“不干嘛，嘿嘿，你能翘我身上，我还不能摸摸了？”说着他就伸出手摸了摸她翘起来的腿。
　　“不能乱摸……你也不看看现在在哪，回头给你摸好不好？”
　　方清雯生怕被旁边的同学发现这里的异样，小心翼翼地压低声音说道。
　　“好，不过我回头想要更过分，嘻嘻~”
　　“你！你小子现在是不是越来越得寸进尺了？”她似乎猜到了对方想干嘛，满脸通红地娇嗔道。
　　“我可没有哦，只是做一些男朋友该做的事情而已呢。”
　　“诶，真拿你没办法，回头再说嘛，现在还要拉歌呢。”
　　“小雯，他们之间的对喷听起来感觉好幼稚啊。”
　　“对啊，一点儿意思都没有，想当年，我骂人的技巧可是别具一格的。”
　　“你……我想想哈。”林晓栋歪着头想了一会儿，这丫头以前骂人怎么骂来着。
　　好像是每句话必定离不开一个‘妈’，而且这个‘妈’有各种千奇百怪的用法……
　　总之素质极差就对了，说来也怪，自从变身以后，她的素质貌似是好了不少。
　　现在更是不怎么骂脏话了，应该也是接受自己女孩子的身份之后，意识到了这点吧。
　　毕竟一个女孩子成天骂骂咧咧的，像个什么样。
　　“像这种骂人不带脏字，真的一点儿意思都没有诶。”少女听着他们的互怼，感觉自己都快听睡着了。
　　“也不能这么说吧，以前好像有砖家说过，骂人不带脏字才是最高境界。”
　　“放P！不带脏字还有啥气势啊，我觉得像他们这样尬怼，还不如别说话，安静点拉歌得了。”
　　“也是，我听着都觉得没劲，更不用说骂人的鼻祖，您了。”
　　“你说什么？难道在你的心目中，我的素质一直很差吗？”少女听见后坐起身来，一只手揪住了林晓栋的耳朵。
　　“没有，绝对没有！我是那种人吗？”
　　“你就是！”
　　……
　　片刻之后，无聊的怼人终于结束了，王一诺回头怒吼一声：
　　“同学们，咱们用歌声把对面的给压下去，大家有没有信心！”
　　“有！”伴随着底下一大堆有气无力的回答，王一诺脸上的表情直接蔫了下来。
　　他好歹也费了半天的劲和物联32的人对喷，自己班上的这些家伙怎么丝毫不领情呢？
　　这时教官也听到了班上有气无力的声音，过来吼道：
　　“你们是不是没吃饭啊？如果拉不过对面，每个人做二十个俯卧撑，有没有信心！”
　　“有！”在俯卧撑警告之下，这次的声音明显雄壮了许多。



第39章 39.小角落
　　教官听到这回的声音之后才略带满意地点了点头，这些小家伙，不给点威胁就不出力，不用点手段出来还治不了他们了呢。
　　方清雯撇了撇嘴，她等会儿才不想使劲吼呢，发出那种极高分贝的声音对嗓子的伤害可不小。
　　自己现在嗓音那么空灵清脆，她可不想让这么好听的嗓音变得沙哑难听。
　　在教官的威逼利诱之下，物联31这边响起了响彻云霄的声音：
　　“听吧，新征程号角吹响……”
　　最终的拉歌还是以物联31班取胜告终。
　　在这个过程中，方清雯一直跟着假装张嘴，实际上根本没有发出半点声音。
　　倒不是说她不积极，只是单纯的不喜欢拉歌这种事情，感觉毫无意义。
　　换句话说，她觉得军训也没啥意义，毕竟自己以后又不可能去部队。
　　作为女孩子的话，现在的身体素质已经基本上够用了。
　　所以与其好好训练，还不如就在里面当个混子得了。
　　反正教官也不会盯着她为难，非要为难的话，应该也是为难娄庆那种刺头。
　　一直到上午的训练结束，娄庆才被批准从地上站起来。
　　看着他龇牙咧嘴的样子，想来在地上蹲了大半天也不是很好受的吧。
　　他中途还趁着教官不注意，偷偷站起来了几次。
　　好在教官只是想给他个教训，也并没有过多地跟他计较。
　　似乎是为了给昨天累着的同学们放松一下，今天的训练强度并不大，下午也很快就结束了。
　　方清雯见到林晓栋吃完晚饭放下筷子以后直愣愣地盯着自己看，也不知道他心里在想什么，便好奇地问道：
　　“你小子看啥呢？”
　　“看你为啥长得那么好看呀，嘿嘿。”
　　“滚！老渣男了。”
　　“卧槽，你可不能乱讲哦，我可还是初恋。”
　　“我才不信，初恋怎么整得跟个老油条似的。”
　　“你还不信？咱两高中同学三年，我总不能初中就谈恋爱了吧。”
　　“按照你小子的尿性，也不是没有可能啊，你说你小学谈过我都信。”
　　“……得得得，不谈这些，坐会儿去操场转转吗？”
　　“去操场干啥？军训不累吗？”
　　“去转会儿嘛，晚上的空气那么清新，该去透透气。”
　　“那也不对啊，咱们白天不是透了一天的气吗？”
　　“就去嘛，行不行？”
　　“也行，不过去一会儿就回去吧，我脚还疼呢。”
　　“OK，稍微转一会儿就回去。”
　　见到少女答应自己，林晓栋眉眼间渗出了隐藏不住的笑意。
　　她看着他那一脸jian笑的模样，总觉得有哪里不对劲。
　　由于是军训期间，因此操场上的人并不算很多。
　　每天遭受军训毒打的大一新生们基本上一结束训练就回宿舍休息去了，根本没人有心思还来操场上转。
　　夜晚操场上的光线十分阴暗，尤其是一旁的小角落，不仔细看的话根本看不清里面有什么。
　　方清雯原本以为他是想带自己过来走两圈，散散心，说两句话就回去的。
　　谁知道这小子直接避开了拥挤的人群，把她带到了比较阴暗的小角落里面，甚至还有一个东西挡着，外面的人根本看不见里面有什么。
　　“你……你小子把我带到这里来想干啥？”她的声音略微有点颤抖。
　　心里面莫名出现了一股奇妙的情愫，并不是害怕，而是难以言明的复杂情绪。
　　她知道如果自己不愿意的话，林晓栋肯定不会对她做特别过分的事情，比如那啥。
　　可两人现在毕竟也谈了许久了，就算不做那件事，感情的进展也总归会带来一些事情，不只是局限于亲亲抱抱。
　　曾经身为男人的她，自然是知道对方想要做些什么。
　　少女咬了咬自己的嘴唇，让他摸摸好像也没什么大不了的……
　　“你……”她话还没说出去，就感觉到自己的嘴巴被另一只嘴巴封住了。
　　几秒钟过后，一条温暖湿润的东西伸了进来……
　　少女轻轻地喘了几口气，这种事情还真是挺考验肺活量的呢，这个过程中几乎无法正常呼吸。
　　喘过气来之后，她突然感觉一只手放在了自己的肚子上，甚至还有逐渐上移的趋势……
　　“你干嘛呢？万一被人家看见多不好？”少女一把抓住了对方作怪的手，娇嗔道。
　　她感觉到自己脸上正在发烫，不用看都知道自己现在脸肯定红得和夏天的西红柿一般。
　　“不会被看见的，刚才我可是仔细观察了这里的地形，肯定不会有人能注意到！”
　　“那你也不能……”
　　“咦？好软。”
　　她感觉到自己xiong前多出了一只颤抖着的手，可以看出对方此刻的心情也很紧张。
　　双方毕竟都是初恋，就算他林某人之前在电脑上看过多少小电影，到底也只是第一次实践，紧张也是很正常的。
　　至于之前那一次，只能算是不小心碰到，而现在却是光明正大地去摸。
　　“你……流氓！”少女的声音也开始颤抖起来，同时心底传来一种异样的感觉。
　　少顷之后，满脸通红的两人才从阴暗的小角落里面走了出来。
　　方清雯看了一眼外面或散步，或跑步的人群，伸出小拳头使劲锤了旁边的少年一下。
　　“疼疼疼，你干嘛打我嘛。”
　　“你小子还好意思问，刚才在里面都干了些啥事啊？”红着脸的少女干脆用两只手捂住了自己的脸庞。
　　这家伙真是越来越过分了，他竟然顺着自己的大腿往上……
　　尽管自己穿着裤子，可那个地方还是被他给碰到了。
　　想到这里她就不禁有些害羞，那可是最隐秘的地方，他怎么能随随便便就碰呢？
　　“咳咳，我本来只是想碰那啥的，后来那个，真的是纯粹不小心诶。”
　　“我信你个gui，肯定是蓄谋已久，故意的吧！说，是不是军训的时候就开始预谋了？”
　　“卧槽，千古奇冤啊，真的是不小心碰到的嘛。”
　　“我能相信你吗？”
　　“当然能啦，你看我什么时候跟你说过谎，对不对？”
　　“才不对，你小子跟我说谎的次数还少吗？特别是这种事情，回回都骗我。我才不要相信你，哼！”
　　方清雯‘哼’了一声之后直接将头扭到了另一边。



第40章 40.顺拐
　　见到少女的情绪逐渐开始向某方面发展，强烈的求生欲令得林晓栋绞尽脑汁开始想哄她的办法。
　　“我知道错了嘛，就是不小心碰到了那么一下下。咱们方大人大人有大量，不跟小的计较了好不好？”
　　“不好！”
　　“那怎么办嘛，要不你就当做我没碰？或者这样，我也让你碰我那啥一下，咱两就扯平了好不好？”
　　“你！”方清雯直接被他气得差点笑出了声。
　　这小子，咋一点羞耻之心都没有呢，居然提出此等无理要求。
　　想当年，自己还是男孩子的时候，脸皮也没有厚到能说出这种话的地步呀。
　　“我才不要碰你那个，不然指不定你又想干什么其他事情。”
　　“冤枉啊！你又不是我，怎么知道我想干什么？”
　　“戚，就你那点小心思，我还能不知道吗？除了那点事情，你还能想干什么？”
　　“我是那种肤浅的人吗？你也不想想。”
　　“难道不是吗？”
　　……
　　回寝室的路上，方清雯回想（回味）了一下刚才小角落里面发生的事情，小脸情不自禁又变得有些羞红。
　　这家伙也真是的，手到处乱摸，他就不知道有些地方是不能摸的吗？
　　不过以现在两人的关系还有感情来看，好像摸摸也没啥问题……
　　算了，不纠结这种事情，他刚才那只手摸上来的时候，竟然还用力了，那种丧失意识般的感觉……
　　可比以前男生时期锻炼手艺的那种感觉强烈多了，更何况这还隔着一件衣服，如果直接碰上去的话……
　　想到这里少女赶忙使劲甩了甩头，企图将自己脑子里面的杂乱念头给甩出去。
　　奇怪，到底在这想些什么呢，乱七八糟的。
　　不过……她明显感觉到，自己某个部位好像有点湿漉漉的，黏黏的粘在身上很不舒服，还是赶快回宿舍洗个澡吧。
　　林晓栋此时的心情也不是很平静，这还是他第一次触碰到女孩子的……
　　手感果然不是一般的好，到现在他还沉浸在刚才的感觉之中呢。
　　伴随着一阵‘咚咚咚’的敲门声，周伦打开了109宿舍的门，一眼就看见站在门口，小脸通红的少女。
　　“小雯？你咋回来得这么晚，你的脸怎么那么红，没事吧？”
　　“没事没事，外面有点风，被冷风给吹红了的。”
　　“外面有风？现在才十月份诶，就算是有风，也不至于冷到能把脸吹红了吧。”
　　“哎呀，就是有点风嘛。周伦姐你别问了，我先去洗澡了，拜拜~”
　　方清雯深知言多必失的道理，赶紧拿着自己的换洗衣物就走进了卫生间。
　　眼下的当务之急，就是要先把黏在身上，让自己不舒服的内衣给换下来。
　　一口气将换洗的衣服扔进了盆子里面，瞬间灌满水之后，她才松了一口气。
　　尽管知道周伦看到衣服之后也并不会怀疑什么的，但销毁一切证据总归还是好的。
　　后面几天的军训，无非就是重复着第一天和第二天的内容，再加了几个简单的小项目。
　　虽然依旧还是很累，但身体已经逐渐有些习惯了，或者说是开始麻木了。
　　因此倒也不会再像第一天那样，到了宿舍就开始要死要活的了。
　　到了将近一周的时候，教官终于不再重复前面那些机械般的动作，而是开始教起军训中最重要的一步：正步走。
　　“同学们，接下来我们要练习军训中最核心的一个项目，正步！”
　　教官犀利的眼神扫视了一下底下站得笔直的同学们，点了点头。
　　经过将近一周的训练，这些原本纪律散漫的小家伙也逐渐开始有了一点样子，整体的气质和一开始也完全不同了。
　　“正步这个动作，对个体而言并不算很难。难点就在于你们之间的配合，最后比的就是哪个班可以走得更加整齐，所以我们之中的每一个人，都必须要争气！”
　　“如果在最后的比拼中，有某一位同学掉了链子，那我们大家这段时间的所有努力，就会被毁于一旦。作为你们的教官，我希望你们能在最后这段时光里面认真起来，不要因为军训快结束了就掉以轻心！”
　　“大家都准备好了吗！？”
　　“准备好了。”
　　“你们TMD是不是没吃饭啊？老子问你们准备好了没有！”
　　“准备好了！！”
　　“这还差不多，先看我演示一下正步吧。正步，走！”
　　待到教官演示完毕之后，太君摸了摸自己的头，心里暗道这还不简单嘛。
　　他这几天已经快被军训弄出阴影了，每次只要有个新动作，他做出来铁定是不合格。
　　有时候运气好，大家都不太会，还不是那么显眼。
　　然而某些简单的动作，就他们几个老油条不会的时候，就显得有那么点尴尬了。
　　“大家都看明白了吗？接下来我们来演习一遍。稍息，立正！正步，走！”
　　伴随着教官的口令下达之后，物联31班开始走起了正步。
　　他们之前已经学过齐步走，不过那个稍微简单一些，因此队形也就没有出现什么太大的问题。
　　然而正步走和齐步走的难度显然不在一个档次，踢正步的时候，稍一不注意，上下身就开始不协调起来。
　　果不其然，正步刚刚走起来，就出现了一大堆问题。
　　由于教官刚才的动作只做了一次示范，所以底下的人要么动作做不起来，要么干脆原地不动，看着别人走正步。
　　“哎呀，你看看你们都TMD走的是什么啊？停下来，再看我示范几遍，跟着我的动作后面走。”
　　教官见到滑稽的场面即将控制不住了，赶忙让他们停下，接着自己示范起来：
　　“正步，走！呀二一，呀二一……立定！”
　　“嗯……这一遍你们走得还像是个人，现在你们自己再来走一遍，我就不站在旁边了。稍息，立正！正步，走！”
　　“呀二一，呀二一。停！”
　　教官眉头一皱，走到了太君旁边摸了摸他身上的军训服：
　　“这位同学，你有没有发现你走的和大家不一样啊？”
　　“啊？哪里不一样？”太君心里一沉，怎么每次好事轮不到他，坏事总少不了他啊？
　　“咳咳，怎么说呢，用一个术语叫做顺拐。你看看你旁边这位女生，让她给你示范一下吧？”教官指了指一旁的周伦。
　　“行啊。”
　　“OK，你两先单独到旁边去练一会儿吧？这位女生走得挺不错，你能把他教会吗？”
　　周伦看了一眼身旁眼里似乎暗藏着笑意的太君，笑了笑道：
　　“放心吧教官，我肯定能把他教会的。”
　　方清雯看着两人跑到了操场的角落，心里嘀咕一声教官真牛批，居然把一对热恋中的小情侣给单独分出去了。
　　尽管她知道对方肯定不是故意的，但这也太巧了吧。
　　首先让女孩子去教男孩子就不对劲，他还偏偏选中了两个正处于暧昧期的家伙。
　　“小伦，为啥我感觉正步好难走啊？我总是把控不好哪只手和哪只脚先抬起来。”太君抓了抓自己的头，满脸苦恼地说道。
　　“不难走呀，你看我，等教官说开始的时候，直接先抬左脚就行了，上面的手正好是相反的。抬左脚的同时就要把右手给抬起来。一、二的时候就换一下，看明白了吗？你再走给我看看？”
　　“行，我觉得听你一说，我好像有点会了诶。”
　　“真的吗？那来试试。一、二！”
　　周伦满头黑线地看着同时抬起右手和右脚的太君，为什么脚反应过来，手却反应不过来呢？
　　“不对不对，你抬右脚的同时也要注意着换左手呀！”
　　“哦，对，我给忘了，再来一遍试试。”
　　“一、二、三！”
　　“怎么到三的时候又记不得抬哪只脚了呢？三和一是一样的呀，换左脚！麻利点的。”
　　周伦蹲下身来把太君的右腿给按了下来，企图抬起他左腿的时候，才发现以自己那点小力气，貌似是抬不动这重的一比的大腿。
　　“我自己起……”他的脸瞬间变得通红。
　　没想到周伦居然直接用手帮自己抬腿……他梁某人单身将近二十年。
　　之前十几年可是连女孩子的手都没有碰过，更不用提能有这种待遇了。
　　每一个男孩子在第一次和女孩子接触的时候，心里的感受都会是极度羞涩的。
　　就连林晓栋这种号称自己是究极老油条的人，在做某些坏事的时候，都会感觉到不好意思，更别提太君这种单身多年，鲜有接触女孩子的死肥宅了。
　　“没事，我帮你抬一下吧。反正你也不会舍得让我费力的，对吗？”周伦那双明亮的大眼睛盯着他看的同时露出了甜美的微笑。
　　“对，怎么能舍得让你费力呢，嘿嘿。小伦，我是不是特别笨啊，连这么简单的正步都学不会。”
　　“谁说你笨的？教官只不过是让我来教教你而已，没人会觉得你笨啊。当初蹲下的时候，我不也撑不下去吗？要不是你扶了我一把，我可就要摔到地上去了呢。”
　　“诶，那都是举手之劳啦，我应该做的。”
　　“才不是，你是冒着被教官惩罚的风险扶我的，我心里都知道呢。”
　　周伦抬起头看着他，眼神里面充满了异样的情愫。



第41章 41.军训结束
　　这半天训练，周伦和太君都没有归队，而是在那个角落里面自己练。
　　教官倒也挺信得过他们两个，索性就没有去过问，因为现在队列里面还有一些令人头疼的家伙。
　　比如说林晓栋，这小子对于军训也不是很上心。
　　按常理来说，像他这种常年打篮球的人，应该不会出现身体不协调的情况才对。
　　可偏偏他也出现了和太君一模一样的问题：顺拐。
　　教官对于这种现象十分头疼，干脆就用出了同样的办法——让方清雯把他领到另一个角落里面去慢慢练习。
　　“我说你小子怎么回事，太君弄不起来也就算了，怎么你也弄不起来？”
　　少女看着似乎在憋笑的少年，没好气地问道。
　　“谁说我弄不起来啦？你看，正步，走！呀二一，呀二一……立定！”
　　“咦？你这不是走得挺好的嘛，为啥教官还单独把你拎出来呢？”
　　“笨蛋，我刚才都是装出来的啦。难道你就不觉得很累很无聊吗？现在大部队那边正好看不见咱两，在这里多休息休息不好吗？”
　　“噢~原来你小子打的这个歪心思啊，难怪我刚才看你动作怎么那么奇怪呢，看上去就像是故意的一样。”
　　“嘿嘿，休息的机会是自己给的嘛，让我坐下来歇歇，诶，累死了……”
　　他坐下来以后舒坦地伸了个懒腰，看了看还站着的少女：
　　“你要不要坐我腿上休息一会儿？”
　　“我才不要，你是大涩狼，靠近你肯定没好事，哼！”
　　“上来嘛，没事的，我这次绝对不乱动，也不乱摸。”
　　“我才不要信你。”方清雯一边说着不要，身体一边还是不由自主地坐了上去。
　　“嘴上说不要，身体却很诚实嘛~”
　　林晓栋瞬间忘了自己刚才立下的誓言，两只手拦腰抱住了少女的小蛮腰。
　　“不是不是！我就是有点累，地上又太脏了，所以没办法才坐在你身上的。”
　　“好好好，听你的。”
　　“嗯，当然得听我的，以后都得听我的。”
　　“那必须听你的，以后工资卡什么的也全交给你保管，行了吧？”
　　“真的吗？可是你也需要一点自己的空间吧。”
　　“当然是真的，我只需要在身上放几千块备用就行啦。”
　　“行，成交！”
　　少年宠溺地刮了刮少女挺翘的小鼻子：“小财迷。”
　　“我不是小财迷嘛，你不给我的话也没关系，我只要能吃饱饭就行啦。”
　　“你要求好低哦，小笨蛋，人家女孩子都要这要那，结婚还要彩礼的。你倒好，咋什么都不要呢？”
　　“切，那些人能和我比吗？只要你在我身边，就比什么都好。”
　　“小雯……你怎么那么好？其实这也是我喜欢你的原因之一，因为你和那些物质的女孩子完全不同，我能感受的到。”
　　“诶呀，好肉麻，人家还在军训，咱们两个在这里谈情说爱真的好吗？”
　　“有啥不好的，要不我们去看看太君和周伦训练得怎么样了？”
　　“OK。”
　　此时此刻，太君依然在周伦的指导下勤勤恳恳地练习着正步。
　　虽然还会时不时地顺拐几下，但已经比一开始好多了。
　　开始的时候几乎是走一次，顺拐好几下。现在是走几次，才会顺拐那么一下。
　　王晨曦一个人落寞地站在军训方针中，感觉心里头一万只草泥马奔腾而过。
　　同宿舍的两个人都谈恋爱了，而且对象还都非常漂亮，要说他一点儿不羡慕，那是不可能的。
　　其实他长得也不差，清秀的脸庞加上瘦削的身材，挺招小女孩喜欢的。
　　唯一美中不足的一点大概就是身高了吧，和现在网络上人均一米八以上相比，他一米七多点的身高确实不太吃香。
　　可现实中大多数男生的身高其实都是这样的，哪有那么多一米八多的高富帅，更多的都是普通人。
　　“呦，太君小两口练得不错嘛，有模有样啊。”林晓栋一过来，嘴巴就闲不住开始瞎说起来。
　　“啥小两口呢，你在瞎说啥呀？”周伦听到以后脸红了红，伸出手碰了碰梁冬示意他说两句来反驳他们。
　　“啊？小两口，这就是你的不对了！”太君见状作出了满脸正经样：“瞎说什么大实话。”
　　“你！”周伦更加不好意思了，两只手都不知道该往哪里放。
　　“我说你啊，就知道调侃周伦姐，把人家都弄得不好意思了。”少女上去一把推开了林某人。
　　“还有太君你也是，还没追到手呢，怎么就开始口无遮拦了呢？”
　　“呃呃，开个玩笑嘛，小伦你不会介意吧？”太君的眼神有些忐忑，他这才意识到自己刚才是不是说错话了。
　　“怎么会介意呢？我又不是听不出来你在开玩笑。”周伦笑了笑，眼神中并没有出现介意的意思。
　　方清雯终于听不下去太君说的话了，这死直男到底在说些什么呀？
　　现在两个人虽说正处于暧昧期，但毕竟八字还没一撇，怎么还能说小两口了呢？
　　“太君啊，你可真是个死直男，周伦姐还没答应你呢？什么叫小两口呀。还有你小子也是，乱开玩笑，也不知道注意点分寸！”
　　少女说着说着顺便掐了一把旁边无故躺枪的林某人：
　　“你装什么无辜呢？人家太君还是个雏儿，不会说话很正常，你也不会说？”她似乎忘记了自己也还是个雏儿。
　　“小雯，哎呀，那么凶干嘛？他们两就是开个玩笑，男生之间开开玩笑不正常嘛，没什么的。”周伦见状赶紧过来调解。
　　“周伦姐你别护着他，这小子不教训一下就听不进去话。知道了没？”
　　“知道了知道了，下次一定不说了！”
　　“这还差不多。”方清雯深知点到即止这个道理，她清楚大家都是闹着玩的，开开玩笑，笑笑就过去了。
　　“对了，太君的正步练得怎么样了？不会吧，不会有人还是顺拐吧？”林晓栋脸上带着贱兮兮的笑容问道。
　　“看你那样，还好意思说我，你自己不也是顺拐？”太君没好气地说道。
　　“那可不是哦，我只是为了和小雯去偷偷休息，才故意顺拐的。哪像你？”
　　“切，就是想自己休息，还说得那么高大上。”
　　“……”
　　周伦听着他们斗嘴，也不cha话，只是在旁边笑呵呵地看着，等他们说完了才开口说道：
　　“梁冬这两天进步挺大的呢，已经可以做到基本上不顺拐啦。”
　　“周伦姐，告诉你个秘密，以后喊他太君就可以啦，我们都这么喊的，哈哈哈。”
　　少女贴在周伦耳朵旁边轻轻说道，随即发出了空灵清脆的轻笑声。
　　“对了，你们为啥老要喊梁冬太君啊，以前高中的时候就这样，现在咋还这样呢？”
　　周伦疑惑地问道，高中时期几个人并不算特别熟，甚至可以说是老死不相往来，因此她也就不知道太君称号的由来。
　　少女刚准备开口，才意识到自己现在的身份已经不是以前的自己了，赶紧伸出手戳了戳一旁的林晓栋。
　　对方见状也迅速会过意来：“你们没注意到，他身上的气质和太君完美吻合吗？尤其是穿上这身军训服装，简直了……”
　　“滚滚滚，别打扰老子训练，和嫂子到一边玩去。”
　　“梁冬，不对，我以后也喊你太君吧，怪好玩的呢，嘻嘻嘻~”周伦轻轻地碰了碰他，露出了俏皮的笑容。
　　“……小伦，你怎么也和他们学了，这样是不好滴。”
　　“没有啊，我觉得挺好玩的呢，以后就这样啦~”
　　“……”
　　两周军训的时光一晃就过去了，时间快得给人一种不太真实的感觉，就好像是刚开始就结束了。
　　不过这种感觉也只有结束的时候才会出现，和高中一个道理。
　　在经历的时候痛苦难当，当真正过去了之后，又会觉得这段时间十分短暂且值得回忆。
　　这些都是人生中必须经历的事情，经历了之后才会成长。
　　包括失恋也是，每个人一开始基本上都是抱着结婚的目的去谈恋爱的。
　　可等到真正相处久了之后，各种问题便会接踵而来。
　　其实啊，圆满是小说中才会出现的剧情，分离和遗憾才是这世间的常态。
　　军训的末尾，还有一段各个班级的演习。
　　说是演习，其实就是从操场的这头走到那头，走到中间的时候从一开始齐步变化为正步。
　　训练了两个星期之久的物联31，自然整齐地跑完了全程。
　　其中的一些刺头，例如娄庆，以及几个顺拐的菜鸡，像太君之流，到了这时候也没犯什么奇怪的低级错误。
　　或者也可以说，他们藏在人群的中间，就算犯了，上面的领导也看不清楚。
　　毕竟眼前黑压压的一片，因此只要保持队列基本整齐，不出现特别大的慌乱就OK了。
　　“诶，军训终于结束了，你累吗？”方清雯端起了手中的盒饭，看着坐在自己对面的少年问道。
　　“不累啊，不过不知道为啥，我还有点想念咱们的教官呢。”
　　“你想念他干啥？难不成还想和他切磋一下啊？”
　　“……切磋就算了，咱肯定弄不过他。只是觉得这段军训的时光，似乎也是一段值得回忆的日子呢。”
　　“也是哦~虽然天天说着不想军训，但真结束的时候，竟然还有那么点舍不得呢。”　
　　少女摸了一把自己的马尾辫，若有所思。　



第42章 42.新生篮球赛
　　林晓栋扒拉了一口饭之后，好像突然想起了什么似的问道：
　　“小雯，你觉得咱们这次军训最值得回忆的是什么地方或者时候呢？”
　　“值得回忆的地方嘛，我想想……好像不记得了诶，印象最深的好像就是那次娄庆和教官扳手腕。”
　　“唔……还有没有其他值得回忆的？”
　　“还有什么吗？貌似没什么了呀，军训的时候不就发生了那几件事吗？”
　　“你再好好想想？”
　　“真想不到啦，对了，那对于你来说，最值得回忆的事情是什么呢？”
　　“我啊？不能说，说出来你肯定要打我。”
　　“你小子说不说？不说的话我更要打你，说出来可能还能免除一死。”
　　“我说，说还不行吗？当然是那天晚上在操场小角落里面的那点事情啦~嘿嘿嘿。”
　　“你！滚蛋滚蛋，不跟你玩了，自个吃饭吧，我要回去了。”
　　“诶诶，先别走呀，我饭还没吃完呢。”
　　“谁等你呀，自个儿慢慢吃吧，我先回去了，再见！”
　　见到对方要走，林晓栋饭都不吃了，赶忙起身一把抱住了方清雯往自己旁边一摁。
　　“干嘛呀，你强迫我留在食堂，限制我的人身自由权！”
　　“就强迫你了怎么着？急着回去干啥，等等我呗。”
　　“好吧，那就勉为其难地等等你吧，吃快点。”
　　食堂的光线十分明亮，似乎一点都没有受外面黑漆漆天色的影响。
　　林晓栋扒拉了两口碗里的饭，皱了皱眉头，不得不说干坏事这种事情还是挺上瘾的。
　　自从上次之后，他总会时不时地去回忆，去想，甚至还想再体验一把。
　　可是这种事情怎么说呢，就算做到天时和人和，还是缺少一个地利。
　　总不能在大庭广众之下干如此龌龊的事情吧？
　　想在学校里面找到一个没人出没的地方实在是太难了，就连那些小角落，也不能说就一定是绝对安全的。
　　算了~慢慢再找机会吧。总不能为了急着这一时，就冒着被发现的风险乱碰吧……
　　军训结束之后，大一新生篮球赛的日程越来越近了。
　　朱文清也开始经常在下午没课的时候安排他们去篮球场训练了。
　　篮球训练和军训比起来，方清雯觉得还是篮球更轻松有趣一些。
　　当然，兴趣在这上面，想不有趣都难。
　　如果让一个完全没兴趣的人来训练，估计也是一件相当煎熬的事情吧。
　　到达训练场地之后扫了一眼四周，令她感到意外的是，太君居然也来了，而且还被安排上了主力的身份。
　　反而是王晨曦被安排到了替补席，也不知道老师是怎么想的。
　　让一个球都拿不稳的人去主力，却把另一个会打的人给换下去。
　　等到人都到齐了之后，朱文清才出现在了篮球场的边缘。
　　“各位，不好意思迟到了一会儿。你们军训的这段时间呢，我也在观察，最后作出了一个小小的人员调整。”
　　朱文清见到底下两位主力疑惑的眼神，笑了笑说道：
　　“我知道你们可能会质疑我把梁冬提上首发的决定，但我这么做也是出于无奈的，听我慢慢解释给你们听哈。”
　　“老师，梁冬以前没怎么打过球，到上场的时候拿不住球怎么办啊？”方清雯忧心忡忡地说道。
　　“就是啊老师，不是我们看不起他，他还是我的好兄弟。可他真不是打球这块料，我担心……”林晓栋眉眼间也透露着担忧之色。
　　“我知道你们在担心些什么，可这也是没有办法的办法。你们也知道，如果让王晨曦打首发的话，内线难免没有高度和身体，而用梁冬的话，就可以避免这个问题，虽说会带来进攻火力的不足，但比起篮板球丢失和内线防守被打爆，我也只能出此下策了。”
　　朱文清无奈地苦笑一声，在以往他带的班级里面，还真没有出现过类似的情况呢。
　　一般一个班起码都能挑出三个以上会打球的，更别说像物联31一样，还要用女生上场。
　　两人仔细思考了一番，才意识到朱文清说的也不错。
　　如果按照刚才那种打法的话，内线确实容易吃大亏。
　　假如篮下完全防不住的话，那外线就算投篮再准，也弥补不了巨大的分差。
　　“好了，你们两位别想了，赶快拿个球去训练吧，我要趁着这段时间好好特训一下梁冬，争取让他在比赛之前达到入门的水平。”
　　少女满头黑线地看着林晓栋原地一顿花哨运球，最后投了个三不沾之后，开口说道：
　　“你干啥呢？刚才那套动作咋看着像动物园里的大猩猩，故意逗人笑呢？”
　　“卧槽？难道我运球不帅吗？就是最后的那个投篮有点拉跨而已啦。”
　　“不是有点拉跨了，没人你都投不进，比赛的时候有人防着咋整呢？”
　　“那就交给你投呗，反正我相信你，到时候会给你无限开火权的。”
　　“现在最大的问题不是这个，你说老师真的能把太君给练起来吗？”
　　“……不知道啊，我看悬。你也知道打篮球这种东西，不是一朝一夕就能练出来的。”
　　“就是啊，要不是我有以前的基础，凭借现在这个身体，估计什么都做不了吧。”
　　“唔……不过老师水平很高，眼下也只能选择相信他了吧。”
　　几天的时间很快就悄然溜走，今天是大一新生篮球赛的初赛，也可以说是十六进八的晋级赛。
　　每个班的对手都是根据抽签来决定的，物联31的运气并不是很好，抽到了隔壁的物联32班。
　　比赛开始之前，两个班依据江湖惯例，先是礼貌地打了个招呼。
　　然而世界那么大，每个地方都有老鼠屎是肯定的，有些人的嘴巴，也就跟吃了屎一样臭。
　　物联32的首发是两个大胖子外加一个比较瘦小的家伙，看样子应该是由那瘦小的家伙控球。
　　还没开打，其中一个叫李鑫雨的胖子就开始叫嚣起来：
　　“喂，你们31班是不是没男人了啊？竟然让一个小姑娘上来打篮球比赛，就不怕被我们哥几个撞坏吗，啊？”
　　林晓栋听到这种几乎带着侮辱性质的话之后瞬间就忍不住了，直接开始口吐芬芳起来：
　　“你叫你mlgb叫？我们班上谁关你TMD什么P事啊，打好你自己的就行了，别尼玛到时候还打不过我们带小姑娘的队伍！”
　　李鑫雨听到这番骂娘的话之后愣了愣，仿佛是没想到自己只是嘲讽了一下，对面却直接开骂了。
　　反应过来之后不禁恨得牙痒痒，这帮还带着娘们儿的队伍，居然能如此嚣张？
　　正当他还准备说些什么的时候，另一位胖哥伸出手制止了他：
　　“说那么多干嘛？等会直接打爆他们就行了。等他们输得很难看的时候，就不会那么猖狂了。”
　　“王斌……可是刚才那小子说话真的很难听啊，真TM让人忍受不了。”
　　“那不也是你先挑衅人家的嘛，行了，别废话了，准备一下要开打了。”
　　方清雯看着物联32的两个大胖子，若有所思。
　　其实刚才在对面嘲讽的时候，她的第一本能反应就是骂娘。
　　不是因为别的，而是自己内心深处的最后一丝暴躁的男性灵魂使得她不想在喷垃圾话当中吃亏。
　　不过想到自己现在的身份之后，她还是尽力克制住了自己想要骂人的冲动。
　　由于是半场比赛，所以比赛时间设置为五分钟一节，一共有两节。
　　第二节结束的时候，看哪个班的分数更高，哪个班就取胜。
　　至于为什么不按照全场的时间来，主要还是因为大学生的体力不能和职业球员比。
　　尽管只是半场，不需要全场跑，但也难免会有体力不佳的人支撑不住累倒。
　　朱文清首先过来制定了一下战术：
　　“梁冬和林晓栋，在防守端的时候你们尽量顶住那两个胖子，方清雯只需要尽力防住对面的后卫就行，明白？”
　　“明白。”
　　“然后进攻端，主要是以林晓栋持球突破终结或者造成犯规为主，如果对方采用内线联防，突破打不开局面的话，就把球传出来给外面有空位的方清雯投篮。假如两者都没有机会，那就传给内线的梁冬试试，说不定能起到奇效。”
　　比赛即将开始，周围也响起了两班人员叽叽喳喳讨论的声音。
　　“诶，31班为什么还有个女孩子上场打比赛啊？还那么漂亮，这要是撞上了该多不好。”
　　“你这家伙在说啥呀？那女孩子叫方清雯，她既然能打上主力，篮球肯定打得比你好呀。而且你看见没？她旁边那个高大帅气的男生，就是她男朋友林晓栋，打球也可厉害了呢。”
　　“不会吧？那么瘦小的女孩子，被咱班那两胖子一撞，不是直接要散架了吗？王斌和李鑫雨那两直男又不懂什么叫怜香惜玉。”
　　“不知道，反正看着我们32班胜率高些，应该不会在第一轮输给他们吧。”
　　相比起32班那边无论场上场下都几乎稳操胜券的语气，31班这边就略微显得底气不足。
　　朱文清简单地交代完毕之后，伸出了自己的右手，同时朝着所有队员抛来了信任的眼神。
　　队员们见状也心领神会地伸出了一只手：
　　“加油，物联31必胜！”



第43章 43.林某人的坏心思
　　伴随着裁判的哨声响起，16进8的比赛正式开打。
　　由于是班级赛，因此直接省略了那些繁琐的环节，各方面都尽量做到简化。
　　第一节的初始球权给31班，第二节的球权则是交给32班。
　　林晓栋接过方清雯传给自己的球，一边运着球，眼神一边阅读着眼前的防守。
　　显然对方有点轻敌，在比赛之前并没有对他们班的打法有哪怕一丁点的了解。
　　那两个胖子一直收缩在内线，外面只有那个瘦小的控球后卫在防守他。
　　既然如此……那想要突破进去得分肯定是不现实了，毕竟对方有两位吨位十足的胖哥镇守篮下。
　　他眼神扫视了一眼里面蹲着的两位胖哥，接着持球作出了一副要突破的架势。
　　32班正在防守的小后卫见他一副要突破的样子，瞬间警惕起来，将防守的重心全放在了他身上。
　　在他们看来，那飘在罚球线附近的小姑娘肯定是用来充数的，应该没有其他特殊的能力，所以不足为惧。
　　最可怕的敌人还是眼前这个一米八多的控球后卫。
　　要知道一米八几的身高，在普通的野球场打中锋都够了，至于控卫……那基本上都是职业联赛中的操作。
　　而林晓栋不仅拥有身高，还有着一手极快的速度和稳健的控球，这怎么能令得他不忌惮呢？
　　就在三个人目光齐刷刷地盯着他的时候，后者眼神扫了一眼罚球线附近的少女，突然加速朝篮筐冲了过去。
　　小后卫猝不及防，直接像被过清晨的马路一般给过掉了。
　　里面的两位胖哥见状也不淡定了，赶忙补防上来准备盖他帽，甚至都准备直接犯规了。
　　可就在他们三人注意力全在他身上的时候，少年却突然将手中的球给传了出去，目标：罚球线附近。
　　方清雯似乎已经在那里等候多时，接到球之后瞄了一眼篮筐，直接空位出手。
　　伴随着一声清脆无比的‘唰’，篮球空心入网。
　　周围原本断断续续的叽喳声瞬间消失了，沉默片刻后，物联31这边爆发出了雷鸣般的掌声。
　　两位胖哥以及那个小后卫也是张大了嘴巴，脸上写满了不可思议。
　　他们刚才一直在提防着林晓栋，偶尔关注一下太君的动向。
　　可是千算万算，最后都没有算到居然是这看似弱不禁风的少女投进了第一球。比分来到了二比零。
　　进入防守回合，太君直接凭借自己的大屁股以及锻炼出来的力量，在篮下硬是卡住了两位胖哥，让他们没法舒服地接球。
　　林晓栋则是在中间挡在两位胖哥前面，并且随时准备切断后卫传进来的球。
　　至于方清雯，这时候就轮到她发挥自己的优势了。
　　凭借现在一米六五的身高，她的重心非常低，速度相较以前也快了不少。
　　在她不断地掏球尝试面前，对面的小后卫千防万防，最终还是不小心失误了。
　　少女自然是不会放过如此完美的机会，赶忙逼上前去，将球抢过来以后直接传给篮下的太君，再次打进。
　　这段时间在朱文清的魔鬼训练之下，之前完全没有篮球基础的太君学会了两招。
　　第一招就是利用自己的大屁股在篮下死死地顶住对面，第二招则是接到传球之后迅速将球放进篮筐。
　　被31班连进两球之后，32班明显开始有些着急起来。
　　进攻显得十分急躁，防守的时候也经常分心。
　　在林晓栋又一次突破进去吸引三个人包夹，并且将球传给外线的少女，再次命中投篮之后，物联32请求了暂停。
　　……
　　最终物联31班以巨大的领先优势击败了物联32班。
　　开场时气势汹汹的李鑫雨在比赛结束之后，直接一言不发地走下了场，估计也是知道自己丢人丢大发了吧。
　　王斌和那个小后卫倒还大气一些，起码知道和他们礼貌地互相握手道别。
　　在简单接受完班上同学们的赞扬之后，林晓栋直接一把抱住方清雯朝篮球场外走去。
　　“喂，你小子干嘛呀？刚打完球还没洗澡，咱两可都是一身臭汗呢！你怎么一点儿都不知道讲卫生。”
　　“臭吗？我闻闻……不对呀，我家小雯身上的汗明明是香的。”
　　他闻了闻少女身上的味道，依然是那股类似于茉莉花的淡淡香味。
　　“你就贫吧，反正你身上是臭的，我嫌弃你！”
　　“嫌弃我也没用，现在已经蹭到你身上去了哦~”
　　“滚蛋滚蛋，我才不要你蹭到我身上来，臭死了！”
　　“不行！我就要蹭，除非你答应我一件事情。”
　　“什么事情？你先说。”
　　“呃……说了你也不一定会答应，还是不说了。”
　　“你小子到底说不说？不说的话你完蛋了，说了还有可能考虑考虑。”
　　“说说说，就是上次军训小角落的那个……上次没怎么感受清楚，我还想好好感受感受~”
　　少女听完以后愣了愣，一时间还没反应过来这家伙到底在说啥。
　　不过带上脑子想了想之后，才意识到他指的原来是……
　　她咬了咬嘴唇，面部逐渐转为潮红，内心里有些动摇。
　　他怎么又提这种要求啊……自己现在可是女孩子，贸然答应他像个什么？还是要稍微矜持一点的好。
　　可上次那种感觉……真的是自己从来没有体验过的舒服。
　　方清雯不是什么正人君子，她也会有正常的生理需要。
　　只是……眼下确实不知道如何说出口，总不能直接说我想要吧？
　　“不要给你感受，才不要！羞死人了。”
　　“诶？我就想再感受感受嘛。”
　　“不行，你现在是不是只喜欢干坏事，不喜欢我了？”
　　“哪有，干坏事也是喜欢你的一部分嘛，古人云：食色xing也，你说呢？”
　　“不听不听~那你也要回去洗完澡以后再说。”
　　“是不是洗完澡以后，我就可以……”
　　“洗了澡也不一定答应你，但是不洗澡一定不会答应你，明白了没？快滚回去洗澡吧。”
　　“遵命！”
　　林晓栋两步并一步，兴冲冲地跑回宿舍。
　　他在回去的路上遇到了衣服穿得活像个人的太君。
　　不对啊，这小子刚才不是才一起打篮球赛的吗？怎么现在就换上了一身干净衣服呢？速度未免也太快了点吧。
　　按照他平时回宿舍玩半天手机才洗澡的性子来说，其中必定有蹊跷！
　　不过他现在显然没心思多问，这家伙还能有啥事，肯定又是去和周伦约会。
　　相比起他来，自己要干的事情可就过分得多了。
　　得赶紧回宿舍洗完澡，换一身干净的衣服。
　　有句话叫作迟则生变，万一时间迟了，导致那丫头反悔可就不好了。
　　方清雯回到宿舍以后小脸依旧是滚烫的，刚才到底都说的些啥啊……
　　明明在心里告诉过自己，要稍微矜持一点。
　　可是话到了嘴边，怎么听起来有点答应他的意思呢？
　　嗯……不管了，还是先洗个澡吧。
　　洗完澡以后少女犹豫了一下，还是没把原来的胖次给换掉。
　　她知道就算现在换掉了，过会儿还得被自个儿给弄脏，索性就不换了吧。
　　吃饭的时候她感觉坐在自己对面的少年时不时地就偷看她一眼，并且偷看的频率明显比以往高出不少。
　　“你看啥呢？我又没答应你，等会吃完饭我就回宿舍，才不要跟你一起走。”她绝了噘嘴，露出了满脸傲娇的小表情。
　　“行啦，别闹小脾气了，笑一个来~”
　　“就不要笑。”她作出了一副要哭的表情。
　　“那咱们是去操场呢，还是去更隐蔽一点的地方？”
　　“哈？还有比操场更隐蔽的地方？我咋不知道，你是不是背着我和别人去啦？”
　　“呃……怎么会呢，我是问你，要不要去宾馆试试？”
　　“宾馆……好奇怪啊，搞得咱们两个跟去开房间的小情侣一样。”
　　“难道不是吗？”
　　“我想想……”
　　少女低头数了数两人谈恋爱的时间，好像已经有好几个月了。
　　她记得自己是在高考结束以后答应他的，距离那会儿时间也不短了吧。
　　现在许多小情侣都是认识一两个月，就干那种事情。
　　更有甚者，才刚刚认识不到一周，就那啥那啥了……
　　“那我们去宾馆住多久？”
　　“一晚上吧，反正明天周末，你觉得怎么样？咱两又不是没有一起住过，还纠结些啥呀。”
　　“唔……”
　　方清雯现在的心情异常纠结，曾经作为男孩子的她，对于林某人此时心中所想自然是了如指掌。
　　男人都那个样，不管平时装得有多斯文，真到了那时候，基本上都是禽兽，包括以前的她自己。
　　想到她还没有体验过男人的快乐，就变成了女孩子，心里确实多多少少有点遗憾。
　　暂时抛开这些不谈，她还不清楚如果对方真的想对自己做那件事，她是否真的能接受。
　　方清雯很清楚自己现在的身份，心态也基本上完全转变过来了。
　　只是……好歹有那么将近二十年的男生生涯，内心深处还是有最后一丝男性灵魂在作怪。
　　因此她还不知道自己有没有到能够完全接受对方的时候。
　　“那行吧，只不过到时候有些事情，我不知道……”少女支支吾吾地开口说道，似乎是有着一些难言之隐。



第44章 44.宾馆
　　和她有着多年默契的林晓栋几乎是瞬间就明白了她的意思，柔声开口说道：
　　“小雯，放心啦，如果你到时候觉得膈应或者不愿意，我肯定不会强迫你的。”
　　“我能信你吗？万一到时候你耍赖怎么办？”
　　方清雯看了他一眼，脸上的表情有些忐忑。
　　曾经同样身为男孩子的她，心里十分清楚，真的到了某些时刻，不是他说想停下来就能够停下来的。
　　“不会的，如果我耍赖，你以后都不理我就成了呗。”
　　“行，这句话我已经录下来了哈。”说罢带着俏皮笑容的少女拿出了藏在自己衣服袋子里面的手机，接着仿佛想起了什么似的说道：
　　“对了，我回去换件衣服，你等等我行不行？”
　　“行，你去吧，反正今天也不用上晚自习，我就到你宿舍楼下等你吧。”
　　“好，我会很快的。”
　　进入宿舍以后，方清雯瞬间战术忘记了自己刚才说的话，开始慢慢悠悠地换衣服。
　　诶，看来胖次还是得换。算了，换个新的去吧，以免这小子手不老实，穿个脏的多不好。
　　少女换完内衣之后正准备出门的时候看了看自己身上穿着的长裤。
　　今天是要去……穿着这件衣服，感觉是不是有点扫兴，或者吸引力不太足？
　　想着想着她又回到了衣柜面前，仔细翻了一遍之后，才看见了压在最底下的那件白色裙子。
　　话说自己已经挺久没有穿裙子了呢，自从大学以后就再也没穿过了。
　　一开始来的时候，人生地不熟的，让她穿这个也不太好意思。
　　现在的话，已经一个多月，基本上也都熟悉的七七八八了。
　　虽然有点羞耻，但她还是穿上了这件裙子。
　　不为别的，就凭她出去以后林晓栋那离不开自己的眼神，她就觉得心里一阵舒坦。
　　“你是为了我，才特意回来换了件裙子的吗？”少年眼睛直勾勾地盯着她的裙子看。
　　“才不是呢，只是周伦姐刚才给我发信息，让我回来办一件事，顺便换一下衣服而已。”
　　“咦？刚刚你上去的时候，我还偶遇周伦和太君来着，难道她还会影分身不成？”
　　“……我不管，不管！你不许说话了。”
　　原来林晓栋早就订好宾馆了，一系列行为令得她怀疑对方是不是早有预谋。
　　作为zfb余额深不见底的林公子，宾馆自然也订的是最好的，是一家全球连锁的知名品牌。
　　“小雯，这件裙子穿你身上真挺好看的呢。”
　　“那当然，暑假你也是这么说的呢。”
　　“不过，我总感觉缺点什么东西。”
　　“缺啥？”少女疑惑地问道。
　　“等会进房间再告诉你缺啥，这是机密，现在还不能说哦。”
　　“切，还卖起关子来了，就你小子就那点心思，搞得跟谁猜不到似的。”
　　“……”
　　前台见到两人之后礼貌地站起了身，脸上的表情没有一丝惊讶。
　　想来对于大学生来开房间这种事情，大概已经见怪不怪了吧。
　　说到底，开在学校附近的宾馆，之所以生意火爆，原因是什么大家都知道。
　　“你好，请问是两位吗？身份证给我一下，刷个脸就行。”
　　听到这句话之后方清雯不禁在心里腹诽起来，不是两位难道还能更多吗？他们两个怎么看都不像是多P的人吧。
　　“给。”他递过去两张身份证。
　　“你们的房卡，在五楼，电梯在那边。”前台伸出手指了指他们身后。
　　进了房间以后林晓栋首先关闭了屋内所有的灯光，顺便拉上的窗帘。
　　方清雯看着他做出一系列动作以后不禁有些慌张，这小子莫非是准备趁着黑暗把自己……
　　“你、你干啥呢？干嘛要把屋里弄得这么黑？”
　　“想什么呢？我要先看看房间里面有没有摄像头呀，万一有的话，咱们两的隐私权岂不是被侵犯了吗？”
　　原来他想的是这个啊……还想得挺周到的呢。
　　不过，他为啥什么都知道？
　　“你怎么知道的那么多，是不是以前和别人来过了？”
　　“卧槽，我的大小姐诶，你之前跟我说过，度niang是个好东西啊，不懂的东西就多去那上面看看。”
　　“好像也对喔，那你小子为什么要搜这么奇怪的东西？是不是早就不安好心啦？”
　　“是呀是呀，我早就不安好心了呢，满意了吧？”
　　“不满意！”
　　“那咋让你满意呀？说不是你肯定又不信。”
　　“没法满意，对了，你刚才还没告诉我，到底缺什么呢？”
　　“你不说我差点给忘了，来。”
　　话音刚落，林晓栋拉着她坐到了床边，松开手之后含情脉脉地盯着她看。
　　“你干嘛呢……”少女话还没说完，嘴就被堵住了。
　　与此同时，她感觉到一只颤抖着的手按在了自己的裙子上。
　　“唔唔……你想干什么？”
　　“我想……可以吗小雯？”
　　“不行，我还是有点接受不了，再给我一段时间好吗？你再忍忍。”
　　“好吧。”少年的语气中包含着难以遮掩的失落。
　　但他很快就调整好了自己的情绪，继续说道：
　　“那我可以看看里面吗？”
　　“诶？我……好，给你看吧，但是你得自己看，我可不帮你。”
　　“行！”听到这句话之后，林晓栋原本的失落感瞬间一扫而空，声音都变得有些颤抖起来。
　　半小时之后……
　　方清雯躺在床上，满脸通红，她感觉自己浑身的力气仿佛都已经被抽空了。
　　那是一种什么样的感受啊？就好像浑身的意识在一瞬之间被抽离，浑身上下只遗留下了舒服的感觉。
　　而此时，造成她现在这般模样的罪魁祸首，还在一边不可置信地看着自己的双手。
　　林晓栋脑海里面全都是刚才看见的景象，不得不说是真的好看。
　　如果非要说出一点美中不足的话，大概就是毛有点多吧……
　　不过毛多好像也不是什么坏事，里面的景象太美，以至于他有一种拨开云雾见青天感觉……
　　“小雯，缓过神来了吗？”
　　“你不许说话！你讨厌死了，让你不许用力，那只手还偏偏用力，是不是要打？”
　　“啊？可是用力不是会让你舒服一些吗？”
　　“才不舒服呢，一点儿都不舒服。”
　　“那你刚才干嘛还叫得那么欢？”
　　“因为不舒服，疼，所以才叫，你小子懂什么？”
　　林晓栋逐渐松开了自己抓着少女的手，一言不发，眼神中布满了迷茫和不解。
　　方清雯感觉到了他情绪的不对劲，这才意识到自己是不是把话说重了，赶忙爬到他旁边问道：
　　“怎么啦？怎么不开心了？我是不是话说得有点重，对不起。”
　　“没有不开心，就觉得自己很没用。”
　　“你哪里没用啦？不许这么说，在我心里你就是最棒的。”
　　“不可能，我都不能让你舒服，还把你给弄疼了。”
　　“笨蛋，我刚才那不是逗你玩的嘛，跟我相处了这么多年，你还不知道我喜欢说反话啊？”
　　“是吗？”见到她这么说，少年瞬间来了精神，一扫刚才颓废的架势：
　　“所以你是在说反话咯？那到底舒不舒服？”
　　“舒服舒服，你烦死啦，就非要我说出来是不是？”
　　“嘿嘿，就喜欢听你说。小雯……真的很好看呢。”
　　“什么真好看？”
　　“我刚才看见的东西。”
　　“你！不跟你玩了，我困了，要睡觉了，晚安。”
　　“干嘛那么着急睡觉嘛~有句话怎么说来着，某宵一刻值千金，咱可不能直接把这千金给丢了。”
　　“不跟你玩了，哼！一天天的就知道欺负我。”少女直接转过身，一副不要再理他的样子。
　　“诶诶，别闹了嘛。”林晓栋赶紧爬上床，从后面一把抱住了她，并且顺势将她搂到了自己怀里。
　　“你看，你不答应我的话，我也不会做那种过分的事情对不对？”
　　“嗯……你真好，其实你如果真要做的话，我也不会有多反抗的。总不能什么事情全听我的吧。”
　　“我不要那样，我想等到你心甘情愿的时候，我们再一起享受那份快乐。”
　　“你怎么对我那么好~”少女转过身来一把扑到了他怀里。
　　他的怀抱……好温暖好舒服，钻进去的时候，一股安心的感觉从心底弥漫开来。
　　倘若时间可以静止，她真想一直躺在对方怀抱里面，永远不出来。
　　第一次谈恋爱的人儿，很少能明白喜欢为何，爱又是何物。
　　方清雯感觉自己心里的那份对他喜欢，正在逐渐转变为爱。
　　‘爱’这个字眼，简单而又复杂，矛盾无比。
　　这是一个无法用语言来形容的字眼，只能用心去感受。
　　她相信，能给自己带来温暖和安心感觉的那个人，就是自己爱上的那个人吧。
　　就在两人抱着准备进入梦乡的时候，却听见隔壁房间传来了一阵异样的声音。
　　由于是连锁店，所以宾馆的隔音还是相当不错的。
　　既然能听见隔壁房间传来的声音，那就说明他们发出的声音肯定非常大。
　　而且乍一听，还听不清楚到底是啥声音，怎么感觉有点像是小孩子在哭呢？
　　“栋儿，你有没有听见隔壁房间的声音？”
　　“好像听到了，要不咱们贴着墙听听？我怕隔壁房间住的不是好人。”
　　“听听吧，如果情况不对，咱们立马给前台打电话报J。”
　　“好。”



第45章 45.我喜欢你
　　就这样，原本准备关灯睡觉的两人精神高度紧绷起来。
　　一人耳朵贴在这边墙上，一人贴在另一边墙上，听着隔壁房间发出来的声音。
　　说来也怪，在他们贴上去听之后，隔壁房间的声音好像又消失了。
　　“咋没声音了？”林晓栋轻轻地敲了敲墙壁，发出了沉闷的声音，看来并不是空心的。
　　“我也不知道，会不会咱们听错了？”
　　“不会吧，一个人听错还可以理解，我们两个可都听见了啊。”
　　“你别吓我，我有点怕。”方清雯的声音略微有点颤抖，现在的她十足地缺乏安全感。
　　“不怕，我来了。”他上前抱住了微微发抖的少女。
　　就在两人全神贯注地听着隔壁房间声音的时候，突然又有了一点动静。
　　这次动静好像还不小。
　　和刚才不一样的是，这次他们贴在墙上，因此也就听得更加清晰准确。
　　如果说刚才听起来像是小孩子在哭的话，那现在听起来……
　　方清雯原本已经冷却下来的小脸再次变得通红，这声音哪里是小孩子在哭嘛。
　　明明就是类似于小电影里面的那种声音，原来隔壁房间在做那种事情啊。
　　搞得他们两担惊受怕的半天，还以为那边出了什么事呢。
　　不过话说……他们两刚才弄出来的动静也有点像是在做那件事。
　　她以前总是搞不明白，为什么小电影里面的女主角要叫那么大声，还以为她们是故意装出来的。
　　直到自己真正体验到了之后，才明白原来那种声音是会控制不住发出来的。
　　“害，我以为是什么呢，原来是那啥啊。小雯，要不咱两也……”
　　“不要嘛不要嘛~睡觉好不好。”
　　“好，我尊重你的想法，不过，你迟早会有答应我的那一天吧。”
　　“嗯，肯定会有的，我现在除了那个，其他的事情不都让你弄了吗？”
　　“可是你舒服了，我有点难受呢，要不你用手帮我……”
　　“啊？那也行吧，总不能让你一直挺着吧，会憋出毛病的。”
　　……
　　“你好快哦，我才刚刚开始呢。”
　　“……这个，这是意外，因为是头一回，快点也是很正常的嘛。”
　　“好的好的，别解释啦，我理解！”
　　“不不，小雯，你听我解释，真的是这样的，我平时自己动手可慢多了。”
　　“知道啦知道啦。”少女脸上带着我什么都懂的笑容盯着他看，也不继续说些什么，只是盯着他看。
　　“睡觉吗？我有点累了，时间也不早了吧。”方清雯看了一眼时间，外面已经很晚了呢。
　　“确实不早了，我去简单地洗一下就来~”
　　“快去吧。”
　　睡觉的时候，林晓栋发现熟睡的少女总是时不时地往自己怀里钻。
　　梁冬打完篮球赛之后赶紧回到宿舍洗完澡换上了一身干净整洁的衣服。
　　用林晓栋的话来说，他现在可以说是穿得稍微有那么点像个人吧，活像个人。
　　然而他此时的心思并不在对方的话上面，今天对于他而言是一个特殊的日子。
　　作为一只母胎单身到现在的单身狗，他觉得自己应该做点什么来摆脱这个身份了。
　　就算他曾经是一只死肥宅，但在和周伦这段时间的相处之中，他能感觉到对方之于自己而言，也是有那么点意思的。
　　不过既然还没有追到，一切都还不能确定。
　　暧昧期发生的事情可能会让某些男孩子觉得已经板上钉钉了，但往往都会在后来的表白中空手而归。
　　因此他现在的心情也是十分忐忑的，之前周伦给他的感觉就是……差不多可以表白了。
　　然而他毕竟不知道对方心里到底想的是什么，所以还是先去试探一下为妙。
　　他还依稀地记得林晓栋跟他说过，表白只不过是确定关系的最后一道工序而已。
　　“嘿！”梁冬感觉自己身后有一只手冷不丁地拍了一下他的肩膀，不禁被吓了一大跳。
　　“你在看啥呢，我在后面看你半天了。”周伦见他被吓了一跳，直接露出了甜美的微笑。
　　“我在看你咋还没到呢，为啥你会从那边过来呢？那边是男生宿舍呀。”
　　“因为我想偶遇你的嘛，没想到你居然已经到了。”
　　“我想着，既然咱两见面，我作为男孩子，总不能迟到吧，让你等的话多不好。”太君也腼腆地笑了笑。
　　“没事的啦，谁还没点事情呢？更何况是你来找我，十八栋到南区得多远呀。”
　　“其实也不是很远啦，因为来找你，所以不觉得远。”
　　“噫~你这家伙现在怎么变得会说话啦？我记得高中的时候可还是个闷葫芦呢。”
　　“呃……人总是会成长的嘛，况且以前我和你不熟，你又那么漂亮，肯定不敢和你说话啦。”
　　“我，我哪里漂亮啦，如果真要比的话，还是小雯更好看点吧。”周伦不动声色地抛出了一道女生惯用的送命题。
　　“哪有，我觉得你更好看一点。”
　　“是吗？听你这么说，还真有点不好意思呢。”
　　“其实呢，我今天约你出来，是想告诉你一件事来着……”太君犹豫了一下，还是没把事情直接说出来。
　　“什么事情？你可以直接说。”感受到他的遮遮掩掩之后，周伦心里似乎猜到了些什么，脸上的笑意更甚。
　　“等会再说吧，你还没吃饭吧？咱们吃饭的时候再说好不好？”
　　“也行。”
　　两人到食堂之后，太君本着不能让女孩子破费的原则，得先询问一下她喜欢吃什么。
　　“小伦，你看这些菜，你喜欢吃什么？”
　　“我吗？我不挑食，都可以，你随便点吧。”
　　“好。”
　　太君和她在南区食堂二楼转了一圈之后，最终点了一份烤鱼。
　　到底是学校食堂，价格还是比较亲民的，烤鱼加上几个配菜只需要四十多块钱。
　　要知道即使是在比S市经济落后的盐都市，街上的烤鱼店也要一百块左右呢，价格整整翻了两倍还不止。
　　其实他本来是想点一份更贵一点的，可这里价格最高的也就是这家诸葛烤鱼了。
　　其他的撑破了天就二十块钱一份。
　　他心里面还暗藏了另一个小心思，既然是两人共同吃一条鱼，那到时候自己可以先试探一下。
　　比如给她夹菜，如果她接受了的话，那就说明这事大大滴有戏。
　　烤鱼的等待时间比其他菜品还是要长一些的，足足等了二十分钟之久。
　　太君的肚子早就已经饿得咕咕直叫了，不过此时比起肚子饿，最难受的还是精神上的煎熬。
　　令人最难受的就是这种朋友之上，恋人未满的暧昧关系。
　　他不知道自己应当在交流当中使用何种身份。
　　以朋友的身份吧，感觉是不是过于生疏了。可倘若用恋人的身份，万一对方只是把自己当朋友，那又该如何呢？
　　两人之间的气氛一时间陷入了沉默，都在安静地看着手中的手机。
　　他此时是真不知道该说些什么，索性还是等一会儿试探一下吧。
　　好在没过多久，那一道提示他去拿烤鱼的声音终于响起来了。
　　太君仿佛听到了救命铃声一般迅速蹦了起来，把坐在对面的周伦都给吓了一跳：
　　“你反应好大啊~那么激动干嘛呢。”
　　“额，不好意思，刚才……有个蚊子咬了我一下。”
　　“现在还有蚊子吗？马上都快到冬天了。”
　　“我也很奇怪呢，等会看我把它给打死。我先去端烤鱼了哈，稍等。”
　　“行。”
　　太君使出了一招无中生蚊之后，便赶紧去端烤鱼去了。
　　别说这四十多块钱的烤鱼还真挺不错，捧在手上贼沉。
　　“小伦，味道怎么样？”
　　“挺好吃的，就是有那么一点点辣。”
　　“辣吗？那我下次点清淡一点的，刚才也没问问你想吃啥味道的。”
　　太君不动声色地提起了‘下次’这个词汇，顺便假装冷静地夹起一块大鱼肉，送到了周伦的碗里。
　　夹过去的同时他觉得自己的心脏似乎都快跳出来了，赶忙低下头去，都有点不太敢看对方此时的反应。
　　然而该面对的还是得面对，逃避肯定是追求不到幸福的。
　　想到这里他又抬起了头，是成是败，就看她的反应了。
　　周伦见到自己的碗里突然多出了一块鱼肉，稍微愣了一下之后，嘴角勾起了一抹温柔的弧度。
　　她直接不假思索地将鱼肉放进了嘴里，细细咀嚼之后说道：“太君，这块鱼肉真好吃呢，嗯，比刚才的那些好吃多了。”
　　“是吗？小伦，其实……”
　　“嗯？是要跟我说刚才的事情吗？”
　　“是的，我……我喜欢你！”
　　“诶？我，我……”周伦稍稍冷静了一下，试图组织着自己的语言。
　　“没事，你不用觉得为难，答应还是拒绝都看你自己，我只是说出我心里的想法而已。不必想太多，如果你对我没感觉的话，那我们就算在一起也不会幸福的。”
　　“唔……”
　　尽管之前已经有所预测到，但当他真正说出来的时候，周伦脑海里还是陷入了一片混乱。



第46章 46.真香定律
　　周伦并不是傻子，在刚才梁冬告诉她要说事情的时候，她就已经猜到了眼前的这一幕。
　　只不过……同样也是母胎单身的她，就算在脑海中演练过无数遍，当现实中真正发生的时候，大脑中还是出现了一片空白。
　　她明明已经想好，等到他表白的时候，就答应他来着，可为啥嘴巴动不了呢？
　　太君见到周伦迟迟没有反应，眼里的希望逐渐黯淡下去。
　　果然还是自己多想了吗？就算大学以来改变了许多，但他……似乎还是过去的那个死胖子，那个死肥宅。
　　唉，没想到他费尽心思做出了那么多改变，到头来结局还是一样。
　　早知如此，还不如一开始就当个快快乐乐的肥宅好了，起码可以每天都开开心心的。
　　就在太君几乎已经快要死心的时候，那头的周伦总算是克服了自己脑海中的混乱：
　　“梁冬，我答应你，以后做你的女朋友。”
　　“真的吗？”眼里光芒都快要消失的太君瞬间又绽放出了万丈光芒。
　　那种感觉，就好像是先坠入了深不见底的深渊，在快要摔得粉身碎骨的时候，突然面前出现了一道亮光，原来这道深渊是通往新世界的最后考验……
　　“真的，其实我早就想好了要答应你。只不过你表白得太突然了嘛，我一下子没反应过来呢。”
　　“害，我刚刚有点失态。”
　　“看出来了，如果我拒绝你的话，你会很伤心吗？”
　　“会的吧，因为你是我这辈子，第一个喜欢上的人，不出意外的话，应该也是最后一个。”
　　“那我可真荣幸呢，嘻嘻，其实你也是哦。”
　　“真好呢，你知道我最遗憾的事情是什么吗？”
　　“是什么呀？”
　　“是高中的时候没有跟你好好认识一下呀，不过幸好到大学的时候，我没有错过这个机会。”
　　“噫~好肉麻呀，你到底是从哪里学的这些话？”
　　“网抑云，听说过吗？”
　　“我也听呢，就是那个每天晚上十二点准时开始抑郁的软件吗？”
　　“哈哈哈，没错，就是那个。”
　　吃完饭后，太君主动牵住了周伦的小手，这一次，是理直气壮地牵住，而不是像以前一样，牵个手还要畏畏缩缩的。
　　两人对视了一眼，相视一笑，一切尽在不言中。
　　就像某首歌唱的那样，感情总是分分钟妙不可言。
　　……
　　自从上次16进8的比赛之后，物联31班淘汰了32班，顺利进入到了八强的行列。
　　其实这第一轮，也可以说是用来海选的，剩下的其他七个队，基本上没有一个好惹的。
　　这次抽签，物联31对上的是电流的某个班级。
　　他们这回没有像上回的好运了，对面三个人都是十分灵活的防守大闸。
　　当林晓栋运球想要攻击篮筐的时候，便会吸引包夹。
　　无奈的他只得把球分给外线的方清雯，可对方身边似乎也时刻有一个人站在那里防着。
　　站在里面的太君倒是有时候会空，可惜的是，这小子的反应速度着实不怎么滴。
　　每次当球给到他手上的时候，他总是要愣一下，才想着上篮。
　　但就在他愣一下的时间，对方的防守人员已经及时地补防过来了。
　　这是一场惜败，电流仅仅领先他们几分。
　　然而在正规比赛当中，哪怕只领先一分，也是赢了。
　　比赛结束之后，林晓栋双眼里遍布着不甘，如果不是他们的帮手实在太少，肯定是能够进入四强的。
　　朱文清感受到了他的失落情绪，走过来拍了拍他们的肩膀：
　　“别不甘心了，说实话我一开始都没觉得你们能够击败物联32进入八强。今天输了不怪你们，只能说我们班会打球的人实在是太少了。”
　　“老师……我觉得刚才再进两球，我们应该就赢了呀。”
　　“可是咱们没人能投进那两球，不是吗？说到底还是整体实力上的差距，对面主力累了可以换替补，我们班的替补只有晨曦一个人可以顶替一下，打到后面你们体力跟不上也很正常。”
　　“行了，大家都不必过于自责，你们都已经做得很棒了，你们是物联31的骄傲！期末考试的成绩，我都会给你们几个满分的。而且接下来的篮球课，他们在练习的时候，你们都可以自由活动。”
　　“谢谢老师~”
　　……
　　身穿球衣的少女上前一把抓住了满头大汗的少年：
　　“怎么，还难过着呢？输了就输了，干嘛把这件事那么放心里面？”
　　“可不难过吗？如果被碾压也就算了，我感觉明明可以赢的，你没看见，对面拿我们两个人的连线几乎没办法吗？”
　　“话是这么说啦，可我们确实赢不了呀，因为防守端一直都防不住。”
　　“嗯……那也没办法，我可舍不得让你去防对方突破。”
　　“怎么了嘛，你一直不让我去防那个人，说不定我能防得很好呢。”
　　“那可不行，你是我女朋友，如果那样防守的话肯定要上身体对抗，我可不想让那个人撞到你。”
　　“切，那个人瘦成那样，说不定还撞不过我呢。”
　　“不可能，你现在也知道男女生力量的差距有多大，现在的你又不是以前的你，怎么可能撞得过人家嘛。”
　　“得幸亏不是以前的我，不然都直接给他撞到地上去咯。”
　　“你呀，老是认不清现在的自己。”
　　林晓栋伸出食指轻点了一下少女小巧的鼻子，脸上露出了宠溺的笑容。
　　刚才由于输掉比赛产生的一丝不舒服的情愫也在这一刻彻底烟消云散了。
　　“行啦，别想刚才比赛的事情了，今天我请你吃饭哦~”
　　“不想啦，既然小雯好不容易请我吃饭，我怎么能不去赏光呢，对不对？”
　　“什么叫好不容易？听起来就好像是我很抠门一样，给你一次重新组织语言的机会！”少女撅起了嘴巴，同时举起自己的小拳头以表威胁。
　　“错了错了，我家小雯最大方了，都怪我，不小心瞎说什么大实话……不对！我……”林晓栋觉得自己此时有点语无伦次。
　　“你！还大实话，不请你了，哼！自个儿吃饭吧，我也不和你一起去吃饭了。”
　　“诶，别呀，偶尔皮一下还不行吗？”
　　“不行，谁允许你皮啦？只能我皮。”
　　“好好好，只能让我的小宝贝皮，那我们可以去吃饭了吗？”
　　“这还差不多，走吧，请你吃蛋炒饭。”
　　“……”
　　到了食堂之后，方清雯并没有履行自己的诺言：请他吃蛋炒饭。
　　而是相当大方地点了一份挺大份的麻辣香锅。
　　“诶？咱不是吃蛋炒饭的吗？咋吃这个呢？”
　　“怕把你给饿坏了啊，林大少爷，您那张嘴可不是一碗蛋炒饭就能给打发的吧。”
　　“也不是啦，只要和你在一起吃饭，不管吃什么都很香的呢。”
　　“那吃粑粑也很香吗？”
　　“也不是不可以，只要你先吃的话，我肯定也跟着吃。”
　　“滚蛋，要吃自己吃去，请你吃好的还不乐意了，你不乐意吃，我还不乐意请了呢~”
　　说完少女直接把一锅全端到了自己面前，一副不想给他吃的样子。
　　“别呀，不吃饭真的会饿坏的。”
　　“自己买去，不给你吃了。”
　　“锅里那么多，你能都给吃了？”
　　“怎么不能？你可不能小看我的饭量。”
　　“等会吃完饭请你喝奶茶。”
　　听到这句话之后，方清雯的眼神瞬间就变了，两只小手松开了死死抓着的锅。
　　“咳咳，我仔细想了一下，这么多我吃不完反正也是浪费，不如就勉为其难地给你吃一点吧。”
　　“好的，大小姐。”
　　林晓栋强忍着自己内心的笑意，也不揭穿她，拿起筷子就吃了起来。
　　看来任何人，包括她都无法逃过真香定律啊……
　　少女使劲地吸了一口手上握着的奶茶，真好喝啊~
　　自从变身以后，也不知道是受到了什么东西的影响，她对这些甜食越发喜爱了。
　　尽管没有到那种没有奶茶就不能活的地步，但喝的频率明显比以前要高出许多。
　　不过有一点还是和以前一样，那就是不喜欢喝带珍珠的奶茶。
　　她实在是想不明白，那种又粘稠又难以下咽的东西为什么要加到奶茶里面，而且据说喝下去以后还极其难以消化。
　　其实也就是萝卜青菜，各有所爱吧。许多人还是喜欢喝奶茶的时候加点珍珠的。
　　“你现在真的很喜欢喝奶茶啊，我记得以前你可是基本上一口不碰的。”
　　林晓栋给自己买的是一杯水果茶，他忍受不了奶茶那种太过于甜腻的味道。
　　相比起来，水果茶比较清淡爽口一些，也比较符合他的口味。
　　“我也不知道，总之就是现在感觉奶茶特别好喝，我想喝点你的那个。”
　　“我的……行，不过我想换个方式给你喝。”
　　“换个方式？难不成你还嫌弃我，想把吸管拿掉，让我直接对着上面喝。好啊，你现在居然开始嫌弃我了！”
　　“不是，你等下哈，我就想用一个比较新奇的方式给你喝嘛。”
　　“什么方式？”
　　“你一会儿就知道啦，暂时还不能告诉你。”
　　“不告诉我拉倒，成天就知道卖关子，我还不乐意听呢。”少女不屑地挑过头去，继续品尝着自己手里的奶茶。



第47章 47.王晨曦的烦恼
　　她虽然将头扭到了一边，但还是时不时观察一下对方手上的动作，想看看这小子到底能玩出什么花样来。
　　只见林晓栋不紧不慢地喝了一口自己手上的水果茶，接着走到他面前低下头来。
　　两人脸的距离瞬间就变得很近，近得她几乎都能看见对方早上没有洗干净的眼屎。
　　“你……你要干什么？不是说好给我喝水果茶的吗？干嘛这样看着我。”
　　“准备给你喝呀，接好了哦。”
　　说完少年也不管她脸上讶异的表情，直接撬开了她的嘴巴……
　　“唔唔唔……”
　　方清雯只感觉嘴里突然进来了什么东西，接着送进来了一股又冰又甜的液体。
　　“给你喝完了哦~”
　　她将嘴里的液体咽下去以后，大脑还处于半懵比状态。
　　好一会儿之后她才反应过来，原来这小子是直接用嘴喂给自己喝了啊。
　　“谁允许你这样给我喝的？里面还有你的口水，脏死了！”
　　“我知道你不嫌弃我，只是喜欢嘴硬，嘿嘿。”
　　“谁说不嫌弃你的？我才不要这样喝呢。”
　　“那你干嘛还咽下去了？我又没有等你咽下去以后才出来。”
　　“因为、因为……呃，我想着浪费可耻，所以为了规避浪费，我还是勉为其难地咽下去啦。”
　　“我家小雯总是喜欢口是心非哦。”
　　“我才没有！”
　　快到宿舍的时候，林晓栋突然也想感受一样被喂水是什么感觉：
　　“那个，你手里的奶茶还没喝完吧？”
　　方清雯摇了摇手中的杯子，好像还有最后几口噢，她准备留着回宿舍以后再慢慢喝的。
　　由于刚刚吃了饭，又喝了那么多奶茶，她的肚子已经有些鼓鼓胀胀的感觉了，摸起来肉感十足。
　　不过这只是暂时的，等消化完之后，它就又变得一片平坦了。
　　“还有一点，怎么了？”
　　“我也想被你用刚才的那个动作喂我，可以吗？”
　　“不可以，想都不要想！”
　　“好吧，那我回去了噢。”他的神情举止似乎非常失落的样子。
　　看见他这副模样，方清雯突然觉得自己说的话是不是又有点重了。
　　虽然她能猜测到，这极有可能是对方的苦肉计，但即便是这样，她也是心甘情愿上钩的。
　　“行吧，看在你请我喝奶茶的份上，我就勉为其难地喂你一次吧。”
　　“真的？”少年一扫刚才的失落之情，脸上露出了难以掩饰的欣喜。
　　“骗你干嘛，嘴伸过来。”
　　她的嘴唇好软……和以前亲亲的感觉不太一样，由于是喂水，所以里面还包含着她的……
　　怎么说呢，他觉得这是自己喝过最好喝的奶茶，没有之一。
　　“喝完了没？瞧瞧你小子脸上那副表情，有点出息行不行？”
　　“喝完了，怎么就没出息啦？就喜欢你喂我。”
　　“好好好，那我下次还喂你，行了吧？你现在怎么也跟小孩子一样。”
　　“还不是跟你学的嘛。”
　　……
　　依然是一个平静的夜晚，211宿舍暖黄色的灯光依旧烘托着那股yin荡的气息。
　　林晓栋和太君此时正在兴高采烈地开黑打着游戏。
　　方清雯和周伦都是那种比较善解人意的女孩子，所以对于他们喜欢打游戏这件事，基本上不反对。
　　尤其是方清雯，曾经作为男孩子的她，自然是知道什么时候应该给对方自己的空间。
　　当然，熬夜通宵打游戏除外，那就是和自己的身体过不去了。
　　谈恋爱这种事情，也没必要二十四小时都黏在一起，否则无论多么喜欢，也会厌烦的吧。
　　“太君，你TM人呢？老子上路又死了。”
　　“我尼玛在抓下路，帮你上路个混子有什么用？”
　　“谁是混子？你过来帮我一下，对面上单就炸了啊。”
　　“不不不，取胜之道就是不要帮混子，你懂的。”
　　“滚蛋，再不来帮我，我TM就要直接退出游戏了啊。”
　　“哥，别退，我来了，马上就到！”
　　说起来，这两人倒也挺不简单的呢，全班最好看的两个女孩子，分别是各自的女朋友，两人之间又是好兄弟，真是羡煞旁人啊。
　　王晨曦百无聊赖地躺在床上看着手机，耳朵里全是两人打游戏疯狂互动的声音。
　　他们两个人都有对象，还有着自己的业余爱好，因此生活都过得非常充实。
　　反观他自己，对象吧没有。对于打游戏这种事情也不是很上心。至于社交方面，那就更糟糕了。
　　自幼时起，他就不善言辞。
　　跟男生说话他有时候都觉得费劲，更别说去和女孩子谈恋爱了。
　　以前高中的时候，大家基本上都没有对象，有也是少数人有，所以他还感觉不到什么。
　　可进入大学之后，身边的人都接二连三地找到了女朋友。
　　慢慢地他发现，除了那些长得对不起群众的人，好像就剩下自己一个人没有了。
　　其实讲道理，他长得并不算丑，甚至和太君比起来还好看一些。
　　至于他为什么到现在还单着，问题大概就出在性格方面吧。
　　再好看的皮囊，也不如有趣的灵魂来的实在。
　　太君这小子虽然平时有点沙比呵呵的，但他确实非常有趣，尤其是说话方面，骂人都骂的别有一番风味。
　　很明显王晨曦的灵魂并不能算是有趣，甚至可以说是有些无趣。
　　“晓栋啊，这波团好好开，咱们还有赢的希望，就指望你这一手销魂的大招把他们全控住，我们就能……”
　　梁冬话还没说完，旁边突然响起了一声杀猪般撕心裂肺的嚎叫：
　　“太君，我被先手秒了！”
　　“我TM干李良，让你开对面团，没让你被开啊。”
　　“我艹，我哪知道啊，那草丛里面蹲了五个人，我才探了个头过去，就被秒了。”
　　“我让你把你的狗头伸过去了？用膝盖想你都能想到那里面有人的吧。”
　　王晨曦躺在床上听着他们古怪的对话，终于忍不住坐起身来：
　　“太君啊，你膝盖还能想问题吗？我想见识一下。”
　　梁冬脸色铁青地看着手机屏幕上的失败两个字，真是的，这把明明能赢的很轻松，只要那狗贼最后一波把技能放出来……
　　“去去去，睡你的觉去，单身狗凑什么热闹。”
　　林晓栋为了转移他的注意力，让他不要揪着自己最后一波的菜狗表现不放，索性也开口说道：
　　“就是，单身狗还不会打游戏，在这瞎起什么哄，睡你的觉去！”
　　“你们两个……合起伙来欺负老实人啊。”王晨曦本来就烦恼，被这两小子一顿冷嘲热讽之后，不禁更加郁闷了。
　　“诶，小兄弟，可不能自称老实人，不然某些人就会说你是接盘侠了。”太君又开始说起了自己的那一套歪门邪道。
　　“接盘侠是啥意思？”王晨曦挠了挠头，满脸迷茫。
　　“你咋连接盘侠都不知道呢？就是女孩子玩累了以后想找个人嫁了，那个人就是接盘侠。”
　　“噢噢，那我以后不会真的成接盘侠了吧。”
　　林晓栋摸了摸自己下巴上面不存在的胡子，故作高深地说道：
　　“按照这个趋势发展下去，我觉得这是一件板上钉钉的事情。”
　　“那……那怎么办，我可不想当接盘侠。”王晨曦激动得语气都开始颤抖起来。
　　“不想当的话，就去努力找对象啊！实在不行我和太君想办法给你介绍一个？”
　　“真的吗？你们真的能给我介绍对象？”
　　太君也摸了摸自己的下巴，那里原本是一片浓密的小胡子，自从那次事情以后，他就把胡子给刮干净了。
　　留着胡子确实会让人看起来比较邋遢，既不整洁又不精神，刮掉以后看起来顺眼多了。
　　“介绍对象的话，也不是不可以。你小子长得挺不错，不过有个比较严重的问题……”
　　话说到一半的时候他停下来了，似乎是在故意卖关子。
　　“什么问题？我可以改的。”
　　“让晓栋告诉你吧，来，栋啊，作为咱们宿舍的情感专家，你来告诉他有什么问题吧。”
　　林晓栋苦笑了一声：“我算哪门子情感专家吧，之前还差点把小雯给弄丢了。”
　　“那不还是没弄丢吗？这就说明你的本事！你来告诉他，他到底哪根筋搭的有问题就行了。”
　　少年仔细打量了一番王晨曦之后，眉头下意识地皱了皱：
　　“晨曦啊，我看你长得挺不赖，比太君那沙比好看多了，为啥找不到女朋友呢？”
　　“卧槽？什么叫比我好看多了，我难道就那么丑吗？”听到这句‘诋毁’自己的话之后，太君瞬间站起来表示不服。
　　“咳咳，你先别激动，别激动啊，我在问晨曦问题呢，不要举个真实的案例？”
　　“那尼玛为啥要拿我举例子？”
　　“因为这个例子比较鲜明啊，通俗易懂知道不？”
　　“……滚蛋，老子去打电话了。”
　　伴随着特别关心的声音响起，太君带上耳机清了清嗓子，装出了一副人模狗样的样子。
　　在接通电话之后，用那从来没有在两人面前发出过的温柔声音说道：
　　“小伦，在干嘛呢~~”
　　……
　　林晓栋只觉得自己的隔夜饭都要被恶心得吐下来了，他实在是没想到这小子平时五大三粗的模样，打个电话居然还用这么温柔的声音。
　　前后强烈的反差显得极为不真实，以至于一旁的王晨曦都看呆了。



第48章 48.聊天记录
　　“晨曦，看见没，这TM就叫死不要脸，追女孩子的时候，你也要向他学习。”
　　林晓栋指着床上一脸假笑的太君说道，谅这小子打着电话也不敢放肆。
　　果不其然，太君根本没有朝他们这边看，也不知道有没有听见他说话，继续专心致志地打着电话。
　　“向他学习吗？可是我学不出来他这么恶心的语气诶。”
　　“谁让你跟他学这种变态语气啦？我是指……总是首先你要和女孩子先简单了解一下，懂？”
　　林晓栋瞬间化身为恋爱指导大师：“每一对情侣都是从朋友开始做起的，如果一点都不了解，谁会和你谈恋爱啊？”
　　“哦，那我该怎么去了解呢？我觉得好难啊，现实中看见好看的女孩子也不太好意思上去搭讪。”
　　王晨曦面露难色，他想谈个恋爱怎么感觉那么难啊。
　　“谁让你上去跟人家搭讪啦？就算是我们也不太好意思直接搭讪啊，肯定是要在网上先聊聊，然后再出去面基啊。”
　　“好难啊，我也认不得几个女生啊，更别提去跟人家聊天了。”
　　“所以我和太君不是在帮你想办法嘛，不过说到底，还是得看你小子自己的本事，能不能把人家女孩子骗到手。”
　　“……骗到手？”
　　过了一小会儿之后，太君突然拔掉了戴着的耳机，从床上惊坐而起：
　　“晨曦啊，我刚才和你嫂子说了，她说她认识一个女孩子，你要是想谈的话就给你介绍一下？不过不是咱们学院的，你觉得怎么样？”
　　“我……我都可以吧。”
　　“什么叫你都可以吧？”太君脸上露出了恨铁不成钢的表情：
　　“恋爱这玩意儿，是要靠你自己争取的，没有女孩子会来主动找你。你自己不主动的话，神仙都帮不了你啊。”
　　“……好吧，那要不你推给我，我来试试？”
　　“行，我推荐给你了，你去加一下吧。”
　　一番激烈的讨论之后，211宿舍再次陷入了短暂的宁静。
　　林晓栋和太君两个人也没再打游戏了，而是在和各自的对象视频聊天。
　　游戏毕竟不能当饭吃，也不能当成业余生活的全部，有空的时候，还是应该照顾一下自己的感情生活。
　　只有王晨曦，依旧眉头紧缩地盯着手机看，看样子是遇到什么大麻烦了。
　　十二点左右，太君下床准备熄灯睡觉的时候，看见王晨曦依然一脸严肃地盯着手机，直接被吓了一跳。
　　这小子平时不都睡得特别早吗？今天难道是吃错药了？居然到了十二点还没睡觉。
　　“晨曦，今天怎么还没睡啊，明天还有课呢。”
　　“太君啊，那女孩子不回我信息了，是不是睡着了啊？”
　　“啊？你还在和她聊天啊，我咋知道人家是不是睡了，要不你明天再问问呗？”
　　“行吧。”说完王晨曦关上了自己的手机屏幕，看了一眼对面床上睡得跟个死猪一样的林晓栋，露出了忧心忡忡的神色。
　　同样是作为母胎单身的他，见到自己身边的人都接二连三地有对象了，就剩下他自己没有，说心里不着急那都是假的。
　　可刚才和太君推荐给自己的那个女孩子聊了几句，似乎又不太对劲。
　　他能感觉到对方一开始挺热情的，可聊着聊着就冷淡下来了。
　　回复消息的速度也越来越慢，到最后干脆就不回了，也不知道是睡着了，还是懒得回。
　　他不知道自己做错了什么，但他能感觉到，正常的反应不应该是这个样子。
　　还是明天把聊天记录给他们两个看一下吧，他想知道自己到底是哪方面出了问题。
　　第二天一上午都是班主任陈志峰的课，课程名字叫什么IOS应用。
　　总之就是敲代码，敲完代码之后运行程序就完事了。
　　由于是大一上学期，因此代码并不算特别复杂。
　　陈志峰倒也算是个比较善解人意的老师，知道如果单是讲解的话，他们肯定难以理解。
　　所以他干脆每节课都把代码敲在最前面的大屏幕上，底下的人跟着打就完事了。
　　“同学们，我们今天学习，如何让……我先在前面演示一遍代码，大家好好看我是怎么运行这个程序的，额明白了？”
　　陈志峰摸了摸自己性感的小胡子，看了一眼下面睡不醒的某些同学，也不恼怒，只是笑了笑，继续打他自己的代码。
　　大学老师和高中老师并不一样，底下的同学到底学习与否，他们不怎么高兴过问。
　　毕竟期末试卷也是他们出，谁挂科那是谁自己的事情。
　　而且老师的工资都照发，他索性也懒得去问，基本上全靠各位同学自己的自觉性。
　　而S市经贸学院的同学们自觉性又都普遍较差，所以就出现了底下趴倒一片的场面。
　　中间最后一排有四个座位，依旧坐的是物联31班的‘四大天王’：211宿舍的三个外带方清雯。
　　周伦对于学习还是比较感兴趣的，所以坐在四人左边，一个人在那里学习。
　　每次快下课的时候，四个人都会问她要本堂课作业的答案（拷在U盘里面送过来）。
　　太君和王晨曦坐在一起，见他还是一副眉头紧锁的样子，不禁好奇地问道：
　　“晨曦，你和那丫头聊得怎么样了？有没有一点点进展？”
　　“有啥进展啊，人家昨天晚上到现在还没理我呢。”
　　“不会吧？小伦说过那女孩子挺活泼的啊，怎么会不理你呢？”
　　他无奈地苦笑了一声：“我也不知道啊，总之就是没回我信息，也不知道是没看见还是故意不回的。”
　　“昨天晚上可能是睡着了，但今天还没回的话，应该就是不想回你信息吧。诶，我很好奇你到底是怎么聊的，给我看看呗。”
　　王晨曦犹豫了一下，让别人看自己的聊天记录，貌似有点奇怪呢。
　　可对方是自己的室友，而且他心里也清楚，如果这件事不解决掉，那等自己找到对象的时候，都已经不知道是猴年马月了。
　　“行，那给你看看吧，帮我看一下问题到底出在哪里呗。”
　　“我看看哈。”太君满脸jian笑地接过手机，能得以窥探自己室友和女孩子的聊天记录，对他来说有一种莫名的爽感。
　　不过他脸上的笑容只保持了短短几秒，便也跟着皱起了眉头。
　　这两人的聊天……怎么感觉，十分古怪呢？
　　在开场礼貌性的问好之后，按道理来说应该是男生找话题的，不过这女孩子比较主动，率先找了个话题。
　　接下来两人倒也聊了一些，大多都是关于身高体重，以及平时的兴趣爱好之类。
　　只不过……女生说的话都挺正常，王晨曦回复的信息怎么都那么奇怪呢？难怪人家女孩子不想理他。
　　“你看看你回复的都是些什么东西！我说为啥那么活泼的女孩子不理你呢，估计是被你小子气的吧。”
　　“我？”他无辜地挠了挠头：“我就是正常聊天啊，怎么就气她了呢？”
　　“你管这叫正常聊天？TMD一点意思都没有，谁高兴跟你聊下去。”
　　“哪里没意思了啊，我觉得挺正常的啊。”
　　“你自己看哈，人家问你个问题，你就回答个问题，也不自己找话题，你搁这当莫得感情的回答机器呢？”
　　“我……我不知道该说啥比较好，要是说错话，那女孩不得直接讨厌死我啊？”
　　“嗯，说得好啊，现在人家是没讨厌你，直接不理你了，满意了吗？”
　　“……也不好，那我该咋办才好。”
　　“晨曦啊晨曦，是你谈恋爱，不是我帮你谈啊，有些事情你得自己想办法解决，我们只能帮你想想办法，明白吗？”
　　“我明白，可我真的好多事情都不太懂诶。”
　　“那也得靠你自己慢慢悟呀，其实我也有很多事情不懂，可是这个世界，不会一直惯着我们的。算了，让晓栋来给你说说吧。”
　　太君伸出手戳了一下旁边的少年：“栋啊，别在那卿卿我我了，咱们晨曦童鞋的恋爱道路出了点问题，你来给他说说吧。”
　　“晨曦咋滴了？你昨天晚上不是给他介绍了个小女生吗？怎么样，进展如何？”
　　“害，别提了，这小子榆木脑袋，你来给他开开窍吧。”
　　少年看了一眼旁边的少女，方清雯笑了笑说道：“你和太君换下位置吧，你们宿舍就他一个人还单身，怪可怜的呢。”
　　“行，那我去帮他看看啥情况哈。”
　　林晓栋接过手机以后瞅了几眼，原本舒展着的眉头也逐渐皱了起来。
　　这小子……到底会不会聊天啊，跟人家女孩子聊的啥啊。
　　人家问他有啥爱好，他就说个打篮球。接着女孩子又说：我听说打篮球的男孩子都贼帅诶，这小子回个我也不知道……
　　要是让他遇到这种木头，不开骂就是好事了，还TM聊天？聊个锤锤。
　　“晓栋啊，看完没？你有没有什么意见呀？”
　　“意见吗？其实倒也算不上是什么意见，只是想给你一点小小的建议。”
　　“什么建议？你说出来我应该可以改正一下。”
　　“其实也没什么，对于你这种情况呢，专家建议请你去世哦~”
　　林晓栋脸上露出了专业假笑，好小子，就这还让别人给他建议，先去学一下如何人际交流再说吧。



第49章 49.报名
　　“啊？我还年轻，暂时还不想去世啊。”王晨曦见到林晓栋请他去世，有点面露难色。
　　“唉，我说你这家伙，怎么一点儿都不懂幽默呢？我说的这句话难道是字面意思？”
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是啦，你小子……我都不知道该怎么说了。总之，再这样下去的话，你就活该找不着对象。”
　　林晓栋恨铁不成钢地拍了拍他的胳膊：“要多去学习一下新事物啊，你才二十岁，不能跟个小老头一样，对外面的东西一点都不懂呀。”
　　“那我该如何学习呢？”
　　“嗯……可以多去学习一下网络上的新鲜事物，而且现在大家都还是学生嘛，你也可以去参加社团什么的，和别的多接触接触。”
　　“可是我看你们两人也没参加社团呀？”
　　“我们两个有对象，你有吗？况且我们高中的时候可没有死读书，根本不需要参加那些东西浪费时间。”
　　“好吧，我知道了。”王晨曦的情绪有些低落。
　　他此刻就感觉以前的自己除了读书几乎什么都不会，而且读书也没读出个大名堂来，还真是挺没用的呢……
　　林晓栋这才意识到自己的话是不是说得有些重了，对方好歹也是自己的室友，应该用鼓励而非批判的语气。
　　“晨曦啊，我刚才话有点重，希望你不要太往心里去，好好加油吧。不懂的地方可以问我和太君，我们可都是你的坚实后盾呢。”
　　临近下课的时候，几人直接把周伦做出来的程序用U盘一偷，随便改了一下便交了上去。
　　还是要稍微给班主任一点面子的，总不能全交一样的吧。
　　陈志峰收完所有同学的作业之后满意地捋了捋自己性感的胡子，接着开口说道：
　　“那个，过两天学校里面要举办运动会了，有意愿参加的同学可以到班长那里报个名，希望大家踊跃参加，为我们的班集体争光！”
　　“对了，要凑到一定的人数哦，不然我就随机抽取同学去参加运动会了。大家额明白了？”
　　说完陈志峰露出了令人不寒而栗的微笑，接着潇洒地摸着自己的胡子走出了教室。
　　晚自习的时候，于建清在全班同学中间走了一圈，挨个询问之后，最终郁闷地发现貌似没几个人愿意参加运动会的。
　　男生还好，林晓栋报了一个三千米，算是难度比较大的项目了。
　　倒不是因为他喜欢跑，而是因为班上实在是没有体力特别好的男生了，只能让他硬着头皮上了。
　　到了女生的时候，几乎没有一个人主动报名的。
　　首先物联网属于信息专业，这个专业的女孩子本来就不多。
　　班上的男女生比例大概在二比一左右，女生只占总体的三分之一。
　　于建清看了一眼手中的报名表，眉头恨不得都快皱到天上去了。
　　男生的话，基本上已经报满了，女生那边依旧还是一片空白，真就没有一个人愿意主动报名的。
　　“咱们班女生积极性不高呀，有没有愿意第一个吃螃蟹的勇士呢？”
　　这句话说出去之后就像是一颗微小的石头沉入大海一般，没有得到任何回应。
　　对此于建清只能尴尬地笑了笑，看来班主任交给自己的任务估计是很难完成咯。
　　就在他无奈地叹了口气，准备将手中的报名表收起来的时候，最后一排突然有一位女生站了起来。
　　“班长，把你那张表给我看看吧。”
　　已经失去希望的于建清瞬间就像看见了救命稻草一般，三步并一步地走到了少女面前：
　　“大姐，你可真是我的救命恩人。看看你要报名哪个项目，如果你目标比较远大，所有项目全报了也行。”
　　“……我就报一个吧，全报了的话体力真的跟不上。”
　　“那也行，报一个也是好的，你慢慢看吧，我在旁边等着。”
　　“嗯……”方清雯仔细想了想，凭借自己现在的体力，去长跑肯定是不现实的。
　　既然不能选择长跑，那就报个短跑吧。
　　其实她原本是不想参加运动会的，因为害怕受伤。
　　可没想到班上居然没有一个女孩子自告奋勇地站出来，加上林晓栋报了个三千米，所以她也想尝试一下。
　　班级荣誉什么的，她可不关心。
　　她只是想体验一下作为运动员参加运动会的感觉，仅此而已。
　　“我就报个一百米短跑吧，剩下的项目你再去问问别人。”
　　“好嘞姐。”
　　下晚自习之后，两人牵着手走在人潮拥挤的路上，林晓栋好奇地问道：
　　“你不是不想参加运动会的吗？怎么还报名了？”
　　“没办法啊，班上那些女孩子都不报，我只能帮她们开个头咯，后来不也有几个人报了吗？”
　　“怎么，我家小雯居然也为班级荣誉着想了？”
　　“才不是呢，还有其他原因哦。”
　　“什么原因。”
　　“不告诉你，自己猜去，猜对了有奖励。”
　　“什么奖励？”林晓栋一听说有奖励，瞬间打起了八头的劲。
　　“可以，可以……再给你看一次，那个。”
　　“行！”像打了肾上腺素一般的林某人赶忙启动了自己所有的脑细胞，开始苦思冥想起来。
　　然而他认真想了半天，还是无法答对她到底还有什么原因，只好忍痛放弃这次看那啥的机会。
　　“到底是什么原因啊，我咋怎么猜都猜不对呢？”
　　“笨蛋，你猜的都是关于我的，其实这个原因是跟你有关的啊。”
　　“跟我有关？”
　　“对呀，就是你报名了，我才会报名的呀。哼，总不能风头都让你出了吧。况且，我还没当过运动员呢，这次总归轮到让我体验一下了吧。”
　　“……咋还跟我较上劲了呢？以前高中的时候，那班长求着你去参加运动会，你都不去，现在转性啦？”
　　“可不是转性了嘛，性别都转了。”
　　“好，既然你也参加了，那咱们就一起加油吧，我们两个争取都跑到第一！”
　　“你加油吧，我应该是跑不到了，现在这身体属实差劲。”
　　“诶，我们可以一起去操场训练的啦。”
　　“也行，其实我挑的这个一百米，比赛时间是特地和你错开了的。”
　　“嗯？这个还有什么讲究吗？”
　　少年挠了挠头，有些不太理解她为什么要特意和自己的比赛时间错开。



第50章 50.轮番教导
　　“当然有讲究啦，你三千米跑完以后，估计会很累的吧，到时候我可以照顾照顾你呀。”
　　“咦？我家小雯居然这么好，还知道关心我了呢。”
　　“谁关心你了，我那不是怕你剧烈运动之后没人管，然后倒在地上去世嘛。”
　　“那万一有其他小姐姐管呢？”
　　“我才不要有其他小姐姐来管，有我在她们都得滚到一边去。”
　　“你这丫头现在怪不讲理的说，还不准让别人接近我了。”
　　“就不准！”
　　运动会前面几天，两人一起来到操场上‘训练’。
　　不过与其说是训练，倒不如说是约会。
　　S市经贸学院操场的夜景实在是太美了，许多同学都喜欢晚上来这里散步。
　　当然，其中以情侣居多。
　　单身狗们一般都窝在宿舍里打游戏呢，谁会闲得没事做到这里来找虐？
　　“一，二，三，跑！”林晓栋一声大喝之后按下的手机上的秒表。
　　伴随着他一声‘跑’，少女的身体顿时像充满了力量的炸弹人一样飞了出去……
　　“嗯，速度挺快的嘛，比赛的时候如果也是这样，应该能跑到第一名。”
　　“速度多少？”
　　“你自己看吧。”
　　方清雯看了一眼秒表上的两位数，皱起眉头摇了摇头：
　　“不行啦，就凭这速度怎么可能跑第一名，肯定会有人比我快的。”
　　“怎么可能？你参加的可是女子一百米，你不会忘了吧？”
　　“也是哦，我还不知道那些女生能跑多快。”
　　“以前高中的时候我看过女子一百米，基本上没有比你更快的。”
　　“你才快呢！我可不快。”少女傲娇地嘟起了自己的小嘴巴。
　　林晓栋愣了愣神，才反应过来这丫头原来话里有话。
　　“你咋知道我快的？咱们两可还没有试过呢，要不要亲身试验一下。保证你买不了吃亏，买不了上当。”
　　“切，连我用手你都受不了，用那个你还不是要直接缴械吗？”
　　“嘘，小声点，旁边又不是没人，你羞不羞？”
　　“羞……还不是你先提的！”
　　“……”
　　211宿舍，太君今天并没有和周伦出去玩，而是窝在宿舍里面打游戏。
　　至于王晨曦，除了室友之外他也没什么朋友，又没有对象，人际交往能力也十分一般，因此业余时间只能在床上葛优躺。
　　“艹TMD，这帮小比崽子也太尼玛菜了吧。这都能输，打你MB，不打了！”太君两只手用力往键盘上面一砸，开始口吐芬芳起来。
　　王晨曦躺在床上不为所动，大概是早就熟悉了他打游戏时的说话方式。
　　只不过他的眉头依旧紧锁盯着手机，似乎手机上面一直有着令他不顺心的事情。
　　太君这个人有三个‘面孔’。
　　其中之一就是打游戏的时候，完全一副暴躁老哥的形象。
　　第二也就是日常生活中，和宿舍的几个人，或者是熟悉的朋友一起时，身上充满着沙雕吊丝的气质。
　　第三种就是在和周伦打电话的时候，发出那种温柔（令人恶心得隔夜饭都能吐出来）的声音。
　　“太君，你过来帮我看看呗，我和这女孩子的聊天有没有什么问题。”
　　“咋了？之前那女孩子还理你吗？”
　　“后来又理我了，不过我总感觉聊得不太好。”
　　“我看看呗，你啊，人家既然又理你了，就说明还有希望，要好好把握住知道不？别一天到晚聊个天跟问答题似的。”
　　太君拿起他的手机看了几眼，原本舒展着的眉头又皱了起来。
　　不过这次皱起来的时间相比上次而言延长了好几秒，这足以说明晨曦同学这段时间的进步很大！
　　“嗯……怎么讲呢，感觉比上次好多了，但是还有几个地方需要完善。”
　　“什么地方？”
　　太君没回答，只是将手机塞回他手上：
　　“你不能什么事都问我，得自己去悟知道不？而且每个女孩子都不一样，我又不是神仙，怎么能每次都猜到人家心里在想什么。”
　　“可……总得给我一点提示吧。”
　　“你看啊，这里人家和你说，她要去睡觉了。你就应该先说晚安，而不是TMD说一句嗯拜拜。咋滴？你是来处对象还是交朋友的啊？人家朋友之间都说晚安。”
　　“还有啊，这里人家女孩子说她肚子疼，你小子就不能高抬贵脚？走出宿舍买点生姜红糖水泡好送给她？发一句多喝热水是个什么gui？”
　　“真是个直男，如果你送红糖水给她的话，能提高不少印象分，说不定因为这个就成了呢。你要知道许多女孩子都非常注重细节的……”
　　太君一边讲得唾沫横飞，王晨曦一边似懂非懂地听着，时不时的还跟着点点头。
　　“总体来说，相较于上次还是有进步的，希望晨曦同学能够吸取经验，多多努力，早日喜提对象！”
　　“对了，你们两最近最好出去面基一下，在后面跟个键盘侠似的网聊肯定不行，得见面才能……你懂吧？”
　　说到懂这个字的时候，太君不禁开始挤眉弄眼，疯狂暗示。
　　“我懂，可如果人家不出来的话，该怎么办呢？”
　　“那你就多约几次，一次不出来可能是有什么事，超过三次以上不出来的话，什么意思你也应该知道吧？”
　　“什么意思？”
　　“……沙比！就是对你没意思，可以换目标了，懂？”
　　“噢~原来是这样啊，可万一人家三次都正好有事呢？”
　　“不存在的，如果她对你也有好感的话，就算是有一点小事，应该也会推掉的。况且，哪来那么巧，三次都有事，你今天就可以试着约一下，看她明天出不出去玩。”
　　“行，那我应该约到哪里玩呢？”
　　“第一次见面的话，我觉得操场比较好，你可以去食堂那里买杯奶茶带过去。不要心疼钱，花一点钱说不定就成了呢。”
　　“好，那我等会约一下她吧。”
　　“嗯。”
　　就在太君刚刚言传身教完毕，准备躺下的时候，宿舍门突然被一脚踹开了。
　　“哎呦喂，谁啊？一点都不知道保护公物。”他一边躺在床上，嘴里一边抱怨道。
　　其实不用看都知道是谁，能用这种粗暴方式进门的，除了林晓栋之外还有其他人吗？
　　“你爹！太君啊，听说你竟然也报了运动会项目？”
　　“是啊，什么叫我竟然也报了，运动会难道是你家开的，还不准别人报了？”
　　感觉到对方话里有嘲讽的意味，太君十分不爽地喷了他一句。
　　“俺可不是那意思，你报的啥啊？不会也是跑步之类的吧？”
　　“你别搁这当阴阳人！我承认我跑不过你们，不过我报的项目和跑步可没啥关系。”
　　“那你报的啥呢？说来听听呗。”
　　“我报的……班长说是今年新加上去的项目，自由深蹲。”
　　“自由深蹲！？”这回轮到林晓栋惊讶了，没想到运动会居然还有力量方面的项目。
　　这可是以前从未出现过的项目，而且只有健身房或者铁馆子里面才会有。
　　一般来说，校园运动会主打的都是耐力以及运动能力的项目。
　　像自由深蹲这种，肯定就要比拼最大重量了。
　　对于非专业运动员来说，其实是很容易受伤的，也不知道校方到底是怎么想的，居然敢出台这么危险的项目。
　　“先不谈这个，咱们还是要帮晨曦解决终身大事问题。”太君忽略了刚才的对话，从床上坐了起来。
　　“对了，晨曦和那个女孩子聊得咋样啦？进度如何？”
　　“我？我刚才和她说明天出来玩来着，她好像也答应了，我有点不知道明天该怎么办。”
　　“什么该怎么办？第一次见面当然是要给对方留下好印象啦。这样人家才会和你见下一次，多见见机会不就来了么？”
　　“好吧，那我明天尽力表现得好一点。”王晨曦的语气中透露着满满的不自信。
　　“晨曦啊，我跟你讲，你这副架势就不行。首先咱们作为男人，最基本的自信肯定要有，其次就是不要卑微，咱也不是非某个女孩子不可，对不对？”
　　林晓栋又开始摆弄起他那套大道理来。
　　只不过他这番言论却被刚准备从床上爬起来的太君逮了个正着：
　　“行，我马上就告诉你家方清雯听，说你不是非她不可。”
　　“梁冬我CNM,除了扣字眼，你小子还会什么？我这是在教晨曦一些最基本的道理。你这只菜鸡最好也竖起耳朵听着。”
　　“那您好好教，我先去上个厕所。”太君抓起耳机就直接往厕所走去。
　　“我看你不像是去上厕所的样子，肯定又是去和某人打电话吧。你们这些小情侣啊，一天到晚不知道哪来那么多话说……”
　　“咦？晓栋你和嫂子不说话吗？”王晨曦疑惑地挠头问道。
　　“你别跟太君学着扣字眼，总之明天的结果怎么样，都看你小子自己发挥了。发挥得好，咱们宿舍就全体脱单，发挥不好，你小子就继续单着吧。”
　　“……”
　　深更半夜，王晨曦看了一眼睡得跟死猪一样的两人，无奈地叹了口气。
　　他原本是宿舍里面睡得最早的那个人，可最近由于和这个女孩子聊天，导致他每天都在想这件事，晚上也常常想得难以入眠。



第51章 51.钢铁直男
　　不过其实第一次和女生出去单独见面的男孩子，或许都会有这么一段难忘的经历吧。
　　就如同《粤语残片》中所唱的那样：想那日初次约会，心惊手震胆颤。
　　第二天下午下课回来之后，林晓栋见到王晨曦头一次穿得这么正式，不禁打趣道：
　　“呦，晨曦穿这么帅，是不是准备去约会啊？”
　　“呃，我准备出发去和她见面了。”
　　“行啊，回来记得告诉老哥们战绩啊，自信点，背挺直了，相信自己，你长得很帅的，比沙比梁冬帅多了。”
　　过了一小会儿之后，太君总算是回来了，只不过他的脖子上……多了几道红红的东西，明眼人一眼就能看出来发生了什么。
　　“诶，晓栋啊，晨曦那小子咋没在宿舍呢？”太君见到他盯着自己的脖子看，不动声色地试图将话题转移开。
　　“刚出去和那女孩子见面去了，你小子先给我解释一下，脖子上那是啥？”
　　“啊？脖子上……不知道啊，可能是被什么东西不小心划伤了吧。”
　　“还在这骗我呢？你骗骗晨曦，说不定他还能信，我可没那么好骗哦。”
　　“害，谈个恋爱，这不是很正常的事情吗？我就不信你什么都没干过。”
　　“我干过归干过，但也不像你这么明目张胆~”
　　“……反正你也不是什么好人就对了。”
　　王晨曦走到操场之后，一时间有些迷失了方向。
　　毕竟作为一个常年窝在宿舍里面的肥宅，来操场的次数几乎屈指可数。
　　除了军训那段时间，其他时候几乎就没来过操场。
　　“诶？同学，请问你是王晨曦吗？”
　　“我是啊，你就是……丁凝雨吗？”
　　“我是呀，你好，没想到你本人长得比照片还帅嘛，嘻嘻。”
　　丁凝雨是属于那种娇小可爱的女孩子，因此一米五几的她站在一米七几的王晨曦旁边，看上去还挺般配。
　　“啊……没有吧，其实我一直觉得自己长得挺丑来着。”
　　见到有女孩子夸他帅，王晨曦感觉自己的耳朵都快从头红到根了。
　　“谁说你长得丑的，不是挺帅的吗？咱们就在这操场上走两圈？”
　　“行啊。”
　　经过了一小会儿的沉默之后，王晨曦发现他竟然找不到一点话题。
　　真丢人啊，第一次和女孩子出来见面，自己竟然都没办法率先开口。
　　“那个……你多高呀。”说出这句话之后，他就恨不得抽自己两巴掌。
　　明明之前在网上聊天的时候，已经讨论过这个话题了，为啥现在又嘴欠再问一遍呢？
　　他记得之前那两个家伙和自己说过，这样的行为会导致女孩子觉得他对事情一点儿都不上心。
　　“我吗？一米五八呀，之前咱两聊天的时候不是说过吗？还是我主动告诉你的呢。”
　　“呃，不好意思，其实……其实我知道，就是觉得刚才气氛有点尴尬，所以想找个话题来着。”
　　“没事啦。”丁凝雨掩嘴笑道：“我又不会在意这些，只是觉得你好像挺拘束的哦。”
　　“我……我没怎么和女生接触过，所以有好多事情都不太懂。”
　　“诶，你没谈过恋爱吗？”
　　“没谈过呀，有谈过恋爱的人还像我这样的吗？”
　　“真的假的？”丁凝雨精致的脸蛋上露出了十分惊讶的神色。
　　在她的印象中，这年头没谈过恋爱的男孩子，不说是珍稀动物，但也肯定不是烂大街的玩意儿。
　　“真的！你看我像是骗你的样子吗？”
　　“嗯……应该也不是骗子。你可以自然一些，没事的啦，就当是和你那些室友一起，你和他们一起的时候，总不会也这样吧？”
　　“怎么会呢，不过那两个人老说脏话，一点儿都不文明。”
　　“梁冬吗？我听周伦姐说过的呢，说他平时在宿舍老是突然就蹦出来两句脏话，但他这个人吧，在周伦姐面前倒也挺文明的。”
　　“是吗？他在我们宿舍可一点都不文明，天天打游戏骂人。”
　　“哈哈哈，男生基本上都这样的吧？起码我听说过许多都是这样的。”
　　“呃，其实我觉得大部分男生都会说那么几句脏话，像我这样完全不会骂人的应该很少的，我们宿舍那两个天天骂人的，应该也不多~”
　　“嗯，其实男孩子说几句脏话无所谓的啦，分清场合就可以，梁冬在某些场合不也不说脏话吗？”
　　“也对喔，但我是真的不会说呢。”
　　“不会说当然更好啦，起码以后咱们吵架的时候，我不会挨骂呀。”
　　丁凝雨笑了笑，似乎并没有意识到自己话语中包含着一些其他意味。
　　“为啥要吵架呀？我还没和别人吵过架呢。”而作为钢铁直男的王晨曦显然没感受到她话中的意思，直接回复了一句毫无厘头的话过来。
　　“……”
　　两人继续在操场上转悠着，王晨曦感觉到，自从刚才吵架的话题过后，丁凝雨就很少主动找话题了。
　　他不知道自己说错了什么，但他唯一知道的就是，出现这样的情况，自己一定是说错了什么！
　　对了，到这会儿他才突然想起来，刚才走得太过于匆忙，导致都忘掉买杯奶茶带过来了。
　　按道理来说，第一次约会，加上他是男孩子，是主动的哪一方，肯定要买点东西作点表示的。
　　可刚才一直在研究衣服怎么穿，竟然把这件事彻彻底底地给忘掉了。
　　不过好在现在还有补救的机会，正好趁着彼此之间的气氛有些尴尬，找个理由带她去奶茶店吧。
　　“那个……要不我请你去喝杯奶茶吧？”
　　丁凝雨愣了愣，仔细思考了几秒之后说道：“下次吧，我刚刚想起来我还有点作业没做完。”
　　“好吧，那你要不先回去。”
　　“嗯，我先回去吧，你也回去？”
　　“好的。”王晨曦说完直接掉头就走。
　　只不过他没有看见的是，在他转头之后，少女眼中那饱含失望的目光。
　　“真是的，见面的时候那么拘束也就算了，都不知道送人家回宿舍，唉……”
　　一路上王晨曦都在回忆着刚才见面的种种细节，他能感受到，刚见面的时候丁凝雨还是比较热情的。
　　可是后来，在吵架那个话题之后，他就明显感到对方的态度明显变冷淡了。
　　而且说完拜拜之后，他还悄悄转过头去看了对方一眼，她依然还站在原地没动。
　　也不知道是不是在想些什么，但她脸上的表情宣告着那时的她并不开心。
　　诶，谈恋爱还真是件令人为难的事情啊，要不回到宿舍去问一下他们吧，或许可以得到一些帮助。
　　“我回来了！”王晨曦回来以后发现太君并不在宿舍，林晓栋躺在床上，一副‘生死不明’的样子。
　　不过见到他回来，原本在床上躺尸的林某人瞬间跳了起来：
　　“回来啦？今天感觉怎么样？你们两之间的关系是不是有挺大进展了？”
　　“关系……怎么说呢，你听我慢慢给你说吧。”
　　等到王晨曦将这件事的全过程从头到尾说完之后，抬起头来对上的却是林晓栋那副恨铁不成钢的样子。
　　“你小子，带奶茶这么重要的事情都能忘掉？是不是光顾着琢磨身上那件衣服了？”
　　“……不小心忘了嘛。”
　　“还有，人家和你说吵架这件事的时候，都已经暗示成那样了，你小子说的什么玩意儿？”
　　“啊？她暗示啥了？我怎么一点都没听出来。”
　　“你啊，真是个榆木脑袋，人家说以后吵架的时候，不就是和你吗？都走到吵架那一步了。你用你的膝盖好好想想，你们两到底是什么关系？”
　　“我们……对啊，你说她是不是在暗示我什么呢？”王晨曦听到提示之后这才恍然大悟。
　　“你真是笨得无可救药了，人家难道还要摆明了跟你说，想和你在一起么？”
　　“好像也对哦，对了，她提出回去的时候，我也没送他……”
　　“……你是个沙比吧？离我远点，我怕你把身上的沙比气息传染给我。”
　　“我承认我是，那我现在还有机会补救吗？会不会因为这些事情，她就再也不理我了？”
　　“应该还有吧，总之你先好好和她聊天，承认一下自己的这些弱zhi行为，过两天，或者明天就可以约她出来见面，这次一定要好好表现，再表现不好，你小子肯定没戏了。”
　　“行，我知道了。”
　　王晨曦似懂非懂地点了点头，接着便捧起手机，也不知道是不是去和丁凝雨聊天去了。
　　林晓栋见状叹了口气，这小子还真是个24k纯钢铁直男啊。
　　不知道他经过这次见面以后，能不能稍微开窍一点呢。
　　其实处对象的过程中，许多东西都要靠自己去领悟。
　　如果光听别人教导的话，别人不可能永远陪在身边，遇到突**况还是要自己去处理。
　　显然现在的王晨曦还没有达到可以处理恋爱中种种问题的时候，都还没追到手呢，更别谈以后闹矛盾的时候了。
　　想到这里林晓栋心里就有点矛盾，当初和太君一起怂恿周伦给他介绍对象的行为，到底是对还是错呢？
　　诶，好歹也是自己的室友，互相帮忙是应该的吧。
　　至于他们两个……能成是最好了，不能成的话，也没办法。
　　实在不行，到时候让方清雯再去帮这小子看看有没有合适的人选吧。



第52章 52.神秘力量
　　S市经贸学院校园运动会如期在操场上举行。
　　和高中时期运动会那繁杂的开幕仪式不一样的是，大学运动会开幕仪式非常简单。
　　高中时候的运动会，就是学生们最为放松的时刻。
　　除了运动员之外，其他同学基本上都想着在看台上吃零食，或者是打牌，还得小心翼翼不能被老师发现。
　　至于林晓栋他们几个老得不能再老的老油条，看台上根本都看不见他们的人影，直接躲在大厕所里面打王者。
　　首先开场的就是林晓栋所报名的三千米。
　　似乎是为了防止后面看台的同学看不见操场上的情况，居然还专门配备了一名解说员。
　　不过这种比赛明显没什么好解说的，听起来也异常尴尬，估计解说员自己也尴尬的一比吧。
　　“运动员们，各就各位，比赛，开始！”
　　伴随着发令枪‘啪’的清脆响声，开枪的那个老师浑身颤抖了一下，好像是被自己开枪的动静给吓了一跳。
　　随即他赶忙拍了拍自己的脸，好歹也是个大学老师，有这种反应属实是有点丢人。
　　方清雯手里拿着一瓶运动饮料，目不转睛地盯着跑道上不断加速的少年看。
　　林晓栋的速度并不算很快，但胜在稳定。
　　长跑和短跑不同的地方就在于，前者更加看重耐力，而后者更加注重爆发力一些。
　　随着时间的缓缓推移，那些一开始就疯狂加速的运动员们后劲不足，逐渐开始显露疲态。
　　而他一直保持着不快不慢的速度，几乎匀速地在操场上跑着。
　　只不过前面那两个人，体力属实变态，一开始就疯狂加速，到最后也没有半点跟不上力的样子。
　　估计高中是学体育的，或者是从体校出来的，否则根本不可能有如此BT的体力。
　　最终林晓栋取得了第三名的成绩，倒也算还不错。
　　对于物联31班而言，能上场的人本来就没有几个，上场并且取得相对靠前的成绩，已经是相当了不得的表现了。
　　越过终点的时候，他觉得自己眼前好像是有点发黑。
　　太久没有进行过如此剧烈的运动了，正式比赛和训练终归还是不一样的。
　　训练的时候就算跑得再慢，只要把三千米跑完就行了。
　　到了真正比赛的时候，就要拼命跑，尽量取得靠前的成绩，因此对体力的消耗也就极为庞大。
　　就在他眼前发黑，双腿发软，几乎站不稳要倒在地上的时候，突然闻到了一阵类似于茉莉花的熟悉香味。
　　接着他就感觉自己被一双手给搀扶住了，身体还在不经意间碰到了两团软软的东西……
　　好几分钟过后，他才觉得自己貌似是缓过来一点了，没有了刚才那种天旋地转的感觉。
　　“你小子也真是的，谁让你那么使劲跑啦？赛前不是说好佛系一点的吗？”
　　方清雯皱了皱眉头，嘴上一边责怪着，眼神中满满的都是对他的不放心。
　　“那没办法呀，前面那两个人跑那么快，跑到一半的时候，我觉得我有机会追上去的。”
　　“你呀，真是……他们跑那么快和你有啥关系？咱报这个不就是来划水的吗？说得难听点就是凑人数。”
　　“小雯，你是不是以为我是为了班级荣誉跑的？”
　　“不会呀，你肯定没那么无私，我觉得应该是其他原因吧。”
　　“其实……我是想跑个第一名给你看，让你知道，你的男朋友是最棒的。”
　　“切，谁要你证明啊。难不成我还会看上别人不成？”
　　“当然不会，那我也要证明，我比他们都厉害。”
　　“笨蛋，哪有人可以每个方面都做到最厉害的？努力过就完事啦。来，喝水。”
　　少女拿起毛巾给他擦了擦脸上不断滴落下来的汗珠，另一只手拧开了运动饮料的瓶盖。
　　林晓栋拿起水刚准备咕嘟咕嘟的时候，一只白嫩的小手阻止了他。
　　“亏你还有这么多年运动经验呢，要小口小口地喝。”
　　“我知道啦，那现在太渴了，稍微大口一点，也是没关系的嘛，况且你这又不是冰水。”
　　“好吧，那我看着你，不许像没喝过水一样！”
　　“知道，知道。”
　　安顿好他之后过了半小时左右，终于轮到方清雯作为运动员披挂上阵了。
　　手持发令枪的依然还是那位老师，少女在做准备动作的时候就一直盯着那老师看。
　　刚才打枪的时候她就注意到了对方，她只想知道这一次他会不会再被手上的发令枪给吓一跳。
　　“各位同学准备好了吗？”
　　“准备好了！”跑道上传来一排清亮的女声。
　　“好的，各就各位，预备，跑！”
　　伴随着‘啪’的一声枪响，他的身体微微一颤，看样子又是被枪响给吓了一跳。
　　只不过少女此时已经没时间去注意他，也没功夫去嘲笑他了。
　　一百米，几乎近在咫尺的距离，比的就是谁跑得更快。
　　其实在这方面方清雯对自己还是不大自信的，因为在变身以后，她以前的爆发力也随着二弟的离去而跟着离开了。
　　然而在比赛开始之后，她看着周围的人一个个地都跑到自己前面去了。
　　倒不能说是她的爆发力不行，因为这些女孩子毕竟都是每个班挑出来最顶尖的几位。
　　而她从变身以后又没怎么锻炼，自然是跑不过这些人的。
　　就在她看见最后一个人超过自己，知道自己肯定是最后一名，心里已经产生了无所谓名次想法的时候。
　　突然……她只觉得自己脚底下生出了一股强大的力量。
　　那种感觉，怎么说呢，就像是两条腿以及全身瞬间变轻了许多，仿佛是摆脱了地球重力的干扰。
　　这股力量很快就蔓延到了全身，原本已经落后到最后一名的方清雯速度一下子变快了许多。
　　甚至场边的人都还没看清楚是什么状况，她就已经到达了终点，留下的，只有一道转瞬即逝的残影。
　　那些本来都已经跑到前面的选手也处于一脸懵比的状态，尤其是原先的第一名。
　　她觉得自己已经胜利在望，余光看了一眼身后，应该没有人可以在最后十米二十米超过她了。
　　就在她收回余光的一瞬间，她才惊讶地发现，终点处不知何时已经站着一位面庞清秀靓丽，同时也是一脸懵的女孩子。
　　方清雯到现在都还不知道发生了什么，只是感觉最后那几秒钟，自己的速度貌似达到了一种人类达不到的地步。
　　目睹了全程的林晓栋此时大脑也处于死机状态，怎么自己只是转了个头，她就已经从半路直接冲到终点了呢？
　　不过这已经不重要了，物联31班瞬间沸腾了，竟然有人取得了第一名的好成绩！
　　大家全都在为站在终点跑道上的少女欢呼助威。
　　少年死机一会儿之后也迅速反应了过来，手里拿着一瓶矿泉水赶紧朝她的位置飞奔而去。
　　跑到她面前赶紧一把将她拉走，他不知道刚才发生了什么。
　　但内心强烈占有欲的他可不想让自己的女朋友站在这里给别人看着，还是赶紧找个人少的地方去说话吧。
　　“给你水，，刚才是什么情况？我只是挑了个头，你怎么就到终点了？”
　　到了没人的地方以后，林晓栋迫不及待地好奇问道。
　　“我也不知道发生了什么，我最后是不是跑得好快？”
　　“嗯，可快了，说实话我从来没见过有人能跑那么快，我转过头来只看见了一道残影。”
　　“啊……大概是人类的潜能无限吧？我也不清楚。”
　　“那为啥我没那么大的潜能呢？”
　　“因为……诶呀，这种情况怎么可能每次都有嘛，肯定是碰巧遇上啦。”
　　“是吗……”林晓栋陷入了沉思，没想到这种超自然现象居然被自己给碰见了，而且还是在自己女朋友身上。
　　不过人的潜能确实是无限的，或许她就是激发出潜能了呢？
　　眼下貌似也只有这样一个理由可以解释了，毕竟这个世界上又没有超能力者。
　　见到他陷入了沉思，方清雯也是松了一口气。
　　她心里清楚这是神秘老者赐予自己的神秘力量，在某些时候会自动触发。
　　上次看见教学楼上面的数字也是，她有时会在一些方面拥有远超一般人的能力。
　　不过从这能力上看，应该只是短时间内，或者是瞬间，并不能长久使用。
　　但即便是这样也够了，如果长时间使用的话，难免不会被别人看出点什么来，这样已经很完美了。
　　起码以后在遇到危险的时候……短短的几秒钟超能力，足够自己逃出险境了。
　　想来这也是那位神秘老者对自己最后的保护吧。
　　‘谢谢你，老爷爷……’现在她心里剩下的，已经全是对那位老者的感谢。
　　至于一开始对于变身的不习惯或者是不满，早已随着时间的推移而烟消云散了。
　　况且那场车祸也并不是神秘老者的错，他也已经尽全力帮助自己了，起码保住了性命，唯一美中不足的就是二弟临阵脱逃了。
　　但相比于性命来说，只能说是小巫见大巫了。
　　刚才她的速度……虽然很快，但应该没几个人能看清楚。
　　就算他们心里怀疑也没用，总不可能有人觉得这个世界上真的有人有超能力吧？除了那些中二症晚期的患者。



第53章 53.你可以当我的优乐美吗
　　两人都比完赛之后，便坐回了看台上。
　　太君早已在看台上等候多时，他的自由深蹲项目是下午才会举行。
　　因此他一直坐在这等着两人比完赛过来一起打游戏呢。
　　当然，这小子等的时候也没闲着，他可从来不是一个亏待自己的主。
　　旁边自然是有美人相伴，周伦坐在旁边和他一起打了两把游戏。
　　至于周伦的游戏水平，不得不说是真TMD的菜出天际。
　　这一点从太君几乎快要挂到地上去的脸就可以看出来。
　　不过她到底也是他自己的女朋友，怎么能嫌人家菜呢？
　　就算是心里嫌弃，嘴上也不能说出来，否则回去肯定是要重责几百大板，顺便还要跪搓衣板，甚至于跪键盘……
　　“太君，上号打游戏！干他niang的。”林晓栋刚坐下来便嚷开了。
　　“什么叫干他niang的，你这家伙咋一点素质都没有呢？好歹嫂子还在旁边。”
　　太君皱了皱眉头，似乎是对他说脏话的行为表示强烈谴责。
　　“呦呵，你小子在外面人模狗样的，还跟我讲起素质来啦？是不是忘了在宿舍里面啥样了？”
　　“诶，别这么说嘛，周伦姐可是在旁边呢，咱们得让太君稍微有点形象。”方清雯在一旁帮忙补着刀。
　　“你们两个……”
　　梁冬张嘴想说些什么，但他很快意识到，仅凭自己一张嘴，肯定是说不过他们两个滴，所以也就不要做无谓的反抗了。
　　“太君，太君~”周伦笑着地喊着他的外号，眼睛都笑得眯成了一条缝。
　　“小伦，你不能跟他们学，这是个坏毛病。”
　　“外号而已嘛，那你在宿舍打游戏骂人就不是坏毛病咯？”
　　“我……我那是一下子没控制住自己的情感，再加上那些人，确实是菜了点……”
　　“可是我比他们还菜呢，你咋不骂我呀？”
　　“那不行，怎么能骂你呢。你就算再菜，肯定也比他们好点。”
　　“没有吧，刚才打了那几把，路人打得不都比我好吗？”
　　“呃……反正他们就是菜鸡，不用解释！而且你是我的，我偏袒你不是应该的嘛。”
　　“嘻嘻，那我是不是该夸你两句呢？”
　　“当然咯。”
　　一旁的林晓栋听着这两人你侬我侬，终于是听不下去了。
　　还好王晨曦不在这里，不然他那幼小的单身狗心灵又要遭受一万吨沉重的伤害了吧。
　　“喂，我说你们两个，适可而止啊，好歹是在公共场合呢。”
　　“就是，周伦姐典型的见色忘友，有了太君以后都不跟我玩了。”
　　“小丫头你可不能无中生有啊，回宿舍以后谁没跟你玩啦？”
　　“那我不管，在外面就是没跟我玩，哼。”
　　就在周伦和方清雯坐到一起讨论得热火朝天的时候，太君才发现，他们宿舍貌似是少了个人。
　　“卧槽，晓栋啊，晨曦哪去了啊？突然发现今天一上午都没看见他人呢。”
　　“晨曦啊？那小子把妹去了，你甭管他。”
　　“还是上次那个？对了，我还没问他上次见面的结果怎么样呢？”
　　“害，他上次回来的时候你正好不在宿舍，你不晓得这小子有多直，说他是钢筋直男都不为过。”
　　“不会吧，能有多直，总不会比我以前还直吧？”
　　“那不能比，你以前顶多叫有点直，这小子，说得不好听点，他那次的行为就是纯沙比。”
　　“……怎么个纯沙比法？”
　　“首先，约人家出去玩都不晓得带点东西，不带也就罢了，中途还不买。”
　　“好像是有点傻哦，第一次见面总不能让人家女孩子买东西吧？”
　　“就是的吧，那然后呢？总不可能只是因为这一件事情吧？”
　　“当然不是，后来人家给他说了句暗示的话，具体是什么我忘了，反正就是暗示他们在一起以后的事情，他居然也没听出来。”
　　“嗯……”
　　“而且最后要走的时候，他也不知道送别人回宿舍。呃，这么说吧，如果我是那个女孩子，别说谈了，见都不想见他了，你觉得呢？”
　　“那现在两人不还在见面吗？我感觉既然能见面，就说明她对晨曦应该还是有点意思的。毕竟别的不谈，他长得确实挺帅的嘛。”
　　“应该吧，咱也希望他能脱单不是？好歹也能跟着他混顿饭吃。”
　　“也对，到时候可要好好宰一顿这小子。”
　　……
　　王晨曦并没有坐在看台上观看运动会的比赛，自从上次约会之后，他一直在反思自己的问题。
　　根据林晓栋提出来的一些建议，他也明白了自己有些方面确实是做得不够好，需要多加改善。
　　因此他这回再次主动约丁凝雨出来见面，地点嘛，就在操场附近的一处人不多的地方。
　　这里没有运动场上的那种喧嚣，只是偶尔能听见人声鼎沸的那头传来的一点声音，环境倒也算是比较安静。
　　周围的绿化也做得相当不错，别说还挺适合小情侣来约会的呢。
　　“丁凝雨，不好意思，我知道上次见面的时候我确实做得不太好，可能也给你留下了不好的印象吧。”
　　“没有啦没有啦，因为你没谈过恋爱嘛，不懂这些是很正常的啦。”
　　“嗯……可能是以前高中的时候学习比较认真吧，我对于外面这些事物也不是非常了解。”
　　“诶？你学习认真吗？那你成绩应该挺好的吧。”
　　“说来惭愧，成绩也就一般，我属于那种有心无力的类型吧。”
　　“是吗……尽力了就可以啦。”
　　“嗯嗯。”
　　聊着聊着王晨曦突然尴尬地发现，自己貌似又冷场了。
　　他想了想林晓栋给自己说过的话：约会中冷场的时候，作为男人，要主动寻找话题。
　　“那个，你平时有没有什么兴趣爱好呀？”
　　“我吗？当然有啦，我喜欢吃好吃的，还经常喜欢出去玩呢。我觉得这就是生活的乐趣呀。”
　　“唔……其实我平时也没啥爱好，非要说的话，就是打篮球吧。”
　　“打篮球挺好的呀，我觉得会打篮球的男孩子都很帅气呢。”
　　“那要不下次我去打球的时候，喊你一起来？”
　　“好呀，我觉得你打球说不定会很帅气呢，嘻嘻。”
　　“好像现在就可以哦，这会儿篮球场应该也没人，咱们一起去打会儿球？”
　　“行呀，走吧，其实我对篮球也挺感兴趣的呢，就是自己不太会玩，只能趁着没人的时候去偷偷扔几个咯。”
　　“那挺好的呀，前几天咱们班还打过篮球赛呢？”
　　“呀？那你是你们班的队员吗？”
　　“当然是啦，不过由于位置重叠的原因，我只是个替补呢。”
　　“替补不丢人啦，哪个人都是从替补打起的吧~”
　　“对呀，强如科比，也都是从替补打起来的呀。”
　　“科比吗？我也听说过的呢，那是一位相当强大的超级巨星吧。”
　　“诶？你居然也看职业篮球比赛吗？”
　　“不怎么看，但那些特别厉害的球星，我都听说过呢，也看过一些他们的集锦什么的。”
　　……
　　王晨曦跑到宿舍找了颗篮球，两人在球场上玩了一会儿过后，丁凝雨看上午的运动会也快结束了，便提出了先回去。
　　“运动会快结束了呢，我去吃个饭也该回去啦，晨曦你打球真挺帅气的呢。为啥他们不让你打主力呢？”
　　“因为……林晓栋这个人你听说过吧？”
　　“听说过，就是你们宿舍除了梁冬之外的另一个人吧。”
　　“对的，我和他位置重叠了，所以只能安排我到替补席，带着第二阵容上去打。”
　　“噢~就是在他们体力不支的时候，由你去扛大梁，对吗？”
　　“可以这么说吧，嘿嘿，感觉这样说显得我有点不要脸喔。”王晨曦憨笑了一声，不自然地摸了摸自己的额头。
　　“哪有，我该去吃饭啦~咱们下次再见面？”丁凝雨笑了笑说道。
　　“那个……我可以喊你小雨吗？”
　　“当然可以啦，叫小雨多亲切呀，大名的话，显得咱们多生疏。”
　　“好，我还有一个小小的请求。”
　　“没事的，快说吧。”
　　“我可以和你一起去吃饭吗？”
　　“诶？”丁凝雨歪着小脑袋想了想，随即精致的小脸上露出了甜美的笑容：
　　“那我也叫你晨曦好了，你想和我一起去吃饭吗？”
　　“当然想啦。”
　　“那我们一起去吧，南区二楼怎么样？”
　　“都可以，你想去哪里，咱们就去哪里。”
　　两人点完菜之后，丁凝雨刚刚掏出手机准备付账，却发现另一只手机不知何时悄悄摸摸地‘跑’到了付款机器旁边帮她把账给结了。
　　“哈？”
　　“嗯……我寻思着咱们第一次见面，总不能让你一个女孩子结账吧，好歹我也是男生。”
　　“那多不好意思呀，现在都讲究男女平等。这样，你去那里坐着，我请你喝奶茶吧。”
　　“呃，其实不用的，因为……”
　　“你去坐着吧，不谈别的，让你一个人破费的话，我自己心里也过意不去呀。”
　　“好吧。”
　　“等等，你还没告诉我，你喜欢喝什么口味的奶茶呢？”
　　“清淡一点就可以，我平时不怎么喝奶茶的。”
　　“行，男孩子貌似都不怎么喜欢喝奶茶？可是我几天不喝的话，就感觉少点什么东西诶。”
　　“这样啊，那你以后可以当我的优乐美吗？”
　　王晨曦突然蹦出来了一句十分老套，甚至于可以说是十几年前的搭讪套路。




第54章 54.自由深蹲
　　这句话老套归老套，但经过了十几年的沉淀，已经基本上没什么人说了。
　　新瓶装老酒，也是别有一番风味的嘛。
　　再加上现在优乐美奶茶经历了那么多年风风雨雨，依然还为人熟知。
　　所以用这个梗来说的话，倒也没有那么生硬。
　　丁凝雨愣了愣，一时间还没反应过来他这句话中包含的意思。
　　好一会儿之后，她才意识到，小时候貌似是有个电视广告叫做优乐美奶茶。
　　而当时，也有一句话在那段时间内在整个大街小巷内广为流传。
　　好像是这么说的，男主对女主说：“你是我的优乐美。”
　　之后女主回答道：“啊……原来我是奶茶啊。”
　　男主最后说道：“这样我就可以把你捧在手心里了。”
　　或许以现在的眼光看来，这段对白有点土味情话的意思。
　　可是在当时那个年代，这已经算是十分浪漫的表白了。
　　丁凝雨反应过来之后有些惊讶，虽然表白的方式有些老套，但没想到这个在自己面前十分拘束的男孩子居然也能提起勇气表白。
　　“优乐美吗？那我是不是只能当你的奶茶呀？”
　　王晨曦听到之后有点紧张，这句话貌似是一道送命题呢，得赶紧想个好对策出来。
　　“当然不是啦，只是这样，我就可以一直把你捧在我的手心里了呢。”
　　“噗嗤~晨曦，这是我第一次从你嘴里听到情话呢，虽然有点土味。”
　　“呃……”他尴尬地抓了一把自己耷拉着的头发：
　　“其实我也会说一点的啦，不过肯定没我宿舍另外两个人那么会说就是。”
　　“好啦，别贫啦，你先去坐着，等我给你买奶茶回来哦~”
　　“好。”
　　少顷，丁凝雨手里捧着两杯奶茶过来了。
　　“我听说男生都不太喜欢喝奶茶，所以就给你买了份清淡一点的水果茶~”她笑了笑继续说道：
　　“如果你喝不习惯的话，也可以喝我的哦。”
　　“啊这……没事，我都能喝。这水果茶喝起来还挺不错的嘛。”
　　“那当然，我可是专门问了人家，才得知这款水果茶比较清淡爽口呢。”
　　“不是这个。”
　　“那是因为啥？”
　　“因为这是你买给我的呀。”
　　“噫~听起来好像有点肉麻呢。”
　　……
　　“送我到这里就可以啦，你回去吧，晨曦。”
　　“真的可以了吗？我要不要再送你一程？”
　　“啊？已经到宿舍楼下了呀，难不成你要和我一起进女生宿舍吗？”
　　丁凝雨惊讶地看了他一眼，掩嘴轻笑道。
　　“都到宿舍楼下了吗？不好意思，我还没注意到呢，害，我现在就回去。”
　　“行，那下次再见喽。”
　　“等等，小雨。”
　　“唔？还有什么事情吗？”
　　“我……我……”
　　“你？你有什么事情可以直接说出来呀，大男子汉干嘛要吞吞吐吐的。”
　　“我想牵一下你的手，可以吗？我知道这个要求有点过……”
　　然而他的话还没有完全说完，少女就伸出了自己的右手：
　　“来吧，我没觉得哪里过分呀。”
　　“我……我真的可以牵一下吗？”
　　“可以呀，你想牵着走都没问题呢~”
　　“那我牵着你在附近走一圈。”
　　“好呀，反正回去也不用睡午觉，咱们去走一会儿吧。”
　　……
　　将丁凝雨送回宿舍以后，王晨曦在回宿舍的路上感觉自己整个人都快飘飘然了。
　　好家伙，总算是要轮到自己脱单了。
　　就算他再怎么榆木脑袋，从她的反应看来，对方被自己拿下应该只是个时间问题。
　　至于这个时间是多久，就要看接下来几天的聊天以及下一次见面是什么情况了。
　　上午的运动会项目更多是偏向于长短跑类型的，而下午基本上都是跳远跳高，以及太君报的自由深蹲。
　　见到王晨曦来到了看台上，早已坐在那里的林晓栋打趣地说道：
　　“呦，这不是咱们211的晨曦大贵人么？怎么，今天下午舍得赏脸来看运动会啦？”
　　“咳咳，上午有那么一点小事，我出去处理了一下。”
　　“了解了解，是不是和那女孩子约会去啦？”
　　“呃……也不能说叫约会吧，怎么说呢，面基！对，就是面基。”
　　“你小子，从网络上稍微学点新词就开始用了。你两又不是第一次见面，人家第一次见面才用面基来形容呢。”
　　“……是吗？”王晨曦尴尬地挠了挠头：
　　“我这不是才刚刚学嘛，不太懂很正常的吧。”
　　“正常正常，话说你今天上午表现得怎么样，没再搞出什么幺蛾子吧？”
　　“怎么会呢，自从上次听了你的长篇大论之后，受益匪浅，我感觉我马上就能将她拿下了。”
　　原本静静地听着两人交流的方清雯听到‘拿下’两个字之后赶忙凑过头来：
　　“晨曦啊，你不是没谈过恋爱吗？”
　　“没谈过啊，怎么啦嫂子？”
　　“你这句拿下怎么听起来那么像渣男呢？哪有人这么形容追到手的嘛。”
　　“呃，那我应该怎么说，才显得我不像是个渣男呢？”
　　“唔……反正怎么说都行，拿下就显得有点奇怪。”
　　林晓栋见状也跟着瞎起哄：“听见没，你嫂子让你换个说法，别一天到晚跟个渣男似的，拿下拿下的。”
　　少女戳了戳他的额头：“你也别在这假装好人，当时追我的时候，心里肯定也说了拿下的吧？”
　　“我没有啊，你可不能平白无故地冤枉好人，俺可是大大的良民。”
　　“我信你个gui。”
　　朝他抛了个白眼过去之后，方清雯的目光便从他身上转移到了比赛场上。
　　上午的时候跑道上是一片空旷，为了让他们这些跑步运动员不受到干扰，甚至连一些小石头都被打扫干净了。
　　不过现在相比于上午而言，就多了许多东西。
　　最显眼的东西就是摆在中间的杠铃，以及旁边装着的许多不同重量的铁片。
　　少女定定地看着这些东西，好久都没看见它们了呢，别说还怪亲切的。
　　自从变身之后，她基本上就远离了这些健身器械。
　　倒不是害怕自己练成金刚芭比，稍微懂点常识的人都知道，女生想要生长肌肉是十分困难的。
　　更别提说是长出一身巨大的肌肉了，哪怕只是稍微大一点，都要付出比男生接近二十倍的努力。
　　周伦也坐在几人的旁边，此时她的眼神一直停留在操场中间的某处地方。
　　那正是太君要进行自由深蹲比赛的场地。
　　由于这个项目比较冷门，所以也没多少人将目光聚集在那里。
　　比较关心的基本上都是玩得好的那几个人，以及物联31班的一些同学。
　　“周伦姐，你担心太君吗？”
　　“当然担心啦，听说这个项目比较危险呢。”
　　“确实挺危险的，其实我不太搞得懂，学校为什么会举办这种项目。”
　　“诶？你对这个还挺了解吗？”
　　“算是一知半解吧，反正如果重量很大的话，受伤的可能性还是挺大的。”
　　“那……那太君会没事的吧。我刚才跟他说过，名次啥的不重要，只要不受伤就行。”
　　“名次肯定不重要，千万不能受伤咯，不然我们周伦姐的幸福可怎么办呀~”
　　说完幸福的时候，方清雯还特意停顿了一下，并且用的是后鼻音。
　　“你这小丫头……你还好意思说别人呢，上午是不是就数你跑得最快？”
　　“啊~那没办法呀，我也想跑得慢一点，可是实力不允许呀，是不是，实力它不允许呀。哈哈哈~”
　　“快闭嘴，比赛好像要开始了诶。”
　　周伦此时并没有心思听少女多说什么，她的注意力全都集中在操场中间某杠铃前的梁冬身上。
　　“切，周伦姐才不是好人呢，有了男朋友就不要我了。”
　　“不许瞎说！快看他要开始了呢。”
　　方清雯一眼望去，只见太君已经拿着空杆开始热身了。
　　像在做这种高强度的大重量深蹲之前，充分的热身是必须的，否则极其容易受伤。
　　而且这种运动一旦受伤，那就是腰部或者膝盖受伤，一般都是不可逆的。
　　也就是说，受的伤可能伴随这位运动员一辈子，留下终身的遗憾。
　　所以保护措施一定要做好，包括热身，包括腰带，以及在身体力量负荷之内的重量。
　　“自由深蹲运动员，大家各就各位，比赛开始！首先先两边装上20公斤的片。”
　　……
　　伴随着重量一步步地增加，杠铃的重量已经是达到了惊人的一百公斤。
　　周伦看着好不容易蹲下去的太君，脸上的表情写满了担忧。
　　“小雯，你说他是不是在逞强啊？我感觉他这一个蹲得好费劲。”
　　方清雯一直在仔细看着他的运动轨迹，看上去还挺不错呢。
　　即使是一百公斤的重量压在斜方肌上面，动作也没有变形。
　　看来这小子去了这么长时间的健身房，也没有在里面虚度嘛，效果非常显著呢。
　　自由深蹲靠的其实就是腿部的力量以及腰部核心的稳定。
　　太君原本作为一个胖纸，每天支撑着自己那二百多斤的体重，腿部的力量自然是不会差。
　　至于腰部核心，经过这段时间的系统训练，应该也增强了不少吧。
　　“周伦姐你别担心，他动作还很标准呢，起码还能再加一次重量。”
　　她一边安抚着周伦，一边仔细观察着其他选手的动作以及重量。



第55章 55.迎新晚会
　　也不知道是当代大学生身体素质普遍一般还是什么，其他选手往往都只上到了八十公斤，便蹲不下去了。
　　只有一位重量级的大哥，还在不停地加着重量，不知不觉间已经是加到了恐怖的一百四十公斤。
　　这种重量，一般人别说是蹲了，能扛起来的，那都不是一般人了。
　　至于太君，加到一百二十公斤勉强蹲了一个之后。
　　见到隔壁已经加到一百五，直接果断选择了弃权。
　　毕竟为了名次弄伤自己的身体可就不好咯，况且第二名也挺不错嘛。
　　林晓栋那家伙，也只不过是跑了个第三名呢。
　　像方清雯那种能跑出残影的怪胎，自己最好还是不要和她比了吧……
　　周伦见到太君将杠铃归位，朝着看台这边走来，也是终于松了一口气。
　　“太君，成绩不错嘛，居然搞了个第二名回来，这下子咱班前三都有了。”
　　林晓栋略微带着点自嘲的语气说道，他的第三名尽管在班上不是最差的成绩，但在他们几个中间就是最差的。
　　“害，那小子属实不是人，竟然蹲那么重，不过他看上去也比我胖不少。”
　　周伦在一旁敲了敲他的小肚子：“赛前不是答应我，不追求名次的嘛，怎么可以蹲那么重。”
　　“哪里重了？刚才那120公斤，也就是我平时的极限重量呀。”
　　“还不重，都快有三个我那么重了。”
　　“这叫男友力，小伦你不懂，你看我这肌肉……”
　　太君说着说着就举起自己的胳膊，亮出了专属于他的大号麒麟臂。
　　“哎呀，赶快放下来，上面全是肌肉，丑死了！”
　　周伦一边将他的手臂往底下按，一边脸上露出了嫌弃的表情。
　　“周伦姐，你不喜欢男生有肌肉呀？”方清雯打趣地问道。
　　“当然不喜欢啦，像你家林晓栋那样，瘦瘦高高的多好看呀。”
　　“哪里好看了，整得跟个皮包骨一样，还没我以前……认识的人壮呢。”
　　她刚准备习惯性地说还没我以前壮，意识到什么之后赶忙改口，幸好没有让对方怀疑。
　　“要不咱两换个男朋友吧，哈哈哈，开个玩笑。”
　　“好呀好呀，我老早就想把这小子给换了~”
　　两人说话的声音并不算特别小，坐在一旁的211宿舍的三位都听见了。
　　“喂，你们两个说话能不能稍微注意一点啊，好歹别让咱听见啊？”
　　林某人小声bb了一句，以表达自己内心的不满。
　　“让你听见能咋滴？就是故意要让你听见，哼。”
　　“……”
　　其实现在许多女孩子都喜欢那种瘦瘦高高的男生。
　　像梁冬这种，原本是胖子，现在练得比较壮以后，往往都会被觉得那一身肌肉十分‘恶心’。
　　或许只有方清雯这种，原本就是怪胎的家伙，才会觉得浑身肌肉没什么吧。
　　“行了，你们两个别谈论了，赶紧上号打王者，我们这里正好五个人吧？”
　　太君看了看，211宿舍加上他们109宿舍，正好五个人。
　　好家伙，又到了证明自己能不能一打九的时候了。
　　不过几个人熟悉的时间久了，他的心态自然也就平和了许多。
　　反正又不是打排位，输了拉倒，快乐就完事了。
　　“晨曦上号！看我带你们一打九。”
　　“等等，我这边好像还有个人要来，怎么办？”王晨曦皱了皱眉头，似乎是有些为难。
　　“啊？谁啊？”
　　“谁……等会再告诉你们听吧。”
　　“嘿嘿，不用等会儿，我知道了。”太君稍微想了想，便露出了一脸十分猥琐的笑容。
　　“那你们玩，让晨曦带上小雨吧，我特别菜，正好看看运动会。”
　　周伦笑了笑，决定把玩游戏的机会让给丁凝雨。
　　尽管王晨曦并没有说，但大家都不是呆子，自然是能猜出来他想要带谁。
　　“可是……”太君张了张嘴，似乎还想继续说些什么。
　　“别可是了，你和他们好好玩，回头陪我出去逛逛就行啦。”
　　周伦到底是一位善解人意的女孩子，她并不想让任何人为难。
　　再加上她玩游戏也比较菜，可能会给队友们带来极为不良的游戏体验。
　　尽管大家都不会说些什么，但她自己一直死，也没啥游戏体验……
　　“好。”
　　令太君出乎意料的是，他想象中自己一打九的场面并没有出现，带着几个人连输好几把的情况也没有出现。
　　与之正好相反的是，几个人一直在连胜。
　　不是因为别的，而是这个新来的女孩子，水平竟然一点儿都不逊色于他！
　　要知道游戏打得好的人本来就少，打得好的女孩子更是极为难得了。
　　和丁凝雨相比起来，那三位就显得十分菜鸡了。
　　游戏结束之后，方清雯看了一眼自己的评分，第四名，竟然还不是最差的。
　　基本上每把评分最低的都是王晨曦，大多数情况下都是一个大大的3.0往上面一挂，帅的一比。
　　众所周知，3.0就是游戏内最低的评分了。
　　这款游戏还算是比较给人面子，起码没有弄个0.0出来，那样脸上就真的要挂不住了。
　　而太君和丁凝雨则是包揽了第一和第二的位置。
　　这两人谁的手感好，谁就是评分第一名。
　　林晓栋意味深长地拍了拍王晨曦的胳膊：“兄弟啊，要多练练啊，你那小女朋友打游戏可太厉害了。”
　　“我……唉，我不太会打呀。”
　　“其实也没啥事，打游戏嘛，就是娱乐，我和小雯都挺菜，不也玩得很嗨吗？开心就好了。”
　　“你说谁菜呢？”方清雯的小耳朵动了动，就听见某人在说自己的坏话。
　　放下手机的同时，小手已经摸到了林某人背后靠近腰子的位置：“再说一遍？”
　　“我说我菜呢，我最菜了，你最厉害了。可以先把手拿掉吗？咱们有啥事坐下来好好说……”
　　“好吧，看在你小子这么有诚意的份上，我就勉为其难地饶了你吧。”
　　在收回胳膊之前，她的小手还是不安分地摸了摸对方腰子所处的位置。
　　同时还调皮地在上面轻轻捏了一把，仿佛是在警告他的主人没事不要乱说话。
　　与此同时林晓栋的身体微微颤抖了一下，好在这丫头没用力，不然自己又得疼半天了。
　　他还依稀地记得上次，自己好像是干了什么过分的事情。
　　结果这丫头就直接使劲捏了一把自己腰子所处的位置，那感觉……
　　本来这玩意儿就是男人身体上比较脆弱的位置，被使劲捏这么一下，直接躺在床上哼哼了半天。
　　最后还要被她无情地嘲笑，唉~做男人真是太不容易了啊。
　　接下来的几天，他们几乎都是在看台上度过的。
　　由于没有本班的同学参加，所以也就没什么好看的。
　　在看台上面打打游戏，时光倒也消磨得挺快。
　　运动会开完之后的那天晚上，学校又要举办一个什么迎新晚会，依旧还是在操场上举行。
　　而且由于时间比较紧迫的缘故，下午的运动会刚刚开完，就得举办迎新晚会。
　　也不知道一向都比较人性化的学校怎么想的，居然连吃晚饭的时间都没有给学生，确实是有点考虑欠佳。
　　“学校讨厌死了，居然吃晚饭的时间都不给我们。”
　　方清雯摸着自己已经开始咕咕叫的肚子，直接抱怨开了。
　　“就是，咱们在运动会上累死累活，到最后连个饱饭都没得吃，真让人不爽。”
　　“咱凭啥听他的？等会找个机会溜到食堂吃个饭再来。”
　　“也行，不过还是先看看吧，晚会还没开始，现在是风口浪尖，直接跑路恐怕不太好。”
　　“OK，等会找到机会，咱两直接跑路！”
　　就在两人小声bb的时候，太君突然走到他们身边：
　　“喂，你们两在嘀咕啥呢？是不是又在想干什么不好的事情？”
　　“你小子咋来了？去找你的周伦去，我和你嫂子说话呢，你过来凑什么热闹？”
　　林晓栋眉头皱了皱，直接一巴掌拍在这把他给吓了一跳的吊人身上。
　　“没什么，就是看你两刚才那神情，不像是要去干好事的样子。”
　　方清雯眼珠子转了转，决定将这家伙一起拉下河。
　　反正大家以前都是一起逃过课的战友，唯一的区别就是从高中换到大学了。
　　不过狗改不了吃屎……这句话用来形容自己好像不太好。
　　不管了，反正用来形容他们两个恰到好处。
　　“太君啊，你肚子饿不饿？”
　　她想了想决定还是先不要开门见山，万一对方肚子不饿，那计划不就要暴露了吗？
　　她打算悄悄地跑路，打枪滴不要。
　　“有点饿，话说学校这次也是真的狗，居然吃饭的时间都不给我们。”
　　“那等会咱三个一起去食堂搞点饭778？”
　　“呃……可是我刚才听说，过会儿还有人专门过来清点人数。”
　　林晓栋听到这话瞬间就不乐意了，一巴掌敲在他头上：
　　“你小子到底在怕什么啊？咱高中的时候就是老油条，到大学你咋还怕起来了呢？”
　　“我不是怕，那我要是去吃饱了，小伦吃什么？她肯定没那个胆量和我们一起去。”
　　“你TM沙比啊？上大学把脑子给上坏了？食堂又不是不能打包，你去随便买个饼带给她不就行了吗？”
　　“好像也对喔，可万一吃不饱怎么办呢？”
　　太君回想了一下自己和周伦吃饭的时候，诶，好像还真记不得她饭量多大呢。



第56章 56.太君的妙计
　　毕竟对于他这种饭量极大的人来说，比自己饭量小的人能吃多少，就很难精确计算。
　　“不会吧不会吧，不会有人谈了那么久恋爱还不知道自己对象饭量吧？”
　　林晓栋的语气中满是嘲讽，连自己对象能吃多少都不知道，属实是有点过分了嗷。
　　“太君啊，你怎么连周伦姐的饭量都不知道呢？亏你还是她男朋友，还没我了解她呢。”
　　方清雯斜了他一眼，恨铁不成钢地说道。
　　“……那你知道她的饭量吗？告诉我一下呗，嘿嘿，之前那不是没注意嘛。”
　　“她呀？你买个手抓饼给她，加点东西肯定能吃饱了。我都不知道她为啥吃一点就能饱了。”
　　“啊？那你难道能吃很多吗？”太君带着疑惑的语气问道，一般女孩子不都是那种小鸟胃吗？
　　“她啊？她可能吃了。”林晓栋苦笑了一声，这丫头有时候状态好的时候吃的比自己还多呢。
　　“有时候比我都还能吃呢，你TM先别忙笑，她肚子饿的时候说不定吃的比你都多。”
　　“卧槽？这么牛比？”太君的眼神中充满了不可置信。
　　迎新晚会开始以后，有一个地方还是和高中没什么区别。
　　那就是领导人念的开场白，不说每个地方都一模一样，但也基本上大同小异。
　　无非就是那几句欢迎新生之类的客套话，听都听腻了。
　　方清雯心里暗暗嘀咕着你要是真的欢迎我们，就别在这开迎新晚会，赶紧散会让我们去吃饭就是最好的欢迎了。
　　可惜这些人也只不过是逢场作戏，自然是不知道新生们都是饿着肚子在听讲。
　　就算是知道了，首要的任务也是完成他们的演讲。
　　至于学生们究竟会不会饿坏，那和他们才没有半点关系呢。
　　三人听着无聊至极的演讲，肚子已经是饿得咕咕直叫了，甚至都听困了。
　　也不知道这演讲稿到底是哪个人写的，还是在网上随便抄的，内容雷同神似抄袭。
　　这时候班助张满还特地跑过来告诫他们：
　　“各位同学，大家坐在这里好好听讲，在结束之前不要离开自己的座位哈，等会会有专门的人来查人数的。”
　　说完这句话他就朝另一头走去，也不知道是不是去告诉其他班的人了。
　　天，不知何时已经从黄昏陷入了黑暗。
　　微弱的灯光下，太君的脸色变了变：
　　“喂，这班助让我们别离开座位，还说等会儿会有人来看，咱们还去吗？”
　　“去啊，为什么不去？以前班主任让你不干啥，你就不干啥吗？”
　　“当然不是啊，都听班主任的，那不是沙比吗？”
　　“你也知道那是沙比啊？那你听班助的，你不也是沙比吗？”
　　“……可他说等会儿会有人来查，我不知道是谁来啊。”
　　“怕个毛，查到又怎样？跑就完事了。我觉得现在这个机会就挺不错。”
　　林晓栋观察了一下四周的环境，他们的地理位置相当不错。
　　旁边就是离开操场的通道，如果他们直接走的话，估计动静会非常小。
　　唯一有点难搞的就是，通道旁边这几个位置突然空了的话，确实是有些显眼了。
　　“走吗？现在不走的话，等会再走估计就困难了。”
　　方清雯看了一眼旁边的同学，大家基本上都是一副没精打采的样子。
　　想来就算他们几个走了，旁边的人也不会说些什么的吧。
　　太君略微思索了一下，突然想出来了一个坏主意。
　　他戳了戳旁边的周伦：“小伦，我们几个准备偷渡了。”
　　“是去食堂吃饭吗？可刚才班助不是来说了，等会儿要查人的吗？”
　　“没事啦，我有个好办法，等会你就这样……”
　　“啊？可这时间是不是有点太久了。”
　　“反正查人数的人也不会一直待在这里吧，你肚子不饿吗？”
　　“好饿，可是我不敢去。”
　　“我等会儿给你带个饼回来，你想吃什么饼？”
　　“嗯……就手抓饼吧，里面加鸡蛋肉串哦。”
　　“OK，晓栋，撤退！”
　　就在三人撤退之后没多久，查人数的家伙就来了。
　　周伦有些紧张，一向都是好孩子的她可从来都没撒过谎呢。
　　太君那个二傻子，还真是一肚子坏水，什么gui点子他都能想到。
　　那检查的人过来见到三个空座位，不禁皱了皱眉，指着空荡荡的座位问道：
　　“这里有人吗？”
　　“有人的，不过他们去上厕所了，应该马上回来吧。”
　　“好的。”
　　出乎周伦意料的是，查人数的也并没有多问什么，而是径直离开去查别的班了。
　　不过想来也是，人家要查那么多班的人数，应该也挺忙的吧，怎么可能还站在这里等他们‘上厕所’回来呢？
　　三人走在去食堂的路上，不知怎么着，竟然有一种重回高中的那种刺激感。
　　自从进入大学之后，上课玩手机几乎已经成为了一种常态。
　　这使得许多人几乎都丧失了想玩的兴趣，当然，话虽这么说，玩还是照样要玩的。
　　只不过高中时代那种偷偷摸摸玩手机，害怕被老师逮到的刺激感，却是一去不复返了。
　　大学和高中有一点不同的地方就是，老师基本上都不认识班上的学生，更别提都清楚大家每个人的名字了。
　　能让老师记住的，要么就是成绩非常好，要么就是像娄庆那样给他们留下了深刻的印象。
　　所以这会儿去食堂也不用担心会遇到老师，就算真遇到了，肯定也是你认识他，他不认识你。
　　太君点了一份炒饭加牛排之后便在五分钟之内以风卷残云之势全都干掉了。
　　爱情的力量果然是伟大的，他吃完以后赶忙起身去帮周伦买手抓饼了。
　　林晓栋看着这小子远去的背影，感觉有些不可思议：
　　“小雯，你觉得太君是不是有点沙比？”
　　“瞎说什么呢？肯定不只是有点啊。”
　　“对吧，他就不会跟人家阿姨说一下，先做个饼，等会去拿吗？”
　　“估计是脑子秀逗了，或者是被爱情冲昏了大脑？”
　　“可能吧，这小子有时候虽然gui点子多，但许多时候也有点沙比呵呵的。”
　　“……”
　　回到操场上的座位之后，太君将手抓饼递给了周伦。
　　“怎么样？刚才有人来查了吗？”
　　“来了个人，不过我和他说你们去上厕所了，所以人家也没多追究什么。”
　　“你看，我说嘛，就用我这方法准行，快吃吧，等会儿冷了就不好吃了。”
　　林晓栋得知他们这次偷渡行动并没有败露之后，不禁给太君竖起了大拇指：
　　“太君啊，论逃课的gui点子，你小子永远都是第一名啊。”
　　“怎么说话呢？这不是帮兄弟们都吃饱饭了么？”
　　“对了，话说晨曦哪去了，下午开运动会的时候他还在这来着。”
　　“他好像说是请假了，至于请假去干嘛，你懂的嘛。”
　　“懂了懂了，晨曦现在真是开窍了不少啊，跟你那会儿差不多了。”
　　“什么叫跟我那会儿差不多？我肯定比他好多了。”
　　“差不多吧，你高中时候的那吊样子，谁喜欢你？”
　　“……好吧，我承认那会儿确实沙比。”
　　“知道就好。”
　　吃饱了就想睡觉这句话果然不假，尤其是在这种极其无聊的迎新晚会之上。
　　方清雯只觉得自己上下两个眼皮子开始不停地打架，到最后终于控制不住了，直接闭上眼睛趴了下去。
　　然而就在她快要掉下去的时候，突然感觉一双坚实的臂膀接住了自己。
　　“怎么啦？是不是困了？”少年嘴里传来了温柔的声音。
　　“我好困，上面讲的东西太无聊了。”
　　“困了就睡会儿吧，要不要靠我肩膀上睡会儿觉？”
　　“要~”
　　“来吧。”
　　少女将自己的头靠了上去，他的肩膀并不算厚实，但也算比较宽大。
　　靠上去以后并没有那种骨头咯得不舒服的感觉，反而觉得十分温暖和安心。
　　她这一觉睡得很沉，以至于连个梦都没有做，因此也不知道自己到底是睡了多久。
　　等到她再次醒来的时候，是被林晓栋给喊醒的。
　　少女揉了揉自己睡眼惺忪的双眼，睁开眼睛朝远处看去，周围竟然已经没几个人了。
　　“栋啊，他们人都哪去了？不是还在开会吗？我是不是还没睡醒啊？”
　　“他们……都回去了啊，会议已经结束了。”
　　“那你干嘛不叫醒我，怎么感觉会议已经结束很久了啊？”
　　“也没很久啦，我不是看你睡得挺香的嘛，就没忍心叫醒你。”
　　“好吧，那我们现在回去吗？”
　　“行，你回去赶紧睡觉吧，怪困的。”
　　“这两天太累了嘛，天天开运动会，还要上晚自习。唉，累死了。”
　　少女揉了揉自己因为保持长时间同一姿势而有些发酸的脖子，抱怨了两句。
　　“累吗？我好像一点儿都不累呢，我记得你以前也没这么容易累的啊。”
　　“以前……好像是哦，现在变得比以前更容易累了呢。”
　　“这其中难道还有什么科学依据吗？”
　　“应该没有吧，估计是身体不如以前了。唉，这身体属实好垃圾啊。”
　　“不垃圾，我喜欢就行了。”
　　“哼！肯定是只喜欢我的身体，一定是这样的！”
　　方清雯稍微清醒了一点之后，撅起小嘴又开始无理取闹起来。



第57章 57.晨曦脱单
　　“卧槽，姑奶奶啊，你怎么才醒就无理取闹啊。”
　　林晓栋见状开始大声喊冤，为啥自己明明啥都没说错，却又被扣上了一个莫须有的罪名。
　　“我才没有无理取闹，都是你自己说的。”
　　“我说啥了，就是接着你的话题说的呀。”
　　“那我不管，你到底是不是喜欢我？还是只喜欢我的身体！”
　　“喜欢，最喜欢我家小雯了，行不行？”
　　“不行，肯定是在敷衍我，大骗子大骗子！”
　　“……”
　　要说恋爱中的女生有多么会无理取闹，他林某人今天可算是亲身体会了一把。
　　如果说运动会前的天气，还有那么一丝夏季的炎热。
　　那么在运动会之后的没多久，便已经步入了十一月。
　　纵使是在天气相对炎热的S市，也已经能感受到来自深秋的寒意。
　　这段时间，王晨曦的恋爱进展貌似挺大。
　　平时一回来就能看见这小子躺在床上，而现在林晓栋回来的时候，宿舍里却是经常空无一人。
　　只有在晚上九点以后，才能出现三人齐聚在宿舍的情况。
　　然而奇怪的是，今天一直到九点半，王晨曦都还没有回来。
　　就连平时回来最晚的太君都回来了，并且已经戴上耳机即将开始战斗。
　　林晓栋依然百无聊赖地躺在床上刷着短视频。
　　自从进入大学以后，他对于游戏的兴趣可以说是与日具减。
　　如果没有人喊他玩游戏，他很少自个儿坐在那里玩游戏。
　　当然，不排除某些心血来潮的时候，但大多数时间都不太想打游戏。
　　至于他那台高配的笔记本电脑，都一直被太君长时间霸占着。
　　用他的话来说就是，反正你也不玩，放在那里浪费也是浪费，还不如给他来物超所值。
　　对此他只能呵呵一笑，伸出手说道：“给钱，一小时二十块！”
　　随即太君直接丢下鼠标：“沙比，老子去网吧了，再见。”
　　当然，这只是两人之间的日常开玩笑。
　　都这么长时间好兄弟了，他想玩就让他去玩呗。
　　男生之间的友谊没那么复杂，十分简单。
　　尽管在嘴上都很想做对方的父亲，但对于这些方面，却是一点儿都不小气的。
　　……
　　汇金新地的某一家奶茶店，一对少男少女此时正坐在一起。
　　不是那种面对面地坐着，而是几乎都快贴到一起去了。
　　王晨曦觉得这段时间他们两人的发展速度非常快，今晚应该就是确定关系的好机会。
　　然而有一点他心里还是比较担心。
　　虽然丁凝雨现在看起来对他有意向，可万一最后得到的结果是拒绝，那他又该怎么办呢？
　　母胎单身的他从来没有跟女孩子表白过，他不知道如果自己失败了，心里会有什么样的想法。
　　估计会很难受吧，并且会对自身的魅力产生怀疑。
　　他的脑海中反复重复着林晓栋跟自己说过的那句话：
　　表白只不过是你确定关系的最后一道程序，而非是给你试探用的。
　　至于两人现在到底有没有能够到那种地步，他心里其实也是不太清楚的。
　　毕竟这只是他自己单方面的认为，并不知道丁凝雨心里想的到底是什么。
　　“小雨，这家奶茶店怎么样？好喝吗？”
　　“挺好喝的呀，就是有那么点甜，刚才我应该点三分糖的。”
　　“诶？这杯有点甜吗？我可以喝一口吗？”
　　“啊？你想喝我手里的这个吗？要不要给你重新点一个。你不是不喜欢喝太甜的奶茶吗？”
　　“不用了，我就想尝尝你手里这杯的味道。”
　　“可是我手里这杯被我喝过了呢，你不会嫌弃吧？”
　　“不会，我干嘛要嫌弃你？更何况，我就是想喝你喝过的呢。”
　　“那……那给你喝吧，不过要留一点给我哦，我还没有喝完呢。”
　　丁凝雨说到留一点的时候，精致的小脸上露出了意味深长的笑容。
　　王晨曦虽说平时有点呆，但如今也并不是纯呆子，自然是看出来她笑容里包含的那一点意思。
　　等他喝完再留点给她，那不就意味着对方也并不嫌弃自己吗？
　　既然奶茶都可以彼此互相喝了，那不就代表着……
　　那个所谓的时机应该已经到了吧。
　　他拿住吸管，深深地吸了一大口杯中的奶茶。
　　这味道……对于口味一向比较清淡的他而言，确实是有些甜得发腻呢。
　　喝完以后便将奶茶重新还给了丁凝雨。
　　只见这丫头丝毫没有犹豫，一口气直接将剩下的奶茶全都喝了下去。
　　见状王晨曦决定不再犹豫，他猛地坐起身来，拉近了两人之间的距离。
　　接着伸出右手一把牵住了丁凝雨的左手，顺便还在她柔若无骨的小手上捏了两把。
　　“晨曦，你是不是……”
　　“小雨，我知道自己有点直男，也不太会说那些花里胡哨的情话，但我就想跟你说一句，我可能喜欢上你了。”
　　“诶？这……其实……”
　　“其实？要想想吗？我可以给你几天时间。”
　　“……不用了吧，笨蛋，其实我一直在等你跟我说呢。你想想，我一个女孩子，总不能让我和你表白吧，对不对？”
　　丁凝雨缓了口气继续说道：
　　“而你呢，之前不管怎么暗示，就是一点儿跟人家表白的迹象都没有。我跟你讲哦，你要是再不表白，我都怀疑你是不是只想和我做朋友了。”
　　“不会吧，我觉得男女生之间很难有纯友谊的。”
　　“那你要是再不说，我就会想，你肯定是觉得咱们两不合适呀。”
　　“好像也对呢，那你知道我想的啥吗？”
　　“我不知道，但我大概能猜到一点。”
　　“嗯？”
　　“你是不是害怕表白失败，从此我们两连朋友都做不成？”
　　“……你在我脑子里面装监控了？”
　　“噗嗤，没想到你还挺幽默的呢，被我猜对了吧？”
　　“确实是有点怕，因为如果被你拒绝了的话，我就很难再鼓起勇气和别的女生沟通了吧。”
　　“我看出来了，你是个自尊心很强，也很害怕受到伤害的男孩子。虽然有点直，但人还是很好的。”
　　“有点直……”
　　“你难道不承认吗？第一次见面我就暗示让你主动一点，谁知道你这家伙什么也不会，哼。”
　　“我承认，小雨，我以后会慢慢学着关心你，尽量能让你感觉到，我不是钢铁直男，好吗？”
　　“好，那我可要好好监督你学习咯，晨曦同学。”
　　“行，那……我送你回去吧。”
　　说完王晨曦牵住了丁凝雨的手，少男少女的脸上同时露出了羞涩的笑容。
　　他们的笑容十分干净，并没有一星半点的杂质。
　　这就是属于初恋的味道啊，美好而又天真。
　　尽管能走到最后的少之又少，但只要留下了这份美好，能供以后的自己回忆，也足矣。
　　……
　　依然是晚自习，不过现在已经没什么人管他们了。
　　方清雯依稀记得刚开学的时候，或许是由于刚上大学兴奋的原因，班上经常闹哄哄的。
　　由于声音实在是太大，所以经常招惹来一些学生会的不速之客让他们声音小一点。
　　至于现在，大家的热情也基本上都过去了。
　　当然，随之一同过去的，还有学生会那帮人查岗的热情。
　　一开始都是图个新鲜好玩，时间久了谁还高兴来查岗啊？
　　甚至有些人都已经开始后悔当初加入学生会了，没啥实质性的好处，事情倒是不少。
　　她今天套上了自己那件青色的外套，天气凉了，总不能还是只穿一件短袖吧。
　　话说这里的天气相较于盐都市而言，相对比较多变。
　　有时还会出现一种更加奇怪的天气：中午冷，早晚热。
　　不过这种奇怪的天气也不是随意出现的，大多都是早上还有着大太阳，中午就下雨了。
　　夏末秋凉的天气，还带着一丝丝的温热。
　　尤其是在晚自习期间，教室里人比较多，二氧化碳浓度也高一些，就需要将外套拉链拉下来。
　　“太君，上号！晨曦来吗？”林晓栋热得直接把外套给脱了，露出了在短袖包裹下棱角分明的胳膊。
　　他虽然看起来比较瘦，但身体上的肌肉非常结实。
　　这和他长时间保持的良好运动习惯也脱不了关系。
　　尽管看上去瘦，但力量可一点儿都不比那些胖子差。
　　太君回应了一句上号之后，察觉到身旁的王晨曦半点反应都没有，索性探过头去看了看这小子到底在干啥。
　　“小宝贝……呕，晨曦啊，我原本以为你是个钢铁直男，没想到居然这么恶心！网络色批，好恶心！”
　　太君刚刚看了一眼，就摆出了一副作呕的姿势。
　　“卧槽，你干嘛突然看我手机！”
　　兴许是聊得太过入迷，一直到太君喊出声来，王晨曦才意识到自己的聊天记录被看见了。
　　“谁想看你手机啊？刚才喊你打游戏，你不理我，我就看下你在干啥。没事，你继续聊吧，哥几个不打扰你了哈。”
　　“……被你这么一说，我聊天都不自然了。”
　　王晨曦尴尬地挠了挠头，毕竟也单身了这么多年，他的脸皮还是非常薄的。
　　和自己女朋友的聊天记录被舍友看见了，总归会有点不好意思。
　　“害，你小子就是事情多，这啥不自然的？实在不行我也给你看看我的聊天记录？”
　　太君半开玩笑似地说道。



第58章 58.户外烧烤
　　“行啊，你也给我看看呗。”王晨曦倒是一点都不避讳，直接要起了聊天记录。
　　“不给你看~你小子想什么呢，还真想看啊？”
　　“不是你说给我看的吗……”
　　“这是客套话啊，唉，你不能这么直男知道不？不然以后你家小雨跟你说句反话，你要是当真了岂不是完蛋？”
　　“啊？那我该怎么办，你可以先举个反话的例子吗？”
　　“例子嘛，女生要是跟你说不要，那就是要。如果跟你说没生气，那就是生气了，懂？”
　　“哦，好像懂了，那她要是说生气了，是不是就是没生气？”
　　“……也不能全这么想，不过大概率是假生气，你去稍微哄哄应该就好了。”
　　“OK，那你们打游戏吧，我继续聊天了。”
　　“滚去聊天吧，见色忘友的家伙。”
　　坐在一旁的林晓栋全程旁听了二人的会话之后，转过头去对着一旁的方清雯说道：
　　“你听见他们两说啥了吗？”
　　“听见了，所以你想放什么P？”
　　“咳咳，什么叫放什么P？读书人的事情，能叫放P吗？一点儿素质都没有。”
　　“好啊，现在都开始嫌弃我没素质了，你去找个有素质的吧，哼！”
　　“诶，别闹了，我想问你个问题。”
　　“我不，我拒绝回答。”
　　“……”林晓栋沉默了几秒钟，大概也是习惯了这丫头现在的聊天方式了。
　　索性也没管她，而是继续着自己刚才的话题：
　　“如果你说没生气，是真的没生气吗？”
　　“我？有可能是真的吧，我和那些矫情的要死的女孩可不一样，很多时候我都懒得说谎的。”
　　“那你要是说生气了呢？”
　　“生气嘛，那你小子就洗洗干净，准备挨打吧。”
　　“……小雯要对我实施家庭暴力了，好恐怖。”
　　晚自习下的时候，班长于建清宣布了一件事情，物联31班下周要举行一次秋游野餐。
　　至于参加与否，全凭个人自愿。
　　不过这其中的费用，是由班费承担。
　　每个同学在学期初都从学费里面扣除了一定的费用作为班费。
　　所以这意思就是去的话还好，不去的话缴上去的班费岂不是白白浪费了？
　　不得不说这个方法还真是挺管用，在这样的条件下，全班都报名了。
　　如果说是自费的话，估计还有一部分人不愿意去。
　　可想到别人拿着属于自己的那部分钱出去玩，心里或多或少都会有点不爽。
　　秋游的地点，是学校附近的一处并不算特别高的山。
　　时间也选得相当到位，眼下正是不冷不热的天气，出去游玩再合适不过了。
　　不过这毕竟是物联31班单独组织的活动，所以王晨曦只能眼红地看着自己那两位兄弟在前面和自己的对象手牵着手。
　　而他……则是被迫孤身一人，享受着专属于他的那份‘孤独’。
　　今天丁凝雨满课，不然交点钱估计还能陪他一起过来。
　　但其实不来也好，毕竟两个人的生活费都不算特别宽裕。
　　众所周知，谈恋爱又比较费钱，因此他们剩下的存款也没多少了，还是省着点留着约会比较合算。
　　方清雯倒是觉得偶尔出来放松一下也挺不错，尽管平时的学业压力几乎等同于没有，但老是待在学校里面，难免会有些压抑。
　　这次秋游的主题是‘野餐’，也就是户外烧烤。
　　食材都是班长用班费去超市里面采购的，至于每个小组的人数……
　　小组是大家自己组的，每个小组人数不限。
　　假如你人缘好，十几个人搞一组都没人管。
　　当然，食物也是根据小组人数来分配的，精确到每个人多少多少……
　　林晓栋他们这边，自然是211宿舍和109宿舍一起，一共五个人。
　　这么一看王晨曦就有点惨了，两对情侣坐在一起，外加他这个‘局外人’往旁边一坐，显得十分突兀。
　　怎么说呢，在外人看来，他就有点像是多余的那位。
　　说是中午吃完饭出发，但到达目的地的时候，已经差不多是傍晚了。
　　至于为什么不上午来……
　　当代恶臭大学生有几个能做到周末早起的？
　　因此班长权衡了一下利弊之后，还是决定下午出发。
　　可由于不是学校统一组织的活动，因此总有那么几个爱迟到的人磨磨蹭蹭。
　　所以等到大家全部到齐了的时候，天色已经是接近傍晚了。
　　这次活动的出发点原本是促进班上同学的感情更深一点，但这其实不大现实。
　　熟的人还是坐在一起，不熟的人依然还是老死不相往来。
　　进入大学之后，大家基本上都形成了自己独立的三观。
　　只有三观接近或者差不多的人才能做朋友抑或是情侣。
　　倘若三观差距过大，那就算能处一段时间，最后肯定还是要不欢而散的。
　　林晓栋看了一眼各式各样的食材，有牛羊肉，蔬菜……
　　为了方便大家操作，都是提前串好了的。
　　他看完了之后便直接躺在铺好的垫子上面，并且掏出手机刷起了短视频和某乎。
　　对于他而言，让他做饭真是一件令自己和他人都饱受折磨的事情。
　　自从那次在小公寓做出那顿难以下咽的饭之后，他就决定封锅，再也不尝试这种事情了。
　　不知道是不是男生对于做饭这件事都比较懒惰的缘故，王晨曦和太君也躺在垫子上玩着手机。
　　只有方清雯和周伦两个人忙得不亦乐乎，一边处理着手里的食材，还要观察着木炭的火候。
　　少女看了一眼躺着的某人，不禁有些不爽。
　　老娘在这里手都快忙不过来了，你小子居然还跟个大爷一样躺在垫子上，好不舒服啊！
　　“喂，起来帮忙干活了，你看看你往那上面一躺，你是个老爹啊？”
　　她伸出脚踢了躺在垫子上的林大爷两下。
　　“卧槽！我做饭什么水平你又不是不知道，难不成你们想吃烤焦了的东西不成？”
　　林大爷开始疯狂找起理由来，试图让自己远离做饭行列。
　　“不是，谁要你做饭了？你起来把这些串串处理一下不行啊？”
　　“怎么处理？它们不都已经处理好了吗？”
　　“外面还有一层保鲜膜呢，把保鲜膜撕了先！”
　　“好吧。”
　　“你好像很不情愿？”
　　“遵命！”
　　感受到对方眼神中的杀气，林晓栋赶忙摆出服服帖帖的样子。
　　他觉得要是再按照这个趋势发展下去，自己成为妻管严的那天指日可待。
　　周伦见到林晓栋在一顿威逼利诱之下乖乖地去做事了，眼神瞥了一眼躺在垫子上的太君：
　　“太君，你看看人家，你也来帮忙呗。”
　　“啊……可是我这把游戏才刚刚开始呢。”
　　“刚刚开始吗？那你这把打完了来帮忙吧。”
　　“行！”
　　见到不要自己帮忙，太君赶忙兴高采烈地回答道。
　　谁知道等自己游戏打完了以后，他们是不是已经做好了呢？
　　“周伦姐，你可不能这么惯着他，不然你们以后住在一起了，太君这家伙万一一点家务活都不干怎么办？”
　　“咳咳，嫂子你可不能瞎说！我这会儿真的是在玩游戏，等会一定帮忙！”
　　“小雯，他真的是在玩游戏啦，就让他玩会儿吧。来，咱们先忙活。”
　　“诶，你真是，这样真的会惯坏他的。”
　　林晓栋见到太君和自己的待遇截然不同，心中有些愤愤不平：
　　“我不服！为啥太君就可以躺着打游戏，我就要来帮忙？”
　　“你不服啊？我可没周伦姐那么好说话，不服也给我憋着！”
　　“……”
　　“看什么看！赶紧点火去，等会儿要开始烤了。”
　　少女的语气凶得一比，仿佛训的不是自己的男朋友，而是老公一样。
　　“小雯好凶哦，这样以后可是容易变成母老虎的呢。”
　　周伦见到她这副凶巴巴而又不失可爱的模样，眼睛都笑成了月牙状。
　　“就是，以后万一真成了母老虎，我岂不是要天天遭殃了。”
　　“你再说！谁是母老虎？”方清雯终于忍不住了，直接上手掐了这小子的胳膊三头肌两下。
　　别看胳膊上肉厚，在肱三头肌那个部位捏一小块皮起来掐，可是剧痛无比的呢。
　　这不，从林某人现在脸上扭曲的表情就可以看出来，不是一般的疼。
　　“不是你，反正不是你，行了吧？”
　　“那是谁？你必须得指个人出来，不然你小子今天完蛋咯。”
　　“是我，是我。”
　　“哦呦~你什么时候变成母的啦？”
　　少女松开了自己掐着对方的小手，带着按捺不住的笑意，满意地点了点头。
　　“在你的威逼利诱之下，我还有的选择吗？”他小声地嘀咕道。
　　“你说什么！？我没听清楚，再说一遍？”
　　“啊？我……我什么都没说啊，估计是你幻听了吧。”
　　“哦，是这样啊，希望不是某些人又欠揍了吧。”
　　“害，不提这个，我先去看看木炭的火候了。”
　　“这还差不多，快去吧。”
　　林晓栋满不情愿地坐起身上前观察起木炭来。
　　回忆了一下上次去语轩阁吃烤肉的时候，貌似距离现在已经过去很久了呢。
　　他记得那会儿两人还没有确定关系，好像是方清雯刚刚变身没多久来着。
　　他虽然不会做饭和炒菜，但在烧烤这方面，他林晓栋说自己是第二，还没人敢说是第一。



第59章 59.临近周末的下午
　　下层的木炭此时已经开始微微闪着红色的光芒，想来火候应该差不多了吧。
　　这时林晓栋突然想起来自己刚才刷的某个短视频。
　　短视频的主角是某位男子，他的视频就是做的各种烧烤。
　　至于他为啥出名，大概就是因为那句：只要炭打滴好，淋油它都不起火啊，就是这么的牛比。
　　想到那个视频他就有点心痒痒，不妨自己也淋点油？来看看炭到底打滴好不好。
　　说干就干，他拿起了手里的油刷稍微蘸了一点油。
　　还是不能蘸太多，不然由于操作不当引发森林大火那可就不好了。
　　稍微犹豫了一下之后他淋了一点点油到了木炭上面。
　　短视频当中那种冒烟的场景并没有出现，而是……
　　木炭上面直接蹿起了火苗，将周围的几个人都给吓了一大跳，包括他自己。
　　“卧槽？这怎么还能起火，不是说好只冒烟的吗？”
　　不过幸好他只是在上面撒了一点点油，因此微弱的火苗也只是蹿了一下，便消散在了天地之间。
　　“你干啥呢？怎么让你打个木炭还能弄着火？”
　　方清雯注意到了这里的动静也是被吓了一跳，赶忙过来问道。
　　“没干啥，就是不小心漏了一点点油进去，嘿嘿。”
　　“亏你平时还自称烧烤大师呢，这么低级的错误都能犯，真菜~”
　　“是是是，我最菜了。”
　　他此时也只能是有苦难言，要是说实话吧，肯定要被所有人当场diss。
　　想想做视频的那哥们儿真的挺过分，谁TM说炭打得好淋油就不起火的？
　　如果他淋的不是一点点，而是都倒进去的话，今天还不是要引发森林大火了？
　　不过仔细想想就算炭打得再好，把油倒进去都会起大火的吧……
　　然而林晓栋虽然在淋油方面有点沙比，但真烤起来的时候还是做得挺不错的。
　　也不知道是这小子以前专门学过还是怎样，烤出来的东西火候刚刚好。
　　而且撒孜然和辣椒面的时间也相当精准，刚好能够让它们全都入味。
　　这和他那蹩脚的做菜水平正好形成了鲜明的对比。
　　方清雯实在是想不明白，为什么烧烤做得这么好吃的人，做到菜的时候就跟一坨屎一样难吃。
　　或许用一坨屎来形容是有点夸张了，应该说是，屎都不如？
　　“吃饭了吃饭了，香喷喷的羊肉串。”
　　烤完之后林晓栋开始喊几个人起来吃，那神态活像是街头卖羊肉串的小贩子。
　　有时候越是深不见底的人，身上反而越是透露出一股diao丝气质，就比如他林某人。
　　“什么，都做好了吗？”太君听到吃饭两个字，瞬间就来劲了，直接丢掉了手中的手机。
　　也不知道游戏到底有没有打完，还是直接抛弃队友挂机了……
　　总之对于他这种吃货而言，没有什么东西比吃饭更加重要了，哪怕是游戏也不行。
　　平时嘴上说得比谁都好听，秒退挂机是对队友极不负责任的行为。
　　然而真正到了自己身上的时候，却又开始双标起来了。
　　“你不许吃！ma的老子在这里忙了半天，你小子起来就能吃？”
　　林晓栋一把按住了他伸向羊肉串的魔爪，并且还在上面拍了两下。
　　“嘿嘿，刚才这不正好在打游戏嘛，不然我多少要帮你抬几手！”
　　“呵呵~你TM什么尿性老子不知道？一到要忙活的时候就开始打游戏了，忙活完了游戏就打完了？每次都这么巧？”
　　“……就这么巧，怎么滴吧？”
　　方清雯拉住了林晓栋的手：“行啦，你们两就知道天天斗嘴，赶快吃吧。”
　　“不是，凭啥这小子也没做饭他就能吃啊？我要是一直躺着，还不是要被你虐待死。”
　　“那我不管，你得问周伦姐去，我只能管你。”
　　少女歪着头想了一会儿，发现一时半会儿竟然想不出个理由。
　　于是她决定程序也不走了，直接无理取闹。
　　“……”林晓栋则是直接被噎住了，聪明如他竟然想不出半点反驳的方法。
　　或许这丫头就是老天派来克制自己的吧，而且刚派下来的时候性别还给她搞错了……
　　这次秋游野餐，说实话相当无聊。
　　幸好几个人都比较熟，所以倒也还没觉得有多无聊。
　　像那种平时不怎么交朋友，随便配的同学应该会尴尬死吧。
　　进入大学之后，时间就像是沙漏中的沙一般，总是在不知不觉间悄悄溜走。
　　林晓栋明显感觉到现在的时间比高中过得快了许多，也不知道是自己的错觉还是什么。
　　也有可能是因为大学的周末没有早晨和上午？
　　这是大多数当代大学生的现状，一旦知道第二天没课，头天晚上就会使劲熬夜，第二天直接睡到中午起来吃午饭。
　　尽管从健康方面来讲，这样的生活习惯并不值得提倡。
　　不过值得一提的是，这样是真TM的爽！
　　又是周五的下午，上完最后这节网管的课他们就放假了。
　　211宿舍三人依旧在后排激战正酣，坐在最左边的方清雯此时却是在睡觉。
　　像这种无聊的计算机课，她不高兴打游戏的时候就会趴在桌子上睡觉。
　　虽说天气逐渐转凉，但班上人还是比较多的，二氧化碳浓度上去以后，竟然觉得还比较暖和。
　　“卧槽，晨曦，你家丁凝雨是真的厉害，竟然硬是拖着我们翻盘了？”
　　一把游戏结束之后，林晓栋获得了全队倒数第二的评分，而王晨曦则是再次荣获倒数第一。
　　“什么叫她厉害？难道我不厉害吗？”听到他说这句话，太君瞬间就不乐意了。
　　这把能赢，好歹也有他的一半功劳。
　　尽管评分只是第二名，和第一名的丁凝雨还是有着一定的差距。
　　可是他在这把游戏中充当的是那种开团的角色，也就注定了他必须要上去吃伤害。
　　伤害吃多了，自然是容易在团战中光荣牺牲。
　　因此数据也就不会太好看，但只要是会玩的都知道，这种不怕死的角色在每个队当中都是不可或缺的。
　　“你也厉害，嘿嘿，还是我最厉害，啥都不用干，躺得真舒服。”
　　“你？躺赢狗，P用没有，还没晨曦厉害呢？”太君看了他一眼，不屑一顾地说道。
　　“放你niang的P，什么叫没有晨曦厉害，哥们评分不比他高吗？”
　　“你评分比他高，你也是个混子啊，晨曦好歹玩的是辅助，还有点加血的作用，你呢？就负责开团一秒躺？”
　　“……你只是个沙比，我跟你说个卵。”
　　林晓栋见游戏方面说不过他，干脆直接把话题转移开，直接‘人身攻击’。
　　太君听了也不恼，转过头去继续和王晨曦探讨自己在刚才这把游戏的种种超神时刻。
　　顺便再问问他最近和丁凝雨的恋爱情况，据这小子所说，貌似一切都还比较顺利。
　　即将下课的时候，方清雯总算是悠然转醒了。
　　她使劲甩了甩自己由于长时间伏案而有些发麻的手臂，脸上的表情略微有些懵比。
　　“小雯，醒了？”
　　“嗯……现在几点了啊，我感觉我睡了好久好久。”
　　“马上就要放学了呢，这节课上完，就该周末了。对了，这周末出去玩吗？就我们两个。”
　　“诶？你想出去玩吗？我都可以啊。”
　　“我听说附近有一家游乐园挺不错，咱两一起去呗。”
　　“行，我最近怎么老是犯困啊，下午有课就想睡觉。”
　　“唔……估计是晚上没睡好？还是太累了。”
　　“不应该啊，我晚上睡得挺早的呀，是不是最近走路走得太多了？”
　　“也有可能，毕竟你现在的身体和以前没法比了啊。那待会儿要不要回去好好休息一下？”
　　“不用了，这两节课睡得好舒服~”
　　少女一边说着，一边打着哈欠伸了个懒腰。
　　然而就在她伸懒腰的同时，一旁的少年却是看呆了，这丫头发育得可真是越来越好了啊。
　　现在已经到了秋冬季节，身上穿着的衣服也算是比较厚了。
　　可就是在这样厚度的衣服之下，依然不能掩盖她xiong前那完美的曲线……
　　貌似和之前比起来，又像增大了一些呢。
　　也不知道她现在的维度还是不是b了……
　　看这样子，就算还是的话，应该也是b当中比较大的那一种吧。
　　“你看什么呢？看你那色迷迷的样子，不知道的还以为你是痴。汉呢。”
　　“啊？没看什么，在看……在看窗外的风景呢。”
　　“我信你个gui，你小子在看什么，我还能不知道？”
　　“咳咳，绅士的目光总是一致的嘛，男人……色一点，也是很正常的嘛。”
　　“我不管不管，你看别人是不是也这样？”
　　“怎么可能呢，我只有看我家小雯的时候是这样。不仅要看，我还想摸摸呢~”
　　林晓栋说着说着用左手指了指自己的右手，随后又指了指少女的xiong前。
　　“你！还真是越来越得寸进尺了啊。”
　　“行不行嘛，都好久没有摸过呢。”
　　“不行！明明上次才摸过的。”
　　“诶，可是……可是我还想摸嘛。”
　　“那……那就等会放学了再去，在教室里可不行。”
　　“OK，NO爬本！”林晓栋听到她答应之后瞬间精神十足，甚至还秀起了自己那蹩脚的英文。



第60章 60.游乐园
　　放学以后，两人又是来到了学校操场旁边的小树林阴影当中。
　　“你干嘛那么猴急，真是的，搞得就跟没来过一样。”
　　“那还不是我家小雯魅力太大了嘛。”
　　“你就是涩，是不是？”
　　“不是不是，我要开始了哦。”
　　“嗯……”
　　少女羞涩地答应了一声，少年的身体便靠上前来，两人之间的距离一下子就变得很近。
　　迷离的月色之下，小树林的阴影中，一对少年少女紧紧地抱在一起。
　　……
　　周末，方清雯很早就醒来了，迷迷糊糊中，她突然记起来两人昨天约好了去游乐园。
　　不过看了看时间才七点多，这个时间点，那小子肯定还处于死猪模式中。
　　所以倒也不用着急，在床上多玩会儿手机，等会儿八点多去食堂吃个早饭它不香吗？
　　她实在是不能理解某些人熬夜甚至于通宵的行为。
　　她依稀地记得还在小公寓的时候，陪林晓栋通宵了一次。
　　那感觉……第二天整个人就像是报废了一样。
　　并且接下来的几天，她的精神状态都不是很好。
　　所以自从那次以后，别说通宵了，她就连熬夜都很少。
　　除非是那种实在睡不着的情况，毕竟失眠这种情况，每个人都或多或少碰到过的吧。
　　到了八点多的时候，出乎她意料的是，周伦居然喊她一起去吃早饭。
　　要知道放在平时周末，她一般也是不吃早饭的。
　　要么就是头天晚上买点东西，第二天早上在宿舍里面简单吃点。
　　或者干脆直接就不吃了，早上起床喝点水完事。
　　“周伦姐，今天怎么想起来吃早饭了呀？”
　　“因为昨天在网上看见个东西，说不吃早饭会造成啥啥啥危害什么的，有点怕就起来吃了呀。”
　　“网上的那些东西也不能全信吧，好多小编他自己都不知道懂不懂的。”
　　“那我也不懂呀，想想还是起来吃吧。”
　　“吃早饭得成为一个习惯才行，不能今天吃，明天不吃的。”
　　“啊？为啥？”
　　“因为人的一日三餐得规律，总不能有一顿没一顿的吧，那样胃会受不了的。”
　　“是吗？那我以后周末尽量早点起来，陪你一起来吃早饭~”
　　“行呀，像林晓栋那家伙，他不吃早饭就一直不吃早饭，起码比有一顿没一顿的好。”
　　“你这么一说，我突然想起来太君也是呢，他们一宿舍好像就王晨曦一个人吃早饭来着。”
　　“真是的，让他不要熬夜也不听，我现在都懒得管他了。”
　　“唔，这是个人习惯的问题吧，我也不怎么管太君的，因为我也喜欢熬夜。”
　　“没办法，随他去吧，等以后工作了，估计就没那精神熬夜了。”
　　方清雯无奈地摇了摇头，大有一副恨铁不成钢的意思。
　　一直到中午日上三竿的时候，见到自己的wx上依旧没有任何的提示。
　　她才打开和林某人的聊天界面，缓缓打出一个问号。
　　不到两分钟的时间，对方也回过来一个问号。
　　“你小子不会还没起床吧？外面太阳都能晒到被子里面去了。”
　　“刚醒，外面有太阳吗？不好意思，我们宿舍有专用的窗帘，拉上以后，从此再也没有白天黑夜之分~”
　　“哦，那你感情是很光荣喽？”
　　“不是……俺就是想说下，这套产品挺不错的，要不要我买个送给你？”
　　“留着自己用吧，跟个带货的似的，我可不像某些人一样，每天晚上做贼，早上睡觉。”
　　“……不睡了，起床迎接朝阳的洗礼！”
　　“得了吧，你再不起来马上都快变成夕阳了。”
　　“那也挺好的，夕阳无限好~只是近黄昏。”
　　“滚蛋，赶紧起床来南区吃饭，你不想去游乐园了？”
　　“去，等我几分钟收拾一下，马上就到！”
　　息屏以后林晓栋赶忙坐起身来，一分钟穿好衣服。
　　接着两分钟解决完大号问题，两分钟刷牙洗脸完毕之后便匆匆出门。
　　综上所述，他从起床到出门，只用了区区五分钟的时间，大概超过了全球百分之九十几的人群……
　　“你好快啊~”少女见到他十分钟左右就从床上到了南区，不禁阴阳怪气地说道。
　　“哼哼，以后迟早让你知道，我到底快不快。”
　　“那也是以后的事情，反正现在我就是觉得你快，你超快~”
　　“你……小丫头，我今天就让你知道我快不快。”
　　“你来打我呀，略略略。”
　　“我怎么舍得打你呢，我进你还差不多。”
　　“啊？什么叫进我，没听懂。”
　　“就是进入你呀，嘿嘿嘿。”
　　“你！又跟我耍流氓，我打死你，让你说，让你说……”
　　一番追逐打闹之后，两人简单地吃了个饭便来到了学校的东门门口。
　　“话说，你知道是哪路公交车去游乐园吗？”林晓栋试探性地问道。
　　“我哪知道？不是你喊我去游乐园玩的吗？怎么，你不知道？”
　　“我当然知道，只是想问问你嘛，万一你以后要一个人出来坐车呢？”
　　“怎么会，我现在不是有你嘛，你不会放心我一个人出来的。”
　　“可……”
　　“别可是了，你再说我就要生气了！”
　　“好吧，不说了，车来了，咱们快上车吧。”
　　“嗯嗯。”
　　到游乐园门口之后，首先还得充钱买票。
　　这里的票是通用的，也就是相当于代金券之类的东西。
　　门口也没有人坐在那里卖票，毕竟新时代了，在科技飞速发展的今天，许多东西都用机器来代替了。
　　像这种没有什么技术含量的工作，早就不需要专门雇人来做了。
　　“这里面好像还挺好玩的呢。”林晓栋环顾了一下四周，别说这家游乐园还真的有模有样，规模也挺大的。
　　“不知道啊，我还从来没到游乐园玩过。”
　　方清雯则是更加的好奇，这可是人生中第一次到游乐园来玩，也算是出来见见世面了。
　　“那行，我先看看充多少钱。小雯，你觉得充多少比较合适呢？”
　　“啊？我看看啊，这上面写的什么呀？充200送100，充400送200，可是充200会不会有点嫌多啊。”
　　“200有点多吗？那我先充个400吧，这么算下来，我们就能玩600块钱呢。”
　　“你……干嘛充那么多，要是玩不掉的话，得多浪费呀。”
　　“没事的吧，玩不掉的话，就交给太君和周伦，或者王晨曦和丁凝雨过来玩呀，反正不会白白浪费的，你就放心吧。”
　　“可是……一下子充……”
　　“别可是了，不许想这些，进去玩就要快快乐乐的，不许想着花了多少钱，听见了吗？”
　　林晓栋的语气突然变了，从平时的温和转变为了无可置疑的霸道。
　　“听见了，你干嘛突然变得那么霸道。”
　　少年意识到自己刚才的语气可能有些重，赶忙收起了那股霸道的气势，眼神转而变得十分温柔。
　　“因为你是我林晓栋宠着的丫头，所以不会让你在任何方面觉得比别人差的。”
　　“咦，这句话我好像之前什么时候听过来着。”
　　“笨蛋，之前跟你说过的啦，不过什么时候我也忘了。”
　　“你竟然忘了！？快说，是不是不爱我了，是不是喜欢上别的小姐姐了？”
　　“卧槽？为什么刚才好好的，转手就有了个莫须有的罪名啊！好冤枉~”
　　“哼，肯定是不喜欢我了。”
　　“喜欢，最喜欢你了。”
　　“不听不听~”
　　“别闹了，赶紧进去玩吧，600块钱够咱们两玩很久呢。”
　　“你不会想都用掉吧？”
　　“我都可以，能都陪你一起玩掉自然是最好啦。”
　　“那快走吧，我想先玩那个！”
　　林晓栋的目光随着她手指的方向看去，原来是游乐园当中的标志性建筑物——摩天轮。
　　摩天轮，一直都是美好爱情的象征。
　　他记得从某个地方看见一句话，好像是关于情侣之间坐摩天轮的传说。
　　据说只要在摩天轮到达顶点的时候深深地亲吻，两个人便可以一直在一起下去，此生此世，永不分离。
　　不过……传说毕竟只是传说。
　　大街上来来往往的情侣那么多，其中不乏有在摩天轮上深深亲吻过的。
　　谁知道他们最后的结局，是不是都幸福美满地走到了婚姻殿堂呢？
　　想来大多数都不是吧，能和平分手的都不占多数。
　　最终不欢而散，从此老死不相往来，甚至产生了种种方面纠纷的，也不占少数。
　　然而谁能想到最终的结果呢？谈恋爱的快乐，及时享受就行。
　　与其想着未来那些有的没的，还不如享受当下恋爱所带来的快乐，这才是最主要的事情。
　　方清雯记得自己刚刚答应他的时候，其实只不过是抱着试试的心态。
　　可后来，却不知为何，发现自己如同上瘾一般，逐步依赖上了他。
　　原本她总觉得，自己可能离开他，也能活得很好，很潇洒自如。
　　直到那一次两人闹矛盾，冷静的那段时间，她才发现，原来自己错了，并且错得相当离谱。
　　见到两人站在摩天轮底下，上面那位管理这里的老头也下来了：
　　“小伙子，小姑娘，是不是想玩这个呀？”
　　“是啊，叔叔，这个多少钱呀？”
　　“一个人十五，两个人就三十，玩不玩？”
　　老头说完以后也不急，站在原地点了根烟，静静等待着两人的回答。



第61章 61.步步惊云
　　不知道为什么，方清雯总觉得这老人的样貌，竟然是有几分像那神秘老者。
　　但仔细想想上一次神秘老者最后一次拯救自己的时候，他已经告诉过她，那是自己最后一次劫难了。
　　并且还告诉她，接下来的生活，将不会再有像那样大的磨难。
　　应该只是自己的错觉吧，毕竟世界就这么大，撞脸这种事情，说稀奇也不稀奇。
　　“想好了，我们玩吧，叔叔，是不是上去坐一圈，然后再下来？”
　　方清雯小心翼翼地问道，尽管知道眼前的老人大概率不是神秘老者。
　　但出于对老者的尊敬，她还是保持着相当好的态度。
　　“对呀，就是等我开启电源之后，你们两位上去坐一圈。”
　　“好高……叔叔，那我们不会掉下来吧？”
　　“哈哈哈哈哈，当然不会掉下来，你这小姑娘问的问题怪可爱的。”
　　少女看了看最高点的摩天轮，不解地挠了挠头，现在就连问的问题都能用可爱来形容了吗？
　　到底是自己跟不上时代了，还是这老人家太潮了？
　　“行吧，你们两跟我来……坐在这上面，好好感受就可以了，其他交给我。”
　　“行。”
　　伴随着摩天轮旁边小门缓缓关上，两人对视了几秒，随后便默契地相视一笑。
　　“你笑什么呢？看起来好呆。”方清雯见他笑的那个jian样，忍不住拍了拍他的胳膊。
　　“在笑你恐高啊，哈哈哈哈。”
　　“你……谁让你听见我说话啦？”
　　“卧槽？那你说话的时候，我难不成还得把耳朵关闭？”
　　“我不管你，反正不准偷听我说话。”
　　“……好吧，那从现在开始，叫我聋聋就可以。”
　　“诶，好的，聋聋。”
　　“聋聋在呢，雯雯有什么吩咐？”
　　“你去吃粑粑好不好啊？”
　　“好啊，不过你能找到吗？”
　　“唔……我现在就给你做。”
　　“还真做啊？”
　　“嗯呐，你不是要吃吗？怎么能不满足你的要求呢？”
　　“……咱能不提这茬吗？摩天轮这么浪漫的地方，提这种事情怪尴尬的。”
　　“行吧，看在摩天轮的份上，就不提了。”
　　方清雯感觉到摩天轮总算是动起来了，眼神不禁朝窗外瞥去。
　　摩天轮升高的速度并不算快，而是十分平缓。
　　这原本就不是一个刺激型的项目，因此它动得也是十分缓慢。
　　“小雯，你有没有听说过那个美丽的传说呢？”
　　“什么美丽的传说？”
　　“就是情侣在摩天轮到达最高点的时候亲吻，就可以永远在一起。”
　　“我知道，原来你也听说过的呀，我才准备和你说的呢。”
　　“嗯……我当然知道。”
　　接下来，也不知道是出于默契还是什么，两人竟然在同一时间停止了这个话题。
　　他们的目光都聚集在了逐渐上升，即将到达顶点的摩天轮之上。
　　当摩天轮到达最高峰的时候，少女逐渐闭上了眼睛，朝着坐在自己右边的他缓缓靠近。
　　在摩天轮到达最顶峰的时候，两人的面部也缓缓地贴在了一起……
　　这一wen，长达好几分钟。
　　直到摩天轮快要再次到达底端的时候，林晓栋才依依不舍地移开了自己的嘴唇。
　　“呼呼呼，你小子怎么亲那么久，我都快喘不过气来了。”
　　“我没亲多紧呀，你怎么没松开呢？”
　　“因为，因为……哼，反正我不管，就是你差点给我弄岔气。”
　　“明明就是你也很想亲着，所以才没松开的。”
　　“不是，不是，就不是！”
　　“好好好，不是，这个好玩吗？”
　　“好玩！感觉摩天轮好浪漫鸭。”
　　“是嘛，那我们再去玩些更刺激的好不好？”
　　“嗯嗯，感觉游乐园可有意思了呢。”少女露出了开心的笑容。
　　“你呀~”少年宠溺地刮了刮她小巧的鼻子，顺便捏了一把她那柔顺披肩的马尾辫。
　　“你现在有时候就跟个小孩子似的，可淘气了呢。”
　　“有吗？那我以前不也是这样的嘛。”
　　“以前可不是哦，几年前的你，可完全是和现在相反的性格呢。”
　　“我想想……年代有点久远了，一时半会还想不起来呢。”
　　方清雯歪着头想了想，不知为何，她现在觉得自己已经有点记不得以前的一些事情了。
　　或许她永远忘不掉自己曾经是个男孩子，但随着时间的缓缓推移，她可能会忘记，自己以前到底是什么样的性格吧。
　　现在的她，随着体内激素的分泌，以及日常生活的改变，早就是一个完整的女孩子了。
　　或者也可以说，她就是一个日常生活中并不算精致，却又靓丽无比的女孩子。
　　两人牵着手一同走在游乐园的道路上，不得不说里面的项目还真是挺多的。
　　令她看着都有些眼花缭乱，选择困难症都快犯了呢。
　　路过一家小超市，林晓栋觉得有些口渴，便低头问道：
　　“你口渴吗？咱们进去买两瓶水？”
　　“好，不过这次得由我结账。”
　　“唔……也行吧。”
　　他原本是不想让她结账的，可看见她眼中闪耀着的倔强，也只好作罢。
　　“栋儿，我想去玩那个？”
　　随着少女手指的方向，只见是一个看起来比较阴森的洞口，上面写着四个字：步步惊云。
　　“卧槽，为啥看起来有点阴森古怪的赶脚？”
　　“不管不管，我就要玩那个嘛。”
　　“可是你胆子不是挺小的嘛，玩那个确定不会被吓到。”
　　“嗯……不是有你在嘛，我躲在你后面应该就不怕了吧。”
　　“……合着我就一点儿都不怕咯？”
　　“那好吧，我们玩其他的吧。”
　　方清雯见到他一副要拒绝的架势，直接摆出了一副可怜兮兮的样子，语气中都带上了一种要哭的腔调。
　　“那就玩这个吧，不哭不哭。”
　　见到少女似乎是快要哭了，他的心立马就软了。
　　这丫头刚才的语气，他还从来没见过呢，就像是那种小女孩受了很大的委屈，带上哭腔的声音。
　　“嘿嘿~”听到对方答应自己，她悲伤的语气瞬间一扫而空。
　　精致的小脸上露出了开心的笑容，一起露出来的，还有那两排洁白的牙齿。
　　“小丫头，你居然骗我！？”
　　“没骗你呀，你不带我玩，哼，信不信我再哭给你看？”
　　“带你玩，带你玩还不行嘛，咱们赶紧进去吧。”
　　“好。”
　　这个阴森的洞口站着一位工作人员，方清雯定睛一看，松了口气。
　　幸好这回不是那位类似神秘老者的老人，否则他真的要怀疑，这游乐园是不是有问题了。
　　“两位要进来玩这个吗？我得提前说一下，心脏病，高血压患者禁止入内哦。”
　　“我们两没病，这个多少钱一个人？”
　　“二十块一位，帅哥。”
　　“那个……这里面的东西都是假的吗？”少女的声音略微有些忐忑。
　　工作人员听见她这句话以后愣了愣，一开始还没理解过来到底是啥意思。
　　随后有些不解地挠了挠头，游乐园里面吓人的东西，不是假的难道还能是真的吗？
　　不过出于职业素养，他还是得微笑着解释道：
　　“美女，这里面的东西肯定是假的呀，就是做得可能有些吓人而已，不然我们这些工作人员天天进去，也出不来呀。”
　　“噢噢。”方清雯若有所思地点了点头。
　　她才意识到刚才自己问了个很傻的问题，嘴角掀起了一抹自嘲的微笑。
　　明明是一个好几次离死亡非常接近的人了，不知道还在这里怕些什么。
　　那感觉怎么说呢，你已经见过阎王了，难道还会惧怕小gui吗？
　　更何况这里面的东西都是人造的，连小gui都算不上吧。
　　顶多只能算个干苦力的。
　　但是这世间的东西又有谁能说得准呢？像她这种数次游走在生死边缘的人，不是还怕自己一个人睡觉吗？
　　林晓栋将手里的代金券交给工作人员检查完毕之后，对方作出了一个‘请’的姿势。
　　这洞口上面写着四个鲜红色的大字：步步惊云。
　　至于洞里面，除了外面照进去的一点光之外，几乎完全是一片漆黑，伸手不见五指。
　　随着两人的深入，发现里面逐渐出现了一丝幽暗的光芒。
　　方清雯下意识地拉住了对方的手，这里面实在是太安静了，令人情不自禁地感觉到害怕。
　　“怕不怕？”感觉到少女拉住了自己的手，林晓栋柔声问道。
　　“怕……这里面为啥一点声音都没有，太安静就感觉哪里有问题。”
　　“不知道呢，我觉得这会儿没有声音，极有可能是在为等会儿的很大声音作铺垫。”
　　“你……你别吓我，”
　　“咳咳，谁吓你啦，我也很害怕好不？”
　　两人走着走着缓缓停下了脚步，开始面面相觑起来。
　　平时自诩胆大的林晓栋此时见到这略显诡异的场景，虎躯也是有些微微颤抖。
　　“要不……咱们两等会再上前？先平复一下心情？”
　　“嗯，这里好可怕，比那次密室逃脱吓人多了呢。”
　　“就是啊，密室逃脱好歹是一间密闭的房间，这里就是一条通道，谁都不知道那头是什么。”
　　林晓栋眉头皱了皱，眼神盯着伸手不见五指的通道，若有所思。
　　就在两人杵在原地，不敢前进的时候，身后突然传来了一阵骚动……



第62章 62.你介意吗
　　听见身后传来一阵骚动，原本精神就十分紧张的两人一下子更加紧张了。
　　两人迅速转过头去，想看看是不是有什么怪物从身后冒出来了。
　　令他们没想到的是，怪物没看见，貌似又进来了一对情侣。
　　由于里面的气氛比较紧张诡异，所以四人简单照了个面，也没打个招呼什么的。
　　只是点了点头，示意了一下就完事。
　　进来的这位男生看起来胆子好像挺大的，竟然是停都不停，直接往通道那边走去。
　　而那位女生看起来就不太行了，恨不得整个身子全贴在她男朋友身上。
　　看那样子，似乎是生怕自己稍微一松手，就会被怪物抓走一样。
　　“他们上前去了，要不咱们也出发？”
　　林晓栋低头看了看也几乎快要贴在自己身上的少女，小声说道。
　　“行，出发吧，不过咱们可以走慢点，要是前面发生了什么，也好晚点被吓到。”
　　“……你这个晚点被吓到很精髓，我圈起来了，要考。”
　　“去去去，我都吓死了，你还在这里贫嘴，快走吧。”
　　就这样，前面两人在试探性地前进，而后面两人，则是确定没有危险之后，再心安理得地前进……
　　就在四人缓缓前进的时候，前面突然冒出了一道亮光。
　　伴随着亮光出现的同时，响起了一道撕心裂肺的女声：啊！！！
　　后面的两人直接被前面分贝过高的声音吓得不轻。
　　好家伙，没想到还没被里面的机关给吓到，就先被一起闯关的临时同伴给吓到了。
　　不过那女生只是惊叫了一声，便很快恢复了正常。
　　想来应该是被某个机关给吓到了吧。
　　两人见状也有些好奇，既然机关已经被触发，那就说明肯定没那么恐怖了，赶紧上前去看看。
　　等到他们两快走到机关面前的时候，才发现那对情侣不知何时已经走上前了。
　　由于视角的原因，两人看不见机关里面到底藏着什么，只能看见那里边冒着绿光。
　　“要不……你上去看看？”方清雯满脸忐忑地说道。
　　虽说她经历过数次生死存亡的关头，可遇到眼下这种场景，却不知为何，心里还是感觉到害怕。
　　“行，那你抓紧我，别被吓丢了。”
　　“你才会被吓丢了呢！”带着一点绿光的黑暗中，少女没好气地白了他一眼。
　　这小子，就不知道说点吉利的话。
　　林晓栋手中暗暗用力，抓紧了恨不得贴在自己身上的少女缓缓向那冒着绿光的地方靠近。
　　那里面不但冒着绿光，貌似还有一种古怪诡异的声音一直在不停地重复。
　　少年咬了咬牙，ma的，不就是一堆假玩意儿吗？有什么可豪横的。
　　眼一闭，心一横，直接往前跨了一大步，才再次睁开眼睛。
　　睁开眼睛之后他悄迷迷地往后退了一步。
　　好家伙，原来是个假人一直在不停地从棺材板里面蹦出来。
　　配上这绿光和诡异的声音，倒也蛮吓人的。
　　“小雯，你快出来看，就是这么个玩意儿，也没什么吓人的嘛。”
　　他捏了捏握在自己手掌心里的小手说道。
　　“我看看……不行，你得拉着我，我怕它把我给逮走。”
　　“好好好，我拉着你就是啦。平时那么凶，今天怎么还转性了呢？”
　　“要你管？就应该对你凶一点，不服气吗？”
　　“服气，服气，您看我敢说不服气吗？”
　　“哼，借你几个胆子估计你也不敢。”
　　既然前面已经有三个‘先驱’帮自己看清楚了绿光的真相，她觉得应该也没什么好怕的了。
　　索性拿掉了捂着自己眼睛的另一只小手。
　　看见面前之物的时候，她出乎意料地没觉得有多害怕。
　　或许是因为前面有几个人已经帮她看过了，又或许是已经见多不怪了……
　　“怎么样？可怕吗？”
　　“好像也没多可怕嘛，前面那女孩子声音还那么大，好胆小呢。”
　　“你还好意思说人家呢，要是给你第一个看见喽，估计也得吓死。”
　　“我才不会呢，那在他们来之前，你不也不敢上前去嘛，还说我，胆小gui~”
　　“我……我这叫战术等待，你看，不是等了两个出头鸟过来了吗？”
　　“切，胆小胆小~”
　　“那你不也胆小？”
　　“我起码承认我胆小，不像某些人，明明自己胆小还不承认。”
　　“……”
　　步步惊云这种东西，也就是第一关最令人害怕。
　　接下来的几道关卡，基本上都是那种换汤不换药类型的。
　　无非就是把假人换成了阎王之类，或者是突然跳出来个东西到面前。
　　在前面那对已经被吓破了胆的小情侣保驾护航之下，两人最终也是有惊无险地到达了终点。
　　其实这玩意儿本来就不适合胆子小的人来玩，对于胆子稍微大一点的人来说，还是挺刺激的。
　　然而对于方清雯以及林晓栋而言，要是没有这一对小情侣走到前面去。
　　而是仅仅只有他们两人在里面的话，简直就是一种折磨。
　　别说出来了，能不在中间被吓得两腿发软就是好事了。
　　出去以后，少女眼角的余光不小心瞥见了前面那对情侣的脸色。
　　只见女孩脸色已经发白了，看上去不是很舒服的样子。
　　至于男生，虽说心里的感受并没有写在表情上。
　　可是作为四人当中的先锋大将，无论他有多么胆大，想来心里都不会有多好过吧。
　　“诶，他们两个看上去好像很难受的样子呢。”
　　她指了指前面的两人，有些怜悯地说道。
　　“那咱们也没办法呀，谁让他非要逞能的。”
　　“真惨……为了在女朋友面前有面子，还非得打肿脸充胖子。”
　　“是吧，你看我就从来不会打肿脸充胖子，话说我想充也充不起来呀，对不？”
　　“差不多吧，就你这一身排骨，肯定是没法充胖子的。”
　　“……就不能说得好听点吗？什么叫一声排骨，给你看看我的肌肉~”
　　他说着就想脱下外套露出自己那一点点小肌肉。
　　“行了行了，把你的那点小肌肉藏好，别露出来丢人现眼。当我是没见过世面的小女生呐？”
　　“嘿嘿。”林晓栋尴尬地笑了一声：
　　“你别说，我还真就差点忘了，因为现在的你和以前完全不一样了。”
　　“是吗？话说我一直都挺想问你一件事情来着。”
　　“啥事情？说吧，咱两之间还需要遮遮掩掩的吗？”
　　“可是我怕说出来的话，你会很介意……”
　　“什么事情？我不希望你有什么事情瞒着我，知道吗？”
　　听到介意的时候，少年收起了脸上玩世不恭的笑容，表情瞬间严肃了起来。
　　“嗯，其实也没啥，就是我过去身份的这件事，不知道你现在是否还依旧不介意呢？”她小心翼翼地一字一句说道。
　　林晓栋愣了愣，似乎是没想到她竟然如今还在纠结这种事情。
　　当初明明跟她说过不介意的，这丫头咋这么健忘呢？
　　“傻丫头，我如果介意的话，为什么当时还要跟你表白呢？”
　　“那我不知道嘛，说不定你只是想玩玩，玩腻了就不要我了。”
　　“笨蛋，跟你玩玩的话，怎么可能现在还和你在一起。”
　　“那咱们不是还没有……那个啥嘛。”
　　“你又开始说这些话了对不对？上次答应我什么来着？”
　　“我知道上次答应你了，可我就是怕嘛。”
　　方清雯的语气有些哽咽，其实说实话，她也不知道自己到底在怕些什么。
　　或许两人在一起久了，她已经依赖上对方了吧。
　　再加上她原本就是个缺乏安全感的人，因此现在就特备害怕眼前的少年会在某一天悄无声息地离开自己。
　　“小雯……不怕。”他伸出手将少女揽入自己的怀中。
　　感受到自己怀里温香软玉的同时，他的心里也不禁感慨万千。
　　变身这一年多来，她的变化可太大了。
　　由一开始满身男生习惯的女汉子，逐渐一步步地变成了现在的文弱小女孩。
　　其实换一个角度来看，她可能也并没有变，不是么？
　　完全有可能只是她原本内心压制的另一种性格暴露出来了而已。
　　他温柔地拍了拍她的后背：“我不会离开你的，也不会介意你的过去，因为我知道那不是你的错，只是命运在你身上开了个小小的玩笑而已。”
　　“而且你想想，一开始那么不习惯的日子，都挺过去了。现在的你，有他们这么多朋友，还有我，作为你的男朋友，会一直陪在你身边，你还缺什么呢？”
　　“如果你觉得缺父爱母爱的话，我寒假可以把你带回家，我爸妈会像对亲女儿一样对你的。”
　　他一边拍着少女的背部，一边柔声安慰着对方，活脱脱一副暖男的样子。
　　听他这一席话说完，少女才随意地抹了抹自己的眼角：
　　“可万一你爸妈不同意我和你交往怎么办？这会让你很为难的吧。”
　　“不会不同意的，我爸妈都是很随和的人。尤其是我妈，她早就已经知道你的存在了呢。”
　　“啊？啥时候知道的呀，我咋不知道。”
　　“老早就知道了呢，你还记得第一次买衣服吗？”
　　“记得呀，那个阿姨还挺和善的……诶？话说我第一次买衣服和你有啥关系，当时你又没去。”
　　方清雯说到一半才觉得事情有些不对劲，这小子当时不是不在场吗？




第63章 63.回忆总想拉
　　“咳咳，我是没去，可那个阿姨……其实就是我妈。”
　　“啊？卧槽！？”听到这里，已经许久没说过脏话的方清雯直接是忍不住爆了句粗口。
　　“不对啊，那你妈也不应该认识我的吧？”
　　“……不，我先跟她说，等会儿我有个朋友要过去买衣服，让她给你便宜一点。”
　　“便宜一点？你妈不是在那里工作的吗？”少女小小的眼睛里充满着大大的疑惑。
　　这年头，难道连店员都能不经过请示就给衣服打折了吗？
　　更何况她当时记着的可不是打折，而是直接随便报了个数字出来。
　　“诶……算了，还是把这件事告诉你吧。”他叹了口气，知道林氏集团的事情瞒不住了。
　　其实他本来也没打算瞒多久，自家公司嘛，有什么事不能跟她说的。
　　可他担心的恰恰就是她在知道了这件事以后，心里会不会产生其他的想法。
　　因为如果让她知道，自己就是林氏集团少公子的话，可能会觉得两人之间身份差距过大什么的……
　　“什么事情？你是不是一直有什么事瞒着我？”
　　“呃，其实也不能叫瞒着你吧。反正……”
　　“别支支吾吾了，快说嘛。”
　　“其实，林氏集团就是我家开的。”
　　“纳尼？”听到这句话之后，方清雯稍稍惊讶了一下。
　　林晓栋怔了怔，这丫头反应貌似不是很大？他原本以为她会有特别大的反应。
　　而现在看来，居然是自己想多了么？
　　“你怎么一点儿都不惊讶呢？”
　　“谁说的，我这不是挺惊讶的吗？难不成你还想让我跳起来大叫？”
　　“我觉得跳起来也挺不错。”
　　“滚蛋！其实我隐隐约约猜到一点啦。”
　　“你咋猜到的？”
　　“你看，你正好姓林，林氏集团，而且你小子平时就没差过钱，所以这么说的话，也没什么好惊讶的吧。”
　　“……”
　　他属实没想到对方竟然猜到了。
　　其实他没告诉她的用意也很简单，只是单纯地担心方清雯知道这件事以后，会把自己当做那种寻常的富家公子一样。
　　然而他并不是那个样子的，所以他心里的担忧也并不是不无道理。
　　“那你为什么不早点告诉我？”方清雯踮起脚拍了拍他的头发，气鼓鼓地说道。
　　“我这不是怕告诉你以后，你会觉得我是花花公子或者什么的嘛。”
　　“才不会呢，你是什么样的人我又不知道。”
　　“你能理解我当然最好啦。”
　　“你就是花花公子呀，我一直都这么以为的呢~”
　　“……”
　　林某人看了看笑靥如花的少女，这丫头说话果然不按常理出牌。
　　不过他知道这只是一句玩笑话，既然她并没有因为自己的身世感觉到困扰什么的。
　　那么……等这次放寒假，也应该把她带回去见见家长了呢。
　　“我想玩那个！”
　　“幽灵船长？这名字咋听起来怪渗人的。”
　　“上去看看嘛，看看就知道好不好玩了。”
　　这次的工作人员显然要比前两次细致得多，因为幽灵船长这个项目……
　　怎么说呢，还是有一定危险系数存在的。
　　玩法就是两个人坐在船上，之后船带着他们前后晃动。
　　当然，为了确保还能活着下来，安全带肯定还是要系好滴。
　　“两位准备好了吗？准备好了的话，我可就要开始喽，做好心理准备呦。”
　　“差不多了，开始吧！”
　　“OK！”
　　在工作人员按下开始键之后，幽灵船逐渐开始小幅度的晃动。
　　一开始晃的时候，方清雯还没感觉到有什么，反而觉得有些没劲，低下头调皮地揪了揪自己身上的安全带。
　　然而好景不长，随着幽灵船的幅度越来越大，她的小手也有点不安分了。
　　一开始是在不停地把玩着自己身上的安全带，但现在伴随着幅度的增大，手已经是放到前面的把手上面去了。
　　“栋儿，为什么这玩意儿幅度越来越大啊，我感觉头好晕……”
　　“卧槽，我好像也有点不舒服，咱们是不是都快被甩出去了啊？”
　　“没有吧……我好难受啊，就像是那种3D眩晕的感觉。”
　　众所周知，之所以会出现3D眩晕，就是因为大脑觉得身体在动，然而身体却又没有动。
　　这种病一般都会在3D游戏或者电影当中发作。
　　眼下的幽灵船虽说不是游戏和电影，但却完美地契合了3D眩晕症触发的条件。
　　因此方清雯这会儿已经有点生无可恋了，她只想赶快停下来，让自己能到地上去好好休息一下。
　　最关键的是，晕也就罢了。
　　偏偏这幽灵船晃动的幅度还不是一般的大，让人觉得随时都像要掉下去一样。
　　“难受吗？”他伸出手环抱住了紧紧抓着把手的少女。
　　“小雯，还有一会儿应该就结束了，再坚持一下好不好？”
　　“好，我尽量。”
　　幽灵船最后再猛烈晃动了几下之后，伴随着一阵剧烈的抽搐，停了下来。
　　一切都在那一瞬间变得索然无味……
　　当然，屏幕前的各位小伙伴们不要想歪了，这里指的是幽灵船。
　　方清雯在林晓栋的搀扶下走下幽灵船的时候，整个人都处于生无可恋的状态。
　　他扶着她就近找了个凳子坐下了：“怎么样，舒服一点了吗？”
　　“不行，还是好难受，我有点想吐。”
　　“那要不喝点水，笨蛋，谁让你非要玩这个的。”
　　“我就想玩嘛，头晕你还怪我！”
　　“没怪你，这不是心疼你的嘛。”
　　“哼，你肯定就是在怪我，别以为我看不出来。”
　　“好啦，不舒服还在这里耍脾气，快喝点水来。”
　　稍微喝了一点水，休息了好一会儿之后，少女才总算缓过来了一口气。
　　“下次还想玩吗？”
　　“想玩，可好玩了呢。”
　　“还想玩！自己小命都差点弄丢了，以后不许玩这种，听见没有？”
　　“你命令我！我不管，就要玩。”
　　“你再玩一个我试试？我把你玩了。”
　　“哼，那我也要玩。”
　　“你也要玩什么？要不帮我玩玩那个？”
　　“哪个？”
　　“就是上次在宾馆的时候，你玩过的那个。”
　　“啊……”少女歪着头想了想，上次在宾馆难道玩了什么游戏吗？
　　“想起来了吗？”林晓栋露出了自己那标志性的jian笑。
　　“你！又是那个，你现在怎么这么坏呢？”
　　“哪个啊？我是说的在宾馆咱两一起打游戏的啊，你在想什么呢？”
　　“我不信，你肯定说的是那个？”
　　“哪个？你又不告诉我，一直那个那个的，谁听得懂哇。”
　　“你知道。”
　　“我不知道。”
　　“不知道算了，我才不跟你说呢。”
　　“那下次再帮我玩玩好不好？”
　　“不好。”
　　“啊？你说什么，我没听清楚。”少年一边指着自己的耳朵，另一只手一边抱住了她。
　　与此同时，捂住她的那只手又开始从少女的腰部往上面游走。
　　见到这小子又准备在光天化日之下使坏，方清雯还是被迫无奈地选择了妥协：
　　“好好好，先答应你，下次帮你玩玩。”
　　游乐园里面的人虽说算不上多，但总是时不时有人走他们附近经过。
　　这要是被别人看见这小子干坏事，总归是有些丢人。
　　“这就对了嘛，早点答应不就啥事都没有吗？”
　　“对你个头！”她没好气地说道。
　　“……”
　　等到方清雯完全缓过来的时候，两人才发现原来天色已经不早了。
　　而充的那六百块钱，也只不过才花了一百出头。
　　说实话还真是有点浪费呢，毕竟游乐园这种地方，来过一次一般就懒得再来第二次了。
　　“好可惜，上面还有四百多块钱呢，让你小子不要充那么多的嘛。”
　　“不可惜呀，回头送给太君和周伦出来玩，等他们两玩好了之后再给王晨曦和他对象出去玩不就好了吗？”
　　“还是你gui点子多，让他们欠你一个人情，但这不都是花的你的钱吗？”
　　“诶？哦，对了，现在你已经知道了，俺家偌大的林氏集团，你觉得会差这点钱吗？”
　　“……那也不能乱花，你爸妈也是白手起家的呀。”
　　“我当然知道，可是该花的地方总要花钱吧。如果我今天充少了，没给你玩尽兴多不好。”
　　“好啦，我知道你是为了我好。快走吧，天色也不早了。”
　　少女随手将喝掉的水瓶丢到了一旁的垃圾桶里面，整理了一下身上的外套。
　　话说……今天的夕阳还真是挺美的呢。
　　这会儿也就差不多五六点钟左右，但由于已经入秋，所以白天的时间也就相应缩短了不少。
　　“栋儿，你看那边的夕阳，美不美？”
　　“美……美得我都有点想上厕所。”
　　“……我说你这是什么坏毛病，人家是回忆总想哭，你是回忆总想拉。”
　　她顿了顿继续说道：“回忆总想拉也就算了，为啥看个夕阳还想拉呢？”
　　“你不懂，我在这些方面和正常人不太一样。”
　　“嗯，你确实挺不正常的。”
　　“你自己看会儿吧，俺就不看了哈，毕竟这附近好像没有厕所。”
　　“……我一个人看有啥意思，快走吧，再晚一会儿估计公交都没了。”
　　“坐什么公交，咱打车回去！”
　　方清雯刚准备骂他铺张浪费，想起他的身份，还是没有说出来。
　　或许这对于他来说，九牛一毛都算不上吧。



第64章 64.KTV
　　自从入秋以来，天气是一天比一天冷。
　　S市的这个天气，基本上是没有春秋两季的。
　　要么就是炎热的夏天，要么就是暖冬。
　　至于秋天，其实跟冬天也没啥区别，就是稍微暖和那么一丢丢。
　　在学校里平日的生活都是偏枯燥一些的，只有某些周末，才会约好了出去玩什么的。
　　大多数周末，大家还是各自躺在宿舍里，过着舒服安详的躺尸生活。
　　不得不说的是，太君现在真的是由内而外地改变了。
　　健身已经不再是他改变自己的手段，而是成为了他生活中的一个习惯。
　　现在211和109宿舍还专门搞了个wx群，平时有什么活动也经常一起出去玩什么的。
　　这不又到了喜闻乐见的周五，依然是网管的最后一节课。
　　众所周知，放假前最后一节课的效果一般都是最差的。
　　无论是什么年龄段，什么档次的小学、中学、大学，效果都不会好到哪里去。
　　因为到了这个时间点，学生们的灵魂早就出窍了。
　　任你老师在前面讲得唾沫横飞，也没用。
　　方清雯第二节课没有选择睡觉，而是呆呆地盯着自己手里的手机屏幕出神。
　　她也不知道自己在看什么，网管布置的任务早已做完。
　　她发现现在的自己还多了一项消磨时间的好方法，那就是发呆。
　　“太君，周末去唱歌去不去？”林晓栋一边操控着手里的任务，一边和旁边的太君说道。
　　“想去啊，不过这个月……你懂的，现在开销较大，所以生活费比较吃紧。”
　　“晨曦你去不去？”听见太君说了一堆没营养的P话，他继续问王晨曦。
　　“我……我最近谈恋爱，生活费也有点紧张……”
　　“没事，我请你们一起去呗，问题不大。”
　　“行！”见到有人出来当冤大头，太君直接TMD干脆利落地答应了。
　　“行你麻痹？一听到老子请客你小子就行起来了是不？”
　　“不是，我是那种势利的人吗？只是最近手头确实不太宽松……”
　　“行了，别bb了，谁跟你计较啊，反正到时候把周伦也带上吧。”
　　“那必须的。”
　　“晨曦，你呢？要不要把你对象带着和我们一块去？”
　　“啊？这，这合适吗？她和你们好像都还没怎么见过诶。”
　　“看你小子这话说的，好歹也是弟妹，多见见不就熟了吗？你问问她周末有没有空去吧。”
　　“好，那我回头问下。”
　　林晓栋问好了右边的两人之后，转过头来却对上了少女略显幽怨的眼神。
　　“卧槽，你咋醒了，吓我一跳。”
　　“切，人家早就醒了，话说你刚才跟他们说啥了，还特地瞒着我。”
　　“诶？”少年的脸瞬间又变成了苦瓜状。
　　“我的姑奶奶诶，我可不是特地瞒着你，刚才不是看你还在睡觉的吗？就没叫你起来。”
　　“我不管，你都不知道我是不是在睡觉，你是不是不爱我了？是不是爱上别人了？”
　　“我……先别闹了，你知道我刚才和他们说什么了吗？”
　　“不知道！反正没有第一时间和我说，哼。”
　　“那不是刚刚以为你在睡觉嘛，我现在告诉你，周末出去玩吗？”
　　“又出去玩？”少女愣了愣，上周明明才去游乐园玩过来着。
　　“上哪里去玩呀？他们两个人答应了吗？”
　　“去KTV，答应了，话说，就算不答应又能咋地？我说的我请客，免费的谁还能不去？”
　　“你又请客，诶，你身上的钱还够吗？”
　　“我看看哈，大概还有……一、二、三、四、五、六、七，七位数吧。”
　　“……你小子滚蛋，我就不应该担心你的钱包。”
　　不知不觉一个学期都快下来了，班上也出现了一些后来在一起的情侣。
　　上课的时候互相依偎在一起，给那些单身狗们造成了上万吨的伤害。
　　不过话虽如此，班上出现的情侣也不算很多。
　　有句话怎么说来着：一米八以上的男孩子都找了一米五几的女孩子，剩下一米七的男女生在互相嫌弃。
　　不过显然一米八以上，尤其是一米八五以上的男孩子并不算多。
　　更加可气的是，一般这种条件的男孩子，只要长得不算特别磕碜，基本上都是有对象的。
　　这就是天生的差距啊……
　　这节课下了之后，几人也不含糊，说去就去，直接朝校门口走去。
　　林老板不愧是林老板，出手十分大气，直接干脆利落地订了个总统包间。
　　原来的他，因为方清雯的缘故，平时总是表现得比较低调一些，因为他瞒着自己的身世。
　　不过现在可完全不同了，他已经没必要继续隐瞒什么了。
　　“林总现在怎么突然这么大气了，发达了？”太君调侃着说道。
　　“没错，发达了！今儿个中了好几百万，所以请你们来玩玩。”
　　他也同样以开玩笑的语气说道，接着好像想起了什么似的继续问王晨曦：
　　“对了，晨曦，你那小对象咋没来呢？”
　　“她……今天身体不太舒服，所以就没带她出来。”
　　说到身体不太舒服的时候，王晨曦清秀的脸蛋上闪过了一抹红色的光晕。
　　“哦~”他敏锐地捕捉到了对方的表情变化，随后并没有多说什么。
　　既然对方都把话说到这个份上了，丁凝雨由于什么才没有到场，已经无需过多解释了，懂的都懂。
　　“那个，你们要不要搞点小酒喝一下？到时候咱们也来玩点活动什么的。”
　　“林总请随意。”太君摆了摆手，人模人样地说道。
　　看他这架势，好像自己才是个大老板一样。
　　“行，我看看哈，小雯你也过来看看吧。”
　　“呦，林老板点东西的时候，才想到我这个丫鬟了啊？”
　　“……我最爱你了，求求你，别当阴阳人了，赶紧过来看看吧。最后点啥不都还要随您的意思吗？”
　　“嗯，这还差不多。”
　　“呃，喝点啤酒怎么样？白酒的话，你们要喝就自己点，不用跟我客气！”
　　“你们有人要喝白酒吗？”少女回头问道。
　　不过她知道，问了也是白问，几个人也算是比较熟了，应该是没有人爱喝白酒的。
　　对于大学生而言，交际的时候还是啤酒比较多。
　　白酒什么的，那可能是而立之年以后的事情了。
　　“嗯……你们先唱，我把菜单送到前台去。”
　　等到林晓栋回来以后，发现几人还是坐在原位面面相觑。
　　而大屏幕上放着的，依然还是刚进来时候的那首歌曲。
　　“诶？不是让你们先唱的吗？我这都出去好几分钟了，咋还没人先来呢？”
　　“都在等你啊，你作为东道主，不应该是你先唱吗？”方清雯笑眯眯地盯着他说道。
　　好家伙，请别人唱歌，自然是要东道主先来献歌一首的。
　　奈何这小子一点儿都不自觉，直接就以点酒水为名义跑出去了。
　　“我？我……我突然想起来，刚才好像还有个什么东西没点好，要不你们先唱吧，我再出去看一下哈！”
　　林晓栋急中生智，赶忙找了个借口又溜了出去。
　　其实倒也不是他不想唱，而是这么多人，第一个唱的人估计很难放开吧。
　　等到气氛都活跃得差不多了，再放开唱倒也不算是什么难事。
　　他再次溜出去之后，剩下的四个人在里面面面相觑，谁都不好意思率先上去唱。
　　最后还是太君提出了一个好点子：几个人坐在原地继续等他回来，一旦他回来，直接关门并且迅速制服这小子，免得让他再溜了。
　　林晓栋出去转了一圈，在厕所里面消磨了一会儿之后。
　　估摸着时间应该差不多了，才慢慢悠悠地从厕所踱回了包厢里。
　　只不过这一次，他可没有刚才那样的好运了。
　　刚刚小心翼翼地打开了包厢的门，便对上了太君那张面无表情的脸。
　　“卧槽？你要干什么？”
　　然而他话音刚落，就被太君伸出手给拉了进来。
　　与此同时，包厢里面的三个人都不怀好意地盯着他看。
　　“嘿嘿，我出去……出去看了一下刚才东西有没有点错，话说你们怎么还没开始唱啊？”
　　“我们，当然是在等你先唱啊。你看你作为东道主，不先唱怎么也说不过去对不对？”
　　太君露出了一脸yin笑，把他拉到了点歌台面前，并且屁颠屁颠地递上了一只麦克风。
　　“我……我草？”林晓栋在脑海里面缓缓地打出一个问号。
　　不过眼见这么多人都盯着自己看，貌似已经是躲不过去了。
　　没办法，只好硬着头皮点一首歌，先敷衍敷衍他们了。
　　点什么好呢……
　　看着屏幕上琳琅满目的歌单，少年突然看到了一首歌曲。
　　随着令人放松的前奏缓缓响起，大屏幕上出现了歌名：喜欢你。
　　方清雯看见这首歌以后愣了愣，这不是自己以前比较擅长的一首歌曲嘛。
　　这小子……点这首歌是唱给自己听的吗？
　　应该是的吧，不然他还能唱给谁听。
　　与前奏一同响起的，还有林某人那深情款款的声音：
　　“这首歌，唱给我喜欢的那个姑娘，希望她能够明白我的心意，都在歌里了哈。”
　　说完，他转过身来看了一眼坐在沙发上的少女。
　　接着便开口唱道：sai雨带风湿透黄风的gai道，抹去雨水双眼无辜滴仰氓……



第65章 65.太君的歌声
　　林晓栋手里握着话筒，逐渐进入了状态，一副深情款款的样子。
　　“黑凤梨，那双眼动人，笑声更迷人。愿再可，轻抚你。”
　　一曲终了，底下响起了雷鸣般的掌声。
　　太君和周伦更是跟着起哄：“唱得不错啊！平时没看出来，居然还是有那么两手的嘛。”
　　而方清雯则是满头黑线地盯着他看。
　　尽管说心意是到了，但是这散装粤语……
　　都说外行看热闹，内行看门道。这话果然不假。
　　他们听不懂的人，可能听着他磁性的声音，觉得还比较悦耳动听。
　　然而作为对粤语研究得非常精通的她，听起他的歌来简直是错误百出。
　　真是的，明明不会唱，还非要上去表现一下。
　　但好歹也是他林某人的一片心意，自己还是不要泼冷水的吧。
　　待到林晓栋一曲唱毕，带着一脸得意笑容坐到她旁边的时候。
　　见到少女对自己冷眼相对，他好像没意识到情况似的说道：“小雯，我是不是唱得很好听呢。”
　　“是的呀~可好听了呢。”
　　“嘿嘿，你觉得好听就行，毕竟这可是唱给你的。”
　　“比那猪圈里的老**叫声还好听呢。”
　　“啊？你嘲讽我！”说着他就作出了一副要哭的表情。
　　“得了，别在那装可怜，认识你这么久，我还不知道你小子几斤几两吗？”
　　“那也不能嘲讽我，夸我两句好不好？”
　　“好，你唱得最好听咯。嘿嘿，不止比那猪圈里的老**好听呢。”
　　“我发音标准吗？”
　　“标准呀，如果是标准的guang东人过来听，估计都想把你给打死。”
　　“……”
　　就在两人讨论得热火朝天的时候，另外三人却在旁边面面相觑。
　　这第一首东道主唱完了，接下来该轮到谁了呢？
　　显然大家都有点不好意思，都不太愿意自告奋勇地上去献唱。
　　“喂，你们两别躲在那卿卿我我了，下一个谁上？”
　　太君见两人还在讨论着什么，赶忙想找个人上去唱歌。
　　他可不想自己先上，他唱歌是什么水平，别人不知道，他自己心里还是十分清楚的。
　　“那必须是你啊，既然你都提出来了，那就你上吧！”
　　林晓栋正等着底下谁上去唱呢，就有出头鸟冒出来了。
　　“卧槽？我唱歌要命的啊，你怎么忍心让我上呢？”
　　“没事没事，都是自己人，不会笑你的。”
　　“呃，我不是担心你们笑，我担心你们举报我故意杀人。”
　　“……没事，我们应该不会死在你的歌声中，去点歌吧骚年。”
　　太君用求救的眼神看了看自己身旁的周伦。
　　原本以为她会帮自己说说话，却没想到她只是捂着嘴笑了笑：
　　“太君，快去吧，大家都等着你唱歌呢。”
　　“啊？怎么连你也把我卖了啊，真是的，等会儿我一展歌喉的时候，可别让我停下来。”
　　“放心吧，不会有人叫你停下来的。如果你实在不想一个人唱，可以给一只话筒我呀？”
　　“小伦，你和我一起唱吗？”
　　“可以呀，反正大家来这里就是唱歌的嘛，而且都是认识的人，干嘛还要怕呢？”
　　“就是就是！”见状林晓栋也跟着说道：
　　“你看，连你家周伦都好意思，你一个大老爷们儿，还有啥理由拒绝啊？”
　　就连相对而言最老实的王晨曦也跟着起哄起来：“快去点歌吧，我们都还等着听你唱呢。”
　　“我……好吧，我去点一首。”
　　见到自己无法做到舌战群儒，太君索性放弃了反抗。
　　ma的，不就是唱歌嘛。自己可是为了他们的耳朵着想。
　　既然都不领情，那待会儿可不要捂住耳朵。
　　翻了翻最近的新歌，发现上面根本就没有几首听过的歌，更别说是会唱了。
　　近几年来乐坛里的新歌是越来越没人听了，反而是曾经的那些老歌，更多地被拿出来回味。
　　KTV常点歌单上，大多数也都是一些老歌，新歌的身影几乎寥寥无几。
　　太君看着看着，竟然发现没有一首适合在这种环境下，尤其是合唱中唱的歌。
　　“小伦，你过来和我一起看看呗，我找不到适合咱两一起唱的。”
　　“诶，你呀，找个歌都那么费劲，我基本上都会一点啦。”
　　“不行，你过来看看呗，最好你来点。”
　　“好吧。”
　　太君和周伦两个人在点歌台那里磨蹭了一会儿之后，最后点了一首《小幸运》。
　　稍微商量了一下之后，两人决定由周伦来开这首歌的头。
　　“我听见雨滴落在青青草地，我听见远方下课钟声响起……”
　　周伦的声音是属于那种比较成熟的御姐音，因此唱起歌的时候，听起来也就愈加的有味道。
　　她的歌声中貌似包含着许多经历，尽管她在和太君之前并没有谈过恋爱。
　　但是这歌喉……怎么说呢，让人听着就感觉，她究竟是不是个渣女？
　　方清雯此时也沉醉在了她的歌声中，说实话她还从来没有听过周伦唱歌呢。
　　好歹也是自己以前的女神，声音果然好听。
　　然而好景不长，属于周伦的那一部分合唱很快就过去了。
　　太君紧张地捏了捏自己手里的麦克风，看那力道，似乎是恨不得要把手里的麦给捏爆了才甘心。
　　他将自己的嘴唇贴到了麦克风上，发出了那性感至极的声音：
　　“与你相遇，好幸运，可我已失去为你泪流满面的权利。但愿在我看不到的天际，你张开了双翼……”
　　“卧槽？”
　　在他那性感粗犷的声音从麦克风中传出来的时候，方清雯直接是爆了句粗口。
　　其实捂住耳朵是有些夸张了，就算一个人唱歌再难听，周边的人一般也不会捂住耳朵的。
　　他们只会逮住机会嘲笑他……
　　毕竟还没有谁的声音威力可以像鞭炮那样，谁听到都得捂耳朵。
　　“怎么，太君是不是唱得比我好听？”
　　林晓栋皱了皱眉头，差点笑出声来，随即向坐在旁边的少女抛去了一个问题。
　　“怎么说呢，我是没想到居然有人唱得比你还难听！”
　　“……什么叫没想到有人唱得比我难听？他们都说我唱得好听！”
　　“切，那是因为你请客，人家都追捧你。”
　　“我……我草。”他‘我’了半天，发现自己竟然找不到个说法来反驳她。
　　听见太君的歌声，周伦也是小小地吓了一跳。
　　不过她很快就恢复过来了，怎么说呢，好歹也是自己选的对象，再难听也要一起唱完！
　　王晨曦也是被吓得不轻，这到底是什么样的神仙歌声啊？
　　他突然想起了小时候自家院子里的那只狗。
　　或许让那只已经不知在何处的狗狗来唱，都能唱得比他好听吧。
　　两人一曲还未唱罢，正好轮到太君演唱部分的时候，包厢的门突然被打开了。
　　服务生面无表情地端着林晓栋刚才点的酒水，听到太君的歌声之后瞬间虎躯一震。
　　不过他好歹也是受过专业培训的服务生，最后还是没有笑出声来。
　　只不过在他关门离去的时候，方清雯还是捕捉到了他脸上那一丝再也忍不住的笑意……
　　唉，连服务生都笑他，可见他的歌声是有多么悦耳动听了。
　　太君一曲唱罢之后，回头看了一眼几人欲仙欲死的表情。
　　他不自然地干笑了一声，显然也是知道自己的歌声有多大的伤害。
　　赶紧把麦克风放到桌子上，拉着周伦坐回了原来的位置，同时嘴里还在小声嘀咕着：
　　“真是的，明明知道我唱歌难听，还让我上去唱。”
　　“不啊。”周伦调皮地捏了捏他的手，并且露出了俏皮的笑容：
　　“谁说你唱得难听的，在我心里，你就是唱得最好听的，最棒的！”
　　“小伦，不用安慰我，俺自己都快被自己的歌声给弄死了。”
　　“不许说这些，反正在我心里，你哪里都是最棒的。”
　　两人一边窃窃私语着，一边做出一些亲密的动作，给一旁的王某造成了一亿点的暴击伤害。
　　王晨曦心里郁闷的一比，自己好歹也是有对象的人，就是赶巧，这两次正好都带不出来。
　　这是招谁惹谁了啊？要跟两对情侣一起出来吃狗粮。
　　“好了，这下子就剩小雯和晨曦两个人没唱了呢，你们两谁先上？”林晓栋兴致勃勃地问道。
　　这家伙，自己要唱歌的时候就板着个脸，而一旦轮到别人唱，就开心起来了。
　　俗话说看热闹不嫌事大，说的估计就是他了吧。
　　“啊？”王晨曦愣了愣，似乎是没想到自己竟然也要上去唱歌。
　　“我……我不太会唱歌呀，要不让嫂子上去唱吧。”
　　“不行不行，你先上去唱！”少女头摇得像拨浪鼓一样。
　　怎么说自己也应该作为压轴出场的那位，还是让这帮菜鸡先上去互啄吧。
　　等到他们都唱完了，自己再上去一鸣惊人，嘿嘿嘿。
　　方清雯平时很少唱歌，也从来没有在宿舍里面唱过。
　　顶多就是自己一个人的时候哼哼小曲儿。
　　她特别讨厌那种在大庭广众之下自嗨的人，自己唱得多难听心里没点b数吗？还非得在外面丢人。
　　况且就算你唱得再好听，你怎么就知道身边的人愿不愿意听歌呢。
　　说不定人家心情烦躁，只想安静安静呢。



第66章 66.天籁之音
　　在众人的‘鼓励’之下，王晨曦手里被强迫地塞了一只话筒。
　　而他此时却满脸茫然，我是谁，我在哪，我要干什么？
　　“晨曦，快去点歌吧，我们大家可都想听听你的歌声呢。”太君一脸坏笑地说道。
　　不得不说这小子真是满肚子坏水，自己刚才唱的时候把下面的人折磨得不轻也就罢了。
　　现在又开始用大家的名义让王晨曦唱歌，明明就是他自己想听。
　　当一个人垫底的时候，他就总会想着能不能找出一个比自己更垫底的人。
　　太君此时就是这样的心态，他就不信没人唱得比自己更难听了。
　　不过看了一圈下来，貌似也就只有王晨曦有这种可能了。
　　方清雯……他还没听过，但从对方说话的声音看来，想来唱起歌来也不会很难听。
　　至于其他人，已经都唱了一遍了，属实是自己最难听。
　　“我……你们真的要听我唱歌吗？”
　　“当然！”所有人响起了整齐的声音。
　　他还准备说些什么，看见众人没得商量的表情，最终还是没说出口。
　　最终王晨曦还是顶不住众人一同给的压力，屁颠屁颠地跑到点歌台旁边点歌去了。
　　他其实是一个比较复古的人，现在流行的新歌也不是很会。
　　最后看到他点的歌，众人的下巴都快要被惊掉了。
　　竟然是上个世纪，也就是父辈那一代听的情歌。
　　‘亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰。亲爱的，你张张嘴，风中花香会让你沉醉……’
　　太君听到他唱歌以后眉头再次拧了起来。
　　好家伙，没想到千算万算，全场还是自己唱歌最难听。
　　王晨曦的唱法也比较复古，就跟这首歌的原唱差不多。
　　当然他肯定是没有原唱那么厉害的，但也可以算得上是中规中矩吧。
　　一曲唱罢，大家也都鼓了鼓掌以示鼓励。
　　不过也都没有多说什么评价的话，毕竟这首歌的年代实在是太过于遥远。
　　以至于在座的各位甚至还有没听过的。
　　待到王晨曦坐下之后，太君轻轻地拍了拍他的肩膀，摇了摇头，叹了口气。
　　“诶，太君你叹啥气啊？”他见状不解地问道。
　　“没啥，就是觉得自己唱歌太难听了。”
　　“其实也不是很难听吧，个人品味不一样，你家周伦不也觉得挺好的吗？”
　　“那不一样，小伦她肯定不会嫌弃我的。可我要是能唱得好点，不就在她心里更加加分吗？”
　　“呃，其实我们每个人都没法做到十全十美的吧，总会有缺陷的。你像我，在身体方面，力量方面不也不如你吗？”
　　“好像也是呢，或许是我太过于认真了吧，总想在许多方面都做到最好。”
　　太君若有所思地点了点头，可能是自己想太多了吧。
　　其实人想得太多，反而会越来越不快乐呢。
　　想想以前高中时期的自己，尽管是一只单身狗，但胜在快乐呀。
　　天天就上课打打游戏，睡睡觉，下课的时候还能和自己的几个好兄弟一起吹牛皮。
　　要不是大一开学的时候经历了那种事，估计自己还处于那种生活状态吧。
　　虽说人不能一直生活在舒适圈当中，可想得太多的话，对身体肯定也不算友好。
　　待到大家一轮都唱完之后，才发现还有个家伙躲在角落里面，一副事不关己的样子。
　　“小雯~！你躲在那里干嘛呢，该轮到你唱歌咯。”
　　周伦一眼就揪出了躲在角落里面，依偎在林晓栋身上的少女。
　　“不要唱不要唱，我不会唱歌~”
　　“小丫头赶紧过来，不然我可要直接去帮你点歌了哦。”
　　“不嘛，我自己去点还不行吗？”
　　“好，那你快去吧。”
　　方清雯假装生气地撅起小嘴，不过随即意识到这里还有另外两位‘男性’，便赶紧恢复了正常。
　　虽说都是自己人，但还是不要露出那种表情的好。
　　毕竟她最那啥的一面，平时只会展现给一个人看。
　　走到点歌台面前的时候，她一下子陷入了纠结当中。
　　到底点一首什么歌比较好呢？
　　自从变身以后，她还从来没有在有收音的情况下唱过歌呢，更别说是KTV了。
　　因此她对于自己现在的音域不太熟悉，也不知道以前的唱法还好不好用了。
　　她以前比较擅长的都是那种慢歌，也就是男中音。
　　现在嗓音完全变了，她想尝试一点与以前完全不同的歌曲。
　　嗯……就这首‘蒲公英的约定’吧。
　　其实她以前一直都有尝试这种风格的歌曲，奈何高音太弱，实在是唱不出来原唱的那种感觉。
　　这首歌的前奏听起来相当舒服，让人听了就好像回到了那天真美好的童年一般。
　　‘小学篱笆旁的蒲公英，是记忆里有味道的风景……’
　　少女稍微酝酿了一下感情，便带入了情绪唱起这首歌来。
　　空灵清脆的声音自包厢中的音响中传出，她的声音并不是很大。
　　和太君那种拼命挤嗓子的鬼哭狼嚎不同，少女轻柔的声音听起来反而情感更加地饱满。
　　林晓栋怔了怔，一瞬间竟然觉得眼前的少女有些陌生。
　　这种天籁之音，真的是从自己女朋友的口中唱出的吗？
　　另外三人也是愣住了，这……这已经不能算是普通人的水平了吧？
　　就连一些网红歌手，唱功可能都比不上眼前拿着话筒的少女。
　　“卧槽？这真的是她发出来的声音吗？我先去看看原唱有没有关。”
　　太君刚准备起身就被周伦给按下来了：“你干嘛呢？坐下，这传出来的明明就是小雯的声音嘛。”
　　“……可是这也太好听了吧，我总觉得原唱没关。”
　　“你似不似傻呀？这首歌原唱是个男生，你听这声音，是男声吗？”
　　“好像不是噢，不过也太好听了吧。”
　　“确实好听，咱们慢慢欣赏呗。”
　　歌唱，其实也是一门功课。
　　如果只是凭借天赋，单单的大白嗓，就算音色比较好听，也难以打动人。
　　真正能打动人的，也不在于多强的唱功，但需要有一些基本的功力。
　　最关键的，还是情感的融入。
　　只要情感到位了，配合上不至于说是大白嗓的唱功，必定能发出击人心弦的声音。
　　‘一起长大的约定，那样清晰，打过勾的我相信。说好要一起旅行，是你如今，唯一坚持的任性……’
　　‘而我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情。’
　　林晓栋听着最后一句话，不禁陷入了沉思。
　　不得不说zhou董的歌，几乎伴随着每一位九零后的青春。
　　作为九零后末尾的他，自然也喜欢听他的歌。
　　他一直认为，这首歌最精髓的地方就在于末尾的这句话：你是友情，还是错过的爱情。
　　大概就是描述的两位互相有感觉的发小之间的故事吧。
　　两个都互有感觉的人最终错过，确实令人唏嘘。
　　而自己和方清雯虽说不是发小，但也能算得上是认识的比较早的了。
　　所幸两人最后没有错过，而是走到了一起。
　　待到少女唱出最后一个字，伴奏缓缓落幕的时候。
　　台下的三个人还依然沉浸在她的歌声当中。
　　直到伴奏完全放完的时候，林某人才如梦初醒一般，带头鼓起了掌。
　　几个人轮番唱下来之后，或多或少都有些口干舌燥。
　　林晓栋先是上前停住了即将播放的歌曲：“那个，既然大家都已经唱过了，不如我们来玩一点小游戏？”
　　“玩什么游戏？我总觉得你小子没安好心。”
　　太君和他不愧是一对冤家，每到这种时候，总是他第一个开口拆台。
　　“咳咳。”少年瞪了他一眼，示意你再bb等会儿就去抽你了。
　　“真心话大冒险，大家都玩过吧？嘿嘿，输掉的人要么说出真心话，要么就喝一瓶啤酒哦。”
　　他一脸jian笑地指了指自己身旁的啤酒瓶，那样子看起来相当的不怀好意。
　　方清雯感觉自己都没眼看了，明明是一个富家大少，身上的气质怎么感觉跟diao丝似的。
　　她看了看对方手里的啤酒，这小子还算有点良心，没买那种大瓶的。
　　虽然酒的数量不少，但都是那种小瓶的，想来一口喝一瓶的话应该也不会有太大问题。
　　她如今的酒量并不算好，等会儿实在不行的话，就只能说真心话了。
　　但愿不会出什么问题吧……
　　“那林老板，这个游戏该怎么玩呢？”依然是太君阴阳怪气地问着问题。
　　见到底下的人都十分专注地盯着自己看，林晓栋直接无视了太君，十分满意地点了点头：
　　“首先是摇骰子，总之就是……”
　　简单地说了一下玩法之后，游戏便开始了。
　　显然太君的运气并不是很好，首当其冲地就被选中了。
　　也不知道是命运安排还是怎么滴，提问的那个人偏偏还就是周伦。
　　见状大家都全神贯注地盯着他们两个，不知道周伦会提出什么样的问题呢。
　　其实大家除了林晓栋之外，都是第一次玩这个游戏，因此也就挺新鲜，挺好奇。
　　周伦歪着头想了好一会儿之后，嘴角突然微微上扬，仿佛是想到了什么致命的问题一般。
　　“太君，你以前有没有喜欢过别的女孩子呀？”她脸上带着甜美的微笑问道。
　　梁冬听到问题后愣了一下，同时心里暗道一声卧槽。
　　别说这问题还真的挺要命，堪称一道送命题。



第67章 67.真心话大冒险
　　尽管此时周伦脸上带着甜美的微笑，但太君还是感觉到了那无尽的寒意。
　　以及……时不时可能会冒出来的杀气。
　　不过他还是及时地克制住了自己内心的恐惧心理，开口说道：
　　“没有，绝对没有！”
　　“真的没有吗？这可是真心话大冒险哦，不能撒谎的。”
　　周伦还没说话，林晓栋就在旁边准备神补刀了。
　　“真没有！我发誓。”
　　“真的没有吗？太君你可不能骗我。”
　　“真没有呀小伦，你要是不信的话，可以问林晓栋，他是我高中同学，肯定清楚。”
　　“是吗？那个，太君真的没喜欢过别人吗？”
　　“那我就不知道了，不过我知道的是，这小子可不老实了。周伦姐你自己看着办吧，嘿嘿嘿。”
　　“卧槽，你！卖队友啊。”
　　“别瞎说，我可没有啊，我是真的不知道。”
　　“……”
　　太君转过头来忐忑地看着脸上依旧带着微笑的周伦。
　　然而对方的反应却出乎了他的意料。
　　“我相信你，看把你给紧张的，是不是之前真的喜欢过别人？”
　　“我，我真没有！”
　　“行啦，知道你没有了，没有干嘛还那么紧张。”
　　“还不是林晓栋那家伙在旁边不停地添油加醋，损友啊！”
　　林某人对此只是遗憾地摇了摇头，一副惶恐天下不乱的样子。
　　尽管没有迫害成功太君，但游戏还要继续。
　　这次摇到的是王晨曦，而负责提问的人，正是太君。
　　对此太君苦恼地抓了抓头，其实他希望抽到林晓栋来着，晨曦这小子平时貌似什么花边绯闻都没有。
　　别说绯闻了，就连谈个恋爱，也是跌跌撞撞的。
　　至于他的过去，由于几个人是大学的时候才认识的，所以也就完全不了解。
　　这个问题还真是难问啊……
　　想了好半天之后，他才总算想出了一个也不知道是不是问题的问题。
　　真心话大冒险，无非是提到两句话就不离感情方面。
　　毕竟大家都是大学生，还没到那种物质的时候，因此谈论的更多的，也就是感情方面。
　　“晨曦，问你个小小的问题哈。”
　　“嗯，你问吧，我尽量回答你。”
　　“你以前是不是真的没谈过恋爱啊？”
　　“真没谈过啊，还有吗？”
　　“没有了，就觉得这年头，没谈过恋爱的人还挺少的。”
　　这时坐在旁边吃瓜的林晓栋终于是忍不住了：
　　“我说你TM是怎么好意思说出这句话的，前几个月不还是只母胎单身狗？”
　　“……那我好歹也比他，早那么一丢丢。”
　　“哦，早一丢丢是不是很光荣啊？要不要给你裱起来挂到墙上去。”
　　“嘿嘿，裱起来就算了。下一轮下一轮！”
　　太君貌似不是很想谈论这个话题，或者也可以说是，被戳到痛处了~
　　真心话大冒险的游戏规则就是这样，不想喝酒就乖乖回答问题。
　　不想回答的话，就得灌一杯酒下去。
　　而每个人的酒量都是不一样的，甚至可以说是旱的旱死，涝的涝死。
　　有的人可以千杯不倒，而有些人一杯下去，脸色瞬间就会变得通红。
　　这次被提问的那位轮到了周伦，而提问的，则是方清雯。
　　少女见到是自己提问，一下子没了主意。
　　倒不是她没有准备好提问，而是没想到提问的对象居然是她。
　　如果是林晓栋之流的话，那倒还好办，也抛出一道送命题测试一下他的求生欲就OK了。
　　只是周伦姐毕竟是自己以前心里暗恋着的女神，她一时间不知道该问她一些什么问题才好。
　　“那个，周伦姐，你以前……”
　　她刚准备问以前有没有过喜欢的人，却突然猛地想到现在问这个问题是不是有点不合适。
　　如果她还依然是单身的话，问这个问题倒也没什么。
　　但问题是，现在她并不是单身，而且男朋友太某人就在旁边。
　　虽说自己对她的这位男朋友也是了如指掌，可……反正总觉得哪里不太合适。
　　“我以前怎么了？”周伦见到少女欲言又止，不禁好奇地问道。
　　这丫头现在跟谁学的坏毛病，怎么说话只说一半呢。
　　“你以前有没有……”
　　方清雯大脑进入了高速运转的状态，究竟说个什么比较好呢？
　　“有没有什么特别危险的经历呀？”
　　情急之下她随便问了个问题，只不过问完了之后就想给自己一巴掌。
　　这到底都是问的什么问题呀，又不是每个人都和自己一样，有过数次危险的经历。
　　“我？好像没什么危险的经历诶，大家都是普通人，应该都不会有的吧。小雯你问的问题好奇怪噢。”
　　“咳嗯，我就是好奇嘛，因为我以前有过一段有点危险的经历来着。”
　　“是吗？那后来没事吧？”
　　“没事，这还得归功于我栋儿呢，要不是他救了我一下，可能真的要出事。”
　　“啊？什么事情啊？我怎么记不得了。”
　　林晓栋见提到他，赶忙凑过头来问道。
　　“你居然记不得了？就是那次咱两一起去游泳的。”她的目光中充满了杀气。
　　“哦，对！我记起来了，那次还真是挺危险的呢。”
　　少年明显感觉到了四周的空气有些不对劲，赶忙开口敷衍道。
　　……
　　几个人接下来玩了一会儿之后，该问的也都问了，歌也唱得差不多了，便陆续离场了。
　　方清雯和林晓栋牵着手走在回学校的路上。
　　“雯雯，歌唱得不错嘛，要不再唱给我听听呗。”
　　“才不要唱给你听呢，听我唱歌可是要付费的哦。”
　　“付费就付费，多少钱，我付给你！”
　　“无价~哼，你买不到的。”
　　“……”
　　随着天气一天天地变冷，期末考试也越来越接近了。
　　原本放松的物联31班气氛也逐渐开始紧张起来了.
　　毕竟谁都不想在第一学期就挂科。
　　听学长学姐们说，补考的科目有些难度不大，但有极个别老师却会故意为难学生。
　　据学长所说，尤其是那个教C语言的曹震华，就喜欢在补考的时候为难学生。
　　他不仅声音性感的一比，令人头脑中浮现出夏日沙滩比基尼的场面。
　　甚至还有一句经典名言：如果你们第一次考试没过，那补考一定不会过！
　　这是他上课的时候亲口说的，也不知道是专门用来吓人的，还是真的。
　　又是一堂令人昏昏欲睡的C语言课。
　　林晓栋烦躁地看着桌上的书本，他原本以为，按照自己高中的成绩，学这些东西应该毫不费劲。
　　谁料到这些玩意儿和高中那些东西完全不搭，而且都是代码，很难自学成才。
　　曹震华在讲台前面自顾自地讲着课，突然停了下来。
　　眼神扫视了一下下面或假装听讲，或玩游戏，或趴下来睡觉的同学们。
　　“同学们，我们来点个名哈。”
　　听到这句话的时候，躲在最后一排打着王者的太君浑身颤抖了一下。
　　卧槽，没想到居然有如此阴险的老师？
　　一般老师都是在上课之前点名，或者是快下课的时候点名。
　　面对那种老师，还稍微好防备一些。
　　像这种上课上到一半，突然就要点名的老师，他还是头一次见。
　　颤抖一下之后，他心里剩下更多的是庆幸。
　　还好自己今天没有逃课，原本还计划着逃课在宿舍打游戏来着。
　　现在看来，来上课这个决定还是蛮正确的嘛。
　　不过……
　　从教室里面坐着的人数看不出来什么，但他总觉得今天有人翘课了。
　　大学生嘛，没逃过课，那TM还叫大学吗？没挂过科，那TM还叫大学吗？
　　“周子玉。”曹震华点到这个人名字的时候发现下面并无应答，于是他再次重复了一遍：
　　“周子玉，来了吗？”
　　“没来是吧，名字记下来，平时成绩扣一半。”
　　“大家听好了，我的课不允许请假，别的老师怎么样我不管，反正我的课，不管你有没有请假，都算旷课。”
　　林晓栋戳了戳坐在自己旁边，眼神盯着书本看，也不知道心神到底在不在上面的少女。
　　“你听见这沙比刚才说啥了吗？”
　　“啊？他说啥啦？我刚才在想今天中午吃什么来着。”
　　“你呀，就知道吃。他说不能请假，就算在班主任那里请了假，到他这也算没用。”
　　“卧槽？还能这样？这老师还有点人性吗？他叫啥来着？”
　　“……不是上了快一学期了，连老师叫什么都不知道啊。”
　　“怕什么，有句话怎么说来着，船到桥头自然直，挂科就挂科呗。”
　　“你没听他说吗？补考的同学基本上都不及格。”
　　“那怎么办嘛，现在想学也来不及呀，更何况我肯定也学不会。”
　　“我也学不会，我就不信班上有几个人会，考试的时候肯定又要作弊了。”
　　“唔……那就作弊呗，反正也不是头一回了，咱高中的时候作弊作的还少吗？”
　　“我都是帮你们作弊的，真要轮到我自己抄，还有点奇怪。”
　　林晓栋觉得非常奇怪，自己竟然沦落到要靠作弊来保证不挂科了。
　　“有啥奇怪的嘛，抄就完事了。”
　　“不对，还有个问题呢。”
　　“什么问题？”
　　“咱们班有人会吗？”
　　“我不知道啊……”
　　“那我们抄谁的？大家都不会的话，不就没人传答案吗？”
　　“那就大家一起挂科呗，反正法不责众，怕什么~”少女满脸无所谓地说道。



第68章 68.期末前夕
　　方清雯说完以后，便又趴在桌子上开始发呆了。
　　对此林晓栋也只能无奈地摇了摇头，这丫头还真完全不是块学习的料啊。
　　叫她干啥都行，就是学习不行。
　　“太君，期末考试咋办？”他又去骚扰坐在自己右边，正打着王者的太君。
　　“咋办？这不是有你林大学霸在吗？我们怕个毛。”
　　“……今非昔比，现在这些玩意儿太高端了，我也学不会。”
　　“我擦，那……那就作弊？不然就等死，还能怎么办？”
　　“卧槽？那你会吗？”
　　“你看我这样子，像是会的样子吗？”
　　太君很正经地抬起头看了他一眼，接着指了指自己手机上正杀得飞起的人物。
　　“如果是考游戏的话，我怎么说都要抬你一手，兄弟。”
　　“去去去，正文没有，成天就知道打游戏。”
　　“打游戏它不香吗？为啥要担心这些事情，你忘了咱们以前都是老油条了？”
　　太君见到这位同志的核心思想出了问题，赶忙放下手机开始纠正他的错误思想。
　　“作为老油条，咱们字典里面就没有怕这个字！考试不及格能咋滴？挂科能咋滴？不毕业能咋滴？”
　　“好像也不能咋滴，但就是觉得有些不爽。”
　　林晓栋想了一下自家那偌大的集团，貌似他来这里的目的也不是为了拿这毕业证呀。
　　伴随着期末考试的一步步逼近，几乎所有同学都感觉到了压迫感。
　　尽管原本欢声笑语的宿舍中依然还充满着笑声，但大家的日常生活状态明显变了一些。
　　平时基本上完全不看书的方清雯，也偶尔会掏出书本看那么十几分钟。
　　不过这对于她而言简直就是折磨，完全就是刚看完没一会儿就忘记了。
　　“唉，好难啊好难啊！”她轻轻地捶了捶自己的额头。
　　感觉到疼痛之后又赶忙伸出手揉了揉，急的一比，这知识它就是不进脑袋呀。
　　“小雯，你干嘛打自己呀，还打得那么重，我这边都听见了呢。”
　　“周伦姐，我学不会呀，课本上这些好难。”
　　“学不会我教你呀，我觉得上大学以后的内容还简单一些呢。”
　　“啊？你觉得简单吗？为啥我看着这么多代码就头疼呢？”
　　“要不我来教教你呗，我觉得还是挺简单的。”
　　周伦放下了手里的课本，从床上坐了起来。
　　“行呀，我试试能不能学会。”
　　……
　　半小时过后，方清雯觉得自己似乎都快要睡着了。
　　周伦无奈地看着眼睛半闭半睁的少女，这小丫头还真是对学习一点兴趣都没有啊。
　　刚开始起码还是一副精神十足的样子，只不过怎么看都不像是想学习，而是因为‘老师’是自己。
　　至于后来……干脆装都不装了，直接就开始神游了。
　　不管自己问什么，她嘴里就只有‘嗯’，或者‘嗯嗯’这两个回答。
　　再然后，干脆连敷衍都懒得敷衍了，眼神逐渐变得迷离起来。
　　最后眼睛都快要睁不开了。
　　“小雯！你到底有没有在听讲嘛。”
　　“唔……什么？”方清雯揉了揉自己睡眼惺忪的双眼。
　　“我在给你讲题目，你怎么都睡着啦？”
　　“我……我也不知道，看见这些东西就觉得好困，好想睡觉。”
　　“唉，你这丫头，怎么一点都不爱学习呢。”
　　“我也不知道嘛，反正就是不感兴趣。”
　　“诶，那我也没办法了呀，到时候考试怎么办呢。”
　　“周伦姐，我有个请求。”
　　“说。”
　　“考试的时候，咱两坐一起的话，能不能……”
　　“就知道想着抄，诶，到时候能给你传肯定是给你的呀，笨丫头。”
　　“我才不是笨丫头！”
　　“好好好，不是不是。”
　　周伦宠溺地摸了摸她的头，多好一丫头，怎么就是不爱学习呢？
　　211宿舍，期末考试临近，宿舍暖红色的灯光下依然闪烁着yin荡的气息。
　　王晨曦这小子，自从谈了恋爱以后，几乎每天晚上都在和他的小对象煲电话粥，要么就是在视频。
　　而且这电话一通就是几个小时，也不知道两人哪来那么多话说的。
　　林晓栋对此表示十分难以理解，他一直觉得，就算是谈恋爱，也是需要个人空间的吧。
　　像他们这样，不管是白天夜晚，几乎是形影不离的状态，确实是有点夸张了。
　　太君明显深谙这个道理，在电脑面前开启了网络键盘侠模式。
　　当他的键盘敲得咔哒咔哒直响的时候，不用多说，肯定又是在和队友互喷。
　　他每天在宿舍只是和周伦通十几分钟的电话，其余时间各忙各的。
　　其实这才是最舒服的恋爱关系。
　　无论恋爱的开头多么美好，新鲜感最终都会过去。
　　而每天都腻在一起，无异于是加速新鲜感的消失。
　　当新鲜感消失的时候，恋爱中的情侣就需要做好爱情的保鲜了。
　　否则在那段漫长的磨合期，是极其容易分手的。
　　一顿乱喷之后，愤怒的太君直接按下了退出游戏键，同时两只手往键盘上面一砸。
　　“太君！你小子一点儿都不知道爱护物品？就你那敲法，多硬的键盘迟早都要给你砸坏咯。”
　　“我草他骂了隔壁，这队友就跟死了亲……”
　　“行了行了，先不提队友的事情。ma的，都死到临头了，就你还有心思打游戏，不知道看书啊？”
　　“看个什么劲？反正看了也不一定会，会也不一定过，过了也不一定能毕业，毕业了也不一定能赚钱……”
　　“打住打住，说到歪理你是头一把本事，正文没得一点。”
　　“放P，我说的可都是真理。”
　　“滚蛋！别打扰老子复习。”
　　“所以你看明白了吗？”
　　“还没呢。”
　　“那你看个捶捶，上线打游戏啊。”
　　“去去去，自个儿玩去，枪都指到太阳穴了，还有心思搁这玩游戏。”
　　林晓栋看了一会儿书之后，发现自己毛都看不懂。
　　索性也不看了，这书上都是些什么东西嘛，自己以前明明不用学都会的说，何时这么憋屈过？
　　算了，懒得看了，挂科就挂科吧。
　　与其每天都愁眉苦脸的，还不如过得开心一点。
　　对了，要不约上方清雯，在期末考试之前出去放松一下吧。
　　反正这丫头在宿舍肯定也闲得慌，就凭她的性格，肯定是不会乖乖学习的，说不定这会儿都睡着了呢。
　　‘猪，在干嘛呢？’他拿出手机打开wx发了条信息过去。
　　‘你才是猪呢，喊我干嘛？我在好好学习。’
　　‘我信你个gui哦，太君说学习我都信，就你说不能信。’
　　‘你现在都敢不信我了？’
　　‘信，信你还不行吗？’
　　‘不行，你快说喊我干嘛，打扰到我学习了。要赔偿精神损失费！’
　　‘……你还真的在学习啊？’
　　‘那当然，都跟你似的。’
　　‘明天出去转转吗？我想着反正也不会，临死抱佛脚也没啥用，还不如出去逛逛呢。’
　　‘好啊！’
　　‘你不是要学习的吗？’
　　‘呃，我仔细考虑了一下，反正少学一天也不碍事，先放着。’
　　‘可是后天就要考试了诶。’
　　‘你小子哪来那么多P话？我说放着就放着。’
　　‘行吧，那就放着。’
　　放下了手机之后，两人都是默契一笑。
　　虽说这会儿没在一起，但他显然是知道方清雯肯定没有好好学习，而对方也清楚他心里知道。
　　生活如此乏味，恋爱谈久了，话题也会不可避免地变少。
　　所以想要保持长久的新鲜感，还是需要双方的灵魂都足够有趣才行。
　　当最初那种冲动的感觉过去之后，就需要双方共同努力，来维持这段来之不易的感情了。
　　林晓栋在宿舍里面仔细观察了一下周边的地形，有个叫金鸡湖的地方好像不错。
　　而且从地图上看来，距离学校也不是特别远，大概两三公里左右吧。
　　看到这里他心里突然冒出了一个想法，平时都打车打惯了，这次骑个共享单车，不知道会不会有一些不一样的体验呢？
　　……
　　第二天中午，在约定的地点见到方清雯之后，他总觉得对方今天有些不一样。
　　至于哪里不一样……他细细端详了一番，依旧是平时的打扮，长长的马尾辫将头发全束在后面。
　　只不过嘴唇和之前明显不一样了，看起来好像有点……红？
　　“看什么呐，看得那么入迷，是不是还没看够啊？”
　　少女见他一直盯着自己看，噗嗤一下笑出了声。
　　“当然没看够啦，今天的你好像和之前不太一样了呢。”
　　“哪里不一样啦？”
　　“你是不是涂口红啦？”
　　“嘻嘻，没想到你居然还能发现呢。”
　　“……我也不至于就那么直男吧，连口红都发现不了，那是晨曦行为。”
　　“什么嘛，怎么就扯到晨曦了，你比人家也好不到哪里去！”
　　“我……我起码不会像他那么直吧。”
　　“那我不知道，反正你也挺直的。”
　　“嗯，确实挺直，不过不是性格直。”
　　“那是哪里直？”
　　“某些时候某些地方会变直，你知道的啦~”
　　说着说着少年脸上露出了十分猥琐的笑容。
　　方清雯愣了愣才反应过来他说的什么。
　　这小子真是……每次大家聊天聊得好好的，就总是会有某些心理思想不健康的人猝不及防地开起了车。



第69章 69.共享单车
　　对于他的开车言论，少女只是狠狠地瞪了他一眼，并没有多说什么。
　　林某人也相当识趣地把嘴巴给闭上了，要是再说下去的话，难保自己不会挨打。
　　“小雯，口红还挺好看的嘛。当然，以前不涂口红的时候也好看。”
　　他说完第一句之后又赶忙补上了后面那句话，展现出了自己极强的求生欲。
　　“你小子求生欲还蛮强的嘛，可惜我刀已经进去了，下辈子注意点。”
　　“……刀在哪呢？”
　　“你再bb信不信我真找把刀捅进去？”
　　方清雯故意作出凶狠的样子，同时露出了自己可爱的白色小虎牙。
　　“我信，当然信啦。你能不能过来一下，我想近距离看看口红啥样。”
　　“为啥要近距离？距离不已经很近了吗？”
　　“你过来一下嘛，我想看看到底是什么样子的。”
　　听到这句话之后，少女瞬间警觉了起来。
　　不对劲，按照这小子的尿性，肯定是不会莫名其妙让自己过去一点的。
　　不然就是有什么其他企图。
　　哼哼，这家伙也真是的，这种伎俩都不知道用多少次了，还想把自己当呆子一样骗呐？
　　“你小子别想，唔……”
　　然而她话还没说完，就看见一张脸在自己面前开始无限放大，最后贴了上来。
　　几分钟之后，他才依依不舍地松开怀中的少女。
　　“你干什么嘛，我就涂了这么点口红，都快被你小子蹭掉了。”
　　“谁让你涂口红的，我看了就忍不住~”
　　“你！哼，不跟你玩了。”
　　“别闹了嘛，这是你自己买的口红吗？”
　　“不是啊，我问周伦姐借过来试一下的，因为比较好奇嘛。”
　　见林晓栋一直盯着自己看，方清雯被看的有点发毛，还以为自己脸上是不是有什么东西。
　　有些不自然地摸了摸自己光滑的脸蛋，明明啥都没有啊。
　　“你干嘛那样盯着我看？”
　　“我记得你以前可是完全对这些化妆品之类的东西不感冒的啊，现在怎么还涂起口红了呢？”
　　“因为好奇嘛，刚才明明都告诉过你了。”
　　“那你喜欢涂吗？”
　　“啊……其实好像也有点喜欢呢，只是太贵了，便宜的又不好，我不怎么买得起。”
　　“嗯，咱们先去玩吧。今天我想骑共享单车去金鸡湖！”
　　“金鸡湖？那里好玩吗？”
　　“不知道呢，听他们说那里的风景不错。”
　　“也行，不过干嘛要骑共享单车，你平时不都打车去的嘛。”
　　“这你就不懂了吧，偶尔也要换个出行方式，低碳出行懂不懂？”
　　“你懂，就你最懂，哼。”
　　“我错了。”
　　“错哪了？”
　　“……我也不知道，您说错哪就错哪。”
　　“我，我好像也不知道呢，反正你就是错了！”
　　少女依旧是小嘴一撅，一副蛮不讲理的样子。
　　学校东门有一处共享单车的点位，不过像这种比较寒冷的天气，一般是没什么人过来骑的。
　　再加上现在临近期末，学生们大多待在宿舍里面认真学习或者自己骗自己，很少有人还有心情出来玩什么的。
　　当两人到达单车点位之后，却意外地在这里发现了个‘人’。
　　“太君？你怎么在这里？没和周伦去约会啊？”林晓栋诧异地问道。
　　按道理来说，他不在宿舍的话，不就应该是和周伦出去玩了吗？怎么会自己一个人出现在这里。
　　难不成这小子现在学坏了，背着周伦脚踏两只船不成？
　　然而太君底下一句话瞬间打破了他的胡思乱想：“我去健身房啊，你想啥呢？”
　　“……没啥，那你快去吧，我和小雯今天出去玩来着。”
　　“你们两去哪玩啊？马上不是要期末了，还不好好学习啊？”
　　“金鸡湖，我寻思着你小子不也没好好学习吗？还好意思在这里说我们。”
　　“我不一样，俺可是去撸铁锻炼，自律的行为，能一样吗？”
　　“少扯这些没用的，看看你那肩膀，马上都快宽的不像个人了。啧啧啧，少练点吧骚年。”
　　林晓栋话还没说完，便感觉到自己的大腿被掐了一下。
　　低头看去，原来是少女正一脸不爽地盯着自己看。
　　太君呵呵一声冷笑，并小声嘀咕了一句沙比，显然并没有把他的话往心里去，告别以后就骑车走人了。
　　“你干嘛掐我嘛，好疼的。”
　　“谁让你乱说话的？”
　　“我乱说什么了啊？”
　　“人太君练得壮一点，不挺好看的？再看看你，全身恨不得都是骨头，丑死了。”
　　“……一般女生不都喜欢瘦一点的男孩子吗？”
　　“我是一般女生吗？那你去和一般的女孩子过去~”
　　“不去不去，就和你过行不行？”
　　“也行，不过你可得稍微练练身体，不然遇到危险的时候，怎么保护好我嘛。”
　　“知道啦知道啦，我回去就练行不行？”
　　“这还差不多。”
　　方清雯满意地点了点头，嘴角露出了一抹得意的微笑。
　　其实她根本没想着让他去锻炼，毕竟这是每个人自己的选择。
　　就算自己身为他的女朋友，也没有什么权利让他一定要去做某件事。
　　至于这样说的目的，也仅仅只是开个小小的玩笑而已。
　　强迫别人一定要按照自己的意愿去做某件事，那可不是她的风格。
　　每个人都有不同的想法，任何人都无权干涉他人的想法。
　　包括父母，在孩子形成独立的三观之后，也不应该将自己的观点强加在孩子身上。
　　否则只会起到完全相反的效果，甚至可能引起极大程度的逆反心理。
　　S市的冬天说不上寒冷，可以说是暖冬。
　　再加上今天太阳也比较好，甚至还有那么一丝丝燥热。
　　少女拿到共享单车以后，先是习惯性地将座椅调到了某一高度。
　　等坐上去的时候才发现不对劲，貌似是有点太高了呢。
　　太久没有骑共享单车了，她还保留着以前的习惯。
　　现在自己缩水的身高已经不足以再坐那么高了。
　　她摸了摸自己的小短腿，看来缩水的身高有一大部分都缩在这里了呢。
　　S市不愧是一所guo际化的大都市，进入市区之后，高楼大厦开始变得随处可见。
　　这里的公路结构也和盐都市不太一样，有许多类似于S型的公路，蜿蜒交错。
　　骑着共享单车的两人看向周围的目光也不太一样。
　　林晓栋是带着欣赏的目光审视着四周的景色，虽说这里高楼耸立，但绿化也做得相当不错呢。
　　这也是S市特别的地方，没有大城市里面那种乌烟瘴气的感觉。
　　反而还有一点乡村小镇的气息，但大都市该有的东西却又一样不落。
　　如果不是林氏集团在盐都的话，以后在S市发展也是不错的选择呢。
　　而方清雯的目光就十分简单了，她宛如乡下人头一次进城一般，看着各式各样的景色。
　　这里有许多东西还是她以前从来没有看见过呢，感觉到好奇也是应该的嘛。
　　“栋儿，为啥咱们还没到啊？我感觉都骑了好久了。”
　　“急什么？之前不是说了，有两三公里吗？现在才有了一点几公里呢，起码还有一半的路程。”
　　“啊？还有那么远啊，我都感觉有点累了呢。”
　　“累了吗？那要不咱们打车去？”
　　“不了吧，今天好不容易林老板有兴致骑车，怎么能打车去呢？”
　　“咳咳，怎么感觉你这句话有点阴阳怪气的意思呢？”
　　“没有啊，请不要对号入座哦~”
　　“是吗？那是我自己想多了？”
　　“肯定是你自己想多了啊，我是那种会阴阳怪气的人吗？”
　　“怎么就不是了……”少年小声嘀咕了一句。
　　“嗯？你刚才说什么了？我耳朵有点不太好，没怎么听清楚。”
　　“没说啥，说你长得漂亮呢。”
　　“才怪！”
　　两人骑了好半天之后，才总算是到达了金鸡湖旁边的共享单车停放处。
　　少女放好车以后揉了揉自己因为长时间骑行而十分酸痛的小腿。
　　自从那次运动会之后，她就再也没有剧烈运动过了呢。
　　也不知道是不是因为激素分泌的缘故，她现在对于运动的兴趣明显大大减少了。
　　和以前男生时期一天不动就难受完全相反，她现在变得不再那么热衷于运动。
　　虽说也还没有到动一动就浑身难受的地步，但终归是没有以前那么热爱了。
　　两人在四周稍微转了一圈，不知不觉就已经到下午四点多了。
　　“这就是金鸡湖吗？好美呀。”方清雯看着波光粼粼的水面说道。
　　冬日下午四点多的阳光不强不弱，洒在湖面上正好反射出金色的光芒。
　　“好看吧？也不想想，我林某人选的地方，那还能不美吗？”
　　“是是是，都是你的功劳。”
　　“敷衍我！”
　　“我才没有，这不是在夸你嘛，干嘛那么敏感？”
　　“我望你不像是在夸我的样子。”
　　“就是在夸你，还不领情，早知道不夸你了，哼！”
　　“……生气了吗？”
　　“没生气呢。”
　　“我错了嘛。”
　　“我没生气~”
　　“真的没生气吗？”
　　“真的没。”
　　“那我可以牵你的手吗？”
　　“不可以。”
　　“回头给你买口红。”
　　“不要！”
　　“等会给你买冰淇淋。”
　　林晓栋话音刚落，少女就直接把手伸了出来，脸上的表情也瞬间变得柔和了许多。



第70章 70.套娃娃
　　林晓栋牵着少女的手悻悻地走在去买冰淇淋的路上。
　　他实在是无法理解这丫头的脑回路，口红不要，居然要买冰淇淋？
　　不过这恰巧也是自己喜欢她的地方不是吗？那就是真实无比的性格。
　　试想一下，如果换成其他女孩子，肯定都是会选口红的。
　　也只有这只小馋猫，才会选择冰淇淋吧。
　　或者也可以说，她心里的想法和某些势利的女孩子完全不同吧。
　　“冰淇淋选什么口味的比较好呢，牛奶味的好像挺不错，草莓味的太腻了。”
　　方清雯一边自言自语着，一边想象着等会儿冰淇淋的味道。
　　“我就搞不明白，你咋就想着吃呢？”
　　“就喜欢吃冰淇淋，你不服啊？”
　　“服服服，我服还不行吗？”
　　S市到底是大城市，再加上金鸡湖这附近又是旅游景点，因此两人找了半天，都没有找到附近有卖冰淇淋的小摊。
　　“真是的，想吃个冰淇淋就这么难嘛，这里怎么连个小摊都没有啊。”
　　少女似乎是走累了，喘了两口气之后气鼓鼓地说道。
　　“没办法，大城市嘛，想找到小摊真的是太难了。要不去一些店里面看看吧？”
　　“这附近都是一些口味重的店面，看起来也没有冰淇淋卖呀。”
　　“你别急，我看看地图啊，我就不信这么大的地方，连个卖冰淇淋的都没有。”
　　“嗯，我再观察观察。”
　　“等等，附近貌似有肯打鸡？而且距离我们贼近。”
　　“有吗？我看看，诶，好像还真有诶。”
　　方清雯定睛一看，不远处竟然还真的有一家肯打鸡。
　　“在哪呢？林晓栋看了看四周，并没有发现肯打鸡的影子。
　　难道是自己眼神不好了？她能看见的东西自己居然一点儿都看不到。
　　而且按道理来说，肯打鸡的牌子肯定是硕大无比的。
　　所以即便是近视，应该也是能老远就看见那大牌子。
　　“不是在那边吗？”
　　沿着少女手指的方向看去，明明是一堆其他的建筑物，并没有看见肯打鸡的影子。
　　“没有啊，你是不是看错了？”
　　“怎么可能，你跟我来。”她不由分说地拉着他的手朝自己看见的方向走去。
　　两人在走了起码有一百多米之后，才看到了面前的肯打鸡。
　　“我……我草，这么远的地方，你刚才是咋看见的？”
　　方清雯见走了如此之远的距离，心里也是感到十分惊讶。
　　刚才看的时候，明明觉得就近在眼前呀。
　　“我也不知道，可能……可能是就觉得是这里吧。”
　　她嘴上一边胡言乱语地敷衍着，一边想着到底是为什么。
　　对了，那次看教学楼的时候不也是吗？
　　距离明明很远，但她却看得一清二楚。
　　只不过这回更加离谱罢了，上次只是缩短了距离，这次直接开启透视了。
　　说到透视，那不是绝地X求生当中的某款外挂吗？
　　如果能够有这种既好用，又不会被封号的外挂，而且还是在现实中，估计会有许多人求之不得吧。
　　“神人啊！”林晓栋觉得自己的世界观都快被颠覆了。
　　好家伙，隔了一百多米还能知道这里有一家肯打鸡。
　　果然上天给你关上了门，就大概率不会把窗户也给关上。
　　路痴平时虽然认不得路，但到了有东西吃的时候，就认的比谁都准。
　　林晓栋并不是那种迷信的人，他宁愿相信方清雯只是碰巧猜到了，或者提前看了地图。
　　至于透视这种事情，在游戏里面用用也就算了，顶多就是号被一封。
　　现实还是要讲究科学滴。
　　十分钟过后，少女舔着手中黑白两色的巧克力冰淇淋，脸上洋溢着满足的笑容。
　　肯打鸡到底是全球连锁店，做出来的冰淇淋也和那种街边的不太一样。
　　怎么说呢，口感就完全不同。
　　作为非专业人士，她也说不出来到底是哪里不一样，反正就觉得这冰淇淋挺好吃。
　　至于刚才透视的事情，她毕竟也不是第一次遇到了。
　　十有八九是神秘老者给自己留下来的超能力吧。
　　“好吃吗？”林晓栋好奇地问道。
　　“好吃，比街边的那种好吃多了。”
　　少年的嘴角不经意地抽了抽，心里暗道你这不是说的废话吗？
　　这一只冰淇淋就要卖九块钱，街边的那种也就一两块钱，这味道能一样吗？
　　不过他也只敢在心里小声嘀咕，如果说出来的话，肯定免不了又遭到一顿臭骂。
　　“我怎么觉得你小子脸上表情不太对劲呢？是不是有什么话在心里没说，瞒着我？”
　　“啊？卧槽，没，怎么可能瞒着您呢，对不对？”
　　“哼，肯定是有什么话瞒着我，希望你以后说梦话的时候不要说出来。”
　　“以后……肯定不会说出来的啦。哦不对，肯定没有瞒着你！”
　　“好哇，居然不打自招了！”
　　“没有，绝对没有！话说我也想来一口冰淇淋。”
　　“想吃吗？不给你吃哦。”
　　少女晃了晃自己手中的冰淇淋，脸上露出了俏皮的笑容。
　　好家伙，想吃刚才怎么不自己买呢？肯定又想在冰淇淋上面占自己的便宜。
　　在经历了上次的‘吃亏’事件之后，她自认为自己可没以前那么好骗了。
　　“给我吃一口嘛，我还没吃过这种高档的冰淇淋呢。”
　　“那咱们回头再去买一只，我陪你一起去。”
　　“呃，我不想回去，就想吃你手里的这只。”
　　“切，你以为我不知道你小子心里打的什么小算盘？”
　　“真没有，就是单纯地想吃。”
　　“不给~”
　　……
　　在林晓栋的软磨硬泡外加恨不得跪下来求她的情况下，方清雯最终还是心软了。
　　“你就非要吃我手里的这只是不？”
　　“那当然，你手里的好吃一点。”
　　“歪理，你说的纯粹都是歪理！”
　　他并没有继续和她争辩，而是将冰淇淋的最后一口送入嘴里。
　　接着便不管少女那有些防备的表情，直接将刚送到嘴里的冰淇淋喂给了她……
　　“你！我就知道你要干这种事。”
　　方清雯并没有反抗，而是将嘴里的冰淇淋咽下去以后愤愤不平地说道。
　　“那你知道怎么还给我吃呢？还把我喂你的都吃下去了。”
　　“因为浪费可耻，不跟你玩了~”
　　“嘿嘿。”他不用想都知道这丫头肯定又进入了傲娇模式。
　　两人在周围逛了几圈之后，发现前边围了几个人，地上摆着一些布娃娃。
　　“诶，前面那是什么？看起来好像很有趣的样子。咱过去看看呗？”
　　少女指着前面地上的那一堆娃娃说道。
　　“应该是套娃娃吧，走。”
　　上去一看果然是套娃娃，地上由近到远地摆着由小到大的娃娃。
　　从摆在地上的格局来看，应该是越远的娃娃越难套中。
　　（废话，越远的娃娃越大，当然越难套中咯。）
　　旁边放着许多圈圈，想来是套娃娃用的。
　　乍一看这圈圈倒也不算小，不过林晓栋知道，这只是视觉效果而已。
　　等会儿真正套起来的时候，就知道有多么难套了。
　　近处的小娃娃还好套一些，尤其是第一个点的小娃娃，几乎可以说是近在咫尺。
　　不过近处的这些小娃娃价格也不贵，而且除非你技术特别好，否则老板肯定是稳赚不赔。
　　真遇到技术特别好的人，能套到大娃娃的那种，老板也没办法。
　　但大多数人基本上都是第一次玩，要么就是菜得抠脚的那种。
　　要说真正稳赚不赔的，那还是游戏皮肤。
　　你买任你买，反正都是一串代码，我永远不亏~
　　“老板，这个套娃娃怎么玩的？”
　　方清雯好奇地问道，老板是一位胖胖的中年大叔，看起来就一副和蔼可亲的样子。
　　“小姑娘，二十块钱可以套二十次哦，就这个圆圈圈，套在娃娃的鼻子上就送给你。”
　　“好像也不难嘛，那可以先试几次吗？”
　　“可以啊，先给你三个，你们先去试试。”
　　看起来老板人还不错，在不知道他们到底玩不玩的情况下还免费赠送了三个圆圈圈。
　　不过随后这个结论就被推翻了。
　　因为下一位小伙子见到他们白piao了三只圈圈，也想来拿几个。
　　老板的态度却和刚才截然不同了，在小伙子的软磨硬泡之下，才满不情愿地给了他一只。
　　林晓栋将这一切都看在眼里，忍不住调侃地说道：
　　“小雯，没想到你的魅力居然这么大呢，刚才老板十分爽快地就给了我们三只。”
　　“才不是呢，肯定是看你长得太丑了，怕你在这里跟他纠缠，所以赶快给三只把你打发走。”
　　“……我长得有那么磕碜吗？”
　　“没有啦，逗你玩的，我也不知道为什么老板态度差距那么大。”
　　“肯定是看你长得好看呀，你看那小伙子不也挺帅的，老板也没给他三个……”
　　“可能是吧~”
　　方清雯自打变身以后，便有了许多关于性别方面的感慨。
　　女孩子的身份给她带来了许多方便，同时也带来了许多不便。
　　总体来说，男女生各有各的优势。
　　不过她觉得还是做女孩子更舒服一些，起码在变身以后的这一年多时间里是这样的。
　　她感受到了以前从来没有过的亲情，友情，甚至于爱情……
　　如果是以前的自己，对于爱情别说是去追求了，就连奢望都不太敢奢望。



第71章 71.皮卡丘
　　方清雯抓着手里的三只圆圈圈，心里有些纠结。
　　究竟是选择套近处的小娃娃呢，还是选择套远处的大娃娃？
　　其实按照内心的真实想法来说，她更加倾向于套近处的小娃娃。
　　一来是小娃娃比较好套些，二来是相对于大娃娃，小娃娃看起来还是比较卡哇伊的。
　　现在的她，性格不再像以前那样粗野豪放。
　　对于这些东西，越发喜欢更加小巧玲珑的了。
　　“怎么样，你先来试试还是我先来试试？”少女挥了挥手中的圆圈圈说道。
　　“你想先来吗？”
　　“不想，还是让你小子先出出洋相比较好。”
　　“……你就这么想看我出洋相？”
　　“嗯嗯！”
　　少年捏紧了手中的圆圈圈，喉结不经意地滚动了一下。
　　其实这玩意儿和投篮有那么点像，还是要看手里的活儿精不精细。
　　而他林某人的投篮，不用多说，烂得就和茅坑里的那玩意儿一样。
　　所以能不能套中娃娃，也只能看他的运气好不好了。
　　俗话说得好，要脚踏实地，千万不能好高骛远。
　　林晓栋决定将这句话贯穿到底，因此他直接相当没出息地选择了第一排娃娃。
　　由于有个护栏的缘故，所以第一排虽说看起来近在咫尺，但还是有那么一丢丢距离的。
　　他仔细观察了一下周边人的手法，这圆圈圈貌似也有那么点问题。
　　必须要力道恰到好处，才能正好套中娃娃的鼻子。
　　大部分人都选择试图套前两排的娃娃。
　　因为难度相对而言简易一些，外加前排的娃娃确实好看。
　　基本上都是一些皮卡丘，多啦A梦之类的，小巧玲珑，看起来非常卡哇伊。
　　林晓栋仔细对准了离自己最近的一只皮卡丘，将手里的圈圈扔了出去。
　　一旁的少女也在专心地看着，在圈圈落地之后，她只觉得自己满头黑线。
　　明明这么近的距离，这小子居然玩了一招三不沾？
　　怎么说呢，就跟罚球的时候一样，平时明明练得比较多，他依然可以连篮筐都碰不到。
　　“你干嘛呢？恨不得贴在你小子脸上了，就这啊？”
　　“呃，这是意外，我再来一个，肯定能套中！”
　　“行吧，但最后一只要留给我，不能三只都让你给玩了吧。”
　　“最后一只肯定留给你啦，不过这个好像也就二十块钱，咱想玩多少次就玩多少次。”
　　“你咋这么豪气呢？还想玩多少次就玩多少次。”
　　“就豪气，反正你也什么都知道了。”
　　“唔……就玩一次，玩多了也没啥意思呀。那你赶快扔吧，我还等着玩呢。”
　　“行。”
　　这次林晓栋吸取了刚才的教训，没有急着赶快出手，而是集中精力瞄准。
　　依然是刚才的那只皮卡丘，他瞄了半天之后才又再次出手。
　　这次的结果，相较于刚才那次貌似是稍微好了一点。
　　只不过结果还是没变，圆圈圈在皮卡丘的鼻子上面转了两圈之后，最终还是弹了出来。
　　“卧槽？这尼玛是假的吧，不是已经扔到鼻子上面去了吗？怎么还有弹出来的操作？”
　　少年见到圆圈圈最终还是弹了出来，有些不爽地说道。
　　“哪里假了？你小子投篮的时候，篮球就不会在篮筐上面颠几下再弹出来了？”
　　“……投篮归投篮，这两样东西也不能放在一起比较吧。”
　　“怎么不能？”
　　“我也不知道，反正这个肯定和我投篮不准没关系！”
　　“是吗？那你把最后一只给我呗，我来试试。”
　　“试试就逝世。”
　　少年不服气地交出了自己手里最后一只圆圈圈。
　　与此同时他心里还是有那么点不爽的。
　　ma的，刚才第二次他明明对准了皮卡丘的鼻子，怎么最后还是弹出来了呢？
　　是挂，对，一定是挂！
　　肯定是这只皮卡丘，它他niang的开挂了。
　　他紧盯着少女手中的圆圈圈，自己扔不到，想来她也不会那么轻易就扔到吧。
　　毕竟这玩意儿确实不好扔，扔到了也说不定会弹出来。
　　方清雯瞄了皮卡丘一眼，心里暗道一声蠢蛋。
　　明明距离这么接近，这小子居然还能扔个三不沾出来。
　　她简单地看了一眼皮卡丘，顺便目测了一下自己和皮卡丘之间的距离。
　　接着丝毫没有拖泥带水，直接将圆圈圈扔了出去，正中皮卡丘的鼻子。
　　“我，我草，我尼玛……”
　　林晓栋此时才意识到自己果然是无奈本人没文化，一句卧槽行天下。
　　也难怪他会如此惊讶，毕竟身边也有不少人在玩。
　　圆圈圈可以说是满天飞，但能真正套中的并没有几个。
　　而像方清雯这种，第一次出手就能命中的，属实牛批到爆炸了嗷。
　　“你说啥呢？看给你激动的，这么近不是随便中吗？”
　　见到对方看怪胎般地看着自己，她觉得他才更tm像是怪胎。
　　哪有那种垃圾桶明明就在面前，却还扔不进去的人嘛。
　　“随便中！？我的天，那旁边的这些人都不要活了呀。”
　　“诶，可不是嘛，你还想玩吗？不想玩的话咱们去别的地方逛逛？”
　　“不行，我一定要一雪前耻，先充个二十块钱再说。”
　　“……”
　　方清雯一脸无语地看着他，对他接下来的二十个能不能扔到持有着怀疑意见。
　　“老板，来二十个圆圈圈！”
　　话还没说完，wx收款到账二十元的声音直接就响了起来。
　　老板还是头一次见到这么爽快的客户，问都不问，上来就直接转账。
　　赶忙笑嘻嘻地说了一声‘好嘞’，就屁颠屁颠地拿了二十只圆圈圈过来。
　　接下来的五分钟，林晓栋可谓是使尽了浑身解数，就想把圈圈给套到娃娃上面去。
　　前几回扔不进去，他坚信是站位的问题。
　　因此他换了七八次站位，见到还是扔不进去，他便开始怀疑自己手里的圈圈是不是有问题。
　　一直扔不进去的时候，他甚至觉得就方清雯手里的那只是最正常的，其他都是被做过手脚的。
　　直到他将手中第十九只圆圈圈扔出去之后，才意识到只剩下最后一次机会了。
　　看了一眼被自己扔得七零八落的圈圈，他觉得自己的内心受到了极大的‘打击’。
　　于是心态都投崩了的林晓栋索性放弃了最后一次进攻机会。
　　“小雯，要不你来试试看吧？我总觉得这圈圈好像有点问题。”
　　“我觉得吧，圈圈没啥问题，是你的脑子有点问题。”
　　“……行，那请您老来示范一下，脑子没问题应该怎么扔。”
　　“反正肯定不是你这么扔，没个好几年脑溢血扔不出这种形状。”
　　少女看着散落了一地的圈圈，接过他手中的圆圈圈，小声地嘟囔道。
　　由于刚才只是试玩，所以套中的那只皮卡丘并不属于他们，而是无效化了。
　　只有在他买的二十只圈圈内，套中的东西才有效。
　　只不过很不幸，林某人光荣地浪费掉了前面十九次出手机会，P都没捞着一个。
　　别说肉了，就连口汤都轮不到他喝。
　　方清雯接过圆圈圈之后，在他目瞪口呆的眼神中，直接干脆利落地出手……
　　手起圈落，圆圈圈不偏不倚地落在皮卡丘的鼻子上。
　　老板见到这一幕也笑嘻嘻地走来了：
　　“两位水平不错呀，套中了一只皮卡丘娃娃，要知道一半以上的人最后都空手而归呢。”
　　“是吗？其实这都是她水平比较高，我……我前面十九次都没扔到呢。”
　　“哎呀，那小姑娘水平确实比较高，你是她男朋友吧？”
　　“呃，是啊。那我们就先走了哈，老板。”
　　“小伙子本事不小嘛，那行，两位慢走哈。”
　　方清雯看了看手中的皮卡丘娃娃，总算知道为啥刚才老板笑得那么开心了。
　　这么一只小娃娃，成本也就几块钱吧。
　　对于他来说，这剩下的十几块钱简直就是空手套白狼啊。
　　不过这只皮卡丘娃娃确实挺可爱的，像这种套娃娃的游戏，倒也没必要计较那么多。
　　毕竟出来玩嘛，开心最重要。
　　就像吃自助一样，除非是大胃王，否则根本就不可能吃回本的。
　　那为什么许多人还喜欢吃自助呢？大概就是喜欢那种无限吃的感觉吧。
　　尽管大多数人都是吃一点就饱了，但自助餐行业的生意还是依旧火爆。
　　“你看啥呢？这是我的娃娃，我可不像某些人一样，白白浪费掉十九次机会。”
　　林晓栋见状苦笑了一声：“那个……我怀疑刚才前面十九只圆圈圈都有问题。”
　　“才没有问题呢，就是你水平太臭！”
　　“好好好，我水平太臭，那皮卡丘能不能给我玩一会儿？”
　　“不能！”
　　少女嘴上说着不能，心里还是相当诚实地将皮卡丘给递过去了。
　　“诶，它好可爱呀。你看你妈妈，是不是也很漂亮？”
　　“谁是它妈妈啦？我是它爸爸！”
　　“哦？那你有什么办法能证明，你是它的爸爸吗？”
　　“当然有啦，我……反正我不管，我就要当它的爸爸。”
　　“那我当什么？”
　　“你当它妈妈。”
　　“……”
　　在林晓栋坚持不懈地努力劝说之下，倔强的少女才好不容易接受了自己当‘妈妈’的事实。
　　方清雯想了想也觉得挺好玩，他们两个都还是个孩子呢，就在这里讨论起谁当爸爸，谁当妈妈的事情了。



第72章 72.神秘礼物
　　“小雯，你说我们以后的孩子叫什么比较好呢？”
　　林晓栋摸了摸手中黄黄的皮卡丘，眼神中满是对未来的期盼。
　　“现在才哪里到哪里嘛，你就开始想孩子的名字了。”
　　“那不得提前想好嘛，万一到时候来不及想呢？”
　　“不可能的啦，起码有十个月给你慢慢想呢。”
　　“也对喔，那我们以后再慢慢想吧。”
　　“切，谁要跟你生孩子，我才不要呢。”
　　“到时候你就会想啦。”
　　“你就自恋吧，才不可能会想的。听说生孩子貌似会很疼呢。”
　　“嗯，可能有点疼，但你之前更疼的手术不都挺过来了吗？还怕这个吗？”
　　“当然不怕，我可是……”
　　她刚准备脱口而出自己可是经历过好几次生死的人。
　　不过还是抑制住了，这小子也只知道一次，还是不要把之前的那些事情告诉他比较好。
　　“我可是经历过大风大浪的人，怎么会怕区区生孩子这点小事呢？”
　　“那我们现在就考虑生一个？”
　　“……滚蛋！我才二十岁呢，还不想那么快当妈。”
　　“不想当也可以，咱们可以做好保护措施，提前运动运动~”
　　“你！坏蛋，整天就知道想着这些事情。”
　　不知道为什么，方清雯听到这句话之后，突然感觉自己脸蛋有些发烫的感觉。
　　奇怪，以前明明没有这么敏感的反应啊。
　　还有一点和以前不一样的就是，她发现自己心里竟然还有点期待那种事情。
　　这可是之前从来没有过的。
　　“男人不坏的话，那还能叫做男人吗？”
　　“那、那你想什么时候干那种事情？”
　　说出这句话以后少女恨不得想把自己的嘴巴封起来，这都说的些啥跟啥啊，语无伦次的。
　　林晓栋也愣了一下，似乎也是没想到她会有这样的反应。
　　他都已经准备好接受一顿臭骂来着。
　　“你现在可以接受了吗？”
　　“我……我也不知道，但感觉好像没有以前那么抗拒了呢。”
　　“真的吗！？”
　　“你先别那么激动嘛，我只是这会儿觉得好像有点可以接受，还不知道真到时候能不能接受呢。”
　　“那也说明事情有了巨大的进展，怎么能不激动呢~”
　　“不许激动！”
　　“那我们什么时候可以试试？”
　　“嗯……期末考试以后吧，我听说第一回都很疼的，有点怕影响到考试。”
　　“也行，那就等考试考完了再说吧。”
　　他心里也知道这件事急不来，起码现在看到了一丝希望。
　　夕阳西下，再次来到金鸡湖旁边，湖面依旧是波光粼粼。
　　和下午三四点比起来，似乎还多了一份凄艳的美。
　　黄昏时刻的金鸡湖，大概才是一天当中最美丽的时候吧。
　　“栋儿~”
　　“嗯？”
　　“你看天上，真的好漂亮。”
　　林晓栋抬头朝天上看去，居然是一道彩虹桥。
　　要知道彩虹桥可不多见，这年头就连彩虹都比较少见，更别说连成桥的彩虹桥了。
　　能看上一次，估计此生就无憾了吧。
　　“真的诶，在盐都的时候还没看见过这么好看的彩虹呢。”
　　他记得以前在盐都的时候，最多就是下雨后看见天上有一道模模糊糊的彩虹。
　　而且不仔细看的话，甚至都不太能看得清楚。
　　“我想找路人给我们两拍张照片，咱两谈了这么久，还没有一张合照呢。”
　　“行，那我去随便找个路人过来。”
　　说完林晓栋就去找了位和他差不多大的小伙子过来。
　　“二位，盯着摄像头，表情自然一些，三、二、一，帅哥，表情别那么僵硬嘛。”
　　少女偷偷瞥了一眼他脸上的表情。
　　不得不说这小子平时都还行，拍到照片的时候脸上的表情是真的僵硬。
　　那个表情……都不知道怎么该用言语来形容。
　　不过这位路人也算是比较热心肠，一直耐心地在帮助他们两拍出一张好看的合照。
　　费了九牛二虎之力，才终于好不容易拍出了一张勉强能算看得过去的照片。
　　他们也不好意思耽误人家太长时间，说了声谢谢就放他走了。
　　“我说你怎么回事？拍个照片咋就不能自然一点呢？”
　　“我，我已经尽力自然了嘛，可是这脸它不听使唤呀。”
　　“脸还能不听使唤吗？它长在你身上，又不是长在我身上。”
　　“……反正就是不听使唤！”
　　又观看了一会儿彩虹桥之后，天就在不知不觉中黑了下来。
　　两人来到了一家点菜的餐馆。
　　平时在学校里面天天吃食堂，尽管说学校食堂的菜也挺不错，但天天吃的话，难免还是会有些腻味的。
　　“你想吃什么？”
　　林晓栋刚抬起头问她，却发现对方手里早已接过了菜单，并且已经开始专心致志地研究起了菜谱。
　　“我想吃……让我先看看嘛，急什么。”
　　“我看看啊，啤酒鸡翅、干锅花菜、酸菜鱼、椒盐排骨、番茄蛋汤。好啦，接下来给你点吧。”
　　少女点完五个菜之后，便将菜单递了过去。
　　“点的不少呀，咱们两个人能吃的下去吗？”
　　“嗯？你这是在质疑我的实力吗？”
　　“没有，绝对没有！我是在质疑我自己的实力。”
　　“切，就这点东西，我一个人说不定都不够吃呢。”
　　“不、不会吧……”
　　等到菜真正端上来的时候，林晓栋才发现是自己想多了。
　　倒不是说方清雯有多么能吃，而是这家餐馆的菜量确实是抠了点。
　　要知道在盐都市的一些大排档，那些菜端上来的时候都是满满当当的一大盘。
　　而这家店的盘子相较于盐都市显然是缩小了不少。
　　这也就罢了，里面的菜也有许多完全没有装满。
　　“怎么样，还是我有先见之明吧。”
　　“嗯嗯！”见状他不禁竖起了大拇指，果然还是她有先见之明啊。
　　“好吃吗？”林晓栋吃了一口，眉头稍微皱了皱。
　　他总觉得这里的菜不是自己习惯的口味。
　　学校食堂的话，做菜口味倒还比较大众，因此来自五湖四海的同学们基本上都能吃得惯。
　　“还凑合吧，口味和我们那里不一样，太甜了。”
　　“没办法，这里的口味就是偏甜一些的，不像我们那里，就爱吃辣。”
　　两人凑合着随便吃了一点之后，便商量着打车回去了。
　　S市冬天的昼夜温差还是比较大的，他们可以在大中午的时候在温暖的太阳下骑共享单车过来，但绝对没法在晚上再骑回去。
　　否则的话，大概手都要被冻僵了吧。
　　……
　　期末考试一天天地逼近了，学校操场上也逐渐变得愈发冷清起来。
　　本来晚上这里都是凑满了小情侣，以及一大堆想跑步减肥的人群。
　　但这段时间，这里的人数已经是相当稀少了。
　　与此形成鲜明对比的是图书馆，平时这里可以说是一片冷清。
　　而越到期末，图书馆里面的人就越来越多。
　　当然，其中不乏想自己骗自己的选手，也有一小部分情侣借着学习的名义，进来之后却不受控制地卿卿我我。
　　又是周末令人困乏的午后，这已经是第十七周周末了呢。
　　要知道第十八周周一可就要举行期末考试了，而方清雯依然有一种昏昏欲睡的感觉。
　　她其实也想睁开眼睛好好看看大纲上面的题目，但奈何天生不是学习的那块料。
　　看着手机还好，一旦看到任何与学习相关的东西，总是会不受控制地犯困。
　　“小雯啊，是不是又在偷懒打盹呀？”
　　就在她趴在桌子上快要睡着了的时候，突然听见一声甜美的女声。
　　不用说，一定是她最‘喜爱’的周伦姐又回来了。
　　最近这段时间，周伦总是在监督着她好好学习，甚至已经到了强迫的地步了。
　　不过老师再好，也得自己学才行。
　　像她这种油盐不进，死猪不怕开水烫的老油条。
　　别说是周伦了，就算是把高中时期的老丁和朱凤全都搬来，也不见得就好使。
　　毕竟她在没变身之前，也是令班上各科老师尤为头疼的那根老油条，老卵程度不亚于太君，林晓栋之流。
　　“才没有呢，我明明在好好学习的说。”
　　见到她回来了，方清雯赶紧打起了精神，假装出一副自己一直在好好学习的样子。
　　“哼哼，小丫头，看你那没睡醒的样子，还想骗我呐？”
　　“啊~你怎么每次都能看出来嘛。”
　　“先不说这个，有人托我给你送东西了哦~”
　　“什么东西？不是送错了吧？我在学校里面没认识什么人呀。”
　　“嘿嘿，先保密，你先猜猜看呗。”
　　“怎么还卖关子呢？诶，先告诉我听听是不是好吃的呀？”
　　周伦气鼓鼓地上前点了点她的额头，恨铁不成钢地说道：
　　“你这丫头怎么就知道吃呢？真是的，嘴馋死了。”
　　少女揉了揉自己被点得有些痛的额头，嘴唇勾出了一抹不满的形状：
　　“明明是周伦姐不告诉我听，猜错了还怪我。”
　　“谁让你小脑袋里面成天就想着吃啦？”
　　“那你快让我看看到底是什么嘛，人家可好奇了呢。”
　　“好啦好啦，给你看~”
　　说完她拿出了自己藏在背后的东西。
　　少女赶忙扑上去想看看清楚到底是不是好吃的。
　　待到她看清楚之后，才发现原来是一只包装精美的小盒子……



第73章 73.打小抄
　　方清雯原本脑海中还在幻想里面究竟是什么样的好吃的。
　　甚至就连食物的种类都开始猜测起来，到底是坚果呢、还是各种肉类呢？
　　不过面前出现的包装精美的小盒子一下子打破了她所有的幻想。
　　从这个包装的大小来看，应该不可能是吃的东西了，除了巧克力。
　　唉，还是打开看看到底是什么吧，说不定就出乎自己意料，是好吃的呢？
　　方清雯一边意yin着包装盒里的东西，白嫩的小手一边拆着外面的包装袋。
　　然而打开以后，她才彻底看清楚了里面的东西。
　　精美小巧的包装盒中，静静地躺着一支口红。
　　“啊这！？周伦姐，这会不会是送给你的呀？”
　　“不是呀，嘻嘻，我当然确定是给你的，才会送到你手上呀。”
　　“不可能吧，怎么可能会有人送我这种东西呢？”
　　“怎么不可能呀，就是你家林晓栋托我带给你的呀。”
　　“啊？那小子送给我的吗？”
　　方清雯脸上露出了十分惊讶的表情，这倒是她没想到的。
　　对了，上次自己和他去金鸡湖玩的时候，好像就讨论过这件事来着。
　　当时自己只是心血来潮，涂了一点周伦借给她的口红就去了。
　　而且她也没表达自己想要，只是说有点喜欢涂口红的感觉，他竟然还真的买了支口红送过来了。
　　“诶，周伦姐，你知不知道这个口红牌子是啥意思呀？”
　　“我看看，哎呀，竟然是……”
　　“那是什么？很好用吗？”
　　“小丫头你咋一点都不懂呀，这已经算是G内能买到最好的牌子了，得省着点用啊。”
　　“是吗？我看包装也不像是那样啊。”
　　“你不懂~越好的东西，它的包装往往就越朴实无华。”
　　周伦白了她一眼继续说道：“你难道没听说过一句话吗？最高端的食材往往只需要采用最简单的亨任方式。”
　　“听说过的，虽然总觉得哪里不太对劲，但好像也是这么个道理哦。”
　　“是的吧，先别提口红的事情，你复习得怎么样啦？”
　　“复习的，也就一般般吧，还说得过去。”
　　“瞎说！刚才明明还看见你趴在桌子上睡觉，肯定是又没怎么看书对不对？”
　　“才不是呢，我刚刚……只是稍微有点困了。午觉，对！睡了会儿午觉。”
　　“反正怎么说也是说不过你这小丫头，我来问你几个问题吧，看你有没有好好复习。”
　　片刻过后，周伦无可奈何地看着笑得花枝乱颤的少女。
　　“你笑什么呐？问到你就是不会，这个状态拿什么去考试？”
　　“就想笑嘛，到时候不会的话，不是还有你能帮我嘛。”
　　“万一帮不了呢。”
　　“帮不了就没办法了呀，我现在可学不进去。诶，周伦姐晚上陪我去吃饭吗？”
　　“今天怎么要我陪你去了呢？你家林晓栋不陪你去吗？”
　　“老跟他吃饭没意思，今天想和你一起去嘛，好不好~”
　　少女见到她还没有答应自己，便十分果断地开启了撒娇模式。
　　不得不说这一招是真的好用，已经可以说是达到了男女通吃的地步。
　　“好好好，陪你去还不行嘛，怎么还撒起娇来了呢。”
　　“就撒娇，不然你不陪我去的话，我不就要自己一个人去吃饭了嘛。”
　　“看你说的那样，等一下，我让太君今天自个儿吃饭去。”
　　周末的时光总是过得很快，至于为什么……
　　别问，问就是没有上午。
　　当一天的时间缺少了上午，自然是会觉得过得非常快。
　　不过该面对的终究还是要面对滴。
　　当可怕的周一到来的时候，方清雯还在做着美梦，就突然听见宿舍里面一阵骚动。
　　被惊醒的少女揉了揉自己还睡眼惺忪的双眼，看了看洗漱池边，原来是周伦正在洗漱呢。
　　睡得正糊涂的她此时有点纳闷，为什么平时起床普遍很晚的周伦今天能起来得这么早？
　　突然想起来今天好像是周一，而且不是普通的周一……
　　今天可是要进行期末考试的第十八周周一啊！
　　“周伦姐，你干嘛自己偷偷起床，也不喊我！”
　　“啊，小丫头醒了呀，我看你睡得那么香，准备等会儿喊你来着，反正你起来了也不会复习。”
　　“咦？你难道还准备复习吗？”
　　“嗯，临时再看一会儿吧，说不定还能看一点东西进去呢。”
　　“……”少女看了她一眼之后便再次躺回了床上。
　　要是自己能有她那种学习的毅力以及积极性，估计也不至于都死到临头了，还什么都不会吧。
　　不对，如果她有那种积极性的话，估计也不会出现在这所大学了。
　　相较于109宿舍的一片安宁，211宿舍可以说是鸡犬不宁。
　　在太君定的那个沙比闹钟响起来之前，整个宿舍可以说是一片祥和。
　　而当他那外语激情纯音乐的闹钟响起之后，气氛瞬间就变得不一样了。
　　据说每个宿舍都会有这样一种人。
　　设的闹钟能把全宿舍的人全给弄醒，就是叫不醒他自己。
　　太君显然就是这种可恨的人。
　　王晨曦是第一个被闹醒的，因为本来也快要到他的起床时间了。
　　不过211宿舍明显没有什么正常人，林晓栋的耳朵是出了名的聋。
　　因此直到太君被忍无可忍的王晨曦给弄醒的时候，他都还保持着死猪模式。
　　“你干嘛呢？外面不是还早吗？”太君揉了揉眼睛，正准备骂娘。
　　“……今天考试啊，你忘啦？昨天晚上的闹钟还是你设的。”
　　“哦，对了，卧槽！？今天考试？那你怎么不早点喊我？”
　　“不是闹钟一响我就喊你了吗？”
　　“……不好意思，有点睡糊涂了，晓栋怎么还没起来。”
　　“他啊，估计耳朵又开启免打扰模式了吧，你去喊他吧，我可没那本事把他给弄起来。”
　　接下来两人费了九牛二虎之力在底下喊，林晓栋依然躺在床上巍然不动。
　　最后还是太君想了个好办法，直接用暴力手段将他强行给弄醒。
　　“草，你们两个沙比大半夜的在搞毛啊！”
　　由于211宿舍特殊窗帘的缘故，只要窗帘一拉，根本不知道外面是白天还是黑夜。
　　所以此时的林某人还以为是半夜，正一脸不爽地坐在床上发作着呢。
　　“半夜nmlgb？自己好好看看这会儿几点了，死到临头了，还想着睡觉呢？”
　　太君满脸不爽地嘲讽道，尽管他自己也离挂科并不远。
　　但作为一根专业的老油条，还是要表现出一副什么都不怕的样子。
　　“怎么都七点了？你们两个咋不早点喊我？”
　　“早点喊你，你能听见吗？就你那装了消音器的耳朵，啥都听不见。”
　　太君毫不客气地回怼道。
　　“……你们两别说了，赶紧起床去考试吧，现在估计早饭都来不及吃咯。”
　　211宿舍的三人经过一番手忙脚乱之后，直接走在了去考场的路上。
　　至于早饭……面临着挂科警告的他们哪里还有心情想着吃早饭的事情？
　　不过唯一有一点幸运的就是，考场的位置并不是根据学号来的。
　　而是根据先来后到，也就是传说中的随便坐。
　　王晨曦和周伦两个人都是属于比较老实的孩子，再加上他们两人复习得都相对而言比较充分。
　　因此就安排他们两个坐在稍微前面一些的位置，后面三排专门留给三位老油条。
　　而他们三位也没有辜负这来之不易的好机会和座位，此时正在疯狂地打着小抄。
　　小纸条早在前几天就准备好了，现在他们正在做一些更‘万全’的准备。
　　那就是在墙上和桌子上面写小抄，他们选的位置是在第四组，也就是靠着墙的位置。
　　每逢考试的时候，第一组和第四组简直就是兵家必争之地。
　　一来距离讲台的位置相对而言比较远，二来靠着墙，说不定还能在墙上面做点文章。
　　方清雯此时正在墙上奋笔疾书着，上面还有一些前人留下来的斑驳痕迹。
　　大部分都是一些小抄，还有一小部分是两个人的名字，中间画着一颗爱心。
　　不用多说，肯定是之前的小情侣们在上面写的。
　　也不知道上面的这些人现在还在不在一起了呢……
　　校园恋爱虽说都十分美好，但能走到最后的，真的是少之又少了。
　　学生时期的恋爱，大多数都是单纯而又没有心机的。
　　而真正想要相伴一生的两个人，则是需要面临着各种各样的现实问题。
　　在相处的过程中，发现不合适的地方也是难以避免的。
　　毕业季等于分手季这句话，也并不是无的放矢。
　　毕竟有许多生活习惯方面的事情，还是要等真正住在一起一段时间以后，才能知道到底合不合适。
　　少女收回了自己的思绪，真是的，自己还真不是块学习的料呢。
　　就连做个小抄，都能联想到其他方面去，更别说是去正儿八经地学习了。
　　唉……做小抄还是要敬业一点滴，说不定等会儿就用到了呢。
　　根据墙上这些小字的痕迹看来，应该已经是写在上面有挺久了。
　　如此的话……就算自己打小抄，监考老师应该也看不出什么的吧。
　　毕竟是进入大学以来的第一场考试，在还没有摸清情况之前，还是有点紧张的。
　　这也是人在面临未知事物时的本能反应。



第74章 74.考场作弊
　　方清雯在写完墙上的小抄之后又赶忙在桌面上又写上了一堆小抄。
　　总而言之，就是把能写上去的恨不得都写上去。
　　至于那些比较长的题目，真考到的话也没办法，只能放弃了。
　　由于是进入大学以来第一次考试，本着对考试的尊敬，他们五个都是提前一小时就来到了教室。
　　而监考老师一般都是提前十五分钟进入考场。
　　所以他们到了以后，就该复习的复习，该打小抄的打小抄。
　　小抄打完之后，仨个人又鬼鬼祟祟地聚在一起商量着些什么。
　　“现在小抄也打得差不多了，等会儿到底能不能活，只能听天由命了……”太君满脸悲观地说道。
　　“你怕啥？老师发的讲义上面的那些内容，基本上已经写完了吧。”
　　林晓栋用力拍了他一下，这小子怎么净在这里说些不吉利的话呢？
　　“就怕他到时候不按常理出牌，瞎几把出题目。”
　　“那也没办法，就看曹震华想不想让我们挂科吧。”方清雯无奈地说道。
　　这种命运掌握在别人手里的感觉真不好。
　　虽说挂个科而已，也没多大事，但看上去总归会有点不舒服的。
　　而且以后要毕业的话，就算到时候能过，也应该会麻烦的不得了吧。
　　所以还是第一次就过掉比较好，省得后患无穷。
　　距离开始考试还有十五分钟的时候，监考老师进来了。
　　看见监考老师的同时，几个人不约而同地松了一口气。
　　好在不是曹震华那家伙，说明还有一线生机。
　　如果是那家伙来当监考老师的话，估计会相当严格吧。
　　从他平时说出来的那些话就能看出来了，简直没有一句话是人话。
　　监考老师有两位，看上去都比较面善，不像是那种会刁难人的样子。
　　“同学们，这是大家步入大学以来的第一场考试，希望大家都要认真对待，最好不要挂科，否则以后会相当麻烦。”
　　“还有，不要想着作弊，被逮到的话直接取消考试资格！”
　　说完他就将试卷分发了下去，同时眼神扫视了一圈底下的同学。
　　后面的三位老油条听到这句话之后，心里并没有产生一丝一毫的波动。
　　毕竟人家好歹作为一个老师，说这些话也是应该的嘛。
　　就像高中时期，老丁也说过类似的话。
　　到最后呢？还不是被学生们骑在脸上玩手机。
　　不过话虽这么说，等会儿还是要稍微注意一点。
　　人家好歹也是监考老师，作弊也不能太明显，起码得给他们一点面子对不。
　　等到考试开始之后，整个考场瞬间变得鸦雀无声。
　　另一位年龄比较大的女教师直接搬了把凳子坐到了后面。
　　幸好是坐在了第一组和第二组之间的后面，他们第四组还是有机会抄的。
　　方清雯用余光扫视了一眼四周，高中时期的作弊经验告诉她，考后的五到十分钟内作弊是相当不明智的。
　　因为此时是监考老师注意力最为集中的时候，这个时间段作弊无疑是拿脑袋往枪口上面撞。
　　坐在最后排的那位老师正好是视野盲区，偏偏就看不见她眼睛在朝哪里看。
　　不过此时也没有其他办法了，只能硬着头皮抄了。
　　原本还计划问别人要答案来着，从这个监考强度看来，肯定是没法要了。
　　这时候就全得靠自己了……
　　少女偷偷瞅了一眼讲台前面的监考老师，嗯~起码他的注意力此时不在自己这里。
　　至于她身后的那位，可就不太好转过去看了。
　　算了，不管后面那老师了。
　　如果不抄的话，挂科肯定是板上钉钉的事情。
　　而抄了的话，说不定还有着一线生机。
　　至于被抓住的后果，也就是和挂科相差无几，没什么好怕的。
　　方清雯抄完桌子上的答案，视线刚刚移到墙上的时候，就突然听见后排凳子晃动的声音。
　　几秒钟过后，第二组的后排出现了一阵骚动。
　　骚动的同时还有监考老师的声音：“交出来！你可要想好了，现在交出来，事情可能就不会那么复杂。”
　　这时候几乎全班同学的目光都聚集过去了。
　　而后面三排老油条可就不一样了，这是考试时出现的作弊最佳场景。
　　也就是当其他人作弊被逮到的时候，往往是最适合作弊的时候。
　　俗话说得好：最危险的地方，往往就是最安全的地方。
　　因为此时监考老师的注意力基本上都在被逮到的那个人身上，根本没时间来管其他同学。
　　果不其然，在后排东窗事发之后，前面那位昏昏欲睡的监考老师也赶忙走了过来。
　　“交什么？我什么也没干呀老师。”
　　听这声音好像是娄庆，别说这小子还真挺倒霉。
　　军训的时候被教官给盯上不说，到了考试的时候，又被监考老师给抓住了。
　　“交不交，给你最后一次机会。”
　　娄庆没说话，还是装作一副什么都不知道的意思。
　　接着监考老师懒得和他继续废话了，手直接伸到桌子里面掏出了一张小纸条：
　　“告诉我，这是什么？”
　　见到一切都已经暴露了，娄庆索性也懒得再多说什么。
　　而是手一摊，一副无所谓的样子。
　　“怎么不说话了呢？我会把这件事上报校领导，到时候会给你下达一张处分。”
　　“哦，好的，那我先走了啊。”
　　说完他就走出了教室，头也不回。
　　太君趁着一片大乱抄完墙上题目的答案，松了口气之后悄悄默默地看了监考老师一眼。
　　谁曾想到他看过去的同时，老师也在盯着他看。
　　吓得他赶忙收回了自己的目光，同时在心里祈祷千万不要是发现自己作弊的事情。
　　一般人在做完亏心事之后，往往就是这样的反应。
　　有时候明明人家没有察觉到什么，看到奇怪的反应之后也能猜出来些什么。
　　所幸老师只是看了他一眼，并没有怀疑他，或者走过来仔细察看。
　　而林晓栋抄完答案之后，心里觉得十有八九是稳了。
　　心里感谢着娄庆创造机会的同时，甚至还一边翘起了二郎腿晃了起来。
　　大学期末考试和高中有一处不一样的地方就是，大学可以提前交卷。
　　不过三人毕竟都是作弊的，也都不太敢先去当那只出头鸟。
　　直到有一小部分人率先提前交卷以后，三人才敢上前交卷。
　　也不知道是心虚还是怎么滴，交完卷之后林晓栋赶忙拉着方清雯匆匆忙忙地跑了出去。
　　“跑什么嘛！你小子是不是生怕人家老师不知道你作弊了？”
　　“呼呼，有点小心虚，话说你抄到了吗？刚才。”
　　“肯定抄到啦，那两个监考老师在和娄庆说话的时候，我就在拼了命地抄，手都写得有点疼呢。”
　　“我也是……我手还有点抖呢。”
　　“你好菜啊，好歹以前还也是坏学生，怎么这么垃圾啊？”
　　“这有什么？你看他。”说完他指了指刚跑出来的太君。
　　少女顺着他手指的方向看去，好家伙，这个吊人恨不得全身都在颤抖。
　　不知道的还以为他干了什么伤天害理的事情呢，作个弊把自己吓成这样，还好意思天天吹嘘自己高中的时候有多么多么厉害呢。
　　“行啦，别光顾着看他了，赶紧去吃饭吧，下午还有一场考试呢。”
　　“嗯，对了，那只口红你收到了吗？我让周伦给你带的。”
　　“收到了，我还以为是什么好吃的东西呢，原来只是只口红嘛。”
　　“……什么叫只是只口红，那口红可比吃的东西贵多了。”
　　“那也不能吃呀，对不对~话说你为啥要送这个给我？”
　　“你呀，整天就想着吃，因为你那天说过喜欢涂口红的感觉呀，我就想着给你买一只比较好的口红来着。”
　　“是这样啊，不过我才不会被你感动呢~”
　　少女说着就将头扭到了一边，口是心非地说道。
　　她发现如今的自己变得越来越傲娇了，甚至有时候还会撒娇。
　　不过也仅限于是在他林某人面前，面对其他人她可不会表现得这样，不然会觉得相当恶心。
　　大概在自己喜欢的人面前，每个人都有专属于他（她）的一面吧。
　　考完这场C语言之后，几乎每位同学都在暗中松了一口气。
　　当然，作弊被抓住的，以及小抄没打成或者是打成了却没抄到的人不在此列。
　　所有的科目中，就属这门C语言最难。
　　最难也就罢了，偏偏教这门课的老师曹震华还是个不通情达理的人。
　　从他的言论以及往届学长学姐们血淋淋的经历看来，补考想过关肯定是难于上青天了。
　　但只要过了这一门最难的，接下来像什么网管之流的课，就相对而言比较简单了。
　　下午要考的是英语，这门课对于林晓栋来说并不算难。
　　但对于方清雯来说可就要了老命了。
　　之所以他觉得不难，是因为高中时期的底子摆在那里。
　　大学英语相比于高考那BT级的难度还是简单不少的，再加上S市经贸学院还是大专。
　　所以题目自然是不会十分刁钻。
　　可方清雯毕竟是到现在连why都不知道是什么意思的人。
　　就算试卷再简单，对于她而言，想要拿个及格的分数也不是什么容易的事情。
　　“栋儿，下午的英语怎么办呢？好愁啊，这次可没法打小抄了呢。”少女表情忐忑地说道。




第75章 75.那件事
　　“下午吗？到时候我尽量帮帮你吧，好像考场下午的位置还是一样的呢。”
　　“那万一到时候抄不到怎么办呢。”
　　“嗯……我也有个不是办法的办法，只不过有那么点危险。”
　　“说来听听。”
　　方清雯将耳朵凑了过去，想听听这小子到底能想出什么伤天害理的gui点子来。
　　“到时候等我做完了之后，咱两趁监考老师不注意，把试卷换一下，我帮你做完就行。”
　　“啊？可……可这样是不是有点太危险了。”
　　“应该没事的吧，我上午仔细观察了一下，收试卷的时候那两个人不看试卷上的名字。”
　　“好吧，好像只有这个办法了呢，可要是被抓住了，你不就要挂科吗？”
　　“傻瓜，我挂科的话补考肯定能过，你挂掉的话，到时候能过吗？”
　　“我……我肯定不能过诶。”
　　少女琢磨着，就凭自己那烂到极点的英语水平，肯定是过不了任何补考的。
　　“那不就行了，而且不和老师顶撞的话，肯定也不会有处分的吧。”
　　“嗯……”
　　两人相视一笑，嘴上都没有多说什么，但是他的心意，自己知道就行了。
　　此时她突然想起来了一件事，关于林某人在之前的一个请求。
　　仔细回想了一下，他们好像已经谈了挺久的恋爱了呢。
　　那也差不多到了……可以把自己全部交给他的时候吧。
　　方清雯并不是那种古板的人，但也不像现在的少数开放的女孩子一样，才谈了两三天就可以出去开房间。
　　经过了这么长时间的相处，她可以确定，对方确实是可以托付终身的人。
　　起码现在看来是这样的。
　　至于以后……以后的事情，又有谁知道呢？
　　毕竟世事无常嘛，活在当下，活好当下才是首要任务。
　　而且这是她自己的决定，自己做出的决定。无论对错，都不要后悔。
　　“那个，那个……”
　　少女扭扭捏捏地说了两句那个，却发现自己还是不好意思将这种事情说出来。
　　话说不应该都是让男孩子主动吗？为什么还要自己提出来呢。
　　可不知道为何，她心里却有一种生怕对方忘记了的感觉。
　　她不禁想起度niang里面的某句话，男生女生都有需求。
　　而且真正当需求来临的时候，女孩子的那种需要还要更甚于男孩子。
　　只不过她们平时很少表现在脸上，而是喜欢藏在心里。
　　“什么？你在说啥呢？”
　　“那个，我也不知道我想说啥，忘记了。”
　　“……你好健忘啊，自己想说什么都不知道。”
　　“最近好像是有点健忘呢，不谈了，先去吃饭吧，下午还有一场考试呢。”
　　“嗯。”
　　方清雯欲言又止了半天，最后还是没好意思说出来。
　　自己现在的身份可是女孩子，想让她主动提出这种事情，属实是有点太过于害羞了嘛。
　　这小子也真是的，明明是他自己想弄。
　　到了期末考试快结束的时候，却像个没事人一样。
　　作为一个男孩子，这家伙一点儿都不主动，难道还真就等着自己提出来吗？
　　还是说他根本就忘了这档子事情？
　　凭心而论，她觉得还是后者的可能性更大一些。
　　当然，也有可能是他也藏在心里，准备等考试结束以后再提出来。
　　下午的英语考试，也是本学期的最后一门考试。
　　由于C语言和英语都是考试课，所以都放在十八周的第一天考。
　　其余的是考查课，用高中时期的话来说就是副科，一般在上课的时候就已经考完了。
　　因此等到下午英语考完之后，就可以从理论上说是放假了。
　　……
　　下午的考试，也不知道是不是考试时间是一两点的原因。
　　属于睡午觉的时间段，两位监考老师甚至都在前面打起了瞌睡。
　　这让原本精神高度紧张的同学们一下子放松了不少。
　　不过话虽是这么说，抄还是要抓紧。
　　因为谁也不知道他们什么时候会醒，以及会不会下来巡视。
　　众所周知，英语考试是没办法做小抄的，因为考试的范围实在是太大了。
　　那些英语烂的同学只能寄希望于自己周围有学霸出没。
　　一旦几个坏怂都坐在一起，那基本可以宣判他们要一起扑街，并且参加补考了。
　　林晓栋见到前面情况一片大好，便赶忙奋笔疾书起来。
　　对于他而言，这种程度的英语试卷难度就跟外国人看这试卷没什么两样。
　　等做到确保超过及格线一点的时候，他赶忙写上了方清雯的名字，递给了后排。
　　同时从她那里接过了空白的试卷，顺便摸了摸她那嫩滑的小手。
　　少女感受到自己的手被摸了，直接翻过来打了他的手一下。
　　这小子……考试的时候手还不老实呢。
　　也不看看是什么场合，万一被老师发现了，岂不是要罪加一等？
　　最终在林某人不懈努力外加监考老师的消极怠工之下，两人总算是有惊无险地挺过了期末考试。
　　不过走出考场以后，看见太君的脸色貌似是有点不太对劲。
　　林晓栋一看他那好像天塌了的眼神，就知道刚才考场里面发生了什么。
　　于是他强行忍住自己想笑的冲动，一本正经地上前问道：
　　“太君啊，考得怎么样啊？是不是觉得这试卷很简单呀？”
　　“考得不错，试卷质量挺好的，监考老师也比较非常善解人意，我决定下次再来。”
　　“不会吧，这么简单的试卷，不会还有人下次再来吧？”
　　“你tm滚蛋！让老子一个人出去冷静一会儿。”
　　太君实在是受不了这家伙阴阳怪气的调侃，喷了几句之后赶忙落荒而逃。
　　“太君做错了什么，你要这样对待他。”
　　方清雯假装用力地拍了拍林晓栋，实则她心里也有点幸灾乐祸。
　　“小雯，你觉得他是不是个沙比？监考老师打瞌睡都没抄到。”
　　“唔……好像是挺沙比的哦~”
　　万恶的期末考试终于结束了，两人走出考场之后觉得空气都变得清新了不少。
　　随着谈的时间越久，在人多的时候，他们已经很少手牵着了。
　　这其实是方清雯提出来的，毕竟学校里面的单身狗还是挺不少的。
　　以前也作为diao丝的她，自然是能理解同类人的心情。
　　当看到有别的情侣牵着手一起走的时候，单身狗的内心就会受到沉重无比的暴击。
　　而且老是在公共场合牵着手，影响也不是特别好呀。
　　虽说他们两个感情很好，但到底还只是情侣，并不是夫妻。
　　“对了！”走着走着，林晓栋嘴里冷不丁地蹦出来了两个字。
　　“你干啥呢？一惊一乍的，吓了我一跳。”
　　“没干嘛，就是突然想起来了一件事。”
　　“什么事？”
　　“那个……你记不记得去金鸡湖的时候，咱两说过期末考试以后干啥的来着？”
　　“干啥的？记不得了呀。”
　　少女心里冷哼一声，好小子，中午的时候都猜不出来自己想说什么，现在她干脆也装傻。
　　尽管她知道对方中午那会儿肯定没装傻，但她就是想逗逗他玩。
　　“真记不得了吗？”少年的目光中满是期盼。
　　“真记不得了呀，骗你干嘛。”
　　“呃……那好吧。”
　　见到他一副欲言又止的样子，少女又在心里暗骂了一句没出息。
　　真是TM的没出息，作为一个男人，这种事情居然不自己主动，难道还在等着让她提出来吗？
　　虽然现在主动的女孩子也不少，甚至可以说是挺多的。
　　不过她还是决定稍微矜持一点，毕竟男人的通病是什么她再清楚不过了。
　　那就是轻易得到的东西，一般都不会好好珍惜。
　　“什么好吧，你倒是说呀。”
　　“我……我也忘了。”
　　“还好意思说我健忘呢，自己不也是嘛，刚准备说的话都忘掉了，哼。”
　　“……”
　　林晓栋沉默了一会儿，眼神表现得十分挣扎。
　　别看他平时表现得像个花花公子，在这种事情方面，他也是相当有自己的原则。
　　因此即使他家庭条件非常好，长得也比较帅，一直以来也都没有什么绯闻。
　　更别说是像某些渣男那样约boom，或者脚踏好几只船了。
　　在挣扎的一番之后，最终他还是鼓起勇气说道：
　　“就是那天跟你说的那件事，当时你还答应了来着。”
　　“什么事啊？我真的记不得了呢。”
　　“就是……考试完了以后，我们……我们，那个什么。”
　　“啊？哪个什么啊？你就不能把话说清楚了，我理解能力可是一点都不好哦。”
　　少女将一只手放在耳朵上面，假装出一副听不懂的样子。
　　只不过她那双眼之中暗藏着的笑意，却是怎么也隐瞒不住的。
　　“好哇，你知道我说的是什么事情，还在这跟我两装！”
　　“就装，谁让你憋了半天放不出来的。”
　　“我……这不是有点不太好意思嘛。”
　　“切，你有什么不好意思的，反正你小子常年不要脸，我还不知道你吗？”
　　“我……那我订今晚的宾馆啦？”
　　“嗯……”方清雯轻轻地答应了一声。
　　“其实，其实今天中午我忘掉的那句话，就是想提醒你这个来着。”
　　说完这句话之后，她觉得自己的小脸变得前所未有的滚烫。
　　自己到底是在说些什么啊！？把这件事烂在心里不行吗？还非要说出来。
　　现在可好了，这家伙知道自己心里想的什么。
　　或许还会觉得，她早就想干那件事了呢。



第76章 76.买TT
　　果不其然，林晓栋愣了一下，接着露出了一副我什么都懂，你不必解释的笑容。
　　“你不许笑的那个样子！”方清雯不爽地锤了他一下。
　　“好啦，先别闹，我得赶紧把房间定了，现在已经不早了，再晚估计开不到了吧。”
　　“开不到就明天去，或者过几天也行，看把你小子猴急的，就不应该答应你。哼！”
　　“我猴急吗？怕是某些人比我还要猴急哦。”
　　“你不许说！我才没有，我只是……只是想提醒你一下而已。”
　　“好好好，听你的。”
　　“话说你要不要去买点做安全措施的东西？”
　　“也对哦，你不说我差点都忘了呢。”
　　“这么重要的事情你居然忘了？也是，反正出了事也是我难受。又不要你去受罪。”
　　“怎么可能，我肯定不会做出那种不负责任的事情的。”
　　“我看你就有做那种事情的趋势。”
　　“……”
　　林晓栋在某团上面订好了房间，并且确定房间定好之后，才带着她往校门口走。
　　“你干嘛，不要去食堂吃饭吗？我肚子可饿了呢。”
　　“今天不去食堂吃饭，咱们去汇金新地吃吧。”
　　“啊？那你定的宾馆在哪里嘛。”
　　“也在那里，走过去就行了，不过得先去一趟超市。”
　　“去超市干什么？”
　　“你猜~”
　　林晓栋故意卖了个关子，同时露出了坏坏的笑容。
　　“我想想……”
　　方清雯低着头想了想，脑袋里面冒出来一只小小的盒子。
　　这家伙，那么急着出去，肯定就是想去超市买那玩意儿。
　　而外面的超市基本都是二十四小时营业的，这小子就好像生怕买不到一样。
　　“你肯定是想去买TT对不对！？”
　　“嘘，嘘，我的姑奶奶，声音小点行不行啊，现在可还是在学校呢，被其他人听见成何体统。”
　　“呦呵，你还知道要脸啊，要脸的人会去买那玩意儿吗？”
　　“……那就算不要脸，咱能等会再提吗？”
　　“好吧，就当卖你一个面子~”
　　两人抵达超市以后，见到林晓栋一副鬼鬼祟祟的样子。
　　方清雯不禁觉得又好气又好笑，他就像生怕别人不知道他是来买TT的。
　　“喂，你能不能好好走路？怎么像个做贼的。”
　　“你才做贼的呢，我在暗中观察TT放在哪里。”
　　“去问一下不就知道了吗？你平时找不到东西不就最喜欢问服务人员吗？”
　　少女脸上露出了不怀好意的坏笑。
　　“这……这个东西也去问服务员，恐怕有点不太好吧。”
　　“那怎么办，超市这么大，你还想一点点地找吗？而且我听说TT一般都放在比较偏僻的小角落里面，得找到猴年马月呀。”
　　“呃，那你说我该怎么办呢？”
　　“不知道，你看着办呗，反正问问人家阿姨的话，阿姨肯定会非常热心地给你指路滴。”
　　少女一副事不关己高高挂起的样子。
　　“我，我曹，买个TT还得问人家阿姨，好像有点羞耻。”
　　“那……你觉得羞耻的话，要不咱们回去？或者你在这里慢慢找。”
　　林晓栋无视了她说的话，仔细地想了想，面子到底不能当饭吃。
　　而今天，可是绝佳的好机会。
　　错过这个村可能就没这个店了。
　　等到下次他再想来的话，万一方清雯反悔了，自己岂不是亏大了？
　　嗯，所以为了今天晚上的xing福生活，脸面什么的，暂时都得扔到地上去，顺便踩两脚。
　　略微思索了一会儿，他咬了咬牙，走到一位超市工作人员旁边：
　　“阿姨，那个……我想问问这里的有个东西在哪里。”
　　阿姨倒是非常热情：“小伙子，你想找什么东西呀。”
　　“就是，就是那个，TT。”
　　“啊？TT？”
　　“就是BYT啦……”
　　林晓栋说着说着觉得自己的声音越来越小，直到最后已经和蚊子叫相差无几了。
　　“哦，是那个啊，小伙子干啥那么害羞呢，买这种东西又没什么，保护措施嘛。”
　　阿姨笑了笑，露出了一副我什么都懂的表情。
　　“TT就在那边的角落里面，其实买这东西没什么不好的，反而恰恰说明了你是个懂得负责任的好孩子呀。”
　　“是吗？谢谢阿姨！”
　　他道了声谢之后就赶忙落荒而逃。
　　在后面偷偷看好戏的少女正捂着嘴，尽量让自己不要笑出声音来。
　　这家伙有时候还真是挺可爱的呢。
　　明明在其他许多事情上面都那么成熟，偏偏涉及到了那种事，他就表现得跟个小孩子一样了。
　　“你笑什么笑！我已经问到了哦。”
　　“还不许我笑了？你问到了就赶快去买呀，看给你小子害羞的。”
　　“说……说谁呢，我没害羞啊。”
　　“好啦，你快自己去挑选吧，我就不跟着你去啦。”
　　“那你干啥呢？”
　　“我去看看有没有好吃的东西，你买好了用wx喊我就行。”
　　“好吧，那我先去了。”
　　林晓栋孤独且郁闷地走在了一个人去买TT的路上。
　　这让他不禁想起了曾经某个似曾相识的场景。
　　那会儿是方清雯刚刚手术完没多久，第一次来大姨妈的时候。
　　当时好像是由于她在上厕所，所以让自己出去买卫生巾来着。
　　唉……他其实最怕的就是去买这些女性用品或者是TT了。
　　尽管他心里也知道，在现在这个时代，大男人买这些东西也没什么大不了的。
　　但他就是买到类似的物品就紧张，总觉得有人在盯着自己看什么的。
　　顺着刚才阿姨指的方向走了好半天，终于是来到了TT所摆放的地方。
　　好家伙，这地方还真是有够隐蔽。
　　如果不仔细观察的话，就算走到旁边，也不一定能看到。
　　林晓栋远远地观察了一下，发现各种款式的颜色不一。
　　他一时间竟然不知道该如何选择。
　　由于四周总是时不时的会有人经过，因此想要上去仔细看的话，也不太好。
　　不过如果不看的话，随便拿起一个回去不好用咋办。
　　话说他之前也没有用过，总得第一次用完了以后，才知道到底好不好用吧。
　　不管了，上去随便拿一个赶快走就是。
　　林晓栋看了一眼四周，趁着没有人的时候，赶忙上前拿起几个比较了一下，接着随便拿起一盒便迅速离开。
　　方清雯还在挑选着自己喜欢吃的零食，突然就看见一道人影狂奔过来抱住了自己。
　　“干啥呢干啥呢，逃难啊？那东西买到了吗？”
　　“当然买到了，不过我现在还没来得及看。”
　　“咦？还有你小子不好意思的啊，”
　　“那可不，我脸皮可薄了呢。”
　　“别bb了，你看清楚买的是啥牌子的吗？最好买那种大牌子的。”
　　“当然，牌子我肯定是看了的，那种小牌子的我不太敢用，贵就贵点，最重要的是对你负责。”
　　“我才不信你的gui话！都要那个那个了，还在这里说对我负责。”
　　“……”
　　结账的时候，他接过少女手中的零食，同时将TT不经意地藏在最底下。
　　等到收银员扫TT的时候，他还特意观察了一下对方脸上的表情。
　　然而收银员看见TT的时候，脸上的表情一点没变。
　　其实是林某人自己多虑了，人家收银员一天得扫多少东西。
　　别说是看见一盒TT，就算是看见其他更过分的某种用品也不会表现出惊讶吧。
　　到了宾馆之后，林晓栋的第一反应不是干坏事，而是赶紧把TT拿出来看看到底怎么用。
　　毕竟他以前可从来没接触过这玩意儿，还是第一次用呢。
　　尽管以前看见过，但只是街上免费发的那种。
　　而且只是看了个包装，至于里面到底什么样子，他还是一无所知。
　　“你买的什么牌子呀？”少女也好奇地凑过头来想看看。
　　“上面写的某本，你听说过这个牌子吗？”
　　“好像听说过，据说质量还不错？”
　　“诶？你怎么知道的？”
　　“不是跟你说过吗？遇事不决问度niang，我跟你小子可不一样，你这两天肯定还去搜了的！”
　　“卧槽？你怎么知道我去搜了的！？”
　　林晓栋像被吓了一跳似的从床上蹦了起来，这丫头莫非是在自己宿舍装了摄像头？
　　“我猜的，你什么尿性，我还不清楚吗？就这点出息。给我看看。”
　　“给。”他将盒子递了过去，顺便拿出了里面的说明书开始津津有味的研究起来。
　　方清雯拿着盒子仔细看了几眼。
　　首先看了一眼上面的几个字：超润滑。
　　这小子好像买的不是超薄的诶。
　　据说这东西越薄的话，男生的感觉就会越强烈。
　　不过凡事都有利弊，如果经验不足甚至第一次就用超薄的话，万一不小心捅破，那麻烦可就大了。
　　也不知道他是不知道TT有区别，还是故意没买超薄的。
　　“栋儿，你怎么没买超薄的呢？”
　　“超薄？我刚才第一个拿的就是超薄，但我怕不小心把它给弄破，所以这回还是拿个比较厚的吧。”
　　“你好有心~其实你要是拿超薄的话，我也不会怪你什么的。”
　　“那可不行，我可不能为了自己的一时快乐，就不对你负责。”
　　“嗯……”
　　少女并没有多说什么，而是默默地放下了自己手中的盒子，依偎在他的怀里……



第77章 77.初次
　　两人研究完TT之后，林晓栋决定保险起见，还是先自己试一下比较好。
　　毕竟他也不差这点钱，如果不试一下的话，等会要是不会用可就麻烦大了。
　　拿起说明书看了几眼，他觉得自己貌似是看懂了。
　　说明书上面的示范还是比较形象生动的，甚至让人看了都有点热血沸腾，准备实战了。
　　“你看啥呢，怎么还没看完？”
　　方清雯在他怀里躺了一会儿，发现这小子竟然还在那看说明书。
　　不就是个TT吗？用法总不至于就那么难以理解吧？
　　“等等，马上就完了。我家小雯是不是等不及啦？”
　　“才不是呢，只是觉得你好磨蹭，要不我先去洗澡咯。”
　　“等会儿我嘛，我跟你一起洗。”
　　“诶？一起洗？”少女突然一下子就乱了神。
　　虽说之前已经干过一些过分的事情了，可是这一年多来，两人还从来没有一起洗过澡呢。
　　“当然要一起洗，不然我怎么知道你有没有洗干净呀。”他的脸上布满了不怀好意的坏笑。
　　“我自己会洗干净的。”
　　“不行哦，今天要我帮你洗干净。”
　　“……流氓！”
　　方清雯红着脸骂了他一句，接着拿着衣服就走进了洗手间。
　　没想到的是，她刚刚调好水温，脱下衣服准备洗澡的时候……
　　卫生间的门突然被打开了。
　　于是没有任何心理准备的少女忍不住叫出了声：“啊！！！”
　　“卧槽，别喊别喊，这里的隔音没那么好，隔壁不知道的还以为里面在干什么奇怪的事情呢。”
　　“那你干嘛突然进来嘛，这难道还不是什么奇怪的事情吗？”
　　“刚才不是跟你说过的嘛，进来帮你洗澡呀。”
　　“我才不要你帮我洗澡，赶快出去，出去~”少女一边说着，一边把他往外面推。
　　只不过她没有注意的是，在昏黄的灯光下，自己身上的每个地方都被他看光了。
　　“诶，一起洗一下不好吗？反正之前也不是没有看过。”
　　“之前看过归看过，可是一起洗的话，感觉好奇怪……”
　　“那不用感觉就好啦，就当是以前一样，不好吗？”
　　“以前洗澡的时候，你的手会这么不老实？”
　　她指了指对方那不安分的手，此时已经无限接近于自己的某处附近。
　　“呃，那毕竟还是和之前有一点不一样嘛，总不能完全一样吧，对不？”
　　“开始了开始了，开始双标起来了，双标狗！”
　　“你再说！”
　　见到他威胁自己，少女刚准备再说的时候，却感觉到了一阵无力感。
　　伴随着无力感的，还有一种不知道怎么说的shuang感。
　　原来他的手不知何时已经从上面转移到了……
　　“干嘛……”她说话的声音也变得软绵绵的，和刚才的嬉皮笑脸完全不同。
　　“你说我要干嘛，这可是你之前答应过的哦。”
　　“可是还没有洗干净呢，没洗干净的话，不太卫生吧。”
　　“没事，我来帮你把这里好好洗干净……”
　　说完这句话之后，少年拿掉了少女挡着自己那里的最后一道防线，突入了禁区。
　　方清雯躺回床上的时候，感觉自己全身的力气仿佛都像是快被抽空了。
　　刚才的那种感觉，和之前自己用手的感觉可完全不一样呢。
　　甚至可以说是一个天上，一个地下。
　　过了好一会儿，林晓栋才从卫生间里面走了出来。
　　躺在床上的少女眼神略微有些迷离，她看了一眼正撕开TT包装的少年，接着又看向天花板。
　　方清雯知道，今晚将会成为自己人生中必将被铭记的夜晚。
　　这或许也是所有女孩子，都会记住的那次夜晚。
　　因为第一回，不论对于男女生而言，都是最刻骨铭心，难以忘记的。
　　等到他琢磨了半天，最终将TT戴好的时候。
　　少女闭上了眼睛，她即将迎来自己人生中最为关键的时候之一。
　　过了这个夜晚，她就再也不是小女孩了……
　　“小雯，我这里准备好了呢，你准备好了吗？”
　　他的声音略微有些颤抖，甚至身体都跟着颤抖起来，如此反应显示出了它的主人是有多么的紧张。
　　“或许可以说是准备好了吧，没事，你来吧……”
　　“那我要来了哦。”
　　“来吧。”
　　“诶，咋进不去呢。”
　　“你……快点！”少女又好气又好笑地看了他一眼，这么简单的地方都找不到。
　　而且刚才专门营造出的气氛都被他的这句话给破坏了。
　　真是的，一点儿都不知道注重仪式感。
　　话说自己刚刚变身的时候，貌似对那里的结构也傻傻地分不清呢。
　　“真的找不到嘛，我也是第一次呢，要不你帮帮我。”
　　“好吧，看在你也是新手的份上，我就勉为其难地帮帮你吧。”
　　说完少女仔细扶住了他的那个，仔细对准了自己的……
　　“行了吗？”
　　“好像行了……呃，唔，你感觉到了吗？”
　　“疼……”
　　“嗯，很疼吗？那我轻点。”
　　“嗯……”
　　停顿了一小会儿之后，少年才低下头去问了问眉头皱着的少女：“还疼吗？”
　　“好像比刚才好点了呢，没有那么疼了。要不你稍微动两下试试？”
　　“好，疼吗？”
　　“还有一点点，但是好像好多了。”
　　“嗯……”
　　五分钟之后，林晓栋气喘吁吁地躺到了少女的旁边。
　　他还在回味着刚才的那种感觉，可不是以前的祖传手艺可以媲美的。
　　或者也可以说，这两者之间差远了吧。
　　毕竟只是五姑娘，怎么能和货真价实的姑娘相比呢。
　　相比起他来，方清雯可就没那么舒坦了。
　　尽管早就通过各种渠道了解到女孩子的第一回不会那么舒适，但也没想到居然会这么疼。
　　等他出去以后才稍微好了一点，刚刚才进来的时候，简直是疼得都快升天了。
　　不过在疼痛过去以后的那种感觉……是她这辈子都没有体验过的。
　　以前男孩子的祖传手艺……和这上天入地一般的感觉完全不可同日而语。
　　“你干啥呢？在旁边气喘吁吁的，是不是虚了呀？还这么快，菜鸡。”少女挑衅般地笑道。
　　“卧槽？你瞧不起我？信不信我再来一次？”
　　“你敢再来一次，我就弄死你丫的。”
　　“干嘛那么凶，我看你刚才不也挺舒服的吗？”
　　“舒服你个大头gui啊，谁让你小子那么用力的？疼死我了都。”
　　“啊？我有很用力吗？”
　　“你自己说呢？特别是到了最后，可用力了，疼死了！”
　　林晓栋歪着头想了想，他实在是记不住到最后的时候自己是不是用力了。
　　因为到了最后关头的时候，那感觉……实在是过于美妙。
　　以至于他都忘记自己那时候到底在干嘛了。
　　“那除了疼之外，还有其他感觉吗？”
　　“才没有呢，就只有疼，除了疼还是疼！”少女将头别过去，傲娇地说道。
　　其实回想起来，好像除了一开始，后面也没那么疼了。
　　而且在疼痛感过去之后，就逐渐开始出现那种奇妙的感觉。
　　“真的吗？我看你不像只是疼的样子，到最后为啥还叫得那么开心呢？”
　　“我……谁叫了，反正不是我。”
　　“哦？不是你，那房间里面难道还有其他人吗？我得仔细去找找。”
　　说完林晓栋爬下床，开始假装四处寻找起人来。
　　“谁让你下去找了？给我上来！”
　　“不是你让的吗？我可是为了我们两的安全着想。你想啊，万一这房间里面真的有人，那岂不是……”
　　“别在那给我装蒜，赶快来看看这玩意儿怎么处理吧。”
　　少女指了指洁白床单上的那一小滩血迹。
　　“咦？”林晓栋上前看了看床单上的血迹。
　　在短短几秒的大脑短路之后，他才终于意识到这是什么。
　　同时也意识到自己刚才做了什么事，现在的他，也不再是男孩了。
　　在短暂的亢奋之后，两人便感觉到了深深的疲惫。
　　到底是第一次干这种事情，经验不足，看了一眼时间，足足弄了一个多小时呢。
　　其实有效时间也就那么几分钟，主要是由于前面过度紧张，导致准备环节的时间多出了不少。
　　“睡觉吗？”他轻柔地问道。
　　“赶快睡吧，外面时间也不早了，我困死了。”
　　“好。”他伸出自己的双手，十分自然地搂住了身旁的少女。
　　一切都变得如此的理所应当，方清雯也十分享受这样的时刻。
　　静谧的夜，宾馆的房间内，一只大手从被窝里伸出，将床头的灯轻轻熄灭……
　　第二天一早，少女迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　睁开双眼之后，发现天花板不是宿舍里面的那样。
　　疑惑了半天之后她才意识到自己现在所处的位置，顺便记起了昨天晚上发生的事情。
　　扭过头看了一眼睡在自己旁边的林晓栋，这小子的睡相属实算不上是优美，睡得四仰八叉的。
　　一只手还搭在自己身上，也不知道夜里到底老实了没有。
　　因为自己实在是太累了，所以如果他的手到处乱动的话，她应该也不会感觉得到吧。
　　就这睡相，不知道的还以为他是不是挂了呢。
　　少女一把推开了处于死猪模式的林晓栋，脑海里面突然浮现出了度niang里面的某个帖子……



第78章 78.家乡
　　那个帖子还是自己很久以前看见的。
　　当时她还是男孩子，也就是以前的方清文。
　　至于为什么点进去看，也只是出于好奇心而已罢了。
　　毕竟青春期的男女生，总是对异性的方方面面存在着极大的好奇心理。
　　最为明显的，应该就是关于某些方面了。
　　那个帖子的名字她已经记不得了，只记得里面好像是说：
　　女孩子经过了自己人生中的第一次之后，第二天会疼得走不了路。
　　也不知道到底是真的还是假的，她觉得还是得亲自试验一下才行。
　　方清雯看了一眼自己身旁依旧睡得跟死猪一样的林某人，起身下床试着走了两步路。
　　首先是小心翼翼地走了两步，好像是没什么感觉。
　　接着她试着加大了一下步伐，就在她跨出第一步的同时，那种撕裂的感觉从那里传到全身。
　　撕心裂肺的疼痛使得她一下子蹲在地上，疼得满头大汗。
　　果然度niang上面说得没错，只是稍微夸张了那么一点点。
　　像它描述的那种，完全不能走路，甚至不能下床，肯定是夸大其词了。
　　但如果说要剧烈运动的话，这样的身体条件肯定还是不允许的。
　　“小雯？你干啥呢，蹲在地上干啥啊？我寻思着厕所也不在地上啊。”
　　“你醒了啊，我……没干啥。”
　　她可不想让对方知道自己这项羞耻的测试。
　　“真的没干啥吗？话说你肚子饿不饿，咱们出去吃个早饭回学校吧，明天可就放假了呢。”
　　“明天放假吗？时间过得还真是快呢……”
　　“是啊，我记得明明才刚进大学，居然都下来一学期了呢。”
　　“你小子当然过得快了，一个没有上午的人，时间能过得不快吗？”
　　“呃……先不提这个，话说你今天还能走路吗？”
　　“怎么不能？你是不是又到网上去瞎搜什么了？”
　　“我没有！就是关心你的嘛。”
　　“当然能走路，别听网上那些人瞎嚼糟包（瞎说），上面都说得太夸张了。”
　　“那就行，走吧，今天带你去吃点好的补补。”
　　“咦，我看你小子才需要好好补补吧，昨天弄得那么快~几分钟就投降了呢。”
　　“我……男人第一回不都很快嘛，下次就让你知道我的厉害！”
　　“是吗？那我可等着呢。”
　　吃着早餐的时候，林晓栋发现自己心里总是在想着一件事情。
　　那就是昨天晚上的种种画面，第一回嘛，在事后总是会回忆滴。
　　好像自己确实快了点了，不过听说貌似chu男都这样。
　　像自己已经算是比较好的了，起码还坚持了五分钟左右。
　　据说有些人连一分钟都没有坚持到就直接原地投降了……
　　不知道为什么，他心里还有一种十分特别的满足感。
　　那种感觉无法用言语来形容，就好像是，自己得到了一样非常珍贵的东西一般。
　　他知道自己昨晚究竟做了些什么，也清楚应该为之付上什么样的责任。
　　既然他拿走了她最珍贵的东西，那就要为她以后的幸福竭尽自己的全力。
　　“小雯，这次回家我带你去见见我父母吧，怎么样？”
　　“诶，现在就要去见父母了吗？”
　　“俊媳妇总是要见公婆的嘛。”
　　“谁是你媳妇，而且，这句话原来不是丑媳妇吗？你是不是又在暗示我丑？”
　　“卧槽，我真的没有啊，我都特意把话改了一下，你怎么能又污蔑我呢？”
　　“我望我不大相信你，你小子说话一向阴阳怪气的。”
　　“这次是真的没有，我想带你回去见见父母，认真的。”
　　林晓栋握住了方清雯的小手，脸上已经没有平日里的半点戏谑之意，而是满脸的认真。
　　少女见他罕见地露出了这副表情，心里便知道他并不是在开玩笑了。
　　“行，我答应你去见你父母吧，不过……会不会有点尴尬？”
　　“不会的吧，我爸妈都比较平易近人的。”
　　“你知道我什么性格，遇见陌生人就不太好意思说话。”
　　“我当然知道，没事的，不用有太大的包袱，时间久了，估计你就会把他们当自己的爸妈了呢。”
　　少年轻轻地摸了摸少女光洁的额头，顺便用食指在上面点了两下。
　　两人之间从相识相遇到相恋，简直就是一段传奇般的经历。
　　他们两之间可不是那种简单的情侣关系，反而还可以说是彼此之间互相最为了解的人。
　　因此他自然是知道她心里最深的痛是什么，那便是自幼丧失了双亲。
　　所以如果自己的父母能够给她爸爸妈妈的感觉，或许便会抚平她内心深处的最后一道伤痛。
　　毕竟方清雯现在已经什么都不缺了，友情，爱情，她都已经得到了。
　　如果非要说缺什么的话，应该就是那许多年来从未出现过的……亲情吧。
　　在回学校的路上，方清雯一直都在十分小心地走着路。
　　她此时的心情可以说是非常郁闷，谁曾想到有一天竟然连走路都要小心翼翼的。
　　小心也就罢了，还得尽量走得稍微自然一些，否则姿势就有点像是一只横着走路的螃蟹了。
　　“喂！你走那么快干嘛？不知道照顾一下受伤人群啊？”
　　见到林晓栋健步如飞，她不禁觉得有些不爽。
　　好小子，他是舒服了，可自己这后遗症貌似是有点大的说。
　　唉，男生也有它的好处啊。
　　提上裤子之后，谁也不知道他昨天晚上干了什么，而且还不用担心怀孕。
　　虽说在感觉方面远远不及女孩子，但老天爷的安排还是比较完美的，成功规避了几乎所有的风险。
　　昨天晚上那个TT虽然没漏，但方清雯心里还是有那么点担心的。
　　毕竟这玩意儿可是说不准的，而且基本上就是看概率。
　　如果真的那么悲催，不小心中奖了的话，那她的麻烦可就大了。
　　或许对于他们两而言，钱并不是问题，但打tai女孩子身体的伤害真不是一星半点的大。
　　在现在较为开放的大环境之下，提到打tai，已经不再像过去那样谈之色变。
　　但也绝对不能让它成为主流，否则还不知道要出多大的乱子呢。
　　相信没有哪个男孩子想娶肚子里面发生过命案的女孩子回家吧。
　　“走得快吗？我已经尽量走得很慢了呀。”
　　“还不快？你不说我都觉得你小子TM故意在跑步。”
　　“好吧，那我跟着您老一小步一小步地走，好不好？”
　　“什么叫您老，称呼能不能换得稍微好听一点，显得我好像比你大很多一样。”
　　“叫您少好不好？”
　　“滚TM一边去，我现在看见你就烦，都怪你，都是你弄的！”
　　“我当然知道都是我弄的，那你好意思在大庭广众之下让我背着走吗？”
　　“不好意思……”
　　“那不就得了，我陪着你慢慢走。”他牵住了她的小手，同时有意识地缩小了自己的步伐。
　　“嗯！”少女见状倒是没有继续找茬，而是重重地嗯了一声。
　　……
　　经过了几个小时的路程，两人终于是回到了阔别已久的盐都市。
　　刚下车的时候，方清雯觉得自己像是出现了一种相当不真实的感觉。
　　明明才过去了半年，却好像离开已经很久了。
　　人的心理总是十分矛盾的，一边觉得一学期貌似非常短，一边又觉得离开家乡已经很久了。
　　刚回来的第一个去处当然就是小公寓啦，这次回来才发现，原来她早就把那里当成自己的家了。
　　至于见林晓栋父母的事情，自然是放到快过年的时候再说。
　　不过想想他父母也真是有够忙的，去年过年他貌似也没回去呢。
　　这都一年多没见到自己儿子了，难道就一点都不想吗？
　　“呼，还是盐都感觉更加亲切呀！”
　　少女贪婪地呼吸着家乡的新鲜空气，感慨万千地说道。
　　“当然亲切啦，我们可是在这里待了好长时间呢。”
　　“诶，我们先去看看红姐好不好？都好久没有看见她了呢。”
　　“行，我也好久没见过红姐了呢。”
　　红姐水果店门口，一位皮肤略微有些黝黑的女人此时正在马不停蹄地忙碌着。
　　将近年关，想来生意应该比较火爆吧。
　　而且看这架势，打自己离开之后，红姐应该是没有再招其他人过来帮忙。
　　“红姐，快看看是谁回来啦~”少女走到她身后俏皮地说道。
　　女人听到声音之后先是愣了愣，才回头看了眼许久未见的方清雯。
　　“这不是小雯吗？哎呀，半年没见，变了不少嘛。”
　　“哪里变啦，我自己觉得还是和走的时候差不多呀。”她疑惑地说道。
　　“不不不，差远了。对了，你们是不是放假了啊？”
　　“当然是放假啦，这马上都要过年了，再不放假学校难道还留我们过年呀。”
　　“哈哈，也是呢，你看姐忙糊涂了，都没注意到再过几天就要过年了。”
　　“诶，姐，你还没告诉我，到底是哪里变了呢？”
　　“嗯……怎么说呢，其实外表是没有太大变化，嘴上怎么还多了一点口红呢。”
　　“口红吗？是晓栋送给我的。”
　　“我猜到啦，一猜就是他送给你的。”
　　“诶，姐为啥能猜到呢？”
　　“因为你这小丫头一直都不爱化妆，我还能不知道吗？”红姐微笑着摸了摸她红彤彤的嘴唇。



第79章 79.见父母
　　见状方清雯不服气地撅了撅小嘴：“这次姐猜错了哦，口红一开始是我自己主动涂的。”
　　“是吗？看来我好不容易猜错了一次呢。不过大体上也没猜错哦。”
　　“嗯？怎么说？”
　　“因为你变化最大的就是气质呀，这次回来的气质更像是成熟的女孩家家了呢。”
　　“哪有嘛……”
　　“哪里都有哦，真的和之前完全不一样了呢。”
　　“好嘛，那为什么我自己都没有感觉到有变化呢？”
　　“你这笨丫头，我怎么知道你，你应该去问问你家林晓栋。”
　　“他？他这种糙汉子能感觉得出什么？”
　　这句话刚说完，一旁的林某人就不乐意了。
　　“红姐，你看看小雯都说的些什么话？怎么我一转眼，就又变成糙汉子了？”
　　“诶，晓栋啊，你也别觉得不乐意，我看你就有点糙。用现在网络上那什么流行语，是不是叫直男来着？”
　　“我……”林晓栋直接被一下噎得说不出话来了。
　　和长辈说话到底还是要注意一点礼数，平时天天卧槽卧槽的。
　　这个时候可不能卧槽，但除了这两个字之外，他好像一时间想不出来其他词语来表达自己心中的不满了。
　　想他那么会说话的一个人，怎么到了这里就成直男了呢？
　　“对了，小雯，中途寄给你们的水果收到了吗？”
　　“收到了姐，可好吃了呢，可是我给你转账咋不收呢？”
　　“谁要你这小丫头转账啦？那是姐专门挑选好送给你的，好歹也帮我干了那么多天活。”
　　“可是……姐要是不收的话，我心里感觉有点过不去嘛。”
　　“没啥过不去的，你要是实在愧疚，寒假期间再帮姐干几天活就行啦。”
　　“好！”
　　话都说到这个份上了，再客套就显得有些虚伪了，于是她干脆十分爽快地答应了下来。
　　告别红姐之后，走回小公寓的路上。
　　林晓栋发现她的走路姿势好像还是有点不对劲，便暖心地伸出了一只手搀扶着一瘸一拐的少女。
　　“干嘛呢，才不要你扶我，哼！”
　　“又怎么啦，我扶你走路还不好。”
　　“不好不好~”
　　“为啥捏？”
　　“因为都是你弄的，你做了坏事还想立牌坊！”
　　“呃……”他想了想，自己貌似确实没法反驳。
　　毕竟从某个角度上来讲，他确实是赚了，总不能得了便宜还卖乖吧。
　　“那还是很疼吗？”少年一脸担忧地问道。
　　由于两人都没有经验，所以不知道这种疼痛感是不是属于正常状况。
　　但他在万能的度niang上得知，貌似两三天之内，疼痛感就会消失了。
　　“当然很疼啦，都怪你，疼死了呢。”
　　“那要不要去医院看看？我怕不只是……”
　　然而他的话还没有说完，少女就噗嗤一下笑出了声。
　　“你想什么呢？难道还有什么其他的可能性吗？这种疼痛很正常的吧。”
　　“可我在网上看见人家说，如果超过一天，疼痛感还没有减轻，就最好去看看。”
　　“骗你的啦，笨蛋，其实早就没那么疼了，就是走路还有点不舒服而已。”
　　“你！小丫头你现在都敢骗我了啊，你信不信我现在回小公寓给你再来一次。”
　　“不信不信~你不可能再来，因为我还疼着呢。”
　　“你再骗我，我就真的来了！”
　　“我才不信你，就知道恐吓我吧，啊~”
　　“那我们过几天再试试嘛。”
　　“什么嘛，你是不是还想要？”
　　“嗯……还想弄弄。”
　　“不给！再也不给你弄了，自个儿憋着去吧。”
　　“啊……不行，我家小雯最好了，怎么可能会不让我弄呢，对不对？”
　　“就不让你弄，谁让你把我弄得那么疼？”
　　“那我下次轻点嘛，不会像上次那么疼了。”
　　“我不信你，上次一开始的时候你也是这么说的，谁知道到了最后……动得那么快。”
　　“那我这次注意，这次一定注意！”
　　“才不信~男人的嘴，骗人的gui。”
　　……
　　最终在林某人的死缠烂打之下，方清雯终于还是不胜其烦，答应了他的‘无理要求’。
　　不过这也是有前期条件的，那就是必须等到她完全不疼了的时候，才可以干那件事。
　　而林晓栋则是相当爽快地答应下来了。
　　毕竟有机会已经很不错了，而且他并不打算为了解决自己的需求，而让她忍受着疼痛。
　　那不是人能干出来的事情。
　　更何况他一直觉得，这种事情本来就是双方互相享受的过程。
　　如果有一方觉得痛苦或者什么的，那还不如不弄。
　　回到小公寓之后，方清雯舒服地躺在属于自己的床上。
　　尽管这里并不是她真正意义上的家，但这如果都不能算的话，那哪里是她的家呢？
　　在一天的劳累忙碌之后躺在床上刷一会儿短视频，那才是真正属于自己的宁静时光。
　　只不过今天的短视频不知道是咋了，专门给她推一些奇奇怪怪的东西。
　　她刷到了一个健身人士，出于曾经对运动的热爱，她还是点进去想看看里面的视频内容。
　　不得不说这家伙练得挺大的，饮食也相当自律。
　　不过这样的饮食……普通人怕是不太受得了。
　　简直可以说是黑暗料理，水煮鸡胸肉拌豆芽菜以及荞麦面配蛋**干吃。
　　方清雯看着这惨无人道的饮食，以及他吃得非常香的样子，忍不住皱了皱眉头。
　　自律的人果然都非常厉害呢。
　　再点开评论一看，里面全是清一色‘单身王’的评论，再配上他健身时狰狞的表情包。
　　果然过度健身只会吸引同性么……
　　看到这里她不禁想起了太君，那小子现在也正朝着过度健身的方向发展呢。
　　也不知道周伦姐到底喜不喜欢那样。
　　她发现自己的心境貌似是发生了一点变化，以前还没变身前的她，最羡慕的就是那样的身材。
　　而现在……也不知是什么原因，对那样的身材貌似是没那么向往了。
　　反而是不希望林晓栋也变成那样，但就凭那家伙一觉睡到中午的习惯，肯定也练不成那样。
　　大概是体内的激素在不断地影响着她吧。
　　或许在未来的某一天，她甚至可能会忘记，自己曾经作为男孩子的点点滴滴。
　　就在她兴致勃勃地刷着短视频的时候，自己房间的门被冷不丁地打开了。
　　少女一抬起头就看见林某人那一张揪起来的大脸盘子。
　　“你那是什么表情嘛，是不是才在厕所里面吃了一吨？”
　　“你才在厕所里面吃饭，我肚子饿了。”
　　“肚子饿了就去厕所啊，到这里来找我干啥？”
　　“……我来问一下，晚上是在家做饭，还是出去吃？”
　　“哦？在家做饭，谁来做，你来做吗？也行啊，不过得提前点一份外卖先。”
　　“草，我做的饭有那么难吃吗？”
　　“不难吃，你自己慢慢享受就行咯。”
　　“那咱们出去吃吧？”
　　“嗯，等我把这个视频看完。”
　　“对了，我和我爸妈说了，大后天他们会来看我们。”
　　“啊？看我们？我记得你爸妈不是很忙吗？让他们来看我们恐怕不太好吧。”
　　“有啥不好的，这两天都快过年了，也没之前那么忙了，况且他们就来待一会儿~”
　　“唔……那好吧。”
　　其实对于见父母这种事情，方清雯还是有点紧张的。
　　因为她并不知道他的父母是什么样的性格。
　　而且她更担心的是，她的父母到底会不会同意两人交往。
　　尽管他一直在跟自己保证，他们绝对不会干扰他们，但她心里还是有一点担心。
　　她曾经什么都有，可在某一天却全都失去了。
　　直到现在，她才再次拥有了那熟悉的一切，这回她不想再次失去了。
　　“想什么呢？出去吃饭啦。”
　　“没什么，走吧。”
　　……
　　今天是林晓栋父母来的日子。
　　方清雯早上下床走了两步，惊喜地发现那疼痛感已经完全消失了。
　　这种事情可不能告诉那小子听，不然他肯定又想干奇怪的事情了。
　　可是上次弄的时候，在疼痛稍微褪去之后的那种感觉，却又令人欲罢不能……
　　少女咬了咬自己的嘴唇，这次估计没有那么疼了吧，所以如果他晚上想那个的话，那自己到底要不要反抗呢？
　　算了，晚上的事情晚上再说，还是先考虑见他爸妈的时候该怎么办吧。
　　“小雯，我爸妈马上就到了，你要不要收拾一下？”
　　“什么？他们怎么这么快就来了，我还没准备好呢。”
　　“哎呀，我也不知道他们，也不提前通知一下，咋还搞突然袭击呢。”
　　“那我赶快去换身衣服吧，穿着身睡衣像什么，你先出去，我很快的。”
　　“咦？现在你换个衣服我还要出去吗？”
　　“那你高兴待在这里就待在这里，哼！”
　　然而就在少女将身上衣服脱下的时候，却突然感觉到了一阵相当那啥的无力感。
　　“别闹，你爸妈都快来了，你小子手还不老实，成何体统？”
　　“嘿嘿，我媳妇我还不能碰了？”
　　“谁……谁又成了你媳妇啦？以后的事情还没定呢，谁是你媳妇儿？”
　　“当然是你啦，脸怎么还红了呢，肯定是心里承认了，就是嘴上不说，是不是？”
　　林晓栋一脸坏笑地说道。
　　自从两人那啥了之后，便觉得他们之间的关系更加接近了。



第80章 80.未来的公婆
　　如果说之前还有一层浅浅的隔膜感的话，那现在的他们，几乎就是变身前的那样。
　　无论说什么话，都不需要经过深思熟虑，想说什么就说什么。
　　其实这就是最舒服的相处关系，没有世俗间所谓的条条框框约束着。
　　而且已经有了男女之实的双方，肯定会对彼此之间更加依赖，感情也就会更加深刻。
　　“谁不承认啦？这不现在还不是你媳妇吗？”
　　“哼哼，说不定马上就是了呢，反正你这丫头别想跑了。”
　　“我才不跑，你也不想想，跑了以后我还能去哪里啊？”
　　“也对，唔……他们给我打电话了呢，应该是到了吧，你还有什么东西没弄好吗？”
　　“我要不要涂个口红去见你爸妈？”
　　“随便你，不过估计你涂不涂他们也不会注意的。”
　　“那就不涂了叭，怪麻烦的呢。”
　　“好，跟我一起去接一下他们吧。”
　　两人在小公寓的门口等了好一会儿，一辆看起来就不便宜的车才缓缓地开了过来。
　　出于有些怕生的心里，少女抓着他的衣角，并且半个身子都藏在他身后。
　　方清雯就是这样的一个人，别看跟熟络的人有时候活泼地跟个沙比一样。
　　但真遇到陌生的人，尤其还是自己未来的公婆，就会变得十分紧张。
　　感受到自己的衣角被死死地捏着，林晓栋回头看了一眼掩饰不住紧张脸色的少女。
　　“小雯，怎么感觉你好像很紧张的样子？”
　　“有吗？才没有呢，肯定是你感觉错了。”
　　“哦，那你的手为啥还在颤抖啊，搞得我都跟着你在一起抖。”
　　“我……我这是习惯了。”
　　“平时好像不抖哦，难道是今天刚刚习惯的？”他面色戏谑地问道。
　　“就是今天习惯的，你是不是不服气啊？”
　　“服气，服气。走吧，丑媳妇总是要见公婆的嘛。”
　　“去去去，你才是丑媳妇呢！”
　　等到汽车完全停好，车门打开的那一瞬间，少女的右脚不自然地又往后退了一步。
　　首先下车的是一位中年男人，他的身高并不算出众，身材有些微胖。
　　只不过他身上似乎是有着一种特殊的气质，让人一看就觉得像是上层she会的人物。
　　而且这种气质和那种暴发户是截然不同的。
　　因此即便他的各方面包括相貌都不算出众，却还是会让人打心底生起一种敬佩之感。
　　或许这就是混迹商场多年的人吧，他就站在那里不需要动，身上的那种霸气都能弥漫开来。
　　稍微过了几秒钟之后，副驾驶的门也被打开了。
　　下车的是一位看起来貌似还很年轻的女性，想来应该就是林母了。
　　岁月并没有在她身上留下多少痕迹，如果不认识她的话，说她是三十出头都可以。
　　至于二十几岁的话，就有点过分了。
　　其实除非保养得特别完美，否则不可能在四十多岁的年龄，还拥有二十多岁的相貌。
　　她身上倒是没有像林父那样的霸道气势，反而气质更像是普通人。
　　“爸，妈，你们终于来啦，都好久没见了呢。”
　　林晓栋先是上去锤了他爸爸的肩膀两下，看来这对父子的感情还挺深厚的呢。
　　在方清雯的印象里，像他这样的富二代家庭，一般父子关系都是挺紧张的。
　　就算见了面都不一定能说上几句话，更别谈还做出这样的亲密动作了。
　　“晓栋啊，你还知道你有个爹啊？要不是这次我们来看你，我估计你都快忘了我这糟老头子了，哈哈哈。”
　　林父发出了爽朗的笑声。
　　令少女感到奇怪的是，看起来威严无比的林父，却好像挺平易近人的？
　　而且在他笑完之后，原本身上那种混迹商场的霸气感觉也消失了，想来应该是故意收敛起来了吧。
　　“就是啊，是不是也把我这个妈给忘啦？”
　　“哪有，哪有，不是这段时间比较忙嘛，加上今年过年小雯和我在一起，就没回去看你们。”
　　“哦，合着你小子就是有了女朋友忘了爹？”
　　“……爸，我不是那意思。”
　　“什么不是？还不快给我们介绍一下？”
　　“哦哦，对，还得先让你们认识一下呢。”
　　林晓栋赶忙回头牵住了方清雯的小手，将她从自己背后给拉了出来。
　　少女似乎是有些不好意思，一直低头在看着地面。
　　“小雯，先给你介绍一下，这是我爸爸林天龙，还有我妈妈叶萍。”
　　“叔叔阿姨好。”她怯生生地问候了一下他的爸妈，目光便又不自然地看向了地面。
　　“你好，我叫林天龙，是晓栋的爸爸。”
　　到底是混迹商场的男人，情商不是一般的高，一眼就看穿了少女此时紧张的状态。
　　所以他只是简单地问候了一下，其他并没有多说什么。
　　“你好呀，小雯，早就听我们家晓栋提起过你了，今天一看，果然很漂亮呢。”
　　叶萍看来是位相当自来熟的母亲，直接上前拉住了方清雯的小手。
　　“呃，他……他提到我什么了？”
　　“放心吧，都是帮你说的好话呢，看给你紧张的。”
　　“是吗？没想到他还会帮我说话~”
　　“怎么不会，你不知道呀，这小子在外人面前可偏袒你了呢，容不得人家说一点你的不好。”
　　……
　　叶萍似乎是一位比较健谈的人，而方清雯则是不太习惯和不熟的人说很多话。
　　因此眼尖的林晓栋很快找了个理由，准备先让她回自己的房间。
　　“妈，小雯这两天有点累，要不先让她回房间休息一会儿吧，等会吃晚饭的时候再出来和你们聊。”
　　“也行，既然累了，那就快去休息吧。”
　　见到自己终于可以回房间了，她也是暗中松了一口气，便赶紧回到自己房间，顺便关上了门。
　　说实话，头一次面对自己未来的婆婆，她还是有点紧张的。
　　因为她原本就不是一个擅长同陌生人流畅交流的人。
　　再加上这位‘陌生人’还有点不一般，因此心里觉得紧张也是一件十分平常的事情。
　　其实她还是挺在乎自己在叶萍心中印象的，毕竟她是决定要和林晓栋走到最后的。
　　她刚才很想说点什么，但又不知道该怎么开口。
　　又怕开口了，会说出一些不合时宜的话，所以最终还是没怎么说话。
　　有句话怎么说来着：祸从口出，言多必失。
　　无聊地在房间里面待了一会儿之后，林某人总算是推开房门进来了。
　　这小子一进来就开始咋咋呼呼：“小雯，我刚才帮你找的理由不错吧？”
　　“嗯嗯！你总算干了一回人事。”
　　“……什么叫总算干了一回人事？”
　　“就是表扬你的意思~”
　　“我怎么听起来那么刺耳呢？我看不像是在表扬我吧？”
　　“怎么可能，不要乱想啦，我是那种阴阳怪气的人吗？”
　　“我看你就挺像的。”
　　“好啦，说正事，你爸妈还在外面吗？”
　　“在啊，怎么了？不还得一块吃个晚饭他们再走吗？”
　　“也没啥，我就是感觉……有点怪尴尬的。”
　　“诶，刚才你也看见啦，他们其实人都挺随和的，没你想象中的那么可怕。”
　　“我知道嘛，可我就是有那么点放不开，你能理解吗？”
　　“当然能，毕竟你是第一次见到他们，又是你未来的公公婆婆，紧张点挺正常的。”
　　林晓栋说到公公婆婆的时候，依旧满脸正经。
　　“哼，我还不是怕在他们那里留下不好的印象嘛。”
　　“好啦，知道你是为了我们的以后着想，那我们等会儿一起和他们吃个饭好不好？你随意一点，放开一点就行。”
　　“好，那到时候出了洋相的话，你可不能怪我。”
　　吃晚饭的时候，方清雯听从了他的建议：随意一点，放开一点。
　　同时顺便贯彻了自己多吃饭，少说话的中心思想。
　　当林晓栋和他的父母交谈甚欢的时候，少女低着头，一声不吭地在大吃大喝。
　　不过她还是稍微注意了一下自己的形象。
　　好歹也是在未来的公公婆婆面前，可不能还像以前那样，毫无吃相。
　　因此她尽量扮出了一副淑女的样子，没有像平时只有他们两个时的那样大快朵颐。
　　叶萍此刻就坐在方清雯的旁边，眼神之中微微透露着一丝惊讶。
　　没想到这丫头还真是丝毫不见外呢，自己刚才还准备跟她说多吃一点来着。
　　谁知道还没等到自己开口，她吃的倒是比谁都快。
　　看她这瘦瘦小小的身材，原本以为是平时吃得少。
　　但现在少女的饭量让她的印象有所改变，想来她应该是属于那种怎么吃都不会长胖的体质吧。
　　“小雯啊，听说你和晓栋是高中同学？”
　　“是呀阿姨，怎么了？”她此时尽量地让自己的表情以及话语自然一些。
　　“阿姨想问一下，是不是他高中那会儿追你的呀？”
　　“唔……其实也不能全算他追我的啦，因为后来我对他也有好感的。”
　　“哦？那你是怎么……”
　　然而叶萍话还没说完，桌子底下便有一只脚轻轻碰了她一下。
　　她扭头看去，原来是林晓栋在不停地朝着自己使眼色。
　　叶萍这才意识到自己太过好奇，以至于问得有些多了。
　　而且这还是第一次和她见面，问太多应该也不怎么好吧。



第81章 81.醉酒的林晓栋
　　因此她轻轻咳嗽了两声，试图将这个话题转移了开来。
　　考虑到方清雯的性格比较羞涩，她也意识到自己一上来就问那种问题有点不太合适。
　　对于这种性格比较内向害羞的女孩子，还是等她和自己熟了一些以后再问比较好。
　　林天龙倒是没怎么和方清雯讲话，而是和林晓栋两个人在那里干杯。
　　由于要开车的缘故，他今天直接就以茶代酒了。
　　但林某人可就没那么好运了，他亲爱的老父亲今天给他带了一瓶品质相当不错的白酒。
　　不过对于他这种平时不怎么喝酒的人，喝在嘴里的味道其实都差不多。
　　好酒有一点好处就是不那么上头，第二天起床不会头晕。
　　但该喝醉的，还是得喝醉。
　　接下来叶萍问了一些无关紧要的问题，再和她寒暄了一会儿，一顿饭也就吃得差不多了。
　　“小雯，叔叔阿姨今天就先走了哦，继续留在这里恐怕不太好，就不打扰你和晓栋两个人的二人世界咯。”
　　叶萍见饭也吃得差不多了，同时气氛还是稍稍有那么一丝尴尬，便提出了先走的建议。
　　“阿姨……那个，那次我去买衣服的时候，我们还见过面呢。”
　　方清雯见到她这就要走，想了想觉得自己今天好像是有点太过于内敛害羞了。
　　太过内向的话，也不是很好，可能会让他们觉得她是属于那种比较木讷的女孩子。
　　所以为了尽量在未来的公婆心中留下一个好点的印象，她决定自己还是要找点话题的好。
　　“你终于想起来了啊，我还以为你都把那件事忘了呢。”
　　“怎么会忘了呢，当时阿姨可是帮了我很大的忙呢。”
　　“也不能算是大忙吧，其实那也是我应该做的，不是嘛。”
　　“总之还是谢谢您啦，那时候我还不太懂买什么衣服，如果不是您教我的话，估计我还要蒙在鼓里好长时间呢。”
　　“对了，说到这个我就想起来了，小雯你是不是发育得比较晚呀，怎么到那个年龄段才去买内衣呢？”
　　叶萍突然想起来这个十分严肃的问题。
　　按道理来说，女孩子的发育时间应该要大大地早于男孩子。
　　可她为什么一直到十七八岁的时候，才想起来要去买内衣呢？
　　究竟是之前没穿过，还是真的发育得很晚呢。
　　方清雯听到这个问题之后愣了愣，心里暗道一声要命。
　　自己也真是的，他们要走就让他们走就完事了嘛。
　　非要为了留下好点的印象去找什么话题，这下好了，到底该怎么圆过去呢？
　　“我……我其实……”
　　少女的小脑袋此时正在飞速运转着，想着如何瞎编出一个稍微靠谱一点的理由。
　　“阿姨，其实是因为我爸妈走得比较早，之前对内衣什么的也不太懂，所以就一直拖到那个时候才第一次去买。”
　　“噢，是这样啊。小雯，真不好意思，阿姨不应该问这个问题的。”
　　“没关系，他们已经走了好长时间了。”
　　“嗯……如果你不介意的话，以后也可以把阿姨当做自己的母亲。”
　　“诶？可是……”
　　“我知道你现在还不太好意思啦，那是以后的事情，以后咱们相处的日子还长着呢。”
　　“好。”
　　和林晓栋一起送走他爸妈之后，她才搀扶着一瘸一拐的少年回到了小公寓。
　　至于他为什么腿脚不利索，想来应该是刚才灌酒灌得有点太多了吧。
　　“你小子真是的，明明酒量没那么好，还非要逞强喝那么多。”
　　“你……小丫头片子不懂，我和我爸好不容易见这么一次，不多喝点，那不是扫了他的兴吗？”
　　“哼，谁是小丫头片子？那也不能喝这么多吧，看看你都醉了呢。”
　　“我……我没醉，还早着呢，咱们回去吧。”
　　似乎是为了逞能，他松掉了少女搀扶着自己的胳膊，摇摇晃晃地想往小公寓里面走，却不曾想到一头撞在了柱子上。
　　方清雯强忍着自己想笑的冲动，赶忙上前搀扶住了此刻已经丢掉了脑子的林某人。
　　“你不是没醉的吗？怎么走路都不带眼睛呢？”
　　“卧槽，这是根柱子啊，我还以为都到家了呢。”
　　“你就别逞强了，还是让我扶着吧，笨蛋。”
　　“赶紧回家……回家。”
　　回到家洗完澡之后，林晓栋觉得自己醉酒头晕的感觉貌似是减轻了不少。
　　高度数的白酒和啤酒还是不能比的，喝完以后有后劲。
　　而现在的啤酒就不谈了，有的牌子说它是啤水都不过分。
　　不过好在他刚才也并没有喝多少，只是暂时性地晕了一会儿。
　　头晕脑胀的感觉过去之后，他低头看了一眼自己已经情绪高涨的小兄弟。
　　也不知道方清雯的疼痛感减轻了没有呢……
　　他发现自己貌似是对于那种事的情绪更加高涨了一些，以至于才过了几天，就又想弄了。
　　或许这也是二十出头的好处吧，正处于男生的巅峰时期。
　　据说有一些三四十岁的人，已经把这件事当成是固定的交作业任务了呢。
　　林晓栋对此就不太想得通，明明两个人都很舒服的事情，为什么最后就变成交作业了呢？
　　而且好像是伴随着年龄的增长，男人的兴趣就会愈加下滑。
　　然而对于正值巅峰年龄段的他，显然是不太能够理解饱汉子们的苦衷。
　　就是那种明明已经没有了，却还是要被强行榨干最后一滴的痛苦。
　　至于女生的话，则是完全相反。
　　一般都是在三十多岁以后，那方面的需求才逐渐增强。
　　当然，这里指的是大部分，不包含少数极个别的例子。
　　当他洗完澡出去的时候，少女正捧着衣服准备进来洗澡。
　　“小雯……”
　　“嗯？怎么了，舒服点了吗？你刚才走路都走不稳了呢。”
　　“洗了个澡舒服多了，对了，你那里还疼吗？”
　　“哪里？我不知道你在说什么，我要去洗澡了哦。”
　　她见状俏皮地吐了吐舌头，假装出一副什么都不知道的样子。
　　“你知道，不许装傻，我可是关心你呢。”
　　“早就不疼啦，切，你以为我不知道你小子想什么心思，肯定不只是关心我。”
　　“那大部分也是关心你对不对？”
　　“嗯，所以你想说啥？”
　　“我们等会可不可以……”
　　“你！怎么酒喝多了还想弄啊，才不要跟你那个。”
　　“好不好嘛，我有点憋不住了呢。”
　　“什么东西憋不住了？要上厕所的话，可以给你先进去上。”
　　“你不许装傻，这种事你也很清楚。”
　　“唔……好吧，那我考虑一下吧，我得先去洗个澡。”
　　“行，对了，把那里好好洗干净哦~”
　　“知道啦知道啦，我就专门好好洗一下那里行了吧，反正等会还要再来洗澡。”
　　“OK！”
　　林晓栋在得到考虑一下的答复之后，就知道这件事肯定是成了。
　　因为方清雯的性格一直以来都是比较傲娇的，所以她肯定不会直接答应。
　　而是非要给出一个模棱两可的回答，但心里其实已经同意了。
　　认识了这么久，又相恋和很长时间，他早就摸清楚对方的性格了。
　　方清雯此时在卫生间里面漫不经心地看着花洒里面喷出来的水淋在自己身上。
　　真是的，这小子怎么又想要了，明明才过了三四天嘛。
　　不过换位思考一下，以前的自己锻炼祖传手艺大概也就是这样一个频率吧。
　　其实不论是祖传手艺还是那啥，一星期一到两次都是比较合理的。
　　至于吧内老哥所说的一天冲八次，其实只能算是一句玩笑话。
　　有句话叫做细水长流，这要是一天连续开闸八次，那不就等于透支以后的精力了吗？
　　诶~还是先不要胡思乱想了。
　　她原本还想洗一下头发，但仔细想了想，湿漉漉的头发可能会在一会儿的事情当中不太方便。
　　嗯……这会儿还是不要洗头发了吧。
　　只需要把待会儿要用上的部位好好清洗一下就行。
　　等到她穿完衣服回到房间的时候，发现林某人躺在床上玩手机。
　　而就在察觉到她进来的那一瞬间，他直接把手机给扔到了床头柜上。
　　“洗干净了吗？小雯~”
　　“没洗干净呢，很臭的，你要不要闻闻？”
　　“行啊，要是不臭的话，我是不是还可以吃~”
　　“你！我以前怎么没发现你癖好这么奇怪呢，简直就是个BT。”
　　“谁说的，我只有在你面前才会这样嘛。”
　　“好好好，你说的都对。那……”
　　“我们开始吧。”
　　“嗯……把灯关了吧，灯好亮的。”
　　“呃，那要是一会儿找不到入口怎么办？”
　　“你是不是傻啊？第一回白弄了吗？”
　　“不一样嘛，上一次是你帮我找的入口，我还没自己找到过呢。”
　　“那我不管，这回我不帮你了，你得自己找，不然就别弄了。”
　　“好吧，那我去关灯？”
　　“嗯……”
　　林晓栋说罢便起身关上了那盏最亮的灯，整个房间瞬间陷入了一片黑暗。
　　“那个，我能不能开个小灯，这样啥也看不见呀。”
　　“可以，但是只能开有一点点光的。”
　　“好。”
　　话音刚落，房间里面便亮起了一盏幽暗的小灯。
　　两人深情对视了几眼，气氛逐渐开始变得越来越暧昧……



第82章 82.王晨曦的故事
　　这次方清雯体验到了和上一次完全不同的感觉。
　　虽说由于这小子笨手笨脚的缘故，一开始还是有那么一丝丝轻微疼痛。
　　但因为之前已经开发过一次，所以疼痛感很快便消失得无影无踪。
　　剩下的，只有那无穷无尽的舒适……
　　而有了一次经验的林晓栋也不再像上次那样迅速解决战斗，而是持续了半小时之久。
　　完事之后两人气喘吁吁地躺在床上。
　　“小雯，这回怎么样？是不是比上次厉害多了呢？”
　　“才没有呢，弄得人家一点都不舒服。”
　　“要说实话哦，你刚才的声音可是一点都不小呢。要不是周围没人住，我都担心邻居会不会听见。”
　　“你……你不许说！谁让你说出来的？”
　　“就允许你叫出来，还不让我说出来啦？”
　　“就不许，都得听我的！”
　　“……对了，要不要给你看看TT？”
　　“也是喔，快给我看看有没有漏出来。”
　　方清雯心里觉得有些好奇，她活了这么大，还从来没有见过TT用完了之后是什么样子的呢。
　　“你看，没漏吧，我技术这么好怎么会漏？”
　　少女盯着里面装满了液体的TT看了一会儿，直接是拍了他的胳膊一下。
　　“卧槽，我给你看也要挨打？”
　　“当然要啦，谁让你弄这么多出来的，万一漏了怎么办？”
　　“它都没破，怎么可能会漏出来嘛。”
　　“谁知道，那谁让你弄这么多的？”
　　“卧槽，我的姑奶奶诶，我说你也不是不知道，它的量难道是我能控制的吗？”
　　“那我不管，肯定是你小子太激动了，才会出来这么多。”
　　“你无理取闹？”
　　“才没有，你有证据吗？”
　　“证据嘛没有，但是你信不信我再来一次？”
　　“切，来就来，谁怕谁呀？”
　　“……”
　　经过了一番强烈的思想斗争之后，林晓栋最终还是没有选择再来一次。
　　倒不是因为他没有再来一次的能力，而是可能对身体不太好。
　　毕竟要讲究细水长流嘛，这种事情还是要节制。
　　接连来两次对身体可是不太友好滴。
　　况且两人天天都在一起，又不是以后就见不到了，何必急着这一时呢？
　　他一直坚信，这玩意儿重在质，而不是在量。
　　……
　　不知不觉，新的一年又要来临了。
　　时光的列车已经来到了2022年，别说时间过得还真挺快的呢。
　　方清雯依稀地记得自己是2020年暑假遭遇的那场车祸，距离当时已经过去一年多了……
　　今年的盐都市，看样子是没有像去年那样的大雪了。
　　说来也怪，去年居然连续下了两场大雪。
　　这可是几十年以来都没有出现过的事情。
　　而今年干脆就直接不下了，或许是那两场雪，把今年的也顺便一起透支了吧。
　　年关将至，今年的两人显然是比去年悠闲多了。
　　高兴的话，就在家里做做饭。懒得做的话，就出去随便吃一顿。
　　偶尔还可以吃一顿好的，反正用林某人的话来说，那就是不差钱。
　　就在除夕夜之前的一天晚上，方清雯还是和往常一样，早早地躺在床上刷着短视频。
　　然而刷着刷着，一旁的林晓栋却突然开始大呼小叫起来。
　　“卧槽，卧槽！”
　　连续两句卧槽，配合上他脸上那夸张至极的表情，别说还挺搞笑。
　　“我说你又在那大惊小怪什么呢？是不是上了这么多年学，就学了个卧槽啊？”
　　“不是，咱们宿舍出大事了！”
　　“咋了，出什么大事了？”
　　说实话，她还是很少见到林晓栋露出这样的表情呢。
　　“晨曦分手了。”
　　“啊？他不是刚谈没多久吗？怎么就分手了呢？总得有个原因，不能莫名其妙就没了吧。”
　　“这个原因……好古怪啊，而且让人觉得很恶心。”
　　“他们因为什么分的手啊？”
　　“你等下哈，太君还在问他呢，据说是一件非常牛批的事情。”
　　“……不会吧。”
　　一直到方清雯看手机看得快睡着了的时候，那头的太君才终于把信息给发了过来。
　　两人在手机上看了看，事情的缘故大概是这样的：
　　王晨曦自从期末以后每天都和丁凝雨在手机上保持联系，直到有一段时间，他意识到两人之间的交流变少了。
　　他原本以为是对方最近有点忙，所以一开始也就没有放在心上。
　　但后来两人之间的联系越来越少，他终于还是忍不住了。
　　于是就在昨天，便主动询问丁凝雨他们之间究竟发生了什么事。
　　然而对方只是支支吾吾的，并没有正面回答，而是直接提出了分手。
　　而听到这条消息的王晨曦无疑是晴天霹雳，自己可是第一次谈恋爱啊，这都还没谈明白呢，怎么就要分手了呢？
　　因此他接下来疯狂地询问对方，究竟是因为什么原因要分手。
　　对此丁凝雨只是说了一些看起来就不是理由的理由。
　　比如：只是喜欢上了一开始那种感觉，并不是喜欢他这个人……
　　王晨曦一开始还天真地以为，自己是不是某些方面做得不够好。
　　于是他开始认错，开始承诺以后一定会做得更好。
　　可丁凝雨仿佛是铁了心要分手一般，无论他怎么哀求，都无动于衷。
　　但可怜的晨曦同学显然是不会如此轻易结束自己的初恋，所以他依旧在请求着对方能不能先做朋友。
　　只不过对于他提出的一些请求，丁凝雨都毫不留情地拒绝了。
　　强忍着自己悲痛心情的王晨曦今天下午见到对方没回信息，所以一下没忍住，就登录了对方的QQ号……
　　可是上线以后看见的第一眼，却令得他悲痛欲绝。
　　只见聊天界面上躺着一个叫做‘成成’的人，而他们两的头像，却是情侣头像。
　　而且还是那种不明显的，他从来没有看见过的情侣头像。
　　原来自己的初恋，就是这样的一个人啊……
　　后面的故事就无需多说了，也就是他质问的时候，对方摆出了一副无所谓的模样。
　　最终他还是删除了彼此间的好友……
　　方清雯看完太君发来的故事之后不禁感到有些唏嘘。
　　其实之前有一段时间，她和林晓栋之间的感情也有些岌岌可危呢。
　　“栋儿，你不觉得，这个故事的前半段，有些眼熟吗？”
　　“不是一般的眼熟啊，那不就是我们之前闹过的一些事情吗？”
　　“嗯……还好后面的事情不一样，不然现在的我们，估计也不会在一起了吧。”
　　“笨蛋，我知道你不会干出后面这些事情的啦，只是真没想到，丁凝雨居然是这样的人……”
　　少年的目光中透露着不可置信。
　　扪心自问，作为林氏集团的少公子，他的眼界应该也算是比较宽广了。
　　但这件事情，属实是有些过于天方夜谭了。
　　起码他在现实中，在自己身边的人之中，还没有见到这样离谱的事情。
　　“确实是呢，后面的事情真的好离谱，我都不敢想象的。”
　　“小雯，你没觉得这个人一开始就有点问题吗？我们每次聚会的时候，她总有各种理由推脱不去。”
　　“好像也是，上一次去KTV的时候，她不就没去嘛。”
　　“嗯，当时找的那个理由也怪奇葩的，来大姨妈和去KTV貌似没什么关联吧。”
　　“其实我当时就想说了，只是碍于晨曦的面子，所以才没说。”
　　“诶，都说女人最了解女人，你能不能猜猜那个女的现在想的什么心思？”
　　“我……我TM也不是刚出生就是女人啊，你问我这个合适吗？”
　　“噢，对，不好意思，差点忘了，那起码你也当了很长时间的嘛，而且现在可是真正的女人了呢，嘿嘿~”
　　说到真正的女人的时候，林某人还特意加重了一句。
　　看他那副得意的样子，就好像是生怕她听不出来自己话里的意思似的。
　　然而方清雯直接无视了他加重的语气，使得他无耻的计划遗憾泡汤。
　　“你真的想听我猜吗？”
　　“想，你知道，我肯定是猜不出来的。”
　　“唔……其实就算都是女孩子，我也不一定能猜出来她心里想什么的吧。”
　　“那也有一个大概的说法吧，对不对？”
　　“嗯，如果非要猜的话，大概就是……gui迷心窍？或者另一种可能？”
　　“啥？gui迷心窍？这算是什么？出轨也能叫是gui迷心窍吗？”
　　“你先别急嘛，不是说了还有另一种可能性吗？”
　　“还有啥可能性？其实我觉得第一种可能的概率不大。”
　　“是吗？我和你恰恰相反，我觉得第一种可能性的概率最大！”
　　“啊？”
　　“因为我现在也是女生，当时我跟你提出那种事情的时候，也是脑子一时发热，事后想想，才知道我心里真正的想法是什么。”
　　“是什么？”他挠了挠头，貌似一副什么都不知道的样子。
　　“你小子少在那里得了便宜还卖乖，自己心里清楚就行了，说多了可是要挨揍的哦~”
　　“卧槽，你好暴力！”
　　“别烦，第二种可能性就是，其实她根本就不喜欢晨曦，只不过是寂寞的时候，想找个消遣的对象而已。”
　　“嘶……”
　　林晓栋听完之后不禁倒吸一口凉气，这就是女人吗？竟然恐怖如斯！



第83章 83.崩溃的男孩
　　“所以你现在觉得哪一种可能性更大一些呢？”方清雯收起了刚才的嬉皮笑脸，一本正经地问道。
　　其实现在的她作为女孩子，自然也是清楚属于女生的一些心思。
　　除了这两种可能性之外，她实在是想不出别的可能了。
　　“我……本来我觉得第一个不太可能，要说实话的话，我觉得第二个可能性更大一些。”
　　“是吗……”
　　方清雯若有所思地点了点头，其实就算是她，也很难判断到底是哪个。
　　只能是简单地猜测一下，同时站在自己的角度思考，哪个的可能性更大一些。
　　……
　　按下了删除好友的那个键之后，眼看着丁凝雨从自己的好友列表当中消失，王晨曦只觉得自己内心空落落的。
　　他脑海里面不断回放着两人刚才最后的对话。
　　‘刚分手就答应别人，我没见过这么快的。’
　　‘我那会儿好歹还追了你一段时间呢。’
　　‘我没想到，你居然是这样的人，真的让我感到很恶心。’
　　这是他的质问三连，然而久久没有收到对方的答复。
　　不过想到这里他不禁苦笑了一声，从刚才自己看到的聊天记录看来，那两人现在应该是在外面约会呢。
　　既然是和别人约会，那怎么还会顾忌那头还有这么个人，已经等待她的答复，等得快疯了呢？
　　良久，丁凝雨才回复过来一条信息：‘我就是这样的。’
　　接着他十分激动地又说了一大串话，至于到底是什么，他自己也忘记了。
　　只是让他印象最为深刻的，还是对方回复的最后两句话。
　　‘我知道我对不起你。’以及‘你对我真的很好。’
　　想到这里，他的心里只剩下了苦涩。
　　当初……当初那个自己牵着手的女孩，那个看起来挺主动，挺关心自己的女孩，究竟真的是这样的人么？
　　人都是会这样，当没有亲眼看见某些事情的时候，总是不相信，一些事情是真的发生了。
　　就像现在的王晨曦一般，尽管事情已经发生了，但他还是难以相信这样的事实。
　　因为幻想和现实之间产生了巨大的冲突，所以才会给他造成一种不真实的感觉。
　　或者也可以这样说，他心目中的丁凝雨，应该是性格非常活泼可爱的小女孩才对。
　　而现在她干出来的事情，显然和自己心目中的那个形象完全没法吻合。
　　甚至可以说是产生了极大的冲突，所以他一时间很难相信这样的事情会发生在自己身上。
　　或者也可以说，他无法承认，自己喜欢上的女孩子，还有另一种可怕的面目。
　　删掉好友之后，王晨曦靠着自家店里的墙以泪洗面。
　　这会儿他老爸去海边挑选新鲜的食材去了，因此也没人知道某一处餐馆的小角落里，有个男孩子正在伤心欲绝。
　　强忍了一会儿之后，不经意间听到店里面随机播放到的一首《成全》。
　　他终于还是忍不住自己内心悲痛至极的情绪，直接放声大哭了起来。
　　不为了勉强可笑的尊严，所有的悲伤丢在分手那天……
　　未必永远才算爱得完全，一个人的成全，好过三个人的纠结。
　　我对你付出的青春这么多年，换来了一句谢谢你的成全。
　　他许你的海誓山盟蜜语甜言，我只有一句不后悔的成全……
　　据说人在伤心的时候，听到一句有同感的话，或者是一首令自己感同身受的歌。
　　都会令得自己压抑的情绪难以抑制，从而直接释放出来。
　　此时的王晨曦就是如此，他再也抑制不住自己积存的眼泪，躲进房间反锁上门，开始嚎啕大哭。
　　这是一个男孩的故事，同样也是许多男孩的故事。（也是坐在屏幕前的我的故事）……
　　或许只有在经历了剧痛之后，才有可能会破茧成蝶。
　　事实上成长就是如此的残酷，总是会伴随着剧烈的疼痛。
　　但之后，带来的是蜕变，还是堕落，那就是个人自己的选择了。
　　或许有些男孩子会就此变得一蹶不振，从此开始抽烟喝酒蹦迪，企图用这些东西来麻醉自己。
　　但真正的男子汉，绝对不会轻易麻醉自己。
　　他会哭，但他绝对不会就此堕落下去。
　　人生中有一种相当奇妙的东西，那便是顿悟。
　　顿悟，也可以说是迷茫之后的茅塞顿开。
　　王晨曦哭了将近一个小时，当悲伤的情绪稍微过去了一些之后。
　　他开始强迫自己冷静思考一些事情，并且回忆过往的自己。
　　现在想想，以前的他，活得可还真是比较糟糕呢。
　　上大学以后，经常被林晓栋和太君两个人调侃什么梗都不懂，就像是没接触过网络的山顶洞人一样。
　　那会儿他还不以为然，只是一笑带过。
　　但如今仔细想起来，他们说的话，是不是也有那么一些道理呢？
　　之前的自己，确实是太过于老实，太过于沉闷了。
　　不说别的，这样的性格是很难讨女生喜欢的。
　　也许他应该在某些方面做出改变才行了，大概在自己真正变得优秀起来的时候，才会遇到同样优秀的人吧。
　　……
　　事发几天之后，林晓栋察觉到最近王晨曦可能有点不太对劲，他已经挺久没有在wx群里说话了。
　　出于对他的担心，他还是决定喊上太君一起去他家拜访一下。
　　方清雯由于肚子不太舒服，通俗点讲就是来大姨妈了，而且还有点痛，所以就留在了家里。
　　至于撮合这件事的周伦，对此也表示十分愧疚，并且提出要和太君一起去探望一下王晨曦。
　　海边距离盐都市中心还是有一段距离的，所以三人约定了先在某个地方集合。
　　等到林晓栋到达目的地的时候，发现太君和周伦已经坐在一起喝着热热的奶茶了。
　　“喂，我说你们两家伙还真是挺快活，放假了还天天腻在一起。”
　　听到这句话之后，太君只感觉自己脑子里面出现了很多问号。
　　“你是怎么好意思开口说我们的？你们家那位今天咋没来呢？不会吵架了吧。”
　　“去，就你小子乌鸦嘴，小雯今天身体有点不舒服，我怀疑晨曦出这件事就是被你说了的。”
　　“卧槽？你在脱裤子放屁吧？我可什么都没说啊。”
　　和两人见面就开始耍宝截然不同的是周伦此刻的脸色，凝重而又愧疚。
　　其实她和丁凝雨也并不是什么特别要好的朋友，只能算是彼此认识。
　　顶多是见了面会说两句话的关系罢了。
　　想到因为自己的疏忽，从而导致王晨曦心灵受到了极大的伤害，她心里就内疚不已。
　　林晓栋从刚才进来的时候就一直在观察她的表情，见到自己和太君已经尽力活跃气氛了。
　　而她还是一言不发，只得无奈地叹了口气说道：
　　“周伦，你也没必要太把这件事往心里去了，毕竟我们大家都知道，你也是为了晨曦能有个人照顾对不对？”
　　周伦的目光有些躲闪，咬了咬嘴唇回答道：
　　“其实我也有责任的，我应该在了解熟悉这个人之后，再推给晨曦的，唉……”
　　“唔……怎么说呢，你也是为了他好对不对？”
　　“对，但我真的没想到，事情最后会变成这个样子。”
　　太君此时也罕见地收起了平时那一副嘻嘻哈哈，玩世不恭的样子。
　　而是摆上了几乎从来没有出现过的认真脸色：“那我们现在就出发吧，刚才我跟晨曦说过我们要去了。”
　　“他说什么吗？”林晓栋关心地问道。
　　由于最近王晨曦没有在群里说过话，他也比较识趣地没有打扰对方。
　　因为他心里清楚，有些事情，在网上是说不清楚的。
　　冰冷的文字哪有热乎乎的语言来得好交流呢？
　　“他没说什么，只是欢迎我们去。”
　　“嗯，那我们赶快走吧。”
　　其实如果是班里的其他同学出了这种事，林晓栋才不会觉得难过呢。
　　反而会觉得好奇，并且时刻摆出吃瓜的架势。
　　只不过……王晨曦毕竟也是211宿舍的一员。
　　而且几个人之间的关系还蛮好的，再加上又是老乡的缘故，自然是和那些点头之交的人感情完全不一样。
　　说实话，自己的小老弟出了这档子事情，他心里也异常的难受。
　　等三人抵达海鲜烧烤店门口的时候，林晓栋似乎有一种好久没来的错觉。
　　回想起上次来，还是和方清雯一起来的呢。
　　那会儿三个人还坐在一起嘻嘻哈哈的，王晨曦也还是那副懵懵懂懂的模样。
　　没想到才只是半年多过去，他就经历了如此巨大的变故。
　　可能很多难以理解的人会说，不就是失个恋嘛，有什么好提的。
　　只有对待感情认真的人才知道，这样的失恋，究竟会对人造成多大的打击。
　　一点儿不夸张地说，甚至有部分极端的人会为此而放弃自己接下来的生命。
　　等到王晨曦从店里出来的时候，林晓栋和太君都惊讶地张大了自己的嘴巴。
　　尤其是太君，那嘴巴恨不得都能塞下一颗篮球了。
　　面前站着的少年，在他们的印象中原本就是一副十分瘦削的模样。
　　不过原来的他瘦归瘦，看起来还是蛮结实的。
　　而现在眼前的人，一时间已经找不到语言来形容他的精神面貌了……



第84章 84.事情的真相
　　或许用一句简单点的四字成语来形容，就是‘面容枯槁’吧。
　　并且现在的他眼里，没有一丝光泽。
　　原本就瘦削的脸庞变得更加瘦削，甚至上面突出的面骨骨骼都清晰可见。
　　手上更是青筋显露，让人看着都担心血管会不会爆出来，显然一副营养不良的样子。
　　三人不可思议地看着面前的王晨曦，没想到短短几天的时间里，他居然变成了这副样子。
　　不过就算自己的精神状态十分不好，见到他们几个之后，他还是勉强挤出笑容打了一声招呼。
　　“那个，晨曦，你爸爸没回来吗？”林晓栋小心地问道。
　　他生怕自己说错什么话，让这个已经接近崩溃的年轻人心里再cha上一刀。
　　“还没呢，他知道你们要来，就去买新鲜的海鲜去了。对了，回头晚上留在这里吃饭呀。”
　　“诶？可是这样多不好，会麻烦叔叔的吧。”
　　“没事，我爸比较好客，再加上你们和我又是同学，没什么的。”
　　尽管对方嘴上这样说着，但林晓栋总觉得是不是有点不太好，好像给他爸爸添麻烦了呢。
　　“我们去你房间说吧？在外面不好说清楚。”
　　“行。”
　　于是三人一起来到了王晨曦的房间。
　　由于楼下是开的是饭店，所以楼上的房间也就比较简洁。
　　进入房间以后，四人先是保持沉默的气氛有了好一会儿。
　　林晓栋和太君实在是不知道该怎么开口说话，而王晨曦则是双眼无神地盯着地板。
　　从他现在的种种表现看来，这次的事件对他的打击可真是不小。
　　最终还是周伦率先开口了：“晨曦，真是对不起，我不知道丁凝雨是那样的人……”
　　“周伦姐，我不会怪你的。只是，唉……是我自己遇人不淑吧，没有好好擦亮眼睛。”
　　“对了，那这两天你过得怎么样？还是不要为了她伤心吧，不值得。”
　　“我知道，呃，其实……”
　　见到王晨曦一副支支吾吾的样子，林晓栋不禁皱了皱眉头。
　　这小子现在的状态和自己预想中的反应可完全不一样呀，肯定是有什么事情瞒着他们！
　　之前告诉他们的那件事情，一定远没有那么简单。
　　或者这中途又发生了什么变故，不然他脸上不会出现这么一副纠结的表情。
　　按道理来说，失恋了的人，应该表现出的情愫是痛苦以及消沉，而绝非眼前的纠结。
　　所以既然他有了这样的反应，那其中必定有什么蹊跷。
　　“晨曦，你是不是有什么事情瞒着我们？”他果断地问道。
　　“没，没有……”
　　“行了，你小子什么性格我还不知道吗？心里藏着的事情恨不得都快写到脸上去了。说出来吧，说不定哥几个还能帮帮你。”
　　“啊？晨曦还有什么事情瞒着我们？这样可就太不够兄弟了哈。”
　　太君见到他脸上的表情不太对劲，仿佛也是意识到了些什么。
　　“唉……好吧，那我就讲给你们听听吧，这件事呢，其实非常奇怪。”
　　王晨曦叹了一口气，知道自己最终还是瞒不住他们。
　　而且这种事情，就算瞒住了也没什么意义，还不如说出来让自己的兄弟们帮忙出谋划策。
　　于是他无奈地摇了摇头，开始组织起语言，将整个事情的经过缓缓道来。
　　“前面的事情你们也是知道的吧，太君应该都告诉你们听了。”
　　“当然知道，那之后还发生了什么吗？”
　　林晓栋皱了皱眉头，他早就猜到了，事情果然真的没那么简单。
　　尽管之前的事情也已经非常不简单了，但似乎其中还有更大的信息量在等着他们。
　　“之后……其实这几天，她……她又回来找我了。”
　　“啊？”三人几乎不约而同地同时张大了嘴巴。
　　这到底算是个什么事情？什么叫又回来找他了？
　　“谁又回来找你了？不会是丁凝雨又回来找你了吧？”
　　太君满脸惊讶地问道，同时心里合计着这女人还真不要脸。
　　明明是她先抛弃王晨曦的，抛弃也就算了，还给他扣了一顶大大的原谅帽。
　　而现在，却因为不知道什么原因，竟然还想吃回头草？
　　这算什么？把人当猴耍得团团转吗？
　　“嗯，就是前几天晚上，她给我发了个信息。”
　　“发的什么信息？不要理她！”林晓栋见状加重了语气。
　　他最讨厌的行为就是背叛，他也相信不止是自己讨厌。
　　就算是他深爱着的方清雯，如果对方出现背叛的行为。
　　那他无论有多么舍不得，也只得从此和她一刀两断，老死不相往来。
　　这可是原则性的问题，其他的错误犯了，好好认错的话说不定还可以原谅。
　　但唯有这个，是绝对不可以原谅的。
　　因为出gui这种事情，要么就是零次，要么就是无数次。
　　就算她今天看似非常诚恳地承认了错误，可却难保她下一次不会再犯。
　　毕竟一个已经有过前科的人，还让人怎么放下心来去相信她呢？
　　“唔……大概意思就是，那个男的对她并不好，然后她想到了曾经我对她的种种好，现在很后悔。”
　　“晨曦，能不能把她发的信息给我看一下？”
　　“给，你看吧，也不是什么机密。”
　　说罢王晨曦就打开了信息界面，接着把手机递给了林晓栋。
　　他接过手机之后看了一眼对方发过来的信息，看着看着不禁眉头紧锁。
　　上面的内容是这样的：
　　晨曦，我想你了。他对我一点都不好。有时候我早上给他发信息，他一直要到晚上才能回我。他也不会像你一样，在我需要的时候随时都可以来陪我。我知道你不会原谅我了，你不用管我，但我真的好想你。
　　看完信息之后，林某人紧锁着的眉头依然没有舒展开来。
　　这不就是苦肉计吗？装扮出一副很惨的样子博取别人的同情。
　　“晓栋啊，你在看什么呢？丁凝雨发的信息是什么？”
　　“你们两拿去看看吧，我觉得挺离谱的。”他将手机递给了太君和周伦两人。
　　递过去之后，他便一直盯着王晨曦看，也不说话，只是盯着他看。
　　“你……你看啥呢？干嘛一直盯着我看？”
　　“我想知道，你自己现在是怎么想的？”
　　“我……我不知道。”王晨曦低下了头，语气似乎是有些犹豫，脸色也不太对劲。
　　“你不知道？不，我觉得你心里可能已经有答案了吧。”
　　“真不知道。”
　　“你知道你为什么不知道吗？”
　　“为什么？”
　　“因为你已经想着，是不是要去原谅她了，我说的对不对？”
　　在处理这种问题的时候，阅历相对丰富的他总是一针见血。
　　果不其然，王晨曦沉默了好几秒之后，才憋出了一声十分沉闷的‘嗯。’
　　见状林晓栋也无奈地低头叹了口气，脸上出现了恨铁不成钢的表情。
　　“晨曦啊，虽然作为外人来说，我们不应该对你的感情指指点点，但同样作为你的室友，也是你的兄弟，我还是得说两句。”
　　“没事，你说吧。”
　　“如果你执意要原谅她，那下次再发生这种事情，你又该如何？”
　　“下次？不会吧，她跟我说过，以后绝对不会再这样了，而且语气非常坚决。”
　　“坚决？那你就相信了吗？之前你们在谈的时候，相信你如果问这个问题，得到的答案也是相同的吧，那为什么后来发生了呢？”
　　“我……”王晨曦一下子被噎得说不出话来了。
　　“醒醒吧兄弟，她不是真的回头！”
　　林晓栋使劲地拍了拍他的肩膀，仿佛是想用力把他那分不清是非对错的脑袋给拍醒。
　　“晨曦啊，你试想一下。如果那个男的对她很好，让她觉得自己的选择是正确的话，那她还会回来找你吗？”
　　“恐怕……应该不会吧。”
　　“别TMD在这应该了，是一定不会！不仅不会，她还会觉得自己的眼光非常好，会觉得自己做了一件非常正确的事情！”
　　“……”
　　“你要知道，她现在之所以会回头找你，就是因为她遇到了渣男，所以才想起了那个对她非常好的……男孩子。”
　　林晓栋差点脱口而出‘老实人’，但考虑到他现在的心情起伏不定，也就没有说出来。
　　他只是想让自己的好兄弟清醒一点，但也要有个度，不能让他觉得更加的崩溃。
　　最终的目的应该是让他远离丁凝雨。
　　其实这件事可以说是不幸，也可以说是比较幸运。
　　不幸的点在于可怜的晨曦同学第一次恋爱，也就是初恋，就以这么个方式结束了。
　　而幸运的地方就在于，他提早认清了一个人的真正面目，从而避免了在以后越陷越深的时候受更重的伤。
　　“可是……万一她是真心想回头怎么办？”
　　王晨曦貌似依旧不死心，蹦出了一句反问句。
　　“那你知道她究竟是真心回头，还是回来把你当备胎的？”
　　“我，我怎么知道。可要是不试一下的话，那不就肯定不知道吗？试一下说不定还有机会。”
　　“晨曦，你TM是不是脑子坏了啊？”
　　听到这里就连太君都忍不住了，拿出了自己在网上扛着键盘喷人的气势。
　　“这样的事情都发生了，你居然还跟我们说想着原谅她！？”



第85章 85.还没我以前大
　　“清醒点吧兄弟！”太君走到他旁边用力地摇了摇他的身体。
　　同时将耳朵凑上去，想听听他脑袋里面到底有没有水声。
　　“别摇啦别摇啦，头都给我摇晕了，那我应该怎么办嘛！”
　　王晨曦觉得自己都快崩溃了，这件事到底该如何处理，才是最好的方案呀。
　　“依我看嘛，你就应该当做不知道这件事，然后把她拉黑，以后再也不要联系！”
　　林晓栋提出了自己的想法，他知道自己的说法充满着主观意识。
　　当然，他也不能强求对方做出自己这样的选择，最多只是提个意见给他参考一下。
　　“那太君你怎么看呢？”
　　“我还能怎么看？跟晓栋的看法差不多，这样的女人，你觉得还值得你再去原谅她吗？说不定你今天原谅她了，明天她就又去找个人给你干出同样的事情。”
　　“就是，晨曦啊，太君嘴里放出来的话虽然说得有些难听，但其实也不无道理啊。”
　　林晓栋继续语重心长地说道。
　　“周伦姐，那你是怎么看的呢？”
　　显然这两位都没有说到他的心坎里面去，因此他干脆问起了一旁好久没说话的周伦。
　　“我吗？其实这东西还是看你自己，不是吗？我们说的意见只能作为参考。”
　　“我知道，但我只是想知道。如果是你们遇到了这种事情，会怎么处理呢？”
　　“晨曦，你要听我说实话吗？”
　　“嗯，当然。”
　　“抱歉，如果是我的话，我的选择和他们两位是一样的。”
　　“是吗……”
　　见到三人选择了同一个答案，王晨曦眼睛当中最后一丝侥幸的光芒消失了。
　　眼神挣扎地思考了半天之后，楼下突然传来了他爸爸喊吃饭的声音。
　　“要不，要不咱们先去吃饭吧，我好好考虑一下子呗？”
　　林晓栋叹了口气：“晨曦啊，我们也知道你很纠结，但这种事情，真的不能选错了，否则可能会对你造成更大的伤害。”
　　“我知道，先去吃饭吧。”
　　饭店楼下，王晨曦的爸爸已经忙好了一桌香气四溢的饭菜。
　　他爸爸显然还记得半年多之前来照顾过自己家生意的林晓栋。
　　“你就是林晓栋吧，缘分真是妙不可言呐，那会儿还来我们家吃饭来着，没想到大学的时候，和我们家晨曦还成了室友了呢。”
　　“害，也算是和叔叔有缘分，不然可能要好久以后才来光顾呢。”
　　“还有两位是？”
　　“爸，他们也是我的大学同学，也都是本地的。”
　　“噢噢~那挺好，都是老乡，到陌生的城市也好打打伙对不对？你们吃菜呀，别不好意思，也别嫌我老头子做的菜不好吃。今天听晨曦说有客人要来，我可是专门去买了最新鲜的海鲜呢。”
　　……
　　饭桌上的气氛，其实是有些尴尬的。
　　因为有一位家长在，所以几个人都不太好放开说话。
　　而且他们今天来的目的，可不是为了蹭饭，而是为了探望王晨曦。
　　可直到了解了事情的始末以后，才发现，此时探不探望已经不重要了。
　　更重要的事情是要将他从这纠结的情绪当中解救出来。
　　其实在某些时候，放手，或许也是一种另类的解脱吧。
　　吃完饭重新回到了王晨曦的房间，外面的天色也已经不早了。
　　林晓栋掏出手机看了看时间，得赶紧帮他解决这件事情，不然那丫头在家可能都要等着急了呢。
　　“晨曦，所以你心里有答案了吗？”
　　“我……我如果说，想选择和你们不同的答案，你们会怎么想？”
　　“啊！？”听到这句话之后，几人同时不约而同地啊了一声。
　　原本以为，在他们刚才的劝说外加饭桌上的思考之后，他会做出舍弃的选择。
　　可没想到的是，他竟然还是如此固执己见。
　　“卧槽，你知不知道你自己在说些什么？那个女人对你就这么重要吗？而且是背叛过你的女人，你能不能清醒一点？”
　　林晓栋的语气逐渐变得有些激动，这家伙怎么就是执迷不悟呢？
　　而太君的话语则是更加不客气了，直接是有什么说什么：
　　“王晨曦，你个沙比是不是想再被绿一次！？嗯？”
　　周伦则是坐在一旁，没有多说什么，只是眼神中充满着不可思议。
　　“我……我知道你们是为了我好，可我没有她真的不行。我眼睛一闭，全是她在我面前的样子。”
　　“好家伙，没个女人你还不能过了？那你告诉我，前面的几十年，你是怎么过的？”
　　“就是，前面那么多年你都自己一个人过了，现在离了她就不能活了？”
　　见状王晨曦没有继续反驳，而是选择了沉默不语。
　　林晓栋和太君见到他不说话，也只能是双双无奈地叹了口气。
　　其实或许他们这样的说法也有些欠缺考虑，毕竟这是王晨曦自己的私事。
　　他怎么处理，也是他自己的事情。
　　就算互相之间关系再好，可在人家的感情问题方面，他们也只能算是外人。
　　而外人提提建议还行，强求别人可就不对了。
　　“晨曦，我知道你现在很纠结。这样吧，我们先回去，希望你在开学之前，能做出自己的选择，行吗？”
　　林晓栋见到他依然还处于纠结之中，便知道这件事情一时半会儿是处理不了了。
　　既然现在无法处理，那不如就交给他自己……和时间来处理吧。
　　或许经历的时间久了，他自己就能想通了呢。
　　假若他想不通，那就算他们几个再苦口婆心地劝说，估计也是收效甚微吧。
　　“行吧，那你们先回去，我自己慢慢想吧。”
　　“小老弟，可千万要做出正确的选择啊！”
　　太君用力拍了拍王晨曦的肩膀，把对方拍到疼得龇牙咧嘴之后，才摇了摇头离开了。
　　回去的路上，他们继续讨论了一小会儿王晨曦的话题。
　　但其实说到底，还是没什么可说的。
　　毕竟关于这件事情，他们三个人已经达成了共识。
　　具体会做出什么样的选择，归根结底还是要看他自己。
　　回到小公寓里面的时候已经九点多了，这个时间点方清雯估计已经上床躺着了吧。
　　果然，他回到自己房间的时候，只见披头散发的少女正乖巧地躺在上面看着手机呢。
　　“小雯，我回来咯~”
　　“你还知道回来啊？我还以为你今天想把我一个人丢家里呢。”
　　少女没有转过身来看他，而是不咸不淡地说了一句话。
　　林晓栋感觉到了她话语中含有满满的委屈味道，赶忙开口安慰道：
　　“怎么会呢，不管多晚，我肯定都要回来陪你的呀。”
　　“哼！”
　　“嘿嘿，那我上来啦？”
　　“你今天不许上床，就睡地上去吧。”
　　“也行，那你等我一会儿，我去找个东西打地铺。”
　　“打什么打？还不赶紧上床？”
　　“……我太难了，刚才想上床又不让上，要去打地铺也不让打。唉~你还要我怎样啊。”
　　“别烦，赶紧给我滚上来。”
　　“那我总得去洗个澡吧？”
　　“去吧，洗快点。”
　　“嗯哼？那么着急干嘛呢？是不是又想……”
　　“你小子想什么呢？让你赶快洗完澡过来睡觉觉~”
　　“不对呀，睡觉觉之前不还有一道程序吗？”
　　“不要，明明才弄了没多久，你怎么就又想要？”
　　“那能不能弄弄嘛。”
　　“不能！好歹也要过个两三天吧，我怎么记得才有了一天呢。”
　　“……好像也是哦，这该死的贤者模式怎么只持续一天呢。”
　　“那得问你自己呀，好了，快去洗澡。要是……要是你表现好的话，明天早上给你。”
　　“遵命！”
　　林晓栋听到这句话之后，便拿上衣服头也不回地去浴室了。
　　方清雯脸色羞红地目送着他脱完衣服走进浴室。
　　其实她今天拒绝也是有原因的，因为前几次总归是有点疼。
　　经历过第二次之后，她还是觉得有点隐隐约约的疼痛。
　　同时还伸出右手摸了摸自己的……
　　“嘶~”
　　还是有点疼呢，今天晚上肯定是不行了。
　　至于明天早上，看情况再决定给不给他吧。
　　要是自己还疼，或者一点都不想要的话，那才不要让那小子得逞呢。
　　五分钟左右，林晓栋就从浴室里面出来了，而且啥也没穿。
　　“我说你小子知不知道害羞？也不知道把该穿的东西穿上，就这样出来啊？我可还看着呢。”
　　“没事，反正咱两不都互相看过了嘛，还羞什么？你要不要贴过来好好看看？”
　　“我才不要呢，哼！”




第86章 86.软妹币的力量
　　自从正儿八经和方清雯睡在一起之后，林晓栋才发现这丫头睡觉的坏习惯还真不少。
　　当然，肯定是没有那种真正的，类似打呼噜之类的恶习滴。
　　顶多也就都是一些小小的坏毛病，甚至从某些方面来讲还有点可爱呢。
　　这大概就是传说中的同居吧。
　　不过如果要说同居的话，他们两个还不是恋人的时候就同居了呢，而且还是睡的一个房间。
　　尽管自己那会儿经常被迫打地铺，但也算是心满意足了。
　　自从睡在一张床上之后，他才发现了对方还有一个非常牛批的习惯。
　　那就是躺着的时候喜欢将一只手塞到自己的头底下。
　　这个习惯……怎么说呢，只能说是有点奇葩。
　　“喂，你的手怎么又到了我头底下呀。”
　　“就塞你头底下，怎么？不乐意给我塞了呀，是不是想去找一个不塞手的女朋友？”
　　“……我靠，我可什么都没说啊，你就在这诬陷我。”
　　“我不管我不管，你就是嫌弃我了！”
　　“对了，我还没跟你说王晨曦的那件事情呢。”
　　“也对噢，他现在的精神状态怎么样？诶，那件事还真是令人难以接受呢。”
　　“精神状态先不谈，总之他瘦了不少，而且现在面临一个非常大的难题。”
　　“啥难题？是走不出来还是怎么滴。”
　　“他那个前女友又想来找他复合了！”
　　“啊？”
　　方清雯只感觉自己的三观都快要被颠覆了，这到底叫个什么事情啊？
　　出去浪够了，然后发现还是老实人比较好，所以又想回来找老实人？
　　“天哪，这女的真的好渣啊，那晨曦是怎么想的？”
　　“你猜他是怎么想的？”
　　“肯定要直接拒绝啊，这样的人，这种事情能做出第一次，肯定就能再做出第二次呀。”
　　“是的吧，你也觉得要直接断掉，可晨曦不这么想呀。”
　　“不会吧，那他不会还想着原谅吧？”
　　“差不多吧，那小子也不知道是哪根筋搭错了。人家都这样对他了，他竟然还想着原谅。”
　　“那你们劝他了吗？”
　　“肯定劝了啊，只不过效果比较一般，看他那样子，应该还是比较纠结。我甚至怀疑他还是想原谅。”
　　“……”
　　方清雯也不知道应该怎么谈论这件事了，毕竟她没有经历过。
　　“那你小子不会也对我干出这种事情吧？”
　　“怎么可能，你又不是不知道，我最讨厌的就是这种行为，听到都觉得恶心。”
　　“嗯嗯，我就知道你不会干出这种事的。”
　　“咦？今天竟然这么相信我？”
　　“那不相信了？”
　　“别，你还是相信吧，我怕。”
　　“切~”
　　“对了，小雯，过年以后咱两一起去学驾照吧？”
　　“诶？学驾照，可……”
　　她刚想说自己从红姐那里赚的钱已经所剩无几的时候，就被对方给打断了。
　　“我知道你在担心什么，到时候我帮你报，下个学期的学费也是我帮你交。”
　　“可是我们现在还没有结婚呢。”
　　方清雯心里有些过意不去，总花别人的钱那不是她的性格。
　　但真要让她把这么些钱都交上去，估计得花光自己所有积蓄了。
　　“那不也快了嘛，而且你现在是我女朋友。在你困难的时候，我花这么些钱是理所应当的。”
　　“好吧，等以后毕业了，我可要努力工作，把这些钱都还给你！”
　　“不许说这种话，其实……你以后没必要工作的，只需要帮我管理好集团就行了。”
　　“啊？那会不会很难。”
　　“笨蛋，只是象征性地管理啦，你以为还真要你什么事情都亲力亲为呀。”
　　“那就好，我可不怕累，就是怕管不住那些高学历的人才。”
　　“笨死了，赶快睡觉吧，时间不早了呢。”
　　“好，不对，你才笨！”
　　今年的冬天出乎意料地没有那么冷，甚至和春天比起来也不遑多让。
　　而且似乎是去年冬天将未来几年的雪都给用光了，直到除夕夜，也没有半点下雪的迹象。
　　最近两人迷上了一款打篮球的2K游戏。
　　“栋儿，今天除夕啦，我们晚上在家吃还是出去呢？”
　　“出去吧，在家做饭怪累的呢，要不我现在就去饭店订一桌？”
　　“唔……做饭确实挺累的呢，那你订一桌吧，记得少订一点哦，不能铺张浪费。还有，订完了赶紧来单挑2K！”
　　“知道啦知道啦，你又打不过我，还老想着单挑。”
　　“你！不行，你得让着我，不然我肯定打不过你。”
　　“好好好，让着你，行了吧。”
　　“嗯！”
　　说实话，过年真的是一年比一年都要没意思了。
　　也可以说所有节日都是这样，再也没有以前的那种味道了。
　　至于这种情况为什么会出现，大概就是现代人的娱乐水平更高了吧。
　　小时候的过年，就是一家人一起开开心心地吃一顿年夜饭。
　　之后就是守岁，收压岁钱。
　　其实仔细回想起来，以现在的眼光来看，也没有什么快乐的点。
　　可那会儿就是觉得非常快乐。
　　可能伴随着人的长大，想要变得快乐的难度就更高吧。
　　不过也可以说是现代人专属的矫情，简称吃饱了没事做。
　　倘若突然生个病，便会知道原来活着，其实就已经是最大的快乐了。
　　身体健康才是这辈子最值得，也最需要守护的财富。
　　晚上吃完饭之后，依旧是一年一度的除夕夜通宵环节。
　　“小雯，上号打2K！”
　　“OK！”
　　两人说完便兴高采烈地登上了游戏。
　　然而半小时过后，他们脸上原本带着的笑容此刻全部消失了。
　　打了整整半小时，居然他niang的一把都没赢你敢信？
　　“什么情况嘛，为什么别人的球星都那么厉害，咱两的球星就这么拉跨？”
　　方清雯嘟了嘟小嘴，十分不爽地说道。
　　这个游戏氪金的人还是挺多的，在这款游戏里面，软妹币的力量是无穷大的。
　　怎么说呢，就好比，有些评分相同的球星，价格却大相径庭。
　　看起来好像都差不多，但那个价格昂贵的，则是有许多隐藏属性。
　　简单粗暴点来说，就是那个价格贵的，能把价格便宜的按在地上摩擦。
　　“草，我忍不了了，氪TM的！”
　　“冷静点……把钱充到游戏里面不太好吧。”
　　“可这样不充的话，不就一点儿游戏体验感都没有吗？”
　　“那，那你要充多少钱，这游戏充一点的话，貌似买不到好的球星诶。”
　　“呃，那充多少比较好呢，我看看哈，要不我先帮你充一点？”
　　“诶？我不要充的吧，反正我也玩得不好。”
　　“那你喜欢玩这款游戏吗？”
　　“当然喜欢，这么逼真的篮球游戏谁不喜欢嘛。”
　　“喜欢就行，我给你充，你想要买哪个球星？”
　　“想买奥尼er，可是好贵……要不咱还是不买吧，就用那种普通球星玩玩挺好的。”
　　“我给你买，满突的。咱别管花了多少钱，大过年的，开心最重要，不是吗？”
　　少年宠溺地摸了摸少女的长发，温柔地说道。
　　“那你呢？总不能看着我玩，你自己不玩吧？”
　　“当然要玩，我买个能在外线配合你的，kobe怎么样？”
　　“行呀，可是这两个加起来，就要一万多呢。”
　　“笨蛋，一万多也不算贵吧，而且买了以后可以永久使用呢。”
　　话还没说完，林晓栋就掏出手机扫了个二维码，接着两人的账号上就分别多出了两个顶级球星。
　　买完顶级球星之后，感觉就是不一样。
　　两人在接下来的一个小时，已经到达了一种难求一败的地步。
　　又玩了一小会儿之后，一把都输不掉竟然让他们觉得有些没意思了。
　　方清雯无聊地盘弄了两下鼠标，这个人物实在是太好用了。
　　她只需要接住林晓栋给她传的球，接着顶开防守球员一记暴扣就可以得分了。
　　果然金钱的力量是无穷大的，面对那种普通球星，简直是如同摧枯拉朽一般的碾压。
　　在接过对方的传球又一记暴扣之后，少女无聊地打了个哈欠：
　　“栋儿，我想睡觉了呢，你还要继续玩吗？”
　　“不玩了吧，我也有点想睡觉了。”
　　“哦？怎么现在跟我睡一起，就不熬夜了呢。”
　　“害，那还不是在方大人您的监督下帮我把作息时间调整过来了吗？对不对。”
　　“咦？挺会说话的嘛。”
　　“那可不，要是不小心说错话了，可是要惹来杀身之祸的呢。”
　　“你的意思就是我很凶咯？”
　　“咳咳，当然不是，你别想多了，我可没有其他意思。”
　　“你就装吧，赶紧睡觉。”
　　“那个，要不等会儿再睡觉？”
　　“等什么？外面不早了吧，你难道还想看会儿短视频？”
　　林晓栋没有答话，而是露出了一脸无法名状的笑容，接着伸出手想去床头柜里面掏出什么东西来。
　　方清雯看了一眼熟悉的床头柜，不自然地皱了皱眉头。
　　接着她赶忙在脑海里面想，两人上一次那啥是什么时候。
　　如果她没记错的话，好像是前天呢。
　　整整两天过去了，这小子肯定又要忍不住了。
　　想到这里她也只能无奈地笑笑，算了，他想弄就让他弄吧。
　　反正是和自己一起弄，又没有去和别人。
　　嗯，一定是这样的！方清雯在内心里如是想道。



第87章 87.汽车训练场
　　经过一顿‘胡搅蛮缠’之后，方清雯觉得自己连爬起来的力气都没有了。
　　甚至都不太有力气，也不太想去洗澡了。
　　这小子现在经验真是越来越丰富了，而且持续的时间也越来越久。
　　尽管也令自己觉得更加舒服了，可每次弄完了真的会感觉到好累。
　　“要我抱你去洗澡吗？”
　　林晓栋带着见见的表情问道，就好像刚才自己什么事情都没做一般。
　　“不要，现在不想洗澡了，我想睡觉。”
　　“啊？可是不洗澡怎么行呢，脏脏的睡觉不好吧。”
　　“就不想去嘛，外面又那么冷。”
　　“那我帮你擦干净？”
　　“也不要！你把纸巾拿给我，我自己擦。”
　　“不不不，你看你这么累，怎么能自己擦呢，还是我帮你好好擦干净吧。”
　　说完他也没等方清雯拒绝，便直接抽出了几张纸巾。
　　“你干嘛，不要你帮我擦，我自己来。”
　　“不行，我今天非得帮你好好擦擦，你自己擦不干净。”
　　“谁说的？你……啊~”
　　这是一种非常奇怪的感觉，和自己擦的感觉是完全不同的。
　　或许是心理上的感受不同吧，她觉得有一种酥酥麻麻的奇怪感觉。
　　明明用的纸巾也是相同的，为什么换了个人擦，就会产生如此异样的感受呢？
　　……
　　这一夜方清雯睡得并不安稳，和林晓栋一躺下立马开启死猪模式截然相反。
　　原因就是外面的鞭炮声实在是太尼玛响了。
　　除夕夜的鞭炮声只会在后半夜有那么几个小时的暂停。
　　也就是说，她刚刚睡着没几个小时，就又被随之而来的鞭炮声给吵醒了。
　　而耳朵里面塞驴毛的林某人则是睡得非常踏实，外面的声音貌似对他造成不了一星半点的影响。
　　不过她自己睡不着，显然也不想让他睡得太过于舒服。
　　于是在六点多的时候推了推还处于死猪模式的林晓栋。
　　“起床了起床了！”
　　“干嘛啊，不是才刚刚躺下睡觉吗？”
　　突然被弄醒的少年揉了揉自己睡眼惺忪的双眼，朝窗外看了一眼。
　　外面天还黑着呢，怎么就叫自己起床？
　　他感觉自己眼皮子都快睁不开了，昨天晚上熬夜加上做那件事，体力消耗可不是一般的大呢。
　　“我睡不着了，外面太吵了。”
　　“大姐诶，那您睡不着，能不能让我再睡会儿。”
　　“不能，看你睡得那么香，我难受。”
　　“……合着你睡不着，我也不能睡呗？”
　　“当然~快起来陪我玩。”
　　“玩什么？”
　　“我……我也不知道。”
　　“那你能不能想好了再喊我，困死了……”
　　“行吧。”
　　然而正当方清雯开动自己的小脑瓜子准备想的时候，一旁轻微的呼噜声又响了起来。
　　对此她只能无奈地苦笑一声，这小子还真不是一般的困呢。
　　算了，既然他这么困，还是不整他了吧。
　　唔……不如想一下今天去哪里玩吧。
　　现在过年真是越来越没意思了，尤其是都不知道应该去哪里玩了呢。
　　儿时的那些玩伴早已各奔东西，而且就算都还在，肯定也认不出现在的自己了吧。
　　少女坐在床上撑着头想了半天，愣是没想到今天该去哪里玩。
　　唉……还是等他醒了以后再做决定吧，选择困难症还真是令人苦恼呢。
　　……
　　在家度过一个十分无聊的春节之后，林晓栋帮两人报考了同一所驾校。
　　这所驾校名字叫做‘储运驾校’。
　　至于为什么报这所驾校，主要还是因为他爸爸在这里面有熟人。
　　有熟人的好处还是比较多滴，起码两人可以选择在同一时间点一起去练车。
　　他们的教练是一位看上去五十多岁，并且看起来‘和蔼可亲’的中年男人。
　　科目一的话，他们过年期间在家就看得差不多了。
　　年后去考了一次，倒也轻松过关。
　　唯一发生的一点小插曲就是，方清雯考了一波九十分，再少一分就不及格了。
　　不过也算是跌跌撞撞地勉强过关了。
　　考完科目一之后，教练便通知两人一起去练车。
　　“你们好啊，我叫赵泽，接下来是你们两位的教练。”
　　一位嘴里还叼着一根烟的中年男人笑盈盈地在驾校门口迎接两人的到来。
　　“教练好，我叫林晓栋，这是我……”
　　少年话刚说到一半，便被教练给打断了。
　　“我知道，这是你的小女朋友对吧，你爸爸已经跟我说过了，让我好好把你们两个教会了。来吧，上车。”
　　由于是关系户的原因，整所驾校就他们一辆车上只有两位学员。
　　一般的配置都是三到四位学员在一辆车上学。
　　不过学这玩意儿，肯定是人越少效果越好。
　　毕竟人少的话，每次能练的把数也更加多一点。
　　而如果四个人练一轮，可能每个人只能练到一两把，就要回家了。
　　第二天再过来的时候，因为前一天只练了一两把，所以经常会出现完全忘记的情况。
　　等到他们上车之后，赵泽笑眯眯地问道：
　　“两位谁先到主驾驶率先操作一下呀？晓栋你作为男子汉，我觉得你应该主动出头。”
　　两人面面相觑了一眼，方清雯伸出小手轻轻推了他一把。
　　她其实是有些怯生的，所以不是很想当这个出头鸟。
　　所以自然是林某人去当第一个吃螃蟹的人啦。
　　出于他们之间的默契，林晓栋都不需要开口问，而是直接推门下车走上了主驾驶位。
　　赵泽看了一眼坐在后座的少女，心里大概明白了这个小姑娘的性格。
　　应该是属于那种比较害羞内敛类型的吧。
　　其实当教练也是有一些窍门的，对于不同的学员也应当采用不同的态度。
　　对那种比较外向奔放甚至狂妄的学院，应该采用严厉的教学方式，必要时候还要骂几句。
　　而对于方清雯这种，性格相对内向的学员来说，则是应该鼓励为主。
　　在他看来，这类学员的内心一般都比较敏感。
　　也就是俗称的玻璃心，如果言语上骂的话，不仅不会练得更好，反而会起到反效果，甚至还有最后一直考不过关的。
　　“坐好了吧？先把安全带系上，会系吗？”
　　“会。”林晓栋话音刚落，便抓住一旁的安全带娴熟地系上了。
　　没吃过猪肉好歹也看过猪跑，他小时候经常坐在副驾驶上着集团的司机后面跑来跑去，自然是会系安全带的。
　　不过也仅仅只是会系安全带了，对于汽车上面的其他东西，他基本上也可以说是一窍不通。
　　“行，晓栋啊，我们学着开汽车，首先呢，就是脚底下要踩的离合器。那个小丫头，方清雯是吧，你也一起听着啊。”
　　“嗯。”少女轻轻地‘嗯’了一声，接着探出头来看着他脚下的离合器。
　　“首先呢，我们要先踩下离合器，接着慢慢松开……”
　　然而，赵泽的话还没有说话，车子便疯狂地抖动了两下，接着直接熄火了。
　　“晓栋啊，是慢慢松开，不是让你一下子直接全松开。”
　　“哦哦，不好意思教练，我刚才没注意听，再来一次吧。”
　　“OK，这里切记，要挂空挡再启动，不然考试的时候直接扣呀（一）百分。”
　　“知道了，那我现在再缓慢地抬起离合器。”
　　“嗯，记住千万不要太快，但也不能太慢。你现在刚学，可以稍微慢一些。”
　　林某人这次吸取了刚才的教训，抬离合器的时候眼睛十分紧张地盯着上面看。
　　直到松到汽车开始抖动的时候，他却不敢动了。
　　“现在可以一下子全松掉了。”赵泽见到车子开始抖动，在一旁说道。
　　“教练，可松掉的话，车会不会又熄火啊？”
　　“吧（不）可能！我们松离合器，就是要在抖动的时候松掉，现在知道了吗？”
　　“噢，知道了。”
　　随即林晓栋将离合器一松，然后不知道脑子里面哪根筋搭错了。
　　竟然是右脚不经意间踩了一脚油门，导致汽车一下子窜出了好几米。
　　幸好赵泽作为一个经验丰富的教练，什么样的大场面没见过？
　　他赶紧以迅雷不及掩耳之势踩下了副驾驶座上面的刹车，同时伸出左手控制住主驾驶座上面的方向盘。
　　林晓栋很快便从大脑短路中恢复了意识，同时也意识到了自己干了一件多么蠢的事情。
　　“教练，我刚才是不是……”
　　“你刚才犯了个比较严重的错误，不过因为是第一次来嘛，我也就不多说什么，下次注意就行了。”
　　“好，我下次绝对不会再犯了。”
　　“现在顺便跟你们说一下，我们练习的项目是科目二，暂时不需要使用油门。右边的这个是油门，左边的这个是刹车，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　“行，那晓栋就先绕着训练场开一圈吧，不要踩油门，只需要转动方向盘就行了。”
　　林晓栋伸出两只手小心翼翼地抓着方向盘打方向，绕着训练场开了一圈之后总算是松了一口气。
　　还好这回没再犯什么错误，不然就算赵泽是自己父亲的朋友，他自己心里都快有点过意不去了。
　　有句古话叫做：虎父无犬子。
　　自己的父亲汽车开得那么好，要是轮到自己就不行了的话，说出去岂不是要遭到天下人的耻笑吗？



第88章 88.倒车入库
　　赵泽见到他相对而言比较稳定地开完第一圈之后，满意地点了点头。
　　起码是初步掌握方向盘该如何操作了，这第一步其实也是非常重要的。
　　毕竟如果练个车，连方向盘都控制不好的话，那还谈何学车？
　　“行，晓栋啊，你先坐到后排去休息一下吧。那个，方清雯，我也喊你小雯吧，比较亲切一点，可以吗？”
　　“可以的师傅。”
　　方清雯特地没喊教练，而是用了师傅这个词。
　　因为她觉得，师傅和教练比起来，还是师傅更加亲切一点。
　　而且她心里是比较珍惜这次学车机会的。
　　如果没有林晓栋帮忙，凭借自己攒的那点钱，肯定是不够交学费的。
　　但眼前有如此好的机会，为何不好好把握起来呢？
　　方清雯打开车门坐到了主驾驶座上面，同时心里冒出了一种异样的感觉。
　　不知道为什么，她总感觉，自己好像从骨子里就会开汽车，而不是第一次来学一般。
　　这种异样的感觉一直萦绕在她心头，摸到方向盘的时候，她感觉接下来该怎么做，都已经呈现在自己的脑海中了。
　　“小雯，准备好了吗？先踩一下离合器试试？”
　　“好。”
　　少女小心地踩下了离合器，接着缓缓松开，在抖动的时候迅速松开了离合器。
　　汽车随即缓缓地开始向前走，走到即将拐弯的地方时，她直接下意识地将方向盘向左边打了一圈。
　　她现在走的路线和刚才林晓栋的那条不一样。
　　这条路线更加复杂，需要不停地变化方向。
　　不过令人感到惊奇的是，她竟然全都做到了。
　　在如此复杂的地形不停地打方向盘，这根本不可能是一个新手能够做出来的事情。
　　赵泽此时就感觉，现在坐在主驾驶位上的好像不是一位没碰过汽车的新手菜鸟，而更像是一位开车多年的老驾驶员一般。
　　“小雯，你真的是第一次来学车吗？”
　　“是呀，怎么了师傅，是有哪里开的不好吗？”
　　“当然不是，恰恰相反，你开得太好了，让我觉得就像是个老驾驶员坐在旁边一样。”
　　“诶？这么说好夸张呀，我以前可从来没碰过汽车呢。”
　　“是吗？那你可真是天赋异禀呀，估计很快就能学会了吧。”
　　一圈开完以后，方清雯本能地踩下了离合器和刹车，汽车缓慢而又稳定地停了下来。
　　赵泽则是更加惊讶了，他明明还没教要先踩离合器，怎么她就知道了呢。
　　四周其他车辆也在缓慢地运行着。
　　其实冬天学车比夏天学车好得多，起码不用担心暴晒问题。
　　而且车内的温度普遍比车外要高一些，冬天的话，还能感受到丝丝温暖。
　　“教练，来抽根烟。”坐在后排的林晓栋递了根烟过去。
　　他虽然不抽烟，但他深知为人处世的道理。
　　尤其是学驾驶，尽管赵泽和自己的父亲是好朋友，但自己也需要表现出该有的样子来。
　　买几盒烟，可能花不了多少钱。
　　但却会大大提升教练对他的好感度，从而让他更加卖力地倾囊相授。
　　“谢谢你啊，不对啊晓栋，我记得你不是不抽烟的吗？”
　　“我是不抽呀，但听说你抽。家里面又正好有，所以就带了一点过来嘛。”他不动声色地说道。
　　其实这盒烟是他在路上买的来着，可直接说出来，就会显得十分刻意，不符合人情世故。
　　因此还是说是从家里面带的比较好，反正教练也不会跑到他家里面去看到底有没有烟。
　　“嗯，你这小伙子情商确实高，不愧是林天龙的儿子。还真是虎父无犬子啊！”
　　“见笑见笑，这都是我应该做的嘛。”
　　……
　　中场休息了一会儿之后，赵泽开始讲解起科目二最为关键，也是许多人心目中最难的一个项目——倒车入库。
　　倒车入库，是一个令许多学驾驶人谈之色变的项目。
　　倒也不是说它有多难，而是过程中要记的点实在是太多了，太过于复杂。
　　许多人在考试的时候，往往都是死在这个项目之上，甚至还不止一回两回。
　　可以说是回回死在这上面，却又毫无办法。
　　学驾驶，并不是说在训练场练得好，考试就一定能过的。
　　因为有心理因素以及考场车辆场地不同等种种原因，导致一些练得好的人最后铩羽而归。
　　反而是那些平时练得摇摇晃晃的人，最后一把头过了。
　　“现在教你们一个比较难的项目，叫做倒车入库，你们之前也听说过的吧？”
　　“当然听说过，教练，说不定让我稍微练练就会了呢。”
　　林晓栋不以为然地说道，他经常看他爸倒车，看起来好像也没什么难度呀。
　　“晓栋，你小子不能浮躁，你女朋友刚才练得都比你好。”
　　“我知道，但这个我感觉我真的会。”
　　“真的啊？那你上车来试试呗。”
　　“行！”
　　等到他信心满满地上车挂上倒挡之后，才意识到情况貌似是有些不对劲。
　　当时看他爸倒车，之所以那么流畅，完全是出于老驾驶员的习惯性的本能。
　　而像他这种今天才摸到方向盘的新手，在挂上倒挡之后直接一下子找不着北了。
　　“教练，我咋倒不起来啊？”
　　“你当然倒不起来了，仔细看看手刹松了没？”
　　少年这才低头看了看，原来手刹还拉在那里没松呢。
　　他赶紧一把将手刹按下去，随即开始倒起车来。
　　“晓栋啊，你自己下来看看，都开到哪里去了。”
　　赵泽看了一眼车轮子压着的大白线，没忍住直接笑出了声。
　　在他旁边站着的方清雯也跟着笑了起来，这小子倒车倒的是个寂寞啊。
　　车还没有进库，车轮子就直接出线了，整个车身恨不得是斜着往库里面在倒。
　　“我看看，我感觉倒的没啥问题呀……”
　　林晓栋下车看见自己的杰作以后，也是没忍住笑出了声。
　　“教练，好像……是有那么点问题噢。”
　　“你管这叫有那么点问题？是问题大了去了好吧。你两在底下看我倒一遍，等会我再给你们讲解。”
　　说完赵泽打开车门上了车，系上安全带，松掉手刹推上倒挡，一系列操作一气呵成。
　　只能说教练不愧是教练，在倒车入库的时候甚至还觉得车移动得太慢了，索性直接加上了油门。
　　“看明白了没？整个流程就是这样的，小雯你上车来试试吧。”
　　“好。”
　　方清雯走进驾驶室之后，突然觉得自己脑海中在不停地浮现接下来的操作。
　　她也如同赵泽一般，娴熟地做完了一系列的准备动作。
　　此时的少女，心里已经是犹如明镜一般。
　　她清楚自己这种能力从何而来，一定是那神秘老者留给自己的超能力。
　　尽管这个超能力不像小说中那般花里胡哨，但在日常生活中却日常实用。
　　最为关键的是，它不至于会夸张到让别人怀疑自己有超能力的地步。
　　在倒车入库的过程中，方清雯没有选择加油门。
　　虽然自己因为超能力的缘故，直接掌握了这项技能。
　　但她本来就不是那种喜欢炫耀的人，因此她还是选择稳重地开完了整个过程，没有出现纰漏就行。
　　至于加油门炫技什么的，那不是她的性格。
　　况且赵泽加油门也只不过是为了节约时间。
　　毕竟都已经成为教练了，还有什么炫技的必要呢？
　　林晓栋见到她丝毫不费力地就掌握了这项技能，不禁尴尬地挠了挠头。
　　这丫头为啥考到试的时候就啥也不会，弄到其他东西都手到擒来呢？
　　难不成还真的是把学习的点数都点到其他地方去了不成？
　　赵泽见到她十分稳重地将车倒进了地上画着线的‘库’，心中的惊讶则是愈发旺盛了。
　　要不是亲眼所见，如果有人跟他说，现在车上的这丫头是个新手，那他肯定要骂那个人沙比。
　　但可以确定的是，他们两个完全没必要骗自己。
　　可他当了这么多年的教练，还从来没有见过有谁能第一把学会倒车入库呢。
　　别说是如此稳重地倒进去了，大多数人第一回倒车，就像刚才林晓栋一样，直接整个车身全都出线。
　　“小雯倒的不错嘛，晓栋你看清楚了没？你女朋友可比你学得好多了，赶紧上来练吧。”
　　林晓栋不解地挠了挠自己略微卷起的头发，他刚才一直在观察附近的教练车。
　　其他学员的练习情况也不算太好啊，尤其是那部分练倒车入库的。
　　学了那么长时间，还没有他刚才练得好呢。
　　他刚才虽说车身出线，但好歹也不算特别离谱。
　　旁边那个人倒的是个啥呀，恨不得整个车都没进线，而他好歹还倒进去了那么一小半。
　　“看清楚了，教练，我觉得我第一把还可以呀。”
　　“嗯，跟普通学员比起来确实还可以，可是和你家小雯比起来……你知道我的意思吧？咱们男人，怎么能学不过女孩子呢？还不赶快上车练？”
　　“是！我现在就上车练起来。”
　　林某人十分郁闷地坐上车握紧了方向盘。
　　他怎么想也想不明白，为什么方清雯摸都没摸过汽车一下，就什么都会了。
　　按道理来说，自己刚才那第一遍的表现应该算是比较好的了。
　　奈何这丫头更加BT，都不需要学，就直接掌握了。



第89章 89.天赋选手
　　两人练了一下午，也可以说是林晓栋一个人单独练了一下午。
　　在他开了几把之后，赵泽让他先下去休息一下，换回方清雯再来开一把。
　　如果说刚才那一把可能是运气的话，那这第二把，可算是将这位执教多年的教练直接给折服了。
　　毕竟好运气不可能连续出现两次，而她第二把依旧开得非常完美。
　　所以他干脆就让少女坐在后排爱干啥干啥，将林某人按在主驾驶座上疯狂折磨了一下午。
　　在傍晚下课之后，林晓栋感觉自己的神经都快要崩断了。
　　谁TM说学驾驶不辛苦的？集中精力倒了一下午的车，他现在看见地上的线就想呕。
　　不过他人生中第一节驾驶课总算是结束了，真是的，比大学上课都要累得多呢。
　　其实在学校的时候，上课可以说一点儿都不累。
　　某些课程的老师，甚至都可以直接将他无视。
　　而学驾驶可就完全不同了，如果不好好学，自己骗自己的话，考试可是考不过去滴。
　　开电瓶车回去的路上，林某人觉得自己的心情十分郁闷。
　　他本想着，自己就算再不济，肯定也比坐在自己后面这丫头练得好。
　　谁知道她上了车以后，干啥啥都会，而反观自己干啥啥不行，吃饭第一名，直接被完爆。
　　“小雯，你为啥练到什么都会呀？是不是有什么秘诀瞒着我？”
　　他转过头来看了一眼满脸无辜并且正无聊地用牙齿咬着手指的少女说道。
　　“谁乐意瞒着你啦？我也不知道嘛。”她撇了撇嘴娇嗔道。
　　其实方清雯心里清楚这是神秘人赐予自己的超能力，可这件事实在是太过于离奇玄幻。
　　而且这个世界上最好就她一个人知道，所以还是不要让他知道的为好。
　　“我才不信！”
　　听到对方这句话之后，少女内心咯噔了一下。
　　这小子不会是看出点什么来了吧，还是猜测到了什么？
　　其实他的学车速度也不算慢了，至少和那里面的人比起来，已经算是非常快了。
　　然而他永远也想不到，和他一起学车的人有着异于常人的超能力，所以他比不过太正常了。
　　不过就在她胡思乱想之际，对方下一句话直接打消了她的想法。
　　“肯定是之前偷偷学过的，不然怎么可能学得比我还快嘛。”
　　“好好好，那你就当我之前学过的咯。”
　　“那你之前到底有没有学过？”
　　“没有呢栋栋。”
　　“……能不能不喊这个，感觉好奇怪啊。”
　　“怎么奇怪了呀栋栋，不是挺好听的嘛。”
　　“不知道，就是觉得挺娘的。”
　　“哦~栋娘娘。”
　　“你再叫？”
　　“我就叫，栋娘娘，你能怎么滴。”
　　“我现在回去就把你给办了信不信？”
　　“你办呗，反正也不是一次两次了，还想拿这个威胁我？”
　　“你……我这回不戴那玩意儿了。”
　　“切，我才不信呢，你肯定会乖乖戴上的。”
　　“那我万一真的不戴呢？”
　　“那要是怀孕了，生下的孩子也是你养，我可没经济能力养它。”
　　“我养就我养，我现在就回去为他奋斗！”
　　“滚蛋，还当真了，不许奋斗，乖乖戴上。”
　　“哎呦，刚才不是你说生下来我养的吗？现在怎么又不让了呢。”
　　“不行，就不让！”
　　经过一番极其激烈的斗嘴之后，两人回到家也展开了一番极其激烈的战斗。
　　当然，刚才林晓栋口口声声说不戴。
　　到了真正上战场的时候，这小子还是乖乖地戴上了。
　　毕竟现在他们的年龄，还没有到要小孩子的时候。
　　这要是为了一时的舒服感觉，导致最后真的怀上了，麻烦可就大了。
　　以他们现在的年龄，想要把孩子生下来肯定是不现实的。
　　既然没法生下来，那就不可避免地要去打胎。
　　林晓栋不是那种什么都不懂的小白，一开始他也只不过是因为没有实战过而显得有些畏手畏脚。
　　打胎对女孩子身体伤害有多大，他心里面是有数的。
　　而且这个女孩子还不是一般的女孩子，这是他决定要守护一辈子的女孩子啊。
　　所以他最多只会在嘴上开开玩笑，怎么舍得真去让她打胎。
　　“呼呼呼……”少女躺在床上大口喘着粗气。
　　刚才的战斗比较激烈，以至于她到最后几乎都快要喘不上气了。
　　过了好半天之后，方清雯总算是恢复过来一点体力了。
　　她坐起身来没好气地敲了一把满脸坏笑的林某人：“谁允许你小子那么用力的？”
　　“嘿嘿，用力还不好了？不用力的话，你又要抱怨不舒服了。”
　　“那也不能这么用力，多不好。”
　　“用力不就舒服吗？”
　　“才不舒服~”她傲娇地扭过了自己的半边脸颊。
　　见状他也没有拆穿对方，反正睁着眼睛说瞎话已经算是她的常规操作了。
　　“对了，等学完驾驶，咱们一起出去旅游吧？”
　　“旅游！？好啊，你有想好去哪里了吗？”
　　少女的语气有一点点激动，她想去旅游已经很久了呢。
　　“有想好一个地方，到时候咱们可以自驾游。”
　　“行，那是哪里呀？我还没出去旅游过呢。”
　　“去爬山怎么样？我想去云台山很久了。”
　　“云台山？那是哪里呀？”
　　“在X市，到时候我开导航过去就行啦。”
　　“好呀，不过X市好像距离盐都和S市都挺远的吧？”
　　“是有点远，但咱们自驾游，所以时间什么的都比较自由，去远方看看也挺好，你觉得呢？”
　　“我觉得挺好的，就是你小子得赶紧拿到驾照，咱才能去玩呀。”
　　“……这话说的，你不也没拿到吗？还说我。”
　　“那我是不是第一天就会倒车了？不像某些人，学了一整天，连个倒车入库都还没学会。”
　　“卧槽……”
　　林晓栋张了张嘴，想找出什么理由来反驳他。
　　不过最终发现，自己貌似没有办法反驳她诶，只能是一句卧槽行天下。
　　毕竟他今天确实是还没有完全学会倒车入库，而她则是上手第一遍就会了。
　　终究还是天赋更加重要一些吗……
　　接下来的几天，林晓栋依旧是在和倒车入库死磕。
　　而方清雯则是完全不同了，科目二整整有五个项目。
　　每个项目，她几乎是上手以后最多两遍，就能来去自如了。
　　而且教练教其他人的那些点位，她也是一个都没有用上，一切全凭借自己的感觉来。
　　因此赵泽是直接放弃了对她的教学，并且直言她考试一定会一遍过。
　　接着将精力全都倾注在了林晓栋身上，几乎可以说是手把手地教他，而且是全天一对一指导。
　　想来能享受这种‘高级’待遇的，整个训练场，也仅此一家了吧。
　　虽然林晓栋这段时间被折磨得不轻，但进步也是肉眼可见的快。
　　说到底，他的天赋还是挺不错的，仅仅三四天左右的时间，便将科目二的五项掌握得差不多了。
　　这天下午，赵泽欣慰地看着他比较完美地开完了好几个来回。
　　心里暗道这小子天赋还是不错的嘛，尽管不能和他带来的那个小丫头比。
　　可是和自己以前的那些学员比起来，已经算是相当不错的了。
　　做了多年教练的赵泽，自然也是有自己的苦衷。
　　有着多年执教经验的他，可以说是什么样的学员都碰到过。
　　像那种不好处理的刺头儿，还有怎么教都教不会的，比较愚钝的学员，都是令人头疼的对象。
　　所幸这次遇到的两位，都是比较好相处，而且也学得比较快的。
　　“晓栋啊，你觉得自己科目二练得怎么样了？”
　　“教练，我感觉练得差不多了，基本上都会了，再练下去也没啥意义了吧。”
　　“嗯，今天比前几天好多了，不过也不能掉以轻心啊。你知不知道，好多训练场练得好的，到最后考试都没过……”
　　“知道知道，话说，这句话不应该去和小雯说吗？”
　　“你和她不一样，她是真的会了，你还要看我给你标的点，对不对？”
　　“我承认，但看标的点，也不能说我不会吧，教练。”
　　“当然不能，不过等到以后你自己开车的时候，这些点可就没有用了哦。要像小雯那样凭感觉来才行。”
　　“是这样啊……”
　　话虽这样说，其实他心里还是有那么点不服气的。
　　可又想不出什么话来反驳教练，因为他现在确实是只能看点来开车。
　　没办法，汽车速成班就是这样，学完了以后还需要上路适应一段时间才能自己开。
　　好处就是拿证的时间比较快，坏处就是等真正上路的时候可能出现手忙脚乱的情况。
　　“行了，你去把小雯叫过来吧，我们明天要换地方咯。”
　　“要上路开了吗？”
　　“嗯，你先把她叫过来，我先教你们一些比较基础的东西。”
　　“OK！”
　　待到方清雯过来以后，赵泽先是讲解了一下上路的档位问题。
　　接着让他们在车上模拟一下档位的操作。
　　第一个上的林晓栋一下子有些手忙脚乱，不过好在他的调整能力也算是比较强。
　　因此很快就适应了一到五档的变化。
　　然而毕竟是刚刚才学会的，所以也不能变得太快，否则很容易挂错档。



第90章 90.抹茶味冰淇淋
　　这其实也是新手的通病，挂挡比较慢的时候还可以适应，但一旦快起来，就容易忙中出错。
　　众所周知，档位是可以直接从五档减到任何一档的，但却不能从一档直接加到五档。
　　所以缓慢加上去的时候还好，等到要减下来的时候，才上手学的人就要动脑筋想一想了。
　　林晓栋在档位旁边捣鼓了半天，总算是勉强能迅速切换档位了。
　　“小伙子学得蛮快的嘛，你先下去吧，让小雯来试一下。”
　　赵泽见到他很快便掌握了档位，脸上也是露出了欣慰的笑容。
　　林某人见到教练好不容易夸了自己一回，嘴角那嘚瑟的弧度都快昂到天上去了。
　　然而只是过了几十秒，他就再也笑不出来了。
　　只见方清雯熟练地打开了主驾驶座的门，接着完成了一系列的基本操作之后，便开始摆弄起档位来。
　　少女的小手刚触碰到档位控制器的时候，脑海中便出现了十分清晰的思路。
　　其实她刚才一直在神游，根本没听教练究竟讲解了些什么。
　　可即使是这样，在触碰到档位的时候，她的心里还是犹如明镜一般。
　　先是一档，二挡……五档。
　　白嫩的小手从一档有条不紊地挂到了五档，一气呵成。
　　旁边的赵泽和林晓栋这次则是没有表现出太过惊讶的表情。
　　大概是因为科目二的时候，她就已经展现出过人的天赋。
　　所以现在展露出如此熟练的动作，也不会令得他们觉得有多惊讶。
　　只不过坐在后排的林某人嘴角的弧度却是再也翘不起来了，而是直接蔫了下去。
　　这丫头到底是个什么怪物嘛，自己不仅仔细听了，还看赵泽演示了好几遍，才好不容易学会了档位。
　　她倒好，也不知道坐在后面有没有听，刚上车就直接会了。
　　“小雯掌握得不错嘛，OK，那今天我们就到这里吧？明天别忘了，早点到马路口集合，我们练习科目三！”
　　“知道了教练。”
　　“好的师傅~”
　　两人和赵泽道别之后便骑着小电驴朝小公寓的方向开去。
　　“你说你是不是个怪物嘛，怎么看什么都一看就会？”
　　“你才是怪物呢！那只是我比较聪明，跟怪物有什么关系嘛。”
　　“诶，你说为啥你学习学不起来，学个车这么快呢？”
　　“别问，问就是你太笨。”
　　“……”
　　“栋栋，我想吃冰淇淋。”
　　眼尖的方清雯看见了旁边有一家卖冰淇淋的店面，而且还有自己现在最喜欢的抹茶味冰淇淋。
　　她现在愈发地喜欢吃甜食，尤其是抹茶味的，更是她的最爱。
　　“你不许吃，这么冷的天，还想吃冰淇淋？”
　　“让我吃一回好不好嘛，你最好了。”
　　“那我叫什么？”
　　“叫栋哥哥，不叫栋娘娘了。”
　　“以后叫什么？”
　　“叫栋哥哥。”
　　“是不是永远都叫这个？”
　　“嗯嗯！”
　　“我能信你吗？我总觉得买完以后，某些家伙就要翻脸不认人了。”
　　“哼，你说谁翻脸不认人呐？我是那种人吗？不给我买算了，我自己买去！”
　　说完方清雯摆出一副生气的样子，扭头就走。
　　不过她在走的同时，眼角的余光还在观察自己身后的少年。
　　果不其然，对方在意识到自己可能生气之后，赶忙上前一把抱住了‘气呼呼’的少女。
　　“笨蛋，你留在这，我去给你买。”
　　然而林晓栋刚前进了几步，却好像意识到了些什么，就又停了下来。
　　“诶？我记得你是不是过几天要来大姨妈来着？貌似不太能吃冰淇淋吧。”
　　“我不管，今天就想吃嘛，而且还有好几天呢，现在吃也没关系的吧。”
　　“那要是到时候疼怎么办，听话，不吃好吗？”
　　“我想吃嘛，就今天一次，接下来几天不吃冷的了，好不好？”
　　他挠了挠头，思索了一会儿，接着对上了这丫头一脸无辜和渴求的目光，最终他还是没舍得不买给她。
　　“诶，好吧好吧，不过就今天一次，底下几天可不许再偷偷吃了。”
　　“好耶！你终于答应给我买了。”少女一下子开心得像个小丫头一样。
　　其实只不过是个冰淇淋而已，方清雯也不知道自己为什么会觉得如此开心。
　　大概是因为她想吃的东西，对方能毫不犹豫地买给她吧。
　　就算犹豫，也是出于为自己身体着想的目的呢。
　　这种时时刻刻都被人宠着的感觉……真好。
　　其实有许多女孩子在一开始谈恋爱的时候，就遇到了那个值得自己好好珍惜一辈子的男孩子。
　　但偏偏就是这种半大不小的女孩子，往往不懂得珍惜这个率先出现的男孩子。
　　等到她们真正失去并且开始后悔的时候，回头望去，那个男孩子却早已不在原地了。
　　而就算少数女孩子运气比较好，追回了原来的那个男孩子，他也再也不是之前的他了。
　　或许她们会在许多年之后，伤痕累累的时候，抱怨为什么这个世界上没有好男人了。
　　可她们也许不会意识到，那个真正好的男孩子，在一开始就被他们给伤害了。
　　而被伤害过的他们，最终就成为了她们口中的渣男。
　　当一个女孩子伤过那个最纯真的男孩子之后，她造下的孽，却有可能要让其他比较好的女孩子来承担。
　　就拿王晨曦和丁凝雨来说。
　　丁凝雨后来遇到的那个渣男，说不准曾经也是个纯真的，满眼都是某个女孩的男孩子呢。
　　只是经历过一些事情之后，就把许多事情都看透罢了。
　　方清雯并不是那种不明事理的女孩子，这一切她心里都十分清楚。
　　曾经作为男孩子的她，自然也是知道男生最讨厌的是什么，同时也知道他们最喜欢的另一半是什么样子。
　　眼下她就遇到了值得自己珍惜的男孩子，她可不想做出像丁凝雨的那样的事情。
　　那种行为，怎么说呢……
　　就好比在感冒的时候使劲吹空调，而却把各种特效药丢进了垃圾桶里面。
　　回家的路上，少女认真地舔着自己手上的抹茶味冰淇淋。
　　抹茶味相比于其他味道来说略微有些淡，但那种淡淡的茶香却是令人回味无穷。
　　在这个人们已经饱享口腹之欲的年代，并不是说口味越重就越受欢迎。
　　真正受欢迎的，反而是这种甜而不腻，回味无穷的味道。
　　“小雯，你好像挺喜欢吃抹茶味的嘛，有那么好吃吗？”
　　“当然好吃了，我现在越来越喜欢了呢，你要不要来一口？”
　　“呃，算了吧，我不喜欢吃太甜的东西。”
　　“唔……这个冰淇淋也不算很甜吧，没有那种甜得腻人的感觉。”
　　“那行，给我吃一口呗。”
　　“想吃呀？想得美，自个买去吧。”
　　“靠，小丫头你居然敢拿我寻开心，给我！”
　　见状他不由分说地将少女手中的冰淇淋给抢了过来，接着用力在上面咬了一大口。
　　“你……”
　　方清雯刚说了一个你，后面的话还没有说出来，她的嘴巴就又被堵住了。
　　抹茶冰淇淋混合着其他某种不知名的液体从对方的嘴巴里流了进来……
　　今天晚上回到小公寓之后什么也没有发生。
　　倒不是说他林某人不想弄，只是身体毕竟也不是铁打的。
　　为了长远的未来来看，某些时候的克制也是必不可少的。
　　有句老话说得好：年少不知那啥贵，老来望啥空流泪。
　　为了不让自己老了以后对着那啥流眼泪，他决定还是休养生息两天比较好。
　　反正两人每天都黏在一起，也不差这一时嘛。
　　“小雯，今天晚上咱两好好休息一下，你先去洗澡吗？”
　　“咦？今晚怎么想起来要休息一下啦？是不是你不行了？”
　　“你才不行了呢，我只是觉得你太累了，想让你好好休息一下来着，我可厉害着呢。”
　　“戚，我不信，肯定是自己不行了，就想把锅甩到我身上来。”
　　“好好好，那你就当我今天暂时不行了，行了吧？”
　　“行！这可是你自己说的，今天不许乱动。”
　　方清雯说着拿着换洗衣物走了出去，刚把门关上，却又开了下来。
　　“等等，你今天也不跟我去洗澡了？我觉得你小子有点反常。”
　　“我也想啊，这不是怕洗澡的时候不小心擦枪走火嘛，所以保险起见，咱今天还是各洗各的，好不好？”
　　“当然好，谁乐意和你小子一起洗澡啊，哼~”
　　她傲娇地摸了摸自己挺翘的小鼻梁，把门‘扑通’一声给关上了。
　　躺在床上的林晓栋苦笑一声，貌似这丫头对于今天不陪她洗澡还有点意见呢。
　　其实倒也不是他不想陪，而是两人一起洗的话……
　　那他原本好不容易压下去的无名火焰，就会在卫生间里面剧烈燃烧起来。
　　到时候会发生什么事情，他心里清楚得很。
　　肯定又是某种液体减少十毫升，并且他决定修生养息的计划也就以失败告终。
　　唉……算了，今晚就老老实实地养生吧。
　　明天早上肯定又要遭受赵泽非人的折磨了。
　　因为林天龙特地打招呼的缘故，赵泽这段时间的学生就只有他们两位。
　　而方清雯学这玩意儿又特别快，所以每次只有他自己在那里不停地练，头都练大了也还是要练。




第91章 91.路训
　　等到方清雯洗完澡出来的时候，林晓栋觉得自己心里又有些蠢蠢欲动了。
　　不过他赶紧扇了自己一巴掌，要淡定！
　　可不能让刚才坚定立下的Flag直接化为泡影。
　　况且大丈夫说到做到，说不弄就不弄，可不能出尔反尔，让这小丫头看扁咯。
　　“栋栋，难受吗？”
　　“不难受不难受，咱赶紧睡觉吧。”
　　“真不难受呀？你看~你就不想……”
　　“不想，我想睡觉。”
　　“真不想啊？”
　　“方清雯！你故意的对不对？你明知道我今晚不会弄，还在这里勾引我。”
　　“我就故意的怎么着了，谁让你老忍不住的。”
　　“你信不信……”
　　“我当然信啦，那你倒是来呀。”
　　“你信不信我TM直接睡觉？”
　　“……”
　　他的这句回复，是方清雯没有想到的。
　　这小子的脑回路果然也和普通人不太一样呢。
　　咦，奇怪，为什么自己要加个也呢？
　　不过她也没有继续挑逗林某人，毕竟要是自己一直挑逗下去，就算他的意志力再强大，肯定也是忍不住要提枪上阵的。
　　而她也知道，每天都弄的话，对男孩子的身体其实是不太友好的。
　　所以今天逗逗他就可以了，适可而止，偶尔也要让他好好休息休息。
　　第二天一早，林晓栋昨天晚上设的闹钟就开始响了起来。
　　‘ding，dingdingdingding~dadadadada。’
　　一段激情的纯音乐过后，躺在床上的少年依旧是处于死猪模式，反而是少女睁开了双眼。
　　她是被闹钟给惊醒的，还以为是外面传来了什么奇怪的声音呢。
　　结果醒了一看，好家伙，原来是这家伙的手机在播放一段十分激情纯音乐呢。
　　这小子也真是的，每次设个闹钟，没本事把自己弄醒，反而是把别人给弄醒了……
　　“喂，起床啦起床啦，还要去学车呢！”
　　……
　　弄了好半天之后，才总算把林某人这头不怕开水烫的死猪给弄起了床。
　　赵泽今天约他们练车的点正好就在小公寓门口不远处的惠阳路。
　　因此两人起床之后倒也不着急，反正出门以后走两步就能到了。
　　况且现在赵泽还没打电话通知他们，因此也没必要着急。
　　练习科目二的时候，他们每次都是早早地就到训练场。
　　然而教练却是经常迟到，甚至迟到十几分钟都是常态。
　　所以后来他们干脆也摸出了规律，根据赵泽约定时间向后推迟十五分钟，就是出发的最佳时间点。
　　等到两人磨蹭完，并且抵达惠阳路的时候，却发现教练车已经停在了路边。
　　“晓栋啊，你们两个今天是不是来晚了啊？”
　　“呃，咳咳，教练，今天早上不小心睡过了那么一点点，所以也就晚了一丢丢。”
　　“没事没事，就是让我这老头子等得有点无聊。差点都想打电话跟你爸叙叙旧了。”
　　赵泽笑了笑，眉头舒展开来，同时露出了一口由于常年抽烟显得比较黑黄的牙齿。
　　“下次一定早点，一定……”
　　他心里一边嘀咕着你不也经常迟到嘛，嘴上一边又承诺着以后肯定早点来。
　　“行，闲话就不多谈了，今天要我们要练习科目三，也就是开车上路。”
　　他收起了刚才开玩笑的那副神态，继续说道：
　　“路训，在某种程度上来说，甚至比科目二还重要一些，因为这就等于是模拟真正的上路开车了。”
　　“所以你们两位也要重视起来，要做有责任心的驾驶员……”
　　赵泽吧啦吧啦说了半天以后，看了一眼坐在主驾驶位上都快要睡着了的林晓栋。
　　以及坐在后排，也是昏昏欲睡模样的方清雯，只得无奈地叹了口气。
　　或许是自己年纪大了，说的话太多，显得有些过于啰嗦了。
　　这些青年孩子，最不喜欢的应该就是罗里吧嗦的教学吧。
　　“晓栋，睡醒了吗？”
　　“嗯……嗯，什么？教练，我没睡觉啊。”
　　“你还没睡觉？是不是非要躺在我这柔软舒适的驾驶位上，才叫睡觉啊？”
　　“错了错了，那教练，咱们现在开始吧？”
　　“嗯，首先就是起步，有几个要点你要记住，要先打转向灯，再按喇叭，随后你才可以打方向松离合器启动，明白了吗？”
　　“……好像明白了。”
　　由于赵泽一下子说了许多要点，因此林晓栋一时间听得是云里雾里的。
　　起步的时候，脑子里面还是懵比状态。
　　刚才教练说要干啥来着？好像一下子全给忘了呢。
　　貌似是先打方向？
　　然而就在他打方向以后，坐在副驾驶位上的赵泽却是使劲敲了他一下。
　　“晓栋啊，我刚才跟你说什么来着？要先打转向灯，再按喇叭，最后才能打方向！”
　　“噢噢，刚才说太快了嘛，没注意听清楚。”
　　“那你现在听清楚了？”
　　“差不多了吧。”
　　在林晓栋又一次顺序错乱之后，赵泽决定暂时先换人。
　　“小雯，你先上吧，这小子目前练得不咋滴，你来演示演示给他看。”
　　“好的师傅。”
　　方清雯摸上方向盘和档位之后，脑海中的思路又一下子清晰起来了。
　　其实说实话刚开始她也是有点懵的，只是在真正操作起来的时候，就完全知道下一步该怎么做。
　　先是打转向灯，接着按喇叭，最后观察一下后视镜，确定后面没人以后才可以动方向……
　　少女有条不紊地操作着，那架势完全不像是第一次上路的新手。
　　甚至于那些开了一年多，已经获取上高速资格的司机，都没有她这般稳重自如。
　　开了三公里之后，赵泽才让她停了下来，同时满意地点点头：
　　“小雯啊，我觉得你已经能去考试了。只不过你这位男朋友呢，目前还练得不怎么样，咱们让他多练练怎么样？”
　　“好呀师傅，我最喜欢看他练了，说不定还能学到东西呢。”
　　少女眼睛都笑得眯起来了，话里面貌似还含有着一些其他意味。
　　前面那句话是真的，至于后面那句，要多阴阳怪气就有多阴阳怪气。
　　林晓栋自然是感受到了她话语当中的其他意思，只是苦于教练就在旁边。
　　才疏学浅的他一时半会也想不出来什么更加阴阳怪气的句子来反驳。
　　“教练，她在嘲讽我！”
　　“什么嘲讽你，人家这是谦虚，练得比你好，把练习的机会让给你，还要跟你学习，你咋一点不知道谢谢你女朋友呢？”
　　“我……”
　　他还准备想什么理由去反驳，然而赵泽并没有给他继续考虑的机会。
　　“别废话，赶紧过来练，过两天都要去考试了，你看你刚才那把开的，稀巴烂。”
　　在赵泽的垃圾话攻击之下，他最终还是选择了屈服。
　　用力地按了两下喇叭，似乎是发泄自己心中的小不爽。
　　“我说你小子能不能轻点，仗着力气大就能使劲按我这喇叭啦？”
　　“……”
　　接下来的两天时间，林晓栋都在赵泽那魔鬼般的训练当中度过。
　　而方清雯就十分惬意了，一直坐在后排玩着手机，时不时还能看看他的笑话。
　　这两天他出的笑话可以说是数不胜数。
　　像什么从二挡直接挂到四档，先踩油门后踩离合器，脚下没控制好闯红灯……
　　不过所幸他的天赋也是相当不错的，因此只是刚开始犯了几个低级错误，后面就逐渐走上正轨了。
　　等到他可以完整地开好几遍而不犯一个错误的时候，赵泽才总算满意地点了点头。
　　“两位，明天就要考试了，你们两个呢，我觉得也没啥大的问题，不要太紧张就肯定能过，今天就到这里吧，明天早上六点准时集合，要去看考场了。”
　　“不会吧教练，六点就要去啊？”
　　林晓栋嘴角轻微地抽了抽，让他五点多起床，无异于半夜直接把他给叫起来。
　　而且对于他这种晚上睡不着，早上起不来的夜猫子来说，尽管方清雯帮他调整了生物钟，但他也要十二点多才能睡着。
　　五个小时的睡眠对于大学生来说显然是不太够的。
　　假如第二天没什么事情倒还好，可偏偏还要考试。
　　这万一考试的时候犯个困或者意识模糊什么的，岂不是要让之前的一切努力都付诸东流？
　　“当然啦，这可不是我规定的，咱们去了以后还要练习练习呢，又不是一去就考试。”
　　赵泽皱了皱眉头继续说道：
　　“我知道你们年轻人晚上喜欢熬夜，但今晚不管怎么说也要早点睡觉，争取一次性考过了，不然后患无穷，明白了吗？”
　　“明白了……”
　　回家的路上，林晓栋无奈地叹了口气。
　　他都已经好久没有在早上五点多起床了呢，自从高中毕业以后就再也没有过了。
　　“干啥呢？愁眉苦脸的，不就是早起一会么，看你小子愁的那个样子。”
　　方清雯看他一脸生无可恋的样子，不禁好笑地说道。
　　“你不懂，我要是那么早起床，肯定会没精神的。”
　　“那今晚早点睡不就好啦。”
　　“呃，那我也要睡得着啊。我又不是你，想睡就能睡着。”
　　“脑子里面少想点不健康的东西，很快就能睡着了。”
　　“……”
　　他嘴角抽了抽，心里暗道你才在睡觉的时候想不健康的东西了呢。



第92章 92.南考场
　　第二天五点半左右的时候，外面依然还是一片漆黑。
　　现在虽说已经过了春节，也可以算作是春天了。
　　但从严格意义上来说，应该还属于冬天。
　　窗外的漆黑的天没有一丝要亮的意思。
　　据说天亮之前的那段时间，是最黑暗的时候，也就是黎明前的黑暗。
　　小公寓林晓栋的房间里面，手机的亮光以及激情纯音乐的响声一瞬间划破了黑暗。
　　‘ding，dingdingdingding~dadadadada。’
　　方清雯也在那一瞬间被惊醒，同时没好气地帮他把闹钟给按掉，接着使劲推了一把还睡得像个死猪一样的林某人。
　　“干嘛啊……大半夜的怎么又不让人睡觉啦？”
　　少年翻了个身，转过身去就想继续睡。
　　“什么大半夜？今天考试，现在已经六点半了。”
　　方清雯见到他依旧死猪不怕开水烫，眼珠子转了转，心生一计，说句假话来诈一诈他。
　　果不其然，林晓栋听到六点半之后，赶忙跳了起来。
　　“卧槽！都六点半了？我设的闹钟难道失灵了？还是咱们都没听见。”
　　然而当他跳起来看见哈哈大笑的少女时，才意识到自己上当了。
　　“没呢，才五点半呢，我看你喊不醒，才出此下策，不要怪我哦~”
　　“……”少年无语地捂了捂自己的额头。
　　看了眼手机，原来才五点三十五嘛，这丫头也真是的，竟然谎报军情，害得自己这么着急。
　　“算了，既然你都醒了，还是赶紧起床吧，让教练等太久也不好。”
　　少女穿好了衣服，从床上站了起来。
　　“就是，不能每次都让教练等咱们吧。”
　　“你还真好意思在这里大言不惭啊，还不是你每次都睡过头，然后咱们就迟到，有时候教练来早了还要被他说。”
　　“我……那不是太困了嘛。”
　　“太困就能大早上的一直睡觉咯？说，你晚上是不是背着我偷偷和别人聊天的。”
　　“你看！随便看，要是能找到聊天记录算我输。”
　　林晓栋说完满不在乎地将手机丢了过去，似乎是想要证明自己非常清白。
　　“哼~我倒要看看有没有什么奇怪的东西。”
　　少女在他手机上面鼓捣了半天，并没有发现什么可疑的东西。
　　其实她也只是象征性地看看，因为谈恋爱的过程中，信任其实是最重要的。
　　如果恋爱中的两人互相猜忌，都不相信对方，那也没啥必要继续下去了。
　　而且如果有一方想要将事情瞒住，那只要他不是特别蠢，事情肯定是不会败露的。
　　“好像没有诶，算你小子这回运气好，先饶你一命。”
　　“是！谢谢方大人手下留情。”
　　“噗嗤~你怎么跟以前皇帝面前的太监一样，一副狗奴才的样子。”
　　“哦？那方大人想不想试一下，我到底是不是太监呢？”
　　“才不要，赶紧起床，再不起来教练又要催了。”
　　……
　　由于两人都不是什么有洁癖的人，所以忙活了十几分钟就出了门。
　　方清雯和那些磨磨蹭蹭的女孩子可不一样，她早上起床只需要刷牙洗脸就可以出门。
　　况且有时候甚至还需要到轮回之所解决一下大号问题，哪里还有心思化妆。
　　至于林某人送给自己的那口红，只不过是无聊的时候涂着玩而已。
　　真有什么事情的时候，她才没有心思化妆呢。
　　不过许多女生，尤其是他们学校里面的。
　　明明早上已经起来晚了，为了化个妆，连早饭都来不及吃。
　　最后好不容易踩着铃声进入了教室，带着一脸精致的妆容以及空空如也的肚子。
　　今天是考试的日子，他们总算是没有让赵泽等他们，而是到公交站台那边等了几分钟，教练车才缓缓地开了过来。
　　赵泽摇下车窗探了个头出来，接过林晓栋递过来的烟。
　　“呦呵，今天两位起得蛮早的啊，看来对于考试也是挺上心的呢。”
　　“那可不，我昨天晚上还特意早睡了呢。”
　　见到他又开始吹起了牛批，方清雯还是忍不住拆穿了他：
　　“师傅，你可不能信了他的gui话。这小子早上睡得跟死猪一样，要不是我喊他，估计到现在还在睡呐。”
　　“小雯，你……”
　　“行了行了，晓栋啊，你什么样的个性我也知道，我觉得小雯肯定没委屈你，对吧？”
　　“对是对，可我还是靠自己的毅力爬起来的嘛……”
　　“先不谈这些，今天考试过了，咱们可以肆意庆祝。要是考不过，麻烦可就大喽。”
　　赵泽掏了掏裤兜，有些费劲地掏出打火机点上烟用力吸了一口：
　　“我还是比较放心小雯的。晓栋啊，你就有点让人操心了啊，要好好观察，千万不能毛躁啊。”
　　林晓栋听得十分不爽，皱了皱眉头，始终是想不出来自己哪里不如这丫头了。
　　虽说他有许多地方都要看点开车，但他们两人平时的练习基本上也都是满分呀。
　　硬要说的话，也应该是旗鼓相当才对。
　　“教练，你说我哪里不如她了？咱不能搞特殊对待吧，对不对？”
　　“如果从考试方面来看的话，你两确实是差不多，但方清雯她现在已经能上路开了。你摸着你的良心说，现在给你上路，你敢吗？”
　　“我……有人坐在旁边的话，我也敢。”
　　“那就不能说是熟练地掌握了，小伙子，你要走的路还很长呐。”
　　赵泽意味深长地拍了拍他的肩膀：
　　“学车可不是一蹴而就的，拿到驾驶证的时候，只能说是一个开始，而不是结束。以后的路还有好远要走呢，就好像这人生路一般，长得很呐。”
　　“知道啦教练，我会尽力的。”
　　“有这个思想觉悟就行，年轻人谦虚一点总归是没错的。”
　　赵泽点了点头，招呼两人上了车之后，便开车朝考场飞奔而去。
　　教练车在他的操控之下，很快便提上了速度扬长而去，只留下了满地的尘土。
　　考试场地就设立在盐都本地，因此也没必要不远万里地跑去外地考试。
　　其实在几年之前，他们还需要大老远地出去考试，就跟进京赶考似的。
　　后来有人考虑到了这一点，所以干脆就将考试场地设置在本地。
　　这样虽说要花费一点功夫，但也节约了其他地方考试的压力，顺便还能方便本地人，何乐而不为呢？
　　进入考场之后，赵泽先是带领他们简单熟悉了一下考试的场地。
　　考场分为南考场和北考场。
　　抽签的时候，所有人的心情都跟着十分紧张。
　　因为大家都听过一个传闻，那就是北考场异常的难考。
　　那里的地面凹凸不平，而且地上的线也画得歪歪扭扭，千奇百怪。
　　不过幸运的是，赵泽带领他们抽到了南考场的签，也就避免了那众人避之不及的恐怖地方。
　　“告诉你们一个好消息，咱们抽到的是南考场的签，也别先急着高兴。如果你开得不好的话，在哪个考场都是要挂科的。”
　　“那教练，南考场不总归要简单一些嘛。”
　　“话是这样说，但你小子还是要沉下心来好好开，知道没？我最担心的不是小雯，而是你。”
　　“知道啦知道勒，你也应该担心担心她，万一最后我过了，她没过呢。”
　　林晓栋小声嘀咕道，似乎是不满于自己总是被教练针对地拎出来批评。
　　然而他说的话好死不死地，还被方清雯给听到了：
　　“栋栋，你说万一谁最后没过呐？是不是皮又痒啦？”
　　“呃，不是你不是你，您方大聪明怎么可能不过呢。就算是我不过，你也不可能不过呀。”
　　“这还差不多，赶紧老老实实地练车去。”
　　“那您呢？”
　　“我跟着教练监督你练车。看什么看，这可是教练特批的。”
　　林晓栋张了张嘴，发现自己竟然无言以对。
　　毕竟对方练车练得比自己好也是客观事实。
　　虽然他嘴上各种不服气，但心里面还是不得不承认。
　　不得不说考场的环境以及车辆和平时练习还真的不太一样。
　　林晓栋带着满满的信心尝试了两把，结果都以零分铩羽而归。
　　这不禁让他的自信心收到了极大的打击，而且心里有些着急。
　　马上可就要考试了呢，自己还在这里整这种幺蛾子。
　　如果不能一次性过关的话，事情就会变得异常麻烦。
　　两人之前制定的旅游计划也可能因此泡汤。
　　要知道他可是非常期待这次旅游呢，甚至路线都已经规划好了。
　　不过伴随着对考试车辆的逐渐熟悉，他也总算是勉强掌握了这种车辆。
　　简单来说，就是离合器要比之前训练时的车辆松得多。
　　假如一不小心松过头了的话，很容易就会导致熄火。
　　尽管某些项目熄火并不会扣一百分，但也会让人在不及格的边缘徘徊。
　　扣分以后，整个人的心态就完全不一样了。
　　所以还是要提前适应一下比较好，免得到时候给自己很大的心理压力。
　　保险起见，赵泽让方清雯也上去练了一把。
　　令林晓栋更加吃惊的就是，这丫头似乎完全没有受到考试车辆的影响。
　　而是该怎么来就怎么来，开得和平时训练时相差无几。
　　这不禁让他极其强大的‘自尊心’再次受到了沉重的打击。



第93章 93.传递的超能力
　　要知道自己可是卯足了劲，才在刚才的训练中还不容易拿到了一次一百分。
　　而她，上车以后却能轻描淡写地拿到满分。
　　这样的天赋，怎么能不让人嫉妒呢？
　　不过嫉妒归嫉妒，他还是打心底为她感到高兴的。
　　毕竟也是自己的女朋友，两人能一起过关的话，那是最好不过的了。
　　考试很快就开始了，他们和赵泽一起坐在候考室里面等待。
　　就算盐都建了考试地点，分流了其他地方的考试压力。
　　但在等候的时候他们才发现，名额貌似还是十分紧张的，候考厅里面挤满了人。
　　“栋栋，你紧张吗？马上可就要挂科了呢。”
　　少女笑了笑，调侃般地说道。
　　“你才紧张呢，什么乌鸦嘴，就不能说点好话？”
　　林晓栋没好气地回道，她怎么就不知道说稍微吉利点的话呢？
　　“我这不是为了说点奇怪的话来激励你嘛，真是的，还一点都不知道领情，哼~”
　　“我怎么看你都不像是在激励我的样子，反而还有点幸灾乐祸呢。”
　　“那是你的错觉啦，我是那种看热闹的人吗？”
　　“有点像……”
　　“你说谁有点像呐？”
　　“别急呀，我说我自己呢。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　在无聊的等候过程中，两人还一边斗着嘴，倒也不算特别无聊。
　　大屏幕上的人名缓慢地跳动着，看样子考试也需要进行半天呢。
　　由于是科目二和科目三一起考，所以等待的过程也就相当缓慢。
　　这也苦了一些平时练得不太好，心里比较紧张的人了。
　　本来就很紧张，就想着赶快上去考完得了，谁知道一时半会还轮不到自己，可不难受嘛。
　　就好像一个要执行死刑犯的犯人，想要赶紧给他一个痛快，却被告知要延缓一会儿执行的那种感觉。
　　到了那种时候，多活一会儿对他们来说已经是一种累赘，一种煎熬了。
　　林晓栋此时就像是即将被推上刑场的死刑犯，一直在盯着大屏幕上的名单，看着他的名字有没有出现。
　　好在也没有让他等太久，大屏幕上很快就出现了他的名字。
　　看见自己的名字之后，少年不禁虎躯一震，回头看了一眼赵泽和方清雯。
　　少女此时也知道，真到了上阵的时候，还是要说点吉利的话。
　　于是他上去牵住对方的手使劲握了握，接着俏皮地笑了笑：“我现在可把我会的东西都传给你了喔~”
　　林晓栋愣了愣，不是因为对方说的话。
　　而是刚才那一瞬间，他感觉自己好像真的会了些什么似的。
　　难道是心理作用？
　　可是自己脑海中，确实出现了一些比较清晰的思路。
　　那种感觉和之前完全不同，本来一些比较模糊的地方，也逐渐变得清晰起来。
　　甚至他都觉得，自己已经不需要记住那些点位，也可以开得很好了。
　　不过保险起见，他觉得还是小心点为妙。
　　因为他不知道这是不是自己的错觉，还是真的被打通了任督二脉。
　　但作为一个无神论者，他觉得还是前者的可能性比较大。
　　毕竟玩游戏的时候出现最多的一个错觉就是，我能反杀。
　　因此在驾考上面，应该也是如此吧……
　　上车考科目二的时候，林晓栋感觉自己脑海中真的出现了十分清晰的思路。
　　下一步该干啥，不该犯什么样的错误，一下子全都呈现在了他的脑海中。
　　于是他就这样稀里糊涂地开完了全程，也稀里糊涂地拿了个满分。
　　考科目三的时候也是如此，就好像有如神助一般，随随便便就过关了。
　　两科考完之后他不可置信地看了看自己的双手。
　　刚才真的是自己在开吗？为什么总有一种相当不真实的感觉。
　　要知道平时他都是要凭借看那些记住的点，才能勉强过关。
　　可今天那些点位一个都没有用上，都是凭借那不知从哪里来的感觉在开，令人匪夷所思的是，竟然还过了。
　　不过这种超自然现象也只出现了一次，倒也没有让他觉得有什么。
　　或许就是自己在考试的时候突然醒悟，领悟到了一些平时没领悟的东西吧。
　　现在网络上的玄幻小说不都这么写的吗……
　　回到候考厅的时候，赵泽和方清雯赶忙凑上来问他考了多少。
　　对于他们的询问，少年也没有表现出过多喜悦，而是不咸不淡地说了句过了。
　　赵泽听到这句过了之后也是松了口气，总算也是完成老朋友给自己布置的任务了。
　　事实上他也想表现得非常开心，可就是开心不起来。
　　这次虽然过了，但他总觉得不是凭借自己过的，而是靠着什么奇怪的能力。
　　方清雯敏锐地捕捉到了他的情绪变化，她猜测到考试过程中肯定是发生了什么事情。
　　不然凭借这小子的德行，都考过了回来肯定是要兴高采烈地吹牛批的。
　　趁着赵泽去上厕所的时候，少女赶忙凑到了他旁边：
　　“你小子不太对劲，考过了怎么还一点儿都不开心呢？”
　　“其实……其实刚才我也感觉有点不太对劲。”
　　“啊？为啥？”
　　“因为我上车以后，就好像什么都会了一样，接下来的路线都清晰地在脑海中呈现出来了。”
　　“……”
　　听到这里方清雯没再说话，只是心里掀起了惊涛骇浪。
　　根据他刚才的描述，和自己的能力简直是一模一样。
　　只不过……这样的能力是在什么时候转移到他身上去的呢？
　　难道就是在刚才两人握手的时候？
　　可是握手的时候，她并没有……或者也可以说，她自己都无法操控自己身上的超能力，更别提说主动传给他了。
　　这样的话，就有两种可能性了。
　　第一种可能性就是可以通过身体接触传给任何人。
　　说实话，如果真出现这样的情况，那就有可能造成比较严重的后果。
　　因为日常生活中，难免会和他人产生一些身体接触。
　　要是人人都出现奇怪能力的话，那整个世界岂不是都要乱套了？
　　第二种可能性就是只能传给林晓栋一个人。
　　但硬要这样说的话也说不通啊，之前两人已经产生过不少次身体接触了。
　　尤其是在某些时刻，还会产生一些无法描述的身体接触。
　　现在可以确认的是，之前并没有出现类似的超能力转移情况。
　　否则在之前那么多次身体接触之下，超能力应该早就传给他了才对，也不至于一直等到现在。
　　哎呀好烦啊……
　　方清雯甩了甩自己的马尾辫，她本来就不擅长思考问题，尤其还是这么复杂的问题。
　　超能力本来就是神秘老者赋予自己的能力，想来他应该不会在这上面让自己为难吧。
　　其实她还有一种猜测，那就是在冥冥中的某个角落里，他或许还在目睹着这一切。
　　至于给林晓栋这一会儿的能力，应该也是他操纵的吧。
　　她还依稀地记得他当时说过的话，为了填补因为自己失误而将她变成女生的错误，会在暗中帮助她一些。
　　想来这就应该是来自老者的帮助吧。
　　嗯，肯定是这样的！
　　少女在试图说服自己，因为除了这个选项之外，其他选择看上去都不太可能。
　　而且她坚信，神秘老者一定不会害自己，更不会让超能力满世界流传。
　　偏偏这事还不能和别人商量，只能在自己心里做一些猜测。
　　然而就在她思考着这个问题的时候，一旁的林晓栋伸出手戳了戳她的胳膊。
　　“干嘛呢？”
　　少女皱了皱眉头，似乎是抱怨他将自己给打断。
　　对方也不说话，只是伸手指了指大屏幕上显眼的三个字，也就是她的名字。
　　林晓栋也是一副心事重重的样子，他一边告诉着自己世界上没有gui神，一边又想着刚才的奇怪现象。
　　等等……刚才那种感觉，莫非就是那丫头开车时的感觉？
　　他仔细回想了一下刚才自己开车的时候，好像和她开时的那种手法差不多。
　　可……
　　林晓栋没有继续想下去，与其说是有什么不知名的力量，他更加相信这只不过是一场巧合。
　　方清雯走到考场的时候还在想着刚才的事情，她现在只希望对方不要察觉到什么才好。
　　毕竟这种事情，她也没法说出去。
　　不过凭借自己对他的了解，他应该也不会想得特别多吧。
　　因为他平时就不相信这些类似的东西，所以她还是比较放心的。
　　考试的时候，她还在想着刚才的事情。
　　虽说她不是那种会把什么事都放在心上的人，但这件事情对于普通人而言到底还是太过于难以置信。
　　直到听见一旁考试机器的温馨提醒之后，少女才从自己的世界中回过神来。
　　眼下还是得先好好考试呢，那种事情也没有什么多想的必要。
　　如果实在不行……到时候就全都告诉他好了。
　　反正现在什么都做过了，连父母都见过了，就差领到那张小本本了。
　　她的心态也随之发生了变化。
　　如果放在前段时间，她还是不太敢确信两人会走到最后。
　　可现在，方清雯已经发自内心地确定了。
　　原因无他，只是在他们发生了那种事情之后，林晓栋对她的态度依旧丝毫未变。
　　仅凭这一点，就已经够了吧……



第94章 94.迟来的解释
　　考试结束之后，方清雯不出意外地满分通过了科二和科三。
　　不过从考场出来以后她的表情并没有过多的喜悦，而是面无表情。
　　考试过关本来就在她的预料之中，现在最令人头疼的事情就是该如何向林晓栋解释这件事。
　　尽管之前不停地在心里安慰自己，对方可能察觉不出来什么。
　　可那毕竟只是自己骗自己，这么巧合的事情，他是得有多笨才能察觉不出来什么？
　　况且他林某人平时就属于那种大智若愚的人。
　　可能他会在一些小事上表现得比较笨，但真正要面对大事的时候，可是一点儿都不含糊。
　　赵泽见到她出来，稍微询问了一下情况之后，便恭喜两人过关。
　　只不过令他感到有些惊讶的是，这两家伙过了关居然一点儿高兴的神情都没有表现在脸上。
　　要知道如果是其他学员的话，就恨不得要把‘我过了’三个字写在脸上了。
　　而他们竟然能做到如此的轻描淡写，不禁令得赵泽对他们更加钦佩。
　　本来练车考试能一遍过的人就不多，过了以后依旧喜怒不形于色的人……
　　真是两个不简单的小家伙呢。
　　说实话，他执教多年，一直到现在都没有看见过。
　　然而赵泽自己都不知道，面前的少年少女之所以没有表现得那么开心，并不是他想象中的那样，而是因为心里还藏着其他的心思。
　　林晓栋在想为什么会同时出现那种类似的情况。
　　而方清雯心里想着如何和他解释这件事以及……有没有能在不暴露事情情况下的解决方法。
　　为了表达对赵泽的感谢，林晓栋晚上特意在饭店摆了一桌。
　　人不多，就他们两个还有教练。
　　这其实也是一种……可以说是谢师宴吧，只不过没有真正的谢师宴宏大而已。
　　驾驶教练不同高中老师，大多数还是亦师亦友的。
　　等到驾照学完了，就真正成为了朋友。
　　三人在桌上聊了一些家长里短，或许是喝多了的缘故。
　　赵泽还半开玩笑似的问了他们几个在方清雯看来有些奇怪的问题。
　　比如说：什么时候结婚啦，什么时候生孩子啦……
　　当然，混迹社会多年的他情商自然不低，也没有问太过分的问题，只是问了几个略带调侃意味的问题。
　　至于方清雯，也不是以前那个一听到这些话就脸红的小女孩了。
　　人总是要不断成长的嘛，总是一听到类似话题就害羞怎么行呢？
　　“小雯，你知道考试的时候是什么样的情况吗？”
　　送走赵泽之后，两人走在回家的路上，林晓栋突然蹦出来了一句话。
　　少女情不自禁地摸了摸自己的嘴唇，果然该来的还是躲不掉吗？
　　“我大概知道吧。”
　　“大概？那能告诉我吗？我觉得今天的事情真的好奇怪。还有你也是，为什么能学得那么快呢？真的是天赋吗？不是我不相信你，但我觉得真的有点不对劲。”
　　听到她模棱两可的回答之后，少年一下子说出了自己所有的心中所想。
　　方清雯叹了口气，看来事情已经没有继续瞒下去的必要了呢。
　　虽然超能力听起来可能会比较天方夜谭，但目前看来，已经没法用其他东西来解释最近发生的一系列事情了。
　　于是她在路上将自从变身以来的事情都一五一十地说了出来，包括神秘老者的存在。
　　以及过程中发生的一系列事情，那次大树倒下，游泳池，还有最近的金鸡湖事件，全部告诉他听了。
　　林晓栋听了以后一开始表现得十分惊讶，尽管之前在心中早有猜测，但真听到的时候还是觉得挺不可思议的。
　　不过回想了一下最近一年多发生的这些事情，用神秘老者以及超能力来解释的话，一切貌似就都能说得通了。
　　“你是说，自从那次车祸以后，你就确定那位老者的存在了？”
　　“其实也不是，真要说的话，应该是从游泳池的那次事件之后。”
　　“原来是这样啊，那你为什么不早点告诉我听呢？”
　　“我……”少女扭扭捏捏了好一会儿，她能感受到对方语气中很明显地带有那么一丝丝不爽。
　　肯定是觉得自己没有得到她的信任，所以心里才会觉得不舒服吧。
　　“因为那会儿我们的关系还不像现在这样，我不也是怕你知道了以后不要我嘛。”
　　方清雯满脸委屈地说道，一副眼泪都快要流出来了的样子，她也很为难好不好。
　　就是怕这件事说出来会造成很大的乱子，所以她才一直藏在心里。
　　而现在时机成熟说出来的时候，对方却还有那么一丝丝意见。
　　“好啦好啦，我知道你也有难处，但以后有事情不要瞒着我了行不行？现在咱们的关系足够了吗？”
　　见状他赶紧上前一把抱住快要哭出来的少女，抚摸着她的长发安慰着。
　　“好，现在当然够啦，不然我为啥要跟你说呢？”
　　“嗯，话说这个能力是只能在你身上，还是能传到每个人身上？”
　　“这个我也不清楚，但我猜测的是，只能在某些时候传到你身上。”
　　“哦？”
　　林晓栋更加惊讶了，这世上居然还有如此神奇的能力。
　　但仔细想想之前那些稀奇古怪的事情，和这些比起来，拥有一些不太明显的超能力也不是什么稀奇的事情吧。
　　“它也不是随意传播的，不然我们之前接触了那么多次，为啥没传到你身上呢？我觉得这也是那位神秘老爷爷干的，就是为了让你小子顺利通过考试。”
　　“卧槽，他怎么知道我有些地方不会的？”
　　“我也不清楚，反正那个老爷爷给我的感觉就是深不可测，他可能并不属于这个世界。”
　　见到林晓栋陷入了沉思，方清雯上前挽住了他的胳膊：
　　“好啦，别一直想这些事情，上次老爷爷告诉我，我身上的这部分能力并不会影响到日常生活，放心吧。”
　　“可……他的话就那么能让人相信吗？”
　　“我肯定相信，因为他可是给了我第二次生命的人，我怎么能不信他呢？别想啦，赶紧回去吧。”
　　“唔……”
　　见到他一副还要想下去的样子，少女咬了咬牙，看来要使出绝招了呢。
　　“要是现在就回去的话，我……我就让你那个。”
　　令她不曾想到的是，话音刚落，自己的手就被一只大手给拉住了，同时身体也随着大手开始移动。
　　“喂，你干嘛要跑这么快？”
　　“都好几天没弄了，你知不知道我憋得多难受啊？那些破事还想个锤子啊？赶紧回去办正事。”
　　看见他这急不可耐的模样，方清雯捂住嘴巴都没忍住，发出了空灵清脆的笑声。
　　这家伙，不管在干什么正事，只要答应他回去那啥，都急得跟某些没有脑子的雄性生物似的。
　　或许是因为憋太久了，这次林晓栋可是卯足了劲，足足弄了四十几分钟。
　　运动结束以后两人都累得瘫倒在了床上，只剩下了说话的力气，就连洗澡的力气都没有了。
　　“小雯，明天休息一下，后天咱们出发去旅游吗？我看距离开学也没多久了。”
　　“行啊，不过你都计划好了吗？”
　　“当然，我直接回集团找一辆车，咱两换着开，一路上还能看看风景什么的，好不好？”
　　“好，终于要去旅游了呢，开心~”
　　“开心吧，这次咱们要玩快活了再去上学。”
　　“嗯嗯。”
　　……
　　王晨曦拉开了自己房间的窗帘，呆呆地盯着远方看了半天。
　　都说时间是治疗心灵伤痛的最佳良药，这句话还真是一点儿都不假。
　　距离那件事的发生到现在已经有了一个月左右了。
　　他也从一开始天塌下来的那种情绪，逐渐走了出来。
　　只是……时间虽然能有效地治疗心灵伤痛，但恐怕永远无法治愈吧。
　　他有时候发呆的时候依然会想起两人的过去，想起他们在一起时候短暂而又快乐的时光。
　　想要彻底忘记一个人，基本上是不可能的事情。
　　他唯一能做到的，只是将那道身影，在自己的心中慢慢淡化。
　　尽管丁凝雨做了非常对不起他的事情，可他还是不太能够恨得起来。
　　那可是自己人生第一回用尽全力去爱的人，要让他去恨的话，他做不到。
　　不过后来对方一直在请求他的原谅，在经过林晓栋和太君两人的点拨，外加自己好好消化以后。
　　王晨曦才意识到，这件事是万万不能原谅的。
　　因为即便他卑微地原谅了对方，两人重新走在一起。
　　能不能走到最后先放到一旁不谈，就光这件事，他肯定是没法做到什么事情都没发生一样。
　　《白玫瑰》当中有句歌词诠释得相当到位：
　　但是爱骤变芥蒂后，如同肮脏污秽不要提。
　　就算重新走到一起，他想到之前的那件事，心中就已经有了芥蒂。
　　那么从此以后，他的心里就会一直堵着这件事，永远没法和她坦诚相待。
　　无法坦诚相待的恋爱，还有什么继续谈下去的必要呢？
　　所以他最终还是选择了放手。
　　有时候放手也是一种解脱，继续纠缠下去，反而会陷入无尽的痛苦。



第95章 95.出发旅行！
　　第二天下午，林晓栋带着她一起到林氏集团找了一辆车。
　　他挑选的车看上去相当普通，当然，性能也比较一般。
　　由于两人都是‘新手’的缘故，他想着选一辆普通点的车也就够了。
　　至于那种能开到二百码以上的车，则不在他的考虑范围之内。
　　虽然听起来很炫酷，但让他来开到那种速度的话，肯定是不要命了。
　　况且出去玩嘛，选一辆普通的车足够了，慢慢开，路上还可以看看风景什么的。
　　选完车之后一旁的管家笑着调侃道：“少爷，是不是带着媳妇儿一起出去玩呀？”
　　林晓栋也是笑了笑回答道：“是啊，这就是你们以后的老板娘，见到要喊知道吗？”
　　“遵命！”
　　林氏集团不同于其他的大规模集团，这里面没有那种层次分明的严肃感。
　　无论是上级还是下级，大家相处起来都像是朋友一样。
　　这也是老板林天龙亲口要求的，他本来就是草根出身，因此自然相对而言比较亲民一些，和那些暴发户不一样。
　　其实这样反而更好，只有草根出身的老板，才能切身体会下层员工的不容易。
　　而底下的那些人努力工作了，集团就能越来越好。
　　所以这就是一个良性循环。
　　提车的时候，叶萍一直在和方清雯闲聊。
　　和上次略有些尴尬的聊天比起来，这次就好了不止是一点半点了。
　　因为上回是在饭桌上嘛，加上旁边还有两个男人，所以她自然是有些放不开。
　　也不知道从什么时候开始，她就已经习惯将自己踢出男人行列了。
　　或许已经是很久之前了吧，她觉得自己已经忘记了自己男生时期的许多事情了。
　　“小雯啊，我们家晓栋其实也有很多臭毛病，有时候你得多管管他。”
　　“阿姨，我没觉得他有坏毛病呀。”
　　少女笑了笑，想想那小子，大概也就那几个不能算是毛病的‘毛病’吧。
　　比如说耳朵极其不好使，像装了消音器一样。还有回忆过去事情的时候就想窜稀。
　　不过每个人都或多或少有一点小毛病的，她睡觉的时候还喜欢把手塞到那小子头底下呢。
　　“毛病肯定是有的，可能在我们长辈眼里的毛病，在你那里就不算什么吧。”
　　叶萍伸出手摸了摸少女的头发：“小雯啊，你发质还真的挺不错呢，平时有什么保养的好方法吗？”
　　“啊？我发质不错吗？我就用洗发水洗一下呀，也不用护发素什么的。”
　　“真的啊？那你用的什么牌子的洗发水呀？”
　　“某杨。”
　　“……那不是男士洗发水吗？怎么能洗女孩子的头发呢？”
　　“因为我也不太会选啦，干脆就用的他的。”
　　“诶，你这丫头怎么不知道保养呢，这么好的头发可不能糟蹋了，阿姨给你一款洗发水，回去用它就行了哈。”
　　说完叶萍就带她走到了某个柜台前拿出了一款洗发水。
　　“谢谢阿姨~”
　　方清雯倒也没有客气，毕竟已经是他们家的准儿媳妇了。
　　此时要是还太过客气的话，那就显得有些刻意了。
　　况且她本来就不喜欢那种推来推去的感觉，所以干脆就直接接受了。
　　“没事，这么一头秀发，可要好好保养。不能等到阿姨这么大岁数了再后悔。其实我挺后悔以前没有好好保养的，光顾着和他爸一起打拼了。”
　　叶萍轻描淡写地说道。
　　但有着艰难童年的方清雯还是能做到一部分感同身受的。
　　眼前这位没有被岁月在身上留下痕迹的女性，在发达之前的日子，也绝对不是那么好过的。
　　草根出身想做到这么大的集团，背后付出的努力绝对是非同寻常的。
　　而大部分人只能看见人前的风光，却看不到背后的辛劳和汗水。
　　不过现在叶萍貌似不怎么忙了，每次来集团逛逛的时候，还总是能遇见她。
　　而且她对方清雯总是非常热情，似乎是生怕这位未来的儿媳妇跑了一样。
　　只是林晓栋的爸爸林天龙好像是位大忙人，一直神龙见首不见尾。
　　毕竟作为一家公司的老总，平日里的事务还是比较多的。
　　……
　　等到一切都已经收拾完毕，从家里出发的时候。
　　林晓栋握住方向盘，突然发现自己不太会开车了，考试时候出现在脑海里的清晰思路也消失不见了。
　　思路消失以后，剩下的只有那些点位。
　　然而现在可是大路，哪有那么多的点位给他参考。
　　“小雯……那个，好像出现了一点小小的问题。”
　　“嗯？什么问题？莫不是你小子记不得路线了？”
　　“我怎么可能记不得路线，你以为我都和你一样啊。”
　　“你说和谁一样呢？是不是又在暗讽我是路痴？”
　　“没，怎么会呢，只是说我家小雯有时候比较可爱，可爱得都记不得路嘛。”
　　“嗯，这句话听起来好像还比较顺耳，虽然总觉得哪里不太对劲……”
　　“哪里都很对劲，要不换下来让你来开吧？”
　　“怎么要让我开呢？”少女笑吟吟地说道。
　　“你不也是手持驾照的人吗？自己会开，干嘛还要让我来开呢？”
　　“我这不是……时间长了有那么一点点忘了嘛，怕路上要是出了什么事情，刚拿驾照就扣分多不好。”
　　“行啦，别瞒着我了，快说实话吧。”
　　“呃，你啥都知道了？”
　　“我猜到了，肯定是那天的能力消失了对不对。”
　　“差不多吧，我后来再摸车的时候，已经没有那种什么都知道的感觉了。”
　　“这样啊……”
　　听到这里方清雯原本悬着的心渐渐地放了下去，看来他能得到短暂的超能力，应该还是得益于神秘老者的帮助。
　　至于现在为啥没有了，肯定也是被回收了。
　　那位老爷爷……现在还依然在不知名的地方关注着自己的一举一动。
　　“我大概知道了，所谓的超能力，大概是不能传播的，只不过是那天你遇到困难，可能老爷爷才短暂地借给了你一会儿。”
　　“啊？这么牛批啊？”
　　“听起来有点奇怪对吧？但根据之前的经历来看，也没啥好意外的。”
　　“确实，不谈这些了，既然你都确定了他不会害你，咱们也别想太多了吧。”
　　“嗯~”
　　两人换开之后，方清雯摸到方向盘的一瞬间，脑海里面就有了十分清晰的思路。
　　接下来该怎么做，路上的情况该怎么处理，都暗藏于心。
　　看来她的超能力并没有消失，而且据神秘老者所说，应该会跟随自己一辈子。
　　众所周知，长途开车其实对于驾驶员来说是一件比较无聊的事情。
　　但好在副驾驶上坐着一位此时除了说话之外P用没有的人员，一路上谈谈话，倒也不算特别无聊。
　　“我说，你什么时候能会开车啊？我一个人开好累的说。”
　　“那不也要多练练嘛，你现在放心让我开车带你吗？”
　　“不太放心，还是小命要紧。”
　　“那不就行啦？话说你把导航开下来呀，我也不知道接下来该往哪里走。”
　　“额，我是该说你路痴好呢，还是说老司机比较好呢？”少年挠了挠头说道。
　　“都不许说，两个听起来都好奇怪。”
　　“……话都不让人说了？”
　　“不让。”
　　由于这是一次跨省的旅行，所以两人一路上看见了许多平时很少见过的奇观。
　　比如那种类似原始社会的荒山，还有那种像热带雨林一般茂密的森林以及……一望无际的长江。
　　“栋栋，长江真的好大呀，我们都开了好久了，还在视野之内呢。”
　　“那可不嘛，你想沿着长江跑一圈，起码也要个好几天吧。”
　　“好累……什么时候才能到服务区呀。”
　　“我看看哈，马上就到了，不行的话换我来？反正这里也没人，只需要踩油门刹车就行了吧。”
　　“好，你来一会儿吧，开车真的好累呀。”
　　少女揉了揉自己的眼睛，变成女孩子之后体力本来就不好。
　　再加上还要开这么远的长途，自然是力不从心了。
　　好在这辆车是自动挡的，而他们学的是手动挡。
　　所以在这空旷无人的地带让林晓栋开的话，她倒也比较放心。
　　“你还真的放心给我开呀？”
　　“有啥不放心的，难不成你小子还能在这么空旷的地方撞到东西？那我佩服你，还是把驾驶证还回去吧。”
　　“……撞倒是不会撞到，就是有点紧张。”
　　“切~人家平时都诟病女司机，怎么到你这位男司机这里，反而还不如女司机呢。”
　　“你是女司机？”
　　“不是吗？”
　　“是是是，毕竟咱可是亲眼看见证明过的呀，当然是。”
　　“你……怎么说不到两句话就开车呢，好好开车也就算了，偏偏还开的是那种车，赶紧给我好好开！”
　　“哪种车呀？说出来给我听听呗，我现在不是在好好开车嘛。”
　　“滚一边去~又在这跟我不懂装懂。”
　　少女娇嗔着给了他个白眼，接着躺在副驾驶上玩味地看着他操作着方向盘。
　　“看啥嘛，我又不是不会开。”
　　“那你开给我看下呗。”
　　“好，诶，首先该干嘛来着？”
　　林晓栋挠了挠头，由于那天是用超能力过的关，所以他一时间竟然记不得上车第一件事是干啥。



第96章 96.云台山
　　方清雯满头黑线地看着坐在驾驶位置上满脸迷茫的少年。
　　心里暗道这小子是不是学驾照把脑子学掉到茅坑里去了。
　　“先系安全带啊，你到底怎么学的嘛，赵教练要是知道了，估计能给你气死。”
　　“我……”
　　林晓栋赶紧将安全带系上，我了半天也没蹦出个P来。
　　毕竟这件事确实是干的比较蠢，一个拿到驾照的人，竟然不知道上车以后第一件事是做什么。
　　“你什么你？这件事说出去让别人知道了估计要笑死。”
　　“我现在不是知道了嘛……”
　　他在心里嘀咕着这丫头怎么越来越唠叨了，就跟他们都已经结婚了似的，什么事情干不好了都要说两句。
　　不过他最终还是没有在嘴上说出来。
　　一来是求生欲在作祟，他的求生欲还是比较强的。
　　二来是他其实并不反感这样的少女，因为越是这样，就越是说明她把自己放在心上。
　　一路上的风景相当不错，两人从早上出发，轮流换着开，直到傍晚才抵达X市云台山附近。
　　这附近的感觉一下子就和盐都市不一样了。
　　虽说盐都那边也属于郊区，但还是和这种山清水秀的地方不一样，那边几乎没什么山。
　　云台山和他们路上看见的那些类似于远古时代的荒山不一样，这是一座充满着生机的大山。
　　林晓栋订的酒店就在距离山不远的地方，因此隔着一段距离也能十分清晰地看见远处的大山。
　　由于地处比较偏僻，再加上和盐都市的距离也比较远。
　　因此在到达酒店的时候，方清雯习惯性地说了一句方言。
　　紧接着在前台接待那诧异的眼神中，她才意识到现在已经身在异乡了。
　　“我们之前在某团上订的房间，现在可以把房卡给我们吗？”她用普通话重复了一遍。
　　“当然可以，美女，你们是外地人吧？”
　　“是呀，听说这里比较不错，特地来云台山旅游的呢。”
　　“那就行，不过来这里旅游要注意安全呦。”
　　“此话怎讲？”少女瞬间紧张了起来。
　　这地方看起来并没有他们那里发达，难道治安也比较落后吗？
　　难不成还会发生抢劫之类的事情不成？
　　“呃，美女，我看你怪紧张的，其实也没啥，就是这里的山比较高，所以想提醒你们在山上的时候要稍微注意点，不要掉下去什么的。”
　　“是这样啊，我还以为这里有坏人呢。”
　　“坏人其实不用担心啦，我们这里治安还不错，大部分地方也都有监控，应该不会出现那种情况的。”
　　“那就行，我们先去休息了哈。”
　　“好的，有什么问题可以呼叫我们前台哦。”
　　“行。”
　　和前台简单地交谈完毕之后，少女打了个响指。
　　听见响指之后，站在后面的林某人便拎起两人的行李箱，屁颠屁颠地跟在她后面。
　　他们订的是大床房，回到房间以后方清雯直接躺到了床上。
　　今天一天基本上都是她开的车，至于这小子，只是在她累得不行的时候，才能在空旷的地方开一会儿。
　　因此为了避免换车麻烦，他们都没选择走高速公路。
　　况且拿到驾照一年内也不能上高速，所以干脆走小路慢慢往目的地开。
　　反正有手机开着导航，想开歪了都有一定的难度。
　　“咦，我家小雯今天累得不轻呢。”
　　“都怪你，拿着个驾照车都不会开，不然我会累成这样吗？”
　　“怪我怪我，那要不要我给你放松一下呢？”
　　“怎么放松，你要给我按摩呀？”
　　“按摩的话，好像也可以，不过我有个更好的办法呢。”
　　林晓栋露出了坏坏的笑容，里面看似含义很深。
　　“什么办法？我总觉得你小子没安什么好心。”
　　“你懂的，当然是咱两经常用的放松方法啦。”
　　“你……你总不会出来旅游还把那玩意儿带着吧？”
　　“当然带着，以备不时之需嘛，况且也不需要多大的空间呀，你说对不对，嘿嘿嘿~”
　　“对你个头，谁让你把这些东西带出来的嘛。”
　　“特地带出来给你放松的呀，怎么还不领情了呢？”
　　“我才不需要这种放松，赶快收起来~”
　　“咦，嘴上说不要，身体上却很诚实嘛。”
　　“谁诚实啦，你不要乱动嘛……”
　　……
　　最后林晓栋还是没有选择做那件事，因为他能感觉到对方虽说没有反抗，但是眼神中透露着满满的疲惫。
　　毕竟是开了一天车呢，确实是累了吧。
　　不过在没有干那件事的情况下，他只觉得自己有些手痒难耐。
　　所以除了那件事之外，该弄的什么也基本上都弄了。
　　方清雯一直睡到第二天中午才悠然转醒，说实话她已经很久没有睡到这个时间点过了。
　　以前就算再累，早上七八点也差不多能醒。
　　就没有超过八点多的例子，更别说一直睡到大中午了呢。
　　其实坐车旅行本来就是一项非常消耗体力的事情，再加上她又是驾驶员，得时刻观察着周围的情况。
　　因此睡觉的时候她就觉得十分疲累，一觉醒来发现外面太阳都晒脸上来了。
　　睁开眼睛的第一瞬间看见的就是林某人那张十分欠揍的嘴脸，此时正直勾勾地盯着自己看呢。
　　“看什么看？没见过美女睡觉啊？”
　　“见过啊，还天天见呢。”
　　见他一直盯着自己看，方清雯才总算意识到了哪里不太对劲。
　　如果没什么东西的话，他肯定是不会一直这么盯着自己看的。
　　低下头看了一眼，原来是xiong前的衣服没穿好……
　　她赶紧一把拉过被子遮住某个部位，小脸瞬间变得红扑扑的。
　　“你！涩狼，就知道趁我不注意的时候乱看！”
　　“那我之前不也看过的嘛，而且还是光明正大地看。”林某人一脸无辜地说道。
　　“那你既然也知道能光明正大地看，干嘛还要偷偷摸摸的？跟做贼似的。”
　　“诶，偷偷看不是更加刺激嘛，直接看哪有这么刺激呢？”
　　“滚~涩狼。”
　　少女白了他一眼，转头一看，床头柜上面放着自己最喜欢吃的早饭：酱肉包和豆浆。
　　“咦？这是你买给我的吗？”
　　“当然啦，一直以来都是你给我买，好不容易也轮到我给你买一次了呢。” 
　　“哼，算你小子有心了，就不追究你刚才偷看的过错了。”
　　“好，那我可以再偷看一回吗？既然不追究的话。”
　　“不可以！不追究只是因为你给我买早饭了，你还想看呐，想得美你~”
　　“能光明正大地看，还不让我偷偷看咯。”
　　“就不让，你能拿我怎么样，略略略~”
　　……
　　吃完早饭之后隔了一小会儿，方清雯顺便把午饭也给吃了。
　　倒也不是她想这么早就吃午饭，而是下午要上山游玩。
　　现在不吃的话，刚才吃的早饭又不足以下午的消耗。
　　而吃了的话，就会像现在这样，小肚子都给撑了起来。
　　其实就和鸡肋一个道理：食之无味弃之可惜。
　　今天的天气十分不错，外面的太阳晒在身上也令人非常舒适。
　　由于不是节假日的缘故，因此山上的游客看上去并不多。
　　当然也可能是因为山的整体面积比较大的缘故，可以容纳许多游客游玩。
　　两人出门只带了一个手机，行李什么的都放在宾馆里面。
　　“栋栋，我们先去哪里玩比较好呢，山上有什么好玩的呀？”
　　“山上嘛……肯定是没有游乐园那么多游玩的项目滴，都是一些美景啥的，没有那种付费项目。”
　　“这我知道啦，山上肯定没有那么多的项目，话说咱们不就是来贴近自然的吗？”
　　“对呀，走吧，上面人好像不是很多呢。”
　　说到爬山，可能一些没有去过的小伙伴们会以为就是沿着山坡往上面爬，甚至还有生命危险什么的。
　　但其实事实并不是这样的，上山的路其实非常平坦。
　　经过这么多年的人工改造，现在都是以一层一层的楼梯构成的。
　　“诶，这山上的路居然是用楼梯构成的吗？”少女惊奇地看着脚下一节节的楼梯。
　　她也从来没有爬过山，第一次见到山上的楼梯也展现出了惊讶。
　　“当然是呀，不然你能爬上去吗？大多数人都不能的吧。”
　　“我还不知道呢，原本还以为今天爬山会很费劲，现在看来还挺舒服的嘛。”
　　……
　　然而过了一会儿之后，方清雯才发现，即使是有楼梯，这山爬起来也并不是那么舒适的。
　　凭借自己现在这缺乏锻炼的身体，平时上个五层楼都费劲，更别提爬比楼更加崎岖的山路了。
　　不过好在两人也不差这点时间，一边慢慢爬，一边欣赏着沿途的景色，倒也十分惬意。
　　“小雯，山上的空气怎么样？”
　　“呼呼……”爬上最后一层楼梯的时候，少女才气喘吁吁地发现目前距离地面已经有了一段距离了。
　　“山上空气真不错呢，感觉好像和海森林公园那次差不多。”
　　“那次吗……其实那次对我们来说比较有纪念意义呢。”
　　“有啥纪念意义呀，就是那次差点不小心被你骗到手，早知道才不要那么快答应你，哼~”
　　少女扭过头去轻轻哼了一声。



第97章 97.林某人的另一面
　　林晓栋见状苦笑了一声，感觉这丫头还觉得答应自己太快了呢。
　　然而他觉得自己当时为了追她几乎努力到了极点，要是再追不到的话，估计会怀疑自己的个人魅力吧。
　　不过就算很长时间追不到，他依旧会一直追下去。
　　因为在那段时间，他就已经认定了，这是自己要保护一辈子的女孩子啊。
　　“什么叫骗到手嘛，说得怪难听的，明明是追了你好久才追到的嘛。”
　　“那我不管，你当时就是骗我了。”
　　“我骗你什么了？”
　　“骗我人了！”
　　“才没骗你呢，一直喜欢你也叫骗你吗？”
　　“谁知道你会不会一直喜欢我嘛，男人不都是喜新厌旧的嘛。”
　　“我可不一样，你又不是不知道我，那种事情我做不出来的。”
　　“笨蛋，就是知道你做不出来，我才答应你的呀。要是我转生到异世界去了，估计就孤独终老咯。”
　　“咦？难道小雯是认定我了嘛。”
　　“认定你个头！说你胖你还喘上了是吧？”
　　“那不是认定我了的话，怎么会在异世界孤独终老呢。”
　　“不知道~反正就不是认定你了！”
　　说完方清雯赶忙将头转了过去，她怕再装下去，自己就要笑出声来了。
　　话说为什么现在的自己变得越来越傲娇了呢？
　　少女有点迷茫，她记得最初的自己并不是这样呀。
　　不过现在看来，这样的性格貌似也没什么不好的嘛。
　　或许，成为一个真正的女孩子，就应该稍微有点女孩子的样子。
　　过去那种难以改变的某些男性习惯，就让它慢慢淡化吧，但看上去总得符合自己的性别吧。
　　“诶，你看，底下的人和物好像都变小了呢。”少女指了指下面已经变得像蚂蚁一样渺小的人群说道。
　　“是我们站的位置越来越高啦，你不恐高吗？”
　　“好像有点噢，看着有那么点心慌的感觉呢。”
　　“那就不是恐高啦，真正的恐高症患者看着会很难受的，好像从二层开始就会难受。”
　　“是吗？那他们真的好可怜呢。都不能从自家楼上往底下看。”
　　“对呀，所以有些时候我就想着，健康地活着，是不是就已经是最大的幸福了呢？”
　　“其实我觉得，温饱健康就已经是最大的幸福了。”
　　说到这句话的时候，少女的眼神中带着一丝若隐若现的忧伤。
　　她的童年并不像许多同龄人那般幸福美满，而是充斥着饥饿与寒冷。
　　所以对于她而言，这辈子也不想追求什么大富大贵，只是想身体健康，吃穿不愁就好了。
　　或许在很多人眼里，她这种想法比较没出息。
　　但其实大部分人，过得又何尝不是平凡人的生活呢？
　　能出名或者暴富的，毕竟也只是少部分人，这世上绝大部分的，也都是每天忙忙碌碌的上班族。
　　“是呀，只有拥有了健康和温饱，才能追求更多的东西不是吗？”
　　林晓栋对此也表示感同身受，他并不是含着金汤匙出身的富二代。
　　在他小的时候，林氏集团才刚刚成立，也只不过是一处小地摊而已。
　　至于后来为什么能做到像今天这般庞大的规模，主要还是归功于林天龙的头脑和运营。
　　两人走着走着，林晓栋突然感觉到有水滴在自己头上。
　　而他们现在身处的地方，是一处傍山险路。
　　方清雯摸了摸他被滴得有些湿漉漉的头发，眼角的余光朝山脚下看去。
　　那酒店的前台果然没有说错，这傍山险路确实挺危险的。
　　尽管旁边有护栏保护着，但毕竟只是一层和自己差不多高的护栏，估计有一米六左右吧。
　　走路的时候还是要远离它一点，万一不小心掉下去的话，可是要直接粉身碎骨了呢。
　　“小雯，小心点哦，咱们要尽量离那边远一点。”
　　“我知道啦，不过上面怎么会有水滴滴下来呢？难道上面有一条河吗？”
　　“笨蛋！”少年摸了摸少女的小脑袋，似乎是想知道里面装的到底是什么。
　　“山上怎么会有河呢，上面当然是一条瀑布啦。”
　　“瀑布？诶，我这辈子还没有看见过大瀑布呢？上面的瀑布规模怎么样？”
　　“从这个架势来看的话，规模应该不会小吧。”
　　“那赶快上去看看吧，好想看瀑布哦~”
　　“好。”
　　两人跌跌撞撞地走了好一会儿，才总算是走到了险路的尽头，到了大概半山腰的位置。
　　伴随着距离瀑布越来越近，方清雯也听见了哗啦啦的水流声。
　　这种水流声和平时听见的水龙头那种可不一样，远比那种更加响亮且壮观。
　　等出了险路，眼前的一切才总算变得豁然开朗起来。
　　看见瀑布的那一瞬间，少女只觉自己的眼球受到了极大的冲击。
　　这是一种怎么样的景象啊。
　　如同巨大白色纸张一般的水流从高山上直冲而下，掀起一股惊涛骇浪之后才重重地拍在最底下的石头上。
　　拍到石头上的一瞬间，巨大的水流瞬间四分五裂，宛如破碎的翡翠一般溅向四方。
　　不知道为什么，方清雯总觉得这样的画面好像在哪里见过。
　　但任凭她再怎么绞尽脑汁，也想不出来究竟是在哪里见过。
　　难不成还能是上辈子不成？
　　她记得自己以前看过一篇文章，据说出现这种情况的原因，就是因为在之前的某一世见过。
　　如果还是以前的她，肯定会对这样的说法嗤之以鼻甚至抱以嘲讽的态度。
　　但自从经历了神秘老者的一系列事件之后，她对于类似事件的看法发生了天翻地覆的变化。
　　想来可能就是上一世的自己和林晓栋，曾经一起看过瀑布吧……
　　“小雯，这里的瀑布怎么样呢？瀑布可是云台山最出名的景点哦。”
　　“太壮观呢，栋栋咱两在这里合一张照怎么样？”
　　“好呀，不过咱两可得离瀑布远点，万一被水溅到，衣服可就要全湿了呢。”
　　“知道啦知道啦，你小子怎么畏首畏尾的？湿了咱们就回去呗。”
　　“可是上面还有东西没看呢，现在回去岂不是太可惜了吗？山顶都还没到呢。”
　　“不可惜啦，只要是和你一起旅游，哪怕到了山脚就回去，也可以呀。”
　　“笨丫头……”
　　林晓栋一把将少女搂入自己的怀中，在他的印象中，对方很少说这种情话呢。
　　平时更多的都是调皮和傲娇，像现在这般说出内心真实想法的时候，还真是少之又少。
　　虽说她心里在想些啥，自己也是心知肚明，但没想到她竟然也会主动说出来了。
　　“你才是笨丫头呢，老说我笨，万一真笨了咋办。”
　　“我可不是丫头，况且就算真笨了我也要，笨一点还好呢，起码不会到处乱跑。”
　　“你……还真希望我变笨啊，就算不笨也不会到处乱跑的。”
　　“那不一定，起码变笨了就不会一天到晚口是心非了。”
　　“谁口是心非了，我之前说的可都是实话哦。”
　　“好好好，听你的，快来拍照片吧。”
　　“敷衍我！”少女撅了撅小嘴，貌似对他的回答很是不满。
　　由于是在异乡，周围的游客也不是很多，再加上人生地不熟的，想找人来帮忙拍合照难度还是有点大的。
　　保险起见林晓栋最终还是决定互相帮忙，合照就不拍了。
　　万一在这陌生的地方被人把手机一拿就走，那真是有理都没地方说去。
　　毕竟这山上也没有监控啥的，一旦人跑了，追不到就真追不到了。
　　“你笑一笑嘛，脸上的表情咋这么尴尬呢？不知道还以为你挨打了呢。”
　　少女看着他那僵硬的表情，忍不住‘噗嗤’一声笑了出来。
　　“我不是笑了吗？还要怎么笑啊。”
　　“你别那么刻意嘛，稍微自然一点行不行，怎么笑得跟有人拿枪指着你一样。”
　　“我已经很尽力自然了呀，还不自然吗？”
　　“太不自然了！你自己看。”
　　说完方清雯走到他面前将手机递了过去。
　　林晓栋原本还挺不服气的，直到看见自己的照片之后，也是忍不住笑出了声。
　　“这是谁啊，怎么笑得那么傻？”
　　“不就是你咯？”
　　“看上去不像是我呀，我怎么可能笑得那么傻。”
　　“那是别人？”少女笑吟吟地说道：“难不成我喜欢了别人不成？”
　　“谁又让你说这种话的？”他的语气带上了一丝较真。
　　“我可没打算说，是你自己说这上面不是你的，我喜欢的可是照片上面的人哦。”
　　“那照片上的人不就站在你面前吗？”
　　“才不一样……好啦好啦不说了，真是的，一点都不能开玩笑。”
　　“那谁让你开这么过分的玩笑啦？”
　　“不开了不开了~以后再也不开了行不行？”
　　“那行，不过咱们得说好了，拉钩上吊一百年不许变。”
　　“好，拉钩，你怎么跟个小孩子一样呢，真小气，还要拉钩。”
　　“不管，就要拉钩！”
　　方清雯见到他露出这副可爱的小男孩模样，也是露出了传说中的慈祥姨母笑。
　　据说恋爱中的男孩子也会撒娇，看来这句话并不是骗人的呀。
　　而且看他这假装生气的样子，好像还挺讨人喜欢的呢……



第98章 98.男孩的蜕变
　　在令人叹为观止的大瀑布面前观赏了好一会儿，方清雯才恋恋不舍地拉着林晓栋离开了。
　　倒不是她不想继续看下去，而是外面天色已经逐渐变晚。
　　再加上瀑布嘛，看来看去也就是这副样子，一直盯着看的话，看多了也没啥意思。
　　因此她选择用拍照和视频的方式将它们记录下去。
　　先将今天的快乐收集起来，等以后想要回味的时候再拿出来慢慢回味，慢慢品尝。
　　当好不容易到达山顶的时候，方清雯赶忙好奇地朝底下看去。
　　不得不说山顶的保护措施做得还是十分到位的，栏杆的高度也比刚才半山腰的地方高了许多。
　　这时再往山脚下看的时候，底下的景象已经变得模糊不清了。
　　“栋栋，山顶真的好震撼呀，感觉自己离天空很接近呢。山上的云朵都看得好清楚。”
　　“山顶好玩吧？不过我怎么觉得好像要下雨呢，天色有点不太对劲。”
　　“诶？不是要到晚上了吗？”
　　“笨蛋，哪有那么快就到晚上，肯定是快要下雨了，咱们赶快回去吧。”
　　“嗯嗯，好像也看得差不多了呢，我们回去吧。”
　　两人快要走到半山腰位置的时候，突然下起了瓢泼大雨。
　　正当少女手足无措之时，一旁的少年掏出了两件一次性雨衣。
　　“小雯，赶紧穿上，咱们得赶快离开这里，山路滑小心一点，抓着我的手一起走。”
　　“好……”
　　也不知道是什么原因，在一月份这个几乎没有暴雨天的天气里，却下起了倾盆大雨。
　　按道理来说，X市的天气也不至于如此的变化多端吧。
　　不过山里的天气确实不能按寻常方法来揣测，它就像某些女人的脸，说变就变。
　　上一秒还晴空万里，下一秒就可能阴云密布，甚至直接开始往底下倒水了。
　　“你跑快点呀笨蛋，不用担心我，我能跟上的。”方清雯大声喊道。
　　由于外面下着大暴雨，因此她不得不提高了自己的音量。
　　这层薄薄的一次性雨衣显然不能抵挡住如此大规模的暴雨，她能感觉到自己里面的衣服还有鞋子都被雨给淋湿了。
　　“我这不是怕你跟不上嘛，况且已经够快了吧。”
　　“还要再快点，不然咱们两就都要淋湿咯。”
　　“好，那你可千万要跟上了哦。”
　　“别小看我，当初体测跑步的时候，我可是相当厉害的呢。”
　　……
　　等到两人好不容易抵达宾馆的时候，林晓栋只觉得自己半条命仿佛都要没了。
　　如此寒冷的天气外加与当下季节反其道而行的大暴雨以及刺骨的寒风使得他们冻得全身都在不停地颤抖。
　　“谁先洗澡？”
　　回来以后方清雯并没有选择第一时间去洗澡，而是看了一眼冻得浑身发颤的林某人。
　　这要是搁在平时，她肯定直接冲到洗手间里面去了。
　　可今天不一样，在回来的路上一直都是他拉着自己在走，也是他帮自己顶住了绝大部分的暴风雨。
　　此时她要是再说要自己先洗，那就不是情商低，而是自私了。
　　“你先去洗吧，我不冷的。”
　　“你真不冷啊？看你这冻得浑身发抖的样子，还是你先进去洗吧。”
　　“那不行，要是让你冻感冒了怎么办？听话，快进去洗，我身体好，没事的。”
　　“那怎么行，明明是你在前面帮我挡住了暴雨，我才不要自己进去洗。”
　　“你去不去？早点去我也能早点洗。”他的语气带着一种不容妥协的意味。
　　“不行，就不去！”
　　见到这小子现在竟然还敢威胁自己，方清雯顿时也不干了。
　　“能不能听话？再不洗的话，可就要着凉了哦。”
　　“就不去，要去也得你先去。”
　　“……方清雯！”
　　“那要不这样，咱两……咱两一起去呗。”
　　“也行。”
　　虽说平时的林某人总是一副涩迷迷的模样，但这会儿的他显然没有那种雅兴。
　　现在最关键的是要赶紧洗澡，万一在旅游的过程中感冒了的话，那麻烦可就大了。
　　进入卫生间以后，在等热水的时候，两人也在大眼瞪小眼。
　　“小雯，水热了，你先洗吧。”
　　“不要，你赶快先把身上冲一下。”
　　“那行。”林晓栋简单地冲洗了一下，便赶忙将花洒对准了少女。
　　“你……你究竟冲了没有啊？真是的，淋了那么多雨，一点儿都不知道冷的吗？”
　　“别管我，我先帮你洗……”
　　待到两人冲洗完毕之后，少女捋了一把自己湿漉漉的头发。
　　抬起头来，看见对方那含情脉脉的脸庞。
　　这家伙……为什么会对自己那么好呢？
　　明明自己已经冷得不行了，却还是什么都要让她先来，生怕她冻感冒了。
　　这样的男孩子……不说百里挑一，但十个当中也难有一个吧。
　　而且他对于自己又是那么特殊，还有这无微不至的照顾……
　　想着想着，少女情不自禁地伸手捧住了少年的脸庞，接着踮起脚来，深深地将自己的头按了下去……
　　云台山的旅行就此告一段落。
　　回到家休息了几天之后，新的一学期便又开始了。、
　　不同于上一学期的是，这次可是林某人自己开车从盐都到S市的。
　　至于方清雯为什么敢放心大胆地把车交给他开。
　　一来是因为经过后来几天的练习，他的驾驶技术确实有所提升。
　　二来是因为路上也没有什么紧急路况什么的，基本上都是宽敞的大路，因此也令她比较放心。
　　在回到久违的宿舍之后，林晓栋放下行李后的第一瞬间就是看向王晨曦的床位。
　　只见这小子此时正躺在上面看着手机呢，也不知道是不是在和哪个女孩子聊天。
　　“晨曦，那件事后来怎么样了？”
　　“哪件啊？”
　　“你小子还装起傻来了不是？就是你前女友的那件事，后来处理得怎么样了？”
　　在说到‘前女友’三个字的时候，林晓栋还特地加重了一下声调。
　　接着便用期待的眼神看着对方。
　　不知道为啥，他心里特别相信王晨曦已经做出了属于自己的正确选择。
　　这种感觉或许有些无厘头，但就是碰巧出现了在他心里。
　　“我……唉，就是按照你们说的那样处理的吧。”
　　“是吗……现在还难受吗？”
　　“难受？有时候想起来的时候，还是会有一点难受的吧。”
　　王晨曦自嘲地笑了笑，他的眼神突然变了，变得坚韧而又果断。
　　幼稚的男孩，在经历过一些重大的挫折之后，最终会成长为坚强的男人。
　　林晓栋也没有cha话，而是坐在一旁静静地听着，听他讲述着自己的故事。
　　“晓栋啊，实不相瞒，一开始她不停地求我，那段时间其实我是动摇了的，你们也都知道吧。”
　　“知道，当时太君还骂你来着，希望你也别放在心上，那家伙有时候说话确实比较难听。”
　　“我不怪他，后来我想通了，太君说得实在是太TM对了！”
　　平时从来没有说过脏话的王晨曦此时也有些控制不住自己的情绪，冒出了一句脏话。
　　当然，也可能是和两位‘高素质’的人住一起久了，也逐渐被同化了。
　　他控制了一下自己略微有点激动的情绪，平复好心情之后才继续缓缓道来：
　　“我答应了她好几天，但后来……我发现自己无法跨过那道坎，我还是不能接受一个背叛过我的人。”
　　“兄弟你没做错，都出了这样的事情，不接受她是应该的。”林晓栋拍了拍他的肩膀。
　　“嗯……所以后来我发现自己越来越痛苦。你能理解那是一种什么样的感受吗？”
　　“当我和她聊天的时候，她总是在不停地向我承认错误，不停地保证着以后。”
　　“说实话，一开始我确实心软了，因为不排除她有回心转意的可能性。”
　　“那后来呢？后来发生了什么？”
　　“后来？”王晨曦笑了笑，笑容掩饰不住内里的苦涩。
　　“后来我发现自己始终跨不过去，而且和她保持着联系的时候，就总是想着要不要原谅她。”
　　“就这样过了一段时间，我发现我已经快要不认识我自己了。你知道吗？那种感觉是很痛苦的，我真的不知道该如何做出抉择。”
　　“不过我想通以后，还是和她提出了分手，因为我没法在心里原谅她，我……”
　　说着说着，王晨曦竟然是一下子没控制住自己的情绪，小声抽泣了起来。
　　“兄弟不哭。”
　　见状林晓栋赶忙上前拍拍他的后背，顺手抽了几张纸巾递了过去。
　　“凡事咱都得想开点对不？不就是个女人嘛，而且又不是你做了对不起她的事情，是她对不起你，你没有做错……”
　　“我知道、知道我没做错，可我真的好难过，好难过啊……”
　　听到他的安慰之后，王晨曦只觉得自己更加委屈了，嗓音当中的哭腔越发明显。
　　明明自己什么都没有做错，他只是想好好谈个恋爱，谈一场不分手，一直到结婚的恋爱而已啊！
　　现在像他这样从一而终的好男孩，估计也没那么多了吧。
　　可为什么老天如此的不公平，为什么……要让他在人生中最美好的初恋，去经历这世界上最不堪入目的痛苦？



第99章 99.两年之后
　　放声大哭了好一会儿之后，王晨曦才总算稍微平复了一下自己的情绪。
　　其实他也没有料到自己居然会如此失态。
　　还在家里的时候，他觉得自己内心的伤痛都快好了来着。
　　可没想到在和熟人倾诉的过程中，竟然还会表现得如此伤心。
　　“晨曦，好点了吗？我也跟你说句实话吧，其实完全没必要为了她这么伤心的。”
　　林晓栋知道自己的劝说可能起不到太大的作用，毕竟他只是个局外人而已。
　　但从现在的情况看来，他显然是还没有能够做到完全放下。
　　不过仔细想想也是，这世上有几个人能做到完全放下自己的初恋呢？
　　或许后面的恋情分手之后，会随着时间的流逝而逐渐淡化。
　　可初恋完全不同，人生中的第一次恋爱，必定会铭记终生。
　　“我知道……可我刚才真的没忍住。”
　　“没事没事，发泄出来就好多了吧。”
　　“嗯，晓栋，谢谢你。”
　　“看看你小子说的什么话？咱们之间还用谢吗？你看太君那个弔人什么时候跟我说过谢谢这两个字？”
　　说曹操曹操就到，他话音刚落，211宿舍的大门就被太君一脚踢开了。
　　闪亮登场之后，他的新发型瞬间亮瞎了房间里面两人的狗眼。
　　好家伙，也不知道是受到了谁的蛊惑还是什么，直接烫了个大波浪过来。
　　当然，此处的大波浪并不是女生烫的那种大波浪。
　　而是烫头烫得有点过卷了，导致满头的头发都卷在头上。
　　见到他这个鬼样子，林晓栋直接指着他哈哈大笑：“太君，你知道你看起来像个什么吗？不晓得像个什么东西。”
　　王晨曦见状也是破涕为笑，揉了揉自己发红的眼睛：“太君的新造型不错呀。”
　　听见两人无情的嘲讽，当事人太君则表示内心毫无波澜，甚至还有点想笑。
　　“你们懂什么？这可是现在最流行的发型。”
　　“懂，不就是渣女大波浪嘛。”林晓栋上前摸了摸他的大波浪，软塌塌的，别说还挺有手感。
　　“什么叫渣女大波浪？我这头发难道像渣女吗？”
　　“当然不像，我觉得就是咯。”
　　“……”
　　按照guo际惯例进行了一番简单的‘问候’之后，几人便聊到了正题。
　　当然，说是正题，其实也只是王晨曦的私人事情而已。
　　“你是说，已经和她彻底断绝关系了是吗？”太君这才收起了刚才那玩世不恭的笑容。
　　“可以说是这样吧……反正现在基本上已经不联系了。”
　　“基本上已经不联系了？这句话听起来怎么怪奇怪的。”
　　听到这句话之后，太君皱了皱眉头，顺便摸了下下巴上那性感的小胡子。
　　由于他剃须刀的充电器扔在学校，所以一直到现在还没来得及刮胡子。
　　现在这副模样，虽说已经减肥成功，但是还隐隐约约地透露着高中时的那种diao丝气质。
　　“什么叫基本上不联系了？意思就是你们两还有联系方式？”
　　“对，还留着一个联系方式，不过已经挺久没说话了。”
　　“这样啊，那为什么还要留着呢，你是准备以后还继续和她联系吗？”
　　“……不准备。”
　　“不准备那就删了啊，为什么还要留着呢？”
　　“我……”王晨曦支支吾吾，说不出其他话来了。
　　其实他心里的想法比较复杂，现在既不想和她复合，又不想彻底失去联系的机会。
　　怎么说呢，与其是选择一瞬间的手术疼痛，他更想让伤口慢慢愈合。
　　“你小子不会想和她再死灰复燃吧？那兄弟们的劝说就都白费了啊。”
　　“不想，只是暂时不想删掉，让她躺在好友列表里面也行吧。”
　　“也行……”
　　大学，其实也是人生中最美好的一段时光之一。
　　它不同于高中的青涩，上大学的时候，大部分人已经明白了许多道理。
　　然而又和工作之后的各种勾心斗角，尔虞我诈的气氛完全不同。
　　它可以说是人生中一处重要的交接点位吧，许多人都是在大学的时候真正从孩童成长为了大人。
　　当然，此处的大人并不是指生理上的成熟。
　　绝大多数人在高中的时候就已经发育成熟了，然而心理的成熟，往往会比生理上的成熟晚上许多。
　　大学时谈的那段恋爱，也会令人觉得刻骨铭心。
　　毕业季，许多情侣都会走向分手，因为各种各样的原因。
　　这些原因可能是来自家长和家庭方面的压力，也可能是两人之间的感情出现了裂隙。
　　不过最遗憾的，往往是那种，因为工作原因而各奔东西，最后不得不分手的两个人。
　　还有一种比较奇怪的现象，那就是在进入大学之后，时间总是会不知不觉地加速。
　　明明感觉昨天还是懵懵懂懂的新生，今天就已经变成即将毕业的老学长，老学姐了。
　　两年时间，就这么不知不觉地过去了。
　　方清雯和林晓栋，也即将步入属于自己大学的尾声。
　　直到现在，少女都有种恍如隔世的感觉。
　　没想到还没怎么注意，就已经到了大三下学期了。
　　仔细算算，距离自己变成女孩子也已经有三年多了呢。
　　过去的那些事情，她已经快要忘得差不多了。
　　不仅如此，她甚至已经快忘了过去的自己长什么样子了。
　　要不是旧手机里面还有几张照片，估计就真的忘记了吧。
　　两年的时间里，她的样貌也是稍微变了一些。
　　当然，岁月并没有在她靓丽的脸蛋上留下痕迹，只是……脸型和五官变得相对更加成熟了一些。
　　如果说之前还略有些稚嫩的话，那现在看起来就像是一位刚进入社会的女孩一般。
　　临近毕业的时候，却是发生了一件非常重大的事情。
　　这天晚上，林晓栋正百无聊赖地躺在床上玩着手机。
　　他现在晚上已经不和方清雯视频聊天了，只是在睡觉之前互相发个晚安，无聊的时候互相吹吹牛皮什么的。
　　不过他们之间的感情并没有变淡，而是好得很。
　　只是恋爱谈久了，总不能天天都腻在一起吧。
　　最舒服的关系就是在无聊的时候聊聊天，有事情做的时候都做自己的事情。
　　然而就在他躺在床上疯狂按着手机打农药的时候，门突然被‘啪嗒’一声踹开了。
　　“卧槽，太君你小子就不能轻点吗？劳资还在这打游戏呢，你进门的时候，我都以为地震了。”
　　他眼睛没有离开屏幕，而是继续使劲按着手机屏幕。
　　此时王晨曦并不在宿舍，也不知道到底是去哪里了。
　　两年前的丁凝雨事件之后，这家伙过了很长时间才缓了过来。
　　大概是好几个月吧，将近半年的时间。
　　不过缓过来之后，他明显地感觉到，对方变得不一样了。
　　具体哪里不一样，他当时也说不出来，因为相貌还是一样，但从内里给人的感觉不一样了。
　　就感觉他之前眼里的光不见了，眼神变得一片死寂。
　　这原本是一个对于恋爱充满着希望的小伙子啊！
　　至于他后来做出来的事情，也令他们两个觉得不可思议。
　　后来的王晨曦，已经完完全全地变成了一个渣男。
　　他伤害了好几个女孩子，但他们却从未在他眼中看见半点愧疚。
　　不过林晓栋和太君也没有对此多说些什么。
　　尽管一个人的过错，不应该让其他人去承担。
　　但他们知道，是那个女孩，亲手将原来的好男人，彻头彻尾地变成了渣男。
　　他在床上继续按了一会儿之后，才发现貌似有一点不对劲。
　　平时太君踹门进来是常态，但进来以后都会大呼小叫，哪像今天这样一言不发？
　　事出反常必有妖，肯定是出了什么事情，否则他肯定会屁颠屁颠地爬过来看自己的战斗情况了。
　　“太君，什么情况？”少年放下了手机，从床上探出头来。
　　只见太君默不作声地坐在自己的位置上，呆呆地盯着地面看。
　　他定睛看去，光洁如新的地面上并没有什么脏东西，也没掉落什么。
　　“太君，太君？怎么回事，咋问了也不说话呢，你小子还有不说话的时候啊。”
　　“晓栋，我和周伦分手了。”
　　“什么？”
　　听到这句话之后，原本已经重新躺下的少年赶忙从床上坐了起来。
　　“你在骗我吧？昨天晚上不还好好的吗？怎么今天就突然分手了呢？开玩笑要适度啊太君。”
　　“没跟你开玩笑，真的分了。”
　　“因为什么？总得要有个理由的吧，不能无缘无故就……对吧？”
　　“可能是感情淡了吧，唉，真的好难受……”他捂住了自己的脸庞。
　　见状林晓栋一时间也不知道说些什么，他虽然阅历比较丰富，但分手这件事，还没有真正经历过。
　　要是非要说的话，也只有方清雯闹脾气那一次，他们暂时分开了那么一天。
　　一天就那么难受，更别说是分不知道多久了。
　　“太君……出去喝酒吗？我请你。”
　　“行，等晨曦回来一起去吗？”
　　“OK。”
　　太君答应了一声之后便再也没声音了，而是呆呆地盯着一处地方看。
　　林晓栋看着他这副生无可恋的样子，心里也觉得挺难受。
　　好歹也是谈了两年多的恋爱了，怎么能说分就分了呢？



第100章 100.醉酒的太君
　　躺在床上的少年张了张嘴，他很想说些什么。
　　不过最后还是没有说出来，毕竟他没有切身体会过分手后的那种痛苦。
　　这种事情，还是要等王晨曦回来，再慢慢安慰他吧。
　　其实安慰这种事情，起到的效果可能并不会很好，更多的还是要靠他自己，去慢慢地走出来才行。
　　“太君，是你提的还是她提的啊？”
　　“当然是她提的，如果是我提的话，还会这么难受吗？”
　　“她提的？不对呀，周伦应该不像是那种会无缘无故分手的人啊。”
　　“我不知道……可能就是不爱了吧。”
　　“唔，你先别急，我回头问问小雯，说不定事情还有转机。”
　　太君‘嗯’了一声之后便没有继续说话了，大概是他自己也觉得，有转机的希望不大吧。
　　过了好一会儿，王晨曦才轻轻地推开宿舍门走了进来。
　　这两年变化最大的就是他了，以前的他，是一个普通而又老实的少年。
　　只是如今，却已经再也不是曾经的那个少年了。
　　原本清秀的面孔已经不复存在，而是变成了脸上棱角分明的帅哥。
　　“你们两个在干啥呢？咦，太君怎么回来得这么早，以往不都挺晚回来的嘛。”
　　“害，别提了，晨曦，等会去吃烧烤，咱们陪太君弄点酒。”
　　林晓栋摆了摆手，示意他这会儿先不要说太多。
　　现在的王晨曦已经不再是当年那个青涩的小男孩了，异于常人的经历还有两年的历练使得他成长了太多太多……
　　情商相比于两年之前，简直是一个天上，一个地下。
　　因此他瞬间就明白了对方的意思，同时顺便递了根烟过去给太君。
　　“太君，来一根？这玩意儿难受的时候抽起来比较舒服。”
　　太君倒也没有拒绝，而是直接接了过去。
　　其实他原本是不抽烟的，只是心情难受的时候，抽一根应该会稍微好受点。
　　“走吗？外面天色也不早了，我带你们去那家烧烤店吧，今天我买单。”
　　林晓栋拿起桌子上的钥匙放进口袋里说道。
　　一路无言，王晨曦和太君自顾自地抽着烟。
　　王晨曦倒是没怎么抽，而太君则是一根接着一根，好像一停下来就难受一样。
　　等到了烧烤店，几瓶啤酒外加几根烤串下肚，三人也是进入了正题。
　　首先是王晨曦率先开口了：“太君，怎么回事？是不是你两感情出问题了？”
　　“差不多吧，反正就是要分了呗。”
　　这句话说完之后，沉默的气氛依然在延续着。
　　林晓栋夹杂在其中觉得有些尴尬，只得把手机掏出来发了个信息出去。
　　‘小雯，太君分手了。’
　　那头仿佛是等在手机面前一样，直接就回了过来。
　　“什么东西嘛，你小子又在说什么胡话？是不是发烧了？发烧了就赶快去吃药，别说胡话。”
　　那头的方清雯突然收到这样的消息，以为他只是想开个玩笑。
　　“没骗你，真的分了，现在我们三在外面喝酒呢。”
　　“不会吧，那为什么周伦姐一点反应都没有，她现在就在我旁边呢。”
　　“啊？那咱们的聊天没有被她看见吧。”
　　“当然没有，要不我问问她为啥分的手？”
　　“她还没告诉你听？那你问问吧，我就觉得他们两都谈那么久了，现在说分就分了的话，也挺可惜的。”
　　“行，那你先吃饭吧，我等会问问他。”
　　“好。”
　　将手机收起来之后少年看了一眼双眼无神的太君，暂时也想不出来用什么话来安慰他，只好坐在旁边默不作声地给他倒酒。
　　王晨曦使劲抽了一口烟，接着随手将烟屁股扔进了一旁的垃圾桶里。
　　“是她提出来的吗？”
　　“嗯。”
　　“那你觉得，这件事有转机吗？还是就这样了？”
　　“我觉得有转机的可能性不大。”
　　“不大咱也得争取一下对不对？好歹还有这么个机会，她又没有做错什么事，我觉得吧，女人提分手，又没有什么原则性的问题，挽回的概率还是比较大的。”
　　太君没答话，而是拿起桌上的一包烟抖了抖，发现里面就剩下一根了。
　　将仅剩的一根烟拿出来之后，他心烦意乱地将空盒子扔进了垃圾桶里。
　　“晨曦啊，不瞒你说，我和她可能真的要走到尽头了，我不知道她心里到底还有没有我。”
　　“应该不会没有吧，毕竟谈了这么久了。来，喝一口。”
　　三人碰了个杯之后王晨曦继续说道：
　　“两年之前你教我做出选择，怎么现在轮到自己做选择的时候，自个儿却不会了呢？”
　　“我……那你说我该怎么办，现在舔着脸去追回她吗？我做不到。”
　　“当然不能太过卑微，肯定要过段时间再看。”
　　“嗯。”
　　太君似乎连说话的力气都快没有了，只是无精打采地喝着酒。
　　正值夏日，他穿着一件无袖的背心。
　　两年多的辛勤健身，早已经让他变成了身材匀称而又充满着力量感的肌肉猛男。
　　只是他现在毫无精神的样子，和这具本应该活力四射的身体完全不符。
　　而且当初在他失魂落魄时候出现的那个女孩，却是弄丢了。
　　酒过三巡，菜过五味，原本关闭着的话匣子也是逐渐打开了。
　　不知道是不是因为酒精的作用，原本沉默不语的太君竟然率先开口了。
　　“你们说说，我接下来该怎么办？真的好难受啊，我感觉TM现在已经没法做其他事情了，满脑子全是她。”
　　此时的他脸上满带着迷茫，两年多的时间，他已经规划好了两人的未来。
　　以后去哪里工作，先租什么样的房子，甚至连孩子的名字都想好了。
　　没想到未来还没有到来，现实就先给了他沉重的一击。
　　王晨曦叹了口气：“先尽量不要想着她吧，我知道这样很难，但现在也没有其他办法了啊。”
　　“我没办法不想着她！真的，没办法，一点儿办法都没有。”
　　说着说着，太君的眼角流出了晶莹的液体。
　　他竟然哭了，要知道以前可从来没见过他流眼泪。
　　不管是遇到什么再大的困难，哪怕是曾经被人嘲讽死胖子，也没见他掉过一滴眼泪。
　　可今天的他却控制不住自己的情绪了，由此可见这个女孩对他来说有多重要。
　　最终太君一个人整整喝了一箱啤酒，酩酊大醉，失去意识之后被林晓栋和王晨曦两人抬了回去。
　　还别说，这小子现在虽然看起来不胖，但搀扶起来的时候还真不是一般的重。
　　肌肉的体积远远不及脂肪，这大概就是他看起来不胖，却奇重无比的原因吧。
　　……
　　方清雯放下了手中的手机，偷偷地看了一眼正躺在自己床上的周伦。
　　她看上去好像和平时没变化，无论是从表面上，还是从行动上看，都和之前没什么两样。
　　发生了这么大的事情，她竟然一点都没有表现出异样的感情。
　　难不成是真的想狠心抛弃太君不成？
　　还是说她心里其实也在纠结，只是没有表现在脸上？
　　“周伦姐，你最近是不是发生什么事情啦？”方清雯表情十分忐忑地问道。
　　“没有啊，小丫头在乱想啥呢，我有什么事情还能不告诉你听吗？”
　　“有！快说你和太君到底闹什么矛盾了。”
　　周伦见到她什么都知道了以后也是愣了愣：“这件事谁告诉你听的？”
　　“你说呢？”
　　“肯定又是林晓栋对不对，真是的，什么事情都告诉你听。”
　　“什么呀，那这么大的事情，难道还能瞒着我不成？”
　　“不是想瞒着你，总之我……”
　　“你怎么啦？我要是不说，还想瞒我瞒多久，是不是不把我当兄……姐妹？”
　　尽管已经变成男孩子三年多了，但有些根深蒂固的习惯还是难以改变。
　　这不，她差一点就把兄弟两个字脱口而出了。
　　“不是啦，唉……怎么跟你说呢，其实这件事我也很纠结。”
　　“你纠结啥啊？”
　　“因为我两现在都没有稳定的工作，也都快毕业了。你说，还怎么继续走下去？”
　　“我的天，为啥这样就不能继续谈啦？谈恋爱和工作有什么必然的联系吗？”
　　方清雯只觉得自己快要惊呆了，没想到平时在许多方面都非常开明的周伦姐，竟然会有这种奇怪的想法。
　　她实在是想不明白，找工作和谈恋爱之间有什么冲突。
　　更何况，在工作的时候，能有个伴侣一起互相照应，那不是一件更好的事情吗？
　　“我……怎么说呢，那要是我和他继续在一起，最后没有走到结婚怎么办？”
　　“谁和谁能保证一定结婚？那要是你不和他在一起，下一个就一定能结婚吗？”
　　方清雯反问道。
　　见到周伦不说话，她继续苦口婆心地开劝：
　　“周伦姐呀，咱可千万不能糊涂，太君虽然什么方面都蠢了点，但他是真的喜欢你，以后也绝对会对你特别好的。像咱们女孩子，能找到这样的男朋友，还有什么不满足的呢，你还担心什么呢？”
　　“我不知道……”周伦的眼神中充满着迷茫。
　　“你再反过来想一下，就算不和他在一起，那下一任就一定会和你走到最后吗？”



第101章 101.周伦的请求
　　周伦犹豫了一下，似乎也是稍微想通了一点：
　　“那不一定，毕竟谁都不知道能不能走到最后嘛。”
　　“就是啊，那你还担心什么呢？工作的时候有个人照顾你，不是更好吗？”
　　方清雯拉住了她的手，明亮的眸子死死地盯住了她，仿佛是想看明白，对方心里想的到底是什么。
　　“我知道。”
　　“那你为啥还要和他分手？难道你不爱他了？”
　　周伦张了张嘴，最后还是轻声说出三个字：“当然爱。”
　　“既然还爱，干嘛还要放手呢，你知不知道，他现在非常难受？已经喝醉酒被另外两个人搀回去了。”
　　“他……难受吗？我不清楚。”
　　“你想也能想到的吧，既然没什么不能处理的原因，为什么不好好地谈下去呢？”
　　“因为……算了，那让我再好好想想吧，你先跟林晓栋说下，让太君别太难受。”
　　“哎呀，周伦姐，你还想什么呀？直接去找他不就得了。”
　　“可那样……我还是不知道自己内心的真实想法，我想好好考虑一下。”
　　“好吧，那我先告诉他听咯。”
　　……
　　211宿舍，林晓栋和王晨曦十分费劲地将烂醉如泥的太君抬到了床上。
　　“唉，这家伙……我和他同学了这么多年，还真的从来没见过他这样呢。”
　　“其实也没必要，只是个女人而已。”
　　王晨曦看了一眼躺在床上毫无动静的太君，点燃一根烟走到了阳台边。
　　他也不知道究竟是从什么时候开始，自己学会了抽烟。
　　只是依稀地记得，似乎就在那段昏暗无比的时光中，不知不觉就学会了。
　　“那不一样，对于太君而言，这个意义不太一样。”
　　“我不清楚，反正我觉得，等到伤心透了的时候，就不会再相信这世上，还存在爱情这种东西了。”
　　“唉……晨曦啊，你现在也有点极端，其实还是有好女孩存在的。”
　　“或许吧。”王晨曦的嘴角勾起了一抹弧度，继续轻声说道：
　　“反正我觉得我这辈子是遇不到了，就算遇到了，我也不会再有力气去好好珍惜了吧。”
　　过去的惨痛经历已经让这个少年的内心变得面目全非，千疮百孔。
　　“也不能这样说，说不定你以后就想好好谈一场恋爱了呢。”
　　“哈哈哈哈哈哈草，可能吧，不过现在是不会想了。”
　　“你说你现在怎么就变成这样了呢，那时候的你可不是现在这样。”
　　“我现在为啥变了吗？其实我也不知道，可能是命运安排的吧。”
　　林晓栋也没有继续多问什么，宿舍的气氛一下子陷入了死寂。
　　他明显能感觉到，现在的他们，显然都没有大一才开学时那般开心了。
　　尽管并没有损失什么东西，只是出现了失恋的情况，丢掉了原本不属于自己的东西。
　　但人的贪欲是无限的，就算知道这些东西原本就不属于自己。
　　况且人这种生物，往往都是越长大，越不开心的吧。
　　王晨曦抽完一根烟之后，便打开了宿舍的门。
　　“晨曦，你现在要出门吗？外面已经很晚了。”
　　听到林晓栋的问候之后，他握在门把上的手稍微顿了一下，不过随后还是打开了门。
　　“嗯，我今晚不回来了，出去有点事，你帮我照顾一下太君吧。”
　　“行吧，那你在外面注意安全。”
　　少年眼神复杂地盯着对方离去的背影。
　　不用多说，这个点出去还能干嘛？不就是约了人在外面过夜吗？
　　只是……能让这个曾经老实得不能再老实的人变成现在这副样子，那种内心的伤痛真是令人不敢想象。
　　他始终相信，一个人要是没有真正经历过绝望的话，是不会轻易黑化的。
　　至于他那段时间究竟有怎样的心路历程，除了他自己之外也没人知道。
　　林晓栋能知道的是，王晨曦并没有朝着正面的方向发展，而是坠入了无尽的深渊。
　　也是从这一刻起，他决定毕业以后再也不要继续和他保持联系了。
　　是的，王晨曦什么都没有做错。
　　他变成现在这样子，并不是没有理由的。
　　而且这其中的缘由，他也心知肚明。
　　谁都没有错，或许，错的……只是这个世界吧。
　　谁也不知道丁凝雨是不是在上一段感情中被伤害了，才造就了现在的王晨曦。
　　然而可以确定的是，他现在的行为，极有可能再创造出未来的丁凝雨。
　　有可能，在大学这个大染缸之中，大家都或多或少有些变化吧。
　　只不过，有些人的变化无足轻重，而有些人，是彻头彻尾地改变吧。
　　虽说他现在和自己以及太君走上了截然相反的道路，可那毕竟是他自己的选择。
　　况且人家也没做什么犯罪的事情，因此他能做的，顶多是减少以后和他的联系。
　　林晓栋并不是有着很大野心的人，偌大的林氏集团已经足够让他这辈子吃穿不愁。
　　他对未来的期盼很简单，就是和方清雯平淡幸福地生活在一起。
　　一起度过几年开心的二人世界，最后再生一个可爱的孩子。
　　然而现在太君的分手却令得他也稍微有些迷茫，谈了两年多都分了。
　　既然这样，那他们真的能够走到最后吗？
　　林晓栋不敢继续想下去，他真的很想和她一起走到白头。
　　只是……谁知道这其中会发生什么变故呢？
　　这世界上，最不缺乏的就是变故。
　　哪怕是曾经再要好的两个人，最后都有可能会各奔东西。
　　不过他心里一直坚信着，在他们的共同努力之下，两人的爱情最终会开花结果。
　　……
　　太君不知道自己究竟睡了多久，宿醉的头痛感让他在醒来的那一瞬间十分难受。
　　头痛欲裂的感觉……还有满身的酒气。
　　昨天晚上，想来应该是没有洗澡吧。
　　也是，他都失去意识了，那两人把自己抬回来已经很不容易，更别提还帮他洗澡了。
　　酒这种东西，说是能消愁，但带来的效果，只不过是短暂的麻痹罢了。
　　等到酒醒的时候，该难受还是得难受，甚至还会愈演愈烈。
　　他摸了摸自己有些发凉的额头，经过一夜的沉睡，此时肚子里已经空空如也，急切地需要补充一些什么东西。
　　“你醒了啊。”坐在底下的林晓栋关切地递上了一杯水。
　　“怎么样，稍微好点了没？”
　　“好点了吧，身体上……心里还是很难受。”
　　“唉，那也没办法，不过从小雯那边传来的信息看来，说不定还有点希望。”
　　“嗯？”
　　“她说在她的劝说之下，周伦正在考虑，只是不知道她最后考虑的结果会是什么样。”
　　“谁知道呢，我觉得我们再次走到一起的可能性挺小，她平时就不是那种想一出是一出的人。既然能提出这种事情，那就说明肯定是经过深思熟虑了的。”
　　“也不一定嘛，就算再聪明的人，有时候也会当局者迷的。”
　　林晓栋一把将他探出来的头又塞了回去：“太君啊，我说你小子就是喜欢乱想，赶快好好休息吧。”
　　“卧槽，我都出来了，你又给我塞回去干啥。”
　　“休息啊，难不成你还想起来不成？”
　　“我肚子饿啊……你TM是想把老子饿死在床上？”
　　“哦对，我差点忘了，你还没吃饭呢。这样，我去食堂给你带点饭回来。”
　　“行，记得多打点蛋白质，碳水化合物也要够。”
　　“知道知道，你也是牛批，都出了这么大的事情，还惦记着那点蛋白质呢？”
　　“这叫什么话？就算是天塌了下来，也不能亏待了自己的身体啊。”
　　林晓栋摇了摇头，拿着门卡出了门。
　　这家伙还真是不折不扣的健身狂人，就算这两天因为分手的关系没去健身房，但饮食还是要一点不能落下。
　　算了，去帮他买吧。
　　谁让这两天他伤心呢，作为兄弟，自己帮他做一下力所能及的事情也是应该的。
　　想到这里他掏出手机给方清雯发了一条信息：‘小雯，我去宿舍楼下接你吃饭？’
　　过了几秒对方就回了个信息过来：‘走。’
　　然而等见到方清雯的时候，才发现她们是两个人，周伦也和她在一块。
　　这让他不禁有些尴尬，他原本还想过来和她聊聊太君的事情来着。
　　可没想到事情的正主就在这里，看来是聊不成了呢。
　　吃饭的时候气氛有些尴尬，三人有一搭没一搭地聊着一些无关紧要的话题。
　　直到林晓栋帮太君买完饭要回去的时候，周伦一声叫住了他。
　　她的眼神有些躲闪，似乎是有什么事情不好说出来。
　　而方清雯就没有她这么纠结了，直接帮她说了出来：“栋，周伦姐想和太君见一面。”
　　“啊？现在吗？”
　　原本一言不发的周伦此时却是抬起头来说道：“晚上也行，他……他现在还好吧。”
　　“不太好，但你想见他的话，他晚上肯定是能出来的。”
　　“行，那麻烦你回去告诉他一声吧。”
　　“嗯。”
　　答应下来之后林晓栋转身欲走的时候，又仿佛想起了什么似的，转头凝视着她说道。
　　“那个，我可以知道一下，你找他的大概目的吗？如果是真的要和他撇清关系，那我还是不告诉他的好。”



第102章 102.重归于好
　　周伦愣了愣，似乎是不知道该说什么来应对这句话。
　　好在方清雯及时帮忙打圆场：“你小子说那么多话干嘛？回去告诉他就行了嘛，太君来见的话，起码还有希望。不来的话，那可真的就是一点希望都没有了。”
　　“行吧，那我回去告诉他听，希望你们两能重新走到一起吧。小雯，我们出去转会儿吧。”
　　“好。”
　　……
　　将饭送给太君以后，林晓栋简单地和他说了一下今晚的事情。
　　听到周伦想要见他以后，这小子直接激动地跳了起来。
　　不过冷静下来之后仔细想了想，稍微理了一下其中的利害关系之后，太君才重新坐在凳子上捂着额头思考着晚上的事情。
　　S市经贸学院中午的操场显得有些冷清，现在正是夏末秋凉的九月。
　　就算有来跑步或者散步的小情侣，也都是在傍晚吃了晚饭以后才会来。
　　“太君现在的状况怎么样了？”方清雯开口问道。
　　“还好吧，就是精神状态不是很好，胃口还是挺好的。我看他吃得也不比平时少。”
　　“那就行。”
　　“对了，你知道周伦是出于什么目的想见他的吗？他现在精神状态不太好，我怕他再遭受什么刺激。”
　　“我也不清楚，但我这两天也劝了她不少，希望她能想通吧。”
　　“唉……身边的一对对好多都散了，王晨曦也变成了现在这样。”
　　“唔……大概是大家都成长了吧，或许有些人在谈恋爱的时候，发现自己还是太过幼稚。”
　　“那你呢，你会不会也离我而去呢？”
　　“我吗？我才不会，我可不要成长，就在你这里当一个快乐的小女孩不好吗？”
　　“当然好，可看他们都分了手，我也有点怕，你能理解吗？”
　　“能，哎呀，安心啦，我肯定不会跑的。我当初又不是随随便便就答应你的，可是想了好久的哦~”
　　“不行，要拉钩。”
　　“好好好，拉钩，你怎么跟个小孩子一样？”
　　“就是小孩子！拉钩上吊，一百年不许变！”
　　“不许变！”
　　……
　　等林晓栋回到宿舍的时候，发现太君正在阳台那边踱来踱去，一副六神无主的样子。
　　“你小子在干啥呢？昨晚喝了那么多，今天好像还挺精神的嘛。”
　　“精神个锤子，对了，你问出什么来了吗？”
　　“她今天晚上要见你，你去吗？”
　　“见我？真的假的？”
　　“骗你干嘛？今天我本来是喊小雯去吃饭的，没想到她也跟着过来了，最后要走的时候，她才提出来要见你。”
　　“当然要见，那她有说几点了吗？”
　　“没说，只是说等你有空的时候就行。”
　　“那行吧，我现在去联系她？”
　　“也行，不过你还能联系到吗？好友还留着？”
　　“没删呢，只是最近不说话了而已。”
　　太君苦笑着说道，留着好友却不能说话的滋味，其实是比全删掉了还难受的。
　　因为要是全删掉了的话，最起码就断了念想。
　　而如果一直留在好友列表里面的话，就总是会时不时地翻开来看。
　　想看她最近到底干了些什么，发布了什么动态之类。
　　要是没看见什么还好，看见了的话就更难受了。
　　有些情侣在分手之后，喜欢看对方动态的原因就是想看见对方过得没有自己好。
　　而如果对方过得比自己好，那他心里就会异常难受。
　　不过太君显然不在此列，在周伦提出分手之后，他看对方动态，只是想看对方最近有没有照顾好自己。
　　或许用现在的一个比较流行的词汇来说，这样的行为叫做‘舔狗’。
　　然而这也是时代病态的地方，所有深情的行为，似乎都不被大众所理解，反而称之为舔狗。
　　而那些无法做到从一而终的渣男渣女们，却是许多人趋之若鹜的对象。
　　最终太君和周伦约定了晚上在学校操场见面。
　　想来也是挺讽刺，貌似两人在一起的地方，也是操场呢。
　　而现在，可能见最后一面的地方，也是操场。
　　准备出发的时候，太君有些踌躇。
　　他承认，他心里面真的有点怕了，不，是特别怕，特别怕这真是两人的最后一次见面。
　　外面的天色已近黄昏，太君在宿舍里面踌躇了半天，还是选择赶紧出发了。
　　等他到操场稍微等了一会儿之后，一道倩影才在夕阳的照射之下缓缓向他走来。
　　夕阳下的周伦十分美艳，令太君看得都有些出神。
　　只是他心里清楚，这个楚楚动人的女孩，以后还能不能属于自己，就看他今晚的表现了。
　　“你来了，什么时候到的？”周伦率先开口道。
　　“我……刚到，你呢？”
　　“我不是也刚到吗？你都等了我一会儿了，咋还问我啥时候到的呢。”
　　“噢噢，不好意思，头脑有点不太清醒，见谅哈。”
　　“谁跟你见谅啦，不见谅！”
　　“啊？那不见谅我咋办，现在我又不能……”
　　“梁冬，对不起。”
　　太君听到面前的女孩道歉之后瞬间愣住了，脑海里面顿时乱成了一片浆糊。
　　他在宿舍的时候，已经将今晚可能出现的种种情况全都写下来了。
　　保险起见，甚至还记在了备忘录里面。
　　只是，现在眼前出现的情况，却是他怎么想也没有想到的。
　　他千算万算，甚至都算到了她如果铁了心要离开的话，自己该如何是好。
　　可没想到的就是，她竟然上来就直接道歉，令他一下子方寸大乱。
　　“你……小伦，我……我们还能像以前那样吗？”
　　“我要是说能的话，你还会接受我吗？”
　　“当然会接受你，笨蛋，你知不知道，你不在的日子里，我都想死了啊。”
　　“对不起，我真的错了，我把事情想得太简单了……”
　　周伦话还没说完，直接一把扑到了太君怀里，使劲地往里面钻着。
　　“好啦，不怪你，能告诉我，你究竟想什么了吗？当时问你什么理由也不说。”
　　“我，我也不清楚我当时怎么了，就是觉得马上要毕业了，又要工作，咱两可能走不下去。”
　　“就这个理由吗？那你不试试的话，怎么就知道走不下去呢？”
　　“我那不是糊涂了嘛，你要怪我的话，就怪我吧，打我两下也行，谁让我让你那么伤心呢。”
　　“不会打你的。你可一直都是我的宝贝，怎么舍得打你呢。”
　　太君一把搂住自己怀中的女孩，温柔地摸了摸她柔顺的头发。
　　此时正值夏天，他短袖下撑起的饱满肱二头肌，似乎是在散发着无穷无尽的男友力。
　　“我真的做错了，要不是这两天小雯把我点醒，还不知道要错到什么时候呢。说不定等我自己醒悟过来的时候，你已经不会再回到我身边了。”
　　“不会的，我一直都会在你身边，不过这种事情，可不能再有下次了哦。”
　　“我保证再也不会有下次了！”
　　“那现在还有信心和我走下去吗？”
　　“当然有，现在已经决定了，要和你走到永远。”
　　“好，一言为定。”
　　“一言为定！”
　　太君紧紧地抱住了她，直到现在，他还不太敢相信，自己竟然又失而复得了。
　　其实人生就是这样，永远不知道下一秒会发生什么。
　　其中也贯穿着喜怒哀乐，每一种情绪都必须要经历，这才算是完美的人生。
　　只是，有部分人可以失而复得。
　　相对的，就会有另一部分人，再也不会复得，成为终生的遗憾，比如王晨曦。
　　两个之间的过去，现在回忆起来，就会再次变得十分甜蜜。
　　而前几天想起来的时候，就宛如是玻璃渣子扎在心头一般，难受得想死。
　　尤其是聊天记录，太君每天晚上都会不受控制地去翻两人之前的聊天记录。
　　翻到一些甜蜜的时候，就会一个人在被窝里面悄悄地流着泪。
　　不过虽说是原谅了她，但太君冷静下来想了想便觉得有些不对劲。
　　好家伙，这两天可把自己难受坏了，怎么能如此轻易就原谅这丫头？
　　尽管对方并没有犯什么原则性的错误，只是一时脑子短路没想开，但也要弄个小小的惩罚出来。
　　从而让她涨涨记性，不然以后都要骑到自己头上咯。
　　“小伦，我仔细想了想，要是这么轻易就原谅你了，俺的脸面往哪里搁呢？”
　　周伦听到这句话以后心里咯噔了一下，难不成太君想要反悔？
　　她脑子里面一下子出现了许多莫名其妙的东西，也出现了很多后悔的情愫。
　　他要是真的后悔了，那自己可真的就没有人可以依赖了。
　　早知道……当初就不要和他提出那种事情了，应该经过深思熟虑再说出来的。
　　唉，说到底还是她自己不够成熟啊。
　　如果太君真的不要她了，那也是她为了自己的错误行为买单吧。
　　“是不要原谅我了吗？好吧，我知道了，对不起……”
　　“谁说不要原谅你的？这件事得靠你自己努力呀。”
　　“啊？我怎么努力嘛，已经跟你道歉了呀。”
　　“可不是只有道歉一条路子哦~”
　　“还有啥？”
　　“那个……咳咳，嗯哼，我们今晚出去……”
　　“出去住？这惩罚也太简单了吧。”
　　周伦似乎是有些出于意料。
　　两人恋爱也谈了两年，该做的不该做的事情基本上都做过了。
　　如果说出去住也算是惩罚的话，那之前他不就一直在惩罚自己咯？



第103章 103.谈论未来
　　太君见到她一脸茫然的样子，自己脸都变得有些红了：
　　“当然是出去住，不过可不只是简单地出去住哦。”
　　“那还有什么呀？你这家伙一肚子坏水，是不是又想玩什么新套路？”
　　“怎么能叫新套路呢？咱这就是花样比较多，层出不穷~”
　　“哼，还层出不穷呢，你就是花花肠子比较多，坏死了。”
　　“嘿嘿，哪个男人不坏？你别看林晓栋那小子老实，其实背地里比谁都坏。”
　　“我看不见得，绝对没有你坏。”
　　“卧槽，那是你平时跟他不咋说话，那小子不知道比我坏多少倍了都。”
　　“那我不知道，反正我就知道你最坏。”
　　“行吧，最坏就最坏，我今天还就非要坏了。”
　　“不好，你先说，到底是什么样的要求，太过分的话我可不能答应你。”
　　“其实也不过分，就是有那么一丢丢……”
　　“好啦好啦，别藏着掖着了，赶快说出来吧。”
　　“就是……等会咱们两一起去那个，衣服店里面买两件衣服。”
　　“就这件事？买衣服也不算什么过分的要求哈。”
　　“对吧，那可以答应吗？”
　　“好，答应你。”
　　“真的啊？”
　　太君听到以后瞬间变得喜笑颜开，那反应就像中了几百万彩票一样。
　　其实他就是这么个人，脸上藏不住内心的情绪。
　　无论是开心还是难过，抑或是愤怒，都经常会表现在脸上。
　　周伦见他这副表情，怎么看怎么不对劲。
　　不就是去帮她买个衣服吗？为啥能开心成这样？难道其中还有什么见不得人的阴谋不成？
　　事出反常必有妖，他这么开心，其中必定有gui。
　　“太君，等下，你先告诉我是去买什么衣服。”
　　“唔……一时半会也说不清楚，到了那里就知道啦。”太君试图咕哝咕哝地搪塞过去。
　　“这有啥说不清楚的，你就说是什么类型的衣服吧。”
　　他的反应更加加深了周伦内心的怀疑，这小子现在怎么看都不像是好人的样子。
　　等到达了目的地，她才发现，太君果然满肚子坏水。
　　只见此处并不是别的女装店，而是一家……女装内衣店。
　　而且从表面的装修风格看来，貌似并不是一家特别正经的内衣店呢。
　　“你……谁让你带我来这里的，一看里面就不是卖什么好东西的。”
　　“我让的，那谁让你做错事情的？”
　　“我……好吧，确实做错事情了呢，今天就都听你的好了。”
　　周伦想了想，貌似自己确实犯了错，说话肯定硬气不起来。
　　既然如此，那今天就随他的便好了，反正过段时间还是得由她来掌控大权。
　　接下来，便是太君一番不要脸的挑选，外加周伦脸红心跳地接过衣服。
　　衣服的款式还真是不少，有情qu内衣，还有什么JK制服之类……
　　两人从女装店出来以后，太君拉着她的小手，直接走进了旁边的一家连锁宾馆。
　　……
　　临近毕业，方清雯这段时间一直在忙着自己的毕业设计。
　　偶尔有闲暇下来的时光，她常常会对着宿舍里的窗户发呆。
　　窗户上面还贴着周伦特意买的海报，粉粉嫩嫩的，看上去可爱至极。
　　想想过去的日子，她不禁有些感慨。
　　没想到自己人生中的第一阶段——学生生涯，很快就要告一段落了。
　　对于未来的日子，她既有些期盼，也带着一丝迷茫。
　　说实话，大学三年的时间，她并没有觉得自己学到了什么实用的东西。
　　也不能说是老师教得不好，只是她自己对于物联网这个专业丝毫不感兴趣而已。
　　虽说有神秘老者赋予的超能力，但在学习这方面，超能力貌似也是使不上劲。
　　至于林晓栋那家伙，对于毕业设计好像也是一点都不上心。
　　用他的话来说，就是反正都能毕业，干嘛还费尽心思去做，花点钱找个人帮忙做一下得了。
　　不过她觉得吧，毕业设计好歹也是这三年来的一个留念。
　　尽管自己可能不太会做，但还是做一下比较好。
　　就算是仅仅为了留念一下，也是值得的。
　　说归说，真正做起来的时候，方清雯才感受到了其中的难度。
　　毕竟这三年，她也是模模糊糊地过来的，上课的时候也没怎么听。
　　做到毕业设计的时候才发现，原来自己好像啥也不会。
　　不过S市经贸学院分数线也就那样，学校里学生的学习欲望和水平普遍不高。
　　因此只要仔细看懂题目，外加上网搜那么一下下~基本上就可以做完了。
　　万能的度niang几乎可以说是伴随着方清雯从小到大，在刚刚有电脑的时候就用上了。
　　直至今日，她好像还真没发现什么问题在上面解决不了。
　　而且往往都是过度解决，比如一个小小的感冒，到了它上面就变成了癌症起步。
　　做了好半天之后，少女才丢下了手中的键盘和鼠标，慵懒地伸了个懒腰。
　　“周伦姐，真快呀，不知不觉，咱们都要毕业了呢。”
　　“是呀，时间过得真是快呢，还好大家都还在，大学也没有留下什么遗憾吧。”
　　“我们是没留下啥遗憾啊，只是晨曦……”
　　提到王晨曦的时候，两位女孩都不约而同地陷入了沉默。
　　他的事迹，两人也算是比较清楚。
　　就算是已经过去这么久了，周伦心里还是带着深深的内疚。
　　后来王晨曦的变化她一直都看在眼里，看着他从那个老实的男孩变成了满嘴谎言的渣男。
　　早知如此，当初就不应该把丁凝雨推给他。
　　“周伦姐，其实呢，晨曦那件事，也不能怪你，况且都过去这么久了，他自己也不在意了对不对？”
　　“话是这么说，可我还是觉得挺内疚。如果不是我的错误决定，他可能就不会变成现在这样了。”
　　“你还不明白吗？”少女的眉头微微蹙了起来。
　　“嗯？”周伦显得有些不知所措。
　　“丁凝雨只是个导火索，就算没有遇到，他一旦在其他人身上遇到了这种事情，照样也是会黑化的吧。”
　　“可是……我就是引爆这个导火索的人呀。”
　　“唉，你咋就这么死脑筋呢。都过去很长时间了，咱们不要放在心上啦，而且晨曦当时也没有怪你对不？”
　　“对是对，可是我就是觉得有愧于他。”
　　“不许想这些了，与其想着他，不如好好珍惜太君，可不能再次弄丢了。”
　　方清雯想想上次的事情就有些后怕。
　　周伦平时不像是一个没头脑的女孩子呀，怎么还会做出那种莽撞的决定呢？
　　要知道如果不是她和林晓栋帮着调和，很可能两人就此一拍两散了。
　　原本合适的人就此一别两宽，其实是一件相当遗憾的事情。
　　虽说世界很大，但真正能找到合适的另一半却并不是一件容易的事情。
　　许多人甚至究其一生都没有做到这件事，因此就有了许多大龄的光棍和剩女。
　　“当然不会再弄丢了，我和太君最近在商量着出去租房子的事情呢。对了小雯，你和你家林晓栋商量了吗？”
　　“当然商量了，我们决定毕业以后直接回盐都。”
　　“咦？不在S市打拼打拼吗？我们觉得S市挺不错的呢。”
　　“不错是不错，就是这里就业压力有点太大了，我们觉得还是回去比较好。”
　　“回去吗？可是盐都那里压力好像也不小呢。”
　　“没事啦，他家有个公司，他跟我说到时候随便给我找个闲职。到时候再看看吧，我还不一定待得住呢。”
　　“诶，真羡慕呢，我和太君还得两个人一起从头开始打拼。”
　　“那不也挺好的嘛，其实如果他家没有家业的话，我也会和他一起从零开始。”
　　“对了，他家公司叫什么呀？盐都就那么大，所有公司我应该都认识呀。”
　　“林氏集团。”
　　“啊？林氏集团？竟然是这家吗？我们之前居然一直都不知道。”
　　“怎么啦？周伦姐，干嘛那么大反应。”
　　“林氏集团可是盐都市最大的商城机构，基本上和德信广场平分秋色吧，甚至还要厉害一点。”
　　“有这么厉害啊？我以前只知道这是一家很大的集团，还不知道居然是如此大的规模呢。”
　　“小雯呀，你以后可就是小富婆咯，到时候困难的时候也要帮帮姐姐吧。”
　　“放心吧周伦姐，包在我身上！不过说真的，到时候我说不定也会和他一起创业呢。”
　　“创业？为啥还要创业呢？”
　　“因为现在还年轻嘛，总不能就回去吃老本吧。正是吃苦的年龄，不出去吃点苦，人生经历就不圆满啦。”
　　“没想到你居然还有这样的觉悟，真不简单呢。”
　　周伦在一旁为她竖起了大拇指。
　　其实说真的，方清雯从来没有对他家的家业有半点觊觎。
　　从小就穷苦出身的她，自然是知道钱财的来之不易。
　　而且林晓栋的父母，也是白手起家，一步一步走到今天这步的。
　　从他们的气质就可以看出来，完全没有那种暴发户的目中无人。
　　而是带着一种异常亲切真实的感觉。
　　这才是真正有钱有涵养的人，像那种大肚子一挺，金链子一带的暴发户，大多数人看了着实不会有多喜欢。



第104章 104.叫老公
　　现在有许多女孩子，不知道是受到了什么东西的影响，都变得非常势利。
　　或许是担心自己以后的生活没有着落，又或许只是单纯地不想奋斗。
　　然而方清雯却没什么那种想法。
　　她虽说没有什么太大的野心，但也想凭借自己成就一番小小的事业。
　　不用多大，只需要能让自己的阅历更加宽广而已。
　　或者如果林晓栋有什么想法的话，自己到时候也可以尽全力去辅佐他。
　　这样两人最后凭借自己成就了一番事业，倒也可以成为一段佳话。
　　他们本来可以靠着上一辈的努力而一辈子衣食无忧，但凭借自己努力来的成就感，却是那种生活无法赐予他们的。
　　大三的日子总是过得非常快，方清雯只感觉好像一晃就过去了一般。
　　本来就不是一个完整的学年，再加上事务比较繁忙，因此也没怎么觉察到时光的流逝。
　　很快就到了拍毕业照的时候，学校还特意发了一套专门拍照片的衣服。
　　至于毕业设计嘛，她早早地就做完了。
　　她才不会像林某人那般，一直拖到最后，才在学校表白墙上发布紧急告示昭告天下能人帮他做。
　　不过到最后，好歹还是找到了位能人帮他做完了。
　　只不过花了那么一点点代价，好几大百。
　　但这点钱对于他而言，能换个毕业设计简直是再划算不过了。
　　……
　　“大家站好了，准备拍毕业照咯。”
　　班长于建清正在奋力组织着全班同学站好。
　　大学期间的班长属实是没什么存在感，三年来除了上课，基本上都没怎么见过面。
　　至于班长平时究竟在忙些什么，他们也不知道。
　　一般都是学院里面的事情，经常会需要他们这些班上的班委去开会啥的。
　　因此两人从大一开学就对班长这个职务完全无感。
　　用林晓栋的话来说，就是：啥好处没有，P事倒是一堆。
　　“那位同学，林晓栋，笑容能不能稍微自然一点？”
　　于建清看了一眼他满脸僵硬的笑容，不禁觉得自己脸上的表情都要跟着他变得一起僵硬起来了。
　　“报告班长，我表情已经相当自然了。”
　　少年一本正经地喊道，却没注意到站在一旁的少女已经忍不住捂着嘴笑了。
　　“笑一个，表情别那么僵硬嘛。”
　　然而等到林某人笑了一个之后，于建清才发现，相比于现在，还是刚才稍微僵硬一点的表情比较好。
　　“咳咳，那个，你还是别笑了吧，刚才那表情我看就挺好的。”
　　“我说班长大人，咋感觉你像是在针对我捏。”
　　他感觉自己好像一个木偶一般，任人摆布。
　　“没有，真没有！你就保持刚才那个表情就行了，我绝对不多说什么！”
　　此时愤懑不平的某人感觉自己的屁股貌似是被人戳了一下。
　　低下头一看，原来是方清雯正对着自己笑呢。
　　“你笑什么嘛，笑得那么灿烂，这不是还没拍照片吗？”
　　“就笑，你看全班就你一个人表情不正常的。”
　　“我也没办法嘛，你又不是不知道，一旦面对相机，它自己就不正常了。”
　　“什么叫自己就不正常了？你就像平时说话一样不行吗？”
　　“我就是按照平时说话那样来的嘛，他非说不行，我能怎么办？”
　　“放P！我刚才仔细看了，你那个表情，啊哈哈哈……”
　　方清雯回忆起他刚才那副表情，话还没说完就又忍不住笑了起来。
　　“不许笑不许笑！谁让你笑的，自家老公都笑？”
　　“谁是自家老公啦？咱两不是还没结婚嘛，才不要叫你老公。”
　　“哼，你就傲娇吧，迟早有一天，会让你亲口叫我的。”
　　“那也是以后的事情，现在才不要叫。”
　　还拿着摄像机的于建清见到底下的某两人还在谈笑风生甚至卿卿我我，终于是忍不住开口提醒道：
　　“同学们，大家别说话了，咱们赶紧拍完赶紧散会不好吗？来，看摄像头，记得面带微笑哦。”
　　话刚说完，他又赶紧补上了一句：“林晓栋除外，您老只需要面无表情就可以了。”
　　折腾了好半天，物联31班的毕业照才总算是拍好了。
　　回去的路上，见到林晓栋一直垮着个批脸，少女忍不住调笑道：
　　“怎么啦？刚才被人打啦？这么不开心。”
　　“你说呢？班长点名diss我，当然不开心了。”
　　“好啦，别装啦，你小子什么性格我还不知道吗？估计都没把这件事放在心上。”
　　“那也不开心。”
　　“咦？快说说，到底是因为啥不开心呀。”
　　“因为你没叫我。”
　　“叫你什么呀？栋栋？还是栋儿？你喜欢哪个？”
　　“都不喜欢，我喜欢刚才那个。”
　　“刚才哪个呀，我怎么不知道呢？”
　　少女笑了笑，假装出一副没事人的样子。
　　尽管她心里什么都知道，也知道对方口里刚才的称呼是什么，但她现在就喜欢看这小子着急的样子。
　　“你再装？信不信我今天晚上……”
　　“我就装，你今天晚上咋滴？你现在拿我还有办法呀，我可不是一开始那个小女孩了呦。”
　　“你是不是以为我拿你没办法呀？”
　　“难不成还有办法吗？”
　　“切，咱们走着瞧。”
　　他们第一次那啥的那段时间，方清雯还挺怕对方用这件事来威胁她的。
　　但到现在，已经过了两年多之久。
　　这招对于她而言，早就不管用了。
　　尽管林某人经过了两年多的历练，某些方面的能力也变得愈加强大。
　　但她可也不是吃素的，经历过一开始的疼痛之后，现在经验丰富的他们，只会感觉到十足的舒服。
　　因此现在还想用这一套来威胁她，肯定是行不通滴。
　　不过那种事情，做多了也是会稍微有那么一点点厌倦。
　　毕竟也有了两年多了，就算新鲜感保持得再怎么好，也差不多消耗殆尽了。
　　也难怪那么多婚后的夫妻会因为这方面的一点小事而导致不和谐。
　　婚前恋人，婚后兄弟这句话并不是没有道理的啊。
　　等到了晚上，方清雯才发现这小子居然是搞出了一套新方法企图让自己屈服。
　　至于是什么方法……确实是有些令人难以启齿。
　　可能是平时那种套路玩得有些腻了吧，这小子居然拿出了不知道从哪里买的那种玩具。
　　一番操作之后，少女终于是受不了了。
　　在对方的‘威胁’之下喊出了白天的那两个字：“老公~”
　　林晓栋见到自己的计划终于是得逞了，赶忙将玩具收了起来，得意洋洋地看着她，似乎是取得了一场很大的胜利一般。
　　“你干啥？干嘛用那种眼神看着我？”
　　“我可是听见了哦，刚才你把那两个字喊出来了。”
　　“哪两个字，我不知道。”
　　“还装！要不是我刚才没有录音，你这丫头还有反驳的余地吗？”
　　“你干嘛非要我叫这个？”
　　“就想听你叫这个，笨蛋，等毕业了之后，咱们过一两年就结婚。”
　　“啊？结婚？”
　　方清雯愣了愣，结婚，是一个多么遥远而又接近的词汇。
　　在学生时代，似乎总是觉得这一天距离自己还十分遥远。
　　正如某首歌当中所唱：你总说毕业遥遥无期，转眼就各奔东西。
　　长大以后，时间仿佛变快了不少。
　　她也不知道是自己的错觉还是什么，小时候的日子好像拉得非常长，从早上到晚上需要很长时间。
　　而越长大，时间就过得越快。
　　大概是身边的繁琐事务越来越多了吧，时间总是在不经意之间就悄悄地溜走。
　　“怎么啦？你不想和我结婚吗？”
　　“不是，就是觉得时间过得好快，还记得咱们刚刚在一起的那时候……就像是发生在昨天诶。”
　　“确实快呢，说不定再过几年，咱们就有小宝宝了呢。”
　　“小宝宝？我……我竟然是当妈妈吗？”
　　“当然啦，你不当妈妈，难道是我当妈妈？”
　　“我觉得也不是不可以哦，要不就你来当妈妈吧？”
　　“也行，但咱实力不允许呀，实力不允许对不对，哈哈哈哈……”
　　林晓栋笑了起来，看他那样子，就像是彩票刚中了大奖一样。
　　“你再嘚瑟？信不信我到时候不给你生了？”
　　“那不行，我当妈就当妈，你生就行。”
　　“也不对，哪有当妈的人还给别人生的？”
　　“那咋办？咱们两只有你能生诶。”
　　“话说，生孩子会很疼吗？”
　　少女的眼神之中暗含着一些担忧，她并不惧怕那种来自外部的伤痛。
　　即使是最严重的骨折，或者是其他伤病啥的，都不是很怕。
　　但对于生孩子这种来自内部的疼痛，却是异常的恐惧。
　　不知道生孩子的时候会不会疼得受不了呢。
　　从万能的度niang上可以知道，生孩子的疼痛，貌似是因人而异的。
　　有部分人非常顺利，顺产的时候一下子就可以将孩子生下来了。
　　而少部分人的生孩子过程却是异常艰难，一直到最后，都无法顺产。
　　甚至还会被医生告知，继续顺产会有危险，要不要选择剖腹。
　　尽管顺产也很疼，但方清雯还是更倾向于它。
　　毕竟想到要将肚子剖开，那感觉……想想就令人毛骨悚然。



第105章 105.大学毕业
　　毕业照拍完以后，他们这届的学生很快就都陆陆续续地从学校里面搬出去了。
　　回想一下大学生活，其实并不如高中时那般精彩。
　　来来回回，也都还是他们几个老熟人，并没有什么交到新的朋友。
　　其实大学交朋友这种事，完全就是靠的缘分。
　　学校里来自五湖四海的同学，能处得来，就能交朋友。
　　处不来的话，也没办法，只要不闹矛盾就行。
　　不过怎么说呢，都已经到最后的时刻了。
　　平时有矛盾的，或者是闹过什么不愉快的，也都差不多该握手言和了。
　　大家好歹同学一场嘛，彼此之间又没有什么深仇大恨，没必要一直到毕业的时候还不和解。
　　令人唏嘘的就是在毕业之时，许多情侣都纷纷各奔东西了。
　　他们之前在学校都是令无数单身狗羡煞的存在，可现在……
　　且不谈那些不把感情放在心上的人，其他人心里大概都不会很舒服吧。
　　这天下午，方清雯也已经收拾好了行李，准备踏上回家的路途了。
　　至于毕业证，学校过段时间会发给他们的。
　　但其实区别也不是很大，因为她回家并不是要去找工作，而是要和他一起创立一番事业，而且并不想依靠学历。
　　收拾完毕以后，她便出发到北区十八栋帮林晓栋搬一下东西。
　　他们宿舍距离学校门口近在咫尺，而十八栋就不一样了，远在天涯。
　　到达目的地的时候方清雯才松了口气，对方的东西并不多。
　　这小子本来就不算是精致的男孩子，甚至说他十分粗糙也不为过。
　　因此他的行李箱里面，也只不过是衣服被子和电脑这几样东西。
　　“诶，小雯，你来得蛮快的嘛。”
　　“那当然，你以为谁都跟你一样磨磨蹭蹭啊？”
　　“卧槽，我啥时候又磨蹭了？你说说，我什么时候磨蹭过了。”
　　“不知道，我说你磨蹭你就磨蹭。”
　　“……”
　　林晓栋被扣上了一个莫须有的罪名之后，又没法反驳她，只好闷闷不乐地拎起了自己的箱子。
　　他们这次回去并不需要坐那摇摇晃晃的大巴，林天龙亲自安排了一辆车过来接他们。
　　所以只是需要将行李箱搬到门口的汽车后备箱上面去就可以了。
　　少女cha上耳机，无聊地靠在汽车的窗边，看着窗外迅速后退的景色。
　　耳机里面放的歌也正好有一点符合此时眼前所见：
　　你站的方位，跟我中间隔着泪，街景一直在后退，你的崩溃在窗外零碎。
　　她一直觉得这首歌的歌词相当地具有艺术感，和市面上那些口水歌完全不同。
　　反而是和古代的那些诗歌，有一些相似之处，尽管在某些方面肯定是比不上它们的。
　　“你在听啥呢？给我也听听。”
　　林晓栋在背包里抠了半天，才想起来自己的耳机放在行李箱里，此时正在后备箱之中呢。
　　路途漫漫，没有音乐怎么能行呢。
　　“周董的歌，听吗？”
　　“当然听啦，这歌多好听呀，比现在的那些某某神曲可是好听多了。”
　　“没想到你小子也挺有品味的嘛，之前周伦姐天天就放些苦情歌，听都听腻了。”
　　“我也不喜欢听那些口水歌，还好那两个人也不怎么放，听着让人难受。”
　　“就是呀，唉，今天毕业了呢，回去有想好要做什么了吗？”
　　“做什么吗？暂时还没想好呢，咱们先回去玩一段时间吧。过段时间再想创业的事情。”
　　“也行，总得先放松一下吧。”
　　……
　　不得不说，长时间地坐车还真是一件相当累人的事情呢。
　　还好这是一辆私家车，如果是一辆大巴的话，估计又要送掉半条命吧。
　　林晓栋还记得去年还是前年来着，自己在坐车之前吃了一碗牛肉面。
　　牛肉，本来就不容易消化，再加上一路的颠簸，他差点就在车上吐了出来。
　　不过出于素质关系，他还是强行给忍住了。
　　一旦他吐了，整个车上估计都是牛肉面的味道吧。
　　只不过，那种食物已经到了喉咙口，要吐却不能吐的感觉实在是难受至极。
　　非要找个类似的东西来形容的话，应该就是奥利给已经到了腚口，却发现厕所门口还在排队吧。
　　回到盐都的第一件事，方清雯还是选择了去找红姐。
　　家乡之所以叫做家乡，不仅是因为有熟悉的景象，更重要的还是熟悉的人。
　　不然的话，S市也可以称作家乡了。
　　没有亲人的地方，只能称作是第二故乡。
　　每个学期回来的第一件事，她都是先去找红姐，然后才回小公寓。
　　对于她而言，在父母去世之后，红姐就如同自己的再生父母一般。
　　“红姐，我回来啦！”少女在很远的地方就大声喊道。
　　“哎呀，这不是小雯嘛，怎么，又放假了？”
　　“可不是嘛，这次放假就不用回去了。”
　　“为啥呀？毕业了？”
　　“嗯啊，三年上完了。”
　　红姐听到毕业之后顿时露出了十分惊讶的表情：“不是吧，你们两人都毕业了啊。”
　　“时间过得真是太快了啊，我还记得小丫头在我这打工的时候，好像才高中吧，没想到一转眼大学都毕业了呢。”
　　就在红姐感叹着岁月不饶人的时候，方清雯拿起了一旁的西瓜：
　　“姐，这个现在怎么卖的啊？”
　　“你拿走吧，不要钱。”
　　“这怎么行，你都不知道给我们寄了多少次水果了，可不能不要钱。”
　　“哎呀，这不是你两毕业了吗？一点西瓜而已，就不收你们钱了。”
　　“呃……那我过两天来帮你看看店呗。”
　　“行呀，到时候店里面的水果随便吃哦。”
　　红姐笑着答应道，接着好像想起了什么：
　　“对了，你们两接下来有什么打算吗？是出去找工作还是？”
　　这时站在一旁和一只火龙果较着劲的林晓栋起身说道：“红姐，我和小雯准备尝试一下自主创业。”
　　“呦呵，自主创业啊，那挺不简单的呢。年轻人就应该趁着年轻多闯闯。”
　　“害，姐你别听他说得那么高深。”少女白了站在一旁的少年一眼。
　　“什么自主创业呀，就是咱两搞一些小打小闹的东西，算是积累一下经验吧。”
　　“小雯你也是，怎么能老灭自家威风的，再小的创业也是创业呀。你看姐这水果摊，严格地来说也能叫创业呢。”
　　“我才没灭自家威风呢，咱两弄出来的东西说不定还不能跟姐比呢。”
　　“你看你，话又说到哪里去了。你们年轻人啊，活力十足，弄出来的东西肯定比我这马上快四十的老娘们好呀。”
　　“不管不管，在我心里姐最厉害！”
　　人都喜欢听好话，尽管有时候知道有客套话的嫌疑，红姐也不例外。
　　听到这句话之后也是掩饰不住自己脸上的自豪：
　　“小丫头嘴真甜，你们坐车回来也累了吧，赶紧回去休息吧，有空来看看我就行了。”
　　“好的，那姐我们就先回去啦。”
　　“去吧去吧。”
　　回到了熟悉的小公寓，方清雯十分自然地往林某人房间的床上一躺。
　　自从在一起之后，她原本的那个房间基本上就没有再住过。
　　两年多没人住的房间虽说看上去也不是特别脏，但有些地方已经落灰了。
　　“喂，你还真是一点都不客气啊，回来直接往我铺上一躺。”
　　“怎滴，你不服气啊？”
　　“服气服气，怎么敢不服气呢。”
　　“这还差不多，出去把地扫了，你看家里都脏成啥样了。”
　　“……卧槽？又是我扫地？我咋记得上次才扫了来着。”
　　“哪次？上次都多久了，今天从头开始，就得轮到你扫地。”
　　“你咋愣不讲道理的呢，我真记得上次是我扫了的，好像是上次寒假来着……”
　　“你去不去？三、二、一……”
　　“我去，我现在就去还不行吗？”
　　见到她开始数数，林晓栋赶忙拿起了扫把屁颠屁颠地走了出去。
　　而且连个大气都不敢吭，只敢在嘴里小声bb着。
　　这还没结婚呢，他就表现出了十足的妻管严气质。
　　等到以后结婚了，还不知道要怕老婆怕成什么样子。
　　等到林某人将整个小公寓又扫又拖，好不容易打扫干净了之后。
　　躺在床上的少女才伸了个懒腰，缓缓地从床上爬了起来。
　　随意套上了一只拖鞋，起身巡视了一下房间内的打扫情况，满意地点了点头。
　　随即上前拍了拍灰头土脸的少年的肩膀：
　　“小伙子，打扫得不错，等会给你做饭，权当是奖励你了。”
　　“真的啊？今天要给我做饭啦？还真不容易呢。不行，我得赶紧去看看太阳在哪边落下去的。”
　　“什么真不容易？我咋感觉你这话这么奇怪呢？”
　　少女皱了皱眉头，这小子说的可不像是什么好话啊。
　　话语中可以说是包含着满满的阴阳怪气，就好像自己经常让他吃外卖似的。
　　“不奇怪不奇怪，你觉得奇怪是因为心里想了奇怪的东西。”
　　“哼，嘲讽我，别以为我听不出来，是不是想吃外卖啦？”
　　“诶，别，千万别点外卖。我错了还不行嘛，咱一起去买菜呗。”
　　“不买了！你小子就吃外卖吧。”
　　“卧槽，别呀……”
　　见到事态逐渐变得严重起来，林晓栋赶忙开始示弱。



第1章 1.学做饭
　　在他十分诚恳地求饶求了半天之后，方清雯才勉强饶过了他。
　　“行了，我大人有大量，就不跟你小子计较过多了，咱们赶紧去买菜吧。”
　　“行！话说咱这几年还没怎么在家里做过饭呢。”
　　“你也知道啊？”少女翻了个白眼说道。
　　这两年要么就是在学校食堂里面吃，放寒暑假的时候，大部分时候也都是出去吃或者叫外卖。
　　也不知道是不是因为外面餐饮业，又或者是外卖业过于发达的原因。
　　现在的人越来越懒得自己做饭了，而是愿意点一份外卖坐在家里慢慢等。
　　想来应该是自己做饭消耗的时间太久了吧。
　　毕竟又要出去买菜，又要回来处理再慢慢弄熟。
　　许多上班族白天肯定是没这么多闲工夫慢慢弄的，只有周五或者周末的时候，才会偶尔弄那么一次。
　　平时没啥闲工夫，真到了周末的时候，又躺在床上玩手机不想起来了。
　　这或许就是绝大多数人的现状。
　　上班的时候，总吵吵着没空。
　　然而等到周末的时候，却又躺在床上不想起来。
　　菜场当中的各种菜五花八门，令得林某人一下子看花了眼。
　　毕竟他平时天天盯着食堂里面那些成品看，突然见到这些原材料，还有些不习惯呢。
　　“咱们买点啥回去做呀？要不我去看看熟菜？”
　　“你小子咋就知道熟菜呢？今天我得教你做菜，不然以后我要是不在家，你吃什么？”
　　“我点外卖啊。”他脸上透露着一副理所当然的样子。
　　“你点外卖当然没问题，那要是以后咱两有了孩子，你总不能让孩子也跟着你一起吃外卖吧？”
　　“也不是不可以，我可以点有营养的外卖，嘿嘿嘿。”
　　“滚蛋！不许当杠精，今天你非得和我学做菜不可。”
　　“做菜还可以强迫学的……”
　　“就强迫你了，怎么着？”
　　“我学！”
　　迫于方清雯强大的压力，林晓栋再一次选择了耻辱的屈服。
　　“这土豆好像挺不错，买点回去炒土豆丝。”少女拿起一颗土豆掂量了一下。
　　“你炒？”
　　“当然是给你炒，我好好教你呀。”
　　“……听着就觉得头大。”
　　“不许头大，不然咱们以后的孩子吃什么，就当是为孩子做牺牲了。”
　　“行吧行吧，为了孩子！”
　　林某人一边嘴上敷衍地应付着，一边心里又在嘀咕着。
　　孩子现在还不知道在哪里呢，就开始准备起来了。
　　他严重怀疑对方就是想把他教会了，然后以后都得他做饭。
　　那自己到时候又要做家务，又得做饭，岂不是成了全职家庭妇男了？
　　“想什么呢？那么出神？”
　　“啊？没什么，我在想咱两什么时候要孩子呢。”
　　“还早呢，起码再过个三年吧。”
　　“也是哦，二人世界还没过够呢。那我可不可以三年后再学做饭？”
　　“不可以！”
　　“……为啥？不是说为了孩子的吗？”
　　“长远来看是的，那要是哪天我生病了，你不得给我做饭呀，对不对？”
　　“没事，我会煮粥！”
　　“才不要，我最讨厌的就是喝粥了。”
　　……
　　片刻之后，林晓栋手上多了好几只装菜的袋子。
　　其实原本这些袋子都在方清雯手中，只不过结完了账之后，他就自然而然地变成了苦工角色。
　　由于他是新手，因此她也没有买特别难处理的食材。
　　袋子里面装着几颗土豆和西蓝花，外带一斤小排骨。
　　其实太多复杂的菜系，方清雯自个儿也不会做。
　　毕竟小时候是穷苦出身的，只会做一些家常菜，那些疑难杂菜就一窍不通了。
　　回到家以后，林晓栋看着桌子上黄黄绿绿的菜，不禁犯了愁。
　　这些玩意儿，看上去这么亲切，他咋就一点都不知道怎么做呢？
　　还记得几年前，他林某人好不容易下定决心下了一次厨房。
　　结果做出来的饭菜，自己吃了一口，就赶紧反手外卖一点。
　　“看什么呐？是不是洗菜也要我教你呀？”少女在一旁似笑非笑地说道。
　　她现在严重怀疑这小子就是想偷懒，而并非是完全不会做菜。
　　“不用，当然不用，我现在就去洗，你看着我好吗？”
　　“好，洗干净点，要是让我看见上面有一粒土，你小子就完蛋咯。”
　　“不是吧，这么严格……”
　　他抓着手上的土豆和西蓝花，一下子不知所措了。
　　“其实也没有多严格啦，这些菜本来就没多脏，用清水冲一下不就干净了吗？”
　　“也是喔，那万一清水冲不掉上面的土怎么办呢？”
　　“那我就把你小子头给卸下来。”
　　方清雯两手叉腰，作出一副相当凶的模样。
　　她以为现在的自己看上去像是动画片里面那种可怕的女魔头。
　　实则在对方眼里，就是一直假装凶巴巴的小丫头罢了。
　　好不容易将蔬菜清洗干净之后，他又看着表面红白相间的排骨犯了难。
　　这玩意儿看上去显然不是那么好处理的。
　　平时他看见的都是那种做好了的红烧排骨，或者是炖排骨汤。
　　至于这种没处理过的排骨，也只有在酒店或者食堂的后厨才偶尔见到呢。
　　“看什么呀，排骨你就不会处理了？”
　　“好像有点……不太会哦，怎么弄来着。”
　　“笨蛋，上面还有血呢，先拿到水池里面去清洗一下。”
　　“哦，看上去怪瘆人的。”
　　“难不成你还有洁癖？”
　　“当然没有，就是觉得看上去怪可怕的。”
　　“不可怕呀，那你平时吃的那些红烧排骨，最初不都是这样的嘛。”
　　“行吧，我去找个一次性手套。”
　　林晓栋看了一会儿之后，还是决定去找双手套戴上。
　　倒不是因为他有洁癖或者害怕血丝啥的，而是直接用双手触碰排骨的话，感觉有点太奇怪了。
　　至于到底奇怪在哪里，他一时半会儿也说不上来。
　　折腾了半天，好不容易才将排骨给清洗干净了。
　　只不过，看上去貌似还和刚才差不多，依旧是红白相间，只是表面的血丝被清水给冲走了。
　　“下一步，是不是该直接做啦？”
　　“做你个头啊，里面还有血丝呢，咱们得先焯一下水。”
　　“焯水？我好像听说过，就是和水一起下锅煮透吗？”
　　“嗯，我真好奇你那天的饭是怎么做的，竟然连焯水都不懂。”
　　“我那不是做得最简单的嘛，洗一下菜就可以下锅炒了。”
　　“那行，咱们先焯一下水吧，我直接把排骨放进去？”
　　“对，要凉水下锅，等会儿煮开了之后再撇去浮沫。对了，记得要先加葱姜料酒去腥哦。”
　　“好麻烦……还没开始做呢，焯个水都这么麻烦。”
　　少年抓了抓自己卷曲的头发，看样子有点烦恼。
　　他这个头发也不知道是怎么回事，自从那次烫完以后。以后不管怎么剪，都一直保持着微微卷曲的状态。
　　当然，肯定不是一次烫完，终身受用，那就太BUG了。
　　肯定是天生就有点卷，高中的时候又没有留过长发，所以一直都看不出来。
　　而现在留长发之后，就可以看出上面的头发有一些微卷。
　　其实对于男孩子来说，尤其是他这种高高瘦瘦的男孩子。
　　头发稍微卷一点，肯定是比直接盖在头上要好看一些的。
　　“焯水你都嫌麻烦，还没让你做饭呢，还没让你洗锅洗碗呢。哎呀，你小子真的是……”
　　见到他连焯水都嫌麻烦，方清雯直接是开启了自己的长篇大论。
　　“好好好，我不嫌麻烦了还不行吗？”
　　林晓栋听得耳朵脑袋嗡嗡的，见到她大有继续说下去的架势，赶紧开口认错。
　　好不容易焯完水之后，他小心翼翼地撇去了上面的浮沫。
　　然而尽管他已经十分小心了，再撇的时候还是不小心差点把里面的排骨也给撇走了。
　　看着他一副笨手笨脚的样子，少女都不知道自己是该哭还是该笑好了。
　　这小子平时学点啥东西都挺快的啊，怎么学个做饭跟便秘似的呢。
　　说到学啥都快，他学那种事情的时候，可是很快就学会了。
　　方清雯在度niang上得知，有许多男孩子往往需要两三次才能成功进入。
　　而他只用了一次。
　　虽然那一次略微有一些艰难，但至少证明他的学习能力还是不差的嘛。
　　当然，在学车、学做菜，还有之前学校的一些课程上面，就不知道该怎么形容了。
　　或许是天赋不在于此，又或者是根本就没有好好学。
　　她觉得后者的可能性比较大，这家伙对于自己感兴趣的东西，都不要别人去督促，自己就直接去学了。
　　至于那些没兴趣的东西，除非别人拿个鞭子跟在后面抽，否则肯定是不会自觉学习的。
　　“诶，你先把排骨倒出来呀，等会再慢慢撇。”
　　“知道啦知道啦，我这不是在弄嘛。”
　　“嫌我烦了？哼。”
　　“卧槽，哪有嫌你烦啊，你从哪句话听出来嫌你烦的？”
　　“我不管，我就是觉得你嫌我烦了。”
　　“又无理取闹，今天可不能由着你来了。”
　　“不由着我来，你还能怎么办呀？略略略，你拿我有办法吗？”
　　少女吐了吐舌头，谈了将近三年的恋爱，自从那件事无效化之后，这小子貌似还是拿自己没办法呢。



第2章 2.调料带师
　　说来也怪，在第一次发生那件事的前后，林晓栋特别喜欢拿它来威胁自己。
　　而当时的她，还没有完全习惯那种感觉。
　　因此那段时间，确实是被他威胁了不少呢。
　　不过后来，等她习惯了对方的种种姿势之后，就再也没有被他威胁过。
　　反而是有些时候，还可以拿着不让他弄的言论来时不时地威胁一下他。
　　“我……你等着，我今晚不戴那个啥了。”
　　“不戴就不戴，谁怕你呀，反正出了事也是你负责。”
　　“唔，话说咱两也老大不小了呢。”
　　“嗯？啥意思，你小子又有什么新想法了吗？”
　　“当然有想法，我在想要不再过个一年，咱们就结婚？”
　　“结婚肯定要结婚啦，只是咱们的事业还没有开始呢。”
　　“事业吗？其实我们的事业开始以后应该会很快就稳定下来吧。”
　　“你好自信啊，真的有那么容易成功吗？”
　　“当然，因为我是你老公啊。”
　　“切，就因为这个啊？一点儿都没有说服力呢。”
　　“那……因为我老婆最厉害了呢，有这么厉害的老婆，想不成功都难。”
　　“小嘴真甜呢，这还差不多。不对！谁是你老婆啦？”
　　“你就是！上次明明都承认了，还想反悔吗？”
　　“我可没有承认过哦。”
　　“你都叫我老公了，那不就是我老婆吗？”
　　“不是，不是，不是！”
　　两人聊着聊着，全然没有注意到锅里烧着的水已经开了。
　　直到水从锅盖里面溢出来的时候，方清雯才注意到煤气灶这边的情况。
　　“哎呀，你看你真粗心，锅里烧水还在这分心说话，要是把锅烧坏了怎么办呢？”
　　“诶，水怎么这么快就烧开啦。”
　　“还快呢？说话都说半天了，谁让你找我说话啦？”
　　“我……话说下一步该咋办呢？”
　　林晓栋看着锅里的排骨，一下子又不知道手该放到哪里了。
　　由于红烧排骨的难度对他而言有那么点过高，因此他选择了相对而言简单得多的清炖排骨。
　　“你说该咋办呢？林大少爷？”
　　方清雯理了理自己的围裙，接着似笑非笑地看着他。
　　“我咋知道怎么办嘛，不是说好了教我的吗？”
　　“你还真是个少爷啊，你是不是觉得现在就可以出锅啦？”
　　“啊？那还要继续煮吗？可是水已经开了诶。”
　　“笨死了，这可是排骨，是很难炖烂的，肯定要小火焖好久啦。”
　　少女一边控制着火候，一边继续说道：
　　“哪有那么快就能出锅的排骨，还不把你牙齿给崩掉啊？”
　　“好像也对哦。”
　　林晓栋想了想自己以前下馆子的经历，貌似每次要等很长时间的，就是炖排骨呢。
　　“那我们具体要等多久呢。”
　　“要放到高压锅里面，然后做其他菜，等其他菜都做完以后，再等一会儿排骨就应该差不多啦。”
　　“好的。”
　　“好你个大头gui啊，赶快过来帮忙，这高压锅好难开。”
　　“咦？难开吗？”林晓栋疑惑地问了下，接着上前一下将高压锅给开了下来。
　　“好像不是很难开呀，是不是雯雯老婆力气太小啦？”
　　“谁力气小啦？肯定，肯定……是这个锅针对我。”
　　“那不还是力气小嘛，我怎么一打就打开了？”
　　“哼，要是放在三年前，我力气可比你大多了。”
　　“好汉不提当年勇哦，现在可不是三年前。”
　　“你欺负我！”
　　“哪有？”
　　“就有！”
　　……
　　最后在方清雯的悉心指导之下，林晓栋总算是半凭借着自己做成了三个菜。
　　炖排骨汤的时候还发生了一点小cha曲。
　　排骨炖烂了之后，便到了进行调味的时候。
　　而林某人为了确定自己以后放调料的感觉，便自告奋勇地拿出了盐和胡椒粉。
　　一开始方清雯还比较欣慰，以为这小子终于要好好学做饭了。
　　但直到他看见对方舀出了整整一勺子盐之后，整个人都不好了。
　　总共就弄了这么一大碗排骨汤，他就想放一大勺盐。
　　那是不是弄一盆汤，还得把一袋子盐给全倒进去啊？
　　虽说他们身处盐都市，专门生产盐的地方，但也不能如此祸祸自己的身体。
　　毕竟盐这种东西，少加一点调味就可以了。
　　如果加太多了的话，对于身体健康可是一点好处都没有的呢。
　　现在许多疾病就是因为盐、油、糖这三样东西摄入过多才导致的。
　　不过这家伙肯定也不是故意的，只是第一次放调料……
　　不对，好像也不是第一次诶。
　　难怪上次做的菜那么难吃，像如此这般放调料，不难吃那才有问题呢。
　　所以说厨艺这种东西，其实没有传说中的那么深奥。
　　或许想做出那种美味珍馐很难，但做出好吃的家常菜，难度并不是非常大。
　　而且这小子烧烤可是做得相当不错，烧烤口味那么重，难怪他想加很多调料。
　　“小雯，你加这点盐真的够吗？万一等会儿太淡了咋办？”
　　“你四不四傻啊？盐加少了可以再加嘛，要是加多了太咸咋办呢？”
　　“那就多喝点水嘛，嘿嘿。”
　　“不许嘿嘿！太咸对身体又不好，你怎么跟个没事人一样呢？”
　　“不笑了不笑了，我尝尝啥味道，总觉得会很淡……”
　　然而等到林晓栋拿起勺子喝了一口汤的时候，才发现咸淡刚刚好。
　　要是按照自己刚才那样加盐的话，估计会直接咸到去世吧。
　　“怎么样？是不是很淡啊？林大少爷，还是叫你林大爷？”
　　“咳咳……好像也不是很淡嘛，这样就好了？”
　　“好了啊，你以为有多复杂，咱们做菜又不是研究高科技。”
　　“挺简单的嘛，行！我下次会做了。”
　　“你真的会了吗？”少女不太相信地盯着他，总觉得从他嘴里说出来的话不是很靠谱。
　　“真的，不就是做个菜嘛，哪里难了？”
　　“那行，明天你自己做，我就不在旁边看了。”
　　“OK，NO爬笨。”
　　“你先别急着高兴，要是明天做不好，我就点外卖咯，你自个儿吃。”
　　“我……”
　　林晓栋稍微犹豫了一下，毕竟他的厨艺究竟怎么样，还是自己心里最有b数。
　　虽然今天做的菜看起来还比较像个人，但这都要归功于有人在旁边指导。
　　要是只有他自己一个人忙活的话，指不定会做成什么样子呢。
　　吃饭的时候，少年满脸期望地盯着自己对面的少女看，似乎在等着对方说些什么。
　　方清雯也注意到了他这边的状况。
　　这么多年的相处，两人早就建立了默契。
　　因此她一眼看过去，就知道对方想听自己说些什么。
　　无非就是想听她夸奖他今天做菜做得不错。
　　哼！才不要夸奖这小子呢。
　　她实在是太了解对方了，只要稍微一夸，马上就会飘飘然起来。
　　而一旦飘飘然呢，明天的菜必定会做得极其的难吃。
　　所以为了明天还有以后着想，还是不要夸他的好。
　　“看什么看？吃个饭盯着我看干嘛？”
　　“呃……在看我老婆怎么那么好看。”
　　“切，油嘴滑舌，都看了好几年了，还好看啊？”
　　“当然好看，看你的话，我可是怎么看都看不腻呢。”
　　“你就骗我吧，网上有句话怎么说来着。”
　　少女撑着头想了一会儿之后，才总算是响起来了：
　　“对，再好看的皮囊，看多了也总归会有看腻的时候。你看这都好几年了，你不会还没有看腻吧。”
　　“当然没有，一辈子这么长，我可还要接着看下去呢。”
　　“你还想看多久嘛。”
　　“嗯……也不久，接下来七八十年吧，够吗？”
　　“够了，咱们能活到那个时候吗？”
　　“不许瞎说，我们肯定能活好久好久。”
　　“好，不瞎说，来kiss？”
　　“来~”
　　吃完饭以后，没事做的两人躺在沙发上看着电视。
　　这电视是近两年才装的，原来的小公寓只是林晓栋上高中时的临时住宿地。
　　条件嘛，虽然说不上简陋，但也没有怎么精心装修。
　　不过伴随着方清雯的到来，后来他联系集团把小公寓给重新装修了一下。
　　装修风格不是非常豪华，但看起来令人觉得很温馨。
　　“小雯。”
　　“嗯？”
　　“你知不知道，咱两谈了这么久的恋爱，还有一件很重要的事情没有做呢。”
　　“什么事情呀？你小子该做的不该做的事情不都做了吗？还有什么落下的。”
　　“当然有，而且这件事的仪式感十足呢。”
　　“不许卖关子了，说不说？不说我可是要去睡觉了。”
　　她最讨厌别人话说到一半让她猜，一般都是猜不到的。
　　“说，说还不行吗？咱两还没有一起去电影院里面看过电影呢。”
　　“电影院吗……”
　　说到电影院，方清雯上一次去电影院，还是十几年以前，父母还在的时候。
　　这两年来，跟着林晓栋几乎什么地方都去玩过了，偏偏唯独电影院没有去过。
　　一般来说，电影院是情侣约会的必备圣地。
　　可他们两不知道是不是脑袋里面缺了根筋，这么长时间都没有想到去电影院。
　　就算有时候偶尔想到了，也因为时间没安排好就没去。
　　到最后有时间去的时候，却又将这件事抛之脑后呢。
　　因此去电影院看电影的浪漫计划，也就一直搁浅着，并且一搁浅就是两年多。



第3章 3.之后的我们
　　“小雯？想什么呢，咱们明天去看电影吗？”
　　“想了一些琐碎的事情，好呀，我们还没一起看过电影呢。”
　　“你想看什么？我先上某团上面看看最近有什么电影。”
　　“我都可以，反正能看得懂就行咯。”
　　“要求还真低呢，你有什么特别想看的吗？”
　　“真没有啦，我上次去电影院的时候，还是十几年前呢。”
　　“这么久嘛……那我就去挑一部，然后给你看一下，可以的话咱两就看这部好吗？”
　　“好。”
　　方清雯简单地答应了一句，便再度陷入了沉思。
　　上次看电影的时候，还是21世纪初，当时的电影院还不是非常普及。
　　她依稀地记得，当时的盐都市貌似才只有一两家电影院吧。
　　而且里面的设施也是异常的简陋，电影的质量也相当一般，黑白色外加马赛克画质。
　　当然，这都是以现代电影的目光去审视的。
　　如果以当时人的眼光看的话，能有电影看就已经相当不错了。
　　要知道在那时，电视也才算勉强普及。
　　至于电影，已经算是比较高端的玩意儿了。
　　那会儿的人们已经基本解决了温饱问题，开始追求精神层面上的享受了。
　　当时的方清雯还是什么都不懂的小孩子，看的是什么电影也早已忘记。
　　后来……父母去世以后，她自己一个人只能勉强解决温饱问题。
　　别说看电影了，就连电视，都看得很少。
　　自己家里面肯定是没装的，原来有一台电视，迫于生计也不得不变卖了。
　　所以自从那以后到现在，她一次电影院都没有去过。
　　这年头没去电影院看过电影的人，想来也是屈指可数吧。
　　就算是一些没有情侣的单身狗们，也会偶尔心血来潮去电影院感受一把孤独，顺带被塞得满满一嘴狗粮。
　　“小雯，小雯？你咋又在发呆呢，想啥呢？”
　　“啊……没想啥，你挑选好电影了吗？”
　　“挑好了，我们明天就看这部吧，你觉得怎么样？”
　　林晓栋将手机递了过来，电影名字是：《之后的我们》。
　　看这名字，貌似是一部……和爱情有关的片子？
　　“好像还可以呢，你想看的话，咱们就去看这个吧。”
　　“好，那我买票了哦。就最后一排吧。”
　　“你小子……上课的时候坐最后一排，怎么看个电影也喜欢坐最后一排呀，这次又没有老师会来逮你。”
　　“我习惯了还不行吗？就爱坐最后一排，坐其他地方我咳嗽。”
　　“当然行，都怪你，跟你坐了那么久，我也习惯坐最后一排了呢。”
　　“怎么怪我了呢？明明自己也不是什么好人。”
　　“你才不是好人呢！”
　　近两年方清雯电影也看得不少了，尽管没有去电影院，但家里的电视是有着VIP会员的，所有电影都能看。
　　不过据说在电影院看的话，和在家里面看氛围完全不一样。
　　大一些的屏幕，没有灯光的黑暗环境，确实能营造一些特殊的气氛呢。
　　看电影的时候，她总是会犯选择困难症。
　　感觉这个也想看，那个也想看，最后都不知道该选哪个好。
　　因此她每次都不会自己选择电影，而是让林晓栋帮忙挑选。
　　电影院的名字叫做‘时光鱼’，听起来貌似还挺高端大气上档次的,十分具有艺术气息。
　　两人在电影院楼底下看了好一会儿，其实这家电影院的规模并不算大。
　　最牛批的是，旁边就是一家宾馆，而且还是一家连锁店。
　　开在电影院旁边的宾馆，仿佛是在暗示着些什么。
　　至于到底在暗示着些什么，不同的人看见了应该会有不同的想法吧。
　　像某些戴着有色眼镜的人，就会联想到奇怪的方面去。
　　而比较正经的人，就不会胡思乱想一些比较奇怪的东西。
　　看电影当然离不开奶茶啦，所幸这里也比较照顾大众的感觉，电影院旁边全都是奶茶店。
　　“小雯，你想喝奶茶？今天是清淡的还是稍微浓稠一点的？”
　　认识了这么多年，再加上约会了不知道多少次了，林晓栋早就摸清了她的口味。
　　奶茶一般都只喝相当清淡一些的，不那么特别甜的。像那种比较腻人的，她喝下去以后可能会难受许久。
　　“今天就喝清淡一点的吧，等会还要看电影呢，上次喝的那个腻死了。”
　　“好，那我直接帮你点啦。”
　　“行，你点，反正我就喝那几款，你知道的~”
　　最后林晓栋点了两杯柠檬绿茶。
　　他也不是很喜欢喝那些甜得发腻的奶茶，所以也点的清淡的柠檬茶。
　　进入电影院之后，他们安静地坐到了属于自己的座位上。
　　方清雯十几年来还是第一回来电影院，里面的设施已经和十几年前完全不同了。
　　其实说不同，也没有差特别多。
　　十几年前的电影院，麻雀虽小五脏俱全。
　　设备虽然比较简陋，但也能保证电影从头到尾的正常播放。
　　现在只不过是在当年的情况下做出了许多优化而已，使得电影院里面看上去更加现代化了。
　　“电影怎么还不开始呀。”
　　方清雯低头看了一眼时间，明明已经过了电影播放的时间呀，大屏幕上却还在放着广告。
　　“你别急嘛，开始之前的惯例就是广告，等广告结束了自然就开始咯。”
　　“这广告好久，也不知道给了多少广告费。”
　　“肯定不少，不过效果肯定也不错，这电影的票房挺给力的。”
　　“诶？你说真的有人会去买广告上的东西吗？”
　　“笨蛋，人家不去买的话，广告商怎么赚钱呀。”
　　“可是我从来没去买过诶，不过有些广告的创意确实挺好。”
　　“那些创意好的广告，就会有人去买呀。”
　　“唔……说到这个，我好想也买过的呢，小时候吃的那个泡泡糖就是看广告觉得很好吃才去买的。”
　　“对吧，电影开始了！”
　　这部电影讲述的是一男一女一起在某个城市打拼的故事。
　　当然，他们一开始并不是情侣，只是在一处陌生的城市正好相遇了。
　　后来……两人之间产生出了一些异样的情愫，也就自然而然地走到了一起。
　　爱情故事的开头总是浪漫而又美好，和最后那惨痛悲观的现实完全不同。
　　最初在一起的时候，他们过得非常幸福。
　　尽管并没有买房子的钱，但蜗居在一处租的小角落，倒也平淡而又不失幸福。
　　只是再后来，生活还是逃不过给每对情侣都上一课。
　　由于种种现实原因，感情并没有出现裂隙的两人走到了分手的边缘。
　　最终还是女方率先提出了分手，而此时最应该伸手挽留的男方，却不合时宜地选择了沉默。
　　看到这个时候，林晓栋不禁看得有些着急。
　　这男的怎么如此窝囊啊，此时还不出手挽留，准备等到什么时候再挽留，失去以后吗？
　　“小雯，这男主好窝囊啊，自己的女朋友都要离开了，他怎么一点都不急啊。如果换成我，肯定早就上去抱你回家了。”
　　“也未必是不着急吧，可能只是没有办法。”
　　“没办法？我觉得他们可以一起打拼。”
　　“唉……”少女叹了一口气。
　　他林某人虽说是一个非常‘不富二代’的富二代，但总归还是含着半个金汤匙长大的。
　　底下那些特别贫困潦倒人的痛苦，估计他也难以理解吧。
　　这就跟以前皇帝看见饥荒的百姓说：“何不食肉糜？”
　　其中的道理还是有几分相似的。
　　“你觉得可以，可他们两人心里的想法已经不同了，我感觉他们很难走到一起了吧。”
　　“真可惜……咱们继续看吧。”
　　“好，我要喝你的那份。”
　　“来，老样子，我喂你喝。”
　　“嗯……”
　　一段长久的恋爱，自然是离不开时不时的保鲜。
　　两个人时不时地做出一些私人的亲密动作，想不长久都难。
　　方清雯觉得从他嘴里送到自己嘴里的柠檬茶味道貌似和自己手中的这杯不一样。
　　至于到底哪里不一样，硬要说的话，应该是多了那一丝独有的甘甜吧。
　　这份甘甜，只能从自己喜欢的人那里感受到。
　　伴随着两人各种亲密的小动作，电影的剧情也仍然在继续推动着。
　　之后的套路，在许多电影里面就都有涉及了。
　　无非就是男主失去女主之后，两人的生活在那段时间都变得浑浑噩噩。
　　电影中给他们失恋后的日子都做了特写，包括一些生活上的小细节，还有面部表情的变化。
　　男主其实是最无奈的，他当时没有上前挽回他的理由，并不是因为不爱了。
　　而仅仅只是，不想让她跟在自己后面吃苦。
　　或许在许多局外人眼里看来，这个理由简直就是一个无稽之谈。
　　但所谓当局者迷，旁观者清。
　　当时男主心里究竟是怎样的想法，以及事后到底会不会后悔，估计只有他自己明白吧。
　　电影最后的剧情，自然也是免不了大众化。
　　多年以后，男女主都各自有了自己的新生活。
　　女主早已结婚生子，而男主，不知道是不是走不出这段感情的缘故，却依然是孑然一身。
　　接着便是那段非常狗血的情节，十年之后的两人，在某一处地方偶遇了……



第4章 4.思考事业
　　根据电影情节中的那些老套路，相遇是必然的。
　　而相遇后发生的事情，却是不尽相同。
　　有的结局会比较圆满，在再一次相遇之后，发现彼此的心里都还装着对方。
　　因此也就可以重新走到一起。
　　虽说过程有些坎坷，但最终的结局还是挺圆满的。
　　而另一种结局，则就令人无比伤感了。
　　那也是这部电影最终的结局。
　　十年之后两人再度相遇，只是此时的心境已经完全不同。
　　或许男主心里还多多少少挂念着女主，可如今的女主，已经有了自己的家庭。
　　不再是当年那个跟着他，无论什么事情都听他的小女孩了。
　　因此两人的最后一次想见，其实并没有出现想象中那轰轰烈烈的景象。
　　反而出奇的平淡，只是相遇在一家咖啡店，一起喝了杯咖啡，聊一聊过往的事情而已。
　　大概是时间太过遥远，又或许是心里的喜欢也已经变质。
　　如今的两人，也能做到心平气和地坐下来好好谈论过去的事情。
　　要知道，真正还互相爱着的人，可是做不到把对方当做朋友一样相处的。
　　最后女主的一句台词，却是让电影院中的许多人瞬间泪目。
　　“如果你当初有勇气就上了地铁，我会跟你一辈子。”
　　伴随着一首伤感歌曲的前奏，电影也是进入了尾声。
　　坐在最后一排的少女惆怅地摇了摇头，这最后的结局可真是算不上什么圆满呢。
　　不过这也是现实生活的缩影，不是吗？
　　大多数圆满，只不过是小说里面才会出现的剧情罢了。
　　艺术是来源于生活的加工，电影里面有可能还稍微隐晦一些。
　　现实中，类似于此的遗憾事情，也经常在全世界各地发生着。
　　由于这部电影的定义本身就是悲剧，而非喜剧。
　　因此出现类似此类虐的结尾，也是在意料之中。
　　只是看完以后，林晓栋心里莫名的难受。
　　他不知道自己究竟难受在哪里。
　　按道理来说，他林某人的人生到现在为止，已经可以算是相当圆满了。
　　家里有着庞大的产业等着自己接管，身边还有着漂亮体贴的准未婚妻。
　　可能他只是为电影里的人物难受吧，毕竟原本的他们，是能够走到最后的。
　　“小雯，你不觉得他们两个人很可惜吗？”
　　“是有点可惜，不过也在意料之中吧。”
　　“诶？我怎么觉得你一点儿都不难受呢。”
　　“因为我觉得出现这样的结局的概率，并不是很小。”
　　“为什么？要是当时男主有勇气上了地铁，后来的情况不就完全不一样了吗？”
　　方清雯摇了摇头：“未必。”
　　她一口喝尽自己杯子里剩下的最后一点柠檬茶，继续说道：
　　“他上了地铁，最后女主跟了他一辈子，在你看来是最完美的结局，对吧？”
　　“对啊，多好的结局啊。”
　　“那你有没有想过，男主要是上了地铁，会失去什么呢？”
　　少女直视着他的眼睛，一本正经地说道。
　　“会失去什么？他好像也没有什么东西可失去的吧。”
　　“那不一定，他们当时所处的城市，可是一处到处充满着机遇的地方。而且当时的男主事业刚刚起步，正在向着好的方向发展。电影里面也交代了，你看见了吗？”
　　“就是那句，之后的我们什么都有了，却没有了我们？”
　　“没错，就是这句。你好好想想，为什么之后的他们什么都有了？”
　　“唔……不知道。”
　　“你是不是笨蛋啊？还好意思天天说我笨。”
　　“哎呀，真不知道嘛。那男主去其他城市，也可能会什么都拥有啊。”
　　“那可不一定，我觉得他就是不想拿自己的未来打赌。因为男主并不知道，跟着对方走了以后，会不会真的走到最后。女主最后的那句话，也只不过是一面之词罢了。已经不可能发生的事情，你觉得还有参考的价值吗？”
　　方清雯一席话说完，林晓栋陷入了沉思。
　　他仔细理了理其中的利害关系，好像确实是自己把问题想得太简单了呢。
　　男主想要跟着女主一起上地铁，确实需要挺大的勇气。
　　看不见的未来，贫穷的生活，刚刚出现的机遇……
　　到另一座城市之后，他们的爱情能不能继续还是未知数。
　　但可以肯定的是，他在这座城市遇见的机遇，一定会因为这次离开而丢失。
　　由于从小受到教育不同的缘故，林晓栋一直都是一位偏理想主义者。
　　他坚信如果是自己的话，一定会选择爱情而非事业。
　　因为他想的是，钱什么时候都可以去赚。
　　可自己真正能够喜欢一辈子的人，却不是什么时候都可以遇见的。
　　两种想法，很难去判断到底究竟哪一种是对的。
　　或许，只要是涉及到了感情的事情，就根本没有办法去区分对错吧。
　　因为这两种选项，无论是选择哪一种，都注定要失去一些东西。
　　“栋栋，能懂我说的话吗？”
　　“能懂，但我还是不能理解男主的行为。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为即便是知道了这些道理，但要是换成我的话，我还是会毫不犹豫地选择，上那辆地铁。”
　　“你……还真是个顽固得不可开交的人呢。”
　　少女无奈地摇了摇头，这小子怎么就死倔强呢。
　　“确实是有点顽固，不过这就是我的做法。”
　　“好啦好啦，知道这是你的做法，咱们快回去吧，别看个电影把心情都给看坏了。”
　　方清雯伸出食指轻轻点了一下他的额头。
　　尽管从小就生活在困苦中的她，能够理解男主的不容易。
　　但她已经做了好几年的女孩子，她也会希望对方能够为了自己，坐上那座地铁。
　　显然，她希望的那个人，早早地就出现在了她身旁，而且要和她一起过一辈子呢。
　　……
　　大学毕业后的两人在家里玩了一段时间之后，也意识到该开始干一些正事了。
　　毕竟玩嘛，放松一下就行了。
　　再继续玩下去的话，放松到堕落可就不好了呢。
　　经过一番躺在床上（非常正经的躺在床上，绝对没有什么其他多余节目）的讨论之后，两人决定从网络上开启一番事业。
　　虽然听起来好像十分高端大气上档次，但其实说白了，就是开网店。
　　网店这种东西，说没有太多讲究，其实也确实没什么讲究。
　　销量为王，你销量多，你就是老大中的老大。
　　反之，假如一家网店连销量都做不到的话，那无论谈什么，都不会有人相信。
　　至于为什么开网店，林晓栋也是有着属于自己的想法。
　　一开始他询问过方清雯，选择一个什么样的事业比较好。
　　后者的回答令他很安心：只要是和你一起创业，做什么我都觉得很幸福。
　　她一直都不擅长选择这方面的事情，尤其是选择做什么事业。
　　本来就有选择困难症，创业的选择又那么多，让她选实在是太难了。
　　况且她对于这方面可以说是一窍不通。
　　或许在开始创业以后，经过林晓栋的教导还能领会一点，但现在她啥也不懂。
　　万事开头难，创业更是如此。
　　一开始的时候，几乎什么都没有。
　　无论是经验、资本、人脉，跟其他做了一段时间的同行相比，他们在哪方面都不占优势。
　　“小雯，你觉得我们开一家什么样的网店比较好呢？我一下子想不明白应该卖些什么。”
　　“我也不知道嘛，本来就有选择困难症，你还问我。”
　　“嘿嘿，要不咱们开家店，卖BYT？”
　　“那你自己开吧，我才不要帮你。”
　　“怎么了嘛，到时候咱们自己还能方便一下，多好，你说是不是？”
　　“好你个头啊，一点都不好，就净便宜你小子了。”
　　“诶，也不一定，说不定再过两年，咱们就不要用那玩意儿了。”
　　“好像也对哦，别扯淡，你赶快想到底卖什么。”
　　“唔……我想想哈。”
　　林晓栋捂着脑袋沉思起来，刚才所说的BYT当然是玩笑话。
　　尽管身后有着林氏集团的支持，但现在BYT行业基本上都被那几家大公司给垄断了。
　　由于是用在那种部位的日用品，因此大多数人为了安全起见都会买大品牌。
　　不管怎么说，大多数情况下，大品牌总归是要比小品牌相对靠谱一些的。
　　前几年网络视频直播的风潮倒也带起了一波主播开店风波。
　　许多主播纷纷跟风，卖一些外设，零食啥的。
　　在当时也算是红极一时，不过放在现在就是雷声大雨点小。
　　2020年之后，更加流行的就是那些短视频主播直播带货，而且大有一副取而代之的模样。
　　总之在现在这个时代，电商已经成为了潮流。
　　当然也不是说实体店就不行了，只是出现了新的东西来分一杯羹。
　　“想好了没呀，我先去做饭啦。”
　　方清雯拍了拍仍然在沉思的少年，微笑着说道。
　　现在两人的事业还没有起步，不过她深知自己应该做些什么。
　　虽说无法在事业的关键点上面帮助他，但在后勤方面帮帮他还是没问题的。
　　“好，你快去吧。”
　　“今天做好吃的给你补补，你慢慢想吧，记住有我在你身后呢。”
　　说完少女给了她一个十分甜美的微笑，转头去做饭了。



第5章 5.林晓栋的决定
　　思来想去了半天，林晓栋还是没有想清楚自己要做些什么。
　　毕竟这可是关乎以后的事业，可不能稀里糊涂地就下决定。
　　现在自己手头上的资源其实也不算少，他一个月的零花钱其实就有好几万。
　　按照大众的生活水平来说，两个人用好几万已经算是绰绰有余的了。
　　对于普通的毕业生而言，刚开始工作一个月有三四千就已经算相当厉害了。
　　当然，这里指的是普通人的水平。
　　像林晓栋这家伙，显然就是游戏里面的那种挂b。
　　不过挂b嘛，偶尔也有烦恼的时候。
　　游戏里面开挂的人，通常会为了自己的游戏体验不够丰富而烦恼。
　　开挂以后获得的神奇能力往往只能在初期爽一下，等到后面就会觉得也没啥意思了。
　　或许无敌，也是一种寂寞吧~
　　他之所以想开店，也是为了证明自己还是有那么些能力的吧。
　　只是开店到底卖什么，却成为了令他万分头疼的问题。
　　想卖些与众不同的东西，但冷门的东西肯定是不好卖的。
　　本来名气就小，再去卖冷门东西的话，那就算是有着一部分林氏集团的影响力，肯定也讨不到好。
　　至于刚才所说的BYT，那就是纯粹为了口嗨而产生的扯淡产物了。
　　唉……到底卖些啥比较好呢？
　　虽说这种事情不能急，但坐在家里面苦思冥想却又想不出来的感觉确实不怎么样。
　　“开饭啦开饭啦，快出来吃饭吧。”
　　出去之后看见一桌色香味俱全的饭菜，林晓栋揉了揉自己想得有些难受的脑袋。
　　“你小子不会还在想网店的事情吧，都在里面待半天了。要是搁以前我肯定怀疑你在里面打游戏了。”
　　“现在哪还有心思打游戏啊。”少年轻轻地叹了口气。
　　“呦呵，看样子是成长了不少嘛，游戏都不想玩了。”
　　“可能是吧，我现在只想凭借自己成就一番事业。”
　　“咦？我记得你以前不是挺满足于平淡生活的嘛。”
　　“那也是以后的平淡，趁年轻还是要多闯闯的。”
　　“是不是受到什么刺激了呀？”少女笑眯眯地问道。
　　这家伙以前可不是这样的，她还依稀地记得对方说过的一句话。
　　原话已经记不得了，反正大致的意思就是……
　　以后也不想着成就什么大事业，只想平平淡淡地和她一起度过接下来的生活。
　　“也不是受到刺激啦，就是想自己稍微争气一点。”
　　他淡淡地啜了一口桌上的西红柿蛋汤继续说道：
　　“小雯，我老爸可是白手起家的老总。你说作为他的儿子，我要是一事无成的话，那说出去谁不笑话？”
　　“我不笑话呀，你就算啥都没有，我也会跟着你的。”
　　“我知道你不会笑话，也不会离开我，但我还是想做得更好一点，你能理解我吗？”
　　“当然能。我说过的，无论你决定做什么，我都会在你身后支持你。”
　　“你真好……”
　　林晓栋紧紧地握住了少女的小手，一把将她搂入自己怀里。
　　……
　　晚饭快要吃完的时候，他突然冷不丁地放下了自己手中的筷子。
　　“干什么呀，吓我一跳，是不是又想上厕所？”
　　“不是厕所，小雯，我想到了一个好东西！”
　　“什么好东西？”
　　“我想到咱们应该卖什么了。”
　　“卖什么？”方清雯饶有兴致地盯着他看，想看看他到底能说出什么花来。
　　“健身补剂！”
　　“补剂？蛋**之类的？”
　　和普通女孩子完全不一样的是，方清雯听到健身补剂之后并没有丝毫的陌生感，而是兴致满满。
　　尽管她现在早已接受了自己身份的事实，而且也渐渐地忘记了过往的自己。
　　但那段十八年之久的男性生涯已经烙印在了骨子里，以前发生过的大事她还是记得的。
　　对于健身和补剂，她可是再了解不过了。
　　只是……这条路走起来，恐怕也不会是一帆风顺的吧。
　　“对，现在这种补剂大多数还是G外的牌子比较多，我想发扬一下G内的品牌。”
　　“那你准备怎么办？自己做一个牌子吗？还是和别人商量好代理什么的？”
　　“当然是代理了，蛋**这种东西，自己做牌子根本不现实。”
　　林晓栋几乎想都没想就说出了这句话：
　　“想做牌子可没那么简单，首先就是工艺问题，而且一个新牌子的诞生之初，肯定没啥知名度。”
　　“我知道，我就是说说嘛，况且说不定就成功了呢。”
　　“很难的啦。”
　　他伸手摸了摸少女光洁的额头，这丫头有时候也经常容易把问题想简单了呢。
　　不过其实也不能怪她，毕竟小时候就生活在极度困苦的环境之中。
　　能够做到生存下来就已经不易，更别提能理解商业上种种复杂的问题了。
　　“很难也可以试试哦。”方清雯蹙了蹙眉毛继续说道：
　　“反正咱们也不是没有退路嘛，万一成功了，岂不是一件相当光荣的事情。”
　　“唔……也有道理，让我回头好好想想吧，这件事可急不来。”
　　“行，那晚上就不打扰你了哦。”
　　“不对~晚上还有个例行工作呢，咱得先把工作做完了，再去慢慢想事情。”
　　“什么工作呀？我怎么不知道？我去洗碗了。”
　　少女一边假装糊涂，一边悄悄摸摸地拿起碗筷就想开溜。
　　“不可以逃跑哦，除非你答应我，先把工作做完。”
　　“好啦好啦，答应你就是了，搞得好像我什么时候没答应你似的。”
　　“嘿嘿，貌似还从来没有拒绝过我呢。”
　　“那要不要今天拒绝你一次？”
　　看见这小子得意洋洋的样子，方清雯就想给他泼一盆冷水。
　　“别嘛，你知道的，这问题要是解决不好，想事情也想不明白呀。”
　　“你……就知道威胁我！”
　　“我威胁你了？好像没有吧。”
　　“就有！早知道当时就不应该答应你的。”
　　“现在后悔了？”
　　“嗯！”
　　“那怎么还跟了我快三年呢？”
　　“因为……因为，不知道。”
　　少女傲娇地将头扭到了一边，自己都不知道自己在说些什么了。
　　男人这种生物，当某种想法冲上大脑的时候，如果得不到解决，那必然是没法静下心来好好想事情的。
　　但要是解决好了，进入贤者模式的时候，就是大脑最清醒的时刻。
　　总得来说，就是来得快去得也快吧。
　　……
　　片刻之后，已经进入贤者模式的林某人坐在床上仿佛是在思考着人生。
　　现在最令他头疼的事情就是要不要搞自己原创的专属补剂。
　　仔细想想，就算是失败的话，好像带来的影响也不是特别大。
　　毕竟只是开个网店的话，成本应该并不算很高，起码对于他而言是这样的。
　　虽然也需要一些启动资金，但就算全亏损，对他的影响也不会很大。
　　顶多就是损失个一两年的零花钱而已。
　　自小受到过优良教育的他这么多年来一直保持着不特别乱花钱的好习惯。
　　他不像是其他富二代那般大手大脚，而是有着自己的规划。
　　因此年复一年地攒下来，手上也是有那么好几百万。
　　好几百万的话，开个网店肯定是绰绰有余了。
　　只是想做个属于自己的品牌，恐怕也不是那么容易的。
　　其中许多事情都已经不是钱的问题了，而是需要一些比较难办的手续。
　　这些手续对于他一个刚进入she会的毛头小子而言，几乎是手足无措的。
　　所以只能请求自己老爸的帮助了，凭借自己对他的了解，肯定会支持自己的。
　　不过在一切开始之前，还是得先找个形象代言人才行。
　　找谁比较好呢……
　　林晓栋扶着额头想了一会儿，那些成名的大腕，健美比赛冠军之类的自己肯定是请不起的。
　　而名气小的那些，又不一定练得好。
　　对了！他的脑海中突然闪现出了一道人影。
　　自己怎么能把他忘了呢，想到这茬之后他赶忙拨通了一个号码。
　　那头接电话的速度也非常快，就好像是守在手机面前等着接一样。
　　“喂，谁啊？”电话那头太君的声音一点儿都不客气，显然是装出来的不知道。
　　“我，你爹，你小子干啥呢，接电话这么快。”
　　“搬砖呢，这不毕业了嘛，找工作没找到，就回来搬砖了。”
　　“咋混得这么惨，都沦落到搬砖了，那身肌肉白练啦？”
　　“害，也没真沦落到搬砖，在家帮忙看看店，找找工作什么的。别提了，空有这肌肉也没用啊。”
　　“怎么没用了？”
　　“前段时间我去几家健身房都应聘了一下教练，你猜人家怎么说？”
　　“怎么说？”
　　“第一时间不是看我练得怎么样，上来第一句就他niang的问我口才好不好，会不会瞎jb扯淡。”
　　“那你怎么说的？”
　　“我当时就纳闷了啊，心想老子这不是来应聘健身教练的嘛，跟口才那玩意儿也不搭边啊。之后做了个小测试，口才没过关直接给我刷下来了。”
　　“卧槽，哈哈哈，你小子也有这一天啊。”
　　电话这头的林晓栋笑得前仰后合。
　　太君以前经常吹牛批来着，说找不到工作就去做教练。
　　结果出来以后才发现，连教练都TMD轮不到他做。
　　“你看你，作为好兄弟也不安慰一下我，还在那头笑。”



第6章 6.氮气能量
　　电话那头的太君语气十分郁闷。
　　刚出学校的时候，他还一副意气风发的样子，幻想着凭借自己在外面闯出一番天地。
　　结果出来以后，现实给他好好地上了一课，才发现自己原来是干啥啥不行，吃饭第一名。
　　“不好意思，我可是受过专业训练的，一般情况下不会笑，除非忍不住。”
　　“你……你TM打电话不会就是为了跟我说这点破事吧？”
　　“什么叫这点破事？关心一下自家兄弟的近况也不行了？”
　　“我望你不像是关心的样子，反而像是在趁机嘲讽我。”
　　“行了，说正事。”
　　“你还有正事？”
　　“别扯淡，这会儿真的要说正事了。”
　　“行，你说吧，我倒要听听你能放出什么P来。”
　　林晓栋无视了太君的阴阳怪气，开始说起了自己的计划。
　　“是这样的，我准备开一家网店，卖健身补剂。”
　　“健身补剂？什么牌子的？”
　　那头拿着手机的太君听到这几个字之后也是坐了起来，看来他这回找自己并不是纯扯淡，而是真的有正事了。
　　“没准备代理其他牌子，我想自己搞一个牌子。”
　　“自己搞？你疯了吧……也是，差点忘了你是林氏集团的少公子。”
　　“你咋知道的？”
　　“小伦告诉我的啊，不然你小子还想瞒着我们多久呢。”
　　“咳咳，也不是故意想瞒你们的，主要我不想让你们在和我相处的时候有其他压力什么的。”
　　“好了好了，别解释了，老子知道。”
　　“情况呢，就是这么个情况。你现在身材怎么样？”
　　“保持得还不错，咋滴，你不会想让我去裹体出境吧？”
　　“滚你丫的，话怎么说得那么难听。”
　　“那我能干嘛？不就只有这个作用吗？”
　　“话是这么说，但从你嘴里说出来怎么怪不对劲的呢。我想请你来当模特，怎么样？”
　　“人家模特都是穿衣服的。”
　　“意思就是你也想穿衣服呗？”
　　林晓栋在电话那头露出了奇怪的笑容，他已经开始脑补太君穿上一身西装的样子了。
　　虽说身材因为肌肉的缘故完全可以撑起来，但他那张脸，摆在上面就显得极为不协调。
　　当然，并不是说太君长得丑或者怎么样，只是不适合穿西装而已。
　　他还依稀地记得大一的时候，有一次好像是因为什么活动来着，这小子在宿舍试穿了一下西装。
　　好家伙，他和王晨曦看见以后，差点没把两人一起给笑死。
　　已经找不到一个贴切的形容词来形容他当时的样子了。
　　总之就是相当完美的身材，配上了一张完全与之相反的脸庞。
　　“咋滴，我穿衣服你有意见？”
　　“废话，当然有意见，本来就是请你来秀身材的，穿衣服还秀个毛啊，把你那张脸当海报挂在上面？”
　　“也不是不可以，不过到时候帅到别人是不是有点不太好？”
　　“吓到我的顾客们确实挺不好的。”
　　“切，我那么帅，肯定会迷倒万千美少女。”
　　“别烦，再烦就告诉周伦姐了！谈正事呢。到时候按销量给你提成怎么样？”
　　“卧槽，你来真的啊？”
　　“草泥马啊，难不成你一直以为我在和你开玩笑？”
　　“也没有，只是开玩笑惯了，一下子正经起来，我还有点不习惯呢。”
　　“行了，别废话了，来还是来？”
　　“当然来，咱在家里也找不到个正经工作。话说，林氏集团不是开了几家健身房来着？”
　　“对啊！”
　　林晓栋听见以后一拍大腿，这两天光顾着想网店的事情了，怎么都忘了自家公司还开着健身房呢。
　　“那我过几天通知你来吧，店还没开呢，暂时也不着急。”
　　“不着急你给我打个P的电话啊。”
　　“我草，这要是不提前通知你，到时候你小子不高低都得给我整两句？”
　　“那挂了吧，既然林老板要高薪聘请我，咱怎么着也得给点面子对不对？我这段时间就好好训练，等着你喊了。”
　　“可，快去吧。”
　　林晓栋整个通话过程都开着免提键，方清雯也在旁边听着。
　　期间有好几次，她都忍不住笑了出来，但考虑到他还在打着电话，只得捂着嘴小声笑着。
　　“小雯，你觉得喊太君来当咱们的壁纸怎么样？我总觉得有点奇怪。”
　　“挺好的呀，哪里奇怪啦。”
　　“那你刚才在笑什么。”
　　“在笑你们两瞎扯淡的话啊，不然你以为我在笑什么？”
　　“我还以为你在笑这件事呢。”
　　“这有啥好笑的，太君不是练得挺好的嘛。”
　　“是挺好的，但我们实在是太熟了，所以会觉得有点奇怪吧。”
　　或许人都会有一种相当奇怪的心理。
　　当看见一个陌生人在某方面做得特别好的时候，就会觉得：哇，这个人好厉害。
　　而身边的熟人，就算在某一领域做到再顶尖，可能也不会觉得他很厉害。
　　“你有这种想法是因为你看着他一天天地练出来的呀，如果是别人，就会觉得太君好厉害。”
　　“那我家雯雯老婆觉得他练得好吗？”
　　“我？你问我肯定不行呀，你难道忘了以前的我是什么样子的吗？”
　　少女眯着眼笑道，谁还没有个辉煌的过去呢。
　　以前还是男孩子的时候，全盛时期甚至还要略大于现在的太君。
　　小时候就失去父母的孩子，自然是免不了受到欺负。
　　因此为了避免受到欺负，幼年的方清文很早就展现出了想要锻炼身体的强烈渴望。
　　当时没有器械，他就徒手。
　　有器械营养跟不上的时候，他就想方设法地去获取蛋白质。
　　所以虽然当时的条件和现在不能比，但靠着毅力，他还是取得了较大的成功。
　　好汉不提当年勇，再辉煌的过去，终究也只是过去。
　　眼前的当务之急，是要先把这个店给开起来，补剂的制作工艺问题还没有得到解决呢。
　　制作工艺的话，林晓栋靠自己确实是没办法解决。
　　貌似只能联系自己老父亲了呢，想来也只有他，能解决如此棘手的问题吧。
　　不过也只能麻烦他做一下这个了，其他的事情，必须要自己亲力亲为。
　　否则的话，和全凭父母后台的行为又有啥区别呢？
　　然而即便是他，在某些方面也需要借一下林氏集团的方便。
　　毕竟白手起家实在是太难了，方方面面都要考虑得很周到才行。
　　而且现在想创业，和那会儿相比难度又增大了不少，资源、人脉……缺一不可。
　　“小雯，你觉得咱们网店的名字起个啥比较好呢？”
　　作为资深起名废的林晓栋犯了难。
　　他想起一个与众不同的名字，显得不那么俗气，但又怕看起来太过中二，那样也不好。
　　“网店名字吗？现在许多补剂厂商的名字都是外语吧，G内的补剂牌子挺少的。”
　　“对呀，而且G内的那些名字也都挺奇怪的。”
　　“唔，我想想哈……氮气能量，怎么样？”
　　“氮气能量？”
　　少年摸了摸自己留着一点胡茬的下巴，这名字好像挺不错的呢。
　　“貌似挺好听的，而且一点都不俗套，也不中二。”
　　“那当然，你也不看看是谁起的名字。”
　　“是我家雯雯老婆啦，难怪这么厉害呢。”
　　“去，就你最贫，总觉得你不是真心在夸我。”
　　“冤枉啊！这次是真的在夸你。”
　　“那以前就是在阴阳怪气咯？你小子终于说漏嘴了吧。”
　　“我……”
　　林晓栋意识到要是和她争辩的话，自己肯定会落入下风，最后败北的。
　　因此最好的办法就是趁她不注意，迅速将话题转移开。
　　“诶，你是怎么想起来‘氮气能量’这个名字的呢？”
　　“其实也没那么复杂啦，运动都需要能量的嘛。不知道你听说过‘氮泵’这个补剂没有呢？”
　　“氮泵？我知道。”
　　由于要开健身补剂的网店，所以为了专业对口，他林某人这两天还专门做了一番功课。
　　以前他就知道一个蛋**，对于其他补剂一概不知。
　　而现在既然想做这一行，那就要有充足的了解。
　　否则等到别人问起来，你一个卖补剂的都不懂自己卖的东西，谁还敢相信你嘛。
　　氮泵，听起来貌似挺高端。
　　其实就是黑咖啡的一种升级版，能够提升运动过程中力量和耐久力的表现。
　　而且没有什么副作用，这就是最大的卖点之一。
　　“氮泵加能量，就叫氮气能量……你还真是个小天才呢。”
　　“那可不~我多聪明你还不知道吗？”
　　“当然知道啦，聪明得路都不认识怎么走呢。”
　　“你！不许说。”
　　“好，不说，肯定是把走路的天赋用到想网店名字这方面来了，对不。”
　　“怎么听都不太对劲呢。”
　　“哪里又不对劲啦？夸你也不行咯？”
　　“当然行，但听起来不像是在夸我诶，阴阳怪气的。”
　　“别想多啦，就是在夸你，快睡觉吧，外面不早了呢。”
　　“好。”
　　开网店的流程，说复杂也不复杂，说简单呢，又不算特别简单。
　　总之现在干什么事情都离不开手续，跑来跑去办手续着实是有些麻烦。
　　林晓栋忙活了好几天，才总算是把该办的手续都给办下来了。



第7章 7.秋天的第一杯奶茶
　　网店的名字就叫‘氮气能量’。
　　在手续办下来之后，很快就能在网上根据店名搜到了。
　　不过林晓栋并没有着急让网店出现在大众的视野里。
　　现在才刚刚有了个空壳，里面还是一片空白。
　　这要是现在有客人在网上浏览了，自己应该卖些什么东西给别人呢？
　　接下来还有好几样重要的事情，首先是要联系自己的老爸林天龙，让他安排生产的事情。
　　说到健身补剂，最重要的，也是最大众化的，自然就是蛋**了。
　　其次就是等事情都处理完毕之后，再喊太君过来拍照片。
　　既然是健身补剂，那照片必然得拍得帅一点，到时候还要上油彩什么的。
　　就像参加健美比赛那样，把身上都涂成古铜色。
　　思考了一会儿，少年拿起手机拨通了一个号码。
　　那头并没有像太君一样，好像守在手机面前等着接一样，而是过了好一会儿才接。
　　“爸，在干啥呢，怎么这么久才接。”
　　“刚在忙呢，现在刚好闲下来，咋，咱家晓栋没事还能想起你老头子啊？”
　　“咳咳，别说还真有点事呢。”
　　“我就知道你小子有事，不然没事还能给我打电话？”
　　“啊哈哈，爸，也不全是您说的那样，主要还是想关心一下您老人家。”
　　“行了，你那点小心思，我都能猜出来。平时你给我打电话我还嫌你烦呢，还嫌我事不够多啊？说吧，什么事？”
　　“就是。怎么说呢，我最近和小雯一起商量着开一家网店。”
　　“网店？那挺不错啊，现在还知道创业了啊。”
　　“那可不，好歹也是你儿子，我不能太掉价对不对，不然说出去让人家笑多不好。”
　　“晓栋现在挺会说话啊，这话听得让人舒坦。对了，你们准备做什么呀。”
　　“做健身补剂，而且咱们准备做自己的牌子？”
　　“呦呵？做自己的牌子？那难度可不是一般的大啊。”
　　“现在还年轻嘛，年轻就要多闯闯。”
　　“行，我也差不多懂了，正好咱家集团也有这方面的专家，我让他们帮你处理一下，你有啥特别的要求吗？”
　　“唔……要求嘛，好像也没有，只是小雯跟我说过一些注意事项。”
　　“啊？方清雯还懂健身补剂的事情啊，而且还比你懂？”
　　“可不是嘛，爸，可不要小瞧你以后的儿媳妇哦~”
　　“真厉害呢，她说的注意事项大概是什么呀？”
　　“怎么说呢，营养要全面，分离乳清蛋白的时候要尽可能地保留下营养，成本价高一点没事。”
　　“质量第一位也一直是林氏集团的宗旨。OK，我知道了，过两天办完了我打电话给你。”
　　“好的，爸，那我就先挂了哈。”
　　“嗯，要是我不接电话的话，你就打给你妈吧。”
　　“好。”
　　说完林晓栋就挂了电话。
　　父子间的对话，看似十分简短，而且貌似不是很亲密的样子。
　　实则父子两的关系好得很，只是林天龙作为董事长，每天不说是日理万机，但事务也是异常繁忙。
　　所以他每次给他爸打电话，都只是简短地说一下事情，不想过多打扰他的工作。
　　只有林天龙偶尔休息的时候，父子两才能有闲情逸致一起出去钓钓鱼什么的。
　　接下来……就只能等着他把这件事给办妥了。
　　其实林晓栋也想参与制作工艺的过程，只是他毕竟是个外行。
　　到时候人家专业人士在里面说什么，自己也不知道懂还是不懂的，有点奇怪。
　　唉，还是继续好好想销售的事情吧，那才是他应该关心的。
　　随着最近几天几场连绵不断的小雨，天气冷不丁地就凉了下来。
　　不知不觉，又到了秋天了呢。
　　长大之后，时间就仿佛是被按下了加速键一般。
　　明明记得才刚刚过了秋天，就又要过秋天了。
　　而他的朋友圈，最近也是被一条相同的东西给刷屏了。
　　不知道是从哪里传出来的，现在貌似流行一个文案叫做：秋天的第一杯奶茶。
　　上述文案再配上一个转账记录，似乎成为了朋友圈秀恩爱的常态。
　　一般都是对方转账过来五十二元的记录，再配上一个这样的文案。
　　林晓栋一开始看见这句话的时候就有些纳闷。
　　他并不是纳闷为啥会出现这样的跟风现象，毕竟跟风现象早就屡见不鲜了。
　　而是纳闷究竟是什么样的奶茶，能卖到五十二块钱。
　　他活这么大，见过了不少世面。
　　也走过各种地方，愣是没看见过有卖五十二块钱一杯的奶茶。
　　不过再后来，大家好像也发现了其中的漏洞。
　　于是就有人做了一张图，一瓶容量5L的矿泉水瓶里面装了满满一瓶的奶茶。
　　想来这么一大桶，应该能卖到五十二块钱吧。
　　当然，这些基本上都是茶余饭后放松的谈资。
　　也没见哪对真正成熟的情侣，会因为对方没给自己这秋天第一杯奶茶而闹起来。
　　这天午后，林晓栋看着朋友圈里面的一条条几乎相同的跟风动态，陷入了沉思。
　　距离自己联系林天龙已经过了好几天了，依旧没啥动静传来。
　　不过他也不急，创建一个新品牌这种事情也不是一天两天就能办成的，心急吃不了热豆腐嘛。
　　“喂，你在看啥呢，那么入神？今天可是轮到你洗碗了哦。”
　　少女敲了敲碗筷，盯着他说道。
　　“啊？轮到我了吗？我咋感觉天天都是我洗呢。”
　　“那是你的错觉啦，我是那种会故意让你多洗碗的人吗？”
　　“我觉得挺像的诶。”
　　“像你个头！补剂制作的结果下来了吗？”
　　“暂时还没有呢，这件事急不来的嘛。”
　　“也是，咱们得先把质量做好，以后才能有更多的回头客。”
　　“对了，小雯，等会我带你出去转一圈。”
　　“咦？今天怎么想起来出去了，出去干啥呀？”
　　“先保密，等会你就知道啦。”
　　“切，不告诉我拉倒，我还不想知道呢，先去把碗洗了，知道没？”
　　“知道啦知道啦，那你干啥去？”
　　“我去躺会儿~”
　　“……”
　　林晓栋无语地看着自己面前的脏碗，这丫头还真是越来越懒了呢。
　　当然，这只局限于他闲着的时候。
　　前两天他为了网店的事情忙得焦头烂额的时候，对方可是一点家务都没有让他沾，一声不吭地全做了。
　　其实方清雯心里什么都清楚，在他忙的时候就当他的贤内助。
　　而在他闲下来的时候，干脆就当起了甩手掌柜。
　　等到悲催的林某人将碗筷一一清洗干净之后，少女才慢悠悠地从房间里面走了出来。
　　“干嘛用那种表情看着我，洗完了咱赶快出去呀。”
　　方清雯看了一眼洗得干干净净的碗筷，满意地点了点头。
　　“……走吧。”
　　……
　　“奶茶店？你小子今天怎么想起来出来喝奶茶啦？”
　　“秋天来了嘛。”
　　“咦，秋天来了和奶茶有啥关系吗？”
　　“你朋友圈没刷到那个吗？大家最近都在发呢。”
　　“哪个？哦！是不是那个，秋天的第一杯奶茶？”
　　“对呀，我寻思着转账记录太俗气，所以干脆直接带你出来喝咯。”
　　“就是这个事呀，我还以为有啥事情呢，还卖关子。”
　　“唔，雯雯老婆就一点都不感动吗？”
　　“我好感动哦，栋栋真好呢。”
　　少女故意将自己的嗓音变得很细说道。
　　而站在一旁的林某人听到这个调调之后，鸡皮疙瘩恨不得都起了一身。
　　好好的话从她嘴里说出来，就怎么听怎么不对劲呢？
　　“停停停，我说大姐，咱们语气能稍微正常点交流吗？听得我怪难受的。”
　　“哼，嫌弃我语气不正常，是不是腻了？”
　　“……”
　　本着不说话就不会说错话的想法，林晓栋干脆不说话了，闷坐在那喝着奶茶。
　　……
　　又过了大概一个星期左右，林天龙那边终于有消息传过来了。
　　据他所说，‘氮气能量’的品牌补剂已经生产出来了。
　　还有一些林晓栋没办成，或者是忘记办的手续，老头子也帮着一起办好了。
　　不得不说姜还是老的辣，年轻人思考问题总会漏掉一些重要的事情。
　　就好比部分必要的手续，也是林天龙帮忙办好的。
　　更为厉害的是，那边甚至都已经帮忙设计好了宣传海报。
　　现在只差太君这位人体模特过来拍摄一下，最后一道工序就完成了。
　　首先被送过来的是蛋**。
　　蛋**这玩意儿，许多不锻炼的人对它有很大的误区。
　　误会的人多了，误区自然也就深了。
　　其实蛋**并不是什么神药，对身体也没有伤害，反而有着一些好处。
　　比如增强免疫力啊，补充蛋白质之类，还有一些微量元素。
　　众所周知，蛋白质是肌肉生长的最重要来源，所以健身人群必备的补剂就是蛋**。
　　如果光通过食补的话，首先不提每天要花多少钱吃饭。
　　就对于一些偏瘦人群而言，想要吃到足够的那个点，可能会把胃都给撑炸了。
　　因此蛋**就成了他们最为理想的营养来源，只需一杯蛋白饮品，便可补充一餐的营养。
　　氮气能量的外观设计还是挺不错的，一看就是设计师用了心的。
　　送过来的这桶是柠檬果味的，上面画的柠檬看着就令人觉得口感相当不错。



第8章 8.初期的挫折
　　现在销量比较好的品牌，口味都普遍偏单一一些。
　　其中以香草味和巧克力味最为流行。
　　这两种口味，怎么说呢……
　　就属于那种，刚开始喝的时候，感觉还不错，喝到嘴里面也挺香的。
　　不过喝的时间久了以后，就会觉得，我TM天天喝的究竟是个什么玩意儿！？
　　毕竟再好喝的口味，也抵不住天天逮着喝呀。
　　因此氮气能量特地在口味方面做了很大的改善。
　　甚至还照顾到了原本是肥宅的那群人的感受，加入了类似于碳酸饮料的气泡。
　　这样一来，想必在口味问题上就没有多少人会来诟病了吧。
　　而且由于采用的制作工艺比较好的原因，其中的营养素也是一点不少，都是优质蛋白。
　　唯一美中不足的就是，因为成本较高，所以导致制定的价格也必须偏贵。
　　和市面上那些现有的蛋**相比，价格稍微贵了那么几十块钱。
　　眼下便是万事俱备，只欠东风了。
　　林晓栋赶忙拿起手机打电话给太君，那头依然是秒接电话。
　　“卧槽，你小子就这么闲啊？还是天天守在手机面前等着接你爹的电话？”
　　“放P！我只是刚好在看手机而已。”那头的太君在极力掩饰着自己没找到工作的事实。
　　“每次都正好在看手机，还真挺巧~”
　　“那没办法，就是这么巧，你那个事情办完了？”
　　“办完了，就等你过来拍照片了。”
　　“效率挺高的嘛，我该怎么做比较好呢？”
　　“嗯……我想了下，你先来我这里拍照片，然后给你安排到林氏集团里面的健身房做教练怎么样？”
　　“我觉得可以，不过小伦最近也没找到工作。”
　　“啊？你小两口约好的一起不找工作？”
　　“不是，唉，你林大少爷是不知道现在的工作有多难找，我在外面碰壁都碰习惯了。”
　　“诶……那要不你带她一起过来吧，到时候安排你两一起工作，先让周伦姐和你一起，做个前台吧，你看怎么样？”
　　“可以啊，不过你那边真的好处理吗？”
　　太君的语气有些犹豫，虽说这个决定做下来，对他好处无穷。
　　可是不是太麻烦自己的好兄弟了，毕竟大家也都是成年人了，情分利益什么的，总归是要分清的。
　　亲兄弟都还明算账呢。
　　“好处理的，正好现在在招前台和教练。”
　　“那行，我们什么时候去上岗？”
　　“明天就可以来，我下午去那边说一下。”
　　“行。”
　　太君犹豫了一下，最后还是没有说‘谢谢’这两个字。
　　其实对于他们这种关系的好兄弟而言，要是说出‘谢谢’，反而会显得不那么亲近。
　　这两个字更多地用于关系不怎么亲密的人之间友好交流。
　　当关系真的好到了一种程度，就无需再用类似于此的客套话了。
　　……
　　虽说是明天上岗，但太君今天下午就要来拍定妆照。
　　由于是要挂在品牌上面的照片，所以还是要给他拍得稍微像个人的。
　　毕竟这不是什么拍照留念，而是要吸引消费者的。
　　不过好在只要拍个身材，并不需要露脸。
　　林晓栋一直觉得，只有身材照的话，说不定还会有人慕名而来。
　　但要是把他那张晦气的弔脸往上面一挂，那别说买补剂了，估计大家刚看见就被吓跑了。
　　在拍照片之前，第一个工作就是先涂上油彩。
　　油彩的作用就是让皮肤短暂地变成古铜色，从而显得肌肉更加层次分明。
　　它也是健美比赛的必备工具，油彩打得好的话，说不定还能提高一些名次呢。
　　因为在真正顶尖的舞台之上，说实话大家水平其实都差不多。
　　这时候比拼的就是状态，还有谁身上的油彩打得更好。
　　不过那种比赛……对身体伤害真的很大。
　　顶尖领域的运动员们，没有一个身体是健康的。
　　为了这次拍照，林晓栋也是托关系请来了一位比较厉害的油彩师。
　　据说还是那种大赛级别的呢，由此可见宣传照的重要程度。
　　第一次在众人面前脱得只剩下一条内；裤的太君显得极为不自然，两只手都不知道该放到哪里了。
　　一会儿挠一下耳朵，一会儿又放到了鼻子上面。
　　“太君，别摸来摸去了，咱正常点，把姿势摆好，早点结束把衣服穿上不行吗？”
　　林晓栋感受到了他的尴尬，走到他旁边轻声说道。
　　“卧槽，你不是说没人的吗？怎么这么多人盯着老子看？”
　　“ma的，就这么几个人，你怕个啥？你小子难道是个大姑娘还是怎么滴？还怕别人看啊。”
　　“……”
　　太君一下子被噎得说不出来话来，只好跟着油彩师的指示摆着造型，希望能赶快结束这场羞耻的拍摄。
　　不过有的时候吧，越着急就越乱，越乱就越弄不好事情。
　　他此时显然就是这样的心态，越着急越摆不好油彩师要求的造型。
　　好在人家脾气挺好，也比较耐心（也可能是钱到位了），一直在悉心指点着。
　　毕竟这位可不是什么小人物，许多最终的健美冠军在上台之前都是他帮忙指导的。
　　折腾了好半天，太君的定妆照才总算是拍好了。
　　唔……怎么说呢，经过油彩还有周围阴影的布置之类，最终拍出来的效果还算挺不错。
　　等大家都走完之后，太君才开始如释重负般地骂骂咧咧起来：
　　“卧槽，刚才是真TMD难受，老子就穿了一件内；裤，被那么多人盯着看。”
　　“你就知足吧，好歹还有一件衣服挂在身上。”
　　“沃日，难不成你们还想把那件衣服也给扒了？也太BT了吧。”
　　“想什么呢？谁爱惦记你那三厘米的玩意儿？”
　　“那你说尼玛呢。”
　　第二天，太君拍的那张身材照被挂到了‘氮气能量’网店的首页之上。
　　别说在油彩和灯光阴影的照射之下，这小子的身材还真的挺不错。
　　虽说原本就挺不错来着……
　　或许是老天爷赏饭吃，太君的八块腹肌十分均匀。
　　要知道腹肌这玩意儿可是天生的，如果天生就是歪的，那后天无论怎么练，都无法改变它的形状。
　　能够通过努力改变的，仅仅只是大小和分离度而已。
　　不过就这两样，对于一般人来说也已经相当困难了。
　　有相当一部人人能忍受训练的撕裂和痛苦，却无法忍受饮食的枯燥。
　　低脂肪低碳水的减脂餐吃到嘴里味同嚼蜡。
　　林晓栋对着照片左看右看，实在是挑不出来还能有什么瑕疵。
　　接下来……就先看看底下一段时间的销量如何吧。
　　等着的这段时间他也没有闲着，而是精心设置出了网店的页面和壁纸。
　　怎么说呢，这个界面他自己看着还算是比较舒服。
　　拿给方清雯看的时候，对方也觉得比较好看，令人相当有点进来看看的欲望。
　　“小雯，咱们的网店正式开张了哦~”
　　“终于开张了呀，对了，刚开业要不要搞个什么活动之类的？”
　　“唔，你不说我都差点忘了呢，好像是应该搞点活动。”
　　“你是不是笨蛋啊？开业不搞活动可是大忌，这我都知道~”
　　“诶，我不是忘了嘛，而且我家雯雯老婆这么聪明，知道不是很正常嘛。”
　　“哼，晓得我聪明就好。”
　　“那……为了庆祝咱们的网店开张，是不是应该干点什么事情。”
　　“你又想干嘛？”
　　方清雯见状瞬间警惕起来，这小子每次露出那种表情，都一定没有好事发生。
　　“你知道的啦，老规矩哦。”
　　“不老规矩，自己睡自己的，谁要跟你老规矩嘛。”
　　“来嘛来嘛，都老夫老妻了，怎么还和刚开始谈的小情侣似的……”
　　少年上前抱住了头扭到一旁的少女，准备开始做一些难以描述的事情。
　　……
　　然而接下来出乎两人意料的是，网店的补剂销量并没有意料之中的好。
　　反而是出乎他们意料之外的差。
　　几天下来，才堪堪卖出了那么几桶蛋**，点击浏览量也不算高。
　　一开始林晓栋安慰自己，肯定是刚刚开始，还没有什么知名度，过一段时间应该就好了。
　　可过了将近一个月，销量依然没有得到大幅度的增长。
　　而且每款商品底下，几乎都没有什么评论，就连喷他们的都没有。
　　要知道，如果有人来指出不足的话，哪怕语气并不是多么友善，那也是一种好事。
　　这就说明起码有人买完之后会发来反馈，而且从另一方面还能证明买的人并不算少。
　　见到销量久久得不到增长，林晓栋终于是坐不住了。
　　他原本还担心快递来不及发货，还有仓库存货量不够的问题。
　　但现在看来，他之前的想法确实挺多余的。
　　快递发货非常畅通，仓库里面的货也一直压在里面，拿不出来。
　　这天下午，林晓栋坐在电脑面前，愁眉苦脸地看着自己的网页界面。
　　由于是第一次创业，他实在是不知道遇到这样的情况该怎样去处理。
　　其实现在去求助林天龙的话，也不失为一种不错的选择。
　　可内心深处的那股子争强好胜，让他不愿意什么事都求助于自己的父亲。
　　相比于此，他更想要的是凭借自己的能力解决面前的困难。



第9章 9.王晨曦的请柬
　　“又在想什么呢，怎么愁眉苦脸的呀？”
　　方清雯端着一杯冲泡好的黑咖啡走了进来。
　　这两天林晓栋一直在忙着网店的事情，她在这方面也帮不上什么忙。
　　不过她能做到的事情，就是帮他处理好家务，还有时不时地送一些咖啡，水果进来。
　　以及陪他说说话，让他放松放松之类的。
　　“唉，最近网店销量不是很好啊。”
　　“别急嘛，咱现在不是才开始嘛，哪有人一开始就能大红大紫的。”
　　“我知道，但就算是刚开始，这销量看着也让人挺难受。”
　　“是吗？销量怎么样？”
　　“不怎么样，你看，这两天就卖了那么几桶，其中还有老熟人来捧场，唉……”
　　少年喝了一口摆在面前的黑咖啡，重重地叹了一口气。
　　他现在终于是感受到了白手起家的不容易。
　　更何况，自己并不能算是真正意义上的自主创业。
　　之前积累下的零花钱作为资金，还有林天龙的全程帮忙制作。
　　要是在这样的条件下，他都没办法创造出一番事业，那可真的是要成为笑柄了。
　　到时候恐怕他自己都没办法瞧得起他自己吧。
　　“好像确实有点少呢。”少女看了一眼销量，若有所思地说道。
　　她平时没事就喜欢在手机上逛网店，所以对于其中的道道也算是有个一知半解。
　　“还是不能着急呀，你要把握好消费者们的心理哦。”
　　“消费者的心理？说实话我还真不怎么了解。”
　　“唔……你平时也会经常上网买东西吗？”
　　“对啊。”
　　“那你在买东西的时候，是会去大品牌的商家买，还是会去不知名的小店买呢？”
　　少女的话宛如一声惊雷一般，一语点醒梦中人。
　　“当然是大品牌的商家啊！”他一拍自己的大腿说道。
　　“那不就得了嘛，你想着去大品牌的商家，别人肯定也是这么想的啊。”
　　“可是……咱们目前也成不了大品牌的商家啊。”
　　“目前当然不能，可你就确定以后都不能吗？”
　　“嗯，以后一定能！只是一开始的销量真的好难做。”
　　“诶，对了，那天我跟你说的开业活动，你弄了吗？”
　　“卧槽，我给忘了！”
　　“真是笨死了你，本来就是新店，更何况连个开业活动都没有，谁还高兴来买嘛。”
　　“我现在赶紧去办。”
　　最终在两人的商量之下，推出了一项还算不错的‘亡羊补牢’活动。
　　毕竟已经开业有一段时间了，这时候推出开业活动的话，难免会显得有些突兀。
　　因此还不如就推出一些普通的活动，尽力去吸引一些新顾客。
　　吸引顾客的活动，无非就是那么几个项目。
　　打折、送优惠券，或者买东西送小礼品之类的。
　　“小雯，你觉得咱们用哪个活动比较好呢？”
　　“我觉得吧，都用上比较好。”
　　“啊？都用上？那咱们也赚不到什么钱了呀。”
　　“我知道，都用上的话，利润空间肯定会小很多，但现在正是打开人气市场的好时机呀。”
　　“唔……”
　　见到林晓栋还在犹豫不决，方清雯赶忙继续添油加醋地说道：
　　“咱们不能光顾着眼前的利益，人气上来之后，我们以后才有机会成为大品牌商家，而且我们也并非是亏不起，对吗？”
　　“好像也对，可这样的话，是不是太冒险了点？”
　　“你还真是当局者迷啊，商场上面的许多事情，不都是要冒险的吗？”
　　“也是呢，不冒险一点，貌似咱们氮气能量的销量永远都起不来，那就这样吧！”
　　通过方清雯的建议之后，林晓栋在网店首页挂上了好几个优惠活动。
　　由于开业有一段时间了，再用‘开业大酬宾’的篆头的话，就显得有点怪怪的。
　　而如果用什么‘清仓大甩卖’或者‘亏本大甩卖’的话，难免会陷入俗套之中。
　　后来林某人想了许久，才总算想出来了一个在他看来比较‘新颖’的名字。
　　既然不能用‘开业大酬宾’，那就起个‘开业一个月大酬宾’……
　　虽说听起来貌似更加奇怪了，但想来以前也没人用过如此奇葩的活动名吧。
　　因此现在他用的话，说不定还能在奇怪方面博得一些眼球呢。
　　还有口感方面，经过对方的建议，他也意识到要宣传一下口感。
　　毕竟氮气能量最大的卖点，就是其与众不同的独特口感。
　　喝起来甚至可以与碳酸饮料相媲美的口感和其他那些香草巧克力之流比起来，当然是要更胜一筹了。
　　果不其然，在宣传了口感以及做活动以后，销量开始逐渐上升了。
　　原本空荡荡的评论区也开始出现一些评论，或者说是建议。
　　而且依然没有不和谐的声音出现，就算不怎么满意的人，也只是提出自己的建议而已。
　　不过对于这样的现象，林晓栋其实并没有感觉到有多高兴。
　　要知道那些大品牌商家的店里面，评论区基本上都会有一些不和谐的声音存在的。
　　“怎么又愁眉苦脸的呀，现在销量不是上去了吗？”
　　“是上去了，但总觉得没有那种骂人的评论，有点不太对劲。”
　　听到这句话后方清雯立马用鄙夷的眼神看着他，这小子该不会是有什么毛病吧。
　　她只听说过人家商家希望底下有好评，还从来没听说过谁希望自己店里面有差评呢。
　　“我说你是不是受虐狂啊？难道还希望别人骂你？”
　　“诶，不是的啦，你难道没发现，做得好的品牌都会有人质疑吗？就好比特别火的明星，也一定会有黑粉的，一个道理。”
　　“是呀，但咱们现在才刚开始嘛。那些小明星总归没有黑粉的吧。”
　　“嗯……也不知道以后的路还有多长呢。”
　　“会很长的，但只要名气做出去了，以后就都不用愁啦。”
　　……
　　一段时间过后，经过两人努力地宣传，‘氮气能量’网店总算是走上了正轨。
　　起码每天都能有着相对而言比较稳定的销量了。
　　不过其中的努力，也是不足为外人道也。
　　林晓栋彻底放下了自己少公子的面子，天天拿着个宣传牌就出去搞地推了。
　　要知道地推其实是非常辛苦的。
　　因为室外的天气总是十分多变，有可能这会儿还晴空万里，过会儿就大雨倾盆了。
　　而他就算是遇到了这种突然变脸的天气，也还得收好自己的东西，然后冒雨走回来。
　　至于不下雨的时候呢，又会遇到太阳暴晒的问题。
　　况且还要应对某些奇葩路人的白眼。
　　才去了短短几天，林某人的皮肤就被晒黑了好几个档次。
　　方清雯瞅着他晒着晒着都快变成煤炭了，心想这可不行。
　　好歹也是自己的未婚夫，黑得像煤炭的话，带出去不是丢人嘛。
　　因此她还特意去研究了一下，哪款防晒霜的功效比较好。
　　其实一开始是方清雯主动提出由她去做地推的，不过对方知道以后表示坚决不同意。
　　林晓栋听到以后想都没想就回绝了她的想法，而且丝毫没有商量余地。
　　至于理由嘛，有两点。
　　第一点就是她是自己的未婚妻，要是让她代替自己出去受苦的话，那他还算是什么男人？
　　第二点就是虽说现在外面治安很好，但他还是不放心由她一个人出去做地推。
　　毕竟任何事情，不怕一万，就怕万一嘛。
　　他一个大男人，假如遇到什么情况的话，自己也能处理得来。
　　可现在的她在他心中只是个弱小的女孩子，怎么能放心让她自己出去呢？
　　方清雯听到之后，倒也没有反驳什么。
　　她在这方面本来就不算是特别倔，更何况她知道对方也是为了自己着想。
　　不过为了更好地帮助他，她待在家里一直在网上帮忙宣传。
　　虽然可能收效甚微，但一直坚持宣传，总会有那么点效果的。
　　等到他们稍微安定下来一些之后，却是收到了一条出乎意料之外的消息。
　　消息是从林晓栋手机那边传来的：王晨曦要结婚了。
　　也难怪会出乎他们的意料，因为大家都知道，在毕业之前的王晨曦已经变成了什么样的人。
　　只是没想到就是这样的人，居然会抢在他们之前结婚。
　　而且自从毕业之后，他们就几乎没和他联系过了。
　　短短一年多的时间里，他竟然是要结婚了？
　　也不知道他现在是改过自新了，还是什么其他原因。
　　“小雯，王晨曦要结婚了呢。”
　　“我知道，刚才看你手机就知道啦。”
　　“诶，说起来也好长时间没和他联系了呢。”
　　“是啊，也不知道他现在是什么样子了，竟然都要结婚了……我本来以为他可能这辈子都不会结婚的呢。”
　　“谁知道呢，可能他是改过自新了吧，毕竟结婚可不是什么小事。”
　　“可能吧……”
　　这种事情，在没有见面之前，谁都不知道到底在他身上发生了什么。
　　其实一开始的王晨曦并不是什么坏人。
　　正相反，他是一个相当善良的老实孩子。
　　之所以后来会变成那个样子，主要还是因为心灵受到了极大的打击。
　　渣男这种东西，在少数情况下也是可能洗心革面的。
　　没错，就是遇到了自己认为值得保护的那个女孩子。



第10章 10.到达现场
　　硬要说的话，没有人天生就是渣男吧。
　　就好比王晨曦，假如他的第一段感情可以一直持续下去，或许他一辈子也不会变成那样。
　　但正如他第一次改变的那样，要是碰到了自己真正喜欢的女孩子，浪子也是可能回头的。
　　毕竟魔兽当中的阿尔萨斯，在黑化很长时间以后，心底都还保留着最后一丝人性。
　　不过林晓栋并不这么认为，他觉得人首先要有着自己的三观。
　　不能因为发生了什么事情，就轻易改变原先的自己。
　　那样的话，可能到最后都会不认识最初的自己了吧。
　　但其实他的想法也有片面的地方，因为他不曾经历过对方那样的伤痛。
　　感同身受只会在经历相似的人身上出现，这句话也是不无道理的。
　　此时面对这份请柬，林晓栋都不知道自己该怎么做了。
　　要是去吧，本来是打算毕业以后不和他联系的来着。
　　可要是不去呢，好歹人家也专门发了个请柬过来，况且也是同学室友一场，是不是太不给面子了。
　　“小雯，你觉得咱们应该去吗？”
　　“当然去啦，他可是你室友诶，收到请柬还不去的话是不是太不好了？”
　　“可……他之前变成了我很不喜欢的样子。”
　　“那你也不知道他现在是不是又变好了嘛，说不定过去一看，他已经变成一开始的样子了呢。”
　　“或许吧，那就过去看看呗。”
　　“嗯！我也挺好奇，到底是什么样的新娘，才能被他看上呢。”
　　“不会也跟他一样，是个渣女吧。”
　　“诶，你小子怎么老喜欢把人往坏处想呢？说不定人家改过自新，当好男人了呢。”
　　对于这种事情，方清雯还是会向着好处去想。
　　他宁愿相信是王晨曦改变了，而不是他只是玩累了想结个婚而已。
　　“也有可能，因为他也不是第一次改变了。”
　　“对吧，要把人家想得稍微好一点，别一天到晚把人往坏处想。”
　　“我有吗？”
　　“当然有，刚才不就是嘛。”
　　“才没有，你看我每次想你的时候，不都是往好处想嘛。”
　　“想到我的时候？我可没有老让你瞎想什么的。”
　　“现在是没有，但你记得那一次吗？”
　　“那一次？是我做错事情的那一次吗？”
　　“对，当时咱两短暂分开的那段时间，我就一直在把事情往好处想。”
　　“你想什么了？时间太久我都有点不记得了。”
　　“好哇，小丫头自己做错的事情，自己都快记不得了，是不是要打屁股？”
　　“才不要给你打，每次你都借着打屁股的名义，干其他的坏事。”
　　“哪个？”少年挠了挠头，露出了满脸无辜的模样。
　　“你！”
　　一转眼，便到了王晨曦婚礼的这天。
　　既然是参加如此重大的仪式，方清雯觉得自然也是要打扮得稍微正式一点。
　　不说要多么精心打扮，起码要看起来干净得体。
　　而林某人的想法就不同了，他觉得反正是老同学的婚礼，随便一点就可以了。
　　虽说之后两人之间并没有什么来往，但在那之前，他们的关系还算挺不错的。
　　“喂，你穿那身衣服出去见乞丐呢？”少女叫住了想要逃出房间的某人。
　　“什么嘛。”林晓栋转过头来，脸上的表情都拧到了一起。
　　“又不是去相亲，穿那么正式干嘛？”
　　“你还想和谁去相亲呀？好歹也是去参加别人婚礼呢，一辈子就一次的事情。”
　　“我看恐怕不止一次……”他在一旁小声嘀咕道。
　　“诶，你小子在乱说些啥呢，就不知道说点好话。”
　　“小雯，你不了解他，在那件事之后。他真的变得很糟糕，可能你对他的印象还停留在之前吧。”
　　“人都会改变的嘛，而且现在也进入社会了，应该会越来越好吧。”
　　“唉……那我穿得正式一点行吧。”
　　“好，不过千万不要穿西装哦。”
　　“我又不是太君，怎么就不能穿西装了？”
　　“因为你穿西装太帅，怕你掩盖掉新郎的风头，这个答案满意了吧？”
　　“相当满意，我就喜欢雯雯老婆这样说实话的好孩子。”
　　“切，你才是孩子呢，我可不是小孩子。”
　　“也对，哪有小孩子毛发那么旺盛的。”
　　“你！不许说那个，涩狼！”
　　“说哪个啦？我是说哪有小孩子头发有你那么茂密的，可不要想歪了哦~”
　　“gui信你说的话，你小子什么意思我还不知道吗？”
　　“什么意思嘛，你自己带着有色的眼镜，当然看什么东西都是黄色的啦。”
　　“你再装？信不信这几天不给你那个啥了？”
　　“不装了不装了，俺知道错了。”
　　见到自己某些重要方面的权利受到了极大的威胁，识趣的林某人赶紧低头认错。
　　毕竟不能为了自己一时的口嗨，葬送掉最近一段时间的xing福。
　　……
　　很快便到了王晨曦结婚的那天。
　　由于结婚几乎算是人生中最重要的节日之一，所以为了体现出他们的重视程度，还是要早点去比较好。
　　要是去太晚了的话，人家说不定会认为你根本没有把如此重要的事情放在心上呢。
　　这天下午，林晓栋还在家里挑选着正装。
　　他原本是想穿西装的，但是被方清雯给一票否决了。
　　至于为啥否决，大概是有一次无意间看见太君穿西装了吧。
　　对此他其实是想大声喊冤的，太君那小子穿西装奇怪，完全是他自己的气质问题。
　　至于他穿西装，他可是自认为一点儿都不奇怪呢。
　　不过在手眼通天的方清雯拿着某些事情强力威胁之下，他的反抗声音瞬间被淹没了。
　　最后也只能是十分‘屈辱’地选择了妥协。
　　既然不能穿西装，那就只能套上一件白色衬衫，底下穿一件深颜色的长裤，看起来还稍微正式一些。
　　方清雯也并没有将自己打扮成那种职场成熟女性的样子。
　　说实话，她一直都很不喜欢那样的打扮，况且那样穿也不符合她清纯靓丽的气质。
　　相较于成熟的装扮，她还是更喜欢做那个穿白裙子的女孩子。
　　这样能显得她还像个学生。
　　尽管方清雯穿什么都像是个学生……
　　说来也怪，变身后几年来，岁月似乎并没有在她身上留下任何痕迹。
　　她好像还是刚变成的那副样子，除了变得更加靓丽动人之外，其他没有任何变化。
　　反而是皮肤，还在变得越来越好。
　　而身边有些女同学，在经过几年工作的摧残之后，已经是有一丝丝皱纹爬上额头了。
　　想来这也是神秘老者赐予自己的超能力之一吧：衰老速度大大延缓。
　　除了超能力之外，其实也和心态压力有一部分关系。
　　科学研究表明，那些心态不好，压力大的人群，往往都老得非常快。
　　因此她今天上身穿着一件粉红色的短袖，下身穿着一件白色的裙子，裙摆刚好快要遮住膝盖。
　　等到两人抵达王晨曦事先通知的酒店之后，才惊讶地发现，太君和周伦不知何时已经到达了现场。
　　眼尖的林晓栋瞬间看见了站在人堆当中的太君。
　　处了这么多年的好兄弟，一眼认出对方对于他来说是一件相当理所当然的事情。
　　不过其实他在心里想的是：最挫的那个就是太君。
　　他走上前去冷不丁地用力拍了一下对方的肩膀，拍得这小子一个激灵。
　　“卧槽，谁啊。”
　　“你爹！”
　　“哦，俺家逆子啊，你怎么……嫂子也来了啊，嫂子好！”
　　太君话刚说到一半，余光瞅到了一旁的方清雯。
　　见状他赶紧掐断了自己刚才想说的话，从容不迫地将话题给转移开了。
　　“太君好呀，周伦姐呢？”
　　“在那边坐着呢，她刚才和我一起站了半天，估计是站累了吧。”
　　太君指了指旁边的那一片休息区域说道。
　　“好，我去找周伦姐玩一会儿，你们两兄弟也有段时间没见面了。我呢，留在这里也碍事，还是给你两单独聊聊吧。”
　　少女笑了笑，显然是察觉到了太君刚才的突然转移话题。
　　“不碍事不碍事。”太君见状赶紧摆了摆手。
　　“行啦，我想去找周伦姐玩一会儿，你就陪晓栋聊聊天吧，好不好？”
　　“好。”
　　等方清雯走远以后，林晓栋微笑地看着她远去的背影，接着转过头来对太君说道：
　　“我看你小子心里就觉得她挺碍事的，说吧，刚才准备说啥的？”
　　“咳咳，也没啥，你也是收到请柬了？”
　　“对啊，其实我原本不是很想来的，可小雯非要我来。”
　　“沃日！英雄所见略同啊，俺也是小伦非要让我过来的。”
　　“王晨曦那会儿是什么样的人，你我都清楚吧？我觉得她们也挺清楚的。”
　　“没办法……她们可能就是觉得这个人会改变过来吧。”
　　“我觉得不大可能，你呢。”
　　“我也觉得，可能是小伦自己心里觉得愧疚吧，所以才非让我过来。”
　　“周伦姐心里感觉有愧，那也说得过去，可小雯为啥一定要过来呢？”
　　“我也不知道，嫂子是什么性格，你不会自己不清楚吧？”
　　“我当然清楚。”
　　林晓栋轻轻地叹了一口气，看了一下四下无人，才继续说道：
　　“这丫头就是喜欢把事情想得过于美好了，一个人想要彻头彻尾地改变，哪有那么容易。”



第11章 11.气氛尴尬的宴席
　　太君低着头，似乎还在咀嚼着刚才林晓栋所说的话之中的含义。
　　“话说，你和周伦姐最近在健身房的工作怎么样，还顺利吗？”
　　林晓栋并不想过多谈论这个话题，话锋一转，开始关心起对方的近况来。
　　“挺顺利的，咱两在一起还互相有个照应。”
　　“嗯，业绩怎么样，当教练的工资貌似是和业绩有关的吧。”
　　“业绩……”太君苦笑了一声：“一般般吧，不好也不差。”
　　“啊？怎么回事？那健身房里应该没有教练比你练得好吧。你业绩咋还比不过他们呢？”
　　“就他们那训练痕迹，跟我差得远呢，不过咱这口才不行啊，不忍心去骗人家新手，也没办法。”
　　“骗？怎么说？”
　　“那些人的业绩，基本上都靠骗啊，好家伙，说得那叫天花乱坠，地球都能给他们说成方的……”
　　太君见到他关心自己，赶忙开始倒起了苦水。
　　大意就是现在健身房的某些教练，为了自己的业绩可谓是不择手段。
　　有些刚来的小白萌新只是稍微胖了一点点，到了他们嘴里，好像不健身就活不下去了一样。
　　总之就是把话说得相当离谱，昧着良心说假话。
　　而那些啥都不懂的小白呢，偏偏又容易上当。
　　再加上人傻钱多，有时候甚至能一口气买上几十节私教课。
　　要知道私教课一节可是两百块呢，几十节买下来，起码也要好几大千甚至上万了。
　　“你说的这些事情，都是你看到的？”
　　林晓栋听得眉头都皱了起来。
　　对于太君说的话，他可以说是一万个相信。
　　且不谈别人，他坚信这小子肯定是不会说假话的。
　　而且太君说话也从来不会添油加醋，因此他说的，肯定就是他看见的。
　　“当然啦，我还能骗你不成？”
　　“这样可不好，明知不对还骗人，这还得了？”
　　“唉……其实也没办法，因为基本上所有地方的私教风气都是这样。”
　　太君无奈地叹了一口气，他业绩不好的原因，就是说不出假话去骗那些小白。
　　健身行业，也就是小白的钱最好赚。
　　那些会练的人，根本就不需要找私教来指导。
　　“是吗？那也不能由着他们骗人吧？”
　　“这都还算比较好了，更可恶的是，他们上课的时候还不好好教，教的那都是些啥东西啊。”
　　“不好好教？那问题就更大了啊。”
　　“对吧，我还不好说什么，毕竟我也只是个小教练而已。”
　　“没事，咱不急，等回去以后，我会好好去集团的健身房调查一下，必要的时候，我会联系我爸的。”
　　“嗯，不谈这些了，估计等会晨曦要来了呢。”
　　“王晨曦吗……”
　　其实林晓栋也有些好奇，他现在到底变成什么样子了。
　　之前的王晨曦，已经经历过一次巨大的转变。
　　不知道他这回，是真的浪子回头，还是把结婚当作自己继续渣下去的篆头呢？
　　一切，都要等到他看到对方以后才能够知道。
　　虽说人不可貌相，也就是不能从表面看到内里。
　　但他一直都相信自己的眼睛，一个人到底是好是坏，有时候，从他的言行举止当中就可以看出来。
　　……
　　方清雯离开他们两之后，很快便找到了坐在休息区的周伦。
　　对方今天穿着一身职业的装扮，气质显得相当成熟。
　　在她身上，几乎感觉不到半点学生的气息了，而更像是一位老练的职场女性。
　　“周伦姐~”她走上前去捏了一下对方的肩膀。
　　“咦？小雯来了呀。”
　　“是的呀，咱两有段时间没见面了呢。”
　　“哼，还不是你这小丫头，把我安排到那里，就没有来看过姐姐。”
　　“哎呀，那不是最近一直在和晓栋忙网店的事情嘛，其实我一直都很想去来着，周伦姐不生气嘛~”
　　“诶，谁跟你计较啊，你们的网店办得怎么样啦？”
　　“网店嘛，现在销量还算不错，比一开始好多了。”
　　“哦呦，看来挺成功的嘛，以后一定会越做越大呢。”
　　“有可能呢，到时候忙不过来，就让周伦姐来当客服，给你开高工资哦~”
　　“好的呀，那我就跟着小雯后面沾沾光咯。”
　　“嘻嘻，话说最近工作怎么样呀？”
　　“挺好的，我做的是前台，帮别人开卡拿钥匙什么的，一点都不累，待遇也不错，就是有时候会有一点无聊。”
　　“那不是还有太君陪你说话嘛，而且还能追剧呢。”
　　“对呀，还好有这些，不然我都得无聊死了，太君有时候去巡场，或者上课的时候，我就无聊死啦。”
　　“没办法呀，他不去赚钱，谁来养姐姐呀？”
　　“切，谁要他养啊，我也能赚钱的好不。”
　　“好好好，周伦姐最厉害了呢。”
　　“敷衍！”
　　周伦伸出手按了按方清雯可爱的小琼鼻，假装生气地说道。
　　片刻之后，穿着一身西装的新郎出现在了林晓栋和太君的视野里。
　　别说这西装穿在王晨曦身上还挺帅气，和穿在太君身上简直是完全不同的效果。
　　打个比方：一个在天上，还有一个在地底下的臭水沟里面。
　　他的面孔依旧清秀，这几年来似乎没有什么变化。
　　但其实之前许多女孩子就是被这清秀的面孔给骗了，人畜无害的面庞下，隐藏着的并不是什么好心。
　　“嗨，好久不见啊，两位。”
　　“好久不见。”
　　林晓栋不咸不淡地回答道。
　　由于自从毕业之后就几乎没什么联系，而且在毕业之前关系也几近降到了冰点。
　　所以今天见到了，他也不知道该说些什么比较好。
　　而且令他更加奇怪的是，他竟然看不出来现在的王晨曦到底是什么样的。
　　他的话貌似又变少了，看起来好像变成了最初的样子。
　　不过不同的是，他的眼神中，早已没有了一开始的那一份纯真。
　　唉……或许是自己想太多了吧。
　　大家都已经进入she会有几年了，谁还能一直保持着最初的样子呢。
　　三个人并没有产生过多的交流，只是简单地寒暄了一下，王晨曦便先行告别去和其他人说话了。
　　“太君，你刚才咋一言不发呢？”
　　“我也想说话啊，只是……真的不知道该跟他说什么比较好。”
　　太君苦涩地笑了一下。
　　或许这就是成年人的世界吧，三观不同真的很难谈得来。
　　他还记得刚进大学的时候，三个人窝在宿舍里面几乎无话不谈。
　　而且素质也极差，恨不得每天都要骂人。
　　不过……虽说那会儿他们几句话就离不开一个‘妈’，但那也真的是最快乐的时候。
　　因为他们想说什么就说什么，完全不必考虑说错话的后果。
　　几年没见，好像都有些拘束得说不出话来了呢。
　　不多时，婚礼便在一首歌的播放中开始了。
　　方清雯也总算是看见了新娘，还有穿着西装的王晨曦。
　　他们几个选择了一处比较偏僻的座位，但正好能清晰地看见台上发生的一切。
　　“栋栋，新娘长得还挺漂亮的呢。”
　　“漂亮吧？我觉得就那样吧。”
　　少年只顾盯着桌子上的那一瓶哇哈哈，眼皮子都没抬，随口回答道。
　　“喂，跟你说个话，咋那么敷衍呢？”
　　“没敷衍啊，反正她肯定没你漂亮啦，我不用看都知道。”
　　“咦？求生欲出乎意料地强呢。”
　　“那当然，这么多年我可早就锻炼出来了。求生欲这方面，俺可是拿捏得死死的。”
　　“你觉得我是在夸你吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“是你个头啊！刚才王晨曦和你们说什么了吗？”
　　“没说什么，就是简单地寒暄了几句。”
　　林晓栋依旧心不在焉地看着桌上的哇哈哈，眼神都不朝台上看哪怕一下。
　　“那……”
　　方清雯刚准备说些什么，眼神无意间瞥到了周伦旁边的太君。
　　他此时的目光也没有聚集到台上，而是在盯着自己手中的手机。
　　见状她相当自然地收回了自己还没有说出来的话。
　　或许是自己和周伦姐一直把事情想得过于简单了吧。
　　要知道最了解王晨曦的，并不是她们两个，而是和他朝夕相处的太君和林晓栋。
　　后面发生的事情，她也只是从他们口中得知而已。
　　自己对于王晨曦的印象，貌似还停留在那天一起打篮球的时候。
　　那个害羞的小男孩，默默地站在一旁看着他们两人单挑。
　　殊不知，人是会变的。
　　想要从坏人一下子做回好人可能很难，但从好人突然变成坏人，却是相当简单……
　　可能只需要一件事，来作为导火索就够了。
　　没有人生下来就坏，都是在成长的经历中，经历了一些令人难以接受的事情。
　　至于周伦姐，她的内心应该还怀着对于王晨曦的愧疚，所以才非来不可的吧。
　　毕竟这件事，尽管她不是直接原因，但她一直认为是由她间接造成的。
　　所以这件事，自己处理得并不到位。
　　一开始林晓栋表现出不情愿来，大概是真的再也不想和他有半点联系了吧。
　　而且从刚才进来时太君的表情看来，他也不是很想待在这里。
　　也许就这件事情而言，她和周伦姐，就应该听家里两位大男人的，才对吧。




第12章 12.下滑的销量
　　前面舞台上的活动举行得如火如荼，气氛也是十分活跃。
　　角落里的林晓栋，此时正在和太君有一搭没一搭地聊着，显然是对于前面的活动丝毫不感兴趣。
　　他不知道王晨曦现在是什么样子，也懒得再去了解了。
　　毕竟在毕业前后的那段时间，他们的关系早已降到了冰点。
　　就是那种见了面以后，可能会打个招呼，甚至于装作没看到的那种关系。
　　尽管他在许多事情上都表现得非常理想主义，但关于这件事，他并没有。
　　原因无他，只是因为他不喜欢那种经常变来变去的人。
　　他既然能够大幅度改变自己的三观，那就难以保证他会不会有一天再变。
　　现在又好几年没见了，再想变得和从前一样，估计也很难了吧。
　　更何况，他也并不想再去了解他了。
　　这场婚礼，他参加得并不算多愉快。
　　其实宴席上的菜还是挺不错的，只是缺少了那种和新郎新娘互动的喜庆环节，有点略显无趣而已。
　　吃饱喝足之后，很快便散场了。
　　林晓栋事先早已经将份子钱随给了王晨曦，两千块。
　　虽说以后大概率会再也不来往，但好歹也是收到请柬来参加婚礼的，该随的份子钱还是要随的。
　　散场的时候，他带着方清雯去简单地打了个招呼，顺便和太君他们告别了一下，便准备回去了。
　　王晨曦貌似是挺忙的，在他们去告别的时候只是笑着点了点头算作告别。
　　“小雯，你觉得现在的王晨曦怎么样？”
　　回去的路上，林晓栋语气平淡地问道。
　　“我吗……其实我刚才想了想，应该还是你和太君对他最了解吧。”
　　“那当然，好歹也朝夕相处了那么久。”
　　“对呀，所以我仔细想了一下，或许今天不应该让你来的。”
　　“你没错，只是……我觉得咱们和他已经不是一个世界的人了，没必要继续相处下去了吧。”
　　“嗯，我看出来你们见面的时候没什么话说了。”
　　“不是这次见面没话说，在毕业之前的那段时间就已经不怎么说话了。”
　　“好吧，对不起……早知道我就不非要带着你来了。”
　　“没关系的啦，只是来一下而已，也不会损失什么。”
　　“那……”
　　“嘿嘿，雯雯老婆要是实在过意不去，可以答应我一点要求哦。”
　　“什么要求？”
　　方清雯瞬间警惕了起来，这小子每次露出奇怪的表情，就准没有好事。
　　而且十有八九都是关于那方面的奇怪要求。
　　曾经身为男孩子的她，自然是知道男人心里的想法究竟能有多坏。
　　尽管没法猜出他到底是想要自己干什么，但总归不是什么好事就对了。
　　“就是……怎么说呢。”少年挠了挠自己的耳朵，看似有些难以启齿。
　　看见这小子纠结的模样，方清雯心里的警惕更甚。
　　上次一个没注意，不知道答应了他什么事情。
　　结果那天晚上，这小子拿着那种玩具把自己整得……
　　“快说，这次必须说清楚了，不然我可不答应！”
　　“诶，就是那种衣服啦。”
　　“哪种衣服？”
　　听到衣服之后，少女心里暗中松了一口气。
　　起码不是那种玩具什么的，上次被那种玩具弄得呼吸节奏都不受控制，乱套了呢。
　　“就是……就是那种，你懂的啦，只能挡住一点点的那种衣服。”
　　“啊？”
　　她愣了一下之后才反应过来对方到底说的是什么。
　　原来说了半天，他就是想看自己穿情趣内yi啊……
　　“你说你是不是hentai？穿什么衣服不一样的嘛，还非要买那种奇奇怪怪的衣服。”
　　“哎呀，就是想看你穿那种，好不好嘛雯雯老婆。”
　　“才不要穿给你看，让你小子占大便宜。”
　　“哪有什么大便宜，咱两都舒服的事情，能叫占便宜嘛。”
　　“那我不管，就是被你占大便宜了。”
　　最终在林某人使出浑身解数，各种软磨硬泡的情况下。
　　方清雯才看似十分不情愿地答应了他这个要求。
　　其实她在心里早就同意了，只是想看看这小子的脸皮究竟能厚到什么样的程度。
　　之后他用出的种种伎俩果然不出她所料，脸皮比TM城墙都厚。
　　“栋栋，你说以后我们结婚的时候，也能有这么盛大的婚礼吗？”
　　“他这个不算盛大呀，到时候咱们的婚礼，肯定要比这个热闹得多。”
　　“是吗？那到时候会不会很烦，有没有人会闹洞房啊？”
　　方清雯眼神中暗含着一丝担忧，她听说过结婚的时候会有闹洞房这种项目。
　　如果只是普普通通的朋友之间闹洞房也就罢了。
　　但她听说过某些地方的闹洞房有着一些丑恶的陋习。
　　要是到时候闹洞房的时候遇到那种不三不四的人，岂不是有点麻烦……
　　“不会啦。”林晓栋一眼就看穿了她心里所担心的事情。
　　“放心吧，到时候洞房里面就只有我们两个人。在婚礼上面随便他们怎么闹，但洞房只有我和你能进来。”
　　“那就好~”
　　对于他说的话，方清雯现在已经是无条件相信了。
　　自己身边的这个男人，以后可是要在一起过一辈子的。
　　要是连他的话都不能相信，那还有谁的话可以相信呢？
　　……
　　接下来的几天，林晓栋处理了一下网店的事情。
　　虽说他贵为老板，但许多事情其实也是要亲力亲为的。
　　比如说客服，当客服去做其他事情，方清雯也恰好不在的时候。
　　有人来咨询商品问题，就需要他这位‘大老板’亲自出马了。
　　最近这段时间的销量还算不错，自从开启各种优惠之后便开始稳步上升。
　　目前最令他担忧的事情就是，在优惠结束之后，销量会不会出现断崖式的下降。
　　要知道优惠最大的作用就是吸引人气。
　　他目前不知道的就是，最近被吸引过来的人气，最终是否能成为回头客。
　　因为优惠活动，最容易带来的就是假人气。
　　等他们恢复原价之后，可能许多人都会选择其他店铺。
　　虽说产品本身的质量也十分过硬，但价格比起市场上同类商品而言，确实是高了那么点。
　　嗯……好苦恼。
　　林晓栋坐在办公桌上苦恼地捂着自己的额头，这网店老板还真不是那么好做的呢。
　　小时候总是盼望着做老板，等长大了之后才发现，原来老板也有专属于自己的烦恼。
　　其实无论是什么阶层，都会有属于自己的烦恼。
　　底层的人们为了生存，中层的人们为了更好的生活质量，上层的人们为了自己的野心。
　　总而言之，人们的贪欲很难得到满足。
　　许多人都是在健康受到威胁的时候，才意识到，身体健康才是最重要的。
　　毕竟人世间除了生死都是小事嘛。
　　“又怎么啦？这两天销量不是挺好的嘛。”
　　方清雯端着一盒葡萄走进来，见到他又是一副生无可恋的样子，不禁好笑地问道。
　　这小子自从开了网店以后，就总是表现出忧心忡忡的模样。
　　有时候明明最近的业绩还不错，他却还是那愁眉不展的样子。
　　“这两天肯定好啦，因为优惠活动做到位了嘛，再不好可就完蛋了。”
　　“那你还在担心啥呢？说不定优惠过了以后，销量也不会往下跌啊。”
　　“难说，我觉得肯定会有断崖式的下降。”
　　“诶，先别担心之后的事情啦，来吃点葡萄吧。”
　　“好~雯雯老婆喂我好不好？”
　　“不……好吧，看在你今天如此惆怅的份上，就满足你这个小小的要求吧。”
　　事情果然就如同林晓栋所预测的那般。
　　在优惠活动结束后的那天，‘氮气能量’的销量立马下降了三分之二。
　　见状方清雯赶忙安慰他：肯定是活动结束带来的小小反应，过两天就能反弹回来。
　　不过深谙其中道理的林晓栋自然是明白，下降三分之一或许还可以解释。
　　但下降了三分之二，肯定是有地方出了问题。
　　纵观产品的质量，以及客户们的评价，产品本身是没问题的。
　　那么问题一定就出在人气上面。
　　这次的优惠活动实在是太过离谱，说实话在优惠的基础上，他基本上不赚什么钱。
　　最初的目的是要积攒一些真实的人气。
　　可目前看来，优惠活动带来的，好像只是虚高的人气。
　　等到活动一结束，立马就原形毕露了。
　　不过对于这种情况，他基本上算是束手无策。
　　因为能做的事情都已经做了，接下来他唯一能做的，就是一步一个脚印，慢慢积累氮气能量的人气。
　　好在由于之前的销量一下子窜得太高，所以剩下三分之一，倒也不是完全不能接受。
　　而且价格已经复原了，所以总体算下来，他甚至比做活动的时候赚得还要更多。
　　只不过人气看上去比之前惨淡了不少，看起来稍微有点不爽。
　　毕竟是一家刚开不久的网店，想要一飞冲天也是不太现实的。
　　还是稳扎稳打，慢慢来吧。
　　处理完这几天网店的事情之后，林晓栋才想起来一件非常重要的事情。
　　在参加王晨曦婚礼的那天，他还答应了太君，回来以后去调查一下健身房的事情来着。



第13章 13.太君的坏主意
　　然而回来以后这几天，一直在忙网店的事情。
　　竟然是把这件事给抛到脑后去了呢。
　　想到这里他赶忙给太君打了个电话过去。
　　那头的‘嘟嘟’声才刚刚响了一秒，电话就打通了。
　　“卧槽，你是不是又在电话那头等着我打过去啊？”
　　“咳咳，巧合巧合。”
　　太君嘿嘿一笑，笑声中有那么点尴尬的意思。
　　毕竟事不过三，总不可能他三次秒接电话都是巧合吧。
　　事实就是他口才确实是不咋地，骗不了小白萌新。
　　因此就上不到什么私教课，只能是经常闷闷不乐地坐在那里玩手机。
　　“每次都是巧合？老子不信。”
　　“唉……这不是没课上吗？就坐在这里看手机咯。”
　　“还没课上啊？你看我这记性，前段时间说过去帮你调查一下，最近有点给忙，不小心给整忘记了。”
　　“没事，等你忙完了再过来吧。”
　　“这不忙得差不多了吗？我就寻思着什么时候过去看一下。”
　　“什么时候都行啊，只要林大老板有空，我随时都可以。”
　　“嗯，等会吃了饭我就过去吧，你觉得我该怎么调查比较好呢？”
　　林晓栋有点为难，因为现在办啥事都讲究一个证据。
　　就算他一万个相信太君，可这空口无凭的，也不能直接说人家乱卖课啊，总得找到一点证据才行。
　　“怎么调查？好像确实有点麻烦，那里的人们肯定都认识你吧。”
　　“未必，我从小就很少和父母一起出现在公众面前，所以林氏集团的绝大部分人应该都不认识我。”
　　“那你准备怎么入手调查呢？”
　　“我先想想，等到了以后再说吧。”
　　“行。”
　　吃饭的时候，林晓栋一边扒着饭，一边想着等会儿该如何去调查。
　　方清雯似乎是感觉到了他的思绪，也没有像平时那样在饭桌上调皮，而是默默地吃着饭。
　　最近这段时间，他貌似都快忙不过来了呢。
　　上午才刚刚处理好网店的事情，下午又要去调查健身房的私人教练。
　　她能帮他的，只有把家里打理得井井有条，外加帮助他发货，客串客服什么的。
　　“小雯。”还在思索中的少年突然喊了一下低头吃饭的方清雯。
　　“嗯？有什么事情吗？”见状她放下了手里的饭碗。
　　“就是太君所在的健身房那件事，你觉得我该怎么调查比较好呢？”
　　“哎呀，你不是少公子吗？直接进去问不就好了？”
　　“我不是很想暴露身份，而且暴露身份的话，很容易就会把事情搞砸。”
　　“为啥？”
　　“那些教练如果知道我是少公子的话，我在的时候他们肯定会装模作样的，逮不到他们的马脚，就没法得到证据。”
　　“咦？你要……什么证据？”
　　“我要找到他们借着私教课名义，坑小白们钱的证据。”
　　“可是得到证据之后，你想干什么嘛，给他们降职？”
　　“不，我要把他们全都辞退！”
　　林晓栋这句话说得掷地有声，一点都没有留下可以商量的余地。
　　少女抬头看向他的时候，才发现他的眼神中，多了一种以往从来没有见过的东西。
　　他的眼神……坚毅而又果断。
　　里面多出来的东西，如果非要用文字来形容的话，大概就是……领袖风范吧。
　　尽管只是一闪而过，但现在的他，确实是和之前不一样了。
　　抽去了属于学生的那一部分稚嫩，平添了一丝丝成熟。
　　“全都辞退？你要干嘛？这么做的话，你爸爸会同意吗？”
　　“会的吧，我已经跟他说过了，我想接管集团的健身领域。”
　　“那也应该告诉他一下，毕竟这可不是什么小事。”
　　“我知道，等会儿就会和他说的。先不谈这个，你有什么比较好的策略吗？咱们得率先让那些人露出马脚才行。”
　　“唔……我想想。”
　　方清雯想了一会儿，发现自己脑力实在是有限。
　　想出来的那些点子，要么就是太过于明显直接，要么就是非常沙比。
　　“我想不出来啦，要不你问问太君吧，那家伙不是gui点子特别多吗？”
　　“也对哦，刚才打电话的时候都忘了这一茬了，我现在就去问！”
　　想到这里他再次拨通的太君的号码，那头依然是熟悉的秒接。
　　只不过他此时已经没有心思再去调侃秒接的事情了，还是赶紧说正事比较重要。
　　“咋了，你不会这么快就到了吧？我TM还没吃午饭呢。”
　　那头太君性感的声音传来，语气显得十分惊讶。
　　“到你个头啊，脑子瓦特了啊？咱们电话挂了才十分钟吧，老子飞过去？”
　　“那你TM给我打个毛电话啊？”
　　“诶，这不是突然想起来你小子gui点子最多了吗？我寻思着这件事还得靠你来想。”
　　“我？我靠，我怎么想？”
　　“这回可是帮你办事，你不想，难道还得你爹来想？”
　　“唉……好吧，那我想想。”
　　“嗯。”
　　电话那头的沉默并没有保持多久，太君很快便觉得自己头脑中的那一盏‘小灯泡’亮了起来。
　　“晓栋，我想到好办法了。”
　　“这么快？什么办法？先说来听听。”
　　林晓栋心里暗骂一声果然是个死不学习的人，正经的卖课卖得比谁都垃圾。
　　等想到坏点子的时候，尼玛想得比谁都快。
　　“我觉得可以让你装作小白，来买他们的私教课。”
　　“啊？我装小白？”
　　“你先别急，听我说完。”太君咽了一口口水继续说道：
　　“反正你也没什么训练痕迹嘛，到时候假惺惺地先去买那么十节课，看他们怎么教你，证据不就都出来了吗？反正他们也认不得你这位尊贵的少公子，是吧？”
　　“好小子，这招确实阴毒，不过你最后一句话听起来怎么那么刺耳呢？”
　　林某人不满地说道，这个b说话怎么阴阳怪气的。
　　“咳咳，不要在意这些细节，前面那些话才是重点。你觉得可行性怎么样？”
　　“挺好的，肯定不会被他们发现。”
　　“嗯，话说你在收集到证据之后，准备如何处理他们，扣工资吗？”
　　“那太轻了吧。”
　　“那……”
　　“我准备来一次大换血，把他们通通开除！”
　　“卧槽？”
　　那头的太君听见这句话之后顿时惊呼一声，真是好狠的手段。
　　就算是被那些私教抢了不知道多少节私教课的他，也从来没有想过开除这种事。
　　“你真的要把他们开掉啊？那到时候私教课就会有点紧张了啊。”
　　“当然要开掉，不然要这些骗人的玩意儿留下来干嘛？败坏我爸集团的风气吗？”
　　林晓栋的语气不容置疑。
　　“紧张的话，就要辛苦你一段时间了，我准备把你提到总经理的位置，到时候由你来负责招收新的教练，怎么样？”
　　“我……”
　　电话那头的太君一时语塞，心里头五味杂陈。
　　他很清楚对方的话语中是什么意思，这是无条件的信任，放权给他啊！
　　同时他还有一种受宠若惊的感觉。
　　毕竟自己只是个刚刚上岗的小教练，有何德何能来承担如此重的重担呢？
　　尽管他练得是所有人当中最好的，但他还没有任何管理方面的经验呀。
　　“我能行吗？我一点管理的经验都没有啊。”
　　“咋啦？不自信啦？我在开网店之前，难道有经验吗？”
　　“可是……”
　　“好了，别尼玛可是了，就这么决定了，赶紧准备一下吧，我一会儿就到你那里。”
　　林晓栋挂掉电话，稍微沉思了一会儿之后，拨通了打给林天龙的电话。
　　和太君不同的是，那头的电话并不是秒接。
　　而是在‘嘟嘟嘟’的声音响了许久之后，才传来了接通电话的声音。
　　“爸，我最近想要有一点大动作。”
　　“哎呀，我这边才刚刚忙完准备歇一会儿，你小子电话就来了。什么大动作？网店开得怎么样了？”
　　“网店挺好的，但这次并不是为了网店的事情。”
　　“那是？”
　　由于不想耽误林天龙太多的时间，所以林晓栋将事情简洁地说了一下。
　　“你是说，你要对集团的健身房动手？”
　　“嗯，我寻思着这件事挺大的，所以才想征求你的同意。”
　　“这确实不是件小事，那你现在找到证据了吗？”
　　“暂时还没有，我刚准备去调查。”
　　那头的林天龙沉默了一会儿，电话里传来了打火机的‘啪嗒’声。
　　此时他的心里也是有些纠结。
　　毕竟作为一家公司的老总，许多事情虽说不要亲力亲为，但也要过他的眼。
　　而此时这小子提出来的事情，显然不是像以前一样的琐碎小事。
　　健身行业，虽然不是林氏集团的主要收入来源，但也算是大蛋糕上面的一块小蛋糕。
　　大概一根烟左右的时间，那头咳嗽了几声之后开口了：
　　“晓栋长大了啊，行！我批准你去做这件事，所有遇到的情况都交给你处理，不必向我汇报了。”
　　“是！咱必定不会辜负老爸的期望。”
　　“你小子先别给我膨胀，悠着点，别到时候还得你老子去给你擦屁股。”
　　“不会的，我肯定会处理得干净利落的，好歹我也是你小屋（儿子）对不对？”
　　“这话说得不错，快去吧！”
　　林晓栋挂掉电话之后，嘴角不经意间划过了一抹弧度。



第14章 14.调查行动
　　他原本以为，这件事要征求自己老爸的同意会有点困难。
　　因为林氏集团的健身房也有好几家，规模还都比较大。
　　而现在的他在林天龙眼里，顶天了也只能算个没什么处理事情经验的小屁孩。
　　头一次就想要处理这么大的事情，林晓栋本来就没抱有什么期望。
　　可没想到的是，一支烟的功夫，他老爸居然是同意了。
　　另一边，林氏集团的办公室里，林天龙又点燃了一根烟。
　　一向十分自信的他，却不敢确定这次自己做得决定是否正确了。
　　在他眼里，林晓栋还只是那个一直在自己保护之下的孩子而已。
　　一下子去办那么大的事情，他真的能够办得来吗？
　　况且林氏集团的健身房也有那么五六家，已经不是个小数目了。
　　要是处理不好的话，必定会使经济效益下滑。
　　虽说不会对集团造成什么致命的影响，但如果出现了最坏的结果，也是需要休生养息许久去弥补的。
　　晓栋那小子，也不知道是跟谁学的，处理事情的手段还真狠啊。
　　就算是老辣如他，也不敢直接给集团来一次大换血。
　　尽管他知道，有着一些腐败的行为在他看不见的地方滋生着。
　　可那些人既然能做出腐败的事情，必定也会有接近万全的防备措施。
　　倘若他要大换血的话，必定会导致许多骨干员工离职。
　　最终造成的后果，绝对不是林氏集团能够承受得起的。
　　想到这里林天龙眯了眯自己的双眼。到底还是自己老了吗？
　　他明显感觉到，自己从不知何时起，就已经没有年轻时候的那股子冲劲和胆量了。
　　或许在不久以后的将来，等他完全老去的时候，就是真正将大权交到林晓栋手中的时刻吧。
　　而这次的事情，大可以当做一次对他的考验。
　　毕竟想要成为真正的领导者，不经历过重重考验怎么行？
　　有一点好处就是，假若这次他处理不好，起码自己还有能力帮他擦屁股。
　　而要是不让他去历练的话，等到以后真正接过权利以后，再把事情搞砸了，可就没人再去帮他处理了。
　　对了！根据他最近的观察，那小子的网店最近优惠活动结束了，销量下降得有点厉害。
　　想必他看见急转而下的销量，自己心里也不好受吧。
　　至于为什么没有跟他说，估计还是自尊心在作祟。
　　年轻人想要凭借自己做出一番事业的心里，他是再了解不过了。
　　因为当年的林天龙，也曾意气风发，空手创造出偌大的林氏集团。
　　嗯……是时候在背后帮他一把了呢。
　　林天龙逐渐感受到，随着儿子的成长，自己离退休的那一天，或许越来越近了。
　　当一家公司的老总并不是一件容易的事情。
　　别看表面上风光无限，背后累死累活的事情实在是太多了。
　　——
　　林晓栋此时心里轻松了许多，现在已经是万事俱备，只欠东风了。
　　只要自己扮演成一位健身小白，打入敌军内部，便可以成功肃清健身房内的腐败现象。
　　虽然嘴上说着要大换血，但其实油嘴滑舌的人就那么几个。
　　有句话叫做：一粒老鼠屎坏了一锅好汤。
　　就是总有那么几个人，在众人当中作祟，才会有忽悠小白的现象出现。
　　而这种现象，林晓栋绝对不会让它在自家地盘上继续下去。
　　说走就走，和方清雯打了个招呼之后，林晓栋坐上了自己不久前刚提的车。
　　这并不是一辆豪车，而是一辆十分普通的车辆。
　　低调，不喜招摇，也正是他的性格。
　　而且今天自己可是作为新手小白去‘买’私教课程来着。
　　假如开一辆豪车的话，那难免会显得有些招摇过市。
　　既然是要打入敌军内部，就得把自己搞得稍微穷酸一点。
　　为此他今天还特意找出了自己高中时期的衣服，极力将自己装扮成一副穷diao丝的模样。
　　倒不是因为买私教课的人就一定没钱。
　　正相反，大多数买私教课的人，都是属于那种人傻钱多的。
　　而他之所以将自己包装成这副样子，完全是以防有人把他认出来。
　　那样的话，原本精心策划好的计划可就要泡汤咯。
　　等抵达健身房之后，太君早已在两人秘密约定好的地点等候多时了。
　　事先约定好的地点正是地下停车场。
　　林晓栋透过车窗看见左顾右盼的太君时，不禁有点想笑。
　　好家伙，明明只是来调查事情，怎么搞得像不正当交易似的。
　　他甚至还产生了电影里面‘一手交钱，一手交货’那种场景的错觉。
　　不过他很快就收拾好了自己的情绪，自己这回可是来办正事的，先把那种杂七杂八的想法抛之脑后。
　　轻轻地摇下车窗，用手势示意太君上车说话。
　　好在凭借两人多年的默契，太君一下子就看懂了他手势中包含的意思。
　　环顾了一下四周，确定没人以后，他才打开车门上了车。
　　‘啪嗒’一声，车门被关上了。
　　林晓栋皱了皱眉头：“我说你小子怎么跟个特务似的，怎滴，做贼心虚啊？”
　　“你TM才是特务呢，我这叫保证万无一失知道不？”
　　“哦，先不管我知不知道，假设我是看监控的保安，第一个就把你丫的给逮起来。”
　　“……”
　　太君一时语塞，貌似自己刚才的行为确实是有那么一丢丢可疑。
　　“先不提我的事，咱得赶紧把正事办了啊。”
　　“你还知道有正事啊？上车以后扯淡扯了半天，搞得我是来帮自己办事的一样。”
　　“害，那不也是顺带帮你办的吗？”
　　“嗯，不谈其他的了，等会儿上去的时候，咱两要装作不认识，知道不？”
　　“那必须不认识啊，而且我也不会主动上来问你要不要买私教课。”
　　“啊？这是为啥？”
　　“因为……因为我平时也不会主动上去问。”
　　太君犹豫了一下，还是说出了自己业绩不佳的原因。
　　“沙比！怪不得你小子没课上，派到滴（应该的）。”
　　“对对对，派到滴，那等会儿我就不上来问你了，免得他们怀疑。”
　　“也行，那我等会去找哪个教练？”
　　“就找那个姓潘的吧，我觉得就数他坑小白坑的最狠。”
　　太君思考了一下继续说道：
　　“那小子练得不咋样，细胳膊细腿的，估计推个五十公斤都费劲。不过长得倒是挺帅的，嘴巴又能说，手下也有不少女学员找他买私教课。”
　　“OK，放心吧，这次我必定会把这些老鼠屎全都清除掉，一颗都不剩！”
　　林晓栋收起了刚才玩世不恭的笑容，面庞上的神色瞬间变得异常坚毅。
　　他最讨厌的就是这种真本事没有，靠脸吃饭的行为。
　　其他地方也就算了，这可是健身锻炼的地方。
　　既然来这里做教练，就要全心全意地为学员服务。
　　“太君，你先上去吧，我过会儿就去。”
　　“行，等会咱两见到也要假装不认识。”
　　“我肯定能装出来的，你小子也给我正常点。别等会儿刚上去，就沙比呵呵的过来打招呼。”
　　“放P！我是那种人吗？不就是当个演员吗？有什么难的。”
　　送走太君以后，他坐在车上稍微捋了捋自己的思路。
　　首先是要去主动寻找那个姓潘的教练。
　　嗯……到时候理由的话，就说是别人专门介绍给他的，同时还要好好夸他一顿。
　　给他夸得认不得东南西北之后，他才能保证自己不被怀疑。
　　而且进去以后，还要装出一副完完全全的小白模样。
　　虽说他林某人之前确实没怎么去过健身房，但一直和方清雯这位曾经的健身达人朝夕相处。
　　尤其是最近这段时间，开网店恶补了不少专业知识。
　　尽管还算不上是什么大神，但也可以说得上是略懂一些了。
　　在自己脑海里面简单模拟了一番，确认基本上万无一失之后，他才推开车门朝目的地走去。
　　作为盐都市最大的跨各种领域集团，林氏集团的健身房自然也是市里最顶尖的。
　　当然，其中并没有金碧辉煌，花里胡哨的装潢。
　　进去以后一股简朴的气息扑面而来。
　　林天龙是一位相当务实的人，他认为做什么行业，就要将好钢用在刀刃上。
　　好比健身行业，如果将资金都投入在装潢上来吸引顾客的话，那里面的器械必定就好不到哪里去。
　　而且本身作为一个运动流汗的地方，就不应该使用太花哨的装饰。
　　简简单单，就是最好的。
　　走进大门之后，便迎来了前台小姐姐热情的招待。
　　大概也是认出来了他是生面孔，所以直接询问他需不需要先参观一下。
　　“不必了，谢谢，我是听别人介绍，专门来找一位教练的。”
　　“这样呀，那可以问一下，您想找哪位教练吗？”
　　“那个……这里有一位姓潘的教练吗？”
　　“您是要找潘教呀，他在呢，他可是我们这里带学员带的最多的教练呢。而且长得可帅了，身材又好……”
　　前台小姐姐还在滔滔不绝地说着。
　　林晓栋此时却是眉头紧锁，并没有注意听她之后说的些什么。
　　看来……自家集团的健身房风气，还真不是一般的垃圾呢。



第15章 15.露出马脚
　　从前台小姐姐的话就可以听出来，侧重点居然是在长相方面。
　　健身圈里一直流行着一句笑话：
　　当女孩子夸你身材好的时候，说明你练得特别垃圾。
　　而当她们说你恶心的时候，说明你真的练到位了。
　　只有当身边的男性都投来羡慕的眼神之时，才说明你真正练到大成的境界了。
　　当然，私教也不能光看身材，更重要的是执教能力。
　　可一个连肌肉都练不出来多少的人，凭什么还去教别人呢？
　　小姐姐见林晓栋敷衍了自己两句，也是觉得有点自讨没趣。
　　便转身帮他去找潘教练了。
　　不曾想，潘教没过来，倒是太君晃晃悠悠地走到自己面前来了。
　　对了，这小子平时没事做的时候，好像就是在这里巡场来着。
　　现在还必须得装作和他不认识的样子。
　　这种兄弟在眼前却不能说话的感觉还真不是一般的奇怪呢……
　　太君朝他这边看了一眼，挑了两下眉毛，放在大腿旁边的右手偷偷地竖了个中指，便又跑到其他地方去了。
　　过了一会儿，前台小姐姐才总算是回来了。
　　“帅哥，潘教这会儿正在上课呢，您可以先坐在那边等候一会儿哦，需要什么服务可以告诉我。”
　　“OK，暂时也没啥需要的，回头我要是办卡的话就找你。”
　　林晓栋点了点头，这前台小姐姐的服务态度还算是不错。
　　除了稍微花痴了点，其他方面都还可以，可以留在这里继续工作。
　　“好的，那麻烦帅哥先坐着休息一会儿啦，也可以四周转转哦~”
　　他朝四下望了望，里面的健身器材特别多，种类也非常齐全。
　　可见林天龙在这上面是用了心的，外面某些半吊子健身房和这里完全没法比。
　　更厉害的是，吧台这边居然还有蛋白fen，氮泵之类的补剂免费供应。
　　这更是一件令许多人满意的事情了。
　　要知道大部分人，在训练之后就想来一勺蛋白fen补充蛋白质。
　　这么吃的话，一年下来也需要那么一千块左右。
　　而这里居然还有免费提供的，直接冲泡好的饮品。
　　再加上年卡也就两千块多一点，因此生意也是异常的火爆。
　　等等……
　　林晓栋定睛看去，才发现这饮品的颜色，还有散发出来的味道都有那么点熟悉。
　　拿起一次性杯子接了一小杯喝了一口之后，清新的柠檬味自唇舌之间爆发开来。
　　这不就是自家的氮气能量嘛，可是为啥会出现在这里呢？
　　讲道理，应该没有可能会出现在林氏集团的健身房里面啊。
　　因为氮气能量现在还是一家没什么名气的网店，想要出现在知名的地方，那只有一种可能。
　　林晓栋脑海里面一下子闪现出了许多猜测。
　　不过接下来他将它们都一一否决了，只剩下了最后一种。
　　那就是林天龙在暗中用了所有能用上的手段帮他宣传。
　　而且看这里器械的样子，也应该是新买不久的。
　　难怪最近销量又有所回暖呢，他一开始还觉得是氮气能量的名气稍微大了一些。
　　原来是自己的父亲，在背地里默默无闻地帮着自己啊……
　　他为了顾忌自己的尊严和面子，甚至在暗中帮助，都没有告诉自己听。
　　‘爸爸……我一定不会辜负你的良苦用心的。’
　　少年收回了自己的目光，同时心里更加坚定了肃清腐败行为的决心。
　　不多会儿，那个所谓的潘教练便走到了他面前。
　　林晓栋粗略地打量了一下他的身材，果然和太君描述的一样，细胳膊细腿的。
　　不过长得倒还挺帅，细皮嫩肉的，脸上的五官也比较精致。
　　看他这样子，不像是个健身教练，反而像是那种走颜值路线的明星。
　　要知道，就连他这个没锻炼过的人都觉得他练得很垃圾。
　　更别提像太君这种，常年训练，身材极好的人了。
　　估计在太君眼里，面前这小子就跟个小鸡仔一样吧，还是一只手就能拎起来的那种。
　　不过此时心理鄙视归鄙视，表面上还得装出一副小白的样子。
　　“你好，请问是潘教吗？”
　　“你好，我是潘教，需要做个体检测试吗？等体检完了我可以给你一些建议。”
　　“可以呀，体检有什么项目吗？我是第一次来健身房呢。”
　　“就是普通的测一下，体脂率还有身体肌肉含量啥的。”
　　“走吧。”
　　不得不说这位潘教还是稍微有那么点耐心的。
　　起码没有一上来就推荐私教课，而是带着他先去做个体检测试。
　　当然，林晓栋心里清楚，这只是表面现象而已。
　　等会儿做完测试的时候，估计就开始给自己推荐私教了。
　　果不其然，做完体检测试之后，潘教从机器里面拿出了一张表。
　　接着他收起了脸上的微笑，眉头拧了拧。
　　“小伙子，你这个问题比较严重啊。”
　　“啊？教练，我身体状况咋样啊？不会很不好吧？”
　　林晓栋见状故意装出一副十分慌张的样子，心里冷哼一声。
　　为了抓住这些家伙的马脚，他怎么可能一点准备都没有做呢？
　　之前在家的时候，就已经让叶萍给他捎了个专业的体脂测试仪过来。
　　要知道那可是定制的，比健身房里的这个不知道专业了多少倍。
　　而且身旁还有着一位昔日的高手，方清雯帮忙指导测试。
　　因此他在来之前，就已经大概记下了自己身体的各项数值。
　　据那丫头所说，他的体脂率大概在百分之十五左右。
　　这个体脂率，正好是男性最健康的体脂。
　　至于肌肉量嘛，则是有些偏低。
　　不过考虑到他平时不怎么进行抗阻力训练，外加身材也偏瘦的缘故。
　　综合总结下来，他的身体还算是比较健康的。
　　“怎么说呢，相当不好啊。你看上面的体脂率，都百分之二十三了呢。”
　　“二十三？潘教练，这个体脂率能说明什么呀？”
　　“说明你……”
　　潘教练瞅了一眼他的身材，掐断了自己刚说到一半的话。
　　接着似乎是在脑海中重新组织了一下语言，才继续说道：
　　“说明你身体的脂肪含量过多，也就是所谓的虚胖。”
　　“啊？不会吧，我觉得我体型算是那种偏瘦的呀。”
　　“那不能光看表面对不对？咱机器上可是写得明明白白，你看这张表……”
　　林晓栋从潘教练手里接过自己的体检报告，认真地看了起来。
　　将几个重要的数值看了一下之后，他可以断定，这张体检表有问题。
　　而且不是一般的有问题。
　　表上面的体脂肪率比自己真正的体脂肪整整高了八个百分点。
　　要知道差了百分之八的体脂是什么样的概念，几乎就是虚胖和健康的区别。
　　而且在这张表上，他那原本就不多的肌肉量更是被削减了不少。
　　“看明白了吗？不明白的话，我可以给你解释明白。”
　　“不太明白，教练，为啥我体脂那么高呀？我觉得我看起来挺瘦的啊。”
　　“都说了凡事不能只看表面啊，体脂高说明你是虚胖，而且肌肉量太少了，要好好锻炼啊，小伙子。”
　　“那我该怎么做才好呢？”
　　林晓栋一边在心里骂着你丫的才要好好锻炼呢，胳膊都细成那样了，还好意思教别人。
　　但作为一名专业的潜入调查官，此时还是得装出一副纯小白的样子。
　　“嗯……我觉得你这个问题得慢慢解决。要不这样吧，你买几节我的私教课，我慢慢帮你来解决。”
　　“私教课？”
　　来了，最核心的事情还是来了。
　　这教练还真是挺心急的啊，才没聊到几句，就想让自己买他的私教课了。
　　而且也没有提出先上一节课体验一下，真是满脑子只装着钱啊……
　　“没错，你看这问题也不小，咱得一天花几个小时来慢慢解决，对不对？”
　　“也是，不过私教课多少钱呢？教练，你看我一个穷学生，也没法拿出多少零花钱。”
　　“不贵的，就两百块钱，十节课起售，一个月生活费帮你改善体型，受益终身，相当划算啊。”
　　“两千块吗……”
　　林晓栋作出了一副犹豫的模样，同时浮现出一种肉痛的表情，看起来不是很情愿的样子。
　　“我刚才看见一个教练，练得也挺不错的，要不我去问问他？”
　　他灵机一动，将太君给搬了出来，想看看这潘教会有什么样的反应。
　　“害，你就别问他了吧。那家伙肌肉块那么大，你难道想变成他那个样子？”
　　“不想，但那个样子也不是特别好练的吧？”
　　“谁知道呢？反正我肯定不会练成他那样子，太丑了。”
　　听到这句话林晓栋差点没忍住笑出声来。
　　到底他还是低估了这潘教的脸皮厚度啊。
　　这个人已经不是油嘴滑舌了，而是不要脸。
　　为了自己的一点利益，甚至不惜在背后说同事的坏话。
　　而且说的还全TM是假话，专门用来骗小白的。
　　像他这种明眼人都能看出来，谁练得更好。
　　更何况，太君可是他们‘氮气能量’封面上的模特人物。
　　在他心中，更是林氏集团未来健身行业的门面，是自己的左膀右臂。
　　而眼前这个细胳膊细腿的小教练，充其量只能算是个比新手稍微好一点的人而已。



第16章 16.不负责任的教练
　　现在他已经收集到了第一条证据，那便是在体脂秤上作假。
　　他需要做的，就是将这张表拍下来发给方清雯，方便作为以后辞退他们的理由。
　　“那个，潘教，我可以先拍一张表的照片作留恋吗？这样以后我练得好一点了，还可以拿出来比较比较。”
　　“当然可以，你拍吧，带回去都行。”
　　“好。”
　　说完林晓栋打开相机对准了测试表。
　　这可是未来的证据，要拍得清楚些，否则以后看不清楚的话，都没地方说理去。
　　其实他根本没必要搞这些，因为作为集团的少公子，想辞退谁只不过是一句话的事情。
　　不过做任何事情，都需要得人心。
　　要是莫名其妙地辞退他们，肯定会引起集团上下人心惶惶，导致大家都生怕自己突然被辞退。
　　可要是有了充足的证据，那就不一样了。
　　到时候不仅可以肃清这些蛀虫，还能给其他人起一个警示的作用。
　　潘教练看着他拍完照片之后，眼珠子一转，试图续上刚才的话题。
　　“怎么样？要先来十节课试一下吗？就一个月的生活费，能受用终身呢。”
　　“唔……那好吧，但两千块对我来说可不是小数目，希望教练可以好好教我。”
　　“当然没问题！既然收了你的钱，我必定倾囊相授！”
　　见到生意谈成了，潘教使劲拍了拍自己一点胸肌形状都没有的胸脯承诺道。
　　“那我什么时候可以上课呢？”
　　“现在就行，不过要先去前台把钱交了。”
　　“不对啊，我还没办卡呢。”
　　“买私教课的话，这十节课就不需要办卡了，走，我带你去前台吧。”
　　潘教看起来有点急不可耐，似乎是怕眼前这个穿得穷不拉基的学生会后悔。
　　林晓栋按照规定的程序交完钱以后，潘教将他带进了私教专门的训练室。
　　其实这也是他给眼前这个教练最后的机会。
　　虽说他在体测仪器上造假，说同事的坏话，但这都可以理解为竞争。
　　尽管有些恶性竞争的意思，但也没有说性质恶劣到那种不可救药的地步。
　　可如果在收了学员的钱之后，却不好好上课，那就是极其不负责任的表现了。
　　林氏集团并不需要这种会把自家名声搞臭的员工。
　　“教练，我接下来该怎么做呢？”
　　“先别急，你看啊，你体脂率那么高，说明身体虚胖，需要先减脂。”
　　“减脂？”
　　“对，也就是你们所谓的减肥啦。”
　　“哦，那我该怎么做，才能减脂呢？”
　　林晓栋在来之前，已经问过方清雯这个问题了。
　　像他这种体型，只要是稍微懂点的教练，都会让他直接增肌，而不是减脂。
　　毕竟本来身上就没多少脂肪，也没什么肌肉。
　　要是再减下去的话，岂不是要变成皮包骨啦？
　　问题就在于，增肌的难度比减脂要大得多。
　　对教练专业性水平的要求也就更高。
　　这么说吧，专业的教练应该是像太君那样，随便考什么问题都不带慌的。
　　当然，除了口才方面，那小子最大的缺点就是跟不熟的人交流，口才是真TM差得令人无法想象。
　　平时吹牛批的时候，好家伙，牛皮吹得震天响。
　　一旦和不熟的人说起话来，尤其是谈生意，动不动就会谈崩掉。
　　但其实这也并不是什么特别致命的缺点。
　　他相信在赋予太君重任以后，他会慢慢地将口才给锻炼出来。
　　因为这玩意儿……总归是比他之前练就一身腱子肉要简单许多的。
　　“减脂，或者也可以说是减肥吧，像你们平常不就说减肥吗？”
　　“嗯，那我该怎么减肥呢，教练？”
　　“减肥当然离不开跑步啦，看见这台跑步机没有？你先上去跑一个小时，我会看着你的。”
　　“好。”
　　无论他提出什么样的要求，林晓栋都会照做。
　　只不过……一节私教课是两百块钱，两个小时。
　　而这位潘教一上来就让自己去跑一个小时的步，也不给他讲真正有用的东西。
　　那他这一百块钱拿的，也未免太过轻松了点吧？
　　不过林晓栋清楚自己此时只要照做就完事了。
　　他倒要看看，接下来的还有一个小时，潘教能教出个什么玩意儿来。
　　单跑步的话，自然是无法对他这位曾经的运动健将造成困扰。
　　更何况跑步机上的强度本来就比正规跑道上要低不少，速度还可以自己调整。
　　在跑步机上磨磨蹭蹭地跑了一会儿，一个小时很快就过去了。
　　期间为了装出一副小白的样子，林某人还故意气喘吁吁地走下了跑步机。
　　并且还告诉潘教，他快喘不上气了，需要休息一会儿。
　　对此对方也是深信不疑，毕竟眼前这个少年身体看起来确实挺单薄瘦弱的。
　　其实刚才林晓栋一直在边跑步边观察他的动作。
　　这位‘负责任’的教练一直坐在椅子上面玩着手机，时不时还喝两口放在一旁的肥宅快乐水。
　　如此当教练，还真是好不惬意呢。
　　这样的举动无疑是更加坚定了他大换血的决心。
　　等他跑完步以后，还有剩下的一小时，潘教总算是从舒适的椅子上坐了起来。
　　拿起泡沫轴给林晓栋的大小腿放松了一下，外带谈谈话什么的，这一节价值两百元的‘私教课’就算是上完了。
　　“教练，我先回去了哈。”
　　“好的，明天还有空吗？”
　　“明天？好像有点事情，下次有空我告诉你吧。”
　　“行，别太晚哈，锻炼身体就如逆水行舟，不进则退，你知道的吧。”
　　“嗯。”
　　少年冷冷地答应了一声，便离开了私教室。
　　潘教练似乎是感受到了他话语中的些许寒意，有些摸不着头脑。
　　他不知道自己是不是感觉错了，对方明明看起来只是一位穷酸的学生。
　　可是刚才离开时的最后那个‘嗯’字，好像还若隐若现地带着一点其他意味。
　　应该是自己想多了吧，真是的，最近貌似是课上得有点多，累着了呢。
　　据太君所说，私教上课的工资是上完一节课，就拿一节课的提成。
　　因此潘教练想让自己明天再来的原因，估计就是想赶紧给他上完课吧。
　　他今天并没有光顾着观察潘教，同时也观察着私教室里的另一位教练。
　　这家健身房请了三位教练，除了太君和潘教之外还有一位。
　　当然，太君此时自然是没有课上的，一直在外面巡场呢。
　　不过这小子巡场给那些新手带来的帮助，甚至要远远大于这私教室里面上课的人。
　　太君到底是有真才实学的，有时候只是上去简单纠正一下某些新手的动作，对方便能明显地感觉到肌肉发力。
　　出了私教室之后，见到太君以后他伸出手指了指外面。
　　对方瞬间明白了他的意思，迅速指导完面前的新手，不紧不慢地穿上件外套走了出去，没有引起任何人的注意。
　　秘密会面地点依然是在地下停车场，林某人那辆十万块钱的小车当中。
　　“哈哈，你小子怎么穿得跟个diao丝似的，我刚才在上面看见的时候差点没忍住。”
　　“笑尼玛呢？不穿成这样能套到狼吗？”
　　“行啊，你调查得怎么样啦？那潘教，果然是没什么水平吧。”
　　“岂止是没水平？”林晓栋郁闷地喝了一口水。
　　“这么跟你说吧，你让老子上，老子都能教得比他好，我真是不知道，为什么这样的人，卖课还能卖得比你多。”
　　“……”
　　这句话不可谓不锋利，直接说得太君P都放不出来一个了。
　　一下子被噎住的太君只得是相当郁闷地转移话题：
　　“那你接下来准备怎么办？”
　　“我想先去调查一下集团另外几家健身房的情况，把他们所有的这种都给揪出来，最后全都辞退。”
　　“嘶……还真狠呢。”
　　“对了，你那边还有一个人，我刚才看了一下，貌似挺正常的？”
　　“你说小李啊？他没什么问题，上课也比较兢兢业业，问题最大的就是那潘教。”
　　“那就行，我先跟你说一下我的计划吧。”
　　“嗯？”
　　“事先也跟你说过的吧，我准备将这几家健身房的风气整顿一下，接着让你来当总经理。”
　　“知道，不过……”
　　“你先别急，这件事我已经征求过我爸的同意了，他让我放手去干。”
　　说完他拍了拍太君硬邦邦，鼓起来的胸脯：
　　“你小子好好干，别尼玛畏手畏脚的，老子还想和你一起成就一番事业呢。”
　　“我……卧槽，我真的不知道自己行不行。”
　　“这还没开始呢，你就觉得你不行了？我可告诉你，你这次行也得行，不行也得行。到时候我会将整个集团的健身行业全部交给你管理。”
　　“什么？你想清楚了啊，我真不一定能管理得好这么多家。”
　　“也不多，就四五家吧，你想想，我得管整个集团呢，你不得帮老子分担分担？到时候把老子累死了怎么办？”
　　“……”
　　太君沉默了，他并不是不想接过总经理的位置。
　　正相反，他知道对方能把这样的重任交给自己，是抱着对他多大的信任。
　　毕竟他们之间的友情，从高中时期就开始了。
　　而且还是那种最纯粹的，不掺杂任何杂质的纯正友谊。



第17章 17.年迈的红姐
　　林晓栋启动了汽车，接着转头对还在想着什么事情的太君说道：
　　“我说你小子怎么磨磨唧唧，跟个娘们似的，P大点的事，不就是管几家健身房吗？你爹我以后还得接管整个集团呢。”
　　“我……我真的怕我办砸了。”
　　“怕个der？你不试试，就知道自己会办砸了？”
　　“那……那我试试吧？”
　　“这就对了嘛，别他娘的用那种疑问句，应该用肯定句，自信点，你能行的。”
　　“对，我能行的！”
　　“对嘛，有点出息，你要是能干出一番事业，周伦姐也会觉得很开心的，是吧。”
　　“嗯，你现在就去吗？那我先回去了哈。”
　　“行，你回去吧。”
　　就在太君准备下车的时候，林晓栋一把拉住了他。
　　“好好干，你以后就是我的丞相，是我的左膀右臂，知道吗？”
　　刚推开车门的太君愣了愣，他感觉到眼前的少年似乎是和在学校的时候不太一样了。
　　身上的气质已经和之前稚气未脱的那种感觉完全不同了。
　　他的身上多了一种独特的气质，自己还从来没有在别人身上感受到过呢。
　　非要找个形容词来形容的话，大概就是……领袖气质吧。
　　接下来的两天，林晓栋一直在做着去探查另外几家健身房的计划。
　　方清雯也没有打扰他，而是默默地处理好家里的大小事务。
　　最近他一直挺忙的，而自己也帮不上什么忙。
　　成天待在家里也挺无聊的，对了！她的脑海中突然浮现出了两个人。
　　都好久没有去看望他们两个了呢。
　　在某种程度上来讲，这两位算是自己的救命恩人吧。
　　“栋栋，你等会儿还要出去吗？”
　　她看了一眼正在快速扒饭的少年，便猜到他等会儿又要出去。
　　“唔……要出去，这两天还在调查呢，不过也快了，就剩下最后两家了，我很快就能把他们都给揪出来。”
　　“不要急嘛，这些事可以慢慢来的，身体健康最重要，别太累了。”
　　“不行！这种事就讲究迅速，等把事情都处理完了，我就可以好好陪你了哦。”
　　“切，谁要你陪啊，你天天出去忙，我在家还没人烦呢。”
　　“又开始口是心非了？”
　　“你才口是心非呢，饭都堵不住你小子的嘴，吃完了赶紧出去！”
　　“诶？那你在家不会觉得无聊吗？”
　　“有点，我下午准备去看看李莹莹。”
　　“李莹莹吗……”
　　相当熟悉的名字，一下子勾起了林晓栋的许多回忆。
　　那时的他，怎么也不会想到，那个躺在病床上的‘少年’，会是自己以后的媳妇儿。
　　他当时非常着急，迫切地想找到自己的好兄弟。
　　只是没想到，最后两人会以那样的方式在医院见面。
　　更让他没想到的是，方清文居然在一场车祸中变成了女孩子。
　　而最TM让当时的他想不到的是，以后这个女孩子，还会成为自己的老婆。
　　“喂，想啥呢？那么入神，不会是在想我的莹莹姐吧？”
　　“没啥，就是想到了那会儿的事情，感觉已经过去好久了呢。”
　　“是啊，我刚做完手术那会儿，都不知道以后该怎么办了。”
　　“那现在知道了？”
　　少女白了他一眼，很显然，这小子又在邀功。
　　“不知道！你快走吧，那边的事情不是很着急吗？”
　　“好好好，等我忙完了，一切都稳定下来以后，咱们就结婚，好不好？”
　　“好鸭~”
　　这次方清雯并没有抬起头，傲娇地说不好，而是用一种相当可爱的语气答应了下来。
　　或许在曾经的她看来，结婚对于自己是那么的遥不可及。
　　甚至可以说，男生时期的她，都没有想过自己这辈子还能结婚。
　　而刚变身那会儿，她也绝对不会想到，以后的自己居然还真能接受他。
　　——
　　林晓栋出门之后，方清雯把家里的琐事忙完以后也出了门。
　　成为女孩子这么些年了，她还是没有带包出门的习惯。
　　就算是有时候穿裙子，也都会把手机拿在手上。
　　在这个移动付费的年代，除了手机貌似也没有什么其他必须要带的东西了。
　　依然是熟悉的盐都市第一人民医院。
　　话说她最近几年一直在盐都，也有不少次经过医院门口。
　　只不过每次经过的时候，都是有着什么事情，所以也就没时间进去看看。
　　而且也不会有人没事就往医院里面跑吧……总归不是个什么吉利的地方。
　　再加上既然是去探望，那总不能两手空空地就去了吧？
　　起码也要带点水果之类的礼品，稍微意思那么一下。
　　唔，说到水果，也好久没有去红姐那里了呢。
　　既然要去医院探望，那就顺便去她那里买点水果，顺便还能看看红姐最近怎么样了。
　　水果店的生意貌似没有之前那么好。
　　按常理来说，这个季节应该有许多人来买水果才对。
　　“姐，还在忙啊？”
　　“诶呀，这不是小雯吗？最近一段时间忙啊？都没时间来看姐了。”
　　“可不是嘛，林晓栋那小子开了个网店，连带着我都忙坏了呢。这不，今天才有空出来。”
　　“要买水果啊？”
　　见到少女的眼神一直在扫视着摊上的各种水果，红姐笑着问题。
　　“是呀，想去探望一下当时帮我做手术的医生还有护士，姐觉得买点什么样的水果比较好呢？”
　　“你要去探望他们呀？那就不能买散装的了。这样，姐给你搞个精致一点的篮子吧。”
　　“好的，那麻烦姐咯。”
　　“小丫头这话说的，帮你办事怎么能叫麻烦呢？先进屋等着吧。”
　　进屋等了大概五分钟左右，红姐就已经制作出了两份精美的水果篮子。
　　从外形上看，还真是一点不输大超市里面买到的那种水果礼品呢，而且价格方面肯定要实惠许多。
　　“姐，这两份多少钱呀？”
　　“没几个钱，要不你直接拿走吧。”
　　“那可不行！”
　　少女的语气十分坚决，从刚才自己所看见的景象来看，水果店的效益应该是不如以前了。
　　既然生意没有以前那么好，红姐的生活质量必然也会受到影响。
　　要是自己买东西还不给钱的话，于情于理方面都说不过去。
　　两人在摊前争论了好半天，红姐还是拗不过方清雯，收下了她执意要给的一百元。
　　准备走的时候，少女看了一眼半天都没生意的水果店说道：
　　“姐，现在生意是不是不好做呀？”
　　红姐愣了愣，长长地叹了口气：
　　“是不太好做啊，现在和以前不一样咯，外面水果店的数量变多了，竞争也就更激烈了。而且我这地方又有点偏僻，当然没什么生意。”
　　“嗯……没事的姐，一切都会好起来的。”
　　“我不担心，你看姐都多大了，能讨个生活就行咯，其他复杂的事情，也不想太多了。”
　　红姐微笑着说道，只是那笑容中，却有着掩饰不住的苦涩。
　　她的这一生，属实是太不容易。
　　现在老了，也没个老伴陪着，还得一个人扛。
　　眼前的一切，方清雯都看在眼里。
　　她和红姐道别以后便走在了去医院的路上。
　　不过此时，她的心里开始考虑起了红姐的未来。
　　从刚才自己所见到的景象看来，水果店的效益已经大不如前了。
　　而已经四十多岁，奔着五十岁去了的红姐，却还得为了水果店日益操劳。
　　这样下去，她的身体迟早会垮掉的。
　　看来回头得和林晓栋商量一下，让他在集团里面帮红姐找个闲职才行。
　　最好是那种干上几年就能退休的那种，也算是让辛苦了一辈子的她，能够安享晚年吧。
　　——
　　盐都市第一人民医院。
　　医院这种地方，永远都不会缺乏人气，也不可能会出现生意不好的情况。
　　因为种种原因，现代人身上的毛病，无论大小，都是出现得越来越多了。
　　方清雯看了一眼医院人山人海的样子，有点觉得自己今天是不是不应该来。
　　薛医生和李莹莹应该都挺忙的吧，毕竟医院里面的人这么多。
　　不过来都来了，还是得过去问一下。
　　再忙也总能有说两句话的时间吧，实在不行把水果送给他们以后自己走就行了。
　　她拿着林晓栋事先给自己的一张卡，据她所说，有这张卡就能直通主任的办公室。
　　要是啥都没有的话，还得先去挂个专家号。
　　而她今天又不是来看病的，她可不想浪费人家珍贵的专家号。
　　——
　　薛医生办公室门口，少女伸出小手敲了敲门。
　　“进来。”
　　好几年没见，薛医生似乎是苍老了许多。
　　在帮自己做手术的时候，他就已经步入中年了。
　　不过那会儿还是一头茂密的黑发，而现在鬓角已经开始微微泛白了。
　　“小姑娘，你是……方清雯？”
　　“是我呀，薛医生这会儿要忙吗？”
　　她观察了一下四周，貌似没有病人在他办公室里面呢。
　　“你来得真巧，这会儿正好没人来。”
　　“真好，我给您带了一些水果。”
　　“害，你来就来呗，还带这些东西干嘛啊。其实啊，我们更应该感谢你才对，你的病例给我后来的手术提供了许多经验呢……对了，现在怎么样了？”
　　薛医生关切地问道。



第18章 18.车上是谁
　　对于他这样的主任医师来说，病人手术后的生活也是他们所关心的。
　　因为这种手术，以后会遇到的并不全是生理上的问题，许多人心理上也会出现问题。
　　甚至有些人会因为接受不了而选择轻生。
　　“现在挺好的呀，都过了好几年了，我早就习惯了呢。”
　　“那就行，这几年来，没什么不良反应吧？”
　　“没……就是一开始，有点不习惯。”方清雯的脸突然变得有点红。
　　“不习惯正常~没有这种病的患者能一开始就习惯的。”薛医生笑呵呵地说道。
　　他当然知道面前的少女为何脸红。
　　任何人身体上突然少个什么东西，再多两只什么东西，都会有点不习惯的。
　　再加上女孩子每个月都要来大姨妈，以前从来没来过的她会觉得不习惯也很正常啦。
　　“现在怎么样了？你也二十好几了吧，有没有找到以后的归宿呀？”
　　“当然有，再过段时间都要结婚了呢。”
　　“谁啊？不会是那小伙子吧，哈哈哈哈哈。”薛医生打趣般地说道。
　　“诶，您咋知道就是他的？”
　　“哎呀！我只是想开个玩笑，还真被我这老头子猜中了啊。”
　　“您可一点都不老呢，在我心中一直都是最年轻，最帅的。”
　　“哈哈哈，你这样说，把你那小男朋友置于何地啊？”
　　“他？”方清雯想到林晓栋某些时候那张欠揍的脸，就气不打一处来。
　　“那小子跟帅才沾不上一点边呢，我当初肯定是眼瞎才看上了他。”
　　“诶，话不能这么说。当时你做手术的时候，可都是他一直在帮忙呢。”
　　“我知道的啦……”
　　两人简单地交流了一会儿，办公室的门口突然传来了一阵急促的敲门声。
　　少女当即就反应过来，肯定是有患者要过来看病了。
　　因此她赶忙起身告别：“薛医生，我先去看看莹莹姐了哈，水果给您放这里了。”
　　“去吧去吧，保重身体啊。”
　　薛医生戴上眼镜，看着方清雯远去的背影笑了笑：
　　“还真是个可爱的小丫头呢，而且已经蜕变成功了啊，谁能想到她以前是个男孩子呢？”
　　——
　　“莹莹姐！”
　　“哦呦，这不是小雯嘛，你怎么又来医院啦？”
　　李莹莹这几年脸圆了不少，看样子是有点发福了。
　　不知道是不是找了个男朋友，把她养好了呢……
　　“当然是想你，所以才来看你啦。”
　　“嗯哼，不错嘛，起码没有等生病的时候才来看姐姐呢。”
　　“诶，莹莹姐说的什么话，我是那种人嘛？”
　　“好啦，知道你不是。这几年怎么样呀？有没有和那家伙成了？”
　　“早就成啦，那小子可是追了我好久呢~”
　　少女昂首说道，脸上洋溢着掩饰不住的得意。
　　“哎呦，还牛比起来了，小丫头？”
　　“我现在可不是小丫头了呢，好歹也算长大了嘛。”
　　“那就大丫头？”
　　“也不对劲~莹莹姐就不能换个称呼嘛。”
　　“还是小丫头说起来比较顺口，就小丫头吧，懒得改了。”
　　小护士戳了戳少女的脑门。
　　“诶，小丫头，为啥感觉你这两年都没啥变化啊，反而是皮肤变得更好了。唉，你看我，都胖成啥样了。”
　　“哪里胖啦，肉肉的不是很可爱吗？”
　　“我这恐怕不叫肉肉的，而是大肉盾了吧，哈哈哈。”
　　“不许说，在我看来莹莹姐就是肉肉的，可爱死了呢。”
　　“小丫头嘴还是那么甜，你为啥皮肤变得这么好啊，羡慕死我了。”
　　“我……”
　　方清雯低下头假装想了想，这个问题她还真不知道该怎么回答呢。
　　毕竟她皮肤之所以越来越好，变得更好看的原因，可是不足为外人所知的。
　　那是神秘老者赋予自己的超能力，而且貌似还是被动？
　　等等，仔细想想，她那些超能力好像都是被动。
　　必须要一种特定的情况才能触发，平时她就和普通人一模一样。
　　不过这项被动，应该可以说，是无时无刻都在被触发吧。
　　“我也不知道呢，每天就洗洗脸，皮肤就变好啦。”
　　“啊？那你用的什么牌子的洗面奶啊。”
　　“我没用啊，就用的清水。”
　　“……清水！？”
　　作为一位业余的魔兽玩家，李莹莹在听到清水的第一反应不是现实里面的清水。
　　而是游戏里面的生命之泉。
　　“我的天哪，你就天天用清水洗脸，皮肤还能这么好。”
　　“骗你干嘛呀？我也不知道是为啥。”
　　“唔……据说有的人天生就这样呢，为啥我不是呀，呜呜呜~”
　　“莹莹姐不伤心啦，你皮肤也不差呀。”
　　“和你一比就差远啦。”
　　“咦，对了，姐姐有男朋友了吗？”
　　“诶？小丫头怎么突然问这个问题？”
　　“就好奇嘛~快告诉我。”
　　方清雯两只明亮无杂质的大眼睛里充满了八卦的气息。
　　兴许是受到了体内激素的改变，她在不知不觉中也变得喜欢八卦了。
　　要知道即使是前几年，她变身有一段时间的时候，也都没有这么八卦，更别提以前了。
　　“有了啊，我和他都谈一年了呢。”
　　“都一年啦？他是哪里的呀？”
　　“就是……就是在附近工作的。”
　　李莹莹脸有点红，别看她平时那么活泼，话也挺多，其实这也是她第一次谈恋爱呢。
　　“莹莹姐脸怎么红了呀？是不是害羞了？”
　　“谁害羞啦？小丫头竟然敢嘲笑姐姐，看我拿你！”
　　话音刚落，李莹莹就朝着方清雯的咯吱窝伸出了自己的‘魔爪’。
　　几年没见的两人丝毫没有见外，而是十分亲昵地‘扭’在一起。
　　——
　　从一家健身房走出来之后，林晓栋脸上布满了疲惫的神色。
　　想当一个称职的演员还真不是一件轻松的事情呢，反而是相当的累人。
　　好在就剩下最后一家调查一下，他就可以启动大换血行动了。
　　其实他也没必要这么着急，但他却是行动得非常迅速。
　　因为他不想继续看着这些蛀虫还在自家的集团上领着工资，哪怕是一天！
　　不过好在现在距离最后的成功只差一步了，他只需要最后再卧底一下，便可回去宣布裁员名单。
　　……
　　从最后一家健身房出来之后，少年的嘴角挂着满意的微笑。
　　总算是把所有可疑人物都给抓出来了。
　　现在已经万事俱备，只欠东风。
　　他只需要会去把这些人的名单统计出来，接着通过自己父亲那边放出裁员名单就……
　　然而就在他想着美好未来的时候，却突然觉得眼前一黑，两腿发软，直接躺在地上失去了意识。
　　迷迷糊糊之中，他仿佛听见了救护车的鸣笛声，还有旁边十分嘈杂的叫喊声。
　　——
　　方清雯在医院和李莹莹叙了会儿旧，刚准备回去的时候，便听见外面传来一阵救护车的鸣笛声。
　　诶，不知道又是哪个人这么倒霉，要被救护车给抬过来了呢。
　　少女怜悯地看了一眼救护车，接着不紧不慢地走到自己的小电驴旁边。
　　其实她原本是想开汽车出来的，可汽车被林晓栋开出去办正事了，所以她只能是骑着这辆小电驴慢慢晃悠。
　　这辆车……说起来历史也挺悠久了呢。
　　买它的时候，两人貌似还没有走到一起，算上去，也有好几年了。
　　然而就在她坐上小电驴cha上钥匙准备走的时候，却听见旁边有人在议论着什么。
　　“你听见刚才救护车的声音了吗？”
　　“听见了，这次救护车出动得异常快呢，据说那上面的人和林氏集团有关。”
　　“林氏集团？肯定最起码也是管理层的人物吧，普通员工应该没有这种待遇。”
　　“那我就不知道了，人家那边也在保密，像咱们这种普通老百姓，看看就行了，也没必要打听得那么清楚。”
　　……
　　两人之间的对话，方清雯一字不落地全听了下来。
　　等等，林氏集团！？
　　她这才感觉到有地方不太对劲，既然普通员工难有如此待遇，那不就说明……救护车上面的不是位普通人吗？
　　想到这里她的脑海中瞬间浮现出了林天龙和叶萍的脸庞，不会是他们两其中一位吧？
　　紧接着方清雯又猛地想起来，林晓栋在今天吃完午饭之后是和自己一起出来的。
　　而现在已经是下午四点左右的光景了，他不会……
　　她不敢继续想下去，赶紧伸出手扇了自己一巴掌。
　　不可能，绝对不可能！那家伙命可硬着呢，肯定不会出事的。
　　而且……他还答应过自己，等把手上的事情都忙完，就会和她办一场盛大的婚礼。
　　现在他还没有完成自己的承诺，怎么可能会出事呢？
　　少女松开了手中小电驴的钥匙，使劲一把塞到了自己的口袋里。
　　由于用力过猛，钥匙扣还不小心划到了她白嫩的小手。
　　鲜红色的血从她手上淌了下来，只不过此时的她，已经无暇去顾忌来自手上的疼痛。
　　她现在最想知道，也是最关心的事情，便是那救护车上，躺着的究竟是谁！
　　方清雯疯了一般地跑向急诊室。
　　医院门口的人比较多，十分拥挤。
　　此时心急如焚的她使劲往前钻的时候突然觉得自己的身体轻盈了许多，周围的景色也在迅速后退。



第19章 19.有惊无险
　　这感觉……和那次的突然提速一模一样。
　　想来应该是神秘老者赐予自己的超能力，再一次的触发了吧。
　　而且周围拥挤的人群完全没有给她造成哪怕一星半点的影响，方清雯很快便到达了急诊处。
　　到达急诊处之后，她赶忙寻找着刚才救护车的影子。
　　只是……她的速度似乎是慢了点，救护车早已消失得无影无踪。
　　方清雯看着眼前人潮拥堵的景象，试图让自己先冷静下来。
　　对了！她还没有拨打过那小子的电话呢。
　　说不定这一切只是她想多了，那家伙有可能这会儿都到家了。
　　想到这里她赶忙掏出手机拨通的对方的电话号码。
　　随着拨通之后的一声声‘嘟，嘟，嘟，嘟……’，少女的心逐渐由刚才的激动沉入谷底。
　　现在这个时间点，他的手机绝对不可能处于关机状态的。
　　况且嘟嘟嘟的声音，也说明了手机没有关机。
　　可是……面前几乎挤满了人，救护车也早已消失不见，她应该到哪里去寻找他呢？
　　就在她焦急地左顾右盼的时候，大脑中却是闪过了一道沧桑的声音。
　　‘先向右，再往前走，你就能找到他。’
　　这声音……方清雯再熟悉不过了。
　　正是神秘老者独有的沧桑声线。
　　只不过她不知道为什么时隔许久，他的声音依旧会在自己的脑海中回想，此时也没有时间去想。
　　对于神秘老者的话，她一直都是百分之二百地相信的。
　　因此少女一刻都不敢耽误，顺着他的话开始寻找。
　　神秘老者指出的路线，终点是一间病房。
　　而病房门口，还有两位穿着类似于保安的人，守在门口。
　　方清雯直接无视了这两个人，上去就想推开病房的门。
　　不过她手刚伸出去，就被两个人给拦住了。
　　“小姐，不好意思，这里面住着一位特殊的病人，闲人不可以进入。”
　　“里面是不是住着林晓栋？我现在必须要找他。”
　　“这个……不好意思，属于机密，我们不能透露，反正您现在不可以进去就对了。”
　　“让开，给我进去！”
　　方清雯瞪了两位保安一眼，眼神中丝毫没有让步的意思。
　　“小姐，真的不行，您要是非要进，我们只能把您请出去了。”
　　“我叫你们让开，是不是没听见？”
　　少女的声音突然升了好几个调，她不想再跟这两个保安继续废话下去了。
　　两人面面相觑了一眼，接着其中一位开口说道：
　　“小姐，最后再警告一遍，您要是再不离开，我们真的要将您请出去了。”
　　方清雯只觉得自己心里最后的一丝耐心被消磨完了。
　　她现在几乎可以确定，里面躺着的就是林晓栋。
　　尽管她不知道，自己为什么能如此的肯定。
　　然而眼前这两个保安，却是让她感到非常厌烦。
　　她只是想去见自己的未婚夫，有那么困难吗？
　　此时此刻，她感觉到自己心里已经沉睡了许久的男性灵魂，仿佛在这一刻苏醒了。
　　“你们两个比养的，是不是没听见老子说话？我让你们两个TMD滚到一边去，现在听见了吧？啊？崽种？”
　　话音刚落，她伸出手，使劲推了两人一把。
　　这一推的力道可是一点都不小，因为伴随着她内心灵魂苏醒的，还有她男生时期的力量。
　　一位身体稍微胖点的保安直接被推得一个踉跄。
　　而另一位则是更惨，被一把推得坐在了地上，满眼的不可思议。
　　他实在是没有想到，面前这个看起来弱不禁风的少女，竟然是有着如此强大的爆发力。
　　不过两人好歹也是受过专业训练的，赶忙站起身来守住了病房。
　　“小姐，对不起。我们真的不能放你进去，除非你踏着我们的尸体走过去。”
　　胖点的保安从刚才的那一推之后，便知道他们不是眼前这可怕女孩的对手。
　　不过受过有素训练的他们，知道自己必须要保住里面那位不受任何打扰。
　　然而就在双方僵持不下，方清雯准备强行动手的时候。
　　病房的门冷不丁地被打开了。
　　“薛医生？你怎么在这里。”
　　“是方清雯啊，林晓栋就在里面呢。你怎么站在外面不进来呐？”
　　“这两个保安拦着我，不让我进去！”
　　少女的语气中充满了火药味，薛医生的话让她确定了林晓栋就在里面。
　　而门口这两个狗崽子保安，还拦了她半天，跟自己隐瞒里面住着的是谁。
　　“哦，这样啊，两位，我想你们拦错人了。这位正是林公子的未婚妻，让她进来，你两继续看守吧。”
　　旁边那位略瘦一点的保安听见‘未婚妻’三个字，直接是虎躯一震。
　　卧槽！没想到这有着可怕怪力的女孩子竟然是少公子的未婚妻。
　　而且刚才他们两还一直在拦着这位……未婚妻！？
　　此刻他只觉得自己有苦难言了。
　　上面的命令是，不要让外人知道病房里面住着的是谁。
　　而自己这头却又没不认识里面那位的未婚妻。
　　这要是上面追究下来，岂不是……工资连带着职位一起被弄掉？
　　见到两个保安这会儿P都不敢放一个，方清雯也没心思继续去骂他们。
　　毕竟她此时还不知道，林晓栋到底是出了什么事情。
　　“薛医生，他怎么样了？”
　　“害，其实也没啥大事，就是有点劳累过度。我也是刚才接到通知，说有一位非常重要的病人过来了。”
　　听到劳累过度四个字以后，她才总算松了一口气。
　　真是的，这小子是要把自己给吓死吗？
　　倒也不是她过度敏感，而是在电话打不通，外加救护车鸣笛声的情况下，确实让人很难把事情往好的方面去想。
　　“那他没事吧？”
　　“没事，就是要好好休息休息。你也真是的，也不知道好好照顾你未来的老公吗？”
　　“我……”
　　方清雯还是头一次被别人堵得说不出话来。
　　最近这段时间，这小子睡觉确实睡得挺少。
　　往往在自己早上醒来的时候，他早已不在床边了。
　　而晚上她上床准备睡觉的时候，他却还坐在电脑面前忙着网店的事情。
　　她之前还没觉得有什么，因为以前的林某人就经常喜欢熬夜。
　　只是她没考虑到的是，之前的他虽然熬夜，但还会一觉睡到大中午。
　　而现在的他，却是起得比鸡早，睡得比狗都晚，还能不累垮吗？
　　“你怎么了？以后可要好好照顾他，知道没？”
　　“知道啦知道啦，我会负起责任的。”
　　“行，那我就先走了啊，有什么问题随时告诉我。”
　　“好。”
　　送走薛医生之后，方清雯匆匆忙忙地冲进了病房。
　　少年不知何时已经醒来，此时正呆坐在床上，好像在思考着什么。
　　“小雯？你怎么过来了？”
　　“哼！你还好意思问我怎么过来了？你自己怎么到医院了？”
　　“我……我也不清楚，就是刚才好像头晕了一下，醒来就在医院了。”
　　“你知不知道我有多担心啊？我刚刚正好准备回家，就听见救护车的声音，还有旁边人的议论。”
　　“议论？他们议论什么？”
　　“有人说救护车上的人和林氏集团有关，我想到你就赶紧过来看了。然后……”
　　方清雯将刚才自己进来时所遇到的困难一五一十地说了出来。
　　说着说着她忽然感觉到自己的眼眶逐渐湿润了起来。
　　不知为何，她心里觉得非常委屈。
　　她明明只是想见自己最重要的人，门口那两人居然还拦着她。
　　尽管她心里知道，人家也是要负责任，但心底还是觉得好委屈。
　　“你是说，门口那两个保安拦着你？”
　　林晓栋一把将少女搂入怀中，抚摸着她柔顺的头发。
　　“对，不过也不能全怪他们，因为他们也是为了你的安全着想嘛。”
　　“那也不行，就算是为了保护我，也不能把你拦在外面吧？还TM知不知道规矩了？”
　　“你怎么这么暴躁？就算是心疼我，也不能辞退他们吧？”
　　方清雯觉得就算是刚才那两个保安做错了事，也不应该受到如此大的惩罚。
　　而且他们并不知道自己的真实身份，于理也不算是做错了事情。
　　“那也不能就当这件事过去了，回头一人罚款一千，从工资里面扣。”
　　“……行吧，其实他们也没做错啥。”
　　“我知道他们没做错，但……唉，总之这件事也不好跟你讲清楚，理解我一下，好吗？”
　　“好。”
　　少女怯生生地趴在他厚实的胸膛上。
　　她还真的从来没见过他用这样的语气和自己说话呢。
　　那是一种十分坚定的语气，让人听了不想去反驳他。
　　或者也可以这么形容，就像是……从一位领袖嘴里说出来的话一样。
　　“对了，健身房那边调查得怎么样了？”
　　“都调查完毕了，我已经抓住了所有有问题的人，包括证据！”
　　“那……你下一步准备怎么做呢？”
　　“回头在集团发布消息，将他们全都辞退。”
　　“可是都辞退的话，真的不会影响到集团的效益吗？”
　　“影响肯定是会有一点影响的，不过我相信太君，在他的帮助下，肯定能迅速恢复过来的。而且……会比以前更好！”
　　“你就那么相信他？”



第20章 20.太君的成长
　　方清雯惊讶地说道。
　　倒不是因为她不信任太君，相比于林晓栋而言，她也算挺了解那家伙的了。
　　只不过，她对太君的印象依旧还停留在高中时期，那留着小胡子的样子，怎么看都不太靠谱。
　　而后来大学时期虽说通过健身变帅了许多，但心灵上有没有进步，还真的很难说。
　　起码就这方面而言，她几乎是完全不清楚的。
　　“当然，我一直都很相信他。”
　　少年笑了笑，似乎完全不担心太君会把事情办砸。
　　“好，那我也相信他，就如同我一直都很相信你一样~”
　　两人对视了一眼，不约而同地笑了起来。
　　露出来的洁白牙齿，宛如他们看得见的美好未来。
　　最终在方清雯的提议下，那两位可怜的保安免遭罚款。
　　只不过林晓栋带着她，特地去跟那两个人训话了一番。
　　“我说你们两个，现在认识以后的少奶奶了？”
　　“认识了认识了，之前是我们有眼无珠，还请少公子不要计较。”
　　“认识就行，别喊我少公子，太见外了。不过你们可得记住了，她可是少奶奶。”
　　方清雯使劲捏了他腰间的软肉一把：
　　“你们两别听他的，什么少奶奶啊，难听死了，也喊我小雯就行咯。”
　　“是！”
　　两位保安赶忙应承下来。
　　他们到现在都想不通，为什么眼前这个看起来弱不禁风的少女，嘴里能蹦出那么脏的话。
　　说脏话也就算了，等到动手的时候，展现出的力量直接把他们两个大男人推倒在地。
　　讲道理，这不是一个小女孩子应该有的力量。
　　反而更像是某些女子格斗职业选手，才该有的水平。
　　——
　　林晓栋在医院好好休息了两天之后，没有观察到其他不良反应，便出了院。
　　这两天他也算是给自己放个假，网店还有集团的事情都只是偶尔看一下。
　　出院之后，他先是处理了一下网店的事情。
　　紧接着，便用极快的速度，将调查出来的那些人，通通开除。
　　至于原因，则是一条条的证据。
　　不得不说林晓栋的做法相当高明，其中有一部分人，他并不是通过自己去试探的。
　　而是花了一点钱，分别让不同的人去上课。
　　因此就算那些教练聚集到一起想找到是谁做的好事，也不可能会怀疑到他的头上来。
　　况且就算怀疑到他头上来，他也是丝毫不惧的。
　　毕竟现在可是法治时代，那些人也应该不会为了一个职位，就做出一些毁灭自己一生的事情。
　　而且被辞退的原因都写得清清楚楚，明明就是他们自己做的不对。
　　在辞退风波过了一段时间之后，他马上就将太君提拔为几家公司的总经理。
　　同时利用这段刚刚上位的势头，让太君帮忙宣传着氮气能量。
　　在太君利用集团健身房的帮助之下，氮气能量的销量瞬间暴涨。
　　而在氮气能量上面那张模特照片的宣传下，太君的名声和地位也都极快地得到了巩固。
　　健身房说到底还是个锻炼的地方，大家都非常佩服身材好的人。
　　更别提是太君那种，几乎已经快要练到极限的人。
　　当然，这小子平时牛批也没有少吹，经常将自己比喻为自然健身的极限。
　　更是有一句经典名言‘锻炼者至我境，便知极限在何方……’
　　被提拔为经理，在经历了刚开始一段时间的手足无措之后。
　　太君寻思着自己既然接此重担，也不能辜负了林晓栋的希望。
　　而且对方和自己说的是，放开手，放心大胆地去干。
　　干不好没关系，还有他帮着自己擦屁股。
　　尽管太君非常希望看见对方帮自己擦屁股的那一幕，但也仅限于字面意思，而并非他帮自己处理烂摊子。
　　其实在林某人东跑西跑的这段时间，他也并没有闲着。
　　当巡场教练之余（当然，就凭他的口才，依然不配有课上。），还在家里静静地构思出了未来的方案。
　　健身房的其他方面是林天龙一开始规定的，几乎完美无缺。
　　后来被搞得乌烟瘴气的，就是私教课方面。
　　正是由于有一些类似于潘教的教练混入其中，才导致整个行业乌烟瘴气。
　　而现在那些人都被彻底肃清了，整个行业正处于百废待兴的阶段。
　　太君也是草根出身，自然明白会员们的钱也不是大风刮来的。
　　所以这第一条改ge便是：会员们在买私教课之前，可免费获得一节三十分钟之久的体验课。
　　而且为了避免前后上课质量天差地别的情况出现，他还特意加了一条规定：
　　如有出现前后课程质量差距过大的情况，可以向前台提出投诉。倘若核实成功，全额退款。
　　第二条改ge，便是针对现在私教课过贵的情况。
　　直接由二百元，削减为一百五十元一节。
　　而且他更是对外宣称，上自己的课，只需要一百元一节。
　　只不过现在的太君还没有意识到，在不久的未来，他会因为私教课太过便宜，而被疯狂的会员们直接把未来三个月的课程全约满了，导致他每天都是异常的充实。
　　在这些策略通通出台之后，果然是带来了极其强烈的正面效果。
　　首先就是来办卡的会员们明显变多了不少。
　　大多数人都是看见氮气能量上太君的身材照，才慕名而来。
　　过来见到本人之后，视觉效果更加震撼。
　　许多人都坚信，有这样一位经理兼教练镇场子，这些健身房的档次就必然不会低。
　　毕竟经理就如同古代征战的大将军一样，不必亲自出马，而是讲究的一个震慑作用。
　　如果经理是个瘦得不能再瘦的麻杆，或者是挺着个大肚子的三高患者。
　　那想必大多数人看见之后，就丝毫没有办卡的欲望了吧。
　　对于这一切的变化，林晓栋都看在眼里。
　　他看着最近几个星期一飞冲天的销售额增长线，欣慰地点了点头。
　　太君那小子，还真是一点都没有辜负自己的期望呢。
　　其实他给对方安排总经理这个职位，也是别有用心的。
　　这家伙口才是出了名的不好，索性就给他配了个秘书。
　　当然，不要想歪了，是男秘书。
　　假如是女秘书的话，那周伦还不得把健身房的房顶都给掀掉。
　　秘书最初的作用是在某些需要交流的场合，帮助他说话。
　　只不过没想到的是，后来太君经历过的社交场合多了，竟然是能自主和客户交流了。
　　再发展到最后，就连秘书都不需要了，他的口才有了飞跃般的成长。
　　——
　　“小雯，你看我没说错吧，我就知道太君那小子肯定能行的。”
　　“诶，还真没错呢，我真没想到那家伙居然这么厉害。”
　　“主要还是我用人厉害嘛，嘿嘿，得仔细发掘他的长处才行。”
　　“看把你小子嘚瑟的，太君厉害也和你扯上关系了？啥都和你有关系对吧？”
　　“那倒不是，反正你肯定和我有关系呀~”
　　说完他上前一把抱住方清雯，顺势就想qin下去。
　　“等等，还有件事情没跟你说呢，急什么呀，都这么多年了，还着急。”
　　少女笑嘻嘻地躲开他qin过来的嘴唇，摇了摇手指说道。
　　“什么事？着急可是好事呀，说明我一点都没腻歪呢。”
　　“好什么呀，分明是你小子一直都这么涩，还好事呢？”
　　“快说是啥事，说完了咱得赶紧办正事。”
　　说着说着林某人的一只手已经相当不自觉地往某个部位伸了过去。
　　少女一把打掉了这小子相当不老实的右手，继续说道：
　　“前两天我去医院探望的时候，在红姐那里买水果的。”
　　“红姐？对噢，我好像挺久没去看红姐了，她现在怎么样了？”
　　“你也知道你好久没去看红姐了啊？她现在情况不太好，水果店的生意很差。”
　　“啊？这样啊，那你说，我们该怎么帮她比较好呢？”
　　“唔……我觉得吧，得在集团里面帮她找个闲职，做几年就退休，还能拿退休工资的那种。”
　　“这个当然没问题，问题就在于，红姐会接受吗？”
　　对于林晓栋而言，帮红姐找个闲职工作自然是手到擒来的事情。
　　但问题就出在，像红姐这样，拼搏了大半辈子，自尊心极强的人，真的会接受这种工作吗？
　　毕竟只是个闲职，在她看来，或许更有点施舍的意思吧。
　　方清雯见状也陷入了思考，是啊，红姐那么要求的女强人，估计不会接受闲职吧。
　　况且她忙碌了大半辈子了，也不像是个能停下来享清福的人。
　　既然如此，那干脆找个……
　　找个什么比较好呢？
　　扪心自问，她肯定是不想让红姐去当厕所保洁阿姨啥的，环境着实是不太卫生。
　　可她又没什么文化，安排其他高端的职位，大概也处理不来吧。
　　“我想到了！让红姐去太君那里帮忙不就好了嘛。”
　　在想点子的方面，他林某人说第二，也只有太君敢说是第一了。
　　唯一不同的是，他自认为自己想的都是好点子，而太君想出来的，都是贼坏的馊主意。
　　“好像也行哦，健身房里面的条件还算不错，而且她去帮器械做做保养啥的，既算不上累，也不会闲着。”



第21章 21.安置红姐
　　当天傍晚时分，方清雯便带着林晓栋到红姐水果店门口探望来了。
　　两人在家磨蹭了半天，始终没想好该带点啥过去探望。
　　毕竟去探望别人嘛，最好的物品就是水果。
　　而红姐本身就是开水果店的，要是从外面买水果带过去，明显就有点奇怪了。
　　在家里踌躇了半天，最终他们选择去街上买点熟菜带过去。
　　红姐水果店门口，不知何时已经不复以往的那种门庭若市。
　　当然，也有可能是因为天色已晚的缘故，门口一个人都没有。
　　“姐，我就知道你还没下班，给你带了点熟菜。”
　　“小雯今天又有空来看姐啊？”红姐双手往身上擦了擦，接过少女手中的熟菜。
　　“什么叫又呀，特意来看姐的哦，而且可不是什么顺路。”
　　“是吗？那姐心里高兴啊！晓栋也来了啊，来，去洗个火龙果吃吧，最近刚上市的，可好吃了呢。”
　　“不用了红姐，刚吃过饭呢。”
　　林晓栋摆了摆手，从眼前的景象来看，红姐的生意确实不太好。
　　要知道以前傍晚收摊的时候，摊上的水果基本上都卖得七七八八了。
　　而现在，却还有许多没能卖出去，甚至还有一些，就没怎么动，依旧满满当当地放在那里。
　　“你就拿去吧，饭后吃点水果也挺好的呢。”
　　最终林某人实在是拗不过，只得是接过了对方手里的火龙果。
　　三人有一搭没一搭地聊了一会儿之后，方清雯看了一眼正啃着火龙果的某人。
　　这小子貌似是没有半点说话的欲望，只得是由她来率先提出正事。
　　“姐，跟你说件事呗。”
　　“说吧，我听着呢。”
　　红姐一边收拾着摊位，一边回应道。
　　“现在水果店的生意不好做了，晓栋帮你找了个工作，要不你就把店租出去，去享享福呗？”
　　少女小心翼翼地说道，似乎是生怕哪句话说得不好，伤害到红姐的自尊心。
　　熟知对方的她，自然是知道红姐是有多么要强。
　　这么说吧，假如没有其他出路，就算是水果店生意再不好，她也会咬着牙一直坚持下去。
　　而且她不是那种闲得住的人，闲职肯定是不干的。
　　用红姐的话来说就是：俺可不是那种能吃得下软饭的人。
　　不过其实像她这么大岁数了，也该享享清福了。
　　就算现在就退休，也没人会说她什么。
　　红姐停下了手里收摊的动作，抬起头来：
　　“小雯，你该不会想让姐去住养老院吧？”
　　“诶呀，干嘛说得那么难听。认识这么多年，我能不知道姐是什么性格吗？”
　　“那你既然知道，干嘛还让我去享福呢？”
　　一旁的林晓栋见状赶紧啃完了手中的火龙果，补充道：
　　“红姐，是这样的，咱也不是想让你坐在那里无聊。只是想给你找个稍微轻松一点的工作，待遇也能好一点……”
　　他回头看了一眼垃圾桶，扔掉火龙果皮继续说道：
　　“而且到时候你去工作了，把水果店租出去，拿拿房租不也挺好的嘛。”
　　“就是呀姐。”方清雯也开始跟着起哄。
　　“再过几年你也该退休了呢，到时候集团会帮你交养老保险，每个月还能领到退休工资，不是挺好的嘛。”
　　红姐听了两人的言论，没说话，站在原地思考了一会儿。
　　她虽说有些古板，但也并非食古不化之人。
　　现在水果店的生意确实是大不如前了，而且伴随着网络经济的发展，以及越来越多的实体店出现。
　　她的生意只会继续走下坡路，想要回暖估计是很难了。
　　再加上随着岁月的流逝，她的身体也早已经大不如前了。
　　要是再这样把店开下去，假如以后身体有个什么毛病，岂不是啥办法也没有了？
　　而且两人肯定也是为了她好，为了她的以后着想。
　　“也挺好，那我就去做做晓栋给我介绍的工作吧。”
　　似乎是没想到红姐能够答应得如此爽快，方清雯感到有些例外。
　　她原本还想着，如果这样说打动不了她，再启用计划B来着。
　　不过以目前的形势看来，应该是不用启动了。
　　成功安置好红姐之后，林晓栋才总算是松了一口气。
　　这下子，该办的事情也都差不多办完了。
　　网店最主要的事情，林氏集团健身房不负责任的私教，还有红姐的养老问题，都处理完了。
　　接下来……就是每天处理一下网店的事情，可以开始过起悠闲生活了呢。
　　其实这个世界从来没有公平过。
　　如果他是一个没有任何背后势力支撑的普通人，可能到现在连个创业思路都没有。
　　而林晓栋则完全不同，从小就见多识广的他，有着许多人不具备的丰富阅历。
　　再加上背后林氏集团的支持，他想做出一番事业，难度自然是降低了许多。
　　然而即便如此，创业的过程还是略有些艰难。
　　由此就可以看出，想要白手起家的难度是有多大。
　　——
　　林晓栋最近感觉在家待得有些无聊，网店的运转已经平稳下来了。
　　许多事情也不需要他去处理，有客服还有其他人员帮忙处理。
　　至于林氏集团那边，林天龙还并没有退休。
　　因此许多事情，还不用他来操劳。
　　简单地说，他还能过那么几年的悠闲生活。
　　当然，以后就算他接手了集团，应该也不会太过于忙碌。
　　林某人一直是一个相当怕麻烦的人，让他去一个人管理偌大的集团，估计是要发疯。
　　所以为了避免那些大大小小的麻烦事情，他计划培养一些自己的‘心腹’。
　　用心腹来形容的话，好像稍微有那么一点点难听。
　　但一向词穷的他，实在是想不出来其他好听一点的形容词了。
　　不过心腹的话，也要符合几点特征才行。
　　首先就是自己要对他有着绝对信任，就像太君那样。
　　其次就是他也要有一定的能力，暂时没有的话也没关系，但起码要有他能看得见的潜能。
　　太君那小子，虽说以前口才烂得跟茅坑里的那玩意儿一样。
　　可他好歹有硬通货啊，身上肌肉疙瘩比茅坑里的那玩意儿可硬多了。
　　“小雯，最近好无聊呢。”
　　“咋啦？在家闲着还不好啊，是不是又忘掉，上次某些人劳累过度晕倒了？”
　　方清雯笑了笑，开始揭起这小子的短来。
　　“谁啊？我可记不得了呢。”
　　“不许不记得，那次我为了找到你，可费了不少劲呢。”
　　“好啦好啦，你怎么老邀功，我耳朵都要听出茧子来了。”
　　“咋？还嫌我烦了不成？是不是又腻了！”
　　“老板娘诶，什么叫又腻了？我有腻过吗？”
　　“有没有你自己心里清楚，哼~”
　　“还真有点无聊呢，要不我下午去找太君玩吧。”
　　“随便你，我下午也想去找周伦姐玩呢，一起去吧。”
　　“好，那我开车？”
　　“你的车能坐吗？”
　　对于这小子的开车技巧，她还是要在心里打一个问号。
　　因为平常出去不怎么开汽车，所以她也就不怎么坐他开的车。
　　一直到现在，方清雯对他开车的印象还停留在那次的云台山之旅。
　　怎么说呢，游玩的过程确实是一段不错的旅途。
　　但开车过去的过程嘛……则是一段十分难受的回忆。
　　毕竟让谁去开个好几小时的车程，除了专业司机之外，应该都不会特别舒服吧。
　　“怎么不能坐，我车副驾驶是有刺还是怎么滴？”
　　“不是，主要是去云台山那次，您老给我留下的印象太过深刻了。”
　　“那必不可能和那次一样啊！人都会进步的嘛。”
　　“我咋看都不太相信你呢？”
　　“哎呀，坐一回不就知道啦？”
　　“我怕我坐了会有生命危险，能活着回来不？”
　　少女笑嘻嘻地问道。
　　其实她只不过是想开个玩笑，因为林晓栋经常独自开汽车外出。
　　车技就算没有超过自己，也应该能做到平稳上路了吧。
　　当然，此上路并非彼‘上路’。
　　“……别废话了，快走吧！”
　　他一把拉住笑得没心没肺的方清雯就离开了小公寓。
　　自从太君担任几家健身房的总经理之后，迅速出台了一些发展策略。
　　而这些发展策略，在一开始便使得销售额突飞猛进。
　　时间长了以后，效果更是肉眼可见的好。
　　原本的前台，是用冲泡好的氮气能量补剂放在那里，供会员们自己取用。
　　不过后来太君仔细想了想，每个人的口味都不一样啊。
　　就算是一天换一种口味，也很难让所有人都满意。
　　毕竟众口难调嘛，因此后来他想出了一个好办法。
　　在想gui点子这方面，太君说第二，至今还没有看见能说第一的人。
　　既然不能让所有人都满意，那不如就将不同口味的补剂放在桌上，再配一些温开水，让会员们自己冲泡。
　　不得不说，这一招果然是立竿见影，立马好评如潮。
　　随着人们的口耳相传，那段时间的销售额上升了不少。
　　大多都是其他健身房卡到期的人，听到朋友、家人推荐这边的服务，才来到这里办卡的。
　　销售额上升的另一点原因就是太君本人。
　　一个身材如此之好的人，私教课竟然只要一百元一节！？



第22章 22.太总
　　等到名声打出去，消息传出去之后，太君接下来几个月的私教课瞬间排满了。
　　以至于后来忙得这小子重新立了个规定，一天只上六节课。
　　因为钱，始终是赚不完的。
　　相比于钱，还是身体更加重要一些。
　　毕竟要是太过于劳累，晚上可就没有力气去伺候家里那只粘人的小妖精了呢……
　　看见林氏集团这项策略之后，其他健身房老板也不是呆子。
　　他们在第一时间考虑效仿之后，却又很快打消了模仿的念头。
　　因为太君这边的‘氮气能量’货源是从林晓栋的网店里面直接拿货的。
　　也就是一手货源，甚至可以说，就是生产者，根本没有任何中间商赚差价。
　　他们就相当于是赞助商，而且还是那种只要出货，不要出钱的赞助商。
　　这招的厉害之处就在于，只有他们可以这么干。
　　其他健身房如果想效仿的话，首先他们要去找自己的赞助商。
　　因为如果不找赞助商直接在网上买的话，都不知道中间夹杂着几个中间商，价格要比成本价贵不少。
　　而要是找赞助商，又要支付高昂的赞助费。
　　因此其他老板都不敢铤而走险，毕竟被引流是小事。
　　万一冒险去做的话，成功了还好说，失败了是真的可能会导致破产或者倒闭的。
　　——
　　出发之前，林晓栋决定先给太君打个电话过去。
　　这小子现在可是大忙人，白天去找他的话，大概率是在给会员上课呢。
　　然而就在他刚拨通太君的号码，‘嘟嘟嘟’的声音才刚刚响了第一声的时候，那头就接了起来。
　　“卧槽！？你TM是不是又守在手机面前等着接啊？”
　　如果说以前太君秒接是因为没有课上的话，那倒还说得过去。
　　作为一位私教，没课上也只能玩手机解解闷嘛。
　　可现在这小子一天到晚课恨不得上不过来了，居然还能秒接电话。
　　那头依旧是熟悉的两声干咳：“嘿嘿嘿……这不是正好送走会员，你电话就过来了嘛。”
　　“我望我不大相信你，总不会又没课上了吧？”
　　“那不可能，真的是刚把人家送走，你电话就过来了。”
　　“哦哦，我信了~”
　　“那你TM知道我挺忙的，还打电话给我干啥？别尼玛又是屁大点的事。”
　　“嘿，还真被你猜对了，就是屁大点的事。”
　　“……”
　　“我等会去你那边‘巡视’一下，你小子是不是得好好接待我啊？”
　　“哦，林总要来了，当然要好好接待啊。”
　　太君说道‘总’的时候，还特意加重了一下音调。
　　电话这头的林晓栋瞥了瞥嘴，他当然知道对方并不是真心实意地抬举自己。
　　不过要是哪天太君真的不用这种开玩笑的语气喊他林总的话，说明两人的关系就没有那么好了。
　　“总尼玛呢？你以为我听不出来你话中的意思？”
　　“哈哈，啥意思啊？我是真心在说林总的好不，你可千万别曲解我的好意啊。”
　　“行了，别P话，林总一会儿去视察你的工作，满意了吧？”
　　“OK！那我就在这里，静候林总光临？”
　　“滚犊子！换个正常点的语气说话，别TM跟个阴阳人似的。”
　　“好好好，你啥时候过来？”
　　“马上，小雯也和我一起去，她想去看看周伦姐。”
　　“对了，告诉你一件事，我让小伦去当另一家健身房帮我管理了，没跟你汇报，你不会怪罪下来吧？”
　　那头的太君语气瞬间就变得正经了许多，似乎是自己做错了一件事一般。
　　林晓栋听见他说的屁话之后不禁感觉又好气又好笑。
　　搞了半天，这小子还觉得自己是做了件错事呢。
　　“我当初跟你怎么说的来着？既然让你当了总经理，那这几处地方就都归你管理，这种小事就不必跟我汇报了。”
　　“可这也不算是……什么小事吧？前段时间你太忙，就没打扰你，现在我想想还是跟你说下比较好。”
　　“我都说了，一切都随你调度，不必跟我汇报，除非出了什么你处理不来的事情。”
　　“行，明白了。”
　　太君收起了原本话语中的调侃语气，一本正经地答应道。
　　一开始他还不太确定，林晓栋是不是真的把这些事情全交给他。
　　而且说实话，他也并没有那种想要独揽大权的野心。
　　太君到底也不是富裕出身，能有着如今的地位和收入，对于他来说已经是出乎意料的满足了。
　　他还在上学的时候，最大的愿望就是以后能找个养活自己和婆娘的工作。
　　太君一直是个比较踏实的人，他更喜欢的是清晨的粥而非深夜的酒。
　　在他看来，能娶个自己喜欢的人，以后过着平淡而幸福的生活就挺好了。
　　说起来可能有点没出息，但这其实已经是大部分人的目标了。
　　毕竟这个世界上，能成功的人就那么多。
　　不懂事的时候有远大梦乡的人，长大以后往往都会被残酷的现实给压倒。
　　在残酷的现实面前，再美好的梦想，没本事的话都会化为泡影。
　　从现在看来，对方是真的将这方面的权利毫无保留地全都交给他了。
　　由于周伦被太君安排到了另一家健身房工作，因此两人也就不顺路了。
　　“小雯，貌似要分开去找他们呢，那这汽车……”
　　林晓栋见状开始疯狂暗示起来，太君那里稍微远点，而且路线完全不一样，于情于理都应该是自己开汽车去吧。
　　“汽车？汽车怎么啦？”方清雯皮笑肉不笑地回答道。
　　她当然知道这小子在打什么心思，就是他想自己开汽车去呗。
　　“咳咳，没怎么，你说说，咱两谁开汽车去比较好呢？太君那里好像挺远的诶。”
　　林某人继续在汽车问题的边缘上疯狂试探，甚至还开始疯狂暗示起来。
　　“哦，那意思就是你要开汽车去，然后让我自己一个人开电瓶车咯？”
　　“害，俺不是那意思，你看，太君那里不是有点远嘛，总不能让我……”
　　“行，我知道了，我马上就去开电瓶车。”
　　“那……”
　　“对了，今天晚上你睡我原来那个房间吧，怎么样？”
　　“……”
　　林晓栋听完这句话之后，一言未发，只是乖乖地将手中的汽车钥匙交到了对方手里。
　　相比于开电瓶车出去，还是自个儿睡一间房难受一点。
　　在这方面，林某人非常自觉。
　　况且开电瓶车出去还能兜兜风不是？总比闷在汽车里面，不通风好点吧？
　　开不上汽车的某人只得如此在心里安慰着自己。
　　“咋啦，咋不说话了呢？蔫掉了？我可没有威胁你不开汽车，对不？”
　　少女笑嘻嘻地盯着他看了看，眨了几下眼睛，眼神貌似无比的纯洁。
　　“对对对，你怎么会威胁我呢？”
　　林晓栋咧了咧嘴，偏偏就是这种笑里藏刀的威胁，令得他一点办法都没有。
　　他突然发现，自己现在貌似正在越来越朝着妻管严的方向发展。
　　虽说之前在两人还没谈的时候，就隐隐约约地有一点这方面的趋势。
　　不过现在看来，好像是朝着愈加严重的方向发展了呢。
　　等到林晓栋到达太君所处的健身房之后，他才发现这里已经大变样了。
　　自从肃清了那些腐败的人员之后，他就一直在忙网店的事情。
　　至于健身房的事务，他完完全全地交给了太君处理。
　　没想到才过了短短几个月，就有了如此大的变化。
　　里面的器材也增加了一些。
　　虽说原来就已经非常专业了，但现在有了更专业的人，当然就变得愈加专业。
　　刚走进门，便看见了一张相当熟悉的面庞。
　　“是林总到了啊，林总好！”
　　太君依旧带着他那标志性的笑容，上来和他握手。
　　尽管这小子看起来十分友好，但林晓栋觉得从他嘴里说出来的话并不怎么样。
　　显然，这个b就是别人越不喜欢听什么，他就越是说什么，而且听起来相当刺耳。
　　“总尼玛呢，天天总总总的，我是不是以后还要喊你太总？”
　　“不敢当不敢当，嘿嘿，有一说一，有点难听。”
　　太君笑了笑继续说道：“走吧，进去喝点茶？”
　　“你也知道难听啊？太总，那你叫我的时候，咋不晓得难听呢？”
　　“这不一样吧，林总听起来肯定是比太总好听一点的。”
　　“莫bb，以后你叫我林总，我也叫你太总，这样公平一点。话说，你这会儿不用上课吗？”
　　“按常理的话应该是要的，不过听说林……您要来，所以我让这个时间点的会员改一下时间来。”
　　太君使劲咽下了自己刚要脱口而出的‘林总’，换了个回答方式。
　　毕竟太总相较于林总，听起来更加怪怪的。
　　至于哪里怪……话说他不应该叫梁总吗？为什么叫太总呢？
　　“咦？看来我还是有点影响力的嘛，能让太总您把档期给推掉，也算是不简单了，是吧？”
　　“咳咳，栋啊，咱能正常点交流不？”
　　“哦，你TM还知道正常啊，谁先不正常的？”
　　“我……我知道错了还不行吗？说吧，你来干啥的，总不会真的就是来找我喝茶吧。”
　　“诶嘿，你小子还真他niang的是个天才，就是来找你喝茶的，走吧！”



第23章 23.商量正事
　　其实林晓栋原本来的原因就是在家太过于无聊，想来找太君聊聊天的。
　　不过从这里的情况看来，他貌似不应该来。
　　因为他的到来，太君还特地推掉了一节私教课。
　　虽说按照他少公子的地位，理应接受如此待遇。
　　但他林某人从来没有把自己当成一个大人物过，只是因为他不喜欢那种众人假惺惺追捧自己的感觉。
　　或许许多人喜欢那种众星捧月的感觉，但那其实只是假意的追捧。
　　怎么说呢，假如你无钱无权，还会有人跟在后面当舔狗吗？
　　虽然说出来有些残酷，但事实就是如此。
　　毕竟在这个物欲横流的时代，很少会有特别真挚的追随吧。
　　林晓栋皱了皱眉头：“其实呢，我今天原本只是想找你聊聊天的。”
　　“哦？那不原本的话，是想找我干啥呢？”
　　“……ma的，你就不能说，现在是想找你干啥，非要把话说得那么拗口，显示出你文化水平很高？”
　　“害，那不得稍微高深一点吗？不然怎么跟那些文绉绉的客户交流？”
　　“对了，听说你现在口才不错？比以前好多了，我咋没感觉到呢？”
　　其实也难怪林晓栋感受不到，因为以前的太君只是和陌生人说话比较害羞。
　　简单地概括一下，这小子就是整一个闷sao性格。
　　这样性格的人，一般只会对特别熟的人展示真正的自己。
　　就包括现在，他和客户交流的时候，也不会满嘴脏话啥的。
　　毕竟要学会跟人说人话，跟gui说gui话。
　　当然，此处并不是指他林某人是gui，只是做个简单的比喻。
　　两个从高中玩到工作，也是从高中骂到工作的人。
　　就算现在的地位再怎么高，身份再怎么尊贵，见面也难免会用熟悉的问候语问候那么几句。
　　“你TM当然感觉不到，莫非你还能从骂人当中感受到口才？”
　　“那当然，骂人分三种境界。低一点的就是你这种，满嘴脏话。稍微高一点的呢，就是骂人不带脏字。”
　　“哦，那最高境界的呢？”
　　太君好奇地问道，显然还没有注意到自己已经被划分到低等分类中了。
　　“最高境界嘛，就是能满嘴脏话一直毫无素质地乱喷，而且不带重样的，你做得到不？”
　　“嘿嘿，好像……好像还真TM做不到。”
　　“行了，说正事。”
　　林晓栋意识到再这么扯淡下去，甚至可能会耽误这小子两节私教课。
　　尽管耽误他不会令自己产生丝毫的愧疚感，但其他会员可都急着上课呢，耽误别人可就不好了。
　　至于太君嘛，他暂时还没有想把他归类为‘人’。
　　“什么正事？你今天找我莫非还有正事？”
　　“我刚才不是说了吗？”
　　林晓栋翻了翻白眼，感情这小子刚才耳朵一直长在膝盖上啊。
　　“原本是没有正事的，但现在不原本，看见你那张晦气的脸，我想到了件正事。”
　　“这都什么跟什么嘛。”
　　太君郁闷地回答道，他实在想不通，自己晦气的脸跟正事有什么关系。
　　更令他想不通的是，为什么自己自认为那么帅的一张脸就莫名其妙地被归类为晦气了。
　　太君一直认为自己虽然算不上那种帅的惊动dang中央的那种，但起码可以称之为‘看得过去’。
　　假如他那张脸完全令人看不下去的话，那周伦也不可能会答应他对不？
　　因此他干脆就无视了‘晦气的脸’这四个字，想听听他到底能放出什么屁来。
　　“什么正事？赶紧说吧，我觉得你丫的那表情就没个正事。”
　　“咳咳，这叫什么话？我什么表情就没正事了？相当正经的事情好不？”
　　“放吧。”
　　“是这样的。”
　　林晓栋瞬间收起了刚才戏谑的表情，换上了一副正经脸。
　　突如其来的正经表情搞得太君一下子还有点不习惯。
　　看他这样子，好像是要和自己谈上千万的合同什么的。
　　“我觉得让周伦姐在健身房工作是不是太屈才了点，因为小雯说，她好像对衣服和美妆有挺深的兴趣，了解的也不少？”
　　“衣服美妆吗……确实是，只不过那些玩意儿我不感兴趣。”
　　“废话，咱大老爷们谁感兴趣？”
　　林晓栋撇了撇嘴，不禁想起了自己家里的那位。
　　和其他女孩子不一样的是，她对这些东西也丝毫不感兴趣。
　　至于为啥不感兴趣，他心里十分明白。
　　这半路出家的女孩子，毕竟不是从小就在那种环境下耳濡目染的，当然不会感兴趣。
　　“那你准备怎么安排？”
　　“我先和你商量一下吧，我准备让周伦姐跟在我妈后面学习，以后可以接她的班。”
　　“啊？”
　　这下子太君更加惊讶了，林晓栋这番话，相当于再次交给他们两人一项大权啊。
　　要知道林氏集团底下的产业，重点倾斜方向也就那么几个。
　　其中就包括健身和衣物美妆。
　　“啊尼玛呢？那么惊讶干啥？我想的是，以后手下是你们，我也能放心许多。”
　　“可是小伦能做得来吗？她……”
　　“怎么，你自己都不相信咱弟妹了？”
　　林晓栋脸上带着笑意问道，要是他此番言论被周伦姐知道，估计这小子十有八九要跪搓衣板。
　　“不是不相信她，只是这件事真的太大了，你不需要回去和其他人好好商量一下吗？”
　　“没那么繁琐的，你不是喜欢喊我林总吗？那就算是作为林总，也该有那么些权利的吧？”
　　“那好吧，等我回去和她商量一下，这么大的事情，得征求她的意见才行。”
　　“不用了，这会儿小雯已经去找她了，估计她会将这件事说出来的吧。”
　　“也行吧。”
　　等到正事聊完了，两人自然是要开始聊一些私事了。
　　至于私事嘛，范围就难免要宽广许多。
　　甚至就连在床上的某些高光表现，这时也可以拿出来吹牛批了。
　　“太君，明天休一天假呗？去网吧，咱哥俩可是好久没一起出去玩了啊。”
　　“明天吗？最近的课都被约满了啊。”
　　“诶，那就等你接下来哪天不约课吧，天天工作得这么累也不太好呀。”
　　“好，那等我三个月以后，某一天把那些人全推掉。”
　　“……”
　　林晓栋直接被噎得说不出话来了，感情这小子接下来三个月的课程全被约满了啊。
　　与此同时他还不禁有些感慨，没想到当年的那个diao丝太君，竟然进化成了如今这副模样。
　　只能说，命运给他开了个头，后面的，全是凭借他自己的努力。
　　假如那天没有和那个语气轻佻的女生相撞，估计他还沉浸在自己肥宅的‘快乐’生活之中吧。
　　但值得肯定的是他之后的努力，那天的相撞只能说是一针催化剂而已。
　　——
　　太君最终还是没有让林某人等长达好几个月，才过了几天，他的电话就打过来了。
　　林晓栋眼神诧异地看了一眼手机，这小子不是说让自己等三个月的吗？
　　怎么这才不到一个星期，电话都打过来了呢？
　　为了让自己避免出现秒接电话的‘太君行为’，他还特地等了一会儿才接了起来。
　　“谁啊？”一旁的方清雯见到他似乎犹豫了一下，赶忙凑过来看了一眼。
　　其实她并不是怕林某人做对不起自己的事情。
　　在她看来，就算是把熊身上的胆子一个个地抠出来，全都装在他身上，他也不敢做出那种事情。
　　至于为啥凑过来看，只是习惯了。
　　两人相处这么多年，早就对彼此知根知底了。
　　因此每次有个电话打过来，都会在心里猜一下是谁，再过来偷偷看一眼自己猜对了没。
　　毕竟他们的朋友圈也不算大，经常联系的也就那么几个人，而且基本上都互相认识。
　　“晓栋啊，出来上网吗？今天的会员我重新安排了。”那头太君的语气异常兴奋。
　　不知道的还以为他刚刚才吃了兴奋剂呢。
　　也难怪太君会如此兴奋，自从到这个地方当了经理以后，私下的娱乐空间几乎都快没有了。
　　每天白天都要和‘可爱’的会员们面对面交流。
　　而晚上回到家呢，那只粘人的小妖精自然是不会让他玩游戏的。
　　每天晚上都要奋战到心力交瘁，将自己白天生产的最后一滴‘汁’都给乖乖上交才能作罢。
　　还好他梁某人常年健身，身体素质十分过硬。
　　这要是换个普通人，天天这么来的话，不需要多久，估计就要生涯报销了。
　　就连林晓栋这位平时经常自诩为‘硬汉’的人，现在在这件事情上也是相对而言比较佛系。
　　条件允许的话，尽量克制住，三天来一次。
　　而要是自个儿或者方清雯某些方面条件不允许的话，可能隔天就要来一次。
　　不过隔天来一次其实也还好，起码还有一天的时间中场休息。
　　像太君这样，白天要在外操劳，晚上回家还要天天交作业的，也只有他这样强大的身体可以做到了吧。
　　讲道理，太君还是能算得上是一位比较顾家的好男人。
　　恋爱谈了几年，还能保持每天都黏在一起，丝毫不腻的情侣，应该算不上多吧。
　　“卧槽，重新安排？你TM不会是让人家都滚回去睡觉了吧？”
　　林晓栋的语气相当惊讶。



第24章 24.再聚天天上
　　也难怪他会如此惊讶，因为太君接下来三个月的课程都排满了。
　　而他现在却突然告诉自己，今天可以出去上网。
　　那么此时问题就来了，今天的会员，到底被这小子给安排到什么时间段去了？
　　“什么叫让人家都滚回去睡觉？怪难听的，我重新安排了一下。”
　　“你咋安排的？接下来三个月都满了，难不成还能安排到三个月以后不成？”
　　“诶呀，这你就别管了，赶紧出来打游戏。”
　　“不行，我还就非要管咯，快说给老子听听，怎么弄的？”
　　其实林晓栋并不担心太君会随意推课，只是好奇于他到底是怎么在如此密集的课程之下，还能抽空出来玩的。
　　“想知道啊？老地方见，到了我再告诉你。”
　　“卖尼玛关子呢？马上到，你先去吧。”
　　说完林晓栋挂完电话，嘴巴咧了咧，好小子，还卖起关子来了，也不知道是和谁学的。
　　“是太君吧，你要出去了吗？”
　　方清雯见到林某人放下电话后贱笑的表情，就知道肯定是太君打来的电话。
　　因为只有这位他最亲密的兄弟打来的电话，才会让他露出如此表情。
　　“对，他喊我出去上网，你去吗？”
　　“我不去啦，今天下午还约了周伦姐上街玩呢，你们两去吧。”
　　“上街啊……对了，周伦姐跟在我妈后面做得怎么样了？”
　　“挺好的呀，阿姨还经常夸赞她，什么东西都能一教就会呢。”
　　“我也常常听我妈夸她，看来我妈以后要是退休了，也不愁后继无人了呢。”
　　林晓栋这才突然意识到，自己也跟着她后面喊周伦姐，貌似是有点奇怪。
　　因为按照辈分的话，太君应该喊方清雯嫂子。
　　那自然而然的，周伦也就是他的弟妹。
　　而他却对着自己的弟妹使用‘姐’这个称呼，怎么听都有点怪怪的。
　　方清雯发现自己对于游戏的兴趣相比于之前，又减退了不少。
　　变身之后的她，虽说玩游戏的欲望大不如前，但有人陪着一起玩的情况下，还是能玩下去的。
　　而且偶尔兴趣来了，就算是自己一个人，也能在电脑面前坐好几个小时。
　　但现在，对于游戏的兴趣却好像是完全消失了一般。
　　看见以前喜欢玩的那些游戏，一点儿想上手的欲望都没有。
　　反而是对街上的那些美食以及漂亮衣服的兴趣更加浓厚。
　　不过化妆品的话，除非是周伦强烈推荐给她去看，否则她很少会主动去看。
　　也不知是天生就不爱化妆，还是灵魂深处残留的那一丝男性灵魂在作祟。
　　总之她就是对化妆品不太提得起兴趣来。
　　这次分头出去，方清雯竟然出乎意料地没有抢他的汽车去开。
　　其实不抢的原因只是因为汽车在街上不太好停，相比之下小电驴就好用多了。
　　而且小公寓距离街上也没有多远，骑小电驴只需要几分钟就能到。
　　——
　　依然是熟悉的步行街，依然是熟悉的天天上网咖。
　　林晓栋随便找了个旮旯将汽车停好之后，便朝目的地走去。
　　现在的他已经是小半个林氏集团的领导人了，旗下掌握着两个重点行业。
　　不过即便是如此，他出门也没有像其他领导那样夹着个公文包。
　　而是一身相对运动休闲的穿着。
　　毕竟现在才二十多岁嘛，没必要出个门就西装革履的，整得自己都四十几岁似的。
　　说到西装革履，他脑海中就浮现出太君穿西装的样子。
　　直接忍不住笑出了声，他穿着那身不晓得像个什么东西。
　　怎么说呢，形象生动一点的话，就像是一只大猩猩，身上套着一件西装的既视感。
　　尽管将自己的好兄弟比作大猩猩有那么点不好，但他想想还是忍不住要笑。
　　“喂！我在这，你笑啥呢？那么开心，路上捡到钱了？”太君大老远地伸出手摇了摇。
　　“没笑啥，捡到钱算个屁啊。”
　　林晓栋依旧保持着笑眯眯的表情，可不能让这小子知道自己心里在想什么。
　　“那你笑尼玛呢，跟个臭沙比一样，旁边人不知道的还以为你有病呢。”
　　“你TM才有病呢，话说还没告诉我，怎么安排那些会员的呢？”
　　“其实很简单，就是接下来几天，每天加一节课就行。你看哥们够意思吧？为了陪你出来玩，不惜增加自己的工作量，放弃休息时间……”
　　就在太君想要继续滔滔不绝吹牛批的时候，林晓栋赶忙打断了他。
　　“麻烦停一下，听你这么说，好像你小子还挺高尚？”
　　“那可不嘛，我可是作出了重大的牺牲，不惜……”
　　“行了行了，别烦，打游戏去！”
　　许久没来的天天上网咖，里面依然是一点没变，充满着青春时代的回忆。
　　其实许多时候，能找到这样的回忆是一件不容易的事情。
　　人是物非还好，只是缺少了值得怀念的东西。
　　往往物是人非才是最伤感的。
　　那些以前曾经一起玩过的兄弟，处于热恋中的情侣……
　　多年以后，当年的那个人早已不在身边。
　　此时再看到曾经一起走过的路，一起玩过的地方，都会觉得伤感十足吧。
　　林晓栋很庆幸，自己没有过那样一段灰暗的经历。
　　他的初恋，已经快要陪他步入婚姻殿堂了。
　　都说可恨之人必有可怜之处，像王晨曦这样，经历过那种痛楚的人，心里肯定明白吧。
　　人与人之间很难做到真正的感同身受，除非有着一段相似的经历。
　　这也是林晓栋后来决定和王晨曦断绝联系的原因。
　　并不是因为对方的路走错了，这世界上，哪有那么多严格的对对错错呢？
　　所谓的对错，都只不过是人们根据自己的三观规定的东西而已。
　　能和好兄弟一起来到从前逃课出来上网的老地方，是一种相当幸福的事情。
　　尽管由于大家现在都挺忙的，只能是很偶尔才能出来玩一次。
　　算了……
　　林晓栋拍了拍自己的胳膊，从思绪中回过神来。
　　好不容易和太君出来玩一次，想那些有的没的干嘛呢？玩得开心才是硬道理。
　　“玩什么好呢？”太君看了一眼桌面上琳琅满目的游戏，一下子还不知道该玩哪个好。
　　“星际还是魔兽？”
　　林晓栋品了一口刚上来的咖啡，得出一个结论，绝b是他niang的速溶咖啡。
　　不过看了一眼价位，也就四五块钱。
　　这个价位想要喝到真正的好咖啡，比想要在茅坑里找到金子还难。
　　当然，茅坑里不可能有金子，但很可能存在着带着某些人子孙的卫生纸。
　　“连连看！”
　　“……说人话，到底玩什么？”
　　“打两把LOL吧？怎么样，还会吗？”
　　“当然会，今天就让我上单杀神来带你飞！”
　　林晓栋一手握紧了鼠标，另一只手按在键盘上，一副要杀穿对面的样子。
　　“上单傻吊不要送，我带你躺赢。”
　　“草泥马，瞧不起谁呢？睁大眼睛看好了，这把谁是爹！”
　　欢声笑语中，林某人点下了石头人，顺便将自己的‘爹’诺手，给送进了监狱。
　　开局之后，林晓栋就打得异常凶猛，一副要全面压制对方上单的样子。
　　太君看了一眼上路越过兵线打人的石头人，叹了口气，继续在野区里面发育着。
　　他心里清楚，这把上路八九不离十，肯定是又要爆炸了。
　　而在上路爆炸的情况下，想要赢得比赛，只能靠自己这个打野去带动全场的节奏。
　　果不其然，林晓栋操控的石头人只嚣张了短短几分钟，便惨烈地倒在了上路自家的塔下。
　　“呵……呵呵，对面打野来了。”
　　他挠了挠自己的额头，绞尽脑汁地为自己送出一血找着借口。
　　“哦，刚刚不是发过信号来着？”
　　“啊？有吗？不好意思啊，刚才在专注于暴揍他，没看小地图。”
　　“行了，上单傻吊不要送，乖乖躺好。”
　　“尼玛，不就死了一次吗？等会他们打野来，必定要让他两父子双亡。”
　　不出林晓栋所料的是，对面的打野隔了两分钟就又过来了。
　　只不过出于他预料的是，对面并没有父子双亡，而是他，又一次惨烈地被摁倒在了地上。
　　相较于上回，这次明显更惨。
　　因为上次好歹是死在自家塔下，这回在逃命的过程中，连自家塔的影子都还没有看见……
　　这场比赛林某人的数据最终定格在了0/8/8的数据。
　　用他的话来说，这数据还挺吉利。
　　比赛过程也不乏精彩操作，比如石头人RDF三连逃跑。
　　先是一发惊心动魄的大招拉开距离，紧接着发现距离尚未拉开，赶忙交出闪现。
　　当闪现也交出去之后，感觉到身后依然有杀戮的气息。
　　于是此时林晓栋不再犹豫，直接点下F，往家里面传送。
　　不得不说，这一套操作堪称精髓，没有个十年脑血栓按不出来的。
　　就为了一条狗命，把好几个冷却时常几百秒的技能全都给交了。
　　好在两人的最初目的也是娱乐，因此太君目睹这套操作的全过程之后，也并未露出太过惊讶的神情。
　　他依旧保持着面无表情，只是默默地按下了一份大米饭。
　　“咦？你点大米饭干啥呢？”
　　“不干啥，你刚才这波操作，太TMD下饭了。”
　　“……”



第25章 25.jk制服
　　尽管林晓栋并不想承认自己的操作下饭，但那0/8的数据摆在那里，确实是不大好看。
　　太君最终还是没有点大米饭，嘴上开开玩笑行了，真点的话就太奇怪了。
　　毕竟连个菜都没有，在网吧看着游戏录像干扒大米饭的景象太美，难以想象。
　　刚才这把，太君虽然在后期力挽狂澜，但实在掌不住自家0/8的上单，以及对面怪物一般的上单。
　　最终还是以微小的劣势，在一波团战中输掉了比赛。
　　林晓栋尴尬地笑了笑：“那个……要不下把你来走上？”
　　太君看了他一眼：“那谁打野？”
　　“嘿嘿，你要是同意的话，我也不是不可以打野。”
　　“别吧，你走上的话，最多只是崩自己一路，你要是去打野，崩的可就不止一路了。”
　　“……那我去走中？”
　　“上中都行，反正别打野，也别走下路去坑辅助。”
　　太君不愧是曾经的LOL大神，一语道破要害，从他嘴里说出来的话果然没错。
　　至少林晓栋是这么认为的，因为接下来，他们连胜了好几把。
　　虽说自己的战绩依旧不是那么好看，偶尔能混两个助攻，抢到个人头就跟过年一样。
　　但起码他崩了，也只是崩自己的这一路而已，几乎不影响其他路的节奏。
　　更何况在太君的指挥下，他一直猥琐在塔下。
　　在塔爹的庇护下，想死也不是那么容易的事情。
　　而且林某人也是相当有自知之明，既然打不出什么伤害，那干脆就选肉的英雄。
　　越肉越好，最好还能带点控制，和对面在塔下搞来搞去。
　　“喂，你能不能稍微有点作用，每次打团负责上去控制技能一放就完事了？”
　　“不是你让我这么玩的吗？”
　　“我……我曹，那你就不能稍微争气一点，来点作用？”
　　“哦，那要不下把我选个伤害高点的？”
　　“诶，别，千万别，您还是老老实实玩个肉吧，玩脆皮俺怕刚开团你就融化咯。”
　　“什么嘛，瞧不起我啊？我今天还就非要玩咯。”
　　“……”
　　太君刚想继续说些什么，才想起自己早已过了那个在乎胜负的年龄了。
　　玩游戏嘛，当然是要怎么开心怎么玩。
　　于是接下来的好几把，林晓栋果然不负所望，送了两三把超鬼。
　　还有一把险些超鬼，到最后干脆就躲在泉水里面不敢出来，也就侥幸避免了两位数的死亡。
　　玩了一下午的游戏之后，林某人摸了摸自己的额头。
　　到底是有点上年纪了啊，没有当年十七八岁的时候那种精神头了。
　　在打游戏这方面，还真的是越年轻越好。
　　基本上所有的职业选手，将近二十岁的时候都是巅峰期。
　　等到二十三、二十四的时候，都已经接近退役了。
　　值得一提的是，电竞职业选手退役的年龄，正是篮球运动员逐渐步入巅峰的年龄。
　　他记得以前自己可是怎么玩都不会累，就算是通宵，第二天只要补个觉，马上就又生龙活虎起来了。
　　而现在才玩了短短的一下午，就已经累得不行了。
　　唉……人的身体果然是会持续走下坡路的。
　　他转头看了一眼依旧精神饱满的太君，或许锻炼，才是延缓衰老的最有效方法吧。
　　——
　　叶萍见到方清雯来找周伦玩，便十分大方地给她放了半天假。
　　“周伦姐，最近学习得怎么样呀？衣服美妆这方面难吗？”
　　“不难吧，主要还是叶阿姨教得好，我感觉很多东西都能一学就会呢。”
　　周伦笑着摸了摸少女光洁的额头，这丫头皮肤貌似又变好了呢。
　　“那也是周伦姐聪明，要是我去学的话，估计一辈子都学不会呢。”
　　“不会的吧，小雯那么聪明，怎么会学不会呢？”
　　“因为不感兴趣咯，让我去学不喜欢的东西，肯定是左耳朵进，两耳朵一起出。”
　　“哈哈哈，小丫头还真好玩，去逛街吗？”
　　“好呀好呀。”
　　众所周知，女人逛街，大多数就是去看个新鲜。
　　逛到最后，真正买下来的东西，绝对没有多少。
　　而且她们逛街的目的大概也不是为了买东西，而是单纯地为了逛街而逛街……
　　方清雯也不知道自己为什么会沉迷上逛街，她并不需要买什么东西。
　　大概，也只是为了享受逛街的过程吧。
　　她觉得自己心理上应该是变了许多，可一直以来的细微变化，她自己都没有察觉到。
　　只是在时隔几年之后，将现在的自己和过去的自己对比一下才发现，简直是天差地别的两个人。
　　“小雯，喝奶茶吗？”周伦的声音将她从思绪中拉回现实。
　　对！奶茶也是逛街的乐趣之一。
　　她现在对于奶茶这种类型的甜食已经可以说是毫无抵抗力了。
　　不过和一些暴饮暴食的人相比，她还是有着最基本的自制力。
　　这种太过于甜腻的东西，吃多了肯定对身体各方面都不好。
　　因此为了身体健康，还是要控制好频率才行。
　　完全不吃的话也不现实，那馋虫可是相当不老实地在肚子里面动来动去呢。
　　“喝，帮我买个抹茶味的，清淡一点，少糖就行。”
　　“好。”
　　方清雯接过奶茶之后喝了一口，嗯~是自己熟悉的那种味道。
　　香甜丝滑而又丝毫不腻人的感觉，奶茶的香味在味蕾上爆发开来。
　　尽管她知道大概率是香精的味道，但偶尔喝上这么一次，也是没什么问题的嘛。
　　女孩子在一起逛街，自然是少不了服装店这一环节。
　　她们没有选择在林氏集团的服装店逛，周伦每天看着那里的衣服，看都看腻了，别提逛了。
　　盐都市除了林氏集团，还有一家比较大的娱乐产业：德信广场。
　　“小雯，今天带你去看一种特别好看的衣服呦。”
　　周伦手里拿着一杯深黄色的奶茶，一看就是那种喝到嘴里甜得发腻的。
　　方清雯一直觉得这种奶茶糖分很高，喝到嘴里的时候固然爽，但过会儿之后会有不舒服的感觉出现。
　　“什么呀？”
　　听到去看漂亮衣服的时候，少女眼中流露出了期待的光芒。
　　要知道在几年前，别人和她说去买好看衣服的时候，她肯定会想都不想直接拒绝。
　　那会儿的她才刚变身，才不想把时间和金钱‘浪费’在买衣服上面呢。
　　“等到了那里你就知道了哦，绝对是相当好看的衣服哒。”
　　“真的吗？周伦姐你又卖关子，就不能先告诉我是什么类型的呀。”
　　“反正是裙子类型的，到那里你就知道啦。”
　　“哼，不告诉我听拉倒！”
　　方清雯扭过头去，假装生起气来。
　　只不过在周伦眼里，此时的她，只要是个眼睛没瞎的人都能看出来不是真的在生气。
　　jk类型的制服，其实很早很早就出现了。
　　只不过当时在G内也没什么人知道，平时也几乎见不到什么人穿。
　　不过近两年不知道是怎么回事，这种衣服突然就莫名其妙地火起来了。
　　炎炎夏日，每到太阳下山的黄昏时刻，大街上穿着jk制服的女孩子随处可见。
　　虽说也没有说那么特别普及，但真的比以前多出了许多。
　　只可惜，她在终于能欣赏到这一靓丽风景线的时候，小兄弟却早已离家出走。
　　世界上最悲惨的事情不是空有一身本事而无处使用。
　　而是……终于能有地方使用的时候，却发现那一身本事突然消失不见了。
　　到服装店之后，看见了琳琅满目的JK制服。
　　这家店貌似是专门卖这种女装，裙子之类的。
　　方清雯虽说并不是第一次来女装店，但还是头一回来这种截然不同的女装店呢。
　　看着满屋子不同类型的jk制服，她只觉得自己内心最后一丝男性灵魂有些按捺不住地蠢蠢欲动起来。
　　只不过她现在就算是有那份心，也没那能力了。
　　而且这种衣服，早已经不是别人穿给她看的了，而是买给她自己穿的。
　　“小雯，这里的衣服好看吗……诶，你的脸怎么那么红呢？我摸摸，呀，好烫，是不是发烧啦？”
　　“没有，没有啦。”
　　方清雯见状赶忙拿开她的手，同时脸上还有一丝丝慌乱。
　　不过随后她便冷静了下来，自己干嘛要慌乱呢？
　　毕竟周伦又不知道，她是因为什么而脸红，还在怀疑她是不是感冒了呢。
　　“你好奇怪哦，刚才脸还红红的，这会儿又好了。”
　　“我……我也不知道嘛。”
　　周伦用奇怪的眼神看了她一眼，实在是想不明白为什么会出现这种情况。
　　她一个女孩子，看见这种类型的衣服，怎么还会脸红呢？
　　如果说是一个涉世未深的小男孩出现这样的情况，那她起码还觉得没啥太大的问题。
　　但这……再过一两年都快结婚的人，已经经历了好几年的恋爱长跑，再有这种情况就不太对劲了吧喂。
　　不过周伦也没有想太多，只当她刚才想到了什么不好的东西。
　　“小雯，快过来帮我看看，这套好看吗？”
　　方清雯从自己的世界中回过神来，顺着对方声音传来的方向看去。
　　这是一件灰白相间的jk短裙，上身的制服则是白色的。
　　而周伦本身就是一位美女级别的人物，再配上如此穿着，瞬间内味就出来了……



第26章 26.纯种沙比
　　当然，此处的内味并不是老涩批们经常提到的内味。
　　而是jk制服穿在她身上的时候，着实是有种令人惊艳的感觉。
　　灰白色的裙子，白色的上衣制服，再配上灰色的长袜……
　　瞬间那种学生时代清纯少女的气质就出来了。
　　不过方清雯左看右看，都觉得有哪里不太对劲。
　　这套衣服穿在周伦身上虽然挺好看，但貌似和她的气质不是特别符合。
　　“周伦姐，好看是好看，但总觉得和你的气质不是很搭呢？”
　　周伦对着镜子看了好一会儿，才发现这一比较严重的问题。
　　要知道，衣服和自身的气质不搭，其实是相当严重的问题。
　　就好比，一位散发着成熟气质的御姐，穿着一身的萝莉装走出去。
　　尽管不会影响到她自身的好看，但在旁人看起来，总会有点格格不入的感觉。
　　“好像确实是呢，穿在我身上有点奇怪。要不换一件吧？”
　　“嗯，我等会帮你挑一件吧？”
　　“也好，诶，话说我觉得我这件穿在你身上会比较好看呢？”
　　“咦？是吗？那我来试试吧。”
　　少女的眼神中包含着隐藏不住的期待，她现在可不是当年的那个糙汉子了。
　　爱美之心人皆有之，更何况是她这种自身条件本来就极其良好的女孩子呢。
　　方清雯有些激动，虽然早已不是第一次穿裙子了，但还从来没有穿过这种jk制服呢。
　　“诶，周伦姐你盯着我看干嘛，要换衣服啦。”
　　“换衣服我还不能看你啊？”周伦笑了笑。
　　“小丫头，刚才我换衣服的时候，某个人好像也没有出去呢，怎么现在还开始双标了？”
　　“我……我不管嘛，我害羞行不？”
　　“不行哦，我今天还就非要看了呢。”
　　“那……”
　　方清雯想了想，两人貌似也不是没有一块洗过澡，也没啥害羞的必要。
　　只是，要当着她的面把身上的衣服脱下来，再将jk制服穿上去，心里确实是有那么点奇怪呢。
　　抱着异常奇怪的心理，少女换上了衣服，对着镜子看了看。
　　“卧槽！”
　　看到镜子中的自己之后，方清雯忍不住爆了句粗口。
　　同时她感觉到自己内心深处已经熄灭了许久的男性特有冲动貌似隐隐约约有复燃的趋势。
　　穿上这套jk制服之后，镜子中的少女看上去就像是从动漫中走出的人物。
　　简单地来说，就像是二次元中的美少女，不小心打破了次元壁，跑到三次元来了。
　　本就完美得几乎如同璞玉一般的脸颊，白嫩光洁的皮肤。
　　匀称的大小腿上没有一丝一毫的赘肉，就宛如是一件最完美的艺术品一样。
　　要不是知道镜子里面的少女就是自己，她绝对会按捺不住地直接扑上去。
　　唉……为什么如此诱人的女孩子，却偏偏要是自己呢。
　　方清雯已经很久没有出现过这种想法了，大概是平时看自己看习惯了。
　　但正所谓人靠衣装，今天换上了一件最符合自己气质的衣服，瞬间就有了另类的想法。
　　“哎呦，小雯穿上这套衣服堪称完美啊，我去帮你买了！”
　　周伦看着她身上的衣服，也是觉得非常契合。
　　“那周伦姐也赶快去看一件，我也买下来送给你哦。”
　　方清雯又看了一眼镜子，百感交集。
　　遗憾的是，镜子里面的女孩儿就是自己，她没办法再有什么其他想法了。
　　但换个角度想一下，这同时也是一件值得高兴的事情。
　　毕竟不是每个人，一辈子都能体验两种不同性别的。
　　更何况，以前的她，实在是太普通了，随时随地都会泯然于众人之中。
　　而现在，却变得如此光鲜耀眼。
　　同时也能算得上是事业有成吧，氮气能量的成功，离不开他们两人的共同努力。
　　最终周伦挑选了一件气质比较成熟的jk制服，不得不说这种衣服只要选对了，穿在身上还真的是挺好看。
　　周伦的上身效果虽说不比她那么惊艳，但相比于之前，也能算是有所提升了。
　　——
　　林晓栋放下鼠标之后打了个哈哈，看了一眼依然精神抖擞，没有出现半点颓势的太君。
　　他不禁有些无语，两人从中午吃过饭一直玩到现在……
　　看了一眼时间，这会儿已经将近八点了呢，差不多玩了七个多小时。
　　这家伙的身体难道是机器做的？脸上丝毫看不见累的意思。
　　不仅不累，还搁在这时不时兴奋地喷两句，偶尔又突然来一句‘沃日尼玛啊’。
　　从天天上二楼的角度朝窗外看去，外面的景色异常美呢。
　　五彩斑斓的霓虹灯，车水马龙的街道，忙于奔波忙碌的人群。
　　城市的夜晚和农村完全不同，两者之间各有各的韵味儿。
　　林晓栋小时候也在农村生活了那么几年，农村的夜晚嘛。
　　最令人记忆深刻的就是夏夜了，漆黑的稻田，清凉的晚风，一刻不停的蝉鸣，明亮的圆月……
　　这几张图片构成了农村的夏夜。
　　最幸福的事情，大概就是牵着自己喜欢的人的手，陪着她一起去看这时间的光怪陆离吧。
　　以前还是单身的时候，他就特别向往这样的生活。
　　那会儿总是期望着能有一个自己喜欢的女孩子，能陪着他一起去做想做的事情。
　　恋爱的过程，应该是充满着酸甜苦辣的。
　　林晓栋突然觉得自己非常幸运，自己家那位特别懂事。
　　除了那一次的事情之外，可还从来没有无理取闹过呢。
　　他心里很清楚，得到手的东西，是最有可能不被珍惜的。
　　因此每当觉得两人之间有些腻味，枯燥的时候，他就会幻想没有她的生活，会是什么样子的。
　　他的心思一直都比较细腻，而且想这种问题的时候，十分全面。
　　最后他得出结论，没有她的生活，大概会变得黯淡无光吧。
　　就如同这城市里面五光十色的霓虹灯，已经不知道遮挡住了多少星光一样。
　　“喂，沙比，外面快八点了啊，咱什么时候去吃饭？”
　　林晓栋还在想问题的时候，肚子里面突然传来了一阵骚动。
　　当下他才意识到，自己貌似是有那么一丢丢……不对，是贼TM饿。
　　“等会等会，这把打完的，着什么急啊，才几点肚子就饿了？”
　　太君一边啃着自己随身带的即食鸡胸肉，一边坐着说话不腰疼地敷衍道。
　　要知道，像他这种一身完美而又强大的肌肉，可是要经常补充营养的。
　　健身圈里面一直流传着一句传言：不吃怎么长？一天一头羊……
　　当然，后面那句话确实带着夸张的色彩，但肌肉确实是要通过大量的高蛋白食物来供给的。
　　“你TM别啃了，你爹请你去吃烧烤。”
　　听到烧烤两个字之后，太君直接放下了手机的鼠标按下了关机键，顺便把手里又硬又柴的鸡胸肉直接丢到了垃圾桶里面。
　　“卧槽，反应这么大？你的四个队友岂不是要倒霉了？”
　　“倒霉个锤子啊，对面投了，我懒得把游戏退出去再关，索性就直接关掉了。”
　　“哦，那你下机了没啊？”
　　“我……卧槽，老子还没下机！”
　　众所周知，如果还没有下机就直接点下关机键的话，那会员卡上面的钱还是会照扣不误。
　　而且要想重新上机，流程也稍微有那么点麻烦。
　　首先要跑到前台重新刷身份证，再重新刷脸。
　　之后回来再登录上机，等登上去以后点下机才能完事。
　　“傻狗吧你，本来都能直接去吃饭了，非要来这一出。”
　　眼看着太君手忙脚乱地跑到前台重新登录，再慌慌忙忙地跑回来重新打开电脑，上机下机。
　　林晓栋在心里暗骂了一句：还真是个纯种沙比。
　　太君坐在电竞椅上看见‘会员已下机’五个大字之后，才总算是松了口气。
　　真是的，想要下个机还怪麻烦的呢。
　　“行！既然林总今天要请客吃烧烤，我怎么说也得给你几分薄面对吧？”
　　“什么叫给我几分薄面？小胖子（高中语文老师）估计要被你气死在厕所了。”
　　林晓栋不满地说道，这种词汇明明是人家自谦的时候才用的，也不知道这个b的语文是和谁学的。
　　“哦哦，那给咱林总几分厚面，你看怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　林晓栋斜了太君一眼，和几分薄面比起来，厚面显然要更加奇怪。
　　他甚至开始怀疑，这小子是不是故意在借着这件事说自己脸皮子厚。
　　“嘿嘿，咱赶紧去吃饭吧，外面好像也不早了呢。”
　　太君看了一眼外面的天色，以及四处都是霓虹灯的街道开口说道。
　　“你小子也知道不早了啊？前几分钟问你的时候，不还挺早的吗？”
　　“咳咳，那不是在玩游戏嘛。以前咱兄弟两玩游戏的时候，这个点才刚开始呢。”
　　“不提，年纪大了，早就不比以前咯。走吧。”
　　“等一下，去哪家吃烧烤？”
　　盐都市并不算是一家大城市，在S市的时候，街上的烧烤店几乎随处可见。
　　当然，不是那种摆地摊，卖炸货的店。
　　也不是那种摆辆车，上面写着正宗羊肉串的小摊贩。
　　盐都市的烧烤店并不算很多，甚至随着近几年的发展，隐隐约约地有着一家独大的趋势。
　　“还能去哪？华胖烧烤吧。”



第27章 27.流浪汉
　　华胖烧烤就是盐都市内近几年一家独大的烧烤店。
　　不过有一件挺可怕的传闻，那就是据说这家店的老板得了癌症。
　　其实这老板也挺不容易的，年轻的时候没钱，但有着创业的野心。
　　华胖烧烤的前身，其实就是一辆小三轮车，由老板亲自负责摆摊做烧烤。
　　后来经过了老板的不懈努力，生意终于是越做越大。
　　华胖烧烤的牌子也做起来了。
　　只不过天有不测风云，人有旦夕祸福。
　　就在人到中年的老板觉得自己终于可以放下手中的担子，好好享受自己下半生的时候……
　　一次检查中，医生判定他患上了癌症。
　　至于得病的原因，却是没办法查出来。
　　许多人都说病因是因为老板年轻的时候做的烧烤太多了。
　　烟熏火燎的本来就对身体不好，他还要成天扑在上面，时间久了，自然就容易得病。
　　烧烤这种东西，偶尔吃一次过过瘾，解解馋也就行了。
　　要是三天两头就来吃的话，就算不腻，身体也迟早会出问题。
　　毕竟也不是什么好东西，好像是被规定为几级致癌物来着。
　　林晓栋和太君刚走出门，便被外面的冷风给吹傻了。
　　他倒还好，太君这小子似乎是被天天上里面空调的暖风给弄得有些陶醉，以至于穿着个短袖就出来了。
　　尽管他身体素质相当不错，但现在到底也是进入冬天了。
　　在不到十度的环境下，还穿这个短袖，显然就是脑子有点毛病。
　　打了好几个喷嚏之后，太君也意识到了这点，赶忙拿起外套套上。
　　林晓栋走到自己汽车旁边，刚准备上车的时候，却发现车轮旁边好像是躺了个……貌似人的东西？
　　他一度怀疑自己的眼神是不是出了问题，车轮旁边怎么会躺着个人呢。
　　但仔细定睛一看，躺着的果然是个人。
　　就在他上前准备看看是不是醉汉之类，等会儿让警察叔叔过来给他拖走的时候，一旁的太君突然惊叫出了声。
　　“哎呦卧槽，晓栋你快过来看看是谁！”
　　对方的语气非常惊讶，而且语速十分急促，看起来是挺着急的。
　　“谁啊，看把你急的，除了醉汉还能是谁啊……”
　　然而就在他上前看清楚对方的真面目之后，还没说完的话却是凝固在了嘴边。
　　甚至连带着表情也一起凝固起来了，一动不动。
　　也难怪两人会如此惊讶，躺在地上的不是别人，正是前段时间刚邀请他们举办了婚礼的王晨曦。
　　他们两自从那之后，就再也和他没有过交集了。
　　只是……那天还是光鲜亮丽的新郎，今天为何就衣着破烂地躺在这里了？
　　“那个……怎么办？咱们叫醒他还是，咋办？”
　　太君以前还从没遇见过类似的事情呢，一时间有些手足无措了。
　　“能咋办？现在只能叫醒他了，难不成还能从他身上碾过去？”
　　“可咱两已经好久和他没有联系了，现在喊醒他，会不会有点尴尬？”
　　“唉……没办法，我来喊吧。”
　　林晓栋蹲下来伸出手，心里百感交集。
　　他不知道王晨曦后来究竟发生了什么，但从婚礼现场看来，他的条件应该还算不错。
　　起码不至于像现在这般失魂落魄，身上穿着的衣服也不知道多少天没洗过了，看起来都有些泛黄。
　　王晨曦醒来以后看见面前的两人，先是懵比了好一会儿。
　　接着似乎是感觉自己很丢人一般，坐在地上叹了口气。
　　叹完气之后他又摇了摇头，仿佛是接受了命运一般。
　　“这是你们两的车吗？”王晨曦看了一眼旁边的车问道。
　　“是我的车。”林晓栋点了点头。
　　现在他心里有点纠结，其实他也是个比较心软的人。
　　他不知道对方究竟是发生了什么事情，会在这么短的时间内，从风光无限的新郎，到现在好像是无家可归的流浪汉。
　　王晨曦虽说后来坏了点，但好歹也是自己曾经的室友，而且他一开始并不坏。
　　就算是有罪，也罪不至此啊。
　　况且他那些罪过，非要惩罚的话，上天也应该是在感情上惩罚他，而并非要这样。
　　“行，那我不躺在这打扰你们了，先回去了。”
　　王晨曦说完拍了拍屁股上的灰尘，嘴里发出了一道嘶哑的声音，听起来像是卡着一口痰。
　　他下半身穿着一件牛仔短裤。
　　要知道现在已经入冬了，他断然不可能是为了凉快穿短裤的。
　　而且打量了一下他的面孔，林晓栋不禁更加感慨。
　　或许是生活条件不同的缘故，王晨曦衰老的速度明显比他们快了许多。
　　他和太君毕业几年以来，除了看起来更加成熟之外，其他倒还真没什么变化。
　　而王晨曦和大学那会儿比起来，可就不只是气质的问题了。
　　原本少年清秀的面容已经几乎无法在如今的他脸上看见了。
　　灰头土脸的王晨曦，已经和‘帅’这个字，再无半点关系。
　　然而就在他准备转身离去的时候，一只温暖而又充满着力量的手拉住了他。
　　王晨曦转身离去的身体僵了僵，转头一看，是林晓栋的手拉住了自己。
　　“顺便跟我们一起去吃点饭吧。”
　　太君看见他这副惨状，心里也有点发酸。
　　好歹也是曾经的室友，就算他后来变得再怎么不好，现在看见对方现在狼狈至极的样子，他心里也不怎么好受。
　　王晨曦嘴皮子动了动，也不知道是想接受还是拒绝。
　　似乎是想了几秒钟以后，他才机械般地点了点头。
　　“上车吧……”林晓栋叹了口气，掏出了车钥匙。
　　说到底，他还是比较心软的，没办法对眼前的一切做到视而不见。
　　尽管毕业后曾经在心里决定过，再也不要和对方有半点联系。
　　可眼前的这人，明明就是无家可归的流浪汉，哪里还有当年半点风流的样子。
　　总而言之，假如是要看着现在的王晨曦落魄离去，他是于心不忍的。
　　一路无言，两人并没有问对方的近况，王晨曦也没有说。
　　成年人的世界就是如此，许久未见的人想要找话题，并不是那么容易的。
　　估计得等到一会儿，几杯酒下肚，也就可以试着询问事情的起末。
　　一路上太君和林晓栋也没有和平时一样，在车上牛皮吹得震天响。
　　三人突然凑到一起，却仿佛没话说了一般。
　　要知道曾经在寝室的时候，他们可是除了睡觉之外一刻都安宁不下来的主啊。
　　从曾经的无话不说到现在的无话可说，其中真的是经历了不少事。
　　太君第一次感觉时间过得如此之慢，不知道说些啥的他一直低头看着手机。
　　好在天天上距离华胖烧烤的距离也不算很远，不消五分钟便到了。
　　林晓栋下车之后给后座的王晨曦打开了门，同时看了一眼对方身上脏兮兮的衣服，欲言又止。
　　他原本想提议先去给他换两件干净的衣服，但由于不知道他到底出了什么事，这个想法也就不了了之。
　　毕竟人都是有自尊心的，得先弄明白他身上发生的事情再说。
　　“你好，请问几位？”
　　三人刚走进门，便迎来了服务员热情的问候。
　　这也是华胖烧烤之所以生意好的原因，那就是服务态度非常热情。
　　“三位。”
　　“好的，请随我来……菜单在这里，点完可以呼叫我哦。”
　　服务员瞥了一旁脏兮兮的王晨曦，眼神中并没有什么其他意味。
　　在烧烤店这种充满着人间烟火气息的地方，自然是没有某些上层的歧视链。
　　相反，同样是底层的人们看见过得不如自己的人，反而会比较同情他。
　　“好的。”
　　点完菜之后，率先上来的是啤酒。
　　王晨曦也不客气，拿起旁边的起子开了一瓶啤酒直接灌了下去，看样子是渴坏了。
　　“晨曦，究竟出什么事了？”林晓栋看见他这副渴到极点的样子，更加确定了自己心里的想法。
　　“对啊，出啥事了，前段时间不还好好的吗？咋现在就……”
　　太君刚准备继续说下去，就对上了一旁林某人的眼神。
　　凭借两人多年的默契，他应该是示意自己不要继续说下去。
　　王晨曦没有答话，而是拿着起子又开了一瓶啤酒，使劲灌了一口之后才叹了口气。
　　“唉……兄弟们啊，天道有轮回，善恶终有报啊！”
　　听到这句话之后两人面面相觑了好一会儿，实在是难以理解对方话里的意思。
　　林晓栋搓了搓手：“晨曦，有什么难处就说出来吧，要是实在没地儿去了，我可以帮你找个工作。不谈多好，起码能让你安顿下来。”
　　虽说渣男时期的王晨曦相当不讨喜，但眼前这个人，哪里还有半点那会儿的样子。
　　蓬松凌乱的头发，脏兮兮的衣服……
　　“真的吗……那多谢你了，晓栋，这件事说来话长啊。那个，我可以先吃点东西吧？”
　　王晨曦看着服务员刚刚端上来的一盘烤羊肉串，顿时感觉自己哈喇子都快流下来了。
　　“你吃吧，咱们边吃边说。这世上没有过不去的坎，放宽心兄弟，船到桥头自然直嘛。”
　　“就是就是，先吃饭，吃饱饭才是硬道理啊……”
　　太君话还没说完，抓着一把羊肉串就开始撸起来了。



第28章 28.颠簸的人生
　　“晨曦，你多吃点哈，看你现在瘦的，多吃点补补……”
　　太君一边疯狂‘撕咬’着手里的肉串，一边还在劝食。
　　林晓栋十分无语地看着太君这副饿死gui的样子。
　　好小子，嘴上说着让人家吃饭，自己却在这里大快朵颐。
　　“你TM没吃过烧烤啊？能不能慢点？看看你，把晨曦的那份都给吃了。”
　　太君也意识到自己吃得稍微有那么点快了，尴尬地憨笑了一声，决定暂时先缓一缓。
　　王晨曦此时却是没空开口，他嘴里已经塞得满满的了。
　　林晓栋看了一眼吃相比太君更加难看的他，心里更加五味杂陈。
　　要知道以前的王晨曦可是从来没有露出过如此‘太君式’的吃相，跟没吃过饭似的。
　　现在他这副狼吞虎咽的样子，看来是真的饿坏了吧。
　　等到酒过三巡，菜过五味的时候，王晨曦才总算放下了手中的筷子，打了个饱嗝。
　　“晨曦，吃饱了吗？没吃饱的话继续吃，咱两晚上没啥事，不着急。”
　　“差不多饱了吧，真是怀念以前呢……”
　　“对啊，还是那会儿好，大家都没什么烦恼，也没啥心事，天天都可以无忧无虑地一起玩。”
　　林晓栋想起了从前，上大学前后的那会儿，可能是人生中最快乐的时光了吧。
　　尽管现在过得也不赖，甚至比那时更加有钱了。
　　但快乐这种东西，并不是有钱就可以买到了。
　　伴随着年龄的增长，要想的问题也就越来越多，再想找回曾经那种纯粹的快乐，已经不是那么容易的事情了。
　　“好了，晨曦，说说你经历的事情吧。”
　　“唉，说来话长啊……太君，有烟吗？”
　　太君见状翻了翻口袋：“好像没有诶，我去前台给你拿一包吧，利群？”
　　“行。”
　　太君其实是不抽烟的，只不过天天上私教课，有时候会员会给他塞上那么几包烟。
　　毕竟现在当健身教练还不抽烟的，实在是太少了。
　　就他手下管的那几家健身房的教练，基本上都抽烟。
　　而他尊为‘太总’，平时既不抽烟，也没有喝酒的习惯，堪称是模范好男人了。
　　待到王晨曦点了根烟深吸一口吐出来，面前烟雾缭绕的时候，他终于开口了：
　　“其实呢，我最近仔细想了想，或许是我之前作恶过多，这一切大概都是我应当得到的报应吧。”
　　“可能这个世界上真的有轮回，我之前伤害了许多女孩子，现在就轮到我遭受报应了。”
　　他抖了抖手中的烟灰，又深深地吸了一口。
　　“我那个新娘子，卷走了我所有的财产，溜走了，连房子都抵押出去了。”
　　“什么？”
　　“卧槽！？”
　　林晓栋和太君两人几乎同时发出了一声惊叫。
　　他们本来以为这种事情，只会在电视和报纸上面见到，没想到现实里居然也有哇。
　　似乎是想到了两人会做出的反应，王晨曦的表情依旧没有任何波动。
　　“你两别露出那种表情，这是我应得的。六道轮回，善恶终有报。”
　　“没想到啊没想到……”他仰头看天，露出了奇怪……也可以说是解脱的笑容。
　　“我辜负了那么多想要和我好好相处的女孩子，等我玩够了，找到想要一起度过下半生的伴侣之时，果然遭到了报应。”
　　林晓栋皱了皱眉头，简单地理了一下事情的始末。
　　他以前并不是有神论者，因此也就不太相信那些神神怪怪的事情。
　　但方清雯的超能力还有那位神秘老者的存在，以及变身事件等等。却是让他不得不相信这个世界上，确实是有一些超自然现象存在的。
　　或许王晨曦后来的遭遇，也可能是来自之前的报应呢。
　　他看了看眼前脏兮兮的落魄少年，更加是动了恻隐之心。
　　老天爷也未免太过狠毒了，就算是为了给他报应，也不至于如此吧，他还罪不至此啊！
　　“你一开始没看出来她想干什么吗？”
　　惋惜的同时，林晓栋又觉得有些奇怪。
　　按道理来说，如果那个所谓的新娘真想卷款潜逃的话，总不可能一点马脚都不流露出来吧。
　　更何况这种事情，只要稍微有一点点可疑，就应该追究到底啊。
　　“没看出来，我承认我大意了，她把这件事做得太过于天衣无缝。直到发现之前，我还蒙在鼓里。”
　　一旁的太君听完之后不禁倒吸了一口凉气。
　　要知道他一直都是个没什么心机的人，倘若周伦想骗他的话，估计他也跟王晨曦一样，直到被骗了以后，都还不知道是怎么回事吧。
　　不过对于周伦，他可以说是一万个放心。
　　毕竟现在已经见过双方家长了，而且这种事情也是少数，很少会发生的。
　　不然也不至于活了二十几年，才头一次在现实里面听说。
　　对了！想到见家长，太君赶忙开口问道：
　　“晨曦，那个人跑了以后，你没去找她的父母？”
　　“父母？”王晨曦愣了愣，接着苦笑了一声。
　　“你觉得，她要是有父母这种东西，还能这么轻易逃掉吗？”
　　“什么？啥意思？”
　　林晓栋更加不明所以了，什么叫有父母这种东西，还能跑掉？
　　“她要是有父母，或者我见过她父母的话，我也不至于这么轻易就被骗了。”
　　王晨曦又自嘲地笑了笑。
　　他将自己遭遇的一切，归结为报应。
　　“你们两没见过父母？”太君更加惊讶了。
　　现在的年轻人都这么奔放吗？谈个恋爱直到结婚连父母都不需要见了？
　　他一时间有点开始怀疑是自己跟不上时代了，还是时代发展得太快，以至于他这位‘太总’都被远远地抛到后面去了。
　　“等等，她事先没跟你说过她父母的事情吗？”
　　林晓栋越听越觉得这件事不可思议，那个女人，是究竟没有父母，还是……有其他可能性？
　　“她没提过她的父母，我倒是问过，不过她说自己是孤儿。后来……我也不好继续提那件事，毕竟是她的伤心事嘛。”
　　王晨曦挠了挠头，表情十分懊恼，对自己当初的蠢蛋行为追悔莫及。
　　“……”
　　在结婚之前居然没有问清楚对方的身世，该怎么评价他呢……
　　他不知道该怎么评价王晨曦这样的行为了，因为他到底不是当事人。
　　他一直坚信没有经历过别人的事情，就最好不要评价别人的做法，也不要劝人大度。
　　听完了王晨曦的故事之后，两人感到的，只有无尽的唏嘘。
　　他的人生实在是太过于跌宕起伏，最初的他，只是个见到女孩子就害羞的小男孩。
　　后来为情所伤之后，变成了令所有好女孩恨得牙痒痒的渣男。
　　然而等他终于决定要做回好人的时候，却又碰上了骗钱的女人。
　　这一切的一切，大概也是上天早已安排好的吧。
　　王晨曦的命运，注定充满了起起落落。
　　他的人生可以说是相当精彩了，只是相比于这种精彩，林晓栋还是更情愿平淡一些。
　　林某人就是这么个人，既想要过平淡的生活，又不想让自己的一生碌碌无为。
　　因此才有了‘氮气能量’，才有了后来他接管林氏集团部分产业的事情。
　　假如他只是想要平稳地过完自己一生的话，那大可以无忧无虑地做一个富家大少，啥事都不用操心。
　　“晨曦，今晚你准备去哪里呢？”
　　等到桌上的烧烤全都吃完，准备去结账的时候，林晓栋才想起来这么个问题。
　　从他的口中得知，他所有的财产都被那个女人给卷走了。
　　而且甚至连房子都给抵押了出去，难怪会沦落到无家可归，露宿街头的程度。
　　“能去哪里呢？随便找个地方将就一下吧，吃饱了的话，应该不算特别冷吧。”
　　王晨曦似乎并不怕受冻挨饿。
　　“对了，你为啥不回你爸爸那里？”
　　太君突然想起了那个胖胖的中年男人，还有他们家的海鲜烧烤店。
　　“对啊，就算你的钱全被弄走了，你还可以……”
　　林晓栋话还没说完，就被对方给打断了。
　　“我爸爸前两年过世了，抵押出去的房子，就是他的店面。”
　　“……”
　　活人总不能被尿给憋死，更何况自己还有能力帮助他。
　　“要不这么着吧，我去给你开个宾馆，你先住着，明天我去给你安排个工作，可好？”
　　“太麻烦你了吧。”王晨曦犹豫了一下。
　　他不是呆子，他知道那段时候的自己并不讨人喜。
　　而却那会儿他也感受到了，在自己黑化之后，两人明显地疏远了自己。
　　只不过那会儿的他并没有把这件事情放在心上，大概也是觉得，毕业之后就不会再联系了吧。
　　就连他自己的婚礼，也只是简单地和他们两打了个招呼而已。
　　王晨曦没想到的是，在和他们的关系降至冰点，自己遇到困难的时候，只有这两人伸出了援手。
　　至于平日里那些一起玩的酒肉朋友，在知道他被骗了之后，却都像是说好了一般，一起人间蒸发了。
　　都说患难见真情。
　　王晨曦在经此巨变之后，也总算是认清了，谁才是自己真正的朋友。
　　或者也可以说，他找回了一部分曾经的自己……



第29章 29.和解之印
　　想想自己之前对待两人的态度，王晨曦心里觉得更加不好意思了。
　　在那段迷失了自己的时间里，他貌似从来没有把他们当做过真正的朋友呢。
　　“不麻烦，你先住着，好好休息一下，明天我带你去买点新衣服吧，看你这身衣服脏的。”
　　“行，大恩不言谢，以后我一定会加倍……”
　　“诶。”
　　林晓栋摆了摆手，他并不想给对方太大的压力。
　　“你先好好休息，别想那么多，咱们以后还是兄弟，不是吗？”
　　王晨曦愣了愣，脸上原本僵硬的表情舒展开来了，露出了许久未见的释然笑容：
　　“是啊！”
　　与此同时他伸出了一只手，作出了一个手势。
　　林晓栋看见以后一下子还没反应过来，仔细在脑海中搜索了一下之后，才意识到这手势代表的是啥意思。
　　王晨曦的手势不是别的，而正是火影当中的‘和解之印’。
　　他还依稀地记得，大一那会儿几个人就喜欢在宿舍里面看火影忍者。
　　而大结局时最令人感动的，便是两位主角的和解之印。
　　因为在刚开始的时候，也就是主角小时候，也是在忍者学院以和解之印认识彼此的。
　　林晓栋笑了笑，也伸出了手，做出了同样的手势……
　　——
　　少年小心翼翼地打开了小公寓的门，这个时间点，方清雯应该已经睡了吧。
　　自己还是轻手轻脚地进去比较好，要是把这丫头吵醒了，他可就没有好日子过咯。
　　只不过他刚打开一丝丝门缝，就发现客厅里面的灯并没有关。
　　见状林某人心里‘咯噔’了一下，暗道一声大事不妙。
　　既然灯没有关，就说明这极有可能是一个圈套。
　　而且此时设置圈套的人……正在客厅沙发上一动不动地坐着呢。
　　虽说是一动不动，但那双明亮的黑色眸子，却是一直盯着门口的某人看。
　　“嘿嘿……雯雯老婆怎么还没睡啊？外面不早了啊。”
　　坐在沙发上的少女没有说话，只是依旧盯着他看。
　　林晓栋心里暗暗叫苦，她说话还好，哪怕是骂自己都好。
　　可这不说话，并不代表是什么好事，有更大的可能性是暴风雨前的宁静。
　　“咳咳，我错了嘛，等会跟你解释好不好？”
　　方清雯见状并没有继续盯着他看，而是将头扭到了一边，也不说话。
　　少年见状赶紧把门关上，走到沙发旁边的她身边坐下，一把抱住了她。
　　“我跟你说哦，今天……”
　　“你还知道外面不早了啊？那干脆就别回来了，不是更好？”
　　“呃，本来是真的能早点回来的嘛，但路上遇到了个人，你猜猜是谁？”
　　“那你遇到了人，为什么不给我发信息？”
　　方清雯扭过头来，满脸委屈地说道，眼角甚至有着一丝泪光。
　　“因为……当时真的挺忙的，你知道我遇到了谁吗？”他抽出一张纸给她擦了擦。
　　“遇到了谁就可以不给我发信息了吗？”
　　“真的太忙了嘛，雯雯老婆原谅我这一次好不好？”
　　“不好！”少女又将头扭了过去，似乎并不想如此轻易就原谅这个‘晚归’的男人。
　　“给你说哦，我遇到王晨曦了，穿着脏兮兮的衣服躺在我车轮旁边呢，你知道他出什么事了吗？”
　　“出什么事了？”
　　少女似乎是忘记了某人的‘晚归之罪’，好奇地探出了自己的小脑袋。
　　“嘿嘿，那我告诉你的话，是不是就可以免罪了？”
　　“想得美！”她气呼呼地锤了一下对方的后背。
　　“死罪可免，活罪难逃，你小子等着吧，今晚你睡地板。”
　　“好好好，我睡我睡。”
　　跟其他更加奇怪的惩罚相比，睡地板显然已经算是个比较人道的选项了。
　　这就好比，一位原本以为自己要被判死刑的犯人，宣布判决的时候知晓自己只要坐三年牢。
　　或许普通人听到自己要坐三年牢之后会当场昏厥过去。
　　这位犯人听了以后也会晕厥过去，当然，是激动得晕厥过去。
　　和死刑比起来，三年牢简直是再爽不过的事情了。
　　毕竟三年一过，出来依旧是一条好汉。
　　而脑袋掉了，虽说也只是碗大的块疤，但以后也没得过了是不是？
　　将王晨曦所遭遇的事情一五一十地说出来之后，方清雯也是觉得非常不可思议。
　　“你是说那个新娘把他所有的财产全都给骗走了？”
　　“对，他现在什么也没有了，我刚才把他安排到集团里面一家宾馆住下了。”
　　“真奇怪，他为什么一点防备之心都没有呢？”
　　“可能也是被什么东西冲昏了头脑吧，之前干的坏事太多，等他想要和一个人过平淡生活的时候，报应也就随之而来。”
　　“唉……”
　　方清雯突然想起了那位已经消逝许久的神秘老者。
　　他究竟是什么样的身份，在车祸后那片混沌的世界里，自己还听到了和地府有关的信息。
　　想来这个世界上，真的是有着六道轮回的存在吧。
　　她甚至有一种细思极恐的想法。
　　会不会每个人的命运，在还没有出生的时候，就已经被注定好了呢。
　　冥冥之中，可能有东西在操作着，让一切写好的命运，逐一发生。
　　不过这一切都是她的猜想，对于天机，她并不想窥透，也没有那个窥视的本事。
　　“不谈他了，外面已经很晚了呢，雯雯老婆和我一起睡觉吗？”
　　“谁和你一起睡觉？今晚你小子睡地板。”
　　“啊？不是解释完了吗？怎么还得睡地板？”
　　“解释完了就能不睡地板啊？那谁让你回来那么晚的？”
　　“呜呜呜，那我可以选择不睡地板吗？”
　　“也可以，睡其他……”
　　方清雯刚准备让他去睡其他房间的时候，才想起来自己不敢一个人睡觉的毛病。
　　这几年来，一直习惯了睡觉的时候有他在身旁。
　　要是冷不丁地赶他去其他房间睡觉，自己还真不一定能睡着呢。
　　她一直到现在还没有睡觉的原因，有一小部分就是一个人睡的时候有些害怕。
　　“不行，反正你就得睡地板！没得商量。”
　　“别嘛，你看咱两都一起睡那么久了，你就忍心让我去睡冷冰冰的地板吗？现在还是冬天，睡地板可是会冻死人滴。”
　　“那不关我事，谁让你回来这么晚的。”
　　“唔……我答应你一个条件好不好，能不能不睡地板？”
　　“条件？”
　　方清雯低头想了想，这小子身上貌似没啥有价值的条件。
　　恋爱这么多年，两人几乎是对对方的一切都了如指掌了。
　　不过她现在心里的不满也已经消得差不多了，再捏着他不放可就有些过分了。
　　“好吧，那就勉强答应你，我得好好想想，提个什么条件比较好呢。”
　　见到对方终于‘原谅’了自己，林某人也是松了一口大气。
　　他觉得现在自己身上的妻管严倾向貌似越来越那个了。
　　但他其实是比较乐意于沉浸在其中的，生活中要是没有打打闹闹，岂不是太过乏味了点？
　　“雯雯老婆想好了吗？”
　　“还没呢，这么重要的事情，我不得好好想想啊？”
　　“行，那您慢慢想，咱两先把今晚那件重要的事情给办了好不？”
　　“什么事情啊？今晚有啥事情？”
　　方清雯故意装出了一副我什么都听不懂的样子。
　　“嘻嘻，还能有什么事情呀，当然是我来给你交作业啦。”
　　“啊？交作业啊，那你放那里就行了，我等会过去看。”
　　“别装傻啦，走！”
　　说完他用公主抱一把抱起了沙发上的少女，就往自己房间里面走。
　　“等等，你还没洗澡呢！”
　　“先把你放那里，我再去洗澡。”
　　“哼，你还怕我跑了不成？”
　　“你这丫头鬼灵精怪的，我当然要防着点，乖乖待着，我马上就来哦……”
　　恋爱久了，自然会伴随着一些细微的变化。
　　比如说女孩子，会由一开始的‘轻点轻点’，变成现在的‘快点，马上要到了……’
　　至于男孩子，也会从当初的快枪手，逐渐变成之后的老司机。
　　经历了一番惊天动地的‘大战’之后，林晓栋喘了几口粗气，接着将那玩意儿上面的TT给取了下来。
　　他习惯性地看了一眼TT之后叹了口气，瞬间就惹起了躺在底下的少女不满。
　　“你叹啥气嘛，搞得像我亏待了你一样。”
　　方清雯满脸chao红，一看就是刚才经历了好一番滋润。
　　“诶，哪有，我又没有不满意这个。”
　　“那你还有啥不满意的，哼！”
　　“我在想，咱们哪一天才能不用这玩意儿，好好享受这个过程呢？”
　　“以后可以，现在还不行，我还没准备要孩子呢。”
　　少女伸出双手抱住了少年的脖子，同时在上面香了一口。
　　“我知道啦，据说太君过段时间要结婚了呢，等他结婚了，我们也结婚好不好？到时候就不用这玩意儿了。”
　　“好。对了，我刚才想到条件是什么了。”
　　“想到啦？什么时候想到的？”
　　“什么时候……”
　　方清雯回忆了一下，接着脸一红：“不知道！”
　　她才不会告诉对方，刚才是在即将到达最顶点的时候想到的呢。
　　要是把这件事给说出来的话，那得多羞耻呀。



第30章 30.崽儿火锅
　　林晓栋被她冲得一下子摸不着头脑。
　　不知道就不知道嘛，语气这么凶干嘛，搞得就像是他问了个不该问的问题一样。
　　不过对此他可不敢再有什么怨言。
　　毕竟今晚是自己晚归在先，就算是挨两句骂，那也是应该的。
　　“快说说，是啥条件呗。”
　　“天冷了，你明天请我去吃火锅！”
　　“……”
　　听了她所谓的‘条件’，林晓栋顿时哭笑不得。
　　原来就这啊？他还以为有多为难人呢，搞了半天原来是故意想给自己一个台阶下啊。
　　“好，明天带你去吃最好吃的火锅，睡觉吗？”
　　“睡，怎么，你是不是不行啦？”
　　“谁不行了？信不信我起来再来一次？”
　　少年虚张声势地说道，其实他这会儿也累得够呛。
　　但是男人怎么能说不行？就算是装，也要装出个行的样子来。
　　“切，行你也不许来，我累了呢，睡觉！”
　　方清雯白了他一眼，这小子还想再来一次呢，真是想得挺美。
　　身边的少女很快便进入了梦乡，甚至嘴角边都流出了一丝晶莹。
　　这丫头睡相一点都不好，每次他醒来，而她还没醒的时候，看见她都是一副四仰八叉的样子。
　　就像是一只八爪鱼一样，要么缠在自己身上，要么就缠在床单或者被子上。
　　林晓栋却是想着今天的事情难以入眠，他已经很久没有失眠过了。
　　要不是自己亲眼所见，他真的不相信自己身边会发生这样的事情。
　　一个女人，不惜付出和王晨曦上chuang，甚至是结婚的代价，只是为了骗取他的财产，究竟是怎样可怕的心机啊。
　　其实这个世界上，心眼坏的人并不少。
　　至于他为什么没怎么碰上，或许只是运气比较好，又或许是身边接触的人都挺熟悉的缘故吧。
　　对于王晨曦的遭遇，他也只能是作为朋友帮一些忙。
　　顶多在集团里面帮他安排个前台之类的工作。
　　毕竟他不像太君那样，有着某一方面的专业技能，因此只能是委屈他一下，干一些基层的工作了……
　　想着想着，他也在不知不觉中进入了梦乡。
　　第二天上午，林晓栋先是带着王晨曦去买了一身干净的衣服，顺便帮他物色了一家简陋的出租屋。
　　最后再安排了他一份太君所在健身房前台的工作，也好对他有个照应。
　　“晨曦，委屈你一下，你先在这里做前台行吧？”
　　“这是……你名下的地方吗？”
　　王晨曦看着前台员工们挨个地和林晓栋打招呼，忍不住惊讶地问道。
　　林氏集团，整个盐都市无人不知，无人不晓。
　　令他没想到的是，自己这个平时不显山不露水，为人处世一向都比较低调的室友，居然是和林氏集团有着一些关系吗？
　　“对，是我爸爸开的公司。你不要有太大压力，咱们还和以前一样相处就行了。”
　　少年拍了拍王晨曦的肩膀接着说道：
　　“太君就在这家健身房工作，你遇到什么问题可以问他，我想着把你安排在这里，他也能照应照应你。”
　　王晨曦看了一眼穿着短袖短裤，正在专心教会员的太君。
　　根据这里的人对他的反应来看，他应该就是这家店的总经理了……
　　而身边的林晓栋，则是林氏集团的少公子。
　　他们两，可都是自己大学时期的舍友啊。
　　毕业几年以来，两人已经可以说是事业有成了。
　　而他……却一直是在原地踏步，现在甚至是一无所有了。
　　也许，是自己之前的路一直都走错了。
　　如今，上天给了自己一次从头再来的机会，大概也是最后一次机会了，他怎么说也要把握住！
　　王晨曦捏了捏自己的拳头，他并不甘于平凡。
　　现在有人赐予了自己这样一个平台，他必定也要争点气，干出一番事业来。
　　“晨曦，我先回去了哈，有什么问题可以问太君，实在不行也可以问我。”
　　林晓栋看了一下外面的天色，西下的夕阳似乎随时都要消失在地平线所处的位置上。
　　他想起来今晚还要带方清雯去吃火锅，白天一直在忙着安顿王晨曦的事情了。
　　再不回去的话，这丫头估计又要生气了吧。
　　“行，你赶紧回去陪嫂子吧，我这边有啥事可以问太君。”王晨曦笑了笑说道。
　　目送林晓栋离去的时候，他凝固住的笑容中满是辛酸，也饱含着羡慕。
　　要是当初自己没有选择当渣男，估计现在也拥有一个美满的家庭了吧。
　　可惜一切都没有如果，后面的这些事情，他还是认为是自己必须要承受的报应。
　　王晨曦的脑海中浮现出了幸福的家庭，有一个孩子，奶声奶气地叫自己爸爸……
　　或许有那么一天，这一切还是会成真的。
　　只是，可能要等到他还清了自己犯下的所有罪孽吧。
　　——
　　林晓栋依然是十分小心地打开了自家的大门，进去瞄了一眼。
　　见到沙发上并没有人坐着之后，才如释重负般地松了口气。
　　然而等到他一转头时，却看见了方清雯那幽怨的小眼神。
　　“我靠我靠，你干嘛呢，走路也没点声音，差点给我送走。”林某人被吓了一大跳。
　　“哼，又回来这么晚，今天又是什么理由？我都快饿死咯。”
　　“今天在帮王晨曦找房子的嘛，顺便给他安排了个工作，不小心耽误到了现在。”
　　“好吧……”
　　少女仔细想了想，毕竟是去办正事的，也不能怪他。
　　“那今天就不怪你了，快带我去吃火锅！”
　　“遵命！”
　　崽儿火锅是盐都市一家知名度比较高的火锅店，也是近两年才兴起的。
　　和华胖烧烤不同的是，他并没有在整个市里做到一家独大。
　　至于背后的原因，谁都不知道。
　　不过值得肯定的是，崽儿火锅起码在它自己的那一片区域里面，算是做得最好的火锅店了。
　　林氏集团在餐饮业方面参与得并不多，因此全市大多数出名的餐馆饭店之类，大都不属于林氏集团。
　　方清雯看见菜单的时候，只感觉自己眼睛都快看花了。
　　虽说她并不是第一次来吃火锅，但自从那次吃过之后，便深深爱上了这种锅煮吃的方式。
　　“肥牛卷、肥羊卷、牛肉丸、虾滑、生菜、娃娃菜……还有毛肚！”
　　看了好半天之后，她才选中了最后一个菜——毛肚。
　　吃火锅不吃毛肚的话，那是没有灵魂滴。
　　话说毛肚这个东西，好像一开始是没人吃的，因为大家都觉得很脏很奇怪。
　　但后来貌似是哪个人开创了先河，将毛肚加进了火锅的食谱。
　　后来因其爽脆的口感，逐渐被大众所接受。
　　发展到今天，已经是成为了许多人吃火锅必点的灵魂菜之一。
　　“小雯，点这么多咱们两人吃得完吗？”
　　林晓栋苦笑地看了一眼被她画满了的菜单。
　　尽管他不在乎点多少钱，但吃不完总归是浪费对不？
　　浪费可是不好滴行为，节约粮食是咱们民族的传统美德……
　　而且打包带回去第二天吃的话，口感什么的也会有所影响呀。
　　“当然吃得完，毕竟你可是猪呀，不多点一些，我怕不够你吃呢。”
　　“到底谁是猪啊……”
　　莫名其妙地被扣上了‘猪’这顶帽子，林某人多多少少感觉到有些不爽。
　　明明每次吃火锅的时候，这丫头吃得可也是一点都不少来着。
　　怎么说起来，‘猪’的名号就扣在自己头上了呢。
　　方清雯看了一眼对方碗里调的酱，好不好吃先放到一边去不谈，反正颜色看起来惨不忍睹。
　　棕色的酱料还稍微带那么点黄，看上去就像是从厕所里面刚刚捞起来的那啥一样。
　　“你这玩意儿真的能吃吗？”
　　“什么话，这可是我精心秘制的酱料，口味肯定没话说，你要不要来一口？”
　　“算了吧，你自个儿享受就成。”
　　少女嘴角动了动，看了一眼他的shit酱，又看了看自己碗里的芝麻酱。
　　最终她得出一个结论：先不管味道怎么样，还是自己碗里的芝麻酱颜值高一些。
　　虽说也是黄色的，但并不是那种令人恶心犯呕的黄。
　　众所周知，同一种颜色也是分为许多种的。
　　像林某人碗里的那种，很明显就是shi黄色。
　　吃到最后方清雯才发现，她还是高估了自己的饭量。
　　火锅这玩意儿就是容易出现此类情况，在吃之前感觉自己强无敌，膨胀的一比，恨不得把菜单上面的所有菜挨个儿来一份。
　　但等吃到快要饱的时候，瞥一眼一旁还没下的菜，才会意识到自己点多了。
　　人在面对美食的时候，总是没有自知之明的。
　　尤其是这种，看着貌似不多，但其实里面一堆油，吃到肚子里面相当填饱。
　　“猪，怎么不吃了呢，刚才不是挺威风的吗？”
　　林晓栋刮了刮少女小巧的鼻子，调笑道。
　　“都说啦，是点给你这头猪吃的，猪吃不下去，我有什么办法嘛。”
　　“好好好，我是猪，那我打包带走吧。”
　　“嗯，不过这些放到第二天就不好吃了吧。”
　　她看了一眼桌上剩下来的菜，感到有些可惜。
　　上面有好一些剩菜都还没动，放到明天不新鲜了的话，确实有些怪可惜的。



第31章 31.又一年
　　林晓栋也看了看，这些都是蔬菜，放一夜的话，口感确实会下降不少。
　　“诶，晨曦现在估计还没吃饭吧，我们带给他吃好不好？”
　　“好。”
　　也许是女性同情心强的缘故，方清雯一直都觉得王晨曦挺可怜的。
　　虽说可怜之人必有可恨之处，他做的那些破事确实令人不齿。
　　但现在浪子已经回头，他已经知道改变自己了。
　　过去的那些事情，也没有怎么影响到他们，就让它们过去吧。
　　人就是这样，当没有威胁到自己利益的时候，总是会同情一些看似可怜的人。
　　然而当威胁到自身利益的时候，恐怕就没那么好说话了。
　　方清雯突然觉得，自己是不是应该一个人出去看看这个世界，看看众生的喜怒哀乐，究竟是什么样子的。
　　这几年的平淡生活，已经让她淡忘了许多过去的事情。
　　自己的童年并不算得上是十分美好，用灰暗来形容也不为过。
　　等到和林晓栋结婚之后，她估计就更加没有一个人出去的机会了吧。
　　因此她想趁着结婚之前的这段时间，去外面旅游看看，这世界上的人生百态。
　　不过就当下的形势看来，这个计划还太过遥远。
　　氮气能量还没有彻底稳定下来，林氏集团的事情，也还有一些，需要林晓栋去处理。
　　方清雯决定等到一切都步入正轨，就进行自己的单人旅途，睁开眼睛好好看看这个世界。
　　她不知道对方会不会同意自己这样的做法，因为这一去，起码也得一两个月才能回来。
　　当然，想要单独旅行的想法并不代表她不爱他了。
　　她只不过是想在未来平凡的人生之前，去体验一把单人旅途的感觉，也算是增加一下自己的阅历。
　　晚上回家的时候，少女在车上一直处于一种沉思的状态。
　　一旁的林晓栋见到她今天话变少了，看了一眼时间，外面也不早了，便知道她肯定是困了。
　　因此他索性也不去打扰她，而是专心地开着自己的车。
　　“栋啊，我想问你一件事。”方清雯突然开口说道，语气几乎是前所未有的严肃。
　　“问吧。”
　　似乎是被她突如其来的严肃给弄得不太自然，又仿佛是前面忽然来了一辆卡车，也可能是觉得接下来说的不是什么好事。
　　少年握着方向盘的双手稍微颤了一下。
　　“假如我未来的某一天，要自己一个人出去旅游，你会答应么？”
　　“自己一个人出去，为什么？不能和我一起去吗？”
　　“我也不知道……就是有这么个想法，你会同意吗？”
　　过了几秒钟，方清雯意识到这么说貌似是有点不妥，赶忙补上一句。
　　“栋，别想多了，我就是单纯地想在结婚之前出去看看而已，我永远爱你……”
　　说完少女将自己的手放在对方按在档位上的手上，两人十指相扣。
　　林晓栋沉默了好一会儿，好似是在脑海中挣扎了一番。
　　脸上的表情也由一开始的纠结变为释然。
　　“虽然不太放心你一个人出去，但既然你决定了要自己出去……小雯，还记得我之前说过的话吗？”
　　“是哪句话？你说的话我可都记着呢。”少女露出了甜甜的笑容说道。
　　这一笑直接吸走了林某人的视线。
　　她今天穿着那件最适合她的jk制服，由于天气寒冷的缘故，腿上还穿着一件几乎和皮肤相同颜色的光腿神器。
　　明明已经恋爱了这么多年，为什么看见她这副模样，自己的心脏还是会忍不住跳漏半拍。
　　大概所谓的真爱，就真的是无论恋爱了多久，都不会腻的吧。
　　“无论你做出什么样的选择，只要没有涉及到原则问题，我都会无条件支持你的。”
　　“我就知道你会同意的……”
　　方清雯像一只听话的小猫咪一样依偎在他身上，心下一阵感动，甚至觉得鼻子都有些泛酸了。
　　这些年来，不管自己想要干什么，总有那么一个人，一直在身后默默地支持着自己。
　　“因为我一直爱着的都是你呀，话说你想要什么时候去？”
　　“再过一年吧，等咱们的事业都安定下来，我就去，然后回来就结婚，好吗？”
　　“好。”
　　林晓栋倒是不担心她一个人旅游的安全问题。
　　那些一出门就遇到坏人的事情，只是在一些夸张的小说里面才会出现的恶俗桥段。
　　正常情况下，就算长得再漂亮，再好看，也不可能有坏人会在光天化日之下公然施暴。
　　现在治安这么好，估计有人敢这么做的话，瞬间就会被抓进橘子吧。
　　不过虽然不用担心坏人问题，但一路上的种种因素还是要考虑一下的。
　　比如说什么水土不服啊，带的行李够不够之类。
　　但这些都是后话了，还有差不多一年的时间呢。
　　“那我答应了你的要求，你有没有什么东西回报一下我呀？”
　　讨论完正事之后，林某人瞬间露出了自己猥琐的笑容。
　　方清雯发现这小子真是一点都不顾及自己的形象问题，脸上的猥琐笑容恨不得都要溢出来了。
　　不过貌似以前就从来没避讳过，也就变身后追自己的那段时间，小小地注意了一丢丢他的形象而已。
　　这也好在她是个半路出家的女孩子，要是天生的看见他这样，还不都得把人家吓跑了。
　　但话又说回来了，天生的女孩子遇到他这种条件的，哪还有她这么难追呢？
　　“你说什么啊？我怎么听不见呢？”
　　少女故意掏了掏自己的耳朵，假装出啥都听不见的样子。
　　“不许装，晚上办正事。”
　　“不是前天晚上才办了的吗？怎么今天又要弄。”
　　“嘿嘿，根据科学研究，两天一次有益于身体健康呢。”
　　“你放屁！上次明明说的是三天一次。”
　　“咳咳，不要在意这种小细节啦，总之就是那么两三天一次，有益身体健康哦，还可以预防许多疾病呢。”
　　“我不信，这些肯定都是你小子故意找出来的借口。”
　　“什么嘛，我可以找给你看，都是有理有据的哦。”
　　林某人说完就掏出手机，开始寻找起那篇所谓的科学文章来。
　　“哼，你就找吧，现在网上这种文章多了，我上次还看见一小时一次有益身体健康的呢。”
　　“……嗯哼嗯哼。”
　　林晓栋见状赶忙干咳两声，将手机屏幕给熄掉。
　　没想到这丫头还真不是那么好糊弄的，他原本想找一篇文章来瞒天过海。
　　但所料不及的是，对方的‘视野’比他要更加宽阔。
　　因此在一小时还是两三天的方面，他林某人只得是甘拜下风。
　　然而话是这么说，晚上回去，该办的事情还是得办，大不了到时候耍耍无赖。
　　他现在算是发现了，就算这丫头嘴上说不同意。
　　可真当自己手不老实的时候，她除了嘴巴，其他地方的反应可都是截然相反呢。
　　真舒服到了的话，嘴巴也会老实下来。
　　“找到了没？把文章给我看看呗。”
　　“那……那文章好像被删掉了，你等我重新给你找一篇啊。”
　　“哼，你就吹牛吧。别找了，看在今天你答应我事情的份上，今晚什么都听你的哦~”
　　说着说着，少女抛过去一个相当妩媚的眼神。
　　“此话当真？”
　　林晓栋听见之后瞬间就感觉自己被注射了满满的一桶鸡血。
　　她要是直接答应，他倒也不会感觉到如此兴奋。
　　可后面那句‘今晚什么都听你的’，却是让林某人的肾上腺素急速飙升。
　　“千真万确，我什么时候骗过你。”
　　“行！”
　　话音刚落，他一脚直接将油门给踩到了底。
　　颜色款式都不显眼的小车随着他的一脚油门，直接在大马路上飞驰而去……
　　——
　　相信许多人都有这样一种体验，在一年的某一个时间段内蓦然回首。
　　想起去年的今天，才发现不知不觉中已经过去一年了。
　　忙忙碌碌之中，方清雯看了一眼日历才发现，距离上一次去崽儿吃火锅的那天，已经有一年了呢。
　　这一年来，她一直没有忘记自己一年前制定的计划。
　　一两个月的时间，不求能周游世界，起码能去好几个不同的地方吧。
　　再不济，也可以去一两个不同的国家，感受一下异土风情……
　　不过就在她想要动身的前一个星期，却是收到了一条非常重要的消息。
　　“小雯，太君这周六要结婚了呢。”
　　林晓栋率先带来了这一重磅消息。
　　一年下来，他们的事业逐渐趋于稳定。
　　氮气能量早已不再只是当初那家小小的网店，名声已经发扬到了全G，甚至G外都有着它的影子。
　　而且在太君的带领下，林氏集团健身房的规模又扩展了一些，在某个相对而言比较偏僻的地方开了一家。
　　这种地方，一般是没什么人愿意过去试水的。
　　因为要是开不好的话，下场就是倒闭。
　　不过太君偏偏不信这个邪，问过林晓栋之后，得到的答复就是：
　　“你小子想干嘛就去干嘛，别TM像个娘们似的畏手畏脚的，天塌下来有老子给你顶着。”
　　也难怪林某人有如此魄力说这种话，从最初发展到现在，他的身价早已过亿。
　　就算太君的投资有所亏损，也不会对集团造成什么太大的影响。



第32章 32.挑选礼物
　　至于一年前还灰头土脸，如同流浪汉一般落魄的王晨曦。
　　在这一年时间里，可谓是发生了天翻地覆般的变化。
　　在做了一段时间的前台之后，王晨曦了解到林氏集团健身房的运营方式，以及‘氮气能量’的存在。
　　不甘于平凡的他突然意识到，自己是不是也可以搞出一个品牌的东西，来和他们配合一下呢？
　　最终在他几个月的苦思冥想之中，上天总算是没有辜负这个浪子回头的少年。
　　‘晨曦运动保护品牌’随之诞生。
　　用王晨曦的话来说就是：他们两个已经那么优秀了，我也总得干点什么才行吧。
　　现在健身锻炼的人，身上多多少少都有着一些伤病。
　　比如说：负重深蹲或者硬拉带来的腰伤、膝伤，卧推带来的手腕伤痛，肩伤……
　　尽管其他地方也有运动保护措施在卖，但他仔细观察之后发现，林氏集团目前在这方面还是空白。
　　考虑到氮气能量和健身房都是自己的两位兄弟在负责，他这才灵光一闪。
　　虽然他的方式，有一些蹭热度以及投机取巧的嫌疑。
　　但在如今这个时代，只要你能成功，哪里会有人管你是用什么方式成功的呢？
　　更何况，他的成功，对于那两位来说也有着收益，可以说是三方共赢，皆大欢喜。
　　因为他的创意，是之前从来没人想到过的。
　　小时候就热爱打篮球的王晨曦自然是知道，人身体的哪些部位最脆弱，最容易受伤。
　　提出创意之后，在林晓栋的指示之下，配合林氏集团内部的设计师帮忙制作。
　　设计师听取他的创意之后也是连连点头，非常钦佩这位少年的专业性。
　　一项未来会火遍全G的运动品牌，悄然诞生。
　　而它的创始人，日后也会因为其传奇的人生经历，而被后人广为传颂。
　　当然，这些都是后话。
　　——
　　“你说什么？太君和周伦姐要结婚啦？这周六吗？”
　　今天才刚刚周一，方清雯原本计划周四出发。
　　但根据目前的情况看来，她的单人旅途计划应该是要推迟到下周一才能出发了。
　　“对，你不是准备周四出发的嘛。看来又得留在家多陪我几天呢，嘿嘿。”
　　说实话，一开始她跟自己提出计划的时候还没什么感觉。
　　但真到快要离开的时候，他还真有点舍不得呢。
　　人就是如此，一直在身边的时候往往感觉不到什么。
　　可要是很重要的人突然离开自己一段时间，刚开始肯定会相当不适应的吧。
　　尽管知道她过段时间就会回来，但还是会抑制不住地去想她，去担心她。
　　这回方清雯出乎意料地没有和他斗嘴，自己马上就要出去了，好歹给这小子留几分面子。
　　其实说到底，她心里也挺舍不得的。
　　共同生活了好几年，两人的结合早已超越了身体，而进化到了灵魂。
　　这世上很少有原本就相当合适的情侣，大多数人都需要慢慢磨合。
　　在磨合的期间内，起码会有九成以上的人，因为种种因素，而最终分道扬镳。
　　坚持下来的那不到一成的人，才会发现：
　　原来自己想要的并不是一开始最合适的，而是能包容彼此之间不合适那些点的人。
　　然而在这个三观跟着五官走的时代，只有极少部分人能最终明白这个道理。
　　“好，看在你小子这么可怜的份上，我就勉强多陪你几天吧。”
　　“诶，这话怎么听上去那么刺耳呢，怪怪的。”
　　“哪有哪有，是你自己想多啦。话说他们两结婚，咱两总得给他们去挑选礼物呀。总不能和别人结婚一样，送点份子钱就行了吧，那多俗。”
　　林晓栋仔细想想也是，太君好说歹说也是自个儿多年的兄弟。
　　直接送份子钱的话，难免会落入俗套。
　　不过究竟送什么礼物，却是一道更难的题目，考虑到两人现在的身价地位都不低。
　　像一些暴发户那样，什么东西贵就送什么的行为，显然不在他的考虑范围之内。
　　他太了解太君了，这个b并不是说送越贵的东西给他，他就越开心，而是讲究一个心意。
　　俗话说得好嘛：千里送鹅毛。礼轻情意重。
　　在那一瞬间，林晓栋想着要不干脆就送一片鹅毛过去，作为一份别样的礼物。
　　不过在下一秒，这个充满着荒诞的想法就被他给否决了。
　　这玩意儿，嘴上口嗨一下就行了，真送过去的话，估计会显得有点奇怪。
　　盛大隆重的婚礼现场，其他人都送的现金或者是昂贵的礼物。
　　而他林某人捧着一撮鹅毛就过来了，那场景……怎么想都觉得奇怪的一批。
　　而方清雯头疼的也是究竟送周伦什么礼物的问题，那些名贵的衣服包包香水之类……
　　周伦本来就是做这些东西的，自己再送这些，就相当于外行送内行礼物了。
　　随份子钱一直都不在她的考虑范围之内，那样太俗气。
　　“小雯，你想清楚送什么礼物给周伦姐了吗？”
　　“还没呢，这礼物好难想呀。结婚这么重要的事情，一辈子也就一次，总得送点什么与众不同的东西才对。”
　　方清雯一直认为结婚是一辈子只有一次的事情，得好好对待。
　　不过究竟是不是只有一次，那就没人能说得准了。
　　对大部分人而言，确实是一辈子只有一次。
　　但那少部分人……例如王晨曦这种，浪子回头之人，以后可能还会有一场婚礼。
　　更有甚者比他还要牛批，一辈子能结好几次婚。
　　“诶，我也是。太君那小子虽然平时沙比呵呵的，但这件事我不想糊弄过去。”
　　“要不出去转转，逛逛吧？待在家里面也想不出个什么来，还不如出去找找灵感呢。”
　　方清雯提议道。
　　“好，就去步行街德信广场那里转转吧。”
　　要知道许多世界级的大作家，往往都不是坐在案前出现灵感的。
　　真正的灵感，大多数都是抱着放松的心情，在外面旅游的时候才会出现。
　　不知道为啥，两人现在是越来越不喜欢往自家的林氏集团跑了。
　　大概是由于平时工作需要，时常待在那里吧，因此也就缺乏一些新鲜感。
　　在平时不需要工作的时候，自然不会往那里跑。
　　这就好比厨师最讨厌的事情是下班后还要回家炒菜一样。
　　德信广场近两年似乎是被如日中天的林氏集团给压制住了，人气远远不如前两年旺。
　　这两年由于林晓栋在背后的运营，林氏集团的一些项目几乎是在整个盐都市一家独大了。
　　在此之前，两家几乎是平分秋色，说不清究竟是谁更占优势一些。
　　不过瘦死的骆驼比马大，德信广场依旧稳坐着盐都市的老二地位。
　　剩下的那些小鱼小虾米，还是都得往后面稍稍。
　　两人漫无目的地在德信广场逛了逛，不知不觉中便走到了上次来的那家jk制服店。
　　诶，对了！为何不送一件jk制服给她呢。
　　方清雯脑海中突然闪现出了这个好主意。
　　上次两人一起来的时候，她就注意到周伦貌似是对这种衣服情有独钟。
　　而且上回两人只是一人各买了一套，等她结婚再送一套的话，也不失为一个好主意。
　　jk制服这种东西，和那些化妆品什么的比起来，价格算不上昂贵。
　　别说是昂贵了，两者之间的价格就像是星尘与皓月的对比，完全不在一个档次上。
　　“栋啊，我想好了，就送一套jk制服给周伦姐吧。”
　　“好啊！”
　　林某人想都没想就答应了下来，不得不说这种类型的衣服确实好看。
　　特别是穿在方清雯身上的时候，对于他而言不仅好看，而且相当地具有诱惑力。
　　每次看到她穿jk的时候，自己的小兄弟总是会情不自禁地昂首敬礼……
　　少女在店里面挑选了半天，脑海里不断回忆着周伦的样貌和气质，最终选定了一款比较成熟的。
　　然而就在她刚把衣服包装好，准备到前台结账的时候。
　　却看见某人拿着一件裙子以及制服，站在自己面前。
　　“干嘛呢，你也想买一件穿穿啊？”
　　方清雯看着他一副不怀好意的样子，笑着调侃道。
　　“瞎说什么呢，当然是买给你穿的啦。”
　　“那可不行，怎么能你让我穿，我就穿呢？这可是有条件的。”
　　“啊？还有条件啊，说来听听呗。”
　　“条件呢，很简单，只要回去以后你先穿上，我就穿。”
　　“……”
　　听到如此奇葩的条件，林晓栋不禁陷入了沉思。
　　显然，他非常想看到对方穿上这件衣服。
　　不过现在看来，貌似没那么容易，自己也是要付出那么一些代价滴。
　　权衡一下利弊，在家穿给她一个人看，好像也不是不可以。
　　最关键的是，只要他先穿上了，那到时候她肯定也是要穿上给自己看的。
　　想到这里林晓栋咬了咬呀，女装就女装吧，舍不得孩子套不着狼嘛。
　　况且穿上这件衣服也不是给别人看，肯定是晚上准备办事之前，穿给她看。
　　嗯……只要自己不害羞，那害羞的肯定就是她了！
　　“行，一言为定，我穿上你就要穿，怎么样？”
　　“你穿我肯定穿！”



第33章 33.中药
　　两人在达成了这笔肮脏的聘用（PY）交易之后，便赶紧到前台付了账。
　　她挑选的是一件上身黑白相间的制服，外加下身红白相间的裙子。
　　这套jk制服就和某些地方学生上课的校服差不多。
　　当然，肯定不是我们这里的校服，否则别说是买了，就是白送给别人也送不出去。
　　见到两人挑选完毕，店员赶忙过来给他们结账。
　　“小姐，您确定不要试穿一下吗？这件红白色的裙子穿在您身上肯定很好看呢。”
　　戴着圆框眼镜的店员热情地说道。
　　这件衣服就是为了气质清纯的女孩子设计的，而她还是头一次看到气质如此清纯的女孩子。
　　因此自然也就挺好奇，这套衣服穿在她身上会有什么样惊艳的视觉效果。
　　“不必了，我是买给他穿的。”
　　方清雯指了指站在一旁呆若木鸡，仿佛是在想着什么事情的林某人，一本正经地小声说道。
　　店员看了一眼旁边的少年，心里惊了一下。
　　同时仔细观察了一下眼前的两人，确定他们的言行举止没有问题之后，她开始怀疑起自己脑子是不是出了什么问题。
　　可能是最近休息不足，导致大脑不太清爽？
　　又或者是耳朵出了点毛病，导致某一句话听错了？
　　店员推了推自己的圆框眼镜，决定不再继续纠结这个问题。
　　当下赶紧把这两位‘大神’送走，才是硬道理。
　　“帅哥美女，一共是三百元，稍等一下，帮您打包。”
　　店员组织了一下语言，才十分艰难地说出了帅哥美女两个词。
　　在她看来，眼前这两位虽说都长得非常好看，但其他方面肯定是有那么点问题。
　　当然，也有可能是自己有问题，她却还不自知。
　　走出jk制服店之后，林晓栋开口说道：
　　“你不觉得刚才那个店员看咱两的眼神怪怪的吗？”
　　“有吗？我怎么不知道呀？”
　　方清雯差点没笑出声来，但毕竟作为受过专业训练的人，还是要稍微克制一下自己，除非实在忍不住。
　　显然这么个情况还没达到‘实在忍不住’的程度，因此她只是嘴角勾起了一抹小小的弧度。
　　“你没看出来吗？反正我就是觉得有点奇怪，就像是在看BT一样的看我们。”
　　“哎呀，肯定是你小子自己想多啦。咱们来买个衣服，人家怎么会那么看我们呢？”
　　“不知道，我的直觉一向比较准。”
　　“别多想啦，她又不知道晚上回去你要先穿，对吧？肯定是你自己心里想太多，产生错觉啦。”
　　林某人的嘴角抽了抽，刚才那店员的眼神，怎么看来都不像是自己的错觉。
　　他总觉得是这丫头在其中捣乱，不过苦于没有证据，这件事也就只能不了了之。
　　给周伦的礼物准备完了，该想想送个什么东西给太君呢？
　　“小雯，别搁那傻笑了，赶紧过来帮我想想主意。”
　　他不满地看了一眼站在旁边傻笑的少女，心里的怀疑更甚。
　　有什么事情那么好笑嘛，她要是没干什么损人不利己的事情，肯定不会站在一旁傻笑的。
　　见到对方脸上怀疑的神情，方清雯才意识到自己表现得有些过于明显了。
　　赶紧收起自己脸上的笑容，换上了一张正经脸走到他身旁。
　　“咋啦？你想好给太君买什么了吗？”
　　“还没呢，这个有点难想，你也一起来想想呗？”
　　“唔……给他送点氮气能量的东西过去？”
　　“不行不行，这玩意儿本来就是免费供应给他的，送免费的东西像个什么嘛。”
　　少女撇了撇嘴：“最新的产品其他人想买还买不到呢。”
　　“哎呀，这个肯定不行啦，让我好好想想吧。”
　　就在他为送什么礼物想得死去活来，感觉自己脑细胞都死了一大片的时候。
　　眼前出现的一家店突然让林某人眼前一亮，同时嘴角微微勾起。
　　既然是送给太君那小子的礼物，那必然就不能走寻常路。
　　考虑到他现在也不缺钱，也不缺其他东西，但是嘛……
　　据上次两人一起上网的时候所说，这家伙每天晚上都必须要‘交作业’。
　　每天晚上都交作业一直是林某不敢想象的事情。
　　这种事情，两三次也就罢了。
　　每天晚上都来的话，扪心自问，他受不了强度如此剧烈的运动。
　　所以虽说现在太君的外表看起来壮得像头牛，但究竟是否外强中干，估计只有他自己清楚吧。
　　面前这家，正是一家中药店。
　　店面相当陈旧，还没进去就能感觉到一阵古老的气息扑面而来。
　　不过中药这玩意儿，讲究的就是一个源远流长。
　　尽管凡事无绝对，但基本上都是越老的中药，口碑就越好。
　　最sao的是，店门口摆着一张和古老的店面看起来格格不入的广告牌。
　　根据广告牌上的信息，便可以知道里面是有着一些专门调理男性的中药卖的。
　　至于究竟是调理哪里，只能说懂的都懂，不懂的解释了也未必能懂~
　　“你看什么呐？不是说要去给太君买礼物的吗？”
　　方清雯见到他在中药店门口驻足不行，疑惑地问道。
　　难不成他还准备买中药送给太君不成，那家伙身体没啥毛病啊。
　　“我觉得也不是不可以买这个，太君那小子，就喜欢这些与众不同的礼物。”
　　说着说着林某人露出了一脸jianjian的笑容。
　　方清雯看见这一脸jian笑之后瞬间警惕了起来。
　　每次他露出类似的笑容，就准没有什么好事，尤其是现在，活脱脱一副涩批的样子。
　　似乎是感觉到身旁少女的紧张，他不自然地苦笑了一声：
　　“那么紧张干啥，我又不整你，就是进去给太君选个礼物而已。”
　　“谁知道呢，你小子露出那种表情就没好事。”
　　“害，你看那个广告牌。”
　　方清雯循着他手指的方向看去，广告牌上贴着一位身材相当完美的男人。
　　只不过这个身材完美的男人，却是表情十分痛苦地捂着自己的腰子部位。
　　思想本来就不是辣么纯洁的少女看见表情以后几乎秒懂广告的内容。
　　“你，难不成你要买那种东西送给太君？”
　　“嘻嘻，这都被你猜对了，咱赶紧进去看看吧。”
　　“可……那种药不会对身体有伤害吗？”
　　提到那种药，方清雯脑海中第一个出现的就是某哥。
　　传说中的某哥可不是什么好东西，虽然可以提升暂时的表现，但却是要透支属于未来的能量。
　　这要是太君吃下去导致周伦姐未来的xing福没有了，她还不得过来杀了自己啊？
　　“想什么呢，我肯定是给他买中成药啊，调理的那种，并不是那种短暂的兴奋剂……”
　　“那就行。”
　　少女松了口气，跟着他走进了中药店。
　　“小姑娘你好，请问需要什么类型的药材？”
　　迎接他们的是一位看似老中医的老者，笑容和蔼可亲地问道。
　　“爷爷，是他要买，您别问我。”
　　方清雯指了指站在自己身后的林某人，脸上的坏笑愈加明显。
　　“哦哦，小伙子要买些什么啊？”
　　老者见到林晓栋，脸上的笑意更甚，似乎已经猜到了他是来买什么的。
　　“咳咳。”林某人的脸红了红，稍微组织了一下自己心里有些凌乱的语言。
　　“我是来给我一个朋友买的，老爷爷不要想多了哈，我不需要调理。”
　　“了解了解，老夫这么多年，啥情况没见过？你先说一下需要买什么类型的，我可以给你推荐。”
　　老者收起了自己脸上的笑容，摆出了一副正经的样子。
　　只不过那眯着的眼睛里，似乎还有着一丝隐藏不住的笑意。
　　毕竟眼前的小伙子究竟是不是无中生友，估计只有他自己，还有旁边的小姑娘才知道吧。
　　嗯……这种事情怎么说呢，只可意会，不可言传。
　　好歹也是个二十岁出头的小伙子，当面说自己不行的话，那多不好。
　　显然老者已经将林某划入了某些方面不行的行列，并且开始为他物色产品了。
　　“呃，我那个朋友呢。其实也没啥问题，就是次数有些过多，希望您可以为他选一款滋补类型的。”
　　“次数过多？”
　　老者惊讶地看了一眼面前的少年，心想这小子还真是不显山不露水啊。
　　本来自己以为他是自个儿不行，没想到是因为次数过多，需要滋补。
　　见老者用一种异样的眼神一直盯着自己看，林晓栋觉得略微有点不自在。
　　他总觉得对方是不是会错意了，觉得他就是自己口中提到的那位所谓‘朋友’。
　　不过人家也没指名道姓地说他，因此也就没啥证据表明老者说的就是他。
　　“次数过多的话，你……那个朋友需要什么价位的滋补品呢。”
　　老者表情变得正经起来，皱了皱眉头。
　　“我这里有许多种价位的，当然，我并不是劝你们买贵的。不过你们也知道，一分钱一分货嘛，对不对？”
　　“当然知道，老人家您放心，直接给我……那个朋友来效果最好的就行了。”
　　林晓栋差点说成给我来……
　　果然被老者带节奏带多了，自己也就不经意间承认了，他就是自己口中那位所谓的‘朋友’吗？



第34章 34.林某人女装！
　　“效果最好的吗？”老者颔首想了想，同时打量着眼前这位少年。
　　看两人这穿着，也不像是富家子弟啊。
　　想来应该算是平时比较低调，不喜欢招摇过市的那种吧。
　　在这浮躁的年代，能做到这样的年轻人已经很少了。
　　这更加令他对两人刮目相看，甚至忘记了他们是来买什么类型的药品了。
　　“呃……不好意思啊，年纪大了记性不太好，你们刚才说买啥类型的药来着？”
　　“滋补型的，效果好，无副作用的那种。”
　　见到老者转头就把事情给忘了，林晓栋也不恼。
　　毕竟老人家嘛，就是这样，记性是会随着年龄而下降的。
　　每个人都会老，所以平时更应该多体谅体谅老人。
　　“这样啊，我推荐这款类型的中药。首先它没有副作用，其次可以起到比较好的滋补效果，自己也是可以感觉到的。”
　　老者拿起了一款看起来相貌平平的药品，接着说道：
　　“唯一有那么点美中不足的，就是它的价格十分昂贵，所以一直滞销着。”
　　林晓栋看了看没有一丝特点的盒子，怎么看都不像是特别有效的药品嘛。
　　不过鉴于这家店已经有了许多年，源远流长。
　　而且名声早已遍布整个盐都市，因此他家出品的东西，应该还算比较令人放心的吧。
　　因此他也没有多说什么，直接开口买答应买下了这款产品。
　　“老人家，这个怎么吃啊？几盒算一个疗程？”
　　“四盒一疗程，每天有空的时候按照说明书吃一次就可以了。”
　　“那先来四……”
　　然而他话还没说完的时候，身旁的少女悄悄地戳了他两下，打断了他的话。
　　“老爷爷，来八盒吧。”
　　“好嘞，八盒的话，大概是一万零六千元。有点贵，你们要不要再考虑一下？”
　　“不用了，刷这张卡就行咯。”
　　说着方清雯直接掏出了一张yh卡。
　　老者脸上闪现过一丝惊讶的神色，接过yh卡之后疑惑地问道：
　　“你们确定不用医保卡吗？能稍微减一点呢。虽然不多，但也能减差不多一千呢。”
　　“呃……老爷爷，医保卡还丢在老家呢，就直接买了吧，刷我那张卡就行。”
　　老者再次深深地看了这对年轻的小情侣一眼。
　　果然人都是不可貌相的，这对看似穿着普通平凡的小情侣，背后的实力绝对不止那么简单。
　　告别了老者，走出中药店之后。
　　林晓栋终于是忍不住开口问道：“买四盒就够了吧，送给太君先吃一个疗程，看看效果好不好啊，你买那么多干啥？”
　　少女狡黠地笑了笑：“嘻嘻，你不会真以为都送给太君吧？”
　　“那不然呢？难道你还想送给周伦姐？”
　　“滚你丫的，想哪里去了？既然是送人家的礼物，你小子当然得先试试效果啦，对不对？”
　　“我……卧槽，你不会是想拿你男人试药吧？”
　　“去，看你说的什么话。什么叫拿你试药，是你自己说的无副作用，肯定要你先试试啊。”
　　“好吧，其实我是怕我吃了以后你会受不了来着~”
　　“切，你小子几斤几两，我还不知道啊？就看你有没有那本事让我受不了咯。”
　　“等着吧！”
　　林晓栋把玩着手中的八只不起眼的盒子，心说这玩意儿真的有用吗？
　　“诶，小雯，这好像是中成药诶，见效也没那么快的吧。而且你过几天都要出去了，我怎么试啊？”
　　“对啊，你沙比啊？我就是买给你吃的，你还真以为我要拿你试毒不成？”
　　“我还真以为了。”
　　“那你小子最好快点，这几天把四盒全吃了看看效果。”
　　“只怕到时候遭殃的就不是我喽。”
　　“哼，你试试？看看遭殃的到底是谁。我怕你会补得七窍流血。对了，别忘了回家先穿上你自己的那套衣服！”
　　“……”
　　晚上回到家，两人简单吃了个饭，稍微收拾了一下明天要带给太君‘夫妻’两的礼物。
　　尽管现在用夫妻两来形容还有那么点拗口，但他两明天就要结婚了，用这个来形容也不过分了吧。
　　将一切都收拾得差不多了之后，两人互相对视了一眼。
　　同时方清雯眼角的余光瞥向了下午刚买的那一件jk制服。
　　不知怎么地，想到这件衣服马上要穿到林某人身上，她心里还有点小激动呢。
　　这不禁让她怀疑自己是不是有什么奇怪的癖好，竟然喜欢看男人穿女装，而且是如此刺激的女装。
　　“雯雯老婆，那个……外面也不早了，咱们该睡觉了吧？”
　　林晓栋小心翼翼地问道，试图将她的注意力，从那件jk上面给转移到其他地方去。
　　“哼哼，你还知道睡觉啊？”
　　“嘿嘿，当然知道睡觉，你看现在马上也快十一点了。明天还有正事呢，咱们是不是应该准备休息……”
　　方清雯没有给这小子继续说下去的机会，而是将那套制服扔到了他面前。
　　“废话少说，穿上吧，今天下午说好了的。”
　　眼见自己的转移话题计划失败，林某人的那张脸瞬间揪了起来。
　　“呃……咱能不能稍微商量一下，一定要穿吗？”
　　“当然要穿，不然你今天别想睡觉咯。”
　　“好吧好吧。”
　　刚盖上被子的少年满脸不情愿地坐了起来，看来今天自己怎么说也是躲不过这一劫了。
　　“你好像还挺不情愿的？”
　　“岂敢岂敢，方大人要小的做什么事，小的不都屁颠屁颠地做了吗？”
　　“这句话我怎么听起来那么刺耳呢？”
　　“嘿嘿，是你的错觉啦。这衣服……”
　　他低头打量了一下这身衣服，嘴角抽了抽。
　　由于是为方清雯量身定做的尺码，因此看起来也就非常纤细。
　　如此纤细的衣服穿在自己这庞大的身躯之下，真的能容得下吗？
　　其实林某的身材并不算得上粗壮，和太君比起来的话，他也只能算是一只弱鸡。
　　不过男性相较于女性在骨架上面基本上都有着一些先天性的优势，再加上他也是有那么一点点肌肉的。
　　所以能不能穿得下这件衣服，还是要先打一个问号。
　　“怎么？不会还等着要我帮你穿吧？林同学？”
　　“不必不必，就不有劳方大人了，小的自个儿穿。您能不能转过去一会儿呢？”
　　“不能！我每次换衣服的时候，你小子貌似也没有老老实实地转过去吧？”
　　“……”
　　林晓栋看了看对方脸上不怀好意的坏笑，又看了看自己手上的jk制服。
　　最终走投无路的他只得叹了口气，开始脱自己身上的衣服。
　　方清雯看着买给自己的衣服正在缓缓地套到他身上，心里突然冒出一种说不出来的感觉。
　　说是开心吧，好像也不是开心。对！用一个词来形容的话，就是刺激。
　　这就是看着一个平时在外面威风凛凛的大男人，在自己面前穿上女装所造成的那种强烈的视觉反差效果。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　等林某非常勉强地将衣服套在身上的时候，她才终于忍不住放声大笑起来。
　　这小子穿上jk制服之后，已经无法用语言来形容是什么样子了。
　　实在要形容的话，有点像是街头的流浪汉穿着一套比自己身材小许多的衣服。
　　只不过和流浪汉不同的是，他身上穿的衣服好看了不少。
　　当然，本质上并没有什么太大的区别，都奇怪的一笔。
　　“笑什么笑什么！不就是穿了件衣服吗？有啥可笑的？”
　　“还不让人笑了？穿在你身上好好看哦。诶，我跟你讲，要不就这样穿出去吧，我觉得挺不错的~”
　　“你咋不穿着我的衣服出去？”
　　林晓栋斜了这幸灾乐祸的小丫头一眼，不满地问道。
　　“我穿你衣服出去的话，你是不是就可以穿我衣服出去了？”
　　“那不行，我撤回。”
　　他这才意识到自己似乎是又祸从口出了。
　　现在这个时代，女孩子穿着男装出去，绝对没人说什么，甚至大多数人还会觉得挺酷的。
　　但要是男孩子穿着女装出去，那回头率绝对会暴涨，达到百分百也不是不可能。
　　“还带撤回的？”
　　“当然，不是还没到两分钟吗？我撤回有啥问题吗？”
　　“去去去，你小子以为是在扣扣聊天呢？还撤回，不许撤回！”
　　“我就撤回，反正你也没证据。”
　　“谁说的，我有！”
　　“在哪呢，拿出来我看看啊？”
　　“我，你！反正你就是不许撤回。”
　　“好啦好啦，赶快睡觉，明天还得参加太君的婚礼呢，过去以后没精打采的可不好哦。”
　　林晓栋贴心地给她盖上了被子，那小心翼翼的样子就像是在给自己的丫头盖被子一般。
　　“切，我精神好得很呢，才不会像某些人一样，还要买中药给自己吃。”
　　见到对方开始胡扯，少年只得是苦笑一声。
　　不过他也没有选择继续和他斗嘴，因为外面也不早了。
　　至于究竟是谁给谁买中药吃，这个话题某个人心里肯定有答案。
　　他也知道对方是为了自己好，想给他补补身子。
　　只不过这回补身子的药品说起来实在是……有点内个啥。
　　也不知道明天送给太君的时候，那小子脸上的表情会有多精彩。



第35章 35.难以启齿的礼物
　　许多人都说婚姻是爱情的坟墓，其实这句话也是有待考证的。
　　因为在如今这个时代，有可能还没有步入婚姻，爱情就提前进入了坟墓。
　　不过还有着一部分人，则是能一直保持着恋爱的甜蜜。
　　白头偕老的爱情，也是真正存在的。
　　只不过，这靠的是两个人的共同努力。
　　假如有一方的心散了，那这段感情的结局，必然是完蛋。
　　今天方清雯依旧是简单地化了个妆，穿上了一身适合自己的衣服。
　　她并没有选择当伴娘。
　　当时周伦喊她去当伴娘，但被她给回绝了。
　　并不是说她有什么意见或者什么，而是她不想在婚礼上遮住新娘的风头。
　　结婚时要是伴娘的风头把新娘给盖过去，那就有点不对劲了。
　　方清雯从来没觉得自己有多漂亮，她倒是挺想低调，但实力不允许呀。
　　和上回不一样的是，林晓栋今天一直在对着镜子打扮着自己。
　　“呦，今天怎么想起来打扮啦？”
　　“今天是重要日子嘛，当然得打扮一下。不然到时候我比太君还丑，岂不是给你丢脸，对不对？”
　　“好像也挺有道理的，那你上次去参加晨曦婚礼的时候，怎么吊儿郎当的？”
　　“那不一样嘛，当时的晨曦你又不是不知道，那会的他不配让我打扮一下去。”
　　“现在的晨曦配了吧？他下次再结婚，咱可得稍微正经点去。”
　　“什么话！”林晓栋假装不满地皱了皱眉头。
　　虽然下一次结婚这种话有那么一点点不吉利，但她说的好像也是事实哦。
　　“啥叫下一次结婚，你应该说，等他找到自己的真爱，咱们再好好打扮一番去。”
　　“诶呀，差不多啦差不多，你小子就知道扣字眼。”
　　“哪有你会扣，时候不早了，咱们赶紧出发吧。”
　　“嗯。”
　　这是方清雯出生以来第二次参加别人的婚礼，或者也可以说是第一次吧。
　　毕竟上一次王晨曦的婚礼参加得太过于随意，都没和新郎新娘有一点互动，也没感受到啥喜庆的气氛。
　　不过这次可就完全不同了，她参加的是自己以前的好朋友以及现在的好闺蜜的婚礼。
　　这两个词一起说的话，貌似说起来有点拗口噢……
　　林晓栋依旧开着他那辆十多万的小车，在这方面为人行事低调一直是他的性格。
　　林某人一向认为，在需要高调的时候，就需要重拳出击。
　　但平时，就应该稍微低调一些。别把自己整得跟个暴发户似的，一点情调都没有。
　　太君的婚礼定在本地的一家大酒店，好像是叫什么‘转军大酒店’。
　　林晓栋对于酒店的名字并不感兴趣。
　　真正令他感兴趣的，是今晚太君穿着西装到底是啥样子。
　　就算是时隔几年，他还清楚地记得太君当年穿西装的样子。
　　这小子完全就不是个穿西装的料，但今天晚上，可就由不得他了。
　　作为新郎，不管穿在身上再怎么别扭奇怪，肯定都是要穿上西装滴。
　　转军大酒店门口，一眼就看见了大屏幕上的祝梁冬周伦百年好合之类的字样。
　　盐都市的酒店就是如此，结婚的时候，会将对新郎和新娘的祝福语一起打在屏幕上。
　　林晓栋一下车就迫不及待地拉着方清雯朝酒店门口走去。
　　他实在是太想看西装穿在对方身上是啥样子了。
　　两人远远地就看见太君两口子正站在酒店门口迎宾呢。
　　出乎林某人意料的是，太君今天穿上西装竟然和之前完全不同了。
　　也不知道是西装的款式不同，还是他近两年的气质成熟了许多的缘故，原本那种突兀的感觉已然消失不见。
　　或许他这两年变化了许多吧。
　　只不过是自己一直在他身旁，所以难以感觉出来而已。
　　他上前拍了拍太君厚实的肩膀：“新婚快乐，不简单嘛，现在竟然连西装都能驾驭了。”
　　太君知道他是在开玩笑，一点也不恼地回道：
　　“那可不，我等着你小子也穿上西装的那天。”
　　“哈哈哈，估计也不远咯，你得先把礼物准备好，知道不？”
　　“嫂子，你看看这人，我还才结婚呢，他都让我开始想着我准备礼物了。”
　　太君笑骂地推了他一下，朝站在一旁的方清雯说道。
　　林晓栋被他这么一推，身体一个没控制好差点摔到地上去。
　　真是的，这个b又不是不知道自己力气有多大，也不知道收点力。
　　他在心里暗骂了一句。
　　事实上，太君根本就没敢用多少力气，但即便如此，还是差点把他给送到地板上去。
　　“周伦姐，我们给你们两都带礼物过来了呢。”
　　方清雯笑嘻嘻地看着两个活宝在那打闹，同时拿出了早已精心包装好的礼物。
　　“小雯有心了啊，真好奇你带的啥呀，我先看看呗。”
　　“看，当当当当。给姐姐带的最喜欢的jk哦。”
　　“哎呦，小丫头还真挺细心的，知道我喜欢啥呢。”
　　“那可不，本来我想着买点化妆品的，但想想还是算了。因为咱是外行人嘛，买了你肯定也看不上。”
　　“看你说的什么话，只要是你买的礼物，我都会喜欢的啦。”
　　周伦伸出食指戳了戳她的太阳穴，这丫头还是那么喜欢瞎说话。
　　“诶，那个盒子里面装的是什么呀？”
　　周伦指了指放在一旁，看起来平平无奇的四只小盒子，好奇地问道。
　　“这个盒子呀，装的好东西呢，是送给太君的。”
　　“咦？送给太君的吗？到底是啥呀？”
　　“呃呃，还是让他来解释吧，我可解释不来~毕竟是他挑选的礼物嘛。”
　　方清雯想了想，决定将一切解释权交给一旁的林某人来处理。
　　可怜的林某人，什么好权利都捞不到，净帮着她处理麻烦事了。
　　“你们在讨论什么啊？”太君凑过头来。
　　“怎么鬼鬼祟祟的，也让我们听听呗，又不是什么私密话题，对吧？”
　　“就是就是，也让我听听呗。”林晓栋带着一脸jian兮兮的笑容也跟着凑了过来。
　　“你两确定想知道？”方清雯看着两人满带着求知欲的眼睛。
　　“那当然！”穿上了一条裤子的两人几乎是异口同声地说道。
　　“行，栋啊，你来给太君解释一下，你买的究竟是啥礼物吧。”
　　她顺口将这烫手山芋给甩了出去，甩到了一脸无辜的林某人脸上。
　　“卧槽！你小子还给我买礼物了啊，快让我看看买的是个啥……”
　　太君说着上前十分小心地拿起了其中一只小盒子。
　　稍微把玩了一会儿，他并没有在盒子上面看见使用说明之类的东西。
　　就在他好奇地想要打开看看的时候，却被林晓栋伸出手给制止了。
　　“咋啦？我就开下来看看里面是什么，等会再盖上还不行吗？”
　　“咳咳咳，这会儿最好别开吧，这玩意儿不便宜，还是别让周围的人看见比较好。”少年满脸正经地说道。
　　但其实他并不是怕被周围人看见或者什么的，而是怕这小子看见里面的东西之后控制不住自己的‘情绪’。
　　“啥玩意儿啊，还不能开。你丫的不会是送了个核弹给我吧？”太君又开始满嘴跑起了火车。
　　“滚尼玛的，你见过这点大的核弹？”
　　“那到底是啥啊？你得先告诉我啊，不然俺待会儿该吃不下饭了。”
　　太君眉毛恨不得都要拧到一块儿去了。
　　他就是这么个人，好奇心比较重。一旦感觉有啥事情瞒着他，就会异常的难受。
　　“你真想知道啊？”
　　“废话，不然还假的啊？”
　　“跟我来一下。”
　　林晓栋瞥了一眼一旁两位女士，这两位虽然一副正在说笑的样子，但他心里清楚得很。
　　周伦怎么样他不了解，暂且不谈。
　　自个儿家里这位，肯定就是在等着偷听，想看他笑话呢。
　　“我说你小子怎么跟个贼似的，鬼鬼祟祟的？现在能说了吧。”
　　被拉到一处稍微偏僻的角落之后，太君一脸不满地说道。
　　“兄弟啊，我这份礼物也是为了你的身子着想啊！”
　　“我的身子？”
　　太君更加不明白了，这送礼物，和他的身子又有什么关系嘛。
　　“那可不，你还记得跟我说过啥吗？天天晚上都要大战几百回合。那铁打的人也受不了啊对不？”
　　“嗯，所以你能别放屁了吗？赶紧说那里面装的是啥。”
　　“呃，那我说了？咱能不能先签订一个免战条约？我怕等会儿会有性命之忧。”
　　“……放心吧，我像是那种会打人的人吗？”
　　“不像，我望你就是。”
　　“别废话，赶紧告诉我，还得去迎接其他宾客呢。”
　　“嘿嘿，那说好了别打我。其实呢，就是……#@#”
　　林晓栋看了一下四下无人，贴在他耳朵上说了一会儿之后，赶忙脚底生风，瞬间逃出了好几米远。
　　空留下太君在原地细细地品味着刚才他的话语。
　　过了好半天，太君才总算哭笑不得地反应了过来。
　　好小子，竟然在自己大婚的时候送了几盒子‘壮阳药’过来。
　　虽然他口中说得极为隐晦，是什么‘有效提高在某些方面的表现以及大补身体’。
　　但稍微品一品，这不就是‘壮阳药’略微好听那么一点的说法吗？



第36章 36.婚礼上的思考
　　太君无奈地看了一眼包装盒中的‘礼物’，又哭笑不得地看了看逃得远远的某人。
　　“跑那么远干嘛，走吧，我还得回去迎接其他人呢。”
　　“那你小子别动手，不然我可不敢过去。”
　　“不动手，我跟你动手干啥呢？”太君更加哭笑不得了。
　　林晓栋听到他承诺不动手之后，才总算是松了一口气。
　　尽管并没有签订什么所谓的条约，但太君作为男子汉，说话还是一言九鼎的。
　　“行了，咱别闹了。我给你买的这个并不是啥壮阳药，是从一位老中医那里买过来给你补身体的。”
　　“我当然知道，不然你TM还能活到现在？”
　　“……好家伙，搞了半天还是想打我啊。我跟你说，你别小看这四盒药，一盒就两千块呢，贵的一笔。”
　　“哦？咱们林总还会觉得有东西贵咯？”
　　“林总混得不好啊，没有太总那么阔绰，是吧太总？”
　　“别挖苦我了，赶快回去吧，回头她们两等急了咱两都不好过。”
　　待到两人回去的时候，婚礼已经几乎快要开始了。
　　甚至就在刚才，主持人还在寻找，新郎官到底哪去了。
　　太君赶忙将林晓栋送给他的神仙礼物重新包装好，交给自己的父母，匆匆地走上了台。
　　在一首旋律优美的歌声中，梁冬和周伦的婚礼总算是正式拉开了帷幕。
　　接下来就是大家最喜闻乐见的环节，在主持人起哄的声音之中，新郎和新娘拥抱相吻……
　　方清雯看着台上发生的一切，在开怀大笑之余，心里也是有些羡慕。
　　谁不渴望着自己能以一场盛大的婚礼，展开自己幸福的余生呢？
　　不过在此之前，她知道自己还有一件重要的事情去做。
　　虽然这件事以旁人的眼光看来，可能没啥意义。
　　毕竟她现在事业爱情双丰收，基本上已经算是大多数人眼中的人生赢家了。
　　但也正是因为生活中能够获得的物质东西，她已经全都得到了。
　　因此她才更想一个人出去看看，寻找生命的真谛。
　　主持人的声音重新将方清雯的思绪给拉了回来。
　　“新郎，你愿意娶美丽的新娘吗……新娘，你愿意嫁给帅气的新郎吗？”
　　在台下宾客们的起哄之中，太君和周伦两人再次深深地靠在了一起。
　　“接下来有请新郎的父母上来发言！”
　　太君的父亲是一位地地道道的工人，也没见过啥世面。
　　不过今天可是一个相当与众不同的日子，养了二十多年的儿子终于出息了。
　　不仅成为了林氏集团的骨干成员，还给他们林家续上了香火，找到了个体贴善良还如花似乎般的媳妇儿。
　　续香火这种事情，大多都是老一代人的想法。
　　他们认为生男孩就是续香火，假如生了女孩，就是香火断了。
　　就因为这个，才会有那么多年的重男轻女思想延续下来。
　　其实从现代医学的角度看来，无论是生男孩子还是生女孩子，香火都不会断。
　　而且生女孩子还保险一点，起码以后的孩子绝对是自己的……
　　不过老一代的思想，早已根深蒂固。
　　想要去让他们做出改变，恐怕是比登天还要难。
　　梁父显然是第一次上台，语气之中带着控制不住的激动情绪。
　　甚至就连握着话筒的手，也在不停地颤抖。
　　但这都可以理解，因为养了这么多年的儿子，今天终于是结婚了。
　　其中作为父亲的那份成就感还有高兴，是他们这帮小年轻目前都感受不到的。
　　他操着一口相当不标准的普通话，也可以说是盐都普通话。
　　“各位亲朋吼友们，大尬好。首先捏，我要感谢大家能光临我小屋（儿子）的结婚典礼。”
　　他话还没说完，底下的老朋友们就率先鼓起了掌。
　　“各位也晓得啊，这年头养个小屋不容易。能看到今天他结婚呢，我已经相当满意了，接下来就等着抱孙子了，哈哈哈哈哈……”
　　整个婚礼中充斥着喜庆的气氛，但此时的方清雯却是陷入了另一种方面的沉思。
　　没错，现在的太君和周伦是风光无限。
　　可要是当时，他们没有遇到林晓栋以及林氏集团的机遇，还能如此顺利地走到最后吗？
　　当然，她并不是质疑两人之间的爱情，只是在思考一个比较现实的问题而已。
　　不过就算能走到最后，也不会像现在这般如此顺利吧。
　　看了一眼满脸沧桑的梁父，以及早已人老珠黄的梁母。
　　太君的父母都是普通的工薪阶层。
　　假如不是这两位年轻人凭借着自己的努力以及机遇爬上来，他们的婚礼还不知道要何时才能举行呢。
　　没错，这个世界就是如此的现实。
　　来到婚礼现场祝福的那些亲朋好友们，肯定也有真心祝福的。
　　但，其中更多的，恐怕还是想来趋炎附势，想要以后抱大腿的吧。
　　她刚才在门口的时候，就看见了不少假惺惺的面孔。
　　有些时候，人的真诚与虚伪，真的是掩饰不住的。
　　尤其是在方清雯这种，小时候见多了此类事情的人眼中。
　　哪怕对方只是稍微露出了一点点虚伪的神情，都能被她迅速地捕捉到。
　　她更加坚定了自己单人旅途的决心。
　　她想去看这个世界，想要看看各个地方人们的喜、怒、哀、乐。
　　在享受自己幸福的下半生之前，先去学着参透这世间的真理吧……
　　就如同歌曲《苦瓜》当中所唱的一般：当睇清世间所有定理又何用再怕……
　　“想什么呢，太君要上台唱歌了，赶快准备笑他！”
　　就在方清雯考虑着自己旅行计划的时候，一旁的林晓栋给她倒了杯饮料，顺便戳了戳她的胳膊。
　　她这才收回自己略显凌乱的思绪，目光开始注视前面的台子。
　　还真别说，今晚的太君穿上西装别有一番另类帅气的风味。
　　和前两年穿上西装也遮挡不住那股diao丝气质的时候已经截然不同了。
　　“大家好，首先感谢各位来宾今晚能够给我梁某一个面子，来到我和周伦的结婚现场，接下来给大家献唱一首《告白气球》！”
　　听到告白气球的那一瞬间，林晓栋差点把自己嘴里的饮料都给喷出来。
　　搞什么嘛，就这小子那性感的音色，竟然还唱这种歌。
　　不过其实也没办法，像太君那种被魔鬼吻过的嗓子，唱民谣的话，只能说是稍微好听一点点。
　　但结婚这种场合，把民谣拿出来唱显然是不合适的。
　　因为大多数民谣，都属于偏伤感那种类型的。
　　在如此喜庆的日子里，唱伤感类型的歌，明显不太合适。
　　然而《告白气球》这种，需要轻灵动听嗓音的歌曲，太君真的能驾驭得住吗？
　　随着欢快的旋律响起，太君也是面色凝重地拿起了话筒。
　　看着他面沉如水的脸色，林晓栋直接笑出了声。
　　不知道的人肯定以为他在酝酿着什么东西呢，但他对于太君可以说是再了解不过了。
　　这小子绝对不可能是在酝酿着什么，而是有其他两种可能性。
　　第一种可能性就是忘词了，对于太君而言，出现忘词这种情况简直是太常见了。
　　以前哥们几个一起唱歌的时候，这小子就总是喜欢装b，转过头去不看歌词地鬼嚎。
　　结果每次嚎了一会儿，就开始口胡了，以至于到最后都不知道自己唱的是什么玩意儿。
　　至于另一种可能性，肯定就是怕自己开口直接“技惊四座”，所以先摆出个奇怪的表情，给坐在底下的诸位提个醒。
　　“塞纳河畔，左岸的咖飞……”随着歌曲前奏的结束，太君直接上演了一把什么叫开口跪。
　　一旁坐着的调音师脸色也是稍微有点难看，这样的歌声显然已经远远超过了他的调音水平。
　　换句话说，其实是超过了世界上所有调音师的水平，属于无论怎么救，也救不回来的那种。
　　台下的许多宾客们一开始也是被他的嗓音给惊了一下，不过大家都是来庆祝他结婚的。
　　因此无论耳朵正在遭受怎么样的折磨，大家还是要面带着虚假的笑容来给他鼓掌的。
　　“你说你有点难追，想让我知难而退，礼物不需挑最贵……”
　　说来也怪，太君唱着唱着，竟然给其他人以一种好像也不是很难听的感觉。
　　或许是他带入了自己的风格，又或许是他的歌声实在是太令人上头了，直接征服了在场的所有观众。
　　好在没过一会儿，周伦赶忙找了个话筒帮他救场。
　　女孩子甜美的声音唱这首歌，不管有没有技巧，都能唱到一种不错的水平线。
　　当令人忍不住捂住耳朵的歌唱环节结束之后，主持人开始活跃起现场的气氛来。
　　“接下来我们有请新郎和新娘一起来做个游戏，游戏内容是……”
　　（此处不做过多描写，等主角结婚再好好描写他们的婚礼）
　　欢快的气氛在整个婚礼上蔓延着，只是方清雯的心里更加迷茫了。
　　外面的世界到底是什么样的，所谓的人性又究竟是如何。
　　婚礼结束之后，两人并没有去闹洞房。
　　倒不是因为他们不想去，而是其他亲友也都没有去，因为太君已经喝得酩酊大醉了。
　　这小子虽说酒量挺不错，但也抵不住全场所有人十分热情的劝酒啊……



第37章 37.临行前的告别
　　看着太君一副意识模糊的样子，林晓栋心里暗暗作出了一个决定。
　　那就是等到他结婚的时候，一定要坚持说自己不会喝酒，免得被灌成这个样子。
　　甚至洞房花烛夜还要在烂醉中度过，而不能趁此时间和新娘子好好‘交流’一番，多缺乏雅兴~
　　说到交流，他想了想两人之前关于结婚那天晚上的谈论。
　　自己提出过结婚那天晚上就……不带TT，而且貌似方清雯也同意了呢。
　　想到这里他就有些期待，当然，并不完全是对于不带TT是啥感觉的期待，那太俗气。
　　（虽然其中也有相当一部分是对此的期待）
　　不过更多的，还是对自己以后孩子的期待。
　　他无法想象出当得知自己要当爸爸的那一时刻，会是什么样的心情。
　　纵使现在已经身价过亿，但打心底他还是没把自己当成一位父亲级别的人物。
　　在真正懂得承担责任之前，谁还不是个孩子呢？
　　“周伦姐，我们先回去了哦，好好照顾太君，他今晚喝太多了。”
　　方清雯看了一眼躺在床上毫无动静的太君，和周伦打了个招呼告别。
　　“好，你们回去吧，明天中午还来吃饭不？”
　　“当然来，来帮你们把剩菜吃了呀，嘻嘻。”林晓栋笑呵呵地回答道。
　　盐都市这里有个不成文的习俗，那就是头一天晚上宴请宾客的话。
　　第二天中午也要请比较亲近的一些亲朋好友过来吃把剩下的饭菜解决了。
　　回家的路上，两人还在讨论着刚才太君唱歌的事情。
　　“雯雯老婆，太君唱得是不是超好听？”
　　少女不屑地斜了他一眼：“是啊，马上都快要赶上你了呢。”
　　“鄙人岂敢，还是咱们太总更甚一筹。”
　　“等我们结婚的时候，你是不是也要上去献唱一首？”
　　“那当然，一辈子就这一次呢，肯定要上去唱一首呀。”
　　“你可得挑选好了，别到时候掉链子哦~”
　　“不可能！”
　　见到方清雯似乎是不太信任自己，林某人相当不满，怎么说自己也应该比太君那小子靠谱不少吧。
　　“对了，话说到时候太君想上去‘献歌’的话，咱能让他上去吗？”
　　少女‘噗嗤’一下笑出了声：“肯定要让他上去啦，不然怎么衬托出你的好听呢，对吧，林总？”
　　林晓栋见状脸都涨红了，小心嘀咕了一句：
　　“我唱得难道真有那么难听嘛。”
　　“哪有，我就是照搬了一下你说的话嘛，肯定是比太君好那么一点的。”
　　“小丫头，你别得意，等会儿回去就收拾你。”
　　“你也别得意，后天你就得独守空房一个多月咯。”
　　“……”
　　想到自己即将得独守空房一个月，林晓栋就有些郁闷。
　　他不经意间看了一眼自己的右手，这位老朋友自从两人在一起之后，就再也没用上过了。
　　本来以为这辈子都不需要再用它了，没想到接下来还得靠它度过一段漫长日子。
　　五姑娘虽好，甚至最终的感觉完全不亚于真人。
　　但它也有致命的缺点，就是用完之后剩下的只有空虚和寂寞。
　　毕竟温度、话语以及互相之间的配合都是五姑娘给予不了的。
　　唯一的好处大概就是可以完全由自己控制，而不用在结束之前还要过问一下某个人的意见吧……
　　——
　　“是吗？小雯要自个儿出去旅行？”周伦面带惊讶地说道。
　　第二天中午，方清雯才在太君家的饭桌上说出了自己的计划。
　　因为明天就要出发了，所以还是今天告诉他们一下比较好。
　　“啊？嫂子要自己一个人出去吗？晓栋啊，你真放心啊？”
　　在微波炉旁边听见消息的太君更是直接惊得站了起来。
　　林晓栋见状苦笑了一声：“你觉得我不放心有用吗？”
　　太君看了他一眼，重新蹲下摆弄起微波炉来：“我觉得你放不放心也没啥区别。”
　　“对吧，在家里地位堪忧啊，唉……”
　　然而他话还没说完，就被一旁的少女揪住了耳朵。
　　“等等，你这几句话，怎么搞得我像是在威胁你一样？嗯？”
　　“哪有哪有，是你想多了，我是说你在家地位比我高呢。对吧，太君？”
　　“对对对，嫂子你别想多了。这小子虽然有时候嘴欠了点，但大部分时候吧，说的话还是比较可信的。”
　　太君似乎是在帮着他‘辩解着’。
　　“我靠，什么叫我嘴欠了点？你TM是逮住机会就来骂我啊。”
　　“嫂子你看，这小子好像是要无法无天了，赶紧管管他！”
　　方清雯听着这两活宝在那对喷，觉得还挺好玩。
　　生活中的乐趣之一，就是看这两家伙耍宝呢。
　　想到自己明天就要出发，她心底还有些舍不得。
　　不知道自己会不会想念两人耍宝的一幕，会不会想念那温馨的小公寓，会不会想念自己的林某人……
　　想念，大概是无法避免的吧。
　　不过，这趟她却是非去不可，目的无他，只是为了睁开眼睛看看这个世界。
　　“那小雯准备什么时候出发呀？”
　　周伦也是好笑地看了一眼打闹在一起的两人。
　　这两家伙也真是的，从高中一直打到现在。
　　那会儿还好，看起来年龄不大，打打闹闹也是挺正常的。
　　但现在都是成家立业的人了，还一天到晚像小孩子一样打闹。
　　好在只是在她们面前会这样，至于在不熟悉的人面前嘛……
　　则都是非常严肃的林总，太总……哦不对，会员们都叫他梁教练。
　　难怪都说男人成熟的时候可以很成熟，可在特别熟悉的人面前，有时候又会表现得像小孩子一样。
　　“我呀，明天就走咯。你们也别太想我，过一个多月左右，我应该就回来咯。”
　　“小丫头还真自恋，我们才不想你呢。”
　　周伦笑骂着点了一下少女的额头。
　　而卑微的林某人，则是站在角落里面，嘴张了张，看似是想说些什么，最终还是没敢说出来。
　　不过他这一不经意间的细节却是被方清雯尽收眼底，她猜都不用猜就知道这小子想说些什么。
　　无非就是想说句和周伦那句类似的话，只是迫于她的yin威，敢怒而不敢言而已。
　　“哼，不想就不想，我还不稀罕呢。尤其是某个人，回来以后也别找我。”
　　说完她犀利的目光看向角落里面无辜躺枪的某人。
　　“卧槽！我又怎么了？明明什么都没说，我真是……无缘无故躺枪啊。”
　　林晓栋赶忙从角落里面站了起来，大声反抗道。
　　“你那么敏感干嘛？我说的某个人，你就知道说的是你咯？”
　　“……”
　　刚站起来的少年又蹲了下去，一副认命了的样子。
　　他知道自己无论怎么说，肯定也是解释不清楚的，因此索性也就懒得解释了。
　　面对自己家这位‘母老虎’，他绝对是说不过她的。
　　毕竟自己已经成为妻管严许多年了，也不差这一天。
　　作为真男人，一定不是怕老婆，而是尊重老婆。对！一定是介样的。
　　“开饭啦开饭啦，你们两别在那闹了，赶紧过来吃饭！”
　　周伦望着还团在一起的两人，如果不是对他们十分了解，她甚至会怀疑这两人是不是有一腿。
　　“来，小雯明天就要走了，咱们一起喝一杯，算是为她送别吧。”
　　周伦捧起了酒杯，一向不怎么会喝酒的她，今天却是倒上了一杯红酒。
　　要知道就算是昨天晚上，她都依然是滴酒未沾啊。
　　太君和林晓栋杯子里面则是啤酒。
　　由于昨天晚上太君白酒喝得太多，因此今天中午稍微意思一下就行。
　　原本按照当地的习俗，今天中午是要请一桌亲朋好友的。
　　不过太君和双方父母协商了一下，决定由他们在老家应付一下那些亲戚朋友。
　　而自己这边呢，就是他们四个。
　　王晨曦的话，则是因为出差在外，连昨天晚上的婚礼都没来得及参加，也不失为一场遗憾。
　　这家伙自从那天之后，就变得格外努力。
　　从前那副玩世不恭的样子，自打林晓栋他们再次见到他之后，就再也没有出现过。
　　后来的王晨曦，似乎又变成了自己最初的样子。
　　只是和一开始的他比起来，成熟了不少。
　　毕竟该经历的都经历过了，也该从不成熟的男孩成长为有担当的男人了。
　　用他自己的话来说，就像是找回了曾经的自己。
　　林晓栋记得自己前段时间曾经问过他，为什么那会儿没有答应丁凝雨去复合。
　　王晨曦回答了好大一段话，当然，是以他自己现在的看法来回答的。
　　首先，一直到如今，丁凝雨依然是他心头挥之不去的伤痛。
　　初恋嘛，没有几个男人能够轻易忘记自己的初恋。
　　大多数情况下，大概一辈子都难以忘却吧。
　　只是每个人遇到的情况不一样，有些人分手之后还可以再次复合。
　　那是因为他们遇到的只是最简单的矛盾，以及矛盾带来的吵吵闹闹。
　　而他所遇到的，则是出gui这种原则性问题。
　　他当初经常反复矛盾，要不要答应对方。
　　可是一想到复合以后两人再次亲热的时候，再想想她或许已经被别人……
　　王晨曦说：我介意的不是她选择别人，而是她在有我的情况下，还选择了别人。



第38章 38.深夜交流
　　相信这也是绝大多数男孩子所不能接受的地方吧。
　　在这如此开放的时代，还有着处nan处nv情节的人估计是大大减少了。
　　不过如今的王晨曦，就算还没有完全放下，心底那份痛苦也已经减轻了不少。
　　当年他就是因为那件事，还有当时自己心境不成熟，才有了后来的一系列举动。
　　至于他所犯下的罪过，也早已在之前的婚姻中遭到报应了。
　　今时不同往日，现在这个谦虚、努力、积极向上的大男孩已经值得好女孩了。
　　“来，再干最后一杯！”
　　周伦喝得小脸红扑扑的，本来就不胜酒力的她，今天中午还特地多喝了两杯。
　　劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人呐。
　　尽管她们只是分开一个多月，但姐妹两情谊这么多年，也是有那么点不舍的。
　　“周伦姐，干嘛喝那么多，我不会出去多久的。等我回来，给你们带好东西哦~”
　　方清雯今天中午也喝了不少，小脸也是红扑扑的。
　　遥想当年，她的酒力不说喝遍天下无敌手，起码把桌上除了太君以外的这两位喝趴下是没问题的。
　　但现在，只是喝了两三杯红酒，就已经有种晕乎乎的感觉了。
　　“行，那姐姐就在家等着你回来呢。”
　　“对了，和太君要悠着点哦。会不会等我回来的时候，你都已经有喜啦？”
　　“小丫头瞎说什么呢！？”
　　周伦原本因为酒精变得红扑扑的脸颊，被她这么一说，顿时变得更红了。
　　“我可是都说的实话啦，这件事极有可能发生哦。”少女继续调戏着她。
　　林晓栋看了一眼时间，也不早了，该回去打理一下事务了呢。
　　“那个，我还得回去有点事。太君啊，好好享受婚后二人生活哈，对了，别到时候小雯还没回来，你小子就中奖了。”
　　“去去去，我像是你这种急不可耐的人吗？”
　　“不像，我觉得就是。”
　　“行了，滚吧，左右，叉出去！”
　　——
　　是夜，可能是因为明天要走的缘故，今晚方清雯难得失眠了一回。
　　感受着旁边那家伙一直在动来动去，想都不用想就知道他肯定也没睡着。
　　“栋儿，睡不着吗？”
　　“睡不着，你呢，怎么也没睡，明天不都要走了吗？”
　　“我也不知道，今天莫名其妙地失眠了，明天中午才走呢。”
　　“是不是因为太舍不得我，所以才失眠了。诶，既然这样，我看要不你干脆就别走了……”
　　躺在内侧看着窗外茭白色月光照射进来的少女翻了翻白眼：
　　“谁舍不得你呀？真自恋，我只是，唔，突然要出去了，有点惆怅而已。”
　　“害，大半夜的，咱两说点真心话行不？”
　　“好吧，非要说的话，确实是不太舍得，我肯定会想你的。”
　　方清雯收回了自己看向窗外的目光，转过身来抱住了他。
　　“但这趟，我确实得出去，你也可以理解我的，对吧？”
　　“当然，除了那些原则性的问题，其他无论你想要做什么，我都会理解你的。而且……”
　　少年将自己的目光下移，看着自己怀中的少女，低下头便是一个深深的wen。
　　“我知道你一向做事都很有数，所以我对你非常放心。只是出门在外，难免会有着许多的不方便。所以答应我，一个半月之后回来，好吗？”
　　少女咬了咬嘴唇，一个半月的话，貌似也差不多。
　　她甚至觉得根本用不上，有可能只需要一个月的时间，她就会想回来了。
　　因为说到底，自己也只是个有情感的凡人。
　　并不是那种已经看破红尘的大师，或者那种四处漂泊的浪子。
　　她渴望的是平淡而又幸福的生活，能够从平淡日子当中感受快乐。
　　“好，我答应你，只会早不会晚。”
　　见到她答应了自己的请求，林晓栋满意地点了点头。
　　“能睡得着吗？睡不着的话，我就陪你说说话。”
　　“能睡得着，但不太想睡。”
　　“那咱们就不睡，好好谈谈心。”
　　“好，话说你小子今晚怎么不想着那件事呢？我明天可就要走了哦。等我走了以后就来不了了呢。”
　　“今晚没心情，那件事我不想糊弄过去。”
　　“好吧，难得还有你没心情的时候呢。”
　　“因为你明天要出去了嘛，想到底下一个多月见不着，我就没啥心情。”
　　方清雯笑了笑，这家伙怎么跟小孩子一样呢。
　　一个多月的时间，多少异地恋的情侣分开，可远不止一个多月呢。
　　“行啦，人家都说小别胜新婚，说不定等我回来以后，咱两感情就更好了呢。”
　　“我才不要！”
　　“为啥？”
　　“现在已经是最好了，哪还需要什么更好，我只是……想让你留在我身边。”
　　“你……”
　　少女温柔地摸了摸他没刮干净的胡茬，组织了一下语言说道：
　　“知道啦，等这次我回来以后，就永远待在你身边，再也不离开你，好不好？”
　　“好，说话算数？”
　　“那当然，拉钩上吊，一百年不许变！”
　　两人一起伸出手，十指相扣，这个夜晚似乎注定要被他们一辈子铭记。
　　“小雯，还记得我们第一次相遇的时候吗？”
　　林晓栋平躺在床上，窗外的月光依旧明亮，他也依旧毫无困意。
　　人是一种喜欢回忆过去的动物，尤其是在这分别之际，会表现得更加明显。
　　不过所谓回忆过去，也只会回忆那些美好的事物。
　　这也是为什么时常有人不满于现在的生活，而总是怀念过去了。
　　因为过去那些不好的事情，是十分容易被忘记的。
　　只剩下美好事物的过去，还有什么理由不去怀念呢？
　　这就和许多人喜欢怀念前任是一个道理，他们只是想念两人在一起的甜蜜时光。
　　而那些吵架、闹矛盾、闹分手的时刻，却选择性地被他们忘记了。
　　“你是指哪一次？是高中的时候，还是在医院？”
　　这句话说出来之后，方清雯自己都觉得挺好笑的。
　　就好比人家问你还记不记得第一次见面的时候，你却回了一句哪一个第一次。
　　“都有吧，说来也挺好玩，咱两竟然还能有两个第一次见面呢，哈哈哈。”
　　“笑什么笑，后来那次尴尬死了，我还得装出认不得你的样子。”
　　“那第一次呢，那会儿咱两好像是在饭桌上认识的吧，你还是个害羞的小男孩呢。”
　　“小男孩……吗？”
　　说实话，要不是对方提醒，她几乎快忘了自己以前还有这么个身份了。
　　有个研究表明，好像是每隔多少年，人身体里面的细胞就会全都换一遍。
　　既然身体里面的细胞都能换一遍，那大脑里面想来也差不多吧。
　　不过令她感到有些奇怪的是，她所忘却的，只是在变身之前的事情。
　　至于变身之后发生的事情，哪怕只是和之前间隔了一天，却都记得相当清楚。
　　然而之前的事情，却是相当模糊了。
　　即使是变身之前那天晚上，她都基本上记不得了。
　　“记不得那会儿的事情了吗？”
　　见到少女一副迷迷糊糊的样子，貌似不是装出来的，好像是真的记不得了。
　　“记不清楚了，我也不知道为什么，好像车祸之前的事情都快记不得了呢。”
　　她头疼地拍了拍自己的小脑瓜子，真是的，自己的记性也不至于差到那种程度吧。
　　但其中间隔一天的事情，前一天记得很模糊，后一天却记得十分清楚，这就不大对劲了。
　　不对，单纯从记性角度来讲，绝对不可能距离如此接近的两天，能记得完全不一样。
　　因此唯一能够解释的就是，自己的记忆是被什么东西给改变了。
　　“还有这种事啊？为啥？”
　　“我想了一下，可能还是因为那位神秘老者吧，他淡化了我之前的记忆，只能这样解释了。”
　　“要说是因为那位老者的话，应该也说得通，毕竟他老人家神通广大嘛，可他为什么要这样做呢？”
　　“估计是为了让我不要沉浸于过去之中，向前看吧。诶，其实从变身以来，我就能感觉到过去的记忆在逐渐淡化，你听说过阿尔兹海默症吗？”
　　“阿尔兹海默症？”
　　林晓栋感觉有些陌生，他并不精通医学，像这种类似的医学术语，自然是听不懂的。
　　“也简称老年痴呆啦，形象一点来说，就像是拿着一只黑板擦，慢慢地将患者脑海中过去的记忆擦除。”
　　“我靠，这么恐怖？那你不会就得了这个什么兹海默症吧？”
　　少女无语地白了他一眼，自己明天就要走了，这小子嘴里还是蹦不出半句好话来。
　　“你就不能说点稍微吉利的话，刚才不是跟你说了嘛。只是车祸之前的事情记不得了，后来的事情都记得特别清楚呢。”
　　“哦哦，是这样啊，吓我一跳。”
　　“诶，你说到这我想起来了一个问题。”
　　“说吧。”
　　“要是我以后真得了这种病，你会做出什么样的选择呢？”
　　方清雯话说出口以后才觉得有点不妥，她不应该用这种方式来问他。
　　自己这句话的意思，就和以前那种致命问题差不多，听起来更像是一种试探。
　　‘你的女朋友和妈妈同时掉到河里面去，你会选择救谁？’



第39章 39.进化的厨艺
　　如果是以前的方清雯被问及这个问题，那么她的回答一定是：
　　“我救你吗个chou比！”
　　显然这种问题选哪个都不对劲，而且她一直认为问这种问题的人都相当幼稚。
　　只不过没想到的是，今晚自己却是扮演了一把这幼稚的角色。
　　林晓栋愣了愣，似乎是没想到他会问出这种问题来。
　　不过接下来的一瞬间，他的目光却变得异常坚定起来。
　　“小雯，你要知道，不管你最终变成什么样子，哪怕就是真的得了那个什么海什么症，我都会永远陪在你身边。”
　　“我……”
　　方清雯没想到，在自己问出来这种问题之后。
　　对方非但没有生气，而是依然在尽全力给足自己安全感。
　　“对不起，其实我刚才就后悔了，不应该问你这种问题，我保证以后再也不会出现了。”
　　少女紧紧地贴在他温暖的胸膛上，此刻她感受到了前所未有的安全感。
　　“没事，我知道你有时候喜欢瞎说话嘛。不过以后不要再说不吉利的话了，你永远不会得那个什么症，知道吗？”
　　“知道啦……咱们睡觉吧，我明天还要走呢。”
　　“好，睡觉，我去把窗帘拉起来。”
　　这一夜，方清雯睡得十分香甜。
　　尽管她原本的睡眠质量就相当不错，但今晚却是比以前更甚一筹。
　　林晓栋从来没有在爱情方面亏待过她，也从来没有让她觉得不安全或者什么。
　　但昨夜，她却是感受到了与爱情完全不同的东西。
　　那样程度的安心，她只有在小时候，躲在父母被窝，夹在他们中间的时候感受到过。
　　自幼父母双亡的她，已经不知道多少年没有体验过类似的感觉了。
　　然而就在昨晚，林某人让她重新感受到了一种叫做亲情的东西。
　　或许爱情的保质期太长，它也会逐渐变质。
　　只是这种变质并不是恶性的，而是良性的变质。
　　它会随着时间的推移，而逐渐转变为亲情。
　　而方清雯所需要的，并不是挥之不尽的金钱，也不是至高无上的地位。
　　现在的她所想要的，无非就是那短暂温暖过自己童年的亲情罢了。
　　一直睡到第二天日上三竿的时候，躺在床上的少女才悠然转醒。
　　郁闷地看了一眼窗外的太阳，看来原本准备在中午出发的计划又要泡汤咯，只得改成下午再出发。
　　算了，起床再检查一下行李吧。
　　反正今天肯定要出发，也不急着这一时半会儿。
　　方清雯此趟旅行，她一开始是想着徒步的，但这个想法直接被林某人给否决掉了。
　　否决的理由很简单，她一介弱女子，想扛着那么重的行囊徒步去旅行，他坚决不答应。
　　虽然她一再表示自己可不是什么一介弱女子，但那头的态度非常坚决。
　　为了打消她的念头，林晓栋甚至告诉她，如果她非要坚持徒步的话，那就不得不把她‘软禁’在家里面了。
　　方清雯不是那种无理取闹的小女孩，她做事情一直有个度。
　　她知道既然对方说出了这种话，那就说明真的触及到了他的底线。
　　自己要是再坚持下去，肯定也讨不着什么好。
　　因此索性直接放弃了徒步旅行的想法。
　　不过既然不能徒步，那她干脆直接把某人的车钥匙给名正言顺地抢过来了。
　　当林晓栋用那可怜巴巴的眼神望着她的时候，得到的却是一句‘冷冰冰’的回话：
　　“看什么看？不把车给我，我就去徒步咯！”
　　最终这场战争，还是以方某的大胜而告终，空手套白车。
　　而林某人只得是相当郁闷地把自己小电驴的钥匙给翻出来，无奈地叹了口气。
　　他知道接下来的一个多月，自己要是想出门，就只得和这辆上了年纪的小电驴相依为命咯。
　　嗯……小电驴也挺不错。
　　现在不都提倡低碳出行嘛，正好符合上头的指示！
　　没得汽车开的林晓栋只能在心里不断地找着各种理由安慰自己。
　　将一切需要带的东西都放到汽车的后备箱以及后座之后，少女才如释重负般地擦了擦汗。
　　“还有什么东西没带的吗？”
　　少年看着装得满满当当的后备箱，依然不放心地问道。
　　他就生怕对方一个不注意，少带了什么重要的东西。
　　在外面能买到也就罢了，就怕那东西不仅重要，在外面还买不到。
　　“没有了吧，你以为我都跟你小子一样粗心啊？”
　　“不粗心才好呢，等会儿进厨房，给你一个惊喜哦~”
　　“厨房，惊喜？”
　　方清雯实在是想不明白，她不下厨的时候，厨房和惊喜这两个词为什么还能联系起来。
　　难不成把外卖放在厨房，也能算是一种另类的惊喜么？
　　又或者是某些人擅自下厨，在自己临出发之前，还不忘给自己一个大大的惊吓吗？
　　最关键的是，惊吓也就算了。
　　这要是搞得她在路上拉肚子，麻烦可就大了。
　　众所周知，外出旅行可不是随时随地都能有厕所上的。
　　因为有些时候，会经过一些高速公路啊，又或者是荒山野岭啊。
　　最可怕的就是夜晚的乡村，一片漆黑，一下车就伸手不见五指。
　　想必没有哪位大神喜欢在这种地方下车上厕所吧。
　　就算是那种胆量出众之辈，也不会随随便便在此类地方冒险下车的。
　　“你不会是订了外卖放在厨房，想给我一个惊喜吧？那样也行，要是我喜欢吃的话，确实算得上是个惊喜呢。”
　　“不是，是我给你做的饭哦~”
　　听到这句话之后，少女的嘴角抽了抽。
　　同时大脑开始飞速运转，考虑着是不是该暂时留下来观察一下饭后反应，等到明天再启程。
　　两人来到厨房以后，想象中的焦糊味并没有出现，桌上也没有摆放黑漆漆的料理。
　　出乎她意料之外的是，餐桌上摆着的是几道看上去色香味俱全的家常菜。
　　方清雯一度以为自己的眼睛是不是花了，为此她还特意抽出一旁的纸巾擦了擦双眼。
　　“诶，老实交代，这桌是你请谁做的？”
　　“咋滴，不相信我会做饭啊？”
　　林晓栋嘴角扬了扬，脸上洋溢着得意的微笑。
　　“也不是不相信你会做饭，只是面前这些，怎么看都不像是你做出来的那种。”
　　“哦？那依您看来，我做出来的那种应该是什么样的呢？”
　　“什么样的请参照煤块，它跟你做的饭看起来差不多。”
　　“……”
　　当少女上前拿起筷子尝了一口之后，心里才更加确定了这不是他林某能做得出来的饭菜。
　　可是这味道，也不像是外卖啊。
　　小公寓里面从来没请过保姆，难不成这小子还在外面让别人做好饭送回来不成？
　　“快实话实说，到底是谁做的？不会是找别的小姐姐做的吧？”
　　方清雯伸出食指指着他，眼中的怀疑之色更甚。
　　见状林晓栋只得苦笑一声：“我做饭就有那么可怕吗？这一桌真的是我做的！”
　　“真的假的？不可能，你做的绝对不是这种味道。”
　　“哼哼，可别把人看扁了。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷……”
　　“得得得，别吹了，真是你做的呀？”
　　看着这小子难得出现的那张正经脸，方清雯心里有些相信了。
　　毕竟如果不是他自己做的话，那张脸肯定早就绷不住想笑了，哪里还能撑到现在。
　　面前这几道家常菜，虽然谈不上美味，但吃到嘴里还是挺过得去的，反正肯定是能达到及格的标准线了。
　　“那当然，我进步是不是好大？”
　　“岂止是好大呢，要不是这里没有别人在厨房，我肯定不相信你说的gui话。”
　　“啥叫gui话嘛，你看我一片真心，你都没有当回事……”
　　“又装可怜，你以为我不知道你那点小心思，又在等着我夸你对不？就不夸你，急死你，嘿嘿嘿~”
　　两人在‘做饭进步很大’究竟应不应该夸的问题上纠结了半天，最终还是没得出什么有效的结论。
　　天下没有不散的筵席，吃过饭以后，还是到了方清雯要走的时候。
　　其实林晓栋今天是故意在午饭上面制造一些篆头和话题的，目的就是为了让自己能够多陪她一会儿。
　　之前在网店以及林氏集团的事情都平缓下来之后，他意识到作为一位成功的男人，没有一点厨艺也是不行的。
　　因为去过饭店的人都知道，厨师大多数都是男人嘛。
　　这也就从侧面说明了，男人更应该具备独自做出美食的能力。
　　而他嘛，不谈能独自制作美食，起码也要能照顾好自己家那位的胃吧。
　　此前自己的水平别说是照顾了，能不伤到她的胃就已经是相当不错了。
　　“栋，我真的要走了。”
　　终于是到了离别的时刻，她心里也有着一丝沉重与不舍。
　　他们两个人，虽说之前还在上学的时候就有过不少离别。
　　但当时只是还处在暧昧期，并没有真正进入恋爱期。
　　因此当时的离别，顶多只能算是朋友之间的离别罢了。
　　就算有不舍，当时也没法直接说出来。
　　而两人现在的感情，尽管还没有结婚，但显然已经出现了夫妻之间才会有的亲情。
　　这次离别，林晓栋比以往的任何一次都要舍不得。



第40章 40.单人旅途
　　人是一种有感情的动物，并且会随着相处的时间越长，感情就变得越为深厚。
　　或许在和自己最重要的人朝夕相处的时候，可能感觉不出来有什么。
　　可一旦对方要暂时离开一阵子，或者挺长时间见不着面。
　　那离别之际，心里就会出现一种相当奇特的难受感。
　　这种感觉，怎么说呢，无法用具体的语言来形容。
　　总之可能过个那么几天，就会稍微淡化一些的吧。
　　毕竟就算是再深的思念，也不能发展到影响工作生活的地步呀。
　　不过在闲下来的时候，往往还是会想起对方。
　　“真到了要走的时候吗……”
　　林晓栋一直在默不作声地收拾着碗筷，直到她率先开口。
　　方清雯说到要走的时候，却是注意到一个十分微小的细节。
　　对方拿着盘子的手抖了一下，还好他很快反应过来稳住了。
　　即便如此，盘子还是差点就摔到地上去了。
　　两人之间的距离非常接近，因此即使他手上的动作十分微小，但还是被她给敏锐地捕捉到了。
　　“舍不得吗？来……给你抱抱。”
　　她一把抱住了面前的少年，顺便帮对方放下了手中的碗筷。
　　“这些东西可以回头再收拾，在我走之前，再好好看看我行吗？别太想我嘛，一个多月就会回来的啦。”
　　“我……我会想你。”
　　林晓栋这才发现，自己的语气竟然是不自知地变得有些哽咽。
　　他已经记不清自己上次哭泣是在什么时候了，那时候貌似还没懂事吧？
　　他并不喜欢哭泣，并且一直把男人流眼泪视为一种懦弱的行为。
　　男儿有泪不轻弹嘛，怎么能够轻易掉眼泪呢？
　　不过许多人在沿用这句经典名言的时候，都会选择性的忘记后面那半句：
　　只是未到伤心处……
　　其实每个人，都会有那么个专属于自己的泪点。
　　有时候，你觉得自己坚强，觉得别人懦弱。
　　未必就是你真的坚强，也未必就是别人真的懦弱。
　　或许只是并没有达到那个伤心的点而已，而别人达到了。
　　所以千万别在有人掉眼泪的时候，去轻易地嘲笑他……
　　但这样的道理，绝大部分人都很难做到感同身受。
　　毕竟在这个会把深情说成是舔狗的年代，还有什么事情，是那些无聊的人做不出来的呢？
　　“怎么还哭了呢，大笨蛋，我又不是不回来啦。快，给我看看是不是哭了？”
　　方清雯听见他的声音似乎是有些哽咽，立马断定这小子肯定是哭了。
　　能看见他淌眼泪，还真是罕见呢。
　　说起来，两人认识了这么多年，还真从来没见他流过泪呢。
　　有没有一个人躲起来哭过不好说，反正起码没有在其他人面前流过泪。
　　“我……我才不会哭，你以为我都跟你一样，一碰就哭啊？”
　　“好好好，没哭，那你倒是给我看看眼睛证明一下呀？”
　　“等会儿再给你看，这会儿它不想让你看。”
　　“不给我看就是哭了哦，没想到你也会哭鼻子呢。我以前怎么就不知道，哈哈哈哈哈。”
　　“……”
　　原本还想继续煽情一下的林某人瞬间被这丫头没心没肺的样子给弄得哭不出来了。
　　尽管他知道对方肯定只是想缓解一下他的情绪，让他不要那么伤心而已。
　　但这笑的样子，是不是有点太过于没心没肺了？
　　以至于他都开始怀疑，她是不是故意想要离开自己一段时间的！？
　　嬉笑过后的气氛重新又变得严肃起来。
　　两人默不作声地抱了一会儿之后，林晓栋率先松开了自己的双手。
　　刚才这短短一会儿，他也想通了不少。
　　奇怪，自己为什么要这么伤心呢？搞得就像是以后再也见不到一样。
　　明明只是短暂地分开一个多月而已，当作她要出差就行啦。
　　搞得像刚才那么伤心，甚至还流眼泪，貌似也完全没啥必要呢。
　　对！只是一次两人短时间的异地而已，根本不值得伤心难过！
　　“怎么？咱们的林总不哭了？舍得放我走了？”
　　少女见到他松手了，无需多言，便知道他是同意让自己走了。
　　“谁哭了？老子可没哭！你赶快走吧，早点去，也可以早点回来。”
　　“哎呀，着急这一会儿儿干啥嘛，我就算现在走了，也不能就早点回来呀。”
　　“那我不管，你再不走，估计我就舍不得让你走了。”
　　“诶，你小子今天怎么啦？怎么变得这么傲娇了？感觉咱两性格换了一下呢？”
　　“我可没有，好了，你快走吧。”
　　林晓栋抹了一把自己眼角剩下的一点残留物，开始‘送客’。
　　“真舍得我走呀？”
　　“舍不得还能怎么办嘛，难道你还能答应我不走？”
　　“不能~我真的要走啦。”
　　“等等！”
　　少女转过头，正好对上了他炽热的眸子。
　　没有多余的语言，大概，此时此刻，也无需什么多余的语言。
　　即将分别的少年和少女紧紧地拥抱在了一起，脸对脸地……
　　——
　　片刻之后，方清雯独自坐在汽车的主驾驶上面，感受着车上林某人独有的气息。
　　这辆车，一直是由对方在开。
　　而她除了两人出去偶尔坐坐副驾驶之外，其他时间几乎就没怎么开过。
　　因为平时她也不需要去特别远的地方，想去林氏集团玩的话，小电驴足够了，顺便还能兜兜风。
　　回想一下刚才他的反应，还真是不小呢。
　　这么多年来，可从来没见过他在自己面前流眼泪，哪怕是半滴。
　　唔……虽说心里有些舍不得，但是时候该出发了呢。
　　方清雯最初的计划是出G，但后来权衡了一下，决定还是在G内转转就行了。
　　一来是就一个多月的时间，G内肯定都走不完，能将大部分地方走一遍，已经算是相当不错了。
　　二来就是想要出G的话，麻烦手续一大堆，还不如就在G内转转拉倒了。
　　她先是熟悉了一下车内的各个配置，比如说档位、油门刹车什么的。
　　其实最关键的还是语言不通，她可不想买个东西都交流不起来。
　　毕竟是要出远门，平时也没怎么开过这辆车，先适应一下还是非常重要的。
　　这要是开到半路上，突然有啥功能不会用，停在大马路中间可就尴尬了。
　　将车上所有的功能都熟悉了一遍之后，少女点了点头，踩下了脚底下的油门。
　　她的第一个目的地，就是S市。
　　上大学的地方，也可以说是第二故乡吧。
　　好歹也在这里住了三年的时间，不说整个城市，起码学校附近那边，总归是有点故乡的感觉了。
　　坐在主驾驶座位上看着左右的风景在不断地后退，方清雯开始重新思考藏在脑海里的问题。
　　生命的真谛究竟是什么？人性这种东西，又该如何去窥探清楚呢？
　　这些问题涵盖的范围实在是太过于庞大，听起来也比较晦涩难懂。
　　甚至还夹杂着一种相当装比的感觉……
　　她有一种直觉，可能一直到最后，自己也不会找到真正的答案。
　　或者也可以说，她根本没必要去寻找那些答案，那不是她应该做的事情。
　　这些问题，说到底还是应该交给哲学家们去发掘，去探讨。
　　至于她嘛，可能就如林某人所说，只不过是一介弱女子而已，能做到的事情相当有限。
　　但即便如此，即使知道自己可能空手而归，她还是想出去寻找问题的答案。
　　哪怕，只是找到曾经自己的影子，也就不虚此行了。
　　或许，还能从中得到她想要的一些答案呢？
　　从盐都市到S市的距离算不上远，但也说不上接近。
　　方清雯整整开了三个小时车，才总算是到达了目的地。
　　嗯……暂且先在S市休整几天吧。
　　要是开着车一直乱窜的话，她的体力可是吃不消呢。
　　不知道为什么，在开车出门以后，她心底一直有两种奇异的感觉。
　　第一种就是有些不舍，刚出来的时候，她就有些想念在家里面的某人，以及周伦姐，太君他们了。
　　但第二种嘛，则是一种从来没有过的潇洒和自由。
　　群居生活久了，突然获得了自己的一片空间，还是挺有意思的嘛。
　　不过她现在最担忧的问题就是晚上的睡觉问题。
　　众所周知，旅行在外嘛，晚上肯定是要开宾馆睡觉滴。
　　然而自从变身之后的一段时间，她却是落下了不敢自己一个人睡觉的坏毛病。
　　但现在既然一个人出来了，只能硬着头皮去开宾馆了。
　　她也想趁此机会克服一下自己的这个坏毛病，因为林晓栋不可能每天晚上都会在她身边。
　　万一他有什么紧急事件之类的要出门，那自己是不是还不睡觉了？
　　所以为了以后着想，这毛病，还是要尽早克服的为好。
　　在汇金新地门口停完车之后，方清雯走下车，第一眼就看到了当年两人一起住过的宾馆。
　　许多回忆在一瞬间从不知名的角落涌上心头。
　　几年没来这个地方了，貌似和当年比起来也没什么太大的改变。
　　除了众多店面当中生意不好的几家倒闭换代了之外，其他熟悉的店都还好好地开着。
　　“老板娘，开一间大床房。”少女从包里掏出了自己的SFZ放在桌上。



第41章 41.奇怪的病症
　　“好嘞！”
　　前台坐着的，依然还是当年那位老板娘。
　　只不过现在，她认识对方，对方估计也认不得她了。
　　方清雯原本是想开一间单人房的，但想了想还是开了间大床房。
　　反正现在也不缺那点钱，而且她比较享受能在大床上自由翻滚的感觉。
　　至于单人间嘛，能够提供的空间就相当有限了。
　　汇金新地靠近大学城，每天来这里开房间的小情侣不知道多少。
　　估计除了那些天天来的老熟人，她应该也认不得其他人吧。
　　不过大学生嘛，很少有人具备能够天天来的经济能力。
　　至于那极少数具备经济能力的人，又未必能够具备天天办事的精力。
　　而两者兼备的神仙，估计也不会出现在这种地方吧。
　　她从车上取下了一些洗漱用品以及日用品带进了房间。
　　好巧不巧的是，这间正好是两人以前经常来住的房间。
　　其实分到同样房间的概率也是挺大的，因为这家宾馆本来就是一家民宿，自然是没有那些星级酒店的房间那么多。
　　总共就弄了两层楼，十几个房间左右，能分到以前的房间也不奇怪。
　　“哎呀，好舒服！”
　　方清雯将东西随手往旁边一丢，往大床上面一躺。
　　“得先去找点东西吃一下才行。”
　　由于早上睡过了的原因，方清雯一直拖到下午三点多才出发。
　　三个小时的车程，现在已经快七点了呢，她的肚子也早已饿得咕咕直叫了。
　　在楼下的东吴面馆点了一碗牛肉面。
　　看到这家面馆的牛肉面，她就想起了那次两人一起坐车回家的时候。
　　那回她吃的什么早已记不清，不过清楚地记得林某人吃了一碗牛肉面，吃完就上了车。
　　后来也不知道是牛肉胀气的原因，还是因为车太颠簸了。
　　总之他就是非常难受，一直想吐。
　　之后……她实在是不忍心看他难受的样子，就让他躺在自己的腿上。
　　可谁知这小子难受想吐的时候手还不老实。
　　一开始先碰碰小腿，然后又摸到大腿。
　　方清雯只是当他难受想吐，想找个东西摸摸，也就没和他计较。
　　之后林晓栋更加过分了，直接是顺着大腿摸到了那中间的……
　　她当时脸都红了，偏偏还没什么好办法阻拦这小子。
　　掐了他腰间的软肉，也不停下手里的动作。
　　当时考虑到他身体不舒服，她也不太敢用力去掐。
　　公共场合，又不能发出什么奇怪的声音。
　　方清雯只能是捂着嘴巴，任由对方在自己那里的某个地带胡作非为。
　　回想起过往的那些趣事，再看看面前这碗牛肉面，少女忍不住捂着嘴巴小声地笑了起来。
　　尽管当时很窘迫，甚至想把那小子的头剁下来当夜壶。
　　但时隔许久，再想起来的时候，就只剩下了有趣。
　　话说当时被他弄完了之后，好像连外面的裤子都是有些潮湿了呢。
　　要是有机会，一定要再和他去坐一次大巴车。
　　到时候她倒要看看这小子，还有没有胆量重复那回的动作。
　　回到宾馆洗完澡之后，方清雯躺在床上呆呆地望着天花板。
　　刚洗完澡吹完头发，身上非常清爽舒适。
　　不过她心里清楚，今晚她必须要克服自己的不敢一个人睡觉的毛病。
　　独自身在外地，可以说是试着逼自己一把。
　　因为就算她害怕得睡不着，也不可能有人会来陪她睡觉。
　　因此要么就逼着自己睡着，要么就睁着眼睛躺到天亮。
　　就在她思考着如何安详地进入梦乡的时候，放在一旁的手机响了。
　　“喂~怎么想起来给我打电话啦？”
　　方清雯接起电话，露出一个慵懒的笑容。
　　刚洗完澡，披头散发的少女，气质似乎是变得比之前成熟了一些。
　　可能这就是岁月在她身上留下的唯一痕迹吧，没法让她变得衰老，只能从气质上做出改变了。
　　“你还好意思问我，外面这么晚了，也不知道给我打个电话。到哪里了？”
　　“你猜呀~”
　　“快说快说，你不会还没走吧？现在在门口想给我一个惊喜？”
　　“噗嗤……”
　　方清雯听到他说的话之后直接笑出了声。
　　这家伙，难道是魔怔了吗？还以为她会用那种恶俗的桥段呢。
　　“你以为是在看电视剧呐？还‘我会在门口’，小伙子，想象力不错哦~”
　　“啊……原来不在吗？”那头的声音听起来貌似挺失落。
　　但方清雯心里清楚，这肯定又是林某人故意装出来的。
　　“行了，别装了，我还不了解你吗？要不要陪你打一会视频？”
　　“要。”
　　视频开启之后，两人都不约而同地笑了。
　　自从毕业以来，还是头一次以这种方式见面呢。
　　以前还在学校的时候，视频的次数也算不上多。
　　因为彼此之间宿舍的距离就那么远，出了宿舍就能见上面，干嘛还要打视频呢？
　　“看看你小子那样子，我不在家就一点形象都不要了啊？”
　　视频里面的林晓栋，显然一副不修边幅的样子。
　　头发也没洗，乱糟糟地蓬在头上，再蓬松一点就有爆炸头内味了。
　　“可不是嘛，你都不在家了，我还要形象给谁看呢？”
　　“那可不行，你好歹也是林总，对吧？作为林氏集团未来的顶梁柱，怎么能毫无形象呢？”
　　“切，我又不用出去，最多就出去买个菜，还要形象啊？”
　　“当然要了，万一那卖菜的阿姨，正好就认识你呢。回头就会说，哎呀，你们别看那个林总平时光鲜亮丽的，其实背后可邋遢了呢……”
　　“停停停，怎么从你嘴里说出来，就好像我已经十恶不赦了一样？”
　　“哪有，是你自己想太多啦。”
　　“好了，说正事，到哪里了？”
　　“嘻嘻，你看我附近这地方，像是在哪里呀？”
　　说着方清雯将手机拿起来晃悠了一圈，将屋内的景色给对方看了一眼。
　　林晓栋看见屋内设施之后，直接脱口而出：
　　“你怎么到汇金了？”
　　“这也是旅行的第一站嘛，先来光顾一下母校不行呀？”
　　“行，当然行。”
　　两人就这样有一搭没一搭地聊着，时钟上的秒表很快就转到了十一点。
　　“哎呀，都十一点了呢，雯雯老婆是不是该睡觉啦？”
　　“嗯……”
　　“好，那早点休息吧，晚安。”
　　林晓栋似乎也是有点困了，并没有考虑到她害怕一个人睡觉的事情。
　　“我……好，晚安。”
　　少女本来想让他开着视频陪她一起睡觉，但想了想还是道了句‘晚安’。
　　自己身上的坏毛病，只能依靠自己去克服。
　　借助外力的话，那本质上不还是在依赖别人吗？
　　她心里十分清楚这个世界上并没有所谓的妖魔gui怪，就算有，肯定也伤害不到自己，反而可能是来帮助她的。
　　那位神龙见首不见尾的神秘老者就是活生生的例子。
　　但她的这个毛病，纯属就是自己的心理在作祟。
　　至于为什么会有这样奇怪的毛病，估计也和她那灰色的童年有关系。
　　幸运的人一生都在被童年所治愈，而不幸的人，则是需要花费一生的时间去治愈自己的童年。
　　童年时期，是最容易留下创伤和阴影的，而且极其容易对今后的人生造成影响。
　　所幸她的童年，给她带来的创伤并不算特别严重。
　　仅仅只是不敢一个人睡觉而已，还没有发展到像有些人那样，看到一些事情，会出现极为过激的反应。
　　或者更有甚者，直接是患上了抑郁症。
　　万事开头难，只要今晚能够成功入眠，估计这病就能直接治愈一半了吧。
　　有时候人在心里害怕的时候，脑海中就会出现乱七八糟的思想。
　　对于四周发出的一些微小的声音，平时听不见的那种，也会听得格外清晰。
　　这会儿的方清雯就是如此，她躺在床上闭着眼睛，心里在疯狂祈祷着今晚能睡着。
　　但越是这样，反而越睡不着，对那种细微的声音，也听得更加清楚了。
　　她这会儿耳朵里就有好几种声音时不时地会响起。
　　比如：隔壁房间的开门声、厕所里面传来的滴水声、楼上住客偶尔发出的脚步声……
　　这些声音，在大白天听起来是没什么的。
　　如果她旁边有人，倒也感觉不到有什么。
　　要命的就是，由于那个心理的缘故，她这会儿心里其实是比较紧张害怕的。
　　对于这些声音的捕捉也比平时更加的敏感。
　　像厕所里面偶尔传来的阵阵水声，她明明知道是水龙头的声音，心里却还是担惊受怕。
　　这并不是因为她胆子小，而是心理上的因素。
　　非要说的话，这种现象在医学上叫做‘恐怖症’。
　　方清雯清楚自身病症的情况，其实是一种无药可医的状态。
　　心理上的疾病，本来就比身体上的更加错综复杂。
　　尤其是那种精神类的药物，千万不能滥用，否则一个用不好，就极其容易造成极其严重的后果。
　　幸运的是，她得的只不过是恐怖症，而并非是严重如抑郁症那般。
　　起码从某种角度上来讲，还没有达到威胁到日常生活的程度。
　　只是……在旁边没有人的情况下，想要入睡的难度确实提高了不少。



第42章 42.深夜响起的敲门声
　　方清雯心里清楚，她必须要试着去克服这种心理才行。
　　因为林晓栋在今后的生活里，不可能每当自己需要的时候，都能无时无刻地陪在她身旁。
　　作为一家公司的少公子，以后接管集团之后，难免会有出差之类的繁忙事物。
　　而到时候，自己总不能天天跑去和周伦姐睡吧？
　　那就太过于影响她和太君的二人世界了。
　　更何况再过几年，那两人说不定都有孩子了，她就更不好去，也不好意思去了。
　　躺在床上眯着眼睛的少女皱了皱眉头，厕所里的水声着实是有些烦人了。
　　其实说到底，还是她心里缺乏安全感。
　　如果有个人在旁边的话，那点水声估计也就不足以成为睡眠的障碍物了。
　　诶……算了，还是起床去看看厕所里面到底是什么东西在滴水吧。
　　方清雯起身到厕所里面一看，原来是洗澡的花洒底下没有关紧，一直在滴滴答答地滴水。
　　将花洒关紧，顺便上了个厕所，她重新回到了床上。
　　她闭上眼睛，再次试图让自己进入梦乡。
　　可这平时相当简单的一件事，在今天想要做起来，却是奇难无比。
　　在宽敞的大床房上翻来覆去了不知道多少圈，她还是没能睡着。
　　方清雯无奈地睁开眼睛看了看窗外的景色。
　　S市的夜景依旧一如既往的美，而且由于彻夜的灯火通明，根本没法通过景色判断现在的具体时间。
　　她拿起一旁正在充电的手机，正准备看一下时间的时候，想了想又放下了。
　　本来由于睡不着的缘故，心情就已经够烦躁了。
　　假如现在再去看一眼时间，那不是成心给自己添堵吗？
　　失眠过的人应该都知道，晚上睡不着觉的话，其实是一件相当折磨人的事情。
　　第二天没事的话倒还好说，在心里不停地安慰自己就行了。
　　就怕第二天有重要的事情，头天晚上还失眠。
　　虽说心里知道着急也没用，反而会更加睡不着。
　　道理大家都明白，但真到了那种时候，心情总是会不由自主地变得烦躁。
　　这并不是说靠自我的情绪调节就能缓解的，那种烦躁感，是很难通过自我调节来处理的。
　　而在这种时候，最好的选择就是不要去看时间。
　　因为看了时间并不能对睡眠有一丝半点的好处，反而会起到反作用。
　　万一看到外面已经很晚了，而自己却还没能睡着，那心里的焦虑就会更加剧。
　　同时脑子里面也会胡思乱想，诸如之前看过的什么‘熬夜对身体的伤害’之类文章，就开始不由自主地在脑子里面活蹦乱跳了。
　　尽管方清雯深谙一切道理，但此时此刻，仍然是免不了会胡思乱想。
　　由于刚才去厕所处理了一下，这会儿确实是没有什么烦人的水声了。
　　只不过现在住客们基本上也都睡下了，四周又安静得有些古怪。
　　如果是一直安静的话，倒也没什么。
　　就是隔壁或者楼上，偶尔又会传来一些细微的声音，令得躺在床上的少女情不自禁地想入非非。
　　‘恐怖症’的患者就是这样，晚上自己一个人睡觉的时候，经常会因为一些自认为听起来古怪的声音，而害怕地张大眼睛。
　　楼上时不时传来的细微声音让方清雯控制不住地开始回想自己以前看的各种恐怖故事。
　　她现在脑子里面乱七八糟，这种情况想要入睡，简直就是天方夜谭。
　　又在床上躺了一会儿，明明身体很累，甚至于双腿都有那种相当累的感觉，但就是无法入睡。
　　眼睛……总是时不时地会睁开。
　　似乎脑子里面一直在疯狂提示，有什么东西快到面前了。
　　但当眼睛睁开之后，却发现什么也没有。
　　这其实就是恐怖症危害最严重的地方，患者总是会时不时地睁开眼睛看有没有什么东西在旁边。
　　每位患者的病情未必完全一样，有些人就害怕一种特定的地方。
　　比如：床下、门外以及窗帘附近那里……
　　而方清雯就不一样了，她怕的范围十分广阔，涵盖四面八方。
　　这种病情几乎无法依靠药物治疗，只能是靠着自己战胜自己的心魔，才能够做到根治。
　　对，也就是必须要靠着意志力，去战胜心里的恐惧。
　　但这种事情，说起来容易，做起来显然就不是那么简单了。
　　入睡的必要条件之一就是身体完全放松，而不能像她现在这般，精神异常地紧绷着。
　　……
　　不知道又过去了多久，少女翻了个身，皱了皱眉头，脸色异常的憔悴。
　　她已经不知道试过多少次入睡失败了，每次不是因为恐惧而睁开了眼睛，就是因为身上某个地方突然奇痒无比，想要去抓一下。
　　说来也怪，似乎只有晚上睡觉的时候，才会出现身体某个角落奇痒无比的状况。
　　白天貌似是很少见呢，也有可能是因为白天没有将注意力集中在这方面吧。
　　唉……看来一时半会儿是睡不着了，打开手机看看吧。
　　方清雯打开与林晓栋的聊天框，盯着那个电话按钮看了好一会儿之后，还是放弃了打视频过去的念头。
　　这是她自己必须要克服的难关，如果为了缓解心里的恐惧感而打电话过去的话，那今晚之前受到的担惊受怕可就全都白费了。
　　尽管她现在心里非常害怕，但还是要尽力克制住这份恐惧的心理。
　　此时此刻，能够帮到她的，只有她自己。
　　就在她重新躺下准备试着入睡的时候，突然听见门口响起了一阵有些急促的敲门声。
　　这阵敲门的声音直接是将她好不容易积攒了一点的睡意尽数驱逐走了。
　　少女如临大敌般地一脚蹬开盖在身上的被子，同时放轻脚步走到房门处，想仔细听听究竟是什么情况。
　　因为这宾馆的隔音并不是很好，所以她现在并不能判断到底是不是自己房间的门被敲了。
　　然而就在她贴着房门好一会儿之后，那阵急促的敲门声都没有再响起来。
　　就在她松了口气，准备回到床上的时候……
　　急促的敲门声再次响起，而且比刚才的更加激烈。
　　刚转过身的少女赶忙又转过来，将自己的耳朵紧紧地贴在房门上。
　　嗯……自己房间的门并没有震动。
　　而且根据这个声音的传播来源来看，应该就是她对门的那间。
　　这深更半夜的，为什么会有这么急促的敲门声？该不会是要出什么事情吧？
　　想象力一向比较丰富的方清雯脑海当中瞬间出现了十几种不同的凶杀案类型。
　　甚至还脑补出了是不是某某的前任提刀过来报复的故事……
　　想象力太过于丰富，也是她会患上‘恐怖症’的主要原因之一。
　　试想一下，一个想象力匮乏的人，晚上会觉得房间里面到处都不安全吗？
　　恐怕不会吧，一般心里不装什么事情的人，晚上都能睡得十分香甜。
　　方清雯的胡思乱想并没有持续多久，随着门口敲门声的停止，接着传来了一阵小声的对话。
　　根据音色听起来，貌似是一男一女在对话。
　　她靠着门稍微听了一会儿，才总算是松了一口气。
　　情况并非是她想象中的那么狗血，而是一个男孩子开了个房间，在等待着他上夜班的女朋友下班。
　　根据两人的对话内容听下来，他们应该是异地恋。
　　唉……说实话，异地恋是真的不容易。
　　而男孩子能够大老远地跑过来，还开个房间等自己女朋友半宿，想来是真爱无疑了吧。
　　毕竟在这个浮躁的年代，并不是每个男孩子，都具备这种大老远跑过来的魄力的。
　　更别提说，还能等对方等到下半夜了。
　　这样的男孩子在现在，就是宝藏一般的存在。
　　可能有些男生，长得并不算很帅，但他人真的很好。
　　这段对话不禁让方清雯想起了之前的王晨曦。
　　当年那个纯洁的少年……在遭遇那档子事情之前，肯定也和这个男孩子一样吧。
　　外面细微的交谈声很快便随着房门的关闭而结束了。
　　令方清雯还有一点想不明白的就是，既然是自己女朋友来了，那为什么之前的那阵敲门声响起来的时候，他却没有开门呢？
　　可能之前敲门的并不是他女朋友？或者还有另外的什么可能性？
　　算了……她赶忙掐灭了自己想要继续脑补下去的念头。
　　外面已经很晚了，虽说明天没什么事，但要是再不想办法睡着的话，问题可就大了。
　　想要克服恐怖症，就必须在黎明之前进入梦乡。
　　否则等到了东方第一抹鱼肚白出现的时候，那种害怕的情绪就会瞬间一扫而空。
　　这个病的发作时间也相当有趣，只要外面是白天，哪怕只有一点点白天的迹象。她心里都不会觉得害怕。
　　以前还小的时候，清晨听见楼底下传来熙熙攘攘的，人们或上学，或上班的声音，就会觉得特别安心。
　　而如果是黑夜，那就算外面再怎么灯火通明，恐惧的感觉依旧还是如影随形地伴随着她。
　　怎么说呢……就搞得好像只要是白天，就不会有什么妖魔gui怪出现一样。
　　其实这也是一种心理暗示吧，想要克服恐怖症，就必须得将这种心理暗示给纠正过来。



第43章 43.克服恐惧
　　已经确定了门口古怪声音的来源，方清雯也总算是能松一口气了。
　　起码可以证明的是，自己对面房间是有人的，而且还不止一个人。
　　而且根据刚才的动静来看，对门住的应该不是坏人。
　　有时候人在知道一些安全的情报之后，就算知道这情报帮不了自己，心里也会安心不少。
　　方清雯在确定不是自己的房门被敲之外，还收获了‘对门有人’的意外惊喜。
　　对于她这种恐怖症患者来说，对门要是有人的话，心里上的压力就会减轻不少。
　　（不知道恐怖症的童鞋可以去搜索一下，真的是挺严重的一种心理疾病，作者的病情就和女主差不多。）
　　重新躺回床上的少女没有再去看现在几点，也已经没有那个必要了。
　　现在她已经得到了一个相当安全的心理信号，如果在这样的条件下都没法入睡，那自己估计就真的克服不了恐怖症了。
　　方清雯紧闭着自己的双眼，每当心里恐惧得想要张开眼睛的时候，就在心里不停地重复着一句话：
　　对门有人，别怕。对门有人，别怕。对门有人，别怕……
　　她感觉到自己的意识似乎是在逐渐模糊，想要睁开眼睛的欲望也越来越小……
　　——
　　陷入黑暗之后，方清雯重新睁开眼睛，却发现自己身处在一片黑色空间之中。
　　对于这片黑色空间，她并不陌生，甚至都有些熟悉了。
　　此处正是她车祸之后来到的地方，也是多次与神秘老者会面的地方。
　　只是……那老者，在自己溺水那次之后，不是消散在天地之间了吗？
　　既然如此，为何自己还会出现在这空间之内。
　　方清雯意识到自己可能是在做梦，但这真实的意识感，却又不像在梦境之中。
　　更何况，她每次做梦的时候，都不会意识到自己是在做梦。
　　因此能意识到的，肯定不是梦境！
　　但要是没记错的话，刚才自己应该是睡着了。
　　所以这片黑色空间，大概……也能算得上是一种另类的梦境吧？
　　当年车祸之后昏迷的时间段，也是在这里度过的。
　　“方清雯呐……”
　　那道熟悉而又沧桑的声音，突然在黑色空间中响起。
　　少女环顾了一下四周，却并没有找到神秘老者的身影。
　　“老爷爷，你在哪里呀？”
　　“老夫剩余的力量已经不足以支撑我在这片空间中凝成实体，所以只能是靠着声音来与你交流。”
　　“这样啊……那您这次将我带过来，是上次还有什么事情没交代完吗？”
　　“并不是，该跟你说的，早就跟你说完了。”
　　沧桑的声音停顿了一下，老者的声音想要传播过来，貌似也有些困难。
　　可能是因为所剩力量不多的缘故，他每隔几秒才能传过来一句话。
　　“但是老夫发现，由于这次的变故，你的心理上，好像是出现了一些变故？”
　　方清雯听完之后内心一惊，不过很快就又释然了。
　　神秘老者的存在，本来就不能用常理来解释。
　　因此他知道自己的所有情况，也就不足为奇了。
　　“是的老爷爷，我出现了一种相当奇怪的心理问题，我还是男孩子的时候可从来没有过。”
　　“我了解，应该是变身所导致的。”
　　“那我该怎么办呢？您有办法可以帮帮我吗？”
　　“孩子，心病仍需心药医，我没有什么直接的办法可以帮助到你，但我可以通过话语来帮助你治愈心里的疾病。”
　　“要怎么治疗呢？老爷爷，我用什么办法都没法克制住那恐惧的心理。”
　　方清雯眼神有些迷茫地说道。
　　在睡着之前，她已经用尽所有的办法，试图去克服自己内心的恐惧。
　　而最后的结果，是显而易见的失败。
　　她实在是想不通，自己还要怎么样做到更好，才能克服它。
　　“清雯啊，不必怀疑自己的能力，你已经做到了你能做的一切。但它，确实很难靠自身的毅力去克服。”
　　老者仿佛是看穿了她心中所想的事情一般，沧桑的声音随之传来。
　　“那……”
　　方清雯刚想继续开口，就被神秘老者给打断了。
　　“别急，你先听我说，我相信接下来的话，可以帮助你克服内心的恐惧。”
　　少女见状闭上了嘴巴，等着他接下来要说的话。
　　过了几秒钟之后，那道沧桑的声音才再次传来：
　　“你先仔细想想，你惧怕的到底是什么呢？是人？还是gui？抑或是其他的东西？”
　　“我……我也不太清楚，可能就是缺乏一些安全感吧。”
　　“安全感吗？其实完全没必要。丫头啊，你看见的东西，远比其他所有人更广泛，你看见了这个世界上所有人，都不曾看见过的东西……”
　　老者休息了一下之后，声音才再度传来。
　　“况且你也能感受到吧，自从变身之后，你的身体就拥有了一些远超常人的能力。”
　　“对，我感觉到了。有时候我能做到其他人做不到的事情。”
　　“是吧，那还有什么好怕的呢？实话实说吧，那正是老夫赋予你的能力，足以让你在遇到危险的时候，能够完好无损地生存下来。”
　　“果然是老爷爷给我的能力吗？我之前就猜测是您了。”
　　“嗯……之前没告诉你，是因为怕你泄露天机。但现在看来，貌似已经没有瞒着你的必要了。咳咳……”
　　老者的音量在逐渐变小，看样子他想将声音传到这里来，也是有所限制的。
　　“清雯啊，老夫的力量早已在上次就耗尽了，现在都无法凝出实体，只能是靠着随时都会断掉的声音来与你交流。”
　　“没事的爷爷，我知道您都是为了帮助我……”
　　“唉，把你变成这个样子，本来就是我的不对。后来的这些帮助，包括超能力，也算是对你的一些弥补吧，还希望你不要怨恨老夫才是。”
　　“怎么会，我早就习惯啦。况且现在这样，总比以前那个平凡无奇的我好呀。”
　　“你能这么想，我心里的愧疚也能少一点。总之……清雯啊，这世上没有什么可怕的东西，而且你是所有人当中，最与众不同的那个，没有人能够伤害到你。至于gui这种东西，我比你们所有人都清楚，它并不存在于你们的世界。知道……了吗……”
　　老者的音量越来越小，直至艰难地说出最后一个字之后，便再也没有了动静。
　　想来应该是力量耗尽，无法再隔着空间将声音传播过来了吧。
　　只留下方清雯站在原地，细细地咀嚼着刚才他对自己说的话。
　　神秘老者的这次出现，并没有给她什么明面上的解药。
　　但她似乎已经知道，该怎么去治疗自己的心病了。
　　心病仍需心药来医，而刚才老者的一番话，就无疑相当于是一剂心药。
　　是啊，她现在还有什么奇怪的事情没经历过呢？就连所谓的灵异事件，自己也早已经历过了。
　　不仅是经历过，甚至对于这些东西还挺了解。
　　既然如此，那……貌似也没有必要，再害怕那些，根本就不存在的东西了吧？
　　黑色空间并没有持续多久，很快就分崩离析，接着消散于虚无之中。
　　——
　　一抹刺眼的阳光从窗帘的缝隙中透了进来，躺在床上的少女睡相十分安详。
　　当这一缕阳光照到脸上的时候，她皱了皱眉头，随即悠然转醒。
　　真是又长又真实的一个梦呢……
　　说是梦，但其实就是真实发生的事情吧。
　　毕竟那片黑色空间，她也不是第一次进去了。
　　而且神秘老者的一席话……应该是想借助梦境的机会，将那些话告诉自己吧。
　　想来以他现在的力量，估计是无法在现实中跟自己说话，因此只能通过梦境，来帮她治疗‘恐怖症’。
　　看了一眼手机上的时间，原来已经九点多了啊。
　　昨天晚上她也不知道自己什么时候睡着的，但头脑昏昏沉沉的感觉告诉她，昨晚的睡眠时间肯定有些不足。
　　将脑海之中的混沌简单清理了一下，方清雯继续品味着神秘老者最后跟自己说的话。
　　自己会在某些危险的时间段触发超能力……
　　而且有关于gui神之类的东西，她在黑色空间之中也早已接触过了。
　　就连那所谓的‘轮回簿’，她都是见到过，还能有什么东西能比这玩意儿更诡异，更恐怖的呢？
　　方清雯突然觉得，自己会得‘恐怖症’就宛如是个笑话。
　　因为这个世界上，根本就没有任何东西能奈何得了自己。
　　而且，话说自己活了这么多年，也从来没听说过哪个人在睡觉的时候会见gui。
　　既然如此，那还有什么可怕的呢？
　　少女拉开窗帘，抬起头看了一眼窗外明媚的阳光。
　　黑夜过去之后，迎来的终究还是黎明。
　　而白天过后，接下来的也一定会是黑暗，这是亘古不变的自然规律。
　　吃着酒店免费提供的早餐的时候，方清雯感觉自己的恐怖症貌似是被治好了。
　　因为原本的她白天想到晚上会自己一个人睡觉，就会觉得有些害怕。
　　而这会儿想起来，心底却是难以掀起一丝波澜。
　　就好像，晚上自己一个人睡觉，本来就是一件理所应当的事情一般……



第44章 44.彻底痊愈
　　虽说这件事确实是理所应当的，但恐怖症患者就是会出现认知困难的问题。
　　而且更令患者们难受的是，他们明明知道恐惧过分，不合理，没必要，但无法控制。
　　方清雯此时还不确定恐怖症是不是真的被治好了，因为以前有极少数特别开心的时候，想到晚上要自己睡觉也不会感到害怕。
　　想要知道是不是真的痊愈了，只能是等夜幕再次降临的时候，才能确定。
　　唔……那白天该去干点什么事情比较好呢？
　　尽管要等着看晚上‘病情’的结果，但白天不能就坐在宾馆里面干等着吧。
　　要知道自己这趟出来的最初目的是旅行，而且是为了寻找自己想要的答案。
　　而且这种心理疾病，更有效的治疗方法就是心理上的自我调节。
　　通俗地来讲，就是自己首先要想得开。
　　假如自己都想不开，那别人劝说得再怎么好也没用。
　　那么今天白天去哪里玩比较好呢……
　　诶，对了！既然都来到S市了，不去母校一趟的话，就太说不过去了吧。
　　不过现在自己貌似已经不是学生身份了，想要混进去的话，恐怕是稍微有些难度。
　　方清雯决定了，今天在学校附近逛逛，明天一早就重新出发，去Z市。
　　她想去Z市已经很久了，只是苦于一直没空去，所以计划就一直搁置着。
　　S市经贸学院，学校东门口，几个保安站在那里看着进去的学生们挨个地刷着卡。
　　这项措施，每个高校应该都会实施，主要就是怕有校外不好的人混进去造成一些负面影响。
　　但俗话说得好：日防夜防，家贼难防。
　　某些不在一个学校的情侣就会经常帮着对方想办法进来。
　　办法都是人想出来的嘛，尽管门口的戒备十分森严，但偌大的学校，总有其他办法可以进去的。
　　学校看起来像是无缝可钻的铁桶一般，可无孔不入的学生们却想到了许多千奇百怪的方法。
　　例如：学校操场附近的‘狗洞’、十八栋宿舍后面的一处矮墙……
　　这些都是非常隐蔽的战略地点，想来那些‘日理万机’的领导们也没什么时间过来管这些闲事吧。
　　以前的这些战略地点，方清雯虽说没怎么用过，但对于它们的方位还是了如指掌的。
　　她记得在东门附近有一处地方有狗洞，那些订外卖的学生就喜欢通过这小小的洞来拿外卖。
　　对于这件事，校方不可能不知道。
　　只是外卖嘛，确实也不怎么好管。因为学校食堂就算再好吃，吃多了也会腻。
　　而且‘狗洞’不算大，体型稍微大一点的学生也钻不过去。
　　所以校方干脆就睁一只眼闭一只眼，不管了。
　　眼下那处地方正好可以利用，她现在的体型，可以用相当娇小来形容。
　　唯一的问题就是，时隔好几年，那个‘狗洞’不知道还在不在了。
　　少女按照自己记忆中的路线走到了原来的那个地方，幸运的是，狗洞还在。
　　顺着缝隙看了一下里面，周围空空如也，并没有保安在此蹲点。
　　方清雯赶紧弯下腰，直接就滑了进去。
　　“潜入成功！”
　　她突然想起了火影里面自来也的这句台词。
　　只不过不同的是，她潜入的是自己以前的学校，而自来也潜入的是令自己最终丢掉性命的雨忍村。
　　学校的操场以及各个比较隐蔽的小角落，依然是有着小情侣腻在一起。
　　看来无论是哪个年代的学生，都会有这种情况出现呢。
　　但不同于自己那会儿的是，现在的学生们似乎变得更加开放了。
　　一路上她甚至都能看见某些不起眼的角落里，有着几对小情侣在动手动脚。
　　虽然自己那会儿也会有这种情况出现，但好歹也会将时间选择在晚上。
　　而且动作幅度也不敢太大，还要时刻盯着附近有没有人来。
　　而现在嘛……有些情侣只会在看见有人的情况下稍微收敛一点，但也仅仅只是一点而已。
　　诶，时代进步得太快了呀。
　　方清雯甚至开始怀疑，自己这二十多岁的人是不是已经跟不上时代了。
　　好在一路上看见类似的情况也不是很多，只有那么几个没羞没躁的……
　　不知不觉就走到了曾经的109宿舍附近，她很想进去看看。
　　但现在毕竟已经不是自己的宿舍了，所以她只能远远地看着，没法进去。
　　少女摇了摇头，朝操场方向走去。
　　由于这会儿是上午，许多学生都在上课，操场上几乎一个人都没有。
　　独自一个人漫步在操场上，方清雯似乎从迎面吹来的风中闻到了那阵自己学生时代的味道。
　　这味道似乎已经非常久远，但又好像是在昨天。
　　走着走着，她看见了操场上那个熟悉的角落。
　　前几年，林某人不知道对着她在这个角落里面干了多少坏事。
　　尤其是两人刚在一起没多久的时候，他每次想干坏事，就用散步的借口带着她来操场上的这处角落。
　　这处地方还真是隐蔽呢……她想到了刚才那些手脚不老实的情侣。
　　真是的，现在的年轻人找地方的能力不行呀。
　　要是想干点什么奇怪的事情，躲到这里来绝对没问题。
　　……
　　在学校里面漫无目的地逛了一上午，顺便在南区食堂吃了一顿自己以前最喜欢的香锅。
　　方清雯计划下午就待在宾馆里面，女孩子的体力显然不足以支撑她再出去逛一下午。
　　还好当时听了林晓栋的话，没有选择徒步旅行。
　　才走了一上午的路，她就觉得自己的双腿还有脚底已经酸痛无比了。
　　这要是当初选择徒步，估计现在已经可以去医院截肢了吧~
　　方清雯在宾馆里面看了一下午的综艺节目，说实话确实是有些无聊。
　　不知道是现在的综艺变味了，还是她自己的笑点提高了不少。
　　总之就是觉得毫无笑点，而且有些对话和台词真的很尬，也不知道台下那些人为啥还会笑。
　　现在的综艺给人的感觉就好像是接下来的剧情都能猜到一样，和以前那种完全猜不到接下来会发生什么的刺激感觉没法比。
　　她有时候看看前几年的综艺，诸如大事件之类的搞笑节目，还是会觉得很好玩。
　　想来应该是现在的节目做得没有以前好了吧。
　　时代确实是在进步，但有一些事物，却是在原地踏步甚至是大不如前。
　　夜幕很快便降临了。
　　方清雯面无表情地关掉了还在嘻嘻哈哈的综艺人物，看了一眼窗外闪烁着的霓虹灯和川流不息的车辆。
　　心底那种熟悉的恐惧感并没有传来，但她还是不敢确定自己的病情是不是真的好了。
　　毕竟这玩意儿，只有等到晚上睡觉的时候才能知晓。
　　减轻恐怖症的办法还有一个，那就是早点睡。
　　在还没有夜深人静的时候率先进入梦乡，就不会感到特别害怕了。
　　不过方清雯今天并不打算这么做，神秘老者的一席话，似乎是将她内心的恐惧，给尽数驱除了。
　　下楼简单地吃了个晚饭，她决定今晚尽量带着放松的心情去睡觉。
　　放松身心，也能算是一种恐怖症的自我疗法吧。
　　尽管神秘老者的话好像已经帮她治愈了，但准备还是做得全一些比较好。
　　首先是要去洗个热水澡……
　　少女看着镜子中自己白嫩的肌肤以及近乎完美的脸蛋，不禁再次出现了一种恍如隔世的感觉。
　　这么多年来，她似乎已经完全适应了这具身体。
　　而且最开始的那股子冲动，也伴随着岁月的流逝，而烟消云散了。
　　如今她看着这足以让所有男人热血沸腾的……心里面却再也掀不起一丝波澜。
　　眼神里面没有一丝一毫的欲望，有的，只是那种好似对艺术品的欣赏。
　　专家们说的果然没错，在睡觉之前洗个热水澡能让人的身体放松下来。
　　方清雯想着以前看见的一片砖家论文，同时手里烫着一袋热牛奶。
　　一直以来，她都不太相信部分‘砖家’们说的话，因为有些话是真的纯属扯淡。
　　但专家们还是相对而言比较可靠的，起码不会面对这种小问题还能说错。
　　穿上一件可爱的粉红色睡衣，少女将烫好的牛奶一饮而尽之后躺到了床上。
　　她一向都没有不穿衣服睡觉的习惯，尤其是在变身之后。
　　据说床单和被子上面，或多或少都有一些不干净的螨虫之类。
　　家里面或许还好一些，至于宾馆嘛，不管看上去多干净，应该都没法避免吧。
　　男孩子的生理器官相对女孩子而言没那么脆弱，因此她很早以前尝试过一两次。
　　然而现在肯定是不行了，这要是那些不干净的东西到处乱爬，爬到自己的那里面……
　　方清雯赶忙打断了自己继续想下去的想法，那也太恶心了吧。
　　所以保险起见，睡觉的时候还是全副武装起来比较好。
　　少女忙完以后躺到床上，试图使自己的大脑处于一种放空的状态。
　　她控制着自己，尽量不要去想什么奇奇怪怪的事情。
　　不知道是彻底治愈了还是什么，今晚那种害怕的恐惧感并没有像往常一样出现。
　　由于昨晚睡得实在是太晚，身体十分疲倦的少女很快便沉沉睡去……



第45章 45.黑州
　　第二天叫醒方清雯的，并不是清晨的阳光。
　　而是楼下传来的一阵噼里啪啦而又杂乱无章的脚步声。
　　唉……宾馆到底还是不能和家里比啊，这大清早的，就被楼上的人给弄醒了。
　　不过虽说大清早的被吵醒是一件相当令人不爽的事情，但此时此刻，还有着另一件让人高兴的事情。
　　她记得昨天晚上自己刚躺下没几分钟就睡着了。
　　如果单单只是睡着了，还不足以令她如此高兴。
　　最关键的是，之前每到晚上就会出现的那种恐惧感，在昨天晚上一点儿都没有出现。
　　这足以说明，困扰了她许久的恐惧症，被彻底地治愈了。
　　心理疾病的痊愈，是一件比身上的病痛痊愈更值得高兴的事情。
　　因为身体上的疾病，只要不是太过于严重，无药可医的那种，大多都可以被药物等手段给治好。
　　虽说过程可能会比较痛苦……
　　然而心理上的疾病，却是一种玄之又玄的东西。
　　症状轻的，或许都不需要任何的治疗，通过外界的帮助，或者过一段时间，就自愈了。
　　但症状比较严重的，可能在用药的情况下，病情都无法得到缓解。
　　最严重的抑郁症，更是能直接威胁到生命。
　　不过这件事情，她并不打算林晓栋听。
　　因为直到现在，她都不知道对方是否真正了解‘恐怖症’。
　　或许他只是单纯地认为自己变成女孩子之后胆子也跟着变小了，从而不敢自己一个人睡觉了吧。
　　现在她的病情已经治愈，也没必要再去告诉他之前的事情了。
　　幸亏那小子不知道恐怖症有多严重，不然以他的性子，肯定是不会同意让自己一个人出来的吧。
　　既然自己已经成功克服，那就不要告诉他，让他在家里面白担心了呢……
　　现在……貌似是要执行自己的下一步计划，出发前往Z市了。
　　Z市是一座不算发达的城市，起码和S市比起来是这样的。
　　别说S市，就算是和不发达的盐都市比起来，Z市也是要稍逊一筹。
　　这也是方清雯的旅行目的之一，将繁华发达和经济相对落后的城市都走一遍，开开自己的眼界。
　　在去一座陌生的城市之前，得先确定一个具体的地点。
　　毕竟城市那么大，不确定一个准确地点的话，就会像一只无头苍蝇一样到处乱转。
　　唔……
　　身为究极路痴的方清雯在地图上看了半天，才总算选中了Z市当中的一处不起眼的小地方。
　　她选中的地方名叫做‘黑州’。
　　之所以选择黑州当作落脚点，原因非常简单，就是因为这地名听起来比较霸气。
　　“姑娘，要走了啊？”
　　老板娘见到方清雯来退卡，笑眯眯地问道。
　　她总觉得眼前这女孩子有些眼熟，但一时间又想不起来以前啥时候见过。
　　“是呀，我是出来旅行的呢，现在要去下一个城市了。”
　　“旅行的？你自己一个人吗？”
　　“对呀，在家闷久了，想一个人出来看看世界。”
　　“小姑娘还真挺不简单的呀，说实话，我很少看见有女孩子一个人出门的呢，大多数都是跟着男朋友。”
　　“哈哈哈，我没让他来。偶尔一个人出来透透气，也挺好的嘛。”
　　“有魄力，对了姑娘，为啥我觉得看你挺眼熟的呢？以前是不是来过呀？”
　　少女愣了一下，没想到在自己要走的时候，老板娘居然是记起她来了，接着笑了笑说道：
　　“不仅来过，以前还经常来呢。我是前几年经贸学院的毕业生。”
　　“难怪看你挺眼熟呢，原来曾经的老客人呀。来，送你一盒口香糖，薄荷味的，路途遥远，可以提提神。”
　　热情的老板娘见到是老熟客，大方地掏出了一盒口香糖。
　　“谢谢老板娘~以后路过我还来你这里住哦。”
　　“OK，随时欢迎你，拜拜。”
　　方清雯查点了一下随身带的物品，刚上车系上安全带，手机就响起来了。
　　是林晓栋打来的电话，她想都不用想就知道对方肯定是问自己到哪了。
　　“喂，干啥呢？”
　　“嘿嘿，问问你到哪里了呀，还在S市转悠吗？”
　　“刚准备出发去Z市，怎么，林总找我有什么事吗？”
　　“无事无事，就是视察一下雯雯老婆到哪了。”
　　“噗嗤，还视察，你小子把自己当皇帝了啊？”
　　“岂敢岂敢，我要是皇帝，你不就是皇后吗？”
　　“那当然，不然你小子还准备封其他人皇后？”
　　“那不可能，皇后肯定是你的。我嘛，顶多找几个妃子吧。”
　　“切，牛皮吹得震天响，借你十个胆子，你也不敢去找一个妃子吧。”
　　“咳咳……说正事，你大概还有多少天回来？”
　　林晓栋决定不再继续和她谈论妃子的话题，因为说到最后肯定是自己吃亏。
　　“怎么，才刚出来没几天，某些人就耐不住寂寞了？五姑娘还好用吗？”
　　“不好用，所以你还是早点回来吧，哈哈哈。”
　　“哈你个头，不好用就忍着。”
　　“……”
　　两人有一搭没一搭地聊了一会儿之后，方清雯准备挂掉电话出发了。
　　“喂，你小子还有什么话要说的吗？我要出发了呢。”
　　“其实……也没啥话，就是有点想你了。”
　　“是吗？有多想呀？”
　　“特别特别想，每天晚上睡不着想你的那种。”
　　“我信你个gui，你哪天晚上不是睡得跟个死猪一样，还睡不着呢。”
　　“哎呀，不要在意这些细节嘛，我还总是梦到你呢，笨丫头。”
　　“不许说我笨！真的有想我呀？”
　　“当然，我还能骗你不成？”
　　方清雯沉默了一会儿，说实话，出来还没几天，她也有点想家了呢。
　　或许曾经还是男孩子的她，能够习惯漂泊而居无定所的生活。
　　但现在习惯了安稳生活的自己，却是不喜欢这样的生活了。
　　她现在所渴望的，仅仅只是和林晓栋在一起，过着平淡而又幸福的生活。
　　大概……生命的意义，从来都不是什么复杂的问题吧。
　　可能对于自己而言，生命的意义并没有书上说的那么高大上。
　　清晨醒来，床边能有拥抱的人。
　　晚上在家肚子饿了的时候，能有人为自己做上一桌菜，不就是生存，以及生命的意义吗？
　　方清雯突然意识到，自己出来想要寻找的东西之一，也许就在盐都市的那处不起眼的小公寓当中。
　　片刻的沉默过后，少女轻轻地开口说道：
　　“栋啊，你再等我一段时间好不好，黑州是我的倒数第二站。”
　　“咦？你不是要去好多地方吗？怎么才去了两个地方，就倒数第二站了呢？”
　　“因为……我也想你了，笨蛋，盐都就是最后一站呀。”
　　“诶，不去把全G都转一圈啦？”
　　“本来是想去的，但现在不想了。”
　　“咋了嘛，咱们的方大人想我啦？”
　　“谁想你啦？我只是想家了而已。你小子一天到晚自恋的很呀。”
　　“你呀，傲娇的毛病还真是一点儿都改不掉。明明心里面就是想我了，还偏要嘴硬。”
　　“哼，我就嘴硬怎么样？”
　　方清雯倒也没有否定自己傲娇的事实。
　　毕竟这么多年了，她一直都这样，对方也一直都知道她的小性子。
　　两人言语腻歪了一会儿之后，她意识到自己应该出发了。
　　“你废话说完了没有啊？我该走了呢。”
　　“呦呵，小丫头现在还敢嫌我烦啦？是不是又缺少来自晚上的毒打了？”
　　“戚，除了那方面之外，你小子还有什么本事？”
　　“我承认没啥本事，但那方面就是牛批，嘻嘻嘻~”
　　“不跟你扯淡了，我要出发了。”
　　挂完电话之后，少女的嘴角勾起了一抹不容易被发现的微笑弧度。
　　这家伙……等这回自己回去以后，肯定要好好收拾他一顿呢。
　　说不定，收拾着收拾着，还能收拾出一个小家伙来呢。
　　黑州是Z市的一处小县城，如果不仔细看的话，在大地图上面甚至都看不见它的影子。
　　方清雯这回订的宾馆名字也相当有趣，叫做：凤凰山庄。
　　听起来确实是蛮高端大气上档次的，就是不知道那里真实的情况是什么样。
　　从S市到Z市的路途十分遥远，中途还要经过盐都市。
　　从地图上的直线距离看来，大概有个七八百公里左右吧。
　　然而众所周知，直线距离其实大多数情况下都是不太符合实际距离的。
　　因为这一路上，不可能就全是直路，七八百公里的距离，绕路肯定是免不了滴。
　　少女打开导航，一路上开开停停。
　　整整一天半，外加经过了三四个服务区吃饭，才总算是到达了目的地。
　　不得不说服务区的饭菜还真不是一般的贵，就那一小份盒饭，居然要收三十几。
　　好在自己现在也不是缺钱的主，三十几还达不到肉疼的地步。
　　不过自幼贫苦的她看见如此贵的价格，还是有些唏嘘感慨。
　　要是以前的自己……
　　不说以前，假如自己没有变身，也就不会有之后的这些故事。
　　要是以男孩子的身份活到现在的话，估计还是舍不得花三十几块钱来买一份根本吃都吃不饱的盒饭吧。



第46章 46.孤儿院
　　黑州市，凤凰山庄。
　　在宾馆旁边停好车之后，疲惫的少女拿下了一些住宿的必需用品。
　　眼前的凤凰山庄，从宾馆的角度来说的话，应该还能算是一处装修比较不错的宾馆。
　　虽然不能和那些大型的连锁店比，但民宿肯定是和它比不了的。
　　唯一美中不足的地方大概就是，它的名字会让人情不自禁地想象出一处那种豪宅之类的庄园。
　　但等看到真面目的时候，可能会令那些期望过高的人有些失望吧。
　　开好房间之后，方清雯拿着房卡迅速走进了房间。
　　舟车劳顿，她现在一点儿食欲都没有，只想躺在床上美美地睡上一觉。
　　看了一眼时间，正好是晚上六点整。
　　嗯……那就设一个明天早上八点的闹钟吧，睡十四个小时也差不多。
　　十四个小时，自然不是她一般情况下的睡眠时间。
　　不过长时间集中注意力开车确实是一件相当累人的事情，需要很长时间的睡眠来恢复。
　　拉上窗帘，心底那熟悉的恐惧感并没有传来。
　　至此，方清雯才确定自己的‘恐怖症’是真真正正地痊愈了。
　　……
　　再次醒来的时候，外面天色已经大亮了。
　　看了一眼身旁的手机，正好七点五十九，再晚醒一分钟就要被闹钟给叫醒了。
　　少女晃了晃自己的胳膊，并没有昨天晚上的酸痛感，看来开车所消耗的体力都在睡眠中补回来了。
　　而且这一夜，她出乎意料地一个梦都没有做，说明睡眠质量相当的不错。
　　不知为何，看着外面大亮的天色，她心情突然十分舒适。
　　已经很长时间没有自己一个人睡得这么舒服了呢。
　　自从摆脱了恐怖症的困扰之后，她才感受到了身心健康的重要性。
　　现在人们都将目光放在名利上面，以至于许多人都忽略了自己最重要的东西。
　　那便是身心健康，这可是做一切事情的前提。
　　假如连健康都没有，那还谈何创业？谈何学习？谈何工作？
　　出去简单地吃了个早饭，外地的早饭……怎么说呢，每个地方都有不同的特色吧。
　　Z市这里的特色就是拉面以及刀削面。
　　不过……方清雯看着端上来的牛肉拉面，心里涌上了一股果然是一分钱一分货的感慨。
　　一开始看见菜单上的七块钱，她还略微惊讶了一下。
　　原本以为是Z市生活条件不高的缘故，牛肉和面条的成本都比盐都那里低一些。
　　然而等到牛肉拉面端上来的时候，她才意识到自己错了，而且错得相当离谱。
　　本着一分钱一分货的道理，端上来的面条果然也没有辜负菜单上的‘七块钱’三个大字。
　　在面条方面，老板还是比较大方的，给了整整一碗拉面。
　　只不过清汤面条上面的牛肉就有些过分了。
　　少女看了看三片切得薄薄的牛肉片，不禁有些佩服起厨师的刀工来。
　　到底是多牛批的刀工，才能将牛肉切得如此丝薄啊。
　　凭心而论，她肯定是做不到的。
　　不仅没法做到，就连切成这三片牛肉的两倍大，她都怕切着自己的手指头。
　　看来Z市的厨师，还是有两把刷子的嘛。
　　方清雯将上面的牛肉吃完，又吃了一小半的面条，便觉胃已经塞不下了。
　　这牛肉的口感和品质确实不错，就是份量稍微小了那么亿点点。
　　以她的饭量，吃下去的那么一小碗面条显然不足以让她吃饱。
　　不过她却是不想再动哪怕一筷子了。
　　有时候不想吃不代表吃不下去，只是面前的食物不合胃口罢了。
　　结完账，她更加想念盐都市的鱼汤面，还有鱼汤馄饨了。
　　难怪都说一方水土养一方人，初来乍到，她根本没法适应这里的特色早餐。
　　看人家当地人都吃得挺有滋有味的，更有那种豪爽的大哥，早上就点几瓶啤酒就着面条喝了起来。
　　早上在餐厅里喝酒的情况，她在盐都和S市都从来没看见过呢。
　　异土风情啊……
　　方清雯突然意识到，出来旅游的这些所见，都会成为自己人生宝贵经历的一部分。
　　等到以后生活彻底平淡下来，也能把这些所见所闻拿出来，当成茶余饭后的一部分谈资吧。
　　少女从拉面馆里面走出来，在外面漫无目的地逛着。
　　她决定先消消食，顺便再看看有没有什么好玩的地方可去。
　　走着走着，她看见了一处招牌，忽然停下了继续前进的脚步。
　　自己现在所处的这片旮旯，硬要说的话，就和那种乡村里的街道差不多。
　　招牌上面写着‘孤儿院’三个大字，旁边还有一只‘手’，为她指明方向。
　　孤儿院啊……想必那里面都是些身世惨淡的小家伙吧。
　　同样有着凄惨童年的方清雯，此时生起了去孤儿院看看的想法。
　　这会儿心里似乎有个声音在不停地告诉她，要去孤儿院瞧瞧。
　　而且她现在有一种强烈的预感，或许在那里，她就能找到自己一直在努力寻找的东西。
　　顺着招牌上的指示一路走下去，方清雯总算是在一处偏僻的角落里，找到了孤儿院。
　　坐在门口的是一位带着老花眼镜的奶奶，见到她以后和蔼地打了个招呼。
　　“姑娘，来我们这里找人吗？”
　　“不是，我就想进去看看，可以吗？您是……院长吗？”
　　“我正是院长，你想看些什么呢？我们这里面都是一些没有亲人的孤儿，而且好多人还有着生理缺陷，没什么好看的呀。”
　　“奶奶，这些我都知道，我是想来帮助他们的。您可以让我进去看看吗？”
　　“帮助……孤儿们吗？”
　　老奶奶的脸色出现了一丝迟疑，看样子，之前貌似是没有什么好心人来过孤儿院。
　　不过也难怪，黑州本来就是Z市的一处小县城。
　　可以这么说，是一处经济不发达地区里面的偏僻小县城。
　　因此建立在这里的孤儿院，能够收到的帮助本来就有限。
　　当地的有钱人并不算多，而且大多数都是在外面做生意发了财，再回来把家里人给带到其他地方住。
　　黑州在许多人眼里看来，就是一处鸟都懒得来拉屎的地方。
　　见到老奶奶并不是很相信自己，方清雯也不着急。
　　毕竟自己之于她，之于孤儿院而言，只能算是个陌生人。
　　在现在这个时代，人心是最难猜测的东西。
　　想来也没有谁能够对一个莫名其妙出现的陌生人毫无防备吧。
　　“奶奶，我先给孤儿们捐助一万块，你看怎么样？”
　　“一万块？”
　　老奶奶一下子站了起来，扶住自己老花镜的那双手都在微微颤抖。
　　这场景不禁让方清雯想起了自己以前看过的一部电影，好像是叫‘……的愤怒’来着。
　　里面的那位主角，扶住眼睛颤抖了一会儿，最后蹦出来一句‘that’s why i 悲愤！’
　　幸亏老奶奶虽说情绪也比较激动，但到底还是没有蹦出那句经典的台词。
　　“姑娘，一万块可不是小数目，你确定要捐给我们孤儿院吗？”
　　短暂的激动过来，老奶奶平复了一下自己的心情，不可置信地说道。
　　要知道，他们孤儿院虽然平时也能收到一些补贴啥的，但由于位置实在是太过偏僻。
　　所以就很难引起上头的重视，至于每年收到的补贴，也都是一个固定的数字。
　　随着物价的上涨，一开始还够用的补贴逐渐不够用了。
　　孤儿院又没有什么其他额外的收入来源，只好是让孩子们少吃一点好的，来尽量减轻财务上的负担。
　　但少年儿童们这个年纪，又是最需要长身体的时候。
　　孤儿院也提供不了什么山珍海味，只得是尽力让孩子们的营养不要落下太多。
　　“当然确定，实话实说吧奶奶，我也是自幼便失去了双亲，所以我对于他们，能做到真正的感同身受！”
　　“那真是谢谢你了，姑娘，随我来吧。”
　　孤儿院的大门刚打开，少女的眉头就不自然地皱了皱。
　　可能是自己在优渥的环境当中生活太久了，一下子闻到这如此陈旧的味道，还略微有些不习惯。
　　不过这里的味道……却是给她一种似曾相识的感觉。
　　在搬到林晓栋的小公寓之前，她住的那间小房子里面的味道就有点类似于这种味道。
　　院里的孩子们此时正在吃饭，见到院长带来了一位陌生人，目光纷纷聚集了过来。
　　孩子们的目光或警惕、或好奇、或平淡地看着她。
　　方清雯感觉到了他们完全不同的目光，心底顿时产生了些许感慨。
　　这些孩子们的目光，大概就能体现出他们的身世。
　　那种对她投来警惕目光的孩子，之前一定是遭受过什么普通小孩子从来没经历过的事情。
　　也许是和她一样，原本拥有着一切，却又在一夜之间瞬间失去。
　　而那些投来好奇目光的，应该是从懂事起就无父无母的孩子吧。
　　没有体验过拥有过的感觉，有时也是一种幸运。
　　起码不会在失去的时候，感受到那无边无际的痛楚。
　　至于平淡目光的，她就不太能理解那些孩子眼中的意味了。
　　不过……
　　扫视了一圈下来，她发现了这些孩子都有着一个共同的特征。
　　他们的眼睛里，都没有一丝一毫的光芒……



第47章 47.太总上门拜访
　　明明才小小年纪，却一个个的，都仿佛是那即将入定的老僧一般。
　　从他们的眼里，完全看不见众多同龄人眼中那名为‘希望’的东西。
　　对此方清雯也能表示理解，毕竟会出现在这里的孩子，肯定是与美好童年无缘的。
　　而且她相信里面有部分人的经历，可能比曾经的自己还要更加的惨。
　　沉默的气氛持续了片刻，还是由院长率先打破了。
　　她看了一眼目光不一的孩子们，无奈地苦笑了一声：
　　“姑娘啊，这些孩子一直都是这样的，并不是对你有什么意见，请不要介意啊。”
　　“没事，我了解他们，当然不会介意。”
　　“那就行。”
　　老奶奶松了口气，转过头对孩子们说道：
　　“孩子们，就是这位姐姐，刚才给咱们孤儿院捐了一万块呢，我们是不是应该好好感谢一下她呀？”
　　这句话说完，并没有在底下收到多大的反应，只有少数几个孩子说了一声‘谢谢大姐姐’。
　　对于这种情况的出现，方清雯没有感觉到丝毫的意外。
　　毕竟汇聚在此地的孩子们，都经历过常人难以想象的童年。
　　想来他们心里的警戒心和防备心理大概都特别强吧。
　　现在冷不丁地冒出来一位陌生人，大多数人会警戒起来也很正常。
　　听着底下稀稀疏疏敷衍的谢谢，老奶奶也是十分无奈，拿这些小家伙们毫无办法。
　　“姑娘，他们……”
　　“奶奶，我能理解他们。我现在有个请求，不知道您能不能答应我？”
　　“请求吗？姑娘你尽管说，只要我能办到，肯定会帮你。”
　　“是这样的，我想带一位孩子出去一起生活几天，您看可以吗？”
　　“出去生活？”
　　老奶奶的脸上犯起了难，倒不是她不乐意。
　　现在这个she会，大家都是知人知面不知心的。
　　尽管面前这个善良的姑娘刚刚给他们捐了一万块钱，但万一她是人贩子，一个孩子可比一万块实在多了。
　　“姑娘啊，我也不是不相信你。但这些孩子既然在我这里，我就要对他们负责，万一哪里有个闪失……”
　　方清雯也是明白人，听到这话就明白了。
　　院长奶奶确实有她自己的难处，本来一位老人家管着这么多孩子就挺不容易。
　　要是哪里有个三长两短，责任还不都得由她来承担啊？
　　“这样啊……”
　　少女看了一眼在安静吃着饭的孩子们，陷入了沉思。
　　对于孤儿院这些可怜的孩子，她心里是有着怜悯之心的。
　　自幼便失去双亲的她，能够做到和他们真真正正的感同身受。
　　现在最大的问题就是，怎么才能让院长老奶奶相信自己，让她带一个孩子出去过几天呢？
　　口头说的方式肯定不行，那些骗术高端的人贩子在说谎话的时候都不带脸红的。
　　更有牛批者，不仅不脸红，就连专业测谎话的那种脉搏仪器都测不出来任何异常。
　　这样的心理素质不可谓不强大，唯一遗憾的就是没有用在正道上面。
　　“奶奶，我在您这里抵押十万块，带一个孩子出去生活几天，您看怎么样？”
　　“十万！？姑娘你可要想好了，十万可不是个小数目。”
　　“我想好了，只要您同意就可以。”
　　老奶奶沉吟了一小会儿，心里开始盘算了起来。
　　从面相来看，这姑娘并不像是坏人。
　　虽说看人也不能完全看面相，但先是捐出一万块，再是用十万来做抵押。
　　假如她是人贩子的话，她图什么？
　　一个孤儿院的孩子，怎么看也不值十一万吧。
　　“奶奶，您要是实在不放心的话，我可以把我的个人信息留下来，以防不时之需。”
　　少女停顿了一下，组织完语言继续说道：
　　“我不是这里的人，只是来旅游的。过几天就要回去了，在回去之前，会把孩子完好无损地给您送过来的。”
　　见到方清雯都这么说了，院长知道自己要是再不同意的话，就有些太过于固执了。
　　她虽然年纪比较大，但也并非那种食古不化之人。
　　“好吧，姑娘，孩子们都在这里，随便你挑选吧。”
　　少女扫视了底下的孩子们，大多数都已经吃完在刷碗了，只有少部分还没吃完。
　　她里里外外看了一圈，不知道该挑哪个比较好。
　　“那个……孩子们，你们哪位愿意随我出去体验几天生活？”
　　方清雯的话宛如是石头落进了大海中一般，过了好几秒还是无人应答。
　　对此她也不感觉意外，毕竟这里的孩子们，因为童年的缘故，心灵都比较脆弱。
　　来自陌生人的邀请，他们肯定是不敢轻易答应下来的。
　　就在她摇了摇头，准备下去挨个做做思想工作的时候。
　　突然一位小男孩举起了手：“姐姐，我愿意和你出去体验生活！”
　　——
　　自从方清雯出去之后，一开始还好。
　　但在过了几天以后，林晓栋每到夜晚时分，尤其是到睡觉的时候，在房间里面简直可以说是坐立难安，六神无主。
　　他可是个正常的男人，也是有着正常生理需求的。
　　而五姑娘嘛，和真人比起来实在是显得有些无趣。
　　尤其是在完事以后进入贤者模式的那段时间。
　　唉……没意思，真心没意思！
　　没错，刚用完五姑娘的人，说话就是如此的硬气。
　　然而等到贤者模式一过，下一次那啥欲望侵袭的时候，便又瞬间忘记了自己说过的话，开始做起了手工活。
　　最了解男人的，也一定是男人。
　　这不，方清雯才走没几天，太君就上门拜访来了。
　　都没有提前打个招呼，就‘咚咚咚’地敲起了小公寓的门。
　　“谁啊？我倒要来看看是哪个沙比敲门声这么大。”
　　林晓栋放下了手里的电视机遥控器，骂骂咧咧地朝门口走去。
　　凭借两人这么多年的默契，他听到敲门声就能判断出来，在敲门的百分之一万是太君。
　　至于骂错人嘛，那是绝对不可能的。
　　因为没有哪个人的敲门声会有这小子那么大，也没有哪个人会如此粗野地敲门。
　　要不是知道他这个习惯，还以为他要把门给卸下来呢。
　　打开门之后，果不其然是太君那张笑盈盈的‘晦气’脸庞。
　　至于为什么是晦气脸庞，是因为林某人一直觉得，这家伙笑得比哭得还难看，还晦气。
　　而且他为啥不打招呼就登门拜访？
　　林晓栋瞬间警觉起来，再看看他那一脸献殷勤一般的笑容。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　这小子连招呼也没打，就上门拜访，又露出如此奇怪的笑容，肯定没什么好事！
　　“咳咳，林总好！”
　　太君赶忙收起了自己jian到了极点的笑容，摆出一副正经的样子，同时还伸出右手以示要握手。
　　林晓栋见到他这模样，心里更加警觉了。
　　按照常理来说，这小子每次过来的第一句话肯定是骂街。
　　今天如此有礼貌，必然是有什么图谋不轨的心理。
　　“太总好，请问太总接下来要放什么P？”
　　“这是见到好兄弟说的话？”
　　“你刚才那是人说的话？”
　　“我说啥了嘛，一句简单的问候不行？”
　　“当然行，不过从你丫的嘴里说出来就不对劲。”
　　“沙比！”
　　“沙比！”
　　两人进行了一番简单的问候之后，又进行了一波‘惨烈’的身体接触。
　　将所有见面礼都行完之后，才总算是进入了正题。
　　“说吧，今天来是想干嘛？你那私教课上完了没？”
　　“嘿嘿，这不是偶尔也要给自己放个假嘛，天天上课得多累，我特意带了个好东西给你。”
　　“哦？什么好东西还要劳烦太总亲自带给我？”
　　“诶，这可是能帮助你解燃眉之急的好东西。”
　　“行了，你小子就别卖关子了，赶紧说吧。”
　　林晓栋看着他那越说越猥琐的眼神，逐渐感觉到事情不对劲起来。
　　“林兄最近是否时常感到寂寞，尤其是夜深人静的时候？”
　　“……”
　　“是否感觉五姑娘不好用，远远不及于真人？”
　　“……”
　　“是否……”
　　“等等，你TM别是否了，你小子该不是想带我出去干那种事情吧？我告诉你，咱是正经人，而且家里还都是有老婆的，干那种事可是要遭天打雷劈的。”
　　他赶忙打断了太君的话，语气有些激动。
　　果然是男人有钱就变坏，太君这小子仗着自己口袋里面有几个子了，就开始想入非非了啊。
　　不行，自己得赶紧断绝掉他的念头，并且得迅速去提醒周伦姐要注意这小子的一举一动！
　　就在林某人开始胡思乱想的时候，太君戳了戳他，继续接着自己的话题说道：
　　“喂，你TM在想什么呢？我像是那种会出gui的人吗？真是！”
　　林晓栋仔细盯着他的脸看了半天，最终在心里得出一个结论：
　　“确实不像，假如你想出gui，可能也没几个眼瞎能看得上你的，不过你也别想着去那种地方，不然我到时候肯定是要六亲不认，直接告发你的。”
　　“曹尼玛，什么叫也没有能看得上我的，nmb，我长得有那么丑吗？”
　　“丑不丑得找个参照物，比如你跟厕所里面那玩意儿比起来，其实也不能算丑。”
　　“……”



第48章 48.回礼
　　林晓栋无视太君那吃了翔一样的眼神，继续无耻地说道：
　　“不过你要是和我盐都彭于yan比起来的话，还是稍逊好多筹滴。”
　　“呕……听你吹牛批，老子浑身鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“行了，赶紧说你TM到底要干啥。小伙子好不容易放半天假，咱去弄个网上上？”
　　自从方清雯出去之后，林晓栋一个人在家里可以说是无聊得都快冒烟了。
　　氮气能量网店现在有客服处理，基本上不需要他去操心。
　　只有在新品出台的时候，才会寄给他一桶样品，品尝一下味道。
　　至于成分啥的更专业的事情，还是要交给太君去研究。
　　而林氏集团那边嘛，他平时一直都是扮演一个甩手掌柜的角色。
　　用一句简单点的话来说，打天下是他林某人的专长，而打下来之后，就不需要他再去守天下了。
　　所以他这位林总的工作，就是在家里面吃喝玩乐，其他啥也不用干。
　　林天龙还远远没有到从老总位置上面退下来的时候，他作为少公子，还能享不少时间的福。
　　“也可以，不过我得先把礼物送给你。”
　　“礼物？感情你丫的大老远跑过来，是为了给我送礼物的啊？”
　　“那可不，我结婚的时候你送我那礼物挺不错，我不得回你个同样好的礼物啊？”
　　听到这句之后，原本心情都放松下来的林晓栋再次警惕起来。
　　他还清楚地记得，太君当时看见自己送礼物之时的表情。
　　刚看见自己那盒子里面装的是啥的时候，他那表情……说是才从茅坑里面进食出来都有点不够形容。
　　因此既然有了当时的前车之鉴，那现在看见这小子的笑容，就得稍微提防一些了。
　　太君依旧带着那副jian到极点的笑容，缓缓拿出一只包装精美的盒子。
　　“盒子里面装的啥？”少年目光警惕地盯着对方手里的盒子。
　　按照他那准到极点的直觉来看，盒子里面肯定不是什么‘好东西’。
　　“你先猜猜看~”
　　“老子不猜，反正肯定不是什么正经的东西。”
　　“嘿嘿，那您老自己打开看看吧，我先去上个厕所。”
　　太君说完将盒子丢下，便赶紧窜到了卫生间里面，同时响起了一声‘咔哒’的锁门声。
　　林晓栋轻声骂了一句沙比，接着开始打开盒子。
　　等看清盒中之物的时候，他先是愣了一下，接着脸上也露出了同样猥琐的笑容。
　　好家伙，他就知道太君此行来肯定是抱着什么不好的目的。
　　盒子里面方方正正地躺着个娃娃，至于是什么类型的娃娃……（此处省略几个字，给大家一个想象的空间）
　　难怪这家伙丢下盒子就赶紧躲到厕所里面去了，感情是目的不纯啊！
　　林晓栋先将盒子放到一边，哭笑不得地走到卫生间门口：
　　“太君，出来吧，老子保证打不死你。哦不对，我保证不打你。”
　　“老子不信，就不出去，有本事你把门拆了进来。”
　　“ma的，大男子汉说话顶天立地，食言必然不是男人！”
　　“我靠，谁知道你会不会直接丢掉男人的身份，暴打我一顿。”
　　厕所里面的太君虽然身体强壮，但于情于理都是他更吃亏一些。
　　既然理亏，那干脆就躲在厕所里面不出来了。
　　“你TM出不出来？那天我送了你一盒壮yang药，你不也没暴打我一顿嘛，我林某像是那种气量狭小的人吗？”
　　“不像……我看就是。”
　　后面的四个字，太君是用一种几乎蚊子叫的声音嘀咕出来的。
　　“……”
　　最终林晓栋还是没用祖传的开门工具把门给卸掉。
　　毕竟也大几千块钱呢，为了抓住里面的一个沙比，就把门给拆了属实是不太划算。
　　拖了一小会儿之后，太君还是乖乖出来了。
　　因为林某人想到一个奇损无比的招式，让他直接举起小白旗投降了。
　　那就是打电话告诉周伦，顺便无中生有一波，就说太君想带他去那些风月场所。
　　这招的作用简直如同立竿见影一般，听到他要打电话给自家那位，太君赶忙从厕所里面跑出来了。
　　为了防止回家跪很长时间的键盘解释，他还是宁愿出来被暴打一顿的。
　　想来就凭他林某的这点攻击力，连破防都不够，更别提会给他造成什么伤害了。
　　“怎么样，要不要给你时间组织语言好好解释一下？”
　　林晓栋指了指盒子里面看了就让人血脉贲张的娃娃，似笑非笑地说道。
　　只不过他这会儿的笑容，怎么看都像是里面藏了一把无形的刀子。
　　“咳咳，这个叫什么，叫什么来着？”
　　太君作出一副思考的样子，想了好半天以后，才吞吞吐吐地说道：
　　“以其人之道，还什么人之身来着？”
　　“还治其人之身，沙比，以前的语文老师要是知道你这句都不会，估计能从棺材板里面爬出来揍你丫的。”
　　“好啊，你居然诅咒小胖子翘了，我回头就告诉他听。”
　　“放你个P，你有证据吗？”
　　“……”
　　两人唇枪舌剑地战斗了一会儿之后，便转头研究起躺在沙发上的娃娃来。
　　林晓栋摸了一下娃娃的皮肤，接着手都颤抖了一下。
　　好家伙，不得不说现在的科技确实发达，这玩意儿做得和真人的皮肤几乎没啥区别，十分光滑。
　　“你小子给我解释一下，怎么想的起来送这玩意儿给我的？”
　　“害，那不是怕你林总在家寂寞坏了，从而干出一些对不起嫂子的事情吗？”
　　“放屁！你以为人人都跟你一样，没女人就不能过了？”
　　“哦？为啥嫂子还在的时候，没见过你这么硬气呢？”
　　“你懂个luan，我那叫尊重老婆。”
　　“怕就是怕，还说得那么文绉绉的，垃圾！”
　　太君不屑地朝他比了个中指，低头继续研究起娃娃来。
　　“你TM……”
　　林晓栋开口想说些辩解的话，却一下子不知道该怎么回击他。
　　因为平时方清雯在身边的时候，他怎么看都像是个典型的气管炎。
　　家庭地位不说没有，那玩意儿，简直就是负的。
　　“别骂了别骂了，我知道你也需要这玩意儿对不对？ma的，好心给你送礼物还不领情，还花了老子几大千软妹币呢。”
　　“我让你送的？”
　　“那中药是我让你送的？”
　　“……”
　　林晓栋再次被噎得一句话都说不出来，只好是往沙发上面一坐，活脱脱一只瘪三的样子。
　　“你看，这玩意儿是不是跟真人没啥区别？”
　　太君手指头指向一处奇怪的部位。
　　“嗯。”
　　“要不要摸摸看？”
　　“哦。”
　　“手感如何？”
　　“行。”
　　“行你麻痹啊行，能不能多说两个字？”
　　“还行。”
　　“你……”
　　“还真行。”
　　太君攥紧拳头，轻飘飘地一拳打在对方身上。
　　“别装了，你也不是啥正经人，都恨不得要把拳头给伸进去了。怎么样，感觉不错吧？”
　　林晓栋见状也收起了刚才‘冷漠’的态度，主要是他实在装不下去了。
　　其实说实话，太君这礼物送得虽然看上去有点奇怪，但实用性还是蛮强的。
　　因为自己现在确实是每天到了晚上就开始胡思乱想，五姑娘又不能从根本上解决问题。
　　所以此时他送来一个……这玩意儿，就如同雪中送炭一般，相当及时。
　　不过碍于‘林总’的面子问题，他总不能表现得太过于激动。
　　不然很容易搞得这小子以为自己是送来了什么好东西一样。
　　尽管在现在的他眼里，确实是一件挺好的东西……
　　“别说还挺不错的，这玩意儿咋用？”
　　“嘿嘿，好小子，搞了半天果然是在装矜持呢。”
　　太君直接毫不留情地一语道破，接着拿起了旁边的一个类似于筷子的棍子。
　　“看，这玩意儿是专门用来加温的，用了以后就跟真实的温度差不多了。”
　　“这个？”
　　林晓栋拿起手中不起眼的小棍子，这玩意儿看起来平凡无奇啊，而且所谓的加温……
　　“咋加温啊？”
　　“你智障啊？先找个插头，接上电源以后放到那里面加温不就行咯。”
　　“哦哦，这样啊……”
　　他看着手中的棍子，若有所思。
　　“不对，你小子怎么什么都知道？难不成……”
　　“嘿嘿，给兄弟介绍好产品嘛，我自己不用一下怎么会推荐给你呢？肯定是确定好用才给你推荐的呀。”
　　“卧槽，你家周伦不反对啊？”
　　“这有啥好反对的？新时代了嘛，你也该改改你那老一套的思想了。说实话她还挺支持我的呢，起码她来大姨妈，还有以后怀孕的时候，不用担心我会出去乱来什么的。”
　　太君一本正经地说道，仿佛这件事是理所当然的一般。
　　“……”
　　林晓栋低着头看了看娃娃，又仔细想了想，好像他说得也有那么点道理。
　　不过这种事情，他觉得还是需要和远在外头的方清雯商量一下。
　　如果她介意的话，那自己肯定就不会用了。
　　至于在方清雯回来之前偷偷地用，偷鸡摸狗，那不是他林某人的风格。
　　更何况，如果她介意这个，那他就算再寂寞，也不会违背她的想法。
　　这无关乎气管炎是否，而是更高层面的相互尊重问题。



第49章 49.我也想玩玩
　　太君见到他陷入了沉思，只当他是在考虑这玩意儿怎么用。
　　毕竟任何东西，基本上都讲究一分钱一分货的。
　　他太总送礼物给自家‘上司’，肯定也不能有半点抠门。
　　好歹也是自己的上司对不，虽然两人之间可以随便开玩笑，但起码还是要得有点排面才行。
　　“学会了没？就是找个电源，把这棍子塞进去就行咯。”
　　林晓栋的思路被他给打断以后，满脸不爽地说道：
　　“你以为人人都跟你一样沙比啊，不就是接个电源嘛，有啥难度？”
　　他从对方手里抢过棍子，接上电源之后一把将它塞了进去。
　　“咳咳……”
　　太君侧着身子看了一眼这极其不雅观的动作，也是有些尴尬地咳嗽了一声。
　　“对了，还有这个，是专门用来润滑的，你只需要……”
　　他重新拿起了一旁包装一看就不对劲的小瓶子。
　　“我懂我懂，两处抹一下就可以开动了是不是？”
　　“嗯，差不多就这意思，其他也没啥了，用完记得好好洗一下就行。”
　　“太君。”
　　林晓栋将棍子从那通道里面拿出来以后，表情突然变得严肃起来。
　　“嗯？”
　　太君也是收起了刚才的嬉皮笑脸，他知道对方露出这样的表情，肯定是要跟自己聊正经的话题了。
　　“咱先别急着去网吧，这礼物我还不一定能收。”
　　“啊？为啥？这可是我精心挑选的一款最新，最实用的……”
　　林晓栋摆了摆手：
　　“我知道礼物是你用心挑选的，但这里面涉及到一些问题，我必须得询问一下小雯，你坐在这里等我一下行吧？”
　　“行。”
　　见状太君也是没有像往常一样油嘴滑舌。
　　因为这玩意儿，确实不是每个人都能接受的。
　　能够接受与否，主要还是看个人。
　　像自己家那位，就觉得他用这种东西，肯定就不会去采那些路边的野花之类。
　　至于其他人会怎么想，能不能接受，他也不是非常能确定。
　　少年拿起手机，站起身朝自己的房间走去。
　　倒不是他故意想回避太君，而是这种私密的话题，最好还是独自和她讨论比较好。
　　哪怕对方是自己最好的兄弟，也要回避一下。
　　太君对此也表示理解，拿起桌上的遥控器打开电视随便调个频道看了起来。
　　回到房间关上门，他并没有把门锁起来。
　　太君这小子，虽说平时油嘴滑舌的，但在大事上他从来都不会含糊。
　　躲在门外偷听这种事情，他干不出来。
　　——
　　孤儿院内，响起了一道稚气的童声。
　　“姐姐，我愿意和你出去体验生活。”
　　方清雯转眼望去，原来是一位小男孩。
　　小男孩面容清秀，长得……说实话，她在对方身上看见了自己小时候的影子。
　　男孩的面孔除了未脱的稚气之外，还有另一种不应该在他这种年纪的孩子身上出现的坚毅。
　　“小家伙，你叫什么名字呀？”
　　少女俯下身，笑盈盈地问道。
　　“姐姐，我叫瑞瑞。”
　　“哦，名字还挺好听的呢。可以说说为什么你会在大家都不愿意的情况下，选择和姐姐去体验生活吗？”
　　“因为我觉得姐姐不是坏人！”
　　稚气而又不失响亮的童声响彻整个孤儿院内。
　　方清雯愣了愣，随即笑着摇了摇头。
　　小孩子到底是小孩子，哪有从面容上就能看出她不是坏人的。
　　真正的坏人，也不会把‘坏人’两个字给贴在脸上吧。
　　有时候反而是那种看起来愈加人畜无害的人，才愈加的可怕，最值得提防和注意。
　　“瑞瑞，你怎么就知道姐姐不是坏人的呢？这可不是从表面就能看出来的哦~”
　　“因为……我也不知道，我就觉得姐姐可能以前也有一些不好的经历，所以就，就感觉很亲切。”
　　听到这句话之后，方清雯的身体不经意地颤抖了一下。
　　“瑞瑞，可以和姐姐单独谈一下话吗？”
　　少女一边说着这句话，眼神一边看向了一旁的院长。
　　老奶奶轻轻地点了点头。
　　“好，姐姐想和我单独谈话，不想让他们听见，我们就先去外面吧。”
　　这个名叫瑞瑞的小男孩，似乎是异常的早熟。
　　但毕竟也还只是个小孩子，不懂得人情世故，某些不好当众说的话，他也会说出来。
　　不过童言无忌嘛，才不到十岁的年龄，很难要求他再懂更多的东西了。
　　瑞瑞带着方清雯走到了一处僻静无人的地方。
　　“姐姐，你想和我说些什么呢？”
　　“其实……”
　　少女顿了顿，脸色有些纠结。
　　她很想问一下面前这位小男孩的身世，但她了解孤儿的心灵都是异常脆弱的。
　　因此她生怕自己一句话说不好，会勾起瑞瑞以前的痛苦回忆。
　　“没事的姐姐，有什么话尽管问吧，我会把知道的都告诉你。”
　　男孩的表情十分真诚。
　　“我可以了解一下你的身世吗？因为姐姐也有一段不是很美好的童年，所以才想了解一下你。”
　　瑞瑞愣了愣，但脸上并没有出现任何不适的表情。
　　“好呀……”
　　就在方清雯准备倾听小男孩童年故事的时候，手机却响起了来电提示。
　　真是的，也不知道是哪个家伙，在这种不合时宜的时候打电话过来。
　　她掏出手机看了看，如果是那种骚扰电话之类的话，就直接挂掉得了。
　　但手机上那熟悉的昵称，却是让她打消了挂掉电话的念头。
　　那家伙……为啥会在这个时间点打电话过来呢？
　　一般林晓栋打电话过来询问她情况的时间点都是晚上，很少会在上午打电话过来。
　　除非是有什么要紧的事情，或者是有啥话要跟她说。
　　“瑞瑞，可以等姐姐接一下电话，咱们再慢慢说吗？”
　　“没事，姐姐也是要有事的嘛，我乖乖地等姐姐接完电话。”
　　瑞瑞似乎是完全没有同龄人该有的顽皮，乖巧地在站在原地等着。
　　“真乖~”
　　少女伸出手摸了摸小男孩的额头，别说男孩子小的时候皮肤还挺光滑的。
　　但青春期之后，就会开始出现两极分化的情况了。
　　部分男孩子会长一种叫做‘青春痘’的东西。
　　这玩意儿挺烦人的，不仅会伴随着整个青春期，处理不好的话，还会在脸上留下一辈子的痘坑。
　　“喂？”
　　“喂，雯雯老婆~到哪里啦？”
　　“在Z市的某一处孤儿院呢，我想在这里找找自己童年的影子。”
　　“这样啊……”
　　“行啦，有什么事情赶紧跟我说吧，你以为我还不知道你小子吗？大中午的打电话过来，肯定是有啥事情要找我。”
　　“嘿嘿……”那头传来一声目的被拆穿的尬笑。
　　“不愧是雯雯老婆，竟然连我打电话给你的目的都能猜出来。”
　　“别扯淡，赶紧给我说，我这边还忙着呢。”
　　瑞瑞明亮的眸子一直在盯着方清雯看，同时心里面开始想为什么这个外表看起来如此清纯的大姐姐说话会如此粗鲁。
　　“咳咳，这不是太君那家伙给我送来了个礼物嘛。”
　　“礼物？他送你礼物，你要跟我汇报干啥？”
　　“它不是你想象中的那种礼物，你知道这个b送了个什么东西过来了吗？”
　　“他能送什么？总不至于把你送他那中药又给还回来了吧，哈哈哈。”
　　“……还是你脑洞够大，在下自愧不如。”
　　“行了，快说他送啥给你了，还用得着如此大动干戈地找我。”
　　“要不你猜猜看？”
　　“猜你个大头gui啊，我忙着带孩子出去呢，没空！”
　　“呃……带孩子出去？那好吧，他送了个娃娃给我。”
　　“娃娃？送个娃娃给你还要通报我干啥？是不是吃饱了撑着没事干？”
　　“诶，这可不是一般的娃娃，它……”
　　林晓栋仔细组织了一下语言，小心翼翼地将娃娃的具体构造说了出来。
　　在说的过程中，他十分注意自己的用词和语气。
　　主要还是怕自己要是一个说不好，等对方回来以后，导致自己患上肩周炎、脊椎病、腰椎间盘突出……
　　“哦？如此神奇吗？”
　　听对方描述完之后，方清雯便大概知道太君送的是个什么玩意儿了。
　　好家伙，不愧是一对损友，连互相送的礼物都如此奇怪。
　　“所以我才来问一下你的意见，你要是不同意的话，我就让他原封不动地带回去！”
　　那头的语气由一开始的嘻嘻哈哈，逐渐变得坚定。
　　“看你小子那反应，周伦姐都能接受的东西，我还能接受不了吗？”
　　方清雯笑了笑，同时心里也有些遗憾。
　　没想到随着科技的快速发展，竟然已经是有着这种东西出现了呢。
　　只可惜自己还是男孩子的时候……娃娃还没有普及。
　　当时的话应该也有，不过那个价格，应该是那会儿的自己怎么也负担不起的吧。
　　“那就行~”
　　听到她答应以后，电话那头的少年明显是松了一口气。
　　“栋儿。”
　　“嗯？”
　　“那娃娃……我也想玩玩。”
　　“啊？”
　　刚松了一口气的林某人赶忙又把刚才吐出来的气又给吸了回去。
　　这是要闹哪样啊？她也想试试太君送给自己的礼物……
　　倒不是自己小气，不想借给她玩。
　　而是就算自己十分‘大气’地借给她，她也没有工具可以使用啊。



第50章 50.区别在哪里
　　林晓栋从床上坐起来将刚才那口气重新吸回去之后，才再度开口说道：
　　“小雯啊，这个……不是我不想借你用……你准备咋用啊？”
　　忍了半天笑的方清雯终于还是忍不住了，‘噗嗤’一声笑了出来。
　　“栋啊，你不会真觉得我要跟你抢着用吧？”
　　“那你还说？我刚才当真了！”
　　“就算我想用，现在也是心有力而余不足啊。”
　　少女叹了口气，眼神有些惆怅地望向远方。
　　“姐姐，是心有余而力不足。”
　　瑞瑞在一旁小心翼翼地提醒道。
　　“就是就是，你看人家小孩子语文都比你学得好。”
　　电话那头，林某人也赶紧跟着起哄。
　　“你跟着起什么哄？没其他事了吧，没事就挂了。屁大点的事情还拿出来说，不浪费话费啊？”
　　“OK，没啥事了，那我就先挂了哈。”
　　“滚吧！”
　　方清雯笑骂了一声，紧接着便听见那头传来熟悉的‘嘟嘟嘟’的声音。
　　她知道自己不在家的这段时间，那小子肯定是憋坏了。
　　曾经也是男孩子的方清雯自然是知道，这二十出头的男生血气方刚，那方面的需求十分强烈。
　　除非自制力强到一种程度，否则在邪念来临的时候，根本没法控制住自己。
　　而五姑娘的话，显然不会有真人那么好用。
　　现在自己不在家，他退而求次用娃娃解决一下问题，也没啥大不了的。
　　方清雯的思想本来就比较开明，再加上前面十八年的经历，她完全可以比周伦姐更加能够做到感同身受。
　　最了解男生的，也永远都是男生，或者是曾经的男生……
　　——
　　林晓栋在得到上头批准的‘圣旨’之后，激动得直接把手机撂在床上，一脚踢开自己房间的大门。
　　客厅里还沉浸在电视节目当中的太君直接是被吓得咧了咧嘴：
　　“卧槽，你小子发什么神经？我还以为地震了呢。”
　　“确实是地震级新闻啊，小雯她同意了！”
　　“看你TM那点出息，我就猜到肯定会同意的。”
　　太君看着他那激动的样子，满脸不屑地开始嘲笑起来。
　　“平时就能看出来，嫂子的思想比小伦还开明一些。小伦都答应了，我猜她肯定也会答应。”
　　“那你刚才咋没告诉我呢？这会儿开始马后炮？事后诸葛liang？”
　　“刚才……刚才老子那是也不敢太确定，毕竟也有百分之零点零零零一的概率会发生嘛。咱们作为追求百分百的人，可不能……”
　　“别吹了别吹了。”
　　他赶忙打断了想要继续演讲下去的太君。
　　“去网吧吗？好不容易放半天假，咱不能浪费了。”
　　“走！”
　　林晓栋看着沙发上的娃娃，心里有一种猫爪挠心的感觉。
　　但现在太君还在这里，有人在家的情况下干坏事的话，未免太奇怪了点。
　　因此就算他现在再怎么心痒，也得等到回头再解决。
　　等晚上把太君送回去，自己回到家锁好门。
　　夜深人静之际，随便他在家里面干什么，都没人能知道。
　　到时候可是要好好研究一下呢……
　　——
　　方清雯收起手机，却见到瑞瑞在用一种奇怪的眼神盯着自己看。
　　“瑞瑞，看什么呢？姐姐脸上有东西吗？”
　　“没有，但是姐姐刚才说话好粗鲁。院长奶奶教过我们，女孩子说话要温柔，不可以那么粗鲁。”
　　“……可你是男孩子诶，粗鲁一点也没啥呀。”
　　“咦？那姐姐是女孩子，为什么还那么粗鲁呢？”
　　“因为，因为……”
　　方清雯的大脑开始飞速运转，该用什么理由搪塞他比较好呢？
　　小孩子就这点麻烦，好奇心太重，喜欢问东问西的。
　　自己总不能直接告诉他，老子以前也是个男人吧，那多不对劲。
　　变身这种事情，自然是知道的人越少越好。
　　事情已经有了好几年，知道这件事的也不过只有五人。
　　她自己、林晓栋、那现在不知身在何处的神秘老者，还有医院里的那两位。
　　“因为姐姐的性格比较奇怪哦，不是那么像真正的女孩子。”
　　“哦哦，那姐姐是女孩子吗？”
　　“当然是咯，不然怎么能让你喊我姐姐呢？”
　　“诶，姐姐，我有个问题想问好久了，但院长奶奶一直不告诉我。”
　　“你说。”
　　“男孩子和女孩子的区别到底在哪里呢？好苦恼哦，我每次问，奶奶都不告诉我。”
　　“……”
　　方清雯听到这句话之后的内心是崩溃的。
　　小孩子到底是小孩子，就算是因为童年的经历，让他在一些方面上相对而言成熟一些。
　　但大多数地方，尤其是这种之前从来没有接触过的领域，还是与同龄人无异的。
　　这种问题自己应该怎么回答他嘛，难不成直接告诉他，有那啥的就是男生，没有那啥的就是女生？
　　那到时候万一他突发奇想，想看一下有区别的地方该咋办呢？
　　虽然他还只是个孩子，但方清雯觉得适当的避嫌还是挺有必要的。
　　从小就做xing教育固然重要，可也只能是教他一些最基础，最理论化的东西。
　　这个度其实是许多家长都很难把握的，教少了吧，又怕孩子自己去寻找某些小视频。
　　可要是教多了呢，难免又会使得他们想入非非。
　　眼下最好的办法就是转移话题，说不定换个话题之后，他过一会儿就会忘了自己想问的问题咯。
　　“瑞瑞，咱先不提这个，你还没跟姐姐讲你的身世呢。”
　　“噢，那我先给姐姐讲，待会儿姐姐再给我讲，好不好？”
　　少女犹豫了一下，决定还是先答应下来。
　　反正小孩子嘛，好糊弄，待会儿想个其他办法糊弄一下就行了。
　　“好，瑞瑞先讲给姐姐听，我等会儿就告诉你哦。”
　　“姐姐，我很小的时候，爸爸妈妈就走了，后来我一直都跟着奶奶生活。直到奶奶也去世之后，才来到了孤儿院。”
　　“……”
　　方清雯没有说话，只是静静地倾听着。
　　眼前这个小男孩的身世，除了和奶奶生活一段时间之外，前面几乎和自己无异。
　　“瑞瑞，你父母是因为什么去世的呢？”
　　“姐姐，我也不知道，奶奶告诉我说是因为得了什么病，好像治不好。”
　　“是吗……”
　　安慰人一直都不是她的强项，对于瑞瑞如此的身世，她也不知道该说些什么。
　　“对了姐姐，其实我一直能在你身上感受到和我一样的那种……”
　　瑞瑞挠了挠头，似乎是不知道该用什么样的词语来形容。
　　“是在我身上发现了你熟悉的感觉吗？”
　　“对，没错！所以我才会选择和你去体验生活。因为我能感觉到，姐姐不是坏人！”
　　“小家伙……”
　　方清雯揉了揉他的头发，无奈地笑了笑。
　　“瑞瑞，咱们先去和院长道个别吧，姐姐带你一起出去玩几天好不好？”
　　“好。”
　　和院长告别，简单地收拾了一下他的行李之后，方清雯带着瑞瑞走到了自己的车旁。
　　“来，瑞瑞，坐到副驾驶上面系好安全带，咱们要出发了。”
　　“姐姐，这个带子怎么系呀？”
　　“诶？”
　　少女这才意识到，自己带出来的是一个不到十岁的小孩子。
　　其实也难怪他总是意识不到对方的年龄，主要还是因为父母过早的离世，让瑞瑞有时候在说话方面更像是一个小大人。
　　坐在副驾驶上的小男孩兴奋地看着窗外不断后退的景色：
　　“姐姐，汽车真的好神奇呀，这些树还会不停地往后退呢。”
　　“哎呀，那是因为我们在不停地前进啦，树是不会自己动的。”
　　“哦~这样啊。对了，姐姐还没有跟我说，为什么我能在姐姐身上有熟悉的感觉呢？”
　　“我呀？实话实说，我父母也是在我很小的时候，就出车祸离开我了。”
　　“啊？那姐姐后来怎么过的？”
　　“当然是靠自己啦，姐姐当时没去孤儿院，也没有奶奶，比瑞瑞还惨一些呢。”
　　“是吗？那小时候的姐姐好可怜哦。”
　　“对吧，比瑞瑞还要更加可怜呢。但姐姐想告诉你，任何事情都是可以靠自己的双手去争取的哦。”
　　方清雯打了个转向灯拐完弯继续说道：
　　“努力不一定会成功，但一定会打开通向成功的道路。”
　　对于这个经历和自己小时候极为相似的小家伙，她心里有一种异样的感觉。
　　方清雯不敢说自己的三观全都正确，但就大方向而言，肯定是没错的。
　　既然有这个机会，不如就提前感受一下教育自己的孩子，究竟是怎么样的一种感觉……
　　——
　　林晓栋和太君在天天上玩了一下午，晚上直接找了家街边的路边摊解决吃饭问题。
　　至于为什么是去路边摊，而不是选择更高档的地方。
　　其实相对于那种高档的五星级酒店之类，林晓栋和太君反而更加青睐于路边摊。
　　太君就不用多说了，本来就是草根起家，在给他当经理之前穷得都快要饭了。
　　至于林某人，相比于那种高档酒店里的气氛，他还是更喜欢路边摊。
　　味道什么的先撇开不谈，就路边摊上浓烈的人间烟火气，就是任何高档的大酒店都无法比拟的。
　　更何况真要比味道的话，路边摊也不见得就虚那些大酒店。



第51章 51.瑞瑞的问题
　　太君由于家里有娇妻等着，自然也是不能玩到太晚的。
　　因此简单地吃了个路边摊，两人便各回各家了。
　　林晓栋看着太君威风八面的豪车，又看了看自己破旧不堪的小电驴。
　　唉，真是人比人气死人啊。
　　明明自己才是对方的上司，但从这出行工具来看，怎么搞得他更像是自己的老板一样。
　　其实按照他如今的身价，随便去提一辆豪车就如同吃饭喝水一般简单。
　　但林晓栋更想在和方清雯结婚的时候，再去提一辆作为他们的婚车。
　　现在嘛，反正也不要出远门。
　　小电驴也是个不错的选择，慢慢悠悠晃到家的同时还能呼吸呼吸大晚上的新鲜空气呢。
　　不过今天他可没心情在路上慢慢晃悠，回家还有‘正事’等着自己呢。
　　想到太君送给自己的那娃娃，他心里就忍不住泛起一丝涟漪。
　　自从方清雯出去之后，他已经有一个多星期啥都没干了。
　　五姑娘那种东西，用起来属实不太舒爽，他在家就算再无聊都懒得用。
　　林晓栋回到家的第一件事，直接是由原来的先去洗个澡变成了先去研究娃娃。
　　加温棒，润滑液……
　　将所有东西都准备完毕之后，少年搓了搓自己的双手。
　　不知道为什么，心里有一种莫名其妙的兴奋感。
　　他已经不记得自己多久没出现这样的感觉了，上次貌似还是第一次和她那啥的时候呢。
　　虽说娃娃的视觉冲击力不比真人，但心里还是有一种异样的滋味。
　　嗯……将加温度的棍子拿出来，将两边涂上某种不知名液体。
　　对准，开炮，一气呵成……
　　……
　　完事之后少年重重地吐了一口气，简单地清理了一下。
　　好像也没有想象中的那么舒服嘛，不过能暂时解决一下问题就对了。
　　硬要说区别的话，那就是缺少了和她之间的那份互动吧。
　　要知道，在双方温存的时候，最重要的就是情调以及互动。
　　一开始尚且青涩的时候或许只是想体验一番那种感觉。
　　但次数多了以后，便更加注重于过程以及氛围了。
　　因此现在面对着不会发出声音的娃娃，怎么说呢，有点无趣吧。
　　相比于这个表面没有任何温度的小玩意儿，他还是更希望自己家那位能早点回来陪自己。
　　——
　　“姐姐，我们现在要去哪里呀？”瑞瑞明亮的眼眸之中没有一丝一毫的杂质。
　　“要先去宾馆，把你的东西放一下呀。好歹也是出来几天呢，得先把你这小家伙给安顿好了。”
　　握着方向盘的少女笑嘻嘻地说道。
　　在瑞瑞面前，她尽量想给对方留下一种亲切和蔼的大姐姐形象。
　　而不是什么粗鲁的姐姐，或者会说脏话的姐姐。
　　虽说刚才和林某人打电话的那一番言论可能已经在瑞瑞心目中留下了‘不太好’的印象。
　　但现在开始，及时去挽救也是来得及的嘛。
　　“好，对了，姐姐还没有回答我刚才的问题呢，男孩子和女孩子的区别究竟在哪里呢？”
　　方清雯心里咯噔了一声，好小子，本来已经把话题转移走了，结果又被他给硬生生地拉回来了。
　　到底该怎么回答他呢？还真是个令人犯难的问题呢。
　　“瑞瑞问的问题好奇怪呢，让姐姐想想告诉你好不好？”
　　“好，哪里奇怪了呀，我就是好奇嘛。”
　　少女仔细想了想，小孩子嘛，想问题的方式肯定简单。
　　既然如此，换个角度回答他一下不就好咯，根本不用提到那方面的问题。
　　“瑞瑞啊，男孩子呢，就是要有责任感。首先就是要对自己负责，其次是要对自己心爱的人负责。”
　　“姐姐，我想问的不是这个。”
　　“那瑞瑞想问什么呢？”
　　“我……我听那些女孩子说，她们都是蹲着上厕所的，这是为什么呀？”
　　还在思考着从哪个角度回答问题的方清雯顿时就被瑞瑞的话给雷了一熊脸。
　　到底是熊孩子，童言无忌，无知就是好呀……
　　起码在小时候不用考虑什么话能说，什么话不能说。
　　成年人的世界，艰辛而又复杂，关系也极难维护，一不留神就会说错话，从而带来关系破裂的后果。
　　作为两种性别都体验过的人，方清雯自认为在这方面还是比较有发言权的。
　　就算是他问的问题再怎么刁难人，只要是关于男女之间的不同，她都是能回答出来的。
　　“瑞瑞，那是因为……嗯，女孩子没有那个东西呀。”
　　“哪个东西？”
　　“就是你平时用来尿尿的东西呀。”
　　“哦~那她们那里有什么呀？”
　　“什么都没有哦，所以才要蹲下来上厕所呀，不然弄到身上去，该多脏呀。”
　　方清雯犹豫了一下，觉得还是说啥都没有好一点。
　　毕竟女性的生理结构比男性要更加的复杂，跟小孩子解释的话，估计也很难解释清楚。
　　“姐姐。”
　　“嗯？”
　　“女孩子好可怜哦，什么也没有，还是当男孩子好。”
　　“……”
　　瑞瑞看了看她尴尬的神情，又看了一眼窗外不断倒退的景色，转过头来继续问道：
　　“那姐姐也是什么都没有吗？”
　　方清雯觉得自己此刻想骂人的心都有了，这小家伙话怎么那么多。
　　话多也就算了，还都问的是一些相当有技术难度的问题。
　　她非常想回一句，老子曾经什么都有，而且还比你小子那玩意儿大得多。
　　但理智还是告诉她，要好好说话，对方只是个啥都不懂的好奇宝宝而已。
　　“当然是啦，不过瑞瑞你要记住哦。男孩子是不可以随便看女孩子身体的，你也不可以轻易把自己的身体给女孩子看，知道了吗？”
　　瑞瑞睁大眼睛，似乎是想问为什么，但看着她不容置疑的眼神，最终还是没问出来。
　　“知道啦。”稚嫩的童声传来。
　　回到凤凰山庄宾馆，方清雯重新开了一间标准间，也就是两张小床的那种。
　　本来大床房还有一天才到期，但考虑到种种因素，还是换间房比较好。
　　怎么说瑞瑞也是男孩子，虽然年龄小了点，但还是要分开睡。
　　“老板，我想从原来的大床房换成标准间。”
　　“OK，两位入住吗？小男孩还没成年吧？”老板看了一眼年龄尚小的瑞瑞问道。
　　“还没到十岁呢，怎么成年呀。”
　　“哦哦，本来按照规定来说未成年是要出示身份证明的，但我们这里也没那么讲究，姑娘，你把你自己的SFZ在前台刷一下就行了。”
　　“好的，谢谢老板！”
　　方清雯刚才听到出生证明的时候才猛然醒悟过来，自己貌似是没有瑞瑞的出生证明。
　　不过幸好黑州这里的发展比较落后，凤凰山庄也不是一家连锁店，所以就没那么多条条框框的约束。
　　这要是放在S市，甚至是盐都。
　　哪怕原来没问题，最后都恨不得要整点问题出来。
　　“姐姐，我们待会儿去哪里呀？肚子好像有点饿了呢。”
　　瑞瑞摸了摸自己的小肚子，中午吃下去的东西差不多都快消化完了。
　　孤儿院里面由于经费不足的原因，每天的饭菜供应有限。
　　而且他们的吃饭时间也相当讲究，午饭和晚饭的时间都比较早。
　　当然，晚上睡觉的时间也比较早。
　　因为孩子们要是肚子饿了的话，上床睡觉以后，饥饿感就能减轻不少。
　　倒不是孤儿院想这么干，而是经费实在有限，年迈的院长奶奶不得不这么做。
　　“瑞瑞，姐姐晚上带你去吃好吃的哦~”
　　“好呀，不过这会不会花姐姐好多钱？”
　　瑞瑞将自己的食指含在嘴里，明亮且不含任何杂质的眼神里饱含着天真无邪。
　　“不会的啦，瑞瑞不用担心，姐姐身上带了不少钱哦。”
　　对于这个满含自己过去影子的小男孩，方清雯脑海里满是怜悯的情绪。
　　感同身受只会在经历相似的人身上出现。
　　同样有过灰色的童年，她知道关怀对于瑞瑞来说有多么重要。
　　换个角度来说，对于有着类似身世的孩子，再多的金钱，也没有陪伴与关心来得重要。
　　因为钱再多，始终也是能够数得清，花得完的。
　　而来之不易的亲情，对于他们而言，却是无价之宝……
　　“姐姐，中午打电话给你的是谁呀？”
　　安顿好行李，刚上车系好安全带，瑞瑞的问题就又来了。
　　“中午？诶呀，小孩子怎么那么多问题。”
　　“就好奇嘛，为啥姐姐在跟那个人说话的时候，表情和平时不一样呢，说话也好粗鲁，一点儿都不像是女孩子。”
　　方清雯嘴角不自然地抽了抽，到头来还是在他心目中留下了粗鲁的女汉子形象吗？
　　“那个……姐姐也不知道怎么跟你解释，反正就是……”
　　“咦？是姐姐的男朋友吗？”
　　语不惊人死不休，瑞瑞的话语似乎是不将她给雷死不罢休一般。
　　听到如此‘成熟化’的问题之后，纵使方清雯心理素质再好，握着方向盘的手也是情不自禁地打了个滑。
　　终归还是自己赶不上时代了啊……
　　现在的小孩子早熟程度大大超过了她的想象，才不到十岁，就知道男女朋友的概念了。
　　要知道在她那个年代，这么大的时候许多人还穿着开裆裤在玩泥巴和过家家呢。



第52章 52.驻唱歌手
　　就包括一向自认为比较早熟的她自己，在瑞瑞这么大的年龄，也还是啥都不懂。
　　“小家伙年龄不大，懂得倒是蛮多的呀。”
　　少女摸了摸瑞瑞的小鼻子，有些尴尬地笑了笑。
　　“那可不，瑞瑞可聪明了呢，一下子就猜到那是姐姐的男朋友咯。”
　　“你是不是以为我在夸你？”
　　“咦？姐姐难道不是在夸我吗？”
　　“……也算是在夸你吧。”
　　“诶，姐姐的男朋友是哪里的呀？是我们这里的吗？”
　　“不是啦，姐姐是来Z市旅游的，我家离这里很远哦。”
　　“哦~难怪他不在姐姐身边呢。”
　　瑞瑞故意将哦这个字的音拖得很长，其中好像是有点其他意思。
　　“那姐姐这么漂亮，男朋友也应该长得很帅吧？”
　　“他呀？就那样吧，有些人说他帅，我看久了也就那样。”
　　“诶，是不是姐姐的要求太高了呀？”
　　“没啊，这不是一直在和他在一起嘛。”
　　方清雯笑了笑，继续说道：
　　“瑞瑞，以后找对象呢，不要完全看脸，性格和人品也是很重要的哦。”
　　“姐姐，性格我懂，什么是人品呢？”
　　“人品嘛，就是她在一些大事上面，要能做出正确的决定。哎呀，你还太小，现在和你说了也不懂，反正先记住就对啦。”
　　“哦哦，那姐姐，你和男朋友打电话的时候为什么那么粗鲁呀？院长奶奶说过，女孩子要文静，不可以粗鲁的。”
　　“……小家伙别问那么多，等你以后长大就知道了。”
　　两人断断续续地聊了一路，直至到达了今晚的目的地。
　　这是方清雯根据导航选择的一家餐厅，名字叫‘爱上羊音乐餐厅’。
　　尽管名字听起来有点奇怪，但底下关于菜品的评价还是比较不错的。
　　本来如果自己一个人的话，肯定就在宾馆周围随便找家店解决一下了。
　　不过现在带着瑞瑞，就这么几天的体验生活，当然要带他吃点好的。
　　“姐姐，这家饭店是吃什么的呀？”
　　小男孩仿佛是发现了新大陆一般，左顾右盼地看着周围的景象，眼神里充满了新奇。
　　“这家呀，是专门吃火锅的呢，瑞瑞之前吃过火锅吗？”
　　“火锅？没吃过呢，不过听他们说过，好像很好吃。”
　　“确实好吃，姐姐就特别喜欢吃火锅呢。来，菜单给你，点一些自己喜欢的吧。”
　　瑞瑞接过菜单看了看，发现上面有些字看得懂，有些字却从来没有看见过。
　　“姐姐，我看不懂上面的好多字。”
　　方清雯这才意识到，自己考虑问题又有些不太周到了。
　　她发现自己总是把瑞瑞当成十几岁的青少年来看待，因为他的某些言论确实是比同龄人早熟一些。
　　但到底还是个孩子啊，识的字数毕竟有限。
　　让他来看菜单点菜，确实是有点难为他了。
　　“来，给我，姐姐帮你点吧，你想吃点什么？”
　　“我，我不知道，姐姐吃什么我就吃什么。”
　　“火腿肠？”
　　“好。”
　　“牛肉卷，羊肉卷？”
　　“都行，姐姐挑自己喜欢吃的就好，我不挑食的。”
　　等菜上齐之后，瑞瑞似乎是有些拘束。
　　又或者是从来没吃过火锅，不知道该从何下手。
　　“瑞瑞，姐姐去帮你调个酱料吧，你喜欢吃辣还是不辣？”
　　“不辣吧，谢谢姐姐。”
　　“行，那就给你调个芝麻酱吧。瑞瑞，把碗给我。”
　　调完酱料之后，两人将刚上的牛羊肉卷放入煮沸的锅中。
　　不到一分钟，方清雯就将已经由鲜红色烫成灰白色的肉卷给捞了上来。
　　以往的第一口，肯定都是由自己吃的。
　　不过今天情况特殊，少女将第一口肉夹到了瑞瑞的调料碗里。
　　“姐姐，这肉能吃吗？才烫了一分钟不到诶，没熟吧。”
　　“小家伙，这你就不懂了吧。火锅里面的肉都切得很薄，只需要稍微烫一下就可以吃啦。要是煮太久的话，反而会变老呢。”
　　“真的吗？我吃了不会拉肚子吧。”
　　“姐姐像是那种会骗小孩子的人吗？”方清雯一本正经地问道。
　　真是的，自己这一张看上去就人畜无害的脸，怎么看都不像是会骗小孩的人吧。
　　“好像确实不像哦，那我吃啦？”
　　“快吃吧快吃吧。”
　　方清雯总感觉这句话还是有点问题，确实不像，那不就是吗？
　　可小孩子说话嘛，逻辑可能会有些混乱，瑞瑞肯定也没想那么多。
　　“好吃吗？”
　　“嗯！真好吃呢，姐姐果然没骗我，我还从来没吃过这么好吃的东西呢。”
　　瑞瑞嘴里塞满了食物，口齿不清地说道。
　　“小馋猫，吃慢点，别噎着了。”
　　“知……知道啦。”
　　方清雯一开始以为音乐餐厅的名字来源，只是因为店里面会放歌。
　　但没想到的是，这家音乐餐厅里面还有驻唱歌手。
　　“大家好，我是本家餐厅的驻场歌手。希望我的歌声呢，能够在大家吃饭的时候，给大家带来愉悦的心情。”
　　台上拿着麦克风的是一位二十出头的男孩子，看样子他就是这家店的驻唱歌手了。
　　方清雯粗略地看了一眼，别说这小子长得还挺帅，还带着淡淡的忧伤感。
　　不过对于她而言，男的长得就算再帅，在她眼里也就那样。
　　至于自己家那位……严格地来说，他并不是最帅的。
　　但是在自己心里，他就是全世界最帅的，没有任何理由。
　　尽管平时老跟他拌嘴抬杠，但这更加能说明她的眼睛里面，全是他。
　　不知道是不是自己的错觉，她总觉得台上那个男孩子好像是有什么心事一般。
　　他的眼神里……貌似是饱含着忧郁。
　　而且脸上的笑容从她的角度看起来，更加像是在强颜欢笑。
　　台下响起了一阵稀稀疏疏的掌声，其中有鼓励的，也有敷衍的。
　　驻场歌手无奈地笑了笑，他显然也不是第一次面对这种情况，早已习惯了。
　　随着一阵悲伤前奏的播放，男孩对着麦克风缓缓开口：
　　“看着你和他，走到我面前。微笑着对我说声，好久不见。未必永远才算爱得完全，一个人的成全，好过三个人的纠结……”
　　方清雯并没有受到周围嘈杂环境的影响，而是安静地听着他的歌声。
　　这首歌叫做《成全》，并不算小众，许多年轻人应该都听过。
　　男孩的声线和原唱的那种清亮不同，他的声线磁性而又沙哑。
　　这样的声音故事性很强，听着的人都能从中感受到共鸣。
　　再加上男孩不知是故意还是无意，唱腔逐渐转变为了哭腔。
　　随着歌曲逐渐走向高潮，他的歌声由一开始的低沉转变为高昂，其中甚至还隐隐带上了一种哽咽的感觉。
　　奇怪……
　　少女放下了手中的筷子，静静地看着台上卖力演唱的男孩。
　　在音乐方面，方清雯认为自己还算略懂一些的，起码能从一首歌中听出歌手唱功的好坏。
　　现在一些大众所认可的‘歌手’，在她看来，那些人的唱法简直是油腻得不能再油腻了。
　　尤其是以一些酒吧还有餐厅的驻唱歌手为最。
　　讲道理有些驻唱歌手都不知道会不会唱歌的，可能只是因为声音比较符合那些小女孩的喜欢范围，就能被成功录取。
　　像这样纯靠做作唱法的‘歌手’的出现，不知道是音乐的悲哀，还是时代的悲哀。
　　平时方清雯看到那些所谓的驻唱歌手，往往都是听了几句就听不下去了。
　　唱法太油腻，太做作。
　　骗骗那些啥也不懂的少年少女还行，根本无法引起她的共鸣。
　　而此时台上这位男孩则是完全不同，他的声音很纯粹，情感很真实，完全没有油腻的感觉。
　　他的嗓音……也是那种天生的磁性沙哑。
　　现在许多歌手为了将自己的声音变得‘好听’，都会做一些过度的包装。
　　将自己的原本声音掩盖，故意掐着嗓子，想要发出磁性沙哑的声音。
　　殊不知，一位歌者最珍贵的东西，就是他自己原本的嗓音，也就是所谓的原声。
　　那些‘好听’的声音就算练得再好，也还是有着后天掩盖的痕迹。
　　“他许你的海誓山盟，蜜语甜言，我只有一句不后悔的成全……”
　　唱到这里的时候，男孩歌声当中的哭腔和哽咽更甚。
　　等等……
　　方清雯突然意识到，这样的哽咽声，已经不属于声乐当中的技巧了。
　　或者换句话说，没有哪门子的技巧会发出如此真实的哽咽声。
　　少女循着自己的目光朝台上看去，却是捕捉到了男孩不经意间的一个小动作。
　　他伸出手，抹了一把自己的眼眶……
　　一曲唱罢，台下响起的，依然是一串一串，稀稀落落的掌声。
　　方清雯环顾了一下四周，发现没几个人是在专注听歌的。
　　食客们或谈笑风生，或埋头狂吃，基本上没几个人朝台上看。
　　她无奈地叹了口气，其实也难怪会收到如此反响。
　　因为男孩的唱法和唱功，本来就不属于大众审美。
　　说实话，他的唱功从某种方面来讲，已经到达了极致。
　　大道至简，能够用最原始的声线表达出自己的感情，那便是顶尖的唱功。
　　像他这样的水平，应该出现在更高的舞台之上才对。
　　这样的驻唱歌手，想来应该是居无定所的吧。
　　如果能给他林晓栋的联系方式，说不定能为林氏集团所用呢……



第53章 53.何去何从
　　男孩见到自己的倾情演唱并没有收到台下观众的共鸣，也是摇了摇头。
　　他早已习惯这种情况出现了，对于他而言，在这里唱歌只是工作。
　　或者说得难听一些，只是一种谋生的手段。
　　他能做到的，只不过是将自己的歌唱好，至于底下听众的反响，一直是令他比较失望的。
　　至于刚才那首《成全》，他确实是倾注了不少自己的情感。
　　因为这首歌勾起了他曾经的一些美好回忆。
　　当然，曾经的回忆越是美好，如今想起来的时候，就越是痛苦。
　　就在他看了一眼歌单，准备接着唱下一首歌的时候……
　　“姐姐，你要去哪里呀？”
　　瑞瑞见到方清雯站起来，赶忙放下了手里的筷子问道。
　　他其实挺害怕这位和蔼的大姐姐会不声不响地离开自己，那他一个人待在这里，就真的不知道该怎么办了。
　　因为他的父母，也都是在悄无声息之中离开的。
　　所以从小就在心里留下了阴影的瑞瑞，对她这会儿站起来的举动异常敏感。
　　“瑞瑞，你先自己吃。姐姐去找一下刚才唱歌的哥哥谈件事情好吗？”
　　“好。”
　　收到回复之后，瑞瑞原本提起来的心又放了下去。
　　到底还是小孩子，对于她说的话基本上都是深信不疑的。
　　安抚好瑞瑞之后，方清雯从包里拿出一张名片就走上了台。
　　“贵姓？”
　　男孩还在看着下一首歌的曲调和歌词，突然听见身旁传来空灵清脆的声音。
　　他抬头诧异地看去，原来是一位清纯貌美的少女正站在自己面前呢。
　　“我……我叫庄永逸。”
　　男孩看清楚方清雯的样子之后有些受宠若惊。
　　其实也难怪，他还从来没见过长得这么好看，气质又那么清纯的女孩呢。
　　“歌唱得挺不错的，就是底下那帮俗人听不懂，真可惜。”
　　“啊？你……”
　　庄永逸见状惊讶地瞪大双眸，眼前这女孩，莫非还懂音乐不成？
　　似乎是看穿了对方内心所想一般，方清雯笑了笑说道：
　　“略懂一些，技巧那些我不太懂。不过我从你的歌声中听到了感情，听出了共鸣，这就足够了。”
　　“我……其实我没那么厉害啦。”
　　庄永逸脸红了红，被如此漂亮的女孩子夸奖，还是人生之中的头一回呢。
　　上回夸赞自己唱歌好听的女孩子，虽然没有眼前这位漂亮，但却是他唯一用尽全力去爱的那位。
　　“我觉得水平挺高的，不知你有没有意向去更大的平台发展？”
　　“更大的平台？那人家会瞧得上我吗？我只是个居无定所的流浪歌手而已啊。”
　　庄永逸摸了摸自己身上的吉他，他全身上下唯一的宝贝，就是这吉他了吧。
　　漂泊这么多年来，除了吉他之外，还有的就是YH卡上那为数不多的余额。
　　从前的那个女孩，就是因为现实的问题以及家里人不断给压力，最后才不得不离开他。
　　“我认为你水平足够，只是缺少一个机遇……对了，我可以说一些题外话吗？”
　　方清雯特别好奇对方身上究竟是有着什么样的故事。
　　毕竟刚才那种饱含感情的哽咽声，可不是某些无病呻吟的歌手能够发出来的。
　　“你说吧，能回答的我一定都告诉你。”
　　“……算了，暂时还是不问吧。如果你想要去更大的平台发展，可以联系名片上的这个人。”
　　说完她将林晓栋的名片递给了对方。
　　其实她心里还是比较好奇的，但她也有点能猜出来，这个男孩身上的故事绝对没那么简单。
　　眼下人多耳杂，过多展现自己的好奇心自然不好。
　　庄永逸接过名片，看了一眼上面的照片。
　　林氏集团少公子……氮气能量品牌缔造者……
　　看样子，名片上的人来头还挺大。
　　不过上面写着的地点，却是距离Z市十分遥远的盐都市。
　　“这是？”
　　少女笑了笑：“这是我男朋友，应该算是有些能力吧。我觉得你挺有潜力的，所以就想替他当一回伯乐。”
　　庄永逸低头继续看着手中的名片，陷入了短暂的沉思。
　　方清雯也不急，继续组织着自己的语言：
　　“如果你在这里没什么牵挂，又想谋求更高发展的话，可以考虑一下去盐都市。车费你不用担心，我可以帮你报销。要是拿不准主意的话，回头想一下吧，名片上面有我家那位的联系方式。”
　　一席话说完之后，少女重新回到了自己的位置上。
　　庄永逸呆呆地看着自己手中的名片，若有所思。
　　只不过他的思路并没有持续多久，很快就被耳麦里传来的粗暴声音给打断了。
　　“庄永逸，你在搞什么？赶紧唱下一首歌啊。再不开始的话，信不信我扣你今天晚上的工资！？”
　　男孩苦笑一声，将名片塞进自己的裤袋，重新拿起了麦克风。
　　这家音乐餐厅的经理是一位相当不讲理的人。
　　在他眼里，手下的所有员工都只不过是‘打工的’。
　　而这些‘打工的’一旦停止工作，就相当于是白piao工资，自然是要催他们赶紧工作。
　　这个世界上无数不起眼的小角落里，总有着许多人在为不知能不能看见的明天而疯狂奋斗着。
　　“姐姐，你刚才去和那个哥哥说什么了呀？”
　　“没什么，说了一些工作方面的事情。”
　　方清雯知道这种太过复杂的事情没法和他解释清楚，索性就换上了一张灿烂的笑脸问道：
　　“瑞瑞，吃饱了吗？没吃饱的话，姐姐再去给你点。”
　　“吃饱啦，姐姐别去点了，多浪费钱呀。”
　　瑞瑞指着菜单上面的价格继续说道：
　　“这家店的东西好贵哦，可不能让姐姐过多破费。”
　　“小家伙~不用担心啦，姐姐真不差那点钱的。”
　　“那也不能浪费！”
　　瑞瑞撅了撅小嘴巴：“院长奶奶一直教导我们，掉在桌上的饭菜要吃掉，辛苦赚来的钱不能浪费。”
　　“我们没有浪费呀，瑞瑞吃得很干净呢。不管吃的啥，只要吃干净就不算浪费，对吗？”
　　“对，姐姐，我是不是勤俭节约的好孩子？”
　　“那当然，瑞瑞是最棒的孩子呢！”
　　结完账之后，方清雯回头深深看了一眼还在唱歌的庄永逸。
　　年轻男孩今后的命运该何去何从，就要看他自己的了。
　　她已经将一条走向成功的捷径摆在他面前，不知他是否会把握住呢。
　　回去的路上，瑞瑞坐在副驾驶上，不知不觉中就睡着了。
　　小孩子到底还是小孩子，就算精力再怎么旺盛，到了九点多还是会控制不住自己的睡意。
　　令方清雯感到奇怪的是，小时候貌似从来没有失眠过？
　　好像无论是谁，小时候都不怎么会失眠。
　　那为什么长大以后，就总会有人出现失眠的症状呢。
　　想来应该是长大后要考虑的事情变多了吧，毕竟小时候嘛，就算再怎么早熟，想问题的格局也就那么大。
　　像自己和瑞瑞这样身世悲惨的小孩子，在年龄尚小的时候都很少出现失眠的症状呢。
　　更别提那些从小就生活在蜜罐之中的孩子，更不会失眠吧。
　　看着睡相恬静的瑞瑞，方清雯并没有着急发动车子。
　　她觉得自己这趟旅行的最初目的已经达到了，她在瑞瑞身上看见了过去自己的影子。
　　至于生命的真谛……
　　这个话题太过于哲学，或许自己穷尽一生，都很难弄明白吧。
　　但她这次旅行却是得出了一个结论：平淡的生活才是最幸福的。
　　她很想将瑞瑞带回盐都去抚养，但心里理智的声音在不断地提醒她这事不现实。
　　首先，全世界和瑞瑞相同身世的孩子还有很多，自己无法去挨个地拯救他们。
　　因为只要人类还存在，孤儿院就永远不会消失。
　　而且……这次自己回去肯定就要和那家伙结婚。
　　不久之后，他们会孕育出属于自己的小生命。
　　所以将瑞瑞带回去的话，只会带来无穷无尽的麻烦，他也无法在自己那边感受到幸福。
　　唉……算了，好好珍惜接下来和瑞瑞相处的时光吧。
　　既然没法在以后的生活中帮助他，那就利用好接下来几天，尽可能带他去多玩玩，多体验一下不同于过往的生活吧。
　　抵达酒店门口之后，方清雯打开副驾驶的门，试图将熟睡中的瑞瑞从车上抱出来。
　　然而，在她尝试了一番过后，才发现以自己现在的力量，就算勉强能抱起来，肯定也不足以抱到楼上的房间里。
　　“瑞瑞，到家了，快起来~”少女推了推熟睡中的男孩。
　　尽管非常不情愿打扰瑞瑞的美梦，但眼下也没什么其他办法，只好是这样了。
　　“小孩子睡得这么香，还是别把他喊起来吧。”
　　就在她轻轻推瑞瑞的时候，身后传来了一道沙哑的声音。
　　方清雯回头一看，来者不是别人，正是今晚音乐餐厅里面的那位驻唱歌手。
　　“庄永逸？你下班了吗？”
　　“……也算是下班了吧。”
　　庄永逸自嘲地笑了笑，那经理见到他的歌声并不能吸引台下的观众，再加上刚才‘散漫懒惰’的工作态度，索性就让他走人了。
　　至于工资嘛，虽说工作时长差不多达到了，但还是被克扣了不少。



第54章 54.过去的影子
　　对于这样的事情，庄永逸似乎早就习惯了，也没有太过往心里去。
　　毕竟这个世界上，根本就没有绝对公平的事情。
　　尤其是对于他这样的流浪歌手而言，见过的不平等实在是太多太多了。
　　“这是你儿子吗？”
　　庄永逸指了指熟睡中的瑞瑞，脸上的神情略有些惊讶。
　　眼前这女孩子看上去才二十出头左右，怎么看都不像能有个七八岁的孩子吧。
　　除非她只是看上去二十出头，实际年龄要大出许多。
　　或者是她在十几岁的时候，就已经……
　　就在庄永逸胡思乱想的时候，方清雯‘噗嗤’一下笑出了声：
　　“你脑洞也挺大的嘛，当然不是，这小家伙是我从孤儿院里面带出来一起生活几天的。”
　　“这样啊……我还以为是你家的孩子呢。”
　　“哈哈哈，怎么可能。你看我也才二十出头对吧，哪有人十来岁就生孩子的。”
　　“现在也不是没有……”庄永逸小声地嘀咕了一句。
　　他们Z市一些发展比较落后的地方，就经常出现女孩子十几岁生孩子的现象。
　　自己还没活明白呢，就要当妈妈了。
　　“我帮你把孩子抱到楼上吧，睡得这么香，叫醒了多不好。”
　　“你？你能抱得动吗？”
　　方清雯仔细端详了一下庄永逸的身材，对方是属于那种身材单薄类型的。
　　尤其是上半身，连衣服都没法撑起来哪怕一点。
　　简而言之，就是那种瘦得像排骨，几乎完全没有肌肉的身材。
　　“……太瞧不起我了吧，一个小孩子而已，我还是抱得动的。”
　　说完他一把抱起了瑞瑞，就准备朝宾馆楼上走去。
　　少女讶异地看着他，没想到这小子看上去弱不禁风，但还是有把子力量的嘛。
　　不过……
　　“喂，你知道去哪层楼的哪个房间吗？”
　　“……”庄永逸转过头来，另一只手挠了挠头，尴尬地笑了笑：
　　“好像还真不知道诶。”
　　“唉……不清楚你还跑，不知道的还以为你要拐卖儿童呢。”
　　等抵达宾馆房门口的时候，庄永逸相当自觉地把瑞瑞递到对方怀里。
　　“好啦，我就止步于此吧。你赶紧把孩子送进去睡觉吧，别吵到他了。”
　　方清雯愣了愣，接过瑞瑞之后点了点头，同时心里也暗暗地点了点头。
　　庄永逸此行为，就是礼貌地避嫌。
　　因为这是她的房间嘛，陌生女孩的房间，尤其是她这种非单身女孩的房间。
　　男士止步于门口，是最基本的礼貌。
　　不过现在许多人，貌似都不知道最基本的素养是什么。
　　安顿好瑞瑞之后，少女从房间里面走出来，顺便轻轻地带上了房门。
　　“谢谢你帮我把孩子抱上来，话说……这么晚了，你吃饭了吗？”
　　庄永逸愣了愣，方才意识到自己的肚子貌似开始咕咕直叫了。
　　驻唱歌手这种职业，一般只有在晚上才有工作的机会，因此晚餐的时间相对而言也就比较不规律一些。
　　要是运气比较好的话，还能吃个晚饭再去赶场子。
　　不过今天他的运气显然不是很好，还没来得及吃饭，就被通知要来唱歌了。
　　更令他感到郁闷的是，卖力演唱一晚上。最后不仅饭没吃上，钱还被克扣了不少。
　　“还没吃呢，我准备现在去随便吃点，然后回家睡觉。”
　　“要不我顺便请你吃点饭吧？”
　　方清雯看了他一眼，接着补充了一句：
　　“也算是作为你帮我把瑞瑞抱上来的报酬了。”
　　庄永逸倒也没有矫情推辞，一来他肚子确实是饿得吃不消了。
　　二来就是口袋里也没剩几个钱，能省一点就是一点吧。
　　凤凰山庄不远处的肯打鸡……
　　方清雯属实没想到这个比较落后的黑州，居然还是有肯打鸡的存在。
　　果然是一家闻名世界的连锁店啊，每个地方都是有着它的身影，还真是无孔不入。
　　“你慢点吃，小心把胃给撑坏了。”
　　她看着坐在自己对面，嘴里塞满了食物的男孩，脑海里不禁浮现出那道熟悉的‘俊俏’脸庞。
　　不知道那家伙在家过得怎么样呢，有没有好好处理家里的大小琐事呢？
　　林晓栋这家伙，虽说‘打天下’的能力非常强，但在处理家中大小琐事方面，简直就活脱脱是一只懒虫。
　　“唔……不会的吧，我吃饭一直都这么快的。”
　　“为什么呢？吃饭太快对肠胃可是相当不好的。”
　　“可能是习惯了吧，有时候前面催得紧，哪有那么多闲工夫慢慢吃饭？”
　　“好吧……考虑得怎么样了，我给你的那张名片？”
　　庄永逸停了停自己继续往嘴里塞东西的节奏，费劲地将嘴里的鸡肉咽下去之后抬起头来。
　　“这个，可以再给我一段考虑的时间吗？等考虑好了，我会直接打名片上的电话，你看如何？”
　　“也行，那我先回去了。要是瑞瑞醒了发现我不在旁边的话，估计会被吓一跳吧。”
　　“OK，拜拜。”
　　“拜拜，有缘再见。”
　　少女在打开肯打鸡大门以后，还深深地朝里面狼吞虎咽的少年望了一眼。
　　她非常赏识庄永逸的歌唱能力，以及歌声中包含的情感。
　　而且经过刚才简单地交流，她发现这个外表羞涩的大男孩不仅性格谦逊，人品方面也没有问题。
　　接下来，他们以后还能否再次在林氏集团会面，就要看他自己的选择了吧。
　　假如有缘分，今后肯定还是能见面的。
　　回到房间打开灯之后，她才发现躺在床上的瑞瑞正睁着明亮的大眼睛盯着自己看呢。
　　那目光中似乎包含着什么东西，方清雯对此并不陌生。
　　瑞瑞目光中的那东西，名为恐惧……
　　“姐姐刚才去哪里了？我一个人在房间里面好怕。”
　　幼稚的童声止不住地在颤抖着。
　　“瑞瑞不怕，姐姐在呢。”
　　方清雯赶忙走到瑞瑞的床边，伸出手轻轻地安抚着他的额头。
　　“我以为姐姐不要我了，把我一个人丢在这里。”
　　“怎么会呢？姐姐就算要回家了，肯定也会第一时间告诉瑞瑞呀，是不是？”
　　“我不知道嘛，万一姐姐真的把我丢下了，我会好怕好怕的。”
　　瑞瑞颤抖得带上哭腔的声音让人听了就忍不住从心里生出一股怜爱之意。
　　少女的心颤了颤，看着瑞瑞害怕的样子，她仿佛看见了过去的自己。
　　那个父母去世之后无人问津的小男孩，在每个黑漆漆的夜晚，只能一个人蜷缩在冰凉的被子之中，试图抵挡寒冷。
　　寒冷，有部分是来源于天气。
　　当然，更多的还是来源于人心。
　　毕竟天气再冷，也可以用各种各样的办法暖和起来。
　　可人心要是冷了，想要再焐热可就难咯。
　　“瑞瑞别怕，姐姐保证，在我回去之前，不会丢下你的，行吗？”
　　“姐姐是骗子！”
　　方清雯顿时有些哭笑不得，自己只是出去了一下，怎么就又成骗子了呢？
　　“瑞瑞，咱说话可要凭良心，姐姐什么时候骗你了？”
　　“我……我也不知道，反正我刚才就是以为姐姐丢下我了。”
　　“不会的啦，姐姐跟你拉钩好不好？”
　　少女拿起一旁的纸巾擦了擦瑞瑞眼角溢出的眼泪，温柔地说道。
　　“好。”
　　“来，拉钩上吊……”
　　“一百年，不许变，谁变谁就是小狗！”
　　“谁变谁就是小狗！”
　　拉完钩之后，瑞瑞才总算是破涕为笑了。
　　小孩子就是这样，难过的情绪来得快去得也快。
　　只是随着年龄的增长，不好的情绪似乎走得没有小时候那般快了，也很难再如同少儿时那般快乐了。
　　“瑞瑞，肚子饿了吗？”
　　“好像是有点饿了呢，奇怪，刚才明明吃饱了的。”
　　男孩摸了摸自己的肚子，百思不得其解。
　　“很正常的啦。”方清雯笑着解释道：
　　“火锅这种东西，里面又没有主食。假如不吃其他东西的话，晚上肚子可是很容易饿的哦。”
　　“是这样吗？姐姐懂得还真不少呢。”
　　“那可不，不然怎么能叫姐姐呢？对吧？还给瑞瑞带了惊喜哦，当当当当~”
　　只见方清雯从身后掏出了从肯打鸡里面打包带出来的全家桶。
　　说实话，音乐餐厅里面的那火锅，好吃归好吃，但填饱能力确实是差了那么一点。
　　再加上今晚光顾着夹菜给瑞瑞吃了，她自己都没吃多少。
　　因此过了两个小时左右，肚子自然是稍微有点饿了。
　　“诶，姐姐买的肯打鸡吗？”
　　“瑞瑞不简单嘛，还认识肯打鸡呢？”
　　“当然认识，每次过年的时候，院长奶奶都会大方地买肯打鸡给我们吃呢。”
　　“是吗？那瑞瑞喜欢吃吗？”
　　“喜欢，我觉得肯打鸡是这个世界上最好吃的东西了。姐姐，我可以吃一点点吗？”
　　“可以，小馋猫，都是买给你的，快吃吧。”
　　方清雯从桶里面拿出一只小鸡腿递给了他。
　　“谢谢姐姐！”
　　果然在小孩子的世界里，肯打鸡已经算是世界上的第一美食了。
　　遥想他小时候，第一次和父母出去吃肯打鸡的时候，也认为这就是世界上最好吃的东西呢。
　　“瑞瑞。”
　　“嗯？姐姐要跟我说什么吗？”
　　瑞瑞放下了手里的鸡腿，抬起头来用那双明亮清澈的眸子看着方清雯。



第55章 55.奇怪的水渍
　　方清雯犹豫了一下，她很想告诉瑞瑞，自己再过几天就要回去了。
　　从感情层面上来讲，她对瑞瑞肯定是万分不舍的。
　　可从理智方面来说，她却不能将瑞瑞给带回去。
　　等等……她脑海里面突然闪现出一道瘦削的身影。
　　对啊，自己怎么把他给忘记了呢？
　　她想到的那个人正是王晨曦，这家伙现在可不得了。
　　他凭借着自己对于运动品牌的独到理解和创意，再加上林氏集团的影响力，现在也能算是半个老板了。
　　在某种角度上来说，已经能够算是和太君一个等级了。
　　而且就目前而言，也没有听说王晨曦有任何的花边新闻。
　　其实也难怪，在经历了两段失败的感情，外加一段失败的婚姻之后，想要重新缓过来可不是一件容易的事情。
　　所以，说不定他能领养瑞瑞呢？
　　毕竟一个人的生活也确实挺无聊的，要是能多个活蹦乱跳的小孩子，也能为枯燥的生活增色不少呢。
　　不过还是先得先打个电话给他吧，自己虽然这么想，可也得对方愿意才行啊。
　　“瑞瑞，你先睡觉，姐姐去上一趟卫生间，等会儿就回来好不好？”
　　“好，但姐姐不能趁着上卫生间逃跑哦。”
　　“怎么会，刚刚才和瑞瑞拉过勾，不会逃跑的啦。”
　　方清雯苦笑了一声，感情自己现在已经被扣上了一顶随时会逃跑的帽子啊。
　　安抚好瑞瑞之后，她拿起手机钻进了卫生间。
　　由于宾馆里的卫生间就在床铺旁边，因此瑞瑞也不担心她会逃跑。
　　确认这位‘爱骗人的姐姐’不会跑之后，他才总算是安心地睡下了。
　　伴随着短暂的‘嘟嘟嘟’声音过后，那头接起了电话。
　　“喂？嫂子吗？怎么这个点打电话给我了？”
　　“晨曦啊，挺抱歉这个点打扰你，但我这会儿确实是有件事想跟你商量一下。”
　　“没事，正好我也没睡，嫂子你说吧，我听着呢。”
　　那头的王晨曦放下了手里的文件，一口喝干了杯子里的咖啡，他原本计划着看完剩下的一点就去睡觉来着。
　　“你愿意收养一位孤儿吗？”
　　“孤儿？哪里的孤儿？”
　　“是这样的，你也知道，我现在在Z市旅行。在这里的孤儿院，我发现了……”
　　缓缓地将自己和瑞瑞的故事从头到尾仔细地叙述了一遍之后，她停下来等待着对方的回应。
　　王晨曦听完故事之后，短暂地沉默了一下便应承了下来。
　　“嫂子，你们相当于是我的救命恩人。所以这个忙，我无论如何也要帮！”
　　见到自己的意思似乎是被对方曲解了，方清雯赶忙解释道：
　　“晨曦，你理解错了。我不是说让你一定要答应，只是询问一下，假如你没有这个意向的话，也可以选择拒绝的。毕竟我也想瑞瑞以后能有幸福的生活。”
　　“我知道你的意思，我可以收养瑞瑞，正好有个小孩子的话，在家里也有趣一些嘛。”
　　“你确定吗？这件事……”
　　她刚准备继续说下去的时候，却猛然想到了和院长奶奶的约定。
　　看来还是自己把事情想得太过简单了啊，尽管瑞瑞是孤儿，但也是孤儿院里的孩子，想领养回去也不是那么容易的哇。
　　“嫂子？咋不说话了，这件事怎么了？”
　　“没怎么，我突然想起来，好像还不是非常确定能把他从孤儿院带回去，是我考虑不周了。”
　　“没事，那可以等你确定了再打电话给我。瑞瑞要是来的话，我肯定是热烈欢迎的。”
　　挂完电话以后，王晨曦将手中的文件放到一旁，陷入了沉思。
　　还剩下一点点内容，可以明天早上起来再看。
　　回想他的前半段人生，几乎可以用传奇来形容了。
　　只不过人家的传奇都是褒义，唯独到了他这里，成了贬义词……
　　经历过两段极其失败的感情，其中无论哪段，都是一般人一辈子都难以碰到的破事。
　　至于渣男时期的那些，现在的王晨曦不愿意将它们称之为‘感情’。
　　虽说其中的一些女孩子真的很好，但是他自己没有好好珍惜，怪不得别人。
　　人生经历过大起大落的王晨曦，在未来的几年内并没有结婚的打算。
　　两段失败的感情似乎是耗尽了他所有的热情，至于以后能否再次重燃，他自己都不敢确定。
　　可能会有那个专门来拯救他的女孩子，会在未来的某天出现在他面前。
　　当然，大概率是不会有的，心已死的他也有可能会选择孤独终老。
　　方清雯在自己床上翻滚了一会儿，感觉这会儿貌似是没什么睡意。
　　起身借助月光看了看瑞瑞熟睡的脸庞，不得不说这小家伙底子还挺不错的呢。
　　要是以后不长残的话，肯定也是位帅哥级别的吧。
　　唉……等过几天回去的时候去和院长奶奶商量一下吧。
　　她知道这件事，肯定也不是院长一个人能决定的。
　　毕竟在孤儿院生活的孩子，应该都会有专门的登记表，莫名其妙少一个人的话，估计不好跟上头解释吧。
　　重新躺下之后，方清雯过了好半天还是睡不着。
　　脑子里面很乱，尤其是某人的面孔，不停地在她脑海里面跳来跳去。
　　真的……真的好想他呀。
　　而且，距离从盐都出来也有了那么十几天了。
　　人这种生物，不论男女都是有生理需求的。
　　那些未尝禁果的少男少女可能因为没有体验过，所以也就不太会想。
　　然而食髓知味的方清雯，在好长时间没有得到滋润以后，那颗不安分的心开始躁动起来。
　　现在瑞瑞已经睡熟了，而她却没有丝毫的困意。
　　所以就干脆趁着这个好机会，去卫生间里面干一些不可描述的事情。
　　美名其曰：解决正常的生理问题……
　　可能确实是因为正常的需要，又有可能是因为经历了一波上天入地的感觉。
　　简单地清洗完毕，从卫生间出来之后，她才总算是感受到了来之不易的困意。
　　果然每过那么一段时间都要释放一下才行么……
　　小心翼翼地躺回床上，见到瑞瑞依然处于熟睡之中，并没有醒来的迹象，她才总算是松了口气。
　　毕竟自己刚才进卫生间可不是去干什么好事的，小孩子……最好还是不要知道的好。
　　尤其是她做贼心虚嘛，躲在里面的时候，还得捂着自己的嘴巴。
　　——
　　模模糊糊之中，方清雯感觉好像是有什么东西在捏着自己的鼻子，让自己气都快要喘不过来了。
　　两眼一睁才发现瑞瑞正捏着她的鼻子，脸上还带着调皮的笑容。
　　就在她准备起身逮住他的时候，瑞瑞赶忙松开自己的手，作势要逃跑。
　　“瑞瑞！你给我过来，谁让你大清早捏姐姐鼻子的！？”
　　“我让的~”
　　“你……给我过来，看我不打你屁股！”
　　“姐姐，先别忙打我。早上起来上厕所的时候，我在里面看见了一个东西呢。”
　　“什么东西？”
　　瑞瑞说着从自己桌上拿起了一片……
　　“看，就是这个。这是姐姐的东西吗？它长得好奇怪哦。”
　　“……”
　　如果此时有个地缝，方清雯肯定会选择毫不犹豫地钻进去。
　　只见瑞瑞手里正拿着一片卫生巾，如果是没拆封的话，也就罢了。
　　可这偏偏是用完了的，而且……正好还是她昨天晚上在卫生间里面干奇怪的事情之后用来吸水的。
　　至于为什么用这玩意儿而不是用卫生纸来吸水。
　　主要是因为昨天晚上，正好卫生间里面的纸用完了。
　　大半夜的，如果呼叫前台上来送纸的话，难免会打扰到瑞瑞睡觉。
　　因此最后她想到了一个‘好主意’，不如就用卫生巾来作为替代品，吸水能力还能更强一些。
　　然而主意想得挺不错，就是忘了处理一下‘后事’。
　　因为当时还在回味那种感觉嘛，再加上双腿发软，就想着赶紧爬到床上去躺着。
　　以至于还没来得及毁尸灭迹，今天早上自己还没醒，就被瑞瑞给抓了个正着。
　　该怎么和瑞瑞解释呢？这种羞耻的事情，当然是只能糊弄过去啦。
　　反正他也只是个小孩子，随便说什么应该都不会引起他的怀疑。
　　“瑞瑞，这个东西是姐姐专门用的哦，快拿给我。”少女伸出双手开始索要。
　　“是吗？姐姐，它长得好奇怪哦，是不是用来擦屁股的呀？上面好像还有点水。”
　　方清雯嘴角抽了抽，她自然是知道上面为啥有水。
　　最令她难受的是，偏偏还没法和瑞瑞解释上面的水是从哪里来的。
　　她很想告诉面前的小男孩，上面的水渍不要随便乱碰。
　　可找不出了合理的理由的话，这句话似乎又显得有点突兀。
　　“不是的啦，小孩子不可以问那么多哦，反正就是姐姐要用的，快拿给我。”
　　“哦，好吧，给你。”
　　瑞瑞乖巧地将卫生巾递给方清雯，接着继续贼心不死地问道：
　　“姐姐，可我还是很想知道，这个到底是用来干啥的呀？”
　　“现在没法和你说清楚，等瑞瑞再长大一点，自己就会明白啦。”
　　“哼，姐姐就会骗人，每次都跟我说，等我长大就明白了。”
　　“真没有骗你……”
　　方清雯有些无语，这年头，跟小孩子交流还真不是一般的困难哇。



第56章 56.球场
　　尤其面对是瑞瑞这种人小gui大，经常会有着一些自己想法的小孩子，就更难蒙混过关了。
　　“那姐姐既然没骗我，为啥还不能告诉我？”
　　“我……哎呀，瑞瑞，这个就是专门吸水的东西啦。”
　　“可是……”
　　见到瑞瑞似乎还准备再问些什么奇奇怪怪的问题，方清雯赶忙使出自己的杀手锏，把话题给转移开了。
　　“瑞瑞，今天早饭想吃什么呀？”
　　“想吃，想吃……我也不知道，姐姐吃什么我就吃什么。”
　　“好，那我们出去吃手抓饼好不好呀？”
　　“好~”
　　对于Z市的‘美味拉面’，方清雯实在是不敢苟同。
　　毕竟大早上的嘛，看见一大碗面条上面浮着两三片比卫生纸还薄的牛肉，谁都没法开启元气满满的一天。
　　然而手抓饼可就不同了，这种美食火遍全G各地。
　　想来就算因为地域原因，味道有所差异，也不至于差太多吧。
　　少女啃了一口手里的手抓饼，嗯……果然是比作为特产的面条正常太多了。
　　尽管里面也没什么肉，大多都是一些烤肠之类的淀粉。
　　但胜在味道好呀，总比那同样也没什么肉，味道还相当一般的面条好吧。
　　手抓饼貌似被划分为垃圾食品，不过味道是真的香啊。
　　尤其是对于瑞瑞这种小孩子而言，才不管什么垃圾不垃圾呢，好吃才是王道。
　　这不，站在她旁边的瑞瑞恨不得把自己的手指头都给吞下去。
　　“瑞瑞，今天想玩去哪里玩呀？”
　　“姐姐，我想去打篮球。”
　　“打篮球呀？好呀，姐姐也喜欢打篮球呢。”
　　听到篮球这两个字，方清雯顿时来了兴趣。
　　好久没打篮球了呢，自从那次和林晓栋一起制裁了物联32班之后，几乎就没正儿八经地打过。
　　平时无聊的时候，也只是拿着球出去投投篮什么的。
　　“姐姐也会吗？”瑞瑞小小的眼睛里面充满了大大的疑惑。
　　“我记得院长奶奶和我们说过，女孩子都不会打篮球的呀，因为对于她们来说太脏太累了。”
　　“切，姐姐可不是一般的女孩子哦。是那种和你们院长奶奶说的完全不一样的女孩子！”
　　“嗯？姐姐难道不是女孩子吗？”
　　“……”
　　方清雯发现与其和瑞瑞好好解释，还不如想办法把话题给转移开呢。
　　对于她是不是女孩子这个命题，她也没什么办法证明给瑞瑞看。
　　况且，从某种根源的问题上来说，她确实不是真正意义上的女孩子……
　　“瑞瑞，不许钻牛角尖。反正你回头看好就是咯，姐姐打篮球可是超厉害的呢。”
　　“好，我倒要看看姐姐有多厉害呢。”
　　“对了，你认识附近有篮球场吗？没地方咱们也玩不成呀。”
　　她这才意识到现在是在Z州，并不是在自己熟悉的盐都市，也不知道这里能不能找到像样的篮球场呢。
　　不谈有室内篮球场那么高端大气上档次，起码地上要划着线吧。
　　不然到时候进个球，都不知道是两分还是三分。
　　“我认识附近有个小学的篮球场，咱们可以去那里玩。”
　　“好，那我们下午去吧，还要麻烦瑞瑞带路呢。”
　　“没问题！”
　　中午她选择带瑞瑞在沙X小吃解决了一顿。
　　倒不是她舍不得带对方去吃好的，而是因为小孩子的胃还是比较娇嫩的，不能顿顿吃那些油腻的东西。
　　身处外地，她空有一身厨艺也没有地方可以施展。
　　因此只能选择和家里做的菜最为接近的沙X小吃，来简单混一顿了。
　　她本来以为瑞瑞会觉得沙X小吃不好吃，但事实却正相反。
　　“姐姐，这家饭店味道真不错呢。”
　　“咦？比昨晚的火锅还好吃吗？”
　　方清雯有些惊讶，要知道在盐都那边，沙X小吃店里面一般都没有小孩子。
　　毕竟这家十分具有家常口味的饭店，是很难获得孩子们青睐的。
　　“也不能这么说啦，各有各的好吃吧，这家店的口味和院长奶奶做得菜有点像呢。”
　　“原来如此吗……”
　　众所周知，如今的小孩子，因为生活条件改善的缘故，口味大多都是偏刁一些的。
　　而且甜食，炸货之类的高热量高脂肪高糖分食物，在他们之中似乎非常受欢迎。
　　这也导致了现在孩子的肥胖率比以前要高出不少。
　　像瑞瑞这种完全不挑食，几乎啥都吃的孩子，还真是不多见了呢。
　　“姐姐，干嘛那样看着我，我脸上有东西吗？”
　　“啊？没事没事，我在等你吃完呢。要多吃点哦，不然下午会没力气打球呢。”
　　“放心吧姐姐，我会把剩下的都吃完。院长奶奶一直告诫我们，一粥一饭当思来之不易，不能浪费的。”
　　“呦呵，瑞瑞三观挺正的嘛。”她捏了捏对方的鼻子。
　　“姐姐，三观是什么啊？”
　　“呃……就是，就是说你的思想品德非常好啦。嗯！就是这样的。”
　　“是这样啊，姐姐还真是什么都懂呢。”
　　吃完午饭之后，方清雯选择先带瑞瑞回去午休一会儿。
　　对于她自己而言，平时午休是可有可无的，有空的话就稍微眯一会儿，没空就不休了。
　　但小孩子中午要是不休息的话，下午就很容易无精打采。
　　在宾馆里面休整了一番过后，瑞瑞穿上一身自己的篮球服，俨然一副整装待发的模样。
　　“哈哈，瑞瑞，你这身篮球服挺帅气的嘛，从哪里买的呀？”
　　“姐姐……这是爸爸妈妈留给我的。”
　　方清雯这才意识到自己祸从口出，一不小心就触及到了对方的悲伤往事。
　　她心里很清楚，对于自幼丧失双亲的孤儿来说，父母是个相当敏感的话题。
　　因此在平时交流的时候，都要注意，最好不要揭开他们过去的伤疤。
　　“瑞瑞，对不起，姐姐刚才不知道，不应该问你的。”
　　“没事，姐姐又不是故意的嘛。而且姐姐也和我有差不多悲惨的过去，瑞瑞可不是那种小肚鸡肠的人呢。”
　　黑州市第一小学。
　　大概因为是周末，也有可能对于出入的监管并不严，两人从大门口走进去的时候，保安并没有要求他们出示身份之类的。
　　由于出门的时候，方清雯并没有想到自己要打篮球，所以也就没有带运动方面的衣服。
　　不过幸好她平时穿的衣服都比较偏休闲一些，用来打球的话，强度不是太大，都还勉强可以应付。
　　少女上身着一件黑色的短袖，下身穿着一件宽松的休闲裤。
　　她一直都有穿运动鞋的习惯，因为穿在脚上比较舒适。
　　眼下没有篮球鞋，运动鞋也是可以勉强凑合一下的。
　　篮球场上的人并不多，而且都是一些看上去五六年级的小朋友。
　　对于这样的‘低端局’，方清雯并没有什么太大的兴趣。
　　毕竟她此行来的目的，只是想陪瑞瑞一起打打球，随便玩玩就行了。
　　不过因为来得比较着急，在路上也没看见超市之类的，所以她想买只篮球都没地儿可去。
　　想要玩的话，也只能是和那两三个高年级的小朋友借一下了呢。
　　“瑞瑞，你去找那几个小朋友借一下篮球，好不好呀？”
　　“好。”瑞瑞爽快地答应了下来。
　　然而方清雯还没有意识到，自己眼里的小朋友，或许也把瑞瑞当成了小朋友。
　　再加上这种五六年级的小孩子，正是性子野的时候，哪有成年人那么好说话。
　　“哥哥们，我可以和你们一起玩吗？”
　　“诶，这是哪里来的小孩子啊。我们三个玩得好好的，不带你！”
　　为首的那个高个子男孩似乎是发育得比同龄人要早一些，六年级就有了一米七左右的样子，看上去比方清雯还要高那么一些。
　　“就是就是，大哥你看看你这小子矮得跟什么似的，咱不带他玩。”
　　高个身边的那个稍微矮一些的男孩也跟着他开始起哄。
　　“喂，小子，想要和我们一起玩，就得拿出点你的实力来，懂吗？看你穿这身衣服，应该也会打点篮球吧。这样，你先跟我的小弟过过招，要是赢了的话，我们就带你玩。”
　　高个男孩指了指自己手中的篮球，再指了指他身边那个矮些的男孩，脸上满是骄狂的神色。
　　显然他不相信眼前这瘦瘦小小的家伙能在打篮球方面击败他们。
　　篮球这种运动，技术固然重要。
　　但却还有着比技术更加重要的东西，那就是身体素质。
　　可以这么说，技术决定下限，但身体素质却直接决定着上限。
　　这也是为什么许多专业的训练师当不了运动员的原因，就是因为没有异于常人的天赋。
　　高水平的篮球比赛，是需要天赋与努力兼备的，缺一不可。
　　不过在眼前这种小学野球场，自然没那么多讲究。
　　“一言为定，他要是输了，你们就必须把篮球借给我，还有我姐姐玩！”
　　“你姐姐？”高个男孩愣了愣，余光瞥向在旁边安静坐着的少女。
　　似乎是被方清雯的样貌给惊艳到了，高个男孩愣了好几秒才反应过来。
　　不过在上小学的孩子，心里到底还是没那么多杂念的。
　　所以他只是呆滞了几秒，便很快清醒了过来：
　　“一言为定，我们要是输了，就把球借给你和你姐姐玩。”



第57章 57.瑞瑞的厉害
　　高个男孩身边的那个矮些的男孩戴着眼镜（姑且就将他称之为眼镜）。
　　眼镜虽然跟高个男孩比起来稍逊一筹，但比起还不到十岁的瑞瑞，还是要高出不少的。
　　小学这个阶段，大家基本上都是刚接触篮球没多久，技术和身体素质都不咋样。
　　所以能在小学打得好的，基本上都是那些个头发育比较早的家伙。
　　而个头不高的，除非从小就是科班出身，否则很难和那些大高个抗衡。
　　“来吧小子，今天就让你见识见识我的厉害！进攻权姑且就让给你吧，反正你也不可能突破我的防守。”
　　眼镜似乎是非常自负，直接将球扔到了瑞瑞手上，接着背过手站在原地，一副不屑于防守的样子。
　　方清雯见状摇了摇头，这些小孩子还真是狂得不像话啊。
　　她刚才进来的时候就观察过这两人的技术动作了，明明没啥水平，就是仗着身高和身体硬打。
　　但还是非要装出自己相当厉害的样子，从小就有这种坏习惯可不好……
　　她最讨厌的就是这种人，自认为很厉害，狂得没边，老嚷嚷着要教育别人。
　　老祖宗的话还是挺有道理的啊：满瓶不动半瓶摇。
　　此时她在心里暗暗下定了决心，倘若待会儿瑞瑞不敌，自己一定要亲自上场，把这两不知天高地厚的小子好好教育一下。
　　世界那么大，偏偏要选择在这里当井底之蛙吗？
　　回想自己小时候苦练投篮的时候，她一直保持着相当谦逊的态度。
　　尤其是和别人请教技术动作的时候，更是把姿态放得非常低。
　　所以这才有了后来不讲道理的干拔投篮，再加上身高臂展之类的静态天赋，才有了怎么出手怎么进的方清文。
　　由于基础打得特别牢，甚至于后来性别和身高都变了，她依然能保持着出色的投篮手感。
　　瑞瑞没有多说什么，童年的经历使得他的心性要比同年人，以至于比自己还大的人，都要成熟一些。
　　他心里非常清楚，想要在球场上赢得尊重，就要展现出自己的实力才行。
　　特别是对于这种目中无人的家伙，除非是使劲把他的脸给打疼了，否则他肯定是不会尊重自己的。
　　瑞瑞接过对方发来的球之后，略微阅读了一下防守。
　　看样子，眼镜完全没有把他放在眼里，两只手背在身后，好像是在说：
　　老子就不防守，就是觉得你不可能投得进。
　　既然如此，那必须要让他为自己的防守态度，付出代价！
　　眼镜站在原地，双手往身后一背，用挑衅的眼神看着他。
　　瑞瑞见到他不防，也没有和他客气，瞄了一眼篮筐，直接抬手投了出去。
　　小孩子投篮的手势与成年人不同，因为力量不够的缘故，基本上都是采用推投的方法。
　　虽然姿势看上去有点丑，但准起来的话，也是真的准。
　　不过任何事都有利有弊，等以后身高力量起来之后，想再改姿势就稍微有点困难了。
　　绝大部分打球的女孩子，也采用的推投的手法。
　　当然，此处排除方清雯这只怪胎，她与众不同的原因，只是因为男生时期保留下来的好习惯。
　　曾经大量的练习使得她在力量有很大缩水以后，依然还能保持出色的手感。
　　篮球在空中划过了一道不算美丽的弧线，这也是推投的劣势之一，很难在空中划出一道优美的弧线。
　　然而最终篮球还是随着‘唰’的一声，掉入了篮筐。
　　坐在一旁椅子上的方清雯心里暗道一声漂亮。
　　没想到瑞瑞这小子还是有两把刷子的嘛，起码能投进空位的球。
　　而且他的做法也相当不错，面对对手的挑衅，最好的回应方式就是打爆他！
　　眼镜转过头看见篮球进筐之后，不可思议地推了推自己的黑框眼镜。
　　同时他还揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。
　　但根据他旁边高个的表情看来，应该不是自己的眼睛出了问题。
　　“怎么样，还要来吗？”
　　瑞瑞脸上没有任何表情，并没有因为进了一个球就沾沾自喜。
　　“切，小子，刚才只不过是我没防守，才让你蒙进去了一个而已，接下来我可是要好好防守了。”
　　眼镜边说边跑着去捡回了篮球，重新扔到对方手里，接着摆出了一副要认真防守的架势。
　　“按照规矩，三球定胜负，现在才刚有一个呢，小子你别得意。”
　　瑞瑞接过球之后无视了他说的话，而是继续认真阅读着防守。
　　刚才趁着眼镜没防备投了他一个，想要再度故技重施显然没那么容易。
　　而且他能感觉到，眼镜对于他投篮的防备貌似是加强了，一直在盯着他手部的动作。
　　既然如此……那不如换个战略，再打一个措手不及好了。
　　瑞瑞的右脚突然动了一下，令得一直在注意他手部动作的眼镜猛然一惊。
　　在他吃惊的同时，身体的重心由原本的稳定变得向前了一些。
　　要知道在防守的时候，防守人重心突然变化的话，可是很容易被进攻方抓住机会的。
　　果不其然，瑞瑞并没有漏掉这转瞬即逝的机会。
　　趁着眼镜重心向前向右变化的时候，他选择了从左边突破。
　　由于身材相对比较矮小的缘故，瑞瑞的重心压得更加低，速度也更快一些。
　　这便是专属于他的优势，而他也好好地利用了起来。
　　一步将眼镜给过掉，杀到篮下，换成自己熟悉的右手轻轻一抛，篮球再次应声入网。
　　“瑞瑞，干得漂亮！”
　　在场边观战的方清雯也坐不住了，这家伙篮球打得还真挺不错的嘛。
　　眼镜见到在自己的防守下，对方轻易进了两个球，可谓是把他的防守给捅了个稀巴烂，脸上也是不太挂得住了。
　　这种十岁出头的半大小子，还是蛮在乎面子的。
　　尤其是旁边还有人观战的情况下，被打爆属实是件没面子的事情。
　　“怎么样，要再来吗？还是说乖乖认输？”
　　瑞瑞眼里依旧没有自大的成分，但却是有着一种属于胜者的自信。
　　眼镜脸上写着满满的不甘心，他无法相信自己竟然是被一位看上去是低年级的同学给虐了。
　　连进一球可能是蒙的，两球可能是运气，但连进三球的话……
　　事不过三，他知道那代表着什么，不敢再接着想下去了。
　　“当然要再来，刚才那两球算你运气好。这次我可是要用全力来防守了！”眼镜不甘示弱地说道。
　　单挑斗牛的规则是三球定胜负，进球的一方可以不断进攻。
　　但要是某一次进攻不进的话，攻守两方就要交换一下角色了。
　　眼镜再次将球扔回了瑞瑞手中，眼神变得异常凝重。
　　他知道这是自己最后的机会，防下来的话，他有信心连续打对方三个。
　　毕竟眼前这家伙，不仅个子不高，身体也挺单薄的。
　　至于自己刚才为什么被连打了两个，他只是归咎于自己太过于大意。
　　瑞瑞接过球之后仍然是在阅读着防守，尽管他没有接受过正规的篮球培训，但从小就热爱篮球的他，也总结出了一些属于自己的经验。
　　连丢两球的眼镜心态上仿佛是出现了一些变化，原本自信的眼神荡然无存。
　　甚至于他在防守的时候，双腿都开始忍不住微微颤抖起来。
　　方清雯重新坐了下来，见到场上的形势之后点了点头，眼下可以说是大局已定。
　　根据她刚才的观察看来，眼镜的身体条件虽说是比瑞瑞要好，但技术层面上，说句不客气的话，完全被吊打。
　　起码就防守方面而言是这样的，重心不稳，一晃就动。
　　其实这也难怪，五六年级的半大小子，好多才刚学着打球，能有多大的能耐？
　　眼镜认真盯防了半天，见到瑞瑞依旧没有丝毫的动静，心里不禁也是有些着急。
　　越着急就越是容易做出一些缺乏考虑的事情，在对方还没有启动之前，他竟然是忍不住下手去掏了。
　　这可是防守方面的大忌！
　　一直在阅读防守的瑞瑞自然是不可能让他如此轻易地把球掏走。
　　将篮球从左手换到右手，瑞瑞持球开始向右边快速移动。
　　心急如焚的眼镜也没多想，便判断他是想上篮，赶忙掉头朝篮下移动过去。
　　然而他此时浑身没有意识到，这是瑞瑞特地给他下的圈套。
　　此时坐在场边，眼神毒辣的方清雯一眼便看出来了，这是一个突破假动作。
　　目的就是为了让对方以为自己要突破，从而直接跑到篮下去防守。
　　眼镜在跑动过程中才猛然意识到，自己貌似是失位了。
　　由于自己一心提防着对面的突破，以至于放了好几米远的投篮空挡。
　　从刚才第一球的表现看来，面前这小子应该是挺擅长投篮的。
　　果不其然，在他抬起头的那一瞬间，便看见对方目光已经盯紧篮筐，投篮姿势都已成型。
　　而他作为防守者，离进攻者却还有起码两三米的距离。
　　此时再想去干扰或者盖帽对方的投篮，已经成为了一件不可能的事情。
　　眼镜目前唯一能做的事情，就是在心里默默祈祷。
　　祈祷瑞瑞这球会因为紧张，或者出手的时候手滑，导致投不进……



第58章 58.方清雯的实力
　　然而瑞瑞的投篮并不会因为眼镜心里的想法而有任何的改变。
　　这球因为有刚才的突破假动作，因此他可以说是有充足的时间来调整自己的出手。
　　这回调整的时间，几乎与第一球无异。
　　而且一位真正的射手，只需要一秒不到的时间，他便可以将自己的出手调整得很舒服。
　　更别提眼前这家伙，因为防守的失位，给了他足足好几秒的时间。
　　瑞瑞仔细调整了一下自己的手型，同时对准了篮筐……
　　篮球在眼镜绝望的目光下，顺理成章地滚进了篮筐。
　　随着篮球入网，双方之间的比分直接是战成了三比零。
　　瑞瑞脸上的表情依旧是古井无波，并没有那种胜利的狂喜。
　　对于他的反应，方清雯也是点了点头。
　　这样不骄不躁的心性，是个以后能成大器的好苗子啊……
　　被三比零零封之后，眼镜铁青着脸，之前脸上那种目中无人的神色完全消失了。
　　站在一旁的高个见到自己兄弟被一顿暴虐，也是忍不住了。
　　“小子，这回算你厉害，但是你有胆跟我单挑吗？”
　　高个将眼镜拉到一旁，从地上捡起篮球说道。
　　方清雯眯了眯眼，根据她最初的观察，这高个和眼镜可不是同一个水平的。
　　而且在身高和臂展方面，也领先瑞瑞太多了。
　　即使瑞瑞的技术可能领先于他，但高个的水平应该也不差，想要赢他的话，可能性估计不大。
　　这种情况下，自己身为‘姐姐’，不就应当挺身而出，帮弟弟解决问题吗？
　　少女放下了还在放着音乐的手机，缓缓地站了起来：
　　“喂，你们两个，欺负小孩子算什么本事，有没有胆量来和我打一场？”
　　仿佛是被她的气场给震慑到了，那两小子愣了愣没说话。
　　过了好一会儿，还是高个男孩率先反应了过来。
　　“我们老师说过，好男不跟女斗，所以你还是坐着吧，让这小子跟我单挑。”
　　“噗嗤，老师说什么你们就听什么？还真是两个乖宝宝呢。那老师有没有告诉过你们，欺负弱小是不对的行为啊？小小年纪就学着欺负人，学着双标，以后是不是还要干其他更不得了的事情？”
　　她没有明说是什么更不得了的事情，至于究竟是什么，或许等这两小子长大了就明白了。
　　“我们……”
　　高个男孩涨红了脸，无论怎么想也想不出该如何反驳她。
　　到底还是吃了年龄小的亏，凭借他们的阅历，怎么可能说得过经历丰富的方清雯呢？
　　“别你们了，欺负小孩子不算本事。那个大个子，有没有胆子和我来一场，三球定胜负？”
　　高个男孩虽然语言上占不到便宜，但毕竟初生牛犊不怕虎。
　　受到对方挑衅之后，他想都没想就应承了下来。
　　“来就来，这胆小gui不敢和我单挑，竟然还要自己的姐姐出面帮他处理，真不是一般的丢人。”
　　高个指了指瑞瑞，满脸不屑地说道。
　　“你……谁说我不敢和你来的？”
　　纵使瑞瑞的心性再怎么平稳，听到这句话之后，还是被激怒了。
　　方清雯不紧不慢地走上前拦住了他，小声说道：“这是对面的激将法，你可不能上当了。”
　　“激将法？”
　　“哎呀，回头再跟你解释，总之就是让我来跟她打吧，瑞瑞你去旁边坐着，看姐姐怎么收拾他。”
　　“好吧。”
　　尽管受到对方的挑衅，心里十分的不甘。
　　但瑞瑞对于这位对自己非常好的‘姐姐’，一直都是打心底的敬重。
　　因此在方清雯发话之后，他也是乖乖地退到了后边。
　　“小伙子，你准备怎么跟我打，还按照刚才那个规则，如何？”
　　少女从高个手中拿过篮球，在原地随意拍了几下说道。
　　“可以啊，到时候输了的话可别说我欺负女人。我们老师……”
　　方清雯摆了摆手：“别你们老师了，我今天就来好好当一回你的篮球老师，告诉你篮球该怎么打！”
　　“你……竟然这么狂妄！”
　　高个见到她完全不把自己放在眼里，也是有些不爽。
　　虽然自己面对的是一位相当漂亮的女孩子，但他还是个孩子，对于那些事情还一无所知。
　　就算因为网络和书籍的缘故略知一些，在他这个年龄段，还没懂那么多。
　　不过等他再大一些的话，大概就不会保持现在的态度了。
　　仔细想想，如果有个漂亮的女孩子想和你一块打球，那还认真个啥子劲啊，陪人家玩开心就行了。
　　说不定还能借着打篮球的共同爱好，收获对象一枚呢。
　　“来吧，给你先进攻，让我看看，你到底有多大能耐！”
　　高个不敢轻敌，一上来摆出了一副认真防守的架势。
　　刚才瑞瑞和眼镜单挑的全过程也是被他看在眼里的，作为弟弟的篮球技术已经让他颇为忌惮。
　　而面前的‘姐姐’，在不知道是花架子还是有真功夫的情况下，还是谨慎一些为妙。
　　方清雯的身高大概在一米六五左右，而面前的高个，目测已经是过了一米七。
　　在感叹着现在的小孩个子真尼玛高的同时，她也在观察着对方的防守，试图找出其中的漏洞。
　　高个的防守远没有她想象中的厉害，和当年物联32班的铁桶阵比起来，这简直就是小巫见大巫。
　　凭借着方清雯丰富的经验，她很快寻找到了对方防守的漏洞。
　　不过她并没有利用高个防守的漏洞进行突破，而是笑嘻嘻地提醒道：
　　“小伙子，你要是继续用这个姿势，我可是能直接从右边一步过呢。”
　　“不可能，绝对不可能！”高个先是怔了怔，但接着语气坚定地说道。
　　这可是他平时最引以为豪的防守姿势，很少有人能在他的防守之下得分，当然，一些神仙球除外。
　　他不信眼前的女孩有那么大的能耐，能一眼就看破自己的防守。
　　“你不相信是吧？再给你几秒钟调整姿势，我马上可是要进攻了哦。”
　　方清雯说完这句话之后突然想到了某部电影里面的一处剧情。
　　那就是某位职业球员去业余野球场打球的时候，不仅将瞧不起自己的人给教育了个遍，还挨个地指出了他们防守的漏洞。
　　虽然自己并不是什么职业球员，但在这种小学球局当中，应该也算是能教导一下他们吧。
　　“来吧，我不信你能……”仍然不死心的高个继续采用着原来的防守姿势。
　　然而他话还没有说完，就感觉身边有一道残影划了过去。
　　这道残影的速度非常快，丝毫不夸张地说，就犹如鬼魅一般。
　　高个从来没有见过如此快的突破速度，因此也就被打了个措手不及。
　　等到他意识到发生了什么，转头看去的时候，却发现对方已经是完成了第一次进球。
　　“小伙子，贴身防守可不是什么好习惯哦。一不小心就要被对手一步给过掉的。”
　　少女潇洒地将篮球从地上给捡起来，重新递到对方手上：
　　“还要来吗？不来的话就把球借给我和我弟弟玩一会儿吧，你们也可以一起来玩。”
　　高个铁青着脸色，他不同于眼镜那般自大和输不起。
　　从刚才对方将自己过掉的那一刻起，他便知道，自己已经彻彻底底地输了。
　　可是自己不管怎么说，也好歹是黑州第一小学校队里面的头号人物。
　　既然作为老大的话，才打完第一个球，怎么可以就轻易认输？
　　“再来一球，要是我再防不住，我就愿意将球借给你们两个玩！”
　　“行，一言为定？”
　　“一言为定！”
　　第一球结束之后，坐在一旁的瑞瑞都快看傻了。
　　他原本以为方清雯只不过是想帮他出出头，肯定是打不过高个的。
　　因为孤儿院里面的女孩子，提到篮球都不怎么感兴趣。
　　别提会打了，就连拍两下球，都一定不能拍得稳。
　　稍微多拍两下，必定就会脱手。
　　所以就给他留下了女孩子不会打篮球的印象。
　　可令他完全没想到的是，自己的这位‘姐姐’居然是隐藏着如此深不可测的实力。
　　震惊之余，他刚才也仔细观察了对方的技术动作。
　　就从方才的突破可以看出来，她的基本功是相当不错的。
　　刚吃过一次亏，高个的防守明显谨慎了许多。
　　一开始之所以选择贴身防守，就是吃准了绝大部分女孩子不会突破的特点。
　　在高个看来，即便是稍微会打那么一点篮球的女孩子，也是以投篮见长的。
　　至于那种极少数会突破的，速度肯定也是慢得不行，自己没有理由跟不上。
　　但面前的现实却是狠狠地打了他的脸。
　　现在他想要防守住，只有一种选择，那就是放投篮防突破。
　　因为以他现在的水平，防守方面很难两者完全兼顾。
　　“小伙子，不选择贴身防守了啊，看来是稍微有那么点长进呢，不过……”
　　方清雯突然停止了自己接下来要说的话，使出了刚才瑞瑞和眼镜单挑时所用的那招：突破假动作。
　　和瑞瑞单边假动作不同的是，她用出了两边假动作。
　　试探的那只脚先是朝左边轻点一下，随后又朝右边轻点一下。
　　此时高个的神经几乎紧绷到了极致，他知道自己必须要防下对方的突破。
　　眼下她会不会投篮还尚未得知，他能做的，只能是拼尽全力防下对方的突破。



第59章 59.撤凳子
　　他这也算是一种赌博式的防守。
　　假如方清雯真的不会投篮，而他又能成功防下突破的话，那胜算就要大出许多。
　　可倘若对方突破投篮都精通的话，那自己肯定是要被三百六十度旋转无花式地吊打了。
　　高个绷紧了神经，眼神死死地盯着面前的少女，眼皮子都不敢眨一下。
　　生怕在自己眨眼皮的那一瞬间，就被对方给杀到篮下去。
　　在方清雯做出左右试探步之后，高个更加紧张了。
　　他还从来没见过如此迷惑的招式呢，以至于他完全不知道对方要往哪个方向突破。
　　本来防守的难度就已经够大了，两边都要防着的话，就更加会分散他的防守注意力。
　　然而就在他死死盯着两边突破的时候，少女的嘴角露出了一抹诡异的微笑。
　　很显然，高个刚才吃过一次亏之后，已经开始全力盯防突破了。
　　但他却不知道，自己最擅长的，恰恰不是突破啊……
　　无论是男生时期，还是现在，她最擅长的，一直都是投篮。
　　从前的方清文投篮十分霸道，似乎是为了证明自己的强大，他总会选择迎着防守投篮。
　　不过在变身以后，她却是很少采用这种方式了。
　　倒不是因为她变得低调了，而是由于现在的身体条件不允许了呀。
　　回想当年的自己，身高臂长，就像面前的高个在同龄人当中一般。
　　那会儿的她，完全可以凭借着出色的身高和臂展，再加上出众的弹跳和腰腹力量，起跳到一处别人完全够不着的位置，完成出手。
　　也就是俗称的‘干拔投篮’，根本不讲任何道理。
　　现在虽说身体上的硬件被完完全全地给剥夺了，但凭借丰富的经验，能拉开充足的投篮空间还是不难的。
　　这不，趁着高个还在盯着脚下看的时候……
　　方清雯抬起头看了一眼篮筐，接着不慌不忙地举起手中的球，多年的投篮经验使得她出手速度极快，而且无需瞄准，直接出手。
　　高个突然发现对方双脚离地，才意识到情况不对，赶忙抬起头来。
　　只可惜为时已晚，出手速度极快的少女根本没有给他防守的机会。
　　篮球在空中划过了一道相当优美的弧线，这是标准投篮姿势的标志，随后伴随着‘唰’的一声，落入筐中。
　　全场陷入了死一般的寂静……
　　球进之后好半天，高个才总算是从震惊之中恢复了过来。
　　他脸上充满着不可思议，似乎还是很难接受自己被打爆了的事实。
　　方清雯带领着瑞瑞走到高个面前，笑着伸出了自己的右手，眼神之中的意思已经相当明显了。
　　高个倒也不是那种输不起的人，叹了口气，就将自己的篮球递了过去。
　　方清雯能够敏锐地捕捉到，高个和眼镜两人眼里的目光，已经由一开始的充满敌意，变成了充满尊敬。
　　这个世界就是如此，只有拥有着让别人敬畏的实力，才能获得应有的尊重。
　　想要征服别人，就要露出自己的实力，而非靠什么漂亮话。
　　弱肉强食的定律，无论放在什么样的时代都不会过时。
　　“大个，你们两不要玩了吗？”
　　见到高个和眼镜默默地退到一边，少女疑惑地问道。
　　“不了吧，姐姐，刚才约好了的。要是我们输了，就把球借给你们玩。老师教过我们，要言而有信，言必出，行必果！”
　　“这点倒是学得蛮不错的嘛。”
　　方清雯满意地点了点头，继续说道：
　　“不过我也不是什么小肚鸡肠之人，篮球教练说不上，但要是想学的话，我肯定还是能教你们一点的。”
　　少女拿起手中的球朝高个扔过去：
　　“大个，你天赋真的挺不错。像你这样好的身体天赋，完全可以学习一些更厉害的打法。”
　　“啊？姐姐，你在……说我？”
　　高个不可置信地指了指自己，似乎是头一回收到‘天赋相当不错’的评价。
　　“当然是说你，我的水平还算看得过去吧？有没有兴趣和我学一些更高端的技术？”
　　见状高个稍微犹豫了一下，从刚才交手的两回合他就能看出来一些端倪。
　　面前少女的水平，对于他而言，显然是深不可测的。
　　更恐怖的是，他隐隐约约能感觉到。在刚才那两回合里面，自己只是瞥见了冰山一角。
　　也就是对方根本就没有使出全力和自己打，只是玩玩而已。
　　“要是姐姐愿意教我的话，我肯定也愿意学的。”
　　“OK，那你先和你朋友到旁边玩聊会儿天，我用你们的球教一下我弟弟，可以吗？”
　　“当然可以，我们在旁边看着就好了。”
　　高个说完拉着眼镜乖乖地走到了一旁。
　　方清雯拿起球的同时不禁有所感慨，有实力才是硬道理啊。
　　这个道理不仅在篮球场在灵验，在商场上也同样适用。
　　无论多么稳固的盟友关系，假如有一方没有足够的实力，那同盟必然会土崩瓦解。
　　“瑞瑞，你目前的身型比较小。小打大的时候，咱们不能硬来，要好好利用自己的优势……”
　　少女将手中的球递给瑞瑞，开始讲解起来。
　　“姐姐，小打大哪里还有优势呀？面对大个子的时候，咱们不都是劣势吗？”
　　“那可未必哦，咱不能拘泥于陈旧的观念之内，明白吗？”
　　“唔……姐姐，我不太懂诶。”
　　“你看，当小打大的时候，咱们虽然身高处于劣势，但速度方面不就是优势吗？刚才你和那眼镜打的时候，突破的那一球，就是利用速度上的优势呀。”
　　“好像是哦~”瑞瑞似懂非懂般地点了点头。
　　“瑞瑞以后好好练练投篮，长大以后再把身体练起来，就一定能在各种各样的球场大放光芒呢。”
　　对于瑞瑞的打法，方清雯感觉自己只能讲这么多了。
　　因为过去的自己，在身体天赋上面，是和面前的高个有所相似的。
　　所以她才觉得自己能教高个更多，毕竟术业有专攻嘛。
　　像瑞瑞这种身高臂展不算出众的，要是能将技术打磨到极致的话，完全可以胜任小钢炮（指身体素质好）类型的控球后卫。
　　“姐姐，我好像明白了呢，我以后会努力的！”
　　“努力就好啦，咱们也不是职业球员，能有野球场顶尖的实力就不错了哦~”
　　少女笑着摸了摸他的额头，她有一种预感。
　　眼前的男孩在遥远的未来能在篮球方面取得相当大的成就，甚至能够登上职业的舞台。
　　毕竟大多数NBA的球星，也都是从贫民窟当中一步一步走上去的。
　　“大个子，你过来吧，我教你两招，也算是感谢你能把球借给我们玩吧。”
　　高个在原地踌躇了一会儿，最终还是慢慢悠悠地走了过来。
　　“姐姐，我们一开始有眼不识泰山，还希望你……”
　　少女摆了摆手：“小孩子有点锐气也不是啥坏事，只是你做得确实有些过了，以后稍微收敛一些就好了。”
　　“我明白。”
　　尽管面前叫自己小孩子的少女比自己还矮了半头，但现在他完全不敢狂妄。
　　就是这位看起来娇小瘦弱的女孩子，刚才轻描淡写地将自己给打爆了。
　　“行，咱们进入正题吧。”
　　对于这位同样潜力无限的高个，方清雯也想将自己的一些所学传授给他。
　　几乎每个从小爱打篮球的男孩子都会有个职业篮球梦。
　　现在清楚自己已经无法圆梦的她，开始想着能不能找到一些潜力股来略微指点一番。
　　假如能有人因为自己的指点，最终踏入职业篮球的殿堂，为G争光的话。
　　那到时候哪怕对方早已将自己忘记，她也心满意足了。
　　“大个，你把球拿住，现在由我来防守你，看你能不能在我头上得分。”
　　少女重新将球递到高个手里，接着摆出了一道相当随意的防守架势。
　　高个男孩此时心里卯足了劲，刚才自己确实是在防守方面吃了不小的亏。
　　但他相信自己在进攻方面还是能取得一些优势的，毕竟他比对方高半个头嘛。
　　而且之前在学校每逢斗牛单挑的时候，还从来没人能顶住自己的冲撞式上篮呢。
　　篮球说到底还是长人的运动，技术相当的时候，就要比拼天赋了。
　　现在自己占据着充分的身高和身体优势，他不认为面前的少女能在身体对抗方面胜过自己。
　　虽然欺负女孩子有些胜之不武，可想要稳妥得分的话，貌似也只能用身体顶开对方，从而冲进去了呢。
　　高个稍微观察了一下方清雯散漫的防守态度，心里更加肯定了他想出来的主意。
　　说干就干，他以迅雷不及掩耳之势开始运球往篮下杀去，并且主动去寻找身体对抗。
　　方清雯看了一眼横冲直撞的大个，眯了眯眼。
　　经验丰富的她一看便知，对方是想利用他更为强大的身体，将她顶开从而完成上篮。
　　既然如此……她还就偏偏就不上他的当。
　　在高个即将和她产生身体对抗的时候，少女猛地朝左边一个闪身。
　　这招叫做‘撤凳子’。
　　面对那种坦克式冲锋的选手，撤凳子往往能够起到奇效。
　　因为他们在向前冲的时候，眼睛里面只有篮筐这一种东西存在。
　　帮朋友推一本书《变身我能怎么办》



第60章 60.指导
　　而这时候防守人一旦使用撤凳子战术闪开的话，那进攻者就无法卸去自己原本准备用来身体对抗的冲击力。
　　果不其然，高个男孩貌似是第一次看见这种战术。
　　在方清雯撤凳子之后，他的眼神中立马就现了慌乱的神色。
　　此时他已经带着强大的冲击力抵达篮下，完全没法控制手上的力道。
　　因此仓促之间，他只能选择出手。
　　篮球狠狠地拍在篮板上面，一下子弹出去了老远。
　　少女拍了拍手，示意瑞瑞上前拉起狼狈地躺在地上的高个。
　　由于刚才的冲击力太过于生猛，因此没收住力的高个直接是躺在了地上。
　　刚才那球……其实她也有些心有余悸。
　　这小孩子打球，还真是不讲道理，上来就玩真的，一点都不怕把人家给撞伤的啊。
　　就她现在这羸弱的身体，要是被撞上一下的话。就算不受伤，也要缓个半天吧。
　　想到这里方清雯就又情不自禁地开始回忆曾经的自己。
　　假如还是那会儿的她……这高个撞上来的话，恐怕是要把他自己给撞进ICU了。
　　“大个，你下手还真是一点不客气呢……”
　　高个悻悻地笑了笑，脸上露出过意不去的神色，似乎也意识到自己刚才有点冲击过猛了。
　　“姐姐，不好意思，我不应该……”
　　“你应该！”少女突然提高了自己的分贝，直接给高个吓了一跳。
　　“你仔细想想，拥有相当不错的身体素质和身高臂展，为什么不这样打？”
　　方清雯停顿了一下继续说道：“不过这可不能作为你的常规进攻手段，每回合都这么突破的话，没几个回合你就会累垮的。”
　　高个愣了愣，对方的回答不可谓不犀利，可以说是凭借一句话就一针见血地指出了自己刚才进攻的所有优势和缺点。
　　“姐姐，这就是我平时的进攻手段。”
　　“我清楚，你现在毕竟还小嘛。潜力是无限的，只不过你需要开发出一些更省力的打法。像这般冲的话，半场还好，以后要是打全场了，你体力根本不可能跟得上。”
　　“那……姐姐可以教教我，我应该开发出什么样的打法呢？”
　　“干拔跳投！”
　　听到这四个字之后，高个和眼镜面面相觑，似乎是完全没听懂她在说什么。
　　“拥有如此出众的身高臂展，要是没有投篮的话，你不觉得自己的天赋被浪费了吗？”
　　……
　　落日渐渐西斜，伴随着一声凄厉的鸟叫，落日终于是挺不住了，轻轻地颤抖一下，紧接着消失在地平线位置。
　　太阳落山后的一段时间，天色不会一下子就暗下来，而是慢慢地陷入黑暗。
　　黑州市第一小学的球场上，高个男孩接住来自方清雯的传球，接着瞄准篮筐，迎着瑞瑞的防守就是一记跳投。
　　伴随着‘唰’的一声，篮球应声入网。
　　他已经记不清这是今天下午练得第几次跳投，也记不清是第几次进球了。
　　唯一能够感受到的，就是自己的命中率貌似是随着时间的推移，开始变得越来越高了。
　　在这位‘姐姐’的指导之下，他逐渐掌握了正确的动作和发力技巧。
　　因此实力在一下午的时间内有所暴涨也是很正常的事情。
　　毕竟自己摸索和有人在旁边指导是完全不一样的嘛。
　　少女抬头看了一眼缓缓暗沉下来的天色说道：“瑞瑞，天色不早了呢。”
　　“是呀姐姐，咱们是不是应该回去啦？”
　　“差不多了吧，大个，感觉怎么样？”
　　令她没想到的是，自己只不过是随口一问，原本还在刻苦练习的高个却是放下了手中的篮球，直接朝她深深地鞠了一躬。
　　“哎呀，我就是问问你练得怎么样，做这个干嘛呢，快起来。”
　　方清雯还是第一回受此大礼，顿觉有些消受不起，赶忙上前将高个的身躯给扶正。
　　然而待到两人对视的时候，她却发现对方的眼神里充满着敬意。
　　“我可以问一下，姐姐尊姓大名吗？”
　　“我叫方清雯。”
　　“谢谢方清雯姐姐的耐心指导，左宏放十分感激。日后倘若出息了，必定好好报答姐姐。”
　　还没等到少女开口，这位名叫左宏放的高个又朝着她鞠了一躬。
　　她从对方说的话也能听出来，这必定是一位对篮球十分痴迷的少年。
　　或许是今天下午自己的教导让他觉得大有进步，于是才有了连续鞠躬的这一幕吧。
　　“……其实吧，我愿意将我会的东西教给你，也是看你天赋异禀。只是没想到，拥有着如此过人的天赋，你的努力程度和其他人比起来竟然也是丝毫不让。”
　　“左宏放是吧。”少女上前拍了拍他宽阔的肩膀。
　　“小家伙，希望你以后不忘初心，好好练习。假以时日，那最高水平的竞技场上，必定能有你的一席之地！”
　　高个听到她对于自己如此之高的评价之后，也是有些不太好意思地挠了挠头。
　　“姐姐，我自己心里清楚的。虽然在这里水平还算不错，但要是出去的话，肯定比不上外面那些更厉害的人。”
　　“你也知道啊？我还以为你不知道呢，一开始口气那么冲。”少女笑着调侃道。
　　原来这家伙还是有自知之明的啊，那为啥他们刚来的时候，就那么不待见他们呢？
　　“诶……姐姐你有所不知啊，我们这里欺负人的风气比较严重。所以想要自己不受欺负的话，说话就得硬气一点。”
　　“是这样啊……”
　　对此方清雯也能理解，因为在一些经济比较落后的地区，确实是有着这样一种歪风邪气存在的。
　　尤其是在小学到高中，身体发育比较快，脑子里面还没有形成一些概念的孩子，就容易出现以大欺小的现象。
　　“行，那你们继续玩吧，我们先走啦。”
　　方清雯拍了拍瑞瑞的小脑袋，朝他们挥了挥手以示告别。
　　“好，多谢姐姐的指导，拜拜。”
　　等到两人的背影完全消失在地平线之后，眼镜才走到高个旁边，开口说道：
　　“哥，这两人是啥来头啊。弟弟就已经那么强了，没想到姐姐还要更厉害一些。”
　　“不清楚，总之那位姐姐相当厉害就是了。我一开始还口出不逊……真不应该啊。”
　　“诶，哥，她教你的那一招，你也教教我呗。”
　　高个拿起篮球，看了眼镜一眼笑道：
　　“行，不过那位姐姐教给我的东西，可不是一般人能学得会的哦。来，你防守我，我给你展示一下。”
　　“好。”
　　说完眼镜就站到了自己的防守位置上，摆出了一副十分认真的架势。
　　他知道高个的特点就是冲撞式突破，尤其是以右手突破威胁最大。
　　因此防守他的秘诀就是堵住右边，略微防一下左边就行了。
　　不过根据刚才的观察来看，那位姐姐似乎是传授了他一招投篮绝技，使得原本就难以防守的他变得更加难以防守了。
　　“你放我那么远，可是要付出代价的哦。”
　　高个诡异地笑了笑，随即无视掉面前的防守，猛地起跳，出手，一气呵成。
　　这便是方清雯刚刚传授给他的一招：干拔跳投。
　　他脑海里面不断地回想着对方刚才和自己说的话：
　　篮球，咱们不要玩那些花里胡哨的，采用最简单有效的得分方式就行了。因为最终的目标，就是把球放进篮筐。
　　“卧槽牛批！”
　　虽然一下午眼镜都在一旁目睹着他练习这招，但是在轮到自己防守的时候，还是被震撼到了。
　　凭借着高个过人的身体天赋，再加上充分的起跳，已经达到了他就算跳起来也无法触及到的高度。
　　然而可惜的是，尽管没有受到任何的干扰，高个这球还是没有能够投进，砸在篮筐上弹了出来。
　　见到自己在没有干扰的情况下还是没能投进，高个也是无奈地摇了摇头。
　　刚才那位姐姐和自己说得话一点儿都没错，他虽然天赋过人，但基本功方面还是不太稳健。
　　不过他毕竟还小，从现在开始多练基本功的话，日后必成大器。
　　——
　　“姐姐，你还真是深什么……不漏呀，没想到你打篮球居然这么厉害！”
　　坐在副驾驶位置上的瑞瑞满眼都是对她的崇拜。
　　方清雯突然给他露这么一手，可以说是彻底打破了他脑袋中‘女孩子一定不会打篮球’的观念。
　　“是深藏不露，小家伙，以后得好好补补语文呀。”
　　“切，院长奶奶教过我们的呢，就是我不小心忘记了嘛。”
　　“瑞瑞。”少女收起了刚才的笑容，面容变得正经起来。
　　“嗯？”
　　难得见到方清雯如此严肃，懂事的瑞瑞立马就明白，她一定是有什么重要的事情要跟自己说。
　　“姐姐后天就要回去了。”
　　“回去？”
　　“是回自己的家乡啦，我只是出来旅行的，总不能一直待在外面呀。不然姐姐的……你姐夫可是要着急了呢。”
　　“这样嘛……没事的。和姐姐相处的这几天，瑞瑞觉得很开心呢。”
　　“如果有机会，你愿意和姐姐一起回去生活吗？”
　　她觉得在去问院长之前，还是得先询问一下瑞瑞的意见。
　　万一到时候那边同意了，瑞瑞却不愿意，那自己岂不是白忙活一场？



第61章 61.归乡
　　然而出乎她意料的是，瑞瑞想都没想，就直接脱口而出：
　　“我愿意，只是……姐姐想要带我走，估计很麻烦呢。”
　　“我当然知道，并不是你愿意和我走就能走的，具体步骤还得去问院长。”
　　“对，而且院长奶奶也没法做决定呢，好像还得再去问上面那些人。”
　　“真麻烦呀，要是不能的话，姐姐也不必太费心啦，姐姐让我感受到了很久没出现过的温暖呢，能遇到你瑞瑞已经很开心啦。”
　　“傻小子……”
　　方清雯伸出食指点了点瑞瑞的额头，这个姿势还是林某人教给自己的呢。
　　据说是某部动漫里面，某位宇智波姓的哥哥对自己弟弟用了一辈子的手势。
　　她已经决定，后天就踏上回家的路。
　　还有两天不到的时间可以陪瑞瑞玩，不过在那之前……还是先去院长那里问一下能不能把他带走吧。
　　两人抵达孤儿院的时候，正好是孩子们午休的时间。
　　院长奶奶搬了个凳子坐在门口，冬日午后的阳光十分温暖，晒得人情不自禁地就想打盹。
　　就在院长快要眯着眼睛睡着的时候，突然被一阵停车的动静给弄醒了。
　　要知道平时孤儿院可以说是一处鸟都不愿意来拉屎的地方，为啥还会有汽车的声音呢？
　　院长诧异地抬起头，看到了两张熟悉的面孔。
　　“是方清雯和瑞瑞啊，今天来有什么事情吗？”
　　“奶奶，是这样的……”
　　少女略微组织了一下语言，将事情从头到尾说了出来。
　　听完对方的话之后，院长顿时睡意全无。
　　她皱了皱眉头，脸上满是为难的神色：
　　“姑娘啊，这事恐怕不是那么容易的。怎么说呢，几乎可以说是办不成，因为孤儿院每个孩子都是有登记的，带出去几天还行，带走的话，被查到问题可就不小喽。”
　　“这样嘛……”
　　面对这样的回答，方清雯并没有表现出多么意外。
　　她早就预料到，想要把瑞瑞从黑州带回盐都并不是件容易的事情，甚至可以说，是根本不可能。
　　因为瑞瑞到底是在孤儿院实名认证的孩子，不是那种在路上流浪的野孩子。
　　上面的事情错综复杂，假如自己一声不吭地把他带走的话，必然会引来一连串的麻烦。
　　而远在盐都的林氏集团，间隔如此之远，也没办法帮上什么忙。
　　即便是排除万难，最终带瑞瑞回去了，也不知道他和王晨曦能相处得怎么样。
　　倘若两人相处得不好，到时候瑞瑞又该何去何从呢？
　　罢了，罢了……
　　可能这就是瑞瑞的命运吧，贫苦的生活催生出了如此懂事的孩子。
　　要是自己强行把他带回去，生活在优渥的条件下，说不定还会起到反效果。
　　温室的花朵是永远也长不大的，而那生长在绝处的草，却是能傲然地挺起自己的胸脯。
　　重新回到车上，双手紧紧握住方向盘，方清雯感觉自己心里有些愧疚。
　　她清楚自己要是调动自己所有势力的话，说不定能把瑞瑞带走，只是可能会付出一些代价。
　　可是在权衡了一下这其中的种种……之后，她却是感到了一些无力。
　　也许是自己想问题太过片面了呢，要是她一意孤行的话，也可能到最后付出了许多努力，却依然没法带走瑞瑞吧。
　　（小说情节，和现实中的孤儿院领养程序不同，仅供参考。）
　　“瑞瑞，对不起……姐姐没办法带你走。”
　　她的语气中包含着满满的愧疚，毕竟自己之前才和他说过，要带他回去的。
　　尽管并没有打包票，但心里还是有点过意不去呢。
　　“没事的啦姐姐，我早就猜到了。能在这里遇到姐姐已经相当开心了，其他的事情，咱们就不强求了，好吗？”
　　瑞瑞是个相当懂事的孩子，他仿佛是能看穿方清雯眼神中的内疚和挣扎，继续说道：
　　“要是姐姐付出很大代价，才能带我走的话，那瑞瑞情愿不要和姐姐走！”
　　“瑞瑞，你……”
　　少女还想继续说些什么，但却是被他给打断了。
　　“姐姐，不要想太多啦。不是还有一天多的时间嘛，咱们开心地玩耍不好吗？”
　　“当然好，那就不多想啦，姐姐带你出去玩，好不好呀？”
　　“好！”
　　接下来的一天半，方清雯在地图上找了各种各样好玩的地方，带着瑞瑞一起去玩。
　　对于这位能在他身上看见自己过去影子的男孩，到了离别之际，确实是十分不舍。
　　这么些天的相处，她不仅是在瑞瑞身上找到了曾经的自己，还找到了另外一种东西。
　　那便是当姐姐的感觉，这是她二十来年的人生中，从未有过的体验。
　　时至今日，她当过父母的孩子，做过别人的兄弟。甚至后来成为了‘兄弟的女朋友’……
　　但唯有姐姐这个角色，她还从来没体验过。
　　在这趟旅行中，方清雯不单找到了当姐姐的感觉。
　　自己出来旅行的最初目的，似乎也已经达到了呢。
　　众生疾苦，相比于瑞瑞而言，她的命运已经相当不错了。
　　虽然因为一场意外改变了性别，但同样被改变的，还有以前的她那注定平凡普通的人生。
　　有失必有所得，福兮祸之所伏，祸兮福之所倚……
　　再加上知足常乐，或许这便是自己想要寻找的生命真谛吧？
　　她清楚自己帮不了这个世界上所有和自己命运相近的孩子，但她起码帮到了瑞瑞。
　　尽管只有短短几天的相处，可她相信在自己的言传身教之下，这位本来就比同龄人早熟一些的男孩，一定能在未来取得不小的成就。
　　甚至可能不会低于自己家里那位‘林总’。
　　欢乐的时光，总是异常的短暂。
　　短短的一天半，几乎是转瞬即逝。
　　“瑞瑞，姐姐要回去了。”
　　“姐姐……”
　　离别之际，瑞瑞看着面前这位待自己如同亲弟弟一般的少女，眼中满是不舍。
　　甚至在她说出要走的话以后，男孩的眼角逐渐泛起了泪光。
　　方清雯勉强地笑了笑，低头给他擦了擦眼角的泪花：
　　“不要哭哦，瑞瑞可是男孩子。以后说不定还要经历更多的离别，要学会坚强才行呢。”
　　“姐姐，我知道！瑞瑞一定会成为姐姐希望的样子呢。”
　　“不，要记住，你是为自己活的，活成自己喜欢的样子就好啦。”
　　“嗯！”
　　也不知道他有没有听懂这句略微有些高深的话，瑞瑞似懂非懂般地点了点头。
　　“以后在孤儿院要乖乖的哦，我特地加了院长奶奶的联系方式。有空就会打电话过来看看你这家伙有没有乖乖的。”
　　“放心吧姐姐，我肯定会乖乖地待着呢。”
　　“文化课能学就学，要是实在学不下去的话，就去追逐自己的篮球梦吧。瑞瑞，你和那高个一样，有着无法预测的潜力。姐姐相信只要你好好努力，前途不可限量呢。”
　　“知道啦姐姐，我都会努力的，一定不会辜负姐姐的期望。”
　　方清雯小幅度地张了张嘴，似乎是想说些什么。
　　但想了想，却又将已经到了嘴边的话给咽下去了。
　　抛开那捐给孤儿院的一万不谈，她抵押在院长那里的十万块也没有选择拿回去。
　　她特地在wx上关照院长，将那十万留给瑞瑞。
　　不过虽说是留给他，但却不是现在，而是要等到他成年以后。
　　因为现在的瑞瑞毕竟还小，心智距离完全成熟还有相当长的一段距离。
　　在这样的年龄收到如此大数目的金钱之后，必定难以把持住自己。
　　目前这件事，还是不要告诉瑞瑞的好。
　　虽然目前的他，心理年龄已经远远超过了同龄人，也没有这个年龄的人身上的一些坏毛病。
　　可无论怎么说，他都还是个孩子啊……
　　也许在将近十年之后，瑞瑞收到这笔钱的时候会想起当年那个大姐姐，会朝远方眺望。
　　但那也是很久之后的事情了。
　　或许到时候，自己早已生了孩子，年过三十了吧……
　　想到这里，方清雯自嘲地笑了笑。不经意间，她也从十八九岁的小姑娘，变成奔三的人咯。
　　这次回去以后结婚，没过多久肯定也会和林晓栋有他们自己的孩子。
　　唉……真没想到，不知不觉之间就长大了呢。
　　时至今日，她还是拿自己当孩子看待。
　　只是在不久的将来，她就会拥有自己的孩子，到时候可就不能再拿自己当孩子咯~
　　归乡的路上，方清雯脑海中开始回放着这次旅行的所见。
　　宾馆老板娘、院长奶奶、瑞瑞、庄永逸、高个、眼镜……
　　短短不到一个月的旅途，并不能让她做许多事情。
　　但最起码，发现了几个不同领域的好苗子，外加寻找到了属于自己的生命真谛。
　　用一趟旅行化解了自己心里的迷茫，这不就是一件再好不过的事情吗？
　　只是没能带走瑞瑞，或多或少还是留下了那么一丝丝遗憾。
　　但漫长的人生路之上，谁还没有那么几个遗憾呢？
　　遗憾就如同调味剂一般，也是人生之路中不可缺少的东西呢。
　　家里面的那小子，也不知道自己回去以后看见他，会不会像看见个原始社会的野人呢……
　　想到这里，方清雯嘴角勾起了一抹弧度，同时拨通了那再熟悉不过的电话号码……



第62章 62.干坏事
　　林晓栋最近在家可以说是处于一种闲得蛋疼的状态。
　　有时候实在没事做，他便会让氮气能量店里的某位客服休息一下，自己短暂顶替一下对方的工作。
　　当然，工资还是一分不少的。
　　只不过是他实在是太闲了，想和那些顾客打打字，消磨一下时间而已。
　　大部分顾客都是比较好说话的，哪怕产品有一些不符合心意的地方，也都能够表示理解。
　　但世界那么大，什么样的人都有。
　　极少部分顾客似乎就是想故意来找茬，像鸡蛋里挑骨头那般挑着氮气能量的毛病。
　　对于这种人，他就算贵为林总，也只能强行压抑着心里想要与其对线的冲动，心平气和地和他们说话。
　　这年头，当个客服真不容易啊。
　　每天要累死累活地和广大买家交流不说，人家一个心情不爽骂你了，你还不能多说什么。
　　在某宝这种平台上对线显然是极其不理智的。
　　但要是遇到那种极其不讲理的顾客，林晓栋啥也不说，只是打出一串数字。
　　倘若对方有胆打电话过来，他不介意让那头的小兔崽子感受一下什么叫祖安人。
　　这天，林晓栋醒来之后先是躺在床上刷了一会儿短视频。
　　短视频这玩意儿，看一会儿还行，看多了就太浪费时间了。
　　起来洗漱完毕之后给自己泡了碗老坛酸菜牛肉面。
　　方便面嘛，也算是一种相当奇特的食品。
　　如果顿顿吃的话，那可能看见它就想呕。但要是许久不吃，心里又会怪想的。
　　因此偶尔吃那么一顿，不仅可以起到解馋的作用，也不会对身体健康有什么影响。
　　无聊的三分钟等泡面时间里，他又拿手机刷起了短视频。
　　尽管看多了容易虚度光阴，但在家无聊的时候，短视频也不失为一个消磨时间的好手段。
　　然而就在他准备看一下泡面有没有熟的时候，一连串‘叮叮叮’的铃声的响了起来。
　　这是林晓栋的来电提示外加闹钟，每次听到这段慷慨激昂的纯音乐都会使得他睡意全无。
　　“喂，雯雯老婆呀，今天到哪里了？还在黑州吗？”
　　“你猜~”电话那头传来了少女俏皮的声音，外加汽车在大路上行驶的鸣笛声。
　　“我猜猜，肯定不在黑州了对吧，是不是要去下一个景点，反正过几天肯定就要回来啦。”
　　“猜错了哦。”
　　“啊？那在哪里嘛，难道还在黑州吗？”
　　“先保密，我一会儿给你发我的定位，嘻嘻嘻。”
　　“搞什么嘛，又卖关子。行，你好好开车吧，我吃早饭呢。”
　　“大懒猪，这个点才吃早饭，吃的什么呀？”
　　“你猜~”
　　“我猜你个大头gui，肯定又是泡面，是不是？”
　　“卧槽，这都能被你猜到。雯雯老婆果然是料事如神呀。”
　　林晓栋左手拿着电话，右手拿起筷子开始吸溜起来。
　　“你小子早饭除了出去吃鱼汤面，不就是方便面咯？说话还那么大声，一看就是在家里面。”
　　“要不我以后就叫你名侦探雯雯吧？”
　　“去你的，难不难听？好了我挂了，一会儿给你发定位哦。”
　　“嗯嗯，拜拜~”
　　挂完电话以后林晓栋开启了全速模式，三分钟不到，便将一碗方便面吸溜一空。
　　这还是加了两块面饼的超大号泡面，才勉强能够让他吃饱。
　　也不知道是跟小时候相比饭量变大了，还是现在的厂家越来越抠了。
　　总之以前一块面饼就能吃得饱饱的，现在却需要两块才能勉强填饱。
　　而且可能是自己嘴变刁了的缘故，感觉泡面的味道也不及之前了。
　　尽管闻起来还是那么香，但吃到嘴里，却是少了以前的那份满足感。
　　将泡面汤倒掉，碗洗干净之后，他拿起手机发现wx上收到了一条新消息，是一条位置信息。
　　这条位置信息正是方清雯发给自己的，等等……
　　上面的位置，竟然是盐都市！？
　　而且从上面的地址看来，离到小公寓也就还有一个多小时的路程？
　　这丫头不会是拿着个假位置信息来寻自己的开心吧，按照她前几天告诉自己的行程计划，也应该再过几天才能回来呀。
　　想到这里他赶忙回拨了个电话过去，短暂的几秒过后，那头接起了电话。
　　“你搞什么嘛，才过了多久，就又给我打电话啦。”
　　“我还想问你呢，发的地址是真的吗？”
　　“你猜呀~”
　　“丫头，你再卖关子信不信等你回来让你下不了chuang？”
　　“切，又开始拿那一套威胁我了，我才不怕你呢，有种咱们大战个几百回合！”
　　“快说快说，是不是真的嘛。是的话我现在就去买菜给老婆接风洗尘呢。”
　　“好吧好吧，是真的。谁是你老婆嘛，还没结婚呢。”
　　“嘿嘿，我说是就是，等你回来，咱们马上就要结婚了哦，到时候我就可以天天名正言顺地叫了。”
　　“知道啦，讨厌，你赶紧去买菜吧。我再过一个多小时就要到家了呢。”
　　……
　　林晓栋去菜市场上买完菜之后就赶紧忙活起来。
　　方清雯离家的这些天，他虽然经常闲得有些蛋疼，但对于厨艺方面，却是一直在花时间研究。
　　目的就是想在她回来以后给她一个大大惊喜。
　　男人嘛，既然工作上没有啥烦心的事情。
　　那就必须要化身家庭妇男，这样在以后的婚后生活里，也能帮助对方分担一些家务做饭什么的。
　　毕竟作为男人，就算是事业上再成功，在家里面也不能啥事都不干呀。
　　有句话怎么说来着，我不是怕老婆，我只是尊重老婆……嗯，一定是这样的！
　　林晓栋手上一边迅速操作着，心里一边如是想道。
　　就在他烧完最后一道菜，端上桌的时候，小公寓的门铃响了。
　　少年心里‘咯噔’一声，他知道现在门口站着的，必定是自己日夜思念的那张面孔。
　　缓缓地走上前去打开门，站在面前的，果然是已经一个月没见到的少女。
　　方清雯原本脸上带着的笑意在看见对方的大油头之后，直接是消失得无影无踪。
　　“喂，我说你小子怎么一点都不注重个人形象的啊。今天我回来，也不知道去把头洗一下？”
　　目睹了笑容是如何从脸上消失的林某人摸了摸自己油腻无比的头发，这才猛地意识到自己貌似是两天没洗头了。
　　“卧槽，这也不能怪我嘛。是你在到家前一个多小时才通知我的嘛。”
　　“那我不管，都给你一个多小时时间准备了，也不知道把头洗一下。是不是不在乎我，哼！”
　　“哪敢呢，嘿嘿~”
　　林晓栋说着就抱住了她，那两只手也开始不老实地作起怪来。
　　“不许乱摸！”少女一把打掉了他在作怪的两只手。
　　“干什么嘛，我都在家憋这么久了，摸都不让我摸摸了。”
　　“想干坏事啊？先去把头洗了……不行，干脆顺便洗个澡吧。我总觉得你小子也没有好好洗澡，身上还有阵油烟味。”
　　“……我刚做完饭呢，有点油烟味不是很正常？”
　　林某人只觉得自己比那窦娥还冤，自己被晾在家里晾了一个月。
　　天天空虚寂寞冷不说，好不容易等到女朋友回来了，还要被她各种嫌弃。
　　“不管不管，赶紧去洗澡，不然别碰我~”
　　“好好好，我现在就去洗澡。那雯雯老婆，洗完以后我们是不是可以……”
　　“再说，看你有没有洗香香，还要看我到时候的心情呢。”
　　看见林某人一脸郁闷地拿着浴巾走进卫生间关上门之后，少女总算是忍不住笑出了声。
　　这家伙，还真是个十足的气管炎呢……
　　其实她也不是故意想要欺负他，只是喜欢看他那副被自己欺负却又无可奈何的样子，还挺可爱的。
　　趁着林晓栋洗澡的功夫，方清雯看了一眼桌上的饭菜。
　　从‘面相’看起来，貌似还做得挺不错，香味也比较诱人，就是不知道吃起来怎么样。
　　她还记得在出发旅行之前，这小子还特意给自己做了一顿饭。
　　当时那顿饭，已经完全达到了‘可以下咽’的标准。
　　不知道他这一个月有没有长进呢，厨艺这玩意儿，想来是不会退步的吧。
　　或许是以前黑暗料理给她留下的印象太过于深刻，以至于在下筷子的时候，她都有些小心翼翼的，仿佛是生怕被毒死一般。
　　不过在吃到第一口之后，少女心里的最后一丝疑虑便烟消云散了。
　　味道不错嘛，比起一个月以前又有了很大的进步，看来林总有向家庭妇男靠拢的趋势呀。
　　没过一会儿，卫生间的门就开下来了。
　　少女抬头一看，这小子居然拖着条浴巾就走出来了，身上更是不着片履。
　　“你小子羞不羞嘛，也不知道把衣服穿上。”
　　“哎呀，都老夫老妻了，还穿那玩意儿干嘛，来……”
　　“等等，饭还没吃呢。不吃饭办事的话，可是很容易中途泄气的哦~”
　　“你没听说过一个成语叫做秀色可餐吗？还要吃啥饭呢。”
　　话还没说完，少年一把甩掉了身上的浴巾，如同饿狼扑食般地扑了过来。
　　“你干嘛……我饭还没吃完呢。”
　　“等会再吃嘛，不急这一会儿。”
　　“我还没洗澡！”
　　“没事，我不嫌弃你。”
　　“……”
　　一只小麦色的胳膊拉上窗帘，小公寓内充满了旖旎的气息……



第1章 1太君的馊主意
　　自打方清雯回来以后，半年时间，转瞬即逝……
　　刚回来的那几天，她也是和林晓栋讲述了许多旅途中遇到的事情。
　　驻唱歌手庄永逸的故事以及无法将瑞瑞带回来的遗憾……
　　听完了瑞瑞的故事之后，林某人也表示有些可惜。
　　毕竟现在如此懂事的小孩子也不多见，假如是在盐都遇见他的话，那事情就好办多了。
　　但黑州的距离实在是太过遥远，在那边也没啥关系网，因此事情就不太好办。
　　过了几个月，林晓栋在床上躺着的时候，接到了一个陌生的电话。
　　“谁啊？大晚上的来电话，不会是小情人吧？”在看电视的少女好奇地凑过来开口瞎说道。
　　要是没听错的话，她刚才好像隐隐约约地听见了自己的名字。
　　林晓栋将电话拿到一旁，摸着她的脸蛋说道：
　　“哪门子的小情人啊？就是你之前说的那位叫庄永逸的家伙，他想要来林氏集团试试。”
　　“庄永逸？他怎么考虑了这么久。要是再不来的话，我估计都快记不得他了呢。”
　　“这家伙唱歌真有你说的那么神吗？”
　　“那当然，你还不了解我嘛。连我都认可的人，那他唱歌能不厉害吗？”
　　“也对，我家雯雯老婆唱歌最好听了呢。”
　　“哼，你就拍马屁吧。”
　　“我……说好话就是拍马屁，说坏话就要被打，我太难了~你把我灌醉吧。”
　　“灌醉岂不是太便宜你小子了，我还是把你打晕吧，嘻嘻。”
　　“……”
　　林晓栋试图想要奋起反抗，但他气管炎的角色已经太过于深入人心。
　　因此他任何的反抗都是徒劳滴，至于家庭地位嘛，因为只有两个人，所以肯定是要由他来垫底的。
　　“老婆，等以后咱们有孩子了，我家庭地位能不能……就是，稍微上升一点点？”
　　“嗯？你想超过谁，孩子还是我？”
　　少女蹙了蹙眉毛，这小子现在不得了了啊，还想试图摆脱家庭地位倒数第一的身份？
　　“呃……”
　　“呃什么呃，以后有了孩子，你就是老三，知道不？老三总比老二好听一点吧。”
　　“也对哈，老二这个词汇确实有些不雅。”
　　林晓栋知道自己反抗无果，讪讪地笑了一声说道。
　　方清雯发现这小子自从快要和自己结婚以后，嘴巴是越来越没个把门了，动不动就讲一些有开车嫌疑的东西。
　　“你明知道不雅还说，肯定就是故意的。哼，你太涩了，我不跟你玩。”
　　“好啦好啦，别闹了，说说你准备把这个庄永逸安排到哪里去吧。”
　　“你是林总，这种问题问我干嘛，他去哪里不都随你调度咯？”
　　“唔……好吧，不如安排他先去当个音乐老师？”
　　“都行，反正你给他工资开高点，总比在那破地方当个驻场歌手好。”
　　少女顿了顿继续说道：“这家伙在音乐方面是有真本事的，你小子好好安排。别把人家的才华给埋没了。”
　　“知道啦知道啦，我可以叫你甩手掌柜吗？方经理。”
　　“不许当阴阳人，不然小心我晚上不让你睡觉！”
　　“对了，小雯，咱们的婚礼就定在下个月呢。等结了婚，我就可以天天喊你老婆啦。”
　　“下个月……吗？”
　　尽管心里早已有所准备，但在听到下个月举办婚礼的消息之时，她的精神还是恍惚了一下。
　　结婚以后，他们可就不再把自己当成孩子看待咯。
　　未来还有许许多多的事情等着他们去面对，肩膀上还要扛起更多的责任。
　　而且在婚后不久之后，她估计就要当妈妈了……
　　想到自己在未来会身为人母，方清雯心里五味陈杂。
　　假如命运的轨迹没有改变，原本的方清文可能会在成年之后打拼出一番自己的小事业，最后娶一个普通的女孩。
　　当然，这是她能想到的最好结局。
　　在如今的时代，想要完全凭借个人的实力打拼出一番事业可不是什么容易的事情。
　　强如林晓栋，在创业的过程中都是不得不依靠了一把林氏集团的帮助，才令得自己的事业最终稳定下来。
　　“怎么，不愿意吗？要是还没准备好的话，要不要我把时间再稍微推迟一点？”
　　见到少女眼神有些迷离，他以为对方心里还没有准备好。
　　“不用，干嘛推迟嘛。既然都定下来了，就不要随便改了吧。”
　　“可是……我总觉得你好像还没准备好诶。”
　　“谁说的？我刚才只是走神了一下，在想我们的未来而已呢。”
　　“是吗？那我就定在下个月初啦。要是没啥问题的话，接下来我就要挨个地通知所有人了呢。”
　　“好，交给你啦。”
　　“放心吧，雯雯老婆！”
　　“讨厌，还没结婚呢，谁允许你一口一个老婆的？”
　　“就叫，反正下个月就结婚啦，提前感受一下不行吗？”
　　“好好好，提前享受一下，老公~”
　　“老婆……”
　　两人眼神对视到了一起，同时脸之间的距离，也逐渐变得越来越短……
　　“老婆，我可以把这个东西拿掉吗？”
　　事情到一半的时候，林某人指了指戴着的TT。
　　“老公很想拿掉吗？”
　　“挺想的，但要是老婆不愿意，我还可以忍忍呢。”
　　方清雯咬了咬嘴唇，其实现在让他拿掉也没啥事，毕竟两人下个月就要结婚了。
　　据度niang所说，戴着这玩意儿和拿掉之后的感觉不太一样呢。
　　但她心里却是有着另外一种想法，或者也可以说是，仪式感吧。
　　拿掉之后的那种感觉，她想留到一个特殊的时候再去体验。
　　“老公，等洞房之夜，咱们就不戴了好不好？也没多久了，可以再忍忍吗？”
　　“好，都听老婆的意见呢。”
　　“就知道你最好啦，香香~”
　　“香一个，mua。那平时能别老欺负我，行不？”
　　“这个不行，欺负你多好玩呀。每次看见你小子吃瘪的样子，我就觉得开心。”
　　“……”
　　林晓栋决定不在说这方面和她白费口舌，转而逐渐提升起了攻速，时不时还会有着暴击出现。
　　“哎呀，干嘛突然加速，还那么用力？”
　　“因为你平时老欺负我，我不得找回点面子呀。”
　　“哼，那就来吧，谁怕谁，有本事你就让我服气呀。”
　　“来！”
　　少年丢下一个字便不再多说，开始专注地开垦起来。
　　——
　　“太君太君，小雯下个月要结婚了呢。你说咱们该选啥礼物送给他们两个呀？”
　　“你想好送啥给嫂子了没？”
　　“还没呢，所以才先问你嘛。”
　　周伦撇了撇嘴，同时摸了摸自己的肚子。
　　前段时间突然犯恶心，上医院检查了一下才知道，原来是有喜了。
　　太君在得知自己要当爸爸之后，也是相当开心的。
　　想当年，尚且还在高中的时候。
　　当时的他作为一介diao丝，对于周伦这样女神级别的人物，他是想都不敢想的。
　　可后来的一系列事情，或许是缘分，又或许是命中注定，两人竟然是走到了最后。
　　虽然中途的过程略微有那么一些坎坷，但能走到最后就已经挺不错了是么？
　　当年遥不可及的女神，现在肚子里面怀着他的孩子。
　　这种感觉，着实令他心里产生一种奇特的滋味。
　　“嘿嘿，我倒是想好送什么东西给那家伙了呢。”太君露出了专属于他的标志性jian笑。
　　“又想到什么坏点子了？上次就是你提出的馊主意，非要买那个娃娃送给人家，你害不害羞啊？”
　　周伦掐了他一把，太君这家伙自从结婚之后，就更加放飞自我了呢。
　　平时和她一起的时候，更是没皮没脸的，动不动车轱辘就压到脸上来了。
　　“咳咳，那娃娃他不也使得挺顺手的嘛。你看啊，老婆怀孕的时候，咱就靠这玩意儿发泄一下压力，也不会让你担心，互利共赢嘛。”
　　“明明不是什么好事，怎么从你嘴里说出来……就跟派到的（应该的）一样？”
　　“那必须派到滴啊，老婆，走！咱们去给林晓栋买结婚礼物去！”
　　太君牵起周伦的小手上了车，根据地图上的导航慢慢地朝目的地驶去。
　　自从上次结婚被林某人送了另类的礼物之后，太君就一直‘怀恨在心’，发誓一定要送对方一个类似的玩意儿。
　　尽管已经通过送娃娃报了一线之仇，但这显然满足不了太君的‘**’。
　　既然那小子上次送自己‘补品’，那他怎么说也得回一个差不多的补品才行吧。
　　太君一直认为，礼尚往来才是我们G家子民的传统美德，来而不往非礼也。
　　仿佛是命中注定的一般，太君鬼使神差地走到了林晓栋上次去的那家中药店。
　　其实也不能说是太过巧合，毕竟盐都市就这么大，稍微有点名气的中药店更是寥寥无几。
　　因此撞店这种事情，也是很正常的嘛。
　　“小伙子，需要买些啥啊？”
　　接见太君和周伦的，正是上次接见林晓栋的那位老者。
　　至于为啥每次他……（因为店里就只有他一个人）
　　“老先生，这不好兄弟要结婚了嘛，我想帮他选些能够避免疲劳过度的中药。”
　　太君话说得十分委婉，起码没有像上次林某人那般，让老者误以为他那方面不行了。



第2章 2.婚纱照
　　不过在说到‘疲劳过度’的时候，也不知太君是故意的还是怎么滴，还特地加重了一下语气。
　　看样子，他仿佛是生怕老者听不出他话语里的意思。
　　好兄弟要结婚，避免疲劳过度……
　　阅人无数的老者听到这两个关键词之后，直接秒懂，露出了一副‘别说了，老衲什么都懂’的笑容。
　　“之前也有个小兄弟过来说，自己朋友结婚，要买个以防次数过多的……”
　　老者顿了一下继续说道：“不过你说的这个防止疲劳过度嘛，和次数过多的方子又是不太一样了。”
　　太君摆了摆手：“老先生尽管开药便是，咱要挑品质最好的，价钱什么的都好谈。”
　　既然是送给自己的好兄弟兼‘老板’，送的礼物别的不谈，首先质量一定要过关。
　　“行，足下尽管放心。在我这里绝对买不了吃亏，买不了上当，只能买到物超所值！”
　　——
　　明天就要举行婚礼了，方清雯和林晓栋此时还在忙着拍婚纱照呢。
　　也不知道前段时间是两人脑子同时瓦特了还是怎么，竟然等到最后一天才想起来要拍婚纱照。
　　而且这还是在叶萍的提醒下，他们才意识到。
　　帮自己儿子和儿媳妇拍婚纱照这么严肃的事情，自然是要用上最好的摄影师啦。
　　叶萍联系到了盐都市一位比较出名的婚纱机构，并且预约到了他们之中最好的摄影师。
　　“小雯啊，摄影师马上就要来了，化妆师帮你把妆画好了吗？”
　　既然是自己儿子的终身大事，叶萍自然是丝毫不怠慢，一直待在拍摄现场。
　　“阿姨，刚才就画好啦，就等着摄影师来呢。”
　　带着精致妆容的少女笑着说道，由于是拍婚纱照，因此她的妆容显得成熟了不少。
　　如果说之前的方清雯像是还在上高中的小女孩的话，那现在就如同刚刚新婚的少妇一般。
　　气质由原本的清纯变得成熟了不少。
　　而且本来素颜就很美的她，经过顶级化妆师的修饰之后，已经达到了倾城倾国的水平。
　　其实，这世界上基本上没有女孩子能够在素颜的情况下就美得不像话。
　　美若天仙的模样，肯定是要通过精致妆容来修饰的。
　　“小雯，现在还叫我阿姨呢？”
　　叶萍似乎是想调戏一下这位即将过门的小丫头，笑嘻嘻地问道。
　　听到这句话之后，少女的脸瞬间就红了。
　　聪明的她自然是瞬间就明白了对方话语中的含义。
　　心里稍微纠结了一下之后，方清雯很快便释然了。
　　自从和林晓栋谈恋爱之后，尤其是大学毕业后的几年时间，叶萍重新给了她母亲的感觉。
　　而且和孩提时期，自己母亲给的感觉不太一样。
　　叶萍更像是拿她当自己的丫头一样对待，几乎什么事情都顺着这位懂事的‘丫头’。
　　所以……既然明天就要正式嫁入林家了，那么今天开始，大概是要换个称呼了呢。
　　“妈……”她小声地喊了一句。
　　尽管在心里已经说服了自己，但真正从嘴里说出来的时候，怎么还是有一种莫名其妙的羞耻啊喂~
　　“啊？大声点嘛，我可没听见呢。”
　　“妈！”
　　方清雯见状也不要什么脸面了，加大音量喊了一声。
　　反正马上就要嫁过去了，喊妈也是理所应当的嘛。
　　“诶，丫头，这才对嘛。”叶萍笑着摸了摸她柔顺的头发，脸上挂着掩饰不住的开心与喜悦。
　　同时心里也产生了一种感慨，她还记着刚当新娘的那会儿呢。
　　没想到一晃二十几年，自己儿子都要结婚咯。至于自己，估计马上都要当奶奶了吧。
　　这时，门口站岗的一位保安进来对着叶萍耳语了几句。
　　“这样啊……晓栋，你和小雯在里面拍照片吧。看来我得出去了呢，拍婚纱照现场不能有其他人在场。”
　　说完叶萍低头嘱咐了化妆师几句，便和对方一起推开门走了出去。
　　趁着摄影师还没进来的时候，方清雯理了理自己的妆容和发型之后问道：
　　“老公，你寄出去的请柬他们都收到了吗？”
　　对于‘老公’这两个字，刚喊的时候她确实有些不习惯。
　　不过喊多了之后，竟然是觉得好像也挺有意思的。
　　毕竟她在很久以前，就已经接受了自己的身份。
　　之所以令她觉得这两个字有些别扭，只不过是心里最后那一丝属于男性的灵魂在作怪罢了。
　　但那所剩无几的男性思维，也仅仅只能让她觉得有一丁点别扭了。
　　“肯定都收到啦，我可是挨个地去给他们发请柬的呢。”
　　“红姐的发了吗？”
　　“发了，前两天就通知她了呢。”
　　“那医院里面的李莹莹和薛医生呢？”
　　“也发了，不过薛医生好像是有手术，所以来不了，李莹莹护士倒是能来。”
　　“这样啊……”
　　得知薛医生来不了的消息之后，方清雯心里还是有一丝丝遗憾的。
　　毕竟对方之于自己，可不是普通的医患关系，而是再造之恩。
　　假如没有薛医生的话，就算是有着神秘老者的帮助，她也指不定会留下什么麻烦的后遗症呢。
　　“想什么呢？摄影师来了哦。”
　　摄影师进来之后，林晓栋拍了拍沉思中的少女说道。
　　“没想啥，就是觉得薛医生来不了，有点遗憾呢。”
　　“没事啦，大不了咱们以后单独请他嘛，先拍照片吧。”
　　“好。”
　　身穿白色婚纱的少女清纯的气质之中，却又因为妆容而透露着成熟。
　　清纯和成熟融合到一块，竟然是形成了一种无法用言语形容的气质……
　　即将成为新郎的林晓栋也是穿上了平时几乎不穿的西装，十分正式的打扮，和平时经常身着一身休闲装的他截然相反。
　　西装穿在他身上显然和穿在太君身上的感觉是完全不同的。
　　虽说西装要一定的身材才能够撑起来，但他较大的骨架以及匀称的身材完全足以穿出帅气的样子了。
　　像太君那种魔gui筋肉人，穿在他身上的时候，恨不得都快把西装给撑爆了，自然会觉得十分奇怪。
　　“两位新人，咱们先来拍第一张。来，手牵着手，朝镜头看~”
　　摄影师是一位看起来和他们年龄相仿，不过二十出点头的男子。
　　拍婚纱的摄影师不仅要具备着高超的拍照技术，同时还需要具备耐心和温和的脾气。
　　因为做这种职业的，总会会不可避免地碰到类似林晓栋这种的表情管理大师。
　　这不，一旦开始拍照片，林某人的表情就逐渐开始控制不住了。
　　也不知道是不是那次拍毕业照之后落下的毛病，平时维持一个表情都很轻松，每次一到拍照片的时候，那表情就开始绷不住了。
　　“新郎表情稍微自然一些可以吗？来笑一个。”
　　摄影师看了看镜头，新娘笑得倒是挺甜美的。
　　但新郎那表情……怎么说呢，就像是刚刚被按在茅厕里面吃了好几吨一样。
　　……
　　“很好很好，再自然一点可以吗？”
　　摄影师的脾气相当不错，即使是提醒了好几遍，语气还是挺温和。
　　方清雯无语地看着林某人那张略显僵硬的脸庞，不禁佩服起摄影师的好脾气来。
　　这要是换成她来拍，碰到如此难伺候的主，不是得把头都给他骂掉下来？
　　不过摄影师的好脾气，或许也和林氏集团的势力有那么些关系。
　　这年头啊，只要资金到位了，脾气再大的人也能伪装出另一副样子吧。
　　“好！非常自然，新郎可以带点笑容吗？稍微带一点笑容就好。”
　　摄影师见到似乎是要大功告成了，赶忙时刻注意着镜头，连眼睛都不敢眨一下。
　　毕竟对于表情管理大师而言，可能会因为他一个轻微的眨眼，从而遗漏掉十分难得的成功机会。
　　“笑容幅度没必要那么大，再小一点，再自然一点，可以吗？”
　　林晓栋心里一边骂着拍个婚纱照格局真多，但脸上还是丝毫不敢怠慢，按照摄影师的要求在不断变幻着自己的表情。
　　此时好几十秒都没眨一下眼皮子的摄影师总算是找到了机会，逮住机会一下子拍了十几张照片。
　　“拍好了吗？”
　　听到一阵‘咔擦咔擦’的声音之后，林晓栋暗道一声总算是解放了。
　　“第一张拍好了。”
　　“OK！”少年爽快地回应道。
　　然而就在他回应完毕之后，却发现刚才那句话貌似是有那么一点点小问题。
　　第一张……拍好了！？
　　难不成婚纱照这玩意还有好几张不成？
　　“那个……第一张拍好了是啥意思？”少年小心翼翼地问道，似乎是生怕听到一个能令自己昏厥过去的消息。
　　摄影师似乎是看穿了他的心思一般，笑道：
　　“少公子不必担心，婚纱照一共就两张照片。这第二张呢，难度其实是比第一张低的啦。”
　　听到这句话之后，林晓栋心里搬起来的那块大石头才总算是砸了下去。
　　原来还有一张啊，不过难度比刚才那张低的话也还好。
　　起码相对于还有好几张而言，这已经是一个最好的结局了。
　　方清雯又好气又好笑地戳了他一下，低声说道：“你小子就不能有点出息？把你那僵硬的表情好好管理一下不行嘛。”




第3章 3.新人迎宾
　　林晓栋苦笑了一声：“老婆你又不是不知道我的坏毛病，我也不是故意露出那种表情的嘛。”
　　“我不管我不管！控制不住也得控制，早点拍完还得回去办其他事情呢。”
　　“办啥事啊？那事不是晚上才办吗？”少年低下头，带着一脸坏坏的笑容小声说道。
　　“去你的~”方清雯使劲掐了一把他的腰间软肉，直把对方掐得龇牙咧嘴，赶忙求饶。
　　这小子还真是什么时候都不忘掉说两句奇怪的话呢，拍婚纱照这么正式的事情，竟然也能开车！？
　　摄影师笑了笑，似乎是看惯了此类打情骂俏的场面。
　　他也不急，而是安静地坐在原地等待着他们两个把悄悄话说完。
　　两人一番拌嘴过后才发现貌似是还有正事没做完，而且摄影师也被他们冷落在旁边。
　　“那个……不好意思哈，咱们赶紧把第二张拍完吧？”
　　林晓栋不好意思地挠了挠头，虽说是花钱请的，但把人家晾在旁边吃他们两个的狗粮貌似也不是什么特别道德的事情。
　　“没事没事，我反正也没啥其他事，你们两位有什么话可以慢慢说哈。”
　　“要说的都说完了，咱们开始吧。这张摆个什么姿势呢？”
　　“这张哈……”
　　摄影师露出了一个比较诡异的笑容，看得林晓栋心里有些发毛。
　　“还请两位脸贴着脸，接着做出kiss的动作。我会捕捉那一瞬间最完美的镜头。”
　　“……”
　　尽管早有预料到，但真听到这个要求的时候，两人心里还是有点奇怪。
　　虽然这里也没啥外人嘛……可摄影师好歹也算是半个外人对不。
　　当着外人的面kiss，就算是为了拍照片，听起来也好羞耻呢。
　　不过心里再怎么那啥，既然是摄影师提出来的要求，他们也得照做。
　　毕竟他们之前也不是没见过新郎新郎定格在kiss瞬间的婚纱照。
　　那样的角度拍出的照片确实是挺好看的呢。
　　摄影师说得果然没错，第二张照片的难度确实是相对而言要低许多的。
　　因为既然是拍两人kiss，那就必定拍不到正脸，而是抓拍侧脸。
　　光从侧脸来看的话，想要捕捉到脸上的表情也不是一件容易的事情。
　　对于林晓栋这种表情管理大师而言，这无疑是天大的好消息。
　　尽管在拍摄的过程中，由于他的表情实在太过分，过分到了影响侧脸的程度，因此还是反反复复重来了好几次。
　　但经历过几次坎坷的失败拍摄之后，眼光毒辣的摄影师还是抓到了一个好机会，拍到了一张完美的婚纱照。
　　将照片反反复复地检查了好几遍之后并没有发现问题之后，摄影师才总算是松了一口气。
　　“两位，婚纱照的拍摄工作已经完成，剩下的交给我就行了，你们可以回去了。”
　　林晓栋见状也是松了一口气，走上前去拍了拍对方的肩膀，一脸正经地说道：
　　“多谢，兄弟辛苦了，回头盒饭加鸡腿哈（加工资）。”
　　作为顶级的表情管理大师，他心里也是有点b数的。
　　林某人深知要是他作为摄影师给自己拍照片的话，十有八九是拍不成的。
　　不仅拍不成，最后说不定双方还要骂起来……
　　“不必不必，能为少公子拍婚纱照，其实也是我的一种荣幸呢。”
　　在接受化妆师卸妆的时候，方清雯心里暗中嘀咕着拍个婚纱照真麻烦，还得化这么浓的妆。
　　平时她几乎从来不化妆的，就连护肤品都很少用。
　　或许是神秘老者给她留下能力的缘故，随着岁月的流逝，她的皮肤不仅没有丝毫变差的迹象，反而是变得越来越光滑细腻。
　　“小姐，你平时都用什么牌子的护肤品啊，皮肤这么好，真让人羡慕呢。”
　　化妆师在给她卸着妆的同时一边好奇地问道。
　　她身为专业化妆师，见过皮肤好的女孩子也不在少数。
　　不过她们之中的大多数，都是靠着昂贵的护肤品堆积起来的。
　　但眼前这位新娘子不同，她皮肤的这种质感，是她从来没有见到过的。
　　“我不怎么用护肤品的。”
　　“啊！？”
　　方清雯似乎早就习惯了别人对于自己皮肤的惊叹，也没有多解释什么。
　　因为她的皮肤之所以如此之好，根本就不是世界上任何护肤品能够做到的。
　　在回家之前，两人都是脱下了身上的西装和婚纱，换上了之前穿着的休闲装。
　　“哎呀，总算是舒服多了。那婚纱穿在身上还真是怪难受的呢，后面那么长一段，还得小心脚不能踩到，真麻烦。”
　　刚坐上小电驴后座，少女就开始抱怨开了。
　　至于为什么选择小电驴，而不开小汽车出来。
　　一来是为了响应现在上头的号召，低碳出行嘛，小电驴肯定是比汽车要健康得多滴。
　　二来是因为他们比较享受开着小电驴慢慢晃悠的感觉。
　　在这个相对而言节奏比较快，人们心态也比较浮躁的社会里。
　　时不时将生活的节奏慢下来，也不失为一件幸福的事情呢。
　　“辛苦老婆了呢，明天再穿一下，以后就不需要穿了哦。”
　　“哼，还不都是因为你。不然谁愿意穿婚纱，又麻烦又累。”
　　“诶呀，再忍一下下嘛。老婆最好了，来mua一个。”
　　“不要，刚才拍那第二张的时候，弄得我都累死了呢，才不要跟你mua。”
　　“嘿嘿，那等会儿回去mua，咱也不急这一时半会儿嘛。”
　　“不要不要~”
　　——
　　婚礼，大概可以说是人生中最重要的事情，没有之一吧。
　　毕竟人这一辈子，也就那么三件大事最值得铭记。
　　第一次就是出生的时候，伴随着一声响亮的啼哭，一条新的小生命便诞生了。
　　第二次便是结婚，从此就由一个人的生活转变为两个人了。
　　最后一次是葬礼……
　　很显然，第一件事和最后一件事发生的时候，本人都是处于无意识的状态。
　　唯有婚礼，是在自己有意识的情况下举行的，其中的意义可想而知。
　　坐在梳妆台面前接受着化妆师洗礼的方清雯此刻觉得自己简直就是一台木得感情的被化妆机器，任人摆弄。
　　昨天才花费一个多小时化的妆，今天又得花费更长的时间来化。
　　不过她心里也清楚，这是自己作为新娘子，必须要经历的。
　　尽管坐在化妆台有些无聊，但以后还有更加无聊的事情等着自己呢。
　　嫁做人妇，恐怕就没有之前恋爱的时候那般自由咯。
　　尤其是等以后有了他们自己的孩子，估计会被孩子给弄得心力交瘁吧。
　　但这都是漫漫人生路之中，不得不经历的事情，不是吗？
　　化完妆之后，两位新人站在宴会厅门口开始迎接宾客。
　　“老婆，你今天好美~”身穿西装的林晓栋手里拿着一束玫瑰花，开始拍起她的马屁来。
　　由于这会儿为时尚早，还没有一位宾客前来。
　　两人总不能站在这里大眼瞪小眼，只能是说说话消磨时间。
　　“噗嗤，难道我以前就不美吗？”
　　“美，当然美，不过今天更美呢，就像是从天上下凡的仙女一样。”
　　“噫~好肉麻，其实老公今天也挺帅的呢，起码比平时养眼一点。”
　　“啊？我平时不帅吗？”
　　“平时嘛……也算勉强能看得过去吧。今天化了个妆，看起来才总算是有点小帅了呢。”
　　“我是不是还要谢谢你的夸奖？”
　　“那当然，好不容易夸你帅一次，当然得好好谢谢我啦。”
　　“好好好，谢谢老婆，老婆大人说的话都对，行了吧。”
　　“听起来怎么那么敷衍呢？”
　　“哪有，诶，好像有宾客来了，赶紧迎接他们吧。”
　　结婚嘛，七大姑八大姨什么的基本上都要请过来的。
　　方清雯这边倒没啥，全家老小外带亲戚朋友就她一个人。
　　至于小时候的那些亲戚……她提都不愿意再提那些人，更别说请他们过来了。
　　反正现在的自己早已‘面目全非’，那些人就算听说了，估计也只会认为是重名吧，更何况名字里面还有一个字不一样。
　　而林晓栋那边的亲戚可就多了，一个个迎接的时候她才发现自己基本上一个人都不认识。
　　不过有些人貌似是挺自来熟的，明明是第一次见面，却还好像一副早就认识她的模样。
　　没办法，方清雯也只得强行挂着副笑容，挨个地和这些人打招呼。
　　但这笑容……怎么看都有那么点牵强的意思。
　　大概是因为不太熟悉的缘故，再加上她并不是那种自来熟的性格，所以面对人家的打招呼，她也只是稍微回应一下。
　　毕竟人家也是来参加自己婚礼的嘛，回应一下也算是互相尊重了。
　　就在少女感觉自己控制笑容的肌肉已经疲惫不堪的时候，总算是出现了一位比较熟悉的宾客。
　　“红姐，你总算来了诶。”
　　“哎呀呀，小雯，哦不对，是新娘子，新娘子今天真漂亮呀。”
　　“嘻嘻，多谢姐的夸奖呢，姐赶紧进去找个好位置先坐着吧。”
　　少女指了指身后的金色宴会厅，露出了甜美的笑容，显然这一次是发自内心的笑。
　　“等等，林晓栋，这个给你们。”
　　说着红姐从口袋里掏出一份红彤彤的袋子。




第4章 4.兄弟的祝福
　　眼尖的方清雯在看见红色袋子的一瞬间，便知晓了里面装着的是什么。
　　“姐，这个……要不还是你自己留着吧，一个人生活也不容易。”
　　她唯独不想收红姐的份子钱，因为她知道对方平时的生活肯定相对他们而言十分节俭。
　　再加上既然是结婚包的份子钱，那其中数目肯定不少，有可能就是红姐自己省吃俭用省下来包给她的。
　　“就是呀红姐，咱两不差这份子钱，还是你自己留着平时多买点好东西吃吃吧。”
　　林晓栋将对方递过来的红包轻轻地推了回去。
　　“那不行，这可是我的一番心意，你们两必须收下。对了，是不是嫌我这老妈子包的太少了啊？哈哈哈。”
　　“哪有嘛，就是想着姐赚钱也不容易，想让姐留着自己用。”
　　“你呀……”
　　红姐宠溺地伸出手想要摸摸少女的脸颊，但接着仿佛是想起了什么似的，又把手收了回来：
　　“哎呦，你看我这记性，差点把新娘子的妆给弄花了。”
　　“没事的姐，这妆碰碰又不会花。”
　　“那也不行，今天你的妆这么漂亮。万一弄花了，咱老妈子就相当于过来添乱啦。对了，这份子钱你们就收下吧。我平时也不缺这点钱，晓栋帮我找的那工作，又清闲工资又高，平时还能余不少钱呢，不必担心我……”
　　似乎是年纪大了的缘故，红姐的说话方式越来越像奶奶辈的人了。
　　最后两人实在是拗不过她，只好收下了红姐的份子钱。
　　“这就对了嘛，你们小年轻懂得礼让是好事，但结婚的份子钱我还是要随的，不然被别人知道了，还不得说我年纪大的不懂事呀？”
　　红姐作为那个年代的人，一直把名誉看得挺重的。
　　她觉得钱没了可以赚，只要自己的名誉在，就比什么都好。
　　方清雯送红姐进去的时候，林晓栋依稀地看见远处貌似是出现了一道比较熟悉的身影。
　　或者也可以说是比较‘庞大’的身影，他揉了揉因为睁开太久，而略微有些发酸的眼睛，再次看去时才总算是看清楚了。
　　来者不是别人，正是太君和周伦两口子。
　　“呦！今天打扮得人模人样的嘛，新婚快乐啊。”
　　太君按照过往的惯例，上来锤了一下他的胸口，就当作是见面礼了。
　　“卧槽，你小子就不能收点力，疼死老子了。”
　　林晓栋同样用力回击了一下，然后揉了揉自己微微发痛的胸口。
　　显然凭借他的力量，那一下敲在太君身上基本上是不疼不痒的。
　　“诶，今天你怎么说也是新郎，怎么能说脏话呢。‘老子’这种不雅词汇，还是让我替你来说比较好。”
　　就在太君夸夸其谈的时候，一旁的周伦悄悄掐了他一把，小声说道：
　　“你就不能文明点，咱赶紧说正事，人家新人还要迎接其他宾客呢。”
　　这时方清雯也已经将红姐安顿好，从宴会大厅里面走出来了。
　　“哎呀，周伦姐来了呀，你看我刚才在里面忙的，这会儿才出来迎接。”
　　“没事没事，小雯今天好漂亮呢，比我那会儿漂亮多了。”
　　“哪有哪有，周伦姐在我心里就是最美的。”
　　众所周知，两个女人见面的时候，一顿商业互吹是免不了的。
　　“等等，周伦姐你的肚子……”
　　一番嘘寒问暖之后，她才注意到了对方微微隆起的小肚子。
　　同时也将自己目光投过去的林晓栋瞬间就明白了怎么回事。
　　“好哇，你小子真是深藏不露。我这还没结婚，你都偷偷地准备当爸爸了。”
　　“嘿嘿，这种事不得稍微隐藏得深一点？”太君挠了挠头，露出了貌似憨厚的笑容。
　　但熟知他的人都知道，绝对不能以表面来评判太君这个人。
　　有时候他总是能干出一些让其他人都始料不及的事情，比如说平时闷声不响的，现在突然就要当爸爸了。
　　不过在一些原则性的大事上，他从来都不会藏着掖着。
　　这也是他的处世之道，也是他为什么能在健身房收到那么多徒弟的根本原因。
　　只有品行端正的人，才能受到大家的喜欢。
　　“周伦姐马上要当妈妈了？”少女好奇地上前摸了摸对方鼓鼓的小肚子，心里感慨万千。
　　遥想当年，她还是自己男生时代的女神呢，没想到如今已经快要身为人母了。
　　“是的呦，你和你们家林晓栋也要努力了呢，争取也早点生个孩子。”
　　“哎呀哎呀，那都是之后的事情啦。我和他这不才结婚嘛，总得先好好享受一段时间的二人世界吧，对不？”
　　说完她眼神瞥了瞥站在一旁，无辜躺枪的林某人。
　　“对，当然对，得先过一段时间二人世界嘛。”
　　在强烈的求生欲之下，林某人别无选择，只得顺着她的话往下说。
　　“我总感觉你小子在家毫无地位？”太君发出了属于自己的疑问。
　　“放屁，我这叫尊重老婆，不懂了吧。”
　　“哦哦，原来是这么个回事啊，懂了。”
　　太君点了点头，作出了一副深思熟虑的样子，看起来像是个十足的阴阳人。
　　“懂尼玛呢，说完了没？说完了赶紧进去，麻溜点的。”
　　尽管作为新郎，不应该说出如此粗鄙之语，但对方那副模样实在是太欠骂了，不骂出来心里总感觉不太舒服。
　　“沃日，你TM怎么一点素质都没有？”
　　太君一边说着脏话起头的句子，一边还在问着别人为啥没有素质。
　　“你有素质？赶紧滚进去，麻利的。”
　　“等等，咱讲究个礼尚往来对吧？今天你大婚，我还有礼物要送给你呢。”
　　“什么礼物？”
　　林晓栋发现现在自己对于‘礼物’这个词汇异常的敏感。
　　至于原因嘛，大概是因为上次太君带给他的那件礼物着实是令人比较难忘吧。
　　能送出那种东西，并美名其曰‘解决合理需要’的，想来也只有太君能干出来了吧。
　　再加上上回在太君结婚的时候，自己送的礼物也不是啥‘好东西’。
　　这小子向来讲究个一报还一报，估计他今天送给自己的，也大概率不是什么好东西。
　　“嘿嘿，你看！”说完他拿出了一只装饰富有满满古典风味的小盒子。
　　看见这只盒子的瞬间，林晓栋立马就明白了他给自己选的礼物究竟是啥。
　　好家伙，不愧是太君，将自己那天送给他的礼物，又‘原封不动’地送给了他。
　　当然，此时送过来的肯定不是原来的那份。
　　不过可以肯定的是，就这熟悉的盒子看来，绝对是在同一家买的。
　　“怎么样，我送的礼物还算不错吧，新郎官？”
　　“真不戳真不戳。”
　　林晓栋点点头，强行抑制住自己想要把他按在地上暴打一顿的冲动，同时还得面带微笑。
　　毕竟这种时候，谁先破防，就代表谁在气势学方面就输了一筹。
　　“OK，你满意就行。咱就生怕自个儿买的礼物让你林总不满意呢。”
　　“满意，怎么会不满意呢。呵呵（ni ma bi），相当满意。”
　　少年冷哼一声，皮笑肉不笑地说道。
　　“小雯，我也给你买礼物了呢，这可是我挑选了好久的哦。”
　　“是吗？快给我看看，我相信周伦姐的眼光肯定不会差的。”
　　“那可不，给，你回头可以试穿一下，看看合身不。根据我对尺码的研究，这件衣服穿在你身上应该正好。”
　　“好，我先康康。”
　　方清雯打开包装精美的盒子，里面静静地躺着一件黑色短裙，外加一件配套的上衣。
　　“怎么样，好看吧？”
　　“当然好看，我一直都觉得周伦姐眼光不错呢。”
　　“嘻嘻~”
　　站在一旁听着两个女人对话的太君低头和林某人耳语道：“她们女人说话怎么这么客套，一点意思都没有。”
　　“确实没啥意思，不过也比你小子满嘴脏话的好，一点素质都没有。”
　　“靠，你就有素质了？老子骂人的话，起码有百分之好几十都是跟你学的。”
　　“扯淡，你那是无师自通好吧？”
　　……
　　“行了，时候不早了，我们两个也该进去了呢。”
　　太君意识到他们两似乎是占用了新人太多的时间，后面还有其他宾客需要他们迎接呢。
　　“好，进去直接坐最靠舞台的位置吧，那里是特意留给你们的，过会儿晨曦进去以后，你们看见他就招呼他坐过去。”
　　“行。”太君拉住周伦的小手，在和林晓栋擦肩而过的时候，伸出手拍了拍他的肩膀，小声说道：
　　“兄弟，新婚快乐。”
　　这句话，没有丝毫的其他意味。有的，只是来自太君满满的诚意和祝福。
　　真正的好兄弟，只会在平时不怎么严肃的场合吹牛打屁。
　　一旦到了如此正经的时候，他就会收起平时所有的玩世不恭，接着送上自己最真挚的祝福。
　　看着他们两进去的背影，林晓栋转过头，见到目前还没有其他宾客前来，脸上逐渐露出了略有些猥琐的笑容。
　　“想什么呢？笑得那么猥琐，难看死了。”
　　“我在想，咱们是不是也该……生个孩子了？”
　　“诶，你就那么想要孩子啊。”
　　“当然，太君都要当爸爸了，咱也不能太落后哇。”



第5章 5.婚礼
　　林晓栋收起自己猥琐的笑容，继续说道：
　　“不过我想归想，真的要孩子的话，肯定还是会先征求你的同意。”
　　方清雯低头稍微沉思了一下，接着笑了笑便爽快地答应了下来：
　　“行吧，既然平时都那么压榨你了，看在你如此可怜的份上，这件事就随你吧。”
　　尽管刚才还口口声声说想过一段时间二人世界，但经历了好几年恋爱长跑的他们，已经不需要再去刻意地过二人世界了。
　　如今对于他们来说更加具有吸引力的，反而是创造出一个专属于他们自己的小生命。
　　随着太君和周伦进去之后，好一会儿都没见有认识的人出现。
　　少女捏了捏自己笑得有些僵硬的脸庞肌肉，试图让它们稍微放松一些。
　　真是的，等了半天还没个熟悉的人出现，还得强行摆出一副笑脸去迎接那些根本不认识的人，无聊透了呢。
　　不过就在她站得有些累了，想找个地方坐下的时候，却突然是看见一道相当熟悉的身影出现在自己眼中。
　　“呦呦呦，我们的新娘子好漂亮呢。”李莹莹刚来就给了她一个大大的熊抱。
　　“嘻嘻，莹莹姐总算来了呀，你也很漂亮呢。不知道啥时候才能参加莹莹姐的婚礼呢。”
　　“应该也快啦，只是没想到你这丫头居然在我前面呢。比我小那么多，还能赶在我之前结婚。说不定还会比我早当妈妈呢，嘻嘻嘻。”
　　“莹莹姐瞎说什么嘛，这种事情……随缘就好啦。”
　　尽管现在已经能做到无论其他人说什么，她都能控制住不脸红，但在知根知底的李莹莹面前，还是控制不住的呀喂。
　　也不知道为啥，面对她的时候，内心深处就是有那一种无法言明的羞耻感。
　　“诶诶，小雯脸红了，肯定是心虚了。快说，是不是现在就有喜了？”
　　“哪有那么快，莹莹姐就知道调侃我，不跟你玩了，哼！”少女傲娇地将脸扭到了一边。
　　“姐姐可是看着你成长，看着你一步步转变的哦，调侃调侃你还不行了嘛。”
　　“当然行，就是……”少女扭扭捏捏了半天，还是没蹦出一句话来。
　　“好啦好啦，不逗你玩了。知道咱们的新娘子今天忙。来，这个给你，我先进去坐着啦，等着两位新人待会儿的表演哦。”
　　李莹莹将事先准备好的东西递了过去，也不等两人拆开看是什么，笑了笑便走了进去。
　　“里面装的是啥呀？”
　　刚才一直站在旁边偷听两人说话，一言不发的林晓栋终于是忍不住自己的好奇心，凑过头来。
　　“着什么急，我还没看呐。”少女一把拍掉对方伸过来的手，接着缓缓地打开了那只精美的小包。
　　小包里面躺着的，原来是一瓶包装精致的香水。
　　看来李莹莹还算是花心思了嘛，起码没有直接随份子钱。
　　或许对于大多数家庭而言，份子钱比那些花里胡哨的礼物要实在得多。
　　但他们显然不处在那‘大多数’的范围之内，对于这种礼物还是更加看重形式一些的。
　　毕竟当金钱已经完全够用的时候，它的吸引力就会大幅度地下跌。
　　方清雯突然想起了某位名人的名句：我从来没有拿过工资，我对钱没有兴趣……
　　又是半小时过后，该来的宾客都差不多迎接完毕了。
　　至于还有没来的人嘛，要么就是忘了，要么就是临时有什么事情吧。
　　现代人嘛，工作和家庭上面的琐事那么多，临时有个什么事情，也是比较容易理解的。
　　“老公，宾客们估计都来了，咱们也进去吧？”
　　林晓栋似乎是在沉思什么事情，好半天之后才说道：
　　“老婆，你没发现还有个重要的家伙没来吗？”
　　“还有谁啊？”
　　能让他用‘家伙’来形容的，想必是和他们关系比较密切的人吧。
　　不过她记得该来的重要人物都来得差不多了呀，还能有谁没来呢？
　　“晨曦还没来呀，那家伙总不会是忘了今天这么重大的事情吧？明明前两天才通知过他的。”
　　“啊？晨曦没来吗？要不要打个电话给他，说不定他太忙，把日期给记错了呢。”
　　“我现在就给他打。”
　　然而就在林某人掏出手机准备拨号的时候，远方却是出现了一道极速奔跑的身影。
　　由于距离太远，不太看得清脸，但从体型看来，无疑就是王晨曦了。
　　只是这家伙着实是有些过分，自家哥们的婚礼他都能迟到。
　　“呼呼呼……不好意思哈晓栋，还有嫂子。公司那边运动品牌出了点事情，我过去处理了一下，所以来晚了，还请原谅。”
　　“没事没事。”原本还准备询问原因的林晓栋摆了摆手：
　　“你能把工作放在第一位是好事，要是公司那边的事情没处理完，我不会怪你没来参加的。”
　　王晨曦又重重地喘了几口气，才总算缓了过来。
　　“唉，好久没怎么正经运动了。这猛地一跑，还真有点吃不消呢。晓栋，时间匆忙，我也没去精心选购啥礼物，不过这个你得收下。”
　　他掏出了一只红彤彤的袋子，和红姐给他们的那只简直长得一模一样。
　　“OK，你的心意我领了，赶紧进去坐着吧。马上就要开始了，就等你来呢。”
　　“行，走吧。”
　　收下王晨曦的红包之后，林晓栋心里并没有任何反感的情绪。
　　他心里清楚，对方之所以随份子钱，只不过是因为工作实在是太忙，没钱去选购礼物而已。
　　既然员工如此专注于工作，那他做老板的要是还在鸡蛋里面挑骨头，可就太不像话咯。
　　今晚婚礼上的主持人不是别人，正是几个月之前前来投奔的庄永逸。
　　经过林晓栋专门的面试之后，他惊喜地发现这位年轻人不仅在音乐方面有着极高的造诣，甚至于在主持方面也是有着挺高的天赋。
　　音乐和主持，正好是婚庆之中不可或缺的元素。
　　因此在经历过一番培训之后，庄永逸成功升级为了合格的‘婚庆司仪’。
　　当然，这次婚礼是他的第一次工作，可能也是最后一次司仪工作。
　　毕竟像他这种拥有如此才华的年轻人，一直干司仪的活，确实是不太合适。
　　就眼下而言，培养出更多从小抓起的音乐人才，才是他该去做的事情。
　　“各位来宾、各位亲朋好友、女士们先生们、朋友们:大家上午好!非常荣幸受到我们尊敬的林晓栋先生的委托，在这里主持方清雯小姐和林晓栋先生的婚礼庆典。希望我们所有的来宾今天在这里能够开心愉快，共同分享新郎新娘的幸福喜悦，度过一个非常快乐而又难忘的夜晚时光。”
　　伴随着台下的一阵热闹激烈的掌声，庄永逸回想了一下台词，拿起话筒继续说道：
　　“阳光明媚，歌声飞扬，欢声笑语，天降吉祥，在这美好的日子里，在这夜晚的大好时光，我们迎来了一对情侣林晓栋先生和方清雯小姐幸福的结合。在这里首先请允许我代表二位新人以及他们的家人对各位来宾的光临表示衷心的感谢和热烈的欢迎！”
　　“现在吉时已到，我宣布结礼庆典正式开始，亲爱的朋友们，激动人心的时刻到了，我们以最热烈的掌声有请二位新人闪亮登场！”
　　庄永逸话音刚落，身穿西装的少年便牵着身着洁白婚纱少女的手，缓缓地走上台。
　　头一次面对如此多宾客的方清雯似乎是显得有些紧张，死死地攥着对方的手，生怕抓丢了一般。
　　“干嘛抓得那么紧？”感受到自己的手正在被对方用力地握着，少年低头笑着问道。
　　“我……有点紧张嘛，感觉台下的人都在盯着我们两看呢。”
　　自幼便是孤儿的方清雯一下子还是不太能适应在聚光灯下，被许多人盯着的感觉。
　　“今天咱们是新人，被盯着看不是挺正常嘛。”
　　“那我也得稍微习惯一下嘛，讨厌。”
　　“好好好，我站你前面好不好？方大小姐。”
　　“好，赶紧过去~”
　　身穿一身正装，作为主持人的庄永逸笑眯眯地盯着两位新人看了一会儿。
　　说实话，他还是头一回见到方清雯露出如此羞涩的小女孩神态呢。
　　在Z市那段时间的短暂相处，他从她身上感受到的是一种女强人的气息。
　　尤其是在招募他并且谈论音乐方面问题的时候，她表达出了和自己清纯外表完全不同的成熟。
　　不过现在，在自己喜欢的人面前，在众多宾客面前。
　　之前给他留下女强人印象的少女，却是表现得如同羞涩的小女孩一枚。
　　“今天是吉祥的日子，喜庆的日子，我们的二位新人怀着两颗彼此相爱的心，终于走上了这庄严神圣的婚礼殿堂！”
　　“请问林晓栋先生，您愿意娶您身边这位美丽的小姐为您的妻子吗？”
　　庄永逸说完便将自己手中的话筒递到新郎手上。
　　“当然愿意！”一道中气十足的声音响彻整个金色宴会厅。
　　与此同时，台下响起了众多宾客们响亮的掌声。
　　“请大家给点掌声再来一次!无论是平淡与富贵，你愿意和她同甘共苦牵手一生吗？”
　　“我愿意！”依旧是一道中气十足的呐喊。



第6章 6.两位新人
　　庄永逸见状笑着点了点头，走到少年身旁的少女面前。
　　“那么请问方清雯小姐，您愿意嫁给在您身边这位先生为您的丈夫吗？”
　　“我愿意~”
　　“哎呀，我们的新娘貌似是有点害羞呢，大声一点好吗？无论平淡与富贵，你愿意和她同甘共苦牵手一生吗？”
　　庄永逸调侃了一句之后，重新将话筒递到少女的面前。
　　“我，我愿意！”
　　这次方清雯卯足了劲，将话筒贴在嘴边，使劲地喊出了这一声。
　　“好，看来咱们两位新人的意愿都相当强烈呢。接下来让新人夫妻对拜，大家觉得怎么样呀？”
　　“对拜，对拜！对拜……”台下的宾客们开始起哄。
　　婚礼嘛，作为从古到今的一项习俗，大家来参加的就是个热闹。
　　平时不怎么来往的亲戚朋友也就算了，可能会顾着自己闷声吃饭。
　　但平常来往比较密切的，尤其是太君夫妻两、李莹莹、红姐还有王晨曦这些熟人，自然是起哄得最厉害的那一批。
　　对了，除此之外，还有林天龙和叶萍。
　　他们两位在自己儿子的婚礼上，已经完全看不见平时那种老总的气质。
　　现在他们扮演的角色，只是参加孩子婚礼的父母亲而已。
　　“头挨头，相亲相爱到白头！”
　　“脸贴脸，相亲相爱到永远！”
　　待到两位新人头和脸都贴完了之后，庄永逸转过身朝台下说道：
　　“各位来宾，新人接下来还需要进行最后一拜，大声告诉他们，是哪一拜好吗！？”
　　这句话一出，台下瞬间如同炸开了锅一般。
　　“qin一个，qin一个！qin一个……”
　　面对大家的起哄，林晓栋伸手抬起了少女的小脸，两人含情脉脉地对视着。
　　众目睽睽之下，方清雯的小脸又情不自禁地变红了。
　　尽管两人已经不知道kiss过多少次，但在大庭广众，在众位来宾的眼底下kiss，还是头一回，真令人感到羞耻呢……
　　接着在所有宾客的目睹下，两位新人脸的距离逐渐靠近，直到最后，嘴唇贴在了一起……
　　林晓栋也是比较注意分寸，轻轻沾了一下便结束了。
　　毕竟是婚礼上的kiss嘛，简单地走个形式就行了。
　　如果真的在这么正式的场合玩其他花样，别说对方能不能接受，就连他自己都是不太接受得了。
　　不过即便是如此简单的沾了一下，依旧是引得台下起哄声不断。
　　“好，那么接下来，有请咱们男方的父母登场！”
　　伴随着热烈的掌声，林天龙一只手牵着叶萍的手，另外一只手和观众打着招呼。
　　姜还是老的辣这句话果然没说错，同样是面对众多宾客，身为父母的他们显然出现没有两位新人身上的拘束。
　　“叔叔阿姨，接下来话筒交给你们，有什么想对儿子或者儿媳妇说的话，现在说出来便是。是叔叔先来还是阿姨先来？”
　　“我先来吧。”林天龙接过话筒，微笑着看了一眼旁边的儿子儿媳。
　　“各位来宾朋友们大家好，首先很荣幸今天各位能够赏脸来参加我家儿子和儿媳的婚礼。”
　　他顿了顿继续说道：“作为父亲，看着我家晓栋一步步长大成人，到结婚这天。想必在座许多与我年龄相仿的人都了解其中滋味吧？”
　　“尽管我很想和大家好好畅谈一番，但今天的主角是我们家儿子和儿媳。我这把老骨头呢，也不好多说些什么。还请各位来宾将最热烈的祝福送给他们，好不好？”
　　“好！”
　　话筒递到叶萍手上的时候，这位平时话比较多，性子比较活跃的母亲却是在今天这样一个特殊的节日，说不出什么话来了。
　　“感谢大家，感谢大家能够来参加我儿子和儿媳妇的婚礼！”
　　颤抖着说完这句话之后，她便将话筒重新还给主持人，伸出手擦着眼角泛起的泪光。
　　喜极而泣，大概就是这位母亲此刻的心情吧。
　　也许是出于默契，又或许是其他原因。
　　庄永逸没有提及新娘的父母，在场的宾客也相当默契地没人多嘴。
　　大概是因为认识的人都知道两位新人的身世背景，而不怎么熟的人呢，就算是想起了这一出，也没有情商那么低的人，会当着所有人的面说出来吧。
　　“好，看来咱们新郎的妈妈有点激动，先让她平复一下心情，我们再开始下一个节目。”
　　待到叶萍的情绪平复得差不多之后，庄永逸拿起话筒说道：
　　“接下来请我们的新娘给公公婆婆敬上一杯长寿茶！”
　　话音刚落，台下的服务员便递上了一碗茶到主持人手里。
　　庄永逸小心翼翼地将茶递到新娘手里，同时使了个眼色。
　　少女稍微愣了一下便反应了过来，接过了对方递过来的茶，这是他们事先排练好的一个婚礼小节目。
　　方清雯端着茶恭恭敬敬地走到林天龙和叶萍面前大声喊道：
　　“爸妈请喝茶！”
　　由于事先排练过，因此两位也是笑眯眯地接过儿媳递过来的茶，轻轻地啜了一口。
　　“这茶甜不甜？”庄永逸问道。
　　“甜！”
　　“甜啊，甜就掏钱！”
　　“哈哈哈哈哈……”台下响起了众多宾客哄堂大笑的声音。
　　叶萍上前拉住新娘子的手，掏出事先准备好的红包塞了过去。
　　“妈……”
　　“小雯啊，这是妈给你的一点心意，不要嫌少哦。”
　　“怎么可能嫌少呢……”
　　待到两人耳语几句之后，庄永逸继续朝叶萍问道：
　　“请问您给了儿媳妇多少红包呢？”
　　“9999！”
　　“哦~我可以问一下，为什么是这个数字吗？”
　　“因为要祝愿两位新人天长地久嘛。”
　　……
　　以往方清雯参加别人的婚礼，除了跟特别熟的人会起哄两句，一般都是埋头干饭的。
　　只有在看到自己感兴趣节目的时候，才会抬起头来看两眼。
　　她觉得大多数婚礼上的节目都比较套路，或者说是比较无聊吧。
　　但今天可就不一样了，她只能眼睁睁地看着别人干饭。
　　不仅如此，在婚礼的前半段节目完毕之后，还得和林某人一起下去一桌一桌地敬酒。
　　首先敬的第一桌，便是林天龙和叶萍所在的那一桌。
　　“爸，妈，我和小雯一起敬你们一杯！”林晓栋端起酒杯示意了一下，一仰头便灌下了一杯酒。
　　“好好好，来，我们也敬你们一杯，争取早点让我们抱上孙子哦~”
　　叶萍笑着看了方清雯一眼，眼神之中似乎还有着些更深的意味。
　　在婚礼这种重大的节日上，林晓栋也是不再像平时那般能躲酒就躲，而是来者不拒。
　　毕竟这可是一辈子就举办这么一次的重要事情，怎么能不用心对待呢？
　　“太君，来，干杯！”
　　将其他桌都敬完之后，此时已经三四杯酒下肚，林晓栋走路开始有些摇摇晃晃了。
　　“干杯！”太君平时自诩为‘真男人’，面对来自自己顶头上司的敬酒，也是丝毫不畏怯。
　　仰头一口将杯中的酒给闷掉之后，潇洒地举了举杯子：“满上！”
　　周伦面带担忧的神情地看着面带红光的两人，关心地说道：
　　“太君，还有晓栋。差不多了吧，再喝你们可就要醉了呢。”
　　两人似乎是说好了一般，不约而同地摆了摆手：
　　“早呢早呢，这才哪到哪啊？好兄弟过生日，不喝高兴了怎么行？来，咱继续喝！”
　　太君将自己面前的酒杯满上，顺带也将王晨曦面前的酒杯也给满上了：
　　“晨曦，你小子今晚也别装死。起来咱哥三个一起喝几杯！”
　　说完他便拉起了满脸无辜的王晨曦，‘强迫’对方也加入了喝酒的阵营之中。
　　“你们几个……”
　　都说这人啊，只要酒一喝多了，话就容易变多，语气也会变得比平时更加的豪爽。
　　而且酒多了的人几乎都有一个相同的特性，那就是不管喝了多少，他们始终都坚持认为自己没有喝醉。
　　眼看着几人一杯接一杯地干杯，周伦坐不住了。
　　任由他们这样喝下去肯定不行啊，只是喝醉了躺在地上当然不是什么大事，可万一把身体给喝坏了怎么办？
　　众所周知，喝太多的酒对身体，尤其是内脏的损伤可是巨大的。
　　从前有句话叫做小酌怡情，大喝伤身，古人从来不会说没道理和逻辑的话。
　　情急之中，她眼神开始环顾四周，寻找着方清雯的身影。
　　目前貌似也只有她，才能制止几个男人继续喝酒了呢。
　　不过要命的是，刚才明明还在这里的新娘子，现在却是怎么找也找不到。
　　周伦慌慌忙忙地站起身，她知道自己此时没法阻止几人继续喝酒，只有找到方清雯，或许才能劝阻他们。
　　在宴会厅中转了半天，她才总算找到了和叶萍交流正欢的方清雯。
　　“小雯，不好了！太君和你家晓栋还有王晨曦在那猛灌酒呢。我怕他们喝出什么问题，你赶紧过去看看吧。”
　　“啊？”少女愣了愣，接着才意识到事态的严重性。
　　“妈，那家伙估计喝多了，我得赶紧去看看。”
　　“丫头，我和你一起去吧。这浑小子，喝酒也不知道有个度，今天非得好好训训他不可！”
　　说完两人跟着周伦一起朝太君他们所在的那桌走去……



第7章 7.新婚之夜
　　待到三人抵达‘事发现场’的时候，王晨曦已经躺在饭桌上，似乎是不省人事了。
　　而林晓栋和太君两个人，此时也已经满脸通红。
　　看他两那副样子，想必也已经意识模糊了。
　　不过这两家伙却丝毫没有要停下来的样子，手里举着酒杯，嘴里还在嘟囔着‘继续，满上！’之类的词汇。
　　“哎呀，晓栋啊，喝那么多酒干嘛呀。意思意思就得了呗，赶紧过来！”
　　叶萍走上前一把拽下了林晓栋手中的酒杯，刚准备伸出手把他拉过来的时候，对方却是直接醉倒在了饭桌上。
　　周伦见状也是赶紧扶住颤颤巍巍，几乎快要摔倒在桌上的太君，心疼而又生气地在他耳边小声嘀咕道：
　　“你这家伙，谁允许你喝那么多的？你完蛋了，回去等着跪键盘吧！”
　　听到跪键盘两个字，此时已经不省人事的太君身体还是冷不丁地一个激灵。
　　想来平时在家也没少受到压榨，键盘搓衣板这种东西么，应该也没有少跪，已经形成条件反射了呢。
　　或许周伦和叶萍十分不能理解，为什么他两喝成了这样，还想着继续干两杯。
　　但曾经做过十八年男孩子的方清雯，却是能够打心底地理解这份两位好兄弟之间的深厚感情。
　　他们平时可能会开一些过分的玩笑，或者是经常问候一下对方及其家人。
　　可真正的好兄弟，心里想的，和嘴里说的，往往都是两码事。
　　所以即便林晓栋今晚喝得烂醉，甚至于可能无法醒着陪她度过所谓的‘洞房花烛夜’，她也不会责怪他。
　　一辈子也就这么一次，既然他想和兄弟们喝个开心，那就任由他吧……
　　婚礼的后半段，相对前半段而言比较混乱。
　　大家要么就是在忙着敬酒和反敬酒，要么就是在埋头干饭。
　　而且说到底，什么样的宴会，大概都和商业活动脱不了关系吧。
　　主持人庄永逸在刚才新人的活动进行完毕之后，便也卸下了自己的服装回到后台。
　　倒不是他们不想在后半段安排活动，但从宾客们的角度出发，想必没有人喜欢自己吃饭的时候，还有那么个主持人，一直在耳朵旁边喋喋不休吧。
　　因此活动嘛，在前半段举行一下就得了，后半段就让大家自由发挥咯。
　　身穿洁白婚纱的方清雯和叶萍此时正在照顾着不省人事的林晓栋，两人和周伦打了个招呼之后，便直接搀扶着他离开了宴会厅。
　　王晨曦由于没喝多少的缘故，在桌上趴了好一会儿之后，也总算是缓过神来了。
　　“晨曦，你可算是醒了。赶快过来帮我搭把手吧。”
　　单凭周伦那单薄的身躯，自然是扛不动几乎浑身都是精壮肌肉的太君，只得是寻求对方的帮忙。
　　“OK，等我稍微缓一下，马上就来……”
　　倒了点凉水往脸上使劲扑了扑，他才总算感觉自己有那么点力气了。
　　——
　　叶萍开车载着方清雯，还有不省人事的林晓栋回到了小公寓。
　　两人费劲地将此时已经毫无形象可言的‘新郎’拽上床以后，叶萍甩了甩手说道：
　　“小雯，哦不对，现在你是咱们林家的人了，以后就喊你丫头吧~”
　　“……妈，您怎么喊高兴就怎么喊，我没意见。”
　　“好嘞丫头，那你就好好照顾晓栋，我还得回去和你爸一起稳一稳场面。不然人家都不知道新郎和新娘子去哪了呢。”
　　待到叶萍离开之后，少女无奈地看了一眼在床上一动不动的某人。
　　真是的，在‘搬’他回来的路上，自己这一身婚纱也是不可避免地沾上了一身酒气呢。
　　方清雯站起身，赶忙将沾满酒气的婚纱给脱了下来。
　　尽管婚纱穿在她身上确实好看，如同那从天上下凡的仙子一般，但要注意的事情是不是太麻烦了点？
　　她得时刻注意，自己的脚不能踩到婚纱的后半段，否则必定要摔个狗吃屎。
　　脱完衣服之后，少女低头闻了闻自己的胳膊。
　　噫~胳膊上面混合着一阵酒味以及饭桌上那种不知名的饭菜味，总之不是特别好闻，得赶紧到卫生间里面去洗个澡呢。
　　洗完澡换上周伦之前送给自己的那套jk制服以后，刚躺下她便发现一双黑漆漆的眸子正盯着自己看。
　　那眼神似乎是带着一些迷茫，却又夹杂着一些她不太看得懂的其他情绪。
　　“酒醒了吗？干嘛那样盯着我看，我脸上又没东西，难道刚才没洗干净？不应该啊……”
　　然而就在她话还没说完的时候，却感觉到自己被对方一把给抱住了。
　　“哎呀，你小子发酒疯啦？赶紧先去洗个澡，臭死了。我可是刚洗香香了，不许碰我！”
　　少女嘴里一边说着，手上还在把他往外推。
　　只不过虽然嘴上说着让他赶紧走，但手上却是没用什么力气。
　　“好累啊，要不老婆扶我一起去吧。”
　　“你想得美！我才不要扶你去，赶快去洗澡，不然别想碰我。”
　　“诶，就陪我去一下嘛。你看我现在一点力气都没有，要是在里面摔倒伤了的话，以后可就没人陪你了呢。”
　　“戚~你就贫吧。哼，那好吧，就扶你去这一次哦，下次才不要陪你去。”
　　“好，我就知道老婆最好了呢，肯定不会把我一个人丢下的。”
　　“好什么好，赶紧起来，身上臭死了，快走！”
　　少女嘴上骂骂咧咧着，空闲的另一只手却开始帮对方找起了换洗的衣物。
　　“等一下。”
　　“嗯？老婆怎么了？”
　　“前两天我给你洗的那件衣服咋不见了，我记得就放在这里的呀。”
　　“哪件衣服？诶，老婆还在帮我找衣服呢，好感动~”
　　林某人顿时觉得心里暖暖的，能娶到如此漂亮以及‘温柔’‘体贴’的老婆，还真是上辈子积下来的福气呢。
　　“不许感动！赶快过来帮我找。”
　　“找不到就不找了嘛，反正洗完澡过会儿就睡觉了，不找了吧。”
　　“那你睡觉的时候，不要穿件衣服吗？”
　　“穿件内ku就行了，话说老婆，现在就算找到了也是白费，因为等会咱们还得再去一躺卫生间。”
　　少女愣了愣，过了好几秒才总算反应过来他这句话之中的含义。
　　伸出小拳头在对方身上轻轻地敲了敲：“讨厌，又内涵我。”
　　“哪有~”林晓栋满脸无辜地说道：
　　“明明是你自己不往好的地方想，还怪我内涵你。”
　　“你走不走？再不走信不信我不给你第二次洗澡的机会了？”
　　“走，现在就走！”
　　……
　　洗完澡之后，率先从卫生间里面跑出来的方清雯赶忙扑到床上，躲进了被子里。
　　林晓栋用浴巾仔细将身上的水渍擦拭干净以后，出来发现房间里面好像‘没人’，只有床上的被子在轻微地蠕动着。
　　等等……被子为啥还会自己在那里蠕动着？
　　他先是怔了怔，随即很快反应了过来，换上一脸标志性的坏笑：
　　“老婆，不要再藏啦。我都看见你了呢。”
　　被子里面没有传来丝毫回应的声音，而是又蠕动了两下。
　　林晓栋也不急，将身上的浴巾丢到一边，慢慢地朝床边走去。
　　一把将被子拉开，却发现身着黑色短裙的少女睁着明亮的大眼睛正盯着自己看呢。
　　“好看吗老公？”方清雯朝他甜甜地笑了笑。
　　新婚之夜，她也收起了平时的顽皮。
　　接下来，就是和面前这个自己深爱的男人，好好度过这个美妙夜晚的时刻了。
　　chun宵一刻值千金啊……
　　“好……好看极了，不瞒你说，还有点xing感呢。”
　　“嘻嘻，那你想不想……干点其他事情呀？”
　　“老婆说要我干什么呀？”
　　“讨厌，你明明知道，还故意要让我说出来。”
　　“诶嘿，从今以后咱们可就是夫妻咯，新婚夜让你说一次还不行呀？”
　　“行，当然行~想要老公和我为我们小宝贝的出生好好努力呢。”
　　尽管方清雯说得比较委婉，但同样都是作为老司机的林某人还是在一瞬间明白了她的意思。
　　“诶，老婆穿的这件，是今晚周伦送给你的那件吗？我记得刚才我醒的时候好像还不是这件呢。”
　　“对呀，还不是怪你，刚才那件jk被你弄得都是酒味。”
　　“好好好，怪我怪我，不过我这会儿清醒了呢。”
　　“来吗？”
　　“来。”
　　少女乖乖地躺在床上，伴随着另一道身躯趴上来，两人的眼神逐渐变得迷离起来……
　　“诶，老婆，今天我们还要用那个东西吗？”
　　“不……不用了吧，之前答应过你的，等到结婚以后就不用了。”
　　“好，那我就直接……”
　　“来吧……”
　　“怎么样？疼吗？”
　　“唔唔……不疼，而且好像比以前更舒服了。今天我可是很开心呢。”
　　“我也很开心呢，因为从此以后，你就是我的妻子啦。”
　　“讨厌~放心里不行嘛，还非要说出来。”
　　“我就喜欢说给你听，还特别喜欢看你害羞的样子。”
　　“哼~”
　　深夜，小公寓外的天上，一轮圆月依然挂在天空上，不知疲倦地散发着自己的月光。
　　皎洁的月光，似乎也在为两位新人的未来祝福一般，照耀着盐都市以及小公寓门口的大地。



第8章 8.林晶莹
　　“喂，林晶莹，又跑到哪里去了？让你不要到处乱跑，是不是又不听妈妈话了？”
　　穿着一身休闲装的少女……不对，这里或许应该称为少妇了……
　　时光的列车飞速地前进着，不知不觉间距离两人结婚那天也已经有五年之久了。
　　只是，岁月依旧没有在她身上留下任何的痕迹。
　　就连那让所有女人都避之不及的分娩，也没有令得她身材有哪怕一丝一毫的走形。
　　现在的方清雯仅就容颜而言，看上去和五年之前几乎没什么两样。
　　硬要说哪里有区别的话，大概就是她身上的气质，变得更加成熟了吧。
　　眼睛随便朝周围瞄了瞄，便看见一只小手从草丛里面露了出来。
　　她笑了笑，便知道那小丫头肯定是躲进来了。
　　此时讲究一个不要打草惊蛇，于是她伪装出很焦急的语气喊道：
　　“赶快乖乖地跑出来，不然等我找到你，就回去让爸爸打你屁股呦。”
　　然而就在话音刚落的时候，草丛里躲藏的小女孩就被她给拽了出来。
　　“妈妈，你耍赖！竟然说话分散我的注意力！”
　　刚被从草丛里拉出来，看上去不过三四岁的小女孩撒娇般奶声奶气地说道。
　　“谁耍赖？”方清雯伸手轻轻地打了小女孩的屁股一下。
　　不过从这力道看来，与其说是打，不如说是宠溺地拍了一下。
　　“妈妈耍赖不承认还打人，我要回去告诉爸爸听！”
　　“好啊，回去你看爸爸帮你还是帮我。”
　　听到这句话之后，小女孩瞬间就蔫了。
　　因为每次一旦母子两发生了一些‘争执’，那个坏爸爸几乎都是帮着妈妈说话的。
　　“妈妈欺负人！”
　　“哪有，不是小莹自己说的要回去告诉爸爸听呀？”
　　“哼，就是欺负我，不理你了。”
　　方清雯哭笑不得地看着面前的林晶莹，好家伙，这脾气简直和自己是一个模子里面刻出来的。
　　这丫头现在才三四岁，尚且看不出什么端倪，不知道以后能不能继承自己和林晓栋的一些优点呢。
　　目前看来好像只是继承到了她那奇怪的脾气。
　　对了，还有他们家优良的基因。由于爸爸妈妈的相貌都相当不错，因此林晶莹长得也自然是水灵水灵的，一看就是个美人胚子。
　　“小莹，来看看这是什么？”
　　“诶，棒棒糖诶。我就知道妈妈最好了，理你~”
　　小女孩在得到一根棒棒糖之后，瞬间就忘记了刚才‘不理坏妈妈’的决定。
　　“好啦，咱们回家吧。下次乖点，不要再到处躲躲藏藏了哦，知道了吗？”
　　“知道啦。”
　　“让妈妈看看，右边那个耳朵是不是又出去了？”
　　“出去了~”
　　“你！小丫头是不是要打？”
　　“不要不要，略略略~”
　　——
　　五年的时间，林天龙也从集团老总的职位上退了下来，从此退居二线，让位给林晓栋。
　　不过当了这么多年老总的他，自然是知道这么个职位是有多累，因此也不忍心让自己儿子太过于累着，平时还是会经常帮他处理一些事情。
　　“诶，晨曦还没下班啊？”
　　这天林晓栋忙完了自己所有的事务之后，外面天色已然漆黑。
　　就在他准备回家陪老婆孩子的时候，却发现王晨曦依然坐在电脑面前，似乎在苦思冥想着什么。
　　几年下来，他的运动品牌也是越做越大，俨然已经成为了林氏集团的招牌之一。
　　甚至与林晓栋所创造的‘氮气能量’相比，也是不分上下。
　　“是晓栋啊，暂时还没呢。”王晨曦紧皱着眉头继续说道：
　　“我得看一下这家赞助商提供的产品怎么样。现在这些商人啊，真是越来越老奸巨猾了，有时候商品有一点点瑕疵，还真不是那么容易被发现的。”
　　“晨曦啊，你就是活得太累。这不好办的事情，明天早上再来慢慢弄嘛，那么拼命干嘛？我说你也老大不小了吧，怎么还一点动静都没有啊？”
　　尽管林晓栋十分欣慰当年那个无所事事的混子少年能够转变为今天的这副模样，但现在看来……
　　这家伙貌似又有点过度转换了呢，现在又变成工作狂了。
　　至于自己的个人问题，这小子可谓是一点儿都不上心。
　　身边的人一个接着一个结婚，他就似乎是看不见一样，只负责当一个莫得感情的参加婚礼机器。
　　“……怎么说呢，我可能要单身一辈子了吧。”
　　王晨曦叹了口气，知道自己已经无心工作下去了，便关掉了面前的电脑。
　　“不可能，你小子这么帅。这么些年凭借自己努力也攒下不少钱了吧，起码养活一家人够了。怎么会单身一辈子呢？”
　　“或许吧，但是晓栋啊，我跟你说，我的这个地方，已经死了。”
　　王晨曦指着自己的左边胸口继续说道：
　　“我现在感觉它空洞洞的，有时候甚至都感觉不到它的存在。”
　　“你……”
　　“我的人生阅历已经够丰富了，余生我不想愿意再去认识新的女人，也已经没有力气再爱一个女人了，上一段婚姻已经耗尽了我所有的力气。”
　　“唉……好吧。”
　　其实这些类似的话，在林晓栋重新拯救了他之后，王晨曦就一直挂在嘴边。
　　起初他也只是以为对方还没有从上一段婚姻之中走出来，因为那会儿他才刚刚从流浪的状态恢复过来，身心疲惫也比较正常。
　　可谁料到五年多过去了，当年他挂在嘴边的那些话却依然没有任何的改变。
　　非但如此，他想要自己一个人度过余生的信念似乎也更加强烈了。
　　“既然是你自己选择的，我也不好多说什么。兄弟，余生过得开心就行，咱也不要想太多有的没的。”
　　“嗯，你赶紧回去吧，不然嫂子和你家丫头要等着急了呢。”
　　“没事，今天还早呢，我再去看看太君他们在干啥。你早点回去休息吧，看你这黑眼圈重的。”
　　临走的时候，他拍了拍王晨曦的胳膊，笑着挥了挥手。
　　待到走出公司大门的时候，他又是轻声地叹了口气。
　　王晨曦怎么说也是他的兄弟，尽管很不想看着兄弟一直单身下去，但这毕竟是他自己的选择。
　　每个人的活法不一样，既然一个人生活更能让他开心，那就随他去吧……
　　“哎呦，这不是咱们林总嘛。林总大驾光临，可真是让我这小地方蓬荜生辉呀。”
　　坐在前台吃着晚饭的太君见到林晓栋过来，赶忙换上一脸灿烂的笑容，放下筷子起身‘迎接’，并且嘴里说着一些听起来让人很‘舒服’的话。
　　但就两人认识这么多年，他比谁都知道太君是个什么尿性。
　　别光听着嘴上客客气气的舒服，但实则里面包含着满满的阴阳怪气。
　　“太总客气了，诶，梁南也在呢。”
　　他一眼就瞥见了坐在太君旁边看着平板电脑的一位看起来五六岁的男孩子。
　　“对啊，这小子现在是真的一点都不听话。刚才让他做二十个俯卧撑，也不知道我去给会员上课的时候有没有好好做。成天就知道捧着个手机电脑看，唉……”
　　“你啊，就是对孩子要求太高。梁南才多大啊，还没到锻炼的时候呢，这么大的孩子贪玩不是很正常吗？我家林晶莹也和他一样，天天抱着个平板电脑。等以后上学再管也不迟，孩子还小就让他多玩玩，多美好的童年呀。”
　　“就是就是！”坐在太君旁边的梁南也不知道有没有听懂他说的话，开始起义反抗起来。
　　“还是林叔叔说的有道理，爸爸一天到晚就知道让我练那些很累的东西。”
　　一下子被两人夹击的太君顿时有些哭笑不得，只得对着梁南摆出一副很凶的样子：
　　“你小子反啦。老……爸爸让你干什么，还有意见了是不？”
　　太君那句习惯多年的‘老子’，差点就不受控制地脱口而出了。
　　不过考虑到会对小孩子产生不良影响，他还是硬生生地憋了回去。
　　“诶诶诶，我说你那么凶干嘛，别吓着孩子了。周伦姐呢，怎么没在你旁边啊。”
　　“害，她在另一家健身房呢，等回头九点多一起下班回去。”
　　“呦，你们小两口工作挺努力的嘛，下班比我和晨曦还晚呢。”
　　“没办法啊，家里开支，养孩子，哪样不要钱。你说老……走，咱到一边说去。”
　　太君说着放下了手中的碗筷，低头跟梁南说道：“我跟你林叔叔去旁边说会儿话，你看完这集就乖乖地去写作业，知道了没？”
　　“知道了知道了。”
　　梁南似乎是十分不满老爹过来打扰自己看电视，不耐烦地摆了摆手。
　　“怎么，孩子听不见了，准备开始说脏话了？”
　　“咳咳……这都被你发现了。你说啊，养个小屋（儿子）是真的难。以后还得帮他添婆娘，还得买房子。这老子不努力工作多存点钱，咱一家老小不得喝西北风啊？”
　　“也对，不过你小子也得悠着点，别把身体给累垮了。老子还不想太早送你走。”
　　“去去去，你就不知道说点吉利点的。说完了没？bb完了赶紧滚回去，老子吃完饭还得帮学员上课。”
　　“不一直是你在bb吗？”
　　“……林总，请滚，可以吗？”
　　“可以nmb！”
　　送走林晓栋之后，太君继续低头扒着碗里的牛肉饭。
　　“爸爸，刚才林叔叔和你说什么了呀？”
　　“小孩子别管那么多，这集看完了吗？还不赶紧去写作业。”
　　“还没呢爸爸，你看，才开始不久。”
　　太君看了一眼平板电脑，总感觉似乎是有哪里不太对劲。
　　“好小子，还敢骗你爸？刚才你看的那集明明还有五分钟结束，现在怎么还有半小时。它还会自己倒放对吧？”
　　太君冷哼了一声，也不管对方脸上那被抓个现行的讶异表情，伸出手直接没收了梁南的平板电脑。
　　就这点套路，还是他当年玩剩下来的。
　　想在一个当年就是坏怂的老爹面前耍花样，难度系数简直不亚于13.2b。
　　——
　　“我回来了！”
　　就在林晓栋开门的那一瞬间，突然感受到了一团小小的温香软玉钻进了自己怀里。
　　“爸爸，你总算回来了！”
　　“咦，小莹今天怎么这么想爸爸回来呢？”
　　“因为……因为妈妈不讲道理，还打我屁股！”林晶莹奶声奶气地说道。
　　“谁又不讲道理啦？你这小丫头不可以随便跟爸爸乱讲妈妈坏话哦。”
　　这时穿着围裙的方清雯从厨房里面跑出来，大声喊道。
　　“呀，告状还被妈妈听见了，赶快跑。”
　　话音未落，林晶莹就赶忙撒开小脚丫子，躲到了自己的房间里。
　　“老婆，你是不是又欺负小莹了？”
　　林晓栋苦笑着问道，这对母女简直就是一对活宝。
　　每次白天他不在家，晚上回来的时候，总是能收到两人互相告对方的状。
　　“怎么可能？你相信她还是相信我？”
　　“这……”
　　林某人不禁犯了难，一边是自己最心爱的女人，另一头却也是自己同样爱着的女儿，得罪了哪边都不对劲。
　　要知道林晶莹可和其他三四岁的小孩子不一样，这丫头也不知道是遗传的爸爸还是妈妈，从小就gui灵精怪的。
　　“快说！”
　　“我可以拒绝回答吗？”
　　“不可以！”方清雯和林晶莹的声音同时响起。
　　……
　　温馨甜美的夜晚，大概九点多左右的样子。
　　一家三口此时在坐在客厅沙发上看着电视，电视里面播放着少儿节目的动画片。
　　小孩子虽说精力旺盛，但毕竟年龄小，晚上到了点还是会犯困。
　　看了没一会儿，林晶莹已经是哈欠连连了。
　　“丫头，是不是要睡觉啦？”
　　“嗯，妈妈今天可以陪我睡觉吗？”
　　“好，不过你先去睡可以吗？妈妈还要喝爸爸有点事，等回头去陪小莹睡觉好不好？”
　　“好~”
　　林晶莹奶声奶气地回答了一声，随即便打着哈欠回到了自己的房间。
　　“老公，丫头去睡觉了呢。”
　　“我知道呢，老婆。嘿嘿，咱们两是不是好久没有好好地……”
　　“嗯嗯，所以今天晚上，我们……”
　　“走吧，回头你再去陪丫头睡觉，我也想好久了呢。”
　　“走~”
　　待到两人紧紧地拥抱在一起的时候吗，方清雯突然感到内心有点害怕。
　　“老公，你说会不会现在的一切，都只是我在做梦？”
　　“嗯？老婆瞎想什么呢。我永远都在你身边，不会是梦的啦。”
　　“可是……”
　　“别可是啦，有我在呢。况且你说这么真实的触感，可能是梦境吗？”
　　“好像也是哦……”
　　两人融为一体之后，方清雯突然感觉，眼前的一切是不是梦境已经不重要了。
　　因为短短几十年的人生，又何尝不是一场梦境呢？
　　最重要的，或许只是享受这个过程吧。即便可能它只是梦境……
　　（完）
　　完结感言
　　不知不觉这本书也已经写完了呢，至此方清雯和林晓栋的故事就告一段落了。
　　作者我说到做到，从今年2月6日开书起，一天都没有断更过。
　　不过这本书的成绩……确实是有点差强人意。
　　毕竟是第一次写嘛，再加上我也比较菜的缘故，追下来的读者可能不是很多，但我还是要衷心地感谢你们，谢谢大家。没有你们，《变身蜕变》可能就不会写到一百万字。
　　至于新书……我准备在明年四月份左右开始写。
　　因为我接下来要准备一个很重要的考试，明年三月份就要考了。
　　多的咱也不说啦，总之谢谢支持我的读者们，非常感谢你们~还有我的编辑雪鼠老大~
　　对了，这段完结感言并不会让大家多花钱，正文字数在4000以上




第9章 完结感言
　　呃……由于之前没加完结感言，导致一部分读者以为本书TJ了，那今天加一下吧，谢谢大家一直以来的支持~
　　新书(我宇智波泉绝对不会白给)
