━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：女尊世界之绝世美男
作者：缘止落秋
序号：506792
字数：224975
是否完结：未完
最后更新：2022-01-13T20:43:59
作者标签：异世界丨恋爱丨嫁人丨逆推




第1章 第一章 探望老友
　　湛蓝的天空下
　　一个普通居民家中
　　身着破洞牛仔裤的韩辰，晃晃悠悠地从卧室里走了出来。
　　他的脸上洋溢着幸福惬意的笑容，嘴里哼着最近流行的歌曲。
　　快步走入客厅，韩辰撇了眼母父，嘴角却是显出了几分无奈。
　　客厅里，韩辰的父亲正坐在沙发上看着肥皂剧，泪眼婆娑地哭着。
　　韩辰的母亲，正和同事打着电话，应该是在商量着公司里的一些事情。
　　韩辰干咳了两声，却没有一个人理他。
　　“我走了！”韩辰只得大声说道，“中午用不着给我做饭了，我在外面吃！”
　　韩辰的父亲，何哲，点头应道：“去吧，路上注意安全。”说着又抬起头看了一眼韩辰。
　　这一看，何哲吓了一跳。
　　他轻轻擦掉脸上晶莹的泪珠，瞪大眼睛看着韩辰穿的满是破洞的牛仔裤。
　　许久后，何哲怒吼道：“你个男孩子家家的，穿得这么暴露，这是要去勾引谁？”
　　轻声一叹，韩辰的嘴角现出一分苦涩，他怯怯道：“爸，现在的社会很开放了……”
　　“闭嘴！”何哲冷叱道，“立即给我把这件衣服换下来！”
　　“好好好，都听您的，我去换还不成么。”
　　韩辰郁闷地走回更衣间，背后还传来何哲的训斥声。
　　“男孩子在外面要懂得保护好自己。你上网查查，看看一天有多少男性遭到**。”
　　“你也老大不小了，又长得那么漂亮，天天没一点自我防范意识能行？”
　　听到“漂亮”这两个字，韩辰又莫名想吐。
　　“好了，爸，我都知道了，您就别说了！”韩辰不耐烦地摆了摆手。
　　过了一会，韩辰换好衣服，大摇大摆地走到门口，沉声道，“爸，我再强调一遍，以后不要再说我漂亮了，真得挺恶心的。”
　　“我是帅，不是漂亮！”
　　说着，韩辰气愤地摔门而去。
　　“他这又是发什么疯？”韩辰的母亲韩歆冷冷地挂掉电话，双眸看向紧闭的大门，目光里尽是怒火与无奈。
　　“他该找个心理医生看看了。”何哲叹了口气。
　　“我也觉得。”
　　回想起儿子这一年来的变化，韩歆只觉得有些不可思议。
　　一年前，韩辰的性格大变，不再像以前一样乖巧懂事了，变得有些桀骜不驯。
　　半年前，韩辰当众烧掉了他卧室里的所有言情小说，并发誓要出淤泥而不染。
　　四个月前，韩辰嫌弃自己的卧室墙壁都是粉色的，拿着一把黑刷子，不顾家人的反对，蹭蹭蹭把墙壁全刷成了黑色。
　　三个月前，韩辰迷上了非主流，整天把自己打扮得奇形怪状。
　　一个月前，韩辰跑到一个女性朋友家聊天，竟然彻夜不归，等他们妻夫俩找到韩辰的时候，已经是第二天早上了。
　　虽然最后没出什么事，但韩辰从始至终，都对这件事抱着无所谓的态度，实在是让韩歆后怕不已。
　　想着想着，韩歆拿起手机，拨通了一个老朋友的电话号码，她要为韩辰找一位资深的心理医生。
　　她想知道，韩辰这些年翻天覆地的变化到底是怎么一回事。
　　另一边，韩辰还在路上蹦蹦跳跳地哼着歌。
　　今天去哪玩呢？
　　韩辰眯起眼睛，舌头伸出，舔了舔嘴唇。
　　这一幕，竟是那么得可爱妩媚，以至于街上好几个女生都看得呆了。
　　我来这个女权世界也有一年了，韩辰盘算着，等到后天高二开学就整整一年了。
　　穿越一年了，不庆祝一下怎么成呢？
　　下定了决心，韩辰快步走向公交车站，他要去探望自己的好朋友，也是唯一一个和他一起穿越到这个世界的人，云研。
　　坐上公交车，韩辰默默戴上了耳机，心里回想着穿越后经历的各种事情，感慨万分。
　　韩辰前世的时候很爱看关于女权世界的网络小说，他甚至很渴望穿越到这样一个世界，经历完全不一样的人生。
　　在他的潜意识里，穿越到这样一个世界是很幸福的。
　　可当他真正穿越过来之后，他反而十分后悔自己当年的想法。
　　刚来这个世界的时候，韩辰都不敢出门，因为街上女女男男的妆容打扮，实在有些辣眼睛。
　　可即便在家里，他也时时感到极度的不适，特别是那种三观碎一地的绝望感，简直体验得不要太少。
　　这便是理论与实践的差距吧，韩辰叹了口气，他来到这个世界，就没有感受过想象中的幸福与舒适感，正相反，他无时无刻不在受着折磨。
　　恰在此时，韩辰的右手仿佛被摸了一下，他迅速退出了对往事的回忆，诧异地转过头去。
　　右边座位上的可爱萝莉无辜地看向韩辰，脸上写满了问号。
　　感觉错了？韩辰疑惑着，又回头看向窗外飞快移动的景色。
　　可没过一会，他的右手又被摸了一下。
　　韩辰皱起眉头来，他现在算是明白了，右边那位萝莉这是诚心要占他便宜。
　　愤怒地转过身去，韩辰盯着身旁的可爱萝莉，冷笑道：“你摸够了？”
　　“够了够了。”小萝莉讪讪一笑，目光却仍直直停留在韩辰脸上，神色中尽是贪婪与欲望。
　　这个世界的女人，怎么一个个都用这样的眼光看着我啊，韩辰暗讽道。
　　“方便加个微信吗？”小萝莉小心翼翼地问道。
　　“不好意思，我要下车了。”韩辰毫不犹豫地拒绝。
　　说完他就站起身来，快步走到车的后门，背向小萝莉。
　　小萝莉默默地看着韩辰，双眼微弯，宛如月牙般可爱非常，她笑着喃喃自语起来。
　　“嘿嘿，这个男人，有点意思！”
　　终于到站了，韩辰走下公交车，快步跑向云研的住处。
　　穿过一个马路，又经过了一个拐角，韩辰走进一栋中级住宅楼，气喘吁吁地爬到九楼，轻轻叩响了云研的家门。
　　“辰辰，你来啦！”云研的母亲云楠打开门，微笑道。
　　“嗯，阿姨好！”韩辰礼貌一笑，轻声道，“云研在家吗？”
　　“在的。”云楠笑道，“你也别干站着了，快进屋。”
　　韩辰应了一声，走进云研的卧室，看向书桌旁奋笔疾书的云研。
　　这家伙，韩辰苦笑了一声，前世的云研就是个书呆子，虽然一直学得很好，但交际圈却窄得可怜。
　　他这种人，简直就是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的典范。
　　一年前，当韩辰发现只有自己和云研穿越到这个世界的时候，他激动地告诉云研：这个世界是个女权世界，女人掌控着权势、金钱这些东西。
　　然后书桌旁的云研停笔看了他一眼，应了一声，又埋下头来刷题。
　　这让韩辰一度怀疑会不会世界末日来了，云研都不会搭理一下。
　　苦笑一声，韩辰沉着道：“云研，后天就是咱们两个来到这个世界的一周年庆了，要不要出去庆祝一下？”
　　“不去。”
　　云研回答道，简明扼要到了极致。
　　“别呀！”韩辰拍了一下云研的肩膀，嘿嘿一笑，“明天咱就出去搓一顿呗，浪费不了你多少时间的。”
　　“不去。”云研应道，语调和先前一模一样。
　　韩辰无语地看向云研，怎么每次和这家伙说话都这么难受，要不是他是唯一一个和自己穿越过来的人，韩辰还真就懒得理他。
　　“好吧，不去算了。”
　　“那我下午呆在你家，你不会介意吧？”韩辰问道。
　　“不介意。”
　　韩辰悠然道：“那就好。”
　　说完后，四周又变得一片沉寂。
　　和云研这种人交往，果然是想不沉默都难，韩辰自嘲着，看向四周粉色的墙壁，心里的不舒适感又涌上心头。
　　“云研，有时间把你房间的墙壁刷一下，这么粉嫩嫩的不嫌难受？”
　　“我无所谓。”
　　韩辰彻底无话可说了，他默默地看着还在奋笔疾书的云研，头大起来。
　　我干嘛要来他家找罪受啊？韩辰内心狂吼，老子去KTV唱唱歌，去娱乐城坐坐过山车，去雲岭湖看看天鹅不比来这里有趣？
　　找一个学霸兼话题终结者聊天，那真得不是一般的难受啊。
　　算了，出去看电视得了，韩辰心道，以后还是尽量开导一下云研吧，都穿越了还不知道去享受享受生活。
　　他小心翼翼地退出云研的房间，轻轻关上门。
　　走入客厅，迎接着云研母父热情的款待，韩辰翘起二郎腿，品着清茶，磕着瓜子，看着最近刚出的动作大片，还不断地啧啧称奇：“好茶呀，好茶！”



第2章 第二章 危险想法
　　韩辰在云研家一直呆到了晚上八点左右。
　　看了整整三场电影的韩辰，吃饱喝足，和云研一家人挥手告别。
　　“辰辰啊，我送你回家吧！”云研的母亲云潭关切道，“太晚了，你一个人回去不安全。”
　　韩辰没有拒绝云潭的好意，因为他知道，他压根拒绝不了。
　　毕竟这么晚回家，出事的概率是很大的。
　　坐上云潭的黑色轿车，韩辰戴上了耳机，听歌是他这一年来养成的习惯，不仅可以麻痹自我，洗涤身心，还能让他找回前世的一些影子。
　　“辰辰，把你的耳机摘下来，阿姨想跟你说两句话。”云潭高声道。
　　摘掉耳机，韩辰轻声道：“好的，阿姨。只是您以后别叫我辰辰了，我不太习惯这样的称呼，叫我韩辰就行。”
　　“好。”云潭随口应道，显然对韩辰这类奇怪的要求已经习以为常。
　　“你知道云研最近是怎么回事吗?他整天把自己关进房间学习，一句闲话都不和我们说。”
　　“他不是一年前就这样了么？”韩辰不以为然。
　　“可是他现在越来越严重了。”云潭急切道，声音里尽是担忧与焦虑，“他以前明明是一个那么乐观开朗的孩子……那时候我还天天期盼着他能够好好学习，将来能有点涵养，嫁个好人家。”
　　云潭的声音哽咽起来，“他现在学习确实很努力，可我又开心不起来了……”
　　“他就是一个普通家庭的男孩子啊，何必天天坐在书桌旁折磨自己。”
　　“我真的只求他开开心心一辈子，将来找个好人家嫁了，过上安适的生活，能做到这一点，我也就心安了。”
　　韩辰打断云潭，幽幽道：“阿姨，你从始至终都把找个好人家嫁了挂在嘴边，你这是认定了男人就是女人的附属品？”
　　云潭愣了一下，显然没有料到韩辰会说出这种话。
　　韩辰笑起来，双眸像星空一样闪烁，让人捉摸不透他到底在想什么，“阿姨，我没有责怪您的意思，我就是在想，你们这些女人的潜意识里，怎么就觉得男人那么无用呢？”
　　“嫁个好人家，这是您对他全部的期望对吧？可我了解他，知道他为什么这么拼命。”
　　云潭激动道：“说来听听。”
　　“因为知识吸引着他。”韩辰叹了口气道，“他热爱学习，渴望将来有所成就，就这么简单。”
　　“可是……”
　　韩辰又戴上了耳机，轻声道：“没什么好可是的，他就是热爱学习，而且他也不愿意承认男人会不如女人，不愿意承认男人只是女人的附庸品，而不能拥有属于自己的人生。”
　　“你应该为他感到欣慰，而不是忧心忡忡。”
　　云潭再没有说话，大脑却仔细思索着韩辰说的每一句话，直到轿车到达目的地。
　　推开车门，韩辰微微一笑，道了声谢，临走前还有意无意地说了一句。
　　“放心吧，阿姨，一切都会变好的。你要做的，就是相信你的儿子。”
　　沉默地看着韩辰的身影越走越远，逐渐消失在浓浓的月色之中，云潭苦笑着，双眸间多了一份期待与迷茫。
　　谁说男子不如女，韩辰低吟道。
　　有云研一起穿越过来，韩辰一直是很开心的，因为他是这个世界全市有名的学霸，他为天下的男人争了一口气。
　　男人，可不是女人的生殖机器。
　　男人，也不是女人可以随意把玩的物品。
　　想着想着，韩辰已到了家门口，钥匙轻轻旋转，打开大门。
　　刚一进门，就响起了老爸的唠叨声。
　　“你这小兔崽子，怎么又这么晚回来呀，我们真的很担心你知道么？”
　　“你不是一个人走夜路回来的吧？”
　　韩辰否定道：“不是，是云潭阿姨送我回来的。”
　　“哦，那就好。”何哲长吁了一口气。
　　这孩子，天天让他提心吊胆的。
　　希望请个心理医生能好好劝劝这孩子吧，他可真的受不了这种折磨了。
　　“妈，爸，那我回房间睡觉了。”韩辰道。
　　“去吧去吧，这几天有点冷，你多加点被子。”韩歆嘱咐道。
　　不耐烦地应了一声，韩辰走回了自己的房间。
　　开学将至，他开始耐心地收拾起桌上杂乱的书本，嘴角喃喃自语地抱怨着又要开学了。
　　突然间，一个大胆的想法在韩辰的心底萌发。
　　这一年韩辰过得实在有些无趣，主要还是没有适应这个世界，所以或多或少在有意躲避着强势的女性。
　　可现在，他已经想通了，既然回不到前世，那就过好今生呗。
　　一个大胆的想法在他的头脑中萌发，开始淹没他的理智。
　　嘿嘿嘿，韩辰双眼微眯，笑出声来。
　　听说年仅二十岁的皇女刚刚上任女帝，容貌倾国倾城，才华又是当世无双，无人能比。
　　况且四年一届的选妃大典最近应该要开始举办了吧，韩辰笑起来，此刻他已然变成了一个疯子。
　　他并不是想报名参加这次选妃大典，他只是想，毁掉它。
　　试想一下，新上任皇帝的选妃大典没有一个人去参加，全场空荡荡的，那是一副怎样的壮丽景象。
　　要真发生这种事情了，他能想象出女帝的愤怒，他能想象得出举国上下的震惊，以及铺天盖地的媒体文章的报道。
　　越是这样，他的神色越是兴奋，他下定决心，这次要冒着风险砸掉女帝的场子，戏弄一下女帝，想起来就有趣得很呐。
　　可韩辰也不是个莽夫，相反，他比任何人都清楚自己接下来该做些什么。
　　他只需要三样东西：他自己、云研，和那只他收养的老鹰。
　　打开浏览器，韩辰快速输入选妃大典官网几个关键字进行搜索，很快就搜到了大量信息。
　　“四天后，报名选妃大典的官网会临时成立，二十天后，举办选妃大典，一共会选出七十个男妃，其中一人会被封为皇后。”
　　二十天后，这么久么，韩辰略微有些失望，可看到要足足选出七十位男妃，他还是面露异色。
　　以前的选妃大典都是选出二三十个，这一次，竟是要选出足足七十个！
　　看来女帝这些年是饥渴得紧啊，巴不得快点找些男人玩玩。
　　毕竟皇女在登基前是要经过母皇的考核的，酒色和男色都是绝对不能碰的。
　　韩辰可以想象，一个权势滔天的皇女看着宫内一众美男数十年，却又动不了的绝望感。
　　因此现在一下子要选七十个男妃的行为也不就难理解了。
　　既然都绝望这么久了，我再让你绝望个四年，如何？
　　为什么是四年呢？因为两届选妃大典之间的时间差是四年。
　　选妃大典可是女帝挑选男妃的唯一时机，而且是四年一次，一旦错过了这届的选妃大典，她就必须得等到下一届，在这期间，是不许娶任何男子收尽后宫的。
　　这是先帝设下的铁规矩，为的是防止强抢民男现象的发生。
　　韩辰把书包整理好，关上了灯，狂笑起来，他的嘴角，尽是自信与疯狂。
　　要知道每届参加选妃大典的都有足足数十万人，况且这届的女帝不仅年轻漂亮，才华又举世无双，参加大典的男人怕是会只多不少。
　　同时让数十万参赛者放弃评选，韩辰的想法无疑是痴人说梦。
　　但是，他是韩辰，一位幸运的穿越者，他能让自己的想法都变为现实。
　　只要有云研和那只老鹰的帮忙，他有信心让所有人都大吃一惊。



第3章 第三章 心理医生
　　韩辰疲倦地躺在床上，闭上双眼，翻来覆去好久才进入梦乡。
　　再睁开双眼的时候，阳光已经透过窗帘照进了韩辰的卧室。
　　迷迷糊糊从睡梦中醒来，韩辰揉了揉双眼，慵懒地打了个哈欠，昨天疯狂的计划又开始涌入他的大脑，他的双眸透露出兴奋的光芒，嘴角露出一丝嘲讽的笑容。
　　正在此时，门外响起了急促的脚步声。
　　“起床了！”韩辰的爸爸何哲推开房门，正看见坐在书桌旁沉思的韩辰。
　　“你今天怎么这么早就起来了？”何哲觉得有些不可思议，这小家伙这些天来不都是快到十点才起床么。
　　要知道，这会才刚刚七点啊。
　　韩辰不爽地看着老爸，因为他打断了自己刚才的思考。
　　算了，不和他计较了，韩辰叹了口气，穿上鞋子，走出了房门。
　　“爸爸，听说最近的选妃大典是在四天后报名吧？”韩辰问道。
　　“是啊。”
　　何哲脱口而出，可突然间又察觉出了一丝不对劲。
　　“你想参加选妃大典？”何哲问道。
　　“我不去。”
　　“那就好。”何哲长舒了一口气，这些年的父子情深让他不希想韩辰这么早就离开他。
　　在何哲口中又证实了选妃大典的报名日期，韩辰放下心来，现在的他，还可以再享受四天的恬淡生活。
　　“你突然问选妃大典的事干什么？”何哲还是有些不放心，害怕自己的儿子会瞒着自己偷偷去参加。
　　韩辰苦笑一声，他明白父亲的忧虑，只得轻声道：“就是好奇而已。”
　　何哲紧张的神色这才松懈下来。
　　吃完早餐，无聊的韩辰又坐在沙发上看起了电视。
　　母亲韩歆坐在韩辰的旁边，语重心长地说道：“辰辰，不要一天天就知道看电视，你也要学着做点家务。”
　　“你是要嫁人的，整天坐在家里看电视，将来哪个女人要你啊！”
　　韩辰似笑非笑地看了一眼韩歆，指了指自己道：“你还怕你的儿子没人要么？”
　　看着韩辰精雕玉琢又俊美无双的白皙脸庞，韩歆一时语塞。
　　韩辰笑起来，双眸在阳光下显得格外明亮。
　　“我知道你嫁得出去。”韩歆苦笑一声：“可是你真的甘心做一个中看不中用的花瓶吗？”
　　“我不认为会做家务就是中用。”韩辰撇撇嘴，“我可是有大志向的人，又怎么会做别的男人才会做的事情。”
　　“而且，我将来是不可能嫁出去的。我只娶不嫁，这是原则问题。”
　　这孩子又发起疯来了，韩歆叹了口气，这一年来，他天天嚷嚷着自己这一生只娶不嫁。男人娶女人这么天方夜谭的事情，也亏他想得出来。
　　“好，你只娶不嫁。”韩歆只得顺着韩辰说话。
　　韩歆叹了口气道：“我给你请了一个心理医生，应该马上就到了，你一会好好跟她谈一谈。”
　　“我又没病。”韩辰不屑道。
　　“有心理疾病的人可从来不会说自己有病。”
　　韩辰无语地看着韩歆，眉头紧皱，“您可真是闲得无聊。”
　　“我闲得无聊？”韩歆不满韩辰的态度，心中的怒火蹭蹭上涨，“一个正常人谁会烧书？”
　　“你是说那些言情小说啊，不是给你说过我不喜欢看了嘛。”
　　“不喜欢看也没必要烧掉吧？”
　　韩辰头大起来，他实在不想在这件事上花费时间争吵。
　　“正常的人谁会把自己房间的墙壁全涂成黑色？”韩歆却丝毫没有放过他的意思。
　　“不是给你说了我不喜欢粉色的墙壁嘛！”
　　“那你也没必要全涂成黑色吧！”韩歆怒声道，“你看看谁家的墙壁是黑色的？”
　　韩辰郁闷地摇了摇头道：“我说不过你。”
　　“你不是说不过我，你是压根无话可说！”
　　“行。”韩辰站起来，愤怒地转过身去，“我无话可说，我确实无话可说。”
　　“我都忘了，这本来就是一个完全不正常的世界啊，所以我的正常反而变得不正常了，世人皆醉我独醒嘛，哈哈哈。”韩辰笑着走回了自己的房间。
　　看着韩辰的背影，韩歆感到越发绝望，她实在无法相信一年前那个乖巧懂事的男孩会变成现在这个样子。
　　不久后，门外响起了敲门声，随后门开了，双方之间开始了简单的寒暄，隔着房门远远传到韩辰的耳中，那个心理医生的声音仿佛有一丝熟悉。
　　该来的还是得来，韩辰苦笑着，拿起旁边的矿泉水瓶咕咚咕咚地喝起来。
　　房门被悄然推开了，一个可爱的脑袋透过房门的缝隙露了出来，双眼好奇地观察着房间内的景象。
　　韩辰一口水喷出，大量的水涌入鼻腔，呛得他眼流直流。
　　他难以置信地看着门口的可爱小萝莉，这不正是，公交车上的那位吗！！！
　　什么情况，韩辰的大脑有些转不过来了，他默默地放下矿泉水瓶，用试探的眼光看向这位萝莉。
　　“话说你这黑暗系的房间还挺酷炫的嘛！”小萝莉关上房门，打量着四周，嘴角得意的笑容已是无法掩饰。
　　韩辰怒声道：“出去，我这里不欢迎你！”
　　小萝莉咯咯地笑起来，“你当我想来呀，是你妈非得求着我过来给你看病的。”
　　不是吧，韩辰一脸懵逼，这么明显的谎言他的母亲大人都信了，这个萝莉一看就还没成年啊，怎么会有人信她是心理医生。
　　怎么会有人相信呢？韩辰内心狂吼。
　　“嘿嘿嘿。”小萝莉笑得更加放肆，踮着脚轻轻抚摸韩辰的脑袋，“你以为你不给我联系方式，我就找不到你啦？”
　　韩辰打掉小萝莉乱摸的右手，内心颇不宁静。
　　这特么叫请心理医生，这明明是引狼入室好不好。
　　“我是你的心理医生——叶琪菱，你叫我叶老师就好。”小萝莉郑重道。
　　“叶琪菱……”韩辰略微沉吟，双眸弯了起来，嘲弄道，“你还不如叫冰激凌呢！”
　　“你闭嘴！”叶琪菱愤愤地看着韩辰，她最讨厌别人拿她的名字开玩笑了。
　　不过一想起一会就可以任意指挥韩辰做自己想要做的事情，叶琪菱又邪笑起来。
　　看着叶琪菱意味不明的笑容，韩辰感到有些毛骨悚然。
　　“出去！我不管你是怎么取得我妈的信任的，我都请你滚出去，否则……”
　　“否则什么？”叶琪菱似笑非笑地看着韩辰。
　　韩辰暴跳如雷，指着叶琪菱怒吼起来：“我再警告你一次，给我滚出去！”
　　随着呆在女权世界的时间不断加长，韩辰对这个世界的女人可谓是了如指掌。
　　他明白这个世界的女人有多可怕，你敢对她们宽容，她们就会得寸进尺，甚至会对你做出一些逾越的事情。
　　所以只有及时的反抗才能保护好自己的贞洁。
　　“那么凶干什么？”叶琪菱的声音显得有些委屈，可她的神色里哪有一点委屈的成分。正相反，她的目光牢牢盯紧韩辰，舌头悄无声息地舔了舔嘴唇。
　　叶琪菱自动忽略掉韩辰愤怒的表情，开始自言自语起来。
　　“从公交车上看见你的第一眼起，我就喜欢上你了，就是那种一见钟情的感觉。”
　　“你知道么，从那时候开始，我就下定决心要把你追到手。”
　　“这也许就是缘分吧，那虚无缥缈却又异常美好的——缘分。”
　　怎么会有这么尴尬的表白啊，韩辰内心吐槽着。
　　静静看着叶琪菱眸光里的一片深情，韩辰冷笑起来：“真是一段孽缘啊！”
　　叶琪菱沉默了片刻，再看向韩辰，目光里已经满是不容亵渎的威严，和先前的那个她判若两人。
　　“坐到床上，我们开始心理治疗！”叶琪菱命令道。
　　“我凭什么要听你的？”韩辰不为所动。
　　诡异地笑起来，叶琪菱的双眼微眯，满是戏谑地看着韩辰。
　　“男人，你在玩火。”
　　…………
　　韩辰：“？？？”
　　这好像是霸道总裁文里的剧情？？？
　　不过，你个呆萌小萝莉装什么霸道总裁呀！



第4章 第四章 心理疏导”
　　一把推开靠得越来越近的叶琪菱，韩辰冷笑起来，嘲弄道：“别装了，我不吃你这套。”
　　叶琪菱有些恼火，双眸盯着韩辰，轻声道：“我是心理医生，你要听我的！”
　　韩辰略微沉吟，看了一眼前方这个严肃认真的小萝莉，突然觉得她有些可爱。
　　“行，听你的吧。”韩辰坐在了床上，他并不是妥协了，而是想看看叶琪菱到底能搞出什么名堂。
　　“开始吧，还愣着干什么？”韩辰不满地看向叶琪菱。
　　“哦，好。”叶琪菱露出兴奋的表情，她没想到刚才还负隅顽抗的韩辰突然就妥协了。
　　叶琪菱坐在韩辰身旁，手摸了摸下巴，严肃道：“我问你几个问题，你要如实回答。”
　　“第一个问题，你为什么要把房间的墙壁染成黑色？”
　　“我乐意，你管得着么？”韩辰道。
　　叶琪菱眨了眨眼睛，大脑飞速运转起来。
　　“嗯……‘我乐意’这三个字其实就是一种很任性的说法。按说一个人要做出任何事情，都得有客观亦或是主观的理由，但其实这种说法也不尽然。”
　　“还是会有一些人违反常规思维做出一些匪夷所思的事情，心理学上称你这种想法为自我中心论。”
　　叶琪菱得意地挥了挥自己的小爪子。
　　好，我继续听你胡扯，韩辰冷笑连连。
　　“第二个问题，请问你在学校和同学的人际交往关系怎么样？”叶琪菱煞有介事地在小本子上快速记录着。
　　“我有必要告诉你吗？”韩辰不屑道。
　　叶琪菱满意地点了点头，轻声道：“你表面上看起来是不屑于说，但实则是不敢说。看来是相处得非常不好……嗯……”
　　沉吟片刻，叶琪菱点了点头，肯定道：“初步判定为抑郁症和人格交流障碍症……”
　　韩辰：“…………”
　　“你差不多行了！”韩辰怒声道，“我还真以为你有些本事，原来就只会信口胡诌。”
　　“嗯……”叶琪菱点了点头，“性格暴躁易怒，具有双重人格。”
　　韩辰：“？？？”
　　“第三个问题，你为什么要烧毁你房间里的所有言情小说？”
　　韩辰把脸别到一旁，他已经懒得理这位“心理医生”了。
　　“嗯，这会儿对我又表现得这么冷淡。”叶琪菱继续自导自演地说道，“果然是双重人格，两个人格代表着两种性格。”
　　叶琪菱快速在小本子上记录着，许久后才继续说道：“而且我认为，言情小说其实能牵扯到很多别的心理问题，它在某些方面也是过去生活的一种物质浓缩，即代表着过去的一些温馨回忆。”
　　“烧掉言情小说，从另一种角度可以理解为是在逃避过去，那到底是什么让你逃避过去？”
　　“是童年的阴影，是校园欺凌，还是对自己的不满？”
　　无语地看着叶琪菱，韩辰疲倦地倒在床上。
　　“所以我理都没理你，你就能编出这么多？”
　　“这不叫编！”叶琪菱双手叉腰，笑道，“这是合理推测。”
　　“好吧，还有别的问题吗？没有就滚出去吧！”韩辰打了个哈欠，揉着眼睛道，“我一会还有事，没功夫跟小朋友玩这种低端游戏。”
　　“你说谁是小朋友呢？”
　　叶琪菱有些不满，瞪大眼睛看着韩辰。
　　但不知她又想到了什么鬼点子，嘴角绽放出灿烂的笑容。
　　敢对她这个叶氏集团的大小姐几次三番地辱骂，这小子的好日子也该到头了。
　　叶琪菱看着韩辰，命令道：“把你的手伸出来给我！”
　　正接连打着哈欠的韩辰愣了几秒钟，他没想到叶琪菱会提这种奇怪的要求。
　　看来狐狸尾巴露出来了，不就是想占他便宜么，韩辰不屑道：“要我的手干嘛？难道你还会看手相算命不成？”
　　“科学的尽头就是玄学。”叶琪菱沉声道，“你应该相信你的心理医生。”
　　韩辰嘴角嘲讽的笑容更甚，他看着叶琪菱，目光凌厉，仿佛能刺穿空气。
　　“我相信你？一个想占我便宜的人告诉我，要我相信她？”
　　韩辰摇了摇头道：“我今天要是把手伸出来了，你怕是会更加得寸进尺吧！”
　　“哎呀，说得那么直白干什么嘛？”叶琪菱收起了原先严肃的神情，色眯眯地看向韩辰，轻声道，“不就是让我摸摸手么，也没有必要这么害羞吧？”
　　韩辰站起身来，现在事情已经说开了，他也用不着再和叶琪菱继续周旋。
　　“我最后再问你一遍，你出不出去？”
　　“不出去！”叶琪菱扮了个鬼脸：“除非你听我的话，为我做几件事情，我就出去。”
　　“行！”韩辰道，“你不出去，我出去！”说着就往门外走去。
　　他猜测母亲只是被叶琪菱的巧妙说辞冲昏了头脑，只要自己简单地解释一下，她一定会站在自己这一边。
　　“站住！”叶琪菱道，“你知道我找你找得有多辛苦么，为了找到你，我调了公交车上的监控，去警察局用的大数据比对才查出你的身份，又花了很长时间收集完你父母的信息，然后听闻你妈在找心理医生，只能匆匆花时间拟了个假身份跑了过来。”
　　“你看，我找你多不容易，你也不要这么绝情，大家有事坐下好好商量嘛！”
　　韩辰冷笑道：“我和你有什么好商量的？”
　　叶琪菱看着继续向门口走去的韩辰，气愤地跺了跺脚，大声道：“这是你逼我的啊！”
　　她说着从床上跳了起来，三步并做两步超过了韩辰，快速地打开房门，奔向客厅。
　　这家伙犯病了吧，韩辰心中暗道，可下一刻，他就不这么想了。
　　只见客厅里，叶琪菱正得意地站在一旁，而他的母亲，韩歆，紧皱着眉头，看着叶琪菱递过去的用来记录的小本子。
　　靠，恶人先告状，韩辰在心里怒骂道。
　　“妈，你别信这个心理医生，她不是什么好东西！”韩辰道。
　　韩歆看了看韩辰狰狞的表情，又看着叶琪菱满脸的委屈，轻声叹了口气。
　　“儿子，我真没想到……你现在……心理出现了这么严重的问题，这是我的失责，因为工作忙，忽略了你的感受……以后妈不会了，你好好听心理医生的……调整一下自己的心理状态，好吗？”
　　“妈！”母亲竟然也不相信他，韩辰觉得此刻的他简直要崩溃了。
　　他快步走到叶琪菱身旁，捏起她的下巴。
　　“妈，你看她像个心理医生的样子吗？就她这小个子，在上高中都悬。”
　　“阿姨！”叶琪菱打掉韩辰的右手，看向韩歆，双眸里泪光涌动，“我知道自己矮了一些，可你儿子也不至于这么嘲讽我吧？我刚才给您看了我的身份证和工作证明了，我今年多大了您是知道的。”
　　说着叶琪菱又拿出了她的证件，“阿姨，您不相信我的话，可以再看一遍。”
　　“我相信你。”韩歆笑着拍了拍叶琪菱的肩膀。
　　合着你两个串通一气了是吧，韩辰气得嘴唇发抖。
　　再看向叶琪菱手中的证件，韩辰猛地靠近，一只手迅速夺走了她手中的东西。
　　“还给我！”叶琪菱急忙道。
　　那两样东西真得对她很重要很重要，她害怕有心理疾病的韩辰会给她弄坏了。
　　叶琪菱痛心疾首的样子被韩歆看见，她沉声道：“韩辰，把证件还给她！”
　　韩辰一边左右闪避，一边仔细看着证件。
　　叶琪菱今年还真是19岁了，而且还是一位天才心理学博士。
　　不会吧，韩辰有些懵，这小家伙今年19岁了？
　　不对，韩辰猛然想起来刚才叶琪菱说的一句话，她告诉过自己：她是调的监控又在警察局通过大数据比对找到他的。
　　而且最后她还说她在来这里之前匆匆拟了一个身份，也就是说，这两个证件都是她临时拟出来的。
　　证件是假的，韩辰明白了，能跑到警察局看大数据的人又岂是普通人，叶琪菱的背后一定有一个庞大的家族。
　　这样，拟一个身份这么简单的事情也就不难做到了。
　　想到这里，韩辰双眸透出狠辣，他用尽全身气力把叶琪菱的身份证与工作证明折作两半，趁着叶琪菱和韩歆还没追上来，又生生把两个证件从中间撕裂开来。
　　可韩辰不知道的是，这一举动对于叶琪菱来说是正中下怀，她看向韩辰，嘴角露出了得逞的笑容。



第5章 第五章 一周年庆
　　看着叶琪菱意味深长的笑容，韩辰心中升起了一种不祥的预感。
　　果然，下一刻的叶琪菱就双目无神，身体一歪，跌倒在了地上。
　　只见她的泪水如珍珠般洒落，眼神里一片灰暗，表情痛苦又绝望。
　　她的右手哆哆嗦嗦地捡起地上被撕作两半的证件，口中喃喃自语着：“我的证件……我的证件……”
　　她的目光仿佛失去了焦距，呆滞地看向前方。
　　韩辰的母亲韩歆看着跌倒在地上绝望的叶琪菱，再看向韩辰，怒火蹭蹭上涨。
　　韩辰此时已经惊呆了。
　　这绝对是奥斯卡级别的影帝啊，韩辰内心狂吼，再看向母亲韩歆愤怒的神情，他有些不知所措了。
　　“啪”一声响亮的巴掌清脆地打到韩辰的脸上。
　　他呆住了，自从他穿越到这个世界一年以来，韩歆就没打过他一次。
　　可现在，他的母亲，竟然为了一个外人打他，而且还是一个不怀好心装模作样的外人！
　　“行，好得很！为了一个不怀好意的坏人打我，真是好得很呐！
　　韩辰看着韩歆，目光里尽是痛苦与失望。
　　韩辰怒骂着，推开韩歆，捂着脸，踉踉跄跄地跑回房间。
　　随后是房门被狠狠关上的巨响。
　　感受着有些发麻的手掌，韩歆呆住了，她的心里此刻已满是钻心的痛，想起自己刚才的一时冲动，韩歆追悔莫及。
　　“阿姨，你不该打他的。”叶琪菱抹干脸上的泪珠，拽了拽韩歆的衣角，轻声道，“他是患者，做出什么事来都不是他的错。”
　　叶琪菱又哭起来，眼泪顺着脸颊滴落在干燥的地板上。
　　“况且……”叶琪菱抽噎起来，“是我经验不足，不知道防着他……”
　　韩歆心里又是一阵揪疼，她看着这么懂事的叶琪菱，一时之间有些不知道说什么好了。
　　韩歆苦笑一声，伸手拉起地上的叶琪菱，抱住了她。
　　“好了，没事了……阿姨想办法给你补办一个身份证……”
　　“那工作证明呢？”叶琪菱痛苦地说道。
　　韩歆皱起眉头来，心里也拿不定主意了。
　　“阿姨，”叶琪菱道，“这份工作是我好不容易找到的，可是现在，我没了工作证明，就等于丢了工作。”
　　“我这里又没什么存款，下个月还得缴纳房租……”
　　沉默片刻，韩歆轻声道：“这么说，你现在处境很艰难？”
　　“对啊。”叶琪菱叹了口气，“大家都称呼我为天才心理学博士，可是，我真的一贫如洗，仅有的一点存款也全都花在购买心理书籍上了。”
　　韩歆问道：“你的母父呢？”
　　叶琪菱缓缓地低下了头，一声不吭。
　　“对不起。”韩歆抱歉地说道，“是我问得有些唐突了。”
　　叶琪菱又哭了起来，轻声道：“没事的……我没事……过去的事情就不要再提了……”
　　“主要就是我现在没了工作，真的剩不了多少存款了。”
　　“房租付不起了？”韩歆道，“短时间内还能找到工作么？”
　　叶琪菱摇了摇头，“付不起房租了，本来我还想靠这个月的工资苟延残喘一段时间，可是现在没了工作证明，医院是不会承认我的身份的，也就更不会给我发工资了。”
　　“至于找工作的话，估计很难再找到一个合适的了。我现在毕竟还在上大学，实在是没有几家医院愿意要我。”
　　韩歆沉默了，这孩子，遭遇了重大的家庭变故，竟然还在19岁就读了博士，现在又要天天出门挣钱养活自己，她真的由衷地佩服叶琪菱的勇敢和坚强。
　　“那你在没找到工作之前就先住在我这里吧。”韩歆提议道。
　　“真的可以么？”叶琪菱有些犹豫，眼里却闪过一丝精芒。
　　韩歆苦笑道：“既然做错了事，那就得承担，你说对吧！”
　　“阿姨，你真的太好了……”叶琪菱激动地说不出话来，许久后才又说道，“谢谢你！”
　　“这有什么好谢的啊。”韩歆笑着摇了摇头，“毕竟是我儿子犯下的错误，我总得给些补偿。”
　　“况且你是心理医生，在我们家里的这段时间里，也能帮忙照顾一下韩辰。说到底，还是我们占便宜了呀！”
　　叶琪菱乖巧地点了点头，又转过头看了一眼韩辰房间紧闭的大门，招牌式的诡异笑容又浮现在她的嘴角。
　　还好韩辰没有听到韩歆和叶琪菱的对话，否则可能会气得七窍生烟。
　　这时的韩辰正摸着自己红肿的脸庞，气得咬牙切齿。
　　要问这世间谁不靠谱，那当之无愧是自己的亲人了。
　　他的那位母亲大人，把自己的儿子卖了，不仅一无所知，甚至还笑嘻嘻地帮人数钱，韩辰苦笑起来。
　　摇头叹了口气，韩辰看向窗外的蓝天，陷入了沉思。
　　这会儿快到中午十二点了，一年前的他，正是这个时间穿越过来的。
　　那时的他正在街道上走着，突然两眼一黑倒了下去，再一睁眼，就来到了这个世界。
　　还记得他刚来时的那种强烈兴奋感，以为自己在这个世界可以处处占到便宜，享受性福生活。
　　可随着他在这个世界停留时间的不断增长，他的三观在不断的刷新中简直毁得体无完肤，心情也变得绝望透顶。
　　这就是理论与实践的差距吧。韩辰又想起了这句话，他的前世，可是看过不少穿越到古代一统天下的小说，可要真的穿越到了那个世界，又有谁能做到一统天下呢。
　　思绪回到了现在，韩辰又想起了叶琪菱，他又摸了摸自己红肿的脸庞，直恨得牙痒痒，可却无可奈何。
　　这个小鬼，既呆萌可爱，活泼机灵，又诡计多端，精灵古怪，这要是换做韩辰的前世，恐怕也只有宠溺喜欢的份了吧。
　　可惜，这是个女权世界……
　　韩辰摇了摇头，他走出房门，想要去户外透透气，顺便再吃个饭庆祝一下自己来到这个世界整整一年。
　　其实也没什么可庆祝的。但韩辰这个人，就是有很强的仪式感，不出去浪一圈他心里的坎还就真过不去了。
　　纵使云研不去，他也无论如何得出去搓一顿。
　　快速在更衣间穿好外衣，韩辰走向大门口。
　　“你去哪？”客厅的韩歆满脸堆笑道：“刚才我动手打你是我太激动了，我向你道歉，你别生气好么？”
　　韩辰的气早都消了，他也懒得和自己这位糊涂母亲计较太多。
　　可是，你说让我不生气，我就不生气，那我岂不是很没面子，韩辰不屑地撇了撇嘴，心里暗讽道，然后理都不理韩歆，大步流星迈出家门。
　　“这孩子，”韩歆担心起来，“他不会是一时冲动想要去轻生吧！”
　　“很有可能！”一旁的叶琪菱肯定道，“刚才他受的刺激太大了，万一……”
　　“阿姨，你做你的事情就行了。”叶琪菱道，“我去外面监视着他，我发誓绝不会让他做出一些不好的事情，要是在外面遇到危险我也一定会保护他。”
　　韩歆露出欣慰的神情，“你可真是个好孩子，谁能嫁给你，那绝对是享了八辈子的福分了！”
　　叶琪菱飞快地跑了出去，听到韩歆的话，嘴角露出了得意的神色。
　　韩辰的母父，攻略起来真的是不费吹灰之力呀。
　　至于让她监视韩辰，那纯粹是笑话，她可是叶家的大小姐，一个电话过去派个保镖保护韩辰就行了。
　　另一边，韩辰还慢慢悠悠地在街上闲逛，先前叶琪菱的事早就被他抛之脑后，他并不认为一个小萝莉能搞出什么风浪来，把她赶走就没啥事了。
　　他又何尝知道，叶琪菱已经取得了他母亲的信任，而且成功地入住进了他家。
　　而现在的韩辰还在继续完善着自己脑海里那个疯狂的计划。
　　他穿越之后的金手指，也就是那只老鹰，马上就能派上用场了。
　　从饭店逛到超市，又逛到图书馆，韩辰已经从中午逛到了晚上。
　　随着太阳的缓慢西移，四周开始变得越来越黑。
　　再吃顿饭就得赶快回去了，韩辰明白在这个世界男生走夜路有多么危险。
　　韩辰在路旁烤肉摊坐定，要了五十串烤肉，一盘凉菜，一小碗米饭，还有一瓶饮料。
　　韩辰一边吃着烤肉，一边看向远方，街上灯红酒绿，此刻的他也不禁感慨万分。
　　只是，在某一瞬间，他的视线开始变得模糊，耳边的声音变得越来越小，无力感开始蔓延全身，让他有些摇摇欲坠。
　　韩辰愣了一下，随机恍然大悟，他的手指快速抚摸着饮料的侧面，终于碰到了一个不太平整的凹面，那是一个不起眼的、小小的针孔。
　　这瓶饮料被下药了，韩辰苦笑一声，他又如何能想到即使外面有这么多人，店主还敢下药。



第6章 第六章 意念之鹰
　　正在韩辰的头越来越昏沉的时候。
　　七个中年女人从店里走了出来，她们看着摇摇欲坠的韩辰，邪笑起来，目光**裸地停留在他的身上。
　　为首的那个，脸上有块很大的伤疤，是这七个人的首领，名叫慕烨。
　　她们的目标很明确，就是韩辰，这一点任谁都能看得出来。
　　可奇怪的是，店里的其他人都有意装作没看见，低着头闷不吭声。
　　这奇怪反常的表现也印证了，这几个女人不是什么好惹的主。
　　韩辰冷笑起来，他的前方，猛然闪过一个老鹰的虚影。
　　“意念之鹰！”韩辰沉声道。
　　神奇的是，自从那个老鹰的虚影闪过，韩辰的视野就迅速从模糊变得清晰，一双眼毫不畏惧地看向几个女人。
　　怎么回事？为首的慕烨愣住了，她亲眼看见韩辰喝了她做过手脚的饮料，怎么会……
　　算了，不管那么多了，既然药没起作用，那就用实力将他征服。
　　几个女人快步走到了韩辰身旁，冷笑起来。
　　在这危急关头，韩辰仍然不慌不忙，还在喝着他那瓶没有喝完的饮料。
　　他根本无需提防有人对他下药。
　　因为他的唯一金手指，意念之鹰，不仅可以掌控他人的意志，还能固守自己的心房，小剂量的**对他来说，根本不起作用。
　　店里其他人看向这七个女人的眼神里充满了恐惧，脖子缩着，不敢发出一点声响。
　　可还是有个女顾客忍不住了。
　　“站住！”那个女顾客义愤填膺地站了起来，看向图谋不轨的女人，大声道，“你们几个要干什么？”
　　慕烨冷笑一声，撇了一眼那位女顾客。
　　就这一个眼神，直让女顾客如坠入冰窖般动弹不得，全身战栗不止。
　　再过了一会，她的嘴角竟流出了两行鲜血。
　　“异能者。”韩辰喃喃自语道。
　　在这个世界，有些人天生就有独特的超能力，人们称这些人为异能者。
　　很显然，这一群女人就是异能者。
　　异能者的额头上会有一个显著的月牙状标识，只要仔细看，就很容易发现。
　　店里其他人，很明显都发现了这一点。
　　而刚才那个女顾客，显然是忽视了那个明显的标志，所以才会为韩辰出头。
　　通过眼神就能让普通人顷刻间受到不轻的内伤，这需要极强的意念之力。
　　“你们是意志型异能者。”韩辰晃了晃手中的饮料，笑着看向慕烨，“我说的对吗？”
　　这个笑容，直把面前的几个女人迷得神魂颠倒，她们目光炽热地看着面前的绝美少年。
　　韩辰收起笑容，拿起一张餐巾纸优雅地擦了擦嘴。
　　他站起身来，双眸撇了撇把他团团围住的女人，平淡道：“你们是意志型异能者，靠攻击对手的意志来获得胜利，这便是四大异能术之一的意念攻击吧。”
　　“可惜啊，我最不怕的就是意念攻击了。”韩辰道。
　　意念之鹰，是韩辰来到这个世界的金手指，它所拥有的意念之力极其强大，足以在短时间内抵抗上百个意念型异能者对自己的攻击。
　　韩辰皱起眉头来，看着慕烨一伙人，嘲讽道：“你们不是这家店的人吧？”
　　“嗯。”慕烨冷哼一声道，“不过，都到这个时候了，你还有必要问这些问题吗？”
　　随后是一阵嘲讽而又淫邪的笑声。
　　韩辰却不管不顾，继续说道：
　　“我猜测，你们应该是发现我之后，对我起了色心。
　　然后就绑架了店里的老板，逼迫她给我的饮料里下药。这便是你们的计划吧！”
　　女人们都笑起来，她们觉得这个小男生在危急关头，还能冷静思索她们的犯罪手段，实在是有些意思。
　　另一边
　　寂静的办公室里，叶琪菱接通电话。
　　“二小姐，韩辰那边遇到了麻烦，一共七个意志型异能者把他团团围住，要对他实行性侵，我该怎么办？”
　　叶琪菱轻声道：“先不要管，等他被逼到绝境的时候再救下他。”
　　“这样，他也能更加感激我的救命之恩。”
　　“是。”保镖应道。
　　烤肉摊上
　　韩辰露出了意味不明的笑容，他看向围住他的几个女人，双眸如星空般明亮地眨着。
　　只是某一刻，他的笑容突然消失不见，双眸一凝，匕首从腰间隐蔽处猛然抽出，速度瞬间爆发，动若脱兔，刺向慕烨的脖子。
　　“嗯？”
　　慕烨瞳孔猛地一缩，身体下意识地向后倾去，躲过了韩辰的一击。
　　再看向韩辰时，慕烨的双眸凝重起来，目光里已是充满了好奇。
　　她第一次见到这么沉着冷静的男子，一个面对她们一群人的包围仍然镇定自若去反击的男人。
　　而且，他看上去年龄还不大。
　　“退后！”慕烨向四周的姐妹们说道。
　　她虽然是黑帮头领，但同样，她也是一个女人。
　　作为一个女人，慕烨本来就应该让着男人，如今虽然无法做到完全的公平公正，但一对一战斗还是可以做到的。
　　她要用自己的实力征服韩辰，她要看到韩辰被击败后绝望的神情。
　　“对于你这种弱男子，我就不使用我的异能了，否则实在胜之不武。”慕烨道。
　　“你可以用。”韩辰依然很冷静，“反正你的意念攻击对我无效。”
　　“大言不惭！”慕烨冷笑连连。
　　韩辰再次举起匕首，向慕烨的脖颈挥去。
　　慕烨嘴角勾起了嘲讽的笑容，她飞快地躲闪着韩辰的进攻，却从未还手。
　　她显然没有把韩辰的进攻放在眼里。
　　如此你来我往十几个回合，慕烨也玩厌了，趁着自己躲过韩辰攻击的一瞬间，顺手抓住了韩辰的右臂，意欲把他摔倒在地。
　　就是现在，韩辰抓准时机，迅速掏出自己口袋里的小型防狼喷雾，向慕烨的双眼喷了出去。
　　这个防狼喷雾是韩辰每天都要带在身上的，目的就是抵御这些对他不怀好意的女人。
　　慕烨大惊失色，急忙向后退了好几步。
　　可是，为时已晚，大量的喷雾涌入慕烨的眼中，她捂住眼睛，痛苦地发出了一声惨叫。
　　匕首再次挥出，依旧刺向慕烨的脖颈。
　　慕烨凭着感觉向后退去，躲过了韩辰的致命一击，可眼睛的刺痛已是让她痛苦难忍。
　　生死关头，慕烨也顾不上什么公平对战了，她用最快的速度展开了自己的意念领域，向韩辰的意志发起了猛烈的进攻。
　　可迎接她的，不是韩辰的倒地声，而是匕首再次挥来的近在咫尺的破风声。
　　慕烨又惊险地躲过韩辰的一击，此刻的她，内心充满了恐惧。
　　她明明已经通过异能攻击了韩辰的意志，可为什么，他还没有晕倒，反而对她发起了更猛烈的进攻。
　　“救我！”慕烨大喊道。
　　站在一旁的六个手下此刻也不得不动手了，她们凶神恶煞地向韩辰冲了过去。
　　她们纷纷展开了自己的意念领域，强悍的精神威波向韩辰袭来。
　　对我实行意念攻击？韩辰冷笑起来，他的前方猛然闪过一只巨大的老鹰虚影。
　　那就让你们几个尝尝，真正的意念攻击是什么样的。
　　“意念之鹰！”韩辰怒吼着，一股强横的精神力量以韩辰为中心向四周飞速蔓延开来。
　　七个女人瞬间僵化，鲜血顺着她们的眼角、嘴角向下流淌。
　　随后是七声沉闷的倒地声。
　　周围的看客此时已是目瞪口呆，她们无法理解：刚刚还占据上风的异能者团体怎么就突然全部倒下。
　　韩辰却不管别人的眼光，他又坐回自己的座位，吃着桌上剩下的烤肉。
　　从刚刚穿越过来的时候韩辰就开始训练意念之鹰，如今已经是整整一个年头了，他意念力的强大，早已凌驾于所有意志型异能者之上。
　　叹了口气，韩辰快速吃完晚饭，走到已经吓得战战兢兢的老板面前，把饭钱很快一结，然后就哼着小曲扬长而去。
　　防狼喷雾和匕首又被他藏到了腰间，用略长一点的上衣牢牢盖住。
　　海景房里，正躺在床上享受生活的叶琪菱慵懒地打了个哈欠，手机铃声恰在这时响起。
　　“喂？”
　　“小姐，韩辰他，一个人把那七个女人解决掉了。”
　　叶琪菱猛地坐起身来，双眉紧皱，有些不敢相信自己刚才听到的。
　　“你说什么？”
　　“他不是异能者。”保镖解释道，“可是他的意念之力远超异能者。”
　　叶琪菱足足愣了十秒钟，才命令道：
　　“立即给我把附近的监控调过来，我要看看！”
　　“是。”保镖应道。



第7章 第七章 开学
　　一间巨大华丽的房间中
　　叶琪菱正坐在书桌前，盯着笔记本电脑，不断重播着电脑中的一个录像，正是昨晚韩辰和异能者战斗的监控视频。
　　叶琪菱不断重复看着韩辰面对绝境时的冷静表现，眉头不由深深皱起，这个画面她已经看过无数遍了，但还是入魔一般不断后退不断播放。
　　她无法想象，一个弱男子被七个女人团团包围，不仅没有惊慌失措，还能冷静机智应对，这简直是不可思议。
　　特别是韩辰嘴角流露出的嘲讽笑容，一下子迷住了叶琪菱，她反复观看着韩辰突然出手的那一瞬间，那匕首拔得丝毫不拖泥带水，动作快如闪电，没有任何犹豫挣扎的神色。
　　可他怎么可能做到这些，他明明只是一个普通的高中生，面对七个异能者的包围，纵使是女人也做不到这般泰然自若吧。
　　这短暂的打斗场面，虽然时间很短，但韩辰的决绝，韩辰的狂妄与自信，都带着一种很深的男人魅力印刻在叶琪菱的脑海当中。
　　“管家！”叶琪菱叫道。
　　“小姐怎么了？”一个中年男子急忙赶来，轻声问道。
　　叶琪菱仍在反复观看着那段监控视频，她的目光里，已是充满了痴迷与温柔。
　　“你去通知信息部的那些兄弟们，立即给我调查韩辰从出生起到现在的所有经历，我要他的详细资料。”
　　“还有，”叶琪菱吩咐道：“把那七个异能者都给我抓起来，敢动我的男人，我要让她们血债血偿！”
　　“是。”管家应了一声，随即告退。
　　叶琪菱继续呆呆看着那段视频，欣赏着韩辰面对危险时的机智勇敢，双眉不禁皱得越来越紧……
　　在叶琪菱痴迷于韩辰表现的同时，韩辰已经伴着浓浓的月色，跑回了家中。
　　刚才的交战让韩辰自信了许多，在最开始双方都没使用意念力的那段时间，韩辰是不占丝毫优势的，可即便如此，他还在慕烨手下撑了很长时间。
　　虽然他能看出来慕烨是有意地在让着他，不，准确来说是在戏耍他，因为从头至尾慕烨都只是躲闪着韩辰的进攻，却从不还手。
　　换句话说，排除掉意念力和防狼喷雾对韩辰的帮助，他的实力，将远远低于慕烨。
　　可是，韩辰很满意，他刚刚来到这个世界的时候，只是一个走路都要三步一喘的普通男生，可如今，他靠着自己的努力，拼命锻炼，身体素质是越来越好。
　　现在的他，面对危险，即使是没有那么强大的意念之鹰的帮忙，也已经有了还手之力。
　　不知不觉之间，韩辰已经回到了家中。
　　母亲韩歆急忙迎来，关切的神色溢于言表。
　　韩辰环顾四周，叶琪菱早已不见踪影，他深吸了一口气道：“那个‘心理医生’呢？”
　　韩歆见到韩辰终于说话了，十分开心。
　　“她害怕你在外面遇到危险，就跟着你出去了。刚才还跟我打过电话，说你很安全。”
　　韩辰双眉紧皱，望了望门口，觉得有些不可思议。
　　他竟然一直没有发现自己身后有人尾随，这个烦人的家伙。
　　“那现在她去哪了？”韩辰又看了看门口，门外静悄悄的，没有一个人。
　　“她回去了。”韩歆笑道，“她要回去收拾东西，明天来咱家住下。”
　　韩辰看向韩歆的目光里充满了震惊。
　　“让她住咱家干什么？”
　　韩歆叹了口气，道：“你不是把人家的身份证和工作证明撕了么，她现在没了工作，只能暂时在咱家住一段时间了。”
　　“不过这也不是什么坏事，她毕竟是个心理医生，你心情烦躁的时候，还能和她多聊聊天，缓解一下心理压力。”
　　韩辰很是无语道：“她没了工作，就再找一个啊，让她住咱家是什么意思？”
　　“她没钱付房租了，而且短时间内又找不到工作，毕竟是贫苦家的孩子嘛。”韩歆又叹了口气。
　　韩辰一愣，随即陷入了沉思。
　　贫苦家的孩子是什么意思……？？？
　　突然间，韩辰想起了一个细节，那就是叶琪菱来他家时那一身土里土气的打扮。
　　那时他只觉得不可思议，不明白叶琪菱为什么要打扮成那个样子。
　　可现在，他好像明白了，从一开始，叶琪菱仿佛就已经算定了后来发生的一切事情。她的那身打扮，也是在有意地隐瞒自己的身份吧。
　　这般心机与城府，实在是细思极恐。
　　而他，更是因为一时冲动掉进了叶琪菱的陷阱当中。
　　包括他的母亲，也掉进去了，而且被叶琪菱的花言巧语迷得神魂颠倒。
　　韩辰的母亲，是一个很勤劳的人，整天朝九晚五，工作非常的努力认真，不仅爱护丈夫，甚至家里的家务也被她一个人承担了很多。
　　在这个世界里，基本上所有的女人都很懒惰，她们从不干家务活，而是像个甩手掌柜一样将这些事情都扔给她们的丈夫。
　　由此可以看出，韩歆确实是个好妻子，也是个好人。
　　既然是好人，那就一定有好人的优点，韩歆最大的优点就是善良。
　　可是，她最大的缺点，也正是太善良。
　　她确实是个好人，但好人未必就有好报，因为她太容易相信别人了。
　　现在，了解事实真相的韩辰就亲眼看着母亲韩歆“善良地”收留了叶琪菱。
　　但实际上，这是把自己的儿子往火坑里推啊。
　　韩辰知道说什么都没用了，他了解他的母亲：
　　只要是他母亲决定的事情，就不可能有回旋的余地。
　　“好了，明天就开学了，你好好收拾一下书包，早睡早起！”韩歆道。
　　韩辰无奈地应了一声，走回自己的房间，默默回忆着这几天和叶琪菱之间的交锋，他也在思索着日后该怎么和叶琪菱相处。
　　想着想着，韩辰就进入了睡眠状态。
　　第二天，韩辰早早起床，吃完早饭，就背着书包坐公交车赶往学校。
　　一路上，韩辰一直静静地带着耳机听歌，公交车上的很多女生都下意识地向他这边张望，目光里残存着原始的欲望与冲动。
　　可韩辰自始至终都十分冷漠，他静静看着窗外的景色，从没往公交车上其他女人身上瞥一眼，就仿佛与世隔绝。
　　终于，车到达了目的地。
　　韩辰下车，慢悠悠地向学校走去。
　　一路上，看到他的女生们都友好地向他打着招呼，韩辰也对她们微笑以示敬意。
　　随着韩辰离学校越来越近，马路上的学生也变得越来越多，停留在韩辰身上的目光也剧增起来。
　　这些女生惊艳地看向韩辰，她们窃窃私语起来。
　　“他就是咱学校的那个校草？”
　　“是啊，全校颜值能和他比肩的简直少之又少。”
　　“哎，就他这一张明星脸，恐怕去魔音随便拍个视频，都几百万个赞吧！”
　　“别这么说我的男神，他向来是不屑于去魔音的，他觉得靠着自己的美貌去赚取流量是很没出息的。”
　　“确实，他是不可能做这种买卖的。而且他的高冷在全校可是出了名的，听说有不少女生向他表白，他不光毫不犹豫地拒绝了，还当众把情书撕作两半。”
　　“嘶……”听到这话的女生们倒吸一口凉气道，“当中撕毁？一点面子都不给？”
　　“是啊。”那人道，“所以到后来就很少有人在他面前表白了，只是每天坚持买零食，塞到他的抽屉里以表爱意。”
　　“哦。”先前那么女生应道，她是高一刚来的新生。
　　听着刚才那位学长的介绍，这位长得还算可以的新生看向韩辰的目光里，已是充满了好奇与试探。
　　从那一刻起，她就决定，以后每天都要给韩辰买好吃的，她要把韩辰追到手。
　　可怀着同样心思的女生还有太多太多，她们大多是韩辰的铁杆忠粉。
　　另一边，此刻处于风口浪尖的韩辰却好像没有察觉到女生们对他的痴迷，他继续向不远处的学校走去。
　　这一年来，韩辰一直很受女生的追捧与欢迎，他对此，也早已见怪不怪了。



第8章 第八章  转校生
　　快到教室的时候，韩辰摘掉耳机，将其和mp3一起放在右手边的口袋里。
　　刚踏入教室的大门，乱哄哄的氛围就立即被打破。
　　四周变得一片寂静，大家都默默看向刚进来的韩辰。
　　我就知道是这种情况，韩辰自嘲着，快步走向自己的座位。
　　途中路过的女生们都盯着他看个不停。
　　韩辰走到自己的书桌旁，前排的女生关玥就热情地向他问好。
　　“早啊！”
　　“早。”韩辰应了一声，就坐到了自己的座位上。
　　他旁边的位置空荡荡的，并没有人。
　　他是没有同桌的，这是他和班主任长期商榷的结果。
　　韩辰没有同桌，并不是因为他喜欢一个人坐。
　　而是因为这个世界的女生一个个都如狼似虎的，他实在很难承受自己旁边有一个时刻盯着自己，占自己便宜的女生。
　　而他的班主任，也害怕自己安排的同桌因为坐在这位校草的旁边，而被其他女生们羡慕嫉妒，甚至孤立。
　　于是两人一拍即合，韩辰便成为了班里唯一一个没有同桌的学生。
　　韩辰坐在教室的第三排的正中间，这让他旁边的位置空缺变得异常显眼。
　　静静地把书包放到旁边的椅子上，韩辰就开始望着黑板发呆，等待班主任的到来。
　　不久之后，英语老师走了进来，她是一个中年女性，穿着时髦的现代旗袍，一头短发，打扮得十分干练，双眸犀利地扫视着班里的同学。
　　这位英语老师就是韩辰的班主任。
　　她的身后，还跟着一个女生，她一米七左右的个子，嘴角挂着淡淡的笑容，披着乌黑的长发，一双眼如星空般眨着，泛起层层涟漪，完美无缺的容颜看得韩辰有些心神荡漾。
　　她的身材，也是没得说的，前凸后翘，白皙的大长腿简直惹人怜惜。
　　可韩辰很快就移开了目光。
　　他的前世就有这样的习惯，从来不会盯着女生看太长时间，他认为，这是不礼貌的行为。
　　即使如今已经转世重生，他也仍然保留着这个习惯。
　　他可能不是什么正人君子，但基本的礼仪他是懂的。
　　况且，在这个世界，你敢一直盯着女生看，恐怕就是别人眼中的痴男了。
　　班主任微笑地看着讲台下的同学们，轻声道：
　　“同学们好！我们度过了漫长的暑假，如今又在新的学年齐聚一堂，我很荣幸能继续担任你们的班主任。也希望你们能通过新的学年，继续好好努力，磨砺自己，构建自己的梦想框架……”
　　韩辰默默地堵住了耳朵，上个学期她也是这么说的，台词都不带变一下的。
　　“好了，别的话我就不多说了。”英语老师过了好久才停止了自己的长篇大论，她看了眼自己身后的女生，笑着向大家介绍道：“这个学期我们班迎来了一位新的同学，她是旁边一中来的一位转校生。”
　　“大家好，我叫云芷，新来乍到，还望各位多多包涵。”转校生露出了迷人的微笑，轻声道。
　　全班立即响起了热烈的掌声。
　　韩辰也礼貌性地拍了两下，可视线却总是飘忽不定，脑海里也不知道在想着什么。
　　“韩辰。”班主任唤道。
　　“怎么了？”
　　“我让这位新来的同学做你的同桌，如何？”班主任问道。
　　韩辰皱了皱眉，礼貌性地向云芷微微一笑，却缓慢地摇了摇头。
　　“对不起，我拒绝。”
　　班里的女生们都长舒了一口气，这种做校草同桌的美事，她们是绝对不希望让这名新来的转校生捷足先登的。
　　“班里没多余的位置了，韩辰，你给个面子嘛！”班主任赔笑道。
　　韩辰冷哼一声，指了指教室的后面。
　　“坐最后面呗，那儿不是还有一大片空地，摆个桌子椅子不就可以学了。”
　　说完韩辰又指了指前面。
　　“还有，那一片空地也挺大的，就不能坐那边？”
　　“教室里到处是多余的空地，哪不能坐，非坐我旁边？”
　　云芷微笑着看了一眼韩辰，目光有些让人看不透。
　　她仿佛是第一个对韩辰不太感兴趣的女生，看韩辰的时候也是极有分寸，从来没有盯着他看太长时间。
　　可越是这样，韩辰反而觉得这个女人越危险，不要问为什么，这是男人心中的直觉告诉他的。
　　尽管他不知道自己的直觉是否准确，可也不得不让他警惕起来。
　　“韩辰！”班主任吼道，“她是新来的同学，你说话就不能客气点？”
　　韩辰毫不在乎地笑了笑，他又指了指自己的书包。
　　“云芷，实在不好意思啊，你看我的书包都把旁边这个位置占满了，实在是没有多余的地方让给你了，你也体谅体谅我的为难嘛，对吧？”
　　周围同学都用怪异的眼光看向韩辰，尽管她们早都习惯了韩辰的各种骚操作。
　　“书包比我还重要？”云芷似是不经意地问道。
　　“这不是重要不重要的问题。”韩辰摇了摇头道，“这是所属不所属的问题。”
　　“你看啊，书包是我的所属物吧。既然它是我的东西，我自然是要关心爱护的。”
　　“可你是我的所属物吗？不是，对吧，既然不是，那你对我来说就没有任何价值。”
　　“既然这样，我肯定要先保证我书包的利益，再保证你的利益呀！”
　　简直是逻辑鬼才！班主任又想起了她去年被这家伙语言折磨的各种经历。
　　云芷看着韩辰，无奈道：“你就非得在这个时候拆我的台面么。”
　　看着班主任和云芷的无奈神情，韩辰叹了口气，深深地看了一眼云芷道：
　　“算了，我也不为难你了，既然实在没有座位，那就坐我旁边吧。”
　　他其实压根没有打算让云芷坐在自己旁边，只是现在班主任盯着他，他也不好意思一直为难云芷。
　　不过嘛，他是不会让云芷长期坐在这个位置的。
　　以前，韩辰也曾有过几任同桌，可都被他用自己的办法赶走了。
　　只要他愿意，最多需要三天，他就有办法让云芷卷铺盖走人。
　　“谢谢。”云芷向韩辰鞠躬道，“只是你的书包……”
　　“你看着办吧。”韩辰冷冷道。
　　云芷笑了笑，把韩辰的书包悬挂在她的椅子靠背的后面。
　　刚刚坐定，云芷就向韩辰伸出手来。
　　“你好，初次见面，我叫云芷。”
　　韩辰丝毫没有和她握手的意思。
　　云芷也不觉得尴尬，愣了几秒钟就把手放下了，当做什么事也没发生。
　　韩辰环顾四周，却发现了些有趣的事情。
　　班里的女生们已经有些不安分起来，她们看向云芷的目光里充满了怒火。
　　她们没想到自己努力了一年都没能和韩辰成为同桌，却让刚转来的云芷捷足先登了。
　　“嘿嘿嘿，看来你是莫名其妙树了不少敌人呀！”韩辰打趣道。
　　“你也是。”云芷冷静回应道。
　　“嗯？”韩辰似有所感，刚转过头去，就看见几个男生对他投过幽怨的目光。
　　“老师为什么要把云芷安排到韩辰旁边啊？”
　　“每次好处都让他占了，你就看他那样子，得了便宜还卖乖。”
　　“就是，不就是长得好看了一点嘛，怎么就所有的女生都喜欢他？”
　　“可不是，上学期我好不容易交了个外校的女朋友，就因为她在咱学校门口看了一眼韩辰，结果晚上就跟我提分手！”
　　“哎，是啊，现在班里好不容易来了一个长得帅的女生，而且还是转校生，凭什么，又让韩辰抢了过去。”
　　听着周围男生的嘲讽，韩辰也是颇有些无奈。
　　“哎……”韩辰叹了口气，用手捏住云芷的下巴，一张精致的脸猛地拉近，他喃喃自语起来，“你说那些男生，至于这么嫉妒么，你很帅么？我怎么就没看出来？”
　　云芷看向近在咫尺的韩辰的动人脸庞，心跳加速，呼吸也变得紊乱起来。
　　韩辰似有所感，冷笑起来，松开了右手，把脸别过去。
　　“我就知道，女人没一个好东西！”韩辰嘲讽起来。
　　云芷没有理他。
　　只是韩辰那动人的脸庞，美丽的睫毛，幽深的双眸，高耸的鼻梁，还有粉嫩的双唇，已然在她心中留下了深刻的印象，再难忘记。
　　此刻的韩辰，内心也颇不宁静，当他近距离观察云芷的神仙容颜时，简直有一种快要窒息的感觉。
　　他的前世，也毕竟只是个普通的高中生，不可能对漂亮的异性不感兴趣。
　　深吸了一口气，韩辰就扭过头去，不再理会云芷。
　　接下来的一上午，都是循规蹈矩，语文课，英语课，数学课，物理课……
　　韩辰一直没有认真听讲，他的手伸进抽屉里，翻着各种女生才会看的玄幻小说，而且还看得津津有味。
　　只是，他看小说的时候总是皱着眉头，在书上涂涂改改。
　　云芷瞥了一眼，竟然发现韩辰把所有女性角色全改成了男性，把男性角色都改成了女性。
　　这就离谱，云芷腹诽起来，她看向韩辰的目光里充满了探寻的意味。
　　甚至她几次想开口询问韩辰，为什么他看的是玄幻小说而不是言情小说，又为什么要在书上这么涂涂改改。
　　只是看着韩辰看书时聚精会神的状态，云芷几次都于心不忍，欲言又止，心中有些无奈。



第9章 第九章 交锋
　　午休时间到了。
　　韩辰带着新买的玄幻小说和书包里的饭卡，准备去学校食堂。
　　云芷看见韩辰要走，也站起身来，轻声道：
　　“我也在学校食堂吃饭，咱们一起去吧！”
　　“嗯。”韩辰应了一声，并不把这当回事。
　　二人并排走出教学楼，向学校的地下食堂快步走去。
　　走进学校食堂，一股饭香味扑面而来。
　　韩辰选择了八号窗口排队等待，这是一家做拉面的，做出来的牛肉面特别好吃。
　　云芷默默地跟在韩辰的身后。
　　买完饭后，韩辰收起饭卡，找了一个相对来说比较安静的角落坐下。
　　可事实证明，有韩辰的地方就绝对不可能安静。
　　他坐下之后不久，就有很多异性静悄悄地坐在他的不远处，盯着他看个不停。
　　甚至还有几个女生走到韩辰的面前，问他自己能不能坐在韩辰的旁边。
　　毫无疑问，韩辰都一一拒绝了。
　　没过不久，买完饭的云芷向他走来，韩辰招呼着让她坐在自己的旁边。
　　“你该考虑在家吃饭了。”刚走过来的云芷看到韩辰的处境，笑道。
　　韩辰长叹了一口气。
　　“确实，每次去食堂，我都战战兢兢，全校的人都盯着我，想和我坐在一起。”
　　“实话实说，有的时候我甚至希望自己不要长得这么帅。”
　　云芷点了点头，表示认同，只是听到韩辰的最后一句话，云芷的眉头微微皱起。“你是个男孩子，为什么要用帅这个字呢？”
　　“呃，是漂亮。”韩辰无奈道。
　　他又忘了在这个世界里，男人只能称作漂亮，女人才是帅。
　　正说着，一个漂亮的女生走了过来，坐在韩辰桌子的对面。
　　“聊什么呢？”张澜问道。
　　韩辰无奈地看了一眼张澜，这个家伙可是全校有名的学霸，学习非常好，每次考试都稳居年级前五。
　　而且她在体育这方面也很厉害，是他们一中篮球队名副其实的队长，也是全校公认的女神。
　　但她有个致命的缺陷，就是整天缠着韩辰不放。
　　又是给韩辰买吃的，又是堵在门口骚扰他什么的。
　　韩辰开始很厌烦，可时间长了，他也就无所谓了，反正学校追求他的人多了去了，再加她一个也没关系。
　　“你还没经过韩辰同意呢，就好意思坐我们这里？”云芷看向张澜愤怒道。
　　默默看着云芷，张澜冷笑起来。
　　“你不是新来的那个云芷么，怎么，我爱坐哪坐哪，轮得到你指手画脚了？”
　　“我指手画脚？”云芷看向张澜，目光里尽是警惕和嘲讽，“我坐这里，可是韩辰他同意了的。”
　　“而你，没有经过他的同意，就擅自坐在他的旁边，你难道不觉得这种行为很没有礼貌吗？”
　　韩辰听到这话，抬头看了一眼云芷，却摆了摆手，轻声道：
　　“云芷，我可没同意你坐这儿。”
　　云芷愣住了，刚才明明是韩辰招呼自己坐在这里的啊。
　　“听见没，人家可没同意。”张澜冷笑起来。
　　云芷看向韩辰的目光里尽是探寻的意味。
　　他是一个怎样的男人，上课不听讲，看女生们才爱看的玄幻小说，还老是在上面涂涂改改。
　　现在，又当着别人的面撒谎，竟然还脸不红心不跳。
　　张澜没再理会云芷，看向韩辰，微笑道：“今天不刚开学嘛，我给你准备了一个礼物，你想看看么？”
　　张澜说着，从口袋里掏出了一个精致的礼品盒。
　　“你最好别送给我，否则再贵的东西我也给你扔了。”韩辰回应道。
　　张澜讪讪一笑，却仍把礼品盒推到韩辰面前。
　　“没事，扔了就扔了，只要我的礼物过了你的手，它就有它存在的意义和价值了。”
　　这什么逻辑，韩辰无语地收下了张澜的礼物。
　　可看着这么小的礼品盒，韩辰觉得不太对劲。
　　“你送我的该不会是钻戒吧？”
　　张澜期待地说道：“你看看不就知道了。”
　　韩辰小心翼翼地打开盒子，果然，一个硕大的钻戒静静地躺在其中。
　　钻戒上面还有一个纸条，写了一行英文。
　　“Love you forever”
　　“爱你一万年。”韩辰翻译道。
　　“别以为我上课不听讲就不认识英语句子了。”
　　韩辰把礼物又推给了张澜。
　　“送个礼物搞得跟求婚一样，这钻戒还是放在你那里好好保存吧，我可没那魄力拿自己的一生去换你那破钻戒。”
　　“别这么说，我可是真心实意的。”张澜看着韩辰，柔声道。
　　她早都习惯了韩辰说话时的蛮横无理，她不仅没觉得这样不好，反而有些喜欢韩辰这个样子，觉得这样的他有些可爱。
　　“真心实意……”韩辰冷哼一声。
　　他指了指桌上的礼物，下最后的通牒。
　　“我最后警告你一次，收回你的礼物，否则我就扔垃圾桶了。”
　　“我把礼物送给你的那一刻起，它就属于你了，你想怎么处理那是你自己的事，我无权干涉。”
　　“行吧。”韩辰叹了口气，他可是知道张澜家里有多有钱，这个钻戒，她可能压根不放在眼里。
　　拿起礼物盒，韩辰就要扔进垃圾桶，却被一直沉默的云芷出手阻拦。
　　“既然你不要的东西，那就给我吧。”云芷一把夺过了韩辰手中的礼物，塞进了自己的校服口袋。
　　韩辰：“？？？”
　　张澜的脸色瞬间变了，她充满敌意地看着云芷，怒火在她的心底燃烧。
　　“这是我送辰辰的礼物，你有什么资格拿走！”
　　“我真挺佩服你的厚颜无耻！”
　　云芷毫不在意地笑了笑道：“怎么了，你们都不要的东西我就不能要了？”
　　韩辰深吸了一口气，又埋下头去吃饭。
　　“好，很好……”张澜点点头，没再说话，她不想在韩辰面前留下不好的印象。
　　但是一经历这事，云芷就算不上她的竞争对手了，这么一个爱贪小便宜的女人，无论如何，韩辰都是不会喜欢的。
　　云芷家里也是很有钱的，韩辰边吃边想着，她根本不至于去抢一个本该属于别人的钻戒。
　　至于云芷到底为什么要这么做，韩辰才懒得想。
　　过了一会，云芷好像想起了什么，她从口袋里把刚才的礼物盒又拿了出来，打开盒子，翻出了那个写着英文句子的小纸条，将其撕得粉碎，扔进了垃圾桶。
　　然后她不顾张澜难看的脸色，又将礼物盒放回了自己的口袋，微笑地看了一眼张澜道：
　　“你的钻戒，我就代韩辰收下了。可那张字迹潦草的纸条，就算了吧，我怕玷污了那枚钻戒。”
　　张澜气得嘴角都有些发紫了。
　　“差不多行了！”韩辰也看不下去了，叫道：“云芷，你不惹是生非心里是不舒服还是怎么回事？好好的吃个饭不行，就非得在这里说两句，显得你很与众不同。”
　　“还有，就你，还‘代我收下’，你以为自己是谁，我女朋友？”
　　韩辰说着，就起身收拾好碗筷，擦了擦嘴，端着空碗，理都不理云芷，就往食堂门口走去。
　　看到韩辰为自己说话，张澜松了一口气，急忙起身向韩辰追了过去。
　　而另一旁的云芷，却一点也不生气，她笑着想了想韩辰今天的表现，果然和其他的男人有很大的不同。
　　她母亲劝她来二中的时候她还很不愿意，毕竟和一中的同学混得熟了，这一年以来的姐妹情谊让她有些不忍分离。
　　可现在，她无比庆幸自己来到了一中，结识了韩辰。



第10章 第十章 必须划清界限
　　张澜从韩辰身后追了上来。
　　“我不该送你钻戒的。”张澜小声道。
　　“你就不该送我礼物。”
　　“不是刚开学想给你个惊喜么。”张澜喃喃自语。
　　韩辰把碗筷交给了食堂阿姨，“我不需要什么惊喜，况且，就算是送礼物，也没必要送那么贵重的。”
　　韩辰看向张澜，继续说道：“我知道你家很有钱，但这份礼，我受不起。”
　　“所以以后不要再送这么贵重的礼物了，好么？”
　　张澜叹了口气，应了一声，她知道韩辰有多固执。
　　“没什么事的话就回教室吧。”韩辰道。
　　“嗯。”张澜应了一声，在楼梯转角处又特别叮嘱，“如果那个云芷欺负你了，你就尽管跟我说，能解决的我都会帮你解决的。”
　　“你放心，她不会欺负我的。”韩辰道。
　　“那最好。”张澜看着韩辰，心里有些感触，“再见，希望你在新学期能够……”
　　“打住！”韩辰急忙摆了摆手，“你知道我不怎么好好学习的，就用不着祝我再接再厉，学业顺利了。”
　　“想什么呢，我是祝你身体健康。”张澜笑道。
　　“得了吧！”韩辰道，“你还是管好自己吧，我的身体用不着你担心。”
　　“走了。”韩辰挥挥手。
　　张澜应了一声。
　　告别后，两人往两个不同的方向走去。
　　韩辰和张澜并不在同一个班级，韩辰在普通班，而张澜在重点班。
　　看着韩辰远去的背影，张澜内心有些迷茫。但没过多久，她的嘴角就又绽放出灿烂的笑容。
　　…………
　　韩辰看着抽屉里塞得满满的一堆零食，实在是有些无可奈何。
　　显然，这些零食都是韩辰的狂热追求者们给他买的。
　　只要他有事一出去，回来的时候绝对会有很多人给他买吃的。
　　她们有的把零食放到韩辰这里，深藏功与名：有的则是会在零食包装袋上写下自己的名字，或是附一句爱情诗什么的以示爱意。
　　韩辰已经整整一个暑假没回到学校了，也整整一个暑假没再一次感受过这种被人过度关心的痛苦了。
　　每每想到这些零食的处理问题，韩辰就一阵头疼。
　　他不扔掉吧，这些东西该放在哪里呢？他扔掉吧，可每次都又有些舍不得。
　　转过头看了一眼教室后的垃圾桶，韩辰还是下定决心，起身将这些零食玩具之类的东西统统扔了进去。
　　这纯粹是无奈之举，他在这种两难的处境中，是没有办法高举勤俭节约的旗帜的。
　　“哈哈，又那么多人给你送东西，真挺羡慕你的。”前排的关玥转向韩辰道。
　　“你经历了就知道了，真没什么好羡慕的。”
　　韩辰叹了口气，便不再吭声了。
　　前面的关玥是韩辰班里的学习委员，每次考试都排全班第一，是七个普通班中当之无愧的学霸。
　　在韩辰这个班里，学生的成绩是和身高成反比的，前三排的大部分学生学习都还是很不错的。
　　包括坐在第三排的韩辰，他虽然上课从来不用心听讲，但由于前世努力的缘故，在这个世界的学习成绩也还排在前列。
　　要问为什么前世那么努力的韩辰，来到这个世界之后就自暴自弃了。
　　其实原因很简单，穿越这个东西，有时会潜移默化地改变一个人的心智的。
　　穿越之后，韩辰就看开了，既然老天给了他一次重生的机会，他就应该把握好这次机会，活得洒脱一些，而不是又因为学习的束缚而度过无聊的一生。
　　想着日后的计划，韩辰拿出了书包里的小熊枕头，垫在桌子上强迫自己睡一会。
　　……
　　当韩辰醒来的时候，已经是下午第二节课了。
　　韩辰迷糊地睁开双眼，看了看手表的时间，抱怨起来：“怎么又没人叫我啊！”
　　旁边的云芷微笑地看了眼韩辰：“看你睡觉的时候太可爱了，不忍心叫你起来。”
　　韩辰看见云芷，生气地叫嚷起来，“你还有脸坐我旁边呢，谁给你的资格？”
　　“不就撕了你那小女友给你的一张表白纸条么，至于那么生气吗？”云芷冷笑道。
　　“你说谁是我女友？”韩辰怒声道。
　　“张澜不是么？”
　　“不是，我一点也不喜欢她。”
　　“你看吧，你既然都不喜欢她，又为什么要给她留面子呢？直接把她给你的纸条撕了，用最残忍的方式拒绝，她下次就不会再缠着你不放了。”
　　韩辰嗤之以鼻：“你在教我做事？”
　　“哈哈……”云芷被韩辰可爱的模样逗笑了，“没有，我也就奉劝几句，真正的决定权还是在你。”
　　“那不就完了。”韩辰嘴角的不屑更甚，“我警告你，云芷，你以后再敢随意干涉我的生活，我绝对让你吃不了兜着走！”
　　“把话说得那么狠干什么啊……”云芷笑了笑，“毕竟我可看不惯脚踏几只船的男人。”
　　韩辰眉头紧锁：“你说谁脚踏几只船呢？”
　　“你啊。”
　　“你有什么资格这么说我？”
　　“像张澜这样的备胎你还有很多吧。”云芷道，“不喜欢又不拒绝，这不是脚踏几只船？”
　　“我不是拒绝了么。”
　　“你要真想拒绝，就应该把那张纸条撕掉。”云芷道，“不撕掉那张示爱的纸条，就根本没有残忍地拒绝她，只不过是肤浅地拒绝罢了。”
　　“这不是明摆着和张澜保持一定距离，却又不完全拒绝她对你的心思，让她心中抱有那么一丝的希望，以便她日后继续追你。”
　　“这种行为，我看是只有情场老手才做得出来的。”
　　正常的男孩子听到这种话恐怕早都委屈地哭出声来了。
　　可此刻的韩辰，心中的怒火蹭蹭上涨，他猛拍桌子，站起身来，指着云芷怒声道：“云芷，我告诉你，我的事情该怎么处理都是我自己的私事，你没资格在这里评头论足，也没资格随便干涉我的生活！”
　　四周的同学都震惊地看着韩辰和云芷，不知道她们两个之间到底发生了什么。
　　女生们都暗自窃喜起来，她们希望韩辰和云芷闹矛盾，矛盾闹得越凶越好。
　　而此刻的云芷目瞪口呆，她惊讶地看向韩辰。
　　她根本没想到韩辰有这么大的勇气和魄力，要知道这会可还上着课呢。
　　云芷说这些话的本意，其实是想看一看韩辰有多坚强。
　　但她没有想到的是，韩辰竟然敢在课堂上站起来和她理论。
　　这节课是数学课，年轻的数学老师转过头看向韩辰，“是发生什么事情了吗？”
　　“没事。”韩辰气呼呼地坐下，“老师，您继续讲您的，我和云芷闹了点矛盾，刚才没控制好情绪，对不起。”
　　数学老师冲着韩辰微微一笑，扶了扶金丝眼镜，继续讲课。
　　“至于这么生气么。”云芷笑道。
　　韩辰冷哼一声，在桌子中间画了一条很长的分割线。
　　“以后咱俩之间不要说话，互不侵犯，这是分界线，你不许越界。”
　　“都这么大了。”云芷道，“就别玩这种无聊的小把戏了吧。”
　　“小把戏？”韩辰冷笑道，“你爱怎么想怎么想去，反正这线，你最好不要越过，否则不要怪我发火！”



第11章 第十一章 计划提前
　　转眼间已来到了下午的最后一节课。
　　韩辰正埋头看着玄幻小说，不经意间抬起头，就看见云芷的左手又超过了分界线来到韩辰这一片区域。
　　“你又越界了！”韩辰忍无可忍。
　　“我没有啊！”云芷无辜地说道。
　　韩辰很是无语，自从他画了这个分界线以后，云芷就屡次三番地故意越界，可偏偏又在他发怒前把手伸了回去。
　　他遇到这种情况，又能说些什么呢？毕竟人家已经把手伸了回去，他没有证据证明云芷越界了，又能把她怎么办呢。
　　无奈地叹了口气，韩辰也无可奈何。
　　云芷笑嘻嘻地看了一眼韩辰，得意的神色溢于言表。
　　看见韩辰还在看他的那本厚厚的玄幻小说，云芷好奇地凑了上来。
　　“喂，韩辰，你都看了一天的玄幻小说了，也借我看看呗。”
　　“二十块钱。”韩辰用手比划了一个数字。
　　“不至于吧，”云芷道，“就借我看看都要收费啊。”
　　“爱给不给！”
　　给就给嘛……
　　云芷生气地将整整两百块钱拍到韩辰的桌子上，“现在能借我看看了吗？”
　　韩辰愣了一下，显然没有想到云芷竟然真把钱给他了。
　　“我就开个玩笑而已，你还真给啊，”韩辰说着把桌上的两百块钱又推回到云芷那边，“我又不是拜金男，这钱还是你自己留着花吧。”
　　“那书借我看看啊！”云芷道。
　　“不借。”
　　“给你钱你又不要，还不把书借给我。”
　　“知识是无价的，岂是金钱这种俗物能衡量的。”韩辰冷笑道。
　　云芷无话可说了，她和韩辰相处了整整一天了，也算是彻底看透了韩辰，他妥妥的就是个杠精。
　　明明开始还说拿出二十块钱就借她看一看，结果当她真正拿出钱后，又说知识无价。
　　她还能说什么呢，对待不讲理的男孩子，她说什么怕都是无用功。
　　“我明天就把你赶走。”韩辰突然喃喃自语道。
　　云芷愣了一下，“什么？”
　　“我说，你太烦了，我明天就把你赶走。”韩辰道。
　　云芷冷笑着看向韩辰，“这位置是老师给我安排的，你怎么把我赶走？”
　　“方法可多着嘞！”韩辰双眸微弯，“我以前也有过同桌，还不都被我用自己的方法赶走了，你也一样。”
　　“哦？”云芷道，“你有什么花招，不妨说来听听。”
　　韩辰合上课本，笑嘻嘻道：“我明天想给你个惊喜的，说出来就没意思了吧。”
　　“你能搞出什么花样来！”云芷不以为然。
　　韩辰撇撇嘴，“你最好不要小瞧我，否则你会吃大亏的。”
　　韩辰的大脑飞速运转，他已经想出了一种方法把云芷整哭。
　　“我建议你明天一大早就给老师申请换个座位，不然的话，我可能会把你气到怀疑自我。”
　　切，云芷嘴角露出了嘲讽的笑容，她长了这么大，还是第一次被人这么威胁。
　　“你不信。”韩辰看到云芷不屑的神情，无奈地笑了笑，“你不信就算了，不过话说回来，明天被我坑哭了，你可别怪我。”
　　在这个世界说女人哭，是对女性的一种鄙视，云芷怎能受这种气，她的脸色阴沉下来，对着韩辰怒声道：
　　“我一个女子汉会被你坑哭？你怕不是在搞笑？”
　　韩辰没理会云芷，在心里默默数了五声，放学铃声果然准时响起。
　　“我原来的那些同桌们也是这么想的，也不听我的劝阻。”
　　韩辰做出悲哀的表情，“为什么啊，我这么善良的人，每次行动之前都要告诉她们：你们就放弃坐我旁边吧，放弃吧，跟我争斗是没有好结果的……”
　　“可你看看……”韩辰摆了摆手道，“压根没用，她们还是要跟我作对，她们觉得我的警戒对她们来说就是个笑话。”
　　“你也和她们一样啊云芷，就是死活不听人劝，那我还有什么话说呢，只能祝您明天最好别出什么事，开开心心过一天了！”
　　韩辰收拾好书包，对云芷礼貌一笑，掏出了他刚看的那本玄幻小说，“你要借这本书，我现在可以免费送给你，当做是你明天精神损失的赔偿费。”
　　精神损失？？？
　　云芷下意识地接过那本玄幻小说，脑子里满是问号。
　　刚才韩辰的一席话，又勾起了云芷对他的兴趣，她想看看，明天韩辰到底能搞出什么名堂。
　　背着书包刚走出教室，韩辰就看见门口有两个男生小声地议论着什么。
　　韩辰路过他们的时候，偷听到了他们的说话声。
　　“听说了没，选妃大典的日期整整提前了十天。”
　　“这不只是小道消息么，官方还没给出通知呢！”
　　“官方回复了！”其中一个男生激动地掏出手机，“你自己看，官方刚刚给出的答复。”
　　“真的假的？”另一个男生抱着半信半疑的态度接过手机。
　　没过多久，那个男生的眉头就皱得越来越紧。
　　“这件事官方已经证实了，选妃大典就是要提前十天举办，现在全城都在疯传这件事呢！”
　　“真的啊，那我也想去参加一下，这毕竟是提升地位的难得捷径啊！”
　　“就你……”另一个男生拿回了自己的手机，捧腹大笑起来，“兄弟啊，人是要有自知之明的，你去参加这种选妃大典，只会给那些真正长得漂亮的男孩子做陪衬的。”
　　“话虽如此，可这任女帝才刚刚登基选妃，她的审美观到底是怎么样的还未可知呢。”
　　“哈哈，你是说她能看得上你喽，行吧行吧，你要非得这么说，那我自然是无话可说，也希望你这只癞蛤蟆能吃到天鹅肉吧！”
　　一旁的韩辰听到了他们的对话，眉头微微紧了紧。
　　选妃大典的时间提前了十天？真是这样的么？
　　韩辰从背包里拿出手机，快速进入互联网搜索关键词选妃大典，网页上立即弹出了一堆最新消息。
　　果然，选妃大典将会在十天后举办，相较于原来的计划整整提前了十天。
　　而选妃网站开放，全员开始报名的时间，竟然也提前了三天，就定在今天晚上八点。
　　“糟了。”韩辰叫道，他如何能想到选妃大典的时间有了这么明显的变动。
　　选妃大典的日期变了，韩辰的计划也必将受到严重的影响。
　　现在的他，必须马上去云研家，他得求云研帮自己办一件事，这件事，只有云研能办到。



第12章 第十二章 黑客攻击
　　飞奔到云研的家门口，韩辰急切地敲了几下。
　　穿着一身睡衣的云研打开了家门。
　　“怎么了？”云研打了个哈欠，懒散道。
　　韩辰快步冲进客厅，顺手把云研一起拉到客厅的沙发上坐下。
　　“喂，你怎么无精打采的？”韩辰问道。
　　“你还好意思说，我刚才正睡觉呢。”云研抱怨着揉了揉眼睛。
　　韩辰挠了挠头，“睡觉？这会不才六点半么，你不是应该刚刚放学回家么，为什么在睡觉？”
　　“别提了。”云研摆摆手，“今天有事，没去学校。”
　　“什么事啊？”
　　“你没看见我母父都不在家么，今天一大早有个远房亲戚去世了，她们去老家那边哀悼去了。”
　　“远房亲戚？这跟你不上学有什么关系？”
　　云研叹了口气，“本来是没关系的，但母父她们说毕竟是亲戚去世了，再去学校有些不吉利。”
　　“不吉利？”韩辰笑道，“怎么不吉利？全世界每天都要死很多人，难道每天都不吉利了，每天都不去学校？”
　　“行了，”云研道，“不说那些事了，看你这么着急的样子，一定是有什么急事吧。赶快说，说完我要睡觉了。”
　　“以前也没见你这么贪睡啊！”
　　“昨晚没睡好，不然我就去学习了。”云研翻了个白眼。
　　“您可千万别学习呀！”韩辰苦笑道。
　　他知道云研学起习来有多恐怖，那是压根不带理人的。
　　上一次他来云研家的时候，就是因为云研正在学习，所以对他恕不招待。
　　云研这个人吧，只要不学习的时候还是很开朗的，说话挺有礼貌，为人也还算仗义，所以韩辰还是很信任他的。
　　可他一旦学起习来，那架势绝对没人能顶得住。
　　他之所以这么火急火燎地赶到云研家里，并不是因为选妃大典的事情已经迫在眉睫，而是因为他害怕他来到云研家后，云研正在学习。
　　只要云研一开始学习，除非到了他给自己规定的休息时间，你是不可能让他停下来的。
　　有一次，韩辰见云研学习时一直不理他，忍无可忍，就把他的笔和辅导书都夺走了。
　　可没想到的是，云研并没有因为资料被夺走大发雷霆，也没有像韩辰所希望的那样和自己聊一会天，他只是坐在座位上冥想着，看着空气背诵复习着学校学的古文和注释，到头来还是不理韩辰。
　　自那以后，韩辰就识时务了，只要云研在学习，他就绝对不会搭理他，热脸贴冷屁股这种事他是做不出来的。
　　云研学习的时候，会自动屏蔽掉外界的所有干扰，也正因此，韩辰害怕自己一旦来晚了，云研开始学习，韩辰恐怕就没有办法让他帮自己这个忙了。
　　那样只会误了大事。
　　“幸亏你今天没学习啊！”韩辰露出了满意的微笑，“叔叔阿姨她们也不在，简直是天助我也！”
　　“所以到底是有什么事啊？”云研有些急了。
　　韩辰打开手机，进入了选妃大典的最新消息界面。
　　“你看看，今晚选妃大典就开始报名了！”韩辰将手机递给云研。
　　“哈？”云研疑惑道，“我记得班里的同学说是三天后报名么。”
　　“你消息太闭塞了，”韩辰道，“选妃大典举办的时间提前了整整十天，报名时间挪到了今天晚上八点。”“八点？”云研问道，“这会不才六点半嘛，你要干什么啊，报名选妃大典么。”
　　“切，”韩辰嗤笑一声，“我虽然重生之后有些玩世不恭，但也不至于沦落到做女帝的花瓶那个地步。”
　　“我就说嘛，”云研灿烂一笑，“前世咱俩可是班上的黑白双煞！”
　　黑白双煞，韩辰苦笑了一声，一些往事浮现在他的脑海当中。
　　前世他和云研在同一个班级，学习成绩不相上下，是班里当之无愧的两个神级学霸。
　　其他同学开玩笑地给他们两个起了个绰号，叫做黑白双煞，意思是他们在学习方面所向披靡，无人能敌。
　　可后来呢，自从两人穿越到了异世界，他们就走向了完全相反的极端。
　　云研变得比以前更加勤奋，整天沉迷学习，纵身题海当中无法自拔。
　　而韩辰变得玩世不恭起来，原来学业上傲人的成绩也被他全部放弃。
　　这恐怕是两种不同的人生态度，实在不能说谁对谁错。
　　韩辰变得玩世不恭，是因为转世重生让他看透了很多，他不再把学习当做生活的全部，他想体验一把不一样的人生。
　　而云研的改变背后，也一定有着他自己的原因。
　　韩辰总感觉云研是在逃避自我，因为他转世重生之后，失去了原先世界里最爱他的父母，换来的，是他根本不认识的新的母父。
　　他逃避自我，可能是在逃避失去父母这件事，也可能是在逃避这个让他感到恐惧的女权世界。
　　正是因为这种逃避心理，云研可能才会变得这么患得患失，整天沉迷于题海麻痹自我。
　　当然，这一切都只是韩辰的猜测罢了，真实情况到底是什么样子的，他说不清。
　　可是，韩辰认为他的猜测还是有一定道理的，毕竟没有人会平白无故会改变那么多。
　　他改变，有他的道理；云研改变，也一定有云研的道理。
　　轻声叹了口气，韩辰回过神来，看着云研笑道：“这届选妃大典我虽然不打算参加，但是，我想去搞些事情。”
　　“什么事情？”
　　“搅黄它！”
　　“啊？”云研愣了一下，“你一个人？要搅黄整个选妃大典？”
　　“你看，你不信我了。”韩辰呵呵笑道，“你知道我是一个什么样的人，没把握的事情我是不会做的。”
　　云研品味着韩辰的话，若有所思。
　　突然间，房间里吹起了一阵大风，韩辰的前方，猛然出现了一个巨大老鹰的虚影。
　　“化实！”韩辰喝道，那只老鹰迅速在空中停滞下来，身体不再像原先一样透明，而是逐渐化为了实质。
　　很快，一只和现实中别无二致的老鹰已经匍匐在韩辰的脚下，它忠诚地蹭了蹭韩辰的双脚。
　　“意念之鹰。”云研笑道，他大概明白韩辰要怎么做了。
　　“你还记得啊！”韩辰道。
　　上次他给云研说意念之鹰，还是在去年刚穿越过来不久的时候，那时的他只是随口把自己在这个世界金手指的事情分享给了云研。
　　他清清楚楚地记得那时的云研对这件事很不感兴趣。
　　可他没想到的是，他竟然一直清晰地记着意念之鹰这件事。
　　“所以你找我干什么呢？”云研问道，心中渐渐有了猜测。
　　“黑客。”韩辰笑道。
　　“果然。”云研点了点头，微笑起来。
　　“你前世可是全国有名的天才黑客，选妃大典这种大网站要想潜入进去应该不是没有可能吧？”
　　云研叹了口气，“你高估我了，选妃大典的网站开放时间只有十个小时，在仅仅十个小时以内，潜入这种安全措施极为严苛的大型网站，难度简直大到离谱！”
　　“真的没可能吗？”
　　“也不是完全没可能。”云研道，“这东西主要还是靠运气，毕竟大网站的防火墙，可不是你能够想象的，运气好的话，可能很快就能找到网站安全措施上的问题，从而找到问题的突破口。”
　　“可运气一旦不好，纯粹靠瞎猫碰死耗子，恐怕就算是十天，也不一定能缕清头绪。”
　　“哦，”韩辰听到这话，略微有些失望。
　　“那你愿意帮我这个忙吗？”韩辰问道。
　　“愿意。”云研笑道，“不过我可能一晚上都睡不了觉了。”
　　韩辰笑起来，“没事，你愿意帮我这个忙就好，晚上八点，到早晨六点是选妃大典网站的开放时间，一共十个小时，能坚持下来吗？”
　　“很难说。”云研沉吟道，“你要知道进行黑客攻击的时候，必须每一分每一秒都聚精会神，否则一个疏忽，就可能错过很重要的信息。”
　　“你一定要坚持下去。”韩辰深吸了一口气，“十个小时，每分每秒都高度集中注意力，这确实是极大的精神损耗。”
　　“哎，是啊。”云研道，“恕我直言，今天晚上成功的几率极低，失败的话，你也别灰心丧气，毕竟这种东西，没有人能保证一定成功。”
　　“没事，努力了就行了，成不成功就看天命了。”韩辰道，“你也别太紧张，慢慢来就行。”
　　“嗯，可你侵入网站之后要怎么做呢？”云研好奇地问道。
　　韩辰笑道：“你明明猜到了的，就是意念之鹰啊！”
　　“意念攻击？”
　　“对，”韩辰肯定道，“你潜入网站之后，我就可以获取报名者的用户信息，从而通过电信号对报名者打上意念烙印。”
　　“这种意念烙印，我将会在十天后选妃大典的当天将其复苏，并通过意念之鹰的强大意念之力对这些报名者进行思想控制。”
　　“这样，就不会有一个人去参加选妃大典了。”
　　“我明白了。”云研恍然大悟，“这一招实在是高！”
　　“行了，”韩辰看了看手表，这会已经六点五十了，“你快去睡一会，保证起床后有充沛的精力，不然一会十个小时你是坚持不下来的。”
　　“这就不用你说了。”云研已经快速躺在了床上，“你快到八点的时候叫我，这次任务我保证给你完成得漂漂亮亮的！”
　　韩辰会心一笑，转过身去，看向窗外有些昏沉的天空。
　　过了一会，当他再次转过身时，云研那边已经传来了轻微的呼噜声。
　　韩辰笑起来，他的眸光既动人又充满了危险的气息。
　　“女帝，这次我要给你送一份大礼。”
　　“再饥渴整整四年啊，想想就十分有趣。”
　　可韩辰不知道的是，他这一次，踏上的是一条不归路，他的选择，让他之后的生活，举步维艰。



第13章 第十三章 计划升级
　　云研被韩辰叫起来的时候，已经将近晚上八点了。
　　他迅速从书柜里拿出了很多黑客的专业用具。
　　“不要打扰我！”云研道，“你最好去旁边睡一会，不然弄出声响影响我的思路。”
　　“不。”韩辰面露兴奋，“这种时候我怎么能睡得着。”
　　“那你在旁边看着，不许出声。”云研道。
　　韩辰应道，“这我是知道的，自然不用你多说，你只管做好自己的工作就可以了。”
　　云研没再说什么，他知道韩辰的性格，韩辰只要答应了不出声，就一定不会发出声来。
　　八点到了，随着客厅时钟响亮的整点提醒，云研迅速进入选妃大典官方网站，开始用专业道具对网站进行全面的安全检测。
　　“你去帮我把客厅的整点报时关了，不然一会响了影响我的思考。”
　　“好。”韩辰应道，蹑手蹑脚地走到时钟旁，按了关机按钮。
　　事情都处理妥当，云研开始集中注意力，手指在好几个计算机和设备上频繁地跳动，他要找到这个大网站的薄弱点。
　　韩辰在一旁屏气敛声，观察着云研黑客攻击的复杂手段。
　　看了一会，韩辰佩服起云研技艺的高超，这家伙，果然不愧是前世的顶尖电脑黑客，他的能力，确实毋庸置疑。
　　时间悄然流逝着，转眼间已经来到了半夜一点。
　　韩辰仍然不知疲倦地看着云研的操作，他把自己呼吸的节奏，调节到了最微弱的程度，他不想打扰到云研的思考。
　　整个客厅，只留下键盘打字的清脆声响。
　　云研紧皱着眉头，手指不断在沉思中敲击着键盘。
　　编写破译代码是极耗神的过程，云研正在这个状态艰难地徘徊着。
　　选妃大典这种大网站，在开放之前都是严格保密的，在开放之后也有着极为专业的保护措施，要想潜入这种网站，难度可想而知。
　　又过了两个小时，韩辰已经有些困了，可是一想到成功后所能带来的巨大效益，韩辰就精神抖擞，大脑也变得异常清晰。
　　他的计划，也在沉思之中变得更加完善。
　　选妃大典的当天，韩辰要控制数十万参赛者的意念，这种消耗，即使是对于强大的意念之鹰来说，也是极其恐怖的。
　　韩辰没有信心坚持住这么可怕的消耗，换句话说，就算是云研黑客攻击大获全胜，韩辰在选妃大典的当天要控制数十万名参赛者的意志，也无异于痴人说梦。
　　但韩辰并不认为这就完全没有可能，毕竟凡事都需要去尝试，没有尝试就说不可能是极不负责任的。
　　韩辰想通了，如果自己最后承受不了这么庞大的精神消耗，意念控制不成功也就算了，能控制多少参赛者的意志他就会去控制多少，哪怕能大幅减少参赛者的人数，恶心恶心女帝，也算是一个不错的选择。
　　这就是韩辰想到的意念控制不成功的解决措施。
　　可一旦韩辰的意念控制获得成功了，他可绝对不满足于简单地戏弄一下女帝。
　　他要让女帝气到发抖。
　　按照原来的计划，就算这次选妃大典的谋划大获全胜，也不过是延长了女帝的选妃时间罢了，四年后，她照样能够选择她自己喜欢的男妃纳入后宫。
　　只是让女帝憋四年，韩辰总觉得有些不上瘾。
　　毕竟穿越到了这个女尊男卑的世界，韩辰不想像前世一样平庸。
　　既然有了意念之鹰这个金手指加成，韩辰想在这个世界干一票大的。
　　韩辰是一个不撞南墙不回头的人，既然这次选择了这条道路，韩辰就一定要把这条道路走到底，走到极致。
　　一个更加大胆的想法逐渐涌入韩辰的脑海当中。
　　如果选妃大典并不是没人参加，而参加的都是在全国算得上最难看的一群丑男，女帝又会作何感想。
　　要知道，女帝这次是一定要选出七十个男妃的，其中一个会被评选为皇后。
　　到时候，韩辰把这群丑男控制着进入选妃大典，这样，女帝就不得不把他们都纳入后宫。
　　这是必然的结果，女帝虽然是一国之主，可随着社会科技的快速发展，人们的自主意识逐渐增强，女帝的地位已经江河日下，权力旁落，反而是人民集体形成的一系列组织的地位不断升高。
　　女帝的权力没有那么大，因此就算选妃大典来的是七十个丑男，女帝也必须将他们全部收入后宫，因为收男妃是她对外界放出的承诺，既然是承诺，那就必须做到，否则是有失国主的身份的。
　　也就是说，只要韩辰让这些丑男进入选妃大典，女帝即使不想将这些人纳入后宫，也必须要这么做。
　　她没有别的选择！
　　这招可以算是极度阴狠了。
　　但这还不是韩辰想出的最狠的一招，他最狠的一招，是要让参加选妃大典的人数正好达到七十人，不多也不少。
　　多了的话，女帝就有选择的机会了，哪怕她选的这些人都是丑男，她也在一定程度上掌握了主动权，这是韩辰不想看到的。
　　可少了的话，女帝就不用选皇后了。
　　可如果不多不少呢，嘿嘿，女帝迫不得已，便只能在七十丑男中选出一人做皇后，这便是韩辰想出的最狠的一招。
　　让一个人绝望到疯狂的办法是什么？恐怕就是杀人诛心吧。
　　韩辰可以说是完美地做到了这一点。
　　想象一下，女帝在选妃大典当天，宴请诸位大臣和外交使臣，来观赏选妃大典的盛况，结果，最后竟然只有七十个丑男来到了选妃大典，而且，女帝还必须在这七十个人里选出一个做皇后。
　　她该怎么选？她又能怎么选？
　　明明都是丑男，她能怎么选？
　　这一招，可谓是阴险狡诈到了极致。
　　重生后的韩辰就是一个这样的人，他要的，只有刺激和爽感，却压根不在乎事情若是真的做成了，受害者会对他实施怎样疯狂的报复。
　　如果韩辰制定的新计划真的做成了，可以想象，这必将引来女帝的暴怒。
　　而女帝一旦通过一些特殊渠道抓住了韩辰的把柄，那时候，呵呵，韩辰的下场怕是会十分凄惨。
　　甚至如果女帝比较小肚鸡肠，对这段耻辱耿耿于怀的话，韩辰有可能终生都会被绑在床上，被欺辱，被虐待，再没有求饶逃出皇宫的可能。
　　这种后果是十分恐怖的。
　　可是这些，韩辰统统都没有想，他是一个随心的人，心里的意念告诉他怎么做，他就会去怎么做，至于后果，从来都不在他的考虑范畴之内。



第14章 第十四章 痛苦坚持 　　
　　时间快速流逝，转眼间已是凌晨四点。
　　此刻的云研，面色有些苍白，牙齿紧咬着嘴唇，他显然有些坚持不下去了。
　　墙上时钟的秒针轻轻转动着，发出嘀嗒的脆响。
　　随着时针距离六点越来越近，韩辰的心也逐渐急切了起来。
　　可是他并不敢说什么，只能在一旁看着云研苍白的面孔暗自心急。
　　“韩辰……你去……你去给我接一盆水……拿过来。”云研无力地说道。
　　韩辰叹了口气，估计云研是坚持不下去了，要洗脸清醒一下。
　　从卫生间接了满满一盆水，韩辰将其放在茶几上。
　　“从我头上倒下来！”云研道，双眼仍然紧盯着屏幕。
　　“什么？”韩辰一脸震惊。
　　“快点！”云研道。
　　“啊，不是，云研，这样你会感冒的。”韩辰关切道。
　　“少废话！”云研道，“我这一会老是犯困，必须得清醒清醒，赶快给我把那盆水从头上泼下去。”
　　“凉水啊！”韩辰犹豫起来。
　　“快点。”云研道，“我一件事不想重复说好几遍。”
　　“好，好……”
　　韩辰双手颤抖着，内心十分痛苦。
　　可最终他还是下定决心，轻轻将那盆水从空中倾倒下去。
　　伴随着清脆的水声，韩辰别过脸去，他觉得他此刻的心都要碎了。
　　韩辰向来是一个不愿劳烦别人帮忙的人，可一次，他鼓起勇气向云研申请了援助。
　　来云研家的时候，韩辰还在担心，他害怕云研不帮自己的忙，害怕云研嘲讽自己制定计划的愚蠢。
　　可这些都没有发生，云研不仅帮了自己这个忙，还不遗余力地完成他的计划。
　　现在撑不住了，竟然又往自己身上泼了一盆水继续坚持。
　　此时此刻，韩辰的心中就像是有一块大石头堵着，非常难受。
　　键盘的清脆敲击声再次传来，韩辰叹了一口气，双拳紧握，心里莫名多了一份温暖。
　　……
　　因为刚刚立秋，太阳还算是升起得比较早，不到五点半，阳光已经透过窗帘照进阴暗的客厅。
　　已经五点半了，距离六点网站关闭也只剩下短短的半个小时。
　　韩辰已经不抱什么希望了，他不认为九个半小时没有搞定的事情会在最后半个小时出现突破性的进展。
　　也许这就是他计划的结果吧。
　　也许没有结果才是他疯狂想法的归宿吧。
　　云研他尽力了，韩辰心道，也许世界就是这样，有些事情终究无法实现。
　　纵使自己是重生者，纵使自己有意念之鹰这般强大的金手指，还有云研这样的顶尖黑客，最终也抵不过命运的玩笑。
　　他多想在这个世界实现自己上辈子根本无法想象的很多事情，他多想一展天下宏图，在这个世界挑战全新的自我，做出自己的一番事业，摆脱一日复一日的孤独生活。
　　可他……还是做不到，他这么无能，就像天空上的星星，湮没在黑暗孤寂的星空。
　　也许这就是宿命，永远逃不出的宿命吧。
　　韩辰看着仍旧聚精会神的云研，眼角有些湿润。
　　毕竟自己的计划是完美无缺的，自己的朋友也竭尽全力帮助了自己，既然坚持努力过，那就没有遗憾了。
　　可为什么他的心中还那么不甘。
　　可为什么，命运要开这样的玩笑，好不容易死后穿越重生，好不容易得到了意念之鹰这般强大的金手指，好不容易赶上了新任女帝的第一届选妃大典，这一切都是那么巧合。
　　明明有实现计划的能力与条件，明明很有可能在这个世界做出一番伟大的事业。
　　可终究是网站开放时间太短，让他兴奋了足足两天的计划就这样还没开始，就已夭折。
　　这种事情真的不怪韩辰和云研。
　　要怪就怪选妃大典网站的开放时间临时缩短，从二十四小时硬生生地缩减到了十个小时，这让本来就有些仓促的黑客攻击变得更加艰难。
　　韩辰在这次计划中占到了地利与人和。
　　可惜天时不在他这一边。
　　没有老天的支持，纵使计划准备得再充分，成功也不会站在韩辰这一边。
　　秒针还在快速旋转着，每一声轻响都让韩辰更加绝望。
　　二十五分钟……
　　二十三分钟……
　　二十分钟……
　　十九分钟……
　　十八分钟……
　　十七分钟……
　　十六分钟……
　　还没好么，还没好么，韩辰面露绝望，十根手指深深嵌入手心，掐出十行血印。
　　十五分钟……
　　十四分钟……
　　“我明白了！我明白了！”恰在此时，云研朗声大笑。
　　“你明白什么了？”韩辰面露欣喜，明知故问。
　　云研双目紧盯着屏幕，十根手指用最快的速度敲击着键盘。
　　“你再等一会，我马上就能解决问题！”
　　“真的？”韩辰听到这话，双眸又重现散发出光芒。
　　此刻的他真的想一把抱住云研。
　　可一想到他还在努力攻击着选妃官网，韩辰就克制住了自己的冲动。
　　十三分钟……
　　十二分钟……
　　十一分钟……
　　十分钟……
　　韩辰的双眉又逐渐蹙起。
　　就算云研黑进了选妃官网，韩辰也需要时间用意念之鹰给参赛者打上意念烙印。
　　按说韩辰的意念之鹰释放意念力的频率极快，电信号传递意念力的速度也极快，依照数学算法，这之间所花费的时间几乎是可以忽略不计的。
　　但要知道，这次参赛的选手有足足十几万啊，就算意念力传递时间再快，也架不住参赛者数量多啊。
　　韩辰从没给十万个人打过意念烙印，但他有一种预感，这东西要花费的时间绝对不会太短。
　　到底需要多长时间，韩辰也不能确认，可能只需要一分钟，又或者需要一个小时。
　　可是现在，仅仅只剩下不到十分钟了，韩辰的心里有些没底，他害怕自己因为时间不够与成功失之交臂。
　　九分钟……
　　八分钟……
　　七分钟……
　　六分钟……
　　“好了！”云研突然说道，从座位上起身站到一旁，“该你上了。”
　　韩辰听到这话，一跃而起，瞬间跳到电脑旁边，映入眼帘的是选妃大典的后台界面。
　　最上面写着大大的一行字：
　　目前参赛人数：237650人
　　二十三万多，韩辰倒吸了一口凉气，要知道以前参加选妃大典的人数，一般都控制在十五万左右。
　　看来，他真的小觑了刚上任女帝的魅力。
　　来不及多思考，韩辰已经静下心来，意念之鹰的虚影快速闪过，没入电脑当中。
　　韩辰闭目凝神，意念之鹰的力量受他脑海的控制快速向外释放。
　　意念力顺着电信号从电脑没入，到另一方穿过空气，悄然没入参赛者的大脑之中。
　　如果剖开参赛者的大脑观察，你会发现有一丝极细的暗色物质停在参赛者的大脑中枢，慢慢拧成了一个小结，一动不动。
　　那便是意念烙印，复苏后它的主人可通过少量的意念之力控制一个人的思想和动作。
　　韩辰高度凝神，意念之鹰快速向外释放着意念之力，他也不知道在这仅仅六分钟以内，能否给足足二十三万的参赛者打上意念烙印。



第15章 第十五章 一人漏网
　　在六分钟内给二十三万参赛者打上意念烙印，这任务的难度，简直堪称变态。
　　韩辰在与时间赛跑。
　　网站关闭前这短短的六分钟，每一分每一秒对他来说都至关重要。
　　五万……
　　十万……
　　十五万……
　　随着打上意念烙印的人数越来越多，韩辰的额头也出现了细密的汗珠。
　　只剩一分钟了，韩辰盯紧屏幕，意念力投入得更加专注。
　　三十秒……
　　二十秒……
　　十秒……
　　在距离网站关闭还有十秒钟的时候，已经只剩下两百个参赛者没有打上意念烙印了。
　　这件事成功已经板上钉钉。
　　这仅剩的六分钟，正好够韩辰给所有参赛者打上意念烙印，不得不说，他很幸运。
　　韩辰深吸了一口气，最后十秒，他也没有放松警惕，意念之力仍用最快的速度释放着，释放着……
　　“完成任务！”在只剩下五秒钟的时候，韩辰大笑起来，头仰在座椅上，神色在漫长的一夜中终于变得无比轻松。
　　他成功了！他做到了！他和云研共同做到了一件别人根本不敢做甚至不敢想的事。
　　一晚上的熬夜苦战，终于得到了他想要的报酬，这一刻的韩辰，心中满是自豪感。
　　云研也十分兴奋，他站了起来，拍拍韩辰的肩膀，嘴里想说什么，却又说不上来。
　　二人此刻都徜徉在成功的喜悦之中。
　　可他们谁也没有发现，在网站关闭前的最后两秒，参赛者的数量从原来的237650人增到了237651人。
　　这多出的一人，韩辰并没有发现，更没有打上意念烙印，也就是说，有一人成为了这次计划的漏网之鱼。
　　这多出的一人，将会具有极大的危险指数，不仅会破坏韩辰的计划，甚至，还会带来一些难以想象的可怕影响。
　　这个失误，可以说是极为致命的。
　　但这其实也不能全怪韩辰和云研大意。
　　因为所有参赛者一般都会选择在网站开放前几个小时报名选妃大典。
　　没有人会愿意在最后一个小时去报名，因为所有人都害怕报名时出现数据卡顿等不可控的因素。
　　一旦出现这种情况，距离网站关闭时间又不长的话，参赛者很容易报不上名，从而丧失竞选的机会。
　　数据卡顿在选妃大典这种网站上是很平常的事情。
　　要知道，选妃大典这种网站，是政府官方的，也是女帝将来的人生大事，因此官网的容量是极大的，听说有足足七亿之多。
　　可即便如此，网站的点击量也是极大，大到了足以让七亿容量网站不堪重负的程度。
　　因为流量太大，进入网站时卡顿是在所难免的，甚至会浪费大量时间。
　　这个时间，没有人能确定，流量小的时候，可能只需要十分钟，流量大的时候，可能会耽误好几个小时。
　　正因为官网会出现卡顿，所以最后几个小时报名参赛的危险性大大增强。
　　虽然说网站在最后几个小时流量会呈直线式下降，卡顿等现象几乎不复存在。
　　但，没有人会愿意去冒这种风险，他们下意识地认为，晚报名就代表着可能报名不上，就等于自掘坟墓，早报名才是最稳妥的办法。
　　何况，刚才那个漏网之鱼，是在网站关闭前两秒钟报名的，这种事，简直闻所未闻。
　　……
　　韩辰没有留意到数据的变化，此刻的他，还沉浸在狂喜的状态当中。
　　只是云研有些坚持不住了，他的身体，显得有些摇摇欲坠。
　　韩辰看了一眼云研，关切道：“你没事吧？”
　　云研没有回答他的话，只是他的目光仿佛失去了焦距，脸色苍白得吓人。
　　韩辰心中生出了一种不祥的预感。
　　果然，下一刻的云研，就脑袋一歪，向右侧倒去。
　　韩辰眼疾手快，一把搀扶住云研。
　　“没事吧？没事吧……云研？”
　　霎时间，四周变得一片寂静，虚弱的云研缓慢地睁开双眼，却说不出话来。
　　“对不起……”韩辰道，“兄弟，是我拖累了你。”
　　摸了摸云研潮湿的衣服，韩辰的心中涌出一种复杂的情感。
　　他突然希望，云研没有帮助过他，从来没有，哪怕，这个计划是他最渴望的……
　　把云研背到卧室的床上，韩辰长舒了一口气。
　　可看向他有些潮湿的衣服，韩辰又犹豫了起来。
　　帮他脱下来么，可是，云研正躺着呢，该怎么脱呢？
　　韩辰皱起眉头，俨然一副苦瓜脸。
　　……
　　床上的云研突然传来了微弱的呻吟声。
　　“你说什么？”韩辰凑到旁边，“云研，你说什么？我没听清，能不能再说一遍？”
　　“我要去……上学……你送我……我得去上学……”
　　听到云研说话的韩辰面色一变。
　　“你都这样了，还上什么学啊！为了学习连命都不要了？”
　　“韩辰……送我去……”云研支吾道，“求你了。”
　　云研抓住韩辰的右手，神色近乎是哀求了。
　　韩辰转过身来，他叹了口气。
　　他知道云研有多热爱学习。
　　前世今生这么多年的学校学习中，云研就没请过一次假，没迟到早退过一次。
　　可今天，云研是注定去不了了，就算他想去，韩辰也不会同意。
　　“你给我好好躺着！”韩辰道，“你帮了我这个大忙，我理应好好照顾你……就今天，咱俩都不要去学校了，好好修整一天，明天恢复得差不多了再去，好吗？”
　　云研挣扎地坐了起来，他的神情变得十分痛苦。
　　韩辰理解他。
　　让一个从上学开始就一直坚持全勤的人连续请两天假，对于他，恐怕是一种折磨与打击。
　　韩辰正犹豫着要怎么说服云研。
　　可出乎意料的，云研没有再倔强地坚持下去，他又颓废地躺回床上。
　　“好吧，我不去了。”
　　见到云研同意，韩辰满意地点了点头。
　　可他想到云研前一天就没有上学，今天再不去，就请了整整两天的假。
　　这在以前的云研身上，是不可能发生的。
　　可这一次，云研竟然同意得那么果断。
　　要说这正常，恐怕谁都不会相信。
　　韩辰觉得云研变了，可到底是哪里变了，他也说不清。
　　“你的衣服我帮你换了吧，兄弟。”韩辰轻声道。
　　云研缓缓摇了摇头，“你走吧，我自己换。”
　　“可以吗？”韩辰不放心的又问了一句。
　　“你不用管了，我还有力气。”云研道。
　　韩辰叹了口气，没再劝说。
　　他轻轻走出云研的卧室，关上了大门，双眸变得深邃起来。
　　这一次计划，可以说是倾注了韩辰和云研太多的心血。
　　所以，这一次计划，韩辰只允许自己成功，不允许失败！



第16章 第十六章 调查黑客
　　豪华气派的宫殿中
　　一个年轻女子坐在精雕细琢的龙椅上。
　　她的容貌，可以说是极度惊艳，五官匀称，双眸清澈，唇红齿白。
　　她的长发飘飘，披在肩上，她的玉足，是那样小巧精致，纵是上天也要精心雕琢很长时间。
　　她正是一国之主，刚上任的年轻女帝。
　　新上任的这位女帝是全国的第一大美女，也是无数男子们憧憬向往的对象。
　　可此刻的女帝，心情并不怎么好，她黛眉紧皱，双拳紧握，显然很是恼怒。
　　“左大臣，你说的黑客潜入我方网站是怎么一回事？”
　　台阶下的百官中走出一位青衣老者，她的神色，充满了恐惧与惶恐。
　　选妃大典网站的工作，就是这位左大臣负责的。
　　“陛下，我真的不知道啊，网站的防火墙等安全措施，可以说是极其完善了，就算是最顶尖黑客，在仅仅十个小时的时间里潜入官网，也绝对不可能。”
　　“我不管！”女帝猛拍桌子，“胡辕，你少给我说这些废话！你就告诉我，网站关闭前几分钟出现了黑客潜入的事情是否为真？”
　　左大臣胡辕身躯一震，双腿一软，噗通一声跪倒在地。
　　“陛下，”胡辕哀声道，“网站出现这种意外情况，真的不干臣的事，请陛下饶命。”
　　“我说要杀你了吗？”女帝怒声道，“好好给我交代这次网站防火墙的所有设计者！”
　　“好。”胡辕昔日的威风早已不复存在，他颤颤巍巍地拿出一张名单，“陛下，这是防火墙三十名顶尖电脑高手的详细资料。”
　　女帝仔细地查阅了一遍，眉头皱得越来越深。
　　“刑部！”女帝道，神态透露出不容亵渎的威严。
　　“在。”刑部大法官刘燕应道。
　　女帝将三十名防火墙设计者的详细资料放在了桌子上。
　　“立即给我彻查这三十个人的身世，背景以及一切个人信息，我明天早上要完整的！”
　　“可是……”张燕犹豫道，“陛下您手中的不就是这三十个人的详细信息么。”
　　“张燕，”女帝冷笑起来，“你什么时候也敢违抗圣旨了？”
　　“臣没有。”
　　张燕大惊失色，双膝跪下。
　　“既然这次选妃官网出现了严重的问题，自然应该再次彻查她们的详细信息，臣明白。”
　　“明白还不快去做！”
　　“是……”张燕低着头起身，缓缓告退，“明天早上，我一定将调查之后的详细结果送到陛下的案前。”
　　女帝摆了摆手，示意张燕告退。
　　张燕向女帝躬身施礼，表了忠心后，缓步走出朝堂。
　　张燕告退后没多久，女帝就宣布退朝。
　　她深深地叹了一口气，脸上写满了无奈。
　　……
　　昨天的整个下午，女帝都是在焦虑中度过的，她很渴望这次选妃大典快些举办，也希望参赛者的数量能较往届增多一些。
　　这是她这位新任女帝举办的第一场选妃大典，也是她能够名正言顺纳夫前的最后几天。
　　这让快二十年没有沾男性身体的女帝激动万分。
　　可显然，事情没有全部按照女帝的心思走下去。
　　她以为这一次参加自己选妃大典的会有足足上百万人。
　　可结果是，仅仅只有二十三万。
　　虽然这个数字比往届选妃大典的参赛人数多出了将近一倍，可女帝仍旧不很满意。
　　女帝向来是一个很自傲的人，她觉得自己才貌双全，又是皇帝，还有“国民女神”等各种荣誉称号。
　　这都让女帝心里很不平衡，她认为自己的选妃大典的参赛人数理应突破百万。
　　可事实，却让女帝大失所望。
　　为了见证历史，女帝熬了整整一个晚上不肯睡觉，却看着二十三万参赛者的数字停滞不前。
　　直到网站关闭，参赛者的人数还停留在二十三万。
　　因为这件事情，女帝难受了好久，她不认为自己的魅力有这么差。
　　可她又不得不接受这个事实。
　　正因这件事苦恼着的女帝，却又收到一个极为震惊的消息：
　　她选妃大典的官网遭到了黑客入侵。
　　郁闷的女帝瞬间暴怒，她不敢相信自己的臣子们竟然这么大胆，敢欺辱君王。
　　要知道，黑客入侵这种事，在以前的选妃大典官网中可是从来没有出现过的。
　　……
　　此刻坐在皇位上的女帝心情还久久不能平复，她双拳紧握，黛眉紧皱，愁绪很深。
　　这一次，她无论如何也要把背后的这名黑客抓住。
　　如果这名黑客是女性，那就当众斩首。
　　如果是男性，还有几分姿色的话……
　　女帝的嘴角微微勾起。
　　她是一个眦睚必报的人，敢和她作对，呵呵，下场绝对好不到哪去。
　　……
　　另一边，韩辰正坐在沙发上看着电视。
　　按说整整一个晚上没睡觉，韩辰应该是处于疲劳状态的。
　　可此刻的他一想起戏耍女帝的事，就十分兴奋，死活睡不着觉。
　　无奈之下，他只好起身去看电视。
　　只是，看电视的韩辰一直有些心神不安，感觉自己忘记了什么。
　　不好！韩辰大惊失色。
　　他好像忘了一件很重要的事情。
　　他昨天晚上忘记给母父打电话说明情况了！
　　要知道，男孩子彻夜不归，绝对是极其危险的行为，母父会非常担心的！
　　一个月前，韩辰就有一次彻夜不归，那天是在一个内向封闭的女同学家度过的。
　　要知道，当时他的母父可是发了疯般地找他，没找到还报了警。
　　这一次呢……韩辰深吸了一口气，急忙起身，寻找自己的手机。
　　他为昨天晚上忘记联系母父感到异常愧疚。
　　怎么办呢？怎么办呢？她们不会因为找不到自己报警了吧！
　　不对呀！
　　韩辰略微沉吟，他是没给母父打电话，可母父是可以给他打电话的呀。
　　可结果显然没有，无论是母亲韩歆，还是父亲何哲，都没有联系他。
　　从沙发缝里找出手机，韩辰快速按了一下开机键。
　　手机没有反应。
　　怎么回事？不祥的预感涌上韩辰的心头。
　　再次长按开机键，手机中央出现了一个红色电池符号。
　　没电了！韩辰大惊失色，心脏狂跳。
　　他知道为什么他没有接到母父的电话了。
　　不是因为她们没有打，是他的手机关机了，电话根本就打不通！
　　慌张地找到充电线，韩辰快速将线插入插座。
　　过了一会……
　　韩辰长按开机键，手机终于打开。
　　只是……
　　锁定屏幕上那一串“未接电话（75）”的字迹异常显眼。
　　完了，惹祸了！
　　韩辰深吸了一口气，他无法想象自己的母父因为一个晚上没有找到他有多着急。



第17章 第十七章 解释
　　韩辰正犹豫着该怎么向母父解释昨天一晚上没回去的事。
　　恰在此时，他的手机响了。
　　看着手机屏幕上大大的母亲二字，韩辰苦笑起来。
　　有一刹那，韩辰都想挂掉电话，可他明白，逃避是解决不了问题的。
　　况且母父那么担心他。
　　“喂，妈。”
　　韩辰接听电话，深吸了一口气。
　　电话另一边沉默了好一会。
　　“辰辰，是你吗？”
　　韩歆的声音有些颤抖。
　　“是我。”
　　韩辰双拳紧握，手心有些出汗。
　　“妈，我昨天晚上……是在云研家度过的……忘记给您说了……”
　　说这话的时候，韩辰的心里一阵忐忑。
　　“没事就好，没事就好……”
　　出乎意料的，韩歆并没有开口指责韩辰，语气中尽是庆幸与后怕。
　　可韩辰心里却是一阵揪痛。
　　虽然他是穿越过来的，可也呆在这个世界整整一年了，他对这个世界的母父已经有了很深的感情。
　　男生一个晚上没回家，这放在前世，确实没有什么。
　　可要是放在这个女尊男卑世界，可是极其危险的。
　　他能感受到他的母父有多担心他。
　　“妈，对不起……”韩辰这次的道歉很诚恳。
　　“你这小兔崽子跑哪去了！”父亲何哲在一旁指责道，“就算住到朋友家，也得给我们说一声吧！”
　　“我和你妈找了你整整一个晚上都没找到，就差报警了！”
　　韩辰心里又是一阵心酸。
　　可他突然想到了一个重要的问题。
　　“妈，你找我不应该先去云研家找吗？”
　　按说韩辰和云研的关系最好，母父要找他，也应该先去云研家找。
　　“我打电话问过云研他妈了。”韩歆道，“她说你不在她家。”
　　韩辰：“？？？”
　　不是吧，云阿姨她一个晚上都没有回来，怎么就这么确信他没有来云研家。
　　“云阿姨昨天晚上就没回家啊！”韩辰苦笑道，满脸的无奈。
　　韩歆愣了一下，也不太明白云潭为什么要这么做。
　　恰在此时，韩辰的背后传来了云研的说话声。
　　“我母父不让我给陌生人开门的。”
　　没听清楚云研说了些什么的韩辰，倒是被他的突然出现吓了一大跳。
　　他左手捂着狂跳的心脏，见鬼似的看着云研，气得说不出话来。
　　“拜托，你这家伙要不要这么吓人啊，走过来连点声音都没有！”
　　“我过来明明是有声音的，是你戴着耳机没听见。”云研委屈道。
　　“行吧行吧。”韩辰不想和云研计较了。
　　他抬头看了眼时钟。
　　“这才十点钟，你才睡了四个小时啊！”
　　“睡不着了。”云研打了个哈欠，“刚才一醒来就头昏脑胀，难受死了。”
　　云研说着走到了沙发前，躺在韩辰旁边。
　　韩辰摸了一下云研的前额。
　　“你发烧了！”
　　韩辰惊慌失措起来。
　　“我下楼给你买点退烧药吧！”韩辰道。
　　“不用。”云研摆了摆手，不以为意。
　　他们已经来到女尊世界整整一年了，无论是韩辰，还是云研，都被这个世界同化了很多。
　　特别是书呆子云研，性格的很多方面都和前世的女生类似了。
　　可这么长时间以来，他们性格里唯一不变的，是面对困难不放弃的毅力与敢作敢当的勇气。
　　就拿现在的云研来说，面对这么严重的发烧，要是换作这个世界的正常男生，早就嘤嘤嘤了。
　　可云研就好像什么事也没发生，发烧了连吭都没吭一声。
　　“你确定没事吗？你家里有退烧药吗？”韩辰关心道。
　　“行了。”云研有些不耐烦起来，“低烧而已，死不了人！”
　　韩辰叹了口气。
　　他也觉得自己有些矫情了。
　　“喂？”电话那头传来试探的问话。
　　“妈，我在。”韩辰道，“您稍等一下，我正跟云研说话呢！”
　　“对了。”韩辰转向云研，“你刚才过来的时候说的什么，我没听清。”
　　云研苦笑一声。
　　“我是说我妈临走前不让我给陌生人开门，她把我锁到房间里了。”
　　“她害怕我因为给坏人开门而遭到……嗯……你知道的……”
　　韩辰笑着拍了拍云研的肩膀。
　　“你也不是什么都不懂嘛！”
　　云研这家伙虽然没韩辰长得“漂亮”，可颜值方面也算是最顶尖的那一批了。
　　可韩辰并不认为会有坏人盯上云研，毕竟这家伙是个妥妥的书呆子，无论是在学习还是生活中，都给人一种死气的感觉。
　　这可不符合现在大众的审美观念。
　　坏人可都是喜欢那些有活力有激情的男孩子的。
　　他们面对危险的时候往往会去反抗，而他们反抗得越厉害，这些坏人就越兴奋……
　　等等，我想到哪去了！
　　韩辰拍了拍自己的脑袋，思绪又回到了现在。
　　“所以我还是没有明白，云阿姨她为什么要说我不在你家？”
　　“不给你说了她不让我给陌生人开门嘛。”
　　“我又不是陌生人。”
　　“你怎么就听不懂人话呢！”云研埋怨道，“她把我关到房间里，还上了好几道锁，所以她不认为我能出来给你开门。”
　　“哦，我明白了，原来她以为你被关在房间里出不来呀。”
　　云研继续解释道：
　　“我既然出不来就没法给任何人开门，所以她认为，你绝没有可能在我家。”
　　“嘿嘿，可惜云研你是个撬锁小能手呢！”
　　韩辰大笑起来。
　　“话说你妈对你的个人安全还真是挺上心的。”
　　“还不是害怕我这个小傻瓜被人拐走了！”
　　“你什么都懂啊！”韩辰笑得前仰后合。
　　“切，她要知道我能轻松开锁，怕是会气到吐血。”
　　“我明白了。”韩辰道，“你撬锁给我开的门？”
　　“对啊，”云研道，“我正睡着觉呢，你搁那敲门，吵死了！”
　　云研停顿了一下，继续说道：
　　“那么粗鲁的敲门方式，我一猜就是你来了。”
　　“嘿嘿，男人之间的默契。”韩辰笑道。
　　电话另一头，韩歆没太听清楚云研的答话。
　　“到底是怎么回事啊？”
　　“来，你告诉她。”
　　韩辰把手机抛给云研。
　　云研向韩歆解释起来。
　　途中，韩辰又插嘴道：
　　“话说，你妈怎么就那么断定我不在你家呢？她不会给你打个电话呀？”
　　“我没手机。”
　　“哦。”韩辰拍拍脑袋，恍然大悟。
　　实话实说，就和云研同级的这些高二学生，哪一个没自己的手机。
　　云研怕是最奇葩的一个了。
　　向韩歆解释完毕，韩辰又和她寒暄了几句，约定好晚上回家后，挂断了电话。
　　看着通知栏那大大的75个未接来电，韩辰陷入了沉思。
　　“对你这个世界的母亲好一点。”韩辰突然对云研说道，“别老跟她们闹别扭了。”
　　“谁跟她们闹别扭了？”云研道。
　　“你当我看不出来吗？”韩辰苦笑起来，似是对云研，又似是对自己说道，“她们又没有做错什么，错的是我们不该穿越到这个世界。”
　　“纵是要闹别扭，也跟这个世界多闹一闹吧，就像我这样。”
　　“和爱自己的父母闹别扭，实在没有那个必要。”
　　云研转过头去，似乎并不愿意听韩辰说这些。
　　只是听到最后，云研又转过头来。
　　“你说错了，不是父母，是母父。”他纠正道。
　　韩辰愣了一下。
　　“是啊，是母父。”韩辰沉默下来，都整整一年了，他的三观，还是没能和这个世界完全同步。



第18章 第十八章 重登游戏
　　十一点钟
　　躺在沙发上的云研烧得更厉害了。
　　韩辰还是下楼给他买了退烧药。
　　云研接过，倒入水里喝了。
　　“你以后多注意身体，别这样糟蹋自己。”
　　“知道了。”云研应道，并不怎么在意。
　　看着云研无所谓的态度，韩辰无奈地叹了口气。
　　他坐在沙发上玩起了手机。
　　云研在看电视，换台的时候正好换到一个直播游戏的电视台。
　　“这是英雄联盟吧？”云研问道。
　　韩辰撇了一眼。
　　“是，不过在这个世界就不叫英雄联盟了，叫英雌联盟。”
　　“英雌联盟？怎么感觉这么别扭呢？”
　　“别扭的东西多着呢！”韩辰冷笑起来，“不光是游戏名称，我还看了不少玄幻小说，那上面写的什么英雌救美啊，雌鹰翱翔啊，妇唱夫随啊，看着就很难受。”
　　云研笑起来，看了看电视上的游戏直播，又转过头来朝向韩辰。
　　“你多久没打游戏了？”
　　韩辰沉默。
　　他已经整整一年没打游戏了。
　　要知道前世的他，可是游戏的顶尖爱好者，打游戏的实力强到极致。
　　“这一年都没打？”云研问道。
　　“是啊！”韩辰感叹，“挺怀念以前的游戏时光的，那时候，我在游戏上拥有很多很多的朋友。”
　　韩辰比划了一下，“真的很多很多，我和他们，都聊得很开心，什么都聊，聊生活，聊哲学，聊学习，那时候的生活多快乐！”
　　“可是自从我穿越到这个世界以后，他们，就全都消失了，我为了找到他们尝试过无数方法，可惜，我还是没能找不到他们。”
　　“所以，从那以后，我再没玩过游戏。”
　　云研沉默了，他虽然是学习狂魔，可也明白韩辰失去这些游戏好友时痛苦的心情。
　　“无朋友，不游戏。”韩辰自顾自地继续说道。
　　云研叹了口气，“我可是记得你以前多爱玩游戏的！”
　　“是啊。”韩辰道，“可那是以前了。”
　　云研沉默，良久之后才继续说道：
　　“让我看看你的技术呗！”
　　“什么技术？”韩辰问道。
　　“打游戏的技术。”
　　“你会对这感兴趣？”
　　云研笑起来，“看看嘛。”
　　“你想让我打游戏？”
　　“对。”
　　“不想打。”
　　“打几局嘛！”
　　“你这几天很奇怪啊。”韩辰怀疑地看着云研，“你不去学习竟然看我打游戏？这是你么，啊？云研。”
　　“是我。”云研撇撇嘴，“少说这些废话，我就是要看你打游戏。”
　　“是烧糊涂了？”韩辰摸了摸云研的前额。
　　“好了！”云研怒声道。
　　韩辰笑起来。
　　“哎呀，书呆子学霸也想看人打游戏了。”他调笑起来，“行吧，我也好久没玩了，正好试试手。”
　　说着韩辰打开手机，下载了王者荣耀。
　　“怎么样，还能打出以前的高光表现吗？”云研问。
　　“很难说。”韩辰道，“毕竟一年没玩了。”
　　其实韩辰要赢得比赛，非常简单。
　　他可以动用自己的意念之力，通过手机的电信号对参加游戏的敌人实行意念攻击。
　　这种意念攻击强度不需要太大，只要一点点，就足以让敌人走神片刻。
　　游戏中片刻的走神都将极为致命。
　　但韩辰不会这么做，他是个游戏老玩家，很尊重游戏。
　　尊重游戏就代表着要维护游戏公平。
　　意念攻击这种东西就是在破坏游戏的公平性，韩辰不会去做。
　　下好了王者荣耀，韩辰点击进入。
　　注册完新账号，韩辰开了一局游戏。
　　选英雄的时候，韩辰看着屏幕，泛起了一阵恶寒。
　　妲己变成了男的，长得妖异非常，向韩辰抛着媚眼。
　　而亚瑟等男性英雄此刻都变成了女性，凶悍地拿着武器。
　　咳咳咳……
　　韩辰咳嗽起来，剧烈的不适感又涌上心头。
　　退出游戏，删除游戏，韩辰的动作一气呵成。
　　云研愣了一下：
　　“怎么了？”
　　“不想玩了，”韩辰百无聊赖地躺在沙发上，“玩不下去。”
　　云研沉思了一下，他大概明白韩辰为什么玩不下去了。
　　“或许你可以玩玩吃鸡。”云研问。
　　“枪战游戏么。”韩辰双眼一亮。
　　“是啊，”云研道，“这种游戏男女生穿着还算正常。”
　　也是，韩辰点了点头，相比于王者，吃鸡引起的不适感显然会轻很多。
　　“好。”韩辰应了一声，打开手机下载程序。
　　“我同学正好送我了一个吃鸡号，你拿她的号打吧，段位能高一些。”
　　韩辰应了一声。
　　过了一会，韩辰成功登录上了云研同学的那个账号。
　　“星钻。”韩辰看了一下段位，满意地点了点头。
　　没多犹豫，韩辰快速点击了开始游戏。
　　第一场他打算跳到军事基地。
　　十分钟后，韩辰就从军事基地带着九个人头杀了出来。
　　云研在旁边惊呼连连。
　　太奇怪了，云研这个书呆子以前对游戏可是一点也不感兴趣的。
　　虽然云研的举止十分奇怪，可韩辰也没再说什么，他的注意力全放到游戏上了。
　　十五分钟后，韩辰结束游戏，以二十三杀的好成绩成功吃鸡。
　　“低端局就是简单啊！”韩辰打了个哈欠。
　　“你管星钻叫低端局？”云研问。
　　“王牌以下都是低端局。”韩辰道，右手食指再次点了开始游戏四个字。
　　“你不知道，我以前都是在战神局混迹。”韩辰道。
　　“这么厉害！”云研震惊，“那你还学得那么好！”
　　韩辰撇撇嘴，“又没你学得好。”
　　进入游戏，韩辰选择了P城作为跳点。
　　跳伞后韩辰一阵乱杀，再次单人四排杀出P城。
　　没过多久，韩辰再次吃鸡，这次击杀人数达到了足足二十七人。
　　再开……
　　韩辰又按了开始游戏按键。
　　不到半个小时，韩辰再次结束游戏，这次他杀了二十五人，成功吃鸡。
　　云研在一旁看呆了。
　　普通人打游戏上分都异常艰难，可在韩辰这里，一切却变得十分简单。
　　韩辰笑了笑。
　　作为穿越者，没点东西怎么能行。
　　韩辰他是顶尖游戏玩家，又有强大的金手指。
　　云研他是顶尖黑客兼学霸，还会开锁等各项技能。
　　上天选择他们做穿越者也不是没有道理的。
　　很快，吃了六次鸡的韩辰的账号已经升级到了皇冠段位。
　　再次点击开始游戏，这一次，等待游戏开始的时间明显增长。
　　这是游戏的匹配机制，由于韩辰获胜太多，系统会给他匹配一些更强的敌人。
　　一分钟后
　　韩辰成功进入游戏。
　　他前方的一个敌人头顶上写着两行小字：
　　虎音主播
　　影神
　　韩辰震惊地看着影神二字。
　　有个同学好像跟他说过这个主播。
　　这个主播在虎音上很有名气，枪法意识绝对是最顶尖的那一批。
　　可惜，这次影神碰见了韩辰，注定要倒大霉。
　　韩辰的游戏实力，绝对毋庸置疑。
　　“云研！”
　　“怎么了？”云研问。
　　韩辰盯着屏幕。
　　“你赶快上电脑下载一个虎音直播，我急用。”
　　“哦，好的。”云研应道。
　　韩辰想到了一个整蛊主播的好方法。
　　在这个世界，韩辰可从来不是安分的主，他的鬼点子，可多着呢！



第19章 第十九章 整蛊主播
　　过了五分钟，云研下载好了虎音直播。
　　“点开，搜影神。”
　　韩辰指挥着，十指却在手机屏幕上快速划过。
　　他正操纵着游戏角色攻击对面的敌人。
　　“好的。”
　　云研照着韩辰的说法做了。
　　不一会，云研点击进入了影神的直播间。
　　韩辰撇了一眼电脑。
　　这一撇，吓了他一大跳。
　　竟有足足两百多万人看影神的直播！
　　韩辰的嘴角勾起了满意的笑容。
　　“影神她在N港么，我去抓她。”
　　韩辰从路边找了一辆摩托车，他快速开车从P城前往N港。
　　途中经过大桥时韩辰还顺便解决了四个堵桥的。
　　“影神她要走了。”云研提醒道。
　　韩辰侧头看了眼电脑，果然影神已经上车，准备离开N港。
　　她们这个四人队伍在路边搜到了一辆轿车和一辆吉普。
　　影神开轿车，她后面的三个队友开一辆吉普。
　　“主播打头阵么。”韩辰嘴角含笑。
　　“你要怎么做？”云研好奇地问道。
　　韩辰没有答话，他时不时地看一眼影神的直播屏幕，双手操纵摩托车在一处房区停了下来。
　　他把摩托车藏好，人悄悄躲在暗处。
　　他等待着影神的到来。
　　没过多久，韩辰听到了远方轿车的引擎声。
　　韩辰看了一眼屏幕，嘴角含笑，他已经有些迫不及待起来了。
　　很快，韩辰看到了远处一辆轿车迅速驶来。
　　没有犹豫，韩辰快速掏出狙击枪，右手迅速划过屏幕，点击了开火键。
　　一声枪响，开着车的影神被一枪狙倒。
　　韩辰迅速趴下收枪，把身体埋在掩体之内，深藏功与名。
　　“封烟救我！”影神大声道。
　　很快，道路那一边的烟封了起来，影神爬到车后边让几个队友拉她。
　　韩辰呆在原地再没动弹。
　　“打她们呀！”云研有些不理解韩辰在做什么。
　　这个时候韩辰完全可以趁火打劫一番，攻击影神的队友，打出高额的输出。
　　可此刻的他，就趴在二层楼窗户旁边，一动不动。
　　“别说话。”韩辰道。
　　就算此刻他趁火打劫，也换不来什么，顶多就是把影神一队的人头全部收走。
　　这没有什么意义，要知道影神这种顶尖主播，一天会直播玩很多局游戏，一局的落地成盒，对她来说，算不了什么。
　　韩辰不会满足于此，他有更完美的计划。
　　静静地等待了一会，影神已经被扶了起来。
　　她们一队人盯准韩辰的房区，气势汹汹地向韩辰这边开车驶来。
　　这并不奇怪，像影神这样的顶尖强者，在被击倒的那一刹那，就已经锁定了韩辰的大致位置。
　　韩辰不慌不忙，快速爬上房区的房顶，手里悄悄捏了一颗手雷。
　　他双眼微眯，盯紧影神的方位，心里已经蠢蠢欲动起来。
　　就是现在！
　　韩辰抓准时机，纵身一跃，一颗手雷精准地投到了刚刚下车的影神脚下。
　　手雷爆炸，影神再次倒地。
　　韩辰趁机拉回掩体，逃跑得无影无踪。
　　另一边
　　影神又一次喊了起来。
　　“队友封烟救我一下！”
　　她的几个队友正好开车赶来，三号蹲下救倒地的影神。
　　影神轻轻叹了口气。
　　被同一名敌人连续击倒两次，这种情况，在她以前直播的时候可是很少遇到的。
　　影神心里也有些着急起来。
　　再一次被扶起来的影神，动作变得十分谨慎小心，她不敢再出现什么失误了。
　　她小心翼翼地用雷试探着房区的角角落落，她要把两次击倒她的那个家伙打死。
　　走着走着，影神察觉到了一丝不对劲。
　　突然，她的头顶传来了脚步声。
　　“不好！”
　　影神立刻反应过来，视角迅速转向房顶，开枪扫射。
　　可她还是晚了一步，韩辰率先开枪将她击倒。
　　没多犹豫，韩辰再次躲回掩体，又消失得无影无踪。
　　这一次，韩辰笑出了声。
　　影神比他想象中要弱得多。
　　这样看来，他的计划要想实现，并不困难。
　　能连续击倒影神三次，韩辰就有信心击倒她第四次，第五次，第六次……
　　……
　　另一旁的影神已经有些坐不住了，她双拳紧握，眉头紧皱。
　　这已经是她第三次被同一个人击倒了。
　　影神记住了这个打倒她三次的敌人的ID：坠入永恒的黑暗。
　　奇怪的是，这个敌人只是击倒她，却从来没有将她补掉。
　　“队友，再救我一下。”此刻的影神十分卑微。
　　“一号，你怎么这么菜啊！”三号队友不满道，“救你救你，我们都连续救你三次了！你自己心里是没点数？”
　　“菜就不要上了，好吗，小可爱？”
　　影神的面颊瞬间变得通红，她就是那个一号。
　　手指划过，影神快速把三号的麦禁了。
　　此刻的直播间一阵骚乱，弹幕刹那间猛增。
　　“主播她急了，她急了！”
　　“嘿嘿，刚进直播间就看到主播被击倒三次，开幕雷击啊！”
　　“菜就不要上了嘛，影神小可爱。”
　　影神深吸了一口气，稳定心态，将这些调侃性的弹幕全部忽略。
　　她现在急需证明自己，证明自己实力的强大。
　　四号队友把影神扶了起来，然后就快步跑出房门。
　　再次被扶起来的影神还没打上药，头顶上就又传来了近在咫尺的敌人的脚步声。
　　“阴魂不散！”
　　影神怒骂出声，迅速用左手食指操控开火键向门口提前枪火力输出。
　　哪想到韩辰一进门就是一个跳枪，躲避掉了影神的预瞄点。
　　韩辰按住开火键。
　　枪声一响，本来就处于残血状态的影神再次应声倒地。
　　没等影神的队友前来支援，韩辰就再次扬长而去。
　　韩辰是个身法大佬，他上房揭瓦的速度快到了极致。
　　转眼间，韩辰就又跳到了房顶上，掩藏住自己的身体。
　　……
　　此刻的影神，心情很差，她又怎么看不出来，韩辰是在故意针对她。
　　要不是故意针对她，这个对手又怎么会只打她一个人，而对她的队友毫不理睬。
　　“喂，一号，就你这水平，还当主播呢！”二号嘲讽道。
　　影神脸色一黑，顺手将二号的麦也禁了。
　　她的头顶上有虎音官方的主播认证LOGO，这几个路人队友自然知道她是主播。
　　可这几个队友明知道她在直播，却还是一点面子也不给她。
　　真是可恶之极！
　　……
　　另一边
　　韩辰撇了一眼电脑屏幕，竟然发现影神开着全部麦。
　　发现这一点的韩辰嘴角微微勾起，他又想到了一个好玩的。
　　韩辰打开全部麦，激动地说道：
　　“对面那个手下败将，你是我的偶像影神吗？”
　　“我是。”影神有气无力地说道。
　　刚才的影神还处于极怒状态，此刻竟然不怎么生气了。
　　她对这个耍她的敌人真的生不起气来。
　　因为对面的那名敌人竟然是个男孩子，声音很有磁性，特别动听。
　　对待这么可爱的男孩子，她又怎么生得起气来呢？
　　杀人诛心的时刻到了，韩辰嘴角的笑容已经浓得散不开了。
　　“影神姐姐，我经常看你直播，我真的很崇拜很崇拜你！”
　　“真的吗？”影神的眉头缓缓疏散开来。
　　“是啊！”韩辰兴奋道，“我超级崇拜你的，你知道我崇拜你什么吗？”
　　“什么？”影神问道，心里涌出不祥的预感。
　　“我崇拜你的脸皮厚！”韩辰笑起来，“明明你打游戏的技术那么菜，怎么还好意思在虎音上当主播呢。”
　　“这不是在直播平台上丢人现眼嘛！”
　　影神双眼一黑，险些昏过去。
　　她很难想象这话是一个可爱的男孩纸说出来的。
　　直播间的弹幕瞬间沸腾，很多用户前来围观这场闹剧，直播间人气持续攀升。
　　可影神的心情已经坏到了极致，她咬牙切齿，真想顺着网线，去这位敌人家里好好问候一下他。
　　韩辰看着沸腾的直播间，关上了全部麦，轻轻地叹了口气，“云研，我是不是做得太过分了？”
　　云研沉默半晌，“又岂止过分。”
　　“嘿嘿嘿……”韩辰笑起来，“爽就完事了，管它那么多呢！”



第20章 第二十章 诡计多端
　　影神默默地关上了全部麦。
　　她双拳紧握，双眸里尽是愤怒与无奈。
　　撇了一眼电脑，此时她直播间的人数已经猛增到了将近四百万。
　　但是，这巨额流量并没有给她带来任何慰藉。
　　因为现在的她是在观众面前丢人现眼。
　　大部分观众也都是来看她热闹的！
　　第四次被扶起来的影神牙齿紧咬着嘴唇，双手竟然有些哆嗦。
　　这在这位实力型主播的游戏生涯中，是几乎没有出现过的。
　　房区的烟封了起来，双方的视野变得越来越不清晰。
　　影神小心翼翼地向正前方的房区摸去。
　　走着走着，影神的前方突然传来了手雷的落地声。
　　她迅速后退，惊险地躲过。
　　“砰”
　　手雷爆炸，炸掉了她近乎三分之二的血量。
　　影神迅速锁定敌方位置，转过视角，穿烟向楼上扫射。
　　她扫射的位置正是韩辰所在的实际位置！
　　可惜，这一波韩辰也躲过去了。
　　“真够险的。”韩辰长舒了一口气，“影神毕竟是主播，反应速度是真的没得说。”
　　这一波韩辰的血量也仅剩不到一半。
　　他躲到二层楼的小隔间里打了一个急救包。
　　急救包还没打上，一个手雷就从窗口飞了进来，正砸到韩辰的脸上。
　　韩辰马上反应过来，左手操纵摇杆迅速撤退。
　　“砰！”
　　手雷爆炸，韩辰直接被炸成空血。
　　韩辰倒吸一口凉气，双手操纵角色四处躲避四个人的追击。
　　他能看得出来，影神认真起来了。
　　一个主播一旦认真起来，发挥出的潜能也是不容小觑的。
　　况且，韩辰现在面对的是一个满编队，四个人联手，纵是强如韩辰，也不得不重视。
　　终于找到了一个安全的地方，韩辰立即趴下打药。
　　哪想到楼下恰好传来脚步声。
　　脚步声近在咫尺，韩辰想翻窗逃走，也已经绝无可能。
　　至于殊死一搏，那就更无获胜的可能，毕竟此刻的韩辰已是空血状态，子弹一碰必死无疑。
　　生死关头，他没有选择。
　　脚步声已经快到二楼，韩辰双眼一闭。
　　一个巨大的老鹰虚影浮现出来，迅速扎入手机当中。
　　他最后还是作弊了。
　　毕竟，这种碰到主播的情况十分少见，他不想就这样放弃。
　　意念力顺着电信号没入对面敌人的大脑之中。
　　刚上来的那个人显然愣了一秒。
　　就这短短一秒，对于韩辰来说已经足够。
　　突击枪一阵扫射，对面那人瞬间倒地，韩辰趁机翻窗逃跑。
　　看了一眼淘汰信息，韩辰的嘴角现出笑意。
　　对面这个被他击倒的，竟然又是影神。
　　……
　　另一边
　　影神一脸懵逼。
　　刚才的她已经通过听声辨位找出了韩辰的大概位置。
　　她正要上楼去抓韩辰，可关键时候……
　　她就好像被电棒电击了一下，双眼一黑，再反应过来的时候已经倒地。
　　她看了一眼电脑直播间的弹幕，一时竟无话可说。
　　“我想问一下主播刚才在干什么？”
　　“敌人明明就在眼前啊，影神怎么跟没看见一样站着不动。”
　　“我是刚来直播间的，你们能告诉我，这个主播玩得这么菜是怎么当上的主播啊？”
　　影神的脸色十分难看。
　　她第一次产生了一种极其强烈的渴望——她要退出这场游戏，她不想玩了。
　　可是，这样会很丢人，以至于沦为别人的笑柄。
　　可继续打下去，万一，她又被击倒了呢？
　　那样，岂不是更加丢人了。
　　不行，我不能退出游戏！影神心道，她就不信自己的水平还不如一个男孩子。
　　二号三号都懒得管影神了，只有四号又跑过来将她拉起。
　　“四号，咱们一起行动，把对面那个敌人打死。”
　　四号应了一声，表示同意。
　　连续被击倒五次的影神这次学聪明了，她不再单打独斗，而是拉着队友一同进攻。
　　这样虽然二打一无耻了一点，可毕竟是最稳妥的办法。
　　她现在没有任何退路了，这一次，她必须把韩辰击倒！
　　“冲！”身边有了队友，影神的信心再次树立起来。
　　这一次，她无论如何也要将韩辰击倒。
　　可是，她无论怎么寻找，都再找不到韩辰的踪影。
　　突然，影神所在二层楼的对面传来枪响。
　　“他在那边！”影神迅速从窗口翻出，穿烟向房区的另一面奔去。
　　激烈的枪响过后，那一边的二号三号队友全部倒地。
　　下一刻，二人全被补掉。
　　“靠！”饶是素养良好的影神此刻也怒骂出声来。
　　损失两名队友，影神银牙紧咬，她要把对面那个敌人碎尸万段。
　　“砰砰砰”
　　又是一阵枪响。
　　这一阵枪响十分诡异，因为对面明明没有人了。
　　不对劲，影神心里涌出不祥的预感。
　　奔跑着赶到对面这座房子，影神听到了汽车发动的引擎声。
　　“不好！”
　　影神叫道，双手迅速操纵角色来到楼上的窗口。
　　只见韩辰已经开着她的那辆轿车扬长而去。
　　“砰砰砰”
　　影神对着韩辰的轿车一阵扫射，可惜，这一切都已经无济于事。
　　轿车距离她所在的房区越来越远，韩辰终究是成功逃走了。
　　影神控制好情绪，翻窗下楼坐上吉普，就要去追韩辰。
　　可她按住前进键，吉普却一动不动。
　　“轮胎被卸了。”影神深吸了一口气，她终于明白韩辰刚才那几声枪响是怎么回事了。
　　他把车的轮胎都卸了。
　　下到一楼，影神又找到了一辆摩托车。
　　不出所料，这辆摩托车的轮胎也被卸了。
　　影神一时语塞，这一场战斗，不光让一个男性玩家戏耍了一通，而且，竟还让他成功逃跑了。
　　看着直播间里调侃和讽刺的弹幕占据全屏，影神默默退出了这场游戏。
　　这回丢人丢大了。
　　……
　　另一边
　　韩辰轻声笑着，这一回，他不仅成功戏耍了这名主播，而且，还有惊无险地逃掉了。
　　这便是杀人红尘中，脱身白刃里。
　　相信这对于影神来说，将是她主播生涯中再也无法弥补的耻辱吧。
　　“影神退出游戏了。”旁边的云研提醒道。
　　韩辰撇了眼屏幕，点了点头，双手点击屏幕，也退出游戏。
　　他还没玩够呢，这个影神，怎么说退就退呢！



第21章 第二十一章 灵异事件
　　韩辰退出游戏后，快速进入了搜索界面。
　　他记住了影神的游戏ID，搜索之后点击了添加好友按键。
　　他要添加影神为好友！
　　……
　　另一边的影神，还在游戏大厅里吊着。
　　她的心情很不好，食指揉着太阳穴，看着直播间嘲讽性的弹幕如潮水般涌来，逐渐吞噬整个屏幕，影神的心里十分无奈。
　　要她相信在游戏中戏弄她的那名敌人是个男孩子，她是绝对不会相信的。
　　为什么呢？
　　第一点，男孩子打游戏不可能这么厉害。
　　就拿虎音平台来说，平台上有足足上万名较知名的主播，而这其中，大部分都是女性。
　　即使其中有男生，也都是那种娱乐型的主播。
　　男性主播打游戏技术好一点的，实在是凤毛麟角。
　　这和天赋有密切的联系，男人天生游戏就打得不好，这已经是所有人的共识。
　　第二点，韩辰开全部麦的时候对她说的那些话很刺耳难听。
　　一个男孩子，怎么可能说出那么难听的话，况且，敌人的声音还那么好听。
　　要让影神相信这么一个可爱的男孩子会说出那种话，她无论如何，也是不会相信的。
　　那就只有一种可能了，这个戏弄她，让她在直播间出丑的敌人，只有可能，是一个女生。
　　一定是女生用的变声器伪装成可爱的男孩子，影神肯定道。
　　影神并没有选择下播，她只是在游戏大厅沉思着，刚才那一局游戏对她的打击有点大。
　　要知道她可是上过好多次战神的顶尖主播，在整个虎音平台上，都颇有名气。
　　可这一次，她败了，而且是惨败，面对一个敌人的进攻，她带领的满编队被对方虐得没有任何还手之力。
　　而且，她还连续在对方的手下被击倒五次。
　　最后，对面竟然还随手收走了她们队的两位队员。
　　等她赶到的时候，对面已经扬长而去。
　　这简直是耻辱，奇耻大辱！
　　影神没受过这种委屈，这种没有任何还手之力的委屈。
　　可她又无话可说，因为，对面敌人的实力确实比她强了太多太多，就好像一个天上一个地下。
　　影神没有为自己的惨败找任何借口，她是一个有上进心的主播。
　　惨败就是惨败，任何理由都无法掩盖这个事实。
　　影神卸下眼镜，把头埋入臂弯，静静思考着自己技术上的短板还有和对方的差距。
　　时间一分一秒地流逝着……
　　“主播怎么了？”
　　弹幕飘过几句关心的问候。
　　“主播，没事的，人外有人，天外有天嘛，总有比你强的对手，没必要这么伤心。”
　　“影神加油，我相信你是最棒的！”
　　“主播加油，努力练习，我相信有一天，你能超过他的！”
　　看着电脑屏幕上几个鼓励性的弹幕悄然飘过，影神心中充满了感激。
　　无论如何，还是有人支持她的，也正因为有这些忠实的粉丝，她才有信心继续坚持下来。
　　游戏主播这一行业真的一点也不轻松，尝试过的都知道，这其中有太多的辛酸与无奈。
　　为什么尝试做主播的有那么多人，最终坚持下来的却是凤毛麟角。
　　光鲜亮丽的背后也是有太多的拼搏与汗水的。
　　……
　　“墨迹！”韩辰撇撇嘴，吃着刚从冰箱里拿出来的西瓜，“我就等着你加我了，影神！”
　　刚才那一局韩辰还没有玩过瘾，他还想找影神再单挑一局。
　　云研在一旁轻声叹气，“韩辰，你这样真的好么，人家好歹也是个主播，你在游戏里让她出丑……”
　　“打住。”韩辰道，“你心肠太好了，这我能理解，可真的没有必要。”
　　“我们本来就是受害者。”韩辰苦笑道，“穿越到这样一个女尊男卑的世界，整天要忍受三观碎裂的痛苦，凭什么啊！”
　　“这个世界折磨我们，我们就应该报复这个世界。呐，我多次说过，像我一样，放轻松一点，想做什么就大胆去做。”
　　“没必要整天考虑别人的感受，你考虑别人的感受，可谁考虑你的感受啊！”
　　云研缓缓地摇了摇头，并不很赞同韩辰所说。
　　“你心肠这么软什么也做不成。”韩辰痛心疾首地说了一句，然后转过头来看影神的直播间。
　　影神此刻正好回过神来，她重新振作，再次拿起手机，在游戏大厅中点开任务，领取奖励。
　　领取完奖励后，影神双眸再次发亮，她面朝镜头道：“兄弟们，刚才那局我承认我技不如人，这一点我认了，不过接下来，我将继续直播，继续游戏，继续给你们带来欢乐……”
　　“糟了！”韩辰骂出声来，“你倒是看一看添加好友的列表啊，老子加了你好久了！”
　　可影神毫无所动，她向直播间的观众说了几句道歉的话，然后就要按下“开始游戏”的按键。
　　呼……韩辰长呼了一口气。
　　看来这次又要使出金手指了。
　　韩辰的大脑迅速运转，巨大的老鹰虚影再次在空间显现。
　　这几天，他使用金手指的频率过于频繁了。
　　但他没有办法，毕竟最近几天，他遇到的事情实在太多了。
　　每次用金手指，韩辰敢说，都是迫不得已的。
　　……
　　老鹰虚影一头扎进电脑之中。
　　意念力顺着电信号快速传导到了另一端，没入影神的大脑。
　　韩辰双眼紧闭，意念力与影神的大脑相互连通。
　　此时此刻，影神已经失去了她对自己身体的掌控权。
　　韩辰操纵着影神的身体，按下了添加好友的列表。
　　往下翻了翻，影神的视野里很快出现了“坠入永恒的黑暗”这个ID。
　　点击添加好友按键，韩辰和影神迅速建立了好友关系。
　　韩辰笑着收回了意念力。
　　影神又重新回过神来……
　　……
　　毫无犹豫，韩辰点击了邀请好友那个按钮。
　　影神的直播间里立即闪出组队申请。
　　另一边的影神，此刻大脑一片空白，她清清楚楚地记着自己刚刚做了什么。
　　可是，她根本控制不住自己的双手，甚至，连大脑的思维，她自己都控制不了。
　　这简直堪称灵异事件，影神心里莫名有些发怵。
　　该找个时间去看看心理医生了，这到底是怎么一回事。
　　会不会是未知的外星生物在尝试去控制她的思想？
　　来不及想那么多了……
　　影神看着屏幕上不断发出的组队申请，头疼欲裂。
　　我真没加他好友呀，影神内心狂吼，加他好友的，根本就不是我呀！
　　可惜，现在想这些，已经于事无补。
　　直播间里大部分的观众都在怂恿她，让她接受邀请。
　　影神犹豫了几秒，十指快速交叉，思考着对策。
　　秒针嘀嗒向前走着，影神的内心也越来越着急……
　　好吧……
　　她最终还是下了狠心，点击了同意。
　　她要看看，这个“可爱的男孩子”，到底想要做什么！



第22章 第二十二章 单挑
　　见影神同意了邀请，韩辰的嘴角绽放出灿烂的笑容。
　　伴随着华丽的入场动作，韩辰进入了组队界面。
　　他点击麦克风，打开了队伍麦。
　　“哇，真的是你诶，影神姐姐！”
　　“影神姐姐，我可是你的头号男粉丝啊！”
　　“变声器玩够了？”影神冷笑道。
　　“啊？”韩辰愣了一下，“什么变声器？”
　　“你就别装了。”影神无奈一笑，“你其实是个女孩子吧？”
　　“为什么要这么说？”韩辰不置可否。
　　“男孩子打游戏能打得这么厉害吗？”影神反问，“你把变声器关了吧！”
　　韩辰嘴角含笑。
　　“你这是在瞧不起男性？”
　　“我没有。”
　　“那你为什么要说男生打游戏不如女生？”
　　“这是事实啊！”
　　“好。”韩辰道，“如果你非要这么说，那我自然无话可说。”
　　“可我确实没开变声器。”
　　“没必要吧。”影神紧皱眉头，“你还嫌侮辱我侮辱得不够吗？干嘛还要用男玩家这个身份侮辱我？”
　　“为什么男玩家打败你就是侮辱你了？”韩辰反问道，“凭什么？你为什么会觉得男生打游戏就不如女生？”
　　影神沉默半晌。
　　这个敌人胡搅蛮缠的本事，倒是和男人有些相像。
　　“来，”韩辰道，“我把qq号发给你，你加我，咱俩视频通话，看看我是不是男的！”
　　“没必要吧……”
　　“别没必要啊！”韩辰的双手迅速划过屏幕，“呐，qq号给你发过去了，现在能加我了吗？”
　　“行吧。”
　　影神没再推脱。
　　这个时候再推脱就代表影神怕了。
　　笑话，影神怎么会怕，她可不信会有男生打游戏实力比她还强。
　　况且，对面这个人的声音特别好听，属于典型的正太音。
　　这种声音影神早在变声器里听到过，并不陌生。
　　这种正太音的变声器可是现在最流行的。
　　要说对面这个人不是变声器，影神是绝对不信的。
　　为自己鼓完气，影神进入qq加了韩辰好友。
　　不一会，韩辰向影神发起了视频通话。
　　还真敢跟她通话啊……
　　影神有些慌了，她有九成的把握确定对面是变声器。
　　可万一真不是呢？万一对面真的是男生呢。
　　不管那么多了！
　　反正今天丢人丢得够多了，哪怕对面真的是男生又能有什么关系？
　　影神咬了咬牙，按下了接听。
　　“叮”
　　视频通话接通。
　　影神紧盯着手机。
　　视频画面的另一边，竟然没有一个人。
　　手机镜头只是指向那人的卧室。
　　卧室的墙壁被刷成粉色，上面画着各种卡通形象。
　　典型的男孩子的房间。
　　不会吧，影神心头一紧，对面不会真是个男孩子吧？
　　“你稍等一下哈。”韩辰把镜头掉到背向自己的那一面。
　　“云研，帮我取个口罩或者面具什么的过来……”
　　“你指使人习惯了吧！”云研抱怨道。
　　“快去！”韩辰挥了挥手。
　　“行。”云研满脸不愿意，“你就是个祖宗，是个大爷！”
　　云研也会闹脾气了，韩辰笑起来，要知道以前的他可是个正宗的书呆子。
　　那时候的韩辰让他做什么，云研就做什么，从来不会抱怨一句。
　　不得不说，云研的变化太大了。
　　也许是某一天突然醒悟了，觉得自己不能一直做个书呆子？韩辰苦笑起来，对其中的原因，他也捉摸不透。
　　“呐，面具给你！”
　　云研嘟着嘴把一个狐狸面具摆在韩辰的桌上。
　　这个狐狸面具很小，但已经足够遮住韩辰双眼周围的大部分区域。
　　戴上狐狸面具，韩辰转动手机，把镜头掉到自己这一边。
　　韩辰看到了另一边双眉紧皱，紧张兮兮的影神。
　　不得不说，影神长得确实很帅，一张瓜子脸棱角分明，个子高挑，嘴角含笑，放在前世，也是个不可多得的大美女。
　　可在这个世界，追求韩辰的美女太多了，他早就对此不以为意了。
　　“看好了，我是男生。”韩辰对着镜头说道。
　　那个面具遮住了韩辰脸的很大一部分，让他看起来更加神秘朦胧。
　　具象的美感是不足以打动人的，可朦胧的美感，才更加能够引人好奇。
　　影神的直播间里此刻已经乱成一团，她们看向韩辰的目光里尽是**裸的欲望。
　　“哇，真的是小哥哥诶，而且好漂亮。”
　　“小哥哥，你能把面具摘下来让我们看看吗？”
　　“求小哥哥qq，求交往！”
　　韩辰满脸黑线，他前世终日奢求着女神的关心，可如今关心他的人多了，他反而有些不适应。
　　影神盯着韩辰，一时无话。
　　“看着！”韩辰指了指自己的喉结，“看，我是男生，你还有什么话说？”
　　对面一阵沉默。
　　“说话呀！”韩辰催促道。
　　“刚才那局游戏是你打的吗？”影神不敢相信。
　　“你说呢？”韩辰道，“还能有别人吗？”
　　影神深吸了一口气，还是有些不敢相信。
　　“来一局单挑吧！”韩辰道。
　　“好。”
　　影神竟是下意识应了下来。
　　也许是因为不服自己的游戏技术会不如一个男孩子，也许是想要验证打游戏的那个人到底是不是韩辰。
　　影神竟然鬼使神差地答应了韩辰的请求。
　　可她刚答应完就后悔了。
　　万一这个男孩子游戏实力真的很强呢？
　　自己一个大主播，最后惨败在一个男孩子的手里，这可比被对手在游戏中戏耍要丢人太多。
　　可韩辰没给影神反悔的机会。
　　“那行啊，我现在就进游戏去建房间，一会拉你进去。”韩辰兴奋道。
　　影神叹了口气，说出去的话终究是收不回来了。
　　“还是我建房间吧。”影神道，“等会建好了我拉你。”
　　韩辰做了个OK的手势，然后将手机挂在了支架上。
　　“直播间的姐妹兄弟们！”韩辰指了指手机镜头道，“我现在把镜头调整到正对我游戏画面的位置，你们睁大眼睛看好了，下面这局我和影神的单挑，到底是不是我打的。”
　　“谁说男子不如女，接下来，我就向大家证明，男孩子一样可以顶半边天！”
　　听到韩辰这句话，影神的直播间顿时一片沸腾。
　　“我支持你啊，小哥哥！”
　　“加油，把影神干下去！”
　　“小哥哥，上，让我们看看你真正的技术！”
　　影神直播间的人气空前高涨，海量的弹幕不断涌过。
　　看着直播间里热闹的氛围，韩辰满意地摸了摸下巴。
　　刚才那一阵慷慨激昂的演讲，不过是他随口胡诌的，能起这么大的作用，倒是出乎韩辰的意料了。
　　前世的韩辰曾试过当主播，可由于学业紧张最终选择了放弃。
　　不过，韩辰琢磨着，在这个世界当主播的想法应该可行，毕竟他游戏技术很强，又加上长着一张好皮囊，这想不涨粉怕都困难啊。



第23章 第二十三章 完胜
　　也许，韩辰在这个世界可以做一个合格的主播，不过现在的他，还不想走游戏直播这条路。
　　或者说，就算要走，也该等到他戏弄女帝之后。
　　……
　　韩辰打着哈欠，等待影神创建房间。
　　影神刚创建好房间，韩辰就打开手机，搜索房间号。
　　点击加入房间，游戏系统提醒需要密码。
　　“房间密码？”韩辰问。
　　颓废的影神闭着眼睛靠在她的蓝色躺椅上。
　　“密码已经在qq上发给你了。”
　　“哦。”韩辰应了一声，把自己的手机竖起，背向镜头，阻挡了镜头的所有视野。
　　密码这种东西是不能让影神的粉丝们看到的，不然她们就都能进入房间了。
　　退出游戏，韩辰重新进入qq。
　　点击进入影神和他的聊天界面。
　　韩辰默默记住房间密码，然后重新进入游戏界面，输完密码后进入房间。
　　影神已经设置好游戏模式，是团竞模式。
　　“开了？”影神问。
　　“开吧。”韩辰活动活动双手，眸光里尽是期待的神色。
　　影神点击开始游戏。
　　双方进入游戏。
　　随着倒计时数到零，游戏正式开始。
　　韩辰的神色十分轻松，反观影神，脸色就有些慌张与焦躁。
　　光从心态上，韩辰就已经比影神强了太多。
　　……
　　团竞模式的规则很简单，就是比赛双方进行战斗，谁先拿到四十个人头谁就能获得胜利。
　　这是实打实的水平上的对碰，任何花里胡哨的东西都不可能有机可乘。
　　韩辰紧盯着屏幕，手指操纵着角色来到了大仓的右边。
　　他躲在掩体后，探头透过缝隙瞄准着自己的左前方。
　　影神恰在此时从那里通过。
　　“突突突”
　　韩辰对着影神一阵扫射。
　　影神急忙躲回掩体，可血量已经只剩三分之一。
　　韩辰不给机会，向影神那边奔去。
　　二人的距离越来越近……
　　没有办法，影神只好一个跳枪，想要临死反扑。
　　可惜，这个跳枪不过让韩辰的准心偏离了一瞬间，随后他就再次锁定影神。
　　开枪，影神死。
　　首杀！
　　影神倒吸了一口凉气，她已经从刚才这一波战斗中看出了韩辰的大致水平。
　　他的枪法算是顶尖，身法灵活，走位多变，意识也堪称妖孽级别。
　　无论是那一方面，韩辰都比她强出了太多。
　　这一局要想赢，怕是极为艰难。
　　但最起码，她应该拼一把，至少不能输得太惨。
　　另一边的韩辰却没有管那么多，他已经来到了影神出生区域的不远处。
　　躲在掩体后边，韩辰静静观察着对面的情况。
　　毫不知情的影神刚一复活，走出掩体，她的全身就暴露在韩辰的眼底。
　　“突突突”
　　影神再次丧命。
　　“大意了。”影神怒砸桌面，对面的游戏实力实在太强大了，她很难抗衡。
　　也正是从这一刻起，影神变得谨慎起来，她很少再跑出掩体露出身位，只是左右探头开枪试探着韩辰的大致位置。
　　可就算这么警惕，韩辰的突然出现仍然令影神防不胜防。
　　而且他的枪法极为精湛，准心极为精准，近战实力简直无人能敌。
　　“突突突”
　　又是一阵枪响，影神再次成为韩辰的枪下亡魂。
　　比分赫然达到了17：3，韩辰17影神3。
　　这是完虐，影神在韩辰的眼下就如一个卑微的蝼蚁，根本没有任何获胜的可能。
　　“他怎么做到的？”影神双手抱住脑袋，满脸绝望。
　　她根本打不过韩辰，或者说，她连做韩辰对手的资格都没有。
　　对面的实力，简直堪称恐怖，就算是虎音上的那几位最强大神，在韩辰的手下，怕也难以取胜吧！
　　这简直不可思议！
　　会不会是对面开挂呢？
　　影神也曾想过，但通过她和韩辰的好几波战斗，根据各种现象，她能推断出来：
　　对面没有开挂。
　　韩辰对她的位置都是合理推断出来的，而不是隔着掩体就一阵猛攻。
　　这就排除了透视的可能。
　　至于其他类型的外挂，影神也有充足的证据予以否定。
　　韩辰确实没有开挂。
　　影神是一个有素养的人，既然对面没有开挂，她就不会去诬陷对方。
　　只能说，韩辰太强了，她根本就不是对手。
　　“我认输了！”影神道，“输得心服口服。”
　　韩辰愣了一下。
　　他没有想到影神就这样认输了。
　　要知道主播都是很在乎面子的，她们可从来不会轻易认输。
　　况且在这一场完虐性质的比赛中，主播丢尽面子，一般都是会狗急跳墙的。
　　一般的主播，碰到这种情况，应该都会强词夺理，说对面开挂。
　　这就是通过污蔑别人来为自己挽回一点面子。
　　韩辰相信，影神也一定会这么做的。
　　可她没有，她竟然诚恳地认输了，而且面对这么巨大的耻辱，她竟然不吭一声地咽了下去。
　　这在韩辰看来，是不可思议的，本来他都把自己被诬陷后要辩驳的话想了个差不多了。
　　韩辰很有口才，谁要是敢诬陷他，他一定会靠自己的一张嘴把对方怼得无话可说。
　　到时候，诬陷他的主播，恐怕会丢人丢得更惨。
　　韩辰明明都做好计划了，这次要让影神出丑，让她在直播间里受尽嘲笑。
　　可他怎么也没想到，影神竟然什么也没说，就直接认输了！
　　这一刻，韩辰对影神肃然起敬。
　　不可否认，影神的实力确实和自己差得太远。
　　可她没有否认自己菜的事实，没有去挽回自己那一点可怜的尊严。
　　她没有污蔑韩辰，面对自己的实力还不如一个男孩子的事实，她接受了。
　　这份坦诚，韩辰是敬佩的。
　　一瞬间，韩辰的凌厉神色消散了太多，他已经不想再耍着影神玩了。
　　这样的敌人，值得韩辰尊重。
　　至于韩辰给她造成的恶劣影响，他知道，说一句“对不起”是没有任何作用的。
　　这样反而会有些做作，会让对方觉得恶心。
　　深思熟虑之后，韩辰叹了口气，认真地看向影神。
　　“影神，你的实力其实挺强的，至少，比大部分的主播要强很多。”
　　“你也不用太灰心丧气，毕竟，总会有游戏实力比你还强的，这一点毋庸置疑。”
　　“不，”影神默默地退出游戏，“我还差得远。”
　　“以前我总是很骄傲，觉得自己的实力无人能敌，特别是平台上那些粉丝的吹捧，更是让我骄傲自满。”
　　“谢谢你，是你让我明白了我的弱小，明白了人外有人，天外有天的道理……”
　　“好了！”韩辰苦笑道，“影神，你加我好友吧，日后我也有可能来虎音做一名主播，那时候还需要你多多提点。”
　　影神做了一个OK的手势，表示同意。
　　“嗯，那我先走了，你也注意身体，早早下播。”
　　韩辰对着镜头向影神直播间里的观众们道别。
　　“啊，小哥哥别走呀，再和我们影神单挑几局呗！”
　　“小哥哥你好厉害啊，佩服佩服，求联系方式。”
　　“小哥哥好漂亮啊，嘶，那个，我是神级土豪，可以每个月花一百万块钱包养你，可以吗，小哥哥。”
　　看到这些评论，韩辰脸色一黑。
　　这些观众虽然也夸韩辰游戏技术好，可话语的真诚度和影神比起来就差太远了。
　　至于那个在弹幕里说要包养他的，韩辰亲自用意念力拜访了一下她家。
　　结果发现，别说土豪了，她不过就是个十五六岁的学生，家庭条件也不怎么样。
　　网络真的遮盖了太多人的真实面孔。



第24章 第二十四章 探望
　　退出游戏，韩辰再次和直播间的观众们道别，随后他挂断了视频通话。
　　“这算什么嘛！”韩辰向云研抱怨着，“本来我还想戏弄一下影神，谁能想到她的素质那么高。”
　　“最后反而显得我的做法有些不道德了。”
　　云研缓缓摇了摇头。
　　“你戏弄别人之前应该选好对象，如果是那种素质高的，就手下留情吧！”
　　“我可没那么多心思想这些。”韩辰道，“就像戏弄女帝，难道我还要专门去拜访一下她，搞清楚她的性格喜怒爱好，然后再考虑是否要戏弄她？”
　　“没有那个必要。”韩辰深吸了一口气，“就算她素质再高，我在这种事上也绝不可能放她一马。”
　　“因为这件事是穿越以后我所能想到的最有意思的事情。”
　　“确实是有意思。”云研道，“就是你该小心女帝的报复。”
　　“报复？”韩辰呵呵笑道，“她怎么报复我？我的意念力控制别人于无形，她根本不可能怎么找到我。”
　　“换句话说，就算是最顶尖的意念型异能者，也绝不可能只通过意念烙印或是意念力就找到它的主人。”
　　“没有任何危险的成分吗？”云研问。
　　“那倒也不是。”韩辰笑道，“这件事确实有风险，而且这个风险一旦爆发，我的处境将岌岌可危。”
　　“可做凡事都有风险吧，为了避开可能发生的坏结果而放弃一件事情本身，这是很不明智的。”
　　云研沉思片刻，“我没劝你放弃，我就是劝你小心一点，因为我有一种不祥的预感。”
　　“真的吗？”
　　韩辰犹豫起来，他自己也突然觉得戏弄女帝这种事风险极大。
　　这不是因为韩辰幡然醒悟了，而是云研的预感实在太准。
　　前世的时候，云研就预言过英语老师生病，数学老师堂测等等。
　　这些都无一例外地发生了。
　　甚至有一次他还预感到班上的一位男同学放学回家后会发生车祸。
　　云研急了，他连忙在教室里到处寻找那位男同学的身影，结果发现他正在教室的一个角落，和一群人聊天。
　　于是，单纯的云研就拨开人群，悄悄跑到那位男同学的面前，真诚地说道：
　　“你放学后会发生车祸，小心一点。”
　　那位男同学的脸色顿时变得十分难看。
　　“你特么放学回家后才会发生车祸！”
　　毫无疑问，那位男同学暴怒，指着云研的鼻子一顿臭骂。
　　被骂的狗血淋头的云研满脸委屈，气愤地拨开人群，跑走了。
　　中午吃饭的时候他还对韩辰埋怨：
　　“我说的明明就是事实啊，你知道的，我的预感向来是很准的，可他为什么就不信呢！”
　　“我给他说这些，是因为我担心他，不想让他发生车祸，他干嘛要骂我呀，真的是想不通……”
　　那时的韩辰笑得前仰后合，根本停不下来。
　　结果令他目瞪口呆的是，那个男同学回家的时候还真发生了车祸。
　　伤势也不算严重，在医院里住了不到半个月就出院了。
　　可出院后的这位男同学，也一直没再和云研来往。
　　在他看来，就是云研的乌鸦嘴害他发生了车祸。
　　可韩辰明白，这恐怕是云研心中的预感再次灵验了。
　　回忆往事，韩辰的嘴角露出苦笑，他刚才听到云研这句话的时候真的心头一紧。
　　“可你为什么还不放弃呢？”一直对韩辰计划不置可否的云研此刻也坚定地表明了态度，“你知道我的预感一向都是很准的啊，韩辰。”
　　“很准倒是很准，可也有不准的时候吧。”
　　“确实也有。”云研道，“可那是小概率事件，很少发生的！”
　　“既然你有预感错误的时候，那就证明，我的这项计划未必就一定会遇到危险。”
　　云研急了，却又说不出话来。
　　“放心吧！”韩辰道，“我心里有谱着呢，一旦遇到危险，我有办法自救。”
　　“可是……”云研还想说什么，可韩辰已经满不在乎地打断了云研。
　　“好了，我知道你的好意，可你也用不着那么担心我，毕竟车到山前必有路，船到桥头自然直嘛！”
　　“未来到底是怎么样的，可不是你的预感就能说了算的。”
　　云研不再说话，他知道韩辰和他都是那种倔强的人。
　　一旦是他们决定了的事情，无论有多危险，都会坚定不移地走下去。
　　“那好吧，你万分小心。”云研忧虑地看向窗外。
　　……
　　“砰砰砰”
　　门口突然传来了响亮的敲门声。
　　“谁呀？”韩辰大声问道，可门外并没有人应答。
　　他只好站起身来，走过去，打开大门。
　　门口站着一位可爱的小萝莉，这不正是那位“心理医生”叶琪菱么。
　　韩辰脸色一黑，握住门把手就要关上房门。
　　“干什么呀！”叶琪菱连忙用手抵住门，“我专门跑过来看你的，你用得着这么薄情寡义么。”
　　“你怎么找过来的？”韩辰问。
　　“这还不简单嘛！”叶琪菱得意地笑着，“你的母亲大人把云研家的地址都告诉我了，还专程让我过来看望你，呐，你看，我给你带了礼物。”
　　叶琪菱左手抵住大门，右手晃了晃她手中的几个袋子。
　　“我不需要。”韩辰说完就又要关上大门。
　　“你别急啊，是你妈让我过来的，你不让我进去，可别怪我告状！”
　　“去告吧！”韩辰冷笑着，双手推门，就要把叶琪菱挡出去。
　　“别，别……”叶琪菱哀求起来，“不要这么绝情嘛，我又没对你做什么。”
　　“你还想对我做什么？”韩辰拉开大门，神色十分无奈。
　　叶琪菱毕竟来了一趟，还带了那么多礼物，韩辰要是把她关到门外，就实在是太不地道了。
　　“进来。”
　　“好嘞！”叶琪菱蹦蹦跳跳地走进去，好奇地打量着云研的家里。
　　“你明天去上学吗？”叶琪菱问。
　　“为什么不去？”韩辰道，“今天是云研生病了，我留下来照顾他而已。”
　　察觉到没有话题可谈，叶琪菱索性不再说话，只是坐在沙发上静静地看着韩辰。
　　韩辰被那侵略性的目光看得浑身不舒服。
　　“你还是出去吧。”韩辰指了指大门。
　　“你刚才明明都同意我进来了！”叶琪菱双手叉腰，中气十足地说道。
　　“那我也没让你一直盯着我看啊！”
　　韩辰一脸无奈，他如何看不出来，叶琪菱压根就没有什么重要的事情，不过是打着看望的名堂过来骚扰他的。
　　“你说你一个没成年的高中生，不去好好上学，来我这里骚扰我做什么？”
　　叶琪菱挥动着拳头，得意地笑着：
　　“你永远体会不到家里有矿的快乐！”
　　韩辰无语地捏了捏叶琪菱的脸蛋：
　　“我就知道你是个小富婆。”
　　“嗯哼，真舒服！”
　　叶琪菱露出了享受的表情。
　　“你这家伙！”
　　韩辰嫌弃地松开右手。
　　叶琪菱是个什么样的人，韩辰已经看透了。
　　她就是那种有色心没色胆，而且还死缠烂打的舔狗，啊，不对，在这个世界好像叫舔猫。



第25章 第二十五章 叶琪菱的身世
　　太阳逐渐西移，黄昏来临。
　　黑夜吞噬着大地。家家户户都亮起了灯火。
　　韩辰坐在窗前，静静地看着窗外的黑夜，思索着日后的去向。
　　叶琪菱坐在一旁，好奇地打量着韩辰，轻声问道：
　　“在想什么呢？”
　　韩辰没有答话，只是静默地看着黑夜。
　　韩辰很喜欢坐在星空下的感觉，浪漫而又优雅，若是再在一旁升起篝火，那便有几份情趣包含其中了。
　　不远处，云研坐在书桌旁，正在努力学习。
　　整个房间，只留下他写字的刷刷声。
　　“叶琪菱，我问你，你家里是做什么的？”
　　“嗯……”叶琪菱沉思着，看向韩辰认真的侧颜，一刹那，她觉得韩辰的那张脸是那么得美丽，那么亲切，那么自然。
　　“我母父都是商业大咖，在商业界是有头有脸的人物。”
　　“其实你可以上网查我的名字，是能查到我的详细资料的。”
　　“嗯？”
　　韩辰急忙拿出手机，搜索叶琪菱。
　　搜索出来的结果让他大吃一惊。
　　叶琪菱是名家后人，她的奶奶，是当时社会上有名的名流，很受人敬仰。
　　而她的母亲叶痕，更是完美地遗传了她奶奶的所有优点，从小就展现出惊人的商业天赋，缔造了庞大的商业帝国。
　　而叶琪菱的父亲，咳咳，是叶痕的秘书？
　　好家伙，这有些刺激啊。
　　韩辰好奇地搜索着关于叶琪菱母父的相关介绍。
　　叶琪菱的父亲周轶，是一个没有背景没有身份的普通人，他原本只是个乡下的孩子，来到城里后无意中邂逅了当时已经在商业上成为一方巨擎的叶痕。
　　咳咳……打住，韩辰不敢往下看了。
　　这妥妥的是霸道总裁剧情的现实版啊。
　　不用猜韩辰都知道接下来发生了什么。
　　无非就是叶痕被周轶的绝美容颜吸引，于是对他死缠烂打，周轶却偏偏不吃这套，对叶痕的做法不加理睬。
　　然后叶痕就对他更感兴趣，对他展开了猛烈而又霸道的追求。
　　结局已经显而易见了，二人走向了婚姻殿堂，结婚后她们有了独女叶琪菱。
　　谁说乡下的人单纯的，韩辰可不这么认为，能让那么厉害的商业天才叶痕爱上他，周轶可绝对是有些本事的。
　　现代很多霸道总裁文里，男主都是那种长得比较漂亮，可却比较单纯，脾气还不怎么好的人，而女主，却又爱他们爱得死去活来。
　　韩辰认为这实在不合常理。
　　抓住女人的心，这不仅仅需要美貌，还需要足够的手段与先见。
　　换句话说，美貌固然重要，可对于女人这种用下半身思考的生物，美貌这种东西是有期限的。
　　当有一天她们把你玩腻了，当有一天，你的美貌没有任何利用价值的时候，她们就会变心。
　　所以美貌是不能当饭吃的。
　　而这些总裁文男主性格里的单纯和脾气倔嘛，呵呵，韩辰可不认为这是好事，至少，在这个可怕的女尊世界，这绝对不是什么好事。
　　男人的单纯会被女人们利用，并把他拉向深渊。
　　单纯的男人就如同待宰的羔羊，步入社会后是很危险的。
　　至于脾气倔么，嘿嘿，那会让女人更加兴奋，她们可是最喜欢看到男人在她们的手底下无力地挣扎了。
　　这个世界的**案，可是比韩辰的前世发生的**案多出太多。
　　男人进入社会，可是得步步为营，否则一旦让坏人抓住把柄，后果将不堪设想。
　　……
　　周轶不过是一个从乡村出来的普通人，凭什么能得到叶痕的青睐。
　　要说他光有总裁文里男主的那一股冲劲，韩辰是绝对不信的。
　　想必他也是有自己的手段的，什么欲擒故纵啊，瞒天过海啊，金蝉脱壳啊，绝对玩得十分明白。
　　“喂，想什么呢？”叶琪菱打断了韩辰的思绪，好奇地问道。
　　“没什么。”韩辰关上了手机，“你是你母父的独女吗？”
　　“是啊！”叶琪菱理直气壮道，“所以我母父很疼爱我，家里的财产，日后也一定归我所有，你跟了我，不会亏的！”
　　“你这没成年的小毛孩。”韩辰苦笑道，“怎么说起话来老气横秋的？”
　　“你也没成年啊！”叶琪菱不满地冷哼，“国家法定规定16岁以上的未成年人是可以结婚的，只要监护人同意。”
　　“停停停。”韩辰冷汗直流，这个小家伙才认识自己没多久，就开始想着结婚了。
　　韩辰对她着实有些无语。
　　不过按照叶琪菱的身世来看，恐怕会有很多长相不错的拜金男愿意嫁给她，不过韩辰不是这种类型。
　　他是一个有大志向的人，即使来到了女尊世界，他也不愿意成为女人的附属品，甚至刚来的时候，他还有要改变这个世界的想法。
　　可惜他一个人能力有限，不可能做到那种宏伟的梦想。
　　可他还是不愿意沦为女人的附属品，他想要过的是一种不羁的生活，没有约束，没有苦恼。
　　韩辰在这个世界不会嫁给任何人，他想闯出自己的人生。
　　……
　　不知不觉已是深夜，韩辰起身，看着一旁已然熟睡的叶琪菱。
　　“喂，醒醒！”
　　韩辰晃了晃叶琪菱的身体。
　　“怎么了？”
　　叶琪菱打了个哈欠，睡眼惺忪地看着韩辰。
　　“睡觉了！”韩辰把叶琪菱从地上拽起来，“今天晚上你想睡哪？”
　　“啊？床上啊！”叶琪菱不明所以。
　　“不可以。”韩辰道，“云研家里只有两张床，一张云研睡，另一张我睡，至于你嘛，就将就一下……”
　　“不行！”叶琪菱果断拒绝，“你什么意思？让我这个千金大小姐睡沙发，凭什么？”
　　“你就将就一下嘛……”
　　叶琪菱双手叉腰，“睡沙发不可能，我是肯定要睡床的！”
　　韩辰无奈地叹了口气：
　　“行，行，你是千金，没受过睡沙发的苦，那好，我睡沙发，你睡床，怎么样？”
　　“不行！”叶琪菱再次拒绝，“我是淑女，怎么可能让男人睡沙发！”
　　“那你想怎么样啊！”
　　韩辰无奈扶额。
　　“咱俩睡同一张床不就完了嘛！”
　　韩辰脸色一变，往后倒退几步。
　　“怎么了？”叶琪菱嘴角含笑，悄悄地靠近韩辰，“你不要害羞嘛！就是一块睡一个晚上，不会发生什么的。”
　　我害羞？韩辰一把推开叶琪菱，气得说不出话来。



第26章 第二十六章 听你的就听你的
　　韩辰头疼起来，他对叶琪菱也无可奈何了。
　　“那你同意睡一块了？”叶琪菱兴奋地问道。
　　“我没同意。”韩辰摊了摊手，“一起睡是绝对不可能的，要么你睡沙发，要么我睡沙发。”
　　“哎呀，你们吵死了！”一旁的云研抱怨道，“你们都睡床，我睡沙发总行了吧！”
　　韩辰掩嘴偷笑。
　　“不行！”叶琪菱再次拒绝，“云研，你是东道主，我们是客人，让主人睡沙发，这不合常理。”
　　“反正你就是觉得什么方案都不行。”韩辰撇撇嘴，“除非我和你睡在一起。”
　　叶琪菱故作苦恼，“这也是没有办法的办法嘛，你说是吧，韩辰？”
　　“我还说女男授受不亲呢！”韩辰翻了个白眼。
　　“那也没有别的办法了呀！”叶琪菱低下头，“你就将就一下，晚上出事的话，我会负责的。”
　　“你会负责……”韩辰一把捏起叶琪菱的耳朵。
　　“啊，疼疼疼！”叶琪菱捂着耳朵，“干什么呀，有话好好说嘛！”
　　“我倒是想给你好好说。”韩辰把她拽进卧室，“你倒是不要满嘴跑火车啊！”
　　韩辰看着云研家里巨大的双人床，满意地点了点头。
　　“那就按你说的做吧！”
　　“真的！”叶琪菱兴奋地快要扑倒韩辰的身上。
　　“打住。”韩辰按住叶琪菱，“我还没说完呢！”
　　“这张双人床的中间，我得放些东西。”韩辰转过身来看向门外，“云研，你家有多余的被子吗？”
　　“多的是。”另一头传来答话，“你在衣柜里找，家里堆了一大堆被子。”
　　“那就好。”韩辰满意一笑，打开衣柜，取出五六个叠好的被子。
　　他把这些被子依次放在双人床的正中央，把床平均分成了两部分。
　　叶琪菱苦恼道：“你至于这么做嘛！”
　　“对待你，我得小心一点。”韩辰满头大汗，指了指双人床，“老规矩，女左男右，请。”
　　韩辰做了个请的姿势。
　　叶琪菱冷哼一声，大刺刺地躺在了双人床的左边。
　　“很好。”韩辰赞赏了一句，又从手里拿出了一串铃铛。
　　他把铃铛的一端系在那列被子的首端，另一端系在床下的挂钩上。
　　铃铛和被子，横在了双人床的最中间。
　　韩辰满意地笑着，“你睡觉的时候最好不要逾越半步，不然碰到这根绳子，铃铛就会响……”
　　“拜托，你有没有必要这么谨慎啊！”叶琪菱气到抓狂，“铃铛都想得出来！你在哪找到的铃铛？”
　　“呐，就压在衣柜被子的下面啊！”韩辰指了指衣柜，“然后就突发奇想这么做了。为了防止被你这个色鬼占便宜，我可是费尽心思了，快夸我！”
　　“您可做得真好！”叶琪菱躺在床上，关上灯，出其意料地没再多说话。
　　“这才乖嘛！”韩辰满意地躺在了双人床的另一边。
　　过了一会。
　　叶琪菱双手撑头，手肘撑在中间的被子上，弄得铃铛叮当作响。
　　“韩辰？”
　　“怎么了？”韩辰偏头看了一眼旁边的叶琪菱。
　　“我想提醒你一句。”叶琪菱道，“不管你怎么躲避我，都不会有任何作用的。”
　　“我从小到大，想得到的，就从来不可能得不到！”
　　“你在威胁我？”韩辰眉头挑了挑。
　　“你可以这么认为。”叶琪菱直视着他。
　　“没用的。”韩辰笑了笑，转过身去，背向叶琪菱，“你的威胁对我无效。”
　　叶琪菱冷哼一声，重新躺会自己的那一片区域，“那咱就等着瞧，看谁能走到最后！”
　　……
　　一夜无话，第二天清晨，韩辰的生物钟又起作用了，他早早起床，去厨房里做饭。
　　云研是不会做饭的，这点韩辰知道，至于叶琪菱嘛，她就是个千金大小姐，会做饭就鬼了。
　　所以这个艰巨的任务只能砸到韩辰头上了。
　　煎鸡蛋怎么做的来着，韩辰苦思冥想，其实他也不太会做饭。
　　好像就是把生鸡蛋磕开，倒在锅里一炒就完事了吧。
　　不过好像忘了点什么……
　　唉，不管了，韩辰狠下心来，直接开火。
　　把鸡蛋倒进锅里的一瞬间，烟尘四起。
　　锅里很快散发出焦糊的气味。
　　“我好像……忘放油了……”
　　韩辰看了眼旁边的油瓶，恍然大悟。
　　无奈地叹了口气，韩辰把炒出来的鸡蛋全部倒掉，又费了半天时间把锅擦干净。
　　然后他又重新生火做饭。
　　折腾了两三分钟后，韩辰把做熟的煎鸡蛋放在嘴里，细细品尝。
　　可他很快又皱起眉头来。
　　“糟糕，我好像……又没放盐……”
　　韩辰其实也没做过几次饭，因此丢三落四。
　　可他相较于云研，就好出太多了。
　　要知道，云研可是看见火就害怕的。
　　折腾了好几回，韩辰终于做好了早饭。
　　他刚走出厨房，就发现云研和叶琪菱也刚刚起床。
　　“吃饭了！”韩辰喊道。
　　“啊？你还会做饭？”叶琪菱双眼发光地看着韩辰，取出筷子迫不及待地夹了一个鸡蛋，就往嘴里塞。
　　可下一刻，她就恶心地呕吐出来。
　　“这什么鬼东西，难吃死了！”
　　不至于吧，韩辰皱起眉头，夹起一个鸡蛋往嘴里送。
　　嗯……
　　是做得有点咸淡不均，不过也不是很难吃好吧。
　　韩辰想通了，叶琪菱常年生活在富贵家庭，自然吃的都是顶级的美味大餐。
　　而对于他这种初学者做出来的饭菜，叶琪菱可能确实吃不下去。
　　可吃不下去就算了，也用不着表现得这么明显吧！
　　“叶琪菱，你是真的不会谈恋爱。”韩辰道，“哪有吃了男生专门给你做的饭，说难吃的？也就是我脾气好，不太在乎这些，你换做是其他男生，保准分分钟给你甩脸色。”
　　“这么说你同意和我谈恋爱了！”
　　叶琪菱痴迷地看着韩辰。
　　“拜托，重点在那里吗？”韩辰无奈道，“我是告诉你要学会说话，不要动不动就扫人兴致。”
　　“嗯，好的。”叶琪菱应道，“那你是同意和我谈恋爱了？”
　　韩辰：“……”



第27章 第二十七章 再见云芷
　　吃完早餐，韩辰背上书包，准备出发。
　　“你不去上学吗？”韩辰瞥了眼叶琪菱。
　　“啊？我等家里的直升机过来接我。”叶琪菱盯着韩辰道。
　　“少在我面前炫富！”韩辰气愤地关上门。
　　走到公交车站，韩辰等了一会，很快上车。
　　十分钟后，公交车终于到了学校这站。
　　韩辰下车，在无数女生贪婪的目光中走入学校。
　　啊，我这该死的无处安置的容颜……
　　韩辰刚走进教室，云芷就向他拼命招手。
　　“这么欢迎我？”韩辰卸下书包，挂在书桌旁的挂钩上。
　　“喂，我昨天等了你整整一天。”云芷道，“你前天不是说第二天要把我赶走吗，怎么昨天来都没来？”
　　“怎么？想耍赖吗？”云芷笑问。
　　“你这个脑回路……”韩辰一阵无语，“我没赶走你，你不应该庆幸吗？”
　　“我真的好奇你能想出什么办法赶走我。”云芷打量着刚刚入座的韩辰。
　　“你想见识一下？”
　　韩辰嘴角含笑，他从没有想过有人会提出这种奇怪的要求。
　　云芷点点头。
　　“对呀，你别光吓唬我，却不实施计划啊，弄得我的心怪痒的。”
　　韩辰看着抽屉里满满的零食，又无奈地叹了口气。
　　他从里面拿出一袋薯片，撕开，吃了起来。
　　另外一边，一个高挑女生兴奋地跳了起来。
　　“男神吃我的薯片了！”
　　旁边的女生都羡慕地看着她。
　　韩辰听见这话，翻了个白眼，又转过身来，面向云芷。
　　“我说了，那样会把你整哭的，我的前几任同桌就是这样的。”
　　韩辰拿出一片薯片递给她。
　　“呐，薯片，你吃不？”
　　云芷拒绝，可眼神中的执着愈发浓郁。
　　“你快告诉我，你打算怎么整我？”
　　“你是有毛病吧？”韩辰哭笑不得，“我现在饶过你了，你怎么还没完没了了？”
　　“我只是想看看你有什么小把戏罢了。”云芷眼眸低垂，她很像看看韩辰能搞出什么风浪。
　　这家伙，韩辰有些不知道说什么了。
　　从穿越过来到现在，韩辰每天都在使劲折腾。
　　折腾老师，折腾同学，折腾朋友……
　　可现在的他，真的不想在这段时间里再像以前一样折腾了。
　　其中一个很重要的原因就是：戏弄女帝的日子已经离现在越来越近。
　　韩辰对此一直表现得十分洒脱，可他的内心，其实慌的一批。
　　他是有很多新奇的想法，并敢于付诸实践，可他毕竟还是一个普通人，面对皇帝的威压，他不可能镇定自若。
　　对选妃大典的担忧，一直隐藏在韩辰的内心当中，不断地发酵着。
　　特别是云研说过他有一种不祥的预感后，韩辰内心的忧虑就越发浓郁了。
　　这种忧虑不至于搞得韩辰茶不思，饭不想，但也足够让他丧失掉做很多事的欲望。
　　就比如现在，他真的就懒得把云芷这家伙赶走了。
　　毕竟要赶走云芷，韩辰得绞尽脑汁想一个周密的计划，并需要几个合适的演员配合他演戏。
　　可现在的他，是真的没这个心思了。
　　做自己的同桌就做自己的同桌吧，韩辰这样想着，反正自己这一年都没有一个同桌，也是挺孤独的。
　　现在有一个同桌，倒也不是坏事。
　　“我这几天心情不好。”韩辰默默地看着云芷，“所以不想再招惹你了，我也希望，你可以不要得寸进尺。”
　　“唉，没趣。”云芷抱怨道，“说好要整我的，现在又不做了，你不是搁这吓唬人呢嘛！”
　　韩辰还能说什么呢？
　　别的女生能和自己坐在一起，都特别兴奋特别开心。
　　云芷这家伙，怎么就和别人不一样呢？
　　非要让自己赶走她，她才舒服。
　　这什么逻辑啊啊啊！
　　……
　　又是和往日一样重复的一天，各科老师一个个上台讲课。
　　而座位上的韩辰，又开始打起瞌睡，现在的他真是一上课就犯困。
　　韩辰揉了揉眼睛，想打起精神。
　　可不一会，瞌睡战胜了理智，韩辰趴在桌子上呼呼大睡，发出轻微的鼾声。
　　班上的男生都一脸羡慕地看着韩辰。
　　为什么他天天上课睡觉，成绩还那么高，长得还那么漂亮。
　　为什么我们整天上课认真听讲，放学后天天做美容护肤，还是哪一方面都比不上他？
　　这不公平，这不公平啊！
　　男生们内心狂吼。
　　而女生们，都悄悄偷看着熟睡的韩辰。
　　不得不说，韩辰的睡颜确实很好看，安详的容颜中带着几点可爱。
　　台上，物理老师正讲着课，班里同学们的表现她都看在眼里。
　　“韩辰！”物理老师吼道。
　　韩辰身躯一震，张开双眸，望着台上的物理老师，好像有些搞不清状况。
　　“怎么了，老师？”
　　“你站起来，不要睡觉！”物理老师命令道。
　　“我睡不睡觉关你什么事啊！”
　　韩辰一点也不给物理老师面子，他又趴到桌子上，闭上双眼。
　　“简直没王法了！”物理老师猛拍桌子，怒声道。
　　“吵不吵呀！”韩辰闭着眼睛叫道，“就你会拍桌子，我不会是不！”
　　班上的同学都掩嘴偷笑。
　　台上的物理老师气得脸色发紫，就快七窍生烟了。
　　韩辰又举起一只手，轻声道：
　　“还有，我的物理又不是你教出来的，物理老师，你知道的，我上你的课从来就没听过，物理考试不照样考得很高么。”
　　“所以你没对我尽到半点教育的责任，也就没资格对我指指点点。”
　　“你说是吧，物理老师？”
　　班里的同学都大声笑起来，韩辰又为她们出了一口气。
　　这个班上，也就只有韩辰能让这些老师吃瘪了。
　　“行！”物理老师嘲讽道，“韩辰，你长大了，出息了，我没资格教你，也教不了你，下课之后，我就把这件事告诉你们班主任，让她来管你……”
　　“告去吧！”韩辰挥了挥手，“就是这会不要打扰我睡觉。”
　　韩辰撇撇嘴，班主任上学期都被他折磨得快要发疯了，哪还有心情管他。
　　就算物理老师去告，班主任也只会睁一只眼，闭一只眼，对此不加理睬。
　　现在这个学校里，是真的没有人能管得了韩辰了。
　　物理老师没再说话，她对韩辰真的无可奈何。
　　上个学期，她就在韩辰身上吃过好几次瘪。
　　只是这一学期刚开学，她又好了伤疤忘了痛，对韩辰横加指责起来。
　　可是呢，结果已经显而易见了，韩辰把她怼得无话可说，让她下不了台，在同学面前丢尽威严。
　　台上的物理老师发誓，以后，无论如何，她都不会再管韩辰一次了。



第28章 第二十八章 体育课
　　“喂，懒猪，起床了！”
　　韩辰的耳边突然传来大声的叫嚷。
　　“烦不烦呀？”韩辰睁开双眼，正看见云芷笑意盈盈地看着他。
　　“上体育课了！”云芷道，“没看班上的同学都走了吗，你也一块下去活动活动吧。”
　　“不去。”韩辰果断拒绝。
　　“你还是运动运动吧！”云芷道，“不然即使你的身材再好，不锻炼，也是会长肥肉的。”
　　“别看你现在很漂亮，要是不经常锻炼，将来是会变丑的！”
　　云芷威胁着韩辰。
　　其实她根本就不是为韩辰的健康考虑。
　　而是，她想看看韩辰上体育课时大汗淋漓的样子，那样，一定很美丽，很诱人。
　　别看云芷一开学就对韩辰表现得不那么感兴趣，可其实，她心里对他是有不好的念头的。
　　只是，在没得到她想要的东西之前，云芷一般都会把自己心中的想法牢牢隐藏住，然后实施自己的计划，直到对手上钩。
　　攻略男生，云芷可做过不止一次。
　　她可是玩弄感情的高手，曾经用自己的各种手段攻略了很多男生。
　　可她虽然玩弄感情，心思却很单纯。
　　别说跟男生做不可言说的事情了，就是亲吻，云芷都没和别的男生做过。
　　云芷喜欢玩弄感情，可从来不会做其他过分的事情。
　　换句话说，云芷只是想方设法让男生对她产生好感，最后爱上她，可却从不接受任何男生的追求，也不会答应和任何男生交往，即使他们恳求得再撕心裂肺。
　　这么做的意义是什么？也许就是满足一下云芷心中的成就感吧！
　　毕竟在这个女尊男卑的世界，自己一个女生，能被那么多男生倒追，是一件多么体面的事情。
　　而且，向她表白的，还有很多很多学习成绩很好的学霸！
　　别问云芷是怎么做到的，她的各类手段，在感情上足以让对方致命。
　　可随着云芷攻略的男生不断增多，她也慢慢觉得索然无味起来。
　　毕竟所有的男生都是千篇一律，有挑战性的，在云芷的眼里，越来越少。
　　直到她转学来到这里，才对韩辰又产生了浓厚的兴趣。
　　韩辰长得虽然很好看，可还不至于引起云芷的兴趣。
　　最能引起她兴趣的是，韩辰的性子很野，敢说敢做，全身也都散发出桀骜不驯的气势。
　　这深深吸引着云芷，让她对韩辰产生了一种微妙的感情。
　　这种感情不再是简单的攻略，而是一种想要控制住他，让他只归属于自己一个人的渴望与冲动。
　　云芷不知道这种感觉代表着什么，但她不觉得这是件坏事。
　　……
　　“不运动会长肥肉吗？”韩辰看着发呆的云芷，轻声问道。
　　“是呀。”云芷点头，“所以你跟我们下楼，一块跑跑步，运动一下，别光趴在桌上睡觉了。”
　　“长肥肉也不是一件坏事啊！”韩辰打了个哈欠，“你看我这张脸，现在就消瘦的很，要是变得肉嘟嘟的，也未必就不好看。”
　　云芷噗嗤一笑，她觉得现在的韩辰有些可爱。
　　“走吧，别墨迹了，韩辰。”
　　“行吧，我也睡累了，跟你们下去走一圈。”韩辰揉了揉眼睛，快速起身向楼下奔去。
　　云芷慌忙跟在身后，她看着前方极速奔跑的韩辰。
　　“跑慢点！”
　　一口气闯出教学楼，韩辰看向外面的景色。
　　操场上，阳光明媚，树木茂盛，一片欣欣向荣的景象。
　　同学们正在排队，准备跑操。
　　韩辰和云芷也悄悄混进了队伍。
　　“一会跑步都给我好好跑！”体育老师指责道，“不要试图去抄近道，或是偷懒在旁边休息，一旦让我发现……”
　　“老师，你废话真多，快开始跑步吧！”一旁的韩辰大声道。
　　体育老师看了一眼韩辰，身躯一震，似乎是回忆起了什么不好的东西。
　　这个烦人精怎么过来上课了？
　　体育老师头疼起来，她每次一看见韩辰就特别头疼。
　　“行吧，开始跑步，男生跑三圈，女生跑五圈！”体育老师妥协道。
　　班里的同学开始排队跑操。
　　韩辰在后面打着哈欠。
　　别看韩辰无精打采的，可跑步的时候，他可丝毫没有偷懒。
　　韩辰默默跟在队伍后面，绕着操场跑了起来。
　　呼……
　　一圈过去了，班里的男生大都喘着粗气，额头上满是细密的汗珠。
　　呼……
　　又是一圈，好多男生都坐在路旁休息起来，他们已经跑不动了。
　　“这是想累死我们的节奏啊！男生每次上课都要跑三圈，这谁跑得下来呀！”
　　“体育课就该请病假，至少跑步的时候该请病假！”
　　“是啊，我们只要说今天来大姨父了，体育老师绝对不敢让咱跑步。”
　　韩辰听着他们的对话，眉头微微皱起。
　　大姨父，他可是深受其折磨啊。
　　韩辰算了算，大姨父来临的时间已经离现在很近了。
　　到时候韩辰恐怕还得被折磨一段时间……
　　回过神来，韩辰继续跟着队伍向前跑去。
　　男生队伍的人数也越来越少了，大部分同学都跑不动了。
　　而韩辰却脸不红，心不跳，一直稳稳向前方跑去。
　　一旁的云芷瞥见这一幕，愣了一下，面露异色。
　　她没想到韩辰的体力竟然这么好，跑了整整两圈半，呼吸竟然还那么均匀。
　　看来他在家里没少锻炼。
　　……
　　三圈跑完，男生们都相互扶持，倒地不起。
　　韩辰却还生龙活虎地站在操场上，眨着眼睛看向前面的体育老师。
　　这家伙体力这么好？体育老师也不敢相信。
　　她可没见过韩辰上过几次体育课，即使上课，也是不停地给她捣乱。
　　因此，她一度认为，韩辰就是个体育差生。
　　哪想到，他的耐力竟然这么强！
　　韩辰看着同学和老师惊讶的目光，嗤笑起来。
　　他自从穿越过来之后，就一直在苦苦锻炼着身体，整整一年时光，他就没有一天偷懒过。
　　他所为的，就是在这个女尊世界能有保护好自己生命安全的资本。
　　也正因此，韩辰的耐力已经远超所有同龄人了。
　　“很好。”体育老师点头赞许，“不愧是我们班的男生，耐力就是远非常人啊！”
　　“又不是你教出来的。”韩辰翻了个白眼。
　　体育老师的脸色顿时难看起来，场面一度十分尴尬。
　　这小家伙真的不会说话！她内心狂吼。



第29章 第二十九章 我也会打篮球啊
　　“行了，跑完步就自由活动吧！”体育老师看了眼韩辰，无奈地叹了口气。
　　班里的同学们立即四散开来。
　　男生们大都坐在操场的观众席上休息，还有些人去操场中心的场地上打羽毛球。
　　女生们大部分都去打篮球了，她们对篮球非常感兴趣。
　　韩辰没加入任何一边，他只是坐在篮球场旁的长凳上，静静地看着女生们打篮球。
　　场上的女同学看到韩辰坐在一旁，都亢奋起来，她们尽情挥洒着汗水，渴望在韩辰的面前展现出自己最优秀的一面。
　　云芷也在这群人中，只是她的情绪没有那么激动，神色像往常一样平淡。
　　而且她也不像其他女生，没完没了地偷瞄着韩辰。
　　云芷她是真的对我没一点兴趣啊，韩辰咂咂嘴。
　　不过云芷的情绪虽然不那么激动，技术却一点也不含糊，她左闪右躲，扣篮，投篮，百发百中。
　　毫无疑问，云芷是全场打篮球最好的那个人。
　　韩辰觉得，她的水平，和那个全校的篮球高手，也是一直在追求自己的张澜比起来，也是不遑多让了。
　　又是一次漂亮的扣篮，云芷嘴角笑容浮现。
　　其他女生都垂头丧气起来，她们没有想到新来的云芷打篮球竟然这么厉害，把她们的风头全抢了。
　　恰在此时，一旁的韩辰默默走进了篮球场。
　　“加我一个！”韩辰轻声道。
　　“你会打？”
　　班里的女生一阵错愕。
　　“当然会了。”韩辰道。
　　“这……”女生们面面相觑，显然不太相信。
　　“让他和咱们一起打吧。”云芷率先说道，歪着头，微笑着看着韩辰。
　　韩辰点点头，右手接过云芷递过来的篮球。
　　“要不要我们让着你，或者说你在我们场地练练球也可以。”
　　周围的女生愣了愣神，随后对着云芷怒目而视，刚才这么好的表现机会竟让云芷抢了去。
　　云芷很会刷好感呀，韩辰微微一笑，摆手拒绝。
　　“你们打你们的，不用管我。”
　　“可是……”云芷犹豫起来。
　　“我远没有你们想象的那么弱。”韩辰说着指了指旁边的跑道，“你们一开始肯定觉得我整天不上体育课，身体素质很差吧，可是呢，刚才上课的时候你们也看到了，我跑了整整三圈也不是很累。”
　　“打篮球也一样，你们不必对我谦让，尽管放开心来打就是了。”
　　云芷听到这话，又沉默地看了眼韩辰。
　　他的身体很单薄，胳膊和腿都很细，根本没有肌肉的影子。
　　她不理解为什么韩辰在跑步的时候会有那么强大的耐力。
　　“行吧。”事已至此，云芷也只好答应。
　　比赛开始。
　　双方各有五人，韩辰和云芷被分到了一个队伍。
　　可比赛开始之后，韩辰就头疼起来。
　　说是打比赛，可这哪有半点比赛的样子啊。
　　同队的女生们刚拿到球，就往韩辰这里传。
　　甚至敌方人员也是如此。
　　她们用这种方式获取韩辰的好感，可她们不知道的是，韩辰因为她们的做法，反而对她们更加讨厌起来。
　　都让着我，韩辰轻笑一声，双眼盯着篮球框，随意一抛，篮球就滴溜溜地飞进篮球框。
　　这么远？
　　女生们都十分震惊，不敢相信。
　　这绝对是蒙的，她们暗道。
　　可接下来的场景，让她们彻底惊呆了。
　　韩辰只要离篮球框不是太远，投篮几乎百发百中，扣篮更是异常轻松。
　　一次是蒙的，可两次，三次，十次呢？
　　只能说，韩辰打篮球确实很厉害。
　　可这怎么可能呢，韩辰以前明明只是个爱捣乱的弱男子罢了，怎么会这么厉害？
　　她们苦思冥想着，看向韩辰的身影，更加敬佩。
　　还有几个女生，站在篮球场上痴痴地望着韩辰，已然忘记了自己还在打球。
　　“没想到韩辰你打球这么厉害啊！”
　　云芷首先回过神来，发自肺腑道。
　　“还好吧。”韩辰道。
　　前世的他没少打篮球，所以，他在打篮球上有很多自己的理解和心得。
　　“我想给你比赛投篮。”云芷突然说道。
　　“啊？”韩辰愣了一下，随后点点头，“可以的，那现在开始吗？”
　　“嗯。”云芷指了指点球位置，“咱们站在这个位置点球，看谁更厉害，怎么样？”
　　韩辰应了一声，“可以的，那开始吧！”
　　云芷率先接过篮球，站在点球位置，轻松一投，篮球投进框中。
　　然后韩辰也接过球，双手投出，篮球再次转入框中。
　　云芷再次上场，篮球又投进框中。
　　然后韩辰上场……
　　来回循环了六七轮，二人竟然没有一次失误。
　　这……
　　班里的女生都用可怕的眼光看着场上的二人。
　　她们两个是魔鬼吧！女生们面面相觑，小声讨论着。
　　毕竟能这么精准地将篮球投进篮球框，这换做是谁，怕都很难做到。
　　又是韩辰上场，他接过篮球，把握好力度，再次向篮球框投过去。
　　可惜这次，篮球绕着框边转了转，最后没能进去，顺着框边落到了地上。
　　“唉”
　　旁边女生们遗憾地叹气。
　　“你赢了！”韩辰也不耍赖，顺手把篮球丢给了云芷。
　　“不！”云芷却摇了摇头，“我不如你，你的球技远在我之上，就刚才和你比赛的时候，我有好几次险些失误，差一点就败在你的手里。”
　　“你输了，纯属意外；而我赢了，真的是侥幸。”
　　胜而不骄，云芷的表现可谓极为出色。
　　她在有意刷我的好感吧，韩辰却从中隐隐觉察出了什么。
　　都说男人的第六感很可怕，而韩辰的，恐怕更甚。
　　一定是这样的，韩辰心道，别看云芷刚转学过来的时候对自己表现得不感兴趣，其实，哼……
　　韩辰冷哼一声。
　　女人都是大猪蹄子，哪有一个能抵得住美色的诱惑。
　　只是云芷表现得比较镇定，没有像其他女生一样化身舔猫，天天给他买各种零食罢了。
　　可她，恐怕还是想靠刷好感来俘获自己的心。
　　看透一切的韩辰得意洋洋，他有的是办法制住云芷。
　　就比如现在，云芷这场比赛胜了，却又表现得胜而不骄，为的就是刷他的好感吧。
　　换作是其他的男生，此时此刻，恐怕会对云芷的淑女作风由衷得敬佩吧。
　　可韩辰，却偏偏不，他要将计就计，嘲讽一通云芷。
　　想到这些，韩辰的嘴角勾起笑容。
　　他盯着云芷，朗声笑道：“云芷啊，你知道自己打的还不如一个男生，那敢情最好。”
　　说完这话，韩辰走到云芷面前，拍了拍她的肩膀，轻声道：“知道自己的不足，就继续努力吧，连我一个男孩子，你对付起来都这么费劲，你该好好反思一下了。”
　　韩辰说着就和云芷擦肩而过，摆了摆手，踏着小步去别的地方了。
　　梅开三度……
　　云芷：“？？？……”
　　韩辰这家伙，好像真的和自己以前攻略的那些男生很不一样啊，云芷双眼微眯，瞟向已经走远的韩辰。
　　看来，她得想些新的办法了。
　　她要回家好好思考思考，为韩辰量身定制一套攻略手段。
　　她就不信，自己俘获不了韩辰这家伙的心。



第30章 第三十章 打造属于自己的卧室
　　上完体育课，已经是下午四点了。
　　回到班级，韩辰又在课上看了会小说，转眼间夜幕已经降临。
　　“叮铃铃”
　　放学铃刚一响，韩辰就窜了出去，没一会，过道里就没了他的踪影。
　　云芷看着旁边瞬间消失的韩辰，还在发愣。
　　“没什么好奇怪的！”前排的关玥扭过头来，看着云芷，“你习惯了就好，他就这种性格，整天上课无精打采，放学跑得比谁都快，啧啧啧，真不知道他考试怎么考得那么高的！”
　　云芷也十分好奇，她又想起了操场上那个跑步的身影。
　　韩辰，在她心里变得神秘起来。
　　上课从来不认真听讲，学习却学得很好。
　　没怎么上过体育课，打篮球还打得那么好，跑起步来也那么有耐性。
　　他回家后都做些什么？
　　云芷百思不得其解，只得拿出手机，拨通了一个电话。
　　“喂，你是……”
　　“云芷。”
　　“哦，是云小姐，你找我做什么？”
　　“帮我调查一个人——韩辰。”
　　“只知道一个名字怕是很难查出来呀，小姐。”
　　云芷略一沉吟，轻声道：“他的一些基本资料，我会发给你，你帮我想些办法，查出他的详细资料。”
　　“好的，小姐，只是家主那边，想让你安生一些，不要再调查男生的资料，搞这些……”
　　“她也管得了我？”云芷嗤笑一声，“我自己的事情，她也配管？”
　　“小姐，我知道自从当年发生了那件事情，你就一直对家主心怀恨意，可是，毕竟她也是有着自己的苦衷……”
　　“不要说这些了，你只需要帮我调查一下韩辰就行了。”
　　“我会去调查的，可小姐，我还是觉得你用不着对当年的那件事情耿耿于怀……”
　　“嘟”
　　云芷毫不犹豫地挂断了电话，她的双眼直视着前方，十指掐着手掌，掐出了十道血印。
　　……
　　另一边，韩辰已经回到家中。
　　一道熟悉的声音响起。
　　“韩辰，你回来了？”
　　随后一个中年妇女从里屋走了出来，看见韩辰就是一个熊抱。
　　韩辰看着母亲，微微一笑。
　　昨天早上打开手机时那硕大的未接来电（75），此刻还浮现在韩辰的脑海当中。
　　和韩歆说了几句话，韩辰就走进了自己的卧室。
　　刚走进去，他就看见书桌旁，一个可爱的小萝莉坐在椅子上奋笔疾书。
　　“你进我的房间干什么？”韩辰质问叶琪菱。
　　“你妈同意了的。”
　　“少拿她当护身符！”韩辰恶狠狠地看着她。
　　“那么凶干什么嘛！”叶琪菱委屈道，“我就是想和你一块学习，一块进步嘛。”
　　韩辰可不在乎叶琪菱委屈的表情。
　　他可是见惯了叶琪菱的演技，知道她有多会装。
　　她的委屈，绝对都是装出来的。而此时此刻，她的内心，指不定有多得意呢！
　　韩辰也没把他赶出去，他重重把书包放下，坐在了叶琪菱旁边。
　　“咦？”叶琪菱意外地看向韩辰。
　　怎么今天韩辰没对自己的行径发脾气呢？怎么今天他不和自己斗嘴了？
　　奇怪了，叶琪菱好奇地打量着韩辰。
　　“盯着我干什么？”韩辰冷声道。
　　“啊？没什么。”叶琪菱回过神来，又低下头看书。
　　这么认真？韩辰有些奇怪，他以前可是从来没有见过叶琪菱这么用心地学习。
　　“看什么书呢？”韩辰凑过去瞧瞧。
　　可看了一眼几本书的书名，他的神色就变得古怪起来。
　　《100种方法把男生追到手》
　　《恋爱中的一百种技巧》
　　《怀孕与优生》
　　前两本书名只是让韩辰愣了一下，但情绪没有很激动。
　　关键是第三本，《怀孕与优生》，这是什么鬼？
　　韩辰脸色一黑，拿起那本书，看着叶琪菱。
　　“你看这本书是什么意思？”
　　叶琪菱理所当然道：“提前学点这方面的知识啊，怎么了？”
　　“怎么了？”韩辰冷笑道，“你是不是对我有什么不好的企图？”
　　“啊？没有啊，就是一个学姐告诉我，要拿下一个男人，就得先把生米煮成熟饭。”
　　叶琪菱笑嘻嘻地看着韩辰，“我觉得她说得很有道理啊，就提前买几本书做些准备。”
　　韩辰剧烈地咳嗽起来。
　　“怎么了？”叶琪菱连忙站起身来，“嗓子不舒服么，我去外面给你接杯水。”
　　“去吧。”
　　韩辰一看见叶琪菱走出房间，就把房门牢牢锁上。
　　看着桌上那些奇怪的书籍，韩辰苦笑一声。
　　他觉得让叶琪菱呆在他这里，真的是越来越危险了。
　　把叶琪菱的书全部藏了起来，韩辰头疼地揉了揉脑袋。
　　“喂，你怎么把门锁上了。”接完水的叶琪菱站在门外，不满地叫道。
　　韩辰理都没理她，只是坐在座位上看着窗外。
　　叶琪菱又喊了几句，见韩辰不理她，嘴角露出嘲讽的笑容，一个人走远了。
　　韩辰长呼了一口气，躺在床上，看着天花板，陷入了沉思。
　　思考了一会，韩辰又站起身来，从抽屉里拿出一叠画笔，坐在了地上，他左手执黑笔，右手执蓝笔，在卧室的墙壁上画起来。
　　这是他每天回家后必须要做的事情之一。
　　韩辰房间的墙壁是以黑色为主元素的，但并不代表着只有黑色。
　　事实上，韩辰的本意是想在房间的墙壁上画出宇宙的一部分。
　　所以他先用黑色刷子把墙壁染成黑色，然后在上面装饰一些恒星、宇宙飞船之类的东西。
　　他第一次产生这样的想法是在五个月前，那时他在网上刷视频的时候，看见有一个up主，在自己房间的墙壁上画出了一个动漫角色。
　　所以韩辰也突发奇想，也想创造出属于自己的独特卧室。
　　可是能画些什么呢？韩辰绞尽脑汁，最终决定画宇宙。
　　这和韩辰以前的梦想有关。
　　韩辰前世一直想当一位天文学家。
　　虽然来到这个世界的他变成了一个咸鱼，可曾经的梦想毕竟还深埋在他的心底。
　　所以他四个月前就开始在墙壁上画宇宙。
　　如今四个月过去了，韩辰已经完成了三面墙壁的工作，现在就只剩下最后一面墙壁，还有最难够着的天花板了。



第1章 第三十一章 初见女帝
　　把墙壁的事情做完之后，韩辰坐在书桌旁，从书包里取出教辅资料开始学习。
　　他自从来到这个世界之后，就开始不思进取，上课睡觉。
　　但他也不是一点也不学习。
　　这就好比你让一个学霸停止学习，这是不可能做到的，韩辰也是一样。
　　他每天会花一个小时的时间学习，不学的话韩辰心里堵得慌。
　　做完题，韩辰百无聊赖地躺在床上，打开手机，开始刷视频。
　　韩辰的房间里不断传出笑声，他每天最快乐的时候就是现在了。
　　“砰砰砰”
　　门外突然响起了敲门声。
　　“谁呀？”
　　“快开门！”门口传来叶琪菱的声音。
　　韩辰把门打开，看着门口气呼呼的叶琪菱。
　　“干什么？”
　　“你说干什么，你把我关在门外一个小时了，我的书还没看多少呢！”
　　“行吧，你进。”韩辰拉开门。
　　“我的书呢？”叶琪菱双手叉腰，看着空无一物的书桌。
　　“不知道。”韩辰摊摊手，“我刚才刷了会视频，你的书就不见了。”
　　“你是把我当傻子吗？”叶琪菱愤怒地看着韩辰。
　　“爱信不信！”韩辰无所谓地躺在床上，继续刷他的视频。
　　叶琪菱气得咬牙切齿，到处翻箱倒柜，找她的书。
　　“别发疯了！”韩辰被叶琪菱吵得捂住耳朵，“只要是我藏的，你根本找不到的。”
　　叶琪菱苦恼地坐到椅子上，“唉，看来得再去书店买一次了。”
　　韩辰：“……”
　　也是，叶琪菱家里这么有钱，韩辰要是把她的书没收了，叶琪菱不会再去书店买一次么。
　　“算了，怕了你了。”韩辰无奈扶额，“你的书放在最下面那个书架的第三个隔间那一摞书的后面。”
　　叶琪菱翻了一下，很快找到了。
　　她得意地挥动着手里的书。
　　“怎么样，要不要和我一起读一读，一起学习一下这方面的知识嘛！”
　　“自己学去，我不奉陪！”韩辰戴上耳机，屏蔽旁边的所有声音。
　　“唉，没趣。”叶琪菱无聊地躺在床上，靠在韩辰旁边。
　　“离我远点！”韩辰坐到了椅子上，和叶琪菱拉开距离。
　　叶琪菱冷哼一声，一边看着书，一边偷瞄着韩辰，嘴角掀起一丝弧度。
　　………
　　韩辰继续刷起视频。
　　这个世界的视频网站真的发生了翻天覆地的变化。
　　视频网站上，很多男生对着镜头搔首弄姿，以此来博人眼球。
　　韩辰一看到这种视频，就果断划走，毫不犹豫。
　　他刷的视频，大部分都是宠物类型的，既解压，也符合韩辰心中的三观。
　　这几天随着选妃大典的临近，也有大量的有关选妃大典的视频流入网站，韩辰也刷刷这些视频，以此来增加对这件大事的了解。
　　也正是在视频里，他偶然刷到了女帝出场的一个视频。
　　女帝很美，修长的身材勾勒出曼妙的弧度，她唇红齿白，樱桃小嘴，嘴角含笑，如沐春风，她的眉眼间，透露出几分威严与邪魅。
　　韩辰盯着她看了好久，才从她的绝美容颜中脱出身来。
　　视频里的她，正坐在宫殿中，她的前方，摆着一个具有古朴气息的瑶琴。
　　她自信地对着镜头，神色中带着不容亵渎的威严，可带给人的，却并不是惶恐与恐惧，反而有一种自然的亲和力蕴含其中。
　　韩辰觉得，用两个词可以很好得形容女帝，一个是威严，一个是邪魅。
　　威严震慑百官，而邪魅，能吸引异性。
　　女帝就是想给天下的每个男人一个家，她能有什么坏心思呢？韩辰自嘲道。
　　终于，视频里的女帝动了，她双手抚琴，动作儒雅又有风范，手指轻拨琴弦，发出好听动人的声音，有如清晨清脆的鸟声，又如清泉流过叮当作响。
　　啧啧啧……
　　韩辰咋舌，他知道这一届的女帝为什么这么受欢迎了。
　　手掌大权，是全国的最高统治者，还多才多艺，美貌无双，完美无缺形容她再合适不过了。
　　这样的女神级别的人物，哪怕不是女帝，也会有人愿意倒贴啊！
　　可现在，他就是要毁掉女帝对自己的一切自信心：选妃大典上，没有一个男人到场，这想起来，就很刺激啊！
　　关上手机，韩辰看了眼手表，已经晚上十一点了，这个点也该睡觉了。
　　叶琪菱已经躺在床上呼呼大睡，她的前面，还摆着翻开的几本书。
　　唉，韩辰叹了口气，去厨房刷牙去了。
　　回来之后，韩辰把叶琪菱叫醒。
　　叶琪菱睁开惺忪的睡眼，看了眼韩辰，打着哈欠去别的房间睡觉去了。
　　韩辰的母亲韩歆还没有心大到让叶琪菱和韩辰睡在一起。
　　叶琪菱也知道，要想取得韩辰母父的支持，这将是一个极其长远的道路。
　　因此，她也必须要有耐心，一切事情都得慢慢来，包括两个人的情感，得慢慢培养。
　　韩辰静静躺在床上，很快进入了梦乡。
　　……
　　“小姐，这是韩辰的详细资料。”豪华的房间中，一个侍者手拿一卷白纸，放在云芷面前。
　　“淡老做起事来还是这么快呀！”云芷咂了咂嘴，拿起桌上的资料，仔细阅读起来。
　　姓名：韩辰
　　性别：男
　　身份：二中学生
　　性格：据相关资料显示，性格曾在一年前发生很大程度的改变：一年前，性格温和内敛，自从高中上二中之后，性格变得外向大胆，学习成绩也出现显著提升，可举止怪异，经常会做出一些不合常理的事情。
　　爱好：锻炼身体，刷视频，看小说，其他不明。
　　这便是资料第一页的全部内容。
　　而资料的第二页上，密密麻麻地写着韩辰的人物经历和生平概要，云芷仔细阅读着，眉头却越皱越紧。
　　很多资料显示，韩辰从一年前开始，性格方面就发生了翻天地覆的变化，以前性格温和，也不爱说话，可经过初三的暑假之后，步入高中的韩辰就像变了一个人一样。
　　做事随心所欲，脑子里总有一些自己的新奇想法，而且开始锻炼身体，学习成绩也不知为何比原来提升了很大一个层次。
　　到底是什么原因导致了韩辰性格发生这样大的变化。
　　云芷仔细阅读关于韩辰初三暑假的描述，但她能从其中得到的信息实在太少。
　　换句话说，韩辰在那个暑假实在没有发生什么大事，一切的一切都很正常，和韩辰的往常一样。
　　可既然那个暑假什么事情也没有发生，他的性格为什么会发生这样翻天覆地的变化？
　　云芷沉思着，把那叠资料压在她的书下。
　　她需要时间好好消化一下这些资料。



第2章 第三十二章 选妃大典来临
　　转眼间，八天时间悄然消逝。
　　这几天，韩辰和叶琪菱、云芷她们相处得也还算融洽。
　　这在以前的韩辰看来是绝对不可能的，毕竟他可是一个特别爱折腾的学生。
　　可也许是因为选妃大典计划的事一直压在他的心底，韩辰这几天来也总算没再搞处什么事，每天就是安静地呆着，全然没有以前那个大魔头的影子。
　　也正是在这种焦虑的心情下，韩辰等到了选妃大典的来临。
　　今天，就是选妃大典召开的日子！
　　此刻的韩辰，正在镜子前仔细梳妆打扮。
　　选妃大典这种大事，容不得韩辰马虎。
　　戴上一个遮住全脸的面具，韩辰又戴上专业手套，把自己的全身都牢牢遮在衣服之下。
　　从远处看起来，韩辰就像是一个准备行凶的杀人犯。
　　这够严实了吧，韩辰喃喃自语。
　　韩辰能够通过意念力控制那些参赛者，所以按说他根本就不用亲自去选妃大典现场。
　　可他必须去一趟！
　　一方面，他是为了提前踩点，并观察自己的计划有没有漏洞。
　　另一方面，韩辰也是想亲眼见证一个伟大的时刻，看着女帝在宫殿上方气得眉头紧皱，却又无可奈何。
　　然后，他在一旁默默地吃瓜，深藏功与名。
　　这一次计划，可以说是非常完美，韩辰觉得，他很安全。
　　意念控制，这绝对是毫无风险的犯罪，失败了也就失败了，不会对韩辰产生什么不良的影响。
　　毕竟，女帝在明，韩辰在暗，没有人会知道意念控制是韩辰做的。
　　可毕竟云研曾经说过他有一种不祥的预感，韩辰也正因此，整整八天没有睡个好觉。
　　昨天，也就是选妃大典开幕的前一天，韩辰从下午三点开始就躺在床上，逼迫自己睡着。
　　他也没有办法，毕竟第二天的他，可是要控制足足二十三万个参赛者的意志。
　　这要耗费极为巨大的意念力，纵使他有意念之鹰来补充消耗，也无法保证自己能够一直撑到选妃大典结束。
　　因此，充足的睡眠将很有必要，也绝对不可或缺。
　　幸运的是，韩辰昨天晚上睡着了，尽管不停地做噩梦，但总体来说，睡眠质量还是很不错的。
　　没有一个人能在一件大事面前镇定自若，韩辰也是一样。
　　韩辰是大一的时候穿越过来的，那时他已经经历了中考和高考的洗礼。
　　可现在的他，所面临的压力，却要远胜于当时面对高考时的压力。
　　呼……
　　韩辰长呼了一口气，他已经走出家门。
　　今天是星期天，外面还一片黑暗，只有一轮残月悬挂上空。
　　这会可才凌晨四点。
　　没有办法，选妃大典从八点就开始了，韩辰必须得早去。
　　不然一旦时间临近，选妃大典场地外必定人山人海，那时候，韩辰再去控制那些参赛者们，一定会引起怀疑。
　　想想也是，场地外面本来有很多人，却刹那间全部消失不见，这就算是再愚蠢的人，也能猜到有人捣鬼。
　　当然，选妃大典外一直没人，肯定也会引起怀疑，只是韩辰觉得，这样应该比前一种更安全一些。
　　韩辰昨天去过一趟云研家，告别的话也都说了，他只希望，今天能顺利完成任务，不发生什么意外。
　　在路上打了一辆出租车，韩辰驱车前往选妃大典举办场地。
　　司机显然以为韩辰要参加选妃大典，一路上，都在跟他谈论关于女帝的事情。
　　韩辰静静听着，时不时地搭两句话。
　　只是某一刻，他突然觉得自己的装扮有些欠妥。
　　面具和手套，这些东西戴在身上，虽然能遮蔽掉自己的面容和指纹，可却会加深其他人对自己的警惕与猜忌。
　　而且最重要的是，穿成这样，和周遭的一切都有些格格不入了。
　　韩辰突然明白了，做这种大事的时候，最害怕的，恐怕不是留下自己的指纹，而是引起别人的猜疑。
　　如果一旦引起了女帝的猜疑，那就算他穿戴得再严丝合缝，恐怕都会被找到可以证明身份的证据。
　　也就是说，现在的韩辰戴上面具和手套，可能不仅起不到作用，还会起到反作用！
　　唉，韩辰拍了拍脑袋，卸下了面具。
　　顿时，一张绝美容颜出现在司机面前。
　　司机看了眼坐在副驾驶位的韩辰，瞬间呆了。
　　“实话实说，你这样的，选妃大典肯定能选上。”
　　“真的吗？”韩辰礼貌一笑。
　　“肯定啊。”司机深吸了一口气。
　　“那就停车吧！”韩辰道。
　　“啊？”司机没反应过来。
　　韩辰指了指化妆店。
　　“我要去买点化妆品化下妆。”
　　“哎呀！”司机叹了口气，“用不着，你就是素颜，也绝对能选上！”
　　“我要下车!”韩辰沉声道。
　　“好好好。”司机显然被韩辰突然的叫喊声吓到了，她停下车，露出微笑。
　　“多少钱？”韩辰问。
　　“不要钱。”司机笑着下车，走到韩辰这一边，拉开他的车门，“下车吧！”
　　不要钱怎么能行？
　　韩辰正要说话，司机却又摆了摆手。
　　“没事，我没送你走多远，这打车的钱，就不要了。”
　　“行吧。”
　　韩辰走远，没再多说话。
　　他走进化妆店，买了几个必要的化妆品，然后就躲到隔间里给自己化妆。
　　他不是要把自己化得好看，而是要化丑。
　　不是特别丑的那种，就是能让他扎在人群里不显眼就行。
　　可怎么让自己通过化妆变丑呢？韩辰沉思了一下，就开始动手。
　　…………
　　先把眉毛和眼线画粗。
　　然后，把小嘴用化妆笔往两侧勾，画得很长很难看。
　　最后，把白皙的脸涂成略暗的颜色，虽然看起来也不是很黑，但绝对不好看。
　　啧啧啧……
　　韩辰照着镜子，嘴角露出笑意。
　　现在镜子里的自己，已经和普通人没有两样。
　　再穿上破旧的衣服，韩辰的气质，瞬间消失不见。
　　现在的韩辰虽然也不算很丑，但绝对不会引人注目。
　　面具和手套被他随手扔在隔间里。
　　对着化妆店的老板点头示意，韩辰走出了化妆店。
　　而那位老板，还一脸懵逼地看着远去的韩辰。
　　刚才进来的不是一个美男吗？现在走出去的是谁？？？
　　老板疑惑地挠挠头，以为自己出现了幻觉。
　　…………
　　马路旁，韩辰再次在路边打了一辆车。
　　只是这次，可能是由于韩辰太过普通，司机都没怎么正眼看他。
　　韩辰却丝毫不生气，反而对司机的表现十分满意，他要的就是这种不引人注目的效果。
　　凌晨五点过一刻，韩辰来到了选妃大典旁的一所简陋的酒店。
　　当然，选妃大典旁也不是没有豪华酒店，但那种场所，韩辰是不敢去的。
　　先别提他现在穿着这么邋遢，去大酒店会不会引起嘲讽或是怀疑；就是他现在的身份和任务，也是不允许他去那种场所的。
　　在前台办完业务，拿到房卡，韩辰快速步入自己的房间。
　　房间不大，但位置也还算不错。
　　韩辰透过窗户，可以远远望见选妃大典那边的情况，但看得不很清晰。
　　下次来就该戴个望远镜，韩辰摸了摸下巴，有些懊恼。
　　可惜没有下一次了……
　　现在买肯定是来不及了，先不提哪有卖这个东西的，就算买到了，时间也肯定来不及。
　　要知道现在可都快五点半了，离选妃大典开始只剩下一个半小时了，这段时间里，韩辰必须待在房间，监视着那边的风吹草动。
　　望远镜是别想了，韩辰叹了口气，一会任务完成吃瓜的时候也别拿望远镜看了，就走近一些看看吧。



第3章 第三十三章 权衡利弊
　　韩辰不敢再想望远镜之类的事情了，现在的他必须集中精神，时刻准备应战。
　　那边，也就是选妃大典场地周围，已经聚集了一大群人。
　　韩辰还是来晚了，或者说，他什么时候来恐怕都是晚的。
　　韩辰猜测，可能从昨天晚上开始，就已经有人来到场地周围等待。
　　来这么早干什么？明明第二天早上八点选妃大典才正式开始呀！
　　可这种事情没有办法，有些人就喜欢早来，特别是这么盛大的选妃大典，早来的人恐怕不在少数。
　　现在就控制这些人吗？韩辰的眼里闪过一抹挣扎。
　　现在才五点二十，距离大典结束，也就是十点，还有足足四个半小时。
　　这很可怕，四个半小时，控制二十三万人四个半小时！这简直不可能做到。
　　可大典的场地旁，已经汇聚了四五十名参赛者了。
　　等等，韩辰突然想到了一种可能……
　　为什么一开始就非要控制所有的参赛者呢？为什么不能控制目前已经到的参赛者呢？
　　这样不是会省很多意念力吗？
　　有道理！韩辰立即站起身来，他双拳紧握，一只老鹰虚影浮现在他的前方。
　　韩辰坐在老鹰虚影之上，他的身体，也开始随着老鹰变暗，变暗……
　　到最后，你如果不仔细观察，可能根本看不出来房间里还有一个人和一只老鹰。
　　韩辰习惯称这种现象为半数据化，身体的半数据化，会让他由实体变为虚体，难以捉摸。
　　微微一笑，韩辰轻轻碰了碰老鹰的头。
　　瞬间，老鹰发出一声嘶吼，身体撞向房间的窗户。
　　出乎意料的，韩辰和老鹰都轻松地通过了那扇窗户。
　　现在的他们，身体都由实化虚，面对实质的物体，可以穿梭自如。
　　老鹰带着韩辰在城市的上空翱翔。
　　狂风吹到韩辰的脸上，让他格外舒爽。
　　好想多在天空中翱翔一会。
　　不对，韩辰反应过来，这会该办正事了！
　　老鹰虚影所承载的能量是很有限的，韩辰不能让它在飞翔中浪费太多能量。
　　念及至此，韩辰摆动老鹰头颅的方向，对准选妃大典场地旁的那群人，冲了过去。
　　顿时，老鹰虚影穿过一个个早到的参赛者，尖嘴啄入他们的心魂。
　　搞定，韩辰带着老鹰转了个弯，飞到一旁。
　　他深吸了一口气，大脑里意念力开始发挥作用，那四五十名参赛者立即不受控制地向场地的远处走去。
　　现在的韩辰还是很轻松的，毕竟他只控制了四五十名参赛者的意志。
　　韩辰没有着急着回酒店，他要继续等，等早来的参赛者。
　　之后的时间里，只要来一名参赛者，韩辰就操纵意念之鹰控制他的意志。
　　这么做让韩辰不用因为几名个体的原因去控制所有参赛者，这样既省力又有效。
　　时间慢慢流逝，转眼间已是清晨六点过一刻。
　　太阳已从东方缓慢升起，大地开始变得明亮。
　　黑暗逐渐散去，韩辰终于可以看清每一个参赛者的容貌。
　　大部队马上就要来了，韩辰看着越来越多的参赛者从远处赶来，眉头微微皱起。
　　他现在，必须回到酒店房间，开始控制所有参赛者。
　　……
　　选妃大典的场地是设有结界的，没到八点结界就不会打开。
　　只要是已经在官方网站上报名参加的参赛选手，都可以在八点以后进入选妃大典的场地。
　　一旦进入场地，就一定出不来了。
　　在网站上报名参赛，这代表着参赛者已经把自己的一切放心地托付给了女帝。
　　但是，在网站报名参赛后，参赛者依然可以选择弃权，可以选择放弃参加选妃大典。
　　可一旦进了选妃大典的场地嘛，那就算你再怎么反悔，也无济于事了。
　　上一届好像就有个男的，长得特别漂亮，结果被他的母亲逼着去参加选妃大典。
　　啧啧啧，结果那小子一进场地，看见台上那位四十多岁却已经老态龙钟的前任女帝，就立即后悔了，哭着喊着要出结界。
　　可惜他的哭喊没有起到任何作用，女帝和大臣们压根就不理睬他。
　　最后他还是被选中做了女帝的妃子。
　　结果那家伙第二天就上吊自杀了，倒也是个烈性男子。
　　韩辰叹了口气，望向窗外，眼神中的犹豫更甚。
　　按说八点选妃大典的结界才开放，他完全可以八点再控制这些参赛者。
　　可这绝对不可能，等到八点，呵呵，那时候肯定大部分的参赛者都来到了现场。
　　怎么控制他们？还用现在这种方式一个个控制吗？
　　不不不，这种控制个体的方式很低效，就现在，才六点过一刻啊，韩辰对四面八方来的参赛者就已经分身乏术。
　　老鹰的速度是有限的，韩辰没法让它直接穿越到每一个前来的参赛者面前。
　　要提升老鹰的速度，也不是不可以，可那样反而会消耗更多的意念力，而且也没法保证这些人里不会有漏网之鱼跑到场地的周围。
　　可如果不一个个地控制参赛者，那又该怎么办呢？真等到八点钟的时候再控制场地周围布满的人群？
　　可那样风险也太大了吧！无数参赛者围在场地旁，却很快消失不见，这一看就是有人捣鬼啊！
　　那时候女帝一旦派人调查，韩辰就有危险了！
　　当然，按韩辰的想法来看，场地外一直没人，也会引起女帝的怀疑，但这种怀疑的程度，将远远低于前一种。
　　只要怀疑的程度没前一种深，女帝采取行动就会缓慢很多，对韩辰也一定有利。
　　可关键是，要让场地外一直没人，韩辰就不能等到八点再实现意念控制了，他得现在就开始控制所有参赛者的意志。
　　这所要耗费的意念力将更为巨大，他没法保证自己能否坚持到最后。
　　怎么办？韩辰快速权衡利弊，最终做出决断。
　　他决定，从现在起，就开始控制二十三万人的意志，让选妃大典场地外一直没人。
　　韩辰选择这个方案，也是为了自己的安全着想，虽然这对意念力消耗更为巨大，失败的几率也更大。
　　但是，对韩辰他自己来说，这却是目前最安全最稳妥的办法。
　　不得不说，自从云研说出那句“我有一种不祥的预感”后，韩辰虽然表面上表现得不屑一顾，但其实，他在不知不觉间改变了太多。
　　他做起事来，不再像以前一样那么任性，那么不计后果，而是变得谨慎小心，思想也变得比较保守。
　　现在他不求这件事一定成功，只求自己的安全能得到保障。



第4章 第三十四章 损招连出
　　清晨七点三十分
　　此刻的韩辰正坐在酒店房间的床上，他双眼紧闭，右手用力攥紧被褥。
　　如果仔细观察，你会发现他的指甲里已经尽是血滴。
　　一只老鹰正乖乖躺在韩辰的怀中，尖嘴吐出几串丝线，没入韩辰的大脑。
　　这丝线，就是化为实质的意念之力。
　　意念之鹰体内残存着极为巨大的意念之力，可即便如此，这些意念力还是显得有些杯水车薪。
　　韩辰不确定自己能否坚持到选妃大典结束，但他无论如何，都要拼尽全力坚持下来。
　　此刻的他，正操控着参赛者们的身体，让他们远离选妃大典的场地。
　　这样，就算韩辰没撑到最后一刻，这些距离场地很远的参赛者们要想在很短的时间内赶过来，也绝对颇为不易。
　　这是韩辰面对压力下最后的倔强，他希望自己这一次能站到最后，成为这场战斗的胜利者。
　　当然，韩辰也没有把这二十三万参赛者全部控制。他用意念力扫视每一位参赛者的面容，然后偷偷给女帝留了七十个丑男。
　　这七十个人，韩辰没有对他们施加意念控制。
　　女帝必须要选择七十个男子纳入后宫，而韩辰，恰好就给她留了七十个丑男。
　　女帝不想选，都必须选！
　　这是韩辰前些天想到的最损的一招，也是他激怒女帝的最重要的手段。
　　当然，这七十个丑男里，可能会有人临阵退缩，最终没有参加选妃大典，但这也没有太大关系。
　　毕竟韩辰现在也想不了那么多了，七十个丑男能去五十个，韩辰也就满足了。
　　他给女帝精心挑选的这七十个人，要不就是毁容了，整张脸扭曲成一团，非常难看；要不就是长相特别猥琐，让人看着就作呕的那种。
　　要不是韩辰用意念扫视过这七十个人的面容，他甚至不敢相信，这个世界有长得那么丑的人。
　　不过这样不是更好吗？这些男人长相越丑陋，对于女帝的打击也就越大。
　　唉……
　　韩辰就是不太明白一件事情。
　　这些丑男难道没有一点自知之明吗？他们为什么要参加选妃大典啊，这参加了也是铁定选不上的呀！
　　不过韩辰并不关心这些，他只要知道，这些人确实参加这场大典了，这就足够了。
　　……
　　豪华的宫殿中，女帝在龙椅上正襟危坐，她的指甲轻触着扶手，黛眉紧皱。
　　选妃大典场地外的情景此刻就投影在她的前方。
　　“怎么回事？”女帝指着屏幕询问百官。
　　百官明白女帝指的是什么，可却答不上来。
　　“为什么场地外没有一个人？”女帝怒声道。
　　百官在阶下噤若寒蝉，却无一人敢上前答话。
　　女帝默默看着投影过来的录像，双拳攥得越来越近。
　　“陛下。”
　　一个西装老者缓缓走出来，轻声道：“能否采取一些特殊行动？”
　　“什么行动？”女帝正眼看他。
　　“调查一下周边店铺、酒店、宾馆等地的情况，看看是否有人捣鬼？”
　　女帝听到这话，却是哈哈大笑起来。
　　“爱卿，不必，还是先观察一会情况，再做决断吧！”
　　“是。”老者缓慢退下。
　　有人捣鬼？女帝对老者的话不以为然。
　　怎么捣鬼啊，难道是控制所有参赛者不来参加她的大典？
　　这怎么可能呢？足足二十三万参赛者啊，谁有这个本事把他们全部控制住？
　　要知道，目前国家最出色的意念型异能者，也就只能控制不到五十个人的意志。
　　控制二十多万人，这不是痴人说梦嘛！
　　这会也才七点半，女帝看了眼怀表，不急，离选妃大典开始还有半个小时呢，急什么啊！
　　不过这届选妃大典的参赛者们都这么爱踩点么，八点结界开放，就八点来？这也太奇葩了吧……
　　……
　　时间又过了一刻钟，此刻已经是七点四十五分了。
　　“陛下，来了一位参赛者！”阶下，一位中年女子突然指向屏幕。
　　“啊？”女帝满脸惊喜，笑逐颜开：
　　“快放大，让我看看这届参赛的小可爱。”
　　话音刚落，屏幕镜头就被拉进，对准那位新来的参赛者。
　　刹那间，宫殿里寂静无声。
　　女帝震惊地看着镜头，满脸呆滞。
　　她确实是惊叹于对面的颜值，可她并不是觉得对面那人漂亮，而是，丑，丑到了极致！
　　他的脸上满是刀疤，看起来狰狞非常，眼睛小得让人看不见，一张嘴却大得可怕，而且总恐怖的是，他还留着长长的胡须。
　　这些胡须看起来颇有些豪放之气。
　　当然，豪放之气也只是韩辰觉得而已。
　　一个男人留着这么长的胡须，到这个世界，就实在不能称得上豪放了。
　　换位思考一下，如果是韩辰原来的世界，有一个女生留着特别长特别飘逸的胡须，你会是什么感受。
　　恶心？厌恶？反感？
　　这便是女帝此刻的感受了。
　　平静……
　　女帝转过头去，不再看镜头。
　　她在皇宫生活了这么多年，还真就没见过这么丑的男人……
　　可那名参赛者却偏偏不肯饶过女帝，他看见镜头对准自己，连忙对着女帝招招手，用粗犷的声音大声说道：
　　“陛下，俺是河东省土乡村村长的儿子王铁柱，昨天听说您要举办什么选妃大典，俺特地从河东省坐飞机过来，为的就是能亲眼见陛下您一面啊！”
　　“哎呀，您不知道啊陛下，俺十天前从村长那里看到陛下您的照片的时候，那简直是一见钟情啊。”
　　“因为今天要参加选妃大典这件事，俺可是好几个晚上都没睡着觉，就惦记着陛下您呢！您看今天咱俩也算是有缘，不如喜结连理……”
　　那名参赛者说到这里，阶下的几个大臣都没忍住，笑出声来。
　　“你们笑甚么？”王铁柱双手叉腰，翻了个白眼，“俺是认真的好不好！”
　　百官听到这话，笑得更肆无忌惮了。
　　“放肆！”女帝脸色铁青，右手狠砸桌面。
　　百官们瞬间安静下来，只有宫殿门口的两个警察队长还在笑，笑声在安静的宫殿里异常突兀。
　　一个警察队长看了眼发怒的女帝，笑声略微收敛。
　　“咳咳，不是，陛下，我刚才突然想起了前几年特别流行的那个梗：就是那个‘村长家的傻儿子’，咳咳……”
　　两人又大笑起来。
　　“再笑拖出去斩了！”女帝猛拍桌面。
　　“陛下，我们是警察，受过专业的训练，是能忍住笑的……”
　　女帝瞪了二人一眼，刚转过身去，二人就又在下方大笑起来。
　　“滚下去！”女帝怒吼道。
　　“对不起，对不起……”
　　两个警察队长连忙道歉，悄悄退出宫殿，可自始至终，她们的嘴角都满是笑意。



第5章 第三十五章 女帝生疑
　　“把摄像机镜头转向别的地方！”
　　宫殿里，女帝的脸色已经十分难看。
　　“是。”
　　旁边的侍卫在宫殿门口传递女帝的指令。
　　镜头这才远离那位参赛者，慢慢转向别处。
　　“陛下。”
　　刚才那位提过建议的老者此刻又站出身来，“臣认为，今天发生的一切，背后必定有人捣鬼。”
　　女帝沉思了一下，这一回，她没有否认。
　　“那该怎么办呢？”
　　“还是原来的办法。”老者沉声道，“彻查附近的店铺、酒店、宾馆等地，调查这件事的背后是否另有隐情。”
　　女帝深深地看了眼老者，指甲轻敲扶手，盘算着。
　　确实，今天发生的一切都太不合常理了。
　　首先是选妃大典场地外没有一个人。
　　然后好不容易来了一个，还那么丑，那么……
　　要不是她刚才在朝堂上拼命压着怒火，可能今天就要在百官面前失去威严。
　　“好。”女帝同意了，大声道，“即刻派遣暗卫，彻查距离此地方圆十里的所有店铺、住宅、酒店、宾馆等地！”
　　“是。”暗卫首领梦茹单膝跪地，表完忠心后，三步并作两步，走出宫殿。
　　唉……
　　女帝叹了口气。
　　以前每届选妃大典都运作得好好的，怎么到自己举办的这一届，就变得这么鸡犬不宁呢？
　　……
　　暗卫首领梦茹已经来到暗卫总部，挑选手下进行分工调查。
　　暗卫是女帝手下最信赖的一支部队，这支部队当中的每一位士兵，都是通过严格的程序精挑细选出来的，她们都拥有极强的战斗经验。
　　而梦茹现在带领的这些人，又是暗卫里面的精英。
　　可以想象，此番彻查行动，声势不可谓不浩大。
　　……
　　韩辰并不知道自己选中的较稳妥的办法，此刻却因为一位丑男，反倒是加快了女帝的行动。
　　他现在，还在房间里实施着意念控制。
　　时间来到八点过几分，韩辰房间的门口突然传来了猛烈的敲门声。
　　韩辰猛地睁开双眼，一口逆血顺势喷出。
　　这是实施意念控制的中途被打断的下场。
　　韩辰今天早上刚订完房间的时候，就在门口挂上了勿扰的门牌，为的就是防止其他人在意念控制的中途打扰自己。
　　可现在，竟然还是有人敲响了自己的房门，这仔细一想，都不会是酒店的服务人员。
　　那会是谁呢？答案恐怕只有一个。
　　是女帝派来的调查人员！
　　可她们怎么会这么快就采取行动了呢？韩辰苦笑一声，眼神中有些犹豫。
　　“快开门！”门口又传来猛烈的敲门声。
　　韩辰真的很想装作自己是在洗澡，没法开门，以此来蒙混过关。
　　但他明白，只要是女帝派过来的人，那是绝对不会听你讲任何道理的。
　　韩辰要是说他自己在洗澡，对方大概率会破门而入。
　　到时候一旦看见他没在洗澡，恐怕反而会引人怀疑。
　　没有办法了，韩辰咬咬牙，将意念之鹰收回自己的大脑，忍住脑海传来的痛楚，艰难地站起身来。
　　这次恐怕不能再逃避了。
　　韩辰一边继续控制着二十三万人的意志，一边走到门口，轻轻拉开房门。
　　对面那人是一个比较年轻的女性，皮肤被晒得黝黑发亮，她对韩辰微微一笑。
　　“先生，请让一下好么，我要搜查一下您的房间。”
　　这个时候，韩辰应该立即站到一旁，让对面那位赶紧搜查完房间走人。
　　毕竟此刻的韩辰没有意念之鹰的强力扶持，每分每秒都在忍受着意念噬魂的痛苦。
　　可此刻的他，还就真的不能这么轻松地放她进去。
　　换位思考一下，如果是别的男生，看到一个女人要闯入他的房间搜查，这个男生会让她进吗？
　　答案肯定是否定的啊，众所周知，男生的房间都是很私密的，怎么可能随意让一个陌生人进去？
　　所以即便是此刻的韩辰格外心急，也不得不像其他男生一样先推脱两句，防止自己因为心急露出马脚。
　　“不行。”韩辰挡住外面那人，“对不起，我不允许你进入我的房间。”
　　对面那名暗卫微微一笑，她用力推开韩辰，走进房间。
　　她是一名精英暗卫，一会还要调查很多很多地方，没有太多的时间和韩辰解释。
　　“唉，不是，你这个人怎么这样啊！”韩辰摆出生气的面孔，和其他男生此刻应有的表现如出一辙。
　　精英暗卫没有理他，她走到韩辰的行李旁，开始翻箱倒柜。
　　“你到底要做什么？”韩辰上前拉住精英暗卫的手臂，神色震怒。
　　暗卫甩开韩辰的双手，从腰间取出手枪。
　　“你给我老实一点！”
　　韩辰立刻开始思考其他男生面对这种情况时的表现。
　　害怕，对……
　　韩辰立即吓得退后几步，一屁股跌在地上，再不敢说一句话。
　　暗卫叹了口气，将手枪收回，继续搜查房间里的所有物品。
　　韩辰低着头，他在拼尽全力忍受着意念反噬的痛苦。
　　“你在干什么呢？”暗卫突然转过头来看向韩辰。
　　“啊？我没干什么啊！”韩辰强忍着痛苦，勉强抬起头来，拼尽全力不让自己的脸上流露出痛苦的神色。
　　“真的吗？”暗卫如鹰般的眼光盯向韩辰。
　　mmp，对面这家伙怎么这么烦！
　　心里是这么想的，可此刻的韩辰还是挤出笑容，踉踉跄跄地站起来。
　　他双手举过头顶，怯怯地说道：“你搜完我的房间就走好吗？不要杀我！不要杀我！”
　　暗卫深吸了一口气，又转过头去继续搜查韩辰房间的每一个角落。
　　刚才那个眼神真可怕，韩辰暗想，要不是自己刚才守住心魂，演技炸裂，恐怕就要在她的眼下露出马脚了。
　　韩辰还在忍耐着痛苦，心里却越发急切地希望对面那人快点离开。
　　突然，韩辰的喉咙一甜，一股逆血猛地冲进他的口腔。
　　要不是他竭力闭上嘴巴，恐怕刚才那一瞬间，他就一口血喷出来了。
　　嘶……
　　韩辰忍住恶心，又把那口血咽了下去。
　　没办法，要是一会对方又问起什么了，他总不可能嘴里含着血和她说话。
　　此时此刻，韩辰的脑海里，每分每秒都承受着无法忍受的痛苦，全身的血液都沸腾着往上涌。
　　求求你，快点离开吧，我坚持不住了，韩辰看着对面那人，神色里满是煎熬。
　　……
　　确实没有什么问题……
　　那名暗卫沉思片刻，正待离开，余光却瞥见地毯上的几行血迹。
　　“这是怎么回事？”暗卫问道。
　　糟糕，是刚才对方敲门时，意念控制突然被打断吐出的逆血。
　　韩辰没有办法，只能硬着头皮说道：“我不知道啊，我来的时候，地毯就已经是这个样子了。”
　　“哦？”暗卫突然冷笑起来，“你来的时候毯子就已经是这个样子了？”
　　“是啊！”韩辰转过身去，不想让暗卫看见他口腔里残留的鲜血。
　　“你说的是真的？”暗卫再次问道。
　　这个时候千万不能认怂。
　　韩辰坚定地说道：“真的！”
　　“可我怎么从颜色看出来，这地毯上的血液，是新鲜的呢？”
　　韩辰脸色顿时变得惨白，一颗心也狂跳起来。
　　糟糕，还是露馅了。
　　“而且，先生，你撒起谎来都这么胸有成竹的吗？”暗卫的嘴角满是戏谑。
　　“又或者，先生，你刚才在我面前的所有表现，会不会都是你的精心伪装？”



第6章 第三十六章 和凌薇的交锋
　　韩辰现在很后悔，后悔刚才的自己对于地上血迹的拙劣解释。
　　明明他可以有更好的理由搪塞过去，比如手指划破，牙龈出血等等。
　　可刚才的他脑子一时短路，硬是编了一个漏洞百出的理由。
　　而现在，面对自己言语上的失误，韩辰只能硬着头皮顶上去了。
　　刚才暗卫说的那句话，还在韩辰的耳边萦绕。
　　“又或者，先生，你刚才在我面前的所有表现，会不会都是你的精心伪装？”
　　很显然，暗卫是在试探韩辰的底细。
　　要是正常的男人，面对暗卫凶神恶煞的眼神，再加上那句火药味十足的问话，恐怕早就心虚了。
　　可韩辰并不算是正常的男人，他的神色没有流露出任何惊慌。
　　他明白，越是到危机时刻，就越要镇定。
　　也唯有镇定，能化解一切危险。
　　韩辰盯紧暗卫，有些惊讶地问道：
　　“你这话是什么意思，我没有听明白。”
　　“哦？”暗卫双眼微眯，手枪抵在韩辰的太阳穴上，“是真不明白，还是假不明白？”
　　女帝派来的人果然不好对付！韩辰苦笑一声。
　　“你到底想干什么？”
　　韩辰战战兢兢地问道，神色惶恐，却又不像是心虚的惶恐。
　　这是一种对手抢的畏惧，对自己生命安全的惶恐。
　　暗卫悄悄放下手枪，又看了眼地上的血迹。
　　“刚刚为什么要骗我？”暗卫冷声道。
　　“因为……因为……不好意思。”韩辰羞愧地低下头。
　　“不好意思？”暗卫质问道，“这有什么不好意思的？”
　　“我来那个了。”韩辰轻咳了两声，以掩饰自己的尴尬。
　　暗卫：“？？？”
　　暗卫突然明白了，韩辰说的那个指的是大姨父。
　　原来一切都是误会啊！
　　他撒谎只是因为不好意思，没有心虚的成分。
　　暗卫仔细地思索片刻，就要走出韩辰的房间。
　　总体来说，她没从韩辰这里发现什么异常，一切都还算合乎情理，韩辰虽然表现得有些不正常，但没有可疑的地方。
　　可是，就在暗卫的右脚即将踏出韩辰房间的那一刻，异变陡生。
　　“凌薇！”暗卫的对讲机突然响了起来。
　　“队长，凌薇在！”那名暗卫对着对讲机大声道。
　　“别着急着离开嘛！”对讲机的那边，一个中年女子中气十足地说道。
　　“队长发现什么了吗？”凌薇有些奇怪。
　　她们每一名暗卫实行任务时都会带着微型摄像头，队长梦茹是能够清晰看见她们每一个人的情况的。
　　梦茹叫住她，不让她离开这个男人的房间，那就说明，这个男人绝对有问题。
　　“他的妆花了。”梦茹平静地说了一句，却让凌薇幡然醒悟。
　　妆花了……
　　韩辰摸了摸自己的脸，神色很是无奈。
　　他这一会为了控制住那二十三万人，要时刻忍受意念噬魂的痛苦，也正因此，他流了不少汗。
　　唉，没有办法喽！韩辰知道自己已经完全暴露，索性不装了，他直直盯着对面的暗卫，嘴角露出笑容。
　　韩辰一直不肯暴露自己，不是因为他打不过这些暗卫，而是他害怕自己会在房间中留下指纹等印记，让女帝锁定他的身份。
　　但现在无所谓了，既然暗卫已经发现了自己，那再说什么也是无用功了。
　　指纹什么的，留下了也就留下了吧，韩辰现在已经管不了那么多了，他要保全自己现在的安全。
　　韩辰看着那名叫做凌薇的暗卫，嘴角的笑容越来越深。
　　刹那间，天空中响起了老鹰的嘶吼，一道残影从韩辰的身体里冲出，向凌薇奔去。
　　关键时刻，凌薇慌忙抓住自己胸口的一枚玉佩。
　　顿时，玉佩绽放出耀眼的光芒，将凌薇遮蔽在一个小结界当中。
　　意念力轰击在结界之上，让这个小小的结界开始破碎。
　　但同时，大量的意念力被结界反弹，原路返回，如狂风般没入韩辰的体内。
　　顿时，韩辰的一张脸扭曲在一起，双眼都蒙上了一层灰色的阴霾。
　　裂了……
　　凌薇看着即将破碎的结界，神色有些呆滞。
　　这个玉佩是凌薇幼时她的父亲送给她的保命之物，听说使用它所形成的结界，足以抵挡上百名任何类型异能者的全力一击。
　　可是现在，这个被她使用过无数次的玉佩，刚施展出来，上面就出现了裂痕。
　　下一刻，那个玉佩形成的结界中间的裂痕瞬间增多，这些裂痕慢慢合在一起，布满了结界的各个部位。
　　结界轰然倒塌，大量意念力没入凌薇的身体。
　　她倒了下去，躺在地板上陷入昏迷。
　　韩辰没有杀她，毕竟她就只是个暗卫，没做过什么伤天害理的事情，韩辰没有理由杀她。
　　他只是把凌薇打晕了而已。
　　“快来……”
　　韩辰勾了勾手指，意念之鹰立即乖乖停留在他的掌心。
　　几缕丝线从意念之鹰的尖嘴吐出，没入韩辰的大脑。
　　“舒服！”韩辰浑身舒爽，双臂抱紧老鹰。
　　刚才韩辰独自面对暗卫的那段时间所受的痛楚，他这一辈子都不想再体验。
　　现在有了老鹰的补给，韩辰感觉自己舒服得不行，简直要飘飘欲仙了。
　　可这份快乐还没持续多久，门口就传来了杂乱的脚步声。
　　“又来人了！”韩辰抱着老鹰，警惕地看着门口。
　　门口，一位中年女子首先出现，她身着黑色披风，头戴中式小帽，一袭白发披到肩上。
　　她一看就年纪已大，可却风韵犹存，面容虽有皱纹，但仍抵挡不住她眉眼间的英气。
　　“在下暗卫首领梦茹。”中年女子微微鞠了一躬，接着说道，“特地来这里捉拿你的！”
　　“捉拿我？”韩辰嗤笑道，“你打得过我吗？”
　　“不试试怎么知道呢？”梦茹微笑着指了一下韩辰手里的老鹰，“我知道你手里的那个老鹰很厉害，我也知道这场选妃大典的怪事是你搞出来的。”
　　“我不在乎你是怎么做到的，但是，我一定会抓住你！”
　　“怎么抓住我？”韩辰感兴趣地说道，“你想要怎么做？”
　　梦茹快速从腰间取出一个塔状的东西。
　　“这是前几任女帝为遏制意念型异能者，花费近百年时间制作出来的紫鼎钟，专门克制你们这些人的意念力。”
　　“有了它，你，是无论如何，也逃不掉的！”



第7章 第三十七章 谁要跟你打
　　专门克制意念型异能者的紫鼎钟？韩辰微微一笑。
　　他直视着梦茹，神色却没有丝毫慌张。
　　“所以呢？你们暗卫抓人的时候，还要专门给敌人解释你们抓捕的手段？”
　　梦茹的脸色顿时变得十分难看。
　　以前从来没有人敢这么呵斥暗卫，毕竟这支队伍可是整个国家的精英部队。
　　想来也是，对面这个男人已经触犯了女帝的威严，触犯了法律的底线，还有什么他不敢说的，不敢做的？
　　而她们，也确实没有必要再和他解释紫鼎钟这种东西了。
　　“行吧，既然你屡次三番自寻死路，那也不要怪我们不手下留情了！”
　　梦茹说完，大手一挥，紫鼎钟瞬间变大，向韩辰袭来。
　　看着越来越近的紫鼎钟，听着近在咫尺的破风声，韩辰的嘴角却勾起笑容。
　　下一刻，他就骑在老鹰的背上，身体迅速化为虚体，在一众暗卫的视线下变得黯淡。
　　紫鼎钟已到韩辰前方，可却直接穿透了他的身体，砸向后面的墙壁。
　　“谁要和你打啊！”韩辰撇撇嘴，“我和别的意念型异能者不一样的，别的意念型异能者只能使用意念力，但没法改变自己的身体，所以你们那个破钟对她们有效。”
　　“而我就不一样了，我是可以通过这只老鹰把自己的身体化为虚体的，你们拿的那个东西，对我无效！”
　　梦茹震惊地看着韩辰，她从未听说过意念型异能者能把自己的身体化为虚体。
　　这简直是闻所未闻的事情，如果不是亲眼所见，梦茹简直不敢相信。
　　“我的意念力很有限的。”韩辰摊摊手，“所以不能在你们身上浪费太多时间了，咱们有缘再见哈！”
　　韩辰向暗卫们摆手告别，操纵意念之鹰就要离开这个是非之地。
　　“不许走！”梦茹气愤地拿出手枪，对着升空的老鹰就是一阵乱射。
　　可惜，所有的子弹都毫无阻碍地穿过韩辰的身体，就如同打在空气中。
　　韩辰看着气愤的梦茹，心思急转。
　　让暗卫吃瘪，这是否也能让女帝更为震怒？
　　韩辰思索片刻，大笑起来。
　　被暗卫发现，这本是一件很晦气的事情，但只要能继续激发女帝愤怒的情绪，这也不失为一件好事。
　　至于女帝通过房间的指纹锁定他的身份，韩辰倒反而是不太在乎。
　　这个世界的女帝权利已经旁落，她就算调查到了韩辰的身份，也很难抓捕他。
　　毕竟女帝算是国家的周天子，对中央还有一定的管控能力，可对地方，就实在是无能为力了。
　　而韩辰居住的那片地方，正好跨越了中央的管辖范畴，是归地方管的。
　　换句话说，就算女帝要抓他，也得有充足的证据，光凭指纹是不足以说明一切的。
　　而且韩辰就是个普通的高中生，没有任何可疑的地方，女帝要抓，地方官员也是肯定不允许的。
　　念及至此，韩辰长舒了一口气，又驾着意念之鹰掉转头颅，面向梦茹，开始在空中盘旋。
　　他突然觉得他可以想方设法地让一切变得更有趣。
　　嘿嘿……
　　韩辰盯着脚下的暗卫们，驾驶老鹰从她们的身边飞过。
　　梦茹怒视着韩辰，却又无可奈何。
　　驾着老鹰围绕暗卫们飞了好几圈，韩辰的嘴角，噙满笑意。
　　梦茹这些人想抓他，却根本抓不着。
　　而韩辰，这个通缉犯，却在她们面前晃来晃去，好不自在！
　　这……梦茹这些暗卫何曾受过这般委屈？
　　韩辰看着这些以往高高在上的暗卫们，现在却对他怒目而视，不仅没生气，反而更开心了。
　　这就是他所追求的效果，用别人的痛苦换来自己的快乐。
　　韩辰驾着意念之鹰在梦茹一群人身边来回穿梭，看她们气得咬牙切齿，青筋爆出。
　　激怒暗卫，等到消息传回宫殿，进一步激怒的就是女帝。
　　一箭双雕，岂不快哉！
　　“你别得意！”梦茹握紧手枪，“多行不义必自毙，你等着吧，报应迟早会来的！”
　　“只有无能的人才会这么说。”韩辰又一次从上空飞过梦茹的头顶，“我才发现，国家暗卫的首领也能被一个人气成这样，真是可悲可叹呢！”
　　梦茹气得说不出话来，她这是第一次被一个人这样嘲讽，也是第一次实行抓捕任务失败。
　　江湖上流传一句话：暗卫出手，蛇鼠入网。
　　可见暗卫在群众的心中，地位有多么崇高。
　　可现在，她们竟然在一个男人面前屡次失手，徒增笑话。
　　这简直是暗卫历史上最大的丑闻。
　　……
　　“不敢再玩了。”一旁的韩辰停在天空中，他能明显感觉到，老鹰体内的能量已经残存不多了。
　　这些能量韩辰必须得省着点用了，要是还在飞行中浪费，很可能会让韩辰坚持不到最后一刻。
　　想到这里，韩辰对着暗卫们最后摆了摆手，然后就驾着老鹰快速飞走了。
　　他现在处境还是蛮危险的，尽管有意念之鹰这个金手指，但毕竟，它体内的能量已经残存不多了。
　　韩辰得给自己留后路，不然一会要是老鹰没能量了，暗卫又追了上来，他便只有被活捉的下场。
　　至于接下来去哪，韩辰还没有想清，但最起码，该找一个比较安全的地方。
　　比较安全的地方，可哪里比较安全呢？韩辰默默注视着脚下飞快向后移动的一座座楼房，沉思起来。
　　俗话说得好：最危险的地方才是最安全的地方嘛！韩辰突然有了主意。
　　……
　　“鲁雪，立即把这件事报告给女帝！”梦茹看向自己的手下，面色铁青。
　　“是。”一名暗卫领命，快步跑出房间。
　　“还有，你，许颖，去把凌薇背回去，送到医院疗伤！”
　　“是。”
　　那名叫做许颖的暗卫领命，背起地上昏迷的凌薇，也走出了房间。
　　“姚莉、陈悠，你们两个，把这间房间全面封锁起来，等到事后好好调查。”
　　“是。”又是两声应承。
　　“最后，唐萍，你，去暗卫总部，把所有弟兄们全叫上，我已经通知城卫把城门闭了，一会咱就在城中好好找一找那个家伙。”
　　“好的，队长，我这就去。”唐萍也走出了房间。
　　呼……
　　梦茹长呼了一口气，“我还就真不信他手里的那只老鹰，没有能量耗尽的那一刻。”



第8章 第三十八章 鲁雪报信
　　宫殿里，女帝盯着大屏幕，双手抱头，十分无奈。
　　阶下，百官颤栗，没有人敢说一句话。
　　选妃大典已经开始了足足三十分钟，可此刻，场地外，却仍然空荡荡的，没有一个人。
　　这是以前历届选妃大典都不曾出现的情况。
　　就在昨天，也就是选妃大典开幕的前一天，女帝还站在神坛上，有多少人捧她，多少人表达对她的爱意。
　　而现在，她碰到了历史上从来不曾有过的大阴谋，面对这个阴谋，女帝感觉自己有些无能为力。
　　因为她完全不知道到底是谁在她的大典上从中作梗，更不知道有谁能有这么大的能耐和气魄。
　　这是女帝面对这次突**况的无奈。
　　另一方面，女帝能明显感觉到，四面八方的记者们已经开始蠢蠢欲动了。
　　国家法律规定：在选妃大典召开时间内，除参赛者以外的任何人，不能进入距大典场地外一定范围的圆形区域。
　　若是没有这条法律限制，此刻的选妃大典场地外，恐怕早就站满了吃瓜群众和急切想要爆料的记者。
　　怎么办呢？
　　女帝也没有别的办法，她毕竟没有太大的权利，控制不了国家的军队，她只能等待暗卫的消息。
　　……
　　“报告陛下！”宫殿门口，一个青衣女子喘着粗气跑了进来，她腿脚不稳，险些摔在地上。
　　身旁的一位大臣见此，连忙眼疾手快地将她扶住。
　　“你是？”女帝克制住欣喜，试探性地问道。
　　“暗卫鲁雪。”青衣女子轻抚胸口，稳住呼吸。
　　“我们队长梦茹让我来的。”
　　“事情有进展了吗？”女帝身体前倾，迫切地问道。
　　“有了。”鲁雪顿了一下，看向女帝，郑重地陈述刚才发生的一切。
　　鲁雪很有表达才能，她向女帝陈述刚才发生的这件事的时候，话语中没有丝毫的累赘，简明扼要，直戳要害。
　　不出三分钟，女帝就已经了解清了整件事的前因后果。
　　她们这些暗卫确实找到了幕后黑手，但又没有完全找到。
　　毕竟对面那人伪装得极好，不仅成功逃脱了暗卫的追捕，扬长而去，而且，他还化妆了，暗卫短时间内根本无法确定他的身份。
　　当听到那个神秘人还骑着老鹰戏弄了一通暗卫，女帝勃然大怒。
　　“什么意思？鲁雪，你再说一遍！”
　　“陛下。”鲁雪的头深深低下，“我本来是不敢给您说这些的，但毕竟，欺君之罪，我承担不起。”
　　“我说的一切，都是事实，请陛下息怒。”
　　“你们接下来打算怎么做？”女帝出乎意料地没有生气，平淡地问道。
　　“既然没抓住人，那就是我们暗卫的失责，所以，请陛下给我们一次赎罪的机会！”
　　“可以。”女帝点头应道，“但是……我只会给你们一次机会，就这最后一次机会，你们必须，也务必给我抓到幕后黑手！”
　　“一定。”鲁雪单膝跪地，以表忠心。
　　“行了，起来吧！”女帝叹了口气，“说说你们的计划。”
　　“关闭城门，彻查整个轩辕城，抓出那名神秘人！”
　　女帝沉思片刻，缓缓说道：“鲁雪，按你之前所说，对面那人不光能驾着老鹰飞翔，还能隐身，那他要想出城门，恐怕易如反掌吧！”
　　“那么，你们关闭城门又有什么用处呢？”
　　鲁雪自信地看着女帝，仿佛早就料到她会这么问。
　　“关闭城门，为的不是困住那个神秘人，而是要……拦住外人进城。”
　　“此话怎讲？”女帝皱起眉头。
　　“很简单。”鲁雪眸光闪烁，“外人一旦进城，城里必定人多眼杂，要想再找到那名神秘人，恐怕就难如登天了。”
　　“所以必须要封城，目的就是把外面的人都挡在城外。”
　　“至于那名神秘人会不会出城逃跑嘛，就像陛下您之前说的，”鲁雪解释道，“那人要想出城逃跑，恐怕易如反掌，毕竟他不仅能够隐身，还有老鹰协助他飞翔，他要想走，谁也拦不住！”
　　“但是……”
　　鲁雪停顿片刻，继续说道：“我不认为他会离开，理由虽然只有一点，但却极为关键。”
　　“那就是，他的计划。”
　　“什么意思？”女帝还是有些不明白，但她已经能够看出些什么了。
　　“陛下那么聪慧，想必已经明白臣的意思了。”鲁雪微笑道，“那名神秘人如果能够远程控制那些参赛者的意志，那他压根就没有必要亲自进入轩辕城！”
　　“既然他亲自来了，那就只能说明，他的计划能成功的前提，就是必须要靠近我们的选妃大典场地。”
　　“如今，即使我们暗卫破坏了他的计划，我想，为了让自己的行动继续施行，他也不会这么轻易地离开这里。”
　　女帝眼眸低垂：“我可从来不曾听说意念型异能者需要近距离才能控制其他人的意志。”
　　“或许，他压根就不是为了要更好地控制参赛者，才来这里的。”
　　“或许，他只是为了实施完他的计划后，看我的笑话，才进入了轩辕城。”
　　鲁雪没有否认，她高声道：“陛下，无论是出于何种原因让那名神秘人亲自来到了这里，我等暗卫一致认为，他短时间内一定不会离开陛下您所管辖的这座轩辕城。”
　　女帝点头，表示肯定。
　　所以现在倒确实不用担心神秘人逃跑的问题了。
　　但新的问题却又来了，女帝脸上写满了担忧。
　　“可是，神秘人手中的老鹰那么厉害，你们又能用什么东西克制它呢？”
　　“没有东西能够克制它。”鲁雪直视着女帝，“但是，我可以肯定，对面那位神秘人的实力肯定远没有我们想象的强大，还有，他手里的老鹰，我们认为，一定有能量耗尽的那一刻。”
　　“他的老鹰能量耗尽的那一刻，就是他漏网的时候！”
　　女帝叹了口气，她的眸光里，已经尽是复仇的怒火。
　　女帝从来都是一个眦睚必报的女人，对面那个神秘人，屡次挑衅她的威严，破坏她举办的选妃大典，这在华夏的历史上都是不曾出现的。
　　是可忍，孰不可忍！
　　一旦要是让她抓住了那个幕后黑手，呵呵，女帝冷笑起来，她一定会让那个人生不如死！
　　“行了，就按你说的做吧。”女帝看了一眼鲁雪，轻声道。
　　“是，臣告退。”鲁雪再次单膝跪地，以表忠心。
　　“行了，快去见你们的队长吧，告诉她你们的计划我已经批准了，接下来，无论再发生什么事，你们都自己做主，不用再汇报给我了，那样太浪费时间。”
　　女帝说着，又看了眼手中的怀表，神色有些着急。
　　毕竟这会已经八点四十多了，距离选妃大典结束就只剩下一个小时了，她心里不可能不着急。
　　“是。”
　　鲁雪也明白时间宝贵，她快速起身，走出宫殿，骑上门口的摩托车，快速向约定地点奔去。



第9章 第三十九章 躲避搜查
　　俗话说得好：最危险的地方就是最安全的地方。
　　此刻的韩辰，心里已经有了主意。
　　他驾驶着老鹰直冲选妃大典的场地。
　　当然，他也不是要冲进场地边缘的那个结界，先不说他冲进结界要消耗多少意念力。
　　关键是，他就算冲了进去，也没有任何意义，毕竟选妃大典场地正中就是宫殿，皇宫里高手众多，韩辰那么做，反而会把自己置身于危险的境地。
　　他是想要在场地结界外不远处找一个藏身之地。
　　他要找的地方必须足够隐蔽，能够让他不容易被发现。
　　而且那个地方所在的位置，也要赋予他足够的优势。
　　暗卫寻找韩辰，一定会下意识地忽略距场地结界很近的一片区域，而韩辰，却正好可以在这一片区域安全地再呆上一个多小时，直到选妃大典结束。
　　这一会已经八点四十几了，只要等到十点，选妃大典结束，那时候，记者们就可以靠近大典的场地了。
　　他一定要亲眼见证女帝的难堪，看看女帝在记者面前怎么解释。
　　所以他短时间内不会离开轩辕城。
　　韩辰盯准脚下飞快向后移动的一座座楼房，不断寻找符合自己要求的藏身之地。
　　要足够靠近大典场地，要足够隐蔽，足够出乎意料，可哪里能符合这些要求呢？
　　对了，招待所！
　　每届选妃大典举办时，都会在场地外办一个招待所。
　　这个招待所，是专门为那些远道而来的参赛者准备的。
　　而现在，那个招待所里，一定异常凄凉，没有一个人。
　　这种地方隐蔽吗？理论上并不隐蔽，但实际上，它是凌驾于城里任何位置的绝佳区域。
　　因为暗卫们绝不会想到，此刻被通缉的韩辰竟然敢大刺刺地跑到招待所藏身。
　　最危险的地方就是最安全的地方，就是这个道理。
　　念及至此，韩辰一头扎进招待所内，随便找了一个空旷的房间，穿墙而入。
　　他要在这里度过最后的一个多小时。
　　……
　　韩辰全然没有想到，他的想法，和暗卫们撞到一块了。
　　一所大宾馆的门口，梦茹正招着手里暗卫的旗帜，坐在宾馆前的台阶上。
　　这个宾馆就是梦茹说的各路人马办完事后接头的地方。
　　摩托车的引擎声从远处响起，青衣女子从远处驶来，快速下车。
　　“怎么样，女帝怎么说的？”梦茹看了一眼鲁雪。
　　“她同意了。”鲁雪道，“而且女帝告诉我：接下来，无论我们要做什么，都不用再向她汇报了。”
　　“如此最好。”梦茹点头应道，“刚才唐萍已经把暗卫总部的所有人都带过来了，接下来，我们要怎么做呢？”
　　梦茹盯着一众暗卫，轻声道：“本来神秘人逃跑，现在又时间宝贵，我们应该立即开始全城搜查，但是，如果我们毫无根据地去找寻，只会白白浪费时间。”
　　“所以，我们一定要确定好寻找的方向，也就是我们应该先去找哪里，再去找哪里。”
　　鲁雪沉思道：“先去轩辕城的边缘去找吧，他大概率会跑去那里。”
　　一众暗卫都很赞同鲁雪的想法。
　　“确实，我们赶紧去城市边缘搜查吧，他一定在那里。”
　　“既然那名神秘人不会出城，又要确保自己的安全，那他就只能去城市的边缘了，我们快走吧，去那里找他！”
　　梦茹微笑着看着手下们，嘴角勾起自信的笑容。
　　她指向远处一栋塔状的房屋。
　　“我们，先去距场地外最近的地方搜查，也就是，那个招待所！”
　　“你疯了吧！”立即有个暗卫站了出来，“那名神秘人既然已经逃跑了，肯定要想尽办法确保自己的安全，他又怎么会去那种危险的地方？”
　　“危险吗？”梦茹反问。
　　“当然危险了，招待所就在选妃大典场地外的不远处啊！”那名暗卫道。
　　“可是……如果我们都想去城市的边缘搜查，那个招待所，不就成了最安全的地方吗？”
　　鲁雪沉思起来，却缓缓摇了摇头，“我不信那个人有这么大的气魄。”
　　“有没有，一看便知。”
　　梦茹盯紧招待所，“走吧，各位！”
　　“是。”一众暗卫接受了梦茹的命令，但还有很多人心里很不服气。
　　她们根本不相信那个神秘人会躲到招待所里，这简直是太荒唐了。
　　现在的行动，根本就是在白白浪费时间啊！
　　但是鉴于队长的威信，她们也只是心里有些不服，但并不敢说出来。
　　暗卫们都骑上了黑色的摩托车，向招待所驰骋过去。
　　场面一度非常震撼。
　　……
　　招待所里的韩辰，此刻睁开了双眼，他的耳边，隐隐传来了摩托车的引擎声。
　　韩辰没有理会，只当暗卫是要绕开招待所，去别的地方搜查。
　　可随着摩托车的声音越来越近，韩辰的脸色逐渐变得难看。
　　透过窗户，韩辰看到暗卫们开始陆陆续续进入招待所，他的幻想终于破灭。
　　我呸，这些老奸巨猾的东西，韩辰往地上吐了口唾沫，神色十分无奈。
　　他虽然可以通过隐身让梦茹这些人奈何不了他，但是，他隐身的前提是意念之鹰要给他提供足够多的意念力。
　　可现在，他手里的这只老鹰，已经撑不了太久了。
　　一旦意念之鹰没了能量，那就不光是任务失败的问题了，韩辰也得被活捉。
　　所以，梦茹这些人只要一来，韩辰就必须得走。
　　他必须要保障自己的安全，必须保证自己的老鹰没能量之后，他要处于一个很安全的地方。
　　现在暗卫们来了，韩辰只能带着意念之鹰逃跑，可那样，他又会在空中飞翔中浪费很多能量。
　　韩辰真的不愿意再逃跑了，但他没有办法。
　　无能狂怒中，韩辰随便拿起房间里的东西，双手伸出窗户，使劲往楼下砸。
　　暗卫们都身经百战，见到这一幕，自然都轻松躲过。
　　“你们这一群阴魂不散的家伙。”
　　韩辰大声骂着，气愤地坐到老鹰上，驾驶老鹰快速离开。
　　天空中，一个虚影再次向远方淡去。
　　只是这一次，那个身影已经没有了第一次的潇洒。
　　反而是，有些狼狈。
　　……
　　“队长威武！”
　　另一边，一众暗卫哪还能不知道刚才发生了什么，她们都佩服地看着梦茹，对她的机智无话可说。
　　梦茹却没有骄傲自满，她低下头沉思着那名神秘人接下来会去哪里。
　　毕竟，这只是第一次抓住他，她们还要抓住他第二次，第三次，直到他手里的老鹰，能量彻底耗尽。



第10章 第四十章 逻辑推理大师
　　“接下来，你们猜一猜，那个神秘人会去哪里？”梦茹看着一众暗卫，轻声问道。
　　“这一次他肯定会去城市边缘地带了吧。”一个暗卫沉思道。
　　“是啊，毕竟他在招待所这里已经吃了一次亏，无论如何，应该都会去轩辕城的边缘地区了。”鲁雪点头应道。
　　梦茹笑而不语。
　　“队长，你倒是说话啊！”鲁雪皱起眉头，“你就别卖关子了，快点说吧！”
　　“等。”梦茹吐出一个字。
　　“什么意思啊？”暗卫们疑惑地看着梦茹，只有鲁雪恍然大悟。
　　“你是说，那个神秘人还会回来？”
　　“对。”梦茹的眸光逐渐变得深邃起来，“以我们和他交锋的几个回合中，我已经看出了他的性格，概括起来就是两个词：诡计多端和胆大包天。”
　　“根据一个人的性格分析他接下来采取的行动，这是我们每个暗卫应该具备的素养，鲁雪，想必你已经明白我的意思了，就给大家解释一下吧！”
　　“很简单。”鲁雪道，“对面那个神秘人很有头脑，在我们思考着他接下来会怎么做的时候，他也同样思考着我们下一步会怎么做。”
　　“想一想我们会怎么做？想一想一般人碰到这种情况会怎么做？很简单呀，那肯定是立即离开这座招待所，去寻找逃跑的神秘人。”
　　“而那位神秘人，却可以趁机回来，在我们去别的地方寻找他的时候，他却可以安心呆在招待所里，一直等到选妃大典结束。”
　　暗卫们恍然大悟，看着梦茹和鲁雪的眼光中尽是崇拜。
　　梦茹看着湛蓝的天空，继续补充道：
　　“这名神秘人是我这么多年来见过的最机智的男人，他为了逃避我们的追捕，一定会反套路地去思考问题，而我们，能做的，就是预判他的预判。”
　　“行了，不说那么多了，都躲起来吧，一会那个神秘人来了，给他一个惊喜！”
　　“是。”暗卫们躲到了招待所的暗室里。
　　……
　　接下来去哪，韩辰心中其实早就有了决断，那就是，再回招待所！
　　正常人亲眼看见他骑着老鹰飞走了，一定会去别的地方寻找他，相信这些暗卫也是如此。
　　而他现在要做的，就是再回去，在她们苦苦找寻自己的同时，悄悄回到招待所。
　　这，恐怕无论如何，也没有人能想得到吧！
　　得意的韩辰看着手表，时间已经过了九点，应该是差不多了！
　　想到这里，韩辰翻身骑上老鹰的后背，驾驶着它重回招待所。
　　风呼呼吹在脸上，韩辰这次感到的，却不是爽快，而是心疼。
　　要知道，意念之鹰一旦飞起，意念力转化为飞行动能的效率极低。
　　换句话说，这老鹰体内很耐用的意念力，一旦因为飞行而转化为了另外一种形式的能量，损耗将极为恐怖。
　　能控制二十三万人十分钟的意念力，可能只能支撑韩辰和老鹰飞行一分钟。
　　为什么能量损耗会这么严重？
　　其实原因很简单啊，意念力是精神上的能量，而能让老鹰和韩辰飞行的能量，却是一种具体的能量。
　　精神上的能量转化成具体的能量，这损耗不严重才怪！
　　只希望快点结束这场追捕吧！韩辰双手合十，他真的不想再带着老鹰飞到别的地方了，这太耗他的意念力了！
　　重新飞回招待所，韩辰正要一头扎进去，却看见楼下门口突然走出来一个青衣女子。
　　韩辰认出来，她是暗卫的人。
　　那名青衣女子远远向韩辰招手。
　　“我们暗卫早已再次等候多时，没想到你还真的就回来了！”
　　话音刚落，招待所门口，一众暗卫一个个地走了出来，看向空中的韩辰。
　　他爸的，谁能告诉我这是什么情况？韩辰内心狂吼。
　　梦茹也走出了招待所，她的嘴角，满是笑意。
　　果然，她的猜测是正确的，这个神秘人果然又回来了。
　　韩辰：“……”
　　韩辰哪还能不明白啊，这些暗卫预判了他的预判！
　　事情刹那间变得棘手起来。
　　韩辰现在很纠结，或者换句话说，他已经进退两难。
　　现在摆在他面前的，一共有三条路。
　　第一条路，不管不顾，就在这些暗卫眼皮子底下继续控制那些参赛者，毕竟这些暗卫也拿他没办法。
　　这条路基本上可以说是走不通的，毕竟韩辰手里的意念之鹰能量已经很有限了，一旦老鹰没了能量，他要是正好站在暗卫面前，那就是坐以待毙。
　　而且，他要想无视这些暗卫，就得隐身，关键是，隐身也是要耗费巨额能量的，这种耗费，可不比飞行好多少！
　　所以这条路是肯定走不通的。
　　第二条路是，用意念力打晕这些暗卫，然后再继续控制那些参赛者们。
　　这条路看起来是可行的，但其实也是一条死路。
　　从刚才韩辰和凌薇的交锋中就可以看出这条路有多么不切合实际了。
　　要知道，刚才韩辰仅仅面对凌薇这一个暗卫，就损失了极大的意念力。
　　这些暗卫可是国家的最强部队，她们手里都有些手段，韩辰要想解决掉她们，恐怕极其困难。
　　那就只能走最后一条路了，那就是，继续逃，逃到一个安全的地方。
　　可是，该逃到哪里呢？
　　韩辰能看得出来，这些暗卫的智商简直堪称恐怖，他躲避了她们两次，这两次，他走的都是常人根本想不到的道路。
　　可他的想法和手段，竟然都被暗卫们轻松识破。
　　这太可怕了，现在的韩辰真的想起了云研曾经给他说的那句话：
　　“我有一种不祥的预感。”
　　现在连韩辰心中都升起了一种不祥的预感了。
　　他的意念之鹰能量已经不多，暗卫又那么聪明，他害怕，要是一会老鹰没能量了，他又该怎么逃脱她们的追捕。
　　适可而止吧，脑海里一个声音响起，现在就走吧，逃出轩辕城，你就安全了。
　　毕竟你的意念控制又不是只能在轩辕城里才能进行。
　　看不了女帝的笑话就算了吧，毕竟一个人的安全才是最重要的。
　　韩辰看着招待所门前的那些暗卫，心思急转，权衡利弊。
　　该怎么办呢？要不要离开轩辕城呢？
　　可是，我从五点多进城门，六点多开始控制参赛者，现在都已经坚持了快三个小时了，又怎么肯这么轻易地放弃呢？
　　虽然放弃的不是控制参赛者，毕竟他在哪都能控制参赛者，他放弃的只是在现场看女帝的笑话罢了。
　　但是他，还是连这都不愿意放弃。
　　韩辰双拳紧握，最终决定，继续坚持下去。
　　韩辰是一个不撞南墙不回头的人，这一次，他一定要继续走下去，哪怕前路再凶险。



第11章 第四十一章 追捕与逃跑
　　另一边
　　寂静空旷的宫殿中，女帝正盯着投影过来的大屏幕，脸色十分难看。
　　此时此刻，已经有三十多名参赛者进入结界，站在选妃大典的场地内。
　　只是这些人，都是名副其实的丑男。
　　他们有的东张西望，搞不清楚状况，有的含情脉脉地盯着镜头，引得女帝心中升起一阵恶寒。
　　等到九点半，女帝就要开始选妃了，可是，这些丑男，特么的让她怎么选啊！
　　现在这种漫长的等待对于女帝来说，就是煎熬，无止境的煎熬。
　　……
　　韩辰看着楼下的一众暗卫，叹了口气，还是决定逃跑。
　　可这一次，他又该逃到哪里呢？
　　这次他不会再傻得中途飞回招待所了，那样反而风险更大。
　　他现在，是真的要去城市的边缘地带了。
　　轩辕城的边缘距招待所很远，飞去那里会消耗韩辰大量的意念力，但同样的，那里地域也更广阔，暗卫找寻他也会更不容易。
　　只要坚持到选妃大典结束，集结在城里的记者们一定会蜂拥而上，去宫殿里采访女帝。
　　到时候，韩辰就化化妆，再把意念之鹰收到脑海里，藏进人群，跟着她们一起到宫殿里见女帝。
　　那时候，绝对没一个人能认得出韩辰！
　　当然了，记者们进宫殿是采访女帝，而韩辰呢，则是在一旁开心地吃瓜。
　　想象是很美好的，可要做到，却并不容易。
　　做到这一切的前提是，韩辰要能够成功坚持到最后。
　　“喂！”招待所门口的梦茹看向韩辰，“你发什么愣呢？快点缴械投降吧，反抗是没有用处的！”
　　韩辰对她翻了个白眼，继续考虑自己接下来该怎么做。
　　天哪，他翻白眼的时候怎么那么好看？梦茹深吸了一口气。
　　虽然韩辰化着妆，梦茹不知道他到底长什么样子。但无数次，她从这个神秘人闪亮的眸光中看出了很多。
　　她总觉得，那个神秘人妆容的背后，一定是一张绝美的容颜！
　　不要问为什么，这一切都是梦茹感觉出来的，可她的预感，每次都很准。
　　韩辰又低下头幽幽看了眼暗卫，神色中有七分无奈，三分幽怨。
　　跑吧，现在还能怎么做？
　　韩辰翻身骑上老鹰的后背，没再看暗卫一眼，他意念一动，老鹰再次驾着他消失在天际。
　　“队长，发什么愣呢？”鲁雪提醒梦茹。
　　“他还有多少能量啊！”梦茹苦恼地看了一眼怀表，“现在都九点十分了，他的老鹰怎么还能正常飞行？”
　　“队长，你真的确定这次选妃大典上的怪事，是这个神秘人捣的鬼？”鲁雪问。
　　“那不然呢？”梦茹反问，“有谁能做到将意念力低效转化为燃料，还能在我们手下支撑这么久？”
　　“可我们现在又该去哪里找他呢？”一个暗卫轻声道，“万一他的那只老鹰能量还多着呢，那我们岂不是永远也抓不住他？”
　　梦茹缓慢摇了摇头。
　　“如果他的那只老鹰能量真的有那么多，那他根本用不着看见我们就跑。”
　　“他完全可以在我们面前隐身，继续控制那二十三万名参赛者。”
　　“既然他跑了，那就已经说明他底气不足，只要他底气不足，我们就有战胜他的可能。”
　　“可现在都九点十几分了呀！”又一名暗卫担忧道，“就算把他捉住了，那些参赛者短时间内也回不来吧！”
　　梦茹浅笑，柔和地看着自己的手下。
　　“我们用不着管这么多，我们能做的，就是抓住那个神秘人，至于抓住他后，时间能不能来得及，那就不是我们能管得了的了。”
　　“把任务尽到，至于女帝的死活，我们管不了太多。”
　　“小心女帝的报复！”鲁雪凑到梦茹的耳边，轻声道。
　　“咳咳，当然，参赛者能赶回来那是最好的。”梦茹改口道，“但我的意思是，只要抓住那名神秘人，我们的义务就尽到了，不用去想太多。”
　　“那队长，接下来我们要去哪里找他呢？”鲁雪问道。
　　“这次就不好说了。”梦茹微微皱了皱眉头，双眸闪烁着，“按我的经验来看，他应该不敢再回来了。”
　　“那他会去哪呢？”鲁雪问。
　　“走吧，这回得去轩辕城的边缘找找了！”
　　梦茹从口袋里取出地图，拿出一支中性笔，在上面勾勾画画，安排着手下的工作。
　　轩辕城的边缘地带很大，梦茹不可能带着手下一起去找那位神秘人。
　　她必须给每名暗卫分配搜捕任务，以追求效率的最大化。
　　这个时候，唐萍从暗卫总部带来的那群人就起关键作用了。
　　人只要一多，找起神秘人就越容易，毕竟她们每个人都用无线电互相联系着，只要一个人发现了神秘人，她们这些暗卫就全都知道了。
　　“出发！”
　　暗卫们再次骑上黑色的摩托车，戴上头盔，分散开来，从城市中心，向四面八方开走了。
　　……
　　“爸的！”韩辰骂了一句，此刻的他，正躲在男厕所里瑟瑟发抖。
　　“这地方好冷啊！”韩辰哆嗦着，嘴唇有些发抖。
　　刚才他带着老鹰，深思熟虑后，选择了一个比较干净的男厕所当做接下来的阵地。
　　他还真就不信了，这些暗卫们胆子再大，难道还敢硬闯男厕所吗？
　　要知道，这群暗卫可全都是女的，没有一个男的。
　　女生硬闯男厕所，这根本就不可能发生好吧。
　　况且这群暗卫都算得上是淑女，又怎么会干出这种事呢？
　　但事实证明，韩辰远远低估了这群暗卫不要脸的程度，啊不，是执着完成任务的程度。
　　三名暗卫闯入了韩辰藏身的男厕所，在尖叫声中从容不迫地走了进去。
　　“变态！”
　　厕所里叫骂声不断，甚至有两个男生跑过去扇她们耳光。
　　三名暗卫轻松抵挡住了两人的攻击，继续向里走去。
　　她们用力撞开男厕所每个隔间的门，不管里面有没有人，只是例行搜查。
　　天哪，这群暗卫全是疯子！！！
　　他爸的，简直就不是人，男厕所都敢闯！
　　韩辰无奈苦笑，只得在尖叫声中驾着老鹰再次逃跑。
　　老鹰急速穿过男厕所的墙壁，带着他飞到一个建筑物最高层的天台上。
　　韩辰深吸了一口气。
　　他已经能感觉到，意念之鹰的躯体越来越软，盯向他的目光也满是幽怨。
　　恐怕，意念之鹰的能量马上就要耗尽了。
　　可是，这会才刚到九点半啊，接下来的半个小时，又该怎么办呢？



第12章 第四十二章 适可而止
　　韩辰在暗卫的追捕下东躲西藏，眼看着老鹰的身体越来越虚弱。
　　终于，意念之鹰趴在韩辰的怀里，一动不动。
　　时间已经到了九点四十分，距离选妃大典结束，只剩下二十分钟了！
　　可惜，韩辰的意念之鹰已经彻底没了能量。
　　最后二十分钟怎么办，强行控制二十三万人的意志吗？
　　别做梦了，韩辰如果没有意念之鹰的帮忙，他就只是个普通人罢了。
　　别说控制二十三万人了，就是让他控制一个人，那也绝无可能。
　　刚才凌薇进韩辰房间的时候，韩辰为了隐蔽自己，确实是把意念之鹰藏进了脑海之中。
　　但这并不代表着意念之鹰就没起作用，事实上，就算是那个时候，意念之鹰也在他的脑海里发挥出了巨大的作用，给了他大量的意念力。
　　不然当时的韩辰可就不只是脑海绞痛那么简单了，恐怕顷刻间就会暴毙身亡。
　　所以现在的韩辰没了意念之鹰的支持，控制参赛者这件事算是彻底没希望了。
　　可这并不代表着韩辰就失败了。
　　怎么说呢，韩辰在控制那些参赛者的时候，都是竭尽全力让他们远离选妃大典的场地。
　　韩辰控制了他们足足三个多小时，参赛者们也就马不停蹄地走了三个多小时。
　　现在的参赛者们，已经离选妃大典的场地异常遥远了。
　　所以就算这些参赛者们恢复了自我意识，在短时间内也回不来了。
　　况且现在已经九点四十分了，只剩二十分钟大典就结束了，韩辰认为这么短的时间，就算是神仙也赶不回来了。
　　……
　　总的来说，韩辰的这次计划进展得很不顺利，途中被暗卫追得满世界跑，情形一度非常危急。
　　可还好，没有发生太大的意外，一切都井井有条地进展下去了。
　　现在最该头疼的就是女帝了，毕竟九点半到十点可是女帝的选妃时间。
　　以前的半个小时选妃时间对于女帝而言，都十分短暂，简直就是转瞬即逝，根本没法细细品味每一个参赛者的容貌，做出选择。
　　所以上几届选妃大典过后，女帝都强烈要求增长选妃时间。
　　可惜，这项决议几次被民众否决，没能付诸实践。
　　按照以前的情况来说，半个小时的选妃时间对女帝而言，确实太短。
　　可是这一次嘛，这半个小时的时间可就显得异常多余了。
　　因为女帝简直是没得选，毕竟来的人全是丑男。
　　想必对她来说，这三十分钟反而会显得十分漫长，而且煎熬。
　　……
　　这次计划实施得完美么，肯定有些地方是不完美的，和韩辰原来的想法也有很大出入。
　　但总体来说，他的目的已经达到，参赛者们短时间内回不到场地，女帝只能选择丑男当做妃子。
　　这已经很完美了，韩辰也很满意。
　　见好就收，适可而止的道理韩辰是懂的。
　　现在他的目的既然已经达到，就要懂得收手。
　　贪得无厌，那样反而会让自己陷入危险的境地。
　　韩辰走进男厕所，趁暗卫没来，悄悄地把妆卸了，然后又重新在厕所隔间化起妆来。
　　三分钟后，他走了出来，看着镜子，嘴角露出满意的笑容。
　　现在他的容貌已经和刚才的自己全然不同。
　　韩辰还是把自己打扮得很普通，但这一次，他的容颜已经发生了翻天覆地的变化。
　　此刻他要是站在那些暗卫面前，肯定没一个人能认得出他。
　　默默把一动不动的意念之鹰收进脑海，韩辰嘴角翘起笑容。
　　现在他安全了，再没有人可以认出他来了。
　　“我打破了你的预感一向很准的定律了。”韩辰喃喃自语着，又想起了云研。
　　他成功了，他的计划做到了，毫无危险地做到了！
　　韩辰现在只需要安静等待十点的来临就行了。
　　事情看起来已经很完美了，对于韩辰来说，现在的他已经没有任何风险了。
　　他接下来的时间里，只需要安安静静地吃瓜就行了。
　　韩辰微笑着走在大街上，双眼不断盯着手表，神色里尽是期待与满足。
　　街上人还不少，特别是一些提前得知情况的记者，都在大街上徘徊，等待着十点一到就冲进宫殿。
　　韩辰优哉游哉地在街上逛着，迈着轻快的步伐，观赏着人们的表情和动作。
　　某一刻，他突然发现了一个奇怪的男人。
　　他长相极美，虽然颜值和韩辰还差得太远，可也算得上是个不可多得的美人了。
　　可是就是这样一个美人，举止却十分怪异，他的两只手时而横立着，像个僵尸一样向前走去，时而张牙舞爪地舞动着，也不知道在干些什么。
　　韩辰好奇地打量着来人，走到了他的面前，轻声道：“喂，你在干什么呢？”
　　那个男人诧异地看了韩辰一眼。
　　“去参加选妃大典啊！”
　　韩辰一惊，“参加选妃大典？你是参赛者吗？”
　　“是啊！有什么问题吗？”
　　韩辰面色古怪，憋住笑声。
　　他都把所有参赛者控制住了，这家伙怎么可能是参赛者？
　　“你这么看着我干什么？”男人气愤地从腰间取出一个令牌，“呐，这是我进入大典场地的令牌。”
　　真的假的，韩辰半信半疑地接过令牌。
　　参赛者在报名后都会收到官方发来的令牌。
　　这种令牌，一方面能证明参赛者的身份，另一方面，也和选妃大典场地外的结界是相融的。
　　只要参赛者拿着令牌，就能通过结界，轻松进入选妃大典的场地。
　　如果没有带令牌，那就算力气再大，也闯入不了那层结界。
　　所以，令牌是每个参赛者都要悉心守护的东西，绝不能丢失。
　　很奇怪，韩辰盯着那块令牌，神色越来越诧异。
　　从触感、气味等很多方面，韩辰能看得出来，这个令牌应该是真的。
　　那这么说来，这位绝美男子真的就是参赛者。
　　可这怎么可能啊？所有参赛者都被韩辰控制住了，他们现在都在距离轩辕城很远的地方，根本回不来啊！
　　“喂，你想干什么？”那个男人一把夺回韩辰手中的令牌，不怀好意地看着他，“怎么？你还想要偷我的令牌不成？”
　　韩辰挤出一抹笑容，看了眼手表，此刻才刚过九点四十五分。
　　“你为什么这么晚才来参加选妃大典？”韩辰双眼微眯，轻声试探着男人的底细。
　　“我就是喜欢晚到。”男人撇撇嘴，“在网站上报名的时候，我也是最后几秒报的，没别的意思，就是玩！”
　　“反正我的颜值这么高，就算来得再晚，参加选妃大典也不可能选不上嘛，你说对不对？”
　　韩辰内心狂跳，他好像明白这名参赛者为什么没有受到他的控制了。



第13章 第四十三章 阻拦
　　时间来到了十天前，韩辰想起了当时云研黑客攻击的全过程。
　　那天，韩辰放出意念之鹰对参赛者刻下意念烙印的时候，好像距离网站关闭，只剩下短短的六分钟。
　　当然，最终的韩辰还是有惊无险地给所有人刻上了意念烙印。
　　只是，在网站关闭前的最后几秒，他好像确实在成功的喜悦中冲昏了头脑，没有再观察网站参赛人数的变化。
　　如果这个男人，真的像他所说的那样，是在最后几秒钟报名参加的选妃大典，那这一切的一切，都有了合理的解释。
　　韩辰神色复杂地看着那个男人，道：“你是在网站关闭前的最后几秒报名参加的选妃大典？”
　　“对啊！有什么问题吗？”男人诧异地看着韩辰，不明白他的脸色为什么这么阴沉。
　　“也就是说，你没被我刻上意念烙印。”韩辰喃喃自语着，双拳紧握，不知道在盘算着什么。
　　“喂，兄弟，你怕不是有什么毛病吧，我要去参加选妃大典了，你别挡我路行不行。”
　　韩辰的脸色阴晴不定，眸光里尽是犹豫与挣扎。
　　男人绕开韩辰，就要往前走。
　　“不行！”
　　韩辰喊了一声，小跑几步，挡在男人的面前，神色坚决，不再有任何的迟疑。
　　他的计划马上就要成功了，又怎么能容许这个绝美男子搅和。
　　不行，绝不行！
　　韩辰死死盯着面前的男人。
　　“我说你今天是不是吃错药了呀！”男人伸出手，“交个朋友吧，我叫苏慕，你别挡我路了好不好，我急着赶场子呢！”
　　“不行！”韩辰神态更坚决了，他张开双臂，把这位叫做苏慕的男人挡得严严实实。
　　“别耽误我时间，求你了！”苏慕看了眼手表，叹气道。
　　“你听我说。”韩辰用商量的口吻说道，“你回去吧，今天选妃大典那边出现了意外，你最好不要去。”
　　“什么意外？”苏慕问。
　　“你不要管那么多了，听我的，你千万别去，会有危险的！”
　　“我去不去关你什么事？”苏慕好像有些生气了，他再次绕开韩辰，往前面走去。
　　“不能去……”韩辰倔强地跑到苏慕前方，把他的身体牢牢挡住。
　　苏慕被气笑了，他盯着韩辰，愤怒道：“你凭什么不让我去，你有什么资格不让我去？选妃大典是你家开的吗？还是说女帝和你有关系？”
　　“我不管！”韩辰怒吼道，“反正只要有我在，就不会让你过去！”
　　路边的人听到韩辰的吼声，都诧异地转过头来，看向他们两个。
　　正常的男生听到韩辰的吼声，又看见有那么多人盯着他，恐怕早就气哭了。
　　可对面的苏慕，显然不是普通的男生，他气愤地看着韩辰，目光已被怒火填满。
　　“让开！”苏慕也吼道。
　　“不行！”韩辰双拳紧握，下定决心要拦住他。
　　苏慕猛地推了一下韩辰，韩辰一个踉跄，差点摔倒。
　　“你想干什么？”韩辰质问。
　　“你倒是让开呀！”苏慕的目光里有些无奈，但更多的，是愤怒。
　　“我都说了，你不要去！”
　　韩辰固执道，身体定了定，仍然挡在苏慕面前。
　　他必须要挡住苏慕，他不能让自己的计划因为一个人而功亏一篑。
　　苏慕往左边移动，韩辰也往左边移动，苏慕往右边移动，韩辰也往右边移动。
　　韩辰要用自己的身体，挡住苏慕！
　　要是此时他的意念之鹰还有能量多好，韩辰想着，那样，他可以轻松地用意念力将苏慕击倒。
　　可是，现在他的意念之鹰已经没有能量了。
　　现在，他只是一个普通人，没有任何能力。
　　可他还是得阻止苏慕去参加选妃大典。
　　他必须阻止，这没有选择！
　　“得饶人处且饶人。”苏慕咬牙切齿道，“我劝你快点让开，不要逼我动武！”
　　韩辰脸色有些怪异，他不相信一个男生会说出这样一句话。
　　“不要逼我动武！”
　　这句话简直不可能被一个男孩子说出来，况且是苏慕这样漂亮的男孩子。
　　但苏慕确实说出来了，而且还说得理直气壮，不像其他男生一样，娘里娘气的。
　　韩辰从他的身上感受到了同类的气息。
　　要搁在平常，韩辰是很有兴趣结交一个这样的人。
　　只不过，他们现在的立场，注定了他们之间，只能是敌人关系！
　　苏慕又看了眼手表，有些着急起来。
　　他不断找空隙想要绕开韩辰。
　　而韩辰，却死命地挡住他，不让他通过。
　　苏慕在急切与怒火中又推了韩辰一把，韩辰踉跄着倒退了好几步。
　　“对不起，我不能让你过去！”
　　韩辰不顾旁边异样的眼光，仍然说着同样的一句话。
　　“遇见你这样的人真晦气！”苏慕彻底生气了，他伸出双手，就要从侧面把韩辰推开。
　　韩辰紧紧抓住苏慕的双臂，牙齿咬住嘴唇，双脚控制住不往后面滑。
　　事情逐渐变得不可控起来，韩辰和苏慕都红了眼，看向对方的眼神中尽是怒火与执着。
　　恰在此时，二人的耳边，都传来了摩托车的声音。
　　糟糕……
　　韩辰的脸色巨变，他明白暗卫来了。
　　一个黑摩托车伴随着紧急刹车的声音，停在了二人的面前，随后是一个全身黑衣，打扮酷炫的年轻女子下车。
　　她卸下头盔，露出还算英俊的脸庞。
　　“你们两个怎么回事？”黑衣暗卫质问道。
　　“我要去参加选妃大典，可这个人非要挡着我，不让我过去，你说怪不怪？”苏慕看向暗卫，轻声道。
　　“你是参赛者？”暗卫看向苏慕的目光里，满是惊喜。
　　靠，今天是怎么回事啊？苏慕挠了挠头，他去参加选妃大典这件事很稀奇吗，怎么一个个的都用这种眼光看他？
　　暗卫深吸了一口气，道：“那你快去，快去，时间不多了，女帝正等着你呢！”
　　“好……”
　　苏慕赶忙点点头，小跑着向选妃大典的场地冲去。
　　“不行，你不能去！”
　　韩辰的双眸满是慌张，他向前跑去，想要拦住苏慕。
　　可他迎上的，却是黑衣暗卫不怀好意的目光。
　　“这位先生，你，为什么要阻挡别人参加选妃大典呢？”



第14章 第四十四章 参加大典的苏慕
　　韩辰明白现在的自己没了意念之鹰的支持，就是个普通人，他没有任何能力，也脆弱得不堪一击。
　　但刚才的韩辰没有任何选择，毕竟他设计了这么久的计划，是不容许失败的。
　　他明知道刚才的阻拦很有可能会吸引暗卫的注意力，但他还是想要阻挡住苏慕。
　　一方面，是因为刚才距离选妃大典结束只剩下十五分钟了，韩辰想拼一把，把最后的一点时间耗尽。
　　另一方面，是他真的不想让自己的计划落败。
　　辛苦经营了十天的计划，因为最后十五分钟被一个人全部打乱了，这任谁来都会觉得不甘心吧！
　　韩辰承认他刚才冲动了，可这实在是因为他太着急了。
　　他本可以想出更好的方法拖延时间，但在当时那种紧急的氛围内，他真的想不了那么多。
　　但无论如何，走过的路，就回不去了，况且他的面前还有这样一个暗卫。
　　“问你话呢！为什么要拦住他？”黑衣暗卫紧盯韩辰。
　　韩辰看着远去的苏慕，心情反而放松下来。
　　他的嘴角挤出笑容，“我没有的，只是和他起了点冲突而已。”
　　“起了点冲突？”黑衣暗卫反问，“什么冲突？”
　　“用不着问这么详细吧！”韩辰看苏慕走远，苦笑道，“我的父亲和他的父亲是仇人，刚才我看见他要去参加选妃大典，就一时没忍住，想阻止他去。”
　　黑衣暗卫沉思了一下，觉得他说得挺合情合理。
　　如果她面前的这个人和刚才那名参赛者真是仇家，那这一切确实能够解释得通。
　　毕竟以那名参赛者的容貌，要去参加选妃大典，那是百分百能够选上的。
　　一旦选上了，他的未来必定一片光明，也一定会受到女帝的赏赐，封官加爵。
　　如果他们两个人真的是仇家，那他肯定不会希望那名参赛者将来能靠着女帝步步高升，甚至在未来伺机报复。
　　那样的话，只会给自己带来灾难。
　　按这样讲，刚才的阻拦也就说得过去了。
　　若换作是上一届的选妃大典，遇到这种情况，也就是警告一句算了。
　　只是，这件事是发生在神秘人事件之后的。
　　而这名参赛者，可是这场选妃大典来的第一个美男！
　　那么，这件事看上去就不那么简单了，至少，应该好好调查一下。
　　黑衣暗卫沉思着，正要采取行动，却看见远处那名参赛者停了下来，紧盯着她们两个。
　　“怎么了？”黑衣暗卫转头问道。
　　“你把他放了吧！我有话跟他说。”苏慕大声说道，他微笑着，静静看着韩辰。
　　黑衣暗卫严肃地看着苏慕，“你确定吗？他不是你的仇家吗？”
　　韩辰听到这话，一颗心瞬间狂跳起来。
　　他没想到前方的苏慕会突然回头，更没想到，暗卫竟然把刚才的话全部传达给了苏慕。
　　苏慕一旦否定他们两个的关系，那韩辰的处境，一定会十分危险。
　　可出乎意料的，苏慕一点也没有意外，他冷静地看了一眼黑衣暗卫，高声道：
　　“是的，你让他过来吧，不用再拦着了。”
　　“好吧！”暗卫犹豫地看了眼韩辰，警示道：“下次不许这样了！”
　　韩辰连忙答应，心里却升起几分疑惑。
　　他快步跑到苏慕身边，盯着他。
　　“你刚才为什么要帮我开脱？”
　　“哎呀，就那么一点小事嘛！”苏慕毫不在意地笑着，眸光里却暗含深意。
　　本来都已经对苏慕这件事放弃的韩辰，此刻又看见了希望。
　　“你现在要去参加大典吗？”韩辰问。
　　“去呀，为什么不去？你不会还要阻拦我吧？”
　　“不会。”韩辰连忙摆手，心里却在盘算着接下来该怎么做。
　　二人并肩往前走着，不知不觉间，已经到了一个十字路口，苏慕要去选妃大典，本应该直行，此刻却向左拐去。
　　他走错了……
　　韩辰正想提醒苏慕，却猛然醒悟过来。
　　苏慕走错路了，这不正是他所希望的么。
　　只要他走错路，等一会反应过来，肯定还得回来，这一来一回，恐怕得花费掉不少时间吧！
　　这对于韩辰来说，绝对是个天大的喜讯啊，毕竟这会距离大典结束，可是只剩下不到十五分钟了。
　　想到这些的韩辰立即变得沉默起来，他和苏慕并肩走着，装作对这一切都浑然不觉。
　　“你还往前走啊？”苏慕侧身看了一眼旁边的韩辰，“这里距离选妃大典已经很近了，你不是参赛者，不能靠近的。”
　　“没事的，我跟着你一起过去看看。”韩辰轻声道，心里却暗自窃喜。
　　苏慕根本没有发觉他走错路了，他还顺着这条路往前走。
　　这是个好兆头啊！韩辰心道，只是看着路边行人逐渐稀少，他的心中突然产生了一种不祥的预感。
　　“你刚才为什么要帮我开脱？”韩辰又问道。
　　“不是给你说了那种小事我不在乎嘛。”苏慕轻声道，“你要是被暗卫抓起来了，那绝对很麻烦，甚至要吃官司，为了我，值得么？”
　　“大事化小，小事化了，这是我一贯的处事原则。”
　　韩辰应了一声，看看周围的景色，却觉得有些诡异。
　　这些地方他在老鹰背上都见过，只是熟悉中，却感觉有些陌生。
　　这对于韩辰这样一个没有方向感的人，实在是再正常不过的了。
　　苏慕带着韩辰又走到一个十字路口，然后向右边拐去。
　　街上的行人愈发稀少了，路边的景色，在韩辰的眼里也变得越来越陌生。
　　实话实说，轩辕城还是挺大的，即使先前的韩辰已经在天上扫视了好几圈，现在对于这周围的一切，他还是觉得异常陌生。
　　会不会苏慕走的这条路也可以到达选妃大典的场地呢？
　　韩辰思索片刻，却摇了摇头。
　　这绝无可能。
　　要想从轩辕城的城门，走到选妃大典的场地，只有一条路。
　　那就是：一直往前直行。
　　这可能是第一任女帝为了防止参赛者迷路，设计出来的轩辕城的模式图。
　　要到选妃大典的场地，只有一直往前直行这一条路。
　　其他的路虽然四通八达，但都到不了大典的场地。
　　这样设计，对于参赛者来说，既不容易迷路，又容易操作。
　　到达选妃大典场地怎么走，这虽然不是每个人都知道的常识，但最起码，作为一位参赛者，这是必须了解的。
　　可此刻的苏慕，却好像对此浑然不觉，只是默默地走自己的路。



第15章 第四十五章 皇后酒馆
　　静谧的街道上
　　苏慕走在前方，韩辰跟在他的身后，两人又走了两三分钟。
　　这段时间里，苏慕一直在前方带路，再没说一句话。
　　可韩辰的眉头，却越皱越深。
　　又走到一个十字路口，苏慕再次左转。
　　饶是韩辰心态再好，此刻也是忍不住了，他轻声提醒苏慕：
　　“你走错路了，往这条路走，是到不了选妃大典的！”
　　“怎么到不了？”苏慕问道，双脚依然向前方迈去。
　　“参赛者从城门到选妃大典的场地，只有唯一的一条路，那就是一直直行啊！”韩辰看了眼手表，发现只剩下十分钟大典就要结束了。
　　就算苏慕跑得再快，要想在十分钟以内重新回到出发点，再到目的地，也绝无可能了。
　　所以韩辰就直说了，他现在已经没有什么心理负担了。
　　“谁说的去选妃大典就只有一条路？”苏慕问。
　　“这不是常识吗？”韩辰轻声道。
　　“常识，有的时候可不一定对哦！”
　　韩辰被苏慕怼得一时语塞，紧张的心情却慢慢放松下来。
　　在韩辰眼里，苏慕就像个傻子，走错了路还浑然不觉。
　　为此，韩辰还专门提醒了他一下，可这都没能让苏慕醒悟过来。
　　作为一位参赛者，连去选妃大典的路都不认识，韩辰是真的头一回见。
　　不过无所谓了，反正时间也来不及了，苏慕他怎么开心怎么走吧。
　　韩辰默默跟在苏慕身后，不停地打着哈欠，此刻的他已经放松了所有的警惕，身体也瘫软下来。
　　他毕竟劳累了一上午，又经历了暗卫的追捕，哪怕体能再好，也已经疲惫万分。
　　苏慕不时地转头瞥一眼韩辰，嘴角浮现出若有若无的笑意。
　　又过了两分钟……
　　苏慕的步伐越来越快，韩辰都有点跟不上了。
　　“喂，我说你走慢一点啊！”韩辰埋怨道，小跑着跟上。
　　苏慕又回头看了一眼韩辰。
　　“都给你说了，不是参赛者就不能离选妃大典的场地太近，你这样会出事情的！”
　　“会出什么事情？”韩辰嗤笑道，“顶多就是被警察警示两句而已，干嘛要说得那么吓人？”
　　“可是你为什么要一直跟着我啊，你又不是参赛者！”苏慕道。
　　韩辰嘲讽一笑，“我就是想看看你走这条路，该怎么到达选妃大典的场地？”
　　“你真想知道？”苏慕问。
　　“是啊！”韩辰眼中的戏谑越来越深。
　　“好啊！”苏慕又转过头去，一言不发。
　　装神弄鬼的，韩辰冷笑着，他还就要看看苏慕能搞出什么名堂。
　　又走了大概三分钟，转眼间，已经九点五十五了。
　　街边的楼房、景物，在韩辰眼里，已经变得越来越陌生。
　　他索性什么都不管了，只是默默跟在苏慕身后，打着哈欠，低垂着头。
　　走着走着，苏慕突然停了下来，转身看向街道旁边的店铺。
　　这一停顿，差点让后面的韩辰撞上他。
　　“你干什么啊！”
　　韩辰埋怨了一声，揉了揉迷蒙的双眼，向着苏慕的视线望去。
　　皇后酒馆……
　　“哈？”
　　韩辰又揉了揉眼睛，不敢相信自己看到的一切。
　　苏慕沉默了两秒，就往店铺里面走去。
　　“合着你是过来喝酒的啊！”韩辰叫嚷着，满脸的不解与无奈。
　　“怎么，不一起去？”苏慕微笑着回过头来。
　　“得了，您一个人慢慢喝吧！”韩辰转过身去，就要离开。
　　“别，别，别，兄弟，不是去喝酒。”苏慕连忙拉住韩辰。
　　“你进酒馆不喝酒？”韩辰翻了个白眼，“当我是白痴吗？”
　　“还皇后酒馆，不就是个小酒馆的名字么，还起得这么霸气。”
　　“你还真别说，”苏慕盯着酒馆的招牌，道：“这酒馆名字霸气是有它的道理的，听说进过这家酒馆的人，运气都特别好，而且，凡是选妃大典选中的皇后，听说都来过这家酒馆！”
　　“所以这家酒馆，被人们尊称为皇后酒馆。”
　　切，传得这么邪乎，韩辰撇撇嘴，半天才应道：
　　“我又不当什么皇后，进这家酒馆有什么用啊！”
　　“你这副长相也肯定当不上啊！”苏慕哈哈大笑。
　　“你！”韩辰一时语塞，心里却郁闷起来。
　　他要不是把自己化妆化得很丑，也不至于引来苏慕的嘲讽吧。
　　以他原来倾国倾城的容貌，只要去参加选妃大典，那是百分之八十能选上皇后的。
　　韩辰也不敢说百分之百，但最起码，如果不出意外的话，他基本上没可能落选。
　　“走了！”苏慕拉起韩辰的手，就往酒馆里拽。
　　“行行行……你别拽我！”
　　这家伙还真够自来熟的，刚认识没多久就带着他一块喝酒。
　　不过这个世界的男孩子，都基本上不怎么喝酒的。
　　韩辰也没喝过，但盛意难却，他也只好跟着苏慕进来了。
　　“真是莫名其妙的，你不是要去参加选妃大典么，怎么就跑到酒馆来了？”
　　韩辰还是埋怨着，双眸却默默扫视着周遭的一切。
　　皇后酒馆，果然名不虚传，酒馆里的装潢和布置，都恰到好处，豪放的音乐在酒店上方奏起，久久回荡。
　　“老板！”苏慕喊了一声。
　　一个中年女子从隔间里望了望。
　　她一看见苏慕，神色立即变得有些惊慌。
　　“是苏公子来了呀！”
　　中年女子陪着笑脸，满头大汗地跑到苏慕面前。
　　她正要开口说话，却看到苏慕背后还跟着一个普通少年。
　　中年女子连忙咽下刚才想说的话，她微笑着看向韩辰，道：“这位客官，可是苏公子的朋友？”
　　“算是吧。”
　　韩辰紧盯着中年女子，暗暗思忖她刚才的表现。
　　这位苏慕看起来有些来头，光是刚才那句亲切至极的“苏公子”，就已经说明他的身份并不简单。
　　“苏公子，您来我们这家小店是要做什么？”中年女子瞥了眼韩辰，转过身来紧盯着苏慕，轻声道。
　　苏慕把嘴凑到中年女子的耳边，轻声说了几句话。
　　“喂，什么事非得避开我说啊！”
　　韩辰不满地盯着苏慕和中年女子。



第16章 第四十六章 皇后杂物间
　　“没什么，就是一些私密的事情，不方便让你知道。”
　　苏慕转过头来，微笑着看了一眼韩辰。
　　“走吧，两位先生，这边请。”中年女子礼貌地鞠了一躬，然后就走在前方带路。
　　苏慕和韩辰跟在她的身后，向店里走去。
　　“对了，我还不知道你的姓名呢！”苏慕轻声询问。
　　“韩刃。”
　　韩辰随便编了一个假名，他还没有愚蠢到对一个完全不知道底细的陌生人说出真名。
　　“嗯……韩刃，好名字！”
　　“哪里好了？”
　　“啊？”苏慕一愣，显然没想到他会这么问。
　　这不就是一句客套话么，至于这么刨根问底么。
　　韩辰发觉自己顶嘴的毛病又犯了，只得苦笑一声：
　　“开个玩笑而已。”
　　气氛瞬间变得有些尴尬。
　　中年女子带着苏慕和韩辰，上到了酒馆的二楼。
　　三人绕过酒馆的餐桌，来到一个房间的门口。
　　“这是我们酒馆的杂物间。”
　　中年女子从腰间取出一串钥匙，从中翻找着杂物间的那一把。
　　韩辰听到这话，感觉有些摸不着头脑。
　　“苏慕，你到底想干什么啊？”韩辰眼里的怀疑越来越深，“开始要去选妃大典，后来又说要喝酒，现在又跑到杂物间了，我真搞不清你要做什么？”
　　“我本来也没说要来喝酒啊！”苏慕回应道，“我只是想带你进来看样东西。”
　　韩辰双眉微皱，他感觉到情形有些不妙。
　　可苏慕又能对他做出什么呢？这间杂物间里又能藏些什么东西呢？
　　韩辰实在想不通苏慕这样一个男生，能有什么坏心思；他也实在无法想象，一个小小的杂物间，能隐藏什么对自己不利的东西。
　　韩辰看了眼苏慕，他的神色很轻松，也没有什么异常。
　　唉，劳累了一上午，都开始疑神疑鬼了，韩辰叹了口气，揉着有些睁不开的双眼，看着杂货间那扇有些漆黑斑驳的大门。
　　他现在好困，好困，真想回家睡一觉。
　　中年女子终于从一串钥匙中找到了杂货间的钥匙，她将那把钥匙，轻轻插入锁孔。
　　然后一转，那扇斑驳的大门轻轻打开。
　　苏慕连忙推开大门，门吱呀吱呀地发出响声。
　　“这里已经四年没人来了，自从上一届……”
　　中年女子发觉自己说错了话，连忙低垂下头。
　　“上一届什么啊？”韩辰打着哈欠，问道。
　　“我也不太清楚，好像是四年前她们皇后酒店举办了一场什么活动吧。”苏慕道。
　　“是的。”中年女子连忙应道。
　　“活动在杂物间里举行？你怕不是在开玩笑吧！”
　　韩辰紧盯着中年女子。
　　“行了，你退下吧！”
　　苏慕把韩辰拉进房间，挥了挥手，打发中年女子走人。
　　中年女子又鞠了一躬，走出杂物间，把那扇大门牢牢关上。
　　随后是钥匙反锁的声音。
　　“喂，你什么意思啊？”
　　韩辰连忙走到门口，怒骂出声，“你把门锁上，我们一会怎么出去啊！”
　　“好了，好了，戾气那么重干什么？”苏慕在一旁轻声道。
　　“什么叫我戾气重？”韩辰反问，“她把我们锁在里面了呀，苏慕！”
　　“我知道了，一会让她再过来开门不就完了。”
　　韩辰没理他，还在用力敲着房门。
　　“别费力气了。”苏慕道，“这扇门隔音效果很好的，你在里面敲，她在外面是听不到的。”
　　“她这个人怎么这么奇怪啊！”韩辰埋怨着，“她明知道里面有人的！”
　　“行了，”苏慕轻声道，“我一会给她打个电话，让她把咱俩放出去。”
　　韩辰气愤地转过身，观察着杂物间里的一切。
　　这个杂物间是全封闭的，四面全是围墙，没有窗户，只有一个小小的通风口。
　　韩辰弯下腰去，手指蹭了蹭地面，发现地面一尘不染，非常干净。
　　“这个杂物间四年前的时候她们进来过，现在过去四年了，怎么还这么干净？”
　　“所以这个杂物间很神圣啊！”苏慕解释道，“这间房间其实都不能算得上是杂物间了，毕竟里面可从来不放杂物。”
　　确实，这间房间很空旷，也比普通的杂物间要大很多。
　　“看这边。”苏慕指了指韩辰右侧的壁画。
　　韩辰向苏慕手指的方向望去。
　　墙壁上挂着一排壁画，一直顺着杂物间的墙壁横向往前延伸。
　　这些壁画都画得惟妙惟肖，画中人的神态、动作，都那么逼真传神。
　　“前面这几幅壁画都是油画。”
　　苏慕指着第一张画像道：
　　“这个男人，是我们华夏国成立后，第一届选妃大典选出的皇后。”
　　韩辰默默盯着画中的那个男人，只觉得他十分漂亮。
　　他的容颜，实在是和韩辰不相上下。
　　只是两人各有千秋吧。
　　画中的人美在端庄典雅，给人一种父仪天下的威严与亲切。
　　而韩辰呢，应该胜在活泼灵动，给人的，更多的是一种自然的美感。
　　韩辰沉思着，往前走着，又仔细观察第二张，第三张画像……
　　“这些油画都是最顶级的画师才能画得出来的吧。”韩辰轻声赞叹道。
　　只是走到第十二张画像的位置，墙上挂的那张画像，突然变成了黑白色的。
　　韩辰不禁笑出声来。
　　那张画像里的男人，确实也很美。
　　只是他的这张画像，由于是黑白色的，又挂在墙上，就显得有些搞笑。
　　就像是，死人的画像。
　　“笑什么啊！”苏慕瞥了一眼韩辰，“这几张照片是民国时期拍的，那时候没有彩色照片，就只能拍成黑白的了。”
　　“原来如此。”韩辰点点头，继续往前方走去。
　　后面的照片，拍摄得越来越清晰，图片里的人物，表情也越来越丰富。
　　又经过了十几张黑白照片，再后面的，已经变成了彩色照片。
　　“这都是很多届皇后的画像和照片。”苏慕感慨道，“我不是给你说过么，很多届选妃大典的皇后，都曾来过这家酒馆。”
　　“这么说，这家酒馆有些年岁了？”韩辰道。
　　“曾经倒塌重建了好几次。”苏慕摸了摸下巴，“还好这些珍贵的油画和图片保留了下来。”



第17章 第四十七章 推入大典
　　韩辰顺着墙根往前走去，继续观赏着历届选妃大典选中皇后的绝世容颜。
　　这些画像，记录了历史，它们由油画，变成黑白照片，然后又变成彩色照片。
　　一排画像的尽头，是上一届选妃大典当选皇后的照片。
　　而这最后一幅照片，距离杂物间尽头的那堵墙，还留着很大的空隙。
　　“剩下这么大的空隙，就是留给未来的皇后的。”苏慕耐心解释道。
　　一间小小的杂物间，竟然隐藏了这么多的秘密，韩辰很庆幸自己跟着苏慕来到了这里。
　　苏慕跟在韩辰身后，感慨道：
　　“这些油画以及照片，记录着选妃大典的历史沿革，如果不来，你永远无法想象，一间小小的杂物间，会有这样美丽的一道风景。”
　　韩辰点点头，深表赞同。
　　“还有两分钟选妃大典就结束了。”苏慕突然说道。
　　“啊？”韩辰有点跟不上苏慕的脑回路了，“不是正说着画像的事么，怎么又扯到这届选妃大典上了。”
　　“我只是觉得，现在去选妃大典，想必还来得及吧！”苏慕轻笑着，紧盯韩辰。
　　“来得及什么啊？”韩辰嗤笑道，“现在离大典结束只剩下两分钟了，这就算是神仙，也赶不回去了！”
　　“我说过，去选妃大典的路，不止一条。”
　　“去大典的路只有一条，这是常识啊！”
　　“我说过，常识，有的时候可不一定对。”
　　“又来了！”韩辰无奈地看着苏慕，“所以呢，你现在只剩下两分钟了，想怎么赶回去啊？”
　　“先别急着说我的事，你难道就不好奇，为什么这么多届选妃大典当选的皇后，都来过这家酒馆？”
　　苏慕缓缓靠近韩辰，轻声询问。
　　“估计是前面几个皇后曾经来过，后人就争相模仿吧。”韩辰沉思道。
　　“错！”苏慕毫不留情地否定，“真正的原因是：有催勇者的存在。”
　　“催勇者？”韩辰一愣，“那是什么东西。”
　　苏慕眸光闪烁。
　　“越是漂亮的男孩子，心气也就越高，也就越不愿意把自己的一生，随意地托付给女帝。”
　　苏慕解释道：“毕竟随着时代的发展，人们的思想越来越开放、独立，很多人都不再认为，只有攀上了女帝，自己的一生才能变得光明。”
　　“所以就会产生我刚才所说的，很多长得漂亮的男孩子，开始反感将自己的一切托付给女帝。”
　　“因为那样，会让他们丧失自由，让他们丧失灵魂。”
　　“所以，在每届选妃大典开幕时，总会有大量的有当选皇后资质的人，徘徊在轩辕城里，犹豫不决，反复考虑是否要迈入大典的场地。”
　　“而催勇者的任务，就是让这些人大胆地走进选妃大典。”
　　“很多届的皇后，都是催勇者造就的，没有催勇者，历史上，恐怕会少很多一代佳话！”
　　韩辰听得一知半解，大脑迅速消化着苏慕说的这些信息。
　　“而我，就是——催勇者。”
　　话音刚落，苏慕右手突然按下最后一张照片旁空白的墙壁，左手猛地把韩辰往后推去。
　　一张结界迅速在杂物间内伸展开来，而韩辰被推向的方向，正是那张结界。
　　韩辰大惊，双手双脚并用，奋力要定住自己的身位。
　　可惜，杂物间的地很滑，韩辰没能获得足够的摩擦力控制住后退的身体。
　　旁边的墙壁上，也没有可以抓住的东西。
　　而那股巨大的推力，已经让韩辰的胳膊碰到了那层结界。
　　瞬间，一股巨大的吸引力向韩辰袭来，他的双眼顿时变得一片黑暗。
　　不远处，苏慕的声音还幽幽传来。
　　“从我见到你的第一面起，我就知道，你绝对不平凡，我能感觉到你的美，你的迷人……”
　　“直觉告诉我，你是这世间，最美的男子，至于你化妆那点把戏，在我眼里，不过是雕虫小技。”
　　“而且，我还能看得出来，你，跟这场选妃大典发生的奇怪事情，一定有着某种联系。”
　　“这间杂物间里的结界，是和选妃大典场地外的结界相通的。我没有骗你吧，去选妃大典的路，可不止一条。”
　　韩辰听到这话，却仿佛抓住了最后一根稻草一般狂喜起来。
　　他又不是参赛者，身上又没有令牌，应该是通不过结界的吧。
　　只是，当韩辰的右手摸到口袋里那块有些坚硬的物品的时候，他脸色顿时变得煞白。
　　那是令牌！
　　韩辰用力想要把那个令牌扔掉，却发现他全身已经动弹不了，就如同一只待宰的羔羊。
　　苏慕的声音再次传来。
　　“知道刚才那些画，它们有什么作用吗？”
　　“分心……哈哈，没想到吧，你看画的时候，我就已经把参赛者的令牌，放入了你的口袋……”
　　韩辰的双眼开始变得朦胧，场景也在快速转换着。
　　在被传送之前，他还隐约听到苏慕轻微的喃喃声。
　　“姐姐，我又替你做成了一件事，这杂物间里，以后又该贴上一个人的照片了……”
　　韩辰好像明白了这一切，可他已经想不了那么多了。
　　他现在要想的是，如果苏慕说的这一切，都是真的，那他又该怎么办。
　　耳边传来猛烈的破风声，韩辰感觉到自己的身体在向未知的黑暗移动。
　　这种未知的迷茫感让他很不爽。
　　风声逐渐小了，韩辰再次睁开双眼的时候，刺眼的阳光已经直射向他的双眸。
　　韩辰下意识地用手遮住阳光，待到适应后，他缓慢地环顾四周。
　　当看到脚下巨大的圆形场地、场地上聚集的一群丑男，还有，坐在场地中间高台上的女帝，韩辰最后的幻想也被残忍地撕碎。
　　女帝显然被韩辰的突然出现吓了一大跳，但她紧盯了韩辰一会，神色却放松下来。
　　“陛下。”
　　韩辰站在女帝的脚下，只感觉有些喘不过气来。
　　他在视频里曾刷到过女帝，那时候由于是搁着屏幕，他欣赏到的，只有女帝的美。
　　而如今，他身临其境地站在女帝脚下，感受到的，却是她散发出来的庞大的气场。
　　那种气场，压得韩辰抬不起头来，目光里更是多了几分敬畏。
　　“陛下。”
　　韩辰喘着粗气，轻声道：“我是被推进来的，陛下。”
　　韩辰从口袋里拿出令牌，看了一眼，目光里的吃惊溢于言表。
　　苏慕，竟然足足给他塞了三块令牌。
　　好狠！韩辰心里已经把苏慕骂了一万遍。
　　千万不要再让他见到苏慕，再见到一次，他定要把他千刀万锅。



第18章 第四十八章 天道好轮回
　　韩辰看着台上的女帝，神色有些慌张。
　　他根本没有想到自己会进入选妃大典的场地，所以压根就没有做过这方面的准备。
　　现在该怎么办啊？
　　韩辰看着台上的女帝，脑子如同一团浆糊一般，然在一起。
　　“距选妃大典结束还有五十秒。”
　　一旁的计时员突然说道。
　　女帝指了指韩辰。
　　“记录员，记，我选他，做皇后。”
　　“啊，不是，陛下，冤枉啊！”韩辰惊慌起来，他双膝跪地，伸手作揖。
　　“陛下，我根本就不是参赛者，我是被一个叫苏慕的人骗到皇后酒馆，塞了令牌推进来的。”
　　“哦？你不是参赛者？”
　　女帝挑了挑眉。
　　“对啊！”韩辰看到了希望，连忙高声道，“陛下，我本来是没有打算来参加您的选妃大典的，都是苏慕那家伙害的。”
　　“还有四十秒钟选妃大典结束。”
　　一旁的计时员再次说道。
　　“你叫什么名字？”女帝问。
　　“不是，陛下，您能不能放我出去啊，我不是参赛者啊！”
　　“把名字报出来，我就放你出去。”女帝的目光变得凌厉起来，“若是撒谎，这辈子，就呆在牢狱吧！”
　　韩辰本想报假名，看到女帝那凌厉的目光，内心不由得有些发怵。
　　“韩辰。”
　　他还是如实汇报了自己的名字。
　　“记录员，记，我选韩辰，做皇后。”
　　女帝转身看向旁边的记录员。
　　“唉，不是。”韩辰大惊，“陛下，您说好的放我走的，淑女一言，驷马难追啊！”
　　女帝冷笑起来，双眸仔细地扫视着韩辰的全身。
　　韩辰被女帝侵略性的目光看得浑身不舒服。
　　“还剩三十秒钟选妃大典结束。”
　　计时员再次说道。
　　原本应该是天籁般的声音，如今在韩辰的耳中，却如同恶魔低语般可怕。
　　他知道，这最后三十秒，必须拼一把了，否则，他只有沦为女帝玩物这一个下场。
　　“陛下！”
　　这一声“陛下”，韩辰近乎是吼出来的。
　　女帝有气势，韩辰就必须更有气势，也只有气势压过她，韩辰才有一线希望。
　　“我不是参赛者！”韩辰死死盯着女帝，目光里再无半天畏惧与退缩，他愤怒道：
　　“让一个不是参赛者的人当你的皇后，这是国家订的规矩，还是你自己订的规矩？”
　　女帝玩弄着指甲，神色没有因为韩辰的愤怒表现出半点恐慌。
　　“问你话呢！”
　　韩辰高声质问着女帝，声音如同惊雷般响彻天地。
　　旁边的侍卫和大臣们都大惊失色，看向韩辰的目光里充满了怜悯。
　　天哪，敢这样吼女帝，这家伙绝对玩完了，他可能压根不知道女帝有什么手段。
　　“你是不是以为这样做能吓住我，然后，我会把你放了？”
　　女帝站起身来，一步一步走下台阶，站在韩辰的身旁。
　　“可惜啊，没用的。”
　　女帝静静地看着韩辰，嘴唇靠近韩辰的耳朵，轻轻吹着热气，弄得他一阵酥麻。
　　“韩辰啊，你说我没规矩，可我想，选妃大典的规矩，是你破坏的，既然是你破坏的，你就应该，承担所有的——责任。”
　　说到这里，女帝的笑意在刹那间全部消失，她右手牢牢攥住韩辰的脖颈，紧盯着他的双眸。
　　“选妃大典，正式结束！”
　　三十秒悄然流逝，一旁的计时员高声道。
　　韩辰被女帝掐得喘不过气来，他人生中第一次感受到绝望这种情绪。
　　“韩辰，你劳累了一上午，就为了在选妃大典上整我，现在是不是也该好好休息一下了，嗯？”
　　女帝松开韩辰，嘴角满是戏谑。
　　“咳咳咳……”韩辰剧烈咳嗽着，“那不是我，陛下……”
　　“不是你？”女帝看着韩辰，白皙的脸瞬间贴近过去，小巧的嘴深深吻上韩辰的那片唇。
　　韩辰的双眼猛然瞪大，一双手就要推开女帝。
　　可女帝的右手牢牢按在韩辰的背上，不顾他的反抗，继续肆意掠夺着韩辰唇上的柔软与湿润。
　　好不容易挣脱女帝的控制，韩辰微微喘息起来，洁白的脸此刻显得有些赤红。
　　这是他的……初吻啊啊啊！
　　由于韩辰穿越到女尊世界一年之久了，三观也慢慢和这个世界形成了统一。
　　所以现在女帝吻了他，韩辰可一点也没有觉得自己沾光了。
　　相反，他觉得自己吃亏了，吃大亏了！
　　“我再问你一遍，这次选妃大典上的怪事，是不是你做的？”
　　“真不是。”
　　韩辰有些心虚，把脸别过去，不看女帝。
　　“我再给你一次机会，这也是我最后一次问你，希望你如实回答。”
　　“这场选妃大典上的怪事，到底是不是你做的？”
　　女帝右手捏住韩辰的下巴，盯着他的双眸。
　　此刻的韩辰内心十分纠结。
　　虽然刚才的计时员说了，选妃大典已经结束，但韩辰的心底，还是抱有微弱的一丝希望。
　　一丝女帝能把他放出去，还他自由的希望。
　　一旦韩辰承认了自己的罪行，那无论如何，他都不会再有任何的可能和希望走出女帝的寝宫了。
　　只有矢口否认，才是唯一的希望。
　　韩辰深吸了一口气，轻声道：“不是。”
　　“那你为什么要化妆？”女帝问。
　　靠，她怎么也看出来我化妆了？
　　韩辰一时语塞。
　　“要是这事真的和你一点关系都没有，苏慕又怎么会把一个不是参赛者的人推进来？”
　　女帝嘴角的戏谑更深了。
　　“不是，陛下，你听我说……”
　　韩辰还没说完，就被女帝用手牢牢堵住了嘴巴。
　　“记者们马上要来了吧！”
　　女帝转头看向身后的诸位大臣。
　　“是。”大臣们低垂下头。
　　“好。”女帝微微一笑，“来人，把我手里这个家伙押到我的寝宫去，再派几个人看管好了，别让他跑出去！”
　　“是，陛下。”
　　后方的几名侍卫连忙上前，不顾韩辰的反抗，驾着他，往女帝的寝宫方向走去。
　　完了，彻底玩完了，韩辰被十几名侍卫包在中间，欲哭无泪。
　　他想起了云研说的那句话。
　　“我有一种不祥的预感。”
　　现在这种预感真的成真了，但证明云研预感准确性的代价，却是韩辰的自由。
　　韩辰千方百计地要让女帝在选妃大典上丧尽威严，如今，却是把他自己赔进去了。
　　真是，天道好轮回，苍天饶过谁啊！
　　报复女帝的**，现在，恐怕得用韩辰的一生去弥补。
　　不行，我得逃出去！韩辰思考着，他绝对不是一个认命的人，只要还有一线希望，他就永远不会放弃。



第19章 第四十九章 再遇苏慕
　　侍卫驾着韩辰，走向女帝的寝宫。
　　韩辰双脚腾空，肩膀被两个侍卫强行抬起。
　　剩余的侍卫站在韩辰四周，把他团团围住。
　　韩辰能明显感觉到，她们没有乱动自己，动作也很中规中矩。
　　话说，我是不是没有魅力了？韩辰沉思着，却突然想起了他现在还化着妆呢！
　　现在化妆的韩辰，就像一个普通人，毫无出彩的地方。
　　怪不得她们这些侍卫对自己无动于衷，否则，哼哼，他可是见过那些可怕的女生，她们哪一个不是想着法子占自己便宜。
　　不对，现在不是想这些的时候，韩辰深吸了一口气，他是一个乐观的人，哪怕现在身临险境，他也不是特别惊慌。
　　毕竟等一会他还要想方设法逃出去，太慌张是什么事也做不成的。
　　韩辰大脑飞速运转，盘算着接下来该怎么做。
　　突然，他透过侍卫们之间的缝隙，看到一个年轻男子正向自己这边走来。
　　韩辰的脸色顿时不好看了。
　　那个人，不是别人，正是苏慕！
　　苏慕手里拿着折扇，高傲地向韩辰这边走来。
　　“我要跟他说几句话！”
　　韩辰恶狠狠地盯着身旁的侍卫。
　　侍卫们却好像没有听到韩辰的请求，继续驾着他往前方走去。
　　“我要跟他说几句话，听到了没？”韩辰大声叫嚷。
　　“行了，你们停下来吧！”苏慕看着一众侍卫，轻声道。
　　“韩皇后，有什么话要跟我说呢？”苏慕歪歪头，微笑着看向韩辰。
　　“你刚才不还在皇后酒馆么，怎么这么快就到这里了？”韩辰问。
　　“你走之后，我也跟着你在杂物间一块过来了啊！你知道的，我身上可是有很多很多的令牌，通过结界，是不成问题的。”
　　“呵呵，真行，没想到马上就要成功的我，竟然被你摆了一道。”
　　韩辰恶狠狠地看着苏慕，“这笔账，我记在心里，迟早会让你加倍奉还！”
　　“性子挺野的嘛，可是姐姐就喜欢这个样子的男生。”苏慕咂咂嘴，“她曾经给我说过：这样的男生征服起来有**。”
　　韩辰冷哼一声，愤怒地盯着苏慕。
　　“别那么凶。”苏慕轻摇折扇，嘴角的笑意不加掩饰。
　　“韩皇后，你知道么，你做得很好，你把所有参赛者都赶跑了，只留下你一个。”
　　“未来，女帝也只会宠幸你一个人，想一想，就令人羡慕嫉妒啊！”
　　“今天晚上，想必你和姐姐会共度春宵，到时候，你就会彻底拜倒在她的脚下，呆在她的寝宫里，一辈子，都别想再出来！”
　　“还有，我塞给你的那三块令牌，请您收好，未来也算得上是个纪念。”
　　“我一定要杀了你！”韩辰脸上满是戾气，双眸要冒出怒火。
　　“别这么凶好不好，未来我可是要叫你姐夫呢！”
　　苏慕轻笑着，手指微动，扇面又合在一起。
　　“走吧！”苏慕挥挥手，侍卫们立即驾着韩辰往前走去。
　　远处还穿来苏慕的声音。
　　“韩辰，你知道么，当你无能狂怒，而我气定神闲的那一刻起，你，就已经输了。”
　　“愤怒要靠机智的思维去填补，而不是看谁吼得更大声。”
　　“还有，韩辰啊，你化妆了，我又何尝不是，毕竟身为女帝的亲弟弟，要是不化妆，暗卫们又怎么会认不出来我。”
　　“我识破了你的一切，可惜啊，韩皇后，你，对我的底细，还一无所知呢！”
　　苏慕摆手向韩辰告别，然后就顺着另一个岔路走了。
　　韩辰的怒火渐渐平息，他深吸了一口气，目光也变得敏锐凌厉起来。
　　他虽然很反感苏慕说的那些话，但不能不承认，他说的还是有几分道理的。
　　越是身临险境，就越要镇定从容，气定神闲，千万不敢流露出愤怒的情绪。
　　那样反而会让自己露出破绽，也会让自己，陷入更危险的境地。
　　现在韩辰要想的，是该怎么逃出女帝的寝宫。
　　宫殿外的那层结界已经撤去，韩辰只要逃出宫殿，就能获得自由。
　　当然了，就算有那层结界，韩辰也不怕，毕竟他有苏慕给他留下的令牌。
　　只是想必，逃出宫殿并不容易。
　　一会到了女帝的寝宫，门口必定会站着很多侍卫，时刻盯着寝宫里韩辰的一举一动。
　　最重要的问题，也是韩辰必须要思考的问题，就是该怎么引开这些侍卫呢？
　　装病什么的实在有些过时了，韩辰不信这些小伎俩，能蒙混过经验丰富的侍卫们的双眼。
　　现在只能走一步，看一步了，韩辰苦笑着，跟着侍卫进入宫殿。
　　宫殿里金碧辉煌，十分奢华。
　　这是百官上朝的地方。
　　再往前走，经过侧门走出宫殿，又走了不到一分钟，来到了宫殿的后面。
　　侍卫们在一个很大的房间门口停了下来，轻轻推开虚掩的门。
　　门慢慢敞开，到恰好能通过一个人的时候，她们伸手把韩辰推了进去。
　　然后砰的一声，侍卫们把那扇镶金的大门又牢牢关上。
　　韩辰环顾四周，目光里满是吃惊。
　　这个房间很大，而且非常奢华，四周洁白的墙壁里镶着点点黄金。
　　天花板被染得五颜六色，但主颜色，仍是金色。
　　房间墙壁的两侧，开了四扇朱红的雕花木窗，更给房间增添了些许美感。
　　女帝的寝宫，非常奢华，可却不俗气，是以金色为主色调，可却又显得非常浪漫。
　　这种豪华的房间，绝对在全世界都是最顶级的，韩辰做梦都没梦到过。
　　房间里的布置十分简单，一台电视，一张大床，还有搭在墙角的一张瑶琴。
　　这张瑶琴韩辰见过，就是他在视频上刷到的，女帝在镜头前弹的那一张。
　　房间很干净整洁，而且大得可怕。
　　韩辰甚至产生了一种永远留在这里的念想。
　　只是这种念想刚一产生，就被他狠狠地掐灭。
　　他不是那种爱慕虚荣的人，绝不能因为一间漂亮的房间影响心智。
　　逃跑，这是他现在唯一能想到的反抗方式。
　　……
　　韩辰看着雕花木窗外时刻紧盯着他的侍卫们，眉头不禁微微皱起。
　　那种监视的目光，让他浑身难受。
　　“我说你们能不能不要盯着我看了！”
　　韩辰忍不住向窗外的几个人叫嚷道。
　　“对不起，皇后，监视您，这是女帝的命令。”一个侍卫低垂下头，轻声说道。
　　“不要叫我皇后！”韩辰气愤地看着那名侍卫。
　　“好的，皇后。”
　　韩辰一时语塞。
　　“皇后，请您谅解，监视您，是女帝下的命令，我们这些人，不敢违抗圣旨。”
　　一个中年侍卫轻声道。
　　这可怎么办啊？
　　韩辰痛苦地揉着脑袋，叹了口气。
　　现在这么多人监视着他，他还怎么逃出去啊！
　　等会……
　　韩辰突然想到了什么。
　　他还有意念之鹰啊！
　　只要过上一天，意念之鹰积攒够足够的能量，韩辰不就可以很轻松地离开这里了。
　　啧啧啧，韩辰呀韩辰，你怎么能惊慌到把自己的金手指都忘了呢！
　　韩辰得意地笑起来，神色中的惊慌早已消失不见。
　　他现在用不着逃跑了，他要做的，就是撑过今天晚上。
　　等到明天，意念之鹰恢复了一小部分的能量，逃跑这件事，就会变得非常简单。



第20章 第五十章 封印老鹰的办法
　　女帝疲劳地坐在宫殿前方的龙椅上，右手撑着下巴，沉思着韩辰的事。
　　“陛下。”
　　暗卫首领梦茹跪在阶下，缓慢说道：“刚才我已经派人提取了神秘人呆过房间内残留的指纹。”
　　“好。”女帝应道，“你派人到我的寝宫，找到韩辰，对比一下他和神秘人的指纹，我倒是要看看，韩辰到底是不是那个神秘人！”
　　“是。”梦茹走出宫殿，过了一会又走了回来。
　　“我已经派人去查了。”
　　“很好。”
　　女帝眸光微动，“如果这件事不是韩辰做的，我可以还他自由，毕竟我是皇帝，没有理由强人所难。”
　　“可这件事要真的是他做的，哼哼……”
　　女帝没有继续说下去，脸色却变得十分阴沉。
　　梦茹深深埋下头，轻声道：
　　“可是陛下，就算韩辰真的是那名神秘人，您又有什么办法留住他呢？”
　　女帝微微皱眉。
　　“你的意思是，他的那只老鹰很强，可以随时帮助他逃出宫殿？”
　　“正是。”梦茹沉思道，“他的那只老鹰可以帮助他隐身，他要想逃出这里，恐怕十分简单。”
　　“那他现在为什么没有驾着老鹰逃跑？”
　　“他的那只老鹰应该是没有足够的能量了。”梦茹道，“我刚才亲自去询问了几名刚赶回来的参赛选手，他们说他们在早晨六点多意志就受到了控制。”
　　“他们能清晰地看到自己正在迈动步伐，远离选妃大典，但是，却控制不了自己的身体。”
　　“还有，最关键的一点就是……”梦茹顿了顿。
　　“是什么？别卖关子了，快点说！”女帝端起桌上的一盏茶，一饮而尽。
　　“他们声称，在选妃大典结束前的最后十五分钟，他们恢复了对自己身体的掌控。”
　　“也就是说，在选妃大典结束前的十五分钟以前，神秘人的那只意念之鹰体内的能量就已经耗尽。”
　　“而这个时间，和苏殿下遇到韩辰的时间相吻合，并不矛盾。”
　　“韩辰的嫌疑越来越大了。”女帝微微颔首。
　　“所以，陛下应该思考的，是如何让韩辰的那只老鹰消失掉。”
　　“换句话说，韩辰的那只老鹰，此刻正处于虚弱期，正是封印的最佳时间段。”
　　“若是错过了这段时间，等那只老鹰恢复了意念力，那一切恐怕就都来不及了。”
　　梦茹说完这些，就不再说话了，她静静看着女帝，等待她的答复。
　　做臣子的，点到为止就行了，剩下的还得要皇上决断。
　　“我明白了。”女帝沉声道，“若这件事真的是韩辰做的，我又怎会容忍他坐着老鹰逃走！”
　　女帝拍了拍桌子，神色威严。
　　她刚才通过档案库，调出了韩辰的资料，并找到了他的照片。
　　看到照片的那一刻起，女帝就沦陷其中，无法自拔。
　　照片里的那个男人多么美丽，他皮肤那么白皙，双眸忽闪忽闪的，如坠星辰，他的容貌，简直堪称绝顶，纵是上帝，也要精心雕刻一番。
　　英雄爱美男，这是亘古不变的至理，女帝也是一样。
　　从女帝见到韩辰的那一刻起，她就深深迷上了韩辰。
　　也正是从那一刻起，其他的那些参赛者在她的眼里，就都像胭脂俗粉般无趣了。
　　韩辰把这些参赛者们全部控制住，让他们不能来参加大典，女帝也不觉得这一定就是件坏事。
　　只要……她能把韩辰一个人，牢牢攥到手心里，就可以了。
　　“报！”
　　外面，一名暗卫快步走入宫殿。
　　“陛下，我刚才已经到寝宫，将房间里提取的指纹，和韩辰的指纹进行了比对，结果是，二者高度统一。”
　　“也就是说，韩辰就是那个神秘人，绝对错不了！”
　　得到了准确的答复，女帝冷笑起来，心中的石头总算是落了地。
　　“韩辰的那只老鹰是不是被他藏进了大脑？”女帝看向梦茹。
　　“大概率是的。”梦茹点头应道，“意念型异能者很少能凝聚出实体的物像，但韩辰做到了。”
　　“可即便能凝聚出实体，它也是很不稳定的。”
　　“所以实体没能量之后，异能者一定要把它收回大脑，进行意念力的补充。”
　　“嗯……封印韩辰大脑里的那只老鹰……”女帝沉吟着，“我突然想到了前些年翻过的一卷卷宗，里面好像就写到了意念实体的详细封印方法。”
　　“是哪一本来着……”
　　对了！
　　女帝眼前一亮。
　　“我要去皇家图书馆！”
　　……
　　豪车里，女帝正坐在驾驶位上，她的旁边，是弟弟苏慕。
　　“你这次可是立了大功了！”女帝道。
　　“能为姐姐做事，我倍感荣幸。”苏慕微微一笑。
　　“小子，别在这里油嘴滑舌了。”女帝嗔怪地看了一眼苏慕。
　　“姐姐接下来打算怎么做呢？”
　　“控制住他。”女帝冷笑道，“他既然惹了我，还把所有的参赛者都赶走了。”
　　“那就让他一个人，呆在我的寝宫里一辈子，好好补偿他的罪过！”
　　“可听那些暗卫们说，他的那只老鹰很厉害的！”苏慕皱起眉头，“姐姐，你能搞定吗？”
　　“我这不就要去图书馆找找我前年看过的一本书么。”
　　“那是一本很破的书，但里面好像专门介绍过一种封印具象意念实体的方法。”
　　“能成功吗？”
　　“不一定，或许，成功率会很小很小，但至少得试试。”
　　“那万一失败了呢？”
　　女帝左手握住方向盘，右手捏了捏苏慕的耳朵。
　　“啊，疼，疼，疼！”
　　“没尝试呢，你怎么就知道会失败啊！”女帝翻了个白眼，“你这个乌鸦嘴最好少说点话。”
　　……
　　大街上，几辆豪车停在皇家图书馆旁边。
　　皇家图书馆并不是很大，大概只有全国最大的图书馆的四分之一。
　　但不同的是，这家图书馆里存放的不是小说、散文，亦或是工具书之类的东西。
　　这里面存放的，都是治国理政，克制异能者之类的对皇帝有用的书籍。
　　女帝常常来这里，翻阅查找自己想要的书籍，从其中吸取治国的各种策略。
　　当然，她也会不时地看一些克制异能者的书籍。
　　毕竟异能者可是拥有超能力的人类，掌控的好，对皇室来说，是一笔财富。
　　可要是掌控的不好，对于皇室来说，就是一种灾难。
　　而现在，她就是要在皇家图书馆里，找一本克制意念实体的书籍。



第21章 第五十一章 皇家图书馆
　　女帝和苏慕从豪车里走出来，遥遥望向远处的皇家图书馆。
　　皇家图书馆的门口，一个老年人看见女帝下车，连忙拄着拐杖走了过来。
　　女帝连忙迎上，右手搀住老者。
　　“陛下，这不敢当啊！”
　　老年人连忙推开女帝搀她的手，神色有些慌张。
　　“胡老，最近身体可好？”女帝微笑地看着她。
　　“哈哈，陛下，我这身子骨可硬朗得很呢！”胡老拍拍自己的胸膛。
　　“刚才听说陛下您要进图书馆，我可是急急忙忙从家赶过来的。”
　　说完胡老从口袋里取出一串钥匙，向女帝鞠了一躬，然后就走到图书馆门口，将钥匙插入锁孔，打开了大门。
　　皇家图书馆，这个只有皇室的人才能进的图书馆，如今又打开了尘封很久的大门。
　　上次来这里是什么时候的事了？
　　女帝叹了口气。
　　她小的时候经常来皇家图书馆查阅书籍，可随着年龄的增长，她要处理的事情越来越多，身上的重担越来越重，也就没有太多的时间沉下心来读书了。
　　“陛下，您要找一本什么样的书籍？”胡老轻声询问。
　　“那是一本克制意念型异能者的书籍。”女帝道。
　　一旁的苏慕补充道：
　　“准确来说，是一本封印意念型异能者凝聚的意念实体的书籍。”
　　“陛下，您是知道的，意念型异能者本就是异能者里面最为特殊的存在。”
　　“数万名异能者当中，能有一个人是意念型异能者，这个概率就已经相当之高了。”
　　“意念型异能者稀少至此，真是令人慨叹。”
　　“至于陛下您所说的意念实体，这简直……”胡老深吸了一口气，“这简直是神话中才有的东西。”
　　“我自然知道凝聚意念实体有多不可思议，也知道封印意念实体的艰难，这一点你不必多说。”
　　女帝皱眉，双拳紧握。
　　“我只想问你，这个图书馆有没有这样的一本书。”
　　“陛下，您稍等，老朽这就去查。”
　　胡老快步走到图书馆的系统中枢，他在一个大电脑前凝神注目，手指轻敲键盘。
　　“姐姐，你为什么要把皇家图书馆交给一个不是皇室的人管理呢？”
　　苏慕瞥了眼电脑前的老者。
　　“一个人能否得到重用，并不只是需要看她是不是皇室的人，更重要的，也是我们更需要关注的，是这个人到底值不值得信任。”
　　“胡老跟随在我身边多年，我也曾经怀疑过她，也派人试探过她，甚至，有一次误会，我还对她产生了杀心。”
　　“不过，我最终还是发现了，她值得信任，所以我才愿意把这么大的权利让给她。”
　　皇家图书馆对于皇帝来说，向来是至关重要的。
　　因为里面有很多克制异能者的书籍，这些书籍大多非常珍贵，而且作用很大。
　　一旦这些书籍流到外人的手里，让她们学会了克制异能者的方法，那所产生的恶劣影响，将无法估计。
　　可见，女帝将皇家图书馆的管理权力交给了那名老者，已经是对她很大的信任。
　　“可我还是觉得皇室的人比较靠谱。”苏慕执着地看着女帝。
　　“呵呵，皇室的人比较靠谱？”女帝自嘲一笑。
　　“小慕啊，你还没有长大，不知道皇室里的人有多可怕。”
　　“你从小生在皇宫，接触到的皇室的那些人，的确看着都很和气。”
　　“但其实，她们都只是些笑面虎罢了。”
　　“皇族，勾心斗角，结党营私之辈，数不胜数。”女帝眼眸闪烁，“皇宫里，实在很少有人能值得我信任。”
　　苏慕低垂下头，静静思考起刚才姐姐说的那些话。
　　“陛下，我找到了三本有关封印意念实体的书籍。”远处的胡老突然说道。
　　女帝带着苏慕连忙走近。
　　虽然对此早有准备，可听到老者说只有三本这样的书籍时，女帝的脸庞还是涌现出浓浓的惊讶。
　　她前年来这里的时候，就在书架上翻到了一本这样的书籍。
　　实在不能想象，女帝偶然发现的那一本，竟然就是这三本里的一个。
　　“只有三本？”
　　“是的。”胡老叹了口气，“而且这三本书都是很久以前的古书了，光是书上那些记载的真实性，就有待考证。”
　　女帝的眉头越皱越深，她忍不住想到了很多问题。
　　万一那些书上记载的方法，女帝没有能力实施，亦或是书上记载的方法都是假的。
　　那这样，克制意念实体就一定会失败。
　　一旦失败，韩辰顺利逃走……
　　女帝不敢继续想下去了，她只能寄希望于这些古书上了。
　　胡老佝偻着背，恭敬地看着女帝。
　　“请您随我来，我带您去找那三本古书。”
　　胡老说完就拄着拐杖，在前面带路。
　　女帝和苏慕远远跟在身后，向图书馆深处走去。
　　“姐姐。”苏慕又小声嘀咕起来，“我明白了你刚才说的那些，可是，我还是有一点疑问。”
　　“就是……那名老者分明就是个普通人啊，你怎么敢把图书馆的钥匙交给一个普通人呢？你难道就不怕会有盗贼把她的钥匙偷走呢？”
　　“谁说她是普通人的？”女帝轻笑道：
　　“你可别小瞧胡老，她可是轩辕城里效忠皇室的十大高手之一。”
　　“十大高手！”苏慕惊呼道，可瞬间，他的脸色就不好看了。
　　“如果我没记错的话，十大高手的听力都是超乎寻常的，也就是说，我们刚才说的这些，他都……”
　　“我都听到了。”前方的胡老摆了摆手，好像并不怎么在乎。
　　女帝微笑地看了一眼惊恐的苏慕，摸了摸他的头。
　　走了一分多钟，胡老在一个巨大的书架前停住。
　　“陛下，那三本书，就在这里。”
　　女帝的脸色瞬间变得凝重起来。
　　书架的前方，笼罩着一层巨大的淡金色结界。
　　老者的右手轻触结界。
　　顿时，结界的周围开始泛起阵阵涟漪，然后缓缓消失。
　　“请进。”
　　老者向女帝让出位来。
　　“她好厉害啊！”
　　苏慕崇拜地看着胡老，深深地咽了口唾沫。
　　“哈哈，你是说那层结界吗？”女帝却笑出声来。
　　“那层结界不是她破的。”
　　“是的。”胡老解释道，“你看，我的右手手腕上带了一个手表。”
　　胡老说着把她的手腕转到苏慕眼前，晃了晃。
　　“进入结界的时候，这个手表能够与图书馆里的结界形成共振，从而将结界中的能量吸入这个手表。”
　　“离开的时候，我只需要按下手表旁边的按钮，它就能把能量全部吐出来。再次形成结界。”
　　“这就是科技的力量。”女帝敲了敲苏慕的额头。
　　苏慕深深吸了一口气，跟着老者和姐姐走到那排书架面前。
　　“这就是陛下您要的书。”胡老手指突然指向三本泛黄的古书。



第22章 第五十二章 三种不同的方案
　　从书架上取下那三本古书，女帝坐在椅子上，仔细地翻阅着。
　　时间悄然流逝，转眼间已经是黄昏时分。
　　女帝手指揉着太阳穴，拿起刚记的几页笔记，沉思着。
　　“有思路了吗？”苏慕问。
　　“我给你说一下目前的这三个方案。”
　　女帝看了眼苏慕，拿出那几页笔记，轻声道：
　　“三本古书，记录了三种不同的方案，我翻阅了很长时间，大概总结出了这三种方案的详细内容。”
　　“第一种方案，叫做情殇噬魂法。”
　　“说来听听。”苏慕轻声道。
　　“这个方法太残忍了。”女帝叹了口气，“这个方法需要四十位童女童男，用一种特殊材料的符纸封在意念塔里，活活搅碎，然后将精纯的意念力通入需要封印的那人的大脑，借以对意念实体进行封印。”
　　“嗯……先不说可不可行，光是这残忍程度，就绝对不可能实施。”
　　“那第二种方法呢？”
　　“第二种方法倒是可以，但可惜了……”
　　“这种方法要耗费的成本太大，在短时间以内基本不可能做到。”
　　“说说吧。”
　　“这种方法需要凑够足足十万张意念符纸，然后再通过七百二十名意念型异能者，强行将符纸封印在拥有意念实体的那个人身上。”
　　“为什么需要七百二十名意念型异能者？”苏慕问。
　　“因为人体有七百二十个穴位。”女帝解释道。
　　“你也不用知道这个方法的原理，因为它根本就不可能实施得了！”
　　“先不提聚集七百二十名意念型异能者有多困难，光是那十万张意念符纸，就绝对不可能收集到。”
　　“要知道，我们皇宫里储存的意念符纸，满打满算，也就一万张。”
　　“这差距也太悬殊了吧！”苏慕轻叹道。
　　“是的。”女帝沉默半晌，继续说道，“所以，只有第三个方案能够实施，也最有可能成功。”
　　“快说。”苏慕催促道。
　　“第三种方案又名陨星月，过程很简单：一百五十名意念型异能者，按照顺序站在有意念实体的那人的四周，围成一个巨大的圆圈。”
　　“然后这一百五十名意念型异能者同时念相同的咒语，通过五十张意念符纸作为媒介，将意念力一起注入意念符纸当中，再压进圆圈中间那人的身体。”
　　“这样，就可以封印中间那人脑海中的意念实体了。”
　　“这种方案比前几种方案简单多了。”苏慕若有所思。
　　“是简单多了。”女帝皱起眉头，“可简单是要付出代价的！”
　　“前两种方案难以实施，一定是有它们难以实施的道理。”
　　“什么意思？我没听懂。”苏慕问道。
　　“我所说的第三种方案的确非常简单，但正因为它简单，而且好实施，所以也就有了它致命的缺陷。”
　　“那就是，这个方案并不能一劳永逸。”
　　“前两种方案只要能做到，都可以永久封印意念实体，而第三种方案，是有时间限制的。”
　　“第三种方案实施后只能生效一年，一年后，意念实体就会自动解除封印。”
　　“有时间限制……”苏慕沉思道，“那也没关系啊，大不了等下一年再封印一次嘛，又不麻烦。”
　　“可惜，这种方法只能实施一次，再次实施，就会对被实施者产生永久性的意念损伤。”
　　“换而言之，我要是来年再用这种方法封印韩辰的意念实体，他事后会变得痴傻。”
　　“这不更好么。”苏慕轻笑道，“那样他会对姐姐你的任何要求百依百顺……特别是，那种特殊的要求……”
　　女帝捏起苏慕的耳朵。
　　“啊，疼，疼，疼！”苏慕叫道。
　　“你一个男孩子，一天天的就不能矜持一点。”
　　“你自己想想，刚才你说的话是正常的男生能说出来的么。”
　　“我这不是为姐姐的终身大事考虑嘛！”苏慕笑嘻嘻地说道。
　　女帝快速在纸上记录着第三种方案的详细过程，嘴里还在喃喃自语着。
　　“要征服一个人，可不仅仅是征服肉体，最重要的是，征服灵魂。”
　　“我明白了！”一旁的苏慕恍然大悟，“你是打算在一年以内征服韩辰的灵魂，让他永远呆在你的身边？”
　　“算是吧！”女帝眸光闪烁，“但也不完全是，我还打算，要个孩子，拿孩子，把他栓到皇宫。”
　　“有了孩子就不舍得走了。”苏慕点点头，“可以的。”
　　“行了，不说那么多了。”
　　女帝挥了挥手里的记录纸，将那本古书带上。
　　“走吧！”
　　“好的。”苏慕应道，“话说，你前年来图书馆看到的那本，是这三本古书里的哪一本？”
　　“就是这本。”女帝挥了挥手里的那本古书，“说来也是挺有缘分的，我上次来的时候，就读的是这本古书，如今，就要实施上面的方案。”
　　“一定能成功吧？”苏慕问。
　　“很有把握。”
　　“但再没做到之前，谁也不敢打保票。”女帝招呼胡老一起走出图书馆。
　　外面，黑夜已经降临，一轮圆月正挂在天空。
　　胡老锁好皇家图书馆的门后，向女帝说了几句客套话，就驾着三轮车回去了。
　　“她怎么开着三轮回家啊？”苏慕好奇地问道。
　　“谁知道？”女帝翻了个白眼，“她家里一堆豪车停在停车场呢，唯独就喜欢这辆三轮，真是想不通……”
　　“姐姐今天回寝宫，要不要先对韩辰，那个……”
　　苏慕的暗示已经非常明显了。
　　“给你说男孩子要矜持！”
　　“我知道，姐姐，那你今天晚上到底会不会动韩辰啊？”
　　“我暂时不想动他。”
　　女帝和苏慕上了街边的那辆豪车。
　　“韩辰他现在肯定满脑子想着明天逃跑。”女帝道，“所以今天晚上，他一定会拼命反抗，阻止我动他。”
　　“在他的思维里，一定觉得只要撑过了今天晚上，他就能获得自由。”
　　“可惜啊……我会慢慢打破他所有的希望，将他一个人，锁在寝宫里，那时候，我有的是时间慢慢玩他。”
　　苏慕听到这话，浑身一颤，看向姐姐苏倾雪的目光里充满了恐惧。
　　他第一次，在姐姐的眸光里，看到了冷意，这种冷意，在他无数次与姐姐交谈的过程中，都从未发现过。



第23章 第五十三章 夜里
　　女帝的寝宫里
　　韩辰正百无聊赖地坐在床上看着电视，他好像对接下来要发生的一切都漠不关心。
　　寝宫外的侍卫还在窗外牢牢盯着韩辰。
　　不过现在韩辰不在乎这些了，反正他在房间里吃着她们送来的甜点，坐在床上，看着电视，多开心。
　　这些监视他的侍卫，都站在窗外，满头大汗，时刻关注着韩辰的一举一动。
　　说到底，还是韩辰占了便宜。
　　只是，这女帝怎么还不回来呀，都晚上九点了！
　　韩辰皱了皱眉，打开手机，刷着网上关于女帝的最新消息。
　　嘶……
　　记者们的那些报道让韩辰看得有些触目惊心。
　　所谓站得越高，摔得越惨，这个道理韩辰是懂的，只是，他没有想到，女帝会被骂得那么惨。
　　明明有参赛者澄清了这一切，可还是有很多记者不分青红皂白地往女帝身上泼脏水。
　　有些记者说女帝就是因为做了坏事，才遭到这样的报应。
　　还有的说女帝生活不检点，在皇宫里和很多男人发生不正当关系，导致有高手看不下去了，伺机报复她。
　　甚至有记者拿出了一些所谓的证据，说女帝和她母亲的妃子发生了关系。
　　韩辰看得是十分无语，他根本不相信这些记者说的话，那些所谓的证据，也大多是随意捏造，毫无根据。
　　但关键是，这些报道竟然还有人将信将疑了。
　　甚至有很多网友跟风辱骂女帝，形势十分危急。
　　韩辰看着很多对女帝不堪入目的议论，内心也生出了悔意。
　　韩辰确实鬼点子比较多，但本质上，他还是一个善良的人。
　　当然，韩辰有了悔意也并不只是因为他本性不坏，更重要的是，他感受到了一种彻骨的寒意。
　　可以想象，女帝看到这些报道的时候会有多生气，有多想杀了他。
　　不知为何，想到这些，韩辰全身就有些发凉。
　　尽管韩辰打心底里对女帝的手段很是不屑，可人在暴怒的时候，真的什么事都做得出来，女帝应该也是一样。
　　走过的路，已经走过了，再说什么也无济于事了，韩辰叹了口气，他现在只能逃跑，也只有逃跑，能救他于水深火热。
　　念及至此，韩辰关掉了电视，到寝宫的洗手间里，先把妆卸了。
　　卸妆后的韩辰，已然恢复了往日的光彩。
　　窗外的侍卫看见韩辰从卫生间里走出来，瞬间就惊呆了。
　　她们从没遇见过这样的美男，这简直是，人间极品啊！
　　……
　　若是没有意念之鹰，韩辰还真不敢把这妆容卸了。
　　但是现在，他有老鹰的帮忙，明天就能走，也就不用担心多余的问题。
　　熬过今天晚上，在韩辰看来非常简单，他有很多借口让女帝不那么容易得逞。
　　夜越来越深了，韩辰打着哈欠，眉头却越皱越深。
　　这么晚了，女帝怎么还没回来？
　　正想着，门外突然响起了脚步声。
　　“陛下。”
　　窗外，几名侍卫都跪倒在地，恭敬地看着面前的女帝。
　　“你们可以先离开这里了。”女帝挥挥手，侍卫们立即散去。
　　韩辰好奇地往窗外望去，正对上了女帝的目光。
　　“陛下。”
　　韩辰连忙起身，恭敬地行礼，只是他的神色可并不恭敬。
　　女帝没说话，只是冷笑起来，笑容在漆黑的夜色中异常诡异。
　　不知为何，韩辰看到这一幕，禁不住打了个寒颤。
　　“怎么样？在我这里生活还习惯吗？”女帝轻声问道。
　　“还习惯。”韩辰低垂下头。
　　他很惊讶于女帝话语里的柔和，这简直……不可思议。
　　韩辰明明那样伤害她，得到的，为什么是这么温柔的问话。
　　“习惯就好。”
　　女帝对着韩辰微微一笑，然后推开寝宫的大门，走了进来。
　　“不看电视？”女帝问。
　　“刚关了。”韩辰轻声道。
　　“嗯。”
　　女帝再没说什么，只是把鞋换下来，穿上房间里的拖鞋，坐在韩辰的旁边。
　　近距离地接触女帝，韩辰感觉到了很大的压力。
　　“我该怎么称呼你啊？”韩辰突然问道。
　　“你说呢？”女帝转头看向韩辰，目光十分危险。
　　韩辰却好像浑然不觉，思索片刻，默默说道：
　　“叫你陛下，有些生分了，还不如叫你姓名呢！苏倾雪？对了，你是叫苏倾雪吗？”
　　听到韩辰说完这话，女帝的目光更冷了。
　　从来没有一个人敢在她面前直接说出她的名字，更没有人敢用韩辰这样的口气对她说话。
　　女帝现在真的很想直接把韩辰的衣服扒光，好好欺负他一通，让韩辰明白，他的地位到底有多卑微。
　　不过女帝还是忍住了，她不想这么快就把韩辰玩坏了。
　　她要留着慢慢折磨他。
　　韩辰见女帝不理她，郁闷地转过头去。
　　半晌过后，韩辰突然转过头来，看向女帝。
　　“对了，我今天晚上睡哪啊？”韩辰问出了最关键的问题。
　　“你想睡哪睡哪，但我必须睡床。”
　　韩辰听到这话，一脸的惊讶。
　　他原本以为，女帝会坚持让韩辰和她睡在一起，不给他让步。
　　为此，韩辰也想出了很多应对方法，什么卖惨啊，求饶啊，他向来是玩得很明白的。
　　只是，韩辰根本没有想到，女帝竟然没有要求韩辰今晚必须和她睡。
　　而是，给了他选择的自由。
　　这……
　　看来女帝今天心情很不好啊，应该是受那些报道的影响吧！
　　也不对，她要是真的心情不好，不应该回来好好把怒火发泄到我身上吗？
　　韩辰沉思着，神色流露出不解，可心情却挺不错的。
　　至少，他不用为睡哪里的问题，再大哭大闹，辛苦地伪装自己了。
　　看来，熬过今天晚上非常简单。
　　韩辰想着，伸手就要拿床上的被子。
　　“你要干什么？”
　　女帝的手突然抓住韩辰拿被子的那只手，微笑着看着他。
　　只是韩辰察觉到，那微笑，是那样意味深长，甚至有些恐怖。
　　错觉吧……
　　韩辰深吸了一口气，轻轻说道：
　　“我在地上睡一觉，可以吗？”
　　“地上多凉啊，会把你冻坏的。”出乎意料的，女帝神色非常平静。
　　可这是夏天啊，韩辰一脸无语。
　　女帝放开韩辰的手，大声吩咐窗外的丫鬟，又给他从外面搬了一张床。
　　这张床上有干净的被子和枕头。
　　韩辰震惊地看着女帝，想从她的神色中看出什么。
　　可是，他什么也没看出来。
　　“睡吧。”
　　女帝躺在大床上，盖紧被子，把灯关掉，转过头去，背向韩辰。
　　这……
　　今天女帝到底是受了什么刺激，怎么会对他这个幕后黑手这么温柔。
　　这简直不合常理啊，韩辰疑惑地看着女帝的后背，挠了挠头，搞不清楚状况。
　　不过韩辰也没发现异常，索性不管了，他躺在那张小床上，望着天花板，缓缓进入了梦乡。



第24章 第五十四章 着手准备
　　深夜，女帝的寝宫里一片寂静，月光顺着雕花木窗洋洋洒洒地照进去，在金黄的地上投射出点点光斑。
　　女帝轻轻坐起，眸光在黑夜里闪烁着。
　　她根本就没睡着，刚才假装睡觉也只是为了放松韩辰的警惕罢了。
　　今天夜里，她就要着手准备封印老鹰的事了。
　　迅速起床，女帝快步走到韩辰面前，静静看着他好看的睡颜。
　　韩辰在睡梦中好像察觉到了什么，他的眉头自然地皱了皱，然后翻了个身，背向女帝。
　　女帝走到另一边，双手轻轻摸了摸韩辰的脸颊，双唇鬼使神差地在韩辰的嘴上点了一下。
　　想起该去处理事情了，女帝看了眼苏慕，拂袖而起，不再留恋。
　　她日后，有的是时间慢慢观赏韩辰，只是现在，她必须先把封印老鹰这件事情处理好。
　　也只有把这件事情办好，韩辰才能永远留在她的身边。
　　深吸了一口气，女帝快步走出寝宫，又走出宫殿。
　　“姐姐！”
　　远处，苏慕正向女帝招着手。
　　“不是给你说不要来了吗？”
　　女帝嗔怪地看了苏慕一眼，“怎么不听我的话？”
　　“睡也睡不着，光想姐姐的事，没办法，就赶过来了。”
　　“你这家伙！”女帝刮了刮苏慕的鼻子，“走吧，我刚才已经派人把皇宫里的意念符纸拿来了。”
　　“接下来，我们得去暗卫总部，召集一百五十位意念型异能者。”
　　“能召集得到这么多吗？”
　　“不知道。”女帝叹了口气，“但应该不会差太多。”
　　再次走入皇家停车场，二人坐入豪车，在深夜中驾驶着，很快来到了暗卫总部。
　　梦茹在一个高大的楼房门口招着手。
　　“怎么样？召集到一百五十名意念型异能者了吗？”
　　女帝连忙迎上，急切地问道。
　　“还没有，目前只找到了一百二十三名意念型异能者。”
　　“再等等吧，还有些人没有到，加上一会到的那些人，应该能凑齐一百四十个意念型异能者。”
　　“那还差十个呢？”
　　“我已经派人去邀请民间传闻的一些意念型异能者过来了。”
　　“陛下，您知道的，意念型异能者实在是太稀少了，为皇室效力的，就更少了。”
　　“我明白，毕竟高手在民间。”女帝点点头，应道，“去民间召集意念型异能者，应该能凑齐一百五十个人吧。”
　　“这个应该没有问题。”
　　梦茹把女帝和苏慕领进暗卫总部。
　　“主要是快一点。”
　　女帝神色有些着急。
　　“我明白。”
　　梦茹邀请女帝和苏慕，坐在一个巨大圆形场地的观众席上。
　　“陛下，您应该知道，这是我们暗卫总部的训练场，平常暗卫之间也是在这里互相打斗，来提升战斗经验的。”
　　“你打算一会在这里训练那一百五十名异能者？”女帝问。
　　“对。”梦茹道，“您在上面看着就行了。”
　　“只是，陛下，我想向您说一件事情，不知可否……”
　　“快说。”女帝不耐烦地打断他。
　　“就是，您给我提供的那个方案我也看了，虽然那个方案看上去挺简单的，但其实，难度很大。”
　　“此话怎讲？”女帝皱了皱眉，看向梦茹。
　　“按照您给我的那个方案，一百五十名意念型异能者要同时念出咒语，然后将意念力注入意念符纸，才能封印意念实体。”
　　“对啊！有什么问题吗？”
　　“问题可大了去了。”梦茹深吸了一口气，“您给我的咒语，是用意念语写成的，我看不太懂，但也深谙这其中的道理。”
　　“意念型异能者要说出您给的这个咒语，得将意念力注入喉腔。”
　　“然后喉腔振动，向上传递给声带，声带再振动，发出声音。”
　　“这简直耗时耗力，即使再优秀的意念型异能者，说出这些咒语，也十分艰难。”
　　“那也不是不可行吧！”女帝轻声道。
　　“关键问题出在您方案上的‘同时’二字。”
　　女帝若有所思，好像明白了什么。
　　“本来用意念语说出咒语就已经非常艰难了，现在竟然还要求一百五十个人同时发出意念语，不能有一点参差不齐的感觉。”
　　“说句实话，做到这件事的难度，简直无异于登天。”
　　女帝的手攥得越来越紧。
　　“请原谅我有一说一的性格。”梦茹轻声道。
　　“那这个方案有可能成功吗？”
　　“百分之三十。”
　　梦茹诚恳地给出了初步的测算。
　　“那还可以。”得到这个答案的女帝反而松了一口气。
　　这个世界上从来没有百分百能成功的事，有些困难，还是必须闯一闯的。
　　“陛下，您先在这里等一会，我再去后面，看看来了多少人了。”
　　“快去吧！”女帝摆摆手，“一会凑齐了一百五十个意念型异能者再过来。”
　　“好的。”
　　梦茹快步走出训练场，到暗卫大厅清点人数去了。
　　场地内又恢复了寂静的氛围。
　　过了一个小时，梦茹带着一百五十名意念型异能者进入场地。
　　“陛下，我已经召集够了一百五十名意念型异能者，经过测试，她们都很优秀，有能力完成这次任务。”
　　“但是，奖赏的事……”
　　“只要成功了，一人三万！”女帝抬头说道。
　　场上的异能者们立即面露喜色。
　　这种事情，按说女帝都可以不给钱，毕竟她可是女帝，普通异能者谁敢向她要钱。
　　但女帝明白，要是她真不给钱，这些异能者肯定会偷懒，导致计划出岔子。
　　所以这一次，她必须给出比较丰厚奖赏，也只有丰厚的奖赏，才能让她们卖力为她做事。
　　“对了！”
　　女帝突然想起来一件事情。
　　“梦茹，你派人去把韩辰带过来吧，他就在我的寝宫。”
　　“直接抓过来吗？”
　　“不，尽量不要吵醒他，就把他绑在床上，连着床一块带过来就行。”
　　“好，我马上派人过去一趟。”
　　梦茹说着走下观众席，和几名手下说了几句话。
　　那几名手下立即走出训练场，拿着女帝给的通行证，前往她的寝宫。
　　然后梦茹领着那一百五十名意念型异能者，进入训练场的正中央。
　　“好，别的话我就不多说了，你们抓紧时间训练吧！”
　　梦茹明白女帝的着急，她走到这些异能者面前，开始向她们分发复印多份的咒语。
　　“各位，请尽快熟悉纸上的意念语，最好在一个小时以内将其完全掌握。”
　　“是。”
　　异能者们纷纷应道，低下头来仔细阅读。



第25章 第五十五章 训练意念语【圣诞快乐】
　　一个半小时后，所有的异能者都熟悉了咒语的详细内容，并且能够流利地说出。
　　但只能够流利地说出是完全不够的，梦茹还要看她们的配合能力。
　　只有这些意念型异能者相互配合，同时说出咒语，才能让咒语的作用叠加，发挥出它的巨大效用。
　　“现在，你们围在场地周围一圈，每个人之间的距离不要超过三米，也不要少于两米。”
　　梦茹看着场地上的异能者们，轻声道。
　　异能者们立即四散开来，逐渐拉开距离。
　　很快，一百五十名意念型异能者围成了一个很大的圆圈。
　　“好，各位，我要求你们尽己所能地说出咒语，并且必须完全同步。”
　　梦茹大声道。
　　“什么叫必须完全同步？”一个人轻声询问。
　　“就是你们，必须同时说出咒语，不能有一个人稍快或稍慢。”
　　“这怎么可能啊！”
　　一名异能者不可思议地看着梦茹。
　　说出意念语本就不易，现在竟然要一百五十个人同时说出，这简直……匪夷所思！
　　“闭嘴！你是在质疑我的威严吗？”梦茹吼道。
　　“不敢。”那名异能者连忙服软。
　　“各位意念型异能者们，我明白，要一百五十个人同时说出意念咒语，的确非常艰难。”
　　“但是，你们难道以为女帝的钱就是那么好挣的吗？”
　　“只要成功了，一人给三万块钱，这三万块钱，可不是白拿的。”
　　“你们得挑战不可能，顺利完成女帝的任务，封印意念实体，才能拿到那三万块钱。”
　　“我们女帝不是冤大头！不会白白给你们钱，明白吗？”
　　“明白。”
　　大部分的异能者都低垂下头，大声道。
　　可还是有几名异能者仍旧迟疑地望着梦茹，目光里满是犹豫与不确定。
　　梦茹明白，这几个人还没有对这次任务树立起完全的自信心。
　　如果连自信心都没有，那又拿什么去完成任务，封印意念实体呢！
　　这个时候，必须要树立起所有异能者的自信心，这至关重要。
　　可该怎么做到呢？
　　梦茹沉思片刻，得出一个结论。
　　只有一个办法，那就是，激将法！
　　“呵呵，我看出来了。”梦茹突然冷笑起来，扫视着场上的诸位异能者。
　　“我算是看出来了，你们有些人觉得这次任务根本就不可能做到，是不是，啊？”
　　异能者们没有说话，但显然正如梦茹所说，很多人根本就不相信这件事情能够做到。
　　“很好，很好……”梦茹摆出咬牙切齿的样子，“你们还自称自己是意念型异能者呢，我看就是垃圾，连这一点挑战性的任务都没有信心完成。”
　　“来来来，没信心的就从队伍里站出来，给我滚出训练场，外面可还有很多替补队员等着呢，走一个，就会有别人顶替，别把自己当个大爷，觉得自己在这里会被当成佛祖一样供着。”
　　有些异能者脸色瞬间变成了猪肝色，可却没有一个人走出训练场。
　　因为她们不愿意承认自己是垃圾。
　　“别让我把你们小看了！”梦茹继续说道，“你们过来是为女帝做事的，我不想看到有废物凭着自己的那点天赋沾沾自喜，目中无人。”
　　“我请诸位来这里，是要看你们的真本事，看你们有没有能力完成这项艰巨的任务，看你们算不算一位合格的意念型异能者。”
　　“我最后再问你们一遍，有没有信心完成这次任务。”
　　这一次，可能是自尊心在作祟，可能是不想承认自己是个废物，可能是想在女帝面前展现出她们真实的本事，也可能是想要证明自己是一位合格的意念型异能者，而不是凭着天赋到处炫耀的无能之人。
　　无论到底是何种原因，总之所有人都齐刷刷地看向梦茹，大声道：
　　“我们有信心完成这次任务！”
　　一百五十道声音从四面响起，出奇得一致。
　　“好！很好！”
　　梦茹点点头，命令她们开始训练。
　　梦茹微笑着走上观众席，没有人注意到，她的手里已经满是汗渍。
　　“看起来你很紧张啊！”
　　女帝看着迎面走来的梦茹。
　　“什么事都瞒不过陛下。”梦茹轻声道。
　　“说说你为什么会这么紧张吧！”
　　“很简单，刚才我骂那些意念型异能者废物垃圾的时候，我真的很担心她们会甩手不干。”
　　“陛下您是知道的，这些意念型异能者向来都很高傲，她们可都是远近闻名的天才，如果我一旦把她们气走了，只要走了一个，那就一定会有第二个，第三个，甚至有第四个，第五个……”
　　“到时候，要是走了很多人，那就算加上替补队员能到一百五十个人，也一定会民心涣散，难以完成这次的任务。”
　　“到时候，任务一旦失败，陛下必定会判我重罪。”
　　女帝轻笑一声。
　　“把事情看得很明白么。”
　　“是，我刚才在走钢丝，也在冒险，要是成功了，陛下一定会给我加官升爵，要是失败了，那就是死路一条。”
　　“你说话总是这么直白，真是让人不习惯呢！”女帝瞄了一眼梦茹。
　　“在陛下面前，怎敢藏私？”梦茹眼眸微垂。
　　“对了，韩辰的事……”女帝轻声询问。
　　“我已经派人去您的寝宫把韩辰绑过来了。”
　　“他醒了吗？”
　　“没有，睡得可死了。”梦茹道，“我的手下绑他的时候，他一点都没有察觉到。”
　　“那最好。”女帝应道。
　　“现在都凌晨两点多了，在四个小时以内能否让这些异能者们结束训练，做到同时说出咒语？”
　　“很难说啊，陛下。”梦茹叹了口气，有些发愁。
　　“你说韩辰那小子，在选妃大典上把我戏弄了，要是最后还让他跑了，我这皇位，岂不是真的白当了。”
　　“不会的。”梦茹挤出笑容，“善有善报，恶有恶报，韩辰他作恶多端，终会自投罗网的。”
　　“陛下，我们要相信，这次计划一定是可以成功的。”
　　……
　　女帝、苏慕和梦茹坐在观众席上，紧张地盯着训练场上的情况。
　　令她们惊喜的是，场上意念型异能者们念出的咒语，越来越整齐划一了。



第26章 第五十六章 老鹰哀鸣
　　六点钟，清晨的曙光微微斜射入训练场的窗户。
　　意念型异能者们已经完成了训练，她们围成一个圆圈，每个人相距两米多的距离。
　　她们的最中央，是躺在床上的韩辰。
　　没有人敢说任何话，她们都沉默着，害怕吵醒韩辰。
　　“可以开始了。”
　　梦茹拿出五十张意念符纸，每三个人分发一张，摆在三个人中间那人的正前方。
　　走过每一位意念型异能者，梦茹都会在她的耳边说一声加油。
　　转了一圈，梦茹把所有的意念符纸摆好，她深吸了一口气，走回观众席。
　　异能者们都直视着观众席上的梦茹，等待着那一刻的到来。
　　终于，梦茹从口袋里拿出一个打火机，然后，她按下开关，打火机立即点燃。
　　明亮的火焰光芒传入每一位异能者的双眼，也就在这一刻起，她们嘴里念念有词，发出轻微的呜咽声。
　　意念语听起来就像鬼哭狼嚎，此刻场上的异能者们，看起来，也着实有些像巫师。
　　她们同时念着咒语，声音在还算阴暗的训练场里显得异常诡异。
　　五十张意念符纸慢慢浮起，从四面八方飘过来，向正中间的韩辰汇聚过去。
　　意念符纸离韩辰越来越近，它们慢慢重合在一起，形成了一张很厚的符纸，它高速旋转着，向韩辰笼罩过去。
　　女帝、苏慕和梦茹都聚精会神地看着这一幕，不忍心眨一下眼睛。
　　眼看着意念符纸距离韩辰越来越近，只可惜，在某一刻起，这些意念符纸不受控制地向地上掉去，散落得一片狼藉。
　　“失败了……”梦茹深吸了一口气，连忙走下观众席，捡拾地上的意念符纸。
　　“梦统领。”一个意念型异能者招呼梦茹过去。
　　“怎么了？”
　　梦茹悄无声息地走了过去。
　　“刚才的失败就是这家伙干的。”那名异能者指向她旁边的一个身体发胖的女性。
　　“就是她刚才念咒语的时候念慢了，导致刚才失败了。”
　　旁边的那名异能者立即面如死灰，身体忍不住哆嗦发抖。
　　“好了，你也别说别人的事了，这种事情，失败一次不是很正常的么。”
　　梦茹拍了拍这名异能者的肩膀，然后就走到那名出现失误的异能者身边。
　　那名异能者浑身发抖，目光恐惧地停留在梦茹身上。
　　梦茹明白她内心有多害怕。
　　要是在这么恐惧的心态下，再去念咒语，一定会再次失败。
　　念及至此，梦茹的嘴唇凑到她的耳边，轻声道：
　　“没事的，失败一次女帝不会说什么的，更不会像你所想的那样杀掉你，你不用担心，只要保证下次不再出现失误就行了。”
　　出现失误的异能者连忙点头，保证不会再出现失误。
　　梦茹微笑地看着其他异能者，嘴角勾起笑容。
　　刚才她凑到这位出现失误的异能者耳边说的那些话，其他人是听不到的。
　　所以场上的其他人，一定都会以为刚才梦茹威胁了这名异能者，所以她才会连忙点头，保证不再发生失误。
　　这样，既平了民愤，又安慰了这名失误的异能者恐惧的心理，一举两得。
　　梦茹深吸了一口气，又走回观众席，过了一会，她再次取出打火机，按下开关，火苗燃烧之时，一众异能者们再次念下咒语。
　　这一次的过程很顺利，五十张意念符纸完全汇聚到了一起，它们再次粘合成一个很厚的符纸，盘旋在韩辰的头顶，然后缓缓地从空中向下压去。
　　胜败在此一举。
　　意念符纸离韩辰的额头越来越近，越来越近……
　　正在此时，韩辰猛然意识到了什么，他的双眸猛地睁开，有些不妙地看向四周。
　　他刚才做了一个噩梦，梦到他失去了意念之鹰，被女帝囚禁在寝宫里，关了一辈子。
　　醒来的时候，他就看见自己被绑在床上，四肢动弹不得。
　　他的上空，是一个巨大的黄色符纸，高速旋转着向他压来。
　　“你们这是要做什么？”
　　韩辰吼道，声音震耳欲聋。
　　糟了……
　　女帝众人脸色都是一变，她们没有想到会发生这样的变故。
　　也就在这一刻起，那些符纸开始不受控制地往别处飘散。
　　但没飘多远，它们又慢慢汇聚，重新凝聚成一团。
　　女帝、苏慕和梦茹屏住呼吸，不敢说一句话。
　　“到底是怎么回事啊！谁绑的我？”韩辰剧烈地挣扎起来，他空中的意念符纸也在这一声中颤了颤，但还是稳住了，继续向下压去。
　　场上的异能者们思想都高度集中，企图不受韩辰声音的影响。
　　五十张符纸也恰在此时，飞速旋转起来，越来越快地向下压去。
　　突然，韩辰的额头里飞出一个虚影，那是意念之鹰的虚影。
　　它盘旋在上空，发出一声凄惨的哀鸣。
　　在这一声鸣叫下，所有的异能者都愣住了，全身一动不动停滞了快一秒钟。
　　也正是这短短的一秒，让那些意念符纸由于重力，开始不受控制地向韩辰额头坠落下去。
　　可就在离韩辰最近的那张符纸即将落到韩辰额头的时候，它稳稳地停滞在了空中。
　　然后，五十张符纸再度向一起汇聚。
　　“这要是都成功了，我肯定加钱！”
　　女帝一颗心都揪了起来，她牢牢盯着场地内汗流浃背的一众异能者们，小声道。
　　还好这些符纸最终又聚在了一起，然后再次向下压去。
　　巨大的符纸距离韩辰的额头已经越来越近了。
　　老鹰虚影开始变得越来越淡，但它好像不甘心就这样被束缚。
　　它嘶吼起来，声音震耳欲聋，笼罩在整个训练场上空，把异能者们念咒语的声音都完全挡住了。
　　这个时候，最考验的就是配合能力了，所有异能者们都要保证，在这种听不见其他异能者声音的情况下，要和队友保持绝对的默契，念咒语的速度不能过快，也不能过慢。
　　这太难了，在整个人族的历史上，都很少有人能够做到。
　　可是，她们做到了，她们的配合，简直堪称完美。
　　韩辰额头上的那五十张符纸不过轻微地晃了晃，就再次向他的额头压下去。
　　老鹰的嘶吼此刻被一百五十名意念型异能者的毅力与决心覆盖，它在空中，显得是那样无助，它的哀鸣，是那么凄惨，又那么无力。



第27章 第五十七章 不想看到你失去灵魂
　　下一刻，意念符纸终于压下，没入韩辰的额头，消失不见。
　　空中，老鹰虚影的躯体逐渐变暗，两个铁链子猛然展现在空中，如枷锁般把老鹰牢牢束缚住。
　　然后老鹰和铁链迅速消失，就像不曾存在过一样。
　　一百五十名意念型异能者都瘫软在地，她们的脸上写满了劳累与庆幸。
　　……
　　韩辰还在床上挣扎，刚才意念之鹰被束缚的画面他看得一清二楚，此刻也不免有些着急。
　　他想知道，刚才到底发生了什么。
　　……
　　女帝招招手，让场上的异能者们过来。
　　“刚才姐姐应该把韩辰的嘴巴用胶带封住，阻止他说话。”苏慕突然说道，“不然也不会出现那么大的变故了。”
　　“没事，这不是成功了嘛！”
　　女帝微微一笑，擦掉额头上的汗滴。
　　如果刚才那次封印没有成功，醒来的韩辰肯定就会驾着老鹰逃走。
　　她应该庆幸，刚才这些异能者顶住了压力，将任务顺利完成。
　　“陛下。”
　　异能者们单膝跪地，看着观众席上的女帝。
　　“一人奖励十万。”
　　女帝看了眼梦茹，“钱在国库里拿。”
　　“这……”
　　异能者们又惊又喜。
　　“这是你们应得的。”女帝向异能者们挥了挥手。
　　“出去吧，梦茹，你带着她们到皇宫外面。”
　　“你进皇宫，在国库里取钱赏赐给她们。”
　　“是。”
　　女帝将一个令牌交给梦茹。
　　这个令牌只有皇帝能够拥有。
　　只要有这个令牌，无论是什么人，都可以自由进出皇宫，不受任何人的阻拦。
　　“好了，都下去吧。”
　　女帝挥了挥手。
　　梦茹带着异能者们走出皇宫。
　　女帝轻轻靠在座位的靠背上，神色中满是疲劳。
　　她已经忙碌一个晚上没睡觉了。
　　“回去睡一觉吧！”
　　苏慕看着女帝，轻声道。
　　“好，走吧！”
　　“那韩辰呢！”苏慕皱起眉头。
　　“让他在这儿呆一会，我一会睡醒了，再来看他。”
　　“好。”
　　苏慕同情地看了韩辰一秒钟，然后就和姐姐一起坐车回皇宫了。
　　……
　　被绑在床上的韩辰已经大概明白了事情的前因后果。
　　他明白，自己的意念之鹰已经被女帝用不知名的方法封印了。
　　他现在脑海里一片沉寂，没有任何意念之鹰的踪影。
　　怎么办？
　　韩辰生平第一次感到惊慌失措。
　　他失去了一切倚仗，孤身一人留在轩辕城，这……
　　韩辰缓缓扫视四周，太阳的光芒已经从外面照进来，温柔地照在他的脸上。
　　他现在必须想办法解开绑住他的绳子，然后逃跑。
　　这一会女帝不在，四周又十分空旷，没有一个人。
　　这个时候不逃跑，到时候被女帝关在寝宫里，那就没机会逃跑了。
　　念及至此，韩辰眼珠转起来，头奋力地往前伸，想看看有没有什么可以利用的工具。
　　可惜，训练场上十分空旷，没有任何可以利用的工具。
　　就算是有可以利用的工具，韩辰也是够不着的。
　　捆住他的虽然是绳子，但却十分结实，没有刀具一类的尖锐物品，韩辰没有办法将其割断。
　　“别费劲了！”
　　远处突然传来一声轻笑。
　　韩辰的脸色变了变，看向训练场的门口。
　　他看见，梦茹走了进来。
　　“你不是……你不是去皇宫拿钱……”
　　“哦？你觉得女帝会放心把你一个人留在训练场吗？毕竟，你那么聪明，要想逃出这里，恐怕也不是不可能吧！”
　　“所以她就让你回来了？”
　　“是啊！赏赐的事我派手下去做了。”
　　“怎么样，韩辰？体会到被束缚，失去一切倚仗的痛苦了吧。”
　　“我没有什么可痛苦的。”韩辰冷笑起来，直视着梦茹。
　　“真是个倔强的……男孩子呀！”
　　“你知道吗，韩辰，当你戏弄我们暗卫于股掌之间的时候，我甚至都以为你是女扮男装，毕竟，一个普通的男孩子，怎么会那么聪明。”
　　“我聪明？”韩辰冷笑起来，“你是怎么有脸说出这话的，我藏身在招待所，这计划简直天衣无缝，根本没有人能够想到吧，可你想到了。”
　　“我驾着意念之鹰逃走，中途却再次返回，重回招待所，这更没有人能想到吧，你却和一众暗卫站在门口看着我回来。”
　　“现在你说我聪明，你难道不觉得这很可笑吗？”
　　“我不过是预判了你的预判，这没有什么可以称奇的。”
　　梦茹看着韩辰。
　　“意念之鹰……你把你的那只老鹰，叫做意念之鹰？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“嗯……是个好听的名字，在哪里得到的啊？”
　　“我是意念型异能者，那只老鹰自然是我自己凝聚出来的的。”
　　“你觉得我会信你说的这些话吗？”
　　韩辰撇撇嘴，“你管它是我在哪里得到的呢！反正那只老鹰也被你们封印了，现在说什么话也没用了。”
　　“那你又为什么想要去戏弄女帝呢？”
　　“哎呀，你的问题怎么这么多啊！”韩辰嫌弃地看了一眼梦茹，“能不能不要问了，我心烦着呢！”
　　“陛下说的没错，性子果然挺野的。”梦茹小声道。
　　“你说什么？”韩辰看向梦茹。
　　“没什么。”
　　“那你能先帮我解开绳子……”
　　韩辰还没说完，嘴巴就被梦茹用胶带牢牢封上。
　　韩辰瞪大眼睛，挣扎起来，发出低微的呻吟。
　　“既然你不愿意跟我多说话，那就算了，反正我们要在这儿等几个小时，一直等到女帝回来。”
　　韩辰用仇视的眼光看着梦茹。
　　“别这样看我，搞得咱俩有多大仇似的。”
　　梦茹轻笑一声，在韩辰身边散起步来。
　　“我希望下一次再见到你的时候，你还能像现在一样仇视地看着我。”
　　梦茹知道韩辰的嘴被胶带堵住，说不了话，她轻叹一口气，道：
　　“韩辰，你是一个合格的对手，我在选妃大典召开的那几个小时里，对你的聪明才智十分敬佩。”
　　韩辰盯着梦茹，眼神里充满了疑惑。
　　他不知道梦茹到底想表达什么。
　　“这么好的一个对手，我不想看到他失去灵魂。”
　　梦茹突然转过身去，看着韩辰。



第28章 第五十八章 女帝的手段【1】
　　韩辰更疑惑了，他的神色中满是不解。
　　失去灵魂？这是什么意思，韩辰没有听懂梦茹话里的意思。
　　梦茹叹了口气。
　　“我虽然效忠于女帝，但还是想提醒你一句话，在女帝的手段下，千万不要丧失本心，进而丧失灵魂。”
　　梦茹说着撕下了韩辰嘴上的胶带。
　　“明白吗？”
　　“她能怎么让我丧失灵魂啊？”韩辰满脸疑问。
　　“听说过斯德哥尔摩综合症吗？”
　　“没有。”韩辰看着梦茹，更弄不懂她想要说什么了。
　　“没事，你不知道也很正常，我简单给你解释一下。”
　　“简单来说，斯德哥尔摩综合症的核心内容就是：人都是可以被驯服的。”
　　“你，也一样。”
　　“我？被驯服？”韩辰盯着梦茹。
　　“对的，谁不想驯服一个长得特别漂亮，野性还很大的男孩子？”
　　“你到底在说些什么啊！”
　　“其实你已经明白了。”梦茹笑起来，“就是你心中所想，我建议你小心点女帝吧，她的手段，连我都要畏惧三分。”
　　“不要在她的软硬兼施下丧失掉自己的本心，进而沦为——她的奴隶。”
　　“丧失本心？”韩辰反问，“她能有什么本事……”
　　“永远都不要怀疑陛下的手段。”梦茹打断韩辰，“不然，你会后悔的……”
　　“有你说的那么严重？”
　　“是，陛下是我最佩服的主子。”
　　“哦。”韩辰应了一声，神色却并不怎么在乎。
　　“看起来，你完全不担心她的报复。”
　　“放心，我的心理没有你想象得那么脆弱。”
　　梦茹看着韩辰笃定的目光，沉默起来，又拿起胶带，要封上韩辰的嘴巴。
　　“别别别！”韩辰喘着气，看向梦茹。
　　“别拿胶带封住我的嘴，可难受了。”韩辰挣扎起来。
　　梦茹没有坚持，她坐在一旁的凳子上，静静看着韩辰。
　　过了一会，梦茹从口袋里掏出一剂针管，里面装着未知的液体。
　　“你要干什么啊？”韩辰皱着眉头问道。
　　“你也睡会吧，时间还早……”梦茹弹弹针管，“这里面装着安眠药，足够让你快速进入睡眠。”
　　“可我不想睡啊！”韩辰气愤地看着梦茹。
　　悄无声息的，梦茹猛地把针管**韩辰的胳膊。
　　“啊！”
　　“你爸的，轻点啊！”
　　韩辰浑身一颤。
　　“对不起，是陛下让我这么做的。”
　　韩辰双眼开始迷蒙，思路也变得越来越混乱。
　　他感觉到天花板在摇晃着，摇晃着，他感到晕眩，全身无力，双眸忍不住地合上。
　　“你醒来的时候……可能会在女帝的寝宫……也可能……在别的地方……但是……你面前坐着的……一定是陛下……”
　　“韩辰……请记住我的话……无论如何……都要守好自己的心神……我好不容易见到一个这么聪明的男孩子……不想让他这么快的就夭折……变成一个人发泄欲望的工具……”
　　梦茹的声音越来越小，韩辰眼前的画面也快速交替着。
　　往事如过往烟云般在他的眼前浮现，他看到了一年前他刚来女尊世界的彷徨与迷茫，他看到了自己在新世界上学后的玩世不恭，他看到了听说选妃大典召开后自己的狂喜。
　　他看到了一切，可这一切又那么得魔幻，那么得不真实，让他感觉自己就像是在做梦，随时有醒来的可能。
　　韩辰在错综复杂的画面中缓缓进入睡眠，他睡觉时露出了笑容，那个笑容很甜蜜。
　　梦茹叹着气，坐在窗前，静静看着外面的风景。
　　她看起来很惆怅，很郁闷。
　　当然，也只有梦茹自己知道她心情不好的原因。
　　昨天晚上，她利用关系网，在档案库里调出了韩辰的详细资料。
　　在看到他详细资料的那一刻起，梦茹就感觉到十分吃惊。
　　当然，吃惊过后，迎面而来的就是痛苦。
　　从那一刻起，梦茹就很想偷偷放韩辰离开这里。
　　可她内心其实还是抱着侥幸心理。
　　万一韩辰不是那个人，万一只是名字和地址恰巧重合了，万一……
　　可当她拨通了那个电话后，一切都变得清晰起来。
　　她明白了发生的一切，知道了韩辰到底是一个什么样的人，可她的内心却反而变得痛苦不堪。
　　她亏欠了那个人太多，她想要还回来，可是，这一次，她真的做不到。
　　韩辰戏弄了女帝，她没有办法替他求情，更没有理由替他求情。
　　也许，这就是宿命吧！
　　梦茹沉思着，没人注意到，她的眼角，已经凝聚出一颗晶莹的泪珠。
　　大名鼎鼎的铁血汉子，王朝的暗卫统领，梦茹，竟然也能哭出来，这恐怕无人敢信。
　　……
　　韩辰再次睁开双眼的时候，他已经回到了女帝的寝宫。
　　正如梦茹所说，他被绑在床上。
　　他的前方，女帝正坐在华丽的椅子上。
　　“醒了？”
　　女帝微笑着看着韩辰。
　　自从认识女帝以来，韩辰就发现她好像不会生气，无论何时，女帝的脸上，都挂着一张笑脸。
　　不可否认，挂着笑脸的女帝真的很好看很好看，但现在的韩辰看到这一幕，只觉得有些毛骨悚然。
　　“我口渴……”
　　韩辰央求地看向女帝，他现在觉得全身无力，口干舌燥。
　　“口渴？”女帝问，眸光不可查觉地闪了闪。
　　“对。”
　　韩辰看着女帝，但他明白，女帝恐怕不会这么容易让他喝到水的。
　　果然，女帝冷笑起来，她两根手指捏住韩辰的下巴。
　　“你求我呀！”
　　韩辰把脸扭过去，不去看她。
　　“很好！我就喜欢你这样倔强的小家伙。”
　　女帝说着，拿起桌子上的杯子，提起水壶，往里面倒了一杯水。
　　她转身走到面向韩辰的那一边，把杯子放在他的眼前。
　　“想喝吗？”
　　韩辰渴望地看着她，正想说什么。
　　啪！
　　女帝右手松开，玻璃杯子悄无声息地掉落在地上，摔得满是碎片。
　　水溅到韩辰的床单上，却也抨击着他的心灵。
　　“我为什么要给你喝啊？”
　　女帝拍了拍双手，脸庞悄悄靠近韩辰。
　　“你，总要给我个理由不是？”



第29章 第五十九章 女帝的手段【2】
　　韩辰冷笑起来，他明白女帝在故意为难他。
　　女帝让他说出理由，可就是喝一杯水，能有什么理由？
　　韩辰保持沉默，不再说话。
　　女帝见他不说话，无奈地摇了摇头。
　　“你求我也是可以的呀，韩辰。”
　　“我凭什么求你！”
　　韩辰对着女帝怒目而视。
　　“该服软的时候就服软吧，有些事情反抗是没有作用的。”
　　韩辰的双眸瞪圆，他斜视着女帝，目光颇为不屑。
　　“很好。”
　　女帝冷笑起来。
　　“很好，你比我想象的要坚强。”
　　“不为水和食物放弃自己的底线，自己的尊严，你是我看到的最坚强的男孩子。”
　　“既然这样，那我就先走了，你一个人留在寝宫里，什么时候觉得饥渴难忍，想要反悔了，就按下墙壁上的那个按钮，我立马过来。”
　　女帝说着把束缚韩辰右手的绳子割断。
　　“我把你的右手解放出来，是为了让你在服软的时候按下那个按钮，你可千万别指望着逃跑。”
　　“我寝宫外面都是侍卫，你无处可逃的。”
　　韩辰明白自己现在是没有任何机会逃出去的。
　　女帝刚抓到他，不可能放任他逃跑。
　　可以想象，现在的寝宫外一定如铁桶一般，外人进不来，韩辰也一定出不去。
　　所以做无谓的挣扎是毫无作用的，韩辰现在应该做的就是保存体力，以期在后面的时间里有机会逃跑。
　　女帝走了，轻轻把门带上。
　　让我屈服，那是不可能的，韩辰的目光里满是不甘。
　　他明白，女帝无论如何，都不可能把他饿死渴死。
　　所以，只要他不屈服，不求饶，女帝迟早还是会让他吃饭喝水，这是必然的事情。
　　想到这里，韩辰紧皱的眉头微微舒展开来。
　　俗话说得好：赤脚的不怕穿鞋的。韩辰现在失去了意念之鹰，已经一无所有，他对女帝又有何畏惧。
　　他只需要完全按照自己的想法去走就行了。
　　他不怕女帝报复自己，更不怕她用饥渴报复自己。
　　他没有那么不争气，他有毅力克服掉对水的渴望。
　　……
　　“怎么样，你准备对韩辰做些什么？”
　　外面，苏慕轻声耳语。
　　“报复。”女帝吐出两个字。
　　“这不是废话么，我就问你该怎么报复呢！”
　　“也就你一个人敢这么跟我说话了。”女帝微微一笑，右手端起茶杯，一饮而尽。
　　“韩辰不也是？”苏慕轻笑道。
　　“加上他，你们两个，都不是听话的男孩子。”
　　“谁想当听话的男孩子啊！”
　　苏慕撇撇嘴，望向远方。
　　“你还没告诉我你打算对韩辰做些什么呢！”
　　“我不是已经说了吗，就是那两个字：报复呀！”
　　“弟弟，你应该知道，我要报复的人，从来都活不过一周。”
　　“而且，那些人还都是被我折磨到死的。”
　　“如果韩辰是个女的，那她现在早就被关在地牢里，日日忍受着无止境的痛苦了。”
　　“可惜哪，韩辰是个男孩子，还长得那么漂亮，不玩玩，可惜了……”
　　“姐，实话实说，外面那些传闻到底是不是真的啊，你不会真的和皇宫里的其他男人……”
　　“你还不相信我吗？”女帝对着苏慕怒目而视。
　　“相信。”
　　苏慕挤出笑容，心里却窃窃私语起来。
　　“那你第一次为什么就这么熟练啊！”
　　……
　　转眼间，已是过了将近两天，女帝的寝宫里，仍是那么悄无声息。
　　韩辰还躺在那张床上，只是他的神色，已经越来越绝望。
　　本来他以为，自己是一个男孩子，女帝无论如何，都会心疼自己，不会真的让他不吃不喝好几天。
　　可他现在才发现，女帝的手段，真的可怕到了极致。
　　这两天里，没有一个人陪韩辰说话。
　　他每天，就是被绑在床上，看着天花板，无事可做，这太无聊了。
　　当然，如果只是这些，韩辰还能撑下去。
　　最要命的是，女帝这两天晚上都来了寝宫，可她没说一句话。
　　她只是把饭菜和水端进来，在韩辰面前大吃大喝。
　　菜肴的美味气息钻入韩辰的鼻子，让他几近疯狂。
　　然后，吃完饭的女帝微笑着看一眼韩辰。
　　“反悔了吗？”
　　但她得到的，却是韩辰最肮脏最恶毒的辱骂。
　　女帝却好像对此毫不在意，她从背包里拿出一个录音机，按下开关。
　　然后她关上寝宫的灯，让仆人收好碟子，拉上窗帘，走出寝宫。
　　这个录音机就是韩辰这两天噩梦般的存在。
　　韩辰被囚禁了两天，也就被折磨了两个夜晚。
　　这两个夜晚里，那个放在韩辰旁边的录音机，不断响着。
　　录音机里放的是恐怖片里的声音，鬼哭狼嚎不断，听着就特别恐怖惊悚。
　　而且录音机里的声音是无限循环的，那声音在韩辰耳边大声地响起，一直持续一整个晚上。
　　韩辰本来是一个不怕鬼的人，他从来都是自己一个人睡觉，对黑暗没有太大的感觉。
　　可他在女帝的寝宫里，没有限度地听着鬼哭狼嚎，他也害怕了，他的心也在黑暗中震颤得越来越厉害。
　　那恐怖的声音一直回荡在韩辰的耳边，不断摧残着他的心灵和意志。
　　韩辰多想把那个录音机关掉啊！
　　可惜，他的右手够不着桌子上的录音机。
　　在这种分贝极高的恐怖背景音乐下，韩辰根本睡不着，即便是睡着了，也肯定在无休止地做着噩梦。
　　那就白天睡呗！
　　熬过第一天晚上的韩辰这么想着。
　　可是，他远远低估了女帝的手段。
　　第二天早上六点，女帝早早来到韩辰的寝宫，把窗帘拉开。
　　刺眼的光芒射入韩辰一夜未合的双眼，刺得他再次大骂出声。
　　女帝轻笑起来，她把录音机切换到另一个频道，这个频道，是嘈杂的闹市的背景音乐。
　　“反悔了吗？”女帝问。
　　韩辰冷笑着，大骂起来：
　　“你这个畜生，没有什么真本事，就只会使这些阴招！”
　　女帝毫不在乎地笑了笑，无所谓地把录音机声音调到最大，然后再次关上寝宫的大门。
　　毫无疑问，韩辰被这闹市的声音吵得头痛欲裂，睡又睡不着，大脑却变得越来越混乱。
　　可他没有办法，他就像是一只被束缚的野马，一切的反抗，一切的辱骂，都是那么无力，甚至，那么可笑。



第30章 第六十章 女帝的手段【3】
　　这两天，韩辰过得十分艰难。
　　白天，他要忍受闹市声音的折磨，饭点要受着女帝吃饭的诱惑，深夜，又要忍受恐怖声音的摧残，他真的撑不住了，也没有办法再撑下去了。
　　凌晨一点
　　韩辰右手哆哆嗦嗦伸向墙上的按钮，犹豫着。
　　到底按不按？
　　不行，绝不能按！
　　韩辰目光又变得坚韧起来。
　　他不能这样屈服，他要坚持下去，不能受到女帝的蛊惑。
　　想到这里，韩辰的手缓慢撤回，他闭上双眼，忍受着耳边无止境的鬼哭狼嚎。
　　他开始害怕，开始恐惧……
　　他明明从来不怕鬼的，可此刻的他，却万分恐惧。
　　一方面，韩辰受了两天的折磨，已经有些精神错乱，偶尔会看到一些完全不存在的东西。
　　另一方面，也是这音乐声音实在是太恐怖，让他在夜里不断哆嗦颤抖着。
　　现在，韩辰闭上眼，就感觉有厉鬼正躺在他的身边，凝视着他。
　　他睁开眼，扫视四周，心中的猜忌却不减反增，他总觉得有人在暗处看着他，要杀掉他。
　　“女帝，我这一辈子，和你不死不休！”
　　韩辰无力地说道。
　　可这句话比起先前他肮脏的辱骂，显得是那么温柔，甚至话语里的绝望，都体现得淋漓尽致。
　　韩辰远远高估了自己的心理承受能力，他也根本想象不到，女帝的手段，竟然这么狠辣。
　　……
　　“陛下，再这样下去，他会崩溃的！”
　　梦茹跪在阶下，一颗心狂颤着，她定睛看向台上的女帝。
　　“陛下，您饶了他吧，毕竟他只是个男孩子啊！”
　　“梦茹！”女帝猛拍桌面。
　　“陛下……”
　　梦茹神色慌张，低垂下头。
　　“梦统领，是谁给的你资格质疑我的决定，质疑我的权威。”
　　“臣不敢。”
　　女帝默默地看了梦茹一眼，又转身看向大屏幕。
　　屏幕上就显示着女帝寝宫的监控画面。
　　女帝心中其实并不怎么担心韩辰，原因是她刚才看见了韩辰伸手这个动作。
　　虽然最后韩辰没有按下墙壁上的那个按钮，但女帝明白，他现在正进行着激烈的思想斗争。
　　要不了多久，他就会彻底堕落，按下那个按钮。
　　只要按下了那个按钮，韩辰就会彻底丧失掉自己的尊严。
　　到时候，他只会向自己乞求，就如同一只听话的小狗。
　　……
　　寝宫里的韩辰已经被女帝磨平了尖锐的棱角，但他并没有丧失意志。
　　他开始回忆女帝的手段，心里却逐渐偏向于妥协。
　　现在他孤身一人，深处皇宫，他没有任何依托，就没有和女帝抗衡的资本。
　　可能是前世对漂亮的女孩子本能地抱有好感吧，韩辰刚看到女帝的时候，虽然感受到了她的强大气场和对自己的压力，但他本能上还是把这么漂亮的女帝归到了人畜无害这一类。
　　但现实打了他的脸，事实证明，女帝真的不是好惹的主，她的手段，狠辣又狡诈。
　　该服软的时候就要服软，有的时候，反抗不仅没有作用，可能反而会激起女帝的兴致。
　　韩辰是个聪明人，他知道继续坚持下去已经没有任何意义了。
　　只是这会都凌晨一点了，女帝应该已经睡觉了。
　　韩辰犹豫半晌，按下了那个按钮。
　　……
　　朝堂上的女帝，正打着哈欠，准备睡觉。
　　就在此时，她看见屏幕上的韩辰按下了那个按钮。
　　女帝的嘴角露出嘲讽的笑容。
　　“这小家伙终于服软了……”
　　女帝看向阶下的梦茹。
　　“怎么？你今天特地进朝堂进谏，就是为了韩辰？”
　　“陛下，您可不可以对他温柔一点……”
　　“闭嘴！”
　　女帝神色更为震怒。
　　“梦茹，我告诉你，你只是一个暗卫统领，只要做好自己分内的事就行了，你没有资格对我指手画脚！”
　　“臣明白，臣告退。”
　　梦茹嘴角抽搐了两下，她痛苦地向女帝鞠了一躬，然后走出皇宫。
　　“梦茹真是越来越不像话了！”女帝怒声道。
　　就算时代发展到了现在，皇权被大大削弱，但皇帝的威严，也是无人可以质疑的。
　　梦茹现在亲自来皇宫，竟然只是为了一个人求情，而且还是为了韩辰这样一个在选妃大典上让她丢进颜面的人求情。
　　如果不是梦茹身为暗卫统领，立功无数，女帝早就把她押进地牢了。
　　她是一个贤明的君主，只要是关于治国的建议，哪怕只是个普通的居民提出的，她也会认真听完。
　　但是，在关于韩辰的这件事上，女帝没得商量。
　　她就是要好好折磨一下韩辰，让他明白他自己的地位。
　　换而言之，她就是想要驯服韩辰这匹烈马，让他彻底沦为自己的奴隶。
　　至于她会不会把韩辰折磨到发疯，那绝对是不可能的。
　　女帝何其精明，她能够清晰地把握每个人的性格以及底线。
　　而现在，她要做的，就是缓慢地将韩辰的底线往后推，直到它崩塌、瓦解。
　　这个过程一定要小心翼翼，手段不能过于残忍。
　　手段太残忍的话，女帝很容易把韩辰逼疯，手段太温和的话，又起不到作用。
　　这就要求女帝要对自己折磨韩辰的手段把握得极为精准，稍微有所偏移都会导致全局的失控。
　　她只想要一个听话的韩辰，但绝对不想要一个已经陷入疯癫的他。
　　……
　　女帝想着，快步走进寝宫，打开房间的灯。
　　“怎么样，反悔了吗，韩辰？”
　　“给我喝点水吧……”
　　韩辰眸光颤动着，倔强地看向女帝。
　　“你都两天没吃饭没喝水了……”
　　女帝突然抱紧韩辰的身体。
　　“你为什么这么不乖，你这样不喝水，不吃饭，我可是会心疼的！”
　　韩辰一把推开女帝，双眸就像充血一般。
　　“苏倾雪，你少在这里给我假惺惺的了，我不需要！”
　　女帝咂了咂嘴，把桌上的录音机关掉。
　　“你都成这个样子了，还在这里歇斯底里什么啊？”
　　女帝说着用手攥紧韩辰的下巴，嘴唇轻轻凑到他的耳边，蛊惑着：
　　“好好听我的话，难道就让你那么难以接受？”



第31章 第六十一章 我真不想这么喝水
　　“好了，我也不跟你说笑了。”
　　女帝明白，要想把韩辰完全调教成自己的东西，这需要时间，也需要耐心。
　　这是一个漫长的过程，绝不是一次调教就能够轻易达到目的的。
　　所以，她现在完全没有必要再去折磨韩辰了。
　　女帝快步走出寝宫，安排侍者取来水壶。
　　接过侍者递过来的水壶，女帝轻轻将水倒到杯子里，微笑地看着韩辰。
　　“喝一点吧，嗯？”
　　韩辰这次没有反抗，他在床上挣扎了两下，示意女帝自己现在坐不起来，没法喝水。
　　“怎么，你难道还想自己喝吗？”女帝冷嘲起来。
　　韩辰一时愣住，没有明白女帝的意思
　　“我不自己喝，难不成还让你喂……”韩辰说到这里，神色猛然变得惊慌起来。
　　一语成谶！
　　女帝笑起来，她端起杯子，含了一口水，俯身蹲在韩辰面前，深情地吻了下去。
　　韩辰想躲，可却无处可躲，唇瓣相交，女帝将那口水渡到韩辰嘴里，滋润着他的口腔，滋润着他干燥的舌头和上颚。
　　女帝神情十分享受，当她吻住韩辰的时候，真的感觉全身的**都在燃烧，让她很想立即吃了韩辰。
　　可她明白，现在还不行，她必须再等一段时间，等韩辰自己愿意把身体交给她的时候，她才能好好去品尝。
　　渡完一口水后，女帝轻轻起开，又端起杯子，含了一口水。
　　“别……别……别……”
　　韩辰惊恐地看着女帝，剧烈挣扎起来。
　　“我可以自己喝的，陛下……”
　　话还没说完，女帝双唇又凑了上来，和韩辰吻在了一起。
　　与此同时，女帝的舌头也开始不老实起来了，她的舌头贪婪地蠕动着，和韩辰的舌头交织在一起。
　　良久，女帝回味着舌尖的香甜，微笑着站起身来。
　　她在皇宫洁身自好了整整二十年啊，如今终于尝到了男人的味道，这没法让她不兴奋。
　　女帝想着，又含了一口水，再次凑近韩辰。
　　韩辰被女帝欺负得没脾气，他无奈地再次接受了女帝的舌吻。
　　可这一次，女帝没有把水主动渡到韩辰嘴里，而是用舌头挡住了大量的水，留在自己的口腔里。
　　她不想一个人自导自演，自己把水渡到韩辰嘴里。
　　那样会少很多情趣。
　　她要让韩辰主动一点，主动把舌头伸过去，揽过她口里的那些水。
　　韩辰那么聪明，又怎能不知道女帝在打什么算盘。
　　可他有办法反抗吗？根本没有。
　　他已经饥渴了整整两天了，再不喝水，他的身体真的无法承受。
　　无奈之下，韩辰主动地伸出舌头，把女帝的舌头一点点撬开，这才喝到了她嘴里的那口水。
　　这简直让韩辰无法接受。
　　他是个男孩子呀，他怎么可以这么主动，怎么可以这样随便地让女帝欺负玩弄。
　　韩辰安慰着自己：
　　我是在男尊世界穿越过来的，女帝舌吻了我，我没有吃亏，我绝对是赚了的。
　　可是，韩辰毕竟是在自欺欺人。
　　他已经穿越到这个世界一年多了，三观早都和这个世界的人同步了。
　　他明白，自己现在就是在被一个女人随意地欺负，他根本没有任何办法去反抗，他只能任人宰割。
　　不过，舌吻的感觉，真的很好……
　　等等，我怎么会有这样的想法！
　　韩辰瞪大眼睛看着女帝，他想起了梦茹对自己的告诫。
　　“一定要守好自己的心神。”
　　是啊，如果他不断地自欺欺人，不断对女帝欺负自己的举动做出解释，那他终将会一点点堕落下去，孤身一人呆在这个寝宫一辈子，还被女帝牢牢控制在手掌心。
　　想到这里，韩辰把脸别到了另一边。
　　正含着水的女帝见到这一幕，愣了一下。
　　“怎么了，你不想喝了吗？”
　　“让我自己喝。”
　　韩辰冷淡地说道。
　　女帝的脸瞬间冷了下来。
　　“我告诉你，韩辰，你要是想喝水吃饭，就只能让我喂你。”
　　“你要是不愿意的话，那就只能像前两天一样继续忍受饥饿和口渴，受着折磨。”
　　“我是不想那么对你的，也希望你自己能权衡利弊，把事情想清楚。”
　　女帝站在一旁，等着韩辰的答复。
　　她要给韩辰足够的时间，毕竟作为一个男孩子，要想让他很轻松地接受喂饭的事实，是有难度的。
　　当然，如果韩辰拒绝了她的提议，不识时务，那女帝也不介意再饿他渴他个几个小时。
　　唉……
　　韩辰叹了口气。
　　这件事算是没有商量的余地了。
　　韩辰明白，如果自己一直拒绝女帝给他渡水的话，恐怕她会转身就走。
　　所以，韩辰现在不能拒绝女帝的要求，但也绝对不能完全接受。
　　他要尽己所能地去为自己争夺更多的利益。
　　“苏倾雪，我一会吃饭的时候可不可以自己一个人吃，喝水你喂可以。”
　　韩辰转过头来可怜巴巴地看着女帝。
　　“嗯……也可以。”女帝略微沉吟，点点头。
　　“但是，韩辰你知道么，光是你直呼我名字这一点，我就可以告你大不敬了！”
　　女帝威胁地看着韩辰。
　　“我只是觉得叫你苏倾雪更亲切，整天陛下陛下的，叫起来总感觉很别扭。”
　　女帝心中涌过一种异样的感觉。
　　从来都没有一个人敢这么称呼过她。
　　朝堂上下，所有人见到她，都是称呼她陛下。
　　虽然“陛下”这个称呼听起来地位更崇高，也更能让人心生满意。
　　但她有的时候，还真的更希望有人可以直接称呼她的名字。
　　特别是像韩辰这样漂亮的男孩子，直接称呼她苏倾雪，这反而让她对韩辰满意起来。
　　“可以的，你以后都叫我苏倾雪吧！”
　　女帝双眼微眯，“不过嘛，你要保证，以后每次喝水的时候，都要我喂你。”
　　“不是，你不能得寸进尺……”
　　韩辰还没说完，女帝就站起身来。
　　“那我走了，你一个人在这……”
　　“别……”韩辰无奈地看着女帝。
　　“好吧，我答应总行了吧。”
　　“这才乖嘛！”
　　女帝揉了揉韩辰的脑袋。
　　韩辰郁闷着看向女帝手中的水。
　　“那就快来吧，我都要渴死了！”
　　“好。”
　　女帝嘴角微含笑意，她很满意韩辰现在的表现。
　　她要慢慢地驯服韩辰，让他甘心呆在自己的手掌心里，一辈子侍奉自己。
　　想着想着，女帝就再一次含住水，埋下头来，一遍一遍地把水渡到韩辰嘴里……
　　“好喝吗？”女帝中途突然问道。
　　水有什么好喝不好喝的啊！
　　韩辰无语的沉默了两秒，才说道：
　　“好喝……”
　　女帝非常满意，她一口水一口水地喂给韩辰。
　　韩辰只能墨迹地一口水一口水地喝下去。
　　过了快半个小时，女帝再次倒水的时候，才发现水壶里已经没水了。
　　“我再去接点水吧！”
　　女帝说着就要走出寝宫。
　　“我喝够了。”
　　韩辰连忙阻止女帝，轻声说道。
　　“喝够了呀。”
　　女帝神色十分可惜。
　　韩辰一脸无语地看着女帝，又看了看桌上的水壶。
　　明明桌子上的那个水壶非常小，里面的容量也绝对不大。
　　按说这点水韩辰根本就喝不饱的。
　　可他现在喝得很撑很撑。
　　这让他严重怀疑，他喝的水里有一大部分都是女帝的口水。



第32章 第六十二章 睡在一起
　　喝完水后，韩辰感觉他已经呼吸不过来了，嘴唇被亲得有些红肿，甚至嘴角都流了不少鲜血。
　　他双眸仇恨地看向女帝。
　　“不要这么看着我，刚才我给你喂水，这可是你自己同意了的。”
　　女帝轻笑起来，满不在乎地看着韩辰。
　　这就叫：得了便宜还卖乖，韩辰啐了一口，却又无可奈何。
　　他现在被女帝控制在手掌心里，真的是身不由己啊。
　　“怎么样，喂完水了，还要我给你喂饭吗？”
　　“你差不多行了！”
　　韩辰愤怒地直视着女帝。
　　“真是没趣。”
　　女帝摸了摸韩辰的头，走出寝宫，安排侍者端来了新做好的饭菜。
　　“快吃吧！”
　　女帝用小刀割断绑在韩辰身上的绳子，把他缓缓扶起。
　　韩辰躺在床上整整两天两夜，这刚刚起来，就感觉到浑身难受，腰酸背痛，坐都坐不稳。
　　“吃吧！”
　　女帝用嘴抿了下韩辰的筷子，然后递给他。
　　“你真的是越来越过分了！”韩辰恶狠狠地接过筷子，骂道。
　　“你在选妃大典上对我做的事，那才叫过分。”
　　女帝满不在乎地冷哼了一声，静静观赏着韩辰吃饭时的样子。
　　韩辰在她的眼里，俨然成了一个不敢发脾气的小猫，吃饭都要小心翼翼。
　　“别一直盯着我好不好。”
　　韩辰无奈地看着女帝，他被女帝看得根本就吃不下去。
　　“行吧。”
　　女帝遗憾地叹息了一声，就把头埋了下去，偶尔会抬起头看两眼韩辰。
　　……
　　由于两天没有吃饭，韩辰的胃口很差，他一点点地咀嚼着食物，却半天都咽不下去。
　　他的嗓子很不舒服，就像什么东西卡在里面，非常难受。
　　韩辰明白，这是长期不吃饭的下场。
　　他慢慢悠悠地吃了很长时间，也没吃下去多少东西。
　　“行了，今天吃这么点就可以了！”
　　女帝拦住韩辰，收起碗筷。
　　“可我还是饿啊！”
　　韩辰委屈地看了女帝一眼。
　　这表情投射到女帝的瞳孔里，却是让她的一颗心都狂跳起来。
　　韩辰表现得越委屈，女帝就越想欺负他，越想调教他。
　　“听话，你都饿了两天了，不能一下子吃太多，会有危险的。”
　　韩辰点点头，心里却在盘算着别的事情。
　　他不是一个贪吃的人，刚才吃了那么多，他已经很满意了。
　　他之所以流露出刚才那种委屈的表情，是因为他在讨好女帝。
　　女帝的手段，韩辰算是见识到了，他明白，自己失去了强大的意念之鹰，就是一个柔弱男子。
　　虽然他已经穿越过来一年多了，而且每天都在坚持锻炼，但他明白，自己的身体素质比起女生，还是远远不如。
　　所以面对这么心狠手辣的女帝，韩辰必须顺着来，就像女帝自己说的，要听她的话。
　　他越是倔强，越是不屈服，就越能激起女帝的兴致。
　　要想让女帝感到无趣，要想让她对自己放松警惕，韩辰就只能选择乖乖听话。
　　当然，韩辰也不是好惹的主，现在他被这么欺负，心里已经埋下了一颗仇恨的种子，一旦找到机会，他肯定会想尽一切办法复仇的。
　　其实他和女帝之间也没有什么深仇大恨，而且最开始的时候还是韩辰先挑起事端的。
　　但现在女帝随便占他的便宜，折磨他，玩弄他，这，绝对不能忍。
　　……
　　一旁的女帝，将韩辰吃完的剩饭交给侍者之后，又步入寝宫。
　　“今天我和你一起睡在寝宫，你没有意见吧？”
　　“我有意见。”
　　韩辰拒绝了女帝的要求。
　　可这一次，他的声音却并不怎么强硬，反而是弱弱的一句答话，酥麻入骨。
　　“韩辰，你搞清楚，这可是我的寝宫，你是外来的，怎么，你还想把我赶出去不成？”
　　“不敢。”韩辰连忙道。
　　“我出去睡其实也不是不可以的。”韩辰低垂下头，心里却把女帝的祖宗十八代都挖出来骂了一遍。
　　“出去睡？”
　　女帝冷笑起来。
　　“怎么，我就这么招你反感吗？”
　　“我不是这个意思啊！”
　　韩辰急切地跺了跺脚，神态在着急中显得有些可爱。
　　女帝看到这一幕，极为心动，她一把将韩辰拥入怀中，双手开始蠢蠢欲动起来。
　　“别……”
　　韩辰无助地看着女帝，眸光微动，如星空般闪烁着。
　　女帝叹了口气，轻轻松开韩辰。
　　“我知道你现在无法接受我的宠幸，这我都明白，我愿意给你时间，但你也要好好听我的话，好吗？”
　　呵呵，好一手软硬兼施啊！韩辰眸光闪烁着。
　　女帝的手段，在韩辰的眼里逐渐清晰起来。
　　前两天，女帝先折磨韩辰，让他慢慢明白自己的地位有多么卑微，也让他慢慢学会屈服。
　　然后，女帝再温柔地对他说话，让他明白臣服自己也没有他想象中的那么难以接受。
　　这一手软硬兼施，韩辰只能说一声，走得绝妙。
　　要是换作普通的男生，这来回折腾一次，恐怕早就会彻底臣服于女帝了。
　　但是，韩辰不会，他的心理素质虽然不是很强，但也绝对没有那么脆弱。
　　“您愿意给我时间，那当然最好。”韩辰装出感激的样子，“那今晚，我们分开睡？”
　　“我可以不动你，但你今天晚上必须和我睡在一起。”
　　韩辰双拳紧握，他能听出女帝话语里的肯定语气有多么强烈。
　　看来这件事是没有回旋的余地了。
　　“好吧。”韩辰牙齿紧咬嘴唇，应承道。
　　女帝惊讶于韩辰的变化，心里暗自窃喜起来。
　　韩辰比她想象的要好驯服多了。
　　这才短短两天啊，原来那么一个清高的男生就沦为现在这副诚惶诚恐的模样，啧啧，真是让人感慨呢。
　　女帝抱起韩辰，把他放在床的一侧。
　　然后她躺到大床的另一侧。
　　“赶快睡觉吧，韩辰，你都整整两天两夜没睡觉了。”
　　韩辰看见女帝穿着衣服就钻进了被窝。
　　“你怎么不脱衣服？”他弱弱地问了一句。
　　“怎么？你想让我脱。”
　　“没有，没有……”
　　韩辰连忙摆手，“我觉得这样就挺好。”
　　“行了，今天我跟你盖两个被子，咱俩互不侵犯。”
　　“好。”
　　韩辰应道，长呼了一口气。
　　“看你好像不太开心的样子，是觉得没和我睡在一个被窝失落了，觉得不满意？”女帝戏弄道。
　　“哪有？”韩辰脸色大变，哆嗦地说道。
　　女帝对韩辰的表现很满意，她关掉了寝宫的灯，给韩辰盖好被子，然后就沉沉睡去。



第33章 第六十三章 潜入皇宫
　　清晨，韩辰幽幽醒来。
　　他静静坐起身来，环顾四周，发现女帝早已不见踪影。
　　床头柜上留着一张小纸条，上面用黑色中性笔写着：
　　韩辰，今天你就呆在寝宫里，乖一点，无聊的话就去看会电视，明天我带你出去玩。
　　韩辰愣了一下，他没有想到女帝会这么温柔。
　　但他明白，这一切都是女帝的算计。
　　女帝这么温柔地对他，不是真的对他动情了，而是要让他明白臣服的好处。
　　她在尝试着一点点磨平韩辰反抗的欲望，潜移默化地去驯服他。
　　韩辰无奈地叹了口气，他现在确实有点羡慕这种生活了——不用学习，不用运动，整天呆在寝宫里就有吃有喝。
　　可他也时刻警醒着自己，不要被安逸的生活冲昏了头脑。
　　女帝提供给他衣食无忧的生活，是有条件的。
　　她想要的很简单，那就是韩辰的身体。
　　韩辰很讨厌被女帝束缚的感觉，这种感觉就好像是他自己的身体，自己的一切，都是女帝一个人的私有财产。
　　所以无论何时何地，韩辰都要留意每个细节，他要想方设法地找到逃跑的方法。
　　想到这里，韩辰马上起床，准备跑步。
　　只有强大的身体素质，才能帮助他逃出皇宫。
　　可惜，韩辰被囚禁在寝宫里，他没有机会出去跑步。
　　寝宫里也没有跑步机，他也没有办法，只能原地跑起步来。
　　……
　　另一边，梦茹拿着令牌，带着鲁雪，走入皇宫。
　　“梦统领，这么做是不是有些不妥啊？”
　　鲁雪轻声询问。
　　“鲁雪，你要记住，你效忠的是我，不是陛下！”
　　“我明白，可是……”
　　“我明白你的疑虑，但你觉得陛下又能查出什么？她能把这件事怀疑到我们头上吗？”
　　“那总得找个替罪羊吧。”鲁雪低垂下头，“梦统领，我虽然身为暗卫精英，可毕竟还是一介凡人，您刚才说的那些，我不敢做。”
　　“我说了，没有人可以怀疑到我们头上，皇宫人员众多，里面的水很深，反对女帝的嫡系是只多不少，而我们，是暗卫，绝对效忠女帝的暗卫，光是这一点，就已经是我们绝对的护身符了。”
　　“我明白了。”
　　“明白就快去吧，记住，去宫殿后侧的那个配电房，把守卫人员打晕，然后撞开配电房的大门，用绝缘剪刀剪断所有的蓝色线路。”
　　“蓝线是专门给宫殿里的女帝提供寝宫内外的监控画面的。”
　　“寝宫内外监控太多，而且全方位无死角，我要想逐一去打碎那些摄像头，是绝对不可能做到的，就算做到了，也绝对会让人抓住把柄。”
　　梦茹说着从背包里取出两个黑色面具，一个戴在鲁雪脸上，一个戴在她自己脸上，遮住面容。
　　“可我还是不太明白，您要我剪断那线路是要干什么啊？”鲁雪问。
　　“我要和韩辰见一面，但可惜陛下的寝宫里有监控，一旦我进去，陛下肯定知道。”
　　“所以我让你去把那几条投影监控的线剪断，这样我就有时间和韩辰见一面了。”
　　“可您为什么要这么做啊？”鲁雪一脸不解，“韩辰现在是女帝的禁脔，女帝根本不会允许任何人接触到他的。”
　　“你今天怎么废话这么多！”梦茹怒声道，“咱现在奉行女帝的命令来国库取那枚玉佩，时间是非常宝贵的，我没有时间跟你多啰嗦，你赶快，听我的命令，尽量绕开皇宫里的人，去把那几根线剪了。”
　　说着梦茹看了眼手表，挥了挥手。
　　“快去吧！”
　　鲁雪无奈地叹了口气，正要走，却又想起了一件事情。
　　“我们刚进皇宫，电线就被剪断，女帝的监控，也正好黑屏，这是不是太巧了呀！”
　　鲁雪的意思已经很明白了，她就是担心女帝会觉察出什么。
　　“放心，女帝不会看出什么的，我已经有不在场证明了。”
　　“我相信您。”鲁雪点点头，开始探知四周的风吹草动，往皇宫深处走去。
　　梦茹深吸了一口气，她的心里其实并不平静。
　　她一直是陛下身边最信任的人，这么多年以来，她虽然没有把陛下奉为神明，但也一直对她抱有绝对的忠心。
　　可是这一次，梦茹必须违抗圣旨了，她有自己不得已的苦衷。
　　梦茹神色微动，她快步跑起来，路线却颇为奇怪。
　　梦茹没有直线前往女帝的寝宫，她的路线是曲折的。
　　这是因为皇宫里处处都是监控，而梦茹来这里之前，就已经牢牢掌握了皇宫的地形、建筑物和监控的详细位置。
　　她现在走的这条路线，就巧妙地绕开了所有的监控。
　　若不是梦茹身为暗卫统领，又深得女帝信任，她是绝对不可能这么悄无声息地潜入皇宫内部的。
　　一路上，梦茹一直在有意避开来往的宫男、侍卫还有一些皇家的族人。
　　她也不断地看着怀表，估计着鲁雪那边的情况。
　　……
　　另一边
　　一道影子突然闪过，随后是一声轻响，监控配电房的摄像头瞬间被打得粉碎。
　　侍卫们都是一惊，她们抬起头来，还没反应过来，就已经有三名侍卫悄然倒地。
　　其余的侍卫连忙抽出手枪，瞥向四周。
　　可四周一片寂静，没有一个人。
　　怎么回事？
　　侍卫们正心生疑惑，却看见一个黑影再次从空中闪过。
　　几声拳响过后，又是六名侍卫应声倒地。
　　剩余的侍卫知道自己不是对面那人的对手，正要叫出声来，却被鲁雪捂住嘴巴，全部打晕。
　　呼……
　　鲁雪长出了一口气，却不敢耽误一刻。
　　她快步走到配电房门口，双拳猛地一砸，配电房的门立即被打歪。
　　鲁雪从背包里拿出绝缘剪刀，咔擦咔擦两下就剪掉了所有的蓝线。
　　又思索了片刻，鲁雪又拿着剪刀剪断了一些黑线、黄线和绿线。
　　虽然梦茹给她的任务只是剪断蓝线，但她明白，如果光剪蓝线的话，她的目的就会变得很明显，强如女帝，怕是一眼就能够看出来。
　　所以，她必须要想办法鱼目混珠，就像她现在，什么颜色的线都剪断了很多条，这就会让女帝搞不清楚潜入皇宫的人到底想要做什么。
　　做完这些后，鲁雪将绝缘剪刀塞到了一个侍卫的手中。
　　搞定！
　　鲁雪迅速离开，顺手打开对讲机。
　　“梦统领，我的任务已经完成了。”
　　“好，你去咱们两个约定好的地点，等我一会……”



第34章 第六十四章 强闯寝宫
　　女帝的寝宫外，监视韩辰的二十几名侍卫们突然倒地。
　　一个黑影迅速闪过，将倒地的侍卫们全部转移到安全方向。
　　随后，那个黑影推开寝宫的大门，闪身进入女帝的寝宫。
　　“谁呀！”
　　正在跑步的韩辰看见一个蒙面人突然闯了进来，大惊失色。
　　“嘘，别说话！”
　　蒙面人连忙捂住韩辰的嘴。
　　“你干什么？”
　　韩辰剧烈挣扎起来。
　　“放松，我是梦茹。”
　　“梦统领？”
　　韩辰愣了一下，看见梦茹摘下了她戴的漆黑面具。
　　“梦统领来我这里是要干什么？”
　　韩辰双眸警惕地看着梦茹。
　　他害怕梦茹是女帝派过来说服或者折磨他的。
　　“我不是女帝派过来的。”
　　梦茹仿佛知道韩辰心里在想些什么，她坦然地说道。
　　“那你过来干什么？”
　　“过来看望你。”梦茹说着从背包里取出一个手机。
　　“我的手机？”
　　“对，你放到包里，一块落到选妃大典外的酒店了。”
　　韩辰接过手机，疑惑地看着梦茹。
　　“你今天过来，是专门给我送手机的？”
　　“当然不是。”
　　“我时间有限，就跟你长话短说了。”
　　梦茹快速从随身背包中取出一个球形的珠子。
　　这个珠子是蓝黑色的，闪闪发光，如星空般耀眼。
　　“听着，你快把这个珠子吞下去。”
　　“我为什么要吞这个珠子啊！”韩辰眼神中的警惕越来越深。
　　他感觉梦茹有问题，她这次来很有可能是受到女帝的嘱托，想要算计自己。
　　“你不要想太多。”梦茹看了眼手表，“这个珠子可是我们暗卫总部三颗空间法珠的其中一个，服用者可以和千里之外的人进行交流。”
　　韩辰还是用怀疑的眼光看着梦茹。
　　“哎呀，我刚才已经将自己的手指划开，把鲜血滴到珠子里了。”
　　“你只要吃下这个空间法珠，就可以与我远距离交谈。”
　　“那岂不是受你控制了？”韩辰冷笑起来，“而且，也不是你把血滴到法珠里了，而是陛下滴上去的吧，这样，她就可以随时随地监控我，随时随地和我交谈，蛊惑我……”
　　“韩辰，你听我说……”
　　“我不想听你说，梦大统领，你是女帝的心腹，此番来到我这里，不是为她做事情，还能干什么呢？”
　　“韩辰！”梦茹怒吼出声。
　　韩辰被这句喊话吼得愣了一下，却哈哈大笑起来。
　　“怎么了？被我说中了，连梦统领也能生气啊，这我可真没想到。”
　　“您不是诡计多端么，您不是能识破我的所有破绽么，您不是……”
　　“闭嘴！”梦茹神色越发着急起来，她打开寝宫的大门，探出头去望了望。
　　见外面没人，梦茹又赶忙面向韩辰。
　　“韩辰，我问你，你现在一个人被囚禁在寝宫，孤寡无依，被女帝肆意玩弄，这是迟早的事吧！”
　　“你现在有机会逃走吗？有机会绕过皇宫里的所有侍卫逃出去吗？”
　　韩辰沉思起来。
　　“听我讲，只有我能够帮你逃出去……”
　　“唉，不是，你凭什么帮我啊？”
　　韩辰嘲讽道，“我和你无亲无故的，你凭什么帮我，我又有什么资格让你帮我啊？”
　　“你到底怎样才能信任我？”梦茹问。
　　“你本来就不值得我信任啊，梦统领，这皇宫里的每个人，暗卫里的每个人，都不值得我信任啊！”
　　梦茹面部抽搐着，她没有想到韩辰的防范意识这么强，竟是对她的请求毫不理睬。
　　“呐。”
　　梦茹将手中的一个石头抛给韩辰。
　　“这什么东西啊？”
　　“投影石，上面记录着我进入皇宫的详细过程，你看了就知道我到底是不是在撒谎。”
　　韩辰按着进度条快速看了一分多钟，神色却越来越诧异。
　　“这么说，你真是违抗圣旨过来救我的，可凭什么啊？咱俩非亲非故的……”
　　“别说了，没时间了，女帝那边一看到寝宫内外的监控黑了，肯定会第一时间赶过来的，你明白我说的话吗？”
　　韩辰这次没有犹豫，他明白自己现在没有选择，如果梦茹真的愿意救他，那他也只能听她的。
　　一口将空间法珠吞掉，韩辰看向梦茹。
　　“我说你要救我，不能直接把我带出去吗？干嘛非得整这什么空间法珠呢？”
　　“天哪，我把你带出去？”梦茹好像听到了这个世界最可笑的笑话。
　　“韩辰，你把皇宫当成什么了，想进就进，想出就出？”
　　“你知道我是怎么进来的吗？”梦茹问了一声，从口袋里取出一个令牌。
　　“这是皇帝独有的令牌，持这个令牌的人，可以自由出入皇宫。”
　　“我就是凭着这个东西进的皇宫。”
　　“在皇宫里，守卫是比较松弛的，所以我可以轻松地闯到你这里。”
　　“但皇宫的边缘地带，也就是皇宫的出入口，都是有重兵把守的。”
　　“那些兵士可都不是傻子，看我进来的时候是我和鲁雪两个人，出去却成了三个人，她们怎么可能不生疑。”
　　“到时候，皇宫的高手一旦生疑，把咱们团团围住，就谁都别想逃出去了！”
　　韩辰郁闷地应了一声，正要继续说话，却看见梦茹慌张地就要走出寝宫。
　　“这就走啊？”韩辰问。
　　“你吃了我的空间法珠，我们随时可以靠它联系，到时候你还有什么疑惑，直接在心里催动法珠问我就行了，好吗，现在时间不多了，我得走……”
　　梦茹又看了眼韩辰，夺去他手中的手机。
　　“你的手机，我现在肯定不能还给你，陛下何其精明，这寝宫上下，你能把手机藏到哪里？陛下要是发现了手机，后果不堪设想。”
　　“可我两天没跟母父联系了，她们会着急的！”韩辰急道。
　　“放心，我早都和你的母父联系过了，我给她们说了你现在很安全，你不用操这份闲心。”
　　韩辰还想说什么，却看见梦茹已经戴好面具，行色匆匆地跑了出去，转眼间就不见踪影。
　　韩辰郁闷地冷哼了一声，关上寝宫的大门，坐在床上，静静思考着日后的逃跑计划。



第35章 第六十五章【元旦快乐】
　　宫殿里，女帝正审理着奏章，偶然间看了眼显示寝宫监控画面的屏幕，竟然发现屏幕一片漆黑。
　　“这是怎么回事？”
　　女帝双眸猛然变得凌厉起来，她指着大屏幕，大声质问身边管理屏幕的人员。
　　“陛下，我不知道啊！”一名中年女子连忙走上前去，神色惊慌地从口袋里拿出一个遥控器，按下开关。
　　可屏幕还是毫无动静，一片漆黑。
　　“这是怎么回事？”
　　女帝双眼微眯，猛地站起。
　　“走，去宫殿后面的配电房看看。”
　　女帝走下台阶，身边的侍卫连忙跟上，十几个人快步从宫殿侧面的小门走出去，绕到宫殿后方。
　　映入女帝和侍卫眼帘的，是配电房前一片狼藉的景象。
　　守卫配电房的侍卫们全部倒在地上，配电房的门被打歪，斜斜地大开着。
　　女帝走到跟前，仔细观察，发现配电房里有很多电线都被剪断了。
　　中间躺着的一名侍卫手里还拿着一把剪刀。
　　这种小把戏女帝早都见多了，她一看就知道是有人栽赃陷害这名侍卫，用剪刀剪完电线后，把那把剪刀塞到这名侍卫手中。
　　虽然女帝明白这些，但有些程序还是要走一下的，以防出现意外。
　　“你，”女帝指着一名侍卫，“给我把中间这名拿着剪刀的侍卫关到地牢里，好好审问一下。”
　　“陛下，这件事应该不是她做的。”那名侍卫低声道。
　　“少说这些废话，先带下去好好审讯一下，再说这些。”
　　“是。”
　　那名侍卫连忙上前，背起拿着剪刀的侍卫，向地牢的方向走去。
　　女帝双眸微眯，她环顾四周，心思急转。
　　“梦茹和鲁雪就是刚才奉命进来取玉佩的，会不会是她们干的……”
　　“怎么会是她们？”
　　女帝旁边一名侍卫轻声道，这名侍卫叫做汤旭，是女帝身边的心腹。
　　“一切皆有可能。”女帝眼眸闪烁着。
　　“可是她们是暗卫啊，对您是绝对忠心的。”
　　“谁知道呢？”女帝意味不明地笑起来。
　　“走，一起去寝宫看看。”
　　女帝转过身去，绕开躺在地上的侍卫们，走向寝宫。
　　……
　　另一边
　　梦茹已经悄悄走到寝宫的后侧，那里躺着她打晕的守护寝宫的侍卫们。
　　梦茹手指轻点每名侍卫的额头。
　　梦茹是记忆型异能者，她能随意篡改、删除别人的记忆。
　　可别小瞧了记忆型异能者，这个类型的异能者的稀少程度，远胜于意念型异能者。
　　物以稀为贵，事实也确实是这个样子的。
　　记忆型异能者能探知他人的记忆，这对于探案等各种重大事件都具有很深的意义。
　　记忆型异能者，是比意念型异能者还要受欢迎，还要珍贵，用处也更大的一个类型的异能者。
　　当然了，就算一个人从小就拥有记忆型异能者的能力，也不代表她的将来就一定会飞黄腾达。
　　能力越大，责任就越大，危险系数也就越大，记忆型的异能者训练自己能力的过程非常痛苦，那是要时刻忍受大脑绞痛的。
　　如果身为记忆型异能者，有与能力相匹配的巨大毅力，自然可以顺利度过难关，将来也一定会成为一位伟大的异能者。
　　但要是毅力不够，没法掌控自己的能力，便很有可能在十八岁以前就暴毙身亡。
　　世界就是这么残酷，弱肉强食，适者生存。
　　而梦茹，就属实算得上是个传奇人物了，她是这个世界上少有的双属性异能者。
　　她不仅是个记忆型异能者，还是一位武道型异能者。
　　不能不说，梦茹的身手，那在全国都是数一数二的，这离不开她的非凡毅力。
　　梦茹小时候为了适应自己的能力，可是没日没夜地训练，这才慢慢适应了两个属性的异能。
　　历史上曾出现过不少双属性，甚至三属性的异能者，可她们大多因为无法掌控自己的能力，而在未成年时就早早夭折了。
　　梦茹，应该算得上是个百年一遇的怪胎了，她非常顺利地掌握了自己的异能，成为了这个世界少有的异能高手之一。
　　……
　　梦茹站在侍卫旁边等了一会，看她们一个个幽幽醒来，微微睁开双眼，终于是长呼了一口气。
　　她已经删除了这些侍卫们脑海中所有的记忆，这些侍卫对她强闯寝宫的事已经一无所知了。
　　梦茹双脚登地，身影闪烁着，瞬间就离开了这个是非之地。
　　转眼间，皇宫的一条小路上，就多出了一个身影。
　　“梦统领。”鲁雪看见梦茹归来，连忙伸手作揖。
　　“走吧，赶快离开皇宫。”
　　“可是我们还没去国库拿那枚玉佩呢！”
　　“玉佩，呵呵……”
　　梦茹伸开右手，手心里正静静躺着一枚玉佩。
　　“这……”
　　鲁雪满脸的不可思议。
　　“怎么可能啊？这么短的时间内，您根本就到不了国库，更不可能拿到这枚玉佩啊！”
　　“国库的看门人是我安排在皇宫里的人。”梦茹平静地说出了一个惊天秘密。
　　“这……”
　　鲁雪神色里满是震惊。
　　国库可是皇室的命脉，国库的看门人，那简直是女帝心腹中的心腹，地位一定很高，而且深得女帝信任。
　　可是，今天梦茹竟然告诉她，国库的看门人，是她安排在皇宫的手下！
　　这怎么可能啊！
　　“不要觉得这种事情不可能发生。”梦茹双眸闪烁，“皇宫里，已经有很多人被我收买了，若是我想反叛，陛下的位置，怕是岌岌可危了。”
　　鲁雪不敢相信，她紧紧盯着梦茹。
　　“这怎么可能啊？陛下那么聪明，怎么会被你蒙蔽这么长时间？”
　　“陛下基本上都知道的，但她不在乎……”梦茹深吸了一口气，“因为她对我绝对信任，知道我不可能做出对她不利的事情。”
　　“可是……”
　　鲁雪还想说什么，却被梦茹打断。
　　“别说了，快走吧，这会要来不及了。”
　　二人对视一眼，双脚登地，身体一跃而起，向皇宫的出口冲去。
　　“所以是刚才那个看门人专门过去给您送的玉佩？”鲁雪问。
　　“不是，我昨天夜里就让她送过来了。”
　　“可是陛下是今天才让你来皇宫取的玉佩啊！”鲁雪满脸疑问。
　　“我早就猜到她今天会让我取玉佩了。”梦茹神色微动，“鲁雪，你知道的，我最擅长的就是察言观色了，昨天晚上，女帝说她准备去神武庙的时候，我就知道她今天要那枚玉佩了。”
　　鲁雪没再说话，心里却对梦茹佩服得五体投地。
　　“一会女帝问起我们，我们只要把玉佩交出来，再找外面的那些守卫皇宫的士兵们对一下时间线，女帝就再怎么样，都不会怀疑我们头上了。”
　　“毕竟，在这么短的时间内，既要到国库拿到玉佩，又要打晕侍卫，剪断配电房的电线，这是根本不可能做到的。”
　　……
　　……
　　PS：明天发新书，我要双开，大家有兴趣可以看看新书



第36章 第六十六章 回访寝宫
　　门外，脚步声突然响起，一袭黑衣的女帝带着侍卫，走到寝宫门口。
　　“在吗，韩辰？”女帝大声问道。
　　韩辰的神色不免有些惊慌。
　　毕竟梦茹才刚刚离开这里没多久，女帝就过来了，哪怕是心理素质再好的人也不可能不心虚。
　　但很快，韩辰就调整好了状态。
　　这个时候，他一定要表现得镇定自若，就和往常一样。
　　梦茹临走前没有多嘱咐他对待女帝要小心谨慎，那是信任他的表现。
　　毕竟韩辰在大前天的选妃大典的那段时间里，和梦茹斗智斗勇，心机城府很深，所以梦茹知道他是个聪明人，一定不会在关键时刻神色惊慌，让女帝看出什么。
　　既然梦茹这么信任自己，那韩辰自然不能让她失望。
　　韩辰深吸了一口气，拉开寝宫的大门。
　　“韩辰……”
　　女帝微微眯起双眼，目光牢牢盯紧韩辰。
　　“早上的这段时间里，你一直呆在寝宫，哪都没去？”
　　韩辰惊讶地看着女帝。
　　“对啊，陛下，我才刚刚起床。”
　　“陛下，您来这里，是要干什么啊？”
　　女帝双眉皱起，她能看出来，韩辰并没有撒谎，他确实哪里都没去。
　　可若刺客进宫这件事和韩辰毫无关系，那她进宫又是为了做些什么呢？
　　刺客进皇宫，不就是奔着她陛下的位子来的吗？
　　既然要奔着她来，又要进皇宫，那就只有一种可能了，那就是对韩辰出手。
　　毕竟，现在的韩辰可是女帝唯一一个名义上的妃子，她的敌人要对她动手，就只能在韩辰的身上下点功夫了。
　　“你没有撒谎？”
　　女帝走上前去，右手捏住韩辰的下巴，目光如利剑般刺透他的心灵。
　　“我没有。”韩辰冷静地答道。
　　可韩辰没有想到的是，他此刻表现出来的冷静，在女帝的眼里，反而变得十分可疑。
　　没有一个人，能在女帝这种凌厉的目光下如此淡定，况且，韩辰还只是一个未成年的小男生。
　　他怎么可能承受得住这样满是攻击性的狠辣目光？
　　当然，女帝也只是心存疑惑罢了，她并不确定韩辰到底和这件事有没有关系。
　　“刚才有人进你的寝宫吗？”女帝问。
　　“没有。”韩辰的脸上没有任何惊慌，他仍像先前一样淡定地说道。
　　看韩辰的样子，他确实不像是在撒谎。
　　女帝沉思片刻，一把拽住韩辰的胳膊，抓着他就往门外跑。
　　“怎么了？”韩辰挣扎了两下，见挣脱不了女帝的束缚，索性顺其自然地跟着她一块走了出去。
　　“跟我去一趟朝堂，好吗？”
　　“我还没睡醒呢！”韩辰揉了揉眼睛，从容不迫地撒着谎。
　　女帝被韩辰揉眼睛的姿势萌到了，她根本不管身边的侍卫怎么看，一张樱桃小嘴凑了过来，和韩辰吻在一起。
　　“嗯……”
　　韩辰挣扎着，双手想要用力推开女帝。
　　女帝双臂牢牢将他抵在自己的怀中，韩辰动弹不得，只能承受女帝的疯狂索取。
　　半晌过后……
　　女帝喘着粗气，放开了韩辰，神色里却尽是满足与贪婪。
　　韩辰在她的眼里，就像一只可以随便欺负的小猫，既可爱，又诱人。
　　“陛下。”
　　一名侍卫从远处跑了过来。
　　“梦茹和鲁雪已经取完玉佩了，现在正在宫殿里等着您呢！”
　　“哦？”女帝看了眼手表，微笑起来，“她们这么快就取来了？”
　　“是的。”那名侍卫轻声道。
　　“有点意思。”
　　女帝嘴角露出意味不明的笑容。
　　“走，咱们一起去看看。”
　　说完，女帝带着韩辰，向宫殿方向走去。
　　……
　　梦茹正恭谨地跪在阶下，她单膝下跪，低垂着头。
　　“梦茹！”
　　门外传来女帝的呼喊声。
　　“陛下。”梦茹连忙起身，面向女帝这一边。
　　“梦统领，你怎么这么快就取完玉佩了？”
　　“陛下这话是什么意思？”梦茹坦然地看着女帝。
　　至于女帝身边的韩辰，梦茹压根没有正视他一眼。
　　她现在不能和韩辰有任何亲密的举动，否则都会引起怀疑。
　　“我从进皇宫，到取完玉佩出皇宫，一共花了十分钟，按照我的身手，在这么短的时间内做到这些，怕是并不困难吧！”
　　“确实不困难。”女帝眼眸低垂。
　　“可是，如果再算上剪断电线，去一趟寝宫的时间，这短短的十分钟，恐怕就完全不够了吧！”
　　“陛下在说什么，臣不明白。”
　　“你是真不明白还是假不明白？老实说，你是不是和国库的看门人相互勾结，让她把玉佩直接送到了你那里，而你，却可以伺机而动，剪断电线，面见韩辰？”女帝怒声道。
　　梦茹冷静地看着女帝，再次单膝跪地。
　　“陛下，您所说的剪断电线到底是怎么一回事，臣真的对此不太清楚。”
　　女帝郁闷地挠了挠头。
　　她也不确定梦茹和这件事到底有没有关系，她刚才也确实是在诈梦茹。
　　但梦茹的表现着实让她有些失望了。
　　她从始至终，神色都很淡定，举止也非常礼貌合理，实话实说，女帝着实没能从她的行为举止上看出什么。
　　总体来说，女帝还是很信任梦茹的，她也不相信梦茹能干出这种事情。
　　但毕竟梦茹是朝中重臣，地位超然，女帝对她一直是放心不下。
　　今天寝宫里出了这种事，又恰逢梦茹进宫，女帝无论如何，都会对她心存疑虑。
　　但从刚才梦茹和韩辰的表现来看，这件事确实与梦茹没有任何关系。
　　“陛下，剪电线到底是怎么一回事啊，臣还是不明白，请陛下明示。”
　　女帝揉了揉太阳穴，脑袋枕在靠背上，眯起双眼。
　　“汤旭，你给她说吧！”
　　女帝挥了挥手，身边的一名侍卫立即出列，走到阶下，轻轻向梦茹叙述了事情的原委。
　　“这……陛下，这可得明查啊，皇宫里一旦进了刺客，那八成就是奔着陛下您去的。”
　　“我也这么觉得。”女帝轻笑起来，“若这名刺客真是奔着我来的，那她闯入皇宫后院的目的，也就非常简单了。”
　　“她为的，就是捉拿韩辰。”
　　“这样，她就有了威胁我的资本。”
　　“而她，也确实剪断了所有的蓝线，也就是，能让我监视寝宫画面的电线。”
　　“或许，这个刺客进宫是为了捉拿韩辰，以他作为威胁我的筹码。”
　　“又或许，韩辰是和那名刺客相互勾结，准备逃出寝宫。”
　　“陛下，天地明鉴，这件事真的与我一点关系都没有啊！”韩辰不合时宜地插嘴说了一句。
　　女帝冷笑起来，她一把将韩辰扯进怀中，俯下身去，嘴唇又凑了上去，把韩辰狠狠欺负了一通。
　　韩辰幽怨地看了女帝一眼，手指不自觉地擦了擦嘴唇。
　　“这件事，请陛下交由我来处理，我一定会给您一个明确的答复的。”梦茹沉声道。
　　“不需要了……”女帝摆摆手。
　　“这件事，你们暗卫就不要介入了，我会派其他人来调查这件事的。”
　　“不是，陛下，您这是不信任我了？”梦茹脸色变了变，愤慨地说道。
　　“呵呵，我有傻到把案件交给犯罪嫌疑人去处理吗？”
　　女帝扶起韩辰，快步走到梦茹身边，拍了拍她的肩膀。
　　“梦茹啊，我希望这件事情不是你做的，但有些事嘛，总是要查一查的，万一，这件事真的和你有关呢！呵呵……”



第37章 第六十七章 坐在女帝腿上
　　梦茹沉着冷静地看向女帝。
　　“陛下，您要是这么说我，那我自然无话可说，但我一直是相信清者自清的，我没做过的事情，换作是谁去查，都不会有结果的。”
　　“除非是有人，想要栽赃陷害我！”
　　梦茹神色坚定地说道。
　　这句话说得恰到好处，既给梦茹自己树立了一个正义的形象，又给调查她的人戴了一顶大帽子。
　　可以想象，到时候就算调查人员调查出了真相，知道了皇宫刺客就是梦茹，恐怕也不敢轻易说出来。
　　毕竟，梦茹说了，谁要是真的在女帝面前说她是那名刺客，那就是在栽赃陷害她。
　　谁戴的起这顶帽子啊？或者说，谁敢戴这顶帽子啊？
　　真是个老狐狸精，女帝在心里啐了一口，脸色却和先前一样。
　　“梦茹，我会派人好好调查一下你和暗卫总部的，你没有意见吧！”
　　“自然是没有意见。”梦茹毫不犹豫地说道。
　　“但我这一生，坦坦荡荡的，自然不会做出那种偷鸡摸狗的事情，也更不会做出对您不利的事情，请陛下明鉴。”
　　“出去！”女帝指了指宫殿门口。
　　梦茹身体猛地一颤。
　　“陛下，您难道真的不相信我吗？我所说的每句话，可都发自肺腑，天地良心啊！”
　　“出去！”女帝这一声近乎是吼出来的。
　　梦茹眼眸低垂，站起身来，躬身施礼，过了半晌，才缓缓退出朝堂。
　　女帝深吸了一口气，她刚才确实是有些生气了。
　　“陛下，您为什么这么生气啊？”韩辰轻声问道。
　　女帝一把将韩辰搂入怀中。
　　梦茹刚才说的那些话，虽然是在证明她自己的清白，但话太多了，已经突破了女帝的底线。
　　梦茹到底做没做过那件事情，女帝自己不会调查吗？非要她自己在这里叫嚷。
　　这简直就是在触犯皇帝的权威。
　　更别说她第一句话就是：调查人员若说她是刺客，就是在栽赃陷害她。
　　这简直是目无法纪，信口开河，丝毫不把她皇帝的位置放在眼里！
　　这是女帝心中所想，也正是她刚才生气的原因。
　　而此刻的韩辰，心中也有些疑惑。
　　按说梦茹心机城府很深，应该不至于在女帝面前说那么多话。
　　言多必失的道理，就算是韩辰也是懂的啊！
　　梦茹这么做到底是一时惊慌失措，还是另有预谋，韩辰也没看明白。
　　……
　　女帝拉着韩辰走到宫殿台阶的最上端，随后她松开了韩辰的手，坐到她的豪华龙椅上。
　　“坐我身边吧，嗯？”
　　韩辰向四周望了望，发现旁边并没有可以坐的椅子。
　　“那……我坐哪啊？”韩辰问。
　　“没有椅子了？汤旭，你去给韩皇后拿一把椅子。”
　　汤旭听到这话，就要去外面搬椅子，却又被女帝轻声阻止。
　　“等等，不用了……”
　　“怎么了？陛下。”汤旭轻声问。
　　“不用椅子了，你下去吧！”
　　女帝冷笑起来，双眼微眯，手悄悄伸出，把韩辰猛地一拽。
　　韩辰身体不稳，晃了晃，双腿一软，就坐到了女帝的腿上。
　　“你干什么？”韩辰惊慌起来，就要挣扎。
　　女帝却不管不顾，两只手伸到韩辰的腰部，将他牢牢抱紧。
　　“松开我！”韩辰气愤道。
　　要知道，男生做到女生腿上，这可是很羞耻的动作啊，这就类似于韩辰的前世，女生坐到男生的腿上一样。
　　这是一个很具有侵略性，而且对于韩辰来说非常羞耻，非常难受的动作。
　　“不要试图激怒我！”女帝双唇凑到韩辰耳边，牙齿咬住他的耳垂，恶狠狠地说道。
　　女帝牙齿咬上韩辰耳垂的那一刻起，韩辰就感受到了一阵酥麻向他的全身各处传导过去，让他的身体瞬间软弱无力，安静地躺在女帝怀里，再没有力气挣扎。
　　韩辰暗叹了一口气，他穿越到这个女尊世界整整一年了，每天都在拼命地锻炼身体。
　　但是，就是这具在汗水下锤炼过无数遍的身体，却被女帝的一个轻微动作弄得彻底失去了抵抗力，身体软得就像只待宰的羔羊。
　　这让韩辰严重怀疑他这一年的辛苦锻炼会不会没有任何的效果。
　　可没有办法，这就是男人的体质，有些人说，男人天生就是女人的玩.物，这句话也不是毫无道理的。
　　女帝轻笑着，左手拦在韩辰的腰间，阻止他逃跑，右手伸到桌面上，继续审理着桌上的奏章。
　　“你打算怎么做啊？”韩辰轻声道，“我是说，刺客的事，你打算派谁去处理？”
　　“你对这件事很上心啊！”女帝似是不经意地说道，“怎么？害怕自己的盟友暴露？”
　　“哪有？”韩辰听到这话，心脏瞬间紧了一下，“我都说了，那件事情和我没有任何关系！”
　　女帝顺手摸了摸韩辰的脖颈。
　　“你出汗了，这说明你紧张了。”
　　“我没有！”韩辰怒声道，“我出汗是因为在你的怀里，难受……”
　　最后那句“难受”，韩辰说得非常小声，话语里尽是委屈和无奈。
　　女帝咂了咂嘴。
　　“韩辰哪，实话实说，你真的挺能装的，我也不确定你现在给我说的这些话，到底是真的，还是假的。”
　　韩辰不安分地扭头看了眼女帝，道：
　　“要是我撒谎，哪能瞒得过陛下您啊！”
　　“你这家伙就会在这里花言巧语！”女帝怒声道。
　　“对了，你昨天不还说要叫我苏倾雪么，怎么，又改称我为陛下了？”
　　“我叫您苏倾雪，总感觉，是对您的一种不尊重。”韩辰腼腆道。
　　“呵呵，对我不尊重？”女帝反问，“一个在选妃大典上让我丢进威严的人，跟我谈尊重？”
　　女帝拍了拍桌子，吓了韩辰一大跳。
　　“韩皇后啊，你尊重过我吗？或者说，你真的从心底里尊重过我吗？”
　　韩辰没有回答，对于这个问题，他也真的答不上来。
　　“很好，最起码没有继续撒谎了。”女帝却满意地点了点头。
　　她完全不相信靠着前两天的调.教，就能把韩辰调.教成自己的东西。
　　凡事都需要一个过程……
　　女帝明白，现在的韩辰，不仅对她不服，恐怕，连对她最起码的尊重意识都没有树立起来。
　　但没有关系，女帝有的是时间慢慢驯服韩辰，她有这个耐心。
　　况且，她也觉得，这是一件很有趣的事情。



第38章 第六十八章 调戏
　　“那陛下，您到底打算派谁去调查刺客进宫的事情啊？”韩辰问。
　　女帝冷笑地看着他。
　　“陛下，我只是好奇。”韩辰攥了攥衣角，掩饰自己的紧张。
　　“说好的叫我苏倾雪呢，这会又叫陛下了？”
　　女帝伸出右手，将食指凑到韩辰嘴前。
　　“含住。”
　　韩辰：“？？？”
　　“我想明白了，以后你不用叫我陛下，也不用叫我苏倾雪了，你就叫我主人吧，这样既好听，又有趣。”
　　韩辰反感地摇了摇头。
　　“我不！”
　　女帝两只手把韩辰的嘴巴撬开，食指伸了进去。
　　“我叫你含住，你就乖乖听话嘛！”
　　韩辰想要挣扎，却被女帝牢牢控制住。
　　“我再给你说一遍，含住……”
　　韩辰气愤地用嘴含住女帝的手指，心里却满是不甘。
　　他没有想到女帝还有这种嗜好，这种让男生含住她手指的嗜好。
　　韩辰真的很想一口咬下去，把女帝的手指咬掉。
　　但他不敢，因为他只是个被女帝囚禁的小可怜而已。
　　她的眸光微微闪烁着。
　　“刺客进宫这件事，我不会派任何人去调查，我要——亲——自——调——查！”
　　“亲自调查？”韩辰反问，“就凭你一个人。”
　　“那当然不是。”女帝满不在乎地笑着，“我手下可不只是有暗卫，还有汤旭她们一群侍卫和心腹呢！”
　　“就凭她们？也想……”韩辰嘲讽的话还没说完，就被女帝用右手牢牢堵住。
　　韩辰现在坐在女帝的大腿上，他感觉自己做什么事都要受制于女帝。
　　女帝牙齿轻轻咬了咬韩辰的脖子。
　　“你够了！”
　　“韩皇后，你转过身来。”
　　“什么意思？”
　　“就还是坐我腿上，只不过要面向我。”
　　韩辰脸色变了变。
　　女帝所说的这个动作，可是比韩辰坐到她腿上，把后背留给她还要羞耻。
　　“我不！”
　　“你有选择吗？”
　　韩辰气愤地双拳紧握，“苏倾雪，我告诉你，你别得意，我迟早会……”
　　“你迟早会什么？”女帝冷笑起来，打断了韩辰的话，“还有，我都给你说了，不要叫我苏倾雪了，你要叫我主人。”
　　“呵呵！”韩辰不屑地转身看了女帝一眼。
　　“你要让我把话说几遍呢？韩辰，请你现在，颠倒一下自己的位置，面向我，好吗？”
　　虽然韩辰对女帝的要求很不情愿，但他没有任何选择。
　　韩辰站起来，转了个身，轻轻坐到女帝的腿上。
　　可当韩辰坐下的那一刻起，他就发觉这个姿势真的很不舒服。
　　女帝的那张绝世容颜，就显露在韩辰的面前，她的嘴角勾起一抹明艳的笑容。
　　韩辰和女帝面对面，呼吸都交缠在了一起。
　　女帝呼出的气体打在韩辰脸上，弄得他一阵瘙痒。
　　此刻的韩辰，简直就像是一个投身情人怀抱的放浪之人。
　　这让他难以接受。
　　韩辰立即挣扎起来，想要起身，可惜为时已晚。
　　女帝双手环抱住了韩辰的腰身，让他无法挣脱。
　　然后，女帝故技重施地将嘴凑近韩辰的耳朵，轻轻吹着气。
　　韩辰心脏狂跳，身体再次软了下来。
　　爸的！
　　韩辰气得简直说不出来话来，他又如何看不出来，女帝已经发现了他的软肋，或者说，她已经发现了所有男生的软肋。
　　那就是身体容易变软。
　　只要女帝随便调教韩辰一下，都足以让身体异常敏感的韩辰瞬间失去任何力气去反抗。
　　韩辰无力地躺在女帝的怀抱里，头枕着她的肩膀。
　　他人生中第一次感受到一种很深的无力感，这是一种面对一件事，你明明很想改变，却又无力回天的感觉。
　　女帝轻轻推开韩辰，让他的脸正好面对她的脸。
　　然后女帝又把右手食指伸到了韩辰的嘴巴前。
　　“张开嘴巴，含住。”
　　“你是不是有病啊！”韩辰脸色通红，骂出声来。
　　“要不要我在强调一遍，你现在在我面前，没有任何选择，你只能无条件服从我的命令。”
　　韩辰气得青筋爆出，可他还是无奈地张开了嘴巴。
　　女帝的手指立即伸了进去。
　　“嘴巴合上，含住。”女帝又强调了一遍。
　　韩辰紧闭双眼，嘴唇微闭，含住了她的手指。
　　女帝满意地笑起来，此刻的韩辰，含住她的手指，就像是自己的奴隶，对自己所有的要求都完全地服从。
　　她想要的，就是这样的完全听话，把自己的一切都交给自己的韩辰。
　　可惜，要让韩辰变成那个样子，恐怕还有很长的路要走。
　　“好了，你可以张开嘴巴了。”
　　韩辰闻言，连忙张开嘴巴，女帝也顺势将食指拿了出来。
　　“好吃吗？”
　　韩辰听到这话，气得想要扇女帝一巴掌。
　　女帝从今天早上开始，就已经调戏他无数次了，就算韩辰脾气再好，此刻也已无法忍受。
　　“苏倾雪，我告诉你，凡事适可而止，不要做得太过分。”
　　“行吧。”出乎意料的，女帝竟然轻易地服软了。
　　“我也不欺负你了，毕竟你可是皇后，我无论如何，也得好好宠着啊……”
　　“明天，我带你出去玩，享受享受二人世界。”
　　“去哪玩？”韩辰问。
　　女帝拿起桌上的那枚玉佩。
　　“呐，我派梦茹和鲁雪去皇宫，就是让她们去取这枚玉佩的。”
　　“这枚玉佩可是神武庙的钥匙。”
　　“明天我们去神武庙，到时候，我去庙里祭拜祖先，你就到周边玩玩就行。”
　　“等下午的时候，我会去找你，那时候，我们再一起逛逛，做些情侣应该做的事情。”
　　“你放心，明天你畅快得玩，我会派人监视你，但不会让你看见的，你不要理会她们，玩自己的就行。”
　　韩辰嘲讽地看着她，道：
　　“呵呵，你还挺善解人意的。”
　　女帝嘴凑到韩辰耳朵旁边，轻声道：
　　“其实，我还善解人衣呢！”
　　“滚！”韩辰气得嘴唇都哆嗦起来。
　　女帝却被韩辰此刻的表现吸引到了，韩辰反抗得越激烈，她就越想欺负他。
　　女帝一把将韩辰牢牢拥入怀中，默默感受着他身体的温度，甚至，她还听到了韩辰心脏的噗通狂响声。
　　这就是男人的味道吗，真是有意思。
　　女帝却远远不餍足于此，她将来，可还有很多很多有意思的游戏要和韩辰慢慢玩呢……
　　毕竟，韩辰可是她唯一的皇后呐，不好好宠着，怎么行呢？



第39章 第六十九章 调查开始
　　女帝又欺负了韩辰好一会，等到韩辰精疲力尽的时候，她才慢慢收手。
　　“你这个禽兽不如的东西！”韩辰骂道。
　　只是此刻的韩辰，喘着粗气，脸色殷红，他的叫骂声，反而听起来更加诱人，更加可爱。
　　女帝把韩辰抱得更紧了。
　　“别抱我了，热……”
　　韩辰明白，反抗是没有任何效果的。
　　所以，他现在只能尽量服软，让女帝放过他。
　　“现在知道热了？”女帝舔了舔韩辰的嘴唇，轻声反问。
　　“你今天就放过我，好吗？”
　　“求我。”女帝摸了摸韩辰的脑袋，轻声道。
　　“求求你，放过我吧……”
　　“叫我主人。”
　　韩辰的神色立即坚定起来。
　　他明白，女帝的手段极其残忍，该服软的时候就要服软。
　　但这一切的前提是，女帝不能突破他的底线。
　　而现在，女帝让韩辰叫她主人，这是绝对不可以答应的。
　　毕竟一件事情只要做过一次，下次再做也就没有那么难以接受了。
　　韩辰这次叫了女帝主人，不久后肯定又会这么叫她。
　　长此以往，韩辰会在不知不觉间沦陷，真的甘愿让女帝做自己的主人。
　　所以，一个人的底线是绝对不可以突破的，一旦突破，那无异于自掘坟墓。
　　“对不起，我拒绝。”韩辰直视着女帝，沉声道。
　　“我都说了，你是没有任何选择的余地的。”
　　“就叫一声主人吧，你只要叫我一声主人，我立即放过你。”女帝嘴角露出笑容，诱惑着韩辰。
　　“你就算把我杀了，我也不会认你为主！”韩辰双拳紧握，怒声道。
　　女帝一阵气恼。
　　“你就不能服软啊，啊，韩皇后？”
　　“你都和我接过吻了，身体不也迟早是我的，干嘛要这么执着？”
　　韩辰不理女帝的蛊惑，在这件事上，他无论如何，都不能低头。
　　“很好，很硬气！”女帝一把推开韩辰，神色中透露出几分狠辣。
　　“我对你没兴趣了，你下去吧！”
　　“哈？”韩辰没有想到女帝的态度转变得这么快，明明女帝刚才还笑盈盈地看着他的，现在就突然给他甩脸色。
　　“好，我走……”韩辰却由衷得感到庆幸，他又可以在女帝的手下多苟延残喘一天了。
　　韩辰走到阶下，就往宫殿正门的方向走去。
　　身后，女帝猛然拍了拍桌面。
　　“韩辰！”
　　“怎么了？”韩辰转过头，抬头看向女帝。
　　“你往哪走呢？你走正门干什么？去寝宫，是要从宫殿的侧门出去的。”
　　“哦，好。”韩辰看了眼女帝，感到浑身发冷。
　　台上的女帝，神色中尽是戏谑与讥讽，这让韩辰不自觉地感到有些毛骨悚然。
　　这家伙也太小心眼了吧，不就是我没叫她主人么，不就是我不小心走错了方向么，至于这么生气？
　　韩辰小心翼翼地躬身施礼，连忙从侧门跑了出去。
　　他的身后，还跟着几名侍卫，牢牢地监视着他的一举一动。
　　……
　　朝堂上的女帝，双眸紧闭，她在仔细地思索皇宫刺客的事情。
　　女帝心中有一种预感，她总觉得梦茹就是这件事背后的始作俑者。
　　可她又找不到任何证据来证明梦茹的罪行。
　　她是今天让梦茹来取的玉佩，皇宫里又有信号屏蔽系统，会对外界进来的设备进行屏蔽。
　　所以梦茹在里面，根本不可能靠手机等设备联系国库的看门人。
　　既然不可能联系看门人，可她又取来了玉佩，这就说明，梦茹一定是去了国库一趟。
　　可她要真的去了国库一趟，那还怎么可能有时间再去剪那些电线。
　　就算是梦茹和鲁雪是分开合作的，一个人去国库，一个人去剪电线，那也解释不通。
　　毕竟她们剪断电线，是为了达到某种目的的，否则，她们剪断电线的意义又在哪里。
　　可是，那短短的十分钟，只够一个人剪断电线或者去国库，梦茹和鲁雪只有两个人，也只能做到这两件事情，不可能再有时间潜入皇宫。
　　女帝苦思冥想好久，也没有想出个所以然来。
　　……
　　半晌过后
　　几名侍卫驾着一个女人，走进宫殿。
　　“陛下。”为首那名侍卫，跪在阶下，向女帝磕头请安。
　　女帝定睛看向中间被侍卫押送的那名女人。
　　那个女人穿着囚服，脸色苍白，衣服上，皮肤上，到处都是血污。
　　她虚弱地跟着侍卫们跪在地上，胳膊颤抖着，撑着地面。
　　女帝认出了这名女人，她就是配电房倒地的那名拿着剪刀的侍卫。
　　“这么快就审讯完了？查出什么了没有？”
　　“陛下，什么都没有查出来……”为首那人轻声道。
　　“陛下，这件事真的不关我的事啊！”那名被审讯的女人拖着伤痕累累的身体，面色惶恐地说道。
　　女帝沉思片刻，点点头。
　　“行吧，既然没查出什么，你们就把她放了吧。”
　　“但是……”女帝敲敲桌面，“从今日起，给我把她的职位撤掉，贬到军队里服劳役去，等有功了，再做提拔。”
　　女帝明白，这件事九成九和这名侍卫没有任何关系。
　　但她还是把这名侍卫从皇宫里赶走了。
　　她不允许任何意外的发生，既然这名侍卫和这件事情已经扯上了关联，那就算她是无辜的，也不能再用了。
　　“是，陛下。”女人跪下，表示服从。
　　她明白，自己这一生，恐怕就要靠服劳役艰难度日了。
　　女帝说有功了会给她提拔，这句话纯粹是一句空话。
　　有功提拔，可是，服劳役能有什么功劳，能有什么将功赎过的机会。
　　而她现在，可以说是孤独无依，要己身前往劳役集中营那种鬼地方。
　　但她没有办法。
　　说心中没有情感吧，那是假的，她心中非常愤慨，一颗心都在怒火中燃烧着。
　　可她并不是对女帝愤怒，毕竟自己手里有剪刀，这已经是大忌，女帝把她赶出皇宫，也合情合理。
　　她恨的，是那名栽赃陷害她的皇宫刺客。
　　她简直恨不得杀了那个人，亲自来为自己洗雪怨仇。
　　可是，她恐怕没有机会了，陛下把她贬去服劳役，她就没有任何机会逃走，她必须服从陛下的指令。
　　“好了，你们把她押下去吧！”女帝挥了挥手，示意侍卫们赶快下去。
　　随后，殿堂中又恢复一片安静的氛围。
　　“汤旭！”
　　“臣在。”
　　“我考虑再三，还是觉得韩辰那边最可疑，你去把韩辰寝宫的侍卫叫过来，我要亲自审讯她们。”
　　“是。”
　　汤旭应道，立即小跑着从宫殿侧门出去了。
　　不一会，汤旭就带着随意抽调的十名监管寝宫的侍卫们进入宫殿大厅。
　　女帝摆了摆手。
　　“把她们分别关到十个审讯室里，我要亲自审讯她们。”
　　汤旭应了一声，跟在女帝身后，带着侍卫们走出宫殿，向地牢的方向走去。
　　地牢并不是紧靠着宫殿，这二者中间，还有一个高大的楼房阻挡。
　　这个高大的楼房就是刑部的总部，缉拿犯人，审讯，都是在这个地方进行的。
　　在这个世界里，国家并没有要求不能严刑逼供，所以在刑部总部这里，经常有犯人被挨打致死，被冤枉而死的人也不在少数。
　　这一点在苏倾雪当上皇帝后得到了明显的改善。
　　苏倾雪虽生在皇家，但从小就在市井中生活过一段时间。
　　也正是在这段时间里，她看到了很多民众为钱奔波，辛苦操劳的景象。
　　所以她一直以来，对待劳动人民，都是非常同情的。
　　苏倾雪上任以后，虽然手段非常残忍，甚至杀害了不少反对她上位的大臣，但本质上，她并没有被杀意左右。
　　她还是同情劳动人民的，也多次提出对一些严刑逼供出来的案子进行再审，也算是洗雪了不少冤情。
　　可女帝一个人的权利毕竟没有那么大，事实上，她连刑部都不能完全管理，所以对待有些事情，她也无能为力。
　　严刑逼供这类事情只是略微减轻了而已，靠女帝一个人的力量，却还远远不能将其完全消除。
　　总之，这栋高楼，也就是刑部的总部，在民众的心里，已经算是一个不可提及的禁忌。
　　很多百姓经过这栋高楼时，都会感觉到浑身发冷，汗流浃背，可见，刑部总部在民众的心目中威慑力有多大。
　　女帝想到这些，轻轻叹了一口气，她带着汤旭和十名侍卫，进入了刑部的大门。
　　随后，十名侍卫被分到了十间审讯室里，等待女帝的一一提问。
　　这是女帝想到的审讯侍卫的最好的办法了。
　　把这十名侍卫相互分开，一个一个进行提问，这样，她们之间就不会相互干扰了。
　　女帝会问十名侍卫同样的问题，然后再进行比对，如果这十个人都给出了同样的答案，那便证明她们没有撒谎。
　　如果十个人回答女帝的答案时有显著的差异，或者说，她们的答案明显各不相同，那这些侍卫，绝对是有些猫腻的。
　　这一招可以说是审案的惯用手段。
　　女帝现在可是要询问十名侍卫，这更是让这次审讯的背后，不会存在任何投机取巧的成分。
　　十名侍卫被带进审讯室里，女帝也一间一间地进入，围绕皇宫刺客这一主题，对十名侍卫进行详细的询问。
　　可这十个人给出的答案，竟是出乎意料的一致。
　　她们都告诉女帝，自己当时一直在寝宫外监视着韩辰，没见发生任何异常情况。
　　她们的神色，也都很坦然，没有一个人流露出紧张的情绪。
　　女帝沉思片刻，她肯定了这些侍卫们，她们确实没有撒谎。
　　可是……
　　女帝想起了梦茹是一名记忆型异能者，会不会是她在见过韩辰之后，消除了这些侍卫的记忆？
　　梦茹和鲁雪的嫌疑仍旧没有排除。
　　女帝以前一直是很信任梦茹的，这次却对她反复生疑，原因其实很简单。
　　梦茹手里的权利实在太大了，她掌控着皇室的很大一部分军权和财权。
　　女帝以前很信任梦茹，是因为她从十一二岁的时候，就已经开始想方设法地试探梦茹了。
　　如今都过去了十年多一点，女帝早就明白梦茹对她是绝对忠心的。
　　但话说回来，权利越大，野心也就越大，梦茹从前只是一个无名小卒，确实是对女帝抱有着绝对的忠心。
　　可现在呢，可就说不准了，女帝已经给了梦茹这么大的权利，她的野心想必也正比增长。
　　甚至，梦茹可能已经有了称帝的欲望。
　　知人知面不知心啊，女帝经历了皇宫刺客这件事，无论最终的调查结果到底是什么，她都会对梦茹小心提防了。
　　小心驶得万年船，特别是作为皇帝，绝不能对任何人放松警惕。
　　今天刺客的事情，就当作是对自己的一个警钟吧，女帝长呼了一口气，沉思着。
　　“陛下，那接下来该怎么办啊？”一旁的汤旭轻声问道。
　　“能怎么办啊，起码得找到刺客进宫的突破口吧。”
　　“你先去配电房那边，提取一下绝缘剪刀上的指纹。”
　　汤旭犹豫半晌，轻声道：
　　“陛下，刺客行事，肯定会戴上手套的，她不可能留下自己的指纹。”
　　“我看，光靠那把剪刀，恐怕很难检索出刺客的身份。”
　　女帝点点头，对汤旭的说法表示赞同。
　　可她突然又想到了另一个很关键的线索。
　　“我刚才调过皇宫的监控，发现监控里并没有出现刺客的影子。”
　　“这就很蹊跷了。”
　　“既然监控里没有出现刺客的影子，那就只有两种可能。”
　　“第一种可能是，皇宫里的刺客只剪断了电线，没再去任何地方。”
　　“这种可能的几率可以说是趋近于零了。”
　　“没有人会毫无目的地做一件事情，更不会只剪断电线，不去皇宫内做她想要完成的任务。”
　　“至于第二种可能嘛，那就是，刺客对于皇宫的地形和所有监控的所在位置，已经了如指掌，她能够做到巧妙地避开所有的摄像头，不被任何人发现。”
　　“汤旭，你说我分析得对不对？”
　　“臣赞同陛下的观点，臣也认为，那名刺客，一定是对皇宫的所有监控都了如指掌。”
　　“那事情就变得有意思了。”女帝轻笑起来，“皇宫的结构模式图，这种东西是极少数人才可以拥有和掌握的。”
　　“皇宫的模式图和摄像头的位置，这可算得上是皇家的机密啊！”
　　“一个刺客，竟然知道皇家的机密，这名刺客，身份恐怕并不简单……”
　　汤旭挠了挠头，道：“臣一直相信梦茹和鲁雪绝不会做出这种事情，但经过陛下您的分析，我恍然大悟。”
　　“梦茹和鲁雪，恐怕真如陛下所说，有些问题。”
　　“好了！”女帝摆摆手，“我们不要在这里猜忌梦茹大统领了。”
　　“汤旭，你要知道，刺客进宫，九成九就是奔着韩辰去的。”
　　“梦茹在选妃大典那段时间里，可是一直帮我竭尽全力地寻找和逮捕韩辰，这一点，她手下的暗卫，都可以证明。”
　　“如今，她亲手把韩辰推进我的寝宫，却又要救出他，这不合常理嘛！”
　　女帝的话语里仿佛对梦茹充满了信任。
　　可没有人察觉到，她的眸光里，闪烁着细微的狠辣。
　　“既然这件事和韩辰脱不了关系，那陛下审讯韩辰，也是好的。”汤旭建议道。
　　“他是个硬骨头。”女帝双眼微眯，道：“我要是不用些极端的手段，韩辰那家伙，恐怕是不会轻易招的。”
　　“我所说的极端的手段，便是皇室最有名的酷刑。”
　　“我用那么残忍的刑罚折磨一个男子，是不合乎礼仪的，况且，他还长得那么漂亮，又是我的皇后，我又怎么下得去手呢？”
　　“好了，汤旭，我思虑再三，还是觉得这天下没有完美的犯罪，有些事情，看似无法说通，可却有着它的最佳突破口。”
　　女帝说着，凑近汤旭，嘴虚掩在汤旭耳边，说了几句话。
　　“臣明白，臣这就派人去做。”
　　……
　　另一边，暗卫总部，梦茹正坐在沙发上，双臂紧靠着桌面。
　　她正在和一旁的鲁雪聊天。
　　“你刚才在朝堂上话太多了，已经让女帝心生怀疑。”鲁雪大声道。
　　“我刚才在试探她。”
　　梦茹无奈地靠到沙发的靠背上，沉声道：
　　“果然，陛下已经不是原来那个可以轻易糊弄的陛下了，她思想已经非常成熟，而且心狠手辣。”
　　“这不是废话吗？你不是最了解陛下的性格吗？还用得着试探她？”鲁雪在房间里徘徊着，神色有些着急。
　　“这件事情迟早会被陛下觉察出什么的。”梦茹叹了口气，“她怀疑到我们身上，只是时间问题罢了。”
　　“所以，这就是你刚才在朝堂上自暴自弃，胡说八道的理由？”
　　鲁雪怒声道，话音里充满了讥讽与愤怒。
　　“梦统领，你不想活了，我还要活呢！你要是被陛下查出有问题，到时候殃及池鱼，我也一样得死！”
　　“闭嘴！”梦茹心烦意乱地敲了敲桌面。
　　“我现在正烦着呢，别在这里喊叫！”
　　鲁雪听到这话，气呼呼地走到门前。
　　“我告诉你，梦茹，这次的事情要是败露，牵连到我，我们鲁家，绝不可能放过你！”
　　鲁雪说着，就猛地打开房间的大门，随即狠狠合上。
　　砰！
　　关门声的巨响，传到梦茹的耳朵中，让她的内心都猛地一颤。
　　梦茹深吸了一口气，走到门前，也打开了大门。
　　她看着过道的远处鲁雪的背影，大声道：
　　“我承认刚才在朝堂上是我太激动了，说了不该说的话。”
　　“但你也不要这么生气，现在咱俩既然做了这件事，就已经算是休戚与共，同生死，共命运了。”
　　“这个时候，最怕的就是起内讧，那样反而会让我们更加危险的。”
　　鲁雪回头看着远处的梦茹。
　　“那我问你，你该怎么办呢？你该怎么逃脱女帝对你的调查。”
　　“如果不出意外的话，她是什么也查不出来的。”梦茹肯定道。
　　“那万一查出来呢？”
　　“跑……”梦茹无力地说出了这个字。
　　“我真就不明白你了！”鲁雪抱怨道，“你既然想救出韩辰，那在当时抓捕他的时候为什么不放他一马。”
　　“当时，你只要命令暗卫成员去城市边缘搜索，她们肯定会服从命令，又怎会和你两次回到招待所，把韩辰逼到退无可退？”
　　“现在倒是好了，呵呵，你用自己的聪明才智把韩辰逼进了女帝的寝宫，现在又要想方设法地去救他，这真的是你这个聪明的暗卫统领能做出来的事情吗？”
　　“唉，主要是我不知道他是……”梦茹小声道。
　　“你不知道他是什么？”鲁雪问。
　　梦茹沉默，一时无言。
　　鲁雪重重叹了一口气，眉头皱得越来越紧。
　　二人站在过道里，互相看着对方，眸光里尽是担忧与思索。
　　梦茹和鲁雪从小就是挚友。
　　也正因如此，在梦茹命令鲁雪去剪电线的时候，鲁雪才会毫不犹豫地答应。
　　可现在，当鲁雪真正面对生存的危急时，她不可能再像先前一样无止境地为好友出头。
　　梦茹双眸闪烁，突然深深地向鲁雪鞠了一躬。
　　“对不起，是我把你牵连到我的私事里来了……”
　　没有什么比一句道歉更有效了。
　　梦茹深谙此理，她低垂下头，诚恳道。
　　一个统领对自己的手下道歉，这是一件很羞耻的事情。
　　但对于梦茹来说，这没有什么。
　　一是她气量很大，也不是第一次向下属低头了，二是，鲁雪虽然是她的下属，但也同时是她的挚友，所以道歉这种事，是没有什么不好接受的。
　　鲁雪沉思片刻，点点头，表示自己已经原谅了梦茹。
　　“那女帝要是调查到我们，我们该怎么办呢？”鲁雪问。
　　“我说了，她又没有证据，只要我们守口如瓶，她什么也查不出来的。”
　　“但如果她真的查出什么了，我们，也只能逃跑……”
　　二人说到这里，就又陷入了沉默，她们都在仔细思考接下来该怎么在女帝的调查下蒙混过关。
　　……
　　三分钟后
　　突然，过道的尽头，也就是楼梯那边传来了脚步声。
　　也正是这脚步声，打破了过道里的沉默，也打断了两个人的思考。
　　梦茹瞬间警惕起来。
　　她和鲁雪在进入房间之前，就已经命令所有的暗卫人员不得以任何理由靠近她们所在的这一层楼。
　　梦茹统领的暗卫当中，可有不少都是女帝的耳目，她不敢也不可能让她们听到自己和鲁雪的对话。
　　可如今，楼梯那边竟是传来了脚步声。
　　不能不说，这件事很蹊跷，而且也有些诡异。
　　楼梯那边的脚步声到底是怎么回事，是有暗卫受女帝所托，跑上来偷听，还是，另有隐情？
　　梦茹双眼微眯，和鲁雪对视一眼，一步一步向楼梯口靠近过去。



第40章 第七十章 薛箐来访
　　暗卫总部的过道里漆黑一片，只有偶尔闪烁的感应灯散发出微弱的淡黄色光芒。
　　梦茹和鲁雪悄无声息地沿着过道走过去，她们的心情都十分紧张。
　　如果刚才，她们在房间里的对话被这名偷偷跑上来的人听到了，那后果，可是不堪设想的。
　　她们很想知道，到底是谁有这么大的胆子，违抗命令，偷偷跑过来听她们的谈话。
　　……
　　在梦茹和鲁雪靠近楼梯口的同时，那个未知的神秘人也在上着楼梯。
　　只是，梦茹和鲁雪的脚步声比较安静，而那个人的脚步声，则毫不刻意去掩饰，显得是那么响亮，那么沉稳，又那么有力。
　　光是靠这脚步的声音，梦茹就确定，来者肯定不是偷听她们讲话的。
　　谁来偷听谈话，会发出这么响亮的脚步声啊？
　　随着梦茹二人和神秘人相距越来越近，梦茹的目光也逐渐变得凌厉起来。
　　突然，脚步声的主人咳嗽了两声，引得过道里响起一阵阵回音。
　　梦茹听出她是一个女人，而且，她咳嗽的声音听起来还有些熟悉。
　　鲁雪紧跟在梦茹身后，她的神色中，也充满了警惕。
　　转过拐角，二人走到了楼梯口的阴暗处。
　　上楼梯的那人也刚刚转弯，正好面向梦茹。
　　“你是……”
　　梦茹隐约在黑暗中看见了一个熟悉的面孔。
　　“梦大统领，好久不见，别来无恙啊！”
　　那人呵呵笑着，拱手抱拳，向梦茹问候道。
　　“原来是薛箐啊！”梦茹连忙笑脸迎接。
　　薛箐微笑着环顾四周。
　　“鲁雪也在啊！”薛箐客套道。
　　她咳嗽了一声，将手里的鲜花递给梦茹。
　　这鲜花的花蕊很小，而且蓝白交替，看起来并不养眼，可却散发着特殊的香气。
　　“这花是我从国外进口的，有清新脱俗，清醒头脑的作用，你只要放在卧室，长此以往，头脑会变得很清晰，思维也会越来越活跃。”
　　“咱们好久不见了，这些花，就当是见面礼了。”
　　梦茹接过薛箐手里的鲜花，凑上去闻了闻。
　　鲜花的香气飘进梦茹鼻腔里，让她神清气爽。
　　“哈哈，薛姐，你这次来，还带这么厚重的礼物，真是有心了！”
　　“这不是好久没见你了嘛！”薛箐笑着，“怎么样，梦统领，最近生活可好？”
　　“还可以吧！就是和以前一样，拿着公家的钱，为陛下办事。”
　　“你呢，最近怎么样？”
　　薛箐手扶着楼梯的把手，道：“我也一样，一直潜伏在女帝的身边……”
　　“对了，听说今天早上皇宫里进刺客了？”薛箐试探道。
　　梦茹听到薛箐提到这事，心下暗暗觉得有些不对劲。
　　“你一直陪伴在女帝身边，这件事，你比我更清楚吧！”梦茹礼貌性地笑着。
　　“害，当时刺客进宫的时候，我正好不在女帝的身边，回来的时候才知道发生了这件事。”
　　“实话实说，梦统领，你真够行的啊，这次可是把陛下都耍了一通！”
　　梦茹手心顿时有些出汗。
　　“薛箐哪，饭可以乱吃，但话怎么能乱讲呢？我是暗卫统领，是要为陛下服务的，你说这话，就好像把我说成了那个刺客一样。”
　　“唉，”薛箐叹了口气，“你是什么性格，做过什么事，我能不了解嘛，你也别装了，我知道皇宫里的刺客就是你……”
　　梦茹双拳紧握，眸光仿佛在黑暗中闪烁着。
　　“薛箐，你凭什么认定那件事是我做的？”
　　“不是你做的，还能是谁做的？”薛箐向前迈步，走上楼梯，“梦统领，你进皇宫的那段时间里，就正好发生了刺客进宫这件事情，而且监控里，竟然没有刺客的影子。这就说明，刺客对皇宫监控的所在位置，是了如指掌哪！”
　　“细细推断一番，就能确定你是幕后之人啊！”
　　“梦统领，咱俩是什么关系嘛，你承认了这件事，我是不会告诉任何人的！”
　　梦茹目光中的冷意越来越深。
　　薛箐对于梦茹来说，可是和鲁雪一样，和她都是好友。
　　而且，这个薛箐，还是她安排在女帝身边的心腹。
　　薛箐在十年前，可是暗卫的前统领，地位很高，而且她也是一位双属性异能者，实力雄厚。
　　后来梦茹得势以后，薛箐才把这个位置让了出来。
　　但即使是薛箐把暗卫统领这个位置拱手让给了梦茹，她也丝毫不抱怨，反而多次表示自己的能力确实远远不及梦茹，把位置让给她，是最好的选择。
　　梦茹开始听到这话，一直不以为然，她认为薛箐只是口头上对她承让，其实内心里，一直是很恨她的。
　　毕竟，梦茹夺走了她暗卫统领的位置，这换作是任何一个正常人，都不可能轻易原谅她。
　　毕竟，人都是自私的。
　　梦茹也一直是这样认为的，她一开始也对薛箐的殷勤毫不理睬，甚至对她有所防范。
　　然而，薛箐被撤职后，却从未对梦茹展现出一丝一毫的敌意，她甘愿成为梦茹手下的一名暗卫，勤勤恳恳地完成梦茹给她布置的任务。
　　长此以往，梦茹也就对她的警惕日益减少了。
　　不得不说，梦茹慢慢被薛箐能屈能伸的性格感染，后来也真正和她建立起了很深的友谊。
　　而薛箐，也成为了梦茹手下最得力的一名暗卫。
　　五年前，薛箐离开暗卫总部，成为了女帝的亲卫人员。
　　而梦茹，也就顺理成章地将薛箐派了过去，当做陛下身边的暗子。
　　整整十年过去，十年积攒的友谊，已经让梦茹对薛箐建立起了绝对的信任。
　　可这一次，她却对薛箐心生怀疑。
　　她和鲁雪前脚刚离开皇宫，薛箐紧跟着就来了，这个时间点，怕是有些不对劲。
　　特别是当她听到薛箐试探自己的时候，内心的不安感就越来越深。
　　会不会，薛箐已经被陛下收买，现在过来，是为了试探她的底细？
　　梦茹越想，越觉得这件事情有些可疑。
　　“问你话呢，梦统领，这件事是不是你做的？”
　　见梦茹还在犹豫，薛箐叹了口气。
　　“咱俩都是十年的老朋友了，怎么，你还不信任我？”
　　梦茹用愤怒的眼光瞥了眼薛箐。
　　“我告诉你，那件事情不是我做的，你要想在我这里套任何话，都是无用功！”
　　薛箐脸色一变，轻声道：
　　“梦统领，你难道不信任我了？以前，你可是什么事都和我分享的啊！”
　　“闭嘴，少跟我在这里套近乎！”梦茹的神色越来越冷。
　　薛箐一时无话，双眸却牢牢盯着梦茹。
　　“如果没什么事的话，请你离开这里。”梦茹指了指楼梯下面，沉声道。
　　“我才刚来，你就赶我走？”薛箐牙齿紧咬着嘴唇，看着梦茹。
　　“我再说一遍，请你离开！”
　　薛箐脸色变得铁青。
　　“梦茹！你以为我是专门来看你的，要不是我执行任务，正好经过这里，用得着看望你这个忘恩负义的家伙！”
　　“什么叫我忘恩负义了？”梦茹敲敲楼梯的扶手，冷笑道，“薛箐，你不要不讲道理，我这里是暗卫总部，是有暗卫总部的规矩的！”
　　“你一进来，就诬陷我是皇宫刺客，还在这里胡说八道。”
　　“是谁给你的这样的勇气，是陛下的亲卫这个位置？”
　　薛箐气得说不上话来，半晌才接道：
　　“我怎么知道那件事是不是你做的，我只是问你一下，验证一下我的猜想，你脾气干嘛这么冲……”
　　“出去，我这里不欢迎你……”梦茹摆了摆手，随后就带着鲁雪离开了楼梯口，转过了拐角。
　　黑暗处，只留下薛箐一个人站在楼梯上，显得异常寂寞和凄凉。
　　十年的友谊，在灾难来临前，在怀疑与顾虑中，迅速地瓦解着，像玻璃一样一片片地破碎。



第41章 第七十一章 监听风波
　　“你刚才那么对薛箐，真的是太过分了！”鲁雪看着梦茹，沉声道，“不管怎么说，她都是我们这么多年的朋友……”
　　“朋友？我就问你，她是一直真心和我们做朋友的吗？”
　　“你什么意思，梦茹？你疑心也太重了吧，她是薛箐，一直真心待你的薛箐！你怎么能这么怀疑她，这么伤害她？”
　　“呵呵，知人知面不知心，你真的觉得她这些年对我毫无记恨吗？”梦茹冷笑。
　　“说不定，她早就想着要复仇了，说不定，她早就想着要把我现在手里的权利全部夺回去了。”
　　“我真的……”鲁雪一时语塞，好久后才继续说道，“我以前真没发现你的疑心这么重……”
　　“小心一点总是没有错的。”梦茹叹了口气，却突然想起了什么，脸色大变。
　　“怎么了？”鲁雪看到梦茹脸色苍白如纸，也是吓了一大跳。
　　梦茹紧闭双唇，右手顺势捂住了鲁雪的嘴巴，示意她不要说话。
　　鲁雪不解地看着梦茹，半晌后才突然明白了什么，目光里也满是紧张。
　　二人都同时看向了梦茹手里的鲜花。
　　这些花是刚才薛箐送给梦茹的见面礼。
　　如果，薛箐有问题，那这些花，又怎么可能没有问题？
　　念及至此，梦茹小心翼翼地拨开一朵朵体型很小的鲜花，在其中寻找着可疑的物品。
　　她把自己的动作幅度尽量减小，神色却显得异常认真而又谨慎。
　　如果薛箐送她的礼物没有问题，那还能证明薛箐的清白。
　　可若是她送的礼物有问题，那无论如何，薛箐都一定是背叛了她。
　　大难临头，梦茹不可能不小心谨慎，况且，这件事还牵扯到了她和鲁雪以后的命运。
　　鲁雪也双眼微眯，站在一旁，紧盯着梦茹这边的情况。
　　可是，良久过后，梦茹还是什么也没有找到。
　　这鲜花，很正常，就是个很普通的，从外国进口的有特殊香气的鲜花……
　　可能，她是真的冤枉薛箐了吧……
　　十年友谊的小船，不可能说翻就翻了，况且，薛箐这些年对梦茹一直很好，梦茹能看得出来，薛箐是真心待她的。
　　要说薛箐这十年对梦茹的敬佩与服从都是伪装出来的，梦茹是完全不信的。
　　一个人，哪怕她伪装得再好，也总不可能装了整整十年，都不露出一点破绽。
　　梦茹的内心开始动摇，也逐渐对自己刚才的态度感到抱歉。
　　毕竟，她在毫无证据的情况下就怀疑薛箐，甚至对她恶语相加，这着实是有些不厚道的。
　　梦茹叹了口气，思索着一会该怎么找薛箐道歉。
　　……
　　抱着最后一点点的疑虑，梦茹又仔细翻了翻薛箐的礼物，却仍然没有找到可疑的东西。
　　看来真的是我冤枉她了……
　　梦茹深吸了一口气，就要放弃寻找，余光却瞥到了一朵不同寻常的鲜花。
　　这朵花是白色的，藏在无数朵鲜花之间，显得是那么轻巧，那么不显眼。
　　可是，梦茹却从这朵花的花蕊中看出了不对劲。
　　这朵白花的花蕊是黄色的，就和其他花一样，乍看起来没什么扎眼的地方。
　　只是，梦茹总觉得这朵花的花蕊里好像藏了些什么，可又总是看不真切。
　　不对劲……
　　梦茹凭借自己多年的经验和敏锐的观察能力，很快就察觉到了这朵白花的不同寻常之处。
　　花蕊里绝对是藏了东西！
　　梦茹立即把那朵花的花瓣撕开，手轻轻拨开细小的花蕊，凑上前去，仔细地观察。
　　很快，她看到了一个圆球状的淡黄色物品，它被包在花蕊之间，不仅和花蕊的颜色形成了统一，还非常渺小，不仔细观察，根本不可能察觉得到。
　　梦茹脸色瞬间变得难看起来。
　　她轻轻捏住那个圆球状的物品，不可置信地又看了半晌，终于是验证了自己的猜想。
　　这个圆球状的东西，就是**！而且是皇宫自制的**！
　　难以想象，梦茹刚才如果放松了警惕，和鲁雪聊起了她们之间的秘密，陛下那边，恐怕立即就能够听见。
　　这还不是关键，最关键的是，薛箐竟然真的骗了她。
　　薛箐果然一直对她心怀不满，现在竟然被陛下收买，要反过来害她。
　　真是防人之心不可无啊，梦茹感到一阵后怕。
　　也许，薛箐早在很久以前，就已经被陛下收买，梦茹靠着薛箐打探陛下那边的消息的同时，也许，薛箐也早把她这边的消息，原原本本传递给了陛下。
　　这真的是……碟中谍啊！
　　梦茹在算计陛下的同时，陛下也在算计着她。
　　整整十年啊，梦茹真的被薛箐诓骗了整整十年。
　　鲁雪良久无言，她也根本无法相信薛箐竟然真的被陛下收买了。
　　但是，梦茹手里的那枚微小的**，已经说明了一切，不容她再质疑。
　　梦茹冷笑起来，她又轻轻地把那枚**放回了花蕊之中，然后和鲁雪对视了两秒，向她挤了挤眼睛。
　　鲁雪会意，点了点头。
　　陛下既然已经收买了薛箐，并且将**塞进了薛箐带的礼物之中，那她何不将计就计，借此机会消除女帝对她的疑虑？
　　鲁雪嘴角翘起笑容，看向梦茹，轻声道：
　　“梦统领，你说陛下为什么要一直怀疑我们呢？”
　　“谁知道啊！”梦茹抱怨着，“我们给陛下做牛做马了多少年了，她知道我们一直以来对她是有多忠诚的。”
　　“现在，皇宫里进了刺客，她不往自己手下的侍卫身上查找原因，反而要把矛头指向我们……”
　　鲁雪重重地叹了口气，道：
　　“是啊，韩辰是我们抓来的吧，在抓捕韩辰这件事上，我们可是有功劳的。”
　　“现在皇宫里进了刺客，那不八成就是冲着韩辰去的。”
　　“如果，我们真的想要救出韩辰，或者是拿韩辰去威胁陛下什么，那早在抓捕韩辰的时候，我们就完全可以这么做，又何必等到现在，自己搬着石头砸自己的脚。”
　　“这件事一看就不是我们做的啊，为什么陛下就是想不通……”
　　“而且薛箐还被收买了！”梦茹努力圆着她在没发现**之前和鲁雪说的话，“你说我待薛箐那么好，她今天反而要过来试探我，我虽然清者自清，不惧她什么，可心里，无论如何，都是有一个坎的。”
　　“是啊，梦统领，我可是知道你的为人的，你是一直忠诚于陛下的，这次被莫名其妙地怀疑，纵使你是菩萨心肠，也该抱怨几句的。”
　　“罢了，罢了，不说这些了……”梦茹摆了摆手，神色有些凄凉。



第42章 第七十二章 无聊的韩辰
　　宫殿里，女帝正双眸紧闭，带着耳机，仔细聆听着**那边的声音。
　　梦茹坚定哀叹的说话声，还有鲁雪不解的疑问，都轻轻传入她的耳中：
　　“谁知道啊！我们给陛下做牛做马了多少年了，她知道我们一直以来对她是有多忠诚的。”
　　“是啊，梦统领，我可是知道你的为人的，你是一直忠诚于陛下的，这次被莫名其妙地怀疑，纵使你是菩萨心肠，也该抱怨几句的。”
　　女帝听到这里，沉默地摘掉了耳机，将设备调到了自动录制模式。
　　“真当我傻啊……”
　　女帝轻声道，身体微微前倾，仔细翻阅着桌上的资料。
　　这些资料是她的手下帮忙整理的，都是关于刺客进宫这段时间内皇宫各处所有状况的详细描述。
　　“陛下可有思路了？”一旁的汤旭俯下身来，忍不住问道。
　　“这个梦茹有问题。”女帝只说了这一句话，然后就陷入了沉默。
　　如果说，刚才刺客进宫这件事发生的同时，梦茹也恰巧在皇宫，这件事只算得上是巧合，让女帝心生怀疑的话。
　　那她现在在**里听到的一切，可就让她对梦茹心中的怀疑大大加深。
　　原因其实很简单，也很好分析。
　　在薛箐去见梦茹的那短短的二三十秒钟里，女帝就看出了问题。
　　梦茹，她慌了，薛箐的试探，或者说，只是简单的询问，都让梦茹气愤到了极致。
　　这怎么可能？若是没有做过这件事的人，听到这话，知道自己被冤枉了，可能也会生气，但情绪，绝对没有这么激动。
　　女帝只能说，梦茹夸张的表现，暴露了她的底细。
　　可是……她心里还是有些疑惑。
　　梦茹一直是她手下的老狐狸，鬼点子很多，心机城府也很深，她完全不至于屡次在自己的手下露出马脚。
　　可是，女帝能明显感觉到，梦茹在进宫做完事情后，情绪就一直难以稳定下来，以至于，她屡次把自己真实的一面暴露给自己，却还毫无察觉。
　　先是早上的陈述，梦茹明明懂得言多必失的道理，却丝毫不顾她这个皇帝在台上的威严，又是给调查的人员扣大帽子，又是屡次三番表明自己的清白。
　　然后是薛箐的来访，梦茹更是乱了阵脚，竟是不顾十年的友谊，直接和薛箐撕破脸皮。
　　光靠这几点，就算是个傻子，也大概率能猜到梦茹有问题了。
　　可到底是什么东西能让一个心机城府那么深的可怕之人，在伪装刺客进宫这件事情上脆弱得像一只小绵羊，如此得不堪一击？
　　女帝没有想通，嘴角却翘起笑容，她觉得，这件事情，真的是越来越有意思了。
　　……
　　另一边，韩辰正在寝宫里无聊地看着电视。
　　他现在真的好无聊，房间里就放着一台电视，侍卫们还在窗外牢牢盯着他。
　　他真得受够了这种时刻被人监视的生活了。
　　韩辰试着将心绪沉下去，意识潜入自己的身体，查看梦茹给他的那个什么意念法珠。
　　可惜，他什么也没有找到。
　　“怎么回事？”韩辰喃喃自语着，心下生疑。
　　【在么，韩辰？】
　　一股信息突然涌入韩辰的大脑，让他吓了一大跳。
　　“你是……”韩辰在心里问道。
　　对面失去了动静，过了一会，才又有一段信息涌入韩辰的大脑。
　　【我是梦茹】
　　“真的是你！”韩辰惊喜地就要跳起来，可看了看窗外的侍卫，便又克制住了情感。
　　【梦茹：听我说，韩辰，我这边的情况不是很好，短时间内不太可能把你救出去。】
　　【所以，你这段时间要竭尽所能地拖延陛下对你的……嗯……就是那个……你懂的。】
　　“让我拖延时间？”韩辰在心里气愤道，“什么叫让我竭尽全力拖延时间，陛下那家伙，都整整饥渴了二十年了，你现在要我拖延时间，前提是，我得有机会拖延时间啊！”
　　“可是，我现在在陛下眼里，就是个可以随时发泄欲望的物品，你让我拖延时间，我想问你，我怎么拖延时间？”
　　【梦茹：不要在这里跟我讨价还价，我能救你出去，就已经是冒着杀头的危险了，韩辰，你不明白吗？】
　　“明白是明白……”韩辰长呼了一口气。
　　确实，梦茹能想办法救他，这就已经是天大的恩德了。
　　“可是，梦统领，你为什么要救我呢？我和你真的无亲无故啊！”
　　【梦茹：你不要管我为什么要救你，你只要听我的指挥，让我带你逃出去就行。】
　　“可你总得给我个原因吧！”韩辰抱怨道，“不然我也安心不下来呀！”
　　【梦茹：你放心，我救你是有私心的，但并不要求你回报给我什么。】
　　“有私心又不要求我回报？”韩辰反问，“这是什么意思？”
　　【梦茹（重重叹气），半晌后才继续道：韩辰，我这边还有点事情，就先不给你说了，记住我叮嘱你的话，千万要撑过这几天，我保证，在三天到五天后，我会继续联系你，并且制定计划让你逃出去。】
　　“还要整整三天啊！”韩辰郁闷地把头埋在被子里。
　　“梦统领，我真的不确定我能不能在这三天里守住自己的贞洁。”
　　韩辰说完这话，梦茹却没有给他答复。
　　“梦统领，你还在吗？”韩辰心道，对面却再没有动静。
　　“喂，你还在吗？”韩辰又问了一句。
　　可却再没有信息流入韩辰的大脑，给予他答复。
　　“这就走了……”韩辰郁闷地叹了口气。
　　他现在整天没事干，除了看电视就是看电视。
　　韩辰本来就不是很喜欢看电视，他更喜欢在平台上刷短视频。
　　可现在，他没有了手机，就只能坐在床上看着无聊的电视。
　　况且，这台电视还没有互动频道，看不了电影和电视剧，只能看直播。
　　女帝寝宫的电视这么落后？
　　韩辰可不这么认为，他觉得，女帝九成是故意将互动电视的机顶盒拿走了，换了一个老旧的电视机顶盒。
　　她这么做，为的，可能就是要让韩辰感受到无聊，从而逼迫他主动去找她。
　　毕竟，现在皇宫上下，也只有女帝一个人敢和韩辰交谈，也只有她一个，愿意听韩辰说话了。
　　而女帝，也就是要利用这一点，拉进她和韩辰的关系。



第43章 第七十三章 夜晚的诱惑
　　一天的时间又在无聊中虚度，夜幕悄然降临，坐在床上看着电视的韩辰，一颗心也不自觉地揪了起来。
　　夜晚对于此刻的韩辰来说，代表着危险，也代表着噩梦。
　　很快，女帝就要回来了，她只要一回来，韩辰就身不由己了，他的一切，都将受到女帝的束缚。
　　熟悉的脚步声再次响起。
　　完了……
　　韩辰随手把电视关掉，躺到枕头上，拉上被子，关掉台灯，装作自己睡着了。
　　睡着了就是现在最好的办法，也能最好地浇灭女帝对他的欲望。
　　吱呀……
　　门被轻轻推开，发出一声轻响。
　　女帝穿着一身素衣，走进房间，看了眼床上熟睡的韩辰。
　　她冷笑起来，重重合上寝宫的大门，发出刺耳的声音，吵得韩辰内心猛地一震。
　　然后女帝又按下寝宫照明灯的开关。
　　韩辰装作被女帝吵醒，他双手捂住眼睛，不耐烦地翻到另一边。
　　女帝走到韩辰面前，静静看着他，良久无言。
　　韩辰被她侵略性的目光看得浑身不舒服。
　　“你能不能不要看我了。”韩辰还是没有忍住，他睁开眼睛，怒声道。
　　“你倒是继续装啊！”女帝嘴角翘起笑容，捏了捏韩辰的脸蛋，“怎么，不装了？”
　　“我没有装，我就是在睡觉！”韩辰坐起身来，愤怒地看着女帝。
　　可下一秒，他的嘴巴就被女帝突然凑近的樱桃小嘴填满了，发出无意识的呻吟。
　　良久过后，女帝终于松开了韩辰。
　　韩辰的双唇上满是水雾，他喘着粗气，手撑着床面。
　　“还装不装了呀？”女帝刮了刮韩辰的鼻子，轻声问。
　　韩辰把脸别过去，不去看她。
　　“真是有意思！”女帝呵呵笑着，却猛然拉开韩辰的被子，自己也躺了进去。
　　“你干什么？”韩辰脸色大变，想要推开女帝。
　　可女帝早已牢牢抱紧韩辰，双唇凑近，两只手开始乱动，在韩辰的身上任意索取。
　　“不要……”
　　韩辰此刻的反抗显得是那么无效，又那么无力。
　　女帝的动作幅度也逐渐变大，双手也蠢蠢欲动起来，就要解开韩辰的衣服。
　　不好！
　　韩辰当然不会让女帝这么容易得逞，他奋力挣扎着，尖叫出声：
　　“苏倾雪，你放开我！”
　　女帝双眼微眯，将计就计，道：“放开你，也不是不行，但什么事情，都是要有筹码的吧。”
　　女帝伸出两根手指头，放到韩辰面前。
　　“我给你两个选择，你只能选其中一个。”
　　“第一个选择，你今天晚上要在我这里失身……”
　　“我选第二个！”韩辰毫不犹豫道。
　　女帝嘴角勾起笑容。
　　“第二个选择，你要叫我一声主人，并且，以后你见到我，都要这么称呼我。”
　　“不行！”
　　韩辰拒绝的话还没说完，嘴巴就再次被凑近的女帝牢牢堵上。
　　韩辰奋力反抗，良久后才推开女帝。
　　“你这是在干什么？”
　　“是你刚才拒绝了我给你的第二个选择啊，那不是已经证明，你选择的是第一个啊！”
　　“也就是说，你今天晚上愿意在我身上失身喽！”
　　“我不是……”韩辰无力地说道。
　　“你又不想选第一个选择了？那就叫一声主人让我听听吧！”女帝抚摸着韩辰的头发，轻声道。
　　她本来也没想这么快地品尝韩辰的身体，毕竟，越是美味的佳肴，她就越要放到最后。
　　她现在，更想循循善诱地调.教韩辰，让他一步步丧失尊严，丧失掉自己本性里的傲骨和坚强。
　　“我不可能叫你主人！”韩辰怒声道。
　　“你看看嘛，叫你选第二个选择，你又不选。”女帝冷笑。
　　“那就还是说明你愿意把身体交给我了……”
　　韩辰气愤得青筋爆出。
　　对面这个家伙，简直是……欺人太甚！
　　韩辰气得胸口剧烈欺负，却没有反抗的办法。
　　“叫……主人……”女帝双唇凑到韩辰耳边，轻声说着，蛊惑着他。
　　“为什么非要叫主人……”韩辰避开女帝炽热的眼光，“我可以叫你倾雪姐姐，那更好听……”
　　“我不要，我就要你叫我主人。”此刻的女帝，倔强得让韩辰为难起来。
　　“快点。”女帝双眸直视着韩辰，二人的气息都交缠在了一起。
　　“我的忍耐是有限度的，快点叫我主人，如果不叫，那也可以，今天晚上，嘿嘿，你明白的……”
　　“主人……”韩辰吐出两个字，声音小得就像蚊子飞过。
　　他也没有办法，只能顺从女帝的逼迫。
　　“你说什么，我怎么没听见啊！”女帝受用地笑着，双眸贼贼地注视着韩辰。
　　“再叫一声主人，大声一点。”
　　韩辰气得说不出话来，他知道女帝刚才肯定听到了他说的那句主人，毕竟二人相距这么近。
　　可女帝却还是要让他再说一声，这分明是在欺负他。
　　“快一点，不要在这里犹豫了，我的耐心，是很有限的。”
　　听到女帝的警告，韩辰的双拳攥得很紧，他屈辱地看着女帝，声音提高了一点。
　　“主人……”
　　“真乖！”女帝轻笑起来，她摸了摸韩辰的头，神色中满是受用和满足。
　　“变态！”韩辰偷偷说了一句。
　　“你说什么？”女帝冷笑起来，看向韩辰。
　　“我什么也没说啊？”
　　“韩辰，你真行哪……现在都敢在我面前明目张胆地骂我了！”
　　韩辰不屑地转过头去，不理会女帝。
　　可紧接着，他就感觉身体被女帝牢牢抱紧，再无法挣扎。
　　“再叫一声主人……”女帝把韩辰的头强制性地扳回来。
　　“你不要没完没了……”
　　“再叫一声，快一点！”
　　“你再这样，我明天就一头撞死在墙上！”韩辰怒声道。
　　女帝眸光闪烁着，没再强迫韩辰。
　　“睡吧！”韩辰不耐烦地说道。
　　女帝应了一声，关掉了寝宫的灯。
　　她躺下来，把被子盖好，搁着衣服抱住韩辰。
　　“热……”韩辰抱怨。
　　“别拿热来敷衍我！”女帝这次却不为所动，仍然紧紧抱着韩辰，只是把被子往下拉了一点点。
　　韩辰自知不能再拿热来搪塞女帝了，只得无奈地叹了口气。
　　“对了，明天早上几点去神武庙啊？”韩辰突然问。
　　“怎么，你这么着急想要逃跑啊？”女帝嘲讽。
　　“在您的手下，我怎么可能有机会逃跑啊！”韩辰诚恳道。
　　“我只是有些疑问而已，你就告诉我嘛！”
　　女帝瞟了韩辰一眼，轻声道：
　　“明天早上九点出发，八点我会叫你的，你现在不用担心这些。”
　　八点钟叫我，韩辰不以为然，他是有自己的生物钟的，每天早晨七点就能自然醒。
　　韩辰撇撇嘴，环顾下四周，他感觉自己此刻的身体很不舒服。
　　他现在侧躺着，还被女帝抱着，总感觉有些手足无措。
　　女帝看到了韩辰的窘迫，轻笑起来。
　　“你把双手伸到我的后背，抱紧我，就不会觉得手足无措了。”女帝提议。
　　“我就是难受死也不会抱你的！”韩辰冷笑起来，闭上双眼，“陛下，我告诉你，强扭的瓜是不甜的，你现在这么逼迫我，也只能征服我的身体，却不可能征服我的心灵！”
　　“谁说不可能征服你的心灵的！”女帝听到韩辰的话，又吻了吻韩辰的双唇，嘴角露出邪笑。
　　征服心灵这种事，她可是最擅长了。



第44章 第七十四章 回归本性
　　清晨，阳光顺着雕花木窗照进来，柔和地投影在韩辰的身上。
　　床上的韩辰幽幽醒来。
　　他坐起身来，环顾四周，发现身边的女帝早已不见踪影。
　　墙上的挂钟，时针刚刚走过早晨七点。
　　我就说我的生物钟是很准时的嘛，韩辰笑着，走下床。
　　窗外，侍卫还是一如既往地紧盯着韩辰，目光专注，视线根本不转移一下。
　　“喂，我说，你们能不能不要老盯着我看了？”韩辰气愤地走到窗前，大声道。
　　“这是女帝给我们分配的任务……”
　　“那我问你，我现在想要更衣，你们还要盯着我看吗？”
　　侍卫们连忙移开目光。
　　她们明白，看见皇后的身体，这是多大的罪行，陛下要是知道了，恐怕只有死路一条。
　　韩辰满意地笑起来，躺在床上。
　　他压根就不想换衣服，他只是拿换衣服这件事强迫侍卫们不要再盯着他看了。
　　果然，这个方法很有用。
　　没有人监视的感觉，也真得太爽了。
　　五分钟过后，一名侍卫轻声问道：
　　“皇后，您换完衣服了吗？”
　　“没有！”韩辰冷笑。
　　侍卫们为难起来，她们又如何看不出来，韩辰是在欺诈她们，他恐怕压根就没有换衣服。
　　可就算如此，她们也不敢贸然回头，那样万一看见了韩辰的身体，后果将不堪设想。
　　“皇后，请您不要开玩笑……”另一名侍卫苦笑道，“您换完衣服了就说一声，没必要欺骗我等吧！”
　　“我都说了我没换完衣服！”韩辰被欺负了整整三天，他现在的脾气很差，就想找人发泄一通。
　　而他看来，窗外的这些侍卫，就是发泄愤怒的最佳载体。
　　侍卫们进退两难，陛下要求她们时刻盯紧韩辰，可她们又害怕自己回过头看见韩辰还没换好衣服。
　　怎么办？
　　不回头是违抗圣旨，而回头，也很有可能会触怒龙威……
　　韩辰看着窗外不敢看自己的那些侍卫，呵呵笑起来。
　　“一群废物！”韩辰轻灵的声音飘入侍卫们的耳中。
　　侍卫们的脸色顿时变得青紫，可她们又不敢骂韩辰。
　　毕竟，韩辰是皇后，地位超然，不是她们这些庸俗小辈有资格教训的。
　　心情好多了……
　　韩辰笑起来，让自己开心的最好方法，就是让别人痛苦，韩辰一直是深谙此理的。
　　“都别看啊！”韩辰虚张声势地喊道，“你们谁要是回头看了，到时候出事了，我可不负责任！”
　　侍卫们痛苦地低下头，拳头却悄悄握紧。
　　这个韩皇后，什么都好，长得也漂亮，性格也活泼，简直就是个宝藏男孩。
　　可是，经过这么长时间的相处，她们也发现了，韩辰这家伙可真的不是好惹的主，而且脾气也非常嚣张跋扈。
　　也许，只有陛下这样的女人，才能降伏得住他吧。
　　“要不，咱们把这事给陛下说一下吧！”一个侍卫皱着眉头，轻声道。
　　毕竟，现在韩辰威胁她们，她们也就不敢往后看。
　　可她们的任务就是监视韩辰，不往后看就代表着违抗圣旨。
　　“我也觉得。”另一个年轻侍卫点点头，“现在韩辰把咱们架在这里，如果我们不把这件事赶快汇报给陛下，最后吃亏的肯定是我们。”
　　念及至此，为首的那名老年侍卫从口袋里掏出对讲机，向远处无人处走去。
　　韩辰见到这一幕，吓了一大跳，他连忙跑到窗前，大声喊道：
　　“喂，那个老家伙，我刚才是开玩笑的，你别生气了，更不要把这件事告诉女帝！”
　　老年侍卫这才放心大胆地回头看向韩辰。
　　“既然你是开玩笑的，那我们就当做这件事没有发生。”
　　侍卫们都回过头来，长呼了一口气。
　　就会拿女帝压我，韩辰在心里骂了一句。
　　他现在的心情又不怎么好了……
　　不行，我不能老让自己被囚禁在这个鬼地方，韩辰敲了敲自己的脑袋。
　　他发现，自从自己被女帝囚禁在寝宫后，好动的天性就被磨灭掉了很多。
　　韩辰以前一直是一个鬼点子很多，而且不甘于现状的人，可自从前几天开始，他就感觉自己好像换了一个人，也不想着找机会逃走了，整天就坐在床上看着电视。
　　这怎么能行呢？他可是韩辰，怎么能因为被女帝捆到寝宫，就丧失掉了逃出去的意志？
　　想到这里，韩辰又拾起了他以前的自信。
　　他要反抗，他要有计谋地去反抗，要在别人最难以想象的时间段去反抗。
　　梦茹确实说了要救他，可暂且不论她救自己到底是为了什么，就算她为了救韩辰，能到肝胆涂地的地步，那又能怎么样呢？
　　有些事情，该靠自己的时候，还是得靠自己，无限度地寄希望于他人身上，是不明智的，也是不可取的。
　　所以，还是让自己恢复成原来那个活泼，鬼点子多的自己吧，韩辰下定决心，不再堕落，他的全身再次充满了力量与自信。
　　他要逃出寝宫，也必须逃出寝宫。
　　今天去神武庙，可能就是一个不错的机会。
　　虽然路上，会有人一直监视着他的一举一动，但他也不是没有一点办法。
　　毕竟，他虽然没了意念之鹰这个强大的金手指，但是，他有机智的头脑，紧靠这一点，他就能够有机会逃出去。
　　韩辰叹了口气，环顾四周，开始等待女帝八点的时候过来找他……
　　……
　　一个小时过后，女帝走进寝宫，她身后跟着两名侍男，正端着饭菜。
　　女帝挥了挥手，侍男把碗筷，饭菜都放在了桌子上，然后躬身轻轻退下。
　　“吃饭吧！”
　　“谢谢。”韩辰礼貌性地笑了笑，坐到桌前。
　　“韩辰哪，你还记得你该怎么称呼我的吧！”
　　“苏倾雪。”韩辰不以为然地拿起筷子，夹着饭菜往嘴里送。
　　“叫我主人！”女帝冷笑道，“我昨天教你的都白教了？”
　　“主要是，我不习惯那么称呼你，毕竟咱都是人，哪有高贵与下贱之分嘛！”
　　“我不管，你快点叫我一声主人。”
　　“我叫过了。”韩辰镇定地看了眼女帝，继续埋下头吃着饭。
　　“你叫过了？”女帝一愣，半晌才反应过来。
　　韩辰刚才说的那句话萦绕在她的耳畔。
　　“主要是，我不习惯那么称呼你，毕竟咱都是人，哪有高贵与下贱之分嘛！”
　　这句话里面确实既有“主”字，也有“人”字。



第45章 第七十五章 反抗
　　女帝揪起韩辰的耳朵。
　　“我是要让你不分开地说出‘主人’那两个字！你能听得懂吗？”
　　“我听不懂，也不想做！”韩辰无情地拒绝了她，神情十分严肃。
　　女帝见韩辰拒绝叫她主人，本来还想调教调教他。
　　可当她看到韩辰一脸严肃的神情，就又失去了兴致。
　　她总觉得，今天的韩辰好像有些不一样，无论是气质，还是性格方面，都不是原来那个很活泼，但是又不敢反抗的他了。
　　“我们是九点出发去神武庙吗？”韩辰问。
　　“对，现在才八点，九点的时候我会带你出皇宫的，到时候我们开豪车过去……”
　　“开豪车？”
　　韩辰一脸诧异。
　　“不是去庙里祭拜祖先吗？”
　　“怎么还能开豪车去祭拜祖先，就不怕被人诟病吗？”韩辰问。
　　“唉，就是走个形式而已。”女帝感叹道，“现在的社会，公民的科学意识越来越强烈了，皇帝去庙里祭拜，其实本质上就是政教合一，用神的威严去束缚镇压百姓。”
　　“这在当今社会能起到的作用已经越来越小了，若不是先王一直保留着这个习俗，我都懒得去。”
　　“所以，开豪车去祭拜祖先，这也是无伤大雅的。”
　　“哦，”韩辰似懂非懂地点了点头，“所以一会你去神武庙，打算把我放到哪里啊？”
　　“放到一个绝对安全的地方。”女帝冷笑道，“韩辰，你最好不要计划着趁机逃跑，我的那些侍卫，可都不是吃素的。”
　　“绝对安全的地方，这只是对你而言吧！”韩辰撇撇嘴。
　　“是啊，我可是很害怕失去你的！”
　　“切，说得这么冠冕堂皇，你不就是馋我的身子吗，当我看不出来？”
　　“馋你的身子？”女帝盯紧韩辰，“你个男孩子，说这话，让我严重怀疑你在勾引我……”
　　“对了，今天早上的事我还没找你算账呢！”女帝突然道。
　　韩辰一脸茫然。
　　“今天早上的事？什么事啊？”
　　“就是你勾引侍卫的那件事。”
　　“我勾引侍卫？”韩辰没反应过来。
　　女帝一把将韩辰抱入怀中。
　　“我说的是，你今天早上给侍卫们说你在换衣服的那件事……”
　　“靠，你是怎么知道这件事的！”韩辰气愤地转过头去，看向窗外。
　　可窗外没有一个人，那些侍卫，早都离开这里了。
　　她们，还是把这件事告诉给女帝了……
　　“在我的面前勾引其他女人，你不觉得自己做得有些过分了？”
　　“我没有勾引她们！”韩辰强势地辩解道，“是她们整天整夜地监视着我，偷窥着我，让我很难受！”
　　韩辰正想要好好地解释一下这件事，可他又突然想起了女帝是个醋坛子。
　　而他，不也可以好好利用这一点，摆脱侍卫对自己的监视么。
　　韩辰双眸一亮，急中生智，轻声道：
　　“而且，她们还垂涎我的美貌，从早到晚都盯着我的下半身看个不停，让我很恶心……”
　　“也正因如此，今天早上，我才忍无可忍，说出了那个谎言，为的就是不让她们那样看着我，毕竟，我可是陛下的人，又怎么能允许其他人染指？”
　　韩辰这话说得极妙，可以说是把自己的过错全部推给了那些侍卫。
　　女帝听到这话，轻笑起来，不以为然，她相信自己的侍卫不是那种人，她们可都是训练有素的军人，对皇帝可以说是百分百忠诚的。
　　毫无疑问，韩辰是在撒谎，也是在诬陷那些侍卫。
　　可女帝的心里，怎么还是这么气愤，这么不舒服。
　　韩辰看着女帝的脸色，心里暗自窃喜。
　　他果然没有猜错女帝的性格。
　　“我马上就把她们都撤掉，不会再让她们监视你！”女帝大声道。
　　“这才对嘛！”韩辰满意地笑了一会，却被女帝的下一句话噎住了。
　　“也是，让一群女的监视你，你难受，我心里也不舒服。”
　　“这样吧，我派几个侍男监视你吧，侍男，总不会垂涎你的美色……”
　　“苏倾雪！”韩辰叫道，“你听我说，我是不想有人监视着我，无论监视我的人是男是女，我都很反感这种感觉，你明白吗？”
　　“不明白。”女帝丝毫不理会韩辰的吼声，“我总得派人把你牢牢看管住，防止你逃跑。”
　　“当然，韩辰呀，将来，我也不是不能撤掉这些侍男，但前提是，那时的你，得彻底心甘情愿地呆在我的寝宫，愿意真正成为，我的皇后。”
　　“在没做到这点之前，我是不可能撤掉这些侍男的！”
　　“算你狠！”韩辰骂道，却再没说什么，他明白女帝的脾气，她要是决定的事情，谁也别想让她反悔。
　　韩辰指了指寝宫的大门。
　　“那我们走吧！”
　　“去哪啊？”
　　“皇宫里太闷了，出去逛一会吧，毕竟这会才八点，距离九点还有一个小时呢！”
　　“不行，你给我老老实实呆在这里……”
　　“凭什么？”韩辰冷笑起来，目光笃定，“我凭什么被你囚禁在寝宫，我有自己自由生活的权力！”
　　“可你珍惜过这种权力吗？”女帝眼神中闪过几丝阴翳，“在选妃大典那段时间，你让我出丑的时候，你尊重过我的感受吗？”
　　韩辰冷笑起来。
　　“所以你现在就要以牙还牙，把我囚禁在这里一辈子，折磨我一辈子吗？”
　　“这怎么能算得上是折磨呢？”女帝轻哼道，“再说了，我也不是不允许你出去，但前提是，我把你放出去，你也得接受我的监督。”
　　“行啊，我接受你派侍卫监视我，但是，我现在就想出去转转，你没意见吧……”
　　“我不同意！”
　　“我不管，我就要出去！”韩辰甩开女帝放到他肩膀上的手，“天天呆在寝宫，我都快憋疯了！”
　　“我知道你老呆在寝宫里很难受……”女帝脸上有些恼怒，“所以我九点会带你出去的，到时候你在外面怎么玩都行。”
　　“但现在，你必须给我老实地呆在这里，哪也不许去！”
　　“凭什么？”韩辰咬牙切齿，“我自己的人生，凭什么让你做主！”
　　“呵呵……”女帝嘴角的笑容越来越阴冷，“韩辰，你可真是好了伤疤忘了疼啊，前几天我刚用极端手段让你听话了一点，怎么现在又不乖了……”
　　韩辰看着女帝阴冷的目光，浑身打了个寒颤，心中的斗志也被浇灭了不少。
　　女帝看到韩辰被吓到了，脸色才慢慢好转过来。
　　“听我的话，好不好，我们再在寝宫里呆一个小时，九点再去神武庙。”女帝的语气非常坚决，毫无商量的余地。
　　韩辰脸色苍白，可目光仍然那么固执。
　　“不行！我现在就要出去……”
　　韩辰话还没说完，就被女帝狠狠捂住了嘴巴。
　　然后她横着抱起韩辰，将他一把扔到床上。
　　“你干什么？”韩辰慌乱地要坐起来，却被女帝扑到身上，牢牢压在床上。
　　二人的身体牢牢贴合，女帝在上，压在韩辰的身上，和他的双眸紧紧对视着。
　　“韩辰，我劝你乖一点，听我的话，我们这会先呆在寝宫里休息一个小时，九点咱再出发。”
　　“你今天要是非得和我对抗到底，那也行，咱就谁都别出去了。”
　　“大不了，我今天就陪你一天，咱在床上度过。”



第46章 第七十六章 老鹰的来历
　　韩辰听到这话，脸色一变，心中的蠢蠢欲动也消退了很多。
　　他看着女帝近在咫尺的俏脸，欲哭无泪。
　　“我不去了总行了吧，你别趴在我的身上了，赶紧起开好不好，算我求你的了……”
　　“怎么，服软了？”女帝调笑起来。
　　“我没有……”韩辰气愤地说道，脸色都憋得涨红。
　　女帝满意地点着头，从韩辰身上缓缓起开。
　　“我可没有服软！”韩辰还辩解着，“我只是……”
　　“好了好了，我都知道了！”女帝从床头柜的柜子里取出遥控器，“你没有服软，你只是……”
　　“……”
　　“呃，我好像也为你编不出合适的理由了呢！”
　　“你！”韩辰气得嘴唇都开始哆嗦起来了，他沉默半晌，再不说话。
　　女帝偷笑，拿出遥控器，按下了电视的开关。
　　“你想看什么电影啊，韩辰？”
　　“这会八点，我陪你看一个小时的电视，咱九点出发。”
　　“得了吧！”韩辰冷笑，“就你这电视的配置，连互动模式都没有。”
　　女帝有些惊讶，她站起身来，走到电视跟前，伸出手，攥住插在机顶盒上的一根线，顺着线，一直找到另一头。
　　然后，她把机顶盒的那根线的末端，**了插座。
　　韩辰一惊，连忙跳下床，跑到女帝的跟前，仔细观察。
　　“呐，现在可以了！”
　　女帝拿出遥控器，按了一下home键。
　　电视屏幕立即被互动界面填满。
　　“你昨天难道没看见机顶盒的线没插吗？”
　　“我……”韩辰一时语塞，“我这不是没想那么多嘛！”
　　“所以你昨天看了一天的直播？”
　　韩辰无言地低下头，无言地承认了。
　　“哈哈，你还真是蠢得可爱呀！”女帝嘲讽着，摸了摸韩辰的头。
　　“你说谁蠢呢？”韩辰暴怒。
　　“别生气……”女帝毫不在意，她拉着韩辰的手，又坐回床上。
　　“我说你蠢，你不应该开心才对吗？”
　　“我应该开心？你这话是什么意思？”韩辰问。
　　“毕竟……只要我把你想得越蠢，对你心中的警惕也就会越低，你也就有更多的机会逃跑，你说我说得对吗？”
　　韩辰：“……”
　　女帝顿了一下，继续说道：
　　“你没发现机顶盒的线没插，这会不会只是你装出来的，目的就是想在我面前装蠢啊？”
　　“我没有。”韩辰苦笑道，欲言又止，“我是以为，你……”
　　“你以为我是故意将有互动模式的机顶盒拿走，让你感到无聊，然后主动去找我说话？”
　　“这样，确实是个增进情感的好方法呢！韩辰，你是不是这么想的啊？”
　　“你怎么知道……”韩辰看向女帝的脸色逐渐变得恐怖起来。
　　“韩辰哪，你脑子里是怎么想的，我基本上都能猜得到。”
　　韩辰内心震颤着，他生平第一次感受到女帝的恐怖。
　　他现在感觉，自己在女帝面前，就像是卸掉了一切的伪装，连衣服都被扒得一干二净。
　　“所以，皇后呐，你就别天天想着逃跑了。”女帝轻笑。
　　“你现在没有了老鹰的扶持，在我的眼里，就是个可以随意拿捏的小宠物，明白吗，韩辰？”
　　“认清自己的地位，有的时候，可不是一件坏事。”
　　“所以呢？你说这些到底是想要干什么？”韩辰冷笑。
　　“我只是想劝你，不要再花大量的时间去策划你的逃跑计划了，真的，那是没有任何用处的。”
　　“真的有那么多时间，你还不如想想怎么去取悦我，毕竟，日后，你还要呆在我的身边，很久很久呢！”
　　韩辰双眼微眯，“你在蛊惑我？”
　　“你可以这么认为。”女帝轻笑，“但你也没有别的选择，不是吗？”
　　韩辰冷笑起来。
　　“呵呵……”
　　“我承认，你很可怕，你能看透人心，确实能把我拿捏得死死的。”
　　“可是，我和其他的男人也不一样，我没有你想象得那么脆弱，也不会那么容易向你屈服！”
　　女帝把遥控器递给韩辰，手指轻敲桌面。
　　“呐，你选个电影看吧！”
　　“你竟然把选择的权力交给我了？”韩辰满脸的不可思议。
　　“我没你想得那么坏，只要你肯向我屈服，以后，我可以让你享尽荣华富贵，让你吃尽山珍海味……”
　　“你差不多行了！”韩辰明白女帝又在蛊惑他，“大棒加甜枣的手段，苏倾雪，可算是被你玩得太明白了！”
　　他算是彻底看透了女帝的手段，她就是在不断地用极端的手段，或是极具穿透力的话语，去一步步击溃韩辰的心里防线。
　　然后，她再好言好语去蛊惑韩辰，让他明白臣服的好处。
　　真是，狡黠非常，诡计多端！
　　“大棒加甜枣？”女帝点点头，“说得好呀，看来你对我的手段，看得也挺明白，是个聪明人。”
　　“聪明人就做聪明事嘛，韩辰，你说是吧，以后就不要在我面前反抗了，没有作用的。”
　　韩辰懒得理女帝的蛊惑，他双眸紧紧盯着电视，挑选着要看的电影。
　　“对了，韩辰，你还没告诉我你的那只老鹰是怎么得来的呢！”
　　“你是说意念之鹰？”
　　“对。”女帝点头。
　　“呵呵，苏倾雪，你不是什么都知道吗，我的一切，不是都瞒不过你的双眼吗？”
　　“难道陛下，连我的老鹰是怎么得来的，都猜不到？”
　　“我又不是神灵，能什么都知道吗？你快说！”
　　韩辰紧盯电视，挑选了一个动作片，点击进入，然后扩大到全屏。
　　随后是片头的开始部分，介绍导演和演员的名字和信息。
　　“这就说来话长了！”韩辰神秘一笑，“陛下，你想听听吗？”
　　“说说吧！”
　　“那是一个月黑风高的夜晚。”韩辰双眸中满是追忆，“那个夜晚，我走在寂静的街道上，四周空荡荡的，没有一个人。”
　　“黑夜里，一轮血月挂在城市的上空，我一个人，走在无尽的黑暗中，在胆战心惊中向家的方向走去。”
　　“忽然，天空中响起呼啸的风声，只见，一个身着黑衣的神秘女子突然闪过，她双脚蹬地，飞到空中，身影在一栋栋楼房中穿梭着。”
　　“她的身影十分狼狈，飞过我的时候，还滴下了一行鲜血。”
　　“显然，她是被人重伤，此刻已是危在旦夕，性命堪忧。”
　　“我当时看她不断回头，神色惊慌，便明白了她是被人追杀。”
　　“可是，她可是会轻功的，又武功高强，到底是谁能有资格去追杀她呢？”
　　“我沉思片刻，身体不自觉转过去，向我的身后瞥了一眼。”
　　“然后，我看见了匪夷所思的一幕。”
　　“你猜，我看到了什么？”韩辰笑问。
　　“你这想象力，不去写小说，真是可惜了……”女帝嘲讽道。
　　“这是真事，这是真事，这是真事，重要的事情说三遍！”韩辰高声道。
　　“行吧，我就当故事听了，你继续往下讲吧！”



第47章 第七十七章 鹰与兔
　　“我转过头去，看到了匪夷所思的一幕：追杀那名黑衣女子的，竟然是一只兔子！”
　　“咳咳咳。”女帝剧烈地咳嗽起来，“皇后呐，你编个故事就好好编，也别编得太离谱了好不好？”
　　“我都说了这是真事！”韩辰白了女帝一眼。
　　“然后呢？你继续说吧！”女帝微笑着看向韩辰，她觉得现在的韩辰有些可爱。
　　“我就很奇怪啊，我左思右想，简直无法想象，追杀她的，竟然是只兔子。”
　　“而且，还是只会飞的兔子！”
　　女帝已经无奈地躺在床上，她的神色，分明就是再说：行吧，我就好好在这里听你一本正经地胡说八道。
　　“会飞的兔子，而且还长着翅膀，陛下，你能想象吗？”
　　女帝一脸的无语，“贫穷限制了我的想象，行了，你继续讲吧，不要老卖关子了！”
　　韩辰做了一个OK的手势。
　　“我当时看见竟然有一只兔子追杀黑衣女子，瞬间就兴奋起来了。可是转眼间，兔子和黑衣女子就飞到了远方的天际，消失不见。”
　　“我不忍心错过观察两名高手交战的机会，于是只好狂追过去，顺着黑衣女子在地上滴下的血迹向前摸索寻找。”
　　“让我感到庆幸的是，那名黑衣女子的血迹一直向前延伸，没有中断的痕迹。”
　　“我一直顺着血迹，走过了我们城市的护城河，又向西走了整整三个小时。”
　　“直到，在一个小公园里，我看到了血迹的尽头。”
　　“那血迹，停到了一个长椅的椅子腿前，然后就消失不见了。”
　　“那时的我环顾四周，没有发现任何可疑的东西，也没有听到任何风吹草动。”
　　“我明白那只兔子和黑衣女子已经跑掉了，我可能很难再找到她们。”
　　“可是我又不甘心，毕竟从晚上九点到十二点，我冒着彻夜不归被坏人盯上的风险，跑到了这里，却只获得了这样的结果，我又怎么能甘心呢？”
　　“于是我抱着试一试的态度，坐到了公园的那个长椅上，仔细观察地上那最后的血迹。”
　　“我环顾四周，用手轻轻抹了一下地上的血迹。”
　　“让我意想不到的是，在我的手碰到地上最后那滴血的同时，一团黑雾猛地从不远处的地面冲向空中。”
　　“黑雾中，一个黑袍老者正站在其中，她神色悠然，肩膀上停着两只小动物。”
　　“一只小动物停在她的左肩膀上，那是一只老鹰。”
　　“那只老鹰一身红毛，眼神尖锐，直直地盯着我。”
　　“而另一只动物，是一只兔子，它就停在老者的右肩膀上。”
　　“兔子一身白毛，头颅慵懒地垂着，它正低着头咀嚼着嘴里的食物。”
　　“这只兔子，正是追杀黑衣女子的那只兔子。”
　　韩辰说到这里，转头看了看旁边的女帝。
　　“看我干什么？”女帝轻声道，“继续编……啊，不是，继续讲你的故事啊！”
　　“当时的我盯着面前被黑雾包围的黑袍老者，竟是出乎意料得没有感到恐惧和害怕，我主动走到她的面前，好奇地打量着她肩膀上的兔子和老鹰。”
　　‘喂！’那时的我大声喊道，‘我刚才看见有一只兔子飞在空中，追杀一个女人，那只兔子是你肩膀上的这只吗？’
　　“老者没有回答，她轻轻抚摸着自己的白色胡须，直直地盯着我……”
　　“然后，她突然拍了拍自己左肩膀上的那只老鹰……”
　　“那只老鹰立即鸣叫着飞向我这里。”
　　“皇后，你这个故事讲的是漏洞百出啊！”女帝嘲讽道。
　　“干嘛要打断我！”韩辰满脸的生气，“哪里漏洞百出了？”
　　“你刚才不还说老者肩膀上的老鹰是红色的吗？”
　　“对呀，就是红色的。”
　　“可你的那只老鹰，明明是黑色的！”
　　“是，你听我讲下去，别着急嘛！”韩辰解释道。
　　“那只红毛老鹰飞到我的跟前，可怜兮兮地看了我一眼，然后就一头扎进我的大脑。”
　　“然后老者的身体就逐渐淡去，黑雾也如潮水般猛烈地盘旋起来，它旋转着，将老者的身体包得越来越紧。”
　　“临走前，老者还给我留下了一句忠告。”
　　“什么忠告？”女帝好奇地问道。
　　“那是一句诗。”韩辰脸色中满是追忆，“这句诗并不长，只有四句话。”
　　“鹰兔本一家，盘旋天上飞。矛盾丛中生，离恨空中积。恶从心头起，怒向胆边生。度尽劫波姐妹在，相逢一笑泯恩仇！”
　　“你这临时编的打油诗倒是挺不错的，可就是……”女帝贼笑起来，“这诗的最后两句，不是别人写的吗？我从小读书多，你可别骗我！”
　　“谁说别人写的，就不能被老者引用了？”韩辰翻了个白眼。
　　“所以，你的故事讲完了？”女帝问。
　　“呐，讲完了……”
　　“所以那名老者呢？”
　　“跑了。”
　　“那只老鹰呢？”
　　“不是被你封印了嘛！”
　　“可我封印的那只老鹰不是黑色的嘛！”
　　“你怎么还在纠结羽毛的颜色啊？”韩辰无奈道，“那只老鹰刚到我这里的时候，羽毛就是红色的，后来才变成黑色……”
　　“原来是这样的……”
　　“可是那个老者又为什么要送给你老鹰啊，你又跟她无亲无故的……”
　　“那我怎么知道啊？”韩辰无奈地摆了摆手，“那么强大的前辈，把自己的老鹰送给我，总有她的道理不是？”
　　“我还是不太明白。”女帝抱起韩辰，“你还是不太会讲故事啊，韩辰，讲故事，最重要的是逻辑清晰，主题鲜明，还要引人入胜。”
　　“这三点，你可是一点也没做到。”
　　“我没有在编故事，我讲的是真事！”韩辰无奈地叹了口气，“算了，你爱信不信吧！”
　　“我信你……”女帝的眸光里分明是调笑与玩弄，双手却牢牢抱紧韩辰。
　　“你不要再在我的身上揩油了！”韩辰怒声道。
　　“什么叫揩油啊？”女帝很不满意地看着韩辰，“我是你的女人，对自己的丈夫动手动脚，这叫妻夫恩爱，明白吗？”
　　“好一个妻夫恩爱，”韩辰冷笑起来，挣脱女帝的束缚，“真是得了便宜还卖乖。”
　　“苏倾雪，咱俩能不能好好看一会电视！”
　　“行吧，不逗弄你了！”女帝无趣地转过头，看向电视。
　　电视里播放的动作片已经正式开始，出演的都是这个女尊世界很有名的演员。



第48章 第七十八章 前往神武庙
　　在华夏五千年的历史长河中，男性一直是作为女性附庸品的角色出现的。
　　在影视剧里，这个特点，显现得尤其明显。
　　男性角色，在影视剧里都是被边缘化的角色，其出现的意义，也大多是用来推动故事情节的发展的。
　　电影里大部分的男性角色的出现，都是为女主的爱情服务的，他们大都长得漂亮，却没什么本事，除了鼓励安慰女主外，就没有任何其他的用处。
　　韩辰刚穿越过来的时候，对这种现象很是嗤之以鼻，甚至他几次撰写文稿，大肆批判男性角色在影视剧中被边缘化的现象。
　　可是，他发到报刊社的这些思辨性很强的文稿，都被编辑以各种理由和借口退回。
　　屡次碰壁，韩辰慢慢也就想通了，他明白，自己只是个弱男子，不可能凭借一己之力改变整个世界。
　　韩辰这次选择的动作片，剧情和他脑海里想得也差不多，男性角色仍然只是女主爱情的象征，除此之外，再无别的作用。
　　甚至，为了让故事更感人，更精彩，也为了激发女主角反抗黑暗势力的意志，男主角还提前在女主面前领了盒饭。
　　这便是男人在影视剧里的归宿，他们要不作为女主的爱情对象出现，要么，就是提前领盒饭，总之，他们都是为女主服务的，不论是生理上，还是心理上。
　　这很可悲，但想一想，在韩辰原来的世界里，影视剧里的女主角的下场，恐怕也不比这个世界男主角的下场好多少。
　　太阳已经悬挂在高空，阳光顺着雕花木窗投影在韩辰和女帝的身上。
　　电影看到一半，韩辰却丝毫不留恋，他果断拿出遥控器，按下暂停键。
　　“这会九点了，咱们出发吧！”
　　“呃……”女帝一愣，“这电影才看到一半……”
　　“可是到时间了呀，说好的九点走的……”
　　“没事，晚一会也不碍事的，继续看吧，把这个电影看完嘛！”
　　“我不想看了！”韩辰按下关机键，气愤道。
　　“好好好，我这就带你出去。”女帝无奈一笑，“你这小家伙，怎么总跟别的男人不太一样呢！”
　　打开寝宫的大门，韩辰深吸了一口气，心里觉得通畅了许多。
　　“舒服了？”
　　“嗯……”韩辰应道，“你以后能不能不要老把我关到寝宫里了，我是个活泼好动的男生，受不了这种折磨。”
　　“那可不行！”
　　“为什么？”
　　“害怕你跑喽！”
　　“我不会跑的。”
　　“得了吧你。”女帝冷笑起来，“你不会跑，这是我听过的最好笑的笑话了。”
　　韩辰没再说话，他觉得自己在女帝面前说什么，恐怕都无济于事。
　　虽然今天他和女帝相处得还算不错，女帝也没有随意欺负和蹂躏他。
　　但明天呢？后天呢？
　　要知道，女帝已经整整二十年没有尝过男人的味道了，韩辰这样一个极品尤物，现在就摆在她的面前，她能对他不动心，能对他毫无想法吗？
　　说出来，韩辰自己都是不信的。
　　所以，苏倾雪，也就是女帝，现在在他的眼里，就是个危险分子，要时刻小心应对才是。
　　女帝带着韩辰，向皇家停车场方向走去。
　　一路上，韩辰和女帝被一群侍卫保镖夹在中间，护送着往前走去。
　　“我说，苏倾雪哪，我这好不容易出来了，就想看一看外面的美景，好好放松一下心情。”
　　“你现在，派这么多人，把咱们俩围得严严实实的，我想看看外面的景色，都什么也看不到。”
　　女帝转头看向韩辰。
　　“你想让我把她们都撤掉吗？”
　　“撤了吧！”
　　“求我……”
　　“苏倾雪，你不要太过分了！我就是让你把侍卫撤下去而已！”
　　“呐，这就是我的规矩。”
　　韩辰深吸了一口气，他已经向女帝求饶了很多次了，这一次，对他来说，已经不是那么难以接受了。
　　“求求你，把她们都撤掉吧！”
　　“真是越来越乖了……”女帝微笑着摸了摸韩辰的头。
　　这些女人，怎么都这么爱摸他的头啊！韩辰内心狂吼。
　　女帝挥了挥手，大声道：
　　“皇后说了，让你们都退下去……”
　　“是，皇后的吩咐，臣等岂敢不从！”
　　“呵呵，”韩辰冷笑起来，“你们的话说得倒是挺轻巧，还什么皇后的吩咐，臣岂敢不从呢！要是没有陛下的同意，我在这儿说什么话，你们能听进去一句吗？”
　　侍卫们都低下头来。
　　“我们自然是要以皇帝为大，然后才是皇后您……”
　　“行了，赶快滚吧！”韩辰挥了挥手，打发她们赶紧离开。
　　“你这家伙，脾气怎么老是这么冲？”女帝回头，盯着韩辰。
　　“我对其他人，都是这个脾气……”
　　“哦？这么说，你只有对我的时候，才会这么温柔？”
　　“您可真会往自己脸上贴金。”韩辰撇撇嘴，“要不是我害怕你的手段，能这样隐藏棱角，潜牙卧爪吗？”
　　“皇后，你说起话来可真是直白得很呐！”
　　“直白谈不上，我只是实话实说罢了。”
　　从宫殿里出来，二人向左拐去，又走了不久，就顺着台阶进入地下车库。
　　这个地下车库，非常豪华气派，车库里停着好几十辆车，都是皇家的私人跑车，每一辆都价值上亿。
　　“我给你讲啊，韩辰，这车库里面的每一辆车，可都贵得很呢！你要是在上面坐个两分钟，都够你用自己一生的身体去交换了。”
　　韩辰没有答话，他早就习惯了女帝的日常调教。
　　“呐，选一辆你喜欢的车坐上去吧！”女帝轻声道。
　　韩辰环顾四周，仔细观察着每一辆车的造型和类型。
　　半晌过后。
　　“怎么样，决定好了坐哪辆车了吗？”女帝问道。
　　“那辆……”韩辰把手指向了一辆路虎，然后手指弯曲，却是偏离了那辆路虎，向侧面指去。
　　女帝定睛顺着韩辰手指的方向看过去，脸色顿时就不好看了。
　　韩辰指向的，是最侧面的一辆不起眼的摩托车。
　　“呃……”女帝大声道，“韩辰，你这个家伙，怎么这么奇怪啊！”
　　“平常的男孩子看到这些跑车，不应该兴奋愉悦地选一辆坐上去……”
　　“得了吧，我又不是寻常的男人，况且……”韩辰轻笑起来，“你刚才可是说坐了你的跑车，就得拿自己一辈子的身体去补偿。”
　　“谁知道你刚才说这句话的时候只是随口一说，还是另有准备呢？”
　　“你什么意思？”
　　“你说我是什么意思？”韩辰冷笑起来，“要是你的手里拿着**之类的东西，到时候，我坐了你的跑车，你拿录音录了下来，然后将来靠这个去讹我，我又能说什么呢？”
　　“不是，皇后，你的自我防范意识也太强了……”女帝一脸无奈。
　　“还不都是被你逼出来的。”韩辰招了招手，向那辆摩托车走去。




第49章 上架感言
　　终于，这本书要上架了。
　　嗯，其实也没有太多话说……
　　这本小说呢，本身因为我笔力不够，有些地方写的确实不好。
　　很多读者说男主人设没立好，这点我承认。
　　但是，既然这本书都写了这么多字了，我肯定还是要继续坚持写下去的，并且尽己所能去写一个更精彩的故事。
　　觉得我的小说写得还好的话，就订阅支持吧。
　　跪求订阅，这本书收藏数据挺惨淡的，上架后的成绩，还需要各位的鼎力支持。
　　2022.1.7




第50章 第七十九章 狂野摩托
　　“韩辰，你真的确定要坐这辆摩托车吗？”
　　“对啊，怎么，有问题吗？”
　　“不太好。”女帝叹了口气，“我劝你深思熟虑。”
　　“行了，哪来这么多废话啊！”韩辰不耐烦地坐到摩托车上，看向女帝。
　　“我的车，你真的敢坐？”女帝嘴角翘起笑容，悠闲地看着韩辰。
　　“这有什么不敢坐的啊？”韩辰翻了个白眼，“我说，苏倾雪，你今天的废话怎么这么多啊！”
　　女帝的表情十分无奈。
　　“呵呵，倒成了我的提醒不对了……”
　　“行吧！”
　　女帝从上衣口袋里拿出手机，拨通了电话。
　　“喂？”
　　“嗯。”
　　“对对对，拿两个头盔过来，尽量快一点。”
　　女帝说完，就挂断了电话。
　　韩辰嘲讽起来：
　　“就开个摩托车而已，要什么头盔呀！真是矫情！”
　　“我矫情？”女帝的嘴角满是玩味，“皇后呐，我觉得一个小时后的你，就会对自己现在的嘲讽追悔莫及。”
　　“我会后悔？”韩辰毫不示弱地盯紧女帝，“你想多了，只要是我决定的事情，从来就不会后悔。”
　　“就像是我在选妃大典上戏弄你的时候，就算后来被抓到了，原形毕露，被关在寝宫里受尽折磨，但我也不后悔自己当初的决定！”
　　“你还敢提那件事！”女帝脸色震怒，右手牢牢攥住韩辰的脖颈。
　　“你干什么？”
　　韩辰好半天才挣脱女帝的束缚。
　　“以后，你再敢提这件事，我立马将你碎尸万段。”
　　“那来呀！”韩辰心中的血性也被激发出来，他狠狠敲了敲自己的胸脯。
　　“来，立即把我碎尸万段！”
　　“你知道我不敢，所以胆子很大嘛！”女帝双眼微眯，冷笑起来。
　　“对，你就是不敢，你就是个懦夫！”韩辰解气地说道，他感觉随着自己对女帝的反抗不断加深，心中的怨恨与愤怒也有了发泄的出口。
　　“你怕是不知道我杀了多少人吧！”女帝静悄悄地把双手伸到韩辰面前，“你别看我的双手，很白皙，很细嫩，但它们，都曾沾染过无数的鲜血。”
　　“我杀过很多人，杀过大臣，杀过侍从，杀过贪官污吏，杀过外戚侍男，韩辰，若是你见了那些场面，恐怕现在就不敢在我的面前嘴硬了。”
　　“呵呵，你不就是会唬人吗，来，有本事，你现在就拿刀把我捅了。”
　　“反正我死了，你也不会活成怎么样的，毕竟，我可是你唯一的妃子，也是你性.欲最后的寄托。”
　　“哈哈哈……”
　　女帝笑起来，她看向韩辰的目光里，已经再没有了仇恨的影子。
　　“我真的无法想象，一个男生，竟然能说出这种话。”
　　“你是我性.欲的最后寄托？”女帝咳嗽着，大声道，“韩辰，你是怎么做到说出这些话，脸不红心不跳的？”
　　韩辰冷哼着，没有回答。
　　“摊上你这个皇后，是福还是祸呀……”女帝无奈地自嘲着，心中也是有些哭笑不得。
　　正在此时，皇家地下室的门口，传来了轻微的声响。
　　女帝转过头去，就看见苏慕正拿着头盔，大摇大摆地走过来。
　　“是你！”韩辰立马下车，双眸直直盯向满脸无辜的苏慕。
　　“喂，你至于一脸仇恨地看着我吗？”苏慕撇撇嘴，“你是我姐的玩物……啊，不是，你是我姐的皇后，也就是我的姐夫，我们的关系这么亲密，应该冰释前嫌的，你说是不是？”
　　韩辰脸色变得青紫，头顶都快七窍生烟了！
　　“嘿嘿……”苏慕把一个头盔递给苏倾雪，另一个，递给了韩辰。
　　“我不要你的东西！”韩辰扭过头去。
　　笑话，他韩辰可是一个有节操的男人，怎么能要自己的仇人给的东西。
　　“戴上吧！”
　　“我不戴。”
　　“真的，我第一次见有人敢坐姐姐的车，而且，还不想戴头盔，真是找死！”苏慕小声嘀咕。
　　“你说什么？”韩辰看向苏慕。
　　“我没说什么。”苏慕摆摆手，把头盔又收了回来。
　　“我就当狗咬吕洞宾，不识好人心喽，韩辰，你不戴头盔就算了，毕竟我也只是为你的安全考虑嘛。”
　　“你好自为之吧，我先走一步了！”苏慕转过身去，道过别后，就又一摇一晃地向皇家停车场的门口走去。
　　“喂，你说谁是狗呢？”韩辰愤怒地在后面大声道，“苏慕，你可别得意，现在我在你的手里吃瘪，日后，会加倍奉还的！”
　　“嗯，我等你，我相信你会在姐姐的床上加倍奉还的！”门口，还传来了一声轻笑。
　　韩辰深吸了一口气，看向旁边的女帝。
　　“你弟明明是个男孩子，怎么说起话来这么随心所欲，这么……”
　　“还不是跟你一样嘛！”女帝一脚跨过摩托，做到了摩托车的前座上。
　　“好了，韩辰，你既然不听我的告诫，那我也无所谓了，来吧，坐上来吧！”
　　韩辰挠了挠头，坐到摩托车的后排。
　　“抱紧我哦！”女帝轻声提醒。
　　韩辰双手环绕，抱在女帝的腰部。
　　女帝低头看了看韩辰的纤纤玉手，双手握住摩托车的把手，随后，一脚踩下油门。
　　立即，引擎声响起，摩托车行驶起来，开始不断加速。
　　疾风从远方扑面而来，拍在韩辰的脸上。
　　“喂，慢一点呐！”韩辰叫道。
　　女帝却好像没有听见韩辰所说，她一脚狠踩油门，双手控制车头，绕过一个个障碍物。
　　摩托车在极快的速度下飞出地下车库，经过旁边的苏慕，向前方的街道疾驰过去。
　　“减速！”韩辰看着障碍物无数次在他身边擦肩而过，一颗心也情不自禁地狂跳起来。
　　可是，他的这句喊话没有起到任何作用，反而让女帝将车速提高了不少。
　　韩辰惊呼着，神色中满是紧张，他感受着狂风疯狂地拍打在他的脸上，看着一辆辆高速行驶的汽车如静止般被甩在身后。
　　韩辰恐惧着，双手牢牢抱紧苏倾雪的腰部。
　　“别飙车了！”韩辰又骂了一声。
　　可苏倾雪对他毫不理睬，摩托车的速度却一提再提，机身在转弯时都出现了明显的倾斜。
　　甚至，韩辰的脚，都蹭到了地面。
　　“你不要命了，我还要命呢！赶快停下，放我下来！”
　　“哦？都上了我的车了，你还想下去吗？”女帝嘲讽的话语随着疾风拍打到韩辰的耳边。
　　韩辰生平第一次，感受到了追悔莫及这种情绪。
　　为什么，刚才他要作死地上女帝的摩托车，为什么，他不接过苏慕给他的头盔，戴到自己的头上。




第51章 第八十章 生死时速
　　摩托车在街道上横冲直撞，车头每次都距离障碍物很近很近，却都能够巧妙地避开。
　　“苏倾雪，你就开慢一点吧，我求你了……”
　　“你这会求我也没用！”
　　苏倾雪松开把手，将手瘫在空中。
　　“喂，你疯了！”韩辰吓得大气都不敢出一声。
　　苏倾雪竟然敢在这么快的速度，这么危险的境地下，双手松开摩托车的把手。
　　这简直是……不要命的行为！
　　“你就这么怕死啊……”苏倾雪双手重新握紧摩托车的把手，操控着它避开近在咫尺的障碍物。
　　“我不怕死，但你也不能这么开车啊！”韩辰胆战心惊，双手都有些发抖。
　　“为什么都没人过来保护咱们的安全啊，你不是皇帝吗？”
　　苏倾雪柔声道：“是你刚才让我把侍卫和保镖都撤下去的，怎么，这会还要怪起我来了？”
　　韩辰被怼得哑口无言，他觉得自己刚才的一切举动，都是在作死的边缘疯狂试探。
　　韩辰探出头来，观察着前方的一个个障碍物。
　　“这次要是大难不死，我就……”
　　“你就把你的身体交给我。”女帝调笑道。
　　“都什么时候了，你还有心情调戏我？”韩辰银牙紧咬，心里满是说不出来的愤怒。
　　突然，前方的街道拐角处发生了堵车，汽车把街道占得满满当当。
　　韩辰狂喜起来，这一下，苏倾雪总没有办法了吧，毕竟车都堵在了那里，把街道都占满了，她又怎么能过得去呢？
　　只要苏倾雪一停车，韩辰肯定立即下车。
　　他可再也不敢坐苏倾雪的摩托车了。
　　苏倾雪显然也发现了前方的状况，她双眼微眯，却是狠踩油门，目光坚定。
　　“停车！”韩辰狂吼，“喂，你难道要直接撞上去吗？快点停车！”
　　可韩辰的愤怒，却得不到任何效果，摩托车还在飞快地行驶中，在有些狭窄的街道上化为残影向前扑去。
　　“停车……”韩辰无力地叫道，双眸盯着前方越来越近的汽车，心脏仿佛快要支撑不住。
　　摩托车速度越来越快，和汽车之间的距离也越来越近。
　　“抱紧我！”苏倾雪突然说道。
　　韩辰已经闭上了双眼，他双手牢牢抱紧苏倾雪，等待着最后一刻的到来。
　　摩托车以近乎不要命的速度撞向汽车，可在距离它十米左右的地方，苏倾雪突然调转方向，摩托车向右偏转，直直地划向一旁的人行道。
　　摩托车正好在距离汽车不到一米处撞上了人行道。
　　人行道和街道的分界线是一个很高的台阶，此刻，速度极高的摩托车，又冲上这么高的一个台阶，车身剧烈颠簸起来，摩托车轮子冲上人行道，竟是在巨大的速度下让整辆车都冲上了天空。
　　摩托车前方就是店铺，苏倾雪却丝毫不慌，她手指轻拉，紧急刹车，车速在半空中明显地减慢。
　　随后，苏倾雪迅速调转车头，双手牢牢抓住把手，控制方向。
　　摩托车在空中落下，却是在距离店铺不到一米处完成了一次完美的漂移。
　　摩托车转过弯来，车身剧烈倾斜，却出奇地没有倒下。
　　韩辰睁开双眼，不可思议地看着摩托车竟然平平安安地在人行道上驾驶着。
　　“活下来了？”
　　“你刚才闭上双眼，算是错过了最精彩的一幕。”女帝遗憾道。
　　“所以你是怎么过来的？”韩辰满脸的不敢相信，他双眼环顾四周，心里满是逃过一劫的欣喜。
　　“等会！”韩辰意识到了不对劲。
　　“你不是坐在我的前面吗？”
　　“所以，你是怎么知道我刚才闭上双眼了？”
　　苏倾雪微微一笑。
　　“男生遇到这种情况，不都会下意识地闭上双眼吗？”
　　“你虽然不是普通男生，但也应该差不了。”
　　苏倾雪说着，双手操控摩托，驶下人行道。
　　摩托车发出巨大的引擎声，再次在街道上驰骋。
　　“那你能别开了，把我放下来吗？”
　　“着什么急啊，还没到达目的地呢！”
　　“你去神武庙，那打算把我放到什么地方啊？”韩辰轻声问。
　　“游乐场……”
　　“你把我当儿童吗？”韩辰怒声道。
　　“你不愿意去？”
　　“我死也不去！”
　　“那行吧！”苏倾雪无所谓地笑了一声，“那我就带着你，咱一起去神武庙吧！”
　　“算了，我还是去游乐场吧……”
　　苏倾雪冷笑一声。
　　“看来你还是对逃出去抱有希望啊……”
　　“什么意思？”韩辰不安地松开抱紧苏倾雪的双手。
　　“你千方百计地要离开我，不就是想要寻找办法逃跑吗？”
　　苏倾雪说到这里，突然猛踩油门。
　　摩托车又以极高的速度迅速向前冲出。
　　韩辰大惊失色，松开的手连忙牢牢合在一起，抱紧苏倾雪的腰部。
　　“你真疯了？”
　　“你知道刚才的举动有多危险吗？搞不好我刚才就被你从车上甩下去了！”
　　苏倾雪往后看了一眼韩辰。
　　“怎么，你真觉得你是我唯一的妃子，我就会对你无限度地包容下去？”
　　“呵呵，男人，你最好认清自己的地位，你是我的玩物，作为玩物，得有玩物的自知之明。”
　　“我呸！”韩辰往地上吐了口唾沫，他还要再骂几句，可转眼间，苏倾雪再次提速，摩托车化为残影向前冲去。
　　韩辰也顾不上生气了，他紧张地看着前方的路况，身体死死依偎在苏倾雪的身上。
　　又是一个转弯，苏倾雪驾驶着摩托再次倾斜着漂移到另一个方向。
　　“你放我下来吧……”韩辰的言语里再没有了嚣张的气焰，他的声音，已经近乎是恳求了。
　　韩辰确实是个胆子很大的人，而且他也没有寻常男人一样那么怕死。
　　可面对苏倾雪这种近乎玩命式的开车方式，饶是他再镇定自若，此刻的心脏也是完全承受不了了。
　　“是你选择的开摩托车……”苏倾雪不以为然地笑道，“既然你已经做出了选择，那无论如何，都得坚持下去。”
　　“可我不像你，戴着头盔，很安全！”韩辰大声道。
　　“呵呵……”苏倾雪冷笑起来，“这一点，你怪得上我吗？我专门派我弟弟过来给你送的头盔，你不领情就罢了，还对他大肆辱骂。”
　　“那可是我的亲弟弟呀，你这才当上皇后几天，就有这么大的胆子在我的面前骂苏慕！”
　　“韩皇后啊，你是不是真的以为自己很了不起，可以随意亵渎我们皇家的威严！”
　　韩辰显然是被女帝突然的质问吓到了，他哑口无言的坐在摩托车后排，一时竟无话可说。




第52章 第八十一章 路上
　　苏倾雪见韩辰半晌没有说话，嘴角翘起笑容。
　　“皇后呐，你要认清自己的地位，也要明白，你的反抗，在我的眼里，是有多么得可笑。”
　　“放弃抵抗吧，你看我的寝宫那么大，又富丽堂皇，侍男服务得也很周到，你每天都能够吃到山珍海味，享受着岁月静好……”
　　“打住！”韩辰明白苏倾雪又开始蛊惑他了。
　　“苏倾雪，你可真是每时每刻都要蛊惑我啊……”
　　“呵呵，让我迷失心智，这就是你的最终目的吧！”
　　“你可以这么理解！”苏倾雪手指轻轻敲了敲摩托车的把手。
　　“皇后，咱们两个，都是妻夫关系了，咱明人不说暗话，我告诉你，你现在只有两条路可以选择。”
　　“第一条路，就是顺从我，不光要从生理上顺从我的一切需求，还要在心理上接受我是你妻子的事实。”
　　“这条路，你开始走的时候，会因为违背了自己的天性而感到痛苦不堪，可你只要坚持走下去……”
　　韩辰打断了苏倾雪的话。
　　“只要我坚持下去，前路会一片光明，我也一定会成为这个世界最幸福的男人。你是想这么说的吧！”
　　“没错！”苏倾雪赞许地点点头，“可你若是选择了第二条道路，也就是去逃避现实，逃避我，那么，等待你的，将会是黑暗与毁灭。”
　　“哦。”韩辰应了一声，“你讲完后果了，那我要是不听你的劝告，执意要走第二条路，你会怎么做呢？”
　　“会不会继续采取一些极端的手段？”韩辰问。
　　“皇后呐，你知道我是不想那么做的。”女帝的声音里满是坦诚，可韩辰听到却觉得尽是虚伪。
　　“只要你乖乖的，我保证不会像开始几天一样那么折磨你，毕竟，我是皇帝，对待男人，那是肯定要怜香惜玉的。”
　　韩辰冷笑起来。
　　“苏倾雪，你知道你说这句话有多搞笑吗？我听到你的这句话，就感觉像是一个浑身都是血污的杀人犯告诉我：‘我可是个好人，是很珍爱生命的’。呸，真恶心！”
　　“皇后，你怎么看我，我不在乎。”女帝握紧把手，轻声道：
　　“我在乎的，只有结果。”
　　然后，苏倾雪将摩托车的速度缓慢降下，她转头意味深长地看了韩辰一眼。
　　虽然搁着头盔的镜片，但韩辰还是看到了镜片里苏倾雪危险的目光。
　　这目光极具杀伤力，让韩辰都不由得一愣，全身汗毛都战栗起来。
　　“韩辰啊，我给你说过的，我的耐心很有限，我给不了你太长时间了，我希望，你能赶紧把我们之间的利害关系想清楚，早日给我一个我想要的答复。”
　　“如果晚了，或者说你始终不愿意向我屈服，那就算是我再心疼，也不得不对你采取一些手段了。”
　　“你只要学会乖一点，屈服于我，我愿意去宠你，爱你。”
　　“可你要是执迷不悟，我也断然不会手下留情！”
　　如果说，苏倾雪刚才那几句话只是警醒韩辰的话，那她现在说的这些，可就是**裸的威胁了。
　　言语挑逗，言语威胁，还有各种极端的手段层出不穷，韩辰现在是真的彻彻底底佩服起苏倾雪来了。
　　也就是韩辰他是穿越过来的，心理承受能力比较强，若是稍微软弱一点的男人，遇到这种威逼利诱，恐怕早就一步步沦陷了。
　　至于沦陷了会发生什么，答案已经显而易见，他只会沦为女帝的玩.物。
　　毕竟，他在女帝眼里，就是一个男人，而且秀色可餐。
　　女帝短时间内不可能对他产生情感，他在女帝的眼里，恐怕也只能作为她发泄欲望的工具而存在。
　　这就是现实，血淋淋的现实。
　　所以，无论是为了自由，还是为了摆脱这样悲剧性的命运，韩辰都绝不会选择安逸的生活，他必须，也只能想办法逃出寝宫。
　　“怎么，不说话了？”苏倾雪突然问道。
　　“心情不好……”韩辰无奈道。
　　他一直在身后抱着苏倾雪，时间长了，不免觉得有些乏累。
　　“还没到吗？”韩辰问。
　　“你是说游乐场吗？”
　　“嗯……”韩辰耻辱道。
　　“快了，还有大概一百公里吧。”
　　快了，然后还有一百公里？韩辰一愣，气愤地看向女帝。
　　“你能不能好好说话，到底还要多长时间到游乐场。”
　　“我真没骗你……”女帝叹了一口气，“还得行驶两个小时吧！”
　　韩辰看了眼手表，这会已经早上十一点钟了。
　　两个小时后，那可就到下午一点了，中午不吃饭的吗？
　　苏倾雪似乎知道韩辰在想什么，她接着说道：
　　“咱一会在路上，随便挑一家饭店吃一顿。”
　　“不是吧！”韩辰满脸的震惊，“你不是皇帝吗，还能吃得下饭店里的食物？”
　　“你小看我了。”苏倾雪沉吟半晌，轻声道，“我小的时候就是在乡下长大的，饭店里的东西，有什么吃不惯的。”
　　“你是在乡下长大的？”韩辰一惊。
　　“你母亲怎么会愿意把皇女送到那种地方？”
　　苏倾雪没有回答，显然，她对韩辰的问话已经感到了反感。
　　韩辰索性不说话了。
　　……
　　风呼呼地从前方刮过来，吹得摩托车后面的小旗猎猎招摇。
　　苏倾雪的车速显然降了下来，再没有先前那么疯狂了。
　　韩辰双眼迷蒙，享受着大风吹来扑在脸上的感觉，心情十分舒畅。
　　他怡然自得地沉默了好一会，才再次问道：
　　“话说，苏倾雪，你身为皇女，还学过开摩托？”
　　“我没学过。”苏倾雪道。
　　“你没学过？”韩辰反问，“苏倾雪，你是把我傻子吗？你没学过开摩托车，怎么今天开得这么快？”
　　“我真没学过。”苏倾雪回过头看了一眼韩辰，目光坦诚，竟然不像是在撒谎。
　　“我以前确实没有开过摩托车，今天带你的时候，是现场自学的。”
　　韩辰没有被苏倾雪坦诚的目光欺骗，他才不会相信苏倾雪说的这些鬼话。
　　“倾雪，你是真的把我当傻子吗？好好说，你是什么时候开始学的开摩托车？”
　　“你叫我倾雪？”苏倾雪嘴角露出笑容。
　　“喂，重点在那里吗？”韩辰一脸无语。
　　苏倾雪叹了口气。
　　“算了，我实话告诉你吧，其实我今天真的是第一次开摩托车。”
　　“之所以第一次开摩托车就能如此熟练，是因为我有不为人知的超能力……”
　　“异能者？”韩辰一惊，随后仔细思索起来。
　　他好像也没有在别的地方听说过这一任的皇帝是异能者啊！
　　“我不是异能者。”苏倾雪却矢口否认。
　　“那你是……”
　　“我是不同于异能者的另一种存在。”
　　“不同于异能者的另一种存在？那是什么？”韩辰继续追问。




第53章 第八十二章 大雨将至
　　苏倾雪却只轻轻应道：
　　“我的超能力，算是一种不被世人所容忍的异端，所以，我真的不想和你讨论这些，韩辰，你也别问了，好吗？”
　　韩辰点点头，通情达理地闭上了嘴。
　　每个人都是有自己的小秘密的。
　　就像他和云研，都是从另外一个世界穿越过来的，这就是只有他们两个知道的秘密。
　　所以女帝现在不想说出自己的秘密，韩辰也是完全可以理解的。
　　只是有一点，韩辰还没有想通。
　　女帝现在告诉韩辰，她不是位异能者，可却具有超能力。
　　可是，这句话完全讲不通啊！
　　异能者，不就是对所有具有超能力的人们的总称吗？
　　韩辰沉思起来，他也曾想过，女帝会不会只是在跟他开玩笑，她可能在很久以前，就花过很长的时间练习开摩托车。
　　可是，韩辰很快就否定了这种假设。
　　无论是作为皇女，还是作为皇帝，每天可都是很忙的，苏倾雪绝对挤不出太长的时间训练自己的车技。
　　再者，韩辰刚才坐在苏倾雪后面的时候，他能明显感觉到苏倾雪的镇定。
　　试问，有谁可以在刚才那么危险的境地下镇定自若，沉稳地开着摩托车，哪怕是再熟练的骑手，面对那种危险的境地，心里也不可能一点也不慌吧！
　　也许，苏倾雪真的有一些不为人知的小秘密吧。
　　……
　　“那个，苏倾雪啊……”
　　“怎么了？”
　　“咱现在去神武庙，身边却没有一个侍从，这，怎么看都不像是皇帝亲临啊？”
　　“哦，神武庙那边是有接待人员的。”苏倾雪应了一声，“韩辰，你安静一会，好好享受一下外面的风景。”
　　“你不是今天早上还给我说寝宫里太闷，闷得心烦，闷得难受吗？”苏倾雪轻声道：
　　“现在好了，这么大的狂风吹在你的脸上，想必十分舒爽吧！”
　　“确实。”韩辰环顾四周，她们现在所处的位置已经十分偏僻，路上竟是再没有一个行人。
　　“神武庙是在轩辕城里吗？”韩辰问。
　　“傻瓜，我们都出轩辕城了！”
　　“啊？”韩辰一愣，“我怎么没见城墙啊！”
　　“看来你还是对轩辕城的结构不了解啊！”苏倾雪嗤笑一声，“我说，你前几天想要在选妃大典上戏弄我的时候，怎么连轩辕城的结构都没搞清楚啊！”
　　“难道，你就仗着自己的那只老鹰，就觉得自己天下无敌？”
　　韩辰沉默不语，他承认自己当时是准备得太不充分了。
　　“唉……”苏倾雪叹了口气，解释道，“轩辕城的西面、东面和北面，都是有城墙的，用来间隔城内与城外，行人要想进城，都要经过详细的盘查。”
　　“可轩辕城的南面，可就没有城墙了，那里只有一片平地，可以直接过去。”
　　韩辰愣了一下，正想提问，却被苏倾雪抢先道：
　　“你是不是觉得这很不可思议？”苏倾雪轻笑，“你是不是想问：如果那里真的是平地，那不是谁都能进城吗？”
　　韩辰咽了口唾沫，表示肯定。
　　“恰巧，轩辕城的南面，反而是四面里最不好进入的一面了。”苏倾雪解释道：
　　“如果说另外三面的防守是城墙的话，那轩辕城的南面的防守，可就是军墙了。”
　　“军墙？”
　　“对，我们在十几分钟前经过的那个寂静无声的大道，就是轩辕城的南面的唯一出入口。”
　　“你刚才经过那里的时候，有没有觉得有些诡异。”
　　“嗯……”韩辰应道，“你这么一说，我确实觉得当时街道上安静得有些过头了。”
　　“我可以告诉你，那条大道上，每个楼房里都潜藏着好几名狙击手。”
　　韩辰：“d(ŐдŐ๑)”
　　“她们的任务，就是守护轩辕城南面的安全。”
　　“轩辕城的南面，因为戒备森严，也只有身份地位显赫之人才能从这里进出轩辕城。”
　　“那如果是寻常百姓进来了呢？”韩辰问。
　　苏倾雪嘴角露出邪笑，“那就得看年龄了，如果闯入的人通过人脸识别，狙击手们发现她还未成年，军队会立即将她送回家中，让母父严加看管。”
　　“可若是成年人闯入这里了嘛……”苏倾雪顿了一下，重声道，“狙击手会立即将其击毙！”
　　“这么恐怖！”韩辰一惊，“可是，如果成年人只是不慎闯入这里，总不至于直接击毙吧……”
　　“至于。”苏倾雪指了指韩辰的后方，“要知道，轩辕城的南面，距离皇宫可是近在咫尺，城的南面出现了问题，就会给皇宫带来极大的隐患。”
　　“要进城的人明明知道这一切，却还要闯入轩辕城的南面，这本就是不可饶恕的罪过，理应击毙。”
　　韩辰沉默，他还能说什么呢，除了震惊，他也找不到别的词汇形容自己此刻的心情了。
　　……
　　太阳缓缓升起，却在即将到达头顶时被乌云遮住。
　　“要下大雨了。”苏倾雪平淡道。
　　“是吗？”韩辰望望天空，“我觉得不会，刚才可还晴空万里呢，怎么会突然下雨呢？”
　　“我看过天气预报了。”女帝柔声道。
　　“啊？”韩辰愣了一下。
　　“不是，苏倾雪，你看过天气预报，知道今天要下雨？”
　　“对啊！”
　　“不是，你知道今天要下雨，为什么不开汽车去啊？”
　　苏倾雪摊了摊手。
　　“是你选择的开摩托车，这怪得了我？”
　　“不是，你既然知道今天要下大雨，当初我选车的时候，你为什么不告诉我？”
　　“你又没问。”苏倾雪嘴角流露出无奈，可韩辰却气得咬牙切齿。
　　“那现在怎么办？”
　　“这不还没下呢吗！”苏倾雪指指天空，“等下雨的时候再说吧！”
　　韩辰郁闷地低下头，他感觉到自己今天既悲催又无奈。
　　最关键的是，韩辰犯的一切错误，还有他的一切失误，都仿佛是苏倾雪的算计。
　　不得不说，苏倾雪真的是把他拿捏得死死的。
　　天空中，乌云逐渐聚集，合拢，向街道上孤单弱小的摩托车压来。
　　看这样子，一会要是真下起雨，恐怕会下得很大。
　　风开始变大，狂风嘶吼着冲向韩辰坐的这辆摩托车。
　　苏倾雪眼眸闪烁，她竟是将自己的头盔卸掉了，扔到道路一旁，驾驶着摩托车向前飞速驰骋。
　　“你又来了！”韩辰吼道，可这一次，他远没有之前那么生气了，他开始享受这个过程，幻想一会大雨蹉跎，二人不带雨伞，顶着狂风，承受着大雨，开着摩托车，直直冲向道路的前方。
　　这一刻，韩辰沉寂了将近一年的一颗热血之心重新被激活，让他扫去了一年以来的倦怠，感受到了曾经的自己不惧风雨，面对困难一往无前的豪迈气概。




第54章 第八十三章 狂风暴雨
　　天空中很快出现了点点雨水，随后是倾盆大雨一泻而下。
　　路上开始变得潮湿，可街道上，漆黑摩托车的速度却是越来越快。
　　韩辰不再抱怨什么“路上有积水，开太快容易滑倒”，他仿佛已经把生死置之度外，安然地享受这种刺激的生活。
　　“果然，你这个人，喜好刺激，喜好探索，不满足于现状与安逸。”苏倾雪清冷的声音从前方传来。
　　韩辰立即警觉起来。
　　“你说这些话是什么意思？”
　　苏倾雪轻笑道：
　　“我之所以在你选择开摩托车的时候并没有反对，其实很重要的一个原因就是我在试探你。”
　　“如果说，刚开始你坐上我的摩托车时担心自己的安全，那只是你自己做出的一种习惯性的举动。”
　　“那么，我就需要一个更刺激的环境，来激发你心中的天性，从而挖开伪装，看到你的内在。”
　　“结果确实没有脱离我的猜测，你果然没有要求我赶快停下，去别的店铺躲雨，而是在狂风与大雨中彻底展现出了你的天性。”
　　韩辰冷笑，“这么说，你就是通过这一件小小的事，就推断出了我的性格？”
　　“小菜一碟。”
　　“你就这么想了解我？”
　　“你想多了。”苏倾雪嗤笑，“我只是想了解你的性格，然后通过它，找到最合适的方式，用最快的速度攻略你。”
　　韩辰还真的是不习惯苏倾雪的说话方式。
　　苏倾雪就好像把自己的所有想法都毫不掩饰，一股脑地告诉韩辰。
　　可偏偏，韩辰还真就不能说女帝单纯，毕竟，他可是见过她的手段的。
　　“你要攻略我？”韩辰反问，“你用得着攻略我吗？我现在不已经被你牢牢攥到手掌心里了吗？”
　　“你怕是对攻略这个词有什么误解吧。”女帝操控着摩托车的把手，猛地转向，摩托车又完成了一个完美的漂移。
　　“攻略，可不仅仅是肉体上的占有，那多无聊啊，攻略，最重要的是占有对方的心灵，只要心在，肉体之事，还不手到擒来？”
　　“就你，还攻略我的心灵？”韩辰翻了个白眼，“你还是省省吧，我的性格一直是很坚韧的，你也就只能征服我的肉体，不可能征服我的心。”
　　说到这里，韩辰面露古怪，搁在前世，他作为男性，压根就不可能说出这种话。
　　而现在，他竟然这么坦然地说出来了。
　　就是说这些话的时候，心里总感觉有些奇怪。
　　苏倾雪在前方沉默着，没再说话。
　　大雨倾洒在韩辰和苏倾雪的身上，弄得她们有些狼狈。
　　可韩辰却兴奋着，他感受到的只有舒爽，就仿佛自己无数天的苦闷都得以在风和雨中发泄出来。
　　苏倾雪的秀发被雨水打湿，显得是那么美丽，那么自然。
　　看着前方的金色秀发，韩辰感慨万千。
　　他无法想象，那秀发的主人，竟然是这个世界至高无上的皇帝，他更无法想象，自己原来的神机妙算，将所有的男人全部赶出选妃大典，却是把自己留到了前面这名女子的寝宫。
　　有的时候，命运，就是这么奇妙。
　　又行驶了二十分钟，雨却越下越大，丝毫没有要停的意思。
　　韩辰打了一个喷嚏，浑身满是冷意，他的身体鬼使神差地贴向了苏倾雪。
　　咳咳……我只是觉得冷，对，就是这样。
　　“行了，别淋雨了，我带你去旁边的店铺去躲会雨吧，再这样，你会感冒的。”
　　“谁要你关心！”韩辰骂道，却是丝毫不服软。
　　“别这么说，你要是生病了，到时候还得我带你去看病，吃药，这哪个不花钱？”苏倾雪柔声道。
　　“所以你关心的不就是钱吗？”韩辰吼道，“你根本就不是在关心我！”
　　韩辰说完这话，愣了一下，他大脑一片空白，突然惊醒过来。
　　他怎么能说出那种话，他又不是这个世界的普通男生，受点委屈还要抱怨。
　　韩辰连忙改口，大声道：“我根本不在乎你的关心，收回你的假惺惺吧！”
　　“你吃醋了。”苏倾雪吐出四个字。
　　“不是，我跟钱吃什么醋啊？”韩辰大声道，“苏倾雪，别以为你是谁，我会为了你吃醋，搞笑吧？”
　　苏倾雪回头看了眼韩辰，目光里满是戏谑。
　　“你看，你看，我说一句话你就急了，你这不是吃醋是什么？”
　　韩辰冷笑一声，索性不理她了，毕竟论吵架的能力，韩辰还是很有自知之明的，他肯定吵不过苏倾雪。
　　可苏倾雪还是缓慢将摩托车的速度降了下来，她调转车头，轻轻将车驶向了道路一旁。
　　韩辰的倔脾气又上来了。
　　“我都说了我不需要你的关心！”
　　“躲会雨吧，再淋你会感冒的。”
　　“我不！”韩辰气愤道，“我淋不淋雨，和你有什么关系，你不要停下来，继续开车……”
　　“闭嘴！”苏倾雪怒声道。
　　“我不需要你的怜悯！”面对苏倾雪的愤怒，韩辰没有感觉到丝毫的恐惧，他大声道，“苏倾雪，听着，我不会感冒，也用不着你的关心，我身体没有那么柔弱，不可能淋点雨就感冒！”
　　苏倾雪被气笑了，她转头看了眼韩辰。
　　“所以，这就是你可以随意糟蹋自己身体的理由？”
　　“我糟蹋不糟蹋自己的身体，和你有什么关系？”韩辰质问。
　　苏倾雪狠狠拍了拍摩托车的把手，二话不说，就把车停到了旁边的店铺。
　　韩辰一愣，他能感觉到，苏倾雪这次是真的生气了。
　　可她又怎么会生气呢？
　　韩辰明白自己的地位，他不过就是女帝眼里玩物般的存在，女帝不会真正关心他的身体健康。
　　所以，面对他任性的叛逆，苏倾雪完全可以放任不管，继续迎着狂风暴雨带着韩辰在路上驰骋。
　　这样，到时候韩辰要是真的生病了，苏倾雪还能在旁边冷嘲热讽几句，告诉他，他的反抗在自己的眼里有多么可笑。
　　这么做反而能让韩辰更快地领悟到痛楚，也慢慢地顺从苏倾雪。
　　然而，苏倾雪却没有这么做，她用最执着的方式，来拒绝韩辰的任性，就仿佛，她是真的担心自己的身体。
　　如此看来，韩辰在苏倾雪的眼里，恐怕并不单单只是一个释放欲望的工具，也许，他在苏倾雪的心里，已经占据了一席之地。
　　当然，这只是“也许”，韩辰并不否定他想的这一切，都是自己的自作多情。




第55章 第八十四章 药店躲雨
　　“你给我下来！”
　　苏倾雪已经下车，她看着摩托车上的韩辰，大声命令道。
　　“我不……”韩辰还想拒绝，不料苏倾雪已走到他的身边，将他一把抱起。
　　“你干什么？”韩辰一惊，双臂用力，奋力挣扎。
　　可很快，他就放弃了。
　　他是个男生，力气实在太小，现在躺在苏倾雪的怀中，竟是没有力气挣脱她的怀抱。
　　苏倾雪霸道地抱着韩辰，走到一家店铺的门口。
　　这是一家卖药的铺子，但并不是很大。
　　“二位……”
　　门口的店铺老板看见苏倾雪浑身是水的进入店铺，眉头先是皱了皱，随后笑脸相迎。
　　“我来你们这里是想躲一会雨，你没有意见吧？”苏倾雪似是不经意地问道。
　　“不在意的。”老板礼貌性地答道，目光却直直盯向苏倾雪。
　　在苏倾雪扒开紧贴脸的长发的那一刻，老板一脸的震惊。
　　她惊讶于进来的这名女子的容貌，她从未在现实中见过这么帅的女人，她的五官，是那么好看而又匀称，她的全身，都散发出一种霸道的王者之气，眉宇间，也满是自信与铮铮傲骨。
　　看到这个女人的那一刻起，店铺老板的心里就有了些想法。
　　她的儿子刚满十八岁，虽然整天游手好闲，不务正业，可毕竟是容貌绝佳，也常常被各种女人疯狂追求。
　　如今看到了对面这个女人，老板脸上立即展露出笑容，她又如何看不出来，进来的这个女人的身份地位绝对不简单。
　　老板满心欢喜，就要转头呼喊儿子出来，余光却不经意地瞥到了苏倾雪怀里一个柔弱的身影。
　　老板的脸色立即难看起来。
　　韩辰狠劲推开苏倾雪，双脚着地，他满脸好奇地打量着店里的一切。
　　在看到韩辰的那一刹那，药店老板彻底惊呆了。
　　她原以为，自己的儿子，就已经是这个世界最美丽的男子了。
　　事实上，这么多年以来，她开着药店，接待过很多客人，竟是没有遇见一个比自己儿子还漂亮的男人。
　　而如今，她遇到了。
　　当她看到韩辰的那一刻起，她竟是找不到任何词语去形容他的美丽。
　　因为一切的形容词，哪怕是再华美，都完全不足以形容韩辰的容貌。
　　况且，现在的韩辰还是素颜，脸上没有任何粉饰的痕迹。
　　“喂，你盯着我看什么啊？”韩辰双手叉腰，不满地看向药店老板。
　　苏倾雪也双眼微眯，她牢牢盯着店铺老板，目光里满是警告。
　　她不允许任何女人，以任何的理由，这样看自己的男人。
　　“对不起，我没有别的意思。”店铺老板反应过来，她轻叹一口气，连忙让出道来。
　　“二位，请到里屋坐坐，等雨停后，我再送你二人出去。”
　　苏倾雪应了一声，然后就走进了药店的里屋。
　　药店的里屋一片杂乱，衣服、被子、化妆品都胡乱摆放，毫无美感，就跟垃圾堆一样杂乱无章。
　　而在这一堆“垃圾”当中，一个男人艰难地推开身边的化妆品，好奇地打量着进来的人。
　　“妈，是谁来了……”
　　男人话音未落，目光就牢牢盯紧韩辰和苏倾雪，一时间竟说不出一句话。
　　“你好。”韩辰还以为这个男人是被他浑身湿漉漉的模样吓到了，他微微一笑，友好地伸出右手。
　　“我叫韩辰。”韩辰回头看了眼苏倾雪，“我今天和朋友出去玩，不料中途下起了大雨，迫不得已，才光临贵舍躲一会雨，若有打扰，还请见谅。”
　　男人连忙握紧韩辰的双手，心里却琢磨着他说的话。
　　她们两个真的只是朋友关系？
　　男人看着苏倾雪，深吸了一口气。
　　这个女人真的好帅啊！！！
　　男人心里犯起了花痴。
　　可很快，他的脸色又变得阴沉下来。
　　朋友？呵呵，他才不会信这些鬼话，进来的这两个人，女貌郎才，可以算是十分般配了。
　　“你叫什么？”韩辰轻声问道。
　　“唐诚。”男人应道。
　　“你们两个真的只是朋友关系？”唐诚直直地盯着苏倾雪，还抱着些微的希冀道。
　　“是啊……”韩辰还没说完，脸就被苏倾雪扳了过来。
　　苏倾雪右手捏住韩辰的下巴，冷笑道：“我们只是朋友关系？”
　　“啊？对啊……”韩辰艰难地吐出几个字，嘴巴却马上被苏倾雪堵上。
　　“他是我的男朋友。”良久后，苏倾雪抬起头来，沉声道。
　　唐诚瞪大双眼，无奈地低垂下头。
　　果然，这么帅的女友，自己是不配拥有的，也只有韩辰这样的极品，才可以……
　　韩辰看出了唐诚的失落，思索片刻，很快就想出了原因。
　　“你们坐吧。”药店老板露出歉意的微笑，她快速收拾了一下唐诚的房间，给苏倾雪和韩辰留下了一点位置。
　　“小诚他就是有点邋遢。”药店老板解释道，“在其他的方面，他还是做得挺好的。”
　　“嗯。”唐诚点点头，他虽然整天游手好闲，没啥本事，但毕竟长得漂亮嘛！
　　只要他长得漂亮，就始终会有女人追的。
　　“长相可不能当饭吃。”韩辰似乎明白唐诚心里在想什么，他坐到房间的沙发上，大声道。
　　唐诚的脸色立即难看起来。
　　“你不信。”韩辰平静地掰了掰手指，看向唐诚。
　　“我想告诉你，一个男人的相貌确实能够吸引异性，让女人为了你坠入爱河。”
　　“看你长得确实漂亮，恐怕不少女人追你吧！”
　　“那肯定啊！”唐诚嘴角露出得意的笑容，“好多女人追我呢！我就感觉自己是那个万众瞩目的太阳，被所有女生喜爱。”
　　“可是……”唐诚欲言又止。
　　“你想说什么就说出来，用不着在我面前掩饰什么。”韩辰道。
　　“唉……”唐诚长叹一声，“我一直以为自己的容貌天下无双，可今天见了你，我感受到了一种强烈的自卑。”
　　“你没必要自卑。”韩辰咂了咂嘴，“因为，我也从来没有把自己的容貌当成可以炫耀的资本。”
　　“你再侮辱我吗？”唐诚的脸顿时变得铁青。
　　“我没有。”韩辰摆了摆手，满不在乎地继续说道，“你们这些男人啊，没有什么本事，就整天围绕着自己的长相喜怒哀乐，这可真是中了所有女人的下怀。”
　　“你说这话是什么意思？”唐诚眉头紧皱。
　　韩辰收回了自己心中关于女男平等的一大套理论，他明白，就算自己说出了这些理论，唐诚也绝对无法接受。
　　“也没别的意思，我就是想提醒你一句：相貌，确实可以吸引异性，但不可以留住异性。”
　　韩辰敲敲桌子，瞥了眼苏倾雪，继续说道：
　　“唐诚，你的容貌确实极佳，追你的人，我也相信是排着长队，可是……”
　　韩辰嘴角勾起笑容。
　　“你将来要是靠容貌真正和某个女人结婚，你拿什么留住那个女人的心？”
　　韩辰没有扯他那高大上的女男平等的言论，他只是设身处地为唐诚分析着。
　　“我怎么就留不住她的心了，她既然跟我结婚了，那就说明她是爱我的，也愿意和我白头偕老！”唐诚辩论道。
　　“果然，你还是太年轻了。”韩辰摇了摇头，讥讽道：
　　“唐诚，你别忘了，你之所以能够取得女人的青睐，靠的是美色，明白吗？”
　　“女人是下半身的生物，你以为你的美貌能对她们永久有效吗？”
　　“别做梦了！”韩辰猛地拍了拍桌子，“我可以告诉你，以你现在的心态去面对追你的女人，将来结婚后，你的婚姻绝对会成为悲剧！”
　　“女人只是贪婪于你的美色，可美色是外在的，不是保险箱！我敢保证，你要是以这样的心态和某个女人结婚，哪怕有了孩子，你也一样圈不住她的心。”
　　“她会腻的，慢慢的，她会对你的身体感到厌恶，她会对你的长相感到厌恶，到最后，什么白头偕老，都会成为可笑的谎言！”
　　“她会对你感到厌倦，会到外面找别的男人，而你，在她的眼里，会变得越来越可有可无！”
　　“不可能，不可能……”唐诚听到这话，仿佛被雷劈了一样，他在房间里徘徊着，目光里满是不敢相信。
　　“这是事实。”韩辰仰起头，目光正对上苏倾雪的目光。
　　“哦？那你要怎么拴住我的心啊！”苏倾雪讥笑道。
　　“呵呵，你想多了，我对你从来都不感兴趣。”韩辰冷笑。
　　听到这话，唐诚和药店老板都是一愣，她们没有想到韩辰会说出这种话。
　　她们两个，难道不是情侣吗？
　　“我突然在想，你是不是在靠反抗我这种方式吸引我的注意力，从而栓住我的心？”苏倾雪低头沉思。
　　“我都说了，我对你是真的不感兴趣！”韩辰道，“我反抗，是因为对你很反感，不是在吸引你的注意力！”
　　“真的不是？”苏倾雪笑问。
　　“不是！”
　　“我看是。”苏倾雪满不在乎地走到韩辰跟前，头微微俯下，吻住韩辰的那片唇。
　　良久之后，韩辰推开苏倾雪，面色潮红，嘴里喘着粗气。
　　“你看，你明明这么享受这个过程的。”苏倾雪目光里的讥讽更甚。
　　“我享受？”韩辰气得说不出话来，他终于明白，自己又被苏倾雪这家伙耍了。
　　苏倾雪真是个老狐狸，面对韩辰说的任何话，都能够随机应变，进而选择合适的方法调戏他。
　　“哦……”唐诚意味深长地看了韩辰一眼，“我好像明白了，感谢您的教诲。”
　　“喂，你都明白什么了呀！”韩辰气得还要说话，双唇却被苏倾雪再次堵住。
　　韩辰又被苏倾雪欺负了一通，再缓过神来，他的头已经微微椅在苏倾雪怀中。
　　他再没有力气去辩驳，也再没有力气去扳正唐诚的思想。
　　他不过就是想告诉唐诚，做男人，要更注重内在美，这是关键。
　　可惜，这个世界的男人理解力都有些问题，看样子，唐诚是完全没有理解自己说的这些。
　　“你刚才淋雨了，衣服太湿了，时间长会着凉的。”苏倾雪看着怀里的美人，嘴角勾起笑容。
　　“那你想怎么样？”韩辰问。
　　“不如脱下来……”苏倾雪的话还没说完，就被韩辰无情打断。
　　“苏倾雪，我告诉你，让我脱衣服，你想也别想！”
　　唐诚艳羡地看着苏倾雪和韩辰，叹了口气。
　　他也想要一个这样帅的女友，整天和她打情骂俏啊！
　　等等……
　　唐诚的脸色突然大变，他看向韩辰，身体有些颤抖。
　　“韩辰，你刚才叫这位女士什么？”
　　“苏倾雪啊！”韩辰应道。
　　苏倾雪……
　　当今圣上的模样，开始与面前这名女子的相貌重合。
　　“陛……陛下！”唐诚猛地站起身来，跪在了韩辰的脚下。
　　韩辰被这一幕吓到了，看了眼唐诚的诚惶诚恐，无奈地转头看向苏倾雪。
　　苏倾雪面色仍是那么平静，无喜无忧，无波无澜。
　　“起来吧！”苏倾雪招了招手。
　　唐诚不敢怠慢，连忙起身。
　　他完全不敢想象，进来躲雨的这个女人，竟然是当今的圣上！
　　可他心里还是有些疑惑。
　　前几天召开的选妃大典，当时场上，可是没有一个长相姣好的男人参加啊！
　　所以这个韩辰，是怎么冒出来的，难道是他没有参加选妃大典，就和女帝走到了一起。
　　但这是犯法的呀，一旦女帝和除选妃大典选上的妃子以外的男人有染，要是被发现了，这个男人可是要以不守贞洁为由，在大庭广众之下被凌迟处死。
　　而陛下，也要承担极其严重的后果，甚至，其他城市的市长、省长，会一起拥进轩辕城，强迫女帝退位。
　　苏倾雪看着唐诚阴晴不变的脸色，嘴角露出笑容。
　　她知道唐诚在想什么，当然，她不会揭穿。
　　可要是唐诚想要去诸省的省长那里，揭发她和韩辰之间的事情，以此来谋取利润，那她可是有一万种办法慢慢弄死唐诚。
　　毕竟，韩辰可是确确实实进入大典场地了的，所以没有任何人可以定她的罪。
　　只是，韩辰的这件事，一直被苏倾雪严格保密，除了和苏倾雪非常亲近的几个人以外，便没有人再知晓当时选妃大典里，还进了韩辰这样一个人物。
　　唐诚不怀好意地看了苏倾雪一会，却是再次跪了下来。
　　他突然明白了，就算苏倾雪和韩辰有一腿，也不是他这个小小平民有资格管的。
　　如果到时候，他把这件事告诉别人，不仅没能换来报酬，反而招来了陛下的报复，那可就吃鸡不成蚀把米了。
　　他不敢赌，也不敢为了钱财，把自己的性命和身家全部葬送。




第56章 第八十五章 一生只宠你一人
　　一旁的药店老板见到这一幕，脸色也是一变，搞不清楚状况的她直直盯向跪在地上的唐诚。
　　“妈，这是陛下。”
　　“陛……陛下！”药店老板哆哆嗦嗦地重复了一声，然后双腿一软，竟也跪在了地上。
　　“行了！”苏倾雪有些生气，“我都说了让你们起来，不要再跪在地上了。”
　　“是。”唐诚和药店老板不敢怠慢，连忙起身。
　　“韩辰。”苏倾雪轻声呼唤了一声，又低头看向怀里的他，“怎么样，淋得这么湿，冷不冷啊！”
　　韩辰虽然牙齿都在打着哆嗦，可目光仍是那么倔强。
　　“我不冷。”
　　“别逞强了。”
　　“我都说了我不冷！”韩辰怒气冲冲地说道。
　　韩辰话语里的强硬与怒意把唐诚他们吓了一大跳。
　　从来没有一个人敢在陛下的面前这么说话！
　　唐诚深深埋下头，等待苏倾雪的爆发。
　　可出乎意料的，苏倾雪并没有像他想象的那样发怒。
　　相反，她一直很安静，看向韩辰的目光里，竟是多了几分柔情。
　　这……
　　唐诚看呆了，这一任的皇帝是怎么回事？
　　听说苏倾雪的脾气是很差的啊，怎么面对韩辰这么任性地发脾气，都没有动怒？
　　“好，你不冷。”苏倾雪擦了擦韩辰头上的雨水，轻声道。
　　韩辰也察觉到了不对劲，他没有想到苏倾雪会对他这么温柔。
　　可韩辰也没多想，更没有做无谓的挣扎，他只是静静躺在苏倾雪的怀里，看着外面的景色，想着自己的事情。
　　这让唐诚和他的母亲十分尴尬，当今的圣上就在这里，她们又不敢离开，就这样坐在她的面前，不敢说话，也不敢做小动作，十分难受。
　　大约是过了半个小时，韩辰身上的衣服也总算是干了很多。
　　按照韩辰一个男人的体质，这一次被淋成这个样子，是很有可能会感冒的。
　　可他现在，竟然感觉还挺舒服的……
　　原因是苏倾雪一直把韩辰抱在怀里，给他传递着热量，不断地温暖着他寒冷的身体。
　　这让韩辰的心里十分温暖，竟然对苏倾雪产生了一丝依恋。
　　不对，这种杂念怎么能出现在他的心中呢？
　　斩斩斩！
　　韩辰深吸了一口气，虽然很感激苏倾雪的行为，可脸上仍是那么倔强，丝毫不把苏倾雪放在眼里。
　　苏倾雪看了眼韩辰，突然笑起来。
　　“喂，你笑什么啊？”韩辰怒斥道。
　　“我突然发现，你有的时候，也挺可爱的。”
　　“我可爱？”
　　“对，可能你没有发现。”苏倾雪解释道，“但我真的觉得你有的时候挺可爱的。”
　　“那我在选妃大典上对你做的那些事，你能原谅我吗？”韩辰轻声试探。
　　苏倾雪略一沉吟，道：
　　“可以啊，毕竟你这么可爱。”
　　韩辰听到这话，内心狂喜，正要说话，不料苏倾雪的声音再次幽幽传来。
　　“前提是，你得用自己的身体，自己的一生，去慢慢弥补我的伤痕。”
　　“呵呵。”韩辰冷笑一声，竟然开始讨价还价，“我就陪你四年怎么样？毕竟你四年后就能召开下一届选妃大典了。”
　　“到时候，你就可以选择别的妃子，那时候，你就放过我，好不好？”
　　“我不打算召开下一届的选妃大典了。”苏倾雪的话语里满是平静，却石破天惊。
　　韩辰不可思议地看着苏倾雪。
　　“为什么？你为什么不召开下一届选妃大典了？”
　　“你难道希望我召开吗？”苏倾雪面露讥讽。
　　“不是，苏倾雪，你说这话是什么意思？”
　　“没什么意思，就是这几天想通了一些事情。”苏倾雪沉思着，手指敲了敲沙发把手。
　　“以前的我，还年轻，总是渴望自己的身边能够有三夫四君。”
　　韩辰点点头，三夫四君就是他在上一个世界三妻四妾的意思。
　　“可是，这几天来我觉得曾经的梦想越来越无趣了。”苏倾雪继续道，“我在想，我前面的那么多的王，她们一生中，身边有无数美男诱惑，可是，哪怕她们在生理上过得再快活，在精神世界上，却匮乏得可怕。”
　　韩辰皱起眉头，没有明白苏倾雪话里的意思。
　　“听明白了吗？”苏倾雪问。
　　“没有。”
　　“唉……”苏倾雪长叹一声，“说得通俗一点，就是她们身边虽然美男环绕，但是，她们只是把自己手下的所有妃子当做发泄欲望的工具。”
　　“她们从来没有真正爱过一个男人，她们的感情并不专一，这也就注定，她们的感情，不会纯正。”
　　“我好像明白你在说什么了。”韩辰无奈道。
　　苏倾雪握紧韩辰的双手。
　　“所以，其实你在选妃大典上对我做的事情，如今想来，也确实警醒了我。”
　　“我觉得，我这一辈子这么短，我不想浪费，我想好好的去爱一个人，不像以前的皇帝一样，到处沾花惹草。”
　　韩辰一颗心却是骤然收紧，“你说的那个人，不会是我吧？”
　　“是啊。”苏倾雪笑道，“你在选妃大典上那么对我，而我却不计前嫌，以德报怨，一生只宠幸你一个人，这在历届皇帝身上，都是前无古人，也注定后无来者。”
　　“感动吗，韩辰？”
　　“呵呵，真感动，我这会是不是还得配合你哭一下？”韩辰冷笑。
　　“那倒不至于，但你起码得有点表示嘛！”苏倾雪盯紧韩辰的双唇，她想要什么，已经不言而喻了。
　　韩辰却避开苏倾雪炽热的目光。
　　他明白苏倾雪要下定这个决心，得经过多么激烈的思想斗争与艰难的取舍。
　　就像苏倾雪自己所说，只迎娶、宠幸一个男子，这在历史上，绝对是前无古人，后无来者的。
　　若是换作别的男人，遇到这种情况，恐怕早就暗中窃喜了。
　　可韩辰却实在是高兴不起来。
　　苏倾雪越是宠他，就越是会对他严加看管，韩辰也就越难以逃出她的寝宫。
　　果然，韩辰的预感没有错，苏倾雪确实是对他动真心了。
　　是贪婪于他的美貌，还是在韩辰身上找到了其他闪光点，从而倾心于他，韩辰不得而知。
　　但无论是出于何种原因，这对于韩辰来说，都不是一件好消息。
　　换而言之，女帝的决定，将会让韩辰之后的逃跑计划，变得更加艰难。
　　虽然受到皇帝一生的宠幸，这对于任何男人来说，都十分诱人。
　　但韩辰向来不是一个安于现状的人，他不甘心就这样被女帝囚禁在寝宫一辈子，哪怕，她为了自己，能牺牲掉一切，能一辈子只宠他一个人，韩辰也不愿意。
　　韩辰沉思着，看向苏倾雪，正要说话。
　　不料恰在此时，店铺外，突然响起了震耳欲聋的汽笛声。
　　“谁这么没有功德心啊！”韩辰抱怨着，却听到门外，一个男人的清脆声音透着门缝传了过来。
　　“姐，姐夫，我开车来接你们了，赶快上车，我们去神武庙！”




第57章 第八十六章 鬼屋暗道
　　应该是苏慕来了！
　　韩辰转头看了眼苏倾雪。
　　“走吧！”苏倾雪一把抱起韩辰，向门口走去。
　　“你能不能不要抱我了，我自己能走路！”韩辰羞耻道。
　　这次苏倾雪没有勉强，她轻轻将韩辰放了下来，刮了下他的鼻子。
　　推开店铺的大门，外面的雨下得还是很大，可道路的一旁，已经停了一辆豪车。
　　苏慕正在车里向她们招着手。
　　韩辰转头看向身后送别她们的唐诚和药店老板。
　　“谢谢你们让我们进来躲雨，那我们就先告辞了。”韩辰和唐诚他们挥手告别，然后就随着苏倾雪走出门外。
　　快步跑到车前，拉开车门，苏倾雪和韩辰坐进车里，都是长舒了一口气。
　　苏慕就坐在驾驶位上，他转头看了眼苏倾雪。
　　“姐，你以后出门打把伞，这天气说变就变……”
　　“我知道今天要下雨。”苏倾雪平静道。
　　“你知道今天要下雨？”苏慕看了看韩辰，大概明白了什么。
　　“行了，你赶快开车，我们先去游乐场。”苏倾雪道。
　　“那个游乐场？”
　　“来，你把手机给我，我帮你在导航上搜一下。”
　　苏慕把手机递给苏倾雪。
　　“你不是要去神武庙吗？怎么又去游乐场了？”苏慕好奇地问道。
　　“我让韩辰去游乐场。”
　　“你让韩辰去游乐场？”苏慕嗤笑道，“这附近又不是没有别的好玩一点的景点，干嘛非得让他去那种地方啊！”
　　“主要是游乐场那边，我的手下比较多，他不容易逃走。”
　　“游乐场都有你的手下？”韩辰翻了个白眼。
　　苏倾雪轻笑一声。
　　“你用不着管这么多，反正你无论走到哪里，都会有我的眼线牢牢盯着你，逃跑，你就别想了。”
　　“呐。”苏倾雪把手机递给苏慕。
　　苏慕把手机放在旁边的副驾驶位上，听着导航开车。
　　“对了。”韩辰突然惆怅道，“这雨下得这么大，你一会把我放到游乐场，我怎么敢下车啊！”
　　“车后备箱里有雨伞。”前面的苏慕应道。
　　“不是有没有雨伞的问题啊！”韩辰指了指窗外，“你们难道没有发现今天的狂风很猛烈吗？雨点都是斜着风刮过来的，拿个雨伞根本就抵挡不住！”
　　“这就是你自己的事情了。”苏倾雪摆摆手，“要不你就和我一起去神武庙，那里是封闭场所，你绝对淋不上雨。”
　　“我不去！”韩辰执着道。
　　“你看，你还敢说你不是想要找机会逃跑？”
　　“雨都下得这么大了，还不想跟我走一路……”
　　“我没有……”韩辰握紧双拳，小声嗫嚅。
　　……
　　……
　　【韩辰，在吗？】
　　恰在此时，一股信息涌入韩辰的大脑。
　　是梦茹联系他了！！！
　　韩辰顿时狂喜起来，他面色愉悦，双眸顿时充满了光泽。
　　“你怎么了？”苏倾雪狐疑地看着韩辰。
　　“没什么，没什么。”韩辰连忙摇摇头，却急忙在心中与梦茹进行交谈。
　　“苏倾雪让我去游乐场，我该怎么办？”
　　【梦茹：我知道，刚才发生的一切，我都看见了。】
　　韩辰立即有些无地自容了，要知道，苏倾雪刚才可是欺负了他好长一段时间。
　　这一幕，恐怕都被梦茹尽收眼底。
　　想到这里，韩辰的脸顿时燥红起来，心里是说不出来的难受。
　　“你这会怎么回事？”苏倾雪关切道，“怎么你的脸这么红啊，是不是有点难受？”
　　“我没事。”韩辰再次摇了摇头。
　　苏倾雪捏了捏韩辰的脸，又转过身来。
　　谁也没有注意到，苏倾雪的双眸里闪过几丝狡黠和狠辣。
　　【梦茹：喂，韩辰，你正常一点好不好，你不是演技挺高超的吗？】
　　“我很正常啊！”
　　【梦茹：你这还叫正常，咱俩交谈的时候，你能不能面色入常，表情不要那么夸张，不然一会被陛下看出了什么，可就万事皆休了！】
　　“唉呀，我知道了，梦茹，你赶快告诉我接下来我该怎么做，你是不是想到了好办法救我出去，快说！”
　　【梦茹：对，苏倾雪让你去游乐场，对你来说，就是一个可以脱身的最佳途径。】
　　“说来听听！”
　　【梦茹：虽然不知道苏倾雪为什么要让你去游乐场那种地方，但无论如何，她的决定，对我来说都是正中下怀。】
　　【十年前，那时候我才三十岁左右，当时我刚刚从薛箐那里拿到暗卫统领的位置，由于刚上任，民心不服，所以我只能随时监控各地对我的态度，从而制定合理的手段和策略展现自己的才能，让臣民认可我。】
　　【当时，为了监控地方，我秘密修建了很多暗道，这些暗道四通八达，遍布在轩辕城及城外一大片区域的各个角落。】
　　【而陛下让你去的游乐场，里面就有我派人修建的一条暗道。】
　　韩辰顿时明白了，梦茹是要让他在暗道里逃跑。
　　“等等。”韩辰有些担忧，道，“按你所说，你在这些地方修建暗道，这种事情本身就是大手笔，你无论如何，都不可能瞒得过陛下吧？”
　　【梦茹：唉，这你就用不着担心了，韩辰，你想想，十年前，陛下才十岁啊，她当时才刚刚当上皇女，也是刚刚信任我，那时候的她，还单纯得很呢，心里哪有那么多奸诈狡猾？】
　　“我觉得这件事还是小心为妙。”韩辰心里有种不祥的预感。
　　【梦茹：好了好了，你相信我，我修建暗道这件事就算有人知道，也只有先帝了，可先帝已经驾崩，现在唯有陛下一人，又怎能了解那么多的陈年旧事呢？】
　　【陛下让你去游乐场，游乐场又正好有暗道，这两件事情只是巧合罢了。】
　　韩辰沉默半晌。
　　他又如何听不出来，梦茹说话的声音已经明显得发颤了。
　　他明白，梦茹也不确定游乐场有暗道这件事陛下到底知道不知道。
　　哪怕她确定陛下百分之九十不知道这件事，那也还有百分之十的可能性向不可预料的方向发展啊！
　　“这次逃跑计划是不是有点太仓促了？”韩辰在心里迟疑道。
　　【梦茹（大声道）：仓促？什么叫仓促？我可以告诉你，这一次从暗道逃跑，是你唯一的，也是最佳的一次逃跑机会，错过了这次机会，你再想逃出去，那就无异于痴人说梦！】
　　“也是……”
　　韩辰对梦茹的话表示赞同。
　　确实，现在他无论怎么想办法逃出去，希望都很渺茫。
　　这一次，对他来说，绝对是最佳的逃跑机会，哪怕这件事有风险，他也只能以身涉险。
　　“那行吧，你先告诉我暗道在哪里，我又该怎么做？”
　　【梦茹：暗道在鬼屋的一个铁板之下，你也不用知道它的详细位置，一会到了，我会给你指路。】
　　【到时候，你会在鬼屋的地面上看到一个铁板，那个铁板是被锁住的，你打不开。】
　　【我已经派得力手下过去给你送钥匙了，她认识你的，会把钥匙给你，那个钥匙就可以打开暗道的入口。】
　　“哦，那暗道会通向哪里呢？”
　　【梦茹：暗道的中间会有一个岔路口，一条路会通向轩辕城，另一条路，则会去往远离轩辕城的地方。】
　　【你只要走那条远离轩辕城的暗道，就一定能顺利逃脱。】
　　韩辰暗中窃喜，在心中和梦茹道了声谢。
　　他现在感觉自己已是运筹帷幄，逃跑这种事，对于他来说，不在话下。




第58章 第八十七章 游乐场
　　韩辰不再想逃跑的事情，他的身体微微侧倚，手撑着头，闭上双眼，调整呼吸。
　　韩辰要好好睡一觉，养精蓄锐，他要保证自己一会能有充足的精力实施逃跑计划。
　　窗外传来阵阵雨声，车内，却是好长时间的缄默，没有人再开口说话。
　　……
　　转眼间，半个多小时的时间就已悄然流逝。
　　此时此刻，苏慕已经驾驶着豪车缓缓驶入一个狭窄的街道。
　　前方，就是苏倾雪要带韩辰来的游乐场了。
　　韩辰正坐在车上睡觉，他打着轻微的呼噜，神态十分安详。
　　一旁的苏倾雪打了个哈欠，她望望窗外，轻轻推了推韩辰。
　　“快起来，到游乐场了！”
　　韩辰幽幽醒来，双眸有些朦胧。
　　他环顾四周，迷惑的目光这才慢慢变得坚定。
　　韩辰刚才有种错觉，他感觉自己来到这个女尊世界后发生的一切都是幻觉。
　　可事实证明，这是事实，韩辰掐自己的腿和胳臂，发现都很疼，这说明，哪怕一切的一切都是那么不可思议，那么不真实，但这些都是确确实实发生过的。
　　外面，雨已经下得小多了，韩辰手撑着头，透过窗外看着外面的风景。
　　前方，一个巨大的招牌映入韩辰的眼帘。
　　沁痕游乐场……
　　嗯……
　　这游乐场的名字倒是起得挺有诗意的。
　　“下车吧！”苏倾雪起身，从后备箱取出雨伞，递给韩辰。
　　“谢谢。”韩辰接过雨伞。
　　“咱俩什么关系了，你再说谢谢可就显得生分了……”苏倾雪调笑道。
　　韩辰没有理她，接过雨伞，就狠狠地关上了车门。
　　砰……
　　车上的苏慕被吓了一大跳，转头看向苏倾雪。
　　“这家伙的脾气怎么还是这么冲？”
　　“呵呵，他就这样！”苏倾雪冷笑，“比你还拽。”
　　“就是不知道，等到明年的今天，他还会不会这么拽？”
　　苏慕沉思片刻，道：
　　“我猜呐，明年的今天，他就会彻底屈服于你，整天躺在你的怀里，享受着你的拥抱，像小猫一样到处黏着你。”
　　“你倒是会憧憬未来……”苏倾雪满意地笑着，打开手机，上下滑动，不知道在看些什么。
　　“那我们现在就去神武庙？”苏慕问了一声。
　　“去什么神武庙啊！”苏倾雪讥讽道，“去年我都没去那个鬼地方，今年还有必要去吗？”
　　“啊？”苏慕一愣，“姐姐这次出来不就是要去神武庙么，怎么又不去了？”
　　“呵呵，苏慕，以前没有发现你这么天真啊……”
　　“我怎么就天真了？”苏慕脑袋上满是问号。
　　“我骗韩辰的话你都信了，还不天真？”
　　“你是说……”苏慕恍然大悟。
　　“其实姐姐你并不想去神武庙，去神武庙，只是你临时编造的谎言。”
　　“其实你的真正目的是要时刻监视韩辰离开你后的一举一动吧！”
　　苏倾雪眸光闪烁着，她的手指快速划过键盘，似乎在做一件很重要的东西。
　　“也不尽然。”苏倾雪瞟了一眼苏慕，“我并不想随时监控韩辰的一举一动，那样太心累了。”
　　“我只是想靠这次机会，试探试探梦茹的底细，从而彻底抹除我的后顾之忧！”
　　……
　　游乐场里的韩辰正悠闲地散着步，他看起来有些漫不经心，目光飘忽不定。
　　其实，韩辰在时时刻刻探查着周遭的风吹草动，盘算着自己的计划。
　　不一会，韩辰已经是汗流浃背。
　　难以想象，若是这次计划失败，他将会受到苏倾雪多么残忍的报复。
　　韩辰承担不起苏倾雪的报复，所以这次计划，他必须谨慎小心，不能让任何失误有了可乘之机。
　　【梦茹：韩辰，你的后背都湿透了，别紧张好吗，你这样紧张容易被跟踪你的人看出什么的。】
　　“放心，她们什么也看不出来。”韩辰满不在乎道，“现在下着大雨，谁能分清楚我的后背是雨水还是汗水啊！”
　　“对了，梦统领，您最近周围有什么异常吗，陛下有没有派人过去试探你。”
　　【梦茹：试探我的人自然是有的，而且还有人送给我了一束鲜花。】
　　【那束鲜花里就有**，若不是我小心谨慎，恐怕在我和鲁雪的交谈时，事情就已经败露了。】
　　“所以那个**呢？”
　　【梦茹：唉，毕竟是小型**，里面的能量有限，没多长时间就没电了。】
　　【可在监控器有电的那段时间，我一直和鲁雪当着**的面陈诉冤情，陛下听到了，对我们的疑虑恐怕会减少不少。】
　　“那就好！”韩辰放心地点了点头，迈着小碎步，继续到处闲逛。
　　他刚才已经和梦茹盘算过了，苏倾雪要从游乐场去神武庙，至少得三十分钟。
　　去神武庙三十分钟，回游乐场又要三十分钟，中间祭拜过程还要消耗个二三十分钟。
　　这么算来，韩辰现在就打算一直在游乐场闲逛，等到女帝离开四十分钟后，他再进入鬼屋。
　　四十分钟后的苏倾雪，想必就在神武庙祭拜。
　　为了祭拜，苏倾雪应该会派人守住神武庙的入口，并且将自己的手机调成静音。
　　毕竟，神是至高无上的，苏倾雪不会允许自己在神佛面前祭拜的过程中，有任何人打扰。
　　这样，对于韩辰来说，就十分有利了。
　　苏倾雪在祭拜，短时间内不可能有人进得去，就算有人进去了，苏倾雪在短时间以内，也赶不回来。
　　这对于韩辰来说，绝对是逃跑的最佳时机。
　　而现在，为了蒙蔽女帝手下的监视，韩辰必须要表现得和正常人无异。
　　而且，在这四十分钟内，他也不会靠近那座鬼屋。
　　……
　　时间悄然消逝，转眼间，已经过去了整整四十分钟。
　　这四十分钟里，每一分每一秒，对于韩辰来说，都是无止境的煎熬。
　　现在终于到了要逃跑的时间了，韩辰内心狂喜，可随之而来的，还有无法抹去的淡淡的担忧。
　　韩辰还是害怕，自己这次的逃跑计划，会被苏倾雪识破。
　　不过，他也没有别的选择了。
　　开始行动！
　　韩辰没有看游乐场的地图，他要尽可能装作自己是走着走着，无意间发现的鬼屋，于是产生了进去试一试的想法，而不是提前就计划好的要去鬼屋。
　　毕竟，他的身后，还有苏倾雪的手下牢牢监视着。
　　梦茹给韩辰指着去鬼屋的路。
　　“话说，你修建暗道为什么要修到鬼屋里啊？”韩辰抱怨道，“多吓人！”
　　【梦茹：我这么做，自然是有我自己的考量，现在事到临头，你就别问这些没有用的东西影响心情了！】
　　“这可不是什么没有用的东西！”韩辰翻了个白眼，“相反，你这会要是多跟我聊聊天，还能缓解我的紧张心情呢！”




第59章 第八十八章 未知的监控
　　和梦茹又说了一会话，转眼间，韩辰就已经走到了梦茹要他去的鬼屋的大门口。
　　韩辰下意识地转过头去，环顾四周。
　　四周空荡荡的，没有一个人。
　　韩辰先是一愣，然后好奇地打量着鬼屋前的详细介绍。
　　“喂，你们这里是怎么收费的啊！”韩辰打量着一旁的服务人员，轻声询问。
　　“我们这个鬼屋门票的价格是很便宜的，而且鬼屋里，还有各种真人NPC，非常刺激。”
　　“只是，我们的鬼屋里面有些吓人，小哥哥，我看你这么漂亮，又是一个人，无人陪伴，一会要是被吓坏了可不太好。”
　　“少废话！”韩辰愉悦地跳了起来，“我胆子很大的，才不会被这些东西吓到！”
　　“你赶快给我卖一张门票，我带着钱呢！”
　　这些钱是苏倾雪临走时给他的零花钱。
　　“哦，好的，小哥哥，我冒昧地问您一句，您成年了吗？”
　　“我十六！”韩辰答道。
　　“哦，十六岁，那就是学生男人票，一张门票是二十块钱。”
　　“这个价格已经很公道了，货真价实，童叟无欺！”
　　韩辰从口袋里掏出两张皱巴巴的十元“巨款”，递给了旁边的服务人员。
　　他买的是学生男人票。
　　学生票就便宜了一半，而男人票，就又便宜了一半。
　　这鬼屋原来的门票价格可是每人八十块的。
　　在打了两次半价后，价格竟是直接降到了二十块。
　　这个世界，男性的地位十分低下，其程度，是远甚于女性在韩辰曾经那个世界的地位的。
　　男性地位过于低下，这让男性毫无疑问地成为了人群中的弱势群体。
　　为了保护弱势群体，这个世界是有专门的男人票的，只要买票的是男人，旅游观光，都是半价处理。
　　不过韩辰并没有觉得他作为男人，是占到便宜了，相反，他反而为女男之间的区别对待感到反感。
　　有的时候，他真的希望，男人能像女人一样付同样的门票，他不在乎省下的那一点钱，他只觉得，男性门票半价，这对男性来说，本身就是一种歧视。
　　很快，服务人员处理完毕，将一个门票递到韩辰的手上。
　　“谢谢。”韩辰露出了一个甜美的笑容，竟是让服务人员都为之沉迷了好一会。
　　……
　　“怎么样，梦茹，你的那个送钥匙的手下呢？她在哪里？”
　　【梦茹：唉，韩辰，你动点脑子好不好，这会光天化日之下，我敢让她把钥匙交给你吗？】
　　【听我说，现在监视你的人有很多，你必须时刻小心应对。】
　　【你现在先进鬼屋，一会在鬼屋里灯线比较暗的地方，我会让她把钥匙交给你的。】
　　“OK。”韩辰笑了笑，快步将门票交给检票人员，进入鬼屋。
　　鬼屋里一片黑暗，到处都是骷髅头制成的门帘一类的东西。
　　韩辰小心翼翼地拨开这些骷髅头，试探性地往前方走去。
　　突然，一声尖细的声音猛然响起，韩辰的脚底，一股气流轰击在他的皮鞋上，一个木乃伊一样的东西，从前方洁白的床上骤然坐起。
　　木乃伊被白色纱布牢牢缠绕，它形容枯槁，干瘪的脸上满是血泪。
　　韩辰和木乃伊四目相对，他开始被吓了一跳，可随后而来的，是强烈的愤怒。
　　“喂，你吓唬谁呢，啊？”韩辰快步走到木乃伊旁边，竟是狠狠地把它的头又按回到床上。
　　“老子的心脏病都要被你吓出来了，知道不？”
　　对面没有回答，看来这个木乃伊是机器，不是真人。
　　韩辰骂骂咧咧地从木乃伊身上起开，再次往前方走去。
　　可他不知道的是，自己此刻在鬼屋里的详细监控，已经全部投影到了苏倾雪的手机里。
　　“靠，这是男孩子能做出来的事？”苏慕一脸的无语。
　　“哈哈……”苏倾雪笑起来，“我记得你上次跟我去鬼屋的时候，吓得胆战心惊，跟在我身后一句话也不敢说。”
　　“你看看人家韩辰，是不是比你强上千倍万倍？”
　　苏慕撇撇嘴。
　　“我怎么觉得他这个玩物性格有些狂放呢，能招架得住吗，姐姐？”
　　“只要是个男人，我都能招架得住。”苏倾雪道。
　　“但苏慕，你以后也别老把他叫成玩物了，我听不惯。”
　　“你听不惯？”苏慕惊讶道，“难道你还对他动真情了不成？”
　　“算是吧……”苏倾雪沉默半晌。
　　“不至于吧，你才跟他相处多长时间啊！”苏慕显得更加惊讶了。
　　“我也不知道……”此刻的苏倾雪，双眸显得有些慌张。
　　“可能是以前没有见过这么豪放，这么可爱的男人吧……实话实说，我自从见到韩辰的第一眼起，就不止是把他当成要报复的对象去看待了。”
　　苏慕不满地看着苏倾雪：
　　“喂，什么叫你以前没有见过这么豪放可爱的男人啊，难道我不豪放洒脱，不可爱脱俗吗？”
　　“唉……”苏倾雪叹气道，“你是没有见过韩辰在我面前的表现，你要是看见了，会发现他要比你放得开很多！”
　　“就像在鬼屋里的这一幕，你永远无法想象，他面对那个恐怖的木乃伊，心里却毫无恐惧……”
　　“哼哼，要是换作是我，也能做到。”苏慕表示不服。
　　“唉，你别逞强嘛！”苏倾雪笑道，“你什么胆量，我能不知道，你上次去鬼屋的表现，我还记得清清楚楚嘞！”
　　“咳咳……”苏慕咳嗽两声，道，“那是以前，我现在好多了！”
　　苏倾雪无奈地摇摇头，又转过身来看着屏幕。
　　……
　　黑暗中，韩辰双拳紧握，心里却是越来越紧张。
　　他不是对鬼屋感到紧张，而是对接下来的计划感到紧张。
　　韩辰环顾四周，在心里问梦茹：
　　“你确定这次计划完美无缺吗，陛下可是派了不少人监视着我，这些人里，恐怕不乏很多皇室的异能者。”
　　“这些异能者都很厉害，其实力不容小觑！”
　　“一会我走暗道的时候，她们万一追上来，我又能有什么办法脱身呢？”
　　【梦茹：这点你尽管放心好了，我修建的暗道铁门，可不是简单用铁做成的。】
　　【你知道有一类异能者，叫做匠师型异能者吗？】
　　“哦，我知道，就是那个烂大街的异能者嘛！”
　　匠师型异能者在异能者这个群体里非常普遍，可以说，随便挑出十个异能者里，就有九个是匠师型的异能者。
　　这一类的异能者的超能力大多普通无用，没有任何利用价值可言。
　　按说异能者都是人类社会里的精英，每一个人都可以月入斗金。
　　可是，由于匠师型异能者的无用，这个类型的异能者混得其实要比普通人还要差。
　　【梦茹：嗯……匠师型的异能者的确是烂大街，到处都是。】
　　【但是啊，无论拥有什么超能力，只要能练习到极致，都能发挥出它的巨大效用。】
　　【匠师型的异能者虽然无用，但最顶尖的那批异能者，可就有大用了。】
　　【我修建的这些暗道的入口，就是派很多顶尖级别的匠师型异能者熬夜加工出来的。】
　　【你可别小看了那一层小小的铁板，这其中，可是凝聚了很多顶尖匠师型异能者的心血。】
　　【我不敢说那铁板无人能够打开，但至少，只要你及时关上了暗道的入口，陛下的手下想要在极短时间内用蛮力打开那扇铁板，无异于痴人说梦。】
　　【要知道，那块铁板，虽然看起来普普通通，却足以承载万钧负重！】



第60章 第八十九章不匹配的钥匙
　　黑暗里，韩辰一步步往前方走去，他的脚步十分坚定，几乎没有任何的犹豫和胆怯。
　　欲成大事者，需有足够的胆识和谋略。
　　【梦茹：韩辰，看到你面前的那个黑衣人了吗？她就是我派出去的手下。】
　　韩辰听到这话，望了望前方，眼皮猛地跳了跳。
　　【梦茹：小心一点，慢慢走过去，快速拿过钥匙，最好不要让跟踪的人察觉出任何异常。】
　　韩辰深吸了一口气，表情如常，身影却逐渐向那个黑衣人靠近。
　　黑衣人看起来有些漫不经心，她环顾四周，仿佛没有注意到韩辰单薄的身影。
　　可就是在二人擦肩而过的那一刻，一个钥匙迅速从黑衣人的手里滑到了韩辰的手里。
　　韩辰接过钥匙，顺手就将它丢到了左手边的口袋里，动作之娴熟，神情之果断，都不像是一个男孩子在这种环境下能做出来的举动。
　　从钥匙被黑衣人掏出，到滑进韩辰的口袋，这个过程，竟是只花了不到一秒钟。
　　【梦茹：韩辰，干得漂亮！】
　　“快别夸我了，你赶快告诉我接下来该怎么做？”
　　【找暗道入口！】
　　“往哪边走？”
　　【这个鬼屋地形比较复杂，你听我说，我们不要着急，慢慢靠近暗道入口……】
　　……
　　豪车里，端着手机的苏倾雪突然脸色一变，手机不知不觉间滑落，掉到她白皙的双腿上。
　　“怎么了？”苏慕一惊，看向苏倾雪。
　　“呵呵……”苏倾雪冷笑起来，她再次端起手机，按下暂停键，把进度条往前拉去。
　　“有什么问题吗？”苏慕抓住苏倾雪的手臂。
　　“姐姐，你是不是太紧张了，韩辰就是进鬼屋玩玩而已，不至于有什么出格的举动吧！”
　　苏倾雪甩开苏慕的手，她的脸色阴晴不定，拉着进度条寻找最可疑的那一刻。
　　对，就是这里！
　　苏倾雪将进度条正好拉到韩辰和黑衣人擦肩而过的那一刻。
　　放大……
　　苏倾雪两根手指头从中间张开，把图片放大了好几倍。
　　她盯紧黑衣人和苏慕紧挨的两只手臂，嘴角露出玩味的笑容。
　　“苏慕，察觉出不对劲了吗？”
　　“没有啊……不对！”
　　苏慕猛地反应过来，他接过手机，又点了一下暂停键，仔细地观察。
　　“好像有什么明亮的东西一闪而过……”
　　苏倾雪眸光微动。
　　“我只能说，韩辰很不幸，不幸到了极致。”
　　“此话怎讲？”
　　“很简单。”苏倾雪解释道，“如果韩辰和梦茹的那名手下是在暗处交手那样东西，那我自然很难看出破绽。”
　　“可惜啊……”苏倾雪嘲讽道，“二人经过的地方，说巧不巧，竟是正好在一盏暗灯的不远处。”
　　“那盏暗灯投影出来的灯光，正好投射到钥匙上，又反射进了摄像头。”
　　“如果二人的位置稍有偏差，我们都不会看见那个银光闪闪的东西！”
　　“等等……”苏慕打断苏倾雪。
　　“你刚才说，那名黑衣人，是梦茹的手下？”
　　“对。”苏倾雪应道。
　　“可你有什么证据啊！”苏慕挠了挠头，道。
　　“现在还没有，不过马上就有了。”
　　苏倾雪说着就先关掉了监控。
　　她打开电话，拨通了一个熟悉的电话号码。
　　“喂，汤旭是吧，你现在赶快去皇宫，即刻启动C计划。”
　　“对，你立即派皇家亲卫封锁轩辕城，将暗卫总部牢牢围住。”
　　“嗯嗯嗯，先在暗处把总部围住，但在事情没完成之前，千万不可打草惊蛇，切记，不要让梦茹逃跑了，不然我回去有你好看的！”
　　滴滴滴……
　　苏倾雪挂掉电话，又重新将屏幕切换到监控画面。
　　“姐姐，刚才那个银光闪闪的东西到底是什么啊？”
　　“钥匙。”
　　“钥匙？”
　　“对。”
　　“他要钥匙有什么用啊？”苏慕满脸的不理解。
　　“你等会就知道了。”苏倾雪道。
　　“梦统领呐，你这回可真的是低估我了。”苏倾雪冷笑着，目光里满是狠辣，“低估我的代价，我要你用自己的生命去弥补！”
　　……
　　另一边，黑暗的鬼屋里。
　　韩辰正在四处逃窜，他看起来已经在NPC的追捕下心慌起来。
　　但其实，韩辰只是在蒙蔽监视他的人的双眼罢了，他其实是在梦茹的指示下快速向暗道入口靠近。
　　穿过一个个阴暗的过道，韩辰拐到了一个小小的房间里。
　　迅速关上门，韩辰装作是被NPC逼得走投无路，实则牢牢盯着地上的那个铁板。
　　这里就是暗道的入口了……
　　“梦茹，我怎么觉得现在还是有些危险啊，按说陛下的手下就在附近牢牢盯着我，我现在拿出钥匙开锁，这不是很容易暴露吗？”
　　【梦茹：也没你说得那么夸张，只要你够快，开完锁后关上暗道的大门，那些人无论如何都没办法再抓住你了。】
　　【记住，把铁门打开以后，立即关上，反锁，一会千万别忘了反锁，一旦忘了，那一切可就都要功亏一篑了。】
　　【动作要快，姿势要帅，切勿紧张，明白吗？】
　　“明白。”
　　成王败寇，在此一举。
　　韩辰似是不经意地靠近那个铁板，他的双眸停滞在一个漆黑的铜锁上。
　　三，二，一……
　　突然，韩辰身体前倾，迅速扑倒，他左手握紧铜锁，右手拿出钥匙，就往铜锁里插。
　　可在紧张与急切当中，那个钥匙却死活插不进去。
　　怎么回事？
　　韩辰环顾四周，冷汗涔涔地往下流去。
　　他把铜锁往上扳过来，让插孔完全暴露在视野下，然后再次尝试将钥匙插入其中。
　　可这一次，韩辰又失败了。
　　饶是韩辰再紧张，此时也明白是怎么一回事了。
　　“梦茹！”韩辰的神色顿时满是戾气。
　　“梦统领，你耍我，这钥匙和铜锁压根就不匹配，你让我怎么打开？”
　　【梦茹（满是震惊）：怎么会？】
　　“收回你的假惺惺吧！”韩辰在心里高声和梦茹交谈，“其实从一开始，你就是苏倾雪派来试探我的吧！”
　　“你压根就不想帮我，你只是想看看我能不能禁得住逃跑的诱惑，从而把我的表现反馈给陛下吧！”
　　【梦茹：不是……真不是啊……我也不知道这是什么情况……钥匙明明是我派最忠诚的手下送的……这不可能出错……】
　　梦茹的话语中，竟是反常地充满了颤音。
　　“爸的！”韩辰一把将钥匙丢到一旁，面色颇有些绝望。
　　而恰在此时，一个清脆的女声从门外响起。
　　“韩皇后啊，玩也玩够了，闹也闹够了，该回去接受惩罚了……”
　　韩辰身躯开始颤抖起来，刚进寝宫时的一幕幕又在他的眼前浮现。
　　他不想再受到女帝的折磨，真的不想……
　　可门外的女人显然不想就此饶过他，她满是讥讽的语言顺着门缝轻轻飘过来。
　　“陛下果然料事如神，她早就知道你会进这个房间，所以还专门给了我一个鬼屋的详细地图。”
　　“嘿嘿嘿，韩辰你再机智聪颖，也不过是一介男人，面对我的守株待兔，竟是自投罗网，真是可悲可叹呢！”



第61章 第九十章 前排的感觉真不好
　　一个人在深度的绝望状态下会做出什么举动？
　　韩辰从来没有思考过这个问题，但此时此刻的他，已经陷入了无止境的绝望。
　　韩辰仿佛明白了，梦茹应该没有欺骗他，她确实是想要帮助自己的。
　　可惜，这一切的一切，都被苏倾雪识破了。
　　韩辰猜测，从始至终，可能压根就没有人在跟踪他。
　　苏倾雪派过来的异能者，可能早就埋伏在这个房间的旁边，看着韩辰急匆匆进来，然后守株待兔。
　　韩辰脸色十分阴沉，他盯紧房门，心一横，双手猛地推开大门。
　　外面的异能者虽实力高强，可看到门突然被推开，也是条件反射地往后推了一步。
　　韩辰抓住时机，趁机闪身跑出房间。
　　“皇后，你这么做还有什么意思？”
　　后面的异能者连忙跟上，嘲讽地看着韩辰。
　　“尽早在陛下面前承认错误，这是你唯一的选择！”
　　韩辰没有理会她，双脚生风，如离弦之箭般窜出去。
　　他明白，自己根本逃不出异能者的手掌心，但他还是想尝试一下，毕竟这次要是让苏倾雪抓住了，他要受的折磨，简直难以想象。
　　“你别跑了！”异能者的声音幽幽传来，“我是敏捷型的异能者，你跑得再快，也没有可能比我还快……”
　　韩辰嘴角的苦笑更甚，可他还是没有放弃逃跑，因为这是他唯一的出路。
　　顺着原路迅速奔跑，韩辰穿过一片片恐怖的骷髅森林，心中却早已失去了对鬼屋的恐惧。
　　鬼屋的出口离得越来越近，越来越近……
　　鬼屋门口，白光乍现，刺得韩辰有些睁不开双眼。
　　呼……
　　韩辰猛地跃出鬼屋，双眸适应着外面的光线。
　　韩辰定了定神，正要继续往前奔跑，可他眼前的一幕，竟是让他双腿跟灌了铅一样再也提不起来，双眸也变得黯淡，就如同万念俱灰一样。
　　他的前方，也就是鬼屋的门口，就停着一辆豪车，车窗打开，苏倾雪正探头似笑非笑地看着他。
　　韩辰身体立即软了，脑袋也变成一片浆糊。
　　“乔希！”苏倾雪看了眼韩辰身后那名异能者，“你是敏捷性的异能者啊，怎么连一个男人都抓不住？”
　　被称为乔希的异能者连忙跪下。
　　“陛下，并不是我抓不住皇后，而是不想抓住他？”
　　“你什么意思？”苏倾雪眉头挑了挑。
　　“陛下，恕臣直言，韩皇后是您一人的，我要是上前抓他，免不了会与他有肌肤相亲。”
　　“可我哪有什么资格去碰皇后啊，这简直就是在亵渎您高尚的威严！”
　　“很好！”苏倾雪满意地看着乔希，点了点头。
　　“行吧，你先回皇宫，和汤旭她们汇合！”
　　“是！”乔希应道，转眼间就不见了踪影。
　　看到乔希转眼间就消失不见，韩辰深感到自己的愚蠢。
　　在敏捷型异能者眼下逃跑，不出意外的话，这件事会成为韩辰一辈子干过最愚蠢的事情了……
　　“皇后啊……”苏倾雪冰冷的声音阻断了韩辰的思考。
　　“我真没有想到你真的和梦茹相互勾结，计划着逃出皇宫。”
　　“怎么，梦茹是给了你多少好处，让你能甘心逃跑？”
　　韩辰低垂下头，小声嗫嚅：
　　“她没有给我任何好处……”
　　“也就是说，这一切都是你自愿的？”苏倾雪冷笑起来，“你就这么急切地想要逃出去？”
　　“我没有……！！！”韩辰欲哭无泪地看着苏倾雪。
　　“上车！”苏倾雪大声道，目光里满是不怀好意。
　　韩辰下意识地推后一步，双拳紧握，恐惧地看着苏倾雪。
　　“上车！”苏倾雪望向韩辰的目光越发危险起来。
　　“韩辰，我这个人耐心是很有限的，一句话说两遍，我觉得就足够了，你可千万不要让我再说第三遍。”
　　“好……”韩辰唯唯诺诺走到车前，看了一眼驾驶位上的苏慕和副驾驶位上的苏倾雪。
　　韩辰走到车的后排，就要拉开车门。
　　“你还敢坐后排？”苏倾雪清冷的声音再次传来，引得韩辰心中一颤。
　　“我不坐后面坐哪里啊？”韩辰无奈道，“前排你们不都占满了吗？”
　　苏倾雪轻轻拉开她的车门，没有说话，可其中的意思已经不言而喻。
　　“别这样，陛下……”韩辰哭丧着脸，“今天的事我向您道歉，保证以后不会再……”
　　苏倾雪冷冷地打断韩辰：
　　“我不需要你的道歉，我习惯于用我自己的方式把心中的愤怒发泄出去。”
　　“坐上来，韩辰……”
　　“我能不能拒绝……”韩辰的声音已经明显颤抖起来。
　　“你觉得你有资格拒绝吗？”
　　“好……”韩辰哆嗦着一步步走上前去。
　　他明白，此刻的自己已经没有任何能力去反抗了。
　　可在要登上豪车的那一刻，他又犹豫了。
　　苏倾雪勾起笑容，不顾韩辰的犹豫，一把将他拉到了车里。
　　随后车门合上，苏倾雪将韩辰牢牢抱在身上，一刻也不想分离。
　　韩辰再一次坐到苏倾雪的腿上，全身难受得不行。
　　“你不要把我抱得这么紧行不行？”韩辰小声道。
　　“闭嘴！”
　　苏倾雪的怒骂吓了韩辰一跳，他的双唇连忙闭上，身体靠到苏倾雪的身上，双眉颤了颤。
　　“开车。”苏倾雪看了眼旁边的苏慕，轻声道。
　　“去暗卫总部？”
　　“对。”
　　韩辰立即急了。
　　“不是，你们去暗卫总部干什么啊？”
　　虽然梦茹自从刚才出现意外情况之后，就再也没跟他说一句话，但韩辰还是从苏倾雪的态度里，看出梦茹是真心想要帮助他的。
　　现在事情没有成功，梦茹反被他牵连，对于这一点，韩辰感到深深的愧疚。
　　韩辰是个重情重义的人，他不能看着帮助过自己的人被牵连。
　　“韩辰，实话实说，我这会很生气，现在正压着火不想发怒，你不要屡次三番挑战我的底线。”
　　“陛下，这件事真的跟梦茹无关！”韩辰开始为梦茹开脱，“钥匙是我在梦茹身上偷的……”
　　“聒噪！”苏倾雪就仿佛早有准备，她顺手就拿起旁边的胶带，撕下一段粘住韩辰的嘴巴。
　　“啊……”韩辰挣扎起来，就要伸手把胶带撕下来。
　　苏倾雪却把双手搭在一旁。
　　“韩辰，你撕开一下试试……”
　　……
　　……
　　试试就逝世……
　　韩辰右手腾空，终究是没有下定决心，又轻轻垂了下来。
　　苏倾雪神色中的愤怒这才消散了不少，双臂却更紧地抱住韩辰。



第62章 第九十一章 难得硬气一回
　　豪车缓慢地向城内驶去，韩辰的脸色却越来越阴沉。
　　苏倾雪就躺在车上，紧闭双眸，帅气的容貌别有一番出尘的气质。
　　可是韩辰明白她没有睡着，因为他只要稍微一动，苏倾雪的双手就会把他勒紧。
　　“前几天的那两名皇宫刺客就是梦茹和鲁雪吧……”苏倾雪轻笑着。
　　韩辰想要辩护，可却说不出话，他的嘴巴已经被胶带牢牢封住。
　　“果然……”苏倾雪点了点头。
　　韩辰一脸的无语，他刚才可是一句话都没有说，苏倾雪说什么“果然”。
　　“皇后，我很好奇，当梦茹和鲁雪在你面前被杀死的时候，你会是什么表现？”
　　韩辰连忙回头看向苏倾雪，目光里满是惊骇欲绝。
　　“别这么看着我，她们敢动我的皇后，自然是要受死刑的。”
　　韩辰剧烈挣扎起来，双眸黯然失色，摇着头。
　　“你不用这么可怜兮兮地看着我。”苏倾雪嘲讽道，“这件事是原则问题，你再怎么求我，我也不可能原谅她们。”
　　韩辰双拳紧握，心里满是说不出的痛苦。
　　不行，他必须要想办法救出梦茹，不能让她们受到我的牵连。
　　苏倾雪仿佛看透了韩辰在想什么，她手指轻敲着一旁的把手，道：
　　“皇后，你最近真的很不乖啊，你让我很失望，我本以为，我真心待你，就可以获得你的真心，没想到，你用尔虞我诈搪塞我，迷惑我。”
　　“就仿佛，我的一切温柔，都是矫情，我的一切爱慕，都那么可笑……”
　　“以前，我一直很赞成那句古话：强扭的瓜是不甜的。可我现在觉得，无论强扭的瓜到底甜不甜，只要能吃就行……”
　　韩辰想要说话，可奈何发不出任何声音。
　　“你不用辩解什么，我并没有跟你说话，我在跟我自己说话！”
　　说到这里，苏倾雪突然一口咬住韩辰的脖子，舌.头轻轻蠕动着舔舐着韩辰的皮肤。
　　一股电流感瞬间横冲韩辰的四肢百骸，让他的身体顿时瘫软下来，倒在苏倾雪的怀里。
　　靠，这家伙上辈子是吸血鬼吧！韩辰在心里怒骂一声，全身却动弹不得。
　　苏倾雪心满意足地松开了牙齿。
　　“果然，味道不错呢！”
　　实锤了，这家伙绝对是血族转世，韩辰欲哭无泪。
　　“韩辰，今天处理完梦茹的事情后，我们就回寝宫把房事圆了吧，毕竟……”
　　苏倾雪还没说完，韩辰就疯狂挣扎起来。
　　“不愿意？”
　　“嗯。”韩辰应了一声。
　　“选择权可不在你。”苏倾雪玩弄着指甲，道：
　　“我本来也不想这么急的，我也想多给你点时间准备，但你不识时务啊！”
　　“今天我一直在思考你的事情，还是觉得要征服一个人的心，还是得先拿下他的肉.体，特别是像你这样桀骜不驯的家伙！”
　　韩辰忍无可忍，他一把撕下嘴上的胶带。
　　“你今天晚上敢对我做那种事情，我第二天早晨就上吊自杀！”
　　“少拿自杀来威胁我！”苏倾雪不屑道，“别以为我不知道你是什么性格，你敢自杀吗，你敢舍弃自己的一生奔赴深渊吗？”
　　“我怎么不敢？”韩辰毫不示弱，神情十分严肃。
　　“好！”苏倾雪冷笑起来，一手抱住韩辰，另一只手从抽屉里翻找着什么东西。
　　一分钟后，她找到了一把短刀，递给韩辰。
　　“我就给你一次机会，你要想守住自己的贞洁，现在就自杀，用不着等到第二天早晨。”
　　韩辰身体哆嗦着，神色有些惊惧。
　　“拿着啊！”苏倾雪嘴角露出嘲讽的笑容。
　　韩辰犹豫半晌，心里快速权衡利弊。
　　他突然明白了一件事情，如果今天他服软了，真的对苏倾雪此时此刻的挑衅忍气吞声，那晚上，他可能很难再逃过一劫。
　　“拿着呀！”苏倾雪继续怂恿，把短刀在韩辰面前晃来晃去。
　　怎么办……
　　韩辰深吸了一口气，目光逐渐变得坚定。
　　他一把接过短刀，竟是丝毫不计后果地在手腕上猛地割下。
　　这一刀，可以说是割得心狠手辣，丝毫没有半刻的犹豫和徘徊。
　　顿时，韩辰感受到一种钻心的痛，鲜血开始从脉搏处涌出，往四面流淌。
　　“你疯了！”苏倾雪大惊失色，脑袋里一阵轰鸣。
　　她又如何能够想象，一个脆弱的男子，面对自己的挑衅，竟然能够不计后果，果断割腕。
　　这狠辣，这果决，简直难以想象。
　　“快停车！”苏倾雪吼道，神色里越发惊慌起来。
　　苏慕眉毛颤动着，他不可思议地看着韩辰，一颗心疯狂地震颤着。
　　看着韩辰血流如注的胳膊，苏慕竟是感到由衷的敬佩。
　　他活了这么久，见过了多少人，竟是第一次见到这样的烈性男子。
　　“怎么办啊，姐姐？”苏慕惊慌地把车停到道路的一旁，清脆的嗓音明显有些发颤。
　　“先拿根绳子！”苏倾雪吩咐着，眸光里第一次出现了明显的晃动。
　　算一算，这可能真的是她人生中第一次感到惊慌。
　　以前二十年的漫长时光，苏倾雪都是在算计自己身边的每一个人。所有手下的一举一动，都在她的掌控之中。
　　可唯独这次，她感觉到事情向着她完全没有预料到的方向发展。
　　韩辰割腕，这一切都是那么得不可思议，她简直无法想象，身为一介男人的韩辰，竟然真的能对自己下得去手。
　　“绳子……”苏慕趴在车上翻箱倒柜，好半天才颤颤巍巍地从抽屉里取出一根麻绳。
　　苏倾雪连忙一把扯过绳子，开始捆绑住韩辰的动脉。
　　“为什么要这么做？”苏倾雪看着韩辰，轻声询问，目光里又恢复为原先的柔和。
　　韩辰面色苍白，可他的嘴角却露出嘲讽的笑容。
　　“哈哈，原来我也能控制你的情绪，原来我也不是那么任人宰割……”
　　“你是不是傻！”苏倾雪气愤地拍了拍桌子，脸色罕见得阴沉下来。
　　“我告诉你，韩辰，你是我的皇后，我不会要求你太多，但我只要求你一点，你必须要保护好自己的身体！”
　　“保护好自己的身体有什么用？”韩辰讥讽道，“给你当人.肉炉鼎吗？”
　　“闭嘴！”苏倾雪骂了一句，可不知不觉又沉默下来，她快速捆紧绳子，防止韩辰失血过多。
　　随后她拿起绷带，简单地包扎着韩辰的伤口。
　　另一旁的苏慕也没闲着，他已经拨通了皇室医生的电话，快速交谈着。
　　不一会，苏慕挂断了电话。
　　“怎么样？”苏倾雪急忙问道。
　　“应该不会有大碍，有一个为皇室效力的医道型异能者就在附近，我们去她那里！”



第63章 第九十二章 禁忌般的存在
　　医道型异能者……
　　苏倾雪深吸了一口气，她看着韩辰，心里不知道在想些什么。
　　“去她那里吗？”苏慕轻声问道。
　　苏倾雪神色中出现了明显的犹豫与挣扎，她又用责难的眼光看了眼韩辰，终是无力地瘫倒在座位上。
　　“走，开车去吧！”
　　苏慕也叹了口气，他明白姐姐心里有多挣扎和纠结。
　　韩辰的伤苏倾雪是完全有办法治愈的，但她现在还不能暴露自己的能力。
　　谁知道这附近有没有暗中观察苏倾雪的势力。
　　这种情况不是不可能发生，无论是皇宫里，还是世俗社会，都还有很多人反对苏倾雪当皇帝。
　　毕竟，苏倾雪现在才刚刚当上皇帝，正是收拢人心的阶段，又怎么能暴露自己的能力。
　　姐姐的能力是禁忌，苏慕一直明白这一点，可这种能力到底是一种什么样的禁忌，没有人能够说清楚。
　　可他明白，姐姐因为自己的能力，可是从小到大都受尽折磨与痛苦。
　　能力越大，责任越大，异能者这个群体本身就很痛苦，她们要时时刻刻训练自己的能力，一旦一段时间不训练，就会出现无法掌控自己能力的现象。
　　一旦掌控不了自己的能力，后果将不堪设想，轻则残疾，重则爆体而亡。
　　可偏偏异能者在训练自己能力的过程，是极其艰难的，时刻都要忍受蚀骨的疼痛。
　　在所有异能者光鲜亮丽的背后，都掩埋着一段悲伤的故事，她们没有童年，她们孤苦伶仃，在鲜血与掌声中不断徘徊。
　　可这些对于姐姐，也就是苏倾雪来说，就更成了一生无法磨灭的阴影。
　　很小的时候，苏慕就曾见过一次苏倾雪，那时的苏倾雪才七八岁，虽然那时年轻的她已经意气风发，说起话来侃侃而谈，可苏倾雪双眸里隐藏的淡淡忧伤又怎能逃过他的双眼。
　　当他问苏倾雪到底发生了什么的时候，苏倾雪终是哭出了声，泪水在时间的积压下喷薄而出。
　　七八年的忍耐化作两行眼泪，如珍珠般洒落。
　　后来，苏慕才知道，苏倾雪自从出生起，身上所承载的使命就很大。
　　她本就是个禁忌般的存在，为了活命，早早就被家里人送到了乡下，以掩饰她身上的秘密。
　　苏慕不明白到底是什么样的能力，能让苏倾雪被全世界摒弃，但他明白的是，这种能力一旦让别人知道，她就会有杀身之祸。
　　苏倾雪的能力就是一种类似异能者的能力，但却远比异能者的能力强大得多。
　　换而言之，苏倾雪要时时刻刻注意躲闪着所有人，她永远不能让自己的能力暴露在阳光下。
　　可偏偏，她训练能力要比所有其他异能者训练能力要痛苦得多。
　　这就导致，苏倾雪整天要躲避所有人的目光，偷偷跑到一个空旷的地方训练自己的能力。
　　她训练的时候，要时刻注意身边的风吹草动，不仅要注意着身边有没有来人，还要时刻忍受训练能力的痛苦。
　　别的异能者小的时候训练能力坚持不下去的时候，都有大人在一边鼓励和安慰。
　　可苏倾雪，她什么也没有，相反，她还要时刻躲避世人的目光，小心地训练自己的能力。
　　这样四处躲闪的生活，一天两天还能坚持下来，可时间要是长了，又有几个人能忍受住孤独寂寞，继续走自己的路呢？
　　这世上，最了解苏倾雪的，莫过于苏慕了，他明白自己的姐姐曾经都经历了什么。
　　可这些经历也锻炼了苏倾雪的意志，让她从小就拥有了非凡的毅力和更懂人性的头脑。
　　唉……
　　这也算是因祸得福吧，当然，得到好处的后果，是要拿她童年的阴影来换的。
　　……
　　想到这里，苏慕心里涌出诸多感慨，又回头看了眼神色慌张的苏倾雪，握住豪车的方向盘，一脚踩下油门，车立即跌跌撞撞地向前方开去。
　　“苏倾雪……”韩辰轻声唤了一声。
　　“怎么了？”苏倾雪看着韩辰苍白的面孔，凑上前来。
　　“你刚才为什么犹豫了？”韩辰不是傻子，他察觉到了刚才苏慕说去医道型异能者那里时，苏倾雪的神色中出现了明显的犹豫挣扎。
　　苏倾雪抱紧韩辰，防止在车上因为颠簸磕磕碰碰。
　　“因为我想惩罚一下你啊，你这么不听话！”
　　“你实话实说。”韩辰话语里充满了冷静。
　　苏倾雪看着前方快速变换的风景，沉默半晌，才缓缓说道：
　　“因为，我的能力也能医治你的伤口，但是，我不能暴露自己的能力，只能退而求其次，带你去异能者那里了。”
　　……
　　豪车马力全开，向一头发飙的野马一样在路上横冲直撞。
　　不一会，车停到了一家小小的医馆旁边。
　　“就是这里？”苏倾雪问道。
　　“对。”
　　“那位医道型异能者叫什么名字？”
　　“宛鹏。”苏慕答道。
　　“快下车吧！”苏倾雪把韩辰抱下车。
　　鲜血顺着苏倾雪抱韩辰的胳膊往她洁白的衣衫上流淌。
　　苏倾雪的衣服上，已经满是鲜血。
　　这一幕看起来有些惊悚，但此刻的苏倾雪早已没有心情管自己的衣服了，她看着韩辰愈发苍白的面孔，快步冲进医馆。
　　“有没有一个叫做宛鹏的异能者？”苏倾雪大声道，声音中气十足，回荡在整个医馆。
　　病人和护士们纷纷诧异地望向门口的苏倾雪。
　　可当她们看到苏倾雪怀里那人的胳膊正往下低着鲜血，都是吓了一跳。
　　“我是！”一个老年女人连忙跑上前来。
　　“陛下……”
　　老年女人正要敬礼，却被苏倾雪阻止。
　　“少说废话，赶快用你的医道能力把他的伤口凝结住！”
　　宛鹏连忙伸出右手，手心里冒出淡绿色的光芒，这些稀碎的光芒不断涌入韩辰的伤口，治疗着伤势。
　　“陛下，您怀里的这个人是怎么割腕的？”
　　“你别管那么多了！”苏倾雪脸上露出厌恶的神色。
　　“陛下不要误解。”宛鹏轻声解释道，“我只是发现这位伤者的伤口极深，刀痕极重。”
　　“您用绳子勒住他的动脉，又用绷带包扎，可他的脉搏处却还是血流如注。”
　　“这说明，他肯定是割到自己手腕处的动脉了！”
　　“若果真是按照苏公子电话里所讲的那样，这位伤者是自行割腕，这简直匪夷所思。”
　　“我无法想象，一个男人，竟然能对自己下得去这般狠手！”
　　苏倾雪脸色羞恼，看向韩辰的目光里已经难掩复杂。
　　“我自然是知道你说的这些的，我也没有想到他能干出这种事！”
　　“但现在说这些还有用吗？你赶快把他的伤口凝结住，别让他失血太多了！”



第64章 第九十三章 寻找机会
　　宛鹏低头应了一声，双眸牢牢盯紧韩辰的伤口，右手伸出，掌心冒出越来越多淡绿色的光芒，涌入韩辰的体内。
　　好舒服……
　　韩辰深吸了一口气，此刻的他已经感受不到任何疼痛了。
　　相反，他感觉到伤口处奇痒无比，仿佛有无数虫子在上面蠕动。
　　半分钟过后
　　宛鹏松开了右手，她的额头上，已经出现了细密的汗珠。
　　“陛下，治疗完成了。”
　　苏倾雪沉默着看了眼韩辰已经凝结成血痂的伤口。
　　“那咱们走吧！”苏倾雪看了眼苏慕，轻声道。
　　宛鹏连忙阻止。
　　“陛下，您被怀里这人染得浑身都是血污，不如先进来洗一洗，换一身衣服，再走也不迟。”
　　“我没那个时间。”苏倾雪冷冷道。
　　苏倾雪知道梦茹是个老滑头，此刻她每耽误一分钟，梦茹逃跑的概率就会增加很多。
　　“陛下，你为什么会没时间？”韩辰倔强地看着苏倾雪，“你分明就是想要回去杀了梦统领，可她明明是个好人！”
　　“都到现在了，你还在替她辩护？”苏倾雪咬牙切齿。
　　“我是在为你考虑，你穿着这一身满是血污的衣服，你觉得你的臣民会怎么看你，会推测你做了些什么事情？”
　　“呵呵……”苏倾雪冷笑，“你表面上说的这些都是在为我考虑，实际上，你的真实目的远不在于此吧？”
　　“我还能有什么别的目的……”
　　韩辰话还没说完，就被苏倾雪抱着往外面豪车的方向走去。
　　“放我下来！”韩辰吼道。
　　“凭什么？”
　　“你再不放我下来，我明天早上就自杀！”
　　苏倾雪冰冷的目光看了眼韩辰，竟是让他浑身颤抖起来。
　　“用自己的生命来威胁我，你可真是了不起啊！”苏倾雪牙关紧咬，不知道在想些什么。
　　“我还有别的办法威胁得到你吗？”韩辰问。
　　“嗯……”苏倾雪点头应道：
　　“确实没有。”
　　“不过从现在开始，你就不能再用你的生命威胁我了，这对我无效。”
　　“这话说的！”韩辰四处打量，“有本事你把那把刀再还给我啊，你看我敢不敢再次割腕。”
　　苏倾雪没再说话，她走到豪车前，拉开后座的车门，将韩辰毫不怜香惜玉地扔了进去。
　　韩辰被摔在后座上，正要起来，却被苏倾雪猛然扑倒，压在身上。
　　韩辰抬头，看到的是近在咫尺的如鹰般的双眸。
　　他情不自禁地打了个寒颤，刚才积攒起来的反抗的勇气也瞬间烟消云散。
　　“永远不要低估我的手段。”苏倾雪双唇轻轻触碰韩辰的耳朵。
　　“你要是执意求死，我能让你求生不得，求死不能！”
　　恶魔般的低语传入韩辰的耳中，让他的一颗心震颤起来。
　　毫无疑问，苏倾雪是做得到这些的。
　　现在的韩辰对于女帝来说，还是没有占到上风，毕竟，他能够威胁到苏倾雪的，就只有自己的身体健康。
　　这太可悲了，拿自己的生命来威胁苏倾雪，这不还是没有完全脱离她的手掌心吗？
　　况且，苏倾雪身为皇帝，身边有很多异能者，其中不乏很多意念型异能者，她们是可以操控韩辰的身体的。
　　到时候，韩辰要是闹得太厉害，苏倾雪完全可以派几个意念型异能者控制住韩辰的身体，让他无法伤害自己。
　　然后为了惩罚韩辰，苏倾雪完全可以对他为所欲为，任意索取。
　　所以，韩辰明白，苏倾雪说的让他求生不得，求死不能，绝非妄言，她是有办法做到的。
　　想到这里，韩辰不再挣扎，他又像先前一样沉默下来，目光躲闪，表明了自己的无奈与妥协。
　　韩辰是个聪明人，他明白自己的反抗要适可而止，否则只会让自己陷入更深的泥沼之中。
　　苏倾雪又用警告的眼神看了眼韩辰，这才缓慢站起。
　　“快走吧，姐姐，梦茹的事再晚就来不及了！”苏慕急切道。
　　“我去开车。”苏倾雪当机立断，“你到后面用绳子把韩辰绑到座位上，确保我一会去处理梦茹她们的时候，他这里能不出什么变故。”
　　“是。”苏慕连忙迈入后座，迅速关上了车门。
　　苏倾雪坐到了驾驶位上，启动汽车，踩下油门，驾驶着汽车飞速前行。
　　要说苏慕开车吓人的话，那苏倾雪开得简直是让人心惊胆战。
　　豪车几度要撞上其他汽车，可都巧妙躲过。
　　车飞速般往前开去，这让韩辰想起了早上来时摩托车驰骋的惊险场面。
　　苏慕转头看着韩辰。
　　“绳子我都找出来了，怎么样，是你自己把自己绑到座位上，还是要我动手。”
　　韩辰一把扯过苏慕手里的绳子，开始胡乱捆绑起来。
　　一分钟后，韩辰装模作样地靠在座位上，仿佛被绳子捆得严严实实。
　　“你搁这糊弄小孩子呢！”苏慕冷笑，随便一扯，那看似严丝合缝的绳子瞬间被扯得七零八落。
　　苏慕拿过韩辰手里的绳子。
　　“还是我帮你捆吧！”
　　“别……”韩辰嘴角露出笑容，他看向前方，神色里有些担忧。
　　他想拖延更多的时间，为梦茹想出更多的逃跑计划。
　　等等！
　　韩辰突然想到，自己可以依靠身体里的那枚珠子和梦茹联系，那他现在，是不是也可以靠它向梦茹传递危险的信号。
　　靠，怎么这会才想到那枚珠子！
　　韩辰暗骂一声自己真是个猪脑子，然后就气沉丹田，在心里大声呼唤梦茹。
　　然而，好半天都没有一个人理他。
　　怎么回事？
　　韩辰觉得事情越来越蹊跷了。
　　按说刚才他在鬼屋出事了，梦茹应该还能靠空间法珠和他联系，交谈。
　　可事实上，她从韩辰出事的那一刻起，就已经消失无踪。
　　这是怎么一回事？
　　韩辰正苦思冥想，忽然意识到有人在看他，顿时寒毛倒竖起来。
　　韩辰一抬头，就看见了苏倾雪正转过身看向他，嘴角露出戏谑的笑容。
　　“你在想空间法珠的事情？”
　　“你怎么知道！”韩辰神色惊慌。
　　“唉……”苏倾雪摇头叹气，又扭过头去驾驶着汽车。
　　“梦茹她最大的失算，就是在空间法珠上。”
　　韩辰心中顿时升起一种不祥的预感。



第65章 第九十四章 空间法珠的实际掌控者
　　韩辰体内的空间法珠，可以说是他目前最大的软肋了。
　　自从梦茹让他吞下那枚法珠后，韩辰就一直心神不安。
　　毕竟，一旦空间法珠被染上了别人的鲜血，吞下法珠的人，将会受到鲜血拥有者的时刻监视。
　　而如今，苏倾雪说梦茹最大的失误就在空间法珠上，这让韩辰心惊胆战，手心冒出冷汗。
　　“你说这话是什么意思？”韩辰大声质问。
　　“你慌了……”苏倾雪的声音从前方幽幽传来，向韩辰解释着，缓缓摧毁着他最后的意志：
　　“梦茹和我一起工作了十多年，她看似对我极其了解，可惜啊，她远远低估了我的手段。”
　　“暗卫总部的那三颗空间法珠，一直是我的心头大患，因为它们是暗卫的象征，亦能给梦茹带来很多实际的作用。”
　　“梦茹可以靠那三颗法珠，调查我的心腹；还能靠那三颗法珠，瞒天过海，与商人达成协议，把握住国家的经济动脉。”
　　“总之，那三颗空间法珠，就是我的心腹大患。”
　　韩辰沉声道：“所以你做了什么？”
　　苏倾雪冷笑，目光变得危险起来。
　　“我从小到大，都不喜欢有超出我预料的事情发生，我要让一切不可控的因素，都在我的眼下消失！”
　　“所以，三年前，我用调虎离山之计引出梦茹众人，趁机潜入暗卫总部，依靠手下给我的关于法珠的线索，成功绕开所有机关，并找到了那三颗珠子。”
　　“韩辰，你猜我在那三颗珠子上做了什么手脚？”
　　韩辰咬着牙，终于说出了自己心中不敢相信，但很有可能发生的一个答案：
　　“你不会是……把你的血滴到了那三颗空间法珠上吧？”
　　“真聪明！”不出所料，苏倾雪嘲讽的言语传来：
　　“你不好奇，为什么在鬼屋里，你在见到我的手下之后，梦茹就再也没有和你联系？”
　　“还有，为什么梦茹那么想帮你，却只给了你一个和暗道入口不匹配的钥匙？”
　　韩辰看着苏慕拿着绳子，开始捆绑自己，竟是出奇地没有挣扎。
　　“我明白，这一切都是你捣的鬼！”韩辰道。
　　苏倾雪承认道：
　　“不错，空间法珠虽然还是梦茹她们的，但早已是名存实亡，它已经被我牢牢控制在手掌心里。”
　　“我想告诉你空间法珠的一个特性，希望你听完之后不要太激动。”
　　“快说！”韩辰吼道。
　　“哈哈，脾气很烈嘛！”苏倾雪笑了笑，道：
　　“空间法珠是远古的异能者留给我们的一种宝物，其主人早已身陨道销，死亡千年了。”
　　“所以，在我将鲜血滴到空间法珠之前，它们始终是无主之物。”
　　“也就是说，你是它们的第一任宿主？”韩辰问。
　　“哈哈，你搞错了。”苏倾雪笑道，“第一任宿主就是皇后你啊……”
　　“我作为滴血者，是可以随时监控宿主的一举一动，并且可以和他在心里进行交流。”
　　“就像梦茹和你一样。”
　　话音刚落，一股信息突然涌入韩辰的大脑，冲击着他的理智。
　　【苏倾雪：而且，我对空间法珠的掌控力，远在梦茹之上，原因是我在三年前就已经将自己的鲜血和法珠融合，如今过去三年，我的鲜血已经完全和法珠融为一体。】
　　【而梦茹，呵呵，她是在前几天，为了救你出去，才将鲜血滴到法珠之上。】
　　【她对空间法珠的掌控力，完全在我之下！】
　　【换句话说，现在我是主，梦茹是客，我能随时抹去她在法珠的存在形式，而她，却连察觉到我的存在都做不到。】
　　韩辰冷冷道：“所以说，我这几天和梦茹的交谈，你都听到了？”
　　“对。”苏倾雪点头，“原本皇宫刺客的事情已经让我十分头疼，可自从听到你们之间的谈话，我就确定了皇宫刺客就是梦茹和鲁雪。”
　　“梦茹之所以在鬼屋突然和你断了联系，就是因为我抹去了她在空间法珠里的存在。”
　　韩辰顿时心慌起来。
　　“也就是说，你现在就是那枚珠子的主人，以后你都可以时时刻刻监视我了？”
　　“对啊！”苏倾雪毫不避讳地应道，“我本来也没想这么监视你的，毕竟谁都需要自由，也都有自由的权力。”
　　“韩辰，我想多给你点时间，也不愿意对你施加这样极端的手段。”
　　“可惜啊……”苏倾雪摆摆手，“是你自己把那枚空间法珠吞下的，现在也没有资格怪我吧！”
　　韩辰沉默半晌，他已经明白了事情的前因后果。
　　简单来说就是苏倾雪和梦茹都在空间法珠上滴上了自己的鲜血，但由于苏倾雪滴上去的较早，所以可以更好的控制空间法珠，甚至能够抹除掉梦茹的存在。
　　苏倾雪才是空间法珠的真实掌控者，而韩辰吞下了那枚珠子，竟是给她徒徒做了嫁衣。
　　韩辰很难用言语形容自己此刻的心情，总之，就是很后悔很后悔。
　　……
　　“要是你能时刻监视我，那我以后洗澡怎么办？”韩辰大声道。
　　“洗澡？”苏倾雪愣了一下，道，“那就看你怎么洗了，反正你只要脱.衣服，把身体露出来，我肯定偷看。”
　　韩辰一阵羞恼：
　　“你还真是直白得很呐！”
　　“苏慕！”苏倾雪唤了一声，“把皇后绑紧了吗？”
　　“绑紧了。”
　　“咦？”苏倾雪奇怪道，“韩辰你这次怎么没有反抗，你不反抗，我都不太习惯。”
　　“反抗有用吗？”韩辰无奈地转过头去，不知道在想些什么。
　　“你想让我饶过梦茹吗？”苏倾雪突然柔声问韩辰。
　　“你在征询我的意见？”韩辰觉得有些不可思议。
　　可转念一想，韩辰也就慢慢理解了。
　　可能刚才自己突然割腕，对于苏倾雪的打击有些大，让她现在开始在乎自己的感受。
　　韩辰正在心里为苏倾雪弱弱地感动了一下，不料她的下一句话就让他哑口无言。
　　“如果皇后你愿意的话，我也不是不可以饶她们一命，但前提是必须要把她们打成残废。”
　　“打成残废和死了有什么区别？”韩辰愤怒道，脸色憋得铁青。
　　“活着就总有希望，哪怕是残废。”
　　“毕竟她们动了我的东西，我不可能平白无故放过她们！”
　　“我只是你的东西？”韩辰冷笑。
　　“你要做我的心上人也不是不可以。”苏倾雪又回过头来看了韩辰一眼，调笑道。



第66章 第九十五章 到暗卫总部
　　韩辰被绑在车上，生无可恋地看着窗外。
　　他现在很担心梦茹，也很想救她。
　　但是，他没有办法救她，因为他自己现在还泥菩萨过河——自身难保呢！
　　汽车驶入轩辕城，外面的景色逐渐繁华起来。
　　“苏倾雪……”韩辰小声道。
　　“怎么了？”
　　“那个……空间法珠你有没有办法从我身体里取出来呀？”
　　“可以取出来的。”苏倾雪回答道，“但就是太麻烦了。”
　　“那你抽时间帮我取……”
　　韩辰话还没说完，苏倾雪就果断拒绝：
　　“你想也别想！”
　　韩辰无奈地叹了口气，他知道这个时候苏倾雪绝对在暗自窃喜，巴不得空间法珠多在他体内呆一段时间，又怎么会帮他取出来？
　　随后，又是好几分钟的缄默。
　　韩辰想继续耽误时间，让梦茹能察觉到危险，有更多机会逃跑。
　　可是他现在已经没有任何办法拖延时间，他可以说是黔驴技穷了。
　　不过话说回来，车到山前必有路，船到桥头自然直，等一会苏倾雪赶到现场，韩辰觉得自己还可以想办法救下梦茹。
　　尽管梦茹没能帮他逃出皇宫，甚至让他吞下空间法珠，把他推向了更深的深渊。
　　但毕竟，梦茹是真心想要帮助他的，而且把家底都赔在这件事上了。
　　可想而知，这一次，就算梦茹逃过一劫，也一定会失去暗卫统领这个管职。
　　可梦茹已经当了整整十年的暗卫统领啊！
　　可以说，梦茹为韩辰付出的代价，确实已经很大很大。
　　韩辰又有何资格埋怨她没能救自己出来呢？
　　唉……
　　在这次事件背后，错的不是梦茹，也不是韩辰。
　　要怪就怪苏倾雪的心机太重，竟是将这一切都识破，然后守株待兔，将韩辰抓了个措手不及。
　　韩辰想着想着，豪车就突然缓慢停下。
　　怎么回事？
　　韩辰心里一紧，透过窗外，环顾外面的一草一木。
　　映入眼帘的是一个巨大的圆形场地，这正是暗卫总部前的大广场！
　　大广场上，站着一群人。
　　只见那群人已经分成了两个派系，站到两旁，中间隔着一个过道。
　　一个派系的异能者们，身上都穿着黑色的暗卫服装。
　　而另一个派系的异能者们，穿着皇室的黄色便装。
　　两个派系拔刀相向，目光不怀好意地停留在对方身上。
　　其中，暗卫的那些人里，为首的，不正是梦茹吗？
　　韩辰大惊失色，心里为梦茹的愚蠢急不可耐。
　　“梦茹！”韩辰大声吼道，“你还站在那里干什么？快跑啊！”
　　梦茹回头看了韩辰一眼，双拳紧握，却是没有说话。
　　“她跑不掉的！”
　　苏倾雪回头看韩辰，道：
　　“你没看见场地外有一层淡黄色的结界吗？那层结界能识别身份，阻挡除皇室以外的所有人随意进出。”
　　韩辰哑口无言，他只好咬着嘴唇，愤恨地看着苏倾雪。
　　“这个时候还敢这么看着我？”苏倾雪笑了笑，“你应该用求饶的眼光看我啊，兴许你跪着为梦茹求饶几句，我会把她放了……”
　　“你带的那些人能打得过梦茹她们吗？”韩辰岔开话题，轻声问道。
　　“呵呵……”苏倾雪打开车门，轻笑道：
　　“只能说旗鼓相当吧！”
　　“可只要有了我，暗卫那一边，将再没有任何机会翻盘。”
　　苏倾雪冷笑着走入结界，她站在汤旭一旁，盯着梦茹。
　　“怎么不派你的人轰击结界了？”苏倾雪问。
　　“轰击结界有用吗？”梦茹怒声道，“只要是陛下您建的结界，我们有可能轰开吗？”
　　“你倒是挺有自知之明的啊！”苏倾雪玩弄着手里的长刀，道。
　　梦茹也抽出手里的长刀，看向苏倾雪，却是逡巡不前。
　　“这一切都是薛箐惹的祸！”梦茹埋首长叹。
　　“薛箐？”苏倾雪暗暗思索片刻，却是大笑起来。
　　梦茹手握剑柄，道：“你在笑什么？”
　　“我在笑你愚蠢啊！”苏倾雪啧啧称奇，“薛箐没有背叛你，梦茹。”
　　“她没有背叛我，能把**放到她送我的礼物中吗？”梦茹大声道。
　　“唉……”
　　苏倾雪重重叹息一声：
　　“梦茹啊，没想到你一世豪杰，竟是连我的一点小把戏都想不清楚。”
　　“也好，在你死之前，我也有义务告诉你真相。”
　　梦茹沉默，她感觉有一个惊天的大秘密即将浮出水面。
　　苏倾雪继续说道：
　　“梦茹，你真的觉得薛箐背叛你了吗？”
　　梦茹再次沉默，没有答话。
　　“十年的友谊啊！”苏倾雪笑道，“这十年，薛箐是怎么对你的？一直对你很好的吧！”
　　梦茹点头，当做答话。
　　“好，十年的友谊，都抗不过你的一次猜疑。”
　　“看来你疑心太重了啊！”苏倾雪朗声笑道，“而且，你从来没有真心待过任何人。”
　　“也正因为你没有真心待过任何人，友谊在你的心目中，才是虚假的，而且只是你赚取利益的工具。”
　　“你说这话是什么意思？”梦茹质问。
　　“什么意思？”苏倾雪反问，“梦茹，你不用给我在这里揣着糊涂装明白，你整整十年，到底是怎么待薛箐的，只有你自己清楚吧！”
　　“你始终把薛箐当成客人，她对你的好，你只当做是虚伪；她对你的关心，你只当做是图谋不轨。”
　　“梦茹，你这十年，过的累不累啊，你整天疑神疑鬼，却从未对一个人表现出信任！”
　　梦茹攥紧刀柄的手已经冒出了细密的汗珠。
　　“所以，你这一回就是要送我进鬼门关吗？”梦茹冷笑。
　　“别急着去鬼门关嘛！”苏倾雪咂了咂嘴，“让我先把事情的前因后果说清楚，你也不想在死前留下什么遗憾吧！”
　　“快说！”梦茹洒脱道，她明白自己现在正身处绝境，面对苏倾雪，她已经没有任何退路可言。
　　这一次，她为了韩辰，可能真要把自己的性命交代在这里了。
　　但她不后悔，毕竟这些年来，正如苏倾雪所说，她在暗卫统领这个位置上，活得很累，整天疑神疑鬼，早已厌倦了这种无休止的痛苦。
　　是时候做一些了结了，这一次，她若是死在陛下的刀下，也算是无悔无憾。
　　“薛箐当了七八年的暗卫，她年轻时，也曾恃才傲物，杀过很多人。”
　　“可人到老年，心肠自然变得软了下来，没法再像从前一样杀伐果断了。”
　　“所以，我才把你，梦茹，提拔到暗卫统领那个位置。”
　　“尽管我那时才十岁，刚刚进入皇宫，还没有掌握到实际的权力，但我有过人的胆量。”
　　“我知道薛箐的心只要一软，暗卫总部就已名存实亡，没法再发挥出更大的作用。”
　　“暗卫，急需新鲜的血液流动，所以我提拔你到了这个位置。”



第67章 第九十六章 薛箐的梦境
　　梦茹躬身道：
　　“陛下，这些我都知道，我感激您当时对我的宠幸。”
　　“那你为什么要背叛我？”苏倾雪吼道。
　　“我有我的苦衷……”
　　苏倾雪遗憾地摇了摇头，半晌才继续说道：
　　“你一直以虚假的态度对待薛箐，可薛箐，一直是把你当成最好的朋友的。”
　　“她从未怨恨过你夺去了她暗卫统领这个职位。”
　　“相反，她已无意与尘世相争，她早就累了，早就想要把暗卫统领的位置让给别人，只是一直没有找到合适的人选。”
　　“直到——她见到了你。”
　　“她发现，你就是她要找的那个人，杀伐果断，却从不矫揉造作，狠辣果断，对待鲁雪却情深义重。”
　　“可她也明白，只要当上了暗卫统领这个位置，就要承担常人无法想象的责任与使命，这份使命，会扭曲一个人的心智。”
　　“所以，她以过来人的方式出现在你的身边，只为了让你不走她走过的弯路，希望你可以一直保持这样的心灵，不被杀意作用，不被这个位置的权力而杀人如麻，走向深渊。”
　　“梦茹，她都是在帮你啊，她从来没有对你生出任何的恨意，可你却凭借臆想，总是对她或疏远，或假意奉承。”
　　“我说的对吧！”
　　“对。”梦茹低下了自己高贵的头颅。
　　“我可以告诉你，我从来没有收买过薛箐。”苏倾雪摆摆手，“她也一直游山玩水，对皇室政事毫不理睬。”
　　“倒是活得自在！”梦茹道。
　　“活得自在？”苏倾雪反问，“你知道她这么多年有多痛苦吗？”
　　“也是，你从来没有真心待过她，自然从未发现她眸光里的悲伤。”
　　“薛箐无儿无女，甚至未曾拥有过道侣，你知道她把你当成什么了吗？”
　　“当成什么了？”梦茹问。
　　“女儿……”苏倾雪道。
　　“呵呵……”梦茹冷笑道，“她把我当成什么，你又如何知道？”
　　“我承认我不比你聪明多少。”苏倾雪道，“但是，当局者迷，旁观者清，薛箐是怎么对你的，我还是能够看得清楚的。”
　　“而且，你没觉得她对你关心得有些过头吗？”
　　梦茹埋头思索片刻，随后轻轻点头：
　　“的确如此，我总是觉得她行事有些古怪，让我想不清她到底在做什么。”
　　“嗯。”苏倾雪道，“所以，你把她的古怪当做你防范的对象。”
　　“可是，你有没有想过，如果她真的是关心你呢？”
　　“所以你到底想说什么？”梦茹神色中已经有些不耐烦。
　　“她死了。”苏倾雪平静地说出了一个惊天秘密。
　　“什么？”梦茹愣住了，大脑顿时一片空白。
　　“我们发现她的时候，她已经在家里自杀了。”
　　“为什么……”梦茹喃喃自语，不知不觉，已有几滴眼泪，悄然滴落。
　　“你害死了她？”
　　“怎么会是我害死了她？”梦茹神色震怒，“她自杀又关我何事？”
　　“不要自欺欺人了。”苏倾雪道，“不是你在暗卫总部对她说那些话，她能万念俱灰，甘心走向死亡吗？”
　　“可她当时明明在试探我！”梦茹强词夺理，道：“她当时问皇宫刺客是不是我，这明明就是在调查我！”
　　苏倾雪环顾四周，右手掏出了一个球形的物体。
　　“她确实是在试探你，但并不是想调查你。”
　　“那花里的**呢？”梦茹问。
　　“那是我派手下偷偷放进去的。”
　　“也就是说薛箐原来要送给我的礼物里，没有**？”梦茹问。
　　“对。”
　　梦茹沉默，她隐约觉得，自己做错了什么。
　　“也好。”苏倾雪伸出手，那球状的物体滴溜溜地在她手里转了起来。
　　这球状物体，表面笼罩着星空般的光泽，内部隐隐有着闪电呼啸。
　　“还记得薛箐是个什么类型的异能者吗？”苏倾雪问。
　　“造梦型和战斗型的异能者。”
　　薛箐和梦茹一样，是个双属性的异能者，拥有两种能力。
　　“嗯。”苏倾雪点头应道，“你也知道薛箐是个造梦型异能者，她在死前，给你留了一个梦境。”
　　苏倾雪把球状物体递过去，“看看吧！”
　　梦茹手指轻触梦境，顿时，球状物体周围泛起一阵阵涟漪。
　　梦境之球只能识别造梦型异能者指定的人物，并把梦境传递给她。
　　一阵眩晕感顿时袭来，梦茹闭上了双眼。
　　这一会梦茹失去了意识，正是苏倾雪偷袭她的好机会。
　　但苏倾雪并没有这么做，事实上，她的实力强大到常人无法想象，她要想杀死薛箐，就跟踩死一只蚂蚁一样简单。
　　就算苏倾雪没有把握把薛箐留在这里，她也不会偷袭梦茹。
　　她是真人君子，不屑于做这般卑鄙龌龊的行径。
　　……
　　另一边，豪车里，韩辰正望着窗外，目光里浮现出浓浓的担忧。
　　当韩辰看到梦茹接过一个球状的物体，失去意识时，一颗心顿时提到了嗓子眼。
　　“这家伙疯了吧！”韩辰大声道，“现在闭眼睛，不是找死？”
　　“你觉得我姐姐屑于偷袭吗？”苏慕翻了个白眼。
　　“她本来就是那种人啊！”韩辰撇撇嘴。
　　“对了！”韩辰诚恳地回过头，看向苏慕，“你姐听你的话吗？”
　　“啊？哦，听的，尽管我们是同母异父的姐弟，但情同手足。”
　　“太好了。”韩辰兴奋道，“那你一会过去，到你姐那里，帮我给梦茹求求情呗！”
　　“求情？”苏慕挑了挑眉头。
　　“对呀，你帮我救一下梦茹，求求你了……”
　　“你想都别想！”苏慕扭过头去。
　　“别这样。”韩辰放下身段，轻声道，“只要你这次帮我求情，以前发生的一切，我都一笔勾销，不再和你计较。”
　　“哦？”苏慕打趣道，“你觉得我在乎你对我的看法吗？”
　　“我是皇后！”韩辰气愤道，“也是陛下的枕边人，你难道就不怕我在苏倾雪的耳边说你的坏话吗？”
　　“说呗！”苏慕嘲讽地看着韩辰，“你要是觉得这能威胁到我，那你可就大错特错了。”



第68章 第九十七章 泪之梦境
　　韩辰气得怒火攻心，却对苏慕没有一点办法。
　　这家伙简直就是软硬不吃的主，无论是花言巧语，还是威逼利诱，都起不到任何实质性的作用。
　　“唉……”
　　韩辰长叹一声，心里还在快速想着法子。
　　……
　　韩辰仔细思索着……
　　现在，场上的梦茹不知为何闭上了双眼。
　　不过苏倾雪也确实是没有偷袭梦茹，看来她的人品还是靠得住的。
　　可接下来呢？要是一会梦茹回过神来，二人打起来，又会是谁输谁赢呢？
　　韩辰发现，暗卫总部这边的人员已经开始打退堂鼓了。
　　虽然说她们作为暗卫的成员，效忠的是梦茹。
　　可现在苏倾雪这个皇帝就站在这里，身后还有这么多皇室的亲卫，她们这些小小暗卫，又怎敢只手遮天？
　　韩辰明白，有退意的士卒就没有任何用处了，她们不仅起不到任何作用，甚至会成为队伍的拖油瓶。
　　韩辰仔细观察，只发现了四个神色坚定，身体纹丝不动的暗卫。
　　这四人都站在梦茹身边。
　　一人中等个子，白净面皮，正是鲁雪。
　　一人一身肌肉，体格健壮，目露凶光。
　　一人书生打扮，穿着绿色的衣服，和周围那些身着黑色便服的暗卫显得是那么格格不入。
　　早听闻暗卫总部的智囊：智多星盛喆，想必便是此人。
　　这盛喆就站在苏倾雪的面前，神色却并不慌张，仿佛已把生死看透。
　　还有最后一人，韩辰仔细盯着那个目光坚毅的暗卫，思索起来。
　　这名暗卫，手里握着长刀，盯紧苏倾雪，仿佛下一刻，就要与苏倾雪兵刃相向。
　　而且，这名暗卫，竟然是个男人！
　　暗卫里的男人本来就很少，在这一刻，面对苏倾雪这么大的威压，竟还有男子敢义无反顾地站出来，这般胆量，实在是让人敬佩不已。
　　不过，面对苏倾雪这边四五十人的包围态势，韩辰明白，暗卫就靠梦茹等五人，还是没有任何的可能获胜。
　　终究是魔高一尺，道高一丈。
　　韩辰总以为，梦茹已经足够有心机了。
　　可她还是在苏倾雪的手下失算了……
　　就算韩辰再不愿承认，他也只能说，苏倾雪实在是太聪明了，而且也非常狡猾。
　　……
　　另一边，梦茹已经跌落到薛箐的梦境当中。
　　她环顾四周，目光里满是惊愕。
　　梦境的背景是极地地区，这里正刮着大雪，一阵阵的狂风呼啸而过。
　　梦茹低下头，看到脚下有一行脚印。
　　这是薛箐的脚印……
　　梦茹深吸了一口气，她明白，薛箐想要告诉她的，应该就在这一串脚印之后。
　　她开始逆着狂风，向前艰难地行走。
　　可是，就是在这么洁白的世界里，梦茹竟是没有感觉到一丝的寒冷。
　　相反，她发觉凛冽的寒风，就像和风细雨一样吹拂在她的脸上，那么温柔；而大雪飘飞，就如樱花般洒落，让梦茹感觉到十分温暖。
　　这……
　　梦茹环顾四周，喃喃自语着：
　　“薛箐的造梦技术，竟已经到了这般可怕的地步！”
　　一般的造梦型异能者，都只能设计一个简单的背景。
　　如果她设计出来的背景是雪天，那就一定寒冷，如果她设计出来的背景是夏天，那就一定炎热。
　　这是造梦型异能者们所固有的常识，因为，即使你是在梦境里，也没办法改变冰的熔点，没有办法改变太阳的毒辣。
　　然而，薛箐却是做到了，她的梦境，是那么逼真，却又那么不真实，她在梦境里，颠覆了所有的物理法则！
　　冰，再也不是在0摄氏度下融化，狂风，也不再那么刺骨，而是让人如沐春风。
　　这简直……堪称奇迹中的奇迹！
　　若是薛箐能再活几年，她可能就是当今世界上最厉害的造梦大师。
　　可惜啊，天妒英才，薛箐已经随着时间的长河，飘然而去。
　　梦茹又想到了苏倾雪给她说的那句话，陛下告诉自己，真正害死薛箐的，就是她自己。
　　“这不可能！”梦茹怒吼，可她此刻的吼声，在寥廓的天际，显得是那样无助，又那么无力。
　　梦茹还在往前艰难行走着，此刻，她的身体剧烈战栗起来，不是因为寒冷，而是因为害怕，害怕看到自己不想看到的东西。
　　终于，梦茹走到了那串脚步的尽头。
　　可他没有看到薛箐的身影，反而是看到了雪地上的两具尸体。
　　梦茹蹲下来，将那两具尸体扳过来，正面朝着自己。
　　梦茹本来推测，这两具尸体，可能是薛箐的道侣和她的女儿。
　　也许，薛箐是想要告诉自己，她曾经是有家室的人，可惜她的丈夫和女儿最终都因为不明原因死在了这冰天雪地。
　　但是，出乎意料的，那两具尸体的面容，竟是让梦茹大惊失色，身体跟见了鬼一样连退几步。
　　呼……
　　梦茹不敢相信，她又走上前去，仔细拂开两人面容上的积雪。
　　“不！”
　　梦茹本能地跪了下来，她的神色中满是惊讶与彷徨。
　　那两个人，一个是面色冷峻的陌生男子，还有一个，就是当今的圣上。
　　苏倾雪躺在雪地里，目光中满是不可思议，她嘴角翘起嘲讽的笑容，肚子上，竟是出现了一个巨大的血洞。
　　苏倾雪笑着，可那笑容，总感觉是那么得不正常。
　　这笑容，就仿佛是得知真相后释怀的笑容，又像是对自己做过的事的悔恨的笑容，还像是面对大敌时无所畏惧的猖狂大笑。
　　那个血洞里，还在汩汩流出鲜血，染红了洁白的大地，显得是那么凄美，那么惊艳。
　　“陛下！”梦茹双手撑地，竟是说不出一句话。
　　梦茹虽然背叛了苏倾雪，可本质上，她还是一直对苏倾雪抱有忠诚之心的。
　　如今看到了陛下的尸体，悲凉之感便不由自主地涌上她的心头。
　　尽管，梦茹知道，这一切都是梦境。
　　但她还是感觉到不可思议，甚至惊恐万分。
　　梦茹站起身来，忍着恐慌，再次看向前方。
　　就在她埋头看这两具尸体的一刹那，前方雪地上，就再次出现了一串脚印。
　　这是薛箐在引导她继续往前面走……
　　也许前方，就是薛箐真正想要告诉她的事情。
