━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：感染游戏病毒的我成了血族小公主
作者：檀黎斗
序号：492961
字数：309376
是否完结：未完
最后更新：2022-01-13T14:30:00
作者标签：异世界丨纯爱丨嫁人丨变身




第1章 1.您已感染游戏病
　　“啊...终于打通关了啊。这个游戏还真是够累人的啊。不过想要拦住我通关，还早了两万年嘞。”
　　看着屏幕上的【GAME CLEAR】，冠宇也站起身来活动了一下自己的筋骨。为了打通关这款T社上周刚刚发布的《美少女狂想曲》，他可是花费了不少功夫去摸索各个boss的攻击手段以及躲避方法。直到刚才，他才好不容易控制着游戏里的角色把最终boss解决掉了。
　　为了打通关，冠宇可是事先跟公司请好了一周的假期，又买好了能够在一周内生活所需要的物资。从第一天开始到他好不容易才把这变态至极的boss给解决掉，已经过去了足足四天了。他的精神和身体也早就迎来了极限，而拼命支撑着他打完这款游戏的，仅仅只是现在他电脑屏幕上的这个金发少女的笑容罢了。
　　艾尔姬丝·普拉蒂尼。
　　按照游戏制作方的角色介绍来看，这个角色是隶属于血族中的王族。并且是一位天才。
　　当然，冠宇对于这些角色背景设定什么的，根本就不在乎。他在乎的，只是这个角色本身。当初在看游戏宣传pv的时候，他的心就被这个金发少女给牢牢的抓住了，于是他当即就下单预购了这款《美少女狂想曲》。
　　而且更为重要的是，游戏官方在发售当天就发布了公告，称每个角色前十位攻略完最终boss的玩家，能够获得由公司所赠送的角色相应周边。每个角色第一位能够攻略完最终boss的玩家，更是能够获得公司赠送的神秘礼包一份。为了所谓的角色周边以及不知道能不能获得的神秘礼包，冠宇也是铆足了劲去攻略了这款游戏。
　　【恭喜您，您是第一位使用艾尔姬丝成功攻略完游戏的玩家。请在这里填写您的收货地址以及详细信息。】
　　在游戏的界面中，出现了这样的话语。让冠宇在下面的表格里填写好他的现实住址以及联系方式。
　　“哦。居然是第一位啊。看来我的努力还是有回报的嘛。”
　　冠宇也没有多想，填写完了自己的现实住址以及身份信息后。把电脑盖上，躺回了自己的小床上。他已经太长时间没有睡觉了，为了攻略游戏他也付出了很多的精力，躺在床上不到三秒，他就进入了梦乡。
　　——————————————————
　　“这就是第三个了啊。”
　　看着屏幕上发送过来的信息，女人咬了下自己的手指甲。眼下这是第三个攻略掉boss的玩家了。使用的角色是血族的那个少女啊。
　　“诶？又有一个人打通了吗？我看看。这次是吸血姬啊。”
　　一个坐在办公桌上喝着咖啡的男人听见女人刚才的话，赶紧过来看着电脑屏幕上的信息。
　　“是啊。这就是继黑龙，凤凰之后的第三人了。老实说，要是可以的话，我还是想要等六个玩家全部凑齐再开始的。”
　　女人从抽屉里拿出一个金黄色的U盘放进包装里。这就是她为玩家所准备的【礼包】。
　　“嘛。你的心情我也不是不理解。但是时间也已经不多了。必须得在他们干涉那个世界之前把人送过去才行呢。”
　　男人看着玻璃外面的高楼大厦，他也明白，距离开始的时间已经不多了。必须要抓紧时间把人送过去才行。
　　“这个，发过去吧。我们也差不多该准备走了。”
　　把U盘和角色周边丢给男人后，女人也开始收拾起了办公桌上的文件。
　　“又要开始去下一个世界了吗？明明好不容易才在这个世界熬成高层的。真浪费啊。”
　　男人露出一副惋惜的样子，走出了办公室去把这个所谓的【神秘礼包】发了出去。
　　三天后...
　　“哦？到了啊。哇偶，不愧是大公司，制作的东西就是不一样啊。”
　　冠宇在下班后，拆开了T社发过来的包裹。不愧是大公司，制作出来的东西就是不一样。抱枕，保温杯，鼠标垫，挂画，徽章都有。
　　“这是个什么玩意？U盘？莫非这玩意就是所谓的【神秘礼包】？”
　　看着快递盒内的那个U盘，冠宇也没多想，拿出来后就插在了电脑上。
　　“哇偶，居然是续作吗！没想到居然能玩到续作，真是太爽了。嘿嘿嘿，我的艾尔姬丝，我这就来咯。”
　　一打开U盘，看到里面的文件名【美少女狂想曲2】。冠宇也立马来了兴致，先去从冰箱里拿出一瓶可乐，再从床底拿出一包薯片作为补给。确认准备万全之后，他笑嘻嘻的点开了游戏。
　　然而，在他启动程序的下一秒，他的电脑就进入黑屏了。
　　“啊？喂，有没有搞错啊？我这r9000p还没买多久呢？这就死机了吗？”
　　看到屏幕黑屏，冠宇立马就慌了起来，试图启动任务管理器看看到底是怎么回事，然而看到屏幕仍然黑着。冠宇又转而去试图长按开机键来强制关机。可惜，这个法子对于现在的情况，也是无效的。
　　“嗯？”
　　很快，身体的异样也让他发现了。自己现在的身体，正在不断的被分解。
　　“这，这是怎么回事。我这是怎么了。”
　　看着自己的身体被分解的速度越来越快，冠宇也感觉大事不妙，虽然不知道到底发生了什么，但是这种情况，肯定是要去医院的啊。
　　“该死，怎么这房门打不开了？”
　　用正在崩溃的双手握住门把手，冠宇使出了吃奶的力气想要把这个门把手拧开。但是平日里这种轻而易举就可以做到的事情，对于现在的他来说，已经是难如登天了。
　　“不。不要。我不要消失，我的人生才刚刚起步啊，我还没玩够呢，我还没给父母尽孝呢，我甚至还没给他们留个种呢，怎么可以就这样消失了，停下来，停下来啊！！！”
　　看着逐渐消失的自己，冠宇的情绪也开始崩溃了起来。明明他还要好多想要去做的事情，还有好多没能完成的心愿。
　　怎么可以，怎么可以，怎么可以...就这样消失了呢！
　　“啊，啊啊啊啊啊！！！”
　　在他那凄厉的惨叫声中，他的身体也被彻底分解，连一根头发，也不在这个房间里留下。留下来的，只有他曾经生活的痕迹，仅此而已。
　　ps：关于主角消失的方式大家就参考exaid里面的游戏病吧【笑】



第2章 2.冠宇在与艾尔姬丝的搏斗中死去了
　　【苏醒吧，我的孩子。为了挽救这个即将陷入混沌的世界，需要你的力量。】
　　“谁？谁在跟我说话？”
　　听到一个很是苍老的声音，冠宇也睁开了眼睛。虽然并没有什么卵用，他现在所处的空间本身就是漆黑的，没有光的现在，他什么都看不见。
　　【你忘记了吗？艾尔姬丝。在你沉睡之前发生的事情，以及你身上肩负的使命。】
　　“使命？什么玩意？啊…啊！我的头！好疼，好疼呀！”
　　就在冠宇还在疑惑那个声音所说的【使命】到底是什么乱七八糟的玩意儿的时候，他的头突然传来了一阵剧烈的疼痛。
　　【还好，在事情被发展到无可挽回之前，你还活着。听好了，艾尔姬丝，这个吊坠你要一直带在身上。这是你唯一能够翻盘的机会。】
　　“这是什么？这些记忆是？”
　　看着脑海里无故多出来的那些记忆，冠宇一时之间无法应付过来。毕竟那些记忆，是艾尔姬丝这500年来生活的记忆，在那些庞大的记忆量面前，冠宇这22年的人类记忆根本不值一提，轻而易举的就被冲垮，意识再一次被切断了…
　　【冠宇在与艾尔姬丝的搏斗中牺牲了】
　　在被输入了本不该存在的艾尔姬丝的记忆之后，冠宇的人格也已经无法继续存在下去，剩下来的只有以艾尔姬丝为主导的人格了。
　　“你这植入记忆的手法还真是粗暴啊。就不怕她的灵魂处理不过来陷入宕机状态吗？”
　　男人刚才目睹了女人暴力的将艾尔姬丝的记忆一股脑的塞进那可怜的灵魂里的全过程，光是看着他都感觉浑身的汗毛竖立。实在是…太暴力了，天界那边的教育都是这样的吗？
　　“没问题。虽然确实会有点粗暴，不过灵魂可没有那么脆弱，这种程度的强塞还是承受的住的，接下来就是等记忆的融合了，等她下次苏醒过来后应该就没有问题了。老爷子交给我们的任务也算是完成了。”
　　“这样吗？那看来是我杞人忧天了。该离开了，要是在这里待的时间长了的话，不知道或许这个世界产生什么样的影响。”
　　“是啊。剩下的就交给她们了，但愿她们能够结束这场可笑的闹剧。”
　　男人和女人看着收容着艾尔姬丝那个棺，离开了这个遗迹。只留下了那个棺在遗迹的空间里。
　　“我…我这是在哪？好像…是棺里面吧？”
　　苏醒过来之后，艾尔姬丝看了一下四周，回想了一下自己在昏迷之前的记忆。可以确定的是，自己现在还在父亲之前封印自己的棺里面。
　　“不知道现在封印怎么了，看看能不能从内部打破吧。”
　　艾尔姬丝伸出手去试着推了一下棺的盖子，意外的是，她很轻易的就把盖子推开了。
　　“这么简单？莫非封印已经失效了？”
　　艾尔姬丝自己也没想到居然这么容易就把盖给推开了，她还以为自己要费上不少力气才能打开呢。
　　不管怎么样，既然已经可以从棺里面出来了，艾尔姬丝也没理由继续在里面睡大觉了。自己还有必须要去完成的事情才行。
　　“哈尔克…”
　　艾尔姬丝也咬牙切齿的喊出了这个名字。她绝对不会忘记，这个叛徒的名字。把血族长久以来的荣光全部毁灭的家伙。自己就是为了审判这个家伙，才苏醒过来的。
　　不过现在距离自己被封印后已经过去了多长时间根本不知道，也许哈尔克那个家伙已经舒服的过完了一生上了天堂也说不定？
　　“总之，还是先从这里离开，去外面的世界看看吧。”
　　艾尔姬丝也赶紧动身寻找能够离开这里的路。这里似乎是一个长久无人造访的遗迹，有的道路因为坍塌而无法行走，艾尔姬丝也只好绕行。
　　倒不是说她的力量没办法炸开被堵住的那些道路，只是现在她苏醒还没多久，身体内的魔力也不允许她把力量用在这种可以避免的情况上。
　　“嗯？刚才那里，是不是有什么跑过去了？”
　　走了一阵子后，艾尔姬丝停下了脚步，警惕的看着周围，她刚才似乎听见了除了自己之外的生物的脚步声。
　　“喵呜！”
　　在黑暗之中，传来了一声嘶吼，不过对于艾尔姬丝来说那是嘶吼，对于那些隐藏在黑暗中的生物来说则是命令。得到了命令后，原本隐藏在黑暗中的生物也现出了他们的身影。
　　“是恐狼啊。稍微有那么点麻烦啊。”
　　看着从黑暗中出现的三只恐狼，艾尔姬丝也有点头痛。自己从书籍中看到过，恐狼是以群体生活为主的魔兽。也就是说这三只恐狼撑死只是小喽啰罢了，狼王肯定还在遗迹里的某片区域。如果不解决掉狼王的话，自己恐怕在遗迹里会一直被恐狼群追杀的吧。
　　“正好，恐狼到底是什么味道，我还没有尝过呢。”
　　艾尔姬丝伸出舌头舔了下嘴唇。这群恐狼似乎是把自己当成了它们的猎物，但是它们并不知道，在地球有句话叫做【高端的猎人，往往以猎物的身份出现】。
　　“喵呜！”
　　又一声嘶吼传来，三只恐狼同时从不同的方向朝艾尔姬丝扑杀过去。以艾尔姬丝这小女孩的身材，光是一只恐狼就足以解决她了，三只一起上的话，她是根本没有还手之力的。
　　不过前提得是艾尔姬丝她真的是一个普通的小女孩，而不是一个活了1300年的怪物。
　　在三只恐狼行动的同时，艾尔姬丝也使用体内为数不多的魔力在两只手上生成了光鞭，在恐狼接触到自己之前就挥出了辫子鞭挞在了它们的身上，把它们打落在地。
　　“接下来，就用这个吧。”
　　把光鞭收回去，艾尔姬丝再一次运转着体内的魔力回路，把雷电凝聚在自己的手指上。
　　“说，以后还上不上网了？”
　　艾尔姬丝走到其中一只恐狼面前，把凝聚了雷电的手指按在了它的身上。顿时那只恐狼就被艾尔姬丝的电系魔法给折磨的不断哀嚎了起来，身体也不自觉的痉挛起来。
　　不到3秒，这只惨遭艾尔姬丝毒手的恐狼就失去了生命，变成了一只散发着糊味的烤全狼。



第3章 3.我这人心善，见不得你们去死
　　看见自己的同胞就这样轻而易举的被面前这个少女解决了，其余两只恐狼也感觉到了这个少女不是看起来那么好对付，当即就打算撤退。
　　“喵呜？”
　　就在它们准备趁着少女没注意到自己，准备撤退的时候，却发现自己的身体被不知道哪里来的藤蔓给缠住了，无法行动。
　　“嘻嘻。你们以为，我会就这样放你们离开吗？本来就是打算试一试的，没想到在这种地方居然真有植物能够让我控制，真是帮大忙了呢。”
　　艾尔姬丝看着被自己控制的藤蔓困住的两只恐狼，脸上忍不住愉悦的笑了起来。本来自己使用植物控制术的时候还没抱什么希望的，没想到这个遗迹里面居然还真有植物，那么能够用自己的力量控制住这些植物使其成为自己的手足。
　　“喂喂，别用那么害怕的目光看着我嘛，你们既然打算来袭击我了，那么也要做好被我反杀的准备才行嘛。”
　　看着那两只恐狼恐惧的目光，艾尔姬丝可没有丝毫怜悯，弱肉强食这是自然界不变的法则，既然身为弱者的话，那么会被强者吞食掉不是很理所当然的事情吗？
　　“没关系，我会很温柔的对待你们的，不会让你们那么轻易就死去的。”
　　艾尔姬丝把电流传输到藤蔓上，让电流通过藤蔓就像高压电线一样把电传导过去，以此来电击那两只恐狼。当然为了避免不小心把它们电死，艾尔姬丝把电流输出控制的很微弱，只有10％，被这种电流电击的恐狼虽然不至于死，但是身体会因为不断被电击导致麻痹，让它们处于求生不得求死不能的状态。
　　“那么，先来尝一尝这久违的魔兽的肉吧。不知道恐狼的肉味道怎么样。”
　　艾尔姬丝继续把注意力集中在自己狩猎的第一只恐狼身上，拽住其中一条腿，她硬生生的将其从恐狼的身上撕了下来。
　　像是这种魔兽的肉，她也不是没吃过。不过之前还在王宫的时候，魔兽的肉都是一些高档货，再加上都会被专门的厨子用专业的手法处理过才吃的。像现在这样直接生吃恐狼这种下级魔兽的肉，还是第一次。
　　“难吃。该说不愧是下级魔兽么。根本就没有任何价值啊。”
　　光是咬下去的第一口，艾尔姬丝就对这恐狼肉感到了厌恶，什么寄吧玩意，肉都这么难吃，恐狼这物种还是赶紧灭绝好了，活着根本没有任何价值的物种。
　　不过眼下，也没办法了。为了补充自己的体力和魔力，只能吃这唯一的恐狼肉了。
　　“早知道会这样的话，我当初在学习的时候就应该和艾斯老师学习一下关于料理方面的魔法了。”
　　吃了几口手里的狼腿，艾尔姬丝又放了下去哀叹着。自己学习的魔法几乎都是用在战斗方面的，能够用来处理料理的，自己根本就没学，以为自己根本用不上的。
　　总之，在勉强着吃掉了第一只恐狼身上能吃的所有部位后。艾尔姬丝又把目光转移到了另外的两只恐狼身上。
　　那两只恐狼也早就放弃了挣扎，狼王在知道他们三个被反杀的那一刻就已经把他们当做弃子丢弃了。
　　“要不这次直接试试吸血好了？”
　　艾尔姬丝也不太想继续吃这难吃的肉了。反正自己身为血族，也可以直接通过吸食对方的血液来补充自己。
　　说干就干，艾尔姬丝伸出手抓住恐狼的脖子，张开自己的嘴巴露出了凶狠的獠牙一口咬了下去。
　　因为被长时间电击的关系，恐狼也没有感到疼痛，但是同样也无法活动身体反抗，只能任由艾尔姬丝吸食自己的血液，把自己吸成一具干尸。
　　“果然还是直接吸食血液更省力快捷呢。”
　　把这只恐狼的血液吸食的一滴都不剩后，艾尔姬丝擦了擦自己嘴，果然还是吸食血液这种进食方式更方便啊，还不用吃那难吃的肉。
　　“让你久等了，别急，我这就送你去和那两个同伴相聚去的。”
　　把手里那只已经干瘪的恐狼尸体丢到一边，艾尔姬丝对着最后的那只恐狼伸出了自己的魔爪和獠牙。
　　三分钟后…
　　“状态多少还是要好上了一点么…”
　　把三只恐狼吃干抹净后，艾尔姬丝感觉体内的魔力也比之前要多那么一丢丢。下级魔兽终究还是下级魔兽，就连血液转化成的魔力也才只有那么点，真是浪费啊。不过体力倒是恢复了不少呢。
　　“接下来，还是赶紧找到遗迹的出口吧。这里不宜久留。”
　　考虑到这个遗迹里面说不定除了恐狼之外还有其他的魔兽在这里，艾尔姬丝也不打算在这里久留，得赶紧找到能够出去的路线才行。自己可没有在这里磨蹭的时间，得赶紧找到哈尔克打爆他的狗头复兴我等血族的荣光才行。
　　“这是必要的支出，没办法了。”
　　看着这个不知道到底有多大的遗迹，单凭艾尔姬丝自己瞎走的话，能够出去的希望无限接近0。无奈之下，艾尔姬丝只能再一次通过植物控制术来控制那些藤蔓，让它们像城市里的电缆一样去在遗迹里面散布开来，这样的话艾尔姬丝也可以通过这些藤蔓传达给自己的信息来了解这座遗迹的构造信息。
　　“嗯，这样啊，是这样的构造啊。”
　　按照藤蔓给自己的信息，艾尔姬丝在脑海里构造出了一副遗迹的构造地图以及遗迹内那些魔兽们的位置。这个遗迹内的魔兽数量还不少，想要避开战斗逃出去是不可能的。
　　“嗯？这是什么？有人从外面进来了？而且还不少。”
　　就在艾尔姬丝还在选着能够出去的路线的时候，藤蔓传达过来了新信息，有人从外面闯入了这个遗迹，数量具体无法判断，从脚步来看的话，至少也有20个。
　　“哦吼？看来这些家伙还帮了我啊。”
　　因为有来自外部的闯入者，原本在遗迹里的魔兽们也开始朝出入口接近了过去，准备给这些不知天高地厚的闯入者一点颜色看看。
　　而现在的发展，也对艾尔姬丝的逃跑有了很大的帮助。既然魔兽们都开始边闯入者那边靠近了，艾尔姬丝也可以尽量避免无谓的战斗，说不定可以零消耗的出去。



第4章 4.来的正好
　　“卡里托，你确定就我们这么点人数，能够平安无事的探索这个遗迹吗？我可是听说过王国为了探索这个遗迹专门组建过一个50人的搜查队，结果那个队伍进去了之后就没消息了。”
　　现在遗迹的入口，亚克一脸担忧的问着这次行动的发起人卡里托。
　　“哼，怕什么。亚克，你可不难忘记了，这个队伍可是我花了两年时间从世界各地找来的精英组建成的最强小队。就王国找来的那群臭鱼烂虾组成的队伍，怎么能和我们相提并论。”
　　卡里托一脸无畏的笑容。他在冒险者这一行可是已经做了快十年了，什么大风大浪没见过？不过就是一个遗迹而已，凭自己组建的精英小队，想要在里面大杀特杀不还是轻轻松松？
　　“我才不会怕呢，我对自己的实力还是很有自信的，只是…我觉得还是该做好撤退的后路比较好。”
　　亚克还是很担心这个遗迹里存在的东西，好歹也是能够团灭王国小队的遗迹，要说里面没点什么牛马蛇神他是不信的。
　　“安心啦亚克。那种东西只是浪费时间罢了，与其想办法找撤退的后路，还不如把所有的力量集中在攻击上与对方奋力一搏呢。”
　　卡里托拍了拍亚克的肩膀，让他不要想着那么多。要是从一开始就觉得自己没有胜利的可能的话，那么那个人已经不战自败了。
　　“唉。”
　　见卡里托心意已决，亚克也不再多说什么。跟着队伍一起闯进了这个遗迹。
　　“这个遗迹…藤蔓有这么多吗？情报上好像没说过这个吧。”
　　一进入遗迹，看着走廊四周都长满了藤蔓，一名队员感觉有点不太对劲。按照通常情况来说，在阳光无法照射到的遗迹里，藤蔓不可能会长的这么多的啊，除非是有人控制着藤蔓强行把它们长了这么多。
　　“也许是写情报的人觉得藤蔓没什么威胁，不写也行吧。”
　　卡里托虽然也感觉有点不对劲，但也没有想太多，这种植物根本没什么攻击性。
　　“接下来要分头行动了。苍蝇头，你带这12人走左边，我带领其他11人走右边。”
　　带领着队伍走了一阵之后，他们来到了迷宫的一个分叉口。接下来就需要分成两队人马来行动了。
　　“好，我们走。”
　　格利扎选出了12个人一起朝左边走去，卡里托则带领着包括亚克在内的11个人朝右边走去。
　　“在这里分头行动了啊。无法理解啊，居然主动分散了战斗力。”
　　通过藤蔓传达回来的信息，艾尔姬丝也知道这些闯入者分成了两队行动。居然在这里分开行动分散战斗力，在遗迹这里根本就是自杀行为。除非这群家伙每个人都是数一数二的强者。不过很可惜，他们并不是。
　　在队伍分开后的不久，苍蝇头带领的队伍就遇见了5只气刃熊陷入了苦战，而卡里托这边也遇见了一只地狱犬。
　　“居然这么快就遇见了地狱犬这样的魔兽，今天还真是倒霉啊。”
　　卡里托看着阻挡在队伍面前的，身体被岩浆包围着的巨型犬。不禁吐槽自己运气真是太背了，居然一上来就是地狱犬这样的高级魔兽。
　　“有人会冰冻术吗？哦…会冰冻术的法师都被苍蝇头那边带走了。可恶。”
　　卡里托本来还想着要是有冰系法术的法师在的话就好了，结果法师被苍蝇头那边带过去了。真是麻烦…
　　“算了，又不是没了法师打不了。伙计们！做好战斗准备，不要和这家伙的体表接触，会被烫伤的。”
　　卡里托脸上无畏的笑容依旧不变，他的人生信条就是【像英雄一样战斗，或者像懦夫一样死去】。管对方是什么样，盘它就完事了。
　　“收到。”
　　队员们也摆好了战斗姿势，和这只地狱犬开始了生死搏斗。
　　“带盾的，上前吸引这家伙的仇恨抗住它的攻击。其他人，跟我一起好好招呼一下这个家伙。”
　　在卡里托的指挥之下，三个带着盾牌的队员自觉上前挑衅着地狱犬吸引它的仇恨。
　　地狱犬这种智力几乎为零的家伙也轻而易举的被他们吸引了仇恨，朝他们攻击过去。利爪划过坚硬的银盾牌，发出了让人很难受的摩擦声。
　　“就是现在，都上吧。别把大招留着抢人头，能打的输出都给我打出来！”
　　卡里托也瞄准了机会，率先冲过去对着地狱犬的大腿一剑砍过去。其他队员也纷纷效仿，抓住一切能够攻击的机会去给它的身上添加伤痕。在经历了大概八分钟的激烈战斗之后，那只硕大的地狱犬也终于无法继续战斗，发出了最后的嘶吼倒在了地上。
　　“好了。收工。这家伙已经被我们给解决了，来看看这家伙有没有什么大宝贝能给我们。”
　　见地狱犬也已经倒下，卡里托也让队伍把装备收起来，一起来到地狱犬的尸体边解剖起来，看看有没有什么值钱的玩意。像这种魔兽，就算是尸体也能够成为相当贵重的炼金术材料。
　　“哦呦？看来宝贝还不少嘛。啊真烫，都快拿不住了。”
　　看着地狱犬的内部，卡里托从里面拿出了一颗还在染发着热气的水晶球。这可是地狱犬内部凝聚出来的精华，肯定能卖个好价钱的。
　　卡里托这边算是收获颇满，不过另一边苍蝇头这边就不太行了。本来气刃熊这种魔兽就是能够徒手打出空气刃的麻烦对手，稍有不慎就会被四分五裂，更别提这样的魔兽还有五只。苍蝇头为了解决它们可是费了不少功夫。然而气人的在于，这种麻烦的魔兽就算打死了它们也没有什么值钱的东西能够拿。完全就是一种赔本儿的买卖。
　　“哦，看来这些家伙，还是有两把勺子的嘛。不过越往深处走，对手就越不好对付了哟。”
　　透过藤蔓，艾尔姬丝也知道了他们已经解决了靠近外侧的魔兽。但是想要抵达深处的自己这里的话，他们一路上还得对付不少麻烦的魔兽才行呢。不知道这群家伙到底能不能成功来到遗迹的最深处。
　　“我也差不多该动身了，既然有人在帮我吸引魔兽们的注意力，那我也不客气接受你们的帮助了。”
　　艾尔姬丝也站起来，按照通往遗迹外部的路线走了过去。顺便看看路上有没有什么好吃的魔兽就当吃个外卖好了。



第5章 5.血族300年前就全部失踪了
　　“这就是气刃熊的味道吗。感觉肉还蛮厚实的嘛。要是能好好烹饪一下的话，感觉一定更好吃。”
　　打倒了三只袭击自己的气刃熊后，艾尔姬丝也毫不客气的把它们的尸体给啃食了。不愧是中级魔兽，无论是肉质还是血的味道都比恐狼要好上不少。
　　可惜的是，现在艾尔姬丝赶时间需要赶紧出去，不然她还真想慢慢的把遗迹里的魔兽给尝个遍。
　　而另一边，卡里托带领的探索小队也成功的和苍蝇头他们汇合了。
　　“哈哈，怎么样啊苍蝇头，你那边有没有收货什么好宝贝啊。”
　　卡里托拍了拍苍蝇头的肩膀，问他那边的收获。
　　“唉，别提了，卡里托，我这边儿哪有什么宝贝呀？路上遇上的都是一些不好对付的玩意儿，而且掉落出来的材料也没什么值钱的，哎。”
　　苍蝇头一脸悲伤的说着，他这边遇到的魔兽尽是一些不好对付的，而且就算打死了也没什么好东西。
　　“诶嘿，我这边就不一样了。你看，这可是我拿到的好东西。”
　　卡里托嘿嘿一笑，从包里拿出来一个散发着红色光芒的珠子。
　　“这玩意儿没记错的话，好像是地狱犬的精华珠？”
　　看到卡里托手里面的那个小珠子，苍蝇头猜测着那东西应该是地狱犬的精华珠。
　　“没错，我们这边儿遇到了一只地狱犬，那家伙可是相当的难对付，不过在我的英勇指挥之下，我们成功的解决了它。”
　　“厉害。不愧是卡里托，地狱犬这种高级魔兽都能轻易的解决掉。”
　　听完了卡里托的话，苍蝇头也由衷的表示佩服。要知道，地狱犬这种高级魔兽，想要解决它的话，最起码也得需要1500战斗力的人才能够单杀。
　　“对吧。不过你也不用担心。等到时候出去后，我会把所有的战利品拿去卖掉，然后把钱给大家平分掉。”
　　“噢！”
　　听到卡里托的话，队员们也纷纷兴奋起来。能出来做冒险者的，自然大部分都是冲着钱和名声来的，卡里托自然也知道这点，所以他每次都会把战利品拿去卖掉把钱分给大家，队员们也因此死心塌地的跟着卡里托一起行动。
　　不过，也不是所有的冒险者都是为了钱和名声，其中也有些像亚克这样的异类，亚克之所以选择成为一名冒险者，仅仅只是为了体验那种冒险的感觉，仅此而已。他仅仅只是为了体验那种只有在冒险中才能感受到的，那种能够让人感觉热血沸腾的最棒的感觉，才选择成为一名冒险者的。
　　“好了，大家休整一下，治疗一下各自的伤势，我们再继续探险。”
　　眼下，卡里托的小队和苍蝇头的小队都已经汇合了。卡里托也决定先修整一下，让大家治疗一下自己的伤势，顺便吃点东西来给补充一下体力。
　　“啊…所以说王国组建的小队都是一些饭桶。不过炼金师们制作出来的药水效果是真的不错。”
　　卡里托拿出一小瓶蓝色的液体，拧开瓶盖将里面的液体一饮而尽。瞬间感觉自己的状态好上了不少。
　　“这不是王国新推出的那款恢复药水吗？卡里托，你从哪里搞来的这玩意？我听说这玩意可是很稀有的，现在都还是一金难求的呢。”
　　亚克喝着自己从路边炼金店买来的药水，眼睛不经意间撇到了卡里托手里的空瓶子。
　　“秘密，我为了搞到这种药水，也是花了不少力气才成功拿到3瓶。拿货渠道可不能告诉你。”
　　卡里托也微微一笑，这种特级药水要是走普通的抢购路线，那就是抢破头了也抢不到一瓶的。但是卡里托不同，他可是有着自己的门路的，通过一些熟人走了别的渠道，他才成功买到了三瓶。
　　“小气。”
　　亚克也没多说什么，嘟囔了这么一句话后就靠着墙壁坐下去休息来恢复体力。
　　“好了，大伙休息够了吧。我们继续前进吧。”
　　休息了大约三十分钟后，卡里托觉得休息这么长时间已经足够了，再次率领着队伍朝遗迹深处前进。
　　“卡里托，这个遗迹，好像有点不太对劲，你看，前面有一群魔兽的尸体。”
　　走了一阵子后，亚克看着前方的道路上躺着不少不同物种的魔兽尸体，感觉这个遗迹有着不太对劲。似乎有什么非常厉害的存在在这里面待着。
　　“大概是上一次王国小队战斗时击杀的吧。”
　　卡里托也没放在心上。以王国小队的战斗力，就算比不上自己这支队伍，也不至于连几只魔兽都对付不了。
　　“但是这些尸体有点奇怪，如果是王国小队击杀的话，尸体不可能保存的这么完整。而且，你看，这些家伙的身体里连一滴血都没有。”
　　亚克拔出剑，把其中一只恐狼的后肢给卸了下来，原本该喷涌出来的血液，没有流出来哪怕一滴，这就很能说明问题了。
　　“没有一滴血？难道是血族干的？不，怎么可能，血族已经在300年前就已经从这片大陆上消失了。”
　　看到这些尸体异常的死因，卡里托也感觉到了不对劲，要说会对生物体内血液下手的，也就只有血族了，但是血族早就在300年前因为不明原因集体失踪了。
　　“继续前进。就算是血族又怎么样，我们这么多人还能怕她不成。”
　　卡里托咬咬牙，决定继续前进，就算这里面有血族，也无法砍下他们的步伐。自己精心组建出来的精英小队，还能对付不了一个血族了？在卡里托的命令下，原本打了退堂鼓的队员们也只好继续前进。
　　“呼，好险好险。还好没让他们察觉到我的存在啊。刚才听到血族300年前消失的时候我差点就叫出声了。”
　　等卡里托他们的小队拐弯离开了这条走廊后，艾尔姬丝也解除了潜伏术现出了身形。当初被艾斯老师逼着学这个真是帮大忙了，谢谢你，艾斯老师。
　　艾尔姬丝刚才一直使用潜伏术隐藏着自己的身形来避免撞上卡里托他们。虽然要收拾这群自大的人类，用一根手指就足够了。不过艾尔姬丝讨厌麻烦，就选择用潜伏术了。不过没想到那个人类居然从那些魔兽的尸体的异常里察觉到了自己这个血族在遗迹里的事实，更没想到居然听见血族在300年前就已经消失了。
　　在自己沉睡的这段时间里，血族到底发生了什么？



第6章 6.这就是不看boss就进副本的下场啊
　　“终于出来了，这个遗迹还真是够大的啊。”
　　走了不知道多长时间，艾尔姬丝终于从迷宫的最深处来到了迷宫的入口这里。看着洞口外面的阳光，艾尔姬丝也兴奋起来。不知道在自己被封印的这段时间，外面的世界到底发生了什么样的变化。
　　既然自己现在已经出来了，那么这群藤蔓也已经没有用了。可以切断和它们之间的联系了。不过在切断联系之前，还是让自己来看一看这群愚蠢的人类现在的情况吧。
　　“哦？这个速度，怎么看起来像是在逃命呢？是不是在迷宫里面惹到不该惹的大佬了？”
　　感受到那群人飞一般的移动速度。艾尔姬丝怎么感觉这群人像是在被什么可怕的东西追着一样在逃命呢？是不是在迷宫里面惹到了什么不该惹的家伙了？
　　【不对，怎么还有个人类在里面？而且好像还在战斗的样子。】
　　通过藤蔓，她看到了还有一个人类在遗迹里面的某一个区域里面战斗着。虽然没有办法看到那个人类的外貌，但是通过藤蔓的感知，她还是可以大概感知出来那个人类现在的状态非常的不妙。同时也能够感觉到与那个人类战斗的存在，是个非常强大的家伙，光是战斗中就能将自己制造出来的藤蔓烧的一干二净。
　　【为了让其他的人类能够安全的撤退选择让自己留了下来成为诱饵吗？真是够胆大啊。】
　　看着那个人类的状态越来越差。艾尔姬丝也明白过不了多久那个人类就会死去。不过他的死去，能够换来其他24个人成功逃脱的机会。也不算是死的毫无价值吧。
　　要不还是去看看能不能把这个人救下来吧？自己现在也不知道沉睡了多长时间，对于现在的世界也一无所知，需要一个现代的人类来成为自己的奴仆。
　　就在艾尔姬丝准备放弃那个人类的死活单独离开的时候，内心里突然出现了这样一个想法，让她去救那个人类。
　　怪了，自己怎么突然会产生这样的想法？明明只不过是一个下贱的人类而已，人类这种生物弱小而又无能，仅仅只有繁殖能力在大陆上很强罢了。可以说这个世界的人类要多少就有多少，自己也没有理由要去执着去救一个快要死的人类啊。
　　“算了，看在这家伙这么勇敢的份上，我就难为的救下他算了。正好读取一下他的记忆，看看能不能收获什么有用的情报。”
　　准备离开的艾尔姬丝还是没办法抵抗自己的想法，转过身，又回到了遗迹里面，朝那个人类所在的位置走去。
　　至于卡里托的小队这边发生了什么，让我们先把时间倒回到25分钟之前。
　　在于艾尔姬丝擦肩而过之后，卡里托的小队一路上也没有遇到什么强力的魔兽，轻而易举的将剩下的一些弱小的魔兽见面之后，来到了一个大门的前面。
　　“看来这里应该就是这座遗迹里面的老大了。”
　　拥有丰富探索经验的卡里托看着面前的这扇大门。当时就断定在里面的存在，肯定就是这座遗迹的主人。只要打倒了遗迹的主人，就能够得到相当丰富的财宝了。
　　“那么我们也要做好相应的准备才行，各位队员请做好相应的防护，我们要准备开始攻略最后的关卡了。”
　　在进入房间之前，卡里托让队员们做好防护，一般来说，遗迹的主人都拥有相当强大的力量。他们的强大绝对不是那些在遗迹里面生活的魔兽就能比的。
　　“准备好了，卡里托。我们已经可以上了。”
　　亚克和其他队员也做好了相应的防护。确认每个队员都做好了，准备之后，卡里托推开了大门，带领队伍走了进去。
　　刚进去的时候每个人都没有感觉到什么异常。毕竟遗迹的主人所在这房间都是被施加了特殊的魔法进行了处理，内部的空间也是异常的宽阔。
　　在每个人都进入了内部的空间后，伴随着一声震耳欲聋的吼叫。遗迹的主人也在火焰之中献出了它的身形。那是一只浑身被赤色的鳞片包裹着的红色巨龙。龙抬起了头，用孤高的眼光看着这些闯入自己房间的不速之客。
　　“居然是一只火龙吗？我还是头一次遇见。”
　　看见这所遗迹的主人居然是一只火龙。卡里托也慌了神儿。要知道龙种的战斗力可不是一般的强，据说一只刚成年的巨龙就可以足以匹敌一个小国的战斗力。更别提面前在这只红色火龙，恐怕是一个很老的家伙。自己真是大意了，居然没有想到会有龙在遗迹里面。
　　“全体队员赶紧撤退，我们不是龙的对手。”
　　卡里托也明白，在这种实力悬殊的情况下，自己的小队根本没有胜算。与其战斗白白送死，还不如赶紧撤退。在卡里托的命令之下。小队的成员们也转过身，往之前进来的那个门那里就跑过去。
　　想走？你们以为这里是你们的家吗？想来就来，想走就走，给我待着吧你们！
　　火龙也没打算放他们离开，当即就从嘴巴里喷出一团火焰。射在了房间的门口那里。阻挡了卡里托他们出去的路。
　　“可恶，赶紧灭火，得想个办法牵制一下那只火龙，不能让他再继续喷火了。”
　　卡里托一边儿命令着，让队员们赶紧用水灭火，另一边心里也在盘算着该怎么样才能牵制那只火龙，成功撤退。
　　“卡里托，那只火龙交给我来牵制，你们灭完火后就赶紧走。”
　　亚克也明白现在的情况必须要有人去牵制那只火龙才行。不然队伍的人全部都会死在这里。
　　“就你一个人留下来，能行吗？”
　　卡里托看着亚克。对于亚克的实力他是有一定了解的，好歹也是自己挑选出来的精英。但想要凭亚克一个人去牵制那只火龙的话，还是有点牵强。
　　“没办法了啊。大家谁都不想留在这里，但这里必须要有人挺身而出。卡里托，我的老妈他们就拜托给你了。”
　　亚克也不再啰嗦，拔出剑转身朝那只火龙冲过去。
　　“我知道了。你的家人，我卡里托一定会照顾好的！”　　
　　看着英勇献身的亚克，卡里托也答应一定会照顾好他的家人。在其他队员们扑灭了挡在门口的火焰后，卡里托对着还在和火龙纠缠的亚克鞠躬表示了自己的敬意，转过身跑出了这个大门。



第7章 7.艾斯老师好像没教过我这招来着
　　亚克的实力虽然足以进入卡里托组建的精英小队，但在队伍里面，他的实力并不算强，甚至算比较弱的那种。就连组建队伍的卡里托看见这只火龙后都明白，没有胜算要撤退。更不要提在队伍里面实力并不算顶尖的亚克了。他和龙种之间相差的实力并不是一般的多。
　　“呼…呼…呼…”
　　亚克也明白自己的实力，要是和龙种硬碰硬的话，不到五秒钟，自己就会被这龙打成肉块。所以在牵制这头龙的过程中，亚克也一直都是在不断躲避着龙的攻击。但是随着牵制时间的不断增加，亚克的体力也在不断的消耗。而且因为之前的攻击，房间里面都会火焰所覆盖，亚克能够躲避的空间也越来越少，随着作战时间的增长，亚克也感觉自己的呼吸越来越难了。
　　【不过卡里托他们也应该趁着这段时间成功离开了吧。有着卡里出了他们的保障，母亲他们的生活应该不会太难。】
　　家里面也有很大一部分收入都是靠自己作为冒险者接任务转来的赏金，因此亚克每次出任务的时候都还有点担心万一自己不小心死了，家里的生活可就困难了。不过还好这次参加了卡里托的队伍，卡里托这个人可是很尊重承诺的，他既然说了会帮助自己照顾家里人的话，那就一定会帮助的。
　　既然家人的生活有着落的话，自己也没有什么遗憾了。就是自己的冒险之旅，要在这里画上终止符，让自己实在是有点儿不甘心呐。
　　当然，那只赤色巨龙可不管亚克这会儿在想什么，他只需要把这个已经被自己逼入绝境的人类用最后一击，送他上路就行了。
　　看着已经被自己逼近绝境的亚克，龙喷出了最后这一口火焰击中了他，因为身上装备了护具的关系，火焰并没有在第一时间与亚克的肉体亲密接触。但即便只是被火焰击中的冲击力就将亚克击飞了出去。让他坠入到了火海之中。
　　胜负已定，被卷入了自己的火海，那只人类绝无生存的可能。龙准备再睡一个回笼觉，之前自己睡得好好的，结果被那些突然闯进了人类，打扰了美梦。自己还刚打算收拾他们，结果那群人就留下了一个用来牵制自己的炮灰就跑了。真是麻烦。
　　不过既然能杀到自己这个房间来，也证明这伙人也是有相应的实力的，虽然对于自己这个龙种还是不够看。
　　就在巨龙刚打算继续沉睡的时候。他突然又感觉到了，又有别的生物闯入了这个房间。是之前那队人马杀回来了？
　　想着给对方一点教训瞧瞧的龙又站了起来，朝门口那边看去。看看闯入者到底是谁？
　　“还好，看来我来的还算及时。还有抢救的机会。”
　　闯入了这个房间后，艾尔姬丝第一时间就把下课身上的这些火焰浇灭，虽然人已经处于重伤了，但只要灵魂还没有脱离身体的话，自己就还能把他救回来。
　　不过话说回来，居然敢以这弱小的姿态去挑战比自己强大不知道多少倍的龙。作为自己的仆从来说的话，这也算是合格了。
　　“接下来差不多就该收拾一下这边儿了。”
　　把抱在手里的亚克放在旁边的地上。艾尔姬丝转过头看着这个房间的主人，赤色火龙。而那只龙也同样在盯着她。
　　“就你刚才下手把我的奴仆打成这样的是吧？”
　　看着这只火龙，艾尔姬丝也亮出了自己的光鞭，因为在遗迹里面啃食了不少魔兽的关系，现在艾尔姬丝的状态比刚苏醒的时候要好上了不少，也可以尽情的挥霍着那种魔力来进行战斗。
　　看到这位闯入自己房间的小女孩，火龙一开始还打算放过她的来着，不过看到这个小女孩不仅不打算撤退，反而还亮出自己的武器似乎想要挑战自己的样子。火龙也被她的行动给激怒了，你以为我龙种是好惹的吗？不是什么家伙都能在我头上踩一脚的。
　　在发出了一声愤怒的咆哮后，龙对着她喷出了火球。艾尔姬丝也挥动着手里的光鞭，把原本冲着自己来的火球通通打偏，让它们落在了别的地方。
　　既然火球这样的攻击行不通的话，那就干脆用肉体碾压把她碾死好了。火龙抬起自己的前爪准备一爪子拍死这个家伙。
　　“看来你也就这点儿本事了。不过有一说一，你的这爪子真的很臭啊，你到底多久没洗过你的爪子了？呸呸呸，等一会儿出去后，我一定要好好洗个澡。”
　　在龙的爪子落下来之前，艾尔姬丝就使用了肉体强化术，让自己硬接了这招龙掌掴。顺便抱住了这只龙的爪子。爪子上散发出来的气味让艾尔姬丝忍不住皱起眉头，这味道实在是太难受了。当然，抱住了龙的爪子，自然是为了发动攻击，让这只龙看看自己到底是有几斤几两。
　　“嗯…”
　　艾尔姬丝不断加强自己的力量，以自己这微不足道的身躯，把体型比自己要大20倍左右的龙举了起来。
　　发生了什么？
　　在被举起来之后，龙还没有搞清楚到底发生了什么事。自己居然被举起来了，被这么一个小家伙可以举起来了。自己这是在做噩梦吗？
　　“嗯，呀哈！”
　　举着这头龙转了几圈，艾尔姬丝又把它扔了出去。
　　自己也没有空陪这龙，继续胡闹了。再不抓紧时间结束战斗的话，那个人类的灵魂可是要脱离身体了。
　　“刚好周围都是火焰，如果用火系法术来进行收尾的话，肯定能加强不少威力。”
　　看着周围还在燃烧的那些火焰。艾尔姬丝决定好好利用一下这些火焰。
　　说干就干，艾尔姬丝当即就张开自己的双手向两侧伸去，将周围的火元素全部汲取到了自己的手掌里，再加上自己用魔力产生的火。最后再将双手收集过来的火元素合在一起，捏成了一个小型的火球，虽然看起来小，但是威力肯定相当的大。艾尔姬丝这么相信着。
　　将火球拿在右手上，艾尔姬丝瞄准了还在起身的火龙，把右手拿着的火球，以光线的形式发射了出去。
　　被高温光线击中的火龙在不甘心地发出了几声哀叹后，倒在了地上永远的闭上了自己的双眼。
　　“看来这招还不错嘛。不愧是艾斯老师教给我的……说起来艾斯老师有教给我这招吗？总觉得这招好像不是他教我的呀，是我自己突然想出来的吗？应该是吧。哎先不管这些事了，赶紧把这个家伙救回来。”
　　放弃琢磨这招来源的艾尔姬丝走到已经死去的亚克身边。所以说这个人的肉体已经死了，但是灵魂还没有完全脱离，自己还能帮他抢救回来。就看这个家伙自己愿不愿意接受，成为自己的奴仆了。



第8章 8.睁开眼睛，宇宙超人，我是沙福林
　　解开了亚克身上的衣服。艾尔姬丝趴在他的身上。露出了自己的獠牙，对着亚克的脖子咬了下去。当然这样做的目的并不是为了吸取亚克的血液，而是为了能够和他的灵魂进行对话。现在亚克的灵魂还没有离开他的身体，如果趁着现在就和他签订主从契约的话，是可以将他救回来的。
　　“睁开眼睛，人类。”
　　在感受到已经成功进入到亚科的身体里，和他的灵魂连上线后，艾尔姬丝试着去呼唤亚克那已经快要衰退的灵魂。
　　“谁？谁在喊我？”
　　而另一边，本来都已经快要完全沉睡的亚克听见有人让自己醒醒，不得不让自己又提起了精神，来看看对方到底是谁。
　　只见一个头部以下的身体全部都被光芒包围住的金发女孩在和自己搭话，亚克也本能的从躺着的地面站了起来，也到了这个时候，他才发现自己的身体也被不明的光芒包围着。
　　“我是归来的新杰克奥特曼二世。不对，我的名字叫做艾尔姬丝·普拉蒂尼。是血族第26代的王族小公主。”
　　艾尔姬丝先是向亚克介绍了自己的名字以及来历。
　　“血族的公主？可是血族不是在300年前，就已经全部失踪了吗？”
　　听到艾尔姬丝居然是血族的公主，亚克也有点惊讶，他可是听说血族早在300年前，就已经因为不明原因而全部失踪了。就连血族所建造出来的领土城堡也一起消失了，仿佛血族就从来没有在这个世界存在过一样，蒸发了。
　　“关于这个事情我也不清楚。我之前一直都被封印在这个遗迹里面，直到不久之前才苏醒过来。所以关于这些年血族到底发生了什么事我也并不清楚。”
　　因为被封印了太久了的关系。艾尔姬丝对于现在的世界一无所知，这也是为什么她要来找亚克的原因，在现在的世界，她需要一个现代人来带领她去熟悉现在的世界。
　　“那么，血族的公主殿下找我这么一个普通的冒险者，有什么有事情吗？”
　　亚克皱起眉头。这位血族小公主，既然来找自己的话，那么肯定是有事情要来找自己谈。
　　“没错，我确实是有事情要找你呀，因为你的灵魂再过不久就会离开你的身体，到这个时候，我就再也没有办法找到你了，所以我现在就直接长话短说吧。”
　　艾尔姬丝也不想浪费太多的时间。现在亚克的灵魂每时每秒都在脱离这个身体，自己必须要抓紧时间把它留下来。
　　“我问你，你想要复活吗？还是想要就这样死去？”
　　艾尔姬丝看着坐在地上的亚克，询问他是否想要复活。
　　“如果可以复活的话，我当然想要复活呀，不过没办法的吧。我做冒险者这么多年，也从来没有听说过能让人死而复生的办法。”
　　要是可以的话，亚克也实在是不想死在这里。但是人一旦死去，是没有办法复活的。
　　“是呀，即便是我也是没有办法做到让死人复活的。但是如果和我签订契约和我共享生命的话，那么概念就不一样了。”
　　对于亚克的说法。艾尔姬丝点头表示赞同，确实，如果想要让一个死人复活，那是绝对不可能的。但如果是共享生命的话，那就不一样了。
　　“和你，签订契约？”
　　亚克抬起头，用疑惑的眼光看着这个小公主。
　　“嗯。和我签订契约，成为我的奴仆，作为交换，我将会和你共享生命。怎么样？你要不要答应？”
　　艾尔姬丝对亚克伸出了自己的右手，只要他肯伸出手握住自己的右手的话，那么契约就会成立。
　　“为什么？”
　　“嗯？什么为什么？”
　　艾尔姬丝歪了一下头，不明白亚克问的为什么，到底是指什么意思？
　　“为什么要找我？我的战斗力并不强，要是和我签订契约的话，你死亡的风险可是会大大增加的呀！”
　　亚克不明白，为什么这个血族小公主会来找自己签订契约。明明整个王国里面战斗力比自己高的人多的是，为什么这个小公主一定要找自己。而且一旦开始共享生命的话，自己被什么人杀的话，她也会死的。
　　“嗯。是啊，你的战斗力确实非常的弱，这点我也知道。”
　　艾尔姬丝也点头，早在之前将亚克从火海里救出来的时候，她就大概看了一下亚科的战斗力。只有可怜的1400点，和拥有4700点的自己相比，确实是弱的可怜。
　　“既然知道我的战斗力非常的弱，那为什么？”
　　“如果你一定需要一个理由的话，那么大概就是我喜欢你吧。”
　　艾尔姬丝之所以会选择亚克来与自己签订契约，很大一部分原因就是他很欣赏亚克。确实他的战斗力非常的弱，但是像他这样舍己为人的精神，自己还是很欣赏的。
　　“啊？”
　　艾尔姬丝的回答也让亚克陷入了懵逼。他没有想到这个小公主居然会说出喜欢这样的词语。
　　“所以说，你愿不愿意签订契约呢？要是愿意的话，就伸出手来握住我的手吧，时间已经不多了。”
　　看着时间已经一分一秒的消逝。艾尔姬丝也开始催促着亚克，让他做出决定，是握住自己的手，与自己共用一条生命，还是就这样死去？
　　“那，我就谢谢你了。”
　　在时间不多的情况下，亚克也没有犹豫，伸出手握住了艾尔姬丝，和她的灵魂缔结了契约，与她一同使用她的这条生命。
　　在握住她的一瞬间，艾尔姬丝也在亚客的面前消失了。亚克的精神也逐渐清醒了过来，睁开了眼睛。
　　“你醒啦？刚才契约已经签订完成了，从现在起，我们两个就是命运共同体了。”
　　艾尔姬丝仍然趴在亚克的身上，看着刚刚苏醒的亚克。
　　【脸！好近！不过这么近距离的看起来还挺可爱的嘛！】
　　睁开眼睛，看见一个金发萝莉趴在自己的身体上。亚克不了避免的受到了惊吓。但是这么近距离的一观察下来，他才发现艾尔姬丝的脸还挺可爱的。刚才在签订契约的时候，因为四周都是光芒，搞得他有点儿没看清。



第9章 9.没有什么是钱搞不定的
　　“醒啦？从现在起你就是我的仆从了，一切都要听我的，知道了吗？”
　　看到亚克顺利的苏醒过来，艾尔姬丝也从亚克的身上下来。既然现在已经成功把亚克救活，那她也没有必要继续趴在他的身上了。艾尔姬丝从自己的身上下去后，没有了体重压制的亚克也从地上爬了起来。
　　“我知道了，诶？那只火龙，居然死了。”
　　看到那只把卡里托组建的精英小队吓跑的火龙，居然已经死了。亚克还挺惊讶的。
　　“你这不是废话嘛，我要想救你的话，肯定要先把这个碍事的火龙给干死呀！”
　　艾尔姬丝无语的看了亚克一眼，自己既然都已经特意救他了，那肯定是先把这只碍事的火龙给打死了才能做的事啊。
　　“你一个人，打死的？”
　　对于艾尔姬丝所拥有的力量一无所知的亚克用怀疑的目光看着她。这么一个小女孩，居然单杀了那只巨型火龙？这让亚克感觉十分离谱。
　　“不然呢？拜托，只不过是单杀一只火龙而已，又不是什么很难的事情。况且这火龙又不算什么特别难对付的。”
　　艾尔姬丝没好气的看着亚克，只不过是一只脱离了族群的火龙而已，自己杀它不还是轻轻松松的？
　　“好吧，是我见识太少了，还请公主原谅。”
　　意识到只是自己见识太少的亚克第一时间就向艾尔姬丝道歉，求原谅。
　　“哎。行了，行了啊，别叫我公主了，现在这血族都没了，叫我公主只会让我心痛罢了。你叫我艾尔就行了。啊，说起来，我好像还没问过你的名字。”
　　艾尔姬丝现在对于公主这个称呼，已经有点儿反感了。现在血族都没了，自己还是个什么公主喔。
　　“我叫亚克，亚克·博兰德。”
　　亚克这个时候也才想起来刺激，好像确实没有和艾尔姬丝说过自己的名字。
　　“亚克啊…嗯，这个名字我记下了，以后就叫你亚克了。”
　　艾尔姬丝也记住了亚克的全名。果然名字还是两个字的好记啊。
　　“既然现在契约已经成立了，我们也走吧，我现在想去外面的世界看看了。”
　　“诶，等等，艾尔。先让我去看看这只火龙有没有留下什么东西。”
　　亚克拿出自己的解剖用刀，走到那只火龙的身边解剖它的尸体看看能不能从里面淘到什么好宝贝。
　　“不愧是龙种啊，里面的宝贝还真是不少。要是能把这整只龙都给拖出去的话就好了呀！”
　　里昂看了一下这只龙的体内，不愧是龙种，简直浑身都是宝。要是可以的话，他真想把这些龙整只都给拖出去。可惜，这里是一个遗迹，能够把整只龙拖出去的车根本进不来。
　　“把这龙带出去有什么难的？”
　　艾尔姬丝也不耐烦的打了个响指，一个蓝色的法阵出现在了龙的上方。只见艾尔姬丝随意的挥了挥自己的手指。那个法阵就将龙给吞了进去。
　　“好了，我们走吧，这只龙的尸体现在被我放在了别的空间里。等到时候需要的时候，我会再把它给丢出来的。”
　　把龙的尸体给处理好之后，艾尔姬丝不耐烦的朝外面走去。至于亚克，他现在对于这位小公主的实力又有了新的认知。他现在越来越好奇，这位小公主的实力到底有多么强大。
　　“你还在那儿傻愣着干嘛？还不走。”
　　回过头看到亚克这家伙还傻愣愣地站在原地。艾尔姬丝也催促他让他赶紧出来。
　　“啊，好的，我这就来。”
　　被艾尔姬丝这么一催，亚克也赶紧跟了上去。本来这一系列的路线错综复杂。亚克本来还想上去给这位小公主带带路的，但是却没有想到这位小公主反而知道要走哪条路线才能更快的出去。
　　“艾尔，没想到你居然知道要走哪条路才能出来呀。”
　　“那是当然，你以为我和你们一样吗？连事先调查都不做好，就往里面冲。我可是用这些藤蔓调查好了，这座遗迹的全部路线，才选好了能够更快出来的这条路。”
　　“这些藤蔓，也是您的杰作？”
　　看到一路上的那些藤蔓，亚克也没想到这个居然也是小公主的杰作。
　　“那是当然，只不过是控制一些藤蔓而已，又不是什么很难的事情。我们走吧，你应该知道最近的城镇在哪里吧？”
　　“这是当然。”
　　毕竟这座遗迹附近的切斯特小镇就是亚克的故乡，他可是一直都在那里生活的。
　　在亚克的带领之下，艾尔姬丝很快就抵达了附近的这个小镇。
　　“亚克？是亚克吧！你小子居然还活着呀，我听卡里托他们说你一个人独自留下来对付火龙，我们都还以为你死了呢。居然活下来了，真是太好了！”
　　在门口守卫的卫兵，看见亚克平安无事的归来。他第一时间还以为自己是在大白天的就看到鬼了呢。
　　“算是吧。在遗迹里面发生了很多事儿。”
　　“没事就好，没事就好，赶紧进去吧，诶，这位小姑娘是？”
　　就在卫兵准备放亚克进去的时候，卫兵他又看见从刚才就一直站在亚克身边的艾尔姬丝。
　　“这位是我在遗迹里面偶遇到的艾尔小姐，正是因为她的帮助我才能成功的从火龙那里脱险。”
　　“原来是这样啊，不过按照规定，第一次进入切斯特小镇的人，需要出示自己的身份证明。”
　　说这句话的时候，卫兵的眼神也变得犀利了起来。虽然这小姑娘看着一副人畜无害的样子，但规定就是规定。
　　“啊这。”
　　亚克也犯了难。毕竟这艾尔姬丝据她所说，是血族的小公主。那么最起码也得是300年以前的人了。自己上哪儿给她整一份身份证明去啊。
　　“老兄，你看这都是老乡，要不通融一下呗。”
　　亚克无奈之下只好上前握住卫兵的手，跟他求情。
　　“又这样啊，真是拿你没办法呀，最后一次了啊，进去吧。”
　　卫兵也露出了无可奈何的笑容打开了门，让艾尔姬丝和亚克一起进了小镇。
　　“那个卫兵还挺好讲话的嘛。”
　　看到那个卫兵就这样轻易的把自己放了进来，艾尔姬丝感觉那人还挺好说话的。
　　“呵，怎么可能，这群卫兵都是认钱的家伙而已。”
　　刚才他在和卫兵求情的时候，顺便在自己的手掌里面塞了两枚银币给他。对于那种卫兵而言，两枚银币算是很乐观的收入了。足以让他晚上这时候去酒馆大喝一顿。
　　要是搁平时的话，亚克可算舍不得施舍两枚银币给那种家伙。不过现在就不一样了，那个红色巨龙现在可在他们的手里面。只要能把那个巨龙给卖掉，自己就能发大财。区区两枚银币而已，根本不值一提。



第10章 10.这乱来的小公主
　　“嗯。亚克，这个是什么东西？看上去感觉很好喝的样子呀。”
　　和亚克不同，艾尔姬丝可是第一次来到人类的小镇，对于这里的一切都十分的好奇。亚克只要稍不注意，艾尔姬丝就会不知道消失跑到什么地方去。搞得他又得浪费一阵时间去找这位小公主。这也没办法呀，谁让自己现在是这位小公主的唯一的奴仆呢。在重复了几次艾尔姬丝失踪→亚克满城镇去找她之后，现在亚克也放弃了先回家的想法。现在还是先跟着这位小公主陪她好好逛一逛小镇吧。
　　“那个啊，是珍珠奶茶。”
　　亚克看了一眼艾尔姬丝指着的路边商店里售卖的饮料，那是一种在人类社会非常常见的廉价饮料，只需要五枚铜币就可以买上一杯。
　　“噢…你身上现在有多少钱？”
　　听完了亚克的介绍，艾尔姬丝问亚克现在他身上的财产有多少？
　　“现在身上的财产的话，也不算很富裕，只有二十二枚银币和五十七枚铜币。”
　　亚克拿出自己的钱袋，看了一下里面自己现在剩余的资产。
　　“那么，我的奴仆啊，我命令你现在去给我买一杯珍珠奶茶。”
　　“果然是这样的发展啊。”
　　在艾尔姬丝问自己现在身上的财产还有多少的时候，亚克就感觉这位小公主肯定要自己去花钱买点什么东西给她。不过还好，这个小公主所需要的，只不过是一杯五枚铜币的奶茶罢了，这种支出自己还是花费得起的。
　　“那你在这里等我一下，我去给你买。在这里好好等我啊，别又跑不见了。”
　　在去给小公主买奶茶之前，亚克又反复叮嘱着这位小公主，让她在这里好好等自己，不要又看到觉得什么吸引人的东西，然后擅自消失。
　　“嗯嗯。我知道了，你赶紧去吧，我又不是什么小孩子。”
　　艾尔姬丝也不耐烦的催着亚克让他赶紧去把奶茶给自己买回来。自己的年龄可不是和自己外表看上去一样稚嫩的。自己早就是一个成熟的人了。
　　就在艾尔姬丝等待亚克买奶茶的时候。一个人推着装着关东煮的车路过了她的面前。关东煮飘出来的香味儿也吸引了艾尔姬丝的注意。
　　那是什么东西？居然能够散发出这么香的味道。感觉一定会很好吃的样子呀，去看一看吧。
　　此时的艾尔姬丝也忘记了亚克要她好好待在这里等他的约定，追随着这股香味儿，跟在了关东煮的后面。
　　“奶茶我买回来…诶，人呢？”
　　好不容易排完了队伍，买到了奶茶的亚克回来，准备把奶茶交给自己的这位小公主。然而就在他排队的时间，这位小公主又不知道跑哪里去了。明明自己都交代好让她在这里等自己的。
　　“艾尔！艾尔！不好意思，请问一下，你们有没有看见刚才站在这里的一个小姑娘，她跑哪里去了？头发是金色的。大概只有到我腰部这么高。”
　　亚克只好一边喊着她的名字，一边儿问问附近的路人有没有看到她。
　　“那个小女孩吗？我记得他好像跟在一辆关东煮车的后面去了。”
　　一个还在奶茶店门口排队的人告诉了亚克关于艾尔姬丝的行踪，因为那个女孩子，她身上穿着衣服比较华丽，再加上她本身长得也比较好看。所以在排队的时候，他也多看了那个女孩子几眼。
　　“关东煮啊…行，我大概知道了，谢谢你了。”
　　听到关东煮，亚克也大概明白，小公主大概跑哪里去了。当其就转过身拿着周丽在奶茶往小镇唯一的广场走去。如果是卖关东煮的话，那么一定是会去广场那里卖的，不出意外的话，小公主应该也在那里。
　　“果然在这里啊…”
　　来到了广场这里，亚克没费多大点事儿，就轻松找到了小公主。毕竟她那一头金发在切斯特小镇里还是十分稀有的。
　　不过找到是找到了，只不过现在的情况，倒是有点出乎了亚克的意料之外。要问为什么的话？因为现在那位小公主居然在帮别人卖关东煮！
　　“一份魔芋丝再加上两根肠谢谢！”
　　“好的，魔芋丝加两根肠，请拿好。”
　　看着艾尔姬丝那熟练的动作，亚克怀疑自己是不是在做什么奇怪的梦？说不定现在真实的自己，还在家里的大床上躺着。为了确认这点，亚克往自己的右手上使足了劲儿，对着自己的脸来了一拳。
　　“啊！好疼，居然不是梦？”
　　感受到脸部传来的疼痛，亚克也不得不面对了现实。在自己给小公主买奶茶的时候，小公主居然跑去帮别人卖关东煮了。
　　“喔，亚克！这边这边！”
　　艾尔姬丝也注意到了站在广场上懵逼的亚克。一手把顾客要的关东煮递给顾客，另一只手举起来呼喊着他。
　　“我的小公主啊，你这到底是在干嘛啊？”
　　亚克来到艾尔姬丝的身边，一脸苦笑的问她这到底是在干什么？怎么突然就开始帮别人卖关东煮了？
　　“嗯……这就有点说来话长了，总之现在帮忙一起卖关东煮吧，等卖完了，我在慢慢给你解释解释。”
　　艾尔姬丝也让亚克过来搭把手，来买关东煮的人实在是太多了。光凭她和摊主两个人根本应付不过来。
　　无奈之下，亚克也只好加入了卖关东煮的行列中。
　　三十分钟后…
　　“好了，今天的关东煮已经全部卖完了。各位请回吧。明天再来吧。”
　　看着已经只剩下汤料的关东煮。摊主也无情的宣布，关东煮已经售卖完毕，想要吃的话，明天再来吧。听到摊主这么说，还在排队的人们都露出遗憾的表情离开了。
　　“哎呀，真是谢谢你了啊小姐，有了你的帮忙，我这平日里边儿一天都卖不完的关东煮，金山居然半小时就卖完了，实在是太感谢你了。给，这是给小姐你的报酬。”
　　摊主一边感谢着艾尔姬丝的帮忙一边从自己的钱袋也拿出三枚银币塞进艾尔姬丝的手里。
　　“喔，诶等等，说好帮你卖完就给我一份关东煮的呢？”
　　收下了钱币，艾尔姬丝也反应过来，这不对劲啊？不是说帮他卖完就给自己一份关东煮着吗？怎么是给自己钱呐？
　　“艾尔啊，这三枚银币可比那一份关东煮值钱多了好吗？”
　　看到艾尔姬丝不要钱执意要一份关东煮。亚克也是哭笑不得，这三枚银币要是去买关东煮的话，都足够让她吃到撑了。
　　“可是我就是冲着关东煮才帮他的呀。”
　　艾尔姬丝气呼呼的说着，要是知道摊主只会给自己钱币的话，她才不会去帮忙卖关东煮呢。
　　【总感觉要伺候这位小公主的生活，比自己想象的还要难不少。】
　　看着还在生气的艾尔姬丝，亚克这才发觉自己实在是把伺候这位小公主的任务想的太轻松了。这位小公主实在是太缺乏人类社会的常识了。自己得好好教育一下她才行了。
　　“嗯？奶茶你就买好了？给我。”
　　艾尔姬丝注意到亚克手里握着的奶茶，一把抢了过来吸吮着里面的液体。也许是因为奶茶很好喝的缘故。艾尔姬丝那生气的情绪也多少得到了一些缓解。



第11章 11.可怕的女人
　　在看完了关东煮和珍珠奶茶之后。艾尔姬丝本来还想继续在小镇里面闲逛的。但是亚克实在是不想继续拖下去了，他真的很想早点儿回家，去给家人报个平安。
　　“既然你这么想回去，那好吧。就先跟你一起回去好了。我还是很注意奴仆的感受的。”
　　在承诺把自己的事情处理完毕后就带这位小公主好好去小镇里面玩一玩后，艾尔姬丝也同意了先去陪亚克把他的事情办完。
　　“这就是你的家？看起来感觉还不错的样子嘛。”
　　看着面前这个建筑，艾尔姬丝给了一个还不错的评价。没想到在这样一个地理位置比较偏僻的小镇的人，都可以住在这么大的房子里。哪像自己，整天只能呆在自己那小的可怜的出租屋里。
　　嗯？等等，出租屋？那是什么东西？自己之前住的不应该是宫殿吗？但是好像也有自己住在出租屋里面打游戏的记忆来着。感觉自己的记忆变得好奇怪的样子。
　　“怎么了吗？”
　　看到艾尔姬丝捂着自己的脑袋蹲在地上。亚克关心的问她是不是身体有点儿不太舒服。
　　“没，没什么，只是感觉有点奇怪。”
　　“奇怪？”
　　“和你无关啦，身为奴仆你只需要考虑你自己的事情就好，我的事情我会自己处理的。”
　　见亚克似乎还想追问，艾尔姬丝也让他不要担心自己，自己的事情会由自己来处理的。
　　【还是等有空了把自己的记忆好好清理一下吧，总感觉好像多了一点什么东西。】
　　艾尔姬丝这样决定着。而在她身旁的亚克虽然有点担心这位小公主的情况，既然她自己都这么说，不要自己去操心的话，那自己也还是不要去操心比较好。等下自己还是先去给家人报一下平安好了。
　　砰砰砰！！！
　　粗暴的敲了三下门之后，屋内的人也打开了门。
　　“哥哥？是哥哥对吧？！”
　　一个紫色头发的女孩子打开了门后，看见站在门口的亚克，似乎还有一些不敢相信的样子，揉了揉自己的眼睛。
　　“希儿，是我。我平安无事的回来了。妈妈他们呢？”
　　看见给自己开门的是自己的妹妹。亚克问自己的母亲他们怎么样了。
　　“妈妈的话，情况有点不太好。之前卡里托先生他们来的时候说你已经死在迷宫里了，听见你的死讯的时候，妈妈可是当场哭晕过去了呢。既然没事的话就早点回来啊！搞得家里的大家都在为你准备后事了！”
　　看到亚克平安无事，希儿也是开心的同时也在生气，既然平安无事的话那就早点回来报平安啊，真是的。
　　“抱歉，抱歉，路上出了一些意外。搞得回来的时间也晚了一点。能让我先进去吗？”
　　“当然可以进来，不过你旁边那个女孩子是谁？”
　　希儿看着躲在亚克身后的艾尔姬丝，这还是自己的哥哥第一次带女孩子回来。而且，自己那身为妹妹的直觉告诉自己，这个女孩子绝对不简单。
　　“啊，她是…”
　　“初次见面，我是艾尔姬丝·普拉蒂尼。是在遗迹里救下亚克的人。现在是亚克的主人。以上。”
　　还没等亚克介绍，艾尔姬丝就先一步上前对希儿介绍了自己。
　　【现在是亚克的主人】……
　　听到了这句话。希儿仿佛明白了什么，眼睛紧紧的盯着亚克。
　　“不是你想象的那样的，你听我解释呀。”
　　自家老妹在想什么，亚克也明白。然而，事实真的不是像她想象的那样。
　　“没想到哥哥的口味居然变得这么奇怪，不仅变成了萝莉控，而且居然还要当萝莉的奴隶。”
　　“所以我说了，真的不是你想象的那样啊！艾尔你也赶紧说点什么，解除一下误会啊！”
　　自己的妹妹不听自己的解释，亚克只好找旁边的艾尔姬丝求助。
　　“还有什么需要说的？在遗迹里面，我们两个缔结了契约，你成了我的仆从，这是毋庸置疑的事实。”
　　艾尔姬丝也不明白有什么好说的，自己成了亚克的主人，亚克成为了自己的仆从，这都是事实。
　　“果然…哥哥是个变态萝莉控吧！”
　　站在门口的希儿的脸色也逐渐变得恐怖了起来。
　　“不是，真的不是啊。你听我解释啊！”
　　“解释你个头！去死吧变态萝莉控！！！”
　　“啊！！！”
　　就这样，门口的这出闹剧，也以亚克的惨叫作为终止符划上了句号。
　　“啊…”
　　亚克躺在沙发上，他的灵魂甚至还从嘴里面飘了出来。看来刚才在门口那里被希儿揍得相当惨。
　　“亚克，你平安无事真的太好了。听见卡里托他们说你死在一起里面的时候，妈妈我真的好伤心的。”
　　看见自己的儿子平安无事的归来。作为他母亲的蕾娜也高兴的给了他一个拥抱。
　　“不好意思呀妈妈，让你们担心了。啊，对了，给你们介绍一下，这位是艾尔姬丝·普拉蒂尼。是我在遗迹里面遇到的，就是她出手救下了我。”
　　亚克给蕾娜介绍了自己带回来的这位少女。
　　“嗯？”
　　蕾娜在看见旁边的艾尔姬丝后，眼睛里突然发出了诡异的光。与之相对的，艾尔姬丝的身体则是忍不住一颤。
　　这个女人，相当的危险，绝对比遗迹里面的那群魔兽还要危险！
　　“好可爱的孩子！呐，你今年对大？家住在哪里？打算什么时候和我家的亚克结婚？打算要几个孩子？”
　　下一刻，蕾娜就蹲下身抱住了瑟瑟发抖的艾尔姬丝，用自己丰满的胸部蹂躏这她的小脸，一边问她的家庭情况以及一些奇怪的问题。
　　“亚……亚克，快救我……”
　　在被蕾娜抱在怀里蹂躏的艾尔姬丝只能发出悲鸣，挤出了这样一句话让身为仆从的亚克赶紧过来救自己。
　　【抱歉啊，我妈一旦开始这样我也无能为力的，没事的，不会有生命危险的。只是一般会很虚弱罢了。】
　　亚克把这些信息包含在自己的眼神里，发送给了艾尔姬丝。自己的母亲就是这点不好啊，一旦看见可爱的女孩子就会忍不住去和对方亲热，希儿就是这样被她从孤儿院捡回来的。
　　“啊……”
　　过去了不知道多久，蕾娜也算是结束了和艾尔姬丝的亲热，和亚克继续谈起了他不在家里的这段时间发生了什么。而艾尔姬丝则是嘀咕着【好可怕好可怕好可怕】趴在了沙发上，一副身体被掏空的样子。



第12章 12.
　　“也就是说，你在遗迹里面的时候，还是死了一次。因为和那个孩子缔结了契约的关系，所以你现在才能够站在这里。”
　　听完了亚克讲述的自己在迷宫里面遇到的事情。蕾娜也皱起眉头总结了一下亚克现在的状况。
　　“嗯，差不多就是这么回事。妈，您相信我吗？”
　　亚克看着自己的母亲。因为这样的发展实在是太过于魔幻。就算是让其他的冒险者听了自己的故事，对方大概也会以【你这是在讲述什么魔幻小说吗】这样的理由认为自己是在跟他开玩笑。
　　“嗯…听起来确实挺魔幻的，让人感觉你是在说什么小说里面的情节呢。不过呢，既然都已经这么夸张了，那么可信的程度反而更高了呢。妈妈我就相信你了。”
　　如果亚克说的不那么夸张的话，蕾娜或许还会认为亚克是为了能够让那个女孩留下来而现场胡编出来的故事。但是这么夸张的情况的话，那么可以相信的程度反而更高了。
　　“不愧是妈妈。果然先告诉你是正确的呢。”
　　看到蕾娜相信了自己说的那些话。亚克也松了一口气。要是连自己的妈妈都不相信了，那亚克无论去跟谁说，对方都不会相信的吧。
　　“不过呢，既然你和那个孩子缔结了契约，那也就是说你和那个孩子就要一起在一起了对吧？”
　　按照刚才亚克所说的那些话，蕾娜也推断出共用一条命的亚克和艾尔姬丝必须要一直在一起生活。
　　“是这样没错。等等，妈，你该不会是打算？”
　　看到蕾娜脸上逐渐露出了危险的笑容。亚克也感觉事情好像变得相当的不妙。
　　“那么果然还是先来抽个良辰吉日，把你们两个人的事情办一下吧。”
　　“果然是这样啊…”
　　看到自己的母亲这副样子。亚克忍不住摸着自己的额头叹息。因为自己作为一个年龄已经快接近24岁的大叔了，现在都还没有找到一个合适的姑娘来结婚，以至于自己的母亲对于自己的女人缘很注意。每次只要自己带了女人回家，蕾娜她都会热情的追问这对方打算什么时候和自己的儿子结婚。所以也有不少女人都被她的热情给吓跑了。
　　“总之，妈。我的事情你还是先不要插手比较好。这个小公主和之前的那些女人不一样。”
　　亚克也告诫蕾娜，让她先不要插手自己的事情。既然这个艾尔姬丝是早已消失的血族小公主，那么她的身上必然有很多不简单的事情。而和她缔结了契约的自己，也肯定会摊上很多的麻烦事。搞不好还会牵扯到家人的。
　　“嗯。说的也是呢。那亚克你现在打算怎么做？”
　　蕾娜也明白自己的儿子现在肯定不是个普通人了。肯定是要出去做一番大事业的。
　　“我现在先去看看能不能追上卡里托他们吧。再先把这批抚恤金还给他们才行啊。”
　　看着卡里托等人留下来的那笔巨额抚恤金。亚克决定先去把这笔抚恤金还给他们。没什么，现在他的手里可是有那只红龙，区区这点儿抚恤金，根本算不了什么。
　　“那你最好早点去哦。卡里托先生他们是一个小时之前来的，你现在去的话，说不定还能在冒险者公会那里找到他们。”
　　如果要还抚恤金的话，最好趁早去。万一去晚了，卡里托等人就会离开这个小镇，到时候再想找到他们就难了。
　　“嗯，我明白的，我这就过去。还有，妈妈，家里面还有吃的吗？我还没吃东西呢。”
　　“这就来给你做，等你还完抚恤金回来，就应该可以吃上了。”
　　“好。那我就走了。”
　　亚克推开房间的门，准备去冒险者公会那里，看看能不能找到卡里托他们。
　　“你打算干嘛去呀？”
　　艾尔姬丝看到亚克准备出门，问他出门去做什么？身为亚克的主人，她觉得自己有权利知道亚克的行踪。
　　“去冒险者工会那里一趟，把这些抚恤金还给卡里托他们。”
　　“那我也一起去吧。正好我也想去冒险者公会看看。”
　　听到冒险者公会，艾尔姬丝立马来了兴趣。要求亚克带上自己一起去。
　　“不行，你还是在家里面待着吧。我去冒险者工会那里是有事情要谈的，又不是去那里玩儿的。”
　　亚克果断拒绝了艾尔姬丝的要求，他去冒险者公会是为了把这些抚恤金还给卡里托。又不是去那里玩儿的。虽然去冒险者公会的人要么是接任务要么就是等人组队。根本就没人是去那里玩儿的。
　　“不行，我一定要去。”
　　艾尔姬丝才不管亚克去那里是做什么的。她一定要去冒险者公会那里。
　　“不行的啊。你想要参观小镇的话，我不是和你说了，只要等我把我的事情办完，就带你参观的嘛。”
　　“唔。行吧，那你最好早点回来。”
　　艾尔姬丝也只好放弃和亚克一起去冒险者公会的打算。毕竟遵守承诺这件事，在她还小的时候父亲就这样教导过她。
　　“放心，又不是去做什么委托。很快就能搞定回来的。”
　　把艾尔姬丝放在家里后，亚克也没有其他需要担心的事情，往冒险者公会那里赶去。
　　亚克是轻松了，不过留在家里面的艾尔姬丝就有些不好过了。
　　“你叫艾尔姬丝对吧？我听亚克介绍过你了。也知道你和我家亚克的关系了。”
　　蕾娜端了两杯茶和两块糕点放在茶几上，并且让希儿先回屋里去，自己有事情要和这位小公主谈谈。
　　“嗯。你叫蕾娜，是亚克的母亲对吧。”
　　艾尔姬丝也从之前亚克和蕾娜的对话中得知了蕾娜的名字。
　　“嗯。对哦，为了方便起见，我能叫你小艾尔吗？”
　　“叫艾尔就行了，没必要加一个小字。”
　　艾尔姬丝看着面前的这个女人。明明要论年龄的话，自己比她要大上不知道多少了。被一个年龄比自己小的人叫小艾尔，感觉还挺奇怪的。
　　“那就这样叫你了，小艾尔。”
　　然而蕾娜并没有听进艾尔姬丝的话，依旧自顾自着管她叫小艾尔。



第13章 13.现场认妈
　　“我听亚克他说了，他之所以能从遗迹里面活着回来，都是因为你愿意把自己的生命分享给他，所以他才能活过来。关于这件事，我发自内心的感谢你。谢谢你，愿意和亚克分享生命。”
　　蕾娜坐在地上，以土下座的姿势对着艾尔姬丝弯下了腰表达对他的感谢。
　　“不用谢我。我之所以愿意和亚克分享我自己的生命，也是因为我很欣赏他。能够有资格与我共用一条生命的人。必须得是那种无论面对什么强敌都愿意和我一同上战场的真正的勇者才行。而亚克他凭着自己的行动，向我证明了。他是拥有这样的资格的人。”
　　艾尔姬丝之所以愿意和亚克分享自己的生命。很大的原因就是因为她很欣赏亚克这样不惧死亡的勇者。像这样的勇者，如果就让他这样白白死去的话，那实在是世界的损失。所以艾尔姬丝决定和他分享自己的生命，让他作为自己的仆从复活。
　　“是这样的。亚克这个孩子从小就一根筋，每次出去执行任务都是带着一身伤回来，我都生怕他哪一次就回不来了。”
　　说到自己的孩子，蕾娜的脸上也充满了骄傲。亚克从小就是这样，路见不平就会拔刀相助，因此也得罪了不少人。但也得到了不少人的青眯。身为他的母亲，蕾娜非常担心亚克某一天就永远的回不来了。
　　“你放心吧，亚克现在是作为我的仆从。作为他的主人，我也会保护我唯一的仆从的生命的。不会就让他这样简单死去的。”
　　艾尔姬丝也明白蕾娜刚才那些话的意思。亚克这个家伙行动确实非常的鲁莽，需要一个搭档在他的身边牵制住他，让他不要什么事情都一股脑的冲上去。
　　“既然小艾尔你都这么说了，那我也就担心啦。不过呢，既然你也已经和亚克共用一条命了。那么我也可以把你当做我的孩子来看待吧？”
　　“呃…这个嘛。”
　　艾尔姬丝也犯了难，如果是以血族的年龄来换算的话，现在的艾尔姬丝也确实还是一个小孩子，需要大人来照顾。但是嘛，要自己把一个比自己小不知道多少岁的人类女性当做妈妈来看待。这对她来说，也有点儿不太容易接受。
　　“随你的便吧。”
　　艾尔姬丝思来想去，最后还是决定随便好了。因为一直生活在宫殿里的缘故，她的生活自理能力完全是为零。而亚克的生活自理能力看起来也不比自己好多少的样子。那么需要一个人来照顾自己是当下很需要解决这一个问题。
　　“那就是同意了，对吧？那么，先叫声妈妈听一下吧。”
　　看到艾尔姬丝同意了，蕾娜也马上想让对方喊自己为妈妈。
　　“诶？这…有点儿不好吧。我又不是什么孤儿…”
　　虽然包括自己母后在那个血族，因为不明的原因，已经全体失踪了。但艾尔姬丝并不认为他们是死了，最起码在亲眼见到他们的尸体之前，艾尔姬丝并不把自己当做孤儿来看待。
　　“没事的啦，就当是我自己的一个小小愿望。喊一声嘛。我也会把你当做我的亲生女儿看待的，就像希儿那样。”
　　蕾娜仍然坚持着要让艾尔姬丝喊自己一声妈妈。
　　“妈…妈妈…”
　　艾尔姬丝也没办法，只好顺了蕾娜的意。喊了她一声妈妈。
　　“嗯，真好啊。家里又多了一个孩子呢！话说小艾尔，你饿不饿。刚才亚克，他还说自己没吃东西，让我给他做点儿东西吃。你要是饿的话，我也给你做点儿东西吃。有没有什么想吃的呀？”
　　听到了艾尔姬丝喊自己妈妈，蕾娜也心满意足了。
　　“想吃的东西…有什么吗？”
　　艾尔姬丝眨了眨眼睛，她对于人类的食物还是一无所知，就算突然被人问有什么想吃的，她也说不上来。只好问蕾娜有什么吃的。
　　“嗯……我想想啊，像你这样年龄的女孩子的话，一般都会喜欢吃那种甜食。那么给你做烤蜜饼怎么样？”
　　“烤蜜饼？！我要吃！”
　　听到蕾娜说的那个食物的名字。虽然艾尔姬丝不知道那东西到底是什么，但是光是听名字就感觉很好吃的样子，眼泪也不争气的从嘴角流了出来。于是她也毫不犹豫的说自己要吃。
　　“真诚实呢。那你稍微等一下，我去给你准备一下烤蜜饼。”
　　看到艾尔姬丝都已经馋的流口水了，蕾娜也微笑着走进厨房，开始为自己的这位新孩子准备烤蜜饼。
　　而另一边亚克成功的在冒险者工会那里找到了卡里托他们。
　　“卡里托！”
　　刚走进公会的大厅亚克，就看见了卡里托等人。
　　“嗯？亚克，你居然还活着！”
　　原本还在工会那里给大伙结算这次报酬的卡里托看见站在门口的亚克，还以为自己看花眼了。自己怎么这大白天的就看见鬼了。在反复的揉了几遍眼睛之后，确认面前的这个亚克不是鬼魂而是活人后，卡里托也吃了一惊。好家伙和那个巨龙以为对手居然还能活下来。这个亚克有点儿强的厉害啊。
　　“算是吧，在遗迹里边儿，有人救了我。我这才能活着出来呀！诺，卡里托，这是你给我家人的抚恤金。既然我没死，我就把它拿过来还给你了。”
　　亚克把提着的那一袋子钱币拿过来放在了公会的地板上。
　　“行。谢谢你了，为了还我抚恤金，还专门跑过来一趟。等会儿分钱，我给你多分一点儿。”
　　因为有了亚克的加入，卡里托又不得不重新开始划分这次遗迹探索的报酬。
　　“话说回来，亚克。到底是谁救了你？那个人他实力怎么样？强不？要是可以的话，我也想把他给拉过来。”
　　卡里托问亚克那个救下他的人实力怎么样？要是可以的话，卡里托想把那个人也给拉进来。
　　“强啊，那个人可是相当的强。不仅把我救了出来，还把那只火龙给打死了。”
　　“啥？能单杀巨龙？！那可是妥妥的一个强者啊。必须得想办法把他拉进来。”
　　听到那个人的实力足以单杀一只巨龙，卡里托也觉得既然对方这么强，那么自己一定要想方设法把对方拉进来。这样一来，自己的精英小队实力可会一下子提高了不少。那么也可以接很多凭现在的战斗力接不到的委托，赚到更多的赏金。



第14章 14.1100岁的萝莉你喜欢吗
　　“算了吧，卡里托。他瞧不上咱们的。”
　　亚克摇了摇头。劝卡里托放弃这不合实际的幻想。艾尔姬丝好歹也是血族的小公主，更是能够轻松单杀巨龙的强者，在她的眼里，卡里托这种战五渣的邀请，根本就是可以无视的程度。更别提这位小公主，还不知道要去做什么样的事，像卡里托这样只是为了赚钱的工作，她肯定是看不上眼的。
　　“诶？你这话说的，不试试怎么知道呢？万一说不定就成了呢。”
　　卡里托对于亚克这样还没见到他人就直接断定对方瞧不上的说法有点不喜欢。都还没有去尝试呢，怎么就知道对方肯定不会答应呢。
　　“唉。我也没有她的联系方式呀，她打完火龙把我救下来就走了。我也不知道她是哪个国家的，叫什么名字？”
　　见卡里托如此执着。亚克也只好瞎编说对方救下了自己就直接走了。没有留下对方的名字也不知道对方是哪个国家的人。
　　“这样啊。算了，反正这世界就这么大，我们肯定还能再相见。”
　　卡里托想着说不定还能够和对方再见面的，也没有继续纠缠亚克了。
　　有了亚克还回来的抚恤金，卡里托给每位队员发的赏金也多了不少。
　　“给，亚克，这是你的份。”
　　卡里托把20枚银币交给亚克。这是这次遗迹探索行动，他应该获得的报酬。
　　“20枚银币吗？收获也不少了。足够家里面一阵时间的开销了。那卡里托没什么事儿，我就先走了。”
　　“诶？这就走了吗？不打算继续和我们一起探索遗迹了吗？”
　　看到亚克拿了报酬就准备离开，卡里托赶紧拦住了他。既然平安无事回来的话，那么为什么要退出小队呢？当初参加这个遗迹探索小队的时候，亚克可是相当努力，才通过了卡里托设施的考验。如今怎么说走就走了？
　　“算了吧，卡里托。探索遗迹这种危险的工作，我是不想再去做了。有了这次的经验，我以后是不会再去做这种危险的事了。你们要是想继续的话，那就随你们吧，反正我是不想再继续参加了。”
　　亚克摇了摇头。他虽然很喜欢冒险，也有着在危急时刻英勇献身的勇气。但是这并不代表他不怕死，特别是他这次从鬼门关回来之后。最重要的一点是，自己现在比起跟着卡里托继续探索遗迹，还是先解决小公主那边儿的事情比较好。不然不知道那位小公主一不高兴，就会对自己做出什么样的恶作剧。
　　“行吧。既然你要退出，那我也就不拦你了。”
　　亚克退出了自己的精英小队，对于卡里托来说，也无疑是一个打击。但是亚克在队伍里面的实力也并非是顶尖的水准，他离开了，对于队伍的整体战斗力来说，也没有太大的影响。卡里托也就同意了他的退出。
　　“好的，那么卡里托，有缘再见！”
　　吹出了卡里托的队伍和卡里托他们道别之后。亚克马不停蹄的朝家里面赶去。也不知道小公主和家里人相处了怎么样？
　　“我回来了。怎么样…”
　　一回到家。亚克就立刻走进客厅想看看现在家里面的情况，然后他看见了……艾尔姬丝坐在餐桌旁吃着烤蜜饼，自己的母亲还在旁边，一脸宠溺的看着她，摸着她的头发。
　　“怎么样，这烤蜜饼好吃吗？”
　　“好吃！”
　　艾尔姬丝也完全沉迷于这烤蜜饼的甜蜜中，完全忘记了自己到底是来干嘛的。
　　“啊啦，亚克，你回来了，妈妈我这就就来给你做饭啊，你先等一会儿。”
　　看到亚克一脸懵逼的站在门口。蕾娜也终于停止了揉艾尔姬丝头发的行为，转身走进了沙发，开始为自己回来的儿子准备晚饭。
　　“艾尔，你到底是在做什么？”
　　等蕾娜一走，亚克黑着脸坐在艾尔姬丝的旁边。在自己不在家的这段时间里，这位小公主到底和自己的妈妈发生了什么，变得这么亲密了？虽然以自己妈妈那自来熟的性格来看。能和小公主亲热成这样，也是很正常的一件事儿。
　　“还能做什么？当然是在享用你母亲现给我的贡品咯。这个东西叫烤蜜饼是吗？味道还不错嘛。真好吃！亚克你要不要也来一块？”
　　艾尔姬丝将一块烤蜜饼放进自己的嘴里咀嚼，同时因为蜜饼里的甜味让她感觉很舒服从而让她忍不住笑了起来。叉起一块儿烤蜜饼，递到亚克的嘴边。
　　“不不不，你就这么简单的吃我妈做的烤蜜饼？在这之前有没有和我妈发生什么事情？”
　　亚克很显然关心的并不是这个烤蜜饼的味道。而是自己不在家的这段时间，家里到底发生了什么？自己本来还以为这位小公主说不定会和自己的家人起冲突的。毕竟自家的儿子突然就变成了面前这个孩子的仆从，一般来说，怎么想都会冲上去让对方解除这奴隶契约吧？
　　“在这之前啊。嗯，发生的有啊，你妈因为我把生命共享给你这件事情很感谢我。”
　　“啊这样啊，那后面还有吗？我妈不会就只是感谢了你吧？”
　　亚克眉头一皱，感觉事情不会就这么简单。后面肯定还有什么事情啊没说。
　　“再后面呐，嗯。确实有。因为我把自己的生命共享给了你。所以你妈就把我当做了她的女儿，非要我喊她一声妈妈。真的蛮奇怪的，明明论年龄的话，我比你妈要大上不少呢。不过因为烤蜜饼很好吃，所以这种事情无所谓了。”
　　说到这点的时候，艾尔姬丝也露出了困扰着表情。但转而就仿佛忘记了这件事一样，继续开心的吃着烤蜜饼。
　　“这样啊，确实是我妈会干出来的事儿。不对，你今年有多大了？”
　　亚克点了点头。看到可爱的孩子，就忍不住上前去，让对方认自己为妈妈，这种事确实是自己妈能干的出来的。不过这种事情怎么样都好啊。问题在于这个血族的小公主，她今年到底多大呀！
　　“我的话，已经不知道自己有多大了。在我被关在遗迹里沉睡之前我的年龄是800岁，如果说我沉睡的时间刚好和血族消失是同一时间的话，那么今年我大概是1100岁了。”
　　艾尔姬丝回忆起自己沉睡之强占年龄，再加上血族失踪的这些时间，自己也差不多就是1100岁了。
　　“1100！老……老………老婆……”
　　听到艾尔姬丝的真实年龄。亚克差点就把老太婆这三个字给说出去了。只是在亚克刚把老这个事儿说出去的时候，艾尔姬丝眼神就突然变得危险了起来。仿佛在警告着亚克【只要你敢说我是老太婆的话，我不保证一会儿你的头还能接在你的脖子上。】



第15章 15.克罗·霍德
　　在亚克家里面休息了一会儿后，艾尔姬丝就迫不及待的让亚克带着她去参观这个小镇。对于这个300年后的世界到底是什么样子？艾尔姬丝很是好奇。
　　“啊…好好好，这就带你去，你别摇我的胳膊了。”
　　亚克一点汗颜的看着从刚才就一直摇晃着自己胳膊的艾尔姬丝。这个小公主的性格还真是奇怪，明明都已经是一个1100岁的人了，怎么这性格还像是一个十几岁的小女孩儿一样。不过正好自己也要出去买一点儿下次出去用的装备以及药水。顺便带她在小镇里面好好逛一逛好了。
　　“哎呀，赶紧带我去！走！”
　　也不给亚克休息的时间，艾尔姬丝拽着亚克的手就把他往门外拽出去。亚科也只好跟着她一起离开了家。
　　“亚克，好好带小艾尔在镇里玩一玩哦，这对于以后彼此的感情会是一个好的开头。”
　　蕾娜站在家门口，让亚克带着艾尔姬丝好好的在镇里面玩，顺便趁机让他刷一下好感度，这对于以后的生活会是一个好的开始的。
　　【什么叫做好的开始呀？我是人类，艾尔姬丝又是血族，根本不可能在一起的，好吗？先不提这差的离谱的寿命。中间还有那生殖隔离呢。】
　　亚克在心里面吐槽着，带着艾尔姬丝来到了自己常来的一家百货商店。
　　“哟，这不是亚克老弟吗？怎么今天有空来我这里玩儿了？嗯？这位可爱的小妹妹是谁呀？蕾娜阿姨捡来的吗？”
　　百货店里的客人很少，老板也无聊的趴在柜台上打盹儿。看到亚克推开门走了进来，老板也立刻来了精神。顺便看见了亚克手里牵着的那个金发小女孩。
　　“算是吧，说来有点话长。现在我在带她参观这个小镇呢。艾尔姬丝，给你介绍一下。这位是百货商店的老板克罗·霍德。”
　　“哟！初次见面，可爱的孩子。有什么需要的都可以和我说。在这个小镇里面，我可是什么都能搞到手的。甚至就连镇长昨天穿的胖次都不例外。”
　　亚克给艾尔姬丝介绍了百货商店的店长克罗，克罗也热情的对她打起了招呼。
　　“初次见面。很高兴见到你。我叫艾尔姬丝·普拉蒂尼，是血呜呜……”
　　艾尔姬丝也给克罗做起了自我介绍。只不过血族公主这四个字，刚说出了血，她的嘴巴就被亚克给捂住了。
　　“血？你想要血吗？这个稍微有点难度，不过钱要是够的话，也不是不能攻克的难关。”
　　听见艾尔姬丝提到【血】，克罗还以为这位小姑娘是想要血，虽然说血这种东西比较难搞到。但是以自己的人脉，再加上一点儿金钱的作用，想要搞到血也不是不可能。
　　“没事儿，没事儿，你就当刚才没听见吧。”
　　亚克一边笑着让克罗当做没听见刚才那话。一边俯下身和艾尔姬丝小声交谈。
　　“艾尔，在这里，你还是不要提到你的血族小公主的身份比较好。现在血族已经失踪了300年了。为了你的安全，我建议你还是先隐藏一下这个身份。”
　　虽然不知道血族全体突然失踪的原因，但是仔细一想，300年前一个种族突然就集体失踪。再加上艾尔姬丝之前也一直被封印在遗迹里面。要说没有人对血族出手的话，这是绝对不可能的。以亚克这些年作为冒险者的经验来看，恐怕这位小公主也肯定是有人在追查她的。那么为了安全起见，这里还是先让他隐藏身份为好。
　　“行吧，就先按你说的来。”
　　艾尔姬丝也先听从亚克的建议。确实，在需要查清楚事情的真相之前，自己需要先隐瞒自己身为血族小公主的身份。要是这个身份暴露的话，说不定会给自己和亚克带来一些危险。
　　“话说克罗哥。你这里还有什么药水吗？上次跟着卡里托他们一起去探索遗迹，可用掉了我不少药水呀！”
　　在叮嘱完艾尔姬丝让她不要暴露身份后，亚克转过身问亚克，还有没有什么药水，上次和卡里托他们一起去探索遗迹，可用掉了他一些存货。现在得赶紧买一点儿，补充回去。
　　“药水啊，有。你看，需要什么类型的？我这里都有。”
　　克罗从货柜里拿出两箱药水摆放在柜台上，让亚克他仔细挑选。药水的类型也并不多，除了能够恢复体力也魔力的药水之外。还有能够短暂提升速度，力量的药水。或者解除自身诅咒的药水。对于亚克这样的冒险者来说，每种药水都至少需要常备三瓶。
　　在一旁的艾尔姬丝也好奇的掂着自己的脚尖，看看这些药水。
　　“嗯，我看看，就要这些吧。”
　　亚克仔细挑选了一下克罗摆出来的这些药水。虽然这些药水单论效果并不算得上是很好，起码比起卡里托使用的特级药水要差的多。但是这里毕竟只是一个小镇，根本没有办法和资源丰富着王都相比。
　　“行，一共4枚银币20枚铜币。”
　　克罗也看了一下亚克，挑选出来这些药水。计算了一下那些药水的总价值。给亚克开出了这样的价格。
　　“哇，好贵呀。克罗哥，你这是又涨价了吗？”
　　听到克罗报出的价格。亚克又吓了一跳。记得他上次来的时候，还没有这么贵的。
　　“没办法呀，店租这边儿也在涨。我也是为了生存才不得不涨价的。”
　　克罗也是一脸无奈。他百货商店在的这条街道虽然是小镇里面比较热闹的一条了，那么这里的店租自然也不会便宜。
　　“行吧，给四枚银币，20枚铜币收好。”
　　亚克也懒得再和克罗计较，从全袋里拿出四枚银币和20枚铜币丢给克罗。转过身就带着艾尔姬丝离开了百货商店。
　　“有件事情我不知道该不该说。”
　　刚和亚克走出店门。艾尔姬丝就这样说着，刚刚在店里看亚克买药水的时候，其实她就想说了。但刚才克罗还在他们两人面前，于是她就没说。
　　“啊？什么事情啊？说吧。”
　　亚克转过头看着旁边儿的小公主，不知道她到底要说什么事。
　　“你如果想要药水的话，完全可以和我说的。对于炼金术这种东西，我也是略知一二的。当初在王宫里的时候，我也跟着希卡利学过这么一点儿的。就你刚才买出来的那些药水，我一晚上就可以做出来1000瓶以上。”
　　艾尔姬丝看着旁边的亚克，说出了这样残忍的事实。
　　“什么？你不早点说？！你早说的话，我就不会买了。”
　　听到艾尔姬丝偏偏在自己花了钱，当着冤大头之后，才说出这样的事实。亚克也痛苦的哀嚎了起来。
　　“因为刚才在店长的面前，我就没说，总得给他一点儿面子的吧。”
　　要是刚才艾尔姬丝不顾克罗的面子，直接在店里面就说自己可以随便做出这样的药水的话，说不定会得罪克罗的。



第16章 暂且回炉重写
　　写的太白开水了，而且不少章节毛病都很多。先回炉重做吧，sorry。



第17章 16.都说了这药水没啥难度的
　　“给，你要的恢复药。都说了这种药水我随随便便都可以做出来的。你还不信。”
　　艾尔姬丝把制作好的恢复药水丢给亚克，之前亚克无论如何都不相信自己会制作药水，无奈艾尔姬丝也只好让他带着自己出城去外面摘了一点具有恢复效力的药草，再加上河里的清水，凑齐了材料后艾尔姬丝当着亚克的面轻松就炼制出了恢复药水。
　　“厉害啊，这个，感觉恢复效果都可以和王宫炼制出来的特级药水比一比了。”
　　看着手里面的药水，即便是亚克这样的门外汉都可以清楚的感受到，这瓶药水里面所蕴含的力量，就算是和王宫出品的特级药水相比恐怕也完全不会输的程度啊。这么看来这位小公主真是恐怖，不仅拥有可以轻松单杀巨龙的力量而且还拥有着如此出色的炼金术知识。
　　“算是吧。以后你要是需要药水的话尽管跟我开口就是了，身为主人，为自己的仆从提供一些便利的道具也是相应的义务。”
　　艾尔姬丝毫不在意的在一边用手指玩起了自己的头发。不知道为什么，自从这次苏醒之后她总有一点违和感，总感觉这金色长发不是自己的一样。但记忆中自己的头发从出生开始就一直是这个样的。真是搞不明白。
　　“噢。那我以后就劳烦你帮我炼制药水了。”
　　亚克小心翼翼的把这瓶药水放进了自己的包里，对于他来说这种恢复药就和金币一样贵重，必须要好好珍惜才行。
　　“既然没什么事的话，我们就赶紧回镇里去吧，我还没玩够呢。”
　　艾尔姬丝又开始催着亚克要回去，她还没在镇子里玩够呢。
　　“好好，我们这就回去。啊，说起来，那头巨龙，艾尔你打算怎么处理它？”
　　亚克也正打算带她回去好好讨取一下这位小公主的欢心，只不过在进城之前他突然想起来那头巨龙得赶紧处理了才行。要是在城镇里面的话，那无疑会引起其他人的注意，那样的话亚克也不想看见。
　　“那只龙啊，先放着吧。龙的身体可是很珍贵的材料，根据使用途径的不同，可以炼制成强化身体的药水，可以制作成魔导器或者武器。在遇到不得不使用它之前，我是不打算去动它的。”
　　龙的强大与价值，早在艾尔姬丝小时候就听说过。因此龙族在这个世界上也没少被其他种族窥视上，尤其是这个大陆上最广泛的人族，就听父王所说，曾经东方的人类国家还健在的时候，那个君主就展开过一次猎龙行动，曾经一度把东边的龙族给猎杀成了濒危物种。人族的行为触怒了东方的海龙王，结合北方的冰龙，西方的地龙，南方的火龙一块把那个人类的国家给灭掉了。更残忍的是听父王说当时那个国君就被海龙王捏在手掌里，眼睁睁的看着自己的国家经历了冰冻，水淹，火烧，每个国民都苦不堪言，最后地龙王把那个国家的领土就此打入了海底，将那个国君祖宗十八代苦心经营的国家给毁的一干二净。有了这位国君的教训，人类对于龙族也有了新的认知，再也不敢去招惹龙族了。
　　“这样啊，那你记住，要处理那条龙的话最好来到荒芜一人的外面处理，要是在城镇里处理掉那条龙的话，会很麻烦的。”
　　知道艾尔姬丝现在暂时不打算处理那条龙，亚克也并不反对。只是叮嘱小公主，让她不要在城镇里处理那条龙，会引来很多不必要的麻烦。
　　“知道了，这就是所谓的那什么，闷声发大财对吧？放心，就算没你说，我也会这样做，要处理龙必然需要一个宽敞的地方，城镇显然并不合适。”
　　艾尔姬丝点点头。就算亚克没有交代，她也不打算在城镇里处理龙，那里实在是太挤了，根本没有办法展开身去处理。
　　得到了艾尔姬丝的回应，亚克也没有其他需要担心的事情，就带着她一起回到了城镇。在进城的时候之前那个把手的卫兵也忍不住和艾尔姬丝开起了玩笑，甚至还给了她一块水果糖吃。
　　“哼，真是无礼的家伙。竟然只给我一颗糖，少说了也得二十颗起步吧。”
　　艾尔姬丝把糖果扔进嘴里享受着糖果的甘甜。亚克则是走在她的身后一脸尬笑。
　　【原来在意的糖果数量而不是糖果本身吗？】
　　结合艾尔姬丝这1100岁的年龄，亚克还以为她对于人类社会这种给小孩子的糖果不会有兴趣的呢。
　　“好无聊啊，亚克，这镇子上有没有什么好玩的地方啊？”
　　艾尔姬丝在前面闲逛，虽然这里的大部分东西都让她感到好奇，但是这些好奇也只是一时的，等了解了那些东西的用处之后，艾尔姬丝也对它们失去了兴趣。在走了一阵子后，艾尔姬丝也实在没有什么有兴趣的东西了，要亚克带自己去好玩的地方。
　　“好玩的地方...这里恐怕没有。”
　　亚克尴尬的挠挠头，切斯特小镇只不过是位于边境的一个小镇而已，在王都那里看来，这里根本就没有发展的价值，因此根本就没有多少取乐的设施，小孩子们也只会在街上和熟人一起玩乐，大人们都是各忙各的。对于艾尔姬丝这样外来的人，根本就没有能够让她感到有意思的。
　　“那，这里有没有什么图书馆？”
　　艾尔姬丝也退了一步，问亚克这里有没有图书馆。既然这里没有能够让自己感觉好玩的地方，那么自己也只好去能够看书的地方看看有没有自己感兴趣的书籍来消磨时间了，毕竟自己在王宫里的时候，也只有经常看书来消磨自己无聊的时光。
　　“图书馆没有，书屋倒是有一个，不过有没有你感兴趣的书籍我就不知道了。”
　　提到图书馆，亚克倒是知道切斯特小镇上有一个书屋，希儿也经常去那里买一些书籍回来看学习的。和根本看不进去书的自己不一样呢。
　　“那就赶紧带我过去。”
　　管它图书馆也好，书屋也好，只要有书就行了。艾尔姬丝命令亚克带着自己赶紧过去。



第18章 17.我店里面有一些好康的
　　“呦，这不是亚克老哥吗？怎么今天有空来我这里坐坐了？这还从哪里拐来了一位可爱的小妹妹啊？”
　　原本坐在店门口的躺椅上休息的店长看到亚克过来，赶紧从椅子上站了起来去迎接他。顺便还看见了在亚克身边的艾尔姬丝，这位金色头发的小姑娘也很快就吸引了他的注意。
　　“行了啊，你小子别看见一个女性就怼上去问人家对你有没有意思了。先跟你说好，小艾尔不会对你这种男人有兴趣的。”
　　亚克拍了拍店长的肩膀。让他早点儿放弃泡这位小公主的想法。他这种泡妹的手段要是能成功的话，他现在就不会还单身了。每次希儿来这里找他借书的时候，都会不可避免的被他搭讪上两句。以至于现在希儿对他充满了厌恶感。
　　“哎，看来她已经被你预定了呀。行吧，那我就不跟你抢了。小妹妹，你看你需要一些什么书？尽管看就是了，反正我这店也没什么人。”
　　店长也无奈的耸了耸自己的肩膀，反正自己这小书店也没什么人。这位小艾尔想要看些什么自己随便拿就是了。就当是给初次到来的客人一点照顾好了。
　　“谢谢。”
　　艾尔姬丝也没有和店长客气，走进了书店，翻找了几本书，开始看了下。在她翻找书的时候，店长也悄悄的和亚克谈论了起来。
　　“说起来亚克老哥最近到了一批新货，不知道你有没有意思。”
　　店长露出了一个贼一般的笑容。和亚克说自己刚刚到了一批新货。
　　“哦？这批新货质量怎么样？劲爆不？”
　　听到来了新货，亚克也来了兴趣。想当初他还像希儿一样大的时候，也经常来到这家书店。只不过这家书店的老板还是面前这个店长的爹。只不过那个时候的自己买的，并非是一些故事书或者具有学习作用的书，而是那种充满了男孩子的梦想与希望的书籍。
　　“那可当然。走走走，你跟我进里边儿去，我给你看看。”
　　“走走走。”
　　亚克就这样和店长一起走进了书店的深处，在这里摆放着一些一般不对外售卖的书籍。但是也正是因为这样这里的书籍才是真正的宝物。
　　“哇哦，店长你有好多小黄书啊。”
　　亚克随意翻了两本，不愧是深处，这里面的书籍根本就不是外面那些能比的。这些小黄书四姨可以买回去，食用相当长一段时间了。
　　“哎。那些都是老版本了，来来来给你看看，这是我刚进的新货。”
　　店长拿出一枚钥匙，打开了一个箱子，把里面那些新的，发亮的小黄书拿了出来。
　　“怎么样？你看这质量，你看这画师画的。不是能够轻松吊打之前那些吗？”
　　店长把其中一本拿出来递给亚克。让他好好看看这本书。
　　“哇哦，看着确实不错，给我来个三本吧。”
　　亚克翻了两页，确实这本书的质量比起自己之前买的那些，要好上不少。当时他就决定要个三本儿。
　　“亚克，你在这里啊，你们在干什么？嗯？这里也有书啊。我看看…”
　　就在亚克准备掏钱购买的时候，艾尔姬丝的声音突然冷不丁的从他的身后出来。把他给吓了一跳。这还没完，更让他感到心肺停止的是，艾尔姬丝居然从书架上拿下一本书，准备翻开看看里边儿的内容。
　　“等等，这里的书对于你来说还有点太早了。等你再长大一点，再来看吧。”
　　还没等亚克出声，店长就抢先一步从艾尔姬丝的手中抢过了那本儿小黄书。并和她说，让她再长大一点儿，才能看这样的书。
　　“哈？长大一点？区区一个人类，要和我比年龄？你知不知道我今年到底有多大了？”
　　听到店长的话，艾尔姬丝觉着对方恐怕是在小瞧自己，认为自己的年龄是和外表一样幼小，这对于已经到达1100岁高龄的她来说根本不能忍。
　　“啊你等一等。”
　　亚克下一秒就抓出艾尔姬丝的手，把她牵出了外面。
　　“什么呀，突然就把我带出来。”
　　艾尔姬丝不满的看着亚克。自己刚刚打算教训那个不知天高地厚的人类的，却被他强硬的带了出来。
　　“小艾尔，我之前不是才叮嘱过你，让你不要轻易暴露身份的吗？你要是在这里说出你的年龄，不就会暴露你身为血族的身份了吗？”
　　亚克蹲下身，小声的和艾尔姬丝说着。
　　“但是刚才那个人类的话语，好像是在小瞧我的样子，让我感觉相当的不爽。”
　　艾尔姬丝皱起眉头。确实自己是要隐藏身份，但是自己好歹也是一个血族的公主，像这样被一个人类的平民嘲讽。实在是不能忍。
　　“您就大人不记小人过，放他一马吧。一会儿我给你买点儿好吃的，补偿一下你。”
　　亚克也是没办法，确实这个店长刚才的语气有点问题。但是要是让艾尔姬丝在这里暴露身份只会对后面的生活造成麻烦，为了哄这位小公主，亚克给她承诺一会给她买点好吃的补偿一下她那受伤的心灵。
　　“那，我要吃布丁！”
　　既然亚克都已经这样了，作为他的主人，艾尔姬丝也实在是不好继续追究了，干脆放了那个店长一马。
　　“行行行，一会给你买。话说你有什么书籍想要买吗？我正好也要买书，把钱一起付了。”
　　亚克一边答应给小公主买布丁，另一边问她有没有感兴趣的书籍，自己可以一块买下来。反正希儿来这里买书的时候都会用自己的名义赊账，亚克也早就习惯了，而且书籍而已，根本花不了多少钱。
　　“有是有。大概这几本吧。”
　　艾尔姬丝打了个响指，书架上就自动有几本书自动的飞到了她的面前。
　　“邪王之龙，x剑侠，狮王大战记，猿飞忍者传，阿拉基那神灯，王国历史。这些都是你选的书吗？”
　　看着艾尔姬丝面前的那些书，亚克挨个挨个看了下那些书的名字。除去最后一个是描述王国悠久历史的历史书之外，其他的书全都是故事书嘛。
　　“对啊，虽然为了搞清楚我沉睡的时候到底发生了什么，我需要了解一下这些年的历史。但是偶尔换一下口味，看看这些故事书来缓解一下自己的疲劳也是很有必要的嘛。”
　　艾尔姬丝毫不在意这些书实际上都是给人类小孩看的虚拟故事。
　　【明明无论是肉体还是举止来看都是小孩子的嘛。】
　　看着这样的艾尔姬丝，亚克在心里默默的吐槽着。这位小公主一方面不喜欢自己被人当成小孩子，另一方面行为举止却又处处都很像小孩子。



第19章 18.这个亚克真是太逊了
　　“哈尔克。”
　　随着男人的一声呼唤，一个金色头发的男子走出了人群，跪下了他的面前。
　　“我在，请问大人有何吩咐？”
　　哈尔克轻声询问，不知道大人突然呼唤自己，到底有什么吩咐？
　　“我之前感觉到了一股熟悉的魔力波动，而且这股魔力波动和300年前突然神秘失踪的血族公主一模一样。”
　　“大人的意思是？”
　　听到大人的话，哈尔克也基本猜出来这位大人喊自己到底是要做什么事情了。
　　“怎么样？你要不要接下这次能够挽回你损失的机会。要是这次你成功的话，在组织里面的地位想必也会上升不少的吧。”
　　大人看着跪在自己面前的哈尔克。问他这次要不要去？要是这次的任务成功，哈尔克在组织里面的地位，想必也会一步登天。
　　“请包在我身上。我一定会将这位小公主给带到您的面前。那么我就先行告退了。”
　　“嗯，去吧。我等你的好消息。”
　　说完，哈尔克就在黑暗之中消除了自己的身影。离开了这里，准备去执行这次的任务。
　　而另一边，位于王国某处的遗迹里面。另外一位血族的子民也从长久的封印之中苏醒了过来。
　　“啊…这里是？我记得自己好像应该是…”
　　艾斯看着周围的环境。他记得之前自己还在王宫里面教导艾尔姬丝新魔法来着。自己身上到底发生了什么事情？
　　【艾斯，艾斯，艾斯。】
　　“谁谁在喊我？”
　　迟早有人在呼唤自己的名字，艾斯看向四周，寻找着声音的来源。终于他发现了，在这个洞穴的某一处在那里散发着微弱的亮光。
　　“这是，米斯蒂。”
　　看到那个亮光投影出来的人影。艾斯马上就认出了她，那是米斯蒂，是血族的大祭司。
　　【艾斯，很抱歉把你封印在这里，等你苏醒过来，看到这个信息的时候，恐怕时间也已经过去了很多年了，我也早已不在人世了。】
　　现在投影出来的米斯蒂，只不过是她生前留下来的影像罢了。并非是真正的她。
　　“到底发生了什么事情？”
　　刚刚苏醒过来的艾斯对于现在的情况一无所知，他还不知道现在到底发生了什么事。
　　“你现在一定很好奇，现在到底发生了什么事情吧。很抱歉，这个我也没有办法告诉你，但是我可以告诉你的是，如果你苏醒过来的话，那就意味着艾尔姬丝她也在世界的某处苏醒过来了，一定要在她被教团抓走之前保护好她。她是唯一能够拯救血族的希望。拜托你了。”
　　对艾斯说完了这些话之后。米斯蒂留下来的影像也消失了。
　　“血族…我想起来了。哈尔克那个该死的叛徒！”
　　被米丝蒂提醒了后，艾斯才想起来，自己被封印之前，到底发生了什么事情。原本在大陆上生活的血族，遭受到了来自不明教团的攻击，而血族内部更是因为哈尔克的叛变而导致无法抵御这些外敌的攻击。最后血族就这样被他们打败了。
　　“艾尔姬丝公主，不知道现在在哪里啊？”
　　虽然眼下很想去找哈尔克报仇，但是现在还是先以大局为重。先按照米丝蒂的话，去这个世界的某处找到公主殿下再决定以后的对策。
　　而现在还不知道自己即将被卷入大事件的亚克还在自家的庭院里面和艾尔姬丝切磋。与其说是切磋，倒不如说是艾尔姬丝在对亚克进行特训。理由很简单，现在的亚克实在是太弱了，弱的实在是可怜，这样面对以后的战斗是根本不行的，所以艾尔姬丝决定由自己来对亚克进行特训。
　　“哎哟！”
　　亚克又一次的被艾尔姬丝无情的扔了出去。躺在自家的土地里面惨叫着。
　　他本来还以为艾尔姬丝只要魔法那么厉害，近战一定会不怎么样的。然而现实却狠狠的抽打了他的脸，光是格斗战，他就被艾尔姬丝疯狂的吊打。
　　“站起来继续。”
　　艾尔姬丝对着还躺在地上的亚克招了招手，让他站起来继续训练。
　　“你这格斗术也太可怕了吧，到底哪里学的。”
　　想起艾尔姬丝之前使用的那些格斗术。亚克也很疑惑，这种格斗术是人能使出来的吗？虽然这位小公主也不是人类就是了。
　　“这个啊。好像是叫什么【宇宙拳法，秘传之技】来着。是我还小时候的时候就被雷欧师父逼着练出来的，那个时候整天没事就在那和雷欧师傅对打，我也不知不觉练出了这样的格斗术。”
　　回想起自己小时候整天和雷欧师傅没日没夜的在荒野上1对1的对打。艾尔姬丝也忍不住打颤。那时候的特训真的是太恐怖了。包括而不限于：切瀑布，打飞镖，撞牛车。如果自己不是血族，拥有着相当强大的恢复能力的话，自己估计小时候就已经扑街了。
　　“哥，你这也太逊了吧。你们两个这都打了快一下午了，你还没赢一次。”
　　希儿坐在一旁啃着西瓜，看他们两个打架。不过她也对艾尔姬丝的力量有了新的认知。自己的老哥作为冒险者虽然不是顶尖的那一批，但也好歹算是第一梯队的。就是这样的老哥在和艾尔姬丝战斗的时候竟然一点好处都没有占到，反而被艾尔姬丝扔出去了不少次。这个小公主的实力真是恐怖如斯。
　　“如果说你站着说不腰疼，有种你来和她打两下试试。哎哟我这老腰哎。”
　　亚克从地上爬起来，再一次摆好架势，向艾尔姬丝发动了猛攻。
　　“多余的动作太多了，你这样的话，在和敌人战斗的时候，很容易就会被抓住空隙反击，一击毙命的。”
　　艾尔姬丝一边儿格挡亚克的攻击一边儿瞄准着他动作的空隙对他实施反击。不过她都是点到为止，不会真的打上去。
　　而亚克也充分的吸取了艾尔姬丝给自己提出来的意见，争取减少自己在进攻中那些多余的动作。
　　“行了，今天就先到此为止吧。太阳快下山了，今晚就先休息吧，明天再继续。我要回去继续看书了。”
　　看太阳距离地平线也不远了。艾尔姬丝也停止了今天对亚克的特训。亚克再怎么说也不过是一个人类，体力和身为血族的自己来说，根本就没法比。而且自己还需要继续通过那本买回来的历史书，来了解一下现在的世界。再决定自己接下来该怎么行动。



第20章 19.教练！我想学魔法！
　　“魔法？你想要学这个？”
　　在晚上艾尔姬丝还在看那本历史书的时候，亚克突然和她说自己想要学魔法。艾尔姬丝也转过身歪着头看着坐在床上的他。
　　“是的，比起那些格斗技，我还是更想学习魔法这种远程攻击的手段。”
　　亚克点了点头。比起学习那些近身的格斗技能，亚克还是更想学习，能够作为远程攻击的魔法。一般冒险者们的队伍里主要输出也都是法师，一个队伍能够打出多少的伤害，全部都取决于队伍里面的法师有多强。可以说，如果一个法师够强的话，甚至能够养活一整个队。要是可以的话，亚克也是想学习魔法的。但是很可惜，在切斯特小镇这里根本就没有能够传授魔法的人在。想要学习魔法的话，就必须要去距离王都更近的都市那里才行。只有那里会有老法师收徒。亚克因为要照顾家里面的关系，所以放弃了去王都附近学习魔法的想法。但是眼下有艾尔姬丝这么一位强大的魔法师就在自己的身边，自己也想趁机和她讨教一下关于魔法的话题。
　　“倒也不是不行，只不过我先跟你说一下。魔法这种东西是很看天赋的，和格斗不一样。没有天赋的家伙，再怎么努力去练习，都是没有办法获得满意的成果的。我的魔法天赋据艾斯老师所说就算是放在整个血族里面，也是相当优秀的。所以我才能使用出那么强大的魔法。”
　　其实就算亚克他不说，艾尔姬丝也在考虑要不要传授给他一些魔法用来应对以后的战斗。毕竟自己要面对的敌人，是能够在一夜之间毁灭整个血族的家伙。
　　“这样的啊…那怎么样才能确认我有没有能够学习魔法的天赋？”
　　亚克也理解艾尔姬丝说出来的刚才那些话，自己也从其他的法师朋友里听到过类似的话。
　　“把你的上衣脱掉，然后身体转过去让背对着我。”
　　艾尔姬丝让亚克露出自己的上半身，等他转过身去，艾尔姬丝伸出自己的小手，放在亚克的脊背上。
　　“可能会稍微有点热，你忍耐一下。”
　　为了确认亚克到底有没有能够学习魔法的天赋，艾尔姬丝要将自己一部分魔力的注入到他的体内，让魔力流过他的整个身体来确认。
　　“唔…”
　　确实和艾尔姬丝说的一样，让魔力流过他的身体，不可避免地会在体内产生一些热量。这种感觉让亚克感觉很难受。
　　“嗯…你的天赋，有点儿不太好说。”
　　对亚克的身体检测完毕后，艾尔姬丝对于亚克的魔法天赋也有了一定的了解。
　　“直接说吧，我不介意的。”
　　听到艾尔姬丝刚才在发言亚克，对于结果也已经有了一定的猜测了。八成自己是那种天赋实在是不行的人。
　　“你这天赋，怎么说呢？属于那种高不成低不就的。如果真要学习魔法的话，肯定是没有办法成为一流的魔法师。不过要是就是那样放着的话，又有点浪费。”
　　亚克的魔法天赋偏偏处在那种很微妙的地方，要说练吧，又练不出什么大器来。要是不练就放在那里吧，又显得有点浪费。这点让艾尔姬丝十分纠结。
　　“那，你愿意教我魔法吗？”
　　说到底，亚克的天赋既然都已经这样了。那么他能不能学习魔法，就是看这位小公主愿不愿意教他了。
　　“当然愿意。既然我的仆从想要学习的话，那么我肯定会教他的。不过…嗯，你的魔法课程可能需要往后推几天了。再叫你魔法之前，我需要先去给你制造一个魔导器。”
　　“魔导器？”
　　“嗯。大概就是和你们人类的法杖差不多的东西吧。人类的法师在使用大型的魔法的时候，不都是要通过法杖才能释放出来的吗？虽然我不需要那种东西，可以直接释放出来就是了。”
　　人类的法师在使用大型魔法的时候，都是需要用到法杖才能够释放出来。但那只不过是因为人类的法师还根本达不到能够肉身释放出来的等级罢了。像是艾尔姬丝这样的魔法天才，法杖这种东西，她从来就没有使用过。
　　“如果是要买法杖的话，可以去克罗哥那边儿的杂货店买呀，他那里有卖法杖的。”
　　如果是要买法杖这种道具的话，完全可以去之前去过的杂货商店那里买。
　　“不行。你可是本公主的仆从，怎么可以用那种给小孩子玩的玩具？”
　　艾尔姬丝果断拒绝了亚克的提案。在他眼里，那种法杖只不过是给小孩子玩儿的玩具罢了。自己会亲手给亚克制作一个配得上自己仆从身份的魔导器。
　　“好吧。那大概要几天才能制作好？”
　　“那得看什么时候才能收集好材料了。如果是制作的话，我只需要一天一夜就行了。关键是之前的材料收集需要很多的时间。”
　　既然是要制作好的魔导器，那么需要的材料也是相当好的那种才行。大部分的材料都可以使用只想打死那条龙身上的部位都行。剩下的这部分材料嘛，就看能不能碰巧在附近收集到了。
　　“所以说，亚克，我的仆从啊，我要交给你一个很艰巨的任务。”
　　“啊？什么任务？说吧。”
　　听到是个很艰巨的任务，亚克也紧张的咽了一下口水。不知道这位小公主到底要给自己布置什么艰苦的任务。
　　“这里除了之前我沉睡的那个遗迹之外，还有其他的遗迹吗？”
　　考虑到遗迹里面说不定会有着自己所需要的一些古代材料。艾尔姬丝打算先去遗迹那里去看一看，看看能不能入手。
　　“除了之前那个的话， 听卡里托提到过，这附近还有另外一个遗迹。只不过那个遗迹早就被王国的探险队给掏空了。已经没有什么宝物了，所以一般也没有人去那里。”
　　亚克想了想，他曾经听卡里托提到过，这附近还有另外一个一记，只不过那个遗迹早就被王国的探险队洗劫一空了，里边儿根本没有什么值钱的玩意儿，以至于根本没有冒险者去那里。
　　“就决定去那里了。明天带我过去吧，现在先早点儿睡觉吧。”
　　艾尔姬丝盖上了书本，跑到了亚克的床上。因为现在他们是主仆关系，所以睡觉也是理所当然的在一起。只不过原本亚克一个人睡的单人床现在得容纳两个人，确实有点儿挤了。蕾娜也在挑个时间去整一张新的床回来。



第21章 20.变幻自在 神秘之光
　　第二天一大早，艾尔姬丝和亚克就早早的起了床。准备去昨天迟到了，另外一个遗迹去看一看能不能淘到什么好宝贝。
　　“今天也要出去吗？那记得早点回来啊，妈妈我会做好晚饭，等待你们回来的。”
　　有艾尔姬丝在亚克的身旁。蕾娜也根本不担心他的生命安全。一边微笑着给他们两个做好了早饭一边儿给让他们两个晚上早点回来，自己会做好晚饭，等他们回来的。
　　“好的，我会尽量早点回来的。”
　　“不必担心，只是去那里看一看而已，说不定中午就回来了。”
　　两人一边狼吞虎咽地吃着蕾娜准备的早饭，一边儿和蕾娜打包票，自己绝对会回来的。
　　吃完了早点，准备好了应急用的干粮。两个人收拾着行李就离开了小镇。
　　“于是，那个遗迹该往哪里走？”
　　走到了城外，艾尔姬丝问下科室该怎么去那个遗迹。
　　“我看看啊，呃，往这边走。”
　　亚克按照地图上的指示，朝另外一个方向走去。艾尔姬丝也跟在他的身后。走了没多大一会儿，一个入口就出现在了他们两个人的面前。
　　“应该就是这个了。”
　　看着这个入口。亚克学的八九不离十应该就是这个意义了，虽然他并没有来过。
　　“就是这个呀，里边也没什么魔兽的气息，看来应该就是你说的这个了。走吧，我们进去看一看。”
　　艾尔姬丝迈着自己的小碎步蹦蹦跳跳地走进了遗迹里面。亚克也无可奈何的跟在了她的身后。也不知道这次遗迹探险能不能够收集到小公主想要的材料。
　　因为遗迹内部已经被王国的探险队洗劫一空的原因，这里栖息的魔兽也全部都被他们打倒了。艾尔姬丝和亚克一路上没有遇到任何的敌人。轻轻松松的就来到了这所遗迹的终点。
　　“你看吧，这里根本就没有什么值钱的东西了，全部都被王国给拿走了。我们这次算是白跑一趟了。”
　　看着已经空无一物，只剩下曾经战斗痕迹的领主房间。亚克无论是送到松江吧，根本什么都没有剩下。
　　“这可不对哟，我的仆从啊。你再好好看一看。我可是能够清楚的感觉到呢。”
　　艾尔姬丝却恰恰相反，今天来这里真是来对了，没想到居然还有这么多的好宝贝能够给自己捞。
　　“啊？这不是什么都没有吗？”
　　亚克一脸茫然的看着四周。就算这位小公主这么说，他也依旧没能看出任何东西。
　　“所列哇都卡那。”
　　艾尔姬丝突然冷不丁的冒出来一句日语，走到房间的墙壁边上。跳起来按下了墙面的一个机关。
　　因为机关被人触发的关系。原本寂静一片的领主房间，突然产生了相当强烈的震动。而原本敞开着的领主大门也突然关闭了。
　　“这，这是？”
　　亚克从来没有见过这样的场面。只能看着旁边的小公主，希望她能给自己解释一下。
　　“没什么。只不过有的遗迹在设计的时候，设计者会故意设置成两层，以此来隐藏真正的宝物。只不过恐怕隐藏起来的领主也比较难对付。你看，它已经来了。”
　　艾尔姬丝目不转睛的盯着前方。一只体型庞大的魔兽打破了房间的墙壁，盯着这两个闯入者，发出了怒吼声。
　　“好…好大！”
　　亚克看着这只魔兽，发出了惊叹声，这么大的魔兽，他还是第一次见。而且这只魔兽的构造也比较奇怪。左手是一个巨大的眼睛，右手则是一只巨大的钳子，在他的裆部那里，还能看见一个生物的脸。仿佛像是把几只不同种类的魔兽强行缝合在了一起一样，让这只魔兽看起来感觉非常的怪异和恐怖。
　　“怕什么。只不过是把不同的魔兽缝合在一起罢了。对我来说没有什么好怕的。”
　　艾尔姬丝无所畏惧的走上前。只不过是几只魔兽缝合在一起罢了。魔兽终究是魔兽，是不可能战胜自己的。
　　“你稍微躲远一点儿，一会儿战斗的时候，我可能没法保证你的安全。”
　　在战斗之前，艾尔姬丝转过头，让亚克找个安全的地方躲起来。一会儿在战斗的时候，她可能没有办法去保证亚克的安全。
　　“行，那我先躲起来了。”
　　亚克也知道这种程度的战斗自己根本帮不上任何的忙，就听从艾尔姬丝的话，找个地方躲了起来。
　　在发出了怒吼声之后，那是魔兽从头部，左手，右手各发出了三种颜色不同的魔力光束向艾尔姬丝发动了攻击。
　　艾尔姬丝也不慌不忙的在自己的面前用魔力制作了一个护盾，将魔兽的攻击挡住了。
　　“你的攻击结束了？接下来该我了。”
　　看那只魔兽似乎没有其他攻击手段了，艾尔姬丝将一个大火球凝聚在自己的胸前，等火球凝聚到足够大小的时候再将火球打了出去。这一招的威力，应该足够将那个魔兽一击毙命。
　　“什么？还有这种操作？”
　　看到艾尔姬丝的火球向自己飞过来。那只魔兽举起了自己的左手。长在左手上的那只眼睛将艾尔姬丝的火球吸收了进去。这倒是出乎了艾尔姬丝预料。
　　“有点儿意思，不愧是隐藏的领主。”
　　看到自己的攻击就这样被魔兽吸收，艾尔姬丝也发觉自己确实有点儿小看了这只魔兽，既然是隐藏的领主，那么实力肯定和之前的领主要强很多。
　　“那么，这招又如何呢？我看你能吸收多少的攻击。伽马幻象！”
　　艾尔姬丝打了一个响指，下一刻就从自己的体内分出去了7个由魔力所构成的分身。在艾尔姬丝的指示下，分身们使用了不同的魔法去攻击这只魔兽。而那只魔兽用来吸收的左手，显然无法应对来自多个方向的攻击，在分身们的魔法攻击下，魔兽的头部，左手，右手，裆部都受到了不同程度的攻击。而那些分身们也在发动了攻击后无法继续维持自身的存在，消散了。
　　“差不多该结束了。”
　　看着被自己制造出来的分身们打的惨不忍睹的这只魔兽，艾尔姬丝也准备补刀给它最后一击。
　　“伽马冷冻。”
　　艾尔姬丝从自己手掌里喷出冻气将这只魔兽冰冻住防止它逃脱。然后再将剩余的魔力聚集在自己的双手，以一个光弹的形式发射了过去命中了魔兽。下一刻魔兽就从内部发生了爆炸，将身体的各处都破坏成了零散的肉块。



第22章 21.新装备get√
　　“厉……厉害。那么简单的就把那样的合体魔兽给打倒了。”
　　在一旁躲着的亚克也看到了艾尔姬丝这位小公主是如何轻而易举的打倒了那只恐怖的魔兽。他还是第一次看见艾尔姬丝的战斗，对于这位小公主的强大，他总算是亲眼看见了。
　　【看来以后不能惹这位小公主生气啊。】
　　看到了艾尔姬丝的强大，亚克也在心里这样想着。以后不论怎么样都不能惹这个小公主生气，不然自己肯定会被她打的妈妈都认不出来的。
　　“喂，亚克，你还躲在那边干什么，战斗已经结束了。你没有必要继续躲着了，出来吧。”
　　艾尔姬丝对着亚克躲藏的地方喊着，让他赶紧出来。
　　“来了来了。真是一场精彩的战斗啊。”
　　亚克也从躲藏的地方出来走到艾尔姬丝身前，称赞着她刚才的战斗。争取讨好这位小公主的欢心，为以后的关系做一点准备。
　　“那是当然，我可是血族的公主。这种魔兽怎么可能拦得住我，我们走。”
　　“走？这只魔兽的尸体不用管吗？”
　　看到艾尔姬丝无视了那只魔兽的尸体，亚克好奇不需要处理一下吗？好歹这个也是隐藏的领主魔兽。
　　“那个的话不用管了，那个玩意只不过是个看门的罢了，真正的宝物是在这后面的。”
　　艾尔姬丝头也不回的径直朝那只魔兽钻出来时破坏的一个洞口走去。亚克也只好跟在她的身后，不知道她说的真正的宝物是指什么。
　　二人一起在这个洞窟里面有了一阵子后，来到了另外一个空间。
　　“这里是？”
　　亚克惊讶的看着周围，在这个空间里面的不仅有着艾尔姬丝所需要的那些材料，还有着不少的古代金币财宝。
　　“果然啊，为了隐藏这些真正的财宝，遗迹的主人在设计的时候就故意设置了两层保险。”
　　艾尔姬丝毫不在意的抓起旁边的一把金币。有的遗迹在进行设计的时候会设置一个隐藏房间来隐藏一些真正的宝物，想当初自己为了寻找留下来的机关可没少费工夫去查攻略呢。
　　等等，攻略？那是什么东西？自己怎么脑子里会凭空蹦出来这个词？
　　艾尔姬丝皱起眉头，之前自己就有感觉苏醒过后有点不对劲，果然自己还是等有个时间了好好整理一下自己的记忆吧，自己的记忆现在十分的混乱啊。
　　“怎么了吗？这里没有你需要的东西吗？”
　　看到艾尔姬丝皱着眉头，亚克走过去。
　　“没，只是刚才稍微有点头疼。可能是我被封印的时间太长了造成的副作用吧。大概只是暂时的，不用担心。”
　　艾尔姬丝摇摇头，大概只是自己被封印的时间太久了，导致自己的大脑还没有完全恢复过来吧。
　　“这样啊。”
　　看艾尔姬丝自己说不是什么大问题，亚克也没有继续在意。继续看着四周的这些古代金币，他能保证，如果把这里的宝物全部带出去换成钱的话，足够自己和家人还有后代们吃喝无忧了。可惜他不会那种转移魔法，一次次的转移又太容易被人发现。也许，旁边的这位小公主可以解决这个问题。
　　“艾尔。”
　　“啊？怎么了？”
　　艾尔姬丝还在挑选魔导器需要用到的材料，听到亚克喊自己，她扭过头看着亚克。
　　“这样一个个找，效率是不是有点太差了。你不是会那种转移魔法吗？要不直接一次性把这里面的宝物都给转移进去吧。”
　　“你只是被这里的金钱蒙蔽了双眼吧。”
　　艾尔姬丝一脸黑线的看着亚克，她能不知道亚克现在脑子里想的是什么？无论是什么世界，什么国家，什么社会，人们行动的目的不是钱就是权。更别提现在这里这么多的财宝只有他们两个人知道，亚克想要在其他人发现之前转移走这些财宝也是很正常的。
　　“诶嘿嘿。不拿白不拿嘛。”
　　被艾尔姬丝说中的亚克也不好意思的挠了挠自己的头。反正这里有这么多的财宝，肯定是要拿走的嘛。
　　“行吧，那先等一会吧，我先找到我需要的材料再说，不然等收进去了就不好找了。啊...”
　　就在艾尔姬丝还在寻找材料的时候，一把插在地上的剑引起了她的注意。那是一把造型相当奇特的剑，剑柄部分被设计成了原型，不过更重要的是那把剑的品质，光凭肉眼就可以看出来，那绝对是一把难得的好剑。
　　“果然是把好剑啊。我没看走眼。喂，亚克。”
　　把那把剑拿在手里仔细端详，艾尔姬丝决定先把这把剑交给亚克来用比较好，至于魔导器，暂且先搁置一边吧。
　　“啊？怎么了。”
　　“这个，接着。你拿去用吧。我看好的东西，绝对不会差。”
　　艾尔姬丝把那把剑扔给亚克，亚克也伸出手接住了这把剑。
　　“喔，确实是把好剑啊。”
　　亚克试着挥舞了两下，确实比自己现在用的这把铁剑要好上不少。既然小公主把这个给自己用，那自己就收下啦。
　　“嗯？这里是不是有个机关？”
　　亚克把剑柄凑到眼前，仔细一看，确实在握持的那个地方有一个能够按下去的机关。不知道按下去会有什么样的后果，要不试着按一下看看吧。亚克这么想着，把那个机关按下去。
　　“喔！！！”
　　“亚克？！”
　　听到亚克发出了尖叫声，艾尔姬丝也停止了继续搜寻材料看向亚克那边。
　　“好险好险。差点我的头就不在肩膀上了。”
　　“发生什么了？”
　　艾尔姬丝询问刚才发生了什么事情，亚克会发出那样的叫声，绝对是发生了什么事情。
　　“你看，这个剑，原来可以变化成弓的。”
　　亚克把之前的那把剑展示给艾尔姬丝看，原本应该是剑的那个武器不知道为何突然就变化成了弓，在弓的上下两侧有着光构成的弦，而且两侧都是剑刃，必要时也可以拿来近战。
　　“可以变形的武器啊。”
　　之前一直在王宫里的时候，她就从书上看到过有的武器在设计的时候为了能够应对多变的战场，也会设计成可以变形的样子。至于实物，她这也是第一次见。



第23章 22.一点小幻术
　　“差不多了吧，这些材料的话在加上之前那条龙的器官应该已经足够了。”
　　在这座宝库里面挑选好了魔导器需要的材料，艾尔姬丝把这些东西交给亚克让他好好的保管，随后将宝库里剩下的那些宝藏用转移魔法放进了另外一个空间。
　　“我们走。”
　　在把宝库洗劫的连一枚金币都不剩下后，艾尔姬丝带着亚克离开了这里。当然在离开之前艾尔姬丝还特意对着这里大肆破坏了一通来掩埋住自己二人曾经到来这里的痕迹。不然要是被人查到他们两个曾经来过这里的话，会惹来一些不必要的麻烦。
　　“发财啦发财啦。这么多的宝物全都归我们了，这么多的钱，完全足够我们去王都那里生活了。”
　　一口气拥有了这么多的财富，亚克也是笑开了花。这么多的钱全都归自己这家人所有了，这辈子完全吃喝不愁了。
　　“咳咳，我劝你这些钱，不到关键的时候还是不要用比较好。”
　　看着亚克已经在谋划这些钱到底该怎么用了之后，艾尔姬丝提醒他这些钱不到关键时刻不要用。原因也很简单，根据这些天自己住在亚克家里面的生活来看，亚克的家并不算的上是有钱人。要是突然多出来一比来路不明的财富的话，绝对会引起注意和麻烦的。那样的话自己的血族公主的身份也会暴露。
　　“啊，说的也是。不过还是好歹让我幻想一下吧。”
　　被艾尔姬丝突然泼了一盆冷水，亚克也有点低沉。好不容易拿到了这么大的一笔钱，自己却没有办法使用，这确实很让人感到郁闷。
　　“只要不是一次性用太多的话，问题应该也不会太大。每次少用那么一点点，应该不会引起别人的注意的。给，这是五十枚金币，你先拿着吧。”
　　看到亚克低沉的样子，艾尔姬丝也有点看不下去，想了想，如果是分开使用，每次只花一点点的话，应该不会引起别人的注意。更何况亚克身为冒险者，每次保养装备，购买补给产生的花费并不少，就算出手阔绰了也没问题。艾尔姬丝这么想着，就用法阵从空间里拿出了五十枚金币给亚克，让他先作为生活费用着。
　　“五十枚金币，这可不是一点点了。”
　　看着艾尔姬丝给自己的五十枚金币，亚克感觉自己的双手都在颤抖，自己还是头一次用了这么多的金币，之前他手里的货币都是铜币和银币为主，金币倒也不是没有，只是数量很少，一般不超过十枚。这位小公主倒好，直接就给了自己五十枚金币。
　　“五十枚而已？很多嘛？”
　　艾尔姬丝歪过头，她之前的生活可谓是衣来伸手饭来张口，需要什么东西只需要和下人们说一声他们就能给自己弄过来，货币这种东西对于她来说根本用不上。
　　听到艾尔姬丝的话，亚克也是哭笑着点点头。对于这位不食人间烟火的小公主来说，五十枚金币确实不算多，但是对于自己这种冒险者来说，五十枚金币可不是一笔小数目，这完全已经够自己的家庭吃喝无忧了。
　　“恩姆，这样啊。五十枚很多啊，那我得注意一下，下次不能放多了呢。”
　　艾尔姬丝也用法阵从里面拿出三枚金币，准备用来当做自己的零花钱，身边准备一点小钱总是好的。
　　当然，在这种人迹罕至的城外，一个孤身一人的冒险者带着一个看起来还是小孩子的女孩子在外面，特别还是那个女孩子的手里面还有三枚金币，想要平安的回到城里面自然是不可能的。很快，一队人马就阻挡在了亚克和艾尔姬丝的面前。
　　“嗯？亚克，这群人是干什么的？这种热天，还把头裹得这么严实，就不热吗？”
　　艾尔姬丝看着面前这群用头巾包裹着头只露出鼻子和眼睛的人，好奇的问着亚克，这群人难道就不热吗？
　　“不...我想我们可能是遇到所谓的强盗了。”
　　亚克看着面前的这堆人，也马上理解了现在自己的情况，自己这次肯定是遇到强盗团了。自己之前就在冒险者公会里听说过，落单的冒险者一般都会成为这种强盗团的猎物，没想到自己居然也会被他们给缠上。
　　“咳咳，小子，我乃西风盗贼团首领：白沙。识相的话，建议你还是交出你身上的那些财产比较好哦。还有旁边的那个小妹妹，你也把你手里的那三枚金币交出来比较好，那不是你这种小孩就该持有的东西。不要等我亲自动手，我不想对孩子动手的。”
　　名为白沙的强盗团首领看着面前的这一男一女，希望他们自己识相一点把身上的钱财都交出来。自己可不想对小孩子动手，就算是强盗，他也是有属于自己心中的那条底线的。
　　“所以，艾尔，你看这……要不你出手收拾他们？”
　　亚克看对面这么多的人数，自己是妥妥的打不赢他们的，要是搁以前被他们堵住了，亚克也许会乖乖的交钱。但是现在不一样了，现在可是有一个强的逆天的小公主在自己的身边！这群强盗根本就是自寻死路。
　　“啊？我来吗？行吧。不过我也不想用太麻烦的招数，就用一种比较温柔的方法好了。我还想早点回去睡觉呐。”
　　艾尔姬丝打了个哈欠，走到那群强盗的面前，很随意的伸出自己的左手对着他们。
　　“啊？你耍什么花招.....”
　　白沙看着艾尔姬丝不知道对方到底耍的什么花招，只不过还没说完，白沙和其他的强盗就楞在了原地。随后纷纷脱下了自己的衣服把自己脱了个精光。在亚克和艾尔姬丝的面前演变成了【线下大型男同会面现场】。
　　“这，你对他们到底做了些什么？”
　　亚克一脸茫然的看着这群强盗，不知道小公主刚才到底对他们做了什么。
　　“没做什么，只是对他们施加了一道很简单的幻术罢了，现在的他们看着对方就是梦中情人，他们就会这样不断的把自己的精华射出去，直到死去为止。”
　　艾尔姬丝轻描淡写的说着，自己给他们施加的幻术只是很简单的小法术而已。用来解决他们这样的家伙正好，省时省力。
　　“亚克，我累了，背我。”
　　艾尔姬丝走到亚克身边，伸手拽了拽他的袖子，打着哈欠要求亚克背着自己回去。
　　“行。”
　　见识了这位小公主新的恐怖力量的亚克也更加的恐惧起了她的力量，赶紧答应了她，背着她穿过这群还在被幻术折腾的强盗，朝小镇一步步走过去。



第24章 23.回家路上顺便考个试
　　“亚克，这里是干什么的地方呀？人好多呀。”
　　看着路边一栋建筑里面有很多背着武器的人在里面往返。艾尔姬丝问亚克那栋建筑是干什么的？
　　“啊？那个呀，就是我之前和你说过的冒险者公会。冒险者们在这里接下任务委托，然后去外面将任务要求的物品带回来，公会就会将对应的报酬就给冒险者们。平常的话，应该是没有这么多人的。今天应该是在进行冒险者资格考核吧。”
　　亚克看了一下艾尔姬丝指着的建筑物，给她解释了一下冒险者公会的用途。
　　“这样啊…，亚克，成为冒险者，需要什么条件吗？”
　　听完了亚克的解释。艾尔姬丝沉思了一阵，要是可以的话，自己也去成为一个冒险者好了。自己可是从小就憧憬着冒险呢，看着书里那些冒险者们书写出来的传奇故事。艾尔姬丝很是羡慕。
　　“啊？你想要当冒险者？”
　　亚克回过头看着还趴在自己背上的艾尔姬丝，这位小公主居然想要去当冒险者？
　　“对啊。怎么我资格不够吗？”
　　“倒也不是不行。”
　　亚克仔细想了一下。现在的小公主看起来只不过只有十多岁的样子。不知道公会的人，会不会同意她的申请？自己当冒险者也有几年的时间了。倒也不是没有见过那种年纪轻轻，只在十几岁就出来混的冒险者，只不过那些冒险者都是贵族子弟出来，有了家族给他们撑腰，自然是可以无视规定，提前成为冒险者。但是这位小公主现在可没有什么背景啊。
　　“那就去试试看一看。走！”
　　艾尔姬丝命令亚克，让他改变方向，去冒险者公会看一看。
　　“行吧。只不过公会里边儿的人可能说话不太好听，你忍耐一下。”
　　亚克改变方向，带着小公主往冒险者公会那边走去。
　　在亚克带着她走进冒险者公会的那一刻，原本还在工会里面吹牛比的冒险者们停下了手里的事情，把目光转移到了刚刚进来的亚克和艾尔姬丝身上，但目光仅仅只是在他们的身上停留了一瞬间后，那些冒险者就把目光移开，继续做自己的事情了。
　　亚克没有理会那些人的目光，带着艾尔姬丝朝右边的公会注册台走去。
　　“你好，我有个同伴她想要注册成为冒险者。请问现在可以办理吗？”
　　亚克向正在值班的工会工作人员询问。
　　“当然可以，请问你的那个同伴，他什么时候过来？”
　　有人来注册成为冒险者对于这些工作人员来说也是喜闻乐见的一件事。在他们值班的时候，没有一个人注册成为冒险者，他们的提成也就会多一些。
　　“她的话已经过来了，就在这儿。”
　　因为服务台太高的关系。工作人员也并没有看见被遮挡住的艾尔姬丝，亚克只能抱住她的腰，将小公主抱起来。
　　“额…您是在开什么玩笑吗？”
　　看到艾尔姬丝不过只是一个小孩子，工作人员向亚克投去了【你是不是在逗我？】的目光。
　　“没开玩笑，我确实需要注册成为冒险者。难道我没有资格吗？”
　　艾尔姬丝瞪了眼那个工作人员。自己是真心想要成为一名冒险者了，怎么在他眼里，自己这行为就变成开玩笑了？
　　“不好意思呀，小妹妹。我们公会也是有严格规定的。想要当冒险者的话，最少也要年满16岁才行。你的年龄还太小了。”
　　工作人员也只好给艾尔姬丝解释。
　　“只不过是16岁而已。对我来说不过呜呜呜…”
　　还没等艾尔姬丝说完，亚克就伸手捂住了她的嘴巴。
　　“你别在这里暴露你的真实年龄啊！”
　　看到小公主，她又打算自爆年龄了。亚克抢先一步捂住了她的嘴巴，避免她自爆。随后从自己的强大里拿出五枚金币拍在桌子上。
　　“这个，能不能注册？”
　　看到亚克拍出来五枚金币。那个工作人员眼睛都直了，那可是五枚金币啊，够自己花好几年了。
　　“可以，当然可以。那么这位小姐，请麻烦你填一下你的信息吧！”
　　在见到钱之后，工作人员也立马改了一副态度，从抽屉里拿出注册表格放在桌子上，将笔递给艾尔姬丝，让她填写注册表格。
　　“这桌子有点儿太高了，我先拿过去写吧，等我写完了给你拿过来。”
　　服务台对于她来说，实在是太高了。艾尔姬丝只好让亚克拿着注册表格，找一个低一点儿的桌子。
　　“呐，亚克，这些东西到底要怎么写呀？”
　　看着注册表格上这些花花绿绿的信息，艾尔姬丝眼睛都快晕了。对于人类社会了解还不多着，他来说，这份表格根本就写不了。
　　“算了，艾尔。这表格还是我来写吧，我问你一些问题，你回答就行。”
　　亚克苦笑了一下。从艾尔姬丝那里拿过笔帮她填写着这些必要的信息。
　　大概十分钟过去后。艾尔姬丝的那份注册表格在亚克的帮助下成功填写完毕了。
　　“不愧是我的仆从，当初选择你就是对的。”
　　艾尔姬丝也拍了拍亚克的肩膀，对他竖起了大拇指表示自己很中意他。
　　“啊哈…这份表格只不过是第一步手续罢了，后面还有两个步骤呢。”
　　亚克带着艾尔姬丝走到注册台那里，把表格交给了工作人员。
　　“后面还有两步？接下来还要做什么？”
　　“百闻不如一见。你马上就知道了。不好意思，劳烦您了。”
　　从工作人员那里领取了手环后，亚克把手环戴在了艾尔姬丝的左手上。
　　“接下来就靠你自己了。没什么，都是实战项目，对你来说很简单的。我先去旁边看你的考核了。”
　　亚克又带着艾尔姬丝来到一扇门前。这扇门后就是冒险者考核的第二项考核考场，接下来的地方自己是个已经成为冒险者的人，就没有办法吸取了，只能让这位小公主自己进去。
　　“嗯？都是打架的吗？那行吧，你就在一旁好好看着吧，我是怎么轻松获得冒险者资格的。”
　　艾尔姬丝举起自己的左手。让门上镶嵌的那颗水晶扫描了自己手上的手环，确认了身份后，门就打开了。
　　“加油了，我会在旁边看着你的。”
　　目送艾尔姬丝进入了考场后，亚克走进了旁边的通道。那个通道是专门儿用来旁观这些人的冒险者考核的。



第25章 24.一上来就是大乱斗吗
　　“喔，这里的人还不少啊。不知道这第一项考核到底是什么。”
　　穿过了走廊，艾尔姬丝来到了另外一个大厅，这里除了她之外，还有很多都是为了来成为冒险者的人。这反倒让她更加好奇，这第2项考核到底是什么了？
　　“喂，小姑娘，这里可不是能让你来玩过家家的地方，赶紧回去吧。”
　　在这样一个周围都是大人的环境下。艾尔姬丝这个从外貌看着就像是小女孩的人很快就吸引了周围的注意力。有三个不知好歹的家伙，凑上来劝艾尔姬丝让她赶紧回家找妈妈玩过家家去。
　　“无礼！我可是很认真的想让我来成为一名冒险者的。还有你不觉得你那可笑的性别歧视很过时了吗？”
　　艾尔姬丝把那几个不识好歹的家伙怼了一通，转过身去一个人少的地方待着了。
　　“什么？！只不过是一个臭小鬼罢了。居然敢这么瞧不起本大爷！”
　　显然艾尔姬丝刚才的那番话也激怒了这几个人，准备给她一点教训瞧瞧。
　　“算了吧，现在就是就动手的话，会失去资格的。”
　　他的同伴也抓住她的手，让他不要现在就动手。现在周围还有那些用来治安的士兵在呢，现在就动手的话，自己也是会吃亏的。
　　“也是呢。反正一会儿有的是机会给那个小鬼教训。”
　　被同伴劝阻后，男人也松开了紧握着刀的手。反正一会儿有的是机会。现在就先不急。
　　【希望这个小公主不要太过火了。】
　　亚克趴在旁边观战台的栏杆上。一脸担心的看着小公主。
　　想要成为王国的冒险者，并不是一个简单的事情。王国需要的是那种实力强劲的家伙，而不是那种战斗力只有5点的菜鸡。因此王国的冒险者考核也是有相当的难度的。这第一项考核就是大乱斗。在凑齐120个参加者之后，工作人员就会宣布这项考核开始。而参加这项考核的方法说容易也是容易，说难也是难。只有在击败了五个其他的参赛者之后，才可以通过这项考核。想当初亚克通过这项考核的时候，可花费了不少劲儿才成功拿到了五个人头，过了这项考核。
　　不过亚克倒是不担心艾尔姬丝过不去这关，以她那完全不讲道理的战斗力想过这一关，根本就是轻而易举的事情。他所担心的是另外一个方面，万一这位小公主一个不小心用力过猛了，把另外119个参赛者团灭了。那绝对会引起很大注意的。事到如今，也只能希望这位小公主自己心里有数，不要做的太过火了。
　　“咳咳。欢迎各位前来参加冒险者资格第一项考核，我是耶大头，接下来就和各位参加车说一下这项考核的规则吧。”
　　在人数已经凑够之后，一个男子站在台上大声的喊着。台下的参赛者们纷纷的看着他。
　　“这项考核的规则也很简单。强者才能站到最后！因此，这一项考核的规则就是，战胜其他的参加者。战胜了5个人以后，这项考核就可以通过了。所以，各位战斗吧！不战斗就无法通关。战斗现在开始！”
　　耶大头对着台下的各位参加者说完了这项考核的规则，宣布战斗开始后，他就像飞一般的逃离了这个地方。毕竟这里接下来可是要发生大乱斗的，他可不想在这个地方受伤。
　　“原来如此，想要通过的话，最少也要战胜五个人吗？”
　　艾尔姬丝点了点头。难怪刚才之前那些几个不知好歹的家伙说一会儿有了是机会来教训自己，原来是这样。
　　“哟，小鬼。你现在弃权滚蛋还来得及，我可不想对孩子动手。”
　　说曹操，曹操到。刚才那几个对艾尔姬丝无理的男人自己主动走了过来挑衅着她。
　　“呵。这句话我原封不动的还给你，你现在滚蛋还来得及，我现在也没有心情对你这种弱渣动手。”
　　艾尔姬丝不屑的看着那几个男人，老实说，那几个人真的很弱。甚至连自己在迷宫里面打的那几个恐狼都不如。
　　“行吧，看来必须要给你点教训瞧瞧了。给你瞧瞧爷的厉害！”
　　看艾尔姬丝执意要打，这个男人也只好成全她。将自己的巨剑从背上拔了出来。
　　“受死吧！”
　　举着巨剑，男人跳了起来向艾尔姬丝劈过去！虽然对一个小孩子来说，用这招实在是有点过头了，不过既然对方这么嚣张，自己肯定要给他一点教训了。
　　艾尔姬丝看着这个男人向自己劈砍过来，不仅没有后退来躲避攻击。反而是朝男人的方向冲了过去。
　　【什么？这个速度？！】
　　因为艾尔姬丝展现出了和她这个年纪根本不相符的速度。男人也感到了吃惊，但是现在为时已晚。艾尔姬丝跑到了男人即将下落的地方，跳了起来向男人跳过去，把右手握成拳对着男人打过去。
　　“泽斯蒂姆升龙拳。”
　　看到艾尔姬丝把拳头挥过来，男人也赶紧改变招式，把剑横着挡在自己的面前。试图用剑来抵挡住这次的拳击。
　　咔嚓！
　　“什…”
　　看到面前的这一幕，男人也发出了惊叹的声音。自己这花费了不少钱打造的剑，在和这个小女孩的拳头刚刚接触的时候，就被她的拳头打碎了。并且这个女孩的拳头还在继续朝自己接近着，打在了自己的下巴上。
　　“唔啊！”
　　男人发出了惨叫，被艾尔姬丝这样的一拳打飞了出去。
　　“啥？”
　　看到男人被艾尔姬丝一拳给干飞。他的同伴们还揉了揉自己的眼睛，想着自己是不是看错了。这么一个小女孩居然正面的就把那个男人给打飞了？
　　“接下来就是你们了吧。”
　　艾尔姬丝看着男人的同伴，这些家伙也是一路货色。反正要通过考核就要干翻5个人，干脆就在这里把他们几个一块收拾了好了。
　　“我们两个一起上。”
　　见艾尔姬丝把目标放在了自己和另外一个人身上。那个人也决定拼一把，两个人一起上，说不定还能有些胜算。
　　“好，我们一起冲。”
　　两个人一起拔出自己的武器。向艾尔姬丝冲了过去。
　　“所以说，你们这群人真的就是很愚蠢啊。不过，这份直面强敌的勇气，还是值得称赞的。”
　　艾尔姬丝伸开双手。红蓝颜色的光边从她的双手伸展出来。
　　“泽斯蒂姆驱动。”
　　对着这两个朝自己冲过来送人头的家伙。艾尔姬丝无情的挥动了手里的光鞭，轻松的把他们吊打了一顿。



第26章 25.没人愿意和自己打的话就把大家全鲨了
　　在轻而易举的收拾掉了那三个不长眼的家伙后，艾尔姬丝的手环上也有三颗星星形状的水晶亮了起来，看来似乎就是通过这个来计数参加者击败了多少其他人的。
　　“还差两个人。”
　　想要成功通过这项考核的话，最少需要击败五个人。艾尔姬丝看着四周，看看有没有其他的【猎物】可以让自己狩猎，通过这项考核。
　　也许是因为刚才艾尔姬丝直接干掉了那三个人的缘故，本来还有其他以为这个小女孩很好对付的人也纷纷的溜了溜了，毕竟每个人参加这项考核的目的，都是为了成为一位独当一面的冒险者。怎么可能会去挑战那种显然不可能赢的对手。
　　【看来是没人愿意和她打了。】
　　亚克看着下面的情况，无奈的耸肩膀。不知道这位小公主为了破局又要做些什么让他出乎意料的事情。
　　而艾尔姬丝也确实像亚克想的那样，为了突破现在没人愿意和自己打的局势，她决定直接用aoe伤害的技能一口气解决掉这群家伙。反正想要通过的话只是最少需要击败5人，那么就算超出指标人数也根本无所谓的吧。
　　说干就干。艾尔姬丝举起自己的右手将火元素和雷元素集中在一起，凝聚成了一个周围缠绕着雷电的大火球。
　　【？！！！】
　　当然，艾尔姬丝这样的举动也理所当然的吸引了其他人的注意。他们都无一例外的被这位小公主展现出来的力量震惊了，这个小女孩到底拥有多么强大的力量？既然可以在这么短的时间内就凝聚出这样的火球。
　　当然，震惊归震惊，现在那个大火球的攻击目标是在场的所有人。若是不做好相应的对策的话，每一个人都一定会受到不小的伤害。有的人已经在攻击还未开始之前就赶紧撤退了。
　　“打多打少是个缘！”
　　艾尔姬丝说着连她自己都不知道到底是什么意义的话，把手里的火球向着地面砸了下去。
　　“快撤！”
　　不知道是谁大喊了一声快撤。原本还在场地里面互相纠缠着那些人们也放弃了战斗向着四周逃窜。想要躲避掉这一发大火球给自己带来的伤害。
　　“哇！”
　　可惜的是火球下落的速度比他们撤退的速度还要快上很多。一眨眼的时间，火球就落在了地面上，将周围那些还没有来得及撤退的人卷入了进去。
　　【这位小公主到底在干什么！明明都跟她说过要低调行事避免暴露的。】
　　看着艾尔姬丝来了这么一招【天降正义】，亚克着急的抓着自己的头发。这么一搞，这位小公主肯定会引发很大的风波的。自己到底该怎么给她处理这事后啊。
　　而另一边，艾尔姬丝还不知道此时的亚克正在因为自己的所作所为而感到胃痛。看着被自己轰炸成一片狼藉的测试场，满意的点了点头，然后看向自己的手环。不出意外，上面的五个星星水晶都已经亮了起来，表示她已经成功通过了这项考核。
　　“喂，这五个水晶都已经亮了，我可以去参加下一项的考核了吧，”
　　无视掉那些因为自己刚才那发大火球攻击而倒在地上哀嚎的其他参加者。艾尔姬丝朝躲在一旁的耶大头问自己是不是可以去参加下一轮的考核了。
　　“啊？可以，可以，当然可以，这边走。”
　　耶大头也被艾尔姬丝刚才的那一招吓坏了，他作为工会的工作人员，这还是头一次亲眼看见实力这么强大的参加者。要知道，像她这么强的人，一般都是在王都那里接受过精英教育的天才们。而在这种位于边境的小镇上拥有这样实力的，她还是唯一一个。
　　总之，在耶大头的带领下，艾尔姬丝来到了另外一个房间。有三个人早就在这里等着参加者们的到来了。
　　不出意外的话，这里应该就是第三项考核的考场了。而这里的规则，如果自己猜测没有错的话，应该就是和那三个人之中的任意一个对战，并获得胜利。
　　“您先在这里稍等片刻。”
　　耶大头也和艾尔姬丝这样说着，然后跑到最左侧的那个老人旁边咕咕唧唧的把这个小女孩刚才在考场里面干的事情告诉了他。
　　“嗯？你确定吗？”
　　听完耶大头的话，那个老人也皱起眉头怀疑着耶大头是不是在造假。
　　“千真万确呀！这个小女孩刚才在考场里面把其他人打的可惨了。您看这怎么整？要不是直接给她过了？”
　　考虑到艾尔姬丝刚才展露出来的实力，其实作为一名冒险者来说，已经远远拥有足够的资格了。完全没有必要参与这第三项的考核，可以直接通过的。
　　“哼，那就让老夫来会会她的实力吧。你们两个退下。”
　　老人自然还是有点不信邪。让另外两个人退下，自己一个人独自上前。
　　“报上你的名来。参加者。”
　　出于礼貌和习惯，在战斗开始之前，老人还是先询问了她的姓名。
　　“我的名字叫艾尔姬丝·普拉蒂尼。”
　　艾尔姬丝也马上报上了自己的名字。
　　“艾尔姬丝啊…总感觉这个名字好像在哪里听过。算了，我的名字叫做贝奇勒，是你冒险者资格考核第三项考核的考官。”
　　贝奇勒向艾尔姬丝做着自我介绍。
　　“噢…那么考官先生，请问，这第三项考核是要做什么？”
　　艾尔姬丝对于这个老人叫什么根本不在意，她在意的只是这第三项考核到底需要做些什么？
　　“第三项考核的内容很简单，只需要打倒我就行。”
　　果然，这第三项考核的内容和艾尔姬丝猜测的一样，想要通过这项考核，就不需要战胜考官。而且，偏偏来和自己战斗的是三位考官中最老的这一位，而且，以人类的年龄越大，战斗力就越强这一点来看。和自己战斗的这个叫贝奇勒的家伙恐怕也是三位考官中战斗力最强的那一个。
　　“那么，我就不客气了。话先说在前面，我可是相当之强的哦。”
　　艾尔姬丝也摆好了姿势，等待和贝奇勒战斗时的一个可以出手的机会。



第27章 26.我起了，一招秒了
　　当然，这第三项的考核就没有办法观战了。亚克也不知道那位小公主到底在和什么考官交战，不过以那位小公主的实力来说，无论是什么考官，应该都问题不大。自己还是早点儿去出口那里，等着她好了。亚克这么想着就回到了工会的大厅等待艾尔姬丝考核结束。
　　而另一边，艾尔姬丝还在和贝奇勒激烈的对峙着，两个人都在紧紧的盯着对方，等待出手的机会。以至于现在时间已经过去了快3分钟了两个人都还保持着一开始的姿势。
　　“嗯…居然能够让贝奇勒坚持这么长的时间还不出手。那位小姑娘看来并非平凡之辈。”
　　“我也有同感。那位小姑娘恐怕拥有着和外表并不相符的强大力量。若非如此，贝奇勒先生是绝对不会主动上去挑战的。”
　　另外两位考官坐在一旁看着还未开始战斗的二人，似乎已经开始在脑补了这场战斗拥有何样的精彩了。
　　【居然这么长的时间，一点儿破绽都没有露出来吗？】
　　艾尔姬丝盯着贝奇勒，虽然从刚才看来，自己只是在一直盯着对方，但是实际上自己是在等待能够出手的最佳时机。然而都已经过去三分钟了，自己仍然没有找到能够出手的机会。
　　【这位小姑娘看来实力确实很恐怖啊，老夫已经和无数的强者交手过了。但是能够像她这样坚持这三分钟还没有露出破绽的家伙，还是头一次遇到。】
　　艾尔姬丝在等机会，贝奇勒也是同样在等。高手过招，往往只需要一瞬间，就可以决定战斗的胜负。因此，二人都是万分的小心，争取不把破绽露给对方的同时努力抓住对方的破绽。
　　【啧，看来想要等到这些货发动进攻是不可能的了。只能由我来主动进攻了。】
　　终究还是艾尔姬丝这个涉世未深的小公主率先沉不住气，决定发动攻击。
　　【要来了！】
　　通过刚才的观察，贝奇勒也感觉到艾尔姬丝要发动攻击了。
　　“泽斯蒂姆驱动！”
　　将光鞭从双手延伸出来，艾尔姬丝挥动着它们向贝奇勒鞭挞过去。
　　“嗯…”
　　贝奇勒也摆好了防御姿态，准备硬接下这招。同时再进行反击。
　　当然他想得很美好，然而现实却是无情的。
　　“啊…”
　　被艾尔姬丝的光鞭打中，贝奇勒轻而易举的就被打倒在地昏迷过去。这一幕也让另外两个考官把眼睛都给瞪直了。
　　卧槽？贝奇勒这样的考官，居然直接被一招秒了？这个小姑娘到底是有多强啊？
　　“怎么……就这样结束了？”
　　不光是那两个考官。就连艾尔姬丝她自己也因为这样轻而易举的取胜而感到懵逼。自己之前还以为这个贝奇勒和之前这群菜鸡不同，是有两把刷子的呢。结果没想到，自己直接一招把他秒了。
　　“那…请问这项考核我过了吗？”
　　眼下，贝奇勒已经没有办法继续战斗了，这场战斗的胜利，已经属于自己了。那么按照规定，自己应该已经通过这项考核，可以成为一名合格的冒险者了。
　　“当然可以啦，来，这就是你的冒险者资格证明。请收好。”
　　其中一位考官赶紧把一枚徽章递给艾尔姬丝。
　　“嗯？就是这么一个小东西呀。”
　　艾尔姬丝把这枚徽章拿在手里就反复端详，没想到就是这么一个小东西。自己还以为这个冒险者资格证会是个什么手镯之类的东西呢。
　　【算了，反正都已经考完，拿到手了，还是赶紧去找亚克吧，不能让他等自己太久了。】
　　艾尔姬丝把徽章放进衣服的口袋里，朝考场的外面走去。
　　嘎吱……
　　推开了出口的门，艾尔姬丝快速扫视一下大厅的四周。看看能不能找到亚克，果不其然，亚克现在正在大厅里的一个椅子上打哈欠等着自己呢。
　　“喂！亚克！我考完了。诶？”
　　艾尔姬丝举起手和亚克打招呼，让他过来接自己。然而还没等亚克过来，就已经有不少其他人围在了艾尔姬丝的身旁。
　　“小姑娘，有没有兴趣加入我们啊？我们的队伍待遇可是很好的。”
　　“不要信他的，小姑娘，来我们的队伍吧。我们的队伍可是榜上有名的，队员们的待遇酬劳也是很不错的哦。”
　　那些人围在艾尔姬丝的身边，希望这位小公主可以加入他们的队伍。在艾尔姬丝还没有出来之前，就有人把她一个火球秒了一片人的事情泄露了出来，这也让数不清的冒险者队伍希望能够把这位小公主收入自己队伍。毕竟对于一个队伍而言，一个强大的法师是足以养活整个队伍的。
　　“呜…亚克！快来救我！！！”
　　看到这么多的人围着自己，艾尔姬丝的脸色也变得越来越差，只能大喊着让亚克过来救救自己。这种场面哪是一直待在王宫里的她能处理的过来的。
　　亚克也没办法，只好走过去帮自己的这位小公主解围，和那些队伍挨个交谈拿到他们的联系方式。
　　大概过去了半个时辰后…
　　“好的，那么等她考虑清楚后我会和您进行联系的。”
　　记下了最后一个队伍的联系方式，亚克累的瘫坐在工会的地板上。他敢保证，自己从小到大从来没有说过今天这么多的话。真的是让他感觉自己口水都已经所剩无几了。
　　“给。慰问品。不好意思啊，刚才让你过来帮我赶走那些家伙。”
　　艾尔姬丝拿着一瓶橘子汁递给亚克，亚克的努力她一直都有看在眼里的。
　　“啊…你知道就好，下次再遇到这种场景的话，就不要再来喊我了。把那些家伙挨个挨个的劝走，真的很浪费我的口舌。”
　　亚克拔掉瓶塞，将橘子汁一饮而尽。随后长呼了一口。
　　“我知道的，但是我也是没办法呀！我一直以来都生活在王宫里的。从来没有遇到过这样的场面。哎，要不下次还是直接用光鞭把他们全部操翻算了。”
　　“别，你可别千万这样做，你要是这样做了，那还不如喊我过来帮你解围呢。”
　　一听到小公主打算直接用暴力解决问题，亚克也赶紧站起来告诉她千万别这样做。



第28章 27.一切发展都是为了偷懒
　　“说起来。为什么你会突然想要去考这个？”
　　背着艾尔姬丝回家的途中，亚克想问她为什么会想要去成为一名冒险者。以她那恐怖的魔法水平，就算去王都那里成为一名魔法教师都是绰绰有余的，而且薪水待遇也比这种在刀尖上混饭吃的职业好了不知道多少。一般来说想要做冒险者的人，都是没什么大本领又为了钱而来的。只有少部分只是为了冒险的刺激感而成为冒险者的。
　　“也没什么特别的理由。只是想着要是能够成为一名冒险者的话，那么今后在世界各地行动，应该也多多少少能够方便一点。”
　　艾尔姬丝趴着亚克的背上这么说着。
　　“就只是为了这个？”
　　“就是为了这个。我身为血族的公主，必须要肩负起复兴血族的这份责任才行。为此，我需要一个能够合理在世界各地活动的身份。”
　　为了自己的目标，艾尔姬丝需要先构筑稳定的基石。要是自己一直这样身份不明的状态活动的话，预计会在今后的生活带来很多不必要的麻烦。为此，一个合理的身份是必要的。
　　“哎。行吧。那你接下来打算怎么做？”
　　亚克又问起今后的打算。自己现在的身份可是这位小公主的仆从，而且生命也是连接在一起的。那么艾尔姬丝的事情也就是他的事情了。
　　“首先，还是先打算回故乡看一下吧，对于血族突然全部失踪这件事情我还是很在意。”
　　从书屋拿回来的那本历史书艾尔姬丝也已经翻看完毕了，本来想从里面找到一些线索的她最后也只能无功而返。那本书里面也没有记录血族到底是怎么消失的，只提到在300年前的某一个晚上，原本居住在西方的血族连同着他们制造出来的都市一同消失在了这片大陆上。所以艾尔姬丝决定要亲自回到故乡去看一看，说不定在故乡的遗址那里，能够找到一些线索。
　　“这样啊，那打算什么时候出发？”
　　“不急，再等一阵子吧。我还打算再继续享受一会儿在这个小镇的生活。”
　　复兴血族这件事固然重要，但在这之前，艾尔姬丝决定好好现在在人类的都市享受一下现在的生活。顺便把自己感觉到违和的记忆碎片好好整理一下，看看能不能得到什么新的情报。
　　“行。不过你想要享受生活的话，我建议可以去隔壁的那个城市好好的玩玩。那里的大都市可不是切斯特小镇这里能比的哦。”
　　亚克提议让艾尔姬丝去旁边的那个大城市好好的玩一玩。那里可是一个商业都市，不少的冒险者为了把自己的战利品卖一个好价钱，都特意跑到那里去卖。而那里的商人开出来价钱也确实能让绝大多数的冒险者感到满意。而且去那里的话，亚克也可以利用手里面的这50枚金币去购买一些更加结实好用的装备，毕竟以后是要和这位小公主一起行动的，保不住还会遇上什么妖魔鬼怪。为了提高自己的存活率，更好的装备是必要的。顺便给家里添置一些新的家具，看看能不能给家里翻新一下。
　　“大城市啊，可以考虑一下。”
　　艾尔姬丝点了点头。如果去大城市的话，应该可以在那里得到更多有用的情报，说不定还可以遇见其他的血族同胞。既然自己能够活在现实的话，那么一定还有其他的血族同胞也活着。艾尔姬丝这么坚信着。
　　“我们回来了。”
　　回到熟悉的家，亚克打开房门说着【我们回来了。】一边走进了房屋。
　　“欢迎回来。亚克，小艾尔。有点事情想让你们帮忙去处理一下。”
　　蕾娜从厨房里面走出来一脸严肃的对着刚刚到家的二人说着。
　　“啊？妈，什么事情啊？这么严肃。”
　　看到自己平日都在保持着笑容的母亲现在居然表情变得这么严肃。亚克也皱起了眉头，总感觉好像出了什么大事。站在一旁的艾尔姬丝也闭嘴不说，等待蕾娜把具体要拜托的事情说出来。
　　“其实也不是什么很要紧的事情。就是想让你们帮忙把仓库里面的东西搬出来，我打算把仓库好好的整理打扫一下。”
　　“就这？”
　　听完了自己母亲的话，亚克也睁大了眼睛。自己还以为母亲表情这么严肃，是有什么大事情要摆脱自己。搞半天，原来就是这种事情？
　　“就是这样。本来要是可以的话，我想和希儿两个人解决的。但是有的东西实在是太重了，我和她实在是搬不动，就只能交给你啦。快去吧。小艾尔也去帮一下忙吧。”
　　蕾娜拍了拍亚克的背，把他推向了后院的仓库。
　　“真是的，不过就是整理一个仓库而已。表情搞的那么严肃干嘛？”
　　亚克一边嘀咕着一边往仓库走去。
　　“不，我倒是很能理解。仓库这种东西平时要是用不上的话还好，一旦要开始整理的话，是很容易头疼的。”
　　艾尔姬丝想起来自己小时候要父王要求去整理被自己翻的乱七八糟的书的时候，那个时候真的是累死自己了。明明这种事情是该交给下人去做的。蕾娜想把整理仓库这种事情交给自己的家人来做，实属正常不过。
　　“啊？有那么夸张吗？只不过是把里面的东西搬出来而已。”
　　“说着容易，你到时候自己去做一下就试试了。你看，希儿已经开始在那里搬了。”
　　艾尔姬丝指着仓库门口，希儿正在那里加上仓库里面的东西，一个个搬到外面的空地上。
　　“老哥，你们可算是回来了啊。赶紧过来帮我。”
　　希儿也注意到了亚克二人，让他们赶紧过来帮自己，这一仓库的东西，自己一个人可搞不定。
　　“这就来。”
　　亚克也只能提起精神，开始专心的干活。走进仓库帮希儿一起将里面一些小的东西先拿出来放在外面。
　　“嗯…要不你们两个先到一边待着去？让我一个来搞吧。”
　　艾尔姬丝站在门口，让亚克和希儿这对凡人兄妹一边凉快去。自己伸出双手嘴里还念叨着咒语。将仓库的那些东西控制住让它们漂浮起来。艾尔姬丝挥动着自己的双手，将那些本来很重的东西不费吹灰之力就移到了外面。
　　“厉害，果然魔法这个东西还是好啊。无论在战斗还是生活方面，都有很大的用处。”
　　看着这位小公主轻松的做到了自己恐怕要做一天的事情。亚克也是十分的羡慕，要是自己能有朝一日学会这些魔法的话，那该有多好。
　　“你想学？想学我可以教你呀。反正这个魔法也没有多难。我当初差不多花了三分钟就学会了。”



第29章 28.崽，妈对你很失望
　　想要学习魔法并非一件容易的事情，特别是亚克这种天赋还不算特别好的。像艾尔姬丝这种开挂天赋主角花三分钟就可以掌握的魔法，他可能花三天都没办法熟练掌握。
　　【一上来就学这种对你来说高难度的魔法并不是很好的开始。还是先从体能强化术这种基础的开始学起吧。】
　　看着亚克那不咋样的漂浮魔法，艾尔姬丝也只能劝他让他先从体能强化术开始学起。先稳固好基础才能去学习好后面的进阶魔法。
　　没办法，亚克也只能按照艾尔姬丝所定制的训练计划，学习强化身体这种的简单的魔法。
　　“感觉只是学会这个体能强化，对我来说也已经足够了。”
　　挥舞着自己的拳头，亚克感觉现在的自己已经战无不胜了。虽然以他现在的程度，每次体能强化只能在力量速度二选一，不过要是现在再遇见那些盗贼的话，他有信心一个人就干翻他们全体。
　　“是吗？那你也可以选择把体能强化练到极致的，对你的帮助绝对不小的。我也见过那种把体能强化点满后用剑把对方砍死的那种异类魔法师。”
　　认为法师的主要输出是魔法这点并没有什么问题，但是这世界上也总是有一些异类。艾尔姬丝就曾经见过一个梦魇和人类的混血法师。对方明明是一个魔法造诣很高的法师，但是却总喜欢从法杖里抽出一把剑冲过去秒了对方。
　　“还有，这个给你。已经改造完成了。”
　　艾尔姬丝把上次从遗迹里面顺回来的那把剑丢给了亚克。因为那把剑是相当古老的玩意，说不准上面会有诅咒，艾尔姬丝就对它实施了一定程度的改造。把它改造成了一个魔导器。
　　“哦？已经改造好了啊。这个要怎么用啊？”
　　亚克接过剑挥舞了两下，比之前相比重量几乎没什么差别，不知道艾尔姬丝对它改造了什么。
　　“你试着把自己的魔力注入进去试试。”
　　“哦…”
　　按照艾尔姬丝教导自己的一样，亚克将自己的魔力聚集到自己的手上，再从手上将魔力灌输进去。随着魔力被灌输进去，剑刃也开始发出亮光。
　　“好，差不多可以了。已经可以停了，现在挥舞下剑试试。”
　　看魔力灌输的也差不多了，艾尔姬丝赶紧叫停。然后指着一个石头比较多的房子，让亚克对着那里挥剑。
　　“好嘞。”
　　亚克对着那片石头，挥动了剑。一个弯形的能量波也顺着划过的方向飞过去，把那片石头都给摧毁成了更加小的碎石。
　　“喔，厉害啊这个，仅仅只是注入了魔力就可以发动这么强力的攻击啊。”
　　亚克自己也被这样的威力给吓到了，没想到威力居然这么大。要是自己能早点得到这些东西的话，自己在冒险者工会里的排行榜一定可以进一步的提升了。
　　“嗯。看来我的改造还算不错，能够发挥出这样的性能。”
　　艾尔姬丝看着那堆碎石，现在自己对于亚克的培养已经算是初步完成了。已经可以开始准备动身去别的城市去找哈尔克的线索了，就算自己没有办法重振血族的荣光，自己也要让哈尔克这个叛徒付出应有的代价。
　　“亚克，要是没什么事情的话，我就先自己回去了。你要是想继续练习的话，可以自己一个人在这里练习。”
　　“诶？今天要自己一个人回去吗？平常都是等我练习结束后一起回去的。”
　　“因为现在的你已经可以独当一面了，我没有必要继续待在你的身边了。而且，我也有一些事情想要自己独自去处理一下。”
　　“这样啊。那我自己再稍微练一会吧。在太阳下山之前我会回去的。”
　　“随你。那我先走了。”
　　把亚克一个人丢在野外，艾尔姬丝独自一个人回到了小镇里面。
　　“啊啦，这不是小艾尔吗。怎么今天就你一个人回来了。亚克呢？”
　　回到了亚克的家，蕾娜看着独自一人的艾尔姬丝，好奇怎么就只有她一个回来。
　　“亚克的话现在还在野外一个人练习，现在的他已经可以独当一面了，我也就一个人先回来了。”
　　艾尔姬丝也给蕾娜解释了亚克现在的情况。
　　“亚克这个孩子还真是不像话呢。回头我得好好说教一下他才行。那小艾尔现在想吃点什么吗？还是烤蜜饼？”
　　蕾娜说了一段意义不明的话后问艾尔姬丝有没有什么想吃的东西，自己给她做。
　　“不…今天的话就算了。我先一个人上去了，有点想要单独处理的事情。”
　　“这样…那好好休息呢。”
　　对着上楼的艾尔姬丝的背影。蕾娜让她好好的休息。
　　“呼…”
　　回到自己和亚克的房间，艾尔姬丝躺在床上闭上眼睛，试图进入自己的意识空间。有件事她还是需要处理一下的。
　　“这些记忆的碎片到底是什么呢？我是不是遗忘了很重要的东西啊。”
　　看着这些已经破碎的记忆，艾尔姬丝露出了苦恼的表情。因为记忆的碎片是没有办法查看的，就像是损坏的储存卡没有办法查看里面的东西一样。想要知道这些记忆到底是什么东西的话，艾尔姬丝只能挨个挨个把这些破碎的记忆收集起来拼成一份完整的记忆，然后才能得知这份记忆到底记录了些什么。考虑到说不定是很重要的记忆，艾尔姬丝也一直在睡眠的时候来到意识空间这里寻找碎片把它们拼凑起来。
　　然而…现在拼起来的，恐怕还不足三分之一。这样下去不知道什么时候才能拼完，但艾尔姬丝也只能硬着头皮继续拼了。毕竟记忆是很重要的东西啊。
　　“我回来了。希儿，我带了蛋糕回来哦，要吃吗？”
　　过去了不知道多久，亚克也回到了家里，对着坐在客厅里看书的希儿亮了一下手里的蛋糕。
　　“先放在桌子上吧。比起这个，老哥。妈妈有事情要找你，你先去妈妈那里吧。”
　　希儿指了指书房，让亚克放下东西后去书房那里找蕾娜。
　　“妈，有什么事情要找我啊？”
　　亚克走进书房，看到早已等候自己多时的蕾娜，总有一种不妙的感觉啊。
　　“亚克，妈妈我呢。对你非常的失望啊。都已经和小艾尔在一起快一个月了，你却还没有推了她。”
　　“啊？不是…妈你在说什么啊？”
　　看着蕾娜说着自己完全理解不了的话，亚克张大了嘴巴。



第30章 29.那就来演戏咯
　　“你都和小艾尔相处那么长的时间了，怎么还没有把她推了？而且今天居然还只让她一个女孩子孤零零的回来，你说你这干的都是些什么事儿？”
　　蕾娜现在看起来十分的生气。她对于自己这个不开窍的儿子是非常的气愤，和女孩子单独相处的时间这么长。不仅没有尝试去把艾尔姬丝推倒，甚至今天还只让她一个人回来。这样下去，亚克他到底什么时候才能够成功脱单。
　　“妈……我和艾尔她不是你想的那种关系啊。我和她只是主从的关系。”
　　亚克也只好给蕾娜又解释了一遍自己和艾尔姬丝之间的关系。
　　“主从关系又怎么了？谁规定的的主从关系就不能发展成恋人关系了。你知不知道就是那个帕米尔国的国王盖亚，人家最后都和身为他奴隶的冰龙王成为夫妻了。怎么你就不行？”
　　蕾娜显然并不认同亚克的这个理由。亚克也是哭笑不得。人家可是天下闻名的国王，自己一个普通的冒险者，哪里来的资格和他去比呢。
　　“妈，把我和盖亚比，您这也太高看您的儿子了吧。”
　　“我不管啊。总之我给你一个月的时间，要是这一个月内你还有没有把小艾尔推倒的话，你就不要再回来了。”
　　给亚克最后一个月的时间，蕾娜离开了书房，留下亚克自己愁眉苦脸。
　　“怎么家里人老想着让我脱单呢。明明我才24岁，还不着急的啊。况且我看上去也不显老啊。”
　　亚克看着镜子里的自己，唉声叹气。不管自己怎么想，老妈已经给自己下了最后通牒。那…要不自己就试着把这个小公主给推了？
　　【艾尔，我喜欢你，请你和我交往吧！】
　　【哈？你这家伙是不是脑子出问题了，还是说终于疯了？虽然我知道我的身材很迷人，但是我可没有对我的仆从出手的想法。而且你是个人类，而我是血族的公主，就凭你配得上我吗？亚克你最好还是有点儿自知之明吧。】
　　稍微在脑里面幻想了一下自己向艾尔姬丝告白时的场景以及这位小公主给自己的答复。亚克怎么想都觉得没戏。
　　“唉。烦死了。到底该怎么样搞啊。”
　　思来想去，亚克终究还是想不出个攻略方法。对方可是小公主，是个贵族。自己这么一个平民怎么可能攻略的了她啊。
　　【要不…和小公主坦白一下，看看能不能一起演一场戏？】
　　艾尔姬丝也从来不会摆那种贵族的架子，让亚克感觉这个小公主其实还挺好沟通的。要是和她好好交流一下，说不定能一起演一场戏把蕾娜给骗过去。
　　“嗯，好，就这样做。现在还是先上去找她吧。”
　　亚克走出书房来到二楼自己的房间。为了不吵到小公主，他打开门的动静很小。然而…艾尔姬丝现在正躺在床上睡觉。
　　【明明说是有事情要处理结果，却是在睡觉吗？】
　　看着小公主，亚克在心里默默地吐槽。既然艾尔姬丝在睡觉的话，那自己也不用担心会吵到她了，只要闹出的动静不是太大，是不会吵到正在睡觉的人的。
　　【要不还是把她摇醒？算了，还是等她自己醒过来再和她说吧。】
　　亚克放弃了把这个小公主叫醒的想法。要是这个小公主万一有了起床气，对着自己来了一发什么幻术让自己去做了什么奇怪的事情，那自己恐怕就社会性死亡了。为了自己的生命安全和名誉，亚克决定还是等艾尔姬丝什么时候自己醒过来在和她讨论关于演戏的事情。
　　而另一边…艾尔姬丝还在自己的意识空间里面拼凑那已经破碎的记忆。
　　“今天就先到此为止吧。已经快达成1/3了。按照现在这个速度下去，应该要不了多久就能把这个记忆全部拼好。”
　　看着已经成型的一部分记忆，艾尔姬丝点了点头。只要能够拼好这份记忆，就可以知道这记忆到底是什么东西了。
　　“亚克应该也差不多快要回来了。我也是时候该醒过来了。”
　　在意识空间里的时间和外面的时间流逝速度是完全一致的。现在艾尔姬丝在里面已经待了快两个小时了，亚克在这个时间也应该已经回来了。
　　“嗯…亚克，你回来了啊。”
　　一睁开眼睛，艾尔姬丝就看见坐在床边的亚克。
　　“嗯。艾尔，我有件事情想要和你说一下。”
　　看到小公主醒过来，亚克也终于可以开始和她谈一谈演戏的事情。
　　“什么事情呀？说吧。”
　　艾尔姬丝打了一个哈欠。问亚克是有什么事情要和自己说。
　　“就是。我妈说让我一个月内找到女朋友，不然她以后就不让我进这个家门了。”
　　“这样啊。确实，亚克你今年好像是24岁来着？按照人类的年龄来看的话，你这个年龄确实是该要找一个女朋友了。然后呢，看上哪家姑娘了？是不是需要身为主人的我来帮忙把对方拐过来？”
　　艾尔姬丝也来了兴趣。帮助自己的仆从解决恋爱的难题，也是身为主人的自己的义务之一。
　　“不是。我目前还根本就没看上哪家的姑娘，所以艾尔。你一会儿能不能配合我一下？就是在我妈面前装作和我已经是情侣的样子。不然我可要遭殃了。拜托了。”
　　亚克双掌合在一起向艾尔姬丝请求着，希望她可以答应。
　　“这……要是装作是情侣的话，倒是没什么问题。不过，我可没有恋爱的经验啊，至于情侣之间该做些什么，我也不清楚。所以这方面就交给你了。毕竟这是你提出来的。”
　　艾尔姬丝也答应了亚克的请求，但是至于要怎么才能装作情侣，她可没有这方面的知识，所以只能靠亚克了。
　　“这就不需要你担心了。我可是被老妈他们催婚过不少次，至于情侣之间到底该做些什么？我可是被他们训练过的。”
　　亚克自信的挺起胸膛向艾尔姬丝打包票。
　　“可以啊，那就听你的来好了。不过话先说在前面，要是被看出来的话，蕾娜会做出什么样的事情，我可不管啊。”



第31章 30.摸头杀
　　在和艾尔姬丝商量好暂时装作是情侣的样子来蒙骗蕾娜后，亚克就决定先带着她一起下楼去外面去做一些情侣才会做的事情。该做的戏还是得做的，要是什么都不做直接下楼去和蕾娜说【老妈我已经成功的把艾尔给推了】。估计蕾娜绝对会说【可拉倒吧，我当你妈这么多年了，你谈女人的速度是什么样，我还能不清楚？给我回去好好的把小艾尔攻略了。】
　　无奈，为了能够蒙骗过自己的母亲，亚克只能和艾尔姬丝假戏真做了。
　　“妈，我和小艾尔一起出去玩了。大概晚上才能回来，所以不用给我们留晚饭了。”
　　和还在打扫庭院的蕾娜打了一声招呼。亚克带着艾尔姬丝离开了家。
　　“嗯？出去玩？亚克他终于开窍了吗？终于要推倒小艾尔了吗？不行，我得亲自跟上去看看才行。希儿！”
　　蕾娜放下手里面的活。对着房子里喊了一声希儿。
　　“怎么了妈妈？”
　　下一秒希儿就打开了窗户看着庭院里的蕾娜。
　　“赶紧换身衣服跟我一起出去。我要看看亚克这个小子到底开窍了没有。”
　　蕾娜也走进屋子里换上了一身伪装用的衣服。带着希儿一起跟在亚克的后面，准备看看亚克这小子到底打算干些什么事情？
　　而另一边，还未察觉到她们两人跟踪的亚克和艾尔姬丝正牵着手在这个小镇里面闲逛。说是带艾尔姬丝出来玩，实际上嘛…
　　“给，你要的蓝色夏威夷口味儿的冰沙。”
　　亚克把艾尔姬丝要的冰沙递给她。
　　“喔，谢了。不愧是我的仆从，什么事情都能干好啊。”
　　艾尔姬丝接过冰沙，迫不及待的拿起一勺放心嘴中。
　　“嗯…这就是冰沙吗？果然人类的国家很有意思啊。没想到可以用冰制作出这样美味的点心。好，等我把血族复兴后第一个命令就是要天天吃这样美味的冰沙。”
　　感受到嘴巴里的甘甜以及冰爽的滋味，艾尔姬丝也情不自禁的笑了出来。
　　“在你们血族的国家没有这样的东西吗？”
　　“没有。我们血族的国家并没有像你们人类国家这样的文化。整天能够吃的东西，除了魔兽的肉就只有血了，子民们每天除了提高自己的力量就只有进食补充体力了。就算是身为血族公主的我也不例外。”
　　回想起自己在王宫里过的那些日子，整天除了进食睡眠就是修行来提升自己的力量。正因为过够了这些枯燥无味的日子。艾尔姬丝才会对人类的国家诞生出来的这些文化有很大的兴趣。
　　“这样啊，那你过来还真是辛苦啊…”
　　像是想要安慰小公主一样，亚克伸出自己的手摸着她的头。
　　“出现了！摸头杀！”
　　而在不远处观察他们的蕾娜和希儿也看到了亚克的摸头杀。
　　“没想到居然用上了三大把妹技能之一的摸头杀，看来亚克他真的开窍了啊。呜呜，我终于能够看到亚克结婚的那一天了。”
　　“妈妈，只是摸头杀而已。现在就开始下定论，还太早了点吧。还是先继续观察一会儿吧。”
　　“嗯，说的也是。仅仅只是一个摸头杀，还没有办法下定论，继续看好了。”
　　蕾娜和希儿二人继续监视着，等待亚克后面会有什么让她们惊喜的操作。
　　“嗯…”
　　“怎么了吗？”
　　看到艾尔姬丝似乎有些不舒服的样子。想着莫非是自己摸她的头让她感到不愉快了？亚克抽回了自己的手。
　　“没什么。只是你刚才摸我头的时候，我想起了自己的父王而已。在我还小的时候，父王他就经常这样摸着我的头作为表扬。”
　　艾尔姬丝放下手里的勺子和冰沙，抬头看着天上，缅怀自己的父亲。因为自己被封印了300年之久，再加上同时血族在一夜之间突然集体失踪。也不知道父亲现在到底还活着没有。
　　“艾尔，你的父王是个什么样的人啊？”
　　听到艾尔姬丝说到父亲，亚克也想了解一下血族们的王到底是个什么样的人。就按照自己从书上的了解来看，血族的王据说是一个相当残暴的家伙。
　　“父王他可是这个世界上最伟大的人，没有之一。”
　　要说自己父王留下的功绩，那艾尔姬丝可就不困了。自从她开始记事起，就听到过王宫里的人对父王的夸赞，称他是历代血族王里最有实力的一代，而父王也确实没有辜负血族子民对他的期待，无论是对外还是对内，他的声望都是非常的高。
　　也正因为如此，艾尔姬丝绝对不会原谅哈尔克。如果没有哈尔克那个叛徒的背叛，血族又怎么会这样一夜蒸发。那个该死的叛徒，将父王辛辛苦苦建造的王国一夜之间就给毁的一干二净。
　　“这样啊…”
　　听完了艾尔姬丝对父王的描述，亚克也多少明白了一点。确实对于血族来说，这个王是一个贤明的君王，但是对于与之敌对的国家来说，王族的王无疑是让人恐惧的发指的恶魔。也难怪人类的书籍会把血族的王写成残暴的君主。
　　“所以我决定了，无论如何我都一定要重振血族，不能就这样让父王的功绩消失掉。”
　　艾尔姬丝又把一口冰沙喂进自己的嘴巴里。
　　“说起来。亚克，你的父亲呢？他又是一个什么样的人呢？”
　　介绍完了自己的父王。艾尔姬丝又问起亚克的父亲。自己来到亚克的家里也有一个月的时间了，然而这一个月的时间，艾尔姬丝却从来没有见到过亚克的父亲。仅仅只有在亚克他们一家的全家福上才能看到这个人。按照一般情况来说，亚克的父亲恐怕已经不在人世了。
　　“我的父亲啊。他是个很厉害的冒险家。在冒险者行业里面是很有名的。也因为这样，他很受王国的关注。现在在王都那里替王国工作探索一些古老的遗迹，我也是因为憧憬着这样的父亲，所以才成为一名冒险者的。他经常写信给我们，抱怨说王都那边儿的工作实在是太多了，压的他喘不过气来。”



第32章 31.我要这个兔子睡衣！
　　就在艾尔姬丝还在这个小镇和亚克演情侣戏的时候，在这片大陆的其他区域，都在以她为目标搜索的艾斯和哈尔克相遇了。
　　“哈尔克，你这个叛徒，受死！”
　　看到哈尔克这个叛徒，艾斯也是红了眼睛，不由分说，逮住哈尔克就是一顿魔力输出，想要在这里就把哈尔克解决掉。
　　“哦呀，这不是艾斯老师吗？好久不见了，不知道这300年来您过的如何啊。”
　　虽然被艾斯使用魔力进行轰炸攻击，但哈尔克显然并没有受到什么太大的伤害，一副游刃有余的态度，在那儿挑衅着艾斯。
　　“你这家伙还有脸问这个问题？！说！你这家伙，把其他的血族同胞们给弄到哪儿去了？”
　　艾斯愤怒的看着哈尔克，在自己陷入沉睡的同时，血族也彻底的从这片大陆上消失了。这件事情绝对和哈尔可耻的叛徒脱不了干系。
　　“谁知道呢？那些根本不知道我价值的家伙对我来说怎么样都好，艾斯老师你也不会在意一颗路边的石子吧。”
　　哈尔克不屑的笑了出来，血族的那些家伙对他来说就如同一颗路边的石子。那些家伙最后去了哪里，是生是死，对他来说根本就是无所谓。
　　“你这家伙！”
　　听到哈尔克这番话。艾斯这暴脾气又忍不住的向他发动了攻击。
　　“艾斯老师，你的这些攻击好像和300年前相比，还要弱上了不少啊。该不会是年龄大，不中用了吧。”
　　哈尔克开启了魔力护盾将艾斯的那些攻击全数抵挡下来，还继续嘲讽了艾斯。
　　“什么？为什么，为什么我的攻击会无法打穿护盾。”
　　看到自己的攻击被哈尔克全数抵挡下来。艾斯也感到了迷惑，自己的魔法应该是强于哈尔克的，然而为什么自己的攻击会打不穿他的护盾？
　　“艾斯老师，今天就让我来教你一句话吧。士别三日应刮目相待。在这300年的时间里，我也是在不断变强的。哈！”
　　哈尔克从双手的掌心里释放出了黑色的闪电朝艾斯袭击过去。艾斯也没有犹豫，立马张开着自己的魔力护盾。
　　“什么？”
　　然而让艾斯感到惊讶的是，自己的魔力护盾在被那道闪电击中后，紧紧连两秒的时间都维持不住，就被击穿了。他也用身体亲自的品尝了哈尔克这道闪电的威力。仅仅这样的一击，就将他轰在了地上。
　　“那么，艾斯老师，您先一个人慢慢躺着吧，我还有任务要做，就不陪您晒太阳了。”
　　见艾斯被打倒外地，哈尔克也并没有进行补刀。现在他的首要目标还是找到艾尔姬丝把她带回去。只要这个任务可以完成就足够了。
　　“等等…”
　　艾斯挣扎着想从地上爬起来，但是受到了相当大伤害的身体完全无法行动。只能眼睁睁的看着哈尔克朝更远的地方飞去。
　　而艾尔姬丝现在还不知道，自己已经快要大祸临头了。还是在小镇这里和亚克演情侣戏。
　　“嗯，这身衣服会不会太薄了呀？感觉好像没什么安全感。”
　　艾尔姬丝穿着一件纯白的连衣吊带裙转了一下自己的身体。这件衣服是店长推荐给自己的说，就适合自己这样年纪的小女孩。本来艾尔姬丝还因此感觉有所不满的。但是在亚克的圆场下艾尔姬丝也只好忍下来这口气。
　　“因为这件衣服就是以夏天的轻薄作为卖点的。说实话，客人，在这种炎热的天气，您却还能够面不改色的穿着那种厚衣服真的佩服！”
　　店长也在一旁说着。艾尔姬丝换下来的衣服他简单的看了一下，虽然无论是做工还是用料都是属于很高级的档次。但是……在这种天气还穿着这种厚重的衣服。那是不行的！
　　“嗯…亚克，你觉得如何？”
　　艾尔姬丝提着裙子的两侧转了一圈。问亚克他有什么想法？
　　“好看，很好看，非常的适合你。”
　　亚克拍手鼓了一下掌要竖起的大拇指。不愧是克罗哥的熟人开的店，今天带着小艾尔来这里买衣服，真是来对了。
　　“嗯…既然亚克你觉得好看的话，那就好看吧。我就先穿着这身了。”
　　艾尔姬丝对于人类的服装美学还是有那么一点理解不能。不过既然身为人类的亚克觉得自己穿这身很好看的话，那就应该没问题了。
　　“不用找了。”
　　亚克从钱袋里面拿出一枚金币扔给店长。对于这样一件白色连衣裙来说，一枚金币已经绰绰有余了。
　　“诶！好嘞！客人，你看看你还有没有什么其他需要的衣服？一起买的话，我会给你打折的。”
　　喜笑颜开的收下了金币的店长又招呼着亚克和艾尔姬丝，让他们看看有没有什么别的想买的衣服。
　　“艾尔，你有什么比较中意的吗？”
　　亚克看中的也就只有这一辆白色连衣裙。不知道小公主有没有什么比较中意的衣服。
　　“嗯…那个吧，我比较中意那个。”
　　艾尔姬丝抬起手指着货架上的一件衣服。亚克顺着她指的方向望过去，在看见小公主指的衣服是什么样子之后，他脸上的表情瞬间绷不住了。
　　那是一件粉白色的连体垂耳兔睡衣，而且一般来说，这种衣服主要还真是给像艾尔姬丝这种身体还没有发育起来的小女孩儿穿的。
　　【这个小公主，她真的是1100岁吗？】
　　考虑到艾尔姬丝至今为止表现出来的这些完全像是小女孩才会做出来的举动以及喜好，亚克再一次的开始怀疑这小公主的真实年龄。
　　“店长。这件衣服怎么卖？”
　　亚克指着这件兔子睡衣，问店长这件衣服的价格。
　　“这件睡衣呀，5银币，你要的话，直接拿就行。反正刚才那枚金币还是绰绰有余的。”
　　“那就给我们拿这件吧。”
　　“好。”
　　店长熟练的把那件睡衣从货架上拿下来开始包装。趁着店长还在包装的时间，亚克和艾尔姬丝又看着其他的衣服，既然都已经掏了一枚金币了，那么得多买一点儿衣服才行。



第33章 32.你也给我换！
　　艾尔姬丝除了那件垂耳兔睡衣就没有其他中意的衣服了。倒是亚克本来挑了几件适合她身材的衣服想要让她穿上试试看一下效果怎么样。艾尔姬丝也满足了一下自己仆从的愿望，穿上这些衣服给亚克看。然后那些衣服也无一例外都被亚克买了下来。
　　“我怎么感觉你好像穿什么风格的衣服好像都挺合适的呢。”
　　亚克看着现在穿着连体泳装的艾尔姬丝，大概是因为这位小公主本身颜值就很不错，导致这些平淡无奇的衣服穿在她的身上总会变的相当惊艳。
　　“那是当然，我平时对于自己的外貌可是很注重的。毕竟之前可是少不了在公共场合出现。”
　　艾尔姬丝好歹也是一位小公主，身为王室的一员，自然是要出席各种聚会的，在这种公共场合，肯定是要好好打扮一番才行。
　　“那就这些吧。店长，这些衣服用刚才那枚金币结账够不够？”
　　亚克看了一下这些衣服，今天已经买了相当多的数量了，差不多够了。
　　“够了够了。客人您还有其他要买的衣服么？比如您自己的衣服要不要也来买两件？”
　　店长压根都不用看，一枚金币已经足够掏空他这个商店的全部衣服了，更别提亚克挑出来的那些衣服大部分都是一些卖不出去的存货。把它们全部卖给亚克，自己既赚了钱又清了库存，简直就是赚大发了。
　　“我自己的就不用了。反正一件衣服穿不了几天就会破掉。”
　　亚克身为冒险者，之前过的都是刀尖上的生活，可以说三天一小伤五天一大伤，新衣服基本没穿几天就变得破破烂烂了。所以对于亚克来说与其花钱买这种过不了多久就要丢进垃圾堆的衣服，还不如去买能够提高自己生存几率的药水和装备呢。
　　“行，那客人我这就来给您打包好这些衣服。”
　　“等等。”
　　就在店长准备把亚克挑好的这些衣服打包的时候，艾尔姬丝让店长先别急着打包。
　　“怎么了，艾尔。有什么看中的衣服吗？”
　　看到艾尔姬丝叫停，亚克还以为她是不是看中什么新的衣服了。
　　“这两件，麻烦给我拿一下。”
　　艾尔姬丝走到货架旁边，指着上面两件衣服。因为那里的位置对于身材矮小的她来说够不到，所以她只能让店长帮忙拿下来。
　　“喂，这两件不是男装吗？而且身材好像也不是很适合你啊。你是不是选错了啊。”
　　看到艾尔姬丝挑选的那两件衣服，亚克指出她的失误。这两件从设计来看很显然是男装，而且身材显然并不适合艾尔姬丝这种萝莉身。
　　“没有。这是给你挑选的，你看，这两件衣服不是很适合你吗？”
　　艾尔姬丝拿着其中一件衣服对着亚克比划起来。确实这两件衣服对于亚克来说是刚刚好合适的。
　　“我就不需要了，反正对我来说衣服穿两天就会烂的，给我买衣服也只会浪费钱。”
　　亚克果断拒绝了这位小公主的好意。在这种地方浪费钱还不如去买几瓶药水。
　　“听话，给我穿。身为我的仆从，我不允许你穿着那种寒酸的衣服。”
　　“唔…”
　　艾尔姬丝的话语仿佛注入了魔力一样，让亚克感觉身体一僵。这是艾尔姬丝通过主从契约对亚克进行施压，要是进一步使用契约力量的话，艾尔姬丝也可以强行控制着亚克的身体。
　　知道小公主是铁了心要让自己换上这身衣服，亚克也只能从命了。不然一会艾尔姬丝绝对会用契约强行控制自己的。
　　五分钟后…
　　“嗯，这不是气派很多了吗。亚克你人长的好歹也不差，平日里也好好打扮一下自己嘛，肯定能吸引很多异性的。”
　　穿上了艾尔姬丝挑选的其中一件夏装的亚克现在看起来显然比起之前穿着破破烂烂的风衣要帅气不少。
　　“才不需要那种东西啊。女人，只会影响我拔剑的速度。”
　　亚克黑着脸反驳着。女人这种东西他可是相当应付不来的，从之前蕾娜给自己策划的251次相亲大作战全部木大就能看出来，自己是根本就不会讨好女人的那种类型，就连希儿也常常对自己吐槽【老哥你的情商真的相当堪忧啊，明明那种场合你应该亲手喂对方的却选择撒手不管。】久而久之亚克也算是明白了自己根本就不是那种谈恋爱的人。
　　更何况冒险者这种行业一般都是九死一生的，能够成家的冒险者，大概也就顶尖的十分之一的数量吧。不过那也是人家根本不缺追求者啊！哪像自己，只是一个普普通通的菜鸡。虽然现在在小公主的魔鬼特训之下自己实力已经有了很大的增长了。
　　“这样的吗？那你就当是为了我穿这些衣服吧。毕竟我都为你选择穿这些衣服了。”
　　艾尔姬丝才不在意亚克的感受。既然亚克给自己挑了这么多他觉得合适的衣服，那么自己也要作为回礼让他穿上自己觉得合适的衣服。
　　“哎。”
　　亚克也无力吐槽这位小公主。不过自己只需要穿这两件衣服，而小公主却需要穿至少二十件衣服。综合看下来，自己还是赚的！
　　“店长，就这两件吧。一起打包。”
　　“好嘞！客人您先坐，这么多衣服我需要一段时间才能全部打包好。”
　　“这就不用了。店长你先打包吧。我们先去别的地方逛一会。亚克，我们走。”
　　和店长打好招呼后，艾尔姬丝又和亚克一起到别的地方闲逛。
　　“噢，妈妈，哥哥他们出来了噢。”
　　看到他们两个终于出来了，希儿赶紧用胳膊碰了下蕾娜提醒她。
　　“哦哦终于出来了啊，等的我好苦呀。而且两个人居然都换了衣服了吗。亚克的春天终于要来了吗！”
　　在看到两个人都换上了新的衣服，蕾娜也激动了起来。自己那个不开窍的儿子终于要迎来春天了吗！
　　两人跟踪着他们一起到服装店这里后，蕾娜和希儿就一直躲在附近的建筑里等待他们出来。然而因为他们两个在里面花费的时间实在是太久了，蕾娜甚至都怀疑他们是不是发现自己在跟踪他们，从后门离开了。



第34章 33.堕落区
　　和艾尔姬丝继续在小镇上闲逛的时候，亚克身为冒险者的直觉告诫着自己一件事：自己正在被人监视着。
　　【果然还是前几天小公主在工会里面闹出来的动静太大了吗。】
　　虽然自己也觉得艾尔姬丝那一天在冒险者工会里闹出来的动静肯定会引来很多不必要的麻烦，但是没想到这么快就有人来找上门了。
　　“怎么了？亚克。看你一副心不在焉的样子，提出来要演戏的不是你吗？怎么反而是你不在状态了？”
　　一旁的艾尔姬丝就完全没有察觉到不对劲，看到亚克一直东张西望的。
　　“我感觉有人一直在监视着我们。但是不知道对方到底是为了什么。”
　　“监视我们？做这种事情是有什么好处吗？”
　　艾尔姬丝也象征性的看了看四周，因为现在自己和亚克都在广场的关系，周围的人也不是一般的多，想在这里面找到监视者，也并不是一件容易的事。
　　“我也不知道到底是为了什么。不过可以确定的只有一件事，对方肯定没报好心。”
　　“嗯…亚克，我有一个计划，你要不要听一下？”
　　“什么计划？”
　　亚克也弯腰把耳朵凑到艾尔姬丝的嘴旁，不知道这位小公主的计划到底是什么样的。
　　“既然我们找不到对方的话。那么干脆我们就把对方引诱出来吧。”
　　“具体的呢？”
　　亚克也不是没有想过引诱对方出来，但是到底要做些什么样的事情才能把对方引诱出来？
　　“这还不简单？一般书里的主人公不都是故意去人少偏僻的地方，这样的话监视者为了不跟丢目标也会跟着过去，这样一来只要找到对方不就易如反掌吗？怎么这么简单的事情你都不明白。”
　　艾尔姬丝说完把自己的小手握成拳轻轻的敲在亚克的头上。
　　“这种计划能行吗？万一对方是个警惕性很高的家伙不上当怎么办？”
　　艾尔姬丝说的这个计划也不是不行，但是要是对方是那种警惕性很高的家伙，看到他们走进了偏僻的地方，因为害怕会暴露而选择不跟过来那不就白干了？
　　“所以我才说你蠢呀。”
　　艾尔姬丝又是一拳头敲在亚克的头上，继续往下说着。
　　“他要是不过来的话，大不了我们就从其他地方走出去就是了。这样一来，不就甩开他的跟踪了吗？”
　　“你说得对…那我们现在就行动？”
　　“可以呀。走。不过你可得注意一点，要是监视者没跟过来的话你得提醒我啊。我可没有像你一样的反侦查能力。”
　　“没问题。”
　　确认好了接下来的计划，艾尔姬丝抓着亚克的手继续装作一对关系亲密的情侣的样子一起朝小镇里比较偏僻的地方走过去。
　　“糟糕糟糕。妈妈，老哥他打算带小艾尔去堕落区了呀。怎么办？”
　　看到亚克他们正在往堕落区移动，希儿也开始焦急了起来。
　　堕落区，顾名思义，生活在那里的人，都是一些自甘堕落的家伙。整日都是以赌博偷盗抢劫为生的一群和下水道里的臭老鼠一样的家伙。亚克带着艾尔姬丝去那种地方，到底是要干什么？刚重要的是，她们还要不要继续跟踪下去？
　　艾尔姬丝的实力自不必多说，堕落区的那群家伙就是一起上也是她一根小拇指就能解决的事。亚克也在艾尔姬丝的特训下有了相当强悍的实力。
　　但是自己和蕾娜只不过是两个手无缚鸡之力的柔弱女性。要是跟着一起进了堕落区，那怕是凶多吉少了。
　　“跟上去。”
　　“妈妈！那里可是堕落区呀！”
　　看到蕾娜执意要跟上去，希儿也急了。
　　“我知道。但是，说不定亚克会在那里和小艾尔做那种羞羞的事情啊。虽然我很希望亚克能够尽快成家立业，但是像现在这种速度果然还是太快了。怎么能在婚礼还没结束就开始和新娘做那种事情呢，而且还是在堕落区这种地方！身为母亲，我有义务阻止自己的儿子。”
　　【现在重要的是那个方面吗！】
　　希儿在内心尖叫吐槽着，看着蕾娜依然坚定的表情走进了堕落区，希儿也没办法只好跟了上去。
　　“果然妈妈，我们还是快点离开这里吧。这里好不舒服的。”
　　光是待在堕落区这里，希儿的身体就感觉到一股子恶寒，而且这里的街道散发出来的发臭的气味更是让她无法忍耐。
　　“不行，还没有找到亚克和小艾尔。怎么可以就这样回去了。”
　　蕾娜虽然同样也对这里的环境感到恶心，但是为了自己的儿子，她拼了！
　　“但是这样下去什么时候才能找着他们啊？”
　　就这样漫无目的的在堕落区里面找他们的话，就算是找着太阳下山也找不到的。
　　“哟，看啊。这里有两个女人诶！”
　　两个人还没有找到亚克和艾尔姬丝，反倒是一群住在这里的地痞流氓围住了她们。
　　“妈妈…”
　　希儿躲在蕾娜的后面，瑟瑟发抖。她一开始就不赞成来到堕落区这里的。
　　“你们想要干什么？要是想做些什么下三滥的事情的话，就别怪我叫卫兵了。”
　　蕾娜倒是相当的镇定。看着这群不怀好意的家伙，她试图用言语恐吓走他们。
　　“嘿，瞧这个婆娘刚才说什么？叫卫兵？哈哈，不好意思啊，在这里卫兵根本就不好使哦。”
　　“你说我们是想要干什么？当然是想要干你呀！”
　　蕾娜的恐吓并没有起到作用。那群地痞流氓反而坏笑着离她们更近了一步。
　　“你们，能离她们远一点儿吗？今天我可是很享受约会的呢，不太想生气啊。”
　　“啊？”
　　听到背后传来了其他女人的声音。地痞流氓们也把头转了过去。大概一个身高只有他们三分之二的金发小女孩站在他们的身后瞪着他们。
　　“好家伙，这又来一个。看来今天我们哥几个很幸运啊。”
　　在他们的眼里，艾尔姬丝这样的金发小女孩根本就是来送人头的，完全没把她放在眼里。
　　“没办法，世上的愚蠢之人实在是太多了。以至于我有的时候必须要动用暴力才能解决问题了。”
　　艾尔姬丝也从对方的反应明白了是在小瞧自己。二话不说抽了自己的光鞭，对着这群地痞们一顿鞭挞。
　　“啊！！！”
　　顿时，那群地痞的惨叫声响彻了整个堕落区。



第35章 34.情侣的测试
　　在艾尔姬丝和亚克一起进去了堕落区后，他们也受到了居住在这里的居民们的攻击。不过艾尔姬丝还没出手，亚克就独自一个人把那群地痞流氓全部收拾的服服帖帖的。
　　在亚克收拾他们的时候，艾尔姬丝感觉到了其他的动静，想着会不会是监视者跟过来了，她就一个人率先过来了，结果没想到居然是蕾娜和希儿被这里的地痞流氓们给缠上了。她也爽快的出手解决掉了他们解救了蕾娜和希儿。亚克也收拾完了那边的家伙赶了过来。
　　“妈妈？希儿？你们两个在堕落区这里干什么啊？”
　　看到自己的家人也在堕落区这里，亚克一开始也有点摸不着头脑。但是很快他就明白了，监视自己的不是别人，就是自己的老妈啊。以蕾娜的行事风格，自己要是带着女孩子出来一起玩的话，她肯定会过来监视自己的。嗯，一定就是这样没错。
　　“当然只是路过啊，你说对吧希儿。”
　　尽管亚克早已看穿了她的想法，但蕾娜还是抛出了一个万能的借口：路过。
　　“对啊对啊，我和妈妈只是碰巧路过这里而已。绝对不是为了阻止哥哥在堕落区对小艾尔做什么羞羞的事情而跟过来的。”
　　希儿也点点头。
　　【你这不是已经说出来了吗？】
　　亚克和蕾娜一同用无语的眼神看着希儿。
　　“妈，我在你心里是像会做这种事情的人吗？就算要做，我也不会找堕落区这么肮脏的地方啊，开房的钱我又不是出不起。”
　　亚克看着蕾娜，一脸悲痛的说着。自己在母亲的眼里，就是这样饥不择食…饥不择场所的吗？自己缺那么点开房的钱吗？
　　“啊哈哈…这不是看你进堕落区，妈妈我想歪了，你没那个打算就好。记住了啊，想要滚床单的话，必须要在婚礼过后才可以哦。小艾尔也是，如果亚克他要是在还没结婚前就试图和你滚床单的话，那个时候你就不要客气，好好的教训一下他。”
　　“妈…都说了我不是那样的人。”
　　亚克又是一脸悲痛的看着自己的母亲。
　　“虽然从刚才开始就一直没听懂你们到底在说什么。不过没事的话就好，我们一起出去吧。”
　　艾尔姬丝自然没能听懂亚克一家子的对话。毕竟一个常年生活在宫殿里的小公主，平日的生活可接触不到这种事情。
　　一起离开堕落区后，蕾娜就和希儿一起找了个借口离开了，留下了亚克和艾尔姬丝继续在小镇里面闲逛。当然亚克可是很清楚自己的老妈绝对不会就这样善罢甘休的，肯定还在后面跟踪着自己。不过这样也好，自己反正是和艾尔姬丝出来演情侣戏的，能让蕾娜看见，说不定就正好认为自己和艾尔姬丝是情侣了，不会把自己赶出家门了。
　　只是…亚克还是太年轻了，他还是小瞧了自己母亲对自己婚姻的关注程度以及疯狂程度。在他今天还在和艾尔姬丝演情侣戏的时候，蕾娜已经开始帮他们两个准备婚礼仪式了。
　　“亚克，接下来去哪里？要回服装店拿衣服吗？”
　　艾尔姬丝坐在花坛边上，翘着自己的双腿。
　　“不，那边先不急。等今天的事情办完了回去的时候再拿。艾尔，我妈她们现在肯定还在某处监视着我们，所以为了能够演的更逼真一点让我妈相信我真的在和你交往，接下来可能要委屈你一下了。”
　　“嗯？你别做的太过火就好。”
　　艾尔姬丝也接受了亚克接下来的方案，稍微委屈一下自己也没什么。
　　“那么，接下来去一家在小镇里很有名的咖啡厅吧。”
　　亚克想了一下，那家在小镇里备受好评的咖啡厅似乎最近在举办情侣活动。要演情侣戏的话，去那里再好不过了。
　　“咖啡厅？！那么那里有蛋糕可以吃吗？！”
　　一听到咖啡厅，艾尔姬丝的眼里也发出了诡异的光芒。一般来说咖啡厅里面都会蛋糕可以吃的，自己可是很喜欢那种小甜点的。
　　“当然有，如何，要去吗？”
　　亚克摸了摸艾尔姬丝的头，问她。
　　“要去要去！我要去吃蛋糕！”
　　一听到有蛋糕可以吃，艾尔姬丝也欢快的蹦了起来，完全不像是一个1100岁的孩子。
　　“行，那就走吧。来，我背着你。”
　　看着这样可爱的艾尔姬丝，亚克也彻底被她给可爱死了。一把背过她往那家店走过去。
　　“你好，我想要参加那个最近的情侣活动，请问那个活动还在举办吗？”
　　背着小公主来到了这家咖啡厅的门口。亚克热情的和站在门口的服务生打了下招呼。
　　“啊…活动现在是还在举办中的。不过…您确定是来参加这个活动的吗？”
　　服务生看了一下艾尔姬丝，又看了一下亚克。这两个人与其说是情侣，倒不如说是父女。毕竟艾尔姬丝的年龄无论怎么看都觉着很小啊。
　　“是的，我和她作为情侣来参加这个活动。不可以吗？”
　　亚克也知道小公主看起来很年幼，要是说自己和她说情侣的话，自己多半会被打上【炼铜】的标签。但是事到如今，我还管他的！自己都快没地方住了还管什么有的没的。
　　“当然可以，先生。只是为了防止有的男女组队冒充情侣参加活动，在参加这个活动之前，需要你们通过一项测试来证明你们是真正的情侣。”
　　服务生眼睛一亮。之前可是有不少狗男女为了能够买到优惠套餐而选择组队冒充情侣。为了应付这种情况，店长也特意设置了一项测试来筛选掉那种虚假的情侣，只为了能够让真正的情侣们享受到他们的优惠。
　　“什么测试？”
　　亚克也紧张了起来。不知道服务生到底要自己和艾尔姬丝做些什么事情来证明是真正的情侣。
　　“很简单。二位先和我一起来。”
　　服务生转过身，带着他们一起走到了店内的一个房间里面。让他们先进去。
　　“请女方把自己身上除了内衣以外的衣服全部脱下来。”
　　“蛤？”
　　一听到咖啡厅提出来的要求，亚克下意识的喊了出来。
　　【这什么鬼？！】



第36章 35.婚纱照是什么好吃吗
　　“这什么鬼呀？！”
　　听到咖啡厅那边的无理要求，亚克忍不住大声喊了出来。这和要证明自己和小公主是情侣关系，有什么关系吗？
　　当然咖啡厅这边儿想的就不一样了，既然是情侣的话，那么女方就算当着男方的面脱得只剩下内衣也是可以的。但如果女方连自己穿着内衣的姿态都不愿意给男方看的话，那么就根本不配称作是情侣！
　　“请快一点。要是做不到的话，现在放弃也是可以的。”
　　门外传来的服务生无情的声音。催促着亚克和艾尔姬丝，让他们做出选择，是让小公主脱掉自己的衣服，来证明自己和他是真正的情侣，还是就这样放弃，打道回府。
　　“只要把除了内衣以外的衣服都脱了，就可以了，对吧。”
　　明白了服务生刚才那话的意思。艾尔姬丝也没有丝毫的犹豫。当即就准备把自己身上穿着的这唯一的白色连衣裙脱下来。
　　“等等…你还真打算脱呀！”
　　看到艾尔姬丝真的打算把身上的衣服脱下来。亚克也本能的阻止了她。
　　“对呀，因为刚才那个服务生他说了想要证明我们两个是情侣关系的话，不就必须要这样做吗？”
　　艾尔姬丝歪着头看亚克。自己都能理解的话语，怎么这家伙理解不过来？
　　“不是…你要是把这连衣裙脱下来了，你那只穿着内裤的姿态不就会被我看见了吗？”
　　“是啊，这有什么问题吗？你是我的仆从，是属于我的财产。那么就算让你看见身为主人的我的玉体又何妨？”
　　艾尔姬丝并没有把亚克当做一个人来看待，就算让亚克看到自己的玉体对她来说也不会有任何害羞的情绪。
　　“额…那，好吧。”
　　看到小公主也不在乎，亚克也干脆随着她去了。而且亚克也不是什么萝莉控，艾尔姬丝这种小萝莉就算在他面前脱光，估计他也不会有什么反应。
　　“这样就可以了吧。”
　　艾尔姬丝把身上唯一穿着点儿连衣裙脱下来后。现在她身上的就剩下那条白色的胖次了，已经满足咖啡厅这边的要求了。
　　“嗯。好的，已经确认完毕了。请您穿上衣服后出来吧。”
　　服务生也通过外面的设备确认了里面艾尔姬丝是脱的只剩下内衣的状态。确认了这两个人是真正的情侣，通过了审核。
　　“嗯。亚克，你怎么了？表情看起来好僵硬啊。”
　　艾尔姬丝把连衣裙重新穿上去后看着亚克。不知道是不是她的错觉，感觉亚克的表情和之前比起来好像僵硬了不少。
　　“没，是你看错了。我的表情一直都是这样的。”
　　亚克把脸扭到一旁，试图用意志把自己那突然坚挺起来二弟压下去。为什么会这样呢，明明自己也不是萝莉控啊，为什么看到小公主只穿着内裤的样子，自己就会可耻的硬了呢。难道自己真的是萝莉控？
　　“是这样吗？那就是这样吧。”
　　艾尔姬丝也没把这事放在心上。和亚克一起走出了房间，在门口等候已久的服务生带着他们来到了一处二人桌那里坐下并让他们安心等待，他们的情侣套餐马上就会来。
　　“亚克，为什么周围的人都在盯着我们两个看？啊，我懂了。是不是因为我的魅力太强了所以他们无法控制自己看向我。就像那时候我卖关东煮一样，无数的人都被我的魅力所吸引，于是都跑过来买关东煮。”
　　艾尔姬丝感觉到周围的人都在看向自己和亚克，不光是那些服务生，就连其他的顾客也在看向自己。果然，还是自己的魅力太强了吗？果然自己还真是一个罪孽深重的人呢。
　　“不…我想大概不是的。”
　　艾尔姬丝身为血族自然是无法理解那些人为什么看向她，但是亚克可是很明白的。自己一个24岁的人类带着一个看起来只有11岁的小公主参加这间咖啡厅的情侣活动。别人看到的第一反应绝对是【这人好不要脸呀，居然坑蒙拐骗小萝莉来参加这个活动。】，当然，艾尔姬丝很吸引人这一点他并不反对。
　　“两位，久等了。这是你们点的情侣套餐。敬请享用吧！”
　　二人在咖啡厅里面等待了一会儿过后。服务生端着一杯超级大的水果芭菲走了过来，放在这桌子上。
　　“喔！这个看起来很好吃的样子呀！我不客气了。”
　　看到这个看起来就似乎很好吃的水果芭菲。艾尔姬丝的眼里也闪烁着光芒。拿起勺子就准备开动。但她还没来得及动手就被旁边的服务生阻止了。
　　“小姐，这个芭菲不是您这么吃的。这款芭菲是专门作为情侣套餐之一，是需要情侣们相互喂着对方来吃的。”
　　“相互喂着对方…大概明白了。亚克，张嘴！”
　　艾尔姬丝马上明白了该怎么做。命令着亚克张嘴，自己把芭菲喂到了他的嘴里。
　　“好了，接下来该你喂我了，快点。”
　　“是…”
　　亚克一边咀嚼着嘴里面的芭菲，一边用自己的勺子挖起一勺喂给艾尔姬丝。
　　“嗯，好吃，好甜啊这个。这个是叫芭菲来着？太美妙了，果然人类的社会有着很多的宝物啊。”
　　艾尔姬丝感受着嘴巴里面的甘甜和冰凉混合在一起的感觉。简直太爽快了，等自己复兴了血族后就一定要天天吃芭菲吃到自己吐了为止！
　　“人类的社会？”
　　一旁的服务生面露疑惑，难道这个小女孩她不是人类吗？明明看起来就像是人类一样啊。
　　“没事没事，她就是这样的，不要在意啊。”
　　亚克也害怕艾尔姬丝身为血族的事情会暴露，赶紧打圆场。
　　“这样的啊。那么二位请尽情的享用吧，我先告退了。”
　　既然这对情侣已经明白这份芭菲该怎么吃了。服务生也没有必要继续留在这里，该去招待其他的客人了。
　　“啊对了，客人。如果你们有兴趣的话，在享用完这份芭菲后还可以去拍婚纱照的。身为情侣活动的一环，也是不收费的，免费给你们拍。婚纱和西装都会由店铺来提供。”
　　在离开之前，服务生想起来了这件事情，提醒亚克他们。
　　“好的，谢谢。艾尔，你觉得呢？要不要去拍？”
　　道谢过后，亚克转过头问艾尔姬丝的意见。自己今天的演戏已经差不多足够了，不缺拍婚纱照这么一环了。但是要去拍的话也可以起到锦上添花的作用。
　　“婚纱照啊，那是什么，可以吃吗？好吃吗？”
　　艾尔姬丝一脸纯真的问出了让亚克差点窒息的问题。
　　妈耶，血族那边就从来没有婚礼的吗？！



第37章 36.婚纱照（1）
　　“所谓的婚纱照啊，就是一对情侣在结婚的时候，要拍的照片以此来纪念结婚的那一天。因为在拍照片的时候，女方都会穿上婚纱来拍照。所以就把这张纪念照称之为婚纱照。”
　　亚克在那里给艾尔姬丝这位小公主好好的科普一下何为婚纱照。
　　“原来是这样，嗯，大概明白了。意思就是说，我只要穿着婚纱和亚克你一起拍张照片就可以了吧。”
　　听完了亚克的解说，艾尔姬丝也大概明白了这张婚纱照的意义。果然人类的社会有很多她还无法理解的文化。
　　“所以说，明白了婚纱照的意义的话，你还要不要去拍？”
　　亚克再一次的询问着这位小公主的意见。他不想让小公主在一无所知的情况下就和自己拍了婚纱照。要是这样做了，他的良心会过意不去的。
　　“嗯…哪就去拍一张吧。正好让我体验一下什么是婚纱照。”
　　艾尔姬丝对于婚纱照这种文化还是很感兴趣，决定亲自去体验一把，来决定要不要把这种文化引入到血族的文化之中。
　　“你确定吗？”
　　“当然呐！有什么问题吗？”
　　“没，没有问题。你要是坚定要去拍婚纱照的话，那就去吧。”
　　考虑到如果真的一起去拍摄婚纱照，对于今天的情侣戏也只有好处没有坏处。
　　吃完了这份情侣款芭菲，服务生又给他们上了活动接下来的情侣款套餐。包括但不限于：猪排盖饭，果汁，蛋糕之类的。当然除了果汁，那些套餐都和之前的那份水果芭菲一样。都是要求男女双方互相喂着对方吃的。
　　无奈，亚克只好就这样和艾尔姬丝玩起了喂食play，互相喂食着对方把这些情侣套餐全部消灭干净了。
　　【怎么感觉演戏演的好像有点过头了。】
　　看着艾尔姬丝喜笑颜开的享用着这些美味的食物，糕点。亚克感觉自己的心脏一直在加速跳动着。难不成自己喜欢上了这个小公主了吗？自己难道是一个萝莉控吗？
　　“恭喜二位，成功的参加完了本店的情侣活动全部项目。请问婚纱照需要去拍吗？”
　　服务生走过来询问终于玩完了喂食play的二人。
　　“要！要去拍婚纱照！”
　　艾尔姬丝也是早就等候多时就等服务生问这个了，赶紧站起来高举着手大喊着。
　　“那，男方的意见呢？”
　　见女方兴致如此高涨。服务生就转过头，看着旁边的亚克，问他的意见。
　　“那就去拍一张吧，只要她能开心就好。”
　　亚克也渐渐的放弃了演戏，把今天行动的方针改成了【只要这位小公主能够开心就好。】
　　“好的，那么二位，请跟我来。”
　　服务生转过身让艾尔姬丝和亚克跟在他的身后，一起离开这家咖啡行，来到了，另外一条街上的婚纱店。
　　“哟，来拍婚纱照的啊。”
　　店长也在里面等候多时。看到这熟悉的服务生，又带着一对情侣来到了自己的店里。店长也马上明白了是什么情况。
　　“那么二位，我先在此告退。请二位能够享受着最后的婚纱拍摄。”
　　服务生把他们带到了婚纱店这里也完成了他的任务。接下来的事情，就该交给这个店长了。
　　“嗯…”
　　店长打量着艾尔姬丝和亚克。亚克这种身材的人还算常见，只不过像是艾尔姬丝这样还是萝莉体型就来拍婚纱照的人反而很少见了。
　　“你们两个先做吧，稍微等一下啊，我去找一下有没有合适的尺寸。”
　　店长招呼着他们，让他们先坐在店里面。自己回到店铺深处看看有没有适合那个小女孩的尺寸。自己好歹也是开婚纱店的，也曾经给一些小女孩模特制作过婚纱，找到一件差不多尺寸的再改一改就差不多了。
　　“好，找到了。”
　　翻找到了一件合适尺寸的，店长走出去打量了一下艾尔姬丝的身材。好像…那个女孩的身材和这件婚纱，刚好合适啊。
　　“新娘过来试穿一下这件婚纱吧。哈贝特洛，过来帮新娘穿婚纱。”
　　店长一边让艾尔姬丝进试衣间看看尺寸合不合身又一边喊着自己的助手过来帮新娘穿婚纱。
　　“来了来了。喔！这次的新娘好可爱啊！呐呐，你今年多大？”
　　一个粉色头发的女孩子也从店铺深处走出来，看到可爱的艾尔姬丝，二话不说直接抱上去蹭了蹭她的脸。
　　“我…今年11…岁。”
　　艾尔姬丝本来还想说1100岁的，但是看到亚克急忙给自己使了一个眼色。只好把后面的两个零抹去变成了11岁。
　　“原来如此，11岁呀！真可爱呢！等等…11岁！哪里的混蛋家伙带着一个什么都不知道的小女孩来拍婚纱照！知不知道童婚这玩意是犯法的啊！”
　　一听到艾尔姬丝才11岁，哈贝特洛也瞬间化身fbi怒视着亚克。
　　“行了，只是拍婚纱照而已。又不是真的结婚，你不要那么激动好吗？”
　　店长无情的给了她一手刀让她好好收敛一下。
　　“说的也是呢，刚才是我太失礼了。抱歉啊小哥。那么，新娘跟我来吧。”
　　哈贝特洛带着艾尔姬丝走进了试衣间准备帮她穿上婚纱。亚克则是跟在店长这边，穿上店长递过来的一套又一套的西装。
　　“老板，只是西装的话随便一套不就行了吗？”
　　穿到第四套的时候，亚克向店长吐槽着。自己有必要换这么多的西装吗？
　　“此言差矣，看来客人您还是不明白一套西装穿在合适的人身上的魅力。身为婚纱店的店长，我肯定会帮你挑选出最适合你的那一套西装的。”
　　对于亚克来说是无所谓，但是对于店长来说，要是让他把一套西装穿在不合适的人身上的话，那简直比杀了他还要难受。
　　“唉，行吧。希望今天结束之前能够拍完啊。”
　　亚克也只能按照店长的意思不断试穿西装，而另一边艾尔姬丝也在哈贝特洛的帮助下换上了婚纱。
　　“怎么样？感觉有哪里不舒服吗？”
　　哈贝特洛一边帮助艾尔姬丝扎头发一边询问她。
　　“不…很合适，没有什么不舒服。”
　　艾尔姬丝坐在梳妆台前，任由哈贝特洛对自己化妆。
　　【这就是婚纱吗？看起来感觉还不错嘛。】
　　看着镜中穿着婚纱的自己，艾尔姬丝感觉这个叫做【婚纱】的东西也挺不错的，回头在血族里面也推行一下，肯定很受欢迎的。



第38章 37.婚纱照（2）
　　“嗯。这套的话倒是和客人您的契合度非常高呢。”
　　亚克换到第11套西装的时候，店长看着这样的亚克，给出了一个肯定的回答。
　　“那就穿这个拍吧。”
　　亚克也被店长之前一直折腾着换西装，现在好不容易换到了一个他觉得合适的。亚克决定就穿这一套拍婚纱照了。
　　“客人，您要不要再继续试一试？说不定还能够找到契合度更高的。”
　　“不了不了，就这一套就够了。”
　　看到店长还想拉着自己继续换西装，亚克赶紧摇头摆手拒绝。自己已经受够了，不想再这样继续被折腾了。
　　“客人，您再考虑一下吧，这可是拍婚纱照。如果不留下您最帅的那一张照片的话，您一定后悔万分的。”
　　店长仍然还不死心的劝着亚克希望他能再考虑考虑。
　　“店长，新娘这边我已经搞定了。新郎那边怎么样了？喔，这还挺帅的嘛，看来是已经搞定了。那我去把新娘带过来咯。”
　　哈贝特洛从另外一个试衣间走出来看着换上了西装的亚克。看来新郎这边也已经搞定了，那就只剩下给两个人一起拍婚纱照了。
　　“诶等等…”
　　“算了吧店长，就这样吧。我觉得这样的我已经很帅了，就这样拍婚纱照吧。”
　　亚克拦下了店长，他就要穿这一身拍婚纱照。
　　“唉，行吧。既然客人您都已经这么说了，那我也就尊重您的意见。”
　　见亚克如此坚持，店长也只能叹了一口气，放弃了自己的想法。
　　“好了，新娘来咯。锵锵！怎么样？可爱吧。”
　　哈贝特洛也带着换好了衣服的艾尔姬丝来到了亚克的面前。
　　“…”
　　亚克看着穿上婚纱的艾尔姬丝，一直没有说话。
　　“怎么样！亚克。我穿婚纱的样子。是不是很可爱？”
　　见亚克一直不说话，艾尔姬丝主动询问他的意见。
　　“很可爱，很适合你，跟你一起来拍婚纱照，真是来对了！”
　　亚克对着艾尔姬丝竖着大拇指。这位小公主穿上婚纱后的样子还真是可爱，让自己产生了心动的感觉。虽然亚克也不知道这种心动的感觉到底是不是喜欢。
　　“这样啊。那不是理所当然的吗？毕竟我穿什么都是很可爱的。亚克你的眼光也挺不错呢，这套西装和你也是很搭配哦，很帅气的。”
　　听了亚克对自己的称赞，艾尔姬丝也很开心。顺便称赞了一下亚克身上的那套西装。
　　“是呢。店长，现在可以开始拍婚纱照了吧。”
　　亚克看向店长。
　　“当然，二位请跟我来。哈贝特洛，把东西带上。”
　　“好的！”
　　亚克二人跟着店长一起来到了一个密封的房间，店长走到了一个水晶面前似乎在调试着什么东西。
　　“请问二位对于外景有什么需求吗？比如这样的？”
　　店长扭动了一下水晶，周围的环境也从密封的室内变成了教堂内。
　　“哇！这是什么？好厉害，传送魔法吗？一瞬间居然就可以来到外面。”
　　对于人类文明产物毫无常识的艾尔姬丝被这种技术给吓到了。
　　“并不是，这只是简单的投影罢了，通过投影就可以把室内的环境变成设定好的环境。就像这样。”
　　店长又一次的扭动水晶。周围的环境也从教堂这里变成海边。
　　“厉害。果然现在的技术了不起。”
　　艾尔姬丝看着面前的大海。自己沉睡这300年的时间里，人类的文明发展已经远远超出自己的想象了。
　　“艾尔，你觉得什么样的环境好？”
　　亚克自己还是比较中意那个教堂的，不知道小公主她喜欢什么样的。
　　“我啊，嗯…店长，有没有那种宫殿样式的环境？”
　　“宫殿啊，我找找。啊，有的，这个怎么样？”
　　店长扭动着水晶，把环境变化成了一个王宫的宫殿。
　　“嗯…那就这个吧。亚克你觉得呢？”
　　艾尔姬丝看着这个模拟出来的环境，虽然和自己所想象的不一样，但是也已经满足了自己80％的要求了。
　　“艾尔你要是喜欢的话，那就用这个拍好了。店长，可以准备开始拍了吧？”
　　亚克还是以小公主的意见为主。只要她开心就好。要是努努力真的把她追到了，自己好歹也能够成为血族的一个王室成员了，怎么想都不亏。
　　“可以开始了，请两位摆一个亲密的姿势吧。”
　　店长拿着手里面的相机，对着两个人。希望他们可以摆出一副甜蜜情侣的姿势。
　　“亚克，这里就交给你了。”
　　这里是艾尔姬丝的盲点，只能交给亚克让他来决定摆什么样的姿势。
　　“好的，放心交给我。”
　　亚克好歹也是被蕾娜灌输过不少知识的人，拍婚纱照的时候要摆出一个什么样的姿势，他可是再也清楚不过了。
　　“嘿咻！”
　　亚克的一只手抱住艾尔姬丝的背，另一只手则抱住膝盖。将这位小公主用公主抱的姿势抱在自己的胸前。
　　“喔！不错呢，这个姿势。很不错，很不错。新娘你的表情有点太僵硬了，笑的再自然一点。斯迈路斯迈路！”
　　店长看到这样的情侣，如果不是艾尔姬丝的表情还有点僵硬的话，刚才那一瞬间，他就会按下快门了。
　　“这样吗…”
　　艾尔姬丝试着平复下了自己的心情。刚才被亚克抱起来的时候她可是受到了相当大的惊吓，所以表情才会那么僵硬。在平复好了心情后，艾尔姬丝露出了一个很自然的微笑。
　　“很好很好，就是这样的笑容！请二位保持这样不要动，我要准备拍了！”
　　看到新娘的表情也十分的自然。店长让他们两个保持现在这样不要动，自己按下了快门，收获了他们两个人看起来最为幸福的这一瞬间。
　　“好，这是拍好的婚纱照，请两位收好。”
　　等婚纱照拍摄结束。艾尔姬丝和亚克也换回了自己原本的衣服。店长将之前拍摄好的婚纱照递给了他们。当然，是两张。新郎和新娘一人一张。
　　“十分感谢。等我们真正结婚的时候，一定会过来找你们拍婚纱照”
　　“哈哈，那我可等着那个时候了。”




第39章 38.坏了，两人份的药被小公主吃了
　　“这就是婚纱照啊...人类的文化还真是不可思议啊。看来我要学习的东西还有很多。”
　　把自己和亚克的婚纱照拿在手里面，艾尔姬丝感叹着人类的文明真是太有意思了，不知道人类的文化中还有多少有意思的存在等着自己去学习呢。
　　“今天就先这样吧。太阳快下山了，我们也先回家吧。今天陪我演了一天的情侣戏，辛苦你了。可能接下来的几天还得你来帮忙演戏。”
　　亚克看着时候也不早了，是时候该回家去吃晚饭了。今天都已经和艾尔姬丝在外面待了一下午了。蕾娜那边应该也会认为自己已经和小艾尔开始交往了吧。
　　“没事没事，这演戏我觉得还挺开心的啊。下午和亚克一起见识到了很多有意思的东西。明天也一定要让我见识更多有意思的东西啊。”
　　“好好。那我们回去吧。要我背你吗？”
　　“要！不愧是我的仆从，就算我不说，你也会主动来服侍我了呢。作为仆从来说当初选你还真是选对了呢。”
　　艾尔姬丝一把扑到亚克的背上，就这样让亚克背着自己慢悠悠的回家去了。
　　“我们回来了。嗯，闻着好香，不知道妈做了什么好吃的。”
　　“嗯，确实很香啊。好像是煮出来的食物的香气。”
　　刚回到家门，两个人就闻到了食物的香气。被这股香味所勾引，两个人马上来到了厨房门口想要看看到底是什么食物。
　　“亚克，小艾尔。你们两个回来了啊，赶紧坐吧，妈妈我今晚为了庆祝亚克成功迈出脱单的第一步，做了很多好吃的哟。”
　　看到他们两个站在厨房门口，蕾娜让他们两个先去餐厅那里坐好等着食物上桌就好。
　　“妈，要不我来帮忙吧。”
　　“我也来吧。”
　　看似乎还没有烹饪完毕，亚克和艾尔姬丝也打算来帮忙。
　　“真遗憾已经不需要你们来帮忙了，我和妈妈两个人已经差不多把晚饭给准备好了，你们两个还是听妈妈的话，老实去餐厅那里等着就是了。”
　　在厨房里面帮李奈一起做饭的希儿也对着他们摆摆手让他们去餐厅，别在厨房这里继续待着。
　　“好吧。艾尔，我们去餐厅那里待着吧。”
　　“哦。”
　　既然已经不需要自己帮忙了，继续待在厨房这里也只会碍事。亚克只能带着艾尔姬丝一起到餐厅里等饭好。
　　没过一会，蕾娜和希儿把各种美食端上了餐桌。看着面前这种根本叫不出名字的美食，艾尔姬丝的双眼已经彻底被它们所蒙蔽了。
　　“艾尔，你把口水擦一下好吗？不要滴到桌子上啊。”
　　看着小公主的口水已经滴在桌子上，亚克拿出自己的手帕擦掉了她的口水。
　　“但是，这些东西光是闻着，看着就感觉好好吃。我已经快要忍耐不住了。”
　　“不行，忍耐一下。等妈妈和希儿坐好了才可以吃。稍微忍耐一下。再说了下午你不已经吃过那么多的情侣套餐的吗？”
　　眼看艾尔姬丝马上就要被这些美食勾引的快失去自我了，亚克索性按住了她的双上阻止她提前动手。
　　“啊啦，小艾尔这是饿了吗？饿的话就算提前动筷子也是没问题的哦。给。亚克你也是，要是饿的话就不用等我们了，你们先吃吧。”
　　蕾娜看艾尔姬丝和亚克两个人似乎在因为到底要不要提前动筷而起了争执。递给了他们每个人一双筷子。
　　“那么，我不客气了！”
　　既然蕾娜允许了，艾尔姬丝也展露本性，对着这些美食展露了自己的獠牙。
　　“啊对了，小艾尔。你和亚克今天去拍的婚纱照能给我看看吗？”
　　“婚纱照啊，好的，给。”
　　被美食迷惑了心智的小公主也顺从着蕾娜，把今天拍摄的婚纱照交给了蕾娜。
　　“啊，亚克还真是帅气呢，小艾尔也很可爱。要是你们两个结婚的时候也能够拍出这样的照片那该有多好。”
　　看着照片里自己帅气的儿子和可爱的‘儿媳’，蕾娜都已经幻想着他们两个人结婚的那一天了。
　　“妈，果然今天跟踪我和艾尔的是你和希儿啊。”
　　在堕落区遇到她们的时候，亚克就猜到今天在跟踪自己的是妈妈她们了。现在也验证了亚克的猜测是正确的。
　　“嗯，因为亚克之前和女孩子出去玩总是会去武器店看装备啊，哪有你那样约会的嘛。所以为了防止你重蹈覆辙，今天我和希儿就一路跟着你和小艾尔了。没想到亚克今天居然很认真的和小艾尔约会了，不仅参加了咖啡厅的情侣活动，更是拍了婚纱照。妈妈我真的很高兴。”
　　说着说着，蕾娜情不自禁的捂着嘴巴流下了喜悦的眼泪。
　　“妈，你至于这样吗？今天我只是带着艾尔她出门正常的游玩而已啊。”
　　虽然一开始亚克就打算欺骗蕾娜的目的和艾尔姬丝演了这出情侣戏，不过现在看来，好像效果比自己想象的还要好不少啊。
　　“老哥你真是不懂啊。妈妈她对你能够脱单这件事情到底有多上心。打个比方的话，嗯。大概就是一直买的彩票某一天突然中了大奖那样吧。我开动了。妈妈，老哥，你们也赶紧吃吧，不然小艾尔她会把这些菜全部吃光的。”
　　希儿端上最后一道菜，自己也坐在一边开动了，还不忘提醒亚克和蕾娜也赶紧吃饭。不然以艾尔姬丝的能力，这些食物她会全部吃光的。自从艾尔姬丝来到了她家，家里就从来没有过一颗剩饭了。
　　“我就不吃了，还不饿。下午已经吃过了，我先上楼去休息了。”
　　和艾尔姬丝那不见底的胃不同，亚克的胃还没能完全消化下午吃掉的那些食物。看着这些食物亚克也提不起食欲，反正小公主能全部吃光，自己也不用担心会有剩饭。干脆直接上楼休息了。
　　“那还真是遗憾呢。明明妈妈我为了庆祝，特意做了这么一大桌好吃的呢。”
　　蕾娜所说的遗憾，并不只是这些美味的食物本身，而是这些食物里面被她加入了一些特殊的粉末，虽然效果没药那么强烈，但会加强食用者对于身边异性的好感度。而艾尔姬丝在不知情的情况下，吃掉了相当多的分量了。



第40章 39.给你一次机会
　　“怎么了？一直盯着我看。”
　　亚克放下手里面的书，看着艾尔姬丝。这位小公主自从上了楼之后，就一直在盯着自己看。是不是自己做了什么让她很不爽的事情？
　　“没什么。只是感觉有点奇怪。”
　　“奇怪？具体什么意思？可以和我说说看。”
　　亚克从床上坐起身。毕竟小公主要是觉得奇怪的话，那么肯定是有什么问题。
　　“没什么，只是觉得现在的你…好像出奇的很帅气。”
　　“啊？你刚说了什么？现在的我很帅气？”
　　亚克低头看着自己现在的装束，只是很平常的黑衬衫加上大裤衩这样的居家服饰而已。艾尔姬丝居然会觉得这样的自己很帅气？这tm问题还不大？！
　　“嗯…感觉就是有点奇怪。明明白天的时候完全没有这种的感觉，但是现在觉得亚克你很帅气，甚至想一直把你关在我的身边，让你永远只属于我一个人，你的双眼也永远只能看着我。这种感觉到底是什么呢？真是奇怪啊。”
　　听了艾尔姬丝的话，亚克也明白了一件事。这个小公主还是一个病娇啊！不过确实挺奇怪的，明明白天的时候小公主对自己还不是这样，怎么晚上就变成这样了。莫非…
　　“停。你稍等一下啊，我大概明白你现在是什么情况了。”
　　亚克思考了一下，现在的小公主多半是吃了维纳斯草，他曾经听说过食用维纳斯草的生物会突然加强对于异性的好感。以至于不少人在谈恋爱的时候都会试图给对方吃这个东西。
　　不过是什么时候？自己下午可是和小公主一起吃的那些东西，要是有效果的话不可能只会对艾尔姬丝起效果的。唯一一次艾尔姬丝吃了的而自己没吃的，也就只有蕾娜准备的晚饭了。还好自己没吃晚饭，不然现在恐怕自己已经和小公主在床上决斗了吧…
　　“啊，找到了。艾尔，你把这个喝了吧。”
　　亚克从箱子里面翻出了一瓶粉红色的药水丢给艾尔姬丝。这是能够接触精神异常状态的药剂，亚克为了防止自己在探险的时候陷入幻境里，也准备的有这样的药水。应该也可以解除维纳斯草对于精神的影响。
　　艾尔姬丝也按照他说的那样把药水全部喝了下去。解除了自己的精神异常。
　　“啊…确实，感觉你好像又没有之前那么帅了。到底是怎么回事？”
　　“果然是这样。你中了我妈的计。她要晚饭里面全加了维纳斯草，以至于刚才你看我的时候会加深对我的好感。我妈还真是可怕，为了尽快让我脱单，居然连这样的手段都用出来了。”
　　感叹着自己母亲的恐怖，亚克把空药瓶丢进了垃圾桶。
　　“原来如此。难怪我刚才会觉得奇怪。不过亚克，你…不喜欢我吗？”
　　艾尔姬丝对于亚克刚才的行动也有点好奇。既然刚才自己处于那种被维纳斯草迷惑的状态，只要亚克顺水推舟，就可以把自己拿下了。然而亚克并没有这么做。
　　“喜欢啊。但正是因为喜欢，所以我才给你喝了那种药水。因为要是在对方处于被迷惑的状态下把对方推了，那种行为我觉得是非常卑劣的。要是发自内心的喜欢一个人，应该要堂堂正正的把对方追到手把她推了才对，靠药物的作用来推倒对方，那根本算不上男子汉的行为！”
　　当然亚克也不是没有想过，刚才顺水推舟把艾尔姬丝给收了。但是维纳斯草的效果只是一时的，万一等效果过去了，小公主发觉自己只不过是被迷惑了，肯定要对着自己来一顿鞭挞折磨自己的。
　　“原来是这样！不愧是被我选中的人类，我的仆从。拥有这样的觉悟值得赞赏。不过呢，亚克哟，你若是真的成为我的伴侣的话，我也是可以考虑的。”
　　“真的？你确定…不会嫌弃我吗？如你所见，我只不过是一个普通人家的孩子哦！不是什么与你公主身份相符的贵族啊国王什么的。”
　　“身份什么的，根本无关紧要。而且我虽然是血族的公主，但是现在血族整体已经失踪的情况下，我这个公主头衔也算是名存实亡了。现在只不过和你一样是一个普通的血族小女孩罢了。而且，能成为我的伴侣的，必须得是那种能够和我一同奔赴战场，拥有无畏精神的真正的勇士才行。”
　　在艾尔姬丝还小的时候，父王也不是没有试图给她找过优秀的血族子嗣来和她结合。只不过找来的那些家伙都被艾尔姬丝给pass了，原因也很简单，那些家伙实在是太弱了，不仅力量弱小，就连精神也相当的脆弱。久而久之，父王干脆就让艾尔姬丝自己去寻找能够与她相符的伴侣了。
　　“我真的没问题吗？”
　　“这就要问你自己了，看你愿不愿意迈出这一步了。不过我也只会是考虑你而已。要是你在以后的生活没有让我满意的话，那么我就会把你剔除掉，明白了吗？我可不是那么简单就能追到手的。那么，你要考虑吗？迈出这第一步。”
　　艾尔姬丝对着亚克伸出了自己的手。等待亚克的决定。
　　“虽然不知道是我能不能够坚持到最后，但是既然你都这么说了，那我就尝试着来迈出这第一步好了。”
　　亚克犹豫再三。还是伸出了自己的手，握住了小公主的手。
　　“那么就先这样了，我很期待你在以后的表现。希望你能够不让我失望的坚持到最后。”
　　艾尔姬丝对着亚克露出了一个微笑。
　　“我会努力的。”
　　亚克也一脸严肃的对艾尔姬丝说着。
　　“看来妈妈你给下的维纳斯完全没有作用呢。不过最后老哥他还是误打误撞的成功脱单了。”
　　趴在门口的希儿和蕾娜正在通过门缝看着房间里面的二人。
　　“嗯。果然亚克他真的很能干呢，对吧？只要用心去干，还是能做到的。”
　　“嘛，这点确实。老哥的能力还是不错的。差不多够了吧妈妈，我们要在这里看到什么时候？”
　　“再等一会儿，再等一会就好。”
　　“那么，这档子事先放在一边。”
　　艾尔姬丝突然把头看向门口，门口那里的蕾娜也突然一凉。
　　“居然敢给我下药，这事我还是要跟你算清楚的！蕾娜！”



第41章 40.充电五分钟，精神一整天
　　“抱歉。以后不会再这样做了。”
　　在被艾尔姬丝“教训”了一顿后，蕾娜跪坐在她的面前向她保证自己绝对不会再做这样的事情了。
　　“好了。艾尔，既然我妈都已经如此诚恳的认错了。你也就原谅她吧。”
　　一旁的亚克也劝着艾尔姬丝。
　　“哼，看在你认错态度如此诚恳的份上，我就先放你一马。起来吧。”
　　“好的！啊…腿，我的腿麻了。希儿，亚克，快扶我起来。”
　　因为跪坐的时间太长了。蕾娜的双腿都已经麻痹了，在自己两个孩子的帮助下才好不容易从地上站起来坐在沙发上。
　　“妈，你说你这也是。偏偏给人家下药干什么？你这样做哪家的姑娘不会被你吓跑啊？”
　　亚克也趁机对着自己的母亲说教起来，说实话，他觉得自己能一直单身到现在。自己的母亲起码要承担70％的责任。哪有这样直接给下药的亲妈啊！这不妥妥会把对方吓跑嘛！
　　“哎。妈妈这不是觉得你和小艾尔进展的速度太慢了么，就想着给你们加速一下进度，就在晚饭里面放了维纳斯草的粉末。没想到你没有吃，反而是小艾尔一个人全部吃光了。”
　　按照蕾娜的计划，吃了维纳斯草的二人应该会互相增加彼此的好感度，然后直接加速说不定会行夜事。结果亚克因为没有吃，保持了清醒。识破了蕾娜的计划。不过就结果来说也不算坏，亚克算是被艾尔姬丝列入了伴侣考虑范围内。虽然现在这个考虑范围也只有他一个。
　　“没什么事的话，我就先去睡觉了。明天还得和亚克一起出去玩，睡眠不好的会影响到明天状态的。晚安。”
　　艾尔姬丝一个人回到二楼的房间睡觉去了。留下亚克一家人。
　　“妈…要是没什么事情的话，我也上楼去了。”
　　“等等。”
　　“妈，还有什么事情吗？”
　　“我只是提醒你一下，30天内要是还没有把小艾尔推了的话，后果是什么，你应该知道的吧。”
　　虽然蕾娜的下药计划以后是没有办法再使用了，但是这可不意味着她就愿意看着亚克和艾尔姬丝龟速进展。只能通过给亚克施压的方式来加快进度了。
　　“妈，不管怎么说，这30天也实在是太少了吧。”
　　亚克欲哭无泪的看着自己的母亲。自己这不过才成为了小公主的候补伴侣，自己何德何能在剩下的29天之内把小艾尔给推了呀！
　　“那我可不管。怎么在这30天之内把小艾尔给推了，这是你的任务。要是这都做不到的话，你也就不用回来了。”
　　显然这件事情对于蕾娜来说，是没得商量的。亚克也只能硬着头皮接下了这个任务。
　　【只能试着接下来这29天内疯狂刷好感度了。】
　　为了自己能够不被赶出去。亚克也决定豁出去了。接下来的29天自己要努力争取从小公主的候补晋级成丈夫。
　　努力吧！亚克！加油吧！亚克！你可以做到的，你能行的！
　　第二天早上…
　　“亚克，亚克，醒一醒，这都什么时候了还在睡。”
　　艾尔姬丝吃完了蕾娜做的早饭回到房间里发现亚克还在睡觉。也没多想，直接骑了他的身上推搡着他，试图把他摇醒。
　　“啊…艾尔你别推了，我醒了，我醒了。你先从我上去下去好不好？”
　　亚克就这样被迫从梦境中醒了过来。昨天因为想着要怎么样才能在30天内推倒这位小公主，以至于他到了凌晨4点才差不多成功入睡。而现在不过才早上7点，小公主就把自己摇醒了。亚克感觉现在的自己都快要死了，只睡了三个小时不说，今天还要带着小公主一起出去在外面折腾一整天，光是想想他都觉得自己头大。
　　“快点儿起来吧。今天可是要带我见识更多有意思的东西。怎么感觉你的脸色看起来好差。是生病了吗？”
　　看着亚克那没有丝毫生机的脸色，艾尔姬丝伸出手摸了摸他的额头，应该没有发烧。
　　“算是吧，昨天想了有点事情，睡得比较晚。睡眠有点不足。”
　　亚克打了一个哈欠。从床上站起来，但是却因为精神不足而又摔回了床上。
　　“睡眠不足吗？真是拿你没办法呢。明明知道要一起出去玩的，却还是那么晚睡。来，躺过来吧。”
　　艾尔姬丝也双腿并拢跪坐在床上，拍了拍自己光溜溜的大腿，让亚克躺在自己的大腿上。自己给他膝枕。
　　“这是要做什么吗？”
　　亚克躺在艾尔姬丝的大腿上面。艾尔姬丝也把自己的双手放在亚克头的两侧。
　　“很快你就知道了。没什么，很快就会结束的。”
　　艾尔姬丝调动着身体里面的魔力。从自己的双手里释放出了蓝色的粒子。
　　而亚克则是受到了这些蓝色粒子的影响，在本就很困的情况下轻而易举地入睡了。
　　等他从睡梦里面苏醒过来的时候，自己仍然躺在艾尔姬丝的大腿上。艾尔姬丝正在低头看着自己。
　　“怎么样？感觉是不是好多了？”
　　看到亚克苏醒过来。艾尔姬丝向他问着。
　　“好像…确实是好多了，感觉就像舒服的睡了一觉。我睡了多久？不会已经在你的大腿上躺了一天了吧。”
　　“才没有呢，我说了很快就会结束的。你睡了差不多有五分钟吧。现在还是早上呢。”
　　“五分钟？！真的假的呀？我感觉自己都像睡了15小时一样。”
　　亚克活动着自己的身体。他从未感觉自己的精神如此的舒畅，绝对不可能只是只睡五分钟就可以得到的精神。
　　“当然是五分钟啦，因为看你早上实在是没有什么精神。所以才对你使用了这个特殊的魔法。让你在睡五分钟的情况下，精神却得到了15个小时的休息。”
　　“厉害。居然连这种魔法都有啊！这也太不讲道理了吧。”
　　亚克对于魔法又有了新的认知。居然还能有这样不讲道理的魔法存在。
　　“这种魔法虽然是很不讲道理。但是也不能经常对同一个人使用。这种东西怎么说呢，就像是兴奋剂一样，长期使用的话，也是会对人体造成不可逆的伤害的。所以你这家伙，平时也给我好好注意一下睡眠。”
　　艾尔姬丝眯着眼睛，对着自己的仆从说教起来。



第42章 41.可算找到了
　　“应该就是在这里了。我能够感觉到她的气息。她应该还停留在这个小镇里面。真是一个贫穷的地方啊。也真亏这位小公主能在这个地方呆这么长时间。”
　　哈尔克也终于来到了小镇这里。自己在这个世界上找了都不知道多久时间。自己还以为那位小公主会在什么繁华的大都市呢，没想到居然是在这么一个穷酸的乡下地方。
　　事不宜迟，哈尔克决定立刻进入这个小镇。只是…
　　“不好意思，请提供你的身份证明。”
　　把守在门口的卫兵拦住了他。不让他进入。
　　“身份证明？区区下贱的人类，竟然敢拦住我？给我滚！”
　　哈尔克没有把这个把手的卫兵放在眼里，从手掌里放出黑色闪电把卫兵轻而易举的打晕过去。
　　“哼，就算过了300年，人类也是一种废物。”
　　轻哼了一声。哈尔克走进了这个小镇。这个小镇的范围说大不大，说小也不小。在这里生活的居民也差不多有1w人，想要在这里面找到小公主，并不是一件简单的事情。
　　但哈尔克显然是有备而来。找到了一个无人的角落，他拿出了一个瓶子，把里面的黑色液体倒了出来。很快，瘫在地上的那些液体融合在了一起，成为了一个黑色的史莱姆，看着面前的主人，等待他下达命令。
　　哈尔克又不慌不忙的拿出了一条粉白胖次，这可是艾尔姬丝在宫殿时曾经穿过的东西。把这条内裤丢到了史莱姆的身上，史莱姆也很快把这条内裤吸收进了身体里。
　　“去，给我把这条内裤的主人找出来。”
　　史莱姆点了点头转过身去寻找这条胖次原本的主人了。
　　“接下来，就等影子史莱姆的好消息了。我也先去找个地方好好睡一觉吧。”
　　为了找小公主，这些天哈尔克从来没有睡过一个好觉。趁着现在史莱姆去搜查目标的时间，自己去舒舒服服的睡一会儿。
　　而另一边，小公主还完全不知道事情的严重性，还在和亚克在城镇里边儿玩。
　　“艾尔，你们血族到底是有多么能吃？”
　　看着坐在自己对面的艾尔姬丝，亚克发出了这样的疑问。因为她的饭量实在是太恐怖了！自从他们来到这个饭店后，艾尔姬丝差不多已经吃了14斤烤羊肉，17斤拌牛肉了。现在的艾尔姬丝还在抱着一个烤羊腿猛啃。更加恐怖的是，吃了这么多的食物。小公主的肚子那里完全不见一点涨的！
　　妈耶，总感觉就是让她这样一直吃下去的话，自己过不了多久，就会养不起她了。
　　“啊？我这还算能吃吗？”
　　艾尔姬丝放下手里的羊腿，看着亚克。
　　“我觉得已经相当能吃了。这可是三十多斤的肉啊。”
　　亚克看向周围的食客。他们也因为艾尔那超出常识的食量而偷偷的关注着她。
　　“嗯…大概是因为消化系统的不同的吧。我们血族的消化系统除了会把食物转换成体力之外，还会转换成魔力。在魔力也被充满之前，血族一般是不会感到饱腹感的。”
　　而艾尔姬丝又属于血族中魔力特别多的那一类，因此她在进食的时候，为了尽可能的补充魔力，吃的分量也会格外的多。
　　不过，艾尔姬丝也忽视了另外一个设定。现在她吃的这些牛肉羊肉不过都是普通的家畜，消化了能提供给她的魔力也是少的可怜。完全比不上遗迹里的那些魔兽提供给的魔力。
　　“好吧…原来还有这样的设定啊。”
　　亚克也算是明白了血族的大概设定了。
　　在艾尔姬丝的【攻势】下，这家饭店的食材成功的被她吃空了。亚克也只好带着小公主去寻找其他有意思的东西。
　　“亚克，那是什么？有好多人都围在那里。”
　　路过广场的时候，艾尔姬丝看到广场那里似乎有着什么活动，人们围在那里欢呼着。
　　“那个啊，大概是马戏团的表演吧。等等，那个莫非…是罗杰先生的马戏团？”
　　亚克原本还没有放在心上，但是仔细一看，居然是那个罗杰先生的马戏团。这可不得了。得赶紧回家把妈妈和希儿也给喊出来，让她们过来一起看才行。要知道，罗杰先生的马戏团表演，根本不是其他那些杂七杂八的马戏团就可以比得上的。而且罗杰先生的马戏团也是从来不会收取观众的费用，让每一个观众都尽情的享受到马戏团的精彩表演。但是于是相对的，罗杰先生的马戏团行踪一直非常诡异，没有人知道他们会在一个地方停留多长时间，又会去哪一个地方进行下一次的表演。这次居然可以在自己的小镇看到他们的表演，实在是太幸运了。
　　“马戏团的表演吗？看起来好像很有趣呢。就把这个作为今天的娱乐好了。”
　　“那艾尔你自己在这里看吧，我得回家把妈妈和希儿喊过来，她们也一定会对这个很感兴趣的。”
　　把小公主一个人放在这里。反正以她的力量没人可以伤害得了她。亚克一个人赶紧往家里跑过去。
　　“妈妈！希儿！不得了啊。”
　　推开门，亚克站在客厅里面大声喊着。
　　“什么事啊老哥，看你激动成这样。难不成你终于成功脱离处男了？”
　　希儿放下手里的书，看着自己的哥哥。
　　“不不，是马戏团，马戏团。那个罗杰先生的马戏团现在正在广场上表演呢。”
　　“诶？罗杰先生的马戏团吗！”
　　听到这样重磅的消息，希儿也从沙发上站起来。
　　“对啊，就在镇子的广场上呢。现在去的话说不定还能来得及，不知道他们什么时候会离开。”
　　“老哥你怎么不早点说。我这就去，等我换一身衣服。妈妈！别睡了，罗杰先生的马戏团来了。”
　　希儿走上二楼换衣服顺便喊蕾娜去了。
　　“那我先过去了。艾尔她现在还在那边等我，我不能让她一个人待太久。”
　　通知完毕的亚克又回到了广场这里，幸运的是，罗杰先生的马戏团表演仍在继续。



第43章 42.不要小瞧史莱姆噢
　　“女士们and先生们！欢迎各位能够来到这里观赏罗杰·哈顿的马戏团表演！我们的目标只有一个，就是让每一个观众都能够发自内心的欢笑。那么接下来就请尽情的享受吧！我们带给各位观众的表演！is show time！！！”
　　宣布演出开始后，马戏团的成员们开始轮番上阵为台下的观众带来他们精彩的表演。
　　“哇哦，真有意思啊。这就是马戏团吗？好，到时候也把这种娱乐项目在血族里面推行一下吧，肯定会很受欢迎的。”
　　台下的艾尔姬丝也和其他的观众一样，被这些绚丽的表演深深地吸引住了。
　　“艾尔，怎么样？这个马戏团的表演。”
　　回到了广场的亚克还没来得及休息就跑到艾尔姬丝身旁问她的感想。
　　“不要总是问这种显而易见的事情。这还需要说吗？这个马戏团的表演实在是太精彩了。我都想把他们变成我的玩具，让他们天天为我表演这样的演出了。”
　　“对吧。不过你的这个想法还是算了。罗杰先生他是从来不会在一个地方停留的。每次在一个地方演出结束后，就会马上去下一个地方准备下一次的演出。无论是谁用什么样的手段都没能成功的把罗杰先生留下来过。”
　　“那还真是让我越来越感兴趣了。我倒要试试等恢复到全盛期以后能不能成功留下这群家伙。哦，是鸽子啊。不过为什么羽毛颜色是红色的？而且好像还在着火的样子。”
　　看着罗杰从自己的魔术礼帽里面变出来的那些红色羽毛的鸽子，艾尔姬丝又把目光转移到那些正在上空盘旋的鸽子身上。
　　突然，罗杰又打了一个响指。那些鸽子又突然发生了小规模的爆炸，变成了蓝色的蔷薇花掉了下来。
　　“嘿咻。”
　　艾尔姬丝跳起来将其中两支蓝蔷薇抓在手心里，仔细的观赏这两支蓝蔷薇。
　　“那么，罗杰·哈顿的马戏团表演到此为止就结束了，感谢各位观众的观看！”
　　在罗杰先生宣布了这次的演出已经全部结束后，原本还围在广场这里的居民们也散开各回各家干各自的事情去了。
　　“妈，希儿。你们两个怎么现在才来？罗杰先生的马戏团表演都已经结束了。”
　　亚克和艾尔姬丝准备回家的时候，蕾娜和希儿也才刚刚从屋里面赶到广场这里。
　　“诶？居然都已经结束了吗？亏我还特意化了个妆才来的。”
　　听到表演已经结束了。蕾娜当场就被破防了。
　　“妈妈，还不都是因为你化妆时间太长的锅嘛。还要让我等你一起过来。”
　　希儿也在一旁埋怨着蕾娜，如果不是要等蕾娜化妆好，她早就过来了。现在倒好，自己也没能看到罗杰的马戏团。
　　“怪我怪我，都是我不好。呜…”
　　蕾娜也明白这只能是自己的问题，都是自己的错。只能在那里一个人难受着。
　　“给，这是刚才那个叫罗杰的送给观众们的蓝蔷薇，就给你们了。作为没能看到演出的一点小安慰吧。”
　　艾尔姬丝把手里的蓝蔷薇给蕾娜和希儿一人一个。希望这两支蓝蔷薇可以稍微抚平一下两个人的心情。
　　“这是那个，罗杰在结束的时候发放给观众的蓝蔷薇吗？！”
　　看到艾尔姬丝手里面的蓝蔷薇。蕾娜还有些不敢相信。这可是她第一次亲眼看见。
　　“是的，所以说你要不要啊？不要的话，我就拿回去了。”
　　“我要我要。”
　　蕾娜赶紧收下了这支蓝蔷薇，放在鼻子旁边闻了一闻这朵花的味道。
　　“啊，好香啊。谢谢小艾尔了，一会儿给你做点好吃的。”
　　“你别在里面放药就行了。”
　　“放心，肯定不会的。”
　　就在艾尔姬丝还在和蕾娜有说有笑的时候，那只史莱姆也已经通过那条胖次找到了她。
　　“嗯？”
　　感觉到似乎有什么不怀好意的视线在看向这边，亚克也往那边看过去。但是那里什么都没有。
　　“怎么了？又感觉到被什么人监视了么？”
　　艾尔姬丝也注意到了亚克的异常。
　　“是啊，刚才感觉到了一阵不怀好意的视线。但是那里什么都没有。”
　　“会不会是老哥你想多了？感觉你自从当上了冒险者，就一直对于周围的环境敏感过头了。走吧，回家了。”
　　希儿也看过去，根本什么都没有。
　　“可能吧，希望只是我多虑了。”
　　亚克也跟着自己的家人一起离开了广场。在他们离开之后，史莱姆才从地砖的缝隙里面钻出来恢复了原型跟在了他们后面。
　　“果然还是有些不对劲。妈，希儿，艾尔。你们三个先走，我倒是要看看那个家伙什么时候才能出来。”
　　跟着家人一起走了一段路后，亚克感觉到那阵不怀好意的视线一直跟在自己的身后，但是每次回头的时候都没有发现什么。这次他是铁了心要和对方耗着了，他倒要看看对方到底是想干嘛。
　　“亚克，要不我也留下来吧？”
　　艾尔姬丝不放心亚克这样一个战五渣单独面对敌人。
　　“没事，不用担心我。你们先走！”
　　亚克发出自己的剑插在地上。
　　“没事的，大概只是老哥他想多了。我们先回去吧，反正过不了多久老哥他就会回去的。”
　　希儿拉着艾尔姬丝的手，和蕾娜一起把她拉回了家。
　　史莱姆自然是想要跟上去。但是亚克现在阻拦在它的身前，让它无法继续跟踪。既然这样，只能先想办法解决掉这个碍事的家伙了。
　　“什么？”
　　看到一团黑泥突然从路上的地砖里面窜出来，亚克也被打了个出其不意。而且下一秒那一团黑泥就固定住了亚克的身体，把他黏在了这里，没有办法活动自己的身体。用分裂出去的部分把敌人黏住，本体继续执行主人布置的任务。这也是影子史莱姆很方便的一点。
　　“可恶，这是什么东西？史莱姆吗？但是史莱姆有这么强的粘性吗？”
　　亚克奋力的挣扎着，想让自己的身体挣脱这些黑泥的禁锢。然而他越是用力挣扎，黑泥对他的禁锢也就越深。
　　【不行，得快点挣脱开才可以。不然的话小公主她们就危险了。这些黑泥绝对是冲着她们去的。】
　　亚克这么想着，愈发加强了挣脱用的力量，希望可以快点挣脱这些黑泥。



第44章 43.被抄家了
　　直到最后亚克也没能挣脱这些黑泥对自己的束缚，反倒是那些黑泥在束缚了他一段时间后主动的松开了他。
　　恢复了自由的亚克赶紧转过身，往家里的方向跑过去。虽然大概率已经赶不上了，但是亚克还是希望家里面没有出事。
　　“妈！希儿！艾尔！你们没事吧？！”
　　虽然从外面看来家里似乎没有发生什么事情，但亚克是第一时间冲到了家里，面对着里面喊着。
　　“老哥，你喊那么大声干嘛，耳朵都快聋了。”
　　希儿一脸不悦的走到了门口看着亚克。
　　“希儿？你没事啊。没事就好，妈妈和艾尔呢？”
　　看到自己的妹妹似乎平安无事。亚克又询问另外两人的情况。
　　“妈的话，现在在厨房里面忙活呢，艾尔正在吃她烤的饼干。我们都好好的呢，没有事。真是的，我都说了是老哥你想多了。”
　　希儿转过身，回到了客厅继续看书。亚克也跟着走进去，看到蕾娜和艾尔正平安无事的待在餐厅那里。
　　“亚克，你回来了啊。刚烤出来小熊饼干你要不要也来两块尝一尝？蕾娜烤出来的饼干好好吃的。”
　　艾尔姬丝拿出一块饼干对着亚克。
　　“喜欢吃的话多吃一点哦，下次要是有时间，我还会给你做的。”
　　蕾娜也伸出手摸了摸艾尔姬丝那金色的头发。也不知道是不是因为血族的头发发质天生就比人类要好？小公主的这一头金发摸起来还挺舒服的。
　　“嗯！谢谢妈妈！”
　　艾尔姬丝也趁机喊了一声妈妈来刷一下蕾娜的好感动。
　　“饼干就算了。现在还不饿。话说家里面没有出什么事情吗？”
　　亚克再一次的询问。自己都遭遇到了那样的攻击，他还有点不相信，家里面居然会什么事情都没有发生。
　　“没有发生什么事情啊。怎么了？路上遇到什么事情了吗？”
　　蕾娜眉头一皱。既然自己的儿子会这么问，那么就代表他在回来的路上，一定遇到了什么事情。
　　“嗯…算是吧，遇到了一点小麻烦。在你们走后，我遭遇到了一坨黑泥的攻击，虽然并没有对我造成什么伤害，但是它紧紧地束缚着我，让我没有办法行动。我就在想对方是不是只想把我困住，好趁机去解决其他的人。”
　　“那你是怎么回来的？”
　　艾尔姬丝也对亚克遭遇着攻击的事情有点儿在意。现在的亚克是自己精心培育过的，能够束缚住他的，绝非等闲之辈。
　　“我到最后也没有挣脱开它的束缚，再把我困住一会后，黑泥就自己主动松开了我，走掉了。恢复了自由的我担心家里会不会发生什么意外情况，就赶紧一路跑回来了。艾尔，你见多识广，应该能知道那坨黑泥应该是什么东西吧。”
　　“恐怕是史莱姆吧。但是具体是什么样的史莱姆，我就不知道了。”
　　如果是泥的话，那么八成应该是史莱姆了。但是自己活了这么长的时间，还从来没有听说过有黑色的史莱姆。难道在自己沉睡的这段时间里，有新种类的史莱姆诞生了吗？
　　“你也不知道吗？我还以为你肯定会知道的。”
　　“不要什么问题都来问我，我又不是百科全书。不过既然对方只是用史莱姆束缚住你的话，那么你应该就不是他的目标。对方的目标恐怕是我了。”
　　希儿和蕾娜都是普通的人类。平日里也没有招惹什么仇家，那么唯一剩下的自己就有很大可能是对方行动的目标了。
　　“那接下来要怎么办？”
　　既然对方的目标是这位小公主的话，亚克也必须要参加这场战斗。现在的自己可是和这位小公主共用一条生命的。
　　“我想想。蕾娜，希儿。能麻烦你们先暂时去旅馆住一阵子么。住宿费我会给你们报销的。接下来这个房子恐怕会变得很危险。我不想把你们卷入到这场危险的战斗里。”
　　艾尔姬丝从法阵里面掏出40枚金币，给希儿和蕾娜每人20枚。这是她们这段时间的住宿费和生活费。
　　“亚克，你的感觉比我要敏锐的多。对于周围环境的侦查就交给你了。要是敌人来袭，你就跟我说。我去把对方给收拾了。”
　　“好的。妈，希儿。这阵子先麻烦你们了。”
　　和艾尔姬丝商量好了接下来这段时间的安排。亚克先把自己的母亲和妹妹护送到了旅馆。艾尔姬丝则在屋子里面等待敌人。
　　而另一边，哈尔克也等影子史莱姆等得有些不耐烦了，开始一个人在这个小镇里面随便闲逛，顺便看看有没有什么好吃的能给自己补充一下体力。自己可是来干架的，不吃饱怎么行。于是……
　　“老板，再给我来一碗。”
　　把碗里的面条连着汤一块吃干抹净。哈尔克对着老板大声喊道。
　　“诶！好嘞，这就给你下。话说这位客人，您还真是能吃啊。”
　　老板看了一下哈尔克那桌上的碗，已经摞得相当高了。从他进店开始，到现在，他已经吃了20碗了。像他这样能吃的客人真的很少。
　　“因为饿了啊，而且我一路上几乎就没吃过你这么好吃的面。情不自禁就多吃了一点。”
　　“那还真是辛苦了啊。客人您请用。”
　　老板把煮好的面条端过来放在桌子上后，哈尔克正准备开动的时候，影子史莱姆也回到了他的身边。
　　“嗯？怎么现在才回来？已经找到了吗？”
　　影子史莱姆无言的点了点头。
　　“好，那等我吃完这碗面，你就带我过去。”
　　既然影子史莱姆已经找到了那位小公主的所在地。哈尔克也不打算继续磨蹭下去了，加快了吃面的速度，不到一分钟就把这碗刚刚出锅的连面带汤吃完了。
　　“老板，不用找了。”
　　哈尔克从口袋里拿出三枚闪闪发亮的金币放在柜台上，给老板结了账。
　　“诶，客人。您这付多了啊，一枚金币就够了。”
　　老板看着这三枚金币，良心也过意不去。哈尔克吃的费用不过一枚金币就可以付清了，另外两枚金币他想办法还回去才行。
　　“不用了，另外两枚金币，就当是给你的小费好了。毕竟你的面条这么好吃，要是有空的话，我下次还会再来这里的。再见。”
　　哈尔克推开店门，跟着影子史莱姆一起往小公主的所在地前进。



第45章 44.仇人见面，分外眼红
　　跟着影子史莱姆，哈尔克来到了一处住宅面前。他要找的人，就在这里面等着他。
　　“没想到小公主住的，居然会是这么寒酸的一个地方，也真亏她能住得下去啊。”
　　哈尔克看着这栋住宅。他还以为从小就住在王宫里面的艾尔姬丝会因为娇生惯养的缘故而找个起码还看得过去的房子住。就现在这个寒酸的小房子来看，那位小公主能住下来还真是奇迹。
　　“回来吧，影子史莱姆。你的任务已经结束了。”
　　哈尔克把瓶子拿出来，影子史莱姆也在把那条胖次吐出来后钻回了瓶中等待下一次的任务。
　　哈尔克走到门口，抬起一脚就把这道门轻而易举的踹了下来。没了门的阻碍，哈尔克径直走进了屋内。
　　刚走进客厅，哈尔克就看见了躺在沙发上的艾尔姬丝。从她那异常淡定的反应来看，似乎她已经等待着自己很长时间了。
　　“公主殿下，好久不见了呀。不知道这段时间，您过的如何啊？我可是过的相当的惬意呢。”
　　哈尔克首先试图用言语来激怒艾尔姬丝。在战斗中永远只有保持理智的人才是最后的赢家，只要能够先行激怒对方，自己就已经赢了一半了。
　　“哼。哈尔克吗？你这个叛徒，居然还有脸来找我？还有，你还是别叫我公主殿下了。你没有那个资格！”
　　艾尔姬丝瞪着哈尔克。有资格称呼自己为公主殿下的只有血族的子民，像他这样的叛徒，自己是绝不会承认是血族的一员的。
　　“好吧，那我该怎么称呼你？要不直接就喊你的名字艾尔姬丝好了？不过老实说，怎么称呼你都无所谓，因为很快我们就不会再见面了。”
　　“我想也是啊。你来这里的目的，不就是为了我么？不过你觉得，我会乖乖的束手就擒吗？”
　　艾尔姬丝亮出了魔力组成的光鞭来作为自己的武器，同时也像哈尔克表明了自己要抗争到底的决心。
　　“确实不会。不过那又如何呢？对我来说不过是稍微麻烦一点罢了。哈！”
　　哈尔克也从自己的手心发出了黑色的雷电，向艾尔姬丝袭击过去。
　　boom！
　　艾尔姬丝及时的弯腰躲过了哈尔克的第一次雷击，而未能击中目标的雷击则是瞬间就在身后的墙上开了一个大洞。
　　“跟我来吧，换个战场！”
　　艾尔姬丝率先从这个大洞里面飞出去。要是在居民区这里和哈尔克开战的话，肯定会造成很多不必要的伤亡。虽说都是一些低贱的人类，但艾尔姬丝也绝非是那种喜欢让别人流毫无意义的血的家伙。
　　“别想逃！”
　　哈尔克也紧随着艾尔姬丝往镇子外面的树林飞过去。
　　另一边，亚克也成功的护送了自己的母亲和希儿到旅馆。
　　“唔...”
　　通过契约的关系，亚克也多多少少可以感觉到艾尔姬丝那边的状态。现在她体内的魔力正在快速的消耗，恐怕已经和敌人战斗了。自己也得赶紧过去帮忙才行。
　　“妈，希儿。我先走一步了。艾尔那边的情况有点不太乐观。等我收拾好了会过来接你们的。”
　　“嗯，亚克加油哦，要好好的保护小艾尔，不能让小艾尔被不知道哪来的野男人给绑走了听见没。”
　　蕾娜还是老样子非常的奇怪。
　　“老哥，注意安全。”
　　既然那位艾尔姬丝都感觉不太乐观了，那么对手也应该是非同寻常的强。希儿还是蛮担心自己这个笨蛋老哥会战死的。
　　“哈，放心。我的命大着呢，不会那么轻易就死的。艾尔我也会保护好的，我和她一定会安全回来的，我保证。那我走了。”
　　和自己的家人做好保证后，亚克也抓紧时间用最快的速度往城外跑去，他能够感觉到艾尔现在就在那里战斗。
　　“泽斯蒂姆驱动！”
　　艾尔姬丝挥动着手里面的光鞭向哈尔克猛烈的发动着攻击。但都被哈尔克的魔力护盾抵挡了下来。
　　“啊哈哈哈。艾尔姬丝，我还以为你有多强呢，原来你就这两下子。你的攻击实在是太弱了。连我的护盾都打不穿。”
　　哈尔克一边抵挡着攻击一边对艾尔姬丝嘲讽着。
　　“那就来试试这招吧！”
　　见光鞭的攻击没有什么效果，艾尔姬丝把光鞭收回去。转而把魔力光汇聚在自己的额头上，从那里将光线发出了出去。
　　“都说了没用的，你的攻击实在是太弱了。”
　　和之前一样，这道光线打在哈尔克的魔力护盾上根本没有办法打穿。
　　“嗯....呀！”
　　艾尔姬丝没有理会哈尔卡的嘲讽，继续加大的魔力输出来提升光线的威力。威力提升了的光线也成功的击穿了哈尔克的魔力护盾，可惜的是没能给哈尔克造成严重的损伤，仅仅只是擦过了他的胳膊罢了。
　　“怎么样？你要是太小瞧我的话，我能保证会让你吃不少苦头的。”
　　看着捂着受伤胳膊的哈尔克，艾尔姬丝也有点开始飘了。这个哈尔克，实力看来和以前也没多大进步嘛。只要自己努力提高一下魔力的输出，还是有赢面的。
　　“看来是这样啊。我确实太小瞧你了，刚才也一直在用和你玩玩的态度确实是我的不对。”
　　哈尔克治疗好了自己右臂上的伤，冷冰冰的看着艾尔姬丝。他的视线也让艾尔姬丝的身体忍不住一颤。
　　“你，还有什么遗言要说吗？不然等我认真了，你可就没有说出来的机会了。”
　　“少说大话！先干翻我再说吧！”
　　艾尔姬丝也打起了1000％的精神，她能够感觉到，哈尔克的身体里似乎有着什么恐怖的力量。那并不是血族的力量，而是来自于其他种族的力量。
　　“哈...”
　　哈尔克闭上眼睛开始深呼吸，随着他的用力，有一瞬间他的身体被一股金色的光芒包裹住了，然后变回了原样。随后再一次睁开眼睛，从眼睛里面发出了诡异的金色光芒。
　　【？！】
　　艾尔姬丝也察觉到事情不对，从手掌里发出了好几个能力切割波去攻击哈尔克。
　　“现在知道害怕了？晚了！”
　　哈尔克无视了那些向自己飞过来的切割波，快速的往艾尔姬丝那里冲过去。



第46章 45.知道情报了，你可以死了
　　好在艾尔姬丝也不是什么那种温室里长大的花朵公主，从小就被雷欧和艾斯进行了格斗和法术的特训。看到哈尔克猛地往自己这里扑过来，在意识下达躲避的命令之前。身体先一步本能的往一旁躲闪过去。
　　“嘶...”
　　艾尔姬丝捂着自己的手臂。刚才躲避的哈尔克攻击的时候，手臂还是多少被攻击擦中了一部分。躲过了，但没能完全躲过。不到三秒的时间，被攻击展露出来的伤痕就被血族自带的恢复能力治愈了。
　　“哦？躲过去了吗。看来你还是有两下子的嘛。我还以为仅凭刚才那招就可以解决掉你了。明明要是昏过去的话，就不会再痛苦下去的呢。”
　　哈尔克一脸惋惜的说着。这位小公主选择了躲过了这击和自己继续打，真是愚蠢的选择，只会加深她接下来要尝到的痛苦罢了。
　　“你，刚才到底干了什么。那股力量，我能够感觉得出来，那并不是属于血族的力量。而是属于相当危险的力量。”
　　艾尔姬丝还在想着哈尔克刚才身上发出的那阵金光。她能够感觉得到，那是一股相当不妙的力量。
　　“不愧是你，感觉真敏锐。念在我曾经还是血族子民的份上，我就告诉你好了。这股力量确实不是来自血族的。而是来自于混沌一族，究极生命体阿德里安人一族的力量。”
　　“阿德里安人？那是什么？”
　　听见自己从未听说过的词汇，艾尔姬丝感觉事情比自己想象中的还要严峻上不少。自己自幼也在王宫里面看过不少书籍，对于大陆上各个种族的信息还是略知一二的，但是关于哈尔克所说的究极生命体阿德里安人，无论是哪本书都从来没有记载过。
　　“你不知道也是当然。实际上当他们第一次出现在我的面前的时候我也很惊讶的。没想到居然会有这样的生命体存在。不过那也无关紧要，重要是他们接下来对我所做的事情。”
　　那个时候的哈尔克在血族里面也是拥有强大战斗力的战士，但是却迟迟得不到上层的赏识。这让哈尔克十分的恼火。
　　【血族的那些家伙为什么从来就不肯欣赏我的才能呢？明明我的力量比任何一个血族都强大的。】
　　就在哈尔克因此恼火而决定去血族以外的地方度个假发泄一下自己心中的愤怒的时候。阿德里安人出现在了他的面前。
　　“血族的那群家伙是没有办法理解你的才能的吧。但是我们阿德里安人不一样，对于优秀的人才，我们阿德里安人是绝对不会放过的。如何？想不想在一个崭新的舞台发挥出你的才能？”
　　对于那时候的哈尔克来说，向他伸出了橄榄枝的阿德里安人无异于【伯乐】，正愁没地方展现自己才能的他毫不犹豫的答应了对方，成为了混沌一族的一员。
　　而在哈尔克加入混沌一族后不久，上面就交给了他一个很重要的任务：在阿德里安人对血族发动攻击的时候，活捉血族公主艾尔姬丝。
　　虽然大部分的血族都被阿德里安人成功的打倒，但是最为关键的艾尔姬丝却最终不知道去了哪里，这次的任务也只能定为失败。
　　“所以关于其他的血族最后到底去了哪里，我也不清楚，我也不在乎。我只需要把那个时候逃脱的你抓回去，把失误弥补上，就足够了。”
　　说完，哈尔克又一次的像艾尔姬丝冲过去。这次一定要一击制服她，把她带回去完成这个任务。
　　“看来我还得谢谢你了，告诉我真正的敌人。阿德里安人，这个名字我记住了，我一定会向他们算这笔账的。”
　　艾尔姬丝用了相当多的魔力来强化自己的肉体，以此来和哈尔克进行抗衡。
　　“不可能的，你连我这关都过不去，还想向他们算账？你好歹也有点自知之明吧！”
　　看到艾尔姬丝完全没把自己放在眼里，哈尔克也有些生气了。
　　“你？我告诉你好了，自从你告诉我阿德里安人的存在后，我的眼里就已经没有你了。”
　　艾尔姬丝铆足了劲，对着哈尔克的肚子踹了过去，拉开了各自的距离。
　　“艾尔姬丝！你这家伙别太目中无人了，我可是得到了阿德里安人赐予的混沌之力！”
　　“那又如何？你的力量，不过只是一些虚无缥缈的幻影罢了，依靠不属于自己的力量，又能强到哪里去？！强力爆裂！”
　　艾尔姬丝将魔力汇聚在自己的右手上，将一道绿色的光线发射了过去。
　　“我都说了没用...啊！怎么可能。”
　　哈尔克不慌不忙的构造出魔力护盾准备抵挡光线。但魔力护盾在被光线击中的那一瞬间就被击碎了，光线无情的击中了哈尔克的身体，让他不停的发出惨叫。
　　“我也说过了。你的力量，只不过是一些虚无缥缈的幻影罢了。想战胜我，你还早了两万年啊！”
　　艾尔姬丝没有松懈，加大了光线的魔力输出，争取这一波直接把哈尔克打死，绝不给他残血的机会。
　　被光线持续输出伤害的哈尔克也在发出了最后的惨叫后掉在了地上。看样子应该是已经被光线打死了。
　　“额...”
　　艾尔姬丝也感觉到身体传来一阵前所未有的虚脱感，甚至比自己刚从遗迹里面苏醒时的感觉还要强烈，让她一时半会维持不住，当场趴在了地上。本来强力爆裂就是属于那种穿透力较强的光线，魔力消耗自然不会少，后面自己还加大了魔力输出。同样属于血族的哈尔克也是属于那种皮糙肉厚的敌人，艾尔姬丝也是输出的相当长一段时间才把他干掉。现在小公主体内剩余的魔力也已经所剩无几了。
　　【看来自己又需要休养很长的时间才能行动了。】
　　调动着体内剩余的魔力，艾尔姬丝勉强从地上爬了起来。她还得去看看哈尔克的情况才行，不能给这家伙翻盘的机会，要是还活着的话自己得赶紧补刀。
　　“啊...我失败了...我失败了...我失败了...”
　　哈尔卡躺在草坪上看着天空，嘴里这样念叨着。明明自己都已经这样努力了，却还是没办法打赢艾尔姬丝。可恶，难道自己天生就不是她的对手吗？不，一定不是，哈尔克，赶紧动用你的脑子想一想，一定还有什么手段的。
　　“嗯？这个是，刻耳柏洛斯大人给我的混沌之种。对啊，还有这招啊。”
　　看着自己挂在脖子上的这颗种子，哈尔克想起来了，当初刻耳柏洛斯大人把这个东西交给自己的时候就说过是【最后的杀手锏，不到万不得已的时刻千万不要用。】，但是现在，不就是那个万不得已的时刻了么。
　　哈尔克没有多想，将这枚种子吞了下去。



第47章 46.我变异了，也变强了
　　“艾尔，你没事吧？”
　　亚克也刚好赶到了现场。看到小公主一副气喘吁吁，状态似乎十分不妙的样子。他也赶紧上前扶住连路都已经走不稳的她。
　　“噢…亚克，你来了啊。没事了，那个家伙我已经解决掉了。只不过为了干掉他，我用的魔力稍微有点多了。现在身体感觉有点虚，没什么大碍的。”
　　艾尔姬丝稍微整理一下自己的身体，让自己重新站好。
　　“比起这个，亚克，你赶紧去那边儿的树林。看看哈尔克那个家伙还活着没有。要是还活着的话，你赶紧把补刀把那个家伙干掉。不能让他拥有东山再起的机会。”
　　艾尔姬丝指着哈尔克掉下去的那个树林。让亚克赶紧过去补刀。
　　“那你怎么办？现在的这种状态，我不能让你一个人待着呀。”
　　比起补刀，亚克还是更在意艾尔姬丝现在的状态，周围的敌人也未必就只有那一个人。要是自己离开了，那剩余一个人的小公主有很大概率会被其他的敌人补刀。
　　“你不用管我。虽然说我的魔力没有多少了，但用来自卫还是没什么问题的。赶快过去！不然等哈尔克那个家伙身上的伤痊愈了就麻烦了。”
　　同为血族，哈尔克的恢复能力是和自己一样强大的。要是浪费太多时间的话，说不定他已经全部恢复完毕了。
　　“那…我这就过去把刀补了，你在这里等我。”
　　“嗯，你放心，我会在这里等你的。”
　　就在亚克准备去树林补刀的时候，从树林那里也发出了渗人的喊叫。同时艾尔姬丝也从树林的方向感受到了一股比之前还要恐怖的气息。
　　“亚克！回来！不要过去了。”
　　当即她就对下令让他赶紧回来。以亚克的实力，过去了也只会白白送人头。
　　亚克也没有多嘴，赶紧回到了艾尔姬丝的身边。即便是他这样的人，刚才也感受到了树林里面那股恐怖的气息。
　　“艾尔，那里到底发生了什么？”
　　“我也不知道。但是能够散发出这样气息的，绝对不是等闲之辈。亚克，这附近有没有什么能够藏身的地方？”
　　艾尔姬丝很清楚，现在这自己和亚克就算联手一起战斗，也绝对不是对方的对手。那么眼下就不应该死磕，而且先找一个地方隐藏自己的身形，等对方走了之后，再找一个安全的地方恢复状态。明知道对方实力远远凌驾于自己却还是要战斗的，那不是勇士，那是莽夫。
　　“这附近的话，树林倒是有很多呢。话说你不能用潜伏术吗？”
　　“要是能起作用的话就好了呀，对付这种家伙，潜伏术恐怕根本没有什么效果。算了，现在已经来不及了。亚克，准备战斗，看看能不能创造逃跑的机会。”
　　看到对方从树林里面飞了出来，艾尔姬丝知道现在想要跑路已经晚了，只能硬着头皮上了。
　　“噢！”
　　看到艾尔一脸严肃，亚克也明白这次的敌人并不好对付。必须要打起精神用自己的全力来对抗了。
　　“啊哈哈哈哈哈！真是爽啊，我现在的状态，简直好的不得了。从来没有像这样嗨过！呕，好想吐。”
　　哈尔克落到了这对主从的面前。食用了混沌之种的他也得到了前所未有的强大力量，但是他付出的代价也很明显。那就是他已经不再是一个血族了。
　　现在的哈尔克在混沌之种的作用下，身体已经变异成了一个彻彻底底的怪物，在现在的他身上，还长出了好几个其他生物的头颅，发出了不同声音的悲鸣。看起来颇有一种生化危机的感觉。
　　“艾尔，这家伙是？”
　　看到这个毛骨悚然的姿态。亚克的后背也流下了冷汗。这到底是个什么怪物？
　　“哈尔克，就是我一直在找的，让血族集体失踪的仇人。不过现在的这家伙，已经不能再说是哈尔克了吧，身体都已经变异成这样了，想必精神也已经错乱了。”
　　看到现在的哈尔克，艾尔姬丝也第一时间想要呕吐。只要看一眼就会不停的掉san。
　　“啊哈哈，这就是阿德里安人赐予我的力量。何等的美妙。”
　　“亚克，要不我们两个还是趁着现在赶紧走吧。那个家伙好像自嗨上头了。”
　　“我也正有这个打算。”
　　看到哈尔克还在沉迷于自己得到的全新的力量。艾尔姬丝和亚克正打算趁着他还在自嗨的时候，偷偷的溜掉。
　　“想跑？门都没有！”
　　看到艾尔姬丝打算逃跑，哈尔克直接飞到了他们的面前，阻挡了他们的去路。刚才自己还被这位手公主狠狠地羞辱了一番，自己怎么可能就这样放她离去。
　　“啧，亚克，准备战斗。”
　　“噢。”
　　亚克把剑拿在手里，做好战斗的准备。艾尔姬丝也运转体内的魔力，准备用法术攻击来援护亚克。
　　“哈哈，来吧！那我今天不把你给杀了骨灰也跟你一块儿扬了。”
　　哈尔克大笑着，往他们走过去。
　　“亚克，上！”
　　“好！”
　　亚克举起手中的剑，跳起来借助重力的力量来加强这一剑的力度向下劈去。哈尔克也用已经成为了翅膀的左手来挡下了这次攻击。
　　“什么？”
　　“你的攻击力度太弱了，给我滚一边去！我的目标只有那位目中无人的小公主！”
　　挡下了这次攻击，哈尔克一个巴掌直接把亚克给抽到一边打滚儿去了。
　　“三重爆裂冲击！”
　　艾尔姬丝也迅速的构筑三个魔法阵，从法阵里面射出光线去轰击哈尔克。结结实实的吃了这一击，哈尔克也被爆炸产生的烟雾掩盖住了身形。
　　“怼死他了吗？”
　　“不，还没有。想要解决掉这家伙，以我们现在的力量还远远不够。啊！”
　　艾尔姬丝还没有说完。就被哈尔克从嘴巴里面吐出了点闪电击中，身体也没有办法，再继续保持平衡，倒在了地上。
　　“如何啊，艾尔姬丝。你现在感觉如何呀？”
　　哈尔克没有给艾尔姬丝苟延残喘的机会，立刻追击，用自己那已经变成了怪兽的脚掌，不断地蹂躏着脚下的艾尔姬丝。
　　“给我住手！”
　　看到小公主被这样蹂躏，亚克也看不下去了。拉开弓对着哈尔克射出了一箭，希望可以吸引他的注意力。



第48章 47.遇事不决就自爆
　　“啊？”
　　感觉像自己的背似乎被什么东西打中了一下，哈尔克转过身看着对自己射箭的亚克。如果没有猜错的话，应该就是这小子射箭击中了自己。
　　“这件事情和你这个路人甲没有关系，你给我滚一边凉快去。要是继续插手的话，保证没你好果子吃。”
　　哈尔克并没有立即对亚克出手，而是先警告亚克，让他不要再继续管这件事。自己的目的只有把这个自大的小公主暴打一顿然后带回去交差，完成自己的任务而已。
　　“那可不行。虽然我不知道你到底为什么要对艾尔出手？身为她的仆从，我哪能就这样眼睁睁的看着你蹂躏她。”
　　亚克再次拉动弓弦，对哈尔克射出了魔力箭矢。
　　“仆从？啊…说起来好像确实是这样呢，因为一开始你身上的气息太微弱了，我倒还没注意，你这么一说我才发现，你已经和这个家伙共享生命了啊。”
　　哈尔克眯着眼睛看着亚克，他能够感觉得到，亚克的身上也有着一股子微弱的和艾尔姬丝相同的气息，大概是缔结了灵魂契约吧。要是这两个人隔的太远的话，彼此的生命都会减弱甚至死亡。真是麻烦，看来自己也得把这个家伙一起带回去交差了。
　　“是的，所以我不能让你继续蹂躏她了。”
　　“可是你觉得你能阻止我吗？就凭你这种弱小的攻击。”
　　哈尔克不以为然的说着。亚克的攻击他一直都没有放在眼里，这种程度的攻击，只会给自己刮痧罢了。
　　“那就来试一试吧。哈！”
　　按照艾尔姬丝教导自己的方法，亚克把体面的魔力其中在双腿上加快自己的移动速度。当着哈尔克的面把艾尔姬丝从他的脚下夺了回来。
　　“嗯？”
　　等亚克完成了这一系列的动作。哈尔克才回过神来，发现艾尔姬丝已经被抢回去了。
　　“你踏马的，敢在我的眼皮子底下抢人？”
　　亚克的这种行为也直接激怒了哈尔克。一个本来就没有入他眼的小角色，居然当着他的面儿把人给抢回去了？这等于就是在狂扇他的脸。
　　“艾尔，你还好吧？要不要喝点药？”
　　把艾尔姬丝放在一处隐蔽的树林里，亚克拿出她制作给自己的药水打算喂给她。
　　“我没事，不用担心我，不要小瞧了血族的恢复能力。不过那个到底是怎么回事？明明哈尔克应该已经被我彻底打败了才对，为什么会变成这种怪物的样子？难不成这也是阿德里安人的杰作吗？”
　　艾尔姬丝探出头看着还在不远处因为丢失了目标而四处都在攻击的哈尔克，如果不赶紧想办法解决掉他的话，自己和亚克被他发现也只是时间的问题。
　　“艾尔，我们接下来该怎么做？”
　　亚克也从来没有和这样怪异的敌人战斗过。这个家伙不仅力气大的惊人，一巴掌就把自己拍到了一边去。防御力也是相当的强悍，吃了艾尔姬丝一个三重爆裂冲击都没受到什么大伤害。
　　“我想想啊。亚克，你先去牵制一下他，我要稍微蓄力一下，来一个大招了。”
　　艾尔姬丝沉思片刻，事到如今只能试试看能不能用那招解决掉哈尔克了。
　　“好。”
　　亚克拿好自己的弓，保持着高速从树林里冲出去，对着哈尔克放箭。每次射完箭后马上就会换一个位置，让哈尔克的攻击打空，戏耍着他。
　　哈尔克自然也不会就这样让亚克继续秀下去，发出了一声凄厉的嚎叫，从身体的各处放出了闪电开始无差别aoe攻击。亚克也很不幸的被他的雷击命中了胳膊，倒在了地上。
　　趁你病要你命，哈尔克可是很懂这个道理的，抬起自己的脚对着亚克踩下去。
　　“唔…”
　　亚克也紧急切换了魔力的强化方向，把力量集中自己的手臂上，在哈尔克踩下来之前就用手抓住了他的脸。但即便是强化了自己的力量，也只能勉强和现在的哈尔克抗衡。而且自己的胳膊刚才受了伤，发挥不出全部的力量，只能勉强抵挡一阵子。
　　“哈…”
　　在亚克和哈尔克生死搏斗的时候，艾尔姬丝也努力的把自己体内的每个细胞都点燃，准备放出自己的大招——血族大爆炸。
　　这招在艾尔姬丝目前所有的技能里面杀伤力可以说是最强的。而且使用时不需要耗费使用者的魔力。但是作为代价，在使用这一招过后，使用者将会失去五年的寿命，并且在短时间内身体将会无法活动。可以说是破釜沉舟的一招了，能把艾尔姬丝逼得用出这招，足以看出现在的局势有多么严峻了。
　　“血族大爆炸！”
　　把自己全身上下的每个细胞都点燃后，艾尔姬丝直接向哈尔克冲了过去，一把从背后抱住了他。
　　“亚克，你赶紧躲开！这招威力很强的，误伤到你就不好了。”
　　在把自己引爆之前，艾尔姬丝还不忘提醒亚克让他赶紧离开。
　　“噢！”
　　看到艾尔姬丝浑身冒火，就算她不说，亚克也会吓的赶紧溜到一边去。
　　“血族大爆炸吗？有趣。那就来试试看吧，看看到底是谁能笑到最后。”
　　感受到背部传来的灼烧感，哈尔克狂笑了起来。现在的自己是无敌的！区区血族大爆炸，根本双不了自己分毫！
　　艾尔姬丝发出了一声怒吼后引爆了自己，身体产生的爆炸把哈尔克卷入了进去。爆炸的冲击还把已经躲避了的亚克给震飞了。
　　下一秒，因为爆炸而漂浮在空中的血族因子们又自动的聚合在一起，再一次的把艾尔姬丝的身体构筑了出来。
　　“啊…”
　　艾尔姬丝立刻无力的趴在了地上，这次是真的把艾尔姬丝身体给掏空了。
　　“啊哈哈…我都已经说过了，现在的我状态好的不得了。区区血族大爆炸根本伤不了我。哈哈哈哈！！！”
　　在烟雾中，哈尔克重新的显露出了身形。看着匍匐在地的艾尔姬丝，露出了胜利者的狂笑。
　　“唔…怎么会这样…”
　　艾尔姬丝也只能咬牙接受了现实，自己作为杀手锏的血族大爆炸居然也没办法解决掉哈尔克。自己只能到此为止了吗…
　　“直到最后一刻都不可以放弃！艾尔姬丝。”
　　绝望的闭上了自己双眼的时候，传来了她曾经听过的，一位很熟悉的人的声音。



第49章 48.是我切不动了还是你头铁了
　　“这个声音是？”
　　听到自己这个熟悉的声音。艾尔姬丝也抬起了头，看向上方。不只是她，就连亚克和哈尔克也抬起了头看着上面。
　　一个红色的球体正在高速的接近着这里，最终坠落在了地面上，随后球体发生了爆炸。在爆炸产生的烟雾中，出现了一个熟悉的人影。
　　“你他妈是…”
　　看见那个熟悉的人影，哈尔克立刻口吐芬芳。就现在的情况来说，他可不太想看见这个人。
　　“艾斯老师！”
　　艾尔姬丝激动的喊出了他的名字。她还以为存活到现在的血族就剩下自己一个了。没想到艾斯老师居然也还活着。
　　“诶，这家伙就是艾斯？”
　　亚克看着这个男人，他之前也从小公主那里多次听说过这个人的名字。是从小就在教她魔法的老师。
　　“你们战斗散发出来的能量波动，把我吸引到了这里。能够战斗到现在，你们干的不错。艾尔姬丝，你先休息一下吧，这场战斗我来接手。”
　　艾斯看着旁边趴在地上的艾尔姬丝。使用了血族大爆炸的她现在也根本没有办法活动身体，只能先让她继续休息了。随后转过头看着哈尔克。胆敢对小公主出手的家伙，无论是谁，他绝不轻饶！
　　“艾斯！艾斯！去死吧！”
　　看到艾斯，哈尔克也没有多和他逼逼赖赖，直接甩了两道闪电过去。他知道想要劝降艾斯是不可能的，一旦被他认定是敌人，就绝对没有商量的空间。
　　艾斯单手制造出一个魔力屏障，抵挡住了他的雷击。随后用另外一只手释放出切割光弹对哈尔克不断攻击。在攻击的同时也在不断的前进，缩短自己和哈尔克的距离。
　　看位置也接近的差不多了，艾斯把手里的屏障丢到一边去，把魔力凝聚在自己的右手上变成了一个旋转的锯齿，对着哈尔克挥下去。
　　“我日你妈！好疼，好疼啊啊啊！！！”
　　哈尔克现在的的肉身虽然可以抗住艾斯的光锯，但是痛觉并不会因此减少。被艾斯这么一打，哈尔克也是疼的嗷嗷叫，赶紧扇动翅膀，把艾斯打退。
　　被哈尔克打飞的时候，艾斯也不忘把手里面的光锯丢出去，尽可能的多给哈尔克造成一点伤害。
　　“艾尔，这位就是你经常给我提到的艾斯老师吗？他的实力好强啊。”
　　在艾斯对付哈尔克的这段时间，亚克也赶到艾尔姬丝身边保护她。
　　“是啊。艾斯老师在魔法方面可是很强的，在整个血族里面他要是说自己魔法第二，就没人敢说自己第一。”
　　在亚克的搀扶下，艾尔姬丝也勉强的站了起来。
　　“艾斯！艾斯！你这家伙，为什么偏偏要在这种时候出现坏我好事！无论是那个时候，还是现在！”
　　哈尔克对着艾斯发出了愤怒的咆哮，从那个时候，他就已经看艾斯非常的不爽了。这个家伙总是在关心的时候出来坏自己的好事。
　　“你，是哈尔克吗？”
　　因为现在完全已经变异成了另外一种生物，艾斯第一时间也没有认出这是哈尔克。听到他说的话，艾斯才认出来。
　　“艾斯！艾斯！艾斯！”
　　大概是因为混沌之种对身体的影响。哈尔克的理智也随着战斗时间的增长逐渐全部被愤怒吞噬。他现在脑海里的念头只有一个，那是就把这个一直坏自己好事的家伙撕碎。
　　“亚克，你不要继续管我了。快去帮出艾斯老师，
　　现在的哈尔克，恐怕艾斯老师一个人不太好对付。”
　　虽然不知道艾斯一个人能不能应付的了现在的哈尔克。但就现在的情况来看，多一个战斗力也就多那么一分胜算。
　　“可是你怎么办？我不能丢下你不管吧？”
　　“不用担心我。要是我出了什么事情，我会用契约来通知你的。快去！”
　　比起自己的安危，艾尔姬丝还是更担心艾斯的情况。因为自己是想使用了血族大爆炸，现在身体还没有彻底恢复。就算想要去帮忙，也根本没有办法活动身体。只能让自己的仆从亚克去代替自己战斗了。
　　“好吧，那我去去就回。”
　　亚克拿回自己的武器重新加入了战场。
　　“那个…初次见面。艾斯老师，我是艾尔姬丝的仆从亚克。让我们两个一起把这个家伙解决掉吧。”
　　在这一起战斗之前，他先和艾斯好好的做了个自我介绍。
　　“嗯。我能够感觉得到，你的身上有着艾尔姬丝的颜色。多余的话，就不用说了，一起干掉这家伙吧。”
　　“噢！”
　　看着已经狂暴的哈尔克，艾斯和亚克两个人分别往两边的方向跑去，试图左右夹击。
　　哈尔克也理所当然的以艾斯为目标，追着他穷追猛打。完全忽视了绕到自己背后的亚克。亚克也趁机用强化了力量的剑对着哈尔克的背一刀砍了下去。在他的背上留下了一道伤痕。
　　“啊！”
　　感觉到背上传来一阵痛楚，哈尔克立刻转过身准备先把这个烦人的家伙收拾掉。
　　“你在看哪里呢？你的对手是我。”
　　看到哈尔克背对着自己，艾斯立刻释放了一道彩色的光线击中了他的背。
　　“你这混蛋！”
　　哈尔克又立刻转过身，准备对艾斯进行反击。
　　“嘿，你个**毛，看哪儿呢？”
　　亚克又是一剑砍下去。哈尔克又不得不转过身，接着重复之前的步骤被艾斯攻击，转身，亚克攻击，转身，艾斯攻击。
　　就这样在亚克和艾斯的组合攻击下，哈尔克的身体也渐渐的撑不住了。
　　“亚克，你赶紧躲开，我要终结这家伙的生命了。”
　　“噢！”
　　亚克也赶紧撤离了哈尔克的身边。艾斯将体内剩下的魔力凝聚在自己的双手，制作出了五个和之前一样的光锯，瞄准了哈尔克的四肢和头，对着他发射过去。
　　那些光锯飞过了哈尔克的身体，把原本连接在一起的四肢和头颅切断，分离了。
　　“这样一来，应该就没问题了。”
　　看着已经被自己分尸的哈尔克，艾斯也放下了心。虽说血族拥有着即便身体被切碎也能够活下来的强大生命力，但哈尔克这个家伙已经变异成完全不同的生物了，应该不会复活了。
　　“艾斯老师，果然好强。”
　　艾尔姬丝一脸羡慕的看着他。她在魔法这方面的应用，还远远不如他灵活。
　　“来，艾尔姬丝。站起来吧。现在应该安全了。”
　　艾斯伸出自己的手。把艾尔姬丝从地上拉起来。
　　“是。话说艾斯老师，我刚才从哈尔克那里得到了一丁点情报。毁灭血族的是他背后的势力。”
　　艾尔姬丝也准备把自己从哈尔克那里得知的关于混沌一族的存在告诉艾斯，讨论一下关于今后的对策。
　　“混沌毁灭！”



第50章 49.爷就是究极生命体
　　“混沌毁灭！”
　　还没等艾尔姬丝三人反应过来，强大的能量轰炸就将他们三人轰倒在地。
　　“啊！”
　　在三人发出了惨叫声倒在地上后，一个穿着蓝色斗篷的男子缓缓的向他们走来，最终在一个距离他们不远的地方，停下了脚步。
　　“你…你是什么人？”
　　艾斯强撑着从地上爬起来看着对方。通过刚才的那股能量轰炸来看，这个男子绝非等闲之辈，战斗力绝对不在自己之下。
　　“我是究极生命体，阿德里安人的战士，阿德里安·吉尔巴里斯！”
　　面对艾斯的质问，对方也爽快的报上了自己的名号。
　　“竟然是究极生命体。”
　　得知对方就是一直在背后操纵着哈尔克的究极生命体阿德里安人。艾尔姬丝也慌了，她还以为像这种幕后黑手的角色，一般都是要到很后期才会出现的。没想到居然这么快就出现在了自己的面前。
　　“这就是加百列告诉我，这个世界的危机。究极生命体阿德里安人吗？”
　　听到对方自报了名号，艾斯也才知道他就是加百列告诉过自己的，试图把这个世界拉入混沌的势力，阿德里安人。
　　“哼，果然跟着哈尔克一起过来是正确的，我就知道那家伙根本完不成这次的任务，真是的。真亏这家伙还得到了我们赐予他的力量，却最后还是打的如此难看。”
　　看着脚边那颗哈尔克的头颅，吉尔巴里斯轻哼了一身，一脚把他的头踹飞了。
　　“你们的目的是什么？为什么要对血族出手！”
　　既然幕后黑手已经出现在了自己的眼前。艾尔姬丝也正好趁着这个机会要问出对方的目的。
　　“目的啊，从一开始就没有变。我们阿德里安人要把这个世界变成我们混沌一族的领土。至于为什么要对血族出手，那是你的误会了，公主。我们最开始的目标，仅仅只有你一个而已。”
　　吉尔巴里斯紧紧盯着艾尔姬丝，让她感觉浑身上下都十分的不舒坦。
　　“为什么，为什么要对公主殿下出手？”
　　这次是轮到了艾斯发问。
　　“告诉你也无妨。为了让我们混沌一族的神降临，需要6个拥有强大力量的女孩作为祭品。为此，我们在这个世界寻找着拥有成为祭品资格的女孩。艾尔姬丝，你就是被我们选中的祭品之一。”
　　吉尔巴里斯指着艾尔姬丝。
　　“别开玩笑，别自顾自的就把别人作为祭品。什么混沌一族的神啊，我才不会成为那玩意的祭品！”
　　听到对方直接把自己当成祭品，艾尔姬丝也是生气了。居然把自己和牛羊那种家畜一样当做祭品。
　　“我们并没有打算征求你的意见。实际上，要是300年前的那个时候，你乖乖的成为我们神的祭品的话，血族也不会在这个世界上消失了。”
　　“你把那些血族都怎么了！”
　　艾尔姬丝对着吉尔巴里斯大吼着。这家伙肯定知道那些消失的血族的下落。
　　“不必担心，公主。他们已经得到了永恒的生命，在我的身体内，和我一起活着。”
　　吉尔巴里斯轻笑着抚摸自己的肚子。意思也很显然，那些血族已经被他当做食物十分美味的享用掉了。
　　“你这家伙！”
　　看到这一幕，艾尔姬丝也彻底爆发了。不顾自己的身体还没有完全恢复。对着吉尔巴里斯冲了过去。
　　“哼！”
　　吉尔巴里斯对着艾尔姬丝深处了自己的手掌。下一刻艾尔姬丝的身体就以【大】字形被禁锢在了空中。
　　“什么啊这是…我的身体动不了！”
　　小公主奋力的挣扎着，自己的身体像是被看不见的枷锁束缚住了一样，只能这样以【大】字形浮在空中。
　　“哈尔克没能完成的任务，就由我来完成吧。公主，你就由我们阿德里安人收下了。不必担心，我们阿德里安人是不会忘记你的伟大献身的，你的名字将会和其他五位一样铭记在我们的心中。啊，对了。差点忘记了。”
　　吉尔巴里斯像是回想起来了什么，看着亚克。
　　“你应该通过契约和那边那个小子共享了生命来着吧，真是麻烦的，这家伙也由我来收下了。”
　　“快跑！亚克！”
　　看到吉尔巴里斯打算对亚克出手，艾尔姬丝也大吼着让他赶紧跑。
　　“咕…啊…”
　　亚克还没来得及做出反应，身体瞬间就被吉尔巴里斯制服了。和艾尔姬丝不同，亚克感觉像是身体被紧紧的捆绑住一样，身体呈1形。
　　“至于你，只要你不阻止我们混沌一族的话，我倒是可以放你一马呢。你也知道的吧，战斗的话，你不是我的对手的。”
　　吉尔巴里斯看着艾斯，上头并没有说要解决这家伙。自己也没必要打多余的战斗。
　　“那可不行啊。我可不能就这样让你带走公主殿下，带走我自豪的学生！”
　　就算自己不是他的对手，艾斯也不打算就这样让他带走艾尔姬丝。
　　“你打算违抗身为究极生命体的我吗？”
　　“没错。即便我不是你的对手，我也绝对不会逃跑。”
　　艾斯摆好了架势，准备和吉尔巴里斯战斗。
　　“好吧，既然你这么想死，那就成全你好了。”
　　吉尔巴里斯把能量汇聚在自己的双手，从手掌发出蓝色的闪电，凝聚出了一个能量球。
　　“艾斯老师，不要管我了，你赶紧跑吧。你要是在这里死了，血族就真的全灭了。”
　　艾尔姬丝也对着艾斯喊着让他赶紧撤退。那个能量球的力量非同小可，要是被正面击中，恐怕艾斯会当场蒸发的。
　　“那可不行。你可是我自豪的学生，怎么可以就这样丢下你。而且加百列也告诉我了，若是想要复兴血族，你是唯一的希望。不管说什么，我都必须要保住你。”
　　“艾斯老师…”
　　看着艾斯老师，艾尔姬丝也说不出来话了。要是自己的力量还能够再强的话，就不会这样了。
　　冷静点，艾尔姬丝。这种情况下，你绝对还有什么可以做的事情才对，你可不是那种会轻易放弃的女孩子。



第51章 50.我打的就是究极生命体！
　　“我再劝告你一次。现在你放弃的话还不算太晚。我们阿德里安人的目的只有公主。如果你不插手的话，我可以饶你一命，以你的力量，就算在人类的过度也是可以过的相当滋润的。何必为了一个已经不再是公主的女孩放弃自己的未来呢？”
　　在战斗开始之前，吉尔巴里斯还在试图劝说艾斯。他不太喜欢打这种可有可无的战斗，只会浪费自己的能量。
　　“你别再说了。无论你劝我几次都是一样的，我是不会让你带走艾尔姬丝的，更别提你们还是让整个血族消失的罪魁祸首。”
　　面对吉尔巴里斯的劝说，艾斯并不领帐。无论是出于哪一方面，他都不打算让吉尔巴里斯带走小公主。
　　“这可是你自己挑的，我已经给过你机会了。既然你这么想寻死，那我就成全你。混沌毁灭！”
　　把双手汇聚的能量波一口气的打出去，艾斯也张开了魔力屏障，想要把他的攻击抵挡下来。但是显然吉尔巴里斯的攻击远远超出了屏障能够承受的力量。仅仅抵挡了两秒左右的时间，艾斯的魔力屏障就被击破，而他本人也被这股攻击轰倒在地上。
　　“哦…不会是血族最强的魔法师，居然能吃下我一招还没死。要知道能吃下我这一招后还能活着的人不超过5个。我会把你的名字记在我的心里的，艾斯。你完全可以为此感到荣幸，只不过是在另外一个世界呢。”
　　看到艾斯吃了自己一招还能活下来，吉尔巴里斯一边称赞着他，一边再一次将能量汇聚在自己的手掌，准备再使用一次刚才的那招来解决掉艾斯。
　　“这次可是要真的说再见了。为你那愚蠢的选择后悔吧。混沌毁灭！”
　　看着巨型能量波向着自己冲过来。还在地上挣扎起身的艾斯也只能无奈的接受了现实，闭上了双眼，接受自己的死亡。
　　【不行啊，要是被这招攻击到的话，艾斯老师肯定会死的。】
　　看着能量波距离艾斯越来越近，艾尔姬丝也越来越焦急。
　　力量，我需要力量，需要更加强大的力量，需要足够扭转现在局势的力量！
　　就在小公主渴望着力量的时候，吊坠中隐藏的力量回应了她的愿望。融入了她的体内。
　　【接下来的战斗就是交给我吧，你先休息一会吧。】
　　在意识陷入昏迷之前，她听见了这些的声音。
　　【你…你是？】
　　在最后，她对着那个声音发出了这样的疑问。
　　“嗯？什么？”
　　吉尔巴里斯惊讶的看着面前发生的这一幕。自己的混沌毁灭，居然被对方硬接了下来。怎么可能，那个艾斯不是已经风中残烛了吗？那么，到底是谁？
　　“你是？不，怎么可能。”
　　等到能量消散后，吉尔巴里斯才看清楚对方的姿态。
　　“嗯？艾尔姬丝…大人？”
　　艾斯也好奇到底是谁替自己挡下了这次的攻击，睁开了自己的眼睛，是小公主站在了自己的面前，接着了对方的攻击。
　　不过现在这公主的状态，看起来似乎有些奇怪。瞳色从原本的红色变成了现在的金色，身上也散发出一种说不出来的威严感和圣洁感。让艾斯不自觉的在她的名字后面加上了大人这个称呼。
　　“艾尔？”
　　一旁的亚克对于小公主现在的状态也是一脸茫然。虽然从外表上来看，艾尔姬丝还保持着原来的样子，但是从感觉上来看，和她原本给人的感觉实在是相差甚远。亚克甚至都不觉得这个就是那个平时喜欢小零食的小公主。
　　“这个姿态是？”
　　吉尔巴里斯看着她，明明公主已经被自己制服了，怎么突然会变得这么强大？他可从来没有听说过公主会有这样的能力啊。
　　“哈…”
　　艾尔姬丝没有和三人任意一人回话。将双手旋转，把大气里面的魔力以及刚才被自己挡下的混沌毁灭其中的能量汇聚在自己的胸口。凝聚成了一个比刚才还要更为强大的能量波，对着吉尔巴里斯轰了过去。
　　“切。算你厉害。”
　　光是凭感觉，吉尔巴里斯都知道这股能量波的威力绝对不容小窥，如果自己硬接的话，自己必死无疑。于是明知的选择了36计之走为上计，开启了一个小型虫洞跳了进去，躲开了艾尔姬丝的攻击。
　　因为吉尔巴里斯撤退的缘故，原本还在禁锢着艾斯和亚克的那些束缚，也消失了。而艾尔姬丝身上的那些光芒也开始消散，本人则是失去了意识，昏迷过去摔在了地上。
　　“公主殿下？公主殿下？”
　　“艾尔？艾尔？”
　　艾斯和亚克两个人也立刻上前查看她的情况，艾斯立刻用手去探她的鼻息，听她的心跳。
　　“没有事，公主殿下她只不过是用力过猛，昏睡过去罢了，没有生命危险。”
　　确认了艾尔姬丝因为体内的魔力缺乏过度而陷入了昏迷。艾斯也和亚克报平安。
　　“那就好。不过，刚才的艾尔他到底出了什么事情？怎么会突然像变了一个人一样，拥有那么强大的力量？”
　　虽然因为艾尔姬丝的原因，他们两人才能够平安的脱险。但想起刚才在小公主，亚克还是有些疑惑。
　　“这个事情我也不知道，我也是第一次见到那样的公主殿下。总之，你是他的仆从，对吧？”
　　“是的。”
　　“如果有很多事情想要问你，在我沉睡的这段时间，你和公主殿下到底发生了什么事情？不过，还是先去找一个安全的地方吧。要是继续停留在这里的话，还不知道这些家伙会不会继续攻过来。”
　　艾斯背起艾尔姬丝，带着亚克一起先去附近一个安全的地方。
　　“那就跟我来吧，我家就在不远处的小镇里面。那里人多，他们应该是不会擅自出手的。”
　　“好，那就先去那里了。”
　　在亚克的带领下，他们很快就从小镇外面的草丛来到了小镇里面。当然亚克并没有带着他们回家，现在家里是不是安全的，还不确定。只能先带着艾斯他们来到了旅馆这里先住下。



第52章 51.连接
　　“就是这样。我在那座遗迹里面被艾尔姬丝救了下来，成为了她的仆从。”
　　亚克把自己和和艾尔姬丝是如何认识的，再到如何成为她的仆从的这段时间发生的事情告诉了艾斯。
　　“原来还发生了这样的事情啊。谢谢你了，在这段时间一直保护着公主殿下。”
　　“不不不，完全没有的事情。因为我的实力实在是太弱小了，根本什么忙都帮不上。所以这段时间反而是公主她一直在保护着我。”
　　亚克看着躺在床上沉睡的艾尔姬丝。通过刚才的那几场战斗，他也明白现在这自己对于小公主来说，只是一个累赘。根本什么用处都派不上。要是自己可以变得更加强大的话，就一定可以保护好她了。
　　“行了，你也不要太自卑了。不是你的实力太弱了。而是敌人的实力太强，刚才的那场战斗你也看到了，如果不是公主殿下她救了我们的话，我们一定都凶多吉少的。”
　　艾斯拍着亚克的肩膀，在那种敌人的面前，以他们现在的实力还不足以正面对抗。会败北是很正常的事情。
　　“说起来，公主，她刚才的那个姿态到底是什么？”
　　回想起艾尔姬丝刚才展露的那种充满着神圣感和威严感的姿态。亚克十分的好奇，难道这也是血族其中的特殊能力吗？
　　“关于那个，我也不太清楚。我也是第一次见到那样的公主殿下。不过…我可以肯定的是，追虎立场肯定是属于公主殿下的。因为加百列也是这么告诉我的，想要成功把失踪的血族全部解救回来。就必须要保护公主殿下。说的大概就是这样吧。”
　　虽然不知道原因是什么。但是那种状态下的公主殿下拥有着远远超出自己的强大力量。如果艾尔姬丝能够掌握住这股力量的话，管他什么究极生命体的，根本不是对手。
　　“说起来，你要不要先去睡一会儿休息一下。看你身上的伤势还是很严重的。我来给你治疗一下吧。”
　　看着亚克身上那因为和哈尔克战斗留下的伤痕，艾斯让他到另外一张床上去躺着休息一会儿，自己来给他疗伤。
　　“那就谢谢您了。”
　　亚克也早就困的不得了了，今天白天本来就没有怎么休息到。晚上还有和哈尔克恶战了一场，他确实早就感到疲惫了。
　　“行，那你睡吧，我来给你疗伤。”
　　在艾斯的治疗下，亚克闭上了自己的双眼，轻松的进入了睡眠。只不过…这次好像出了一些意外的情况。
　　“这里是？哪里？”
　　等亚克睁开眼睛，自己已经不在旅馆的房间里面了，而是在一个非常奇怪的空间。没有自己熟悉的天空，也没有熟悉的建筑物。周围只有一些漂浮在空中的立方体。
　　“嗯？亚克？你为什么会在这里？”
　　听到背后有人在呼唤自己，亚克也赶紧转过身。艾尔姬丝正站在自己的面前，看着自己。
　　“艾尔？”
　　看到艾尔姬丝站在自己的面前。亚克还有点怀疑，毕竟这里是什么地方他都还不清楚呢。
　　“嗯，是我。你是亚克对吧？”
　　“是的。我是亚克。艾尔，这里是哪里？为什么我会在这里？”
　　亚克重新看向周围，这个空间自己并不熟悉，但是艾尔姬丝似乎对于这里十分熟悉的样子。
　　“这里嘛，是我的意识空间。是我的精神领域。”
　　“你的意识空间？那为什么我会在这里？”
　　“我也不知道呀，话说这不是我要问你的问题吗？为什么你会在这儿？”
　　“我也不清楚啊。我本来在艾斯帮我疗伤的时候睡着了。等我睁开眼睛的时候，就已经在这里了。”
　　“嗯…这样吗？原因我大概我也知道了。”
　　艾尔姬丝眉头一皱，答案他大概已经猜出来到底是为什么了。
　　“是什么？”
　　“大概是因为那个时候，我和你签订的契约的关系吧。”
　　“契约？那个契约不是只让我们两个共享了生命吗？”
　　“不是。那个契约不只是单纯的共享生命。更会将主从的双方灵魂连接起来。大概是因为这个的原因，所以你才会来到我的意识空间。”
　　“好吧。那我该怎么才能出去？”
　　知道了这里是艾尔姬丝的意识空间，亚克又接着询问该怎么样才能从这里离开。
　　“你这么急着从这里出去干嘛？我准你出去了吗？别忘了，你可是我的仆从。”
　　艾尔姬丝嘴角轻微上扬，既然亚克都已经来到了自己的意识空间了，那自己可不会轻易的就让他出去。况且现在自己还有事情想让他过来帮忙呢。
　　“额…好吧。那我留在这里干什么？不会碍你的事吗？”
　　“不会。恰恰相反。因为你来到了这里，反而还帮了我的忙。过来，有件事情需要麻烦你。”
　　艾尔姬丝跳到了另外一个平台上，让亚克也跟着跳过来。没办法，亚克也只好跟着她一起过去了。
　　“这是什么？这个立方体的颜色，看着和其他的立方体不一样啊。”
　　跟着艾尔姬丝，亚克来到了一个金色的立方体面前。
　　“这个是什么我也不知道，但是可以肯定的是，这个肯定是我的记忆。”
　　“记忆？那么说，这个空间里面的那些立方体，全部都是你的记忆？”
　　亚克指着还漂浮在上空的其他蓝色立方体。
　　“没错，我说过了，这里是我的意识空间。而那些立方体则是我的记忆。但是关于这个记忆，不知道为什么，突然就破碎了，我现在还在找寻这个记忆的碎片。不过要靠我一个人来复原的话，不知道要到什么时候才能够全部凑齐，所以说嘛…”
　　艾尔姬丝扭过脸看着亚克。
　　“好吧，所以你就是想让我再帮你找到这个记忆的碎片吗？”
　　“不愧是亚克，真聪明。没错，你帮我在这里好好找一找吧，像这样的金色小方块。”
　　艾尔姬丝从手里展示出三块金色小方块儿，这是关于她记忆的碎片。
　　“好吧。不过我也不确定今天能够帮你找到哦。”
　　“没事的，我也没打算今天就可以凑齐这些碎片。啊，你最好小心一点，虽然说是我的意识空间，但是这并不意味着这里的全部都是受我掌控的，明白吗？在你寻找碎片的过程中，可能会遇到一些危险。”
　　“好好。我知道了。那就分头行动吧，我去那边找找。”
　　亚克对着左手边的平台跳了过去，看看在这意识空间能不能找到所谓的记忆碎片。



第53章 52.恢复的记忆
　　亚克在这个空间里面四处闲逛着，帮助艾尔姬丝收集散落在意识空间各处的记忆碎片。
　　“这种地方到底有什么危险的？明明是艾尔的意识空间。”
　　亚克又捡起一颗金色小方块，完全没把艾尔姬丝的叮嘱放在心上。也在这次拾取这个碎片的时候，他的胳膊不小心触碰到了旁边的一个蓝色立方体。
　　“嗷！”
　　下一刻，一个影子就从蓝色立方体里面窜了出来，以肉眼根本看不清的速度袭击了亚克。
　　“啊！”
　　下一刻，亚克的惨叫就响彻在了意识空间里。
　　“亚克？”
　　听到自己的仆从发出了惨叫，艾尔姬丝也赶紧往亚克的方向跳过去。八成亚克这个倒霉蛋不小心触发了意识空间的防御系统了。
　　“手臂！我的手臂啊！”
　　亚克捂着自己的右手惨叫了起来。就在刚才，他的右胳膊因为那次袭击，已经从他的身体上消失了。不过因为现在他也是意识体存在的关系，所以并没有什么血喷出来，但是作为交换，痛觉比肉体感受到的还要更加强烈一倍。如果亚克只是一个普通的路人的话，肯定会因为这次的痛楚直接昏过去了吧。
　　【那是什么玩意？速度太快了，我根本来不及做出反应就被它夺取了右手。】
　　在惨叫的同时，亚克还在思考这个问题。虽然艾尔姬丝也在一开始就叮嘱过自己这个空间很危险，并不是她全部都能够掌控的区域。但是…这也太离谱了吧！
　　“嗷！”
　　对着跪在原地的亚克，那个影子再一次的发出了吼叫声，对着他冲了过去，似乎这一次就要把这个侵略者解决掉。
　　“退下！”
　　听见了艾尔姬丝的声音，影子的爪子也在距离亚克的咽喉不到1cm的地方停了下来。
　　“哈…我就知道会是这样的情况。”
　　看着影子和亚克，艾尔姬丝叹了口气。果然是亚克这个倒霉的家伙触发了防御系统啊。
　　“艾尔…这到底是什么情况？”
　　亚克强忍着剧痛，问艾尔姬丝现在的情况。
　　“没什么。等一下在给你解释，先把你的胳膊接上去吧。”
　　艾尔姬丝从影子那里拿回了亚克的胳膊，粗暴的接在了亚克的肩膀上。
　　“嘶！能不能麻烦温柔一点，很痛的啊。无论是被拽出去还是接回来。”
　　亚克一脸痛苦的说着，这感觉实在是太折磨人了。
　　“下次我会考虑的。你先回去吧，这个人不是敌人。”
　　影子无言的点点头，回到了那个蓝色的立方体内。
　　“那个到底是什么？我不小心触碰到了那个，结果就从里面窜出来了那个速度超快的影子把我胳膊卸掉了。”
　　“那个啊，是记忆的防御系统。为了保护这些立方体里面的记忆，通常都会有这样的防御系统存在的。要是有像你这样的外来者，触碰到了记忆的话，就会触发防御系统像刚才那样攻击你。明白了吗？如果我没有及时的过来的话，恐怕现在你已经被防御系统给打成渣渣了。”
　　艾尔姬丝给亚克解释了一下那个影子的真面目。
　　“好吧…下次再拾取碎片的时候我会注意的。”
　　“话说，你收集了多少了？我看看。”
　　“诺。”
　　亚克把自己收集到的记忆碎片捧在手心里展示给小公主看。
　　“喔，收集到了这么多了啊。不错呢，不愧是我看中的人类，真是能干啊。”
　　看到亚克收集到的记忆碎片的数量，艾尔姬丝一脸惊喜。没想到他居然可以收集这么多，自己平日里收集的时候可没有这么多呢。
　　“那是当然，你以为我是谁？我可是亚克，你的仆从。选我肯定不会亏的。”
　　“行吧，那你继续加油吧，我去把这些碎片拼上去，要是拼好了，作为你帮忙的回报，我会让你一起来看这段记忆的，感激戴德吧，这可是我的记忆，可不是谁都会有机会看的哦。”
　　“那还真是感激了啊。我先继续收集其他的碎片去了。”
　　亚克继续在意识空间里面收集碎片交给艾尔姬丝，让她把这些碎片拼上去。
　　男女搭配，干活不累。在艾尔姬丝和亚克的搭配下，这个残缺的记忆也在以肉眼可见的速度恢复着。
　　“怎么样？这个记忆恢复了没有？”
　　亚克把自己收集好的碎片交给小公主，顺便询问现在的进度。
　　“别急，我把你现在收集到的这些拼上去再看看。”
　　艾尔姬丝把最后的这几块碎片拼上去，再将最后一块碎片拼凑上去的瞬间，立方体发出了光芒，把这些碎片融合在了一起。变成了一个正常的金色立方体。
　　“这算是恢复完全了吗？”
　　亚克看着已经恢复的立方体，问艾尔姬丝。
　　“嗯，应该已经没问题了。那么，按照之前的承诺，我会给你看这个记忆的，感激戴德吧。”
　　艾尔姬丝把手触碰到立方体上。确认了这个女孩是自己的主人，立方体也发出了更加耀眼的光芒，把艾尔姬丝和亚克两个人吞噬了。
　　“这里是？”
　　等艾尔姬丝睁开眼睛的时候，自己和亚克站在一个空地上面。不远处还有着一群穿着同样制服的人类在排成方阵绕着空地跑步。
　　“艾尔，这里是到底是？”
　　亚克看着周围的风景，这里的建筑风格和他所熟悉的完全不一样，宛如来到了异世界一样。
　　“这里是我的记忆内部再现出来的风景。应该吧…”
　　看着这些陌生的建筑风格，艾尔姬丝也不太确定这到底是不是自己的记忆。
　　“哎呀！”
　　不远处的一个小男孩摔倒的声音吸引了他们的注意力。亚克本能的想要过去把他扶起来，却被艾尔姬丝拦住。
　　“没用的，这里只是记忆的再现。我们是没有办法介入这里发生的事情的。还是老老实实看着吧。”
　　“好吧。”
　　亚克也只好放弃行动的想法，和艾尔姬丝一起看着这个记忆里发生的事情。
　　“冠宇，没事吧？你的腿好像受伤了，先别继续踢球了。来，先到旁边休息下吧。”
　　很快一个体型和亚克差不多的男人跑到那个男孩的旁边，把他扶到不远处的椅子上。




第54章 53.神的恶趣味
　　接下来记忆再现出来的场景，都是与这个小男孩儿为主角展开的。以至于在旁边看着的艾尔姬丝和亚克都是一头雾水。
　　“艾尔，你确定这个是你的记忆吗？这个人怎么看着都不像你啊。”
　　亚克看着这个男孩，随着时间的流逝，这个男孩也从一开始的小男孩成长为了一个和亚克身高差不多的男人。
　　“我也不太确定了…按理来说，这个记忆既然存在于我的意识空间里面的话，那么就肯定是属于我的。”
　　艾尔姬丝也越来越没有把握了，这个记忆展现出来的画面和其他的记忆实在是异类，压根就不是一个画风的。
　　“等等，艾尔，你看，这上面的好像是你呀。”
　　画面一转，来到了那个男孩坐在一个机器的面前操控着机器。亚克定睛一看，那个画面上的人，好像就是自己旁边的小公主。
　　“什么？好像真的是我呀。这是什么情况？”
　　艾尔姬丝也把头伸过去看了下那个画面上的角色，不能说和自己十分相似，只能说是一模一样。这到底是什么情况？
　　“你也不知道吗？”
　　亚克还以为艾尔姬丝会知道原因的。
　　“不知道。对于这个记忆再现出来的这些场景，我根本就不知道到底是什么东西。”
　　艾尔姬丝也只能摇头，和亚克继续看下去。
　　记忆的下一个场景，是那个叫做冠宇的男人在插了一个叫做【u盘】的东西后，身体像是被什么东西蚕食了，快速的分解消失在了房间之中，什么都没能留下。
　　“这个人是死了吗？”
　　“大概吧？身体都已经连根骨头不剩了，怎么想都不可能活着的。不过这些记忆到底跟我有什么关联？为什么会在我的意识空间里…嘶。”
　　艾尔姬丝突然捂着自己的脑袋蹲下身。自己的脑袋，好疼…就像是刚刚苏醒的时候一样。
　　“艾尔？你怎么了？”
　　亚克也俯下身，关心的询问着她。
　　“没。没什么，只是稍微有点头疼罢了。让我一个先好好歇一会吧，你可以出去了。”
　　艾尔姬丝打开了一个漩涡，把亚克从自己的意识空间里赶了出去。
　　“嘿！等等！”
　　亚克想伸出手抓住艾尔姬丝，但是为时已晚，他什么都没能抓住，消失在了黑暗中。
　　“呕…”
　　送走了亚克后，艾尔姬丝捂着嘴跪倒在平台上。真是…有够恶心的！虽然不知道到底是哪个家伙干的好事，但是居然给自己强行植入了艾尔姬丝的记忆，这不等于把自己给杀了么。要命的偏偏在现在自己已经习惯以艾尔姬丝的意识行动后，身为冠宇的这部分记忆又苏醒了，这到底是何等的恶趣味呀。
　　“算了，也未必都是坏事。毕竟现在麻烦都已经解决了。”
　　仔细想了一下，在自己作为艾尔姬丝行动的这段时间里，哈尔克被艾斯解决了，自己也和亚克拥有相当多的财富，自己还拥有了血族的超长寿命。相当于自己可以坐享其成，直接过上混吃等死的好日子了。嗯，还算不错。虽然这个世界没有电脑手机让自己一时半会儿适应不了。
　　“你这才睡了不到十分钟就醒过来啊。真的睡着了吗？”
　　另一边，因为被逐出了艾尔姬丝的意识空间，没有地方可去的亚克苏醒了过来。看到他醒过来，原本趴在桌子上睡觉的艾斯也坐起来。
　　“没。我刚才因为契约的关系进入了公主的意识空间里。”
　　“喔，意识空间啊。那你被公主殿下赶出来了啊。”
　　听到亚克进入了艾尔姬丝的意识空间，艾斯也马上明白了，亚克这么快就苏醒过来，肯定是被公主赶出来了。
　　“是啊。只不过有点在意…”
　　“在意什么？”
　　“没什么。我还是先继续睡吧。这次应该不会进入她的意识空间了，可以睡个好觉。”
　　亚克还是没把自己看到的那副记忆以及艾尔姬丝之后的反应告诉艾斯。因为直觉告诉自己，这些东西还是知道的人越少越好。
　　“好吧，晚安。”
　　艾斯也继续趴在桌子上，用着短暂的时间来恢复自己的精神。
　　艾尔姬丝在意识空间里整理一下现在的情报，发现了一个可悲的事实，自己想要混吃等死那是不可能的，那群究极生命体阿德里安人绝对不会放过自己的，铁了心要把自己抓过去当祭品唤醒混沌之神。
　　“有的时候太受欢迎也不是什么好事啊。我算是理解那些校花的感受了。”
　　无奈的耸了耸肩。艾尔姬丝思考着以后的对策，说起来…自己是因为使用了那个u盘才会变成现在这样，那么按照那个活动的规则来看，应该还会有其他的人和自己一样来到这边的世界。
　　而美少女狂想曲中，除去自己使用的艾尔姬丝之外，还有其他5位可以供玩家操控的角色。也许自己可以去找其他的玩家一起联手来对抗那什么狗屁的究极生命体。
　　“不对啊，仔细一想，这个世界真的是所谓的异世界吗？”
　　往深想，自己是启动了那个程序。那么，这里有很大的概率，不过是那个游戏的世界而已。自己也只不过是在扮演【艾尔姬丝】这样的一个角色。嗯，应该就是这样没错。那么和其他的玩家联手，把【究极生命体】这个主线任务给打通关，自己和其他的玩家，应该就可以回到现实的世界了。
　　“嗯，一定就是这样没错。”
　　艾尔姬丝点点头，不愧是自己。竟然这么快就解读了这个世界的真实。
　　“不过嘛…既然难得变成了艾尔姬丝本人。不做一点刺激的事情，感觉好浪费啊。正好亚克应该也不会再来这里了。”
　　艾尔姬丝也放飞自我，开始自摸起来。反正这里是她的意识空间，除了她绝对没有别人在这里，在这里随便她怎么闹腾都没问题。
　　不过很可惜的是，这里是意识空间，存在于这里的她也同样是意识体，无论她在怎么闹腾都是不可能得到那种肉体特有的感觉的。
　　“算了，还是等什么时候自己一个人了再尽情的爽一把得了。”




第55章 54.前面可是地狱哦，少女
　　【那些记忆到底是什么？为什么艾尔会有这样的记忆？】
　　躺在床上闭着眼睛，亚克一直都在想着刚才在艾尔姬丝那里看到的那个记忆，想的他根本睡不着。又转过头去看了眼躺在另一张床上睡觉的艾尔姬丝，不知道她什么时候才能苏醒过来。
　　算了，现在自己一个人在这里胡思乱想也什么用都没有，还是等小公主她醒过来了，自己再问一问她吧。现在还是先睡觉好了。这么想的亚克翻了个身，进入了梦乡。
　　“咕…”
　　被饥饿所折磨的艾尔姬丝被迫从睡梦中苏醒了过来，之前和哈尔克以及吉尔巴里斯的连续战斗也消耗了她不少的体力和魔力。现在她必须要起床来搞一点东西吃了。
　　“公主殿下？您醒过来了啊。太好了，我还在想您要是一直昏睡下去的话，我们到底该怎么办才好。”
　　听到房间里面有动静。一直趴在桌子上睡觉的艾斯也被惊醒。准备和入侵房间的敌人战斗时才发现原来刚才的动静是艾尔姬丝起床时发出来的。
　　“不好意思啊，让你担心了。艾斯老师。话说…我怎么会在这里？我们不应该是在和吉尔巴里斯的战斗吗？”
　　艾尔姬丝看着周围的环境，这里应该是旅馆里的房间而不是什么囚笼。
　　“您不记得了吗？是您出手把吉尔巴里斯打跑了，我们才能安全的待在这里。”
　　“诶？我吗？完全没有印象啊。我记得那个时候我看着艾斯老师你快要被那家伙杀死了，接着我就失去了意识。”
　　回想了一下当时的情况，艾尔姬丝也没有自己是怎么把吉尔巴里斯击退时的那段记忆。
　　“您也不记得吗？那可就麻烦了啊。不过，那个时候的公主殿下可是很强的，一招就把他逼得撤退了。”
　　回想起那个时候的艾尔姬丝身上散发出来的威严感，艾斯现在都还记忆犹新。
　　“这样啊。我没有那个时候的记忆还真是亏了啊。不管怎么说，我们都得救了就好。啊对了，艾斯老师。你是怎么躲过血族灭绝的？有没有其他的血族同胞的下落？”
　　当下艾尔姬丝最为关心的还是有没有其他幸存的血族同胞。既然自己和艾斯老师都可以幸存下来的话，那么说不定也会有其他的同胞在世界的别处生存着，自己身为公主，有义务要去把他们带回来一起重建血族。
　　“其他的血族怎么样我并不清楚。在血族被阿德里安人攻击之前，我被米丝蒂封印在了世界某处的遗迹里，也正是因为这个，我才幸存了下来。”
　　“诶。艾斯老师也是被封印在了遗迹里面啊，和我一样呢。我也是被关在这里的遗迹里面，直到不久前才苏醒过来的。”
　　听到艾斯也是在一直被封印在遗迹里面，艾尔姬丝仔细想了一下，以自己和艾斯的经历来看，估计其他的血族也被封印在世界别处的遗迹里，而且应该也快要从封印中苏醒了。
　　不过想了一下自己穿越过来的经历，艾尔姬丝本来还想询问一下艾斯是不是跟自己一样是来自某颗蔚蓝行星的老乡。但是艾斯在游戏里面并不是玩家可操控的角色，应该不会是和自己一样的穿越者。
　　“比起这些，公主殿下，我有很重要的事情要和你说。”
　　“咕…”
　　艾斯刚说完，他的肚子也不适时宜的叫了起来。
　　“艾斯老师你也饿了吗？我也是。要不我们一起出去吃点什么东西吧，边吃饭边说吧。”
　　看着尴尬的艾斯，艾尔姬丝轻笑着邀请他一起出去吃顿夜宵。
　　“不好意思，让公主殿下您见笑了。”
　　“没事没事。肚子饿是常事。走吧，噢，亚克这家伙也得喊上才行，他可是我重要的资产。”
　　艾尔姬丝跳到亚克的身上，把他摇醒。
　　“啊？怎么了艾尔？发生什么事了？阿德里安人他们又杀过来了吗？”
　　刚刚睡醒的亚克还不知道现在到底是什么情况？不过小公主既然把自己强行摇醒的话，那么肯定是出了什么相当严重的事情。
　　“没有。你现在应该也还没有吃晚饭吧？我和艾斯老师准备一出去吃点东西的，你也一起过来吃一点吧。刚刚打完了两场恶仗，你也需要吃点东西补充体力的。”
　　“好吧，那你稍微等我一下，我这就起来。”
　　听到艾尔姬丝喊自己起床的原因居然要喊着自己一起去吃晚饭。亚克多少有点哭笑不得，不过仔细一想，确实现在吃饭补充下消耗的体力这件事的重要程度，并不亚于敌人来袭。稍微整理了一下自己的衣服。亚克跟着小公主一起离开了旅馆。
　　因为时间已经太晚的缘故，本来还想去找蕾娜和希儿让她们出来一起吃一顿的亚克也只能放弃了自己的想法。
　　“嗯，这个时间居然还有拉面店在开张，真是幸运啊。”
　　一路上艾尔姬丝他们寻找可以吃饭的地方，然而全部都是硬核的烤肉。对于现在饥饿到不行的他们来说，他们可没有耐心去等肉烤好。再看到这家拉面店还在正常开张的时候，艾尔姬丝也就决定了去这家吃饭。反正拉面什么的，肯定很快就可以煮好的。
　　“晚上好…”
　　一打开店门，看着趴在桌子上的把脸埋进碗里的6个人，或者说是六具尸体？艾尔姬丝不知道为何感觉到了一股前所未有的危机感。
　　“欢迎光临，请问三位客人你们需要什么拉面？本店提供特制麻婆拉面，特制麻婆拉面以及特制麻婆拉面。”
　　在厨房那里擦拭碗的店长看着艾尔姬丝三人，“热情”的招待了他们。
　　“这不是都一样吗？”
　　艾尔姬丝本能的吐槽着店长刚才说的菜单。
　　“不一样哟少女。”
　　“到底哪里都不一样啊，不都是特制麻婆拉面吗？”
　　“想要知道的话，你都点一份就知道了。怎样？要来挑战一下吗？”
　　店长用不屑的眼神看着艾尔姬丝，虽然知道店长使得大概是激将法，不过这反倒激起了艾尔姬丝的斗志。反正自己现在有血族的身体，谁怕谁啊？区区麻婆拉面还能解决掉我？
　　“好吧。那三种拉面各给我来一份。顺带一提，我要最辣的那一份。”
　　“了解了。那么请三位稍等片刻。”
　　店长转过身开始为这三位客人烹饪拉面。
　　“喂喂。艾尔，你别和这个店长较劲啊，我可是听妈妈她曾经说过，这个镇子上有一家拉面馆，那个店长做出来的拉面可不是一般人能承受住的辣。”
　　趁着店长还在煮面的时间，亚克小声的提醒着艾尔姬丝，这个店长煮的拉面可是不容小觑的。
　　“不用担心。我可是血族的公主，是肩负复兴血族使命的，要是连区区拉面都能把我击倒，那我还不如一开始就别干了。”
　　艾尔姬丝自认头铁，坚决要吃这家的拉面。亚克也只能叹息着摇头，开始给自己的胃提前准备好哀悼词了。



第56章 55.卡路里，我的天敌
　　“久等了。这是客人您点的最辣的特制麻婆拉面。”
　　直到店长把拉面端上来，艾尔姬丝才深深的明白了自己的无知到底会害多少人。要问为什么的话...
　　“店长，你确定没有搞错什么吗？”
　　“客人您指什么？”
　　“我再确认一下，这是特制麻婆拉面对吧？为什么只有麻婆豆腐而没有拉面？”
　　艾尔姬丝指着碗里面的那碗被麻婆豆腐充满的‘拉面’。这玩意你跟我讲是拉面？根本看不到拉面啊！这不全都是麻婆豆腐吗？而且光是看着这些麻婆豆腐散发出来的味道，艾尔姬丝的舌头都已经开始感到恐惧了。她的直觉正在告诉自己，要是吃下了这一整碗麻婆豆腐的话，就算不会死恐怕也会没了半条命。
　　“拉面只不过装饰罢了，在麻婆之海里面沉下去就是。而漂浮在上的麻婆豆腐才是本店的精髓。”
　　店长若无其事的继续洗着自己的碗，给艾尔姬丝解释着。
　　“艾斯老师，您能用魔法来消除掉这个特制麻婆拉面的味道吗？艾斯老师？艾斯老师！”
　　艾尔姬丝小声的转过头想要向艾斯求救让他用料理方面的模仿改变这个拉面的味道，然而她却绝望的发现，艾斯老师已经失去了意识，和其他的六人一样把脸埋进了碗里。
　　哦豁，完蛋。看来今天自己大概率是要交代在这里了。
　　“怎么了少女。要求吃最辣的特制麻婆拉面的是你吧？为什么还不动筷呢？”
　　看着艾尔姬丝仍未开始进食，店长的眼神也逐渐犀利了起来。这家店唯一的铁则就是不允许客人浪费食物，若是吃不完这些麻婆拉面的话，他便会把客人绑在椅子上亲手把这些麻婆拉面给客人灌下去以确保客人们可以摄入足够分量的卡路里。
　　“吃就吃，我还怕你不成啊！”
　　艾尔姬丝也是决定要把那个时候自己通宵打游戏的决心和意志拿出来，开始把这碗特制麻婆拉面扒进嘴里。
　　呜！好辣！什么啊这个店长，这个麻婆豆腐的辣度实在是太厉害了吧，不行，我快不行了，要失去了意识了。但是，还不行！我可是被选中的主人公啊，区区这种麻婆豆腐！我怎么可以倒在这里啊！！！
　　随着吃下去的麻婆豆腐的数量的增多，艾尔姬丝眼睛里面的血丝也变得越来越多，以至于..
　　“艾尔？艾尔？”
　　看着艾尔姬丝的碗里满明明已经什么都不剩了却还在保持着进食的动作，亚克试着呼喊她，然而小公主像是没听见一样继续保持着进食的动作。
　　没错，她在保持这样动作的同时，失去了意识。
　　“没想到居然在失去了意识的同时还能把我制作的最辣特制麻婆拉面吃完，这位少女绝非常人。日后必成大器的吧。”
　　店长从艾尔姬丝的手里收回了碗和筷子，随后又把目光转移到了旁边一直还没有动筷的亚克。
　　“你又如何？面对这碗麻婆拉面，你有像这位少女一样战斗到死的决意吗？”
　　“我觉得我可能根本做不到艾尔她那样的水平。不过，果然还是没有在这里退缩的道理啊。亚克，要上了！”
　　亚克皱起眉头，掰开筷子开始进食。
　　噗叽！
　　和其他的几人一样，仅仅只是吃到了第一口，亚克就失去了意识，把脸埋进了麻婆之海里。
　　“终究只能做到这种程度吗？真是遗憾啊。”
　　看着倒下去的二人以及还在大口吃空气的艾尔姬丝，店长转过身继续收拾着厨房。
　　一小时后...
　　“啊...这家店，我以后绝对不会再来了。”
　　艾尔姬丝捂着自己的肚子，一脸痛苦的表情。而一旁的艾斯和亚克也是同样。小公主因为成功吃完了拉面的关系而不用被店长亲自灌下去麻婆拉面，但是没能吃完的艾斯和亚克则是享受到了店长的‘贴心服务’。
　　“愉悦吧客人，你们已经摄入了一天的卡路里了。特别是你，少女，你已经摄入了一周的卡路里了。”
　　这是他们在离开店之前，店长对着他们说的话语。
　　而殊不知，这些麻婆拉面只不过是对他们折磨的第一道关卡而已，现在那些麻婆拉面正在他们的胃里面折磨着他们。在消化这些麻婆豆腐的同时，这些麻婆豆腐也会对他们的胃造成强烈的痛楚。艾尔姬丝甚至感觉自己的胃会因为这些麻婆豆腐而得上胃溃疡。
　　不过有一说一，消化这些麻婆豆腐确实很痛苦，但是艾尔姬丝惊讶的发现，这些麻婆豆腐能够给自己的身体提供相当多的魔力，差不多已经比得上一整只高级的肉带给自己的魔力了。
　　“公主殿下，您的这句话，我是务必的赞同。这种店，我也不会再来了。竟然用食物来折磨食客，这种厨师，我实在是无法认同。”
　　艾斯好歹在作为艾尔姬丝的魔法老师的同时也在兼任肉联厂主任，没有为什么，就因为他的切割法术是整个血族里面最强的。而曾经有一种凌驾于魔兽的叫做超兽的生物，因为其肉质鲜美肥瘦相隔鲜嫩多汁，艾斯一个人硬是把那群超兽给杀绝种了。当然那阵子也因为艾斯的行为，整个血族的肉类市场还因此出现了暴跌现象。
　　“我也赞成。这个麻婆拉面，实在是太折磨，呕！”
　　亚克还没说完，又忍不住跪倒在地把刚才吃的那点麻婆豆腐吐了出来。和艾尔姬丝，艾斯不同。他只是一个普通的纯种人类，胃部的承受能力显然不如血族那么强，这些麻婆豆腐也根本承受不住，最后被迫吐了出来。
　　“不好意思啊，让你们陪我一起受苦了。特别是亚克，抱歉啊。”
　　艾尔姬丝一脸抱歉的走到亚克身边，拍了拍他的背。顺便从一边的池塘里面抽出来一点水把地面上的亚克呕吐物全部冲洗干净。
　　“我不太行了，我要先躺着休息一会。”
　　“稍微坚持一下啊，等我们回到旅馆去你就可以在床上舒服的睡去了。不要在这里睡着啊。你稍等一下啊，古娜拉黑暗之神，呜呼啦呼，黑魔旋风。”
　　艾尔姬丝念着咒语，在亚克的周围制造出一道小型龙卷风托着亚克，带着他一起回旅馆那里去了。



第57章 56.其他的穿越者
　　“公主殿下。您刚才念的那到底是什么咒语啊？我记得我教你风系魔法时的咒语，可没有这样的一句啊。”
　　听到艾尔姬丝刚才念的咒语。艾斯很是纳闷，明明自己教她魔法时，没有用过这样的咒语啊。
　　“艾斯老师，这你就不懂了吧。在这些天我在人类世界摸鱼，不对。是在恢复实力的，也从人类的社会里学到了很多我们血族不曾拥有的东西。而我遇到过的其中一位人类法师就告诉过我【别人的咒语只不过是教你怎么做，好的法师用自己的咒语。】所以我才努力自己创作了一些新的咒语。”
　　艾尔姬丝用自己看过的那些动画里面的道理来反驳艾斯。实际上嘛，她刚才只不过是想要皮一下罢了。她可是早就想来这么一句小魔仙的咒语了。
　　“原来是这样。嗯，看来我也是被魔法书上的知识束缚住了。在我沉睡的这段时间，这个世界也多了不少我不曾了解过的新知识啊。”
　　艾斯也受益匪浅，决心和艾尔姬丝一样放下自己的高傲，去虚心学习这个世界的新事物。
　　“说起来，公主殿下，有的事情我要和您说一下，是非常重要的事情。关系到我们血族…不，这整个世界的未来。”
　　回想起加百列让自己转告小公主的话，艾斯想要现在就把这些话转告出去，
　　“有什么事情，还是等白天我恢复了再说吧。现在，我只想回旅馆那里好好的睡一觉。你应该也不差这么一点时间吧？”
　　艾尔姬丝打了个哈欠，今天可是连续恶战了两场，已经吃饱喝足的她只想回去好好休息。
　　“不，这是非常重要的事情。请您务必听我说。现在的情况也十分的危急。”
　　“那就等回旅馆再说吧。在这种公共场合，可不太适合说这种重要的事情。”
　　艾尔姬丝也无奈的答应了艾斯。在她的记忆里，如果自己推脱，而艾斯老师如果坚持要现在告诉自己的话，那么肯定就是相当重要的了。
　　“好的。那我们快点回去吧。这位就由我先带回去了。”
　　艾斯一把将亚克扛在自己的肩上，带着他先一步回旅馆去了。
　　“哈…看来穿越到游戏世界也不全都是好事，麻烦事总是一个接着一个而来。”
　　等艾斯走远了以后，艾尔姬丝才发出了自己的抱怨。她还不能对着艾斯和亚克暴露自己是穿越者的事情，要是让这些npc知道他们生活的世界不过是别人编写出来的代码，说不定会触发什么意外的bug。
　　“现在还是先回到旅馆那里，听听艾斯老师说的重要的事情是什么吧。”
　　艾尔姬丝也迈开双腿，往旅馆的方向赶过去。
　　五分钟后…
　　“公主殿下，您这么快就回来了？”
　　扛着亚克一路小跑的艾斯看到艾尔姬丝已经站在旅馆那里等着他们了。他还有点小惊讶，本来他都做好在门口等公主的准备了，却没想到艾尔姬丝回来的比他还要快。
　　“那是当然，艾斯老师你可不要忘记了。我可是在这个小镇生活了快一个月了，我知道该从哪里抄近路回来是最快的。”
　　艾尔姬丝一脸得意的看着艾斯，自己从小最擅长的就是干出艾斯老师想不到的事情。
　　“好吧。不愧是我的公主殿下，上楼吧。在房间里面我们再好好的聊一聊后面的事情。”
　　“好。亚克还是交给我来扛吧。毕竟他是我的仆从，让艾斯老师你扛着他还是有点不太好的。”
　　“没什么。我好歹也是跟着雷欧一起锻炼过身体的，虽然没他那么强，不过我对自己的肌肉还是有自信的。”
　　“好吧。”
　　就这样，艾尔姬丝和艾斯一起回到了房间。把昏迷的亚克丢到床上。艾斯和艾尔姬丝坐在另外一张床上准备讨论接下来那所谓【非常重要的事情】。
　　“在我四处寻找公主你的时候，我曾经遇到了同样来寻找你的哈尔克。我和他发生了战斗，但是那个时候还没有彻底恢复的我还不是他的对手，被他击败了。”
　　“诶。艾斯老师你被哈尔克给打倒了？明明我和他战斗的时候感觉他的实力并没有增强很多啊。”
　　“那大概是因为哈尔克要活捉你的原因吧。毕竟要把一个人打晕，必然会限制住自己的魔力输出。”
　　“原来是这样。艾斯老师，您继续往下说。”
　　“就在我还在等待强势恢复的时候。天使，出现在了我的眼前，帮我治愈了身体，还把我的魔力全部补充了，正因为有了她的帮助，我才能赶过来帮助你打倒哈尔克。”
　　“天使？”
　　听到这个词，艾尔姬丝皱起了眉头。很奇怪，在这个世界里面，天使这个物种是不存在的，甚至连天使这个概念都不曾有。
　　“是啊。那位大人自称是【天神的使者，所以叫我天使】。那位天使的名字是加百列。在帮我治愈了伤势和补充魔力后。加百列对我说了这么一段话。若是想要取回这个世界的未来，就请保护好艾尔姬丝，让她与去其他五名选中之人一同去拯救这个被混沌笼罩的世界。”
　　“其他五名选中之人…”
　　听完了艾斯的话，艾尔姬丝的眉头皱的更深了。没记错的话，在游戏里面除了艾尔姬丝之外还有其他五名可以让玩家操控的角色。而这选中之人也除了自己之外还有五人，这很难不说是被设计好的。看来自己的穿越，应该和那个叫做加百列的天使脱不开干系了。
　　“那其他的五名选中之人，加百列有没有告诉过你他们的名字？”
　　以防万一，艾尔姬丝还是想要确认一下，其他五人的名字是否和自己熟知的游戏里面设定的一样。
　　“这个我就不清楚了，不过加百列和我说你其实已经知道了其他5个人的名字。”
　　“嘁，这样啊，那我大概知道了其他5个人的名字和种族以及到底该去哪里找他们了。”
　　既然那个加百列这么说，等于是在告诉自己那五个人其实就是和你一样是来自地球的穿越者了。



第58章 57.善后
　　在游戏里面除了归属月之阵营的艾尔姬丝还有其他五名可供玩家控制的角色。
　　归属风之阵营的精灵：西琳·兰德尔
　　归属火之阵营的凤凰：薇拉菲亚·罗索
　　归属水之阵营的冰龙：艾琳·赛格特
　　归属地之阵营的剑士：妮雅·奥拉夫
　　归属光之阵营的圣女： 赛丽亚·达尔克
　　“好了，艾斯老师。情况多半我也已经了解了，看来要是想要解决这次的危机，打爆那群阿德里安人的话。我就必须要去找到其他的5个人和他们一起联手。”
　　“光是联手还不够的，公主殿下。加百列告诉我，仅凭你们现在的实力，还是不足以和他们对抗的。要想和他们对抗的话，就必须要的更强一些。”
　　“嗯…这倒是一个难题了。更强的力量啊…说的容易做起来难啊。”
　　艾尔姬丝一脸苦闷的表情。如果有游戏系统的帮助的话，她倒是知道自己现在等级大概多少，该去哪里进行升级。可惜的就是这个地方，明明在游戏的世界，却没有得到游戏系统的帮助。
　　“但是，公主殿下，您已经做到过一次了，不是吗？”
　　在那个时候，艾斯还以为自己死定了。但是却没有想到，小公主她爆发出了远远超出自己想象的力量。用着这股力量小公主她把吉尔巴里斯当场打跑了。
　　“问题是那个时候我也没有记忆啊。也就是现在的我，还没有办法掌握住这股力量。”
　　那个时候的事情，在自己的意识空间里面，亚克也已经和自己说过了。但是自己并没有那个时候的记忆。要是在这种无意识的状态下才能使用这股力量的话，那和没有根本没有任何区别。
　　“算了…艾斯老师，今天先休息吧。等天亮了，我们再想一想以后的对策。我现在真的好困啊。”
　　“好吧，晚安，公主殿下，我会保护您的安全的。”
　　艾尔姬丝躺在了本来的那张床上，很快就进入了睡眠。艾斯还是和之前一样趴在桌子上，不让自己睡得太深，只要这个房间有一点动静，他就会随时醒过来。
　　【只有5个人，果然还是先去找一下那个圣女好了。】
　　在入睡之前。艾尔姬丝思考了一下这5个人的先后顺序。虽说打游戏的时候，她只在乎着这个小公主。但是其他的5个角色设定，她也多多少少了解了一点。其中最好说话的应该就是那个光之阵营的圣女了。而且自己现在也在人类的国度，找那个圣女也不是什么麻烦的事情，比起其他4个要方便不少。
　　第2天早上…
　　“嗯…昨天真是够带劲的…”
　　亚克刚从床上坐起身来，就感到胃部一阵剧痛。看来昨天晚上吃的那些麻婆拉面，对他的胃带来的影响，比他想象的时间还要长。起码今天早上他是吃不了那些辣辣的东西了。
　　“你醒了啊？”
　　看到亚克醒过来，原本趴在桌子上睡觉的艾斯也坐起来伸了一个懒腰。
　　“艾斯老师，您昨天晚上就这样趴在桌子的晚上睡了一夜吗？”
　　“是的。为了保护公主殿下，我不能让自己睡得太深，所以我才这样选择趴在桌子上睡了一晚上。”
　　“那您赶紧过来躺在床上再休息一会吧。一直趴在桌子上睡觉是很不舒服的，对身体也有很大的影响。”
　　亚克赶紧站起身，对着艾斯做了一个请的手势。
　　“不需要。其实即便只是趴着睡觉，对于我来说也已经恢复的相当不错了。”
　　因为窗户就在桌子旁边的关系，艾斯的身形也暴露在了月光之下，身为血族，他们是可以通过月光的魔力对身体进行恢复。而且血族的身体比人类要强得多，只不过是趴着睡一晚上而已，根本没什么事。
　　“那您早上需要吃一点什么吗？我去给你买回来。”
　　亚克对于艾斯还是十分的尊敬的。之前他可没少听小公主提到过艾斯老师，好不容易见到了一次他本人。自然对他十分仰慕。
　　“你喜欢什么东西你买就是了，我对于人类世界的食物了解不多，所以你买些什么东西回来，我都会吃的。”
　　“好的。那您在这稍等我一会儿，我去买完早饭就回来。”
　　亚克也屁颠屁颠的，离开房间出去买早饭了。留下艾斯老师和艾尔姬丝两个人在旅馆的房间里。
　　“嗯。这个态度倒是还挺不错的，公主殿下你收的这个仆从是很不错的嘛。”
　　亚克刚才对艾斯那副恭敬的态度还是讨得了他的好感。没有人会讨厌被尊敬的感觉的。看来小公主的眼光还是很不错的，起码不是什么臭鱼烂虾都收。
　　“亚克？你和小艾尔她解决完了吗？”
　　就在亚克准备买早饭的时候。碰巧撞见了，同样来这里吃早饭的蕾娜和希儿。
　　“妈，希儿。你们两个早上好啊，昨天晚上就已经解决完毕了，你们随时都可以回家。不过现在家里面还能不能住我就不知道了，毕竟被轰开了一个大洞啊。”
　　亚克一脸尴尬的和自己的母亲以及妹妹解释。家里面被轰开一个大洞，说不定现在家里面那些值钱的东西都已经被别人拿走了。
　　“糟了，那我得赶快回去了。家里面还有不少东西呢，那个洞大概有多大？”
　　一听到家里面被轰开一个大洞。蕾娜顿时坐不住了，这可是她当初和老公一砖一瓦建起来的房子啊。里面的家具也是他和老公一点一滴的奋斗赚来的。哪能就这样被人给破坏了。
　　“大概，有这么大吧。”
　　亚克举起自己的手比划了一下，那个洞的大小。
　　“这么大！我的天啊，那得花多少钱才能补上啊。”
　　“妈妈，钱是问题吗？你别忘了因为艾尔，现在哥哥可是个有钱人。而且就算有大洞，艾尔她也一定可以用魔法把那个洞给补上的。”
　　希儿小声的提醒着蕾娜，钱对于现在的他们来说不是什么问题。而且还有小公主这样的挂逼家人，别说房子破个洞，就算整间房子被拆了都不是什么大问题。



第59章 58.小公主就拜托你了
　　得知自家房子被炸开了一个洞。蕾娜也没心情继续悠闲的待在这里吃早饭了，赶紧回家去看看。
　　“那希儿你一会吃完了早饭也赶紧回家去吧。我等晚一点了再和艾尔一起回去。顺便会带一位客人回去做客。”
　　看着远去的妈妈，亚克转过头对妹妹交代了这件事。
　　“我知道了。吃完饭我就会回去帮妈妈收拾家里面的残局的。你和艾尔昨天晚上在家里打的没有太激烈吧？”
　　“没有…家里面只是客厅被炸开了一个洞，其他的地方应该没有受损…”
　　昨天亚克也只是简单看了一个房子的情况，并没有仔细观察。所以这里他用了【应该】。
　　“哎。算了，等一会回去看看就知道了。希望妈妈看到家里面的惨状能够不被气晕过去吧。”
　　希儿也知道自己的这个老哥在日常生活可是很不靠谱的。还得是自己回去看看才行。
　　“嗯。不好意思麻烦你了啊，我先回旅馆去了，要是还没有东西吃的话，艾尔她肯定要把旅馆炸了。”
　　提着热腾腾的早饭，亚克小心的往旅馆那里赶过去，争取在尽快回去的同时不让手里面的早饭洒出来。
　　“不好意思，我回来了。公主她还没醒啊？”
　　回到了旅馆，亚克看着还在床上呼呼大睡的艾尔姬丝。
　　“恐怕是昨天晚上的战斗对公主殿下的魔力消耗过于激烈的缘故吧。现在暂且先不要喊醒公主殿下，让她多睡一会来恢复魔力吧。”
　　“好的。艾斯老师，这是我买回来的早饭，请您享用。”
　　“嗯。谢谢了，不过你以后直接叫我艾斯就行。虽然你是公主殿下的仆从，但并不是我的学生，没有必要喊我老师的。”
　　“那怎么行。既然您是公主的老师的话，那么也是我的老师。和公主相处的这段时间，我也被她教导着学习了很多的魔法。虽然因为我自己学艺不精，最后只学会了体能强化术。”
　　亚克不好意思的挠了挠自己的头。
　　“这没有什么值得羞愧的，孩子。厨师有厨师的才能，小偷也有小偷的才能， 能够学会什么样的魔法并不重要，重要的在于要怎么样使用这些魔法。体能强化术如果学的好的话，是可以全方面强化自己的身体，从而一瞬间就能够扭转战局。”
　　艾斯拍了拍亚克的肩膀。实际上不少魔法师都会学习一些体能强化术来强化身体从而来防身避免被刺客近身了只能等死的情况。
　　“但是…我就连体能强化术都学的不怎么样。每次强化只能在力量和速度里面选一个强化。没办法同时强化自己的力量和速度。”
　　“还有这种事？不应该的啊，肯定是公主殿下她教你的方式不对。一会要是有空的话，我亲自来教你体能强化术。”
　　艾斯还是头一次听说有人的体能强化术每次强化只能在力量和速度2选1。八成是小公主她教人的方式不对。
　　“真的吗？感激不尽！”
　　既然能够有机会得到艾斯老师的亲自指导，亚克自然是非常的感谢他。
　　“行了。我也说了是等有空的时候。还有一件事就是， 我替公主殿下在这里对你说一句对不起。”
　　艾斯突然立正对着亚克鞠躬表达歉意。
　　“啊？艾斯老师，您为什么要替公主她说对不起啊？她也没有做什么对不起我的事啊？”
　　“不…公主殿下她擅自和你签订契约，把你从原本平凡的生活拉进了这苦难的命运里。对你来说一定是十分痛苦的事情。”
　　像亚克这样的一个普通人类，本来的话应该是在这个小镇里面普普通通的过完自己的一生的。但是因为被公主签订了主从契约的关系，他现在的命运也和公主绑在了一起，被迫卷入了这苦难的命运。
　　“没有的事情啊，艾斯老师。我一点都不觉得痛苦，反而很感激呢。正是因为公主她在那里和我签订了契约，愿意把她的生命分享给我。我才能够站在这里，本来我的这一条命就是属于她的，就算被卷入了那些苦难的命运又如何？只要我还有一口气，我就一定会为她上刀山下火海，在所不辞。”
　　亚克从来没有因为被艾尔姬丝签订契约这件事情而感到苦恼。他是以自己的意志成为了而小公主的仆从，要是没有小公主的话，他一定就在那个遗迹里面死去了。
　　“话虽是这么说。但是以后等待着你们的一定是更加艰苦的战斗，所以说，亚克，你有自信和公主殿下一直战斗到生命的尽头吗？”
　　艾斯凝视着亚克，对他施压。说着容易，做起来难。小公主他们以后面对的敌人是比自己还要更强的存在，所以他必须要在这里确认亚克的精神力。如果连自己的精神攻击都无法坚持下去的话，那么他就算对上了以后的敌人也只会一败涂地。
　　“唔…”
　　亚克也突然感觉到了一阵沉重的压力，就像是小公主通过契约对自己施压那样。但是那又如何？自己又不是没有经历过这样的精神攻击。早在这之前，小公主就时不时对自己进行精神攻击，来锻炼自己的精神。
　　“我有自信的，无论以后面对什么样的敌人。我都会和公主她一起战斗到生命的尽头。”
　　顶住了来自艾斯的精神攻击。亚克对着他大声的喊出了这句话。
　　“好。很有精神，既然我的精神攻击，你可以扛下来的话，那么就先初步算你合格好了。公主她就先交给你了，你可得好好的保护好她。”
　　从刚才的话语中，艾斯也感受到了亚克的决心。虽然他的实力还是很菜，但就决心来说的话已经算是合格了。自己就先认可他好了。
　　“好的…不过怎么感觉你们好像血族人人都会精神攻击啊。之前艾尔也是的，时不时就对我来一下精神攻击。”
　　“哈哈。其实教会她精神攻击的也是我。”
　　“诶？这个也是您教的吗？”
　　“是的。精神攻击这种手段其实可是相当的有用的，在和敌人战斗的时候，通过精神攻击就可以扰乱敌人的精神，从而削弱敌人的战斗力，为自己更添一份胜算。所以我们血族基本上人人都会这个技能。”
　　“厉害啊。那艾斯老师，您能不能教一教我？我也想学这一个。”
　　亚克立刻想要拜师，学习这个更加bt的精神攻击。
　　“不行，想要学习精神攻击，首先就要拥有强大的精神。以你现在的程度还不足以学习，还是先好好的学习体能强化术吧。”
　　艾斯也毫不犹豫的拒绝了他。精神攻击这个技能对于使用者来说也是一把双刃剑，如果没有足够强大的精神去使用这个技能的话，使用者的精神反而会更先崩溃。



第60章 59.先回家去
　　“哈…艾斯老师，亚克。早上好啊。你们起来的还真早啊。嗯…”
　　艾尔姬丝也终于算是通过睡眠恢复了少量的魔力，从睡梦中醒了过来。给自己的老师和仆从各打了一个招呼后，伸了个懒腰。
　　“早上好，公主殿下。”
　　“早上好，艾尔。”
　　两个人也对着刚刚起床的小公主打招呼问好。
　　“嗯，好香的味道。亚克你买了什么东西啊？”
　　闻着房间里面散发出来的香味，艾尔姬丝从床上蹦起来走到桌子旁，想要看看这可口的早饭是什么。
　　“艾尔。早上起床先去洗脸刷牙啦，等洗完脸刷完牙才来吃饭。我妈不是这么教育你的吗？”
　　亚克抓住艾尔姬丝对着袋子伸出的魔爪。
　　“哎。蕾娜现在又不在这里，就没有必要遵守她的规则了。”
　　“不行。这是为了你的身体健康，必须要先去洗脸刷牙。”
　　“诶。可是好麻烦的。”
　　“那也得去。身为你的仆从，我有义务让你保持健康。”
　　“哎。行吧，行吧。真是不知道该怎么说你这个死脑筋，偏偏在这种不重要的地方意外的固执。”
　　艾尔姬丝无奈的摇了摇头，收回了自己的手。转过身去厕所那里洗脸刷牙，开始自己新的一天。
　　“不好意思啊，公主殿下她应该还不适应人类社会的生活。”
　　艾斯也给亚克解释了一下，因为血族的牙口比人类要强上不少的，所以在血族的社会里面，是没有刷牙这个概念的。
　　“没事。我知道的，刚开始的时候，艾尔她也跟我解释过的。但是你看，现在她也知道刷牙的重要性了。”
　　两个人一起看着在厕所里面洗脸刷牙的小公主的背影。
　　【这个人类说不定可以让公主这项学习很多新鲜的事物。我也应该去学习一下人类的社会追求新的进化了。】
　　看着艾尔姬丝混入人类社会后，学习了很多新事物。艾斯也觉得自己身为血族的一员，也是时候抛弃之后那些老旧的观念，去学习新鲜的事物了。
　　“好了，我洗完脸，刷完牙了，亚克，赶紧把早饭给我。”
　　艾尔姬丝蹦蹦悄悄的来到了亚克的面前，对他伸出手找他要早饭。
　　“给。这是给你买的早饭，都是你喜欢吃的。”
　　“让我看看都是些什么好东西。喔！是汉堡包！还有炸鸡块和可乐！最棒了！亚克，你不愧是我的仆从，我要好好的表扬一下你。”
　　看到亚克为自己精心准备的“营养”早饭，艾尔姬丝对着他竖起了大拇指。
　　“公主殿下，这些东西好吃吗？”
　　看到这些人类社会的特产，艾斯也把头凑过来，看着这些热气腾腾的食物。
　　“味道还是不错的。来，艾斯老师，这份炸鸡块就给你了，你尝一尝味道怎么样。”
　　“谢谢公主殿下，那我就不客气了。”
　　收下艾尔姬丝送给自己的这份炸鸡块，艾斯拿起其中一块，送进了嘴巴里面咀嚼着。
　　“嗯。味道还算不错，吃着也有一种脆脆的感觉。叫做炸鸡块，是吗？看来有必要去深入了解一下这个东西的制作方法了。”
　　“我觉得没有必要吧。毕竟炸鸡块这种东西在这种小镇都有卖的，那么在人类世界，应该是到处都有的东西。”
　　艾尔姬丝咬着汉堡，一边吐槽着。
　　“不。公主殿下，再和您重逢的这短暂的时间里面，我也深刻的明白了，现在的血族已经太过落后了。为了重振血族的荣光，我们也必须要集合人类社会的文化，追求全新的进化才行。为此，炸鸡块将会是我们血族迈入进化之路的第一步，也是伟大的一步。”
　　艾斯举起手里面的炸鸡块，大声的说着。以至于亚克和艾尔姬丝都觉得他一直举在手里面的炸鸡块，仿佛一直在发光一样。
　　【要是真正的艾尔姬丝知道了艾斯老师会是这样的一个憨比，不知道她会怎么想？】
　　艾尔姬丝在内心默默地吐槽着。现在的自己算是结合了艾尔姬丝和冠宇双方记忆的新的存在，既是艾尔姬丝和冠宇，但又不是艾尔姬丝和冠宇。
　　“行了，早饭解决完毕了，该准备办正事了。亚克，你先去旅馆那里把蕾娜她们接过来，然后我们一起回家，去看一看家里面的受损情况吧。”
　　“那个的话，已经不必了。我去买早饭的时候，已经遇到妈妈她们了，现在妈妈和希儿应该已经先回家里去了。我们直接回家就行。”
　　“好。干的漂亮，不愧是我骄傲的仆从。艾斯老师您接下来有什么打算吗？要是没打算的话，要不要一起回去？”
　　艾尔姬丝又把目光转移到了艾斯老师的身上。
　　“我现在已经没有什么目的了。一切都听从公主殿下您的指示。”
　　“好，那就先和我一起回去吧。等回去之后，再商量一下以后的对策。”
　　当然说是要商量以后的对策，实际上嘛…亚克和艾斯两个人根本没有什么想法，只能由身为玩家的自己来推动主线的剧情了。
　　“退房，不用找了。”
　　三个人来到了旅馆的大厅，亚克霸气的把一枚金币拍在桌子上，把昨天的开房费给付了。
　　“好的，顾客，欢迎您下次再来。”
　　看到一枚金币，旅馆的老板也是乐开了花。更何况还不需要找钱。亚克三人离开了旅馆也没有继续在镇里面周旋，直接回到了家里。
　　“啊！我的房子啊，怎么突然被破开了这么大的一个洞啊。这到底该怎么补啊…”
　　一回到家。就看到蕾娜对着那个昨天被哈尔克轰出来的洞口哭丧着脸。希儿则是在一旁抓着蕾娜的胳膊，想把他从地上拉起来。
　　“蕾娜妈妈，我们回来了。”
　　“妈妈？”
　　听到艾尔姬丝对蕾娜的称呼。艾斯多少还是有那么一点反应的。明明女王还没实锤死亡呢，怎么这个小公主就已经认别人当妈妈了？
　　“老哥。你们可算回来了。赶紧过来帮忙，把妈妈从地上拽起来呀！艾尔，你能想办法把这个洞给补上吗？不然我看妈妈可能要在这里跪今天一整天了。”
　　亚克走过去，抓着蕾娜的另外一只胳膊和希儿一起，把她从地上抬了起来。
　　“这种事情啊，小意思。不就是补一个洞吗？艾斯老师，这种事情就交给你来对付了。”
　　“你确定不是你不会吗？我记得你当初学习土系魔法的时候，还是学的特别艰苦的。”
　　艾斯看着艾尔姬丝。小公主让自己来补这个洞肯定是别有用心的。



第61章 60.做好决定
　　“还不是呢。只不过我的魔力还没有完全恢复，而且还不知道那群阿德里安人什么时候会杀过来，这种情况下，我是不能乱用我的魔力的。所以就只好交给艾斯老师你啦。”
　　艾尔姬丝笑眯眯的看着艾斯。试图掩饰自己的尴尬。因为土系的魔法，是艾尔姬丝最不擅长的那个。连一个土偶想要制作出来，都需要花费相当大的功夫，更别提制作出来的土偶还有失控的风险。说不定前面刚把土偶制作出来，后面那个土偶就会突然自爆。
　　“真是这样吗？”
　　艾斯老师还有点不太相信小公主的话。明明只不过是用土系魔法把这么一个大洞给补上而已，根本要不了多少魔力的。
　　“真的啊。艾斯老师你赶紧动手吧。”
　　艾尔姬丝心虚的把脸扭过去，不敢继续和艾斯老师对视。
　　“来。这是我身上珍藏的魔力药水。要是怕魔力使用过多的话，你先把这瓶药水喝了。”
　　艾斯老师反手从自己的四次元内裤里面拿出了一瓶蓝色的药水放在艾尔姬丝的手里。
　　哦豁，完蛋。
　　看着手掌里面的那瓶蓝色药水。艾尔姬丝恨不得给自己一巴掌，刚才实话实说就好了嘛，干嘛非要撒谎呢？这下好了吧，把自己给逼的不得不动手了。
　　“怎么了？赶紧喝啊，一瓶不够吗？我这儿还有不少呢。”
　　艾斯老师继续从四次元内裤里面拿出了好几瓶蓝色药水。
　　“艾斯老师。我不行了…这种工程我实在是搞不好，还是您来吧。”
　　看着艾斯老师手里面那些蓝色药水，艾尔姬丝也彻底被破防了。直接认输，和艾斯老师坦白了自己土系魔法不过关的事实。
　　“早点儿说嘛。非要跟我撒谎干什么呢？”
　　既然艾尔姬丝都已经和自己实话实说了。二是也不再继续为难她。反手对着那个大洞念叨了几句咒语，从外面的地面上抽了一些土把这个大洞给补上了。
　　“噢！不愧是艾斯老师。果然强的离谱啊。”
　　艾尔姬丝也在一旁发出了惊叹的声音。自己在魔法方面的造诣，还远远不够啊。
　　“要是你当时上课时认真学习的话，这种程度，您也是可以做到的。”
　　“唔。因为艾斯老师你那个时候的课太无聊了呀。而且土系魔法我也真的学习不来，掌控的难度实在是太高了。”
　　面对艾斯老师的斥责，艾尔姬丝也想尽办法找一些借口搪塞过去。
　　“那么你为什么不在那个时候多练习呢。要是不断的练习的话，你对于土系魔法的掌握程度也会不断的加深的。”
　　“好了好了。艾斯老师，等解决完了这次的时间，有空的时候，我会好好学习的。现在还是先商量一下大事吧。”
　　艾尔姬丝也不想继续在这里听艾斯的唠叨话了。现在留给自己的时间也不多了，鬼知道那群搞传销的什么时候会杀过来把自己绑过去。
　　“说的也是。那么公主殿下，就关于以后的对策您有什么想法吗？”
　　艾斯，亚克，艾尔姬丝三个人围着茶几坐了下来。就以后行动的方案开始讨论。
　　“嗯。亚克你有没有什么想说的？”
　　在开始发表自己的意见之前，艾尔姬丝看向坐在自己左手边的亚克。
　　“啊？我没什么要说的。因为我对这件事情也没有太多的了解，不好发表自己的意见。”
　　亚克摇摇头，不发表自己的意见。
　　“那行，那我就说我的想法了。我准备先去找一找其他的五个人，看看能不能说服她们跟我联手。”
　　考虑到其他五个玩家也有像自己一样被这群搞传销的攻击的可能性。艾尔姬丝决定主动出击，去找其他的五个人，起码六个人联手，总比自己一个人单打独斗要强。
　　“关于这点，我也是相同的意见。公主殿下现在的实力还不足以和他们对抗，需要去和其他的人结盟才有对抗的可能。”
　　艾斯点了点头发，表了自己的意见。
　　“那就这样喽。反正我是无所谓的，毕竟我是艾尔的仆从，跟随她的想法。”
　　亚克也投了艾尔姬丝一票。
　　“那就三票全数通过咯。不过嘛，咳咳。艾斯老师，我有件事情要拜托你一下。”
　　“什么事情？说吧。只要是我分内能做的事情，我会去做的。”
　　“艾斯老师，明天我就会和亚克启程去寻找其他的五个人。在我和他回来之前，希望艾斯老师你可以保护好亚克的家人。”
　　艾尔姬丝指了指楼上，现在希儿和蕾娜两个人都在楼上。
　　“这…未免有些太胡来了吧。公主殿下您和那位仆从的战斗力都不是很强。就这样启程的话，风险太大了。”
　　艾斯很显然不愿意。他的战斗力是现在这三人里面最强的，但是艾尔姬丝居然把最长的自己放在这里守家。这让他接受不了。
　　“我也知道。但正因为如此，我才让你帮忙保护亚克的家人。以那群阿德里安人的做法，他们未免不会进行绑架人质来威胁我们乖乖就范。所以我才需要一个非常强大的战斗力来保护他们。艾斯老师，你明白了吗？”
　　艾尔姬丝意味深长的和艾斯老师讲述着自己的想法。
　　“可是…这样的话，你们两个在路上要是遇到什么危险的话，不就没人来救你们了？”
　　艾斯也说出了自己的担忧。就现在来说，他还是更关心公主殿下的安危。
　　“不必担心，以我的实力，对付那些一般的货色，还是没什么问题的。一旦遇到阿德里安人，我也不会恋战，会马上撤退的。而且，这对我来说，也是一场试炼。一场为了战胜自己过去的试炼，只有战胜了那幼稚的过去，我才能迎来成长。”
　　艾尔姬丝笑了笑。以她的实力，在这片大陆上横着走，不成问题。
　　“既然这是您的决定的话，那么我也没什么意见了。不过，至少在您启程之前，让我艾斯来为您做一顿可口的饭菜吧。”
　　“喔，艾斯老师的饭菜吗。那可真是期待啊，我都好久没吃了。”
　　一听到艾斯老师要为自己准备饭菜，艾尔姬丝也兴奋了起来。要说血族最喜欢的食物是什么，那排名第一的，绝对是艾斯老师做出来的美味佳肴。



第62章 61.我不想再失去你了
　　在艾斯老师决定为即将出行的小公主做一顿丰盛可口的送行餐后，他就毫不留情的把艾尔姬丝和亚克一家人全部赶了出去。亚克一家也只好暂时在公园这里待机，
　　“只是做饭的话，有必要把我们全部赶出来吗？”
　　希儿十分不满的说着，明明他们才是那个家的主人，结果被一个还不到十分钟的陌生人全部给赶了出来。
　　“哎。因为艾斯老师在准备做饭的时候不喜欢旁边有人，所以才把我们全部赶了出来。他没什么恶意的。”
　　艾尔姬丝这时候在一边儿给希儿解释着艾斯的动机。
　　“小艾尔，那个艾斯他做饭的水平怎么样啊？不会把我们家的厨房给搞炸了吧？”
　　“蕾娜妈妈你放心。艾斯老师的厨艺可是相当的高超，炸厨房这种事情，他是干不出来的。”
　　“那艾斯他做的饭菜有多好吃？”
　　“这个嘛…具体的我也说不出来。反正等一会儿，做好了，我们回去亲口尝一尝他做的饭菜，你就明白了。”
　　把亚克一家人全部安抚完毕，艾尔姬丝也被累的够呛。这给艾斯老师擦屁股，还真是够累的。
　　“既然艾斯老师现在占着家里，我们也回不去。不如今天亚克你陪家里人好好的玩一玩吧。毕竟明天你就得跟我一起离开这里了。”
　　考虑到明天自己就得带着亚克离开他的家乡，艾尔姬丝把亚克推到蕾娜和希儿的面前，让他在这最后的时间好好陪一陪家人。毕竟这次一旦踏上了旅途，艾尔姬丝也没有一定可以活着回来的把握。
　　“额…那，妈，希儿。你们两个有没有什么想要去的地方？难得我们一家都在外面，就好好的逛一逛呗。”
　　亚克挠挠头，看着自己的妹妹和母亲。平时他一般都在和小公主待在一起，这突然想自己陪家人逛一逛，亚克还真想不出来该陪她们去哪里。
　　“有啊。想去的地方可多着呢，对吧，希儿。”
　　“是啊。我们想去的地方可多着呢。老哥这可是你说的啊，要陪我们逛的啊。可不要后悔哦。”
　　“后悔什么的才不会啊。所以要去哪里啊？”
　　“那，首先还是先跟我来吧。亚克你别跟丢了哦，小艾尔也是，一起过来吧。”
　　蕾娜转过身往某个方向走去，亚克和艾尔姬丝也只好跟在她的身后。看看蕾娜究竟想要去什么地方？
　　跟在蕾娜的身后，他们来到了一处废弃的喷泉广场这里。似乎因为这个广场的年代实在是太老了，所以这里也没有什么人来拜访。到最后只能就这样荒废了。就连这里的喷泉也不再启动了。
　　“妈妈，这里是？”
　　亚克看着这个废弃的广场，不明白蕾娜为什么要带他们来到这里。
　　“这里对我来说是一个很重要的地方。当初我和你爹结婚的时候，可就是在这里的。本来当初我和你爹还计划着要是你结婚的时候，也来这里的。可惜，你刚出生的第二年，这个喷泉广场就被废弃了。”
　　摸着已经被植被覆盖的花坛，蕾娜也露出了忧伤的神情。这里可是她和丈夫结婚时的场所，对她来说是很重要的一个纪念地。可惜变成了这副模样。
　　“那确实挺伤心的。”
　　艾尔姬丝也明白蕾娜的心情。一个对于她来说具有重大意义的场所，变成了现在这幅样子，无论是谁，心情都不会好受的。
　　“妈妈…”
　　亚克看着自己的母亲，也不知道说些什么话，才能安慰她。
　　【艾尔，你能帮我个忙吗？】
　　通过契约，亚克向艾尔姬丝发动心灵通话。
　　【啊？什么事？】
　　【你看看你能不能帮忙把这里的喷泉再启动一下？要是可以的话，说不定妈妈的心情会好一点。】
　　【稍微有点难度，我试一下，看看能不能启动这里的喷泉。】
　　“那啥。蕾娜妈妈，我稍微离开一下去个厕所。”
　　和蕾娜打了个招呼，艾尔姬丝转过身，小跑着离开了。
　　“亚克。过来一下。”
　　“来了。怎么了嘛？妈妈。诶？”
　　亚克刚走过去，蕾娜突然就转过身一把将他抱着自己的怀里。
　　“那个，妈妈？”
　　因为自己的脸现在贴着蕾娜的胸部，所以亚克也有点惊慌，身体也在本能的挣扎想要脱离。
　　“别动，亚克。让我好好的抱一下你。”
　　蕾娜轻声说着，伸出手抚摸亚克的头发。也许是她这样安抚的动作有了效果，原本还有点惊慌失措的亚克也安静了下来。
　　“那个，妈妈，这到底是？”
　　亚克也搞不懂蕾娜这搞的是哪一出，怎么突然就对自己来了一个怀中抱孩杀。
　　“嗯…不愧是我和奥创的孩子。头发摸起来真的好舒服呢。”
　　蕾娜并没有回答亚克的疑问，自顾自的在那里抚摸着亚克的头发。
　　“妈妈，差不多也够了吧，在这样摸下去，我就被你的胸闷死了。”
　　被蕾娜的胸部夹着，亚克感觉自己的呼吸也变得越发困难。
　　“啊…不好意思啊。在妈妈，我好像有点太沉浸于其中了。”
　　听到亚克快要被自己给闷死了。蕾娜要赶紧松开了手。亚克也因此重获了自由，大口的呼吸着新鲜的空气。
　　“啊…终于松开了。妈妈，刚才那是？”
　　“因为，明天亚克你就要踏上旅途了吧。这么一走，就要不知道什么时候才能看见你了。老师说关于你这孩子出远门，我一直都很不放心的。因为你这个孩子从来不会注意自己的安全。比如之前跟着卡里托他们一起去探索遗迹的时候。如果不是在那里遇到了小艾尔和你共享生命，恐怕你现在也根本没有办法站在这里。”
　　“对不起。我有时候做事确实不考虑后果。”
　　亚克也知道母亲是在担心自己在旅途上遇到的危险。
　　“所以说，亚克。答应我，你和小艾尔在路上无论遇到什么事情，都要以自己的生命安全为第一条件，好吗？我已经失去过你一次了，已经不想再失去你了。”
　　蕾娜看着亚克，自己的孩子。说实话，要是可以的话，她实在是不想让自己的孩子去踏上这趟危险的旅途。但是没办法，艾尔姬丝必须得带着亚克一起上路，这是她和亚克共享生命所付出的代价。
　　“嗯，妈妈，你放心，我和艾尔会保护好自己的安全的。我也不想再体验一次死亡的感觉了。”
　　亚克也握住蕾娜的手，向她保证，自己绝对不会像之前那样轻易的狗带。



第63章 62.婚纱照就由我先保管了
　　【喂喂喂，亚克，我这边已经把喷泉给搞定了，随时都可以启动。】
　　艾尔姬丝这边把喷泉的启动装置给修复完毕后，给亚克那边通知。
　　【好的，谢谢你了艾尔。你稍微等我一下。】
　　“妈妈，稍微过来一下，给你看一个好康的礼物。”
　　给小公主道谢后。亚克抓着蕾娜的手把她带到喷泉旁边这里。
　　“亚克，要给我看的好康的是什么？”
　　蕾娜看着亚克。不知道自己的儿子突然要给自己的礼物是什么。
　　【艾尔，做好准备。我倒数5秒你就启动喷泉。】
　　【知道了。我这边随时都做着准备呢。】
　　得到了艾尔姬丝的回应。亚克又转过头对着蕾娜故意买了个关子。
　　“稍微等一下啊，马上你就知道了。给你变一个小魔术。”
　　伸出自己的五根手指，亚克开始进行倒计时。
　　“5，4，3，2，1，0！”
　　【艾尔，就是现在！】
　　【好嘞！】
　　在亚克通知自己动手的同时，艾尔姬丝也启动了喷泉。
　　哗啦！
　　在亚克倒计时结束的同时，原本被荒废的喷泉突然同时再一次的被启动，对着上方喷出了水。
　　“怎么样，妈妈？这个礼物你喜欢吗？”
　　亚克看着面前再次被启动了这个喷泉，转过头，一脸笑容的看着蕾娜。
　　“嗯！没想到居然还可以看到这个喷泉再次启动，不过亚克你是怎么做到的啊？这个喷泉我记得早就被废弃了。”
　　蕾娜一边鼓着掌，一边好奇亚克究竟是如何做到这件事情的。
　　“额…其实这不是我做的。是我拜托了小艾尔，让她帮忙的。”
　　“这样啊。看来你和小艾尔她相处的还不错嘛。她都愿意完成你的请求了。”
　　“嗯…这个公主的脾气，其实也不算太糟糕。相处起来也不算很难。”
　　艾尔姬丝这个小公主与其说脾气好相处，倒不如说她很容易就能满足，再加上亚克身为她的仆从，她也会尽可能的答应亚克提出来的要求。完全就像是一个还没有发育完全的小孩子。
　　“那你在路上，记得也对她好一点。”
　　“那肯定的。不对，妈，从和她一起回来到现在，我一直都对她很好的吧。我什么时候对她不好过？”
　　“说的也是呢。那好好把握住，把小艾尔牢牢的套在你身边吧。妈妈我可还在等着你们两个人真正的婚礼呢。这张婚纱照我就先拿去保存了。”
　　蕾娜轻笑着从口袋里面拿出了一张亚克和艾尔姬丝拍的婚纱照。
　　“诶？什么时候？”
　　看到自己的婚纱照不知道什么时候就在母亲的手里面。亚克也是一脸懵逼。
　　“傻孩子，你什么人我还不了解吗？想偷走你的婚纱照，对我来说简直不要太容易了。”
　　“唔。”
　　亚克也哑口无言，确实，对于自己熟悉的人，比如蕾娜和希儿，亚克一直都处于缺乏防范的状态。也正因为如此，蕾娜才有机会偷到了这张婚纱照。
　　“妈妈，还给我啦。这照片照的又不好看，真是的。”
　　亚克伸出手机要去抢夺那一张婚纱照。
　　“诶？我觉得拍的还好啊。特别是小艾尔的这个笑容，你看看多可爱呀。不过亚克你自己的表情确实有点不太行呢。明明都已经抱着新娘了，结果表情还是就这样那么冷淡。”
　　蕾娜一边躲避着亚克的抢夺一边大声吐槽着。
　　“那也没办法啊。我这脸天生就是这样不擅长变化的。再说了，那也只不过是拍婚纱照而已，又不是真的结婚。艾尔她愿不愿意跟着我结婚还是一个问题呢。”
　　“所以才需要你努力的去保护好她呀，努力去抓住她的心。你要是不去努力的话，怎么知道小艾尔他愿不愿意和你结婚呢？”
　　“行了，妈妈，你不要闹了。真的，赶紧给我啦。”
　　“不给，不给就不给。真是的，亚克你这孩子也真是太残忍了吧。好歹给妈妈我留一个幻想啊。”
　　“这种根本没有必要存在的幻想有什么存留的必要吗？”
　　“我觉得还是有的。”
　　“没有！”
　　蕾娜和亚克就这样，在这个废弃的喷泉广场里面玩儿起了你追我赶。把艾尔姬丝给丢到了一边去了。
　　“唔，亚克那个小伙儿到底怎么回事？我都用契约呼叫他好几遍了，居然敢不理我。不行，那我得去想办法，看一看这家伙到底在干什么。居然敢不理主人，亚克，你的胆子变肥了不少啊。”
　　艾尔姬丝把喷泉关闭掉，准备回到亚克在身边看看这个叼毛到底在干些什么事儿。
　　“妈妈，别跑了，赶紧把照片给我。”
　　“想要的话，你自己来拿啊。不过你追的上我吗？”
　　走到了那个喷泉广场那里，艾尔姬丝看着面前的这一幕，突然又感觉自己好像来的不是时候。现在亚克和蕾娜两个人正绕着喷泉广场不断的奔跑，这种母子正在嬉戏的时候，自己一个外家人来到这里打搅他们似乎并不是一个明智的选择。
　　“啊，小艾尔你来了啊。刚才谢谢你的喷泉了。”
　　在奔跑之余，蕾娜看到了站在一旁的艾尔姬丝，跟她道谢。
　　“啊…嗯，没事的，不用谢。毕竟是亚克拜托了我，我才去做的。我来的好像不是时候，就先告辞了。就不打扰你们母子享受天伦之乐了。”
　　艾尔姬丝也打了一个招呼，准备撤退离开。
　　“等等！艾尔，赶紧过来帮我。之前拍的那张婚纱照被妈妈拿走了，你赶紧帮我一起夺回来。”
　　看到小公主准备离开。亚克赶紧大喊着让她过来一起帮忙。
　　“诶？之前那张婚纱照吗？拿去了就拿去了呗，又不是什么重要的东西。”
　　艾尔姬丝却不以为然，那个只不过是一张婚纱照而已。又不是什么能够打开传说中宝箱的钥匙那么不得了的道具。拿去了就拿去了呗。
　　“对啊亚克。你多和人家小艾尔学一学，不要老是对婚纱照这种东西有这么大的迷恋。”
　　“这个话该说的人是我才对吧！妈妈你才是，别再继续拿着这张婚纱照瞎跑了。我不要了，行了吧。”
　　看到艾尔姬丝也不打算来帮忙。亚克也放弃了从蕾娜那里抢回婚纱照的想法。



第64章 63.兄妹的回忆
　　“好了好了。不逗你了。这张婚纱照就由我暂时先收下了。等你们什么时候拍的真正的婚纱照了，我再把这张假的丢到垃圾桶里去，”
　　看到亚克也终于放弃了，蕾娜也停下了脚步。把那张婚纱照放进了自己的口袋里。
　　“好了，我已经没什么想要去的地方了。亚克你还是赶紧去找希儿吧。艾尔你跟我一起来逛街吧，正好给你买一些好看的衣服，亚克，这家伙给你买的衣服，都是些不怎么样的呢。”
　　“那还真是对不起了。我买的衣服实在是不行。”
　　亚克要黑着脸吐槽，他也知道自己挑选衣服的品味，实在是不咋滴。但是这能怪他吗？他一个整天在刀尖上混饭吃的冒险者。哪有心思去琢磨衣服的品味啊。
　　“嗯。好吧，那我就跟你一起去了。亚克你去找希儿吧。”
　　艾尔姬丝明白蕾娜那句话里的真正含义。她希望那对兄妹能够单独相处一会儿，自己这个外人就还是不要去添麻烦了。反正这可能也是最后和家人的相处时间了，艾尔姬丝就满足一下亚克和家人单独相处的愿望好了。
　　“那我们两个先走了。希儿的话现在大概在书店那里吧，你赶紧过去找她吧。拜拜。”
　　蕾娜带着艾尔姬丝先行一步离开了喷泉公园这里。留在这里的亚克在挠了挠自己的头发后，也往书店那里赶过去看看希儿还在不在那里。
　　“店长，希儿她在这吗？”
　　刚赶到书店，看到店长站在外面打理书籍。亚克一不走上前，问自己的妹妹在不在这里。
　　“希儿啊，她的话现在正在里面看书呢。哎呀你这个妹妹还真是好学呀，几乎每天都会来到我这里就买一些书籍回去看。”
　　没有理会店长的话语，亚克直接走进了店里，没费多大的功夫，就轻松找到了正在看书的希儿。
　　“希儿，在看什么书啊？”
　　亚克走过去热情的和希儿打了一下招呼。
　　“诺，这本。《身为勇者的我竟然成了凤凰大小姐》。”
　　“噢…”
　　亚克也没有多做回答。他和希儿虽然是兄妹关系，但是嘛…相处的时间实在是太少了。彼此对于对方的了解都不算多，特别是亚克在成为了一名合格的冒险者之后，整天在外面探索遗迹接取委托赚取报酬，几乎没有多少时间是在家里面度过的。也正因为如此，他和希儿之间的隔阂也越来越深。对于希儿的了解，他也只知道她很喜欢看书。
　　“妈妈那边怎么样了？已经陪她逛完了吗？”
　　希儿一边翻阅着书籍。一边问亚克蕾娜那边的情况。
　　“嗯，妈妈那里已经没有什么想要去的地方，就让我过来找你了。那个…希儿你有没有什么想要去的地方？”
　　搞半天，亚克也只憋出了这样一句话。没办法，他对家人的了解实在是太少了。
　　“有啊，想去的地方当然有。”
　　希儿目不转睛的盯着书籍，回答了亚克。
　　“是哪里？”
　　“就是这里啊。这家书店就是我想来的地方。除此之外，我也没有其他地方想去了。”
　　“诶？但是这里的话…不觉得有点浪费吗？明明明天我就要走了，想抽出这最后的时间来陪伴你一下。结果就要在这么一个小地方？”
　　亚克看着周围。如果是平时要让他陪着希儿在这里的话，倒是也没什么意见。但这次可是自己出发前的时间，比起和希儿待在这家书店，他还是更想和希儿去更有纪念意义的场所，就像蕾娜的喷泉广场一样，希儿也肯定是有什么有纪念意义的场所的。
　　“小地方？老哥，你知不知道为什么以前妈妈给你介绍的那些对象没有一个对你这家伙感兴趣的啊。”
　　听到亚克管这个书店叫【小地方】，希儿合上了正在看的书，扭过脸看着他。
　　“知道啊，无非就是我人太穷，实力又弱。所以那些女人才瞧不上我。要是我有钱，或者实力很强，女人这种东西，不还是信手拈来？”
　　“果然，老哥你还是个笨蛋啊。”
　　听完了亚克的回复，希儿摇了摇头。她知道老哥的情商差得不得了，但是没想到居然会差到这种程度。
　　“啊？我说的难道不对吗？那到底是什么原因？”
　　听到自己的答案似乎不对。亚克面露疑惑，那到底是什么原因才让那些女人离自己而去呢？
　　“就让我来告诉你吧，老哥。那些女人之所以离你而去，很大的原因就是你那可怜的情商啊。”
　　希儿用怜悯的目光看着自己的老哥。如果自己老哥情商正常的远的话，肯定早就能泡到妹了。而不是像现在这样被迫和一个血族的小公主成为了主仆关系。虽然就某种意义上来说，自己这个笨蛋老哥好像还赚了。
　　“情商？我的情商很低吗？”
　　“当然啊。老哥，你知不知道？就刚才你那【小地方】，其实就已经是情商很低的表现了。这里对我来说可是一个很重要的地方啊。”
　　“是这样的吗？那对不起了。”
　　亚克也早早的认了错。这个对希儿很重要的书店，自己居然把它叫做【小地方】，这真是够了。
　　“老哥，你还记得你第一次带我来这家书店是什么时候吗？”
　　希儿突然转移话题。问亚克还记不记得那个时候？
　　“嗯…我想想啊，是不是你六岁的时候？那个时候你刚治好身体的病可以下床，我就背着爸妈他们带着你出来玩，其中一个地方就是这里。”
　　亚克回想了一下，如果记忆没出错的话，应该就是那个时候了。
　　“嗯。看来笨蛋老哥你的记忆力还是不错的嘛。对，就是那个时候。你带我来了这家书店，买了很多那个时候我喜欢的童话书呢。”
　　“哎呀。可惜是偷偷带着你出来的，结果回家后我就被在客厅等着的妈妈吊起来一顿打呢。明明那个时候你身体才刚刚痊愈的来着。”
　　回想起那个时候的事情，亚克也是挺难为情的。
　　“噗呼呼。是啊，我还记得那个时候的老哥的哭声老大了，方圆五十里的人都得靠助听器过下半生的那种。”
　　“没有，才不会大到那种程度啊。”
　　亚克赶紧纠正，他的哭声哪有那么厉害啊，
　　“好了，不逗你了。老哥，你还记得之前我生病只能躺在床上的时候，你坐在床头给我念童话书哄我入睡的事情吗？”
　　希儿把书放在桌子上，看着亚克。
　　“嗯…这个的话记得不太清了，但是有印象。不过当时给你念的是什么书来着？”
　　“是《彼得漂流记》”
　　尽管亚克记得不太清了，但希儿可是记得很清楚那个时候的亚克给自己念的那些童话书。



第65章 64.
　　“诶。这么久远的事情你都记得这么清楚啊。不愧是希儿，记忆力比我好太多了。”
　　亚克恍然大悟，这种小时候的事情，他早就记不清了。特别是这种对他来说还不是很重要的事情。
　　“只是老哥你没把这件事情放在心上吧。”
　　希儿吐槽着亚克，重新翻开了书籍，继续往下说着。
　　“也许这件事情对于老哥你来说，不是什么很重要的回忆。不过对于那个时候的我来说，可是相当重要的。”
　　希儿因为从小体弱多病，如果不是被蕾娜收养的话，她一定早就死在街头了。就算被蕾娜收养了，她也只能一直躺在床上疗养身体。而那个时候的希儿对于外面世界的了解，全部都是靠亚克给她带来的童话书。对于那个时候的希儿来说，亚克这个老哥可以说是她相当憧憬的对象了。虽然后面希儿身体痊愈了，可以靠着自己的双眼去了解外面的世界了，她才知道自己的老哥到底是一个多么愚笨的人。不过那又怎么样呢？在希儿的心中，自己的老哥，永远是一个可以依靠的对象。
　　“哎，听你这么夸我，我还怪不好意思的。”
　　亚克不好意思的挠了挠头。自从自己的妹妹懂事以后，对自己的话语，似乎就从来只有损的那一方面，偶尔听到她这样夸奖自己，他还挺不适应的。
　　“老哥啊，你现在愿意陪我在这里一起看书吗？要是不愿意的话，我也不强求你。”
　　“可以啊。反正艾尔被妈妈拽过去一起买衣服了。我现在有充足的时间可以陪着你。”
　　“那就…再给我念一次吧。就像小时候，我躺在床上，你给我念童话书那样。”
　　希儿把手里面正在看的书籍递给亚克，自己则是把头枕在他的大腿上。
　　“这样真的没问题吗？”
　　“没问题的。感觉都好久没有和老哥你这样了。快点开始给我念吧。”
　　既然当事人自己都没有意见的话，亚克也不再继续询问。准备阅读书籍上的内容。
　　“那啥…希儿，你刚才看到哪里了？我从接下来的地方开始念吧。”
　　“这一段。”
　　“好的，那我就开始念了。”
　　希儿给自己指出了刚刚阅读的那一段内容，亚克顺着下面的内容轻声给希儿念着。就像小时候他给卧病在床的希儿的那个时候念童话书一样。
　　“希儿？”
　　念了不知道多长时间，亚克突然停了一下，看着躺在自己大腿上的希儿，好像因为自己念书的声音太小了。以至于躺在自己腿上的她不知不觉就已经睡着了。看到希儿已经睡着了，亚克也不在继续给她念书。对着已经睡着的人念书，是没有意义的。不过接下来亚克也犯了难，希儿躺在自己的大腿上睡着了。自己是不能动下半身的，也就是没办法离开这个书店了。只能活动上半身的话，亚克也不知道在这里做什么好。
　　“店长，店长。”
　　在不吵醒熟睡的希儿的前提下，亚克努力压制着自己的嗓音，呼唤着店长。
　　“啊？怎么了？亚克老弟。什么事啊？”
　　店长刚好也在旁边的书架打扫卫生，听到亚克喊自己，他也就赶紧过来了。
　　“店长，你帮我拿一些小黄书过来，行不行？毕竟这里，我也就只能看这些东西了。”
　　亚克小声的和店长交代着，对于现在的他来说，为数不多能有意义的只是小黄书和魔兽应对手册了。而后者嘛…对于现在的他来说，已经没有任何用处了。哪怕他打不过对方，不是还有能够秒天秒地的小公主吗？
　　“亚克老弟，你当着妹妹的面看这些小黄书，不要紧嘛？”
　　店长担心的看了亚克一眼。希儿而处于不知道什么时候就会醒过来的状态，要是她醒过来的时候，亚克刚好看小黄书看的正兴奋，那岂不是直接社死了？
　　“哎呀。没事的，没事的。我会努力注意的。”
　　亚克从口袋里面掏出一枚金币，放在桌子上。
　　“行吧，既然你都这么说了，那我就给你拿起本儿过来。”
　　店长笑嘻嘻的收下了金币。也不再继续和亚克多bb，走进了深处的藏书阁拿出了他珍藏的一些宝贝，递给了亚克。
　　“给你老弟，这些可都是我珍藏的货色，绝对劲爆。”
　　“谢了，店长。我会好好食用她们的。”
　　亚克一脸贼笑的翻开了第一本，开始享用起了书中的黄金屋。
　　只是亚克忘记了一个很重要的事情。身体的本能并不是大脑可以控制的。就比如现在这样…
　　亚克看这些小黄书看的越来越兴奋的同时，他的下半身也不受控制的硬了起来。把原本还在熟睡的希儿给弄醒了。
　　“嗯…老哥，你在看些什么东西啊？笑的这么贱。”
　　刚睁开眼睛。映入自己眼帘的就是老哥那副贱贱的笑容。希儿不由得一脸嫌弃的看着他。
　　“啊？希儿。你怎么醒了？不再继续多睡一会儿吗？现在时间还挺早的。”
　　看到希儿突然醒过来，亚克故作镇定的和她说着，赶紧把手里面正在看着小黄书收起来。
　　“是吗？我大概睡了多长时间？”
　　“我也记得不太清了，看书有点太入迷了。总之，要不你还是先起来吧。你这样躺在我的大腿上，我也不敢动，现在我的大腿感觉好麻的。”
　　“啊…那我肯定睡了不少时间。抱歉啊老哥。”
　　希儿也赶紧从大腿上坐起来，看着桌子上的书籍。眉头一皱，发觉了事情的不对劲。
　　“怎么了？眉头皱成那样。”
　　亚克心虚的问着，难道因为自己收拾的实在是太仓促了，所以留下了一些破绽吗？
　　“老哥，这些书确定是你看的吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“你确定吗？我觉得这些书怎么看都不会像是你看的样子。”
　　希儿看了一下那些书的名字，除了自己之前看着那一本凤凰大小姐，还有其他的小说或者散文集。如果是别人的话，倒是没什么问题。但这可是自己那个笨蛋老哥，他会看这些书？打死自己都不信。
　　“艾尔曾经告诉过我一句话。士别三日，应刮目相待。希儿，就算是你的笨蛋老哥，也是会改变的。我现在就喜欢看这些，不行吗？”
　　“当然可以啊。只不过，老哥。你只是看这些东西的话，刚才有必要笑的那么贱吗？”
　　说到底，希儿才不会信自己这个老哥的鬼话。



第66章 65.你的小黄书早就被发现了
　　“哎呀。你老哥我就是这样的人。看书的时候也会不知不觉就笑出来的嘛。希儿你了解我的对吧。”
　　亚克继续找新的借口搪塞过去。
　　“是，是。不过老哥，你要是想看小黄书的话，还是拿回家看比较好。在书店这里看小黄书，你就不怕切死嘛？还好今天书店这里没什么人来。”
　　希儿也懒得继续和自己的老哥演下去了。不就是看了小黄书么，至于这样和自己撒谎吗？自己又不是没看过他藏在床底下的那堆“收藏品”。
　　“啊…希儿，你都已经知道了啊…”
　　知道自己看小黄书的事情已经暴露了，亚克也目瞪口呆。
　　“是的，其实老哥你那点小藏品，我和妈妈其实早就已经发现了。”
　　“诶！你们早就已经发现了？卧槽，我还以为你们一直不知道的，所以每次买回去新的都会特意放进去收藏的…”
　　亚克也已经彻底石化了，没想到自己一直特意躲避着家人收藏的那些宝贝，其实早就已经被家人知道了。合着只有自己还是个小丑啊。
　　“哎。老哥你也真是的，既然性需求那么旺盛，干嘛还非要看那种小黄书来满足自己的幻想呢？直接去找个女朋友，既满足了自己的性需求，又可以让妈妈不再担心你的单身问题。一石二鸟，岂不美哉？”
　　“哎。希儿你这话说的倒是容易，但是做起来难啊，再加上你老哥我之前，要钱没钱，要实力没实力，也就长得稍微帅了一点而已，哪有那么容易就能脱单啊。”
　　亚克一脸苦逼的摇摇头，要是脱单这件事情很容易的话，他不是早就脱单了？还至于要等到艾尔姬丝和自己签契约吗。
　　“可是老哥我看你现在也没有去找女朋友的想法啊。”
　　如果说之前亚克没钱没实力没长相就没有女人要的话，希儿倒也是可以理解。不过现在在艾尔姬丝的帮助下，亚克实力上来了，钱也有了，长相确实还差一点不过问题不大。就是这样的亚克，现在也没有去找女朋友的想法，哪怕和艾尔姬丝都已经相处这么长时间了，他都没有去推了小艾尔的想法。
　　“咳咳，怎么没有啊。我过去曾经以为我喜欢是正常女人，但是自从上次和小艾尔约会过后我才发现。我，其实是一个萝莉控。我爱上了那个小公主。”
　　“噢。所以呢，你打算什么时候动手啊？只是想想的话谁都可以做得到，但是真要干实事的时候，就是另外一码事了。”
　　希儿从大腿上坐起来。教训着自己的怂比老哥。
　　“额…这个嘛。我还没想好，总觉得现在就告白的话，又有些不太浪漫。我想在一个最好的时间，在那个时候在告白。给小公主她留下一个最美好的回忆。”
　　“好吧。这要是老哥你的真实想法的话，我是不会插手你和艾尔她的恋情的。不过我觉得，与其一直等待那个最好的时间到来，你更应该自己主动创造那个最美好的时间。不然其他人极有可能就会在你之前夺走艾尔的芳心噢。毕竟你也知道的吧，艾尔她这个人还是很好忽悠的。别人只需要两句甜言蜜语就可以把她忽悠的团团转。”
　　与此同时，艾尔姬丝还在和蕾娜一起在商店街这里买衣服。
　　“阿嚏！”
　　正在被迫穿蕾娜挑给自己的那些可爱衣服的艾尔姬丝突然打了个喷嚏。
　　“啊。小艾尔莫非感冒了吗？在这种大夏天感冒可是很难受的。”
　　“不，才不会感冒呢。笨蛋是不会感冒…呸！我是不会感冒的。应该是有谁在说我吧。”
　　艾尔姬丝揉了揉鼻子。自己会感冒？开玩笑，以血族的身体强度，感冒这种小疾病根本就不会有患上的可能。
　　“是吗。既然没事的话，来，试试这一件裙子吧～”
　　蕾娜又拿着一件蕾丝边的连衣裙走过来。
　　“诶。又要穿啊…真是没办法啊。”
　　艾尔姬丝也一脸无奈的接过这件裙子，走进了更衣间。本来恢复了冠宇记忆的她应该对于这种女装多少有点抗拒心理的，但是再被逼着换上了几件衣服后，她竟然发现…她穿这些女装好像已经上瘾了，每次穿上新的衣服后都会对着镜子里比划一下，摆一些姿势来看看自己可不可爱。以至于短短的一个小时里，她对于女装的抗拒已经彻底消失了。真是可悲的故事。
　　啊，这可爱的女装竟如此该死的甜美。
　　画面切换回亚克这边…
　　“主动创造机会嘛…具体点的呢？我到底该怎么做？”
　　亚克也觉得希儿刚才的话语还是很有道理的。便继续向下问具体点的。
　　“拜托，老哥。这种事情还需要我来帮你吗？你到底是不是一个正常人啊。”
　　希儿一脸不可置信的看着亚克。自己虽然对于这个老哥的愚蠢有所了解，但是她真的没有想到他居然会愚蠢到这个地步。
　　“哎，你也知道的，我是一个笨蛋。拜托你了。”
　　亚克双掌合在一起，低下了自己的头，向希儿虚心请教。
　　“哎。行吧，行吧。谁让你是我的笨蛋，老哥呢？我也必须要帮你呀。”
　　希儿也像是认命一般扶了一下自己的额头。继续往下面说着。
　　“首先，你要在日常方面多照顾一下小公主，别看这些日常方面都是一些小事情，积少成多，你现在每天的日常方面都能够照顾她的话，久而久之，这些事情都可以提高她对你的好感度的。比如说，给她夹菜，喂饭，给她洗衣服，带她出去吃一些好吃的，这些对你来说都是很容易的事情，也可以提高她对你的好感度。”
　　“嗯嗯，首先是从日常方面入手吗。大概了解了。”
　　亚克点点头，拿出一个小册子，把刚才希儿说的话记了下来。
　　“然后就是，要时刻关注艾尔她自己的表情变化以及周围人对她的表情。这个对于笨蛋老哥你来说就比较难了，但是为了成功脱单，这一点你必须要跨越过去。”
　　“嗯…好的，我会努力的。”
　　亚克也把这一点记了下来。相信一定会在以后的旅途上派上用场的。



第67章 66.亚克似乎皮痒了
　　“暂且就先记下这两点。等笨蛋老哥你什么时候可以把这两点给运用的炉火纯青后，我再给你讲其他的要点。”
　　对于现在的亚克来说，当务之急的还是把自己那几乎为零的情商给提升一下，起码要让他说话的时候看清楚场合分清什么话该说什么话不该说。
　　“好的。那谢谢希儿你的教诲了。哥哥我会努力提升自己，不会让你失望的。”
　　见希儿的教导到此为止，亚克也把小册子收回衣服里。
　　“希望如此吧。”
　　希儿叹了一口气，她对于自己这个老哥还算是很了解的。虽然情商确实很低，但是人确确实实的是个老好人。
　　“行了，老哥，你没什么事的话可以走了，我继续在这里看书。”
　　反正亚克是属于那种看不进去书的人，让他在这里继续陪着自己，只不过是折磨他罢了。希儿也就让亚克没有事的话赶紧离开。
　　“那行吧。那我先走了。希儿你要是有什么事情的话，记得到商业街找我。我去找妈妈他们了。”
　　“行行行，我知道了。”
　　希儿不耐烦的对着他招手，让他赶紧离开。亚克也就离开了书店，准备去商业街那里找艾尔她们。
　　“啊…不行了，蕾娜，我快没有体力了。我要申请休息一会儿。”
　　艾尔姬丝扶着路边商店的墙，刚才被迫玩了换装游戏，消耗了她大部分的体力，现在她实在是走不动路了。
　　“嗯…好吧，刚好那边有间咖啡厅，我们去那里好好休息一下吧。”
　　看着气喘吁吁的艾尔，蕾娜也不忍心让她继续强撑着陪自己走下去。指着对面的一家咖啡厅要去那里休息。
　　“行行行，只要可以休息就行。”
　　艾尔姬丝也没有什么意见。和蕾娜一起坐在咖啡厅外面设置的位置上。
　　“小艾尔，你想不想吃点什么东西呢？”
　　“有什么可以吃的？啊不，比起吃的，我现在更想要喝的。”
　　从被艾斯老师赶出来到现在，艾尔姬丝是滴水未进，喉咙早就干的要冒烟了。如果不是血族的抗旱能力比较强的话，艾尔姬丝早就要去找水喝了。
　　“喝的啊，那来一杯咖啡怎么样？”
　　“行，只要是可以喝的都可以。我已经快不行了。”
　　艾尔姬丝趴在桌子上无精打采的说着。水，给我水，我需要水。
　　“嗯姆。那么，麻烦给我们两杯冰滴咖啡谢谢，啊，小艾尔你要不要吃点什么甜点？比如甜甜圈和蜂蜜蛋糕之类的。”
　　“甜食？我要！甜甜圈和蜂蜜蛋糕我都要！”
　　一听到有甜食可以吃，艾尔姬丝立刻活了过来。这可是甜点啊甜点。她从小就最喜欢吃甜点了，这些东西不仅好吃，更重要的是它们含糖量比较高，对于血族来说可以把这些糖分也给转化成魔力。虽然能给转化的魔力也是少得可怜，甚至比不上一只中级魔兽的含量。
　　“好好。那，麻烦给我们两杯冰滴咖啡，还有甜甜圈一个和蜂蜜蛋糕两个。谢谢。”
　　“了解了，请二位稍等片刻。”
　　服务生记下了她们点的那些东西就回到了咖啡内。过了没多大一会儿，就把她们点的咖啡和甜点端了上来。
　　“好苦啊，但是冰冰的也好爽。”
　　艾尔姬丝迫不及待的拿起一杯咖啡喝了一口，下一秒就被这个咖啡的苦味给呛到了。
　　“啊…要是苦的话明明可以先放点砂糖的，给。现在再尝尝味道怎么样。”
　　蕾娜反而不慌不忙的打开桌子上面的砂糖罐子，从里面舀出一勺砂糖放进艾尔姬丝的咖啡里面。
　　“嗯，这次味道倒是好很多了，虽然甜，但是不至于发腻。不愧是蕾娜妈妈。”
　　重新尝了一下被放了砂糖的咖啡，比起之前的来说，这次的味道要好上不少。艾尔姬丝也竖起了大拇指对蕾娜表示肯定。
　　【不过话说回来，这个游戏的世界做的还真是逼真啊，不仅味觉，触觉设置的这么逼真，就连剧情里面的npc都这么设置的这么智能，简直就像是一个真正的人一样啊。】
　　喝着杯子里的咖啡，艾尔姬丝抽空看了一下周围，就作为一个游戏来说，这个设置的还算是相当的不错。如果自己不是知道自己是打开了那个程序才会来到这个游戏世界的话，自己肯定会认为自己是来到了货真价实的异世界。
　　“不过呢，咖啡要是甜味的话，你还能吃得下那个甜甜圈和蜂蜜蛋糕吗？”
　　“怎么不能了？别小瞧我哦。我好歹也是一个1100岁的拥有丰富阅历的小公主。”
　　听着蕾娜的话，似乎是在小瞧自己。这可让艾尔姬丝有点不满了，不就是喝甜咖啡吃蛋糕吗？这有什么不可以的。当即艾尔姬丝就拿起那个甜甜圈咬了下去。
　　事实证明…蕾娜是对的。仅仅只是咬了几楼，艾尔姬丝就吃不下去了。甜咖啡和甜甜圈的搭配食用，让她甜的有点发腻。就算身体接受得了这么多的糖分，舌头也接受不了啊。
　　“果然是这样呢。小艾尔，你知道吗？咖啡之所以是苦的原因，除了用来提神之外，还有的就是用来和甜食搭配一起食用哦。”
　　蕾娜笑眯眯的一遍喝着咖啡一边吃着蜂蜜蛋糕。咖啡的苦味和蛋糕的甜味相互调和，虽然味道也有点奇怪，不过也总比甜的发腻要好。
　　“唔…再，再给我来一杯冰滴咖啡。”
　　艾尔姬丝只能举起自己的手再要了一杯咖啡。这杯加了糖的不可能跟着甜甜圈这种甜食一起食用的。
　　“好的，稍等片刻。”
　　服务员又快步走进去准备小公主要的第二杯咖啡。
　　“喔，艾尔，妈妈，你们两个在这里喝下午茶嘛。这还多出来一块蜂蜜蛋糕啊，正好我肚子也有点饿了，就不客气了。”
　　就在这个时候，亚克突然来到了咖啡厅，看到她们两个正在这里享用下午茶，就过来和她们打个招呼，看到桌子上还没有人开始享用的蜂蜜蛋糕。正好肚子有点饿的亚克没多想，拿起来直接一口吞了下去。
　　“啊…我的蛋糕…”
　　看到自己准备享用的蜂蜜蛋糕被亚克一口直接吞了，艾尔姬丝的身体也微微颤抖了起来。
　　这就是那个…啥来着？游戏里面一般都会有的，找打的角色，对吧？



第68章 67.跃跃欲试
　　“亚克。你知道自己刚才做了一件不可饶恕的事情吗？”
　　艾尔姬丝黑着脸，扭着头看向站在自己身边的亚克。区区一个仆从，一个自己的财产，居然胆敢当着自己的面把自己还没有来得及享用的蜂蜜蛋糕给抢走自己吃了！这简直是对自己的最大不敬！
　　“诶？但是那块蜂蜜蛋糕，你难道不是吃不下了吗？”
　　亚克歪过头。他来的时候看见那块蜂蜜蛋糕一直没有人动，以为小公主是吃不下了，所以他才拿起那块蛋糕一口就吞下去了。
　　“当然不是的啊！那块蜂蜜蛋糕是我打算一会慢慢配合咖啡一起享用的，结果你居然二话不说也不问，就直接把这块蛋糕吃下去了。真的是让我感觉超火大啊，你这个笨蛋！”
　　艾尔姬丝从椅子上跳起来，瞬间强化了自己的腕力，对着亚克使出了关节技锁喉。
　　“哎哟！艾尔我错了我错了，我再也不敢了。妈妈快点救我啊。”
　　被小公主一招制服的亚克也只能无能为力的四处伸着手求饶，顺便向坐在对面的蕾娜求救。
　　“啊啦，这还真是难得一见的情侣之间的亲密接触的画面呢。妈妈我可要好好的观赏一番。”
　　蕾娜无视了亚克的求救。她知道艾尔姬丝是不会对亚克下死手的，他们两个人的生命现在是共用的，要是真的把亚克给活活的勒死了，那艾尔姬丝恐怕也会同时一起暴毙。
　　“怎么样，知道错了吗？”
　　在继续勒着亚克的脖子一会后，艾尔姬丝觉得时间也差不多了，应该让亚克这家伙吃够苦头了，也就松开了自己的胳膊。
　　“我知道了，我知道了。再也不敢了。啊...差点以为自己就要死了啊。艾尔你下手也太狠了吧，不过就是一块蛋糕而已，你至于下这么重的手嘛。”
　　好不容易恢复了呼吸的亚克赶紧张开嘴巴大口的呼吸着新鲜的口气。刚才他可是差点被艾尔姬丝勒的昏迷过去了啊。
　　“哼，谁让你这家伙不看看情况。直接就把我的蜂蜜蛋糕吃掉了，当然要给你这么一点教训才可以。”
　　艾尔姬丝哼了一下，拿起服务员刚才端给自己的新咖啡喝了一口，借助咖啡的苦味把舌头上的甜味给冲下去。
　　“好好，以后再也不会这样做了。蛋糕我再赔你一块就好了。啊...服务员，麻烦给我再来一块蜂蜜蛋糕和拿铁咖啡。”
　　亚克也从旁边的位置拿了一把椅子过来坐下。顺便摸了下自己的脖子，刚才艾尔姬丝勒自己的时候，自己的脖子好像也受到了不小的伤害啊，感觉随时都有可能会断的可能啊。
　　“亚克。希儿那边你已经搞定了吗？”
　　蕾娜又开始问希儿那边的情况。既然亚克已经来到这里了，那么希儿那边应该也是十有八九就已经搞定了吧。
　　“当然啊。希儿就让我在书店那里给她念了一会童话书，然后她就让我过来了。”
　　“这样啊...希儿这孩子也还真是的。”
　　听了亚克的话，蕾娜皱起眉头。似乎发觉到了什么事情。但下一秒就恢复到了平日那副温和的表情。
　　“那么，妈妈我也就不打扰你们了。剩下的时间，亚克你就和小艾尔一起好好的享用吧。”
　　蕾娜作势准备离开。却被亚克拦了下来。
　　“妈妈，没必要走这么快吧。距离晚饭还有很长的时间吧？再一起坐着聊一会吧。我们一家好久没这样坐在一起聊天了。正好我再去把希儿喊过来。”
　　“不。妈妈我还有事情要去忙，所以没时间陪着你们了。抱歉呢。希儿的话，我觉得你还是不要去打扰她在书店里面看书比较好。她不太喜欢在吵闹的环境下看书，所以，剩下的时间还是请你们两个好好享用吧。”
　　蕾娜说完就一个人跑开了，留下了艾尔姬丝和亚克两个人大眼瞪小眼的待在咖啡厅这里。
　　“那个...艾尔，你老一直看着我干什么。蛋糕的话我不是已经赔给你了吗？”
　　看到艾尔姬丝一直盯着自己，亚克不知道为何有股毛骨悚然的感觉，总感觉小公主在对自己计划什么图谋不轨的事情啊。
　　“没什么，只是看着你我想起了一件事情。”
　　艾尔姬丝看着这个在自己‘失忆’期间收下来的这个仆从，想起了游戏里面的一个设定。
　　《美少女狂想曲》这个游戏在发售的时候记得就有过一个设定，那就是补魔。玩家所控制的角色如果处在野外而且魔力比较少的情况下，是可以通过和NPC或者怪兽进行所谓的性行为来补充自己的魔力。当初官方还把这个作为游戏的一个特点宣传了一波。虽然当时冠宇并不怎么喜欢这个设定来着，要说为什么的话，自己操控着自己喜欢的妹子角色去和游戏里面的角色进行补魔，这不就等于是【强迫着自己老婆去和别人淦，而且还要给你看】这种牛头人行为么。所以冠宇刚建立艾尔姬丝这个角色的时候就发过誓，绝对不会去进行补魔。但是奈何...游戏后期的药水资源已经越来越少，想要让角色保持充足的魔力使用技能攻击来让游戏通关的话，补魔是必须的。所以冠宇打到了后期也是没办法了，只能真香了。
　　说回正题，虽然亚克的生命通过契约和艾尔姬丝绑定在一起。但是两个人的魔力却还是分开的，所以说...自己要不要来试着跟他补魔一下？把他的魔力榨取过来恢复一下自己的魔力。虽然他的魔力少的可怜，但蚊子腿好歹也是点肉嘛。更何况自己现在还是在这么一个游戏的世界里面扮演这么一个美少女的角色，不去体验一把女孩子特有的感觉，那怎么对得起自己这个熬夜打游戏付出的努力呢？
　　不过，就是不知道官方在制作的时候，有没有把那里的感觉也给制作了。毕竟是作为卖点之一的设定，应该还是有制作的吧？可别到时候自己补魔的时候根本没有感觉。那可就没有意思了。



第69章 68.接个委托消磨一下时间
　　就在亚克和艾尔姬丝这对主从还在享受下午茶的时候。一只白白胖胖的鸽子突然飞了下来，落在了桌子上。
　　“嗯，这鸽子好肥啊，要不拿回去烤了吧。”
　　看着这只鸽子肉似乎还不少的样子，亚克伸出自己的手，准备抓住这只鸽子。
　　“亚克，你先稍微等一下，这不是一只普通的鸽子。”
　　艾尔姬丝对着亚克伸出手，让他停下了行动。自己则是把手伸过去，把绑在鸽子腿上的那封信拆了下来。
　　“飞鸽传书啊…让我看看这到底写了些什么东西。”
　　艾尔姬丝拆开刚才拿到的那封信，看着上面的内容。
　　“艾尔，上面写了些什么呀？”
　　亚克紧紧的捏住那只大鸽子，好奇的凑过来，看着上面的信件。可惜的是…这些文字他根本看不懂。看来应该是其他种族使用的文字吧。就小公主可以看懂的反应来看，这些文字应该是血族交流时的文字吧。
　　“也没写什么。只不过是艾斯老师告诉我，饭菜已经做好了，我们随时都可以回去享用他做的大餐。”
　　艾尔姬丝把信件揉成一个纸团，随手将其烧掉。信息已经传达到了这个信件也就没有存在的价值了。
　　“那我们什么时候回去？”
　　既然艾斯那边已经发话告诉他们，随时都可以回去。那亚克自然是想要早点回去了。
　　“你要是想回去的话，你就先回去吧。我还想继续在城镇里面逛一会儿。”
　　和亚克相反，艾尔姬丝还不想这么早就回家，他可是还想继续，在这个还没有完全熟悉的城镇里面继续玩一玩。
　　“额…那算了，我继续在这里陪着你好了。反正回家了也没什么事情干。”
　　见小公主还不想回家，亚克也拉不下脸皮说自己想要回去。况且…希儿刚才也还叫到过自己，如果想要提高好感度的话，就必须要在日常生活方面尽可能的照顾好小公主。
　　“行啊。你想留在这里，也随你。不过话说回来，这个地方也真是够无聊的呀。”
　　艾尔姬丝把腿翘在桌子上，无聊的看着周围。这个世界该怎么说呢…虽然有着汉堡炸鸡咖啡厅可乐薯片这种现实世界也有的东西，但是也仅仅只是有这些东西而已。作为娱乐的手机，电脑，平板这些东西，却是一个都没有。艾尔姬丝在这些时间里有为数不多的娱乐方式只有看书。
　　【啊，真的，好想早点回去打游戏啊。虽然现在自己就是在游戏的世界里面。】
　　艾尔姬丝无聊的仰起头，望着天空。这种强制进入剧情模式，必须要跟着剧情走的滋味还真是不好受。
　　“亚克。你对这个小镇很熟悉，是吗？”
　　“啊？算是吧。好歹这个小镇也是我从小长到大的地方。大部分地方我都还是比较熟悉的，除了小部分地方我没有去过。”
　　“那我问你，你知道这个镇子上有没有什么好玩的地方？我现在实在是太无聊了。买东西，吃东西什么的就免了，我只想找个好玩的，有意思的地方。比方说游乐园什么的。”
　　艾尔姬丝趴在桌子上。反正现在亚克是自己的仆从，那就多让他发挥一点作用好了。
　　“游乐园？那是什么地方？如果你要说好玩，有意思的话，好像还真没有。毕竟这里只不过是一个小镇。”
　　亚克仔细的思考了一下。能够让这个小公主感到好玩或者有意思的地方，这个小镇好像还真没有。如果能去不远处的那个奥古斯都那里的话，那个工业化的城市，应该会有很多新奇的商品让小公主感到很有意思。
　　“切。这个小镇未免也太破了吧。”
　　艾尔姬丝只能不满着吐槽着。亚克也是能静静的苦笑。这也是没有办法的事情，这里也只不过是一个位于边境的小镇而已，又不是什么王国的首都或者商业都市那样繁华的地方。
　　“算了，没什么意思了，我们还是回家得了。正好我要回家睡一会儿来消磨一下这些无聊的时间。”
　　实在是找不到什么有意思的东西，来让自己感到愉悦。艾尔姬丝也想着要不干脆直接回去算了。
　　“好啊，那我们就回去吧。”
　　“等等…”
　　亚克刚以为自己和小公主达成回家的一致意见，正在喜悦的时候。小公主突然又改变了主意。
　　“怎么了，艾尔？”
　　“稍微等一下啊。”
　　艾尔姬丝在自己的身上摸索着。在这段时间里面，自己好像办理过了一个叫做冒险者资格证的东西来着。
　　“噢，在这里呀。我还以为是不是放到亚空间里面去了。”
　　在身上摸索了许久，艾尔姬丝才摸索到那一枚小小的徽章。
　　“冒险者资格证？艾尔，你该不会想…”
　　看到小公主突然把这个徽章掏出来。亚克马上就明白了这个小公主想要去干什么。
　　“没错，不愧是我的仆从，你可真聪明。正好现在我们也没有什么事情，去接一点委托吧。”
　　艾尔姬丝露出了微笑。在游戏里面的时候，如果主线任务已经推完了，玩家就可以选择去做一些支线任务来获取经验值或者丰富的奖励。现在没有办法推进主线，艾尔姬丝就决定来截取一些委托来消磨自己这无聊的下午时光。
　　“不行啊，艾尔。你忘了现在你还是什么身份吗？现在因为我们在小镇里面，所以他们才不会攻击过来，如果接取了委托的话，我们就必须要离开这里去外面收拾魔物了。你知道那是什么意思吗？”
　　亚克压低了声音，小声的和小公主交代着，别让她忘记了现在的身份。现在那群阿德里安人可是还在盯着她呢。
　　“哎呀，这点我也知道的。不过你放心，这次我不会再像上次一样热血上头了，要是遭遇到了他们，我们就立马撤退。怎么样？你去不去？你要是不去的话，我就一个人去了。”
　　“哎。那没办法了，只好跟着你一起去了。”
　　亚克无奈的点点头，现在自己是小公主仆从。小公主要去打的战斗，自己也必须跟着去打才行啊。



第70章 69.报酬才这么点有没有搞错啊
　　“万分抱歉。剩下的委托也就只有这个了。”
　　冒险者公会的工作人员一脸歉意的把这张没有人愿意接取的委托单递交给艾尔姬丝和亚克他们。
　　“没事，只要有委托就可以的。我看看这是什么委托任务？”
　　艾尔姬丝不以为然，她本来就是为了消磨一下时间才来到这里看看能不能接委托的。既然这个委托是没有其他人愿意接取的话，那么想必肯定是一个难度相当高的委托吧，就让最强的小公主以及她的仆从来漂亮的完成这个委托吧！
　　【委托任务：清除菜田附近的史莱姆群。委托奖励：5铜币。】
　　当艾尔姬丝看完这个委托的要求以及报酬后，心里缓缓的打出了一个问号。不是...虽说这史莱姆不是多么强大的魔物，初级冒险者都可以轻松解决的东西。不过这报酬就5枚铜币是否有点...
　　“您肯定是在想这五枚铜币的报酬是不是太少了对吧？其实之前的冒险者们在看到这个委托以及报酬后都认为只会是浪费时间罢了，所以这个委托才没有人愿意接下来的。”
　　看着艾尔姬丝那逐渐僵硬的表情。工作人员也知道她现在的想法。这也没办法，冒险者们也是要接取委托赚钱吃饭的，这种没什么难度，报酬也低的委托在他们的眼里自然是浪费他们那宝贵的时间的。
　　“怎么办？艾尔。这个委托要接下来吗？还是说要不在大厅这里等一会，说不定会有新的委托发布呢。”
　　亚克看着那个委托，内心也感觉不值。这个委托很显然付出和收获根本不成正比。特别还是小公主这样拥有顶尖实力的强者，这种委托根本入不了她的眼。
　　“在那之前，能麻烦一下告诉我这个委托人的一些信息吗？我想了解一下他到底是为什么要发布这样的委托。”
　　艾尔姬丝把那份委托放下。在下决定之前，她更要了解一下委托人的信息，她总感觉，发布这个委托的人，应该有着什么难处的。
　　“好的。这位就是委托人，乔·威廉，他是一所孤儿院的院长，因为孤儿院里面的农田总是被史莱姆们破坏，导致最近孤儿院的孩子们连饭都吃不饱。所以他才找到我们发布了这个委托。老实说，当时发布这个委托的时候我们也是比较难办的，告诉过他这个委托可能根本没有人来接。但是他最后还是要把这个委托发布上去，我们也没办法，就帮他发上去了。”
　　说起当时的场景，工作人员也是一脸苦闷的表情。
　　“原来如此。是孤儿院的院长啊，而且孩子们都吃不饱饭了呢。嗯...情况我大概了解了，这个委托我就接下来了。”
　　在知晓了委托人的环境以及孤儿院的难处后，艾尔姬丝没有犹豫，接下了这个委托。
　　“诶？不是...艾尔你认真的吗？这个委托无论怎么看都是不值得的吧。”
　　一旁的亚克也被艾尔姬丝的决定给吓到了，他一直以为小公主是不会接下这种低级的委托的。
　　“这不是值得不值得的问题，孩子们可是都吃不饱饭了哦。那么我岂能做事不管啊。亚克，我们走。”
　　艾尔姬丝拿着这份委托单，带着亚克一起走出了冒险者公会。这份委托确实从收益和付出来看根本不值，但是谁让小公主人美心善，看不得那些孩子们受苦呢。自己就稍微帮他们一下好了。顺便，在去往孤儿院之前，艾尔姬丝和亚克做了另外一件事情。
　　“这里就是委托单上说的孤儿院的位置了吧。这环境未免也太...”
　　艾尔姬丝按照委托单上的地址，以及对小镇很熟悉的亚克带路下来到了这所孤儿院。讲真，如果不是委托单上的地址就是这里的话，艾尔姬丝会觉得面前这个建筑更像是一个用来当作试胆大会的废弃医院。从外面来看这个建筑早就破破烂烂的，而且铁做的栅栏也有被魔物破坏的痕迹，这种地方怎么能够让孩子们安心的住在这里啊！
　　“总之，还是先问下有没有人吧。你好！请问有人吗？”
　　亚克举起自己的手对着建筑物里面大喊着。然而...并没有回应他。
　　“奇怪啊，难道是来错了地方吗？”
　　见没有人回应自己，亚克也开始怀疑起来是不是来错了地。
　　“嗯？等等，这边！”
　　艾尔姬丝在听见了什么细微的声音后，一脚踹开了这个勉强还算坚固的大门，冲了进去。
　　“啊，艾尔，等等我啊。你听见什么了吗？”
　　亚克也跟着小公主一起冲了进去，绕过了那栋建筑物来到了后面。
　　“别过来！你们这些魔物，从我的孤儿院里面滚出去！”
　　一个老爷子手里面拿着一把早就已经锈迹斑斑的剑，指着面前的那群史莱姆。可笑的是，哪怕是史莱姆这种和哥布林同样是最低级的魔物，都没把这个老爷子放在眼里，自顾自的在农田里面搞自己的事情。
　　“院长！太危险了，那些可是魔物啊，赶紧回来吧。”
　　一个穿着护士服的女孩子站在建筑的后门那里对着老爷子大声喊着。
　　“闭嘴！这些农田可是我们一年的心血啊，怎么能让这些该死的魔物破坏了啊。”
　　院长并没有理会那个女孩子的呼唤，继续用剑指着那些史莱姆。
　　“那个应该就是委托人院长了吧。呀嘞呀嘞，明明都老的不行了，而且拿着一把生锈的剑，就敢面对史莱姆群，真是不知道该说他是勇还是傻呢？”
　　看着面前这一幕的艾尔姬丝吐槽着。下一秒就抽出自己的招牌光鞭缠住院长的腰，把他从农田里面拽了过来。
　　“哎哟！你们是谁啊？谁允许你们进入我的孤儿院的？”
　　院长揉了揉自己的屁股，从地上爬起来，看着亚克和艾尔姬丝这两个不属于孤儿院的【外来者】，对他们发出了质问。
　　“你好。院长，我们是接下来了您发布的这个委托的冒险者。”
　　艾尔姬丝拿着那张委托单，向院长介绍了自己和亚克的身份。
　　“噢，你们是冒险者啊。感谢你们！不好意思，没有给你们准备好招待的东西就得让你们开始工作了。”
　　得知这两个人是来工作的冒险者，院长也松了口气。终于有人接下了自己的委托，自己就知道肯定会有人接的。
　　“行了行了，院长您还是老老实实的回去休息吧，接下来的事情就交给我们这些专业的就好。亚克，要准备上了啊，注意别破坏菜田了。”
　　“好好，我知道了。”
　　亚克也拔出自己的武器，和艾尔姬丝一起朝着那群史莱姆冲过去开始清扫菜田。



第71章 70.史莱姆面对女性时战斗力是1000%
　　俗话说的好，双拳难敌四手。虽然就算把这一群史莱姆加在一起，手的数量也比不过小公主。不过那也不过是个比喻而已。
　　艾尔姬丝一开始以为这也不过是一门轻松的委托。但当她真正的和这群史莱姆战斗的时候，才发觉到这压根不是什么轻松的活。因为要注意不能破坏菜田，所以艾尔姬丝拿手的魔法轰炸也根本不能使用，只能用光剑挨个挨个的收拾这群史莱姆。这个时候，史莱姆群那压倒性的数量优势就显露了出来。
　　“啊，真是烦死了。这群史莱姆数量到底有多少？根本打不完啊。”
　　艾尔姬丝不断的用光剑切开这群史莱姆，已经斩杀了多少她也已经不记得了，但是这群史莱姆就像是数量没有上限一样，根本就打不完。而且这群史莱姆也仿佛根本没有恐惧，哪怕艾尔姬丝一刀一个史莱姆，他们也依旧争先恐后的往艾尔姬丝那里移动过去。
　　和艾尔姬丝不一样，亚克这里的史莱姆数量并不算多，对付起来也算游刃有余。
　　“咿呀！亚克！快来救我！啊！那里…那里不行！啊！”
　　打着打着，小公主那里突然发出了惊呼和求救声。亚克也把脸转过去看看那边的情况。
　　只见艾尔姬丝的身体被好几只史莱姆包裹住，本人在史莱姆的海洋里面动弹不得。而且身上的衣服和丝袜正在以肉眼可见的速度被史莱姆腐蚀着。而且其中一只史莱姆似乎还正在往小公主的胖次里面钻，这哪能顶得住啊。亚克看着面前这个福利画面也看的忘了神。
　　艾尔姬丝哪能忍受自己这样的顶尖强者被史莱姆这种底层魔物给这样羞辱，自然是想要反抗。但是无奈…身体动不了啊！只能喊亚克让他过来救自己了。
　　“喂，亚克！你倒是别在那里继续站着了啊，赶紧过来帮我啊！”
　　看到亚克站在那里没有反应，艾尔姬丝羞红着脸继续喊了他一声。见还是没什么反应，艾尔姬丝愤怒的挥动了一下自己的右手，用光鞭抽了亚克一下。把他的神抽了回来。
　　“啊，好疼。”
　　亚克捂着刚才被抽的脸，哀嚎着。
　　“你在干什么啊！刚才喊你两下了都不理我，赶紧过来帮我把这群压在我身上的史莱姆赶走啊。”
　　就在艾尔姬丝刚才抽亚克的功夫，身上的衣服被史莱姆侵蚀的程度更近了一步。本来她穿的就是一些夏季单薄的衣服，掩盖的部位本来就很少，在这群史莱姆的侵蚀下，剩下的布料已经无法继续掩盖住小公主身上的大部分肌肤了。
　　“不好意思！我这就过来！”
　　亚克也二话不说，抄起自己的剑就冲了过去把压在小公主身上的那群史莱姆给清理掉了。
　　“怎么样。艾尔，你还好吧？”
　　“我好不好？你难道看不出来吗？”
　　艾尔姬丝羞红着脸怒视着自己，左手捂着自己那平的几乎没有的胸部，右手捂着自己的下面从地上站了起来。刚才史莱姆的侵蚀已经让身上的衣服没有办法继续掩盖这两处地方了。
　　“抱歉。真的万分抱歉…”
　　亚克也向小公主低头，这次完全是自己救援太慢的错。
　　“哼，这群史莱姆就交给你对付了。我要去换衣服去了。”
　　艾尔姬丝捂着自己的**，光着屁股跑到一边去了。还好之前被蕾娜强迫着买下来的那些衣服都被她转移到亚空间去了，现在还能拿出来给自己换上。要是给蕾娜带回去了啊，那自己恐怕就得这样光着身子回去咯！
　　“哎。没办法了。”
　　把小公主送走后，亚克叹了口气，然后又笑了起来。不管怎么说，自己刚才可是看见了一副不得了的光景呢。要不自己以后也去搞几只史莱姆来吓吓她好了？
　　“接下来，还是得把你们全部收拾掉才行啊。”
　　亚克又看向那群史莱姆。老实说他还是请感谢那群史莱姆的，能让他看见小公主难堪的那一面。不过小公主给自己下了命令，自己也不能违抗啊。对不起了，史莱姆们！原谅我吧！
　　强化了自己的速度，亚克在这群史莱姆中开起了无双。大概过去了半个小时，那群史莱姆才被亚克给砍得一干二净，一只都没有落下。
　　“啊…累死我了。果然打史莱姆是个体力活啊。”
　　亚克也累的一屁股坐在菜田里，擦掉自己额头上的汗水。
　　“真是万分感谢您的帮助。冒险者大人。既然肯接受我们发布的那个委托，您一定是一个大好人。”
　　看到史莱姆群被清理干净，院长也带着孤儿院的人们从建筑物里面走了出来，对亚克表达自己的谢意。
　　“啊…不，接下这个委托的不是我，而是她。”
　　亚克指着不远处换好了衣服后，就一直看着自己无双的小公主。
　　“原来是您接下了委托啊。万分感谢，不知道小姐怎么称呼。”
　　“我叫艾尔姬丝，叫我艾尔就行了。我也只是从工会那里了解了你们的情况才接下了这个委托。不过我也没有想到史莱姆居然会是这么棘手的魔物。”
　　艾尔姬丝黑着脸。刚才被史莱姆给上演了本子剧情的那一幕她真的想要赶紧忘掉，特别是那只钻自己内裤的史莱姆，让自己也算是体验了一把【被中出】的感觉，原来女孩子那里的感觉是这么刺激的么。
　　总之，托了那只史莱姆的福，也让她成功的打消了今晚榨亚克的想法。这个刺激的感觉她现在还品尝不来，除非自己实在是缺魔了，不然自己绝对不会去补魔的！
　　“万分感谢两位能够接下委托清理掉那群烦人的史莱姆。这是我们给二位的报酬，虽然只有五枚铜币，但还是请二位收下吧。”
　　院长从一个破的不得了的钱袋里面倒出五枚铜币，递交给艾尔姬丝和亚克。
　　“算了吧，院长。这个报酬我们就不玩了，你还是自己收回去吧。啊对了，这个你也拿着吧，找些人好好的把防护措施给翻新一下。”
　　艾尔姬丝把六枚金币交在院长的手里。本来她接下这个委托就是为了这些孩子们而来的。要是这个孤儿院还是本来的样子，就算这次他们把史莱姆给清退了，以后也会有新的魔物来袭击这里的。想要保证这些孩子们的安全，还是多做点防护措施比较好。



第72章 71.这橘子汁还能喝吗
　　“啊这。这不行啊，明明你们都是特意过来清除了那些危险的史莱姆，怎么不仅不能给你们报酬还得从你们那里收下金币呢。这不行啊。”
　　院长也推脱，不愿意收下这六枚金币。
　　“少BB了，赶紧收下。你就当是我资助的孤儿院吧。”
　　艾尔姬丝强硬的把那六枚金币塞给了院长。
　　“那...万分感谢。不知道我们有什么可以报答您的事情，请您尽管开口，我一定会努力完成的。”
　　“报答的事情啊。我想想啊，那就等这所孤儿院重新翻新一遍后，在庭院那里给我建一个雕像吧，让其他人知道，这所孤儿院是我资助的地方。亚克，回去咯，不然就赶不上艾斯老师做的晚饭了。”
　　艾尔姬丝看着逐渐落下的夕阳，判断现在的时间也已经不早了。啊说起来明明是个游戏的世界，但是却根本没有办法去判断具体的时间，只能根据太阳的位置来判断大致，真的是麻烦啊。虽然这样做也给她一种自己真的是在异世界的感觉就是了。
　　“欧斯！再见了院长，要好好的照顾好孩子们啊。”
　　和院长打完了招呼，亚克从地里爬起来跟上了小公主一起离开了孤儿院。
　　“艾尔姬丝嘛...这个名字，我是绝对不会忘记的。雕像绝对会给你做一个的，就放心吧。”
　　看着远去的两个人的背影，院长喃喃自语。
　　“不过真是没想到啊，艾尔你居然还会做这样的事情呢。”
　　和小公主一起走在回家的路上，亚克还在为她之前的那番行为感到惊讶。
　　“啊？你指什么事情？是指打史莱姆翻车被上演本子剧情吗？”
　　艾尔姬丝不怀好意的看着亚克。
　　“不是，是孤儿院的事情。没想到你居然会接下这个委托，更没有想到你居然会出资赞助那个孤儿院。我还以为你是一个那种杀人不眨眼只为了自己目的而行动的人呢。”
　　回想起之前艾尔姬丝的所作所为，为了自己的目的，她可以说是丝毫不会在乎其他人的死活。当然那些熟悉的人除外，如果不是自己恰好被她选中的话，恐怕自己和家人也会被她卷入某场事故中。
　　“哈？你在说什么傻话？你忘了哈尔克来的时候我是怎么做的吗？”
　　艾尔姬丝不满的踹了一下亚克的屁股。她虽然是血族的小公主，但是这可不代表她就是滥杀无辜的家伙了，战斗时她也会尽可能的避免将平民卷入战斗中造成无谓的伤亡。所以那次她故意带着哈尔克去了城外战斗。
　　“是是是，是我的错。对不起了。”
　　亚克一边认错一边揉着自己的屁股。看来这个小公主似乎还有个傲娇的属性在呢。
　　两个人路上也没有过多的废话，回到了家里面。
　　“喔，闻着好香的味道啊。”
　　站在房子的外面，亚克都可以闻到里面散发出来的食物的香味。光是闻着就让他感觉口水忍不住了。
　　“那可是当然，艾斯老师在厨艺方面也是相当高超的。他做出来的料理，闻起来香，吃起来可是更香的。赶紧进去吧。”
　　艾尔姬丝率先打开房门，走了进去。亚克也跟着一起进去顺手把房门关上了。
　　“我们回来了。艾斯老师，这都300年不见了。您做的料理还是老样子那么诱人啊。”
　　看着面前摆着的这些美味佳肴，小公主的眼睛也发出了诡异的光芒。伸出舌头不断舔着嘴唇。
　　“哈哈，能够得到公主殿下的赏识，对我来说也是至高无上的光荣。请坐。夫人你们也是，坐吧。”
　　艾斯摆好椅子，邀请小公主四人坐上餐桌来一起享用这顿美味的晚餐。
　　“那我就不客气了。诶，蕾娜妈妈，你们还没有吃吗？明明都已经这么晚了。”
　　小公主这才反应过来，好像他们一直都在等着自己和亚克回来才开饭。自己还嫌时间太多去打了趟史莱姆才回来，这么一想，好像还挺对不起他们的。
　　“既然是你们在家里面的最后一顿晚饭，那么当然是要等你们回来了啊。而且一家人坐在一起吃饭，这些本就美味的食物会变得更加美味的。不过，艾斯先生，要是有时间的话能请你也教我这些料理的制作方法吗？我对这些料理很有兴趣的。”
　　艾斯做出来的这些美味佳肴，自然是触动了蕾娜身为家庭主妇的本能，想要知道这些食物的制作方法。
　　“没问题，只要我有时间我就会教你。现在还是先享用这顿美味的晚饭吧。啊对了，公主殿下，这个您要不要喝？”
　　艾斯从自己的亚空间里面掏出了一瓶橘子汁，递给了艾尔姬丝。
　　“这个？这不是美菲拉斯家族生产的橘子汁吗？！你从哪里搞来的啊。我都以为自己已经喝不到这玩意了呢。”
　　看着这瓶橘子汁，艾尔姬丝又惊又喜。这橘子汁在血族里面可是很受欢迎的一种饮料，就连王室都对这种橘子汁赞不绝口，艾尔姬丝更是从小就特别喜欢喝这个。不过自从得知血族已经从大路上消失了后，艾尔姬丝也就没想过再也能喝上这个，没想到今天居然艾斯老师还有存货，这可真是excellent。
　　“其实这个橘子汁在做菜的时候我也会放上一点用来调整味道的，就买了一瓶。没记错的话，公主殿下好像是很喜欢这个的。”
　　“没错没错，我可是很喜欢喝这个的，无论怎么喝都喝不厌的。不过...保质期是不是已经过了啊？”
　　艾尔姬丝仔细一看，好家伙，这橘子汁的保质期最长也只有82年，现在已经过去300年了，这玩意早就不能喝了吧。
　　“诶？好像确实呢。那还是算了吧，这种过期的橘子汁还是销毁了比较好。”
　　艾斯也察觉到，这个橘子汁是自己在被封印之前收藏进亚空间的。现在自己已经在300年后的现在复苏了，这个橘子汁恐怕也在亚空间里面度过了相同的时间。根本不能喝了。
　　“不，稍微等一下，虽说过了保质期，但是喝一口的话，应该还是没问题的。”
　　艾尔姬丝也明白，过期的橘子汁喝了对身体很不好。但是，但是，就一口的话应该没问题的，毕竟...这可是世界上仅存的美菲拉斯橘子汁了啊！



第73章 72.难得变妹了，不来一发吗
　　想着只是喝一口应该不会有什么问题，艾尔姬丝打开瓶盖喝了一口橘子汁。然后...
　　“呸呸呸，这是什么味道啊。果然搁了300年了，这个橘子汁已经不能喝了。艾斯老师，不好意思麻烦你把这个扔了吧。”
　　下一秒小公主就把嘴巴里面的橘子汁连带着口水吐了出来。这橘子汁的味道简直，难喝的无法形容。和之前自己喝过的那些橘子汁根本无法相提并论。
　　“好的。看来我也得抽个空清理一下我的亚空间看看里面有没有什么需要丢掉的东西了。”
　　艾斯接过那瓶橘子汁，直接丢进了垃圾桶里面。
　　“好了。大家都开动吧，好久都没有吃艾斯老师的菜了。我就不客气的先开动了。”
　　小公主率先动筷子夹菜，其他人也纷纷拿起自己的筷子开始争抢着桌子上面的这些美食。
　　看着互相争抢食物的亚克一家人和小公主，艾斯也露出了满意的笑容。没有什么能比现在这幅场面更能让身为厨子的他感到自豪了。食客在为了自己做出来的料理而互相争抢，这就说明他们很满意自己的料理。
　　“那么，我也来吃一点吧。今天一天了我也还什么东西都没吃呢。”
　　拿出碗和筷子，艾斯也加入到了争抢食物的战斗中去。
　　等到这场热闹的晚饭结束，时间也已经来到了深夜了。很可惜艾斯做出来的这些食物分量根本不够这么一群人分。特别还是艾斯和艾尔姬丝这两个饭量特别大的血族，最后食物还就是靠他们两个解决完毕的。
　　“啊，果然艾斯老师的料理很美味啊。可惜明天开始就吃不到了。”
　　用手帕擦了擦嘴巴，艾尔姬丝觉得自己还没有吃够，明明好不容易才吃上了艾斯老师的料理，结果就只有这么一点。还得分给其他人吃，真是麻烦啊。特别是亚克那个混账，身为自己的仆从居然一点让着主子的意思都没有，还敢跟自己抢食物吃，属实是有点不知好歹了嗷！
　　“那也没有办法的事情呢。等公主您完成大任归来后，我一定每日都会为您做丰富的美食的。”
　　“噢！那也不错呢，你这么一说我反而更有动力了。”
　　本来艾尔姬丝还在犹豫要不要往后延期半年，等自己在这里混吃等死到烦了再踏上旅途的。既然艾斯给自己这么承诺了，那么自己也得赶紧踏上旅途把那群烦人的阿德里安人给打爆才行。诶不对，等打完了阿德里安人，自己好像就回去了吧？那么看来自己要不还是先继续混吃等死个半年好了？哎算了先不想那些麻烦的事了。
　　“那艾斯老师，辛苦您收拾了，我先上楼去了。”
　　填饱了肚子，艾尔姬丝自然就想要上楼躺在亚克的那张大床上来睡觉了。
　　“行，交给我吧，公主您先上去休息吧，明天您就要踏上旅途了，还是尽早休息为好。”
　　艾斯也没多说什么，接下了清理这个残局的任务。
　　艾尔姬丝打了个哈欠，上到二楼自己和亚克的小房间，躺在床上准备休息。不过刚吃饱的她，想要入睡可没有那么容易。之前的话她会躺在床上进入意识空间来修复破碎的记忆，但是现在记忆已经修复完成了，就不知道该干些什么来打发时间了。
　　【要不，试着做一下那个呗？】
　　看着自己的下面，艾尔姬丝也动起了歪脑筋。反正现在自己也好不容易在游戏世界变成了一个美少女，不好好的体验一下怎么行呢？
　　说干就干，艾尔姬丝当即就把自己的魔爪伸向了自己的那里。
　　虽然之前在男生时他可是有着丰富的经验，但是很可惜现在的她是一个女孩子，所以之前那些丰富的经验全部木大~
　　不过这又能难得住已经被色欲支配了身心的她吗？努力探索自己的身体，这也是游戏的一环啊！
　　半小时后....
　　在努力对着自己的身体使出了毕生所学后。小公主躺在床上大口喘着气。
　　“这是什么？这种奇妙的感觉。原来是这么舒服的事情吗？”
　　感受着身体传来的那种特殊的感觉。艾尔姬丝也不禁感叹着这种感觉实在是…太让人感觉有瘾一般，把自己不断的拉入色欲的深渊。
　　就在艾尔姬丝即将坠入色欲的深渊的时候，亚克突然打开门走了进来。
　　“艾尔，妈妈她让我过来喊你快点去洗澡...”
　　打开门，看着室内的情况，亚克把说到嘴边的话停了下来。
　　凌乱的被褥，大口喘气的小公主。甚至亚克还能看见她的**残留的那晶莹剔透的不明液体。
　　“对不起打扰了，看来我来的不是时候。诶诶诶！”
　　亚克马上关上了门准备装作什么都没有看到的样子。结果下一秒艾尔姬丝就从床上跳起来扑到门边打开了门，抓住了亚克的左手，把他拉入了房间。
　　“艾尔，你稍微冷静一下。你应该没有被我妈喂食什么奇怪的东西吧？还是说你现在刚好到了**期这样的时期所以想拿我解决生理需求？虽然我知道作为仆从解决主人的生理需求也是义务，但是我觉得你与其拿我还不如和艾斯老师解决。”
　　被艾尔姬丝按在床上，亚克被她吓得惊慌失措，说出了一大堆自己都不知道到底再说什么的话。
　　“你到底在想什么啊。我刚才只不过是有点好奇而已，就探索了一下自己的身体。绝对不是你想象的那样啊。”
　　艾尔姬丝大口喘着气把亚克压制在自己的身下。如果蕾娜恰好在这个时候过来的话，她就会看到她理想中的画面。可惜现在蕾娜还在一楼那里。
　　“我知道，我知道。所以你能把我松开了吗？我很害怕现在的你啊。”
　　看着现在的小公主，亚克真的很方。现在的小公主根本没有平时的优雅，而是一头野兽。
　　“那你要答应我，刚才你看到的一切都不能说出去，明白了吗？不然的话，就算你是我的仆从，我也会对你痛下杀手的。”
　　“好的好的，我知道了。我刚才什么都没有看见。”



第74章 73.老妈老想着给老婆下药怎么办
　　“总之，忘掉你刚才看到的一切，明白了吗？这是我们两个人之间的秘密，你不要给我告诉任何人，如果你要是说出去，你就给我小心一点。就算你是仆从，我也是会痛下杀手的，懂了吗？”
　　“好的…我明白了。我是不会告诉其他人的，所以可以从我身上下去了吗？”
　　看着艾尔姬丝还压在自己的身上，随时都会对自己痛下杀手的样子。亚克也算是被吓到了，连忙答应了她。
　　“既然你知道了，那就快点给我出去啊，我要穿衣服了。”
　　从亚克的身上下来后，小公主毫不留情的给了亚克屁股一jio把他踹出了房间。
　　【真是的，那个时候的我到底是怎么偏偏收了这么一个家伙当仆从啊。】
　　一边在心里吐槽着对于亚克这个仆从的不满，一边对着镜子穿好了衣服，走出了房间。
　　“刚才找我，是有什么事吗？”
　　看亚克还在房间门口那里待着，艾尔姬丝询问他刚才进房间是找自己干什么。
　　“啊…也不是什么很要紧的事情，就是妈妈让你先去洗个澡再睡。”
　　明天小公主和亚克就要一起上路了，在旅途上说不定连续好几天都会在野外过夜，到了那个时候就连洗澡这种事情也是一种奢望了。所以蕾娜想着让他们两个上路之前好好的洗澡，在家里面舒服的睡一觉。
　　“噢，行，我知道了。你先下去吧，我把换洗用的衣服拿出来就下去。”
　　“行。热水已经准备好了，你到时候直接去浴室就可以了。”
　　“知道了。”
　　把亚克赶下去。挑选好了自己替换用的衣物，艾尔姬丝也下了楼，和蕾娜等人打了一声招呼，进入了浴室。
　　“唉，无论多少次，这个木桶我都适应不了啊…”
　　看着那个冒出热气的木桶，艾尔姬丝真的不想进去，所谓的洗澡就是泡在这桶盛满了热水的木桶里面罢了，小公主一开始是强烈拒绝的。早知道她之前在王宫的时候那可是在一个足球场差不多的浴池里面一个人泡澡的，如今自己却只能在这么一个小木桶里面泡澡…实在是接受不能呀！
　　“算了，大丈夫，能屈能伸。不就是个小木桶么，能清理掉身体上的污垢就够了。”
　　小公主劝说着自己，接受了这个事实。每次泡澡的时候她都得这样劝说自己一段才能进去。虽然她这么一个血族的小女孩说大丈夫能屈能伸这种话也稍微有点奇怪吧。
　　“啊…舒服。”
　　无论有多么抗拒在这个小木桶里面泡澡。一旦身体被热水所浸泡，小公主就会瞬间真香。泡澡这种事情，是世界上最快乐的了，没有之一。
　　“妈妈，你在干什么啊？”
　　刚从厕所里面出来的亚克看到蕾娜拿着一包粉色的粉末正在鬼鬼祟祟的干些什么。忍不住凑上前看了看。
　　“呀！亚克，你别突然出现在我身边啊。吓死我了。”
　　蕾娜捂着自己的胸口，差点没被亚克给吓死。
　　“抱歉抱歉，妈妈你这是在做什么啊？那是牛奶吧？”
　　亚克看着桌子上面两瓶乳白色的液体，显然那是牛奶。小公主在泡完澡后会有喝牛奶的习惯这个事情他是知道的，一开始他还有点不懂，但是被小公主一句【你也试试泡完澡后喝牛奶，你就明白了。】亚克也在经过第一次泡澡后喝牛奶后，也养成了这样的习惯。
　　“妈，你该不会又对着牛奶里面放了什么奇怪的东西吧？”
　　考虑到自己的母亲喜欢在食物或者饮料里面添加一些不可描述的东西。亚克马上就反应过来，蕾娜八成又在给牛奶里面添加什么药物。
　　“哎呀，你这孩子。你看你妈像是那样的人吗？”
　　蕾娜把那包药粉藏在身后，以及旁边一瓶被打开过的牛奶。这无论怎么看，就差蕾娜把【没错，你妈我就是这样的人了，怎么滴！】这句话写在自己脸上了。
　　“妈妈啊。你还是别乱加东西为好。如果不是上次我给艾尔她喂了点精神异常恢复药水，恐怕她就已经把我给上了。”
　　亚克黑着脸。自己这母亲哪都好，但就是在关于自己的问题上就变得意外丧心病狂。为了让自己尽快脱单，她的观点就是先上车后补票，管他三七二十一先把对方办了再说！因此亚克也觉得，自己一直单身到现在，自己的老妈起码要承担99％的责任，试问哪家的姑娘看到这么丧心病狂的岳母还会和她家的儿子谈恋爱啊！
　　“哎。你懂什么，以你那慢热的性格，想要成功脱单那要等到什么时候啊。听妈的，先斩后奏准没错。”
　　就算被亚克发现了，蕾娜也丝毫不打算退步。不，应该说只有在这个方面，她是绝对不会退步的。
　　“可是妈…明天我和艾尔就要出发了，你今晚给我们下药，这也不太合适吧。而且…我要是真的把艾尔给办了，她绝对会杀了我的。”
　　回想起刚才自己仅仅只是不小心看到了小公主在房间里面自○，就被小公主给威胁告诉别人的话就会杀了自己。要是自己真的把艾尔给办了，那自己就算给她解释了是被药物影响的，八成艾尔也会把自己打成半死的。为了自己的生命安全，亚克觉得自己还是在这里阻止母亲最好。
　　“诶。怎么会呢。你和小艾尔她不是共用一条生命的吗？她应该是不会杀你的。顶多只是会把你打的生不如死。”
　　蕾娜轻描淡写的说出了相当恐怖的事情。这让亚克反而更加的害怕了起来。
　　“生不如死那不是更恐怖嘛！我绝对会被艾尔她用鞭子抽的疼昏过去的。”
　　“亚克。有的时候，为了所谓的目的，疼痛是不可避免的。你已经是一个24岁的男人了，是一个合格的男子汉了。只是疼痛这样的事情，你是可以跨越过去的！妈妈我相信着你！”
　　蕾娜对着那瓶牛奶，想要把那些药粉一口气的全部倒了进去。
　　“不！妈妈你住手啊！”
　　亚克也赶紧阻止自己母亲的疯狂行为。唯有这个，是不可以的啊！自己绝对会生不如死的啊！！！



第75章 74.你正常一点好不好！
　　“呼啊。洗澡后的牛奶味道真是棒极了。等复兴了血族后有必要把这种好文化推行到每家每户呢。诶不对，我刚才到底在说些什么啊...”
　　艾尔姬丝捂着自己的脑袋。大概是因为艾尔姬丝的记忆量实在是太多的关系，导致冠宇那部分的控制权很微弱。以至于自己有的时候根本忘记了自己其实只不过是个穿越到游戏世界的人。明明自己打完了那群阿德里安人应该就可以通关游戏回到自己的出租屋了，但是自己却总是会自然而然的去想象复兴血族后的一些计划，这样是不行的，不能去想象那些根本不存在的事情。
　　“亚克，我洗好了，你们也赶紧去洗吧。”
　　和客厅里面看报纸的亚克打了一声招呼，艾尔姬丝就先自己一个人上楼去了。等小公主离开了，亚克才把掩盖自己脸的报纸放了下来，露出了脸上的伤痕。那可都是刚才他阻止蕾娜在牛奶里面下药的战果，还好自己最后阻止成功了。不然小公主刚喝完那瓶牛奶，估计现在就要冲过来把自己给强上了。
　　“唉，活着好累，还不如那个时候在遗迹里面死了。”
　　生活不易，亚克叹气。自己这活的实在是太累了，不仅每天都得想办法伺候艾尔姬丝小公主，还得阻止自己的那个变态老妈下药，也就希儿什么事情都不做，能够让自己省点心。
　　“我也早点洗洗睡吧，明天还要收拾点行李啊。”
　　将报纸丢到一边，亚克走进浴室。顺手把自己的那瓶牛奶也给一起带进了浴室，不然自己的老妈肯定会趁着洗澡的时候给自己下药的！
　　而亚克还在洗澡的时候，艾尔姬丝已经躺在大床上进入了梦乡。今天她是真的被蕾娜给折腾坏了，再加上后面还去接了个委托被那群史莱姆给折腾了一通，身体早就疲累的不得了了。泡完澡的她刚躺到床上不到五秒就闭上了眼睛睡了过去。
　　“嗯...”
　　蕾娜悄悄的来到房间门口，推出一条门缝，看着里面的情况。很好，只有小艾尔一个人躺在床上睡着了。愚蠢的儿子啊，你绝对想不到妈妈今天还留了一手吧。想给小艾尔下药，妈妈我的下手机会可多的是呢。
　　“太太，您在这里做什么？”
　　正巧艾斯也上楼准备想和小公主谈一谈关于明天他们出发的事情，不过刚上楼就碰到蕾娜太太站在房间门口鬼鬼祟祟的干着什么。
　　“啊？艾斯啊，不，没什么。你也是来找小艾尔的吗？”
　　看到艾斯也来了，蕾娜的这一次机会也只能告吹了。毕竟艾斯可是小艾尔手底下的人，自己要是对小公主下药，他绝对不会坐视不管的。
　　“是啊。公主殿下明天就要出发了，我就过来找她谈一谈明天的事情。话说，蕾娜太太，您身后藏得是什么东西？该不会是八分光轮之类的凶器吧？”
　　艾斯似乎注意到了蕾娜似乎再把什么东西藏在自己的身后。莫非这个人是想趁着现在刺杀公主殿下吗！
　　“不不不，我一个手无缚鸡之力的弱女子，怎么会拿凶器呢。”
　　“那您藏在身后的东西，可以拿出来给我看看吗？”
　　艾斯逼近了蕾娜，让她把藏在身后的东西交出来，自己有必要确认一下。
　　“不行。真的不是凶器，你不用确认的。”
　　看着艾斯距离自己越来越近，蕾娜也越来越慌了，要是被他发现自己在试图给小艾尔下药，他肯定不会放过自己的。
　　“太太，我劝您最好还是交出来吧。我不太想使用暴力。”
　　艾斯冷言警告着蕾娜。让她赶紧把东西交出来。虽然小公主给自己的任务是保护亚克的家人，但要是他们对小公主有谋害之心的话，那么就别怪自己抗命了！
　　“艾斯老师，蕾娜妈妈。你们两个在干些什么啊？动静闹出来的这么大。刚刚才睡着，又被你们两个给吵醒了。”
　　艾斯和蕾娜互相僵持的时候，艾尔姬丝揉着眼睛从房间里面走了出来。
　　“公主殿下。我怀疑那个女人试图对您图谋不轨，所以才想要检查她到底藏了什么东西。”
　　艾斯第一时间向小公主报告自己的情况。
　　“哦。艾斯老师您先等一等啊。蕾娜妈妈，如果你藏得是药物的话直接拿出来吧。艾斯老师不会怪罪你的。”
　　艾尔姬丝看着瑟瑟发抖的蕾娜。让她赶紧把药拿出来，没事的。
　　“诶？你怎么知道我藏的是药物...”
　　既然艾尔姬丝已经猜到自己藏得东西了，蕾娜也只好把藏着的药物拿出来。
　　“那是什么药？莫非你想要对着公主殿下下毒吗？”
　　艾斯依旧不依不饶的追问。他要问清楚这个女人到底是想要干些什么。
　　“不，不是的。这个药物是...”
　　“是用来加强生物**的药。对吧？”
　　还没等蕾娜说完，艾尔姬丝就说出了那些药的效果。
　　“生物**？”
　　听见那个药物的效果，艾斯也彻底懵了。这是搞什么。
　　“艾斯老师，您暂且先下去吧。接下来的事情我和蕾娜妈妈单独谈一谈。”
　　艾尔姬丝对着艾斯摆手示意让他先离开。艾斯也在恭敬的弯腰鞠躬后离开了二楼。
　　“小艾尔，这...都被你给看出来了啊。”
　　蕾娜一脸不好意思，自己的计划都被识破了，她也不敢直面艾尔姬丝了。
　　“嘛。好歹也是一起生活了那么长时间了，你的行动我多少还是摸到了一些的。比如说一有机会就会给我或者亚克其中一个人下药或者两个人都下药。”
　　艾尔姬丝一脸无奈。她也对于蕾娜这个特点很头疼。如果她不是老想着下药的话，绝对会是一个好女人的，可惜偏偏她是。如果不是亚克闻着味道不对及时打断自己的话，自己保证已经中招好几次然后再药物的刺激下沦为了只知道交配的**和亚克尽情的交配，说不定孩子都已经怀上了？
　　“总之。蕾娜妈妈，您还是正常一点吧。老是想着先上车后补票这样的，根本没有考虑过我和亚克的感受啊。您放心，我会尽力在路上帮亚克找一个合适的老婆的。毕竟这大陆这么广阔，比我优秀的女孩笔笔皆是。所以您还是别老惦记着让我和亚克的婚事了。”
　　艾尔姬丝语重心长的和蕾娜说着。自从恢复了冠宇时期的记忆，知道了这里只不过是游戏世界的那一刻起。她就知道自己和亚克根本没什么可能在一起了。自己在通关的那一刻就会回家的。



第76章 75.出发前（上）
　　“不行。你不是和亚克他签订契约了吗？而且婚纱照都已经拍了，突然又不说和亚克在一起了。这怎么行？”
　　一听艾尔姬丝似乎不打算和亚克在一起了。蕾娜的眼神马上变得犀利了，把小公主给吓了一跳。
　　“不是不是。我不是这个意思啊蕾娜妈妈。我只是觉得…我和亚克有点不合啊。你看亚克是个普通人类，我又是个血族。怎么想都不可能走到一起的吧？”
　　艾尔姬丝赶紧给蕾娜解释自己刚才话语的意思。自己和亚克可是两个不同的种族，种族之间可是有生殖隔离存在的啊，自己和亚克根本没有孕育后代的可能。更别提自己和亚克那离谱的寿命差距，同样100年，对于自己来说只不过是稍微长一点的一天，但是却足够亚克从出生到入土了。
　　“哎呀，这怎么不可能？帕尼米尔的国王可是都娶了一个冰龙做妻子呢。”
　　“什么？娶冰龙当妻子？”
　　听到蕾娜说的话，艾尔姬丝很是震惊。妈耶怎么这个世界的人的xp都这么奇怪？堂堂一介国王，想要娶一个貌美如花的人类女性做妻子不是易如反掌？怎么会去娶一个冰龙当妻子？等等，冰龙？会不会是其他的穿越者？
　　“不好意思。蕾娜妈妈，那个冰龙的名字您能详细的跟我说一下吗？”
　　小公主马上向蕾娜询问那个冰龙的名字。说不定那个冰龙就是自己在寻找的其他穿越者之一呢。
　　“名字？那个的话我记得好像不太清了，我记得好像叫做艾琳…什么的来着？”
　　当初听说这个消息的时候，蕾娜也没有仔细去记住那只冰龙的名字，她也不关心。更何况，这种一传十，十传百的消息，名字这种情报说不定早就被传错了。
　　“是不是叫做艾琳·赛格特？”
　　一听到【艾琳】这两个字，艾尔姬丝感觉这个冰龙八九不离十就是自己要去找的盟友之一了。
　　“都说了我也记得不太清了。不过应该是这个名字了。”
　　“好的。谢谢蕾娜妈妈，你可是帮了我一个大忙了。”
　　不管怎么说，艾尔姬丝也算是得到了一个重要的情报。冰龙现在正在帕尼米尔那里而不是龙族溪谷，知道了这个可以避免自己绕路白跑一趟。不过，仔细一想，自己也还真是有够笨的，既然自己都已经从出生地移动到了人类的一个小镇来了，其他的穿越者也不可能会乖乖的在原地等着自己去找他们。
　　好嘞！计划变更，先去帕尼米尔找那个冰龙，然后结盟再去想想怎么找到其他的穿越者吧。
　　“那，你和亚克之间…”
　　虽然不知道自己是怎么帮了小艾尔一个忙。不过既然帮了忙，卖了个人情给她。那自己应该也可以向她提一点要求了吧？
　　“咳咳。这个嘛…那就这样办吧。在路上我会尽力给亚克找一些不错的女人，尽可能的让他脱单。如果到了回来的时候还没有脱单的话，那作为谢罪，我就嫁给他。你看这样行不行啊，蕾娜妈妈。”
　　艾尔姬丝现在也只想应付过去蕾娜，希望她别再对着自己和亚克下药了。给了她一个折中的方案，反正自己打完boss就回家了，剩下的事情怎么样也不管自己的事了，不管怎么样，自己和亚克都不会亏。嗯，我真是个天才。
　　“要是这样的话。倒也没问题。不过要是可以的话，我还是希望看见你和亚克回来结婚呢。”
　　比起其他那些女人，蕾娜对于小艾尔的认可度还是更高的。毕竟小艾尔人可爱不说，实力也很强，在日常生活中也会用一些小魔法来解决问题。作为儿媳妇，可以说是合格的！
　　“那就这样吧。没什么事情的话，我就先回去睡觉了。那些药物麻烦蕾娜妈妈你还是好好收起来吧。虽然现在用不上，不过未来也许终有一天会用上的吧。”
　　和蕾娜交代完这些事情，艾尔姬丝回到了房间里继续睡觉。
　　“妈妈，你在这里做什…”
　　恰好艾尔姬丝刚回去没多久，洗完了澡的亚克就上来了。看到自己的老妈抱着药罐子站在房间门口，他的脸色也变得黑了不少，以蕾娜的尿性，她在这里干什么显然都知道了。
　　“啊…亚克，你上来了啊。”
　　“妈，你刚才对艾尔下药了？”
　　要是蕾娜刚才真给小公主下了药。那么为了自己的生命安全，今天就算是被打死，亚克也绝不能踏入房间里面一步。
　　“但是想要下药的。但是被艾斯和小艾尔给发现了。最后就没有成功。”
　　听了蕾娜的话，亚克的心里那块石头也落了下来。还好还好。
　　“不过亚克。我先给你一个忠告啊。明天你和小艾尔就要上路了，你在路上无论遇到了多么出色的美女，都不能爱上她们，只能把身心放在小艾尔身上。明白了吗？”
　　既然小艾尔给自己提出了这样的方案，那么为了达成自己的目的，自己就要对亚克实施一些措施了，
　　“突然这是搞什么啊？妈妈，艾尔她和你说了什么嘛？”
　　亚克也是搞不懂现在的情况。倒不如说，这几天发生的事情一直都让他搞不懂，脑子都快要转不过来了。
　　“你不需要知道，你只需要知道你只能爱上小艾尔一个人。明白了吗？要是没达到的话，就别怪妈妈我不认你这个儿子了。”
　　“好的好的，我明白了。”
　　被蕾娜的气势给吓到，亚克也赶紧答应。
　　“知道了就好。那么妈妈我等待你们两个旅途结束归来的那一天哟。”
　　搞定了亚克这方面，蕾娜也心满意足的下楼去了。
　　“这到底出了什么事啊？”
　　看着蕾娜蹦蹦跳跳的下楼去了，亚克擦掉头发上的汗水，进入了房间。
　　“啊！”
　　刚进入房间，看到小公主正坐在床上看着房间门口。亚克也被她给吓到了，他还以为小公主已经睡着了呢。
　　“什么啊，你还没睡啊。怎么了？艾尔。明天可是要上路的哦。不早早的休息的话，明天可是起不来的。”
　　“因为有些事情想要问你。”
　　“问我？什么事情？”
　　亚克看着小公主，不知道她到底想要问自己什么问题。不过想起之前艾斯问过自己的问题，八成小公主问自己的问题也一样吧。



第77章 76.出发前（下）
　　“你，目前有喜欢的女孩吗？好歹你也是我的仆从。身为你的主人，我觉得还是有必要帮你找一个对象的。”
　　“啊？”
　　听见小公主对自己的问题，亚克又一次的懵逼了。他会以为小公主问自己的会是什么【跟着我离开，你会不会后悔】之类的问题呢。
　　“啊什么啊。我问你有没有喜欢的女孩啊。”
　　看到亚克这个反应，艾尔姬丝也很是不满，跳起来用自己的小拳头敲打了他的脑袋一下。
　　“啊...喜欢的女孩啊。那当然有的啊。毕竟我又不是什么基佬，喜欢的女孩子肯定是有的。”
　　亚克好歹也是个24岁的人了，虽然现在还算年轻，但是要是这个年纪还找不到的对象的话，等自己到了中年时期了就更难了。
　　“哦？那就好，说说看吧。她叫什么名字，我说不定还能帮你把她拿下呢。”
　　艾尔姬丝侧卧在床上一只手撑着脸看着亚克。期待亚克说出来的那个女孩到底是谁。以自己血族小公主的能耐，想帮他追到女孩子，那还是易如反掌的。
　　“额...这个嘛...”
　　亚克也犯了难。不知道到底该不该说。
　　“有什么好害羞的，说出来吧。放心，我不会嘲笑你的。”
　　看着亚克吞吞吐吐的样子，艾尔姬丝也不耐烦了。让他赶紧把那个女孩的名字说出来，自己也好帮他办事。
　　“她的名字叫做艾尔姬丝·普拉蒂尼。没错，就是躺在我面前的这个女孩子。”
　　亚克也干脆摆烂了。他承认了，在和小公主相处的这些日子里，他喜欢上了这个血族的小女孩。
　　“啊？你喜欢我？喂喂，亚克。你是在开玩笑吗？我可是再和你认真的说啊。”
　　听见亚克的答案，艾尔姬丝并不相信他会喜欢上自己。虽然自己确实是蠢了点可爱了点受欢迎了点。但是亚克会喜欢自己，别开玩笑了，之前亚克不是还找自己来演戏哄骗蕾娜吗？怎么这么快就喜欢自己了？
　　“我也没开玩笑啊。我确实喜欢你啊，这点我没有说谎啊。”
　　亚克依然坚定自己的意见。就算蕾娜之前不和自己说，亚克也不打算喜欢小公主以外的人，暂时的。
　　“那，你到底喜欢我哪点啊？我可不觉得我有什么地方是正中你的好球区的。”
　　“可爱啊。这个就足够了。”
　　“啊？可爱？你说我可爱？”
　　“难道不可爱吗？我觉得你在平日里那些蠢萌的样子还是很讨我喜欢的，所以我就喜欢上你了，有什么问题吗？”
　　“嗯...问题倒是没有。”
　　艾尔姬丝沉思了一阵，确实亚克所说的那些自己根本没有办法反驳。想当初自己也是被艾尔姬丝这个可爱的人设给吸引了才选择用她去肝游戏的。可是那个时候自己万万没想到这一点居然也会把自己给坑了。
　　“不过亚克啊。你也应该明白的吧。你是人类，我是血族。虽然结婚什么的应该没有问题。不过之后的问题你有考虑过吗？我可是没办法为你生下后代的哦，而且，说不定你死的时候，我也依旧是现在这样这幅小女孩的姿态。”
　　如果亚克真的喜欢自己的话，艾尔姬丝倒也不是不能接受。只是她需要提前告知亚克选择自己的后果。要知道娶一个没有办法生下后代的女孩当老婆，那种婚姻是绝对不会幸福的。起码以地球上的习惯和经验来看的话。
　　“我也知道啊。但是那又有什么关系呢？我喜欢的是你。你能不能生孩子这种孩子重要吗？而且最重要的是，哪怕到我老死，你还依然是现在这幅样子。那不是最棒了吗？”
　　......
　　看着亚克似乎兴奋起来的样子。艾尔姬丝确认了一个事实，亚克这个家伙绝对是萝莉控，而且还是没救的那种。
　　“唉，算了。和你说这种事情的我是个笨蛋。我还是睡觉去得了。”
　　继续和亚克谈下去也是徒劳。艾尔姬丝选择直接闭上眼睛睡觉去了。不过...这个感觉到底是什么？在知道亚克喜欢的自己的那个瞬间，自己的内心好像有了什么奇妙的感觉，仿佛让她感觉有瘾一样无法自拔。
　　“你还真是容易害羞啊。”
　　“啊？谁害羞啊混蛋！你知不知道我比你大多少啊？而且我还是你的主人啊。有你这样对自己主子说话的吗？”
　　一听到亚克说自己害羞。艾尔姬丝就像是炸毛的猫一样，刚躺下不到三十秒就从床上蹦起来把枕头丢在了亚克的脸上。
　　“你看你看。你这不就是害羞的表现吗？如果我没说中的话，你是不会有这样的反应的。”
　　亚克接住丢过来的枕头，继续朝下说着。
　　“多嘴！仆从不许啵主子嘴！你要是再继续说下去的话，今晚你就给我睡地板去吧！”
　　艾尔姬丝嘟着嘴，拿着另外一个枕头继续睡觉去了。被她这样一吓唬，亚克也没有继续多说了。看来，想让小公主接受自己还是有很长的路要走啊。不过有希儿交给自己的那些准则，自己有充足的把握可以争取到小公主的芳心。
　　“哈...我也早点睡好了。今天我也是被折腾坏了。”
　　亚克打了个哈欠，也上了床睡觉。
　　二十分钟后...
　　ZZZ...ZZZ...ZZZ...
　　听着亚克发出的呼噜声，艾尔姬丝还是坐了起来。倒不是被吵得睡不着，而是自己的心一直在躁动着，让她的心情无法平复下来。
　　“真是无法理解。我到底是怎么了？明明我是一个男人的啊，为什么听见亚克对自己的告白会有这样的反应啊。”
　　看着还在呼呼大睡的亚克，艾尔姬丝真是想直接一jio给他踹下去。真是的，偏偏说喜欢的是自己干什么，搞得自己心情平复不下来，根本睡不着了。不过，问他喜欢哪个女孩的自己也是一个大笨蛋啊。
　　到底为什么自己会变成这样啊。明明自己和亚克根本就没可能的啊。自己可是一个男人啊，而且根本不属于这个世界。莫非...这也是艾尔姬丝的记忆带来的影响吗？



第1章 1.该准备走了
　　总之，等艾尔姬丝把心情平复下来入睡的时候，时间已经来到凌晨三点了。
　　4小时后…
　　“艾尔。艾尔。别睡了，快醒醒。太阳都已经晒屁股咯。”
　　亚克摇晃着艾尔姬丝的身体，把她从梦中摇回了现实世界。
　　“吵死了啊。现在这才几点啊，就让我起床。”
　　揉着眼睛，艾尔姬丝相当的不满。平时的话自己可是想睡多久睡多久的，唯独今天就要早起。特别还是昨天自己被亚克这个家伙给整的睡不下去，等自己好不容易睡着了已经是深夜了。总之就一句话概括就是。小公主没睡够，后果很严重。
　　“现在已经是早上7点了。赶紧起床吧。今天不是还要收拾东西一起出发去其他的伙伴吗？赶紧起来吧。”
　　“唉。行吧，东西都准备好了吗？”
　　“当然。赶紧起来吧。”
　　“行吧。”
　　艾尔姬丝不情愿的从床上爬起来，跟着亚克一起走进了卫生间。
　　“来，艾尔。张嘴。”
　　“啊…”
　　小公主张开嘴，亚克拿着牙刷仔细的帮助她剔除掉牙齿上面残留的污垢。
　　虽说亚克这个家伙实力菜的一批，说话也让人相当的火大。不过唯独只有在照顾自己起居这个方面可以让自己感到满意。就从这点来说，自己选他做仆从，也算值了。毕竟一开始就是打算让他照顾自己起居的，战斗方面的事情自己一个人就足够处理了。
　　“好了。艾尔，来洗脸了。”
　　刷牙工程结束，亚克又给自己的这位小公主擦拭着小脸。这白白嫩嫩的脸可是要好好清洗的，不然要是污垢一多，这脸可就不好看了。
　　“好了吗？我觉得已经差不多了吧。”
　　“好了好了。走吧，一起下去吃早饭。然后上来收拾行李。收拾好了我们就走。”
　　一把抱起小公主，亚克带着她下楼吃鲜嫩可口的早饭去了。
　　“噢，公主殿下。贵安。但愿今天我为您的准备的最后一顿早餐可以为您的旅途带来好运。”
　　“才不会是最后一顿呢，艾斯老师，您不要立这么不妙的flag好吗？我只是出去找其他的伙伴而已。又不是去和敌人厮杀的。”
　　虽然知道艾斯的这些话并没有恶意。但艾尔姬丝还是觉得不太舒服。最后一顿这个词用在这里可不合适。
　　“您说的也是。那么容我更正一下，希望我为您准备的这顿早餐，可以为您的旅途带来好运。”
　　“嗯。有了艾斯老师您的祝福，相信我一定可以顺利找到其他五位伙伴，结束这张纷争的。亚克，帮我放下来吧，这点路我自己一个人可以走的。就不劳烦你继续抱着我了。”
　　“知道了。”
　　话虽这么说，亚克还是把艾尔姬丝放在椅子上。没有让她的脚落地。
　　“那么，请您享受吧。我为您准备的这顿早餐。因为用的都是人类社会的食材，所以在烹饪的时候也请蕾娜帮助了的。味道我想应该是有保证的。”
　　这顿早饭用的是艾斯从来没有尝试过的料理方式，因为食材的不同，采用的调味料和火候也是不同的。如果没有蕾娜的帮助，艾斯恐怕根本准备不好这顿早饭。
　　“哎呀。艾斯老师你害羞什么嘛。你在血族的厨艺，我也是知道的。我就先不客气了。”
　　看着盘子里面装着的不知道是什么肉的肉排，艾尔姬丝切下一块喂进嘴里。嗯！不错！这个味道，是艾斯老师才会制作出来的独有的味道。
　　“怎么样？公主殿下。”
　　艾斯一脸紧张。不知道这个用新方法做出来的肉排合不合她的胃口。
　　“嗯！不愧是艾斯老师。这个味道也是艾斯老师才会制作出来的独特味道。很不错的肉排。”
　　艾尔姬丝竖起大拇指。【来自公主殿下的赞赏】成就解锁。
　　“能够让您满意就再好不过了。我还做的有很多，请您尽情的吃吧，直到肚子再也吃不下为止。公主殿下的仆从，您也赶快坐下吃吧。不然凉了可就不好吃了。”
　　“啊。好的。”
　　招呼着让亚克也坐下。艾斯回到厨房里把早就准备好的那些肉排都端了出来。
　　“好多啊…”
　　看着都快堆成山的肉排，亚克的脸色也变的有些不妙。这么多肉排，得多少钱啊。而且大早上的就吃肉，对身体的健康也有不好的影响吧。
　　“噢！吃啊！”
　　至于艾尔姬丝，这个蠢萝莉她可压根就没想到那么多。血族的身体可比人类强多了，只不过是早上多吃了一点肉而已，对健康根本构不成什么影响。虽然就算会有影响，她也不会在意。在美食面前，健康什么的根本就不重要。
　　“噢。好多的肉排啊。我们也可以吃吗？”
　　希儿看见这么多的肉，闻着散发出来的肉香，忍不住流下了口水。
　　“当然，小姐您也请坐，我这就去为您准备餐具。太太您也是，赶快入座吧。”
　　艾斯给希儿和蕾娜准备好了各自的餐具，让她们也坐下来享用这份早餐。艾斯自己也坐在桌旁，一同享用早餐。
　　半小时后…
　　“哎呀。艾斯老师准备的这些肉排味道也很不错呢。吃的我都有些不太想走了。”
　　小公主拍了拍自己还是很平坦的小腹。以她的食量，这些肉排还不足以让她的肚子胀起来。
　　“公主殿下，这可不行。食物虽然好吃，但要是因此而让您无法启程的话，那我可就犯下了大错了。”
　　“艾斯老师你别那么认真嘛，刚才那个只是我想表达艾斯老师的肉排很好吃而已。。我还是有大局观的，放心，什么事情是重要的我还是分的清的。亚克。”
　　艾尔姬丝指了指自己还沾着油的嘴唇，示意让亚克拿纸给自己擦嘴。
　　“好好。”
　　亚克也乖乖的拿出一张纸巾擦干净她的嘴。
　　“既然早饭已经吃完了。那我们就先上去收拾行李了。不过我好像也没有什么要收拾的东西，主要是亚克你的行李吧。”
　　小公主的私人物品，比如金币啊衣服啊这些的都被放在亚空间里面。所以没什么好收拾的。
　　“那就我自己上去收拾好了。艾尔你就在楼下等着吧。”
　　亚克自己走上楼去收拾着自己的衣物以及一些旅行必备的物品。



第2章 2.再见了妈妈今晚我就要远航
　　“亚空间，我记得好像是这样开启的来着吧？”
　　按照艾尔姬丝教导自己的办法，亚克试着开启属于自己的亚空间。本来这种技术应该是中级的法师才能够使用的，但是因为和小公主签订契约的关系，身为她奴仆的自己也是可以通过契约的力量来打算自己的亚空间了。这算是签订契约后为数不多的好处之一吧。不过一开始亚克也没办法灵活的打开亚空间，经过艾尔姬丝好几次的教导，他才掌握住了怎么打开自己的亚空间。
　　随着亚克的手势，一个小型的虫洞出现在了他的面前。
　　“噢，果然掌握了窍门后打开亚空间就容易多了啊。”
　　看着轻松打开的亚空间，亚克也非常喜悦。自己终于掌握了这项技术了。不过还没欣喜5秒钟，他又拍了拍自己的脸，提醒自己是来收拾行李的不是来练习打开亚空间的。
　　“嗯，要是冒险的话，这些东西都得戴上才行呢。毕竟野外露营的事情是时常会有的。”
　　收拾着自己老爹年轻时留下来的那些旅行时用的装备，亚克把它们全部丢进了亚空间里面。再收拾一些备用的餐具以及衣服。自己的行李差不多就这样收拾完毕了。该下楼去找小公主出发了。
　　“公主殿下。这是我为您准备的那么一点干粮。路上要是饿了的话，可以作为应急粮食来消除饥饿感。”
　　艾斯把一个大包裹递给艾尔姬丝。
　　“噢。谢谢你了艾斯老师。特意为我做了这么多事，我都不知道该怎么回报你了。我能拆开看看里面是什么吗？”
　　接过那个包裹，艾尔姬丝摸着里面的东西。可以肯定的是应该会是肉类品，既然说是干粮，那么大概率会是肉干吧。不过也可能会是其他的东西。
　　“当然可以。”
　　“那我就拆开看看啦。”
　　得到艾斯的允许。艾尔姬丝拆开包裹的封装，看向里面。果不其然里面装着的都是风干的肉条，作为干粮的话确实是合适不过的东西。不过失望的是里面也就只是肉干，并没有准备其他的东西。
　　“嗯，谢谢艾斯老师的帮助了。”
　　把袋子口重新封好，艾尔姬丝把干粮塞进了亚空间里。正好亚克也从楼上下来了。
　　“亚克。东西都收拾好了吗？”
　　“嗯。旅途要用的东西都已经准备完毕了。随时都可以出发。”
　　“那就行。不过，在出发之前，给你的家人们道个别吧。这趟旅途可能很长，说不定两三年都回不来。有什么想说的心里话，不要害羞赶紧说出来吧。”
　　艾尔姬丝看着亚克。这可是自己给他最后的可以跟家人道别的机会。
　　“额。妈，希儿。我这次出门，估计很长时间都不会回来，甚至危险程度比起之前的所有冒险都要高。所以说，那个，我会尽量活着回来的。要是一不小心死了的话，那就麻烦把我的尸体葬在哎哟！”
　　还没等亚克说完，艾尔姬丝实在是听不下去了，给了他一脚。
　　“喂，有你这样乌鸦嘴的吗？怎么说的我们是去送死的一样？这还没出门呢！你就在那里想着死后埋在哪里了。”
　　艾尔姬丝火冒三丈，哪有他这样说道别之语的啊。
　　“啊，说的好像也是。那我想想啊...总之我这次出门需要很长时间才能回来。我不在家的时间，妈，希儿，你们两个要好好照顾自己。金币给你们留下了不少，应该够你们吃喝用很长一段时间了。还有就是，艾斯老师，我的家人就拜托给你了，要是她们出了什么意外，别怪我到时候跟你急啊。”
　　亚克稍微思考了一下，这次说出来的话倒是听着让人舒服了不少。这才是临走时道别的话语嘛。
　　“你放心，你的家人我会保护好她们的。这可是公主殿下给我的命令呢。”
　　“亚克，你和小艾尔也是。在路上都要注意安全。特别是野外露营，你们两个好像都没有露营的经验吧。别到时候搞得乱七八糟哦。”
　　“老哥你路上管好你的嘴巴。别又因为乱说话而得罪人了哦。”
　　蕾娜三人也给亚克说了一些道别的话语。
　　“哈哈哈。好，你们的教诲我会放在心上的。那么，我就走了。再见。”
　　亚克转过身，跟着小公主一起离开了自己熟悉的家。
　　“嗯，亚克。你对于这个大陆熟悉吗？”
　　刚走没多久，艾尔姬丝就停下脚步。询问亚克对于大陆的熟悉情况。她可是沉睡了三百年之久，世界早就在她沉睡的这段时间发生了很大的变化。若是想要去寻找其他的穿越者，地图这种东西是必不可少的。
　　“并不熟悉。这个大陆的情况十分复杂。除了人类建成的国度之外，还有着其他的种族们占据的领地。我从来就没有离开过这个国家。”
　　亚克并没有说出艾尔姬丝满意的答案。她还以为亚克这样的冒险者，一定对世界各地都了如指掌的。
　　“唉，那。帕尼米尔那个国家该往哪里走你知道吗？”
　　艾尔姬丝打算去那里找那个叫做艾琳的冰龙，看看她是不是自己寻找的穿越者。但是她却没有地图不知道该怎么走，甚至连帕尼米尔到底在哪个方向都不知道。
　　“怎么？你也不知道吗？”
　　“废话。我之前可是一直都在被封印着啊。世界早就已经大变样了，在我被封印之前，帕尼米尔这样的国家，我听都没听过。”
　　“那就麻烦了。等等啊，让我看看老爹给我留下来的东西有没有能派上用场的。”
　　亚克从亚空间里面把那些旅行用必备物品拿出来，看看里面有没有什么好东西。没过多久就从里面翻出了一个世界地图和一个有些老旧的指南针。
　　“哦，这个地图应该可以派上用场的。还有这个指南针。”
　　有了地图和指南针的话，应该就可以明白他们要去的地方到底在什么方向了。
　　“哦。不愧是我的仆从，果然能在关键时刻派上用场啊。当初把你捡回来真是捡到宝了。”



第3章 3.刚出门就遇到暴雨
　　主角的路一般都不会很顺利，特别是刚开始的时候。就比如说现在这位倒霉的小公主，她和亚克刚刚踏上去寻找冰龙的旅程没多久。就遇到了暴风雨。
　　“握草！这老天，是不是故意针对我呀？怎么等我刚上路，就给我来这么一场暴风雨。”
　　艾尔姬丝可是被这场突如其来的暴风雨，给弄得相当的不爽。这场大雨把她的衣服和头发全给弄湿了。
　　“哎呀，这也是没办法的事情啊。也许今天本来就不是个出行的好日子吧。比起继续抱怨，我们还是赶紧找一个可以躲雨的山洞吧。”
　　亚克这边的情况，比起小公主也好不了多少。这场暴风雨到来实在是过头了，让他的眼睛都睁不开了。而且更要命的是，他们两个现在还在半山腰，这个位置无论是继续上山还是想要下山都不行。极有可能会遇到山体滑坡，把他们两个给活埋了。虽然对于现在的他们来说，只是活埋这种程度，根本算不上什么威胁。但一直被雨淋可不是什么能让人享受的事情。
　　“要是能那么容易找到就好了呀。亚克，这块地方你熟悉不？”
　　考虑到这里还在切斯特小镇的附近，亚克肯定对这片山的情况会有一些了解的吧。艾尔姬丝是这么想的。
　　“很抱歉，这片区域，我并不熟悉。让你失望了。”
　　“沃日！你不是冒险者吗？怎么连这么个小破山的情况你都不知道，我要你这个仆从何用啊。”
　　“冒险者也不是那种什么地方都去的人啊。我去的地方基本都是一些拥有重要宝贝的遗迹。这种什么都没有的小破山，我是不会来的。”
　　“你这也太看重金钱了吧！”
　　“没办法，生活所迫嘛。比起这个，你还是赶紧找一找，看看这里有没有什么能够躲雨的山洞吧。我眼睛都快睁不开了。”
　　“哎。没办法了，我操控一下植物，看一看能不能找到吧。”
　　艾尔姬丝无奈又使出了植物控制术，操控山上的这些植物让它们的感官以自己的神经相连，大概的了解了一下这座山的地形。
　　“噢！你还别说，还真有一个小山洞可以躲雨，就在距离我们不远的地方。跟我过来。”
　　借助这些植物传递给自己的情报，小公主成功的找到了一个山洞。
　　“可是我看不见了呀，没有办法跟你走。”
　　“唉，真是没办法来，我牵着你跟我一起走。”
　　艾尔姬丝无奈的抓住亚克的手，带着他一起往山洞那边走过去。
　　五分钟后…
　　“哎呀，还好，有这么一个小山洞，可以让我们两个来避雨。而且这个山洞距离我们还这么近。”
　　躲在山洞里面。看着外面这阵不知道什么时候才会停下来的暴雨。亚克不禁感叹着自己的幸运，刚好距离他们不远的地方，就有一个这么可以供他们两个人躲雨的山洞。
　　“哼。还不是多亏了我。要不是我可以操控这些植物来搜索，你估计还找不到这个山洞呢。”
　　一旁的艾尔姬丝稍微有些生气了。明明都是自己的功劳，怎么这个亚克对于自己一点儿感激之心都没有，
　　“是。多谢艾尔你的帮助了。如果没有你的植物控制，恐怕我现在已经被山体滑坡给埋了。”
　　听出来艾尔姬丝这个傲娇的小公主，是想要自己的夸奖。亚克也毫不犹豫的拍起了她的马屁。
　　“你知道就好。能侍奉我这么一位小公主，是你这家伙的荣幸，明白吗？”
　　“是。我明白了。”
　　看着艾尔姬丝那无论是身体还是心智，都完全还是一个小女孩儿。亚克也尽量的用一个哄孩子的方式去哄着她。别说，还挺有效的。
　　“好了。你也赶紧过来烤火吧，刚才那场暴雨可把我给淋的够呛。只有这熊熊燃烧的火焰，才能给我一丝温暖。”
　　用藤蔓当做燃料，艾尔姬丝用魔法生成了一个小火堆，静静的在旁边伸出手烤火。
　　“好的，谢谢艾尔。我也来烤一会火，刚才那场雨，也把我给淋成了落汤鸡。”
　　“亚克。你先稍微转过身去一下。我要做一点私人的事情了。”
　　亚克刚坐在火堆旁边没多久，艾尔姬丝就让他先转过身回避一下。
　　“私人的事情，难道说是那个？”
　　不知道是不是因为目睹过小艾尔自x现场的缘故。一听说小公主要做私人事情，亚克的第一反应就是这个。
　　“怎么可能会是那个呀？你说这家伙脑子里面都是**吗？我说的当然是要换衣服呀，穿着这么湿的衣服烤火，要烤到何年何月才能烤干呐。而且穿着这样的衣服，很难受的。赶紧转过身去，淑女换衣的时间到了。”
　　“噢。行，我知道了，那我先回避一下。”
　　亚克乖乖的把身体扭过去。艾尔姬丝也脱掉了湿透的衣服，从亚空间里面拿出新的衣服，换上去。
　　“先和你说好啊，要是你敢偷看的话，我会把你的脑袋给打爆的。”
　　【不好，好想看她换衣服的炒面呀，怎么办？但是被发现的话，自己被杀掉的吧。】
　　看着艾尔姬丝换衣服的影子，亚克很想把脸扭过去偷看小公主换衣服的样子。但是他的大脑告诉他，想要偷看请随意，但是被发现的话，后果请自负。
　　【不行不行，果然还是别偷看了。既然要看的话，那么就干脆光明正大的看好了，就算死也值了。】
　　就这样，趁着艾尔姬丝还在换衣服的时间。亚克又转了过来。看着艾尔姬丝已经脱光的身体。嗯，不愧是血族的公主，那皮肤光是看着就感觉好想上去舔一舔啊。特别是那光滑软嫩的屁屁。
　　“嗯？亚克！为什么转过来了？我不是让你不许偷看的吗？”
　　看到亚克不知道什么时候，已经彻底转了过来，看着自己脱掉衣服后的姿态。艾尔姬丝赶紧用手捂住胸部和下面。
　　“我没有偷看呀，我这是光明正大的看。还有，胸部那里，你还是别捂着了，平胸的话，是没有必要捂着的。”
　　亚克一脸认真的吐槽着艾尔姬丝那捂胸的动作。真是的，明明还是一个小平板儿，干嘛非要捂着呢？
　　“你…还有什么遗言吗？”
　　看着自己。艾尔姬丝感觉这个家伙根本没救了。总感觉自己救出来的这个家伙，根本是一个老变态。
　　“有。能麻烦不要打我的命根子吗？”
　　“行。我不打你的小弟弟。其他部位做好准备了吧？”
　　穿好了衣服。艾尔姬丝摩擦着自己的拳头，对着亚克使出了欧拉欧拉拳。



第4章 4.你就是我的小面包啊
　　如同之前所说的那样。艾尔姬丝对着亚克除了裆部以外的部位都来了一套拳击按摩法，争取把亚克的每一个部位都享受到1000％的痛楚。他的惨叫声也是连绵不绝。
　　“啊，艾尔，你这下手也太狠了吧。对我的脸居然也下这么狠的手，把我这么帅的一张脸给打坏了，对你有什么好处啊。”
　　在艾尔姬丝的那套【拳击按摩疗法】结束后，亚克挣扎着从血泊中爬了起来。还好因为契约的影响，现在的亚克也拥有了远比常人强大的恢复能力。不然，先不说身体受到的损伤，自己首先就会因为这被打出去的血因为失血过多而身亡的。
　　“对我当然没什么好处。不过也没什么坏处啊。而且我觉得，像你这样的单细胞生物，要是不给你一点颜色瞧瞧，你是没有办法改过来的。而且，为什么你要看我换衣服？难不成你是那种看着萝莉的果体就会兴奋起来的变态么？”
　　艾尔姬丝双手抱在胸前，一脸不满的看着亚克。这个仆从也还真是的，都不知道该怎么评价了，有的时候挺靠谱的有的时候就挺让人火大的。不知道和他共享生命是赚了还是亏了，唉，那个时候自己干嘛要和他签契约啊。
　　“不，我不是那种看着萝莉的身体会兴奋的人。我是那种看着你的身体才会兴奋的人。”
　　亚克一脸认真的坐在地上看着艾尔姬丝。一本正经的说出了这样欠打的话语。
　　“捏妈的！给爷死！”
　　“啊啊啊别打脸别打脸。”
　　“好，这次我不打脸，我打你的蛋！”
　　艾尔姬丝又是对着亚克一顿乱拳把他摁在身下暴打。把这个不知好歹的仆从又给暴打了一顿。
　　“怎么感觉之前你都没有这么变态，难不成你在家的那副样子里面一直都是伪装的吗？”
　　教训完了亚克，艾尔姬丝也感觉到累了。靠在墙壁上休息去了。
　　“不，那个也是真正的我啊。不过我还没到我妈那种丧心病狂的程度。所以你看起来才觉得那个时候的我是伪装的吧。”
　　这倒确实，和蕾娜那个动不动就给人下药的女人比起来。亚克这种只是喜欢看自己果体的人要正常了不少。
　　“行吧。看来以后也得提防一下你这个家伙了。你也赶紧把衣服换了吧，现在上面沾了血，不好看了。”
　　看着亚克临走时穿着的那身夹克衫先是被雨水给淋湿，然后又沾到了自己刚才暴打亚克时飞出去的血液。看着感觉相当的不好看。
　　“要说沾了血的话，艾尔你身上的衣服不也一样吗？”
　　亚克指着艾尔姬丝刚换上的白色连衣裙。上面也沾上了自己刚才飞出去的血液。
　　“行。那我们两个各自转过身去换衣服，谁都不准看对方换衣服！”
　　“好，就这样说定了。那我倒数三下，等倒数结束我们一起转过去。”
　　“好。你倒数吧。”
　　“行。3...2...1...转身!”
　　在亚克喊出转身的那一瞬间。艾尔姬丝和亚克同时转过了身去，用亚空间把各自的备用衣服拿出来换掉身上的衣物。
　　和浑身还是湿透的亚克不同。艾尔姬丝只要换掉这身沾上了血迹的连衣裙就好。
　　【嗯，亚克的身材还不错嘛。比起自己要结实很多啊。】
　　换好了衣服，艾尔姬丝迅速的转身去看亚克的换衣过程。虽然亚克的身体自己也不是第一次看了。
　　“艾尔，不是说谁都不准看对方换衣服的吗？你怎么转过来了。”
　　察觉到背后艾尔姬丝的视线。亚克回头一看，果然是小公主在看着自己换衣服。
　　“谁让你这个家伙换衣服太慢了呢。而且刚才你可是把我看了个精光啊，我当然得把你的身体看一遍才行，不然我不就亏了？你还是加快换衣服的速度吧。看来今晚咱们两个得在这个山洞过夜了。你有准备睡觉用的东西吧？”
　　艾尔姬丝一边伸手烤火一边问亚克关于露宿的准备。
　　“当然。我看着像是那种不会准备的人吗？”
　　“我觉得还是蛮像的。”
　　“我倒！”
　　听了小公主的吐槽。亚克一个没站稳，摔在了地上。
　　“好了，刚才那个是逗你的。虽然你这家伙确实在某些方面挺不讨喜的。不过在办事这方面我还是很信赖你的。赶紧把睡觉的家伙掏出来吧。”
　　看着自己的玩笑有了效果，艾尔姬丝笑了出来。
　　“哎，你在王宫里也会像这样时不时的捉弄其他人吗？”
　　亚克从亚空间内拿出两套睡袋，虽然都已经有点老旧了，不过正常使用还是没什么问题的。
　　“怎么可能。我在王宫里的时候，那可是每天都被课题给丫的喘不过气来，就连睡眠时间都不怎么够用，哪来的时间去捉弄别人啊。也就现在没有能够压制我的课题了，我才能够像现在这样自由的释放自己。”
　　接过那个睡袋。艾尔姬丝先丢到一旁，走到山洞口那里施加了一个结界，用来驱逐想要入侵的生物。想要进入的话只能打碎结界，而在结界被破坏的那个瞬间，就会对艾尔姬丝本人发出警告，把她从睡梦中惊醒过来。
　　“行了，这样应该就没问题了，我们早点睡觉吧。这阵该死的暴雨，也不知道什么时候能停下来，唉。”
　　看着外面还在下的暴雨。艾尔姬丝也是一脸忧愁，别这阵暴雨要下十天半个月啊，不然他们会被一直困在山上就麻烦了。
　　“你不吃饭吗？”
　　亚克这边也刚拆开一个肉罐头准备食用。看到小公主似乎不打算吃点东西就睡觉，他还挺好奇的。明明小公主的饭量那么大的，居然会直接睡觉。
　　“还不饿。而且这阵暴雨也不知道什么时候才能停，我们带着的物资也不知道能撑多久。食物这种东西还是省着吃比较好。你一个人吃吧，我除非是没体力了，不然不会进食的。”
　　艾尔姬丝钻进睡袋把脸扭过去。闭上了眼睛进入睡眠。其实她选择不吃饭的原因还有另外一个，对于她们血族来说，其他生物的血液是可以作为应急食品来为自己恢复体力的。等自己饿的实在不行了，自己就去吸亚克的血就行了。食物对于自己来说根本不是必需品，全部留给亚克就好了。
　　“是吗？那还真是浪费啊。”
　　亚克还不知道自己在小公主的眼中就是她的盘中餐。一个人独享着那个肉罐头，填饱了肚子也钻进了睡袋里睡觉去了。



第5章 5.这暴雨怎么还不停
　　等到他们两个一觉醒来，外面这该死的暴风雨依然保持着刚才的势头，这可把艾尔姬丝给气到了。
　　“我日你先人板板，这个鬼天气。都已经一晚上过去了，怎么这雨还没停。”
　　气急败坏的小公主指着外面就开始破口大骂。和小公主不同，亚克在这种时候，倒是异常的冷静。甚至还烧起了热水用来泡茶。
　　“亚克。这都什么时候了？你还有心情在这里泡茶喝呀。”
　　看到自己的仆从不行，不跟着自己一起急反而还跪在那里安静的喝茶。小公主被气得更狠了。
　　“艾尔，这种事情，你还是不要太生气了。你再怎么生气，这阵暴雨你也没有办法停下来的，与其这样一直生气，还不如来喝点热茶，暖暖身子。来，喝一杯吧。”
　　亚克倒好了一杯茶，递给她。亚克这个家伙说的也确实很有道理，艾尔姬丝还没有强到可以掌控天气的程度，所以与其接着生闷气，还不如来喝一杯茶。
　　“噗！！！好烫啊！亚克，你怎么泡这么烫的茶？而且你居然还能喝的下去。”
　　刚喝下去，艾尔姬丝就被这茶给烫嘴了。下面就把嘴巴里面的茶水喷了出来。这茶也忒烫了吧。
　　“茶水这玩意儿嘛，当然就是要喝热的才好喝。虽然这世界上也有某些茶叶是要喝凉的。不过在这种暴雨天里面，喝上一杯热茶，你不觉得很舒服吗？”
　　亚克继续抿了一口茶水，一边喝茶一边用嘴轻轻的吹气，让茶水变得不再那么烫。
　　“嗯…说的也是呢。品茶看来也是一门需要深究的艺术。”
　　模仿着亚克，艾尔姬丝也坐在火边一边烤火，一边时不时的喝上一口茶水。这样让自己狂躁的心情平复下来，感觉确实舒服。
　　“说起来。艾尔，我有两件事想要问一下。”
　　“什么事情？你问吧。”
　　“既然我们现在要赶时间去帕尼米尔那里找那个叫做艾琳的冰龙。那么我们为什么要这样慢吞吞的用脚走过去呢？直接飞过去不行吗？你应该是会飞的吧？”
　　亚克一直都搞不懂这一件事，既然会飞的话，干嘛不是一个飞过去呢？
　　“这个呀，很简单。我又不是巨龙或者凤凰之类的玩意可以长时间在天空飞行。我的飞行术，没有办法进行远距离的飞行。而且…既然是旅途，那么我们也要充分享受一下路上的这些乐趣啊，要是直接飞过去的话，一定会错过很多有意思的事情的。”
　　开玩笑。自己这可是好不容易才来到了游戏世界一趟，不好好享受一下路上的山水风景怎么行？
　　“额。好吧。那第二个问题，也没有必要问了。”
　　知道小公主想要享受路上的山水风景。亚克也闭上嘴。第二个问题，已经没有什么意义了。
　　“你是说一下吧，我想听听你第二个问题是什么？”
　　就算亚克他不说，小公主也想知道他第二个问题是什么？
　　“也不是什么问题。就是想问一下，你会不会传送术之类的法术。要是可以的话，我们两个就可以转移到附近的城镇，而不用在这个小山洞里面躲着了。”
　　“这个呀。嗯…传送术这个倒是跟着艾斯老师学过一点。但是现在的问题在于，这个附近的小镇，它的具体坐标是在哪里？没有具体的坐标的话，我也没有办法开启传送阵。”
　　艾尔姬丝摊手。就像坐高铁也需要一个目的地一样，想要开启传送阵，也必须要有目的地。
　　“啊…坐标啊，这个就有点麻烦了。你等一下，我看看老爹给我留下来的地图，有没有标注坐标？”
　　亚克拿出地图，看着上面。很遗憾，自己的老爹并没有给自己标注这些地点的坐标。
　　“怎么样？有吗？”
　　“没有啊。”
　　亚克一脸遗憾的摇摇头。看来就算是自己的老爹，也不是什么事情都可以做到的。
　　“那就没办法了，在这里安静的等雨停吧。我要再去睡一会儿。亚克你呢？要不要也继续躺一会？”
　　被困在这个山洞里。艾尔姬丝也实在是无聊，只能钻回睡袋里面睡觉来消磨时间。
　　“我就算了，我先继续醒着。看看外面的情况，等雨停了，我会喊你的。”
　　“好，那就交给你了。我先睡了。”
　　把观察天气的工作交给亚克。艾尔姬丝闭上眼睛，没过多久就轻松进入了睡眠。亚克也一直坐在火堆旁，时不时看下外面还在下的暴雨到底停了没有。
　　“噗！”
　　大概是因为昨天吃的那个肉罐头，有些不好消化。亚克突然就放了一个屁，闻着味道还是挺臭的。
　　“嗯…臭死了…这个臭豆腐也太臭了吧。”
　　就连在睡觉的小公主也被这个屁给弄的皱起了眉头。不过似乎在梦里面，她把这个味道认知为了臭豆腐的味道。并没有醒过来。
　　【算了。先去洞口那里看看有没有可以大号的地方吧。】
　　摸着自己的肚子，亚克现在也有想要去大号的感觉。赶紧跑到洞口那里解决自己的生理需求去了。
　　“啊…这个肉罐头也有点不太行啊。明明买这个我还花了2枚银币的，结果不仅味道不咋地，吃完了还拉肚子，真是的。”
　　亚克捂着自己的肚子回到了洞穴的深处，一边感慨着昨天那个肉罐头的坑爹，一边脱掉了上衣。让自己的上半身都来烤烤火。
　　【这阵暴雨，恐怕需要得下个好几天吧。不知道家里面的情况怎么样了？应该没什么问题吧？】
　　看着外面，这才刚离家还不到24小时的亚克就已经开始想念家里面的情况了。自己离开了，妈妈和希儿也一定很想念自己吧。要是可以的话，自己现在真想赶紧回去看一看啊。
　　实际上，亚克离开后的家…
　　“来。希儿，艾斯。尝尝我这最新开发的苹果派，怎么样？”
　　“嗯。不愧是妈妈，这个味道酸酸甜甜的，感觉好好吃啊。”
　　“夫人，您做的这个叫做苹果派对吗？能教我怎么制作吗？我也想给公主殿下制作这样好吃的美食。”
　　窗外阳光明媚，蕾娜正在和希儿艾斯正坐在院子里面一起享用着下午茶。



第6章 6.老娘要进城！
　　“我受不了了！亚克，跟我一起做好强行突围的准备。我今天就要逆流而上，翻过这座山。”
　　一觉醒来，看到外面tm的居然还在下雨。艾尔姬丝彻底暴怒了，这个天气是怎么回事啊！再怎么不知好歹也得有个限度吧。自己都已经睡了两觉了，居然还在下！要是有什么负责掌控天气的神明存在的话，那绝对是一个蓝色头发的蠢萌萝莉，自己一定要把她的屁股打到疯狂求饶为止！
　　“艾尔。再等一等吧。说不定再等一会这个雨就停了。”
　　亚克依旧是佛系的状态。在旅途上碰上这种连环恶劣天气也是很正常的事情。只不过是暴雨而已，对于躲在山洞里面的他们根本构不成什么威胁。而且储备的食物也还有足够的份量让他们撑到大雨结束。反正这个大雨再怎么下也不可能下十天半个月的吧。
　　“我可等不下去了，这个暴雨目前根本就不见停的迹象啊，一直都下的这么大。怎么可能突然就会停下来啊。”
　　“不是已经停了吗？”
　　“啊？”
　　艾尔姬丝扭过头看着自己一直指着的洞外。还真是，不知道是什么时候，那场雨已经停下来了，失去了乌云的遮挡，太阳重新照耀在了大地上。
　　“握草！这个世界是个什么世界啊，那么大的雨说停就停啊，这不科学啊！！！”
　　艾尔姬丝跪倒在地。这个世界实在是太不讲道理了，天气的变化这也太快了吧，暴雨说下就下一天一夜，然后说停就停。这个游戏世界的程序是谁写的？这么多bug知不知道很影响游戏体验的啊！
　　“好了。暴雨停了，我们也该走了。不过雨后的山路，恐怕有些不好走啊。”
　　亚克收拾好了过夜用的东西，把火也给扑灭了。带着小公主一起离开了山洞继续沿着这条土路向山顶那里进发。
　　“呜。我的鞋子啊，都沾上了脏兮兮的泥巴了。亚克，要不还是你背着我走吧，或者抱着我也行。我不想再踩着这些泥巴了。”
　　看着自己买的白鞋子踩在这些泥巴路上，被迫沾上了那些泥巴。小公主也是相当的不舒服。干脆让亚克带着自己一起走，这样自己的双脚就不用沾到这些脏兮兮的泥巴了。
　　“哎。你这小公主还是矫情啊。行吧，谁让我是你的仆从呢，主人的命令必须得服从啊。那我就背着你吧，抓稳了啊，山坡的路也是很抖的，注意不要摔下去了。”
　　把小公主放在自己的背上。亚克背着她一股脑的就往山顶上狂奔过去。跟着小公主学习了身体强化术后，区区背个身轻体弱难推倒的萝莉登上山顶这种事情还是轻轻松松的。
　　“哇！亚克你稍微慢一点，我快要掉下去了！”
　　为了不让自己掉下去，艾尔姬丝拼死的抓住亚克的肩膀。以至于亚克都觉得肩膀疼的一笔。但是他不能说，要是和小公主抱怨的话，她肯定会来一句【还不是你这个家伙跑太快的原因嘛！】之类的。
　　“好，山顶成功抵达。啊嘞，怎么城市的地还是干的啊。明明之前下了一天一夜的暴雨的。”
　　成功登顶后，亚克看着山脚下的那个城市，面露诧异。难不成，刚才那阵暴雨其实只有自己那边才下了吗！那自己还真是够倒霉的啊。
　　“喔！亚克，这个城镇好大啊。比你住的切斯特小镇还要大不少啊。”
　　看着山底下的那个城市，艾尔姬丝的目光也被吸引住了。她还是第一次见到这么大规模的人类都市呢。
　　“那是当然的。这个彼尔德市在整个王国里面也是数一数二的工业都市。我们切斯特小镇的商人也经常从这里购买一些生活用品回去卖呢。你还是第一次见吧。”
　　“嗯嗯。”
　　小公主点点头。亚克微微一笑，整顿了一下自己的双腿。
　　“那，你接下来可更要抓紧了哦。下坡的路，可是比上坡时的路更加的不好走，我会很快就下山的。等进城了我们就在城市里面找一个豪华点的旅馆，让你好好的享受一下大城市的服务吧。我们走！”
　　“啊等等...啊！！！”
　　还没等艾尔姬丝说完，亚克就朝着山下的城市一路冲了过去。小公主只能紧紧的抱住亚克，让自己贴在他的背上瑟瑟发抖。
　　三分钟后...
　　“这是我们两个的冒险者资格证明，请问可以进城了吗？”
　　在入口处，亚克和艾尔姬丝给把守的卫兵出示了自己的冒险者资格证，有了这个证明自己不是什么可疑人员的话，应该就可以进城了。
　　“嗯。是真货，没问题。请两位在这里进行一下个人信息的登记，然后就可以进城了。”
　　其中一个年纪看着比较大的卫兵看了一下这两人的徽章，确认了是真货，还给了他们。
　　“诶。现在还需要进行登记了吗，还真是麻烦啊。”
　　“这也是没办法的事情啊。毕竟是城主亲自下达的命令，我们也只能服从了。”
　　卫兵也是苦笑着把登记簿拿过来让他们进行登记。这彼尔德市一天的进进出出可是相当的多，还要对进城者进行登记，大大的增加了他们卫兵的工作量，让他们感觉也是很不满。不过在城主阔绰的给每位卫兵增加了三枚金币的酬薪后，那些不满的声音也瞬间消失殆尽。
　　“嗯。这样就可以了吧。”
　　填好了自己和艾尔姬丝的信息。亚克把登记簿还给卫兵。确认了一下没问题，卫兵也爽快放他们两个进了城。
　　“喔。这就是人类的大都市啊，果然看着好繁华啊。”
　　看着街道两侧那些大店铺，艾尔姬丝好奇的跑过去看着那些店铺到底是卖什么的。亚克也只好跟上去以防小公主一不小心就自己眼前消失了。
　　而另一边，城主府这里。一个体型略胖的男人坐在椅子上，批改着桌子上面的文件。
　　“城主，这是今天南门那里的进城登记人员表。”
　　“噢，辛苦了。把东西放在这吧。”
　　“是。”
　　秘书把东西放在桌子上后离开了房间，而城主马上就停下了手中的文件，伸手拿到那份登记簿，看看今天的进城人员有没有自己要找的那个。
　　【艾尔姬丝·普拉蒂尼】
　　“可算让我等到你了啊，第三位。”
　　看到了这个自己这都在等待的名字，城主也露出了意义不明的笑容。



第7章 7.泡温泉真舒服
　　在山洞里面租了一天一夜的两个人刚进城，就迫不及待的去寻找今晚的落脚点。还好彼尔德这座城市作为商业都市，经常会有来自世界各地的商人在这里过夜，也带动了这里的旅馆行业。没找多久，他们就来到了一家评价还算不错的温泉旅馆。
　　“温泉！温泉！温泉好耶！我要泡温泉！！！”
　　艾尔姬丝也高兴的像是一个六岁的小女孩儿，在那里蹦跳着，高喊着想要去泡温泉。
　　“行行行，既然在这下旅馆住下了，那么温泉我们肯定是会泡的。艾尔你稍微安静一点儿，不要吵到其他旅客休息。不然会给其他旅客添麻烦的。来，该准备换衣服了。”
　　亚克将身上的衣服换成了旅馆为其准备的浴袍。这可是泡温泉时必须要穿的东西呢。
　　“好嘞，亚克你先出去吧，接下来就是淑女的更衣时间了，你不准偷看。要是再被我发现的话，可就不是把你打出血这么简单了。”
　　艾尔姬丝推着亚克，把他赶了出去，让他在走廊上等自己。
　　“好的，你放心，这次我不会偷看了。毕竟，我也不想再被你给揍的那么狠了。”
　　回想起自己在山洞里被小公主两顿暴打，光是想想，亚克都感觉身体好疼。
　　没过一会，艾尔姬丝也换上了专门为她准备的儿童款的浴袍走了出来。
　　“怎么样？亚克。我这张倾国倾城的脸，再加上这个洁白无瑕的浴袍。是不是很搭配啊？”
　　看到亚克。她立刻上前，迫不及待的想要知道亚克对于穿上了浴袍的自己，有没有什么感想？
　　“嗯。不愧是我家的公主殿下，即便是这身普普通通，平淡无奇的浴袍，穿上去也立马能够变得看上去很贵的样子。”
　　亚克和希儿不一样，不喜欢看书，所以到了这种该夸奖女孩子衣服的时候，他词穷了。
　　“嗯哼。那是当然，谁让我是血族的小公主呢，哎呀。有时候身份太高贵，即便穿着只是普通的衣服，也立马能够变成很金贵，这种事情，真是让我也感到苦恼呢。”
　　艾尔姬丝还是老样子十分好忽悠，被亚克两句拍马屁的话轻松给忽悠了。虽然小公主穿上浴袍的样子也十分可爱，让亚克想要伸出手去摸她的头发就是了。
　　“好了，既然换好了衣服，我们赶紧去泡温泉吧。亚克，温泉该往哪边走啊？”
　　“好的。让我来给你带路吧，刚才等待的时候，我已经问过旅馆的工作人员了。”
　　“好！干的漂亮。一会儿你想要什么奖赏吗？”
　　艾尔姬丝竖起大拇指给亚克点赞。既然自己的仆从干了一件好事。那么身为主人的自己，也要给这位仆从一点小奖励才行。
　　“奖赏的话，我想想看啊。要是可以的话，能给我一个吻吗？”
　　亚克沉思了片刻，说出了这样一个回答。其实他本来是想说【那你今天晚上可以什么都不穿，搂着我睡觉吗？】，不过这话要是真说出去了，估计小公主又得对着自己来一顿毒打，一边儿打，自己还得一边说【我刚才不过是跟你这个家伙说说而已，你这家伙居然还真敢提出这么变态的要求啊。给你脸了嗷。】
　　“吻吗…嗯，倒也不是不行。亚克，你蹲下来，不然我够不到。”
　　这个要求对于艾尔姬丝来说，算是勉强可以接受的范围。自己要做的事，不过是亲吻他的脸颊一下而已。并不算什么让她感到难为情的事情。
　　亚克没有说话。按照艾尔姬丝的要求蹲下身子，让自己的高度和她处于差不多在同一条线的状态。
　　“闭上眼睛，不然我可亲不下去。”
　　“好好好。”
　　又按照小公主的要求，亚克闭上了自己的眼睛。
　　chu…
　　对着亚克的脸，小公主也闭上亚克的眼睛，亲了一口。
　　“好了，可以了吧？这样。我刚才可是亲了啊。你可别说自己没有感受到啊。”
　　“嗯。确实感受到了。公主殿下给我的奖赏，我也确实收到了。走吧，接下来，就该去泡温泉了。”
　　“嗯。走吧，走吧，我早就想泡温泉了。快走，快走，前进！”
　　艾尔姬丝跟在亚克的身后，用自己的双手推着他的背，让他加快速度带着自己去温泉。
　　“好了，好了，别推了，已经到了。这里就是温泉的入口了。接下来我们就不能在一起了，得分开去泡了。”
　　没多大会。亚克和艾尔姬丝就来到温泉的入口。同一个温泉中间被木板隔离开，以此来分开男性和女性。
　　“诶？接下来就要分开了吗？”
　　“那是当然呀。我一个大男人，总不能跟着你一起去女汤那里吧。还是说，艾尔你一个人在周围都是陌生人的情况下泡温泉感觉很害怕吗？”
　　亚克看着小公主，试着用激将法来挑逗她。
　　“哈？我才没害怕呢。只不过，嗯…周围没有熟悉的人，感觉就是有些不自在。”
　　“哎，怕什么？我就在你隔壁呢，要是感觉有什么不自在的话，你一会儿就在木板那里泡温泉好了，我也会在木板那里的。就算中间隔了个木板，我们也在一起的。”
　　“哼。那就这样办好了。我家的仆从可是我的私人财产，不能离我太远了呢。”
　　“你啊…”
　　看着明明是因为害怕陌生的环境，而不愿意自己一个人去泡温泉的小公主把理由全部说成是自己的原因。亚克也只能苦笑着看着她。唉，算了，没办法，谁让自家的小公主年纪还这么小呢。
　　“那一会儿泡完了，你喊我一下。我要是想泡王者，我也会喊你的，到时候一起出来吧。”
　　“好的。那就走吧，进去泡温泉了。”
　　亚克和艾尔姬丝同时掀开帘布，走进了男汤\女汤。
　　“啊…这就是温泉的滋味吗？好舒服。”
　　脱掉浴袍，换上浴巾。享受着这个温泉带给身体的舒爽感，艾尔姬丝嘴角疯狂的上扬，甚至还产生了些许倦意，想要直接泡着温泉睡过去。
　　“呼。久违的温泉了啊，回想起上一次来这里要泡温泉，还是上一次。不过那个时候还是我们一家人来的，这次却只有我自己和小艾尔了啊。”
　　亚克在另外一边泡着温泉，看着逐渐昏暗的天空。



第8章 8.这个蛋挞还不错
　　温泉，真的好舒服啊。没想到自己人生第一次泡温泉，居然是在这样的一个游戏世界里面，说起来不知道该说什么可悲还是可喜。
　　“艾尔，你泡好了没有？我们差不多也该准备出去了。”
　　另一边，亚克觉得在温泉里待着的的时间也已经差不多可以了。要是泡的太久了，那对于身体来说也有些不太好。喊着隔壁的艾尔准备出去了。
　　“啊，这么快的吗？我觉得才泡没多久啊。这个温泉还挺舒服的，我还想再继续泡一会的。”
　　艾尔姬丝这边还没泡尽兴。明明身体也没有彻底吸收这些温泉的效果呢，就要离开了，她可舍不得。
　　“现在时候也不早了，你要是不想吃旅馆提供的温泉晚餐的话，我是不介意让你继续泡温泉的。”
　　“温泉晚餐？还有这种东西？我马上就出来。亚克，你稍微等我一下啊。”
　　一听说有温泉晚餐，小公主这个小吃货立马从温泉里站起来走出去，换回了自己的浴袍回到了走廊，亚克也早就在那里等着自己了。
　　“不好意思啊，让你久等了。”
　　“没事。出来了就行。走吧，我们去吃晚饭，然后会房间好好的休息一下去。明天再一起的好好的逛一下这个彼尔德市。你也一定对这里的东西很感兴趣的吧。”
　　“嗯嗯！”
　　艾尔姬丝猛地点点头。对于这个初到乍来的城市，她可是有很浓厚的好奇心呢。特别是彼尔德这种只存在于游戏里面的都市。
　　“客人，温泉晚餐就在这里，请您用餐愉快。”
　　跟着旅馆服务员的脚步，他们来到了用来给客人提供食物的餐厅，现在这里正提供着丰盛的晚餐供客人们享用，上到贵族才能吃到的高级牛排下到路边随处可见的馒头烙饼都有，供不同喜好的客人们食用。
　　“看着还挺不错的嘛。温泉晚餐。看着和自助餐差不多嘛。”
　　看着人来人往的餐厅，小公主和亚克找了一个二人桌坐下来。
　　“自助餐，那是什么东西？”
　　“诶？你不知道的嘛？就是像现在这样。客人交了费用之后，就可以随便拿餐厅里面提供的食物来填饱肚子。只不过，客人必须要保证能够吃光拿的食物，以此来制止客人一次性拿太多结果吃不完最后浪费食物。”
　　知道亚克不知道自助餐的存在。艾尔姬丝还有点惊讶，看来这个游戏里面不存在【自助餐】这个概念，明明这种晚餐方式就是和自助餐一模一样的。
　　“是这样吗？这也是你们血族的文化吗？我觉得很不错啊，既可以用平日吃不到的美食来填饱自己的肚子，又可以避免浪费粮食。很不错的文化。”
　　“现在是感叹文化的时候吗？还不赶紧趁着现在去拿吃的！我可是要饿坏了，记得多给我拿点肉回来。”
　　“好。不过你只吃肉可不行，别以为你是血族，身体比人类强就不用注重健康了，蔬菜你也必须得吃，明白吗？”
　　亚克此时也化身成了老父亲。教训小公主让她注重饮食健康，通过这些日子的生活，他知道小公主对于肉类有着格外的喜好，而对于蔬菜，她是大部分都不会吃一口的。以至于他怀疑小公主明明已经1100岁的高龄了，胸部却还是那么平肯定是因为之前营养不良的关系。
　　“哼，区区一个仆从，居然还敢教训起主人来了？我知道了，蔬菜我也会尽量吃的，但是不喜欢吃的蔬菜，你就是把我杀了我也不会吃的。”
　　“那你放心，我会给你挑你喜欢的蔬菜的。我去了，你在这里好好等我，不要乱跑啊。”
　　“知道了，真是的，你是我老爸吗？老是说教个没完，烦死了。”
　　艾尔姬丝一脸不耐烦的赶走亚克，让他过去拿食物，自己单独晃着腿坐在座位上看着窗外的风景。夜晚的彼尔德市风景也不差，灯火通明的街道点缀着这座城市。来往的商人和路人的谈话声也为这座城市添加了一份生机。要不是自己泡了温泉，不想出去了。自己肯定是要拉着亚克一起去夜晚的城市逛一逛的。
　　“艾尔，我回来了，你看，这都是你爱吃的东西吧？”
　　亚克端着两盘食物回到了桌子旁。里面的食物都是他精心挑选出来的既好吃又能给身体补充营养的，相信小公主一定会很喜欢的。
　　“嗯。放这吧。谢谢你了。”
　　“在看什么呢？窗外没什么好看的吧。”
　　见小公主一直在看着窗外，亚克也把脸扭到窗户那边。外面只不过是很平凡的夜市而已，有什么好看的？
　　“在你眼里是没什么好看的，不过在我眼里，这个夜市可是格外的美丽呢。”
　　“诶?是吗？啊对了，你是第一次见到这样的夜市对吧。我理解，毕竟小镇上的夜市可压根就没有这样的规模呢。这种宛如乡巴佬第一次进大城市，无论什么东西都会感觉新奇的。”
　　“你说谁乡巴佬呢。再说一次看看。”
　　听亚克把自己比作乡巴佬，艾尔姬丝瞬间不乐意了。自己不过就是从现实世界穿越到了游戏世界而已，居然还被这么一个NPC给嘲讽成乡巴佬，真是气死她了。
　　“啊？没有没有。只是一个比喻而已啊，你不要这么生气嘛。其实我第一次来到彼尔德这里的时候，越像你一样喜欢四处溜达，对这里的一切都感到好奇的。”
　　亚克赶紧给艾尔姬丝解释自己刚才并不是骂她。实际上只要是第一次来到彼尔德的人，无论是谁想必反应都会和小公主一样的。
　　“哼，就算是比喻也不行。把我比作乡巴佬，那多掉价啊。这一次就饶过你了，下次不许再拿我跟一些贬义词比喻了，听见没。”
　　艾尔姬丝鼓着脸拿起一个蛋挞，一边吃着一边训斥自家的仆从。顺带一提，这个世界的蛋挞味道还不错呢，让她喜欢上了这个甜食。
　　“好的好的，谢谢艾尔这次不杀之恩，我下次再也不会了。”
　　亚克也在谢恩过后拿起自己的披萨开始进食。明天可是要好好的在彼尔德这里采购一些物资，不好好吃饱然后舒服的睡过去怎么行。



第9章 9.月光浴
　　【亚克这个叼毛真是吵死了。这么快就在处理自己的生理需求了嘛。】
　　深夜，躺在床上的艾尔姬丝因为之前在山洞里面睡了太长时间的关系，现在反而睡不着了。再加上睡在另一张床上的亚克也一直没有睡觉，躺在被窝里面发出了【哼哼哼啊啊啊啊】的声音，吵的艾尔姬丝更加无法入睡了。至于亚克在干什么，曾经是男生的艾尔姬丝当然清楚，不就是手冲嘛。嘛，毕竟跟着身为美少女的自己住在同一间房，生理需求会很旺盛也很正常嘛。要是平时的，艾尔姬丝倒不会那么在意亚克会不会拿自己作为手冲用的对象。不过现在…她可是失眠了啊！再加上亚克一直还在那里哼哼唧唧的，吵的她实在是不耐烦。
　　“啊…舒服了。”
　　另一边，亚克再把体内的正能量排出去后，擦了一把额头上的汗水。因为小公主就在不远处睡觉的关系，他也不敢发出太大的声音，生怕会把她吵醒。以至于搞到现在才完事。既然事情已经搞完了，那自己还是早点儿睡觉吧，明天还要带着小公主一起在城市里面逛。
　　“亚克，你完事了？”
　　噔噔咚！
　　就在自己闭上眼睛，准备进入梦乡的时候。他的耳边传来了小公主的声音。让他感觉非常窒息。原来小公主根本还没睡啊。
　　“艾尔…你，你还没有睡着吗？”
　　亚克僵硬的把脸扭过去，看着在另一张床上的小公主。对方也同样在盯着自己。
　　【当你凝视着深渊的时候，深渊也在凝视着你。】
　　“是啊，因为那个时候在山洞里面，我睡了两觉。再加上晚上又吃了那么多东西。现在根本就睡不着了。而且我的仆从还在那里解决生理需求的同时还发出了一些吵闹的噪音，让我更加无法入睡了。”
　　“啊这…你已经注意到了呀。”
　　亚克也是一脸羞愧。自己已经非常克制的声音的大小了。然而却没有想到小艾尔她根本就没有睡觉。
　　“那是当然，我不是告诉过你了吗？我们血族的的感官也比人类要强大，不少人在你眼里面微不足道的声音对我来说就像是一道普通的声音一样。只要我们想刻意去听的话，无论多么细微的声音，都可以听得到。哪怕是蚊子煽动翅膀的声音。”
　　“那…吵到你睡觉，真是不好意思了，我接下来就不会吵你了。”
　　看来以后想要解决生理需求的话，就必须要等小公主真正的睡着之后，才可以做了。
　　“就算你不吵，我也睡不着了。在山洞里面睡觉的时间太长了，现在已经睡不着了。唉，真是折磨。”
　　艾尔姬丝也不想继续躺着了，干脆坐起来穿上拖鞋准备出去。
　　“艾尔，你要去干什么？这大晚上的。”
　　亚克也立刻从床上爬起来，这小公主大半夜的，到底是要干什么去呀？
　　“不干什么，就是去上个厕所，然后坐外面看一看风景，说不定看一会儿我就困了，就可以回来睡觉了。不会离开旅馆的，你就先睡吧。”
　　说完，艾尔姬丝离开了房间，来到了旅馆设置的专门用来给客人观赏风景用的瞭望台。
　　【就算真的来到了游戏世界，这里的生活也并不怎么有意思啊。】
　　看着外面的风景。艾尔姬丝也开始想念自己，在地球的生活了。那个时候自己还像一个中二病一样，幻想着有一天能够来到剑与魔法的世界。但是等像现在这样，真的来到了这样的世界。她才发现这样的世界根本就不适合自己这样的人居住，要是在地球上自己睡不着的话，完全可以躺在床上刷抖音或者打一会儿游戏来让自己感觉到困倦。哪像现在这样只能出来看风景了。
　　“哎，穿越了也不全是好事儿啊。”
　　生活不易，小公主叹气。
　　不过有一说一，这里的月亮还是挺好看的。特别是现在这样没有别人打扰，这个月亮是属于自己一个人的。一直沉迷在科技生活中的她偶尔像这样回归了大自然，也才发现生活中的乐趣还是有挺多的。
　　“这个时候亚克也应该已经睡着了吧，是时候该回去了，做一个月光浴。”
　　回到自己和亚克的房间。艾尔姬丝拉开窗帘，让月光照进房间里面来。随后脱掉了自己身上穿着的浴袍，让月光照在了自己的身体上面。这是身为月之阵营的buff之一，在拥有月亮的夜晚，血族可以通过让月光照亮自己的身体以此来恢复自己的魔力和体力。
　　“哈…这就是月光浴的感觉吗？感觉确实很舒服啊。”
　　艾尔姬丝还是第1次做月光浴，之前在皇宫里面的时候，她根本就不缺体力和魔力，自然就没有做月光浴的必要。
　　不过，小公主不知道的是，亚克同样也没有睡着，而是躺在床上眯着眼睛看着在自己面前哭得一干二净的小公主。
　　【她这是在干什么呢？怎么脱了一干二净了，而且居然还把窗帘拉开，站在窗口。这样的话她就不怕被别人看见吗？可恶，我也想再看一遍啊。】
　　亚克并不知道艾尔姬丝这是在做月光浴。只能在内心里面默默的吐槽。虽然他很想再看一遍小公主的胴体正面，但是却不行，只能看着背面了。
　　“嗯？”
　　艾尔姬丝忽然像是感觉到了什么一样，把头扭过去看着亚克。亚克也赶紧闭上了自己的眼睛，希望能不会发现自己其实还没有睡。
　　“亚克。你这个家伙其实还没有睡，刚才一直都在看着我。对吧？”
　　看着躺在床上一动不动的亚克，小公主走到了他的床边，质问着他。
　　……
　　亚克保持着沉稳的呼吸，并没有回答小公主的问题。
　　“嗯，装的还挺像啊，要不是我发觉到你在盯着我的话，我说不定都觉得你已经睡着了。”
　　艾尔姬丝俯下身子，伸出自己的舌头舔了一下亚克的脸。
　　“噫！”
　　遭受到了小公主这意料之外的举动。亚克直接被吓的从床上跳了起来。
　　“哼。你这家伙果然还没有睡啊，刚才都被你看见了，对吧。”
　　收回自己的舌头。艾尔姬丝一脸嫌弃的看着亚克。他的胡子都不带刮的吗？自己刚才舔了一下都舔到胡子上面去了。舌头感觉上面有一股怪怪的味道。
　　“对不起，对不起，我不是有意看见了，对不起，饶了我吧。”
　　亚克赶紧睡在床上求饶。他可不想再被小公主一顿暴打了。



第10章 10.老板给我来碗牛肉面
　　“我有说要对你做什么吗？你干嘛要开始疯狂的求饶啊。”
　　看着硅藻在床上疯狂求饶的亚克。艾尔姬丝也不知道该说什么好了。本来自己就没打算对他做什么的。
　　“啊？但是你不是知道了刚才我盯着你的吗？按照一般情况来说，你应该会扁我一顿的吧。”
　　“前提是一般情况。刚才那个并不算得上是一般情况。刚才我是在那里做月光浴呢，被你看见了也没什么大不了的。”
　　小公主坐在床边用食指玩着自己的发丝，给亚克解释了一下自己刚才到底在做些什么。
　　“月光浴？那是什么东西？我怎么没听你提起过？”
　　“那是我们血族所持有的特殊能力之一，通过让月光照耀自己的身体，可以来恢复我们的状态。至于为什么，事情都没有和你提起过，那是因为之前都没有做这个的必要。之前我以为敌人只是单纯的就只有一个哈尔克。但是现在不一样，我要面对的敌人是整个混沌一族，那么我就必须要经常来做月光浴，来恢复自己的状态了。”
　　“原来如此，是这样啊。所以你才要把浴袍脱掉，让自己脱光站在月光底下呀。”
　　“对呀。难不成因为我是什么喜欢脱光自己的衣服站在窗户边让别人看我的胴体的变态吗？”
　　“不不不，我可从来没有过这个想法。不过月光浴啊，嗯，看来这个特殊能力还是挺实用的嘛，要是我也能使用的话就好了，就不用再经常喝药水了。”
　　亚克也羡慕起小公主他们一族所拥有的月光浴这个能力。仅仅只是晒月亮，就可以来恢复身体的魔力和体力，这个能力可太实用了。可惜自己就是一个服从人类，根本没办法做到这样的事情。
　　“你要是想使用的话也不是不行啊。你可不要忘记了你和谁签订了契约。”
　　“啊？等一等，你刚才的意思是说？”
　　亚克眉头一皱，刚才小公主和自己提到了契约，难不成自己也可以通过契约来进行月光浴吗？
　　“身为我的仆从，你也自然是可以享受我的月光浴的。你要是真想做的话，现在也可以脱光衣服跟我一起站在月光底下做月光浴，要一起来吗？”
　　小公主对亚克伸出自己的手。邀请着他一起来做月光浴。
　　“啊…要是能做的话我是想做的，不过这也就代表着我也必须要跟你一样脱光站在窗户底下，对吧？”
　　“没错，为了能够尽可能的提升月光浴对身体的治愈效果，月光和身体的直接接触面积越多越好。”
　　“那这还是算了吧，我可做不到和你一样能够脱光站在窗户底下晒月亮。”
　　一听说自己也要脱光衣服，站在月亮底下。亚克瞬间又怂了。自己可是要脸的，要是脱光衣服站在太阳底下，那自己的胴体不就全让别人给看完了。
　　“那行吧，你不愿意来的话就算了，我自己一个人做。顺便在这种情况下，你要是想看我的玉体的话，也是无所谓的。毕竟你这家伙好歹也是我的仆从，算是我的私人财产。只要你不惹我生气的话，我是对你的某些行为睁一只眼闭一只眼的。”
　　说罢。小公主继续回到窗户边，张开自己的双手，享受着这场月光浴。
　　亚克则是坐在床上看着在月光照耀下的小公主。在月光下面的小公主也很美，宛如一副艺术品一样，让他看着有些着迷于其中。要是可以的话，现在这个瞬间能够永远的停止下来该多好。
　　“嗯。这次的月光浴不错，帮我恢复了不少的体力和魔力，顺便精神都恢复了不少，看来今天不用睡觉了。”
　　在月亮底下晒了不知道多久。时间也来到了凌晨，月亮也已经快要消失了。今天的月光浴就这样结束了。
　　小公主感觉自己的状态比起刚来城里的时候要好了不少，这个月光浴作为专属能力之一，还是挺有用的。
　　至于亚克，他也在看着小公主做月光浴的途中，不知不觉就这样趴在床上睡着了。
　　艾尔姬丝也没有喊醒亚克。就这样让他继续趴在床上睡觉。自己一个人离开了房间，换回了自己的衣服，准备去看一看凌晨的彼尔德市有没有什么有意思的东西。
　　“嗯。无论是哪个世界，穷人都不容易啊。”
　　走在城市的街道上。看着道路两侧的商贩这么早就已经开始准备早饭了，艾尔姬丝也感叹着生活的不容易，还好自己在这个世界里面是一个小富婆，根本不用为钱不够用这种事情而发愁。
　　“老板来碗牛肉面，能上多少上多少。”
　　突然，艾尔姬丝被路边的一家牛肉面馆吸引住了。因为这个牛肉面馆飘出来的香味和自己家乡的味道很像，说不定吃起来也是一样的。
　　“好勒，客人您请坐，我马上为您下面。”
　　收下了小公主递过来的金币，老板喜笑颜开的给她下了一碗牛肉面。
　　“客人您先吃，要是吃完了就那个吃饱的话，我再继续给您下。”
　　“嗯，行，我知道了。”
　　拿起旁边的筷子，小公主夹起面条一口吸溜。嗯！没错就是这个味道，这个就是家乡的味道，没想到在这个世界居然还能吃到，真是太好运了。
　　而且现在的自己还是一个大胃萝莉，想要想保自己现在的肚子可没那么容易，估计这个老板今天又要被自己给吃的面条售空了。
　　随着太阳的逐渐升起，来这家面馆的客人也越来越多了。而他们无一例外都被艾尔姬丝这位小萝莉的食量给吓到了。
　　因为现在的她已经正在吃第34碗，而对于小公主本人来说，她现在只不过只吃了个1/3饱而已。
　　“客人啊，您这吃的会不会稍微有点太多了呀，身体能不能消化呀？”
　　看着小公主明明还只是一个小孩子的身材，食量却如此的惊人。老板也被她给吓得脸色铁青，看来这个世界上有很多人不可貌相的家伙存在啊。
　　“没事的，我可以全部消化的，你不用担心。来再给我来一碗。”
　　再把空碗丢到一旁，小公主举起自己的手，要再来一碗牛肉面。
　　“好好好，既然您要吃，那我再给你下一碗。”
　　老板也没办法，只好继续抓起一把面条，给小公主下第35碗。
　　“啊…这一次吃的可真爽啊。说起来亚克那个家伙到现在还没有起来吗，唉，要是他错过了这碗牛肉面，他一定会后悔一辈子的。”
　　摸着自己还有些平坦的肚子。艾尔姬丝一边感叹着这碗牛肉面的美味。一边想着亚克这个家伙怎么还不起来。
　　“艾尔？去哪里了？”
　　另一边，躺在旅馆里面的亚克才刚刚睡醒起来。看到小公主不知道去哪里了，他也是一脸茫然。该不会对面趁着自己在睡觉的时候就把她给绑走了吧。
　　应该不会，一旦知道自己现在和小艾尔用的是一条命，如果真要绑的话，应该会把自己也一起绑过去的。



第11章 11.你敢碰我的男人！
　　在通过契约得知小公主现在正在外面的面馆吃早饭。亚克也赶紧穿好了衣服朝面馆那里赶过去。
　　“应该就是这里了吧。”
　　根据自己感应到的小公主的位置，应该就是面前这家面馆没错了。亚克深呼吸了一口，走进了这家面馆。
　　“亚克，你怎么现在才来？好慢啊，我都吃了不知道多少碗了。”
　　亚克很轻松的就找到了还在吃面的小公主。在她的旁边还围了不少人，恐怕都是被这个小公主惊人的食量给吸引过去的吧。
　　“这不是昨天太累了，一躺床上就直接入睡，睡到现在才起来嘛。”
　　“是吗？那你昨天晚上还在床上搞那种事情算了，我也不追究了，你赶紧坐下来吃早饭吧，今天的事情可还多着呢。”
　　碍于周围的人比较多，小公主也不好说，昨天晚上亚克到底做的事情是什么。即便是这样，还是有很多人把目光转移到了亚克的身上。
　　【这么小的孩子你都下得去手，你还是人吗？】
　　那些人的目光大概就是这样的一个意思吧。让亚克感觉还是挺不自在的。
　　“行。不就是今天带着你在城市里面转一转吗，这又不是什么麻烦的事。老板麻烦给我来一碗面。”
　　亚克坐到小公主的对面，举起自己的手大喊。
　　“成嘞。客人稍等片刻哈，我这里稍微有点忙。”
　　和小公主刚来的时候不同，现在这个时间可是生意最火爆的时候。店长一个人还在给等着排队的顾客下面呢。
　　“话说艾尔，你怎么会选择来到这样一家面馆？这家店有你喜欢的东西吗？”
　　以自己对于这位小公主的了解，早上她一般是不会吃面条的。然而不知道为什么，这次居然破天荒的。
　　“当然。这家面馆的面条味道和我家乡的味道很像，所以我就来这里吃了。有什么不妥吗？”
　　“没有没有，只是有些好奇。你们那里之前也有吃面条的吗？而且我记得你之前说过，好像根本就没有出过家门吧。”
　　考虑到周围的陌生人比较多。亚克也不好把小公主真正的身份说出来。只好说的比较笼统一点。
　　“当然有。还有…我就算没出过家门，和我吃过面条，有什么关系吗？你也不要忘了，我就算不出门想要什么东西也是信手拈来的。”
　　“啊…说起来确实是这样呢。”
　　以艾尔姬丝那个血族小公主的身份，一旦想要什么东西就直接跟王宫里面的管家提一下就可以了。根本用不着她亲自离开王宫。
　　“来，客人这是您点的面，祝您用餐愉快。这边这位客人您还需要继续加碗面条吗？”
　　老板那边也终于忙活完了，把亚克的面条端了过来，顺便询问一下小公主要不要继续再加一碗面条。
　　“我就不用了，这次吃面只是单纯的来过个瘾而已，现在已经差不多了。看他还能吃多少碗面条吧。”
　　艾尔姬丝抚摸着自己的小肚肚，这次她可是过足了瘾。
　　“好的，那这位客人您先继续吃，等吃完了要是想再继续加面的话直接跟我说一声就行。我先去忙了。”
　　“好的好的。”
　　送走了老板。亚克夹起一口面条塞进嘴里。
　　“这就是你所谓的家乡的味道吗？吃起来还真是感觉特别的辣呀。你们那里的人都喜欢这种口味的吗？”
　　刚吃下去一口。亚克就感觉这一碗面条里面的辣椒含量也是相当高，虽然比不上之前吃的麻婆拉面。
　　“那当然。这种辣辣的感觉吃完你不觉得很过瘾吗？”
　　小公主面露微笑着看着他。在没有穿越过来之前，她就特别喜欢吃这种口味的面条，这种辣到恰好的感觉吃起来让面条感觉特别的爽。
　　“过瘾倒是不觉得，不过爽倒是有那么一点点。”
　　“那不就得了。过瘾和爽根本没什么区别嘛。赶紧吃吧，吃完了赶紧办正事。”
　　“噢。”
　　亚克我在继续说话，专心的吃面条。艾尔姬丝就这样坐在他对面，一直看着他。
　　“您好。请问是艾尔姬丝小姐和亚克先生吗？”
　　就在亚克在吃面的时候。一个银发的女子走进了面馆，直接走到了他们的旁边。
　　“您是？”
　　小公主也开始打量面前这个银发女子。这个人的身上散发着一种不一般的气场，恐怕是这个城市里面的大人物吧。不知道他找自己是有什么事情，难不成…她其实和哈尔克一样是混沌一族的手下？
　　“你好，初次见面。我是银，是这座彼尔德市的卫兵长。”
　　“你好，不知道银小姐找我们两个有什么事情。”
　　看到对方主动把手伸过来，小公主也把手伸过去和对方握了一下手。
　　“是城主大人派我过来找你们的，说是想见你们两个人。”
　　“城主？”
　　一听到居然是城主这样的大人物，想要来见自己。小公主更加的怀疑了，看来那个城主多半就是混沌一族的爪牙了。自己和亚克昨天刚来到这个城市他就已经知道了，而且还特地要见这两个人。要说这件事情没有蹊跷，他是不信的。
　　“好的，我知道了。等他吃完这碗面，我们就跟你走，去会一会那个城主。”
　　小公主了解了一下现在的情况。虽然知道那个城主背后恐怕有鬼，但是自己必须要去见一见才行啊。要是不去见的话，否则现在就来和这个叫银的女人打起来了。而且就据刚才从他身上感觉到了气息来判断这个女人恐怕实力不比自己弱多少。真要打起来，自己也讨不了什么好处。
　　“好的，那我就去面馆门口那里等待你们两个人了。不必着急吃完。祝您用餐愉快。”
　　看到亚克为了能够尽快去城主那里也加快了进食的速度。银拍了拍他的肩膀，告诉他不用吃这么快的。
　　【嘶。这个女人果然得想个办法把他打一顿，居然敢触碰我的仆从！】
　　看到银的手触碰到了亚克的肩膀，小公主对于银的印象瞬间大打折扣。让她感觉相当的不爽。
　　什么呀！这个女人不过才刚刚见面而已，居然就敢把手伸到自己的仆从肩膀上面，自己要是有机会的话绝对要好好的教训她一顿。自己的仆从可不是谁都能摸的。



第12章 12.城主
　　等亚克解决完了早饭。他们两个人也跟着银一起往城主府那里移动。
　　“噢！是马车啊，我还是第一次坐啊。”
　　身为城主派来的使者，自然是有给他配备交通工具的，而这个交通工具就是对于艾尔姬丝【冠宇】来说只能在电视里面看到的马车。
　　“没想到居然还能有幸坐上马车啊…”
　　马车这个东西在游戏里面是作为玩家的坐骑售卖的。一辆马车的价格可不便宜呢，当初为了可以在城镇里面快速移动，她也是咬了牙才决定买下一辆马车的。不然只靠角色的双腿来移动的话，实在是太慢了。不过一码归一码，就算能坐那个女人的马车，这也并不代表她会原谅刚才银没有经过自己的允许，就用她那肮脏的手触碰了亚克这件事。
　　“怎么了艾尔，看你好像一副很不爽的样子。而且眼睛从刚才就一直盯着银小姐，她做了什么让你感到不快的事情了吗？”
　　注意到自家的这位小公主神情一直很不爽，而且一直都恶狠狠的盯着坐在前面驱使马车的银。亚克有点摸不着头脑。
　　“她当然做了呀。她刚才居然没有经过我的允许，就用手触碰了你，就凭这个足够让我感到不爽了。”
　　“什么呀？原来就是这个事啊。艾尔你这心眼未必也太小了吧，不过就是摸了一下我的肩膀而已，又不是什么大不了的事情。”
　　听到小公主的解释，亚克也是哭笑不得。看来她的心智确实还是小孩子的水平，仅仅只是因为这种微不足道的事情就会感到不爽。
　　“什么叫做又不是什么大不了的事情，这对我来说可是很重要的好不好。你可是我的仆从诶，是我的私人财产。但是他却没有经过我的允许就触碰了我的财产，你说我那会不会不爽。”
　　艾尔姬丝脸上也浮现出了小小的井。对于亚克来说这并不是什么大不了的事情，但是对于她来说这可是挑衅她呢！
　　“那以后要是有谁想触碰我的话，还需要先经过你的同意，对吧？”
　　“那是当然。你可是我的财产，你的一切都是属于我的，明白吗？”
　　“是是。我明白了。那我以后会尽力避免和别人接触的。”
　　亚克也只好点点头，哄这位小公主。让她不要再这样继续生气了。不然他最后很有可能会把怒火迁到自己身上。
　　“好了，城主府已经到了，请两位下车吧。”
　　银停下了马车。掀开了帘布，让这两位客人下来进入城主府。
　　“喔。这就是彼尔德的城主府嘛，看起来还挺气派的嘛。”
　　亚克看着面前的这个建筑物发出了惊叹声。这个建筑物的规模简直大的不像话，比切斯特小镇里面的佣兵工会还要大。
　　不过仔细一想。彼尔德这里可是商业都市，作为这里的城主，所住的地方自然不能差了。
　　“两位请跟我来。”
　　银和守卫在门口的卫兵打了一下招呼，带着他们两个一起走进了城主府。
　　“这个内部的装修也很不错。看来这个城主还是挺有钱的呀。”
　　艾尔姬丝看着走廊两侧的装饰物。从这些装修的精致程度来看，这个城主绝对是一个相当有钱的人。恐怕平时贪污了不少钱吧。
　　“城主就在这里面了。接下来我就不能同行了，再见。”
　　带着他们来到了城主的房间门口。里面的区域就不是自己可以进去的了。银对他们两个人鞠躬之后就离开了。
　　“嗯…这扇门后面就是城主所在的房间了啊。”
　　艾尔姬丝看着面前的这扇门，迟迟不肯推开门进去。
　　“怎么了？艾尔。你不进去吗？明明都已经来到房间门口了。”
　　“不慌。你就不觉得这件事情很有蹊跷吗？”
　　“蹊跷？怎么个蹊跷法？”
　　亚克歪着头看着小公主不知道他说的蹊跷到底是什么意思。
　　“我们两个昨天才来到了这个城里面，然后这个城主今天就点名要见我们两个人了，你不觉得这很奇怪吗？明明我们两个人的身份没有告诉给其他人的。能够知道我们身份的，除了你的家人和爱思老师之外，就只有身为敌人的混沌一族了。”
　　“那你的意思就是说？”
　　艾尔姬丝都已经把话明说到这个份上了，就像是亚克这样的脑子都明白过来了，这个城主多半背景不简单。
　　“总之你做好战斗的准备，看看这个城主到底耍什么花招。说不定我们刚进去这个房间就会遭到陷阱。在搞清楚那个城主的真面目之前不要放松警惕。”
　　“好的，我知道了。”
　　亚克也把手放在了腰间的剑柄上。只要进入方向发现什么不对，他就能第一时间拔开剑进行战斗。
　　“哈…哈…哈…”
　　小公主自己在做了三个深呼吸之后。伸出手掌推开了门。
　　里面只有一个肥胖的中年人，正坐在一个椅子上批改这个文件。听见门被推开的声音，他才抬起头看向门外。
　　“噢，是艾尔姬丝小姐和亚克先生吧。就等二位了，赶紧进来坐吧，我也为二位准备好了上等的茶。”
　　看见门外的两个人。城主热情的放下了批改的文件，走到门口欢迎着他们两个人的到来。
　　“艾尔，怎么做？这个城主看上去好像对我们没有敌意的样子。”
　　看到这个城主热情欢迎自己的样子，亚克也从他身上感觉不到敌意。瞬间不知道该怎么做了。
　　“不要放松警惕，我说了再搞清楚这家伙的真面目之前不要放松警惕。”
　　艾尔姬丝依旧皱着眉头看着这位城主。
　　“怎么了？两位大老远的来到城主府，不进来休息吗？同样身为老乡，我可是很想看见你的，想和你聊一聊地球上的家常。”
　　看到小公主还在怀疑自己，城主也是爽快的自曝了自己也同样是地球人的身份。
　　“啊？地球？那是什么？艾尔你知道吗？”
　　听到这个自己从来没有听说过的名字。亚克一脸茫然的看向小公主。而小公主也是同样的反应。
　　“你也是来自地球的人吗？”
　　艾尔姬丝之前就有想过，会不会除了自己以外还有其他穿越到这个世界的人。但是没想到自己这么快就遇上了同样来自地球的老乡。
　　“那是当然。同样身为地球的老乡，你就别对我这么戒备了，我是不会害你的。来，赶紧进来喝一杯茶吧，我来好好跟你唠叨唠叨关于这个世界的事情。”
　　既然城主已经先行自曝了地球人的身份，小公主也自然放下了对他的戒备。跟着他一起走进了房间。看到小公主放下了戒备，亚克也松开了一直抓着剑柄的手，跟着他们两个走了进去。



第13章 13.这个世界
　　“来。坐，喝茶。我们慢慢聊。关于这个世界，你应该有很多的疑问吧？”
　　给艾尔姬丝和亚克各倒了一杯自己珍藏的龙井茶。城主也坐在了他们两个人的对面。
　　“是的，关于这个世界我是有很多的疑问。但我还是想问一下，为什么那个U盘会把我传送到这个游戏世界来？除了我之外，还有其他的人来到这个世界了吗？”
　　小公主并没有第一时间喝茶。而是盯着面前这个城主，问出了自己心中的疑惑。
　　“嗯。你的这些问题也很正常，我先一一给你解答一下。首先是关于那个U盘，那个U盘为什么会把你传送到这个世界来，我也并不清楚。但是有一点你搞错了。”
　　“什么？我搞错了什么？”
　　艾尔姬丝的神情也变得严肃了起来。自己刚才难道有哪里说的不对吗？
　　“首先这里并不是什么游戏世界，而是货真价实，存在的异世界。”
　　“啥？”
　　听完了城主的话。艾尔姬丝一副你仿佛在逗我的表情。
　　自己可是打开了U盘里面的那个程序，才会被传送到这个世界的，那么这里应该就是游戏世界才对呀，怎么可能会是货真价实的异世界。
　　“你似乎非常惊讶对吧，我刚开始的时候也是这样的反应。但是经过我这13年的生活，我确定了这里并不是什么单纯的游戏世界，而是货真价实的异世界。而你，作为拯救这个世界的6位救世主之一被选中了。”
　　看到小公主这样的反应，城主也仿佛早就料到了。
　　“你稍等一下，让我好好的缓一缓啊，你是说这里的一切都是现实？”
　　“没错。【美少女狂想曲】恐怕正是以这个异世界作为原型从而编写出来的游戏。然后作为各自使用6名角色第1位通关的玩家，应该就会收到那个U盘，然后传送到这个世界来。”
　　城主说出了事情的真相。艾尔姬丝一直以来都把事情搞反了。这里并不是游戏里面的世界，恰恰相反是游戏原型的世界。
　　“这…这怎么可能。要把一个活人传送到异世界，这可不是轻而易举就可以做到的事情，更何况还是6个人。”
　　回想一下地球上面的科技，虽然说有发现平行宇宙的存在，但是想要移动到平行宇宙，以地球目前的科技还做不到，就算能做到也没理由要浪费在这么一个游戏上面啊。
　　“是的。如果以地球的科技来看的话，这确实不是一件容易的事情。但是如果是更高层次的生命体做的话呢？”
　　城主这一番话反而点醒了小公主。对啊，如果是更高层次的生命体的话。艾斯老师也曾经和自己提过加百列这个天使的存在，在这个世界是不存在天使这个物种的。如果自己穿越这件事情是更高层次的天使干出来的好事，倒也说的过去了。对于那些天使来说，想要把一个生物的灵魂安置到另外一个生物里面，简直是跟喝水吃饭一样简单的事情。
　　“那你怎么穿越过来的？我记得游戏里面可没有你这个角色。”
　　小公主就重新把目光放回在城主身上。既然那个U盘只会发给用6名角色通关的玩家，那么这个城主到底是怎么过来的？
　　“这就说来话长了，实不相瞒，其实我就是美少女狂想曲的开发者。”
　　“什么？！”
　　一看到面前的这个老头子居然是游戏的开发者，小公主当场吓得站了起来。
　　“不要那么激动。艾尔姬丝。实际上我也很后悔，作为这个游戏的开发者，我完全被那些更高层次的生命体利用了，最后被他们传送到了这个世界，也算是我的报应。”
　　城主安抚着小公主，让她尽量心情平静下来。
　　“哈…哈…哈…不好意思，刚才我确实有些太激动了。那除了我之外，你还有见过其他的地球人吗？”
　　“当然见过。早在你之前我就已经见过另外一个通关的玩家了。”
　　“她是谁？现在在这里吗？我想见见她。现在有一群自称阿德里安人的传销组织正在满大街的抓我。我需要她的帮助。”
　　“我说了你不要急。艾尔姬丝，在敌人这一方面你和她是一样的。她现在也正在被那群阿德里安人满大陆的抓捕。所以早在你的到来这里之前，她就已经先一步离开了。”
　　“啊…”
　　听到那个玩家已经先一步离开，艾尔姬丝好不容易高涨的情绪又失落了回去。还以为自己好不容易能够找到一个队友一起战斗了，结果对方居然丢下自己先走了。
　　“那，请问那个人她的名字是什么？”
　　起码，要是能够知道那个人的名字的话。这个情报多多少少还是有那么一点用的。
　　“名字啊。那个人的名字叫做薇拉菲亚·罗索。”
　　城主将那个人的名字报了出来。
　　薇拉菲亚·罗索。没有记错的话，那个角色应该是隶属火之阵营的凤凰。
　　“好的，谢谢您了。”
　　虽然那个小凤凰已经先一步离开这座城市的让她感觉很可惜。但是起码还是有好消息的，那个小凤凤现在和自己一样也在满大街的逃跑，躲避着阿德里安人的追捕。而那个冰龙现在正在帕尼米尔那里等待着自己过去找他。除了自己之外，还有其他两个玩家平安无事。能够知道这点，对于以后的发展也是有一定的好处的。
　　“说起来，城主您怎么称呼。还有您说您来到这个世界已经13年了？”
　　艾尔姬丝稍微有点在意这个城主在这个世界居然已经度过了13年的光阴。明明自己在这个世界才过了差不多一个月的时间而已。
　　“我吗？原来的名字就算了。在这个世界的话，我想想看啊。就叫我火鸽吧。”
　　在地球上面的名字，城主早就已经舍弃了。为了方便和这位小公主建立关系，他给自己起了一个很容易记的名字。
　　“火鸽…嗯。这个名字我记下来了。那您就在这里一直过了13年？一直都在等待我们吗？”
　　“也不一直都是等待。实际上我还是挺享受作为城主的生活的。虽然这里和地球相比，并没有手机电脑网络，让我一开始还没有办法适应。但是这里的生活比起地球上的还并不差，特别是我现在还是一个这么商业都市的城主，生活过得比地球上滋润了不知道多少。”
　　回想起自己，在这个世界当城主过的那些还不错的小日子。火鸽也是唏嘘不已，在地球上只能当个码农的他来到这个世界居然能当上一个官儿了。



第14章 14.就算我曾经是男人，你也会爱我吗
　　“那城主，我想问一下。我们...还有回到地球的可能吗？”
　　艾尔姬丝犹豫再三，还是问出了这个问题。之前她一直都以为这里只是单纯的游戏世界，只要把主线任务打通关自己就可以回家了。但是在得知这里是货真价实的异世界后，对于能否顺利回家这件事情，她突然没了把握。之所以犹豫要不要问出这个问题，是因为她害怕万一这个城主说出否定的回答。那自己可就要以艾尔姬丝的身份一直活下去了。
　　“老实说。希望不大，我在这里的13年也试图找过可以回到地球的办法。但是一直都没有结果。即便这里是剑与魔法的世界，想要去其他的世界，也相当的困难。”
　　“好吧...”
　　听完了城主的回复。艾尔姬丝也忍不住的失落。即便是来到了这样奇幻的异世界，居然也没有回到地球的办法吗...
　　“你别那么灰心啊。我说了，想要去其他的世界，只是相当的困难。并不是完全做不到。虽然现在还没有回到地球的办法，但是你可别忘了，现在的你可是血族小公主艾尔姬丝啊。拥有着远超人类的寿命，说不定有生之年你回地球的这个想法还是可以实现的。”
　　看着艾尔姬丝失落的样子。身为地球老乡的城主也看不下去了，说了一些安慰她的话。
　　“谢谢城主的安慰了。不过我还是别抱希望比较好。希望越大，失望也就越大。话说城主，你找我们来，不会就只是说这些事情的吧？”
　　“就是说这些事情啊。同样身为地球的老乡，我想照顾一下，有什么问题吗？”
　　“是吗？你确定你不是窥探我的身子？”
　　小公主眯起眼睛，现在的自己可是艾尔姬丝啊，要说面前这个糟老头子对自己没有歹意，她可不怎么相信。
　　“哎哟，拜托。我可是城主，我何必馋你的身子啊？你以为我不知道你的实力啊？身为城主，我可是根本不缺美女的。小鸢尾！小鸢尾！小鸢尾！给我过来！”
　　城主对着门外大喊了三声。随后门被打开，三个穿着女仆装的白发少女一起走进了房间内。
　　“三胞胎吗？这未免也太像了吧。”
　　看着这三个长得几乎一模一样，表情都一样的三个美少女。艾尔姬丝眯起眼睛想要寻找她们三个的不同。
　　“NONONO。她们并不是三胞胎，而是我用炼金术制造出来的人工生命体。也是我的玩具。”
　　城主一脸猥琐的把自己的手放在其中一个的胸上面，用力的**了一下。
　　“啊...”
　　那个少女也只是发出了这样意义不明的叫声。听起来完全像是一个机器人似的。看来这个城主的炼金术，学习的实在是不咋地。造出来的人造人，居然才这点程度。
　　“那...城主。没什么事情的话，我们就先走了。今天我们还有其他事情要办。”
　　“哦。行，那你们走吧。哦，对了，这个给你们。”
　　城主从办公桌的抽屉里面拿出一枚蓝色的方形令牌交给艾尔姬丝。
　　“这是什么东西？”
　　“这是蓝牌。只要带着这块蓝牌，无论你们在彼尔德市这里遇到了什么麻烦，只要把这块蓝牌亮出来，对方就知道你们是受我城主照顾的人。肯定会明智的不和你们继续起冲突了。而且，要买什么东西的话，对方看到这个蓝牌，也不会收你们的钱的。”
　　只要带着这块蓝牌，艾尔姬丝他们就在这座城里面畅通无阻随意购物了。
　　“原来如此。那谢谢城主大人了，这块蓝牌，我就不客气的收下了。”
　　知道了这块蓝牌的重要。小公主对着城主道谢，随后带着亚克一起离开了城主府。
　　“艾尔，你刚才和城主说的到底都是些什么啊？我怎么一个都听不懂。什么更高层次的生命体，其他的世界。这都是什么啊？”
　　一走出城主府，亚克立刻低头询问刚才的事情。刚才在房间里面他就有很多的疑惑了。只不过看着小公主和城主聊得很欢的样子，他也就没有插嘴。
　　“唉。这件事就说来话长了。在我把事情的真相告诉你之前，我想问你一下。亚克，你...爱我吗？”
　　艾尔姬丝停下脚步，回过身看着亚克。
　　“爱啊，当然爱啊。像艾尔这样实力又强，体型还都在我好球区，性格也好忽悠..啊呸，好哄...啊呸，好..总之就是性格好的女孩，我当然爱了。怎么了？突然问这个问题。”
　　“你确定，爱我吗？是那种情侣之间的爱。我希望你慎重的考虑再回答我。这个问题对我来说是很重要的。”
　　艾尔姬丝严肃的看着亚克。对于亚克刚才那些轻浮的回答她并不满意。她想要听见的，是亚克认真考虑过后的回答。
　　“爱。这就是我的答案，无论你问我多少次，我也都是这个回答。”
　　亚克双手抓住小公主的肩膀，用自己的双眼对上她的双眼。对她说出了自己认真思考后的回答。
　　“是吗？就算...我本来是个男人，你也会这样说吗？”
　　“当然。啊？你刚才说什么？”
　　亚克几乎是神经反射性的说出了肯定的回答。然后他才反应过来，小公主刚才好像说出了什么不得了的事情。
　　“就算我曾经是个男的，你也会爱现在的我吗？”
　　艾尔姬丝重复了刚才自己说出去的事实。她并不是真正的艾尔姬丝，只不过是冠宇的灵魂寄宿在这具身躯的家伙罢了。
　　“你在开玩笑吗？怪了。愚人节早就已经过去了啊。”
　　亚克一脸认真的吐槽着。显然他把艾尔姬丝刚才的话当做了玩笑。
　　“我没有和你开玩笑。你还记得那个时候，你在我的意识空间里面看到的，那个记忆里面的画面吗？”
　　“当然记得。怎么了？那个男孩跟你有关系？难不成是你的初恋吗？”
　　亚克依旧笑眯眯的看着小公主。让她感觉十分的火大。抬起一脚踹在亚克的膝盖上。让他捂着膝盖哀嚎。
　　“我再跟你重复一遍！我没有和你开玩笑，那个男孩，就是我。是曾经的我！我曾经是个男人，明白了吗？只不过因为一些意外，我才会被困在这个身体里，继承了艾尔姬丝原本的记忆和人格。所以，我再问你一遍。再知道我曾经是个男人的情况下，你还会说你爱我吗？”
　　艾尔姬丝生气的看着亚克。自己可是好不容易才下定决心说出了这个事实的。



第15章 上架感言
　　如同字面意思，这本书也即将上架了。哎呀想来也还真是奇妙呢，没想到这本一时脑抽写来的书居然让我自己写上了瘾变成了这样呢。不过这本书的构思去年的10月就已经有了，然后呢一开始就是想着让主角一边对着电脑一边搞手冲结果把自己冲死了转生到异世界的233。
　　后来今年重拾起这个想法的时候，我也重新构思了一下，给搞成了三对三的变嫁呢，没错哟！冰龙和凤凰原本也是男孩子的，不过因为比小公主提前来到这边的关系，所以在正文里面的时候，他们男孩子的那一面已经消失的无影无踪了【那你这个设定有和没有到底有什么区别啊kora！】
　　咳咳。总之这本书也是我彻底放飞自我胡来的作品，希望在屏幕前的你看完了这本书后也能够被我描绘出来的这个故事逗笑。
　　在上架后，从下个月开始我会努力做到每日三更，所以希望各位的月票嘛，嘻嘻嘻【想桃子】
　　至于加更悬赏什么的，就算了吧。各位看个开心就好，要是愿意投喂火券和月票咱也会感激戴德的。
　　那么最后在说一句吧，希望咱描绘出来的这个将希望化为绝望，洋溢着伤痛的故事能够给各位带来笑容。
　　思迈路！思迈路！
　　顺便祝各位平安夜快乐！



第16章 15.男孩子那不是更好嘛！
　　“哎哟…嘶。艾尔你刚才说的那些都是真的吗？确定是没有和我开玩笑？”
　　被小公主这样踹了膝盖，亚克才明白过来，她是认真的。小公主刚才的那些话似乎并不是跟自己开玩笑的。
　　“我要是在这种地方跟人开玩笑，对我有什么好处吗？”
　　艾尔姬丝用看垃圾一样的眼神看着亚克，这个仆从的脑子怎么就这么不好使呢？
　　“咳咳。既然你没有跟我开玩笑的话，那么我就告诉你吧，就算你过去是个男的又有什么意义呢？现在这里对我来说就是艾尔姬丝，是一位需要我来侍奉的小公主。仅此而已，你的过去到底是什么对我来说并不重要。而且，有一说一。你要真的过去是个男孩子，那不是更好了吗！世界上还有什么事情是比一个变成女孩子的男孩子跟另外一个男人坠入爱河更棒的吗？！”
　　……嘶
　　听完了亚克刚才的发言，小公主先是吸了一口冷气。明明这个家伙前半段的话语还让自己感觉挺感动的，怎么后半段突然就变得这么欠揍了呢？果然亚克这个家伙脑子不好使呀，还是早点把他干掉，然后找个地儿埋了吧。
　　“算了，问你这个家伙，这个问题在我也是一个笨蛋呢。”
　　本来还想动手把亚克暴打一顿的。但艾尔姬丝最终还是没能下手。这个家伙的脑子已经不是打一顿就可以修复好的程度了，而且这个家伙居然是自己收下来的仆从，那自己就是含着泪也要把他用到死才行啊。
　　“我们走吧。在这个城市里面好好逛一逛吧，难得从小镇来到了一个大城市，我倒要看看这里有没有什么好玩的东西。”
　　“好嘞。包在我身上，我保证让你看看很多有意思的东西。”
　　亚克抱起艾尔姬丝，在城市里面四处瞎晃悠起来。
　　“喔。这个世界居然也有薯片卖吗？在小镇一直都没有看到过呢，没想到居然也有啊。”
　　在一个商店里面，艾尔姬丝看见了用袋子包装好的薯片，瞬间就被那包薯片吸引了。
　　“啊？哦，薯片呀。这个东西在小镇那里没什么人买，久而久之也就没人进货了。怎么？你喜欢吃这个玩意吗？”
　　见小公主似乎很中意这个薯片的样子。亚克帮她拿下了这包薯片。
　　“那可是当然我告诉你，在我们的那个世界薯片可以说是人均必备的零食。在夜晚坐在电脑面前，喝着快乐水一边吃薯片，日子简直过得不要太滋润了。”
　　“噢…”
　　就算小公主这样说，亚克也完全听不懂她到底说的都是些什么事情就是了。不过可以肯定的是，这个薯片在他们的世界肯定是相当受欢迎的东西吧。
　　“嗯…嗯？怎么这里连可乐都有？怪了，我在小镇上也没看见有卖这个的呀。该不会这个可乐在小镇上也不受欢迎吧？”
　　看到这个商店除了薯片之外，居然连可乐也有。小公主更加的惊讶了。小镇里的人到底都是些什么情况？明明薯片和可乐都是好东西，怎么在他们那里就不受欢迎了呢？
　　“我觉得要不你还是自己亲自尝试一下吧。说不定在尝过他们的味道之后，你应该就能明白为什么他们不受欢迎了。”
　　亚克并没有尝过小公主原本世界那边的薯片和可乐，到底是什么样的味道。既然这边的薯片和可乐不受欢迎，那就说明他们的味道肯定相当的不好。
　　“嗯。说的有道理，让我来尝一下吧，咱们先去把钱给付了。哦不对，我们现在有令牌可以不用付钱。”
　　艾尔姬丝把之前城主送给自己那块蓝色令牌拿出来。走到收银台那里展示给老板看了一眼。
　　“原来是城主大人的客人啊。您还需要些什么东西吗？不要客气，尽管拿，我是不会收您的钱的。”
　　看到了那个令牌。商店的老板立刻对小公主的态度变得恭敬了起来。毕竟这可是城主大人的人啊，不是自己这种小角色可以得罪的。
　　“亚克，你看你需不需要买一点别的东西，反正我就只需要这可乐和薯片了。”
　　艾尔姬丝转过身看着亚克。看看他还有没有其他需要采购的东西。难得来到了这个商业都市，肯定是有很多需要采购的路上用品吧。
　　“我也没有什么其他需要买的，就这样吧。嗯…稍微等一下啊，老板，你这里有没有帐篷卖？”
　　“帐篷，不好意思，我这里没有卖的。”
　　老板也是直摇头。帐篷这个东西，他这里一个小商店哪里会有呢？
　　“好吧，不好意思，打扰了，我们走吧，艾尔。”
　　亚克推着小公主，一起离开了商店。
　　“你难不成在出门的时候没有准备帐篷吗？”
　　“其实还是有准备的，只不过那都是我老爹留下来的，我也不确定还能不能用帐篷这种东西，我觉得还是买新的比较好。你觉得呢？”
　　“这倒确实，帐篷这种东西要是有条件的话，还是买新的比较好啊。”
　　艾尔姬丝也点头赞成亚克的想法。随后拆开了，刚才在商店买的薯片和可乐。尝了一下它们的味道。
　　“这…这都是什么呀？这个怪异的味道我算是明白为什么这些东西根本不受欢迎了。这做出来的味道绝对没人喜欢的。”
　　刚尝了一口。小公主就满脸嫌弃的把它们两个丢进了垃圾桶里。我说怎么薯片和可乐根本就没人要了。搞半天这个世界的薯片和可乐，只不过是虚有其表的产物罢了，这味道和地球上的比起来根本就是天差地别。明明奶茶和蛋糕都还做的不错，怎么这两个玩意儿就拉垮了。
　　“你们那边的薯片和可乐很美味嘛？”
　　“那是当然，我不是和你说过了吗。在夜晚坐在电脑面前，一边喝着快乐水一边吃薯片，简直就是神仙般的日子。可惜了，这个世界的可乐和薯片却是这个样子。唉。”
　　艾尔姬丝忍不住的叹气，她本来还以为在这个世界能好不容易找到一点自己在地球上很喜欢的东西。结果却是这样的玩意儿，真是伤透了她的心。



第17章 16.你tm偷我令牌是吧
　　“啊...”
　　就在艾尔姬丝带着亚克继续在这个城市里面四处闲逛的时候，她和一个突然从拐角那里冲出来的青年撞在了一起，和对方一起摔在了地上。
　　“喂，走路好歹看一下前面啊。”
　　那个青年一脸厌恶的从地上爬起来。看着亚克和艾尔姬丝。
　　“哈？刚才应该是你的问题吧。我只是很普通的就在大街上走路而已，是你刚才突然从刚交那里冲出来的吧。”
　　艾尔姬丝也不甘示弱的回击。要是这个青年态度好点认个错的话，这事说不定就这么过去了。既然对方出言不逊，那自己也没有必要跟他客气了。
　　“啊？你这家伙什么意思？是想找茬吗？！”
　　青年反而被小公主这句话给激怒，冲到她的面前，怒视着她。
　　“这是我要问你的问题才对吧！你想要跟我干架吗？就凭你这战五渣的实力？”
　　艾尔姬丝也看出了这个青年是个战五渣的事实，体内的魔力少的可怜不说，身体也因为长期的营养不良导致骨瘦如柴。这家伙要是敢和自己打架，那自己一根小拇指都可以秒杀掉这种货色！
　　“好了好了。艾尔，别和他一般见识了。我们来这里是买东西的，又不是跟人打架的。算了算了，您大人不记小人过，放过他一码吧。”
　　亚克也及时的插入二人之间，避免自家的小公主和这个不长眼的路人争执。要是这个小公主真的动手了，这个路人恐怕直接会被打死的。
　　而当着这么多人的面，小公主真的要把别人给杀了，那就算有城主保她，肯定也会产生很多不必要的麻烦。
　　“哼。行吧，看在我仆从的份上，就饶你一命好了，快给我滚。别让我再看见你。”
　　“你...”
　　“你什么你。是不是真想挨打？”
　　看见小公主这样口出狂言，青年很不服气的想要动手。但是看了一眼旁边亚克放在腰间的剑，以及健硕的肌肉。只能不服气的转过身离开了。
　　“亚克。你刚才干嘛拦着我，那种货色我一根小拇指就可以打死。”
　　等那个青年离开了。艾尔姬丝不满的捏了下亚克的屁股。
　　“哎哟。艾尔，你可不要忘记了，这里可是人类的国度，不是你血族的国度。在这里，我们都是要受到法律制约的。我知道你刚才可以轻易的打死他，可是你有没有想过当着这么多人的面打死他的后果啊？”
　　亚克也只好给小公主讲解人类社会的规定，在一般情况下，是不能去夺取他人生命的。
　　“切，真是麻烦，没想到就算来到了剑与魔法的世界居然还要受到法律的约束。明明我看小说里面的那些主人公们都可以凌驾于规定之上的，难道光有力量，还不行吗？”
　　艾尔姬丝对于自己现在的情况相当的恼火。他奶奶的，像自己这样穿越了还得被规定约束的这么憋屈的穿越者，自己绝对是唯一一个了。
　　“行了，这又不是什么大不了的事情，忍忍吧。为了你的血族复兴伟大梦，这点委屈不算什么的。”
　　亚克摸了摸小公主的头安慰她。
　　“行吧。我可是高贵的血族公主，这种小委屈，不算什么了。我忍了。走，继续逛逛，看看这里有没有买帐篷的。”
　　艾尔姬丝继续带着亚克在这个城市里面转悠，寻找售卖帐篷的店。
　　“说起来，我们是不是可以问一下正在巡逻的卫兵？他们应该哪里有卖帐篷的吧。”
　　“应该可以。我过去问一下吧。”
　　亚克朝那两个正在巡逻的卫兵走过去，从后面拍了下他们的肩膀。
　　“你好，卫兵大哥，我刚来彼尔德市，人生地不熟的。所以想要请教一下两位，知不知道哪里有售卖帐篷的店啊？”
　　亚克露出标准的营业式微笑。向他们证明自己不是什么可疑的人。
　　“卖帐篷的啊。你往前走到第三个路口左拐，在直走到第五个巷子口，那里有一家卖帐篷的。”
　　卫兵也好心的给亚克指明了去往卖帐篷的路线。
　　“好嘞。谢谢两位卫兵大哥了啊。”
　　知道了具体的位置和路线，亚克笑呵呵的送走了他们两个。回到了小公主的身边。
　　“怎么样？问到了吗？”
　　“问到了。跟我来吧。”
　　亚克转过身按照卫兵告诉自己的路线走过去，小公主也跟在他的后面。轻易的找到了那家卖帐篷的店。和店家说了一下自己需要的帐篷规格，以及其他一些露营中需要的物品。
　　“亚克，把令牌拿出来。”
　　看着老板把东西都已经准备妥当，就等付款了。小公主让亚克拿令牌出来，之前在路上的时候她嫌重，就把令牌交给亚克了。
　　“好嘞...啊嘞？令牌呢？不见了吗？”
　　“什么？！不见了？喂，你有没有搞错，我不是之前才交给你的吗？怎么突然就不见了？”
　　一听到亚克把令牌给搞丢了。艾尔姬丝也不淡定了。这个仆从能干什么？自己就让他帮忙保管一块令牌而已啊，这货都能搞丢！
　　“让我想想，一路上应该都没有什么机会的啊。要说唯一的机会的话...恐怕是那个和你撞上的青年了。我听说过，有的扒手会团伙作案，让其中一个人去吸引目标的注意力，同伙再趁机从目标身上偷走财物的。”
　　亚克这才回想起来，恐怕令牌就是在那个时候被人给摸走了。
　　“你啊...都不知道该说你什么了。老板，这些金币够不够？”
　　艾尔姬丝打开亚空间，从里面倒出十枚金币，用来买帐篷和这些露营用品应该足够了。
　　“够了够了。”
　　“好。亚克，赶紧把这些东西收拾过去，然后我们把那个偷令牌的贼给干爆！md居然敢偷我的东西，真是活腻歪了。”
　　小公主的表情变得也格外的可怕，自己从老乡那里收到的令牌，这还没捂热呢，居然就被贼给透了。这能忍？正好那个贼也把自己给惹火了，要不是亚克拦着，自己早就把他打死了。亚克给过他一个活命的机会，可惜这家伙不中用啊。



第18章 17.下属不许啵上司嘴
　　“怎么样？偷到了吗？”
　　和小公主分开后。青年立刻走进了另外一个拐角，询问自己的同伴有没有从那个男人身上偷到什么值钱的东西。
　　“唉，别提了。我一看这两家伙来彼尔德这里购物，还以为他们身上会有什么钱呢，结果就只摸到了这么一些东西。”
　　同伴唉声叹气的，把刚才的战果递给青年。从亚克的身上，他只偷取到了这几枚铜币和那一块蓝色的令牌。
　　“这是个什么东西，看起来似乎很值钱的样子。”
　　青年捡起那块令牌，放在手里面仔细端详。
　　“我也不知道这是什么东西，但老大应该知道吧。要不我们先回去问一问老大？”
　　身为彼尔德市的盗贼，如果单个行动的话，很容易就会被这里的治安给逮住。为了能够在这座城市里面存活下去，盗贼们不得不团结起来行动，以此来对抗这里的治安。
　　“行吧，那我们先回总部去问一问老大。走吧。”
　　青年也没有犹豫，和同伴踏上了回总部的路。没过多久，他们就从光鲜艳丽的市区来到了另外一处周围都是破败光景的地方。这就是他们盗贼们的领地。
　　“老大。我们两个今天偷到了奇怪的东西，你能看一下这个是什么吗？”
　　二人走到其中一处还算完好的房屋面前，推开了门走进去。
　　“嗯？你们偷到了什么东西？让我来看一看。”
　　坐在桌子上抽烟的老大转过身来，让他们两个把令牌递过来，看一看这到底是个什么东西？
　　“诺。就是这个，我们不知道这是什么东西，不过从做工的精致程度上来看，这应该是一个很值钱的东西吧，不知道能卖多少钱。”
　　青年把那块令牌递给盗贼老大。老大则也一样，将那块令牌放在掌心里面仔细的端详着。
　　“这个东西如果我没有记错的话，应该是城主发给客人们的令牌，你们从哪里偷过来的？这个东西可偷不得。”
　　老大确认了一下这块令牌，绝对是城主送给客人们的礼物。这两个兔崽子从哪里偷来的？居然把这么宝贵的东西都给偷过来了。
　　“是我们在大街上从两个外来人那里偷过来的。这个东西很重要吗？”
　　“何止是重要。只要拥有了这块令牌，在彼尔德这座城市里面，无论想要什么东西，都是信手拈来。”
　　“这么牛逼，那看来我们还真是偷到了一个好东西啊。”
　　听老大说完了这块令牌的价值和作用。青年和同伴也露出了欣喜的笑容。只要用了这块令牌，他们想要什么都可以轻松拿到。
　　只不过他们两个高兴了起来，老大本人却高兴不起来了。
　　要知道这可是城主大人送给客人的令牌，那么那位客人绝对要么周围高手云集，要么本身就有相当高超的实力。这两个兔崽子从别人那里偷到这个令牌，恐怕就是在给这里惹火呀…
　　“啊！”
　　就算老大还在想着该怎么处理这块令牌的时候，门外突然传来了连绵不绝的惨叫声。
　　“什么情况？你们两个赶紧给我出去看一看。”
　　“是！”
　　同伴打开门出去看了一眼，随后马上就回来了。一脸慌张的向老大报告。
　　“老大，外面好像有人来了，而且一路上都在殴打我们的同伴，怎么办。”
　　“什么？居然有人会来闯入我们的领地？活腻了吧？对方有几个人？长得什么样子？”
　　老大虽然也很慌张，但身为老大也自然不能表现出来。马上询问对方的情况。
　　“一共有两个人，其中一个是金发的小女孩，另外一个是黑发的男子。”
　　“那不就是被我们偷走令牌的两个笨蛋吗？他们怎么会知道我们在这里的？”
　　听完了那两个人的外貌特征。青年也立马慌了起来，本来还以为这些偷到好东西了，结果没想到对方这么快就发现，然后杀过来了。
　　“你们两个别着急，我出去会一会他们。我就不信了，区区两个闯入者，我还收拾不了了。”
　　老大拿起自己的两把斧子就冲了出去。身为盗贼的老大，他在战斗力这一方面也是有一定的强度的。之前他就依靠自己的战斗力击退了不少来侵犯这里的敌人。
　　只是可惜，这次他不知道，自己撞上了相当硬的石头。
　　“说，你们的总部在哪里？不然我不介意让你见一见自己的腿骨。”
　　艾尔姬丝用手里面的光线指着一个被自己打伤的盗贼的膝盖。只要他想，他随时可以用光剑来把这个盗贼的骨肉分离。
　　“谁会告诉你这样的家伙呀…啊！”
　　那个盗贼刚说完，小公主就把官俊臣入了他的腿里面，然后慢慢的切掉了他一部分的肉。
　　“没关系，你可以选择保持沉默，我也有相当多的时间来折磨你。让我看一看到底是你能够保持沉默到最后，还是说你最后承受不了这样的痛楚呢？”
　　艾尔姬丝微笑着，继续操持着手里的光剑来切割盗贼的腿。
　　“我说…我说…”
　　仅仅只是被小公主折磨了一下，这个盗贼就已经受不了了。把总部的位置和路线告诉给了她。
　　“你最好确定你没有骗我，不然，下次让你见到的就不是你的腿骨，而是你的心脏了。”
　　在离开外围进入总部之前，小公主还不忘给那个盗贼撂下狠话。
　　“你放心，我说的都是真的，我说的都是真的。”
　　那个盗贼也被小公主这残忍的手段给吓怕了。他只不过是想图个生活的小盗贼而已，哪里受的些这样的折磨和恐吓啊。
　　“哼，希望最好如此。亚克，我们走。去总部那里看看那两个小毛崽子到底在不在那儿。”
　　“行。不过艾尔你这下手未免也太狠了吧，这家伙也只是一个盗贼而已啊，根本用不着下这么重的手吧。”
　　看着那个腿被切开了一大块，血还在止不住的流的盗贼。亚克也对他心生同情，这个小公主下手是真的太狠了。
　　“哈？亚克，这种臭水沟的老鼠有什么怜悯的必要吗？对敌人仁慈就是对自己残忍，这句话你最好记住了。”
　　艾尔姬丝本来就是那种对于敌人就毫不手软的类型。和亚克这种一直生活在人类社会的人三观自然是不一样的。
　　“但是这个家伙和偷我们的那两个人也没什么关系吧，你下这么重的手，真的有些太过了。”
　　亚克还是有些看不下去，小公主这样毫无人性的样子。明明在瓶子里面看起来就是一个很可爱的11岁小女孩，但一旦战斗起来，就会秒变成残忍暴虐的血族女王。这让亚克感到还挺害怕的。
　　“哎。没有杀了那个家伙，我已经很仁慈了。而且，你也不过是我的仆从，就别对我提意见了。仆从不许啵主人嘴！”
　　“是…”
　　亚克也只能隐忍。身为仆从就必须要对主人言听计从。但是看到小公主这一副毫无人性的样子，他真的很不舒服。



第19章 18.偷令牌是死罪
　　“那家伙说这盗贼总部应该就是这里了吧。看起来还真是够寒酸的。不过在这片城区，这个也算是唯一看的过去的房子了。”
　　艾尔姬丝和亚克按照是写那个盗贼给的位置和路线，来到了这个唯一看得过去的房子，这个应该就是所谓的盗贼总部了。而盗贼们的老大也站在门口这里等待着他们两个人的到来。
　　“你们就是所谓的侵略者吧，特意闯入我的领地，到底为了什么而来？”
　　老大冷丁丁的看着他们两个，表面上虽然还很淡定，游刃有余。但实际上，内心已经慌的不得了了。旁边的那个男人光是看着身材和腰间的剑就可以判断是一个实力相当强大的冒险者。至于他旁边的那个女孩儿，自己则完全看不出她的实力。
　　“你就是这帮盗贼的老大吧？我们为了什么而来？你难道不清楚吗？”
　　艾尔姬丝微笑着，看着这个光头老大。这个人可是真是有意思，自己都已经给他打了这么热烈的招呼了，他居然还不知道自己到底是为了什么而来吗？
　　“我想也是。你们应该就是为了这块令牌而来的吧？给，还给你们。”
　　老大将那块令牌掏出来丢出去。亚克也跳起来接住了那块令牌。
　　“令牌已经还给你们了，你们可以走了吧？”
　　既然这两个人是为了这块令牌而来，那么自己只要把东西还给他们，那么他们应该就会离开了。那个老大是这样想的。
　　“嗯。艾尔，令牌我们也已经拿回来了，那就赶紧离开吧。”
　　亚克看着手里面的令牌确认了是真货，既然东西已经拿回来了，那就没有必要和这群盗贼继续纠缠了，赶紧回去吧。
　　“谁告诉过你只要把东西还给我们，我们就会离开的，嗯？”
　　然而艾尔姬丝一开始就没有打算只是拿到令牌就收手。
　　“艾尔…差不多得了。做事不要把别人逼得太绝了。”
　　看到小公主打算做一些其他的事情，亚克赶紧出言阻止。
　　“那你想怎么样？东西都已经还给你们了。”
　　老大看着那个小女孩，不知道她到底想要干什么？
　　“拜托，你也是个老大不小的人了。况且谁告诉过你只要把东西归还了，盗窃这个事情就不曾发生过呢？我想要怎么样答案也很简单，我想要那几个敢偷我令牌的家伙死。”
　　“你…”
　　老大看着这个金发小女孩，她实在是太过分了。自己这都已经替手下政策归还失物了，她却还不依不饶的，想要把自己的手下弄死。
　　“这件事情和你无关，我也并没有为难你的打算，只要你把那几个偷我令牌的家伙交出来就好。怎么样？”
　　“你做梦吧！生活在这里的道别都是我的家人，我是不会把他们交给你这样的恶魔的。”
　　老大也知道和这个小公主完全没有办法达成共识，只能靠力量来解决了。
　　“家人？噢，我听说了，这里的盗贼好像都是抱团生活的是吧？一群臭水沟的老鼠们抱团取暖来生活还真是感人呢，不过呀，希望你们可以明白一件事情呢，无论多少老鼠集中在一起，老鼠终究是老鼠，是没有办法对我造成威胁的。我再问最后一遍，人，你到底交不交”
　　艾尔姬丝不耐烦的玩弄着自己的发丝。
　　“我是不会把他们交出去的。你想要他们的命，就先从我的尸体上踩过去吧。”
　　老大豪横的将自己的巨斧横在身前。表明了自己要守护自己家人的决心。
　　“行吧。既然你都这样想要求死了，那我就满足你好了。”
　　“艾尔。够了，没有必要这样做的。”
　　看到小公主要把自己的招牌技能光鞭亮了出来。亚克也明白小公主她是认真的，她是认真的想要将这个老大杀死。
　　“亚克，你这人也真的好奇怪啊。这种盗贼根本不值得怜悯的好吧。给我闪一边去。”
　　“不行啊，你得考虑一下杀了他们会有什么样的后果呀。”
　　亚克又拿出之前和小公主提到过的人类社会的规定。即便是小公主，她也没有权利能够夺走其他人的生命。
　　“前提是，非特殊情况对吧？我觉得现在这就是个特殊情况呀，况且我要是把这片区的道贼全部清除了，这里的治安不是会变得更好吗？”
　　“哎。总之就是不许动手！”
　　亚克也管不了那么多了，直接张开自己的双手挡在了小公主的面前。
　　“亚克，你到底什么意思？快点给我滚开。”
　　“不。我不离开，艾尔，你这样做实在是太过分了，我实在是看不下去了，东西已经拿到了，我们就没有必要找他们的麻烦了呀。”
　　“那是你没必要找他们麻烦了，我咽不下这口气，一定要找到那两个偷我东西的家伙，直接把他们碎尸万段。我倒数三下你赶紧给我离开，不然就算是你是我的仆从，我也不会对你客气的。”
　　看着依旧不为所动的亚克。小公主无情的开始了三秒的倒数。
　　“3.2.1.0！”
　　倒计时已经结束，亚克依然挡在自己的身前。小公主也只能无奈的叹气，收回了自己的鞭子。
　　“你这个家伙真是不知道该说你什么好。那边的那个大个子，你要好好的感谢一下我仆从的宽宏大量吧，因为他，你们才能捡回来一条命。”
　　说完小公主转过身，一个人离开了这片区域。留下了亚克和盗贼老大在这里。
　　“这位兄弟，刚才多谢你了。”
　　老大擦去了自己头上的汗水。他刚才还以为自己真的要被那个小女孩给打死了。
　　“不用谢我，我只是看不下去我家主人这么残暴的行为而已。我也要走了，后会有期。”
　　亚克和盗贼老大打了一下招呼，追着小公主离开的方向而去。
　　“啊…那个小女孩的实力绝对不容小觑。”
　　刚才光是看着那个小女孩亮出来的鞭子，老大就能明白那个小女孩的实力绝对不弱，自己这种货色绝对是被他轻松吊打的水平。还好，因为那个男人的阻止，自己现在才能够活在这里呀。
　　“看起来他们似乎放了你们一条命啊，但是我就不会这样了。”
　　还没等老大为死里逃生感到喜悦。一阵冰冷的女声又传进了他的耳朵里面。
　　“你是？”
　　老大转过身看着另外的侵入者不要说这个女人是谁，他绝对不不会不知道。那是所有盗贼的噩梦。
　　银。
　　“偷取城主大人送给客人的令牌是重罪，这份罪就让这里的所有盗贼用生命来偿还吧。”
　　银面无表情的说道，随后拿出一条红色的腰带戴在了腰上。
　　“变身！”
　　“大家快逃！！！”
　　看着此刻的银，空前未有的危机感覆盖了老大的身体，来不及思考，他尽最大声的喊着让周围的盗贼赶紧逃命。
　　在老大发出了逃跑的命令的下一个瞬间。这片城区就这样被红色的火焰给吞噬了。绝大多数的盗贼都这样被这些火焰给活活的烧死了。只剩下小部分的盗贼通过逃进下水道躲过了这次的灾难。包括之前的青年和同伴。
　　“老大他…老大他…可恶！都是因为我的错，老大他才会被杀掉。”
　　通过下水道，青年和他的同伴逃到了别的城区。都是因为自己的错，都是自己和同伴偷了那个不该偷的令牌。导致不光是老大，还有其他的盗贼，也在这次灾难中死去了。
　　力量，我需要力量，我需要强大的力量为老大和其他人报仇！
　　“你想要力量吗？不再被任何人所踩在脚底下，能够超越任何人的强大力量。”
　　听见有人在向自己搭话，青年也抬起了头，看着前面一个穿着奇怪的人，正站在一个虫洞前，对着自己伸出了手。
　　“你是谁？”
　　“我是究极生命体，阿德里安人的战士，阿德里安·吉尔巴里斯，就让我来赐予你你一直在渴求的力量吧。”
　　吉尔巴里斯走到了青年的面前，将自己的手指放在了他的额头上。
　　“啊…啊啊啊啊啊！”



第20章 19.无法理解
　　“那是什么啊...”
　　亚克看着身后那片被火海吞噬的城区。能够在一瞬间就制造出将整个旧城区焚烧这样大范围的火焰，到底是什么样的魔法师才能做到啊。
　　“哦？都被火烧了啊，也省的我一个个清理了。挺好，臭水沟的老鼠就该一次性全部死绝。”
　　艾尔姬丝倒是没什么感触。虽然不知道是什么人做的，不过做的还是挺好的，反正旧城区这里都是一些盗贼和流浪汉。死了也挺好的。
　　“艾尔...这是你干的？”
　　亚克不满的看着小公主。能够制造出这样火焰的魔法师，他除了旁边这位小公主，想不出来其他人可以做到了。要是真是她干的，那小公主在这方面实在是太丧心病狂了。
　　“你傻啊？我哪来的时间做这种事情？你不是跟着我一起进入旧城区的吗？我会不会做这种事情，你还不清楚吗？”
　　艾尔姬丝略微恼火。这个亚克不光脑子不好使，眼睛也瞎嘛？自己都和他一直在一起的，居然还怀疑这事是自己干的？
　　“不好意思。我好像有点上头了。怀疑你了，对不起。不过，到底是谁，能够造成这样广范围的火焰。”
　　“谁知道呢。不管是谁，这种事情和我们都无关，反正令牌我们拿回来了，那群盗贼是死是活也根本无所谓了。走吧。”
　　“不。果然我还是回去看看吧。能救几个人出来也好。”
　　“哈？喂亚克你等等啊！”
　　看到亚克头也不回的往身后的火海里面冲过去，艾尔姬丝也没办法，只好跺跺脚跟着他一起冲进了火海。
　　果然这个家伙是个傻子，什么都不考虑就冲进火海里，起码得事先做好防护工作啊。唉算了，就让身为主人的自己来慷慨的给他施加一点保护吧。
　　“千变万化·狂风暴雨！”
　　在进入火海之前，艾尔姬丝对着这片区域施展水系魔法来扑灭这些疯狂的火焰。在这场人工降雨的效果下，那些吞噬城区的火焰很快就被扑灭了。
　　“嗯？下雨了吗？算了，反正目的也已经达到了，这片城区已经清扫完毕了，可以继续推行接下来的计划了。”
　　看着自己施展的那些火焰被这场突如其来的雨给扑灭，银也没有在意这场雨到底是什么情况。反正清理旧城区的目的也已经达到了。
　　本来，就算城主送给艾尔姬丝的那块令牌没有被这群盗贼们偷走。银也打算来清扫掉这片城区。城主其实早就想把这片旧城区全部推倒然后翻修一下的。可是在这里居住的盗贼和流浪汉太多，想要一一驱逐的话实在是太麻烦了，为了一口气解决掉这些盗贼，城主才将这个斩击升华器交给了银，让她来解决掉这里的盗贼和流浪汉这种对于城市的发展毫无益处的人。
　　“不过这个威力还是很强啊，仅仅只是变身，就会产生这样的火焰吗？”
　　“喂！你怎么样了，醒醒啊。”
　　就在银抚摸着这条腰带的时候，亚克也赶了回来，跑到已经昏迷的老大旁边试着把他喊醒，把一瓶治疗药水倒进了他的嘴里。
　　“你是？”
　　艾尔姬丝也赶到了这里，看着变身后的银。因为变身前后的相差实在是太大，小公主并没有认出她来。
　　“贵安。艾尔姬丝小姐。这样的姿态见面应该还是第一次吧，我还是先解除变身状态好了。”
　　将腰带从自己的身上拆下来，银也变回了正常的姿态。
　　“银？是你？刚才的那些火焰也是你的杰作吗？”
　　看到对方居然是那个自己很讨厌的女人。小公主对她更加的提防了起来。自己之前就有从她身上感觉到强者的气息，要是刚才的火焰也是她的杰作的话，倒也正常。
　　“对。不过稍微有点过头了呢。第一次变身居然就造成了这么大的火灾，以后在变身的时候也要压制一下才行呢。不然要是烧到了城主大人的财产就不好了。刚才有伤到你们吗？要是有的话，请容许我先说一句对不起。”
　　“不。我和亚克都没有被火焰给伤到。你的对不起就不用了。不过，刚才的火焰只是变身时产生的吗？”
　　艾尔姬丝盯着银手里面的那条腰带，那条腰带的款式不知道为什么看着和自己看过的特摄里面的很像。不过城主也是地球的老乡，这腰带要是他开发的话，那款式很像也正常。
　　“对啊。城主大人也真是的，居然交给我这么强力的魔导器，一定很信赖我吧，我很高兴呢。”
　　银用自己的脸去蹭着那条腰带，一脸享受的模样。
　　“为什么...”
　　“嗯？亚克先生你刚才有说什么吗？”
　　银歪着头，看着另一边蹲在老大尸体旁边的亚克。
　　“为什么要这么做，那些盗贼还罪不至死吧。为什么要做出这么残忍的事情啊。”
　　亚克对着银这样咆哮着。明明这些盗贼根本就不至于落得这样的下场的。
　　“为什么？那还有说吗？因为他们都是无用的人啊，在城主大人的彼尔德市里面，不需要这些家伙的存在。所以城主大人才会把腰带交给我，让我解决掉他们呀。”
　　银不理解，只不过是一些光是活着就会对彼尔德市造成危害的害虫而已。杀就杀了，亚克为什么要对他们的逝去感到愤怒呢？
　　而另一边，艾尔姬丝虽然很不想承认。但是她居然会和银在对这些盗贼的观念上相同。这些家伙根本就没有活着的价值，死了才是最好的。
　　“才不是这样啊。这世上怎么可能会有无用的人，不管是哪个家伙，他们都是有着作用的啊。”
　　“无法理解。亚克先生为什么会对这些害虫同情？他们明明从你那里偷走了令牌吧？”
　　就算亚克那么说，银也还是无法理解亚克的意思。
　　“你无法理解就对了。因为我也没有办法理解那个家伙的脑回路啊。亚克他就是这样的家伙。也许，这就是所谓的人性？”
　　艾尔姬丝也在一旁说着。亚克这家伙就是这样，脑子单纯的一根筋，他认为不对的事情，那无论怎么给他解释都是没办法让他认可的。
　　不过，自己就是看中了他这一点，所以才会把他从遗迹里面救回来，收为自己的仆从。



第21章 20.城主的王牌
　　“果然我还是无法理解亚克先生。只不过是死了一些小盗贼而已，有什么值得同情的？”
　　银摇了摇头。转过身准备离开。
　　清扫这片旧城区的目的已经达到了，城主也没有下令让她清扫掉亚克和艾尔姬丝。继续留在这里，也没有什么事情做，还不如早些回到城主府，等待城主的下一个命令。
　　“啊…银小姐。回去之后，记得帮我向城主大人问好。多谢他送给我的令牌了。”
　　看到银准备离开。艾尔姬丝也让她帮忙给自己带句话。
　　“好的。城主大人送给你们的令牌，能让你们满意，那就再好不过了。我就先告退了，有缘再见吧。”
　　银对着艾尔姬丝弯腰鞠躬，随后离开了。
　　【呼…那个令人感觉不快的女人终于走了。】
　　送走了银，艾尔姬丝我把目光转移回了亚克的身上，他现在还跪在盗贼老大的身边。为他的逝去而感到悲伤。
　　艾尔姬丝之前看亚克的语气，还差点以为他要因为这个可有可无的盗贼老大而和银发起决斗呢。本来她还想了下该怎么阻止亚克那愚蠢的行为的，不过既然他没有这样做，那就算了。
　　“行了，亚克你也别再继续悲伤了。这个家伙也没什么好同情的，既然他身为盗贼们的老大，那么他就一定干了许多丧尽天良的事，这种家伙死了也不足惜。”
　　走到亚克的身边，艾尔姬丝拍了拍他的肩膀。无论是地球上还是这个世界，她对于盗贼这种行业的家伙都没有什么好感。说到底有手有脚不去干正事，非要去偷盗的家伙，能是什么好人？
　　“我知道，我知道盗贼们都不是什么好人。”
　　“既然知道的话就把你的同情心收起来吧，这种家伙不值得的。”
　　“但是…也不是所有的盗贼都是那种丧尽天良的家伙呀。你刚才不也看见了吗？在得知你要追杀那两个偷你令牌的小贼的时候，他宁愿自己在这里拖延时间，也不愿意让你去杀掉那两个盗贼。”
　　“那又怎么样？难道就因为他是有情有义的家伙，他就是一个好人了吗？你这人也太圣母了吧。”
　　艾尔姬丝一脸嫌弃的看着盗贼老大因为那些火焰而被烧焦的尸体。似乎是因为和银的距离最近，导致他的正面已经被那些火焰给烧的全身上下没有一块皮肤是好的，如果不是之前有和这个家伙见过的话，恐怕他们根本就认不出来这个尸体是那个老大的。
　　“他确实不是一个好人，但他是一个值得敬佩的男子汉啊。”
　　为了自己的兄弟，这个老大敢于独自一个人面对，不知道比自己强出多少的小公主。就凭讲义气这点。亚克就觉得这个人死的实在是太不值了。
　　“唉。看来我是说不动你了，那你接下来想要做什么？别告诉我你想去找那个银比划比划，我先告诉你，那个女人绝对不是现在的你能够战胜的对手。就算是我，恐怕也没有百分百的胜算能够战胜这个女人。”
　　回想起那个女人仅仅只是用腰带变身，就能够产生这么广范围的火焰。艾尔姬丝也感到后怕。还好那个女人听从城主的命令不会对自己下手，不然自己和亚克恐怕都要交代在这里了。
　　“我也不是那种愚蠢的人，但至少让我为这个男子汉建一个墓碑吧。”
　　“行吧行吧，想建墓碑的话随便你。那我先到一边休息去了，等你也搞定了喊我一下。”
　　小公主也好了一处，勉强算得上是干净的角落，坐在那里休息。看着亚克在那里给盗贼老大建墓碑，无聊的打起了哈欠。
　　而另一边，清扫完了旧城区的银也回到了城主府。
　　“城主，我回来了。”
　　“噢，辛苦你了，事情办得怎么样了？”
　　看到银回来，城主也停下了继续玩弄自己那人造人的手。
　　“事情都已经办妥了。不愧是城主大人赐予我的装备，威力果然非同凡响，仅仅只是变身时产生的火焰，就足以将旧城区的那些渣滓全部烧成灰了。”
　　“啊…是这样啊，看来变身时的威力调整的还是有些不太行啊。变身后的感觉怎么样？在战斗方面和原来相比有没有提升？”
　　“感觉还不错呀，只不过变身后还没有战斗过，所以就没有具体的感受了。不好意思。”
　　“诶。这有什么好道歉的，抬起头来，银。你可是我一直都最信任的副手啊。没有变身后的战斗感受也无所谓，变身时的威力就可以消灭掉对方，那也挺好的，不是吗？”
　　“是。城主大人还有什么命令要下达吗？如果没有的话，属下就先告退了。”
　　“目前的话就没有了，你先走吧，那条腰带你随时带着。我总感觉最近有一股不妙的预感，感觉有什么崽种盯上了老子的彼尔德市。你在路上也稍微小心一点。”
　　“是。谢谢城主大人关心，那属下就先告退了。”
　　送走了银，城主也站起来看着窗外。从大概一个月之前，他就有这种不妙的感觉，特别是当今天那个小公主来到了自己的这座城市后，自己的感觉就更加的强烈了。
　　“老子不管你到底是什么样的崽种。想在老子的城市里面撒野， 能做到的话尽管来试试呀。”
　　这个城主府可是自己为了自己而打造的绝对防御堡垒，所使用的材料先不说。本身也使用了大量的防御魔法进行保护，就算是巨龙来了也拿自己的这个堡垒没辙。更何况自己还有专门的杀手锏呢。
　　城主转过身，打开了抽屉。那是自己为了战斗而拜托人打造的驱动器。只要拥有这个，自己就没有什么好怕的。
　　【PRESENTED BY ZAIA】
　　“艾尔。走吧。该做的事情我都已经做完了。”
　　“啊？可算是搞完了啊，我的腰好疼啊，你到底搞了多久啊？我睡觉睡的腰都有些疼了。”
　　给这个盗贼老大建好了墓碑，顺便给他摆了一些贡品。亚克也算是做完了该做的事情。把躺在旁边睡觉的小公主喊起来，带着她一起离开了旧城区。



第22章 21.你最好有点人性
　　“噢！是点心屋啊。正好我也想吃点儿甜食了，亚克，一起进去坐一坐吧。”
　　指着路边的一家点心屋。小公主二话不说就拽着亚克一起走了进去。
　　“你好，欢迎光临，请问客人需要些什么点心，这是菜单。”
　　店员将他们引导到二人桌的空位上，将菜单递给他们两个人。
　　“嗯，让我看看啊…嗯，全都给我来一份吧！”
　　“喂…吃这么多甜食对牙齿可不好噢。”
　　一听小公主要将菜单上面的全部点心各来一份。亚克赶紧阻止。这个小公主也真是的，实在是太不注意自己的健康了。
　　“没事的，没事的，你可别忘记了，我的牙齿可没有你那么脆弱。”
　　小公主不以为然的摆摆手，让店员赶紧去准备。反正他可是血族的小公主，牙齿比人类的要坚固不知道多少倍，只不过是吃一点人类世界的点心而已，对她的牙齿来说，就是小case了。
　　“但是点了那么多，你要是吃不完怎么办？甜食可是很容易就会吃腻的。”
　　“没事的，要是吃不完的话，就让店员帮忙打包，然后丢进亚空间就得了。反正我是不会浪费的，你放心吧。”
　　“行吧。那就随你了。只要你不浪费，能保证将这些甜食全部吃完，我就没有意见。”
　　亚克也实在拿不出其他的理由了，只能就任由小公主在这里胡闹了。
　　“客人。请问您给的这些点心是要一次性全部给您上齐，还是说挨个挨个上？”
　　很快店员又跑了回来。对于小公主这样一次性将菜单上的全部甜食点了一份的大顾客来说，想要将所有的甜食都一次性准备好是不可能的。
　　“挨个挨个上吧，我可等不了一次性上齐那么久的时间。”
　　“好的。那我这就去和后厨说一下，让他们做好准备。”
　　说完店员又跑进了后厨，接下来端着三份率先准备好的甜点走了过来。
　　“客人，这是草莓大福，巧克力蛋糕，奶油泡芙。请您先享用，接下来的甜点也会挨个挨个上来的。”
　　“好的，辛苦你们了。那我就不客气的享用了。啊……”
　　艾尔姬丝拿起那个草莓大福塞进了嘴里。亚克就坐在对面看着小公主享用甜点时露出的那副可爱的表情。
　　这个小公主也还真是够奇怪的，感觉平时的她和战斗时的她，完全就像是两个人一样。
　　“亚克，你也来吃一点吧。老是让你看着我一个人吃，作为主人我也怪过意不去的。来，不必客气，这是主人赏赐给你的，尽管吃吧。”
　　也许是因为一直这样被亚克盯着自己吃东西的样子。小公主也感觉一些不自在，以为亚克也想要吃一些甜点。
　　“不…不用了，我对这些既然这样不感兴趣，你一个人吃就好了，我只要看着你吃就行了。”
　　“怎么感觉你这家伙说的话这么奇怪呢。看着我吃东西你感觉很舒服吗？”
　　小公主眯着眼睛看着亚克。这个家伙的脑子不止一根筋，而且脑回路也是相当的畸形。看着自己吃甜食，居然没有一丁点的不满？
　　“对呀。因为看着你吃甜食的时候，露出来那些表情实在是太可爱了，所以我就感觉非常舒服也就满足了。不可以吗？”
　　亚克一边说着一边拿出自己的手帕给小公主的嘴角擦拭掉了残余的残渣。
　　“感觉有些奇怪，果然你这个家伙还是一个萝莉控啊。明明知道我是个男人，你却还这样做…”
　　“我不是说过了吗？就算你过去是个男人，对我来说也没有任何意义。对我来说你就是艾尔姬丝，一个小公主而已。不过…嗯，既然你过去是人类的话，为什么会那么的没有人性呢？”
　　亚克也顺势问出了自己心中的疑惑。如果这个小公主从一开始就一直都是血族的小公主的话，那么他没有人性倒还说得过去。可问题在于这个小公主他过去曾经是一个人类，那么为什么他在战斗的时候会残暴的一丝人性都没有？
　　“呵。人性…算了吧。在地球上人性可根本一点用处都没有，只会给自己招来不断的麻烦，想要在地球上生存下去就必须要将人性舍弃掉，仅此而已。”
　　回想起自己在地球上的生活。艾尔姬丝也是苦不堪言，人性这个东西只会给自己招致麻烦，如果想要在满是吃人的地球活下去就必须要舍弃掉人性这个东西。
　　“可是我看那个城主，他好像也没你这么残暴啊。”
　　“你确定吗？你可不要忘记了银她之所以清除掉旧城区那些盗贼到底是因为谁的命令。”
　　“说的也是，我忘记了这一点。”
　　亚克也想起来了。盗贼老大之所以被烧死的原因，也是因为城主下达的命令。
　　“那你们那个世界人都是像你们这样毫无人性的吗？”
　　既然小公主和城主都是这么毫无人性，那么那个冰龙公主和凤凰，会不会做起事来比她还要残暴？
　　“也不能这么说。像你这样拥有人性的圣母，在我们那边的世界也不是没有。只不过可惜我在那边并没有遇到像你这样的人就来到了你这边的世界。然后遇到了你，这可以说是我的幸运吧。”
　　艾尔姬丝看着对面的亚克。也幸好亚克是一个拥有人性的家伙，自己才能在失去记忆的那些日子里面被他保护着。不然恐怕自己早就已经被他给忽悠的团团转了。
　　“是这样吗？”
　　“当然是这样，怎么？你难道不相信我挑人的眼光吗？”
　　听到亚克这个家伙居然还敢对自己怀疑，小公主也不满的挑起眉毛。
　　“没有，我相信你的。只不过…我希望你在今后的战斗中可以拥有一丝人性，不要再变得那么丧心病狂了。有些家伙他真的不至于死的。”
　　亚克还是希望小公主能够拥有一些人性，要是这样一直残暴下去的话，在今后的战斗中，她肯定会吃亏的。
　　“嗯…你的这个意见我会考虑的，毕竟我这个小公主可是心地很善良的呢。”
　　艾尔姬丝点点头。她这是一个相当心地善良的小公主呢。只要能够打死对方，她就会绝对毫不犹豫的打死对方，不会让对方继续痛苦的在世上活着。
　　不过…人性啊。自己也确实需要重拾一下了，不然这么丧心病狂的话，自己也许终究会变成完全不同的另一个人吧。



第23章 22.这是一个考验
　　“客人，这是您点的全部的甜点了。请您慢慢享用。”
　　“好的。辛苦你们了。”
　　将最后的鲷鱼烧给艾尔姬丝献上后。店员也转过身离开去给其他的客人服务了。
　　“那个鲷鱼烧，能给我吃吗？”
　　看着那个鲷鱼烧，亚克突然感觉自己嘴巴也有点馋了。况且小公主一直都在自己眼前吃甜点，那副可爱的吃相也确实让自己也看饿了。
　　“你要吃的话直接拿就是咯。再说了我不是给过你吃这些甜点的允许了吗？是你自己一直不肯动手的吧。”
　　“因为看你吃的那么香，我也不好意思拿啊。结果看你吃东西，把我都给看饿了。”
　　“噢？是这样吗？那我来稍微坏心眼一点好了。”
　　艾尔姬丝放下手里还在吃的纸杯蛋糕，拿起那个刚上来的鲷鱼烧，把其中一头对准亚克。
　　“来吧。亚克，张嘴吧，让你的主人亲自来喂你这个鲷鱼烧。”
　　艾尔姬丝一脸奸笑。把那个鲷鱼烧送到了亚克的嘴边。
　　“你这是搞哪出啊？鲷鱼烧这个东西我自己就可以吃的吧。”
　　“但是你不是说你爱我吗？既然爱我的话，那我就算喂你吃鲷鱼烧，你也肯定会吃的吧。不要害羞嘛，来，是男人的话就勇敢的张开自己的嘴，把这个鲷鱼烧连同我的手指一同含进嘴里吧。”
　　艾尔姬丝正好借此考验一下亚克对于自己的爱到底是真是假，如果是真的爱自己的话，那么肯定会毫不犹豫的张开嘴的吧。
　　“这可是你说的啊，那我就真这样做了啊。”
　　看到艾尔姬丝似乎在调戏自己，亚克也有那么一点不好意思了。不过既然小公主都那么说了，自己要不就从了她得了。
　　“不必客气，来吧，张开自己的嘴，咬下去吧。”
　　“啊！”
　　亚克也眼睛一闭，把头往前一伸，咬住了小公主手里的鲷鱼烧和她的手指。
　　“呀！”
　　艾尔姬丝也突然一慌，松开了拿住鲷鱼烧的手。让亚克把那块鲷鱼烧从自己的手里叼走了。
　　自己本来就是带着调戏的想法去考验亚克的，结果没想到亚克这个傻子居然还真的这么干了啊。既然这样的话，那自己就再来一招整他！
　　“亚克啊，这个鲷鱼烧好吃吗？我也想吃一口。”
　　稍微平复了一下自己的心情，艾尔姬丝开始了自己调戏亚克的第二招。
　　“味道还行吧，里面这个好像是蓝莓酱。你要吃的话，自己再买一个不就得了？反正有城主的令牌，你吃多少都不花钱。”
　　亚克嚼着鲷鱼烧。这个鲷鱼烧做的其实还不错，自己还是第一次尝到这样的甜点，要是有空的话，自己也把妈妈和希儿带到这里来让她们尝一尝这里这么多在小镇里面根本吃不到的甜点好了。
　　“哎呀。要等鲷鱼烧重新做很费时间的。而且我就吃一口，尝尝味道而已。不行吗？”
　　小公主故意换了个软一点的语气，尽可能的向亚克撒娇。
　　“额...也不是不行。那，你咬吧。”
　　亚克哪里受得了向自己撒娇的小公主啊，只好把鲷鱼烧伸到她面前让她咬一口了。
　　“啊...”
　　只是，小公主下一步的行动反而超出了亚克的预料。只见小公主的双手握在胸前，闭上眼睛张开嘴巴。宛如在等待亚克把鲷鱼烧喂到自己嘴巴里的样子。
　　“艾尔，你这有点不太好吧。周围的人这么多。”
　　亚克看着周围的人，有一些人已经开始对自己投以敌对的目光了。不管怎么说，亚克一个成年男子带着艾尔姬丝这么一个**来这种地方，很难不怀疑亚克这个家伙是不是拐卖这个**的犯人。
　　“没关系的，亚克。你不是爱我吗？不要去理会那些可有可无的目光，来吧。是个男人就勇敢一点，连女朋友的这么一点小要求都满足不了的话，亚克你也太怂了吧。还是说...人家在亚克的心里还根本就算不上是女朋友？”
　　艾尔姬丝两眼泪汪汪的看着亚克。仿佛亚克不给自己喂食，就是对她施加了什么残忍的酷刑一样。
　　“行吧。那我喂了啊。”
　　被小公主这么调戏。亚克也没办法了，只能从了这个小公主了。站起身来把那个鲷鱼烧喂到了她的嘴巴里。
　　“嗯！这个蓝莓酱很甜，而且这个鲷鱼烧也烤的很软呢。服务员，再给我来两份鲷鱼烧！”
　　嚼着嘴巴里面的鲷鱼烧，艾尔姬丝一脸享受的表情，举起自己的手大喊着要再来两份。
　　“好的，我明白了。”
　　服务员又走进后厨对着在准备点心的师傅说了一下客人新点的东西。
　　“艾尔，你刚才那到底玩的是哪出啊？怎么突然就这么主动了？明明我记得之前你还是对我一副很冷淡的态度啊。”
　　和小公主玩完了那羞耻的喂食play。亚克低声和她问着。
　　“这个啊。之前我对你的态度很冷淡，是因为我只不过以为这个世界是个游戏世界，而你只是游戏里面的一个npc。对我来说是个便利的道具。但是自从城主那里知道了这里是货真价实的异世界后，我也开始认真的思考自己作为艾尔姬丝的生活到底该怎么过了。也是这个时候，我才把你当做一个人来看。况且，刚才那也只是我对你的考验。”
　　“考验？什么考验要做这样的事情？”
　　“当然是考验你到底是不是发自内心的爱我啊？在地球上，喂食play这种行为可以说是情侣之间必做的。所以我就想用这个来考验你到底是不是真的爱着我。毕竟只是嘴上说说，谁都能做得到。但要真的做出行动，那就不是谁都能做到的了。毕竟我对你可是说出了一个不得了的秘密啊。还要你通过了考验，不然，我恐怕就要对我的仆从做一些很痛苦的事情了。”
　　“很痛苦的事情？是什么？”
　　亚克突然对于这个事情很好奇，要是自己没有通过这个考验。艾尔姬丝会对自己做出什么痛苦的事情。
　　“这个你就不用管了。反正你已经通过考验了，就别想这个事了。”
　　小公主伸出手指弹了一下亚克的脑门。看着捂着脑门哀嚎的他，嘴角也不自觉的上扬。
　　还好亚克用行动证明了对自己的爱。不然，自己估计就要对他实施A级记忆消除术【物理】了。
　　谢谢你，亚克。即便知道我是男孩子，也选择了我。



第24章 23.这到底有多少地球老乡
　　“亚克，你尝尝这个甜点味道怎么样。”
　　“亚克，我要吃这个，我要你喂我吃。”
　　有了前面两次喂食的经验。这次小公主更加肆无忌惮了起来，直接在大庭广众之下给亚克喂食和让亚克给自己喂食。
　　“好好好给你喂，给你喂。张嘴吧。”
　　亚克也收不了小公主这样折腾自己，只能顺着她的意给她喂食。
　　就在他们两个还在互相给对方喂食的时候。银也来到了这家点心屋，准备给一直在工作的自己来一杯悠闲的下午茶。结果刚进门，银就被正在点心屋子里秀恩爱的两个人塞了一嘴的狗粮。
　　“艾尔姬丝小姐和亚克先生在这里玩的很欢呐。”
　　看到他们两个也在这里。银也走过去跟他们两个人打了一下招呼。
　　“啊…银小姐。你怎么也在这里？城主大人那边不需要你了吗？”
　　看到银居然也会来到这个点心屋。亚克还是有那么一点惊讶了，他还以为像她这样的人是不会来到这里的。
　　“城主大人那边暂时不需要我的帮助。而且，我又不是什么工作狂。在工作劳动之余，我也想来一杯悠闲的下午茶。劳逸结合，这才对我的工作更有帮助。”
　　“嗯。这话倒是说的在理，劳逸结合。不过你就这样离开城主府没有问题吗？城主他知道吗？”
　　小公主对于这个工作方式也给出了很高的认可。劳逸结合才能让工人发挥出最大的效率，可惜很多上司根本就不懂，往死里压榨员工。
　　“当然没问题的，就算我不在城主大人的身边，城主大人也拥有自保的能力。而且，城主大人也允许我自由活动。”
　　“原来如此。看来他对你的待遇确实不错。”
　　那个城主也不愧是从地球过来的老乡。知道对于手下该用什么样的待遇，才能让他们忠诚的为自己卖命。
　　“那是当然。不光是我。城主大人对于部下的待遇都很不错的，这也是为什么我们都心甘情愿的为城主工作的原因。”
　　“嗯。这一点倒是看出来了。”
　　就根据银愿意替城主干脏活，把旧城区的盗贼和流浪汉全部烧死这件事情来看。她对于城主有相当高的忠诚心，那城主自然也是对她的待遇十分的丰厚了。
　　“那我就去享受我的下午茶了，希望你们两位也用餐愉快。”
　　“放心吧。我们两个现在可是愉快的不得了呢。来，亚克，再尝一尝这一块蛋糕。”
　　小公主一边说着，一边将一块巧克力蛋糕喂进亚克的嘴里。
　　“行了，艾尔，差不多得了，我吃不了太多的甜食。剩下的你自己吃就行了。”
　　把这个巧克力蛋糕吞下去后。亚克摸着自己的肚子，自己今天已经被小公主喂了太多的点心了，摄入的糖分已经远远超出自己平时一天的量了。要是再继续吃下去的话，恐怕自己就患上糖尿病了吧。
　　“诶。可是你还没有吃多少啊，这才给你喂了差不多…20多块？”
　　小公主掰着自己的手指算了一下给亚克投喂的点心的数量。
　　“20多块已经够多了！剩下的你就自己吃吧，我吃的有点腻了。要是能给我来一杯茶或者咖啡什么的，让我再缓一缓就好了。”
　　“咖啡啊，这里好像有卖的，我看一看啊，服务员给我来一杯咖啡！”
　　小公主举起手对着服务员大喊要一杯咖啡。
　　“好的。请问咖啡要加糖吗？”
　　“不要！尽可能给我来一杯苦的咖啡，越苦越好。”
　　这次回答服务员的并不是小小公主，而是趴在桌子上面的亚克。
　　“好的，请您稍等片刻。这是本店最苦的咖啡，请您享用。”
　　服务员也没有磨叽，倒了一杯咖啡，端过来放在桌上。亚克端起咖啡就猛的喝了一口。
　　“啊…感觉要舒服多了。”
　　用咖啡的苦味冲淡了舌头上的糖。亚克也感觉现在自己好了不少。之前被吃了那么多甜食，舌头都已经甜到发腻了。
　　“来。亚克。我要你喂我吃这个。”
　　“行行行，来，我这就喂你。”
　　看着小公主指着这桌子上残留的点心。亚克又一次把那个甜点塞进了她的嘴里。
　　“话说，艾尔。你吃那么多甜食没有问题吗？要是对身体有害的话，我觉得你也少吃一点比较好。或者先把他们打包起来放进一下空间里面，等需要的时候再拿出来吃也行啊。”
　　看着桌子上还残留了不少的甜点。而且之前小公主也已经吃了相当多的甜食了。亚克很担心这位小公主的身体健康。
　　“没关系的啦，我们血族的身体也没有你们人类这么脆弱。而且，我们血族会将多余的糖分转化为魔力，所以根本不需要担心过多摄入糖分会有危害身体的健康。”
　　“噢？原来这么便利的吗？我都开始有些羡慕你们血族能够拥有这么好的身体了。不仅寿命比人类要长不少，而且就算摄入过多的糖分，也会自动转化为魔力来调节身体的健康。”
　　听小公主这么说，好像血族的身体就是无所不能的一样。
　　“也不能这么说。既然有便利的地方，那么也一定会有相对不便的地方。我之前不是也和你说过了吗？我们血族的怀孕率也是低的令人发指，所以一直都没能繁荣起来。而人类却可以自由的繁衍，最终才能在这片大陆上占据了一席之地。”
　　“额…这个好像也确实。”
　　听艾尔这么说，亚克也觉得好像血族的身体确实没有之前听的那么美好了。
　　在小公主的继续撒娇下，亚克只能一块块的将桌子上面残留的甜点喂进她的嘴里。以至于将这些车辆全部消灭的时候，时间已经来到了下午1点了。给这家点心屋展示的城主赐予自己的令牌，两个人也顺利的离开了这里。
　　“啊…都已经这个点了呀，午饭时间都快过去了。唉，午饭得吃点什么东西呢。”
　　亚克这道路的两边的饭店。不知道自己今天中午该吃什么东西了，而且…他现在也不饿呀。
　　“要不要一起去吃拉面？或者黄焖鸡？再或者沙县大酒店？还是说你中午想吃饼？”
　　艾尔姬丝指着路边的4家开在一起的饭店。在她看见那4家饭店的名字的时候，她就已经有些绷不住了。
　　兰州牛肉拉面，沙县特色小吃黄，焖鸡米饭，土家酱香饼。
　　这个世界到底有多少地球穿越过来的老乡啊！



第25章 24.怎么样才能解除封印
　　本来艾尔姬丝还以为这四家饭店的店长和自己以及城主一样是从地球穿越过来的老乡。结果当她和那些店主们谈到地球的时候，那些店主都是一脸懵逼的反应。看样子他们似乎并不是地球人。
　　小公主只能用前往城主府找城主，询问这到底是怎么回事？明明这4家饭店用的名字都是地球上的，怎么这店长都不是地球人啊？
　　“你就是为了问这种无聊的事情，所以才来我这里的吗？”
　　城主一边喝着红茶一边看着坐在自己对面的小公主。这个小公主也还真是够闲的，居然会为了这种无聊的事情来找自己。
　　“我就是想知道一下他们这名字到底是怎么取的？难不成这是你干的好事？”
　　“这你还真说对了，他们4家的名字都是我帮忙给他们取的。你还别说，他们卖的东西和地球上的东西还真是差不多，味道想必你也尝过了吧，都是差不多的。当初那个凤凰看到他们的反应的时候也和你一样。那个时候的她的表情也和现在的你一样相当精彩呀，哈哈哈。”
　　回想起那个时候，那只小凤凰在自己面前的表情和这位小公主一模一样，城主也忍不住捧腹大笑了起来。
　　“这没办法吧。毕竟这4家饭店的名字，只要是个地球人看见就会有反应的吧。”
　　艾尔姬丝爷只能不满的看着城主，自己算是被这个城主给耍了。
　　“没事没事，有句话怎么说？吃一堑长一智嘛。只要吃过了这次的亏以后，再遇到相似的陷阱，应该就不会再上当了。”
　　“那我还真是谢谢你了呀，专门给我布置这样的陷阱来让我长个教训。算了，我还是早点回去吧，亚克现在应该还在旅馆等着我。”
　　“嗯。话说你和亚克先生他是什么关系啊？昨天我看你和他一起进城，今天又在点心屋那里互相玩喂食，难不成你和他是情侣吗？”
　　“你怎么知道我和他今天在点心屋发生的事情，是银告诉你的吗？”
　　“拜托。我想知道城里面的事情还需要让银来告诉我吗？我的手下可是遍布了整个城市，只要我想的话，我甚至连你今天穿的内裤是什么颜色的都可以知道。”
　　“原来如此，看来你这个家伙也挺危险的呀。”
　　说完。小公主捂住了自己的裙子，看来自己也有必要去采购一条安全裤了。
　　“放心了，我对你这样的**是没有兴趣的。你那种飞机场对我来说根本半点诱惑力都没有。”
　　说着说着，城主还把旁边的女仆抱进了自己的怀里。看着她也是一阵恶心。也亏那个女仆是人造人了才能忍受自己被那么一个糟老头子抱在怀里面揉。
　　不过刚才那个混蛋城主嘲讽自己是飞机场这点，总让自己感觉相当的不爽啊！
　　“看来我算是因为自己的身材得了救呢。总之你对我没有兴趣，对我来说也好。那你就在这里慢慢玩你那人造人吧，我走了。”
　　“啊，稍微等一下。”
　　看到小公主真的准备离开，城主也赶紧喊住她。
　　“还有什么事情吗？”
　　“也不是什么很重要的事，只是和你交代一下，我总感觉最近在我们的城市里面似乎出现了一些不该出现的家伙。”
　　“不该出现的家伙？那指的是什么？那些盗贼吗？”
　　“别开玩笑了，就那些小盗贼根本入不了我的眼。我只是感觉似乎有什么崽种盯上了老子的城市。而且现在他们就要在这里搞事了，你也稍微注意一下，说不定他们就是以你为目的而过来的。”
　　“嗯。谢谢你的忠告了，我会记住的。”
　　听到城主说似乎有什么人在这里准备搞事。艾尔姬丝也有些紧张了起来。毕竟自己现在还被那群阿德里安人追着呢，要是他们真的追着自己来到这个城市的话，那倒也是麻烦事了。
　　“啊…这群家伙也真是够了，又不是脑残粉，这么狂的追着我干什么。噢不对，他们好像还真的算的上是一群脑残粉了，要不下次再见面的时候就给他们一张我的签名得了？”
　　吐槽了一下自己在异世界就算想过咸鱼生活都过不上的悲惨日子。艾尔姬丝回到了温泉旅馆，亚克此时还躺在床上睡午觉。
　　“亚克？亚克？”
　　先是试着轻声呼唤了他两声，他并没有回应自己，看来是真的睡着了，而且睡得很死。
　　真是的，明明现在自己和他都在被那群人给追着呢。他却还有心情在这里呼呼大睡。真是不知道该说他是心大还是什么…
　　“要不我也干脆睡一会儿好了。我也稍微有点感觉困了呢。”
　　艾尔姬丝也打哈欠躺回了自己的床上想要一起悠闲的午睡。
　　【要不还是去亚克的被窝睡得了？正好想要看看他在一觉醒来后看到自己睡在他的被窝里时会有什么精彩的反应。】
　　说干就干。艾尔姬丝当即就钻进了亚克的被窝，顺便看看这家伙的发育怎么样，正不正常。要是太瘦弱的话，自己也许要给他定制一个锻炼肌肉的计划了。
　　“嗯。肌肉的结实程度还是不错的嘛。看来你这家伙平时里还是有好好锻炼自己的肌肉的。”
　　摸着亚克的腹肌和肱二头肌。光是凭靠着触摸，艾尔姬丝就可以判断出来亚克的肌肉结实的程度。若是这种程度的话，算是勉强合格的程度吧。
　　不过要是想和那群究极生命体战斗的话，现在这个程度还是远远不够的。得讲一下有没有别的手段可以提升一下亚克的战斗力。自己的战斗力也得想办法提升一下才行。
　　“而且。那个时候我到底是怎么样激发出那股力量的？”
　　【这是你唯一能够翻盘的机会。】
　　回想起自己在被封印之前米斯蒂连同那个吊坠一同交代给自己的话。艾尔姬丝又一次的拿起了那个一直戴在身上的吊坠。
　　如果自己的猜测没有错的话。这个吊坠里面应该会隐藏着什么不得了的强大力量，但是想要解封这股力量的话，就需要相应的钥匙。
　　问题就在于，那个钥匙到底是什么东西，自己要怎么样才能够解除这些封印的力量？



第26章 25.臭女人滚啊
　　“嗯。这个午觉睡得真舒服…”
　　亚克伸着懒腰，像上一次睡得这么舒服的午觉，还是上一次。
　　“嗯？艾尔？什么时候睡到我这里边来了？”
　　亚克准备下床去上一个厕所，然后就发现小公主不知道什么时候钻进了自己的被窝里抱着自己睡觉。
　　而且更要命的是，她似乎还是裸睡的，什么都没有穿，就那样抱着自己睡觉。
　　“啊！”
　　在意识到了这件事情之后。亚克发出了尖叫声。成功的把还在睡觉的小公主吵醒了过来。
　　“嗯？亚克，你醒了？怎么了？突然叫的这么大声？”
　　揉着自己的眼睛，小公主一脸茫然的看着亚克，不知道他为什么发出这么大的喊声。
　　“因为不管是谁，只要一觉醒来，看见一个**的躺在自己身边，什么都没有穿而且还抱着自己睡觉。这无论是谁都会喊出来的吧。”
　　“嗯哼。怎么？难道说我这种用你的身材其实不是你的菜？其实你是那种喜欢成熟女人的熟女控？”
　　“不是不是。只是感觉挺突然的…毕竟之前你对我那种态度，现在又突然180度反转不仅光着身子睡在我身边，我实在是有点缓不过来，你先让我一个人静一静。”
　　不管怎么说小公主，这对自己态度的转变也实在是快得过头了。前几天还把自己当做卑劣的下人来看待，结果今天就突然对着自己白给了。这张亚克根本适应不了这么快的发展。哪怕他已经明白了小公主为什么转变这么快的原因。
　　“好吧，那你先一个人静一静吧，我先继续睡去了，还没睡够呢。”
　　艾尔姬丝把那个哈欠回到了自己的床上，继续睡觉去了。
　　“啊…我到底该咋整啊？要不要和老妈他们汇报一下小公主已经被我成功拿下了？但是我怎么感觉高兴不起来呢。”
　　亚克看着小公主熟睡的背影，明明对方已经白给自己了，但是自己就是莫名其妙的高兴不起来。准确来说是没有那种实感吧。这种感觉就像是你突然走在大街上，然后天降了一个美少女，搂着你的胳膊，一个劲的喊着你的老公老公。这种感觉无论是谁都不会有实感的吧。
　　“多谢款待。”
　　享用完了美味的下午茶，银也离开了点心屋。城主府那里暂时还没有需要自己的工作，现在也还在自己在休假时间中，干脆就在这座城市里面好好的逛一逛，看看有没有什么自己中意的小商品吧。
　　“喔，这件衣服看起来还不错嘛。”
　　走进了一家服装店。银拿起一件自己很中意的洋装，在自己身上比划了一下。
　　“银小姐你还真是识货呢，这个衣服的布料价值可是很高的。”
　　看到银来到自己的店铺。店铺的老板也喜笑颜开地迎上前。
　　“真的吗？这价值有多高啊？”
　　“大概有三四层楼，那么高了。”
　　“是吗？不过这个衣服的设计看着也挺不错的嘛，我要了。回头记得去找城主那边领钱。”
　　把自己的制服脱下换上了这件刚刚买下来的洋装。银点了点头，离开了服装店。
　　因为银是城主最亲密的手下，彼尔德的商人们都知道他要买东西的话，都是让商人们去城主那里领钱的，而城主也从来毫不吝啬的把银剩下的那些账全部都还清，从来就不会拖沓。因此银要赊账的话，商人们都是十分乐意的。
　　“好的，银小姐，您慢走。”
　　商人挥了挥手，送走了银，自己把刚才那件衣服的钱记在账上。等自己晚上关店了，再去城主府那里看看能不能要到钱。不行的话那就等明天再去吧。
　　“啊？这不是亚克先生和艾尔姬丝小姐吗？好巧啊。没想到这么快，我们三个又碰见了。”
　　刚离开服装店没走几步路。银又撞见了已经在旅馆午睡过了的亚克和艾尔姬丝。
　　“是啊。没想到今天一天竟然可以撞见你三次，也许我该去买个彩票看看今天能不能中奖了？”
　　看到银，艾尔姬丝也是一脸嫌弃的看着她，同时抱紧了亚克的胳膊。对于这个女人，她可实在是没有什么好感。没想到竟然在这么大的城市，一天之内可以撞见自己讨厌的女人，足足三次。自己今天到底是有多么倒霉呀。
　　“银小姐…下午好。不过你这是换了一身衣服吗？”
　　“对呀，这是我刚刚新买的洋装，怎么样好看吧，是不是和我特别搭？”
　　银还捏着裙角转了一圈，让亚克欣赏着穿着洋服的自己。
　　“嗯…不愧是银小姐，就算是这样的洋服穿在身上也毫无违和感，非常的搭配呢。”
　　【？！】
　　听到亚克对银身上那一身洋服的夸赞。小公主明显不满的皱起了眉毛。松开了抱着他胳膊的右手。一到了他的屁股上面狠狠的捏了一下。
　　“啊！”
　　被小公主突然狠狠的用力捏了一下屁股，亚克下一秒就发出了惨叫声。
　　“怎么了？亚克先生。身体不舒服吗？”
　　“不…不是。只是刚才身体有一点疼，屁股那里。没事的，没事的。”
　　亚克的眼角那里看见了小公主CEO非常不满，着眼睛看着自己以及银。看来是自己刚才那番对那件洋服的夸赞，引起了小公主的不满。
　　“是这样吗？要是身体不舒服的话，还是早点去看医生比较好。我认识一位医术挺高超的医生，需要帮忙介绍一下吗？”
　　“不用不用，这不是什么大病，就是偶尔会突然疼一下而已，没什么的。”
　　亚克强扬欢笑的摆着手，让银不用在意自己。
　　“是这样吗？不是什么大病的话那就算了，亚克先生，你觉得没有问题的话那就没问题吧，不过要是身体实在不舒服的话，还是去看一下比较好。”
　　“嗯。放心，我又不是什么小孩子。身体要是真的不舒服的话，我会去看医生的。”
　　“嗯。知道注意身体健康就好。说起来你们两位在这里是干什么？莫非也是来买衣服的吗？”
　　这里可是彼尔德里面服装店最多的一条街来到这里的话，那么他们两个人多半也应该是为了买一新的衣服而来。
　　“不。我们两个就是随处逛一逛而已，毕竟我们是昨天晚上才来到了彼尔德这里的，今天就想着好好的在这座城市里面逛一逛。”
　　艾尔姬丝回答了银的问题。其实说是来这里买衣服的，倒也没错。毕竟这里也有很多可爱的新款式衣服是小镇里面没有卖的。作为一个女孩子，小公主对于这些可爱的衣服根本就没有抵抗力。不过要是真说了是来这里买衣服的话，多半会被这个讨厌的女人缠着一起买吧。
　　她才不要和这个讨厌的女人一起呢！



第27章 26.巨还是平
　　“想要在这座城市里面逛一逛啊，那要不要我来给你们两个人当导游呢，这座彼尔德市我可是很熟悉的，保证能以最快的速度带你们两个人熟悉这座城市。”
　　寻找这两个人是打算在这座城市里面随便逛一逛。银自告奋勇的还要去给他们两个人担当导游。毕竟这两个人可是城主大人的客人，那么也就是自己的客人了，对于客人自己肯定要尽到责任才行啊。
　　“不用了。我们两个就是现在这个城市里面随便逛一逛而已，不需要什么导游。就不麻烦你了。走吧，亚克。”
　　艾尔姬丝拽着亚克的胳膊，一起离开了。
　　“诶。稍微等一下嘛。不要这么无情嘛。明明你们是城主大人的客人，我也想尽可能的好好招待你们两个嘛。所以就让我带你们两个好好的参观一下这里嘛，行不行？”
　　银下一秒又拦在了他们二人的面前，执意要带着他们两个人好好的参观一下这座城市。
　　“哈…亚克，你怎么看？你要不要让她带我们两个人参观一下呢？”
　　小公主无奈的叹了口气，这个女人怎么这么烦人呐？自己都说了不要他了，怎么还要追过来啊！自己又不好意思直接说对不起，我讨厌你，所以请你有多远滚多远。只能求助亚克，让他想办法去拒绝掉这个烦人女人的的请求。
　　“啊？我的话，那就麻烦你了，银小姐。”
　　亚克想了想。对方都这么热情了，自己也不好拒绝对方啊。只能先同意了。
　　“喂…”
　　“对不起啦，先稍微忍耐一下吧。我知道你不喜欢她的。”
　　知道小公主对于自己刚才的回答不满。但是亚克也没办法呀。只能小声的劝着小公主让她先忍耐。
　　“哼。算了，等晚上回去了再好好的教训你。”
　　艾尔姬丝虽然生气，但也没办法在这里暴打亚克这个不知好歹的家伙。明明都已经有自己的，居然还敢答应别的女人的请求。难怪这个家伙一直都是单身。哼！
　　“好！那么首先就是这里。这一条街可是整个彼尔德市里面服装店这样最多的一条街。在这里的话，无论是什么奇形怪状的衣服都有售卖。所以说如果两位想买些什么衣服的话，这里可是最佳的场所哦。”
　　银对着两个人介绍了这一条服装街。
　　“嗯。服装啊，我倒是没什么兴趣呢。不过艾尔她倒是想在这里买几件新衣服。”
　　“我不是，我没有，你不要乱说啊。”
　　亚克刚说完，小公主就激烈的反驳着。
　　“哎呀。女孩子想买一些漂亮可爱的新衣服是很正常的，你不必害羞。不过像你这个身材想买些新衣服的话，嗯…恐怕只有去专门卖儿童款式的商店才能行了。”
　　看着艾尔姬丝这还不到自己胸部的身高。银眯着眼睛看着她。艾尔姬丝的身材实在是太残念了，明明自己在她这个年龄段的时候胸部都已经开始发育起来了，结果她却还是这样一马平川的飞机场。虽然也有的女孩胸部发育比较晚，不过胸部发育的年龄段就已经决定了那个女孩最终的胸部大小了。
　　“什么啊…这样看着我。”
　　银那样看着自己，艾尔姬丝还挺不舒服的，立刻双手抱住胸部。总觉得这个家伙好像用残念的眼神看着自己的胸部了啊！
　　“没什么。只是在想，艾尔姬丝小姐的胸部那么平真好啊。不像我这样，胸部早早的就发育了，以至于现在每天都戴着这么大的两个馒头生活，让我的脖子感觉酸疼的不行呢。”
　　咔嚓…
　　听完了银的一席话，艾尔姬丝整个人也石化，然后裂开碎了一地。
　　“艾尔？艾尔？”
　　就连亚克这样的呆子也反应过来了，银刚才的那番话，好像是在嘲讽艾尔姬丝的胸平啊。
　　“唔…胸部大了确实不好呢。我还真是庆幸啊，自己的胸部那么平，在战斗的时候也不会被这种大胸给拖累，真的是太好了啊。”
　　“艾尔？”
　　听到小公主也不甘示弱，反击的话语。亚克又转过头看向她。
　　“战斗的话倒是就不会这样了。毕竟大多数的敌人都不是我的对手呢，甚至都还没近我的身就被我给解决掉了。”
　　“嗯？是那样吗？不过那么大的胸部在低头看文件的时候一定会很辛苦的吧，文件都需要用手拿起来才能看到，实在是太可怜了呢。”
　　“才不会那样呢。再说，我都不需要看文件的，城里面的文件都是由城主大人一个人处理的。我只需要按照城主大人给的命令战斗就好了。”
　　看着艾尔姬丝和银两个人的视线不断碰撞在一起，甚至摩擦出了激烈的火花。亚克也赶紧插入她们两个人之间，阻止了这场饶舌。
　　“你们两位，稍微消停一下行不行？无论是大胸还是平胸，世界上都会有喜欢的人在的。所以你们根本就没有必要为了这个问题而争吵啊。”
　　“那么。亚克，你到底是哪一派的呢？是**派的？还是平胸派的？”
　　小公主突然在这个时候给自己抛出了一个死亡提问。这可把亚克给整得够呛。
　　“那还用问？肯定是**派的对吧，亚克先生。世界上没有男人会不喜欢大胸的。倒不如说哪会有男人喜欢平胸啊？”
　　“真的是那样吗？这个世界上可是还有很多你不知道的人和事哦。亚克，告诉那个女人你的答案吧，大声的喊出你的答案吧！”
　　“我…”
　　亚克看着自己左右两侧，左边小公主正盯着自己，右边的银也在盯着自己。
　　这tm可让自己太难决定了吧！
　　“算了，还是不要继续为难亚克先生了。艾尔姬丝小姐不是还想要买衣服吗？走吧，我带你们去一家备受好评的童装店，在那里肯定可以买到符合你心意的衣服的。亚克先生也是，既然难得买衣服不需要花钱，那就不要浪费这个机会，好好的在这里买几件合适的衣服嘛。旅途上可是很废衣服的哦，不趁着现在好好准备以后的衣服怎么行。放心，我也会为亚克先生挑选好帅气的衣服，将亚克先生的帅气一面显露出来的。”
　　左手拉住亚克，右手拉住艾尔姬丝。他们两个就这样被银拖着去买衣服了。



第28章 27.好好看着我啊！
　　被银拖着，两个人跟着她一起来到了一家专门售卖童装的店。
　　“噢？这不是银大人嘛。怎么今天有空来我这里了？”
　　看到银来到自己的店铺。店长还是挺惊讶的。毕竟自己这里是专门售卖童装的，银之前也从来没有来过自己的店。
　　“今天认识了两个新朋友，就带着他们来你这里买衣服。听说你这家售卖童装的店好评还挺高的，所以就直接来你这里了。”
　　“那您这还真是来对地方了。不过您的朋友，她穿的上这里的衣服嘛？我这里卖的可都是童装。”
　　“放心啦。因为那个朋友她就是个小女孩，所以才来的你这里。啊嘞？她人呢？没有进来吗？我记得我应该把她拖进来了来着。”
　　看着店里面没有艾尔姬丝和亚克的身影。银又走出去看着街道上。不知道什么时候他们两个就这样消失不见了。
　　“啊…刚才我带过来的两个人呢，他们是不是出去了？”
　　银转过头问店长自己带进来的那两个人的下落。
　　“对啊。他们刚出去没多久。我以为他们是走错店了，就没在意。莫非他们就是您所说的朋友？”
　　“对啊。哎，怎么突然就跑了呢？明明这家店的衣服也超可爱的呢。要是艾尔姬丝穿上的话，肯定会很好看的。”
　　随手拿起一件粉色的兔兔装，明明这件衣服超可爱的啊。可惜尺寸不是自己这种女人能穿的了，不然她还真的挺想整一件来穿的。
　　“呼…怎么样，银那个疯婆子没有追过来吧？”
　　另一边，艾尔姬丝和亚克气喘吁吁的躲在一个小巷子里。刚才趁着银松手和店长打招呼的时间，她带着自己跑出了那家童装店，一路狂奔来到了这里。
　　“应该没有。话说我们为什么要跑啊，明明那里是童装店吧，给你买些衣服不是正好吗？哎哟！”
　　亚克刚说完，屁股就被艾尔姬丝狠狠的踹了一脚。
　　“你这家伙脑子坏了吧？还是说连虫子都不如？我需要的是新衣服嘛？啊？我是想和你两个人一起出来好好的逛逛啊。要是她插入进来了，那我们出来还有什么意义啊？你说。”
　　小公主不满的数落着亚克。明明自己都已经专心的跟着他了，甚至自己今天都已经抛下男孩子的心态帮他口了，结果这个二货居然还敢当着自己的面答应别的女人一起逛街。真的是气死这个小公主了！真亏自己还这样对他。真是…真是…呜呜呜！！！
　　艾尔姬丝越想越气，越想越委屈，干脆不争气的哭了。自己到底哪里不行了啊，明明自己都已经这么努力了。亚克这个家伙居然还看别的女人。
　　“艾尔？你怎么了？怎么突然哭了？”
　　看到小公主突然哭了，亚克也惊慌的拿出自己的手帕给她擦拭眼泪。
　　“你说我为什么哭，不都还是被你这个蠢蛋给气哭了嘛。你这个蠢蛋！蠢蛋！蠢蛋！”
　　小公主用自己的小拳拳敲打着亚克的胸口，一边大喊着。
　　“好好好。我是蠢蛋，一个惹的自己小公主哭的蠢蛋。我以后不会再答应其他女人的请求了，所以你也不要再继续哭了。行吗？”
　　亚克也没了法子，知道这是自己的错让小公主感到委屈了所以才哭。只好一边给她擦眼泪，一边哄着她。
　　真是的，这个小公主真的越来越像一个单纯的小女孩了呢，自己只不过是和别的女人说了几句话，没有拒绝别人的邀请，她就会哭成这幅样子。看来自己以后也要小心了，不能再让这位小公主流泪了呢。
　　“那你发誓。”
　　艾尔姬丝也算是止住了自己的哭腔，要让亚克发誓她才信。
　　“发誓？发什么样的誓？”
　　亚克也不明白发誓到底是什么样的东西。只好问小公主到底还怎么做。
　　“你就右手指着天。大喊【我亚克就是饿死，死外面，从这里跳下去，也不会爱上艾尔姬丝以外的女人】。”
　　“就这样？”
　　亚克还有些不敢相信，所谓的发誓就不过是指着天喊两句话。
　　“就这样啊。好了你赶快发誓吧。”
　　艾尔姬丝催促亚克，让他赶紧发誓。
　　“行，行行，那我就发誓了啊。我亚克！就是饿死！死外边！从这里跳下去！也不会爱上艾尔姬丝以外的女人！！！”
　　亚克右手食指指着天空，大声的把刚才小公主教给自己的话喊了出来。
　　“这样就可以了吗？”
　　“嗯，可以了。亚克你把手放下来吧。我已经相信了。总之，以后没有我的允许，你不允许答应别的女人的请求，听见没有？”
　　“是是。我的公主。”
　　亚克也答应艾尔姬丝的条件。真是的，这个小公主到底是有多怕失去自己啊。
　　“嗯，那就好。接下来就继续按照原定计划，我们两个人在彼尔德继续闲逛吧。话说，这是哪里？”
　　艾尔姬丝看着周围。这里几乎没什么商铺的样子，而且也看不到行人，大街上也是静悄悄的，仿佛这片城区已经被荒废了一样。
　　“你也不知道这里是哪里吗？明明是你带着我来到这儿来的。”
　　“我也不知道呀，我就是一直往前冲而已。结果就来到了这里了。”
　　“那我们反方向走回去不就行了？”
　　既然小公主一直直走冲到了这里，那么只需要沿着回来的路回去就可以了。
　　“嗯。我也想这么做，不过我好像忘记了自己是从哪边过来的。”
　　“啊？不是吧。你连这个都搞不清吗？”
　　听完了小公主的话，亚克差点昏倒过去。这个小公主的脑子，和自己相比也好不到哪里去嘛。
　　“吵死了。说到底，这还不都是你的错吗？要是你没有答应银那个女人的请求的话，我也不会带着你来到这里了呀。”
　　艾尔姬丝不满的看着亚克，这明明都是这个家伙的错。怎么怪到自己头上了呢。
　　“是是是，这是我的错，所以我们现在到底该怎么样才能回到城市里面去？”
　　亚克也是一脸无奈，现在也不是和小公主争论到底是谁的错的时候，现在是想办法该怎么才能回去？
　　“嗯。稍等一下，我看看能不能上到这个楼的楼顶啊？如果能到楼顶的话，应该看到市区的位置。”
　　艾尔姬丝指着最高的大楼，如果能够前往那里的楼顶的话，就可以确认方向，找到回去的路。



第29章 28.开始报复
　　“真奇怪啊。他们两个到底跑哪里去了。啊？”
　　银还在满大街的寻找艾尔姬丝和亚克他们，然而想在这样彼尔德市这种人流量特别的都市找到他们，难度完全不亚于大海捞针。就在她想着到底该怎么做才能找到他们的时候，不远处的街道传来的爆炸声吸引了她的注意力。
　　根据这些年战斗的经验，她能够感觉得到，刚才的爆炸并不是什么单纯事故，那肯定是什么人在战斗时才能产生的威力。
　　居然敢在城主大人的彼尔德市这里搞破坏，这样的家伙绝对不可饶恕。为了给那些家伙惩罚，银快速的往爆炸发生的位置跑了过去。
　　“你们是...114号阿伟和117号彬彬？发生什么事情了？你们会被伤的这么重？”
　　等银赶过去，突破了周围围观的群众，她才发现自己的两个手下，负责维护这座城市治安的卫兵被打倒在了地上。而且身上还受了不少的伤，光是看着都让她感到触目惊心。为了确认到底是哪个混蛋干的这事，银跪下来询问那个唯一清醒的卫兵彬彬。
　　“银大人...，是那个家伙，是那个叫阿杰的盗贼把我们两个给...”
　　还没说完，彬彬就失去了意识昏迷了过去。好在他昏迷之前，成功的把犯人的线索告诉给了银。
　　“阿杰...”
　　听到这个名字，银也皱起眉头。对于盗贼的名字，她有印象的只有那些盗贼们的头目，但是阿杰这个名字，她却从来没有听说过。看来自己很有必要去好好的调查一番那个叫做阿杰的盗贼到底是何方神圣了。敢在彼尔德这里胡作非为，居然还敢袭击卫兵。这个家伙真是吃了熊心豹子胆了！自己要是不把这个家伙制裁了，自己就把名字倒过来写。
　　而另一边，因为城市这里发生了爆炸。本来还打算爬上楼顶的艾尔姬丝也放弃了这个想法，带着亚克一起往爆炸产生的方向前进。结果就这样莫名其妙的回到了城市里。
　　“诶，居然就这样回到了城市里了啊。看来是那个爆炸指引了我们呢。”
　　“对呢。但是在城市这里发生爆炸，而且威力强大到离开市区的我们都能够感觉到。这个爆炸恐怕有些不太简单啊。”
　　亚克眉头一皱。按照他冒险者的经验，这个爆炸的威力非同小可，而且又是在市区这里产生，那么这件事肯定必有蹊跷。
　　“你的感觉是对的。看。”
　　艾尔姬丝指着前面路过的两队人马。在那队人马的中间，两个伤痕累累的卫兵正躺在担架上被抬着去看医生。身上的伤绝对不是什么刀伤或者冷兵器造成的伤，那毫无疑问是高温才能造成的伤。
　　“啊这。居然对卫兵下了这样的狠手。看来那两个人卫兵似乎是和别人有着深仇大恨啊。不然没道理下这么狠的手。”
　　看着那两个卫兵身上的伤，亚克甚至还能看出他们的伤口正在冒出一缕烟。这也太狠了吧，到底是什么样的血海深仇才能做出这样的事情。
　　“不，我觉得恐怕不是什么仇杀之类的。我能够闻得到啊，那两个卫兵的身上，有着残余的恶臭味。”
　　艾尔姬丝皱起眉头，那个味道她有印象，当初哈尔克的身上也有着这样的味道，并且更加的浓厚。
　　“恶臭味？在哪里？我怎么没闻到？”
　　听见小公主说有恶臭味，亚克也用鼻子去嗅了嗅。然而空气中根本就没有什么所谓的恶臭味啊。
　　“你是闻不到的。这种气味，只有感知远超于你的我，才能闻得到。这股恶臭味，绝对没错。是那群阿德里安人才有的味道。”
　　“阿德里安人？他们都追到这里来了？有没有搞错啊。那要不要我们两个赶紧跑路去帕尼米尔找那个冰龙公主结盟啊。”
　　一听说阿德里安人来了，亚克顿时慌了。他现在都还记得，那个时候那个叫做吉尔巴里斯的家伙展露出来的，那股超越常识的力量。如果不是那个时候小公主也莫名其妙的抵挡了他的攻击，自己肯定就死在那里了。
　　“不。暂且还没有必要。那群阿德里安人这次的目标恐怕不是我。你不要忘记了，那群阿德里安人是不会对平民出手的。”
　　小公主摇摇头。阿德里安人向来都是以任务目标对对象行动，一般的平民，是不会被他们攻击的。
　　“可是，那两个卫兵不就是被阿德里安人打了吗？你这言论不是自相矛盾吗？”
　　亚克彻底搞不懂了。前面还说那两个卫兵身上有着阿德里安人残余的恶臭味，现在又说阿德里安人不会对平民出手。那现在这到底是什么情况啊。
　　“恐怕，这次动手的，是被阿德里安人赐予了力量的什么家伙吧。哈尔克当初也是这样，被阿德里安人赐予了他们的混沌之力。这就是城主他预感到的，彼尔德市的来访者吗？”
　　看着那两个被抬着送走的卫兵。艾尔姬丝也算是明白了那个城主所说的危机了。
　　“那，我们怎么办？这件事情和我们到底有没有关系啊？”
　　亚克也被小公主这番话给整的不知道该怎么做了。敌人到底是不是冲着自己来的都还不知道，自然也不知道下一步的行动该怎么做了。
　　“应该，是没有关系的。那个家伙既然袭击了那两个卫兵，而那两个卫兵，和我们并没有任何关系。所以，那个家伙也不会攻击毫无关系的我们。”
　　“和我们没有关系吗？那就行。要是和我们有关系的话，那我晚上睡觉都得小心他们到底会不会突然来个床底袭击了。”
　　“现在是还没有关系。但是马上就会有关系了。”
　　“啊？为什么啊？”
　　亚克呆呆的看向小公主，为什么马上就会和他们两个有关系了？
　　“因为，我即将插手这次的事件。”
　　“你要插手？这个事件不是和你毫无关系吗？为什么要插手？”
　　“我插手这次的事件原因有两个。第一，这次的事件和阿德里安人有脱不开的关系。第二，我们也受到了城主的关照，作为回报，我也就帮他解决一下这次的事件了。”
　　“噗。”
　　听了小公主的理由，亚克没忍住喷了出来。
　　“你居然会向别人报恩？我还以为你是那种除了我之外对任何人都是冷酷无情的女王呢。”
　　回想起之前艾尔姬丝对盗贼们的态度，再联想到对自己的态度。亚克还以为小公主是那种除了自己以外其他人都冷冰冰的呢。
　　“我看起来像是那种人吗？就算是我，也会对别人报恩的好吗？难道，在你眼里，我就是一个残忍无情的冰雪女王吗？”
　　艾尔姬丝一脸疑惑的看着亚克。自己有表现出这样的性格吗？
　　“我觉得，像的。你对盗贼他们的态度，根本不把他们当人看。”
　　“废话，我最瞧不起的就是那群小偷小摸的人。明明有手有脚却非要去干偷盗之事。怎么？难道你对他们共情了？”
　　“没有没有。我也比较讨厌盗贼。经常一个不注意，我的报酬就被他们给摸走了。”
　　谈起那些盗贼，亚克对他们也比较厌恶。但是吧。小公主对他们做出的那种行为，也让他接受不了。



第30章 29.比基尼不适合你
　　“那不就得了。而且，就算我不打算插手这件事情，你这个老好人先生也是打算插手的吧。”
　　艾尔姬丝眯着眼睛。就按照刚才他对那个盗贼老大的态度来看，亚克这个人妥妥的是一个老好人了。
　　“嗯…我确实有想要插手这件事情的想法。不过在知道这件事情和阿德里安人有关系之后，我就有点想退缩了。”
　　亚克身为一个老好人，看到出了这样的事情，自然是想要去帮助一下的。但是这并不代表他明知道这件事情会给自己招来很大的麻烦还会傻傻的往里面跳。
　　“怕什么？别忘记了，我们可是成功的打跑了一个阿德里安人，要是他们还敢再来，大不了我们再次打跑就行了。”
　　也许是因为上一次成功击退了吉尔巴里斯的的事情，让小公主也飘了起来。不过是一群自称究极生命体的崽种而已，自己既然可以把他们打跑一次，那么就可以打跑第2次。
　　“是这样呢。阿德里安人确实没什么好怕的。”
　　【但是明明上一次你是怎么打跑他们的，你自己都不知道吧。】
　　亚克一边说着一边在心里补完了下半句话。明明小公主那个时候自己都不知道到底发生了什么事情，却有着这样迷之自信。自己也不知道该不该相信她了。
　　“噢。是银啊，她在那里做什么？”
　　看到银马不停蹄的跟着队伍一起往医生那边走过去。小公主指着她。
　　“大概是跟着去看医生吧。她既然是城主府的人，那么那两个卫兵也是她手底下的人，去关心一下手下的伤势也是很正常的吧。”
　　结合两个卫兵的身份，以及银身为城主府的人。亚克觉得多半银就是去看看自己的手下到底伤的怎么样。
　　“嗯。亚克，你说我们俩现在要不要跟着一起跟过去？”
　　小公主思考了一阵子。既然她决定现在就要插手这件事情了，那么直接去和身为当事人之一的银聊一聊关于事件的线索会更好。
　　“现在还是算了吧。银现在也很忙，我们还是等晚上去城主府了解一下情况吧。等那个时候她应该也会在城主府向城主汇报这件事情的。”
　　亚克摇了摇头，现在并不是向银问话的好时机。还是等晚上什么事情都已经处理了结束后再去问一问最好。
　　“嗯。这样也挺好，那就等晚上我们一起去城主府问一问吧。那我们两个先必须在城市这里闲逛吧，好不容易回来了，不能浪费这些时间呐。你说呢？亚克。”
　　“说的也是。反正现在距离晚上还有很长的时间，我们就在城市里面继续逛一逛吧，不过我们要小心一下。那群阿德里安人说不定就在某处会突然跳出来袭击我们。”
　　回想起那个时候，吉尔巴里斯是突然从一个空间门里面出现的，也是突然从一个空间门逃跑的。说不定那群阿德里安人全部都有着相同的能力呢。
　　“这个说的倒也是。那关于那些阿德里安人的防卫就靠你啦，我可靠的仆从。”
　　艾尔姬丝拍了拍亚克的屁股。亚克在察觉危险这一方面的感知要比自己强上很多。一旦这群阿德里安人对自己刺激，或者他发动了袭击，他肯定能够察觉到的。
　　“别什么都靠我呀。我也仅仅只是能够感觉到危险而已，至于战斗力你就别指望我了，我恐怕还不够他们一根手指头打的。”
　　亚克也只能苦笑。自己现在的战斗力在那些阿德里安人的面前，根本就是一根豆芽。只要稍微动动手指就可以把自己碾碎。
　　“我也没让你和他们打架呀，只要察觉到危险告诉我就行了，战斗这方面就交给我。”
　　艾尔姬丝拍了拍自己的平胸。上次是自己状态不好，但是这次不一样，自己现在的魔力可是有3/4了，保证那群阿德里安人有来无回。
　　“行，那到时候战斗就交给你了，我会躲得远远的看着你战斗的英姿的。”
　　“嘿。不许躲着远远的，你必须和我一起战斗。哪怕只能起到骚扰作用也行，但我觉得不允许你临阵脱逃。”
　　“好好好，和你一起战斗，反正你被打死了，我也活不下去。所以我一开始也就只有这个选项。”
　　“你这话说的，怎么好像是我在胁迫你跟着我一起战斗的呢？”
　　“那是你感觉是这样的，我刚才的话可没有这样的意思噢。”
　　亚克和艾尔姬丝两个人一边拌嘴，一边在城市里面瞎**逛。看到合适的东西或者心动的东西就去买。
　　“亚克，你觉得我这一身怎么样？”
　　换好了衣服，小公主掀开了两步，让亚克评价自己身上的这身新衣服。
　　“嗯。我觉得很不错，好看归好看，不过为什么是泳装？”
　　亚克看着小公主身上穿着的那身泳装。那是一件比基尼款式的泳装。颜色是和她那红色瞳孔相搭配的玫瑰红。整体看着还算不错啊，不过如果非要说哪里不足的话…
　　“那是当然，你可不要忘记了，我们两个现在还是在旅途中啊，说不定以后会到海边之类的了，那个时候就需要用到泳装了，所以我提前买了。怎么样？这身泳装很适合我吧。”
　　“嗯。如果只看颜色和款式的话倒是很适合你，只不过…”
　　亚克看着小公主那一块儿和泳装完全不搭配的部位，欲言又止。
　　“只不过什么？”
　　“只不过…你还是换一件上半身的吧。毕竟你的胸实在是太平了，根本撑不起来呀。”
　　亚克犹豫再三还是说出了小公主的胸部和那个泳装，根本不搭配。那件上衣，完全是给那些有胸的女孩子们搭配的，小公主这样一马平川的胸部强行穿上去根本就不搭。
　　“啊这…”
　　小公主也看向自己的胸部。确实，自己现在所穿的这件泳装，根本不是自己的胸部就能撑起来的。
　　“那行吧，我去看看有没有小一点的型号。”
　　艾尔姬丝无奈也只能去寻找和自己这种萝莉身材相衬的泳装。
　　“啊，对了，还有一件事。”
　　“什么？”
　　“比基尼这种款式，和你又不太合适。”



第31章 30.阿德里安人的臭味
　　受伤的彬彬和阿伟这两名卫兵最终因为伤势过于严重，还是不幸的去世了。
　　“没救了。这么严重的烫伤，我也是第一次见。还是联系联系，准备后事吧。”
　　就连彼尔德这里的名医看了这两个人的伤势后，也直接摇头表示自己救不活他们了。
　　这可把银给气坏了。不仅敢在城主大人的城市里面做这种坏事还敢把卫兵给杀了。自己绝对饶不了这个人渣。当即就决定回到城主府，向城主汇报此事。她要为这件事情成立一个专案组，专门调查这件事情。
　　“就是因为这个，所以你气成了这副模样？”
　　城主看着坐在自己面前生气的银。他还是头一次看见这个女人被气成这副样子。
　　“没错。这个叫做阿杰的盗贼，无疑是在挑战城主大人，您的尊严。我绝对饶不了这个人渣。所以群主大人，请允许我调动一下卫兵来调查这件事情。”
　　“你想要怎么做？”
　　“打算给城市来一个地毯式搜查，把这座城市的每一个角落都给搜查一遍，我倒要看看那个叫做阿杰的盗贼能够藏到哪里去。”
　　银的方式也是非常的简单粗暴。直接把彼尔德的每一个角落翻个底朝天出来。
　　“你这样做，需要的人可不少啊。”
　　城主也只是苦笑一番。真要按照他这么搞，那肯定需要不少卫兵才能搜。而很不巧的是，就凭现在手底下的卫兵数量，想要进行地毯式搜查，数量还远远不够呢。
　　“我知道这个行动需要相当多的卫兵。但是不这样做的话，我们就无法展露我们城主大人的威严了啊。”
　　银之所以想要来一个地毯式搜查，并不仅仅只是因为要把那个阿杰搜出来，更是想给其他盗贼一个教训，让他们明白彼尔德可不是任由他们这种毒虫撒野的地方。
　　“你呀，还真是着急呢。明明这种事情可以慢慢来进行的。”
　　城主喝了一口浓茶。慢悠悠的说着。说的好像这件事情和自己完全不想干一样。
　　“但是，要是放任那个家伙这样做下去的话，毫无疑问会损害城主大人您的风评的啊。”
　　看到城主不慌不忙的样子，银都替他急了起来。
　　“银，你还有很多不懂的事情。彼尔德这里人员流通数量极大。光是四个门一天的进出人员量就已经达到了五万以上了。说不定那个盗贼早就已经趁着我们开始行动之前离开这里了。你这样搜查，只会是白白浪费力气。”
　　好歹也是做了十年左右的城主。彼尔德这座城市的特性，他还是了解的很清楚的。
　　“那我们接下来到底该怎么做？难道就这样放任不管吗？”
　　“我有说过放任不管吗？银，你知道想要砍下乌龟的头，最便捷的方法是什么吗？是放一块足够丰厚的肥肉在他的面前，乌龟迟早会被这块肥肉诱惑，伸出自己的头。而在那个时候才是伸出砍刀一刀砍下他的头的最好时机。”
　　“那城主大人的意思是？”
　　听城主说完这番话，银似乎也知道了什么。
　　“我们得需要知道。那个家伙的目的是什么？从而制作出能够引诱出那个家伙的肥肉。这才是最省时省力的办法。”
　　“可是，要是他在这段时间里面又造成新的破坏的话…”
　　“那根本就不是什么问题，只要能用钱解决的都算不上是问题。”
　　城主微微一笑。以他在城主府的财产，想要修补那个盗贼带来的损失那就是轻轻松松的事。
　　“报告。城主大人。外面有一位叫做艾尔姬丝的女孩求见。”
　　就在城主还在银讨论这个盗贼的时候，一位人造人女仆走了进来汇报了这件事。
　　“我知道了。让她进来吧。”
　　“是。”
　　得到了城主的允许。艾尔姬丝也顺利的进入了城主府，来到了他的房间。
　　“银。你先稍微离开一下吧。我有点事情要和这位小姐谈。”
　　鉴于自己和艾尔姬丝都是地球老乡的身份。城主只好让银先离开。
　　“好的。我明白了。”
　　银乖乖的站起身，对着艾尔姬丝做出一个请的姿势，让她坐在自己刚才的位置上，离开了房间。
　　“这么晚了还来找我，想必是有什么很重要的事情要和我说吧？”
　　城主看了一眼时钟。现在已经是晚上7点了这个点还来拜访自己，肯定是有什么大事要说。
　　“也算不上是什么重要的事情。只是我也听说了，你的手底下死了两名卫兵。”
　　“噢？这个事情你也知道了呀。没错，死了两名我很重要的卫兵，我现在也是痛心疾首呢。”
　　“是吗？我怎么看不出来？你要是真的痛心疾首的话，就不会一边玩弄你的人造人女仆的胸部了吧？”
　　艾尔姬丝看着还在玩弄旁边那个女仆的城主。眼里露出了鄙夷之情。
　　“哈哈。我这不是转移注意力吗。要是一直沉浸在悲痛中的话，我恐怕会昏过去的。”
　　“呵。我信你个鬼。”
　　“好了好了，不说这种无聊的话了。你来找我到底是有什么事情？”
　　城主也收起了自己那玩世不恭的表情，一脸严肃的看着小公主。
　　“你之前不是告诉过我说你的城市被什么人给盯上了吗？”
　　“没错，怎么？那两个卫兵的死和这个事情有关系吗？”
　　“没错。我能从那两个卫兵的身上感觉到一股特殊的气味？”
　　“特殊的气味？那是什么？”
　　“是阿德里安人身上特有的恶臭味。”
　　“阿德里安人？那又是什么玩意？”
　　听到小公主说出了自己从来没有听说过的名字。城主眉间的皱纹变得更加深了。总感觉好像这次的事件不简单了。
　　“是一群自称为究极生命体的传销组织。他们现在正在这个大路上追捕我，因为他们到底想要做什么我也不清楚。”
　　小公主也只好给自己的这个地球老乡解释了一下那群阿德里安人这个疯子传销组织。
　　“那…他们是为了你而来？”
　　听完了小公主的解释。城主一脸怀疑的看着她。
　　“有这个可能。但是我觉得也不仅仅是如此，那两个卫兵我都不认识他们，但是他们两个却被阿德里安人杀害了。可能，这次动手的并不是什么阿德里安的人，而是仅仅只是得到他们赐予力量的别人。”



第32章 31.抽鬼牌
　　“那这次你还真说对了。其实银刚刚已经他跟我汇报这件事情的时候，已经跟我说了犯人的名字。”
　　结合银和艾尔姬丝的情报，城主也大概明白了这次的事件了。
　　“噢？已经知道犯人的名字了吗？那不就好办了？直接抓住对方不就得了。”
　　“哪有那么容易。”
　　城主苦笑着摇了摇头。彼尔德这座城市本来就大，再加上人员流通量也高，而且那群盗贼都是黑户，就算有犯人的名字，也未必能够找得到当事人。
　　“嗯…如果是这样的话，那确实也不好搞。”
　　听完了城主的解释。艾尔姬丝也皱起了眉头。
　　“那…这次要不要我来帮你？你应该知道我的实力是有多么强大的。”
　　这个城主既然身为游戏开发者的话，那么自己的实力他也是知道的。
　　“嗯。关于你的实力我也清楚。只不过，这次的事件还是算了吧。我并不需要你的帮助，你还是像之前那样在这个城市里面尽情的享受生活就可以了。”
　　“啊？你确定不需要吗？虽然我知道银她也很强，但是光靠她一个去对付这个盗贼也有些不太妥当吧。”
　　听到城主不需要自己的帮助，艾尔姬丝也有那么一点惊讶。明明知道自己的实力，却为什么不需要自己的帮助呢？
　　“我有说过要光靠她一个人去对付吗？我这当城主的可不是白当的。”
　　说完城主走到办公桌旁，把自己藏在抽屉里面的秘密兵器拿了出来。
　　“那个东西是？”
　　看到城主手里拿着的那个东西，小公主也看呆了。要说那个东西是什么，她也曾经见到过。不过没想到居然在这个世界被重现了出来。
　　“怎么样？你也应该是知道这个东西的吧。只要我有着这个东西，我又可以发挥出不输于你的战斗力。只要我和银两个人联手，就没有什么打不倒的敌人。”
　　把那个秘密兵器拿在手里，城主一脸得意的看着小公主。
　　“好吧。看来是我杞人忧天了。既然你有这个东西的话，那也确实不需要我的帮助了。那么不好意思打扰了，我就先回旅馆休息去了。”
　　“嗯。不过你也稍微注意一点，我不知道那个盗贼会不会对你出手。毕竟你现在可是被那群阿德里安人给盯上了，而这个盗贼又是阿德里安人的手下。他有很大可能会对你出手。”
　　“你放心吧，如果不是阿德里安人亲自过来的话，我还是有信心可以战胜对方的。那我就先回去休息了，城主。你也自己小心一点。”
　　“放心。我可不会那么容易轻易的狗带。”
　　送走了小公主。城主也累的瘫在椅子上。这件事情看来越来越麻烦了呀。
　　“艾尔。你回来了，城主那边谈的怎么样了？”
　　在艾尔姬丝去城主府和城主谈话的那段时间里面，亚克也一直在旅馆的房间里面等着她回来。
　　“谈崩了呗。城主他并不需要我的帮助。”
　　“噢？明明你那么强，他却不需要你的帮助，他是怎么想的？”
　　亚克也有点好奇了。按常理来说，小公主这么实力强悍的一个人愿意帮助他，要是自己的话，肯定会毫不犹豫抱住对方大腿的。
　　“因为城主手里面有着很厉害的秘密兵器呀。只要有着那个兵器，他的战斗力方面甚至能够不输于我。当然这是他说的，实际上应该还是我更强。”
　　对于那种城主山寨出来的腰带，艾尔姬丝才不愿意承认那个腰带比自己还要强。
　　“嗯。既然城主不需要我们帮助的话，那我们接下来怎么做啊？”
　　“还能怎么做？该吃吃该喝喝，该玩玩呗。记住，在事件结束之前我们一直都在战斗中，不要放松自己的警惕心。”
　　“不是…你这句话不是前后矛盾了吗？前面还叫我们该吃吃，该喝喝该玩玩，怎么后半段就说一直在战斗中啊？”
　　“这并不矛盾啊。总之在城主那边把事情搞定之前，我们不要放松警惕心。你明白了吗？”
　　“好的好的，我明白了。那现在我们一起去泡温泉吧。”
　　“现在的话人会不会有些太多了呀？”
　　看这时间已经来到了晚上8点，这个时间段一般来说温泉那里的人肯定会非常多的吧。小公主她并不喜欢人多的地方，特别还是这种泡温泉的场所，她喜欢一个人安静的泡。
　　“我觉得还好吧。那要不我们两个人再等一会儿，等晚一点再去？”
　　“好啊。那就等晚一点再去呗。”
　　等晚一点再去，正好也符合小公主的打算。
　　“那…接下来怎么过？距离人少的时间还有两个小时呢，我们要一直在房间里面等着吗？”
　　“别慌，为了打发这无聊的时间，我已经做好了准备了。来，亚克，我教你玩一个很有意思的游戏。”
　　“有意思的游戏？什么呀？”
　　只见艾尔姬丝从亚空间里面拿出了一副小卡片，上面挂着奇形怪状的图案，有梅花，有心形，有菱形，有桃形。左上角还标注了数字。
　　“抽鬼牌，怎么样？要不要来玩？”
　　得益于拥有冠宇那部分地球的记忆。艾尔姬丝在自己空闲的时候制作出了这一副扑克牌，用来打发在旅途上的无聊时光。除了这副扑克牌，他还顺便用木头雕刻了一副麻将出来，只不过现在只有两个人，麻将根本玩不了。
　　“抽鬼牌？这是什么游戏？我可没有听说过啊。”
　　听到这个名字，亚克脸上的表情更加茫然了。
　　“看来你是第1次听说这个游戏啊，不过也对，这个世界根本就不存在扑克牌，也自然就不存在抽鬼牌了。我这就来教你游戏的规则啊，你给我仔细的听好了。”
　　小公主给亚克解释着自己之前从网上看来的抓鬼牌的规则。亲自教会他的这个游戏怎么操作，亚克的脑子在这个时候也还算灵光，在小公主的1对1教育下，很快就学会了这个游戏的规则。
　　“好，这个游戏的规则该怎么玩我已经很清楚了，现在就来玩吧。”
　　“行。来吧，看看这个到底谁输的次数多。虽然想都不用想就知道肯定是我赢的多。”
　　小公主一脸得意的看着亚克自己可是玩这个的老手了，亚克这个新手菜鸡怎么可能赢得过自己。



第33章 32.我过来咯
　　“不…这不可能。我怎么会输成这幅样子！”
　　艾尔姬丝看着两手空空的亚克，脸上的表情也变得越来越差了。
　　她本来还以为亚克这个刚开始玩抽鬼牌的菜鸡一定不会是自己的对手的。结果出乎意料的，第一把自己就被亚克轻松的解决掉了。
　　不服输的小公主自然嚷嚷着重来，重来，然后和亚克开始了第二局，第三局。
　　但是无论重来多少次，都一样。小公主每一次都被亚克轻松的解决掉了。以至于现在都已经晚上10点了，小公主现在还是零胜！
　　“那还是因为艾尔你的表情啊。光是看着你的表情我就知道我到底该抽什么牌了。”
　　亚克笑着看小公主。本来他也很紧张的，但是玩了没多久他就学会了观察小公主的表情变化。只要看着她惊慌失措的表情，自己就能够明白，那张卡绝对是自己需要的。就这样，自己轻松地连胜了小公主。
　　“呜…怎么会这样？明明我以前玩抽鬼牌的时候从来没有输过的，怎么这次会输的这么惨。”
　　小公主跪倒在地板上，整个人石化，失去了梦想。
　　“现在的话时间也差不多了呢。走吧艾尔，我们一起去泡温泉吧。”
　　一把抱起跪在地上的小公主，亚克抬着她一起来到了温泉入口。
　　“那么一会见。别泡的太久了哦。”
　　“我知道的。别把我当小孩子来看待了，我可是一个年龄比你曾曾曾曾祖父还要大的哦。”
　　见亚克又把自己当做小孩子来照顾了，艾尔姬丝本能的不服气反驳他。
　　“是，是。我的公主大人，一会见吧。”
　　亚克掀开帘布走进了男汤。明明艾尔姬丝无论是身材还是性格以及行为都是一个彻头彻尾的天真无邪的小女孩，却总是讨厌别人把她当做小女孩看待。这点其实还意外的很可爱嘛。
　　“唔，总感觉我好像被亚克那个混球给看扁了啊。好，我得想个办法让他对我刮目相看才行。”
　　艾尔姬丝也走进了右边的女汤，一边泡着温泉一边思考自己要做些什么才能让亚克对自己刮目相看。
　　“要说到成熟女性的标志的话。对！毫无疑问是**围裙！”
　　结合自己看的动画的经验，艾尔姬丝想出了这个答案。要说为什么的话，自己看过的动画里面，那些年轻的太太都会穿着**围裙给归来的丈夫做一顿美味可口的饭菜。
　　“欢迎回来，达令。请问你是要先吃饭，还是先洗澡？还是说想先吃我？”
　　稍微幻想了一下自己穿着**围裙为亚克做一顿美味饭菜，并对着回家的亚克说出这样的话…
　　“不行不行，光是想想我的意识就要断片了。要是真的做起来，我肯定会羞死的。”
　　艾尔姬丝摇摇头，把这个不合实际的幻想摇出了自己的脑袋。再想一想有没有什么方案是自己这个萝莉身材也可以做到的。
　　“啊…在城市里面奔波了一天，泡个温泉真舒服呀。”
　　在艾尔姬丝还在愁思苦想的时候。另一边的亚克却还在惬意的享受温泉带给身体的爽**。
　　不过，自己亏欠小公主的是不是有些太多了呢？
　　在泡温泉的时候，亚克不禁这么想着。本来自己欠了艾尔姬丝一条命就已经很对不起她了，后面她还帮自己处理性需求，教会自己体能强化术，帮自己制作了新的武器。自己亏欠她的，似乎太多了。
　　有什么事情是可以自己可以帮得上她的忙的呢？
　　“啊…不行了，根本想不到啊。要不还是就**围裙算了。”
　　艾尔姬丝想了半天，硬是没想出一个合适的方案。说到底，想要想出一个适合萝莉的成熟女人方案，这件事情本身就是不可能的。
　　不过**围裙的话，现在也根本就用不上啊。而且，无论是冠宇还是艾尔姬丝，他们都没有关于料理的记忆。**围裙这个方案也根本用不了呢。
　　“啊…真是的。到底要怎么做才能让亚克把我当做一个成熟的大人来看待呢。嗯？等等，要不明天问下银吧。”
　　艾尔姬丝突然想起来。银这个女人作为一个成熟的性感系美少女，肯定能够教自己如何做一个成熟的女人。虽然自己也十分讨厌她，但是为了亚克。自己豁出去了！
　　【到底该怎么做才能回报艾尔她的恩情呢。】
　　亚克也想了半天想不出来自己能够为小公主做到什么事。要不明天去问一下银小姐吧。银小姐作为对彼尔德最熟悉的人，肯定能够知道哄艾尔姬丝那种小女孩开心的东西到底是什么。
　　“亚克。你那里有没有别人在啊？”
　　就在这个时候，隔壁的小公主突然对着他发起了契约通话。
　　“没有啊，这个温泉就只有我一个人。”
　　“那好，那我这就过去陪陪你。”
　　“啊？真的，你要来到我这边吗？我这边可是男性池啊。你过来不太好吧？”
　　听到小公主想要过来。亚克也有那么一点慌。毕竟现在的自己可是赤身**的泡在温泉里面啊。
　　“这有什么好不好的？反正那边就只有你一个人。我这边也同样只有我一个人。”
　　“所以说为什么突然就想要过来了呀？一个人泡温泉不好吗？”
　　“倒也不是不好，只是感觉有点儿孤单，想过去和你说一说话。”
　　“我们两个现在用这种心灵通话的方式，不就可以互相聊天的吗？没有必要非要过来吧。”
　　“可我就是想过去，不行吗？”
　　“要是想过来的话，就过来吧，反正这边也没人，只要不被人发现的话就可以。”
　　“好，那我这就过去。”
　　和亚克那边说完后。小公主从温泉里面站了起来，用力的一蹬，跨过了中间的挡板，来到了隔壁的男汤。
　　“哇！艾尔，你居然直接从那边跳过来的吗？你这也太粗暴了吧。”
　　艾尔落在温泉里面溅出来的水花冲了亚克一脸。属实给他吓蒙了。
　　“因为这样最快呀。”
　　小公主重新从温泉里面站起来，亚克也在这个时候，他才发现，小公主居然什么都没穿，就来到自己这边了。
　　“你浴巾呢？泡温泉的时候不是要穿那个的吗？”
　　“那个啊。被我丢在隔壁了。怎么了？别这么脸红嘛。明明都已经看过一次了。再说了你不是说过对我的身体会兴奋的吗？”
　　“这不是看过几次和兴不兴奋的问题吧？这里可是男汤啊，要是被别人看见了，我会被当做变态的吧。”
　　亚克最担心的还是自己的风评。要是被人发现一个**脱得一丝不挂站在自己的面前，怎么想都会把自己当做变态的吧！
　　“要是担心这个的话大可不必。”
　　艾尔姬丝反手对着门施加了一道封印法术。
　　“好了。那扇门已经被我锁死了。在我们离开之前，那一扇门没有任何人可以打得开。”
　　“居然做到了这种程度，你到底想对我干什么呀。”
　　亚克现在越来越慌了，这个小公主到底想对自己做什么事情，居然还把门给封印了。



第34章 33.现场给你变一个
　　“我也没想对你做什么呀，就是想跟你一起泡温泉说说话而已，怎么？你有意见吗？”
　　艾尔姬丝也没有对亚克做什么霸王硬上弓的事情。只是坐在了他的旁边，和他一起泡着温泉。
　　“就这样？”
　　“就是这样呀，不然你以为我会对你做什么色色的事情吗？如果你想的话也不是不行。”
　　小公主露出一个坏笑，如果亚克真的想让自己对他做色色的事情的话，自己也是不介意的。反正现在自己变成了女孩子，回去的可能性也非常的渺茫，还不如就用这个小公主的身体干到爽吧，毕竟血族的怀孕率是非常低的。自己就算把亚克榨的一滴都不剩了，也未必能怀上他的种。
　　“算了算了，这可是在温泉里面呢。不是干这种事情的时候。”
　　亚克赶紧摇头。既然这个小公主对自己没有什么非分之想，那自己也暂时放下心了。
　　“噢？那你的意思是一会等我们回到房间了再去做对吗？”
　　“也不是这个意思呀。额…也不是说我讨厌你啊，你不要误会。只是我这个人还有些接受不了你这么快的速度。”
　　生怕小公主继续误会。亚克也只好给她解释这是自己性格的问题。
　　“一下子接受不了对吧？这很正常，我也理解。不过呢，一下子接受不了的话，也就是说两下子就可以接受了，对吧。”
　　“你到底在想些什么东西啊…你是不是被我妈教了什么奇怪的东西？明明感觉过去的你还是很正常的。”
　　看到现在的小公主性格，仿佛和自己的妈一样变得逐渐变态了起来。亚克感觉自己的脑壳也是痛。
　　“哎哟。说的好像你这人很纯洁似的，明明跟我一样都是半斤八两，你就不要继续装了，明明看着我的身体就会兴奋起来的。”
　　听亚克这么说自己，小公主也不服气的说着他。明明他也是一个变态，在那装什么纯洁呢。
　　“额…但是我也没有变态的像你这样啊。”
　　被小公主这么说。亚克也确实感觉有些不好意思。不过一码归一码，自己虽然是个变态，但是自己还远远没有到达小公主这种程度啊。
　　“哦，是吗？我怎么不信呢？你对我真的就没有那么一点点想法吗？”
　　艾尔姬丝抱着亚克的胳膊，逼问着他。
　　“有肯定是有，要说我没有对你的想法那是假的。”
　　亚克也诚实的回答了小公主刚才的问题。自己身为一个男人，喜欢的女人又在自己的面前赤身**，要说他没有那种色色的想法，肯定是假的。
　　“那为什么不诚实的面对自己的欲望呢？”
　　小公主就不明白了，自己都已经这样色诱他了，为什么他就是不上钩呢？
　　“因为现在压根就不是做那种事情的时候吧。你可不要忘了，现在我们两个还在被那群阿德里安人追杀呢。万一在我们两个做的正欢的时候他们杀上门来了，那我们俩打还是不打？”
　　亚克想了半天，想出了一个可以说服这个小公主的理由。
　　“就是因为这个？你确定只有这个理由吗？”
　　艾尔姬丝眯起眼睛，亚克会操心这个事情？她打死都不相信。
　　“真的就是因为这个呀，你相信我，相信我。绝对不是因为我这个人还有些接受不了，你这么主动的原因。绝对不是啊。”
　　“你这不都已经把真正的理由给说出来了嘛。”
　　“啊…说起来好像是这样呢。”
　　被小公主这么一吐槽亚克才反应过来，自己刚才好像把真正的理由给说出去了。
　　“唉。算了算了，如果你这家伙实在是接受不了我这么主动的话，那就等你什么时候接受了，我再主动过来吧。毕竟我可不像是那种会霸王硬上弓的人。”
　　知道现在亚克不会接受自己，小公主也只好暂时放弃了色诱他的想法。
　　“话说回来啊。亚克，我有一件事想要请教你。”
　　和亚克胡闹了一阵之后，小公主才想起来自己穿到男汤这边来，到底是做什么来的。
　　“什么事情啊？你说吧。”
　　“亚克。你觉得一个成熟的女性要符合什么条件？”
　　小公主问的这个问题，让亚克感觉有些…不知道说什么。她问这个问题的目的很明显，就是觉得自己把她当做小孩子看很不爽了，所以问自己关于成熟女性的条件。
　　“让我想一想啊。身高起码1米6以上，胸部起码84以上吧。”
　　亚克思考了一会儿，想出了这样一个答案。如果是身体方面的条件的话，小公主应该就没有办法了。亚克就不信她能强行把自己的身体长高，然后把胸部给变大。
　　“唔…你对于成熟女性的认知居然是这么肤浅的吗？”
　　艾尔姬丝不满的看着亚克。亚克还不知道自己刚才说的那些话，对于小公主来说到底是有多么的恶毒。
　　对于身体成长非常缓慢的血族来说。想要长到亚克说的一些条件，起码还需要400年，等自己到了那个时候，亚克恐怕早就已经灰飞烟灭入土去了。
　　这不明显在耍自己吗？
　　“没错，就是这么肤浅了，怎么滴。”
　　亚克一脸贱笑的看着小公主。他就是为了整小公主才说出了这些条件。
　　“哼。真是看错你这个家伙了，本来还以为你这家伙比起身材会更看重心灵的。不过就是身高1米6以上，胸部84以上对吧？行，看我现场给你变一个。”
　　“啊？”
　　亚克一脸懵逼的看着小公主。刚才他说了什么？现场给自己变一个？
　　卧槽，还有这种操作？
　　在亚克那惊讶的目光中， 小公主从温泉里面站起来，将自己的右手缓缓的举了起来，然后对着自己施加了一个变化术。
　　“啊！眼睛，我的眼睛！”
　　在小公主追着自己施加变化术的时候，他的身体也发出了光芒。让亚克捂着自己的眼睛发出了哀嚎。
　　“好了，这下应该就满意了吧？现在的我是不是符合你心目中的成熟女性了？”
　　等光芒消散后。亚克重新睁开了自己的眼睛，看着面前的这个长大版的小公主。
　　不得不承认，这个长大后的小公主看着还是挺漂亮的，全身上下散发着和之前萝莉姿态全然不同的气质。仿佛是一个真正的贵族千金。虽然本来她就是。



第35章 34.调戏老处男真有意思
　　“居然还能做到这种事情的吗？魔法这种东西还真是便利啊。居然连身体的结构都可以改变。”
　　看到小公主对着自己施加魔法，强行把自己变成了这样一个有气质的成熟美女。亚克也是看得目瞪口呆。
　　md，这世上到底还有什么事情是魔法做不到的？
　　“你这话说的可就不对了。这种改变只不过是暂时的而已。而且要维持变身后的姿态，我必须要维持注意力才可以，如果一旦放松的话，这个魔法就会失去效力，我就会变回去。”
　　下一秒，艾尔姬丝就从那个成熟美女变回了普通的萝莉姿态。
　　“原来是这样啊。那看来魔法也不是很便利啊。不过要是这样的话，这个魔法看起来也不是很方便呀。”
　　“本来就是。这个魔法我本来更多的用途，就是用来冒充母亲大人出去玩的。”
　　本来的话，艾尔姬丝是不会学习和战斗无关的魔法的。但是这个变化术算是其中一个例外。
　　想当初小公主一直待在王宫里面的时候，想要离开王宫去外面玩，可需要不少步骤才能够出去。可是自从她发现自己只需要变成母亲大人的模样，想要出去的话，就不必再经过那么多的步骤了。于是作死的小公主经常有这样变成母亲大人的模样，然后出去玩。
　　虽然每一次都会精准的被自己的母亲大人逮住，然后对着自己那白白嫩嫩屁股一顿暴打，打的血肉模糊。那个时候小公主的惨叫，可是整个血族城都可以听见的。
　　“诶？等一等，那按照你这么说，你是不是也可以用魔法把自己短暂的变成男人？”
　　既然这个变化术这么方便的话，小公主干嘛不用这个法术把自己变成一个男人呢？这样的话就算和自己一起在这里泡温泉，也不用担心被别的男人看到了呀。
　　“可以是可以，但是我不想这么做呀。我也说过了，要保持变身后的姿态必须要让精神力集中才可以。精神一旦不集中的话，就会变回原来的样子。与之相比之下，你看这个封印术多方便，现在这个门都还没办法从外面打开呢。”
　　小公主指着不远处的那扇门。
　　“这个倒是确实…”
　　亚克也点头表示认可。在这种环境下，确实封印术比变化术要好用的多。
　　“所以说呀。亚克，你对于成熟女性的标准到底是什么呀？告诉我呗。”
　　艾尔姬丝依旧不肯放弃对于亚克心目中成熟女性的标准这个情报的打听。
　　“哎。你老是问我这个问题…我也说不出来呀。所谓的那种成熟的女性。她们的身上总是会散发出一种独特的气场，让别人只是看到他们第一眼就知道她们是那种成熟的女人。所以你问我这个问题，我也答不上来呀。”
　　亚克也为这个小公主折腾的没有办法，只能把自己心里的话告诉了她。
　　“嗯？独特的气场？那是什么东西？怎么我从来没有感受到过？”
　　小公主皱起眉头。亚克所说的那种成熟女人自带的气场，她从来没有感受到过。
　　“那大概是因为你见过的熟女还是太少的缘故吧，最起码当你见过了300名以上的熟女，你才能感觉到她们身上那种独特的气场。”
　　想要感受到那种独特的气场，仅仅只是靠感觉是不行的，必须要拥有丰富的阅历才行。
　　“原来如此。看来确实是这样了，那么为了让我也变成一个成熟的女人，我也必须要去认识更多的熟女才行啊。”
　　小公主拍了拍自己的脑门呢，听了亚克这番话，豁然开朗。
　　“你的话，我觉得还是算了吧。”
　　亚克还是摇摇头。虽然小公主问自己关于成熟女人的问题的时候，自己就已经知道她是想要让自己也变得成熟了。
　　“诶？为什么呀？我想要变得成熟一点，有什么问题吗？”
　　听到亚克说自己还是算了，小公主有些不服气，凭什么呀，凭什么自己想要变得成熟就不行啊？
　　“成熟这个东西等你年龄到了，自然就会领悟的。或者说等你拥有了相当丰富的阅历，也会达到。在这之前你还是保持现在这样就比较好，拔苗助长是不可取的。而且…”
　　“而且什么？你快点说，别卖关子。”
　　艾尔姬丝认真的听着亚克接下来的话。
　　“而且。我还是很喜欢你现在这种样子的。要是变得成熟的话，说不定我就不喜欢了。”
　　摸着旁边小公主的那一头金色秀发。亚克说出了自己的心里话。
　　对嘛，这才对嘛。还是自己这个老变态该说的话嘛。什么成熟的女人都会一边去，萝莉才是天，萝莉才是正义！
　　“你喜欢我现在这样的？”
　　“对呀，怎么了？你不相信吗？”
　　“有点不信。”
　　艾尔姬丝摇了摇头。亚克的话她才不信呢。肯定又是什么来忽悠自己的花言巧语。
　　“那我要怎么做你才能相信？”
　　“很简单呀，亲我一下。你要是现在亲我的话，我就相信你喜欢我现在这种萝莉的身材了。”
　　……
　　听完了小公主的话，亚克也陷入了沉思。
　　好家伙，这个小公主居然这么欲求不满的吗？不过想一想她之前的所作所为，这倒也正常。不过就是亲她一下而已，没什么。
　　“好。亲就亲，只要亲完了你就相信我就喜欢现在的你了对吧。”
　　“对。所以你要不要亲我一下呢？”
　　“亲就亲。这有什么。”
　　说完，亚克闭上了眼睛就把自己的脸凑过去，准备亲吻艾尔姬丝的脸颊。
　　【这个口感，怎么觉得有一些不对劲？这好像不是脸啊？】
　　亲吻了一口。感觉这个触感有些不对劲。亚克赶紧睁开了眼睛。
　　这不看还好，一看差点把亚克给吓的魂都没了。
　　好家伙，自己刚才亲吻的是小公主的胸口啊！
　　“怎么样？亲吻这里的感觉？”
　　看着亚克也已经发现了他亲吻的并不是自己的脸颊，而是自己的胸口。小公主问他自己的胸那里感觉怎么样？
　　“啊！你怎么突然换地方了，我记得我亲的应该是脸呀，怎么换成胸了。”
　　亚克吓得而且后退了几步，远离了小公主。
　　“情侣之间亲吻胸，这不是很正常的事情吗？再说了，我也只是让你亲我一下，没有说一定要亲我的脸吧？”
　　小公主坏笑着看着亚克。调戏的这个老处男，比自己想象中还要更有意思。



第36章 35.给你点援军
　　“啊...这股力量，这就是阿德里安人的力量吗？真是太美妙了。只要有着这个力量，不管是那个讨人厌的金发女孩，还是那个烧死老大和其他同伴的那个贱女人，我都能够把她们踩在脚底下。”
　　阿杰站在楼顶上，看着不远处热闹的新城区夜市。那是那个城主的领地，也是彼尔德市的灵魂。
　　“真想把那片城区都给毁掉啊，让那群一直洋溢着令人作呕的笑容的家伙们尝尝我们这些底层的怒火。”
　　有了这股力量的阿杰想要毁灭掉新城区也是抬起手就可以做到的事情。只是现在，他还有着其他的任务在身。
　　五小时之前...
　　阿杰刚刚使用这股得到的力量爆杀了那两个一直欺负自己的卫兵。
　　之前没有力量的时候，他可是被那两个该死的卫兵欺负的老惨了，拳打脚踢掌掴，一切能够想到的欺凌方式，那两个卫兵都对他做过。
　　所以在得到力量的第一时间，他就去找那两个卫兵复仇，杀掉了他们。
　　“如何？这股力量，用起来是不是特别的顺手？”
　　在阿杰解决了那两个卫兵后，吉尔巴里斯回到了他的身边。询问他的感受。
　　“这股力量真是太棒了，谢谢你了。虽然不知道阿德里安人到底是什么，不过既然肯帮助我们这些弱小的盗贼，你们一定是正义的伙伴吧。”
　　“正义的伙伴吗？你要是这样理解的话也可以。”
　　听了阿杰的话，吉尔巴里斯稍微思考了一下自己的所作所为和正义能不能扯上关系。既然面前这个家伙把自己称之为正义的伙伴，那就暂且是这样吧。
　　“我将阿德里安人的一部分力量赐予了你。让你得到了复仇的力量。”
　　“嗯。”
　　阿杰点点头。托了这位阿德里安人的帮助，自己才得以从底层翻身，将以前欺负自己的家伙干碎掉。
　　“那么，作为交换，有一件事情我希望你能够帮我去办一下。”
　　“好说。既然你赐予了我力量，那么帮你办事也是必须的。别说一件事了，就算是赴汤蹈火在所不辞。你说吧，到底是什么事情？”
　　阿杰也爽快的答应了吉尔巴里斯的请求。这个人可是赐予自己力量的恩人，那么自己帮他干事也是当然的嘛。
　　“我希望你可以去抓住这两个人，他们对于我们阿德里安人来说，是重要的祭品。”
　　吉尔巴里斯伸出手，展开了一个画面，上面显示着正在睡觉的艾尔姬丝和亚克。
　　“这两个人是！”
　　看到他们两个，阿杰的拳头也硬了起来。这两个人可是今天侮辱了自己的呢，没想到居然是要去抓住他们两个，正好自己也有帐要和他们算。
　　“怎样？这笔差事你要做吗？”
　　“当然。不巧的是我和这两个家伙也有一点过节。就算你不说，我也想要去和他们算账呢。”
　　阿杰摩擦着自己的拳头，迫不及待的想要去和他们两个算账了。
　　“这样啊。那看来这次还是挺碰巧的呢。”
　　“不过，我有一个问题。”
　　“什么？你问吧。”
　　吉尔巴里斯看向阿杰，等待他的问题。
　　“虽然你说让我抓住他们两个，不过他们要是抵抗的话，让他们吃一点苦头也没关系的吧？”
　　吉尔巴里斯的命令只是让自己抓住这两个人，那么自己想给他们报复，让他们尝尝痛苦也是可以的吧？
　　“没问题。只要别打死他们就可以。”
　　反正祭品的要求也只是活祭，至于祭品是不是完好的，谁管呢？
　　“好。那我这就去动身了。”
　　“啊，稍微等一下。这个你拿着吧，这个算是我个人给你的一点小礼物。”
　　吉尔巴里斯拿出三枚深蓝色的水晶，递给阿杰。
　　“这是？”
　　“这是召唤石，在里面沉睡着我们阿德里安人的战兽。他们只会听从阿德里安人的命令，不过得到了我们力量的你应该也是可以驾驭住的吧。”
　　“原来如此。是伙伴啊，确实靠我一个人想要颠覆这个城市比较困难呢，要是有了伙伴的话，那么就容易多了。谢了啊。”
　　拿着那三枚水晶，阿杰离开了这里前往旅馆，准备夜袭艾尔姬丝和亚克。
　　“吉尔巴里斯，你为何要选择那样的家伙，那样的家伙是不会理解我们崇高的目的的吧。”
　　就在阿杰离开后的下一刻，吉尔巴里斯的身后就出现了一个金色的传送门，一个拿着剑的男子从里面走了出来。
　　“泰坦啊。确实那样的家伙是不会理解我们的目的的。但是，用来骚扰一下艾尔姬丝他们，拖住他们的脚步的话，那个家伙可是最好的人选呢。毕竟现在他可是完全被仇恨给蒙蔽了双眼呢。”
　　看着身后的男子，吉尔巴里斯不慌不忙的给他解释了自己的理由。
　　“就这？没有必要吧。就算放任艾尔姬丝他们前进也没什么吧。”
　　“不，还是有点关系的。现在迪亚波罗还是帕尼米尔那里和艾琳她对峙吧？要是不拖延一下艾尔姬丝的脚步，让她们两个碰面的话，迪亚波罗那边说不定会有些不好对付呢。”
　　现在自己的同伴还在那边奋斗着，吉尔巴里斯自然也要来到这里阻止一下小公主的步伐才行。
　　“我还是无法理解，现在你和我都在彼尔德，如果联手去活捉艾尔姬丝的话，必定能够成功的啊。”
　　泰坦无法理解吉尔巴里斯为什么要选择这样的计划，明明自己和他都在这里。就算是艾尔姬丝，同时面对两个究极生命体也只有战败的份吧。
　　“不，你不懂。那个小公主的身上，有着一股奇妙的强大力量。”
　　“奇妙的强大力量？”
　　泰坦更加好奇了，到底是什么样的力量能够让吉尔巴里斯都发出强大的评价。
　　“嗯。在我和她战斗时，她突然就变成了别的什么存在，一招就把我击退了。”
　　“纳尼？一击击退？你确定没有开玩笑的吗？”
　　泰坦更加怀疑吉尔巴里斯是不是在和自己开玩笑。一击打退究极生命体，不可能，世上怎么可能会存在这样的生物。
　　“是真的。你不也应该见过了吗？在你和那个凤凰战斗的时候。”
　　吉尔巴里斯看向泰坦的左手，那个时候被火焰凤凰灼烧的痕迹现在还残留在那里。那是泰坦作为自己屈辱的标志，故意不去治疗的。为的就是某一天再度和那个凤凰战斗。



第37章 36.嗨起来伙计们！
　　“啊。果然这个世界上没有什么事情比过了温泉后吃一顿丰盛的晚餐，然后直接躺在床上更幸福的了。”
　　艾尔姬丝躺在床上，尽情的晃着自己的双腿。
　　【明明举手投足之间都透露着小孩子的气息，还要成为什么成熟的大人。我看艾尔这辈子算是别想了。】
　　看着还在床上乱蹬双脚的小公主。亚克也没有多说什么，只是笑了笑，躺在了自己的床上。
　　“说起来。亚克啊，你现在感觉怎么样？需不需要我来帮你处理一下生理需求啊？昨天晚上我记得你可是弄出来的动静还不小呢。”
　　艾尔姬丝趴在床上问亚克需不需要自己来帮忙。她是绝对不会放过任何一个色诱亚克的机会。绝对要把亚克吃的死死的。
　　“算了吧。今天就算了，而且啊…要我说多少遍，你变得稍微正常一点吧，你变得这样色色的，我真的很不习惯。”
　　亚克已经不记得自己到底是第几次和小公主这样说了。明明之前还是一个挺正常的小公主，怎么现在就变成一个色批萝莉了。
　　“哎。你这家伙啊，真是好心当驴肝肺。明明我这个公主好心好意想来帮你处理一下生理需求，结果你却这样对我，真是伤我心。”
　　见亚克实在没有什么意思，小公主也只好放弃了自己的想法，像条咸鱼一样躺在床上一动不动。
　　“你放心，等到了那个时候，你要是还想帮我处理的话，我是不会拒绝的。不过，现在的话还是算了。”
　　亚克也感觉现在自己身心疲惫，说不定还没有打到最终boss那里，自己就先被小公主给折腾的累死了。
　　“是吗？那那个时候是指的什么时候啊？”
　　“暂时还没想好，总之不是现在。现在我们还是先睡觉吧，明天还有一堆事情要干呢。也不知道城主那边招不招架的住那群阿德里安人的攻击。”
　　比起自己和小公主。现在亚克反而更加担心城主那边。现在他们那里也已经受到了阿德里安人的袭击了，不知道城主他们现在怎么样了？
　　“那就这样先睡觉吧，明天在城市里面再好好的逛一逛。晚安了，亚克。”
　　“晚安。艾尔。”
　　互相和对方道了晚安。亚克和艾尔姬丝闭上了眼睛，进入了梦乡。
　　“那两个混蛋住的旅馆应该就是这里了吧。”
　　阿杰来到了这家旅馆，从吉尔巴里斯给自己的情报看来那两个混蛋住的旅馆绝对就是这一家，没错了。
　　“您好，请问什么可以帮助您的吗？啊…”
　　看到阿杰这样一个邋遢的人走进了旅馆里面。服务员忍住了想强行把他赶出去的想法。强颜欢笑着迎接了他。
　　但是服务员刚刚走到她的面前，阿杰就伸出手掐住了她的脖子，把她按在了墙上。
　　“告诉我，那个金头发的混蛋和黑头发的混蛋住的房间是哪一个？”
　　由于吉尔巴里斯也没有告诉自己那两个家伙的名字，阿杰也只好用他们的头发颜色来问服务员那两个家伙的房间。
　　“你在说什么？我不知道。”
　　这样一家旅馆，服务员每天见过的客人都有成千上万个。其中金头发和黑头发的更是数不胜数，至于阿杰说的那两个客人是谁，她怎么知道。
　　“别给我装傻！一个金发的小女孩和一个黑发的成年人，他们两个住的应该是一间双人间。你赶紧给我查一下他们住的房间是哪一间。不然的话我会毫不犹豫的把你的脑袋给捏碎。”
　　阿杰也没有耐心继续和这个服务员纠缠下去，把她扔到了柜台边上。威胁着她，让她赶紧查。
　　“金发的小女孩吗？”
　　如果把搜索范围削减到一个金发的小女孩身上的话，那么倒是很容易给找出来了。但问题是自己可不能帮他呀，如果自己帮他的话，那么那个小女孩就有很大可能就会遭到这个恶魔的毒手了。
　　“你稍微等一下，我这就帮你查。”
　　服务员无奈之后翻开登记册在里面查询有没有符合条件的客人。另外一只手则悄悄按下了藏匿在柜台下面的警报按钮。
　　下一个瞬间，温泉旅馆的大门就被封闭了起来。
　　“嗯！你这家伙居然敢耍这种小花招？”
　　看到大门被关闭。阿杰这才反应过来，自己被这个服务员给耍了。顿时就气愤的朝她跳过去，想要将这个服务员撕碎。
　　“啊啊啊！！！”
　　但是阿杰的行为并没有得逞。在半空中他仿佛撞到了别的什么东西，身体也被那个东西发出的电击折磨着，整个人发出了惨叫声。
　　“呼。还好老板他有好好的做好这些防护措施。”
　　看到阿杰发出了惨叫，服务员也对他没有丝毫的同情。现在在这个柜台的周围都被布置了防御用的结界，只要像阿杰这样的人要强行冲进去就会遭受到电击。
　　接下来服务员只需要在这里等待着接收到求救信号的卫兵们赶来就可以了。
　　“你这家伙！”
　　看到那个卫兵就在自己的眼前，而自己却被这该死的结界所阻挡，没有办法将那个可恨的家伙撕成碎片。阿杰变得更加愤怒了。
　　行啊，既然天堂有路你不走，地狱无门你自投。那我就满足你这个想法好了。
　　阿杰从在里面拿出了之前吉尔巴里斯交付给自己的这三枚水晶，把他们扔了出去。
　　咔嚓！
　　摔在地上的水晶发出了碎裂的声音，从那些裂缝里面泄露出了蓝色的气体，将里面沉睡的生物放了出来。
　　“这是什么？”
　　看到阿杰往地上投掷的这三枚水晶，服务员也好奇这到底是什么东西。但是很快他的好奇心就变成了恐惧。
　　“啊！怪，怪物！”
　　从那三枚蓝色水晶里面钻出来的。是三只通体蓝色的奇怪生物。
　　首先钻出来的是一只奇怪的鸟。从外表上来看，它和一只普通的鸟儿并没有什么区别。但问题在于…
　　“啊，睡醒的感觉真好啊。不过既然我们从睡梦中苏醒的话，那也就是说我们有活需要干了对吧，嗨起来！伙计们！”
　　这只鸟居然会说话，而且说出来的语言非常的流利，仿佛像是这种语言就是他的母语，不是后天学习的。



第38章 37.腐肉是鸟的最爱
　　在那只鸟后面，另外两枚水晶里面沉睡的生物也从里面做完了出来，在蓝色的烟雾中现出了自己的身形。
　　那是一个体型异常巨大的独眼巨人和一只蓝色体毛的猎豹。
　　“这就是那个家伙交给我的援军吗？看起来好像不怎么不靠谱的样子呀。”
　　还在被这个结界所折磨的，而且看着从三枚水晶里面破壳而出的那三个生物。他本来还以为从那里面出来的会是什么非常强大的生物呢。结果就这？
　　“嘿。这个老兄，你这话说的，我们可就不乐意听了啊。这都是什么年代了，你还在这里以貌取人。嗯，等一等。你身上的这个气息…是吉尔巴里斯大人的气息。”
　　听到阿杰在那里吐槽他们三个不靠谱，鸟率先就忍不住了，向他反击。最后才发觉到他身上的那股熟悉的气息。
　　既然身上有吉尔巴里斯大人的气息的话，那么这位应该就是他们的Master吧。
　　“喂，老兄，我问你一件事，你就是我们的master吗？”
　　“啊？Master，那是什么？我不清楚，不过把你们从水晶里面召唤出来的确实是我。”
　　听到这个鸟，突然蹦出来一个洋屁。阿杰也是一脸的茫然，什么Master？这是什么意思呀？
　　“嗯。既然是你把我们从水晶里面召唤出来的，那你就是我们的master了。那么，Master，请下达命令吧，你需要我们来做些什么？”
　　虽然很不乐意，但鸟还是认了阿杰作为他们的主人。
　　“你们能不能想办法把这个该死的结界破坏掉？我现在一直都在被这个结界折磨着呢。”
　　直到现在，阿杰还一直被结界产生的电击折磨着身体。要是这三个家伙能够把结界破坏掉，那就再好不过了。
　　“Ok，ok，只是破坏了这个结界对吧？对我们来说说就是小菜一碟了。嘿，大个子，这个任务就交给你了，上吧！”
　　鸟飞到了独眼巨人的肩膀上，给他下达了命令，让他来破坏这个结界。
　　独眼巨人也没有说话，只是挥起了自己的拳头，对着地面锤下了自己的铁拳。将旅馆的地板砸的粉碎。
　　“啊！”
　　受到冲击时的影响。服务员也发出了惨叫声，被震到了一边去。同时，本来安置在柜台周围的结界，也被这一拳给彻底的破坏了。一直被姐姐所妨碍的阿杰也终于恢复了自由状态。
　　“啊…看来你们这三个家伙还是挺能干的嘛。这么轻易的，就把那个碍事的结界给破除了。”
　　“那是当然。我们可是由吉尔巴里斯大人亲自的训练出来的，这种低级的结界对我们来说根本就是小菜一碟。那么，Master，接下来还有什么命令吗？”
　　鸟得意的抬起自己的头，看着阿杰，等待他的下一个命令。
　　“下一个命令啊，你们先稍微等一会儿，让我把这个家伙给收拾了。”
　　让那三只魔物在一旁先待命。阿杰自己走到已经昏迷的服务员掐住他的脖子，把他按在了墙上。
　　“我已经给过你机会了，而你却居然还敢对我耍小花招？我看你这家伙是活的真不耐烦了。”
　　看着被自己擦出脖子而痛苦挣扎的服务员。阿杰对他没有丝毫的同情心。自己已经给过这个家伙机会了，是他自己不珍惜的。既然这样，那么被自己活活的掐死，也应该没有什么怨念了吧。
　　服务员也拼了命一般的挣扎，想要从阿杰的魔爪中活下去。但他一个普通的人类，哪是被阿德里安人强化过的阿杰的对手呢？很快，他的大脑因为缺氧过多，被阿杰活活的掐死了。
　　“wow，活生生掐死了一个人呢，不错，我喜欢。啊，那啥，Master，一会儿这个家伙的肉我可以吃吗？我可喜欢吃尸体的肉了。”
　　看来这只鸟的生活习惯和其他的鸟还是差不多的，都喜欢吃腐肉。
　　“没问题，只要把这次的事办完了，你想吃多少的尸体的肉都可以。”
　　“噢耶！Master万岁！你是不知道啊，以前吉尔巴利斯大人对我是多么的惨。我就是一个星期都不一定能够吃上一次腐肉的。”
　　回想起那个时候，吉尔巴里斯就是不给自己喂腐肉的那段时间。鸟可以说是活的苦不堪言。
　　不过这个master对于自己还是挺不错的，一上来就表示腐肉可以随便吃。
　　“大个子，你可以从外面把这个旅馆给拆掉吗？”
　　阿杰看向刚才破除了结界的独眼巨人。
　　阿杰要找的人，就住在这间旅馆里面。但要是一间一间查找的话，实在是太麻烦了。所以干脆直接从外面把这些旅馆拆了算了。
　　“ok，Master，大个子他说没有问题。”
　　这次回答阿杰疑问的依旧是那只鸟。看起来这个独眼巨人似乎并没有说话的能力。那是猎豹，看起来也是一样。能够说话的，就只有这只鸟。
　　“好，那我们就赶紧出去吧，然后大个子，你就赶紧把这个旅馆拆了。”
　　说完，阿杰就掉头把封闭的大门给轰开。冲了出去。那三只魔物也跟在他的身后，一同离开了这家旅馆。
　　“动手吧，大个子，这可是你最擅长的拆迁哦。”
　　鸟落在了阿杰的肩膀上，让独眼巨人开始动手拆了这家旅馆。
　　“噢！！！！”
　　独眼巨人发出了嘶吼声，挥舞着自己的双拳对着这一家旅馆乱砸一通。没过一会儿这家旅馆就在他的铁拳下被砸成了一处废墟。在那废墟里面还躺着很多没来得及躲闪或者在睡梦里面被巨人砸死的客人。
　　“嗯。既然都已经这样了，那两个家伙应该也已经死了吧。鸟，你不是要吃腐肉吗？这里可是有很多的尸体。你可以开动了。”
　　看着已经被砸成了废墟的旅馆，说不定那两个人，已经被自己给砸死了。这下就稍微有点不好和那边交差了。要不还是翻一下，看看能不能找到他们吧。
　　“wow，Master棒极了！那我就不客气的开动了。”
　　听到阿杰允许自己可以吃腐肉了，鸟迫不及待的向其中一处尸体飞过去，开始吃着上面的肉。



第39章 38.连环陷阱
　　“奇怪啊。他们应该是在这里的来着？怎么不见他们了？难不成他们其实根本就不在这个旅馆里面？我是找错了？”
　　带着猎豹和独眼巨人在废墟里面翻找，阿杰并没有找到吉尔巴里斯所说的那两个人。难不成是自己找错地方了？
　　“嗯？怎么了？豹子？”
　　看到那个猎豹一直在盯着另外一个方向看。阿杰也把自己的视线往那边看过去。那边只不过是一片位于旅馆后面的树林而已。没有什么好看的。
　　嗯？等一等…一片树林？如果那两个家伙在那里藏身的话，那倒也正常。
　　“走，我们去那边的树林看一看。”
　　阿杰感觉那片树林里面似乎有什么猫腻，带着猎豹和独眼巨人往那边儿走了过去。
　　“喂，艾尔，他们好像发现我们了啊。怎么办，要不要和他们打啊？”
　　另一边，在树林这里躲藏的艾尔姬丝和亚克也发现了阿杰正在朝他们这边移动。亚克也是慌得不行，那个独眼巨人可是把那个旅馆给砸成了废墟的啊，要是它的铁拳砸在自己的身上，那自己八成一下都挺不住就被它揍扁了。
　　“不要慌。现在优势还是在我们这里。”
　　“啥？敌人可是有三个啊。我们只有两个人，这要怎么打？而且真要打起来的话，我的战斗力只会拖后腿。”
　　看小公主丝毫不慌，亚克都替她急了起来。这都什么时候了？还在那说优势在我们这里。
　　“这有什么好慌的？所以说亚克你还是太年轻了呀。现在他们在明，我们在暗。这也是一种优势，懂吗？”
　　“所以呢，你有什么计划吗？”
　　既然小公主认为优势还在这他们这里的话，那么她肯定有了相应的计划来对付他们了吧。
　　“当然，没有。”
　　艾尔姬丝的这番话让亚克大跌眼镜，差点摔倒在地上。
　　“我晕。那你还说什么优势在我们这里。”
　　“不要慌，等一会儿你就知道了。”
　　就算没有那些所谓的计划，小公主也有解决这几个家伙的把握。
　　“是吗？那希望你能够快一点吧。不然一会要是被他给逮住我们了，我们可没有好果子吃。”
　　“好了好了，你这家伙赶紧闭上嘴巴，接下来就要看我的表演了。”
　　就那小公主的话，亚克也只能乖乖的闭上眼睛看着小公主的所谓的表演。
　　而树林的另一边，阿杰还在带着独眼巨人和猎豹，再往树林的深处走过去。这个猎豹似乎具有能够追踪敌人气息的功能，所以他能够察觉到躲藏在这里的艾尔和亚克，并且能够感觉到他们所在的位置。只是可惜这个猎豹没有像鸟一样可以说话的功能，不然的话就不用它带路了。直接告诉阿杰位置就可以了。
　　然而这三个家伙现在还不知道，他们已经踏入了被小公主设计好的陷阱里面。
　　“嗯？刚刚我的脚是不是碰到了什么东西？”
　　就在刚才，阿杰感觉到自己的脚似乎碰到了什么东西。就在他想要低头查看的时候。
　　“就是现在。亚克，赶紧闭上你的眼睛。不然你要是瞎了我可不负责。”
　　能够感觉到那个蠢蛋已经触碰到了自己设置好的装置。小公主赶紧捂住了自己的脸，顺便叮嘱亚克，让他也赶紧闭上眼睛。
　　“噢。好的。”
　　亚克听着小公主的话，乖乖的闭上了自己的双眼。
　　就在他们两个闭上眼睛的下一个瞬间。
　　“啊！这是什么？这是啥？我的眼睛！我的眼睛看不见了！啊啊啊！！！”
　　本该如死寂一般的夜空，突然出现了一阵强光，把阿杰和猎豹以及独眼巨人的眼睛给闪瞎了。纷纷捂着自己的眼睛哀嚎了起来。
　　“好。首先想把他们的眼睛给弄瞎，让他们失去接下来的闪避能力。”
　　看着那三个家伙被自己的强光魔法给弄得暂时失去了视力。艾尔姬丝拍手叫好。
　　“居然还有这种魔法吗？你还真是恐怖啊。”
　　看着那因为失去了视力而不断撞在树上的那三个家伙。亚克又一次的认识到了这位小公主的恐怖之处。
　　“哼。谁让那个家伙天天把我们住的旅馆给拆了，这个旅馆我可是还挺中意的呢。”
　　艾尔姬丝此时还并不知道，阿杰就是冲着她来的。
　　“那接下来呢？他们已经被你那强光弄的失去了视力。我们应该可以出去了吧？”
　　既然那三个家伙已经失去了视力，那么应该就没有威胁了，亚克觉得自己现在已经可以出去1打3了。
　　“别慌。我跟你说过，优势在我们这边。况且，我要是设置限行，从来就不会只设置一个。等着看接下来的好戏吧。”
　　“啊？”
　　听完了小公主的话，亚克一脸茫然的看着接下来的发展。
　　“这是什么东西？我的脚好像被什么东西缠住了。你们谁能过来帮我解开！”
　　阿杰感觉到似乎有什么东西缠上了自己的腿，禁锢住了自己的行动。赶紧命令独眼巨人和猎豹过来帮助自己。
　　但是他们两个也是一样。腿同样被周围的植物给缠绕住了，让他们无法活动。
　　“嗯？那边是不是发生了什么情况？我过去看一下吧。”
　　一直在废墟这里吃腐肉的鸟躲过了刚才的强光魔法。在听见了自己的master和另外两位同伴的惨叫后，他决定过去看一看到底是什么情况。
　　“嘿。伙计们，发生了什么事情？你们怎么变成这样了？”
　　看到阿杰他们三个被周围的植物缠绕着，眼睛还被弄瞎了。鸟对于他们的情况也是深表同情，赶紧冲了下去，帮他们切掉缠绕的植物。
　　但是这种行为并没有用，刚切开的下一秒，那些植物就重新缠住了他们的腿。甚至就连那只鸟的爪子也被缠住了，让他再也没有机会飞上高空。
　　“噢！该死，这到底是什么玩意？”
　　看着自己的爪子也被这些该死的植物缠绕着。鸟也只能愤怒的骂上两句了。
　　“好了，差不多就该收尾了。让这些家伙好好尝一尝冰锥的滋味吧。”
　　看着那四个家伙的双腿也被植物所禁锢，失去了能够活动的能力。艾尔姬丝启动了最后的一个陷阱。
　　“这啥？上面好像掉下来了什么东西。这是冰啊！快躲开呀，伙计们。哦，不对，我忘记了，我们现在被这些该死的植物缠绕住了，根本没有办法活动。”
　　鸟看着上空启动的那个蓝色法阵。从法阵里面落下来的冰锥，它马上就明白了，那是冰系魔法的法阵。
　　从法阵里面落下来无数大大小小的冰锥，打在了他们的身上。让他们发出了连绵不绝的惨叫。
　　“啊，好疼，好疼啊，好冰啊！”
　　“我说你们到底是怎么变成现在这样的！啊！！！”



第40章 39.让他跑了



第41章 40.给我找个睡觉的地
　　“不…你说的这些线索，实在是太模糊了呀。而且蓝色猎豹和独眼巨人是什么鬼？你确定没有在逗我吗？”
　　银黑着脸，看着小公主。她刚才说的那些特征，穿着黑衣服，戴着眼镜的家伙。在这座城市里面，都不知道有多少了。至于后面那几个，蓝色的猎豹？独眼巨人？那是什么东西？
　　“真的没有啊。亚克，刚才那四个家伙，你也应该看见了吧，被我的魔法给整的惨叫连连。”
　　见银不相信自己，小公主只好转过头，让亚克过来给自己撑腰。
　　“啊？啊…银小姐。艾尔她刚才说的都是真的，至于那个袭击者长什么样子，我倒是没有看清楚，不过后面的那个蓝色猎豹和独眼巨人，我还是看着相当清楚的。”
　　被小公主喊过来，亚克也向银证明，小公主刚才说的都是真的。
　　“嗯…好吧，既然你们两个都这么说，那我就先记下来了。那些袭击者，现在去哪里了？不是被你们当魔法给整的惨叫连连吗？应该已经被你们制服了吧？”
　　银继续问接下来的事情。既然刚才艾尔姬丝说那几个袭击者，被她用魔法给整了。那么应该也已经被她给制服了吧。
　　“这个嘛…很不幸，让他们几个给跑掉了。”
　　艾尔姬丝也只好和银坦白让那几个袭击者逃走的事情。
　　“跑掉了？你确定吗？”
　　银皱起眉头，对于小公主的说是，她显然并不信任。想要让她相信这种明显是胡编的故事很难。
　　“当然确定，我们就是确定他们跑掉了，所以才过来的。你说对不对，亚克。”
　　看到银无论如何都不相信自己的说辞。小公主也有些生气。明明自己说的都是真的，怎么这个女人就是不信呢。
　　“银小姐。我可以保证，艾尔她刚才所说的那些，都是真话。本来我们也是想要确认一下，他们会不会被魔法给轰死了。但是到了那里，却发现没有他们的尸体，只有一些残留的血迹。”
　　亚克也帮着艾尔姬丝，指着后面那块的树林。证明她刚才所说的都是真的。
　　“嗯？那你们带我过去看一看。”
　　“好。亚克你在这里待着，我带着银过去。”
　　“行。你们最好快点回来。后面那块树林还不知道会发生什么事情呢。”
　　亚克也叮嘱着小公主，让她们确认完现场就赶紧回来。
　　“诺。就是这里了。你看地上还有残留的血迹和我制造出来的冰锥。”
　　艾尔姬丝带着银来到了案发的现场，确实如她之前所说的那样，这里只有地上残留的血迹，没有其他的了。
　　“嗯。好吧，我相信你了。不过，他们是怎么跑掉的？”
　　“关于这一点我也想知道啊，他们先后遭受到了我的强光魔法和植物魔法的攻击。已经失去了视力和活动能力。在这种情况下，他们是怎么跑掉的？我也很好奇。”
　　至于阿杰他们是怎么跑掉的，艾尔姬丝也知道，大概是阿德里安人把他们救走了。但是关于阿德里安人的事情，是不可以和银说的。
　　“嗯。等一下啊，让我采集一下这个血样。说不定可以通过这个追踪到那些袭击者。”
　　银拿出一张纸，在上面沾染了土地上的血迹。把这个拿回去进行研究的话，应该就可以知道到底是什么人摧毁了旅馆。
　　“嗯。银小姐，有件事情，我不知道该不该说。”
　　“什么事情？你说吧。”
　　银把那张纸小心翼翼的放进了自己的包里面，转头又看着小公主，不知道她有什么事情要说。
　　“就是…这么晚了，旅馆又刚好被摧毁了，我和亚克今晚都没有地方住，你看能不能帮忙找一个住的地方？当然，我们会付钱的。”
　　艾尔姬丝一脸不好意思的看着银。老实说，像这个自己不怎么喜欢的女人，拜托让她给自己办事，真的很让她感觉不舒服。
　　但是这也没办法。谁让银在这座城市里面，是一个很有权利的人呢。而且对方看在自己和城主的交情上，应该也不会拒绝自己的要求。
　　“嗯。只是帮你们找一个住的地方的话，倒也不是不行。只不过你们也不要抱太大的期望，现在夜已经深了，其他的旅馆有没有空房间还是个问题。”
　　银抬起头，看着天上的月亮。现在时间大概刚好是半夜1点左右，再加上彼尔德这里又是一个商业都市，经常会有来自各地的商人在这里住宿一晚上。
　　“嗯。要是实在没有的话，也没有关系，大不了我和夹克今天晚上就在街上露宿一宿也可以的。反正也刚好在这里购买了帐篷和一些露宿用的物品。”
　　“行。那跟我过来吧。我带你们去其他的旅馆转一转看看。”
　　银转过身，让小公主和亚克上了马车。对着车夫说了几个其他的旅馆地点。看看这几家评价还算不错的旅馆有没有空余的房间。
　　“万分抱歉，本店没有空余的房间。”
　　“不好意思，今天已经满员了。”
　　“真的非常对不起，已经没有空房间了。”
　　接连问了好几家。这些旅馆的回答都是同样没有空房间了。
　　这可让小公主和亚克感觉非常的苦恼。他们两个可是刚刚在树林里面恶战了一场呢，本来还想找个旅馆洗一个香喷喷的澡，然后在床上舒服的睡过去。就现在来看，今天晚上他们两个大概就要在城市里面找一个空地露营了。
　　“嗯…看来这些旅馆都没有空房间了啊。”
　　直到进入了最后一家旅馆，从那里同样得知的，没有空房间的回答后，银也用手撑着下巴，思考着什么。
　　“没有空房间的话，就算了，大不了我们今天晚上找一个空地露营去得了。”
　　“不。稍微等一下吧。我还有一个地方可以安排给两位今天晚上休息。而且那个地方的安全性，我可是很有保证的。”
　　“噢？真的吗？那是什么地方啊？”
　　听到银还可以给自己找一个安全的休息用的地方。艾尔姬丝又开始好奇起来，这个女人说的地方到底是哪？



第42章 41.住进城主府
　　“等到了那里你就知道了，那个地方你们也曾经去过的。”
　　银没有回答小公主的问题。而是让他们跟着自己一起上车。
　　“哼。都到了这个时候还卖什么管子嘛。真是的，算了算了，我心胸宽阔，不和你计较这些这个了。亚克，走，我们上车。”
　　“好…希望这次能找一个住下来的地方，我已经快受不了了。”
　　亚克这边已经受不了小公主和银的折腾了，他现在只想找一个能够睡安稳觉的地方好好的休息一阵子。本来白天就没有休息好，晚上又遭遇了这么一档子事，简直就是折磨他的精神。
　　“放心，那个地方还我还是很有信心的。毕竟那个地方我也是经常出入的。”
　　银也上了车和车夫说了两句话，让他赶着马车往目的地冲过去。
　　十分钟后…
　　“好了，我们到了，这就是我为你们准备的休息场所。”
　　“哎呀，终于到了。我也有点稍微受不了了。我看看这次是什么…”
　　听到银说到了目的地了，艾尔姬丝也从马车上走了下来看一看这次到底是什么地方。然后看着面前的这个建筑，她沉默了。
　　“这不是城主府嘛！怎么带着我们到这里来了？”
　　看到面前这个熟悉的建筑。小公主喊出了那个建筑的名字。
　　“没错。我为你们准备的休息场所，就是这个城主府。在这座城主府里面，也具有专门为职员们休息使用的设施。你们在这里休息一晚上的话也是可以的。”
　　“在这里住一晚上没问题吗？城主他老人家不会有意见的吧。”
　　回想起那个城主，艾尔姬丝而他的交情也不算太深，就这样贸然住进了他的群主府，会不会对自己有很大的意见？
　　“这点你就放心吧，城主大人的胸怀还是非常广阔的，你在这里住一晚上，他是没有什么意见的。不，别说在这里住一晚上，你就是一直在这里住着，他也没有什么意见。走吧。”
　　“啊…”
　　看着已经开始往城主府里面移动的银，艾尔姬丝也在犹豫了片刻之后跟上了她的脚步。
　　“诶，等一等，亚克呢？他人哪里去了？不会还在马车上面没有下来吧？”
　　小公主又折回到了马车上面，亚克知道什么时候就那样靠在马车上面睡着了。这个仆从真是不中用啊，居然这么容易就睡着了。算了算了，看在今天陪自己逛了一天街的份上，就原谅他的这点失职好了。
　　拉着亚克的手，把他抗在自己的肩膀上。艾尔姬丝带着他一起走进了城主府里。
　　“欢迎回来。银大人，请问有这次有什么需要帮助的吗？”
　　刚走进城主府的大厅，在旁边待命的人造人女仆就走了过来请问有没有什么需要帮助的？
　　“休息室现在有人在使用吗？”
　　“没有。大部分的职员都已经下班了，城主大人的话又有自己专门使用的休息房间。”
　　女仆将现在陈祝福的状况汇报给了银。
　　“嗯。没有人使用的话就好，你帮忙带着这两个人去休息室，他们两个今天要在这里住一晚上。还有一件事就是，他们要是有什么需求的话，你们要尽量的满足他们。”
　　银指向后面还扛着亚克往里面赶路的小公主。
　　“好的，我明白了，这就去带他们前往休息室。”
　　女仆点了点头转过身，朝小公主他们那边走了过去。
　　“您好。请问您需要一些什么帮助吗？看您扛着这个男人似乎十分吃力的样子，需不需要我来帮忙？”
　　“啊？你要扛着他吗？那就给你了。”
　　本来艾尔姬丝扛着亚克走路对她来说就是有点吃力的事情。不过既然有人愿意帮自己分担的话，那就让她来做好了。
　　“好的，我明白了。”
　　女仆抓住亚克的手腕，往自己这边一拉，轻松的就将他甩在了自己的肩膀上。
　　“请跟我来。银大人带我让我带着你们前往城主府的休息室。”
　　“啊…好的，谢谢你了啊。”
　　“不必客气，这都是我们应该做的。跟我来吧。”
　　女仆转过身带着亚克一起上了楼梯。小公主也跟在他们两个的身后一起前往楼上。
　　“到了，这里就是休息室了。希望二位今晚能在这里休息好。请问还有什么需要帮助的吗？”
　　打开了休息室的门，女仆将亚克温柔的放在了沙发上面。
　　“嗯？有没有那种方便折叠的床？就只有这么一张沙发的话，好像不足以容纳我和他两个人呢。”
　　看着那张沙发的大小。如果只是容纳一个人躺在上面的话，还是足够的。但要是两个人的话呢，就有些不太够了。
　　“好的，我明白了，这就为您准备一张可以休息用的床过来。请您稍等片刻。”
　　知道了小公主的需求，女仆转过身，离开了休息室。没过多大一会儿，就和另外一位女仆抬着一张床走了进来。
　　“您所需要的休息用的床已经准备好了，请问还有什么需求吗？”
　　“暂且没有了，啊，要是可以的话，我想问一下这里有没有可以洗澡的地方？”
　　看着自己那有些脏了的双脚。小公主这个洁癖有些忍受不了，自己一定要先去把脚洗干净才行。
　　“有的。在城主府这里也设有公共用的澡堂，如果您现在就需要洗澡的话，我可以带您过去。”
　　女仆的脑子里自从诞生的那一刻，就被强行灌输了城主府的一切，所以对于这个地方，她也是非常的了解。
　　“嗯。稍微等我一下啊，我要把这个家伙喊起来。”
　　艾尔姬丝走到亚克的身边，伸出手，摇晃着他的身体。
　　“亚克，亚克。别睡了，我们已经到休息室了，你赶紧起来洗个澡，洗完澡再睡。不可以就这样脏着身体睡着着的。”
　　一边晃着亚克的身体，小公主还这样一边对亚克说着。宛如像是他的老妈。
　　“啊？行了行了，你别晃了，我知道了，我知道我这就起来。啊…现在什么时候了？”
　　被小公主这样摇晃身体，亚克也没有办法继续睡了，只好从沙发上爬了起来。
　　“不清楚，但是现在距离车辆应该还有一段时间，我们还可以再睡一会儿，赶紧趁着现在去洗一个热水澡吧。这里有公共用的澡堂。”
　　“好的好的，那我们这就过去吧。”
　　“嗯。不好意思，麻烦你带路了。”
　　艾尔姬丝转过头对着从刚才就一直在待命的女仆说着。
　　“没有关系。为城主府的客人带路，本来就是我们的生存意义，请跟我们来吧。”



第43章 42.只是大意了
　　“啊…好疼啊。到底发生了什么事情？”
　　阿杰和那三只魔兽现在被转移到了城市的郊外处。现在他们三个都还在捂着自己的伤口在那里哀嚎着。
　　“呀嘞呀嘞。你这次的行动实在是太鲁莽了。艾尔姬她并不是那种单纯的莽过去就可以战胜的对手。”
　　吉尔巴里斯对着他们伸出了自己的手掌，对着他们释放了一种蓝色的光粒子，治疗到他们身上的伤口，也消除了他们的疼痛。
　　“啊。这下感觉好受多了。嗯？吉尔巴里斯大人？！”
　　鸟看见吉尔巴里斯后，吓得马上跪在地上对着他低头。由此可见他对吉尔巴里斯的尊敬。
　　另外的猎豹和路人在看见他的身影后也对着他跪下了身子低下了自己的头。
　　“啊？你就是吉尔巴里斯？”
　　阿杰也到了这个时候才知道。面前这个赐予了自己力量的人就叫做吉尔巴里斯。
　　之前听鸟提到吉尔巴里斯的时候，他还以为那个人是一个非常残忍的训练师之类的。没想到和自己所想的完全不同。
　　“这种事情怎么样都好的吧？现在我叫什么都无所谓。”
　　吉尔巴里斯摊开自己的双手。现在纠结自己的名字也没有意义。
　　“啊…对对对。你刚才所说的那个。艾尔姬丝不是单纯莽就可以战胜的对手。是什么意思？”
　　“就是字面意思。艾尔姬丝她不仅实力很强，而且心机也很重。通过她之前设置的陷阱你们也应该明白了吧。她是多么阴险狠毒的女人。如果不是我及时打开虫洞把你们转移到这里来的话，你们恐怕已经被她的陷阱给活活打死了。”
　　回想起艾尔姬丝给阿杰他们设下的连环陷阱，吉尔巴里斯都感叹着艾尔姬丝的阴险狠毒。
　　自己本来还以为那个公主是一个在温室里面成长的美丽花朵呢，现在看来是自己过于小瞧她了。
　　“哼。那只是我们几个大意罢了。要是我认真起来的话，那种货色我轻易的就可以干碎她！”
　　对于吉尔巴里斯的批评，阿杰明显听不进去。都是那个女孩设下了陷阱再加上自己大意了才造成的失误而已。
　　“噢？是这样的吗？”
　　吉尔巴里斯眯着眼睛。阿杰刚才的话只不过是给自己的失败找借口罢了。他打从心底就不认为自己是错的。既然这样，那自己就不插手好了。
　　“当然的吧。我可是有你赐予我的这股力量在，那种家伙怎么可能会是我的对手啊。现在的我，可是战无不胜的。”
　　“听你这么说，你很勇噢？”
　　“开玩笑，我超勇的好不好。”
　　“行吧。既然你这么勇，那看来我的担心是多余的了，接下来的事情要怎么做都随你了吧。至于那个活捉那两个人的任务，你不做也无妨。尽情的在这个城市里面大闹一番就是。永别了，我们不会再见面了。”
　　吉尔巴里斯对于阿杰也已经失望了。不过这家伙一开始就是可有可无的棋子，只要能够在这里大闹一场给艾尔姬丝他们造成麻烦，拖延他们的脚步，给自己的同伴争取时间就好。
　　“喂，你这家伙什么意思啊？是打算丢下我不管了吗？喂！”
　　看着吉尔巴里斯走进了虫洞里面消失，阿杰不甘心的对着他怒吼着。
　　可恶！一个两个的全都在小瞧着我，那么我一定要干出来一番大事业，让那些小瞧我的家伙全部刮目相待来看着自己！
　　“啊…果然洗热水澡是世界上最舒服的事情了。你说对不对？亚克。”
　　“zzz…”
　　洗完热水澡的二人回到了休息室。艾尔姬丝询问亚克热水澡的感受。却发现亚克已经躺在床上秒睡了。
　　“真是的，这么快就已经睡着了啊。真是太逊了。不过我也好不到哪里去，晚安。”
　　看着亚克的睡颜，艾尔姬丝在吐槽了两句后也闭上了眼睛进入了梦乡。
　　“城主。打扰了，请问您现在还在吗？”
　　银站在门口，轻轻的敲打了两下城主房间的门。
　　“进来吧。我现在还在。”
　　“好的。我进来了。”
　　得到了城主的允许，银才走进了房间。
　　“有什么事情要和我汇报吗？”
　　城主看着银，这么大半夜的还跑到自己的房间过来，肯定是有什么重要的事情要和自己说。
　　“是的。其实我刚才从艾尔姬丝小姐那里得到了一部分的情报。是关于刚才一家旅馆坍塌事件的。”
　　“嗯。你说吧，这个事件怎么了。”
　　听到是艾尔姬丝给的情报，城主也皱起了眉头。如果是她给的消息，那么肯定是出了大事了。
　　“根据艾尔姬丝小姐所说，破坏旅馆的是一个不明人物，带着一只蓝色猎豹和巨人。这件事情…会不会和您所说的盯上彼尔德市的侵略者有关系？”
　　“嗯…听起来似乎有所关联，要是可以的话，我想亲自和艾尔姬丝她面对面的好好谈一下。”
　　蓝色的猎豹和巨人。在这个世界并不存在这样的生物，如果那个小公主没有骗自己的话，那么这个事件肯定是和自己所预感到的盯上的自己的彼尔德市的崽种有关系。
　　“艾尔姬丝小姐的话，现在又在这座城主府里面，需要我去把她带过来吗？”
　　正好现在小公主也在寻找住的地方，所以就把她带到城主府这里来了。如果需要的话，自己现在就可以把她带到这里来。
　　“不了。现在时间已经晚了，我等批改完这些文件我也要去休息了，还是等明天白天再说吧。”
　　城主看着现在的时间已经距离凌晨一点越来越近了，自己要是休息不好的话可不行。而且那个小公主现在恐怕也已经躺在床上呼呼大睡了吧。无论是自己还是她，都需要一个好好的睡眠才行。
　　“好的，属下明白了，那就等明天白天属下安排您和他见面。”
　　“嗯。好的，麻烦你了啊，银。帮我做了这么多事情。谢谢你了啊。”
　　城主看着银。自从把她当做自己的副手后，她真的帮了自己很多忙。无论是自己交代给她的清除旧城区的脏活。还是每天日程的安排，她都能够有理有据的帮自己安排好。
　　“城主，您说这话就见外了。属下帮您做的这一切都是应该的。您不必谢我。”



第44章 43.喜欢恶作剧的小公主
　　为了可以让城主安心的休息。银做好了今天晚上一夜不睡的准备来应对彼尔德市里面今夜随时可能会发生的。
　　不过出乎意料的，今天晚上并没有出现什么新的事故，彼尔德安静的像平时的夜晚一样，直到成功的迎来了朝阳，银这才放松了下来，和门口守卫的卫兵们交代了一下要注意的事情就回到了城主府里面休息去了。
　　“嗯！睡了个好觉啊。城主府这里的条件也挺不赖的嘛。”
　　距离银休息过去了两个小时后，艾尔姬丝才从睡梦中苏醒过来，伸了一个懒腰。
　　“亚克，亚克，你打算睡到什么时候？该准备起床了，太阳都要晒屁股了。”
　　看到亚克还在沙发上睡觉。艾尔姬丝跑过去拍了拍他的屁股喊他起床。
　　“啊…别闹，让我再睡一会儿，我还没睡好。”
　　亚克只是随便的挥了一下手，让艾尔姬丝别再吵自己了。昨天被折腾的那么晚才睡着，他还要再继续睡一会才行。
　　“唔…你这家伙啊。行吧，谁让你是我的仆从呢，而且我又是那种胸怀大量的人。就特例允许你多睡一会好了。我先去洗漱去了。”
　　艾尔姬丝宠溺的看着亚克。离开了房间。
　　“早上好。艾尔姬丝小姐。昨天晚上您休息的怎么样？”
　　刚打开休息室的大门。在门口值班噢女仆就立刻向她问好并询问她昨天晚上在这里休息的如何。
　　“嗯。休息的很舒服哦。谢谢你了。如果方便的话，可以带着我去厕所那里面吗？我还不知道厕所在哪里。”
　　“没问题。请随我来。”
　　女仆提着自己的裙摆对艾尔姬丝行礼，带着她朝最近的一个卫生间走过去。
　　“这里就是卫生间了。我就不进去了，如果您在里面遇到什么麻烦了请呼唤我。”
　　“好的。麻烦你了啊，哎呀，要是亚克那个家伙能有你一半敬业的话，我都不知道能够方便多少了。”
　　看着这个敬业的人造人女仆，艾尔姬丝也思考着要不自己也抽个空做一下好了。
　　亚克那个家伙明明身为自己的仆从，却根本没有半点仆从的样子。甚至身为主人的自己都已经起床了，那个家伙还躺在床上呼呼大睡。真是太不像话了！
　　“谢谢您的夸奖。这对我来说是至高无上的荣幸。”
　　女仆依旧面无表情，根本看不出半点高兴的感觉，不过本来人造人的一个缺点就是表情僵硬，表情变化远远没有人类那么丰富，这是他们与生俱来的缺陷。艾尔姬丝也没有在乎，走进了卫生间，开始解决自己的生理需求。
　　“好了。回去的时候就不需要你带路了。我自己可以回去的。在门口站了一晚上，你也一定很辛苦吧，去好好休息一会吧。”
　　“不。我们并没有需要休息的机能。或者说，我们人造人休息的机能和你们并不一样。”
　　对于她们人造人来说，只要能够保持一段时间不动，身体的恢复机能就会自动启动。所以昨天晚上女仆也算跟着他们一起好好睡了一觉。
　　“是这样的吗？那你就先去做其他的事情吧。这刚到早上，城主府一定很忙的吧。一定还有很多的人，需要你的帮助。”
　　艾尔姬丝拍了拍那个女仆的肩膀，自己一个人按照来卫生间的路线，回到了休息室。
　　“亚克，你还在睡啊。都已经睡了有半个小时的，你也是时候该起来了吧。”
　　回到休息室的艾尔姬丝看着亚克还在呼呼大睡，有那么一点真的生气了。
　　“zzz…”
　　亚克并没有听见艾尔姬丝的话，依旧沉睡在自己的梦乡里面。
　　“算了。算了。谁让我心胸宽广呢。就原谅你好了…”
　　本来还想对着亚克来一发雷电拳的艾尔姬丝最终还是没有下去手。乖乖的坐在床上看着亚克的睡颜。
　　还别说，这样近距离观察亚克的睡颜，感觉这个家伙的脚其实还挺帅气的嘛。看来蕾娜说的也没错，亚克这家伙明明是一个小帅哥但是却不会注意自己的打扮，作为自己的仆从这可怎么行。
　　“就让我来为自己的仆从好好的打扮一下吧。醒过来的时候记得对我感恩戴德哦。亚克。”
　　“zzz…”
　　艾尔姬丝拿出自己之前从饰品店那里买回来的一些装饰用的小道具，对着还在睡觉的亚克做起了整容。
　　二十分钟后…
　　“嗯姆。完美，不愧是我。这下看起来，亚克这帅气的颜值根本隐藏不住了嘛。”
　　看着自己为亚克做出来的结果。小公主也忍不住笑了起来。
　　虽然她也没有对亚克做什么。只不过是把他的头发重新整理的一下，顺便给他留了一个小辫子。
　　亚克这个家伙啊，也许是那种太过于注意刷本的家伙，从来不在意自己的发型，所以平日看着才会那么邋遢，自己这么给他整理了一下发型，看着舒服了不少。
　　“不过亚克这个家伙还真是能睡啊，我都已经这样整他了，他居然还没醒。既然如此，嘻嘻嘻。”
　　看着依旧没醒的亚克，艾尔姬丝坏笑着拿出了自己无聊时买的一副水彩笔，开始在他的脸上恶作剧。谁让现在的她心智和一个普通的小女孩一样调皮呢。这种恶作剧的机会，她可不会放过。
　　“噗，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！！！”
　　看着自己在亚克脸上留下来的杰作，艾尔姬丝自己都被逗的忍不住笑了出来。自己真是个天才啊，居然能够这么轻松的在亚克的脸上留下了一个猫猫脸。
　　“嗯…好吵啊。艾尔，你这是怎么了？遇到什么开心的事情了吗？笑得这么开心。”
　　被艾尔姬丝那杠铃一般的笑声给吵醒。亚克也只能揉着眼睛坐起来。
　　“啊？没什么。只不过是…噗哈哈。不行了，我不行了。你还是自己去找个镜子看一下你现在的脸吧哈哈哈！！！”
　　艾尔姬丝本来想撒个谎骗过去的，奈何现在的亚克实在是太有意思了，光是看着那个脸，她就笑的停不下来。
　　“我的脸？我的脸上有什么东西吗？”
　　亚克从亚空间里面拿出一副手镜，看着镜中照映的自己的脸庞。
　　“啊！！！”
　　下一刻，亚克就发出了土拨鼠的叫声。



第45章 44.亚克，你怎么看
　　“好了好了，别再那副表情了啊。我这不是看你睡得太香了嘛，一时没忍住，就对你做了个恶作剧。你一个大男人就别这样和我计较了嘛。”
　　距离亚克苏醒已经过去了一个小时，现在亚克似乎还在因为早上那个恶作剧的事情而生小公主的气，无论小公主和他说些什么他都会无视。
　　“哼！”
　　这次的亚克也一样扭过头无视了艾尔姬丝刚才的话语。现在的他看着宛如就像是一个受了委屈的小媳妇。
　　“两位，久等了。这是城主大人为你们准备的丰盛早餐。”
　　就在艾尔姬丝还在苦恼该怎么让亚克回应自己的时候，女仆打开了房间的门，推着一辆小推车走了进来。
　　“嗯~，这个味道闻着好香啊。城主到底给我们准备什么好吃的啊？”
　　闻着那些食物散发出来的香味，光是闻着艾尔姬丝就忍不住吞口水了。坐在对面的亚克也是同样被这些食物的香味所吸引，忘记了小公主对自己的恶作剧。
　　“请放心。城主大人为你们准备的都是一些可口的美食。”
　　说着，女仆揭开了盖在盘子上面的盖子。把里面那些香气四溢的食物暴露在了二人的眼前。
　　“哇！这些都是什么啊，我都没见过的。亚克你应该知道的吧。”
　　“别问我啊！我一个平民怎么可能有机会见得到这种上等人士才吃的到的食物。不过有一件事情我十分确定。”
　　“什么？”
　　“那就是这些食物肯定很好吃啊！”
　　说完，亚克直接用手抓起一块不知道是什么动物的肉，用牙齿咬了下去。
　　“啊！亚克你这混蛋！明明是我先看上那块肉的！”
　　“哼哼，古人有言，先下手为强。要怪就怪你自己的速度太慢了吧！再说了你刚才对我恶作剧的那件事我可还没有原谅你呢！”
　　“可恶！那么，我就拿这个吃好了！”
　　艾尔姬丝也拿起旁边的刀叉抢过来一块不知道是什么肉做成的肉排慢慢的享用去了。
　　一旁的女仆则是面无表情的看着亚克和艾尔姬丝相互争抢着剩下的早餐。可能连她自己都没有注意到，在看着这对主从的时候，她的嘴角也略微上扬了一点点。
　　“啊，真是好吃啊。谢谢，特意给我们送来这么好吃的东西，替我和城主道个谢。”
　　吃完了这顿丰盛的早餐，艾尔姬丝拍了拍自己的小肚子。城主这个家伙对自己还是够意思的啊，给自己安排的早餐不禁这么美味，而且食材应该也是相当上乘的那种，让自己的魔力也恢复了很多。
　　“好的。不过这句赞赏还是请艾尔姬丝小姐亲自去和城主大人说吧。”
　　“诶？但是城主他是很忙的，我可不想因为这种想和他当面说赞美的理由去打扰他呢。”
　　“这个的话，艾尔姬丝小姐无须担心。其实城主大人今天就已经特意交代过我了，让艾尔姬丝小姐和亚克先生在用餐结束后就去他的房间见他。”
　　女仆一边收拾着餐具和吃剩下的骨头，一边和艾尔姬丝说着。
　　“啊？城主要见我？坏了，该不会是昨天晚上我们住城主府给他添麻烦了吧。”
　　一听说城主想要和自己见面，艾尔姬丝马上想到了自己昨天和亚克一起住在城主府的事情。
　　【你们这两个杂种少在老子这里蹬鼻子上脸了，不过是稍微给你们照顾一下，结果你们居然连城主府都敢住了是吧？这顿早餐算是老子最后请你们的，吃完这顿立刻给老子滚出彼尔德市！】
　　甚至她都已经开始妄想着城主摆着一张臭脸对着自己和亚克咆哮让他们两个滚出这座城市的发展了。
　　“应该不会吧。城主他不是那么小气的人吧。”
　　虽然只和城主见过几次面，但是亚克可以感觉得出城主绝对不会是因为自己住在他的城主府里就得罪他的那种类型。
　　“人不可貌相，说不定那个城主也会有什么不能忍受的地方，而我们刚好触碰了他的雷点。”
　　“总之还是先去看一看吧。不见面的话我们谁也不知道结果是什么。”
　　“嗯。说的也是。女仆小姐，能麻烦你带我们去见城主吗？”
　　“当然。这本来就是城主大人交给我的任务。不过在那之前，请二位在这里稍等片刻，我要先去把这些餐具和垃圾交给其他的女仆。然后才能带着二位去见城主。”
　　“OKOK，那你赶紧去吧，我们就在这里等你回来。”
　　对着女仆一阵摆手把她支走。艾尔姬丝又躺回了床上。
　　“亚克，你怎么看？”
　　“啊？什么我怎么看？你指什么事情？”
　　突然被小公主问了这么一个笼统的问题，亚克一脸茫然的看着她。
　　“就是城主找我们谈话的事情。你觉得城主找我们会谈什么？”
　　“嗯...我想想啊。大概是关于昨天晚上破坏旅馆的那个家伙的事情吧。昨天晚上偏偏只有我们住的旅馆受到了袭击。而且破坏旅馆的人在知道我们躲在树林的时候也追击了过来。城主在知道那个家伙是冲着我们来的话，说不定会为了减少城市的损失，强行我们两个赶出城呢。”
　　亚克沉思了一阵子，用着自己那所剩无几的脑细胞说出了自己的想法。
　　“嗯。这个倒也不是没可能呢。虽然城主他对我们的照顾也不错，不过要是待在这里会给他带来麻烦损失的话，那我们也是早点离开这里比较好。”
　　按照亚克说的话，艾尔姬丝也想了想。如果城主真的这么想的话，自己和亚克现在对于城主来说就是一块烫手的山芋，肯定会早点把自己给丢掉的。
　　“不好意思，让二位就等了。我这就带二位去见城主，请跟着我来吧。”
　　刚好在这个时候，之前的女仆也回来了。带着艾尔姬丝和亚克一起往城主的房间走过去。
　　“城主的房间就是这个了，我就不进去了。请二位进去吧。”
　　“哦。辛苦你了。虽然认识的时间不久，不过你这人还是挺不错的，我会向城主建议让他提高下给你的待遇的。”
　　对着离开的女仆挥挥手送走了她。艾尔姬丝深呼吸了一口气，打开了房间的门走了进去。



第46章 45.如何对敌
　　“来了？坐吧。我这次喊你们来，是为了什么事情？想必你们两个也应该都知道了吧。”
　　城主也一直都坐在沙发上，等待着他们两个人的到来。
　　“嗯。是什么事情，我也猜到了。”
　　艾尔姬丝也点点头，坐在了城主的对面。亚克则是站在沙发的后面，并没有入座。
　　“不错。不愧是血族的公主殿下。果然是识时务的人。”
　　城主微微一笑。他就喜欢和这种明白人说话。可以省下他不少的功夫。
　　“嗯。所以我要先道谢，谢谢城主你在这些天里对我们的照顾了。”
　　“诶。这说的都是什么话？对地球的老乡照顾，那都是当然的。”
　　“所以才更需要谢谢城主在这段时间对我们的关照了。在彼尔德生活的这一段时间也非常的开心，虽然只有短短的两天。”
　　“嗯。这里能让你们感到开心的话，对于我来说，也是至高无上的荣幸。”
　　“所以说…就不用劳烦城主您说出来了。我和亚克今天就会收拾东西，离开这座城市。这段时间给你添了不少麻烦，真是不好意思了。”
　　“嗯。哪有的事情。诶？等等，你们今天就要走了？”
　　城主这个时候才反应过来，好像小公主和自己根本就没有在同一个频道。那自己刚才和她都在说些什么呀？
　　“对啊。因为那些敌人恐怕都是冲着我来的，如果我继续停留在这座城市的话，恐怕也会给城主你带来不少的麻烦，所以我必须要离开这里了。”
　　艾尔姬丝也有所发觉，好像城主察觉到了什么不对。
　　“哎。这有什么麻烦的，敢在老子的城市里面闹事的人，无论是谁我都绝不轻饶。所以你们也没有必要急着离开这里。在这座城市里面，我会保护你们的人身安全的。”
　　“可是，我们停留在这里的话，会给城主你造成更多的麻烦的。”
　　艾尔姬丝也稍微有那么一些犹豫，要是可以的话，她也不想这么快就离开这座城市。
　　“所以我说了这不是什么麻烦。而且我这次来喊你们过来，就是为了商量一下接下来的对策。”
　　“啊？商量接下来的对策，不是喊我们让我们两个赶紧滚出去吗？”
　　听到城主这么说，艾尔姬丝也彻底的懵了。
　　“我有这么说吗？那是你们自己这样想的吧，我看起来像是这么小气的人吗？”
　　看样子艾尔姬丝和亚克不把自己想象成了那种因为别人会给他带来麻烦，所以就直接把别人赶走的那种小气家伙。城主也有一些真的生气了。
　　“不像不像。看来好像是我们两个自己在那里瞎想了，不好意思啊。”
　　艾尔姬丝这个时候才明白过来。城主从一开始就没有把他们两个赶出去的打算。而且他还打算和自己联手，一同对抗接下来的敌人。
　　“没有关系，只要你们明白过来就好。关于这次的敌人，我从银那里听说你似乎对他们十分了解的样子。要是方便的话，可以把他们的情报共享给我吗？”
　　“那是当然。不过那些敌人我也不是很熟悉，只不过是已经和他们交过手的程度而已。”
　　“这也无妨，谁要能够知道这次的敌人究竟来自什么势力，就已经足够了。无论是什么人，只有敢在我的彼尔德这里撒野，我就绝对饶不了他。”
　　“那好。不过这件事情稍微有点久远。城主大人您这里有没有好茶？”
　　鉴于这个事情要说清楚来龙去脉可能要花费自己不少口舌，搞不好自己这次还得和城主讲上一整天。
　　“当然有。顺便需不需要我派人去准备一些小点心，我们边吃边说。”
　　“要是可以的话，请务必准备！”
　　一听说还有小点心可以吃，艾尔姬丝瞬间来了精神。支棱了起来。
　　大概过去了三个小时后…
　　艾尔姬丝一边吃着城主派人烤好的饼干，一边把那些自称是究极生命体的家伙们和自己的故事告诉了城主。
　　“嗯。所以照你这么说，这次在我的城市里面搞破坏的就是那群自称究极生命体的阿德里安人？”
　　听完了艾尔姬丝告诉给自己的情报。城主在脑子里面稍微整理了一下。
　　“没错。不愧是城主，这么快就可以把这些零碎的信息全部整理起来。”
　　城主能够这么快就把事情的信息全部整理好，也省去了艾尔姬丝不少的口舌。
　　“嗯…稍微等一下啊。让我看看接下来到底该做些什么。”
　　城主揉了揉自己的太阳穴。整理了一下现有的情报。
　　首先，那群阿德里安人的目的是为了把艾尔姬丝就绑过去作为祭品献给他们的神。所以艾尔姬丝才要不断的一路逃命去找其他的友军来对抗他们。
　　不过按照艾尔姬丝所说，阿德里安人通常是不会对目标以外的人出手的。那么自己的卫兵被杀就说不过去了。
　　不过艾尔姬丝也说过阿德里安人也会把自己的力量赐予其他人来让别人为自己卖命。若是这样的话。再结合银那边的情报，自己似乎什么都明白了。
　　“大概明白了。事情的来龙去脉。以及以后的对策。”
　　“噢？城主这么快就思考出对策了吗？是什么啊？能够告诉我吗？”
　　艾尔姬丝好奇的把脸凑过去，想要听城主的对策。
　　“这个嘛。暂且先保密。等过去一切，等一切都布置完毕后，我自然会告诉你的。在那之前，你们就和往常一样该吃吃，该喝喝。在这个城市里面尽情的玩耍吧。我要去准备布阵了。”
　　“嗯？”
　　看着城主的背影。艾尔姬丝歪了歪头，不知道这个城主到底有什么大计划居然连自己都不肯告诉。
　　“这样的吗？那到时候需不需要我们两个的帮助？毕竟在这里受到了你的照顾，我们也想回报你啊。”
　　“当然。在那天要是你们也可以和我们一起战斗的话，对于这个计划的成功率也是有很大帮助的。”
　　“噢！那我就期待着那天的到来了。没什么事情的话，城主，我们两个就先告退了。”
　　“嗯。去吧，希望今天你们两个也可以度过美好的一天。”
　　城主挥手送走了他们两个，转过身继续看着窗外。
　　“几天后啊…如果是哪一天的话，那个家伙肯定会对着我出手的吧。毕竟我在这个城市是有多招人恨，我还是很清楚的。”




第47章 46.舍不得孩子套不着狼
　　不管如何，既然现在的城主不需要自己的帮助的话。艾尔姬丝也没有主动出手的打算。
　　城主看起来一副老谋深算的样子，一定有他自己的想法。那自己就按照他所想的那样，在这个城市里面继续自由的玩耍就是了。
　　“大叔。你们这是在干什么啊？”
　　看到街上和昨天不同，店铺的老板们都在一同给自己的店铺搞装修，这让艾尔姬丝感觉有些不对劲。
　　如果只是一家店铺搞装修的话还算正常，但是要是同一天街上的所有店铺都在同一天搞装修的话，那就绝对不正常了。
　　“小姑娘。你们是第一次来吧？”
　　武器店的大叔只是回过头看了一下艾尔姬丝，又回去继续搞自己的事情去了。
　　“嗯。怎么了？这和我们第一次来有什么关系吗？”
　　“你们是第一次来这里的话，不知道也很正常了。其实上啊，再过5天，就是城主大人上任的纪念日了。为了庆祝那个节日。我们大家才要这样，在今天一起搞装修。”
　　大叔也给艾尔姬丝他们好好的解释了一下，为什么今天的街道上的大家都在搞装修的理由。
　　“原来是这样啊。城主那家伙，本来还以为他是不看这种这种面子的人，原来他也挺在乎自己的面子的嘛。”
　　听完了武器店老板的解释。艾尔姬丝也若有所思的点了点头。难怪城主那个家伙说是要等几天后再行动。原来是因为这个吗？
　　“那，那一天城主他自己是不是也会出来和大家一起庆祝这个节日？”
　　“对啊。那一天城主会久违的从城主府里面出来，坐在马车上面对着大家撒下他自己积攒了一年的金币。所以我们对于这个节日其实还是挺喜欢的。”
　　毕竟在这一天。哪怕不做生意都可以从城主那里拿到免费的金币，这让彼尔德的居民们对于城主更加的喜爱。
　　由此也可以看出，城主对于拉拢人心这一点还是有很多的手段的。
　　“嗯。好吧，我明白了，不好意思，打扰你了，大叔。我们走，亚克。”
　　艾尔姬丝一招手，带着亚克继续在街道上闲逛着。
　　“话说起来啊。亚克，你们的小镇上有没有像这样的派对活动？”
　　既然这里会有城主纪念日派对的话，说不定亚克的小镇那里也会有对应的节日派对之类的。
　　“有啊。切斯特小镇也会有派对的，比如万圣节啊，圣诞节啊之类的。不过我们那个小镇的规模实在是太小了，就算办了派对，也根本没有多热烈的气氛。”
　　亚克对于自己居住的那个小镇也有很多的不满，其中一个就是关于派对的规模，实在是太小了。每次都是那么些熟人。以至于亚克对大城市的派对也充满了期待，自己也发誓总有一天要赚够足够的钱，带着家人一起搬到大城市去享受大城市规模的派对。
　　“是这样的吗？那你还真是不知福啊。”
　　艾尔姬丝摇了摇头。亚克好歹也参加过小规模的派对。哪像自己，无论是艾尔姬丝还是冠宇，都从来没有参加过这种派对活动。
　　艾尔姬丝从小就被禁止离开王宫，所以每次城市里在举办派对的时候，她就只能在王宫里面远远的看着。
　　至于冠宇这个宅男，就算有别人邀请他去参加派对，他也一定会以【不好意思，今天还有别的事情要做】之类的理由回避掉，然后回家打游戏去。
　　“怎么？你难道从来没有享受过派对吗？明明是一个小公主。”
　　亚克反而对艾尔姬丝刚才的话语感到好奇。怎么堂堂一个公主，连派对都没有参加过？
　　“哼。那派对还是算了吧。”
　　回想起自己之前在王宫里过的派对，艾尔姬丝的脸色也以肉眼可见的速度黑了下去。
　　那tm能叫派对？每次都被那些贵族们带着自己的子嗣过来有一句没一句的说着，顺便让那些家伙对着自己示爱，真的是让自己感觉要吐了。以至于自己根本就没有享受过派对带来的快乐。这种派对能给她留下什么好的印象？
　　“这样啊。那你看来也挺不容易的啊。每次派对都要经受这样的折磨。”
　　听艾尔姬丝倒完了之前的苦水。亚克也对这个小公主怜悯了起来。毕竟每次派对都要这样被折磨，亚克都宁愿不去了。特别是艾尔姬丝生活的岁月远远比自己还要多。这么一想，对这个小公主他还更加心疼了。伸出手摸摸她的小脑袋。
　　“所以。既然你之前没有享受过大城市的派对，而我也没有享受过派对的快乐。那么接着这次的派对，我们两个人好好的享受吧！”
　　艾尔姬丝举起了自己的右手，大声喊出来。
　　“好啊。一起享受吧！”
　　学着小公主，亚克也把自己的右手举起来大声喊出来。
　　街道上的人则是用看着智障的眼神看了这对主从一眼，继续各忙各的去了。
　　而另一边，城主府这里。银在得知城主打算利用派对来吸引袭击者现身的计划后，来到了城主面前打算劝阻他这个危险的计划。
　　“这实在是太危险了。城主大人，您在那天可是会离开城主府去往街道上的啊。袭击者要是想夺走您的生命，那是轻而易举的事情啊。”
　　“我知道。这种事情用不着你来提醒我啦。银。关于这个计划很危险这一点我也知道。但是有一句话叫做，舍不得孩子套不着狼。为了吸引那个袭击者出动。我也必须要拥有为了这个城市的安宁而牺牲自己的觉悟才行。”
　　“城主大人…”
　　听完了城主的话，银也沉默了。她知道自己肯定是劝不动这个家伙了。
　　“别那么灰心丧气的嘛。你以为我是那种什么准备都不做就贸然去送人头的蠢货吗？我可是走着自己的王牌的。你不用担心我的。”
　　看到银担心自己的样子，城主也走到她的身前揉了揉她的头发。
　　“既然这样。那我这就去为那一天的安保工作做准备！”
　　“好！很有精神。不愧是你。那就交给你了噢。还有一件事。要是我在这场派对中一不小心丧命的话，这个信到时候你就拆开看看吧。”
　　城主拿出一封信丢给银，上面有城主亲自施加的封印，除非等城主死了这个封印才能解开。不然无论用任何手段，都无法破除这个封印看里面的信。
　　“我明白了。”



第48章 47.我要毁了这些让我作呕的一切
　　“喂，我们可是被老大给抛弃了哦，现在要怎么做啊？要不要再去找个地方搞点破坏什么的？”
　　看着吉尔巴里斯走进了虫洞，鸟也明白了他们哥三已经被他无情的抛弃了这个事实。
　　既然吉尔巴里斯不要他们三个了，他们三个现在也只好跟着阿杰这个现任的主人一起在彼尔德的街头流浪了。
　　说是流浪，实际上是在彼尔德市的郊区这里找了个破旧的空房子休息。因为阿杰根本不可能带着他们三个一起行动。一个蓝色猎豹，一个独眼巨人，还有一个会说话的鸟。要是带着他们上街头，那无疑就是在告诉别人【没错，昨天晚上把旅馆破坏的人就是我。】无奈，阿杰也只能带着他们在荒无人烟的野外这里住下了。
　　“不了，我稍微有点饿了，先去看看能不能去搞一点什么吃的。等吃饱了再去考虑接下来的行动吧。你们三个就在这里安静的等我回来，听见没有。”
　　“噢！你放心，我们三个会在这里等你回来的。不过记得给我们也带一些吃的回来，不然要是把我们哥仨给饿坏了，我们是不介意把你吃了的。”
　　在阿杰离开之前，鸟还不忘用威胁的方式提醒他，记得给他们带些能吃的食物回来。
　　“知道了。给我好好的待着。要是有别人发现了你们在这里的话，就直接把他灭口吧。反正你们也不介意吃人的吧。”
　　既然这三个家伙不介意吃了自己，那么吃人这种行为对他们来说也没什么的吧。
　　“嗯。吃人这种行为对我们这种魔兽来说都是很正常的事情。所以你一定要给我们找到充足的食物让我们吃饱，知道了吗？”
　　“知道了。那我走了。”
　　没有继续理会那只烦人的鸟，阿杰走出了这栋破旧的建筑物去市区那里寻找食物。
　　想要获取的食物的方法也很简单，要么就去自己狩猎拿到食材然后自己烹饪，要么就是用金钱去获取别人烹饪好的食物。但无论是狩猎的技巧还是能够交换的金钱。阿杰都没有。
　　不过好在这个彼尔德市也有着能够让他这样的盗贼活下去的充足物资。那就是垃圾桶，里面经常会有一些别人仅仅只是因为【过期了】或者【不好吃】等种种的原因就丢弃的食物，而在别人眼里已经不需要的垃圾，对于阿杰他们这样的盗贼来说，那就是勇者RPG游戏里面的宝箱。
　　“哦，这么多的面包啊。看来今天肚子不用挨饿了。”
　　来到自己常来的一家面包店的后街。从里面翻出来的不少因为过期而不得不丢弃的面包。阿杰在之前也经常通过这家店后面的垃圾桶来获取自己生存所需要的物资。
　　“再翻一翻，要是运气好的话，说不定还可以翻到别人喝剩下的饮料什么的。噢，运气还真不错。”
　　阿杰从垃圾桶里面翻出来一瓶还剩下小半瓶的矿泉水，正好一夜过去了，他现在感觉嘴巴早就干的不得了。立刻把那瓶水拧开倒进了自己的嘴巴里。
　　“啊，舒服多了。接下来就得给他们三个找点吃的了，真是烦死了啊。早知道自己就不该把他们放出来的，让他们一直待在水晶里面多好。”
　　回想起自己昨天晚上一时冲动就把那三个魔兽释放出来的行为，阿杰也不禁感到懊恼。现在好了，自己还得给他们三个找食物。真是的，都是那个混账店员的错，要不是他报警还用结界坑害自己的话，自己至于会把他们三个放出来嘛！
　　“可恶，早知道当时就该慢慢的把他千刀万剐的，就那样活活掐死他实在是便宜他了。”
　　回想起那个可恶的服务员。阿杰气得一拳打在旁边的墙上。要不是那个服务员多管闲事，自己哪会落得现在这样的情况。
　　不过在这里光生气还是没用的，不管再怎么说，那个服务员也已经死了，自己再怎么抱怨，也没办法改变现在的情况。没办法，阿杰只好继续寻找着其他能够获取的食物的垃圾桶。
　　“亚克，这个炒荞麦可丽饼好好吃啊。你也来尝一口嘛！”
　　就在阿杰还在翻找垃圾桶的时候，一阵熟悉的声音突然传进了他的耳中。抬起头朝声音的来源看过去。果然，是那个金色头发的女孩发出的声音。
　　“是吗？那我就不客气了。”
　　一旁的亚克看到艾尔姬丝主动把可丽饼递过来，自己也主动的弯下身子咬了一口。
　　“嗯，确实味道挺不错的呢。不行，我也得去买一个吃才行。”
　　“啊，那我要再追加两个！”
　　“吃了这么多可丽饼你午饭还吃得下去吗？”
　　“哈？你在小瞧我的食量吗？你可别忘了今天早餐是谁吃光的。”
　　“你要不说我都忘记了呢，你是个大胃王这件事情。”
　　看着脸上洋溢的幸福微笑的两个人，阿杰越看越气。
　　他妈的，凭什么他们两个可以幸福的走在大街上互相享用着对方的美食，而自己却要为了这么点残羹剩饭而在这种阴暗的小巷翻找垃圾桶。
　　“真是气死我了，这个操蛋的世界早点毁灭算了。”
　　回想起自己的一生，阿杰也越来越生气。自己自打出生的时候就被父母遗弃在了旧城区，如果不是老大和其他盗贼一起把自己给抚养长大，自己早就死在那个寒夜里了。
　　然而就算长大了，阿杰的人生也依旧没能迎来好转，他不得不跟着其他的盗贼同伴一起为了谋生而开始盗窃，也被卫兵们抓住过不少次，遭遇到了他们很多次的残忍酷刑。
　　甚至就连现在，自己唯一能够生存的家，都被那个该死的女人给一口气毁掉了。
　　回想起自己这蛋疼的一生，阿杰对于这个世界的恶意也越来越深。如果要是知道自己的这一生会这么悲惨的话，自己绝对会是打死也不想被生下来的。
　　“正好，过几天应该是城主的派对吧。城市里面的大家都会聚集在一起庆祝的对吧。正好，我会让你们这些家伙发出痛苦的悲鸣的。”
　　想到几天后的那场派对，阿杰也下定了决心，要在那一天干一番大事业出来，让血和惨叫充满这座城市。让那些一直洋溢着让他感到呕吐的幸福微笑的市民们也品尝到自己的痛苦。



第49章 48.主人坑自己的仆人有问题吗
　　“亚克，你说我们会不会在这里停留的时间太久了？”
　　艾尔姬丝躺在沙发上面，手还在不停的往嘴巴里面运送着刚刚炸好的热气腾腾的土豆片。
　　“怎么了？我们在这里停留的时间也不算太久吧，不过就只是停留了一个星期左右而已。”
　　“但是我总觉得，好像有什么不妙的事情已经发生了。要不等我们帮城主解决完了这次的事情，就赶紧离开这里吧，我怕艾琳那边在我们赶到之前，就已经扑街了。”
　　现在自己在为了对抗那群阿德里安人而寻找其他的同伴。同样，那群阿德里安人恐怕也不是傻子，肯定不会坐视不管，让自己去找其他的同伴，一同对抗他们的。说不定他们会先下手为强，趁着自己还没有离开这里，就先对着艾琳那边出手。
　　“嗯。说的也是有些道理，那我们干完这一票就离开吧。不过还是挺可惜的啊，我还是挺享受在这座城市里面的生活的，就是可惜我不是这座城市里面的居民。”
　　在和小公主一起逗留在这座城市里面这些日子里面。亚克也喜欢上了这座城市。如果不是要着急赶路的话，他还真想在这里定居下来。
　　“噢？怎么？你想在这里定居下来吗？”
　　“那是当然的呀，我可是一直都生活在那个鸟不拉屎的小镇子里面呢。这好不容易来到了大城市里面，我当然是想要一直住在大城市这边了。怎么？难道你喜欢一直住在那种小镇子里面吗？”
　　亚克合上书本，从小就一直居住在小镇里面的他对大城市的生活一直是充满了憧憬的。
　　“我的话，其实那个小镇子也挺符合我的。这个地方用来当做度假胜地，简直再也合适不过了。”
　　“噗。你居然想去一个小镇子那里度假？你认真的吗？”
　　听到小公主的想法，亚克一时间没绷住。这个小公主的想法也真是有意思，居然会去找那么一个鸟不拉屎的小镇子度假。
　　“怎么我就喜欢那种清闲的小镇子，不可以吗？”
　　“可以呀。看来我们两个刚好是相反的类型啊。我喜欢那种热闹的大城市，而你却喜欢清闲的小镇子。”
　　“因为大城市的话麻烦事也会很多呀。我是那种不太喜欢麻烦的人。在一个清闲的小镇子里面没事的时候，就喝喝奶茶，吃点小点心，坐在院子里面晒晒太阳，对我来说，这就是我的理想生活了。”
　　“这样啊。那你的幸福看来还真是挺容易就可以实现的呢。”
　　亚克还以为艾尔姬丝身为堂堂一个血族的小公主，会有什么自己都无法理解的伟大志向，没想到她的志向居然是这么咸鱼。
　　“话说，亚克。你有多长时间没有锻炼身体了？”
　　艾尔姬丝突然把话题一转，来到了亚克的锻炼话题上。
　　“差不多有半个月吧，怎么了？突然问我这个问题。”
　　亚克眉头一皱，小公主一旦问自己这个问题，那么肯定是有什么新的鬼点子要对自己来实现了。
　　“也没什么，你也不觉得太长时间没有活动身体的话，身体会有些疏松吗？”
　　“不觉得，我完全不觉得。我甚至感觉现在的身体比以前还要棒上不少，因为这段时间，我得到了充足的休息。”
　　“原来如此。不过这样一直休息下去，可不太好呢。来，我带你去一个地方来，好好的锻炼一下身体。顺便看看你发育的正不正常。”
　　“不！我不要去，我只想在这里好好的休息。”
　　“听话，给我过来！”
　　艾尔姬丝没有给亚克拒绝的选择，反手掏出自己的光鞕直接缠住亚克的脖子，强行把他拖了出去。
　　“不要，我不要去，要去，你自己去啊！”
　　亚克一边这样大喊着，一边努力的反抗着小公主对自己的压迫，然而并没有什么卵用。
　　半个小时后…
　　“好了，我们到了，来亚克，你在这里签字吧。”
　　小公主带着亚克来到的地方，是一个类似于古罗马角斗场的建筑。而亚克今天要做的事情，也非常的简单。那就是参加今天的角斗赛。击败所有的参赛对手，获得今天的第一名。
　　“不是。艾尔，你让我参加这个，不是为难我吗？我有多么菜，你还不清楚吗？你干脆自己去参加不就得了。以你的水平，有谁是你的对手。”
　　亚克一脸欲哭无泪的看着小公主。这个小公主还真是有够闲的，居然还带着自己来参加这个。
　　“哎。这你可就说的不对了，我要是去参加的话，那不就是欺负小朋友吗？再加上我也想好好的确认一下，你这些天的成长。所以我才带着你过来参加这个比赛。”
　　“可是。这个比赛有那么多强者，我都不一定能够晋级到最后。”
　　亚克看了一下前面的那些参赛人员，光从他们身上释放出来的气势，亚克就感觉，自己肯定不是他们的对手。
　　“哎。你这个人怎么可以这样呢？你好歹可是我手把手教出来的，对于你的实力，我还是有一定的自信，而且要是战斗之前就认为自己赢不了的话，那你就是真的从一开始就已经输了。”
　　听到亚克这还没开始战斗呢，就已经在贬低自己了，小公主对他这个态度可是相当的不满。
　　他可是自己亲手挑选出来的仆从，而且又是自己手把手训练出来的。要是他都认为自己不是那些人的对手的话，那不就等于也是在认为自己也不行吗？
　　“可是…”
　　“没有什么可是！你就在这里给我报名吧，哪怕赢不到最后也没有关系，只要你能够尽力的战斗就可以。至于你在战斗中的不足，我会在战斗结束以后一一的给你指导的。”
　　艾尔姬丝强硬的把手中的那张报名表塞给了亚克。看样子，今天无论如何，她都一定要让亚克上场去战斗。
　　“行吧。不过，你也不要对我有太大的期待。毕竟我的实力是什么样子，我还是有一定了解的。”
　　既然自己已经逃不了了，那也就没办法了。亚克只能按照小公主要求的那样，在这张报名表上写下了自己的名字，参加了这场角斗赛。



第50章 49.那个女人不一般
　　“放心，你的实力是什么样子，我也很了解的。好歹你也是我手把手带出来的唯一一位弟子。至于其他的参赛选手，我刚才也稍微了解了一下他们的实力。其他的人对你构不成威胁，你需要小心的大概是那一个。”
　　艾尔姬丝的目光看向了那个从刚才就一直靠在墙边闭着双眼休息的女人。旁边那个用粗布包着的长枪应该就是她的武器了吧。
　　在看见那个女人的第一眼，艾尔姬丝就看出来了那个女人的实力绝对不是泛泛之辈。恐怕亚克在这场角斗赛中唯一能够称得上是障碍的也就只有那个女人了。
　　至于其他的人，不过都是空有其表而已，要凭他们的实力，亚克可以轻松撂倒他们。
　　“你确定吗？我觉得那个女人好像看着不怎么强的样子啊。”
　　亚克也顺着小公主的视线看过去，看到了那个女人。那个女人会是唯一一个能够威胁到自己的？不可能的吧。
　　“不。我曾经告诉过你，人不可貌相。那个女人的实力绝对不是在你之下。”
　　艾尔姬丝看着那个女人，从她的身上，艾尔姬丝感觉到了一股深藏不露的恐怖感。说不定，亚克都会输在她的手上。
　　“喂，小姑娘。你也是来参加这个角斗赛的吗？”
　　很快，那个女人就引起了其他的参赛者的注意力。大概是因为那个女人在外表这个方面看来实在是太弱不禁风了，所以其他的参赛者也想着看看能不能就在这里直接劝她直接离开，不然一会上战场，他们可不会顾及对方是不是女人。一律都会下狠手的。
　　“没错。怎么了吗？”
　　听见有人和自己搭话，女人这才睁开了眼睛看着对方。
　　“小妹，我们两个还是劝你还没有开始比赛早点弃权离开吧。毕竟一会要是开始比赛了，可没有人会因为你是女人而手下留情的。”
　　“用不着。”
　　女人仅仅用了简单的三个字，回绝了那两个男人的好意。
　　“啊？你刚才说什么了吗？”
　　男人仿佛像是刚才没有听见女人说的话一样。要求女人把刚才的话再说一遍。
　　“我说，用不着。与其担心我，你们还是担心一下自己能不能成功的晋级到决赛吧。”
　　“你这臭婆娘，竟然敢小看我们哥俩？”
　　被女人轻视的那对兄弟显然不服气，打算就趁着现在动手。
　　“喂。你们两个干什么呢？现在比赛还没有开始，选手之间禁止战斗。”
　　角斗场的工作人员也注意到了这边的异常情况。大声的呵斥了他们，让他们停下了手中的动作。
　　“切。你捡回来一条命啊。”
　　被工作人员，这么一呵斥，两个男人也只好停下了放在武器上面的手，离开了女人的身边。
　　“真是两个蠢货，实际上捡了一条命的，是他们两个啊。”
　　艾尔姬丝看完了事件的全部过程。小声的骂着那两个不长眼的家伙。如果刚才那两个蠢蛋真的动手的话，他们绝对会被那个女人一瞬间解决掉的。
　　“嗯？”
　　注意到艾尔姬丝一直都在盯着自己。女人也把视线转移到了她的身上。
　　“嗯？注意到我这边了吗？”
　　看到女人把视线转移到了自己的身上。艾尔姬丝也只是友好的和对方挥了挥手打了一下招呼，就转过头和亚克继续聊了起来。
　　【那个女孩也是角斗赛的参加者吗？如果是的话，那个女孩恐怕会是我唯一的障碍吧。】
　　女人看着艾尔姬丝，她能够从艾尔姬丝的身上感觉到那股可怕的实力。至于旁边那个男的，实力比起其他的参赛者也要好上不少，不过比起自己，还是要略逊一筹。并不算，是什么问题。
　　“你好，请问那个孩子也是参赛人员吗？”
　　趁着比赛开始的一点闲暇时间。女人找到了，旁边的一个工作人员。
　　“诶？那个金发女孩吗？她并不是参赛人员。她旁边那个男的才是。”
　　“好的，谢谢。”
　　听完了工作人员的解释，女人心中的石头也终于落了下来。那个女孩并不是参赛人员，那么这次比赛的冠军自己就可以妥妥的拿下了。
　　“各位选手请注意，比赛即将开始，请各位选手来等候室开始抽选自己的战斗对手。”
　　广播响起之后，原本在外面等待的选手们，都按照工作人员的指示前往等候室。
　　“去吧亚克，我会在观众席上看好你战斗的英姿的。”
　　艾尔姬丝为了要可以把让他跟上了其他选手的步伐。
　　“你这说的倒是轻巧啊，突然就把我带过来，还让我去和别人战斗，你自己倒是在观众席上看别人打架。”
　　亚克转过头对着艾尔姬丝埋怨了一顿，然后跟着其他的参赛选手一起前往了等候室那里。
　　“本次参加角逐赛的选手一共有16位，这是各位选手的编号。请各位选手劳记住自己的编号和对手的标号。那么接下来就要开始抽取战斗对手了。”
　　随着工作人员操纵着魔导器，开始抽选择接下来的战斗对手。
　　首先是第1场战斗，由16号对战第5号。
　　“一上来就是我呀…”
　　亚克看着自己的编号16。没想到第1场比赛就是由自己上场。
　　“编号5的那位…是谁来着？”
　　亚克好奇的把脸扭到左边那边去看一看和自己对家的那位是谁。
　　“16号你还真是不幸，第1场就和我对上了，看来你将会成为这场比赛的第1个淘汰者。”
　　5号，也就是之前骚扰了女人的那对兄弟中的弟弟。
　　“啊…请大佬手下留情啊，我可不想死在角斗场里面。”
　　“放心。我下手还是有些分寸的，不会直接要你性命的。”
　　5号帅气的摸了一把自己油腻的头发。没想到自己出战的对手，16号居然会这么一个瘦弱的小伙子，看来自己第1场战斗很轻松的就可以晋级了。
　　“接下来是第2场，由14号对战4号。”
　　工作人员接下来抽选出了第2场对决的两位选手。
　　“14号和4号啊，是哪两位啊？”
　　亚克好奇的神奇头，看着这两位选手是哪两位。然而在看见那两位选手之后，亚克的呼吸也停住了。
　　14号就是艾尔姬丝交代过的那个，使用长枪的那个女人。
　　4号则是之前骚扰过她的那对兄弟之中的哥哥。



第51章 50.下注了下注了
　　“好慢啊，只不过是个PK赛而已，这些家伙怎么慢慢吞吞的啊。”
　　看着主持人现在还在台上讲着一大堆叽里呱啦的话语，说的艾尔姬丝都差点在观众席上睡过去了。如果不是会引起恐慌的话，艾尔姬丝现在肯定会把手里面的爆米花桶砸在他的脸上。
　　“那么那么，各位观众们，让你们久等了。第一场对决即将开始，首先出来的是！16号对战5号！来，请两位战士出场吧！”
　　随着主持人的话语，角斗场的两侧入口也被打开，亚克和那个弟弟从各自的入口里面走了出来。
　　“来来来，下注了下注了啊。16号对战5号，你们押谁是赢家？”
　　一旁的老太太用自己的嘶哑的声音喊着。利用这种比赛来进行押注的赌博活动也是娱乐的一环。
　　“我押5号！”
　　“我也是5号！”
　　“5号必须赢啊！”
　　很快就有一些年轻的观众将手里面的钱放进5号的箱子里面，与之相对的，代表亚克的16号箱子，根本就没有人投。
　　毕竟和看着瘦弱的亚克相比，5号的那通过艰苦锻炼才能拥有的肌肉已经赢了一大半了。只要是个正常人，就绝对会押5号赢。
　　“我押16号。”
　　就在众人都在押5号的时候，艾尔姬丝掏出来两枚闪闪发光的金币，丢进了16号的箱子了。
　　她的这个举动无疑让周围的人都哗然一片。这个富家大小姐是怎么回事？居然会押那个明显看着没有胜算的16号？脑子坏了吧。
　　“哈哈哈，看那个蠢货大小姐。居然会在那个16号身上押两枚金币，看来咱们哥几个可以去好好的喝一顿了。”
　　另外几个明显不是善茬的人看到艾尔姬丝的愚行，笑出了声。
　　【哼，谁是蠢货你们就拭目以待吧。】
　　艾尔姬丝也懒得和那几个小朋友计较，双手抱在胸前坐在观众席上，看着站在角斗场里面的亚克。
　　【亚克，这种战斗，我不允许你使用武器。】
　　在战斗开始之前，艾尔姬丝通过契约向亚克传达了自己的话语。
　　【啊？不准我使用武器？你有没有搞错？】
　　听见小公主的要求，亚克只能不满的瞪了她一眼。敌人可是一个两米多高的大汉，还使用的是那种两把看着就很重的巨剑。要是自己不小心被砍到一刀，估计当场就得倒下再起不能了，在这个情况下，她居然还不允许自己使用武器？
　　【没错。那个家伙的实力并没有看着那么强，不过是一个徒有其表的fw罢了，你赤手空拳就已经足够了。不要忘记了我教给你的那些格斗术。】
　　【就算你这么说...】
　　【怎么？难道你不相信我的眼光吗？】
　　【不不不，既然你这么说了，那我就这样干咯。】
　　【嗯，好好干。要是打得不错的话，我会给你一点奖励的。】
　　【什么奖励？】
　　【这个嘛，还没有想好，等你打完了再说吧。接下来先把注意力集中在战斗上。】
　　【哦。】
　　“那么，就请两位为我们带来接下来的精彩的战斗吧！战斗开始！”
　　说完了这句话，5号先把自己的一柄巨剑插在地上。要解决眼前的这个小个子，他只需要用一把巨剑就已经足够了。
　　“来吧，小子，让我看看你的战斗技巧有几斤几两？”
　　5号活动了一下脖子，微笑着对着亚克勾了勾食指，挑衅他攻击过来。
　　“呼...”
　　亚克也把右手放在的插在腰间的剑上，拔了出来。
　　就在5号以为他会拿着那把剑攻过来的时候，亚克做了一个令全场都感到震惊的举动。
　　亚克，他将自己的剑扔到了后面的空地上，本人则是摩擦了一下双拳。
　　“噢！竟然！16号选手居然把自己的武器给丢掉了！面对拥有武器的5号选手，16号选手选择空手战斗！这到底是怎么回事啊！”
　　主持人也喊出了在场除了艾尔姬丝之外所有观众的疑问。
　　“你这家伙，是在轻视我吗！居然连武器都不用就和我战斗！”
　　看到亚克丢掉了武器，5号反而被他的行动给激怒了，意思是想要解决自己，根本不需要使用武器。
　　亚克也没有回答5号，只是按照艾尔姬丝之前教给自己的格斗术，摆好了架势。
　　在战斗中，先出手的一方，就已经往往输掉了一半，因为那个人已经失去了战斗中应有的冷静沉着，就比如现在的5号。
　　看着亚克如此轻视自己，5号哪里受得了这样的耻辱，当即就拔出另外一柄巨剑一起朝亚克那种冲过去对着他疯狂的挥舞着巨剑。
　　【艾尔她说的没错，这个家伙只是一个空有其表的家伙。】
　　躲闪着5号的拳头，亚克也理解了小公主告诉自己的话。若是这个家伙的话，自己也是可以轻松解决掉的，只需要某个能够扭转战局的瞬间呢。
　　“16号到底怎么回事呢？从刚才开始一直都在躲闪着5号的攻击，从来没有反击过一次。”
　　看着亚克一直都在躲闪着攻击，主持人也忍不下去了。观众们想看的可是战士与战士之间的战斗，像现在这样只是猫捉老鼠的画面可不是他们想要看到的。
　　而还在战斗的亚克压根就没有把主持人的话放在心上，依旧躲闪着攻击等待机会反击。
　　敌人的体型与自己相差过大，若是要攻击的话，则必须抓住时机，将对方一击毙命！
　　【就是这个！】
　　在这一次躲避过挥砍的时候，亚克找到了，能够将这个肥猪一击毙命的反击机会。
　　“嗯？！”
　　5号还没反应过来，亚克就已经穿过了他的腋下来到的他的背后，然后他的视野突然就被180°反转了。
　　“噢！16号居然！把5号给倒立着抱起来了！”
　　看到这一幕，不光是主持人，连台下的观众们也被亚克给吓到了。毕竟这一幕实在是太魔幻了，身材瘦弱的亚克居然抱起了那个体型比他强不知道多少的5号！
　　“就用这个解决你。可能会稍微有些疼噢。”
　　亚克的双手一使劲，让5号维持着倒立的状态，让他一边旋转着一边飞了上去。随后自己也跳了起来，再一次的抱住5号，跟他一起往地面那里砸过去。
　　“啊啊啊！等等！等等！我投降！我认输了！”
　　意识到这一击要是真的吃下去的话，自己肯定会死的5号赶紧大喊着投降。毕竟和胜利相比，还是自己的小命更加的重要。
　　“你认输了？早说啊。我差点就没刹住车。不过...啊，果然鞋子又报废了一双，这招太费鞋子了。”
　　听到5号认输，亚克也在距离地面还有一点点的距离停了下来，让自己的脚率先落在了地面上，而他的鞋子，也不幸的在和地面接触的那瞬间彻底爆开，坏掉了。



第52章 51.我倒要看看你有多大的能耐
　　【打得不错嘛。怎么样？我说了吧，那个家伙只不过是个徒有其表的fw而已。根本不是你的对手。】
　　战斗结束后，艾尔姬丝也给亚克刚才那场精彩的战斗很高的评价。
　　【嗯。确实打起来比我想象中的还要简单。不过鞋子坏了好麻烦的。】
　　【哎呀。鞋子坏了这种小事你就不用和我说了，一会你来观众席这里我给你修补一下就行。比起这个，那个女人是第几场战斗，你知道吗？】
　　既然亚克的第一场现在已经结束，剩下的那些选手里面唯一能引起艾尔姬丝注意的，也就只有那个使长枪的女人了。
　　【噢，她啊。她的话，是第二场，对战对手是4号。】
　　【第二场？这么快的嘛。那一会你自己来观众席这里吧。我要好好看一下那个女人的战斗。】
　　艾尔姬丝继续把目光放在了中间的角斗场，主持人又开始在叽里呱啦的说着一大堆可有可无的话。
　　【这些家伙也忒穷了吧？我还以为赚了不少呢。结果就这？】
　　趁着主持人还在台上讲话的时间，艾尔姬丝数了一下自己刚才通过下注赚到的那些钱币。
　　好家伙，全部加起来都还没自己的那三枚金币有钱，这群人都这么穷的嘛？！
　　艾尔姬丝嫌弃这帮人穷，殊不知自己已经成为了他们的目标。
　　“等一会，那个女孩押谁赢，我们就跟着押谁赢。”
　　“好。”
　　有了第一次吃亏的经验，那群人决定等艾尔姬丝下注后自己再跟注，这样应该就可以避免亏损了。
　　“不好意思，麻烦让一让。”
　　亚克也来到了观众席这里，来到了艾尔姬丝的身边坐下。
　　“艾尔，我来了。”
　　“嗯。知道了，先坐吧。爆米花吃吗？还是说要喝一点水？刚才的战斗辛苦了啊。”
　　“给我点水吧。谢了。”
　　看到艾尔姬丝和亚克在那里互动。刚才下注的那些人才反应过来，原来她和16号是认识的啊，所以刚才才会押他的。那自己还跟注个屁啊。
　　“艾尔，关于鞋子。”
　　“啊？你还在乎那双鞋子啊。真是的，给，这是一双新的。换上去吧。”
　　艾尔姬丝从亚空间里面拿出了一双崭新的鞋子递给亚克。让他换上这双鞋子，不要再找自己谈论这个话题了。
　　“噢…”
　　亚克换上了这双新鞋子后也确实没有再找她谈论鞋子的话题了。
　　“接下来就是第二场战斗，由15号对战4号，现在请两位参赛选手入场吧。”
　　再一次的打开左右两侧的入口。那个女人和4号也走进了角斗场。
　　“来来，下注了下注了。15号对4号噢！”
　　“肯定4号啊！”
　　“15号一个女人怎么可能会是4号的对手啊！”
　　“4号那一看就知道是个凶狠的角色啊。”
　　和上一场一样，还是有很多的乌合之众，把自己手里面的钱押在了4号的身上。而押在15号，那个女孩上面的，一个人都没有。
　　【哼，真是一群蠢货。亚克，跟我一起押15号，一起压三枚金币】
　　用契约通知了亚克，让他跟着自己一起下注。
　　“我押注15号，还是三枚金币。”
　　“我也押15号，也是三枚金币。”
　　艾尔姬丝和亚克各自拿出三枚金币放进箱子里。有了他们两个的开头，也有一部分人拿出自己的钱押在了15号的身上。
　　“嗯？喂艾尔，4号他好像从刚才就一直在盯着我呀。”
　　注意到了有人在看着自己，亚克四处观望，愣是没能在观众席上找到盯着自己的人。无意间看向角斗场的时候才发现，是那个4号一直在盯着自己。
　　那种眼神，亚克可以确定，那是【宰了你】的眼神。
　　“怕什么。居然敢瞪我的仆从？亚克，你给我瞪回去。在气势这个方面，你也不能输给他。”
　　在艾尔姬丝的命令下，亚克尽可能的装出了一个凶狠的眼神，对着4号瞪了回去。
　　“你在看着什么？明明战斗已经快要开始了，却无视身为战斗对手的我，这真的好吗？”
　　那个女人也发现了，4号从刚才就一直没有把眼神放在自己的身上。反而把眼神放在了观众席上的某个人身上。这对于身为战斗对手的她来说，也是一种侮辱。
　　“哼。就你？你连入我眼的刺客都没有，像你这样的家伙，我只需要一招就可以解决掉。”
　　看着那个弱不禁风的女人，4号也开始大放厥词。
　　“是吗？那一会儿我就让你一招好了。”
　　听到对方说只需要一招就可以解决自己。女人也并没有生气，反而挑衅了回去。
　　“噢？看你这样子，似乎对自己的力量很有自信啊。那我就感激不尽的收下这次的机会了。”
　　4号也没有生气。毕竟对方愿意给自己让一招这样的好事可不多见，自己也可以尽可能的缩短战斗时间，直接晋级。
　　“好了！各位观众们也久等了吧，接下来我宣布！战斗开始！”
　　随着主持人话音落下，4号拿出自己的巨斧缓缓的靠近那个女人。他和自己的那个蠢货兄弟可不一样，在战斗中最重要的就是能够一发致胜的机会！只要能够抓住那个机会，再加上自己这柄巨斧的伤害，敌人只需要一瞬间就会倒在地上惨叫。
　　“艾尔。你确定那个女人能赢吗？要是输掉了3枚金币，我的心会痛死的。”
　　亚克看着战斗的双方，他也不觉得那个女人会赢下这场械斗。
　　毕竟女人能够发挥出的力量比起男人就已经弱了不少，更何况4号的那个男人身体一看就知道那是经过长久的锻炼的。
　　与之对比，15号的那个女人，无论是哪方面来看都看不出来她在身体方面的优势。
　　“亚克。我怎么教育你的？人不可貌相这句话我说过多少次了，怎么你就是学不会呢。”
　　艾尔姬丝不满的揪住亚克的脸，重新教育他。
　　“但是但是。这两个人相差的实在是太大了啊。不想以貌取人也不行啊。”
　　亚克揉着刚才被揪的那半张脸，给艾尔姬丝解释着。
　　“那也不行。我的感觉还是很准的，那个女人，实力绝对没有你看起来的那么弱。”
　　艾尔姬丝看着那个一直站在原地的女人。
　　你到底有多大的能耐，就让我好好的看一下吧。



第53章 52.无想阴杀
　　那个女人也注意到了在观众席上一直看着自己的艾尔姬丝。于是也抬起头看着她。
　　4号没有放过这个女人分心的机会，趁着他抬头看向观众席的那一刻，自己手中的巨斧也猛然的挥了下去。
　　赢了！没有人能够在吃了自己这一击后还能够站着的。
　　就在4号以为这场胜利已经归属于自己的时候，意外发生了。
　　“什么？”
　　4号还没有反应过来自己的身体也就突然像是被什么东西给刺到了一样倒在了地上。
　　“嗯？”
　　听见4号倒在地上发出的巨大声响，女人这才回过头来看着倒在地上的他。
　　不知道什么时候本来一直放在手上的枪就已经刺了出去。
　　“无想阴杀。没想到居然有生之年亲眼看到了这一招。”
　　目睹了刚才那一幕的艾尔姬丝也瞬间明白了那个女人实力到底有多么的可怕。
　　“无想阴杀？那是什么技能？”
　　听到小公主提起了这个自己从来没有听说过的名字。亚克也很好奇这到底是什么技能，自己可是从来没有听说过这个的。
　　“关于这一招，我也是第1次亲眼所见。”
　　艾尔姬丝小声的给亚克解释着这一招到底是有多么的恐怖。
　　无想阴杀，那是由感知敌人的杀气，寻找敌人的疏忽，所在再由身体下意识的去进行反击的一个招数。
　　艾尔姬丝也是在被雷欧老师进行格斗术训练的时候，从他那里听说过这个招数。没想到自己居然有幸的亲眼见到了这一招。
　　“也就是说…刚才那一招其实连那个女人自己都没有注意到，就是身体凭靠着本能去自动反击的吗？”
　　听完了小公主的解释，亚克也对这一招有了一定程度的了解。要是这一招真的如她所说这么恐怖的话，那么自己岂不是毫无胜算了。
　　“没错，以你现在的程度，想要去战胜那个女人的话，是绝对不可能的。就算是我都没有百分百的把握可以战胜她。”
　　“不是吧，这个技能这么厉害的吗？”
　　“那可是当然想要修炼这一招自然也是相当的困难，据说哪怕是找遍天下能够习得这一招的，也不超过5个人，没想到今天居然就在这里亲眼看到了其中一个。”
　　艾尔姬丝继续看着还在战斗中的女人。这场战斗的胜负已经分晓出来了。那个一开始还有着自信满满的4号，现在已经变成了那个女人的猎物，被女人不断的用那柄长枪攻击刺穿。
　　在那个女人怒涛一般的攻势下，4号最后只能不甘的倒在了地上，宣布了自己的败北。
　　“你看吧，那个女人的实力就是这么强大的。你也是时候该放下那个以貌取人的想法了。”
　　看着成功晋级的那个女人，艾尔姬丝也以她为例子教育起了亚克。
　　“是是是，我知道了我知道了。不过那个女人还真是强啊。艾尔，你说我要是对上她的话，胜算大概有多少？”
　　“我稍微想一想。大概只有三成。”
　　“这么低？我就只有三成的胜算吗？”
　　听到小公主说出自己的胜算。亚克也是大跌眼镜。他知道自己的胜算很低，但没想到居然会低到只有三成。
　　“那是当然，你以为现在的自己很强吗？实话告诉你吧，你这三成胜算还是建立在她放水的情况下，如果那个女人火力全开的话，你恐怕连一成胜算都没有。”
　　“啊这…”
　　被艾尔姬丝这么教育了一顿，亚克对于自己的实力有多么弱小，有了新的认知。看来自己距离想要成为一名真正的强者，还有很多的路要走。特别是以后还要对抗那群究极生命体，自己还需要变得更强更强才行！
　　“好，看来我也得加把劲了呢。”
　　握住自己的拳头，亚克也给自己加油打气。
　　“接下来的战斗就没有什么能看的了，我们先去其他的地方休息下吧。这里太吵了。根本休息不了。”
　　“噢。那我知道一个好地方呢。跟我来吧。”
　　“好地方？”
　　艾尔姬丝跟着亚克离开了观众席，不知道他所谓的好地方，是什么。
　　“原来是参赛选手的休息室啊。嘛，如果是这里的话确实是要比观众席那里安静不少，选手们也可以得到很好的休息。不过你把我带进来没有问题吗？明明我不是参赛选手的。”
　　艾尔姬丝一脸微妙的看着亚克，把自己这个非参赛人员带进来，真的没有问题吗？
　　“没问题没问题。参赛选手的朋友或者家属想要进来一起休息也是可以的。来，坐下吧。这里可比观众席那里舒服不少呢。”
　　“就算你这么说…”
　　艾尔姬丝坐在沙发上，感觉挺不自在的。毕竟自己一个不是参赛选手的人坐在这里，实在是。
　　“噢，15号选手。刚才的战斗我都看了哦，真是很精彩的战斗呢，你的实力也超强的啊。”
　　恰好看到15号那个女人回到了休息室，亚克也赶紧上去和她打了个招呼，夸赞她的实力之强悍。
　　“谢谢你的夸奖。16号，不过就算想要拍我的马屁也是没用的，到时候战斗的时候我也不会因此手下留情的。”
　　那个女人似乎把亚克刚才的夸赞认为是在拍自己的马屁，以此想要博取她的好感以至于在战斗的时候手下留情。
　　“才不会呢！倒不如说你要是手下留情的话反而是对我的侮辱呢。想要尊重对手的最好方式，那就是全力以赴。所以，我也会全力以赴去和你战斗的。”
　　“那我可是很期待的。和你的决赛。”
　　女人也认为除了自己和亚克之外，其他的参赛选手根本就没有进入决赛的资格。
　　“嗯？你是那个在观众席上一直都在看着我的女孩子。”
　　女人转过头才发现，艾尔姬丝一直都靠在沙发上看着自己和亚克。
　　“哟，很高兴你有注意到我。你的战斗很精彩，特别是那个无想阴杀，没想到居然能够亲眼所见。”
　　艾尔姬丝也友好的和对方打着招呼。
　　“那是我的哥哥教给我的。不过我的无想阴杀只不过是三脚猫的功夫罢了，还远远不够。哥哥的无想阴杀才是真正的无想阴杀。”
　　女人坐在沙发上，拧开一瓶水为自己补充水分。



第54章 53.亚克已经完犊子了
　　接下来的战斗确实，如果小公主所预料的那样，根本就没有什么好看的，都是一群菜鸡在那里互啄。
　　本来艾尔姬丝还会担心在决赛之前亚克就会和那个4号的女人撞上，结果直到进入了决赛，他都没能和那个女人战斗。这也算是一种幸运吧。其他的参赛选手对于亚克来说根本就构不成威胁。按照小公主教给自己的那些战斗方法。亚克轻松的就战胜了他们一路赢到了决赛。
　　而那个女人也是同样轻松的干掉了其他的参赛选手，来到了决赛准备对战亚克。
　　“你好，使用长枪的大姐姐。没想到我居然真的能够来到决赛和你战斗，有好几次，我都以为自己会在中途出局了呢。”
　　看着站在自己前面还有一点距离的那个女人。亚克也想尽可能的先和对方打好招呼。
　　“要是你在中途就出去了，那你的水平也就这样没有站在我面前的资格。不过你既然赢到了决赛，那就说明你是个值得我认真的对手。希望你不要和之前的那些家伙一样，让我感到失望。我能够感觉得到你的战斗和执行的那些家伙都不一样。”
　　“诶？是这样的吗？我还是第1次被人这样夸奖呢，我应该高兴吗？”
　　“高兴你个头啊！现在是高兴的时候吗？你还是集中注意力面对接下来一场战斗吧，那个女人可不是什么轻易就能战胜的家伙。你给我使出全力来，听见了没有！”
　　这一次小公主没有使用心灵感应，而是直接大声的对着亚克喊了出来。
　　“啊。好好好，我知道了，我会全力去战斗的，只不过输了你也别打我啊。”
　　回应完了小公主那边之后，亚克又转过头，一脸笑容的向那个女人道歉。
　　“不好意思啊，我家那位小公主就是有些任性，让你见笑了。”
　　“没有关系，她说的也没有错，你必须要全力来和我进行战斗，只有这样才能体现出你尊重着我。而我也会尽全力的将你击溃。”
　　“好。那我就不客气了，我也会使出自己的全力来和你战斗。”
　　亚克拔出一直挂在腰间上的剑，在面对之前的那些参赛选手的战斗时，小公主一直都不允许他使用武器。唯独这一次允许他使用了。
　　也就是说这个女人是需要自己使用武器才能够战胜的对手了。
　　“那么各位观众们也久等了，现在我宣布！战斗开始！”
　　在主持人宣布战斗开始的那一瞬间。女人就在亚克的面前消失了。
　　【消失了？不对。这个攻击是！】
　　察觉到身后那个女人散发出来的杀气，亚克也急忙转过身，用自己的剑去抵挡。
　　咣当！
　　剑刃与枪尖撞击在一起，发出了尖锐的碰撞声。
　　【果然这个男人还是有两把刷子的。】
　　见亚克成功的抵挡了自己的第1次攻击，女人也在内心对他有了很高的评价。要知道之前的选手如果是第1次攻击的话，就已经被打倒了。
　　【呼。这个女人的实力还真是够棘手的。】
　　之前亚克也看过那个女人的比赛，对于她的实力也有了一定程度的了解，但是这样亲自体验过后，亚克才明白过来自己之前对她的了解到底是有多么的小儿科。
　　【虽然这样做很不地道，但我必须要用体能强化术了。】
　　为了能够和这个女人抗衡，亚克也使用了艾斯和艾尔姬丝教导的魔法来强化了自己的身体。让自己的身体反应速度和行动速度勉强能够跟得上那个女人。
　　“这是什么？根本就看不清他们两个人的身影啊。”
　　观众们看着中心那块出来的残影，直呼卧槽。这种超高速的战斗他们还是第1次看见。根本就没有办法看清楚那两个人的身影以及精彩的战斗画面了。
　　但是艾尔姬丝和这些乌合之众不一样，她可是拥有着相当优秀的忍者动视力的。亚克和女人之前那场精彩的战斗，她可是看得一清二楚。
　　“不行啊，亚克的速度和那个女人相比还是慢了不少。虽然现在还可以勉强跟得上，但是随着时间的延长，亚克陷入劣势也是迟早的事情。”
　　“那个女人到底是个什么怪物，自己交出来的亚克在强化了速度过后，居然在速度这一方面还跟不上她，那个女人真的是个人类吗？”
　　艾尔姬丝一个人低声的嘀咕着。这个女人的速度实在是太快了，人类真的可以在不使用体能强化的情况下使出这样的速度吗？现在的人类居然都已经进化成了这样了吗？
　　艾尔姬丝还在观众席那里思考着这个问题。台下的亚克，可是已经累得快不行了。自己可是在使用体能强化术的情况下，才能和这个女人勉强打了一个55开。但是即便在这样的情况下，自己也没能给那个女人造成什么伤害，反而自己身上被女人的长枪刺出了不少的伤。
　　“怎么了？你的速度就只有这种程度吗？明明我好不容易才兴奋起来的。”
　　看到亚克的速度正在逐渐的下降，那个女人也似乎感到了不满。明明在这次的比赛赛中，她好不容易找到了一个可以和自己打的差不多的对手，在和对方的长时间交锋中，自己的武者之血好不容易才沸腾起来。然而这个时候对方就已经快要不行了，这可让她感到十分的扫兴。
　　“没办法呀，我的速度实在是跟不上你。”
　　被对方这么一说，亚克也干脆停止了自己的步伐。对方的速度远远凌驾于此之上，那么和他拼速度只会对自己不利。这个时候自己就该转变战略了。
　　亚克站在中心保持不动，等待着对方发起攻击。对方在速度这一方面有优势的话，那么力量一定也会有相应的减弱。实际上她的每一击也确实只能给自己造成一些破坏，如果是这个样子的话，那么自己只需要在这里等待着能够反击的机会就可以了。
　　“不行了。亚克这已经完犊子了。”
　　看到亚克准备摆出防御架势的同时，等待着反击机会。艾尔姬丝摇了摇头。对方的速度这么快，除非亚克能够做到无想阴杀的程度，在神经还没有反应过来之前，就让身体下意识的去反击。否则的话，在亚克反击之前，对方就有充足的时间躲避掉。
　　而亚克这个家伙，怎么可能这么轻易就能够练成呢！他是什么水平自己能不知道吗？



第55章 54.亚克还有什么隐藏外挂
　　接下来的战斗就和小公主预测到的结果一样，以亚克反应速度，早在他反击之前，女人就预测到了他的动向，躲避了他的攻击。
　　“这已经没办法了，亚克和那个女人之间的实力相差比我想象的还要大。”
　　艾尔姬丝也对亚克能够取胜这件事情彻底不抱希望了，那个女人绝对是属于那种从小就要练武的武术世家出身，所学习到的武术已经被身体彻底的吸收了。与之相对的，亚克一个半吊子的冒险者，绝对不是对手。两个人之间那巨大的差距就已经决定了这次战斗的胜败了。
　　只不过，艾尔姬丝并不知道台下还在苦苦支撑的亚克其实并没有放弃。
　　【唔，又被躲闪过去了。这个女人的速度确实太快了，这样一直耗下去的话，我的败北也是时间的问题了。】
　　挥舞着手里的剑，通过手感，亚克就可以知道这一次又挥空了。而自己身上又被女人的长枪刺中，添了一处新伤。
　　难道自己就是只有这点能耐的人吗？就只能这样被那个女人戏耍了吗？不，自己才不会只有这么一点能耐！自己可是要和艾尔她一起去对抗那群究极生命体的存在，要是只有这种程度的话，自己就只是一个累赘。再仔细想一想，还有没有什么能够突破现在这个情况的办法。
　　【无想阴杀，那是用气息去感知敌人的动作，寻找其破绽，让身体下意识的去反击的招数。】
　　亚克回想起了艾尔姬丝在观众席上自己提到过的这一招。如果说这招的话，确实是有能够扭转现在局势的条件。
　　但是，就听艾尔姬丝所说，练成这一招的，也就不超过五个人，更何况自己这么一个从来没有学习过的人，能够顺利的使出来吗？
　　唰！
　　就在亚克还在思考这个问题的时候，他的身体又被女人的枪刺中，造成了新的伤口。
　　不管了，总之先试试看吧。不然这样下去自己也只有倒下的结局了。
　　身体的痛楚也提醒着亚克，没有再可以思考这个问题的时间了。自己必须要在这一招上去赌一把了。
　　“嗯？亚克那家伙，在做什么？”
　　看见亚克闭上了眼睛，原本摆着的防御姿态也松开了。小公主也是一脸问号，这家伙这样子是要做什么？
　　【能够感觉得到，风的气息，土的味道，太阳的温暖。以及那个女人的行动，我都能够感觉得到。】
　　亚克努力的让自己的身体去感知着这个世界，以及正在朝着他冲过来的那个女人的步伐。
　　就是现在！
　　“哈！”
　　亚克大喊一声，猛的把手里的剑对着自己的后方刺了过去。
　　“唔！”
　　刺中了！
　　按照手感以及背后传来的那个女人的轻哼，亚克确认自己这下绝对打中对方了。
　　“无想阴杀！没有错，那绝对是无想阴杀，但是为什么，亚克为什么会这一招？”
　　看到亚克使出了无想阴杀，艾尔姬丝感到惊讶，自己怎么还不知道亚克会这一招？难道是他刚刚就学会的吗？不，无想阴杀这个技能学起来不是那么容易的，更何况亚克也只是见过几次无想阴杀的程度罢了，怎么可能这么快就把这一招给学会了？
　　“好，这一招果然有效。”
　　看自己刚才的反击，把那个女人给伤到了。亚克也难得的兴奋了起来。只要能够靠着这一招的话，自己也拥有扭转局势的希望了。
　　“唔…”
　　女人捂着自己刚才受伤的腰部，还好刚才自己反应快，及时的弯曲了身体，躲过了大部分的伤害。让自己只不过是受到了一点皮外伤的程度。
　　要是自己没有躲过，就那样傻傻的冲了过去的话，恐怕亚克的剑，会毫不留情的把自己的腰给捅穿的吧。
　　不过比起自己受了伤，更让女人感到惊讶的是刚才亚克使用的招数。那毫无疑问是无想阴杀。这个人到底是何方神圣，为什么自己辛辛苦苦学习了这么久了，无想阴杀，这个人这么轻松的就可以学会。
　　“怎么样？小姐。战斗还没有那么快就可以分出胜负的噢。你可别把我给看扁了。”
　　成功学到了无想阴杀的亚克也有些飘了。自认为只要学会了这一招，那个女人就对自己没有办法了。
　　“我承认，之前我确实有一些小看你了，不过现在就不同了。能够让我认真使出这一招了，除了哥哥之外，你还是唯一一个。你完全可以以此为豪。”
　　女人的表情也变得更加的可怕了起来。与此同时，从她的身上，散发出了之前完全没有办法相比的杀气。
　　“完犊子了，这一次是真的完犊子了。亚克这个家伙，非得作死去挑衅这个女人干嘛？这下好了，让对方出必杀了吧。”
　　艾尔姬丝捂着自己的额头。亚克这个家伙呀…你说你这好好的，非得去挑衅这个女人做什么。这下好了吧，对方也都要对你直接开必杀了。
　　“噢…看来我好像闯了大祸了。”
　　亚克也不傻，感受到女人身上散发着的那股不一般的杀气，明白自己也即将完蛋了。
　　“莲投！”
　　女人大声的喊出了招式的名字，对着亚克挥出了那决定性的一枪，把亚克整个人都给打飞了。
　　“啊啊啊！！！”
　　被打到空中的亚克，也惊慌失措的喊了起来。要是就这样坠落在地上的话，自己肯定是会死的。
　　“你这家伙在那乱叫什么？我这不是来接住你了吗？”
　　艾尔姬丝自然是不会就这样眼睁睁的看着亚克自由落体了。当即就从观众席上跳了起来，以公主抱的方式把亚克接住。平稳的落在了角斗场的地上。
　　“啊…抱歉，我还以为你是不会过来接我的。”
　　“我像是那种看着对自己的仆从置之不顾的人吗？再说了，你可不要忘记了，现在我们两个可是被契约绑定在一起的，你要是死了，我也是会死的。”
　　听到亚克这么说。艾尔姬丝没好气的回了他这么一句。
　　“说的也是呢。不好意思啊，我还是打输了。”
　　“没关系的，我不怪你。那个女人实力很强，特别是她一开始还隐藏着自己的实力，你输了，很正常的。倒不如说要是这种情况下，你还能赢下来的话，那我反而会感到惊讶，甚至还会怀疑自己是不是在做梦呢。”
　　艾尔姬丝一边笑着，一边把亚克从自己的怀里放了下来。



第56章 55.看着学会的
　　“不过话说回来，我是真的没有想到，你居然能够使出无想阴杀啊。难不成这一招，从以前你就是会的吗？”
　　回想起亚克突然使出来的那一招无想阴杀，艾尔姬丝现在都还感觉有些奇怪。
　　“没啊，这一招我也是刚才才学会的。之前一直都没有听说过呢。”
　　“卧槽？刚刚学会的？你确定吗？你确定你没有骗我？”
　　听到亚克那一招是刚刚现学的。艾尔姬丝很难不被这个人给震惊住。
　　“对啊。而且这一招怎么说呢，感觉也没有你说的那么难学呀。我很轻松就可以学会了。”
　　回想起自己使出这一招的过程。亚克也感觉这一招也不是特别难学会啊，怎么听她说整个天下能够使出这个招的人都不超过5个人呢？
　　“你这家伙真的是亚克吗？确定不是被人给调包了？”
　　艾尔姬丝还不相信亚克能够轻松就学会这一招，一定是亚克被什么人给调包了，面前这个家伙肯定不是亚克。
　　“我真的是亚克啊，你别在我身上乱摸了。搞得我好痒的。”
　　见小公主为了确定自己的真伪，都已经拿着手在自己身上乱摸了，亚克也是哭笑不得。
　　“嗯…那我问你一个问题，你知道我是什么人吗？”
　　“艾尔姬丝·普拉蒂尼。血族的小公主，有什么问题吗？”
　　“我说的不是这个，而是我和你说过的，之前的我是什么人。”
　　艾尔姬丝对于自己提出的这个问题十分的自信，因为自己曾经是一个地球人还是一个男生。这个信息自己只和亚克透露过。如果是真正的亚克，那么肯定会知道的。
　　“一个本来在叫做地球的地方打游戏，结果被传送到这个世界的曾经是一个男人的小女孩？”
　　好吧，看来这个亚克确实是自己所熟悉的那个真货了。
　　虽然很难相信，但是小公主也只能接受了这个现实。亚克这家伙有着远远超出自己想象的学习能力。
　　“没想到你居然可以这么快就学会无想阴杀，看来这位先生还是很有练武天赋的嘛。”
　　战斗结束后，那个女人也过来向亚克搭话。
　　“啊，没有没有，您太高看我了。这个无想阴杀我也只不过是按照您这样子模仿出来的而已。而且也就只成功了这一次，实在是说不上什么有天赋。”
　　亚克也向那个女人友好的伸出自己的右手，想和她握手。
　　“不必谦虚，只要你能够使出第1次的无想阴杀，那么只要是出第2次第3次，就绝对不是难事了。话说回来，阁下的名字可以告诉我吗？”
　　“啊。好的，没问题。我的名字叫做亚克，亚克·博兰德。”
　　“嗯。亚克·博兰德。这个名字我记下了。我的名字叫做艾拉，艾拉·西摩尔。”
　　得知了亚克的全名，女人也报上了自己的全名。
　　“艾拉·西摩尔…这个名字好像在哪里听说过？”
　　听着这个名字。亚克总感觉有一种熟悉感，但就是想不起来在哪里听说过？
　　“没有关系的，我只不过是出来磨练一下自己而已。之前就喜欢在世界各地的城市踢馆，就算之前在哪里听说过，我的名字也是很正常的。那么就有缘再见了，亚克，希望下次再见的时候，我们两个可以再好好的切磋一下。”
　　艾拉微笑着和亚克握了手，然后拿起自己的长枪准备离开这里。
　　“噢。下次我会努力变得和你一样强，不对，会变得比你更强的。到了那个时候就让我们两个好好的再切磋一下吧。”
　　“好的，那我就等着那一天的到来了。”
　　亚克挥着手送别了艾拉。然后回过头准备带着小公主一起离开这里的时候却发现了一件很不妙的事情。
　　那就是小公主好像因为刚才的事情而吃醋了。
　　“亚克，你这个家伙是不是对我有很多的不满啊？追着一个刚刚把你打到落花流水的女人，还能说了那么多话，甚至还能邀请对方下一次和你一起切磋。”
　　艾尔姬丝阴沉着脸对着亚克说出了冰冷的话语。甚至让亚克都感觉现在的气温已经降到了零下℃了。
　　“不是不是，艾尔你听我解释呀。对方那么热情，我总不能冷冰冰的和对方说话吧。而且对方既然都想着下一次和我切磋了，那我肯定也要和对方回应一下的。”
　　看到小公主似乎因为刚才自己和那个女人说话而发火了。亚克也瑟瑟发抖的为自己刚才的行为作出解释。
　　“噢？是吗？那要不要一会我们两个找一个地方也去切磋一下呀？不必担心，我会使出全力在你身上留下爱的鞭挞的。”
　　“请务必不要这么做。你的那种爱我实在是承受不起啊。而且我总感觉那不是切磋，而是我会被你吊打啊。”
　　“诶？怎么会呢？我像是那种会对着自己的仆从下死手的人吗？”
　　“我觉得很像。”
　　“是吗？既然你都说觉得很像，那就是像吧，我也干脆不装了，受死！”
　　艾尔姬丝反手掏出自己的光鞭对着亚克抽了过去。
　　“啊啊啊！！！救命啊，救命啊，杀人啦，杀人啦！”
　　亚克然后一边抱着头在角斗场里面逃命一边惊慌的大喊着。
　　“别喊了，你今天就是喊破喉咙，也没有人来救你的。”
　　“破喉咙，破喉咙。”
　　“你还真这么喊啊？！”
　　总之关于这次的小公主吃醋发飙的事件。亚克最后以请他吃了20个炒荞麦巧克力饼成功的消除掉了她的怒火。
　　“别以为请我吃好吃的我就会原谅你了，不要忘记你现在的钱都是谁给你的。”
　　“好的好的，下次我是不会再和别的女孩子说话了，这下你满意了吧。”
　　“错不是不会再和别的女孩子说话，而是在没有得到我允许的情况下，你不能和别的女孩子说话。毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”
　　【你这条件说了和没说到底有什么区别呀】
　　看着在那里享用着炒荞麦可丽饼的小公主，亚克在心中这么默默的吐槽了一句。
　　“来，这三个就算是我赏给你的了，吃吧。”
　　“那我就感激不尽的享用了。”
　　接住艾尔姬丝递给自己的可丽饼，亚克也不客气了，大口咬下去。



第57章 56.观察者之眼
　　“听说你们俩今天在角斗场那边大闹了一场啊，就连我都听说了你们两个今天闹出来的那些动静。”
　　城主倒好两杯红茶放在桌上，递给他们二人。
　　“哎呀。城主你听说的那些都是夸大其词的。我倒是什么都没做，主要还是亚克，他今天可是闹出了很大的动静。你说对吧？”
　　艾尔姬丝用胳膊肘撞了一下旁边的亚克。
　　“哎。这也不是什么大动静吧。只不过是那些参赛选手都很菜，所以我赢的毫无压力而已。”
　　“哈哈，说的好。不过你们两个怎么今天突然想着去角斗场那边玩去了？我记得前几天你们好像还对商业街那边挺有兴趣的。”
　　城主对于他们两个今天去角斗场这个事情还是挺感到好奇的。如果他们是去那里看别人打架比赛的话，倒是还要正常，可是亚克居然跑去亲自参赛了，难道那场比赛的奖品有什么他想要的东西吗？
　　“唉，城主这话可就说来话长了。本来我今天是想要在城主府这里好好的休息一天的，毕竟再过几天就是您的纪念日派对了，不好好休息的话可不行。”
　　亚克也立马向城主抱怨了起来，自己是如何被小公主绑着去角斗场，然后被迫参加比赛的。
　　“哈哈哈！原来是这个样子呀。那你们两个这干的还真是挺有意思的。居然只是为了确认他的成长，所以带着他去参加那场比赛了。”
　　听到小公主绑着亚克去参赛的旅游城主笑得更加开心了。他还以为这两个人是冲着什么奖品才会去参赛的呢。
　　“可惜亚克最后还是没有赢下来，毕竟那个女人的实力还是太强了。”
　　艾尔姬丝喝了口红茶，她本来还以为自己手把手教出来的亚克是可以轻松获胜的，结果没想到居然撞上了这么一个王者。
　　“噢？怎么你们遇上了什么强者了吗？”
　　听到小公主这么说，难不成他们在参赛的时候遇上了什么真正的强者了？
　　“是呀，城主。那可是一个货真价实的强者。我都被她轻松的吊打了呢。”
　　“这样吗？那我可有兴趣了，能和我详细的说一说那个强者吗？正好我也想看一看能不能把她招为己用。”
　　城主对于那个使用长枪的女人也有了浓厚的兴趣。要是能把她收为自己的手下成为自己的左膀右臂的话，那么对自己来说也是好处大大的。
　　“怎么？银小姐的战斗力已经入不了你的眼了吗？”
　　“怎么可能。银可是我最相信的一个人呢。只不过…要是可以多出来一个人帮忙一起分担压力的话，我和她也都会轻松不少的。”
　　现在彼尔德的事情几乎都是由城主和银来处理的，以他们两个人的经历想要管理好，这么一座大城市真的是很难。所以城主也一直都在努力的寻找，能够成为自己左膀右臂的人才。
　　“原来如此。不过那个女人稍微有一点麻烦，我劝你还是放弃吧。”
　　“诶？这怎么行，只要是一个人才，我就绝对不会放过她的，一定会尽自己最大的努力去把她留下来的。”
　　见城主的态度这么坚决，小公主也只好摇了摇头。让亚克把那个女人的信息告诉了她。
　　“嗯…艾拉·西摩尔。那个人是叫这个名字对吗？我会让卫兵去搜查一下看看他还在不在这个城市里面的。感谢亚克先生提供给我的情报。”
　　“这种事情有什么好谢的嘛，城主。和这些日子我们受到的照顾比起来，这点情报根本不值得被道谢的。”
　　“嗯。那么，最后的结果怎么样？关于亚克先生的成长结果。有没有什么意外的收获？”
　　看着还坐在那里喝茶的小公主。城主向她询问这一次的收获。
　　“算是意料之中吧。毕竟以亚克的实力想要战胜那个女人是绝对不可能的。不过要是说意外收获的话，倒也不是没有。”
　　“噢？说来听听。是什么样的意外收获。”
　　“就是他。”
　　艾尔姬丝手指向旁边的亚克。这次拥有意外收获的并不是自己，而是亚克。
　　“亚克先生？他有什么意外收获？”
　　城主一脸不解的看着小公主，这又是什么意思呀？
　　“其实…我好像是在无意中学习了一项新的技能。这项技能对于以后的战斗也有很大的帮助。”
　　“噢…那就恭喜你了，亚克先生能够学习一个对战斗很有用的技能。”
　　“不是这个吧，亚克。你的意外收获可不是只有这一个。”
　　艾尔姬丝也算是忍不下去了，亚克的意外收获可不是只有这一个技能。
　　“啊，说的也是呢，其实这个也算不上是意外收获吧。只不过是…通过和那个女人的战斗，我发现了自己在学习这一方面好像有着很高的天赋。比如艾尔所说的那一个叫什么来着？”
　　亚克转过头问一下小公主，那个技能的名字他想不起来了。
　　“无想阴杀。好歹这个技能你都学会了，好好记住这个名字吧。”
　　“噢对对对，叫这个无想阴杀。这个技能我很轻松就可以学会，然后艾尔她就发现了，我在学习这个方面好像有着很高的天赋。”
　　“嘛，虽然因为之前都是教了你一些简单的格斗术，所以才没能发现。结果到了现在我才发现，原来你这家伙的学习能力有这么强。”
　　艾尔姬丝也不满的吐槽了一下亚克。如果不是亚克在魔法这一方面有着先天的不足的话，说不定他就能够成为一个远远凌驾于自己的魔法师了。
　　不过要是在格斗术这个方面有着很强的学习天赋的话，那倒是也很不错。不过可惜摊上了自己这么一个各个方面都会一点，但是都并不精通的师傅。所以自己交给他的也只有那么一些三脚猫的功夫。
　　“原来如此。不过那恐怕并不是学习方面的天赋吧。亚克先生，可以让我好好的看一看您的眼睛吗？”
　　“可以呀，不过看我的眼睛做什么？”
　　“稍微等一下，让我好好的观察一下啊。”
　　城主靠近了亚克的脸，仔细的观察着亚克的眼睛。
　　“果然，跟我猜测的一样。”
　　“怎么了？亚克的眼睛看起来有什么不对劲吗？”
　　艾尔姬丝也放下手中的红茶，这个城主既然这么说，那亚克的眼睛应该是有什么不对劲的地方。
　　“那并不是什么学习方面的天赋，而是观察者之眼啊。”
　　“观察者之眼？”
　　艾尔姬丝和亚克同时发出了疑问的声音。城主所说的这个，到底是什么东西？



第58章 57.好像没有想象的那么厉害
　　“两位不知道吗？观察者之眼是一种很特殊的能力，算是少数与生俱来的能力之一，而且这个能力也只能是先天拥有，是绝对无法通过其他手段后天获得的。。”
　　城主坐回沙发上，一边喝着红茶一边给他们两个解释着这个能力的效果。
　　观察者之眼，就按照书籍上面的记载，拥有这个能力的人只需要用眼睛去观察其他人的战斗就可以在一瞬间之内学会并将之用在自己的身上。无论是忍术还是格斗术以及剑术，只要是单纯依靠身体就可以使用的技能，都可以轻而易举的学会。
　　“卧槽，这个能力这也太犯规了吧。”
　　听完了城主的解释，艾尔姬丝直呼卧槽，那岂不是说拥有这个能力的人只要和其他人战斗就可以将对方的战斗技能一瞬间学会了吗？这个能力好像有点变态啊。
　　“啊？我居然还有这个能力的吗？我怎么不知道。”
　　亚克则是皱眉沉思。他还是第一次知道自己有着这样的特殊能力。回想起来，自己也好像确实在学习战斗技能这个方面的速度快的不讲道理，一旦要去看书学习知识的话，自己就很头疼了。
　　“那大概是因为亚克先生和其他人战斗的次数很少吧。没记错的话，两位应该都是冒险者的身份吧？那么主要的对手应该都是麻烦的魔物，以那些魔物为对象的话，观察者之眼是不会有效果的。”
　　城主一言就道出了亚克明明有着这么强大的能力但是却依然很菜的原因。
　　不仅仅是以魔物为对象时不会有效果。观察者之眼这个能力，其实也没有想的那么好用，观察者之眼能够学习的，仅仅只有战斗的方式，仅此而已。如果对方是使用体内的魔力发动攻击的魔法师又或者是身体非常强壮的人，对方那些特殊的体质也是无法模仿过来的。
　　如果只是在地球的话，观察者之眼这个能力倒是非常的变态。但是问题在于，这里是剑与魔法的奇幻世界，观察者之眼的作用在这里就大打折扣了。
　　“嗯。原来如此，只能学习到用身体的战斗方式吗？不过即便是这样，也是很了不得的能力啊。”
　　艾尔姬丝转过头看着亚克，自己本来当初就是看他那么勇所以才把他救回来的，没想到他居然还有这样的特殊能力，自己这算是捡到宝了。毕竟这可是能够轻易学会其他人的战斗技能的技能啊！
　　“那看来以后我得多去和其他的人类战斗，把他们的战斗技能全部学过来才行啊。”
　　亚克也已经在思考要怎么运用这个能力了。既然知道了自己可以轻易的学到人的技能，那么就没有浪费的理由吧。不能再这样颓废下去成为小公主的累赘了。
　　“噢？看不出来亚克你还是挺有上进心的嘛？我还以为你在知道自己的特殊之处后也不会想着去活用的呢。”
　　“那怎么可能啊。我看起来像是那种不思进取的人吗？”
　　“嗯哼？那我要带着你出去的时候，你不是说自己想要在城主府里面好好的休息吗？”
　　“那是...因为那个时候我还不知道我有这样的能力啊。”
　　被艾尔姬丝这样说，亚克也有些不好意思了。
　　毕竟在不知道自己的能力之前，亚克觉得自己去和别人战斗，肯定是会被别人给一顿暴打然后丢进垃圾桶的。一直都在和魔物战斗的他真的很不擅长去和人类战斗。
　　“嘛。有上进心是好事。不过距离派对也没几天了，接下来的这些日子你还是先想想找一些高手战斗，把他们的精华学过来。嗯？说起来，银小姐不就是很好的学习对象嘛！走，亚克，我们这就去找她，她现在肯定还在城主府的庭院里面呢。”
　　艾尔姬丝抓住亚克的手，说走就走，带着他一起去下面的花园那里找银学习去了。
　　“呀嘞呀嘞，年轻人有精力还是好呢。不像我，已经活动都感到费劲了。”
　　看着远去的二人，城主试着活动了一下自己的身体。因为长期待在城主府内的关系，他的身体已经因为长期缺乏锻炼而变得很是脆弱。
　　“啊！我的腰...来人，快来人啊...”
　　本想活动一下身体的他猝不及防的闪到了腰，只好用嘶哑的嗓子喊人过来帮自己揉腰。
　　“啊，找到了找到了，银小姐！”
　　另一边，艾尔姬丝找到了正在花园那里悠闲的享受着阳光的银。她看上去似乎正在草坪上睡午觉的样子。
　　“艾尔姬丝小姐，亚克先生。下午好。怎么了，突然来这里找我。”
　　似乎是被艾尔姬丝刚才的喊声给吵醒，银睁开了眼睛坐起来，向他们两个问好。
　　“其实，是有些事情想要拜托银小姐。”
　　还没等到艾尔姬丝开口，亚克就对着她弯腰低头先说出口了。
　　“想要拜托我？是什么事情？只要我能帮，我会尽力的。”
　　“其实，我想要拜托银小姐教我剑术。”
　　“诶？剑术？但是我的剑术可不是很容易就能学会的。起码得需要好几年才行的。而且我不太会教人的。”
　　听到亚克想要学习自己的剑术，银看了一下他腰间的那把剑，又看了一下自己的佩剑。还行，自己和他的剑都不是重剑，剑术应该是可以共同的。但亚克真的要学自己的剑术吗？这可不是一般的难。
　　“没问题的，只需要银小姐和我对打就好，我有把握在三天之内把银小姐的剑术全部学会。”
　　“三天之内？！你开玩笑吧？我的剑术可是我学习了十二年才学到巅峰的，你能三天之内练到和我同级别的吗？”
　　听到亚克大放厥词只需要三天之内就可以学会自己的全部剑术。银用难以置信的目光看着他。
　　“当然，其实我也是今天才知道的，我有着很多人都没有的一种特殊能力呢。叫做观察者之眼。”
　　亚克自己主动就和银坦白了自己所拥有的这个特殊能力。
　　“观察者之眼。原来如此，你有这个能力的话，就算三天之内能够学会我的全部剑术也没什么稀奇的了。”
　　知道了亚克的特殊能力，银也算是明白了这个家伙为什么那么狂妄了。他确实有狂妄的资格。



第59章 58.再让我看看！
　　接下来的这几天，亚克每天都在和银互相用着互相对打。艾尔姬丝则是坐在一边无聊的看着他们两个人在那里练习。
　　不得不说观察者之眼这个技能的效果还是非常有用的。短短几天的时间内，亚克就从一个用剑的菜鸡变成了已经可以和银正面交锋的用剑高手了。有的时候银甚至还会被亚克的剑术给压制住。
　　“不愧是拥有观察者之眼的人。没想到这么快就可以将我自己创造的这么多的剑术都学会了。”
　　银收回了自己的木剑，她已经没有什么要继续交给亚克的了。继续练习下去的话也没有什么用处了。
　　“感谢银小姐您的指导。让我学会了这么多的剑术。”
　　亚克也将自己的木剑收了回来，托了银的福，他现在也成功了成为了一个和她差不多的剑术高手。如果现在在对上艾拉的话，他有把握能够再坚持更长的时间。
　　“不用感谢我，要谢的话，就谢你自己所拥有的那个观察者之眼吧。本来要学会我全部的剑术的话，是没有这么容易的。”
　　“话是这么说，但如果银小姐您没有和我战斗的话，我也是没有办法学会您全部的剑术的。”
　　就冲着银在知道了自己拥有观察者之眼，还愿意和自己战斗，把她所有的剑术都交给自己这一点来看。自己确实是需要好好的感谢一下她的。
　　“你们两个，今天的练习已经结束了吗？好快呀，明明昨天你们两个练习的时候都到太阳下山了，还在那练的。还是说亚克你已经成功的学会了全部的剑术出师了？”
　　看到他们两个停下了手中挥舞的剑。艾尔姬丝猜想是不是亚克已经成功出师了。
　　“是呀，艾尔。我已经成功学会了银小姐她全部的剑术了。要不要现在来试试我的学习成果？”
　　“噢？是吗？那让我来看一看你练的怎么样吧。”
　　艾尔姬丝下一秒就亮出了自己的招牌武器，准备和亚克来亲自战斗一场来看看这家伙学习的成果怎么样？
　　“好呀，不过话先说在前面，这一次说不定我可以赢你了哦。现在的我和几天前的我可不一样了。”
　　亚克也把剑拔出了紧紧的握在自己的手里。露出自信的微笑。
　　“就是要这样才行，来吧，用你的全力向我攻过来吧。”
　　看到亚克这么自信。艾尔姬丝也替他感到了开心。毕竟自己的仆从战斗力上涨了，那么四舍五入算下来自己的战斗力也算上涨了。
　　“两位请你们稍等一下，在城主府外面战斗是不允许的。”
　　看到他们两个即将打起来，银及时的插入两个人的中间，阻止了他们的战斗。
　　“那要不我们去找一个合适的地方，再继续战斗？”
　　“好呀，那就去找一个合适的地方吧。银小姐，你有什么推荐的地方吗？”
　　“当然有，两位请随我来。”
　　银转过身，走进了城主府内部。艾尔姬丝和亚克也快速跟了上去。
　　“就是这里了，城主府里面也设置的有专门用来战斗的场所。”
　　银推开了一个大门。里面是广阔的，简直不像话的空间。
　　“诶？等一等，原来城主府里面还有这么宽敞的空间的吗？我怎么就从来不知道？”
　　“因为这个房间是用魔法经过特殊处理过的。将里面的空间进行了扩大化。两位如果要战斗的话，在这里战斗就是最适合不过的了。顺便一提，要是两位对这个环境不满意的话，我们也可以将这个环境转换为其他的地方，比如说这样…”
　　随着银启动了门上的一个装置，房间里面的环境也变化成了风雪交加的山顶。
　　“哇。这个技术不是照相馆那边的吗？不对，这个技术好像比照相馆那边的还要更加厉害。”
　　看到这个技术。艾尔姬丝我也想起来了，自己曾经和亚克在照相馆那边看到过这样的技术。只不过照相馆那个的技术只是把环境重新再现出来而已，而这个似乎却能把环境的感觉都能一起给移植过来。
　　就比如现在这个风雪交加的山顶，明明应该是被这项技术重新再现出来的，但是艾尔姬丝只要能够清楚的感受到这里的温度非常的冷。
　　“是的，这个训练是为了能够将士兵训练成在任何环境下都可以进行战斗的特种士兵。不仅仅只是将景象给重新再现出来，就连环境的因素也是可以再现出来的。”
　　银也在一旁给小公主解释着开发出这个技术的原因。
　　“原来如此。不过雪地的话还是算了，我和亚克现在穿的都不是什么防寒装备，能不能再换一个？最好是不那么冷，稍微温暖一点的地方。”
　　“了解了，让我重新调整一下。”
　　银重新摆弄着那个门上的装置，将室内的环境从风雪交叉的山顶变换成了风和日丽的草坪。
　　“噢！这个场景的话就不错了，风和日丽啊。而且这里战斗的话，破坏出来的传给你，不过是被装置重新再现出来的而已，不会真的造成损伤。”
　　“那就用这个场景来战斗吗？”
　　“我是觉得可以的，你怎么样呢？亚克。”
　　“我是没有意见的，而且这样的环境对我来说也是十分的有利。”
　　“噢？你确定吗？这里可是一片大草坪哦，可是没有任何掩体的。也就是说，你想要躲在掩体后面躲我的攻击是不可能的。”
　　“这话应该我对你说才对吧。没有掩体的这个条件对你来说也是同样的。”
　　“你是认真的吗？别忘了我可是魔法师。本来就是玩的远程攻击，而你只不过是一个刚刚学会剑术的普通冒险者而已。真的要在这种广阔环境下战斗的话，对你来说反而是不利的吧。”
　　看到亚克这么飘。艾尔姬丝要好人的提醒着他，不要忘记了自己是什么职业。和魔法师进行战斗，除非他能够想办法近自己的身，不然他就是死路一条。
　　“这点你放心，我早就已经思考过了，该怎么样和魔法师进行战斗了。毕竟和我们战斗的那个家伙也同样是一个魔法师，不是吗？”
　　早在和银进行剑术练习的时候，亚克就思考过自己要怎么样对付魔法师那样的职业。然后他现在也大概有了一个对付魔法师的方针。
　　“是吗？还要让我看一看你是怎么对付我这种魔法师的吧。要是让我感觉失望了，我可饶不了你。”
　　“那到时候你下手可轻一点啊。”
　　这还没开始战斗呢，亚克就已经开始先让艾尔姬丝到时候惩罚自己的时候，下手轻一点了。



第60章 59.想赢我你还嫩着呢
　　“准备好了吗？亚克。”
　　艾尔姬丝把光鞭捏在自己的掌心里，问站在对面的亚克准备好了没？要是准备好了，自己就开始战斗了。
　　“没问题，尽管放马过来吧。”
　　亚克活动了一下肩膀，对着不远处的小公主招招手，让她放马过来。
　　“好，既然你这么说了，那我就不客气了。吃我一招吧你！”
　　小公主也是毫不留情的甩动着手里面的光鞭，对着亚克挥了过去。
　　“我闪！”
　　亚克反手来了一个抱头蹲防，躲过了小公主这次的鞭挞。下一秒强化了自己双腿的速度，朝着她冲了过去。
　　“看着还不错嘛，能够躲过这一劫，那么接下来这又怎么样呢。”
　　艾尔姬丝下一秒又从手里生成了另外一条光鞭，不断地挥舞着手中的两条鞭子，对着亚克发出了非常快速的连续攻击。
　　“喔唷。这招确实让我有些不好办了。”
　　看到了小公主使出了这么一招，亚克也确实感觉头疼，自己的速度就算再怎么快，想要躲过两条鞭子的同时攻击，也还是有相当大的难度的。
　　不过那也仅仅只是有着很大的难度而已，并不是没有办法解决。
　　“怎么样？亚克。要是攻不过来的话，还是趁现在认输比较好，到时候我下手会轻一点的。”
　　看到亚克似乎已经被自己的这一招拦住了。艾尔姬丝也得意地笑了起来，果然亚克这个家伙想要追上次还是有很大的距离啊。
　　“哼。谁告诉你，我是攻不过去的？我自然有办法。”
　　亚克微微一笑，按照之前艾尔姬丝教过自己的方法，将自己的魔力注入在剑刃里面。然后对着那两条鞭子挥下了自己的剑。
　　哐当！
　　在亚克的那一招攻击下，两条鞭子就这样被他给打碎了。
　　“唔？看来还不错嘛，能够把我的鞭子打碎。不过这种鞭子我随便都可以再重新生成的，打碎我的鞭子毫无意义。”
　　艾尔姬丝下一秒就从自己的手里面重新生成了两条和刚才一模一样的光鞭。这种光鞭对于她来说，只要想的话就可以再一次重新生成的。
　　“不，有意义的呀，你生产武器也是需要时间的，不是吗。而我，不就成功的来到了你的身边了嘛。”
　　说话间，亚克也来到了艾尔姬丝的身边。只要能够进魔法师的身，战斗的主动权就会在自己的这一边了！魔法师们根本来不及念咏唱的咒语就会被自己一刀砍成两半。
　　当然，亚克忘记了一个非常重要的前提，那就是那个魔法师只是一个普通水平的魔法师。现在站在他面前的小公主，她可不是什么普通的魔法师。
　　“是吗？你自己主动送上门来，倒还省去了我不少的功夫啊。”
　　艾尔姬丝微微的一笑。就是这个微笑，让亚克突然感觉一阵不妙，想要撤离。然而他发现自己的双腿好像已经动不了了。
　　“这是？为什么我的双腿会动不了了？”
　　亚克惊讶的看着自己的双腿，为什么自己的双腿会变成这样？
　　“亚克。就让我再教给你一课好了，就你现在的水平，想要对付我这样的特级魔法师，还早了2万年！”
　　艾尔姬丝把自己的手放在亚克的肩膀上，对着他来了一招10万伏特。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　下一秒亚克就发出了非人的惨叫声。仿佛受到了多大的虐待一样。
　　电击结束后，亚克也被电的失去了意识，倒在了地上。
　　“艾尔姬丝小姐，亚克先生他还好吧，不会出什么生命危险吧？”
　　银也看完了他们两个人对打的全过程。虽然不知道小公主她刚才到底使用了什么样的法术，一招就轻松的扭转了局势。不过听亚克刚才那凄惨的叫声，仿佛受到了不小的伤害呀。
　　“放心，不是什么致命伤。他好歹也是我的仆从，我不会对他下死手的。只不过是让他的身体被高压电流电了一阵子，让他失去了意识而已。让他好好的休息一会儿吧，等他睡醒之后，身体应该就完全恢复了。我先带着他回去休息了。”
　　艾尔姬丝一把抱起了趴在地上的亚克。带着他离开了训练室，回到休息室那边去了。
　　“艾尔姬丝小姐，她的实力还真是深不可测呢。”
　　看着远去的小公主的背影。银对于她的实力，现在都还有些感到害怕。
　　亚克已经学会了自己所有的剑术，成为了一个不弱于自己的用剑高手。但即便是这样当他真的和艾尔姬丝战斗的时候，也依然不是她的对手。如果自己上的话，能有几分的胜算呢？
　　“算了，现在不是想这个问题的时候，距离成熟的纪念日已经越来越近了，必须要想办法赶紧抓住那个该死的盗贼才可以。”
　　银摇了摇头，自己又不是什么武术家之类的，只不过是城主的一个部下，自己应该操心的是这座城市的治安问题。
　　而恰好，最近不知道为什么卫兵们的数量似乎也在被削减。总有一些卫兵在巡逻的时候莫名其妙的就失踪了。似乎敌人想要在战斗正式开始之前，想要削弱一下城主这边的战斗力。
　　自己也试图按照那些卫兵的信息和失踪力量来进行分析，希望可以找到那个盗贼的藏身地点，但是却一直都是没有任何的收获。要是这样下去的话，那个人说不定也会真的在纪念日那一天把城主给杀害掉的。唯有这件事情自己无论怎么样都要避免。
　　“呼。不得不说，果然还是人肉这玩意吃起来香啊，你们说对不对呀？老兄。”
　　在一栋废弃的建筑物里面。阿杰带着自己的那三只魔兽躲藏在这里，之前他们一直都依靠游戏战术，将一些巡逻在边境地区的卫兵捕获，然后残忍的将他们杀害，拿去喂食给这些魔兽。
　　而这些魔兽似乎在吃人肉这方面并不在乎，只要是能够给他们提供能量的食物，就算是翔，他们都会毫不犹豫吃下去。而在这些魔兽之中，鸟又是对人肉特别喜爱的那一个。
　　“嘿，老兄。别老是在那里啃你的面包了，过来一起吃吧，这人肉吃起来可香了，真的，我不骗你，只要吃一口你也会爱上这个感觉的。”
　　看着阿杰还坐在一边啃着那些剩面包，鸟也将一块人肉叼到了他的面前，让他尝一尝。
　　“滚啊，要吃的话你们自己吃去，我是不会吃人肉的。”
　　阿杰一脸嫌弃的将鸟叼给自己的人肉踢开，他就是饿死死外边从这里跳下去也不会吃那个人肉一口的。



第61章 60.棉花糖
　　终于，这一天还是到来了。城主纪念日，这一天，彼尔德市将会为了庆祝这位城主的上任而开始一整天的狂欢派对。
　　艾尔姬丝一大早就和亚克离开了城主府，在城市里面闲逛，顺便参加这个派对，想要融入人们狂欢的情绪中去。
　　“哇哦！亚克，你快看，那个好像是棉花糖诶。”
　　艾尔姬丝拽着亚克的衣服，指着不远处的一家店铺，那家店好像有售卖的棉花糖。
　　“嗯，确实是棉花糖呢。怎么？你想吃吗？”
　　“嗯嗯。棉花糖我超想吃的，快去给我买。”
　　艾尔姬丝眼睛里面闪烁着诡异的光芒。看自己的这位小公主今天这么开心，亚克也只是用手揉了揉她的头发。
　　“好好好。想吃的话，我这就去给你买，你在这里安静的等我回来。”
　　“嗯。快去快回。我会在这里等你回来的。”
　　推搡着亚克的背，艾尔姬丝把他往棉花糖那边推了过去，让他赶紧给自己买棉花糖回来。
　　“哎呀，别催我嘛，真是的。你这也太心急了吧。”
　　嘴上这么抱怨着。亚克本人还是很诚实地走到了那家店铺的面前，向店员购买棉花糖。
　　“您好，请问棉花糖需要什么口味的呢？这里有原味的，草莓味的。”
　　看着那两串儿颜色不一样的棉花糖。亚克皱眉沉思了片刻。像是小公主这样的小女孩，肯定会很喜欢草莓味的吧。就决定给他买草莓味的了。
　　“我要一个草莓味的，原味的也给我来一个吧。”
　　正好自己也想吃棉花糖了，今天总不能让自己看着小公主吃一整天吧。自己也得去买一些吃的东西来安慰一下自己的肚子才行。
　　“好的，这个是原味的棉花糖，这个是草莓味的原话糖，请您拿好。一共十枚铜币。”
　　“好的，给。找着开吗？”
　　亚克打开自己的钱袋，好家伙，看来自己忘记准备零钱了，里边全是金光闪闪的金币。也不知道这个小镇能不能找的了自己这么多的钱。
　　“您稍等一下，我这就去给您找零。”
　　店员收下了那枚金币，收下了，么亮的一枚金币，要给亚克找零，真的是很费工夫的一件事情。
　　“给。这是找给您的零钱，请您清点一下吧。”
　　“用不着，我相信你。”
　　把店长找给自己的零钱装进钱袋里。亚克那些那两串棉花糖回到了艾尔姬丝的身边。
　　“给。艾尔，你要的棉花糖，这是特地给你买的草莓口味的。”
　　“噢，谢谢。不过你怎么知道我喜欢草莓味的？”
　　接过亚克递给自己的棉花糖，艾尔姬丝一口咬下去，感受着棉花糖的柔软和味道在嘴巴里面扩散，露出了享受的表情。
　　“不，我只是想着像你这样的小女孩，一般都会草莓味的。”
　　虽然这样说很对不起艾尔姬丝，但是艾尔姬丝现在无论是心智还是行动看着都像是一个11岁的小女孩，亚克无论如何都没办法把她当做年龄比自己大的人来看待。
　　“诶？是这样的吗？不过你又把我当做小孩子来看带了啊。明明我都和你说过不要把我当做小孩来看待的。”
　　“对不起，我错了，饶我这次吧。我下次再也不敢了，女王大人。”
　　亚克也赶紧求饶顺便哄着她，艾尔姬丝这种傻白甜的性格，只要自己说几句好话，她就会轻松的消气。
　　“哼。看在你这次认错这么快的份上，我就饶了你这次，要是还有下次的话，就别怪我扭断你的脖子了。”
　　“唔，好可怕好可怕。”
　　亚克也顺势装出了一副很害怕的样子。
　　“话说，你也喜欢棉花糖吗？”
　　艾尔姬丝这才注意到，亚克的手中还有一串白色的棉花糖，那个应该是原味的吧。应该不会是给自己买的吧。
　　“啊，这个啊，我也稍微有一点嘴馋呢，所以就买了这个棉花糖，而且我也好久都没有吃过这个了呢。真是很怀念的味道啊。”
　　亚克也把那个棉花糖放在嘴边一口咬下去。回想起了自己童年时的那个味道。
　　“嗯。看来你的童年过得还是很不错的嘛，居然还有棉花糖可以吃。”
　　“只是很小的时候吃过一次而已。那个时候镇上刚好有个卖棉花糖的，我的父亲就给我买了一串。哎呀，回想起来，那个时候的我还真是高兴的不得了。”
　　想起那个时候的自己第1次吃到棉花糖的感动，亚克也傻笑了起来。
　　“那确实还不错嘛。我就不一样了，这还是我第1次吃到棉花糖。”
　　和亚克不一样，艾尔姬丝可是从来就没有吃过棉花糖这种东西。这次也只是因为对棉花糖非常的好奇，所以才要求亚克给自己买了一串过来。
　　“诶？你还是第1次吃吗？明明是血族的公主殿下啊。虽然从来没有吃过棉花糖的吗？”
　　“那是当然。有句话是怎么说的来着，职位越高，能力越大，束缚也越大。我从小就一直都被要求不可以离开王宫，哪怕是短短的几次自己一个人偷偷跑出王宫的时候，都还没能吃得上棉花糖，就会被卫兵们给发现，然后抓回王宫里面了。”
　　“难道王宫里面就没有棉花糖可以吃吗？”
　　“废话。在血族的眼里，棉花糖这种东西也是不入流的甜点，在我们这些上级血族里面，根本就看不起这种东西，在王宫里面见都见不到，更别提能够吃到了。”
　　回想起自己在王宫里面的遭遇，艾尔姬丝也是有很多的不满。自己明明是一个小公主，但是却从来没有吃到过甜食。自己也算得上是最惨的一个小公主了。
　　“诶。原来是这样啊，看来你在血族那边的生活也是不怎么样啊。我还以为你在那边作为小公主都是用衣来伸手饭来张口呢。无论想要什么东西，仆人都会轻松的给你带过来。”
　　听完了小公主的抱怨。亚克对于她在王宫里面的生活也有了新的认知。
　　“哎。怎么可能的嘛，我只不过是一个小公主而已。仆人们主要服从的还是我的老爸，血族的王。我只不过是顺带的而已，就算我想要让他们给我带什么东西，他们也一定会要先给我老爸过目，得到他的允许才能带给我。”
　　说着说着。艾尔姬丝也是忍不住的低头叹气。自己的老爸对于自己管的实在是太严了。



第62章 61.22岁是大叔
　　“好了，好了，今天可是开心的派对庆典的，不要想这些不开心的事情了。我们继续去享受这个庆典吧。”
　　看到艾尔姬丝因为回想起了不好的事情，在那里低头叹气。亚克也拍了拍她的小脑袋。
　　“说的也是今天可是城主重要的日子呢，我怎么可以在这里继续叹气。只有今天尽情的享受了这个派对，才对得起城主对我们这些日子的照顾啊。”
　　被亚克这么一说，艾尔姬丝也觉得他说的挺有道理，对呀，这可是开心的庆典派对呀，自己怎么可以这样在这里低头叹气！而且这还是自己这一次亲自参加这么大范围的派对呢！
　　“走！亚克，我们继续去寻找，看看有没有别的有意思的玩意儿。”
　　“好的。不过玩归玩，你可不要忘记了，今天我们还有别的任务。”
　　亚克提醒着小公主，今天他们可不仅仅只是要参加这个顺便派对，更是为了找出那个这阵子一直在破坏彼尔德的那个犯人。
　　“当然，你也别把我当成那种贪玩的小孩子。这个任务我是不会忘记的，毕竟这件事情也关乎到城主的生命安全。”
　　就算亚克不说，艾尔姬丝也从来没有忘记过这个任务。不过在不忘记这个任务的前提下尽情的享受派对带来的快乐有何不妥？
　　“只要你不忘记就好，我就是怕你又不小心玩上头就忘了，毕竟你的性格…”
　　“我的性格怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　亚克摇了摇头。艾尔姬丝的性格就和一个真正的人类小女孩一样，一旦玩上头了，就会忘记本来要做的事情。也正因为如此，才需要身为成年人的自己，一直待在她的身边。在她忘记自己的职责的时候提醒她。
　　“噢？亚克，这个是什么东西啊？看上去像是什么糖果啊？”
　　走着走着，路边一个看起来像是糖果的东西，吸引了艾尔姬丝的注意力。那是什么东西她都不知道的，只能求助有着丰富人类知识的亚克了。
　　“那个呀。应该是糖果没错。只不过具体是什么糖，我也不知道啊。” 
　　亚克也看到了那个像是糖果的东西，从外表来看，那个东西应该就是糖果没错，但那具体是什么糖果他也不清楚。毕竟亚克也是一个一直在小镇里面生活的乡下人而已，像这种城里面的新奇东西他也有很多都没有见过的。
　　“那你就过去问一下老板，那到底是什么什么东西吧？如果是糖果的话，就帮我买一个回来，我尝一尝这糖果味道怎么样？”
　　“哦，行，那我去去就回。不过你吃这么多甜的，没问题吗？”
　　虽然知道艾尔姬丝非常喜好吃甜食，不过一大早上的就吃了棉花糖和那个糖果，亚克还真是很担心她的身体健康。
　　“无路赛。让你买就赶紧给我买，哪来那么多逼逼赖赖的。我就算一直吃甜食都是没有关系的。”
　　要知道，艾尔姬丝可是血族，别的不说，在身体的自愈能力这个方面。大陆上还没有哪个种族敢说自己能比血族还要强。哪怕就算一直吃甜食，导致牙齿得了蛀牙，然后全部崩掉，第二天也会马上全部重新恢复的。
　　“行行行。知道你自愈能力好，不过我还是希望你注意一下身体的健康。”
　　“吵死了，你又不是我老妈。就别在那里装出一副大人的样子，对我说教了。快点去给我买。”
　　艾尔姬丝一副不耐烦的样子，对着亚克摆了摆手，让他赶紧去给自己买糖果回来。
　　“哎。你这个小公主也太任性了吧。怎么就是不肯听我好好的说话呢？”
　　亚克也没了辙。这个小公主一直都很任性，不肯好好的听听自己说话，明明自己有时候提出来的意见是为了她好。
　　不过亚克嘴上虽然这么说，但身体还是很诚实的跑去给小公主买了那一串糖果回来。
　　“给，老板说这个叫做苹果糖，因为外表看着就像苹果一样，所以就取名叫做苹果糖了。”
　　“噢。叫做苹果糖啊。这个玩意儿看起来还不赖嘛。”
　　拿过那个叫做苹果糖的糖果。正好和手里的棉花糖凑成一个软一个硬的组合。
　　“哟，亚克先生。艾尔姬丝小姐。早上好啊，一大早就这么有兴致的在城市里面逛啊。”
　　刚好，银也在城市里面巡逻，撞上了正在城市里面游玩的二人。
　　“喔，银。早上好啊。话说回来，今天明明是庆典派对，你却还在穿着平时的制服啊？”
　　艾尔姬丝还以为今天这个庆典派对，银也会换上一身用来庆祝用的装束呢，结果没想到，还是原来的那身制服。
　　“哈哈…不，正因为今天是庆典派对，所以我才要接着穿平时的制服呢。因为在这种庆典派对的时候，也往往会有很多的乱子出现。而我们卫兵的工作就是要在这一天维护秩序呢。”
　　银也微笑着给艾尔姬丝解释这个今天依然穿着制服的理由。
　　“原来如此，看来你这个工作还是挺辛苦的呀，哪怕是这样的节假日也是没有休息的。”
　　艾尔姬丝也替银感到可悲，这种职位真的干起来倒是意外的，很不舒服呀，哪怕是这种节假日都要继续上班工作。和自己之前待的那家996黑心公司有着一拼了。
　　“不，其实也没什么辛苦的。就是在城市里面四处转悠一下而已。房主大人训练出来的卫兵们也很给力的。基本上都不需要我来出手，他们就可以将城市里面的秩序维护的非常好。比如说，你看那边。”
　　顺着银手指的方向，亚克和艾尔姬丝把头扭过去，看着那一边。
　　那里有一个小女孩，正蹲在树下哭泣。而一名卫兵正蹲在她的身边，问她发生了什么事情。为什么要在今天哭泣。
　　“原来是这种小事呀，没有事的，包我身上，我马上就把气球给你拿下来。”
　　在得知了那个小女孩哭泣的原因是因为气球被挂在树上呢。那个士兵放下了手中的武器，拍了拍自己的胸脯，直接爬上了树，帮助那个小女孩把气球拿了下来。
　　“给。这是你的球，拿好不要再继续哭了哦，要是遇到什么困难的话，都可以找我们这些卫兵的，我们一定会尽力帮助你解决困难的。”
　　“嗯。谢谢卫兵叔叔。”
　　小女孩开心的拿过气球，跑到一边继续玩去了。而那名我也不一定在听见那个小女孩喊他叔叔的时候，仿佛受到了什么致命伤害一样，捂着自己的心脏，倒在了地上。
　　“叔叔…明明…我才22岁啊。”
　　隐约中，艾尔姬丝听见了那个卫兵这么念叨着。确实，22岁就被人喊叔叔。对于一个年轻小伙而言，也许是一个沉重的打击吧。



第63章 62.我不怕你！
　　“话说回来，两位今天在这个庆典派对享受的怎么样？感觉开心吗？”
　　银又转而开始询问两个人在今天这场庆典派对的感受。
　　“嗯。很开心哦，帮我谢谢城主，特地挽留我们在这里享受这个庆典派对。”
　　“嗯。就目前来说，这个派对我也很享受。这个棉花糖和苹果糖也很好吃。”
　　看来亚克和艾尔姬丝两个人对于这个庆典派对还是很满意的。银也放心了，她还担心这两个人对城主的庆典派对有些不满意呢。
　　“不过。银，这些清卷之中你有没有什么特别推荐的东西，我和亚克现在还在找，有没有什么有意思的玩意呢？要是你能帮忙带路的话，那我们两个也能省下不少功夫。”
　　艾尔姬丝突然向银提出让她带着他们参观庆典之中很有意思的东西。要是有了银这个老熟人带路的话，他们也可以少走很多弯路。
　　“不好意思，这个是不可以的，因为我的工作还没有完成呢。”
　　银摇了摇头，拒绝了艾尔姬丝的请求。
　　和他们二人一样，今天银也是有着任务而来的。这个任务就是在那个想要破坏这个派对的犯人开始动手之前，就率先抓住对方。只不过对方隐藏的很好，银到了现在也没有找到对方。
　　“这样啊。既然是工作原因的话，那就没办法了。那你就加油努力工作吧，我们两个就先继续在城市里面闲逛去了，拜拜。”
　　和银道了别。艾尔姬丝牵着亚克的手，带着他离开了这里。
　　而另一边，看着城市里面洋溢着这些幸福的气息，阿杰感觉自己的呕吐感更加严重了。
　　真是的，到底要让自己感觉不爽到什么程度才可能善罢甘休啊，这些家伙。
　　“喂小哥你感觉还好吗？感觉你最近这段时间捂着嘴巴的次数越来越多了呀。”
　　看到阿杰又做出一副跪倒在地捂着嘴巴想要呕吐的样子。鸟也飞到了他的肩膀上，关心着他。
　　“我没事，我还不需要你这个家伙来关心我。这段时间我可一直都是好吃好喝把你们给供起来了啊，就是为了今天这一战。你们有把握吗？”
　　阿杰转过头看向在身后待命的巨人和猎豹。这段时间他可是给这三人找了不少吃的。比如说活人，活人，活人。
　　“你放心，我们哥仨这段时间也吃了你不少东西了，干活肯定是会好好干的。总之今天只要把这场派对搅他个天翻地覆就对了，是这样吗？”
　　“没错，你们今天就进行了大闹一场吧，把这场派对破坏的一干二净吧，搅得越混越好。最好让那些恶心的家伙们不断发出痛苦的嘶喊。”
　　一想到自己再过不久，马上就可以让那些洋溢着幸福微笑的恶心家伙们发出绝望痛苦的悲鸣。阿杰感觉自己都已经兴奋的起鸡皮疙瘩了。
　　“okok。这你放心，我们哥仨可是专业的绝对会按你的命令把这场派对搅得一塌糊涂。那我们大概什么时候动手？”
　　今天要干的事情，鸟也已经明白了。就差等待动手的时机了。
　　“这个点我也不太知道要到什么时候才可以动手，因为我在等那个该死的城主从城主府里面出来。”
　　阿杰死死的盯着远处的城主府。 
　　他今天主要的目的就是那个该死的城主，如果不是那个城主执意要清扫掉旧城区的话，自己的老大和同伴们怎么可能会被那个该死的女人全部烧死。
　　唯独只有这个城主，阿杰是绝对不会原谅他的。无论今天的行动怎么样，自己都要想办法干掉他，让他付出应有的代价。
　　“嗯…话说今天城里面都散发着好香的味道啊，今天是什么特殊的日子吗？”
　　鸟闻着市区那边飘过来的香味。那是美食的味道，还是热乎乎的美食。光是闻着，鸟就感觉自己的口水要止不住了。
　　“是的，今天是城主的上任纪念日，这一天城里面会举办庆典。”
　　“哦豁，所以今天城里面才有这么多好吃的食物呀。要不趁着心动还没有开始，我们去整一点热乎乎的食物过来吃呗。”
　　“那是不可能的。”
　　“怎么就不可能了？”
　　鸟歪着头看着阿杰，不明白，他说不可能是为什么。
　　“因为那些食物即便是在今天也是要用钱去购买的，而我。并没有钱。”
　　开玩笑，要是阿杰有钱的话，他还至于会像之前那样到面包店的后面翻垃圾箱吗？像他这样小偷小摸的人身上怎么可能会有钱。
　　“原来是这样，食物需要用金钱去交换，这就是人类所贡献出来的社会法则之一吗？”
　　鸟也算是明白了阿杰为什么说不可能的原因了。
　　“那我们难不成在开始动手之前就是在这里干等着吗？一直在这里闻着那些食物的香味，对我来说可不好受，你看豹子都已经开始难受的流口水了。”
　　鸟用翅膀指了一下，在后面待命的豹子。可以看得出来，他的口水已经止不住的往下流了。
　　“哎。这也没办法，谁让我没钱呢，稍微忍耐一下吧，等一会儿你们先起足够大的混乱之后，应该可以趁机吃上一点的。所以说现在就请你们先忍耐吧。”
　　阿杰也知道这里闻着食物的香味是一种折磨，但是这也没办法。为了今天的行动也为了最后的胜利，这种忍耐是必须的，就当是做是试炼的一环吧。
　　“哎。既然你都这么说了，那就没办法了，我们三个就在这里继续等待好了。”
　　鸟也没了办法，只能和阿杰一起在这里等待可以行动的时机到来。
　　“城主大人，您确定今天还要出去吗？明明知道外面有窥探您性命的那个贼人。”
　　银看着城主。今天对于他来说是一个很重要的日子，他会想要离开城主府去外面看一看，这里的市民也无可厚非，但是这一次不一样，这一次要是出去的话，城主大人可能就没有办法活着回来了。
　　“安啦。银，你在担心我这件事情，我也很感谢你，但是我可还没有遇到需要你来帮我的这个程度。而且我之前不是也和你说过吗，我可是有秘密武器的，区区小贼，我怎么可能会怕。”
　　城主笑着拍着拍银。作为城主今天这个纪念日他是一定要出去的。不仅是为了让各位市民和自己一起沉迷在这个庆典的狂欢中，更是要让那个藏在暗中的贼人好好的看看，自己是不怕他的！



第64章 65.你的速度就这么点
　　“回答我，为什么，你要伤害这些市民。他们和你并没有什么恩怨吧。”
　　盯着不远处的阿杰，城主用浑厚的声音对着他发出了质问。
　　“我为什么要伤害他们？答案很简单啊。这些家伙让我很不爽啊！每天我们这些盗贼为了求生而不得不在苦苦挣扎的时候。这些家伙每个人的脸上都有着让我感觉想吐的幸福的笑容。简直让我不爽到了极点！所以我就把他们杀了。”
　　阿杰也没有为自己的行为做什么解释。自己就是看这些幸福的家伙不爽，所以自己动手杀了。没有什么好说的。
　　“这样啊。你是那种反社会的家伙啊。本来还想着要是可以通过谈话解决问题的话还好。不过看现在，似乎已经没有交涉的余地了啊。”
　　城主眯着眼睛，看着阿杰。对于这种反社会的恐怖分子，根本就不需要任何交谈！只需要用尽全力歼灭对方即可。
　　“一开始就没有交涉的余地。而且我一开始就是想着把你这个城主给干掉的，这些令人作呕的家伙只不过是顺便解决的罢了。”
　　城主的想法也正合阿杰的意，他一开始就是冲着你死我活的战斗来的，反正要他这样卑微的活着，他宁愿和城主搏命！
　　“噢？我们两个有见过吗？为什么要杀我？”
　　听了阿杰的话，城主也是迷惑。自己可是一年都不会出城主府一次的宅男，更别提自己从来没有和阿杰见过面。对方究竟是为何要杀自己？
　　“哈。城主大人啊，我们两个确实没有见过面，不过这里可是你的地盘吧，你不记得你之前对旧城区干的好事了吗？还是说，城主你已经老糊涂了？那我劝你还是早点退位吧，别再继续当城主了。”
　　阿杰露出了讥笑的表情嘲讽着城主。
　　“旧城区。啊，是这样啊，你是住在那里的盗贼对吧。”
　　听阿杰提起这件事，城主也才想起来。自己在之前确实安排过让银去把旧城区里面的那些‘老鼠’给清扫干净。再加上这个人对自己的仇恨，八成就是漏网之鱼了。
　　“没错！本来我们在那里生活得好好的，但是就是因为你的原因，大哥和其他的伙伴，大家全部都被那个女人的火焰给烧死了！所以，我打从心底饶不了你们这些家伙！”
　　回想起那一天的惨状，阿杰也是逐渐无法控制情绪。现在杀害自己大哥的凶手就站在自己的眼前，他已经忍不住想要去给大哥报仇了。
　　“原来如此，若是这样的话，你想要杀我的动机倒也可以解释了。不过年轻人哟。和你一样，我也无法原谅你杀害我可爱的市民们，所以，我也要替他们讨回公道！”
　　城主也丝毫不畏惧阿杰的愤怒。这个人的愤怒只不过是匹夫之怒罢了，根本不足为据。
　　“那就来试试看吧！给我上！把那个臭老头干掉！”
　　阿杰直接发号施令，让自己身边的那三只魔兽出击，目标城主！
　　“城主！”
　　银也及时的冲到城主前面，阻挡住三个魔兽的进攻。
　　“就你一个人能做的了什么！数量这边是我们占优势！”
　　确实如同阿杰所说的那样，银一个人是无法对抗他们一个人加三只魔兽的。
　　但前提是，如果城主这边没有援军的话。
　　“啊？我刚才是不是听见什么数量这边是我们占优势之类的话？亚克你听见了没有？”
　　“嗯，我也听见了。”
　　艾尔姬丝和亚克也各自发动了攻击支援银，将三只魔兽牵制住。
　　“你们两！正好我也早就看你们不爽了，一起把你们收拾了好了。”
　　看到城主那边还有援军，阿杰简直快要被气疯了。而且那两个援军也都是让自己感觉相当不爽的人物。直接被气昏了头，自己也跟着一同参加了战斗。
　　“亚克，你想要打哪个？”
　　在开始战斗之前，艾尔姬丝问亚克他打算挑选哪个魔兽当做对手。
　　“啊？我的话，就那个猎豹吧。巨人我打不过，鸟的话我又打不中。”
　　亚克沉思了一下，干脆就选了一个看起来自己能打得过的对手。
　　“可以。银小姐呢？”
　　“我就先牵制巨人吧。那只鸟我也搞不定。”
　　和亚克一样，对于鸟可以自从飞翔的魔兽，银也没有能够速度解决的对方的办法。
　　“那好吧，看来那只鸟只能由我来解决了。”
　　巨人和猎豹都被挑走的现在，艾尔姬丝也只能去打剩下的那只鸟了。
　　“看什么看，飞机场。没见过我这么漂亮的鸟啊？”
　　见艾尔姬丝虎视眈眈的看着自己，鸟也感觉十分不舒服。顺便嘲讽了一下她那平坦的胸部。
　　“卧槽，这鸟居然会说话？而且还说的这么流利？”
　　被这只鸟能够说人类的语言这个事实给惊讶住了，艾尔姬丝也忘记了自己本来应该因为对方嘲讽自己是飞机场而发火的这件事。
　　“嘿嘿，怎么样，还是头一次见吧？”
　　鸟也得意的挺起自己的胸。骄傲了起来。
　　“艾尔，不过是一只会说话的鸟而已，没什么大不了的，赶紧解决掉它吧。”
　　“噢...”
　　被亚克这么提醒，艾尔姬丝才回过神来。
　　对啊，自己和这只鸟是敌对关系啊，应该要干掉这只臭鸟的。自己怎么刚才居然还想着把它收服为自己的宠物。
　　“怎么样？飞机场小妞？要打架吗？我可不会怕你的。”
　　“你这家伙。刚才喊我飞机场了是吧？”
　　艾尔姬丝这次倒是没有放过飞机场这个词语。敢嘲讽自己是飞机场？三天之内撒了你，骨灰都给你扬咯！
　　“难道你不是吗？明明胸部那里那么平坦的。”
　　鸟还故意歪了歪头仔细打量着艾尔姬丝的胸部位置。
　　“很好，看来我今天是杀定你了。”
　　艾尔姬丝露出了一个可怕的微笑。看得那只鸟也感觉周围的气温仿佛下降了不少。
　　“你要是追得上我的话，就尽管来试试吧。”
　　鸟张开翅膀，在天空中飞翔了起来。反正那种小女孩，肯定是没有办法飞上天看的吧。
　　“你的速度，就只有这么一点吗？”
　　就在鸟以为艾尔姬丝只能在地上干瞪着自己的时候，它的耳边突然传来了这样的一句话，吓得它一激灵，赶紧往左边飞过去同时看向刚才的位置。
　　好家伙！那个女孩什么时候飞上来的？而且居然能够追上自己的速度？！



第65章 63.城主撒币
　　“这个叫做章鱼小丸子，对吗？”
　　“对啊。话说这不是你要吃的吗？居然不知道它叫这个嘛？”
　　亚克看着艾尔姬丝，一副微妙的表情。
　　3分钟之前，自己和她一起在城市里面四处瞎逛参加这个派对的时候，艾尔姬丝突然指着路边卖丸子的说要吃这个。亚克也就跑过去给她买了一份回来。
　　“我只是见过和它样子差不多的丸子而已。没想到名字都是一样的啊。”
　　艾尔姬丝给亚克解释，拿起其中一个放进嘴巴里面。
　　“不过艾尔你还是小心一点比较好，刚才店长跟我说这里面有一个是特辣的版本。”
　　“……”
　　“艾尔？”
　　看到艾尔姬丝挨着嘴巴，一言不发。亚克当时就感觉不妙，难不成那个特辣的版本一上来就已经被小公主给吃下去了吗？！
　　“乌拉！！！”
　　小公主一边流着眼泪，一边张开了嘴巴发出了意义不明的喊声。
　　“你稍微等一下啊，我马上去给你拿一瓶水过来。”
　　亚克马上跑到最近处的一家商店，拿了一瓶橙汁过来，倒进了艾尔姬丝的嘴巴里。
　　“呼…感觉要舒服一点了。不过亚克！这种事情你下次早点说啊！不要总是等我中招了你才说啊！”
　　艾尔姬丝生气的跳起来对着亚克的脑袋就是一记重拳出击，在他的脑袋上打出了一个栗子。
　　“嗷！我记住了，下次我会提前说明的。”
　　其实这次的事也不怪亚克说的晚，是艾尔姬丝的吃下去的速度太快了，亚克还没有来得及解释，她就把丸子吃下去了。
　　“噢！城主出来了啊！”
　　“真的？那个城主出来了？那可不得了，那赶紧去捡钱了。”
　　周围的商贩们听说城主从城主府里面出来了，顿时丢下了自己的店朝城主所在的方向赶过去。毕竟城主可是会给撒下金币的，不捡白不捡啊！
　　“城主出来了啊。真亏他在知道有人想干掉自己的情况下还敢出来呢。”
　　听说城主出来了，艾尔姬丝也拍手对城主今天的勇气感到敬佩。
　　“那我们也赶紧过去吧。说不定城主和银两个人招架不过来敌人的攻击呢。”
　　亚克也提议既然城主已经出来了，那他们两个也就赶紧过去吧。有自己和艾尔姬丝在旁边的话，城主的安全等级也可以继续上升。
　　“不要慌。等我们先吃完这些章鱼小丸子，然后再过去。城主和银，可没有我们想象的那么弱小。”
　　和焦急的亚克相反，艾尔姬丝反倒找了一个长椅坐在上面慢悠悠的吃着章鱼小丸子。
　　“可是也要考虑突发事件吧？万一城主他们一上来就被敌人的猛烈攻势给击溃了那怎么办？”
　　“都说了不要慌张。城主他自己是有一个秘密武器的，而且银的强大，你不是也见识过的吗？仅仅一瞬间就可以将旧城区那里的盗贼几乎全灭。如果不是阿德里安人亲自出手的话，他们还是可以坚持住的。总之不要慌张，亚克。在这种大场面，越是慌张，就越是会起到反效果。”
　　总之看到艾尔姬丝这样一副淡定的样子。亚克也觉得自己刚才好像确实焦急的不像话了。自己居然会不相信银和城主的实力，真是不像话啊。
　　“怎么样？头脑冷静下来了吗？来吃几个章鱼小丸子吧。毕竟一会儿可是要开始打架了，不吃一点东西补充一下体力可不行。”
　　艾尔姬丝把剩下的章鱼小丸子递给亚克，让他吃掉这些东西来补充体力。
　　“噢。不过就靠这几个章鱼小丸子，能不能行啊？”
　　“已经足够了，毕竟城主大人为我们准备的早饭，你也吃了不少吧。再说了，又不一定去了马上就会打起来。敌人还不知道什么时候会发起攻击。”
　　城主在明，敌人在暗。会什么时候发动攻击那完全是看敌人，要是最好的情况，说不定敌人看到城主出来后就被吓得跑路了呢。总之不管什么情况，艾尔姬丝这边都不会怕对方就是了。
　　亚克也没有继续说什么，两口一个把剩下的丸子都给吞进了肚里。
　　“好了，吃完了。现在可以过去了吧？”
　　“好快。你这家伙吃东西都是这么快的吗？”
　　“习惯了。毕竟冒险者嘛，吃东西当然要快，你可不知道敌人什么时候会攻过来。所以才要快速吃完。我这速度，在冒险者里面还算比较慢的了。”
　　回想起自己跟着卡里托他们一起组队打怪的时候，自己还是第一次看见像他们那样吃饭的速度，那才叫快啊。不到三分钟，主食和菜都给你解决的一干二净。
　　“好吧。那我们现在就过去吧，看一看城主那边的气候怎么样了。应该是往那边走吧？”
　　艾尔姬丝指着左边，刚才商贩们听说城主出来的时候，好像都是往那边儿跑过去的。
　　“嗯，应该是那边没错了。走吧艾尔。来，我背着你。跑的更快一点。”
　　“不需要。赶路的话我自然有别的方法。黑魔旋风！”
　　话音刚落，艾尔姬丝和亚克的脚下就被一股小旋风包围住，把他们两个人托起。带着他们往那边移动过去。
　　“喔，这感觉就和坐马车差不多啊。不过感觉比马车还要更快一点。”
　　亚克还是第一次亲自的感受到用魔法来进行高速移动。真是便利的功能啊。
　　“那是当然，魔法也是为了偷懒而存在的啊。本来要是可以的话我是想直接来一个艾尔姬丝航空的。不过那个太引人注目了，而且估计你也吃不消那个，就算了。”
　　艾尔姬丝捂着自己的裙子，避免让风把裙子吹起来。利用风魔法的高速移动，不到一分钟，他们二人就来到了城主的附近。
　　“噢，这里的人还真是够多的呀。都已经挤成这样了啊。”
　　看着面前这群围在道路两侧的市民，亚克也发出了感叹。看来这个城主在市民之中也一定是很有威望的吧。
　　“怎么可能，谢谢市民也不过是冲着有钱拿而已。你别忘记了城主在这一天是会撒出自己珍藏的金币的。”
　　无论什么世界，人类都是贪恋财富的。这一点，艾尔姬丝算是看明白了。



第66章 64.就是我干的，怎么了
　　确认到城主和计划中的一样离开了城主府和往年一样一边撒着金币一边在街上巡游着。阿杰也带着那三只魔兽开始行动。
　　不过在开始行动之前，他们找到了一家无人的商铺，以最快的速度将里面的食物洗劫一空。
　　“呼。这顿吃的是真的爽。我的肚子都快要撑爆了。老兄，你呢？”
　　鸟低下头看着趴在地上进食的猎豹。猎豹也只是抬起头对着鸟显露出獠牙表示【老子正在吃饭，别跟老子说话。】
　　“噢，好吧。那我就不打扰你了。嘿那边的大个子，你呢，这顿饭吃的怎么样？够不够你吃个八分饱啊？啊啊啊等等，是我啊，我不是你的食物啊，你给我看清楚啊。”
　　见猎豹对自己这个态度，鸟也识趣的不继续和它纠缠，转而飞到了巨人的肩膀上。
　　巨人也在用手抓着食物喂进自己的嘴巴，正好一个不小心，抓住了那只鸟就打算喂进自己的嘴巴里。还好那只鸟拼命的喊叫，才让那个巨人松开了自己。
　　“呼。真的是吓死我了。差点我就要先死在自己人的嘴里了。大个子，你下次吃东西的时候看清楚点行不行？我可是很害怕的啊。”
　　好不容易才逃离了生死危机的鸟不满的对着巨人吧啦吧啦的说着。
　　“行了，闭嘴吧傻鸟，你要是在继续这样说下去，我们可没有继续吃饭的心情了。”
　　就连阿杰都忍耐不下去这只鸟的话痨程度了。它实在是太能说了。
　　“噢。我的主人，你是有所不知，我可是身为团队的智囊，我的作用可是至关重要的。要是一旦失去了我，剩下的这两个傻家伙，可是什么事情都做不了的。”
　　“我都说了，叫你闭嘴了，你是听不懂吗？”
　　阿杰愤怒的锤了一下桌子，让那只鸟赶紧闭上自己的嘴巴。
　　“好吧，那我就不说了。”
　　看到阿杰似乎真的因为这件事情而生气了，鸟也识相的乖乖闭上了自己的嘴巴。
　　“你们吃的怎么样了？我们差不多要准备移动了，是时候该让那个城主付出他的代价了。”
　　在这家无人商铺吃饱喝足后。阿杰带着这三只魔兽朝城主所在的街道移动过去。
　　至于计谋什么的，并不需要。现在自己有那个神秘人赐予自己的力量，还有赠与自己的这三只魔兽，只要正面冲过去就行。而且就算杀不死城主，也可以在彼尔德这里制造出相当大的混乱，杀害很多让他感到恶心的市民。无论是什么结果，自己都可以满足。
　　而另一边，艾尔姬丝和亚克也跟在城主的队伍后面一起移动。城主和银也知道他们两个来了。
　　“我们就这样一直跟在后面吗？不用去警戒周围的情况吗？”
　　亚克低下头问小公主现在的情况。
　　“用不着。我们就在后面默默跟着就好。城主他已经知道我们过来了，而且银也在他的周围，我们三个组成的防线已经足够应对任何突**况了。”
　　“好吧。”
　　听完了艾尔姬丝的解释，亚克也不再说话，把手放在自己的剑上，同时往里面注入魔力，只要敌人出现他也可以第一时间进行反击。
　　“开始动手吧。”
　　来到了人稍微多一点的街道。阿杰看着这里的人们还在等待着城主的到来，决定就先从这里开始自己今天的屠杀行动。
　　“okok。上吧大个子，这里可是你的战场了。哈哈哈。来一场真正的派对狂欢吧。”
　　随着鸟的话音落下，巨人也对着人群冲了过去，举起自己的双手对着那些市民一顿猛烈输出。
　　刹那之间，原本还在对今年能够捡到多少金币的市民们就在巨人的践踏和铁拳之下变成了肉泥，剩下的市民们发出了惊慌的尖叫声想要逃离，但是却被猎豹以极快的速度追上，咬断了他们的双腿。
　　“嗯，真是悦耳的惨叫呢，老大你觉得呢？”
　　“啊，我也很享受啊。”
　　鸟很是享受市民发出的尖叫声和惨叫声。阿杰也是同样的感受。听着那些平日让自己感到恶心的家伙们发出的惨叫声，简直是太爽了！
　　另外一边，市民们受到袭击的事情也已经传达到了城主他们这一边。
　　“袭击者是一个人，一只鸟，一只猎豹，一个巨人？”
　　听完了卫兵汇报上来的袭击者的信息，银睁大了眼睛。这个信息倒是和之前艾尔姬丝说的一模一样，只是可惜那个时候的自己没有相信。
　　“是的，没错，现在他们还在那里不断的对市民们出手，我们的卫兵也有好几位死在他们的手里。请城主大人下达命令。”
　　“嗯。让其他的卫兵赶紧去疏散民众。不可以再增加伤亡了。银，跟我来，一起去对付袭击者。你们两个要不要也跟着一起过来？”
　　城主转过头看着一直待在后面的艾尔姬丝和亚克。迎击入侵者是自己这个城主的任务，他们两个并没有跟着一起战斗的义务。
　　“那是当然的吧。我们可是受到了城主你不少的照顾，就让我们两个借着这次的机会来回报你的恩情吧。”
　　“是啊，而且这次的敌人也和我们的敌人有些关系，所以我们也要参加这次战斗。”
　　“这样啊。那就谢谢你们了。跟着我们来吧！一起去把那些不知天高地厚的侵略者们痛打一顿！”
　　“噢！”
　　按照卫兵传达过来的情报，城主带着银三个人一起往那边赶过去。
　　“区区小贼，休得猖狂！”
　　就在阿杰他们还在破坏的正高兴的时候。银驱赶着马车来到了他们的面前。
　　“噢？好像来了一个不得了的大角色啊？老大，你认识吗？不过还真是一个美人啊。”
　　鸟落在巨人的肩膀上，调侃着银。
　　“这个女人是银，是这座城市的治安官。也是杀了我大哥的凶手。”
　　看着银，阿杰对她也是恨得咬牙切齿。正好自己也打算收拾这个女人的，她主动送开门来，也正好省去了自己不少功夫。
　　“这些，都是你干的？”
　　看着周围一片狼藉的惨状，银冰冷的看着阿杰。
　　“没错，是我干的，怎么了？不爽的话现在就把我的头砍下来试试啊。”
　　阿杰也并不惧怕现在的银，反而作死的挑衅着她。
　　“你要是这么想死，那我现在就满足你。”
　　银拔出自己的佩剑，就准备冲过去。
　　“等一等，银。”
　　就在她准备冲过去的时候，城主拦住了她。自己亲自的钻出了马车，来到了阿杰的面前。



第67章 65.你的速度就这么点
　　“回答我，为什么，你要伤害这些市民。他们和你并没有什么恩怨吧。”
　　盯着不远处的阿杰，城主用浑厚的声音对着他发出了质问。
　　“我为什么要伤害他们？答案很简单啊。这些家伙让我很不爽啊！每天我们这些盗贼为了求生而不得不在苦苦挣扎的时候。这些家伙每个人的脸上都有着让我感觉想吐的幸福的笑容。简直让我不爽到了极点！所以我就把他们杀了。”
　　阿杰也没有为自己的行为做什么解释。自己就是看这些幸福的家伙不爽，所以自己动手杀了。没有什么好说的。
　　“这样啊。你是那种反社会的家伙啊。本来还想着要是可以通过谈话解决问题的话还好。不过看现在，似乎已经没有交涉的余地了啊。”
　　城主眯着眼睛，看着阿杰。对于这种反社会的恐怖分子，根本就不需要任何交谈！只需要用尽全力歼灭对方即可。
　　“一开始就没有交涉的余地。而且我一开始就是想着把你这个城主给干掉的，这些令人作呕的家伙只不过是顺便解决的罢了。”
　　城主的想法也正合阿杰的意，他一开始就是冲着你死我活的战斗来的，反正要他这样卑微的活着，他宁愿和城主搏命！
　　“噢？我们两个有见过吗？为什么要杀我？”
　　听了阿杰的话，城主也是迷惑。自己可是一年都不会出城主府一次的宅男，更别提自己从来没有和阿杰见过面。对方究竟是为何要杀自己？
　　“哈。城主大人啊，我们两个确实没有见过面，不过这里可是你的地盘吧，你不记得你之前对旧城区干的好事了吗？还是说，城主你已经老糊涂了？那我劝你还是早点退位吧，别再继续当城主了。”
　　阿杰露出了讥笑的表情嘲讽着城主。
　　“旧城区。啊，是这样啊，你是住在那里的盗贼对吧。”
　　听阿杰提起这件事，城主也才想起来。自己在之前确实安排过让银去把旧城区里面的那些‘老鼠’给清扫干净。再加上这个人对自己的仇恨，八成就是漏网之鱼了。
　　“没错！本来我们在那里生活得好好的，但是就是因为你的原因，大哥和其他的伙伴，大家全部都被那个女人的火焰给烧死了！所以，我打从心底饶不了你们这些家伙！”
　　回想起那一天的惨状，阿杰也是逐渐无法控制情绪。现在杀害自己大哥的凶手就站在自己的眼前，他已经忍不住想要去给大哥报仇了。
　　“原来如此，若是这样的话，你想要杀我的动机倒也可以解释了。不过年轻人哟。和你一样，我也无法原谅你杀害我可爱的市民们，所以，我也要替他们讨回公道！”
　　城主也丝毫不畏惧阿杰的愤怒。这个人的愤怒只不过是匹夫之怒罢了，根本不足为据。
　　“那就来试试看吧！给我上！把那个臭老头干掉！”
　　阿杰直接发号施令，让自己身边的那三只魔兽出击，目标城主！
　　“城主！”
　　银也及时的冲到城主前面，阻挡住三个魔兽的进攻。
　　“就你一个人能做的了什么！数量这边是我们占优势！”
　　确实如同阿杰所说的那样，银一个人是无法对抗他们一个人加三只魔兽的。
　　但前提是，如果城主这边没有援军的话。
　　“啊？我刚才是不是听见什么数量这边是我们占优势之类的话？亚克你听见了没有？”
　　“嗯，我也听见了。”
　　艾尔姬丝和亚克也各自发动了攻击支援银，将三只魔兽牵制住。
　　“你们两！正好我也早就看你们不爽了，一起把你们收拾了好了。”
　　看到城主那边还有援军，阿杰简直快要被气疯了。而且那两个援军也都是让自己感觉相当不爽的人物。直接被气昏了头，自己也跟着一同参加了战斗。
　　“亚克，你想要打哪个？”
　　在开始战斗之前，艾尔姬丝问亚克他打算挑选哪个魔兽当做对手。
　　“啊？我的话，就那个猎豹吧。巨人我打不过，鸟的话我又打不中。”
　　亚克沉思了一下，干脆就选了一个看起来自己能打得过的对手。
　　“可以。银小姐呢？”
　　“我就先牵制巨人吧。那只鸟我也搞不定。”
　　和亚克一样，对于鸟可以自从飞翔的魔兽，银也没有能够速度解决的对方的办法。
　　“那好吧，看来那只鸟只能由我来解决了。”
　　巨人和猎豹都被挑走的现在，艾尔姬丝也只能去打剩下的那只鸟了。
　　“看什么看，飞机场。没见过我这么漂亮的鸟啊？”
　　见艾尔姬丝虎视眈眈的看着自己，鸟也感觉十分不舒服。顺便嘲讽了一下她那平坦的胸部。
　　“卧槽，这鸟居然会说话？而且还说的这么流利？”
　　被这只鸟能够说人类的语言这个事实给惊讶住了，艾尔姬丝也忘记了自己本来应该因为对方嘲讽自己是飞机场而发火的这件事。
　　“嘿嘿，怎么样，还是头一次见吧？”
　　鸟也得意的挺起自己的胸。骄傲了起来。
　　“艾尔，不过是一只会说话的鸟而已，没什么大不了的，赶紧解决掉它吧。”
　　“噢...”
　　被亚克这么提醒，艾尔姬丝才回过神来。
　　对啊，自己和这只鸟是敌对关系啊，应该要干掉这只臭鸟的。自己怎么刚才居然还想着把它收服为自己的宠物。
　　“怎么样？飞机场小妞？要打架吗？我可不会怕你的。”
　　“你这家伙。刚才喊我飞机场了是吧？”
　　艾尔姬丝这次倒是没有放过飞机场这个词语。敢嘲讽自己是飞机场？三天之内撒了你，骨灰都给你扬咯！
　　“难道你不是吗？明明胸部那里那么平坦的。”
　　鸟还故意歪了歪头仔细打量着艾尔姬丝的胸部位置。
　　“很好，看来我今天是杀定你了。”
　　艾尔姬丝露出了一个可怕的微笑。看得那只鸟也感觉周围的气温仿佛下降了不少。
　　“你要是追得上我的话，就尽管来试试吧。”
　　鸟张开翅膀，在天空中飞翔了起来。反正那种小女孩，肯定是没有办法飞上天看的吧。
　　“你的速度，就只有这么一点吗？”
　　就在鸟以为艾尔姬丝只能在地上干瞪着自己的时候，它的耳边突然传来了这样的一句话，吓得它一激灵，赶紧往左边飞过去同时看向刚才的位置。
　　好家伙！那个女孩什么时候飞上来的？而且居然能够追上自己的速度？！



第68章 66.这就是嘲讽飞机场的下场
　　就在鸟还在因为艾尔姬丝居然能给以追得上自己的速度飞行的时候。艾尔姬丝也早已伸出了她的魔爪，扼住了它的咽喉。
　　“你，刚才嘲讽我说飞机场对吧？”
　　艾尔姬丝露出一个和善的微笑，把那只鸟紧紧的抓在自己的手里。
　　“啊。你想要干什么，快放开我！”
　　鸟不断的在艾尔姬丝的手中挣扎着，试图挣脱开她的魔爪。
　　然而并没有什么卵用。和艾尔姬丝比力量，它是自寻死路。
　　“放心吧。我好歹也是一个心地善良的小公主。不会对你做什么残忍的事情的。只不过，是呢。必须要给你这样的坏孩子一点惩罚才可以呢。”
　　艾尔姬丝微微一笑，看的鸟是惊恐万分。这个女孩绝对要对自己做什么很残忍的事情。
　　“那么。我就不客气的开动了。”
　　对着手里的鸟，艾尔姬丝张开了嘴露出血族特有的獠牙，一口咬下去。吸食它的血液。
　　“啊！不行！那里…那里不行…啊啊啊！”
　　被艾尔姬丝咬住吸血的鸟也发出了惨叫声。不过艾尔姬丝也是那种大善人，不到八秒时间就把鸟的血液全部吸食完毕，结束了它的痛苦。
　　“好了，成功解决一个。接下来，还是去支援一下亚克吧。有点放心不下他呢。”
　　艾尔姬丝又朝亚克那边的位置赶过去，看看能不能给亚克帮上什么忙。
　　另一边，亚克和那只猎豹也离开了原本的街道，来到了另外一处战场。要是留在原本的街道的话，不仅会妨碍到自己的同伴，就连自己也没有办法放开手脚去战斗。
　　“唔，这个家伙的速度，还真是够快的。”
　　亚克停留在原地，现在的这个情况，对他来说，非常的不妙。那个猎豹的速度，比他想象的还要快，凌驾于之前他见过的所有速度型魔兽了。
　　而且更加不妙的在于他们所处的这个街道四周都是一些小巷子，对方完全可以从黑暗的角落里对着亚克发起攻击。
　　本来亚克也打算依靠着自己学会的无想阴杀来进行反击。但是不知道这个家伙的外表到底是怎么回事。自己的剑砍上去，别说砍出伤了，就连皮都没有破。
　　总之，在这个拥有高速和高防御的魔兽面前，亚克慢慢的陷入了劣势。
　　【这样一直挨打下去不行，得想一个办法来进行反击才行啊。】
　　亚克的办法也很简单，既然这个街道环境对于自己不利的话，那自己只需要换一个战斗的舞台就足够了。
　　“有种的话，就跟我来吧。”
　　亚克转过身朝郊区那边跑过去，猎豹也紧紧的跟在他的身后，追着自己的猎物不放。
　　“噢！亚克发现！不过他在干什么啊？莫非是打不过对方结果被对方追的到处跑吗？还真是丢人啊。”
　　飞在上空的艾尔姬丝也发现了正在城市里面逃跑的亚克和追在他身后的猎豹。没有犹豫，她直接飞下去挡在了猎豹的面前。
　　“哟？你倒是挺狂的啊？把我家的仆从追成这样。他身上又没有急支糖浆。”
　　“艾尔？你怎么来了？”
　　看到艾尔姬丝突然出现，破坏了自己的计划。亚克也有点生气，同时也有点喜悦。
　　只要艾尔姬丝在这里，这个猎豹不就是轻轻松松就被解决的货色？
　　“这不是看你被这个猎豹给追的惨吗？身为你的主人我实在是看不下去，就大发慈悲的过来帮帮你咯。怎么样？我对你还不错吧？”
　　艾尔姬丝一脸自豪，能够对自己仆从伸出援手的主人，自己绝对是唯一一个。
　　“确实，不过你就算不过来，我也有办法能够解决它的。现在我正在把它引到郊区那边去呢。结果你就来了。不过你来得正好，快，一起解决掉它吧。”
　　有了艾尔姬丝的帮助，亚克想要干掉这只猎豹，那就是张飞吃豆芽了。
　　“好好。快点解决掉这个家伙然后回到城主那边去吧。”
　　艾尔姬丝也召唤出自己的光鞭，对着猎豹抽了过去。
　　“嗯？不起作用吗？这家伙的皮未免也太厚了吧。”
　　看到自己的招牌技能打在猎豹上面居然毫发无损。艾尔姬丝也傻眼了，这个皮厚的魔兽，自己还是第一次见到。
　　“对啊。它的皮肤似乎有着和钢铁同样的硬度。我的剑砍在他的身上也是伤不了它。”
　　“那你怎么不早说啊。”
　　“我刚想说，结果你已经率先动手了啊。接下来怎么办啊艾尔，好像你的攻击对它来说也不起作用啊。”
　　亚克本来还以为艾尔姬丝这样的魔法攻击应该可以伤的了它的，结果也是一样无效。
　　“别慌。伤不了它？前提从外部的攻击伤不了它。”
　　像这种的魔兽。艾尔姬丝马上就分析出了对策。那个魔兽的皮肤很坚硬，可以抵挡很多外部的攻击。但是如果是从内部发起的攻击呢？
　　“亚克，你一会能帮忙牵制住它吗？我自有办法来干掉这个家伙。”
　　“嗯。我会尽力的。”
　　“好。那接下来就交给你了。”
　　话音刚落，艾尔姬丝突然就在亚克和猎豹的眼前消失了。
　　“诶？艾尔？你去哪里了？”
　　看到艾尔姬丝突然消失，亚克也蒙了。怎么说完话就直接丢下自己跑路了？
　　“算了。反正艾尔她肯定不会丢下我不管的。我就按她说的做，来牵制住这个家伙好了。”
　　亚克也像是放弃了继续寻找。握住剑就去和那个猎豹战斗去了。
　　而另一边…艾尔姬丝并没有跑路，而是把自己的身体给缩小化了。变成了比蚊子还要小的存在。如果是这个大小的话，就可以成功的钻进那种猎豹的体内了吧。
　　“哇。这就是那家伙的内部吗？真是好大的味啊，我快受不了了。还是赶紧干完然后出去吧。”
　　顺着嘴巴，艾尔姬丝成功的钻进了猎豹的内部。这里比她想象的还要臭上不少。果然魔兽的内部味道很让人感到恶心啊。
　　艾尔姬丝也对着周围一顿魔法光炮输出一通轰炸，把它的体内打的乱七八糟。
　　和她设想的一样，就算外部的皮肤能够抵挡任何的攻击。这家伙的内部也是一样脆弱不堪的。
　　“好了，差不多了。该准备出去了。”
　　看着不知道是哪里的器官被自己破坏成了这样，猎豹估计就算不死也活不了多久了。艾尔姬丝也赶紧撤离了这个让她受不了的地方。



第69章 67.1000%
　　看着面前本来还在和自己打的有来有回的猎豹突然像是犯病了一样，瞬间在地上打滚痛苦的挣扎。
　　亚克也是看的目瞪口呆，不知道到底该不该上前。就这样一直不敢轻举妄动和猎豹保持着一定的距离。
　　然后…猎豹就那样在他的面前躺在地上一动不动，断气了。
　　“怎么突然不动了？不会是装死吧？”
　　亚克试着用剑去戳了戳那个豹子，看看这货是不是真的死了。
　　“你戳什么戳呢！”
　　“哎妈呀！果然没死！诶不对？这家伙会说话吗？”
　　一听到从猎豹的嘴里发出声音，亚克被吓得往后跳了一大步。然后他才反应过来，这个猎豹好像是不会说话的啊。而且刚才那个声音，好像是艾尔姬丝的来着？
　　“艾尔？是你吗？”
　　“没错，就是你主人我！”
　　“你在哪啊？我怎么看不见你的身姿？是什么隐形术吗？”
　　听着小公主的声音，亚克四周望着，只闻其声，不见其人。
　　“才不是啊。你稍微等一下啊。唰！”
　　下一秒，艾尔姬丝就出现在了亚克的面前。而且她不知道为什么还要把自己的右手握成拳头高高举起。
　　“艾尔。你刚才去哪了？那个猎豹突然就死了。一定是你做了什么吧？”
　　“当然。刚才我缩小了自己的身体钻入了它的体内。既然外表的皮肤很坚硬，难以造成伤害的话，那么只需要从体内进攻即可。我是这么想的。虽然成功了，不过那个家伙的体内我也不知道该怎么说了啊，味道大的让我感觉相当恶心啊。呕…”
　　说着说着，艾尔姬丝还干脆跑到墙板做出一副呕吐的样子，看来是真的被恶心到了。
　　“话说回来。城主他们那边呢？怎么样了？”
　　“我还没去看。不过应该没什么问题吧。银小姐很强，城主也还有没有亮出来的王牌。”
　　以那两个人的实力，想要应对阿杰和那个独眼巨人，问题肯定不大。
　　“但愿如此吧。亚克你先过去看看，我先休息会，呕！”
　　说完，艾尔姬丝又开启呕吐去了。看来干掉这只猎豹付出的代价就是让她处于一段时间的呕吐状态了。
　　“好。那艾尔你也赶快过来啊。”
　　“放心，要不了多久的。”
　　和艾尔姬丝打完了招呼，亚克朝城主他们所处的街道赶过去。
　　另一边…银也拿出了城主之前交给自己的那个腰带。
　　“城主，请离我远一点，要是误伤到您可就不好了。”
　　由于调整还没有结束，在变身的一瞬间的产生的火焰也会有极大的可能会伤到自己身后的城主。
　　“无妨。我可没有你想象的那么弱小。就在这里变身吧。顺便让那个不知天高地厚的小贼好好的看一看，我们所拥有的力量。”
　　“了解了。那么，我就不客气了。变身！”
　　银拨动腰带上面的装置，说出了口号。下一秒从腰带里面释放出来的火焰就席卷了周围的一切。
　　“区区火焰而已，根本奈何不了现在的我！”
　　阿杰伸出手张开一个魔力护盾，阻挡住了火焰对于自己和巨人的袭击。
　　待火焰消散后，银的身上也被红色的装甲包裹住了身体。
　　这是城主为了她而特别开发出来的战斗服。即便是银这样没有魔法天赋的人，在穿上了这件战斗服后也可以灵活的使用火系魔法来进行战斗。
　　“噢？这就是城主你们开发出来的装备吗？我倒是要看一看你们的这个装备到底有多强悍。给我上！”
　　随着阿杰发号施令，巨人也不怕死的朝着银冲了过去。
　　“那你就睁大眼睛好好的看着吧！”
　　银也拿出自己的佩剑，让火焰缠绕在上面为其附魔。和巨人战斗去了。
　　“那么。接下来就只剩下我们两个了。城主，你有想好自己的遗言了吗？我会听的。”
　　阿杰盯着城主。现在的城主身边已经失去了所有的护卫，只是一个手无缚鸡之力的老人。自己想要打死这样的他，那就是轻而易举的事情。
　　“没有。要问为什么的话，因为你是杀死不了我的。反而我会在这里将你杀死。”
　　城主的话语之中，也感受不到任何害怕的感觉。似乎他还有着相当大的底气。
　　“噢？真是好大的口气啊。那就让我来看一看一下，你今天到底要怎么样才能杀死我？”
　　说完，阿杰就冲着城主冲了过去。
　　现在的阿杰可是有着阿德里安人赐予的力量，绝对可以一招就瞬杀掉城主的。
　　“什么？”
　　城主发挥出了和他这个年纪完全不符的移动速度和反应力。夺过了阿杰的攻击，这让他感觉很惊讶。
　　“怎么了？小贼。说要杀了我，结果你的力量就只有这么一点吗？”
　　和惊讶的阿杰相反，城主反而一脸不屑的看着他。
　　“可恶，再来！我就不信打不中你了！”
　　阿杰再一次对着城主发起进攻，但是又一次被城主躲了过去。
　　阿杰不信邪的又一次发动攻击，可是无论多少次，结果都是一样的，城主都是可以轻松躲避过他的攻击。
　　“这…这不可能。明明我已经得到了强大的力量，但是为什么，为什么会打不中你。”
　　阿杰难以置信的看着城主。自己明明已经被强化过了才对，但是这到底是为什么！
　　“就让我来告诉你吧。你的强大，在我的面前不值一提。”
　　说着，城主拿出了另外一个腰带，戴在了自己的腰上。
　　“那个是？”
　　看着城主的那个腰带，阿杰感觉自己似乎在哪里见到过差不多的东西。
　　【Zetsumetsu Evolution！】
　　【Break Horn！】
　　“变身。”
　　【Perfectrise！When the five horns cross, the golden soldier THOUSER is born. Presented by ZAIA！】
　　“黄金的…铠甲。你这家伙，居然也给自己开发了战斗服啊！”
　　阿杰看着现在已经被黄金装甲包裹住身躯的城主，终于明白了为什么这个城主在今天还敢出来的原因了，感情是因为这个啊。
　　“我的强大，是你的1000％。”
　　城主指着阿杰，无情的对着他说出了自己早就想说的这句话了。
　　“1000％个鬼！给我去死啊你这个混账城主！”
　　阿杰也再一次的对着城主发动了攻击。他倒是要看看，这个城主的战斗服和阿德里安人的力量，到底谁更强。



第70章 68.打巨人要砍后颈是常识啊
　　“这是什么啊…”
　　看着面前这场群魔乱舞的画面，亚克也看呆了。城主那边和阿杰打的不相上下，银那边也是一个人可以压制住独眼巨人。
　　那自己过来到底是干什么的啊…
　　“亚克先生！你们那边已经打完了吗？”
　　正在战斗的银用眼睛的余光瞟到了在角落发呆的亚克。
　　“是的。猎豹和鸟都已经被我们搞定了，现在就只剩下巨人和那个盗贼了。银小姐，我来帮你一起制服这个巨人吧。”
　　“不需要！这个家伙我自己一个人可以解决掉。你还是赶紧去帮一下城主吧，他可是在和敌人的头目战斗。”
　　“我知道了！城主！坚持住！我这就过去帮你解决他！”
　　按照银的指引，亚克往城主那边赶过去，准备助他一臂之力。
　　“不需要！你就在那里看着就是了。我还是头一次打的这么尽兴呢。”
　　和银那边的情况不同，城主明显还没有使出全力，不断的躲避着阿杰的攻击，戏耍着他，不断让他浪费体力。
　　“来啊年轻人，在使点劲啊。你是没吃饭吗？打人都没力气还好意思说自己是盗贼？”
　　本来城主还想继续躲避攻击来耍阿杰的，直到他发现阿杰的攻击软弱无力，根本打不穿自己的装甲。干脆人也不躲了，就直接双手放在背后保持这样的姿势，让阿杰不断的攻击自己。
　　【劳资就是站着让你打，你都打不动我。】
　　城主的行为无疑是在嘲讽阿杰的力量过于弱小。这可让阿杰气坏了，不断加强身体的力量殴打着城主。
　　“嗯嗯，真舒服。这个全身按摩做的还不赖嘛。我说你啊，要不要考虑来给我专门当个按摩师，一个月工资给你开5枚金币，如何？”
　　“给我去死啊你这个混蛋！”
　　城主的话语更加让阿杰愤怒了，打到最后他也失去了理智，像是一只发疯的野兽一样攻击城主。
　　虽然无论做什么都是徒劳，他根本就没有办法打破城主的装甲。
　　至于亚克…见两边都不需要自己，他只好搬出一个小板凳坐在街道上，手里拿着一桶爆米花看着这场精彩绝伦的战斗。
　　“不好意思我来晚了。咦？亚克，你怎么坐在这里吃爆米花不上去帮忙啊？”
　　艾尔姬丝那边也刚好解决了自己想要呕吐的问题，来到这里准备帮忙。结果刚来就看见亚克坐在这里吃爆米花看戏。
　　“噢，艾尔，你来了啊。正好，一起吃吧。”
　　亚克把手里的爆米花递给艾尔姬丝，让她也坐在自己的旁边。
　　“噢，那我就不客气了。不对！现在不是应该上去帮忙吗？在这里吃爆米花干什么？”
　　艾尔姬丝一开始还没反应过来，拿出手准备抓一把爆米花吃。然后才反应过来，现在根本不是吃爆米花的时候吧！
　　“我也想上去帮忙啊。不过银和城主，都不需要我来帮忙。没办法，我就只会坐在这里吃爆米花了。”
　　亚克指着两处战场。无论是银还是城主，他们都游刃有余的面对着敌人，根本不需要亚克这种半吊子的帮助。
　　“原来如此啊。银！城主！需不需要我的帮助？”
　　艾尔姬丝大声喊着他们两个，问他们需不需要自己的帮助。
　　“不需要，我这边马上就结束了，你还是先去帮那一边吧。”
　　几乎是同一个时间。银和城主说出了同样的话语。
　　“好吧，既然是这样，那我也坐下来，吃一点爆米花好了。话说你这个爆米花是在哪里买的呀？”
　　艾尔姬丝也坐在了亚克的大腿上，抓起一把爆米花塞进嘴巴里。
　　“就在那边的那家店。诺，那边儿还有好几份儿呢。”
　　亚克指着不远处的一家商铺，那里的货架上还摆着好几份爆米花。
　　“好，那就一边吃爆米花，一边看打架吧。”
　　艾尔姬丝打了一个响指，用自己的魔法将那些爆米花拉了过来。和亚克一起坐在街道的旁边，一边吃爆米花，一边看城主和银打架。
　　银这边的情况比城主那边要麻烦一点，她虽然可以压制住这个独眼巨人，但是这个巨人的战斗力，在三个魔兽之中也是最高的。并不是银一时半会就可以拿下来的对手。
　　有火焰缠绕住的佩剑作为武器，银在战斗的时候，除了对巨人可以造成一部分物理伤害之外，还可以造成一部分火焰的魔法伤害。不过可惜了，在于这个巨人的皮肤外表似乎和那个猎豹是一样的，也具有和钢铁差不多的硬度，想要对他造成伤害，并不是什么容易的事情。
　　“那么，这招如何？连环火焰！”
　　银举起自己的左手，对着那个区人连着释放了好几个火球去轰炸他。
　　“这也不行吗？这个家伙的皮肤，未免也太硬了吧。”
　　待到烟雾散去。那个巨人仍然毫发无损的站在自己的面前。银也眯起眼睛，仔细的打量着这个巨人。
　　无论是什么样的生物，都具有一定的弱点，这个世界上没有完美的生物。
　　同理，就算是面前的这个巨人，也一定在身上的某一处有一个致命的弱点。自己要做的，就是要把这个弱点找出来，然后一击毙命！
　　巨人也发出了怒吼声，对着银不断挥出自己的铁拳，想要把银活活的砸死。不过作为躯体强大的代价，他行动的速度也是异常的缓慢。基本上银只需要看着他肢体的行动，就可以预判出他下一步的行为，躲过他的攻击。
　　【到底该怎么做？这家伙的弱点到底在哪里？】
　　就这样一直躲避下去，自己的失败也是迟早的。银在躲避的时候，也在不断的观察着巨人的身体，寻找着弱点。
　　【嗯，那个是？】
　　就在躲避攻击的时候，巨人的皮肤身上出现了一处裂痕，吸引了银的注意力。
　　如果能够不断的攻击其中一处的话，说不定就可以制造出同样的裂痕，这样的话，自己就可以突破他的钢铁皮肤的防御，对他造成实打实的伤害了。
　　不过问题在于自己到底要做哪一处进行连续攻击，这个必须要谨慎的决定。
　　说起来，巨人的弱点好像是不是后颈那里？自己好像听城主这么说过。
