━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：最宠娇妻怎么会是男孩子
作者：灯草岸
序号：406872
字数：456606
是否完结：未完
最后更新：2022-01-01T16:05:57
作者标签：恋爱丨治愈丨嫁人丨变身




第1章 身与心
　　“云初，我喜欢你，做我女朋友好么。”
　　柔光，映射在少年清白的脸上，她身着一席单薄的轻纱，两瓣素白的膏唇，一上一下轻轻浮动。
　　少年的对面，是一副皇龙的面孔，女孩双手紧紧贴住沙发，黑眸中散发着黯淡的粉光，脸颊掠过一丝细汗。
　　“为…为什么…”
　　女孩羞射地抬起头，瞳孔忽然放大，少年趴在眼帘之中，胸前两瓣丰润的雪峰紧紧压在胸前，下面是一对香艳白净的大腿。
　　“你想要什么，我都答应你…”
　　少年伸出手，握住女孩的颚下，缓缓向前，耳边是急促的喘息声。
　　云初的眼皮一起一伏，颚下是冰冷的触感，她轻轻捏了捏手臂的细肉，真实的疼痛传遍他的全身。
　　这的确是现实，不是小说，或者说…这是超现实的世界，只是这一切来得太突然，让他有些措手不及。
　　男孩的名字叫白若溪，是显赫家族的唯一独子，也是未来的掌门人。
　　女孩的名字叫云初，是一名普通的大学生，对于心理有别与其他女孩，“少女”这个名词对于云初来说，未免显得有些陌生了。
　　生之发肤受之父母，对于心理这回事，她应该算是一个标准的男孩儿。
　　她不敢相信，眼前这位帅气又有钱的“少爷”，竟然向自己求爱了。
　　窗外的风鬼哭狼嚎，烛台的火光闪烁不停。
　　云初的心跳如钟摆般来回撞动，自己一个钢铁直男，怎么能和一个男人交往呢？
　　“抱歉…我不能接受。”
　　云初缓缓闭上眼眸，背后像是有阵凉风吹过，让她浑身汗毛竖起。
　　“为什么，我不在乎什么门当户对，我也不在乎你的家庭，我只在乎你的人！”
　　白若溪的前膝轻轻向前，在云初两腿之间陷了下去，两人之间的距离垂直向下，直差毫厘之间便贴合在一起。
　　“你…你不要过来…”
　　云初捂住疯狂跳动的心脏，麻痹的腿不自觉地后退，哐啷一声装在了梳妆台上，老式留声机忽然放起了熟悉的流行曲。 
　　“打开录音机…”  
　　“打开唱片机……”
　　“让音乐开始，让节奏不停…”
　　“不要不理我，不要讨厌我，咱们的约会，你不能迟到。”
　　怕啦，音乐戛然而止。
　　云初转过身，瞳孔渐渐放大，镜面中的少年，嘴角微微抽了抽，一点淡淡的晕红在她的眸中落下，像动画片中的绝美少年，又多了些阴冷的魄气。
　　“云初，我有别人一辈子也花不完的钞票，我可以给你你想要的一切…为什么…” 
　　镜中的少年淡淡地念，眸里似乎有些焦灼，细长的手指划过她的咽喉，明明只差最后一步，为何还是失败了。
　　“我…我知道你很有钱，可这些都不是我想要的，我想要的你给不了我。”
　　云初的眼皮跳了跳，视线中的少年喉里咽了咽，两瓣烈焰红唇口吐热气，如今已经没有任何人可以阻止自己了。
　　“对于这件事，抱歉，我答应不了你…”
　　云初吐了吐热气，将两手放在胸前挡住余辉，光晕从少年的背后溢出撒在她的脸上有些刺眼。
　　“那你会答应，毕业之后和我交往么？”
　　少年一个字，一个字地念，像是指间在他心弦来回波动，成功与失败，就在这一念之间了。
　　交往？
　　云初的瞳孔渐渐放大，她从来没想过这辈子会和一个男人交往，无论是心理还是生理多少都会有抗拒感。
　　让自己和一个男人交往。
　　这怎么可能。
　　要是答应了他，还不纠缠自己一辈子？
　　“你放弃吧，我不喜欢男人。”
　　“不会答应你，更不会和你交往！”




第2章 2 一个玩笑
　　要说这一切因何而起。
　　这还要从一天前说起。  
　　一天前。
　　傍晚天色渐暗，街边的行人熙熙攘攘。
　　云筱坐在台上发呆，脑海还有一丝混沌。也许是他的人生发生了什么，或许又没有，但不可否认的是，空气中的风变得和煦了许多。
　　他还在发呆，口袋里的手机忽然响了起来。
　　接通，对面传来了女孩生冷的音色。
　　“对不起，我们不合适。”
　　云筱梗塞了一声，手机里传来嘟嘟的声响，他的内心五味杂陈，又一次表白失败了，他看着路过的情侣，心里痒痒的。
　　要是能谈一次恋爱，那该多好。
　　他对女生没什么要求，只要对方喜欢自己就好了。
　　现在看来，那不过是幻想的一场空，他没什么人缘，虽然相貌不错，但人特别晦气。
　　什么平地摔跤，喝水塞牙缝，那都是日常了，谁与他挨上边也会受到牵连，好像全世界都与自己过不去。
　　“上天，赐我一个漂亮的女孩吧，我也想拥有一段普普通通的恋爱。”
　　云筱的嘴念了念，耳膜外再次响起了车水马龙的声音，城市的喧嚣没有使他平静，反而让他更加暴躁，难道自己真的要单身一辈子么。
　　他站起身，仰望天空，正要吟诗一首，鞋底猝然一滑，像是踩到了一盘散沙，眼前瞬间天旋地转。
　　该死，谁撒的狗粮…
　　云筱吞声饮泪缓缓爬起，胃里一阵抽搐，他打开手机屏保，碎裂的屏幕上多了一个圆圈。
　　一个位置的号码发来一条信息：
　　「您的人生正在重启中—————」
　　「请稍后…——」
　　………
　　……
　　重启完毕，您的充值已到账。
　　屏幕上浮出一条白字。
　　连手机也与自己开玩笑么…
　　他绝望地抬起头，环顾四周，瞳孔忽然放大。
　　或许是出现了幻觉。
　　朦胧中，黑曜的屏保里浮现出一张漂亮的脸蛋，少女半蹲在眼帘之中，胸前两瓣丰润的雪峰裹在黑色校服内，下面是一对香艳白净的大腿。
　　云筱咽了咽，鼻尖下萦了一层淡淡的体香，两腮溢出一丝红润。
　　“云初，你哪里不舒服么？”
　　男生拂起蒜白的手指向上，轻轻贴在她的眉间，白色领口的领带微微晃了晃，俊俏的脸蛋上多了一丝担忧。
　　这是怎么一回事？！
　　云筱的嘴唇微张，正想说些什么，但喉咙像被打了死结，又咽了回去。视线之中，男孩用心切的目光看着她，萧瑟的瞳中映射了一面醉红的脸。
　　“你…你是谁？”
　　云筱眉心跳了跳，眼眸注视着眼前这位陌生男人的虹膜，像是有一丝白线触动了她的内心。
　　“是不是最近学习压力太大了，要不我带你去看一下心理医生？”
　　男生侧了侧脸蛋，伸出手臂扶住她的肩，睫毛上下疑惑地眨了眨，眼帘里转过一颗珍珠黑的瞳孔。
　　“你告诉我，你是谁？”
　　云筱嘴里喃喃，眼神停滞在空中，生活与他开过无数次玩笑，自然也不差这一次。
　　“看着我的眼睛。”
　　男孩注视着她的瞳孔，认真地念道，“云初，我是白若溪呀，你清醒一点…”
　　白若溪。
　　三个字缓缓打在心弦，这个名字好像在某某联播里听过，青年杰出企业家，白若溪，白云基金执行董事，拥有蚂皇科技集团股份有限公司，某讯计算机有限公司，等全球三十家公司股份。
　　而与他同命鸳鸯的未婚妻名叫云初，是白若溪的高中同学，虽然只是一个普通的女孩，却被这位年轻的企业家苦苦追求，后来还上了微博热搜…
　　当然，这些事还发生在一年以后。
　　云筱的意识被拉扯回了现实，她轻轻捏了捏手臂的细肉，真实的疼痛传遍自己的全身。
　　这的确是现实，不是小说，或者说…这是超现实的世界，只是这一切来得太突然，让她有些措手不及。
　　他穿越了。
　　女孩叫云初，命运将他与这个女孩的身体捆绑在一起。
　　“咕噜…”
　　云初咽了咽，扶住膝盖正要站起来，一只温暖的手忽然握住了她，身体被缓缓拉起，双腿却有些发软。
　　“你看起来有些累了，到车上歇会吧。”
　　白若溪伸出手搀在她的腋下，云初酥软凝脂的雪峰轻贴在他的胸前，鼻尖下是淡淡的香水味。
　　他微微侧过目光，投在了少女白皙的脸上，一点汗珠湿润了她漆黑的发丝，耳腮里有些淡淡的粉红。
　　“等…等下…让我缓缓…我有些不习惯…”
　　云初小口地呼气，两条净白的大腿一点一点地挪动，下面是一对黑色的高跟，一排葱白的脚趾整齐排列。
　　昏暗的灯光一亮一闪，街道旁停了一辆漆黑的轿车，她瞪大了眼珠，银色的女神车标在灯光下格外耀眼。
　　上了车，云初坐在了副驾驶上，她的双腿些发抖，坐惯了城市公交的她，反而有些不习惯真皮座椅，像是背后有些空荡。
　　“是不是太累了，开一下加热按摩吧。”
　　白若溪伸出细指点在中控台上，她的背脊忽然袭来一阵温暖，电动按摩从颈椎向下缓缓滑过。
　　这就是有钱人的世界么…
　　云筱侧过脸投向窗外，两道的轿车纷纷让出一米的距离，熙攘的人群投来羡慕的眼神。
　　不知为何，他总感觉有些不真实，这一切像是在做梦，仿佛是有钱人的玩笑。
　　“怎么这么多汗？”
　　白若溪扭过头问，从口袋里揉了一块香巾，伸出手，放在她的颊上触了触。
　　“没…就是脑袋有点发昏。”
　　确切的说是要晕过去了…！
　　云初呆呆地注视着车窗中的自己，愣了愣，视野里出现了一张精致的脸蛋，胸前的病服微微鼓起，衣服下是一对白皙修长的腿。
　　不敢相信，她完完全全变了一个人，甚至压根就不认识镜子中的自己。
　　你是谁？
　　一个大写的问号立在云初的头顶，她擦了擦车窗上的模糊，粉嫩的小嘴巴微微一啵，一对纤细的长腿妖娆一动，接着是发自内心的震撼，仿佛是曾经在梦中幻想过的那个神女，如今竟然成就了自己…
　　整容她听说过，变态手术她也在电视上看见过。
　　但如此改头换面，让人一时有些无法接受，更有甚是更深沉次的身体变化…
　　云初的手惊恐地往下，脸上的神色如同幻灯片般来回翻动。
　　“空的？”
　　……
　　“是不是饿了？”
　　白若溪微微一笑，腿踩在油门陷了下去，耳边是发动机增压的悦动声，车窗外的灯光化作无数条水纹。
　　“这是要去哪？”
　　轿车沿着街道来到一间豪华别墅，岗亭的保安对他威严敬礼，天空中忽然下起了淡薄的小雨。
　　空气有些沉闷。
　　“你不是说，要来我家看看？”
　　云初的脑中嗡地一声叫，车门忽然被打开了，白若溪一只手拉住门把站在雨中，领口的布料被雨水微微湿润。
　　“我…忘了带伞，要不…下次吧。”
　　云初望了一眼别墅，心里像是起了一层毛绒，虽说大半夜去一个男人家里她并不介意，但中规中矩心里还是有些难以接受，特别是面对陌生的环境。
　　“不必了，车里有伞。”
　　白若溪的手微微向下，指尖贴在车门内侧的轻轻一摁，一支银色的伞柄忽然弹了出来，上面刻了一个银色的R字。
　　跑得了和尚，跑不了庙。
　　看来今天她是非去不可了么。
　　“那…我就进去坐一会儿。”
　　云初抬头望着偌大的红木门，玻璃窗后一片乌漆墨黑，隐约有火烛隐隐闪烁，明明不差钱吧，为何连灯也不开。
　　“那走吧。”
　　白若溪便她微微一笑，率先走了进去，云初抓了抓头发，脚底沉重地踏了进去。不知道为什么，总感觉心里不踏实。
　　“咚…”
　　两扇木门忽然撞在一起，云初心里咯噔一下，缓缓回过神，不知什么时候，白若溪一只手摁在木门上，深情地注视看着她的眼眸…
　　“云初，其实我…”




第3章 3 说快不快
　　“你…你干嘛…？！”
　　云初双手下意识捂住胸口，脸色犹如一杆烧红的干锅直线向上，难道他们之间的关系已经发展到你侬我侬了么。
　　叫天天不应叫地地不灵，万一白若溪要提出什么过分的要求，她就算叫破喉咙也没人应啊！！！ 
　　“那…那啥，我想起一条法律条文，以暴力、胁迫或者其他手段**妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑…”
　　也是一时惊恐，云初低着脑袋望着地毯不敢抬头，保不齐现在云初和白若溪正在热恋期，就凭她现在奇怪反应，肯定会引起怀疑吧。
　　“我…”
　　白若溪脸色尴尬极了，接近一米八的高大身躯挡定格在半空中，颤动的嘴唇一上一下，“我…我想开灯而已。”
　　“你挡住我了。”
　　开灯？
　　云初的脑袋往后一仰，像是碰到了开关，“咔…”地一声，一楼的玄幻灯火通明。
　　“原来是这样…呼…”
　　看见了光，悬在心头的石头也随之落了下来，云初呼出一口热气，湿透的背汗流如注。
　　“你果然是生病了，明天去医院看看吧。”
　　白若溪的眼眸与她交汇在一起，也就是停留了片刻，下一秒便挪开了。
　　“哈…哈哈…可能是这里太热了，我这几天刚好来例假，一时间头脑昏昏的。”
　　寻了半天才想到这么个借口，云初的嘴角一歪，脸上的颜色变得尴尬起来，是不是她神经太紧张了。
　　“是…是嘛，你昨天不是才说例假刚走，今天又来了？”
　　这显然是借口，白若溪耸了耸肩，倒也没在意太多，转过身向客厅的方向走去。
　　错漏百出。
　　缺失的信息太多了，云初也尴尬一笑，比如说性格还有灵魂什么的，要被发现肯定轻而易举吧。
　　云初深沉吸了吸，视线从天花板一泻而下，大概有三十米这样，房屋内是欧式装修，空气中弥漫了一股金钱的香气。
　　外观上是一座现代复式别墅，从上往下一共有两层，进门还有花园和泳池，宽大的玻璃外是高楼大厦。
　　他以为自己在幻想，实则并不是，这里是市中心的独栋别墅，出门便是地铁，左右都是商城，与其说是别墅，不如说是豪宅。
　　按照目前国内的房价，大概要上亿这样吧。
　　云初咽了咽，他回想起曾经住过的出租房，白天停电，晚上停水，屋里还有老鼠和蟑螂，若不是离工作近，他宁愿睡在大街上。
　　“你一个人住这里么？”
　　她的腿轻轻挪了挪，鼻尖下的气息有些急促，他心底依然有些不自信，她现在竟然是白若溪的女朋友。
　　到底是人格魅力的差距，他总感觉身后长了一对翅膀，肌肤上下散发出淡淡的白光。
　　“当然不是啦，我一般住我爸公司里，这里用来放一些杂物什么的。”
　　白若溪轻松地坐在沙发上，拿起遥控看起了财经频道，眼神时不时往云初的身上瞟去。
　　他家与云初的家庭是世交，虽然他们之间认识也不是一两天了，总感觉她今天的表现一反常态，准确的说是有些异常。
　　“你说什么…放杂物？”
　　云初瞪大了眼珠子，头一次听说买间豪宅来放杂物，听这话倒也不像是在吹牛逼，若非是白若溪这么一说，她还真不知道先富已经这么富了。
　　“我骗你干嘛，这些家具都是刚买的，你旁边的鞋柜上就有进货单。”
　　云初站在一米处，面前是一张大长镜，大腿上裹着一层薄薄的肉色丝袜，视野顺着大腿的弧度渐渐向下，一对碧玉的细足并排整齐。
　　若非是这么近，她还是第一次如此清晰的审视自己。
　　美人…美腿…美足…
　　除了皮囊下的灵魂，几乎每一寸肌肤都令人着迷，难怪会把白若溪这小子迷得神魂颠倒。
　　“站这么久也不嫌累…不过来坐一下？”
　　这么心急。
　　“不是在看进货单嘛。”
　　她只是看了一眼就被吓到了，白纸上写了无数个零，其实也没什么可看，无非是资本的香气。
　　换上三十万的驴牌脱鞋，脚踏一百万的羊毛地毯，在五百万的真皮沙发坐了下去。
　　“有没有冰露之类的矿泉水？”
　　或许是太过于紧张，云初感觉嗓子有些干燥，平时她在家里烧自来水喝，即便是农夫山泉，对她来说还是贵了些。
　　“奶茶喝不喝？”
　　白若溪微微弯腰，有些粗糙的手提起茶壶，白衫下强壮的体魄若隐若现，大概平时也有健身，光是提壶便稳如磐石。
　　“是不是烤奶。”
　　终于有一个见过的世面了，云初两眼放光，在他们校门口就有那啥什么堂的烤奶，“是不是一杯六…”
　　“你怎么知道，这是武夷山大红袍，上个月客户在拍卖会六百万拍下的，除了我爸拿去了一些茶叶，剩下的我拿去奶茶了。”白若溪尴尬一笑，这武夷山大红袍并不常见，原本还想炫耀一下，没想到被一下子看透了。
　　“哈…哈哈…我当然知道了。”
　　知道个屁。
　　云初小心翼翼地接过紫砂茶杯，拂手缓缓贴在嘴边抿了抿，努力表现出见过世面的模样，手臂微微颤了颤。
　　妈呀，一套房没了…
　　他平时吃饭最多也就几十块，如果再买一些品牌球鞋，大概就几百块这样，就客厅这些钱来说，够他用几辈子了。
　　如果让她找个参考，大概是班里最有钱的公子哥了，公子哥是他的称呼，名字叫韩若林，身边的女朋友换了又换，平时只喝星巴克，就连吃的外卖也是最贵那家。
　　“话说…你带我来你家干啥？”
　　如果只是来参观一下，她算是闻遍金钱的香味了，云初将奶茶一口饮尽，然后转过头看着白若溪，这小子倒还挺悠闲。
　　不会只是品茶而已？
　　这几百万的茶叶感觉和街上三块五一瓶的绿茶没啥区别呀，难道是她味蕾出了问题。
　　“其实我等这个机会很久了。”
　　点到为止，云初大概猜到他要说什么，视线下意识避开了，谁知白若溪一下子握住她的手，站起身向房间走去，“你跟我来下房间。”
　　不会吧，不会吧。
　　果然有鬼。
　　云初脑子里嗡地一声，四肢压根不听使唤，按照小说里的剧情，接下来便是高潮部分吧。
　　遭了…她竟没料到这一步，说到底和白若溪到底发展到哪一步了。
　　只是朋友关系，还是已经维持一两年的小情侣。
　　最关键的是，她无法决定于白若溪之间的关系，如果是情侣，活塞运动姑且不提，至少也会有暧昧的情节。
　　“咔。”地一声。
　　白若溪拂起玉手轻轻扭动门把，红木大清脆一响，门开了。
　　视线里是一片耀眼的红，瓷砖上，沙发上，厕所里，到处都是成堆的钞票折成的红玫瑰，还有各式各样的名牌包包和鞋子。
　　确定，这里不是银行么…
　　云初咽了咽，他努力让自己的内心保持平静，可无论如何身体的肾上腺素就是无法控制，她从来没有见过如此多的软妹币！
　　“云初，节日快乐，我不知道你喜欢什么礼物，所以我都买回来了。”
　　白若溪情深一往地看着她，云初却像失了魂似的，敢问哪个姑娘看见如此不会心动呢，就算是个男人也会爱上他呀。
　　节日？
　　今天有节日么？！
　　激动之余，云初努力地让自己的内心平静下来，必须发动广大无产阶级革命精神，绝对不能被罪恶的资本主义打倒了…！
　　“喜欢么。”
　　“不喜欢。”
　　身体压根不受大脑控制，云初捡起一顿百元大玫瑰捏在手里，轻轻嗅了嗅。
　　嗯…真香…
　　“今天是你的生日，这个房间里的礼物都是为你准备的，喜欢哪件就拿回家吧。”
　　白若溪对自己的准备十分自信，一般而言，没有人会拒绝吧，云初虽然生在书香世家，但也无非是个普通人，不喜欢世俗也没关系，关于这点他早就想好了，“我知道你喜欢研究犯罪心理学，书架上有一些国外著名的手抄本，是我托人从海外带回来的。”
　　有钱就了不起么？
　　有钱就可以为所欲为么？
　　“不。”
　　云初转过身斜眼看着他，手心渐渐握成拳头，“我…全都要。”
　　“全…都要…”  
　　白若溪愣了一下，没想到云初比他想象中占有欲还要强，下一秒便回过神来，满怀微笑地说道，“那好呀，全都送给你了。”
　　峰回路转，云初没有接他的话，只是摇了摇脑袋，然后走了出去，“你以为我全都要么，请允许我拒绝，这些都不是我想要的…”
　　意料之中。
　　倘若是随便换个正常人，都不会随意接受他人赠送的昂贵礼物吧，更何况云初生在一个特殊的家庭，从小的教育便是如此，是他轻浮这个女孩了。
　　“云初，你听我解释…”
　　白若溪敲了敲自己额头，真是失败，看样子想要得到这个女孩，远远比自己想象中要困难。
　　“时间不早了，我得回去了。”
　　她看了一下手机，再过半个钟就赶不上晚公交了，可是她能去哪呢，等出了这个别墅再说也不迟。
　　“等…等下！”




第4章 4 婚礼
　　“其…其实我有话想对你说。”
　　白若溪支支吾吾，声音压低了不少，虽说他也想过肯能会失败，但错过这个机会恐怕就不会有下次了。
　　气氛变得暧昧了不少，狡黠的月光沿窗台撒下。
　　挑选这个环境，这个时间点表白，无非是花费了很多心思，为了这一天他足足准备了一个月。
　　“要……不…下次？”
　　云初捂住自己飞快跳动的心脏，努力让自己的呼吸变得平缓，她总感觉背后一阵凉意，是要向自己表白么，还是向她求婚？！
　　完蛋，她只想过如何去追一个女生，可对于如何拒绝一个男生，她心理完全没有准备呀。
　　白若溪没有给她借口，直奔主题开门见山道，“云初，这几年在国外我一直惦记着你，其实我…”
　　男人在表白的时候无外乎会像个孩子，白若溪也不例外，更何况这还是他第一次对一个女孩说出这般言语。
　　会拒绝么。
　　凭借他从小对云初的了解，说是朋友还是太低级了，换句话说就是穿一条裤子长大，然而越是这种关系却越让他害怕。他害怕朋友两个字，做不了情人，但做朋友可以。
　　镜头回到云初的视角。
　　落地灯照在她脸上有些发烫，该来的还是来了，虽然没什么准备，但至少没有想象中那么糟糕。
　　原来云初和白若溪只是青梅竹马的关系，这么说那就好办了，只要茅台往上一抬，在纸上毛笔一划，写上情义两个字，一切就当做是过雨烟云。
　　我把你当做朋友，你却想上我？
　　只要戳破可这层纸，恐怕连朋友都没得做！
　　“我知道你想说什么，但今天说这件事恐怕有些不太合适吧。”
　　云初回过神望着他，胸口里鼓起一口气憋了出来，得到的不是自己想要的答案，白若溪也有些愣住了，脸上有些尴尬，“那…什么时候才合适。”
　　一看话题峰回路转，云初心里也安稳了不少，只要再把学习的大牌打出来，这场演出也算是落下帷幕了。
　　“我的意思是，我们这个年龄不适合谈恋爱，我爸妈说过现在应该以学习为重，这些有的没的都应该等到毕业后再说。”
　　算是个完美的拒绝，云初说得津津有味，不仅没有直接拒绝白若溪，还给他摆好了台阶往下走。意思很清楚了，也就是缓兵之计，我不管之前咱两关系有多好，年龄不到就是不行，再说还有爸妈这张牌呢，简直是乌鸦坐飞机，糊了！
　　一张牌你能秒我？
　　哼，要是你白若溪今晚能秒了我，我当场就把这个当场吃掉。
　　“可是年夜饭的时候…你爸不是还说订婚来着？”
　　白若溪微微低下头，一脸狐疑地看着她，丝毫没有解释的余地，云初眼皮子一跳，脚后跟有些踉踉跄跄，“原来你说那次呀…我差点忘了，当时开玩笑嘛，你当真了？”
　　想秒我？
　　装死也我也要死磕到底。
　　“那啥，我还要赶公交车，先走一步了。”
　　赶紧溜。
　　云初拔腿就想跑，还没迈出一步就被拉了回来，她回眸看着白若溪，这小子手上明明没有牌了，为什么还不肯松手。
　　难不成软的不行来硬的，打算生米煮成熟饭么。
　　“你要回去我可以送你，你先告诉我，你是不是骗我？”
　　不避锋芒，白若溪紧紧抓住云初的手，眼神如同金雕般勾住她不放。
　　“没呀，我比较喜欢坐公交车。”
　　说谎不眨眼，有理有据理直气壮，云初昂首挺胸，两颗黑葡萄就这么瞪着，眼珠子差点飞出来。
　　可下一句直接掐住了她的咽喉，差点要了她的命。
　　“其实，你爸压根没提过这件事，订婚只是我自己计划而已。”
　　白若溪眉头一皱，不放过任何一个可疑之处，继续追问道，“你是不是有什么事瞒着我？”
　　将军了。
　　云初脸色煞白，是她太低估白若溪的智商，你说承认也不是，不承认也不是，关键是你不知道孰真孰假，现在装傻装死都没有用了，直接给你把坟都刨了出来。
　　“然后呢？”
　　简单明了，一笔略过。
　　云初眨了眨眼，凝视白若溪的目光，眼眸里是陌生的光。
　　我拒绝你，又能奈我何？
　　于是…便有了开头那一幕……
　　“云初，其实我喜欢你，做我女朋友好么。”
　　柔光，映射在白若溪清白的脸上，他的对面，是一副惶恐的面孔，云初双手紧紧贴住沙发，黑眸中散发着黯淡的粉光，脸颊掠过一丝细汗。
　　“为…为什么…”
　　云初羞射地抬起头，瞳孔忽然放大，知道注定要失败，所以选择孤掷一注么。
　　“你想要什么，我都答应你。”
　　白若溪伸出手，握住女孩的颚下，缓缓向前，耳边是急促的喘息声。
　　云初的眼皮一起一伏，颚下是冰冷的触感，她轻轻捏了捏手臂的细肉，真实的疼痛传遍他的全身。
　　这的确是现实，不是小说，或者说…这是超现实的世界，只是这一切来得太突然，让他有些措手不及。
　　“抱歉…我不能接受。”
　　云初缓缓闭上眼眸，背后像是有阵凉风吹过，让她浑身汗毛竖起。
　　“为什么，我不在乎什么门当户对，我也不在乎你的家庭，我只在乎你的人！”
　　白若溪的前膝轻轻向前，在云初两腿之间陷了下去，两人之间的距离垂直向下，直差毫厘之间便贴合在一起。
　　“你…你不要过来…”
　　云初捂住疯狂跳动的心脏，麻痹的腿不自觉地后退，哐啷一声装在了梳妆台上，老式留声机忽然放起了熟悉的流行曲。 
　　“打开录音机…”  
　　“打开唱片机……”
　　“让音乐开始，让节奏不停…”
　　“不要不理我，不要讨厌我，咱们的约会，你不能迟到。”
　　怕啦，音乐戛然而止。
　　云初转过身，瞳孔渐渐放大，镜面中的少年，嘴角微微抽了抽，一点淡淡的晕红在她的眸中落下，像动画片中的绝美少年，又多了些阴冷的魄气。
　　“云初，我有别人一辈子也花不完的钞票，我可以给你你想要的一切…为什么…” 
　　白若溪淡淡地念，眸里似乎有些焦灼，细长的手指划过她的咽喉，明明只差最后一步，为何还是失败了。
　　“我…我知道你很有钱，可这些都不是我想要的，我想要的你给不了我。”
　　云初的眼皮跳了跳，视线中的少年喉里咽了咽，两瓣烈焰红唇口吐热气，如今已经没有任何人可以阻止他了。
　　“对于这件事，抱歉，我答应不了你…”
　　云初吐了吐热气，将两手放在胸前挡住余辉，光晕从少年的背后溢出撒在她的脸上有些刺眼。
　　“可是…我喜欢你…”
　　白若溪一个字，一个字地念，像是指间在他心弦来回波动，成功与失败，就在这一念之间了。
　　喜欢？
　　云初的瞳孔渐渐放大，她没想到白若溪会这么执着，到底是怎样的感情铺垫，才成就了他如今不愿放下的执念。
　　可她现在是云筱，不是云初。
　　让自己和一个男人交往。
　　这怎么可能。
　　不如现在就断了这个念想。
　　云初退后一步，气运丹田念道。
　　“你放弃吧，我不能答应你。”
　　也就是刚说出口。
　　忽然之间，云初感觉脑中划过一道电流，无数记忆碎片涌入她的大脑，紧接着眼前变得白茫茫的一片，身体的力量仿佛正被什么抽出，一瞬之间无法动弹。
　　是云初儿时的回忆么…太多了…感觉大脑在颤动，快要崩塌了。
　　不曾想，身体对于这段感情的孵化愈演愈烈，已经无法承载不住他的控制了。
　　这就是传说中的身体感知？
　　讲道理，按照目前的轨迹发现，云初是答应了和白若溪交往，也就是说不消除云初对白若溪的回忆，来自身体的服从依然存在。
　　“啪咔”一声，手机摔在了地上…
　　碎裂的屏幕上多了一个圆圈，随后未知号码向她发送了一条短信。
　　「失去连接……」
　　「记忆棒重启中—————」
　　「请稍后…——」
　　「………」
　　「……」
　　「重启完毕，已为您选择新的时间线，退订请回T。」
　　等下，新的时间线？
　　耳边的声音越来越小，眼前的画面越渐变得模糊……
　　………
　　在热闹的欢呼声中，云初渐渐睁开眼，人群像雾一般弥漫在脚下，头顶是华丽的水晶吊坠。
　　这里是…
　　还没等她念想发生了什么，一首婚礼进行曲渐渐融入了她的耳帘。
　　云初缓缓低下头，眼前的自己正穿着一件绚丽无比的白色婚纱，左手无名指戴着一颗大钻戒，她是婚礼上所有人的焦点。
　　转过身，白若溪就站在她一米的地方，左手正牵着她的右手，渐渐抬起。
　　“答应我，今生今世，不离不弃。”
　　白若溪看着她水光的眼眸，一个字一个字地念道。




第5章 5 初生
　　婚礼？
　　她穿越到婚礼了么。
　　云初环顾着四周的一切，红色的地毯，华丽的婚车，以及向她投来羡慕眼光的新朋眷属，一切的一切，都在为她圆满的人生画上句号。
　　就这么…结束了？
　　她的人生还没开始，就要结束了？！
　　“呜吱——”
　　主持人向她递来一个话筒，“新娘，面对新郎的祝福，你不打算答应他么？”
　　“答应他！”
　　“答应他！！”
　　场下是热情的助威声。
　　不对劲…实在有些不对劲……
　　开局就是王炸，来错时间线了！
　　云初急促地摸索自己的婚纱，眼眸紧紧抓住头顶的石英钟，还差十秒钟就要到十二点了。
　　遭了。
　　手机呢，手机去哪了？！
　　“你是…在找手机么……？”白若溪疑惑地看着她，面对这么多亲朋好友，未免有些尴尬，只好拿出自己的手机递过去。
　　“不…不是你的，我要找我的。”
　　云初慌乱地拿起话筒，额上布了一层密集的细汗，正当所有人准备鼓掌祝福，她突然说出了令所有人始料未及的话。
　　“退订，我要退订！”
　　“你听到了么，我要退订！”
　　两个字，羞耻。
　　云初感觉脑袋有些晕晕的，在如此多的人面前说出这话来，未免有些太过于尴尬了。
　　“你要退婚？”
　　白若溪整个人像木头一般戳在原地，原本红润的脸瞬间白了一大片，呼吸也变得急促起来。
　　“你误会了，我不是这个意思。”
　　没时间解释了，云初望着咔咔奔走的指针，还剩最后五秒钟了！
　　完了，她的人生注定要画上句号了么。
　　“新娘的手机掉了。”
　　主持人从一旁递给她说道。
　　谢天谢地！
　　云初飞快地接过手机，打开屏保，发来一条简洁的短信。
　　「您还剩三秒的时间选择…」
　　「三…」
　　「二…」
　　「一…」
　　「退订，T。」
　　赶上了么……？
　　「退订成功，正在重启中—————」
　　「请稍后…——」
　　………
　　…
　　醒来的时候，耳边是婴儿的哭啼声。
　　她穿越了，一个新的时间线。
　　云初缓缓睁开眼，柔软的光趟进她的眼皮底下，这一次，或许和自己想象的或许有些不太一样。
　　“云警官，是个女儿。”
　　护士将她抱在怀中，像一只半大不小的气球，倒也不哭不闹。
　　她成了婴儿时期的云初了？
　　云初环顾着眼前的陌生男人，应该是她的父亲，名叫云峰，外表还依然年轻许多，穿了一身警服。
　　虽然婴儿时期的身体稚嫩无比，好在思想还是清晰的，认知也不算太差，倒也算是个好彩头？ 
　　伴着一阵激烈的哭闹声，她的眼皮子跳了跳，余光扫向病房的另一铺床位，旁边的护士抱着一个男婴，大概是和自己一起出生的男孩。
　　“真是罕见呀，竟然一点也不生气，反而有些严肃呢。”
　　相比于隔壁床的男孩，怀中抱的这个女孩要淡定多了，护士多少有些震惊道。
　　要不，我也装一下？
　　云初咽了咽，学着隔壁那男孩的哭腔，自顾自地装起来。
　　嘤嘤嘤！
　　这还算她这辈子第一次装哭，一点也不像。
　　“哭了哭了，嗨哟，说曹操曹操到。”
　　像是有准备似的，云初爸爸拿起一只黑色的手枪放在她眼前晃了晃，当然只是一只儿童玩具枪，扣下扳机就会发出fire…fire…的声响。
　　好幼稚…
　　云初回了一道嘲讽的目光，可把他老人家震惊了一下。
　　“这是爸爸用来打坏人的武器，你不喜欢么？”
　　云初爸又扣下扳机，玩具枪顿时吵闹起来。和预想的有些不太一样，这女孩的目光好像更犀利了，就像是故意在挖苦自己。
　　喜欢个屁。
　　还不如拿台switch来玩。
　　不过那个年代掌上游戏里还没有普及，基本就是小霸王之类的。
　　算了，饶了你吧。
　　她被抱到男孩面前，玩具枪一响，那男孩果然被逗乐了。
　　“这是弟弟，在很远的国度出生的哦，你叫云初，他叫白若溪。”白云对着她小声的念道。
　　白若溪？！
　　不会这么巧吧。
　　一切都是命运石之门的选择，她和白若溪的命运，从出生起就决定了么？！
　　屁嘞。
　　听说过蝴蝶效应么，只要她的选择作出微弱的变化，世界线也会随之改变，就算云初和白若溪的相遇是命运又如何。
　　嘘——
　　金色的线条伴着一点弧度从空中划过。
　　“糟糕，尿了。”
　　护士连忙抱起男孩往卫生间跑去。 
　　尿…尿了？
　　云初的眼皮一张一闭，两世为人，今世却是一个女孩，就这么看着那小玩意呼之而出，心里别提多难受了。
　　“老云，有件事我想拜托你，看在咱们十几年的交情，这件事交给你办我比较放心。”
　　男人突然从椅子上站起来，握住云爸的手。
　　这位白家父亲名叫白云，是一名正经八经的商人，不仅做的是跨国贸易，还投资了多家互联网公司，也算是老牌资本家了，在那个年代能混到这个地步，起码是千万分之一的存在，仿佛是开了挂一样。
　　反观过来云初的家庭，仿佛天生就是水火不容，但白家与云家两家好像又有天然的默契，令人摸不着头脑。
　　“老白，真的不好意思，上面突然下了一件大案子，我和她母亲都在专案组，这几日云初可能有劳你们操心了…”
　　“没事儿，你的事就是我的事，云初也是我的女儿，你们放心去办事吧，有空没空回来看看就行。”
　　云峰点了支烟坐在那，两人交谈了许久，最后达成了妥协，让云初暂时寄养在白家，至于什么时候带走倒是没说。
　　什么和什么？
　　让她住进白家，这不就是别人家的女儿了么？？！
　　云初愣在那，一下子没醒悟过来，听着两位父亲站在面前高谈阔论，她很想插上一腿，可惜这嘴巴除了哇哇哇地叫，就是使不上力气。
　　她太虚弱了。
　　光是思考就耗费了自己所有的力气，哪还谈得上什么说话，何况一个半岁不到的小屁孩，突然和你说上段子，那还不得把人吓死，以为生了个齐木楠雄还不止。
　　表达情感什么的。
　　哭就行了。
　　“哇”地一声，她使出吃奶的劲使劲地哭，婴儿没有别的方式，只能通过这样来传达自己的思想。
　　“是不是饿了？”
　　云爸拿起奶瓶塞到她嘴边，不料被拒绝了，小眼珠子瞪着老云吞不下气，比判官阎王还要有气势。
　　看不出来么。
　　是抗议。
　　葡萄珠子里是熊熊怒火，云初伸出小手就想给他一拳，谁知道这张大脸还往下贴来，扎了她一手的胡渣。
　　“好，就这么定了。”
　　云峰摸了摸她的小脑袋，毕竟穿了这身制服，很多事情只能做出牺牲，将女儿交给白云他是放心的，毕竟白云一家亲，总比请月嫂要好。
　　出了院，云峰便将云初送上了白家的黑色奥迪，自己坐上同事的警车离开了。
　　车里只有一个儿童座椅，安放在副驾驶上，反正就是两小孩，白云也没多想，干脆把他们丢一块得了，反正到家就几公里的事儿。
　　咿咿呀呀…
　　云初直接傻了眼，右手边贴着白若溪的肩膀，这小子闹得狠，一路上都在哭闹。
　　她脸都黑了一片。
　　最讨厌小孩了。




第6章 6 周岁
　　初生的婴儿。
　　心地和记忆就像一张白纸，她望着不远处那个毛都没长齐的男孩儿，真没想到那便是十多年后的白若溪。
　　虽然回到了二十年前，但她保留了往后的记忆。换句话说，自己现在是一个未来人，她有大把的时间，偷偷“替换”云初和白若溪的记忆。
　　日子就这么吵吵闹闹，一年过去了。
　　周岁。
　　这是一个全新的过度。
　　要问一年以来都干了些什么，除了整日浑浑噩噩的混日子，那就是看看书和听音乐了。
　　有一说一，她特别不喜欢小孩儿，虽然自己现在就是，但有一点是最为可恶，那就是大小便不受反射神经的控制，应该是反射弧没有发育成熟的缘故。
　　一般而言，周岁的孩子总是有母亲陪在身边，可打自白若溪出生那一会，就没再见过自己母亲。毕竟这小子是从沙特空运回国的，回娘家认亲时，指不定是哪个金发碧眼的异国美女呢。
　　也多亏了白家经济条件优越，白云这家伙竟然直接请了四个月嫂来家里。有负责洗碗拖地的，有负责营养的，也有负责学前教育的，总之只是为了服务他二人就对了。
　　不愁吃不愁穿，那还能干什么呢。
　　闹呀。
　　一周岁的男孩儿可是最牛的了，吃饱了没事干，这里摸一下那里摸一下。
　　“噼里啪啦”，杯子碎了。
　　“叮叮当当”，汤勺摔了。
　　甚至还抢云初的饭碗，就是不让你安静，甚至比地痞流氓还要霸道。
　　一开始云初不想理他，都交给月嫂来打理，谁知道这小子越来越过分，竟然拿起老爸的劳力士就要往地上砸。
　　喂，等会，那可是你亲爹的表啊。
　　作为大资本家的孩子，你还把自己当成无产阶级代表了，这是要闹革命还是咋滴。
　　“你小子够了啊，要不是给你面子，才懒得搭理你。”云初抓住白若溪的胳膊瞪着他看，力气还是勉勉强强，谁知道“哇”地一声，直接哭鼻子了。
　　真是烦哎。
　　她捂住耳朵，转过身去，反正说也不明白，干脆放任自由算了，被骂就当做没听见。
　　才没过三秒钟，“啪”地一声，惊天地泣鬼神，差点没把她的小心脏吓出来。
　　干啥了？
　　回头一看，才知道是白云的手表做了“自由落体”运动。
　　那可是两万块的表啊！
　　就这么成了一瘫废旧，老爸看见还不打断他的腿。
　　“嘎嘎嘎…”
　　这小子好像还蛮得意，两只小手抓子连连拍手叫好。
　　好。
　　我认输还不行么。
　　云初气得够呛，白胖的脸蛋一青一紫，今儿遇到他真是倒了八辈子霉，等会你自己和你爸解释去吧…
　　她还没回过神来，房门忽然开了，是白云回来了，大概还在电话里谈生意。
　　“不行，这个项目投资太大了，何况现在市场不透明，钻进去就是死路一条…”
　　煲了好一会，脚下好像踩到了什么东西，低下头一看，终于注意到了劳力士的碎片。
　　卧槽，说曹操曹操到，回来得正是时候。
　　云初赶紧眯眼装睡，这个时候装死就好了，我可不想和你陪葬。
　　“表是你摔的？”
　　白云放下手机，望着白若溪不屈的小眼神。
　　父子俩就这么面面相覩，你不言我不语，僵持了好一会，随后讳莫如深地念，“一周岁的孩子都是有灵性的，这肯定是寓意着什么。”
　　寓意个屁。
　　云初简直要晕倒，就是调皮，这次寓意，下次再撒泡尿，还能成清明上河图了？
　　“你的意思是…让我放手一搏，视金钱如粪土么？”
　　白云忽然之间恍然大悟，大腿猛地一拍，拿起手机立马打了过去，“这个项目我投了！明天我就把房子车子全部抵押，要干就干到底！”
　　“嘎嘎嘎…”
　　白若溪哈哈笑个不停，一个在演戏，一个在看戏，另一个还真信了。
　　云初满脸黑线，看样子白若溪这股“黑恶势力”的存在，也多亏了白云这把黑色保护伞，父子俩的脑筋都拴在一根弦上。
　　也好，只要不乱她心神，白若溪算是大闹天宫也无妨。
　　一开始，云初还以为这小公子只是砸东西讨乐趣，后来她渐渐发现，白若溪每次干完坏事都会观察她的表情，但凡是有那么一丁点变化，都会化为他快乐的源泉。
　　换句话说，就是拿她取乐子玩。
　　云初脸色一沉，无论白若溪干什么，她都板着张脸无动于衷，只要表情没什么变化，搞破坏便索然无味。
　　云初也懒得理他，直接把小脑袋摆过一边，拿出一本悬疑小说继续看书去了。
　　说起看书，用来消磨时间是最好不过，白若溪家里的书可是真的多，并且都是新书没碰过，大概是用来装饰书房用，差不多可以和学校的图书室媲美了。
　　现在看这本，是福尔摩斯探案集，白若溪也好奇地凑过来，可惜看不懂，全书都是黑白文字，没有彩色插画，能看懂才怪。  
　　咿咿呀呀。
　　白若溪坐在她跟前，两只大眼珠子可怜兮兮，一脸沮丧地望着云初，谁知道云初压根不想搭理他，除了有一点吵，其他还算安分。
　　“糖，糖糖。”
　　小嘴皮子巴巴地说，有点口齿不清的样子，但还是能依稀听清在说什么。
　　“你说…糖？”
　　云初抬起脑袋，有些惊愕地望着白若溪，没想到不到一岁就会说话了。
　　“糖，给你。”
　　白若溪的小肉爪中抓着一只大白兔奶糖，递到云初的手里，两只水汪的大眼睛还在观察她的神色。
　　一愣一愣。
　　云初呆滞了一瞬，回过神看着他小手中攒着的大奶糖，仔细一想，倘若稍微引导一下，倒也不是一件坏事，心念这小子算是弃恶从良了么。
　　“嘻。”
　　回了一个惊喜的表情，云初接过大白兔奶糖攒在手里，两个小酒窝浮在脸上，白若溪倒是比她还要开心，嘴皮子嘻嘻笑个不停。
　　有了这个开端，之后的事便更容易了。
　　“臭弟弟，帮我去你爸的书桌上拿那本书给我。”
　　云初假意指使白若溪，想试一试这小子能不能成为忠义肝胆的心腹，就算听不明白也不要紧，只要小脑袋不摇头，那就是好商量。
　　一开始，白若溪还有点懵逼的感觉，为了让小孩子更加直观的感受，云初直接拿出一本书来在空中晃两晃，然后指着他老爹的房间，总算明白了不少。
　　不到两分钟，白若溪双手抱着一本探案小说，踉踉跄跄班师得胜。
　　“不错，真不错，奖励你一朵小红花。”
　　云初摸了摸白若溪的头顶，在额头上贴上一朵幼儿园小红花，这小子别提有多乐了，比砸了老爸两万的劳力士还要兴奋。
　　有了这个先例…云初越来越不满足与现状，一本福尔摩斯探案集一个星期左右就能看完，要想获得更新的侦探小说，就必须让白若溪铤而走险。
　　“白家小子，可以帮我拿一本书么，名字叫新东方列车案…”
　　巴拉巴拉，云初噼里啪啦说了一大堆，白若溪愣是没搞懂，整个小脑袋就和仓鼠似的，阿巴阿吧搞不明白。
　　可能是难度太高了些，她原本也没指望，大不了抱本故事会反复看呗。
　　殊不知，白家小子的表现出乎意料，竟然学会复述她的话给老爹听了，白爸看小子爱读书，抱起白若溪又是亲又是抱，自以为生了一个文曲星，连忙吩咐人整了一大堆儿童读物回来摆满了房间。
　　什么童话故事呀，安徒生童话呀，三国演义绘本呀七七八八…… 
　　尼玛，都是些三岁小孩读的漫画书，简单浏览一遍就没意思了。
　　夜晚。
　　纱窗外夜风习习，云初躺在床上发愣，做小孩虽然无忧无虑，但自由度和选择权比以前少了一半，甚至连吃饭都不能自己决定。
　　可是有些生理上的问题，能自己解决就绝对不会依赖别的东西。
　　云初懒懒散散地爬起来，看着正在床上死猪般沉睡的白若溪，裤兜上包了层纸尿布，貌似有些沉甸甸的，估计又尿裤子了吧。
　　“咕噜…”
　　肚子有点饿了，她想起那餐桌上还炖了锅大猪蹄没人吃呢，活人还能被尿憋死？
　　天黑人肥胆。
　　云初呼了一声气，伸出小肉爪子捂住胸口，踮起脚尖小心翼翼地向客厅迈去，窗前的银月爬过大理石瓷砖，顺着两根小总角滑落下来，撒在脚丫子上有些冰冰凉凉。
　　她抬头望着一米高的餐桌，一只脚丫垫在椅子梁上，幸亏她身子轻盈，左腿子往上轻轻一蹬腿，稀里糊涂就爬上了椅子。
　　“呼…”
　　这种事绝对不会干第二次了。
　　黑灯瞎火的，万一蹦出个什么玩意，人都得被吓死。
　　云初擦了擦脖间的汗珠子，一锅香喷喷的炖猪蹄就摆在面前呢，嗓门不自觉地吞了吞，半夜不睡觉竟然要跑来偷吃东西，要被白若溪那小子知道还不笑掉大牙。
　　云初喘了喘，脚丫子往上微微一垫，然后伸出手向前，抓起一块猪蹄子就往嘴里送。
　　可是她没牙，啃不动呀。
　　哎呀我的吗，都忘了这茬了，来都来了，难不成只能舔一舔手掌，要空手而归吗。
　　她还在犯愁，忽然之间，脚踝袭来一阵冰凉，像是有一只爪子抓住她的脚踝，死死不肯放手，胸口的恐惧感油然而生。
　　白云回来了？
　　云初下意识猛地一踹，黑漆漆之中传来啊地一声，她回过神一看，竟然是白若溪这小子口啃泥地趴在地上。
　　“你怎么还不睡？”云初有点生气，差一点就成功了，这个时候来坏她的好事。
　　“姐姐，我睡不着。”白若溪揉了揉粉嫩的脸蛋，眼角似乎有点委屈。
　　“快回去睡觉吧，要不然疯婆子大半夜抓小孩哦。”
　　“不行，我害怕，我……我要和，要姐姐睡。”
　　白若溪从地上爬起来，抓住云初的脚踝不肯放手，大概是刚刚从睡梦中醒过来，口齿发音还有些不清楚。
　　“哈？”
　　云初脑门的筋顿时一紧，你说怎么这么头疼呢这小孩，自己睡还不成，非要有人陪着睡才能睡着，这哄睡了又是大半天。
　　“咔”地一声。
　　玄关的门忽然传来钥匙的转动声。
　　完了，白云回来了！
　　“爸爸回来了，快点回屋里去。”
　　云初赶紧拉好拉链，两腿往下一蹦，拉住白若溪的胳膊便往房间里跑。
　　说快不快，他们才刚进房门白云便走了进来，走进房间看了一眼，两个小家伙还躺在床上，又匆忙走了出去。
　　好险。
　　云初背后发凉，方才她的小心脏差点崩了出来，回头再望白若溪这小子，正朝她笑眯眯地偷笑呢。
　　“睡觉！”
　　……




第7章 7 新年
　　元旦。
　　爆竹声中一岁除，伴着小孩吵闹的啼哭声，又是全新的一年。
　　换新鞋，穿新衣，头上的小丸子往下一梳，有些微卷的金发在空中飘荡，像是刚刚做过美发的模样，有点微微的洋气。
　　云初望着镜子中的自己，两颗紫色的葡萄珠子微一瞪眼，虹膜里仿佛闪烁着一点晶莹的水光。
　　她仿佛忘了自己是谁，完全沉溺在自己的世界之中。
　　只记得镜中的女孩叫云初，至于镜子后面那个曾经自己的模样，不知何时已经在脑海中渐渐地淡化。
　　或许，这就是人们口中所述的同化吧。
　　她的人格被同化了。
　　这是一个十分恐怖的事实。
　　但这并不是完全的，骨子里还流淌着那股野蛮的劲，这才是最恐怖的存在。
　　她已经完全忘记如何站着小便了。
　　回到客厅，大大小小的行李已经收拾好
　　白若溪已经换上了一件小警服，脚底套着一双儿童款的皮鞋，像是服装店走出来的儿童模特，多有几分秀气。
　　等下，警服？
　　这又是玩什么cosplay？
　　“姐姐！叔叔送了我一套衣服，我要当警察啦！”
　　惊天地 泣鬼神地一声呐喊，胸口的小心脏都被吓得蹦了两下。
　　警……什么察，什么警察。
　　云初愣了愣，立马意识到有些不对劲。说道警察，她首先想到的便是云峰，这个老奸巨猾的家伙，算准了日子，大概今天要接女儿回去了。
　　“啊，那你真是棒棒哦。”云初伸出鄙视的大拇指，脸上多少有些嫉妒，除了偶尔仰慕一下电视里那身正气凛然的衣服，这可是她羡慕嫉妒恨都得不到的宝贝。
　　不用说，肯定是云峰给白若溪准备的。
　　葡萄珠子往上一瞪眼。
　　接近一米八五的云峰正站在门口，伸手摸了摸白若溪的小脑袋，嘴角不禁有些沾沾自喜，看样子对自己赠送的礼物很是称心如意。
　　“你怎么来了。”
　　可惜岛上欢喜隔岸怨，云初正龇牙咧嘴瞪着小眼神盯着他看。心说这老家伙该不会蠢到没为自己的亲生女儿准备一套吧，如果是那样可太糟糕了点，至少他们的父女关系不会因此终结。
　　“来看看宝贝闺女不行么？”
　　云峰回了女儿一道和善的目光，立马提起手上大礼盒，一副信誓旦旦胸有成竹的模样，看起来是早有准备。
　　“哈哈哈，以为老爸会忘了你的礼物吗。我用性命保证，你绝对会满意！”
　　云峰迈出一个大跨步蹦到云初面前，伸出皱巴巴的大手向前，正打算一把抱住宝贝女儿转两圈，谁知云初往后一闪顿时扑了个空。
　　脸上的表情别提多失望了，可这还没完，也好歹是一名刑警，虎背熊腰两条胳膊往地上一撑，恍如猛虎一般一跃而起。
　　哼，早有意料。
　　云初也不是吃素的，苗条的身子骨往腋下一钻，虎口拔牙般夺过云峰手中的礼盒。
　　大意了，没有闪。
　　礼盒被完好无损地夺了过去，一套华丽的动作把云峰都愣住了，两颗玻珠般的大眼睛睁得老大，等到他回过神来，云初已经蹦蹦跳跳回了试衣间里去。
　　会是什么？
　　是女款的警服么？！
　　云初两只小手抱着礼盒上气不接下气地喘，功夫不负有心人，虽说她更期待的是男款的警服，但若是女款的警服也让人怦然心动，大不了吧白若溪那小子的衣服抢过来，换一换就是了。
　　揭开礼盒的那一刹那，空气忽然间凝固住了。
　　她心里还在幻想换上制服那一瞬的姿态，渐入眼帘的却是一角纯白的蕾丝布料。
　　接着便是失望，失望过后是绝望，最后是心灰意冷。
　　直到整件衣服被拎在手上的一刹那，她的心顿时凉了半截。
　　一件洛丽塔甜美少女格子裙。
　　还有纯白色的蕾丝边丝袜。
　　云初站在两米高的长镜前形如根枯树烂木般戳在那，外头传来云峰期待的敲门声，“闺女，喜不喜欢呀，是不是感动到说不出话了呢？”
　　？
　　一个大写的问号竖在头顶。
　　云初腮帮子顿时变得火热，要不是今天早上脸蛋洗了把冷水，天灵盖都要炸飞！
　　说到底还是一名刑警，小到连蛛丝马迹都能洞察，却不能洞察自己女儿的内心，真是悲哀。
　　要不扔进垃圾桶么，想想还是算了，这么一件衣服恐怕去了大半个月工资了吧。
　　忽然，一线灵光从脑海中闪过，她似乎想到了更棒的主意。
　　“喂，小屁孩，快过来。”云初探出一只小脑袋向白若溪招呼道，“过来，和你玩个游戏。”
　　“好啊好啊。”
　　这一招果然奏效，白若溪想都没想，蹦蹦跳跳地奔了进门。
　　他前脚刚迈进一步，“嘣”地一声。
　　门关住了。
　　云初黑着脸蛋，心里暗暗惬喜，背脊的阴风呼啸而来，“我们来玩过家家的游戏，你扮演新娘，我扮演新郎，好不好。”
　　“好呀，可是我想当新郎。”
　　白若溪可别提多高兴了，唯一不满的就是角色这一点，让他当新娘有点怪奇怪的。
　　“不成，不然不和你玩了。”
　　一句话粉碎了白若溪心里的算盘，还没等他思考片刻，云初一手将他抓了过来，一对纤细白皙的手向前，将他摁在中间。缓缓握住白若溪后脑勺柔软的碎发，一只手捏起木梳子缓缓往下，将发顶平分两大股，接着绑上两对对称的髻垂在脑勺边上。
　　“我不想穿裙子。”
　　白若溪惊慌地摇了摇脑袋，左右两个环形的双平髻晃了晃，脸色变得烫红烫红，他心道要完，这不是小女孩才扎的头发吗！  
　　“男孩子穿裙子多好看呀，不信你看镜子。”
　　云初晃了晃他脑袋上的双平髻，等到那件雪白的衣衫张开，唇露出满意的笑，是件纯色的洛丽塔，上襦极短，只到腰间，而裙子很长，下垂至地，比女孩还要像女孩。
　　望着镜子中美丽的新娘子，白若溪脸色变得红彤彤的，下一秒就像把衣服扯下来。
　　啪。
　　“不许动。”
　　不知什么时候，云初已经穿上了他的警服，手指化作一把小手枪抵在他小脑门上，表情有声有色。
　　好帅呀。
　　白若溪心里咯噔了一下，不知道为什么，此时眼中的云初姐，就像一个真正的警察，那种凛然的气质，可不是一般人能模仿的。
　　“姐姐，你以后想当警察么？”
　　“不，我想当坏人。”
　　云初笑了笑，胸口渐渐豁然开朗起来，脑海中开始浮现未来的模样，说起未来想从事什么职业，她并不是没想过，但往往越执着一件事越无法实现，或许这就是墨菲定律吧。
　　“是警察要抓的坏人么？”白若溪回头望着云初，心里有些莫名的紧张，“可是我不想让警察抓你。”
　　噗，哈哈…
　　有点好笑。
　　“是抓坏人的坏人。”云初傻笑了一下，没想到白若溪这小子还挺有趣，虽然只是个小屁孩，但思想上比一般的孩子更有想法。
　　“抓坏人的坏人，是什么？”白若溪疑惑地问。
　　“是好人啦。”
　　云初收回手枪的手势，摸了摸白若溪的头顶念道，“怎么，你也想当警察？”
　　“我想保护姐姐。”
　　信誓旦旦，白若溪摸了摸自己胸口，丝毫没有犹豫，甚至连云初都愣了愣，一时间竟然不知道要说些什么。
　　“为…为什么？”
　　她歪着脑袋，脸上的表情有些不自然，胸腔里仿佛冒出一团火来，她竟没想到一个两岁小孩会说出这样的话来。
　　是无意识说出来的么？
　　“因为你是我姐姐。”
　　白若溪顿时笑了笑，两只小腿上下摆呀摆，仿佛兑现了一百年的承诺。
　　“还早着呢。”
　　云初白眼一翻，心里不知为何窃喜了一瞬，这种被人承诺的感觉，有点痒痒的，是说不出的滋味。
　　等下……
　　她好像忘了一件事，自己回到白若溪的童年，不正是为了改变云初的人生轨迹么，这不就又回到原点了。
　　云初敲了敲脑袋，她必须时刻保持清醒，活在这个物欲横流的时空，只要稍一不留神就会陷了进去。
　　差点就被这小子迷惑了。



第8章 8 被坑了
　　腊八那天，云初的爷爷云建国从顺天回来了，老爷子整天日思夜想念叨着想见孙女一面，但因为工作原因总是耽搁。
　　作为省公安禁毒局一把手，他不像云峰在市侦查每天还能回一次家，周末能有半天的假期就不错了。
　　云建国听闻孙女寄宿在别人家，无论如何都要接回来，刚回到汉唐市便到云峰局子里去了，虽然是便衣简行，但风声传得很快，听说省里的专家来了，还以为出了什么大案子，市局也连忙赶来接应。
　　原来老爷子是来找儿子谈心，其他人也就捏了把汗。可云峰就没那么轻松了，他就呆滞坐在那，一声也不敢坑，手握的茶杯抖了两抖。
　　“你们没时间带孩子，是想让我这个老头退休回家带孩子是不是。”
　　云建国穿着一件朴素的中山装，两只正气凛然的眼珠就这么瞪着云峰，这小子半句话都不敢说，连连点头说是。
　　他不过是个刑侦科的大队长，论资历云建国见过的案子比他吃过的饭还多，何况还是自己的亲爹。
　　事情就这么定了，把云初从白家接回来，云峰则主动申请去档案管理科做个文职。
　　除夕的时候，白若溪的母亲也从国外回来了，两家人齐聚一堂，在窗外噼里啪啦的爆竹声中，这个年就这么平平淡淡地过去了。
　　因为云峰的工作比较特殊，这个年没有红包，只有甜到粘牙的麦芽糖，还有父母给的两百块压岁钱，存在她的小金猪里。
　　白若溪就不一样了，坐着老爸的小奔驰满地儿跑，收到的红包哪个不是大几千，兜里太小实在是塞不下了，只好开了张卡存压岁钱。
　　年后，云初的生活轨迹发生了翻天覆地的变化，父母要把她接回家里住。
　　临走前，月嫂提前一天收拾好了行李，除了几件冬天穿的衣服，她没有特别重的东西，就差和白家那小子道个别了。
　　“臭弟弟，不和你大哥告个别？” 
　　望着空荡荡的客厅，云初心里有点儿乱麻，从出生到现在，在这半大不小的屋子度过了几个春秋，如今说走就走，心里却莫名有点不舍了。
　　会不会躲在房间里。
　　云初站在房间门口，轻轻叹了声气，心里默念三秒。
　　三，二，一。
　　开门。
　　地上躺着几本凌乱的福尔摩斯探案集，一块摔坏的劳力士手表，还有一点淡淡的抽泣声，歪着脖子一看，这小子正蹲在角落里哭鼻子呢。
　　“咋啦，现在没人欺负你，还不乐意了？”
　　云初的手向前，抚了抚白若溪柔软的头顶，大颗的玻璃泪珠子吧嗒吧嗒地落在地上，脸上红彤彤的，小脸帮子还时不时在颤抖。
　　“以后要听话，知道么？”
　　“我才不听！”
　　声音微微带有点嘶哑，但有有些缩头缩尾，勉强能看到一个男子汉的倔强。
　　“那我走啦。”
　　云初脱下小警帽，戴在白若溪的头顶上，帽子微微倾斜正好遮住了湿润的眼眶。虽然平时也有争吵打闹，但离别时总是让人难以割舍，谁的童年不是这些呢。
　　正当云初准备转过身，一只小手忽然拉住了她。
　　“姐姐，不要走……”
　　待她回过眸，两只小眼神正泪眼汪汪地望着自己，白花花的鼻涕流了一大串。
　　这可难办了，她最怕哄小孩了。
　　云初一敲脑门，终于想出了个主意，伸手指在他的鼻尖上，“你只要听话，姐姐每天都来和你玩好不好。”
　　“真的？”
　　白若溪呆呆地望着她，心中莫名有些失落感，父亲常年出差在外，那未曾谋面的母亲也不知身在何处，他倒是把云初当作亲姐姐了。
　　“记得叫大哥。”
　　云初伸出小拳头捶在他的胸口，不知道小家伙今晚还要哭得多伤心呢。
　　……
　　回到家，云初躺在沙发上神游，她还在思考接下来的日子怎么过才好，“啪” 地一声。
　　屁股像是被雷电击中了。
　　云初的意识忽然被拉扯回了现实，她左看右看，肚子正压在一对大腿上，扭过头，视线里是母亲生气的脸蛋。
　　“家有家规，瞧你这坐没坐样，像什么话。”
　　差点忘了，还有母亲大人这一角色的存在，平时相隔个把月才见一次，母女这一瞬的对视，仿佛生疏了不少。
　　云初的母亲名叫宋美，年龄也就三十几来岁，相比于此别的母亲，算是很年轻的妈妈了。
　　老实说，她并不喜欢太严格的家庭教育，或许是身为警干的缘故，在教育这一方面较别的母亲会更为严格。为了缓和家庭气氛，云初还是选择退让一步，乖乖坐好俯首听命。
　　“这还像话。”
　　宋美兴致盎然地点点头，拿出一副命令下属的姿态侃侃说道，“我和你爸商量给你报兴趣班，跳舞，钢琴，小提琴，或者画画也行，你选一个吧。”
　　“我可以不选么！”
　　云初眼珠子直勾勾地望着宋美，小手歪在半空中举不起来，她知道这个愿望很可能会成为绝望，最终还是落了下来。
　　“那送你去补习班吧，现在别的孩子都会做加减法了，你也不能落下。”
　　来了来了，又要输在起跑线上了，云初身体顿时一阵发凉，还是逃脱不了中国式教育。
　　既然是有得选的，还不算太糟糕。
　　可以学电竞么？
　　她想问，但又不太敢。这个年代哪来电竞这一说法哟，有也是不务正业，被打回原型。
　　“想不想学跳舞，你看那些电视里的女孩身材多好，她们就是学了舞蹈才那么美。”
　　宋美循循善诱，可云初终究是提不起精神来，眼神里写满了一万个不愿意。
　　跳舞？
　　那必不可能。
　　对于身材这一方面，她并不是特别在意，何况女性对于苗条的追求，她最是抵制，也省得将来有人追求的麻烦。
　　不如选个可以划水的吧。
　　“我想学画画，可以么。”
　　云初举起小手，两条小短腿往前踢了踢，她多少还是有些绘画的天赋，也就是上课画画杜甫和李白的兴趣。
　　“当然可以，不过就你现在这身材，以后哪个男生会喜欢你，再赖着不动，将来可就成寡妇咯。”宋美还不肯放弃，心里盘算着还是学舞蹈对云初最实用，毕竟她就是舞蹈队出生，未来的好处是实打实看得见的。
　　“那挺好。”
　　那可真是天助我也，云初心里暗笑，反正阳奉阴违就对了。
　　“好，那就这么定啦。”
　　宋美立马给她报了兴趣班，还是那种一对一的特训般，一听就是折腾人。
　　隔了一周，终于到了上课的日子，宋美一大早让云初备好纸和笔，还有一条白毛巾都塞进书包里。
　　“妈，我报的不是国画班么，为啥带毛巾？”
　　云初有些不解，但还是乖乖坐上了车，心念等会在课上要怎么糊弄到下课。
　　“等会你就知道了。”
　　宋美笑笑不说话，直到将她送到培训班，溜之大吉。剩云初一个人傻傻地站在原地，身后背着一个小包，心里有些不踏实。
　　“是云初小朋友么？”
　　培训的老师很快迎了出来，提起她的大背包进了训练室，一边还在夸现在的小孩多勇敢啥的，不时还有小女孩的哭声从几边传出来。
　　越走越不对劲，周围的孩子穿着一件件白色舞蹈服，冲着自己发笑。
　　“老师，画画是在二楼么？”
　　云初有恃无恐地环顾四周，光是那比头还高的横杠就够她呛的了。
　　“画画？画什么画，我们这是学跳舞的呀。”
　　培训老师还了她一个疑惑的眼神，但也没太注意太多，反正这里的小孩十有八九都是被骗来的。
　　雾草？
　　宋美这只老狐狸，竟然坑自己？！
　　小腿忽然一软，一屁股跌在实木地板上，脑袋里嗡嗡作响。
　　“咋啦，还没拉韧带这就腿软啦，那还有得你哭嘞。”老师拍了拍她的肩膀，安慰说道，“台上一分钟，台下十年功。你放心吧，这里的孩子都是哭过来的，过一阵子就好了。”
　　雾草，雾草，雾草。
　　这尼玛是集中营呀。
　　云初拔腿就想跑，谁料到小脚丫子已经被老师握住了，手里攒着一件白色的紧身舞蹈服。
　　“别急，先换衣服。”
　　心里顿时拔凉拔凉的。
　　被坑了呀。




第9章 9 小学
　　绿色的大页扇呼啦呼啦地在头顶转，有点温热的木地板上被擦得油亮，上面立着一条洁白无瑕的细腿，不时微微颤动。
　　云初双腿压在那平板上，倔强的小嘴咬在牙下，湿透的胸前在黑色紧身下若隐若现。
　　“呼…”
　　她小口喘着气，肩后的黑发胡乱泼撒在风中，水珠与她脖颈流淌的香汗交相辉映。
　　虽然练舞算不上什么难事，但压腿实在是非人类行为，也不知这紧身衣小了几个码数，束在胸前实在有些疲惫。
　　“疼，疼，疼！”
　　“疼死了！”
　　原本直立走路的两条小腿，硬是给掰成了一条线，胸口贴着大腿往下压，葡萄般大小的汗珠子挂在下巴，啪嗒啪嗒往下坠。
　　这是人能干的事？
　　我他娘也。
　　让我一个做了大半辈子的大老爷们拉这玩意，这还不要了她的命啊。
　　“让你压腿，又不是要你的命。”  
　　舞蹈老师眉头一皱，一只手抓住她的脚踝，另一条胳膊缓缓往背上压。
　　“哎呀，脚要断啦！”
　　云初咬牙切齿，几颗泪珠从眼缝里蹦出来，长这么大她就没流过泪，这还是第一次。她终于明白，那些跳芭蕾的人，为什么都被人尊为女王，这就不是人能干的事。
　　“放轻松。”
　　1，2，3，4，5……
　　心里还在默念，但大腿已经感觉不到知觉了，只有无尽的酸疼缓缓在心头回荡。
　　压腿训练是一件极其反人类的事儿，忍着忍着就麻木了，只是一点一点盼望着啥时候能上学，也好逃离这魔鬼日子。
　　回到家，云初便向母亲提出要上学的事，虽然年龄还没到六岁，但学习能力已经超过绝大多数孩子了，甚至能独自看课外书。
　　上学的事最终定了下来，这对于云初而言是个天大的惊喜，她终于熬出了头，虽然周末还要去一下，但至少没那么累了。
　　九月一号，报道第一天。 
　　一张张陌生的面孔左顾右盼，大眼珠子里有恐惧也有期待，但哭的声音总比笑声大，她一度以为自己来到“集中营”了。
　　同桌是个小姑娘，脑袋扎着两根小辫子，有些日系风格的校服白得晃眼，明显是大户人家的姑娘。
　　“我叫谢燕燕，你叫什么名字？”
　　小姑娘抬头有些趾高气扬，从书包里拿出一支毛笔，有些歪歪扭扭地写下自己的名字。
　　“我叫云初。”
　　云初提起笔，在宣纸上龙飞凤舞，两个油墨大字煞气外露，咋眼一看云初这两字柔润似水，殊不知字里含间却隐藏着一个炙热的灵魂。
　　“我们交换吧，送给你。”
　　谢燕燕咧嘴一笑，双手正要拿起宣纸递给云初，谁能料到头顶的风扇一吹，宣纸落到了隔壁的课桌上。
　　既然进了别人的领地，自然免不了被捉弄一番，两个男生拿起铅笔便乱涂乱画，还在名字后面写上两个字，“是猪”。
　　看到自己心爱的作品被这么折腾，小女孩哇地一声哭了，也不知道是不是多米诺效应，教室里一下子乱成一团，尽管堵住耳朵也能听得见。
　　“你们还不道歉。”
　　云初两眼瞪着两个熊孩子，毅然做起了班级小雷锋，道理是懒得说了，这些熊孩子哪和你讲道理，都是靠嘴皮子说话。
　　“略，小气包。”
　　嘲讽还不行，一人拿起笔一人拿着橡皮，上去就要抢她的宣纸。
　　“老虎不发威，当我是病猫。”
　　当时很流行这句话，云初上去就将他俩给制服了，小手胳膊动弹不得，最后还不是赖哭哇哇叫。
　　“谁，谁又哭鼻子了？”
　　老师连忙走过来，看到一个女孩子竟然和两个男生扭打在一起，并且是完胜的姿态，嘴巴都惊歪了。
　　“老师，她欺负我！”
　　恶人先告状，这俩熊孩子还有理了，哭着鼻子含冤枉，真是让她惊了。
　　“明明是你们…”
　　云初无言以对，她才懒得辩解，干不过就赖哭，就两个字。
　　怂包。
　　老师自然不是眼瞎，但她看这小女孩不简单，果断给她送了顶官帽，“既然你这么厉害，班长就由你来当吧。”
　　“啊？”
　　云初傻了眼，这不按套路出牌呀，她还想成为校园一霸的，咋就给她当上班长了。
　　……
　　如此，云初成了2班的班长。
　　一开始，她还学得有模有样，每天就是装傻子听课，小手还要老实放桌上。
　　上了几天小学，她感到有些枯燥了，一年级的课程无非就是语文数学，外加上一些思想道德课，她又开始怀念以前的生活了。
　　说起来白若溪现在如何了呢，几个月不见，现在已经去某某私立小学读了吧。
　　云初揉了揉眼皮子，为什么自己会想到那小子，明明已经消失在生活中了，可总感觉这个名字会从脑子中蹦出来，然后出现在她的生活之中。
　　这种幻想愈来愈强烈，甚至自己一度相信是这真的。
　　真的也好，假的也罢，只要不重复十年后的事故，就这么平平淡淡地过日子也不错。
　　云初正襟危坐，借了谢燕燕的一支毛笔，在宣纸上写下一行大字。
　　放弃幻想，准备战斗！
　　雄赳赳气昂昂，美帝看了都心慌。
　　“你也学过书法？”
　　谢燕燕疑惑地问，她虽然看不出个所以然，但就是很有气势的感觉。
　　“我学跳舞。”
　　云初面容苦涩，想到周末还有舞蹈课，她的腿就抽筋地麻。
　　“哇，好厉害。”
　　谢燕燕拍了拍手，“ 你这么好看，又会跳舞，将来肯定很多男生喜欢你。”
　　话题就此终结。
　　喜欢？
　　云初眼神变得黯淡下来，对于她而言，这是一个伪命题，身体和灵魂的矛盾，决定了她不会接受任何一个男生的喜欢，更不用提之后的事了。
　　“我还没想过，要不聊点别的吧。”
　　她赶紧转移话题，生怕这丫头把自己带偏了，这个年龄难道不是吃喝玩乐么，想这么多干嘛。
　　“好，那我来帮你算命吧，我会算命，和我外公学的。”
　　谢燕燕拿出一张空白的宣纸，在中间画上一个大大的圆圈，“这是八卦。”
　　“你闭上眼睛，心中想象一个人的名字，我可以为那个人算命。必须是第一感觉想到的哦，不然不准。”
　　宣纸递到云初面前，被风扇吹得呼呼作响，真有点那感觉。
　　她思索了一下，心念不过是个小学生游戏罢了，何必这么较真，要么就是夸赞一番，要么就是诅咒一番，反正她肯定不会写自己的名字上去的。
　　傻子才会写。
　　云初闭上眼睛，提起毛笔，在宣纸上写下白若溪三个字，要算也是算这小子的命，何必拿自己当小白鼠用。
　　“好，那我开始施法啦。”
　　谢燕燕看了一眼宣纸，双手合十嘴里念念有词，好像还真是那么回事，比街头的神棍要敬业多了。
　　“出结果了么？”  
　　云初好奇地问，心念这小姑娘会说出什么词来，如果说是这辈子大富大贵，也算是猜对了一半，那小子本来就是个富二代，就算说是衣食无忧也勉强合格了。
　　“好了。”
　　谢燕燕忽然睁开眼，一对水灵的瞳孔望着她，然后小手向前，指在她的胸口轻轻地念，
　　“我算出。”
　　“他未来的妻子是你。”
　　“云初。”
　　……
　　空气似乎静止了一瞬。
　　或者说，她的心，猛地跳了一下。
　　上当了。
　　“怎么可能，白若溪是我弟弟，你这个算命有问题。”
　　盛怒之下，云初拍桌反驳，这压根就是个整蛊游戏，什么心中所想帮别人算命，其实都是钓你上钩而已，她竟然被整蛊了。
　　“开玩笑的啦。”
　　谢燕燕尴尬地笑了笑，殊不知她的对面那个人，脸已经黑了一片。




第10章 10 野战
　　过了十一月份，天气似乎冷了不少。
　　期中考试，毫无例外云初拿了满分，这个年龄拿双百分并不罕见，题目容易思路简单，班里十个有九个能拿双百，她自然也不用装得太累。
　　晚饭餐桌上，云峰和宋美商量着要不要给孩子报新的兴趣班，舞蹈课只需要上一天，星期天云初父母都没空带孩子，顺便报了隔壁的跆拳道班，上完舞蹈直接去跆拳道，真是一点也不让人歇下来。
　　晚饭完毕后，云初坐在沙发上看吸氧羊，舔羊啊沸还是老样子，又切换到新闻频道，时代发展的大方向没有变，座机的电话忽然响了。
　　“喂。”
　　“姐姐，我是白若溪，你在家么？”
　　白家小子？
　　“嗯，我在家。”
　　她离开白家也接近半年有余了吧，后来白云出省做生意，白若溪也在省外的小学读了一年级，回想起以前的一点一滴，总感觉时间过得无比的快。
　　“下周我爸要回汉唐市开会，我和他一起回去，我去找你玩。”   
　　“好呀。”
　　虽然在自己眼里白若溪就是个小屁孩，行为处事都十分幼稚，但她还是有些兴奋，毕竟自己身边没什么朋友，有个人说说话也好。 
　　到了下周，白云果然回来了，已经到了开车等在她家楼下。
　　“妈，我出去玩了。”
　　才刚上完舞蹈课，云初一蹦从床头蹦下来，顿时腰也不酸了，腿也不疼了，甚至还能蹦两下。
　　她平时很少出门，出去玩形象固然重要，云初爬到镜子前自己梳了个精短的马尾辫，裹着一件黑色风衣，精气神儿立马提了几分。
　　“等会。”
　　等到梳妆打扮好，宋美从厨房里走出来，抹了一点大宝涂在她脸上，这玩意怪不舒服的，然后又是叮嘱一些礼节问题，见到叔叔要说叔叔好之类的。
　　云初声声应允，实际上都成了耳边风，穿上靴子风驰电掣地下了楼。
　　白云换了一辆虎头大奔，高档的墨黑色玻璃配上车载窗帘。
　　“叔叔好。”
　　打开车门，暖气和悦耳的音乐扑面而来，和仿佛与窗外的世界拉开了一个维度。
　　“丫头，你老爹家睡得还好么？”
　　车窗缓缓拉下，白云上身套着一件军大衣，灰溜溜的手背连手表也戴歪了，衣服品牌土里土气，与x集团大老板丝毫没有联系，咋一看还以为是老板的司机呢。
　　“没叔叔家睡得香。”
　　暖气融化了她脸上的冰霜，这几年南方的冬天是格外的冷，特别是沿海的城市。北方那是干冷，这边是湿冷，穿心骨头那种风，一件毛衣加秋裤压根不够。
　　一进去就不想出来了。
　　“云姐。”
　　小家伙坐在后排上，扭扭捏捏地有些兴奋，也就是个把月没见面，和云姐当初的模样好像有些不一样了，冥冥之中有种高贵的气息。
　　然而云姐还是当初那个云姐，还是那么好看。
　　车子呼啦呼啦往在道路上飞驰，相比于云峰整体开的桑塔纳，最直接的是感官上的冲击，一个字。
　　稳。
　　如果再加上一个英文，那就是suitability，行走在地上的沙发椅，在这天寒地冻的大白天，放上一曲山楂树，还有比缩在暖炉里更舒服的日子么。
　　要是能一直呆在车里该多好……
　　“先去趟公司开个会。”
　　白云的车一路开到市中心，云初贴着玻璃窗往外仰望，高耸的写字楼上写着国汉大厦四个大字。
　　说起白云的生意，九十年代以前，不少人靠做内贸发了家，即便是收购一点洋垃圾包装一下，卖也能赚上不少钱。但现在时代变了，当今正是互联网蓬勃发展的时代，谁知今年恰巧撞上互联网泡沫，无数人一夜之间倾家荡产。
　　而白云今天召集股东开的这场年会，正是为了互联网市场而来。
　　会议上争论得十分激烈，四名股东和六位公司高管，还有一些B层经理，所有人西装革履，唯有白云的军大衣显得十分辣眼。
　　虽然公司有四位股东，但加起来的份额还不到总体的四分之一，最终还是白云把握大方向。
　　“云姐…”
　　白若溪的小手偷偷拽住云初的衣袖子，他还没见过这么大的场面，几个大人能为了一个小问题争得面红耳赤，对于一个小屁孩而言算得上是极大的震撼。
　　“害怕啦？”
　　她想起李嘉诚也曾带自己两个小儿子参加公司会议，一方面是为了培养将来的接班人，为孩子塑造起坚韧的性格，他没哭还算是坚强的了。
　　开完会，白云带他们来到郊区的一个野战俱乐部，这儿有个特别好玩的项目。
　　真人CS，没有哪个孩子会不感兴趣，大多数是比他们大好几岁的孩子。
　　报名缴费，然后是分组，每个人一支激光感应枪，被击中十枪淘汰出局，三个人为一组，也可以两个人为一组。
　　云初选了一支手枪，方便携带且机动性强，白若溪则抱了一把大菠萝，穿上整套装备走起来都踉踉跄跄，在野地里走起来没两下就累得够呛。
　　游戏开始。 
　　云初迅速占领了一处掩体，小家伙屁颠屁颠跟在身后，倒下直接不动了，“云姐，我走不动了，呼…好累……”
　　这都还没战斗就投降了？
　　“那我先走咯，要是你被包围我可不救你哦。”她打的是战术，不是火力对决，游击战才是最经典的战术。
　　“等等我，求你了。”
　　白若溪累得够呛，但又不肯一个人歇着，火辣辣的脸上挂满了汗珠子，要怪就怪自己平时不怎么运动，可云初姐姐的体力也太好了吧，完全不像个女孩子。
　　“你在这等着，我去侦查一下。”
　　没办法，少一个也不好玩，云初只能到附近侦查敌情，谁知道前脚刚踏出去，一梭子枪林弹雨朝她扫来。
　　竟然有一支队伍跟踪他们，近点有人突击首，远处可以看见一个隐蔽的亮点频繁闪动，大概是狙击手，这是一群久经沙场的老兵。 
　　对方也不敢轻举妄动，隔着老远对他们喊话，“小孩，赶紧投降吧，我们不想欺负小孩，你爹妈已经煮好饭菜等你回家啦。”
　　“不要露出脑袋。”
　　云初侧卧在轮胎后面，一袭漆黑的短裙贴在轮胎上，裙下是一对纤细的腿，包裹着过膝的白色保暖袜。
　　白若溪哪敢动呀，两手架着一只大菠萝，对面压根就看不到他的影子，紧张之余，余光还不不自觉往云初的脸蛋上瞄，心里扑通扑通跳。
　　“别发呆，我想到一个办法。”
　　云初拍了他一下，小家伙忽然之间回过神来，贴在他耳边细语道，“等会我这样，你就这样……”
　　“这样可以么？”
　　他咽了咽唾液，心里紧张得不得了，要是待会射偏了，那就完了呀。
　　“等我口令。”
　　云初将手枪放进口袋，然后缓缓站了起来，双手举在空中，对远处的敌人喊，“哥哥，我不想打了，我投降！”
　　对面的大哥哥们一看，竟然是个小女孩，样子还挺好看的，心里不禁动了恻隐之心。
　　“好，我们不打你，你可以回家了。”
　　三个人从掩体里跳了出来，丝毫没有防备之心，他们一路上干掉好几个队伍，也不差这一个。
　　敌人的指挥官来到他们面前，手里的步枪架在肩上，“小妹妹，就你一个人？”
　　“不是哦。”
　　云初的嘴微微扬起，掩体后的白若溪竟然端出一把重机枪来，对方顿时感觉大事不妙，可惜已经来不及了。
　　“哒哒哒哒……”
　　大菠萝一阵激情扫射，三个人全部淘汰出局，不过他们还有狙击手，从右翼偷偷摸了上来，想乘机偷袭一手。
　　“云姐，小心！”
　　白若溪从后面忽然抱住云初的腰，两个人重心一倒滚到掩体下，云初还没反应过来，只是感觉身体忽然冲过一道电流，脑袋里嗡嗡地叫。
　　“你干嘛？”
　　她回过神，听到几声枪响，啪啪啪，白若溪挡在她身后中弹，淘汰出局。
　　“有人偷我们。”
　　她这才意识到被偷袭了，一个转身朝他脑袋开了一枪，一枪毙命。
　　这是最后一支队伍了。
　　云初躺在地上喘气，回想起方才的场景，心跳莫名加速了一下。
　　这小子未免也太认真了吧。




第11章 11 兴趣
　　十二月入冬，汉唐市已经降下了一层寒霜，当时电脑还没有入家入户，最多是一些勉强能玩的大头机，相比于她这个玩过2080Ti的人，简直就是跨时代的未来人。
　　玩电脑是没戏了，她又把目光转到了别的娱乐活动上，小学生的娱乐无非就是那些。
　　女孩子玩什么，排除什么香蕉苹果哈密瓜，剩下就是丢手绢，编花篮，还有什么粘粘球，大概就是用双面胶卷成一个小球，然后一直不停地粘黏，让它越来越大，真是无聊至极。
　　不过男生玩的游戏还有点兴趣，譬如扔沙包，单腿抓人，还有魔法卡有点技术含量。
　　扫了一圈校园里的活动，兴趣提不上来，干脆把目光投在了校园外，那时候流行一种有组织的枪战活动，类似真人cs，但实际上要刺激一些，玩的都是bb弹塑料枪。
　　放学后，她偷偷去小卖部逛了一圈，老板看她是个女孩子，从货架子上拿出来两个芭比娃娃，“小妹妹，你要芭比娃娃么？”
　　芭比娃娃？
　　“老板，我要玩具枪。”
　　云初指着货架上的包装盒，上面是p55-9a黄河牌冲锋枪，俗称黄河暴力枪，反恐一号。这可是玩具枪里的狠角色，威力大且不容易卡弹。
　　当时的玩具枪分好几个品次，先看枪身是否是全塑料，再看威力，最直接的就是拿起来摁在地板上开一枪，如果bb弹碎成粉末那绝对是史诗级品次，再者是碎成弹片，然后弹碎成四分之一或者二分之一，最垃圾的就是碎都不碎，直接就给淘汰了。
　　“啊？”
　　老板先是愣了几秒，想不到这些军火还有小姑娘家家光顾，索性从货架上拿了下来，递到她的手里。
　　“还有别的么？”
　　虽然心里有点小激动，但还是忍不住看更大的家伙，她手里还攥着红灿灿的毛爷爷呢，过年的时候云建国给个她一个大红包，后来被宋美收去了十分之九，最后才留下一百块给她。
　　“这些好几十块呢。”
　　老板瘫在椅子上压根不想动，一个小孩能有几个钱，能买几颗深水炸弹糖差不多了。
　　“我有钱。”
　　云初把小手伸进口袋，好像真的很有钱，像她这样的小学生，从口袋里一掏出来就是一把大，有些家里有钱的，口袋里躺着大几百块一点不为过，甚至比一些大学生还有富有。
　　“好吧，你去货架角落看看，存货都在里面。”
　　云初往里走，看见了不少她曾经玩过的老古董，除了黄河系列玩具枪，还有一些简单包装的霰弹枪，内行人都管叫喷子，口碑并不算太好，容易卡弹。
　　她思考了一下，这一百块肯定不能全部花光，这可是她一学期的私房钱，怎能只图一时之快。
　　最后她选了一只塑料版沙漠之鹰，价格偏低的入门款，打算回去研究一下基础构造。
　　虽然玩具枪是买了，但是到小区里和野孩子玩耍是不可能的，要是被宋美抓到那就死翘翘了。
　　回到家，宋美还在厨房里做菜。
　　“妈，我回房间写作业了。”
　　她找出家里的螺丝刀，回到房间的书桌上，然后开始徒手拆手枪。
　　塑料枪的构造虽然很简单，但拆起来却是颇有难度，一颗螺丝一个坑，大大小小的零件也有十来个。先是看了一遍说明书，bb弹枪用的是弹簧发射，威力大不大最终还要看弹簧的质量。
　　捣鼓了二十分钟，最后一个零件终于完好无损拆了下来，这种感觉就像是探索高科技，一点一点地填满自己的好奇心。
　　光是拆解还不够，她追求的是改装，如何改装成威力更大的家伙，这才是个难题。
　　有点赛博朋克那味了。  
　　接下来的小半个学期，云初都在寻找玩具枪的配件，有时候还去小卖部找一些废弃的玩具枪，花了十来二十块全部买了回来。她通通藏在床底的盒子里，全部拆成了零件，有时候运气好还能搞到合金装备。
　　关于组装，这里有很多学问，首先是零件能不能匹配的问题，还有就是不同的玩具枪，组装工艺完全不一样，想要完完全全从零开始组装，还必须从最基础的知识看起。
　　可关键是这些知识从哪来呢，当然是说明书呀。
　　说明书，这是多数人都意想不到的宝贝，里面囊括了一支玩具枪的基础构造，要是更加高级一点的说明书，还会画出一目了然的构造图。
　　有一次云峰想用螺丝刀修下电视，家里翻了老半天也没见着，最后竟然在云初的桌子上找到了，当然还有她那一箱子军火。
　　对于女儿的爱好，他向来是不干涉的，只是女孩子玩这些男孩的玩具，总感觉点错了科技树，稍微指导一下，说不定能找到一点小窍门。
　　于是每次接女儿回家，云峰和她讲手枪组装的原理，像快速组装一把手枪，这在警队里都是必不可少的技能，比这些玩具枪要复杂得多。
　　同时还会指点一下法律法规，哪些可以玩，哪些是不可触碰的红线。毕竟只是玩具枪，如果要用来制作仿真枪，可就是另一道工艺了。
　　有了云峰的默许，玩起花样来如鱼得水。
　　花了一个月的时间，她终于改出了第一支小手枪，名字就叫沙漠之鹰-云，手枪外壳换上了纯合金组建，枪管还有撞针都是不锈钢，除了一些小的配件，基本上都是金属构造。
　　“咔”地一声。
　　装上弹夹，扣下保险，上膛，摁下扳机。
　　“砰！”
　　子弹飞了出去，在房间里四处乱窜。
　　成功了！
　　内心的喜悦无以言表，仿佛是方面在罗布泊上摁下核弹按钮成功引爆的一瞬间，举国同庆……
　　一月初放寒假。
　　云初拎着两张一百分的试卷往外跑，一路上有人哭有人笑，云峰骑着一辆摩托车在放学路口等她。
　　“放假了？”
　　“嗯。”
　　她已经迫不及待回到家里去了，床底下还有半箱子的配件等着改装，上次是沙漠之鹰，这次她要改装一把微冲，这个假期就这么定了。
　　“你妈，有话要和你说。” 
　　云峰点了支烟，像是话里有话。
　　“我们回家吧。”
　　她有种不好的预感，总感觉有什么事要发生。
　　回到家，开门。
　　宋母正站在门口，严肃的脸凝了一层寒霜，眼里有丝淡淡的唳气。
　　她心道要完，再看到桌子上那一大盒玩具枪配件，手里的一百分瞬间就不香了。




第12章 12 打靶
　　“这些东西是你的？”
　　宋美翘起二郎腿坐在沙发上，像枪支什么的都是单位严格管控的武器，具体到每一发子弹都要写报告，小孩子好的不学，偏要玩这些危险的玩具。
　　“嗯。”
　　云初怂下小脑袋一声不吭，她知道这个假期是玩完了，从此告别玩具枪。
　　“云峰，是不是你让她玩的。”
　　矛盾转移到了云峰那，他还没抽上两口，被突如其来的提问呛了呛。
　　赶紧转移话题，“过几天我爸过来看小孩，我们商量一下要不要出去吃？”
　　“先说完。”
　　宋美不留客气，老夫老妻在一起十多年，云峰心里想什么她还不知道，没有人指引，一个小女孩会玩这些么。
　　她心目中的望女成凤，当然是能歌善舞成绩好，妥妥的旧时代完美女性，她要将云初培养成和自己一样优秀的女人。
　　但云峰不服气了，然后点了支烟，十分有勇气，“我觉得喜欢这些没什么不对，就像你喜欢包包，我喜欢抽烟，云初喜欢玩具枪，本质上一样的道理。”
　　“我觉得咱爸说得对。”
　　路见不平，拔刀相助，父女俩双簧唱戏，结果就是……
　　饭桌上少了云峰的碗筷。
　　“爸，你不吃么？”
　　“他不饿。”
　　宋美代他回答了。
　　“嗯，我不饿。”
　　云峰就坐在那沙发上，嘴里抽着烟，望着天外的星星。
　　他其实饿得要死。
　　……
　　腊八节，云建国提前坐飞机回来了，他每年都要来家里一次，为的就是看看孙女。
　　一见面，就抱起云初又抱又亲，云峰心里终于松了口气，可把老爸这座大山搬来了，宋美虽然在家里地位最高，但云建国说的话儿媳还是要听一听的，也好纠正一下她的保守思想。
　　吃饭的时候，一家子就这事聊了起来，宋美直接从房间里抱出来那箱子玩具，还罗列了玩具枪的十大罪状。
　　云峰自然也准备了杀手锏，他的杀手锏就是云初的考试试卷，说明这玩意并不影响成绩。
　　“我想吧……”
　　云建国思考了片刻，“我觉得孩子的兴趣是没错，并且小宋你说的也有道理。”
　　老爷子说话很有水平，他既不偏袒谁，也不指点谁，毕竟是六十年代的人，什么市面没见过，他十岁不到就抗枪杆子了，那时候还有女娃娃兵呢，这算什么事。
　　“所以爸，你说这事怎么办吧，我觉得女孩子还是应该把兴趣当在正确的地方，比如钢琴，书画什么的。”
　　宋美搬出她那套大道理，诸如她年轻时多听父母的话，该学什么学什么，体育文化样样不差。
　　云峰也不示弱，“咱俩在警队认识那会，还是你教我耍的枪呢，不记得了？”
　　“那能一样？”
　　公说公有理，婆说婆有理，云初就静静坐在那，哪有她说话的份。
　　“行了。”
　　云建国哼了一声，两人立马没了话，像是领导开小会，接下来就是总结环节了。
　　“这样吧，咱家孙女的兴趣还是得保留，如果往正确的方向发展，说不定是件好事。”
　　这话说的有水平，即没有反对云峰的观点，也给了宋美台阶下，没有伤一家人的和气。
　　至于怎么发展，发展什么，还要看看老人家的意思。
　　第二天一大早。
　　云建国跑到云初床前叫她起来，外面的天才刚刚放亮，鸟儿还没出巢呢，“闺女，赶紧起床，爷爷带你去个好玩的地方。”
　　“什……什么？”
　　云初赖在床上不肯起来，现在可是大冬天，外面的温度六到七度，这一大早不睡懒觉，可要浪费了她这个寒假。
　　“你不是喜欢玩枪么，想不想摸一下真正的枪，那些玩具枪都不是事儿。”
　　云建国这一声可没把她吓着，像是打了肾上腺素似的，连滚带爬下了床。
　　“真枪？”
　　“哪来的真枪，爷爷你配枪了？”
　　云初压低声音轻轻地说，这玩意在这个国家能摸一次就不错了，发射什么的只能借玩具枪过一过手瘾。
　　“随身配枪是违法的，不过我今天要带你去的地方，可以满足你的好奇心。”  
　　“千万别告诉你妈妈。”
　　刷完牙洗把脸，连早餐还没解决就迫不及待出发了，楼下停了一辆公务车，云建国提前联系了省里的朋友，也是他带的最好的一个徒弟，是一名法医。
　　“小公主你好，我是陈叔，今天起这么早呀？”
　　陈叔坐在驾驶位上，身上还有一点香烟的气味，在没看见真人之前，她一直以为法医的味道可能异于常人，没想到区别不大。
　　“陈叔叔好。”
　　云初礼貌地打了声招呼，她还没来得及绑头发，乱糟糟像个海胆，幸亏车里有个雷锋帽，云建国直接给她套在头上，暖和极了。
　　早餐已经买好了一份McDonald's ，这是云建国特意吩的，一个鸡腿堡加一杯豆浆，但是他本人并不喜欢吃这种洋快餐。
　　陈叔另外买了一份白馒头回来，车子也轻轻地在路上开，看得出他特别小心翼翼。
　　大概半个钟后，他们来到了郊区的一家射击馆，这里以前是一家武警训练基地，后来01年改成了射击馆对外开放。
　　“闺女，你不是喜欢玩枪么，咱们今天玩个够好不好。”
　　“好呀！”
　　云初按耐不住内心的激动与兴奋，她从来没有这么兴奋过，这是不是意味着自己可以体验真枪射击了？
　　过了一小会，负责人出来接待他们了。
　　可实际情况是……
　　她的年龄不够，最低也要十五岁，就她这小身板，手枪都拿不稳，虽然加了固定绳，但发射的后座力还是大得惊人，就算是国产的民用小手枪也够吃上一壶的了。
　　失落了一下下，负责人带她去了另一个体验馆子，这里可是试射水弹枪还有气动力枪，比真枪要第一个层次，但适合小孩子玩。
　　云初选了支气动力手枪，使用的是比bb弹更厚实的铅弹，打出来的后座力可以往脑门上冲。
　　“我来教你。”
　　云建国贴在她的身后，亲自教导她如何正确使用手枪射击，目前世界上主要有4种手枪射击姿势即单臂式据枪法，对等三角式枪法，顶拉式式据枪法，伟佛式据枪法这四种。
　　一般而言单手射击稳定性较差，实战也并不实用，仅仅是紧急情况下使用，他这次教的是双手持枪，也就是对等三角枪法。
　　学会了动作，接下来便是瞄准了，这个不用多说，她已经迫不及待扣下扳机了。
　　“砰！”
　　芜湖，一枪入魂。
　　虽然射偏了点，但也在三环以内，对于一个新手而言，相当不错了。
　　“我可以自己试试么？”
　　云初学着云建国教她的姿势，身体正对目标，两脚左右分开稍大于肩宽，两膝微曲，虽然有一丁点累，不过精准度比瞎几把打要牛多了。
　　“好，你注意安全。”
　　看见云初领悟起来挺快，云建国稍微安心了一些，以这个方法练习下去，再过几年就能打实弹了。
　　“砰。”
　　“砰，砰。”
　　气流从枪膛喷出的那一瞬间，仿佛所有烦恼都抛在脑后，云初深深地吸了口气，仿佛自己就站在反恐前线。
　　那是一次全国特大持枪抢劫案。
　　“哐！”
　　门口两道玻璃门被震得粉碎，几个头戴面罩的劫匪从门口踱了进来。
　　“所有人不要动，不要出声。”
　　“打劫！”
　　安保还来不及拔枪，一连串爆裂的扫射声直接应声倒地，枪袋里的手枪摔在云初的脚下。
　　警用77式。
　　7.62毫米子弹。
　　云初捡起手枪，熟悉地上膛，拉下保险，只剩扣下扳机便能一枪毙命。
　　“喂，小妹妹，赶紧把枪给我，那玩意很危险哦。”
　　劫匪话未落音，一颗子弹贯穿他的额头正中央，随之倒在血泼之中。
　　开什么玩笑。
　　另外两个劫匪还没反应过来，黑漆漆的枪口已经对准了他们的脑袋。
　　“砰，砰。”
　　漂亮的两枪连射，一枪命中胸口，一枪命中咽喉，枪枪致命。
　　“闺女，打靶你还在发呆呢，再不打就回家了哦。”
　　云建国的话一下子把她拉扯回了现实，脑袋还有点嗡嗡地叫。
　　幻想毕竟是幻想，倘若真的处在那环境下，恐怕早就吓尿了吧。
　　劫匪的脑袋渐渐变成了靶子，她望了望。
　　三枪都脱靶了。
　　一发未中……




第13章 13 夏令营
　　日复一日的兴趣班，寒假终于在眼皮子底下溜走了。
　　开学的时候，白若溪小朋友转到了隔壁班，这并不是他自愿的，因为白云的公司规模又扩大了许多，没时间管这个小朋友。虽然家里请了亲戚和保姆，但还是没人接送。
　　由此可得，接送小朋友的重担，又落到了云峰身上。
　　他现在是个文职，每天就是整理一下档案，朝九晚五，下班接送接送小孩，拖地洗衣服煮饭，全然是个家庭主夫了。
　　后来的一个学期，云初的生活还算丰富。在此期间，她的爵士舞有了绝佳的进步，这个舞蹈比较爷们一点，至少在团队里已经是个主角了。
　　对于跳舞，云初向来是不怎么感性的，她骨子里就是喜欢冷热兵器，还买了不少军事杂志回家里研究，这个情况一直持续到四年级。
　　她终于不用跳舞了。
　　准确的说，是毕业了。 
　　多年后再往回看，有心酸，也有激动，甚至不时习惯地作压腿动作。
　　要说跳舞给她带来了什么，最主要的改变还是在身材上，身体的韧带变得柔和不少。
　　这对她有用么，现在看来没什么意义，只是更具女人味了一些，也更加符合宋美的标准，但从长远来看就说不定了呢。
　　日历翻到了零八年六月份，虽然只是短暂的几年，但无数的记忆将她的海马体反复冲刷与覆盖，甚至……
　　云初一度感觉自己活在梦里，但第二天睡醒，还是熟悉的床，熟悉的天花板，自己原本的生活是什么模样，甚至自己的名字，只剩支离破碎的片段。
　　她决定写日记，记录曾经的点点滴滴，当然不是记录现在的生活，这个习惯从一年前就开始了，到现在大概也有小半本了。等到自己老了，也可以拿出来回忆一下。
　　暑假的时候，宋美问她去不去夏令营，还买了一件小码的迷彩服，穿起来正好合适。
　　“夏令营？”
　　云初听了两眼放光，心道宋美是不是去了大雄宝殿，那些旧世纪的想法终于开光了。
　　“夏令营可是要吃苦的哦，你一个女孩子细皮嫩肉的，熬得住么。”宋美看着她的眼睛，一边收拾毛巾和生活用品，实际上她已经想好了，借这个暑假锻炼一下小孩吃苦的精神，免得将来生了公主病。
　　“去去去，当然去。”
　　这还用说，她太了解宋美了，你可以有权利选择，但你没有权利拒绝，机会难得，错过就是下辈子的事了。
　　“放心，我已经帮你报名了，明天一早会有人接你过去，东西我帮你收拾好了。”
　　宋美递过来一个鼓鼓的旅行包，牙刷牙膏洗发水，她的衣服不是很多，主要是短袖短裤，但这些也不过半个包的空间。
　　还有一半是……
　　暑假作业？
　　云初懵了，去个夏令营还要写暑假作业的么，语数英三个大本加上阅读笔记，还要塞上几本名著。
　　来自母爱深深的关爱，她算是感受到了，都快要超越马里亚纳海沟了。
　　“记得擦防晒霜，你皮肤这么白，可不要晒成窝窝头了。”
　　宋美还是不放心，又叮嘱她的安全问题，夏令营虽然有教官管着，但生活方面还是要独立自主，特别是环境比较恶劣，没有空调，只有风扇。
　　她想了想，差点忘了一件事，“对了，还有暑假作业，你们学校布置的太少了了，我怕你不够做，又给你买了两本。”
　　额……
　　“谢谢妈妈，麻麻真好。”
　　云初拎起沉重的旅行包，一颠一颠地回了房间，要是背着这些玩意去长征，恐怕还没到延安就得趴下了，她必须今晚就搞定这些暑假作业，不能让她们毁了自己的夏令营。
　　傍晚吃完饭，她早早地就回了房间，还好都是简单的计算题，只是题量多了些，用了几个钟就搞定了。
　　第二天一大早，桌子上摆满了凌乱的作业本，除去这些杂七杂八，整个背包的重量竟然减轻了一半。
　　七点半出发，夏令营的校车准点到了楼下，一双双陌生的大眼睛，有年龄大一两岁的，也有五六岁的孩子，还不知道几天后有多少人要哭鼻子呢。
　　“小朋友们请做好，我们的车准备要出发啦，还有谁想打退堂鼓现在还来得及，到时候可不要哭着想妈妈。”
　　教官是个退伍的女兵，对学生的要求极为严格，这里毕竟是个夏令营，不是去度假旅游，来这儿都是吃苦的，而云初，单纯想找点乐子罢了。
　　屁股还没坐热，一个熟悉的声音在耳边炸开，“云姐，云姐，我要和你一组。”
　　“谁？”
　　云初转过脑袋，白若溪竟然坐在她后面，留了一个小刘海，一会儿扯扯她的马尾巴，还冲着自己傻笑。
　　“你……你怎么也报名了。”
　　好像理所当然，也没听宋美说过这事呀，就白家这养尊处优地养着，怎么会下到凡间来体验生活。
　　“阿姨没有和你说么，我和你一起报名的，我还带了零食过来，你喜不喜欢吃巧克力。”
　　白若溪拉开书包的拉链，半个隔层塞满了零食和面包，还有电动牙刷，一次性毛巾，甚至指南针都带了。
　　啊这……
　　你是来度假的吧。
　　云初白眼一翻，倒也不算是件坏事，至少有个人陪她聊天，不至于闷得慌。
　　“黑巧克力还有夹心的，你吃哪个？”
　　他还想拿出盼盼小面包呢，谁知道云初忽然看着他的眼睛，来一句，“你知不知道，巧克力是送给喜欢的女生？”
　　这下没了话。
　　白若溪的脸变得红灿灿的，但又想掩饰自己害羞的脸，干脆拿起书包挡住自己，装作没听见的样子。
　　“夏令营可没家里舒服，要是哭鼻子我可不管你。”
　　云初给他提前打预防针，一般来说这些小孩就是图个新鲜，过不了两天就自动退出了，甚至哭着打电话回家。
　　“肯定不会，阿姨还让我照顾你呢，我爸让我长大了去当兵，这个夏令营算什么。”
　　男孩子说话就是牛，不管行不行得通，先吹一波牛再说。虽然……他确实没去过夏令营，但光听名字还挺有意识的，可以认识许多小朋友，特别是可以云初姐姐玩。
　　“拉倒吧你。”
　　还照顾她，夏令营没有空调，只有风扇，要是上山去睡，睡的还是帐篷，满打满算最多不过一周，肯定求着要回家了。
　　车子开了大几个钟，他们夏令营的地方在郊区的一个训练营里，这里以前是一个临时野战营，后来战争结束后就成了夏令营了。
　　第一天还算好，来的小孩都是一知半解，无非是唱歌聊天做游戏，到了第二天画风就变了，教官让他们站军姿，晚上还要自己洗衣服叠被子，有几个小孩直接哇地哭了。
　　三天后，几乎半个营的孩子都哭着打电话回家，有几个决定中途退出，教官似乎也是见惯不惯。
　　退出可以，钱不可以退。
　　让她惊奇的是，白若溪这娃娃竟然没掉一滴眼泪，看样子也不想强忍着，站军姿也是昂首挺胸，仿佛是故意表现给谁看的感觉。
　　是不是打了啥激素，和自己想象的不太一样呀。
　　过了一周，夏令营要搬到山里面住，云初感到又些吃力了，剩下的孩子就二十来个，光是走山路就好几个钟，这还不算肩上背的重量。
　　还好没带暑假作业，不然得累死。
　　“我帮你拿。”
　　白若溪背着一个大包，明明额头上都挂满了汗珠子，不要命似的，还要帮她拿。
　　“你不累？”
　　云初一脸惊愕，当初真是小看他了，还是说被自己的话刺激了脑子，想证明一下自己。
　　“小意思。”
　　他的手向前，想帮云初提起书包，一个人背两个书包大概不成问题，也没多想后果咋样，脑子里都是吃苦耐劳。
　　“留着点力气，才到半山腰呢。”
　　可身体毕竟是肉长的，平时没怎么锻炼，关键时候必定要吃瘪，云初说了几句鼓励的话，脸上的笑比吃了蜜还开心。
　　“可以帮我背一下么。”
　　说话的是一个双马尾的小姑娘，水灵可爱地问，同行的还有其他女孩，基本都是让教官帮背着行李。
　　“自己的事自己干。”
　　白若溪一句话就拒绝了，还带着反驳了别的女生，可是不会说话。
　　不过看着甚爽，那养尊处优的小妞嘴巴一歪，哼了一声，摇曳着马尾巴溜到队伍后面去了，估计这辈子也不会和他说话了吧。
　　傍晚。
　　队伍终于停了下来，今天到此为止，教官们开始扎营了，学生们也坐在地上累得喘气，估计没几个人会蹦蹦跳跳，哪个不是累得半死。
　　人群中只有一个人，看起来有点焦躁不安。
　　“云姐，我和你说个事。”
　　白若溪扭扭捏捏，拉了拉她的衣服肘子，脸上有点红红的，想是憋了尿拉不出的模样。
　　“有话快说，有屁快放。”
　　云初坐在一个木桩子上，望着天上了朦胧的夕阳，要是现在有个相机该多好，可惜没有通讯设备，教官也只给带嘟嘟机，一人脖子上挂一个，生怕有人走丢了。
　　“我想尿尿。”
　　白若溪低着小脑袋，刚刚喝了一肚子水，膀胱早就憋不住了。
　　“那你就去呀，让教官带你去。”
　　有男教官也有女教官，想要方便直接找教官就好了。
　　“我怕，你陪我去好不好，就一下下。”
　　他实在忍不住了，就差尿裤子上了。
　　“好吧，好吧，我陪你去。”
　　云初挠了挠脑袋，这小子终于暴露了，说到底还是比较依赖她，路上也就装装样子而已。
　　他们往树林里走，因为比较急就没报道教官，别人忙着扎营呢，谁有空理你现在。
　　“就这里吧。”
　　她指着前面的一个小坡，从这儿往下尿正合适，她还没说呢，白若溪已经站在那了，树丛里冒出腾腾热气。
　　“好了没？”
　　“好了。”
　　“小心点，别滑倒了。”
　　云初回过头，想要拉他过来，擅自离营可是要罚站的，只是这一小会应该没人发现。
　　她刚抓住白若溪的手，也不知道哪儿滑到了，这小子忽然重心一倾，整个人往下坠。
　　“糟糕。”
　　猝不及防，这小子实在是太重了，根本就拉不住，云初的手被这么一扯，被拽了下去。
　　这下要玩完了。




第14章 14 遇险
　　醒过来的时候，光斑透过晨雾照在他的脸蛋上，有点暖暖的惬意，林子中不时传来几声鸟叫。
　　已经是正午了啊……
　　云初缓缓坐了起来，挠了挠自己的后脑勺，眼珠子如浮萍般飘忽不定，昨夜发生的一切仿佛是一场梦。
　　他们从石阶上摔了下来，也不知道滚到哪儿去了，只是感觉脑袋直冒星星，后来就睡过去了。
　　他们离扎营的地方应该不远，如果点名的时候没看见人，那肯定发现他们失联了，然后到附近寻找，说不定过几个小时就找到了呢。
　　云初拍了拍身子从泥巴里爬起来，衣服被雨水淋湿了半边，大概是昨晚刚下过小雨，联系用的嘟嘟机已经不能用了，口袋里还有一块巧克力，她想起……是昨天白若溪给自己的。
　　差点忘了，白家小子还在呢。
　　她赶紧寻找自己周围，果然遇到危机的时候，脑袋都是不清醒的。
　　记得昨天他们是拉着小手滑下了坡，按理来说应该也在附近，可她走了十几米也没看见人，不会是让狗熊叼走了吧……
　　“有人吗！”
　　云初扯开嗓子大喊，几乎把全身的力气都使了出来，换来的是几声黄鹂的叽叽喳喳，还有竹鼠从林子里钻过。
　　生活在城市里的人，对山野会产生一种莫名的恐惧感，城里的一切财富与荣誉，在自然面前都显得苍白无力，唯一能保持的，只能是乐观的心态。
　　又叫了几声名字，还是没有人应，她开始感到害怕了，会真的被狗熊叼走了吧，小屁孩又没什么肉，塞牙缝都不够。
　　云初噗地坐在地上，小心脏扑通扑通地跳，不过一会，身边传来窸窣几声，是从树叶底下传来的。
　　掀开芭蕉叶一看，一张白乎乎的大脸陷在叶子里，睡得正香呢。
　　我靠，人都要被吓死。
　　云初的手缓缓向前，贴在他的鼻下，均匀的气流缓缓淌过指尖。
　　不错，还有气。
　　“大少爷，吃早餐了，还不起来。”
　　玩笑话，醒来饿死也总比睡过去强，他们总不能一直耗在这坐吃山空吧，何况这还是深山老林，哪来的吃，喝西北风还差了一点。
　　“可以回家了么？”
　　白若溪如梦初醒，两道眼皮子还不愿意睁开，口水流了半个嘴巴。
　　“已经到家了。”
　　云初蹲下身望着他，脸上的颜色微微有点嫌弃，“睡在这，就不怕有虫子钻进你的耳朵里么？”
　　山里的虫子确实很多，她以前看过一个新闻，曾经有个农民工在山上睡了一夜，后来总是头疼，后来去医院检查才知道，是有虫子钻进了脑子里，想想就可怕。
　　“其他人呢？”
　　他这才清醒过来，擦去嘴角的口水，小脑袋开始环顾荒凉的山野，帐篷呢，学生呢，还有教官统统都不见了，除了大片大片的针叶林一望无际，什么也没有，还有鸟儿在枝头飞。
　　可惜他们飞不了。
　　“掉队了，教官让我们先歇着，回头再来找我们。”
　　云初拍了拍他的小脑袋，然后从口袋里拿出那颗已经压成泥的巧克力，用袖子擦了擦，递到他的手里，“不想饿肚子就赶紧吃了。”
　　她没打算说太悲观，历史上遇到灾难能活下来的人，往往都是拥有乐观的心态，何况只是个九岁的小孩，没有吓尿就不错了。
　　“没有面包么？”
　　白若溪先是一愣，然后摸了摸自己口袋，什么也没有，只有一个打火机。
　　“我吃完了。”
　　云初肩膀耸了耸，还想吃面包呢，有块巧克力就不错了，至少能撑一下午。
　　她向上望着山坡，昨天太黑了没看清楚，这里就是一个小悬崖，从悬下往上看压根就看不到尽头，他们到底掉在哪了，没人知道。
　　“云姐，我们迷路了吧。”
　　白若溪望着她的眼睛，似乎猜到了什么，云初也愣了一下，然后沉默了，没有理他。
　　“你不怕？”
　　云初的眼眸翻了翻，脑袋后翘着一根小马尾晃了晃，精致的脸蛋上看不出什么变化。
　　“你才怕。”
　　“装的。”
　　“你才装。”
　　两个人开始斗起嘴来了，眼看太阳就要变成夕阳了，再不找到回去的路，今晚真就要住山上了。
　　“走。”
　　云初用手掰断一根树枝，扫清前面的路障往前，去年暑假她和云建国到山上露营过一次，对于一些小的技巧还是知道的。
　　“我们去哪？”
　　白若溪跟在她身后，一步都不敢掉队，生怕一不留神人就没了。
　　“你管那么多干嘛，跟着走就是了。”
　　说实话，她也不知道现在去哪，这里还是半山腰，应该距离人行道比较近，毕竟这儿不是旅游景区，没有经过开发，道路都是登山客走的野路。
　　唯一的办法就是找到他们露营的地方。 
　　“嗯。”
　　白若溪不说话了，虽然心里有些害怕，但他还是相信云初，总感觉这个比自己大一点儿的姐姐懂的东西比他多。
　　走了老半天，别说找到路了，他们又走回了原来的地方，完全就是在转圈圈。
　　要说方向感，她确实是个路痴，但一个人走进了一个陌生的山地里，特别是在白天没有太阳，晚上没有星星、月亮的情况下，真的没有什么经验的人是很难找到北的。
　　就算是有太阳、月亮，也要知道当时大概是什么时间，才能够判断出北来。
　　“你的嘟嘟机还能用么？”
　　“湿了。”
　　白若溪摇摇头，从口袋里拿出一个打火机，但也被雨水淋湿了，他们脱掉了湿的外套，夜晚的温度必然会下降，山里都是早上热出汗，晚上冷死人。
　　课本上说，北回归线以北，太阳基本在南方，植被的北侧生长密集，南侧稀疏，一般来讲在山地里树木枝叶茂盛的那边都是朝着太阳的那边，也就是说可以根据树木枝叶的情况判断北。
　　可说的容易，把课本的知识搬到现实中来，完全就是缘木求鱼，指鹿为马，这哪能看得出树叶茂不茂盛，咋看都差不多呢。
　　她脑袋有点晕了。
　　时间不等人，天色又暗了一层，像块融化的黑蛋糕往下塌，不时还传来轰鸣声。
　　滴答，滴答。
　　枝头落下几滴雨水。
　　要下雨了。




第15章 15 熊出没
　　“姐姐，好像天上下雨了。”
　　嘀嗒嘀嗒……
　　大串的玻璃水花儿拍打在乔木叶上，白若溪舔了舔手背的露珠，没有味道。
　　山民常说住在山上最怕三件事，其一是野兽，其二是迷雾，其三便是暴雨，也不知他们是幸运还是不幸，现在除了第一个，其他两个都碰上了。
　　还能有比现在更糟的么？
　　云初揉了揉耳朵，总感觉耳边传来树叶踩动的声音，她往云里雾里看，朦胧中渐渐走出一个身影，好像有人路过。
　　“姐姐，好像有人来救我们了！”
　　白若溪惊喜地大叫，肯定是夏令营的队伍来找他们了，他正想大声呼救，云初突然捂住他的嘴巴。
　　“云姐……？”
　　“嘘，别出声。”
　　云初紧紧地贴住白若溪的身体，绝对不可能是人类的影子，对方发出低沉的声音，光是听声音来看绝对不是人类。
　　“怎么了？”
　　他两眼微微一眯，差点吓出声来，竟然是一只早醒过来的黑熊，瘦骨嶙峋的，半梦不醒的样子，距离他们不到10余米，正在非常诧异的看着他们。
　　有熊！
　　白若溪下意识想跑，被云初死死架住身体动弹不得，他往上看云初的眼神，正淡定地注视着黑熊，一大串的汗水从耳边缓缓淌下，背后已经湿了一大截。
　　“不要动。”
　　云初脱下外套，缓缓放在地上。
　　如果在野外遇到了熊，切忌转身就跑。这家伙跑起来可不比汽车要慢，要是熊知道逃跑者害怕它，会激发它们的狩猎本能，熊会毫不犹豫地追上去咬死逃跑的人。
　　装死更是不可能了，因为熊并非不吃死人，只是不喜欢吃腐肉，但如果静止不动，熊就会对你没兴趣。
　　果然，那黑熊低吼了一声，似乎有些嫌弃，然后从一旁走开了。
　　“为什么它不吃我们？”
　　白若溪愣愣地站在那，心脏还在扑通扑通地跳，身体久久不能缓过来。
　　“因为你太瘦了，吃了塞牙。”
　　云初捏了把汗，传闻黑熊喜欢吃人的脸皮，皮糙肉厚连子弹都射不穿，要不是他们没什么兴趣，否则有三条腿也逃不出熊口。
　　雨哗哗地下，拍打在树叶上发出嘶啦嘶啦的怪声，似乎永远也停不下来。
　　“我们找个山洞，先避一下雨吧。”
　　他们往高处走，选了一处比较干燥的山洞，不大不小刚好合适，应该是个蝙蝠洞，可以暂时歇歇脚了。
　　云初找了一处台阶坐下，乌木的发丝挂了一串的水珠子，她脱下打湿的长裤和鞋，三分裤下是一对白皙的大腿，一对玲珑的小脚向上勾着，露出纤美白嫩的脚踝 。
　　“你不脱外套，小心感冒。”
　　没有回应。
　　白若溪愣愣地盯着她的腿看，云初一回头看他，立马把眼珠子挪开了，似乎没听见的样子。
　　“你小子，是不是刚刚吓傻了，怎么说话都吭声。”
　　云初疑惑地望着他，白若溪连忙嗯了一声，有些心不在焉，但又不敢看她的眼睛，就像是做了亏心事。
　　“我们今晚要睡在这里么？”
　　白若溪蹲在她的对面，两只水灵的大眼睛望着幽幽的洞穴。
　　“不然咧。”
　　她心里也没底，虽然脸上面无表情，心里早就搅成一团乱麻了，两个小孩就这么迷失在森林里，又不像贝尔格里尔斯，吃天吃地吃空气，他们不被吃就阿弥陀佛了。
　　“你好像带了打火机吧。”
　　“带了，但是点不着了。”
　　“拿给我看看。”
　　云初接过打火机，是火石钢轮点火，应该是被雨水湿润了钢轮，往里面塞一点枯草缕一缕就好了。
　　“咔”地一声。
　　一小簇微弱的火苗在昏暗中被点亮，她仿佛看见了燎原大火，明明是很渺小的希望，却被这团小火苗无限放大。
　　“有火了！”
　　白若溪激动地大喊，微风轻轻一吹，很快就熄灭了。
　　“去找点柴火干草来，我来续火。”
　　“要干的，一定要干的。”
　　小家伙干活还挺利索，不过一会，白若溪抱着一大团干草还有枯的树枝跑了过来，来来去去脸上的汗珠子哗哗往下，他不敢离云初太远，总感觉不够安心。
　　点了篝火，温暖的火光一瞬间填满了整个洞穴，再将两件军装外套铺在地上，勉勉强强能睡觉，终于有点原始人的感觉了。
　　夜深了。
　　山野不时传来几声深邃的狼声，耳朵外还在哗哗下雨，温度也渐渐降了下来，可是他们衣服不够，只有两件迷彩外套，还是半干半湿的衣服，只有一点点火苗可以用来取暖。
　　“姐姐，你冷不冷？”
　　白若溪蜷着两条小腿坐在对面，鼻子时不时吸一吸，润红的脸也被寒潮冻得白白的，像块冷隔夜的白馒头。
　　“还行好。”
　　云初呼出一口寒气，两只小手贴在火堆，身体忍不住打啰嗦，她也很冷，可是没办法，只能忍着。
　　“云姐，你把手给我。”
　　白若溪往前挪了挪，伸出两只小手使劲搓了搓，手心缝里冒出热气来。
　　“干嘛？”
　　云初白了一眼，不怀好意地看着他，谁知道白若溪忽然握住她的手腕，有点暖暖的，还低下头哈出热气来。
　　“暖不暖？”
　　小家伙仰起脑袋，冲她嘻嘻地笑，“这是我爸教我的。”
　　“笨，这你都信。”
　　她脸一红，赶紧收起手来，总感觉……有点像狗血爱情剧里的片段，怪尴尬的。
　　火苗照在云初的脸蛋上，有些暖暖的，她看着远处的毛月亮，心里却怎么也松懈不下来，解决了一个问题，又有一个更大的问题摆在眼前。
　　她饿了。
　　一天没吃东西，不仅是胃里泛酸，头脑也有些不太清楚了，成年人不吃东西，最多只能活七天，儿童的新陈代谢比成人更快，估计三天都活不成。
　　“你饿不饿。”
　　云初看着白若溪的后脑勺，头发在火苗下微微发亮，细细软软的，就像他小时候一样。
　　“白若溪？”
　　那小子没回自己，像是在拜神，身体一歪，竟然倒在她的大腿上，睡着了。
　　估计太累了。
　　她想起白若溪牙牙学语的时候，走路还不稳当，老是乱砸家里的东西，不知不觉就长这么大了。
　　说到底，他们来到这个世界，才不过几年而已，人总是后知后觉的动物，有时候回忆起来，感觉世事变迁，一下子穿越了几百年。
　　渐渐地，她也困了……
　　就睡了过去。
　　夜半的时候，她听到外面有响动，很像人类的脚步声，应该是某种动物，心里有些毛毛的，总是不踏实。
　　第二天，云初很早就醒了，篝火成了一堆黑炭。
　　白若溪还勾在那睡觉，身上盖了一件外套。她往外走，洞穴外是大晴天，雾色也散了，泥土上有脸一样大的新鲜脚印，应该是某种大型动物从这儿路过。
　　她用芭蕉叶盛了一点山泉水回来，不敢呆太久，叫醒了白若溪之后，休整了片刻之后便出发了。
　　“姐，你看我发现了什么。”
　　白若溪不知道从哪摘了一截树枝回来，上面挂满了红色的小果实，像颗红豆小小的。
　　野果？
　　她摘了一颗一看，赶紧扔了出去。
　　“有毒，扔掉。”
　　这是相思豆的种子，它的毒素具有很强的毒性，误食时会中毒，严重时甚至会丧命。
　　“坚持一下，马上就要到了。”
　　云初叮嘱让他的手老实点，这密林里还不知道树上挂什么呢，走路前还要用树枝扫一下，看看有没有蛇。
　　幸好早上天气比较好，没有云雾，百米之内可以看到尽头。
　　他们走了几公里，腿仿佛已经不是自己的了，又酸又疼，渐渐的……一条崎岖的小路延伸下山映入眼帘。
　　还以为出现了幻觉，云初揉了揉眼睛，确实是他们登山的路。
　　从这里下山，就能回家了。
　　她刚踏出一步，谁知两只黑熊忽然出现在他们面前，一大一小，正远远地望着他们。




第16章 16 竞选
　　一般而言，单独出没的狗熊不会主动攻击人类，但如果是一大一小两只狗熊，出于保护幼崽的心理，很可能会袭击他们。
　　果不其然，那母熊看到了他们，吞云吐雾地直立起来，做出这个动作明显就要发起攻击了！
　　“跑。”
　　云初拉住白若溪的手就要往后跑，身后忽然传来车喇叭鸣笛的声音。
　　“滴——滴滴——”
　　吉普上印着森林公安几个字，两束大射灯照在大黑熊眼睛上，两只黑熊顿时吓跑了。
　　车上的人探出脑袋往外看，怎么会是两个小朋友，从头到脚身上脏兮兮的，像是逛了大半圈荒野。
　　“你们两个……”
　　接警员诧异地看着他们，不会是离家出走的小孩吧，可离家出走也不可能跑到这荒郊野外呀，这儿离市区可有十几公里呢。
　　“叔叔，你有矿泉水吗？”
　　白若溪又饿又渴，干瘪的喉咙发出沙哑的声音，两眼空洞无神。
　　“有有有，你们快上车吧，我送你们回去。”
　　民警递给他们一块面包还有一瓶水，他们实在太累了，云初直接瘫倒在座位上，胃里一粒米也没剩。
　　说明了情况，民警把他们送回了大本营，营长亲自出来迎接，生怕出了什么大问题，经过身体检查只是有些小的伤口，幸好并无大碍。
　　“其他小朋友呢？”
　　“他们昨天已经回家了。”
　　因为昨天突然下暴雨，山里又有黑熊出没，其他人当天就下山了，他们组织了一支队伍上山搜索，但因为雾天无终而返。
　　回家以后，白若溪的性格发生了一些变化，隔三差五便跑到她家来玩，好几次住在云峰家不肯回去。挑食的毛病也改了，以前不是大鱼大肉就不吃，来到她家以后，啥萝卜白菜都往嘴里塞，生怕吃了上顿就没下顿了。
　　九月份的时候，又到了开学的季节，白若溪也升到了五年级，他对读书并不感兴趣，特别是数学课，听课像是听天书。而他上学唯一的乐趣，就是到隔壁班找云初姐姐玩。
　　那会有个大课间，有二十分钟的休息时间，一下课他就跑到走廊敲敲窗户，隔着玻璃往看，云初才懒得理他，正在角落里看书呢。
　　他刚要进班里去，就被门口的女生拦了下来，二班很团结也很排外，特别是有男生来找女生玩，就特别敏感。小学总有传闻班长和副班长偷情呀什么的，这只是传闻而已，实际上子虚乌有，他们班副班长是个女的。
　　“你来找谁？”
　　女生两眼眯成一条缝，有些狐疑地上下瞟动，肯定是来她们班找女生玩。
　　“我四班的，来找云初。”
　　白若溪有些忌惮地看着她，谁知女生瞪大了眼珠子，岂可修，竟然找他们班长。
　　找谁不行，偏偏找他们班最高最漂亮的女生，凭什么。
　　“你在四班是什么官职，学习委？还是班长？”
　　女娃娃拦在门口不让他进去，班里面人多眼杂都是陌生的面孔，找也找不到。
　　“我是群众。”
　　白若溪有些懵逼，干啥，找个人还要有个一官半职。
　　“那请回吧，只有班长或者学习委才能找班长，不能越级。”
　　“啊？”
　　连续好几次都吃了闭门羹，守门的那小妞一点不肯通融，拿两包卫龙都不肯妥协，白若溪感觉脸上麻麻的，很不是滋味，只好回到了自己班里去。
　　四班的班级干部一个学期轮一次，这个学期才刚刚开始，这周正好是班级大选的日子，他打量着要不要弄个一官半职来当当。
　　因为选班干是群众选举制，一个人一票，想要选班长很简单，票多者得胜；但想要选学习委员必须学习好，这个难度恐怕有点高，小组组长比较容易，算半个官，恐怕级别还不够。
　　他最后决定试一试选班长，这个操作起来比较容易。
　　放学的时候，白若溪来到学校外面的小卖部，学校的小卖部一直是超级火爆的地方，有辣辣还有各种汤面，一放学就被小学生围个水泄不通。
　　他找到上一任班长，一个瘦瘦的戴着两片眼镜的小男孩，两只手攥着一包牛筋辣条，小拇指正一根根夹起来吃。
　　“何小田，我请你吃辣条。”
　　白若溪把手伸进口袋，直接掏出一张二十块钞票，何小田两眼瞪得圆鼓，除了新年，他从来没有见过这么多零花钱。
　　对小学生来说，二十块这可是大数目，那时候的小屁孩能摸出个一块五毛都算牛的了，更别提那些一毛两毛用来买辣片和深水炸弹的了。
　　可是这么多钱，不可能无缘无故给他吧。
　　“我猜，你肯定有条件吧。”
　　何小田提了提眼镜框，没想到白若溪这小子是个隐藏土豪，二十块就是四十张五毛，可以买四十包辣条了，吃到撑都吃不完。
　　“明天我竞选班长，你帮我投一票，就是这么简单。”
　　白若溪摆了摆手里的二十块，背面悠悠的桂林山水正一点一点勾去他的心。
　　“好，我投。”
　　何小田终于向金钱屈服了，他反正也不想当班长了，手里的票留着也没用，然后抱着一大堆辣条满载而归。
　　班里其他人看见了也蜂拥而至，一口一个答应，但他没带这么多钱，但也一人拿到了一包辣条。
　　拿到了二十张选举人票，全部都是男生，虽然已经赢了一大半，但他们班有八十个人，还有大多数是女生。
　　楚子瑶正好路过，是四班的副班长，她也要竞选明天班长的席位，看到班长和一群人闹哄哄地围在小卖部，好奇地凑了上去。
　　“何小田，明天你还竞选班长么？”
　　知己知彼，百战不殆。了解自己的敌人自然是最重要的，何小田对她而言是个很棘手的对手，不仅成绩优秀还很讨老师喜欢，如果他要留任，恐怕自己又要是副班长了。
　　“我不当了，你的对手是白若溪。”
　　何小田瞟了她一眼，和母老虎做了一个学期的对，眼下终于要解脱了。
　　“白若溪？”
　　楚子瑶眼珠子瞪得老直，他不是从省外转学过来那个男孩么，学习成绩没有特别突出，在班里除了人气高点没啥特别之处了，人气高还是因为总是分零食给同学们吃。
　　这样的人也配做她的对手。
　　你配吗，你不配。
　　“楚子瑶，你也要竞选班长么？”
　　白若溪站在她的对面，气势可比楚子瑶低多了，他没当过官，也没有楚子瑶的成绩，和老师关系也不熟，更不会收作业和布置任务，妥妥一个草民阶级，要能竞争得过楚子瑶才了怪。
　　不过班长不行，副班长也够了。
　　“我可是认真的。”
　　楚子瑶咬住嘴唇，为了明天的竞选她可没少费心思，连着一个星期都在到处宣传，可惜男生并不买她的单，毕竟值日的时候都是叫男生去。
　　“我也是认真的。”
　　这句话并不假，白若溪看着她的眼睛，丝毫没有轻敌的意思，但毕竟曾经是班里的副班长，得饶人处且饶人嘛。
　　“白若溪，我劝你好自为之，同学们才不会选你当班长。”
　　说完，头也没回，楚子瑶哼了一声，拽着一根大马尾扬长而去，如果是这样她压根用不着焦虑，明天班长的位置唾手可得。
　　第二天班会。
　　班级大选如期而至，二班的班主任主持这次选举，每个人手里都有一张选票，只要举起小手同意就行了。
　　“有哪个同学想当班长的么？”
　　刚一开口，两只小手唰地举起来，是白若溪和楚子瑶，何小田很是配合地朝他点点头，他可没有白吃昨天的辣条，当晚就在群里拉了很多男生。
　　老师很是吃惊，没想到一如既往的何小田没有竞选，反倒是平平无奇的白若溪举手了，不过人人都有权利竞选班长，支不支持是同学们说的算。
　　“请两位同学自我介绍一下，说一说你们为什么想当班长。”
　　到了自我介绍的环节，楚子瑶站起来噼里啪啦说了一大堆，什么助人为乐呀，按时收作业啦，积极帮助老师分担工作啦，就连班主任也不禁拍了拍手。
　　“到你了白若溪。”
　　楚子瑶不怀好意地瞄了他一眼，算是你拿着稿子读也没她说得好。
　　“我……”
　　白若溪有些发愣，他完全没有准备，还以为只是举举手就完事了。
　　“我……我不知道。”
　　他确实脑子里一片空白，当班长的动机也很单纯，只是想有个理由可以找云初玩。
　　班里顿时间哗然大笑，连楚子瑶也忍不住笑了两声，心里暗道。
　　就这？ 就这？
　　班主任赶紧出来解围，示意大家安静，“好啦，可能白若溪同学太紧张了，我们给他一个机会好不好。”
　　“好。”
　　异口同声，可惜没什么卵用，还是很丢人。
　　“那现在开始投票，每个同学都有一次投票的机会，不能重复投票，先从楚子瑶开始吧。”
　　投票环节开始了。
　　楚子瑶深呼吸一口，心跳扑通扑通地跳，额头布了一层细密的汗珠，心里一直暗示自己，没什么好紧张的，反正也是胜券在握。
　　班主任说话了。
　　“想投楚子瑶的同学请举手。”
　　……
　　刷地一下，班里有零零星星的同学举起手来，大概二十几票，基本都是女生。
　　虽然票并不多，有一部分人是弃权了的，但白若溪肯定一张票也没有。
　　“想投白若溪的同学请举手。”
　　……
　　刷刷刷——
　　一排排的小手举起来，压根就不用数，几乎全班的男生都举手了小手，甚至还有女生。
　　胜负分了，白若溪小嘴咧开开心得不得了，还有男生朝楚子瑶吹口哨，别提那小妞脸有多黑了。
　　估计，又要坐回副班长了吧……
　　“下一个，选副班长。”
　　班主任说完话，楚子瑶又举起手来，但比之前低了不少，还有点微微地颤，她是怎么也想不通白若溪怎么能当上班长的，靠卖傻么。
　　“老师，我也要竞选。”
　　意想不到，何小田竟然也举起手来，可把楚子瑶吓了一跳，这两个人不会联合起来整她吧。
　　“现在开始投票……”
　　毫无悬念，何小田胜出了，他无论是成绩还是人气都比楚子瑶要高一筹。
　　回头再看那小妞，楚子瑶就算绞尽脑汁也想不通是怎么回事。
　　她鼻子猛地一酸，直接把头埋在手里。
　　哇地一声哭了。




第17章 17 教训
　　有了班长的身份，他进出二班的大门就方便多了，只要拿着一本作业进去问问题，美其名曰学术交流。
　　有了班长的权利，自然也要履行班长的义务，比如收发作业本还有值日轮班，甚至和老师打小报告。
　　什么和什么。
　　白若溪哪会处理这些人情世故，他只好找到何小田这个老油条请他帮忙，对方自然爽快答应了。从此之后，何小田便成了他的左右秘书，什么收作业大作业，黑锅白锅全包揽了，他要的回报仅仅是一包辣条。
　　可惜好景不长，这班长的位置还没坐热，麻烦就找上门来了。
　　放学之后，云初已经收拾好了书包，今天是白若溪值日，她走到四班的教室望了望，空旷的教室里面只有何小田一个人在拖地。
　　她敲了敲窗户问，“同学你好，白若溪今天没有值日么？”
　　“我……我不知道。”
　　何小田有些慌慌张张，扭过头不敢看她，这一看就有问题，待云初上去追问，才支支吾吾吐出一句。
　　“有人说让他请客，不然就把秘密告诉老师，然后就被那些人带走了。”
　　他很害怕，但是不敢告诉老师，毕竟这本来就不是一件光彩的事。
　　带走了？
　　“秘密？什么秘密。”
　　云初顿时感觉有些不对劲，白若溪这小子的性格一向很老实，每天都会在门口等她放学，今天不辞而别肯定是出事了。
　　难不成是被欺负了。
　　“这个……不能告诉你。”
　　问到这，何小田闭上嘴不说话了，他收了白若溪的好处，要是有人告诉老师，肯定会把他也牵连进去。
　　“那你说说是谁带他走的，去哪里了？”
　　云初往白若溪的位置上看，书本和笔盒还没收拾，书包原封不动地放在凳子上，应该是在教室里被叫走的。
　　“学校外面的人。”
　　何小田半遮半掩，说上句不说下句，他知道策划这件事的人是谁，但他不敢说，生怕惹了麻烦。
　　可惜另一个刻薄的声音帮他接上了。
　　“什么风，把二班的班长吹来了。”
　　楚子瑶从身后走过，她来这里是找何小田商量，弹劾白若溪班长的职位。
　　“嗯？”
　　云初回头一看，原来是个小丫头，后脑勺的矮马尾晃啊晃，一张脸很拽的表情。
　　“班长大人来我们四班干什么，打算干涉我们班的内政么？”
　　楚子瑶的手向上扇了扇，眼皮子斜向上望着呼啦转动的风扇，自从上次落选了班长，她心里就一直憋了口气咽不下去，连个小组组长都没选上。
　　“我找白若溪。”
　　云初自然也不示弱，居高临下看着她，她的个子比楚子瑶高几厘米，就算再怎么牛，在她眼里还不是个不成熟的小屁孩。
　　“噢，你说他呀。”
　　意料之中，楚子瑶坐在课桌上，一条腿搭在椅子上，嘴角淡淡地言道，“这个班从来就是我的地盘，如今被一个小人窃取了，这是他应得的报应。”
　　何小田站在角落默默地扫地，班里都知道楚子瑶的堂哥在初中读，家里又和学校有点儿关系，基本上没有谁敢和她作对。  
　　敢动楚子瑶蛋糕的，或许只有白若溪一个人了。他原以为楚子瑶并不知道这件事，没想到还是被她打听到了，并且她表哥也扬言要收拾白若溪，结果就被叫了出去。
　　“哦，你就是那个落选的副班长呀。”
　　云初耸了耸肩，两瓣睫毛浮在空中，眼里微微又些藐视。
　　“你才落选！”
　　这话可惹毛了楚子瑶，两条腿站起来，上去就要抓住她的小辫子。
　　是个机会，云初直接拽住楚子瑶的胳膊肘，轻轻一摁，身体一栽，果然着了她的道，胳膊顺着力道转了个圈圈，疼得哇哇大哭。
　　小腿踢在他的膝盖后头，直接给跪下了。
　　可楚子瑶不过是个丫头罢了，敢和云初作对，她可是学过跆拳道的女人。
　　手还没碰到头发就被摁住了，云初直接将她反钳在桌子上，小脸像个电饭煲直冒热气。
　　“你放手！再不放手我要告诉老师！”
　　打不过就告老师，小学生惯用的套路了，可这招对云初无效。她可是学校的优秀学生代表，你楚子瑶成绩优秀算什么，成绩能排年级前十么，参加过学校的舞蹈比赛么，拿过什么像样的奖么，你觉得老师会信谁，更别提家里的关系了。
　　“呵，你告呀。”
　　就是这么拽，楚子瑶完全拿她没办法，眼看小胳膊渐渐弯曲，压根就挣不脱，她心里又慌又急，几滴眼泪不自觉地往外飙，胳膊不会断掉吧。
　　“告诉我白若溪在哪？”
　　云初面无表情，对她来说制服这个丫头就是小菜一碟，她可没白若溪这么怂，管你软的还是硬的，统统奉陪。
　　“在……在小广场！”
　　楚子瑶哇哇求饶，脸上很拽的颜色立马变得苍白苍白，她没想到云初是个这么狠的角色，看她天天宅在位置上看书，还以为是个软柿子。
　　“好，别让我再看到你。”
　　云初松开她的胳膊，楚子瑶直接软了下来，苍白的嘴唇一句话也不敢说，只是狠狠瞪着何小田，心说你怎么不来帮我。
　　何小田也是怂，他就是个墙头草，哪儿有墙就往哪看，如今一看两个人都不好惹，干脆就自己缩在角落话也不敢说。
　　“何小田，送客！”
　　楚子瑶瘫在椅子上狠狠地喊，可云初哪还管她那么多，早就跑出去了。
　　学校附近的小广场。
　　远远望到几个高个子小伙把白若溪围在里面，仗着自己人多个子高，对小家伙推推搡搡，领头的还搜他的裤裆，这明摆着就是抢钱。
　　奶奶个熊，竟然敢欺负她的小弟，管你是初中的还是哪儿来的社会人，那高个子正要敲打白若溪的脑袋，云初直接冲上去一个飞踹，直接在地上滚了两圈。
　　好久不练了，平时就是踢一下木板，没想到踢在人肉上的感觉这么爽。
　　“云姐！”
　　隔着小一米的距离，白若溪泪眼汪汪地叫她的名字，本来以为请客买点零食就完事了，没想到这几个人说要教训自己。
　　“你们欺负小学生算什么本事。”
　　云初站在几个初中生面前，个子和他们差不多高，女生发育比较早熟，五六年级的身高就有男生初中这么高了，看起来像个初中生。
　　“次奥，敢踢我。”
　　被踹倒的男生屁滚尿流地爬起来，拳头捏成沙包一般大，竟敢敢惹他们初中生，简直不想活了。
　　（最近特别忙，请赶紧放假吧，要吐了。）




第18章 18 麻烦
　　“让开，他是我的人。”
　　云初威风凛凛地走近这几个初中生，除了个子高一点，基本上没什么肌肉，平时游荡在学校周边搜刮小学生，她早就看不顺眼了。
　　“你谁？”
　　带头的男生叫楚飞，他是楚子瑶的表哥，初中念到一半就不想读了，现在和道上的大哥拉皮条到处鬼混，认识了不少不三不四的人。
　　“来揍你们的人。”
　　这话说起来就是硬气，别看她的腿细如流水，但踢腿的力量可不比男生差，在培训班练习的时候能踹断三层木板呢，这几年久不练习，她和云建国学军体拳去了，那都是致命的玩意。
　　“你觉得自己很牛逼是不是？”
　　刚刚被踹飞那个男生灰头土脸摸起来，也甭管后果了，扬起拳头就冲过去，他自以为男生的力量是女生的数倍，可以轻而易举地完胜。
　　谁知道拳头还没拿稳，脑瓜嗡地一声，一道鞋印贴在他的额头上，连人带帽坐在地上。
　　可楚飞偏不信邪，做好防御的架势想擒住她的腿，可不料这脚是往下踢的，直接命中小腿的窝上。
　　“哎呀我滴妈。”
　　“啪”地一下，跪了。
　　这下踢到铁板了，其他两人连忙扛起楚飞就跑，这小子可真够带劲，一边跑还一边骂爹骂娘，明明腿已经动不了了，愣是不服气。
　　回头再看白若溪，小家伙早就委屈得不成样了，一把鼻涕一把泪，他心知道男孩子哭起来没面子，可就是忍不住流眼泪。
　　“以后谁欺负你，就说我是你大哥。”
　　云初摸了摸他的小脑袋，有时候想想白若溪这小子还挺可怜的，从小白云就没怎么带过，父母都忙于事业奔波，塑造了有些柔弱的性格，或许多经历几次就不一样了。
　　安慰了半天，勉勉强强止住了眼泪，两只眼睛红彤彤的，去厕所洗了把脸才敢回家。
　　第二天上学。
　　打跑了初中生，这事一下子传得沸沸扬扬，一传十十传百，云初的名声一下子在学校里传开了。
　　有人高兴有人忧，何小田这家伙还真是墙头草，当时流行一本小说叫斗破苍穹，轻描淡写一番说隔壁二班的云初会斗技，什么玄阶功法，一下子就把他们班的母老虎干趴下了。
　　“何小田，你不要太过分！”
　　楚子瑶一拍桌愤恨地站起来看着他，没了表哥的庇护光环，何小田哪还怕她，噼里啪啦把昨天在教室里看到的都了一遍，描述得有声有色，可别提那小妞脸有多黑了。
　　“你帮我告诉她，这事可没完。”
　　说完，啪地坐在了椅子上，即便头顶的风扇开到三档呼啦呼啦地转，也散不去她头顶的火焰。
　　下课后，那些看小说的男生闻讯而来，二班的窗户上贴满了一张张陌生面孔，还有人专门来二班找她拜师学艺。
　　云初想出门上个厕所，三五个男生成群地单膝跪地双手作揖，脸上还有声有色，“云师祖，请受徒儿一拜！”
　　啊这……
　　她就是想上个厕所而已……
　　“哪个……这事可以晚点再说么，我现在不方便。”
　　她尿急呀，出于生理构造的原因，女生憋尿的能力可没男生强，这也是她后来才知道的，一般有了尿意就没法呆了，搞不好还会尿裤子。
　　“云师祖，你不答应我们就不起来。”
　　几个男生拦住她的去路，什么可乐辣条都奉上了，可她是会收徒弟的人么，她只是想上个厕所而已！
　　没办法，这不给拜师还偏不起来了，只好口头先答应了。
　　放了学，那几个男生又来找她了，估计是沉迷网络小说不能自拔，满脑子都是拜师学艺，背着个书包跟在她的身后。
　　那阵势，还真有点像自成一派的大姐大。
　　在正好云初今天值日，一人一把扫帚，挨个在走廊扫地。
　　“师祖，我们这是在练什么功法？”
　　拜师的男生很是纳闷，他想学的可是那什么玄阶功法，至少也得是个什么打拳踢腿吧，搁在这扫地是什么意思。
　　“你们底子太差，必须从扫地练起，连扫帚都握不稳，又谈什么握剑呢。”
　　这个说法似乎有点道理，但扫地毕竟是个费力气的苦活，果不其然，坚持不了多久就放弃了，屁滚尿流回家打游戏去了，只剩白若溪还在那扫地。
　　就这耐心这还练功法呢，不过是三分钟热度罢了。
　　“云姐，你可以教我武功吗？”
　　白若溪抬起头望着她，心里可别提多想学了，特别是昨天那招踢腿，一踹一个准，要是自己学会了，也可保护女孩子了。
　　“嗯？你也想学？”
　　云初眨了眨眼，这些战术都是自己日积月累才学会的，台上一分钟台下十年功，还以为真的是在家修炼一下就会呀。
　　“嗯。”
　　他怕云初会拒绝自己，还拿出一副十分坚定的眼神，云初会拒绝那些男生，肯定不会拒绝自己，毕竟他们从小玩到大。
　　“好，那你每天早上去操场跑三圈，等你有点能耐了我再教你。”
　　云初没有拒绝，不过提出了一个苛刻的要求，她想让白若溪锻炼一下自己，不然将来身体不行，怎么守住白家偌大的家业。
　　“一言为定。”
　　听到云初肯教他功夫，这小子可别提多乐了，两只眼睛弯成一对月牙湾。
　　值日完，她便和白若溪一起回去，刚走出校门，远远的就听到何小田在身后叫他们，一路小跑过来，上气不接下气的模样。
　　“完了，出事了。”
　　何小田勾在那，胡言乱语不知道说些啥，缓了好久才勉强吐字清楚，“你们上次惹了楚子瑶的表哥，听说他表哥找人来了，说你踢断了他的腿，要你赔钱！”
　　啥？
　　云初有点懵懵懂懂，碰瓷也没必要隔了一天才来吧，何况就她那力度，说皮外伤还重了点，最多就是心理创伤。
　　换句话说，伤了自尊。
　　“谁说的？”
　　“楚子瑶让我告诉你的，她说她也说不动她表哥了，这事你必须和老师说。”
　　何小田用胳膊擦了擦镜片的雾水，就算自己只是根墙头草，他也不希望学校里有人出事，何况对方还是一些社会人，棘手多了。
　　“现在老师都下班了，明天先吧。”
　　“那你们小心一些。”
　　何小田灰溜溜地跑了。
　　走在路上，云初心里有些乱乱的，原本只是想教训一下他们就完事了，没想到这事还没完了，难道还要叫更多的初中生来么。
　　他们来到小广场等云峰下班，不远处停了一辆面包车，车门横着打开，几个牛高马大的成年人从车上踱了下来。
　　后面还架着一个瘦弱的男孩，看样子是昨天被揍跑的楚飞。
　　“前面两个小孩，站在那别动！”




第19章 19 黑恶势力
　　“我是楚飞的老爸，谁伤了我儿子，给我出来。”
　　这个自称是楚飞父亲的人叫楚天，专门收拉皮条高利贷，城里有名的黑恶势力。也是因为背后有楚天撑腰，楚飞才有胆量到处惹事，不时还搜刮小学生的钱财。
　　“是我。”
　　云初不紧不慢地说，“叔叔，这里面可能存在误会，我只是……”
　　哪还等她说完。
　　“奶奶个熊，谁家的丫头，给我叫你爸来！”
　　飞扬跋扈，楚天的光滑的天灵盖上爆出两根青筋，就这么冲着云初一阵怒吼，要不是她站得稳，喝出的风都要把人吹出几厘米远。
　　“叔叔，是楚飞先欺负我的，我只是正当防卫。”
　　云初眉头一皱，事情似乎变麻烦了，这原本就是两小孩之间的吵闹，要是把家长叫来了就不是闹着玩了，搞不好还伤了和气。
　　谁知道这无赖压根就不听讲，非要嚷嚷让她老爹来理论，说是孩子这儿伤到了，那儿伤到了，明摆着就是要讹钱了。
　　没过多久，云峰来接他们了。
　　云峰穿着一件牛皮夹克，骑着一架飘红的大运，楚天咋眼一看还以为是摩托客，期待的目光顿时黯淡了不少，原本还想讹点医药费，你说一个拉客的能挣几个钱。
　　“骑摩托的，你女儿惹事了，他弄伤了我的儿子，这事你看着办吧，我也不想闹大。”
　　楚天上下打量着这位风尘仆仆的父亲，从上到下一脸酸穷样，想着拿几百块也就算了，吓唬一下才是主要目的，赚了面子也是值的。
　　“明明是楚飞先动手的。”
　　云初看了一眼坐地上的楚飞，这小寸头直接就不起来了，配合老爹嘤嘤地喊疼，嗓子还哽塞地说不出话来。
　　我靠，还真会装。
　　“我不管谁先动手，反正我儿子受伤了，要去医院！没钱怎么看病，没钱怎么拍片，要是住院了怎么办？！”
　　楚天拉高了几个分贝，好像受了天大的委屈，就差拿出一个扩音喇叭喊了。
　　好在云峰也是见过世面的人，遇上这茬事可淡定多了，先是从口袋里掏出一包蓝真龙，抽出一根递过去，“兄弟，和气生财，有话好好说，没必要这么冲。”
　　“啪。”
　　直接给拍掉了，盒子里的香烟撒了一地。
　　“看不起谁呢？”
　　“我让你赔钱，给医药费，以为老子抽不起烟吗？”
　　楚天一脚将真龙踩成面饼，从兜里拿出一包大中华，哗地拍在地上，可谓是嚣张。
　　这能忍？
　　他好歹也是市公安的领导，只是碍于身份不便动手，不然早就把他制伏了。
　　有句话说得好，不打无准备的仗，打就要打赢，在没有确凿证据之前他是不会轻易下手的。
　　“钱可以给，不过先让我看看严不严重，孩子比较重要。”
　　云峰礼貌地蹲下身，伸手抚摸楚飞咿咿呀呀叫疼的胳膊，这连皮都没破，比菜市场的猪肉还要白嫩。
　　谁知一碰这小娃子哇地喊疼，明显是装的，不颁个奥斯卡小金人都觉得可惜。
　　“可能是肌肉有点抽经，问题不大，揉一揉就好了。”
　　云峰重新站了起来，他也没想把事情闹大，毕竟女儿的学业重要，这种人就算现在解决了，将来还不知道来几个。
　　“买点药酒擦擦吧。”
　　他掏出一张一百块，这可是一周的菜钱，就这么打了水漂。
　　楚天一看这一百块，眼里几乎要冒出火来，他娘的这是把他当成要饭的了，拽住云峰的领子就发狠起来，“你个开摩托车的懂个屁，现在哪个医院做检查不要大几千，万一是内伤咋办，出了事你负责得起么你。”
　　是可忍，孰不可忍。
　　好家伙。
　　这已经是袭警了。
　　云峰抓住他的胳膊反转一压，简直轻而易举便扣在身后，他甚至还没反应过来，光溜溜的脑门上汗珠直往外冒。
　　“你竟然……”
　　楚天天灵盖都要炸飞了，他顿时回想起几年前被条子抓时的场景，也是这么把他扣住动弹不得，胸口有股火要冒却曼不出来。
　　“你们还愣着干啥，还不快出来！”
　　他急了，原本还打算再演一出，配合演戏的路人也不装了，几个马仔拎棒带刀地围了上来，表情个个凶神恶煞。
　　“知不知道你们已经违法了？” 
　　云峰死死拽住楚天不放手，两人就这么被围在中间，论人数肯定不是对手，何况对方还有凶器，搞不好两败俱伤。
　　“违法？”
　　瘦子咧开狡猾的笑容，抡起手上的大铁棒指在云峰的脑门上，“有本事报110呀，没本事说个球呀。”
　　他可能还不知道，站在他面前这位就是警察，当然就算说了也不一定会相信，毕竟哪个警察会穿着一件土里土气的夹克，开着一辆破烂摩托呢。
　　你还别说，云峰真就说了。
　　“我是110。”
　　他犹豫了一下，现在亮出身份也不算太晚，最好是现在就放弃，也比闹出更大的事来好。
　　“你特么还110，我特么还是局长呢。”
　　高个子一个棒锤猛地往下挥，云峰两只手齐驱并驾才勉强抓住，但这已经是极限了，纵使有三头六臂也抵挡不了几个人的力量。
　　“你们要钱，我们现在也没带这么多现金呀。”
　　云峰一时汗流浃背，他知道自己招架不住，果断放开楚天的手臂，护住云初后退几步，很快他们的退路也被堵住了。
　　“他奶奶的，今天你们一个也别想跑。”
　　楚天从后备箱拿出一柄银亮的凶器，白晃晃的西瓜刀在紫阳下闪闪发亮，他已经恨不得把云峰大卸八块了。
　　“看见没有，我们老大现在很生气，要是今天不解决了这件事，恐怕赔的就不只是钱这么简单了。”
　　高个子会心一笑，提起铁棍头儿向前抵在云峰的下巴上，几个马仔连忙上去搜身，口袋里的小灵通手机也被人拿了出来。
　　可惜，云峰身上真就只有一百块，一本破钱包就塞了张身份证，多出来那一百块还是单位奖励的加班费。
　　“没钱就叫你老婆拿钱来，我不信你老婆也没钱。”
　　高个子打开云峰小灵通里的通讯录，宋美的电话一目了然，随手就拨了过去。
　　“把手机还给我。”
　　云峰火冒三丈，可惜他阻止不了，两把水果刀横在水平线上，电话很快接通了。
　　“喂，你是宋美吗，你老公和女儿在外边把我儿子打伤了，赶紧带一万块钱来校门口的广场赎人，否则他们今天一个也走不了。”
　　楚天的语气咄咄逼人，他原本想要更多一些，但想想一个拉摩托的能有几个钱，一万块恐怕已经撑死了。
　　“你是…”
　　宋美被这一通莫名其妙的电话吓了一跳，她这儿正坐在会议桌上开会呢，主题便是扫黑除恶报告会议，十几个区级领导在一边旁听。
　　“你没听明白么，我他娘是楚天，现在问你要医药费，我警告你报警也没用，老老实实拿钱过来。”
　　好不嚣张。
　　“你知道这是哪吗？”
　　“我管你在哪，今天天皇老子来了也得拿钱过来！”
　　宋美吓出一身冷汗，领导问她怎么回事，只好说是敲诈勒索电话。
　　“哪个团伙这么嚣张，敢打到警察局来，你打开免提让大家听听，正好当作现场的教案了。”
　　免提打开，楚天在电话里咄咄逼人，整个会议厅里听得一清二楚，没想到汉唐市的黑恶势力竟然如此嚣张，竟然打到市公安局的电话里来了？
　　“你不要跑，留在原地别动，我马上和人过去调查。”
　　“还调查你妹……噼里啪啦……”
　　还没说完就挂了电话，会议室里人声鼎沸，这类情况还是第一次出现，虽然也有电话诈骗的可能，但却是用云峰的手机打来了，毫无意义是一次敲诈勒索。
　　“你们看看，现在这些黑恶势力都嚣张到什么程度了，简直无法无天了！”
　　赵局很生气，他从来就没有如此生气过，经过简单的调查和讨论，他们决定直接展开抓捕行动。
　　短暂的讨论，专案组很快确立了抓捕计划，由宋美带队，十余辆警车从市公安局扬尘而出，不知情的人还以为要抓恐怖分子。
　　镜头一转。
　　此时此刻，楚天天灵盖都要炸飞了，像这样的敲诈勒索他已经干过好几次，一般人往往都选择用钱消灾，偏偏这次碰了壁。
　　“你老婆说要带人来调查我，真特么以为自己是警察了。”
　　楚天气得嘴唇发紫，拿出电话一阵呼风唤雨，毕竟在道上混了这么多年，大哥小弟还是认识不少的，其中一位还是刚刚从缅甸运冰回来的大哥，刚从缉毒警里死里逃生才回来，今晚约他一起杀狗吃庆祝一下。
　　没过多久，汉唐小学的小广场被不知名的面包车围得水泄不通，仿佛是聚集了全市的黑恶势力，听说有架要干，个个拿了家伙端刀带刺。
　　人都到齐了，就差干一场大的了。




第20章 20 乌龙
　　突击组的车也到了，他们埋伏在了广场周围，原本是计划引蛇出洞，没想到敌人这么大的阵仗，人数几乎是他们的好几倍。
　　“看见他们了。”
　　李队长作为抓捕的先锋队员，已经便装隐藏在人群之中，他的右手正握着一支54手枪，随时准备应对突**况。
　　“你老婆呢，她不是要带人过来调查我么，我怎么没见她的影子？”
　　楚天呼风唤雨叫来了一大批人马，都是道上混得风生水起的人，曾经在监狱里称兄道弟的兄弟，现在又走到了一块。
　　“兄弟，你已经被包围了，我劝你回头是岸。”
　　云峰也注意到了有专案组的人混进了人群之中，要控制楚天轻而易举，但要控制几十个人可不是一件简单的事。
　　“我们几十号人，被你包围了？”
　　楚天乐得开花，此时此刻他依然威风无比，心里幻想着云峰脸上的表情风云变化，可没过多久，他就高兴不起来了。
　　“大……大哥，他可不是什么农民工，你看看这个。”
　　手下的马仔从钱包里揉出了一张黑色的证件，他还以为是驾驶证，打开一看差点心脏骤停。
　　是POLICE证！
　　“他是条子。”
　　“你说什么？”
　　楚天脑门里嗡嗡地叫，仿佛来到死门的尽头，那道叮叮当当的铁栏就在自己面前，眼前这个土里土气的家伙，怎么可能是条子。
　　“大乌龙了。”
　　马仔吓得大叫。
　　“草，管他那么多。”
　　楚天一巴掌拍飞那张证件，心脏皮子起了密密一层疙瘩，搞这么大阵仗，人都叫来了，现在又让兄弟们回去，这怎么交代。
　　“大哥……大哥……”
　　负责看门的二狗子气喘吁吁地跑到跟前，上气不接下气地道，“楚……楚哥，大事不好了，外边出来了好多防暴警察，那娘们可能报警了。”
　　“让兄弟们赶紧走，一定要快！”
　　楚天故作镇定，大事不妙，他惹了最不该惹的人，现在还不逃恐怕就没机会了。
　　“我的娘亲，外边全部是警车！咱运冰都没这么多条子。”
　　二狗子两只眼珠子瞪得圆鼓，话还没落音咕噜一声连滚带爬往人群跑，这一边跑还一边大喊条子来了，人群仿若走地鸡般乱成一团。
　　三十六计，走为上计。
　　楚云遮头盖脸拔腿就走，谁知云峰一个巴掌抓住他的肩，像钉了根钉子一般动弹不得。
　　“喂，医药费还没赔你呢，怎么就走了呢？”
　　云峰颇有些嘲讽地问，犯罪分子无非就两种情况，作案的时候猖狂无比，被抓的时候立马成了可怜虫。
　　“大哥，医药费咱不要了，是我的不对，有机会俺在赔你。”
　　就现在这情况，面子哪有命重要，原本嚣张的气焰全然消失，他只想赶紧离开这。
　　“别走呀，我老婆还没来呢。”
　　说快不快，云峰乘机拽住他的胳膊，楚天像只老母鸡般一瞬间失去了抵抗，只剩两滴干瘪的眼泪划过脸颊。
　　“大哥，我真的错了，求求你放过我吧，我家里还有老婆和孩子要养呢。”
　　楚天已经完全变成了一只求饶的可怜虫，然而云峰丝毫不给他机会，两只手死死压着他的胳膊。
　　“你勒索别人的时候，就没想过别人家里有老婆和孩子么？”
　　“松手！”
　　讲道理不成，楚天发疯一般挣扎，纵使云峰牛高马大，想要制度一个成年男子还是杯水车薪，很快就被他挣脱了。
　　一个人追在马仔身后一路狂奔。
　　“云初，你和弟弟先留在这，等会有叔叔找你们做笔录，你爹我要去抓坏人了。”
　　云峰安抚好云初，没有半秒钟思考便向楚天的方向追逐，猫鼠游戏拉开帷幕。
　　云初愣在原地，方才经历的一切都出乎她的意料之外，原本的小打小闹演变成警匪游戏，除了震撼她想不出第二个词来表达。
　　“呜，呜，呜。”
　　重叠的警笛声回荡在上空，挨家挨户打开门窗都想瞅瞅，数十辆防爆车围堵在街道尽头。
　　“楚天，你他娘的耍我啊，老子在缅甸死里逃生，现在你带我来吃枪子？！”
　　被楚天叫来帮忙的这位叫龙少云，他现在恨不得一枪把楚天的脑瓜给崩了。
　　“俺也不知道呀！”
　　楚天欲哭无泪，他也不知道捅了这么大一个篓子，前面就是真枪实弹的防暴警察，这下肯定是十死无生了。
　　“楚天，你别跑！”
　　一声惊雷把他吓个半死，想不到云峰就紧跟其后，真是不要命了。
　　“龙兄，对不住了，命下辈子还你。”
　　楚天一脚踹在龙少云肚子上，直接踹倒在地上，被云峰和其他便衣警察抓个正着。
　　龙少云脑子里嗡嗡地响，缓了好一阵子才苏醒过来，望着楚天一路狂奔的背影，天灵盖都要炸飞了，“你大爷，楚天，你他娘的不是人！”
　　“运了那么多冰，等着挨枪子儿吧你。”
　　楚天朝他做了个鬼脸，这小子真够义气，全然不顾兄弟的死活，一脑袋钻进人群里不顾命地跑。
　　大概跑了二十来分钟，好不容易拐进一个人烟稀少的小巷，身后追来的警察也渐渐甩掉了，楚天一屁股倒在石台阶，半条命都豁出去了。
　　“草！”
　　“你说这出门没看黄历还是咋滴，今天怎么这么倒霉。”
　　不过还是逃出来了。
　　他正打算抽根烟歇会，一个人影在小巷子门口喊他的名字，这一看竟然是云峰，刚刚死缠烂打的那个臭条子，竟然他娘的追上来了。
　　“楚天，你束手就擒吧，逃不了了你。”
　　云峰架在小巷路口，追到这来可没少费力气，他心中就是有一股执念要抓住他，亲自带回去审。
　　“兄弟，你就放我一马吧，咱两都不容易。”
　　楚天的屁股还没坐热，又踉踉跄跄地爬起来，这样跑下去准完蛋，跑到死也比蹲号子要强。
　　说巧不巧，巷子里正好有辆黑色的小轿车路过，停在他的正前方，是个女司机，好像专程来接他似的。
　　天赐良机！
　　楚天赶紧扒开门，甚至没看清司机长啥样，直接从兜里掏出两千块钱，“我给你两千，赶紧开到立交桥！要快！”
　　他心里终于喘了一口气，幸灾乐祸地降下玻璃窗，两眼望着外面的云峰，正挥手和他说拜拜呢。
　　可车轮还没启动，就一直停在原地不动了。
　　“难道嫌他给的钱不够？”
　　他又掏出三千块，“老子给你五千，够了没！”
　　对方还是望着他沉默不语，像是听相声一般。
　　“你他娘的是不是耳聋，没听见我说话？”
　　楚天直接怒了，伸手就要抢方向盘，谁知咔地清脆一声，一副白手铐铐在他手上。
　　和我开玩笑吧。
　　一百个懵逼从楚天脑里划过。
　　“你不是等我来么？”
　　宋美摘下黑色墨镜，摁下警报器的开关，车顶上发出呜呜呜的警笛声，楚天直接傻了眼。
　　草！




第21章 21 反目成仇
　　楚天落网，这件事一度轰动了学校，汉唐小学的黑恶势力网也被连根拔起，云峰还因此升了职。
　　六年级开学，四班可谓是风平浪静多了，平时那些张牙舞爪的人，看见白若溪都要绕道走，更别提欺负了。
　　经过上次那件事，何小田突然有了暗恋的人，他暗恋的不是楚子瑶，而是隔壁班的班长云初，可捅进了他的心窝子里去，晚上回家翻来覆去睡不着，
　　云初不仅学习成绩优秀，打起架来还不比男生差，总结来说就是文武双全，你可别说是男生了，就算是女生也爱慕得不行。
　　他决定了，他要告白。
　　一个月后，云初收到了一封包装精美的情书，本来想直接扔掉的，但出于好奇心，她还是忍不住拆开了。
　　意想不到的是，竟然是何小田写的。
　　一开始还以为是恶作剧，没想到隔三差五还给自己送零食，但统统被她拒绝了。 
　　这件事很快就传遍了四班，说是何小田喜欢别人二班班长，没想到他还不知收敛，反而光明正大地宣扬。
　　谁知道把白若溪惹怒了，两个人在教室扭打在一起，原本穿一条裤子的人，转眼就反目为仇，属实有点奇怪。
　　“白若溪，你打我干嘛！”
　　何小田被锤得鼻青脸肿，他反而感到有些莫名其妙，上来就是一顿揍，连理由都不带说的。
　　“看你不爽。”
　　白若溪咬牙切齿，他说的都是实话，但硬要说个理由，自己也说不出个理所当然来。
　　“呵呵……”
　　何小田擦去嘴角的唾液，他是个聪明人，一眼就看穿了白若溪心里想什么，直言道，“让我猜猜，你是不是也喜欢二班的班长。”
　　“我…”
　　“她是我姐。”
　　白若溪小脸腮帮子忽然一红，心里的实话愣是堵在心底说不出口，不如找个绝妙的理由。
　　“你当我傻，你姓白，她姓云，她怎么可能是你姐。”
　　“我看你就是喜欢她，喜欢还不承认。”
　　这话算是说到白若溪的心坎里去了，直接无言以对，沉默就是同意了，何小田乘机赶紧拿起课本卷成一个大喇叭宣扬，“白若溪说他喜欢二班班长！”
　　什么什么？
　　班长和副班长为了一个女人拉架，还有比这更有意思的瓜么。
　　可惜何小田就是个书呆子，打不过他，白若溪还天天去操场跑步呢，一拳就锤在他的脸上，镜片都碎了一半，直接打趴下了。
　　真他娘的爽。
　　爽归爽，打架自然是要受到处罚的，第二天他班长的乌纱帽就没了，倒也不亏，何小田也消停了不少，情书也不写了，零食也不送了，但是成绩开始一落千丈。
　　临近期末，小升初的考试是避免不了的，云初自然不用说，就凭那些参加舞蹈比赛的奖，就够读市里最好的初中了。
　　可白若溪成绩不行呀，白云哪有时间管，忙着赚大钱呢，就算是一对一的家教也勉强够到七十分。
　　结果就是，云初去了市里最好的市一中，整个班里也不过云云十几个，而其他班就更不用说了，可惜何小田没考上，只能去普通中学。
　　值得一提的是，白若溪竟然考上了。
　　凭啥。
　　凭他家有钱。
　　一零年是互联网行业的转折点，白云收购的公司利润开始成倍的增长，从一个小目标变成十几个小目标，最后到上市，钱一下子就花不完了。
　　手上的闲钱无处可置，干脆在小渔村买了几块地开发房地产。
　　于是成立了一家新的公司，白云地产。
　　相比于白家，云家也有了新的变化。
　　六月份过后，云爸就被调去省部工作了，平时一出差就是小半个月，家里只剩下宋美一个人照顾女儿。
　　因为云初准备上初中了，宋美去超市为她买了条新裙子，顺便挑了几件比较薄的内衣。
　　因为女孩子成长发育的比较早，生理上的变化是迟早的事，小学可以不用穿，但到了初中就必须要适应了。
　　可云初说什么也不穿，这六月份鬼热鬼热的，太阳晒在地板上都要升烟，让她把这个玩意裹胸上，那还不得热死。
　　宋美拗不过她，买回来的裙子也不穿，只穿短裤和长裤，还以为孩子心理出了啥问题，总是往男孩的方向靠拢。
　　直到她发现那个日记本。
　　这个日记本，从四年级暑假云初便开始写，到现在也快有一年了，被她藏在书包的隔层里，用牛皮纸包了一层又一层，没人发现。
　　可惜，宋美是刑侦科的人，没有任何赃物可以逃脱她的眼睛，就连云峰的私房钱也不例外。
　　翻开第一句就是。
　　“我叫云筱，曾经是一名堂堂正正的七寸男儿，如今不过是囚禁在一个丫头的身体里。”
　　末尾是句歌词。
　　男儿苦，男儿泪，男儿流血不流泪。
　　第二天。
　　云初就被带到了医院。
　　挂的是心理科，连同挂号单的，还有那个日记本。
　　……
　　“是性别认知障碍。”
　　主治医生坐在云初对面，他提了一下玻璃镜片，嗓子里发出微弱的咳嗽声，虽然从医十几年，但这样的病例对他而言，还是有些意料之外。
　　“啊？”
　　云初直接傻了眼，这日记就是小孩写着玩的，宋美还当真了不成，一听就知道是大忽悠了。
　　“真的？”
　　宋美顿了顿，浑身的神经几乎绷成一根弦，一直以来她都以女孩的方式培养女儿，平时都是小短裤配运动鞋，头发留的也是长发，倘若光看外表，和别的女孩区别不大，可心理就不一定了。
　　“你在质疑我的资质？”
　　主治医生拿起圆珠笔转了两圈，对着桌下的器官图大写一个叉，不避锋芒道， “进入青春期的男孩或者女孩，多多少少都会有性别认知障碍，就像现在有些男孩喜欢穿裙子一样。”
　　“他们一直在幻想自己是个女人。”
　　他顿了顿，双手并拢扣在桌面，继续严肃道，“你女儿的症状比较严重，如果按照现在的病情继续恶化下去，后果不堪设想。”
　　“那怎么办？”
　　宋美提起十分精神，这正好是她想要的答案。
　　“能有什么办法，这是病，得治。”
　　医师的手指磕了磕木桌，从抽屉里拿出一本沉甸甸的读物，名字是《如何成为一个优秀的女人》，“必须接受现实，最好的办法便是扭转您女儿现在的生理认知，让她知道自己现在是一个女孩，将来也是，这辈子都是。” 
　　将军了。




第22章 22 初中
　　11年八月三十一号，汉唐市第一初级中学开学，因为是全日制学校，吃喝拉撒都得在宿舍里解决，宋美已经替她打包好行李了。
　　好骚。
　　云初看着镜子中的自己，喃喃说道。
　　美丽的蝴蝶结，修长的睫毛，洁白的校服，华美的格裙落在白皙纤细的腿上，身后撒下一席乌木的长发。
　　她闭上眼睛，深深地吸了一口气。
　　四分裤，中裙，棉料bra还有卫生巾，该有的都有了，不该有的一样也没有。
　　中学的云初，身体上有了稚嫩的变化，胸前的面料微微隆起，大腿和小腿的分量也是均匀有质，宋美不敢把她打扮得太漂亮，生怕闺女在学校早恋，可云初天生的气质却有种飘飘的仙气，这是遮掩不住的。
　　中学与小学不一样，是情窦初开的年龄，特别是男生，阳刚之气特别的强，看见女同学都忍不住多瞄几眼。
　　她就背着一个小书包，大跨流星地在校园里走，裙子下是一对棉料白袜，能看见的肉最多就是肘关节，还有白白的手臂。那周围的异性，眼球都快贴上来了似的。
　　还以为脸上贴了什么东西，怪奇怪的，也难怪自己当初偷看女同学会被嫌弃，原来心理的抗拒也是本能的反应。
　　“云初！”
　　有人在背后喊她的名字，熟悉的声音，熟悉的步伐，白若溪背着一个大书包，兴奋地溜到她前面。
　　小家伙几个月不见，仿佛长高了不少啊，小脑袋都比她高出好多了。
　　“你爸没送你来？”
　　云初看他长高了不少，整体也比读小学的时候更成熟了，身上穿了一件白色polo衫，冥冥之中有种成功人士的感觉。
　　“我爸没空。”
　　白若溪的眼眸黯淡了一瞬，自从白云的公司上市以后，整个人都忙了不少，就连电话的时间也是在会议室里。
　　父亲是杰出的企业家，母亲又是科学院的研究人员，如此一个逆天的家庭，他们的孩子也必定是孤独的。
　　相比于云初而言，她的家庭就幸运多了，至少宋美还有时间陪她。
　　“下周考试，记得好好复习。”
　　“嗯。”
　　开学第一周是入学考试，有传闻说这是分班考，  初中的班级并不是永久的，基本上是一学期分一次，学校有十个班，前三个重点班，往后三个次重点，还有四个普通班。
　　题目难度不小，云初写了十多分钟就提前交卷了。
　　结果出来，云初去了一班，白若溪没考好，去了最后一个班。
　　十班学风不行，来的人都是混日子，为了白若溪的成绩能提上去，白云可没少折腾，请了市里最好的辅导老师一对一，可他对学习实在没兴趣，完全不配合。
　　最后白云只能联系宋美，让云初给白若溪补补课，反正两人也特别熟，云初也就答应了。
　　一班是汉唐第一中学的火箭班，几乎人人都长了两个脑袋，学起来不要命那种。
　　因为是重点班，学校格外重视对新生的培养，校长和书记坐在门口听课，一上就是语数英连堂，年轻的女老师有些紧张，讲课也是支支吾吾。
　　整个班死气沉沉，那叫一个枯燥。
　　云初趴在桌上发呆，眼皮子开始有点儿犯困了，脑袋不自觉地往桌上坠，谁知才刚小睡一会，啪地一根粉笔头朝她飞来。
　　“最后一排那个女同学，站起来…”
　　女老师敲了敲讲台，所有人的目光顺着她向角落注视，云初愣了一下，整个人像根木头戳在那…
　　那叫一个尴尬。
　　“这位同学，看你的样子好像都懂了，不如你上来给大家上下课。”
　　女老师嘴唇动了动，借此活跃一下班里的气氛，也顺便展示一下她的教学能力。
　　“老师，讲什么内容？”
　　云初拍了拍不太清醒的脑袋，浑浑噩噩地走上问。
　　“你会什么讲什么。”
　　女老师皱了皱眉，没想到这丫头还挺倔，这么多领导看着，就不会配合一下课堂么。
　　“好，那我讲一下二次函数吧。”
　　云初拿起粉笔在黑板上划划划，竟然有声有色地讲起来，噼里啪啦说了一大堆，就连领导也佩服地拍了拍手。
　　“咳咳，这个同学讲得不错，虽然有点超纲…… 你可以回去了。”
　　女老师已经傻在那里了，表情异常尴尬，好像这个课堂和她没什么关系了。
　　“让她讲。”
　　校长举起一只手，打断她的话，“这位同学讲的非常好，何老师，你要向她学习呀。”
　　反客为主，班里的同学又惊又诧，何老师脸上泛了一层白，她是彻底后悔说出那句话了。
　　傍晚。
　　云初吃完晚饭，回到了自己的宿舍。
　　上下铺的铁架床，虽然没家里舒坦，但还在接受的范围之内，唯一让人窒息的是，宿舍没有单独卫生间，只有一层一间的洗澡房，并且没有格板。
　　晚上洗澡的时候，眸子里是温暖的热流，彩色泡泡在水面上随意流淌着。
　　云初环顾四周，体无遮拦的女孩肆无忌惮地戏耍着，她的眼前飘飘欲仙，内心涌动着澎湃的热流，然而自己却无处释放。
　　太…太刺激了吧。
　　她随便冲了一下身体，羞红着脸，低下头努力擦干头发。
　　“同学，你是不是不舒服呐。”
　　一个女生走到身后，一只暖乎乎的手拍了拍她的肩膀，“脸这么红，是不是发烧了？”
　　她的耳边嗡了一下，深呼吸了一口，回过头，映入眼帘的是一丝不挂的胴体，以及令人流鼻血的弧度，任何一点，都深深地捏拿着她的内心。
　　好…好近。
　　两人的身体，就要碰在一块了。
　　“我我我……我没事！”
　　云初转身就要走，谁知脚底踩着水花往后一滑，整个人倾倒了下去。
　　“啊！”
　　女孩呻吟了一声，被云初压倒在身下，她感觉身后一阵柔软，裙底之间，多了一条光滑而纤细的腿。
　　救命啊。
　　连说了三声对不起，云初端着洗澡桶赶紧冲出门，大口大口地呼气，她快要透不过气了。
　　即便活了十几年，对女性的界限还是会存在心理的隔阂，这种感觉就像是刻在骨子里。
　　只要做了一回汉子，就再也忘不了那个感觉了。




第23章 23 一血
　　简简单单过了开学周，初一的课程还不算太忙，因为这几天是篮球新生杯，周五提前放学，她答应了宋美要给白家小子补课，肯定不能食言了。
　　十班还在打班级篮球赛，整个球场围了一大圈的女生，白若溪抱着一个篮球冲在最前面，高高的个子比其他人平均高了一截，一个三步上篮往上一跃，差点儿就扣球了。
　　这小子人气不小呀，好几个女生给他呐喊助威呢。
　　云初找了个位置坐下，她再看对面三班，主力是个大块头，个头起码有一米八，压根就不用冲锋，两条腿站在篮筐下就能得分。
　　反观十班，个子高的没几个的，最多只能破防进到内场，还没投球呢就被拦了下来，这难度可不小。
　　“看人，看人，注意换防。”
　　白若溪汗流如注地奔在外场，三班防得很死，专门盯着他的位置生怕跑了。
　　球传到三班手中，又是惯用的套路，高个子就站在篮筐下等着，眼看篮球向他飞过来，谁料到白若溪迅速一跃抬手一掏，直接从空中拦了下来。
　　“郑杰明，拦住他！”
　　三班的女生激动地尖叫，他们的主力叫郑杰明，专门负责盯着白若溪，可这小子动作生猛，两个壮汉愣是拦不住，白若溪迅速冲出三分线外，一个标准的三分。
　　球进了。
　　上半场结束。
　　郑杰明气得跺脚，可又愣是找不到对付的方法，只好泄了口气坐到场下喝水，正好靠到了云初的边上。
　　心里头正幽怨呢，鼻尖上有点儿清香飘过，侧过头瞥了一眼，脑袋立马又转了过来。
　　长长的黑发，白白的肌肤，也就是一帧的时间，他好像看到了自己的初恋，呼吸不自主地加速了一下下，脑子里的心思哪里还想着打球，全然被荷尔蒙给转移了。
　　咱学校有这么好看的女生么，他怎么没见过。
　　俗话说得好，近水楼台先得月，好看的女生脱单早，这么好的白菜可不能让给别人，自然是先下手为强。
　　郑杰明深呼吸了一下，球场下有人喊他呢，哪还有心思回应，心里正盘算着怎么搭讪才好。
　　此时云初坐在台阶上，感觉脑袋晕晕的，她今天有点儿累，身体莫名软软的，估计是中午没睡好，也没太在意。
　　从早上开始就有点肚子疼，要说吃坏肚子也不应该，疼的不是肚子而是小腹，像是有股热流在肚子下面翻滚，额头上布了一层细密的汗珠子。
　　好机会。
　　他装作自然地扭过头，先是停顿了一下，这下子看得更清楚了，嗓子有点儿颤。
　　“同学，你…不舒服么？”
　　等了几秒。
　　云初压根没理他，其实是没听见，双手捂住小腹不想坑声，一会儿看看台下，小家伙还在球场上庆祝呢，要不再等等吧。
　　“你是不是不舒服，要不喝口水吧。”
　　郑杰明拧开一瓶矿泉水递上去，追女生最好的办法，就是在她最需要帮助的时候关心她，这个女生自己无论如何也要追到手。
　　“谢谢，我没事。”
　　云初小喘了几口，她现在不想喝什么，只想坐下来歇会，女生的身体可别提多娇贵了，隔三差五就出问题。
　　“郑杰明，下半场准备开打了，你好了没？”
　　三班的高个在叫他，一看这小子在撩妹，心里略过好几个卧槽，这尼玛球都不打了去撩妹，还挺靠谱。
　　“先找个替补帮我顶着，我现在没空。”
　　郑杰明转过头应了两声就不理他了，高个子拿他没辙，只好叫了三班的替补上场。
　　“你们前锋呢？”
　　白若溪在场上得意，没了郑杰明确实没意思，就算是赢了比赛也不光彩。
　　“丢，坐边上呢，撩妹去了。”
　　高个子示了个眼神，有些丧气地说。
　　“哈哈，你们前锋不靠谱呀，新生杯都不打了。”
　　十班的人乐得不行，没了前锋等于失去了灵魂，这场比赛他们已经不胜而胜了。
　　撩妹？
　　这个词还是第一次听，白若溪好奇地翘起脑袋看，远远地望见郑杰明坐似乎在一个女生旁边，那个女生……
　　他顿时沉默了，胃里泛酸泛酸的，直往嗓门上冲。
　　“白若溪，别看了，准备开球了。”
　　球传到白若溪手里，所有人都站好了位，就差他发球了。
　　“我不打了，找个人替我，我不舒服。”
　　白若溪哪还有心情打球，扔下球就往观众席边跑，心里可别提多急了。
　　“卧槽，你也不打了？”
　　大伙儿面面相睹，不知道这小子犯了什么毛病，两个前锋都不打了，剩下一群虾兵蟹将怎么打。
　　没办法，比赛还得继续下去，十班只好再找个人来替补。
　　白若溪一看台阶上，云初抱着双腿像是有些不舒服，郑杰明又是送水又是安慰。
　　“我送你去校医室吧。”
　　见前两招不管用，郑杰明直接发起进攻，想伸手去扶住她，谁知道不知从哪突然飞出一个篮球，直接拍在他的脸上。
　　“你砸我干嘛？”
　　一看是白若溪站他腿下，他气得站起来，哪有直接往脑门上砸的，分明就是故意的。
　　“郑杰明，我要告诉老师你早恋，”
　　白若溪挺着腰杆子站在场上，一副故意惹事的表情，吸引了周围人的目光，大家都往郑杰明的身上看。
　　“你说谁？”
　　郑杰明直接跳下来，他感觉有些莫名其妙，自己刚刚的比赛又没惹他吧，干啥突然来惹他的麻烦，除非真的是膨胀了。
　　“我说的就是你，郑杰明你不打球，去搭讪女孩子，你就是想早恋。”
　　白若溪喊得可大声了，连坐在球场计分的体育老师也被吸引了，抬眼望望是啥情况。
　　一中管学生早恋是出了名的严，要是被确认有早恋行为可是要退学处分的，就算打架也没有早恋罚得严。
　　“你胡说。”
　　郑杰明红着脸说不出话，他恨不得立马把白若溪给撕了，这小子分明就是吃了醋，但他又没办法反驳。
　　体育老师分也不计了，走上来问他们怎么回事，白若溪直戳说他有早恋嫌疑，球打到一半就溜了，有理有据无可反驳。
　　“郑杰明，你和我去下教导办公室说明一下情况。”
　　“老师，不是，我……”
　　“我都看见了，你就是早恋。”
　　郑杰明说不过他，解释一下嗓门一下子就盖过他了，两只眼睛瞪着白若溪咬牙切齿，这小子怎么这么欠揍呢。
　　可毕竟寡不敌众，现在逃跑只会增加自己的嫌疑，只好跟着体育老师去了教导办公室。
　　白若溪顾不得乘胜追击，连忙翻上台阶跑到云初旁边，“云姐，你怎么也来球场了？”
　　上到初中以后，小家伙就不怎么喊她云姐了，大概是感觉这个词比较羞稚，现在都是直接叫她的名字。
　　“你爸让我给你补课。”
　　云初一只手扶着额头，一动不动坐在那，鼻塌和脸蛋上多了几丝汗珠，头脑里有些不太清醒。
　　“你不舒服？”
　　白若溪一看不对劲，手忙脚乱不知道如何是好，要不叫老师吧，那可也太蠢了吧，郑杰明都懂嘘寒问暖女生，自己怎么就像个木头一样。
　　“嗯。”
　　云初淡淡地嗯了一声，她恨不得现在长一对翅膀飞回家去，平时生了病自己也没怎么求过别人，可今天实在是有些难受。
　　“走，我扶你起来。”




第24章 24 雾草
　　“也行。”
　　云初小喘了一声气，白若溪扶住她的胳膊肘缓缓站起来，小步慢慢地走，不时还观察她的表情，生怕有什么不对劲。
　　“我…我们去校医室？”
　　白若溪走走又停停，哪敢加快一点脚步，脑子里完全乱成一团，回想起郑杰明瞪自己的眼神，恐怕日后是要报复自己。
　　明的不说，怕就怕他来阴的。
　　“不行，校医现在下班了，先找个地方休息一下。”
　　她中午只喝了点小米粥，也没吃什么油腻的食品，排除吃坏了肚子，不会是那啥来了吧。
　　之前也并非没有想过，毕竟自己现在才刚上初一，就算来也早了一些，计划至少是初二初三才会有反应。
　　“要不去我宿舍吧，在教职工公寓，可以烧热水。”
　　“嗯。”
　　云初不想说太多话，走两步又停下来了，身体感觉软绵绵的，只想蹲下来休息。
　　原本计划今晚给小家伙补习一下数学，谁知道计划赶不上变化，宋美也没和她说过太多这方面的事，只能靠脑子里有限的知识去恶补一下了。
　　“你宿舍有人么？”
　　她扭过头问，总感觉就这么进男生宿舍有点羞耻，虽然自己可能觉得没什么，但别人心里就不这么认为了，甚至会让人遐想飞飞。
　　“有吧，我和梁晓鹏租一间房，他是我们班的同学，就我们俩。”
　　白若溪一只胳膊轻轻地扶着云初，他刚刚打完篮球，身上还有点儿汗味，与自己截然相反，云姐的身上有些香香的，像是某种沐浴露的味道。
　　他也不敢直视云初的眼睛，只是时不时往天上看，心念梁晓鹏这家伙不会在宿舍吧。 
　　说起梁晓鹏。
　　他是白若溪的舍友，家里是搞外贸生意的，有点儿钱。
　　手里头好几个游戏机，平时就躺床上打游戏，戴着一副小眼镜，是一个妥妥的宅男典范。
　　如果自己就这么突然带一个女生回宿舍，怎么说也不太好解释，何况宿舍还贴满了他的羞耻壁纸，都是见不得光的东西，要被云初看见了，指不定会被锤死。
　　“你和你舍友说了么？”云初看了看他的脸蛋，好像心不在焉的模样，“突然带女同学回宿舍，不太好吧。”
　　“额，嗯…”
　　“说了。”
　　白若溪点点脑袋，“我中午说了，你来宿舍给我补习。”
　　他嘴上这么说，可实际情况呢。
　　说了个毛线啊。
　　他压根就没和梁晓鹏提起过这事，虽然说他们确实聊起过，但他们聊的是啥。 
　　这事还是梁晓鹏先提的，说是做早操的时候看见一个特别好看的女生，就在一班的方阵。皮肤白白的，长着一张初恋脸，问他要不要一起去看看。
　　白若溪这一听，说的十有八九就是他云姐了，毕竟一班女生的颜值整体比较拉垮，稍微好看一点就格外显眼，两人还商量着一起去一班偷偷看一下。
　　“说了就好。”
　　云初稍微放心了一些，来学校之前，宋美在她的箱子里塞了卫生巾和止痛药，谁知道事情来的比较突然，现在箱子现在在女生宿舍呢，这才是最大的问题。
　　她还在思考怎么办才好，脚底忽然绊了一下，幸好白若溪及时扶住她胳膊，这才没跌在地上。
　　“没事吧？”
　　白若溪不经意低头一略，内心猛地颤动了一瞬，眼里细白的大腿上竟然掠过一丝鲜红色。
　　“云…云姐，血……”
　　“你流血了。”
　　他努力压低声音，惊讶地说。云初穿着一条运动短裙，两条洁白的大腿就这么漏在外面，可别提多显眼了。
　　不妙啊，不妙，实在有些不妙。
　　“你说什么？”
　　云初努力平复自己的呼吸，脸上顿时间闪过一丝惨白，她伸出手微微一摸，竟然一手都是血！
　　雾草，这姨妈还搞突然袭击，也太不讲武德了吧。
　　真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，什么好事都给她撞上了。本来还想回宿舍再处理的，现在正好又是篮球新生杯，人正多着呢，要是被人看见了可别提多羞耻了。
　　“不许看！”
　　气氛尴尬到了极点，云初伸出手指着他，白若溪也很懂事地摆过头去，可心里依然是痒痒的，很想看看是怎么回事。
　　“那…那现在怎么办？”
　　白若溪小心地观察周围的环境，三班和十班的比赛正好结束了，人群正一大波一大波地往他们这走呢。
　　“那还用说，快帮我挡一下！”
　　真是越急越出错，越出错越急，要不是今天有体育课，他就穿条裤子来了，也不至于会这么难堪。
　　“啊？”
　　白若溪愣了愣，云初敲了一下他的肩膀，这才醒悟过来，用身体挡住她的侧面，这招真是有够傻的。可他就穿了件短袖加背心，难不成还要把裤子脱下来么。
　　这时，十班的队员们已经走过来了，后卫队员小飞走在前面，正好穿了一件运动校服，看见白若溪还朝他招手，“白若溪，你去哪里了，十班赢了！”
　　“小飞！”
　　白若溪像是抓到了救命稻草一般，疯了一样跑过去，小飞还以为要和自己庆祝呢，张开双手分享胜利的喜悦。
　　这还没抱一下呢，白若溪跑到他面前，竟然开始脱他的衣服。
　　“你……你干嘛？”
　　小飞人傻了，你说抱一下就抱一下，干嘛脱他的衣服，难不成拥抱还要脱衣服么，这又是哪门子恶俗。
　　“小飞，借你校服我用下，明天还给你。”
　　“你要我衣服干嘛？”
　　“借来穿一下。”
　　小飞看他眼神不对劲，大概是出了什么事，连忙脱下衣服递过去，“行，记得请我吃饭。”
　　“吃吃吃，我现在就请你吃。”
　　白若溪从兜里掏出他的饭卡塞到小飞的手里，一边推搡着让他快去食堂，“打了这么久，你肯定饿了吧，赶紧去吃饭吧，随便刷。”
　　“这么客气？”
　　小飞有点懵懵的，不过看他心急如焚的模样，也不想纠结太多了，正好能白嫖一餐饭钱，于是转身去了食堂。
　　“谢了兄弟。”
　　白若溪乐得不能再乐了，拽着一条校服如履清风般奔了回来，连忙给云初的腰系上，校服够长，正好遮住了痕迹。
　　“白若溪，今天算我欠你的，可千万不要和别人说知道么。”云初深深地呼了口气，有了这条校服，至少没这么尴尬了。
　　“嗯。”
　　白若溪扶起她，有些心不在焉的样子，他在想待会怎么和梁晓鹏解释才好。
　　要不说是自己姐吧。
　　信你个鬼，从来没听说过，如果真是你姐怎么不早说，
　　额，额，额。
　　管他那么多的，梁晓鹏既然是他的舍友，肯定会理解自己的吧，或者说正好去打饭了，那就省得他操心了。
　　“我们宿舍在三楼，你能走么？”
　　白若溪望了一眼楼梯口，现在正好是饭点，没什么人，他真的很怕梁晓鹏在宿舍，特别是现在天气热，平时都是穿条内裤就上床了，要是撞见那可妈买批了。
　　“走吧。”
　　云初向前迈了一步，觉得没什么问题，虽然没有电梯，但也不至于连楼梯都走不了，又不是什么绝症。
　　慢慢地，他们来到了三楼门口。
　　“要不和你舍友说一声？”
　　“嗯。”
　　他深深吸了口气，心里默念了三秒。
　　一，二，三。
　　门开了。
　　宿舍空空荡荡，有沙发有茶几还有饭桌，环境比学校宿舍好了不是一丝半点。
　　太好了，梁晓鹏不在宿舍！肯定是去打饭去了，现在人多着呢，至少半个钟都回不来。
　　“走，进我房间。”
　　打开房门，铺天盖地的动漫少女壁纸扑面而来，魔法禁书目录，出包王女，缘之空……
　　那信息量可别提多大了。
　　不过云初也习惯了，毕竟自己也是过来人，年轻人气血方刚可以理解。
　　正常，正常。
　　“哪个是你的床铺？”
　　“那。”
　　他们是上下铺，白若溪往自己床一指，他睡的下铺，干干净净什么贴纸也没有，只有几本福尔摩斯探案集摆在床头。
　　安全了……暂时。
　　“你回头，不许看。”
　　云初在床边缓缓坐下，宿舍里只有餐巾纸，勉强凑合能用。 
　　她掀开裙子一看，竟然全部湿透了，那景色可别提多恐怖了，第一次竟然来这么多，不敢相信这是从自己身上流出的血。
　　“你有mp3么？”
　　听歌可以分散注意力，这是下下策。
　　“有，我爸买的。”
　　他拿出随身听放在桌子上，然后风驰电掣地跑出了宿舍。
　　“我去帮你烧杯热水！”
　　听说女生来什么月经就是要喝热水的，正好宿舍里有饮水机，赶紧去接了一杯。
　　好久，好久。
　　眼眸一直盯着饮水机绿绿的信号灯，等着什么时候能变成黄色。
　　他坐在那等着，不过一会，听到卫生间里好像有什么动静。
　　接着传来一阵拖鞋踩着水花的声响，扭过头一看，梁晓鹏正拿起毛巾，擦着头发，衣服还没穿，从卫生间里缓缓走了出来。
　　“唉？白若溪，你不是去打球了么，怎么回来这么快。”
　　“十班赢了么。”
　　梁晓鹏心不在焉地往房间里走，只见白若溪一脸痴呆地望着他，脸上写满了不可思议。
　　“你……你洗澡干嘛！”
　　白若溪瞪大了眼睛，手里还接着热水，手猛地一抖，啪地一下打翻了。
　　“天气热，洗澡都不给？”
　　梁晓鹏觉得莫名其妙，又不是不让你洗，擦着头发来到宿舍门口，正准备推门进去。
　　“等下！”
　　他嗓子眼都快叫了出来。
　　完蛋，这个情况该怎么解释才好。
　　“又干嘛？”
　　梁晓鹏疑惑地看着他，心想这小子是不是中暑了，怎么脸上红红的。
　　“额……”
　　白若溪挠了挠头，支支吾吾地问，“那个，上…上次你和我说的，一班那个女生，你……你还记得么？”
　　气氛尴尬极了。
　　……
　　“记得啊。”
　　梁晓鹏看了一眼天花板，还以为要说啥，原来是这事呀，“我打听到了，她叫云初，是一班的学霸，上次做操，校长还表扬她呢。”
　　他反问，“怎么，你不会想打她的主意？”
　　“我们这种十班的学渣，还是洗洗睡吧。要不，你给张照片我，我帮你打印张海报贴床头，每天还能见一面。”梁晓鹏恶趣味地说。
　　还真是云姐。
　　白若溪眼睛瞪得圆鼓，嘴巴张得老大了，天知道你说的人就在里面呢。
　　“梁晓鹏，你可不可以先别进房间。”
　　他慌慌张张地说，可愣是找不到理由，这么说反而更奇怪了。
　　“为啥？”
　　梁晓鹏脸一抽，觉得有些莫名其妙，这小子今天不太对劲呀。
　　肯定有鬼。  
　　他直接推门踱了进去。
　　视野里浮现出一张清秀的脸蛋，女孩纤细的手贴在小腹上，正安静地看书呢，两耳戴着随身听，黑色的短裙下是一对香艳的大腿。
　　卧槽。
　　卧槽。
　　卧槽。




第25章 25 活久见
　　“嘣！”
　　房门顿时关上了，梁晓鹏的脑袋咔咔转过去，白裙溪正冲着他尬笑呢，内心飞过无数个卧槽，他一度以为自己在做梦。
　　看这小子挺老实，这才开学多久，不到半个月，就带女同学回宿舍了？！
　　“她…是谁？”
　　梁晓鹏倒吸一口气，方才那一闪的画面还在脑子里循环播放，总感觉有点儿眼熟。
　　“我姐。”
　　白若溪不假思索地说，脑海里已经开始构筑他的谎言了。
　　“你姐？”
　　梁晓鹏稀里呼噜穿好衣服，鼻腔里的呼吸久久不能平复。这小子啥时候无中冒出一个姐来了，还从来没听说过。
　　“额，她是我表姐，和我读一个中学。”
　　这么说好像也没错，逻辑上过得去，白若溪挠了挠脸蛋，嗓子里咕噜一咽，桌子上刚盛的开水被梁晓鹏拿了过去，“让我喝口水缓缓。”
　　“喂，那个是…”
　　白若溪傻了，他还没来得及说呢，抓起来就往嘴里咽了一口。
　　“卧槽？”
　　稀里哗啦直接喷了出来，脑子里嗡嗡地叫，整张嘴都在冒热气。
　　“大热天的你烧开水喝？”
　　梁晓鹏木尬地望着他，这是哪门对哪门，他不就洗个澡出来，喝口水都烫嘴。
　　“不是给你喝的。”
　　白若溪偷偷笑了一声，又重新盛了一杯，小心翼翼地端进了房门，只剩梁晓鹏呆在那，肚子里阵阵泛酸。
　　“云姐，热水。”
　　夕阳的余晖爬过玻璃窗，洒在云初细软的长发上，洁白的腿上正放着年迈的书本，上面还有旧的折痕。
　　“这本不是很久以前买的，你怎么带来学校了？”
　　云初望着他的眼睛，一页一页翻着泛黄的书纸，里面沉淀了岁月的痕迹，想当年自己还是三岁不到的丫头呢，如今也是豆蔻年华的年纪了。
　　“现在好点了没？”
　　白若溪忐忑不安地坐在小板凳上，两眼不时望一下她又望一下窗外，一会儿又拿起数学课本像是在复习，上面白白的什么嘿笔记都没有。
　　“瞎操心什么，早没事了。”
　　没止痛药，能好点儿才怪。
　　忍着也得忍着，感觉像是底下割了一口刀子，真是记忆犹新的疼痛。
　　云初望了一眼垃圾桶，里边红红的纸巾被她用草稿纸包了一层又一层，直到变成保龄球这么大，大概率不会被人发现了。
　　“真的假的？”
　　白若溪瞪大了眼睛，他看着可是流了好多的血，这都不用止血什么的么，“老师家有云南白药，要不要我给你拿。”
　　“咚”地一下。
　　被敲了下脑壳，白若溪摸了摸头发，看见云初白了自己一眼，“脑袋瓜能不能灵光点，知道什么是来例假么。”
　　这玩意初一生物课才上，小家伙估计也不知道，差不多就得了。
　　“给你个任务，帮我去小卖部买包卫生纸回来。”她淡淡地说道。
　　“好！”
　　“你先玩会游戏。”
　　白若溪一口答应，从书包里拿出一个游戏机塞进她的手里，一溜烟跑了出去。
　　他以前去超市的时候见过这玩意，有个小袋子大大包着的，五颜六色的包装。
　　这小子，不简单啊。
　　此时，梁晓鹏隔着门缝偷听，那不是他的游戏机么。
　　脸色一会儿红一会儿白，心口那股劲头可别提多酸了，说是表姐我才信你个鬼，分明就是上次说的一班那个女生，这上手的速度也太快了！
　　门一开，往前一推。
　　脑袋瓜撞个漫天星星。
　　“啊，你怎么在门口？”
　　两个人面面相睹，梁晓鹏噎了一下，整张脸泛了一层牛奶白，“进去这么久，干啥呢你们。”
　　“跟我来。”
　　也甭管那么多了，白若溪拉往他就外跑，梁晓鹏一脸懵逼，这小子到底想干嘛，带女同学回宿舍也不和自己说一声，现在还要轰他出门。
　　“去哪？”
　　“小卖部，我要买卫生纸。”
　　“卫生纸？”
　　说的是那种卷筒纸么，宿舍里还多着呢，用都用不完。看白若溪脸上有点儿着急，他也懒得过问了，他猜个大概是要买卫生巾吧，一字之差失之千里。
　　两个人来到小卖部，这里也不是很大，不过放卫生巾那块区域去的都是女生，现在还有几个女生在那挑着呢。
　　“呢，你去那里随便挑一个吧。”
　　他给白若溪指了指，“我就不进去了，以免遭人眼嫌。”
　　“那个……我饭卡借人了，可不可以借下你的给我，下次帮你刷。”
　　卧槽。
　　“你可真牛。”
　　梁晓鹏从衣服兜里掏出来递给他，这小子占了他的宿舍，还借了他的游戏机泡妞，现在还要刷他的饭卡。
　　白嫖的最高境界呀。
　　“好兄弟。”
　　白若溪拍了拍他的肩膀，小心翼翼地走了进去，幸好没什么人。他看货架上红的绿的黄的都有，可云初也没和自己说买哪款呀，干脆一样拿一包吧。
　　刷卡，结账。
　　“喂。”
　　售货员大妈抓住他的袋子不让他走，两只眼珠子不怀好意地盯着他，“你一个男的，买这么多卫生巾干嘛？”
　　额……
　　“给…给老师买的。”白若溪满脸汗颜，随便瞎编了一句，想拿起塑料袋就走。
　　“等等。”
　　“你给老师买卫生巾？”
　　大妈眼睛睁得老大，听说过给自己卫生巾，给女朋友带卫生巾，她愣是没听说过给老师买卫生巾。
　　“那个…教师节准备到了嘛……”
　　白若溪的脸色像被开水烫过一般，这话说的他自己都不信，人急了真是什么话都说得出口。
　　“额…那你还挺有爱心的……”
　　大妈脸色泛白，这是要一个任课老师送一包的节奏，那画面可别提多辣眼了。
　　不过一会，白若溪提了一大袋子走出来，像抢劫似的。
　　梁晓鹏一看，竟然把所有的牌子都买了一遍，这是刷他的饭卡这不心疼呀。
　　回了宿舍。
　　白若溪提了一大袋卫生巾回来了，红的黄的绿的都有，总有一款适合。
　　“额…这么多。”
　　云初瞪大了眼睛眨了眨，这是要凑七龙珠召唤神龙还是咋地，都够她用半学期了。
　　“我不知道哪个好用，所以全部都买回来了。”
　　“不错，下次你找女朋友的时候，可以学以致用了。”
　　她扭过头看了一眼白若溪，半晌一声不坑的模样，啥话也没说，反而有点闷闷不乐。
　　“咋地，还没有喜欢的女生？”
　　她拿出白若溪的课本翻了翻，示意他坐在一旁，既然来了宿舍，正好可以补习一下了。
　　只是乖乖地坐下了，像个哑巴似的，还是不说话。
　　“没有喜欢的女生也好，好好读书不早恋。”
　　云初翻开第一页，课本都是白色的，难怪成绩上不去。
　　“嗯。”
　　一支笔，一张作业本，小家伙开始认真学习起来。学习效率还挺高，背公式过一遍就记住了，只是心思没放在学习上。
　　……
　　门口外，梁晓鹏轻轻拉开一道门缝忘记看，书桌上打着一个台灯，白若溪竟然在认真学习，这个点他们还在联机刷副本呢。
　　真是见了鬼！




第26章 26 单挑
　　补习的效果很显著，十月份第一次月考，白若溪考了十班的全班前十。
　　虽然普通班和重点班的差距差远了，但至少算是晋级白银段位，多多少少比学渣要厉害一些。
　　十一小长假，这才刚放学，白若溪就迎着风来到一班门口，就连走起路来都是带风的。
　　“去哪？”
　　云初还在收拾书包，上次的教训可不浅，这次她的挎包里就塞好了卫生巾和止痛药，出去玩也不怕突然袭击了。
　　“鹏哥说带我们去网咖溜溜，还有奶茶可以喝，要不要一起？”
　　他说的是校门口新开的网吧，以前电脑还没有普及的年代，网吧普遍比较破旧，后来基本都网咖取代了。要硬说是有什么区别，大概是消费场景定义多了几个花样，比如有休闲区、对战区、情侣区什么的。
　　“你还没成年呢，连身份证都没有，还想上网？”
　　要说网络游戏，云初倒是没什么感觉，初中生对上网有种别样的情怀，除了后来才火起来的英雄联盟，当年最火的还是三亿鼠标的梦想，虽然这个游戏十年后还是很火。
　　“谁说不行，你知不知道临时卡，不用身份证也能上。”
　　白若溪悄**地说，初中生逃课溜出去上网的不在少数，但这毕竟是见不得光的事，不仅学校查得严，社会也查得严，专门查未成年人上网，要是被逮到了可得叫上家长来。
　　“不成，等会叔叔就来接我们了，要是知道你去上网……”
　　“他才不管。”
　　白若溪唧唧歪歪地说，“还有两节课才放学呢，我们还可以玩两个钟，走嘛。”
　　没办法，说不动他，网络游戏对男孩子有着独特的吸引力，特别是心智还未成熟的年龄，给他一台电脑可以玩上一整天，也难怪这些网吧都开在学校旁边，生意好不火爆。
　　闲着也是闲着，要是让小家伙一个人跑去玩，出了什么事就不好了。
　　“那去就去吧。”
　　他们约定在网咖入口见面，距离学校并不是很远，出了校门走几步路就到了。
　　小小的门口，有个楼梯直通二楼，还没进去就闻到一大股烟味。大大液晶显示器，几十张沙发座无虚席，几乎都是中学生来光顾。
　　“喂，在这。”
　　梁晓鹏已经在等他们了，他在普通区开了两台机子，手里端着两张白票子，熟悉地开机输号，“你们不来早一点，这个点早就坐满了。”
　　“才两个位置，这怎么坐。”
　　白若溪皱了皱眉，这梁晓鹏办事咋这么不靠谱，早知道这样就不来了，不然还得有个人站着不成。
　　“轮流玩呗。”
　　话说得挺好听，梁晓鹏自己先坐下了，独自霸占一台机，剩下一台空着的在他的对面。
　　沙发还算大，肩上还能坐一个人。
　　“云姐，你先登我号玩，我去买奶茶。”
　　白若溪点开穿越的图标，游戏的界面还是老界面，背景音乐还是那么熟悉，噔得愣噔噔得愣噔，光听起来就让人热血沸腾。
　　“那你快点。”
　　云初坐在沙发椅上，一手操控着鼠标，多年没碰电脑了，如今摸起来却有些生疏了。
　　当年出了第一把英雄武器，叫做火麒麟，预售就是888，绝对的土豪象征。不仅能加经验，额外同房队友也有加成，随便进一个房就是六亲不认，认哥哥求换枪的也不在少数。
　　多年以后回想起来，还真是有点儿小儿科了，谁又能料到十年后，这游戏的英雄枪能烂到满大街都是。
　　小家伙账号等级不算高，只有三条横杠，应该没有玩多久，她再点开仓库，差点眼珠子都崩了出来。
　　十把火麒麟，整个仓库都是金光闪闪，除了那两把新手武器，剩下的都是火麒麟了，账号上还有十万点券没花呢。
　　竖起手指头数一数，一把888，十把不就八千八百八十八了，这是要逆天的节奏。
　　白若溪回来了，手里端了两杯珍珠奶茶，云初回过头一脸诧异地望着他。
　　“你买这么把多干嘛？”
　　是她低估了这小子的土豪水平，比想象中的还要有钱。
　　“可以加经验呀。”
　　白若溪若无其事地坐在椅子肩上，隔壁好几个老大叔眼珠子凑着往他看，不知道谁喊了一声，“卧槽，这小子买了火麒麟。”
　　一下子吸引来了周围人的视线。
　　郑杰明就坐在他们对面，也是偷溜出来打游戏，咋眼一看是白若溪这小子，还带着上次篮球场那个女孩，心里那口闷气都冲到嗓子眼上了。
　　“火麒麟算什么，打不中人还不是一样是垃圾。”
　　他自然买不起这么贵的枪，平时的零用钱能买把大炮玩玩就阿弥陀佛了。虽然如此，但等级可比白若溪的小号高了不是一个级别，他已经是一颗小金花了，随便进个新手营就能炸鱼。
　　“谁？”
　　白若溪侧过身一看，没想到郑杰明也在这上网，上次心里还嘀咕着怕他报复自己呢。
　　“你才垃圾。”
　　这被骂能忍，立马就回怼了过去，“你忘了新生杯三班已经输了么？”
　　“那是因为三班没有我。”
　　郑杰明一拍桌子，指着他的脑袋哼哼直道，“垃圾就是垃圾，不服就来单挑呀，光说算什么本事。”
　　“来啊，谁怕谁！”
　　这两人还吵起嘴来了，周围人一看有瓜吃了，连忙凑到桌子旁边挤得不可开交，梁晓鹏也倔起脑袋瓜看，怎么会是三班的郑杰明。
　　他也认识郑杰明，这人号称一中枪王，玩枪战就没输过人。
　　完蛋，这下撞枪口上了。
　　梁晓鹏赶紧给白若溪发了条消息过去， ’他就是我们学校战队的副队长，他玩m4很牛的，你玩不过他的。‘
　　’怕什么。’
　　白若溪直接回了一句，他确实不怕郑杰明，打篮球打不过他，玩游戏就能玩过自己么，何况自己还有神器加持。
　　房间就选在团队竞技，地图就选在经典运输船，一对一单挑，其他人可以观战。郑杰明买了一个小喇叭在战队里面喊，说是要爆虐十班的白若溪，房间里一下子进来十几个人观战。
　　‘什么，什么，明哥又要炸鱼了？’
　　‘我好像有点印象，是十班那小子么，打篮球特么猛那个。’
　　‘明哥出手，天下我有。’
　　战队消息一下子铺天盖地。
　　‘你们看着，老子用一只手玩m16就能虐死他。’郑杰明在战队里发，他对自己的水平简直不要太自信，除了他们战队的队长，整个学校就没有对手。
　　‘明哥威武！’
　　……
　　单挑很快开始了。
　　白若溪坐在云初的旁边，两个人挨得很近，毕竟周围观战的人很多，云初也没好意思站起来。
　　她穿的是短裤今天，裤子下一对洁白的腿时不时和白若溪的大腿撞在一起，不过他们的关注点都在游戏上，谁又在意这个呢。
　　“你行不行？”   
　　云初盯着屏幕哽塞了一下，三条杠的打一个金花，确实悬了点，除非白若溪是扮猪吃虎，可她平时也没见这小子经常玩游戏呀。
　　“小菜一碟。”
　　白若溪对自己的水平还算自信，不就是点点鼠标的事，瞄着郑杰明的脑袋打，还怕火麒麟的子弹会射偏么。
　　然而实际情况，远没有他想象的这么简单。
　　郑杰明是火线老手了，从六年级就开始玩到初中，简简单单奥摩手持加m16，远远的三枪就点中了白若溪的头。
　　火麒麟虽然射速快后座力小，但放在白若溪的手中完全发挥不出威力，还没走到中线就被郑杰明打中了，脑袋顶着个防弹头盔都不管用。
　　就这？
　　打了十几个人头，郑杰明也算摸透白若溪的实力了，压根就是个新手，干脆连枪都不用了，手里抓着小刀玩偷袭，火麒麟愣是打不中他。
　　‘哈哈，十班那小子也太菜了吧，一个人头也没有。’
　　‘根本就是被明哥吊着打。’
　　‘垃圾就是垃圾，拿把火麒麟有什么用，还是垃圾。’
　　白若溪时不时盯着聊天框，漫天花雨地发言，根本就是郑杰明请来的水军，专门影响他的心态。
　　怎么就是打不中呢。
　　他满头都是汗，马上就三十个头了，再这样下去必输不成。
　　欺人太甚。
　　“让我试试吧。”
　　云初碰了一下小家伙的胳膊，白若溪很懂事地让出鼠标，不就是个第一人称游戏，还能让个小屁孩嚣张了不成。




第27章 27 欺人太甚
　　每个男孩都有一个电竞梦。
　　云初的右手向前滑动鼠标，左手熟悉地敲动键盘，一下子又找回了久违的感觉。
　　太慢了，太慢了。
　　鼠标移速太慢了，满帧。
　　狙击镜移动速度，满帧。
　　所有统统都满帧，终于舒坦了。
　　“这么快？”
　　白若溪眨了眨眼，她是第一次玩这个游戏吧，一看熟悉地切枪换弹，熟悉地下蹲点射，总感觉有种国服选手上身的感觉。
　　眼看就要完赛了，
　　“白若溪，还不认输？”
　　郑杰明摘下耳机，故意拉长了声音，言语之间还带了丝微微的讽意，“就你这水平连新手都不如，还来和我枪王单挑。呵，你要是求饶，我就放你一马！”
　　话刚落音，嗖地一声。
　　Headshot，AWM一枪黄金爆头。
　　“有了！”
　　白若溪激动地大喊，终于有人头了，虽然翻盘还是杯水车薪，但至少战绩没那么难看了。
　　这小子…
　　“不认输是吧，那我就打到你心服口服。”
　　郑杰明的脸色排山倒海般往下拉，枪都用不上了，端着把小刀蛇形走位往前冲，反正也打不着。
　　Double Kill 
　　Multi Kill 
　　又是两个人头。
　　郑杰明一只眼往下瘪，是他看走眼了么，怎么感觉这小子的水平突然提升了一个阶级，走哪就往哪打。
　　难道这小子玩狙比较厉害？
　　也行啊。
　　玩狙他也是狙神，从开镜到瞄准不到一秒就能让你人头落地了，正好充了一个大炮拿出来秀秀肌肉。
　　人嘞。
　　瞄了半天，连个人影也没见着，他的大炮才刚拿出来怎么就没动静了，难不成怕了。
　　‘来中路对狙。’
　　郑杰明飞速发出几个字，站在匪的高台上往对面瞄，中路和两侧都没人，整个运输船一览无遗。
　　谁料到这小子竟然从通道口冒出来了，手里端着把火麒麟突突突。
　　我靠不讲舞德。
　　Occur Kill 。
　　Unbreakable 。
　　Unbelievable ！
　　出来一次打一次，像开了自瞄似的，专门瞄着他的头打，郑杰明又拿出他的迷彩m4杀手锏，一样被摁在地上摩擦，几乎都是刚露出一点身子，脑袋就没了半边。
　　这小子开了挂吧！
　　郑杰明气得拍桌，盯着屏幕看愣是看不出个所以然来，战队的人也目瞪口呆，这枪法分明就是老手了，没个几年绝对练不出来。
　　“云姐，你以前玩过这个游戏？”
　　白若溪望了望被拉平的比分，又望了一眼云初的脸，仿佛露出一副势在必得的自信，为什么在自己手里感觉难如登天的事，换了云初上手就势如破竹了。
　　“没，第一次玩。”
　　云初淡淡一笑，玩得好不痛快，她好歹也是盲人go选手，这游戏的套路百八十年就摸透了，郑杰明才刚走出家门就被爆头了，连人都不知道从哪儿冒出来。
　　牛逼啊姐。
　　他第一次觉得云初这么牛，不管是玩游戏还是学习都样样精通，关键是人还特别漂亮，天底下还找得到这么完美的女孩么。
　　另一边。
　　郑杰明被虐得哇哇叫，围观的人都散了，他咬定白若溪肯定是开挂了，不然怎么会突然就这么厉害，走到哪子弹就往哪飞，比自瞄外挂还要厉害。
　　‘你是不是开外挂，打不过就开挂，你真有种。’郑杰明心疲力竭地盯着屏幕，恨不得跳进游戏里和白若溪打一架。
　　急了，他急了。
　　‘就这？’
　　云初得意洋洋地敲打键盘，“用一只手就能赢，为什么要开外挂。”
　　这话原本是郑杰明叫嚣说的，现在原原本本地复制了回去，可别提他有多气了，两只耳朵直冒青烟。
　　‘明哥不是枪王么，怎么被三条杠的吊着打？’
　　‘不行啊明哥，赶紧退出房间吧，别损了战队的荣誉。’
　　‘打不过就认了吧，说不定别人来炸鱼耍你玩呢。’
　　墙倒众人推，郑杰明是副队长，他代表的是一中最强战队的实力，如今连一个三条杠的新兵都打不过，他还有什么面子在战队继续呆下去。
　　‘闭嘴！’
　　‘谁说打不过？！你们全都给我看着。’
　　郑杰明摘掉耳机怒气冲冲地站起来，老远冲着白若溪喊，“有本事再打一局，要是你赢了我就认输，如何？”
　　“求之不得。”
　　白若溪朝他比了一个中指，现在学校里特流行这个手势，看谁不爽或者瞧不起谁就比个中指，反正他有云姐在背后撑腰。
　　“好啊，很牛是吧白若溪，让你见识一下什么叫真正的恐怖。” 
　　郑杰明从书包里摸出一个U盘来，里面都是他从网上搞到的好货，什么自瞄飞天遁地的插件都有，只是他不想拿出来，觉得没必要。
　　当年的外挂还是比较猖狂的，或者说这游戏的外挂一直就很猖狂，有挂就是大哥，水平再牛都得做弟弟。
　　地图还是运输船。
　　他选了一个比较保险的透视挂试试水，被检测出来的概率也比较小，毕竟这是他玩了两年的大号，万一被封号了就啥都没了。
　　挂是开了，谁知道白若溪也不和他玩阴的了，直接就中路对枪，枪枪往脑袋打，差点把他心态搞崩了。
　　果断自瞄透视双管齐下，云初一眼就看出来不对劲，这子弹就像长了眼睛一样，和之前的水平变化的也太大了。
　　凭借她多年老玩家的经验，这小子肯定是开G了，果断反手就是一个举报。
　　你还别说，这处理效率简直不要太快，屏幕上嗖地一下弹出一个小方框：
　　‘尊敬的心悦会员玩家，您于2012年16时42分时间举报的玩家【卩爷灬 杰哥】近期被证实存在外挂行为，并已受到封号29年4个月29天的惩罚，感谢您为维护游戏环境做出的贡献！’
　　被封了29年。
　　郑杰明直接懵圈了，整个人瘫在椅子上像个植物人，这可是他练了两年的大号，不知道打了多少场战队赛才换来的荣誉，现如今说封号就封号，岂不是要了他的命么。
　　“白若溪，你欺人太甚！”
　　他的脸颊上划过两滴眼泪，新年充了的几百块都打了水漂，哭鼻子都没脸见人，扔下耳机就跑球了。
　　剩下两个小家伙坐在沙发上击掌庆祝。
　　“云姐，还是你牛啊。”
　　白若溪激动地往云初的大腿根子上一拍，冲着一股兴奋的劲，云初也激动地敲打着鼠标，买了两个大喇叭在频道里宣扬他们的战绩。
　　两个人又轮流玩了几把爆破模式。
　　观战之余，他伸手闻了闻手掌心，刚才下意识拍了一下云初的大腿，像是触电了一样在他的身体里乱窜，那种感觉久久萦绕在他心头。
　　软软的，好香啊。




第28章 28 问路
　　醒过来的时候，窗外缓缓爬进一道暖阳照在她的脸上，这几天都是下雨，除了在床上躺着，他就没出去过。
　　出太阳了。
　　云初懒洋洋地抬起二郎小腿，翘在空中划过一道弧度，自顾自地欣赏起来。
　　真好看。
　　一双玉手，一对玉足，女孩的脚就是小小玲珑的，前世的自己也yy过，现在看来也不过如此，甚至会对以前的想法有那么点恶心。
　　男人就是一种劣根性生物，这个控那个控的。奇怪的是，等男人真正成为了女人，反而开始恶心起男人来了。
　　今天是十一的第三天，她换了一件日系的制服，腰下黑色的裙褥飘在空中，裙下是一对白皙修长的腿，膝下穿着半透的黑丝。
　　通常来说云初都是穿牛仔裤，比较窄也比较燥热，今天她特意想试一试穿裙子的感觉，小学的时候也就穿过几次，总感觉光着一对大腿很是别扭。
　　云初站在镜子前转了转，这个身材再穿上JK简直尽乎完美，该胖的地方不胖，该瘦的地方不瘦，这就是趋近于男人的审美，特别是膝下这对半透明的黑丝，让人看了简直欲罢不能。
　　今天约好了三人一起去游乐园玩，谢燕燕还有白若溪，算是比较熟的两个朋友，一个是小学同窗，一个算是青梅竹马了吧。
　　出门前，宋美还帮她画了个淡妆，戴上一个侧边帽，比起原来的糟粕模样，像是从动画片里走出来的女孩。
　　“出去玩，该注意的地方一定要注意，不要跟陌生人走，一定要看马路知道么。”
　　每次出门宋美都要喋喋不休，像个复读机重复同一句话。
　　“知道了妈。”
　　云初按耐不住内心的兴奋，不知道这个打扮走出门，路人会怎么看自己，会像曾经自己看美少女的眼神么。
　　下了楼，一辆黑色的公务车已经停在楼下了，开车的是陈小年，云初之前见过几次，第一次去射击场的时候就是陈叔接送的。
　　因为是自己亲自带出来的学生，云建国比较放心，另一个原因是陈小飞以前在武警呆过一段时间，身手不错。
　　“叔叔好。”
　　上了奥迪轿车，陈小年回过头一看，也是先愣了愣，车里的空气似乎都香了不少。记得上一次见的时候还是个小丫头吧，怎么如今再看有种如隔三秋的感觉。
　　“处男朋友了？”
　　陈小年发动小轿车，车上坐着这么一个小公主，他心里总感觉不怎么踏实，搞不好随时都有袭警的可能。
　　“陈叔叔，我还在读初中呢，你忘了？”
　　必不可能的事，云初两条小腿微微下沉，她穿裙子只是为了自我欣赏，又不是为了给别人看，找男朋友什么的，这辈子都必不可能。
　　“哈哈哈，你说得对，不能早恋。”
　　陈小年自嘲地笑了笑，一只手拨动着方向盘，“你说你长得这么好看，可不能便宜了那些男生，将来一定要找一个有责任，有能力的男人。”
　　有责任？有能力？
　　“我可以不找么。”
　　云初皱了皱眉头，她自己生活又穿不少饿不死，为什么非要找男人呢。
　　“当然可以了，现在都流行女强人嘛。”
　　陈叔吹了吹口哨，带有点过来人的口吻，顺着她的话继续说道，“不过人始终都是要有家庭的嘛，像你妈以前就是个女强人，后来还不是被你爸搭上了，后来才有了你。”
　　我不听，我不听。
　　“陈叔叔你专心开车。”
　　云初堵住耳朵，她爸妈如何和自己好像没什么关系吧，现在不都流行什么不婚不嫁，不过她才这么小，这事还久着呢。
　　“哈，这不正闲着嘛。”
　　陈小年闷了口气，好像不吐还不痛快，非要绝地三尺挖出点瓜来，“我听说你那个青梅竹马白什么溪，他老爸现在特牛啊，整天在新闻看见，公司都上市了都。”
　　“闺女你说，他将来会找什么儿媳妇。”
　　我勒个去，这你都要管？
　　是不是最近没案子查了，都大同社会了。
　　云初捏了捏太阳穴，很没味地应道，“他找什么儿媳妇，关我什么事。那小子这么皮，最好找个能管管他的。”
　　这句是实话。
　　要她说白若溪这么缺爱，就应该找一个贤妻良母的类型，反正有的是钱，怎么找不行。
　　“好好好，我不说了。”
　　这才作罢，陈小年脑子里乱乱的，他觉得这两家正搭配呢，可云家的丫头完全没那意思，或许年纪太小了还不懂事。
　　车开到欢乐世界，今天正好是旅游黄金周，整个游乐园人满为患。 
　　“陈叔，我先走了。”
　　云初小腿迈下车，顿是间感觉心旷神怡，方才坐在车上好不压抑，法医都这么爱问来问去么，或许说平时都和死人打交道，好不容易才找到一个大活人，话匣子都没处放。
　　陈小年也下了车，偷偷跟在后面，不敢走太远，云建国是让他保护好云初，并不是送她到目的地而已。
　　约定碰面的时间是早上十点半，因为试衣服化妆耽误了不少时间，她算是来迟了的，路上谢燕燕还发短信问她到了没。
　　下了车往售票处走，时不时有目光往她的身上瞟，特别是一些中年男子，明明带着妻子儿子来游乐园，眼球还不好使。
　　男性都是视觉动物，先是看脸，觉得脸蛋儿挺好看，于是继续往下看，云初愈发感觉气氛有些压抑，脸皮子烫红烫红的。
　　从来没有人用这样的眼神盯着他看，虽然并不在意别人的目光，但明显的是他们的目光几乎都一致地45度往下。
　　仿佛是光着下半身在街上溜达似的，特别是那对黑丝玉腿，露出半截白皙的大腿肉，一瀑乌黑的秀发从脑后撒下，浮在半空中的小裙子飘啊飘，衬托着一对诱惑的小腿。
　　云初加快了脚步，心脏都快飞了出来，也不知道是自己没看路还是走太快，眼前突然间就被人拦了下来。
　　“妹妹，你知道售票处怎么走么？”
　　还好只是个问路的，云初抬起脑袋一看，是个有点儿油腻的大学生，虽然眼珠子没有往她身上贴，但还是有点可疑。
　　“直走。”
　　云初往前一指，这不就摆在眼前么，售票处三个字这么大看不见？
　　“谢谢你。”
　　男子嘴边咧开一口子微笑，又朝她微笑问道，“你一个人去玩呀？”
　　关你什么事？
　　出于礼貌，云初还是回了一句不是，随后赶紧朝人多的地方走，是她的错觉吗，总感觉今天的路人不太对劲啊。
　　她又回头望了一眼，还好没跟上来，正好也到了售票处了，谢燕燕和白若溪买好票了，在里面叫他的名字。
　　“来了，来了。”
　　冲忙买好票她就进去了，踉踉跄跄地跑到小伙伴的身边，终于歇了口气。
　　售票处。
　　陈小年还挤在窗口买票，我的妈呀一百八一张成人票，天价啊，他心疼地从钱包摸出两张一百，也跟着进了园区，回头还要找老爷子报销。
　　方才问路的那个男子也买票进了园，陈小年走上去拍了拍他的肩膀。
　　“干嘛？”
　　男子很不乐意地回过头，一看是个不认识的陌生人，“你谁？”
　　“你给我小心点告诉你。”
　　陈小年一只手摁住他的肩膀，指着他的额头警告道，“别让我再看见你。”
　　“我操，你谁啊你。”
　　男子上下打量陈小年，普普通通一个中年男子，没事来找茬的？
　　“信不信我铐你。”
　　陈小年没有理他，转身赶紧走了，正要跟紧小公主，一看云初没影了。
　　（求支持）




第29章 29 过山车
　　“云初！”
　　谢燕燕老远朝她挥手，这丫头反倒穿得时尚，一件V领短袖下半身套着超短裤，不愧是大户人家的孩子，从头到脚都是港货。
　　“云初，你怎么穿裙子了？”
　　第一次见云初穿裙子，也是稀奇，平时要么穿牛仔裤要么就是中裤，你说好生养着一对大白腿不晾出来，难不成藏着自己养养眼么。
　　“我妈让我穿的，我又不想，感觉就是怪怪的……”
　　云初跺了跺脚，感觉底下凉飕飕的，一路上总有人盯着她的腿看。
　　“你是第一次穿裙子么？”
　　谢燕燕斜挎露出她的大白腿，脸上丝毫没有害臊，“有人看你那是因为你好看，不好看谁盯着你看。”
　　“你说是不是，四班那小子。”
　　她扭过头看了一眼白若溪，这小子还闷声不坑地站在原地呢，好像没他什么事儿。
　　“啊？”
　　白若溪装作没听见，作为三人小组里唯一的男生，他就显得有些尴尬了，女生的话题完全插不上，这种感觉就很怪异，蹑手蹑脚。
　　“还装，我瞧你刚才就盯着云初看，眼皮子都快贴上去了，是不是喜欢人家。”
　　谢燕燕这一戳，直接戳到他心坎里去了，白若溪一下子愣住了，下巴一张一合支支吾吾不知道说啥，差点就想找个地洞钻下去。
　　“燕燕你瞎说个啥。”云初朝她使劲瞪眼，这丫头平时大大咧咧，说话不带脑子，“我俩好哥们，可别捉弄人了，准上了你的套。”
　　“别聊了，我们先去玩吧。”
　　白若溪的脸上像撒了把生石灰，赶紧转移她们的话题，虽然云姐今天特好看，但他的眼睛又不敢多看云初几眼，生怕被石锤了。
　　“走，再不玩就到中午了。”
　　这个话题确实不太合适，云初也想避开锋芒，她今天是来游乐场痛快的，大好的心情可不要被聊天聊没了。
　　谢燕燕提议道，“那我们先去玩过山车吧，你们之前玩过么，不如我带你们玩吧。”
　　过山车？
　　听到过山车这三个字，白若溪顿时感觉心里头拔凉拔凉的，总感觉这玩意会掉下去，“不能先玩旋转木马么。”
　　“你是三岁小孩么哈哈哈，还旋转木马。”
　　谢燕燕乐得笑不出声来，旋转木马她三岁就不玩了，不就是转圈圈而已，那还不如两个人拉着手在那原地转圈。
　　“咋了，男孩子还怕玩过山车？”
　　她看着白若溪的眼睛，简直就是灵魂拷问，小家伙被问得不敢吱声，虽然说心里怕得很，但也不想被冠上胆小的帽子。
　　三个人来到过山车的项目下，抬起脑袋仰视往上看，高高的往云宵上冲，隔壁的女导游还在介绍，“这是垂直过山车，最高落差达八十米，相当于20多层楼的落差，为亚洲垂直下落距离第一高的垂直下坠过山车，轨道全长1250米，是世界上最长的垂直过山车……”
　　就算不听介绍，光是瞄一眼就能让背后起毛了，好几个倒挂的大圈圈，上去溜达一圈下来头还不得甩掉。
　　你管这叫过山车？
　　白若溪耳朵嗡嗡地叫，胸口压抑地喘不过气来，他想象中的过山车就是几个小坡，最高也不过两层楼高，可眼前这个是啥玩意呀。
　　“才这么高，胆小鬼才不玩，你说是不是云初？”
　　她问云初。
　　“嗯……我倒是没问题。”   
　　过山车虽然看起来危险，其实是最安全的项目，云初又看小家伙的脸色，已经白了半边天了，“白若溪，要不你在下面等我们吧。”
　　“就这，我又不怕。”
　　白若溪愣是憋红着脸说，不就是上去溜达一圈，女生都能玩凭什么他不能，就算打脸充胖子，硬着头皮也要挺过去。  
　　“真勇。”
　　谢燕燕朝他竖起大拇指。
　　吹牛是爽了，可才刚到闸门口，白若溪的腿就软了老半边，原本以为就放放风筝而已。
　　“到我们了，上吧。”
　　过山车三人一个座位，白若溪坐在左边，谢燕燕坐在右边，云初坐在最中间，这应该是最安全的位置，至少心理上这么认为。
　　“叮玲玲玲……”
　　死亡的钟声响起，过山车开始发动了。
　　一开始还不算太快，慢悠悠地上坡，耳边传来链条咯噔咯噔的声响，白若溪不敢往下看，心脏已经在扑通扑通地跳了。
　　怎么还没到……
　　还有多高呀……
　　一眼望不到头……
　　“喂，要是害怕就喊出来。”
　　云初看着他的眼睛，小家伙有些心不在焉的感觉，全然听不见她在说什么。
　　“我才不怕。”
　　白若溪双手死死地抓着安全柄，两腿像僵尸一样僵在那，脑门的呆毛都立了起来。
　　咔咔咔咔……
　　晃悠了老半天，终于到了顶上了，仿佛到了云端。
　　从上往下看，整个汉唐市一览无遗，甚至能一眼望到他们家。
　　咚地一下。
　　过山车停住不动了。
　　？！
　　“云姐，这过山车是不是坏了啊……？我们下不去了！”
　　白若溪嗓门急得冒烟，两横眼泪在眼眶里打转，唉呀妈呀后悔了，早知道就不玩了，现在要下去还来得及么，难不成这过山车还能倒回去。
　　“淡定，有我在。”
　　云初深深地吸了口气，左边的小手拽住他的手腕，这小子什么性格她还会不清楚，明明胆子不怎么大，还非要打肿脸充胖子。
　　“可是……”
　　他还没准备好呢，心脏还卡在嗓子眼上，屁股还没坐热，身体突然间猛地往前，这过山车像脱缰的野马一股脑往下冲，什么脑垂体肾上腺激素直接爆表。
　　“啊……！！！”
　　耳边传来一阵阵尖叫声，云初的手因为惯性作用直往下拉，两只小手顿时间握在一起。
　　这小子……手心怎么全是汗。
　　云初转过脑袋望着他，眼皮子里灌满了风压根就看不见，一下子一个坡，还有什么死亡螺旋，脑袋还停在原地，身体已经往前冲了。
　　握得好紧，想松都松不开。
　　突然间，另一只小手也抓紧自己，是谢燕燕的手，估计这丫头也怕得很。
　　一下子两只手就这么拽着她，过山车时不时还乾坤大挪移，胳膊都快被扯掉了。
　　……
　　转了一圈。
　　终于回到了起点。
　　她再扭过头看小家伙，和个死人似的，整张脸活生生成了白无常，身体歪在一边，就差直接倒她身上了。 
　　玩了过山车，三个人有些吃不消了，于是选了几个比较养老的项目。 
　　打气球，还有抛彩圈，扔沙包。
　　打气球还行，就是普通的bb弹枪，十发打中九发有礼品拿，至少还有纪念奖，抛彩圈和扔沙包就不太行了，满满都是套路。
　　玩了一下午，可别提多累了，从东边玩到西边，云初的额头上都是晶莹的汗珠，她买的矿泉水喝完了，见小家伙的可乐还剩半瓶。
　　“给我喝一口。”
　　也没考虑对不对嘴了，咕噜咕噜就往肚子咽，燥热的嗓子都快冒出热气来，简直不要太爽。
　　“诺，还有一口。”
　　白若溪接过可乐，眼睛盯着瓶口的一点白泡沫，有点儿微微发愣，是云姐喝过的可乐……
　　“你喝不喝呀，不喝给我喝。”
　　云初擦了擦嘴角的糖渣，不明白这小子拘束个啥，整得和陌生人一样。
　　“喝，我喝。”
　　他生怕被抢了去，赶紧端起来把最后一口干了，心里还有点莫名的奇妙，听说最后一口饮料都是前一个人的口水。
　　这么说来。
　　他方才喝的那一口，是云姐的口水么……




第30章 30 有鬼
　　云姐的口水，好像有点甜甜的…
　　白若溪抿了抿嘴唇，好像还有点不过瘾，又跑去自动贩卖机买了一瓶回来，小手向前递给云初，“你还渴不渴？”
　　“喝饱了。”
　　云初拍了拍小腹，想不到小家伙还挺会体贴女生的，倒不如直接买三瓶回来，递过来递过去多麻烦。
　　“那等会你口渴告诉我。”
　　白若溪自己又咕噜咕噜喝了两口，透心凉心飞扬，第一次感觉可乐这么好喝，时间还很早，他特意留了大半瓶，说不定再玩两个项目又累了呢。
　　“白小弟，我也要喝！”
　　见两人喝这么爽，谢燕燕也举起小手，她平时不喝肥宅快乐水的，怕肚子长肉，不过云初身材这么好也喝了，那还顾忌个啥。
　　“啊？”
　　怎么你也要喝……
　　白若溪一脸傻了眼的模样，手背捶了捶后脑勺，这个谢燕燕怎么总是坏他的事，难不成专门和自己对着干？
　　“干嘛一脸嫌弃的表情，可以给云初喝就不能给我喝么，我也是女生。”
　　有理。
　　谢燕燕霸气地伸出手心，仰起眼皮子仰视他，白若溪倒也不服气，两只葡萄眸子瞪着她看，一脸很不情愿交出可乐的样子。
　　“给你给你。”
　　白若溪只好递过去，明明抢可乐喝，他还理亏了。拗不过她，女生都是不讲理的生物，硬扛到最后，肯定是自己输得一败涂地。
　　“我就喝小两口嘛，这么小气干嘛？”
　　谢燕燕拿起可乐咕噜地咽了两小嘴巴，又还了回去，“还剩半瓶呢，够你撑肚子的了。”
　　这还嘴对嘴的… 
　　“你喝吧，我不想喝了。”
　　白若溪一脸黑线，碰过嘴了他就不想喝了，可惜了还有半瓶可乐。
　　“嗯哼，云初喝过的你就喝，我喝过的就不行，还玩双重标准哇？”
　　“燕燕你得了吧，喝个可乐而已，这有什么好吵的……”
　　云初伸出小手锤了她一下，带两个小朋友玩真是心累，就不能好好玩项目么，不吵嘴心理还不舒服了。
　　总而言之，两人算是死对头了，白若溪恨不得把她支开，自己和云姐去玩，也省得心吵来吵去。
　　“那我们继续玩下一个吧。”
　　“你们看，小鬼精灵怎么样？”
　　谢燕燕似笑非笑地看着白若溪，从上午玩过山车开始，她就知道这小子有点胆小，特意选了一个比较刺激的项目。
　　“小鬼精灵是什么？”
　　云初跑到牌子前望了望，这个项目在游乐园的旮旯角，虽然说小鬼两个字含有点恐怖元素，但精灵又给人治愈心灵的感觉，听起来有点古怪。
　　“你没看过蓝精灵的动画片么，意思差不多的吧。”
　　谢燕燕细细地说，她没说小鬼精灵，其实是国外的一个鬼故事，专门用来唬小孩子的，说白了就是一个鬼屋。
　　“没听说过，去看看吧。”
　　云初答道。
　　“白若溪，你去不去？”
　　“你要是胆小就不要去了吧。”
　　谢燕燕哼哼地说，明里暗里已经说了会有点恐怖，能不能意会全看他的理解能力了。
　　哦，蓝精灵呀。
　　他看过这个动画片，三岁小孩看的。
　　“幼稚。”
　　白若溪怂怂肩膀，过山车都玩过了，还有什么能比过山车还要刺激的么。
　　“幼稚？等会你就知道了，可不要赖哭。” 
　　“我看赖哭的是你，略。”
　　……
　　过了一会，他们来到游乐园角落的一处阴森的木制小别墅，门匾上写着小鬼精灵四个字。
　　“怎么连检票员也没有。”
　　云初望了一眼阴森的别墅，心里像是起了一层毛绒，背后划过一阵阴风。
　　介绍上写满了注意事项，也没说玩法和内容是啥，大概就是心脏病患者和癫痫患者不得入内，还有不得殴打屋内的工作人员。 
　　害，不就是鬼屋嘛，都是人扮的。
　　“你们进不进去的，我先进了哦。”
　　谢燕燕胆大包天第一个跨进了大门，接着云初也紧随身后跟了进去。
　　只剩小家伙一人还站在门外。
　　“走这么快干嘛。”
　　白若溪抓了抓头发，脚底沉重地踏了进去，地面铺好了红色的地摊，他捂住胸口，心理有些忐忑不安，总感觉有些怪怪的。
　　他回过头，心中猛然一惊，两扇木门竟然渐渐向内合起，“咚…”地一声撞在一起。
　　“欢迎大家来到我们欢乐世界最好玩的项目，小鬼精灵！”
　　天花板上传来诡异的广播声，“嘻嘻嘻，请游客们继续往台阶上走，小心不要跌倒哦，我们的故事马上就要开始啦。”
　　屋子里黑漆漆的，只有一两盏油灯亮着，氛围还挺浓。
　　云初抬头看了一眼螺旋的长梯，人类对幽闭的恐惧是与生俱来的，放你在一个偌大的别墅里，论谁心里都会发毛吧。
　　她呵了一口气，继续往上走。
　　随后，耳边的广播开始念叨起鬼故事来了。
　　“很久很久以前……”
　　“我死了！”
　　一个死字，让人浑身一震。
　　“云初，你怎么还没上来。”
　　谢燕燕一只手扶着楼梯，脚下传来咯噔咯噔的声音，突然停在半路不走了，回过头看云初在不在身后。
　　“咋了，你也会害怕？”
　　云初站在身后看着她，这丫头不是挺大胆的嘛，还以为是一拳一个妖魔鬼怪的女汉子呢。
　　“我感觉…有人在摸我的脚……”
　　谢燕燕满脸凄惨地看着她，心里感觉浑身都不舒服，虽然知道是人扮的，可害怕的情绪总是不由自主地冒出来。
　　“心理作用。”
　　云初蹬了蹬腿，回头往身后看，话说白若溪那小子哪去了，这个时候不应该是拉着她的手，话也不敢说一声么。
　　“你看到白若溪么？”
　　她揉了揉眼睛，身后确实没有人，难道是太害怕原路返回了么。
　　“我猜肯定是溜了，胆小鬼。”
　　谢燕燕嘴里喃喃，脚底踩着阶梯一步一步上行，走廊上挂着精美的人物画像，总感觉有人在盯着自己，大概是蒙娜丽莎效应吧。
　　“富强，文明，和谐…”
　　她在心里默念，额上一瞬间憋出一层冷汗。
　　“你…说…谁…是…胆…小…鬼。”
　　忽然间，身前不知从哪冒出一张人脸来。
　　“啊！！！”
　　谢燕燕一屁股坐在地上，两行眼泪被吓得飞出来，“有……有鬼！”
　　手机屏保照在一张惨白的脸上，原来是白若溪这小子，在她跟前做了个鬼脸，可把这丫头吓个半死。
　　“哼哼，被吓哭了吧，谁才是胆小鬼呢。”
　　白若溪比了个胜利的手势，让你之前总是整我，这下舒服了吧。
　　“你你你……竟然！”
　　谢燕燕气得说不出话来，这小子就是欠K，要不是她看在云初的面子上，早就一拳捶过去了。
　　“唉？云姐呢。”
　　白若溪左看右看，硬是找不到云姐的身影，明明刚刚还在身后的。
　　“哼，又想耍我，我才不会上你的当了。”
　　谢燕燕拍了拍裤子站起来，竟然在背后阴她，“等着吧你，看等会不把你吓死。”
　　“骗你干嘛。”
　　“云姐，你在楼外吗？”
　　白若溪往楼梯下喊，久久没听见回应，墙壁上的灯还时不时闪了两闪。
　　“真的假的？”
　　谢燕燕眉头一皱，又往前喊了一声云初的名字，还是没有人回应。
　　完蛋了……
　　她开始感到害怕了。




第31章 31 有鬼（下）
　　咦？
　　云姐人呢……
　　黑灯瞎火的，人脸也看不清楚。
　　“你去房间里看看，我下楼找找，说不定她有事提前出去了。”
　　谢燕燕说完，头也没回扶着扶梯啪啪下了楼，二楼就剩白若溪一个人孤零零地站在那。
　　“喂，等下……”
　　丢下他一个人在楼上？！
　　“白若溪，你不是很勇吗，刚才还说我胆小呢。”
　　楼梯下传来谢燕燕哼哼的回音，让你刚才吓她，“要是看见了我就告诉你一声。”
　　“淦！” 
　　白若溪吞了吞唾液，回头望了一眼木门，脚踩在木地板上嘎吱一声响，像失了魂一样往后退了两步。
　　望了望眼前敞开的房门，走也不是，回去也不是，脚底下仿佛钉了钉子，愣是抬不起来。
　　“云姐……”
　　他喘了两声，小心翼翼地拉开房门，不知道谁站在身后，突然摸了一下他的肩膀，像冰块一样冰冰凉凉。
　　“云姐，你刚刚去哪了？”
　　白若溪顿时松了口气，回过头正要望着她，谁知迎过来的，竟然是一张青面獠牙的鬼脸。
　　我的妈呀！小心脏咯噔一下都快飞出来了……
　　不管那么多了，撒腿就往房间里跑。
　　也不知道是绊倒了什么，“咚”地一下摔趴在地上。
　　这还没完，不知从哪来的一股力量，突然揪住他的衣服往上拽，心底下仅存的那点儿胆量彻底湮灭。
　　鼻子一酸，两行泪水在眼眶里打转，就差没有吓哭出声了。
　　“哭个屁，快起来。”
　　是云初的声音，拽住他的胳膊硬生生地拉了起来。
　　“咔”地一声，房间内灯火通明。
　　白若溪揉了揉眼皮子，睁开眼。
　　视野里出现了一张漂亮的脸蛋，胸前的水手服微微鼓起，腰下黑色的裙褥飘在空中，裙下是一对白皙修长的腿，膝下穿着半透的黑丝。
　　“云姐，你刚刚去哪了？”
　　他的睫毛微微上扬，脸上的表情似乎有些不可思议。
　　“你们才是，一溜烟人就不见了。”
　　云初歇了口气，倚着一旁的椅子上坐了下来，手里正捏着一张小卡片细细地阅读。
　　‘这是一个密室逃脱游戏，参与的玩家会被关进一个或者多个封闭的房间，你需要找到线索才能开启下一个房间。想要逃之夭夭，就必须通过线索来解开房间里的一系列谜题。只有通过细心的观察和思维才能在规定的时间内完成任务。一起加油吧！’
　　原来是密室逃脱呀，顺便带了一点恐怖的元素。
　　“这是密室逃脱，你去看一下房间的门还能开么？”
　　云初环视房间内，桌子上摆放着一个手电筒，他们身后是一张双人床，床的对面摆着一张圆镜，旁边还有一个保险箱。  
　　“锁上了。”
　　白若溪拧了两下，果然开不了了，出口上贴着一块破碎的拼图，大概是开门的钥匙。
　　他回过头望着云初，孤男寡女共处一室，气氛仿佛有些怪异，心里感觉毛毛的。
　　“你快点找一下线索，只要找到三块拼图就好了。”
　　云初来到出口的木门前，机关上缺了三块拼图，肯定是隐藏在某个机关下面。
　　“那如果找不到呢？”
　　白若溪翻了翻抽屉，什么也没有，又打开房间里的衣柜，依然一无所获。
　　他总是小心翼翼的，生怕从黑暗中跳出什么东西来。
　　“找不到就出不去呗，今晚就睡在这。”
　　云初拿起梳妆台上的手电筒，咋眼一看只是一只普通的手电，可既然放在桌子上，肯定有它的用处。
　　“睡…在这？”
　　白若溪摸了摸洁白的大床，很大很舒服，如果真的可以云姐睡…在这，那…那肯定很舒服。
　　“睡你个头，赶紧找线索吧你。”
　　云初哼了一声，轻轻摁下手电的开关照在他的脸上，只是白色的光，并没有什么区别。
　　再摁一下，竟然变成了紫外线光，白若溪被吓了一跳，一屁股坐在床上，脸上照了一串大写的数字。
　　有了！
　　肯定是保险柜的密码。
　　也不知道是不是触动了机关的缘故，床底下发出咔咔的声音，云初倒也没太在意，但是这床肯定有问题。
　　“让一让，我看看是不是这床…”
　　云初也在一旁坐了下来，这才刚一坐屁股还没热，小腿胳膊突然伸出一个毛毛的东西，有点像鸡毛毯子，顿时被吓了一跳。
　　“什么鬼…？”
　　吓得她身子直接往床上猛地一蹭，直接蹭到白若溪的胸口上，两个人就这么一挪一靠，正好坐进他的怀里了。
　　气氛顿时尴尬了不少……
　　白若溪一下子把她抱住了，两眼望着云初的眼眸，云初也望着他的眼珠子，像是放了电一般在她身体了乱窜，全身的毛孔都张开，两腿忍不自觉地往里蜷缩。
　　“额……”
　　“还不放手？”
　　云初的脸色顿时变得红彤彤的，虽然但是，她也不知道自己为啥会脸红，感觉有那么一下下，肾上腺素飙升了一点点。
　　可越是这样，白若溪偏偏还不放手了，感觉双手贴了一丝的柔软，他恨不得时间在这一瞬间暂停，甚至消耗十年的寿命停留在这一刻他也愿意。
　　“咔……”地一下，床底下的柜子突然开了。
　　果然，床才是机关，是重力感应，他们的体重太轻了，一个人的力量可能不够，需要两个人才能触发机关。
　　云初一屁股坐起来，脚不自觉地踉踉跄跄走了几步，差点儿站不稳了。
　　“找茬呀，刚刚干嘛不放手？”
　　真想锤他一拳，这小子故意的吧。
　　“我觉得这张床有机关嘛，你不是让我找线索么。”
　　白若溪舔嘴一笑，这机关来得好不及时，正好帮他找了个借口。
　　“信你个鬼。”
　　分明就是捉弄她。
　　云初蹲下身一看，里面果然有一张拼图，再输入密码打开保险柜，又获得了一张拼图，现在只差最后一张了。
　　“云姐，你看身后…”
　　白若溪对她说，手心还有点痒痒的，一副意犹未尽的模样。
　　“嗯？”
　　她回过头，是床前的那面镜子，只是一面普通的镜子，看不出什么特别呀。
　　“我来。”
　　白若溪站了起来，缓缓走上前去，翻转镜子的角度，正好反射在窗外的激光射灯上。
　　“啪”地一下，又一块拼图从镜子下掉了出来。
　　“还挺聪明呀你，怎么不早说。”
　　云初锤了他一下，现在三块拼图都凑齐了，将三块拼图按顺序放好，果然门开了。
　　呼……
　　云初顿时松了口气，他扭过头再看白若溪的脸，好像还有点儿帅气，不知道为什么，脸上有点辣辣的红……
　　淦！




第32章 32 告别
　　最后一个项目玩完，欢乐气氛世界也算勉勉强强打卡成功了，
　　出了别墅，云初来到地铁站，背靠结实的广告牌，嘴里吐出一点云雾。
　　不知为何，他总感觉内心有些空荡荡，谢燕燕和白若溪两个小朋友倒是玩得挺欢，但云初却怎么也开心不起来。
　　第一是她确实玩得不开心，和两个小屁孩没啥话题可聊，毕竟隔了好几年的代差。
　　第二是白若溪对她的态度，似乎正朝着不可控制的方向发展。
　　自从第一次例假之后，她就发现了小家伙对她态度的变化正逐渐变质，时不时试探一下也就算了，有时候还搞些小动作，特别是上次鬼屋的经历。
　　冥冥之中似乎蒙了一层薄薄的情愫。
　　虽然但是，她并不想捅破这层关系，或许这次表明了自己的态度，将来朋友都没得做。
　　初二以后，云初开始渐渐把注意力放在了学习上，平时除了少有的几次出门，几乎都把自己锁在教室里，除了一周一次补课，两个人接触的机会也少了很多。
　　十几岁正是荷尔蒙旺盛的年龄，身边漂亮的女生也不少，特别是在普通班老师管得比较宽，身边的人成双对的也不少，这小子能不能耐得住寂寞还是个问题。
　　初二学期末，云初换了一个班，但她有些心不在焉。虽然她和白若溪的接触时间少了，但是自己总在想这件事，上课也无法集中注意力，时不时还望着窗外的云彩发呆。
　　“云初，你在梦游么？”
　　同桌叶小琪正铮铮地看着自己，右手裹着一颗旺仔奶糖，递到她面前，“吃吗，牛奶味的，甜的。”
　　奶糖不甜，难道是苦的。
　　“不会有毒吧。”
　　“放心，无毒。”叶小琪撕开包装，将里面的白色奶糖塞进嘴里，鼓起腮帮嚼了嚼，见云初看得出奇，鼓着眼有点生气，“不信我？”
　　……
　　“你说，男生会因为什么喜欢一个女生。”
　　云初伸出手握了握，心里面有些乱乱的，她甚至开始怀疑自己了。
　　“你问这个干嘛？”叶小琪歪着头，眨了眨稍长的睫毛，脸上写满了疑惑，“喜欢还有理由吗，难道有男生追你？”
　　“说来听听，不然不给你了。”
　　我靠，不是我问你么。
　　云初无奈地翻了翻眼皮，正准备把手收回去，手腕被叶小琪突然抓住了，紧接着是一大坨奶糖塞进她的手里。
　　“你想甜死我？”云初瞪大了眼睛，不料叶小琪立马把手收了回去，压根无处可放。
　　“喜欢一个人还有理由么，就像这些奶糖一样。”
　　叶小琪噗呲一笑，在嘴边画了一个爱心，“好好收着，吃完它，你会感受到爱情是什么滋味。”
　　呕…
　　令人想吐，说的是这奶糖。
　　云初捧着一坨奶糖，傻傻地回到桌位上，女孩子之间的情义真是无聊，还不如男生，几句话话就能解决的事，非要买一堆奶糖。
　　无聊。
　　她看着窗外的云彩发呆，奇怪，按理说变成女孩应该会有一系列的不适应，甚至发疯了吧，换作自己，怎么这一切，好像都理所当然，甚至有点享受？
　　果然，她是抖m么…
　　午饭。
　　云初吐了一口热气，她没去食堂，而是来到充值部，看着余额这几个冰冷的零头，手臂有些瑟瑟发抖，生活费又吃紧了呀。
　　说到底，她的生活费也没乱花，无非是买几包卫生纸外加一点生活用品，怎么就破费了呢。
　　“阿姨，我想充钱。”云初站在窗口，拿出一张二十，将自己的饭卡递了进去，卡片上印着自己的一寸彩照。
　　“充多少？”
　　“阿姨，二十块钱可以充么。”
　　“不行，最低五十。”
　　云初有些尴尬，后排的队伍向她投来异样的眼光，心里有些痒痒的。
　　“阿姨，五百，刚刚那张卡。”
　　白若溪站在她旁边，直接插队递了五张百元大钞过去，充钱的阿姨都傻了帽。
　　“哦，好。”
　　阿姨乐呵地抓起饭卡一刷，五百到账，爽快。
　　爽你麻痹。
　　“你怎么来了？”
　　云初一脸儿无语，平时这小子都不在学校吃饭的，今天怎么太阳从西边升起了，地球都倒着转了，还帮她充钱。
　　“你帮我充干嘛，我又不是没钱，只是忘带了……”
　　“知道知道，下次你再帮我充就行。”
　　白若溪嘿嘿地傻笑，他天天点外卖，饭卡都不知道丢哪去了。
　　“你小子……没事干就去找事干，我先吃饭了。”
　　云初的嘴角在抽搐，人多眼杂，冲冲忙忙溜走了，随便找了个角落坐了下来，面前是简单的两素，也不敢多点。
　　她夹起一条肉夹进嘴里，味道还行。
　　“嗯，味道还行。”云初自言自语。
　　“好吃你就多吃点。”对面的人看着她微笑，让云初浑身不自在。
　　“我说小家伙，你真没事干是吧。”
　　…………
　　“我说姐，你不吃肉的么。”白若溪的睫毛一张一合，额头前的刘海在风扇底下微微晃动，盘子里放着，和云初截然不同的菜。
　　“我是圣母玛利亚，当然不吃了。”云初自嘲了一下，她平时也没吃多少肉，不是为了保持身材，主要是最近胃口淡了不少。
　　“大少爷，今天怎么不点外卖，跑来食堂吃平民食物。”
　　“吃腻了，想吃下食堂。”
　　白若溪拿起筷子夹了一块排骨肉，放进云初的饭盆里，自己完全没有食物的感觉。
　　“不吃可以，但不要糟蹋国家的粮食。”云初懒得做理，夹起一颗青菜放进嘴里，谁知道白若溪竟然伸筷子过来，夹住她筷子里的白菜，明目张胆地抢上了过去，“谁说我不吃，我吃啊。”
　　“你……”
　　云初钉在原地一动不动，只有眼里赤色的瞳孔，在微微晃动…
　　“你特么来找茬的吧？”
　　“嘻。”
　　白若溪挠了挠头，俏皮地吐出舌头，“你吃什么，我就吃什么。”
　　靠！
　　这小子就是故意的，肯定是学校作业不够多，本来这个学期没怎么见面，还以为消停了不少，谁知道这小子不知道中了什么邪，今天又特别崩了出来。
　　“你说，你到底来干什么的，你要是说闲着无聊来找茬的，我现在就给你一拳。”
　　云初眉毛微微抖了抖，要不直戳了当和这小子撇清关系吧，这样心里也会好受一些，早点捅破这层关系，总比什么不说都好。
　　“没什么事，就是聊聊天。”
　　白若溪笑了笑，坐在她的对面，静静地望着她。
　　“把脸凑过来。”
　　“嗯？”
　　白若溪正要凑过去，云初润了润嗓子，缓缓伸出手向前，在他脸上轻轻拍了一巴掌，“白若溪，我告诉你，我们之间……”
　　“姐。”
　　谁料到小家伙突然抓住了她的手腕，表情有点儿严肃。
　　“干…干嘛？” 
　　这小子，不会真的想捅破这层关系吧。
　　云初稍微靠后，感觉快要窒息了，哪里不好，偏偏选在这个地方，这小子不会疯了吧。
　　……
　　“姐，和你说个事。”
　　“我准备要出国了，不能再补课了。”




第33章 33 约定
　　“你说什么… 你要出国？”
　　云初的嘴唇努了努，手里的筷子晾在半空中一动不动，对面的白若溪不动声色，静静地看着她的眼眸。
　　这不才初二，为什么就要出国了呢，人家二代不一般大学才找条船出国渡渡金，何况在学校每周给小家伙补课，有她罩着成绩也不算差。
　　“嗯。”
　　没有表情，只是嗯了一声。
　　“什么时候去？”
　　云初动了动筷条，夹了一点米饭送进自己嘴里，味道有点咸咸的，没有刚刚吃那么甜了。 
　　“下周。” 
　　“我妈让我去英国读书，她说在那边有空管我的学习。”
　　“哦。”
　　两个人不动声色地夹菜吃，仿若隔绝了一层稀薄的空气，微小到每一个眼神都被无限放大。
　　“挺好的，别人想出国都没机会呢，你学习一下国外先进的管理理念，回来帮你爸管管公司也好。”
　　云初的眼睛闪烁了一下，真是奇怪，明明来到这个世界之前，自己盼着能远离白若溪，为什么现在小家伙要走了，心里面却生了淡淡的寂寞感。
　　是因为十多年来亲情的积淀么……
　　小时候吃喝拉撒都睡在一张床上，她一直把白若溪当作自己的亲弟弟对待，甚至超过对自己家人的态度。
　　毕竟云初的家人对于她而言谈不上依赖感，唯有对云建国微微带了点真情实感，说到底都像是陌生人一般。
　　“我…不想走。”
　　白若溪低着头喃喃地说，眼睛时不时抬头望一望云初，好像没空搭理自己，到底还是吃饭比较香，像是下饭一样。
　　“老大不小了，说话还和一个小孩一样，以为自己还上小学呀？”
　　云初停下筷子望着他，水平只能望见小家伙的咽喉，男孩子上了初中长得就是快，像竹笋一样一天一个样，五年级那时记得还没她高吧。
　　“你觉得我，要不要听我妈的？”
　　白若溪犹犹豫豫地说，神情有些恍惚，他想起今天刚学的古诗，物是人非事事休，欲语泪先流，他害怕再从国外回来，一切都变了。
　　“你是听我的还是听你妈的呀。”
　　“你妈让你去你就去，周杰伦那首歌怎么唱来着，听妈妈的话，别让她受伤。”
　　云初吃饱喝足，微微地喘了口气，从书包里拿出餐巾纸擦了擦小嘴，再看白若溪碗里的菜，分文未动。
　　“你是我姐，我听你的。”
　　白若溪义正严辞地说。
　　“你听我的，我让你不要浪费粮食，你怎么不吃？” 
　　“没胃口。”
　　他沉默了一下，心里犹豫了很久，终于抬起头细念，“云姐，d周末你有空么…”
　　“没空！”
　　云初伸手一挥，她都懒得听下一句，无非就是又想约她出去玩。
　　“作业写完了么，期末复习得怎样啦，都准备是大公司老板啦，还整天想着玩。”
　　打打游戏还行，你要再去什么欢乐世界她可不愿意，和几个小孩去一点意思也没有，特别是去鬼屋那次，心理都有阴影了。
　　“我还没说呢。”
　　屁都没放你就知道了，比怀胎十月他妈还要牛，白若溪一下子哑巴了，他知道云初十有八九会拒绝自己。上了初二以后，云姐就特别忙了，周末也宅在家休息，好几次去她家都吃了闭门羹。
　　“你小子，还没脱裤子就知道你放什么屁了。”
　　云初拿起筷子头叮叮敲打着铁饭盆，倒也不是没有商量的余地，正好这几天没什么心思学习，出去玩解解闷也好，“出去玩可以，不过你先答应我吃完这些饭菜，然后才能提条件。”
　　“真的？”
　　白若溪透亮的大眼珠子一眨一眨，二话不说拿起筷子就噼里啪啦吃起来，嘴角上粘了好几粒米饭，和小时候的模样丝毫没什么变化。
　　“慢点，又没人逼你。”
　　云初拿出纸巾递给他，刚刚还说没胃口的，分明就是饿得不行了，要把这家伙丢森林里饿上几个日月，恐怕连盆都给吞了吧。
　　“唔……”
　　吃太快了，小家伙一下子噎住了，不经意间咳了两下。
　　“我靠，哪有你这样干饭的，又不是乞丐，就不能慢点吃，别人还以为你是来要饭的。”
　　云初连忙走到他身后拍了拍，怎么老大不小的人儿了还不让人省心，难不成还要像小时候一样啊地一勺喂一口么，又不是你妈。
　　袁老先生看见你这个模样都要感动得流泪。
　　“那不挺好。”
　　白若溪冲着她傻笑，第一次感觉学校的饭菜这么好吃，早知道就天天吃食堂了，还能天天和云姐一起吃饭。
　　不过一会，饭菜都干干净了，只有零星几颗米饭粘在碟子了，无伤大雅。
　　“说吧，你想去哪玩，要是再去游乐园我可不去，没那么多时间。”
　　云初望了一眼时间，不知不觉快到十二点半了，马上就要休息了，再不回宿舍午觉都没得睡，“有话快说，有屁快放。”
　　“去看电影吧。”
　　白若溪脱口而出，老实说他也没想好去哪玩，只不过周一他就要去英国了，再不随便说一个就没机会了。
　　“啥？”
　　云初才没理他那么多，拿起碟子冲冲忙忙就走了，宿舍门马上就要关了，哪有时间在这晃悠。
　　“姐，我说周六晚上去电影院！”
　　小家伙好像还来了脾气，站起来气运丹田朝她大声说。
　　这家伙疯了么？
　　生怕别人听不到，要不你举着个喇叭喊吧。
　　周围好几个人朝他们望过来，云初感觉背后麻麻的，生怕他还要追过来喊，连忙嗯嗯回应了几声。
　　看电影？
　　还是去电影院看，我丢勒个去的锤子哦，要是撞到熟人被误会了咋办，现在学校里的小情侣都是直奔电影院的吧。
　　她也没管那么多了，先答应了再说，到时候随便找个借口拒绝也行。
　　回了宿舍，她的上铺是叶小琪，正窝在被子里愣愣地望着她不动声色，像是看鬼一样。
　　“我脸上有什么东西？”
　　云初揉了揉脸蛋，啥也没有呀，记得刚刚都擦干净了。
　　“云初，你过来。”
　　叶小琪朝她挥挥手，像是有事情要和她说。
　　“干嘛，神神秘秘的。”
　　云初皱了皱眉头，不明所以地凑过去，叶小琪贴在她的耳边细细地说，“老实告诉老娘，你是不是谈恋爱了。”
　　“你偷偷说，我不告诉别人。”
　　？
　　“谈你妹。”
　　云初脸色一黑，真特娘的想给她一拳，“怎么，吃太饱了？”
　　“中午我看到你和一个男生一起吃饭了，又不止我一个人看见，姐妹们问我那个男生是谁呢，你说……我要怎么说。”
　　叶小琪嘿嘿地笑，想不到云初这样的学霸也会谈恋爱，不过像她这么好看的人，一般初中就开始谈恋爱并不稀奇，追她的都要排到校门口。
　　她好奇的是，那个男生到底是谁，有什么本事敢泡他们班的学霸。
　　“小琪，你威胁我啊。”
　　云初瞥了她一眼，女生就是一群八卦精，明明什么都没有，有的没的都要在背后说一通，一传十十传百，白的也说成黑的了。
　　“骗你干嘛，不信你自己问她们。”
　　她这么一说，云初转过身望了望舍友，果然都偷偷瞄自己，冲着她偷笑。
　　牛啊这些人，狗仔队出生的么……
　　“他啊，是我发小，大概是兄弟一样的存在。”
　　“你们想太多了。”
　　云初说完，一溜烟回到了自己被子里，侧过身躺下就睡，心里乱糟糟的，不知道到底要不要答应他。
　　“真的？”
　　叶小琪的脑袋从上铺探下来，像鬼一样望着她，嘿嘿傻笑道，“那周六晚上去不去看电影，我们姐妹几个一起，有帅哥哦。”
　　“啊？”




第34章 34 公交车
　　最终，云初选择和白若溪一起去，电影院人多眼杂，大概率不会碰见舍友。反正也是看看新上映的电影，吃一吃爆米花，聊聊天也就完了。
　　听说出国留学的人，思想和意识都会发生翻天覆地变化，或许这对白若溪而言是一次成长的机会，还不知道她们下一次见面会是牛年马月呢。
　　约定的时间在周六晚上八点，家里规定晚上十点半之前必须回到家里，不算早也不算太晚。
　　云初在家随便扎了个清爽的马尾辫，她不爱化妆，也特别烦在脸上涂这涂那，一般而言就是抹点bb霜看起来亮一些。
　　穿衣打扮依旧以短裤短袖为主，只不过短裤比中分要短一些，走起路来也舒服。
　　下了楼，白若溪早早就在楼下等着了，穿了件风衣外套，戴了个鸭舌帽，差点没认出来。
　　也不知道等了多久，已经坐在椅子上打盹了。
　　云初挨边上一站，两个人隔了大概一米这么远，望着小脑袋一抬又一放地拜神，是中午没睡觉还是咋地，实在不忍心吵醒他，干脆在一旁坐下。
　　发了条信息过去，
　　‘睡醒了没？’
　　嘟嘟嘟嘟……
　　竟然还设置了特别提醒，一下子给他震醒了，睡眼惺忪的脸有点红红的。
　　白若溪揉了揉眼皮，望了一眼天空零星的夜空，又低头看了眼手机，噗通一下跳起来，腿还没站稳，慌乱地赶紧回信息，
　　‘对不起，对不起，云姐我睡过头了（哭）’
　　这傻小子。
　　‘要不，回家睡觉去？’
　　她回道。
　　‘不要啊！’
　　白若溪嗖地一下就秒回了，票都买好了，急得他扭了扭鸭舌帽，小腿还焚急地跺了跺。
　　“那还不走？”
　　云初锤了他一小下，小嘴哼了一声，“站在旁边都没看到，睡得有够死的啊。”
　　“啊，云姐。”
　　白若溪的小红脸风云变幻，本来想早点来等着云初，谁知道一不小心睡着了，天上的星星都黯淡了半边天。
　　预定的时间是八点四十开场，拿出手机一看，差不多二十了。
　　哭。
　　“还看不看？”
　　“看啊，看。”
　　“那还愣着干嘛，还不快走。”
　　云初白了他一眼，从这到电影院可要二十分钟呢，你说在家看看电视不好，非要去电影院干啥。
　　“你怎么来的？”
　　“出租车。”
　　抬头就是一顿跑，两个人稀里糊涂跑到门口，结果大门口空荡荡，一辆出租车也没有。
　　见了鬼了，一个人运气不好的时候，喝凉水都塞牙缝。
　　“姐，现在咋办？”
　　白若溪看着天上的星星，夜晚的风吹在脸上有点冰冰凉凉的，他心里头有一点儿内疚，时不时望望街头，希望能有辆出租车突然出现。
　　“还能咋办，等呗。”
　　云初小嘴一抽，垂柳的细眉皱了皱，几片枯叶吹在她头顶，飘逸的长发还有一丝凌乱。
　　“你冷不冷？”
　　他侧过脸望着云初，晚上有点蒙蒙的看不清楚，只有一点儿轮廓映在灯光下，还是很好看。
　　“有点风，也不算冷。”
　　云初嗯了一声，挪了挪身子，这不说还没啥，说了感觉小腿上有点冰冰的，早知道就穿件外套来了，谁知道今晚有风呐。 
　　“这样啊。”
　　白若溪努了努嘴，小眼珠子转了转，手心掌子搓了搓，心里很想想做点什么，迟疑了一会儿，缓缓把外套脱了下来。
　　“你脱衣服干嘛？还想给我穿啊。”
　　这小子又想套路她，云初眨了眨眼珠子，最近是被什么韩剧还是啥的刺激到了么，还有样学样照顾起女孩来了。
　　“有点…热。”
　　啊…被识破了。
　　白若溪的手晾在空中，心里痒乎乎的有点不知所措，这战术还是梁晓鹏告诉自己的，暖男必杀技啊，哪个女孩能吃这套，怎么到了云姐这儿就不行了呢。
　　空气中有一点点尴尬，白若溪的小手又缩了回去，小腿刚要靠近一点云初雪白的小腿，一看眼神不对劲，立马又缩了回来。
　　“热啊，那就脱呗。”
　　云初冲他嘿嘿地笑，这小子不傻，可惜了遇到她这样的假女孩，相必如果是原本那个云初，两个人已经甜腻在一起了吧。看样子还是她耽误了这段爱情呢。
　　“好，我脱。”
　　说快不快，白若溪像机器人一样，手脚麻利赶紧脱了下来。
　　可脱了是脱了，衣服还没给云初穿上呢，目的没有达成，要怎样才能达成目的呢。
　　“那…衣服怎么办？”
　　小家伙嘴巴一阵啰嗦，他连自己说什么都不知道，就恨自己太没用，顶着个流氓的帽子，直接给女孩子披上不就完了，女孩子不都是吃这套么。
　　虽然如此，但也不是全对的，云初可不是普通的女孩，和别的女孩完全不同。要是以兄弟的态度还能玩在一起，要是以对待女孩的方式和云初相处，反而会碰壁。
　　“扔了？”
　　云初嘿了一声，拍了拍他的肩膀，看小家伙就傻了眼，“得了吧，我帮你拿。”
　　说罢，云初就拿过来穿上了。
　　头顶的风呼呼地吹，心里像是有块碳在烧，有些暖暖的。
　　车到了。
　　不过是辆公交车，总比没有好。
　　两个人上了车，只剩一个位置了。
　　“云姐，你坐，我不累。”
　　白若溪抓着扶手，有点摇摇晃晃的站不稳，云初也没打算站着，反正也不是很远，几分钟就到了。
　　车子有着摇摇晃晃的，时不时还刹车，两人挨得又近，身子骨又啪地碰在一起，白若溪的小手死死抓住扶手，身体不自觉地往云初靠。
　　谁知道被发现了，云初又往旁边挪了挪，压根就是看在眼里。
　　老实点。
　　被瞪了一眼。
　　身后响起风铃的音色。
　　“你累不累啊。”
　　他的眼眸忽然放大，视野里闪过一张精致的脸蛋，女孩注视着白若溪的眼眸，侧着头念。
　　云初微微仰起头，两捋墨色的长发在两边垂下，身上穿着一件白蓝校服，黑色的裤子晃在空中，一对白皙的细腿并拢在一起，膝下是白皙的大腿。
　　“云姐…”
　　白若溪打量着女孩上下，墨色的头发除了两条白色的头绳，虽然没有一点装饰，还是很好看呀。
　　“干啥？”
　　“没事，你今天真好看。”
　　下个月嘛，有月票的可以支持一下




第35章 35 包场
　　“好看个鬼…”
　　云初的腮有点晕晕的粉，被人夸的感觉真是不自在。
　　这家伙今天有点反常的不对劲，小嘴抹了蜜还是啥的，又不是第一次出来了，搞得和约会似的。
　　“就是好看啊。”
　　白若溪站在云初前面，云初比他稍微矮一些，两人之间隔了不到拳头大小，本身就是很挤了，这车还时不时摇来摇去。
　　好颠啊这路…
　　尽管小手努力抓住扶手保持重心稳当，可手臂总是不经意之间和云姐碰在一起，每次都像是放电一样，手臂感觉麻麻的。
　　这种感觉好像上瘾了。
　　干脆也不站稳住脚了，任凭公交车的节奏撞来撞去。
　　“站稳一点，还没睡醒呀？”
　　怎么和不倒翁一样晃来晃去…
　　“啊，哦。”
　　被发现了，白若溪只好乖乖站稳住脚，眼神装作神然不知的样子。
　　过了几个站，他们很快就到电影院了，这儿靠近市中心，来的人比较多，并且又是首映，还不知道会有多少人。
　　“到了，到了。”
　　云初望了一眼车水马流的窗外，正好站台就在电影院附近，大概师傅没注意到有人下车，公交车还在往前开。
　　眼看距离开场就剩五分钟不到了，她连忙招手喊道，“师傅，电影院有人下！”
　　嗝啦一声！
　　公交忽然来了个急刹车。
　　由于惯性作用，小脑袋不自觉地往前倾，云初整个人的重心都跟着向前，幸好白若溪两只手紧紧抓住左右护栏，如同一张足球网般将她筐住。
　　“咚”地一声，两个人撞在一起。
　　噗通，噗通。
　　白若溪的心跳猛地跳，鼻子陷入云初后脑一瀑柔软的黑发中，小眼珠子往下望着她细密的发漩，好香啊……
　　应该是刚洗过头的香味。
　　“喂，你鼻子没事吧？”
　　云初赶紧扶住身子，回头望着他，不会把鼻子撞掉了吧。
　　“没有，没…没事。”
　　“我们快下车吧，马上要开场了。”
　　人就是视觉和嗅觉，还有听觉集于一体的生物，白若溪脑子里嗡嗡地叫，生怕被发现了，摇摇晃晃赶紧往车下溜。
　　下了车，深呼吸一下，才清醒过来。
　　“走这么快干嘛。”
　　“你还没说看什么电影。”
　　云初的手臂向前碰了一下他，白若溪嗯了一声，就一直往前走，头也不回一下，仿佛有点心不在焉的样子。
　　这小子…
　　该不会刚刚生气了吧，咋滴不说话嘞。
　　明明出来玩就是图个乐，总感觉气氛有点怪尴尬的。
　　“好像是青春什么的…”
　　白若溪拍了拍脑门，反应有点迟疑，走到自动取票机取了票，又到柜台前买爆米花。
　　“欢迎，请问你们需要点什么套餐么？”
　　贩卖小姐姐推了一张清单过去，有好几个套餐，家庭套餐，情侣套餐，单身贵族。
　　家庭套餐是大份的爆米花，还有三杯可乐，吃不了那么多，单身贵族又只有一杯可乐一杯爆米花，只剩下……
　　emm……
　　反正他又不差钱，直接买两桶爆米花，加上两杯可乐得了。
　　“你还犹豫啥，就买第二个套餐呀。”
　　云初推了推他，走到前台点了一份情侣套餐，情侣套餐只有一桶爆米花，但是有两杯可乐，毕竟价格摆在那里，“我来买吧，你都买电影票了。”
　　一张电影票二十五块，两张票就是五十块钱，再让小家伙出钱就过意不去了。
　　“哦…哦……”
　　原来云姐不在意这个呀，他还以为会在意呢。
　　两个人一人端着一杯可乐，进了3号厅，距离电影开场已经过去五分钟了，刚刚好跳过广告。
　　一进去，黑黑的放映室一个人也没有，除了屏幕还在嗡嗡地亮。
　　不会吧？
　　云初抱着杯可乐吸了吸，脸上有点惊讶，这可是首映也，并且今天又是周六，怎么会一个人也没有。
　　一反常态。
　　“你买的座位在哪。”
　　她问白若溪。
　　“没人，随便坐。”
　　白若溪走到前面最中间的位置，舒舒服服地坐下来，这里是整个放映厅的最佳观影位，连票都没看一眼。
　　“你不看一下，万一等会有人来怎么办？”
　　云初的脸颊趟过几粒汗珠，他们未免有些太幸运了，来看的人都有事请假了么，直接就包场了。
　　电影开始了。
　　放的是一部青春爱情剧。
　　老实说，云初没啥兴趣，甚至有点无聊。她比较喜欢看一些动作片或许美国大片，最近的国产战争电影就不错。
　　“额…你喜欢看爱情剧？”
　　云初捏起一块爆米花，塞进嘴里细细地嚼，嘎嘣脆还挺香。
　　“怎么了，不太喜欢。”
　　白若溪也伸手拿爆米花，不经意之间，两个人的手啪地一下碰在一起，果断又缩了回来。
　　“那你还买？”
　　云初一脸狐疑地望着他，含在嘴里的爆米花也不嚼了，看别的不好，这不是浪费钱么。
　　“我…以为你喜欢看这个。”
　　他本来就想买动作片的票，可梁晓鹏说女生都喜欢看爱情片，所以他才买的。
　　次奥，不靠谱啊，这家伙坑了自己好几次了。
　　“不喜欢，干嘛不看漫威。”
　　国产的校园剧嘛…无非就是那个套路，虽然票都买了，姑且还是看看吧，大老远来吃点零食聊聊天也不错。
　　既然电影没劲看，干脆就聊聊天吧。
　　“你妈有说，让你多少号回国么？”
　　又聊到这个话题，看小东西抹黑的脸色就知道，心情低沉了不少。不过该面对的始终都是要面对的，站的起点高了，跨出了这一步，以后的路就好走许多。
　　“一年吧，或许两年。”
　　白若溪伸手要抓爆米花，谁知道云初又率先伸手进去了，专门挑最肥最多焦糖那一块，剩下的都是干巴巴的粉团子。
　　他只能眼巴巴干瞪着。
　　“要不，直接读完大学吧，我听说国外有本硕连读，你读完大学再回来呗。”
　　云初嗑得津津有味，国内竞争压力大，硕士在国外只是博士的跳板，对于白若溪而言是最好的升学机会了。
　　“你等我，高中我就回来。”
　　白若溪有些严肃地回答。
　　等你？
　　啥意思。
　　“我…等你什么？”
　　云初有点懵懵的，这小子胡言乱语说些什么，难不成被脑残爱情剧感染了？
　　“emm……等我回来一起玩。”
　　有点尴尬，白若溪的小手抖了抖，心里堵着一根马桶塞，慌得很。
　　“哦，可以啊，你寒暑假也可以回国找我玩，又不是再也不见面了。”
　　云初翘起二郎腿，感叹时间过的真快，她想起小时候从白家搬回自己家的时候，也就是一两公里远，如今过了今天再过明天，两个人就要相隔千里了。
　　都这么大了，肯定不会哭鼻子了吧。
　　“那你在国内读高中么？”
　　他问。
　　“不然嘞。”
　　自己又不是什么大富大贵的，普通家庭还是普普通通比较好，出国读书什么的不适合她。
　　“还有什么想说的。”
　　云初又伸手进去抓爆米花，没想到中桶这么少，一抓就到底了。
　　“云姐，我可以最后问你个问题么？”
　　白若溪也伸手抓爆米花，明明就是最后一颗了，就藏在底下，论谁也抓不到。
　　“问。”
　　……
　　“你在学校…有喜欢的人吗？”
　　塞在喉咙里的话，硬邦邦地说出了口。
　　白若溪装作随便聊的话题，望着大荧幕的男女互相亲吻，竟然到高潮了。
　　“额，我就随便问问。”
　　他又不敢望云初的眼神，脸都不知道往哪摆，恨不得找个缝钻进去。
　　“啪”地一下。
　　爆米花桶里两只手碰到一起，都够到了最后一颗爆米花，像触电似的，又迅速缩了回去。
　　“咳…”
　　云初噎了一下，喉咙不自觉地咳了两声，感觉小腹有一阵洪流席卷而来。
　　完蛋，喝太多可乐了……
　　“我去一下厕所，你在外面等我。”
　　说完，站起来就往外跑，女孩的生理构造比较特殊，撑着小腹可难受了。
　　“唉，好。”
　　白若溪一只手晾在空中，还没说完话呢，心里面有点麻麻的。
　　到底有还是没有呀。




第36章 36 十三少
　　周一上午。
　　汉唐市飞往伦敦的航班起飞了。
　　白若溪低头望向窗外，汉唐的高楼化作流水的光点渐渐变小，他心底有点淡淡的不舍。
　　’云姐，我走了。’
　　手机上缓缓敲出一行字，然后关闭屏保。
　　’好，注意安全。’
　　云初正平躺在床上，望着窗外一望无际的天空，只有几只鸟儿飞过。
　　小家伙走之后，除了有些无聊，好像日子并没有发生太大的变化，两个人之间的联系也变少了很多，除了偶尔电话聊聊天，基本就是在网上互相问候。
　　六月份，汉唐市迎来了最炎热的暑假，才出门脑袋上就顶着个火球，学校没有空调，绿色大风扇呼呼地吹。
　　放学。
　　云初来到厕所，打开水龙头，洗了把脸。
　　镜子中，一张漂亮清澈的脸蛋，依稀可见。
　　不自觉地，她慢慢向镜子中的自己靠近，仿佛有什么魔力…正吸引着自己。
　　一件白色衬衫，胸前的布料明显的隆起，下半身是格子短裙，露出白花花的大长腿，一瀑亮黑的长发贴在身后，几根发丝黏在脸上，洁白的下颈挂满了晶莹的汗珠。
　　好好看。
　　看多少次都不会腻。
　　快亲上去了…
　　她盯着镜子发呆，为什么上辈子没有遇见这样的女孩，而偏偏这辈子却当上了。
　　心有不甘。
　　………
　　“云初，你在干嘛。”身后突然袭来一声问候，叶小琪站在身后，嘴巴张成狮子大小。
　　“没…没什么，照镜子。”
　　云初的脸色略微尴尬，一阵清凉的风从后脑勺吹过，叶小琪的手端着一个电池小风扇，正呼呼地吹。
　　“你在自恋？”
　　叶小琪狐疑地望着她，明明都快亲上去了，有谁照镜子还会亲一口镜子。
　　“自恋个鬼哦。”
　　她确实自恋，可惜自恋又不能真的恋上，只能是可望不可及。
　　“哈哈，还不承认。”
　　叶小琪走过去拍了一下她的后脑勺，“这么热，不盘头发么，都可以煲鸡蛋了。”
　　“盘头发？”
　　她本来不想留长头发的，可云峰同志非让她留长发，说是不留长发就不像女孩，分明是自己看着爽。
　　再看叶小琪，头顶扎着一个小丸子，短袖加三分裤，看起来比自己舒服多了。
　　“我帮你。”
　　叶小琪拿起梳子，帮她把长发盘了起来，像是顶了口大锅盖在头顶，比原来舒服了不知道多少倍。
　　看云初白白如婴儿的肌肤，心里未免有些羡慕，忍不住捏了捏她的胳膊，“你平时涂什么牌子的防晒霜呀，夏天都晒不黑的？”
　　“不涂啊。”
　　除了有丁点的基因优势，她平时几乎没怎么出教室，完全就是一副咸鱼的状态。
　　“那你平时吃什么，发育怎么这么好？”
　　同样是同龄人，云初的身材就是她好，叶小琪不甘心，明明小手还在胳膊上，突然向前揉了揉，肉肉弹弹的，“是不是水果都是吃木瓜的？”
　　女孩子玩这套，再正常不过了。
　　我勒个去你大爷的……？！
　　“干嘛啊你。”
　　像被电着似的，云初拽住她的手就摁在镜子上，整张脸都红红的，那是上半身的禁区，可别提多敏感了。
　　男孩儿的时候还没拿回去，到了女孩儿这就特别特别敏感。
　　“摸摸的小白兔啊，看看是真的还是假的，咋还反应这么大嘞。”
　　理所当然的事，叶小琪皱了皱脸，没想到云初的反应这么大，莫非这丫头还是个雏，没碰过别的女生么。
　　“这玩意还能有假？”
　　云初换了口气，松开她的手，叶小琪又不是外人，何况还是个女生，反应有点过激了。
　　“那当然啦，你不知道bra也分尺寸的么，你不会还穿布的吧。”
　　叶小琪惊讶地望着她，刚刚的手感确实不像是钢圈内衣，布料下挺拔的雪峰，难不成真的有这么大。
　　那可太让人伤心了，她自己就垫了几层。
　　“额……我妈买什么我就穿什么。”
　　云初一脸尴尬，眼珠子也下意识往叶小琪的小白兔看，好像也就是那么回事，她以为这个年龄的女生尺寸大概都差不多。
　　出其不意。
　　她伸出一根手指向前，戳在叶小琪的小白兔上，不料手指馅进布料里，手感像海绵一样软绵绵的，没想到啊没想到。
　　额……
　　这下尴尬了。
　　“你说…我是不是没机会了。”
　　叶小琪白着脸，喉咙里像比塞了半个柠檬还要酸，肯定不是自己不合格，分明就是云初开挂了。
　　“啊，怎么会，你才初中，以后多的是机会会。”
　　云初叹了声气，其实这玩意有的没的都不打紧，太大反而还是累赘，就比如跑步的时候还不能跑太快，弯腰的时候不能弯太低，很大程度限制了自由。
　　有一说一，不知道是不是每天一瓶牛奶发育得太快了，再过一阵的真的要换bra了，那绝对又是一场抗争。
　　“明天就放假了，你家人来接你么？”
　　“没，我和你回去吧。”
　　“嗯。”
　　云初走在前面，叶小琪跟在身后，脑袋微微前倾，吹出一股冷风，贴在她的耳边细细地说，“初，我…想问你个事。”
　　“说。”
　　直接说不就不完了，非要搞这么神秘干嘛。
　　“那个…”
　　叶小琪沉默了许久，然后开口细细地念，“你之前，是怎么拒绝那些男生的。”   
　　啊？
　　云初有点诧异，问这个干啥子，“就，不理啊。”
　　她在初二上学期收到过几封表白的小纸条，还有拖人传达的，还有人直接找上门来的，统统被云初劝退了。
　　“就是…最近有个男生喜欢我，可我对他没啥意思。”
　　“直接拒绝不就完了，你说不出口？”
　　云初嗯？了一声望着她，平时这丫头大大咧咧啥都敢说，怎么遇到这茬就淑女起来了。
　　“我说了，可他还是很固执，时不时来找我，你说我要不要告诉老师。”
　　“几班的？”   
　　“九班，上次去看电影的时候认识的，后来他就和我表白了。”
　　叶小琪沉默了良久，她不知道要不要告诉云初，但最后还是说了，“好像还是我们学校的什么十三少，学校都管不了他们。”
　　十三少？
　　云初愣了一下，原来叶小琪是害怕校园暴力管，初中生正是气血方刚的年龄，打打架什么的那是正常的事。
　　可偏偏还起个非主流的名字，往外一传就感觉很不得了了。
　　“别慌，我罩着你呢。”
　　云初回头望着她，漂亮的眼睛里转过一圈水光，她想起五年级那会小家伙也被勒索过，到后来还闹出好大一番动静，事情最后还不是摆平了。
　　“嗯，好。”
　　叶小琪咧嘴一笑，两个人步行出了校门。
　　天色稍微暗了一些，距离放学已经有一段时间了，道路上只有零星的人和车辆。
　　她们刚走到人行岔路口，远远的就被几个男生堵住了，貌似已经等了许久。
　　“云初，就是他们，我们快走。”
　　叶小琪小声地说，拉住云初的手腕赶紧往回走，她们还可以走后门。
　　“叶小琪，我送你回去吧！”
　　前面的男生快步走上前来，他的几个同僚迅速围住她们，云初回过头一望，身后也有人，是蓄谋已久了。
　　“让开！”




第37章 37 射击
　　“让开。”
　　云初的脸黑沉沉的，对付几个校园小混混没必要客气，专门欺软怕硬欺负小女生，越是给他面子就越对你不客气。
　　“我找叶小琪，你谁啊你。”
　　这个男生叫徐益，身材瘦瘦小小，染了半点黄发垂在脸上盖住眼睛，身上一股香烟味。
　　“我已经拒绝你了，请你们可以不要骚扰我了么？”
　　叶小琪沉住一口气缓慢地说，“再不让开，我就要告诉教务了。”
　　虽然话是这么说，但学校也管不了徐益这些人，多多少少家里都有背景，闹再大也不过留校察看这么简单，对于他们而言就是家常便饭。
　　“告诉教务？”
　　侧站在楼梯口的女生拍了拍扶手，穿了一身精神小妹的皮衣，嘴角哼地笑了一声道，“许哥和你表白是给你面子，你不要给脸不要脸！”
　　这几个女生也是徐益找来的人，为的就是软硬皆施，男生对付女生他下不了手，但找来几个女生对付她就不怕软了。
　　“马姐，叫你的人劝劝她，我徐益已经很给面子了。”
　　徐益搓了搓拳头，女人的事还是交给女人来解决吧，马姐平时欺负的女生也不少，挑两个软骨头给她下饭，多半会屈服在自己的**之下。
　　不过她再看叶小琪旁边那个女生，不知道叫什么名字，反应就是特别好看，送到嘴边的肉不下口，这能说得过去？
　　连同马姐，好几个女生已经围住她们了，差不多就是吐口水，扯头发之类的校园暴力套路。
　　“别和他废话，直接走。”
　　云初还了她一个冰冷的眼神，拉住叶小琪的胳膊扭头就走。
　　“哇靠，你谁啊，这么嚣张。”
　　领头的女生脸上顿时无光，嘴角微微颤了一下，上去就要推云初的肩膀。
　　谁知没够着，反而被抓住了手腕，反手就钳制住了。
　　“啊！”的一声，她的眼皮往上翻，差点疼出眼泪来。
　　“放开马姐！”
　　身后的女生扑上去要抓她的头发，云初身体微微倾斜，左手拎着手提包向上拍在她的脸上，大大的红印浮出来，一下子把前后两个人唬住了。
　　呵，女人。
　　她还没用腿呢。
　　上到初中就很少练格斗和踢腿了，但多多少少还有点肌肉记忆，擒拿也还记得两招。
　　“抓她的脸啊！”
　　马姐咬牙切齿地狠狠瞪着她看，脑袋像犯人一样低着，她也想抬起头来，可不保持这个动作肌肉就会疼得要死要活。
　　想打架是吧？
　　奉陪到底。
　　云初斜眼盯着身后的三两个女生，一个个眼神如猛虎野兽般，但看起来并不是很强，都是虚张声势而已。
　　见扯头发不行，伸出爪子就要抓她的脸，这么好看的脸蛋，被抓出五六条红爪印不知道多好看呢。
　　“徐益，让女人给你打架，你还要不要脸。”
　　云初侧过身一晃，那几个女孩一下子没够着，两只手张牙舞爪，刷地一下抓在马姐干净的脸蛋上，一下子多了条红印。
　　“我…我的脸，你看不看人啊！”
　　马姐张口就大声骂，几个女生对她也毫无办法，压根就够不到云初的身子，似乎每次都慢了一步。
　　“加油，云初。”
　　叶小琪站在一边愣住了，她从来没想过云初还会打架，动作什么的不要太帅。  
　　三两下就解决了马姐的人，徐益看在眼里心里实在憋不住了，他还想吓唬吓唬她们呢，谁知道叶小琪身边这个女生这么刚硬。
　　不教训一下，不知道听话两个字怎么写。
　　“让开，我来教训她。”
　　他还没走上去，云初抬起小腿就踹在他的裆部，这地方是男生致命的弱点，那酸爽简直不要太过瘾，直接跪在地上起不来了。
　　“我们走。”
　　云初拽住她的手小步快跑，徐益一时半会是起不来了。
　　“云初，你刚刚好厉害呀，这些功夫你去哪学的？”
　　叶小琪鼓着一双大眼珠子望着她，脸上是说不出的惊讶，在学校还没有人敢对付马姐，今天竟然让她吃了瘪。
　　“自学。”
　　云初淡淡地说了一句，不过是对付几个泼辣的混混女孩，算不上什么厉害的事。
　　“真牛。”
　　叶小琪伸出小拇指，心里面敬佩无比。
　　两个人到了公交站，就此回了自己家，初二的学年也告一段落了。
　　暑假只有一个月。
　　下个月就要面临升学考试，原本计划送她去上补习班，但云初期末考了六科A加，说什么也找不到补习的理由，宋美也就没怎么管她那么多。
　　平时在家也没什么事干，白若溪那小子又去英国了，一个人在家实在是闲得慌，于是她又找机会偷偷让陈叔带自己去射击馆玩。
　　年满十四岁，基本可以玩大口径步枪了，虽然手枪容易上手，但几百块最多够打一个弹夹，实在不够过瘾。
　　最后她挑了支国内常用的狙击步枪。
　　“我来教你。”
　　陈小年以前在武警支队当过兵，对狙击步枪的使用还是有一定水准的。
　　“瞄准要先调标尺，标尺就是距离尺，狙击步枪理论有效射程400米，一百米二百米直接校正，比如150米就得靠感觉。”
　　调好距离刻度，瞄准标尺与准星连通百米外的胸环靶三点一线。
　　“嗯，我试试吧。”
　　她握住枪柄，眼珠子往前一瞄，环靶模模糊糊的，根本无法确定是不是瞄准了，只能跟着感觉走。
　　“呼……”
　　云初吐出一口气，抿了抿嘴唇，一袭漆黑的短裙贴在大理石上，裙下是一对纤细的腿，包裹着未过半膝的黑色丝袜。
　　白皙的手上握住一杆QBU-88式反人质狙击步枪，眸中的十字准心对准射击靶，鼻尖下的气流缓缓攒动。
　　“砰……！”
　　空气的摩擦声在耳边炸裂，子弹带动一股强风从枪管滑出。
　　巨大的回声震乱了她的内心，云初的嘴角微微颤动，耳边嗡嗡作响，绷紧的心一紧一张，仿佛隔绝了整个世界。
　　嘴角微微一抽，射出第一颗子弹，就再也没有回头路可言了，或许这辈子都无法放下枪了，她要当个枪娘。
　　云初伸出纤细的手握住枪膛使劲一拉，指尖大小的金色子弹弹射而出。
　　一个字，爽。




第38章 38 革命
　　二零一三年九月开学。
　　云初正式进入初三，一整个暑假都在放浪形骸中渡过，除了隔三差五跑去射击馆体验，其他时间都在思考人生，正所谓她的人生规划。
　　从十五岁开始，人生规划就很重要了，每走一个脚印，都会关系到她将来的人生。
　　女人的一生，无非可以归纳为几个重要的转折。
　　一个是学业。
　　一个是事业。
　　一个是爱情。
　　还有婚姻和生孩子云云……
　　前两条还好说，毕竟是重生的人儿，摸着石头过河至少不会淹死在河里，可后面两条是她完完全全没有经历过，也不敢想象的事。
　　不结婚么，云初也并非没有想过，关于这一点，她还曾试探过宋美的意见。
　　“妈，你觉得嫁给我爸怎样？”
　　宋美在厨房里煮饭，云初帮忙在水池洗碗，假装随意切入一个话题，抛砖引玉道。
　　“懒虫，倒八辈子霉了。”
　　果不其然，没有哪个女性嫁人后不嫌弃自己丈夫的，但也不排除有口是心非的嫌疑。
　　于是她继续试探地问，“对呀，如果你不嫁给我爸，肯定过得很滋润是不是。”
　　“那是。”
　　“那你说，女人一定要嫁人吗，那些不嫁人的女孩，后来不也活得好好的么。”
　　问完，云初赶紧低下头，像是什么也没发生过，但细微的余光还是可以看出来，宋美的眼眸闪烁了一下。
　　“有病。”
　　“学习学傻了？”
　　宋美眉头稍微皱了皱，连饭也不煮了，扭过头盯着她看，“女孩嫁人就和生老病死一样，都是必须要经历的事，除非你不想当女人了。”
　　说到点子上了。
　　这原本就是一个敏感话题，之前还带女儿去过医院，宋美生怕她被什么人带坏了，连女人都不想当了。
　　“我就是不想当女人了。”
　　云初缓了缓，终于把憋在心里头的话说了出口，都是快读初三的人儿了，有点自己的想法不行么。
　　如今宋美就是她掌舵自己人生的最大障碍，只有说服了这个顽固的女人，她才能改变云初的人生轨迹。
　　“啪”地一下。
　　电饭锅被盖上了，厨房里散发出一丝冰冷的气息，仿佛有道电流在宋美和云初的眼缝之间穿梭，这电压都快赶上十万伏特了。
　　不对劲。
　　要将军了。
　　“徐医生给你的书，你看了么。”
　　宋美拖着拖鞋，啪嗒啪嗒走到她跟前，看女儿都长这么大个人儿了，思想为什么还这么幼稚，有句话说儿时的个性是很重要的。
　　就比如说基、佬也有先天和后天之分，大部分人都是儿时取向发生了改变，才导致未来的一系列变化，有点类似多米诺骨牌效应。
　　女儿的培养也是一样的。
　　“我没看。”
　　云初直接甩了一句话在她脸上，以前自己没敢直面母亲的威严，很大程度上是因为家庭的经济结构决定的。
　　可如今她长大了，也应该发表一下自己的观点。
　　“你不太对劲，要不明天我带你去心理科看看吧，我现在就帮你预约。”
　　宋美拿出手机打开屏保，在她眼里云初还是个小孩，现在纠正她的个性还来得及，不然将来酿成大错。
　　“妈，时代变了！”
　　“现在都推崇女性独立，怎么到了您这里，反而就倒退到晚清了呢。”
　　云初坚定地望着她的眼眸，内心深处百感交集，大清都亡多少年了，现在都三一零二年了，社会都快进化到赛博朋克了，宋美的思维什么时候才能进化一下下。
　　“幼稚。”
　　“你不结婚，不生孩子，将来谁照顾你，让我们两个老头给你养老么。”
　　话题逐渐焦灼起来，这也是云初最想要的，因为她终于可以发表自己的意见了。
　　“我自己养自己。”
　　云初一气呵成，该怎么怼怎么说，她早就想好了。
　　“你给我说说，你将来想做什么。”
　　宋美咬牙憋了一肚子气，老云家就这么一个孙女，好心培养咋就望女不成凤呢，大概是看那些奇奇怪怪的网络小说，才变了个这个模样。
　　“我想去我爷爷的手下干活。”
　　云初昂首挺胸，说话终于硬气了一回，如今云建国是她最大的突破口，只有争取到她爷爷的支持，才能继续扛起新民主主义革命的大旗继续前行。
　　“你说什么？”
　　宋美两眼瞪成只灯笼大小，云老爷子目前在省禁毒局工作，缉毒警是什么工作，入职之前就要写好遗书了。
　　她自己也在警队前线工作，有多危险说不定，一个女孩子家家要去警队，还是最危险的警种之一，简直就是痴人说梦。
　　“我说，我要考警校！”
　　听明白了么，云初一个字一个字清楚地吞吐，一脸are you ok？的表情，虽然现在才上初中，但高中的成绩想必不会很差，考个警校是肯定没有问题的。
　　特别是可以在云建国的手下工作，那就舒服多了。
　　“你以为做缉毒警是猫捉老鼠过家家么，毒贩子比你聪明一百倍，像你现在好吃懒做，将来去了前线早不知道被毙多少回了。”
　　生发受之父母，哪个父母不希望自己儿女过得滋润一些，如果你说想进档案科做个文职或者做个法医也不拦你呀，可你说要去继承云建国的衣钵，那是说着玩的么。
　　“不说了，回头我和你爷爷说去，看他会不会支持你。”
　　宋美转身就走了，迫不及待地回到房间，拿起手机给云峰打过去，这事多半和他脱不了干系。
　　“啊？”
　　电话里，云峰也是一脸儿无辜，这哪跟哪的事，从云初上了初中以后他就没怎么管女儿了呀，怎么能说和他有关呢。
　　“要不你整天在外面出差，不回家管管你这丫头，她会变成现在这个样子么？”
　　“还问我将来可不可以不嫁人，我看她就是想造反了。”
　　劈里啪啦一顿电话煲粥，云峰脑门儿都给整晕了，躺着他都中枪子儿，还不如给一枪毙了痛快。
　　“依我看，她有这个想法是好事，说明有独立思考的能力了，丫头现在才念初中不够成熟，将来慢慢教育就好了。”
　　“放屁，今晚写一份笔录发给我。”
　　宋美愤懑致极地挂了电话，自己坐在房间里久久不能释怀，到底是她教育的失败还是这丫头天生性格就这样，小时候也只是报舞蹈之类的兴趣班。
　　没道理呀。
　　……
　　迈出了革命的第一步。
　　云初回到房间，开始计划起下一步来了，关于她的未来。
　　转世之前，她对云初这个女孩无从得知，唯一的信息，只能在娱乐新闻上看见零星的片段。
　　诸如一些和白氏集团的绯闻呀之类的……
　　但也并非一点线索也没有。
　　不曾记得，来到这个世界之后，可曾忘了一样东西。
　　她的手机。
　　（第一卷，完）




第0章 空白
　　原为错误章节，已修改请跳过



第1章 空白
　　原为错误章节，已修改请跳过



第2章 空白
　　原为错误章节，已修改请跳过



第3章 空白
　　原为错误章节，已修改请跳过



第4章 空白
　　原为错误章节，已修改请跳过



第5章 空白
　　原为错误章节，已修改请跳过



第6章 39 梅开二度
　　也就是一部很普通的手机，前世从二手市场上淘来的。
　　云初扶起手臂，在草稿纸上画出时间线，既然在云初的婚礼上出现过，大概率可能是云初用过的手机了。
　　也就是说，在将来的某一天，肯定会再次出现的吧。
　　冥冥之中。
　　有种主线即将开启的感觉。
　　十月底，初三进入了连考加双休不间断补课模式，除了起早贪黑糊里糊涂地学习，剩下的娱乐时间掐指可算。
　　生活方面，差不多已经适应了女性的生理期，特别是可以大致计算每个月来例假的时间，对她而言可要便利多了。
　　可世事难料，就像带兵打仗一样，总会有突然袭击的那么一两次。
　　周五体测的时候，她就感到有点儿闹肚子了，左**有那么微微的刺痛感，运动的时候只能慢慢地走，抬头望天上看，有点冥冥的昏暗。
　　伸手往裤子一帖，有点儿湿湿绵绵的感觉，一看时间，竟然提前了一星期。
　　已经兵临城下了！
　　“云初，你怎么了，额头一直冒汗。”
　　叶小琪凝视云初的粉黛，脸上布了一层红丝，他感觉有些喘不过气，平时挺直的小腰杆也一落千丈，明显是闹肚子了。
　　“来，来那个了。”
　　云初单膝蹲地，大颗大颗的汗珠子从额头滑下，脸色有点烫红烫红的，一对手臂贴在大腿上，这个姿势可以让她稍微舒服一些。 
　　平时也没这么疼，咬咬牙也能忍一忍，可现在的感觉，像是一层火辣的麻在胃里绽开。
　　“小琪，你来那个的时候，有过这么疼么。”
　　疼…
　　她咬住舌苔，硬是将嗓子吞了进去，心中的五味坛在这一瞬摔成粉碎。
　　“那个啊。”
　　叶小琪伸手挠了挠脸颊，脸蛋上有点儿丝丝的白，嘴唇微微抿起道，“我从来都不疼的呀。”
　　“每个人的体质，都不一样的吧？”
　　……
　　啊这，实名羡慕！
　　正说呢，怎么叶小琪从来都是蹦蹦跳跳，原来还是有神仙附体，而她就完全相反了，原来就疼痛难忍，现在还有buff加成，简直就是生不如死。
　　“啊，我现在帮你搜一下。”
　　叶小琪恍然大悟，从口袋里摸出手机，望着屏幕细细地念，“你现在是不是感觉，五心烦热，头晕耳鸣，虚汗，还食欲不振，畏寒肢冷，精神疲乏、四肢无力。”
　　“嗯？”
　　好像还真是那么回事，云初的眼眸里放出一点儿微微地亮光，但又感觉有些不太对劲。
　　“你用什么查的。”
　　“你不是肚子疼么，我上x度搜了一下。”
　　叶小琪的神色忽然间讳莫如深，接着往下念道，“完蛋了，好像还挺严重的……长期下去会引起慢性shen衰竭，继而发展到尿毒症，从而极易导致死亡。”
　　啊……？
　　“你确定你搜的不是shen…虚？”
　　云初的脸哗地一下顿时变得惨白，虽然确实疼得要死，但也不至于被宣告死亡了，来个例假而已……
　　不至于，不至于。
　　“好像还真是…”
　　叶小琪自顾自地笑了笑，正说顶上的广告怎么是男科医院呢，“你别急，我上论坛给你找找看，准靠谱。”
　　“我怎么感觉自己快要完蛋了？”
　　云初揉了揉小腹，这种疼不是连贯的，而是一阵一阵的，像就是拿把刀在肚子上划开一道口子，再缝上继续划。
　　真是要命。
　　“啊，有了有了，这回肯定是真的了。”
　　叶小琪激动地一拍手，“论坛上说这是大姨妈，一般是来例假前一天喝了冰水才会这样。”
　　啥…
　　“那还用你说，我当然知道这是大姨妈。”
　　这不就是脱裤子放屁么，她很怀疑叶小琪是怎么考上重点班的，还是故意忽悠自己。
　　“不是呀，你之前来的都是小姨妈，这次是大姨妈，大姨妈当然比小姨妈要疼呀。”
　　叶小琪粉红的腮帮子微微呼起，好像说是骗你似的，“这种情况，就应该吃两片止痛药，躺在床上休息。”
　　哈？
　　来个例假，还有大小姨妈之分的么，过两天是不是还有什么大姑子婶婶拖家带口地来。
　　对不起，是她目光短浅了。
　　“帮我和老师请假，我回一下宿舍。”
　　云初忍着疼痛小跨步地往宿舍跑，刚走两步就疼得不要不要的了，走到静谧的角落，偷偷伸手进去一摸，一爪子都是血。
　　我的天。
　　这丫头血这么厚，不去献血真是可惜了。
　　踉踉跄跄，缺胳膊少腿一瘸一拐，总算回了宿舍。
　　还好没人，垫了两层卫生纸，伸手进柜子里翻了翻，止痛药没了。
　　完蛋了，之前都是让白家小子送的快递，她自己也没备上几盒，可学校里没卖，这一时半会的上哪儿找去。
　　云初扶起额头，侧身躺在床上，脑子里嗡嗡地叫，冰肌的脸上像是凝了一鹤白纸般苍白无力。
　　她好像记起来，昨天上体育课的时候，确实喝了一大肚子的凉水，简直就是自取灭亡呀。
　　“云初，我帮你请假了，你好一点没？”
　　叶小琪提前回来了，手上提了一个热水壶，刚刚从楼下打回来的热水。“要不你先请假回家，我给你妈打电话。”
　　听到要给宋美打电话。
　　她差点从床上蹦下来。
　　“别别别，千万别，我妈才没空管这些事。”
　　云初说什么也不干，昨天还和宋美斗嘴呢，说将来能自己照顾自己，才过去一天不到，这不就是服软了么。  
　　“那你爸呢。”
　　“也不行。”
　　云峰正在外地办案子，大老远跑回来不划算，还可能耽误了案情。
　　“那怎么办呀，学校说要让家长来接送才能出去，总不能一直躺在床上吧。”
　　叶小琪比她还要急，看现在的情况不容乐观，已经不是吃一两片止痛药就能解决的事了，必须要去医院，搞不好会有宫寒的风险。
　　“凉拌呗。”
　　云初翻了个身，才多大的事，指不定睡个觉第二天就舒服了。
　　“小琪，没你想象这么严重啦，你先去上课吧，我自己休息一会。”
　　“嗯，我把我的手机给你吧，如果有事就打电话给你爸妈。”
　　叶小琪将手机放在桌上，自己在宿舍里坐了一会，等到云初睡熟了才出去。
　　她就这么躺在床上，课也不去上了，五脏六腑还在身体里打架，迷迷糊糊之间也不知道睡了多久……
　　“叮玲玲！”
　　一连串的电话铃声把她给震醒了。
　　是叶小琪的手机。
　　显示是未知来电，号码归属地是从境外打进来的，显示的是无法识别的号码。
　　诈骗电话。
　　挂了，翻了个身，又睡了过去。
　　“叮玲玲！……叮玲玲！！……”
　　没过多久，电话又开始震动了，还是刚刚那个号码。
　　云初无奈的爬起来，小腹依旧袭来滚烫的刺痛感，她拂起手向前，拿起手机放在耳边。
　　接通。
　　“喂？”
　　……
　　…
　　“云姐，你还好么…”




第7章 40 机票
　　“你谁？”
　　云初皱了皱眉，这不是叶小琪的手机么，现在的诈骗电话都这么高明了，竟然连声音都能模仿了。
　　“我啊，白若溪呀。”
　　电话另一边不时传来吱吱的电流声，应该打的是国际长途，信号不是很稳定。
　　“嗯…你怎么会有叶小琪的号码……？”
　　她扶住烫红的额面，感觉脑袋里有点晕乎乎的，这小子真是通了天，连叶小琪的手机号码都能弄到么。
　　“啊…哦。”
　　“梁晓鹏说今天看见你请假了，所以我，让他问了你舍友……是不是生病了什么的。”
　　白若溪在电话另一头支支吾吾，想问出什么事了，但又不知道如何开口。
　　“净瞎想，你看我什么时候生过病？”
　　“那…你请假回宿舍干嘛？”
　　“这你也要管，我就是学累了，想回宿舍休息一下。”
　　“不说了，我准备休息了。嘟……”
　　云初挂了电话，不就是破大一点儿事，整得自己像是得了什么绝症似的，皇帝老儿都没你这么关心老百姓。  
　　“叮玲玲……叮玲玲……”
　　才刚挂断，又打过来了。
　　哎呀，我滴妈呀，这小伙子真就嫌话费多呗，还让不让人睡了。
　　滴，接通。
　　“唉，你想干嘛啊…？”
　　云初有点不耐烦道，自己什么情况只有自己最清楚，关心的话就免了，她现在缺的不是关心，只想昏天地暗地睡上一觉。
　　以她的体质，就连感冒这种小打小闹一天就好了。
　　“没什么，我闲着无聊，想和你聊聊天。”
　　白若溪抿了抿嘴唇，就凭他对云姐的认识，直接问肯定是问不出实话，只能由她自己说出口，关键是要怎么说呢。
　　“聊你个头，没事干是吧，你姐我正忙着呢。”云初缓慢地说，事实上她能张嘴说话就很nice了，现在除了小腹一阵一阵地疼，红红的脸蛋上也晕了一层粉黛，耳朵里嗡嗡地叫。
　　“忙什么？”
　　白若溪有点紧张，云姐除了学习还能忙什么呢，一般请假不是家里有事就是生病了吧，难道还有别的什么事么。
　　“不想和你说……”
　　云初半眯着眼，浑身的力气仿佛被抽走了一般，就连说话都软绵绵的。
　　“你是不是生病了。”
　　他能听出来，云姐的声音有点儿不对劲，平时都是扯着嗓子说，现在却像绵羊一样有气无力的感觉。
　　“说了…没有。”
　　云初不想和他废话了，再说两句恐怕天都黑了，觉也不用睡了。
　　“我让梁晓鹏出去买药给你吧，他是我兄弟，肯定愿意帮忙的。”
　　“不需要，有人会照顾我。”
　　“谁？”
　　“不说了，手机没电了……”
　　“哔——”
　　云初摁下关机键，身体有些摇摇欲坠，倒头就睡了过去，终于可以安心睡觉了……
　　小屁孩也就只会在电话里嚷嚷，吵得她不得安宁，就不信关了机，你还能从英国飞过来不成。 
　　……
　　另一边。
　　大不列颠及北爱尔兰联合王国半岛。
　　现在是伦敦时间早上九点整，他才刚到教室，身边都是金发碧眼的外国小妞，正准备开始上课呢。
　　白若溪急得团团转，这是什么意思，云初说会有人照顾她，那个人是谁，除了她爸妈，肯定不是她舍友。
　　难道还会有其他人么…
　　乱了，乱了。
　　他一连又播了几个电话过去，都是显示关机状态，可云姐又没有自己的手机，这一年半会的没见过面，不会和其他朋友好上了吧。
　　如果那个人是女生还好说，如果是男生，保不齐有乘人之危的嫌疑，就像之前郑杰明那样。
　　这个坏小子乘自己不在，指不定又在打什么坏主意呢。
　　“hi boy, what's wrong with you？”
　　班主任爱丽丝是个本地的小姑娘，留着金色的波浪卷发，私立学校的教室里也就十五张桌椅，一眼就望到白若溪了，明显有些躁动不安的模样。
　　“Ms. Alise, i……”
　　白若溪举起小手，小嘴巴张着不知道说什么好，留学了大半年，就学了句what the fvck，其他毛都没学会，还不如当初云姐教他呢。
　　i……i什么鬼来着，一时间太紧张竟然忘词了，之前云姐还教过自己这句英语呢。
　　“Girl friend？”
　　爱丽丝老师微微一笑，正想在上课之前调戏一下这个可爱的男生呢。
　　“yes, yes.”
　　脑回路还停在一分钟之前呢，也甭管老师说什么了，直接就是一句yes。
　　等着，girl friend？
　　白若溪愣了一下，好像有什么不对劲。
　　“哈哈哈哈……”
　　班里一片欢声笑语，爱丽丝噗嗤一声，原本死气沉沉的气氛顿时就点燃了。
　　妈卖批，被整活了呀。
　　“I …have to ask for leave.”
　　终于想起来了，白若溪深深地吸了一下，眼巴巴地望着爱丽丝，祈求同意的眼神。
　　“ok, quic.”
　　像是如释重负一般，白若溪抬起头，长长地呼了一口气，书包还没拿就走出了教室。  
　　眼前还有更大的问题没有解决呢，他现在和汉唐市相隔千里远，总不能打电话给云初的父母吧。
　　不行，肯定会被云姐骂死，要不然早就回家了，还会接他的电话么。
　　滴滴滴……
　　他拨通梁晓鹏的手机。
　　“喂？”
　　“兄弟，有事求助！”
　　关键时候还是得靠梁晓鹏啊，虽然好几次都说要还他的人情，可总找不到机会。
　　“你小子，我不是帮你问到电话了嘛，又要找我帮什么忙。”
　　“是不是让我帮你出学校买药？”
　　梁晓鹏吧唧了一声，自从认识了白若溪，怎么感觉自己就成了工具人了，就算是当工具人也是有钱拿的吧，何况还借他的钱呢。
　　“不不不，不用麻烦你。”
　　白若溪沉着了一下，脑海里不断构建出下一步该怎么办，但还是毫不犹豫地说出了口。
　　“你帮我买一张今晚从伦敦到汉唐市的机票，一定越快越好。我不会买机票，只能让你帮我了。”
　　“哈？”
　　“你疯了吧你。”
　　梁晓鹏嘴巴张得老大，这小子怕不是失了智吧，从伦敦到汉唐可有九千多公里啊，这小子竟然要坐飞机回来探亲，这是有多丧心病狂才想得出来。
　　“好兄弟，你必须帮我这个忙，最后一次了。”
　　他想不到更好的办法了，如今只有亲自过去一趟他才放心。
　　“去你的，次次都是最后一次。”
　　梁晓鹏歇了一口气，他知道这小子只要有想法就肯定不会放弃了，不就是为了一个女生嘛，用得着这么拼命，“我先告诉你一声哈，现在可是机票旺季，回去一趟不下两万块钱，我可没钱借给你。”
　　“没关系，需要多少我马上转给你，两万是吧。”
　　他缺的是钱么，他缺的是时间啊……
　　“等会，等会，我还没查呢，你等会啊。”
　　梁晓鹏摁了摁太阳穴，这小子已经完全失了智了，也不怕自己乘人之危坑你一把么。
　　一查，惊了。
　　“真不巧，你撞上节假日了，现在只有头等舱，至少也要四万……”
　　“那我先转给你五万，多的算我请你吃饭，多了再退给我。”
　　来回一趟，这个月的零花钱又兜底了，还不知道怎么和他妈交代去向呢，要不就说去同学家住几天吧。
　　卧槽……
　　梁晓鹏一句话也没说，心里面默默地骂了句卧槽，他一直都认为这小子很有钱，但是不知道多有钱，今天算是见识到了。
　　……
　　傍晚六点。
　　白若溪如期坐上了飞往汉唐市的飞机，他什么行李也没拿，手上只拿了一张机票还有一个手机。
　　嘟嘟嘟。
　　又拨了过去，对方还是关机状态，他越想越急，恨不得变成超人光速飞过去。
　　“乘客您好，我们的飞机准备要起飞了，请乘客们开启飞行模式，或者手机关机，谢谢您的配合……”广播传来乘务员甜美的声音，说的是普通话。
　　“呼……”
　　白若溪小喘了一口气，缓缓关闭了手机。
　　背靠在舒服的大沙发上，两只眼珠子望着餐盘上的牛排，明明有点饿，卡在嗓子里的唾液，却怎么也咽不下去。
　　……
　　镜头转到宿舍。
　　天边已经蒙了淡淡一层灰，准备要放学了。
　　云初睁着眼珠子，望着床板上落下的毛榍，心里像是被块黄连搪塞着。
　　翻来覆去，睡也睡不着，她想起下午对小家伙说的话，会不会过分了一些呢。
　　要不打个电话过去吧。
　　开机，显示九个未接来电。
　　“嘟……”
　　“您所拨打的电话已关机……sorry……”
　　…………
　　……




第8章 41 鬼头鬼脑
　　第二天一早。
　　飞机准点降落在汉唐国际机场，天色还有点昏暗，玻璃窗上有点儿雾色蒙蒙。
　　白若溪歪着一个脑袋倚在肩上，一对小眼皮半睁着，餐桌前的牛排已经凉了大半截。
　　“先生，我们的航班即将降落在汉唐国际机场，这您的早餐，祝您用餐愉快。”
　　空乘小姐姐穿了一套标准的女仆服装，端走冰冷的牛排，重新换上新的刀叉，早餐是法式珍珠鲍鱼，和海参鹅肝酱，还有一杯白葡萄酒。  
　　南航头等舱的标配是鱼子酱加葡萄酒，早餐通常有三到四款选，一般的航线可以提前在网上几十种主菜里面订，能订到清蒸龙趸，翠绿烧金鲍，佛跳墙之类，只不过白若溪对这些不怎么感性就是了。
　　“那个…有没有皮蛋瘦肉粥？”
　　他缓缓推开面前的陶瓷餐碟，抬起头望着空乘，等会直接坐机场专车到学校，肯定来不及买早餐了。正在生病的人，肯定要吃清淡一些的早餐。
　　“皮…蛋……？”
　　空乘的脸蛋稍微白了一瞬，眼睛里跳出一点惊讶，一般花钱买头等舱的客人都是为了享受一下高级待遇，头一次听到这样奇怪的要求。
　　“啊，没有么？”
　　白若溪眨了眨眼，他花几万块坐一次国际飞机，不会连皮蛋粥也没有吧，那这个钱花的也太冤枉了。
　　“有…有的，我这就去给您准备。”
　　空乘咽了咽唾液，皮蛋粥一般是供应普通乘客的早餐，一般人还不愿意吃呢。
　　“嗯，两份皮蛋瘦肉粥，还有一杯牛奶，一份帮我用保温盒打包好，谢谢。”
　　“好的。”
　　早餐很快就送到了，他随便吃了两口热粥，随后打开手机一看，有一条未接来电。
　　是云姐打过来的…！
　　可惜再回电过去，已经是关机状态了。
　　下了飞机，他坐上机场专车就直接奔往学校了。
　　……
　　一个小时后。
　　专车到了学校，现在还是上课时间，宿舍空空荡荡没有人。
　　白若溪偷偷摸摸地来到女生宿舍前，梁晓鹏知道他要来，提前翘了课，已经坐在门口等着他了。
　　“吾辈楷模。”
　　梁晓鹏向他竖起大拇指，一脸倾佩地望着白若溪，竟然直接从机场过来了，两个字，牛逼。
　　“别讽刺我了，现在怎么办？”
　　白若溪提着一袋早餐还有两根油条，衣服还皱巴巴的，头顶像个鸟窝般凌乱不堪，妥妥像个送外卖的。
　　“等呗，等到中午，你再叫她出来不就成了。”
　　梁晓鹏拍了拍台阶上的灰，示意让他一起坐下。
　　“可我已经买好了早餐呀，等到中午不是凉了？”
　　白若溪尴尬地望着铁门，已经锁上了，他忘了女生宿舍不让男生进，何况现在又是上课时间，真是倒霉透了。
　　“那你想怎样，难不成翻进去？”
　　梁晓鹏走过去，伸出手向前，在他额头上弹了一个脑瓜崩，“这儿是女生宿舍，你小子是不是没睡醒？”
　　“好主意。”
　　“你给我在门外通风报信，我去去就回。”
　　说干就干，白若溪拍了拍他的肩膀，把早餐递到梁晓鹏的手上，他以前是学校飞虎队的成员，逃课上网没少翻墙，这一米多高的铁门就是小意思。
　　“你TM疯了。”
　　梁晓鹏目瞪口呆，见过翻墙去上网的，头一次见有人翻进女生宿舍的。
　　一蹦跳了下来，成功进了监狱。
　　“我就去十分钟，有什么情况手机联系我。”
　　接过早餐，白若溪健步如飞地上了楼梯，他还记得宿舍号是多少，记得就在二楼，不是很远，送完早餐他就回来，肯定没问题。
　　来到宿舍门口。
　　窗没关，透过玻璃往里看，云姐正躺在床上睡觉呢，光斑透过纱窗照了进来，照在她红红的脸蛋上，有点暖暖的惬意。
　　真好看。
　　开门，静悄悄地……他把早餐放在了床头的桌子上，一切安然无恙。
　　白若溪呼出一口气，正要关上门。
　　“啪”地一声！
　　铁门撞到脚上了。
　　听到耳边有什么动静，云初从浑浑噩噩的睡梦中苏醒过来。
　　有人么？
　　她挠了挠自己温热的脸蛋，一只手拂在额头上，眼珠子如浮萍般飘忽不定。
　　已经是大早上了。
　　从昨天下午睡到第二天早上，除了小腿有点酸酸疼疼，胃里也在咕咕地唉叫。
　　宿舍里一个人也没有，应该都去上课了。
　　她正要翻下木板上，余光落在床头的桌子上，放了一碗皮蛋瘦肉粥和一杯热水，粥还是热的。
　　粥？
　　云初看这塑料碗里金黄的皮蛋粥，唇心不禁动了一瞬，脸上浮起一丝惊讶。 
　　看包装，这不是学校的粥吧，可叶小琪她们都去上课了，谁会带一份粥来给自己。
　　她咽了咽，看碗里浮起一层金黄，喉咙里像是有些痒痒的，到底是谁给自己送的早餐…
　　没道理呀。
　　犹豫了半天，云初坐了起来，只是喝了一小口热水，身体明显比昨天好了许多，小腹也没那么疼了。
　　此时门外，站着一个人的影子。
　　白若溪小心翼翼地喘了一口气，探出一只小眼睛，目光往门缝里凑，心念怎么云姐不喝粥呀，是飞机上的粥不好喝么。
　　送完了早餐，时间也差不多了，此地不宜久留，是时候要撤了。要是被舍管阿姨抓到，保不齐要被当成流氓活活揍死……
　　“咳咳。”
　　喝水呛着了，云初清了清嗓子，总感觉心里头有点儿怪异，像是被什么人盯着看，可又说不出个所以然来。
　　难道是睡糊涂了……
　　她看这桌上的粥，包装还没有卸下来，蒙蒙的可以看到某某航班的标签，心里面觉得这事并不简单。
　　开机。
　　已经是早上八点了，昨晚没打通白若溪的电话，今天再拨个电话过去报个信吧，要不然那小子天天来骚扰自己。
　　“嘟…嘟……”
　　“噔得楞噔……噔得楞噔！”
　　云初顿时警惕起来，奇了怪，这声音像是从门外传来的。
　　“噔得楞噔……噔得楞噔……”
　　卧槽……？
　　手机还攥在白若溪的裤头里，发出嗡嗡地叫声，像有一口大钟在心里头来回撞，他连忙掏出来一看，竟然是云初打过来的。
　　坏了坏了，要出大事了。
　　“谁在门外？！”
　　云初大声呵斥了一声，扶住床杆子就要站起来，正说宿舍门怎么没关上呢，从刚刚开始她就觉得很奇怪，肯定是有人偷偷盯着自己看。
　　没动静。
　　“我数三声，再不出来，我就要喊了啊！”
　　她拿起床头的大枕头，小心翼翼地站了起来，一只脚微微向前，作好战斗的姿势。
　　“三………”
　　“二……”
　　“一…”
　　“嗡”地一声。
　　铁门被轻轻推开。
　　……
　　“云…云姐，是我。”




第9章 42 危急关头
　　“你…”
　　云初睁开眼，睡眼惺忪的眸子轻轻浮动，一张樱桃小嘴微微颤了颤，拽在怀里的枕头啪地落在地上。
　　两个人相互凝视了那么一瞬，千言万语汇聚成短暂的片段穿梭在带电的目光中。
　　“云姐，我……那个，我……”
　　白若溪手忙脚乱，支支吾吾不知道说些什么，嗓子里咕噜一声咽，像是有一簇火焰从里冒出来，恨不得立马找个缝钻进去。
　　“你不是在英国么？”
　　云初扯开嗓子呼之欲出道，明明昨天电话里还在英国，今天怎么就跑到她面前来了，你小子用宇宙弦空间跳跃过来的？
　　“这个…那个……”
　　“忘了告诉你，其实我昨天回国了。”
　　白若溪磨磨唧唧地念，脸色惨白如一叶鹤纸，脑海里不断胡思乱想，心想云姐这么聪明，肯定不会相信吧，万一生他的气怎么办，万一讨厌自己怎么办。
　　“坐下来，慢慢说。”
　　云初搬来一张椅子，白皙的二郎小腿往膝盖上一放，身上的煞气腾腾往外冒。
　　“啊……”
　　“那…那个…时间不早了，要不等你放学，我们再说吧？”
　　他哪敢直视云初的目光，两条小腿僵在那一动不动，眼珠子不停上下摆动，胸口里的那颗小心脏就快要蹦出来了。
　　“坐……下。”
　　这里毕竟是女生宿舍，于情于理都不该出现在这。云初故意拉长了声音，缓慢地念，一对杏眼珠子瞪着他看，脑门后的汗珠子直往外冒。
　　“哦…”  
　　白若溪倒吸一口凉气，缓缓坐在云初的床垫上，心里头火辣辣地麻，总有种即将被审判的感觉。
　　“粥是你送的？”
　　她望着桌上的皮蛋粥，晶莹的米粒上还冒出腾腾的白气，现在喝正合适。
　　“嗯。”
　　白若溪怂着小脑袋，眼眸不经意往云初的脸上瞟了一眼，粉粉的腮红透出一点儿雪白，看不出丝毫的生气。
　　最终他还是鼓起勇气，从嗓子眼里跳出几个字，“你不喝粥么？”
　　“不喝。”
　　冰冰冷冷的两个字，直接回绝了回去。如果只是为了送一碗粥，就翻墙进女生宿舍，有了第一次，肯定就有第二次。
　　再怎么说，也不能纵容了这小子的野性。
　　“你不喜欢喝粥么，我还带了油条。”
　　白若溪心道要完，云姐肯定是生气了，虽然嘴巴上不说，但神情上一丝一毫细微的变化，他都看在眼里。
　　“你喝完，我看着你喝。”
　　云初望着他，这粥一看就不便宜，还用保温盒装起来，怕不是在机场就买好了。
　　“可是…我已经吃过早餐了。”
　　要是让他喝完这碗粥，那他打包带过来还有什么意义，自己岂不是白跑一趟了。
　　“你不喝完，那就别和我说话了。”
　　立了个下马威，小家伙果然端起粥来，一手拿起塑料羹匙，小眼睛不断瞄着她看。
　　“要不…云姐你先试一试味道？”
　　白若溪望着她粉粉的嘴唇，心念不能就这么算了，一年前还可以这么指使自己，可去了英国之后就不一样了，很多方面都成长了不少。
　　“让你喝你就喝，哪那么多废…”
　　才言一句，白若溪忽然挽起一瓢，拂手向前塞进她的嘴里。
　　还是温热的，不烫。
　　“呜…！”
　　云初两眼眯成一条线，惨淡的白脸转瞬即逝，几滴清汤落在白玉胸前，顺着丰盈的弧度滑了进去，留下一条淡淡地水痕。
　　“你小子干嘛？”
　　她的满是羞愤，一片淡淡的鸯红凝在颊上久不褪去，这小子竟然敢袭击自己，你丫的造反了你！
　　入口即化，油而不腻。
　　不得已，只能咽下。
　　好像还蛮好吃的，像是有丝滑的爽口萦绕在舌根，比学校里粘稠的白粥有味道多了。
　　“我吃不完，怕浪费了，云姐你不是最恨浪费粮食么？”
　　白若溪狡黠地笑了笑，成功破了云姐的防线，原本以为要吐出来的，没想到比预期的还要成功。
　　“找死啊你？”
　　云初咬住嘴唇，伸手就想捏他一下，最恨举着自己的大旗造反的人，可这么一想好像有有些暧昧，小手又收了回来。
　　“还喝不喝？”
　　白若溪又挽起一瓢，放在云初的红唇上，羹里还有一颗饱满的皮蛋，上面放了一点香葱的翠绿。
　　“喝你个头。”
　　还真把自己当一回事了，云初伸手就要夺过汤匙，可白若溪的手没抓稳，连粥带皮蛋啪地一下，落在云初洁白的大腿根子上。
　　完了，完了……
　　他的脑袋往上一抬，眼睁睁地望着云姐的脸上风云变幻，两条腿抖了抖。
　　“我…我帮你擦！”
　　慌乱之中，白若溪伸出自己的衣服袖，赶紧上前抹了抹，谁知道滑出一道黏糊糊的水纹。原本就是一小块地方，用毛巾擦一下就完了，现在变成一大块了。
　　好心反而帮了倒忙。
　　“唉，你小子……手拿开。”
　　云初一肚子气呼不出来，从纸盒里抽出一团纸自己擦了擦。这出国都一年半载了，怎么做事还是笨手笨脚的，和原来一丁点变化也没有，捉弄人倒是长了不少本事。
　　“那…粥。”
　　他还想着粥的事呢，心里面堵堵的，也不知道自己到底是不是蠢，大老远跨越两个大洲跑来给云姐惹麻烦。
　　“放那吧，等会我吃。”
　　云初瞟了他一眼，一副得逞的小眼神，可别提多乐了，倘若时光倒退回十年前，再看那个傻不拉几的小矮个，简直就是一模一样。
　　“还笑。”
　　云初伸手使劲捏了一下他手臂的肉，是不是去一趟弥撒国，回来就可以得瑟了。
　　“错了，错了。”
　　小家伙脸上的喜怒哀乐，一瞬间烟消云散，疼得他是喊爹叫，云姐还是原来那个云姐，就算自己再长出两条手来，还是打不过她。
　　“让你还嘚瑟。”
　　她松开手，这才匀回了一口气。
　　“铛——”
　　“铛，铛——”
　　窗外传来的钟声，惊动了树上的鸟儿。
　　是大课间的钟声。
　　糟了，糟了，本来计划十分钟就出去，现在已经呆了半个钟了，久不住在学校，他都快忘了有大课间这茬了。
　　白若溪拿出手机一看，梁晓鹏给他发来十几条信息。
　　‘出来没有……’
　　‘快点，准备到大课间了。’
　　‘女生们快回来了，你怎么还不出来？！想死是吗！’
　　我勒个去，这下子要玩完了。
　　‘帮我把风，我现在就出去！’
　　他连忙发了过去，整个人像热锅上的蚂蚁，两条小腿不停地在地上抖。
　　‘你人没了，女生已经进去了，你自己好自为之吧。’
　　梁晓鹏发来两个斜眼笑的表情，明摆着是等着看好戏，这下看你怎么出来。
　　‘吐血（表情）’
　　他心里飞过一连串的Mmp，抬起头望在望了一眼，走廊外已经传来嘻嘻哈哈的说笑声，现在走已经是破釜沉舟。
　　“你打算怎么出去？”
　　云初望着他，这小子既然能翻进来，肯定知道出去的办法吧。
　　完蛋，看小家伙一脸的懵逼样，就知道肯定没计划好。
　　“没……”
　　白若溪傻傻地望着她，他只想好了怎么进来，可没想怎么出去呀。
　　简直了，要被气得吐血，小时候尿床就算了，现在还要给你擦屁股。
　　云初深深地呼了一声气，问她怎么办，她也不知道呀，叶小琪和舍友等会肯定要回来，要是被发现有男生进宿舍，就算自己长了两张嘴也解释不清呀。
　　“云姐，现在怎么办？”




第10章 43 躲闪不及
　　“你问我，我问谁去。”
　　云初狠狠白了他一眼，这下可如何是好，叶小琪说大课间会来给她送药，碰面是没准的了，到时候要如何解释。
　　就凭叶小琪那张喇叭嘴，怕不是流言蜚语漫天飞去了。
　　“要不…我躲进厕所里？”
　　白若溪梗塞了一下，耳边传来蹬蹬蹬的上楼声，声音越来越近了，每走一步他的小心脏就蹦一下，要是他长了一对翅膀该多好。
　　“你做梦，哪来的厕所？”
　　她们没有独卫，这个情况也不可能出去躲厕所了。
　　云初从柜子里搬出来一床大棉被，简单地往床上一扑，好在棉被够大够厚，就算里面藏着个人，估计也很难发现。
　　“云姐…你拿棉**嘛？”
　　白若溪傻傻地站在那不知所措，愣是想不出个办法来，只能听云初坐镇指挥了。
　　“快点钻进去。”
　　她往床上一指，虽然也不是个办法，但活人总不能被尿憋死吧，有办法总比没办法好。
　　“啊？”
　　让他躲被子里，这不是玩大变活人么，被发现也是迟早的事。
　　“让你钻你就钻，哪那么多废话。”
　　云初立马来了火气，让你想办法又想不出，如今说个办法给你还嫌弃了，“要么就从宿舍出去，要么就躲进被子里，二选一吧。”
　　横竖都是死，问你选哪个。
　　“好吧。”
　　现在这个情况云姐说地就是天，他也没办法反驳，鞋子一脱塞进床底下，只好屁颠屁颠侧着身子躺了进去。
　　“老实点。”
　　云初松了一口气，虽然棉被够大，但鼓鼓的依然十分显眼，这样下去肯定不行，明摆着藏了个人。
　　“这样就行了？”
　　白若溪探出一只眼睛望在看，总感觉有点怪怪的，床里棉被上都是云姐淡淡的香味。
　　“你进去一点。” 
　　她想到个办法，如果自己睡进去，就没那么显眼了，反正她也生病了，叶小琪肯定不会发现。
　　“等会叶小琪回来，你不要出声，就当作自己不存在知道么？”
　　云初脱下鞋，漆色的百叶裙下露出一对棉白袜，伸出一条洁白的小腿往床边一搭，缓缓地伸进被褥之中。
　　“云姐你……”
　　白若溪咽了一口，两腿之间一紧，云姐该不会想……
　　不会吧，不会吧。
　　不会要和他睡在一张床上吧，这不就像情侣一样了么，就算是情侣之间，也没有这么亲密吧……
　　“我什么我，特事特办，别给我耍小花样。”
　　她也没想太多，他俩从小就穿一条裤子长大，白若溪在自己看来就像亲弟弟一样，小时候他还尿过床呢，这算什么。
　　好在棉被里还有一床空调被，云初就躺进空调被里，露出一只小脑袋，两个人之间就这么隔绝了一张薄薄的被子。
　　好热啊……
　　白若溪闷在棉被里动也不敢动，这还没入冬呢，外面的气温少说也有二十来度，就这么盖上一床厚厚的棉被，脖子后面猛地流汗，身体左挪右挪。
　　“你别动。”
　　云初仰天长叹了一声气，心念叶小琪怎么还不来呀，这大课间好歹也有二十分钟呢，难不成要窝在这被子里一直到上课么。
　　等了十多分钟，“咚！”地一声，门外传来一声动静。
　　“嘘，有人来了。”
　　是叶小琪的身影。
　　“云初，你好点了么，我去校医室帮你开了点止痛药回来。”
　　叶小琪提着一小包药袋进了宿舍，见云初正躺在床上，还裹了一大床的棉被，神情有些惊讶道，“着大热天的，你盖棉**嘛？”
　　……
　　“我…我有点冷。”
　　云初假装咳了咳，一副大病初愈的样子，时不时试探叶小琪的眼神。
　　“你是不是发烧了？”
　　叶小琪倒也没发现什么，坐在床边的椅子上，拂起手向前，触在她的额上。
　　好闷…
　　白若溪缩在被子里叫苦连天，隔着一层空调被，倒也没占什么便宜，可被云姐狠狠夹着，压根就没办法动弹，那叫一个难受呀。
　　他想揭开一道缝隙喘口气，缓缓伸出手向前试探，不过方向没找准，像是触到了一片柔软，有些滑溜溜的……
　　仿若是凝脂的肌肤，比体肤的温度更低一些，如果要描述手心的触感，可以用豆腐块形容。
　　“想死是吧？”
　　接着脸上被狠狠捏了一下，腮帮子有些火辣火辣。
　　白若溪捂住嘴巴，一句话也不敢说，他再往前微微一挪，像是碰在一片酥软的身躯上，鼻尖下自然是令人沉醉的清香。   
　　“哎，你说我？”
　　叶小琪像是吓了一跳，拂起的手心顿时收了回来。
　　“没有，没有说你。”
　　云初半身坐在被子里，尴尬地笑了笑，蜷在被子里的拳头缓缓捏紧，这个臭小子，回头再教训他。
　　“那你说谁？”
　　“我胡说的啦，你不要在意……”
　　“好吧。”
　　叶小琪的眼眸眨了眨，云初今天有点不太对劲，是不是生病的缘故。
　　“药我放桌子上，等会记得吃两片，我先回教室了。”
　　“好，谢谢你。”
　　叶小琪说完，站起来离开了宿舍。
　　呼……
　　好险，好险。 
　　她刚想翻个身，谁知道叶小琪转身就回来了，目不转睛地盯着她看。
　　“怎么了？”
　　云初眼铮铮地望着她看，这丫头神出鬼没的，人差点要被吓死。
　　“没，我就是想看看你。”
　　叶小琪抿住嘴唇，晃了晃小脑袋，有些开玩笑地问，“宿舍刚刚有人来过？”
　　“没啊。”
　　云初感到有些莫名其妙，她是怎么发现的，但又不敢继续追问下去，这样下去没完没了了。
　　“噢，没事。”
　　叶小琪停顿了一下，一只手撑住下巴，眼珠子往天花板看，“可能是我的错觉吧。”
　　……
　　“铛……铛……”
　　窗外传来几声敲钟的声音，伴随着人群窸窸窣窣离去，大课间总算结束了。
　　“出来吧你。”
　　云初松了一口气，缓缓下了床，双手交叉陷进怀里，一对杏眼狠狠瞪着他看。
　　“云姐，那个，刚刚我不是故意的……”
　　白若溪红着小脸，从被子里钻出来，一下子成哑巴了，这要怎么交代呀，他完全不是故意的呀，这不是活生生撞枪口上了么。  
　　“行了行了，赶紧回家去吧。”
　　鬼知道你是不是故意的，她也懒得纠结那么多了，赶紧送完这小子回家，她也不用再操心了。
　　“话说，你还没放假吧，怎么就从英国回来了？”
　　她有些好奇地问，一般也就寒暑假放个假，这才刚刚开学，怎么就放假了。
　　“我…家里有点事。”
　　说了个谎。
　　白若溪穿上小白鞋，有些踉踉跄跄地走到门口，他也想实话实说，可害怕被揍。
　　要是可以多睡一会，那该多好呀…




第11章 44 计划
　　从女生宿舍出来以后，白若溪整个人都不淡定了，就连下午和梁晓鹏逃课出去上网，也显得心不在焉，一整个下午连输九把，把他心态都搞炸了。
　　“我说白兄，你玩打野不来支援就算了，野怪也不打，整天在塔下晃悠干啥。”
　　梁晓鹏一脸晦气，你说大老远跑回国，人也见着了，真不知道这小子还在想什么。
　　“急什么，我这不是在守塔清兵嘛…”
　　白若溪滑动鼠标，在屏幕上点来点去，脸上像是没什么精神，心里还在惦记早上的事。
　　“守你个头啊，家都快没了，你在一塔守什么守。”
　　人都没了还守塔，梁晓鹏凑过去一看，竟然打野装都没买，你搁这梦游呢你。
　　“不打了，不打了，没意思。”
　　又输了，白若溪肩膀往后一怂，倚在电竞椅上仰天长叹，别人十把连胜，他们一下子就输了十把。
　　“依我看，你这就是心病，心里还在惦记着一班那小妞。”
　　梁晓鹏翘起二郎腿，椅子往白若溪的方向一转，面对面望着他，“我说你就是太怂，整两只玫瑰花，兄弟我们在楼上帮你烘托一下氛围。”
　　双手一合，“这不就成了么。”
　　“有病。”
　　就这陈年脚臭的手段，对付下普通小女生还行得通，要在云姐那施展这陈年臭脚，还不被两拳打趴下，换句话说就是偷鸡不成蚀把米。
　　“那你想怎样？”
　　梁晓鹏抬起手磕了磕桌子，这也不行那也不行，“难道你就这么干耗着，一直等到别人读完高中，然后大学毕业么。”
　　“那不然？”
　　白若溪小眼鼓起瞪着他，尽给自己出馊主意，哪次不是用了你给的建议，本来人在大气层，直接就掉臭水沟里去了。
　　“我看你就是个大蠢比。”
　　梁晓鹏指着他的脑袋提点，都到这个节骨眼上了，还在装二愣子呢，“你把别人当对象，指不定别人把你当兄弟呢。”
　　“你怎么知道。”
　　白若溪眯住眼睛，这话真是说到他心坎里去了，这么久以来，云姐对他的态度也是疏冷疏热，到底对自己有没有点意思，老实说他心里也没有底。
　　“我靠，真以为别人是对你有意思呀，也不撒泡尿自己照照。”
　　“别人是学霸，在一班重点班，说是咱学校的校花不为过吧，追她的人都可以排伦敦去了。”
　　梁晓鹏见他被自己捶得脸色发白，继续乘胜追击道，“你再看看你，就是一个插队户，除了家里有几个小钱，还能有啥。何况你现在在国外读书，别人在国内，等别人高中毕业，这大好的机会轮得到你？”
　　“你能不能闭嘴啊，我现在烦得很。”
　　白若溪捂住耳朵，这哪里是提点提点，根本就是枪林弹雨好吧，他当然知道自己不如云姐，可你倒是说个办法出来呀。
　　“行行行，那我不说了，又不是我谈恋爱。”
　　梁晓鹏转过一边打游戏去了，估计他这么说了一通，这小子快自闭了吧，别影响他打游戏就行了。
　　“老梁。”
　　“干啥？”
　　“看着我的眼睛。”
　　白若溪盯着他看，一只手扶住下巴，脸上多了一丝严肃。
　　“干啥？”
　　这小子又要玩什么花样。
　　“你觉得…我像不像小说里那种，霸道总裁的样子。”白若溪翘起二郎腿，故作深沉地弹了弹睫毛，他想象中的霸道总裁，应该就是这个样子吧。
　　“我觉得你像傻比。”
　　一语道破，梁晓鹏哼了一声，就这还霸道总裁，一点儿那种气势都没有，脚上身上都是进口潮牌，单纯就是标准的土二代。
　　“踏马的，过来我给你一拳。”
　　白若溪上去就架住他的脖子，游戏也不让玩了，一天就知道调侃自己，“让你想个法子你又不说，尽给我出馊主意，要是我歇菜了，第一个拿你开刀。”
　　“我靠，泡不到妞拿我开刀，办法倒是有啊，我们来个里应外合不就成了。”
　　正常人碰了壁都会绕道走，这小子脑子一根筋，非要吊死在一根绳子上。
　　“什么办法？”
　　肯定又是馊主意。
　　“知道什么叫里应外合么，我找一伙人把她堵了，然后你再英雄救美出来解围，我们合着做一场假戏，什么叫里应外合，这就叫里应外合。”
　　梁晓鹏努了努嘴，谈个恋爱把兵法都用上了，这要是再不成，可就是天意如此了。
　　“这能成？”
　　白若溪松了松手，听起来好像还真是那么回事，小时候打架都是云姐出来救他，如果这次展现了一回英雄气概，也算掰回一局了。
　　可他总感觉有点不放心，这可是在老虎嘴里拔牙，要是这事被云姐识破了，那还不得被抽死。
　　“你放心，我们就是假戏假做罢了，回头你约她出去玩。你找个什么借口抽身，我再叫上几个兄弟堵住她，一个小女生肯定害怕得不得了。”
　　“到时候嘛…嘿嘿，就全看你怎么发挥了。”
　　梁晓鹏在一边手舞足蹈，描述起来是绘声绘色，他虽然没啥实战经验，不过恋爱类的养成游戏倒是没少玩，选A还是选B的问题早就已经轻车熟路，什么隐藏剧情没有触发过。
　　总结来说就一个词，敢为人先。
　　“我想想……”
　　白若溪有些犹豫不定，再过几天肯定要回英国了，他的时间也不多，最多也就一个周末而已，周一他就要回去了。
　　“那就这么定了哈，反正你也不急回国，我们帮你出谋划策。”
　　“emm……那试试吧。”
　　最终，他还是接受了梁晓鹏的意见，选择试一试，这是一个机会，虽然谈不上能让云姐喜欢上自己，但多多少少能增加一些好感。
　　一直等到周五。
　　……
　　一般这个时候，云初也回到自己家了，肯定会上电脑看看消息，这个时候发信息正合适。
　　登上企鹅号一看，云姐的头像还是灰色的，难道还没开电脑。
　　又等了半个小时，还是没消息……
　　是不是要凉了啊。
　　‘上号？’
　　他默默发了两个字过去，一直等到晚上七半点，聊天框里才有个信息蹦出来。
　　‘没空，我妈盯着呢。’
　　这几天她忙着期中考呢，宋美把家里电脑看得很死，她也是乘着煮饭的时间才偷偷登了一下，‘明天出来聊。’
　　‘好！’
　　白若溪给自己比了个yes，心情顿时变得豁然开朗了许多，打开电脑玩了几把游戏，局局都是连胜。
　　他还在想明天怎么装逼才好，是穿件风衣出门还是穿件牛仔衣，牛仔衣好像帅气一点。
　　晚上八点，梁晓鹏给他发来消息，‘兄弟们我都安排好了，明天你定个地点，我们提前过去。’
　　‘收到。’
　　万事俱备 只欠东风。




第12章 45 乌龙
　　周六下午。
　　两个人约定在学校附近见面。
　　白若溪特意去万象买了件夹克，配上一条普拉达西装裤，颜值提升了不少。
　　“你穿这么帅干嘛？”
　　云初出门也没打包，上身简简单单一套运动衣，跨上背了个小包，一瀑长马尾潇洒地甩在身后。
　　她今天要去一趟训练馆考级，断断续续练了几年跆拳道，考一本技能证书，对未来多多少少有点帮助。
　　跆拳道分为十级九段，十级白带是最低等，其次到九级白黄带，八级黄带，七级黄绿带，六级绿带，五级绿蓝带，四级蓝带，三级蓝红带，二级红带，最后就是一级红黑带，红黑带还要分为三品，一品到三品。
　　接下来才是段位，也就是众所周知的一段到九段，九段是最高级别的段位，国内寥寥无几，如果按照级别一级一级从白带开始学习和考试，在十六岁之前只能到一级，十六岁之前只能获得红黑带，拿到正规的黑带九段最高级别证书，一般要到55岁，这基本是把跆拳道当做毕生的事业和追求了。
　　她今天要考的便是红黑带。
　　“没啥。”
　　白若溪冲她傻笑，心里的小算盘早就已经打好了，他已经通知了梁晓鹏在返程的路上汇合，演这场戏是势在必得。
　　“我们去哪？”
　　“训练馆。”
　　“去训练馆干嘛？”
　　“看我考试。”
　　云初抬起纤细的小腿，对着半空中踢了两下热身，运动短裙下是一条漆黑的运动紧身裤。
　　“考试？”
　　白若溪眼睛眨了眨，他记得云姐小学时练过舞蹈，身材比其他女孩要苗条许多，会不会是舞蹈考试。
　　训练馆。
　　云姐，和他幻想的样子完全不同。
　　视野里，是一缕甩动的马尾辫，挥斥的汗水，和令人流鼻血的曲线。
　　“你在旁边等我。”
　　云初冲他微笑，拳头上戴着护具，眼眸里闪动着必胜的决心，“出局！”
　　她抬腿一甩，绷紧的肌肉命中男生的肩上，一瞬间，男生飞了出去。
　　“好…好厉害。”白若溪看得目瞪口呆，嘴唇一张一合，小时候总以为云姐会功夫，没想到她还会跆拳道么……
　　眼神不由自主落在云初的大腿上，身体仅保留了完美的曲线，该怎么好看就怎么好看，似乎占尽了女生的所有优点。
　　“喂，一直盯着我干嘛。”
　　不知什么时候，云初已经踱到他面前，漂亮的脸蛋上布满了晶莹汗珠子，顺着脸颊的弧度缓缓滑下。
　　“啊，没什么。”有点入神了…白若溪害羞地转过头去，发现云姐正看着自己的眼睛看，又不由地左顾右盼。
　　“等我二十分钟，你先玩会手机。”
　　“哦，好。”
　　见云初走到原来的位置，白若溪假装拿出手机，缓缓打开了相机……眼里云初一对玉白的脚蹬地，臀部的弧度向左微微旋转，双手握住细嫩的拳置于腰间。
　　还来不及眨眼，白驹过隙之间，她右腿以菠萝盖为轴屈膝忽然上提，白皙的大腿抬至水平向前送，蒜白的小腿如同一根脱弦之箭，以膝关节为轴快速向前上方踢出。
　　嗡地一下，力达腿尖，整条腿如杆直立，敌人飞出三米之外。
　　训练结束，云初去了浴室里洗澡，身上冒出腾腾的热气，踢了一套踢腿的动作，感觉身体无比舒爽，很久没有这么舒爽过了。
　　白若溪在门口等着，他心里莫名慌得很，总感觉计划要落空，拿出手机赶紧发了几条信息给梁晓鹏，‘要不你们先撤吧，云姐她会踢跆拳道，我感觉好像很厉害的样子。’ 
　　梁晓鹏已经在外边等着他了，一看手机信息，这小子竟然认怂了，计划都实施都一半了，怎么能不干就不干。
　　‘怂货，她再怎么厉害也是一个女孩，我们人多，她肯定会害怕的，到时候你出来，我们假装被你打倒不就行了。’
　　虽然话是这么说，可天有不测风云，天知道实际情况是不是如计划一样发展呢。
　　‘小走一步看一步吧。’
　　白若溪关闭屏保，深深地吸了一口气，云初刚好从浴室里走出来，运动紧身裤换了下来，露出一对白皙的大腿，软弹的肌肤上还淌过一串水纹。
　　“走吧。”
　　云初拿出毛巾擦了擦头发，女孩子的长头发最难干，很多次她都想一刀剪掉，就算用吹风机都要吹上十来分钟，还容易分叉。
　　“嗯。”
　　两个人下了楼，天色也醉了一层粉粉的红色，已经是傍晚了，梁晓鹏他们肯定已经等在路上了，他却开始有点后悔了。
　　“咋了你，我怎么感觉你有心事，有啥事就说呗。”
　　从刚刚开始，她就感觉小家伙有点心不在焉的模样，脸上的表情像是丧失了见面时的自信，开始有些沮丧了。
　　“啊，没…没什么，我们走回去吧。”
　　白若溪又努力吸了两口空气，心里给自己加油打气，今天的计划他势在必得，就算不成功也得成仁，无论如何是逃不掉了。
　　“真没？”
　　云初摆了摆脑袋望着他，这小子到底有没有心事她是一清二楚，从小就不善于隐藏，心底下藏着早就写脸上了。
　　“嗯。”
　　白若溪点了点头，开始按计划返程，约定的地点就在一条小道里，计划是他借口去上厕所，让云初在原地等自己，再然后就看梁晓鹏怎么发挥了。
　　“你还回不回英国了？”
　　现在距离圣诞节也不久了，也就几个月时间，国外的圣诞节就相当于他们的春节，到时候还会有一个小长假。
　　“回。”
　　他还没考试呢，这次也是仓促赶过来，自己连件衣服也没带就过来了，行李还在学校呢。
　　“行，那寒假我们再见。”
　　云初看着他的眼珠子，有点淡淡的暗沉，难道又开始依依不舍，不想离开了么，还以为小家伙能有点进步呢，什么时候能成熟一点就好了。
　　十分钟后，她们到了小道上。
　　眼看时间也差不多了，他抿了抿嘴，给梁晓鹏发去信号，’我准备进厕所了。’
　　’好，我们的人也到了，计划开始实施！’
　　……
　　“啊…”
　　白若溪脸色憋得青一色，开始有模有样地捂住肚子，两条小腿往地上蹭， “云姐，刚刚喝太多水了，我去上个厕所，你先坐在这等我一下。”
　　上厕所？
　　刚刚在训练馆怎么没见你上呢，偏偏快到家了才上。
　　“小的还是大的？”
　　“小的，一会就出来。”
　　他前脚刚离地，又放了下来。
　　“我和你一起去吧，正好我也想上。”
　　刚刚训练的时候就喝了不少盐水，这家伙不提她都忘了，正好自己也来了感觉。
　　“你也去？”
　　白若溪一下子愣在原地，这情况完全在计划之外呀，他们可没有什么ABC计划，这下子怎么和梁晓鹏交代。
　　“咋了，我不能上？”
　　云初一脸疑惑望着他，怎么上个厕所都神神秘秘的。
　　“啊…没有。”
　　“那不就成了。”
　　白若溪抓了抓脑袋，他其实一点尿意都没有，心想万一暴露了怎么办，梁晓鹏的人不会提前出来吧。 
　　‘计划有变，叫你的人赶紧回来！’
　　刚进厕所，立马给梁晓鹏发了信号，这样下去肯定就暴露了。
　　咋还不回勒…
　　等了半天也没见人回，没被尿憋死，人都快急死了！
　　白若溪抓了抓头发，等这么久，现在云姐肯定已经出去了，计划应该还没凉。
　　只能硬着头皮走出来。
　　“喂，你丫的给我站住！”
　　道上有人大吼一声，六七个人从角落走了出来，一脸凶神恶煞地指着白若溪，反正拿钱办事，也没管人是谁，完全不知道计划已经乱套了。
　　“额，那个……”
　　白若溪一下愣住了，六七个人围在自己面前，梁晓鹏在远处拿着望远镜看，这小子丫的在搞什么鬼，不是说好了自己进去么，怎么现在两个人一起进去了。
　　这才刚过几秒。
　　云初就从厕所里出来了，远远的被眼前的场面震了一下，见白若溪被一群人围着，还有点气势汹汹的模样。
　　这…这是什么情况？
　　她有些懵懵地望着他们，难道是上次惹的十三少找她报仇来了，可完全不是上次那伙人呀。
　　“喂，说你呢。”
　　领头的混子邪笑了一声，走到白若溪面前，伸出手拍了拍他的白脸蛋。
　　“看你长得挺嫩，不如哥们俩一起玩玩？”




第13章 46 反杀
　　“兄弟，错啦错啦，不是我…”
　　白若溪压低声音小声说，这么大个乌龙看不出来么，还是梁晓鹏没和他们说清楚。
　　“错了错了，目标人物不是他，是他后面那个女的！”
　　梁晓鹏在耳麦里喊，“现在还有救，马上执行B计划，你们上去威胁那个女生。”
　　“嗯？”
　　演员大哥提了提墨镜框，怎么是个男的，刚才太黑没看清楚，好像还真错了。
　　“白若溪，你…认识他们？”
　　云初来到他跟前，环视面前的几个人，身材有些瘦瘦小小，身上穿着夸张的服饰，一看就不像经常打架的混混，反而是来跑龙套那种。
　　“我不认识！”
　　白若溪赶紧摇摇脑袋，就算死磕他也不能承认，要是认了被拉去枪毙都不为过。
　　“那你们几个找谁？”
　　云初的眉头皱了皱，有些疑惑地望着他们，总感觉有些不对劲，好端端的怎么出现在这小道上，时间又恰好在他们上完厕所出来。
　　这其中，肯定有千丝万缕的关系。
　　“美女不好意思，刚刚弄错了，我们找的人是你。”
　　墨镜哥尴尬一笑，差点把剧本搞错了，现在修改剧本还来得及吧。
　　“找我干嘛？”
　　这无冤无仇的，起码也给个理由吧。
　　“哼，找你还需要理由么，看你长得挺好看，不如哥们俩一起玩玩？”
　　一模一样的台词……他们早就提前就背好了，包括动作都写在了剧本里，以及被白若溪打倒时装也要装惨一些。
　　按照接下来的剧情，被威胁的女孩肯定变得害怕极了，急切想要寻求周围人的帮助，可这里偏偏是无人的小道，男主角不就可以登场了么。
　　“玩玩？”
　　云初圆溜的眼珠子一转，伸手啪地一下打出一个响指，“好啊，你们说玩什么。”
　　这……
　　几个人面面相睹，顿时愣在原地，这妞怎么不按套路出牌呀。
　　“她说什么。”
　　军师梁晓鹏举着望远镜凝视，场上的气氛好像有些不太妙。
　　“她问我们玩什么，这要怎么说？”他在耳机里问。
　　“怎么狠怎么来。”
　　“好。”
　　戴墨镜小哥酝酿了下，指着云初的脸凶狠地道，“怎么狠怎么来。”
　　啥…
　　完蛋了，完蛋了。
　　白若溪捶了捶脑门，梁晓鹏找的这几个兄弟好像脑子不太光灵呀，不会是在网吧随便拉的几个网瘾少年吧。
　　“你们几个来搞笑吧…”
　　云初愣了一下，一对杏眼眨了眨，天底下真有人提出这样奇葩的要求，特意来找揍啊。
　　远处的楼顶上，梁晓鹏揉了揉太阳穴，“卧槽，你特么玩游戏玩傻了么，我让你随便说一句，怎么狠怎么说。” 
　　“你又不说清楚，那现在怎么办？”
　　“你假意吓唬一下她，记住一定要拽一点，要凸显我们的气场，懂不懂，看过古惑仔吗，就是那种感觉。”
　　“早说啊，兄弟你放心，你这么说我就懂了。”
　　虽然自己的表达能力不太行，但对付一个小女生还是没什么问题的，随便吓唬一下，剩下就看男主角怎么发挥了。
　　“小妞，信不信我揍你！”
　　墨镜小哥抖了抖衣领，给白若溪使了个眼神，伸出手向前，正准备推她一下。
　　好机会。
　　白若溪看准时机，想象中啪地一下抓住他的手腕，然后一个帅气的放倒，那可别提多帅了，简直和电影里的欧巴男神一毛一样。
　　“啊”地一声。
　　他手还没伸出去呢，速度之快都还没弄清楚是啥个情况，手腕已经被云初错位架在背后。
　　“你想干嘛？”
　　云初的眉头微微一紧，只能说他们不走运，正好今天下午刚热身过，“你们该不会想打架吧。”
　　“疼疼疼…”
　　龙套小哥的脸色顿时青了一片，十来块买来装x的塑料墨镜啪地摔在地上。这女的咋这么狠，感觉骨头都要被掰断了。
　　“你们几个看戏啊！”
　　哭着叫着喊着，云初就这么冷静地看着，心里丝毫没有波动，习以为常了。
　　可惜，他们几个平时就呆网吧里打打游戏，压根就没打过架，人还没动手就被一脚踹飞了，简简单单一个720度旋转踢腿，四五个人被踹得鼻青脸肿，腿上还带了一阵风。
　　卧槽，你云姐这么牛吗。
　　梁晓鹏在楼上看得目瞪口呆，他原来以为就是一个文静的学霸而已，就这么把他几个兄弟给秒杀了，剩下领头的小哥还跪在地上折腾。
　　“说，是谁让你们来的？”
　　肯定不是意外这么简单，云初拽住他的手腕顺着弧度渐渐下滑，脸上的颜色可别提多黑了。
　　“我说我说我说…”
　　他就是一个来跑龙套的呀，为啥要遭这种罪，也没说这女的还会武功。  
　　“谁？”
　　云初微微咬住嘴唇，肯定有人在背后指使他们，毕竟也不会打架，甚至没有学校里的小混混厉害，就是几个门外汉。
　　“云姐，要不…我们先回家吧？”
　　白若溪可别提多慌了，这计划一塌糊涂就算了，叫来这几个人还被反杀了，这小子要是说出口，那自己不也凉凉？
　　“不急。”
　　天色还早着呢，她倒是来了兴趣，云初努了怒嘴角，扭过头望了一眼小家伙，脸上几颗汗珠子往外冒，“我教训他们，你紧张什么？”
　　“我……”
　　白若溪一下子哑巴了，对啊他紧张什么，可自己小心脏就是不听使唤，“我这不是担心你么。”
　　这是要完蛋的节奏。
　　阿弥陀佛，他在心里念经，千万不要说啊……如果是梁晓鹏的兄弟，肯定很注重情义吧，要是把梁晓鹏斗出来，云姐也知道他们是死党，那自己的尾巴也不漏出来了么。
　　“是梁哥，梁哥叫我们弄你的！”
　　命都快没了还谈兄弟，再不说他的右手估计下半辈子就要废了，连飞机都打不了了。
　　“梁哥是谁？”
　　云初抿住小嘴唇，表情很是严肃，仿佛在审问犯人一般，“要事你不说实话，恐怕你的手……”
　　“是梁晓鹏！他说有个什么计划让我们威胁你，说搞定了给我们钱。”
　　“我们也是拿钱办事呀……”
　　妈哎…
　　白若溪心都灰了一半，他已经在想好最坏的打算，怎么和云姐求饶了，被爆捶一顿都算轻的了，就怕云姐再也不理他了。
　　“梁晓鹏？”
　　犹如晴天霹雳一般，在她的耳边炸开，云初喘了喘，无数猜想在脑海中构建，梁晓鹏不是白若溪的死党么，两个人平时都黏在一块，怎么会这么巧。
　　她回头望着白若溪。
　　“你…”




第14章 47 翻车
　　“啊，不是我。”
　　白若溪的脸色顿时青了一大片，头皮一阵发麻，一看就是作贼心虚。
　　“是你什么？”
　　云初指着他的鼻子质问，正所谓此地无银三百两，这事肯定和小家伙脱不了干系。
　　“是我……”
　　“额……”
　　一下子没话说了，脑子里乱乱的顿时糊成一团，现在认罪和不认罪还有什么区别么，说不定认罪还能附加个坦白从宽的情节呢。
　　“是你和梁晓鹏计划好的吧。”
　　一个两个三个请来的龙套，演戏也不演真一些，一下子就露馅了。
　　“嗯…”
　　白若溪怂着小脑袋，声音压得很低很低，甚至快听不见了，耳朵里嗡嗡地响，他竟然敢打云姐的注意，真是不要命了。
　　现在还有什么话好说呢，只能认了吧。
　　“那你说，你们的计划是什么？”
　　云初半眯着眼眸盯着他看，微微咬住淡粉的唇心，脸上仅有一点点的生气，她知道这小子的心地不坏，甚至白得像一张纸，别人说一就是一，没点自己的想法，肯定被带着走了。
　　“就是…”
　　白若溪欲言又止，心里的话久久掐在咽喉，这怎么可能说得出口来，直接说想要套路云姐，那不就是变相表白了么。
　　他只有一次机会，没有十足的把握，被拒绝还不说，没有十足的把握，就是一头撞死这么简单。
　　“是我个人的计划，不关他的事！”
　　梁晓鹏急匆匆地从楼下跑下来，站出来正气凛然道，“计划是我出的，人也是我找的，和白若溪没有关系。”
　　总结失败的原因，首先是情报不足，低估了对方的实力，其次是找来的几个演员演技不太行。
　　现在挽留计划已经来不及了，只能给白若溪挡一刀了，他作为军师，计划的翻车多多少少有自己的原因。
　　“我听人说你身手很厉害，我不相信，想找人试一试你的身手。”
　　梁晓鹏化作龙套演员，敬佩地双手作揖，这便是他提前制定的C计划，C计划是为了应对紧急情况，其意为明哲保身，从而达到全身而退的目的。
　　牛逼兄弟。
　　白若溪一只手捂住嘴，还好梁兄出来救场了，不然他差点就体无完肤了。
　　“那现在呢？”
　　云初斜眼瞄着他看，总感觉这俩小子合伙坑自己，可她又找不出个所以然来。
　　“佩服，佩服…”
　　梁晓鹏赶紧给他使了个眼色，怎么这小子傻愣傻愣的，不会随机应变看眼色行事么，赶紧给个台阶下呀。
　　“哦对。”
　　白若溪赶紧歪嘴补上一句，“梁晓鹏，就你也敢打我云姐的主意，看在我们是朋友的份上云姐才不想动你，现在只错了没。”
　　“知错，知错，下次不敢了。”
　　这不就对了嘛，梁晓鹏摸了摸脑袋，傻里傻气地笑了一声。
　　这两人合着唱双簧呢。
　　“行了行了，下次可别这样闹了啊，万一不小心受伤了怎么办。”
　　她也不想纠结太多，毕竟拿了红黑带也仅仅是张证书，今天算是运用在实战上了。
　　……
　　十字路口。
　　两个人在此各自告别，她还得面临升学考试，哪有这么多时间陪小家伙折腾，何况他还有英国的学业没完成呢，总不能老想着玩吧。
　　“回去好好学习，别耽误了课程。”
　　云初一拍他的肩膀，也没用多少力气就塌了下去，像是没什么精神。
　　“云姐，你觉得…我和其他男生相比，有什么优点么。”
　　白若溪淡淡地念了一声，心里有些泛泛的酸味，比起云姐而言他还是差远了，或者说只能高高望着。
　　他今天算是明白了，想要靠一些不切实际的方法获得云姐的认同，和痴人说梦没什么区别。
　　“你问我这个干啥。”
　　云初双腿停在原地，扭过脸颊望着他，啥时候小少爷也思考起人生来了。
　　“没什么，就是问问。”
　　他打架又不厉害，玩游戏也不强，情商也没梁晓鹏高，除了老爹给的零花钱多一些，确确实实没啥过人之处了。
　　“有啊。”
　　“怎么会没有呢。”
　　家里有钱这还不算，站在巨人的肩膀上，已经比别人成功了一半了，投胎真是个技术活，她咋就没投胎到白若溪这小子身上呢。
　　“嗯？”
　　白若溪抬起小脑袋望着，心里有点期待，同时也有点害怕。 
　　“emm……暂时还没发现。”
　　优点的话，说实话，她自己心里都没有底，自己也不过学习好一点，那也不过啃上辈子的老本罢了，舞蹈……被逼的，如果说打架很厉害，那算不上优点吧。
　　“那就是没有咯？”
　　他的眼神有点沮丧，心里哎了一声，果然他这辈子就是这样了吧，一辈子做一条咸鱼，只能高高地望着云姐。
　　“放屁，谁说没有。”
　　云初拍了拍的肩膀，说什么蠢话，“信你大哥，肯定有的，只是时候还没到。”
　　这话是真的，有些人的人生，一眼就望到头了，可有些人却不是，小家伙的人生还广阔着呢，只是现在还没看到罢了。
　　“姐，你唬人吧。”
　　“爱信不信。”
　　“回家吧。”
　　……
　　各自分开以后，白若溪没回家，约了梁晓鹏去了奶茶店坐，实际上是开翻车小会。
　　“服务员，两杯大杯黑糖珍珠，不要糖不要珍珠。”
　　梁晓鹏已经在等着他了，原本打算在这开庆功大会的，现在倒好，还喝奶茶呢，没杀头就算好的了。
　　两人一见面就坐下，拿着手里的奶茶喝着，一言不发互相望着，可别提脸多黑了。
　　“额…”
　　“失误，失误。”
　　梁晓鹏努力吸了一口，嗝了一声嗝屁了，今儿这遭实在不划算，几个兄弟都被揍得鼻青脸肿，差点赔了夫人又折兵。
　　“咳咳……”
　　白若溪呛了两声，白眼往上一翻，“次次都被你坑，差点裤子都没了。”
　　“说真的，不是我们套路不行，而是你这个云姐太难搞定了，如果别的女生是青铜水平，她就是王者啊，光靠钱估计搞不定。”
　　梁晓鹏咽了咽，这小子又不是没钱，脑子里非要一根筋干嘛，“我说啊白兄，你也该换换胃口了，世上的女孩多着呢，人总不能吊死在一棵树上是吧。”
　　“去你的。”
　　“我要追别的女孩，还用得着问你？”
　　说的都是废话，其实在英国的时候，就有几个洋妞对他有意思了，金发碧眼人还开放，可就是不对他的胃口。
　　“是你太菜。”
　　这还怪他咯，明明就是你小子情商太低，换作是他早就到手了。
　　“你行你上。”
　　在这和他瞎扯淡有啥意思，自己还没女朋友呢。
　　“话可是你说的哈，兄弟我就不客气了哟。”
　　梁晓鹏搓了搓手心，哼哼地笑了两声，看他一对小绿眼瞪的，脑袋上都快冒火了。
　　“拍死你。”
　　白若溪望着一大杯的奶茶，一口他都咽不下，纸吸管都嚼变型了。
　　“算了，不和你开玩笑了。”
　　“今晚我叫你来，是有要紧事要告诉你，和你云姐有关系。”
　　奶茶已经喝了一半，梁晓鹏搅了搅吸管，脸上的神情立即变得严肃起来。
　　“啥事？”
　　肯定又是脱裤子放屁，这回说什么他也不信了。
　　“你姐上次惹了九班的老大，就是那个十三少徐益，他说要找人报复你姐。”
　　说罢，他面目狰狞道，“绝对不是假，千真万确。”
　　“又是套路啊…”
　　白若溪抹了抹脸，“云姐可不吃这套，还是老老实实好好学习吧。”
　　“套路？”
　　“爱信不信，反正你姐这么强，恐怕一个人也能对付别人几十个人吧。”
　　梁晓鹏喝了一口，杯子往桌上一磕，起身站了起来，“我先走了，话我就说到这，需要兄弟的地方就说一声。”
　　“等下…”




第15章 48 帮派
　　“我明天就要回学校了，兄弟你能不能……”
　　白若溪探出一只眼睛眨了眨，虽然云姐的功夫很厉害，但他还是有些不放心，毕竟天高人远不着家，总不能一周回一次国吧。
　　“看我干嘛，这事我可帮不了你。”
　　梁晓鹏挥了挥手，“人家徐益是一中二少，她还惹了我们学校的大姐大，一下子得罪两个人，你让我怎么帮你。”
　　“那怎么办。”
　　他们演一场假戏还搞糊了，现在真戏上演了，却拿不出办法来了。让自己去英雄救美么，那就是笑话，他连云姐都打不过，还去单挑别人一中十三少呢，那不是拿把刀往自己脖子上架么。
　　“好办。”
　　梁晓鹏比了个数钱的手势，“就没有用钱办不成的事。”
　　“你让我给他们保护费啊…”
　　那不就成怂蛋了么，白若溪摇了摇脑袋，说什么也不愿意。
　　“傻啊你。”
　　“有句话怎么说来着，打不过就加入，咱就是人没他们多而已。”梁晓鹏敲了一下他的脑壳，想问题就不能机灵点么。
　　“那还不是给保护费了…”
　　白若溪捂住小脑袋望着他，虽然说用钱解决的事就不算是事，但他心里还是憋屈，凭啥别人惹了自己还要割地赔款了，那不是和大清国没啥区别了么。
　　“我说你啊……能不能有点梦想？”
　　梁晓鹏一拍桌子，很拽似的抬起腿往椅子上一磕，威风凛凛道，“我们可以成立自己的势力呀，名字就叫白帮。”
　　“我把咱学生会体育部的搬来，你就是白帮的金主，我做你的狗头军师，要实力有实力，要背景有背景，什么狗屁十三少，谁要还敢动手，除非不想要脑袋了。”
　　大手一挥，一张大饼在他手里浑然天成，说得是热血沸腾。
　　“我看你是疯了，还搞黑社会呢。”
　　白若溪瞪了他一眼，饼倒是画得挺大，要是被云姐知道还不给往死里揍啊。
　　“你懂个啥，咱们这是行侠仗义的帮派，专门打击校园暴力，校园欺凌，他们十三少不是喜欢欺负弱小么，那我们就和他们对着干。”
　　学校也是江湖，黑白两道互不相干，既然有人走黑道，那他们就不能行白道么，“你说是不是。”
　　“是你个头。”
　　“小说看多了吧，还特么江湖呢，你以为自己在玩仙侠呀。”
　　白若溪咽了咽，这小子肯定是小说看多了，再说他人在国外呢，打着他的旗号招兵买马，最后还不得搅活了一锅臭粥，这饼画得倒是挺好看。
　　“你说得没错，学校就是江湖，我就是你的白左使，你只需要在国外接收信息，远程遥控就好了。”
　　梁晓鹏哼了一声，不是意大利黑手党，倒还有了点墨西哥帮派的感觉，人坐监狱里指挥遥控，天底大事尽收眼底。
　　“嗯…”
　　“那你看着办吧，可别说我是你们老大就行了。”
　　总感觉有些不靠谱，他越来越不信这小子了，就没一次是靠谱的。
　　隔日，白若溪坐飞机回了大不列颠岛，他开始有点后悔去英国读书了，要不是学校还有课要上，真就不想回去了。
　　过了两三周，梁晓鹏给他回信了，说是帮派的事进行得很顺利，成功忽悠了学生会纪检部和体育部加入，加上他们篮球队的十几个人，他们帮派少说也有二十人了。
　　名字就叫白帮，下分多个小部门，学习部负责督导帮派成员学习，纪检部负责查水表，外联部则与学生会建立联盟关系，体育部则用拳头说话，而白若溪需要做的，只需要贡献一点零花钱充作帮派经费，即便是这样也绰绰有余了。
　　日子进入十一月。
　　国内的中学开始忙碌起来，因为是临近期末，卷子那是一套一套的发，什么五三模拟是最头疼的了，看了都要嚼笔头。
　　网上流行一句话，初中严，高中紧，大学松，社会黑，意思大概是初中管得严，高中学业紧张，上到大学就轻松了不少，就算指望着也还有三年呢，至少也得先熬过了这个学期再说。
　　语文课。
　　云初上身穿着一袭黑色外套，往里是明显弧度的白色衬衣，下身穿着一袭身黑的短裙，一对成熟而修长的丝袜吸引了无数男生的目光。
　　目光往外看，教室里的一切格外显眼。
　　班里的男生，视线还时不时往她身上转移，像初三的学生正值青春期，偶尔脑海里浮想些情情我我也是正常，可以理解。
　　但是他们老师就不满意了。
　　“云初，你来背岳阳楼记…”
　　上课穿这么好看干嘛，女老师敲了敲讲台，所有人的目光顺着她向角落注视，云初愣了一下，随手浑身一阵发颤，整个人像根木头戳在那…
　　完蛋。
　　这篇课文压根就没学到，这不是明摆着要刁难自己么。
　　“云初，云初……”
　　叶小琪压低了声音，两腿往右边一靠，偷偷翻开一页课本，“看这里。”
　　“我…”
　　云初的视线停在女老师的脸上，苍白的嘴半张半拢，耳边吹过凉嗖嗖的冷风，有些凉凉的，腮帮子不经意变得烫红起来。
　　竟然还不悔改…！
　　“你是不是背不出，自己到后边罚站去…”
　　女老师扬起剑眉，嘴里微微吐出一口气，像是终于达到了内心的目的，心里溢出一点点的喜悦。
　　可下一秒她就傻了眼。
　　“庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡。越明年，政通人和，百废具兴。乃重修岳阳楼，增其旧制，刻唐贤今人诗赋于其上。属予作文以记之…”
　　云初闭上双眼，嘴里流利地念句吐字，甚至丝毫没有停顿，完整地背出了整篇岳阳楼记！
　　她猛地睁开眼，释出一股逼人的气势，仿佛正伫立在岳阳楼上，重览范仲淹的视野。
　　“你…”
　　女老师直接傻了眼，指间的粉刺摔在地上断成两截，要知道这篇课文可是整本书里最难啃的硬骨头，竟然被云初一字不差地背了出来，嘴角还在微微地笑。 
　　这怎么可能…
　　她内心无法接受，可别人就是背出来了，你能怎么办。
　　不行，要是让他就这么得逞，那还不是打自己的脸。
　　“不…不错，既然你这么厉害，那你再背一篇滕王阁序吧，要是背不出也没关系，下次上课认真点。”
　　女老师沉住一口气，心说这下肯定背不出了吧，这篇课文可是整个高中最难的诗词，就连她也背不完全篇。
　　你要是能背得出来，她当场就把这个讲台吃掉！
　　“哦。”
　　云初哦了一声，仿佛是牛刀小试，嘴里阿巴阿巴，又是抒情又是抑扬顿挫，连班里的语文课代表也呆滞在原地。




第16章 49 帮主
　　下课。
　　微微喘了一口气。
　　“小琪，刚刚谢了。”
　　要是没有叶小琪，还不知道会有多尴尬，云初望了一眼腿上的过膝黑丝，才习惯穿女装没多久就被重拳反腐出击。
　　sao吗。
　　算不上。
　　关键是有保暖的效果，同样是黑丝裤袜也不止她一个人穿，要怪就怪这一对大腿太吸引人，要不是图个方便，下次直接堆两层厚棉裤行了。
　　“我看她是有意针对你呀。”
　　叶小琪凑到她耳边窃窃私语，“肯定是嫉妒你太好看，不然怎么次次都点你的名字。”
　　“瞎想。”
　　她隐约之中能感受到一点差别对待，但针对还算不上，云初晃了晃小腿根子，隐约能感受到目光往她的腿上偏移，“大不了下次不穿了。”
　　“为什么呀，你这么好看，为什么要在意别人的目光。”
　　好看是女人的错么，叶小琪双手打了个大写的叉，好看当然不是女人的错，为什么不戳爆那些男人的眼睛。
　　“你不怕被骚扰？”
　　云初的手捋过一丝坠发，男生倒是不用担心这种问题，可女孩子就要注意一些了，比如出门在外穿衣打扮也要看场合。
　　“嘘。”
　　叶小琪左顾右盼，小声地念道，“你不知道白帮么，我们学校的新势力，现在十三少那些小混混都收敛许多了。他们和学生会结盟，还行侠仗义扶贫济困呢，十三少都不敢动他们。”
　　“白帮？”
　　什么鬼啊…
　　虽说这名字没有十三少那么非主流，但却多了一股中二的清流。
　　“故弄玄虚，他们帮主是谁？”
　　“他们帮主人在国外呢，听说白帮也没人知道，神秘得很。”
　　“国外？”
　　这么一说她好像来了点兴趣，到底是哪家的孩子这么牛，还玩远程遥控呢，才不过一个月势力就这么大了。
　　“对呀，那个什么徐益不是说要找你复仇么，我们可以去找他们帮忙。”
　　“不需要，我自己去。”
　　说起来，这个学期她还有几件麻烦事，第一件事就是徐益要找她麻烦，上次在学校外面把他揍了一顿。
　　徐益是一中二少，哪能受得了这样的委屈，到处扬言要找她复仇，还有大姐大马薇薇，脸皮被划了一道痕，心里可别提多恨了，可见到云初屁都不敢放一个。
　　两人商量着怎么复仇，首先人数上肯定是要碾压了，云初也就一个女生罢了，就算再厉害也打不过十几个男生，约她月假放学去篮球场约战。
　　“你真的自己去？”
　　“放心吧，量他也不敢胡作非为。”
　　有句话怎么说来着，一切反动派都是纸糊的老虎。
　　她压根没多想，于是月假放学的时候，一个人单枪匹马背着个小挎包来到篮球场，这会刚放学还有人打篮球，正热闹呢。
　　徐益怎么会选在这个地方，就不怕事情闹大么。
　　一个篮球砰砰滚到她的脚下。
　　云初抬头一往，几个场的比赛顿时停了下来，原来他们都是徐益的人，粗略算了一下超过二十个，还有马薇薇带了十几个女生堵在她身后。
　　一个人单挑几十个人，就算她有三头六臂也做不到呀。
　　“单刀赴会？”
　　徐益屁股坐在篮球上，冷笑一声，身旁围了几十个人，皮肤有点黝黑身上有些肌肉，算是打群架也用不着找这么多人。
　　“有本事来单挑。”
　　云初用藐视的目光瞄着他看，这几个人随便挑一个都不是她的对手，何况徐益又是要面子的人，肯定不会拒绝她的要求。
　　“呵，单挑？”
　　闻言徐益的嘴角微微上扬，“云初我知道你很厉害，可我也不傻，能群殴何必单挑呢。”
　　“不用跟她废话，今天她不跪下来道歉，就别想走出这个校门了。”
　　身后的马薇薇也摩拳擦掌，上次脸上被刮了一痕，内心就已经又恨又气，何况云初的颜值又比她高几个层次，更加点燃了她心头的怒火。
　　这伙人这么嚣张，竟然在学校里都敢拉群架，多半还是法不责众的心理，何况门卫就是个退休的老头，一个人也做不了什么。
　　“你们这么玩，就不怕出事么。”
　　年轻人年轻气盛不考虑后果，现在校园暴力出事的多了去了，只有她一个人也很难全身而退。
　　“出事？”
　　听到这句话徐益直接笑出声来，指着她的脑袋狂妄言道，“警察都不敢管我的事，你以为学校就敢管？”
　　他敢这么说，家里多少也有些背景，也正是因为如此，十三少才敢如此狂妄，要是打个架就算事，他徐益早就被开除了。
　　“我告诉你，一中就是我们十三少的地盘，你在我们学校就算个屁。”
　　徐益鼻子翘得老高，脖子都快顶到太阳上去了，云初倒也是看不下去，一个快步飞上去就要拿下他。
　　擒贼先擒王！
　　“搞她！”
　　一见云初朝自己扑过来，徐益屁股都没坐稳，屁股下顶着个篮球往后一滑，直接一屁股摔在地上，差点就被她抓住了。
　　先是两个男生朝云初扑过来，一人拽住她的一条胳膊，是经常打篮球的那种肌肉小伙，力气非常大，硬生生地拽根本挣不脱。
　　“贱女人我让你好看！”
　　马薇薇手里拽着一把美工刀走过来，终于到自己复仇了，今天不在云初脸上刮三刀她心里过意不去。
　　虽然力量是够了，可云初也不是木头人，她的右脚迅速蹬地，右腿以髋关节为轴屈膝提起，随即左脚以前脚掌为轴外旋180度，右脚快速向右前上方直线踢出。
　　直踹敌人的裆部。
　　“啊…”地一声惨叫，男生捂住裆跪在地上呻吟，一瞬间挣脱了右手，云初迅速一手回旋击在左手男生的腹部。
　　一下子两个男生被放倒，马薇薇心惊胆战地站在原地不敢向前。
　　踏马的！
　　徐益一拍地站起来，他叫几十个人还打不过一个女的，“你们一起上，我就不信了我。”
　　“徐益，你有种也上来，在屁股后面嚷嚷算什么本事。”
　　一下子五六个人围住她，云初四面树敌，腮帮子红红鼓鼓，两个人就够呛了，左敌右挡根本就是招架不住。
　　“人多就是本事。”
　　徐益呸地吐了一口痰，用衣服袖抹了抹拳头，你云初打架牛又算什么，最后还不是要跪下来叫他爹。
　　“白帮帮主到！”
　　远处传来一声呵斥，梁晓鹏带着一大群人向他们走过来，脑袋足足是他们的两倍。
　　“二少，是白帮的人，那个臭小子又来找麻烦了！”有人凑在徐益耳边对他说道。
　　“他娘的，怎么什么事都有他的份，我二少的事他也敢管？！”
　　徐益咬牙切齿，带着三五个人迎了上去，今天这事就算天王老子来了，也管不了。
　　“徐益，收手吧。”
　　梁晓鹏一脸抹黑，身后的人都是从学校篮球队的主力，有些还是曾经十三少的手下。
　　他和白若溪创立白帮以来，各种福利比十三少多了不止一星半点，有奶茶喝有作业抄，从此十三少的势力就少了一大半。
　　“梁晓鹏，我知道你们白帮很牛，不就是仗着自己有几个臭钱嘛，我徐益认了。”
　　“但是你们今天谁也管不了我，我搞定这个女的了！”
　　徐益翘起鼻子一脸不屑一顾，要不是白帮一直阻挠自己，他早就动手了，没想到今天不知道从哪听到的风声，又冒了出来。
　　“让开，让开。”
　　傻b一个，梁晓鹏懒得理他，直接无视了徐益，带着十几个人推开他的小弟，推推搡搡挤了进去，将云初护在中央。
　　“无视我？”
　　徐益瞪大了眼睛，“梁晓鹏，她和你有个毛关系，怎么你什么事都管！”
　　可真正疑惑的人不是徐益，而是被簇拥在人群里的云初。
　　“梁晓鹏，他们是谁？”
　　云初有些惊讶地半张着嘴，她从来没想过会有人来帮她，虽然之前听说过白帮，可这个人怎么会是梁晓鹏，难道他就是白帮的幕后老大么。
　　“啪”地一声。
　　梁晓鹏忽然单膝跪地，面向云初双手作揖道：
　　“参见白帮帮主！”




第17章 50 道歉
　　什么？
　　徐益瞪大了眼珠子，嘴里的舌头都要吐了出来，“梁晓鹏你不要开玩笑了好吧，她是你们白帮帮主？”
　　？？？
　　三个大问号竖在云初的脑袋上，梁晓鹏这是闹的哪一出，帮个忙解解围就差不多了，还要来一场逢场作戏，这头衔她可受不起。
　　“呵。”
　　梁晓鹏微微歪嘴一笑，拍了拍裤子站了起来，颇有讽意地望向他，“徐益，还不快道歉。”
　　“你特么脑子有病，我警告你别打我徐益的主意，别把我逼急了。”
　　徐益愤懑地揪住梁晓鹏的衣领，他搅尽脑浆也想不明白这是怎么一回事，这个白帮整天坏他好事，明明就是一后起之秀，还妄想换他三代基业，简直是痴人说梦。
　　“不过是条断脊之犬，还敢在我面前狺狺狂吠。”梁晓鹏往前一推将他推到一旁，在学校里混也不知道收敛一点，不知道天外有天 人外有人么。
　　“就你带着点人就想和我打架？”徐益往地上呸地吐了一口痰，身后的几十个弟兄围成一堵人墙，就算你白帮是后起之秀又怎样，还不是几个垃圾凑起来的虾兵蟹将。
　　“我们一个人就能揍你们两个。”梁晓鹏伸出两根手指指着他的脑袋，这个动作虽然伤害不大，却极具侮辱性。
　　这能忍？
　　“你就算个屁！”
　　徐益气得肺都要炸了，白帮不过是个才刚成立的小帮派，论辈分还是资格都没他高，竟然敢对自己一中二少指手画脚，冲上去就要打他一拳。
　　“学生会到！”
　　不知从哪吆喝一声，又打断了他的气焰，扭头一看竟然是一中学生会的会长刘文强，手臂上贴着学生会的肩章，身后跟着五六个校服西裤的会员。
　　学生会的经费有半层都是白帮的幕后老板赞助的，白帮和学生会联盟他早有耳闻，何况刘文强代表的是老师和学校的势力，和学生会作对就是和学校作对。
　　“刘会长，您怎么来了？”
　　不就是堵一个人，用得着连学生会都出面，徐益的底气瞬间怂了一大半，虽然梁晓鹏的面子可以不用给，但学生会的面子还是要给的，何况还是年级排名第一的刘文强。
　　刘文强提了提眼镜框，挺直腰板咳了一声道，“徐益，你违犯了校纪校规第十条的规定打架斗殴，我有权代表学校给你们处分。”
　　“凭什么白帮就不用，我们就要？”徐益冲着脑袋对他说，明明没占几个理，态度语气却十分嚣张。
　　还来脾气了。
　　刘文强拍了拍衣服袖，“什么白帮，他们是志愿者协会，上周刚刚成立，难道你不知道么？”
　　白帮这个名字确实有伤风化，还有点中二的感觉，所以梁晓鹏上星期就向学校申请了社团，名字就叫志愿者协会，只需要社团人数超过十个人就行了。
　　“哈？”
　　徐益是彻底懵逼了，支支吾吾一下子答不上来，“我管他们才是白帮还是什么志愿者，你们分明就是徇私舞弊，我要向学校举报你们这些狗屁学生会。”
　　“欢迎举报。”
　　刘文强微微弯腰作出邀请的姿势，“介绍一下，这是我们纪检部部长，负责学生会的监督工作。”
　　“您好。”
　　站在身后的女生向徐益伸出手，“我是纪检部刘雨彤，我负责对接学校和学生，您对学生会有什么不满，可以向我汇报，我再向学校汇报，不可以越级汇报。”
　　“你…”
　　徐益气得咬牙切齿，纪检部就是学生会下的部门，向纪检部举报不就是搬石头砸自己脚吗，他斜眼瞪着刘晓鹏，这个憋孙竟然暗算自己，原来早就策划好了，这可怎么办。
　　“徐哥，一少楚哥回来了。”有人贴在徐益的耳边说道。
　　他们说的人是楚子飞，楚子飞便是十三少一少，因为打架被留级了好几年，脸上横了一道刀疤，身后带了十几个兄弟。
　　“楚大哥！”
　　徐益仿佛见到救命稻草一般，两眼放出金光，屁颠屁颠地跑过去，这下他们人就比较多了，他在一中就没谁怕过。
　　有楚子飞给他撑腰，徐益顿时变得嚣张起来，走到云初面前指着她的鼻子狠道，“楚哥，你看怎么办吧，上次一班这个女的踹了我一脚，还抓伤了马姐，咱就不能这么算了吧，我们十三少什么时候受过这种气。”
　　这个徐益，睁眼说瞎话啊…
　　云初半长着嘴不知道应该说什么，原本以为就是一场小打小闹，让你单挑又不敢，尽耍嘴皮子算什么本事。
　　徐益正得意，没想到楚子飞一拍徐益的后脑勺，脸色很难看地念，“徐益，你和她道歉。”
　　他的耳朵嗡地一声响，还不知道发生了什么，脑袋咔咔向左转动。
　　“楚哥，你弄错了吧，该道歉是她才对。”徐益一哽一咽，脸可别提多紫了，脑子里被搅成一团浆糊，楚大哥应该是他的人呀，这剧情咋反了呢。
　　“让你道歉你就道歉，哪那么多废话。”楚子飞拉住徐益的领子，凑到他耳边念，“学生会的人都在这，你特么不想让我混了。”
　　“可是楚哥…”
　　楚子飞不傻，在一中混不仅要有肌肉还得有头脑，像这种情况肯定不能贸然惹事，现在谁理亏他心里还是有底的。
　　当然，这只是一方面，另一方面白若溪早就把他买通了，也就是几条烟的事。
　　“如何啊徐益，刚刚道歉不都完事了么，哪用得着这么麻烦。”
　　墙倒众人推，梁晓鹏赶紧给他浇了一头冷水，他知道徐益肯定会找云初的麻烦，所以提前叫上学生会演了一出。
　　“你给我等着！”
　　徐益憋得面红耳赤，咬紧牙关却没办法反驳，面子和里子都不要了，只能怂下脑袋勉强挤出“对不起”三个字。
　　这就结束了么，当然没有。
　　“你说什么，我没听见！”
　　梁晓鹏撅起脖子扯着嗓子问，徐益低着脑袋向上狠狠瞪着他，真是一点台阶也不给下。
　　“要不这事就算了吧。”云初站在一边解围，她也不想让事情复杂化，这样下去没完没了了。
　　可就凭徐益的性子，送来的台阶他哪能要，这不是看不起他么。
　　“对不起！”
　　不就是道歉吗，徐益憋红着脸仰天大喊一声，扭过头气冲冲地走了。
　　“好走不送。”
　　梁晓鹏向他招手，事情处理得差不多了，白若溪交代给他的事也完成了，知道有白帮在背后罩着，估计徐益他们这学期也不敢动她了。
　　“姐，我还又事先溜了，咱以后有空再聊。”
　　撤了，撤了。
　　“梁晓鹏你等下。”
　　云初还没搞明白这闹的是哪一出呢，赶紧拉住他的衣袖子问，“你老实告诉我，你们那个什么白帮的帮主到底是谁？”
　　她隐约能猜到这事大概和白若溪有关，可又不敢定论，这小子平时就和梁晓鹏混在一块，十有八九脱不了干系。 
　　“是你呀。”
　　肯定不能说实话，梁晓鹏一脸要逃的样子，可云初就是不让他走，“糊谁呢，你不说我就不让你走了。”
　　看样子就是有鬼。
　　“是不是和白若溪有关。”
　　这么一问，差不多就露馅了，为什么叫白帮，用脑子想想都知道是怎么回事。
　　梁晓鹏挠了挠脑袋，他说也不是，不说也不是，最后没办法了。
　　“我绝对不会告诉你，是白若溪让我来救你的。”




第18章 51 拜年
　　十二月是个平安月，过了期末差不多就放寒假了，期末成绩发下来，除了语文以外，数英政史地化都拿了A加，语文成绩只有八十几，一下子把总分拉了下来，导致她与奖学金失之交臂。
　　试卷刚发下来，一连几个大红色的勾勾差差格外醒目，作文也只有仅三十分，完全找不到扣分点。
　　叶小琪拿起来对比了一下，同样的答案却是完全不同的评分结果，随便算算这张试卷起码也有一百分，“她这分明是针对你呀，你应该拿奖学金才对。”
　　“没事，就几百块而已。”
　　虽然没拿奖状确实挺可惜的，但错了就是错了，改卷严格指不定是件好事。
　　“可现在是模拟考试呀，再过几个月就要中考了，一般来说都会给高分一点吧。”
　　叶小琪鼓起一对眼珠子，心底替云初打抱不平，“她肯定是嫉妒你成绩好，长得又好看，追你的男生多。”
　　“好看个鬼啊。”
　　云初伸手捶了她一下，每次被这么说自己心里就有点痒痒的，虽然被人夸应该感到开心才对。
　　可一想到像云初这样的女孩，前世几乎不可触及，更别提是恋爱了，这辈子却意外地成就了自己，心里总有种落差感。
　　恋爱是什么，恋爱就像战争，互相猜测和试探对方的想法，先爱上的那个人，是输家，而一个女孩如果身居高位，恋爱对她而言反而是一种奢望。
　　前世的他，对女人不再敢兴趣了。
　　当然，并不是指她对男人感兴趣，她只是对恋爱不感兴趣。
　　换句话说，是失望…
　　曾经自己因为一场邂逅偶遇一个女孩，却又因为一次意外被抛弃，到头来，得到的只是一张回程的火车票。
　　有句话不错，舔狗，终究一无所有。
　　他舔到了，他也失去了。
　　总结。
　　女人都是妖精，吸干男人的精力，谈什么狗屁爱情，不如好好搞钱，实现人生理想。
　　到了后世，谈恋爱什么更是不可能了，不过能从叶小琪身上上获得一点点性别红利，比如女孩子之间可以互相摸摸抱抱。
　　“你看我干嘛…”
　　叶小琪愣了一下，发现云初正盯着她的大腿看，有点犯花痴的眼神。
　　“让我暖暖手。”
　　云初的手很冰凉，抚过叶小琪的大腿肉，神经在她脑海一闪而过。
　　“你有病。”叶小琪惊得双腿后退两步，要不是衣柜里都是裙子，她一定穿牛仔裤来上学。
　　女孩子的大腿香香软软，云初很舒服地收起纤细的手，留下一道洁白的印子。
　　感觉真棒。
　　“gun，你不会是百合花吧你？”对于云初，叶小琪找不出一点办法对付，她不像别的女孩，完全猜不透她下一秒会做出什么。
　　“你猜？”
　　“走开走开，我可不喜欢女人。”叶小琪的手捋过裙子，坐了下来，一对洁白的小腿平铺在桌子上，左右摇晃。
　　这个姿势，像极了电影中开场的片段。
　　【Tokyo Hot】
　　云初咽了咽口水，余光不自觉地往往叶小琪的腿上靠，她今天穿了牛仔裤，叶小琪准拿自己没办法。
　　“你嗑药了吧？”
　　叶小琪抬起腿踢了她一下，“你再这样我可要生气了啊。”
　　“好好好，不弄你了。”云初举起双手，她认输，谁让你今天穿裙子来诱惑自己。
　　她不是百合党，她只是有点羡慕女孩子的大长腿，不仅能吸引男生的注意，还能吸引女性，真美好。
　　她是一个腿控啊。
　　男人的劣根性很明显，云初也不例外，变得了身变不了根，这就是男人，要不是自己现在是个女孩，她可能已经沦陷在叶小琪的怀里了。
　　虽然云初也很好看，但她只能在镜子里欣赏自己，和自恋没什么两样。
　　“我看你是想谈恋爱了吧。”叶小琪摇摇头，眼神有些沮丧，嘴角却一直在偷笑着。
　　“你怎么知道？”云初抿了抿嘴唇，脑海里就一阵冲撞，真是说到点子上了。
　　“那是因为…我看见你脸上写着想被人亲。”叶小琪看了一眼天花板，一只手托住嘴角，一副娇羞的模样，“以前读十班那个男孩子对你不是挺好的，为什么不喜欢？”
　　“喜欢个屁，瞎说什么。”
　　云初，看着叶小琪的脸愣了愣，脸色微微一紫，噎了一下，立马扭过头去。
　　为什么提到那小子…
　　“是不是被我说中了？”
　　叶小琪的嘴角坏笑地微微一扬，她早就猜到这两个人的关系不一般，每次一提云初就受不了了。
　　“你傻啊，看不出来我们是兄弟？”
　　云初仔细想想，她不懂也就算了，摸了一把叶小琪的腿，那也不是很亏。毕竟女孩子的腿舒服呀，虽然“云初”的腿也很好看，但看自己的腿终究没什么感觉。
　　值了。
　　“你们是兄弟？”
　　叶小琪痴呆了一下，还有男生和女生称兄道弟的么，能有几个兄弟能维持当初的关系的，都是借口罢了。
　　“那不然。”
　　云初白了叶小琪一眼，原本她可是计划独来独往的，他们能做兄弟就不错了。
　　……
　　一月放寒假。
　　因为临近新年，走亲戚自然是少不了的，云初不认识几个亲戚，基本上认识的就是外公外婆几个，不认识的就叫叔叔阿姨。
　　除了自个家走上一圈，初二她还要去白云家拜年，因为两家人特别熟，基本上都是一家了，互相拜个年并不稀奇。
　　年三十的时候，白若溪也从国外飞回来了，初一早上，小家伙到了云家拜年，云初正坐在桌子上沏茶。
　　“云姐好，我来拜年…”
　　两人一见面，就被云初拉到一边，劈头盖脑地质问，“你回来得正好，我问问你，那个什么白帮，是不是你和梁晓鹏组织的？”
　　“什么白帮？”
　　白若溪故作镇定地呼了一口气，梁晓鹏不是说好替他隐瞒的么，怎么这么快他就暴露了。
　　“你还装。”
　　云初瞪了他一眼，接着被弹了个脑瓜崩，“花钱干点什么不好，非要搞这些没用的干嘛。”
　　“那不是志愿者协会嘛…”
　　白若溪唔了一下，果然被教训了，接着问道，“上次徐益没动你吧？”
　　“他不敢。”
　　云初低了低脑袋，有一说一，要不是上次梁晓鹏带了人来，还真不知道会发生什么，“下次要做这种事，记得告诉我一声。”
　　“嗯。”
　　具体情况他都知道了，虽然不指望云姐会表扬自己，但至少他的目的达到了，等会还要拜年呢。
　　云家没有几口人，也就云建国和云初的奶奶在家，家里亲戚少倒也是个好事，走亲戚方便。
　　可轮到云初拜年的时候就不一样了，白家是一个大家族，光表哥就有好几个，关键今年还得下乡去拜年。
　　“你们老家在哪？”
　　“山上。”




第19章 52 走亲
　　初二的天有点白蒙蒙的，白府建在乡下的山涧里，山高路远天气寒，白云开了一辆梅赛德斯G级来接他们，越野车比较好走山路。
　　“叔叔，阿姨新年好。”
　　一年多没见，白云脸上多了点风尘，印堂也比原来少了许多生气，倒是白若溪的母亲年轻了不少，看起来才刚刚毕业的女大学生。
　　“丫头，准备上高中了，越来越漂亮了啊。”
　　白云摸了摸她的小脑袋，递过来一个鼓鼓的大红包，塞进她的口袋里，每年白云都会给她一个红包，小一两千肯定是有的，想推也推不掉。
　　“白叔叔，最近身体怎么样？”
　　云初穿了件比较厚的棉袄，头顶后面一竖小马尾摇了摇，要是不穿着羽绒服分分钟被冻成冰棒。
　　“好啊，挺好的。”
　　白云僵硬地笑了一声，一对干憋的手收进口袋里，印堂上有点暗沉无光，唯独眼珠子里还焕然有神。
　　“叔叔注意保重身体。”
　　这句是实话，生意固然重要，但赚了钱也要有命花，不然赚再多钱也是白搭。
　　上了车，感觉有种MIX夜店儿风，金属，真皮，融为一体的内饰，时尚潮流霓虹闪烁的氛围环绕，云初坐在副驾驶上，白若溪和白妈坐在后排，有点怪尴尬的。
　　“云姐，吃不吃口香糖？”
　　白若溪的小腿蹭在中央扶手上，手上拿着一支口香糖递给她。
　　“快坐好。”
　　云初嘘了一声，感觉手脚都不麻利了，虽然是从小玩到大，但毕竟不是亲爸亲妈，总有种蹑手蹑脚的感觉。
　　“丫头，随便一点就好了，白若溪这小子不懂事，你可要好好教教他，老大不小了还像个小孩一样。”白云咳了一声，透过后视镜望了望，白若溪板着一张黑脸，一肚子牢骚堵在那瞪着他看。
　　“哪有啊。”
　　“说你还不高兴，你看看别人云初，成绩又好又听话，你再看看你自己叼里琅珰的样，将来哪个女孩会喜欢你。”白云点了根烟叼在嘴里，向窗外吹出一口白烟。
　　“你怎么知道我找不到？”
　　白若溪撅着脑袋很是不服气，被大人一顿劈头盖脸自然是不高兴，特别是云姐还坐在这，真是一点面子都不给了。
　　“就你这德行，能找到像云初这样一半好的姑娘，我都阿弥陀佛了。”
　　“要你管啊。”
　　有其父必有其子，两个人你一句我一句，都不是省心的料。
　　“你还火了，孩子要怎样就怎样吧，健健康康就行了。”白若溪的母亲是个极其温柔的人，戴着两片眼镜手里端着个笔记本，看得出来是从实验室出来的人。
　　可最尴尬的人还属云初，莫名其妙躺着都中枪，可毕竟是别人家的事她也不好插话，光听着就好了。
　　“臭小子坏得很，老子迟早有一天被你气死。”
　　白云气得头顶冒火，弹掉手里的烟头，一脚油门下去，伴随着V8低沉的轰隆声，发动机犹如猛虎咆哮一般在泻火，气吞山河般的气势让两边的车纷纷退让。
　　要说白若溪的性格，简直和白云是一个模子里刻出来，但恰恰有继承了母亲温柔的个性，于是便塑造了他外强中干的性格。
　　车行了四十多分钟，下午的时候，他们就到白府了。
　　这儿风景真不错，澄澈的山泉下修有一座朱红的阁楼别墅，不少野草蛛网漫布在青瓦间，竹林的深处布有一八卦台，应该是练操的地方。
　　白老头子白尘亲自出来接他们，年轻的时候在城里开过一间公私合营玩具厂，退休以后在乡下盖了间别墅归园田居。
　　第一次见白尘，提着根红木拐杖如一杆风标坐在堂中央，灰白的头发梳得笔直，脸上的神气可比白云要威风不少，不愧是做了一辈子的生意人，和云建国相比更要稳重厚实。
　　下了车，她就上去拜年了。
　　“爷爷新年好。”
　　云初微微弯腰鞠了一下，也甭管认不认识，她一个小孩只管叫人就对了。
　　“丫头，你这么漂亮，是白若溪的女朋友是吧？”
　　白尘握住她的手摸了摸，又上下看了看手心的掌纹，颇有种给她算命的感觉。
　　“啊…”
　　云初愣了一下，赶紧摇了摇脑袋道，“不是的爷爷，我是白若溪的朋友，我们俩从小一起长大。”
　　话可不能乱说，老爷子大概是年龄大了，头脑都有点不清醒了。
　　“啊…这样啊。”白尘沏了杯茶，端起茶壶给她倒了一杯，神色有点儿失望，“我正说呢，那小子傻不拉叽的哪有这福气。”
　　“爷爷您客气了。”
　　云初微微饮了一口，胃里滚烫滚烫，喉咙里顿时冒出火来。
　　这不是茶…
　　白酒？
　　“哎呀，你看我都老糊涂了，连茶和酒都分不清了。”白尘叹了声气，意味深长地抿了一口，“喝了我白家的酒，就是我白家的人了。”
　　“爷爷您在说什么？”
　　云初咽了咽，头脑有些发热，总感觉这老头想坑自己。
　　“哈哈，人老了喜欢开玩笑嘛，丫头不要在意……”
　　白尘假意笑了笑，一口饮尽杯里的茶水，转身回灶房里了，剩下云初一人坐在那，望着白色的酒壶发呆，八十年茅台。
　　这酒，好像还挺好喝的…
　　她又倒了一杯。
　　香啊…
　　晚饭是四荤两素一汤，扣肉梅菜飞天茅台，有辣有咸有淡，白老爷一个劲地往她碗里夹肉，“闺女多吃一点，看你这么瘦怎么行，坐月子都没这么瘦。”
　　“我自己来吧。”
　　云初伸出筷子，咧开的嘴角露出小截白净的皓齿，夹起那嫩肉嚼了嚼，呼噜一声咽进嗓里，白老爷子太客气了。
　　拜了年，吃完晚饭，也差不多要回去了。
　　“闺女啊过来，爷爷给你红包。”
　　“不用不用。”
　　白尘握住红包塞进云初的手里，微微侧过目光，投在了她的脸上，“我看你手相，命里缺一个火字啊。”
　　手相？
　　“爷爷，命里缺一个火字，什么意思呀？”
　　什么乱七八糟的…
　　“意思便是，你本命属水，容易为水所噬，而水火相克，你命里需要一个本命属火的人。”
　　白尘清淡一笑，心念这么好的女孩去哪儿找去，到手的孙媳妇怎能让她跑了。
　　“啊？”
　　云初歪了歪脑袋，完全没弄明白老爷子说啥，光点点脑袋对对了。
　　“臭小子，你过来。”
　　白尘朝白若溪招了招，白若溪嗯？了一声，眼睛眨了眨，嘴里塞着一块旺旺雪饼，没明白是怎么回事，白尘生气地踩了一下，这才屁颠屁颠跑过来。
　　“你命里缺水，她命里缺火。”
　　白尘左手握住他的手，右手握住云初的手往中间一放，“你们俩正好……”
　　这糟老头子，想干什么呢。
　　云初心头顿时一惊，一点汗珠湿润了她漆黑的发丝，耳腮里有些淡淡的粉红，正要把手收回来，啪地一下合上了。
　　胸口涌上一股热流，有点晕晕的。
　　这茅台多少度啊…
　　好像有点上头。




第20章 53 返程
　　金樽清酒斗十千，玉盘珍羞值万钱。
　　八十年茅台就是值这个价，小斟几口就能让人上头，嗓子里吞下去的不是烈酒，倒像是山泉水般清甜。
　　（注：剧情虚构，未成年人禁止饮酒）
　　车上。
　　云初坐在后排，两腮微微发红，眼眸子有点飘飘欲仙，许多年没有碰酒精了，像是灵魂出窍的感觉。
　　“姐，你的脸好红。”
　　白若溪凑到她面前，眼眸微微睁大，第一次见云姐脸这么红，白里透红的脸蛋皮微微冒出热气。
　　好好看。
　　“小屁孩，一边去。”
　　云初挥了挥手，脑袋还算清醒，只是头有点晕，脸色仿若熟透了的樱桃一般，甚至还能再喝上两壶。
　　“谁说我是小屁孩，我也能喝。”
　　白若溪凑到她耳边偷偷地念，生怕被人听见了，在英国那会就偷偷往酒吧跑了，只不过他喝的是鸡尾酒，白酒实在太烈太苦，即便尝试也是一小口而已。
　　“喝你个头，谁让你喝了。”云初敲了一下他的小脑壳，在她看来白若溪还是个孩子，孩子就应该干孩子的事，好好喝你的旺仔牛奶去不好么。
　　“你不也喝了。”
　　“我和你能一样么。”
　　她扭过头望向窗外，天色搅了一团墨汁正渐渐变暗，车内紫色的氛围灯一晃一闪，总感觉有点酒吧的气氛。
　　随车跑了一整天，她有点困倦了，加上头脑有些晕乎乎的，脖子往旁边一栽，两眼皮子一上一下微微跳动。
　　“你困了吗？”
　　白若溪注视她清秀的脸庞，两撇朦胧的杏眼挤出一点儿晶莹的眼泪，小脑袋随着车的晃动时不时左右倾倒。
　　“不困。”
　　这么一问，她顿时又清醒了许多，想到方才白老爷子对自己说的一番话，什么水什么火的，她脑子就像放电一样。
　　“小云呀，要不等会直接去叔叔家过夜吧，我让白若溪给你找个房间，回去我和你爸说一声就好了。”白云开着车，时不时望望后视镜，老云家的女儿长得真好看，小时候他就觉得云初很是漂亮，没想到女大倒是越来越漂亮了。
　　“谢谢叔叔。”
　　小时候都是一起睡她也习惯了，嘴上虽然说不困，眼皮子都快拖到地上了，脑袋往旁边一栽，浑浑噩噩之间就这么睡了过去。
　　“云姐？”
　　白若溪感觉左边的肩膀一尘，鼻尖下有一丝莫名的温度，耳边微弱的呼吸一沉一浮。
　　眼眸眨了眨，视线里是两瓣酥软的雪峰，像两块白净的面饼塌在一起。
　　他咽了咽口水，眼里的云初双目紧闭，粉嫩的脸颊上贴了一丝漆黑的细发，玲珑的鼻尖下微微呼吸。
　　震惊之余，白若溪的眼眸微微侧过向下，视线投在云初的领口，向下是丰润白皙的弧度，眼睛里快要冒出火来，心里像是有古钟来回摆动。
　　虽然肩膀有点酸疼，可他却一动也不敢动，生怕破坏了天秤的平衡，这个距离，这个角度，恐怕这辈子都无法再经历一次了，真希望时间永远停留在这一秒钟。
　　准备到家了。
　　白若溪拍了拍她的大腿，“云姐，到我家了，你晕不晕啊。”
　　到了？
　　云初微微睁开眼眸，视线里是耳边小簇黑发，脑袋正侧在小家伙的肩上，两个人就这么紧紧地贴在一起。
　　我靠…
　　自己竟然睡过去了。
　　难怪这么舒服，原来自己睡靠在小家伙的肩上，脑袋猛地爬起来，腮帮子微微地发红。
　　“你肩膀不酸吧？”
　　“有点…”
　　白若溪揉了揉肩膀，有点儿微微的酸，他痛恨这段路为什么不久一点。
　　“算我欠你的，下次请你喝奶茶。”
　　云初揉了揉眼皮子，头脑终于清醒了一下，她确实不是醉酒，只是中午没睡太累了一些，要是面前有张床，恐怕倒头就昏死过去了吧。
　　“云姐，下次我请你喝酒吧。”
　　占了大便宜还请他喝奶茶，心里有点过意不去吧，他恨自己远在他乡读书，要是云姐谈恋爱了，骨头里都快恨出骨髓来了。
　　“喝你个头啊。”
　　小屁孩喝什么酒，云初瞥了他一眼，总感觉这小子的眼神不太对劲，眼眸里像是飘了两朵玫瑰花。
　　车停在别墅门口。 
　　“若溪，你带你姐姐先上去吧，我带你妈去一下江边逛逛，不要太晚睡。”
　　“嗯。”
　　下了车。
　　白若溪蹦蹦跳跳走在前头，心里莫名有点儿小小的兴奋，虽然他知道这是不可能的事，但脑袋里幻想各种电影里的情节。
　　“你这么兴奋干嘛？”
　　云初半眯着眼睛望着他，这小子是吃了兴奋剂还是干嘛，从刚刚在车上就不太对劲。
　　“啊……有吗？”
　　按耐不住内心的兴奋，还是被发现了，不能表现得太过于激动。
　　刷卡，开门。
　　现在才九点半。
　　还早。
　　“云姐，要不…先洗个澡？”
　　白若溪正正经经坐在沙发上，腰杆子挺得笔直，他从来就没有这么正经过。
　　“嗯。”
　　这话听起来这么奇怪？
　　可她没带衣服，现在洗澡多此一举，“明天我回家先吧。”
　　“那……现在干嘛？”
　　白若溪拿起遥控器点了点，电视屏幕还是黑屏的，都忘了怎么开电视了。
　　“你想……干什么。”
　　云初来到沙发前坐下，一对炯炯的大眼睛盯着他，她倒是想看看，这小子脑袋里都装了些什么狗屁。
　　“我想……”
　　白若溪咽了咽口水，脑门的汗哗啦哗啦地流，胸口里的小心脏扑通扑通跳。
　　不会吧，不会吧，不会吧。
　　云姐这是喝醉了在暗示自己么，必不可能吧，肯定是他在想屁吃，要是现在胡乱说一通了就崩盘了啊。
　　“嗯？”
　　想什么就说呀，磨磨唧唧在想啥呢。
　　“我想打游戏！”
　　呼……地一下，白若溪躺在沙发上，终于想出个主意了，他还不至于因为荷尔蒙失了智，机会多得是，何必呢。
　　“哦，这样啊。”
　　还以为要说啥呢，云初撩起耳边的发丝，喉咙有点干干的，但又不怎么想喝水。
　　“走吧，来两把。”
　　“可我…房间只有一台电脑。”
　　“一人玩一把。”
　　两个人来到房间，像当初在网吧那样，一人坐在椅子上，一人坐在床上。
　　“你家有没有饮料。”
　　“有，我去拿。”
　　白若溪风驰电掣跑去了客厅，一杯帕图斯一杯可乐倒入高脚杯里，他在家都是这样偷喝老爹的酒，还是从国外运过来的。
　　“云姐，可乐。”
　　一人一杯递给云初，他不像自己老爸那样一次抿一口，太不够男人了。
　　斟酌了一下，一口全部吞进嗓子里。
　　爽。
　　“可乐？”
　　云初提起高脚杯，喝了一口。
　　卧槽…这味道。
　　够冲。




第21章 54 宽衣
　　可乐加酒，说走就走。
　　喝了一杯还不够过瘾，白若溪跑去又接上一杯，白家的红酒洋酒特别多，还有陈列室专门储存葡萄酒。
　　年份越久味道越冲，他直接把十万一瓶的八二年拉菲拿出来，连白云都不舍得喝，和三块五一瓶的可乐混在一起。
　　味道用英文来说就是awesome。
　　两个人光顾着打游戏，你一口我一口，红酒瓶子很快就见底了。
　　云初眨了眨朦胧的眼皮，薄皮脸蛋儿上醉了一丝的晕红，一对细嫩的玉手拂在胸前，感觉脑袋晕沉沉的。
　　“还打吗？”
　　白若溪没喝多少，在这之前他都是当饮料喝，没想到云姐比他还要能喝。
　　“不玩了，不玩了。”
　　果然酒精可以让人暂时忘记烦恼，她现在全然不知道自己是谁了，身体往床上就这么一倒，感觉有些轻飘飘的……
　　她想起赤壁赋里的诗词，纵一苇之所如，凌万顷之茫然。浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止，飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。
　　就是快要升仙了……
　　云初翻了个身，眼眸里漠然地望着还坐在那毅力不倒的白若溪，嘴里也莫名胡言乱语起来。
　　“白若溪……喂，臭小子……快点过你大哥这里来。”
　　她拍了拍床垫，已经完全不知道自己说什么了，她没有断片，只是胸口里挤了一口闷话，不说出来就不舒服。
　　云初让他过去？
　　白若溪的视线停了一瞬，月光撒在她雪亮的弧度上，像玉一般萤动，他咽了咽口水，眼前有些飘忽不定，仿佛有陀螺在脑里打转。
　　“害羞什么，快点过来。”
　　云初侧靠在床头垫上，一对迷离的杏眼珠子凝视着他，一看还愣在原地杵着她就来气，你这个小王八羔子，你说我待你如亲弟弟一般，现在连我的话也不听了？
　　求之不得。
　　白若溪鞋还没脱就蹦上了床，两腿缓缓向前，距离她半米的距离。
　　“云姐？”
　　“过来。”
　　云初伸出纤细的手臂向前，缓缓搭在他的肩上，她想起以前那些兄弟，都淹没在记忆之中，现在能陪她说说话的人，也只有小家伙了。
　　不妙…
　　实在有些不妙…
　　白若溪咔咔扭过头去，优美的弧度坠在视线中徐徐摆动，他一手抓住被褥，脸色桃红，鼻尖下是少女淡淡的清香。
　　好香啊……
　　“你说，云姐对你好不好。”
　　她嘴里吹出一口热气，带了点微醺的红葡萄果香，脸蛋儿有些烫红，像是刚刚煮熟的甜酒蛋汤圆。
　　为…什么问这个。
　　他有点懵，但不需要思考多久，只需要回答就好了。
　　“好。”
　　想都没想，便脱口而出，这还需要思考么。
　　“哪里好？”
　　“哪…哪里都好。”
　　白若溪润了润嗓子，这样回答应该没有问题了，不是从哪里抄来的，都是他发自肺腑的回答。要说云姐哪里对自己不好么，他从来就没想过这么问题。
　　“哪里不好？”
　　惯性思维，下意识脱口而出，“哪里都不好。”
　　刚说出口他就后悔了，云初斜了一眼，指间捏住他腰间的嫩肉用力扭，衣服褶下红了一片。
　　疼疼疼！
　　说错了还要挨打，早知道就不说了，白若溪一屁股坐起来，又被摁了回去，身体紧紧贴着他。
　　云初哼地笑了一声，贴在他的耳边细细地念，“你是我弟，谁也不能欺负你，知道么？”
　　要是只穿了一件衣服还好，他们可是隔了一层厚厚的棉衣，快要冒出热气来。
　　好热好热。
　　他现在是彻底后悔爬到床上来了，和自己想象的画面完全不一样啊。  
　　“我想上个厕所，云姐你先睡会哈。”
　　白若溪拔腿就要开溜，没想到小拇指已经被云初钳制住了，稍微挪动一点就疼得不要不要的。
　　这可咋办呀，走也不让他走，这不是要闷死他么。
　　“弟弟你…过来……”
　　云初挪了挪身子，穿着一件厚棉衣，感觉整个人就闷在炼丹炉里透不过气，要扒也扒不掉，“给你大哥，脱一下衣服。”
　　“啊…？”
　　他没听错吧，云姐让他帮忙脱…脱衣服，白若溪戳在那一动不动。
　　“你还愣着干嘛，赶紧的呀，我都快被热死了。”
　　“哦哦。”
　　白若溪赶紧帮她脱下大棉衣，里边是一件白衬衫套着毛线背心，云姐指的应该是外套对吧，请容许我想歪了。
　　“那我先出去了。”
　　将棉衣挂到椅子上也差不多了，他转身正要离去，没想到又被叫住了。
　　“干嘛，继续啊。”
　　云初瞪了他一眼，穿着一件毛衣怎么睡觉，再盖上棉被还不热死。
　　“哦，我忘了还有毛衫。”
　　一颗一颗纽扣慢慢解下，脱下黑色的毛衫，露出丰润弧度的白衬衫，中间褶皱的缝隙还能隐约看到一点儿雪白。
　　“就完啦？”云初反问道。
　　继续？
　　不会吧，不会吧，不会吧。
　　白衬衫下还有衣服么，没有了吧，如果有那只能是棉质的bra了。
　　云姐的意思是……
　　白若溪咽了咽，努力平复内心的波澜，是老天爷开眼了么，还是云姐太信任自己了，他内心里可藏着一只猛兽呀，随时随刻都会从铁笼里蹦出来。
　　“你怂个毛线啊，就你这样照顾女孩子的啊，以后怎么娶老婆？”
　　云初一头栽到枕头里，神情有些懊恼，这小子怎么这么笨啊，帮女生盖个被子都不会，以后怎么照顾女孩子，“算了算了，不指望你了，你出去吧。”
　　淦！
　　这到手的机会不抓住，试问人的一生能有几次黄金机会，这还不好好把握抓住它？
　　这意思还不够明白吗。
　　“我来！”
　　白若溪撸起袖子，浑身上下热血沸腾，到底还是自己太幼稚了，望云姐醒来之后不要怪罪。
　　他的身子缓缓向前倾，伸出手向前，缓缓解开白衬衫的第一颗扣子。
　　“你干嘛？”
　　云初瞪大了眼珠子，脸色有些煞白，正好奇地望着他。
　　“啪”地一声，第一颗扣子被解开了，野中出现了一张生气的脸蛋，衣服上一点弧度撑开，露出两瓣凝脂的酥胸。
　　“你…你不是让我脱衣服么。”
　　白若溪一惊一乍，难道是他理解错了，不应该呀，他怎么有种要死翘翘的预感。




第22章 55 抱抱
　　“你妹啊，滚蛋。”
　　云初一对杏眼珠子竖着，腮下的晕红从脖颈爬上脸颊，摇摇晃晃地在床上站起来，缓缓抬起小腿就要踹他。
　　“云姐，我错了！！”
　　白若溪躲闪不及，吓得下巴都要掉了，双手合十吓得赶紧求饶，要是被这一脚踹到肚子，骨头还不得碎掉。
　　“踢…死你……”
　　云初嗝了一声，纤细的小腿晾在空中，浑身仿佛被抽空了力气，连腿都快抬不起来了，一瞬间失去了重心。
　　脑里一白，便倒了下去。
　　“哎，小心。”
　　他赶紧伸出双手往前一接，便向他的怀里倒去，女孩子的身子有点酥酥软软，像是一结莲藕搂在怀里，有些湿湿的，净白的脖上涂满了香汗。
　　手心满是淋漓的香汗，像是搀着刚出浴的贵妃，芝麻色的黑发上还沾了几滴葡萄酒。
　　“人呢？”
　　云初愣了一会， 眼皮子半睁着，发现这个臭小子竟然抱着她，小脸开始扭曲变形，皓齿咬住下唇瞪着他，一副气急败坏的颜色。
　　“放开！”
　　她想反抗，但却没有一点的力气，双手使劲浑身解数左右一扭，他倒也没什么力气，但有点沉…两个人重心左右摇晃。
　　“云姐，你别动啊。”
　　白若溪深呼吸一口，小心翼翼地注视她的眼眸，漂亮的脸蛋如苹果般鲜红，看雪腻的海绵一起一伏，樱桃般大口大口地喘气，像是生气极了。
　　妈呀，快撑不住了。
　　重心往前一倾，往下一倒，啪地一声撞到了床上。
　　好软，好舒服，这床……
　　眼睛眯着，渐渐地也就困了，她累了，头脑里昏沉沉的，下一秒钟便睡了过去。
　　云姐睡着了，白若溪的视线落在微微起伏的身体上，他的视线一点一点往下。
　　纤细的…
　　仿若根净白的蔗根，丝滑如水，没有一丝的杂质。
　　顺着曲线的弧度往上，内心不禁油然一动，脑海里的恶魔一点一点蚕食他的内心。
　　不行了，不行了，他哪见过这个景色，女人都没碰过，可正好压在他的大腿上，仿佛有股洪流正激流勇进，惊涛骇浪地冲刷着山峰，颇有种直冲云霄的架势。
　　云姐，醒醒，你压到我身上了。
　　白若溪憋红了脸，愣是憋在嗓子里没说出口，说个屁啊，他甚至身体都不想动，就这么一直压着我吧，他心里想着，呼吸也变得仓促起来。
　　没有被子，他的手缓缓向前，身体微微往前一挪，鼻尖下是乳木果的清香，他快要窒息了。
　　窒息，并不是因为太累，而是太幸福了，如果时间永远停留在这一刻就好了，灵魂都要出窍的感觉。
　　就这么醒过来。
　　云姐应该不会怪他吧？
　　应该不会吧，一定不会的，他心里自我安慰道，反正是自然而然的事，就当作自己也醉了吧。
　　渐渐地，他也眯上双眼，就这么睡过去好了，第二天又是一条好汉。
　　他想睡觉，可心跳一直在砰砰地跳动，全身的荷尔蒙都在腺体中激流勇进。
　　完蛋了，睡不着……
　　白若溪睁着眼看天花板，脑里仿佛翻滚过惊涛骇浪，一点困意也没有了。
　　要说心跳不加速，那是假的。
　　这种情况，能睡着才怪吧…
　　……
　　“给我死…”
　　云初睡在他身后，声色有些楚楚地说，就连被褥里的温度也降低了些。
　　完蛋，云姐醒了？！
　　完蛋，完蛋，要是知道自己乘人之危，那还不鲨了他。
　　白若溪脸色顿时变得惨白，赶紧翻了一个身，背对云初的脸，假装没看见。
　　“云姐…我不是故意的！”
　　白若溪梗塞了一下，小脸的腮帮变得惨白，果断转身贴向墙壁，身体往墙缝里挪了挪，像只疯狂逃窜的壁虎，恨不得整个人往床缝里扎进去。
　　他已经做好准备被一脚踹过来的准备了。
　　没想到背脊忽然袭来一阵轻柔的触感，身后的手伸出向前，身体渐渐向前靠拢，酥软的面料紧紧压在背后，棉质的丝袜往前踢了踢。
　　竟然…在身后抱住了。
　　白若溪咽了咽，耳里是云初起伏的呼吸声，像是有块巨石压在身上，让他无法入睡。
　　敢动么…
　　不敢动。
　　原来刚刚云姐在说梦话……
　　他就这么僵在那，脑袋夹进床缝里，像一具僵尸无法动弹，果然，选择这个位置是错误的，唯一的出路也被自己彻底堵死了。
　　要么就转过身去，要么就陷进床里。
　　和个死人没什么两样。
　　久而久之，这个姿势有点累了，他又翻了个身，面对面望着云初的脸。
　　好近…
　　灯还是开着的，就连云初细长的睫毛都能看得一清二楚，白皙的婴儿肌，仿佛从未有过没有一点儿尘埃。
　　也不知道熬了多久。
　　迷迷糊糊之间便睡过去了。
　　………
　　傍晚的时候，白云也和老婆从外边和回来了，一看客厅里金碧辉煌灯也没关。
　　不对劲。
　　两个小孩这么晚还没睡？
　　他走到橱柜想喝点红酒，架子上空空如也，从法兰西带回来最贵那瓶不见了。
　　不对劲，实在有些不对劲，平时他都没舍得喝，也就调，情得时候拿出来微醺一下，怎么就不见了呢。
　　不会是那小子？
　　白云脑子里嗡地一声叫，冲忙走到白若溪的房间，门是开着的。
　　走过去一看，只见两个人在床上睡着了，身体贴得很近，桌子上放了一瓶空的红酒瓶。
　　卧槽！
　　这小子干了什么不得了的事。
　　白云两腿一软，扶住旁边的门框，差点一屁股摔在地上，不会干那啥了吧。
　　咽了咽唾液，我滴娘亲也，要是云家老爷子知道家里养的的白菜被他家养的猪给拱了，那还不叫几十个大檐帽把他抓到牢里去。
　　“孩子他爸，出啥事了？”
　　白妈在客厅问他。
　　“没…没事，孩子睡着了。”
　　白云缓缓关上门，这是天不知地不知你不知我不知，这个臭小子，踏马的逆天了，明天非得抽他一棍子不成。




第23章 56 挨打
　　醒过来的时候，窗延撒下一缕微光，天边有些隐隐的亮。
　　云初从睡梦中惊醒，嘴里喘出一口热气，心跳依就加速跳动，转过身往前一看，小家伙还死死地睡在床上，一只手摊在她的身上，脸上的神情和死人没什么两样。
　　昨晚发生了什么？
　　记得喝了点红酒，然后稀里糊涂说了一通的胡话，再后来她就睡着了…
　　糟糕。
　　她忘记自己还是个女生，就这样随随便便夜不归宿睡在男生的床上，这不是和放荡没什么区别么。
　　上下四处摸了摸，幸好没发生什么事，晾那小子也没这个胆量，她开门就出去了。
　　此地不宜久留，昨晚在白家过夜也没和宋美汇报一声，现在回去挨一顿骂肯定是少不了了。
　　开门，见客厅没什么人，牙没刷脸没洗就出去了，真是有够狼狈不堪的感觉，她痛恨自己昨晚太草率了，这大过年的喝什么酒呀。
　　虽然说不是外人，但这一男一女睡死在床上像什么话，门也没关，万一被人看见了，跳进黄河也很难解释清楚。
　　她穿上鞋，正要开门走出去，白云突然从房间里匆匆忙忙走出来，“小云，这么早就要走了呀，不留下来吃个午饭吗？”
　　完蛋，昨晚他俩偷喝红酒的事不会被白云发现了吧，虽然和她没什么关系，不过至少大半瓶都是她解决的，不过是闭上眼睛装作不知道罢了。
　　“叔叔，不好意思，我爷爷还在家里等我，我要先回去了。”
　　云初尴尬地笑了笑，看白云苦涩难堪的表情，他们肯定是暴露了，这锅他可不背，等白若溪那小子醒过来再慢慢解释吧，这父慈子孝的大制作他就不掺和了。  
　　是要去找云建国？
　　白云头顶直冒冷汗，这丫头是要去找云建国打小报告么，就凭那老爷子的脾气，还不得把他家给抄了。
　　“哎呀，你说叔叔都忘记给你红包了，这大过年的。”
　　二话不说， 赶紧从皮包里拿出厚厚一沓软妹币装进红包，塞到她的手里道，“都是叔叔不好，昨晚让你委屈了，那个臭小子，回头我一定好好教训他。”
　　啊？……委屈？
　　不就是喝个酒而已，哪有什么委屈，云初半脸懵逼地望着他，这么多钱她哪敢要，随便数数都过万了吧，“叔叔，你上次给过一次了，这我不能要。”
　　“害呀，一点点心意，丫头你放心好了，叔叔在这呢，以后你的事就是我的事，你们将来的事交给我办就好了，要是那个臭小子敢改了主意，我打断他的狗腿！”
　　一说他就来气，这个泼皮不孝子，让你睡觉还敢打老云家金枝玉叶的主意，现在还让他来给你擦屁股。
　　不会吧，这哪门子和哪门呀，有这么严重？
　　“叔叔，这…”
　　云初顿时傻了眼，白叔叔不会是误会他们了吧……
　　回想起昨晚的情景，不过是说了一通胡话罢了，确实什么也没发生，可愣是让她解释又说不出口，毕竟不是什么光彩的事，反正红包是肯定不能要的，否则了就成真事了。
　　“叔叔，这钱我真的不能要，我先回去了。”
　　拒绝了红包，她心里也踏实了一些，总不能喝了别人的红酒，睡了别人的大床，醒来还要收房东的钱吧，这算盘打的可真是划算。
　　不要？
　　白云愣了愣，是嫌他给的钱不够多么，他仔仔细细想一想，好像还真是那么一回事，有句诗说春宵一夜值千金，花有清香月有阴，你拿了别人一血。
　　这一万块钱算得了什么，就算个屁啊。
　　“害，你看我，想的真不够周到。”
　　“丫头，你在门口先等叔叔一下，我给你拿个东西。”
　　白云一拍脑门，小步快跑地来到房间里，滴滴滴输入密码摁指纹，从保险柜里拿出一大摞钱，这些应该够了吧。
　　不不不，这怎么能够，充死也就十来万罢了，可家里的现金就这么多。
　　没办法了。
　　又拿出两本房产证和几块手表，随便装进一个黑色塑料袋里急匆匆地往外跑，原本是打算留给那小子当彩礼的，现在也差不多了。
　　“哎哟，丫头啊，让你久等了，叔叔给你……”
　　白云来到玄关一看，大门紧闭空荡荡一个人也没有，印堂间顿时黑了一大片。
　　完蛋。
　　这下完蛋了。
　　他们白云两家可是世交，两辈人的交情，如今怎么就毁在这小子的手上。
　　一想到这事，他脑门的火气没处冒，天灵盖都要被炸飞，你说这个臭小子喜欢别人就不能追求么，奶奶个熊的，玩阴的算什么本事。
　　从厨房里拿出一根擀面杖，拖着一对拖鞋迈着沉重的步伐来到房间，白若溪还赖在床上一手抱着被子睡得正香呢，嘴巴里还在嘤嘤地念云姐的名字。
　　踏马的！
　　老子今天就要废了你。
　　白云撸起袖子来到床边，抓起被褥就掀起来，一脚踩在床上，“臭小子还睡，给你老子起来！”
　　这一通大声嚷嚷一下就给白若溪震醒了，双手紧紧抱着枕头还没明白咋个回事，抬起脑袋一看，老爹正怒不可遏地瞪着自己看，一下子没反应过来。
　　“昨晚玩得挺嗨的啊，现在舍得起来了？”
　　白云指着他的小脑袋狠道，视线一看床上乱七八糟，被褥还有一些红色的不明液体被染红了，心里头的气不知道往哪放。
　　不会吧，昨晚喝酒的事暴露了？
　　“我咋了。”
　　白若溪眼珠子一转，不就是喝你两口酒，用得着发这么大的火气。
　　“还给我装！”
　　啪地一棍子拍在他的屁股上，刷地红了一大片，小时候没教育好，长大了就是要挨打。  
　　我擦嘞疼死个人了。
　　白若溪疼得从床上蹦起来，从来没见过白云这么生气过，莫名挨了一顿打，眼泪都不知道往哪飙。
　　“你认不认错！”
　　白云提着一杆擀面杖指着他，颇有一种关老爷横扫千军的气势。
　　“我没错！喝你两口酒咋了，是少了条命还是咋。”白若溪像个豹子一样蹦到床的另一头，两只手撑着床垫，小心翼翼地对峙着，屁股还在火辣辣地疼。  
　　“奶奶的，我白云今天不收拾你，我就不信白了我。”
　　白云提起擀面杖上床就飞扑过去，从小他就没怎么揍过这小子，现在养成了这个德行，今天他就要来个三打白骨精。
　　打断你的狗腿。




第24章 57 认错
　　第一次见老爹这么生气，白若溪吓得缩进墙角里，手上抱着一块大枕头防御，两只小虎眼瞪着他看。
　　“你说你昨晚干了什么，给我老老实实承认！”
　　白云咬牙切齿瞪着他，毛还没长齐就敢顶撞你爹了，他可没啥萝卜大棒，有句话叫棒打出孝子，娇养忤逆儿，叛逆就要挨打没毛病。
　　“我喝酒！咋了？”
　　他还挺倔强，两撇剑眉朝天竖起，可把白云气得火冒三丈，一个闪现上去把他摁住了，连疾跑都放不出来。
　　“老子供你去国外上学，是让你学喝酒的吗，好的不学净学些垃圾回来，还招待别人云初喝，长本事了你。”
　　裤子忽然被扒了下来，后面袭来一阵透心凉。
　　“啪！”地一声。
　　屁股忽然迎来清脆一响，白浪微微鼓动，刹那间，白**晕的肌肤上，通红的巴掌印浮现出来。
　　竟然被打屁股了…
　　白若溪脑里嗡地一声，虽说白云是他亲爹，做错了事被亲爹教训无可厚非，但自己好歹也老大不小了，如今还像小孩一样打他的屁股…
　　这能忍？ 
　　黑溜溜的眼珠子一股脑地转，两条腿青蛙似地猛蹬，虽说这点体肤之痛他能忍，但打屁股这事这无论如何他都忍不了。
　　“认不认？”
　　“我就不认！”
　　他还没怼上一句，凉白的屁股又挨了一巴掌，上齿咬住下唇一脸儿铁青，一副死猪不怕开水烫的模样。
　　“踏喵的，你给我老实说，昨晚是不是和你云姐睡在一张床上了？” 
　　白云哼唧了一声，也不知道这倔性格是和谁学的，比驴皮儿还要倔，子不教父之过，现在不教育将来必出大事。
　　“是啊，那又咋了。”
　　睡个觉能咋，白若溪斜眼瞪着他，反正小时候也是一起睡觉，何况不是你让别人在家里过夜的么，现在还怪罪到自己头上来了。
　　“你给我坦白，昨晚你和你云姐到底干了啥。”
　　“我干啥管你什么事。”
　　“啪。”
　　力气不大，但是换做这副稚嫩的皮囊，却是格外的火辣，像是拍在白胖肉包子上，要换做他打别人屁股，那可是格外的舒爽。
　　“我们不就打个游戏，喝你瓶酒，我有错吗？”
　　面子终究还是敌不过巴掌大，白若溪一脸委屈扯着嗓子喊，心里那叫一个恨，咕咕念叨着要是他们身份反过来，我是你爹，还不得成倍奉还回去。
　　“打游戏？你以为我没看见，我让你说实话。”
　　回家看他们衣衫不整的模样，好几件衣服丢在床上，手上还抱着，那是打游戏的样子么，要真只是打游戏而已，他直接把电脑吞了都没问题。
　　“我骗你干嘛。”
　　不然嘞，除了打游戏还能干啥，虽然他很想干点啥，但心里的底线还是能守住的，他不是傻子也没有米青虫上脑，就算老子不揍他云姐醒来也会踢死自己。
　　“喝了酒之后你确定没干啥？”
　　白云鼓起两只眼睛，心里的火气暂时消停了一些，思考着这小子是不是编两句胡话骗自己。
　　“我能干啥，睡觉啊，睡觉也有错啊。”
　　不会吧，不会吧，白若溪瞠目结舌地念，白云不会为了这子虚乌有的猜想就揍自己吧，到底还是亲爹，好像云初才是他女儿似的。
　　“你当真？” 
　　“我真没干啥。”
　　摸着良心道，他要是真干了啥，也没必要你来指责自己了，他自己去自首可以吧。
　　“行。”
　　白云松开手站起来，暂时收起了手里的擀面杖，“要是你敢骗老子，可别怪我不客气。” 
　　“哦！”
　　别人亲爹都没你操心，白若溪也爬起来坐着，心里叽里呱啦乱乎乎的，都是因为那杯酒惹的货，说好也不好说坏也不坏，要是没有昨晚的体验，他还真没这么爽过。
　　……
　　回了家。
　　云初简简单单洗了个澡，把身上的葡萄味洗一洗，贴着镜子往里望，脸色还是有点粉滴滴的，脑子里回想起昨晚的场景，还有那么丝丝的印象。
　　卧滴娘哎，她到底干了啥啊昨晚，醒来的时候身上就剩一件衣服了。也不知道白云会怎么想，该不会以为她和那小子搞成一腿了吧。
　　大事不妙，这事万一传到云建国或者云峰的耳朵里，恐怕假的都得变成真的，这要如何解释才好，难不成说自己喝了酒撒酒疯了。
　　这事还是瞒着吧，以后尽量躲着白云，虽然自己是安全了，她心道白若溪肯定要惨了，挨一顿打是没准了。
　　傍晚饭后，爷女俩像往常一样在下象棋，这第一步棋还没开始呢，云建国揪着眼睛问她道，“闺女，你身上咋有一股葡萄酒味。”
　　云建国嗅觉很灵敏，毕竟是缉毒警出生，闻过的毒可多了去了，只是一点酒气他也能察觉到。
　　“这…”
　　云初的手晾在半空中，在他们家肯定是说不了假话了，只要一说铁定露馅，警察有专门一套的方法察觉你到底有没有撒谎，比如观察你的神色，还有话语间的逻辑关系。
　　唯一没有破绽的谎言，便是说实话实说。
　　“喝了。”
　　云初润了润嗓子，细细地念，“昨天去白叔叔家，叔叔说喝点红酒有益于身体，我就尝了一点儿。”
　　虽说是实话，但她可以有选择地说，如此便可以天衣无缝地撒谎了。
　　可惜她还是低估了云建国的观察能力。
　　“你腿抖什么。”
　　云建国抓起棋子走出第一步，虽然一眼都没望她，可云初每一个细微的细节他都看在眼里。
　　腿抖，是紧张的表现，一个人只有在说谎的时候才会紧张，除非云初有事在瞒着他。
　　“啊？”
　　“我在想怎么下棋呀。”
　　云初抬头望了望，赶紧又怂下脑袋了，她知道骗不过云建国，可也不能说实话，实话实说等于把底牌漏了出去，只会更惨。
　　“你看你棋都下错了，这么早动将干什么。”
　　正常开局是相三进五，云建国犀利的眼神盯着她的双瞳，这一看就不对劲，眼睛还老往天上看，以前云初可没这么墨迹，今儿铁定有事瞒着自己。
　　“爷爷我…”
　　“不用我说，你自己说吧。”
　　云建国大手一挥，把棋盘给收了，专门审着她看。
　　将军了。




第25章 58 滚蛋
　　“我喝酒了…”
　　简单明了，四个字概括了昨晚所有的事情经过，云初松了一口气，说出来也总比憋在心底下好，自己又不是小孩子了，什么行为什么性质她还是清楚的，该罚的错还是要罚。
　　“和谁喝酒，是哪个男孩。”
　　云建国塌陷的眉头紧贴在一起，除了上次办云南的大案，他还从未有过如此严肃，行为不恶劣，但性质特别恶劣。  
　　他孙女作为学校里的优等生，怎么会和酒文化粘上关系，并且和谁喝酒，去哪里喝，这才是最重要的事。
　　“没谁…”
　　总不能把小家伙给抖出来吧，云初抿了抿嘴唇，脸上的神情有些不自然，屁股下仿佛垫了一层荆刺如坐针毡。
　　“你但说无妨，我不会动他。”
　　云建国脸上没有表情，他向来不会以身份去压制一个人，只会以教育的态度，去管束这些孩子。他以前办案的时候，少年少女犯的小错大错他都见过，第一步走错了可以纠正，但如果第二步第三步一直错下去，就会跌入无可挽回的深渊。
　　没办法了…
　　只能出卖小家伙明哲保身了，如果随便编一个名字，肯定逃不过云建国的眼睛，随便一查就出来了。
　　“咳咳…”
　　她咳了两声，将事情的原委从头到尾全部说了一遍，事情就是这样，喝了点小酒然后睡着了，什么事也没发生。
　　“我知道了。”
　　云建国没骂她，棍棒教育不是他的风格，只是提醒了句，“我不说太多，记住你是一个女孩，时刻要遵守自己的身份和底线。”
　　“你出去吧。”
　　“嗯…”
　　云初怂着脑袋出了门，虽然没有挨骂，但心里还是有丝丝的不爽，如果她是一个男孩，家里人对她的要求还会这么苛刻么。
　　肯定不会。
　　说到底，还是她的身份和行为不对等，谁让她是女孩子家家。
　　闹了这么一出，事情的原委他也知道了个大概，云建国坐在房间内沉思了一小会，幸好不是别的男孩子，若是在别人家喝得烂醉，会有哪个男生不会见色起意呢，难说。
　　他拿出手机嘟嘟嘟给白云拨了过去。
　　子不教父之过，他的孙女固然有错，但也先是找你爹的麻烦。
　　电话很快就拨通了。
　　“您好，请问你是。”
　　“我是云建国，我找白云有事。”
　　接电话的是白云的秘书，白云正在办公室里开会呢，隔着一层玻璃坐在里边。
　　“哎不好意思，董事长正在开会，等董事长有时间我再让他回复您。”
　　能直接拨打董事长的电话，还直呼其名字，此人的身份肯定不小。
　　“多久。”
　　“emm……”
　　秘书抬起手表望了望，“今天和明天大概是没时间了，中午吃完午饭董事长要休息两个小时，下午还要去健身房健身，晚上还有饭局，这几天的时间基本已经排满了。”
　　“要不我帮您约周末早上八点整吧，届时白董会去一趟高尔夫俱乐部，肯定有空联系您了。”
　　“这么忙？ ”
　　“你让他接电话，我现在有急事要找他。”
　　云建国的手晃了晃，他是去三甲医院看专家大夫，还是看心理医生，打个电话还要预约才能接，国家领导人都没你这么忙。
　　“你听不懂人话？公司有公司的规定，任何人都要预约才能亲自联系董事长。我不管您是谁，公司有公司的规定，需要的话我帮您转告他。”
　　秘书还算客气，要不是听声音是个长辈，一般人他就直接挂电话了。
　　“公司的规定是谁制定的？”
　　“董事长。”
　　“好，那你帮我转告他，今晚我去他家里坐坐。”
　　不会是来讨债的吧，这么嚣张还说去董事长家里坐坐。
　　“我警告你，有经济纠纷请找我们律师，如果威胁我们公司，我们可以选择报警。”
　　挂了电话，云建国点了根烟坐在那，心窝里头几个动脉直冒蒸汽，到底是赚了几个钱长本事了，连他的电话都不想接了。
　　下班之后。
　　集团A层，白云整坐在办公室里喝咖啡，秘书敲了敲门走进来，“董事长，上午的时候有人打电话找您，被我拒绝了，我让他走公司的流程。”
　　“嗯，干得漂亮。”
　　白云揉了揉太阳穴，甭管多大的单子了，现在他谁都不想见，家里那臭小子的事已经让他够烦了，万一云家的人找上门来又是一件麻烦事。
　　不过出于保险，他还是问了句。
　　“是谁？”
　　“一个自以为是的老头罢了，还说找您有急事，我看肯定是哪个承包商来要钱的，我让他滚蛋了。”
　　秘书会心地微笑，又是一个自以为是的人，以为自己多大的体量，这回董事长肯定会赞赏自己的执行能力了。
　　一个老头？
　　“他有说，自己叫什么名字么？”
　　白云微微喝了一口咖啡，如果是承包商要钱的话，一般是直接打给他运营部门，直接打给高层很少见，也很难得到好的结果。
　　“哦，好像是叫什么建国的…”
　　“云建国？”
　　“对对对，就是云建国，他还说什么要去董事长您家里找您。”
　　秘书自信地亮出一道洁白的牙齿，处理这类事情他有经验，绝对不会麻烦董事长，“依我看，他就是讨债公司派来讨债的，我已经让派出所备案了。”
　　“噗…”
　　咖啡直接喷在电脑屏上，白云差点五脏炸裂肝胆俱破，这下完蛋了，竟然把云建国这位大佛打发走了，还让他滚蛋？
　　他脑袋磕在办公桌上，气得快要吐血，“李秘书，你现在回办公室收拾一下东西吧，明天开始你可以放长假了。”
　　放长假？
　　“董事长，您的意思是给我带薪休假么。”
　　秘书开心得快要螺旋飞起来，这回肯定是要升职加薪了，可他没想到的是，下一秒就跌入了死亡的谷底。
　　“你没听懂我的意思？”
　　白云站起来拿起一封辞退函拍在桌上，“我让你打铺盖滚蛋！”
　　啊？
　　“不是…我……”
　　秘书一下子从天堂来到了地狱，脸色顿时白了一大片，“可是公司章程不是您规定的嘛？”
　　“你放心吧，工资和年终奖会给你发完，我想一个人休息一会。”
　　白云两条腿搭在办公桌上，身体倚在椅子上深深地喘了口气，这下肯定是玩完了。




第26章 59 谈话
　　两樽茶摆在茶几，云建国坐在客厅喝茶，云初和白若溪坐在一旁，像俩认错的孩子相对而坐，相比于白若溪紧张的小眼神，云初就显得淡定多了，还搁在那沏茶呢。
　　反正天又塌不下来。
　　三个人就那么僵在那，气氛异常地灰冷尴尬，云建国在茶杯里倒了一杯，抬起头望着他的眼睛，“若溪，你现在是在英国读书吧。”
　　“嗯！”
　　白若溪脑袋往下点了点，很是乖巧懂事地拎起茶壶，“爷爷我给您倒茶。”
　　“毕业之后有什么打算，继续留在国外读书？”
　　“还不清楚，应该是留在国外。”   
　　应该没什么事，白若溪松了一口气，云建国今天来应该只是叙叙旧而已，是他担心过度了。
　　“哦…”
　　“昨晚你们俩去哪玩了？”
　　峰回路转，云建国端起茶杯往台上一放，乒地一声，白若溪手上的茶壶抖了抖，顿时感觉大事不妙，该来的还是来了。
　　“爷爷，我们…在家里玩……” 
　　白若溪低着脑袋，心里已经在构建下一句的回答了，不管怎么说都是逃不掉的，还不如老老实实问什么答什么。
　　“在家啊，挺好的，那你们昨晚睡哪个房间？”
　　云建国的话总是话里有话，故意往怀疑的方向提问，再通过观察嫌犯的神情和回答的逻辑来判断真假，这是审问罪犯的常用手段了。
　　那怎么能认。
　　当然是各睡各的房间了。
　　云初赶紧给他使了个眼神，这家伙的脑袋不会不好使吧，唯一的痛点就是，他们没有提前串通好，只能看他的随机应变能力了。
　　谁知道白若溪非但没有领会，竟然直接将事实道了出来，“我…们，一起睡。”
　　“只是睡觉而已，什么事也没干。”
　　这个笨蛋，天真得很。
　　云初往脑门上一拍，捏了捏裤腿子，鼓着一对眼珠子瞪着他，此地无银三百两这个道理不懂么，有些事直接说出来反而成假话了，她现在已经知道这小子有多傻了。
　　“哈哈哈，你们俩是发小，从小就睡在一张床上，没事多多接触交流也好。”
　　云建国也知道，老白家这个独子心底比较白，对他们家闺女没什么特殊的想法，可能只是单纯的喜欢，这样回答他反而还放心一些，年轻人有共同的话题，多多交流终究是好的。
　　“嗯嗯。”
　　白若溪微微笑，以为自己的回答很满意。
　　可下一句，就不是一加一等于二这么简单了，云建国的提问别有用心，专门试探这小子内心的想法。
　　“你说我们云初上学的时候天天打扮，也不知道是去见谁，还以为她谈恋爱了，我说她也不听，你们俩玩得好，好好劝劝她。”
　　“爷爷，我哪有？”
　　云初半张着嘴，她平时哪有天天打扮了，也就出去玩的时候梳个头，连妆也没画多少，这老头阴得很啊…
　　竟然故意刺激白若溪来兜他的底，一般人还招架不住，更别提这小子傻不拉几的了，肯定就中了他的套。
　　“是谁？”
　　果不其然，白若溪坐不住了，两只眼睛惊讶地一张一闭，心脏的血流加快了几秒钟，云姐啥时候谈恋爱了，怎么没和自己说过，难不成故意瞒着自己。
　　“你听我爷爷瞎说干嘛。”
　　云初遮着一张脸，面色有点羞红羞红，云建国下这步棋也太阴险，竟然还玩借刀杀人，不费吹灰之力就能拿下主将。
　　“爷爷，您继续说。”
　　白若溪站起来给云建国倒茶，哪听得了她的解释，毕竟老爷子是云家的一家之主，自己孙女谈恋爱可是头等大事，不可能口说无凭，无中生有。
　　“我哪瞎说了，那个人也姓云，上次我还在她日记本里看到了呢。”
　　当然不是口说无凭，云建国知道她闺女的伎俩，只不过你一个丫头和她下棋，还是太嫩了一点，今天带你来老白家，可不是为了和白云谈话这么简单，还要兜你的底。
　　“爷爷您可不能讹我，哪有姓云这个人。”
　　姓云？
　　什么时候的事，还写在日记本里，云初一脸儿疑问，她哪听说过有这个人，不说身边的朋友，放眼整个学校姓云的也就她云初一个人，要不是云建国在说假话，就是另有说法了。
　　“哼，非要我说出他的名字是吧。”
　　云建国茶杯砰地往桌上一放，没有确凿的证据他是绝对不会说的，但凡是提出来的事，肯定是有你的把柄了。
　　“我不知道。”
　　她胸有成竹，铁定是假的，没有这个人。
　　“云筱，我好怀念这个名字，我看你日记本里是这样写的。”
　　云建国一个字一个字地念了出来，这日记本虽然他没看过，可宋美把内容告诉他了，这个人是谁他不知道，但他知道这个人肯定和自己闺女有关。
　　“哈？”
　　这都行…云初的脸上像播放的幻灯片，云筱是他前世的名字啊，这几年前的破事也能被抖出来么。
　　“云姐，是真的？”
　　看她的表情，肯定是有这人了，白若溪一惊一乍，心底下都凉了大半截，他可从来没听云姐提起过这个人，难道是自己出国这几年认识的么。
　　“砰”地一声。
　　门开了。
　　“云叔！”
　　白云破门而入，手里提着一个公文包，往客厅里望了望，一大两小坐在那喝茶，看两小孩的眼神，不过是审讯室换了个地方。
　　“白云，你来得正好，我正有事想和你说呢。”云建国的手挥了挥，招呼他过来，“小孩的事我不想管了，你们先出去吧，我和你老爸再叙叙旧。”
　　“哦…”
　　于是他俩人出去了。
　　“叔，您来的可真是时候，我正好出差给您带了点茶叶回来。”
　　白云心惊胆战地走过去坐下，云建国给他倒了杯茶水，一人一杯茶，心平气和地看着对方。
　　“你小子，赚了几个钱就长本事了啊，打个电话还要预约，以为自己是市长呀。”
　　云建国掂了掂白云的脸，这小子脸色比原来差了不少啊，去年看还是春光满面，怎么今儿望两眼一副病树将倒的模样。
　　“叔你不知道，我赚的可不只是一两个小钱，现在国内手机的通信模块都是我生产的，好几十个亿的市场。”
　　白云给他比划了下手势，构建未来的宏图，“下一步我还要进攻房地产市场，买几块地建房，利润至少有一百个亿。”
　　“那又怎样，你们这些资本家，还不是掠夺人民赚来的钱，你忘记今天是谁的天下了？”
　　云建国给他指点了一番，可千万不要觉得有钱就是天下无敌了，至少在他们国家不是。
　　“我知道，我知道，是咱国家的天下嘛。”
　　挨顿教训是少不了的，他早就做好挨训的准备了，“你说我是资本家我认，可你说我掠夺人民，我就不认了，我这是带动生产力，先富带动后富。”
　　“错了，是人民的天下。”
　　云建国大手一挥，继续提起笔杆子敲打他的脑袋，“1972年，有人问教导员，资本主义复辟，无产阶级就会吃二遍苦吗？”
　　“你知道咱们教导员说什么，你太高看他们了，他们懂什么是资本主义，最多倒退回半封建半殖民地社会。资本主义是靠侵略和掠夺别的国家而积累资产的，他们只能剥削本民族的百姓，或者贱卖自己国家的资源，以满足自己贪得无厌的私欲。”
　　这么一顿提点，白云彻底是折服了，他说不过云建国，只能点头认错。这件事确实是他不对，也是自己多年忙于生意疏于管教的原因。
　　“害，叔你不知道，都是我那秘书专权擅势，我已经把他开了，下次您放心，一打一个准。”
　　白云有点激动，拿出餐巾纸贴在嘴上咳了两声，一摊暗红的血色沾染在白纸上格外醒目。
　　是血。
　　“小白，你这么年轻，怎么会咳血。”
　　云建国赶紧走过去扶住他，从刚才他就感觉不太对劲，光看脸色就知道，他的身体有些虚弱，应该从去年开始就这样了。
　　“我…没事。”
　　白云抹了抹嘴角，坐在太师椅上喝了一口茶水缓了缓，思考了好一会，眼眸有点微微的暗沉。
　　“云叔，其实我今天来，是想拜托你一件事……”




第27章 60 继承人
　　窗外的冷风呼呼地往里吹。
　　白云扶在太师椅上，脸面的颜色灰暗如土，手心握住茶錾，神情庄重地说道，“云叔，其实我今天来，是想拜托你一件事……”
　　“你啊你…你小子，这么大的事，你怎么现在才和我说。”
　　云建国搓了搓手背，走过去扶起他的手，顺着白云的手背轻轻抚摸他的脉搏，气色有些虚弱，应该是平时作息颠倒的缘故，但看不出有什么大病。
　　他反问，“你是不是经常熬夜，没休息好？”
　　“叔，你不懂。”
　　白云拿出茅台，给面前的玻璃杯满上，又从烟盒里抽出一根华子掂了掂，“我这是绝症，没得治。”
　　“绝症你还抽烟喝酒，不要命了？”
　　看他的样子有些疯癫，云建国也不想说什么，资本家赚了一辈子的钱，到头来却没时间享用，这才是人生最可悲之处。
　　“叔，这就是你不懂了，别人百岁老人说，要想健康又长寿，抽烟喝酒吃肥肉，这是乐观疗法。”
　　白云从口袋里拿出一沓美女扑克，自己抽出一张，又从里面抽出一张递给云建国，“如果我的牌比你大，叔你就答应我一个条件，如何？”
　　“好。”
　　云建国是一个爽快的人，果断翻开桌上的卡。
　　红桃K。
　　“到我了。”
　　白云一翻开，自己是一张黑桃K，点球虽然相同，但黑桃的花色比红桃大。
　　他赢了。
　　“你说吧，让我帮你什么忙？”
　　是有多大点事，直接说出来不就成了，非要搞这些花里胡哨的东西。
　　“叔，是这么一回事…”
　　白云运了运丹田，望了一眼手腕的百达翡丽，觉得时间差不多了，是时候向云建国提出这么个条件了。
　　“害，我这董事长的位置，迟早是要卸下来的，但白若溪这娃太幼稚，从小又缺少母爱，我始终放不下心。”
　　“你想说什么？”
　　云建国稍微警觉了一下，觉得他想说的并不是这件事，肯定只是抛砖引玉而已。
　　“我准备辞职和我爱人出国，下一步公司的事务，我想交给白若溪打理。”
　　“你认真的？”
　　他震惊了一下，将一个上市公司的执行权，交给他十五岁的儿子，能不能接下这个业务大盘子姑且不提，能否稳住人心才是重中之重。
　　“先给他一个部门经理的位置吧，公司的业务我会先交给高层，但这小子太年轻了，肯定有人不服气，所以我想……”
　　“你想什么？”
　　“先给犬子订个婚吧。”
　　“嗯？”
　　云建国额峰的两道横眉，顿时皱了下来，都什么年代了还玩家长订婚这套。
　　但碍于是别人的家事，这他也管不了那么多，“白弟这是看上哪家的金凤凰了，谁有这福气，那可是给白家如虎添翼呀。”
　　“哈哈哈，果然云叔是话里人，一眼就看透了他的心思。”白云大笑，他们白家不缺钱，也不缺女人，几十个亿的家庭，要什么样的女人没有。
　　赚这么多钱，也要找一座大山守得住才行，他真正看重的，可是云建国的宝贝孙女，就是不知道他老人家愿不愿意牵这条红线。
　　“我们白云两家是世交，我和云兄又是患难弟兄，云初和白若溪这两小孩，他们可是在我眼皮底下长大。”
　　“你说…”
　　他还没说完，云建国已经猜到了他下一句打算说什么，拍案站起来道，“云弟，这就是我要批评你的地方了。”
　　“现在都推崇自由恋爱，都什么年代了，还搞订婚这一套，你这是想搞一个孔雀东南飞，闹得我们两家人都不开心是不是。”
　　果然，被火速拒绝了。
　　捧在手心里的宝贝孙女，是说送给你就送的么，白云不自觉地咳了两声，可这些也无法抵挡云建国强硬的气势。
　　“叔，我想你是误会了，我的意思是如果两个小年轻有意愿，咱两家再撮和一下，那不就是十全十美了么，你说是不是？”
　　“咕噜…”
　　云建国没话说了，一声不吭地坐在那喝茶水，他知道白云在想什么，无非是想借用自己的身份给他儿子坐稳董事长的位置。
　　虽然两家人交情深厚，白云和自己儿子又是难兄难弟，可爱情这回事，这可不是他能说得算的，将来还得问过他孙女同不同意。




第28章 61 抉择
　　从白家出来以后，云建国脸上的神情比原来严肃许多，云初问他和白叔叔谈了什么，也不是闭口不言，摸着她的脑袋道，“你以后多关心一下白弟弟，别因为一点事就吵架。”
　　“白叔叔是生病了么？”
　　她抬起头问。
　　“嗯。”
　　云建国沉默了一会，“不用太担心，可能要出国保守治疗。”
　　虽然是一头雾水，但她还是猜出个大概，白爸的身体肯定是出了问题，并且不是小打小闹的疾病，很可能长期不能回国，但现在正好是白氏集团业务的转型期。
　　将来白氏集团庞大的业务将由谁来接管，这是一个很严重的问题。
　　寒假结束后，中考倒计时如约而至，整个汉唐中学上上下下弥漫着一种紧张的氛围，如果说高考是人生的转折点，那中考就是人生转折点的转折点。
　　大家都只为一个共同的目标，汉高。
　　进入五月份，教室里弥漫着一股烤肉的焦味，头顶绿色的大叶扇呼啦呼啦地转动。
　　校服是白红色的运动大裤子，因为太热，云初穿了一件白色水手服，腿上是一小件漆黑色的短裙。
　　一般而言，教室里的男生都很老实，除了偶尔写作业时偷瞄自己，她也不会太在意，但水手服在那个年代还是太前卫了，这玩意只能出现在动画片里，男生们很满意，可老师就不满意了。
　　因为穿衣打扮这事，下课她就被语文老师叫去办公室了。
　　云初站在那，两条小腿又点冰冰的，和烤炉般的教室形成鲜明对比的是，办公室里的空调凉快得让人着凉。
　　“谁让你穿这件衣服来上学的？” 
　　女老师坐在椅子上敲打着键盘，脸上画了一层浓妆，下身穿了一件黑色平底裙以及高跟鞋。
　　“凉快。”
　　云初爽快地回答，她特别不喜欢夏天，穿的少了别人总盯着你，穿的多了又热死。
　　“凉快你怎么还穿衣服来上课。”
　　小丫头片子还敢顶嘴，女老师斜瞪了她一眼，虽然云初脸上没画什么妆，可依然隐藏不住一张好看的脸，和自己比较可差远了。
　　“老师您不也是穿裙子么？”
　　云初可不怂，她觉得自己没什么错，学校里穿衣服漏肩的可多了，自己不过是穿条裙子和白衬衫而已。
　　“你是学生，我是老师，我和你能一样么。”
　　一个学生还敢和她比较，学生就应该老老实实穿校服包得严严实实来上课，女老师翻了翻她的档案，因为云建国工作比较特殊，毒贩报复的案件也不少，其实云初父母的真实档案，是已经被隐藏了。 
　　“你是不是觉得自己很好看？”
　　“是老师您觉得吧。”
　　云初眼珠子往上翻，穿裙子也不行，好看也不行，她想起叶小琪的话，生发受之于父母，好看难道也有错么。
　　“你…挺牛的是吧。”
　　性格挺倔犟，女老师气得说不出话，手往桌子上一拍，“叫你家长来学校吧，既然你不服气，我和你家长理论理论。”  
　　叫家长了…
　　他们一家除了云爸挺闲，其他人都是有事在身，云峰请了个假就过来了，关于学业上他基本没怎么管，都是给宋美和老爷子管着，但穿衣打扮倒是挺上心。
　　可衣服和裙子还是云峰给女儿买的。
　　这下尴尬了。
　　“你女儿穿一条裙子，还有这些什么二次元的衣服来上课，你觉得像不像话。”
　　“我…觉得挺好看。”
　　云峰倒也是个动漫迷，在资料室上班没事就看看动画片，心道这个老师是对二次元有什么意见么。
　　“好看？”
　　女老师眼镜都掉了老半边，到底是不是亲爸，竟然一点不关心女儿学业，“你看看你女儿的语文成绩，次次都是B加，连A都不到，这样下去还考得上高中么？”
　　他看过女儿的试卷，除了语文以外其他科基本都是优秀，“您是语文老师，云初的语文成绩不好，我想和穿衣打扮没什么关系。”
　　这话是什么意思，难道和她的教学质量有关，真是不可理喻，“你们做父母的文化普遍不高，我可以理解，但您女儿这样任性下去，她肯定考不上高中。”
　　云峰手挥了挥，“没事，考不上就考不上吧，做个打工人也挺好的。”
　　他对自己女儿的成绩，向来没有多高的要求，只要孩子健健康康就行，书可以不读，但裙子不能穿。
　　回头他和云建国说了这事，老爷子也觉得穿衣打扮和成绩没什么关系，云建国是个文化人，拿起她的语文卷子慢慢审阅。
　　一百分多的试卷只给了八十分，给的分确实有失偏颇，明显是刻意为之…
　　后来。
　　她们就换了个语文老师，听说原来的老师调去乡镇了，新来的是一个男老师，他们班的语文成绩都提升了不少。
　　中考结束后。
　　云初整个人都虚脱了不少，她确确实实已经全力以赴了，为了有更多的选择权，她上辈子都没这么努力过。
　　最终结果是以电话报分，结果不出所料，六科优秀，只有政治拿了及格分，这个成绩要上市里最好的高中绰绰有余。
　　傍晚。
　　一家人坐在饭桌前商量云初升学的事，毕竟初中到高中是一个大阶段的跨越，宋美提议放假送云初去报补习班。
　　她觉得高中是人生的转折点，也是孩子最该管教的时候，许多好学生正是因为高中学坏了，才导致高考失利。
　　三个月的假期，总不能闲着吧。
　　最后，云初举起小手。
　　“爸，妈。”
　　“我想……去香江玩。”




第29章 62 旅行
　　“香江？”
　　“才刚考完试，你就想着怎么玩了，去香江这么远干什么。”果不其然， 她的提议被宋美一票否决了，一个小女孩去这么远的地方，说什么也不靠谱。
　　“我觉得去玩一下也挺好的，现在不是有飞机嘛，让小孩见一下大城市，将来发展的机会也多。”
　　云峰还是比较疼女儿，他支持云初的一切决定，只要大前提没有错，剩下的都是过眼云烟。
　　“你和谁一起去？”
　　“我自己。”
　　“你自己？”宋美睁大了眼睛，一个女生去香江怎么行，天高地远摸不着边的地方，“去玩可以，但是必须有人陪同你一起去，我问问白家人，让白若溪和你一起去玩吧。”
　　电话打过去，谁知道白云非常赞成，问她打算什么时候去玩，反正三个月的暑假闲着也是闲着，不如好好玩玩。
　　准备了一周左右。
　　买了两张机票，云初收拾好行李，来到香江机场准备登机了，远远地看见白若溪从接机口走出来，一席灰色的西装，肩上背着个小挎包，鼻翼还搭了对墨镜。
　　人嘞。
　　不是说在登机口等他么，白若溪左向右望不见人，拿出手机正准备拨过去，后脑勺突然被拍了一下。
　　“在后面呢。”
　　云初穿了一套学生校服，身后梳了一瀑长发，从身后蹦出来，不仔细看，还以为是哪家小说跳出来的总裁少爷呢，虽然穿搭是很像了，可气质不允许呀。
　　“云姐，你来啦。”白若溪赶紧摘下墨镜，瞄了一眼云初，视线又赶紧撤了回来，努力平复内心的澎湃。
　　“咋啦，去老爸公司混了几天，成总裁了是吧，还戴对墨镜。”云初欣喜地调侃道，她内心也无比的兴奋，昨天在镜子前化了半天的妆，本来皮肤就白，再涂上一点bb霜可别提多白了，整条大腿都在发光。
　　“哪有呀，就是部门小经理而已，对一下数罢了。”他现在的工作仅仅是对数这么简单，公司里大多数人还不认得自己呢。
　　“哼哼，还是经理呢，美女助理看来不少呀。”云初邪恶地拍了拍他的肩膀，白云虽然已经辞职了，但还掌握大部分的话语权，形式差不多和某巴巴马总一般，卸任董事局主席并不代表着交权，依然行使决策权。
　　“是挺多，但我让人撤了。”
　　这话倒是真的，公司里好看的小姐姐那是真的多，大多数都是招进来的大学生，年龄比他大几岁，身材也是婀娜多姿。
　　“哇…”
　　云初睁大了眼睛，还真有秘书呀，为什么坐在那个位置上的人不是自己呢，这小子还是太年轻了。
　　“你第一次来香江？”
　　“嗯。”
　　“我带你去玩吧，都计划好了，绝对不会让你失望的。”既然是她发起的旅行，云初便是东道主，肯定不能让小家伙花太多钱，计划了一周，吃喝玩乐大致都了解好了。
　　“好啊。”
　　嘴上答应，白若溪没敢告诉她，其实老爸已经帮他们把行程安排好了，白云特别看重这一次旅行，订什么宾馆，去什么餐厅等等。
　　他们来到机场门口，一眼望去都是私家车。
　　“我叫个Uber吧，网约车便宜一些。”
　　云初正准备掏出手机，街道上忽然扬起一阵烟尘，她揉了揉眼皮子，一辆崭新的劳斯莱斯停在他们面前，还摁了两下大喇叭。
　　“这是什么？”
　　她疑惑地扭过头望着白若溪，这小子手忙脚乱地拿出手机，一会又望了望劳斯莱斯的车牌。
　　“啊…对了，我刚刚已经叫了嘟嘟打车，忘记和你说了。”白若溪尴尬地抓了抓头发，这肯定是老爸帮他叫的车，这要怎么解释啊…
　　什么鬼，嘟嘟打车？
　　信你个鬼啊，网约车能约到劳斯莱斯，这是什么土豪打车平台么。
　　“云姐，我们坐进去吧。”
　　白若溪给她打开车门，云初咽了咽唾液，只好坐了进去，才刚进门就闻到一股资本的香气，真皮加热沙发，移动星空车顶，就连吹出的空调都夹杂了香奈儿的味道。
　　车载环绕立体音响发出声音，“嘟嘟打车提示您，出行请系好安全带……”
　　她震惊了一下，这还真是网约车，跑一趟得花多少钱呀。
　　“都坐稳了啊，准备开车了。”
　　司机狡黠地微笑，他是白云聘请的一号演员，手贴在中央空调上，缓缓拧到最高。
　　“你叫车去哪？”
　　云初顿时惊了，她原本计划带他去海港城逛一下的，这反倒成自己是客人了。
　　“啊这……”
　　对啊，去哪。
　　他也不知道呀，白若溪自己都懵了，他只知道白云给自己安排好了计划，可没说清楚去哪里玩呀。
　　“你们想去哪玩？”
　　司机望了一眼后视镜，旁边坐着的女孩应该就是他的目标了。
　　“师傅，哪里比较好玩，麻烦你了。”
　　自己叫的车自己不知道去哪，真是有够奇葩的。
　　“海港城吧。”
　　司机心不在焉地说，一切都在计划之中，海港城的演员们也早就安插好了。
　　海港城？
　　那不是香港最大的购物中心么，卖的全部都是顶尖的奢侈品。
　　云初望了一眼零钱，微信上就几万出头，勉强够买件衣服，他们又不是来购物，只是逛逛街品尝一下街头小吃就差不多了，比如梦之岛什么的还差不多。
　　说道衣服，怎么感觉车里的温度有些热了……
　　是空调开太高了么。
　　“师傅，空调能调低一些么，有点热。”
　　她扭过头问白若溪热不热，脖子都流汗珠子了，说不热肯定是假的。
　　“不好意思啊，空调坏了。”
　　司机假装摁了摁中控，没有反应。
　　“那开一下窗吧。”
　　活人总不能被尿憋死，这几百万的车，不会连窗都开不了吧。
　　“小姑娘，你确定要开窗么，我这空调里加了几千块的香水，要是开了窗挥发出去，可是要加上成本费的呀。”
　　不仅是这空调，用的香水还是香奈儿限定情愫迷人款，据说闻了就能刺激人的荷尔蒙。
　　“那还是算了。”
　　云初脱去一件外套，然后捏住鼻子，这理由也太扯淡了，耳腮两边有点红红的，用的什么香水，味道也太浓了。
　　车还在行驶，路口突然有辆红色的小车驶出来，司机的方向盘往左边突然一个打死，云初没反应过来，唰地一下栽在白若溪的身上。
　　“踏马的，会不会开车呀！”
　　司机猛按喇叭，时不时看了看后视镜，嘴角会心地笑了笑。
　　“云姐，没事吧？”白若溪伸出手想要握住她的肩膀，啪地一下被云初弹开了，然后往右边挪了挪。
　　“云姐？”
　　“没…我没事……”
　　车玻璃上映射着一张粉红的脸，云初扭过头去不敢看她，全身的毛孔都要张开一般，嘴巴小口地喘。  
　　“呼……”
　　不行了，快受不了了。
　　怎么还没到。
　　云初看了一眼地图，他们竟然在绕着机场打转，我勒个去，前面还堵车了，大路不走偏偏走最堵这条。
　　“害，封路啦没办法啦。”司机拍了拍脑门，一副头疼的模样。
　　“是不是有点无聊，我放点歌来听吧。”他点开中控，一首布鲁斯蓝调环绕在车厢之中，这是专门用来调-情的音乐。
　　又封路，又堵车好，车窗还不能打开。
　　这约的是什么车，比她几十块约的还不靠谱，云初简直快要吐血，背后的内衫已经湿了一大块。
　　不知为什么，身体不自觉地贴在白若溪的肩膀上，汗珠子呼啦呼啦往外掉，心脏扑通扑通跳个不行。
　　快受不了了…




第30章 63 宝石
　　终于。
　　车子到达了目的地。
　　“快点下车。”
　　一边催白若溪快下车，她快热死了，刚打开门，一阵冷风迎面吹来，那感受，简直就是北风卷地白草折。
　　“记得给个五星好评哈！”
　　司机缓缓放下车窗，他的任务已经达成了。
　　给你个大头鬼。
　　还五星好评，没赏你个差评就不错了，简直了，第一次坐网约车体验这么差。
　　来到室外，她们瞬间被高大繁华的商城吸引住了，什么国际顶尖品牌没有，一眼望去就是亚洲最大的LV旗舰店，接着往下排什么Chanel，Gucci，PRADA，Hermès都是一些没见过的英文，最顶层便是一个巨大的观景台。
　　她一个穷土妹子进城，来这儿干啥呢。
　　“商场里面有空调，我们进去吧。”
　　“嗯。”
　　云初深呼吸了一口，旋转门里进进出出的都是一些社会名流，即便装出见过世面的样子，她一身中学校服也显得格格不入。
　　并且刚刚在路上堵了太久……
　　她肚子有点饿了。
　　“要不我们先出去吃点东西吧，这里的东西太贵了。”就她带的那点钱，分分钟就能让人破费。
　　“那里有家蛋糕店，我们去试试吧！”
　　白若溪往一楼的大铺面一指，金碧辉煌的装修，大面的进口玻璃，里边摆的蛋糕，一看就是价值不菲。
　　这不是百年老店法国慕斯么，蛋糕里的奢侈品，哪里吃得起呀。 
　　“您好，今天我们店有活动哦，请问二位要不要进去看看呢？”
　　蛋糕店的女店员来到她面前，手里拖着海报，上面写着免费吃蛋糕，只限今天。
　　免费吃？
　　她往里望了望，竟然一个人也没有，既然是免费吃，应该早就排起长龙了呀。
　　“嗯…那就看看吧。”
　　碍于面子，她还是决定去看一下，如果是套路就算了，正好见识一下传闻中的法国慕斯到底长啥样。
　　眼看他们正往里走。
　　店员对着麦克风说道，“一号准备就绪，收到请回复。”
　　“二号也准备就绪。”
　　“三号也…”
　　就当他们刚走进门。
　　“啪！”
　　“啪，啪，啪……”
　　地几声，几条彩带从头顶飞过。
　　“恭喜二位！你们是光临本店的第999对情侣，现在赠送你们一块爱情永留存慕斯蛋糕！！！”
　　几个店员穿着礼服，拖着一个小车从里面走出来，上面摆着一个7寸的小蛋糕，上面还有99朵玫瑰状奶油点缀。
　　？？？
　　云初惊呆了，今天是怎么了，刚从地狱里爬出来，瞬间就蹦出一个大惊喜。
　　不用说，就连白若溪也一脸诧异，他完全没想到白云会给他们整这一套，这也太牛逼了。
　　“请问二位是情侣么？”
　　店员幸福美满地问。
　　“这…”
　　云初犹豫了一会，这一块蛋糕可要上千块钱呀，免费的蛋糕，不吃白不吃，假装一下不行么。
　　“嗯，我们是。”
　　她点点头，右手撞了撞白若溪，试意他也点点头。
　　“我们…是情侣。”
　　白若溪的嘴半张在空中，这也太牛逼了，他第一次佩服白云的情商，难怪在穷光蛋的时候能追到他娘。
　　坐在椅子上，一块蛋糕摆在两个人的中间，可是只有一个小勺子。  
　　“美女，还有一个勺子忘记拿了。”云初举起手，问她能不能多给一个勺子。
　　“不好意思哦，这款爱情永久存慕斯蛋糕只有一根勺子，因为是订制的，我们之为这款蛋糕订做一个勺子哦。”店员会心地笑道。
　　啊这…
　　勺子还是巧克力做的。
　　没办法，只能你吃一口，我吃一口，虽然味道是真的好吃，甜而不腻入口即化，可是也太尴尬了。
　　勉强垫了下胃，他们便出去了。
　　“你说，我们是不是太走运了一些？”
　　云初疑惑地看着他，白若溪也疑惑地看着自己，明显两个人都不知道内情，看表情也不像是装出来的。
　　走到一家珠宝店门口，又有个店员跑过来询问他们，“请问二位是情侣么？”
　　什么鬼。
　　今天是有什么特别的节日么，怎么个个都来问他们是不是情侣。
　　“不好意思，我们不是。”
　　云初皱了皱眉，她偏说不是，看她是什么反应。
　　“恭喜你们！”店员竖起一对大拇指，“如果今天二位成为情侣的话，有机会零点一折购买我们的限定红宝石吊坠哦。”
　　啥？  
　　零点一折购买？！
　　你这店是快要倒闭了，还是啥商场的促销活动，这里可是香江最奢华的购物中心呀，按道理不可能搞这种低级促销呀。
　　“那…我们进去看看吧。”
　　云初有点儿无语，和白若溪一起走了进去。
　　随便一个商品就是好几个数字9，再望一眼那个红宝石吊坠，价格好像还不便宜，就是太丑了点。
　　而且她也不喜欢这种花里胡哨的东西，脖子干干净净不好，洗澡脱下来还麻烦。
　　“这个太丑了，有没有别的？”
　　云初四处望了望，眼前顿时亮了一下，正中间的柜台上摆着一块蓝色的宝石吊坠，虽然不是很大，但却特别好看，上面写着波斯湾幸运石，开采于南非1890年。
　　“这块不错呀，能不能试戴一下？”云初欣喜地问。
　　“当然。”
　　店员缓缓拿出盒子，手不禁抖了一下，这小丫头不简单，一挑就挑中了他们的镇店之宝，这块可比刚刚那块红宝石吊坠贵多了，要一百多万呢。
　　“这个也是打零点一折么？”
　　云初将蓝宝石攒在手心里，晶莹剔透的小宝石，像是吸收了日月精华，不断放出璀璨的光芒。
　　“嗯……”
　　“是的。”店员手急眼快，赶紧撤下了上面1000000的价格表，换上了999的牌子，这是他们店里红绳子的价格。
　　她之所以这么做，因为有个叫白云的SVIP客户已经提前预支了这笔钱，说挑什么都行，后面的钱多退少补。
　　999打零点一折，那就是9.99了，比某多多还要便宜啊。
　　“你很喜欢啊。”
　　见云初这么开心，白若溪也跟高兴，像是捡到一块宝，还是老爹的办法管用，如果自己直接掏钱买，肯定是竹篮打水一场空了。  
　　“你戴上看看。”
　　云初递给他，这条项链其实是帮白若溪挑的，既然是一条幸运石，肯定能代给他好运吧。
　　“啊？不是你买…”
　　白若溪愣了愣，既然云姐都这么说了，他也只好接过吊坠，戴在脖子上。
　　还挺适合的。
　　“就要这条吧。”云初肯定地点了点头，这也太划算了吧，她做梦也没想到能在香江最奢侈的珠宝店买到珠宝。
　　不会是假的吧…
　　应该不会的，真不真假不假一眼就能看出来了。
　　“结账吧。”她走到柜台前，店员却迟迟没有拿出扫码枪。
　　“二位必须今日结成情侣，才能享受零点一折的优惠哦，否则必须按原价购买。”店员流利地说，她早就背好台词了。
　　“怎么成为？”
　　云初抿了抿嘴，是不是口头说一下就行了。
　　“必须是女生亲一下男生的脸颊，任何部位都行。”这个剧本当然是白云想出来的，本来打算亲嘴的，但想想还是太过分了，就稍微改动了一下。
　　“那还是原价购买吧。”
　　反正也是999而已，她不差那点钱。
　　“这…”
　　店员尬住了，这怎么行，要是没有完成目标，不仅原本的提成拿不到，还要被扣工资。
　　“不行哦，这款原价是九十万九千九百九十九，刚刚我说的九百九十九，只是链子而已。”
　　不得已，只能这么说了。
　　我吐……
　　云初傻了，正说怎么这么便宜呢，九十万就算打零点一折也要九千九百九十九，将近一万块钱，直接就把钱包削了一层。
　　一万就一万吧，既然要回市里念书了，她存的八万也没有地方用，但她这辈子只有白若溪一个青梅竹马。
　　“喂，你过来。”云初喊了他一声。
　　“干嘛？”白若溪不明所以地跑了过来，是不是太贵了，要不他来付吧。
　　“闭上眼睛。”
　　云初命令地说道。
　　“为什么？”
　　他还没搞明白，让他闭上眼睛，为什么。
　　“让你闭你就闭，哪来这么多废话。”
　　有便宜占还不愿意，搁在那装二愣子呢。
　　“哦…”
　　白若溪只好缓缓闭上眼。
　　突然，他的额头被亲了一下，有点湿湿的麻。
　　睁开眼，云初的两腮有点红红的，抬起手擦了擦嘴角，然后转过身去付款了。
　　一万…
　　好心疼。
　　“你可要好好保管，弄丢了我可打死你。”
　　云初哼了一声，捡了便宜还卖乖是吧，算是这么多年兄弟情谊的付出吧，她对自己的好兄弟向来是不会吝啬的。
　　“多少钱，我转给你吧。”
　　肯定很贵，白若溪摸了**前的蓝宝石，心里有点暖暖的，这可是奢侈品，就算打了零点一折，也是普通人消费不起的。
　　“不用，姐送你。”
　　云初大跨步地走在前面，平时也没送过小家伙什么东西，就当作是他们友谊的结晶吧，就算是再坚固的友谊，将来也有各奔东西的一天，如果能留作纪念也好。
　　“那我送什么给你？”
　　白若溪小心翼翼地摸了摸，有点暖暖的。
　　“你不用送。”
　　好好收着便是，她也不需要。
　　“以后我一定送你。”
　　他心里默默地念，要是有一天，他也能送给云初一颗相同大小的宝石就好了，最好是无比珍贵的石头，可以永久保存。




第31章 64 游艇
　　晚上。
　　两个人来到维多利亚港，城市的灯如同繁星点缀在上空，云初倚着栏杆望向江面，咸湿的海风吹过她的脸蛋。
　　一艘豪华游艇从海面缓缓驶过，淡淡的水纹从两侧向外划开，停在码头边。
　　“我们去坐船吧。”
　　云初指着码头的游艇，来维多利亚港不坐一次游艇，实在有些可惜了。
　　“好啊。”
　　两个人来到码头的售票处，售票员望了他们一眼，赶紧摆出一张牌子。
　　普通票已售空。
　　“没票了？”
　　云初人傻了，刚刚还送了一船呢，这么快就没票了。
　　“普通票卖完了，现在只剩下双人豪华套票。”售票员摆出一张价格表，双人套票的价格是1388，单独乘坐一艘游艇，后面罗列了一大串服务。
　　这不是一般的游艇，专门为观光夜景而设计，并且船舱里刚好是一间标准的豪华套房，电视皮沙发一应俱全，外面就是甲板。
　　这也太贵了吧。
　　“不了，我们就看看海而已。”
　　如果能坐一次游艇游维多利亚港，那这次香江之旅也算没白来，但她还是比较心疼钱包。
　　“没有时间限制，想游多久就游多久。”售票员对她不紧不慢地说道。
　　“这个好，就这个吧。”
　　白若溪拿出手机扫码付款，两个人共处一艘船上，还没有时间限制，这不是正合适么。
　　上了船。
　　启动发动机，除了呼呼的海风声和水花飞溅的声音，发动机的杂音几乎听不见。
　　“需要帮忙就敲门。”
　　船长老头子关上舱门，整个船舱就是一个私人的观景台，和外界与世隔绝，玻璃窗外就璀璨的夜景。
　　真没想到，她人生中的第一次旅行，是和白若溪一起来玩。
　　“你…将来有什么打算？”白若溪扭过头望着她，云初正透过玻璃望着窗外的景色，脖子上的蓝宝石隐隐晃动。
　　“你问我？”
　　云初侧在皮沙发上，看得入迷，脸蛋被城市的光照得五光十色。
　　“嗯。”
　　“没什么打算，混日子呗。”
　　她能有什么打算，得过且过呗，日子只要过得去，摸爬滚打做咸鱼，不指望进什么大集团公司，只求一份安稳的生活。
　　“放假呢？”
　　“鬼知道咯。”
　　准备念高中了吧，可能会去恶补一下高中的知识吧，但高中恰好是她最熟悉的阶段，让自己现在去高考，至少也有上本科实力。
　　“我可能…要去我爸公司上班，他让我先学习一下公司章程，后面才让我做事。”
　　想要一步登天是不可能的，他幻想的总裁梦也是完全不可能的，至少现在不可能，要是能把云姐留在自己身边就好了。
　　“那不挺好，你将来想继续接管你爸公司的话，肯定要从现在开始学习了。”
　　“我不想，我想干自己的事。”现在的成就只是属于他老爸的成就，充其量他只是一个富二代而已，别人一样会看不起你。
　　想要让别人看得起，就要干出一番自己的事业。
　　“你想创业呀？”
　　有一颗创业的心是很好，可现实往往没有想象那么美好，创一代的财富或多或少都吃了改革的福利，想要成为创二代，就必须有足够长远的目光。
　　她固然知道未来十年的发展方向，比如炒股票买货币都是不错的选择，未来虚拟货币是个大方向，就拿BTC和区块链来说，不需要挖矿，只要买一定分量的货币等着水涨船高就行了。
　　可自己毕竟没有从商的底子，想要发财是不可能的。
　　“想啊，我想开阔自己的事业。”
　　白若溪望着远处的高楼大厦，心里荡漾着层层涟漪，看白云赚钱似乎挺容易的，他不知道自己能力行不行，但至少先有这个想法。
　　“可以啊，我可以帮你。”
　　她是来自未来的人，想要赚大钱就要站在风口上，风险和利润是成正比的，别看你爸赚的钱多，欠的钱更多，总的说赚的钱一辈子花不完，但欠的钱三辈子都还不完。
　　“可以么？”
　　“当然。”
　　云初很爽快地答应了，她可以做小家伙的理财顾问，反正白若溪的成功与否，与自己也没多大关系，指点一下还是没有问题的。
　　“你可不要反悔啊。”
　　他等的就是这句话，自己一个人在公司里当个小领导也没意思，能把云初留在身边就没那么无聊了。
　　船舱里放着一段纯音乐，云初半眯着眼，打了个哈欠，逛了一天她有点困了，眼皮子吧唧吧唧往下坠。  
　　有点困了…
　　“我们先回去吧，我订了房间。”
　　还好她提前订了两间房间，不算太贵也不算太便宜，就是位置挺偏，毕竟香江是个寸土寸金的地方，有个地方住就不错了。
　　已经订酒店了？
　　白若溪的眼前顿时一亮，心里有点儿小小的兴奋，试问哪个男人，听见酒店这两个字不会兴奋，多多少少都会有点幻想。
　　“你…订了几个房间呀？”
　　他委婉地问，心里强烈期待是一个房间，这样一来就是云姐主动了。
　　可他想的还是太美好。
　　“两间啊，你想什么呢。”
　　就算睡双人床也有点尴尬，毕竟她洗完澡就直接穿睡衣上床了，就算是很熟的朋友，也要时刻保持界限的。
　　“哦哦，那就好，我以为订不到呢。”
　　捏了把汗，白若溪口是心非道，可他担心的是另一件事，既然云姐已经订了房间，那白云给他们订的酒店，不是白忙活了。
　　钱的问题倒是没什么，只是他心里有些莫名的失落感。
　　“你怎么看起来有点失落呀，是不喜欢住酒店？”她订的是两间标准间，四星级酒店的标准，再怎么样也不算太差吧。
　　“啊，有么。”
　　明察秋毫，白若溪傻笑了笑，这样不也挺好，能和云姐一起旅行就不错了，他在想屁吃呢。
　　“你坐着吧，我让师傅靠岸，等会我叫个的士过去。”
　　坐这么久腰杆有点酸了，云初站起来，走到门口敲了敲门，“师傅，可以送我们到岸边了，马上要下船了。”
　　没人回应……
　　难道是没听见？
　　“师傅，麻烦靠一下岸。”
　　她又敲了两声，还是没有回应，干脆直接将船舱的门打开。
　　甲板上空空如也，只有一个无人驾驶的掌舵在缓慢地摇摆，整条船停在了港口前。
　　人呢？
　　这船也没多大，怎么人突然就消失了。
　　云初有点儿诧异，赶紧回到船舱问白若溪看见师傅了么，白若溪摇摇头一脸茫然。
　　不是吧。
　　她感到有些不妙，这船就这么一点地方，人怎么就凭空消失了呢。
　　船头写了联系号码，云初赶紧拨了过去，响了两声就通了，她松了口气。
　　连忙问道，“师傅，你人去哪了，还在船上么。”
　　“噢，我已经下班回家了呀，有什么需要帮助的么？”
　　不是吧，回家了？
　　“那我们怎么办，钱已经付给你了，总不能把我们留在船上吧。”
　　云初傻了眼，他们还在船上呢，两个人又不会开船，难不成今晚，要在游艇上过夜了不成。
　　“你们买的不是罗曼双人套票嘛，这个套餐是包夜的呀，我一个老头子…就不打扰你们俩年轻人了，明天一早再送你们回去。”
　　“嘟……嘟……”
　　挂了电话，云初人都傻了，为什么一开始不说清楚，这船还带过夜的。
　　她回到船舱里去，果然被子什么都是新的，独卫里牙刷毛巾都有。
　　就是床只有一张…




第32章 65 暴雨
　　没撤了。
　　今晚注定是要在船上度过了。
　　云初望了一眼天花板，身上的疲倦感爬满了每一寸肌肤，她今天实在是太累了。
　　“我们…不上岸了么？”白若溪坐在床一旁的皮沙发上，心里有些不安，
　　“我们买错票了，今晚…就睡这吧。”云初往床边一指，脸上变得尴尬了不少，看这床也没多大，睡两个人肯定就挤在一起了。
　　“啊…睡这？”
　　白若溪两眼一直，手脚开始不安起来，心里不由自主地有些愉悦，但是又不敢表现在脸上。
　　“那不然嘞，你买票的时候又不看清楚，套票是包夜的。”云初肩膀耸了耸，这小子是故意看不到嘛，这票可要一千多呢。
　　“我先去洗澡，你在这等着。”
　　“嗯嗯。”
　　等云初进了隔壁浴室，白若溪给自己比了个yes，这套票还真不赖呀，原来还有包夜的服务。
　　门拉开一条缝，云初在里面问，“帮我看看外面有没有头巾，一次性那种。”
　　“啊，什么？”
　　“头巾。”
　　“哦，我看看。”
　　他床头摆着两个小盒子，以为是扑克牌，封面是火热的画面，他拿起来正一望，脸色顿时变得羞红起来。
　　这…
　　这不是…怎么会有这种东西…
　　“你手上拿的是什么，扔给我看看。”
　　云初朝他喊，要是没有头巾的话，就必须洗头了，长头发可是很难吹的，用吹风机还容易分叉，最好是自然风干。
　　“啊…这……不是，这不是……”
　　这要怎么说，白若溪手忙脚乱赶紧把盒子藏了起来，脸上的颜色如同幻灯片一般在播放，早就露馅了。
　　“不是什么？”
　　云初半睁着眼，这家伙到底在躲避什么，她只好打开门走过去，伸出手质问，“给我看看。”
　　“桌子上还有一盒。”
　　他指了指桌子上，云初扭过头一看，这不就是装头巾的盒子么，可拿起来才发现不对劲，一下整张脸变得烫红起来。
　　“吭…”
　　头也没回，回到了浴室里一头栽进水花里，身体上下有些热乎乎的，这些年一直忙于学业，有些事她压根就没思考过。
　　对于人类那方面的需求，无论男女皆有，女生的年龄甚至比男生还要早熟，但她还是敢想不敢试，偶尔触碰那个敏感点，心里有点丝丝绵的舒服。
　　真不敢想象被动是什么滋味呢。
　　讨论这个或许还太早了，她还有学业要完成，将来还有事业要攻克。
　　两个人，洗完澡刷完牙，云初换了一套新衣服，独自一人来到沙发上坐着。
　　“今晚我睡沙发，你睡床上吧。”
　　床太小了，两个人挤一张床上，未免有些不太舒服，船舱里有暖气，不需要多余的被子，就这么一躺一睡，差不多就到明天早上了。
　　“不不不，还是我睡沙发吧。”
　　让女生睡沙发，怎么说也不合适，白若溪也不傻，走到沙发边上坐，怎么能让云姐一个人睡沙发，自己睡床上。
　　不是吧，睡个沙发都要争，既然如此，那都睡床上吧。
　　虽然床不是很大，但也勉强可以睡，云初走到床的左侧坐下，拍了拍洁白的床单，“我睡左边，你睡右边，这样行了吧？”
　　一人睡一边。
　　也不是不行。
　　可是这床…也太小了吧。
　　白若溪看着这床，缓缓睡在右边一侧，这样一来，左边只剩下一点位置了。
　　谁设计的这床，还是双人套票，也太人才了。
　　“别想这么多，睡觉就是了。”
　　云初累得不行，直接倒在床上两眼一合就闭上了眼睛，脑袋扭向左边一侧，两人中间只隔了不到十厘米远，刚好能塞下一个拳头大小。
　　“嗯。”
　　白若溪的脑袋靠向右边一侧，背靠背时不时撞在一起，像放电一般滋地一下，无奈他只能往右挪一点。
　　谁知道下面就是深渊，半个身子直接掉下去了，啪地一声，整个人滚在地上，连同被子一起拽了下去。
　　被子就这么大，连同云初那一块也被扯了下去。
　　“你不累吗，还睡不睡？”
　　折腾了一整天，她已经累得不行，没想到到了晚上还要折腾呢，回过头望了一眼窗外，时不时有闪电划过夜空。
　　“被子掉了……”
　　白若溪赶紧捡起被子盖了回来，只给自己留了半边，生怕又从床上滚下去。
　　小眼神往云初的方向瞄了一眼，只能看见如瀑的长发，鼻尖下是很香的茉莉味，看样子已经很累了。
　　他双眼一闭。
　　渐渐的，便睡了过去。
　　夜半。
　　船舱的灯噼啪一闪，原本的氛围灯一下子没了灯光，游艇忽然左右摇晃。
　　两个人还在沉睡中，一个小海浪拍过来，白若溪身体不自觉地往左边一倒，咚地一下撞在白若溪的身上。
　　噼里啪啦。
　　甲板外传来海浪拍打的声音，耳边呼啸的海风正鬼哭狼嚎地怒吼。
　　他突然醒了，眼眸缓缓睁开，这船体怎么这么晃，一下左一下右，正要往床下滚去。
　　哐铛一声。
　　他直接撞在毛毯上，云初顿时也醒了过来，底下正压着白若溪。
　　“怎么回事？”
　　云初揉了揉双眼，视线往窗外一看，海面上已经下起了倾盆暴雨，海浪如同一只摇篮摇曳着游艇左右晃动。
　　这几天不是晴天么，怎么突然下雨了，还是狂风暴雨。
　　她赶紧坐起来，船舱里一片黑暗，伸手不见五指，只有窗外的电闪雷鸣偶尔照亮整个船舱。
　　“云姐，你没事吧？”
　　白若溪咕噜从地上爬起来，拿出手机打开屏保，一格信号也没有。
　　“你看看地图，我们还在港口么？”云初不断寻找电筒，身体压根就站不稳。
　　“等会。”
　　他往窗口一看，城市的光在远处朦胧闪动，地图上显示，他们的船已经飘出港口了，距离港口几海里的地方。
　　“这里没信号，我出去看看。”
　　白若溪从地上爬起来，摇摇晃晃地走到船舱门口，开门想要出去。
　　“喂，别出去！”
　　外面风太大了，云初刚想喊住他，话还没有落音，门把往下一拉，怒吼的海风一下子往船舱里猛地扑过来，白若溪根本招架不住，整个人瞬间被风吹倒在地上。




第33章 66 🐂🍺
　　暴雨临城。
　　维多利亚港的岸边，停了一辆漆黑的奔驰轿车，一个男人举着伞站在悬崖边上，目不转睛地注视着远处飘浮的游艇。
　　一辆桑塔纳从山坡开了上来，停在黑色奔驰旁边，车上的男子急冲冲地跑了下来，他是早上开船的那名船长。
　　“白总…不好了！”
　　“下暴雨了，要不我拨打救援电话吧。”
　　年迈的船长慌慌张张地走上前，被一名黑衣安保拦在一米以外，大雨淋湿了他的衣服，表情急切地说道，“现在海上的风很大，我担心他们会有危险…”
　　他仰起头往海面上眺望，那艘白色的游艇如一叶扁舟飘荡在起伏的海面，船舱里一片漆黑，谁也不知道里面发生了什么。
　　“奇怪…怎么这么暗。”
　　白云拿起望远镜，望了一眼海面漂浮的小船，船上有应急用的游泳衣和急救用品，为了防止意外发生，他安排了一支救援队伍在远处等待。
　　只不过这场暴雨猛烈的程度，已经远远超出了他的预期。
　　“我看不到他们游艇发出的信号，肯定是游艇的电力系统出现故障了！”
　　老船长心急如焚地说，以他开了几十年船的经验，什么样的情况他还是知道的，普通人面对这种情况都会不知所措，何况是两个孩子。
　　“现在风太大了，再等等。”
　　他望了一眼波澜不惊的海面，飘浮的游艇上忽然亮起一束亮光。
　　游艇上。
　　伸手不见五指的船舱如同鼓风机一般不断灌进海风，夹杂着如注的雨点拍打着游艇。
　　“呼……！！”
　　“呼……呼啦………！”
　　船舱里顿时狂风四起，沙发垫和小物件从天窗吹了出去，当然也包括那盒精致的小东西。
　　“喂，你还好吧？！”
　　云初一只手死死抓住扶手，另一只手将应急电筒开到最亮，剧烈晃动的船体如同一锅大缸不断在搅动，感觉五脏六腑都快搅成一团了。
　　没有回应，或许是太小声了没有听见，耳边只有狂风怒号的声音。
　　她望了一眼白若溪的身影，头顶正迎着风口被海风雨水拍打着，按照这个风压想要呼吸都很难，必须尽快关闭天窗阻止通风。
　　天窗在头顶上。
　　这个高度以她的身高根本够不着，旁边有一米高的橱柜，目前的办法是爬到橱柜上，再往前一跃，抓住天窗的把手利用自身的重力关上。
　　虽然想法很美好，但实际操作起来就很困难了。
　　风压太大了。
　　想要站起来都很困难，云初抓住扶手艰难地倚在橱柜上，打开橱柜的门，里面正好有一横隔板，小腿缓缓抬起踩在上面。
　　膝盖正要往上。
　　“咔”地一声！
　　隔板承受不住身体的重量，瞬间踏了一个角，云初深呼吸一口，只剩下最后一次机会了。
　　她奋力往上一爬，膝盖还没够到橱柜的边边，脚底突然一个踏空，隔板完全被踩断了。
　　糟了…
　　原以为会摔下去，没想到一股力量抓住了她，从后面往前推，回头望了一眼，白若溪一只手抓住了她的脚踝，身体贴着橱柜艰难地移动。
　　“我扶住你，小心一点。”白若溪站起来双手扶住她的腿，云初朝他点了点头，慢慢在橱柜上站起来。
　　接下来才是关键。
　　“等会我喊三，二，一，你就放手，我跳上去关上天窗，明白了么？”云初双手扶住墙壁，雨水从天窗吹出拍打在她的脸上，有点湿哒哒的凉。
　　天窗距离自己只有一米远，这个距离跳过去抓住把手完全没问题，但问题在海风可能是最不稳定的因素了。
　　想要有百分百的把握，必须距离天窗足够近，这就要看白若溪如何配合自己了。
　　“好！”
　　虽然有点听不清，但他勉强能明白是什么意思，白若溪点点头，额前短短的刘海被吹得稀乱。
　　“准备了，我数三声！”云初已经挪到了橱柜的边缘，她努力拉高嗓门，风声实在是太大了，还有海浪涌动的声音，对于从来没有航海经验的人，内心别提多害怕了，生怕游艇随时都会被海浪掀翻。
　　“三…”
　　“二…”
　　云初正全神贯注地盯着天花板上呢，这倒数刚数到一的瞬间，云初双腿踩住橱柜正要往上一跃。
　　可能是太紧张了，白若溪的小脑袋不自觉抬头，视线里是云初摇曳的灰格短裙，在海风的鼓动下肆意飞扬，短裙的下面是……
　　“等等…等等……等下！”
　　他猛地低下头，一股注射了伏特加的脑脊液三百六十度回旋往顶上冲，不自觉地松开双手，可时间早了一秒。
　　怎么回事…
　　云初重心有点不稳，但还是奋力往前一跃。
　　抓住了！
　　“砰”地一声，天窗瞬间被关上了，船舱内恢复了平静。
　　她松开手，双腿轻盈地落地，腰下的格裙试蝴蝶一般飞起，又缓缓落下。
　　一个海浪飞拍过来，游艇忽然猛烈晃了一下，双腿还没有站稳，身体的重心猛地一个倾斜，压根就控制不住偏移的方向。
　　“小心别碰着。”白若溪一个箭步飞上去，伸出手触在她的肩上，身体贴着云初稳住重心样墙边靠拢，两个人如同安全带一般绑在墙壁上。
　　“没碰着吧？”白若溪睁开眼，眸子里是云初雪白的脸蛋，樱桃的小嘴慌张地一上一下，要不是自己反应及时，估计两个人都得摔在地上。
　　“没…没事……”云初赶紧低下头，脸蛋儿顿时又烫又红，不知为什么心脏跳得很厉害，有那么一瞬间感觉小家伙成熟了许多，直视他的眼睛就像触了电一样。
　　“嗯咳…”
　　白若溪似乎也发现了什么，赶紧放开手退后一步，脸蛋儿有点儿红溜溜的，嘴里不挺重复没事就好，没事就好。
　　氛围有点奇怪……
　　“坐会吧。”
　　两个人坐在沙发上，冷静了一会儿，虽然船舱里没了暖气，但总感觉身体有些火辣辣的热，背后直冒热汗。
　　“你…后悔来香江了么？”云初斜眼望了他一眼，白若溪正两腿跨着望着地面，深深地呼了一口，脸蛋儿白里透红。
　　“不后悔。”
　　天底下哪有什么后悔的事，他倒是庆幸自己还好来了香江，否则又是另一个故事了。
　　“现在…怎么办？”
　　白若溪望了一眼天边的乌云，暴雨似乎变小了一些，屁股往云初的方向挪了挪，不知道从那摸出一块巧克力来，捏在手心里。
　　“等呗。”
　　云初掂了掂脚，小眼珠子斜看了他一眼，不知道什么时候靠过来了，伸出手递给他什么东西。
　　“给。”
　　像是一块糖果。
　　“这啥？”
　　“巧克力。”
　　只在餐盒里找到一块，其余的估计已经吹到海里去了，白若溪用袖子擦了擦，递到她的手里，“不想饿肚子就赶紧吃了。”
　　这…
　　“你不吃？”
　　云初愣了愣，总感觉这样的场景有些似曾相识，但她又记不起来是哪件事了。
　　“我不饿。”白若溪抛到她的怀里，脖子陷进沙发之中，眼睛望着天花板，一副若有所思的表情。
　　小眼睛时不时往她的脸上闪。
　　云姐吃了。
　　心里有点小兴奋，但表情自然是淡定自若，指间缝陷进发梢往后缕。
　　这小子还耍帅。
　　她笑了。
　　巧克力塞进嘴里嚼了嚼，味道有点苦苦的，但又带了一点夹心的甜。
　　闲着也是闲着，不如找点乐子玩，正好缓解一下尴尬的气氛。
　　“来玩游戏么。”她问。
　　“嗯？”
　　“真心话大冒险。”




第34章 67 大冒险
　　“大冒险？”
　　“嗯。”
　　“没玩过？”
　　云初伸出手腕正反转了转，“规则其实很简单，石头剪刀布。”
　　“输的人可以选择真心话或许大冒险，真心话就是必须如实回答问题，大冒险的话……条件不允许，就算了吧。”
　　“懂了么？”
　　“懂。”
　　这不挺简单，石头剪刀布而已，何况他也没什么秘密可以隐藏。
　　“好，不许说谎，否则一辈子不发财。”
　　云初心里暗笑，这小子一看就是颗没玩过的小白菜，正想借这个机会试探试探他内心的想法呢。
　　虽然看起来很简单，但是石头剪刀布也是有技巧的，从概率来看，出石头和剪刀的概率大于布，一局定胜负的局数中，先手出石头不会输的概率最大。
　　其次是性格，性格较为强硬的人群，出石头和连续出同一种手势的概率更大，以他对白若溪的了解，肯定不会连续出同一个手势。
　　“准备好了么？”
　　“嗯。”
　　两个人举起手晃了晃。
　　“石头，剪刀，布…”
　　果然，白若溪出的是剪刀，那下一局肯定不是出石头，就是布了。
　　“我赢了。”
　　云初得意一笑，斜着脑袋问他，“你…有没有喜欢的女生？”
　　喜欢的女生…？
　　他犹豫了一下，脑海里细数自己喜欢的女生，平时接触的异性也不多，英格兰可能有一两个，但都不是他的菜。
　　如果是国内的话，从头到尾就那么一个，这不就眼在天边近在眼前么。
　　于是点了点脑袋。
　　“谁？”
　　云初继续追问道。
　　这…
　　这怎么说呢。
　　“你这都第二个问题了…”白若溪的额头直冒冷汗，这要是不说真话嘛，就违反游戏规则了，要是说真话嘛，不就等于表白了么！
　　能不能成功还不知道，万一云姐没那个意思，可别提多尴尬了，直接蹦海里去都没问题。
　　不行，一定不能说，一定不能现在说。
　　“这俩问题是串在一起的，就像串连电路一样。”云初继续逼问他道。
　　“要不…再来一局？”
　　他有点后悔玩这个游戏了，现在能做的就是拖延时间，下一把破釜沉舟了。
　　“行。”
　　云初自信满满，还怕了你不成，既然上一把白若溪出了剪刀，下一把肯定就是石头了，他肯定猜自己不会再出石头，既然如此直接出布就好了。
　　“石头，剪刀，布。” 
　　白若溪竟然出剪刀，和上一把的手势一样。
　　惊了。
　　“你想问什么就问吧。”云初挠了挠脸颊，没想到白若溪会采用重复战术，既然如此，就很难猜测下一把出什么手势了。
　　“既然你问我了，那我也问你，你喜欢哪个男生？”白若溪反问她道，内心有点小小的激动，现在局势反过来了，由防守转变为进攻。
　　“嗯。”
　　“我哪个男生都不喜欢。”
　　丝毫没有犹豫，反倒是胸有成竹地说，这可是钉在铁板上的事，有什么好隐藏的。
　　哪个男生都不喜欢？
　　这不可能吧。
　　“不许说谎。”
　　白若溪望着她的眼神，丝毫没有犹豫，看样子也不像在隐瞒。
　　“我没有说谎呀，我确实哪个男生都不喜欢。”早就知道这小子会这么问了，她问心无愧，现在不会喜欢哪个男生，将来也不会，反正这辈子与喜欢无缘了。
　　“以前呢，以前的也算。”
　　不可能的，云初怎么可能没有喜欢的男生，就算是高傲的小公主，也至少会有暗恋的对象。
　　“没有。”
　　说出来你还不信，不过不信也正常，这个年龄的女孩有自己喜欢的异性无可厚非，但她的情况偏偏比较特殊，难道这小子就没发现什么么。
　　不喜欢男生。
　　不喜欢你。
　　意思很明确了吧。
　　“我知道了。”
　　云初不喜欢他。
　　白若溪侧着身子望向天空，雨点从大雨变成了小雨，地平线的尽头渐渐浮出一轮红日，虽然很早就察觉云姐都自己没意思，但他的内心还是留有一线的希望，要不然为什么对自己这么好。
　　“还玩吗？” 
　　看他的表情有点不高兴呀，是不是和预期的回答不太一样。
　　“没意思，不玩了。”
　　这个游戏继续下去，也没什么意思，他最想知道的答案已经得到了，就算兜了自己的底，云姐也不会接受自己的。
　　值得安慰的是，云初也没说出喜欢别的男生，或许只是没有遇到喜欢的人，他还是有机会的。
　　日出升起。
　　船长开着小艇找到了他们，游艇没什么大碍，只是电箱跳闸了，不久便回到了维多利亚码头。
　　两个人又在香江玩了几天，白云叮嘱白若溪不能乱买东西，吃的是普通的餐厅，玩的也是最划算的套餐，一切都按普通消费的水准旅游，一来是贴切云初的生活，二来培养他们的消费观念。
　　一周后。
　　他们从香江回到了汉唐市。
　　回到家，宋美立即给她订制了全套高考复习计划，既然答应让你去旅游了，那剩下的两个月，必须全心投入到学习中。
　　“妈，剩下的两个月，我有别的计划。”云初乖巧地坐在沙发上，给她倒了杯红茶，心里知道宋美是只吃软饭不吃硬骨头的人。
　　这火烤地瓜的天气，让她两个月都呆在没有空调的教室里补习，那还不如让自己睡炕上学习呢。
　　“我知道你的小心思，反正这两个月你不能闲着，别的小孩都在补习，你知道两个月能拉开多大的差距么。”玩也让你玩了，什么条件都答应你了，现在回来还要和她提条件，怕不是玩上头了失了心智。
　　“放心吧妈，我不会拉下功课的，这些卷子我会全部做完。”云初细数桌面上厚厚的几本试卷，包含语数英三门主要科目，还有物理和化学生物等，封面上写着‘快乐暑假’四个字。
　　看样子，宋美的意思是让她往理科方向发展，这倒也不难，正好上辈子她学的也是理科，弄明白物理的受力分析，化学的有机结构，生物的基因遗传，也就差不多了。
　　“行，那你和我说，你有别的什么打算？”
　　这丫头，学会和自己谈条件了呀，她的条件也很简单，只要不影响学习就行。
　　“我想。”
　　“到白云叔叔的公司实习一段时间。”




第35章 68 面试
　　“你妈同意了？” 
　　崭新的办公桌前，摆着一本陈旧的小说，书名是福尔摩斯探案集，白若溪坐在宽大的办公椅上，一页一页地翻动，他现在是市场部经理，这个位置是他叔叔给自己安排的，单独享受一间办公室。
　　“嗯。”
　　云初在电话另一边回答，现在正好是高中，如果他从部门主管做起，三年后差不多就是部门经理了，大学再出国留学三年，回来妥妥的集团总裁。
　　“你等着，我让我叔给你安排一个助理的职位，我们两个人一个办公室，还有空调吹呢。”白若溪的叔叔目前是集团高管，在公司里享有一定的人事任免权。
　　他的职位也是叔叔安排好的，虽然手下没什么人，但活完全不用自己干，光是玩手机看电视就能领一万块钱工资。
　　“不好吧…”
　　虽说私企的管理混乱，但这样毫无规章地随意任免，肯定会被人诟病的。
　　别人名校大学生从一个普通专员做起，拼死拼活三年才混到一个主管的职位，你一个高中生一步登天，手下的人愿不愿意听你的，还不一定呢。
　　顶着一个光杆司令的头衔做事，也会被人笑话。
　　“你放心，我叔是执行董事，和我叔说一声就完事了。”
　　他在没想这么多，白氏怎么说也是家族企业，反正是自己老爸创立的公司。
　　挂了电话。
　　办公桌的门敲了敲，一位身材婀娜的女助理走进来，她缓缓贴近白若溪的一侧，手上拖着一个纸杯，“白经理，我帮您倒杯水吧。”
　　集团上下谁都知道，这位新来的部门经理是董事长的亲儿子，谁能攀上这位将来的继承人，谁就能在白氏这块大蛋糕里多分一杯羹。
　　“水就放那吧。”
　　白若溪西装革履，压根没打算看她一眼，公司里美女云集，光是用手指都数不过来，但多是整容后的人造脸，看都快看吐了，“你明天不用来上班了。”
　　听到这句话，手里的水杯晃了晃。
　　“白经理…我…做错了什么了么？”
　　女助理隐忍地咬住嘴唇，一副想要哭的模样，她才刚刚大学毕业，好不容易才花钱买关系，才能来到公子身边当个小助理，这就要把她撵走了？
　　“你没做错什么，我觉得你不够好看，这个理由够了么？”
　　白若溪压根没多看她一眼，眼睛盯着手机屏幕，伴着一阵哭腔，女助理跑出了办公室。
　　办公室里安静了不少。
　　过了几天。
　　他起身前往二叔的办公室，白若溪的二叔叫白泽，在白家中排名老二，白云是几个兄弟里的大哥，两个兄弟都被安排进了集团高层工作。
　　目前他的办公室在C层，白泽的办公室在A层，越往上级别越高，但不管怎样都掩盖不住他是集团公子的头衔，集团上下几乎人尽皆知，一路上都有人点头哈腰。
　　“白总好。”
　　“白总。”
　　他才来集团上班几天，就被人一个总一个总地叫，心里可别提多爽了。
　　“小白总，您怎么来了。”
　　办公室门前，一个身材丰腴的女职员站在门边上，手里的牛皮文件袋贴着诱人的弧度，正朝他微笑。
　　“我找二叔有事。”
　　白若溪吭了一声，虽然他现在才十五岁，但身高已经接近一米八了，看起来和成年人没什么两样，只是脸蛋更为稚嫩。
　　“哦，您找泽总呀，他在里面开会。”
　　女职员提了提眼镜架，会心地笑了笑，“您有什么事，晚一点我帮您转告他吧。”
　　“我是想…”
　　他犹豫了一会，认为这件事还是亲自和二叔说比较好，二叔总是照顾自己，肯定会答应他的要求的。
　　“我等他开完会吧。”
　　“嗯，好。”
　　正要离开。
　　门缝里突然传来一个声音。
　　“让他进来。”
　　不像是二叔的声音，秘书将门打开，请他进来，坐在里面的正是他父亲白云，旁边是他二叔白泽，另外一个是白云的秘书。
　　白若溪惊了一下，步伐缓慢地向里面走进去，见白云一脸严肃地盯着他看，心道肯定是出事了，“爸，你不是已经辞职了…怎么在我二叔的办公室？”
　　“谁是你爸，在公司里叫我会长。”
　　白云皱了皱眉，手指夹的烟头往烟灰缸上一弹，他才离开集团几天，让你小子来公司坐一坐，屁股上就长翅膀了。  
　　会长？
　　“什么会长，您不是早就辞职不干了么？”
　　前不久还说要辞职出国看病呢，看他的样子老精神了，都是骗人的鬼话。
　　一旁的男秘书见事情不对劲，贴在他的耳边细细地念，“少爷，白总辞去的只是董事长的位置，但白总依然是合伙人委员会的会长，权利在董事会之上。”
　　原来白氏的权力中枢并不在董事会，而是合伙人委员会，每年的分工完全是股东大会说的算。
　　目前集团的最大股东，只有白云一个人，至于董事会，那完全就是给集团打工的。
　　“我知道你想说什么，云初的妈妈已经打电话和我沟通过了。”
　　“你还在念书，部门经理的位置不太合适，先卸下来吧，我会安排你们去分公司，从管培生做起。”白云就一句话，他直接从大气层坠到了第一层。
　　管培生是什么，说白了就是一个小职员，在基层业务部门进行轮岗学习，了解整个公司的运作流程，然后考察职员到底适合在公司的哪个部门，再根据其个人专长安排职位。
　　意思很明白了，想留在集团就必须从基层做起，一切按照公司的章程运转，他又对白泽说，“至于你二叔的人事任免权，暂时交给董事会决定吧。”
　　“会长您说的是，一切都听会长的。”
　　二叔白泽在他大哥面前，立即变成了草包一般，连身板都不敢多抬一点，毕竟自己只是个小小的执行董事，集团分他多少钱完全是白云说了算，没卸了你的职就算不错了。
　　“对了，这里是两份简历，你们先用这两份简历去面试。”白云拿起两份黑白简历甩在办公桌上，白若溪颤颤巍巍地拿起来看，不仅卸了他的职，现在还让自己去面试，心里可别提多气了。
　　“还有一个要求，不得与任何人提及你和我之间的关系，明白了么？”
　　“哦。”
　　白若溪硬着头皮，拿起桌面的两封简历攒在手心里，嘴里哼了一声走了出去，现在二叔也完全站白云的一边，集团上下就属他的话语权最大，实在没办法了。
　　“小徐，你去看着他。”  
　　徐益是白云的贴身秘书，应了一声明白，赶紧灰溜溜地跟上去，“少爷，会长让您明天去分公司报道，不如我帮您和面试的HR说一声，就算是走个流程了。”
　　这是白云为他设置的第一道考验，能否经受公司潜规则的诱惑，这是一个掌权者必须面对的考验。
　　“好啊。”
　　白若溪喜出望外，有这么好的事？那还面试个锤锤哦，也省了一番功夫了。
　　“啊这…”
　　第一道考验就交代了，他这要怎么和董事长交代，徐益人傻了，早知道就不说了。
　　“少爷您…确定么？”
　　“emm……”
　　“徐秘书，不必麻烦您了，到时候我亲自到场面试。”方才徐益给他使了道眼神，大致的意思他是懂了，明人不说暗话，既然徐益是他老爸的秘书，那肯定也是白云安排好的。
　　“那祝少爷您面试顺利。”
　　不得不说。
　　白云这个老油条，真狡猾。




第36章 69 郭晶晶
　　“你爸让你去面试？”
　　云初手上端着一张黑白简历，面试的企业是白氏旗下的一家金融投资公司，学历和就业经历等等都是安排好的。
　　没想到大集团少爷，竟然要面试才能进自家公司，想想就觉得好笑。
　　“我不懂他怎么想。”白若溪也傻了，他才享受了几天乌纱帽，就被自己老爸从高位踹下来，屁股还没坐热。
　　“没事，从零开始也好，你还有很多要学。”
　　云初拍了拍他的肩膀，现在正视小家伙的脸得微微仰起脑袋，男孩子长得也太快了，不知道到了高中得飚多高。
　　“我教你的技巧都记住了吧？”
　　“我懂。”
　　“时间快到了，走吧。”
　　约定的时间在早上八点，地点在她家附近的一栋小写字楼里，第一次起这么早。
　　七点半来到面试地点，来参加面试的人还挺多，基本都是春招后已经毕业的大学生，都没给对方好眼神。
　　两个人一组，公司只有十个岗位，到场的却已经有二十几人了，至少一半的人要被刷掉。没想到一个分公司就这么多人，可别提集团总部有多火热了。
　　云初换了一件白衬衫和黑色中裙，脸上化了点淡妆，像刚毕业的女大学生，就凭这打扮去横店应聘都没问题了。
　　“紧张么？”
　　看小家伙一脸轻松的表情，云初转过身问他道。
　　“为什么紧张。”
　　白若溪肩膀怂了怂，身上简简单单穿了件白衬衫，脸上没一丁点的兴致。
　　比起在总部的前呼后拥，这个地方可要冰冷多了，见面的人连一声招呼也没有，估计没几个人能认出自己。
　　“不紧张就好。”
　　准备到她们了，门口突然跑进一个女生，一袭西装革履，手上攥了厚厚一沓面试材料，一看就是迟到了。
　　“马上就要到我了，你们两个让一下。”
　　女生无所谓地瞄了她一眼，连一声招呼也没打，直接插队走到他们前面。
　　“喂，你干嘛？”
　　白若溪直接给她拦了下来，他们辛辛苦苦等了半个小时，为什么要把位置让给你。
　　“让我先ok？”
　　女生不屑地瞄了他一眼，“你知不知道我从外地赶过来花了多少时间，路上还堵车，让我一下有什么问题。”
　　她抬腿刚想走，白若溪直接伸出一只手架在门框上，挡住女生的去路。
　　“你干嘛？”
　　对方一脸不可思议地望着他，眼里是憎怒与愤恨，白若溪压根就懒得理她，就是不让你过去咋地。
　　“同学，麻烦你先排队吧，我们也排了很久的队，彼此理解一下。”云初平静地对她说道，社会上就是有这么多不可思议的人，没必要和这种人较真。
　　“呵，你没看到后面有多少人么，现在排队到我的时候早就结束了。”
　　挺有理。
　　谁让你迟到。
　　“哦，那你下午再来吧。”
　　云初也没给她好脸色，谁给你的勇气插队，他们的时间就不是时间了么。
　　“你…”
　　女孩一脸铁青地瞪着她，小腿往地上猛地一剁，伸手就抢过她的简历愤恨地道，“你叫云初是吧，我告诉你，等会你一定过不了面试。”
　　啥？
　　凭什么？
　　一连几个问号，把云初给整傻了，直接夺过她手中的简历，“你说不过就不过？”
　　“呵呵…”
　　女孩的手指往前顶在她的肩膀上，嘴角微微扬起念道，“我告诉你，这家公司的面试官是我大伯，他是公司区域经理，我说你不过你就不过。”
　　她呵地一声笑，贴在云初的耳边窃窃私语地念，“我还有内推，测试和二面都不用，我说走个流程你信不信。”
　　原来是内部员工啊。
　　白若溪气得一肚子火，这不就是几天前的自己么，利用内部资源搞潜规则，他现在知道有多可恨了。
　　“把手拿开。”
　　抓住她的手就往旁边一甩，他云姐的身体也是你能碰的？
　　“不过是本科生而已…”
　　这个动作一下子触到了女孩的底线，两个本科生敢对她一个研究生指手画脚，指着白若溪的鼻子狠狠道，“你…你也别想过面试了！”
　　好啊。
　　你可以滚了。
　　白若溪冰冷地望着她，伸出手指往门外一扫，“我告诉你，这个公司还是我…”
　　最终，他还是憋住没说出口，毕竟白云强调过不能暴露自己的身份，等上一个人面试出来了。
　　门拉开一条缝。
　　“你先进去。”
　　白若溪让云初先进去，自己依然在门外拦着，就偏偏不让你进去，倒要看看她能掀起什么风浪来。 
　　“你给我等着。”
　　女孩扭头走了出去，没过多久就回来了，竟然把面试负责人叫了进来。
　　“你是面试的负责人么，我大伯让我来你们公司面试，但是这个男的拦着我不让我进去。”
　　“好的，您稍等一下。”
　　负责人往门口一看，顿时愣住了。
　　这…
　　白若溪愣了愣，怎么是徐益徐秘书，他是面试的负责人？
　　竟然小少爷呀。
　　徐益丧气一笑，惹谁不好，竟然骑在少爷的头上作威作福。
　　一脸苦涩地走过去，在他面前微微地低下头，“少爷，她叫郭晶晶，您想怎么处理这个女的，要不我把她赶出去？”
　　赶出去么。
　　这怎么行，那就没意思了呀。
　　“没事，就让她进去吧，一切按公司规章制度执行。”
　　说完他放下手，让出了一条通道，徐秘书回头问女生，能不能三个人一起面试。
　　“那也好，给他一个面子，省得事后诟病我。”郭晶晶还以为是臣服在自己的**之下，头也不抬一下，威风锣鼓地走进去，白若溪跟在她的身后，然后关上了门。
　　进去的时候，云初正坐在面试官的对面面试，面试官是个四十来岁的中年男人，穿着油腻的西装皮鞋，暧昧的视线正打量着云初身体的每一个角落。
　　公司里的女大学生他见多了，像这么好看的女生，他还真是第一次见，仿佛是电视剧里走出来的明星一般。
　　是一块肥肉。
　　“你有男朋友么？”
　　男人问她。
　　“没。”
　　云初摇摇头，问这个干什么。
　　“你能接受公司平时的应酬么？”
　　男人提了提眼镜，脸上依然严肃。
　　“Hr您好…我应聘的只是助理岗位的兼职实习而已，应该不需要应酬吧？”
　　投资公司需要应酬可以理解，但一般都是销售岗位的职责，她只不过是助理而已。
　　“助理也要，你既然来我们公司，不管你是兼职还是正式员工，都需要融入我们的公司文化。”男人一本正经地解释，“平时我们会有一些酒水聚餐，凝聚集体精神，这对你将来出社会也是有好处的。”
　　“嗯，我知道了…”
　　云初一脸无语，从头到尾都是一些和工作无关的问题，但毕竟对方是面试官，她也不好摊牌，只能问什么答什么了。
　　“那你能接受陪……”
　　他还没问完，门口的女孩突然走进来。
　　“不好意思，打断一下。”
　　郭晶晶突然打断他们对话，男人扭过头惊喜一望，“晶晶，你怎么才来。”
　　“大伯，我也不想呀…”
　　女生一脸委屈地走到男人身边，依偎地贴在他耳边，然后将方才的事添油加醋描述了一番，“都是因为他们俩插队，不让我进去，所以我才…”




第37章 70 潜规则
　　“大伯，因为他们所以我才迟到了。”
　　郭晶晶斜眼瞪着白若溪，他大伯可是区域经理，拥有一定的人事执行权，眼神里仿佛传达着一句话，等会看他怎么治你。
　　“晶晶，你先坐下吧。”
　　面试官显然不认识白若溪，他虽然是分公司区域经理，偶尔去一下集团总部开会，可总部的领导不认识几个，这位未来的集团领导他自然也不认识。
　　“喂，你也坐下。”
　　他望了一眼白若溪，穿衣打扮潦里潦草，眼神里流露出一股淡淡的清冷，一看就是家里宠惯了，没经历过社会的险恶。
　　“哦。”
　　白若溪站在原地，可他面前只有两张凳子呀，云初坐一张，郭晶晶已经在另一张坐下了。
　　“还愣着干嘛，没听见我说什么，让你找个位置坐下。”面试官一脸不耐烦地敲了敲台面，这是谁家的孩子，刚进来就这么拽，看见面试官连声招呼也不打。
　　他拿起白若溪的简历一看，名字是陈小溪呀，当然不是真名字，学历是国内一所普通的本三毕业，没什么爱好特长，连实习经历也没有。
　　呵呵呵呵……
　　面试官心里冷笑，本科生就算了，不是985也不是211，还是本三毕业生，好意思来他们集团面试，知不知道他们是国投企业，说是算半个国资也不奇怪。
　　一个三本科生也敢这么拽，连一声招呼都不打，也不撒泡尿照一照，谁给你的勇气。
　　“面试官好，没有椅子了。”
　　白若溪依旧恭敬，他已经开始享受这种感觉了，比起在总部做个光杆司令，去分公司扮猪吃虎才是最爽的，还真有点爽文小说那味了。
　　“没有椅子，那你不会找椅子么？”
　　就这么傻不拉叽站在那，和个傻子似的，面试官皱了皱眉头，平时带应届生就是件头疼事，为人处事不知道圆滑一点。
　　椅子？
　　哪里有椅子，白若溪环顾了一周也没看见一把椅子，身后只有一张长的办公桌。
　　没办法，他只能坐在身后的桌子上，还好他长得高，轻轻松松就坐上去了。
　　呵。
　　你还真敢坐呀。
　　“我说这位同学，这里是公司，不是你家也不是你学校，麻烦规范你的坐姿。”
　　不好意思，这儿还真是我家。
　　“怎么坐？”白若溪反问他，这儿又没有椅子，难不成让他凭空坐么。
　　呵呵…
　　郭晶晶翘起二郎腿，一只手盖在嘴上，自顾自地嘲嘴一笑，心道让你刁难我，现在知道她的厉害了吧。
　　见男生不依不饶，面试官来了脾气，直接把门外的女助理喊过来，抬手向门外喊道，“小莉，你过来一下。”
　　正好她是从总部过来的人，知道怎么处理这种事。
　　“吴总，有什么事需要我帮忙的么。”
　　小莉推门走进来问，她是不久前从总部调过来的人，集团的大小总基本都认识一些。
　　“这个应届生说没椅子坐，就这么坐在桌子上，还像不像话，你们怎么办事的？”
　　面试官望了一眼白若溪，又看了一眼助理小莉，然后摇了摇头。
　　意思很明白了，让她把这个人请出去重新排队，反正到他的时候早就打烊了，这么天高地厚的应届生也敢来面试，回家撒泡尿照照再来吧。
　　“好的吴总，我这就…”
　　小莉看了一眼白若溪，总感觉眼前的男生有点面熟，是不是在哪里见过呀，她又脱下眼镜在袖子上擦了擦，这回看得更清楚了。
　　这不是…
　　她差点吓晕过去，白氏集团未来的掌门人少爷，难道不应该坐在办公室里么，怎么会来他们这小分公司面试。
　　白若溪也意识到她认出自己了，向她眨眼使了个眼神，然后摇了摇头，让她不要张扬他的身份。
　　低调，低调……
　　一边是自己的上司，一边是集团少爷，小莉眼里直冒圈圈，这让她怎么办才好，往哪边站不行，要是站错了队，恐怕自己连工作都没了。
　　“小莉，你还愣着干啥，后面还有学生人排队呢。”面试官催促了一声，不就是个普通的应届生而已，这有什么好为难的，直接请出去不就完了。
　　“我…”
　　“我去拿张椅子进来吧。”
　　小莉整张脸溜溜的红，一个箭步飞速踱了出去，关上门身体贴在门口直喘气，方才的气氛差点让她呼吸不过来。
　　这种情况她要怎么办，她要告诉自己的上司么，可她又想想，平时吴总也是一副作威作福的样，想想还是算了吧。
　　没过多久，她从门外把椅子端了进来，面带微笑地放下。
　　“谢谢。”  
　　白若溪点头坐下，有位置坐了，可郭晶晶就不高兴了，板着一张脸一脸不爽，凭什么给一个本科生拿椅子，真是浪费她时间，“等会我还要签三方呢，可别浪费时间了，赶紧开始吧。”
　　“好，那我们开始。”
　　面试官提了一下眼镜，既然有外人在这，他也不好问太敏感的问题，简单挑一些常见的问题问一下吧。   
　　按照流程，他先简单介绍一下公司目前的情况，换个说法就是贴金，熏陶一下这些应届生。
　　“我们公司是隶属于世界五百强，上市公司白氏集团下的投资公司，拥有国家投资背景，每年都会有大量应届生来我们公司求职，但我们的筛选条件也是很苛刻的。”
　　吹牛了一番，面试官又给他们一人发了一张宣传册，上面是薪资结构，基本薪酬，年终奖，销售年度冠军奖，研发项目奖，专项激励还有股权激励成为事业合伙人。
　　然后又介绍了一下自己的工作历程，他也是摸爬打滚才从一个小职工混到现在的C层区域经理的位置，现在月薪几十万，让年轻人要有理想。
　　放了一通屁，终于开始发话了，“都明白了么，你们简单自我介绍一下吧，从右边的女生开始。”
　　终于开始了么。
　　云初润了润嗓子，轻松自如地娓娓道了一番，面试官认可地点点头，拿起笔在简历上圈圈点点，简单问了几个基本问题，比如兴趣爱好特长什么的。
　　下一个是郭晶晶，只是简单说了两句，连问题也没问，拿起笔在简历上备注了两个字。
　　通过。
　　轮到白若溪了。
　　“面试官您好，我叫白…，我叫陈小溪。”
　　差点就说漏嘴了，白若溪嘘地叹了一声，接着继续往下说，他可是练习了一个晚上，虽然谈不上随机应变，但流利自如还是没问题的。
　　“我的兴趣是…”
　　“好了，不用往下说了。”
　　面试官打断他的话，拿起笔在简历上叉叉叉，他也没打算继续听，说多也是浪费自己时间，备注写上不通过。
　　白若溪顿时愣住了。
　　他傻了。
　　我靠，还没开始说呢。




第38章 71 摊牌
　　“你不用说了，你说的简历上都有。”
　　面试官冷漠地往旁边一扔，他面试了几年就没见过这样的人。
　　普通本科学历，四六级没通过，也没有计算机二级证书，甚至普通话都没考，一本技能证书都没有。
　　这样的人是怎么通过他们的简历资格筛选的，除了派遣到国外不发达地区，一般没有985，211学历直接就筛掉了呀，再怎么也得是个本一吧，难不成是系统问题。
　　也不可能。
　　除非是这个男生走后门了，有内部员工从中作梗，他非得把这个人揪出来。
　　“那我问你几个问题，你要如实回答。”
　　面试官翘起二郎腿，现在就专门针对你一个人，看你要怎么说，“说一下你的家庭结构吧，你爸妈在哪个单位工作？”
　　这…
　　这要怎么说。
　　白若溪思索了一下，如实说肯定是要暴露了，只能简单片面地回答一下吧。
　　“额…我爸自己开公司的，我妈是研究员。”他没有说谎，都如实回答了。
　　“原来是家里开公司的呀，那还来上班干嘛，直接继承家业不就好了。”
　　面试官将简历塞进公文包里，白若溪的简历直接揉成一团，扔到垃圾桶去了。
　　他最看不惯这些富二代，好好享受生活不行么，非要到社会上找存在感，说白了就是仇富心理。
　　这能忍？
　　“喂，你不要太过分了。”
　　白若溪一拍椅子站起来，他原本不想来面试的，认认真真地走了流程，结果倒头就是一盆冷水，要不是白云让他隐瞒身份，早就摊牌了。
　　“呵呵…小朋友，社会可不单纯，先学会做人再来上班吧。”
　　面试官一阵冷笑，也就是相同的时间，女助理突然推门走了进来，侧在他耳边私语道，“吴总，总部执行会白董来了，他是白会长的三弟。”
　　不好，总部的大领导来视察了。
　　“肯定是来视察入职情况，快赶紧出去迎接。”
　　他赶紧起身站起来，还没等他开门走出去迎接，“咚”地一声。
　　房门忽然开了。
　　身穿西服的男人侧倚在门口，手里捏着一支烟，身后的女保镖为他开门。
　　这不是他三叔么。
　　白若溪惊讶回头一望，三叔怎么来了，他的三叔叫白少华，白氏集团分公司金豹安保科技的董事长。
　　“嘿呀，领导您怎么来了，我这不正给应届生们面试嘛，没时间出去迎接您。”
　　面试官笑容可掬地上去迎接，这才多久时间，刚才还目中无人的样，猴子变脸都没这么快。
　　“招到几个人了？”
　　白三叔看都没看他一眼，他要找的人是他侄儿，在等候室望了一圈没见到人，那应该就在会议室里了。
　　“不瞒您说，这届应届生真是差劲得很，学历不高就算了，还没有礼貌。”面试官双手一合，应变能力很快，“不过经过我们人事部的逐一筛选，已经将优秀的人收入囊中了，完全达到上面要求的指标人数。”
　　“那我侄儿应该也纳入这些优秀的人之中了吧。”女助理搬过来一张椅子，白三叔悠闲地坐下，他今天来这的目的也是为了这件事，至于招了几个大学生，有怎样的高学历人才，他压根就没兴趣。
　　“您…侄儿？”
　　面试官一下子尬住了，顿时感觉情况有些不对劲，“可是…上面没有通知我，是今天下午的面试么，还是明天？”
　　“就是现在，要是上面会通知你，还用得着我亲自跑一趟么？”
　　面试官汗流浃背，这话可把他吓得魂不守舍，要是得罪了哪位集团少爷，这几年的业绩全白干了，“您的侄儿是哪位，我马上给您安排一下。”
　　说话的客气程度，属实让白若溪看了一场京剧式变脸，有些人对下属严厉斥责，一见上司立马油嘴滑舌，属实恶心。
　　“三叔，你怎么来了？”
　　事已至此，他也不想隐瞒了，三叔这么急找自己肯定是有什么事，平时只是过年过节的时候见过几眼，白若溪刚站起来，三叔就先迎了上来。
　　“你小子，来面试也不和叔叔说一声，我听秘书说你准备工作了，这不过来恭贺一下么。”
　　白少华弹掉手里的烟，迎上来给了他一个拥抱， 身后的面试官脸都绿了，这小子竟然是白董的侄子，这么说来就是会长的儿子了，还有什么比这更surprise的事么。
　　“和叔叔说一下，你面什么岗位，是董事长还是总裁呀？”
　　“只是普通的管培生而已。”他现在不指望什么高管的位置了，去集团总部上了几天的班，让他明白了一个道理，没有什么位置是一蹴而就的，必须一步一个台阶走上去，才能获得别人的认可。
　　“不是吧，你可是我大哥的小孩，怎么能去一个分公司做管培生。”
　　白少华脸上堆满了微笑，既然都是自家的产业，又何必这么束手束脚，“拿他的简历过来吧，叔叔给你看一下。”
　　简历…
　　面试官一下子哑巴了，支支吾吾半天说不出一句话来，犹豫了半天这才蹲下去，从垃圾桶里捡出那张皱巴巴的简历，脸上白的如纸一般。
　　“你…扔了？”
　　白三叔一下子站起来，抢过他手上揉成纸团的简历，惊讶地瞪着他。
　　“通过了，就扔了嘛……”
　　没事的，没事的，面试官心里默默祈求，光亮的额头上大汗淋漓。
　　揭开简历一看，谎言一瞬间被揭穿了，简历上划满了红色的大叉，底下还有不通过三个字。
　　“收拾一下东西吧，你可以滚蛋了。”
　　白少华抬起手挥了挥，门外走进来一名保安将他请了出去，好不容易才混到一个c层经理的位置，现在就要被扫地出门，年终奖还没发呢。
　　“白董，我真的不知道啊，大人有大量，您看看能不能再给个机会，我…”
　　“让你打铺盖滚蛋，听不懂意思么？”
　　白少华瞪了他一眼，顿时间没话了，他狠狠地扭过头望一旁的郭晶晶，要不是因为你，他会得罪这些大人物么。
　　“都是因为你这野丫头！”
　　他气得一肚子是火，给你走后门还不够，非得给他整这么一出，郭晶晶像泄了气的皮球不敢看他一眼，整个人像失了魂一般跟在后面。
　　来到公司楼下。
　　一辆黑色的加长奔驰MVP停在他们面前，后面跟了几辆路虎越野车。
　　“你还没吃饭吧，先上我的车吧，我带你们去白金饭店吃。”三叔亲自为他们拉开电动车门，车内六张独立皮质沙发，香槟美女应有尽有。
　　“那…可以吧。”
　　他也不好意思拒绝，转头问云初的意思，既然是你三叔，一起吃个饭也无妨，也就答应了。
　　上了车。
　　每张座位都已经加热到了合适的温度，还有美女为他们倒香槟，问云初喜欢喝咖啡还是酒水，总感觉是在坐飞机。
　　“咖啡吧。”
　　她喝不惯香槟，说白了就是白葡萄酒，只是美女挺漂亮，多少为香槟添上了一番滋味。
　　有钱真好。
　　“这位美女，是你女朋友？”
　　白少华看着她的眼睛，颇有韵味地问道。
　　“啊…我不是。”
　　云初赶紧解释，“我是白若溪的朋友，也算是同学吧。”
　　“额对，她是我朋友。”
　　白若溪也应声回答，他也希望云初是他女朋友，可现实不允许。
　　“呵呵，没关系，现在还在念书嘛。”白少华看出了他的心思，身体侧到他的一旁，贴在他的耳边轻念，“现在不是，以后就是了。”
　　“希望吧…”
　　白若溪脸色红红的，故作深沉地喝了一口，现在说这话，有点太早了吧。
　　“你放心，你的事就是我的事，你追不到的女孩，你叔帮你追。”白少华拍了拍他的肩膀，坐回了自己的位置上，不就是女人而已，这个世界最不缺的就是女人，只要有票子，什么样的女人没有。
　　这话属实让他汗颜。   
　　奇了怪，平时三叔也没对自己这么好，也就是过年的时候给个红包，怎么今天突然一反常态，还要请他去饭店吃饭。
　　要知道白金饭店可是汉唐市最高级的饭店，全米其林菜品，采用的是会员制，还要提前预约才到进去吃饭。 
　　当然不止是吃饭，饭店还囊括温泉和按摩等等，还有一些特殊的服务，同样也是社会名流的休闲住所。
　　不久，他们便来到白金饭店。
　　“你们先进去吧，我还要去见一个人。”
　　“好。”
　　下了车，抬头望酒店奢华的外墙装饰，属实被惊讶住了，还有人造瀑布从楼顶往下落，最上面是个很大的观景台，同样也是旋转餐厅，比他们去过的香江酒店还要奢华。
　　她正要往前走，鞋带突然松了，“你等我一下。”
　　“我帮你吧。”
　　白若溪抢先一步单膝跪在她身下，她有点不好意思，既然白若溪都这么主动了，也不好意思拒绝。
　　“好了。”
　　他一手捏住一根鞋带，缓缓扎了一只蝴蝶结。
　　这个姿势，总感觉有点怪怪的…
　　正要站起来。
　　突然有人撞了她一下，幸好白若溪及时扶住，两人才没有跌倒，扭头一看肇事者是个满脸横肉的油头大汗，脖子挂了根金项链，压根就没瞅他们一眼，嘴角还吐了一句芬芳。
　　“傻子不看路？”




第39章 72 密谋
　　地下车库。
　　白少华坐在皮椅上点了支烟，一辆黑灰色的汉兰达缓缓停在旁边的车位上。
　　大灯关闭。
　　一个男人摘下墨镜，从驾驶位上走了下来，他是白若溪的二叔白泽，赴白少华的约定来停车场见面。
　　“说吧，叫我来干什么？”
　　白泽上了车，从口袋掏出打火机，点了支烟坐下，“我忙得很的，有啥事直说吧，搞这么神秘干什么。” 
　　“搞什么。”
　　“搞钱啊！”
　　白少华伸手捏住他的烟头一掐，丢在地毯上踩在脚下，“就你一个月拿几十万工资，够你买套房么。”
　　“你什么意思？”
　　白泽一脸不解地看着少华，看他眼里虎视眈眈的眼神，肯定没怀什么好种。
　　“大哥现在辞职了，他安排白若溪进公司上班，不正是准备让他接管集团么，这是我们捞原始股的大好机会呀。”
　　白少华合手一拍，手指数钞票一般搓了搓，绘声绘色地描述他的蓝图，“乘这小子现在什么都不懂，我们在他身边安插好我们的人，等白云将业务全部交给他管理，我们就彻底将他架空。”
　　架空？
　　这小子绝对是疯了，竟然敢打自己亲侄子的主意，一年领个百万年薪它不香么，非要冒这么大风险。
　　“你疯了吧，大哥对我们恩重如山，他要是知道了会怎么想，你还想在集团继续干么？”
　　白泽的脑袋还算清醒，虽然白云拿捏了大多数的股权，但他们拿的钱也不算少，毕竟是大哥一手创立的公司，一亩三分地凭什么分你一半。
　　“他对我们恩重如山？”
　　听到这话，白少华眼里顿时冒出火光，抓起椅把上的高脚杯往地上一摔，啪地一声摔成粉碎。
　　“我们是他亲兄弟欸，从小一起长大，吃的喝的我们都分他一半。”
　　“他给我们多少股权，我们两个人加起来百分之五都不到，他自己拿八十几个点，你觉得他是兄弟？”
　　三弟这是想夺权。
　　白泽的额上布满了晶莹的汗珠，他们白家三兄弟一直以大哥为尊，没想到有一天白少华想骑在大哥的头上。
　　“我警告你，这不是儿戏，这是夺权，你知道失败意味着什么。”
　　即便车内冷气开放，脸上的体温依然降不下来，白泽很清楚，一旦夺权失败的话，白云会永远把他们从公司里踢出去。
　　“我知道，这是战争。”
　　白少华面不惊心不慌，打开车载冰箱，拿出一瓶香槟给他倒上，“我先说说我的计划吧，你再考虑加不加入。”
　　“你听好了，我现在给你分析形势。”
　　他拿出笔写在纸上，然后将几个时间点连成线，“现在咱们侄子十五岁，等他准备成年的时候，大哥会将管理权交给他，到时候集团的公章和重要文件也会一并交递。”
　　“到时候他的秘书，保镖全部都是我们的人，股东大会分权的时候，找个理由把他踢出去，公章也抢过来，他要是敢反抗。”
　　“别忘了，保镖也是我们的人。”
　　话都说明白了。
　　“我考虑一下。”
　　白泽陷入了沉思，他知道有些事知道得越多，自己的处境就越危险，少华这是将刀架在他的脖子上了。
　　“二弟，你好好考虑一下吧，侄子现在还在楼上等我们，我花钱买了几个混混挑事，我们没有多余的时间了。”白少华斜眼瞟了窗外一眼，其余四辆路虎越野车缓缓包围了他们，车上坐满了白氏的安保力量，只要他一个消息发出去，白泽就算想走也走不了。
　　见白泽迟迟下不了决心，为了让他放心，又给他吞了一颗定心丸，“你还有什么好担心的，现在白氏的安保全权由我负责，就算大哥在装病，到时候还把握着权力，他儿子也在我们手中，这个权他不交也得交。”
　　话说到头了，“咔”地一声，白少华手腕的指针走到了尽头，时间差不多了。
　　“好。”
　　“那就赌一把吧。”
　　白泽虽然还把持观望的态度，但他愿意多站一条腿在三弟这边，说白了就是两人中间的墙头草，他也有自己的理由。
　　第一白少华在公司没有股份，股东大会上连屁都没权力放，第二白云也不是傻子，既然将白若溪放到分公司的基层发展，肯定有他自己的打算，既然大哥能给你集团的安保权，也能给你收回来。
　　总感觉有点像宫斗剧了。
　　当今白氏的天子就是他大哥白云，而太子就是侄子白若溪，三弟白少华有点类似禁军统领的身份，而自己就是天子的宰相。
　　计划很顺利，白泽同意了。
　　“一句话。”
　　“兵不厌诈。”
　　白少华拿起香槟举在手中，虽然二弟的性格软弱，但只要他把握好大的方向，就始终会站在他这边，“我今天的目的，是让侄子同意我们在他身边安插安保力量，让他明白保镖的重要性。”
　　“砰”地一声。
　　两杯香槟碰在一起，白泽的酒杯比白少华的略低一些，虽然自己是二弟，比少华的辈分大，但整个计划还是由三弟掌舵。
　　“好戏马上要开始了。”
　　“等会看我表演。”
　　白少华拍了拍他的肩膀，侧身走下了车，不知什么时候，黑衣保镖们队列站成一排，跟在他的身后。
　　剩下白泽一人独自坐在车上，脸上的汗珠如注般流下，缓缓跟了上去。
　　…
　　酒店门外。
　　因为这么一撞，差点将她两人撞倒了，云初虎视眈眈地瞅着他，撞了人还要口吐芬芳，这人是故意来找茬的吧。
　　“嗨哟，就你这死丫头，也敢瞅我？”
　　油面大汉被这个眼神瞬间就点燃了，转过身走上前去，指着她的脑袋，“穷小鬼，我告诉你没钱就别在门口瞎逛游，小心出门被车闯死。”
　　好不嚣张。
　　“你想怎样？”
　　白若溪挡在云初的前面，虽然身高略微优势，但完全就不是一个体型，他长这么大就没见过这么嚣张的人。
　　油面大汉凶神恶煞地瞪着他，两只眼球向外突出，手指着他的脑袋狠道，“给我道歉，现在马上！”




第40章 73 利用
　　道歉？
　　撞了人还让别人道歉，如此刁横无礼的人属实罕见，如果不是这个人天生脾气就如此，恐怕是故意所为了。
　　“你来找茬是么？”
　　白若溪也不怕他，越是刁蛮无礼之人就越不能对他客气，客气反而会认为你是弱者，想要让对方对你客气，那就拿出自己的气势出来。
　　“呵，对啊，我就是来找茬，你能拿我怎样？”
　　油面大汉迎上去就推了他一下，两个人的体重差了几十磅，白若溪被迫退后了几步。
　　他确实是来找茬的，昨天道上有人捎话，说带几个人来惹事，事成给他一万佣金，没想到只是两个中学生而已。
　　这能忍。
　　云初左右张望，这么大的酒店竟然一个保安也没有，光天化日下凭白无故来找茬，想要咽下这口气是不可能的事，只能想想怎么对付了。
　　对方是个油面大汉，听口音也不像本地人，脖子挂了一串大金链子，可能是靠非法收入成家的暴发户，还不知道有没有带人。
　　想要硬碰硬对付，恐怕不可能。
　　可白若溪忍不了。
　　伸出手想要揪住他的衣服领，被一巴掌弹开了，毕竟不是一个力量级的，几次想要还手，都被几个推掌差点摔倒在地上。
　　“小屁孩，就这你还敢当出头鸟，连女人都保护不了，要不让大哥我来陪吧。”
　　油面大汉闷声冷笑，这小子还不服气，越是如此他就越兴奋，不仅在女孩面前没了面子，连里子都快守不住了。  
　　“你让一下，我怕伤着你。”
　　云初已经等候多时了，她让白若溪退后一步，也好腾出空间给她施展腿部的力量。
　　“不行，你打不过他。”
　　白若溪揩了揩拳头，云初虽然练过踢腿，但双方完全不是一个力量级，也不知道吃了多少斤肉，脸上身上长满了横肉，没来几个人恐怕都是挠痒痒。
　　“我知道，看准时机就行。”
　　云初稳住不动，拖住白若溪的肩膀，让他不要冲动，对付这样的无赖自然不能正面硬碰硬，否则只能是鸡蛋碰石头，得想办法。
　　“你有办法？”
　　“嗯。”
　　最好的办法是偷袭。
　　“我们和你道歉，挡了你的道。”
　　云初祥和地对他说，然后弯下腰揉了揉大腿，试图唤醒腿部的肌肉。
　　“才摔一下腿就废了呀，下次走路看着点，别挡了你爷爷的路。”
　　油面大汉的嘴角一个劲地蹦哒，还以为会反抗一下，没想到这么快就认怂了，这钱也太好赚了。
　　他腿往前一跨，转身大摇大摆地走，正好背对他们。
　　云初脚往前，一个箭步冲上去，大汉还没反应过来，如同一股风从耳边呼啸而过。
　　时机最为重要，现在正是时候。
　　她快速踢出左脚，以脚掌为轴旋转一百八十度，右腿以膝关节为轴向前上方伸出，顺势右脚的白鞋用力向前屈膝鞭打，顺鞭打之势上体右转，这一连的动作没有丝毫的停顿。
　　一脚踹在男人的后颈上，就这腿部的力量，就算是头牛也得飞天了。
　　果不其然，这一脚出其不意攻其不备效果大赞，直接将横肉男踹倒在地上。
　　他娘的偷袭！
　　油面大汉还没反应过来，天灵盖嗡地一声耳鸣，仿佛有两只天使宝宝在耳边吹喇叭，脑门上直冒星星，重重地摔在地上。
　　算是出了一口气。
　　云初收回腿，支撑在地面保持平衡，完美的实战一击，这横肉可比在训练馆的木板好踢多了。
　　爽快！
　　“快走。”
　　偷完就跑，这是战术，云初拉住白若溪的手往饭店里赶，乘你病要你命，方才这么嚣张跋扈，白若溪还想再给他几脚呢。
　　他们还没进门，就被三五个人背心男子拦了下来，洞洞鞋锡纸烫，将他们围堵在门口。
　　“给我堵住他们！”
　　横肉男从地上爬起来，脑门上的青筋爆起，脸上嘴里漫骂如雷，“妈了个巴子，死丫头敢偷袭我。”
　　冲上去就要给她一拳。
　　眼看大事不妙。
　　“喂，你们干嘛？”
　　白少华突然从门口冲了出来，挡在白若溪的前面，这一拳一下子打在他的脸上，门牙差点飞了出去。
　　这拳是真的。
　　疼得狠呀！
　　竟然是三叔。
　　白若溪赶紧上去扶住三叔的身体，白少华的脸上鼻青脸肿，门牙差点都飞了出去。
　　“三叔，你没事吧？”
　　“你…没事就好。”
　　白少华强忍住疼痛捂住脸，幸好一切都在自己的计划之中，这一拳真是值了。
　　“咳”地一声，白少华缓缓站起来，伸出袖子擦拭了一下嘴角的血沫，呸地吐了出去，既然要演就演真一点。
　　“三叔，我马上给你叫车。”
　　白若溪赶紧拿出手机要打电话。
　　“我没事。”
　　白少华抬起手一晃，让他放下手机，“这里交给我来应付。”
　　说完，他抖了抖衣服，扭了扭黑色领带，缓缓走到横肉男的面前轻藐地说道，“我虽然没事，但他就有事了。”
　　“我劝你不要多管闲事，不然连你一起揍！”
　　横肉男扬起脑袋瞪着他，很是恼火，抡起肉巴掌就要扫过去，这一巴掌要是拍在脸上，至少下巴都要掉小半边。
　　“呵…”
　　白少华歪嘴一笑，可还没够到他的脸蛋，肉巴掌就被另一只手摁住了。
　　怎么回事。
　　横肉男想使力却使不出，扭过头一看，视线被一个高大的男人挡住了，脸上戴着黑墨镜，两个人的身材比较起来，就是水牛和大象的差距。
　　与此同时，十几名黑色西服的保镖从白少华的身后走出来，皮鞋踩在瓷砖地板上发出刺耳的划痕声，小弟都被吓瘫了，扑腾几下赶紧溜了。 
　　“三叔，你的保镖？”
　　白若溪望着这些素未谋面的黑衣人，无论是气场还是实力，都完全碾压这些洞洞仔。
　　“侄儿你不用担心，这些人是叔叔请来的保镖，也是你的保镖。”
　　白少华淡淡一笑，只要让这小子明白保镖的重要性，计划就成功了一半，谁会拒绝这些行走的铜墙铁壁呢。
　　“你们是什么人？”
　　横肉男的脸上，立马失去了原有的神气，他就是欺负两个中学生而已，怎么突然冒出这么多人。
　　“呵，我们是谁，你知道自己惹大麻烦了，连白家的少爷都敢惹？”
　　白少华手指一挥，身材牛高马大的保镖一巴掌抡在横肉男的脸上，脸上的横肉瞬间皮开肉绽，喷出一口血沫倒在地上。
　　不仅是白若溪，云初也震惊了，没想到白氏集团还有如此强大的保镖团队，此人是专业训练的打手，四五个人一起上去都不一定是他的对手。
　　“别打了，别打…”
　　这一巴掌差点要了他的命，吓得横肉男半屈着身子赶紧求饶，他哪里知道这个男孩是什么白家的少爷，他也是拿钱办事而已。
　　“不…不是我要打他啊，是有人叫我……”
　　话还没说到重点，保镖一脚踩在他的嘴巴上，支支吾说不出个所以然来。
　　“给我道歉！”




第41章 74 饭桌谈话
　　“真的不是我要惹他…”
　　方才还一脸蛮横的横肉大汉，身体侧躺在地上渐渐蜷缩，内心害怕极了。
　　“还不承认，你就是看我们，”
　　白少华仰嘴笑了一声，脚底的皮鞋踩在他的脸上，也不想想这一万块钱是白白给你拿的么，“我看你是活腻了…”
　　“大哥，我这样的小人物哪敢惹您呀，人在江湖飘谁也不容易，你就放我一马吧。”
　　横肉男摇曳着脑袋苦苦地求饶，脸上的肉火辣辣地疼，平时欺负欺负地痞流氓就算了，今儿碰到这硬茬，也只能跪地求饶了。
　　“三叔，要不算了吧，让他道歉就行了。”
　　白若溪看了一眼苦苦哀求的男子，他并非是同情，只是想知道整件事情的缘由是什么。
　　“只是道歉那怎么行。”
　　“侄儿我和你说，你是我们白氏未来的继承人，有些事我必须现在教你。”
　　保镖揪起横肉男的衣领举起来，白少华抹了抹拳头，向他腹部狠狠击了一拳，“想要成为领导者，做人做事要心狠手辣，优柔寡断就会自取灭亡。”
　　“求求…你…”横肉男尽乎晕厥，腹部的肥肉还在打颤，浑身上下已经没有一丝力气可言。
　　“给他叫救护车。”
　　白少华戴上白绒手套，从夹层里拿出一沓纸币，撒在男人肿成猪头的脸上，“这里是一万，拿去买瓶药酒擦擦吧，多的钱算送你了。
　　被彻头彻尾耍了一通。
　　横肉男咬牙切齿，一对鱼眼狠狠瞪着他，敢怒却又不敢言。
　　“真是扫兴，点的菜都快凉了。”
　　视线里是白少华阴冷的微笑，没等他咒骂一声，肚子突然被人踹了一脚，接着就被酒店保安抬走了。
　　随后他们进了大堂。
　　乘电梯上了最顶层的天台，这里是一整个旋转餐厅，整个天台在三百六十度缓缓旋转，就餐的座位，正好在瀑布的喷泉口。
　　坐下没多久，饭店经理便急急忙忙迎了过来，“原来是白董呀，有失远迎，今天想吃什么菜，我让厨子立马给您准备。”
　　白少华手往上旋了旋，“今天可是我侄儿入职的日子，至于上什么菜你比我明白，就按最高的标准准备。”
　　“好嘞。”
　　“那主菜就是一道青云直上，外加一份蛟龙得水，剩下两道配菜分别是一步登天和飞黄腾达，您看合适么。”
　　“那就这样。”
　　“好，我们的厨子已经上来了，现在给您准备。”
　　吃个午饭，这么多花样。
　　云初听了一脸懵，什么青云直上，还有蛟龙得水，吃个饭还能吃出花样来了。
　　没过多久，还真有大厨坐电梯上来了，头上顶着米其林的白帽子，就连灶子也一并带了上来。
　　“现炒现上，一秒钟上菜，吃的就是一个热乎。”白少华提起茶壶，还给他们一人倒了一杯普洱，“都是自家人，不必客气，想吃什么口味直接和厨子说一声，觉得不好吃都是可以重做的。”
　　“您客气了华叔。”
　　请他们来这么高级的饭店，他心里有些毛毛的，“三叔今天找我，是有什么事么，不会只是吃个饭而已吧。”
　　“什么话，难不成叔叔我还有别的意思？”
　　白少华眉心一皱，拿起菜单递给他们，“还有什么想吃的菜，随便点不必客气。”
　　“你还想吃什么菜么？”白若溪又问云初的意思，云初摇摇头，她原本只是想随便吃点而已，点太多属实是浪费粮食。
　　没过多久，第一道菜做好了。
　　蛟龙得水。
　　整条鱼清蒸出炉，鱼肉被绣成了蛟龙的样式，龙口上点缀了一颗鱼眼，换一种说法就是水煮鲈鱼。
　　“你们俩现在正是长身体的时候，多吃点别饿着了。”
　　白少华给他们一人夹了一块，眼看时间差不多了，是时候抛砖引玉聊一聊了。
　　“若溪呀，不是叔叔说你，下次再遇到这种人，直接打电话给叔，要不然养这些保镖都快闲出病来了。”
　　说白了一点，钱解决不了的事，就用拳头解决，拳头解决不了的事那就不叫事了。
　　“叔叔，直接报警不行么。”
　　云初自然地插了句，遇到这样的事确实可以直接报警，现在的治安可好了，只要是治安问题，秒出警不是问题。
　　“呵呵，报警么。”
　　“丫头呀，你可太天真了，这个社会可没你想象那么简单，我们集团一年收回的债款几个亿，你觉得这些钱，靠你说的办法追回来么？”白少华有些不爽，他们叔侄之间的事，什么时候轮到你说话了。
　　云初沉默不言，欠债还钱这是经济纠纷，警察也不好管，最好的办法是走司法程序，也就是打官司，和他之前说的暴力事件不是一个性质。
　　“侄儿呀，虽然你现在还在念书，但你将来也要接管集团的事业，安全问题不容忽视。”
　　白少华眼珠子一转，又继续说道，“你看看李嘉诚多大的富豪，他儿子不也被人绑了，何况别人还有保镖护驾。”
　　“不如这样吧，以后也不用打电话给我这么麻烦了，我挑几个保镖给你护航，以后也没人敢欺负咱白家了。”
　　只要白若溪答应，就等于绑了一颗定时炸弹在身边，而炸弹的遥控器就在他的手里，想什么时候引爆就什么时候引爆，毕竟白云就他一个儿子。
　　“这行得通么？”
　　白若溪眨了眨眼，以前打架还要单刀赴会，现在直接就有专业的打手安排了。
　　“为什么不行，你看看有谁敢欺负你三叔么，他们见到我都得绕道走。”
　　白少华神采飞扬地说，刚刚那一幕你也看见了，算你本事再大又如何，还不是被揍得屁滚尿流。
　　“那我考虑一下吧。”
　　他有些拿不定注意，最好是问一下云姐的意思，他扭过头问云初行不行。
　　“我当你的保镖还不行么？”
　　云初反问他，当然是不行了。
　　“叔叔，现在都是法制社会，我觉得暂时不需要吧，学校里挺安全的。”
　　她是有些不放心，毕竟人身安全可是大事，对于一些事必须亲力亲为，且是最信任的人。
　　“呵…”
　　“妹妹，安不安全可不是你说的算。”
　　“叔叔也是给你意见而已哈，至于需不需要还是你自己决定吧。”
　　听到这句话，白少华有些不高兴了，你一个将来要继承家业的男人，为什么还要问女人的意见。
　　以为治安好就一定安全么，他说安全那才是安全，他要是说不安全，那就永远都安全不了。




第42章 75 投资
　　“华叔，我再考虑一下吧，等我考虑清楚再联系你。”白若溪没有接下三叔的橄榄，但也没有直接拒绝，如果三叔今天请他来吃饭只是为了这件事，未免也太费周张了一些。    
　　几道菜都上齐了。
　　随便吃了一点，这次奢华午饭就此落下了帷幕，白少华问要不要送他们一程，云初说打车就行了。
　　两人下了电梯，各自打车回了自己家。
　　天台上只剩他一个人在风中凌乱。
　　白少华淡淡喝了一口闷茶，心里头一股闷气没地儿释放。
　　“我说没那么容易吧。”
　　不知什么时候，二叔白泽已经站在了他的身后，嘴角有些轻佻地念道，“他旁边那个女孩，可不简单。”
　　这小子，什么时候上来的…
　　“不就是小情人嘛，能有多不简单，女人无非就是想要钱而已，她愿意接近我侄儿，不也是为了几个钱。”他最了解女人了，这小子情窦初开，容易被女人所蒙蔽，大哥送他去英国念了两年书，原以为能学到点什么，到头来还是一张白纸。
　　“那可不一定。”
　　白泽为白云经营了十几年企业，他最了解白云一家的情况，“那个女孩是白家的青梅，可不是你玩的那些野花玫瑰，我估计已经是大哥认定的准儿媳了吧。”
　　准儿媳？
　　还青梅竹马？
　　“哼哼呵，有点搞笑哈。”
　　他最排斥的就是这些狗屁爱情，在白少华心底这个世界压根就没有爱情。
　　一句话。
　　有钱就有爱情。
　　“咋了，酸了？”
　　“你没有，并不代表别人没有，你以为什么都能用钱买到，可别人差的是这点钱么。”
　　说这些话是想让三弟认清现实，现在大哥对他们挺好的，可不要越陷越深了，“有些东西生下来有，也就有了，有些东西一出生没有，那这辈子就没有了。”
　　“你的意思是让我放弃？”
　　三弟回过头看他，眼里是说不出的愤恨，在他看来二弟就是怂，始终下不了决心，“难道你就这么认命，给大哥打一辈子的工，到头来还要给他儿子打工，那我们的儿女呢，也要给他打工？”
　　白氏集团家大业大，旗下的产业包括进出口，制造业还有房地产，未来的市场至少有几百个亿的利润。
　　就算他拼死拼活为集团打一辈子的工，到头来也就领个几百万的工资而已，连一套独栋别墅都买不下。
　　“我说了我要放弃么，我的意思是让你不要操之过急，你知道今天的事，要是被大哥知道他会怎么想。”
　　“你想让我们两个一起失业么？”
　　既然要拿下白氏，那就要彻底推翻，同时又不能引起白云的怀疑，二弟是一个谨慎的人，他可不像三弟这么鲁莽，“大哥卸了我的人事裁权，他已经有所警惕了，接下来的动作必须小心再小心。”
　　没毛病。
　　二弟比他谨慎，大哥最信任他，不然也不会让他坐总裁办里吹空调，而自己只是一个帮他跑腿的讨债鬼。
　　“二弟，还是你比较谨慎，但是分公司的事我们也管不了，难道就这么眼睁睁地看着这小子发展起来么？”
　　“嗯。”
　　话一出口，二弟的眉毛微微弹动，低头沉思了一下，点燃一支香烟，抽了差不多才缓缓地念，“你放心好了，若溪现在呆的分公司就是一桶烂泥罢了，每年都会亏掉几个亿，他去了又能怎样，最后还不是要回到总部来。”
　　想要在一桶烂泥里扎根，不可能的事。
　　有了二弟的话，三弟心口的大钟渐渐也稳了下来。
　　几天后。
　　面试的结果发下来了，他们实习的部门是金融投资部，办公室不是很大，一张方形办公桌，两个人相对而坐，感觉气氛有些暧昧，但也勉强够用了。
　　因为是金融投资部是研究投资项目，行业动态，项目分析，基本没什么事可以做，过几天白云来电话了，让他学一下投资，公司有流水想投资什么项目放手去投就好了。
　　云初正视他的眼眸，打算教一下他一些基本的金融理念，“我问问你，你知道投资是什么么。”
　　“钱生钱。”
　　“正确。”
　　看样子也做过功课，云初点xq头表示赞许，投资说白了就是资本游戏，投资公司的工作基本都和钱有关，诸如各种项目投资，商业贸易投资，教育基础设施还有咨询服务。
　　股票就是其中一种。
　　现在国内最火的几支股票，无外乎是房地产和白酒行业，她是转生过来的人，现在是一四年八月份，年底国内的创业板会出现短暂的牛市，现在正好是最好的入手时机。
　　简单给白若溪选了几支科技股，几乎每条股都是绿油油的。
　　“这么绿？”
　　白若溪一下子呆住了，这几支股票绿得都快长毛了，仿佛就是个无底洞，就算填几个亿进去都是打了水漂。
　　“你信不信我，不信我就算了。”她也是给小家伙指点一下，反正赚的钱也不是自己的，说了你还不相信呢。
　　“我信呀，但是为什么呢。”
　　云姐的话怎么能不信呢，但好歹也说个理由出来吧，虽然他看不懂股票，但这几支股怎么看都是死翘翘呀。
　　“股票反着买，别墅靠大海。”
　　不为什么，这是秘密，有些秘密就是不能说，说出来就不是秘密了。
　　“好，我信你。”
　　白若溪将信将疑，但他信任云初的话，第二天就找到投资部经理，说了这件事。
　　“白少爷，我知道您想尝试一下，可股票毕竟不是儿戏，这几支股都是绿毛鸡，就算我们砸几个亿进去，都不一定能回本呀。”
　　经济是个妥妥的金融博士，投资什么股票他不知道，这几支股一看就是跳楼股，谁买了这几支，第二天就搭电梯上天台吧，哪儿凉快往哪跳。
　　“我已经想清楚了，如果让公司蒙受损失，和我爸说一声，我自愿辞职。”
　　白若溪信誓旦旦，心里三分底气都是云姐给自己的，既然选择做那就一不做二不休。
　　“我问一下白会长的意思吧。”
　　毕竟事关重大，白云的这个儿子又太年轻了，如果只是交学费的话，没必要投这么多钱，砸个百来万试试差不多了。
　　电话接通，他将事情的原委说了一遍，白云听了十分激动。
　　“投啊，怎么不投。”
　　当初这孩子周岁的时候，砸他劳力士的时候就已经赌了一次，否则也不会有白氏今天的成就，“赶紧的，小五个亿吧，要是亏了就当作交学费吧。”
　　这么爽快？
　　“会长，您的意思我都清楚了，但是现在公司还是亏损状态，别说五个亿了，就算一千万也拿不出来呀…”
　　这几年风险投资亏了不少钱，目前公司的运转只能靠咨询业务维持，甚至还要从总部抽流水来发工资，他们都快成咨询公司了。
　　“简单啊，我从三弟的公司调一点流水过去就行了，他应该不会有意见的。”
　　计划就这么定下来了，从白少华管理的安保公司调五个亿过来，他有权调取集团下属公司的一切流水。
　　资金过几天就到账了。
　　五个亿。
　　这可不是一笔小数目，连云初都吓了一大跳，五个亿足够她快活一辈子了，然而在这些资本家眼里仅仅只是一个数字而已。
　　中午的时候，乘着员工都休息了，她把白若溪叫到办公室里问他。
　　“你就这么信任我？”
　　原本以为就几十万投资一下，没想到一下子拿出五个亿，随便一家银行都拿不出这么多钱。
　　“你不是…说能赚钱么？”
　　白若溪一对大眼睛睁开望着她，他从来没有质疑过云姐说的话，也没想过云姐会害自己。
　　“话虽然是这么说，但股市波动比较大，你就不怕亏了，一分钱都拿不出来么。”
　　“亏了就亏了呗，大不了以后好好念书，再也不插手公司的事了。”
　　“好，有勇气。”
　　云初佩服他这么信任自己，既然如此她也不能凉了小家伙的心，着手开始分析起市场来。
　　很快。
　　消息很快传到白少华的耳朵里，公司的账上凭空消失了五个亿，一查竟然是汇到了他侄儿工作的公司里。
　　气得他肺都要炸了。
　　“谁干的？！”




第43章 （番外）幼儿园
　　三岁半岁已经是上幼儿园的年级了。
　　云初今天被迫换了一件连衣裙上学，普通裙子显得太别扭，她只好换上家里的连衣裙。
　　从来没穿过裙子，一开始她还不好意思，反正就是很纳闷，底下开了一道口子，感觉凉嗖嗖的。
　　看到别的男孩子总往她这看，云初的脸顿时红了不少，好在是宋美带她上学，一路上在她耳边嘀咕这嘀咕那。
　　“你是女孩子，不是男孩子，应该穿裙子上学校，知道么？”
　　云初下意识还以为自己进了什么洗脑组织，虽然脑袋上点点头，但心里却和女孩子划清了界限，至于玩游戏，是绝对不会和女孩子玩。
　　什么萝卜蹲，两只小蜜蜂，她是一点兴趣也没有，平时基本都是和小区里一帮熊孩子疯跑，要么就是打成一片。
　　“等会先到班里报道，放学等妈妈来接你，不要乱跑。”
　　宋美一再叮嘱，最后才放心让云初一个人进了偌大的校园，门口站了一排迎宾小天使，伸出右手迎接，嘴上是牵强的微笑。 
　　请你去死？
　　哦不，是欢迎新同学。
　　云初耳朵有点嗡嗡的，大概是满脑子都在思考宋美的话，心里还是有些害怕。
　　毕竟也不是第一次上学了，两条纤细的脚丫子像大黄鸭一般慢悠悠地进了学校。
　　她所在的班级是二班。
　　来到报道处，云初已经来迟了，班主任发来一张大白纸，让新同学把姓名和性别填上。
　　对于一年级的孩子来说，写名字倒算不上什么难事，但从名字书写是否工整，便能看出这孩子在接下来几年的学习态度了。
　　“喂，你去那个角落坐。”
　　班主任是个二十左右的年轻女老师，大概才刚毕业这样，手往角落一指，那儿坐了一个有些呆呆的男生，这不是白小朋友么。
　　一般来说小学采取的是男女坐一张桌子，运气差的男生正好坐到一块，至于谁的同桌漂亮水灵，立马成了饭后闲谈的聊资，自然也是羡慕嫉妒恨的眼神。
　　云初点点头，来到自个的座位上，同桌就是白若溪，正趴在桌子上。
　　“你…不会哭了吧？”
　　她歪斜着脑袋看，上学第一天就哭也不例外，小家伙好像有些想家了，小脑袋低着趴在桌子上，一般小孩子啼哭的时候才会趴桌子上吧。
　　“你才哭。”
　　竟然是装的。
　　“那你在看什么？”
　　凑近一看，竟然是一部智能手机，品牌还是摩托罗拉公司推出的按键智能机，大概要四五千这样吧。那个时候能有个mp3已经是很罕见了，能拿手机来学校简直是土豪呀。
　　“你…”  
　　“嘘。”
　　白若溪一愣一愣地看着她，面红耳赤紧张得不行，小嘴巴嘀咕发出很小的声音，“你要替我保密。”
　　替你保密。
　　凭什么。
　　手机是禁止品，如果是别的女孩肯定立马举手报告老师了吧。
　　“行，我替你保密，但我有个条件。”
　　“你要给我玩会。”
　　这叫做乘人之危，你说答应也不行，不答应也不行，最后还是答应了吧。
　　“好呀，不过你要帮我写名字。”
　　白若溪的两只大眼珠子圆溜溜地看着她，瞳孔里溢出澄澈的光，小手偷偷摸摸拿起手机递到她抽屉里。
　　那个年代的手机绝对算是稀罕物，一般来主流是按键加黑白屏幕，像摩托罗拉也会推出滑屏手机，简直就是跨越了一个时代呀。
　　“我会写前面两个字，就是最后一个字不会，小溪的溪。”
　　“成交。”
　　云初拍了拍脑袋，这算是超纲字了，不过她也会写。
　　很快，两张白纸写上了工整的大字，为了不被人发现，她还特意修改了一下笔锋，以往模仿父母的签名，行楷会那么一丢丢。
　　白若溪，男。
　　云初，男。
　　“云姐，性别你写错了。”
　　白若溪指着大字，名字虽然还不会写，但他还是认识男女这两个字的。
　　“没错。”
　　“你是女孩子，男孩子不穿裙子。”
　　“谁说男生就不能穿裙子了？”
　　“男生就是不能穿裙子！” 
　　两个小孩顿时吵了起来。
　　云初瞥了他一眼，心里有些不高兴了，小手抓住手机举在空中，嘴里轻微地喊，
　　“老师~”
　　果然，这小子立马怂了。
　　“姐，我错了还不行。”
　　白若溪低着小脑袋，汗珠子从脑门大颗大颗往下坠，手机是他偷拿出来的，要是被发现免不了一顿训。
　　“那还算话。” 
　　云初得意洋洋地收起小手，拿起笔在白纸上画了一个大叉，将白若溪的性别男，也改成女，然后一起交了上去。
　　果不其然。
　　一下课，两人立马被叫去办公室挨了训，班主任一眼便看出了猫腻，这两张纸分明就是一个人写的。
　　“是谁写的？”
　　板子往桌面一拍，白若溪一件青紫，眼神时不时云初的一边瞟，班主任一看这小子就不对劲，至于是谁写的，心里大概也有了个底。
　　“我。”
　　云初昂首挺胸，像个梁山好汉般不畏强权。
　　这姑娘还挺倔，不消消她的锐气还以为自己上天了不成。
　　“云初，你为什么帮他写名字，是不是觉得自己本事挺大，可以当老师了？”
　　迎面便是一顿劈头盖脸，这就叫做杀鸡儆猴，像这样刚来的班主任，在学校班里没什么威严，正好借这个机会立立的威风，让你们这群兔崽子知道厉害。
　　云初不说话，只是淡淡地说了一句。
　　“不为什么。”
　　“你你你…！”
　　这不得了，幼儿园就敢和老师杠了不成，这还要得了，班主任气得天灵盖都要飞起，拿起电话便向云初她爸云峰打过去，叽里咕噜好的坏的通通说了一通。
　　“老师，他们俩都是孩子，班主任你就谅解一下。”
　　挂了电话，两人便被赶了出去。
　　一般来说幼儿园到小学是个分水岭，小学到初中是个分水岭，初中到高中又是个分水岭，小孩现在就不好管教了，那将来还得了。
　　出了校园，云初站在门口的小岗亭等宋美，心里很是不痛快。白若溪也坐在那一动不动，话也不说一声，仿佛是欠了她几百万一样，说什么也过意不去。
　　他悄无声息地靠了过去，从兜里套出一张十块钱，轻轻贴在云初的耳边念道，“云姐，我请你吃东西吧。”
　　“叫我云哥！”
　　云初瞪了他一眼，这小子像失了魂一般一阵啰嗦，一下子成了哑巴。
　　“云哥，云哥。”
　　几声唯唯诺诺，云初见态度良好，这才答应了他，你说我替你背这么大一个锅，你不请我吃点什么这怎么说得过去。
　　“吃什么。”
　　“辣条还是冰棍？”
　　白若溪拿着十块钱晃了晃，这张十块钱可显得格外刺眼，一个提高班的小孩一天有一块钱就阿弥陀佛了，如果一片辣条卖两毛钱，十块钱就能买五十条了！
　　一周一张十块钱，这样她每天都有辣条吃了，卫龙就不错，五毛钱一包，还能再买包阳光豆奶。
　　尼玛，土豪啊。




第44章 感言
　　这本书即将上架，在此告知一下各位读者。
　　剧情全糖不虐，日常发糖是必须的，上架后的会安排一个绿茶，剧情会波涛起伏许多。
　　一般都会将最好看的部分放置在书的开头，这样也很容易吸引流量，但这本书并没有这么写，因为我想写一段男女主的成长历程，为之后的剧情做铺垫，优点是可以丰富感情线，缺点是势必也会导致这本书缺乏流量。
　　〈关于收费〉
　　VIP章节的计算公式，千字五分不满千字不计费，我一般不写够三千字，所以两千字加上剩下的几百字白送，作者不加更的情况下，一个月也就是3块钱，一杯可口可乐的钱，望大佬赏口饮料解解渴。
　　另外VIP等级越高，订阅还有折扣，签到也有折扣，算来算去基本是不花什么钱。
　　（关于上架）
　　月票可以支持一下，我想我应该没有老读者了，之前上架了同类型的两本书，毕竟忙于学业很长一段时间没有写文，错过了流量的黄金时代。
　　这本书应该是我继续从文开书的第一本，不求成绩只求顺利，所以我会稳定更新直到完结。
　　最后谢谢您的理解和支持。




第45章 76 军训
　　能随意调动集团账上的流水，只有白云一个人有这个权利，电话打到白云的手机上，他无论如何都要弄清楚这件事。
　　“三弟，我知道你要问什么，若溪想试一下股票投资，就拿几个亿让他试试吧，如果赚钱了就给你调回去。”
　　啥意思？
　　白少华气得天灵盖飞起，拿他公司的钱去给那俩小孩玩投资，大哥的脑子没病吧，“大哥，那可是我玩命才收回来的呀，公司年底还要分红，不能没有这笔账。”
　　“今年大家都不好过，要是赚了就多分点，亏了就少分点，何况公司的钱也不是你的，一切我来把握。”白云知道他三弟每年分红都要吃回扣，这五个亿至少有一千万进了他的口袋，但他还是睁一只眼闭一只眼，为的就是守住这份兄弟的情谊。
　　“我知道了。”
　　挂了电话，白少华整个人往沙发上一坐，直接将手机扔到垃圾桶里，他不信这小子敢拿五个亿去买几支烂股票，肯定是他身边那女孩怂勇干的好事。
　　必须想个办法，解决那个女孩。
　　……
　　九月份，国内股市并没有太大的波动，反而有下跌的趋势，云初让他不要急，牛市在年末才会出现，她现在的重心是放在开学上。
　　高中。
　　这是一个全新的阶段，她就读的学校是汉唐市高级中学，云初作为少数高分的学生，正取生肯定是不用说了，可惜白若溪成绩不行，勉勉强强得到了择校生的名额。
　　九月一日，高一开学报道。
　　宽敞的教室，数不清的课本作业，阳光透过琉璃，粉饰在白若溪的脸上。
　　他抬起头，用课本挡住光线。
　　云姐也在他们班？
　　恍如隔世，云初换了一身黑色的百褶裙，领口的锁骨粉上了层晕红，裙底下一对白昂纤细的腿笔直立着。
　　也不知道是不是巧合，两个人有缘无缘地分配到了一个班里。
　　教室里是熙熙攘攘的陌生面孔，还有人拿出手机偷偷拍照。
　　好看么。
　　好看。
　　白若溪装作熟视无睹的样子，她喜欢云初穿JK时候的样子，他是JK党，白衬衫黑裙子，如果再配上一条白色棉质丝袜就好了。
　　两个人的视线交汇在一起。
　　咦？
　　云初不远就望见了他的脑袋，以为自己看错人了，走近他一看，熟悉的短刘海，白衬衫配上黑色短裤，一阵稚嫩的学生气息扑面而来。
　　两个人的座位相隔不远，回头就能望见，只要他伸出手，就能拽住自己的头发。
　　“你怎么也在这个班？”
　　“不行么？”
　　白若溪望着视线里的那个她，云初来到座位前，双腿并拢静静地站着，手里拿着课本一动不动，脸上带着一丝惊讶。
　　“十班可是重点班，我担心你成绩跟不上。”
　　云初微微张开嘴唇，眼珠子顺着眼眶转了一圈，稍长的睫毛眨了眨，看着他的眼睛，目不转睛。
　　天边的云朵给足了太阳面子，一点点小小的阳光照在他的脸上，渲染出一片金黄。
　　“你教我不行么？”
　　白若溪的视线撇四十五度微微倾斜，不敢直视云初的眼睛，云初也视而不见，一副你不看我我就不看你的样子。
　　爱看不看，又不是打扮给你看的。
　　他仿佛听见云初在说话。
　　“行是行，我可要事先提醒你一句，高中可不像初中那么轻松，你可不要整天想着玩。”
　　“嗯哼。”
　　白若溪点点头，阳光投在她雪白的小腿上，弯曲的弧度游刃有余，淡淡的黑色长发，一件朴素的白衬衫，脚上是一对雪色的板鞋，总而言之就是有一点好看。
　　“你看什么？”
　　“我看…黑板……”
　　……
　　第一周是军训。
　　顶着烈日还要穿上厚厚的迷彩外套，鞋子还必须统一规格，亚麻的面料仿佛身体套了个塑料袋。
　　上午六点就要起床了，七点必须集合报道，因为放假的生物钟还没调整过来，起床的时候已经七点了！
　　完蛋。
　　赶紧换上胶鞋和迷彩服，连脸都没来得及洗就冲了出去，早餐就喝西北风差不多了。
　　集合地点是操场跑道，老远就看到排列整齐的队伍站在树荫底下。
　　迟到了…
　　云初怂着小脑袋走过去，太阳照在她的脸蛋上，帽子没有一点作用。
　　“教官…”
　　“你叫什么名字？”
　　“云初。”
　　“很好，云初同学，请你站太阳底下去。”
　　教官是个皮肤黝黑的高个，从市里消防支队派来的教官，看得出比其他教官严厉不少。
　　这下死定了。
　　云初乖巧地往太阳底下站，这个语气肯定是要拿她杀鸡儆猴了。
　　果不其然，教官走过来调整她的军姿，拿她当作站军姿的典范，“都给我注意一点，两脚跟并拢，前脚尖分开约60度，两腿夹紧并绷直，提臀、收腹、挺胸、抬头！”
　　站军姿。
　　一站就是半小时。
　　虽然站军姿并不难，但要半个小时保持一个姿势，脚底可别提多酸了，才十多分钟之后腿就酸了，那酸痛可真带劲，全身上下几乎每一个细胞都想活动一下。
　　她没吃早餐，胃里咕咕地在打滚，脑袋上顶着一团火球，几乎每一秒都是煎熬，心里无时不刻都在想一件事。
　　什么时候才能休息！
　　也不知道过去了多久，她仿佛听到耳边有天使在吹金色的小喇叭，主教官终于吹响了解散的口哨。
　　天呐，解放了……
　　她差点晕过去，两腿瞬间一歪一扭，这才刚准备休息一会，口哨朝她哔地一下，“我有让你休息么，给我再站十分钟，看你下次还敢迟到么！”
　　天呐。
　　云初耳膜嗡嗡地叫，整个班的人围在那坐着欣赏，有人喝着豆浆吃着冰西瓜，仿佛欣赏一个活人雕像一般，就算堵住耳朵都能听见有人在议论自己。
　　她饿得实在有些受不了了，等教官走稍微远了一些，只能缓缓蹲下来休息一下。
　　“云初…你饿不饿？”
　　有人在耳边唤她的名字，她微微侧过头，白若溪站在自己半米远，手里藏了一块蛋糕悄悄塞进她的手里。
　　“赶紧回去，等会被发现了。”云初赶紧接过蛋糕块，双手背着藏在身后，左看右看教官不在，赶紧抓起一块偷偷啃了一口，像做贼似的……
　　“喂，你干嘛！”
　　白若溪刚想走，一下子被叫住了，双腿笔直原地蹴在那，脑袋咔啦扭过去，教官不知什么时候已经回来了。
　　“还给女孩子送早餐，瞧你还挺能的啊，那你替她罚站行不行。”教官瞪着一对眼怒视他，白若溪也不怂，挺着腰杆子站得老笔直了，“求之不得。” 
　　这小子，可要拽了。
　　“行，那你替她再站半个钟。”教官揩了揩嘴唇，想在女孩子面前装牛x是吧，看你还能牛x多久。
　　白若溪也不吭声，真就定神地站在那，真不愧好兄弟，云初感动得要流泪，坐在草地上拿起剩下蛋糕慢慢啃。
　　站了十来分钟，终于受不了了，膝盖微微弯曲，毕竟从小就沐浴在蜜罐里，这种程度的军训应该还是第一次。
　　“教官，我保证下次不会迟到了，要罚就罚我吧。”云初走过去向教官保证，毕竟这是她的过错，有错就要承认，不能让小家伙来替她背这口锅。
　　“他是你男朋友？”
　　教官斜眼望了她一眼，这两人不会对鸳鸯吧，他在部队里呆了快八年了，还没谈过女朋友。
　　“不是，他是我弟。”云初露出牙齿微笑地说，这才缓解了尴尬的气氛。
　　“哦，这样，原来是兄妹啊，那等结束你们一起罚站。”
　　“啊？”
　　“就这样吧。”
　　教官缓缓吭了一声，这两人一看就不像，信了你的鬼话。
　　中午下课铃声响起，伴随一声解散的长哨声响起，大部队如同丧尸群一般向食堂冲去。
　　临走前，教官随便点了一个女生陈樱樱，让她打完饭就回来叫他们，其实也不是很久，差不多十来分钟这么久。
　　“好的教官。”
　　陈樱樱嘴上虽然答应，但心底下却有自己的想法。
　　等人都走了，操场上只剩两人站在那，陈樱樱没去食堂打饭，而是站在三楼的走廊上观察他们。
　　白若溪比云初高半截脑袋，皮肤也黝黑一点，汗珠子从俩人的额上哗哗流下。
　　“你饿不饿？”他侧过眼眸偷偷瞄了云初一眼，烈日的光洒在她的酒窝上，淡淡地陷出一点儿粉红。
　　“还行。”心里虽然累但却不在嘴上说，云初喘了口气，至少有一点蛋糕垫胃，没早上这么饿了。
　　“今天早上…谢谢了。”
　　“没事。”
　　“刚刚教官……他有说要站多久么？”
　　“好像没有。”
　　“不会吧。”
　　云初歇了口气，不会要一直站到下午吧，她想起一本书，钢铁是怎样炼废的，就算是铜墙铁壁也会受不了。
　　头顶顶着烈日。
　　午休的铃声回荡在校园中。
　　“会不会教官已经忘记了，我们去树荫下休息一会吧。”云初活动了下四肢，感觉头顶上快要冒烟了，她推搡了白若溪的胳膊，奇怪的是没有回应。
　　扭过头一望，白若溪双眼紧闭，身体有些摇摇晃晃，眼前一黑，突然倒了下去。




第46章 77 陈樱樱
　　不久前。
　　市中心一家酒吧里，一个男人坐在夜店最耀眼的位置，周围堆满了酒水美人，这个男人是白少华，沉醉在灯光和音乐的氛围中。
　　他今天约了一个人。
　　“白董，您要的人我带来了，她叫陈樱樱，初中辍学后就在酒场混了，年龄不大长的不差，各方面都很符合您的需求。”
　　保镖领着一个穿着妖艳的女孩走了过来，看起来年龄不是很大，瓜子脸杏仁眼，标准的华国美女。
　　“白董好，我给您倒酒…”
　　陈樱樱懂事地鞠了个躬，她第一次接触这样的大人物，心底不禁有点发慌，手里的酒杯不稳地晃了晃。
　　“不用。”
　　白少华伸出手向前，握住她的下巴尖，仔细端详她的脸颊，陈樱樱属实吓了一跳，可肩膀被保镖死死固定住了。
　　“不错，那小子肯定喜欢这种类型，稍微包装一下就能上镜了。”
　　他的目的很明确了，找个女孩接近他的侄子白若溪，借此取代青梅竹马的地位，男人毕竟都是视觉动物，如果追求久了得不到，也就厌倦了。
　　“白…白董，需要我帮什么忙么？”
　　陈樱樱拿起酒杯喝了一口，谁知道手突然被白少华握住了，然后缓缓放回了桌面。
　　“是这样，我侄儿想找个女朋友，但是不喜欢正经八百的女孩，让我去酒场物色一下。”
　　陈少华拿起酒杯倒上洋酒，缓缓掠过陈樱樱的嘴边，嘴唇正要抿上去，不料突然之间拿开了，冷笑了一声，“他是白氏集团的贵公子，也是将来的掌门人。”
　　“啊…”
　　陈樱樱脸上写满了震惊，一脸不可思议，自己顶多就是一个陪酒女，让他做公子哥的女朋友，这可能么。
　　“如果顺利交往的话，我给你十万元零花钱，并且向我大哥介绍一下，将来想要成为准媳妇也不是不可能。”找个傀儡最合适不过了，那小子就是白纸一张，甚至没见过什么女人，稍微用一点技巧就上钩了。
　　“我…我父母都在城里务工，他肯定看不上我吧。”虽然富二代她也遇到过，不过基本只是贪念她的身子，第二天一早吧便收拾一下就走了，更不可能做女朋友了。
　　“放心吧，你长的也不差，稍微包装一下就很好了，我安排你进汉唐高中念书，这样你们接触的机会也多，稍微主动一点，肯定就喜欢上你了。”
　　“你想想，如果我侄儿做你的男朋友，钱还愁花得完么，那小子一个月的零用钱都快赶上我的工资了，买包买口红都是小事，甚至还能给你买车。”
　　白若溪是什么性格他都知道，含苞待放的小直男，根本抵御不住主动的女生，像陈樱樱这样的野花，又有哪个男人不会心动呢。
　　“真…真的么？”
　　陈樱樱仿佛看到了一条橄榄枝，通往财富之源的金橄榄，要是能牵上这条红线，恐怕她也能挤入上流社会，从此不用再混迹在酒场里过颠沛流离的生活了。
　　可是这位叔叔为什么会同意呢，难道不应该为侄子择优录取欣喜的对象么，好像完全反过来了吧。
　　“你不是他叔叔么，为什么？”陈樱樱有些不解，这些酒场的大人物平时都是把他们玩弄在股掌之上，谁知道是真是假。
　　“这你不需要知道。”白少华侧倚在她的身旁，左手的酒杯绕过脖子，缓缓停在她的嘴唇边，“我需要的是，你将情况时刻告诉我，这就够了。”
　　喝了几杯酒，她有点醉了。
　　第二天醒来，陈樱樱缓缓睁开眼睛，她正躺在酒店洁白的大床上，白少华正坐在她旁边，从口袋抽出一张信用卡扔在床边。
　　“这是十万的信用卡，你先拿去用，我每个月帮你还一次。”
　　说完，又丢了一本学生证到她手里，照片和名字都是她本人，“记住你现在的身份，你是汉唐高中的学生，父母是公务员，你喜欢的人是白若溪。”
　　“谢谢干爹。”
　　陈樱樱拿起信用卡放在胸口，她总感觉这一切仿佛是在做梦，不仅上了全市最好的高中，还有机会攀上白家的高枝，只是因为自己长了一张漂亮的脸蛋。
　　“谁是你干爹，别自以为是了，你要是想名正言顺地嫁进我们白家，就要按我说的去做，但你要是想反咬我一口，废掉你也就是一句话的事。”
　　他打算将陈樱樱，当作一颗隐藏的棋子培养，这件事他没打算告诉二哥，至于云初那个女孩，她另有处理的打算。
　　“叔，我不会让你失望的。”
　　陈樱樱竭尽全力地摇头，不该问的事就没必要问，她要做的只是成为一名普通的中学生而已，这辈子的荣华富贵就看这次机会了。
　　画面一转。
　　回到酷热无比的九月份，陈樱樱站在楼上的走廊，现在教室和操场都没什么人，正是她接触的好机会。
　　“喂，你能听见我说话么？”
　　云初赶紧扶住白若溪的肩膀，一个青少年的体重怎么也有一百来斤，手臂的力量支撑不住，两个人一下子瘫在地上。
　　“你能听见我说话么？”云初的手向前抚在白若溪的额上，有点火辣辣地炙热，像刚出炉的热馒头，脸蛋上又红又紫，现在太阳这么大，并且站了快半个小时，肯定是中暑了。
　　“嗯…”
　　白若溪微微地眯着双眼，眼眸的缝隙中是云初模糊的脸蛋，感觉身体被火烤了一般，耳边是嗡嗡的叫声。
　　“保持清醒，不要说话。”她赶紧脱下外套罩在白若溪的脸上，一只手扶住他的后颈，缓缓脱下他的衣服，里面的背心已经被汗水完全湿透了。
　　简单做了一些应急处理，但这样的作用不明显，头顶上还是太阳直射，必须马上转移到阴凉的地方，还需要一条湿毛巾降温。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　云初努力吸了一口气，双手架在白若溪的双腋下，身体后倾脚底使劲地蹬地，试图将他挪到树荫底下。
　　好重…
　　这个体重接近成年人的重量了，她一个人很难挪动一个成年男性，如果白若溪能稍微保持平衡还好说，现在几乎是不可能。
　　“白若溪，你能走么？”云初在他耳边大声喊，可无论怎么喊，就算嗓子扯到最大，仿佛隔了一堵隔音墙，怎么喊都反应。
　　没办法了，她只能先去厕所洗一把毛巾回来先给小家伙降温，然后再叫人过来帮忙。
　　“你在这里等我，我一会就回来了。”云初摸了摸白若溪烫红的额头，双手扶住膝盖正准备站起来，一只手忽然抓住了她。
　　“姐，不要走…”




第47章 78 急救
　　“你清醒一点了？”
　　听到白若溪喊自己名字，云初顿时间喜出望外，掀开他脸上的迷彩外套，一对小眼神迷离地半睁着，刘海上还冒出腾腾的热气。
　　“云姐…”
　　嘴里依旧是吐字不清，但手还紧紧抓住她不放手，脸上的颜色越来越红了。
　　情况不是很妙呀。
　　“你别怕，姐在这呢。”感觉像是在哄小孩子，云初叹了一声气，一股自责感隐隐蔓上心头，如果不是下家伙给她送蛋糕，也不会挨罚站，现在发生这种情况，她有一半的原因。
　　唯一的办法，只能给班主任打电话了。 
　　“需要我帮忙么？”
　　突然之间，有人在背后问她，云初回过头一看，是和她穿同样迷彩服的女生，脸上画了一点淡淡的妆容，看起来有点眼熟。
　　太好了，应该是同级的女生，她正愁找不到人帮忙呢。
　　“我叫陈樱樱，你们是十班的新生吧，我也是十班的新生。”陈樱樱缓缓蹲下身，注视着男孩清秀的脸，他就是白叔叔的侄子了，好像叫白若溪吧，相貌有点小小的帅气，就是体质差了点。
　　“他好像中暑了吧。”
　　“嗯，对。”
　　“你可以帮我扶一下他么，这里太阳太大了。”云初扶起白若溪左臂的胳膊，缓缓架在肩膀上，她正好差一个人的力量，“你可以扶一下右边的手臂么。”
　　“好，没问题。”陈樱樱扶起右臂的胳膊，没想到男生的身体这么重，刚走几步她就吃不消了。
　　酷热的阳光晒在她的脸上，太阳这么大，涂抹的防晒霜都要掉了一层，这么热的天气要不晕过去才怪，估计自己在太阳底下站个几分钟就受不了了吧。
　　“你是叫云初是么，我记得他是给你送蛋糕，然后被罚站了吧？”
　　陈樱樱扭过头问她，故意放了点力气，身体的重量向云初倾斜，每走一步都差点摔倒，自己倒是轻松不少。
　　“嗯。”
　　云初只是嗯了一声，没有多余的话，现在追究责任没有意义，她只想尽快让白若溪恢复过来。
　　两个人齐力走了几米远，一颗矮小的橡树遮在头顶，再远也走不动了，距离教学楼前面的大榕树还有几十米远呢。
　　“云初，你去厕所打一点水来吧，看看校医室有没有人，我留在这里陪白同学吧。”
　　陈樱樱望着她淡淡地微笑，表面看只是一个善于助人的女孩，何况又是自己班的同学，云初点头应允，她比较擅长运动，先跑到洗手间湿一点水过来吧。
　　“对了，校医室在哪？”
　　“好像在那边。”
　　陈樱樱往远处一指，是完全相反的方向，要是从这里走只能走到垃圾池，至少要绕一个大圈才能到校医室，并且这个点校医室也关门了，只能去小卖部。
　　现在是十二点二十，小卖部十二点半就会关门，她只有十分钟的时间，肯定是不够了，等于白跑了一趟。
　　“好，麻烦你了。”
　　等云初跑远了，陈樱樱缓缓走到不远处的草丛捡起塑料袋，她事先准备了一瓶矿泉水和一条湿毛巾，回到原来的位置将湿毛巾放置在白若溪的额头上。
　　效果不错。
　　烫红的脸蛋渐渐恢复了一些暖白，她又拿出冰矿泉，准备给白若溪喝点，没想到瓶盖拧不开，只能抹了一点冰水涂在他脸上。
　　结果一手都是汗泥。
　　好脏…
　　折腾了一小会，陈樱樱终于累了，坐在旁边的树墩上歇息，头往旁边微微侧了一点，嘴角不自觉地微微一歪，心里简直笑开了花。
　　脏又如何呢。
　　做梦都想不到，睡在自己旁边的这位，是白氏未来的继承人，他父亲白云不知道有多少钱，随随便便买下这个学校应该没有问题，财富根本不是她这个普通人可以想象。
　　如果他是富二代的话…
　　不知道身上有没有钱呢，不会随身戴一块劳力士之类的大金表吧，她拿起白若溪的手腕往上一抬，只有一块像玩具的胶带手表，上面写了一行Richard Mille的英文，看起来也不是很贵。
　　“同学，你清醒一点了么？”
　　她侧在耳边小声喊，依旧没有反应，现在还不醒，必须让他看清自己的脸才行。
　　没办法了。
　　陈樱樱拿起冰矿泉直接塞到他的脖子的大动脉上，这里是血流最多的地方，也是温度传递最快的位置。
　　让你还不醒，这回给我清醒一点了吧。
　　“阿嚏！”
　　果不其然，白若溪浑身一阵哆嗦，瞬间打了个喷嚏。
　　“同学，你醒了么？”陈樱樱心切地问他，不时又望了望远处，幸好云初还没回来，现在要是看清楚她的脸，心里肯定会奠定一点好感。
　　“你…刚刚去哪了……”
　　白若溪微微睁开眸子，视线里是一张陌生的脸，他虽然看得并不清楚，但耳边依然能清楚听到声音，身边的女生肯定不是云姐，并且身上的味道也不一样。
　　“你是云姐…么？”
　　“云姐？谁是云姐？”
　　陈樱樱眉头皱了皱，不会是云初吧，她伸出手贴在白若溪的额头上，“我是陈樱樱，你的同班同学，你有印象么？”
　　这人谁啊…
　　“云初呢，她去哪了。”白若溪摇了摇沉重的脑袋，感觉有一块巨大的铁球在脑海里来回撞动，明明不久前云姐还在他身边，怎么现在不见身影了。
　　“哦，你说云同学呀，她去吃饭了。”陈樱樱心里有点微微的不爽，刚刚可是她一直在照顾你，怎么现在还在想那女孩，明明就是她才害你被罚站。
　　“这样…谢谢你……”
　　白若溪点了点头，脑袋有些晕沉沉的，原来云姐吃饭去了，估计是饿坏了吧，毕竟她没吃早餐，只是一块蛋糕肯定是不够的。
　　“那她等会还回来么？”
　　“不知道，她让我在这里照顾你，可能会回宿舍午休吧。”陈樱樱润了润嗓子，如果现在扶白若溪去校医室，等会云初回来大概率会找不到他们，“你能走么，我先扶你去校医室吧。”
　　没有回应…
　　“我扶你吧。”
　　她正要扶起白若溪，没想到他的脑袋一仰，贴在身后的树桩上，缓缓闭上眼睛，他感觉脑袋晕得很。
　　不是吧，又昏过去了？
　　陈樱樱无奈地松开手，不就是中暑而已，怎么会这么麻烦，难道要在这里苦苦地等云初回来么。
　　她正要站起来，眼前忽然闪了一下，阳光照在白若溪的脖子上闪闪发亮，视线顺着锁骨往上，一块晶莹的蓝宝石垂在他的脖子下。
　　好漂亮…
　　一看就是特别贵重的项链吧，陈樱樱的手缓缓向前，正要触在宝石的链子上，白若溪的手忽然拍了她一下，“别碰…”
　　“我…我没碰……”
　　她吓得赶紧把手收了回来，看得出这应该是一块很贵重的物品，要是偷偷取下来还不知道会发多大的脾气。
　　“你是不是渴了，我倒点水给你吧。”
　　陈樱樱手忙脚乱地拿起冰矿泉一拧，不料竟然拧开了，手没有拿稳，啪地一下撒在自己的裙子上。
　　真麻烦。
　　她有点不耐烦了，拿起冰矿泉放在他的嘴边，爱喝不喝不喝拉倒。
　　与此同时，云初抱着一块湿毛巾和一大瓶葡萄糖水急冲冲跑回来了。  
　　“你干嘛！”




第48章 79 攀比
　　突如其来一声吆喝，吓得她一连退后几步，差点一屁股坐在地上。
　　你什么时候回来的？
　　不是往反方向跑么，为什么这么快…
　　缓了几秒钟才淡定下来，陈樱樱一脸惊愕地望着他，然后深呼吸一下，拿起瓶子喝了一口，“我…倒点水给他喝，不可以么…”
　　“这是冰水，中暑不能喝冰水你不知道么？”
　　云初无语至极地走过去，还好她回来得及时，中暑是由于机体的体温调节中枢，水电解质代谢紊乱出现的症状。
　　如果这时候突然饮用冰水，反而会刺激机体的肠胃，导致出现恶心呕吐症状，严重可能反正脱水。
　　“我怎么知道，课本里也没说不能喝呀…”
　　话说这丫头也太快了吧，她提前调查过学校的路况，从这里跑到小卖部再到洗手间，至少也要十五分钟，何况还是熟悉的情况，云初才第一天来学校吧。
　　“这是常识。”
　　云初皱了皱眉，不会帮忙就不要帮，万一感冒了怎么办，估计情况会更糟。
　　她伸出手摸了一下白若溪的咽喉往上，温度有些冰冷，这是怎么回事。
　　“先喝点葡萄糖补充体液。”
　　然后拿出一瓶矿泉水，缓缓倒了一点葡萄糖进去。
　　要知道她跑到校医室的时候就已经关门了，一路上问了几个人，回来的时候小卖部也关门了，无奈只能去门卫室借了包葡萄糖和一条毛巾，跑回来还差点摔了一跤。
　　“我还不是担心他口渴，话说你来得也太慢了吧。”陈樱樱有些不太高兴，还不是因为你白若溪才被罚站，凭什么对她指指点点。
　　“你怎么会有矿泉水？”
　　连湿毛巾都准备好了，这些东西是从哪来的，云初疑惑地看了她一眼，陈樱樱的眼神有些躲躲闪闪，“刚刚…我看见门卫叔叔，我就向他借了条毛巾和一瓶水。”
　　“这么巧。”
　　“我也是去门卫大叔那里借的，他说等会过来帮我们，先送他去门卫处休息一会吧。”
　　云初摸了摸白若溪的额头，还好温度不是特别烫，要是这种情况又喝冰水，很可能会感冒。
　　“喝水。”
　　她轻轻拂起白若溪的后脑勺，拿起葡萄糖水瓶放在嘴边，灌了一点下去。
　　“云姐，你回来了…”
　　嘴里发出一点微弱的声音，透亮的眼眸缓缓睁开，黑葡萄大小的眼珠子，停在云初的脸上眨了眨。
　　“别说话，快喝水。”
　　“嗯。”
　　白若溪拿起瓶子，咕噜地大口往下灌，他太渴了，一瓶可能还不够，不料才喝一半就被云初拿了回来。
　　“慢点喝，不要太快，一次喝一点就行了。”
　　中暑虽然要补充水分，但也不能上来就猛地灌水，必须是少量多次的补水，喝太多反而会反射性出汗，导致水分和盐分快速缺失。
　　“喝水也这么讲究？”
　　陈樱樱鄙夷地啧了一声，好像你是医生似的，喝个水都这么麻烦。
　　“初三生物基础知识，你不会忘了吧？”
　　能考上这所学校的学生成绩都不差，要么就是非富即贵，可再怎么说这也是常识问题，难道父母没教育过你呢。
　　切，装什么13。
　　她哑口无言，腰间的拳头捏成一团，这女孩比她想象还要能装，肯定也是为了他的钱才靠近白若溪的吧。
　　“你和白同学是初中就认识么？”
　　陈樱樱勉强挤出一丝笑容，眼神不断地打量着云初上下，这丫头皮肤怎么这么白，晒也晒不黑，肯定是涂了粉吧。
　　但不只是脸而已，一身得肌肤都如一面白琥珀，肯定是去打了美白针，这一对杏眼也是去割了双眼皮吧，还有高高的鼻梁…
　　越看心里越泛酸。
　　眼不见心不烦，陈樱樱闭上双眼，原本还以为自己可以在这个小高中脱颖而出，没想到还有比自己更好看的人。
　　“我们从小就认识了。”云初拍了拍白若溪的后背，小家伙咳了咳，脸色也渐渐恢复了一些。
　　“陈樱樱，今天真是谢谢你了，要不你先回教室休息吧，下午还要继续集训。”
　　“我不累。”
　　陈樱樱的心，如同一把火在焚烧，她没想到得是，云初和白若溪从小就认识了，等于别人比他领先跑了几公里，现在开飞机还不一定能追上。
　　她突然有点不自信了，甚至有些自卑感，以往在夜店的灯光下，她永远是最璀璨的一颗珍珠，不知道有多少富二代抛金敬酒，只是为了她的一晚。
　　她不相信云初只是一个普通高中生而已，恐怕家里也是平平无奇，混迹在夜店和社会之中，只是为了能攀上像白氏这样的大家族，才来高中念书的吧。
　　“陈樱樱，你脸上的妆好像掉了，我帮你补擦一下吧，”云初从口袋拿出一张餐巾纸，这也是她不怎么喜欢化妆的原因，天气热就容易掉妆。
　　“不…不用…不需要……”
　　她妆掉了？
　　陈樱樱惊恐地转过身，为了掩盖自己买的廉价粉底，只能故作镇定地遮住脸，“我…我去趟厕所吧，剩下的交给你了。”
　　“没事，刚刚谢谢你了。”
　　“不用。”
　　扭头就往厕所快步地走去，刚才白若溪没看见她吧，要是看见了怎么办，陈樱樱不由自主地抹了把脸，没想到手上是一团黏糊糊的粉底。
　　呕。
　　她差点吐了，便宜货就是这样…下次一定要给店铺一个差评。
　　来到厕所。
　　陈樱樱赶紧洗了把脸，抬起头望向镜子，她简直无法直视，镜子中卸妆后的自己。
　　有点暗沉的脸，因为长时间混迹在夜店导致睡眠不足，重重一圈黑眼圈沉没在眼底，眼眸的双眼皮也是画出来的。
　　这可怎么办…
　　别说是富二代了，就算是普通的男生也不一定会喜欢呀。
　　“哗啦”一声冲水。
　　一个戴眼镜的男生，不知什么时候站在她的身后，有些惊讶地望着她。
　　“看什么看！你很帅是不是？”
　　陈樱樱气得头皮发麻，竟然用怪异的眼光看自己，她从来就没受过这份屈辱，就算她现在不好看又如何，也轮不到你们这些叼丝男评头论足。
　　“神经病，这里是男厕所。”眼镜男生歪了歪嘴角，赶紧一溜烟走了，没时间和这个女的吵嘴，他还有卷子没写呢。
　　“你才神经。”陈樱樱哼了一声，抬头一望门口，还真是男厕所，刚才太紧张了，一不小心走到男厕来了。
　　都怪那丫头，要不是刚刚说她妆掉了，自己用得着这么狼狈么。
　　不就是整了个鼻子，打了美白针，再加割双眼皮么，随便算算也就几十万而已。
　　对了，白少华不是给了她一张信用卡么，里面还有十万吧，记得白叔叔说一个月帮自己还一次。
　　美女都是用钱堆出来的，她要买最贵的化妆品，最贵的衣服，还有最贵的香水。
　　打开手机，确定信用卡没问题以后，直接将购物车里的宝贝一扫而空，可没想到十万根本不够用，随便买几件奢侈品牌就花得差不多了。




第49章 80 咖啡是苦的
　　校医室。
　　白若溪在迷迷糊糊之中醒过来，除了头仍有点晕乎乎的，没有其他的异常，应该是睡太久了。
　　“醒了？”云初递过去一碗白粥，刚刚去食堂打回来的，摸上去还挺热乎，“你没吃什么东西，先喝碗粥吧。”
　　“我…睡了多久？”白若溪眼睛眨了眨，他知道发生了什么，中午站军姿的时候中暑了，然后就眼前一白，不知觉便倒了下去。
　　“现在是周二下午，从昨天中午到现在，你睡了快两天了。”云初拿起羹匙盛了一瓢白粥米，缓缓递到他嘴边冷冷地说，“张开嘴。”
　　“我…自己来。”
　　他又不是残疾人事，总感觉云初喂他吃粥有点怪怪的，还没等他伸手向前接住，一瓢白粥塞进他的嘴里。
　　“烫，好烫…！”
　　嘴巴吹着气泡，烫红的嘴唇一呼一哈，这么烫也塞他嘴里，你故意的吧。
　　确实，她就是故意的。
　　你忘了念初中那会，偷偷溜进女生宿舍，不也是这么整她的么。
　　“大少爷，有人喂你还嫌弃，是不是要请几个女仆轮番伺候你不成。”
　　云初抿了抿嘴唇，拿起羹匙搅了搅碗里的稀粥，微微端起来放在嘴边轻轻一吹，递到他的嘴边，这回总不烫嘴了。
　　“我不信。”
　　“你先吃一口我再吃。”
　　就怕等会又套路自己，白若溪依就望着她不肯开口，云初眉心一皱，勺羹里的稀粥抖了一下，这小子…故意的吧。
　　“爱吃不吃，不吃拉倒！”
　　她一气将勺子扔进垃圾桶里，端起碗一口缓缓喝了一口，喂你还嫌弃这嫌弃那，现在看你还喝不。
　　“现在我喝了。”
　　白若溪微微一笑，身后抢过她手里喝了一半的稀粥，舌头会心地舔了舔嘴唇，接着云初喝过的位置，继续喝完剩下的半碗。
　　“喝完了吧，喝完继续睡觉吧，我帮你请好假了。”云初接过空碗，等会收拾一下还要去集训，她可没有这么多时间悠哉。
　　“不想睡了，我想喝热咖啡清醒一下，这里有咖啡吗？”
　　“害，要求这么多。”
　　“就一杯。”
　　白若溪伸出一根手指，“看在蛋糕的份上行不行？”
　　“行行行。”
　　她这是伺候大少爷呢。
　　云初从床边缓缓站起来，走出去接了一杯热水，没找到校医室里还真有咖啡，是刚刚研磨好的咖啡粉。
　　倒入纱网过滤。
　　旁边还有一罐白糖。
　　想了想还是算了，得让这位公子哥吃点苦头才行，不然生在福中不知福。
　　搅了搅。
　　纯净的白开水变成了黑褐色，再倒入一点奶精拉花，一朵死亡卡布奇诺就调制好了。
　　她俯下身，放在鼻前嗅了嗅。
　　好香。
　　云初心里暗笑，端起咖啡杯缓缓走到他床边，放在嘴边轻轻地吹，“少爷，您的咖啡调好了，请您享用。”
　　“这是什么咖啡，雀巢么？”
　　不同的咖啡味道也不一样，一般零售的雀巢牌都会甜一些，不需要放糖，他比较喜欢喝甜咖啡，一杯咖啡至少7分糖。
　　还雀巢，要求真多。
　　“鸡窝牌咖啡，喝不喝？”
　　云初瞪了他一眼，吹也给你吹凉了，还有不满意的么，一巴掌拍过去。
　　“你泡的我就喝。”
　　白若溪清淡一笑，他感觉睡了一觉，撩妹技能点爆，接过白陶瓷的咖啡杯，先是放在面前闻了一下。
　　真香…
　　这是用咖啡豆研磨的吧，只有咖啡豆研磨的咖啡才有这般醇香，表层还用奶油拉了花，甜度肯定也调好了。
　　看你还挑。
　　“快点喝吧，等会凉了。”
　　云初一对眼眸一睁一闭，心里像倒了包跳跳糖一个劲地蹦哒，看你小子还得意不。
　　“应该没放很多糖吧，我怕太甜了。”
　　“放心吧，肯定没有。”
　　“那行。”
　　见没什么问题，白若溪拿起杯子小口喝了一下，咖啡停留在舌尖停了几秒，还没有吞进嗓子里。
　　妈哎，好苦！
　　喉咙咳了一下，表情仍就淡定自若，然后抬头看了看云初，眼里仿佛跳出惊喜。
　　“好喝么？”
　　云初斜眼瞄了一下窗外，又落在了他手上拿的咖啡杯里，看样子是被味道陶醉了，已经不能自拔了吧。
　　“嗯，不错。”
　　果然想整蛊他，白若溪缓缓咽了下去，像是吞了一口苦胆，只是没有表现在脸上。
　　“好喝就多喝几口，我还特意为你拉了花呢，可不要辜负我的一番好意呀。”云初淡然一笑，看你能装多久。
　　“比星巴巴泡的有味。”
　　他又喝了一口，嘴唇还啧地回味了一下，像是国际名媛品尝下午茶，明明手里拿着一杯苦咖啡，非要故作深沉地点点头。
　　好，算你狠。
　　“我先去报道了，这几天你也不用来军训了，好好躺着别逞强，晚上我再给你带饭。”
　　他们一共要军训一周，现在差不多已经过去一半了，正好这几天没什么太阳，等会还要练行步走呢。
　　说完，她就出去了。
　　我的妈呀。
　　白若溪赶紧翻下床，拿起杯子接了杯水灌了几口，这咖啡真就一点糖也没放，为了面子里子都不要了，刚刚差点就嗝屁了。
　　喝了几口热水，又喝了杯糖水，这才缓过神来，心里都有阴影了，眼前看东西还有点飘忽不定。
　　睡了快两天，头也睡懵了，
　　他穿好鞋，来到洗漱台前洗了把脸，算是清醒了不少。
　　“咚咚咚…”
　　门口有人敲了敲，是不是校医回来了，他得赶紧收拾一下。
　　回过头，是一个女生站在外面，手里提着一个精致的饭盒，有好几个夹层。
　　“同学，你好一点了么？”
　　陈樱樱缓缓走了进来，身上穿了一件纯黑色的JK，膝盖上一点是淡灰色的百褶裙，男生都喜欢制服吧，这可是日本进口回来了料子，比她之前穿的翻版可要名贵多了。
　　“你是？”
　　是他们的班同学么，白若溪疑惑地看着她的脸，之前好像没见过这个人吧。
　　“我叫陈樱樱，是十班的学生，之前你晕倒在操场上，我把你扶到树荫底下，你忘啦？”
　　陈樱樱脸上扑腾着欢笑，她可是军训都没去，给你送饭来了，心想集团公子肯定吃不惯食堂的饭菜，特意点了一份最贵的外卖。
　　“哦，是你呀。”
　　确实有点印象。
　　白若溪抓了抓后脑勺，他只记得脖子突然一凉，睁开眼睛是张陌生的面孔，还以为有人要偷自己项链。
　　“谢谢你了。”
　　“不用不用，睡这么久肯定饿了吧，我给你带饭来了。”陈樱樱拿起饭盒放在床边的桌子上，缓缓揭开第一层，是枸杞蒸排骨，第二层是虾滑蒸蛋，第三层是板栗炖鸡汤，一共花了一百多块钱。
　　这…




第50章 81 送饭
　　“你生病肯定吃不了太重的口味吧，这些都是比较清淡的菜，有让师傅不要放太多盐，下面还有鸡汤。”
　　陈樱樱抿了抿嘴唇，十分心切地打开每一个餐盒，为了不让外卖冷得太快，她还买了一个多层的保温饭盒，“你要是都不喜欢，我另外帮你下单吧，你想吃什么就和我说，要不要再点一份青菜？”
　　琳琅满目。
　　都是食堂没有的饭菜，现在一盒一盒热腾腾地摆在他面前，并且白米饭上还淋了一层酱油，既有荤菜也有素菜，他平时吃也没有吃这么丰盛。
　　“那个，谢谢你，这会不会太多了吧…”
　　白若溪愣在原地，这才开学几天，就突然有女生给自己送饭，心里是一半惊讶一半激动，心道他的魅力有这么大么。
　　“嘻嘻，这有啥的，男孩子就应该多吃一点，现在你不是病了吗，好几天没吃东西了，肯定肚子饿得不行，我怕你不够吃嘛。”陈樱樱白皙的脸蛋上扑腾着微笑，望着白若溪有些涩气的脸蛋，粉嫩的唇舔了一下。
　　为了这次送餐计划，她可是化了一早的妆，每次约会前她都会化妆，每一种妆也能吸引不一样的男生。
　　比如浓妆浓香适合大狼狗类型的型男，淡妆轻香水适合文艺范的直男，而一般的富二代则需要小妖小贱的纯欲妆，挑动着这些男生跳动的荷尔蒙。
　　像白若溪这样的集团公子，陈樱樱专门研究了一番，没有出色的撩妹技能，估计还是个白，喜欢的应该是甜美可爱类型。
　　最后她研究了一种新的妆底，甜美可爱风格妆，兰蔻的淡粉底，圣罗兰的嫩唇色，香奈儿的茉莉香，这一脸可要几千块呢。
　　“你有没有闻到什么味，感觉有点难闻。”
　　白若溪捏住鼻子，是女孩身上的香水么，闻惯了云姐身上的淡香，他有点不太习惯其他的味道，只要是一点点都感觉很浓了。
　　“什么味道？”陈樱樱脸上白了一层，难道说她的饭菜不新鲜么，不可能呀这可是外卖，她点的还是最贵那家，都是最新鲜刚出炉的蒸菜，怎么会有味道呢。
　　“就是有点臭。”
　　臭？
　　“你喷了香水？”
　　白若溪捏了捏鼻子，这个味道他确实不太习惯，闻了有点作呕。
　　“没…没有吧。”
　　不会吧，她特意选的香奈儿比较淡味的香水呀，陈樱樱脸上一下子颜色大变，想了想直男也不是没见过，只能勉强挤出一点笑容，“可能是我刚刚洗过澡吧。”
　　“你先吃饭吧，这里有汤也有饭，你想吃什么就随便吃一点，我去帮你倒杯热水吧。”陈樱樱转过身，深深地吐了一口气，计划总是赶不上变化，她原以为还能惊艳一下这小子呢，没想到脸上也没有那么惊喜。
　　怎么会呢，明明一路上自己的回头率百分百，怎么到了这就不管用了，难不成…他故意隐藏自己的兴奋，故意表现出一副无所谓的表情。
　　不行，下次一定要好好研究一番，包括白若溪喜欢吃什么，喜欢喝什么，还有生日几月几日，等等。
　　到现在为止，就没有一个男人没有臣服在自己的石榴裙下。
　　“那个…”
　　“虽然我刚刚睡醒，但是没什么食欲，谢谢你了…”
　　他没什么胃口，只是想喝一点清淡的白粥，方才云初已经喂她喝过了，现在就算是看到山珍海味，也会觉得仅此而已。
　　“没关系，你就随便吃一点吧，你看还有鸡汤呢，喝了补补身子也好。”陈樱樱微笑地对他说道，她也猜到白若溪可能胃口不太好，所以米饭鸡汤样样俱到，这倒也不差几个钱，“你要是喜欢喝，我以后都可以给你送来。”
　　这也太客气了…
　　白若溪咽了咽，他是真的没什么胃口了，脸上有些不好意思地说，“那个…不是我不喜欢吃，因为我已经吃过了刚刚。”
　　原本自己就没什么胃口，刚刚喝了一碗粥，还喝了一杯浓咖啡，现在只想出去吹吹风清醒一下。
　　“你吃过了？”
　　陈樱樱脸色大变，原来她来迟了么。
　　泪水都快从眼角缝里蹦了出来，她准备了这么久，还化了这么久的妆，原本还计划来一场韩剧经典喂食呢，现在却被告知已经吃过了。
　　忍了忍。
　　眼泪最终吞进肚子里，明明还没有下床呢，怎么会已经吃过了呢。
　　“你刚刚自己去食堂的呀？”
　　“不是，刚刚有人已经给我送过饭了，实在有些不好意思，这些花了多少钱，我转给你吧。”白若溪脸色尴尬极了，不知道如何拒绝才好，毕竟别人女生晕倒了扶你，还来送饭看病，这不是错付了别人一番好意么。
　　就算他不是很饿，也不能吃这个饭，要是被人看见了多不好，还会被误会。
　　“没，没事，不是很多钱。”
　　陈樱樱心里有点难过，她在初中的时候可是学校的校花呢，班里的人都争先恐后讨好自己，下课有人送饭，放学有人送奶茶，第一次有男生拒绝她的好意。
　　“刚刚是有女生给你送饭么？”
　　一定要弄清楚是谁，如果是男生还好说，有一两个哥们并不奇怪，可如果是女生的话就不一样了，十有八九是狐狸精。
　　“噢，云初给我送的白粥，她也和我们一个班，刚刚走不久。” 
　　白若溪摸了一下胃，还想着粥里有些咸咸的味道，第一次感觉白粥这么好吃，自从喝了云姐送的白粥，仿佛眼前这些琳琅满目的饭菜，顿时黯然失色了。 
　　“云初？”
　　这个名字属实把她吓了一跳，陈樱樱退后了几步，总感觉有人在窗外望着自己，回头望了望，只有几个陌生人从门外路过，是她走心了。
　　怎么会是云初…
　　她心里如同刀绞地酸疼，像是喝了一口陈年老醋，俨然把自己当成故事的女主了。原本以为顺顺利利，却不料这个女人早了自己一步。
　　杀了她一个措手不及！
　　“对啊，你认识？”
　　“不不不，上次你晕倒在操场的时候，我们见过一次。”她害怕现在云初就在身后盯着自己，不然她的意图就暴露了，心道这个女人实在是太狡猾了，不会是已经料到她也会来送饭吧。
　　“我和她从小就认识了，下次再介绍给你认识一下吧。”
　　“嗯好。”
　　陈樱樱脸上黑如锅底，就算吃云初送的白粥也不肯吃一口她送的满汉全席么，不管如何都必须让你吃上几口。
　　盖上保温盒，她表情有些楚楚地说，“这些饭菜怎么办，我一个人吃不完，要是浪费就可惜了…”
　　“这好办。”
　　“云初应该还没吃，要不你送去和她一起吃吧，总之谢谢你了。”
　　这么好的女生上哪找去，相貌也出众，好姑娘就应该介绍给最好的兄弟，要不介绍给梁晓鹏吧，可惜那小子出国了，不然可要谢谢自己。
　　什么？！
　　这句话虽然伤害性不大，但是侮辱性极强，这种话你也能说出口么。
　　陈樱樱的心都要崩塌了，她给你送的饭凭什么要给别的女生吃，说你是直男都给你脸了。
　　“没关系呢，那你好好休息。”
　　啪啦一声盖上饭盒，陈樱樱脸都绿了半边，拿起来缓缓走了出去，这些饭菜就算全部倒掉也不会给那个女人吃。
　　才走出门不久。
　　一个男生突然从远处跑了过来，似乎已经在远处等了很久了，看身上穿的迷彩服应该也是同届的学生。
　　“那…那个……请问你是陈樱樱么……”
　　男生的目光有些羞涩地撇过一边，自从军训那天开始，他就注意到这个女孩，远远看很漂亮，只是一直没有机会接近。
　　听说还救助了一个中暑的男生，应该是个很善良的女生吧。
　　“嗯，你是谁？”
　　陈樱樱眉头皱了皱，脸色暗沉地看着眼前的男生，除了身材结实了点，也没啥特别的地方。本来她的心情就不是很爽，现在又被拦下来，真是烦人得很。
　　“我是九班的张海强，想请你吃个饭，不知道……你有空么？”
　　张海强脸色红扑扑的，第一次鼓起勇气约女神吃饭，心脏扑通扑通地跳。像陈樱樱这样的女生这么漂亮，将来肯定有人喜欢，如果自己能先人一步，说不定能近水楼台先得月呢。
　　“我现在没空，你找别人去吧。”
　　陈樱樱呵地笑了一声，心情不好赶紧给我让开。
　　请她吃饭？
　　就你这土里土气的样，够本么你，请她吃饭至少也得去白晶饭店吧，鬼和你这种穷叼丝去吃食堂呀。
　　“那…你下次什么有空，等你有空我再找你吧。”张海强大口地呼气，他感觉陈樱樱的身上好香呀，是醉人的香气，果然女神身上都是这么香的么。
　　“你能不能别拦着我？”
　　这人有病啊，陈樱樱烦人地望着他，你说你到底有多自信，竟然脸不红心不跳地约她吃饭，这样的男生最多只能排追求者里的吊车尾。
　　“那好吧。”
　　被拒绝了…
　　被女神拒绝很正常，他原本也没有勇气去直面陈樱樱的，可又无法逃避内心的喜欢，这样的结局早就在意料之中了。
　　他转身正要走。
　　“你等下。”




第51章 82 玩弄
　　她正愁没人帮她消化这些外卖呢，自己也吃不了这么多，得想个法子把花了的钱要回来。
　　“嗯？”
　　张海强不解地回过头，内心的失落感还没有褪去，既然已经拒绝了自己的邀请那还叫他干嘛。
　　“那个…你刚刚说，你叫张海强对吧。”
　　陈樱樱的脸上渐渐浮出微笑，语气比刚刚舒缓了许多，一对妩媚的眼眸注视着张海强渴望的眼神，楚楚动人地说，“对不起…刚刚我比较心急，所以态度不是很好，希望你不要往心里去。”
　　竟然和他道歉了…
　　“没事儿，我知道你心情不好，要不…等下次先吧。”
　　一句对不起深深地扎在张海强的心里，他不敢直视陈樱樱的眼神，仿佛有双无形的手正向他的心抓来，想要逃避却无处可逃。
　　“你…可以帮我个忙么。”
　　陈樱樱有些楚楚地望着他，这个表情是她绝对的必杀计，给它取名无敌卖残清纯嘤嘤沮丧脸，一般没有男生可以抵御这套攻势，相必张小强心里已经下毒誓上刀山下火海了吧。
　　“可…可以啊，有什么事需要我帮忙尽管提。”张小强像吃了蜜罐一般笑开了花，陈樱樱竟然让自己帮忙，这可是千载难逢的机会呀，错过没了一个亿。
　　“你真好，谢谢你。”
　　还没答应她就开始谢谢了，这样一来张小强更没法拒绝了，现在尽管提要求就是了。
　　陈樱樱小嘴嘟了嘟，小眼神往天上一瞄了一眼，像张小强这样光有肌肉思想天真的小子，用来当宠物最合适不过了，她想找个法子试探一下这小子，到底适不适合做条狗。
　　“你可以帮我去小卖部偷一包卫生巾么？”
　　如何玩弄一个人，最好的办法先是诱导，然后刺激他心中的邪念，最后再慢慢消磨他内心的真善。
　　玩人，比玩游戏更有意思。
　　她玩了不知道多少男生，特别是没谈过恋爱的小宅，送这送那还不够，至少要掏空他的钱包，微信里还有十几条大肥鱼呢，全部剁了利用完就扔掉。
　　有句话怎么说来着，只有累死的牛，没有耕坏的田。
　　对于她这样的女孩而言，脸蛋是天赐的宝藏，而最大的敌人就是时间，她必须在二十五岁之前赚够这辈子的钱，三十岁的时候再找个老实人嫁了，最好三十五之前要孩子，因为要保持身材。
　　孩子必须随她姓，如果男主很有钱的话，随男方姓也行，就连叫什么名字她都想好了，男孩就连白小年，女孩的话就叫白小樱吧。
　　“偷？”
　　确定没听错么，为什么是偷，张小强瞪大了眼睛，陈樱樱这样善良助人的女孩，直接买不行么，怎么会想到偷一包卫生巾，是家里没有钱么。
　　“我饭卡里有钱，我帮你买吧。”
　　他从小到大就没偷过东西，小时候去超市偷了一支铅笔，结果被母亲骂了老一阵子，后来连同桌的橡皮都不敢私自拿，怕被人说是小偷。
　　“呜，我也不想这样，早上小卖部的阿姨多刷了我五十块钱，她不仅不给我，还骂了我一顿，我好难受呀…”
　　陈樱樱的小嘴咬了一下，直接现场编起了故事，装作一副很委屈的样子，就差眼泪巴巴往下掉了。
　　“我不要你买，我就要偷回来。”
　　让你偷一包卫生巾很难么，想泡她这样清纯的女孩，没让你抢银行都算不错了！
　　“你先别难过，我现在想想办法。”
　　张小强愣住了，这么一听确实很可恶，竟然欺负这么可爱的小女孩，小卖部阿姨肯定是嫉妒她长得好看吧。
　　“我朋友都不理解我，他们都说我笨，活该被欺负。”陈樱樱微微哽了哽，就凭她这演技，张艺谋不聘自己去横店真是亏大了，奥斯卡都要给她颁小金人。
　　“呜…”
　　“张小强，你一定会帮我的吧。”
　　这话的冲击力可谓是大，直接冲破了张小强的防线。
　　有这么一个女孩愿意分享自己的难处，肯定是愿意一辈子陪伴在身边的好女孩，如果现在能博取她的好感，将来肯定也跑不了了。
　　“这有什么，我帮你。”
　　不就是偷一包卫生巾而已，他牛高马大从来没人敢欺负自己，难不成还怕小卖部的老板娘么。
　　“嗯。”
　　“谢谢你…”
　　陈樱樱肯定地点点头，脸上恢复了一些笑容，“一包卫生巾才几块钱，如果能多拿一些就好了。”
　　一包怎么可能够呢。
　　必须要拿一袋子呀。
　　他犹豫了一会，内心的天使和恶魔还在打架，思来想去，最终恶魔还是战胜了脑里的天使。
　　“你在小卖部门口等着，我马上就出来。”
　　张小强深呼吸一口，不久前偷几包卫生巾这么简单，难道这个要求比追女孩要难么。
　　不久他便来到小卖部，因为现在是下课时间，里面没什么人。
　　回头望了一眼陈樱樱，朝他微微一笑，内心的压力更大了。
　　他只能装作轻松地走进去，抬头望了望天花板，几乎每一个角落都布了摄像头。
　　越紧张他就越奇怪，小卖部阿姨看他不对劲，撅起脑袋问，“小伙子，你买什么？”
　　嗯…
　　沉住气……
　　张小强没理她，缓缓走到女生专柜，红的绿的摆满了卫生巾，他的身体微微向里侧，走进摄像头的死角，随手拿起几包七度空间塞到衣服里。
　　很好，没人发现。
　　他喘了一口气，视线往外望了望，没想到小卖部阿姨竟然朝自己走过来了！
　　心里的压力越来越大，他甚至想放弃了，想着陈樱樱还在门外等自己，现在已经不能回头了。
　　乘着小卖部阿姨走过来的间隙，他抱起卫生巾猛地往门口跑，没看见我没看见我，他的心里一个劲地默念，中途还不小心掉了一包。
　　“滴滴滴！滴滴滴！”
　　小卖部装了感应器，因为商品没有扫码，一下子就响了。
　　“站住！”
　　身后传来一声呵斥声，张小强哪敢回头，低着脑袋就往外冲，此时陈樱樱已经不见了。
　　无奈他只能跑到旁边食堂的角落里躲起来，张小强瘫在地上大口地喘气，衣服里包裹的卫生巾散了一地。
　　刚刚差点要哭了。
　　现在有点后悔答应了陈樱樱的要求，万一被发现会不会被开除呀，他好不容易才考上这个高中，学费也是父母打工帮凑的，要是没上大学自己也没脸见父母了。
　　要不还回去吧…
　　说不定阿姨会原谅自己呢。
　　他捡起一包一包的卫生巾，正要站起来，头顶忽然传来熟悉的声音。 
　　“张小强，我很感动，谢谢你。”
　　陈樱樱站在他面前，手里拎着一盒饭菜，面带微笑地对他说。
　　“我们一起吃饭吧。”




第52章 83 条件
　　真的么…
　　张小强的眉心渐渐舒展，陈樱樱要和他一起吃饭，日思夜盼的爱情它要来了么。
　　“一起吃吧。”
　　陈樱樱微笑地拿出保温盒，一样一样地摆放在食堂的桌子上，黄的绿的琳琅满目，让张小强看了眼花缭乱。
　　“这些不是食堂的菜吧？”
　　只是一顿晚餐而已，竟然有三四个菜色，并且还用保温盒装起来，张小强简直不敢想象，他平时也就吃两个菜一荤一素，这些加起来得有几十块钱吧。
　　“这些呀，是我家里人带的饭，他们每次都给我带这么多，我还担心自己吃不完呢。”
　　陈樱樱端起米饭盒放在自己面前，优雅地夹起一点放进嘴里，她也是第一次享用这么奢侈的晚餐，每吃一口钱包都在流血。
　　“那你家里一定很宠你吧。”
　　张小强眼巴巴地望着她碗里的饭菜，肉啊蛋啊应有尽有，仿佛是特意为某个人准备的一般。
　　“还好啦，我是独生女吗，我妈正愁着给我找男朋友呢，我说我妈也太急了，我这不是还在读书嘛。”陈樱樱呵呵地笑，她正想透一透张小强的低呢，这小子到底有没有钱，看鞋子是某踏的国产货，衣服也是普普通通的森某马，感觉就是一个穷小子。
　　“你父母是做什么工作的，平时都不给你送饭么？”陈樱樱很自然地问他道。
　　“哦，你说这个。”
　　“我父母是公务员，平时比较忙，没什么时间管我。”张小强望着天花板不做声，他其实说了假话，担心陈樱樱看不起自己，只好谎报了父母的工作。
　　“哦，这样啊，那挺好的。”
　　听起来还不错，陈樱樱认可地点点头，怪不得穿衣打扮普通，看样子她没看错人。
　　盒子里还有一根竹筷，张小强伸手正要拿过来，啪地一下被她收了起来。
　　“你干嘛？”
　　陈樱樱疑惑地看着他，这是什么意思。
　　“不是…说一起吃饭么？”
　　难道筷子不是为他准备的么，何况这么多菜，一个人也吃不完吧。
　　“啊，我吃的比较多，你自己再打一份可以么？”
　　不会吧，不会吧，这小子竟然想和她吃一份外卖，哪有野狗会和主人吃一碗饭的，简直就是痴人说梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉也不是这个吃法吧。
　　“也是哦，我自己去打一份吧哈哈，你等我一下。”张小强尴尬一笑，然后撅起屁股站了起来，要不今天吃丰盛一点吧，难得能和女神吃一次饭。
　　“好，你尽快。”
　　为了保持身材她一般不吃晚饭，等张小强走远了，陈樱樱拎起饭盒走到卤水桶前，她要全部倒掉。
　　“哎呀小姑娘啊，这么好的饭菜倒了那真是可惜了，我家大白也喜欢吃，可以给我倒一些么？”
　　旁边捡饭的大娘一看这么浪费，拿起一个桶走过去，这么好的饭菜拿去喂猪喂狗也好，倒了做肥料实在太可惜了。
　　“好啊，你家大白知不知道自己吃别人倒掉的饭，她是猪吗哈哈哈。”
　　陈樱樱被逗得哈哈大笑，竟然去捡别人吃剩的饭菜给自己女儿吃，这也太惨了吧。
　　“好，反正我也吃不下，全部给你了。”
　　说完，她拎起饭盒全部倒了进去，能吃上本小姐的剩饭剩菜，也算是她的福气了，“要是她觉得好吃，直接来食堂吧，反正我每次也吃不完。”
　　“小姑娘，你是好人呀，我替我家大白呀谢谢你啊。”
　　大娘乐提起满载的饭桶，满脸乐呵呵地大笑，这么好的饭菜怎么说也要几十块钱吧，要是每天都能提一桶回去，还犯得着买猪饲料么。
　　“你家大白上几年级呀，找个日子我可要好好拜访一下。”陈樱樱抿嘴甜蜜地微笑，真不知道如果把事情的真相告诉她，这丫头会怎么想呢，肯定会丑相尽出吧。
　　“几年级？可惜我家大白是一头猪呀，它怎么能念书呢。”这小姑娘真是人才，说话可真是带劲，大娘一脸儿惊讶地答道。
　　什么？！
　　“你特么有病啊。”
　　陈樱樱气得破口大骂，竟然拿她吃的饭菜给一头猪吃，简直被气得吐血。
　　气得她转身就走了，今天到底是怎么了，出门没看黄历么，干什么都不顺利，喝凉水都塞牙缝。
　　“滴滴滴…”
　　手机忽然响了。
　　“喂？”
　　陈樱樱很不耐烦地问，怎么老有人打她电话，不知道她现在烦得很么。
　　“事情办得怎样了？”
　　来电的人是白少华，他没有二弟白泽这么忙，平时的事也就是打电话催债而已。
　　“什么事情，你谁啊？”
　　一时没听出是白少华的声音，陈樱樱心里的火还没灭呢，正想找个人宣泄一下。
　　我谁？
　　“我白少华！”
　　这是什么态度，送你上了岸就飘了是吧，敢翻脸一样能把你拉回来。
　　一听是白少华，手机差点就摔在地上，她还没准备好，怎么突然打电话过来。
　　“原来是白叔叔呀，我还以为是我那前男友呢，刚刚有些失态了不好意思。”
　　陈樱樱努力平复自己的心情，心道要如何解释现在的情况才好，现在才开学几天而已，哪有这么快就能得手。
　　“我记得我们之间的约定，是让你如期向我汇报情况的吧，现在开学也快一周了，怎么什么消息也没有。”白少华翘起二郎腿，男保镖为他倒茶水，女秘书为他按摩肩膀。
　　“哦哦，你说这事啊，我本来想今晚打电话给叔叔的，现在不正吃着晚饭嘛。”
　　陈樱樱润了润嗓子，果断将情况夸大了一番，她现在正缺钱呢，没有白少华这颗摇钱树，自己怎么变美。
　　“上次白少爷突然晕倒了，幸亏我出现得及时，才没有酿成大患，他呀已经对我有一些好感了，剩下就是时间问题了。”
　　虽然实际情况比描述的要夸大了不少，但至少给白若溪留下了深刻的印象，谁能料到他身边还有一个叫云初的女孩先登捷足，不仅长得比她好看，还是白若溪的青梅竹马，她没有一点优势。
　　“少和我来这套，现在我和你是合作关系，我要听真实的情况。”
　　白少华语气突然加重，差点把她吓得魂都飞了，要你说的是真话，用得着躲躲闪闪地回答么，肯定是没有达到预期的效果。
　　“白叔叔，这才刚刚开学没几天呢，就算是相亲也没有这么快呀。”陈樱樱扭头望了望食堂，见陈小强还没回来，赶紧遮住手机小声地念，“不过您放心，一切都在我的计划之中，下个月我肯定给您答复。”
　　“嗯，下个月相同的地点，如实汇报工作情况。”
　　白少华掂了掂手里的香烟，男人不像女人是日久生情的生物，一句话看得上就一见钟情，看不上就算你倒追三年也没用。
　　虽然陈樱樱固然是个不错的人选，但他也有更合适更好看的姑娘，这个世界最不缺的就是女人。
　　“还…还有一件事……”
　　陈樱樱停顿了一下，清空了淘宝的购物车又买了几件名贵的化妆品，现在她身上的钱不够用了。
　　“什么事？”
　　“白叔叔，卡里没有钱了，你可以再转给我一些么？”
　　对于一个追求美的女性而言，十万仅仅是杯水车薪罢了，就连整个鼻子都不够用，何况她还要买衣服买鞋，不然怎能和云初较量。
　　“怎么回事，我才刚给你十万，这么快就用完了？”
　　你说一个普通高中生能用几个钱，就算平时吃喝贵一点，满打满算也用不了几千块钱呀。
　　“白叔叔，十万是真的不够用呀，和白若溪整天腻在一起那丫头，用的化妆品都是成千上万的，我平时就随便买买卡里就没钱了…”
　　说话和放屁一样。
　　白少华懒得理她，他从来都不会无条件答应一个人的要求，只会谈条件不做事的女人，要来有什么用，“下个月等你给我好消息，我再把你卡里的额度调到三十万，这个月先这样吧。”
　　下个月？
　　“不行呀叔，要不您在打几千给我吧，我一分钱也没有了。”
　　陈樱樱无奈地恳求，她的消费在同年龄里算高了，平时吃饭什么都是点外卖，周末还要喝酒购物。
　　可惜她的家庭支撑不起这么高的消费，陈樱樱的家庭很普通，父母都是外在务工的普通人，一个月给她的生活费也就不到一千块钱，现在她卡里就剩几百了，怎么可能维持得了她的日常生活。
　　“没有钱你自己想办法吧，我不是你的提款机。”白少华呵呵地冷笑，真以为他和别的富二代一样会傻傻的给你送钱么。
　　天上没有掉下的馅饼，一切看似美好的蛋糕都是有条件的，“信用卡我是用你的名字开的，要是月底还没有消息，这钱我也懒得还了，你自己爱怎么还怎么还吧。”  
　　说完他便挂了电话。 
　　“哔…”
　　她赶紧又拨了回去。
　　“您所拨打的电话已关机…”
　　关机了。
　　怎么办，白少华说的不会真的吧，陈樱樱急得团团转，这下子真的麻烦大了，她上网搜索了一下后果，信用卡还不上的话要是被银行起诉，很可能构成信用卡诈骗，五千以上就算数额较大，五万以上就是数额巨大，五年起步免费赠送白手铐一对。
　　十万信用卡…
　　此刻陈樱樱的脑海里嗡嗡作响，她没有工作平时有多少花多少，自己现在又是一个学生而已，要去哪里找十万来还信用卡。
　　“陈樱樱，你这么快吃完了？”
　　张小强已经回来了，坐在桌子前等她一起吃饭，可陈樱樱哪有心情理他，“你先自己吃吧，我现在有点急事先走了。”
　　“啊？你刚刚不是说…”明明说好了要一起吃，现在他打饭回来了，你又说有急事要先走了，这哪门子和哪门子呀。
　　谁让你这么久才回来？
　　陈樱樱微笑地说抱歉，虽然嘴上没说什么，可心里却如有一把火焰在燃烧。
　　要不去找白若溪直接告发他叔叔吧，可仔细想想这只能算是最坏的打算，他想起白少华的话，如果敢做对不起他的事，想要将她拉下水轻而易举。
　　她必须想出一个万全之策，缓解一下现在的形势。




第53章 84 小丑
　　“你要是有什么急事，我…可以帮你。”
　　张小强吞吞吐吐地道，眼眸注视着陈樱樱的侧脸，淡白的脸蛋里泛了一点点粉红，是画了淡妆么，感觉像是仙女一般。
　　一般念高中的女孩都该不会化妆，何况这是重点中学，按规定头发是不能披肩，肩膀不露背，但现在并不是严打时期。对于陈樱樱这样经常在夜店玩的女孩，不仅会化一点妆容，穿衣打扮也很很sexy，在校园里瞎逛都能吸引一大波的回头率。
　　“刚刚和家里人吵架了，下个月…估计不会再给我生活费了。”
　　陈樱樱扭过脑袋望着他，虽然自己朋友圈里富二代不少，但是有困难能帮忙的朋友，几乎没有一两个，可能也只有出去喝酒的时候才会想起自己吧。
　　如果是张小强的话，能帮她多少的忙呢，最多请自己吃一顿饭吧。
　　她深深地呼了一口气，然后坐了下来，卡里只剩几百块，勉强能喝一次下午茶吧。
　　“以后我请你吃饭吧，我卡里还剩两百块钱，不够钱我再充。”
　　“张小强，你真好。”
　　陈樱樱微笑地念，心里的想法却是口是心非，两百块也能吃饭么，去一次酒吧喝酒人均消费至少也得五六百一晚，虽然他们女生不用花钱，但也能看出男生的消费能力了。
　　“没…没关系，我借你饭卡，你想吃什么就拿好了。”
　　大不了他少吃一点嘛，张小强低下头吃饭，脸上洋溢着幸福的笑容，或许他觉得自己遇到陈樱樱是这辈子最幸运的事了。
　　可没过几天，他的饭卡就吃不消了，三楼食堂是一碟一碟的自助菜，素菜两块，肉菜从三块五到二十都有，最贵是红烧排骨要十八一碗，每次陈樱樱都要点一碟红烧排骨加上一盅虫草鸡汤，加起来差不多三十了。
　　这天一刷饭卡。
　　“滴滴滴…”
　　显示余额不足。
　　只剩二十块钱了，张小强懵了，两百至少也够自己用一周了，这才不到三天，还只是吃饭而已。
　　怎么办，陈樱樱还在等着自己呢。
　　他这下慌了，既然已经答应了别人，更加不好意思拒绝了，还记得他和舍友说了陈樱樱的事，说自己成功撩到女神了，舍友还吐槽他说没钱就不要玩高配，两人还因此吵了一架。
　　现在他总算是明白什么意思了，陈樱樱的消费很高，他的经济情况就连女孩的吃饭都担负不起，更别提将来约会什么的了。
　　食堂阿姨敲了敲铁勺子，“小兄弟，别傻站着了，后面还有人排队呢，你要是饭卡不够钱就先借别人的刷。”
　　借别人的？
　　能借谁的饭卡…
　　正当张小强苦恼不已，身后突然有人拍了一下他。
　　“我先借你刷吧。”
　　这个人便是白若溪，因为两个人经常一起打篮球，所以也是互相认识，白若溪对他有点印象，好像叫张小强吧，别人都叫他强哥。
　　“嗯嗯，谢谢了。”
　　张小强道谢还来不及，他伸出刷了一下饭卡，显示的余额竟然有五千来块，这一刷还剩五千八百块。他彻底懵了，余额竟然这么多，是他看错了么，还是系统错误了。
　　“我有事先走了，下次一起打球。”
　　白若溪拍了拍他的肩膀，随手拿了一碟红烧茄子，一碟蒸肉饼，还有一碗汤，一共加起来才十块多，然后转身向食堂座位走去。
　　似乎有个女生在等他。
　　是谁呢。
　　他揉了揉眼睛，视线里果真坐了一个相貌倾城的女孩，是一个比陈樱樱更好看，更纯白的少女。
　　“我不是让你拿两碟就行了，怎么拿这么多。”云初眨了眨眼眸望着他，自己也吃不了这么多，还多拿了一碗汤。
　　“没事，你吃不完我帮你吃。”
　　白若溪嘿地傻笑，想着以后每天都能和云姐吃饭，他正好多充了一些进卡里，没想到食堂的菜这么便宜，本来还想多拿几碟呢。
　　“吃你个头。”
　　云初拿起汤匙喝了一口，头顶的风扇呼呼地吹，耳边是嘈杂的人海声，再抬起头，白若溪正傻傻看着她，两个人互相对视了一眼，又赶紧低下了脑袋。
　　“害…”
　　张小强摇了摇脑袋，有钱是真滴好，什么样的女孩没有，还怕找不到女朋友么。
　　可现在呢，父母一个月就给他八百的生活费，他连陈樱樱都不一定留得住，要去哪弄钱来请女生吃饭。
　　回到自己的位置上，陈樱樱已经等待他多时了，方才她也看见了白若溪路过食堂，内心多少有些激动，“刚刚和你说话的那个男生，你认识？”
　　“嗯，和我一起打篮球的，你也认识？”
　　张小强警觉地望了她一眼，不会是陈樱樱喜欢的男生吧，如果真的是如此，他岂不是竹篮打水一场空，小丑🤡竟是我自己？
　　“没有，就是八卦一下，我听别人说他还挺有钱的，不会是富二代吧。”陈樱樱抿了抿嘴唇，拿起筷子夹了一点排骨塞进嘴里，还没吃完就吐了出去。
　　食堂的饭菜还是这么难吃，她的心底长叹一声气，好想吃外面的饭菜呀，如果张小强有钱就好了。
　　原来只是八卦而已。
　　“这个…我就不知道了。”
　　张小强松了一口气，你要说那小子有钱，他是看不出来，别人打球穿的至少也是钩子，那小子穿的鞋连logo都没有，难不成是个隐藏富二代。
　　“要是我也有钱就好了。”陈樱樱哎地叹了一口气，拿出自己一千来块的安卓智能机，屏幕还碎了一点，然后抬起头问他，“你用什么手机呀，张小强。”
　　“嗯…”
　　“苹果的吧，我家里人不给我带来学校。”
　　张小强不失态地咳了一下，其实他压根就没有手机，唯一一台手机还是几年前的诺基亚了，压根就不敢带来学校。
　　“这样呀，真好。”
　　这小子竟然有苹果手机，那个时候苹果公司刚出6sp，售价要五千多，应该是市面上最贵的手机了。
　　她故意翻了翻自己破旧的手机，“你看我的手机，卡得不行，连游戏都玩不了，我都想换一台了。”
　　“没事，有机会我帮你买一台。”
　　他说这句话也并非没有底气，现在才是高一周末还有两天的双休，他可以利用这两天的双休出去打工跑腿，一个月左右就能买台千元机了。
　　“真的？”
　　“我…准备过生日了。”
　　陈樱樱惊讶地说，其实她每天都可以过生日，为的就是忽悠别人给她送礼物，至于有多少个生日，自己早就不记得了。
　　“那等你生日我就送你。”
　　不就是手机嘛小事一桩，张小强咽了咽唾液，为了这份爱情他真的可以不吃不喝，如果能在陈樱樱生日的时候表白，估计肯定就答应自己了吧。
　　“太好了，下周就是我生日了，真的可以么？”
　　下周？
　　这也太快了吧。
　　他还以为能等个一两个月，再怎么样过个几周也行呀，现在吃饭都成问题了，他去哪里找一千多来买手机。
　　“我听说小米最近出了一台红米手机，感觉挺适合你，你喜欢么？”
　　新出的红米1s也就999，他打电话问家里要一点钱肯定是没问题的，就说学校要交资料费什么，反正只要是学习的事父母就会支持，只是补课费肯定没问题。
　　“就苹果手机吧，他们说苹果用几年都不卡。”陈樱樱微微笑，只是几千块不会你都付不起吧，付不起就去换肾呀，如果连一个手机都送不起，那你也别想和我谈恋爱了。
　　他犹豫了一下。
　　苹果手机…最新的苹果6最便宜也要五千块钱，五千都够自己几个学期的学费了。
　　“行…”
　　既然话说到这里，他是再也没有底气拒绝了，脑子里乱哄哄地拧作一团，他不想被陈樱樱看不起，也不想被别人说没钱还玩高配，他气愤为什么自己父母不赚多一点钱。
　　吃完饭，送了陈樱樱回宿舍。
　　张小强便给他妈打了过去，这回张妈还在酒吧里上班，干的是保洁的工作，一整个晚上都在拖地清果盘，只有白天能休息一下。
　　“喂妈，学校最近说要开补习班，语数英政史地生物化都有，你说我要不要去。”
　　“去啊，你说多少钱，妈妈给你。”
　　张妈一听是补习班，张口便答应了，如果是在学习上的花销，再多钱也不是事，毕竟孩子就是隐形投资，多少钱也换不来孩子的未来。
　　“一门要五百，你说我要补多少门。”
　　现在是高一还没有分班，文科理科一共九科如果都补的话，算在一起就是4500了，距离5000还差五百，不过他不敢报太多，一是家里人会怀疑，二是家里没那么多钱，他还是有点孝心的。
　　“好…好啊……什么时候要？”
　　“下周就要。”
　　“那行，你先补一下数学和英语吧，你初中数学不太行，补太多的话我怕你压力太大。”
　　张妈关心地说道，毕竟自己工资一个月也就三千，拿出一千来给孩子补课还是没问题的。
　　“啊？”
　　才一千。
　　他后悔报价报少了，早知道一门报个两千了。
　　“我知道了妈，那我不补了。”
　　“哎，怎么了呢？”
　　没等张妈说完他便挂了电话，一股怒火在心里燃烧，真不明白同样是父母，为什么差距就这么大。
　　下午他来到球场打球，心情乱成一团糟，才到半场他就不想打了。
　　“强哥，你不打了？”
　　白若溪也在场上打球，大家的手机钱包什么都放在篮球架上，因为都是自己学校的人，也没想太多。
　　“我休息一下。”
　　张小强来到篮球架上一坐，拿起水瓶正想喝几口，一屁股好像坐到了什么，站起来一看，竟然是最新款的苹果6，还是最高配的6sp。
　　他动心了。




第54章 85 破案
　　好漂亮的手机。
　　经过上次去小卖部偷了卫生纸，这回胆子倒是大了不少。
　　要买一部苹果手机得花五六千块钱，还要卑微地向家里人要钱，如果直接偷过来，不就是一分钱都不用花了。
　　反正他有钱，也不会在乎的吧。
　　张小强咽了咽，在经过一番强烈的思想斗争后，他左右张望见没有人注意到自己，偷偷伸手收进了自己的包里。
　　接着又拿起水瓶，若无其事地灌了几口，心里依旧紧张无比，这附近不会有摄像头吧，他抬头张望四周，似乎并没有看见什么。
　　这下放心了。
　　远处。
　　一个人影正坐在石墩上。
　　正默默注视着他。
　　陈樱樱舔了舔嘴唇，嘴角扬起一抹微笑，她知道张小强的经济实力，肯定买不起这么贵的手机，但是她的目的达到了。
　　学会偷窃，这就够了。
　　当一个人的经济能力，无法支撑内心的虚荣，往往便会行走在道德与法律的边缘，她要的就是这颗棋子。
　　下午五点半，放学铃声响起，篮球比赛差不多到了散场的时候。
　　张小强大汗淋漓地坐在篮球架上，拿起自己的单肩包，心里依旧惦记着他包里的手机，到底会是谁的手机。
　　犹豫了一会，拿起来正要离开，身后突然有人叫了他一声。
　　“强哥，你看到我的手机没？”
　　白若溪手里抱着一个篮球，刚刚打球的时候也没太注意，就把手机丢在篮球架上，回过神的时候已经不见了。
　　第一反应当然不是被偷了，他从小到大还没被偷过东西，只可能是被同学拿错了，毕竟一起打球的人都是兄弟，也不可能偷他东西吧。
　　“啊，什么手机？”
　　张小强愣了一下，视线望着远方，不敢直视他的眼神，难不成是白若溪的手机，他不是前几天还请自己吃过饭么。
　　“苹果6呀，黑色的。”
　　白若溪一下子懵了，在篮球架上翻了老半天也没见着，一连续还问了好几个人，都说没看见。
　　“没。”
　　虽然有些于心不忍，但现在已经没办法回头了，张小强大口地吸了一下，总不能说拿错了他的手机吧。
　　“要不我帮你问一下，刚刚一起打球那些人，如果看见了明天再告诉你。”
　　“好，谢了。”
　　白若溪坐在篮球架上，脑子里有些嗡嗡嗡地叫，这手机才刚买没多久呢。
　　虽然口袋兜里也不差那点钱，但六千也不是一笔小数目了，里面还有去香江旅游的照片，那些可是无价之宝呀。
　　寻着篮球场又转了一圈，可惜依就是没有见着，他开始紧张起来，内心的失落感在心房油然而生，各种幻想和猜疑接踵而至。
　　心底下还保留着对友谊和人性的最后一丝幻想，幻想着等会晚自习，应该就会有人还给他吧。
　　可惜没有…
　　晚自习的时候，白若溪坐在椅子上发呆，内心犹如掀起了惊涛骇浪，下午在球场一起打球的人就五六个人，如果有人拿错了手机，肯定早就还回来了。
　　一阵不好的预感涌上心房。
　　完蛋…
　　他断定手机肯定是被偷了，可能是围观他们打球的人，也可能是和他们一起打球的人，但他不敢想，更不敢猜测。
　　苹果系统有个功能，只要手机还开机，就能定位到自己的手机，关键是必须有另一台苹果手机才行。
　　调取监控么。
　　也只有教学楼才有监控，就教学楼和篮球场这一大段距离，就算调监控来看也是竹篮打水一场空罢了。
　　此刻他心底如同一团乱麻交织在一起，这事总不能自己瞒着，要不和云初说一下吧。
　　“云初…”
　　他小声地在身后喊，耳边是扇叶呼啦呼啦地转动声，教室里安静如云。
　　没听见。
　　手里抓着笔尖，伸出手往前。
　　云初正坐在前面看小说，因为刚刚洗完头还有点湿，正打算在风扇底下风干一下。
　　后背忽然被一戳。
　　嗯… 
　　现在没心思和你闹。
　　云初没理他，继续翻阅她买的新宠，现在没什么作业，也不用预习课文，此等大好时光岂能容许你随意挥霍。
　　完蛋，云初不理他。
　　白若溪咬了咬笔头，还想继续戳一下，不经意扭过头望了一眼窗外，一双无比犀利的眼眸向他扫过来，眼神里还带了一股淡淡的杀气。
　　班主任！
　　脚步已经停在教室的后门了，可惜教室里依旧没人发现，坐在后门的陈樱樱还在戴着耳机看电视剧，年迈的大掌往前一伸，拍了拍她的后背。
　　“干嘛？”
　　陈樱樱不耐烦地抖了抖肩，她本来就不是学习的料，来学校也是混日子罢了，现在看看电视剧想消遣一下都有人烦她。
　　对了，她不是坐最后一排么。
　　讲道理，身后应该没有人才对，不是人难道还是鬼么。
　　她的脑袋咔咔往回转，两人的目光交汇在一起，班主任两眼注视着她，仿若如来注视着六耳猕猴，一巴掌就能拍死那种。
　　最后还是乖乖交出了手机。
　　陈樱樱很配合，她完全不用担心，毕竟马上就能换一台新的了，只不过她不知道的是，陈小强偷的是白若溪那台。
　　班主任收了手机，犹如幽灵一般从后门踱了进来，几乎听不到一点声音，顺带还收了几本课外书。
　　糟了，马上就要到他们这了。
　　白若溪啪地转过脑袋，只见云初正两手端着课外书，还在光明正大地看呢。
　　因为高一才刚刚发课本，没什么练习和作业，桌面只是矮矮堆了一沓课本，看什么书搞什么动作一目了然。
　　他又踢了一下椅子。
　　还是没有反应。
　　“云初，老师来了…”
　　白若溪侧着脸小声地念，脖子都快贴脸上了，云姐依旧是两耳不闻窗外事的表情，平时都会吱一声，但看书的时候是个例外，完全沉浸在里面了。
　　没办法了，他只能舍身取义了。
　　“老师，我想去一下厕所！”
　　椅子啪地一下，在全班人的目光中，白若溪两腿站了起来
　　这小子…
　　班主任瞪了他一眼，停在原地没有说话，只是点点头。因为汉唐高中严格管控手机和课外书，只要没收一台就要通知家长了，第二次直接记过处分，班主任还能奖励五十块，课外书是二十五。
　　就因为白若溪这一处，这下全班的人都看见了，玩手机的看小说的，还有和同桌窃窃私语的，自然也包括云初，赶紧收起了课外书。
　　可别提多气了。
　　下课。
　　她去了一趟小卖部，白若溪还在椅子上沉思，突然一盒麦香味的奶茶丢在他的腿上，这个味道比巧克力的好喝。
　　“请你喝，不要嫌弃。”
　　云初反向坐下来，看着他的眼睛，小家伙看起来心情好像不太好，“你是…表白被拒绝了？”
　　“怎么可能。”
　　他摇摇头。
　　“手机被没收了？”
　　“不是。”
　　他还是摇摇头。
　　“那你说呀，是什么？”
　　云初有点急了，平时就算鸡毛蒜皮的破事也会和她分享，怎么现在就成哑巴了，难道是家里出事了么。
　　“嗯…”
　　白若溪吸了一口，然后淡淡地说道，“手机…好像被偷了。”
　　“嗯？”
　　她先是一愣，视线看了一眼天花板，然后又重新投在了白若溪的脸上问，“什么时候，在哪里。”
　　“下午打球的时候，在篮球场…”
　　白若溪将经过都说了一遍，简而言之就是手机被偷了，但是又没有线索，打完篮球回来就剩半瓶水了，还被人喝了大半瓶。
　　“你确定是被偷了？”
　　“嗯。”
　　确定以及肯定，毕竟打球的就那几个人，下午他都挨个问了一遍，都说没有看见，“可能是被围观的人偷了，但是篮球场没有摄像头，现在也不能定位…”
　　“嗯。”
　　云初闭上眼沉思了片刻，没想到才刚上学没多久就遇到事了，还是一桩校园偷窃案，就不说校纪校规了，光是法律上来说五千元以上就能立案调查。
　　好家伙…
　　偷窃的人是觉得自己有百分百的把握，不会被发现么，要是被发现，至少也是开除学籍的处分。
　　“你别急，下午有谁和你打球，名字都说一遍吧。”不排除是熟人作案，云初拿出一张纸和笔递给他，毕竟大家才刚认识没多久，谁也不知道对方是怎样的人，何况现在的校园充斥着各种虚荣和攀比，有人偷东西也不奇怪了。
　　“我想想。”
　　白若溪也没想太多，拿起笔随手写了几个名字，一般上了球场的人就是兄弟，他也不会想太多，钱包手机啥的都是直接扔球架上，也不会怀疑有人会偷东西。
　　“如果说…我说的是如果哈，如果是你认识的人，你最怀疑谁？”云初看着他的眼睛，现在想要找到线索肯定是不可能了，现场他也没去过，只可能询问当事人找出一点蛛丝马迹。
　　最怀疑谁？
　　这…
　　白若溪顿了顿，这他还真没想过，感觉谁都不像小偷，万一因为这件事得罪了无辜的人就不好了。
　　“想不出就算了，你记性比较好吧，想到什么就说什么吧。”既然事发地没有摄像头，那当事人的回忆就是最好的记录了，云初让他从头到尾说一遍吧，如果从打篮球开始，算是录像的起点，那发现手机被偷，就是录像的截止了。
　　一共四十分钟左右。
　　他思考了一会，他们打球一共休息了两次，第一次休息的时候还玩了手机，第二次就没休息了，这样一来，时间就可以缩短到不到二十分钟了。
　　“你想一下，有没有人单独休息，或许单独坐在篮球架上。”
　　虽然没有百分百的把握，但人多的时候肯定不好下手，大概率是在他们打球的时候，乘机下的手。
　　“有，强哥说想休息一下，然后我们就自己投了一会，但也不是很长时间。”
　　白若溪淡淡地说道。
　　“强哥是谁？”
　　她问。
　　“九班的张小强。”




第55章 86 试探
　　“你怀疑是他？”
　　“说不准。”
　　随便冤枉一个好人，其性质不亚于偷东西的人恶劣，在没有十足的把握之前她也拿不定主意，只能当作嫌疑人考虑。
　　“我想先上班学生会的失物招领，说不定哪天就有人看见了。”学校就这么大，一个宿舍七八个人，用这个牌子的人没几个，只要学生会将消息一发布，总会有人看见。
　　“那不行。”
　　云初摇了摇头，虽然办法听起来不错，但实际效果却没有那么理想，比如那个人将手机藏了起来，这个情况有点难办。
　　何况目前手机在学校算是违禁品，总不能让学生会帮忙调查，如果到公安局报案未免某些大费周章了，毕竟这是校园事件。
　　“先别想这么多吧，明天上午你带我去球场看一下吧，中午你照常叫上他们一起打球。”云初看了一眼窗外，既然偷了东西肯定就要销赃吧，赃物肯定还在学校，只是被人藏了起来。
　　一般校园的偷窃都是熟人作案，因为嫉妒等等的心理才选择下手，如果是熟人作案就好办了，毕竟做贼的人总会心虚，只要使出一点手段就露出狐狸尾巴了。
　　“你有办法了？”白若溪心怀激动地看着她，一般云姐这个表情，肯定是想到主意了。
　　“没。”云初怂了怂肩膀，最好的办法就是没办法，说句实在话就是顺其自然，有时候你越是想要什么反而找不到，但是你不去思考的时候，它偏偏自然而然就出现了。
　　这就是墨菲定律。
　　隔日清晨。
　　大课间的时候，他们来到篮球场的位置，案发现场就在距离教学楼不远的篮球场上，篮球架是第一现场。
　　她绕着半场缓缓地转了一圈，最近的摄像头在教学楼一层的走廊，虽然方向正好对上了，但距离有一百米远呢。
　　“你一般手机放哪里？”
　　她问。
　　“拿在手上，或者放包里面。”
　　他昨天没带包，心想着也不会有人偷，所以就直接放篮球架子上了。
　　“如果是你打篮球的时候，打算偷一台手机，你会藏在哪里？”云初看着他的眼睛，反问他道。   
　　“直接拿了就走。”
　　“按照你昨天的描述，并没有人中途离场，我们假设是和你一起打球的人作案，但是他不能马上就离开，你会藏在哪里？”
　　这还用说。
　　当然是包里面了。
　　“你的意思是，他会偷了藏在包里面？”白若溪手心掐着下巴思考，昨天除了张小强带了包来，好像也没谁了。
　　“昨天有谁带包来了？”
　　云初转过身问他，现在是夏天，中午的温度超过三十摄氏度，这么热的天打球，肯定是穿篮球裤。
　　她曾经也穿过篮球裤，口袋很浅并且面料很薄，何况苹果6sp可是5.5英寸，就算塞进去也得漏半截出来，很容易暴露。
　　“张小强。”
　　白若溪噎了一下，张小强应该不会是小偷吧，他看起来这么老实，并且和他关系也不差，上次还请了他吃饭呢，没必要为了一点钱偷他的手机吧。
　　中午放学。
　　白若溪正在球场上投篮，小眼神不断观察着张小强的眼神，面不红耳不赤，看不出什么异常的地方。
　　“白若溪，你手机找到了么？”张小强用平静的口吻问他，是有些关心的目光，但表情自然淡定自如。
　　“没，但是有线索了。”
　　他微笑地说道，这话属实吓了张小强一跳，明明丢了这么贵重的物品，脸上却没有半点心疼的感觉，反而是十分轻松的表情。
　　是太有钱了，还是真的找到线索了，可这附近也没有摄像头呀。
　　“谁？”
　　张小强的内心此起彼伏，昨晚他把手机藏起来了，因为这件事他一晚上都没睡好，想着第二天不被人怀疑，还特意装作若无其事地来打球，其实心底下已经慌得不行了。
　　“我们先打球吧。”
　　白若溪微笑地回应，却没有直接回答他的话，怀疑的目光很快就挪开了。
　　张小强直接愣在原地，两眼有些无神，双手紧紧抱着的篮球，突然被一巴掌拍了出去，等他才反应过来，已经被白若溪抢了过去，双腿跳起一投。
　　三分命中。
　　…
　　他慌了，不会是被发现了吧，只是白若溪不愿意说而已，毕竟这种事说出来也不光彩，还可能会被学校处分，是等他自己说出事实么。
　　愣了几秒。
　　眼神不经意往外一瞟，一个女生正在远处看着自己，是他的女神陈樱樱，双腿不由自主地运动起来。
　　没错，陈樱樱来看他打球了，内心的懦弱与胆怯一瞬间被压力下去，如果不是为了陈樱樱，他也没有勇气去触犯法律与道德，但只要是为了陈樱樱，他什么都愿意做。
　　有了动力，他更加坚定了内心的想法，白若溪只是在试探自己，既然手机也是违禁品，他肯定也不敢上报学校。
　　只要他不露出马脚，这件事就会神不知鬼不觉地糊弄过去，只要过了几个周末，就当作什么事也没发生了。
　　打了几场下来，张小强有些累了，坐在篮球架上喝水，眼神望向坐在远处的陈樱樱，但陈樱樱的目光好像并不在看自己，却是斜对角的方向，那个人是白若溪…
　　他抬起手打招呼，陈樱樱没有理他，只是点点头，然后转身走了。
　　白痴… 
　　真以为是来看你打球的呀。
　　陈樱樱有些恶心地吐出舌头，怎么天底下会存在这么自恋的人，她是来看白家的小公子投篮，谁会看你这只跳梁小丑。
　　截然相反的是，虽然白若溪的球技一般般，但她就是喜欢，有句话形容得很恰当，真正喜欢你的女生，是不会在意你的兰博基尼是什么颜色。
　　傍晚自习。
　　纱窗外吹出习习的夜风，云初站在九班门外的走廊上注视着夜空，浩如烟海的繁星点亮了她的头顶，照在一张微微严肃的脸蛋上。
　　九班的教室里，张小强正坐在位置上看写作业，有人推了一下他的胳膊，“强哥，外面有个女生找你，好像是隔壁班的班花，哇靠好看得不得了，你怎么认识的？”
　　谁？
　　张小强疑惑地往外一望，只能看见女生长发飘飘的背影，好像在哪见过的感觉。
　　心中依然存有一丝的顾虑，像他这样的男生应该不会有桃花才对，只有他喜欢别人的份，哪可能会有女神喜欢自己。
　　也甭管这么多了。
　　他随意整理了一下头发然后走了出去，云初回过头看向他，脸上浮现出一张冰雕的脸。
　　这不是…
　　上次和白若溪一起吃饭的女生么，她怎么来了。
　　“你是十班的吧，找我干嘛？”
　　张小强故作镇定地看着她，难道是因为手机的事么，脸色顿时暗沉下来，心中沉下一口气，已经想好怎么应付了。
　　“嗯。”
　　云初闭上眼眸，稍微整理了一下思绪，然后缓缓念道。
　　“我为什么找你，你心里应该清楚。”




第56章 87 摊牌
　　“你…什么意思？”
　　张小强的双腿不自觉地颤了颤，原本就做贼心虚，眼神更不敢直视她的眼睛了，一般心虚的人面部特征都很明显，虽然都是很细微的细节，但这些她都看在眼里。
　　“我朋友的手机丢了，我想你应该懂吧。”
　　云初目不转睛地盯着他，分辨一个人有没有说谎，观察面部的特征就知道了，一般说谎的人，脑袋都会做出了一个突兀的移动，或者四肢表现很不自然。
　　“你找我干嘛，又不是我偷的。”张小强嘴唇努了努，腿脚不自觉地挪了两步，眼眸瞟了一下她的目光，又迅速往向远处。
　　“你怎么知道手机是被偷了，我可没有说过。”她一看张小强的眼神就不对劲，似乎在刻意隐藏什么，才没说几句就已经焦躁不安了，“我猜的啊。”
　　“没看到我在自习么，丢了东西你可以找学校或者学生会，你来找我干嘛，怀疑我？”
　　张小强的心脏扑通扑通地跳，浑身的血管都在加速流动，脸上的神色很是冤屈，转身就要离开。
　　“没有怀疑你。”
　　云初在他身后冷冷地说道，“我只是来告诉你一声，学校已经开始调查这件事了，可能会找你谈话。”
　　这…
　　真的还是假的。
　　他有些惊讶地回过头，不敢相信他们已经上报学校了，手机这玩意不是违禁品么，你敢上报学校，开玩笑吧，没给你个处分就不错了。
　　“你们怎么查，学校不是不让带手机么。”
　　不会是在套话吧。
　　“直接报警了，金额达到五千以上就能立案，到时候学校也会介入处理。”
　　这当然是假的，她不可能会报警也没有条件，虽然金额确实到达立案标准了，但没有一套程序下来恐怕不行，她这么做只是打算狐假虎威一下，毕竟人皆有畏惧心理。
　　报警？
　　听到这两个字，张小强顿时懵圈了，脸蛋儿的皮都被吓白了一层，“不就是…一个手机而已么，用不着报警吧……”
　　“是用不着，毕竟教学楼就有监控，但这已经是刑事案件了，报警不是很正常的事么。”
　　云初掂量了一下，看他的脸上风云变幻，她就断定是张小强没跑了。
　　虽然说这些完全是在瞎掰扯淡，但她的目的就是用一个谎言拆穿另一个谎言，攻破嫌疑人的心理防线；这一套还是她从宋美那里学来的，天下没有完美的谎言，就算你隐藏得再好也藏不住裤子下的狐狸尾巴。
　　见张小强已经破防了，她继续乘胜追击念道，“说实话学校也不想这样，如果他愿意还回来的话那就不继续追究了，毕竟能来这个学校上学也不容易，你说是不是。”
　　这一套组合拳下来，张小强的内心再也扛不住了，他没想到还有监控，难怪白若溪昨天看他的眼神说不出的怪异，恐怕早就查清楚了，只是想让他主动承认而已。
　　“少管闲事了。”
　　张小强没有多说什么，转身就进了教室，脑袋埋在桌子上，心里面一片拔凉拔凉的，如果因为这件事导致自己被退学的话，难道早早地就要去打工么。
　　思考了一晚上，第二天放学的时候，他约了陈樱樱在小树林见面。
　　“你是来送礼物给我的么？”
　　陈樱樱微笑地望着他，才不到一天就迫不及待了么，正好她的手机刚刚被没收了，正愁没有玩具消遣呢。
　　“那个…最近我的生活费比较吃紧。”
　　张小强的嘴唇微微发麻，他考虑了一个晚上，不如现在就摊牌算了，“抱歉，我满足不了你，以后我们就当作不认识吧。”
　　这话什么意思。
　　要和她摊牌的意思么。
　　“你的意思是我是拜金女？”
　　陈樱樱的脸色大变，原本春风拂面的脸蛋立马乌云笼罩，还没养熟的小狗，怎么能让它跑了，她早就想好了怎么反治，“张小强，我整天没日没夜地关心你，中午陪你吃饭，下了课还看你打球，没想到你是这么看待我。” 
　　“我…我不是这个意思。”
　　突如袭来直击心灵的几句话，就像铁锤一般不断捶打着他的内心，让人感觉似乎亏欠了她几百万，只要纠缠上就松不了口了。
　　“那你是什么意思，和我吃饭是你自愿的吧，送礼物也是你亲口说的吧，我胁迫你了么？！”陈樱樱步步逼紧地问，张小强大汗淋漓地后退，事实上也正如她所说，一切都是他自愿的，百因必有果，想要摘路边的玫瑰，难道就不会想到被扎破手指么。
　　“但是我没钱了，礼物也没办法送给你，你想要我怎样才行。”张小强咽了咽口水，尖锐的目光如同一把剑，直封他的咽喉，仿佛快喘不过气来。
　　“既然买不起你为什么要承诺，你不是说你家里是公务员么，难不成你是骗我的么？”
　　这话的侮辱性可谓是极强，陈樱樱呵呵地冷笑，穷光蛋一个还敢在他面前装凯子，你是什么家庭什么身份她一眼就能看出来了。
　　“我是骗你了，我只是普通家庭，我也只是一个普通人，现在行了吧？”
　　既然摊牌了，就没必要继续装下去了，张小强捏紧了拳头，整张脸烫红烫红的，“我虽然现在给不了你想要的，但我打算和你长远发展，我现在读书将来考上大学，找到工作以后就有钱了。”
　　呵呵…
　　读书？
　　有些东西出生没有，这辈子就没有了，别人三代人的基业，你以为读几年书就能超越么。
　　“我最看不起你这种说大话的人，没钱就去偷呀，你身边那么多有钱的人。”陈樱樱一挥手，社会早就把人分成三六五等，以为读书就能跨越阶级么，真是幼稚。
　　“那抱歉，违反校纪的事我是不会做的，就算你逼我我也不会做了。”张小强真的翻脸了，他现在是彻底看清楚了，陈樱樱只是想利用自己罢了，并不是真的喜欢他，“就这样吧，以后你自己吃饭吧，我还有事先走了。”
　　他暗骂自己真傻，怎么会喜欢上这样的女生，原本还以为的纯真善良都是假的，只是彻头彻尾的拜金女罢了。
　　转身正要走，突然被叫住了。
　　“你敢走试试。”
　　陈樱樱在身后冷冷道，“那天下午篮球场的事我都看见了，不知道如果我说出来，你还能继续读你的书么？”




第57章 88 惊喜
　　“你想怎样？”
　　张小强回过头望着她，心中如同打翻了五味瓶，这一次他是彻底被激怒了，对陈樱樱的最后一点好感也消磨殆尽。
　　咋了，还不服气？
　　“我当然不想怎样，我只想让你帮我一个忙。”
　　陈樱樱自然也没给他好脸色，既然翻脸了何必继续装呢，她也不缺张小强这点钱，能压榨自然是压榨最后一点价值，“帮我搞定十班的一个叫云初的女生，她从我这里偷了一样东西，我现在要拿回来。”
　　“我拒绝。”
　　三番五次让他使坏，张小强当然也不是傻子，提心吊胆的日子他已经受够了，明天他就将手机还回去，和陈樱樱的一切过往就此终结。
　　“我想你知道偷手机的后果吧，不仅仅是处分这么简单，你难道不想继续念书了么？”
　　以为一句拒绝就完事了么，简直就是异想天开，只要抓住你的把柄就别想逃了，特别是像张小强这样软弱的人，她更不能放过了。
　　“你威胁我？”张小强缓缓走上去，牛高马大的身材直接挡住了陈樱樱的身影，伸出手向前摁住她的肩膀。  
　　我就威胁你，怎样？
　　“放手！”
　　这里可是学校，量你敢对她怎样么，陈樱樱撅起脑袋向前瞪着他的眼珠子，不过是只断脊之犬罢了，也敢对她动手动脚？！
　　没想到张小强非但没有松手，手臂的力量反而更大了，她哪是张小强的对手，在一个体型接近一米八的高中生面前，陈樱樱没有丝毫反抗的力量，此时她有点后悔选在小树林和张小强见面了。
　　“你想干嘛？”
　　陈樱樱惊恐地望着他，视线里那个温柔体贴的张小强仿佛是变了一个人，两唇紧闭一声不吭，但眉峰如剑一般向上竖起，显然心情已经气愤到了极点。
　　也就是相同时间。
　　云初正和白若溪坐在三楼的食堂吃夜宵，现在正好是晚自习的大课间，三楼有烧烤和甜粥供应，什么骨肉相连，海带粥绿豆粥，还有各种卤味，也是“土豪”们消遣的地方。
　　云初很无奈，其实她并不想跑这么远，毕竟他们教室在三楼，原本就二十来分钟的休息时间，看看课外书就行了，可白若溪非要拉他来吃夜宵，还说肚子已经饿得不得了啦。
　　没法了。
　　她就坐在那等着，小家伙跑到窗口端出来一个大碟子，问她吃啥。
　　“粥吧。”
　　其实她向来是拒绝夜宵的，因为在家的时候宋美不让她吃，渐渐也就习惯了晚饭半饱，夜宵喝杯牛奶就上床，就算很饿的话也是煮碗面吃。
　　“行，那我给你拿碗粥吧。”
　　是海带绿豆粥，白若溪小心翼翼地端了一份放在她面前，三块五一碗份量还挺足，外面摸起来有点冰冰凉凉的。
　　“冰的？”
　　“嗯。”
　　云初眉头微微一皱，看白若溪无动于衷地坐在对面，心里不禁竖起一个大问号，这小子不会又想和她抢一碗吧，双手赶紧护住甜粥往后挪了挪。
　　“吃吧。”
　　白若溪望着她嘿地一笑，让人内心有种不详的预感，不会又在使坏吧，黄鼠狼给鸡拜年不安好心，这家伙故意拉她来吃夜宵，不会是另有意图吧。
　　咋了。
　　还看着她不动。
　　是想报复上次咖啡的事？
　　云初一只手缓缓拿住塑料勺子，往绿豆粥里舀了一点放在嘴边，伸出舌尖微微碰了一下。
　　是甜的。
　　微微有点冰凉。
　　确实没问题。
　　接着一口咽下肚，冰凉的气息一瞬间席卷了每一个毛孔，身体不仅颤了颤。
　　爽啊…
　　能在平均气温快三十的季节，吃上这么一碗甜粥，简直不要太爽了。
　　“味道还行吧？”
　　白若溪似笑非笑地问她，两眼注视着云初的粉白的咽喉，咕噜一声咽了咽唾液，他带云初来吃夜宵，肯定也不只是为了吃夜宵，毕竟看云姐吃也是一种享受。
　　“还行。”
　　粥是挺好喝。
　　就是一直被人看着吃，心里总觉得有些怪怪的，云初望着他的眼睛，总感觉这小子的眼神有点阴阳怪气，到底是哪里不对劲又看不出。
　　玩归玩，闹归闹，可别拿绿豆粥开玩笑。
　　“那你呢？”
　　总不能只是看她吃吧，云初搅了搅碗里的绿豆粥，又舀起一勺吃了一口。
　　“我不是很饿，随便就行了。”
　　白若溪龇牙一笑，赶紧从位置上起身走开了，她总感觉有些不对劲。
　　咦？
　　怎么是咸的。
　　Mmp，果然有些不对劲，她又尝了一口，果然是咸的！
　　表面的绿豆泛出一点白米来，正说呢怎么不对劲，原来和咸白粥混在一起了，上面是甜粥，而底下是咸白粥，因为底下的白粥比较粘稠，所以开始并没有尝出味来。
　　云初脸上顿时一片阴沉，这小子吃了豹子胆了，竟然敢摆她一道…
　　小家伙不一会就回来了，还端了一大碟烧烤回来，烤牛肉，烤羊，还有韭菜和掌中宝，最可恨的是还有一碟烤茄子。
　　哇，这就是随便么？
　　爱了爱了。
　　云初此时心境彻底平静，静静地看着他的眼睛，嘴里露出一抹笑容。
　　粥也不喝了，一只手挪到他面前。
　　“你吃饱啦？”
　　白若溪尴尬一笑，玩笑好像有点开大了，赶紧将面前的几串韭菜烧烤挪了过去，只给自己留了一碟茄子。
　　“嗯，我吃饱了。”
　　云初什么话也没说，只是平静地又挪了回去，挪到他的面前，然后淡淡地望着他的眼睛。
　　完了，完了。
　　他心道要完，原本就是想开个小玩笑，云初肯定是生气了，一般云初生气肯定不会表现在脸上，而是想个办法以牙还牙才对。
　　“你吃不完，我吃吧…”
　　也知道学乖，白若溪赶紧拿起勺子吃了两口，味道是说不出的奇怪，甜里带了一点咸咸的滋味，像是苦瓜炒马蹄的感觉。
　　“不要浪费哦，全部吃完，你知道我不喜欢浪费粮食。”云初抿了抿嘴唇，身后的半长的马尾摇曳了一下，一脸轻松愉快。
　　“吃完？”
　　白若溪傻了，他原本就是点两人的份，之前点的甜粥就是一道惊喜而已，现在是说苦也叫不出了啊…
　　“嗯，吃完。”
　　云初微微点了点头，挺会作死的呀，反正她也不饿，现在轮到她看你吃了。
　　什么叫惊喜。
　　这就叫惊喜，这就叫踏马的惊喜。




第58章 89 此地无银三百两
　　“这粥的味道真不错。”
　　白若溪强颜欢笑地道，还想提上次咖啡的事，看云初的表情，肯定是不能混为一谈了，甜甜的绿豆里带了一点咸白米，黑暗程度绝对不亚于一杯苦咖啡。
　　“好吃你就多吃点。”
　　正好她也来了兴致，看着小家伙脸上风云变化的脸，一会儿青一会儿绿可真带劲，要是开了直播还不知道多火呢。
　　也亏他脸皮厚，竟然不动声色地全部吃完了，最后剩下一碟茄子实在干不动了，像是翻肚皮的鲤鱼望着天花板一动不动，差一点就要嗝屁了。
　　“行了行了，有必要吃这么快么，又没人和你争。”嘴角有一点油垢，云初从纸巾里抽出一张递给他，随便擦了擦就站起来，下巴还有一点胡椒粉。
　　擦也不擦干净。
　　“也不怕晚上有老鼠爬你嘴上。”
　　没办法了，她只能又拿出一张，伸出手缓缓向前，可能是自己有强迫症，但也不算，反正就是心里不舒服。
　　她的手刚要收回去，白若溪一把抓住，如同摘草莓似地握住她的手。
　　“你干嘛？”
　　造反呀。
　　云初愣愣地望着他，不知怎么了的，手如同触电一般不禁往回一收，可力气显然没有他大，两眼就这么鼓鼓瞪着看，不知道他要干嘛。
　　“那也是先爬你嘴上，然后才爬我嘴上。”
　　白若溪微笑地扬起嘴角，左手抓住云初的手腕往前轻轻一拉，身体突然往前倾了一下，也就是这空隙之间，右手伸出向前一抓。
　　然后松开手。
　　一粒米粥捏在指尖上。
　　“有粒米。”
　　他一笑，然后幸福地喂进嘴里，“你说过不能浪费粮食。”
　　“哦…”
　　“走吧，回去上课了。”
　　云初起身就转过去，脸色憋了一层红，这到底是怎么了，总感觉这家伙的行为很不对劲，越长大就越奇怪。
　　奇怪的是白若溪么。
　　当然不是。
　　奇怪的是她自己吧。
　　奇怪，为什么她一点也不抗拒，反而是很顺从地配合，就像是手里拿了剧本在演戏一样。
　　“你不吃了？”
　　他在身后问。
　　“吃个头。”
　　再吃今晚就不用回教室了，等会还有学生会来教室查水表呢。
　　吃饱喝足了，食堂里已经不剩几个人了，距离下课时间还剩几分钟，还有最后一节课才下自习。  
　　两个人一左一右走在返程的小道上，肩膀一高一低，距离大概有半米这么远。云初的步伐走得很快，白若溪只能一点一点跟上，时不时望了望她的脸。
　　生气了？
　　但又不像。
　　好像没什么表情，夜风吹过她脸上的刘海，有点青涩的味道。
　　云初走在前面，头也没有摆一下，如瀑的黑发摇曳在风中，她感觉自己是越来越有女人的味道了。
　　真正的女人味是什么，是身材吗，似乎也不是，是衣品吗，似乎也没有达标。
　　但这种感觉…就像是心理扭曲，对待同性的女生再也没有羞耻的感觉，反倒是异性的男生越来越陌生了。
　　胡思乱想走到一半，她停了下来，回头面向白若溪盯着他看。
　　“怎么了？”
　　还没到教学楼呢，不上去么。
　　“去哪？”
　　云初脑袋里空空的，她并没有在回答问题，反而是异常的心乱。她想起一句古诗，抽刀断水水更流,举杯销愁愁更愁，如果没有白若溪刚才那一抓，或许自己也不会思考现在这个问题吧。
　　“回…教室呀，不是还有一节课呢。”
　　这是傻了么，明明自己刚刚还说要回教室呢，怎么突然之间就像变了一个人，白若溪有些吃惊地望着，但又不为所动，肯定是在思考什么事情吧。
　　“不学了，我想去散散心。”
　　就是这么任性，她也不怕等会有人点名，现在让她回去复习也没这个心情，不如在校园里吹吹野风，今晚好好睡个觉。
　　“你回去吧，你还有作业没写，我写完了。”
　　“我陪你。”
　　“我又不是小孩，用得着你陪么…”
　　原本就想一个人散散心，有他在自己的心思更霍乱了，心脏还在噗噗地跳。
　　“那你陪我，我心情也不好。”
　　还学个屁，白若溪猜不透云初现在的心思，但他也不想一个人回去，心里油然生起一股寂寞感，空虚寂寞无聊。
　　“嗯，行吧，要是被点名，你可别怪我。”
　　“不怕，今晚点名的人我都认识，是一起打球的学长，回去我和他说一声就好了。”
　　你牛。
　　“我们去哪走？”
　　“随便走。”
　　就这样，书都不用念了，他们往树林悠闲地散步，可中途一句话也没说，只是时不时互相望了望，但又很快收回了目光。
　　学校里种了一种花，叫做香檀树，每年六月份到十月份都是花开的季节，特别是秋季，花开遍整个校园，无论是道路上还是厕所里，都弥漫了一阵香气。
　　脚踩在小檀花上，路子一点一点往前，时不时还能看到有小情侣偷偷在路边亲密，旷课下来谈恋爱拍拖，都是习以为常的现象了。
　　谁知道隔壁的情侣也望了他们一眼，窃窃地道，这两人是不是雏呀，连牵手也不会，话也不说，是不是吵架了。
　　额…
　　她向来不揣摩别人，云初刻意绕过他们，路过的时候还瞥了一眼，你说读书不好好读书，谈什么恋爱呢。
　　就在这尴尬之余，一束手电的光突然照在他们脸上，远处有个身影一边跑一边喊，“喂，你们四个在干嘛呢！”
　　“吗唉，保安来了。”
　　一旁的小情侣立马慌了神，因为女生身材比较娇小，男生抱起她一溜烟就跑了，剩下白若溪和云初两人尴尬地站在那。
　　“我们也赶紧溜了吧。”
　　白若溪想拉住她的手，不意外被云初抬手松开了，面不惊脸不慌乱，反而还有点悠哉悠哉。
　　“怕什么，我们又不是。”
　　大不了就是旷课而已，回去写个检讨说明一下情况差不多了，就说去了一趟厕所这么简单。
　　“不行啊，此地无银三百两。”
　　白若溪急了，你说不是别人可不相信，有哪对情侣会承认他们是情侣的，不意外都是叫上两人的家长来学校谈话，搞不好还得处分。
　　这话没毛病。
　　她有点清醒了，谁知道你俩不是鸳鸯呢，现在谈恋爱又不需要恋爱证明，两张嘴能解释得清楚么。
　　只能跑了。
　　她腿往前一抬，还没迈出一个脚印，脚底下不知道踩了什么东西，身体猛地向前滑了一下。
　　卧槽…




第59章 90 出事了
　　云初扶住他的肩缓缓立起来，幸好白若溪及时搀住她的手才没摔倒，她前脚才刚刚踏在地上，像抽了筋似的失了力气。
　　怎么回事，不会是抽了吧，她顿时傻了眼，难道是刚刚扭到肌肉了。
　　我晕。
　　眼看保安离他们越来越近了，她无奈地推开白若溪让他快跑，“你先走吧。”
　　“你怎么不走？”
　　明明跑起来肯定比他快，白若溪刚想跑，又折了回来，见云初站在那一动不动，难道是蹩到脚踝了么。
　　“动不了，你先走吧，回头帮我解释一声。”
　　稍微挪一点脚就软了，云初回头一望，白色大灯唰地照在脸上，刺得她睁不开眼，没想到才第一次旷课就被逮着了，是出门没看黄历么。
　　“我怎么解释，要走就一起走。”
　　白若溪搀住她的胳膊慢慢地走，一步两步慢慢地挪，这个速度实在太慢了一些，耳边的哗啦的钥匙声越来越近，紧绷的心也越来越紧张。
　　“不行，我真的走不了，估计是扭到了。”
　　要是两个人继续纠缠下去，只会被一石二鸟，这家伙怎么就不听讲呢。
　　既然这样，那就一起被逮到吧，她已经做好准备写三千字的检讨了。
　　“要……要不，我…背你吧。”
　　白若溪假装咳了咳，这样下去也不是办法你说是不是，没办法就想办法，活人总不能被尿憋死吧。
　　“哈，你开玩笑吧。”
　　这…这话总感觉有些怪怪的，云初支支吾吾不知道怎么回答，就你这小鸭背的身板能背得起一个高中女生么，要是两个人都摔了，那还不得笑死人。
　　“我可以的。”
　　白若溪双膝半蹲往下，试意让她坐上来，不就是背一个女生而已，他都不害羞你害羞什么。
　　这…这怎么行。
　　“不行啊…”
　　云初想上去，但是又犹豫了，骑在男生身上感觉就是很奇怪，一般只有甜腻的小情侣才会干这种事吧，这种场景她每次看电视剧都觉得油腻，更别提现实中了。
　　“那我抱你，你选一个吧。”
　　既然说了还怕什么，白若溪急得蹭脚，脸皮他也不要了，至今为止他还没碰过云初一下呢。
　　我靠。
　　这话你也说得出？
　　云初惊讶地望着他，谁给你的勇气敢和女生这么说话，白若溪也没敢看她，脑袋摆过一边装作无所谓，这叫特殊情况特事特办。
　　“那随便你吧！”
　　这已经不算此地无银三百两了，这叫顶风作案啊。
　　“你们两个是谁，在这里干什么，马上给我站住！”门卫打球一路小跑向他们冲过来，拴在腰上的钥匙坠哗啦哗啦地摇，一到晚自习这些小情侣就不老实了，总是想找机会出来溜达，看他不逮着你们。
　　“叔叔，你误会我们了。”
　　云初正想解释，眼前的视野忽然开始垂直旋转，像是有一股力量支撑着她的腰间和双膝往下，心脏直接停止跳动了，因为整个身体已经软了下来。
　　好轻啊…
　　有一点重，但是也不算特别重，应该没有九十斤吧。
　　白若溪偷偷瞟了她一眼，漂亮的脸蛋如苹果般鲜红，看她雪腻的胸脯一起一伏，樱桃的粉唇小口小口地喘气，他没敢多看几眼，抬腿就跑起来。
　　“我信你个鬼！马上给我站住！”
　　保安气得直跺脚，当着他的面搂搂抱抱，还睁眼说瞎话，今晚不逮到你们他也不用混了。
　　“叔叔，我们就是下来吹吹风而已，等会就上教室了。”
　　白若溪哪管他那么多，健步如飞地跑在校园小道上，保安就在他们后面追，云初已经完全懵了，整个人僵在那一动不动，两只耳朵嗡嗡嗡地叫。
　　“臭小子，不好好念书，整天就知道搞三搞四。”保安才没跑两下就泄气了，先是找了棵树歇会，现在的年轻人太草了，他实在跑不过这些小年轻。
　　“叔叔您就歇会吧，我担心您老人家身体受不了。”
　　安全了。
　　正好他也累了，将云初缓缓双腿放到了地面，自己找个了台阶坐了下来，三个人相隔了几十米远，隔着好几个路灯，就算追也追不上了。
　　“呵呵年轻人，你可不要高兴得太早，你两条腿能跑过我两个轮子？”
　　保安大叔直接跨上他的大电驴，滴地一声喇叭响彻了整条校道，车屁股红蓝相间的警灯不断闪烁，车身写着巡逻两个蓝漆大字。
　　卧槽…
　　作弊啊这。
　　白若溪直接傻了，还没歇几分钟呢，还上坐骑来追他了，不就是抓个早恋用得着这么拼命，有这个干劲建议去报名刑警大队好吧。
　　“我背你吧。”
　　反正抱都抱了，也不差这个节骨眼。
　　“还来？”
　　上瘾了是不，她身体已经酥了，她现在明白，男女之间的接触确实是带电的，这种接触和心理状态没有关系，而是身体荷尔蒙的变化。
　　“快点，他要开车了。”
　　“压死你。”
　　云初羞愧难当地压在他的背上，因为青春期发育比较好，海绵状的峰峦贴合在一起，一种怪异的感觉说不出，时不时还有摇曳的节奏。
　　其实白若溪也感受到了，背后贴着一点酥酥软软的感觉，两腿一瞬间跑起来，太快没控制好方向，时不时还要晃一晃，背后的软棉感也随之澎湃。
　　嘛哎。
　　你小子故意的吧。
　　“别晃，太快了！”
　　云初在后面锤了他一下，前面没有一丁点的防备，唯一的两只手也架在肩上了。
　　“我尽量。”
　　后面还有辆电驴追他们呢，让他又快又要稳，这怎么可能呢，开车都没这么稳呀。
　　要说快跑也不是个办法，就算跑再快也没有两个轮子快呀，只能另外想个办法了。
　　他一溜烟拐进旁边的树林里，保安的电动车进不来，只能拎着一个手电筒下车追他们。
　　才走到一半。
　　白若溪忽然停了下来，双腿停在原地一动不动地望着前方。
　　“怎么了？”
　　云初双脚缓缓落地，虽然脚好像没刚刚那么酸疼了，但是大腿又开始抽起筋来，这腿恐怕是废了，踢了几年的腿也敌不过这么一摔。
　　“前面有人…”
　　昏暗的灯光下照着一个人影，云初一瘸一拐地往前挪了挪，目光停在远处的草丛边上。
　　“终于不跑了呀，可被我逮到了。”
　　保安大叔一个箭步走上来，手电的强光往前一照，忽然照到一张惨白的脸，一个人躺在草丛中一动不动。
　　额头上还流了斑斑血迹。
　　出事了。




第60章 91 都是报应
　　由于天色比较黑，看不见人的模样，但她能确定是女生的脸，伴随着一阵鸣笛声，救护车很快开来了学校。
　　隔日早读的时候。
　　陈樱樱没有来教室，教学楼下响起一阵警笛声，他们站在走廊围观，不过一会警察来到九班，将张小强带上了警车，灰黑的脸上没有表情。
　　过了几天，这事在学校里传得沸沸扬扬，有人说是情杀，没人知道那天晚上究竟发生了什么。
　　医院。
　　陈樱樱躺在病床上，眼神呆滞地望着天花板，因为头皮需要缝针，头顶几乎剃光了头发，脸上的容貌也憔悴了许多。
　　望着吊瓶一滴滴落下的药水，她还依稀记得张小强狰狞的脸。
　　“放开我！”
　　记忆将她拉回那个夜黑风高的晚上，张小强双手架着她的肩膀，两眼之中喷涌出熊熊怒火。
　　“你再不放开，我就要喊人了。”
　　这小子疯了，陈樱樱大口地吸气呼气，两只眼睛不敢直视他的脸，只好侧过一边，害怕的情绪在她心底下渐渐蔓延。
　　张小强放开了她，但也没有让她离开，高大的身材挡住她的去路，他只想弄清楚一个问题，“你老实告诉我，你每天和我吃饭，看我打篮球，你喜欢过我么。”
　　“你真是有病！”  
　　陈樱樱被吓得不轻，身体不自觉地往后退，她没想到张小强会对自己使用暴力，脚都被吓软了半截。
　　“我是有病，不然我也不会为你去干这种事，你以为我为什么偷他的手机，还不是因为你想要。”张小强说完，从兜里拿出那块苹果手机，这两天为了这件事他觉都睡不安稳，还为此和父母吵了一架，陈樱樱说的话彻底刺痛了他的心，否则也不会做出刚刚那样的极端举动。
　　“我让你去偷了么？”
　　简直是搞笑，没钱还赖到她头上来了，养了一条狗现在却反咬她一口，早知如此直接就告发他算了。
　　“准备上课了，你赶紧给我让开。”
　　“你不能走。”
　　张小强追上她的脚步，抓住肩膀不让她走，明明第一次偷卫生巾的时候就是你让他偷的，现在翻脸就不认人了，“难道不是你想让我偷么？”
　　“你真是搞笑，赶紧给我把手拿开。”
　　这人已经失了智吧，陈樱樱不想再纠缠下去了，明天她就要去学校举报张小强偷东西，最好是开除转学，不要再来烦她。
　　“你不说我就不让你走了，今晚你必须说清楚，我以后再也不会干扰你的生活。”
　　他只不过想明白，自己在陈樱樱眼里是什么样子的存在，这一个月以来他掏心掏肺，吃饭都顾不上，如果仅仅是因为他没钱，那他也认了。
　　可惜…
　　“我从来就没喜欢过你，你在我眼里不过是路人罢了。”陈樱樱咬住嘴唇瞪着他，话已经说得很明白了，这样说还不能死心么，不过是一条狗罢了，还渴望拥有爱情，怎么不撒泡尿自己照照呢。
　　“那你为什么和我一起吃饭，放学还来看我打篮球？”
　　张小强不明白，只是假情假意而已么，可陈樱樱的眼神却很真实，特别是打篮球的时候，目光中透露着一种喜欢。
　　“呵呵，别自作多情了，我不是看你打球，我是看十班的白若溪打球，你只不过是陪衬而已。” 
　　陪衬？
　　他的心撕裂了一下。
　　“我不明白，明明他篮球没我打得好，成绩也没我好，为什么…”
　　这句话是真的刺痛了张小强的内心，但愿只是陈樱樱的气话而已，他没有一点不比白若溪差，可陈樱樱就是不喜欢他。  
　　“为什么…”
　　这种问题还需要问么，“我就直说了吧，因为你没钱。”
　　“我告诉你，你和他的差距，就像路边的乞丐和马芸的钱，再乘以一百倍差不多，别人能用房产证擦屁股，你能么？”
　　“你连卫生巾都买不起。”
　　话已经说到头了，就算张小强是一只狗都能明白了吧，她就是嫌弃你穷。  
　　“以后离我远点，我不想再见你。”
　　陈樱樱没多看他一眼，转身快速向有路灯的方向走去，她怕这么说会刺激到张小强，不如明天就白叔叔把他办了吧，有钱能通天，让学校开除一个贼也不是难事。
　　还没走两步。  
　　头顶忽然被砸了一下，接着一阵剧痛从后脑勺袭来，身体无意识地倒在地上，模糊的视线里，只剩下那块带血的手机。
　　……
　　“醒了？”
　　一个人在门口对她问道。
　　陈樱樱渐渐从梦魇中清醒过来，头往门口一摆，几个黑衣男子站在她床边，簇拥在其中的面孔格外熟悉。
　　“白叔叔，你来看我了…”
　　她艰难地伸出手，泪水不断从湿润的眼角流出，这回是真实的泪水，父母在省外打工，她没有朋友，列表里只有送她礼物的老板们，仅仅是为了生理需求，更不可能来看望自己。
　　“别碰我。”
　　白少华戴着墨镜，冷冷地看着她，旁边的保镖将她的手放回了床边。
　　“白叔叔，我是因为白若溪，所以才…”
　　“你不用解释了。”
　　解释也没用，他需要的是一个合理的解释么，他要的是结果。
　　“我们只是合作关系罢了，你现在头部受了这么重的伤，想必也去不了学校了吧。”
　　白少华缓缓拿起一旁的住院清单，手术林林总总一共花费十万余人民币，“这笔钱我只帮你出了住院费，剩下的你联系家里人吧，我听说那个男孩家里也没钱，建议你走司法程序，我可以帮你请最好的律师。”
　　说完，他从口袋拿出一张律师的名片放在床头，转身便要离开，这部棋已经废了，既然废了就要扔掉，换一颗新的棋子。
　　“等下…！”
　　陈樱樱拉住他的衣袖，撕心裂肺地道，“白叔叔求你留我下来吧，过几天我就出院了，你想要的我都能给你，小少爷现在已经对我有好感了，您不能半途而废呀…”
　　她还没说完。
　　“唰！”地一巴掌，拍在她的脸上。
　　“什么小少爷，你知道你在胡说什么么？”
　　白少华狠狠地怒视她，伸手掐住她的咽喉弯下腰，贴在她的耳边狠道，“你要是再敢乱说，明天我就让你在这个世界上彻底消失。”
　　“求求你…”
　　陈樱樱大口地喘息，嘴里不断小声哀求他，白少华满意一笑，迟疑了几秒钟才松开手，然后离开了病房。
　　他们走后不久。
　　一个穿西服的男人走了进来，手里拿着一沓资料。
　　“您是陈樱樱女士对吧，我是陈经理。”
　　“您在本行开通的信用卡，目前已经逾期一周左右了，连同利息目前还欠款十万余人民币，您看看什么时候还款。”
　　白少华并没有帮她还。
　　用尽即费。 
　　她已经彻底被抛弃了。
　　“你去找刚刚那个人啊，你找我干什么，我还是一个学生，你觉得我有钱还这么多钱？！”陈樱樱发飙地大声道，她狠透了白少华，但内心却又深深地忌惮，当初承诺的话不过是糖衣炮弹罢了，一旦自己失去了作用，果断就抛弃了。
　　“可信用卡是您的名字，您才是还款人。”
　　男人拿出一本厚厚的书压在她被子上，上面写着“刑法”两个大字，吓得她动也不敢动。
　　“你干嘛？吓唬我？”
　　卡不是她开的，凭什么让她还。
　　“您若执意不还，属于恶意透支行为，本行会以信用卡诈骗罪对你进行起诉，数额在5万元以上不满50万元，处五年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金。” 
　　“小姑娘，但愿您考虑清楚后果再决断，不要说一些妄自菲薄的话，这也是为你自己负责。”
　　男人说完，转身离开了房间，可没过一会儿，几位护士又走了进来。  
　　一个人推着她的床头，另一个人推着她的床尾，像是拉去殡仪馆似的，拉着她的床往外走。
　　“我还没死，你们干嘛？”
　　陈樱樱是彻底累了，她用尽自己最后一点力气无力地喊，原本挤入上流社会的愿景也彻底崩塌，不仅头部受到重创，身上还背负了十万余元的债。
　　这一切都是因为张小强，她恨不得立即杀了他，张小强夺去了她的一切。
　　“晚上会比较冷，你不要随便下床，不然可能会感冒。”
　　护士搬过来一张厚棉被铺在她的床上，然后拿出住院清单递给她，“你联系一下你家人吧，让他们赶紧把你的手术费还了，医院已经尽可能帮你拖欠了。”
　　搬出去？
　　竟然要把她搬出去…
　　“你们什么意思，不给钱就要把我搬出去是吧，我就不需要病房了么？”
　　“小姐，我想你误会了，现在病房资源紧张，我们会对不需要救治的病患先放置在走廊，何况你还拖欠了手术费，这张床还是出于人道主义才为你留的。”
　　“手术费多少钱，我有钱给你们。”
　　这些黑心医院就知道想着钱，再怎么济她还是有几千块存款的，等出了院再找老板为她买单吧。
　　“还欠费九万五千。”
　　九万？
　　“我就是脑袋缝个线，你们真当我好骗，想欺负小女孩呢。”
　　确定不是来抢劫，陈樱樱直接懵了，信用卡还欠了十万，现在又来了个九万，听网上说，不是有那个啥雨滴筹可以帮忙筹钱么，只要故事写惨一点就好了，美少女高中生无钱医治，这还不够惨的么。
　　“请你不要诬陷我们，您这是颅骨受损，并且有轻微脑震荡。”
　　护士平静地说，但她没说将来还可能会有后遗症，怕刺激到病患。
　　病床推到走廊边，熙熙攘攘的人群从她身边经过，鼻子下是消毒水和尿液的恶臭。
　　“…”
　　陈樱樱绝望地望着天花板，无尽的后悔不断涌上心头，如果没有开始和白少华的见面，她又何必会落到今天这个结局，她还是蹦在夜店里最靓的那个女孩。
　　可一切…
　　都太晚了。




第61章 92 巨款
　　十二月。
　　上班个学期准备结束了，与此同时，国内的股市也发生了翻天覆地的变化。
　　半导体行业迎来了突飞猛进的发展，创业板如同一头黑马将股市踩得稀烂。
　　她之前投资的几支创业股也水涨船高，仅不到一周就悬崖勒马起死回生，升至还有一飞冲天的架势。
　　“白总，创业板竟然翻天了，您的七个亿没有白投，白会长已经给我们调回来了。”
　　消息传到白少华的耳里，脸上的表情别提有多难看了，本来还想借这个机会搅黄他们，现在白4云肯定是很看好白若溪了。
　　“给我搅乱他们，你忽悠他挪动客户的理财资金投资，利润全部归他个人所有。”
　　白少华对电话里的人说道，挪动客户资金可是犯罪行为，但现在的牛市几乎是遍地黄金，又有谁不会动心呢。
　　“白总，这…不好吧。”
　　陈经理是他安排在公司投资部的经理，也是白少华的人，“这可是犯罪行为，如果那小子真被抓进去了，白云会长肯定不会放过我。”
　　“怕个毛，有我给他兜底呢，如果那小子真的玩崩了，我拿自己的钱给他垫着，你帮我收集证据就好了。”
　　白少华的目的当然不是让白若溪蹲监狱，至少现在还不是时候，他要的只是证据而已，证据就是筹码，将来和白云谈条件的筹码。
　　“事成的话，年底分工我将我的三个点给你，三个点就是两千万，够你辞职回家养老了。”
　　“白总圣明！…”
　　陈经理满口答应，有钱能使鬼推磨，连鬼都动心了，又有谁会对钱不动心呢。
　　公司投资部。
　　白若溪坐在电脑前观摩眼前的数据，他不敢相信7mn的本金竟然翻了足足一倍，比投资公司近十年的营业额还要多。
　　神了，神了。
　　“云初，你是预言家？”
　　原本打算亏一两mn就算了，这个数据大大超出了他的预计，这些功劳都要归结于云姐的意见。
　　“我自刀可以吧。”
　　云初靠在办公椅上，公司的员工纷纷进来贺喜，还有人端来香槟庆祝，不仅将公司的业绩盈亏相抵，还大赚了一比。
　　“少爷，经理有事找您。”
　　女助理来到他面前，贴在他耳边，面带微笑地说道，“陈经理说有空的话，下班去一下他办公室，想和你一起聊聊，公司的未来发展前景。”
　　“那你去吧。”
　　云初对他说道，能获得部门经理的认可，也是对他能力的一种认可，将来能在集团走得更长远。
　　下班后。
　　白若溪来到陈经理的办公室，云初在门外等他。
　　刚进门，陈经理亲手为他泡了一壶普洱倒上，还为他挪来一张舒服的大椅子。
　　“陈经理，您客气了。”
　　白若溪很尊敬地向他握手，毕竟是前辈，该说的谦辞还是要说。
　　“不客气不客气，最近学习如何呀？”
　　陈经理搓了搓手心，颇有关心的问他。
　　“还行。”
　　“学校里住的还舒服吧。”
　　“还行。”
　　“班里有没有喜欢的女生呀。”   
　　“还行。”
　　您可管的真宽…
　　这是来拉家常呢还是说正事的，“陈经理，我朋友还在门外等我呢，没什么特别重要的事我就先走了。”
　　“别…别急呀少爷，我这不是想先和你唠唠嗑嘛。”
　　陈经理尴尬一笑，嘘寒问暖地说了几句，接下来便是开门见山了。
　　“还有什么事么？”
　　“是这样的，公司账上还有一笔闲置资金，几乎没有人用过，我想可能是你父亲留给你的私人资金，现在股票市场这么好，你看需不需要用到它。”
　　他从桌子底下拿出一张长方形U盾，推到白若溪面前，“密码已经写在后面了，里面还有两千万，你可以随时取出。”
　　五千万？
　　白若溪的眼皮跳动了一下，虽然对于公司而言五千万并不算多，但对于他一个高中生来说，这已经是天文数字了。
　　“你可不要告诉其他人，这是我与你父亲之间的约定，你是未来集团的继承人，他让我好好培养你。”
　　“这…”
　　他的心颤了一下，这么多钱他可如何能拿定主意，之前为公司赚到手的七个亿也是云初的主意，这事如果不和云姐说一下，他也不知道怎么办呀。
　　“这是你自己的钱，与公司没有关系，你大可拿去投资就好了，白会长希望您拥有独断思考的能力，这是考验。”
　　陈经理笑眯眯地说，还递给他一份股票分析报告，里面详细分析了未来哪支股票是牛股，哪只股票万万不能买，这当然也是白少华给他下的圈套。
　　选中的股票都是死得不能再死的绿毛鸡，就算往里面砸十个b都不能回天乏术，有前景的股都被排除在外面了。
　　“好吧，我回去看看。”
　　白若溪将信将疑地拿起U盾放进口袋，这玩意说实话他还不是很会用，大概的意思是类似钥匙的玩意，大额转款就需要这把钥匙。
　　出门。
　　云初正站在外面等他，“如何了，经理是不是夸了你一番。”
　　“咱俩啊，可准备升职了。”
　　他没趣地调侃道，这些钱的存在到底要不要告诉云初，他心里没有底，也拿不准主意，干脆先留在手上吧。
　　“升你个头咯，你升就行了，我可不感兴趣。”正所谓醉翁之意不在酒，她对这些企业文化没有丝毫兴趣可言，最多充当理财顾问的角色，将来也不可能在白氏上班的。
　　“你将来…不想进金融公司么？”
　　“没兴趣。”
　　“那你去哪工作。”
　　“当一条咸鱼。”
　　至少在高中毕业前，她还是奉行鸵鸟政策，一不闻二不管三不顾，安安稳稳地度过高中阶段就行了，以后的问题大学再思考。
　　“咸鱼好啊，我也喜欢咸鱼，最好再来一点咸菜一起吃。”
　　“滚。”
　　回去的时候。
　　正好路过一家新开的网吧，两个人站在门口停留了很久。
　　很久没有上网了…
　　应该是上了高中以后，就没上过网了吧。
　　“打一吧？”
　　“走。”
　　两人火速上了二楼，开了两张一小时的临时卡，立即玩了两把排位。
　　连胜。
　　在学校的时候，也没什么时间打游戏，只能打打篮球，这种久违摸到键盘的感觉，可别提多爽了。
　　接着又是抽奖又是买皮肤，坐在身后的两个人一直盯着他的屏幕看，云初提醒让他注意一下，但他已经上头了，也没多在意。
　　一直到晚上七点。
　　他们自回到家，白若溪掏了掏口袋，想将U盾拿出来，口袋破了一个洞，手从破洞的地方伸了出去……
　　糟糕。
　　裤子被划了道口。
　　不会被偷了吧…




第62章 93 告密
　　“拿到了？”
　　“嗯，这是您要的东西。”
　　神秘男子从口袋里拿出U盾，塞进对面男人的手里。
　　“你让我偷的是什么？”
　　“你不用知道。”
　　男人递给他一个牛皮袋，“你的报酬，我们没见过。”
　　然后迅速离开了交易地点。
　　他戴着黑色口罩，身上裹着一件厚实的皮革外套，这个人是陈刚，之前将U盾交给白若溪的陈经理。
　　他又将U盾偷了回来。
　　陈刚鬼鬼祟祟地走在道路上，心里面无比的慌乱，这件事他没告诉白少华，是他单独采取的行动。
　　理由很简单，他不想卷入这场公司高层之间的权利风波，自己不过是一个小人物罢了，白少华让他陷害白若溪，无非是想兔死狗蒸罢了。
　　此页面事事关重大。
　　后面牵连到的是一场白氏三兄弟之间的钱权斗争，为了明哲保身他必须选择一个台阶站队，这个人肯定不是白少华，他不是傻子，给白少华当刀杀人，自己肯定没有好下场。
　　可他能选谁呢，白云会长事务繁重，可没时间理他一个小人物，白少爷没有掌握集团实权，就算告诉他也没有用。
　　白氏三兄弟，能选的也只有二叔白泽了，白泽目前在集团总部上班，并且是白云会长的二把手，应该是白云的人了。
　　之前记了一遍领导的号码，他试着拨了过去。
　　“喂。”
　　“请问您是泽总么，我是白氏投资投资部经理陈刚，我有十分紧急的事联系您。”
　　“什么事这么紧急，非要在这个时候说么？”
　　怎么会是陈经理，陈经理不是白少华的人么，白泽看了一眼手表，现在已经是晚上八点了，一般公司的事，也没必要打到他的手机来吧。
　　“十万火急，事关您侄子的事，但我联系不上白会长，所以才联系到您了。”
　　陈经理捂住手机窃窃私语地说，眼神还时不时左右张望，生怕有人在偷听他说话。
　　“什么事？”
　　“有人想要陷害你侄子，但是那个人我不敢动，也不敢报警，您看看能不能联系到白云会长…”
　　“白会长已经回家了，我也联系不上，只能等明天上班才行，你是有什么东西要给我么，没有证据的话我也很难办。”
　　“有的，有。”
　　他的手机自带通话录音功能，白泽是集团督查组组长，肯定不会坐视不管。
　　“好，你不要说了，我怕有人窃听，你现在来城市便捷顶层商务房，我现在立即坐车过去。”
　　事关白若溪的事，他猜大概率是白少华已经开始动手了，陈经理既然找到他头上来，想必是已经背叛了白少华。
　　呵呵，白泽心里暗骂妈卖批，好你个陈经理，接下了这烫手的活，又想将这块烫手山芋扔到他手里，你们之间的事他可不想管。
　　挂了电话，白泽果断又拨通了白少华的手机。
　　“喂三弟，那个什么陈刚是你的人么，你是不是给了他什么任务去完成。”
　　“是啊，你怎么知道？”
　　白少华一听不对劲，他早就提醒过陈刚不允许告诉任何人，怎么二弟也知道这件事了。
　　“废话，我当然知道，你养的狗已经背叛你了，他刚刚打电话给我，让我告诉大哥检举你。”
　　“他敢？！”
　　白少华怒发冲冠，没想到这个反骨仔竟敢背叛他，“他人现在在哪？”
　　“我让他去城市便捷的顶层会议房了，你自己看着办吧，你们之间的事我不想管。”
　　至少按目前的形势看，他不能完全站在白少华这边，只能睁一只眼闭一只眼装作没看见，万一白少华哪天出事了，他也好能全身而退。
　　“干得漂亮，二哥这事我得谢谢你了，要是被大哥知道后果不堪设想，你和我都会遭殃。”
　　“是你，不是我，这事是你自己的主意，事先可没告诉我。”
　　告诉你就不错了，还想将他也拖下水，这是不可能的事。
　　“二哥，你这话就不够意思了，我和你就是一根绳上的蚂蚱，我的事就是二哥你的事，你的事也是三弟我的事，小时候大哥给我糖，我还偷偷给二哥你，你说是不是。”
　　“是个头，那是因为你把我的糖吃了，以为我不记得？”白泽皱了皱眉头，这小子从小就贪心，吃了大哥的糖还要吃他的，他又不是不知道。
　　“嘿嘿，二哥你懂我。”
　　……
　　城市便捷酒店。
　　陈经理战战兢兢地来到楼下，走路都差点拐到腿，心里在构思等会应该如何与泽董解释才好，会不会影响到他们三兄弟的感情呀。
　　他有点后悔告诉白泽了，应该想方设法联系白云会长才对，不过就算去了总部，也必须先联系白泽才能接触到白云会长。
　　“您好，请问有预约订房么？”
　　“会议房有预约。”
　　“好的，会议房在顶层9010号房间，稍后我帮你登记一下。”
　　服务员递给他一张房卡，这是公司专用的会议房，专门用于商务会议。
　　“你们这里能不能寄信，我有一样东西需要邮寄。”他思来想去，觉得手中的U盾还是不能交给白泽，毕竟这是证物，得给自己留一条后路。
　　“可以的，如果您有东西需要寄出的话，明天我可以帮您联系快递。”
　　“好。”
　　陈经理将手机包起来递给她，这里面的录音是一颗定时炸弹，绝对不能放在身上，得交给一个人，一个白若溪身边的人。
　　“这个东西很重要，请一定帮我寄到本人手里，麻烦了。”
　　“好的先生。”
　　他乘电梯上了楼。
　　刷卡，开门。
　　房间里空无一人，白泽董事长应该还没有到，陈经理坐在椅子上擦了擦额头的汗水，脱下外套放在一边，等会应该如何解释这件事呢，万一责问起自己怎么办，只能说他也是被白少华逼迫的。
　　此事非同小可，必须让白泽立即将事情报告给白云会长，就像当初许攸投靠曹操，曹操以礼待之，假若能帮助白泽获得会长的信任，肯定也会待他不薄。
　　等了二十分钟。
　　依旧没有人进来，他拉开窗帘往下看，几辆漆黑的奔驰停在楼下。
　　不对劲…
　　这不是白氏安防的车么，车里走出来几个黑衣服的西装保镖，正急匆匆地往楼上赶来。
　　不好，肯定是抓他来了！
　　陈经理赶紧穿上衣服夺门而出，怎么会有白氏安防的车，走在最前面的人…
　　是白少华！
　　天杀的。
　　这事他只告诉了白泽，按理说白少华不可能知道才对，难不成他们兄弟俩是一丘之貉，他已经被白泽出卖了。
　　还有另一种可能，这件事涉及到白氏家族的丑闻，说不定白泽为了集团利益，不惜除掉他这个知情人，就算告诉了白云会长也是一样的。
　　越想越害怕，说到底白氏三兄弟没一个好东西，他就不应该搅这趟浑水，在白少华命令他的时候就应该辞职才对，为了那几千万脑袋都不用要了。
　　他不敢走电梯，一路小跑顺着消防通道往下走，身体有点吃不消，才到一般就听到楼下的脚步声，他又折返了回来。
　　电梯也有人上来，这里是顶层又不能往上走。
　　怎么办，要坐以待毙等死吗，还是和白少华解释一下，认个错什么。
　　不可能…
　　白泽百分百是将事情告诉白少华了，肯定已经恨透自己了，说不定想把他肠子挖出来吃了吧。  
　　陈刚脱下外套丢进垃圾桶里，随便打乱了头发，戴上事先准备的口罩，脑袋埋进墙角里默默祈祷，希望白少华认不出自己。
　　“叮咚。”
　　电梯到达顶层。
　　大门敞开，白少华站在最中央，六七名保镖从电梯门里踏了出来，几十个脚步声几乎包围了整个走廊，他已经无处可逃了。
　　“陈经理，我们又见面了。”
　　白少华笑眯眯地望着他，只见陈经理缩在墙角里瑟瑟发抖，可再怎么装他的体型和身高也是无法掩盖的。
　　陈刚低头不说话，只能装作不认识从侧面路过，被一名高大的保镖挡住去路，白少华抓住他的领带狠狠将他拉了过来。
　　“陈经理，你这么怕我干嘛，难道是做了什么对不起我的事么。”
　　白少华扯住他的刘海抬起来，心里呵呵呵，既然他已经找上门来了，你还装个毛线啊，“我在问你话，你没听见么？”
　　“白董…我不明白你说什么……”
　　陈经理畏畏缩缩地答道，仿佛有一口大钟在他心里撞动，面前被六七个人围住，简直要窒息了。
　　“将他带进来。”
　　白少华缓缓戴上他的白手套，两名保镖一人架住一根胳膊将陈经理架进来，脸上的表情灰暗如土，两腿发软压根站不起来。
　　“白董，他不配合。”
　　保镖对白少华说道。
　　“那就让他配合。”
　　“明白了。”   
　　保镖拽起陈经理的衣领，刷地一巴掌拍在他的脸上，眼镜都飞到一边，“给我站起来！”
　　叫不动？
　　“那就抬进来吧。”
　　五六个人一人抬一只胳膊一条腿，硬生生将陈经理抬进了会议房内，然后放在了椅子上，脑袋还垂着，心里乱七八糟。
　　陈少华半蹲在面前，凝视他的目光问。
　　“东西在哪？”




第63章 94 训话
　　“我…我给少爷了呀，不是你让我给他的么？”陈经理鼻青脸肿地望着他，因为眼镜被打飞了，视线里只能看到一张模糊的脸，他知道今天已经插翅难飞，只能装鸵鸟了。
　　“啪！”
　　白少华一巴掌拍在他脸上，因为戴了白手套也不是特别疼，但脑袋直接歪在一边，他最享受这个时候，揍人的感觉让他心花怒放。
　　装？给我继续装。
　　“你的手机呢？”
　　他要的是证据，不是那张U盾，就算里面有一个亿也不是他的钱，但是如果陈经理录音了，那就不一样了。
　　“没带。”
　　“搜他的身。”
　　“是。”
　　保镖走上前从头发摸到鞋子，全身上下毛都没有，就连袜子都破了个洞，然后站起来摇摇头。
　　“陈经理，你知道我想要什么，别装疯卖傻装作不知道，那玩意可不是你能隐藏的，能要你的命。”白少华蹲下身，伸出手拍了拍他的脸，看样子被吓得不轻，脸色都白了一层。
　　“白董，我真的不知道你说什么，我就是一个打工的，您让我干什么我就干什么。”
　　陈经理一口咬定不知道，他刚刚已经将证据寄出去了，如果将手机给了白少华，那才是要了他的命。
　　“我让你告我的状？”
　　白少华又给了他一个巴掌，接连几个巴掌已经不痛不痒了，不过他还有别的方法对付背叛的人，“拿工具过来。”
　　“您要哪个？”
　　保镖递给他一个工具盒，里面放了指虎，扳手，电棍等等，问他要哪一个。
　　“问我干嘛，你问他。”
　　白少华让保镖端起工具盒，摆到陈经理面前，好让他看得清楚一点，“你喜欢哪个，我给你选择的机会。”
　　一百种死法。
　　他能选哪一种？
　　陈经理吓得口齿不清，拽住白少华的裤子苦苦地向他求饶，“白董，我哪敢出卖您呀，你让我陷害小少爷，可是在白云会长的眼皮底子下呢，这不是把我往火盆里推么…”
　　如今只有将白云这座大山搬出来，兴许能救自己一命。
　　“你将录音交给他了？”
　　白少华脸色顿时煞白，随便从工具箱里拿出一根铁棍，噼里啪啦的电流在顶端环绕。
　　“没有没有，绝对没有，我哪敢录音呀。”
　　陈经理吓得半死，一千伏的电流假若从身体穿过去，还不知道魂往哪放，他招也不行，不招也不行，只能指望东西明天能顺利寄出去。
　　“老板，这是您要的东西么。”
　　保镖们手里拿着那张U盾钥匙，他们搜遍了顶层的所有的地方，最后从垃圾桶里翻出来陈经理的外套，那张U盾就放在他的口袋里。
　　“陈经理，你不是说已经交出去了么，怎么还在你手里面？”
　　很显然说了谎话，白少华愤怒地一脚踹倒他的椅子，命令人捆上他的手脚，再拿来一块湿毛巾扑在他的脸上。
　　“你…你们要干嘛？”
　　陈经理惶恐地睁大双眼，湿毛巾陷进他的鼻子里，微微一呼吸就有窒息的感觉。
　　在古代，这叫水刑。
　　一种使犯人以为自己快被溺毙的刑讯方式，犯人被绑成脚比头高的姿势，脸部被毛巾盖住，然后把水倒在犯人脸上，这种酷刑会使犯人产生快要窒息和淹死的感觉。
　　“拿瓶水给我。”
　　白少华让人开了一瓶哇哈哈，缓缓倒在他的脸上，无论陈经理再怎么挣扎，手和脚已经被保镖们死死摁住了，稍微一呼吸水流便呛进鼻子里，嗓子一个劲地咳…
　　“录音在哪，我最后再问你一次。”
　　白少华拿起湿毛巾，好留他一口气，陈经理已经面色苍白嘴唇发紫，身体不断地抽搐，仿佛走了一轮鬼门关回来。
　　“那…那个女孩……”
　　“哪个女孩？”
　　“少爷身边哪个……”
　　虽然存有录音的手机还在大堂，但他为了保命，只能移木接花将矛盾转移到那个女孩身上，至少白少华还会留他一条命，如果现在就将底牌交出去，今晚他就交代在这了。
　　“你说的人是一个姓云的女孩么，她的名字叫云初吧好像？”之前吃饭的时候见过一次，他还有点印象，既然掺和到这件事来，可就别怪他不留情面了。
　　“我已经告诉你了，你们放过我，我立即消失，明天我就辞职消失可以吗？”
　　陈经理爬到他脚下哀求，被白少华的皮鞋一脚踩在脸上，“你说得对，没有你对我很重要，但至少现在不行，东西还没有找到。”
　　“白董，你放我一条生路，让我出国彻底消失行不行，我陈某人保证不会再回来…”
　　“闭嘴。”
　　白少华踩住他的嘴，让人将U盾里的理财资金，全部汇到陈经理的户头，相当于构成非法占有公共资金罪，且金额特别巨大，五千万够他牢底坐穿了。
　　……
　　第二天。
　　陈经理果然没来上班，办公室也被贴上封条，各种文件档案全部被人拿走。
　　消息传到白云的耳里，他让白少华亲自来他的办公室一趟。
　　进门。
　　白少华脸色一白，白云正坐在宽大的办公椅上，二哥白泽也在，这里是集团最高层的办公室，必须要有专门的电梯卡才能到达最顶层，他没办法带人进来。
　　“大哥，你找我？”
　　看白云脸上严肃的表情，他心里顿时惶恐不安起来，不会是昨晚的事情败露了吧。  
　　“过来，坐下。”
　　白云闷声一吭，自然没给他好脸色。
　　这些年白少华在外面没少给他惹事，云建国已经提醒过他白少华的事，集团的安保都成他的黑色保护伞了。
　　“大哥，您下次要找我，提前几天打电话，这突然让我过来，万一有其他事给冲突了，可就对不住您了。”
　　白少华坐在沙发上，腿一个劲地抖，说到底大哥找他到底因为什么事。
　　没道理呀…
　　他又扭过头看二哥的眼神，眼神问道是不是你？
　　不会是这小子给他告秘了吧。
　　“三弟，老实听着，别耍小心思。”
　　白泽摇摇头，眼神在说，这事可与他无关，是大哥钦点要找你。
　　那到底是什么事？
　　“少华，陈经理以前在你手下，给你打手的吧，你二哥才刚把他调来新公司，怎么没过几天就被抓了呢？”
　　白云看着他二人，脸上的神色风云莫测，像是长辈在训责两个小辈，坐在沙发的白少华一声也不敢吭。
　　果然是因为这件事。
　　“大哥，他这是私吞用户资金，属于情节特别恶劣刑事案件，就算他以前是我手下，我也断不能容忍他犯错。”
　　白少华镇定地说，心里暗道不妙，这等于将他二人都责问了一遍，到底白云知不知道真相还是个谜题，难道是故意引导他说出真相不成。
　　“白泽，是不是如你三弟说的这样？”
　　他又扭过头问二弟。
　　“嗯…”
　　白泽沉默不言。
　　他现在帮谁说话都不讨好。
　　“大哥，少华嘛比较年轻，年轻人总会做错事，有些事你就原谅他嘛，毕竟他是弟弟。”
　　你让他如何说才是，如果站在大哥这边，回头才少华肯定找他算账，但又不能完全偏袒三弟，他能做的只能是帮白少华说点人情话了。
　　“你们俩玩我呢？”
　　白云愤怒地一拍桌，“三十几岁的人了，还整天在外面惹事，我听别人说白少华你还和黑社会纠缠，大哥的脸面都给你丢完了！”
　　“嗯……”
　　被这么一顿骂，他心底别提有多不是滋味了，白少华的脑袋垂在膝盖上，双手抱着头沉默不语，恨不得将脑袋钻进水泥缝里。  
　　“还有二弟你，明明你知道三弟在外面干的这些事，但你就是睁一只眼闭一只眼，亏你还是集团监察部部长。”
　　既然要训，当然是两人一起训了，这是他们老白家的家事，如今父亲已经管不了他们，就由他这个做大哥的来教训教训。 
　　“从今天开始，二弟三弟你们俩人先停职休假吧，年薪公司照样给你们发，一分都不会少。”
　　“白泽你的工作我先交给李秘书，另外少华你管的那些安保工作，就交给我儿子白若溪来打理，你们俩都应该反思反思这几天的事。”
　　白云说完，端起茶杯喝了一口，终于如释重负地喘了口气，本来集团的业务就够累的，白少华还整天在外面给他搞事情。
　　“大哥，你开玩笑吧，白若溪他还在上高中，集团的安保工作这么重要的事，怎么能交给一个孩子…”
　　白少华彻底懵了，这算哪门子教训，根本就是直接卸了他的兵符，手缓缓放进口袋，指尖扣在板机上。
　　呵呵呵，白云你个做大哥的可真阴啊，今天让他们来竟然玩这套。
　　“上高中不行？那也总比你在外面给我惹事要强。”白云怒瞪白少华，这小子越来越不像话了。
　　“三弟，别冲动…”
　　白泽稳住白少华的肩，成大事者务必要有一颗平常心，就像当初永乐皇帝举大旗推翻建文帝，不也是一步一步走过来的么。
　　“行了，今天先说这么多吧，我还有事要忙，你们俩自己反思一下吧。”
　　白云看了他一眼，遗憾地叹了一声，起身便要走出办公室。 
　　“大哥，等会…”
　　气氛仿佛凝固住了，白少华黑着脸缓缓站起来，就连白泽也拉不住他。
　　“还有什么事？”
　　白云正要回头，白少华看着他的背影，口袋里的枪渐渐掏出来。
　　突然。
　　门开了。
　　“爸，你找我？”
　　白若溪敲了敲门走进来，他没想到白云会突然让他来办公室。
　　意外的是，二叔站在他身后，三叔也坐在一旁，灰暗的脸上死气沉沉。
　　“小子，你来得正好。”
　　“我有话要和你说。”




第64章 95 反目为仇
　　“二叔，三叔。”
　　白若溪站在门口，目测他们从门口经过，脸色灰暗如土看不见颜色，看样子刚刚经历了一场无形的风暴。
　　“你先进来。”
　　白云挥了挥手，让秘书帮关上门。
　　“爸，出什么事了？”
　　白若溪不明所以地走过去，莫非是因为他弄丢了U盾的事么。
　　“集团目前正经历重大人事变动，林子大了什么鸟都有，特别要小心你三叔。”
　　白云面容严肃，从抽屉底下拿出陈秘书的手机放在桌面，“这是陈秘书的手机，这里面放了你二叔违法犯罪的证据。”
　　“上次陈秘书给你的U盾，里面的钱是客户的理财资金，你三叔想借你颠覆公司股东会，篡改公司规章制度，我已经让人将他们撤职查办。”
　　“三叔想要夺权？”
　　白若溪十分震惊地望着白云，一般只有在电视剧里才能看到的情景，竟然搬到了现实生活中来，昔日情同手足的兄弟如今竟然刀剑相向，不难想象这件事对白云有多大的冲击。
　　“下周我去一趟国外陪你妈，可能要去一年左右，有什么事联系李姐，今后由她保障你的人身安全。”
　　白云拍了拍手，门口进来一个身材及其彪悍的女人，虎背熊腰身穿一件迷彩背心，沙包大的拳头看起来能一拳打死一头牛。
　　“李…姐？”
　　白若溪傻了眼，头一次看见身高接近一米九的女人，手臂的肌肉不是不那种死肌肉，而是经过高强度的训练。
　　“少爷，请直接叫我的名字，我叫李娜，今后担任您的全职保镖。”李娜声音洪亮地道，笔直地站在他面前，个子比白若溪高将近一个头，恐怕伸出一只手如同拎小鸡般就能将他拎起来。
　　“李姐是老云介绍过来的人，以前是特种兵出生，在训练时受了伤，人才难得。”
　　白云拿出一串车钥匙放在桌面，“这是我的车钥匙，今后上下学由李姐接送你，有她保护你们俩小孩我放心一些。”
　　“行了，你们出去吧。”
　　说完，白若溪被白云撵了出门，李娜就跟在他身后，也不说话一句话，整张脸都很严肃。
　　突然被安排了一个退役的特种兵在身边，总感觉有些怪怪的。 
　　“李娜，你之前…是受了什么伤？”
　　大概是气氛比较尴尬，他忍不住问了一句。
　　“枪伤。”
　　李娜平静地说。
　　“枪？”
　　这个回答属实令人震惊，一般受到枪伤都是赴海外作战的部队，从眼神不难看出，是从死人堆里爬出来的军人。
　　他们来到公司楼下，一辆黑色轿车停在远处盯着他看，坐在里面的二人正是白少华和白泽，后排坐着两个马仔。
　　“我说你玩脱了吧，大哥将我们开了，还给那小子安排了保镖，咱俩还是找块田归园田居吧。”
　　白泽点了一支烟深深吸了一下，虽然说权利被卸了，但至少还有一份工资拿，也不算太惨，相当于提前过上了养老生活。
　　“种田？要去你自己去，我就算去缅甸北种菠菜，也不去乡下种地。”
　　白少华咬咬牙，他不是不想走，他是走不了，他以前违法乱纪，偷吃公司油水等证据都在陈经理的手机里，现在若不找回他的手机，里面的证据足够自己吃一辈子牢饭。
　　“那你想怎样，别人现在有保镖，已经不需要你那些黑社会保护了，赶紧让你的人收拾收拾回家去吧。”
　　“女人罢了，我现在就给她安排好棺材，看看她有什么能耐。”
　　白少华拿起电话，他的十几个黑道的弟兄早就在楼下等着了，不过是个女人罢了，个子高一点又怎样，“不给那小子一点下马威，大哥还以为我们是吃素长大的。”
　　白氏大厦。
　　楼下。
　　白若溪和李娜正在等车，十来个年轻马仔突然走出来，手里举着抗议的招牌拦住他们的去路，就连公司保安都拦不住他们。
　　“欠债还钱！天经地义！”
　　“白云这个狗东西，欠我们血汗钱一份不给，赶紧给我还钱！”
　　这些人是白少华叫过来的人，假装白氏集团拖欠他们工程款，上门要债来了。
　　“你们是谁？”
　　白若溪和李娜被十几个人围在中间，还有两个公司的保安，保安刚拿起对讲机，结果被人一巴掌拍飞在地上，对方虎视眈眈不给他们机会联络。
　　“白氏置业欠我们老板工程款，我们要钱回家过年，你是白云的儿子吧，赶紧替你爹把钱给了！”
　　带头的人最为嚣张，腰后面藏了一把水果刀，他们以前是帮白少华讨债的鬼头，下手基本没有底线。
　　“项目是由承包商负责，我们开发商只负责房地产的销售，你们应该去找承包商才对。”
　　总承包商是他三叔白少华，再由白少华分包给其他包工头，钱肯定已经给够了，和他们没有一点关系。
　　“我们不管，我们只要钱！不给钱就和你们拼命！”
　　但这些人显然不听他的解释，手里举着铁棍铁锹，一副要干架的模样，俗话说做土方的十个有九个有黑社会背景，白少华分配给这么多包工头，谁知道是哪个承包商欠了他们钱。
　　“李娜，你告诉他们这是民事纠纷，让他们去找劳动局。”
　　“少爷，这些人恐怕不是农民工，估计他们是故意来惹事的。”李娜贴在他耳边细说，这些人脸上肥头大耳，手上没有做过苦工的痕迹，一看就是经常喝酒抽烟，经常混KTV里的人。
　　故意惹事？
　　难道是三叔叫来的人。 
　　白若溪望远处望了望，视线里看到一辆黑色的奔驰轿车，很像三叔平常坐的那辆。
　　他确实没猜错。
　　“往前开一点，那小子好像发现我们了。”
　　白少华的视线和他碰撞在一起，只不过车窗贴了单向透视玻璃膜，外面无法看见里面的情况。
　　“你确定这样行得通，万一那小子拿钱了事，那你不是白折腾了？”
　　白泽踩下油门往前开了一点，看见白若溪被这么一大群人围着，不知为何心里有点于心不忍。
　　“要不算了吧，大哥只是说让我们暂时停职，也没说让我们永远消失，要不你和我消停一阵子，我再去找大哥说说情。”
　　毕竟白若溪是他亲侄子，多少也算半块骨肉，少华这么做确实过分了一些。他想要的不过是权利和金钱，没必要对一个孩子下手。
　　“我说二哥，你真的舔惯了白云的脚趾是不是，要我说我们一点错也没有，白氏能有今天的成就，你说我们付出了多少，大哥现在一脚把我们踹了，就是为了扶太子上位，你看不出来么？”白少华不看血脉亲情，在他眼里这个世界只有钱和权两样东西，任何事物就没有这两样买不来的。
　　“你特么说谁舔呢，我看你才是真的狗，三观简直崩塌。”白泽也恼火了，这小子真是被欲望冲昏头脑了，竟然敢这么对他说话，好歹也是你大哥。
　　“我不干了。”
　　“爱干不干，我差你一个？”
　　“少华，看咱俩还是兄弟的份上，我劝你一句，早日悬崖勒马收手吧，大哥真的不像你想的这么好欺负，别在作死的道路上越走越远！”
　　白泽打开车门气愤地摔门而出，白少华已经彻底没救了，在和他一起陪葬之前，早点脱身才是正确得选择。
　　“好走不送！”
　　白少华气得不打一处来，让后面的一个马仔跟上去尾随在他身后。
　　这小子真是无法无天了。
　　白泽一边走一边骂，走远了十几步，突然发觉身后有人跟着，没等他反应过来，掏出水果刀一刀捅进他的后腰。
　　……
　　镜头转到集团大厦下。
　　“大家不要冲动，谁拖欠你们的工资，拖欠了多少钱，我让公司的秘书来给你们一一解决行不行。”白若溪放话拖延时间，让李娜找机会联系保安维持秩序，他现在知道这些人是三叔叫来的人，但他不能轻举妄动。
　　公司拖欠农民工工资这种事情最为敏感，如果解决不妥被人拍视频录下来，很可能会造成不好的影响，必须妥善解决。
　　“你们这是耍无赖想拖延时间，我们现在就要钱！”人群非但没有安静下来，反而越来越冲动了，甚至还有人朝他们扔石块，李娜掏出手机想要打电话。
　　“她想要叫人！”
　　正面虎背熊腰的大汉，走上去想要夺她的手机，李娜一只手就抓住了他粗壮的手臂，锋利得目光狠狠瞪着他，嘴角轻藐地念，“给我滚。”
　　“死丫头你说什么？”
　　他一下来了狠劲，从腰后面掏出一把匕首便朝她肚子上刺过去，谁知道李娜比他的动作还要迅速，一条腿飞速抬起踹飞他手中的凶器，迎面一拳击在他的腹部。
　　双腿直接瘫了下去。
　　“打人啦！”
　　“白氏集团拖欠工资，还打农民工啦！”
　　一群人嚷嚷大叫，不时还有路人走过来围观，情况对他们很不妙。
　　“娜姐，不用叫人了，直接报警。”
　　“好。”
　　李娜直接拨通110，惹事的一伙人一看不对劲，争先恐后过来夺她的手机，可惜没有一个人有她身手敏捷，三拳两脚就**趴下了。
　　“就这？”
　　李娜嘲讽地挑了挑手指，“挑一个最厉害的人上来吧。”




第65章 96 一呼百应
　　“你算什么东西！”
　　肥头大耳的男人指在她的眉间，不过是一个赤手空拳的女人，也敢说出这种咄咄逼人的话来，扬起拳头就砸过去。
　　“手腕偏离了正常人的出拳范围，我能看出你手臂有伤，且是是被杀猪刀所伤。”
　　李娜轻松一退便躲过了，蹲下身对准腹部出拳，男人直接倒在地上无法动弹，毕竟她是特种兵出生，并非是这几个小啰啰可以应付的。
　　这还只是普通的散打拳击，若是在战场上对付敌人，方才那一拳应该击在对方的太阳穴直取敌人性命。
　　众人见这个女人这么厉害，也不敢再多上前半步，没过多久，远处响起了警笛的声音，闹事的人不敢停留。
　　李娜一边追一边喊，“如果你们只是普通的农民工，为什么会怕警察，有本事别跑！”
　　……
　　三天后。
　　傍晚天色渐暗。
　　云初正从训练馆往家里走，她的手机突然震动起来。
　　接通。
　　耳边传来一个陌生的声音。
　　“东西在哪？”
　　陌生男人问她，喉咙里发出沙哑的声音。
　　“你是谁？”
　　云初停下脚步，不明所以地问，屏保上显示的是未知号码。
　　“呵呵，别装了，陈经理的东西是寄到你手上了吧，赶紧交给我们，否则的话…”
　　“你说…什么？”
　　什么东西，她可从来没有收到过什么快递呀，云初还没来得及追问，对方便挂了电话，再拨过去已经是关机了。
　　小巷的灯一闪一灭，云初加快脚步往大道走去，她感到有些不对劲，总感觉有人在尾随自己。
　　视线环顾整条巷子里，废弃无处安放的纸箱，还有悬挂在半空中的晾衣杆，尽头是两条巷子的交汇口。
　　她猛地一回头。
　　果然有几个人影穿梭在她身后，手里拿着钢棍利器，正渐渐向她靠过来。
　　“你们是谁！”
　　云初转过身大声喊，对面的人显然听不懂她的话，反而加快脚步向她围上来。
　　这些人好大的胆，这里可是市中心地段，虽然是在小区隔壁的巷子里，但晚上散步的人流也不少。
　　她拿出手机赶紧拨打电话报警，人群里一个男人突然向她冲过来，抬起手里的棍棒便要挥过去。
　　果然是找她麻烦。
　　云初快速抓住他拿棍棒的手，顺势用力往下一拽，幸好男人的体型比较瘦，一下子就被她撂倒了。
　　另一个男人迅速反应过来，快速冲到前面拦住她的去路，谁料到云初比他反应还要迅速，一脚飞踹在他的裆上，疼得哇哇大叫。
　　虽说她是正当防卫，但对方人数众多，只是耍小聪明肯定逃不出这条巷子。
　　“小女孩，我知道东西在你身上，识趣点就赶紧交出来，别怪我们不客气。”
　　一个穿皮衣的男子搓了搓拳头，向她慢悠悠地走过来，“我们老板已经说了，只要你交出东西，今晚就放你回家，否则你别想回家过夜了。”
　　“你们到底要什么？”
　　云初抬起头望了一眼昏暗的天空，巷口破碎的路灯一灭一闪，她的内心砰砰跳了跳，脑中在构建下一步逃跑的路线。
　　“呵呵，装作不知道是吧。”
　　皮衣男丢掉手里的烟，一脚踩在皮鞋下碾碎，眼里越发变得狠毒起来，“那你今晚也别想出了这条巷子。”
　　“给我抓住她！”   
　　云初转身跑得飞快，好在这个月的经期正好错开了，平时也经常跑圈锻炼身体，匀速跑三千米没有一点问题。
　　她才刚跑了五十米不到。
　　幸好停住了。
　　不料她正前方也有人，三个岔路口都缓缓走出人流，一下子挡住她的去路。
　　这些人到底想干嘛…
　　“我不知道你们想要什么，我也没有你们想要的东西。”
　　可惜这些人压根就不听她解释，今晚势必要抓住自己。
　　没办法了，云初缓缓拿起墙角的拖把，旁边还有一个很臭的黑水桶，应该是用来浇花种菜的粪水。
　　她拿起拖把塞进去搅了搅。
　　真是够恶心的…
　　“小姑娘，我劝你不要动手动脚，要是伤到你漂亮的脸蛋，以后可就没办法嫁人了。”
　　迎面走来的是一个光头小哥，看到云初手里的拖把，空气中还弥漫了一阵恶臭的气味。
　　“什么味道？”
　　他一只手捏住鼻子，另一只手想要抓住她手中的拖把，不料云初抬起来往前一戳糊在他脸上，眼前的画面一下子模糊了。
　　老坛酸菜牛肉面。
　　没吃过？
　　“呕…”
　　光头哥一下子蹲在地上吐了半天，脸色煞白无比，这伤害简直比物理伤害还要厉害。
　　几个人见状，想要抓住她的拖把，可惜拖把头飞来飞去敏捷如蛇，众人刚要往前，拖把横扫过来，赶紧又后退，不敢靠近半步。
　　一群老爷们都是爱干净的人，谁也不想脸上黏上一坨奥力给，根本就招架不住。
　　三分打，七分跑，云初架着拖把往前冲，不过一会便将人群甩在身后。
　　她急忙扔掉棍子往尽头跑，楼道口的猫咪朝她喵地叫了一声，这里有一个楼道口堆满了杂物，后面正好可以躲一个人。
　　小猫，真乖，回头给你喂小鱼干吃。
　　云初逃进旧居民房的楼道口里，前面的杂物正好挡住了藏身之处，她屏住呼吸一动不敢动，拿出手机报警。
　　接通，电话里传来一个甜美的声音。
　　“您好，这里是110报警中心，请问您需要我们提供什么帮助？”
　　她正准备说，前后面的人追了过来，两路人交汇在一起，都没有发现她的踪迹。
　　幸好刚刚没有继续跑，否则肯定被抓住了。
　　“人呢？！”
　　光头哥面色羞愤地大骂，脸上还黏了一点安利给。
　　“熊哥，前后都没有人，那丫头总不可能插上翅膀飞天了吧，肯定是藏起来了！”
　　“那就给我找。”
　　一群人开始在巷子里翻箱倒柜，凡是可以躲人的地方都翻了个遍。
　　云初捂住嘴不敢出声，打开QQ给白若溪发了一串求救信息，一般这小子都会秒回自己，网络也是显示在线状态。
　　果然。
　　几秒后就回了过来。
　　‘你在哪？’
　　‘我在…’
　　她刚好编辑完，手机显示电量不足，吓得她赶紧发了过去。
　　外边的动静越来越大，有人试图已经翻到这里了，云初深呼吸了一口，可能是太紧张了，小腿不自觉地踢了一下。
　　“谁？”
　　楼道外的男人顿时警觉起来，转过身走进楼道，翻开上面的纸箱。
　　糟了……
　　云初捡起地上的石块，缓缓眯住双眼，深呼吸了一下。
　　“喵～”
　　一只小猫跳了出来，望了男人一眼，然后往外蹦了出去。 
　　“死猫，滚远点。”
　　男人吐了一口，转身离开了原地。
　　云初这才歇了一声气，整只手都在颤动，两条纤细的腿也抖个不停，楼道外时不时传来熙熙攘攘的声音。
　　等外面的人都走远了，云初推开纸箱钻了出来，出口就在不远处，她踉踉跄跄地往外跑，可能因为蹲太久了，腿上有点抽筋地麻。
　　才刚走到街边马路上，小腿上突然抽了一下，站在路口望风的人站在不远处望到她的身影。
　　“看见了，她在那！”  
　　身后的人气势汹汹地向她追过来，特别是刚刚被粪水洗礼过的那几人，脸上的神色别提多愤怒了，一边跑一边提起嗓子大喊，“妈了个巴子，死丫头给我站住，我要砍断你的手！”
　　千钧一发之际。
　　两束刷地照射在人群之中。
　　伴随着一震发动机咆哮的怒吼声，一辆黑色轿车开到他们面前，人群被刺得睁不开眼睛。
　　昏暗的灯光一亮一闪，街道旁停了一辆漆黑的轿车，众人瞪大了眼珠，银色的女神车标在灯光下格外耀眼。
　　“快停车！”
　　车子一个急刹停住了，白若溪打开副驾驶的门，快速下车来到她面前，望着眼里白若溪模糊的脸，云初伸出手想要抓住他，可浑身的力气仿若泄了气的气球一般，稍微挪动一下身体就没了力气。
　　“云初，这些人是谁？”
　　白若溪侧了侧脸蛋，伸出手臂扶住她的肩，睫毛上下疑惑地眨了眨，眼帘里转过一颗珍珠黑的瞳孔。    
　　“快…扶我离开这里。”
　　脑袋有些晕沉沉地重，方才有些紧张过度了，她才发觉自己的小腿还在颤抖，就连站起来都十分困难。
　　“咕噜…”
　　云初咽了咽，扶住膝盖正要站起来，一只温暖的手忽然握住了她，身体被缓缓拉起，双腿却有些发软。
　　“我先扶你到车上歇会吧。”
　　白若溪伸出手搀在她的腋下，他微微侧过目光，投在了她白皙的脸上，一点汗珠湿润了她漆黑的发丝，耳腮里有些淡淡的粉红。
　　“嗯…”
　　她缓缓坐在了后排的驾驶位上，颈部贴在按摩椅上，仿佛是重获了新生一般，玻璃外面与她相隔了一个世界。
　　“小屁孩，我不管你是她的什么人，我劝你不要多管闲事。”
　　穿皮衣的男人走到白若溪面前，脸上的神色十分不愉快，他摘下墨镜狠狠瞪着他，“赶紧给我滚，明白么？”
　　这伙人，嚣张得很呀。
　　白若溪不言一语，轻藐地望着他，眼里尽是不屑一顾。
　　“你敢…瞪我？”
　　男人脸色一变，拎起拳头便朝他的脸挥去。




第66章 97 终结
　　“滴…！！”
　　震耳欲聋的喇叭声铺天盖地而来，一辆黑色的川崎摩托车飞停在他们面前。
　　一个戴头盔的人坐在车上，挡在白若溪的面前，男人并没有收手，这一拳击直接向挥过去，击在她的胸口上。
　　如同一拳打在水泥板上，身型没有丝毫的移动。
　　“你丫的又是谁？”
　　男人收起拳手，抬头望这个不速之客，骑士下了车，缓缓摘下头盔，想不到头盔下竟然是个女人。
　　“我是谁不重要，没有你对我很重要。”
　　李娜走到他面前，如同拎小鸡一般揪住他的领子拎起来，男人的后脚跟渐渐离地。
　　对付这些二五仔，压根不需要什么技巧，在绝对的力量面前，男女之间的身体素质上的差距，几乎可以忽略。
　　“是你要找少爷麻烦？”
　　李娜拽起他的衣领审问，男人双手抓住她的手臂想要挣脱，他再怎么挣扎都无济于事。
　　“呵呵，我干什么管你屁事。”
　　男人藐视她的眼神，仔细一看原来是个女人而已，黝黑的皮肤，简洁利落的短发，手臂细而结实的肌肉，除了长得高一点，看不出有什么厉害的地方。
　　他不知道的是，眼前这个女人是特种兵出生，日常的体能训练都超过身体的极限，最基础的训练便是肉搏，并不是赤手空拳的肉搏，而是空手夺刃的肉搏。
　　“那我干什么也不管你事了。”
　　李娜挥手一巴掌拍在他的肉脸上，她松开男人的衣领，这一掌过去脑袋直接发出咔啦一声，身体重重地砸在地上，虽然没有飞出去这么夸张，但也两耳发聋口吐白沫，和死人没什么区别。
　　“喂，你还真敢打，你们才几个人，知道我们有几个人么？”
　　光头男屏住一口气，没什么可慌的，他们人多拳头硬，就算你再厉害，也没有刀枪厉害吧。
　　“我一个人就够了。”
　　李娜走过去贴在他面前，压根不需要白若溪帮助，一个人的气场就顶住了在场的所有人，众人缓缓掏出手里的家伙，一点一点向她试探地靠近。
　　谁愿做第一个吃螃蟹的人。
　　还真有。
　　身材利索的小矮个举起铁棍朝她脑袋击过去，李娜大腿扫在他的下肋，立即失去了反抗能力。
　　接连而上的几个人，不是被踢在裆部，就是后脑门被一记重拳，几乎是招招致命，但又不取其性命。
　　眼看冷兵器在这个女人面前不堪一击，光头男慌了，最后十几个男人，无一人敢上前与之挑战，就算是偷袭也无济于事。
　　他的手扣在腰间，从皮袋里将那支黑色的枪支正要掏出来。
　　是枪。
　　即便是如此细微的细节，也逃不过特种兵的眼睛，不愧是受过专业训练的人，她迅速弯下腰躲避射击范围。
　　手中的枪还未举起来，被她双手抓住夺了过来，漆黑的枪口对准凶徒的脑门，一系列的动作都在迅雷不及耳之间完成。
　　仿制的钢珠枪支。
　　杀伤力不大，但对准头部射击也足以致命。
　　“别，别开枪…”
　　光头男子半弯着腰，举起双手投降，云初坐在车里看得目瞪口呆，若是没有受过专业训练，这一系列的动作普通人肯定是没办法完成。
　　这个女人不简单。
　　“谁还想打？”
　　李娜举起枪扫过在场人群的脑门，剩下的人落荒而逃，这可不是开玩笑的事，若是这玩意打在脑门上，就算是华佗转世也救不活了。 
　　不远处。
　　一辆黑色轿车停在路口，白少华坐在车里气愤地拍了一下方向盘，白云请来的这个保镖看样子有两下子，这个女人到底什么来头。    
　　他从抽屉里缓缓拿出一个黑色塑料袋打开。
　　里面是一支格洛克手枪，带有消音器和瞄准镜。
　　这玩意是他费了一番心思，从警队手里弄来的，这玩意原本想用来对付白云， 但手机里的东西至关重要。
　　里面的文件还涉及到警队层面，今天若是拿不到东西，他也迟早会被人办了。
　　车窗缓缓降下。
　　白少华拿起枪对准李娜的背影，这个距离加上光学瞄准镜，就算是业余的枪支爱好者，也足够命中目标。
　　“他们还有枪！”
　　云初拉开车门对他们大喊，她通过右侧后视镜看到了对方手里的枪，虽然并不明显，但这个距离还是能清晰地观察到。
　　死丫头。
　　白少华迅速扭转方向，对准云初扣下扳机。
　　“砰…”
　　几乎听不到声音，如同弹弓拉开时闷声一响，子弹从枪口飞出，她正坐在后排的位置上，一条腿跨在门外。
　　咔…地一声。
　　眼前的车窗玻璃从中间碎开一个弹孔，但并没有穿透，而是被震成玻璃碎隙，蔓延整个车窗。
　　幸好是防弹玻璃。
　　若是普通玻璃，恐怕这颗子弹已经穿透她的身体了。
　　“切…”
　　白少华扭转方向对准白若溪，又开出第二枪，此时李娜已经反应过来，动作迅速地推开白若溪的身体。
　　子弹再次与他擦肩而过。
　　白若溪望向停在远处的轿车，他十分能断定那是他三叔的车。
　　“少爷，你在车里不要动，我现在过去。”
　　“你小心。”
　　车就在不到十米的距离，李娜快步走前上去，轿车里的人看到有人向他走来，缓缓启动轿车缓慢开动。
　　想跑？
　　她也跨上摩托车，钥匙拧动追了上去。
　　“烦死了。”
　　白少华嘴角啧了一声，愤怒地拍了一下喇叭，脚底将油门踩到最底下，车子飞快地在路上狂飙，不料后视镜里的女人也骑上摩托车，一路尾随紧紧跟在他身后。
　　这个女人怎么这么烦。
　　他降下车窗，枪口对准她的摩托车开了一枪。
　　可惜没打中。
　　李娜驾驶着摩托形如流水般在公路上左右摇摆，他还要要专注前面的车流，根本就瞄不准。
　　一路穿过隧道。
　　一辆奔驰轿跑和一辆川崎飞驰在道路中央不断穿梭在车流之中，不管他如何踩油门，对方的摩托就像水蛭一样死死缠着他的屁股咬住不放。
　　这个女人竟敢这么嚣张，坐牢他都不怕，还怕和你飙车？
　　脚底的油门直接踩到底，时速表飙到一百八十码，这在城市的公路上已经是死亡时速了。
　　前面就是一个大急转弯。
　　他将行驶切换手动挡，进入弯道前，猛地减速轻拉手刹，然后迅速往转动方向盘，车辆失去重心一般漂移在道路上。
　　呵呵…
　　这个大急转能转向才怪，估计已经飞出去了吧。
　　白少华拐入一条野路里继续往前开，一句两百码飞驰在公路上，原本以为已经摔掉了那个女人，他抬起头望了望后视镜，没想到镜子里又出现了那个熟悉的身影。
　　他彻底愤怒了，一个急刹直接调转了车头停在原地，李娜见状也降下车速停了下来。
　　“很喜欢追是吧，来啊！”
　　白少华踩住油门，发动机怒吼一声，对准她的摩托车飞速撞过去，竟然你要死追不放，那就一起同归于尽吧。
　　不料她斜身侧位行驶，直接与白少华的轿车擦身而过。
　　因为速度太快，现在刹车已经来不及了，白少华猛踩刹车，因为速度太快没办法立即停下来，反而车轮打滑一头撞出护栏，飞进了泥沟之中，车头的引擎盖直冒浓烟。
　　李娜下了车，缓缓走到驾驶位，只见白色的大皮囊顶着白少华血流如注的脑袋，整个驾驶位都已经扭曲变形。
　　他已经没了什么意识，只能听见耳边传来救护车的声音…
　　不知道过了多久，他从黑暗中醒过来，眼前是白色的天花板，四周散发着很浓的消毒水味。  
　　他想动，可是手和脚都被打上了很重的石膏，五六瓶点滴挂在脑袋上，耳边是吵闹的声音。
　　“三叔。”
　　一个熟悉的声音融入他的耳里。
　　谁？
　　白少华惊恐地左顾右盼，四面八方都是穿白色大卦的护士，他双腿一蹬正要坐起来，一股力量牵在他的手腕。
　　是一副银手铐。
　　将他拷在床边。
　　“三叔…”
　　熟悉的声音再次在耳边响起，白少华惊恐地转过身，依旧是没看到那个人的影子。
　　“装什么装，出来啊！”
　　他随手抱起床头的花瓶往那人的身影一砸，可惜那人的影子一下子没了踪影，“谁啊！”
　　然而没人回应。
　　白少华揉了揉眼睛，这会看得更清楚了，这张脸是一张男人的脸，手里正拿着一把刀向他缓缓走来。
　　“三弟，你终于来看二哥了，二哥等你等了好久，你怎么现在才来。”
　　男人坏笑地说道，手里握着水果刀对准他的胸口，一点一点刺进去。
　　“来人啊！有人要杀我！”
　　白少华激动地大喊大叫，可四周空荡荡没有一个人回应，他的双手双腿都被手铐死死拷住，只能眼看他手里的刀缓缓刺入胸口。
　　“喂，清醒点。”
　　一声呵斥将他叫醒，白少华从噩梦中彻底清醒过来，眼前站着几名警察，他侄子白若溪，还有那个叫云初的女孩。
　　“侵占公司财产，故意杀人罪，故意伤害他人，非法持有枪支…”
　　民警对他念通缉令上的文字，拿出一副银手铐铐在他手上。
　　“你们干嘛，我是白氏集团的董事长，你们没有权利逮捕我！”白少华发了疯一般地大喊大叫，一边拉住白若溪的手，“帮帮你三叔，给李局长打电话，我没有犯罪。”
　　“谋杀你的人是你三叔？”
　　刑警扭头问一旁的男孩。
　　“不是，他不是我三叔。”
　　白若溪摇摇头，沉默不言。
　　“喂，我是他三叔啊，我怎么可能害我侄子，你们搞错了吧。”
　　白少华绝望地看着白若溪，换来的却是一张冰冷的脸。
　　“你不配。”




第67章 98 一夫当关 万夫莫开
　　白氏风波一石击起千层浪，此事不仅上了新闻还引发了网友热议，给集团声誉造成很不好的影响。想要平息舆论办法也很简单，收买微博头条转移舆论，重新整顿集团资源，当然这也并非一朝一夕就能完成。
　　彼时白若溪的学业生涯也到了高二学年，更无闲暇时间理会家族事务，只是周末看看财务处统计的报表，更多的时间还是用在学习上。
　　班里的人显然还不知道，身边坐着一位集团阔少爷，只是听说他家里很有钱，平时坐在教室里也安静，只是和同伴的云初聊聊天，不和班里面其他人有往来。
　　传闻始终是传闻，但总有第一个吃螃蟹的人。
　　这天放学，终于有人来找他的茬了，白若溪还在球场打球，隔壁来了一人缓缓走到他面前，挡住他的视线。
　　“白若溪，听说你家很有钱？”
　　话说这位是隔壁班的王蟒，家里是承包矿山的矿老板，俗称家里有矿，两个人平时打班赛的时候接触过，互相都看对方不爽，自然会有一些摩擦。
　　“管你什么事？”
　　白若溪不想理会，对于班里的传闻他也早有耳闻，在他认识的这些人之中，也就唯独梁晓鹏知道他的身份，也曾建议他一起出国念书。
　　但他初中就体验过了，国外的空手也没有国内那么甜嘛，何况云初也在普通中学念书，一个人出去读也无聊。
　　“是不管我事，但你能不能不要在学校里装清高，好像人人都以为你很有钱一样。”
　　王莽说此话的意味很明显，他听不惯别人议论别人家有钱，这就是明显的见不得别人好的心理，特别是这小子成绩还进了全校的前五百名，一般在汉高前六百就能上一本了，进步极大还期末总评上获得了进步奖。
　　他不信有钱人学习也好，这让王莽的心理极度的不平衡，他宁愿相信白若溪家里有点钱，也不愿相信他成绩比自己高出几个台阶。
　　肯定是作弊的吧。
　　“你有毛病自己一边去，有意见可以和学校提。”白若溪懒得搭理他，为期一年的兼职学习确实让他心智成熟不少，对于这种年轻气盛的话，一只耳进另一只耳处便是。
　　“别装了，以为我不知道你考试是抄别人的，你是抄坐你后面那个女生的吧。”
　　王莽故意刺激他，是家庭给了他喜欢惹事的底气，他父亲的矿业公司一年能有一个亿的纯利润，别看一个亿很少，要是和大多数企业对比，已经超过市里百分之九十九的私企了。
　　“你胡说什么？”
　　这话真的刺激到白若溪的神经了，他伸手推了一下王莽的身板，因为他的身材比较瘦，一推就往后退了几步。
　　男人之间的打架，总是起源一某个很小的细节，你可以调侃他家里有钱都不例外，但是污蔑他的学习成就，这无论如何都忍不了。
　　作弊？
　　那是多么可耻的事。
　　“哎哟我说你就急了，你急什么，你就是作弊！”王莽嘴角上扬地故意刺激他，因为上次打班赛的时候白若溪弄伤了他一个同学，正想找机会报复呢。
　　“你哪只眼睛看见了。”
　　“两只眼睛。”
　　两个人你一推我一搡，身高都是接近一米八的高个子，但白若溪的身材稍微壮实一些，虽然没什么肌肉，但力量却比王莽要强。
　　人的情绪总是会积累的，年轻气盛的高中生更是不用说，王莽抬手就划了他一下，没有剪指甲，手臂被划出一道红色印痕。
　　幸好不是脸上，不然就毁容了，男人打架还要用指甲，真是令人作呕。
　　白若溪一推将他推倒在地上，虽然心里涌现一团怒火，但也没有到拳脚相向的地步。
　　这也多亏了他三叔白少华的祸端，给了他不少成长的经验，在他看来王莽这些人不过是小孩子过家家罢了，和白少华那些真的黑社会比起来差远了。
　　“王哥！强哥！快点过来！有人欺负我们班！”
　　王莽爬起来大喊，他真正的目的并不是和白若溪亲自干一架，而是搬救兵教训这小子一顿，让你平时打球这么生猛，也不知道谦让谦让。
　　这伙人早就商量好了，正在旁边的篮球场打球呢，没过一会就走过来三四个人围住他，都是高二的学生。
　　“你他娘的谁惹我们班的人？”
　　性子火爆的李复强是王莽的同班同学，他便是上次踩到白若溪的鞋，脚差点就骨折了。
　　打篮球踩脚的事件时有发生，但一般受伤的总是踩到别人的那个人，被踩的人反而没啥事，但因为这件事直接导致他们班换了主力，最后输了比赛。
　　这口气他无论如何也咽不下去。
　　“我可没惹他，是王莽先出言不逊。”
　　白若溪一看情况不对劲，多半也是李复强策划好来整自己的，因为上次打球受伤的事，王莽让他出面道歉，但他只是给了医药费，原本他的责任也不大。
　　“还出言不逊，你小说看多了吧。”
　　李复强走上去推了他一下，这是男人之间独特的开场方式，差不多相当于牛刀小试，谁若是推后了就很没面子。
　　“他作弊，我说他作弊他就打我。”
　　王莽拍去身上的灰尘，指着白若溪的鼻子给他盖大帽，这顶帽子他当然是不接的。
　　他很想一拳朝王莽的鼻子打过去，但这么做后果也很麻烦，何况他们人多。
　　“瞎说你们也信？”
　　蛇鼠一窝罢了，白若溪不打算继续纠缠下去了，“认为我作弊可以去找教务，我看是某些人自己作弊却考不过别人，心理不平衡了吧。”
　　这话显然是说给王莽听，王莽气得咬牙切齿，这话直接刺穿他的虚荣心，他真的有在作弊，并且还不止一次。
　　“作弊还口气这么大！”
　　王莽想要揪他的衣领，但白若溪穿的是背心，唯独脖子上有条项链，他一把抓住他脖子上的水晶项链，看上去就是便宜货，“男人还戴项链，装什么好学生。”
　　这个动作直接点燃了白若溪心中的怒火，一记拳头挥在他的脸上，原本就不是很厚的脸皮被打得姹紫嫣红。
　　“妈了个巴，打我？”
　　王莽跳起来和他打在一起，这下两个人的怒火都被点燃，因为现在放学老师都下班回家去了，也没什么人管制，索性就打起来。
　　围观的人都是王莽的同班同学，见状都上去扯住白若溪的手，任王莽拳打脚踢。
　　事情闹得有点大。
　　各班的人站在走廊上围观，远远就看到操场上的场景，云初还在教室里背单词，听说操场上有人打架了，索性也走出去凑个热闹。
　　她一看那人，被围在人群里不占优势，仔细一看咋这么熟悉。
　　球服背心，还有那双黑白篮球鞋，这不是白若溪么，怎么打架还被单方面群殴了。
　　沃日…
　　她一下来了火气。
　　回到教室拎起一根拖把便往楼下跑，这玩意特别好用，特别是上次被社会人围堵的时候，便是用这玩意才脱险。
　　这会没有粪水。
　　兴许就搅了一桶泔水跑上去。
　　操场上，白若溪被好几个人围在中间，又是拳打又是踢脚的，丝毫不占优势。
　　我家堂堂集团大少爷，也是你们这些刁民敢动的？
　　“都给我让开！”
　　云初双手握着一根拖把，犹如关公挥舞着大刀一马当先，以一人之力冲入突围之中，拖把一个横扫遍击退了数人。
　　脸上黏了一点饭菜鱼肉，几个人当场就作呕了。
　　这他娘的什么玩意。
　　王莽定神一看，这不是十班的班花么，她来凑什么热闹。
　　“要欺负我们十班的人，也得先问过我同不同意。”云初举起拖把威慑众人，效果果然拔群，虽然泔水的法术伤害没有奥力给强，但也足够他吃一糊了。
　　“同学，你是来值日的吗？”
　　李复强大笑，众人也随之欢声笑语，不就是根拖把，你还真是当是青龙偃月刀了。
　　“你没吃饱吧，要我喂你吃点剩饭剩菜？”
　　言语的伤害虽然不大，但侮辱性却极强。
　　他一看云初是个女生，更加是无忌惮地走上去，想要抓住拖把的棍棒。
　　不料云初后退一步将拖把扯了回来，直接握住了湿漉漉的拖把头，满手都是恶心的泔水。
　　我勒个去。
　　这还能忍。
　　“拖把给我！”
　　李复强来了怒意，腿脚配合想方设法要阻挠她，身后的白若溪一脚飞过来，李复强的脸直接怼到拖把头上。
　　这会真是吃上一顿美味的大餐了。
　　下饭。
　　“十班的人都是卑鄙下流无耻。”
　　王莽站在远处谩骂，他也不敢靠近云初的拖把，也不敢将李复强扶起来，在场没有一人敢挨近他，稍微靠近一点遍能闻到恶臭味。
　　恶心透了。
　　“王莽，你不就因为上次的事想报复我，我看你才是卑鄙下流无耻吧，还拉拢你们班的人与你狼狈为奸。”
　　有了云初鼎力相助，白若溪更是没什么可以忌惮的了，直接当着众人骂得他狗血淋头，但他还留有余地，没有将王莽考试作弊捅出来，否则就是摁在地上摩擦了。
　　“你…”
　　王莽气得说不出话，肺都快炸了。




第68章 99 分班
　　“你…说什么？”
　　王莽愤怒地走上去揪住他的领口，正是因为这小子说的句句属实，直接揭开了他伪善的面具，但他又无法否认白若溪的话，只有说真话的时候才能理直气壮地反驳，但他显然做不到。
　　“我说你小人之心。”
　　白若溪抬头用鼻孔对着他，气场力压王莽的一腔怒气，他压根就不怕王莽和他的同党，身板站得挺拔笔直，身负真理之人哪需要和他理论，唯有懦弱心虚之人才会冲动。
　　“你才小人！你全家都是小人！”
　　王莽的心理显然已经破防了，只能用一些很低级的粗话盖过白若溪的指责，可惜他再怎么恼火地谩骂。白若溪始终只是冷冷地望着他，仿佛是如来看那六耳猕猴一般，压根不需要五指山压下，只需要一个眼神便让王莽上跳下窜。
　　呵呵。
　　就当是只跳梁小丑罢了。 
　　“王哥，算了吧，上次的事也不用他道歉了，十班的人就是偷窃果实的小偷。”
　　李复强上去勾在他肩上将王莽拉回来，和这小子硬扛也不是个办法，现在围观的人这么多，免得被人说他们以多欺少。
　　“同学，我怎么听说上次班赛是你们班自愿放弃比赛，怎么还赖到我们班头上来了。”
　　这话说的云初可不乐意了，明明是你们私人的恩怨，凭什么扣这么大一顶帽子到他们班头上。
　　“要不是这小子故意弄伤强哥，他们能赢得了吗？”
　　王莽故意提高声量，好让围观的群众听见，最好是一传十十传百，让全校的人都知道十班的事，搞臭他们名声。
　　就这。
　　白若溪苦笑了一声，他从未见过这么厚颜无耻之人，索性回了一句，“王莽，你就这点能耐吗。”
　　“你什么意思！”
　　王莽脑子里一扑腾，冲上去就要打他，被几个人抓住才勉强冷静下来。
　　“意思是让你动动脑子，别总是说一些不过脑子的话，这个世界不只是你一个人的。”
　　也算是给王莽一个忠告，人如其名，王莽此人生性莽撞，说点狠话让他清醒一点，总比讲道理强多了。
　　“放开我，我要弄死他！”
　　被白若溪这么一阵冷嘲热讽，王莽也算是吃了回瘪，以往在年级就没人敢这么和他说话，打篮球也要谦让他三分，这小子到底哪来的底气和自己说话。以为家庭有点背景就可以翻天了，天外有天 人外有人，井底之蛙又怎知道外面的世界如何呢。
　　“王莽，你要不服我们两班来日可以另外开一场，劝你好自为之，别丢了你们班的脸面。”
　　留下一句话，在众人惊讶的目光中离场，白若溪在大多数人的印象中，都以文静的形象居多，这也是王莽敢挑战他的原因。
　　突然不惧声色地怼回王莽，脸上都青了一大片，属实让看戏的人大饱眼福。
　　“你牛，王莽可是年纪出了名的惹事佬，恐怕接下来要找你麻烦了。”
　　云初朝他伸出大拇指点赞，光看王莽上跳下窜的表情就知道有多气了，但在这个场合暴跳如雷只是跳梁小丑罢了，相比于他小家伙要镇定理性多了，还是值得表扬的。
　　“他不敢。”
　　虽然这是在校园里面，李娜也没办法保护他的安全，但用李娜这样的特种兵对付王莽这些兔崽子，显然有点大鱼吞虾米的感觉，有学生会治他就够了。
　　说到学生会这个学校团体，白若溪和他们关系还不错，高一下学期的时候他就加入了纪检部，原因是云初进了武术协会，而学生会和武术协会交集比较多，课余活动也能联谊。
　　过了几周。
　　他们开始了人生的第一个选择。
　　文理分科。
　　对于多数人而言，文理分科是关系到一辈子的事，对接下来的大学专业甚至工作都有深刻的影响。
　　当然文理也各有优势和缺点。
　　首先是文科。
　　女生多自然不用说，有的班甚至四分之三都是女生，其次政治又是背到眼花的科目，最后是大学选专业有许多的限制。
　　而理科就更不用说了，生物化学需要背的公式不比政治少，另外物理方面也是个难点，稍有不慎牛顿的棺材盖就压不住了。
　　文理分科也势必会关系到分班的问题，现在坐在教室里这一张张熟悉的面孔，不知道过了多久便分道扬镳了呢。
　　不久前，班主任发下来一张表格让他们填写，也是文理文科的自愿书，上面只有两个选项。
　　选择文科，还是理科。
　　虽然只是一道很简单的选择题，但却让不少人陷入迷茫之中，这些人当然也包括云初在内，她望着空白的表格发呆。
　　这个选择至关重要，她曾听说有高年级的学生因为选错了文理科，到了高三又重新回高二重读一遍，如此走一遭不仅浪费资源也浪费青春。
　　关于文理分科，之前她已经问过宋妈的意见，宋美建议她选文科，她更偏向女儿往文艺的方向发展。
　　但是问题来了，物化生还能啃下以前的老本，政史地在她面前就是一个未知数，一旦选择便无法回头了。
　　如果要分班的话…
　　那小家伙也不能和她一个班了。
　　云初回头偷偷看了一眼白若溪，却不料他也在看自己，眼神里充斥着未知与迷茫，不比理财投资还要容易抉择。
　　“你选什么？”
　　白若溪看着她的眼睛问，他更关心的是分班的问题，他更想去文科班，金融专业也多是文科的专场，如果云初去了理科班，岂不是要分到不同的班了。
　　“理科吧。”
　　云初淡淡地说，他还可以啃以前的老本，但是文科要死记硬背她是真的不行。
　　“哦…”
　　女孩子一般都喜欢文学吧，白若溪沉了一口气，表情有点失落，他父亲希望自己大学毕业后能经营家里的生意，但如果选理科的话，将来大学便要往工科方向发展了。
　　“你呢？”
　　云初看了一眼白若溪桌面的表格，还是空空的白纸一张，应该也在犹豫吧。
　　“我爸想让我读工商类，好像只有文科才能读吧。”他倒吸一口凉气，为什么世界上会有这么多抉择呀，为什么不能两全其美，取消文理分科这个选项呢。
　　“挺好的，工商适合你，将来可以帮你爸打理公司。”云初愣了愣，上高中以来他们就一直坐在一块，渐渐也习惯了对方的存在了，让她现在立即转学到一个新的环境，她也没办法接受。
　　过了一会，班主任站在讲台发话了。
　　“同学们一定要考虑清楚，一旦决定好了就不能再修改了，家人建议你选择文科还是理科，都不重要，你喜欢才是最重要的。”
　　班主任也看出他们的难处，这是每一个高中生都必须面对的选择，说小也不算小，说大也不算大，兴趣才是最重要的。
　　“好，我已经给你们几天时间考虑了，现在全部收上来吧。”
　　几分钟后，表格全部收了上来，教室里所有人的内心都是忐忑不安的存在，因为过几天便要分班了，他们今天见的这些人，昔日不一定能碰面了。
　　结束了。
　　白若溪松了一口气，对他而言选择文科理科并不重要，就算选了理科毕业后也一样能读金融专业。
　　他更看重的是能否与云初在同一个班里学习，一般而言一个班的人多数选了理科，那这些人就固定留在十班了，其他少部分选了文科的人，将会分去别的班，整体上都是选择理科的人比文科要多。
　　所以他选了理科。
　　留在十班继续坐在云初身后。
　　几天之后。
　　分班的名单定了下来，十班多数人还是选了理科，剩下的人便会分流到其他班。
　　表格就贴在教室门口。
　　一般而言没有特殊情况，都不会变了。
　　白若溪望了一眼云初，正坐在课桌上看新版的地理课本，他有点坐立不安，赶紧起身钻进人群里看分班的名单。
　　上面赫然写着云初的名字。
　　云初，一班报道。
　　怎么回事？
　　云初不是说选择理科么，为什么分去了文科班，他顿时大惊失色，赶紧跑回去问她怎么回事。
　　“你…不是去文科班么？”
　　云初倒反问他，关于文科还是理科，她也考虑了许久，但她还是想继续辅导小家伙的学习，要说自己政史地也不算差，初中都是全A加的水平，大不了将来就念一个金融专业嘛。
　　乱了，乱了。
　　他以为云初会选理科，所以他才选了理科，万万没想到，云初和他的想法是一样的。
　　“我…选了理科…我以为你会选……”
　　白若溪脸色凋零枯萎，他好像记得班主任说过，选了就没办法修改的吧，这可怎么办。
　　“这…”
　　云初也愣在原地，这算什么情况，巴西球员将球踢进自家球框，没想到法国球员也将球踢进自家球框，闹出大乌龙了。
　　不过很快，她便恢复了原有的平静，小家伙迟早是要独立生活的，她没办法一直照顾他的学习，分班只是暂时的分开，但是却能锻炼他们二人的独立能力，不一定是一件事坏事。
　　“不关你事，我比较想去文科班，女生比较适合文科不是么。”
　　云初淡淡一笑，两个人呆久了也会腻的是吧，“没必要露出这样的表情啦。”




第69章 100 踢皮球
　　“错了。”
　　白若溪深吸了一口凉气，云初亲口说过打算去理科班，不可能临时就改变主意，大概率是考虑到他的想法。
　　想到这，他心里面顿时间暖了一点，自从上次小巷的事情后，他似乎能感受到，云初对自己的态度正在巧妙的变化。
　　“什么错了？”
　　云初看着他的眼睛，眼眸微微放大，她选择文科的理由有许多，但最主要还是因为不想一个人，有个朋友在身边，这三年的生活也不算太乏味。
　　“肯定是老师弄错了，我明明选的是文科的，为什么是理科。”白若溪假意挠了挠头发，一拍课桌站起来，分班可是头等大事，不可能就这么算了，他要去和老师商量。
　　“你去哪？”
　　“找班主任。”
　　他吞下一口气，目前刚刚出分班的名单，今晚才收拾行李，现在应该还来得及，如果再过几个月恐怕就不容易了。
　　正好他这个阶段成绩进步挺大，有充分的筹码和老师谈判，只要态度诚恳一点应该就没问题了。
　　“我和你一起去吧。”
　　她担心班主任会为难白若溪，毕竟分班的事情学校已经多次强调考虑清楚，分班已经是录进教务档案里了，如果要修改还需要班主任出一份说明，十分麻烦。
　　“不，我自己去吧，你坐下。”
　　这是他第一次有底气这么和云初说话，这件事必须由他自己去和班主任解释，两个人一起去未免有早恋的嫌疑，效果反而适得其反。
　　“等下…”
　　云初叫住他，虽然这事不算太大，但是他们班主任是出了名的硬骨头，并且十分区分班里的学生。
　　虽然白若溪的进步比较大，但在她的语文课上不算太认真，大多都是课后给小家伙辅导才巩固的课堂内容，就怕会为难他。
　　“怎么？”
　　“你…行吗。”
　　她又问了一次，能让他们班主任出一份说明给教务，恐怕不是一件容易的事，如果让她去和班主任说，说不定成功的几率还比较大。
　　“放心吧，该怎么说我懂。”
　　白若溪收拾了一下表情，脑海里整理清楚稍后应该怎么说，能啃下他们老班这根硬骨头，在班级不超过一个人，上次还有女生想找班主任调位置，只是调班里的位置而已。
　　结果笑着去，哭着回来。
　　成与不成。
　　只在言语之间。
　　他来到老班的办公室，位置就在办公楼二楼的走廊旁，门开着一点，还有几个学生正围在她的两侧，手里拿着一张申请，估计也是为了分班的事情发愁。
　　“我都说了多少次了，让你们好好回家考虑清楚，给你们多少时间考虑了，现在才刚刚出分班的通知，你们就来来找我，听不明白我在课堂上说什么？”
　　女班主任一边说一边拍桌子，旁边的几名学生都缄默不言，虽说这事也不算太难，也就是写一份说明递给教务，但是她这个学期就要评优秀班主任了，这才刚分文理科就有这么多人跳出来反悔，敢问教务的领导会怎么想，会不会质疑她没有通知到位。
　　老远隔着窗户就能听见班主任的声音，白若溪站在门外微微一震，总感觉这事还没提就要黄了，这可怎么办。
　　“就这样吧，你们回去再考虑清楚，如果实在是反悔了，等一个月后再找你们新的班主任吧。”她转过身不再理会，这种事最好踢得越远越好，反正皮球踢到了别人脚下，也没自己什么事了。
　　不管如何。
　　不能影响她的评选就对了。
　　几个学生唉声叹气地点头，走之前还得说一声谢谢老师，一会从办公室里灰头土脸地走了出来。
　　这…
　　白若溪直接石化在原地，他甚至连申请说明都没带，难道就这么草草来一通，然后再灰头土脸回去吗。
　　当然不了。
　　他深深吸了一下，然后敲了敲门。
　　“进来。”
　　办公室传来一声淡语。
　　开门。
　　白若溪沉着地走了进去，班主任抬起头看他，见他手里没拿申请说明，应该不是为了分班的事来的，脸上露出久违的微笑。
　　“若溪，你最近学习进步比较大，我记得你是留在十班了吧，来找老师是有什么事么？”
　　她微笑地问。
　　“额…”
　　这要怎么开口。
　　要不直接开门见山吧，又不去谈情说爱，抛砖引玉的话就没必要说了。
　　“庞老师您好，最近不是出了分班的名单嘛，我之前填错了，原本是想学文科，您看可不可以通融一下，我感觉自己比较适合文科…”
　　白若溪面带微笑地对她念道，只看她脸色犹如昙花般凋零枯萎，脸上的皱纹渐渐浮现，嘴角冷冷地说了一声，“怎么，你也想走？”
　　“嗯。”
　　那当然想走了。
　　他自己一个人呆在十班有什么意思，要不就和云初一起念理科，要么就一起读文科，但他还是比较想云初能和他念文科专业，将来念大学也有机会上一个专业，工作后就更好安排工作了。
　　“你也没听我说话？”
　　班主任没看他的眼神，而是望着面前的电脑屏幕，今天来她办公室的学生没有十个也有九个了，现在又来一个问她。原本一两个人来问松松手也就算了，现在这么多人交申请书，这是把她的话当成耳边风么。
　　“庞老师，我觉得文理分班对将来的学习比较重要，您之前不也说兴趣最重要么，我现在觉得我更适合文科专业。”
　　白若溪淡淡地回答，他觉得自己这番话可以说是十分诚恳了，并且他最近还获得学习进步奖，总不能不给自己一点面子吧。
　　“那你是觉得我教的不够好咯，所以想去别的班是么？”
　　班主任斜眼看着她问。
　　“是的。”
　　可能是平时说话习惯，下意识便说了出来，过了几秒，他才意识到自己说错了，“啊，不是不是，我觉得庞老师你教的很好。”
　　可别说了。
　　再看庞老师的眼神，脸都青了一大片，这是哪门子学生，玉皇大帝的孙崽子么，敢这么和她说话。
　　“白若溪同学，你是不是觉得自己成绩进步了一些，就可以和老师提要求了。”
　　班主任瞪了他一眼，真是不知道天高地厚，要不是这次考试她透了一点题目，你能考出这个成绩么，“虽然你这个学期进步比较大，但你的成绩在我们汉高里只是下游水准，我教过复旦的，也教过清华的，就是没教过你这样的学生。”
　　“行了，要是你想去文科班，可以去和校长提，这事我决定不了。”
　　反正校长也没空管这事，大手一挥，就差没有说一声送客了。
　　“我知道了，谢谢老师。”
　　白若溪脸色微微一点白，转身缓缓踏出了门外，这样的情况完全超出他的意料之外，虽然来之前就知道他们班主任并不好通融，没想到竟是这般难沟通。
　　让他去找校长。
　　那就去呗。
　　校长的办公室在五楼最顶层，本来白若溪就天高人胆大，直接就往校长办公室走，就不信分个班还为难自己了。
　　来到校长办公室门前。
　　门是关着的。
　　毕竟校长平时事务比较多，也是可以理解的，教务办公室就在校长办公室的旁边，他找不了校长，直接找教务处不行么。
　　至于理由嘛。
　　那好办。
　　他也丝毫不觉得尴尬，从口袋掏出那张学生会的徽章戴在肩上，他目前是学生会纪检部的部员，经常来年级教务处办事，和教务的老师也挺熟的，这就更好办了。
　　教务老师是他们年级的教导主任，师资应该是学校里比较年长的一辈了，为人和蔼且平静易人，就算是普通的学生来咨询问题，也会很耐心地回答。
　　办公室里走出来几个低年级的学生，看到他肩上的肩章，赶紧打招呼。
　　“学长好。”
　　目光带了一点敬意，毕竟纪检部可是管理班级的扣分事宜，掌握着文明班级评比的生死大事，当然要恭敬一点，白若溪朝他们微笑地点点头，然后敲了敲门。
　　走进去。
　　“老师好。”
　　“若溪，是你啊，有什么事么？”教导主任笑容满面地看着他问。
　　“主任，您喝水。”
　　白若溪不紧不慢地去饮水机前倒了一杯开水，来到他面前递过去。
　　“这么客气？”
　　教导主任微笑地点点头，一般来办事也比较利索，看他这么恭敬有礼貌，想必是有什么事情来找他了，“让我猜猜，是因为文理分科的事情么？”
　　“还是老师懂我。”
　　白若溪回了他一个淡笑，比起他们班主任，教导老师可要好说多了，他礼貌地问，“我之前不小心写错了文理科，我想问一下老师，还可以修改么？”
　　停顿了几秒。
　　“可以呀，为什么不可以。”
　　教导主任喝了一口热茶，缓缓放回桌面，平静地说道，“按理来说的话，这件事不是应该由你们班主任负责么。”
　　“只要人数不超过二十人，都可以重新调配班级，但是超过二十人的话，就要重新发意愿表格填写了。”
　　虽然话是这么说。
　　但事情进展起来却总是那么不尽人意。
　　“我问过怎么老师了，他让我来找校长，但是校长不在办公室，所以我来找您了。”
　　白若溪平静地说，他只不过实话实说而已。
　　“有这回事？”




第70章 101 背诵
　　回到教室，白若溪抱了一小沓意愿表回来让同学重新填写，此举无疑给那些后悔的人雪中送炭，脸上尽是不可思议的表情。
　　“成了？”
　　云初双手趴在桌面，瞪大眼睛问他，才不久前就有几个学生吃了瘪回来，怎么轮到你就大获全胜了。
　　“你猜。”
　　白若溪似笑非笑地坐下，心里莫名有些激动，这还多亏了教导主任网开一面，又可以和云初一起快乐学习了。
　　“你怎么做到的？”
　　不可能呀，她还以为这事要黄了，没想到不仅成了，还顺带救他人于水火，要知道班里有许多学霸对班主任并不满意，但在分班之前班主任一个个找了他们谈话，迫于压力才留了下来，这一次也算做了回梁山好汉。
　　“当然是凭实力。”
　　凭实力越级找到教导主任，主任让他亲自将表格收回来，直接跨过了他们班主任这道门槛。
　　回收的表格一共二十三张，也就是说他们班有三十三个学生重新调配了班级，这在一个重点班算是人多的了。
　　几天之后，教务处重新下发了第二次分班的表格，他和云初都被分配到了一班，分班在下一周才开始，但这件事直接触到了班主任的逆鳞。
　　在周五的最后一节班会上，她站在讲台大发雷霆地问道，“是谁去找的教务处？”
　　目前有三十多人被分配去了其他班，多一个人走她便少一个尖子生，留下来的学生都是成绩在中下游浮动，原本班里的成绩都是靠这些尖子生在撑腰，现在几乎都被分走了。
　　“有些学生胆大妄为，把老师的话当成耳边风，要是你们谁对我有意见，大可当着我的面提出来。”
　　竟然有人这么大胆，敢直接找到教务处主任，说得不好听这算是越级汇报了，当她这个班主任是空气是吧。
　　不用说，这个人是谁她早就清楚了。
　　白若溪是吧。
　　她的目光向白若溪的位置扫过去，果然还是忌惮她这个班主任的，班里面没一个人敢站起来说话，只是有人在讲台下窃窃私语，目光一扫而过便没了声音。
　　“好，既然没意见，那…”
　　“庞老师，我有意见。”
　　靠近走廊的位置，传来一声和蔼而响亮的质疑声，班里的目光齐刷刷地扫视过去，只见一个面色威严的男人站在门口，胸前的名牌上写着教导处三个字。
　　“谁有意见？”
　　班主任抬起手一拍讲台，竟然真有人敢当她的面质疑自己，这个学生不管成绩有多好在学校里多牛，今后还想在他们班混下去么。
　　“庞老师，我有意见，不行么？”
　　教导主任面色如炬审视她的目光，这位庞班主任鞋跟差点没站稳，双手勉强扶住讲台才没跌倒。
　　教导主任？
　　她连忙提着胆子脸色苍白地走过去，但脸上依旧是面带笑容，看着教导主任严肃的脸小声问道，“李主任，我这不正在开班会呢，您怎么来了。” 
　　一般教导处只是负责学生的课程等问题，不会管班主任的事务，但却又对各班的班主任负责，今天下来视察他们班属实少见，就算来也会提前通知一声。
　　“我来看看我的学生，有什么问题么？”
　　教导李主任丝毫不给她面子，一般一个班文理分班重新填表的人数不会超过二十个，但十班有接近一半的人对分班的情况不满意，这种情况和班主任肯定离不开干系。
　　“没…没什么问题，这些学生总是把我的话当成耳边风，所以我教育一下他们嘛，这种坏习惯可不能带出咱们学校了。”
　　庞老师尴尬地诙谐一笑，几颗汗珠从额头落下来，没想到她才刚提这种敏感的话题，教导主任就来了，难不成早就在门外等着了，那她刚刚说的话都听见了不成。
　　“学生找我解决问题，你责罚学生干什么，难道遇到问题不应该解决问题么？” 
　　教导主任站在门外对她说，并没有当着班里面学生的面，显然是给足了她面子，“我记得你还评比这个学期的优秀班主任吧，这个态度教书育人可不行。”
　　果然，还是牵扯到优秀班主任评选这件事上了，原本整个年级只有一个名额，但争取这个名额的班主任却有十多人，原本她借自己和校长的关系，已经是钉在铁板钉钉上的事了，今天怎么就闹出这幺蛾子。
　　“哎呀李主任，您要处理的事可不比我们这些班主任要少，我这不是考虑到您的身体不想麻烦您嘛，何况这已经是越级了，要是哪个学生都像白若溪这样，那我们学校不都乱套了嘛。”
　　庞老师心里面如同燃了一把烈火，既然已经提出了优秀班主任这事，恐怕是下决心将她踢出去了，回头她还要再找校长办一点事情才行。
　　“庞老师，你既然参与了这个学期优秀班主任的评选，那作为领导我有意见要和你说，学生教书育人的宗旨是什么。”
　　“难道不是有问题就解决吗，在分班这件事上应该符合每一个学生一视同仁，万万不可将官僚作风搬到教学工作中来，你听明白了么？”李主任看着她，不动声色，嘴边只是淡淡地嗯了一声，显然没有放在心上。
　　“好的李主任。”
　　被醍醐灌顶了一番，庞老师嘴上平和应允，心底下却十分不服气，什么叫官僚作风，一个学校的升学率靠的是什么，难道是这个学校的教学质量么。
　　当然不是了。
　　全靠尖子生才撑起来的升学率，虽说汉高的一本率在整个汉唐市排在第一名，但汉唐市的招生质量也是十分有水平的，没有四五个A加哪进得来。
　　他们班的尖子生数来数去就那十来个，现在都分了出去，那她该教什么，学期末恐怕就要排倒数去了。
　　回到班会。
　　她瞪了一眼白若溪，正埋头看课本，显然没理会自己的眼神，这件事的责任归根到底，还是班里那个叫白若溪的学生，不知道天高地厚，以为成绩稍微提升了一点，便可以吹胡子瞪眼了是吧。 
　　班会她也不开了，接下来的语文课全部改成背诵课文。
　　“这节课改成背诵古诗词，就背阿房宫赋吧，这都是高考必考的内容，古诗要在一节课背完，下节课点名抽查，背不出抄十遍交给我。”
　　将任务布置下去，看学生们一张张痛苦面具，心情倒是舒坦了不少，这是选修的课文，内容又多又难背，一节课背完肯定是不可能的事，谁被抽到谁倒霉呗，看你们这些小兔崽子还跳不跳。
　　阿房宫赋？
　　这是人能背的么，还要一节课背完。
　　班里一下子炸开了花，白若溪感觉背后一辆，转过身和云初讨论。
　　“这篇我之前好像让你背过了吧，先了解古诗的背景，再看一遍白话文，根据故事的背景和内容来背，这不是有手就行么？”
　　云初暗笑，别说是选修了，没事她就让白若溪和自己背背课文，课间闲谈的时候也会说一两句古诗，也就是重温一下的事情。
　　“有手就行？”
　　白若溪惊了，好像这玩意是整个高中最难背的课文吧，虽说之前云初让他背过，但是他也只是敷衍了事尔尔罢了，真的让他背恐怕是哑巴了。
　　“手都不用，有脚就行了。”
　　云初拿着课本，教他怎么背，但人的记忆终究是有限的，背了第二段不一定就记得第一段，必须要一句一句连贯记忆，跟随课文的背景联想到作者的画面，心里必须有画面感。
　　比如背到蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离天日，便要想到蜀地的山和树木被砍尽，光秃秃的便将阿房宫建造出来了。它的面积广大，覆压着三百多里地面，宫殿高耸将把天日都隔离了。
　　这是快速背诵的方法，也是他记忆文科的必杀计。
　　“如果等下老班抽到你，我们就这样…”
　　她贴在白若溪的耳边悄悄说，当初初中的时候自己背滕王阁序，谢燕燕也是如此和她浑水摸鱼过了关，正好她也坐在白若溪的后面。
　　“可行？”
　　“当然。”
　　……
　　下节课开始。
　　班主任一脸神气地回到讲台，看一个个愁眉苦脸的模样，心里别提有多欢天喜地了，针对的人就是你白若溪。
　　“好，都背得差不多了吧，那我抽一个同学来背一下全篇课文。”
　　“谁呢，我看看谁平时上课喜欢开小猜。”
　　她扫视整个课堂，同学们都在回避她的目光，还有人直接爬到了桌子上，心里扑通扑通地跳。
　　“好，白若溪，你来背一下全文吧。”
　　果然…
　　“呼…”
　　白若溪深呼吸了一下，然后缓缓地站起来，心里渐渐浮出阿房宫的画面，他只能背第一段，后面就有点悬了。
　　“六王毕，四海一…”
　　“额……”
　　他迟疑了一会，居然卡住了。
　　“嗯很好，继续背吧。”
　　班主任竟然缓缓走下来，来到他的位置边上，定神看着他。
　　呵，这才第一句就卡了？
　　云初偷偷丢了一团白纸到他桌面，白若溪偷偷揉开，上面是一张山水画，中间是一座恢弘气势的宫殿。
　　顿时想起来了。
　　于是继续背道，“蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳。二川溶溶，流入宫墙。五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知其几千万落！长桥卧波，未云何龙？复道行空，不霁何虹？高低冥迷，不知西东。歌台暖响，春光融融；舞殿冷袖，风雨凄凄。一日之内，一宫之间，而气候不齐！”
　　背出来了？
　　哼。
　　别以为我没看到。
　　班主任伸出手，“你手里拿什么，交给我。”




第71章 102 访谈
　　一口气背完全篇。
　　一气呵成。
　　“这是谁画的？”
　　庞老师杵在原地愣了半天，手里揉着一张黑白的风景画，竟然将整篇古诗文通过简笔画的形式复刻在了草稿纸上，在她的教学生涯中第一次遇到这种事。
　　“老师，是我。”
　　云初没有回避她的目光，借助画面背书是她的诀窍，没有偷看课本，也不算违规吧。
　　“以后不要在上课时间乱涂乱画。”
　　虽说这么生涩难懂的古诗文背出来了，但是班里的议论声却此起彼伏，都在议论白若溪是不是被针对了。
　　“咳咳…安静。”
　　班主任的脸色微微一白，转过身走到讲台上继续讲课，心里莫名有些不舒服。
　　下课。
　　她回到办公室，打算找白若溪的家长聊一聊，虽然在学习上找不到问题，但在学生早恋这件事上，还需要指点一下。
　　电话拨到白云的手机上。
　　“喂，请问是白若溪的爸爸么，我是他们班的班主任庞老师。”
　　“哦哦，我是白若溪的爸爸，他在学校情况还好吧。”
　　听到是他们班主任，白云心里稍微有点紧张，心道这小子不会惹事了吧，一般他很少接陌生人的来电，商业上的谈话都是交给秘书来沟通，但孩子学业上的事还是需要重视一下。
　　“不好。”
　　她顿了一下，收拾收拾语气，接着继续说道，“你知道我们学校严禁学生早恋，最近我发现白若溪在学校和某个女孩走的比较近。”
　　“对于孩子产生一些爱慕之情是非常正常的事情，但是作为班主任，我还是希望那些正在上学的学生，能够分清学习才是当下最重要的事情。”
　　虽然白若溪在班里没什么朋友，但是和后排座位一个叫云初的女孩接触比较多，下了自习两人也是相伴而行。
　　就凭她三年来的教学经验而言，他们两人肯定是早恋了。
　　“早恋？”
　　白云的眉头微微一拧，这小子啥时候还在外面沾花惹草，他怎么不知道这事，不会以为身上有几个钱就可以花天酒地了吧。
　　“庞老师，你方便告诉我，是哪个班的女同学么，回来我再好好教训他。”他对小孩的爱情观格外的重视，特别不允许白若溪同其他有钱人家的小孩，在恋爱这件事上肆意妄为。如果是老云家的孩子，走得近一点也无妨，但如果是别人家的女孩，那就要注意了。
　　“不是别的班，就是我们班的学生云初，成绩还挺不错的，我想女学生的家长也不想因为这种事影响孩子的学习吧。”她有些幸灾乐祸地说，对于早恋这件事几乎所有家长都是一票否决，毕竟高中就三年时间，高考可是影响学生一辈子的事，恋爱哪可能比学习重要。
　　“哦，这样啊，那我就放心了。”
　　白云松了一口气，他还以为这小子在学校乱搞事情了呢。
　　“什么叫你就放心了？”
　　庞老师目瞪口呆，头一次听说有这样的家长，自己家的小孩早恋不管不顾么，“白若溪的爸爸，你家的小孩不想学习可以，但是不要去干扰别人家的孩子，如果云初的父母知道这件事，请问他们会怎么想呢。”
　　“啊…我不是这个意思。”
　　白云顿时汗流浃背，可千万不能被老云家的人知道，不然这么一桩红线姻缘，可要被掐死在襁褓之中了。
　　“那您是什么意思？”  
　　她的语气微微上抬，倒是想听一下这位家长能说出什么话来。
　　“我的意思是，有你这样负责的班主任，我就放心了。”虽然嘴上这么说，但白云心里却在暗骂，这个班主任怎么这么不懂世事，怎么别人家的什么事你都要管。
　　“哼，那当然了，你可不知道我为了这些孩子操了多少心，你们做父母的也要体谅一下我们老师的工作。”
　　“庞老师，有劳你费心了，你先不要联系女学生的家长，周末我亲自去一趟学校吧。”
　　不行，他必须亲自去一趟学校，这样的班主任要不得，学习上的事你不操心，还想染指他们两家人之间的事，万一她联系上老云家就不好了，他必须快刀斩乱麻，先下手为强。
　　“好，那你来一趟吧，我们坐下来好好聊一下。”
　　庞老师心里暗喜，这电话可算没白打，闷在肚子里的一口气也算出了，等明日白若溪的爸爸过来，再好好批评批评这小子。
　　周六。
　　高二的学生已经放假回家了，学校里只剩高三的学生，还有一些备课的老师。
　　庞老师坐在办公室里，翘起二郎腿坐着，她已经沏好了一壶热茶，手里抱着一本牛皮笔记本，里面记录着本学期学生的可圈可点之处，有学习上的，也有生活上的。
　　她望了一眼手机上的时间，已经是上午十点了，为了这次座谈会，她特意早上七点就来到学校，竟然让她等了三个小时之久，茶壶里的茶都快凉了，还要重新烧开才行。
　　不过她也懒得重新烧茶了，又不是校长过来喝茶，一个学生的家长而已，说起白若溪的父亲，她好像没什么印象，平时也没见这位家长和学校方面有什么联络。   
　　不过之前开家长会的时候倒是见过一次，穿着绿色的大军衣，应该是进城务工的农民工吧，能让白若溪来他们汉高上学，想必是费了一番功夫。
　　如此说来，她手里便有更多底牌教育这位孩子家长，不需要惧怕什么，反正农民工也不懂教育上的事，只要回家臭骂一顿那小子，她的目的也就达成了。
　　随后她拿起手机拨了过去，语气有点不耐烦地说道，“喂，白若溪的爸爸，请问你到了没有呀，我已经在办公室等了你很久了。”
　　“哎，我快到了，因为要等的领导比较多，所以迟了一点。”
　　白云在电话里墨迹地说道。
　　“那你快点，我要下班了，等会还要回家吃饭呢。”
　　装什么装，还等什么领导呢，就是一个进城务工的农民，真以为自己是白领了。
　　上午十点半。
　　学校门口的铁闸缓缓抬起。
　　庞老师走到走廊观望下面的情况，这个点应该是白若溪的家长来了吧，她想象中白爸的模样，应该是骑着一辆红色的破烂摩托，头发还带有一点干水泥，身上都是工地的味道。
　　不过一会。
　　远远看见校门的保安精神抖擞，犹如一根电线杆站得笔直，十分庄重地敬了个礼。
　　接着一行车队缓缓驶过，有公司的车，有教育局的车，还有当地电视台的车，车顶上顶着一个大天线，其中一辆车特别熟悉。
　　是他们校长的车！
　　怎么回事。
　　上面明明没有通知会有领导来视察呀，怎么破天荒的教育局的车都到了。
　　庞老师心更加慌了，赶紧回到办公室里面坐着，应该不是来找她的吧。
　　过了一会。
　　有人在门口敲了敲。
　　“庞老师，我是白若溪的爸爸，不好意思我来迟了。”白云穿着一件军大衣站在门外，今天天气有点儿凉快，他平时也不穿正装，就是军大衣最好穿。
　　来了，终于来了。
　　庞老师稍微整理了一下妆容，脸上的表情严肃了一些，走过去开门。
　　“嗝”地一声。
　　门开了。
　　几声“咔”“咔”地快门声响，最先走进来的是几个肩扛访谈设备的记者。
　　“啊不是，你们…是谁？”
　　庞老师如同木头一般愣在原地，还没等她来得及握手，几个身穿西装的领导走了进来，胸口挂着一张红色的名片，都是经常在新闻里看见的人物。
　　这场面可把她吓傻了。
　　什么大场面啊，领导视察呀，还是大领导来视察，庞老师直接石化在原地，她还不知道是怎么一回事。
　　因为人太多了，位置不够坐，几位校领导纷纷站着，校长走过来握住她的手向媒体介绍道，“这位是我们汉唐高中的班主任庞老师，今天有位热心市民白先生，联系了我们汉唐市教育局，受邀一起探讨孩子的学习成长问题。”
　　“普通市民白先生，您好。”
　　校长对坐在面前的白云握手，“很荣幸能邀请您来我们学校探讨孩子的学习成长问题。”
　　“陈校长您好，我是受到庞老师的邀请来到贵校，但我不怎么懂小孩的教育，所以特意联系了教育局，希望能一起解决孩子的成长问题。”
　　白云拿起桌面的一壶茶叶，分别给三位领导倒茶，又转身给庞老师倒了一杯，“庞老师这是您的茶，手不要抖拿稳一点，小心倒着了。”
　　“您…您好……”
　　庞老师脸色煞白，也不知道该不该坐下，两只手颤了颤，双腿已经完全软完了。
　　“庞老师，希望你不要紧张，只是一次正常的教育访谈活动，我们教育局有责任与家长共同解决青少年的成长问题。”
　　“不紧张，我不紧张。”
　　她努力地吸了一下，差点被空气噎住喘不过气来，这么多领导又是在镜头面前，她能不紧张么。
　　紧张就对了。
　　白云微微一笑笑，看着她的眼睛问道，“庞老师，您之前在电话里和我说，孩子在学校遇到了一些问题，您现在可以说了，具体是哪些问题呢？”
　　麻烦大了…
　　庞老师眼前顿时一黑，哪有什么问题呀，早恋的问题也不过是她猜想罢了，可要说没什么问题，这不是自己打自己脸么。




第72章 103 王莽
　　不知道为什么，郑老师请了长假，他和云初一起被分到了高二一班，算是文科班里的火箭班，但选文科的人实在不多，也就一班到三班三个班。
　　晚自习。
　　教室里仍旧人满为患，一张张陌生的面孔在低头学习，白若溪快速瞟了一眼远处空荡荡的椅子，云初不在教室学习，眼神有藏不住的失落。
　　以往计划满满的晚自习，现在似乎也成为可以肆意浪费的东西了，白若溪呆呆地望着作业本，不想承认那是她的缘故。
　　奇怪，今天云初怎么不在教室，他走到云初的座位旁，问同桌她人去哪里了，“你看到云初了么，她怎么没来自习？” 
　　“你说我同桌么，今天是她们小组值日，应该还在值日吧。”
　　高中有一个专门的值日点，每个班会分配一个区域扫校园，他们班的值日点就在校园后面的林荫小道上，距离教学楼还比较远。
　　“这个点已经上晚自习了，现在应该回来了吧。”一般来说值日最多到上自习过一点时间，现在都第一节自习了，不可能这么久还没回来。
　　“那我不知道了。”
　　“你知道我们班值日的地方在哪么？”
　　毕竟是新班，一般只有原本在这个班的学生才会懂，他们刚从十班过来自然不清楚，他大概只知道在小树林旁。
　　女孩伸手往窗外的方向一指，“嗯哼，从这里走到垃圾池，过一点就看到了。”
　　……
　　另一边。
　　云初还在扫地面的烟头，眼前的走廊里摆满了杂物，还有一地的烟头残留在地上。
　　值日点就是小树林旁边的废弃走廊上，除了一些普通班的学生经常聚集在此，这里基本没有人想来观光，自然成了不良学生的吸烟点。
　　地面的烟头根本就没办法清理干净，就算一天清理完了，第二天也还会有，但是今天特别多。
　　云初左瞟右瞧，她的眼神最终落在了一个穿着篮球服的男子身上，眼前的这个男子正靠着门框，嘴里叼着烟。
　　竖着的锡纸烫上染了半戳黄毛，穿着的校服也用水彩笔画满了不堪入目的东西。
　　这不是王莽么，上次还被白若溪教训来着，手抬起掐掉烟头往地上一扔，干净的地面又多了一只烟头。
　　这块地她才刚扫过！
　　“你想干嘛？”
　　云初谨慎地看着他说道，这小子故意来找她麻烦吧，真想一拳头飞过去。
　　王莽斜眼一看，踩住地上的烟头，一脚踩成粉碎。
　　“你找死？”
　　云初手里捏紧了扫把棒，这一地的烟头她从吃完饭过来一直扫到晚自习上课都没扫完，现在又被他丢了一地的烟头，这不是纯粹找死么。
　　“我也没让你扫呀。”
　　王莽看着她，冷笑一声。
　　“我知道，你不就是心里头还惦记着上次那件事么，你要是不服可以去找白若溪再比试比试，来找我什么麻烦。”
　　云初端起扫把走过去想要扫，扫把刚要落地，没想到王莽一脚踩住烟头不让她扫。
　　“明白就好。”
　　王莽用手把头上的刘海一捋道，“别以为我不知道你在学校里那点事，我告诉你在汉唐中学就没有我王莽不知道的事。”
　　呵呵，真是嚣张。
　　云初朝她圆瞪眼，“有啊，你知道我三围多少？”
　　这话可把王莽给吓着了，头脑也愣了一下，没想到这好好的氛围这么给破坏掉了。
　　“很野的女孩。”
　　“我喜欢。”
　　王莽大摇大摆地走到她的跟头，毕竟是篮球后卫选手，身高比白若溪还要高，像看矮人似的看着云初。
　　“我没时间和你拌嘴，把脚拿开。”
　　云初退后一步，她等会还要自习呢，很不地抬起头瞪着他，“王莽，你到底想要干嘛？”
　　“干嘛？”
　　王莽会心一笑，把头伸到云初耳旁，“我今天来这其实是想和你表白，做我女朋友好么？”
　　做你女朋友？
　　听到这，云初内心一阵翻滚，恶心的吐出舌头，一脸嫌弃。她不知道王莽这是想玩什么花样，但多半是和白若溪有关，看样子是想借她故意惹怒白若溪，这才是目的。
　　不过她也没有直接拒绝，这样就太没意思了。
　　“你觉得你配么？”
　　云初诙谐一笑，“王莽，你到底哪来的自信和我表白。”
　　王莽的脸丝毫没有一点羞涩的感觉，反而大笑道，“哈哈哈，做我王莽的女朋友，难道还不够面子吗，我一个月给你的零花钱够你这个学期用的了。”
　　这个王莽无非就是个富二代，一脸色相地看着云初，他感觉自己的宝贝就快要到手了，毕竟没有哪个女生会对钱不感兴趣，至少他遇到的还没有。
　　“你故意来恶心我的吧。”
　　云初简直无语了，这个王莽不会智商不在线吧，还是故意说这些话来恶心她，不过对她而言倒是无妨，没有丝毫的伤害，反倒是她挺佩服王莽这个人，什么话都敢说出口。
　　“呵呵。”
　　王莽冷笑一声，从口袋里抽出一根中华，叼在嘴上，“你好像还没搞清楚情况吧，你要是不答应，你的秘密，我可要公之于众了哦。”
　　秘密？
　　她能有什么秘密。
　　“你继续编，我听着。”
　　云初倒也没想理他，是上次的拖把头还没吃够么，现在喉咙又痒了是吧。
　　王莽露出不齿的笑容，“你和白若溪那晚在小树林干了什么，难道自己心里不清楚么？”
　　她和白若溪？
　　“我说的难道还不够明白么？”
　　“我可是亲眼所见，白若溪抱着你跑进了小树林里，你承不承认。”
　　王莽底气十足地看着她，“小树林是什么地方，汉高的人又不是不知道，只有小情侣干一些偷鸡摸狗的事才会去那里。”
　　偷…
　　偷鸡摸狗？
　　云初的脸立马变成了熟透的樱桃，那天晚上他们却是是去了小树林，但也是被保安追不得已才跑进去。
　　“呵，就这？”
　　云初气炸了，她还以为他感觉王莽说的是什么要紧事，其实就是这种蠢事，她一手指着王莽的脑袋，“王莽，你睡醒了没有，要是肚子饿了，要不要我再用拖把沾点米田共给你吃。”
　　“你再骂！”
　　王莽一只拳头挥过去，他已经不管眼前的这个人是男是女，能用来泄气就对了。
　　随便说说，没想到王莽反应这么大，云初还没回过神，拳头已经近在咫尺了，一个女生要是挨了这么重的拳头，还不知道今晚会躺哪。
　　“咚！”的一声。
　　一阵气流从拳心的四周一散开来，云初手里抓着扫把棒，正面接住了拳头！
　　“上次我就想让人弄死你了，要不是看在刘哥的面子上，你以为我会和气与你说话？”
　　王莽狠狠地说。
　　谁知云初一笑，像没事似地说，“看样子是没吃饱呀，没吃饱怎么有力气。”
　　简直不要太嚣张。
　　“想吃苦头，我成全你。”
　　王莽根本没把他放在眼里，直接一脚向他飞去，谁知云初的身子往后一躲，身如飞鹤一般地躲了过去。
　　“混账东西！”
　　王莽大骂，又一拳要打上去，没想到非但没有得手，还被反手踢了一脚，差点摔倒在地上，云初嘿嘿地笑着，心里舒坦极了。
　　“喜欢躲是吧，我让你往哪躲。”
　　王莽气得青筋暴起，见拳头和脚对云初都不管用，直接抽起旁边的一张烂板凳往云初身上砸。
　　“哎呀，急了急了，我说你一个大男人急啥着，连我一个弱女子都没办法么。”
　　云初也不是吃素的，直接一踢腿，板凳就被踹飞了出去。
　　“啊…！”
　　王莽更加恼怒了，被刺激了一下，他感觉自己被瞧不起了，现在连一个女人也打不过。
　　“我看你再折腾也没用，回去练几年再出来混吧。”
　　云初双手握住扫把棍子，伸手顶住王莽的下巴，他还想要一把抓过来，被一棍子拍在手上又红又辣，上面还没用打完，棍子又敲在他的腿上，这便是上下连击，脑袋大腿再敲上一棍子。
　　闪电五连鞭。
　　这下彻底被打懵了，王莽也没想到云初会这么厉害，毕竟重点班的女生一个个都是死读书的生丫头，拳手一伸就嘤嘤嘤了，这下非但没有得手，反而被揍个半死不活。
　　王莽心里求饶不得，他只能想各种办法来对付云初，转身去背对云初，视线里不断寻找反击的办法。
　　“把烟头捡起来。”
　　云初走上去命令他，难怪这个地每天都这么脏，就是你们这些人让他们班不得安宁。      
　　“呵呵，文明班级只有三个名额，不然你以为为什么，一班总是得不了文明班级。”
　　“都是你搞的鬼？”
　　她顿时来了点火气，有些气愤地走过去，他们值日生一天努力地扫地，结果就是被王莽这一两颗老鼠屎给搅黄了。
　　“不服？打我呀。”
　　王莽一咬牙，缓缓蹲下身从地上捡起一块石头，脑袋微微倾斜一看，云初正好就在他身后，没什么防备。
　　“你给我起来，道歉！” 
　　云初站在他面前，这家伙是被打懵了么，干嘛一直背对自己，无论如何这件事都不能这么完了，王莽必须向他们一班的所有值日生道歉。
　　“道歉？”
　　王莽斜嘴一笑，搬起一块石头便向她脑袋砸过去，“我道你奶奶的歉！”




第73章 104 背后一刀
　　“王莽！”
　　空气中传来一声震天雷的声音，王莽神经反射了往回一看，远处那人的影子一个飞踢踹到他的身上。
　　或许是现实太魔幻了点，云初也被吓了一跳，什么时候白若溪这小子家家也过来了，这一脚踹他王莽一个狗啃泥。 
　　“你…牛啊。”
　　云初竖起大拇指，这家伙是真的牛，大概是来找她上自习去了，她以为白若溪不知道这么偏僻的地方，今天是她值日，讲道理可以晚一点回去。
　　“王莽，你找死是吧？”   
　　白若溪没听见她说什么，但是王莽的出现无疑是点燃了他眼里的怒火，原本两个人打球就有摩擦了，现在还来惹云初的麻烦，这不是纯粹找打么。
　　“卧日…”
　　被莫名踹了一脚，王莽顿时怒火升天，面子里子全部喂狗去了，使出浑身解数爬起来要还手踹回去。
　　“你敢踹我？”
　　“你真丫的敢踹我？”
　　“你死定了！”
　　在外面还没人敢动他王莽的手，你白若溪一个高中生算什么东西，他一句话就能让你吃不了兜着走。
　　“我就踹你怎样？”
　　白若溪是一个爱面子的人，之前人多他不好动手，现在只有云初一个人，他也来了血性，囤积在心底下许久的情绪在这一刻爆发出来。
　　王莽还没抹裤子爬起来，被他又一脚踹翻在地上。
　　给我爬。
　　两个人扭打在一起，与其说是扭打，不如说是单方面的虐杀，王莽原本身材就很瘦，虽然白若溪也不算胖，但至少比他有肉，根本就是被吊着打。
　　“你们两个欺人太甚！”
　　被吊着打了一阵，王莽内心的屈辱与无助一下子蔓延开来，家里学校的人从来都是惯着他，从小到大哪受过这样的委屈，眼泪儿花也不自觉地湿润了眼眶，这种被人欺负的感觉别样的难受，恨不得将这小子碎尸万段的心都有了。
　　“王莽，我警告你不要碰我的，额…我们班的人，这是最后一次警告，下次再让我逮到你你就死定了。”内心的火总算平息了一些，但还没有全部消除，看在王莽一副打不过也不肯认输的可怜巴巴的模样，他也不想继续动手了。
　　君子以其人之道 还治其人之身。
　　今天算是一个教训。
　　“我呸！”
　　王莽擦了擦嘴角的灰，你尽管得意吧，他绝对要找机会报复这两人，首先就是这无比嚣张的臭小子，其次是另外的丫头，脑海里已经在脑补他跪在地上求饶的样了。
　　“不服？”
　　白若溪脸色无比凶神恶煞地三步走上去，抹了抹双手的拳头，王莽赶紧爬起来一把鼻涕 一包眼泪往外跑，一边跑还一边骂。
　　他也懒得追了。
　　对付王莽这样的小人，给点颜色就差不多了，得让他知道自己在学校并不是天下无敌的存在，还是有他惹不起的人。
　　回头。
　　云初站在一点望着他，手里竖起大拇指，像是看了一场史诗级大片，白赚了一张电影票。
　　“我记得你是学生会的吧，王莽他会不会去学校举报你？”
　　“怕他干嘛。”
　　白若溪搓了搓手心，王莽这人平日在学校里作恶多端，因为家里人认识教育系统的领导，校领导也拿他没办法。换句话说，天下苦莽久矣，今天这一顿揍他这是扫黑除恶，再不济也算是助人为乐吧。
　　周五放学。
　　篮球班赛。
　　这场班赛是九班组织，邀请一班进行的友谊比赛，王莽远远坐在台阶上关注场上的动态。
　　这次篮球比赛便是他设计好要整蛊白若溪，提前买通了学校里几个体型强壮的球员，等会三人一起围攻这小子，故意撞伤他。
　　让你这小子嚣张。
　　“等会你上篮的时候，他要是敢来拦你，你们就直接撞过去，最好把他门牙撞掉，明白了没？”王莽对面前体型强壮的三人说道，这几个人是他设计买通的外援，他伸出十根手指头，“我这里有一万，谁要是撞倒他我给一千，要是上了石膏给三千，送进医院这一万全部拿走，医药费我全赔。”
　　三人面面相视，几个人都是高中生，又是乡下来城里念书的学生，一万块对他们而言算是天文数字了，能上多少次网买多少双球鞋呀。
　　带球撞人是球赛里经常发生的事故，就算撞倒撞伤了人，最多就是赔赔钱罢了，学校也不会追究责任。
　　“你们放心好了，学校那边我会保你们不会受处分，妈了个巴子这小子上次竟然敢踹我，这次我绝对让他吃不了兜着走。”王莽狠狠地捏实了拳头咬牙切齿道，他没必要亲自动手解决这小子，能用钱解决的事何必用拳头呢。
　　比赛很快开始了。
　　毕竟是刚组建的班级，一班的人互相都不算很熟，白若溪自然也是一个前锋的位置。他才刚拿到球，几个人便围了上来，平均身高都在一米八以上，抬起手差不多就能盖住他了。
　　好在他运球的功底还行，要过这几个人轻轻松松。
　　先是简单的**运球，再一个侧身过人便甩掉其中一个人了，他也没想着传球，开局先一个上篮震慑一下对手再说。
　　没想到另外两个人直接贴在他面前，死死挡在前面不让他走，脸上的神情也是一脸的仇怨，不像是来打友谊赛的，反而是来打架的感觉。
　　不就是一个友谊赛而已。
　　用得着这么狠么。
　　没办法了。
　　他双腿一跳瞄准球框便投了出去，既然你不让我上篮，我直接就投你个两分。
　　“他要投了！”
　　场上有人大喊一声，面前的高个子直接贴着他跳起来要盖帽，手还没摸到球身体便向他撞过来了。
　　上当了。
　　白若溪右脚扎根，身体轻松地一转往上一抛，成功骗过了面前的人，篮球如同预期一般投了进去。
　　一班先得两分。
　　开始发球。
　　篮球回到白若溪的手上，方才的进球让一班的方阵热血澎湃，他望了一眼堆满女生的观众台，可惜没看见云初的影子，眼里莫名有点失落。
　　“你发什么呆呢，赶紧运球呀。”
　　对面的人朝他说道。
　　“没什么。”
　　白若溪回过神，望着面前的几个人，又是原来那三人，刚刚运球的时候也是，好几次想要撞过来，这三人是和自己有什么仇么，为啥非要缠着他不放。
　　“你们几个不怕我传球？”
　　就三个人围上来，有这个必要么，就算他喜欢单独上篮也没必要这么凶吧。
　　“怕了？”
　　黑背心的的人冷笑一声，“我听说你可是原来十班的前锋王呢，只敢躲在三分线外面投球么。”
　　“你什么意思。”
　　白若溪心里有些不爽，不就是打个篮球而已，自己也没有得罪谁吧，有必要说这么刻薄的话刺激他么。
　　“没别的意思，我看你挺怂的，想试试你的身手。”背心男身手朝他勾了勾，脸上露出一副嘲讽的嘴脸，“我们几个人就是拦着你，看你能上这个篮么。”
　　“那你看着吧。”
　　白若溪吐出一口气，不就是长得高了一点罢了，要过这几个人不是轻而易举。
　　他简单地运了一会球，左手右手一个来回晃人，快速冲到两分线以内。
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　第三步踩在空中。
　　这不就成了么，甚至还有机会扣个篮。
　　突然，黑色背心的球员直接朝他的方向撞过来，明明球都已经投出去了，脑袋一瞬间嗡地一下，接着五肺六腹传来一阵恶心的痛感。
　　在全场人众目睽睽之下，两人咚地一下，重重地撞在一起，白若溪也被撞翻在地上。
　　“哔”地一声。
　　裁判举起手暂停比赛。
　　有人受伤了，明显的犯规动作。
　　另外两个人一看不对劲，这要是出去了钱不是被黑背心拿走了么。
　　“喂，你没事吧。”
　　他连忙走上去假意要扶起白若溪，没看到路一脚踩在他的脚踝上，疼得眼泪都快流了出来。
　　白若溪坐在地上小口地呼吸，脑子里嗡嗡地乱叫，他想出声也没办法了，耳边的声音都成了空耳的嗡嗡声，眼前也是朦胧一层看不见什么，一股恶心感从四面八方席卷上心房。
　　‘白若溪你不是很牛么，你不是想成为前锋王么，爬起来继续秀啊。’
　　王莽坐在台上手里端着一杯冰红茶看得津津有味，真他娘的解气，刚刚那一撞绝对让这小子很爽，但这还不够，可能休息一会就差不多了，他要送这小子进医院才是最终目的呀。
　　“快，找个人扶他到场外！”
　　“你没事吧？”
　　“喂？”
　　白若溪不想说话，坐在地上缓了好一会才勉强恢复清醒，可是脑袋里依旧很晕很想吐，比赛才刚刚开始就有人犯规撞了自己，怎么想都有问题。
　　比赛肯定不用打了，
　　他被人扶到一边的台阶上坐下，一条腿往台阶上放了放，垂着脑袋努力恢复意识，刚刚那一脚差点要了他的命，记得是那个绿色背心的人吧，就是那三个拦他的人。
　　他抬起头望了一眼篮球场上，方才那三人时不时斜视望着台阶上，不是善意的目光，眼神似乎在交流什么。




第74章 105 豪宅
　　“你怎么伤到脚的？”
　　“打球。”
　　…
　　教室。
　　白若溪半条腿搭在椅子上，小脚坏有点红红的肿痛，云初正坐在对面的椅子上给他擦碘酒，稍微挪一下就很痛。
　　“谁碰到你的。”
　　她手指握着一根棉签，伸手向前轻轻温柔地擦，打球受伤是很常见的事了，没有哪个经常打球的人不会受伤，就算技术再好也有栽跟斗的时候。
　　“不认识。”
　　那三个人他没见过，倒也不像是六班的学生，但故意性实在是太明显了，根本就是针对他而来的，“我怀疑是王莽的人。”
　　王莽？
　　云初静静地望着他，一时半会不知道要说什么，随手拿起冰袋敷上去，“先用冰敷，应该只是肌肉拉伤，没有伤到骨头，一周左右就好了。”
　　“你记得王莽说什么么，他肯定会报复我们，我猜下一个针对的人是你，你要小心…”
　　这事十有八九就是王莽指使人干的，但他也没证据，毕竟只是一次普通的篮球赛，即便是众目睽睽之下来针对自己他也没办法。
　　“王莽我自有办法对付他，还有你这脚伤怎么办，走路是不用考虑了，总不能一直搀着你上下楼吧？”
　　“要不借个单架过来。”
　　“单什么鬼，多不方便，上下楼还得有人搀着你，直接请假回家吧。”
　　一只脚走路别提多麻烦了，分班后他们在学校三楼，每天不仅要上下楼还要回宿舍去食堂等等，并且洗澡还不方便。
　　“我回家，那你…”
　　如果请假也要请至少一周左右，他很担心王莽会不会报复，虽然说这是校园里面，但能在篮球场众目睽睽之下惹事，肯定有办法对云初下手。
　　“我陪你呗，我就请放学的假吧，给你带上课的作业。”
　　云初两眼望着他有点红肿的脚踝，心里面莫名有点堵得慌，好像受伤的人是自己，但又不知道如何表达自己的情绪，只能通过眼神流露出淡淡的关心。
　　“可以？” 
　　他心里面有点暖烘烘的热，兴许受伤这件事也并非是一件坏事，还能莫名拉近两个人的距离，真所谓塞翁失马焉知非福呢。
　　“为什么不行，你想吃啥给你带吧，一个人在家也堵得慌，坐地铁过去很快的。”正好她也不想住学校了，现在接近六月份，天气又热得不行，集体宿舍什么都好就是没有空调，一天洗两次澡还算少了，有时候经期到了还不能洗冷水，就是一个折腾劲。
　　如果是请放学的假，要不就晚上回去，要不就是第二天才回去了。如果是第二天回去，那不就直接在家里住下了。
　　他心底下有点暗暗地兴奋，脚踝的伤好像也没那么疼了，甚至还想感谢一些王莽，这话倒是有些可笑，一码归一码，王莽造的孽迟早是要还的，只是现在不是时候。
　　“别走错了，我现在住朝阳广场，从这里坐上地铁十分钟就到我家朝阳的房子了。”
　　“你家不是在城府花园？”
　　“早就不住了，朝阳新盖的楼，出门就是万象国际，大得很呢。”
　　白若溪心里数了数，汉唐市里的家算来算去有几十套吧，但还属朝阳广场的大别墅最为豪华，地段也是整个市里最豪华的中心地带。
　　“这么大你也住得下？”
　　能在市中心买一块地盖别墅，这事放在三年后压根无法想象，别说是汉高附近的学区房了，就连靠近中心边缘的房价寸土寸金都要过万，说是建在黄金上房子也不为过。放眼整个汉唐市，能有这个体量的企业家估计也就白云一人了吧。
　　“所以让来…我一个人瘆得慌。”
　　父母俩人又出国游山玩水去了，平时也就他一个人住，也不敢住这么大的房子，还是云家的小房子比较舒服，十多年来就没搬过家，还是原来那个老旧的小区。
　　“怂，放学我和你一起过去吧，你小子长这么大一块不会还不敢一个人睡觉吧。”
　　“你去看看不就知道了。”
　　他想云初大概还不知道房子有多大吧，除了客厅和他的房间经常进出，其他十几个房间几乎都是空荡荡没什么人。别说人了，大晚上鬼都没有一只，针头落在地上都能听见，这也是他不怎么喜欢住别墅的原因。
　　……
　　傍晚放学，李娜开了一辆大奔过来接他们，蓝色的车牌上挂着五个六，临走前她还记得学校保安那副敬畏的目光，远远地向他们敬礼。
　　别墅区在朝阳广场的中心地段，对面就是万象国际，两扇自动的大铁门缓缓敞开，正门前是一座大花园，里面的大理石喷泉还在喷出白花花的泉水。
　　这里不是…
　　一阵无比熟悉的感觉扑面而来。
　　下了车。
　　云初望着眼前富丽堂皇的豪宅，沉睡在脑海深处的记忆渐渐被放大，虽然是刚刚装修不久，但雕栏玉砌依就是记忆中的模样。
　　“是不是很大，花园里的草木是我爸请法国设计师来设计的，还没有建完。”
　　白若溪带她在鹅卵石道上逛了一圈，但心里依然有些不满意，“这些都是我爸喜欢的风格，但我比较喜欢中式的风格，我想在这里栽一颗古枫，石道上摆几盏石灯还有木椅，晚上的时候可以坐在外面听听音乐。”
　　他站在喷泉后面，背靠结实的大理石，嘴里吐出一点云雾，不知为何，总感觉内心有些空荡荡。
　　小时候他可以为了一个玩具而发愁，如今的自己却连商城里的一块名表也看不上，循序渐进的获得会使人带来幸福，而突如袭来的满足便会让人枯燥无味。
　　反倒是云初，从头到尾都是心不在焉的样子，不知为何她感觉有些可笑，没想到十几年过去了，还是回到了这里…
　　“外面也没啥好转的，直接进去吧。”
　　“嗯。”
　　她停驻在红木大门前，甚至不敢踏进去一步了，脑海里不断重复十几年前的场景，时间线依旧在循序渐进，整个世界仿佛一点也没有要改变的意思。
　　“你怎么不进来？”
　　白若溪站在玄关疑惑地问她，从刚刚开始他就发觉云初有些不对劲，但又说不出哪里不对劲，一般人见到这么大的房子，不是惊讶也会是赞叹吧，但在云初的眼里仿佛是曾经来过的感觉。
　　“你…”
　　（最近一直忙于学业，更新的进度只能降低，说一声抱歉了各位。）




第75章 106 助攻
　　夜色之下，月光透过冰蓝色的大扇玻璃窗洒在客厅的柚木地板上，不远处便是夜夜笙歌的万象国际城，仿佛被外围的绿化带隔离了声音，耳边只能听见蟋蟀的蝈蝈声。
　　云初坐在沙发前望着玻璃外的野花园，内心久久不能平静，按照时间线计算白若溪今年也有十七岁了，到了明年便是高中毕业的时间。
　　如果依之前的轨迹来看，在现在的白若溪应该是在国外留学才对，明年的这个时候回国后将和云初表白。
　　但目前看来，并不是。
　　或许说有极大的可能，她的存在彻底改变了云初和白若溪两人之间的时间线，而目前的时间线，是真正属于她和白若溪两个人的。
　　到底是她改变了时间，还是时间改变了她，这个问题停留在她的内心没有答案。
　　客厅。
　　白若溪坐在沙发上，手里抱着几沓设计图纸，上面是几张精美的照片，“后花园还有好大一块地没有开发，我爸说想怎么搞给我自己设计，反正这个房子也是给我留的，你觉得游泳池怎么样？”
　　“泳…池？”
　　云初一下没有坐稳，白家大院实在是太大了，按道理说这块黄金地皮应该用来开发高端房地产才对，白云愿意用来修豪宅留给白若溪，一定是下了血本了。
　　她思考了一下，这么大一片地如果只是修建私人豪宅，未免会遭人白眼引来不必要的麻烦，“我建议可以修建一个办公地点用来会见贵宾，其他的地开发一下娱乐设施，比如马场或者果园，游泳池的话没必要这么大，简单弄十几个平米就行了。”
　　一块黄金地皮，最好是发挥到它的全部效益，这是作为企业家的思维，倘若挥霍无度地只为一个人服务，最终也会被人民推倒重建。
　　“好主意，那就改变一下地皮的性质，将这里化作集团的办公用地吧，用来会见贵宾也不错。”
　　白若溪在纸上写写画画，他已经将这块地满打满算，内心的小心思也在为未来作规划。如果将来他和云初两个人住这么大的房子，应该需要经常搞卫生吧，这个可以交给家政公司来帮忙，一般的豪宅别墅都会请几个保姆，但他更喜欢单独的生活。
　　“时间差不多了，吃完饭我就回去吧。”
　　云初站起来到客厅逛了一圈，闻尽了空气中金钱的气味，今天能体验一把有钱人的滋味，这趟人生倒也没有白走一遭。
　　晚饭是李娜主厨做的饭，不仅能武还会做饭，说是金牌保镖也不为过。她虽然也会炒几个菜，但是味道终究还是没有经验丰富的人做出的味道香，比如各种西式的餐点就给她折服了。
　　“娜姐，等下麻烦你开车送一下云初回学校吧，太晚了搭公交也不大方便。”
　　白若溪坐在饭桌前说道，今晚吃的是一道西式牛肋排，虽然李娜的功底不错烤的那是外焦里嫩，但吃起来总感觉没有在食堂这么有味道。
　　“好。”
　　李娜没有上饭桌，她只是静静地坐在沙发上，就连姿势也很有军人的味道。
　　吃饱喝足了。
　　“那我走咯，明天放学再过来…”
　　“路上慢点。”
　　白若溪微笑地目送她离去，李娜领着云初出了大门，沥青路上停了一辆飞天女神还有几辆大奔，他们上了一辆大奔就出去了。
　　车开到门口的两扇自动铁门，一般有车开出去都是自动敞开，但现在却是没什么反应。
　　“怎么回事？”
　　李娜开门下去查看，不久又回到了车上，云初问她出什么事了，估计是自动门的感应开关失灵了。
　　“应该有遥控器吧？”
　　云初有点懵，看起来还崭新的铁门，怎么会开不了，“还有别的门可以出去么？”
　　“只有这一扇门可以出去。”李娜赶紧拿出手机给白若溪打过去，遥控器在他手里呢。
　　“少爷，门开不了，可能需要家里的遥控器。”
　　“我知道开不了，自动控制我已经关了。”
　　白若溪平静地说道，遥控器在他手里，没有遥控那当然开不了了。
　　“那…”
　　李娜停顿了一下，见少爷迟迟没有说话，大概是明白了他的意思，故意放大声音遗憾地说道，“啊，是电力系统失灵了啊。”
　　“电力系统失灵？”
　　云初开门下了车，缓缓走过去查看，明明刷卡器上的灯还是亮的，怎么可能电力系统失灵了。
　　她回到车上，李娜已经开始联系售后人员了，脸色十分难看地说道，“在你们公司刚采购的铁门怎么就开不了了，现在想出去都出不了！信不信我去工商局举报你们？！”
　　“道歉有什么用，赶紧让人过来维修呀，现在马上过来！”
　　“什么？明天才能过来，你们是干什么吃的！”
　　她气愤地挂了电话，然后深深地喘了一口气，脸上的神色立即变得平静下来，面向云初不好意思地说道，“那个…实在不好意思，铁门应该是坏了，明天才有人过来维修。”
　　“啊…这…”
　　云初无话可说，其实她可以爬铁门过去，但是这么做实在有伤风化，“那算了吧，我今晚就住这吧，你帮我和白若溪说一声。”
　　“好，我帮你安排房间。”
　　李娜的嘴角忍不住微微扬起，只能将车子又开了回去，白若溪正坐在沙发上看电视，转头望了望门口的云初，脸上有些诧异地问，“你们怎么又回来了？”
　　“额…门坏了，估计今晚回不去了。”
　　云初有些尴尬地说道，头一次听说门还能坏的，“我联系一下班主任吧，今晚就请个假住你家，可以吧。”
　　“这样啊，不要紧吧？”
　　白若溪有些关心地问她，心里早就乐开花了。
　　“没事，请个假而已。”
　　云初往下一坐卧在沙发上，顿时不想起来了，大别墅真舒服呀，要是不用上学她还真不想回去了，“房子这么大，应该房间不少吧，我随便睡一个房间吧。”
　　“哦对，李娜你去看看有没有空房，我睡哪里都可以的。”
　　白若溪望着李娜眨眼暗示她，李娜瞬间意会他的表情，赶紧上了楼，没过多久又下来了。
　　“少爷，二楼只有一个房间能睡，其他房间还没有购置家具。”
　　李娜揉了揉太阳穴，有些头疼地说道，“今晚我就睡沙发吧，你们俩睡二楼少爷的房间。”
　　“那我睡地板吧，你睡床。”
　　白若溪抢答说道。
　　“这怎么行…”
　　你是病人呀，讲道理应该她睡沙发才对，不过李娜要睡沙发，那只能两个人一起睡了。
　　“那我们俩睡二楼吧。”
　　书友群：912583450 




第1章 107 破釜沉舟
　　看了一会电视，没什么新鲜的内容，不过还有游戏可以打，虽然没有买新的电脑，但是却买了台ps3。   
　　差不多玩到十点左右她就上楼了，因为要洗澡，李娜很贴心地给她带了几件衣服回来，应该是刚去商城买的新款。
　　回到房间。
　　她换了衣服出来，坐在梳妆台前呆滞地望着镜中的自己，白若溪还在卫生间洗澡，台面放着一只黑色的遥控器。
　　应该不是电视遥控吧。
　　拿起来摁了摁，确实没什么反应，难道是窗帘的遥控，也不像呀。
　　云初缓缓走到窗边，从这里往外看刚好能看到不远处的大铁门，奇怪的是铁门竟然是向外敞开的。
　　怎么回事？
　　她心里顿时冒出几个大问号。
　　然后又摁了摁。
　　铁门渐渐向内合上了。
　　我靠！
　　这小子和着李娜耍她，正说这好端端的大门怎么会坏了，原来遥控器在白若溪手里，他想开就开，想关就关。  
　　等白若溪从浴室里出来，身上穿了一件大浴袍，这家伙也没换件衣服，就算是他俩是兄弟也应该注意一下性别差异吧。
　　不过云初在意的不是这事，她不爽的是你小子什么时候学会骗人了。
　　“解释，解释。”
　　云初翘起二郎腿坐在床边上看着他，心里冒出一团怒火，手里举起遥控器晃在空中，这便是最好的证据。
　　“这是什么？”
　　白若溪反应很快，立即就用反问句否定了她的质疑，脸上还一脸疑惑地瞪着，偶买噶，忘了把遥控器藏抽屉里了。
　　“你还装什么，这是铁门的遥控器，在你的房间里，你是故意不让我回去吧。”
　　云初警觉地望着他，都相处这么多年了，还用这种小伎俩骗自己，真有意思呢。
　　“我…没有啊。”
　　白若溪两眼一白装聋子卖傻听不见，走过去想要抢过遥控器，云初愣是不给他，直接塞到了屁股下面。
　　“我是你云姐，什么时候连我你都敢骗了，还和你那个保镖一起忽悠我，当我傻子呢。”
　　云初心里有点怒火，你要说想让她留下来陪你第二天再走，直接说不就完事了，非要来演一出戏，给小孩子看呢。
　　“我不是担心你嘛，这么晚了回去，还不如在这里住一晚上。”白若溪眼看圆不过来了，只能赶紧解释一下吧，他知道云初最受不了隐瞒和欺骗，但是今晚的主意是他一时糊涂才想出来的法子，能怪得了谁，还不是只能怪自己嘞。
　　“住你个头，我现在就要走了。”
　　还住个屁呀，云初站起来便要往外走，不料被白若溪拦在门口不让她出去。
　　“这么晚了，你怎么走？” 
　　“你管我。”
　　“不行，太不安全了。”
　　他伸出两只手不让她走，只不过自己腿脚不方便，稍微挪动一点就疼得不行了。
　　“少爷，住你这里就安全了吗，你什么心思我会不知道？”
　　云初呵地斜眼一笑，这个眼神仿佛是看穿了一个人心里的想法，很有杀伤力。
　　“我能有什么心思，还不是…”
　　白若溪的脑袋扭过一边不敢望她，稍微回一点头，便被云初冰冷的目光冻住了。
　　“停，打住。”
　　再说还不知道说出什么鬼来，她反正是不想听了，“我知道你内心想什么，但是我一直把你当亲弟弟，希望你好自为之，不要试图跨越这道红线。”
　　说穿了就没意思了对吧。
　　对于男女之间的恋爱，她想都不敢想，更别提喜欢自己的人会是一个从小就生活在一起的人，他们经历的事实在太多了，如果因为这种小事就疏远对方，实在有些可惜。
　　“那跨越了会怎样？”
　　白若溪死死看着她的双眼，反正都已经破釜沉舟了，死了就死了吧，既然说破了那他还搁这张脸皮干啥呢，总之今天绝对不能放云初离开这扇门就对了。
　　“会…怎样？！”
　　云初的脸顿时又羞又红，她没想到白若溪会这么问，不会是打算和她撕破脸皮了吧。
　　“你丫的，我把你当亲弟弟，你不会对老子有意思吧？”
　　丝毫不怂，正面就是刚，既然你不要脸了，那她还给你什么脸，什么牛鬼蛇神反动派都是纸老虎，正面刚就对了。
　　“咳咳…”
　　白若溪脸色又红又紫，差点被口水呛着喘不过来，他深深地吸了一口，对着她扯开嗓门说道，“我对你有意思又怎样，难道你对我没意思么？”
　　我勒个去…
　　这都成啥了。
　　疯了。
　　“你有病。”
　　云初转过身小口地喘，原本脑海里清晰的逻辑顿时变得混乱起来，这说的是啥玩意，什么叫我也对你有意思。
　　“你要是对我没意思，为什么还每天给我辅导作业，为什么还要和我一起吃饭，为什么你现在还脸红？”
　　白若溪搬出一堆例子铁证如山地摆再她面前，他才不怕会翻车，就不信云初的心是铁打的金刚葫芦，软磨硬泡都不会有感情的么，心里肯定也会对他有那么一丝的喜欢吧。
　　“你说说，你哪里值得我喜欢，有几个臭钱？”云初哼地瞪他，直接戳中他心里最伤的部位，既然你不留余地，那也别怪她不客气了，“要不是看你傻不拉几不能自理，我都懒得理你，要是被欺负回头还得和你爸解释。”
　　来真的了。
　　说话可真狠呀，白若溪被说得哑口无言，但也没有停顿几秒，赶紧连倒带补地反驳道，“你就很牛吗，不就是学习厉害了一点，打架厉害了点，长得好看了一点嘛！”
　　最后一句好看一点，让云初彻底失去了防线，脸色从铁打的白又回到了红烫的边缘，这不是尖刀利刃，而是是糖衣炮弹。
　　“你瞎了眼，我哪里好看了。”
　　她对好看这个词已经无解了，虽然一个人多少会有电自恋的清洁，但是这句话要从别人口中说出来，便会让人难以为情。
　　“你就是好看，你以为我对你有意思是因为你学习好么，因为你好看，仅此而已！”
　　能理直气壮地说出这种不要脸的话，估计也就白若溪这张猪脚说得出口了，倘若过了一阵子他清醒过来，肯定跳楼的心都有吧。
　　“那我真是谢谢您嘞。”
　　云初可不接这份赞美大礼包，要是再继续在这个房间呆下去，还不知道她的情绪会进化到什么畸形的地步，反正到现在已经按耐不住内心的情感了，换句话说就是疯了。
　　“我要是想走，你觉得你能拦得住？”
　　云初低头大跨步一钻便躲了过去，白若溪回头的时候她已经逃出三步之外了，回头还给他扮了张鬼脸。
　　“你别走！”
　　他急了，也想跟着迈上去，可他忘了自己脚下还有伤，刚往前一步便啊地一声惨叫，一下趴在地上疼得厉害。
　　“你给我装呢，今天我就是要走了，看你能装多久。”
　　云初头也不回便出了房门，但是心里又有点不放心，贴在门框上向里面瞄了一眼，好像是真的扭到了，眼泪都快飙了出来。   
　　“看把你牛的，老天都看不下去了。”     
　　真是想走都走不了，她走回了房间里去，想要抓住白若溪肩膀将他拉起来，“要不是看你年龄比我小，我都懒得理你。”
　　手才抓住白浴巾，太滑了没抓到胳膊。   
　　往上一揪。 
　　哗地一下，白若溪光溜溜的身体在她面前一览无遗，直接给她整石化了。




第2章 108 没有退路可言
　　“好家伙。”
　　云初眼都没眨一下，因为身体缺失什么，就会越发对另一样东西产生强烈的好奇心，小时候一起玩也见过他那玩意，但是十几年前还挺小的，没想到十几年后又是一个画风。
　　也不知道为啥。
　　脸不红耳不赤，反而开始幻想起一些虚无缥缈的事来了，说到底男女根本的差异也就在于身体多一点东西或者少一点东西，现在她都体会到了，唯独没有试过…
　　什么变态想法。
　　“咳，还不快收起来。”
　　云初转过头去不忍直视，他这才反应过来走光了，赶紧用浴巾裹住自己，因为不是很瘦，至少肚子还是有点肉感的，被云初看光了多少会有点自卑的情绪。
　　“没腹肌，没啥好看的。”
　　白若溪脸色一白，心里不知道飞过多少妈卖批，今晚这招是真损，原本初中的时候还是有点身材的，但是去了嘤国回来就不一样了，国外的伙食都是高热量的大鱼大肉，去一个月就长胖了，加上平时也少运动，基本都是往高度上长了。
　　“嗯，发育不错，不过还差了一点。”
　　意想不到，云初给出了这句说不上是赞美的语句，说好听点是缓解尴尬，说直白点就羞辱了，有那么一瞬间很想扑上去饿虎扑食了。
　　“你在二楼睡吧，我去客厅。”
　　他是人，不是直立行走的动物，至少头脑还是清醒的，刚刚差点没有喘上气来，走到衣柜拿过衣服裤子缓缓回到卫生间，望着镜中的自己，突然有种一头撞死的冲动。
　　“噗，你害羞什么，我又不是没看见过。”
　　云初诙谐一笑，你小子还尿床的时候她就有记忆了，这一路怎么成长过来的她会不知道么，就差全身上下长了几根毛不知道了。
　　“你在说什么我不知道。”
　　白若溪穿上衣服裤子走出去，连看都不敢看她一眼，脑子一片白，只能装鸵鸟听不懂说什么。
　　“我说你小，听到了么？”
　　她故意调侃道，就是想刺激一下他，对于白若溪这样从小到大的玩伴，她才没必要装疯卖傻，平时玩笑开得不少，偏偏没有荤段子，现在又有新的乐子可以拿出来鞭尸了。
　　“没有参照物就不要瞎评论，又不是谁都像生物书里那样。”被活生生握住了把柄的滋味并不好受，他只能尽可能地反驳，以维持自己那点微不足道的尊严，要说反驳你也没办法反驳，难不成还揭开用尺子量一下么，估计没几个男的会干这种傻事吧。
　　“你还懂参考系，我可是有参考系的，也不是你的生物书，有证可查。”
　　云初信誓旦旦地说道，她所谓的参考系当然是属于她自己独一无二的存在，虽然早就不复存在了，但是大概的幻想还是记忆在脑子里。
　　“啊？你还见过谁的？！”
　　他属实被吓了一跳，胸口里不断有热流缓缓涌出，云初不会还见过其他男生的身体吧，虽然这也并非不能接受，但从一个处男的角度来思考，他还是难以释怀。
　　“小电影啊，你没看过么，不会还是个纯吧你。”现在的网络环境污浊不堪，她可不信九零年这一代的人没看过小电影，随便在度娘搜索一下关键词就发车了好吧，还是高速列车那种。
　　“哦你说这个啊，我还以为啥呢。”
　　马勒戈壁吓死人了，差点以为自己是小丑了，下次说话能不能说清楚一些，白若溪在心里头对她说道，但也没有坦言什么。小电影对他而言也不陌生了，不过这也是因人而异的，人虽然是动物，但也并非是饿了就吃的生物，还有更加多有意义的事值得去消耗时间。
　　比如学习。
　　“不然你以为我和别人睡过？”
　　这不是你内心想问的么，那就直接说出来呗，云初丝毫不介意聊这些荤段子话题，她还愁没人分享呢。别看有些女生一个个清纯的白莲花，不知道在宿舍聊的内容可比男同志还要海阔天空。不过她实在融不进她们的话题，都是一些腐女的自我陶醉，至于那些油腻的肌肉男更是恶心透顶。
　　我他妈…
　　就一个炸弹抛过来呗。
　　白若溪人都傻了，想走都走不了，整个人木楞在原地蹴着不动，他还真是这么想，没想到你还真敢问。
　　“我…没有以为，我以为…额，我想多了吧。”圆是圆不过去了，男人的占有欲特别强，发自内心的，他是不想云初和别的男生挨太近的，不知道从什么时候开始，就已经将云初视为他的所有了。
　　这是男人的通病。
　　大概没有哪个男人不会在意吧，除了脑袋上长两个角的生物。
　　“哼哼，你知道你学习成绩为什么总是上不去么，因为你脑子里总是想这些乌七八糟的东西。”有了这么一个瞄准点，长枪大炮对准他便开始狂轰乱炸，只要她心里爽就行了，谁让你今天故意耍她。
　　“对啊，我就是总是想，要不然早就年纪第一咯。”白若溪没有急着反驳，而是顺势接下了她的话，“要不是我身边坐着你，我能想这么多么。”
　　“我让你想了啊，你的意思是，你成绩不好的话，那都是怪我咯。”
　　什么逻辑嘛，是不是桌子上摆了一个苹果就吸引你去吃了，那大街上的美女都穿着超短裤，你怎么不去多瞧几眼呢。
　　“当然不怪你，怪你妈把你生得太好看了。”
　　小时候不懂得审美，现在也不是很懂美女的统一标准，但云初确实很好看，小小的脸有点像婴儿的眼眸，从初中开始他就这么认为了，也是学校里公认的美少女。
　　实际上男生之间对女生都有一个隐藏的审美标准，如果这套标准可以用零到十分来评比的话，那他给云初9.9分的卷面分，剩下0.1分那些性格学习啥的都不重要了。
　　“你真搞笑，好色还有脸了啊，我们学校美女这么多，看见美女眼睛怎么不贴上去呢。”
　　这么说还不是怪她，生得好看是她能决定的么，从小被夸奖过来的云初，对自己的颜值评价一直不是很在意，反正有人认可不是特别丑就行了，所以她也不会去特意的化妆打扮。
　　“人不好色好什么，好are you？”
　　厚着脸皮没羞没臊地说，他真是把脸皮都吃了说出这一番话来，既然聊都聊爆了，不如同归于尽吧，那今晚谁都不用睡了。
　　“我去睡觉了，你也早点睡。”
　　他转身就走，不给她反驳的余地，不睡觉是不可能的，过了今天明天才是死亡的开始，人都是后知后觉的生物，只有天亮了才明白夜晚的自己多么不理智。
　　“聊爆了就想走呀，真怂啊你白若溪。” 
　　“晚安晚安。”
　　白若溪没理她，自己慢悠悠地下了楼，生怕突然脑溢血摔死在楼梯角上。
　　来到客厅，李娜也没有睡，正坐在餐桌上醉醺熏地喝着白兰地，抬起头望着他，脸色都红了一大片，“少爷，和女朋友吵架了？”
　　“上面太热了，我下来睡。”
　　白若溪来到沙发上躺下，口中说了一声关灯，客厅的大灯渐渐熄灭，只留了走廊的几盏小夜灯。
　　“少爷，我告诉你，对付女人不能过于急躁，得慢慢来，就像葡萄酒一样，小口品尝才有味道好。”
　　李娜有些神游地对他说道，这些道理还是要白少爷慢慢理会才能明白，毕竟爱情啊就像投资，不是有了付出就有回报的，有时候也会血本无亏。
　　“别说了，她不是葡萄酒，也不是白酒，是红毛药酒，小口喝还是大口喝，都要完蛋。”
　　白若溪躺在沙发上，缓缓闭上双眼，今晚发生的事实在是太多了，从未有过一天像今晚如此强烈地冲击他的内心，堪比午夜风暴。
　　“少爷，你听我一句劝，感情这事由不得你的性子，明儿早上你亲自去道个歉，否则你一定会后悔。”李娜酒喝多了，什么话都敢说，唯独不敢说假话，人都是有血有肉的生物，也有感情，这个时候男生不出来让步，要你这个男人干嘛。
　　“我告诉你，我当初就是因为那个傲娇的臭男人……”
　　“行了，娜姐你少喝一点吧，明早上还要开车呢。”听得出，李娜也是一个有故事的人，不过他现在不想听故事，他脑子里烦躁得很，还不知道明天是继续装鸵鸟，还是当个陌生人比较好。
　　二楼的大床单上。
　　云初呆滞地望着天花板久久不能入睡，今晚心里有点莫名的兴奋，但又有小小的失落，原因是白若溪和她坦白了，相当于戳破了气球，这和表白没什么区别，只不过没那么正式而已。
　　将来的路怎么走，她心里是一点也没有底，继续做朋友么，普通朋友肯定是做不来了，既然戳破了这一层关系，就算是再铁的哥们也没法继续做兄弟了，内心多少还是介意一些的，这也是她不愿意面对的地方。
　　以后的路，谁清楚呢。
　　明天的事，就就给明天解决吧。
　　（今天生日，本章就不收费了，祝自己生日快乐）




第3章 109 表白
　　隔日一大早。
　　白若溪从睡梦中惊醒，脸上淌过一行密集的汗珠，明显是昨夜天里做噩梦了，但是却想不起梦见了什么。
　　“少爷，吃早餐。”   
　　化身为管家的李娜已经做好了一份早餐牛排摆在餐桌面，但仅仅有一份而已。
　　“她还没起来？”
　　白若溪赶紧从沙发上蹦起来，鸡窝的头发有些凌乱，赶紧走到卫生间整理一下发型。
　　“少爷，云小姐已经去学校了，你睡过头了。”李娜不紧不慢地说道。
　　“啊？”
　　什么时候的事，怎么神不知鬼不觉，“你怎么不叫醒我，她几点出去的？”
　　“才不久出去的吧，大概六点半这样。”
　　“应该还来得及。”
　　他拿出手机一看时间，现在才七点整，学校那边他请了一个星期的假，虽然有正当理由暂时不去上课，但是云初那边…总不能一直耗在家里不去面对吧。
　　“您要去学校？”
　　才切菜切到一半，她的手悬在半空中，“可是学校那边，我已经帮您请假了。”
　　“别管那么多了，备车。”
　　白若溪急冲冲地穿上衣服鞋袜，简单漱了一下连头发还没吹，云初应该是乘地铁去学校的，如果六点半出发的话现在应该刚好到地铁站，再怎么说也追不上了。
　　不过他想赌一把。
　　“好嘞。”
　　李娜顺手抓起桌面的钥匙，双手扎起后脑勺的马尾辫，像是接了紧急任务一般一个健步向外跑，从准备到整装待发不过十秒的时间。
　　他走出去开门。
　　一辆黑色杜卡迪已经停在了门口，李娜双手拧动发动机发出轰轰地轰鸣声，车屁股不断冒出大排量的白烟。
　　“少爷，上车。”
　　“嗯，去地铁站，有多快开多快。”
　　第一次坐摩托车，他跨上去双手抓住车屁股的棱角，身体的重心有些不稳地左右倾斜，总感觉要掉下去。
　　“太快了，我怕你受不了。”
　　“我怕赶不上。”
　　他今天早上应该早一点起床，至少也应该赶在云初之前，能在路上就说清楚最好，到了学校就完全不是一个环境了。
　　“抓稳了么？”
　　李娜一只脚踏在地上，不断拧动着油门发出咆哮的怒吼声，如同一只被缰绳拴住的疯牛，鼻孔不断冒出热气。
　　“嗯。”
　　伴随着最后一声发动机的轰鸣，她突然放开刹车，排气孔喷出两道火光，摩托车的后轮直接摩擦地面向前发射。
　　魂魄还停留在原地，身体已经飞了出去，要不是他早有心理准备，恐怕早就大小便失禁了。
　　两扇铁门缓缓敞开，杜卡迪如同一只脱缰的野马飞奔在沥青路面，外面是一个九十度的转弯，李娜车头直接一扭，车身几乎七十度倾斜，右脚贴地一踩，差点就人仰马翻了。
　　“慢一点，太快了！”
　　这是常人能开的速度么，吹过的风像刀子一般划过他的脸皮，像是驾着两个轮的发动机再马路上狂飙，要不是双手死死地抓住车身，人都不知道飞哪去了。
　　“太吵了听不见。”
　　李娜一拧油门，油表一瞬间转到二百五，因为才七点路上没什么车，整条道路就她的车在道上飞驰，响亮的轰鸣声可比那些鬼火拖拉机好听多了，就是有点费耳朵。   
　　最近的地铁站距离他家才不过一公里，走路的话大约需要十来分钟，现在才不过三十秒就到了。
　　“到了。”
　　李娜拉住刹车，摩托缓缓停在路边上，白若溪一整个人都是晕的，双脚下落刚要踩着地面，脑袋瓜子一晃一晃，比坐过山车还要晕。
　　“少爷，你的脚伤还没好吧，我帮你追上她。”
　　“不，不用，能走。”
　　也不是什么大问题，肌肉扭伤而已，能走就行了，他必须亲自赶上云初，如果换作是李娜效果就大打折扣了。
　　他小步往前跑，小腿的伤还能适应，下楼梯的时候要跳两下，李娜站在地铁口望着他想下去帮忙，被白若溪一口回绝了。
　　“娜姐，你先回去吧，公司还有事需要你去处理，我自己的事我自己解决。”
　　“少爷，有事一定要电话联系我！”
　　“嗯。”
　　进了地铁口，白若溪一路小跑左看一下右看一眼，地铁站还有几分钟才开始运营，空荡荡的地铁站一个人也没有。
　　怎么会…
　　难道云初没有坐地铁，或者坐了公交车？
　　他背靠结实的广告牌，嘴里吐出一点云雾，不知为何，总感觉内心有些空荡荡。
　　原来的他可以为了十块钱不顾一切，如今的自己却连商城里的一块名表也看不上，循序渐进的获得会使人带来幸福，而突如袭来的满足便会让人枯燥无味。
　　人生就像一块泡泡糖，嚼久了就没意思了，他最后一丝幸福感，也要被生活所夺取么。
　　他疲倦地靠在椅子上，等了大约十来分钟，人群开始躁动起来。
　　开站了。
　　白若溪站起来往反方向走，浮动的人群将他来回推搡，空气中混杂了现代人的恶臭。
　　他回想起昨夜云初的眼神，透亮的睫毛下是一对失望的双眼，如果昨天他能再坚定一点就好了，如果昨天他能再成熟一些。
　　如果昨天…
　　算了，现在后悔也没有用。
　　既然昨夜已经说出了他的心里话，能不能继续做朋友都是一个未知数。
　　派大星还是原来那只派大星，但海绵宝宝还是原来那只快乐海绵么。
　　… … …
　　到站。
　　白若溪夹在人群中缓缓挪动，像是有一阵少女的体香飘过，眼眸中闪过一瞬熟悉的身影。
　　他愣了一下，仿佛有股无形的魔力牵引自己追随而去，白若溪伸出手。
　　正要触到少女素白的背。
　　视野里闪过一张精致的脸蛋，少女转过身，腰下黑色的裙褥飘在空中，裙下是一对白皙修长的腿，膝下穿着半透的黑丝。
　　他正想喊，少女眨了眨眼，瞳孔里像是跳出一丝惊讶，她伸手摘掉脸上的黑口罩，粉嫩的酥嘴微微跳动。
　　“你…怎么来了？”
　　“姐，对不起…”
　　白若溪睁大了眼睛，眸里云初穿着一件运动校服，胸前红白的布料微微鼓起，唯独下身套着黑色短裙，仿佛是旧时代与新时代撞在一起。
　　“什么对不起，你不是还在睡觉么？”
　　云初双腿立在原地，往下是一对蕾丝边的小丝袜，地上踩着两只白色帆布鞋，腰间装课本的小袋子格外显眼。
　　“那个……昨晚…说了一些很过分的话，希望你不要放在心上。”
　　白若溪的眸子停在她的脸上，淡淡的红晕爬在白净的颊两旁，没有化妆，是普通高中生的模样。
　　“哦，你还在意昨晚的事？”
　　少女断断续续地念，轻盈的身子不自主地动了动，黑色的裙褥伴着节奏左右摇晃。
　　“没…没在意，我就是怕你……在意而已。”
　　“我有这么小气？”
　　女孩的睫毛微微上扬，眼里似乎有些不可思议，似乎和想象中的样子大相径庭。
　　“没有没有，你还没吃早餐吧，怎么不吃早餐再去学校。”
　　白若溪赶紧摇摇头，眼神停在云初白皙的脸上，表情看起来和昨晚没有一点变化，到底有没有生气，他不知道。
　　“刚刚吃过了。”
　　少女轻轻摘下口罩，露出一点淡淡地地微笑，不紧不慢地问，“你还记得自己昨晚说了什么？”
　　“记得，记得。”
　　他连忙说道，或许没有任何时候比现在的头脑更加清醒。
　　“你继续。”
　　云初往前一步，轻轻吸了一口，像是如释重负，又吐了出来，“我听你说。”
　　“昨晚，我…不应该骗你……”
　　白若溪的目光缓缓放大，眼前的睫毛微微动了一下，视线缓缓落在了地上，他希望能封存这段回忆，将昨夜那些荒谬的话沉入海底。
　　这样就够了。
　　“这么急着过来，还没吃早餐吧。”
　　云初眨了眨眼睛，手心缓缓伸进口袋里，片刻…一张蓝崭崭的十元塞进他手里，“去买几个包子吃吧。”
　　钱？
　　白若溪停顿了一下，将钱塞了回了她手里。
　　“我…不是很饿。”
　　“不行。”
　　被拒绝了。
　　“不吃早餐怎么行，想变傻？”
　　云初抿住嘴唇，腿下微微磕了磕硬皮鞋，漂亮的脸蛋上留有一点严肃。
　　“那你呢？”
　　白若溪犹豫了一下，只好将十块塞进了口袋，脸上的表情突然有点沮丧，像是被关进笼子的小猫。
　　“我也没吃，一起吧。”
　　云初微微一笑，这小子昨晚不是还蛮刚的嘛，怎么到了早上就这么怂了。
　　“那…你不生气了？”
　　白若溪抿了抿嘴唇，不经意看了一眼她的腿，然后迅速挪开了。
　　“我像你一样幼稚么，我什么时候生过你的气了？”
　　云初突然转身往前走，一簇乌黑的秀发甩在脑后。
　　“走这么快干嘛。”
　　他赶紧追上去，心情大概舒缓了一些，至少云初没有生气，对他来说是最好的结果了，也不指望两个人的关系能进一步发展，现在能维持朋友的关系，就很不错了。
　　谁料到，云初突然又停了下来。
　　缓缓回过头。
　　望着他，淡淡问道。
　　“是我听错了么，你昨晚，是不是说了句。”
　　“喜欢我？”




第4章 110 只可意会
　　“有…有吗？”
　　白若溪深呼吸了一下，内心的拨浪鼓开始噼里啪啦地来回鼓动，昨晚他确实说了，对你这个人有意思，但是说喜欢你这句话，他是绝对没有说过的。
　　“哦，可能我听错了。”
　　云初苦涩一声笑，就这怂货的样，估计也不敢说出这话来，不过这样也好，两人之间的关系维持在红线的左右就行了，谁也不会逾越过红线的另一边。
　　“先…上车吧。”
　　白若溪有些不太适应，他快被自己内心的纠结逼疯了，如果真的说出来又如何呢，云初会如何看待他，至少他没有百分之百的把握能得到完美的答案。
　　这可不像买股票，跌了就加仓，涨了就减仓，一旦将手里的底牌全部打出，熔断就是一秒钟的事，一句你逗我呢，他就可以宣告破产了。
　　现在能做什么。
　　唯一能做的事，就是试探，试探对方的底线。
　　对，没错。
　　从跨入车门那一秒算起，他就决定好下一步的策略了，就是要试探试探云初，到底昨晚有没有生气。
　　“列车运行前方是万象国际站，请前往万象国际的乘客做好准备，依次从右侧车门下车，下车时请注意列车与站台之间的空隙。”
　　地铁缓缓行驶在隧道中，因为早高峰的上班族比较多，他的面前恰好有一个位置，是一张连排的座位，如果两个人同时坐下的话，中间间隔的空隙会很窄。
　　“你坐吧。”
　　“你先坐。”
　　“行，我坐。”
　　白若溪缓缓坐了下来，他抬头望了望对面的黑色车窗，映射着一张好看的脸蛋，云初正望着车窗外的广告牌，没有想坐下的意思。
　　又骗他。
　　“你不坐的话，等会被别人坐了。”
　　防止有人抢占先机，他故意岔开两条腿，一个人占据了两个人的位置，虽然这样做很不文明，但他的目的原本就不是坐位置。
　　“那我站着。”
　　云初嘴里哼了两声愉快的调子，她就是故意不坐，不为什么她就是不想坐。
　　准备要到下一个站了。
　　马上又会进来很多人，万一有人过来蹭位置就麻烦了，可把白若溪急的，“你确定不坐么，还有好几个站才到。”
　　“不坐。”
　　云初的身体左右摆了摆，哎，她就是不坐，就是玩。
　　话落音之间，广播传来列车到站的声，“万象国际站到了…”
　　猝不及防的刹车，她一时间没有站稳脚跟，身体向前突然一倾。
　　瞧把你能的。
　　白若溪赶紧伸手扯住她的裙子，原本就是不是很长的裙子唰地一下飘起来，他随手揉了一团像拔河似的用力抓过来，正好稳稳当当低坐在他的膝盖上。
　　大腿肉贴在一起，下面是半截的黑丝，不是那种冰凉的料子，有点棉制的感觉。
　　意外的是，云初竟然没有反抗，因为身体已经僵住了，白若溪赶紧挪开一点凑到右边，但座位原本就很窄，就算两个人并排坐也会挨到一起。
　　“嗯…”
　　云初正视前方的广告牌，内心不明所以地咯噔一下，或许是一点荷尔蒙让她内心的情愫冒出一点萌芽，偶尔的肉体碰撞也就尔尔了。
　　不像男生，女性从小的领域意识就很强，传统的家庭教育也是教导女生个人的领域不可侵犯，即便是与异性的一点身体摩擦也会额外的敏感。
　　但自从青春期开始，这种领域便渐渐地向异性试图性地接触了，比如一点身体的碰撞或者是摸摸头等等，但也仅仅维持在自己熟悉的领域，像白若溪这样从小到大的玩伴还能接受，如果换作是别的男生，就会觉得反感了。
　　“下一站，滨江花园…”
　　列车缓缓启动，因为惯性身体渐渐向右边倾斜，白若溪屹立不动地坐在原地，双脚像使了内功似的钉在地面，云初身体比较轻一下，自然而然地便倒过去，两人的肩也不自觉地碰在一起。
　　他没什么表情，云初也没什么表情，白若溪试探地斜眼瞄了瞄，云初也不自然地回了他一个目光，像是时机很恰巧，一瞬间又扭了回去，偶尔又碰在一起，自然而然也就习惯了。
　　人是不知好歹的。
　　既然尝到了甜头，便想更近一步，这种感觉就像是吃禁果，闻到了禁果的香味，便偷偷摘下来，触到了禁果的感觉，便想咬一口，咬一口还不够，甚至想吃得皮都不剩。
　　“你不觉得，有点挤？”
　　白若溪微微往右靠了一点，原本就很挤了他还要往右，云初扭过头望了他一眼，过分了哈。
　　“你想干嘛？”
　　云初顿了顿，身体往右挤了挤，白若溪自然是当仁不让，没想到站在对面的小男孩突然坐在他右边，直接占据全部的间隙。
　　“尊老爱幼。”
　　白若溪脸不红心不跳地咳了一声，肩膀紧紧贴在了她旁边，这下有正当理由了。
　　你可真牛，群众演员都请好了。
　　云初不想理会，侧卧在铁杆上，隐隐你上双眼，她自然知道白若溪是故意的，只不过她还有点困，也不想理会这么多了。
　　可太及时了，白若溪松了一口气，侧过脑袋贴在旁边的小孩耳边悄悄说道，“小朋友，你可以往姐姐那边挤一挤吗，等会哥哥给你买糖吃。”
　　“我不吃糖。”
　　坐在右边的小屁孩伸出手，心会地望了他一眼，一脸拿钱办事的表情。
　　“知道，知道。”
　　白若溪从口袋掏出一颗一块钱的硬币放进他的手里，够你买两包辣条吃了。
　　看不起谁呢。
　　男孩摇了摇头，将硬币塞进口袋里，继续伸出手，明显是嫌少了。  
　　这还不够？
　　白若溪白了一眼，要不是他没带钱，也不至于如此，不过刚刚云初给了他十块钱买早餐还在，只好掏出了家底塞进他手里，这会够你买二十包辣条了吧，吃死你。
　　打发叫花子呢。
　　男孩依然摇摇头，白若溪无语极了，贴在他耳边悄悄道，“大哥，真没了。”
　　“行吧。”
　　男孩朝他竖起中指，眼神里像是在说穷鬼两个字，白若溪气得肚子疼，要不是现在有求于你，就这熊孩子早就一巴掌过去了。
　　拿人钱财自然是要办事的，男孩朝他表了一个ok的手势，接着用力往右一推，白若溪的脸瞬间和云初碰在一起。
　　“你…”
　　云初一瞬间瞪大眼眸，这小子得寸进尺哇完全不把她放在眼里是吧，刚想凑过头去质问他，谁知道右边的男孩嘿地笑了一声。
　　“姐姐，你能不能坐过去一点呀，挤死人了。”男孩刚说完，身体往白若溪这边一个劲地挤过来，他和云初的胳膊紧紧贴在一起，白若溪很无奈地尴尬一笑，接着很绅士地站起来，“你坐吧，我站着。”
　　“那辛苦你站一会了，我有点困刚刚。”
　　云初揉了揉眼睛，刚刚是误会白若溪了，原来是还有个熊孩子。
　　“没事，你睡会吧。”
　　白若溪朝她微微一笑，往云初的左边一站，刚好贴在她的身旁，接着朝男孩眨了眨眼。
　　男孩也很快领会了他的意思，等云初眯眼睡了过去，伸手轻推她的肩膀，脸不自觉地往左边一倒，贴在白若溪的腰上。
　　两人互相比了个yes。
　　得手了。




第5章 111 偷拍
　　“列车到站，汉唐国际中学…”
　　列车缓缓刹车放慢了速度，云初的脸贴在白若溪的身上渐渐往下塌，像是睡在枕头上，格外地舒服。
　　“云初，到了。”
　　白若溪往后一退，少了支撑点云初的脑袋往左侧渐渐一歪，他伸出手托住了，要是能永远开下去就好了。
　　“嗯？”
　　云初隐隐约醒过来，人一旦犯困的话就不想醒过来，如果今天不用上学，她愿意一直就这么睡到终点站。
　　“不会吧，我家的床不好睡？”
　　白若溪侧脸望着她，他房间的床可是请设计师基于人体工学设计，不可能不好睡才对。
　　“你想多了，不是。”
　　是她昨晚想太多了，因为昨晚一顿乱吵，脑子里乱七八糟的，应该到凌晨两点左右才入睡吧，估计等会上课还要犯困，就连走路都是一飘一飘的。
　　“那是为什么？”
　　“不够睡。”
　　“也是，昨晚睡太晚了，要不请个假回去睡觉？”
　　“读书重要，读书重要。”
　　出了列车，人群一下子少了起来，因为这个站下车的只有学生，但是现在没有放假，所以整个地铁站零零星星没几个人。     
　　“你的脚还好？”
　　云初回头望了望，总感觉背后有个影子，但又没看见什么人，是她的错觉么，估计是睡昏头了吧。
　　“没全好吧，走路的时候还是有点疼，可能再过一周就好了吧。”
　　白若溪并排走在她的左边，其实昨晚睡了一觉后，脚差不多已经好了，甚至还能跑两圈，只不过这么说能让云初更多地关心自己。
　　“你等我一下，我去卫生间洗把脸。”
　　云初揉了揉眼睛，要不是昨晚太晚睡今天也不会这么困，大概是她多虑了吧，白若溪也没有想象中那么娇惯，至少能主动认错这一点就很能博好感。
　　她来在镜子前洗了把脸，感觉总算清醒一点了，然后打开厕所的门，正准备蹲下，这个动作已经熟悉得不行，只是有时候内心还是觉得有些怪异，当然站着也能释放自我，只不过不是抛物线就是了。
　　“嘎。”地一声。
　　隔壁传来一声鞋底踩地的声音，隔壁原来有人的吗，她不经意低头往隔壁瞄了一眼，像是镜面的反光有点微微的刺眼。
　　因为今天穿的是裙子，上厕所会比较方便一些，但这个小点的亮光还是让她不太舒服，是手电功能吗，但是也不像。
　　“咚咚…”
　　她敲了敲塑料隔板，试探性地问道，“美女你好，我忘记带纸了，可以借一张纸吗。”
　　没人回应…
　　奇怪。
　　难道是不想回自己，比较害羞的女生？
　　云初心里有些疑惑，不过上厕所的心思也没有了，双腿并拢蹲着，脑袋微微往下看想看个究竟，到底是什么有些刺眼的闪。
　　这不看不要紧，一看竟然看到一个摄像头的光圈，是手机的后置摄像头，这个角度正好能看到隔壁的视野，如果不是特意去看，根本就发现不了。
　　“你谁？！”
　　她用力捶了一下隔板，谁会这么变态拿手机来偷拍隔壁，不过她也不敢确定，万一只是将手机放在地上，误会了就不好了。  
　　对方还是没有回应，但手机却赶紧收了起来，接着哗啦一声冲水，像是上完厕所正准备急着要出去。
　　有问题。
　　云初赶紧解锁推门而出，她到底要看看这个人到底是谁。
　　“喂，站住。”
　　她大喊一声，视线里是一个女人的背影，体型却不像女人有些肥胖，后脑勺披着长发，虽然穿着很长的裙子，但仔细看还是能看见腿上的腿毛。
　　对方没有说话，只是急着想要离开，云初自然是看出了问题，走上去想要抓住她的肩膀，却没想到对方走的速度比较快，手心还没够到肩膀，一把抓住了她的头发。
　　唰地一下扯了下来。
　　假发？
　　假发下是一个有些秃顶的地中海，男人回过头，有着肥胖的脸生气地回过头瞪了她一眼，差点没把云初给吓一跳。
　　竟然是个男人，体型有些肥胖，油腻的脸上还有点胡须，下半身穿着大裙子，差点没认出来。
　　还穿女装。
　　进女厕所。 
　　几个意思？
　　她一瞬间明白了什么，这个男人刚刚不会是在偷拍吧，所以才将手机的角度对着隔壁。
　　一阵恶心感从胃里席卷而来，就算她不是一个女生，也会觉得恶心，更何况自己差点就成受害者了，还好她没上厕所刚刚。
　　“给你手机我看看，不然我报警了。”
　　云初有着愤怒地怒视他的脸，要不是白若溪还在门外等着，早就一脚飞过去了，她要确定这个男人到底拍到了什么。
　　“看什么看，没拍你。”
　　男人不屑地瞅了她一眼，嘴角歪地微微上扬，不管从哪个角度看都特别猥琐，看了让人反胃地想吐。
　　“我让你给我看看！”
　　云初站在他的身后大声说道，现在男人挡在门口她出不去，不知道白若溪在门外能不能听见她的声音。
　　“呵，看什么，穿这么少不就是让人看的吗，还给我在这装，装个毛啊装。”
　　男人心想现在也没人，干脆也不装了，直接走到她面前，打开手机的屏保晃在空中展示给她看，里面是一些在地铁上偷拍她的照片，脸不红心不跳地说道，“我就直说了吧，我觉得你挺好看，所以想拍一些照片，你们这些高中生我都知道，买衣服什么的比较缺钱嘛，我是一个摄影师，经常去漫展约女孩拍照，类型有私房嘛也有普通的。我看你长得挺好看，如果你愿意让我拍私房写真，一个小时三千，你看成不。”
　　说完，他又从包里拿出他的单反摄像机，像一个大大的炮筒看起来挺贵，里面都是他拍的各种女孩，不乏都是尺度非常大的照片，“你要是接受不了也没关系，可以先从普通的照片拍起嘛，就当作认识一下，钱我照样给够你，成不成？”
　　“成。”
　　云初伸手要拿他的单反，男人以为她要看照片便松开手递了出去，还笑嘻嘻地说自己拍照技术好，女孩都很配合。
　　“啪啦！”一声。
　　单反相机直接摔成粉碎，什么零件光圈散落一地，修反正是不用修的了，直接可以当破烂回收。
　　“草！你干什么？”
　　男人惊讶地大叫，赶紧蹲下去捡他的硬盘，这些可都是他花了十几万辛辛苦苦才收集的好货，一边捡还一边骂，“臭**，这他吗十万的索尼你赔得起吗，要是不拍就滚蛋，老子还不稀罕。”
　　“呵，你这种人怎么不去死呢？”
　　云初脸上什么表情也没有，脚踩在他的硬盘上直接踩成粉碎，倾家荡产赔一个相机她是认了，但偷拍玷污女性这事她可不能忍。
　　“你他妈！不拍就不拍，砸老子的相机干什么，我和你有仇吗。”
　　男人恼羞成怒地扑上去，云初因为太生气还没反应过来，直接给他扑倒在地上，双手死死摁住她的嘴，想喊喊不出来。
　　厕所外。
　　白若溪站在距离大约三十米的椅子上，双腿蹬了蹬腿，无聊地刷着新闻，云初不是洗个脸而已么，怎么这么久呀。
　　他打了个哈欠，眼睛稍微眯了一会，似乎感到有些困了，其实不光是云初，他昨晚也没睡好觉，可能是早上坐摩托车人都给吹精神了，现在就算让他睡他也睡不着。
　　“滴滴滴…滴滴滴……”
　　手机忽然响了，是李娜的来电，估计是打个电话问他们到学校没有吧。
　　接通。
　　“什么事？”
　　“白少爷，刚刚在列车上可疑人员，你注意一下四周有没有可疑的人。”
　　可疑的人，什么意思？
　　“你这话什么意思，你不是去公司了么，你怎么知道列车上有什么人。”
　　白若溪有些不解地问，难道李娜跟他一起上了列车，为什么没有通知自己，他心里有些不满。
　　“抱歉，我还是担心少爷您的安全，所以…擅自上了列车，十分抱歉。”李娜不打算解释太多，虽然没有听命令行事，但她要对白若溪的安全负责，有时候必须独断专行，“我就坐在第二节车厢，发现你们对面有一个可疑男子，过了汉唐中学就消失了，应该是尾随你们下车了。”
　　“哪有什么人，这一站只有我们两个人下车，你自己看错了吧。”白若溪叹了一声气，云初不喜欢有保镖在场，他原本也不想带李娜这个特种兵出门，还好云初没有看见，否则刚刚建立的好感又白搭了，“你回去吧，不要跟着我们了。”
　　“我知道了。”
　　李娜望了一眼打开的车门，她没有下车换乘，“少爷，你自己小心，有情况立即联系我。”
　　“我会注意的。”
　　“嘟…”
　　他挂了电话，仰头深深地吸了一口气，等得实在有着不耐烦了，进去都快十分钟了，就算是拉肚子也要给个消息吧。
　　听了李娜这么一说，心里有些不大放心，缓缓走到女厕所的门口，敲了敲喊道，“那个…你好了没有，准备要上课了。”
　　“云初？”
　　奇怪，怎么没人回应。




第6章 112 吃瘪
　　“有人吗？”
　　白若溪贴着女厕所的门，轻轻一扭推进去一小截，他回头望了望没什么人，直接推开门走了进去。
　　厕所里空空旷没什么人，地面散落了一地的相机零件，他小心翼翼地迈进去，几个围栏只有最里面的门是关着的。
　　不对劲。
　　他迅速走到最里面的厕所，手握住门把手扭动往外一拉，瞬间被眼前的一幕震惊住了，只见一个男人正倒在地上哀求，云初一只脚踩在他的身上，表情一脸轻松，就差嘴里叼上一根烟了，“这个人是个偷拍狂，刚刚还想反抗，被我制服了。”
　　“什么？”
　　白若溪眼睛顿时睁大，原来李娜说的可疑人员就是眼前这个不三不四的女装变态。
　　“直接报警吧，这里面是证据，接着。”
　　云初缓缓捡起地上的手机，向前抛了出去丢进他的怀里。
　　“相册？”
　　“对。”
　　白若溪接过手机，划屏打开相册一看，各种不堪的照片冲刷进他的脑海之中，脸上的神色唰地一下拉了下来，若不是此时脑海里还保持着一丝半点的理智，早就冲上去拳脚相加了。
　　“我已经报警了。这里交给公安处理，我们先上学吧。”
　　云初缓缓走到洗漱台前洗了把脸，刚刚真是恶心到她了，走之前压根不想回头望一眼，白若溪点点头，随她身后缓缓走出去。
　　刚刚走出门没过几秒钟，男人从地上愤怒无比地爬起来，随手捡起摔碎的相机走出去，门外的两人还没发现，正背对着他的身影。
　　给我去死！
　　他手里抱起相机缓缓举在空中，对准女孩的后脑勺砸过去，竟然敢踩碎他的内存卡，要你的命！
　　白若溪听到了开门的声音，不经意回头望了一眼，心中猛地一惊。
　　“喂…”
　　他还没扔出去，白若溪一个箭步冲上去，一脚踹在他裆部，男人被突如袭来的一阵剧痛乱了手脚，手中的相机换了一个方向，朝白若溪扔过去。
　　“你敢？！”
　　白若溪瞪他一眼，男人虽然被吓了一跳，但是还是便他头部扔过去，他脑袋一歪逃过一劫，哗啦一声相机彻底变成了一堆零件。
　　“你们两个有种别走啊！”
　　男人气急败坏地对他们大叫道，白若溪当然没走，马勒个球的本来就气得不行，拳头都捏实了，胸口一团火气没处发泄，走上去就给他一拳。
　　“你说什么？”
　　白若溪揪住他的衣领两眼瞅着他，真就是欠打呗，要不是李娜不在场，这小子早就被揍成豆沙包了，哪还有一口气在这嚷嚷。
　　“有种你就打死我，等会公安来了看看你要不要进去，呵呵呵…”
　　男人丝毫没有惧怕之感，反而瞅着他冷冷笑道，“你以为我会怕你们两个高中生，呵呵呵，你知道我为什么敢这么大胆，从来没出过事么。”
　　“因为你穿女装？”
　　白若溪眉头皱了皱，说实话女装他并不反感，有些男孩子穿了甚至比女孩子还好看，只不过他反感的是你这个人，发自内心的反感。
　　“幼稚。”
　　男人便他竖起中指，脸色无比黑暗地低声念道，“我告诉你，我在里面有人。”
　　有人？
　　白若溪沉默不语，脸色丝毫没有一点儿波澜，平静地说道，“是牢里面有人吗，还是看守所里有人，干活可以加菜吗。”
　　“你是不是脑回路有问题，给我放开！”
　　男人恼怒地想要挣脱，白若溪索性松开手退到一旁，想看看他能有什么能耐。
　　“你们两个死定了，敢砸我的相机，还敢打我脸。”他从口袋里拿出另一台手机嘟嘟嘟拨了出去，对方很快就接通了，男人有些沮丧地在电话里说道，“喂叔啊，我这边出了点事情，有人砸了俺的相机还打俺，你能不能过来一趟。”
　　“谁？”
　　“两个高中生。”
　　“你让他们别走，我现在过去。”
　　“嘟。”挂了电话。
　　“你们别走，等着进局子吧！”
　　胖子挡在他们面前，拉住他的手不让他们走，结果白若溪弯腰一个过肩摔，直接被重重地摔在地上，眼镜飞到一旁。
　　“该溜的人是你吧。”
　　云初站在旁边静静看着他，证据在他们手里，倒是要看看他能搬来哪尊大佛来。
　　“你还敢打我？”
　　胖子怒不可遏地从地上爬起来，没有眼镜只能看到模模糊糊的人影子，伸出双手的指甲向白若溪扑过去，谁知他一退后扑了个空，一脚踩在他手上，“揍的就是你，为民除害。”
　　“疼啊…！”
　　男人咬牙切齿地大喊大叫，“你打啊，有本事你打死我，打不死我我就弄死你，我让我叔把你全家都抓起来！”
　　“你叔是谁啊，名字说来听听，是你的保护伞么。”白若溪低头笑嘻嘻地望着他，居高临下一瞬间，有种反派附身的感觉，他继续变本加厉地说道，“不如这样吧，我心里的气还没消，你让我揍你几拳，你那破烂玩意多少钱，我赔给你好吧。”
　　“别别别…”
　　这话可把男人吓着了，被白若溪踩在脚下的他一点办法也没有，只能心里狠狠道，你就继续得瑟吧，等会我看你们笑得出声么。
　　过了一会儿。
　　果然有几个身穿制服的大檐帽急匆匆地赶了过来，出警速度非常快，因为带队的人就是云峰，他现在是民事科的大队长，专门管民事纠纷，腰里头还配了一支枪，三人之中只有他一人配枪。
　　“叔！就是他们！”
　　男人躺在地上哀嚎，白若溪早就退到一边去了，自顾自地装疼喊冤，说自己被他们暴打了一顿。
　　“云队长，这一男一女两个社会青年寻事滋事，公共场合殴打他人，我现在就上去逮捕他们。”其中一个民警迅速走上去，从腰间拎出一串白亮的手铐，想要先行制服住云初。
　　“等下，我有证据，这个男人偷拍！”
　　她正想解释，对面的人压根就不想听她解释，“先和我回局子里再慢慢说吧。”
　　“等下，警察同志，你抓错了。”
　　白若溪赶紧拦在云初的面前，被他一把推开了。
　　“小子你想干嘛，想干扰执法吗？”
　　“住手！”
　　云峰冲上去拽住他的胳膊，两眼里怒火升腾，她是我的女儿你也敢动，当然这话憋在他心里头没说出口来，对于执法者而言必须秉持实事求是的态度，温和地说道，“小张，先调查清楚再抓人也不迟。”
　　“云队，这还不明显吗，您看受害者就躺在地上，脸上还有伤，明显就是一起暴力伤害事件。”被拉住的同事还有些不服气，屡次想挣脱却被云峰死死抓住胳膊，脸上心平气和地说道，“如果有证据，就先让当事人出示证据，如果没有，那在场的人都是嫌疑人，这么简单的道理，张队你不会不明白吧。”
　　“切…”
　　张队一扯挣脱云峰的手，脸上的表情十分难看，要不是云峰的级别比他高一截，也犯不着听他束手束脚。
　　“警察同志，这是他的手机，里面的照片都是他偷拍女性的照片。”
　　白若溪将手中的手机递给云峰，云峰点点头接过，打开相册随意扫了两眼，里面还有偷拍他女儿乘地铁的照片，心中的怒火一瞬间火冒三丈。
　　这个下三滥的玩意，竟然敢对他家闺女下手？
　　云峰直接从腰间的枪套中掏出手枪，对准男人的脑门， 一般只有逮捕危险罪犯才会用到枪，他认为这个男人十分危险，“双手抱头站在原地不要动！” 
　　妈哎！
　　直接给地上的男子魂都吓飞了，一旁看着他叔叔不知所措，只能双手抱头照做，被云峰一个俯冲将他压在地上，拷上手铐。
　　“云队，他是受害者，你这是什么意思？”
　　这个云峰不会这么不给面子吧，他从口袋里掏出一包烟递过去，“要不让他们都回局子里做笔录吧，这件事还有待调查。”
　　“不必说了，证据确凿，这个人涉嫌偷拍女性和制作**视频，直接带上车吧。”
　　云峰和另一个民警直接押着男人一路上了警车，男子一边走还一边回头向他叔叔求救，就算是他叔叔也只能站在旁边干瞪眼。
　　回头走到云初面前问她，“别以为你们两个就没有责任了，还有你，你们也有嫌疑，你叫什么名字，稍后一起回局子里做笔录。”
　　“我叫云初。”
　　云初看着他的目光淡淡回答。
　　“云…什么？”
　　他顿在原地愣了一下，这个名字好像在哪里听说过，但一下子想不起来了。
　　“云初。”
　　她又吭声有力地重复了一遍。
　　等下，“你叫云初？”
　　男人定神望着她，眼前的女孩似乎和云峰有些相似之处，他突然想起什么，宋副局有个女儿也叫云初，不会这么巧…
　　额头顿时一个劲地冒冷汗。
　　“不用做笔录了，你们回去上课吧，谢谢二位配合我们办案，如果案件有进展我会第一时间联系你们。”
　　张队倒吸一口凉气，差点就出大事了，刚刚竟然想抓这个叫云初的女孩，要不是云峰及时拦下自己，这事还得感谢云峰才行呀。
　　“谢谢警察同志。”
　　云初微笑地朝他招手，张队灰溜溜地回到警车上，他侄子就坐在旁边，还以为只是走个形式，还在笑嘻嘻地对他说道，“两位警察叔叔，回头我请你们吃个饭，这事就当作没发生，你们看行不行。”
　　云峰没说话，继续开车。
　　看没人理他，胖子有些慌了，扭过头望他的叔叔，“张叔，你怎么不说话，我真的没错，明明是他们先打人。”
　　“闭嘴，谁是你叔，你要是敢贿赂公职人员，现在就把你押去看守所。”
　　“叔…”
　　男人半张着嘴，怎么也没想到，自己竟然会被他的亲叔叔言语呵叱，曾经的神威荡然无存，脸色失去了原有的自信，一下子变得惨白无比。




第7章 113 快感
　　十月以后，天气渐渐变得冷起来，平时云初都是随意搭配一条裙子加校服，如了秋季又要换回牛仔裤了，有时候穿习惯了女装便再也不想碰裤子了。
　　一个原因是因为不方便，像裙子直接套上去就完事了，上卫生间也方便，另一个是源自女性的美感，可以透过他人的目光欣赏自己，从而获得一种无与伦比的优越感。
　　一月份寒假，学校正式停课，也不知道过了多少个春节了，明明物质条件越来越好，但越长大就越没有年味。
　　“云初，寒假有什么活动吗。”
　　白若溪懒洋洋地趴在桌子上，两只眼睛瞅着她净白的后颈，手里抓着一支笔向前戳了戳。
　　“哪都不去，在家。”
　　旅游什么的是真心累，之前去过一次香江就能体会到心神俱疲的感觉，虽然感觉玩了很多，但其实什么也没玩，基本就是在走路，还是躺床上舒服自在。
　　说起计划的话，她还真没有什么计划，这个寒假应该是高中三年最后一个长假了，高二结束后基本都是在复习阶段，特别是文科班需要记的特别多，不像理科动动脑子就可以了，费的是海马体。
　　“你玩过枪吗？”
　　她回过头问他，心里面突然冒出一个想法来，许久没有去过射击馆了，到了十七岁的年龄，基本上所有枪械都能使用，这也包括大口径狙击步枪，但是要去更大的射击俱乐部，之前去的射击馆肯定不够用。
　　“气枪？还是bb弹枪？”
　　可能在游戏里才玩过，最多也就是小时候玩过玩具枪了，但是自己也不怎么玩，他更喜欢在游戏里体会射击乐趣，因为可以氪金，氪金就能变强，这是平民玩家不能体会到的乐趣。
　　“幼稚，我说的是真枪。”
　　云初伸出手比划了一个手枪的手势，对准他的脑门砰地开了一枪，强大的火舌仿佛从枪口喷射而出，脑海里又重现了射击的画面。
　　“真枪？那不是漂亮国才能玩么，我以为你说的是玩具枪。”
　　因为网上一直流传有自由美利坚，枪战每一天的说法，让他对漂亮国一直抱有阴影，之前白云做内贸出差的时候就问他要不要去夏威夷度个假，后来因为种种原因没去成。并且白云进口的芯片涉及特种设备，长时间呆在国外也不安全，之前还时有传出国内商人被中情局调查的新闻。
　　“孤陋寡闻了，国内的射击馆一大堆，只要你有钱。”国内也并非不能持枪，只要有持枪证就行，只不过这个持枪证普通人很难办到，只有相关职业或者少数民族才能拥有，比如警察。
　　“你要想体验一下，放假我可以带你去，我带上你，你带上钱。”
　　“成。”
　　……
　　一月初，乘年前还有空余的时间玩耍，他们来到国内最大的射击俱乐部，办好了各种手续就可以进馆了，可以选用的枪支果然比汉唐射击馆的种类多出不少。   
　　其中还包括不少如AUG，416之类的军用步枪，游戏里经常能体验到，剩下就是看你兜里有多少钱了，因为价格是按照子弹个数计算的，噼里啪啦射完一个弹夹是很爽了，但是腰包也空了。   
　　白若溪第一次体验热兵器，不难看出心里头有些按耐不住的兴奋，什么枪都想摸一下，但是新手还是要从基础枪械入手比较实在。
　　云初为他选了一支贝雷塔5.6口径的手枪，民用射击馆最常见的枪种了。
　　“你第一次玩要注意握枪的动作，还有怎么瞄准。”
　　先是用模型枪示范动作要意，她站在白若溪身后，手把手教他上手，只不过白若溪的身高比她高上不少，要想手把手教学必须贴得很近还要垫起脚来才能够到他的水平线。
　　“不就是拿起来射就好了。”
　　他站在老远看其他人射靶，一声一声巨大的爆炸声震耳欲聋，即便是戴上隔音耳机也能听得一清二楚，比过年放的春雷还要大声。
　　“你先试一下模型枪，我在后面教你怎么用。”云初拿起模型枪递给他，虽然有好几年没有碰过了，但是肌肉的记忆是不可磨灭的存在，只要再次上手就能轻松驾驭。
　　“哦。”
　　白若溪很不自在地拿起模型枪，枪的重量比他想象中的还要重，原本以为一只手就能轻松握住射击，实际玩起来不是一件轻松的事。
　　“还好啦不是很重，射击的时候还有后座力，这把算是轻的了，习惯就好。”
　　不然以为像某游戏里双手沙漠之鹰，还能将巴雷特扛起来biubiubiu么，这两样反人类的武器先不说，光是贝雷塔就够吃一壶了，正确的握枪姿势应该是双手持枪，除非你是高手。
　　“腰挺直，视线看前方。”   
　　云初拍了一下他的背，脚上前一步，身体贴在他的身后，双手托住他的手握住手枪然后缓缓举起。
　　“嗯…”
　　白若溪咽了咽唾液，背后被一阵柔软的触感顶着，像是海绵有点软软的，他甚至能感受到云初鼻尖下的呼吸气流，正淌过他颈后的每一个毛孔。
　　“对，就是这样，会了么？”
　　云初松开手后退一步，让他自己示范一遍给她看，白若溪学得很快，手迅速握住枪举起对准前方，动作连贯一气呵成。
　　“就是这样。”
　　她拍了拍手掌，差不多可以上靶场射击了，实践是检验真理的唯一标准。
　　“有没有45口径的枪，太轻了没感觉。”
　　“你还自信了，先从9毫米玩起吧。”
　　新手射击还有防滑扣呢，等于不需要出很多力就能驾驭，她现在可以不依赖防滑扣就能双手握枪射击了，但是出于安全考虑，防滑扣是必须上锁的。
　　他们选了一个单间的射击场，白若溪直接买了俱乐部的svip射击套餐，三十分钟七千大洋额外赠送一百五十发子弹，可选的枪支种类非常之多。
　　戴上隔音耳机和安全护目镜，经理给了他们一张门卡，这是贵宾室内包间的门禁卡，并且能享受单人射击体验，也就是可以回避教练员，这已经算是破格的了。
　　进了房间，整个射击馆非常之大，并且只有他们两个人，两个人面面相视了一瞬间，云初朝他点点头，随后来到最中间的位置。
　　先做个示范。
　　“看我。”
　　她随手拿起一支格洛克握在手中，单手握枪瞄准射击靶，这是她第一次体验单手射击，对于射击者而言单手射击会有很大的不确定性，精度也比双手而言大大降低，必须经过高强度的训练才能达到和双手同等的力量，更有特种兵能单手持步枪射击，恐怕白若溪的保镖李娜才能做到了。  
　　“砰”地一声直击心灵的炸裂感，就连白若溪也浑然一振，枪械这个冰冷的词语无论如何也不能和温柔两个字联系在一起，如今却在云初的身上实践了。
　　“你试试，我在你身后。”
　　“嗯…”
　　白若溪有些犹豫地走过去，缓缓拿起桌面的手枪，虽然已经上了保险，但他还是担心会走火，所以每个动作都额外小心谨慎。
　　“怕什么，你打游戏不是挺厉害的，就像游戏一样开枪就行了。”
　　云初像刚才一样贴在他身后，中间隔了一个苹果的距离，双手一边辅助他射击，一边调整他的姿势，白若溪定神站在原地，深深地吸了一口气，他没有回头看云初，而是目不转睛地望着前方，全身上下的注意力都集中在靶心上了。
　　最后是放下保险，再扣下扳机就行了。
　　“开火。”
　　云初向他耳后根大喊一声，白若溪顺势扣下扳机，剧烈的火舌从膛口喷射而出，随之带动的后座力将他的身体浑然一振，后背随之和云初碰撞在一起，一颗金黄的弹壳飞在空中，尾部还带了一点烟尘。
　　不光是白若溪，就连云初也感受到了射击的震动感，仿佛有一股电流从白若溪的手臂划过，穿透他的心脏，在穿透云初的全身，将他二人紧密的连接在一起。
　　这种感觉像是说不出的触动心灵之感，不仅仅是身体的碰撞，甚至是直呼心灵的**，她的脖子上爬过一点腮红，大颗的汗珠子从脖子缓缓流下来。
　　她赶紧松开手退后一步，第一次感受到了来自生理上的触动，这种触动一旦发生便无法停止了，大脑直接一片空白，就算再怎么思考也无济于事。
　　“到…你了。”
　　白若溪浑身一振，脑浆里冲出一股热流，这就是射击的**吗，说实话让他为之一震的并非是子弹，而是云初的呼吸声，如果他们二人的距离更近一步会如何，他并不知道，心里设想如果再近一点，再近一点…
　　“我肯定没问题。”
　　云初大口地吸了一下，她只想依靠射击快点忘记刚刚的场景，白若溪双手从桌面拿起一把拴动步枪，递到她的手上，“试一下这把吧。”
　　“猎枪？”
　　云初愣了一下，沙科T3应该是这些枪里面最重的一把了，光凭她一个人肯定没办法拿起来，这需要用枪托和肩膀的配合才能做到。
　　“太重了吧，我不合适。”
　　“我帮你。”
　　白若溪像她之前那样，贴在云初的背后，因为身高的缘故，他很轻松地便能托住枪身了，甚至不需要云初费力，只不过距离比刚刚还要近，几乎是直接贴上去了。
　　“你不觉得…有点热？”
　　“不热吧。”
　　“嗯…”
　　云初心里默许了这一行为，因为她的大脑已经不受控制了，几乎被荷尔蒙完全控制了大脑。
　　一枪下去，后座力比刚刚的手枪更大，更具冲击力，云初的身体直接撞到白若溪的身上，像是一层铜墙铁壁，但是又格外柔软。
　　白若溪咽了咽，他已经无法忍受内心炙热的烈火了，云初的头发仅在他的唇边，稍微往后就能闻到她的体香。
　　他的身体微微向右边前倾，嘴角贴近云初的唇边，喉咙里的唾液再次咽了咽，只差一点了，只差一点点了。




第8章 114 开火
　　“你干嘛？”  
　　云初下意识向右转头，不料落红正好贴了上去，两片轻薄的红糕碰在一起。
　　她顿时推开白若溪的身体，步伐凌乱地贴到角落，眼神有些呆滞地望着他，记忆将她拉回几秒之前，刚刚她到底干了什么…
　　“我…”
　　白若溪抿了抿嘴唇，神情有些意犹未尽地望着她，动作有些不知所措。
　　成…了？
　　刚刚，确实碰到了么，他能感受到嘴唇碰到了软软的米糕一样的东西，像是有道电流嗖地划过，有些麻麻的，他甚至还能回味起几秒之前的感觉。
　　“我…不小心……”
　　他低下头深呼吸了一下，又抬起头望着云初的脸，一声不言地直视他，没有生气也没有惊讶，反而是完全呆住的表情。
　　“那我们…继续？”   
　　白若溪的脚上前轻跨一步，两个人之间的距离更靠近了一些，手中的枪也已经拉上保险歪在一边，云初此时没有丝毫的防备，脑子里尽在胡思乱想一些乱七八糟的东西。
　　他是故意的吧，刚刚？
　　为什么…突然亲过来，肯定是故意的吧。
　　内心还在敲锣打鼓，眼神已经完全不敢直视白若溪了，只是盯着他的鼻梁，很高很立体，喉结也很好看。
　　为什么脑子里会这么想，她也不知道，但是身体已经给她一个信号了，那就是无论白若溪接下来做什么，她都不允许反抗。
　　明明一擦而过而已…
　　“继续什么？”
　　云初抬起头望了他一眼，不同往常地直视他的眼睛，过了一秒钟就很快挪开了，她在白若溪的眼里，看见了火焰，仿佛有一团火在两个年轻人的眼眸里燃烧。
　　“继续…”
　　白若溪咕噜一声吞了一下，手伸出向前握住她手中的枪管，还有点热乎的劲儿，步伐向前贴近她的身体，尽管这只是试探，但双方的眼神却在不断交换信息。
　　“你不…会介意吗？”
　　“介意什么？”
　　她还没说完，白若溪直接走上去，比起刚才的故意而为，这次直接就盘上去了，身体和脸向前一倾，两片落红不顾自我地wen上去，整张脸都在冒出蒸汽。
　　“你干嘛？”
　　云初突然推开他，这小子是不是疯了，不光是这小子，连她也疯了，竟然默许了这小子的疯狂行为，明显已经越界了呀，并且不是一般的越界，差点就有反应了。
　　“云初，我…”
　　白若溪木楞地望着她，脑子里一片凌乱就剩一股荷尔蒙的劲在里面打滚了，他还有什么理由思考，这不是天时地利人和么。
　　“不玩了，不玩了，你自己玩吧，我出去了。”云初大喘一声气，差点憋死没有呼吸过来，她正是疯了才默许了白若溪刚刚的行为，这已经不是像自己示好了，这是直接付之行动，下一步还不知道会发生什么。
　　这小子什么时候这么大胆了，她快速迈步往外走，剩下白若溪一个人愣愣地呆在原地，脑子里走着乱乱的，抬起手猛地敲了敲脑门，突然意识到了什么，刚刚真是禽，兽不如呀。
　　他连忙迈出步子追上去，没想到云初走得比他还要快，已经走到门口了。
　　“云初，等等我！”
　　白若溪对门口大声喊，大厅里没什么人，这个距离不可能没听见，只不过云初压根就不想理他，头也没回坐上一辆出租车就跑了。
　　“司机，随便开，快点走。”
　　云初坐在后排上揉了揉太阳穴，她固然知道白若溪在身后追自己，但是她就是不想理这小子，也不是占了便宜这件事，就是很感觉很不爽，像是身体里缺失了什么，心里头被夺走了一块。
　　“司机，停车！”
　　白若溪在后视镜里一个劲地往前追，司机望了望后视镜，回头问她道，“妹子，那个是你男朋友吗，你和你男朋友吵架了？”
　　呵呵。
　　“师傅，开快点。”
　　云初闭上双眼深呼吸了一下，此刻她只想快点逃离这个地方，逃避现实，好好的兄弟情谊为什么会变成这样，和她当初设想的一辈子兄弟关系，已经完全变了味，甚至还开起高速列车来了，到底是从什么时候开始…
　　准确的说，应该是上初中的时候，那小子就不太对劲了。
　　白若溪一边跑一边打电话，手机一直在占线状态，他心急如焚地左顾右盼，旁边正好有一辆警车路过，他连忙跑上去拦在前面。
　　“你干嘛，想袭警？”
　　车上的警察大叔探头望了望，没搞懂这小伙拦警车想干嘛，没想到白若溪直接拉开门主动坐了上去，五星好市民，吓得他差点将枪拔了出来。
　　“警察同志，我女朋友丢了，她和我吵架后然后离家出走了，我担心她会有什么事，所以…”
　　“所以你想让我追你女朋友？”
　　“对对对。”
　　白若溪一时间手忙脚乱不知道如何解释，黄色出租车早就跑远了，现在要追肯定来不及了，刚刚他没忍住，现在想想真是操之过急了。
　　“早说呀，你们这一两个小年轻我见多了，不就是一点鸡毛蒜皮的小事，还整得满城风雨的。”警察大叔手刹一放油门一踩，车顶警报灯呜呜地响彻街道。
　　“刚刚她坐出租车已经走了，我感觉是追不上了。”白若溪心急如焚地说道，早知如此何必当初呢，手机也打不通，也不知道云初脑海里想什么，看样子恋爱真不是一个人就能决定的，完全猜不透女生内心的想法。
　　“放心，没有我们找不到，只有我们不…”
　　大叔拿起对讲机说了一通，呼叫控制台，寻找黄色出租车，刚刚经过十字路口，他的级别不一般，竟然能调取城市的天眼系统，不过一会控制台就反馈了回来，“嫌疑车辆正开往滨江大道，三分钟后会经过十字路口。”
　　这也太快了。
　　他打开地图点了点，滨江大道正通往海边的码头，云初去这里估计是想吹吹海风吧。
　　十分钟后。
　　警车停在了码头旁边的道路上，不远处便是那辆黄色的出租车，云初从车上下来缓缓向码头的方向走过去，一个人倚在围栏边上吹风，海风轻轻吹过她的发梢，随风飘舞在空中。
　　心情有点烦躁。
　　她望着不远处的海面，小船漂浮在海面上摇摇晃晃，此刻她的内心也如这艘小船一般漂浮不定，换句话而言是一种纠结的心态，她感觉自己似乎在害怕什么，倒也不是害怕白若溪，而是害怕内心的情愫会扰乱她的思考，甚至不受自己的控制。
　　如果时间重新回到一岁的时候就好了。
　　倒也不必，时间只要回到昨天就好了，或者刚刚的小小时前！
　　只要…
　　“云初…”
　　一个声音从她后脑勺传来，带了一点点忏悔的表情，脑袋半怂着抬起望了望她，声音微小地说道，“姐…对不起。”




第9章 115 他妈疯了
　　“挺有能耐，这都被你找到了。”
　　云初遥遥望着远方的海景，咸湿的风吹打在她的眼眸上，有点白白的朦胧。
　　“你来这里，看海？”
　　白若溪站在她的旁边，侧脸小心翼翼地望着她，海风吹在他的嘴边有点苦涩，心里五味杂陈搅成一团，不知道为什么有种一头扎进海里的冲动。
　　“吹风。”
　　云初的眉心微微一紧，脸庞缓缓向左边一摆，冷不伶仃地望着他。
　　“刚刚，我不是有意的，就当作没发生过吧…”白若溪明白了云初的意思，他也不敢表达内心的想法了，或许是他想歪了，云初确实对他没意思，之前发生的那些尔尔，都不过是自己的幻想罢了。
　　“白若溪，我觉得不必这样下去了，说说你的看法吧。”云初掂了掂食指，一袭发丝滑过她两指之间的间隙，一直这样下去也不是办法，不如就地谈一下对方内心最真实的想法。
　　“我…能有什么看法。”
　　白若溪侧过头望了一眼，又迅速收回了目光，眺望远方的海平线，嘴角轻描淡写地淡淡说道，“如果说了又如何呢，说了就能改变么，什么也改变不了。”
　　他内心的想法，云初又不是不知道，只不过是将脑袋埋进沙子里，装鸵鸟罢了，要是怼他有想法，又何必想了解他的想法呢，不过是个借口罢了。
　　“你不说，我怎么知道你想要什么。”
　　云初闭口不言，她不是一个主动的人，但也不是一个被动的人，她知道自己想要什么，她也知道白若溪想要什么，但大前提是必须阐明双方的立场，而不是像隔了一层纱窗，互相试探对方的底线。
　　“我想要你。”
　　没别的话，只说这一句就够了，船到桥头自然直，如果他没看见桥头，就算说再多也是废话。
　　“你喜欢我？”
　　云初望了他一下，这是第二次问这句话了，记得上一次是在白若溪的别墅里，虽然那小子隐约承认了，但她认为不够正式，分明就是聊爆了打算糊弄过去。
　　“嗯。”
　　如果人可以将耳朵闭起来，那他宁愿不想听下一句。
　　“反正，你也不会接受，反正，我们只是从小玩到大的朋友而已，你可以和我说，刚刚只是开玩笑的，对吧。”
　　白若溪浑身上下深深地振了一下，既然你早就知道，那有何必这么问呢，是想让他彻头彻尾地承认，然后再狠狠地拒绝自己是么，让他明白获得她是不可能的事，仅仅是成为竹马就心满意足了。      
　　“真的？”
　　云初两眼睁得老大，第一次听到有人对自己说出这句话，虽然这个人不是理想中那个神女的样子，而是白若溪，但此时白若溪在她心中的形象，恰好代替了那个神女的位置。
　　有人愿意为你说喜欢，如果那个人不是渣男渣女，那只有可能是真的喜欢你。虽然云初并非是一个彻头彻尾的标准女孩，但她的内心也渴望被人需求，人就是这么一种拥有共鸣的生物，谁生来就是孤独的，也是被人所需要的。
　　小时候，那个人是母亲。
　　长大了，那个人是对象。
　　年迈了，那个人是孩子。
　　“那不是真的，难道还有假？！”
　　白若溪突然提高声量面朝大海大喊说道，云初被他吓了一跳，但她的内心不知为何却格外地开心，因为小家伙第一次愿意当着她的面表达内心的想法了。
　　“有啊，对说这句话的人可多了，我怎么知道你是不是玩我？”云初内心一沉，其实她发自内心的，对白若溪并不反感，但是让她突然接受一个男生的爱意，多多少少还是需要一些时间做思想斗争的。或许，她可以将白若溪想象成另一种的存在，比如说自己心目中的那个神女？或许是跨越友谊的另一种方式？
　　“你想让我怎么证明，你让我怎么证明我都行，只要你说。”白若溪吭声有力地对他说，只要云初一句话，就算让他现在从这儿跳进海里面，他也愿意。
　　“时间会证明。”
　　云初抛下一句话，然后转过身，缓缓向台阶下走去。她不想让白若溪为了什么证明自己的爱意，而去做一些超越自己能力的事，像白若溪这样从小含金钥匙出生的孩子，得到的永远比失去的多，从小到大就不缺什么。
　　或许现在喜欢她，或许只是因为她长得好看，或许是感情比较深。
　　仅此而已。
　　但以后呢。
　　人的思维是会改变的，感情的事也是一样，感情不像友谊，与友谊不相同的是，一旦感情出现了破裂，或许他们之中任何一个人移情别恋了，那两个人之间的渊源，之后也是形同陌路罢了。
　　“站住！”
　　白若溪台阶上，对着她的背影大声喊道，眼眸里流淌着熔岩，表情无比的愤怒。
　　“还吹什么风吹啊，赶紧吃饭去吧，我又没说什么，你紧张什么？”
　　云初回过头望着他，让他赶紧下来，今天的话她已经记在心里了，就算吹再多的风，也不能立即决定什么。
　　“云初，我喜欢你，真的。”
　　他后悔刚刚没有直接说口来，不过现在应该还来得及，只要云初还在自己的视线里，他就还有机会。
　　“小伙子，你就这点能耐么，没吃饱饭？”
　　看戏不嫌事大，旁边的大爷手里拿着一叶大蒲扇子摇呀摇，有些冷嘲热讽地笑道，“人家姑娘可听不见你说什么，你要喊就让姑娘听见呀，娘娘腔似的。”
　　“云初，我喜欢你，你听见没有！”
　　白若溪气运丹田，顶着嗓门对着她的脸大喊，现在是大中午码头的行人也比较多，这个音量一下子吸引了不少吃瓜群众的目光，不过也见怪不怪了。
　　“你干嘛？发疯了？” 
　　云初一根神经绷紧地回过头望着他，这小子哪根经搭错了，干嘛又大声说一次。
　　果不其然，人群顺着白若溪的目光齐刷刷地向她看过来，她赶紧转身就走，要丢脸你自己丢脸吧，我先走了。
　　“小伙子，你这是蚊子叫吧，别人姑娘可听不见，你要叫就叫大声点呀，让我们所有人都能听见。”老大爷乐呵地说道。
　　让所有人都听见，这还不简单。
　　白若溪顺着码头扭头一眼望去，一个大酿小贩推着一架手推车，车上还架着一个大喇叭循环播放，“蟑螂药，老鼠药，跳蚤药…”
　　他跑过去。
　　“阿姨，借一下你的喇叭，我说一句话。”
　　白若溪心急如焚地对大娘问道，成败就在这一念之间了。
　　“你要干啥子嘞？”
　　“俺要表白。”
　　他十分接地气地回答道。
　　“哦，你要表白女娃娃呀，那你拿去吧，记得还回来就是了。”
　　大娘十分客气地取下喇叭递给他，白若溪低头说了声谢谢，端起那个白色的大喇叭挤进人群之中，虽然云初已经不见了，但是应该还没有走远。
　　你不说说他疯了么，那就疯得彻底一点吧，反正也没什么好怕的了，社死就社死吧。
　　于是他将音量调到最高，扯开嗓门大声喊道。
　　“云初，对不起，我说谎了，我今天早上是故意吻你的，我就是对你有意思。”
　　“我喜欢你，你听见没有！”
　　“如果你没听见，那我就再说一次，我喜欢你！”




第10章 116 纸飞机
　　这小子抽什么风。
　　云初头皮顿时一阵发麻，回头快速跑过去拽住他的胳膊，还好不是在学校里，要是在学校里直接就社死了。
　　“去哪？”
　　白若溪连忙将喇叭放在地上，云初的手劲可大，拽的同时还带着一阵生捏的，掐着他手臂的肉狠狠地往人堆中走。
　　“去死。”
　　云初冰冷地回了一句，低头不敢看群众的视线，内心还有点儿尴尬病冒出来，实在是太尴尬了，真不知道这小子是脸皮够厚还是不要脸了。
　　拽住他的胳膊走远了，云初抬一条胳膊顶住他的肩膀贴在墙上，直视他的眼睛，“你知不知道，什么是喜欢，什么是爱，你以为像小时候玩的过家家呀。”
　　“爱不是头脑发热嘴上说说而已，你要证明你有实力去对一个人付出，你现在还在读书，你觉得你有精力去谈一场恋爱？”
　　直击心灵的叩问，白若溪哑口无言地愣愣望着她，他没想到云初会思考这么多，他也从未想过这些事，对于这个年纪而言，喜欢一个人表达出来就对了。
　　“那我…”
　　“我什么我，什么年龄干什么事，你我都在读书，你要是真的牛，明年六月份上个本一给我看看。”
　　“那你是…拒绝么？”
　　白若溪眼神有点沮丧，但是又没有完全是一脸沮丧的样子，至少云初也没拒绝自己，等同于他还是有机会的，只不过云初是学习人，不可能为了情情我我之事耽误了学业。
　　“没拒绝，但也没同意。”
　　“那要是我能考上呢，你就答应我？”或许云初需要一个条件才能答应自己，没有苦心付出就得到的宝藏，又怎么会珍惜呢，恋爱也是一样的道理。
　　“你和我条件？”
　　云初无语地凝噎了一下，这小子还和她谈条件，以为还是小屁孩要奖励哇，学习从来都是自己的事，又不是你的衣食父母。
　　虽然对于恋爱这个问题，自己从来也没思考过这些，对于恋爱而言也就在动画片或许小说里看过，那样的恋爱也是作者自己幻想出来的罢了，大多数网文作者自己还没谈过一场恋爱呢。   
　　“不算，我是证明我自己。”
　　“你是为你学，还是为我学。”
　　云初梗塞了一下，她没想到白若溪会这么执着，做一辈子兄弟他不香么，为什么非要和她近一步发展，学校这么多好看的女孩，你找谁不行啊，为啥偏偏喜欢她呀。
　　“我为谁学都行，我就问你行不行。”
　　白若溪目光炙热地凝视她的双瞳，反倒是云初有些不好意思了。
　　威胁还是命令，这小子…什么语气呀。
　　“我要是说不行呢。”   
　　云初呼了一声，搁在这谈判呢，有时候男人就是一种执迷不悟的生物，好像不得到自己想要的就不罢休似的，回想起曾经对恋爱懵懵懂懂的自己，不也是像白若溪这样么，何况这小子的条件比那时的他要好多了吧。
　　“不行，就当我没说过吧。”
　　白若溪泄了口气，有些失落地转过身，脸上一下子失去了许多神气。
　　“行啊，行肯定是行，前提是你能自己能学，别让我盯着你呀。”
　　“好，你说的，别后悔。”
　　白若溪拿出手机，打开录音功能，让她将方才的话复述一遍，“你敢不敢再说一次。”
　　“谁怕谁呢。”
　　云初抢过手机，对着嘴说了一通，“要是白若溪能考上本一，我就答应他的要求，说话算话。”
　　保存。
　　合同生效。
　　两人站在原地，彼此都消了消气，这个结局对云初而言总感觉有些微妙，虽然算不上太好吧，但也算不上太坏。
　　考上本一，对于云初而言小事一桩罢了，她的目标是重本，但是对于白若溪来说，还是有点难度的，毕竟这是文科，不是理科，并且这小子月考好像还没上过本一吧。
　　就堵一把吧。
　　她堵白若溪考不上，毕竟她了解这小子的性格，学习对他来说也就三分钟热度罢了，没有她的监督，独立学习是很难的一件事，更别提像高考这样的大考了。
　　……
　　收假。
　　回到学校，白若溪果然履行了承诺，自愿将位置搬到了教室第一排的位置，距离云初隔了十几米的距离，有时候能远远看见对方的身影，但是想要交头接耳是很难的。
　　云初坐在后面斜对角的位置，上课的时候就这么望着他，时不时抬头望着黑板，时不时低下头做笔记，好像还真有点那味道。
　　时间一直到六月期末，高二学年最后一次考试，因为是文科的第一次联考，说实话云初心里没什么底。
　　成绩很快出来了。
　　卷面成绩考了六百来分，这个成绩要是放在高考，挑一个985工程大学来上稳妥妥的，她的目光扫过白若溪的位置，这段时间这小子学习态度还不错，只是脸色似乎有些低沉，将头埋进手怀里，像是在思考什么。
　　不会…没考好？
　　因为成绩是直接公布在排名里的，她只要打开多媒体上，一眼就能看到了。
　　分数是…差一点到五百分，虽然联考的本一线还没出，但是文科来说一般要上五百一十左右才比较稳当，如果试题比较难可能会稍微低一点，但也不会低过四百九十分。
　　这个成绩对于白若溪而言，已经算是进步很大了，一步一个脚印，凡事都不能一步登天的对吧。
　　她回到桌面，撕下一张白色的草稿纸，在纸上写上四个字。
　　然后折成纸飞机，举起来想飞到白若溪的桌面上，鼓励一下他。
　　嗖地一下。
　　纸飞机平稳地迫降在白若溪的刘海上，他抓起来打开一看，是云初的字迹，上面写着。
　　持之以恒，四个字。
　　白若溪抬起头回头望了望，云初已经埋下头继续看书了，他心里面有些痒痒的，明明只差一点点，就一点点而已，为什么就是上不了呢，难道是他的方法不对，还是不够努力。
　　他垂下脑袋，拿起笔在纸上缓缓写上。
　　两个字。
　　等我。
　　然后画了一个爱心，有一只箭从最中间穿过去。
　　然后折成飞机。
　　抬起来，朝云初的位置飞过去。
　　去吧。
　　没想到力度大了一点。
　　不小心飞过了头顶，直接飞出了窗外，刚好班主任来巡堂，纸飞机一不小心戳在了班主任的眼镜框上。
　　完蛋，完蛋。
　　白若溪尴尬地望着他们班主任，赶紧低下头趴在桌子上，他缓缓抓起纸飞机，然后缓缓打开，脸色顿时间一红。
　　搞什么飞机！




第11章 117 校运会
　　来年十月。
　　高三正式进入紧张的复习阶段，这这期间有一项重大的校园活动，那就是校运会，对于高三的学生而言，这应该是最后一届了。
　　为了不留遗憾，云初报名了一项一千米的长跑比赛，对于长跑而言她体能还是不错的，拿个前三轻轻松松。 
　　运动会开始的第一天，云初换了一条比较短的运动裤，裤腿下是两腿白花花的腿根子，比别的女孩都要白出一个度，惹得男生总是不经意地往她腿上瞄。
　　正因为如此，一般情况下她是不会穿这么短来学校的，最夸张也就是穿中裙，一般都是穿牛仔裤，上半身是运动体操服。
　　“你报名了长跑？” 
　　白若溪坐在桌子上望着她，手上捧着一大袋应急用品，什么维生素盐水卫生巾矿泉水买了一大袋，专门给云初长跑做准备。
　　“有后勤，不用你费心。”
　　云初抬腿架在桌子上做拉伸，因为是第一天校运会，教室里也没几个人，就剩他们两人在教室里，等会就要跑一千米了，心里多少还是有一点紧张。
　　“我是你的私人后勤，行不行？”
　　“行，白少爷亲自服侍我，哪敢说不行啊。”
　　她扭过头一看，才发现白若溪正偷偷瞄着她的大腿，时不时又将视线转移到书本上。
　　都相处这么久了，白若溪对她的身材还是不能免疫，见面的时候第一眼竟然是往腿上看的。
　　男人嘛，呵呵。   
　　热身结束。
　　“参加一千米比赛的选手，请到休息区集合，比赛将在十五分钟后开始。”
　　校园广播在校园里播放道。
　　他们班在第二组，还有至少四十分钟的准备时间，不过现在也要下去试跑了。
　　“我先下去了。”
　　“等下。”
　　白若溪喊住她的背影，关心地问道，“你吃过早餐了没有？”
　　“那肯定吃了呀。”
　　跑长跑哪能不吃早餐的，只不过她没吃太多就是了，因为早上要剧烈运动，吃太多胃容易消化不良，比赛的时候要是闹肚子就不好了。
　　“那你饿不饿？”
　　白若溪从口袋里摸出一颗费列罗，缓缓拨来外面的金色包装，露出一颗黑色的巧克力球。
　　“干嘛？”
　　“吃颗糖果再走，等会长跑会消耗大量的热量，先补充一下热量再跑。”
　　白若溪走到她面前，伸出手将巧克力塞进她的嘴里，云初很配合地张开嘴，虽然她可以拒绝，但是犯不着在这个时候浪费心情，白若溪说的也有一些道理。
　　“你要是有那个心呀，给我们班比赛的女生一人送一颗，那才叫有能耐。”
　　“买了呀，我买了好大一包葡萄糖，一样可以补充能量。”
　　“那能一样？”
　　云初懒得和他解释，摇了摇手，准备下去了，“等会我跑时候，你要别在旁边捣乱，我就阿弥陀佛了。”
　　“包你满意。”
　　白若溪向他敬礼，简直要被气吐血。
　　下楼。
　　云初沉住一口气，慢慢地走在楼梯上，这个时候千万不要急，必须沉得住性子，很多运动员受伤，并不是因为比赛的时候受伤，而是在赛前的训练环节受伤，或者是摔伤。
　　她刚刚走到二楼，几个人从一楼慢悠悠地往上走，挡住她的去路，其中一人便是王莽，很久没有碰面了，这小子的脸上还是煞神一样。
　　听说王莽上学期将隔壁班的一个学生打进医院，最后记者都找上门来了，还是被学校压了下去，最后那名学生被迫转学，王莽仅仅是留校察看，回家消停了一阵子，没过几个月又放虎归山了。
　　“看什么看，看我不顺眼啊？”
　　王莽很叼地瞪着她，上次合伙白若溪在垃圾池对他动手的事还怀恨在心呢，原本想在球场上让白若溪进医院，但没想到计划落空了，这份仇他依然记在心里面。
　　“王公子，你不要搞错了，不是我看你不顺眼，是全校师生都看你不顺眼。”
　　云初心一沉，没打算继续和他吵，比赛比较重要，大气凛然地从他身边走过。
　　“呵呵，别以为你爸是警察，我就不敢搞你，我让人查过你家的底子了，你爸就是一个整理档案的文职罢了，老子要是想搞你，谁来都救不了你。”王莽气势汹汹地瞪着她，见云初没有理会，伸出腿想绊倒她。
　　“就你头顶那几根毛，也想动我？”
　　云初用力一脚踢过去，王莽整个人重心一倒，直接将他踹下楼梯，身体翻滚像个肉球一样撞在水泥墙上，幸好只有两个台阶，不然就要住院了。 
　　“你踏马找死！”
　　王莽怒不可遏朝她大喊，但是全身的腰酸背痛使他爬不起来，只能坐在地上漫骂，等有人扶他站起来的时候，云初早就下楼了。
　　一千米长跑。
　　将在十分钟后开始。
　　云初喝了半口水，望了一眼操场上的几个人，对面的选手都是体型比她强壮的女汉子，她的体型说不上壮实，但也算不上柔弱，属于身材姣好的类型。
　　正是因为如此，几乎全校的男生都跑下来围观这次长跑，观赛的人数比之前的几场还要夸张，还有人拿出望远镜站在走廊观摩。
　　怎么说呢…
　　所有的焦点都在自己身上。
　　这种感觉虽然很自豪，但也没有那么舒畅，毕竟她更喜欢低调做事，再高调拿奖，太多人为她加油打气，反而会带给她一种墨菲定律的心理。
　　和她一同比赛的女生，内心的落差可别提多大了，几乎所有男生的目光都在云初的身上，就连他们班的男生也为云初喝彩助威，而自己只有零星几个人，根本算不上是一次比赛，反而像是来围观明星走红毯的。
　　“花瓶罢了，作秀的。”
　　另一个女生心怀嫉妒地说道，像是故意在她耳边说，云初也就微笑地回了一声。
　　“走着瞧。”
　　她虽然不是快速型选手，但她却是爆发型选手，一千米一共两圈半，她只需要匀速跑完之前的两圈，紧紧跟着前面的人，之后再爆发跑完剩下的半圈就差不多了。
　　随着一声枪响，比赛正式开始。
　　正如她所料，前面的几个女生使劲全身力跑在她的前面，而云初仅仅是稍微加速，跟在最后一个人身后，她在保存体力。
　　很轻松地跑完一圈，她开始加速了，一连轻松超越好几个人，男生的视线也随着她的步伐而移动，更有甚者在圈外随她一起跑，就是为了看女生起伏的瞬间。
　　最后半圈。
　　云初一个加速，直接超过了最前面的那个人，也就是刚刚嘲讽她的那个女生。
　　“啧。”
　　女生一咬牙，一股脑使劲往前冲，可不管她如何使劲，云初就是在她前面，脸上布满了笑容，好像一脸轻松的样。
　　怎么会…
　　她再次使劲，身体的力气已经跟不上了，感觉头脑晕呼呼的，要不是还吊着一口气，估计直接累瘫在地上了。
　　最后五十米！
　　云初一个冲刺，第一个从红线飞了过去，后面几个女生远远地望着她，内心一片拔凉拔凉。
　　围观的男生反应迅速，有人拿起矿泉水问她喝不喝，还有人想过来扶住她。
　　“让开！都让开！”
　　白若溪推开人群朝她冲过来，手里提着一个大塑料袋，肩上扛着一条毛巾，装备比任何人都要齐全。
　　“云初，你晕不晕，我来扶你。”
　　“不晕。”
　　云初摆了摆手，只是接过矿泉水喝了一大口，听着校园广播里播放她的名字，一股无比的自豪从内心涌现而出，这份荣誉比她本身的容貌带给自己的更为来之不易。
　　“如何？”
　　她会心地望着方才对她冷嘲热讽的那个女生，因为最开始用力过猛，导致后期没有力气维持了，被迎上来的一个个人接连超越，成了最后一名，低着脑袋灰头土脸地从她身边走过。
　　这个表情就对了。
　　她就喜欢这个表情。
　　“你在这等我，我去趟厕所。”
　　云初将矿泉水递到白若溪手上，刚刚喝多了，突然想上厕所。
　　“要不要我扶你过去？”
　　白若溪嘘寒问暖地问道。
　　“不至于，没那么虚。”
　　云初转身快步行走，一千米对她而言根本算不上什么，她甚至感觉自己能挑战一千五百米。
　　她直接小跑到卫生间，没什么人，先是洗了把脸，然后走进去。
　　出来的时候，感觉一身清爽，跑完小组赛，下午还有淘汰赛，与她没什么关系，到了明天就是决赛了。
　　正要走出去，三个人影突然拦在厕所的门口，不让她走，门口摆了一个正在施工的牌子，因为这个厕所建在户外的操场旁边，原本就没什么人。
　　云初抬头一望，是三个男人，这三人也正是之前撞伤白若溪的那三个人，是王莽用钱上下手的三颗棋子。
　　上次王莽将别人打进医院，也是有这三个人拔刀相助，给了不少好处费，最终这三人都没有受处分，反而被王莽一人奖励了三千块，如此一来，他们更加大胆了。
　　反正也是最后一个学期了，过了六月份就毕业了，学校也不想管这些事。
　　“你叫云初？”
　　黑色衣服的男人问她道。




第12章 118 碟中谍
　　“我不是，难道你是？”
　　云初洗了把手，转身往外走不打算搭理他们，个子高的男生伸出手要抓住她的肩膀，回头刷地把水滋在他的脸上。
　　“别碰我！”
　　云初狠狠地瞪他一眼，眼神颇有微词地说道，“准备毕业了，我劝你们几个收点脸，别在这个节骨眼给王莽做了嫁衣。”
　　“穿这么少不就是让人摸的吗。”
　　高个子伸手想摸她的大腿，云初果断后退没有碰着，没想到这一回直接走上去丝毫没有忌讳，另外两个人正在门外望风，给他比了个手势说没问题。
　　“找死？”
　　真就不想活了呗，云初退到女厕所里面，没想到这个人肆无忌惮地走进来，一副即将要开荤的表情，大概是提前策划好了。
　　“人都在操场上，我看你能怎么办？”
　　男生壮了壮胆子，向她理直气壮地走过去，王莽给他的任务是欺凌这个叫云初的女生，赏金是五万块钱，干完这一票还能帮他们安排进市里最好的职校上学，今后工作也能进王家的企业，等于这辈子有了着落。
　　“想玩大的，没问题呀，你让王莽亲自来找我，糊弄你们几个替罪羊算什么本事。”云初会心地笑了笑，他王莽真是有天大的本事了，竟然敢对学校的女生下手，这样下去迟早有出事的一天。
　　“管你屁事啊！”
　　男生顿时间怒了，跑上去就想摁住她，云初也不叫也不喊，看准时机一脚踹在他的裆上，厕所传来一声男人的惨叫声，早就在云初的意料之中。
　　这几个人耍点小心思给可以，正面和她刚，简直是不要命了。
　　“喂，厕所里面怎么了，进去看看。”
　　站在门外望风的两个人赶紧走进去，云初的人没见着，高个子正躺在地上嗷呜地惨叫。
　　“什么时候跑了？”
　　他们明明在门外望风，这里只有一条通道，怎么可能在眼皮子底下溜走。
　　“傻啊，肯定在厕所里，你去看看有没有关门的隔间。”另一个人对他说道。
　　黑色衣服的男生点点头，望着眼前陌生的环境，心里有些忐忑不安起来，他放眼数过去，倒数第二间是关着门的，应该就藏在里面了。
　　“我知道你在里面，有本事你出来呀。”
　　他走过去对着隔间大喊，因为这里是比较老旧的厕所了，用的门都是木门，并且锁也是老锁，基本一踹就开了。
　　“你不出来是吧，那我踹门了。”
　　让你给我躲，他正要一脚踹过去，不料云初早他一步，从里面一脚踹开木门，脑袋直接被撞个金光闪闪。
　　“喜欢进女厕所？”
　　云初从里面走出来，原本还想找个拖把之类的当武器，但是没找着，只有一张用过的卫生巾丢在储水箱上，不知道谁这么恶心，也不丢进垃圾桶，她一咬拎起一个角走出去，就当做清洁一下卫生。
　　这玩意就是世界污秽的源泉，别提多恶心了，自己那玩意她都不敢看，和奥利给可以平起平坐。
　　“你死定了。”
　　剩下最后一个还能动的小伙，自己两个兄弟都白给了，此仇不报非君子，搬起脚下的搬砖扔过去，云初轻而易举便躲开了。
　　“懂不懂王莽为什么给钱你们，真以为他会当你们是兄弟么？”云初心平气和地走过去，刚刚跑了一千米已经够累了，她也不想动手动脚，最好能和平解决这件事，“这样吧，我也不让你们几个道歉了，回去和王莽转告一声，下次再发生这种事，我直接报警，你觉得他会捞你们出来？”
　　“太幼稚。”
　　云初摇了摇头，从他身边缓缓走过，男生的眼里是说不出的憎怒，但是又无法反驳她的话，没想到面对的是一个内心如此沉着的女生，如果每一个人都像她这样，恐怕校园里的暴力事件也会消停一些。
　　“我特么让你走了？”
　　刚刚被踹翻在地上的高个子男生爬起来，这一脚精准的裆踹几秒钟就能让人丧失战斗力，这一次他半弯腰，两个拳头捏紧，作足了架势要还击，她要再敢踹过来，直接抓住她的腿撂倒在地上。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”
　　让你吃姨妈纸还ok，云初甩手一张姨妈纸飞过去，直接啪地贴在他的脸上，像林正英电影里贴僵尸似的，直接僵直地站在地上一动不动，一股恶臭的味道席卷而来。
　　呕…
　　云初赶紧往外跑，心里别提多爽了，三个男的紧随其后追上去，刚跑到转角的地上，就和白若溪撞上了，他见云初这么久也不下来，特意上来看看是什么情况，手里还拿着一卷卫生纸，以为是没带纸还是出什么事了。
　　“让开！”
　　三个男的向他飞奔而来，正追着云初跑，这几个人有点面熟，这不是上次篮球赛撞倒他的那三个人么，一想脑子里顿时怒火中烧，手里的卷筒纸直接飞过去，正中黑子男的后脑勺。
　　“谁扔的？！”
　　这可别提多疼了，回头一望白若溪，怎么这么眼熟，一眼就认出是上次打篮球那小子。
　　“算了，今天还是走吧，回去和王哥说成了就行了，下次我们不干了。”
　　“走。”
　　三个人互相商量了一下，捡起地上的卷纸扔了回去，被白若溪一只手抓住了，刚想冲过去和他们打一架，三个人赶紧往楼梯下跑了，还是分头行动，追也追不上。
　　“行，等着。”
　　白若溪咬咬牙，心里说不出的难受，上次让他摔了一跤也就算了，本来不想计较这件事，今天竟然敢欺负到他身边的人来了，无论如何都不能放过这三人。
　　过了几天，校运会结束一阵子了，学校里也重新恢复了紧张的学习气氛，但是还有最后一个活动，大扫除。
　　大扫除在周六。
　　校园内每一个人都必须参加的活动，复读班的三个人也不例外，他们都是复读班的留级生，原本去年就毕业了，但是想继续和王莽混到毕业，顺便赚上一票。
　　原本想借这个机会和王莽翻墙出去上网，三人借着倒垃圾的借口，准备到了垃圾池就翻墙出去，这次还带上了他们班的副班长李强，说是带他出去下次点名的时候可以帮他划掉名字，想想也就同意了。
　　刚刚走到约定的地上，王莽也在这，还有四五个准备一起翻出去的“飞虎队”代表，都是学校严抓的对象。
　　“王哥，今天又到几点？”
　　三个人将垃圾筐扔在地上，笑**地跑过去，奇怪的是除了他们三个，还有另外一个人，王莽之前并没见过。
　　“他是谁，我不是说只带你们三个人么？”
　　王莽有些不高兴，本来就是十分小心谨慎的事，为什么要带一个外人过来。
　　“哦，他是我们班副班长旭哥，他可以给我们探学校的风声，如果有什么动静，我们立马就回来。”
　　“王哥，你好。”
　　李旭走上去，微微地笑着说道，伸出手想和他握手。
　　“行行行，那动作快点，谁要是被抓了我可不管哈。”王莽不想搭理他，扭过头快去地向垃圾池走过去，这里有个台阶可以翻上去，正好能够到围墙，直接通往学校外面的商业街。
　　另外三个人也接连翻了过去，李旭站在他们身后静静地望着他们，然后悄悄拿出手机，给白若溪发了条信息过去，“他们已经出去了，一切按照计划进行。”




第13章 119 深入虎口
　　“那个叫什么旭的，快点下来，快点。”
　　王莽插着腰站在一块表面凸起来的土地上叫嚣说道，怎么这么墨迹？
　　“莽兄，你站在别人的坟头了，这样不好。”
　　旁边的人提醒他说道，因为校园外面是还没有开发的荒地，这里恰好有一座没有迁的坟在这，他们每次逃课出去上网都要经过这里，晚上回来的时候特别瘆人。
　　“什么？”
　　王莽最不爽有人说他，低头望了一眼坟头包，一脚踹出去一坨泥土，“我就踩怎么着，我看谁家的祖宗被我王莽踩在脚下，是他的福分！”
　　如此嚣张的话，众人也不敢三言两语劝阻，毕竟王莽从来就是这个性子，虽然这几个人都是和他玩的比较好的弟兄，但他们只是心向着王莽的钱，心里倒是希望他有一天会出大事。
　　“莽大哥豪气，今儿要带我们几个去哪家网吧浪迹呀？”李旭从墙头蹦下来，拍了拍手笑着说道。
　　“去什么网吧，今天我带你们几个玩大的，去夜总会，随便喝。”王莽一挥手，众人欢颜笑语地手舞足蹈道，一听就很牛逼，他们几个高中生哪去过这样的地方，这里将是他们堕落开始的地方。
　　五六个人，一同上了辆出租车，王莽看了一眼手机上的时间，“现在是下午六点，现在去今天晚上十一点回来，直接翻墙回宿舍。”因为舍管晚上会查寝，不得已还是要在查寝之前回去，要不然他甚至可以明天早读才回去。
　　“都听你的莽哥。”
　　李旭一边附和暗地里已经拿出手机提醒白若溪了，他的目的就是要和白若溪来个里应外合，等王莽一行人从学校回来，正好被学生会和教导主任的一行人抓个正着，学校也想抓这些飞虎队很久了。
　　“十一点太晚了，等会七点的时候你和他们说学校要检查班级人数，说服他们马上赶回学校，麻烦你了。”白若溪用手机回复他说道。
　　“明白。”
　　出租车很快开到了目的地，一行人进了当地最大的夜总会，王莽是这里的常客了，领着他们大摇大摆地走进去，四五个左右的贵宾小姐出来迎接他们，进了最大的包厢，五六箱子的动力火车，以及啤酒洋酒应有尽有，还有陪酒的小姑娘已经点好了坐在那，几乎是一人陪一人。
　　李旭咽了咽口水，王莽也太豪了吧，他也是第一次见到这种场面，这些才是高中生的小孩们谁能把持得住呀，他赶紧偷偷拍照，然后发给白若溪，特别是王莽的脸必须拍下来，日后就有证据向学校告发王莽一行人了。
　　“你站在那干嘛，过来喝酒呀，还有美女玩，你不开心？”王莽给他倒了一杯洋酒，招呼他过来坐下。
　　“莽哥，我不喝酒，要不算了吧。”
　　李旭将手机藏在口袋里，有些不好意思地坐在一旁，王莽一句话也没说，只是将酒杯送到他的嘴边，脸色面无表情地凝视他。
　　“旭哥，一杯酒而已，你就割了吧，给莽大哥面子。”另外那三人之中的高个子笑着赔罪对王莽说道，“不好意思啊大哥，我这位兄弟就是个小白第一次来玩，之前没喝过酒，都是喝学校的凉白开，不如我替他喝了。” 
　　“就让他喝，你李旭是学生会的吧，我倒是想看看平时遵守校记校规的学生会，到底喝不喝酒。”
　　看着李旭愁眉苦脸的表情，王莽微微一笑，别以为他不知道你是学生会的，其实他什么都知道。
　　“好，我喝。”
　　李旭咽了咽，接过酒杯微微抿了一口，然后将酒偷偷倒掉了，他没想到王莽竟然知道他的根底，关于这件事他可一句话也没说呀。
　　“好，喝了一口也算喝，既然你没喝过酒，我教你怎么喝。”王莽倒了一杯洋酒，站起来举在空中，然后走到一个女孩面前，顺着她的眉心缓缓往下倒，酒汁顺着陪酒女孩的脸颊不断往下流，最后流进领口里，众人目瞪口呆地望着他，都没见过这样的场面，竟然还有这样的玩法。
　　“都给我看着。”
　　王莽从口袋拿出一个小纸袋，然后缓缓打开，里面是一层白白的粉末。
　　什么？
　　虽然没见过，但是就凭这刺鼻的味道，难不成是某种毒品，之前也在学校的禁毒宣传片上见过，这就是毒品的一种，k粉。
　　王莽将粉末缓缓从天上撒下，倒在洁白的肌肤上，然后缓缓伏下身体，将酒汁舔干净，李旭不敢怠慢，赶紧拿出手机将刚刚的画面拍下来，真是震惊到他了。
　　“如何？你们要不要也过来试一试？”王莽笑着对他们几个说道。
　　“可…可以么？”
　　一行人又是惊讶又是期待，不知道人世间还有如此的玩法，将尘世里最恶毒的几样东西都融合在了一起，这种诱惑对于几个高中生而言，如何能抵御得住呢。
　　“当然，很爽的，爽到飞天。”
　　王莽用鼻子吸了一下，整个人的脸蛋都扭曲变形，这就是实打实的毒品，这已经是违法的行为，李旭镇定自若地站在原地，他不能看着他们班这几个同学坠入地狱，有了这一次肯定就有无数次了。
　　“李旭，你先来，我把最好的位置让给你，这几个女孩你随便挑。”王莽坐在沙发上，倒了一杯酒放在玻璃酒台上，笑着对他说道。
　　“莽…大哥，刚刚我收到消息，学生会那边好像开始查晚自习的人数了，要不我们先回去吧。”
　　李旭满面都是汗水，不知道这么说王莽会不会有所作为，到底是会生气还是如何，他并不知道。
　　“呵呵，来嘛，现在提这个干嘛，你放心好了，我在学生会那边有认识的兄弟，你们几个人的名单我都划掉了，不会有事的。”王莽笑嘻嘻地对他说道。
　　“今天可能不一样，刚刚大扫除结束，可能是教导主任带队查的人数。”李旭继续镇定地说道，他必须找个理由开脱，否则今天他自己都要赔进去。
　　“你什么意思，耍我啊。”
　　王莽一下子火了，一巴掌拍掉酒杯，然后站起来怒视他的眼，“我告诉你，我王莽在学校就是天，谁他娘的敢动我。”
　　“我…我没有这个意思。”李旭穿着一席白衬衫，有些尴尬，在五光十色的灯光中，他显得格格不入。
　　“刚刚喝水喝多了，我先去上个厕所，一会再回来陪你们玩哈。”他的声色有些清冷地说，眼神有些惊讶，可在四周质疑的目光中，却又收了回去。
　　“你什么意思，不给我王莽面子？”
　　“没有，我…”
　　他正要说些什么，王莽随手拿起一杯洋酒倒在他头上。
　　“哈哈快看，像不像海胆。”




第14章 120 虎口拔牙
　　“刚刚一个劲地拍什么呢，是打算收集一点证据，好让学校把我开除是吧。”
　　王莽拍了拍他的脸蛋，望着李旭脸上城隍惶恐的表情，似乎早就在意料之中，“我们之前好像没见过吧，好好的书不念，来惹我干嘛。” 
　　“不为什么，让你这样的败类活在学校，是全体师生的耻辱。”
　　李旭一身湿哒哒地望着他，既然王莽已经知道了他的动机，继续装下去也无济于事，他赶紧给白若溪发送了过去提前编辑好的信息，这是他们之前沟通好的暗号，如果出了什么事可以互相告知对方。
　　“让我猜猜，是不是白若溪给钱让你来的，他给你多少钱，我给你十倍，我只要你帮我打他一顿就好了，要是进医院的话，我多给你二十个点，帮你安排将来的学校，如何？”王莽意犹未尽地看着他，像这样未经世事的高中生，对金钱还有美色没什么抵抗力，稍微诱导一下就能当木偶了，他王莽有的是钱，根本不在乎这一两个银子。 
　　“你就是这样陷害你同学的？”
　　他顿时之间来了怒意，随手拿起一盏酒杯，手向前，半杯撒在王莽的脸上，然后头也没回拔腿就跑。
　　他之所以愿意配合白若溪，是因为被王莽打进医院的那个人，正好就是他的兄弟，现在也算出了口气。
　　“奶奶的，抓住他！”
　　王莽怒发冲冠，仿佛受到了这辈子最大的羞辱，双手扣住吧台推倒在地。  
　　学校这边，白若溪还在做值日，正和云初提着垃圾桶去垃圾池，手机突然震动一声，他拿出来一看，是李旭发过来的信息，情况似乎不妙。
　　“云初，我有急事出去一下，我叫另一个同学过来帮忙。”
　　“你去哪？”
　　云初疑惑地看着他，现在大扫除准备结束了，怎么突然之间就急匆匆地要出校门。
　　“铂金会。”
　　他想都没想，这件事是他让李旭出去探风的，李旭是他们部的部员，万一出事了他也有责任。
　　“夜总会？你去那里干嘛…”
　　“额，有点事反正，下课你先去吃饭吧，我等会再去。”
　　说完，白若溪头也不回就跑了，他知道王莽那样的人，万一惹急了什么事都能干得出来，此时刻不容缓。
　　这小子…
　　云初呆呆地望着他，不会是去找王莽算账去了吧，明明可以和她商量的，就这么单枪匹马地出去，真不让人省心。
　　正好今天不用晚自习，手里的活也干得差不多了，她扔下垃圾桶，跟着人群也偷偷出了学校。
　　校门外，白若溪随手拦下了一辆出租车，坐了进去，座椅上是香烟的气息，地毯上还有一颗嚼过的泡泡糖。
　　“小兄弟，去哪？”
　　“师傅，麻烦开到铂金会。”
　　白若溪深呼吸了一声，拿出手机给小李兄弟打过去，对方显示是关机状态，难不成是出什么事了。
　　十分钟后。
　　小车很快便到了目的地，铂金会的大门就在旁边，他正准备下车，“砰”地一声，车尾忽然被撞了一下，差点没把她吓个半死。
　　“真倒霉，谁这么没心眼。”
　　师傅骂骂咧咧下了车，后面是一辆黑色奔驰小轿车，他正要理论，对方拿起一沓钱砸在他脸上。
　　“滚蛋，这里没你的事。”
　　对方态度很嚣张，出租师傅却一脸恭恭敬敬。
　　“撞得好，您再撞两下吧。”
　　有钱，惹不起。
　　出什么事了？
　　白若溪下了车，扭头望向身后的奔驰轿车，车窗里是一个熟悉的面孔，竟然是王莽。
　　“白若溪，终于肯来了哈，你不是很牛吗，找条四眼狗仔来偷拍我？”
　　王莽从车上十分嚣张地走下来，歪斜的刘海有些灰白，脸上的气色暗沉，胳膊紧绷的肌肉挤出几条青筋，手上握着一柄棒球棍，脸上的表情微微抽搐。
　　“他人呢？”
　　白若溪四处搜寻也没看见李旭的人影，不会是让王莽给抓住了吧。
　　“正老实坐在车上呢，你自己看。”
　　王莽向右垮了一步，奔驰轿车的后排隐隐约约能看见一个人，双手被捆在身后，嘴也被纱布堵住了，左右正坐了两个人，应该就是他的人李旭了。  
　　“你要多少钱，先把人放了。”
　　白若溪深呼吸了一下，他没想到王莽竟然会干出绑人这样的事了，要是他没有到现场，后果不堪设想。
　　“白若溪，你来搞笑的吧，我王莽是缺钱的人么。”王莽抖了抖他的白皮鞋，牛皮的鞋底粘了一层黄土，阶级的碾压让他感到无比优越，“放人可以，我要你跪下来给我舔鞋，舔到我满意为止。”
　　“你不要太过分。”
　　白若溪咬牙切齿地瞪着他，真不明白这小子到底有什么嚣张的资本。
　　“过分？”
　　王莽抬起棒球棍，一棍子敲在水泥地板上，发出闷声的击打声，“或许你把脑袋伸过来，让我打一棍子出口气行不行。”
　　“小兄弟，你就老实道个歉吧，还有什么比命更重要呢，别人有权有势，我们这些小百姓惹不起。”
　　的士司机在身后劝他说道。
　　“王莽，你特么疯了，你知不知道你在做什么。”
　　白若溪脸上的表情微微动容，捏在裤腿的拳头缓缓紧绷，他还在犹豫，不知什么时候，王莽走到了他面前，抬起冷钢的棒球棍朝她脑袋挥去。
　　“白若溪，我给你机会了，还给我在这里装，哪儿凉快哪儿呆去吧！”
　　心跳恍惚在这一瞬静止，白若溪缓缓抬起头，视野里渐渐融入一个身影，他扭过头一看，云初从远处冲过来，一个飞踢踹在王莽的膝盖上。
　　下一秒，静止的世界开始运动起来，王莽双手抱住小腿，撕心裂肺的痛哭响遍整条街道。
　　“你怎么来了？”
　　白若溪的眼皮跳了跳，心中像是有根弦在来回波动，眼里是少女轻轻舞动的飘逸长发。
　　群众的视线聚焦在云初的身上，红白的运动服，里面是明显凸起的白色T恤，视线再往下，略有紧绷的短裤裹住了纤细的大腿。
　　“傻啊你，来事也不和我说一声，是不是想让我去医院看你。”
　　云初前腿微微弯曲，眼睛注视着地上呻吟的王莽，清冷的脸上没有一丝颜色，或者说更多的是不屑一顾。
　　眼里对王莽诉说着三个字。
　　给我爬。
　　云初站在人群的中央，像是巅峰赛里以一敌五的王者，明明只是孤身一人，但她散发出的强大气场却足以压制场上的所有人。
　　王莽的脸上写满了差异，他的目光落在云初平淡无素的脸上，不料云初竟没看他一眼，余光里散发出淡淡的无情。
　　“奶奶的，有本事别走…！”
　　王莽的牙齿咯咯作响，双手抱住受伤的大腿，脸上的表情不停上下抽搐，竟然被一个女人教训到这个地步，还有什么比现在的他更加屈辱么。
　　他拿起手机拨了过去，眼睛瞪着云初怒火中烧，嘴里的话要有多难听就有多难听。
　　“你死定了。” 
　　他用力摁下关机键，拿起手机就要向她扔去，不料云初提起运动鞋在他的患处又踩了一脚，满屏幕都是撕心裂肺的惨叫，不一会被人拉到车里躺着去了。
　　坐在车里的三人连忙下车，这不是上次在厕所里让他们三人都吃瘪的那个女生么，“你们竟然敢打莽哥，死定了你们两个，他已经叫人过来了。”
　　现实往往是出乎意料的，这个社会上有钱有权的人大有人在，在他们看来几万块可能已经很多了，但在王莽眼里不过是个小数目而已。
　　“以为只有你们会叫人？”
　　他们还在谈吐之间，一辆摩托车从远处狂飙飞驰过来，一个急刹停在他们面前，下来的正是他的秘书兼保镖李娜。
　　虽然白若溪也可以报警，但他更想给王莽一个教训，也好解决一下他们之间的私人恩怨。
　　“哈哈哈，不是吧，这就是你搬来的外援？从哪家夜总会点来的，点个男的也好呀，点个女人来撑场子。”
　　王莽被人扶在一旁狂妄地大笑，几个人将他们围在中央，引来不少观众在驻足观看，没过多久，远处响起一阵气浪声。
　　空气中仿佛有金钱的香气，伴随着一阵发动机爆缸的声响，三辆赤红的保时捷911停在了道路两旁，紧随其后的是两辆冰灰的奥迪A7，耳边仿佛响起国产凌凌漆的bgm。
　　虽然路人不知发生了什么，但看得出是有人摊上大事了。
　　跑车车门微微敞开，在路人羡慕嫉妒恨的目光之中，车主带着他的十个马仔迎了上来，脚底仿佛踏了一阵清风，就连走起路来也是摇摇晃晃。
　　“谁惹事？”
　　眼戴墨镜的男人嘴角微抽，衣着上下贴满了不知名的logo，光看神色与王莽似乎有点相似，或者是他哥哥之类的人物吧。
　　奔驰车灰色的玻璃渐渐落下，王莽的脸贴在窗边痛苦呻吟，“哥，就是站在路中央的那小子，还有那个女的。”
　　男人看了一眼车里的王莽，脸色顿时暗沉了不少，竟然有人如此虐待他的亲弟弟，从小到大他兄弟俩就没被人欺负过，今儿竟然让两个外人给欺负了。
　　“没出息。”
　　他摘下墨镜丢在地上踩得粉碎，转身来到白若溪面前，余光打量着他的上下。
　　身上穿着某宝爆款的白色衬衫，脚下是千篇一律的帆布鞋，就连这头发也是土里土气，浑身上下流露出一股乡土的气息。
　　“你知道自己惹了谁么？”
　　他仰起脑袋，用鼻孔看白若溪的脸，然后从口袋里抽出一张名片往他脸上贴去。
　　名片在空中停了下来，李娜揭过名片晾在空中，冰冷的余光随意扫了一眼，脸上的颜色没有一丝变化。
　　名片上是一家上市公司的名字，在娱乐圈内赫赫有名的皇冠传媒，旗下有许多当红的流量明星，但近年来因经营不善等问题广受关注。
　　“皇冠传媒有限公司，副经理王飞，王先生难道没告诉你公司经营问题么。
　　“皇冠传媒年净利润负十亿人民币，今年因卷入债务风波变卖资产，白氏影视因此收购了其大部分的股权，换句话说，你们公司已经被我们集团旗下的分公司收购了。”
　　李娜的睫毛扑了扑，净白的手拿出手机摁了摁。
　　接通，拨了出去…
　　“呵，大安徒生，你在讲故事呢？”王飞的眉毛颤了颤，实际情况真如她所说，但这些不过是公司的私人债务，和这个女人有什么关系。
　　“我劝你立即向我家少爷道歉，我的时间很有限，要是超过我忍耐的极限，我不敢保证自己会做出什么惨无人寰的事来。”李娜看着他平静地说道。
　　“一派胡言，放你的狗屁。”
　　王飞怒目圆瞪，眼里像是点了怒火，拳头上的青筋不断爬起，虽然公司目前的情况确实如此，但那也不过是暂时负债，他白家每年几个亿的营业额，放在任何一个人也不敢对他指指点点。
　　今天倒是被一个女人教唆了。
　　“呵。”
　　李娜关了屏保，樱桃的嘴唇抿了抿，透亮的眸子划过一丝无情，“方才我让你们公司调整了一下人事安排，你的妹妹和弟弟都在津巴布韦的分公司工作，我已经让人安排好了。”
　　李娜不紧不慢地说道，像是有淡淡的香水萦在鼻尖，残阳的光撒在她的颊上，有点淡淡的酒红。
　　“呵呵呵……呵呵呵呵…”
　　王飞拂手捂住眼睛，嘴角微微一抽，他头一次听过如此笑话，这个女人怕是有幻想症吧。
　　“你以为自己是谁，编个故事就想糊弄我们兄弟俩。”
　　他正要开口，口袋里的手机忽然响了起来，接通，是他父亲的电话。
　　“爸，我现在有点事要处理，有什么事等会再说也不迟…”
　　“你现在马上买张去津巴布韦的飞机票，王莽和你妹妹我已经帮忙买好了，今晚你就飞过去吧。”
　　王飞的脸上闪过一丝诧异，他的内心忽然一阵悸动，苍白的嘴唇上下微微颤动。
　　“等…等下，为…为什么要我去非洲？”
　　“没有为什么，让你去你就去，公司刚刚决定在非洲设立分部，你以后过年也不用回来了。”
　　挂断，手机落在地上摔成粉碎。
　　王飞脸色一青一紫，两颗眼球鼓成玻珠，瞪在李娜的脸上说不出话。
　　“机票买好了么？”
　　李娜眼皮微张，眸里流出一点不屑，他的目光立马收了回去，如同银河一般一落千丈，最后停在地上呆滞不动。
　　王莽眼看没什么动静，探出脑袋一边拍打车门嚷嚷道，“哥，不能就这么放过她们俩，最起码也得让他跪在地上求饶。”
　　“下来。”
　　王飞面无表情，脖颈的青筋暴起。
　　“可是我的腿…”
　　“给我下来！”
　　“啧…”
　　王忙顿了顿，眼里跳动的怒火顿时熄灭，取而代之的是莫名的疑惑。
　　他打开车门，一只手臂搀着朋友的肩膀，艰难地挪下了车，“揍他们不就完事了。”
　　“你…给我跪下，向他们道歉。”
　　王飞指着他的脑袋狠念，他压根不敢想象，眼前这个女人是什么身份，将来他还要参加创造110星选赛，要是真让自己去非洲，他这辈子就这么毁了。
　　“什么…”
　　王莽一愣，两条腿弯在空中，耳边嗡嗡作响。
　　让他下跪？
　　在这么多朋友面前，给白若溪下跪？！
　　他的嘴唇微微颤动，还没念出一个字，顶上的头发忽然被抓住，身体被强行摁在了地上。



第15章 121 绝杀
　　“弟弟啊，你要是不想去非洲抓猴子，就赶紧随便道个歉吧。”
　　王飞贴在弟弟的耳边轻言念道，两道皱起的眉头微微跳动，额面上布了一层细汗。
　　非…非洲…？
　　王莽的脑袋微微抬起，视野里是白若溪看不见的脸，耳边袭来人群的冷嘲热讽。
　　他咬紧嘴唇，额头微微向下，双手贴在水泥地面，两眼里是深邃的空洞。
　　让他说对不起？
　　凭什么？
　　像是有根针卡在喉咙里，王莽一个字一个字艰难地念出了口。
　　“我弟弟不懂事，平时没怎么管教，这位小姐…您看公司那边可不可以再通融一下。”
　　王飞半鞠着腰站在白若溪面前，睫毛上挂了一丝晶莹的汗水，夕边的晚霞映在他的脸上，几颗汗珠顺着鼻尖的弧度慢慢滴落。
　　一辆黑色欧陆开到他们面前，车后尾随了一队的黑色奔驰，她扭过头看了一眼跪在地上咬牙的王莽，一对犀锐的眼神晃了晃，走到路边拉开车门，额上的细发有些歪斜。
　　“上车吧，少爷。”
　　“走。”
　　白若溪用余光扫了一下王莽灰暗的脸蛋，不服输的拳头使劲锤在水泥地，像条丧家之犬跪在那。
　　那天以后，王莽这个名字便在学校里消失了，课桌也被清扫一空，有人拍到王莽下跪的照片，站在对面的人很像白若溪，这件事顿时在校园里炸了锅，都在谈论他的身世，能让王莽这样如此嚣张跋扈的富二代跪在地上求情，让他下跪的那个人家底是有多大的能量，反正就是非富即贵的存在。
　　一般像白若溪这样家庭的孩子，从初中就送出国外念书了，毕竟国外可以随意花钱也没有媒体的负面效应，云初当然知道白若溪愿意留在市里这所公立学校，很大程度是因为自己的缘故，她当然富有责任。
　　谣言止于智者，白若溪这人呀家里虽然有点钱，但他也不是像王莽那样狂妄之人，还是会收敛一些的。
　　准备入秋了，云初吩咐他把衣服换上一件普通的白衬衫，或者直接穿校服比较合适，然后把表也脱了，这样没那么张扬，你要是一脸穷**丝的样子，谁会在意你的背景和身世呢。
　　学会隐藏自己是件好事，种花家许多人都有仇富的心理，因为大多数人从出生就不在一条起跑线上，有人说富贵全在拼爹，但是国内真正的超富，已经开始拼爷爷了，甚至是曾祖父辈，决定了之后的三四代的命运。
　　元旦节。
　　第一束烟花绽开在汉唐市的上空，八十八响冲天烟火齐射向高空，俯瞰云顶下洁白的豪华别墅，这套位处市中心的白家大别野正式乔迁了，起名为金华园，虽是私人住所，但这套豪宅大园内却设立了分公司的办事处，为白若溪私人所有，白氏集团租廉用作办公，土地性质依然为商业用地。
　　新居乔迁第一天，云建国没有邀请其他人，仅仅请了云初一家人前来吃饭，没有特别的地方，餐桌就在庭院外面的花园里，两家人坐在长方形的玻璃桌前吃饭，云初自然也随云峰前来贺喜了，可惜宋美有事出差没来，云建国也有事在身，仅仅云初和云峰坐在白家人的对面，双方的表情有点怪异。
　　“云兄，好久不见，小弟我先干为尽。”
　　白云直接倒了两半碗飞天白酒，一碗递给云峰，自己则一口饮下，面色没有半点羞红。
　　“我就免了，不方便，等会还要开车呢。”云峰委婉拒绝了他的好意，喝酒最容易误事，特别是公职人员，酒水是极大的忌讳，容易让头脑不清醒。
　　“没事，等会我让小李秘书送你，今晚你必须陪我喝下这碗。”
　　“以茶代水，可以吧。”
　　“怎么，云兄不给面子，看不起小弟了？”白云面色微灼，拿起一碗送到他的面前，“你没听说过桃园三结义么，这一杯就敬我们两家人多年以来的友谊。”  
　　“这…”
　　云峰犹豫了一下，原本今天宋美没来，云建国也没来就够不好意思的了，现在白云又向自己敬酒，如果再不干这杯酒，那就更吃不下饭了。
　　“就一杯，一小杯，让人看见说我和你们这些资本家混在一起就不好了。”
　　云峰犹犹豫豫地接过酒碗，还是没忍心喝下去，虽然没有规定他不能喝酒，但他要是醉了也不好看，就这一大碗酒不醉都难。
　　“什么一小杯，家里没有那种杯子，我喝酒都是用碗喝，要么你就别喝，扫兴。”谈话之间，白云又倒了一点入碗里，差不多就一碗酒了，送到白云的面前，“你就干了吧，我这里又没有摄像头，你放心喝吧，谁会看你的洋相。”
　　啊这。
　　云峰心里头飞过一大群羊驼，这咋地还越来越得劲了呢，要饭桌的对面是其他人，他早就摔杯子走人了，可这个人恰恰是白云，从小玩到大的兄弟，这让他如何好意思拒绝。
　　罢了罢了，不就是一碗酒，看在小时候照顾过他们家云初的份上，算欠你的还了罢。
　　“不过尔尔，干了。”
　　云峰端起陶瓷碗一碗干到底，也不知道是多少度的酒，一下子就上了头，可是酒水入口即化，没有一点刺喉，头已经开始昏昏沉沉了。
　　“爸，你喝这么多…”  
　　云初傻眼了，这个云峰是个傻子吧，平时脸皮不是挺厚的，怎么连一碗酒都推不掉，这可是飞天茅台，喝下去和白开水似的一点感觉没有，但很快就让人上头了，她之前才喝了一点就晕得不行，这一碗酒还不直接飞仙呀。  
　　“就这，不就是一点酒。”   
　　云峰的脑袋摇摇晃晃，果然有些上头了，两只眼睛模模糊糊，感觉有星星在眼眶里打转。
　　“不是吧，云兄多久没喝白的了，酒量这么差。”白云嘿嘿地笑，仿佛像是达成了某种目的，笑而不语令人生畏。
　　“来来来，吃饭吃饭。”
　　没过多久，李娜接连端上来几样饭菜，不是什么山珍海味，仅仅是几道家常菜，比较符合云峰的口味。
　　可此时云峰哪吃得下饭，脸色红彤彤的像个苹果，一喝酒他就来劲，又让白云给他倒了几杯，从来没喝过这么入味的酒。
　　哎，没救了。
　　云初端起筷子，夹起来一块肉，虽然她看在眼里，却什么话也没说，她时不时看了看对面，白若溪就坐在她对面，正吃的津津有味。
　　“咳…”
　　白云暗示地瞄了他一眼，这混小子怎么自己吃起来了，不知道给女孩子夹菜的么。
　　“叔叔，我帮你打饭吧。”
　　白若溪先是问了一句，但没有领会到白云的意思，今天他可折腾了一天，家里又是挂彩又是有人来舞狮子，忙活了一天他可饿得不行。
　　“不用不用，我吃点菜就行了。”
　　云峰夹了一点放进嘴里，从来没吃过这么好吃的大白菜，比宋美炒的好吃多了。
　　“闺女，味道还可以吧？” 白云对云初问道。  
　　“嗯，好吃。”
　　云初点点头，至少比食堂的菜好吃。
　　“这菜是叔叔做的，不用不好意思哈，随便吃，以后咱就是一家人了哈，叔叔亲自下厨给你煮。”
　　“谢谢叔叔。”  
　　怎么说话阴阳怪气的，如果这样说的话，他们不一直都是一家人么，什么叫以后是一家人，莫名其妙。
　　“你还想吃什么，叔叔给你炒。”
　　“这些够了，不用了。”
　　“哈哈哈，不用和叔叔客气，就我和你爸关系，闺女你叫我爸都没问题。”
　　白云乐呵呵地笑，望着对面云峰喝得正痛快，他自己却一杯都没碰。
　　叫你爸？
　　云初一脸茫然，不至于吧，让他叫云峰爸还感觉有点怪异，叫你还是算了，她总感觉白云另有企图，黄鼠狼给鸡拜年。
　　“闺女啊，你们俩小子在一个班吧，这小子回家经常和我提起你，说你成绩特别好特别优秀，人也特别好，我心里头是一个酸啊，你说我读书那会怎么没遇到这么好的同桌呢。” 
　　白云对她生动地说道，云初面无表情地坐在那继续吃饭，果然不出她所料，老家伙开始表演了。
　　“我有说过？”
　　白若溪脸色惨白，他人都傻了，自己压根就没说过好吧，况且还当着云初的面说这些恭维的话，让他的脸往哪摆。
　　我说你说过你就说过。
　　白云眼神回复。
　　“叔叔，我们很早就不是同桌了，白若溪也不错的，成绩进步很快。”云初淡定自若地回答道，也算是给白若溪一个台阶下吧。
　　“这小子确实挺聪明，但就是贪玩，有你这样的好姑娘在他身边，我也放心一些，不然我跑业务都没心情，老给我惹事。”
　　“叔叔您放心好了，白若溪的上进心比较强，前段时间还和我打赌呢。”
　　云初笑着回复道。  
　　“什么赌？”     
　　白云好奇地问。 
　　“没什么，就是学习的事。”白若溪赶紧转移话题，这是要斩首示众啊，这种事是他们小孩之间的约定，怎么能摆在台面上让长辈们听见呢，何况让云叔听见他会怎么想。
　　“哦，我们之间的玩笑罢了，白若溪说他如果高考能上一本，我就答应做他的女朋友，其实啊，我觉得现在谈恋爱还是太早了，应该以读书为重。大学四年这么长，说不定还能遇到更合适的人，白叔叔你说是不是？”云初直接就说了出来，他就是要借这个场面说出来，让长辈们都听见，也好让白若溪承认这是开玩笑罢了，她又继续看向白若溪，“可能你那是只是说笑的，是不是？”
　　说笑？
　　你觉得我是说笑么。
　　白若溪脸色一黑，这不是逼他在家长面前承认自己喜欢云初么，这可让他怎么办，脸皮都给扒没了。
　　“是不是？”
　　白云严肃地瞪了白若溪一眼，妈的这么大的赌注竟然没有告诉他，就你这小子也是读书的料吗，万一没考上这可怎么办，何况在这个场合提出这件事，这明摆着就是借刀杀人，让他否决这桩婚事。
　　“是。”
　　白若溪沉下头，咬了咬牙，抬起环顾饭桌前的所有人，“我确实说过，我没有开玩笑，我是认真的，我喜欢云初。”




第16章 122 谈婚
　　你还真敢说啊。 
　　云初手中的木筷子停顿在空中，正要往上挪动一点，头却始终无法抬起来，事实证明，只要你不尴尬，那尴尬的就是别人。
　　空气僵硬了几秒钟，她在抬起头环顾四周，云峰喝大了显然没有听见，白云一家的亲戚也是鸦雀无声，在白云没有说话之前谁也不敢吭声，反倒是白若溪脸不红心不跳地在夹菜，什么时候学会这么淡定了。 
　　“年轻就是好啊，敢打赌，有我当年的风范。”
　　终于，白云终于发话了，双手拍了拍，在桌的亲朋也赶紧拍手道好，看得出家族之中白云的地位之显赫。
　　“老云，既然年轻人都发话了，我们做父母的也不能装作没听见吧。”
　　“嗯，你说的算。”
　　云峰喝大了说话自然爽快，决定事情都是一拍脑子定案，压根就没经过头脑的，因为头脑已经被酒精麻醉了。
　　醒醒，醒醒啊老云。
　　云初拉住云峰的衣袖扯了扯，这招显然不管用，得拿起水桶往脑袋上浇才行，或者一个酒瓶下去。
　　“老云兄，话可不能这么说，儿女长情乃人生大事，还需要我们做父母的等从长计议。”白云拍了拍手，秘书端过来一瓶女儿红，当即开封给他倒上一杯，听说这酒的醇香在茅台之上，价格自然是众酒之中的极品，“不如这样吧，规矩还是按老祖宗来订，你家千金和犬子直接订个婚，至于那些恋什么爱什么的浪漫，就让那些年轻人自己决定去吧。”
　　我擦嘞！
　　云初直接傻了，这整个饭局就是一桩鸿门宴，云峰这傻狍混迹刑场这么多年难道看不出来么，她作为在场的最小辈也不好反对，订婚这件事的进展也太快了吧，关系还没建立起来就煮成熟饭了。
　　“老白，你这话就见外了，咱两家还需要订婚么，只要孩子们愿意，今晚摆酒，明天领证都不是事。”云峰是真的喝大了，真是什么话都敢说，云初也只能微笑装鸵鸟。
　　“好，多少桌你说的算，你只要说个数，我都能给你请来。”白云伸出十个手指头，只要是钱能解决的问题，那就不算事。
　　“不不不，一切从俭，搞大了影响不好。”云峰摇摇手，虽然是喝大了，但是在原则的问题上还是有自己心里的一根尺，在他心中云初的未来，无疑是和白家联谊是最好的，这无关家族的兴衰以及白云的财富，主要是他信任得过白云，闺女嫁进一个熟悉的环境，也比嫁去一个陌生的他乡要好，何况两个小孩还自幼一起长大的呢。
　　“好，都听大哥的。”白云拿出手机准备安排下去，这件事自然是由他安排最好，今晚是个良机，错过了明天万一翻脸不认账就麻烦了。
　　完了，完了。
　　按照这部棋走下去，被将军是迟早的事儿，云初心里硌得慌，像今晚这样一拍脑袋就决定的事，万一明天就不认账了，那还不羞愧死啊，对两家人之间的影响也不好。
　　必须想个办法。
　　她的手往前一摸，偷偷伸进口袋将云峰的手机拿出来，锁屏密码就是宋美的生日，然后打开通讯录赶紧给云建国拨了过去，订婚之事可是大事，没有经过云建国的批准云峰哪有这个胆，何况宋美还不知道呢，是时候请张良出来解围了。
　　接通。
　　云峰和白云还在讨论订婚的事，两人之间的谈话或多或少传到他的耳里。
　　“喂？”
　　哔。
　　她挂断了。
　　等了十多秒，云建国果然又打了过来，她赶紧又挂断，然后将手机偷偷塞回云峰的口袋里面。
　　嗡……嗡……嗡……
　　接连三个剧烈的震动在云峰的口袋里嗡嗡作响，他拿出来一看是云建国打过来的电话，心里面咯噔一下。
　　“不好意思，接个电话。”
　　云峰提心吊胆地走到花园里头，喝酒这件事他可没敢告诉云建国，也绝对不允许他喝酒的，平时也就偷偷喝两罐啤酒，但酒劲上来了，胆子也肥了起来。
　　“喂？”
　　“你挂我电话干嘛。”云建国在手机里质问道。
　　“在吃饭，什么事？”云峰有点不耐烦，这老头什么鸡毛破事都要管，吃饭都不给么。
　　“你什么态度？”云建国眉头一皱，平时都是鸡毛的胆量，这小子哪来的肥胆敢和他吼，除非是喝大了。
　　“我就这个态度。”
　　“你喝酒了？谁让你喝酒的。”
　　“白的，三碗，咋地。”
　　云峰那叫个牛逼劲，现在不在工作你能拿他怎样，喝点酒都不给，“你谁，是我领导吗，凭什么管我。”
　　“我是你爹！”
　　云建国在电话里怒吼，“刚从资料科把你调回来就把你牛的，信不信我再把你调回去。”
　　“调回去就调回去呗，那是我凭本事升的职，我一样能调回来。”云峰便和他唱反调，就凭这股酒劲什么话都敢说。
　　“你现在人在哪，明天我就找你领导说去。”
　　“白府。”
　　哔。
　　挂了电话，云峰如沐春风地回到位置上，吃也吃得差不多了，白云让秘书扶晕乎乎的云峰到一楼房间休息，转过头对他们说说道，“你们两个年轻人吃饱了去运动一下，别老坐着不动，到花园走走，聊聊天也好。”
　　呵呵呵…
　　云峰要惨了。
　　云初和白若溪平静地在花园里散步，种的是一些薰衣草还有兰花，香是真的香，还有音乐在花丛里放。
　　见白若溪不说话，她先开口了，“我不知道你爸咋想的，我可没说过和你进展到那个地步，我们才多大。虽然我是答应你的赌注，但是现在还没高考呢，太早下结局不好吧。”
　　“嗯…嗯……”
　　白若溪闷了一声，从花丛里摘了一朵兰花嗅了嗅，“我爸他神经病，说个笑话而已，你不要当真了。”
　　“你不会…也和你爸一样的想法吧？”
　　云初镇定地看他的眼神，总感觉父子俩是一个模子刻出来的，思想怎么可能有很大的出入呢。
　　“我啊，我随缘，没想那么远。”
　　白若溪走两步，又停下来观望，结婚这种事他确实没有考虑这么远，现在要考虑的是如何获得云初的好感，如果恋爱中遇到更合适的人……他也不是渣男那种类型，至少目前没有比云初更优秀的女生了。
　　“谈恋爱我不反对，但是结婚这种事不是你和我现在就能决定的，结婚可不像恋爱这样随意。”结婚不是两个人的结合，是两个家庭的结合，还要考虑到两个人的价值观等等，如果价值观不符也很容易婚后闹不愉快，所以现在这么多人离婚也是有原因的，这可不是拍脑袋就能决定的事。
　　“嗯，你说的对。”白若溪顿了顿停下来思考了一会，转身问她道，“我随意问一下，如果你结婚的话，向他要多少彩礼。”
　　“我不结婚。”
　　“我说如果，只是假设。”
　　“没有如果，我不想。”
　　“那你觉得男生给多少彩礼合适？”
　　“一份不用给。”
　　聊了一会，他们便原路返回了，院子里都是鞭炮的残渣，李秘书在院子里打扫，真是煮饭搞卫生无所不能，让她一个人干活也过意不去，两人便过去帮忙了，过了一会。
　　“哔——”
　　远处传来一声喇叭的声响，两束大灯照亮了整个院子，铁栅栏外停了一辆全身漆黑的轿车，一面红色的旗帜飘在半空中。
　　“嘟嘟嘟……”
　　门铃传来一阵声音，白云走过去摁下通话按键，一般这么晚不会有人过来了，饭都吃完了，他也没邀请其他亲朋呀。
　　“请问你是？”
　　“我找云峰。”
　　对面传来一声年迈而铿锵的声音，白云浑身振了一下，赶紧啪地摁下开门键。
　　两扇铁大门缓缓打开，在所有人的目光中，一辆红旗L5缓缓从花园口碾在红鞭炮上驶了过来，停在别墅楼下。
　　车窗缓缓降下，一张严肃的脸望着玄关，白云赶紧出来迎接，鞋都只穿了半边，我的妈也，云家老爷子怎么来了。
　　“叔，这么晚了，您怎么来了？”
　　白云弯下腰可掬地问道，他从来没有对一个人如此尊敬过，在集团里更没有，除了云建国。
　　“云初呢？”
　　云建国向外望了一眼，云初正和白若溪在院子里打扫，云初也看见了云建国的车，像是抓到了救命稻草，连忙走过去，装作神奇地问， “爷爷，你怎么来了？”
　　“你爸呢？”
　　云建国望着她的眼睛问。
　　“他…在里面休息。”
　　云初停顿了一下，心里硌嘿嘿地笑，云峰可惨了，回去肯定被训无疑了。
　　“让你爸出来，我送他回去。”
　　“叔，云峰他有点累了，正在里面休息呢，要不明天我让人送他回去吧，明天不是周末嘛，不用上班。”白云赶紧解围说道。
　　“我看是喝醉了吧，闺女你先上车。”
　　云建国的手指掂了掂，喉咙里发出一声漫长的怒气，对司机说道，“小王，麻烦你去接一下云峰同志上车，回去我来好好指导一下这个人。”
　　“云叔，这…不太好吧。”
　　白云两腿一抽，这下大事不妙了。




第17章 123 高考
　　酒醒后的第二天，云峰被停职整整一个星期，虽然没有受到处分，但也足以证明了云建国的威慑力，已经在家里接受审问了，烟抽了一根又一根，烟灰缸整整碟了一个玻璃皿。
　　“自我检讨一下吧。”
　　云建国就坐在他对面，穿了一身洁白的工作衬衣，端正地看着他，枯瘦的面容上带了一点严肃，陪审员还有云初也坐在一旁，端着一壶茶水脸色十分平静。
　　“爸…昨晚在白云家没必要这样吧，大喜的日子您搞这么一出，让两家人都不痛快。”
　　云峰脸上的表情十分无奈，他好像还没反省清楚，虽然喝大了是他的责任，但也没必要让他这么没面子吧，活生生让两个人把他抬了回去。
　　“不痛快？我看你的个人思想工作还没有醒悟过来，今天是我给你做思想工作，下次是不是让督查的同志给你做思想工作啊？”云建国抽了支烟，身在这个行业什么红线不能碰难道心里没有数么，这么大一个人了竟然还让他这个老爷子来教训，且还给孩子看见。
　　“错了，错了。”
　　被云建国这么一倒醍醐灌顶，云峰也只能点头认错，如果有疑惑可以之后再提，但首先态度要端正，像老爷子这样到了这个年龄还能坚持一袖清风之人，已经很少见了，作为后起之秀的后辈，不能寒了老爷子的心。
　　“嗯，肯承认错误是好事，但认错不是嘴上说说，而是落实到实际工作之中。”云建国斟酌了一下，突然间忘了自己下一句要说什么，他转过头望向云初，俯身给他倒了一杯茶，然后端起来慢慢品了一口，“昨天你和白云聊了什么，说来听听。”
　　嗖。
　　烟在空中灭了。
　　云峰脸色有点紧张，缓缓放下已经熄灭的香烟，戳了戳，表情淡定地回答道，“一些家常而已，没什么。”
　　“家常？”
　　“听说，你给云初定亲了？”
　　云建国缓缓倒了一杯茶，一杯递给自己，一杯递给云峰，面不改色，甚至脸上没有一丝的变化，或许这便是一个老刑警的沉淀，越大的事越而淡定，内心毫无波澜。
　　反倒是云峰自乱了手脚，端在手里的茶杯都握不稳了，“什么定亲，闺女这不还在念高中，怎么谈到定亲了…”
　　他其实心里知道自己昨晚上说了什么，但那是自己迷迷糊糊的情况下才说的，头脑并不清醒，说什么都不能认。
　　“爸，你昨晚不是说让我和白若溪订婚么，你是不是忘了？”云初酝了酝嘴唇，这回她可没办法帮云峰开脱了，该下药的时候就要快准狠，不能有丝毫的犹豫，是时候拿云峰祭天了。
　　“噗…”
　　喝到一半的茶差点喷了出来，云峰擦了擦嘴唇角，像是背后被硬生生捅了一刀，“有…有吗？话可不能乱说，我啥时候说过这话了。”  
　　“看看你，连自己说什么都不记得，你还喝的烂醉，我都替你感到羞耻！”云建国抬起手往桌面用力一拍，玻璃台面顿时浑然一阵，要不是云峰正靠在沙发上，恐怕已经被他的气势折服了。
　　“错了，错了…哎，我的，我的。”
　　云峰拍了拍脑门，还是那句话，态度最重要，其他都是次要因素，他应该坚持自己的底线，喝什么大茅台，假酒害人啊。  
　　“行了，这几天你自我反省吧，写一份两万字的思想报告交给你的领导，什么时候想明白了，再告诉我。”云建国摸了摸自己磨损的膝盖，现在他还可以镇住这个家，但是这样的局面又能维持多久呢，人总会老去的，他也不例外。能看见云初念完高中，然后考上大学，他已经非常知足了，至于闺女将来和谁过日子，甚至能不能抱孙子，都是听天由命的事，就算一个人的权利再大，也无法决定天意。
　　“两万字？那我不去工作，就这么一直闲在家里写报告？”云峰挠了挠头，昨晚他也没说什么呀，不就是谈一谈孩子的未来而已，再说那也是玩笑话罢了，真让他在家里呆一个星期啥事不干，那还不自闭了。
　　“平时你怎么审别人的，让你在家里呆一个星期就难受了，两万字很难么，你让别人写笔录的时候怎么不觉得难。”一句话将他堵可回去，云峰哑口无言，这性质可完全不一样啊，怎么能将他和嫌疑犯比较，虽然自己是犯了错，那也是小过而已，何必拘这些小节小过呢。
　　“好了，我陪云初聊聊天，你自己回房间里反思去吧，孩子的事由她自己决定，不需要你来操心。”
　　“好吧。”
　　云峰回头看了一眼云初，眼神里流露出浓浓的愧疚感，然后转身缓缓走了进去。
　　接下来。
　　客厅里只剩云建国和云初爷孙二人了，平时两人的话也不算多，算是在喝茶的时候谈一谈心事，云初本来想回避这件事，但是云建国都直说了，她也不得不坐下来。
　　很久没有像这样面对面聊天了。
　　老实说，她的血压有点高，担心云建国会问昨晚的事来，比如昨晚他们的聊天内容，或许关乎自己的未来，她一直很回避这个事情，想想就感到无助，甚至无力，很多事不是她就能决定的，只能说一切随缘。
　　“闺女，你也是快念大书的人了，你告诉我，你是不是喜欢那小子，如果你说不喜欢，爷爷能替你做主，一切都遵从你内心的想法。”
　　云建国不紧不慢地说道，语气很平和，不向刚刚质问云峰，没有丝毫的压迫感，听了很舒服。
　　“爷爷，你说谁？”
　　云初还是想周旋一下，不想这么直接就切入正题，因为她不敢想这件事，像是一卷铺开的画卷，无比的长无比的复杂，甚至比清明上河图还要长。
　　“闺女，你和我装疯卖傻呢，当然是白家那小子。”云建国也算是一个老人了，他虽然也不想在孩子面前问这种事，但是这却关系到很多的事，就连白云也曾试探过自己。
　　就他而言，孩子的感情这件事，没有什么利益而言，他从来不会强迫一个人，也不会因为什么家庭利益而去做一些没必要的事，他要做的，只是看云初健健康康地成长，然后幸福地过完这一生。
　　“也许吧…我不知道。”
　　云初不知道说什么，他对白若溪的情愫只能说是懵懵懂懂，没有特别强烈，但也没有特别的抗拒，有时候看白若溪打球的时候，心里蹦出无法抑制的情感，那也只是正常的生理反应而已，说实话，她也不知道。
　　“没事，遵从你的内心就好，不用想这么多。”
　　“咳。”
　　云建国咳了一下，收回了下一句话，他要说的其实就这么多，有些事说多了反而适得其反，还是让孩子自己决定吧。
　　“知道了，我回房间学习了，爷爷你先休息吧。”
　　“好。”
　　云初深深地吸了一下，然后快速站起，身体僵直地慢慢走进了房间，距离高考只剩几个月了，云建过说的很对，她不能总是思考这些事情，要把注意力放在学习上，这对白若溪而言也很重要，一个人如果只专注感情而不专注于事业，那这个人将一事无成，做人如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别，像她上辈子一样碌碌无为吗，那是不可能的。
　　……
　　寒假结束，高考倒计时正式开始，时间也如电表一般飞速运转着，就算你什么也不干，它也在不断流淌，也就是动笔抬眼的时间，六个月便从指尖下溜走了。
　　六月六日。
　　高考即将拉开帷幕，考试科目可以简单分为四科，语数英和文综，而往往是接近高考那几天，学生的内心是无比的浮躁，没有一丝的紧张感，因为接近无数次的模拟，内心已经几乎麻痹了，都想快点考完然后开始长达三个月的假期，甚至已经有人开始计划起自己的假期来了。
　　而那些能拿下高分的人，往往是这个时候最淡定的人。
　　晚自习，因为教室已经提前封闭了，他们被转移到了实验教室复习。
　　云初揉了揉疲倦的眼皮，这几天的试卷不知道刷了多少套，甚至她自己都忘了做了多少分，只记得一个个的字眼，一个个的单词，和机械的背诵。
　　抬起头望了一眼白若溪的桌面，看不见脑袋，整个脑袋埋在课桌上，卷子堆过了头顶，发疯似的做题，有一种病叫做考试恐惧症，说的就是这种，生怕漏了什么没做。
　　明天就要高考了，都什么时候了，还在做题，早就应该看题了吧。
　　“铛……铛……铛……”
　　放学铃声响起，高考进入分秒倒计时，大概会有一半的人在今晚失眠，很多人都想早点上床，明天一早便可以精神充沛地上战场了，教室里陆陆续续地走空，而白若溪还坐在那，久久不肯站起。
　　这么紧张？
　　没必要吧。
　　云初收拾了一下，缓缓走到他的面前，脑袋都不抬一下，桌子上摆了几根断墨的笔芯，不知道写断多少只了。
　　“还不走？”
　　她低下头问。
　　“你先走吧，等会我关灯。”
　　白若溪没有抬起头看她，依旧是在看课本上划满红线的政治书，可是明天第一科考的是语文啊，看政治干什么。
　　“行吧。”
　　云初转身走到实验教室门口，就剩他最后一个人了，这是打算留到什么时候才走，准备通宵是吗。
　　“啪。”
　　她将实验室的灯突然关了，整个教室化为一片黑暗。
　　“你干嘛？”
　　白若溪终于缓缓抬起了头，走廊的灯照在他的脸上，似乎有点儿生气，“你走就走，关我的灯干什么。”
　　“这么晚了，回去睡觉吧，也不差这几分钟。”
　　云初显得有些无语，说实话有些人的成绩在几个月前就决定了，什么一百天狂飙几百分甚至一晚上成神的，又有几个人，大多数人的高考成绩，都没有模拟成绩理想，这是事实。
　　“你先回去吧，不用管我。”
　　白若溪揉了揉太阳穴，他还有一个知识点没有记牢，必须背熟了才能放心入睡。
　　“你有焦虑症？”
　　云初站在黑暗中，两眼定神望着他，越是有心理负担的人，越考不好，“白若溪我告诉你，你心里越是紧张，明天越发挥不出你的实力，你现在看这些，明天不一定会考到，还不如早点回去睡觉。”
　　“那如果考到呢？”
　　他反问道。
　　“考到就考到呀，那也不能牺牲休息时间看书，你以为这样就能上一本？”云初回他说到。   
　　“没事，考不上就考不上，我认了，但我现在要复习，你就不要拦我。”白若溪有些气愤地走过去开灯，灯又开了，他要再复习半个钟再回去，也不差那一点洗漱的时间。
　　“考不上，你不想兑现你的诺言了？”
　　“我认了，我的水平就这样，我本来也不是读书的料。”
　　“那你不打算争取一下？”
　　“我不在争取吗现在，你不要拦我，等夜自习结束我在走。”白若溪重新回到位置上，脑子里乱乱的，总感觉有人在逼他，但其实是他在逼他自己，为的就是让云初看见，他已经努力过了。
　　“那你觉得，这样的努力有必要吗？”
　　“为什么没有。”
　　突然。
　　“啪。”
　　灯又灭了，风扇也随之停止旋转。
　　这一次，不是云初手动灭的灯，是学校方面统一熄灯，为了不让学生复习太晚，明天能考个好成绩。
　　“那走吧，先回宿舍。”
　　白若溪叹了一口气，将课本塞进书包里，还有一支手电筒，也一同塞进了书包。
　　“你回去还要看？明天不用睡觉了是吗？”
　　这小子简直疯了，有谁像你这样复习的吗，就算是为了赌约，也没必要这么疯狂吧，完全没这个必要，这就是在自我麻醉罢了。
　　“不是，明天在路上看。”
　　白若溪嘴唇动了动，他今晚就要看完，明天很早就要去考场了，根本没有时间看书了。
　　“行了，不必折腾了。”
　　云初快速走过去，提起他桌面的背包甩在地上， “白若溪，我现在毁约，你和我的赌约我毁约，你不用复习了，明天安心考试吧。”
　　“你什么意思？”
　　白若溪愣在原地，他没理解云初这话的意思，意思是说即便他考上了，也不认对吧。
　　“没有赌约，我答应你，只是想让你把心思放在学习上而已。”云初拉住他的手，“我们先回宿舍吧。”
　　“你…耍我？”
　　白若溪扯开她的手，退后了一步，准备就要高考了，现在又不承认了是么。
　　“我耍你什么？”
　　“你不是答应我，如果我能上本一，就…”
　　“对啊，但是现在我改变主意了，你上不上得了都无所谓了，这样说你能理解我的意思？”
　　云初定定地注视着他，这小子还不能理解她说的话么，意思是即便你上不了，也答应你，就差直接说出来了。
　　“你的意思是，就算我没有考上，那也算…”
　　“就是这个意思。”
　　云初有点小声地说道，她不想让白若溪带着包袱上考场，一点心理压力都不要有，这是最好的。
　　“当真吗？” 
　　白若溪不敢相信，幸福来得太突然，他甚至没有丝毫的准备，心里的负担一瞬间豁然开朗。
　　“当真。”
　　云初重新拉住他的手，一步一步向教室的外面走出去，“走吧，先回宿舍休息，别胡思乱想了。”
　　还没走到门口，白若溪突然停了下来，云初回过头看着他，“我不是答应你了，你怎么不走？”
　　只见白若溪直勾勾地望着她，眼眸里像是透出一股绵绸的情深，嘴唇冒出热气，如果依照云初刚刚的意思，那已经是他的人了，一直压抑在内心的情愫在此刻完全释放出来。
　　他渐渐地靠近，嘴唇往前缓慢地贴，然后吻了上去。
　　（下章小节发群里，新群912583450，需要加群自取，不影响后面的剧情。）




第18章 125 旧友
　　六月8日下午五点。
　　最后一科英语也进入了尾声，白若溪抬头不停望着考场里的时钟，内心的心跳扑通扑通地跳动，他并非是因为考试而紧张，而是因为马上就可以和云初见面了，这三天犹如度日如年，要问他到底考得如何，老实说他也不清楚，但至少英语这一科并不算难，除了完形填空需要的词汇量比较大，其他阅读理解基本没什么问题。
　　铛…铛铛……
　　“考试结束，请考生放下笔，等待监考员收卷……”
　　考试结束。
　　白若溪揉了揉眼睛，然后缓缓站了起来，感觉脚底下有点清凉，但是步伐迈得很快，这几天他彻夜难眠，脑海里反复重现临考前那一夜的疯狂，几乎每一个画面都反复在脑海中闪烁，心脏里仿若有股热流向外涌现出来。
　　他没想到的是，云初不仅没有反抗，似乎还有点主动，说到底女孩子就是一团水，你主动她就流淌，你冷淡她就结冰，这个道理用在任何一个女生上都管用。 
　　出了考场，云初应该也考完了，他抬起头望向教学楼的上空，满天的卷子和书本飘扬在上空，每年毕业都是如此，被围困在学校三年的野兽们终于解放了，长达三个月的假期也即将来临。
　　按照约定，他们在教室里汇合，东西在考试前就基本打包完毕，白若溪赶紧回到他的教室，周围都是窸窸窣窣讨论题目的声音，明明都考完了，难道不应该讨论一下这个假期去哪玩么。
　　洁白的教室里，云初坐在课桌上静静地看书，还是那本福尔摩斯探案集，明明已经翻烂了，却怎么也看不腻。
　　“考得如何？”
　　云初心平气和地看着书本，此时她只觉得内心如释重负，甚至不知道如何去消遣接下来这三个月的时间，看书可能是最省心的办法了。
　　“一般。”
　　白若溪坐在云初的对面，静静地观摩着她的面孔，但又不敢太直接，以免过分透露自己内心的想法，只能用余光打量，不管从哪个角度看都很好看。
　　“放假去哪里玩？”
　　这是他最关心的问题，还有什么假期能比高考假期更舒服更悠闲的么。
　　“听你安排。”
　　云初翻了翻书本，一目十行几乎没有停顿，这些文字她甚至能背下来了，因为她压根就没在看书，只是装作在看书罢了。
　　听他安排？
　　白若溪鼻孔冒出热气，什么时候云姐竟然会听他安排了，这不就是把主动权交到自己手上么，他可以宣布自己已经完胜了吧。
　　“要不…去旅游？”
　　除了玩还是玩呀，既然恋爱要发展下去就必须创造条件，将主动权握在自己手中，那就去旅行吧，旅行总能创造许多惊喜，让人在平淡空虚的假期里获得快乐。
　　“听你安排，还问我啊，问我就是呆在家里哦，哪都不去最好。”云初会心地笑了笑，这种事难道不应该由你来提么，过分主动绝对是一个错误的做法，必须让白若溪明白如何去主导一个人或者一件事，将来在企业的经营中也是很有必要的。
　　“行，那就去旅游，明天就出发。”  
　　他已经迫不及待了，恨不得现在就坐飞机带上云初飞去世界各地到处玩。
　　“这么急，去哪？”
　　云初扭过头看着他的眼睛，这个想法倒也不是不行，她早就不想在家里面呆了，虽然之间也计划了暑假去哪里玩，但是前天晚上彻底打乱了她的计划，没想到进展会这么快，简直不要太疯狂。
　　“去哪都行，明天收拾好行李，我们早上就出发。”他是真的没有计划，毕竟旅游也是突然蹦出来的想法，但只要带上钱就够了吧，能和云初呆在一起，去哪里都无所谓，就算让他三个月坐在教室里上课，那他也心甘情愿。
　　“去旅行没问题，但是明天是不可能了，我还有事情要做。”
　　旅行这件事，说是必要也不算，但也不能说是很有必要，她不能这么早就答应白若溪，虽然主动权是给你了，但也要有个循序渐进的过程，一下子得到了所有的美好，便很容易丧失对这件事的兴趣，这个道理她很明白，必须制造情感的空窗期，让这小子明白她不是易手的。
　　“那…要什么时候。”
　　原本以为主动权在自己手上了，但是最终决策的权利还得回到云初手上，但他不能心急，当你越想得到一样东西，就越得不到，这便是墨菲定律，虽然很扯淡，但恰好描述了白若溪目前的内心写照。
　　“等通知，可能一个月左右吧，我想做点我自己的事。”
　　一句话，然后没了。
　　“如果你要忙，可以找我呀，闲着也是闲着。”
　　云初总是这样，明明给了他希望，但却又让他绝望，总之就是叼你胃口，让你想吃又吃不着，他很想穿越时空回到前天的那个晚上，那种停留在舌尖的记忆，至今他都能感受到。   
　　“这个月底我要去参加一个比赛，你要是喜欢跟来也无妨，帮我提东西。”
　　“什么比赛，跆拳道？”
　　“不是，是舞蹈比赛，以前我是学舞蹈的，这你就不懂了吧。”宋美让她去参加省里举办的舞蹈比赛，说是高考如果不理想，还可以继续参加艺考。
　　她没有拒绝，因为打自心底下而言，自己对爵士舞还是比较喜欢的，还记得小时候刚学舞蹈那会，那个酸疼的劲儿呀现在还历历在目。
　　“嗯，那我去考本驾照，旅行的事下个月再说。”
　　“好。”
　　……
　　接下来的一个月。
　　云初基本都在练习爵士舞的新动作，宋美帮她报了一个舞蹈培训班，因为自己有一点基础，所以学起来也特别容易，时间比较紧张，平时也就没什么时间和白若溪联络了。
　　虽说云初不急，另一个人可就急了，他考驾照我就两周就搞定了，发信息给云初发三条才回一条，有时候过了几个小时才回，像是故意吊他的胃口一样。
　　遇事不决，那就找兄弟商量吧，正好暑假梁晓鹏也从国外留学回来了，晚上两人一桌约在市中心吃了个饭，兄弟俩几年没见面了，人是没什么变，但是气质还有发型倒是变化很大。
　　“怎么了，遇到烦心事了？”
　　梁晓鹏微笑地看着他，没想到三年过去了，这小子还是没什么变化，当初让白若溪和他一起出国留学，可这小子为了女孩偏要留在国内读书，还不知道追到没有。
　　“找你聊聊天不行吗？”
　　白若溪有点无语地看着他，这小子装什么装呢，有个海龟的头衔就能升天了，还不是出去镀了一层金而已。
　　“行啊，怎么不行，我记得咱们初中的校花，好像是叫云初吧，三年没追到手？”
　　梁晓鹏哈哈大笑，这几年他在国外都不知道泡了多少洋妞了，这小子就一直吊死在一棵树上，说他愚蠢倒也不算，虽说以他的人设可能在众多女孩眼算是渣男，但在男孩眼里可是彻头彻尾的偶像呀，有哪个男士不花心么，反正他是没见过。
　　“追到了呀，怎么没追到，不然还等你调侃？”
　　白若溪不服地喝了一口，他走的路和梁晓鹏的完全不同，他不是那种花花公子，对别人女人没一点兴趣。
　　“哎哟，那我可要佩服你了，竟然把校花追到了。”梁晓鹏偷偷笑了笑，然后凑到他的耳边悄**地问，“所以你们…干那事了么？”
　　那事？
　　啥事。
　　“傻啊你，会不会说话，能不能说清楚一点。”
　　白若溪不想理他，如果按照时间线而言，他才刚泡到云初没几天，但是按照日久生情来说，云初应该彻底是他的人了，这点毋庸置疑，毕竟近水楼台先得月嘛。
　　“你是装傻还是不懂，当然是上床呀。”
　　“ 你…”
　　他身体震了一下，没想到梁晓鹏会问这种隐私的问题，他可从来没有想过也不敢想，“这种事是我能决定的？”
　　都说留学生很开放，这是事实，大概率是被国外“自由”的空气影响了罢。
　　“当然呀，你不懂那些外国妞多开放，今天和你喝酒，晚上就到你床上，然后就看你多久了。”
　　“去去去，别和我扯这玩意，我看你像有大病。”白若溪不想讨论这个话题，特别是在公共场合，被人听见了笑话。
　　“兄弟之间就没必要隐瞒了吧，我就实话和你说吧，我这些年在国外泡到的妹子，至少是这个数。”梁晓鹏伸出二十根手指，得意地说道，“你不会还是c男吧。”
　　“所以呢，你很自豪？”
　　这话到了他耳里可就不好听了，睡的女人多和他有什么关系，实在是羡慕不来，也没那个必要。
　　“没有呀，我是想告诉你，要想牢牢抓住一个女生的内心，就必须生米煮成熟饭，那她就跑不了了，你懂的。”
　　“顺其自然。”
　　白若溪摇了摇手，他不想继续讨论这个话题，自从初中毕业之后，他发现自己和梁晓鹏的价值观完全变了，甚至是截然不同，归根到底还是情感观念不一样。
　　“那你们呢，还停留在拉拉手，好朋友的进度？”
　　“没有，更近一步。”
　　“亲了？”
　　“嗯。”  
　　“垃圾。”




第19章 126 送花
　　不久，高考成绩以及划线基本上已经出来了，本一是四百七十一分，她考了六百三十分，除了清北以外国内的大学基本上都可以填，这个成绩对她而言算不上特别优秀，但是对于自己上辈子来说，已经是破天荒的成就了，白若溪也刚好过本一的国家线，这也算是没有食言。
　　舞蹈比赛在六月底就开始了，云初很忙，忙到白若溪基本上只能在互联网上看见他，偶尔回一两个信息，或者电话问候一两句，这对于他而言是远远不够的，根本就不像是一对初恋的情侣，反倒是老夫老妻了，让白若溪有些难以忍受。
　　他佛了。
　　他要去亲自找她。
　　“云初，我拿到驾照了，我们晚上一起去吃饭吧，你想吃什么？”
　　他在微信上问。
　　“我还在排练呢，要不你过来等我吧。”
　　云初很快就回复了，因为是休息时间，很久没见白若溪了，她还是想见一面的，心里希望他能主动一些，多一点总裁的感觉。
　　“好，我开车。”
　　终于能见上一面了！
　　白若溪捧着手上透露着绵绵情愫的手机屏幕，低头不小心窃笑起来，样子果然有点犯傻，憋了一个月内见着人，心里像是有团火在燃烧，噼里啪啦火光四射。
　　这段时间梁晓鹏也告诉了她一些处对象方面的知识，毕竟自己也是老油子了，让白若溪先让人送了一束花过去，约女生绝对不能没有花，一束很大的鲜花。
　　舞蹈室，大概下午四五点左右，有外卖小哥送了一束很大的花来，有玫瑰也有罗兰还有许多的翠绿的植株，非常美。
　　收件人是云初。
　　虽然是休息时间，但她在依然在练舞，很久没有练习过了，原本带队老师不打算收留她参加比赛，还是看在宋美的面上才愿意多带一个女孩。
　　她不是艺术生，却是学校的高材生，舞蹈室的女孩都不欢迎她，人类都喜欢优秀的人，但不喜欢比自己同台优秀的人，云初很容易被她们排斥，因为她是后面才来的，反正也就相处一个月吧，她也没那么在意，视而不见听而不闻。
　　“有人送花来了。”
　　外卖小哥捧着一大束花站在门口，他从来没有见过有人送这么多的花，送的人一定是个很有实力的人，这个幸运儿就在这些跳舞的女孩之中。
　　“来了，来了。”
　　女孩们很快围了上来，其中一个女孩伸出手高高举起对着天花板，身材高挑穿着华丽的白裙子，在众人之中十分引人注目。
　　她是领舞，也就是最耀眼的那个女孩，她的名字叫做林雅。
　　“今天是我生日啦，肯定是我男朋友送的花，我太感动了。”还没等外卖小哥确认收件人，林雅欣喜若狂地接过这一大束的鲜花，众人也是一阵拍手鼓掌，都在为她的生日庆祝。
　　其实今天不是她的生日，她只是想要花而已，她也没有男朋友，她只有追求者，这一定是追求她的某个男人，可能是小王，也可能是老王，太多了她数不清，有些也可能是忘记了。
　　“你是云初？”
　　外卖小哥低声问她道，也只有林雅听见了他的话。      
　　云初？！
　　她的内心开始狂跳，扑通扑通，像是众人捧上台的小丑，再也没办法下台了。
　　为什么是云初？那丫头明明就来了一个月不到呀，能送得起这么一大束花，也只有金主才有这个实力了，难不成是哪位老板送的花。
　　没想到这丫头表面纯洁傲岸，背后却这么潮湿阴暗，借舞蹈来包装自己罢了。
　　“不好意思，是我的花，麻烦你了。”
　　林雅抱过一大束花，毫无忌惮地捧进了舞蹈室里，恰好从云初的身边路过，她也只是看了一眼，好奇地追问，“林雅，这么好看，有人送花给了呀。”
　　“对呀，羡慕不羡慕。”
　　林雅朝她笑着回应，“我的粉丝有很多，哪天我出道了，你不要嫉妒我哦。”
　　“嗯呢…”
　　云初哑口无言，她完全没法和这些骄傲的小花朵交流，总感觉聊天不在一个频道上，要么就是在大气层，要么就是在地平线，完全没办法沟通。
　　倒是那束花，引起了她的注意，总感觉有股熟悉的味道，肥大的玫瑰叶子红得诱人，像是涂了一层葡萄酒，周围的兰花像是剑一般守护着里面的玫瑰，让人看了不得不佩服插画的艺术，让她心生出一点点的嫉妒来。
　　也难怪女生特别喜欢花，因为这是一种价值的体现，男生送你多贵重的花，也就说明了你在他心目中的价值，虽然云初内心对花没什么感觉，但是对个人价值的认同依旧在内心渴望着，任何人都一样，被人喜爱的感觉。
　　“呵呵呵…”
　　林雅数了数，大概多少朵玫瑰花，十根手指数不过来，她伸出手拨开里面，花丛中竟然暗藏着一朵朵更加火红的花瓣，是用人民币一朵一朵折叠插在里面，大概有九十九朵这么多。
　　林雅不敢伸手去碰，生怕一不小心把这么一大束玫瑰破坏了，同时她的内心也在竭尽地坠入悬崖之中，为什么这些花不是送给自己，为什么她背后的那位金主喜欢的人不是自己，为什么她不认识这样的有钱人。
　　她想都没想，拉开房门乘着没人，直接把花丢到了垃圾带里面，然后把垃圾袋打了个死结，偷偷装进她的包里面，心里是火辣辣的妒忌，然后缓缓拉开门，平静地走出去。
　　“雅儿，谁送的花呀，是哪个不自量力的男人，想泡我们雅儿仙女。”迎上来的胖姑娘献媚说道。
　　“一个富二代，家里有点钱罢了，但我看中的是灵魂，不是钱，感动不了我。”
　　林雅面色无霜地笑道，她喜欢什么样的人，有时候她自己也不明白，优秀的人只有选择别人，从来不会让别人来选择自己。
　　“哇，雅儿你太赞了，真怕你被哪个浑小子骗走了，呜呜呜。”胖女孩假装抹了抹眼泪地说道，女神果然是与众不同的，身高和金钱已经感动不了她了，她想找的是那个灵魂与自己匹配的人，比如电视剧里那些男明星。
　　过了十来分钟，休息时间结束了，所有人重新回到练舞室，导师已经提前下班了，让林雅带她们跳，到七点半就可以解散了。
　　楼下传来一阵爆缸门的轰响声。
　　是跑车的声浪。
　　林雅好奇地探出头，果然有一辆两个门的车停在楼下，夸张的流水设计，像翅膀一样敞开的车门，让人一眼就能看出价值不菲。她除了能认得出宝马和奥迪，从来没见过这样的车，到底是怎样的人才能驾驭，会是集团总裁吗，还是幻想中的公司继承人。
　　缓缓的，一个男人推开门走了下来，身高大概一米八左右，像是刚毕业不久的高中生，竟然能开上这样豪华的跑车。
　　内心怦然一动。
　　她觉得自己的灵魂找到了，或许这个人可能是她的粉丝，也可能仅仅是一个路人，但是不管怎么说，她觉得这个人就去她命中注定那个有趣的灵魂。
　　林雅赶紧换上鞋，她要抓住这个机遇，人生能有几次这样的机遇，或许再投胎一百次都遇不到。
　　“雅雅，你去哪？”
　　“你们先练，我出去一下。”
　　林雅来不及解释，拉开门便往下走，视线里的男生果然进了培训中心，肯定是来找自己的某位粉丝，幸好今天化了妆，内心自信满满。
　　不久，男生走到了她面前，她很确定，他就是方才在窗上看见的那个人，好像还有点帅气，但这并不重要，重要的是有趣的灵魂，好像是为她而来，林雅咧开嘴微笑，“帅哥你好，请问你找谁！”
　　“哦。”
　　白若溪抬头望了她一眼，虽然第一眼很惊艳，但是很快就失去兴趣了，“我找云初，请问云初在不在里面。”
　　（没有动力，那就用爱发电。）




第20章 127 表子心态
　　云初？
　　不可能呀，这怎么可能，就云初那个吃午饭都不舍得点外卖的穷女孩，怎么可能认识眼前文质彬彬的公子哥。
　　“你…你找她干嘛？” 
　　林雅的脸像暴风雨前的乌云般，刷地一下子黯淡下来，难道刚刚那束玫瑰丛也是这个富小子送的么，随随便便就能送个九千九百九十九的男生，能看上下流社会的穷丫头么，那是不可能的。
　　唯一只有一种可能，那就是资源包装，将自己包装成千金小姐罢了，然后去勾引那些达官贵人子弟。
　　“她…是我女朋友呀，我接她去吃饭。”
　　白若溪欣喜但不算若狂，能对外人勇敢地云初是他女朋友，差不多就坐稳了男一号的宝座，他不可能放弃任何一个机会，何况她们之间才刚开始。
　　“哎呀，她是你女朋友呀，刚刚我还看见有个帅哥给她送花呢，哈哈哈。”
　　林雅微笑着咬住牙齿，她的内心发出微弱的颤抖，现实比她想象的还要残酷，如果对方是追求者或许只是朋友还好说，但已经发展到男女朋友的关系，就表明她只能当绿茶挖别人墙头草了，活生生成了自己最讨厌的人。
　　“哦，那是我送的花。”
　　白若溪眼神落在地上，腰间的红宝石钥匙晃了晃，然后一步一步向台阶上走，他已经想好今晚吃什么了，没什么比开跑车和心爱的女人到路边摊吃烧烤更浪漫的事了，如果有，那就是外加送上一束大玫瑰，在众目睽睽之下踏上他的副驾驶。
　　“啊这样呀，那个…我是她们的领舞，要不加个微信吧，以后我们排练完告诉你一声，不然你白跑一趟。”林雅赶紧追问道，他不能放弃任何一个接触豪门的机会，这样的灵魂不可多得，就算自己是后来的人，她也要做后入门的儿媳，毕竟哪个男人会嫌自己女朋友多呢，何况她姿色一点也不差。
　　“算了。”
　　一句话敷衍了事。
　　什么勾八麻烦死了，他不会直接问云初什么时候结束排练么，为什么还要通过你来传达，万一被误会就不好了。
　　进门。
　　女孩们正坐在木地板上交谈，现在排练已经结束了，他放眼环视整个舞蹈室，云初就单独站在右边角落的位置，正在做压腿训练，洁白的大腿根子压在铁柱系上，右手轻松地抓住脚丫，柔美的曲线呈四十五度弯曲，不管从哪个角度看都很好看，像是电视剧里走出来的女一号。
　　他迈开步子走过去，突然走进来的一个男生，一下子吸引了所有人的注意力，林雅也现在他身后，默默地跟着白若溪，内心害怕极了，她害怕他回揭穿鲜花的事，连忙回到卫生间，把之前装进鲜花的塑料袋拿在手上。
　　“你怎么来了？我不是让你在外面等就好了。”云初被白若溪突然出现的身影吓了一跳，她没想到这小子这么大胆，竟然直接丛女生堆里走过来，也不怕被人诟病。
　　“你们…不是已经排练结束了嘛，我就直接进来了，怕你没看信息。”白若溪从挎包里将事先冲好的菊花茶拿出来滴给她，他心里有些慌乱，左右张望都没有看见送给云初的鲜花，难道是不喜欢，但看她的语气也很平常，难道是悲藏起来了。
　　“行，你在这里等我，换了衣服我们就去吃饭。”云初背起她的双肩包走进卫生间里，没想到林雅也在里面，正站在洗漱台前面，手上抱着一个很大的黑色塑料袋。
　　“云初，你回去啦？”
　　林雅尴尬地问她道，手心紧紧地攒着塑料袋，生怕被人发现了，她心里祈求那个男生一定不要发现这件事，最好是什么也别问，一般男生都不会过问的吧。
　　“是呀，我弟找我回家吃饭，先回去喽。”
　　云初没有怀疑她塑料袋里装着什么，但能看见一两片绿色的叶子露在外面，应该是下午收到的鲜花，竟然装进垃圾袋里面。
　　“你弟？”
　　林雅一下子颜面失色，这两个人到底是什么关系，一个人说是男女朋友，另一个人说是姐弟，难道是亿万豪门之间的不伦之恋。
　　“算是吧。”
　　云初赶紧进了更衣室，不想在这个话题上停留太久，像是得罪了自己的灵魂，目前她对男女朋友这个词还充满了忌讳，只能是默认但又不宣扬，最好是没人知道最好。
　　换衣服很快，也就是简单冲一下就可以换衣服了，之前云峰买给她的裙子，因为很喜欢，所以一直穿着，有点像校服，穿起来很有学生的味道。
　　“如何？”
　　她问站在门口发呆的白若溪，背对的脑袋惊讶地回过头，虽然看了无数次云初穿这件衣服了，但不管穿多少次还是很好看，兴许便直接说了，“好看啊，好看。”
　　没啥好听的形容词，他也不是那种善于言语的人，但却是白若溪发自内心的肯定，他太喜欢云初穿裙子了，因为可以看她的腿，很均匀的大小腿，像是一根脆白的莲藕，削去了外皮。
　　“走走走。”
　　云初惊了一下，小脸一会儿红，一会儿白，然后彷徨一笑，夸人都不会夸，她也不指望白若溪能冒出什么惊艳的词来，说好看就完了。
　　“我觉得拿上花更好看了，要不你抱起来试一下，我帮你拍张照。”
　　白若溪嘿嘿地笑，他多希望能看见云初能亲手捧着那束花，露出感动的表情，虽然现实可能比想象更加残酷，但是至少也要有点反应吧。
　　没想到得到的却是一个问号。
　　“花？”
　　“什么花。”
　　云初不明所以地抬起头环顾四周，哪有什么花，是和林雅收到的那种花束么，“不用买啦，我又不需要。” 
　　“我下午送了一束花过来，你没收到么？”
　　白若溪眉峰一扫，口气一下子变得冰冷起来，脸上似乎有些不悦，他确实和送花的人确认过了，花已经送出去了。
　　“没有。”
　　云初应了一声，突然意识到有些不对劲，她的视线环顾林雅的脸，明显有些着急了，抬起略微染上白蜡的脸，急急忙忙地撇过头去，摇了摇头，“你看我干嘛？”
　　“算了，可能是送错了，我们重新买一束吧。”云初一瞬间明白了什么，或许是林雅拿错了她的花，人的眼神是绝对撒不了谎的，她虽然没必要维护林雅，但是她必须维护这支舞蹈团队，林雅是领舞，没她不行。
　　“不行。”
　　白若溪坚决地回绝了她的提议，那黑白分明的眼珠，镶嵌在狭长的眼眸中，深得望不到底的黑瞳透露出一丝凌厉，拉高声音问在场的所有人人，“不好意思，你们谁看见我送给云初的花束了么，大概是下午六点左右，一个头戴黄色帽子的人送来的…”
　　“等一下！”
　　林雅被他这一声吓得面色惨白，她气鼓鼓地瞪大了眼睛，殊不知白若溪的眼神比她的还要大，眼里充满了愤怒，众人疑惑地面面相睹，那不是送给林雅的花么，怎么突然成云初的了。
　　“你们要走就赶紧走，能不能不要干扰我们训练，月底就要上台表演了，要约会请你们马上离开。”林雅的心跳毫无例外地加速了几下，这句话毫无疑问地阐明了得不到就毁掉，她不惜和云初翻脸也要保住自己的脸面，赶紧把这两个人赶出去，看明天她还有脸回来排练吗。
　　“林雅，你…没事吧。”众人都被她突然激动的话吓了一跳，平时温柔而雅的女孩怎么突然之间变得这么暴躁，明明也没什么矛盾。
　　“请你们出去。”
　　林雅抿紧了嘴，望着云初那张白瓷一般的脸蛋，眼里闪过一抹寒光。
　　“花是你拿的吧。”
　　云初凉薄的嘴微微张开，面子给你了，可惜你不要，她虽然向来对犯了错的女孩秉承包容的态度，但是不该是这种给脸不要脸的人。
　　这一问直接激怒了林雅，等于把小偷的大帽子盖在她这个纯净善良的小仙女头上，这换谁谁能受得了，“呵呵，谁偷你东西了，我稀罕吗？”
　　“我没说偷，请你不要对号入座，如果你是拿错了别人的东西，换回去就是了，何必发这么大的脾气。”呵呵，小丫头和她玩阴的，她早就知道塑料袋里装的是花束了，只是没想到送花的人是白若溪，云初平静如流水地注视她的眼眸道，“如果你说没拿也没关系，打开你手上的塑料袋，让我们看看便是。”
　　“还给你！”
　　林雅彻底怒了，举起塑料袋往她脸上一扔，大片的玫瑰花从塑料袋里倾泻而出，刷地扫在云初的脸上，用玫瑰花折叠的钞票散落了一地，有些还在空中缓缓飞扬，“我作为舞蹈队的领舞，替你保管这些与训练无关的物品，有什么问题么？”
　　“我告诉你，你要是不想…”
　　她还没说完，白若溪走上去，甚至没有多说一句话，伸出手一巴掌。
　　“啪。”
　　清脆一声，重重地拍在她的嘴上，红了一大片。
　　（动能发电，谢谢。）




第21章 128 表演
　　摧枯拉朽的一巴掌，直接给林雅白皙的脸上印了一道血红的印记，像是在粉底上涂了一个红掌心，脑子里嗡地一声，差点咬到自己的舌头。
　　“疼吗，疼就对了。”
　　白若溪面色冰冷地对她说道，在他看来除了云初以外的女人，并没有值得同情的必要，既然动了他的人，也没必要手下留情。
　　他的言行举止都透露出对她的保护，云初没有说一句话，但是心情却飞扬了不少，她很少让人为自己出头，让云初很感动，头一次白若溪给她出头了。
　　舞蹈室里一双双眼睛直勾勾地望着林雅，没人敢在这个时候跳出来制止，曾经那些死党也收起来自己伪善的脸，都在看林雅的笑话，各种耻辱和嘲讽汇集在她心里，下一秒就要爆发出来。
　　“你敢打我…”
　　她咬着牙强忍着委屈，心里在滴着眼泪。
　　毕竟林雅也是个女孩，哪受得了这份委屈，别说是挨打了，从小到大背负着光环长大的她，从来都是周围人眼里的掌上明珠，连一声骂都没挨过，这个未曾谋面的男人竟然敢打自己，原本只是一个巴掌，却在她心里放大了无数倍。
　　“别惹我的人。”
　　十分霸气的一句话，需要恰到好处的语气以及气场才能驾驭，否则就像老鼠吞象一般软弱无力，她本应该开口解围，只是一种本能的直觉，让云初的嘴唇动了动，然而却一个字都没说出来，因为她感觉到了白若溪的怒气，一股不知道从何而来的怒气。
　　白若溪拉住她的手便走了出去，原本想快快乐乐地接云初去吃饭，没想到兴致被一个蠢女人捣杂了。
　　“那花…”
　　云初回头看了一眼散落一地的红玫瑰，心里不知为何有点痒痒的，第一次收到人生中的第一束花，她想不到会以这种方式收场。
　　“给。”
　　白若溪蹲下去，伸手捡起一束红玫瑰，然后放在云初的手心里，一朵也是花，却是最完整的那朵花，虽然少了包装的颜色，但是露出花茎的独朵却格外好看。
　　“咔嚓。”
　　随着训练室的门被拉回来关紧，林雅的心颤抖了一下，周围人都纷纷拎起自己的东西逃离现场，都想逃得远远的，没有人在乎她的感受。
　　可刚刚那一巴掌脸蛋还一阵一阵的麻，她哪受得了这气，拿出手机不断翻阅自己的通讯录，终于找到了他的号码，她的那些“舔狗”男朋友们，除了自己过生日，基本不会主动联系他们。
　　但今天绝对是个机会，让他展现自己的机会。
　　“怎么了小雅，谁欺负你了？”电话另一边传来一个关心的声音，林雅也在有些哭腔地在诉苦。
　　在这些追求者之中，不乏会有一两个经常给自己送礼物的男朋友，程哥就不例外，每次过节，都会给自己送上最贵的礼物，不是手表就是项链。在这样追求者之中，能替自己出头的人，除了程哥，她想不到别人了。
　　“呜，程哥，有个男人打我的脸，差点就毁容了。”
　　“谁？”
　　“踏马的敢打我小雅，管他是谁，今天就算是天皇老子来了，也护不了他！”
　　程哥明显被她的说辞感染了，恨不得飞过去英雄救美，“你告诉我他是谁，我现在过去替你教训他。”
　　“我不知道，但是他好像很有钱很嚣张，开一辆很贵的车，我不敢还手…”林雅一边渲染情绪，一边试探程哥，到底是不是一个吃软怕硬的骨头，能不能替她做主，一般人的话肯定就知难而退了。
　　“妈的，他开什么车，我看有多牛掰。”
　　“车标像一个字母V，像两个翅膀飞起来…”
　　林雅站在窗口往下看，那个男生真牵着云初的手到了楼下，可不能让他们就这么走了。
　　“我还以为是什么车，不就是五菱宏光，一辆破车而已，给我砸了！要多少钱程哥给你赔，大不了赔他一辆新车。”
　　有了这句话，林雅的心简直要飞到天际上去了，虽然不知道五菱宏光是什么，不过既然程哥都这么说了，肯定是便宜货而已。
　　她四处望了望，然后抱起桌面的一个花瓶便砸了下去，像一头恐暴龙一般喷洒着怒火，在花瓶从二楼自由落体，将车窗砸得粉碎的那一刹那，她的内心一下子舒坦起来。
　　“哐啷！”
　　一个重物从天而降飞到白若溪的面前，将他刚买的新车前挡风砸得粉碎，他抬头一望二楼的阳台，竟然是刚刚他扇了一巴掌的那个女人。
　　如此嚣张的女人，他是第一次见，虽然并不是什么特别贵重的车，他也是买来当试驾玩玩，但这才刚提车没过一天，就遭到如此毁灭性的打击，这让他的颜面何存。
　　“我上去。”
　　云初开口，嘴唇动了动，内心被林雅的过激行为所惊到了，她从未想过平时温婉尔雅的一个人会做出如此过激的行为来，到底没想过后果。
　　“不，不用。”
　　白若溪拉住她的手，他不希望和云初的晚饭因为这么一件事被耽误了，“车买在公司名下，我让法务部的人来处理就好了。”
　　“好。”
　　云初看着白若溪的眼睛，他此刻的柔情，与不久前对其他女人的凶狠，简直是一个天，一个地，暖色的阳打在他的脸上，将他之前的愤怒完全抹去，她眨了眨眼，貌似多了一丝成熟稳重的气息。
　　“那车呢？”
　　“重新买一辆吧，这辆车跑工地用。”
　　……
　　林雅站在二楼，远远望着两个人离去的身影，竟然没有一丝愤怒的情绪，原本还以为要上二楼找她来呢，难道就这么算了？
　　过了十来分钟，一辆奥迪缓缓开了过来，车里面坐着一个戴墨镜的男忍，后排搭了三个年轻人，家伙都藏在后备箱，随时准备干一场大架。
　　是程哥来了。
　　林雅赶紧下楼，向他招手，奥迪车里的墨镜男也气势汹汹地下了车，脚底下穿着一对油亮得皮鞋，缓缓摘下阿玛尼墨镜，后面跟着三个精神小伙。
　　“小雅，那家伙人呢？”
　　“程哥，他们跑了，我砸了他的车，被我吓跑了。”
　　“干得漂亮，在哪我去看看。”
　　“在那里。”
　　林雅往楼下的停车位一指，墨镜男带着三个小弟大摇大摆地走上去，地面的玻璃碎了一地，车的前挡风被砸出了一个大窟窿。
　　他傻眼了。
　　这哪是什么五菱宏光，这是科尔维特，他还是懂一点车的，这是从国外进口的跑车，要两百多万，车标和五菱特别相似，他差点以为是国产神车。
　　“小雅，我突然想起来家里还有事，等我办完就回来给你处理哈。”墨镜男拔腿就跑，他哪敢停留多一秒钟，等下以为是他砸的就麻烦大了，挡风玻璃碎了一大块，赔都要赔至少几十万。
　　“程哥，你不是说好替我做主吗，怎么说话不算话呀。”林雅脑子里一股抽，泣不成声地在他后面大声说道，男人都是嘴上一套实际又一套，都是吃软怕硬的骨头，只怪她没有看透。
　　“滚啊，谁是你程哥。”
　　因为一个女人赔几十万实在不值得，何况又不是老婆，只是玩玩而已，他赶紧上了奥迪轿车，林雅还追着他不放，拉住他的门把手，也想上他的车。
　　“蠢女人，放手啊，你知道你砸的是什么车吗，跑车你也敢砸？”
　　墨镜男脸色大变，整个人仿佛是变了一张脸，这种赔钱的买卖他可不敢，要是赔钱还好说，搞不好惹到哪位大人物，自己可是吃不了 兜着走。
　　“不是你让我砸的吗？”
　　“我让你吃屎，你也去是吗，傻子。”
　　男人丢下一句污言秽语，方向盘一扭脚踩刹车扬长而去，剩下林雅一个人，泣不成声地站在原地。
　　很快，集团法务部的人便到了，同时赶来的还有交警的车，经过快速地拍照取证调查，确定为林雅故意损坏他人财务，并且作案动机有故意伤害的嫌疑，除了几十万的民事赔偿，还一同连带了刑事责任。
　　第二天，云初回到舞蹈室，被导师告知她们的领舞林雅已经退赛了，为了这场比赛，林雅足足准备了几个月之久，也不知道是一时间的过激行为，还是本来就没有脑子，这倒是好，将自己也赔了进去。
　　“云初，我听说林雅是因为你才退赛的，现在我们没有领舞，不如这样吧，你代替她做领舞吧。”舞蹈导师对她说道。
　　“啊，我？”
　　她傻了眼，她就是一插队进来滥竽充数的人呀，才练一个月怎么也不可能做得了领舞，林雅确实有她的实力，但自己什么水平她还是清楚的，她可不想因为自己的缘故，让舞蹈队蒙羞。
　　“不试试怎么知道，我和你妈说好了，就这么定了。”导师微笑地对她说道，丝毫没有妥协的意思。
　　“阿这…好吧。”
　　云初整个人都是懵的，距离比赛的日子还剩下不到十天了，等于将手枪交到她的手里，让她选择上战场还是自我了觉。




第22章 129 志愿
　　舞蹈比赛在六月底便圆满结束了，老实说她跳的并不优秀，只是勉强走完所有的步伐罢了，但评委还是给了她们组一个高分。功夫不负有心人，宋美同意让她解放了，也就是说剩下的两个月，她可以自己安排时间。
　　七月初，高考的录取通知也准时下发了，虽然她已经做好了准备，但依旧是很紧张，毕竟是人生中最重要的阶段，被什么大学什么专业录取，直接关系到之后的工作和就业，和她的人生轨迹息息相关。
　　对于志愿的选择，还没出成绩的时候她就和白若溪聊过这件事，她想去离家远一点的地方，比如北京或者上海之类的大城市，但考虑到白若溪的分数，他肯定是上不了的了，刚上一本的成绩，最多也就念个二本的大学，对于这一点白若溪也说了，让她按照自己的想法去选就好了，告诉他的目标是哪个学校，其他的不用想这么多。
　　回家打开电脑，录取通知出来了，她被北京一所公安类大学录取了，录取分数在五百八十分左右，她的分数高出几十分，被录取妥妥地没有问题。她更关心的是白若溪，毕竟他们目前的关系比较特殊，如果他们不在一个大学念书，那给他的恋爱窗口期只有接下来的两个月罢了，至于要开启四年的异地恋，那压根就是不可能的事。大学里的美女那么多，还会缺少她一个么，如果平时经常见面还好说，一旦异地分开以后，矛盾也会在不经意之间一触即发，到时候双方回归自己的人生路线，已经是意料之中的事了，这也是最好的结局。
　　当天晚上，白若溪开车到楼下来接她了，一辆象牙白的欧陆，看起来像是刚买的新车，第二排堆满了行李。
　　是要去旅行吗，消息发到她的手机，准备就要去机场了，问她准备好了没！
　　这小子夜太狂了吧，竟然在大半夜来接自己，又不是去私奔，用得着这么急性子么。
　　电话骤然响起，云初没有接通，说实话她的内心有点紧张又有点害怕，虽然说两个人一起旅行这件事她并不排斥，但她的内心还是没有做好充足的准备。
　　这场旅行的意义和以往都不大一样，是建立在他们之间是男女朋友的关系上，正因为如此，往往会在旅行之中发生许多无法设想的事情来。
　　“咚咚咚…”
　　白若溪已经上来了，在她门口敲了敲，等这一天已经很久了，从高考开始那一天他就在想放假去哪里玩，这几天他也一直在筹备这场旅行，至于之前没有通知云初，大概是因为想给她一个突然袭击吧。
　　开门。
　　他什么也没拿，只是拎着一串车钥匙，发型有点生硬应该是刚打了发胶，爽朗的衣服和短裤，看不出来和一个普通人有什么不同。
　　“白天去不行么，为什么非要选大晚上…”
　　云初有点无语地看着他，她刚洗了个澡衣服还没有换，穿着一件冰丝的睡衣，挺拔的雪峰完美呈现了一个少女不该有的傲岸。
　　“只有…今天晚上的机票了……”
　　白若溪也仅仅是看了一眼，立即收回了他的目光，总感觉这是在视奸，他忍不住咽了咽口水，里面好像是真空的，眼神变得飘忽起来。
　　“要不我先出去？”
　　“进来先。”
　　云初拜了拜手，很自然地坐在沙发上，让他先进屋来，今天家里没有人，不然她也不敢洗完澡就出来了，平时都要回屋里去吹干头发才出来。
　　“几点的票？”
　　“十一点。”   
　　“那不急，等会搭车去就好了。”
　　云初很不自然地躺在沙发上，深深地呼了一口气，这几天她实在是太累太累，突然让她放松下来，反而显得有些不太适应了。她想了想，是应该问他什么事，怎么突然之间忘了。
　　“你去哪个大学？”
　　开门见山，白若溪坐在对面的小板凳上，两只眼睛望着手机屏幕，时不时抬起头看她两眼，但是不敢看太久，谁把持得住呀。
　　“之前说了啊，安大，我刚才还想问你呢。”
　　云初犹豫了一下，想知道白若溪去哪个学校念书，看得出他的反应并不是特别剧烈，大概是早就想清楚了罢，他们的恋爱不可能跨越距离的，虽然说影视作品里的爱情不受距离和年龄的约束，但现实就是，爱情又受到各种因素的影响。
　　“我啊，我也在北京。”
　　白若溪慢慢吞吞地说，他固然知道不能和云初念一个大学，但是地理位置却是可选择的，他选了一个挂牌安大的学院，需要的分数不算很高，但是位置却是十分靠近安大，可以说是共享食堂和图书资源。
　　“哪呢？”
　　云初眨了眨眼，这小子竟然也在北京，之前还和自己说想去苏杭的，不会是考虑到她的因素在内吧。
　　“安大xx学院。”
　　白若溪平静地看着她说，虽然这个学校并不是特别理想得大学，但能和云初在一个地方念书，他已经很满足了，正是因为有了云初，这份录取通知书才显得格外有意义。
　　“你故意的？”  
　　云初傻了眼，这个学院只需要三四百分就能上了吧，明明可以上更好的大学，有必要为了和她念一个大学，放弃自己理想的学校么。
　　对她而言完全不必，喜欢哪就去哪，何必要浪费宝贵的机会呢。
　　“不是啊，这是我第五个志愿，前面四个都没有要我，巧合罢了。”
　　白若溪装作一副失落的表情，他其实就是故意的，填志愿的时候他将这个大学放在了第一志愿的位置，其他几个也都在北京，结果呢果然如他所料。
　　“我信你个鬼哦，那么多学校你不选，非要去北京干什么，你明明不喜欢北方。”她知道这小子内心想什么，那不就是想和她在一起吗，一整个恋爱脑真是没救了，目光短浅鼠目寸光被荷尔蒙所洗脑。
　　“你管我，我就是喜欢，九月份我们一起去报道吧，嘿嘿。”
　　“去你的。”
　　云初抬起小腿很想踢他一脚，洁白的小脚踝刚踢出去，没想到被白若溪突然抓住了，还轻轻地揉了一下。  
　　尼玛的，变态。




第23章 130 一起睡
　　白若溪伸出颤抖的手，缓缓关闭了帕拉梅拉的引擎，大灯啪地一声随之熄灭，他换了一辆车到机场，保时捷开起来更加舒服一些，行李全部打包运上飞机了。
　　是一辆红色的小飞机，云初坐在后排向外面看着，耳边传来引擎的轰鸣声，有人走过来打开她的车门，另外一个人则帮她提起行李，一同上了飞机。
　　“飞机即将起飞，请乘客们记好安全带，请勿在走道内走动。并将手机，无线上网的电脑关机或关闭网络信号…”
　　甜美的语音回荡在头顶，机舱内只有两张沙发椅，还有一个椭圆的玻璃餐桌摆在中央。
　　整个飞机只有云初和白若溪两个人，还有一名乘务员，这是白氏集团的私人飞机，可以飞往全世界的每一个角落，只要油够多，他想去哪里都可以。
　　“你带我去哪？”
　　云初穿了一件纯色的连衣裙，面前的水杯轻微颠簸了一下，想不到几分钟之前她还在破旧的老破小里，几分钟后却坐上了白家的私人飞机，仿佛从地平线来到了大气层。
　　“去海边。”
　　白若溪并没有看云初，低头看着窗外的天际发呆，除了一片漆黑什么也看不见，却能映射出一张模糊的脸。
　　说实在的，他并没有考虑好去哪里玩，因为可以选择的地方实在是太多了，要说最适合夏天去旅行的地方，可能就是沙滩和海了。
　　“看不出来，你喜欢海。”
　　云初穿着那身白若溪很熟悉的白裙子，纯白色的蕾丝边袜子，平底黑色皮鞋，和她白皙的肌肤格外搭配，白若溪很多次想看她，但只能用余光打量。
　　男人都喜欢好看的异性，这一点对每个男生而言都毫无外乎，能和云初这样的女生谈恋爱，绝对是一件特别值得炫耀的事，换做是别人那肯定能官宣就官宣，第一件事当然是宣布自己的主权，但云初似乎不大喜欢高调。
　　“我喜欢沙滩。”白若溪有些不淡定了，他其实是很喜欢沙滩和海边的，换一种说法，他更喜欢喜欢沙滩的女孩，泳装什么的最棒了，如果能看见云初穿泳装…画面简直不要太美好。
　　“我就算了，天气太热了，晚上散散步就行了。”
　　“啊…”
　　那没了，带了几瓶防晒霜，基本上泡汤了呀，也看不了云初穿泳装了。
　　“你啊什么。”
　　“没，没什么，肚子有点饿…”
　　白若溪赶紧招呼空乘小姐过来，飞机上还可以订制晚餐，都是用来招呼大客户的，比如鹅肝、白松露、龙虾还有鱼子酱一类的食材。
　　“喝点什么？”
　　“随意。”
　　"那给我两杯红酒。”白若溪弹了弹玻璃餐桌，要不是他老爸这段时间没什么业务，他压根就享受不到这么高级的待遇，就连普通客机的头等舱也没有这么舒适，能和心爱的女人在几万米的高空上听听音乐，一起聊聊天，这也是旅行的意义所在。
　　“为什么突然想旅行，之前也没见你有外出的欲望。”云初看了白若溪一眼，他不由自主地腰杆又硬起几分，嗓子发出闷声一咳，还是不大习惯四目相对。
　　“没什么，想就想吧，能和你一起就好。”
　　白若溪胆子突然大了一点，自上而下地从发梢到脚尖打量云初，心道还有比和云初呆在一起更有意义的事么，如果说爱情只是人生中的插曲，那必须是贯穿他一身的。
　　就像在他记忆里，云初总是穿着一件白得近乎透明的裙子，坐在阳光下的课桌上看着侦探小说，那种感觉像是如沐春风，无论什么年龄看她，都能让他为之心动。
　　或许。
　　这就是喜欢一个人。
　　“停。” 
　　话题到此结束。
　　空乘端上来一个小碟子，里面放着一块很小的慕斯蛋糕，还有一杯果酒，她端起来轻轻品了一口，一点红色从嘴角缓缓流下，一不小心滴在了纯白的裙子上。
　　真好看。
　　白若溪坐在她的对面静静地看着，
　　从小学到高中不知道多少年的日子里，他即使凑得离云初很近很近，也觉得自己是在远眺她，不仅在学习上不是第一就是第二，身边总有各种各样的男生在转，众星捧月把她围了起来，让他自惭形秽，不敢接触。
　　如今的他，已经成了云初实至名归的恋人，白皙的肌肤上流淌着一层洁白的光，距离他只有一张桌子的距离，或许是五十…也许是四十厘米，他只要抬头就能触到那双水润的杏眼，闻见她头发上温和的花香，可以随便观察肆无忌惮。至于曾经追求过或者喜欢过云初的那些竞争者，如今统统都臣服在他的脚下。
　　“你觉得我很好看么？”
　　云初坐在对面看着他，这小子经常偷偷看自己，这一点她早就知道了，虽然从小就有很多人夸她，但她从来没有将自己的颜值上升到一个价值的层面，她总觉得决定人价值的并非是一张皮囊，而是高贵的灵魂，至少她不会觉得白若溪会这么高尚，貌美肯定是占据喜欢的绝大部分，这就是男人，肤浅的物种。
　　“我喜欢。”
　　高情商回答，完全符合一个女生的价值取向。
　　“成。”
　　云初满意地点点头，他知道白若溪喜欢自己，假若他们的角色换过来也差不多，可惜她对白若溪就不一样了，更多的还是依赖感，没有那种发自内心的冲动，她对男人是不可能会有冲动的。
　　“有床么？”
　　她环顾四周，好像没看见休息的地方，窗外隐隐传来闪电的轰鸣声，估计是遇上暴雨的天气了。
　　“有啊，都没人睡过，本来给我爸睡的，但他喜欢睡沙发。”
　　白若溪站起来，向尾舱缓缓走过去，面前是一个推拉门，他小心地推开门，里面是一个小房间，以及已经铺好的大床。
　　“这里可以睡…”
　　他刚想转身，没想到云初紧紧地跟在他后面，侧脸瞬间贴在她的脸上，身体撞在一起。
　　有点感觉了。
　　“哎。”
　　云初用手扶住嘴唇，刚刚碰到了嘴角，然后退后了一步，不知道是刺激到了什么，身体突然变得有点滚烫。
　　“差不多…睡了吧。”
　　白若溪深呼吸一下，缓缓走了进去，坐在了床边，看着站在门口的云初，每到这个时候总是最尴尬的，手不知道往哪里放，生怕提出来就是流氓了。
　　“嗯。”
　　云初身体突然颤了一下，脚底有点打滑，每迈出一个步伐都显得格外艰难，她总感觉自己的身体有些怪异，好像是在滚烫的开水里泡了二十四小时，整个身体都在发热。
　　她缓缓来到床边，然后坐下，指尖伸进脚后跟的缝隙里，将一对白皙的腿抽了出来，然后回头望着白若溪，好像在等他说什么。
　　他迟疑了一下，然后缓缓念道。
　　“你不上来么，一起…”
　　（一样，小节发群）




第24章 131 坦白
　　氛围不错，有1.8米的欧式柔软大床，还有檀木的木地板，以及电闪雷鸣的雨夜，在这接近一万米的高空，机舱时不时左右晃动…
　　云初站在梳妆镜前欣赏着镜中的自己，张晓琦对自已真得是很满意，修长的小腿，丰满的大腿、**的屁股、细小的腰肢、饱满坚挺的雪峰、美丽而且可爱的脸蛋。
　　她在脸上淡淡的施了妆，穿着一件“姬丝蒂娜”的米白色套装。
　　得体的服饰将她玲胧的曲线更加诱人的凸现出来；让人不仅对衣服后的身体产生更深切的遐想。18岁的她虽然少了的女孩的天真活泼，却多了许多成熟的韵味，像一只红苹果般浑身散发着诱人的气味。
　　还懒在床上的白若溪，看着云初在镜前挠首顾盼，不经意之间支起了小帐篷，但他的目光却是看着窗外的，呼吸很不均匀地在加速。
　　不会吧，不会今晚就…
　　既然云姐穿着睡衣，意思是默许了和他睡在一张床上么。 
　　“你还不睡？”
　　云初侧着脸望着他，丰韵的雪峰被丝绸的睡衣完美地包裹着，昏暗的光线照在她的脸上，看不见颜色。  
　　“你不睡么？”  
　　白若溪辗转反侧，他实在难以入眠，因为全身上下都已经紧绷了，即便在这如此颠簸的飞机上。
　　“等你睡了，我再睡。”
　　云初坐在梳妆台上看她的例假，今天正好来完了例假，在这个即将开始的假期，绝对是一件好事，因为不必总是为了这件事而担忧了。
　　“哦…”
　　白若溪侧过脸去，望着黑黑的窗外，内心不断保持冷静，可体内的荷尔蒙却在翻滚，内心不断回溯这些年的记忆。
　　从小学到高中，他和云初一直都是同学也是兄弟，关系也很铁。在他面前，云初从不把他当成异性，愿意和他勾肩搭背，愿意和他一起疯狂。
　　他隐忍太久了，白若溪当然明白自己的内心深处对云初的感情有多复杂，但却迟迟不能开口，怕破坏了这持久的友谊。
　　想起每当云初很无奈的将其他男孩写的情书扔在他面前问怎么办时，只能露出挣扎的笑容问她打算怎么办，而云初也只能苦笑着摇摇头，现在回想起来内心仍有一点酸酸的感觉。
　　但云初现在是他的人了，这份内心的情感还需要隐忍下去么。
　　他不知道。
　　……
　　“咚…”地一声，梳妆台上的台灯突然向外倾斜，飞机忽然传来一阵颠簸的震动，云初还没站稳，被突然的颠簸感重心猛地向前倾倒。
　　“小心！”  
　　白若溪猛地掀开床单从床上跳起来，这个动作说快不快，一只脚踩在滑溜溜的床垫上，另一只脚踩在木质地板上，从身后抱住了云初。
　　“女士先生们，飞机目前正在上升，可能会有气流颠簸，这是正常现象，请女士先生们系好安全带，不要离开自己的座位…”
　　头顶传来空乘的语音声。   
　　“我…没事，只是有点站不稳。”
　　云初内心一颤，白若溪的双手正贴在她柔软的肚皮上，因为穿的布料十分轻薄，压根就像直接触碰在了肌肤上，没有一点儿的阻隔。
　　“只是气流而已，这个飞机比较小，应该没什么问题，我们坐下来休息一会吧。”看着云初喘气的样子，白若溪的心里又是一阵莫名的惊慌。
　　“偶？好啊，一块坐会吧。”云初整了整睡衣，然后坐在了白若溪的身边，一同坐在洁白的床单上。
　　“那个…”
　　白若溪停顿了一下，心想要聊点什么比较好，聊什么呢，不如聊聊…
　　他回想起高考前夜的那个晚上，脸上浮出一点淡淡的红润。
　　“你还记得高考前天晚上…”
　　“废话。”
　　云初稍微加重了语气，似乎想逃避这个话题，特别是在这种尴尬的情况下，她的身体往右边挪了一点。
　　“嗯…没什么。”
　　白若溪愣了一下，似乎察觉到了什么，没敢继续说一下，他怕等下翻车了，还是稳一点比较好。
　　就这样。
　　静静地，一直到颠簸变得平缓。
　　两个人没有再多说一句话，而云初也没再开口，只是安静的看着窗外……
　　不知道过了多久，她缓缓眯上眼，倒在身后的大床上，在白若溪的注视下，然后睡着了。
　　她睡了么，没有，她压根就睡不着，身体还在僵着，特别是回想起那个尴尬的夜晚，自己竟然和白若溪接吻了，在那个充斥着高锰酸钾的教室里，简直无法想象。
　　或许是学疯了，当时。
　　她眯着眼睛，内心混混沌沌，脑子里无比地清醒，今晚注定是个不眠之夜了。
　　过了几个时辰，天有点隐隐地亮了。
　　“云初。”
　　白若溪深呼吸了一下，朝窗外看了一眼，似乎提前准备了什么。
　　“嗯，醒了。”
　　云初睁开眼，望着天花板，她压根就没有睡，或许说一直在浅睡眠，她知道白若溪也没有睡，像是注射了肾上腺素。
　　“我出去一下。”
　　白若溪见她醒了，突然站起来，缓缓拉开门，向门外快速走出去。
　　“你去哪？”
　　云初有点诧异地望着他，没等她出声，白若溪已经没影了。
　　两分钟后。
　　白若溪推开门走了进来。
　　窗外的早阳缓缓挤进他们小小的卧室里，在有些昏暗的天花板上，水晶的吊顶突然闪了起来，是一盏盏美丽的水晶彩灯，窗外的暖阳照在镂空的水晶灯上，一个五彩缤纷大写的“I love you”投在云初的面前， 他手里捧着一大把玫瑰花，站在门口，缓缓来到云初的面前，在她惊讶的身影前，说：“云初，毕业快乐。”
　　这一切都在早阳的烘托下显得恰到好处，不知道什么时候，整个机舱竟然开始播放起一首美式老歌“only you”。
　　这一切都太突然了，她甚至没有反应过来。
　　“云初…”
　　他眼眸注视着她，嘴唇颤了一下，犹豫了几秒钟，然后缓缓说道，“我想了一个晚上，我不想留下遗憾，虽然突兀…但是有些话，我还是想说…”
　　她知道他想说什么。
　　“没关系，你说吧，我听着。”
　　云初坐在床上，她现在无比的清醒，没有比现在更清醒的时候了。
　　“云初你知道的…我喜欢你很久了，但是我不知道，你对我……”白若溪咬住牙齿，手捧的玫瑰花缓缓捏紧，几片红叶在空中翩翩起舞。
　　“其实我知道，你一直把我当兄弟，虽然我很喜欢你，但我不喜欢勉强别人。”
　　“所以…我希望你能告诉我，你对我的想法…”
　　看着身前被他的拥抱挤得变形的玫瑰，眼角有两行干眼泪也滑了出来，另一只手轻轻地遮挡在脸上，深呼吸一下，努力说道，“云初，如果你只是把我当兄弟而已，那没关系，以后我们还是好兄弟。”
　　他说了。
　　该说的说了，不敢说的还是说了，如果这场恋爱只是他单方面地喜欢，或许是勉强，那大可不必，他也不希望如此，但是…
　　“兄弟？你都吻我了，还好意思说我是你兄弟哦。”云初的脸面红耳赤，她努力克制着内心无尽的挣扎，静静地看着他，不知过了多久，内心渐渐地平静了。
　　“那…那个是意外……”
　　白若溪沉住气，没有再说什么，他在等云初的答复，他真诚地希望…
　　“既然我已经答应你了，你还想这么多干什么，再过一个月，我们还不是要做回同学了，虽然不是同桌…”
　　云初捂着胸口，一个字一个字地念，她不是那种特别善于表达情感的人，内心的想法全部锁在心里，只能用眼神流露。
　　“不，不是…”
　　白若溪抢断她的话，有句话噎在他的喉咙里始终说不出口，他不知道该不该说，这整个夜晚他也在思考这个问题。
　　“云初，其实我…我…”
　　“那个…我……对不起……”
　　”我妈不愿意让我上三本念书，她让我出国留学，虽然我挽留过了，但是不行……”
　　（确实没有，因为还没有到剧情）




第25章 132 分床
　　下了飞机，两人在便衣安保的簇拥下缓缓离开了机场，来接送他们的是一辆灰色的梅赛德斯保姆车，后面陆续跟着两辆GLE停在接机入口，对于这样高调的专车接送，云初已经见怪不怪了，心里没什么特别的情绪，只是感觉有些偏离生活轨迹。
　　对于昨夜的谈心，云初感到有点茫然了，她居然一时不知道怎么安慰白若溪，只记得他的脸色阴霾笼罩，很多时候她都在怀疑，两个人之间的情感，她是否能够把控尺度，比如高考前夜那场暴风雨，她甚至感觉大脑已经丧失理智了，只有荷尔蒙在身体里燃烧。
　　酒店在一个鲜有人烟的小岛上，准确的说这里已经不算酒店了，因为整栋别墅只有他们两个人住，楼下还有一些安保，已经租了下来，落地大窗外面就是一望无际的大海，远处缓缓升起一轮无比澄澈的明月。
　　“我们今晚分开睡吧…我怕睡不着。”
　　云初率先提出这个提议，她昨天夜里就没有睡好，从旅行开始到现在身体和心神都无比的累，心情也渐渐变得低沉与烦躁，如果大脑再不能入眠，接下来的一周也没法玩了。
　　“好。”
　　白若溪也没有拒绝，他和云初的想法是一样的，只要云初在身边，他就会感到心急火燎，他们来海边是度假的，不是来思考人生的。
　　两个人分别去了二楼的房间，内饰采用的北欧风格装修，餐桌上还有红酒和水果拼盘。
　　但她没有胃口，简单冲洗一下，随后便回到床上休息了。
　　现在已过凌晨十二点，房间没有开灯，但室外的灯光透过玻璃窗照在了房间里。
　　她闭上双眼，心里有些淡淡的不舍，从来他们就是呆在一块的，想着不到一个月两个人便要离别，特别是想到接下来的四年他们要彼此分离，如果假期结束,他和她在一起的日子将会少的可怜。
　　此时，白若溪正在另一个房间，呆滞地坐在大床上，他不明白云初心里到底在思考什么，或者是猜不透她的想法，从昨夜在飞机上到今天晚上，云初一句话也没有对他说，表情有些无神地望着窗外的大海，仿佛是在思考什么。
　　大概凌晨一点左右，他再也睡不着了，随后起身站了起来，来到房间内的吧台倒了一满杯高度酒，仰头一口饮尽。
　　酒精只有在人忧愁的时候，才会发挥出它最大的作用，就比如现在，头脑开始发热了。
　　白若溪又喝了一杯，内心的情绪像是一罐五味瓶落在地上摔得粉碎，他很想找个角落一头扎进去，忘记尘世间的所有烦恼。
　　窗外有一点海风吹过来，打在他的脸上有些冰冰凉凉的，他推开门向阳台外面走去，心情太烦了，他想吹吹海风，吹散自己内心的情绪。
　　没想到阳台比想象中还要大，右转竟然还有另一扇落地窗，他揉了揉眼眸，似乎没有看错，两个房间的阳台是共用的！
　　也就是说，通过阳台的门，他可以进入云初的房间窥视她。
　　虽然这样的行为有些hentai，但是他的手脚却不听大脑的使唤了，轻轻地推开另一扇玻璃窗，将阳台的窗帘拨开。
　　云初正侧躺在床上安静地熟睡，看样子她并不知道，如果云初知道他和自己的房间是相通的套间，她就不会穿的那么清凉，而且还安心地睡着了。
　　白若溪看着睡像恬静,侧卧着的云初，那微微张着的小嘴,红润又美味,他喜欢那里的味道。黑亮的长发隨意的披在裸、露的肩头,放在夏凉被外的小手臂嫩嫩,那细小的吊带装,包裹不住雪峰的傲然,浮出无限春光,炫得白若溪呼吸加重。
　　他就站在近处静静地望着，仿佛有一股沸腾的狼血直冲脑门，他不敢相信这样只会出现在动漫里的身材，竟然会跑到现实中，还被他这样的普通人所占据了，不知道多少爱慕不得的追求者对他咬牙切齿，恨不得舌根都要嚼烂。
　　白若溪抬起头撑住烫的发红的额头，整张脸被荷尔蒙冲击得滚烫无比，他现在只想释放自己内心压抑已久的情绪，特别是刚才喝了一点高度酒精，头脑的理智已经被酒精压抑住了，只剩下暴露在空气中的荷尔蒙和情感。
　　他伸出手掀开她薄凉的被子，然后…（小节2。）
　　“你不睡？”
　　云初被突然袭来的袭击一下子惊醒过来，伸出手啪地一下打开床头灯，她转过身望着灯光下白若溪的脸，不敢相信竟然无比的红，还散发出一股强烈的酒精味。
　　她困得不行，但是又没了困意，方才白若溪到底摸了她的哪里，她睡着了并没有察觉，只是头发而已么，心里这样蓦然地猜测。
　　“姐，想你了…”
　　白若溪撑着一张狒狒脸，内心突然之间慌张起来，他刚刚甚至想主动出击直接拿下云初，但他内心总有一个枷锁死死拴住自己，仿佛是没有得到云初的喜欢，他不能触碰这个禁忌。   
　　“你喝酒了？”
　　姐？
　　这小子是不是喝糊涂了，几百年没有喊她姐了，怎么突然间情绪就上来了，他们来这里是度假，可不是来喝酒谈心的呀。
　　“你过来，坐下。”
　　云初拍了拍旁边的床垫，示意让白若溪先坐下来，因为今晚他们是分床睡，所以自己穿的比较清凉，也图个方便。明明她已经锁门了呀，没想到阳台竟然是开着的，还被这小子偷偷跑过来动了一番手脚，虽然不知道只是摸了她的头还是动了哪里，但是这小子已经喝醉了吧，估计神智不清，她也就没有放在心上了。
　　“我没喝…”
　　白若溪深呼吸一口，他其实压根就没有醉，他十分清楚自己在干什么，只是脑子有点不够清醒，就算没醉，也只能装醉了。
　　“没喝？瞎蒙谁呢，你到底喝了多少呀，还跑到我的房间来。”云初掀开被子，坐在他的身边，现在也不是小孩了，不就是离别而已，怎么就多愁善感起来了呢。
　　“一点点，就一点点。”
　　他装醉地噎了一声，然后指了指桌面的酒瓶子，脑袋有点东倒西歪，云初伸出手贴在他的额头上，真是燥热无比，肯定喝了一大瓶酒吧。
　　“你疯了喝这么多，被你爸看见等会要揍你了。”云初扶住他的肩膀，让他在床上躺下来，喝醉了出事的新闻没少看见，这个点放他一个人回房间实在有点不放心，索性到衣柜穿上一件外套，然后回到床上睡在他的身边。
　　本来张今晚上分开睡的，没想到又睡到一起了……




第26章 133 试衣
　　第二天中午，云初从娇柔的大床上醒过来，她很久没有睡过这么舒服的觉了，脑袋里有点浑浑噩噩的感觉，但是这种感觉却很舒服。
　　中午的阳光不错，她随意的在房间里看了一圈,房间里飘着一股淡淡的茉莉清香，一张双人床，一个北欧毛毯，一个书架，一张酒台，就这几样简单的东西,将整个房间铺得恰到好处。
　　云初起身换了一件连衣裙，刚刚洗完脸，转头，见白若溪正靠在门口看着自己,随着他目光低头一看,她的脸一下红了，忙起身整了整衣服。
　　她昨天的休闲服洗了没干,昨晚的那条冰丝连衣裙，云初想着太过紧身,而且裙摆也过短,就另外换了条休闲类的秋裙,没想到弯腰时胸前不小心就走光了。
　　白若溪深吸了一下，假意将脑袋摆到另一边，看着云初害羞的小模样,真想走过去抱着她亲亲吻一下，但这个想法也仅仅敢藏在脑海里，他也不差这几分钟。
　　“楼下有厨房么，我…去做早餐。”
　　云初头皮有点发麻，因为出行比较仓促她没带几件衣服，夏天去海边应该穿拖鞋吧，恰好她忘记带了，衣服也不与别墅沙滩显得格格不入。
　　反倒是白若溪很欣赏地看着她，无论云初穿什么都很好看，“已经中午了，等会我们出去吃吧，顺便买几件衣服，今晚有活动。”
　　“什么活动？”
　　她以为要去海边，从窗户向外看白白的沙滩，没想到白若溪都安排好了。
　　“舞会，会有一些娱乐圈的人参加，等会去商场买几件礼服。”其实他来旅行并非只是度假，还有一个重要的目的，重新整合新收购的几家娱乐公司，以及讨论几个新项目。
　　“娱乐圈？明星？这么厉害呀…”
　　云初半张着嘴，想不到白家的业务还触及到娱乐圈来了，从最开始内贸生意到后来的地产行业，到现在继续向娱乐方向摸索，都是当下赚大量热钱的行业，都被白云一个人抓准了。 
　　“还行吧，都是一些自家的三线小明星，讨论一下拍片的事。”这些资源很大一部分都来源于收购一些破产的企业，其中一部分还包括王莽家里的产业，在大城市有几个影院，准备将这些资源重新整合。
　　出门以后，一辆橙色轮廓分明的超级跑车停在别墅的门口，金色的牛镶嵌在黑钻的盾牌内，上面写着金色的Lamborghini，自从他拿到驾照以后也开始追求跑车之类的男人浪漫了。
　　云初有点不习惯，虽然坐了几次两个R的豪车，但是对于白若溪亲自驾驶这样的庞然大物，说实话她心里还是有点不大习惯，自己多年的梦想，他轻而易举便开上了，而自己却坐在副驾驶上，被贴上“嫁入豪门”之类的标签，像富人炫耀的展示品，这是她最嗤之以鼻的标签了。
　　这样的目光从很多路人的眼神中都能找到，她真想拿上一顶大大的草帽盖在头上，直到停车才摘下来。
　　点火，油门一踩，V12发动机发出轰鸣的咆哮声，接着松开手刹，跑车如同一头猛牛一般冲了出去。
　　“啧…”云初啧了一声，这逼装给谁看呢，不会是装给她看的吧，这小子想装逼的话还犯不着这么千辛万苦，把保险柜里的房产证拿出来擦屁股就差不多了。
　　停车，熄火，Aventador缓缓停在商城的专属位置，剪刀车门朝天拉开，小姑娘们纷纷停下来拍照，吸睛率自然是百分之百。
　　白若溪停好车，扭头拉住云初的手往商城里走，他现在敢光明正大地手拉手了，虽然感觉云初似乎有点点的抵触，但并不介意，毕竟恋爱是从零开始的嘛，"买件礼服吧，我还没见过你穿礼服的样子。”
　　“不要太贵就好。”
　　云初不作声了,她很少来这种地方买衣服，太过于浮夸高调，她也不喜欢穿高跟鞋，感觉很别扭，但自己更在意的还是白若溪主动牵她的手，像是有根绳子牵住她的内心，手脚都不太利索了，就这样默默地跟着白若溪来到了一层的奢侈品专柜。
　　看着琳琅满目的礼服，有几件好像还在巴黎时装周上见过，造型就是与众不同，摸上去料子都不一样，冰冰滑滑的，质量还不错。
　　不由想起她第一次去路边给自己卖衣服,老板开价三百多衣服,硬是被她砍到五十元,这里不是路边小摊,应该不便宜吧，于是问道: “服务员这衣服多少? ”
　　服务员开始见云初身上的穿着打扮,以为有生意，满怀笑容地对她介绍了一番，“这几套基础款是一万左右，您看看喜欢哪件呢。”
　　“一万？这么贵？”
　　她还以为自己听错了，人民币什么时候这么贬值了。
　　“不好意思，这件是我们店里的基础款，最便宜就是这件了。”
　　服务员看她酸穷的表情，那态度那眼神,好像看外星人一样，刘姥姥进大观园没见过世面么。
　　“没关系，我再看看吧…”
　　云初心里虽然不怎么舒服,但既然自己买不起,就是五折了她也不想买,总感觉货不对价格，还是校服比较香。
　　刚在外面打完电话的白若溪走进来问道:“云初，选好了没有？”
　　“要不，换一家？”
　　云初有些尴尬地说道，她知道白若溪肯定会给自己买单，但是这个价格她实在承受不起，自己又不是什么金枝玉叶，哪配上这么贵的衣服。
　　“这里只有这一家礼服店，随便调一件吧，反正也就穿一晚上而已。”白若溪巡视了一眼店里的衣服，感觉造型还不错呀，都是国外品牌设计的新款，他一眼就相中了玻璃展架内的那件衣服，让服务员拿下来给云初试一下。
　　“先生，您要不要先看一下价格，这件衣服是本品牌的限量款，价格不会太便宜哈…”
　　服务员向上白了一眼，这一对情侣看起来这么年轻，不会是来白嫖试衣间的吧，一般能来这种店的都是贵妇，看上哪件直接给你拿下了，哪会试开试去。
　　“你不是卖衣服的么，还不让人试了？”
　　白若溪心里暗暗有些不爽，让你拿个衣服废话这么多，直接从衣服内侧将黑卡拿了出来递给她，“这里面的额度够不够？”
　　“不好意思，不好意思！”
　　服务员脸都白了一层，连忙不断地鞠躬道歉，这么年轻的帅小伙竟然用黑卡消费，就算把店里的衣服全部买下来也不为过。
　　“我这就给您拿下来。”
　　服务员不敢磨磨蹭，伸手赶紧将展示柜里的衣服拿过来，看云初的眼神也完全变了，正准备递给她，突然一只手从另一边将衣架夺了过去，是一个相貌姣好的年轻女孩。
　　“不好意思，这件衣服我已经看中了，请你挑别的吧。”她对云初冷冷说道。




第27章 134 偷窥
　　有人抢他的衣服？
　　这可是他选的衣服，竟然当着面被人抢走了，白若溪有点儿生气，那女孩正要一把抱走，被他拽住裙角扯在半空中。
　　“你干嘛？”
　　那生动的女孩眼睛一瞪他的眼珠子，哪里来的乡巴佬敢抢她的货，这可是她等了三个月才等到的限量款，今天才刚到货，就被人抢走了。
　　“我说不行，这件衣服我们先选好了。”
　　谁先拿到手就是谁的，白若溪据理力争不肯妥协，他要的当然不是这件衣服，他要的是脸面，可不能让云初给人欺负了。
　　“我几百年前就选好了！这里这么多衣服你不挑，非要和我抢衣服，你什么意思？”那女孩很不服气地瞪了他一眼。
　　“只要我看上的，就是我的。”
　　白若溪自然回了她一个冰冷的眼神，他向来是吃软不吃硬的人，除了云初例外，别的女人他压根就不在乎对方的感受。
　　“呵呵呵，行呀，既然你都看过了，怎么不把整个店都买下来。”女孩气愤地松开手，这是什么眼神，什么语气，以为自己是哪门子阔少爷么，倒也没见你多阔气，二流子土鳖罢了。
　　“别冲动消费哈。”
　　云初拉住他的手，不就是一件衣服而已，没必要为了消费而消费，买下来简单，但是没必要，她也不喜欢。
　　“服务员，买单。”
　　白若溪气得不打一出来，手有点颤抖地掏出他的信用卡，递给服务员，这张卡的额度一千万以下随便刷，每个月公司都会全额还清，所以不会花他的钱，基本都是走公司的流水。
　　“装什么装，信用卡我也有，我有好几张呢，怎么不刷我的？”少女白了他一眼，从包里拿出三张各种银行的信用卡，当然只是普通的信用卡，额度只有几十万人民币，她当然没见过黑卡，市面上压根就没几张。
　　“这位先生是黑卡，确实有些不一样。”
　　连服务员都很恭维地解释道，即便这里是奢侈品商店，能用得起这张卡的人依然是少之又少。
　　“有什么不一样？”
　　女孩有些不服气，她见过信用卡额度最大也就一百万，还能特殊到哪去。
　　当然不一样了，一百万和一千万能一样么，白若溪懒得和她解释，让服务员把云初刚刚看的那几件衣服都包起来，差不多把这个季度的新款都清空了，“不好意思，帮我包起来送到这个地址，如果还有新款也一起送过来吧。”
　　本来礼服这样的名贵品出场就不多，一个门店可能也就一件，限量款更加不用说，现在全部被买走了，那女孩脸都气成红辣椒，有钱就是了不起啊，她一句话也不敢说，因为确实了不起。
　　出了商场，云初感到如释重负，原本买东西就是一件轻松的事，可总感觉和白若溪来购物像是采购战略物资似的，实在宽不下心来，或许本来就不是一个层次的人，内心有种落差感。
　　他们开着敞篷跑车，缓缓行驶在街道上，人流车流化作一条流水从视线流过，不知什么时候，外面下起了小雨，并且越来越大。
　　他们开的是敞篷，没来得及收起硬顶，结果全部淋湿了。
　　这鬼天气…
　　云初心里郁闷极了，海风吹过她的身体有些冰冰的，这就是她不买跑车的原因，开个车都要被淋成落汤鸡。
　　“等会我先去停车，你回去赶紧洗澡。”
　　“银行。”
　　到了别墅，云初从车里跑了出来，冒着雨跑到了别墅的客厅里，终于躲开了那湿冷的雨水。 
　　老天真不给面子。
　　抬脚，她甩了甩沾在裤腿上的泥水，心里不由得低咒了几声，感应灯随着她的跌脚而亮起，她扭了扭身子，甩了甩胳膊，将身上沾着的雨水甩了一些下来，顺着木地板缓缓往里面走。
　　接连的下雨,空气都显得潮乎乎的,夏天本就又潮又热,她觉得衣服都快黏在身上了，接着往一楼的洗手间走进去。
　　停好了车。
　　白若溪也飞奔过来，熟练地掏出房卡，滴地一下，开了别墅的大门，屋里的灯随之亮了起来，他甩掉脚上穿着的大耐克，大步往洗手间走去。
　　别墅有两个卫生间，一楼一间二楼一间，既然一楼没有动静，云初应该去二楼洗澡了。
　　他想都没有，捡了一条毛巾，甚至没有敲门，直接拉开浴室的门，裤子脱了一半，就往浴室里面冲。
　　特意刷得几乎和墙壁同色的木门被拉开,几乎没发出什么响声。然后,白若溪就仿佛被定住一般地看着在自己面前一丝不挂的肌肤。
　　白。
　　诱人的白！
　　嫩。
　　婴儿的嫩白！
　　那洁白的身躯,简直是白玉雕刻一般,让人的呼吸猛然一室。光洁的后背,扇形的肩胛骨仿若两片蝴蝶的翅膀,在那小幅度地轻扇着。纤细的腰肢,简直柔美得不可思议,恨不能伸手狠狠地搂住。
　　两条修长的美腿，笔直得份佛模特儿一般,却不是模特儿那般的骨感,而是娇娇嫩嫩的细腻,勾得人的魂都快没了！
　　白若溪控制不住地咕噜了一声,狠狠地咽了一下口水。明知道自己不该看下去，应该立刻转身走人，可是偏偏身子就像被定住了一般，无法动弹分毫!只剩下那该打的眼珠子在那控制不住地打转着，于是又欠打地看到了那仿若莲藕一般细嫩的双臂。
　　云初因为洗头，所以高举着双臂过头顶。漆黑的头发,一些团在头上,一些耷拉着垂下,暖昧地擦过细长的脖子,擦过那洁白的后肩,留下妖烧的魅影!
　　云初还没听见，只是微微甩头,身子微微侧了侧,然后不小心,就露出了一点风光。
　　白若溪瞪着大眼,不经意瞥见那幅度优美，旖旎的一角白色**的时候,顿时呼吸急促了起来。
　　什么情况？
　　云初身子一僵,洗头的双臂顿了一下,一种被窥视的感觉几乎让她毛骨悚然，随后她急速偏头一看，一张熟悉的面孔仿佛生化武器一般冲击着她的视觉!
　　“你干嘛？！”
　　她下意识大吼一声，而白若溪,在看到那张令他魂牵梦萦，熟悉得不能再熟悉的脸蛋时,不争气地脸上一红。脸红得仿佛在热锅上蒸着一般,看着云初那张妖似魅的绝美小脸,一时间大脑一片室白,怔证地说不出话来,翻来覆去,就是她的名字!
　　“啊…”




第28章 135 血脉喷张
　　白若溪一手拽着毛巾，一手略挡在眼前，有些尴尬地缓缓掩上门，然后背靠在大理石墙壁上深深地吸了一口，鼻腔里仍然流淌着淡淡的乳香。
　　他没想到身材会这么好，大脑的信息素正极速地交换着，并模拟出未曾捕获的付费画面，人是个神奇的存在，有时候半遮半掩才会显得神秘，让人寻思着一探究竟，反倒是看光了就没意思了。
　　“我…去楼上洗。”
　　他转过身向楼梯上走去，拿起毛巾绒揉了揉脸蛋，顿时感觉气色好了很多，不知道什么时候又支起小帐篷了，走起来好不别扭。
　　浴室里，云初缓缓关上水阀，然后来到镜子前，浑浊的镜子里能隐隐约约看到面前那张精美绝伦的脸，她伸出手擦去上面的水雾，这下看得更加清晰了。
　　就是这么一张瓷娃娃的皮囊，下面到底隐藏着怎样的魔力，能让白若溪爱而不得，恨而不舍，虽说确实好看那么一丁点儿，但再好看的物品也会看腻的吧，难道那小子就不会腻么，还是说越得不到，就会想越发要不这么一个道理。
　　她轻轻锤了一下玻璃，不知什么时候自己也变得那么软弱无力了，被生活的节奏所埋没，渐渐淹没了她原本的人格，甚至忘了自己叫什么名字。
　　“洗好了。”
　　她推开门走出去，嗓音不知道什么时候变得粗哑了一些，喉咙里面有些干干的，特别想喝水，脑袋也有些晕晕的，或许是在浴室里面待的时间有些久了，满脑子都是水雾。
　　客厅里空荡荡的，没有人，那小子估计是上楼洗澡了。
　　云初松了一口气，踩着湿漉漉的一次性棉拖，轻慢地走在螺旋楼梯上。她想起电视剧里经常看见的画面，嫁入豪门的女人因为婆媳矛盾，被婆婆推下楼梯，脑袋装在地上成了植物人。心里不禁一阵寒颤，这个楼梯的高度还要高几节，如果摔下去，可能就不是植物人这么简单了。
　　她刚要路过二楼的卫生间的时候，白若溪刚好洗完走了出来，一件简单的白色短T，穿着一条大裤衩，高大的身影仿若挺拔的青松一般，眼睛盯着她的脸看了几秒钟，火热的嘴干巴巴地开口，“你洗完了？”  
　　这不是废话么。
　　“嗯，我洗完了，你也完了。”
　　云初犀利的眼眸如同一把刀子插在他的胸口上，瞪了他一眼，这个奇妙的眼神，好像看光了她的身体像是占了什么大便宜一样，让人心里很不舒服。人本来就是**裸的来到这个世界，luo体有什么好看的，对luo体的冲动是最原始的冲动，也是最低级的。  
　　“我…不是故意的啊，是你的门没有锁。”
　　白若溪脸色刷地一下白了一片，他没想到云初会是这个反应，原本以为会更害羞的，他还能更近一步，真是捡了芝麻丢了西瓜。 
　　“看你看什么，很过瘾是不是。”
　　云初动了动嘴唇，确实是她疏忽了，但是你的眼神能不能不要这么色，没见过女人luo体是不是，小电影总看过吧。
　　“咳咳咳，还行吧，不够过瘾。”
　　白若溪微微一笑，稍显红润的脸庞难掩欣喜，鼻子不自觉地动了动，他能明显闻到云初的身上有一股乳香味，像是襁褓的婴儿身上淡淡的奶味，是沐浴露的味道么，好像也不是，这白皙光滑的肌肤，看着真想咬一口。
　　这话属实是欠打… 
　　“你是不是觉得个子高了，就能打得过我了？”
　　云初头皮微微硬了硬，眼睛的角度向下飘了一眼，因为白若溪穿着裤衩的缘故，只要有一点细微的变化，她就能看得一清二楚，明显是支起了小帐篷，突然有种精神被污染的感觉。
　　“哎呀，你说这话，我为什么要和女人打架，我和你道歉赔个不是，你看行不行姐姐？”白若溪赔个不好地抓了抓后脑勺，他现在比云初差不多高一个脑袋，怎么不可能打不过，就光凭力量都胜过一筹了好吧。
　　“不用你道歉，你就说打不打得过就行了。”
　　打架不能看个子，她虽然看起来亭亭玉立，但也不是那种一碰就折的莲蓬。
　　“打不过打不过，还是你比较厉害，学了几年跆拳道，谁能打得过你，我都要拜你为师。”
　　白若溪把脑袋凑过去挨着云初，这一下身高的差距更加明显了。
　　“要不要比试比试？”
　　云初愤怒地凑过去瞪着他的眼，说这么多还不如直接打一架来的快，整什么阴阳怪气，一葫芦给你锤回去。
　　这一会两个人贴得更紧了，乳木果的香味也更浓，心不争气地狂跳了几下，强自镇定之后问她，“你想怎么比。”
　　“打架，没有规则。”
　　云初抬头望着他，也不需要什么比武的规则了，对付这小子还用不到那些散打的招，随便几个技巧就能放倒了。
　　“好啊。”  
　　白若溪想都没想便答应了她的话，并不是他看不起云初，而是力量的差距确实能弥补技巧的不足。
　　“去哪里？” 
　　“房间里吧，这里不安全。”
　　云初指了指自己的房间，白若溪点点头，跟着她的脚步走进去，然后关上房门，人高马大地俯视她。
　　两个人面对面，互相瞄着对方的动作，白若溪则更加随意，他已经想好应对的办法了，他的身后就是一张大床，只要云初敢扑过来，他就敢将这个自以为是的女人就地正法。
　　“我数三声开始。”
　　云初伸出三根手指头，然后开始倒数。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　就在最后一声落下的瞬间，她前脚的膝盖突然间提起，大腿小腿叠在一起，如同箭在弦上爆发地弹踢出去，小腿如同鞭子一般向前抽击出去，一脚踹在白若溪的裆上，直接将他踹飞到了床上。
　　他压根来不及反应，脑袋里一片空白，紧接着裆部像是被猛兽撕咬了一口，全身的肌肉都瘫痪了，只剩下麻痹与抽搐…
　　爽啊！
　　云初还不够过瘾，一条腿踏到了床上，白皙的足踩在他旁边的床上，轻轻地踢了白若溪一下，嘴角有些轻慢地问，“还打不打？”
　　以为长了两斤肉，就能她这个练了几年腿功的老寒腿抗衡了是么，你小子还太嫩了点，回炉急煅一煅再出来混吧。
　　“你…”
　　白若溪咬紧牙关，近乎无法动弹的手，手指微微动了动，明显就是犯规了，还没有数完就伸腿了，他压根就没来得及反应！他没想到云初也是够狠，竟然直接往他的裆上踹，就不怕踹他个断子绝孙么。
　　“不认输，就爬起来继续打。”
　　云初的脚踩在他的小手臂上揉了揉，白若溪侧过脸看她粉嫩白皙的小脚，如蒜白一般踩在他的手臂上，鼻孔里都快喷血了。
　　“腿不错，怎么没穿丝袜？”
　　他血脉喷张地冷笑，更加激怒了云初，眉头一皱，抬起腿就狠狠要往他肩膀上踩。
　　好你的。
　　白若溪迅速往旁边一滚，也不知道是从哪里学来的招，估计早就在脑子里思考清楚了，就在云初抬起脚的那一瞬间，他抓住她的脚踝接着身体的力量旋转往上提。
　　因为是站在床上比较滑，摩擦力比较小，重心不稳脚底一滑，云初一下子跌倒在了床上。
　　这下可让他抓到了机会。
　　天道有轮回，风水轮流转！
　　白若溪如同一只猛兽一般扑过来，一条腿架在她的身上，像是骑马一般将她骑在垮下，双手狠狠地摁住她的肩，四目相对望着她，这下你完了吧！




第29章 136 登山
　　他高兴的还是太早了，云初面无表情地望着白若溪，心里没有一丝半点的波澜，膝盖往上一提，正中男人最脆弱的位置，然后就是一阵嗷呜，直接人仰马翻自己瘫在那了。
　　云姐还是云姐，就算他多长了几厘米，还是打不过…
　　“服不服？”
　　云初反转过来摁住他的脖子，如瀑的长发坠进他的眼里，白若溪呆呆地望着她的脸，有些紫红紫红的，还有一层细蜜的汗珠布在她的额头上。
　　“服，我服了，打不过你。”
　　白若溪双手平摊表示认输了，没什么好丢人的，又不是只有他一个人打不过，冒似他还没见过有人能干得过她的。
　　“成。”
　　云初站起来一条腿跨下床，脚刚要落地的那一瞬间，一阵热流从脑里喷涌而出，意识突然消退，整个脑袋晕乎乎的像是将要往某个方向倒过去，在稳定了几秒钟后才渐渐恢复了清醒。
　　她揉了揉太阳穴，是不是这几天睡眠不足的缘故，怎么会突然头晕，说不定是被这小子给气的。
　　“你脸这么红，洗太久了？”
　　白若溪很快就察觉到了，伸出手想摸她的额头，被一巴掌拍了回去，“我是饿了，大少爷怎么待客，怎么客人饿肚子都不知道。”
　　“好好好，是我疏忽了，你想吃啥我去给你弄。”他急匆匆地床上翻下来，像是被赋予了一个神圣的使命，为填饱自己心爱女人肚子而服务的神圣使命，如果穿越回一万年前那个原始的时代，他就是那个要奔赴战场上狩猎的男人。
　　“白少爷，不会又是带我出去吃吧。”
　　只要是吃饭，他们从来都是去饭店里吃，她也不是觉得在外面不卫生，但也不能天天都出去吃吧，如果有现成的，她还是喜欢自己学一下烹饪。
　　“不会，冰箱里有菜，早上我让人买好了放在里面。”至于什么菜他忘了，但既然来到海边肯定少不了海鲜了。
　　“别告诉我你还会做饭。”
　　“不信我？”
　　……
　　厨房就在一楼外面的花园里，属于漏天式的厨房，各种烹饪工具齐全，烤肉架炉子锅铲等等，甚至还有火山石。再打开冷藏箱，食材也是不少，从日常的蔬菜和肉类，还有各种海鲜和龙虾，后者属于高级食材了。
　　“就龙虾吧。”
　　云初从冰箱里端出一大只的龙虾，她还没吃过这样的高端食材，不知道肉质和麻辣小龙虾有什么区别。   
　　“龙虾？我不会做呀。”
　　白若溪站在旁边脸色一白，围裙都穿好了，他就会炒一些比较家常的菜，这还是以前在国外留学的时候被迫学会的，因为国外的宿舍有厨房，他也吃不惯街上的垃圾食品。   
　　“蒸呀，烤呀。”
　　有句话什么说来着，高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式，蒸菜是以水为媒介，以水渗热的方式，将菜品加热蒸熟的，使调好味后的蒸菜蒸熟或酥烂入味，不仅保持了菜肴的原汁原味，也很大的程度上保存菜的各种营养。
　　“那就蒸吧。”
　　一整只大龙虾直接端上蒸锅里面，什么都不用管，什么也不用放，腌制什么的已经有人帮做好了，放进去蒸就行了，拿出来沾点芥末酱油绝对一级棒。
　　“吃完饭我们去哪？”
　　云初笑着问他，不远处就是沙滩和大海，阳光照在无人的沙滩上，心情格外的愉快，她从来没有想过自己能住在这样的海边独栋别墅里面，或许不是因为她遇到了白若溪，恐怕再过几辈子也无法享受过这样的生活了。
　　“附近有一座火山，上面有一个火山湖叫月灵湖，当地人说特别漂亮，我们可以爬上去看看。”白若溪洗干净了菜，然后放到锅里和肉一起炒，不求味道有多好，下得了口就行了。
　　“爬山呀，你可不要赖哭等一会。”
　　云初坐在木廊旁望着远处的大海，下面种了一排薰衣草，说起爬山，她又忆起了儿时那次难忘的夏令营，虽然过去了许多年有些记不清了，但有些细节现在回想起来还是历历在目，不敢相信那个年纪的她，竟然和白若溪在山上呆了一个晚上，差点就成山顶洞人了。
　　“少来了，想要爬到月灵湖至少到下午，你可别让我背你回来。”
　　“哟霍，口气真大！不知道谁因为在边上撒泡尿，害我们差点困在山里回不来了。”
　　“这…”
　　白若溪脸色一下子骤红，怎么还把以前的黑历史给扒出来，都多少年没提了，他早都不记得了，“明明是你踩空了拉我好吧。”
　　“谁拉的谁，自己好好想想，要不是我，你早就被那熊给吃了，骨头都不吐那种。”
　　“要不是我给你留了一块糖，我还得背着你走出去。”
　　“哈？背我？就你？”
　　云初气得跺脚，谁背谁呢，不知道谁累得气都快喘不出声了，要是拍成纪录片，她绝对要天天循环播放。
　　两个人争执了一会，菜也差不多出锅了，只是龙虾还要蒸烂一点。
　　上桌。
　　闻起来还是蛮香的，云初夹起来吃了一点，没想到味道还不错，第一次吃小家伙的手艺，倒也没有想象中那么难吃，龙虾倒是挺好吃的。
　　吃饱喝足了，开始正式出发火山口之旅，月灵湖，虽然名字里面带湖，可是那里却不折不扣地矗立着好几座高耸的大山。曾经是火山口包围在几座大山之中，从高山上流下的溪水,汇聚成了这么一个湖泊，当地人在旁边建了一座庙名为月庙，常年香火旺盛，因此得名“月灵湖”。
　　因为上山还有一段路，开跑车不方便，不过车库里还停了一辆北汽的越野车，不得不说国产越野车的动力还是相当不错的，光是普通模式的动力就很猛了，一脚油门像是坐在发动机上狂奔。
　　车就停在半山腰上，早上刚下了雨空气还不错，山上没什么人就是有点潮湿，云初刚下车就感到头有点晕，她以为是没吃午饭的缘故，看样子身体确实出了点毛病，既然都来了，现在折返回去，岂不是自己打自己脸么。
　　爬了一会儿路，她就觉得自己的脑袋有些晕沉了，走几步便累得不行。此时并非周末，爬火山的人不多，来的大多是附近的一些老头老太太们，就连老头老太太们爬得都比她利索，云初羞得真想钻地里面，心底只能低低地呻吟。
　　白若溪则像个没事人一般，如履平地地走在她的前头，已经落下她有十几米的距离，他正站在高处，居高临下地看着她，带笑的嘴角,似乎还带着十足的兴味，仿佛看看她，便是一出最好看的戏般，眼里仿佛再说，刚刚不是还挺牛的吗，怎么才刚爬就不行了。
　　你给我等着…
　　云初的脸涨得通红，一会儿累一会儿气，一对夫妇模样的老人从她的身边越过，老头偏头瞄了一眼，乐呵地笑了起来，话却是冲着白若溪说，“年轻人，小姑娘怕是爬不动了，还愣着干什么，赶紧下来扶她一把呀。”  
　　“不用管我，你走你的道。”
　　云初站在原地，讷讷地抬起头，一张脸涨红得仿佛熟透的红苹果，阿公阿婆这下都停了下来，笑眯眯地看着大男孩闻声走下来，一把将羞得像是玫瑰花的云初拉上来，云初微微挣扎了一下，不想自己被别人看笑话,可是白若溪的胳膊特别的有力，她怎么都挣不开，反而越是挣扎，越往他的方向贴去。
　　阿婆动了动嗓子，凑到他的耳边小声说，“帅小伙哟，人家小姑娘身体娇弱，小伙子你可要怜花惜玉呀，这么靓的姑娘，弄丢了可就找不回来了!”
　　“呵呵，年轻就是好呀。”头发半白的阿公摇头叹气道。
　　“谢谢爷爷奶奶关心，我自己能行，他还是算了。”云初似笑非笑地回答，脸烫得都可以煮方便面了，垂着脑袋，半天答不上一句话。
　　“你们慢走，我们先休息一会。”
　　白若溪冲着那两位老人淡淡颌首，两位老夫妇满意地点点头，相互挣扶着往山上走去。
　　等他们走远了，白若溪才回过头问她，“人已经走远了，要不我背你？”
　　“你不要乘人之危，我自己能走。”
　　云初气得直瞪眼，从上往下这个角度看，只能看见她那羞得通红通红的脸,以及红嫩嫩的两只小耳朵。
　　“不要勉强自己。”
　　白若溪笑笑不理会，牵着她的胳膊开始往上走，云初本来也头晕，就没有死杠到底了，只能咬着唇小脸羞红，亦步亦趋地跟上。
　　“我们只要上山就行了，下山可以坐缆车。”
　　白若溪指着山顶说道，云初嗯嗯回应，心心念念赶紧到山顶好坐缆车下来吧，早知道中午直接睡觉就好了，为什么非要来折磨自己呢。
　　晕啊…
　　爬了半个小时之后，她实在是有些坚持不住了，苹果般的小脸流了一层细密的汗珠，脑袋晕得厉害，他们正好路过一条溪流，云初起了小心思，小手轻轻地回拽了一下白若溪的大掌。
　　“怎么了？”
　　白若溪扭过头看她，用眼神淡淡地问道。
　　“停一下，看看风景。”
　　云初指着小溪说道，她累得满头大汗，脑袋又晕脚又酸，不会是来那个了吧，但是算算日子还没那么快，这才刚过一星期呢。
　　“累了就休息一会，早说你累了我们就不来爬山了，其实坐缆车也可以上去。”
　　白若溪半条腿架在大石头上，脸不红心不跳气不喘，简直就像在自家后院闲逛着一样，轻松得实在是有些人神共愤。   
　　“早又不说，废话真多。”
　　她舔了舔干燥的唇瓣，在白若溪双眸的注视下，摘下一片叶子卷成一个小漏斗，放进溪水里涮了涮，然后乘了一瓢，“农夫山泉，要不要来一口？”
　　白若溪点点头，学着云初也摘下一片，然后乘了一点放在嘴边喝了一口，甘甜爽口比市面上的瓶装水还要上几个档次。
　　“等一下，好像旁边有个小水洼，先休息一下吧。”
　　云初深呼吸一下，没想到这里的水这么清凉，她快步上前，找了一块大石头就坐了下来，急匆匆地脱了运动鞋，卷起短裤的边缘，脱了白色蕾丝边的棉袜，将两只洁白如玉的小脚放入了清凉的溪水之中，清凉的水洼漫过她的小脚，带来了一股透心的凉爽。
　　白若溪站在在一边，眼神虽然在眺望着远方的风景，实则余光偷偷往云初瞄去，两条洁白如蔗的腿根子深深地麻痹他的心灵，特别是美人与山水的融合，脑海里已经在脑补云姐脱光了在河边洗澡的画面。
　　真够龌龊的…
　　（有时候我忘了更新，可以在群里提示一下或者私信我，因为基层事情比较多，可能会忽略。）




第30章 137 危急关头
　　“水挺凉快的，你不来？”
　　云初抬起头望着海岛的奇异的植被，热浪的海风吹过她的额头，此时此刻让她感到无比的放松，原本沉甸甸的脑袋似乎轻了许多。
　　“你玩吧，我坐一会就好了。”
　　白若溪找了一块石墩坐下，这个角度刚好能看到她的侧脸，海风吹过她的头发随风鼓动，好像摇曳的拨浪鼓。他拿出手机点开拍照键，对准云初的侧脸偷偷拍了几张，白皙的脸蛋上透了一丝的红润，像是打了一点胭脂。
　　“你准备去哪里读？”
　　云初倚在河床的的大石头上看着他，现在突然决定出国念书未免有些太仓促了些，如果早点准备的话，或许能在高考前就报名留学班了，还不用经受万人过独木桥的高考压力。但换一个角度来看，高考更像是一种人生的考验，而并非迈入大学的一道门槛。
　　“伦敦吧，老地方。”
　　他看着不远处的半山腰，并没有显得惊慌失措，反而比起查分数的时候淡定多了，现在选择出国这条路，比起其他海龟而言明显晚了很多，一般在高二的时候读雅思班，高三的时候出国就可以避开高考，现在还要出国读一年的语言班，比别人要辛苦许多。但如果让他重新选一次，他一点也不后悔自己参加过高考。
　　云初眉峰一转，两手叉腰调侃道，“少爷就是少爷，还是国外的空气比较香甜。”
　　听到这话，白若溪后脑勺顿时抽了一下，总是喜欢调侃他少爷，其实他也不过是普通人而已，过着普通人的生活，“要不是我妈在那边，我还不想去。”
　　“去呀，干嘛不去，舍不得你爹还是舍不得我。”云初咕噜一声，把双脚平放在青石上拍了拍，感觉从头顶到脚底都舒爽了很多，一下子力气又回来了。
　　“当然是…咳咳…”白若溪小声地叽里呱啦糊弄过去，假意咳了两声，目光向山顶远眺过去，“准备到半山腰了吧，你还行不行，不行我们就回去。”
　　“行呀，怎么不行？”
　　“我看你刚才都要被海风吹飞了，站都站不稳。”这个话题转移得不错，白若溪偷偷哼笑了一声，估计云初今天的状态不在线上，只能是爬到半山腰就要下去了。不过这也够了，出来玩本来就是一件累人的事，要是一直躺在别墅里不出来，那还不如在市里开个房睡觉来得快。
　　“车都不会开还笑我，要换个大老爷们坐你的车，那也得全部吐出来。”
　　说不行是不可能的事，云初一掌拍地站起来，重新穿好鞋袜，竟然怀疑她的实力，要不是她今天状态不好，至少能从山脚到山顶跑两个以上的来回，想几年前还和云建国爬过武当山呢，不过一座小山包，能入她的眼睛？
　　还没等她站稳，一股热流的劲儿仿佛同火山口喷射一般冲上脑门，也许是泡太久了冷水，细密的汗珠子一下子布满了额间，两眼前有点蒙蒙的，一下子黑了，双腿也伴着头脑的发晕一下子软了下来，但她还凭毅力站着。
　　怎么回事？
　　她眼怎么突然看不见了？
　　她惊恐地左顾右盼，却发现四周都是黑蒙蒙的，只能看见一点点物体的轮廓。
　　“云初，云初…”
　　能听见白若溪在她的耳边小声地呼喊，但是却看不见人的模样，像是八十年代的灰色电视机，更加模糊一些。 
　　她半弯着腰，使劲拍打着生锈的脑门，耳边传来嗡嗡的耳鸣声，莫名的恶心感至上而下地席卷她的全身。
　　“云初？”
　　白若溪缓缓走到她的面前，在他的视线里，云初并没有太多的变化，仅仅是半弯着腰扶住了大腿，一只手捂住额头，潮红的脸庞仿佛被水泡过一般，湿漉漉的黑发，如打湿的水藻贴在她的脸上。
　　“你是不是累了，要不我们直接下山吧。”
　　白若溪轻轻碰了一下她的胳膊，云初没有反应，身体反而有些颤颤巍巍地歪扭着，面色无比的潮红，身体也如同火山石一般的滚烫，嘴唇染着病态的苍白之色。
　　白若溪心中一紧，快步上前，一下子抓住她的胳膊，像扯下一根断了线的气球，身体轻飘飘地向任何一个方向倒去，他一把抓过来，隐约听到了她那费劲的喘息声，沉闷仿若重症病人。 
　　糟了…什么情况？
　　白若溪焦急地蹲了下来，让云初的脸倒在他的双膝之上，他轻轻地伸手，触摸在云初的眉心上，她连睁开眼的力气都没有，睫毛动了几下，到底无力睁开，只能费力地粗喘着。
　　烧了，如同炭火一般。
　　手轻轻一碰就能感受到，再摸她的背后，已经被汗水全部浸湿了，湿答答的衣服也因为汗水的浸透而狼狈地耷拉在她的身上，整个人仿佛就从水里刚捞出来一般。
　　大概率是上午从商城回来的时候淋了雨的缘故，再加上对这里的气候不适应，很容易导致发烧感冒的疾病，从下午开始就不对劲了应该，他竟然没有察觉到。
　　“你别动，我现在送你去医院。”
　　白若溪深深吸了一口气，心中再度一紧，宛如星辰的眼眸微微地黯淡了下来，从来没有经历过这样的情况，内心如同一把火再焚烧。
　　他伸手一把抱起了云初的娇躯，火燎的身体异常的柔软，仿佛是糯米面**的米膏一般稍不留神似乎就会滑下去。
　　他急呀，自己没学过什么急救的尝试，能有什么办法急救。
　　白若溪头皮一紧，将纸巾打湿敷在她的头上，双手越发抱紧了她，疾步往山下跑。虽然云初不是很重最多也就八十斤这样，但一个完全没有行动能力的人，完全就是抗一袋八十斤的大米一般，十分吃力，只能缓慢地走几步又停下调整姿势，云初全程紧闭着双眼，叫也叫不醒，脑袋已经浑然不知了，等走到停车场的时候，他人差不多要躺下了。  
　　云初躺在车上，汽车发动机缓缓震了一下她柔软的身体，不知怎么的脑袋里仿佛悬了一只大铁锤，在不断前后摆动撞击她的脑袋。
　　一会儿额头隐隐地疼，一会儿后脑勺隐隐地疼，她觉得喉咙在冒烟，想要喝口水，只是惫懒的身子太不争气。
　　接着耳边传来爆炸的轰鸣声，应该是踩油门时发动机咆哮的声响，时不时还有喇叭的鸣笛声，她混沌的脑子大概记得，刚刚正坐在半山腰的小溪边上，刚要站起来的时候，突然间大脑就抽筋了。
　　虽然很困很想睡觉，但是压根就睡不着，因为头疼得实在太厉害了，汽车开在山路上也在剧烈地晃动，也不知道过了多久，混沌的意识就这样游荡着，一对怂着的眼皮没有动弹分毫。
　　明明车窗是开着的，不知道为什么，呼吸似乎有些困难了，仿佛有人偷偷地抽掉了她周围的空气，又仿佛有人拿着毛巾在堵着她的鼻子，只能无奈张开嘴，希望借助嘴，能让那憋闷的胸膛轻松一些。
　　深深地吸气一下,又一下...沉重的呼吸声仿若重症病人一般有气无力，等到后来胸口一阵阵的紧缩，有了淡淡的刺痛感，似乎光靠嘴都难以缓解胸口的憋闷了。
　　完蛋了。
　　她心里突然对自己的状况萌生出一个悲观的想法，不知道从哪里冒出一个可怕的疑问，关乎生与死的问题，她会不会死，抑或是得了什么绝症？
　　她心里又累又急，想要高呼，可是那呼救声在脑海里喊了十几二十遍，那疲软的唇瓣就是喊不出一声来，求生的本能，让她在几下粗喘之后，终于动了动身子，将脸蛋贴在车窗的边上呼吸空气，好不容易睁开一点点的眼睛，看见模糊中那张镇定的脸蛋。
　　白若溪在播动着方向盘，脸上浑然紧张与焦虑融为一体，时不时侧过脸往她的方向看，唇瓣轻轻地抖了抖，“没事的，我们准备到医院了。”
　　虽然仅仅是随口的一句告慰，却深深地震动了云初的心，病魔带给一个人无尽的恐惧，人往往在最无助的时候才会渴望得到关怀，而这句话正好缝合了她的即将崩溃的心灵。
　　“滴滴答答…”
　　她抬头望向窗外的天，阴沉的天空渐渐下起了偌大的雨点，云初深深地呼吸了一下，或许今天是她从出生以来病得最严重的一次，胳膊无力地牵拉在空中。
　　“没事，开慢点。”
　　云初用尽全身的力气对他说，虽然是喊出来，但也是十分细微的声音，甚至没有雨点般大。
　　“马上到了，转个弯就到了！”
　　白若溪奋力地往前冲，但又不敢开太快，幸好路上没什么人，虽然刚拿到驾照还没过实习期，但他也算是个老司机了，面对复杂的路况至少有个心理的应对。
　　他开到市中心的医院，幸好医院周末也是上班的，直接挂了急诊的号，但在这个陌生的城市人生地不熟，只能按程序一步一步下来。
　　主治医师简单了解了一下情况，给了一剂体温针让他们先在外面等着，白若溪心急如焚地搀着云初憔悴的身子，缓缓坐在诊所门前的座位上，他终于松了一口气，内心淡然了许多。
　　“你坐一下，我去帮你打热水。”
　　白若溪将体温计塞到她的腋下，状态虽然没有刚才那么糟糕了，但是仍然是一脸痛苦的表情，时不时还有反胃想吐的情况，恐怕比他想象的还要严重。




第31章 138 父子关系
　　燥热的走廊里，急诊室的灯缓缓亮起，白若溪坐在走廊边拥挤的座位上，时不时站起来向门缝里面瞄，除了一片模糊的空白，什么也看不到。
　　等了半个钟。
　　终于，主治医师推开门缓缓走了出来，脸色谈不上凝重，也谈不上轻松。医生就是这样，特别是有资历的医生，什么大风大浪没见过，就算是绝症，那也见惯不惯了。
　　“医生，她是发烧了么？”
　　白若溪焦急地站起来，紧张地问他说道，大概是早上淋了雨的缘故，下午泡了冰水就晕了过去，是他疏忽了。
　　“发烧只是症状。”
　　主治医师点点头，手上拿着一支笔勾勾画画，然后抬头望了他一眼，带了一点疑惑的眼神，问道，“你是她男朋友？”
　　“对，我是。”
　　这话是什么意思，他没听明白，白若溪故作淡定地深呼吸一口，既然发烧只是症状，难道说还有更深层次的原因。
　　“是感冒么？”
　　感冒引起的发烧，他第一反应是这样，如果排除淋雨导致的感冒，还会有什么答案呢。但现在更重要的不是病因，而是多久才能好，发烧还要持续多久。
　　“发高烧，不排除脑膜炎的可能。”
　　医生淡淡底回答，甚至眼里不带有一丝的颜色，“这个病说重也不算重吧，说轻也不算轻，搞不好会有后遗症。”
　　“脑膜炎？”
　　他瞳孔微微放大，露出一丝不可思议的眼神，这几个陌生的字眼彻底填满了他的脑海，甚至从来没有听说过。
　　“发烧有多久了？”
　　“下午，几个小时之前。”
　　“还好比较及时，等下做一下检查，可能是细菌性感染导致的炎症。”主治医师稍微喘了口气，在确认没什么先天性疾病后，得出了一个较为中肯的结论，“可能是食物中毒导致的炎症，吃了不干净的东西，比如没有处理好的海鲜，没有吃过？”
　　“你说海鲜？”
　　这么说，他立即就明白了。
　　这几天基本都是吃海鲜，但前几天都是在饭店吃饭，只有中午是自己做饭，排除没有煮熟的原因，一定是食材出了问题。
　　“哎，你们这些外地游客，不懂去哪里吃海鲜，跑到一些不正规的饭店，隔三差五就有人因为食物中毒给送进来。”
　　“今天中午的时候，确实吃过海鲜。”
　　白若溪重新坐回到位置上，身体头发有些微微的发颤，甚至头皮都在发麻。这家度假村是自己家公司在海南岛开发的项目，以前是三叔负责经营和维护，所有自助食材的挑选都是严格把关的，但为什么会出现食物中毒的情况。
　　“小兄弟你也别太心急，你女朋友的身体素质不错，一般的女孩要得这个病，多半都是要住进icu了，现在我给他开点吊瓶，再观察几天就没事了。”主治医师拍了拍他的肩膀让他放宽心态，现在就算心急也急不来，等会一个人还没治好，另一个人又病倒了那就得不偿失了，“小伙子，让她自己安静地睡一会，我会安排人轮班观察，你先回去休息。”
　　“谢谢医生。”
　　白若溪松了一口气，不过说句实在的，他并不是很放心将云初托付给他乡的一家陌生的医院，但现在又有什么办法呢，难道要打电话给白云求助么，结果也是可想而知的，被骂一顿是少不了的，搞不好还要大棒伺候。
　　“呼…”
　　他深呼吸了一下，脑海里顿时跳出两个想法在打架，出了这么大一件事，这件事到底要不要和家里人说，虽然听医生说似乎也不是很严重，但是……万一呢，不怕一万就怕万一，万一发生最坏的后果怎么办。
　　思考了一小会，他最后还是咬紧牙关，拿出手机向白云的号码播了过去。
　　这个时间打电话，能拨通才怪了，他还是想试一下。
　　“嘟……，，，”
　　“嘟…………，，，”
　　响应了十几秒后，终于接通了，这是白云的紧急联系号码，手机他是随身携带着的，为的就是预防突**况的发生。
　　“怎么这么晚还没睡？”
　　电话另一边传来白云困倦的声音，这个点他已经休息了，毕竟已经是天命之年，身体没有年轻的时候那么能熬。
　　“爸，有事…”
　　短短三个字的回答，让白云的心脏突然捏把一紧，新闻越短说明问题越大，这么晚来电话肯定是出事了！他就知道这孩子不是省心的料，这样怎么放心将自己的事业交付到他手上。
　　“不要急，慢慢说！”
　　白云憋紧一口气听着，生怕等浑小子说出来他一下子没喘上来，然后噎死了。
　　“就是…云姐……发烧了，现在在医院。”
　　他小声地说，其实鼻子已经屏住了呼吸，就差劈头盖脑一阵骂了。
　　“谁发烧？你发烧了呀，吃两颗退烧药就好了呀。”白云松了口气，还以为是什么天大的事，不就是发烧了而已，这么大一个人生了病不知道去看病么。
　　“不是我…是云姐，现在我们在急诊室，医生说可能是食物中毒……”
　　“中毒？你说云初姐中毒了？”
　　“不是，是食物中毒，今天下午的时候突然发烧了，医生说不是很严重，休息两天就好了。”白若溪满头是汗不敢把问题描述得太详细，他知道白云是一个特别敏感的人，特别是涉及到云初，好像是自己的女儿，这差距好比地平线来到了大气层一般。
　　“什么不严重，你们才去了多少天，你一个大男人连一个女孩都照顾不好，你怎么管理好这么大一家企业？”云初厉声呵道，那气势要是当着面能把人头给骂飞，自己兄弟他都不留情面，更别说是自己亲儿子了。
　　“问题是度假村的食品有问题，采购渠道也是公司找的，你骂我有什么用，难道不是你没有管理好公司么，你是公司的领导，你应该为云姐的病负责！”
　　气势来了说什么他都不怕，特别是有理这件事上，有其父必有其子，他自然是越说越有理，这就是领导风范，往别人身上找原因就对了。
　　“我是领导？我连自己儿子都管不了我还能管得了谁，你才是领导！”
　　白云眼里冒出火来，天灵盖都要被这小子的语气给炸飞了，竟然还敢顶嘴了，从娘胎里生出来的时候还没这个脾气，真是越长大越牛气，怎么头上不长两个角。
　　“行了，我不和你吵嘴，我现在在医院陪云姐，如果云峰叔问起来，麻烦你解释一下吧。”白若溪说完就挂了电话，没给白云说话的机会，直接开了飞行模式。
　　他今天已经非常累了，背靠缓缓贴在椅子上，汗水不断从脖子冒出，准备要眯一会眼睛，今晚就睡这儿行了。




第32章 139 心理咨询
　　云初住进医院也有一天了，第二天清晨，护士拿进来了很多生活用品，还有许多的水果和零食，几乎每过十分钟就会有人进来询问的情况，她压根就拒绝不了。
　　至于到了饭点的时间，那就更过分了，护士提着好几个保温饭盒进来，专门请厨师为她准备的饭菜，不管爱不爱吃都有代替的菜品。
　　其实她不想接受大多，可是做都做了，还能怎么办，她也不是那种不识好歹的人，只能装作很有食欲地吃两口。
　　云初的心态有点崩溃，有点沉闷地说，“不要再买东西了，这些已经够了。”
　　“白若溪他人呢？”
　　她更在意的是这个，关于病因她也听护士说了一些，大概是食物变质引起的细菌感染，昨天他们是一起吃的午饭，既然她中招了，难道那小子会安然无恙么。
　　“你是说前天送你来医院的那个男孩子是么，他在走廊外面睡了一个晚上，今天早上六点的时候说有事走了。”护士姐姐轻柔地说道，眼眸里似乎飘过一丝羡慕，为什么体贴的男朋友总是别人家的呢。
　　“他人没事吧？”
　　“没事，蹦跶着呢。”
　　“那就好。”
　　云初喘了口气，没想到这小子免疫力还挺强的，倒是她鬼使神差地中招了，真是人算不如天算来得快。
　　到了晚上，云初的病房更是热闹了，就连医院的副院长亲自带了许多外地的专家进来查看她的情况，除此之外，特地为她安排的护士在一边留守，这个狭小的病房便显得有些拥挤了。
　　她有点绝望，直到十点后病房才渐渐安静下来，随后问护士可不可以将她换到普通病房，没想到被拒绝了，说是要请示护士长，但护士长也没有决定的权利。
　　傍晚睡觉的时候，空荡荡的病房里只有她一个人，她呆滞地望着床头的打吊瓶，滴答滴答往下坠，里面似乎映出一张陌生的面孔。
　　晚上云初做了一个梦，她梦见自己小小的躯壳里竟然封印着另一个女孩的灵魂，那个原本就属于云初的那个女孩。
　　温柔而胆怯，正躲在病房的角落里默默地哭泣，祈求她能将身体还给自己。
　　云初的潜意识完全被梦境包围了，奇怪的是，她并没有感到害怕，而是主动仗女孩缓缓走去，轻轻抚摸她的刘海。
　　没想到这个女孩的灵魂纯净而细腻，有点淡淡的清凉，摸上去有点冻人，应该是一个温柔的姑娘。她也没谈过恋爱，不知道怎么哄小女孩，只能静静地摸着她的头发，就这样静静地望着她，但女孩还是在哭，眼里似乎还流淌着怨气。
　　就在她准备开口说点什么的时候，女孩突然睁开双眼，狠狠抓住她的脖子将她压在身下，幽怨的眼睛里透露着一股杀气。
　　放手…
　　云初望着她的眼睛，双手想挣扎却无法动弹，咽喉被死死掐着，就快喘不过气来了。
　　“云初？！”
　　一只手猛然抓住了她。
　　随后病房的灯突然开启，她这才从噩梦中惊醒过来，脸上和身上挤满了汗珠子，手紧紧抓住他的手没有松开。
　　“做噩梦了？”
　　白若溪看着她的眼睛问，云初一句话也没有说，余光停在房间的角落，身体猛然一阵抽搐，白若溪见状，手贴在她的大腿上不断安抚，“要不我们换个房间吧。”
　　“换到普通病房就行了。”
　　云初压着沉重脑袋，虽然还有困意，但却无论如何都睡不着了。
　　第二天，她换到了普通病房，云初的床位就在靠窗的位置，这里靠近护士台是整个走廊最好的病房，也是白云连夜找关系才争取到了病房，还安排了一个心理医生，在身边照顾她。
　　“你好，我叫穆蓝，是一名心理医生，医院安排我好好照顾你，直至你出院。接下来的日子，请多多关照。"穆蓝戏谴道，很礼貌地朝云初鞠了一下，她是一个看上去很强很凌厉的女子，突然做出这般恭敬的姿态，倒是在不经意间让人觉得亲切无比。
　　名片上写着博士心理医生穆蓝，还是博士学历，如果只是一般的住院护理，不可能安排一位心理医生来为她看心理疾病，更不可能是一位博士级别的心理医生。
　　云初心里咯噔一下，不明白白若溪想做什么，她应该只是做了一个噩梦而已，何必费这么大的心思。她不知道的是，这些并非是白若溪安排的，而是白云的想法，穆蓝也是他托关系才请到医院的，价格可以说是按分钟计算。身体上虽然痊愈了，但心理上的阴影不一定会消除，这是白云所担心的方向。
　　她想起儿时的时候，宋美也带她去看过心理医生，结果也是可想而知的，折腾了她一个假期，最后也是不了了之。云初心里七上八下，实在是捉摸不透白若溪到底怎么想的，她微弱地表达了她的拒绝，“穆姐，谢谢你，我觉得自己心理没什么毛病，不用麻烦你了。"
　　穆蓝看着她的眼睛，虽然被吃了闭门羹，但也没有十分生气的模样，倒是心平气和地对她微笑说道，“小云你不要误会了，心理医生不是看病的，看病是医生的责任。”
　　不看病，难道是来看病人的脸色？
　　云初略微窘迫，心里莫名有些懊恼，穆蓝那边已经拿起台面的小刀，拿起一边摆放着的苹果，动作利案地开始削皮，苹果还是隔壁病床的女孩的父母送的。不过几秒钟的时间,一个光洁诱人苹果出现在了她的手中。
　　“小云，我知道你觉得奇怪，但我不是来看病的，你就把我当作是你姐姐，有什么想说的，和我说就好了。”
　　她递了过去，云初伸手接过，心里虽乱，但还是抵抗不了女人的口吻，这个女人实在是太会捕捉她的表情了，似乎每个细节都被囊括在她敏捷的目光中。
　　“穆姐，我有个问题想请教您。”
　　云初收起发自内心的敌对意识，她一向对心理医生有抗拒的情绪，因为她不喜欢被别人琢磨自己的心理特征，特别是被一个女人。
　　但如果换一个思路想，或者只有女人才最了解女人呢，或许她通过穆青这个女人，可以得到关于男女之间情感的更多答案。
　　“爱情？学业？还是一些中生活的小烦恼？”
　　穆青倚在床边问她，温柔的口吻不像是在坐诊看病，倒像是一个温柔的大姐姐。
　　“都不是。”云初摇了摇头，她说的这些都是普通人的烦恼，倒是没有这方面的顾虑，她更多的是源自意识形态上的疑惑。
　　“心理学上有一个专业词汇，叫做人格，不知道穆姐有没有这方面的研究呢。”云初纠结了一下，打算换一个思路去询问，如果直接把她的烦恼说出来，或许没有人会相信她所说的话，但用另一个思路去询问，或许能得到十分接近的答案。
　　“你是想说，你有双重人格么？”穆青十分和蔼地笑了笑，“多重人格在临床上确实存在，但这样的可能性比较小，一般都是病人情绪不稳定导致的人格上的误解。”
　　“不，我想问的不是这个，我想问的是，假如一个人的人格进入了另一个人的体内，并且占据了这个人的身体，那这个人应该按照他原本的生活轨迹去生活，还是按照另一个人的生活轨迹去生活呢。”她抬起头看着穆青的眼睛，如同葡萄的黑瞳闪烁了一下，毫无疑问这是一个哲学上的问题，但还没有涉及到男女这样的性别冲突，仅仅是身体与人格的分离，这已经让很多哲学家难分难解了。
　　“你这个问题真有意思，最近是在写网络小说么，还是有什么电影让你突发奇想。”
　　穆青并没有显得十分惊讶，反而是打趣地笑了笑，“你这个问题和我刚才说的人格认知障碍，有异曲同工之处。”
　　“您可能没有理解我的意思，我的意思是这个人能清楚地认识自己的人格，但是他的人格在另一个人的体内。”
　　云初有些失落地重复了一遍问题，她其实心中早就有答案了，只不过她的生活一直被客观因素影响，以至于凭借她的一己之力很难改变。
　　“你想说的，是类似灵魂交换之类的？”
　　穆青愣了愣，她没想到这个女孩会问自己一个奇怪的的问题，她原本以为会是情感纠纷之类的疑惑。
　　“灵魂转生。”
　　这个世界本来就有一股神秘的力量，她坚信，不然她又是如何鬼使神差地来到一个女孩的体内，并且还保留着前世的人格和记忆呢。
　　“我大概明白了你的意思，不过呢，这应该是哲学的范畴了。”穆青提了一下鼻梁上的眼镜框，停顿了几秒钟后，缓缓说道，“如果是我的话，既保留我的思想和人格，也会接纳那个人的生活轨迹。”
　　“为什么？”
　　云初被她的话打住了，直接坐了起来，这二者明显是一个矛盾点，怎么可能实现两全其美呢，“那如果两个人的性别是对立的呢，怎么可能用一个男人的思维，去接纳女人的世界？”
　　“嘘。”
　　穆青一只手抚在她的手上，似乎在安抚她急躁的情绪，让她缓缓躺在床上，然后平静地说道，“因为你的人格是一个单独的个体，任何人格都是不可替代的，但是…社会也是由每一个人格和灵魂构成的，既然这个人接纳了你的灵魂，你也要学会接纳她这个人，遵从社会发展的客观规律，融入到这个大环境中。”
　　云初的眼眸停滞在穆青的眼中，内心渐渐平静了许多，穆青的话让她淡然了一些，言外之意，在人格和生活之间找到一个共存的点。




第33章 140 旅行结束
　　三天后，她出院了，其实也没什么大碍，仅仅是发烧那个晚上头疼的厉害，但因为躺得有些久了，下床走路的时候还有点一瘸一拐。
　　白若溪早早就在病房外等着，静默地搀住她送到了电梯门口，表情生了一点愧意，若不是因为这次旅行，云初也不会发烧住院，等了很久才缓缓问了一句，“好些了么？”
　　云初微微一呆，不打趣地回道，“怎么你没事，是不是你下的毒。”
　　她笑着，淡淡的笑意在阳光下显得有些朦胧，仿佛是透过了摇曳不定的窗纱一般，脸上显得有些晦暗不清，仿若风再大一些就会将这朦成的仿佛娇花的小脸给吹走。
　　“我…我也不知道！”
　　白若溪脸色顿时变得煞白，云初心生歹意地仰视他，白若溪比她高了一头多。
　　“逗你的，是我海鲜过敏。”
　　云初动了动眉毛，好像恢复了往日的生气，但是身体仍然感觉少了很多力气，像是灵魂被抽走了什么，是说不出的虚弱感。
　　“你好像有心事，可以和我说么？”
　　虽然穆青告诉他，让他不要直接地询问，但白若溪还是忍不住，这样的话，几乎是不假思索地出了他的口。他害怕这段刚刚开启的懵懂爱情，会在这次旅行后渐渐淡然，特别是像云初这般美得仿佛不食人间烟火的女孩，就让人觉得能够遇见便是人生最大的幸事。
　　“穆姐和你说的？”云初低低地笑了起来，看样子穆青还是和白若溪透露了一些信息，虽然她也没有问太多，但和穆姐的对话，确实让她心情舒畅了许多，就像是雨天的晴天娃娃，给她带来光明和晴朗。
　　“没有没有，我看你的表情，好像有心事的感觉。”白若溪一下子皱眉，透露着淡淡青涩的英俊险庞有淡淡的愁容，可是眼神却分外坚
　　定， 心里猛然生出一股保护欲。
　　“如果你有什么心事，一定要和我说好么。”
　　这话或许有些突几，但…实在无法让云初反驳，一对大大的杏眼停在他的脸庞上，仿佛想对他的内心说些什么。
　　但她停顿了一会，觉得白若溪还是不能理解，最后缓缓吐出我没事三个字，嘴唇莞尔间露出微笑，脸上娇嫩的肌肤月牙般弯曲，她是真的在笑，而且笑得很是明媚。
　　白若溪有些懊恼，窘迫叹了一声，然后问她道，“你昨晚梦见了什么？”
　　“不记得了。”
　　云初摇了摇头，暖风轻轻吹动，随着她的摇头，缓缓地将青丝吹起，飘荡起一股旖旋的风情，她并不是不记得，而是她并不想谈起这个梦，就此淡忘在脑海里就好。
　　走出医院，头顶的暖阳洒在她的脸上，狭长的眸子略微眯紧，带着浅笑的幅度，一对像星光一般的双眸熠熠生辉着，如同宝石般漂亮。
　　白若溪望着她的脸蛋，内心涌现而出的青涩情怀，如这夏日的风变得暖洋了起来，小麦色的肌肤，更是难得地染上了一丝羞涩的粉红。
　　他傻呆呆地看着这个即使站在暗处也依然散发着让人难以挪开目光来的光彩的女孩，突然之间失去了所有的语言。
　　云初抬头看着他，掩嘴低笑，“白总还有什么安排么？”
　　“emm……”
　　白若溪傻愣愣地望着她，眼里却依然模糊地晃动着她略带柔情的身影。愣了十几秒他才回了神，顿时那略显憨傻的神情隐去，换成了一脸沉思的表情。
　　“要不去海边转转吧。”
　　“听你的。”
　　云初比了一个大拇指，想着可能不久也就回去了，他们来到这个沿海城市，却还没有去过一次海边，实在是有些遗憾。
　　回到度假村的别墅，白若溪将车停在招待所门口，前面停了好几辆黑色的奔驰轿车，一群穿着黑色西服的人几乎包围了招待所，他们是集团总部派下来的调查组。
　　“少爷，调查组已经抓到嫌疑人了，公司的采购经理偷偷调换了采购渠道，度假村的所有食材都是来源于一家速冻公司。”
　　调查组的组长站在车门前对他汇报道，原本度假村的海鲜全部是现捕现捞，现在全部换成了速冻海鲜，也不知道冻了多久来源何处，其中捞到的油水可能高达几十万。
　　就为了这么一点钱，竟然让云初食物中毒住院，他顿时有点恼火。
　　“人呢？”
　　白若溪直接下车对他质问道。
　　“我马上让人带过来。”
　　组长在对讲机里呼哧一声，没过一会，安保拖着一名身体还在瑟瑟发抖的中年男子来到他们面前，噗通一声跪了下来。
　　“知道这位是谁么？”
　　组长伸出手捏住男人的下巴，如同审问犯人一般抬了起来，眼神空洞地望着白若溪，不明所以地晃了晃脑袋，他哪里见过这是谁，总之是哪位惹不起的大人物。
　　“老板，您就饶了我吧，我也不知道这些海鲜有问题呀，吃药看病花了多少钱，我…我全部赔给您。”采购经理慌张地向他求饶道，因为平时这些海鲜也没人吃，他想着放着也是浪费了，不如偷偷换了采购渠道，偷偷赚一笔就算了，也没想到会有人吃出问题。
　　“这是钱的问题吗？！”
　　白若溪气得怒火攻心，抬起脚就想一脚踹过去，幸好被云初拦住了，为了钱真是什么事都能干出来。
　　“少爷，您消消气，我们已经搜集了所有的证据，包括非法更改财务报表，谎报采购数量，私自挪用公司资金，这些绝对够吃一壶的了。”调查组组长在白若溪的耳边轻声说道，判个十年八年绝对没有问题，将他交给法院审判，也算是另外一种形式的惩罚了。
　　“请最好的律师，一定要重判。”
　　白若溪拍了拍组长的肩膀，方才头顶的怒火还没有完全消散，和云初回到车里吹了一会空调才冷静下来。
　　“以后你经营公司，会遇到更多形形色色的人，今天也算上了一课吧。”云初安慰他说道，在这样大型的私人企业，贪污腐败的事情不可避免，如何避免这类事情的发生，是每个管理者都需要思考的问题。
　　傍晚，他们来到海边，晚霞洒在沙滩上留下一地的红纱。  
　　两个人坐在海边火红的沙滩上，静静地望着朦胧的海平面。
　　“如果没有这次旅行，或许就不会发生这些事……”
　　白若溪望着远处的海浪，开始慢悠悠地说一些包含歉意的话，有点像自责，表情显得有些失落，事情毕竟已经发生了，他不希望让云初因此心中留下不好的印象，语调轻柔，仿佛在和情人说话一般。
　　“说实话，我们也是看着对方长大了，没必要说这些，有些事过去就过去得了。”
　　云初心里有些别扭，但还是傻傻地痴笑了几声 ，“其实我一直把你当弟弟，就算你犯什么错，也轮不到我来怪你…”
　　“我知道。”
　　白若溪迅速打断了她的话，他很回避这个话题，大家都是成年人了，为什么总把他当弟弟，就不能把自己当成一个正常人么。
　　“过几天我们都要去学校了，有什么话想当面和我说就说了吧。”
　　云初笑容一僵，止了笑，略低下头，有些恼，她不习惯这种调笑的方式，她越来越不习惯和白若溪交流了，如果一切都回归儿时的清纯无知多好，到现在这个局面，谁都没办法退步。
　　“没什么要说的。”
　　白若溪摇摇头，“如果有，就算我去了世界任何一个地方，我一样能告诉你。”
　　“你那些土味情话呢，不起作用了？”
　　云初还在调侃，他突然站了起来，高大的身躯投下的阴影很是浓厚，几乎将她裹了起来。
　　“我就一句话，我的选择始终不会变，就算十年之后也不会。”
　　他五指修长行动如风，在云初没有防备的时候已经鬼魅一般地搭上了她的脸，五指仿若细风，轻轻地滑过她的脸。
　　“真肉麻。”
　　云初身体轻轻地颤抖了一下，因为手指带给她的敏感，撇过脸，她想躲开，他却不容许。却略用了几分力，轻轻捏住了她的下巴，迫使她仰起脸，看着他。
　　她震惊了，从来没见过白若溪会这样对待自己，不知道聪哪里学来的动作，居高临下，双目如电，将她小脸上的所有，都细细地看在眼里，什么时候从小奶狗进化成总裁少爷了？
　　她的目光告诉他。
　　就你，还没资格。
　　“适可而止。”
　　云初难堪地别过眼，不愿意对上他那太过精明的眼，谁知他的眼眸深邃用力，仿佛能将一切看穿。伸出手想要抓住他的手，谁知道这一次竟然躲开了。
　　“为什么不能碰你的脸。”
　　白若溪还想继续饰演地痞流氓的角色，这种居高临下的感觉实在是令人有点飘了，甚至没有弄清楚地位的问题。
　　“说了适可而止。”
　　她的肌肤柔嫩，因为恼意，脸上有淡淡的羞红，这一次她没有给白若溪机会，一只手架在地上，小腿对着他一个横扫，直接将白若溪踹在地上，像一只狼狈跌倒的小狗，一秒钟前的帅气在这一刻彻底烟消云散。
　　他还是太菜了。




第34章 141 新的开始
　　八月末，距离分道扬镳的日子也不远了，白若溪率先去了英国，云初也踏上了北漂的飞机，对于一个从来没有到过北方的南方人，心中的陌生感肯定是油然而生的，但她带的东西不是很多，一些换洗的衣服以及一块充电宝，其余的物品在当地采购就好了。
　　下了飞机，空气中混杂了一些胶着感，天空有点蒙蒙的灰色，她不敢大口地呼吸，鳞次栉比的高楼不断冲击她的感官，毕竟是超级大城市，一路到学校不知道过了多少高架桥，差点就把她绕晕了。
　　进了校园，她直接傻眼了，整齐的公安队伍迈着整齐的步伐从她的面前缓缓走过，没有看见任何欢声笑语的嬉闹，只有篮球场能听见砰砰的打球声，一切都显得严肃而有序。
　　她没有看错，这是一个半封闭管理大学，和脑海中想象的自由轻松完全不一样，严格的规章制度，密集的体能训练，整齐的口号声，她差点以为自己进了部队。
　　开学第一周，学校给她分配了一间双人宿舍，舍友是个十分豪爽的女孩，是比她大一届的学姐，名字叫陆小玲，有些黝黑的腿十分均匀，一袭干爽的短发留在脑后，还送给她一个小礼物，是一盒红色的党徽。
　　“学妹你好，我叫陆小玲，叫我玲姐就好了。我爹是市侦查总队队长，我爷爷以前也是警察，我一家三代都是从警，所以我也考上了警校。”陆小玲十分爽快地介绍了自己的家庭背景，然后伸出手向她示好。
　　“你好，我叫云初。”
　　云初向她握了握，她只是简单介绍了自己的名字，没什么特别的修饰，她也不喜欢把祖宗十八代都搬出来，毕竟燕都是全国的政治文化中心，特别还是全国最有权威的政法大学，能到这儿来上学的人物绝对是精英中的精英，一块板砖下去能砸出一大片绝对不是盖的，她一个外地人也见惯不怪了。
　　“你是外地的？”她果然注意到了，云初一个南方千金碧玉的打扮，说什么也不像是个北方人，光是这陌生的口音就能听出个大概来了。
　　“嗯。”
　　云初很拘谨，她性格如此，不是那种自来熟的爽快，反而是让人感觉很淑女，但她本人肯定不是这样。
　　“看你也不像这块料，怎么会想上警校，也是家里人要求的么？”陆小玲瞪大了眼睛问她，似乎觉得这样的女生来到这个学校有些不可思议。
　　“怎么不像？”  
　　云初一脸茫然，她哪块料不像了，难道非要长着一张罗刹脸么，还是腰间插两把警棍比较像。
　　“我看长得这么好看细丝肉嫩的，肯定没怎么练过吧，那些歹徒本来没有恶意，说不定看到你就想犯罪了呢。”陆小玲打趣地笑道，一般很少女生会愿意来警校上学，很多人受不了密集的体能训练被逼走了。
　　“那更好了，现在不缺房地产，缺的是监狱，想吃国家饭的人还是太多了。”下次可以给白若溪指点一下，说不定就是下一个新兴产业。
　　“你以为拍电影呀。”
　　陆小玲晃了晃脑袋，现在的年轻人还是太天真了，总把未来想得太美妙，“这里可是警校，和那些普通的大学肯定是没法比的，如果是想混四年拿到毕业证那些人，我劝她们还是早点打铺盖回家吧，这里可不是美容院。”   
　　“你放心吧，我不是大闺女，这点苦还是吃得起的。”云初转过身开始收拾起床铺，她知道陆小玲在提前给她打预防针，这倒也不是什么大问题，吃点苦怎么了，再苦再累会有在部队当兵累么。
　　傍晚，准备睡觉的时候，她的手机忽然间响了起来，显示是境外的号码，是白若溪打过来的，犹豫了几秒，最终还是接了。
　　“咋了？”
　　“你最近怎么样，在北京还适应么。”
　　虽然有点嘈杂，但是还算听得清楚，听得出是关心的语气。
　　“还好。”
　　她当然不是冷血的人，反问了他，“你那边怎么样？”
　　“有点冷，不过也还好。”
　　“哦，多穿衣服。”
　　“好。”
　　就这样，挂了电话。
　　几句关心，谈不上什么情情我我，但她就是喜欢这种感觉，不想废话这么多，最好是当面说比较痛快。
　　“男朋友？”
　　陆小玲睡上铺听见了她的对话，有点戏谑地问。
　　“我弟。”
　　云初傻笑了一声，今后和白若溪可就很长时间都没办法见面了，倒不是因为她有多喜欢现在的处境，而是久而不见的感觉，仿佛又回到了念初中的时候。
　　“没有男朋友？”
　　“没。”
　　“那就找呀，咱可是警校，帅哥要多少就有多少，咱们学校的男生还要跑到隔壁艺校去捞人，你知道这是什么现象么，这是僧多粥少饿虎争食。你这样姿色的还怕找不到么，是我一星期谈一个，唉就是玩。”陆小玲说得那叫一个豪爽，等云初问她有没有男朋友，还是屁没有一个。
　　“那你说个屁。”
　　云初朝她的床板翻白眼，你自个都没谈明白，能有什么说服力。
　　“我和你不一样，我家人对我的男朋友是有要求的，必须是非富即贵，我想谈也只能偷偷谈，不像你们这些自由人，真羡慕。”陆小玲用羡慕的语气对她说道。
　　“我是没兴趣。”
　　云初哼哼唧唧敷衍答道。
　　“你不会是蕾丝边？”
　　一个脑袋突然翻下来，差点把她吓的，陆小玲惊讶地盯着她，“还是男女都通吃的类型。”
　　“是个头，赶紧睡吧。”
　　云初赶紧翻了一个身面向墙壁，没想到这丫头这么八卦，她现在是对男的也没兴趣，对女的也没兴趣，差不多就是生理冷淡了。
　　“睡这么早，明天可别赖哭。”
　　她傻笑一声，随后也倒头睡了过去。
　　小日子还没有过踏实，第二天学校的军训通知便发了下来，为期一个月的体能训练，还有各种格斗技能和实弹射击，让人看了皮毛发麻。
　　军训第一天，无非就是练站队和站姿，找的是特警支队的教官来训练，全部用的是部队的标准，比以前那些小儿科要严格不少。他们被分为二十个连队，云初在十五连，一个连队差不多六十余人，而女生只有可怜的十几人，像云初这样皮肤白皙还与美貌共存的存在，简直就是博物馆里的镇店之宝，才第一天就吸引了无数男生的目光，就连休息的时候都有目光在打量自己。
　　一开始还不习惯，久而久之她便喜欢上这种感觉了，像是众星捧月的神女一般，成为无数男人眼中的焦点，谁知道曾经她望而不得的那些女神，现在她也成了那种人，或许这就是命吧。
　　吃午饭的时候，陆小玲找到了她，还给她送来了冰镇西瓜，说带她去新食堂转转。
　　她们不知道，几个男生正偷偷跟在她们身后，目标当然是物色校园里亮丽的风景线，这些新来的学妹就是最好的猎物，至于谁比较漂亮社会身材比较好，基本第一天就在高年级里传开了，他们在寻找一个接触的机会…




第35章 142 社会性死亡
　　北方的食堂和南方虽然没什么区别，但是菜色却各有千秋，好在来得还算早，人并不是很多。
　　她们来到饭堂，正准备找位置坐下，陆小玲突然拉住云初的手，示意让她停下来，“等一下，有人跟踪我们。”
　　她转身，回过头望着十米开外的地方，然后径直走过去。
　　“喂，看什么呢。”
　　三个男生还躲在门口偷瞄，被陆小玲从后面突然拍了一下脑袋，一下子给拍懵了。
　　“看什么关你什么事，又不是看你。”
　　男生们上下打量着陆小玲，不以为然，看美女也有错么，真是多管闲事。
　　“再看戳吓你的眼睛。”
　　陆小玲朝他们比了一个中指，她的人也是你们能便宜的，别说是搭讪了，连偷窥也不允许，三只蛤蟆精哪儿凉快哪儿呆去。
　　“你谁，哪个系的这么拽？”
　　哪儿来的丫头这么拽，中间那个男生正准备发飙呢，脚突然传来一阵巨疼，陆小玲一脚踩在她的鞋上，像一根螺钉狠狠钉着，疼得他敢怒不敢言。
　　“侦查。”
　　陆小玲挽了挽衣袖，胳膊肘上是结实的肌肉，眼神流露出狮子般的彪悍，还是侦查学院的人，这个女人是不好惹的，肯定不是大一的新生。
　　“算了，我们去别的食堂吧。”
　　三人见她不好惹，也不想惹事，赶紧拉上弟兄草草离开了。
　　不远处，云初缓缓向她走过来，比了一个大拇指，淡淡说道，“你怎么知道有人跟踪我们。”
　　“这是反侦查意识。”
　　陆小玲微有神气地笑了笑，伸出手拍了拍她的肩膀，“要不要考虑来我们系？”
　　“有点想法。”
　　云初心里来了些许兴趣，之前还不知道陆小玲身手这么厉害，没想到读的是刑侦专业。她现在刚刚入学，还没有专业分流，对于未来的展望没有太多的愿景，但是刑侦对她而言还是比较有吸引力的，毕竟从小就是看推理系列的小说长大，说没兴趣当然是假的。
　　“侦查挺有意思的，有很多机会和师兄师姐一起工作。当然，现实中的工作可就不像刚刚那么简单了，刀和子弹是不长眼的，你不仅要找到嫌疑人，最重要的是收集证据，刑事诉讼才是我们的最终目的。”陆小玲把她带到特色菜的窗口，她怕云初吃不习惯北方菜，这几个窗口基本囊括了南北方的八大菜系，甚至还有西北风情的烤肉。
　　“吃什么？”
　　“面吧。”
　　“好。”
　　让食堂师傅打了两碗面，她们随便找了个位置坐了下来，云初提起筷子撩起一杆面塞进嘴里，肚子早就饿得不行了，哪还顾得上形象，大口大口地往肚子里咽。
　　“慢点吃，小心别噎着。”
　　陆小玲看她狼吞虎咽的模样不禁笑了笑，仿佛看见了一年前的自己，对于她们这些军训的仔来说，吃饭算得上是最幸福的事情了，没什么特别的要求，只要填饱肚子，或是下一场大雨就行。
　　“像刚刚那三个男生，肯定是看你长得漂亮，所以才跟踪我们。”
　　她继续望着云初，缓缓站起身贴在她的耳边，用关心的口吻问道，“你这么好看，我猜应该有不少男生对你感兴趣吧。”
　　“啊…没有，没有。”
　　云初连忙摇头，腮帮子有点红红的，每次有人跨她就不适应，她不习惯有人夸自己，接着叹了一口气，“喜欢肯定是有的，但有时候也挺烦的。”
　　“哈哈哈，美女肯定有美女的烦恼，是不是追你的人太多了，都应付不过来了。”陆小玲重新坐回了位置上，戏谑地问道，她就是喜欢聊美女的八卦。
　　“唉别说了，追我的倒是没有，但总有人把奶茶西瓜放我位置旁边，也不知道是谁的。”
　　云初停下手中的筷子，偷偷望了一眼周围的人，总感觉有人在偷瞄她们，就连路人也回过头朝她望了望，难道是她的错觉么。
　　“白嫖的不香，非要自己买？”
　　陆小玲百思不得其解，但凡她的脸蛋能有云初一半这么好看，也不至于整天饿肚子。
　　“天上哪有馅饼，男人对你好，都是有目的的，今天你喝了他送的奶茶，说不准明日就找你表白了呢。”云初非常了解男人，她懂得这些人的心思，但越是这样她就越反感。
　　“哎哟，懂还是你比较懂，不如我给你喝了吧。”陆小玲一阵狂笑，似乎发现了什么财富密码，这些男人真不知好歹，唯有还治其人之身，才能彻底断了他们的念想。
　　“好啊，可别把你撑死就行。”
　　她正愁怎么解决这些奶茶零食，平时都是装作没看见，一来是浪费粮食，二来心里也过意不去，有陆小玲这句话她便放心多了。
　　……
　　下午军训，天空一样是烈日当空，许多人都不大坚持住了，陆小玲就坐在云初的背包旁边等她，才没过多久，便有一个男生有点蹑手蹑脚地走过来，乘着云初的队伍向后转的机会，赶紧将一杯奶茶放在她背包的边上。
　　“谢谢。”
　　奶茶刚放下便被她拿了起来，直接塞进嘴里喝了，还是价格很贵的星巴巴，这一杯的价格就四五十了，这些男的真能下血本。
　　“喂，你干嘛你，也不看看是谁的，你就喝？”男的一下子惊了，伸手还想抢过来，没想到陆小玲先她一步直接喝了半杯，然后伸出手还了回去。
　　“早说呀，你放我旁边，我以为你是给我的，诺。”
　　陆小玲满嘴的阴笑，就这点小伎俩还想泡她的人，起码也得是两杯奶茶吧。
　　“你你你…谁让你坐这的了。”
　　男生气得说不出话，火都快从眼睛里冒出来了，但是这个场合他也不好久留，队伍马上就要转过来了，表情无奈至极，心道怎么天底下会有如此不知廉耻之人。
　　“咋啦，地球是你家呀，我想坐哪不行。”
　　陆小玲两腿盘起来瞪着他看，手指了指地上比划了一下，声色俱厉地说道，“告诉你，五米之内都是我的东西，要杀要剐我说的算。”
　　这个眼神，这个气势，可把男生吓得不轻，他低头一看，自己距离她正好在五米之内，双腿不自觉地挪了挪。
　　“你等着。”
　　一气之下转身离开。
　　“就这？”
　　陆小玲像个西楚霸王，两腿盘着坐在那，人挡杀人，佛挡杀佛的气势。
　　不过几十分钟的时间，几个送零食送西瓜的男生统统被她打发了回去，东西可以留下，但可要经过她这道坎才行。可惜来送东西的这几个男生，没几个善茬，都是好色之徒罢了，关键是长得还不帅，不知道哪里来的自信。
　　牛逼。
　　云初用余光扫过她，偷偷朝陆小玲比了一个大拇指，这套路还真是管用，解决了困扰她已久的烦恼。
　　放心，有我在，没人敢。
　　陆小玲也朝她拍了拍胸膛，然后比了一个胜利的手势，此时此刻她们就像两个姐妹一般无比的默契，似乎明白了对方的心思。
　　可好景不长。
　　她还没得意许久，一个高大的身影隐约融入了她的视线之中，这个男生大概有一米八五的身高，左手提着一大袋奶茶，右手提着一个背包，眼神狠狠地望着队伍的方向，似乎与之前那些虾兵蟹将不是一个层次的存在。
　　谁？
　　陆小玲心里竟然生了一点畏惧感，因为这个男人可不是那些没见过场面的小鲜肉可以比拟的，这个男人是上过战场的人，经历过生与死的交割，从他的眼神便能感觉得到。
　　就这么一个男人，也会像那些人一样，为了美色不惜放下面子和身段，来给云初这样的新生投桃献媚吗。
　　“你…”
　　她直接站了起来，狠狠地瞪着那个男人，似乎在告诉他，自己不是好惹的。
　　没想到这个男人竟然无视她的存在，将西瓜缓缓放在了地上，然后从背带里缓缓拿出一把明晃晃的东西。
　　竟然是一把砍刀。
　　陆小玲背后一凉，不会是刚刚那几个男生心生歹意，打算雇人来吓唬自己，竟然还随身携带凶器。
　　“你想干嘛…”
　　她迅速冲上前以迅雷不及掩耳之势一拳击在他的手腕上，迅速打掉他手中的西瓜刀，男人很惊讶地看着她，没料到陆小玲压根就没给他机会，双手迅速架住他的腰椎，打算给他来一个空翻彻底制服这个男人。
　　可惜陆小玲还是失算了，男人的体格比她强壮一倍不止，这个姿势不仅没有给他带来丝毫的伤害，反而被男人掀翻在地上。
　　“你干嘛？”
　　他声色俱厉地望着陆小玲，她也不甘示弱迅速从地上爬起来，随后拍去膝盖上的泥土，重新调整战斗姿势，两个人的战斗迅速吸引了无数人的目光，队伍一下子沸腾起来。
　　“你问我干嘛，我还问你想干嘛呢，光天化日之下拿刀打算干嘛。”
　　陆小玲一脚踩住他的砍刀，当着这么多人的面，你还敢威胁自己么。
　　“哈？你问我干嘛，我还问你干嘛呢，是我们连队的人么。”
　　男人脸色一黑，从包里拿出一个冰冻的西瓜放在地上，随后身型突然立得笔直，朝队伍大喊一声，“立正！”
　　刷地一声，队伍站得笔直。
　　“解散！”
　　男人高喊一声，随后队伍齐声喊道，“教官辛苦了！”
　　一哄而散。
　　这…
　　这个竟然是教官，陆小玲脸色泛白，如同一根芦苇飘荡在人群之中，恨不得找个老鼠洞钻进去，然后闭关五百年不出来。
　　今天，她总算感受到社死，是什么滋味了。




第36章 143 抓捕行动
　　一个月后，大学军训正式拉下了帷幕，不仅仅是站军姿和走正步，还有空弹打靶和实战演练等，或许是她早就做好了心理准备，这个过程不痛也不痒，甚至还蛮有趣的。
　　在这期间虽然认识了一些人，但女生实在是太少，平均下来一个三十人班也就三四个女生，差不多就是白粥里捞稀肉，少得可怜！
　　回到自己的宿舍，云初推开门走进去，陆小玲刚好也在里面。她们的宿舍实在是太小了，除了上下铺还有两张书桌基本就没什么空间了，好在她们有独立卫生间，这已经算是万幸的了。
　　“结束了？”
　　陆小玲正站在工作台前，手里在把把玩着什么，云初关上房门，正准备走近一看，台面竟然放着一把手枪模型。
　　见云初向她走来，陆小玲端起那把手枪模型，枪口抵在云初的胸口上，似乎有点儿冰凉。
　　“玲姐，这是在玩什么？”
　　云初有点儿傻眼了，她仿佛回想起十年前藏在床底的那盒玩具枪，一下子穿越回了去。
　　“课后习题。”
　　陆小玲微微一笑，手缓缓落下，啪地一声将手枪放在桌面，显然是一把没办法发射的模型枪，随后又用娴熟的手法拆得七零八落。
　　“既然摸过枪了，还不知道它的构造吧，你要不要试一试？”
　　她将零件盒子推到云初的面前，对她淡淡地问道，“不熟练也没关系，一般能熟练的组装一把手枪，还要多练几年才行。”
　　“我试试吧。”
　　云初的手向下，缓缓拿起枪身，从型号看这是一把64式的手枪，她很小的时候还组装过它的塑料模型，现在仍然记忆犹新。
　　安装枪体，插上套筒，最后装上弹夹，一连贯而娴熟的手法，不过十秒钟便迅速将一盒手枪零件完成组装。
　　最后咔地一声，上膛。
　　在陆小玲吃惊的目光下，云初缓缓举起枪口对准了她的胸口，隐约中好像看到了靶心的位置。
　　“别动。”
　　像在演一出电视剧，接着，她双手陀枪保持视线，将手枪瞄准靶心，三点一线，缓缓扣动扳机。
　　“啪！”
　　云初模仿开枪的对准陆小玲开了一枪，仿佛是真的一般，陆小玲的身体僵在原地，愣了许久才反应过来。
　　“你…”
　　陆小玲抖了抖身子，有种下一秒就要被枪毙的感觉，赶紧将她手中的武器躲了过来，十分惊讶地问道，“我觉得你应该去北京电影学院，来我们学校真是浪费了你的颜值和演技。”
　　“一般般，玲姐比较厉害。” 
　　她比较喜欢赞扬别人，被别人赞扬反而感觉有点无地自容。
　　“我一般般，早就躺平了。”陆小玲摆了摆手，她觉得云初是真的很有天赋，特别是在擒拿格斗等方面，她前几天还去看了云初的实战演练，就连男生都不是她的对手，“我觉得你现阶段，可以和师兄们去办案了，警队就缺你这样的警花。”
　　是在开玩笑么。
　　“算啦，我看去当炮灰还差不多。”
　　云初当她是在和自己说笑，也没太多的放在心上，她现在的水平也就是小打小闹而已，要让她实战还是嫩了点，三两下就人放倒了。要真的到现场去办案，还要考虑到地形，环境，案件，人为等不确定因素，哪可能像考试那样给你摆张试卷让你做就完事了。
　　“你放心吧，都是一些鸡毛蒜皮的案子，你想象中的大案子哈哈轮不到我们来办，请的都是省里的专家组，一般都是解决民事纠纷之类的，下下基层感受民生问题。”
　　陆小玲给她搬出来自己的实践经历，基本都是离不开老百姓的生活问题，黄赌毒之类的社会现象先不谈，民事纠纷才是民警日常需要应对的工作，她又说道，“何况你是名校毕业的大学生，将来这样深入基层的机会还真不是很多。”
　　被洗脑了一番，云初顿时感觉有些颠覆她的认知，没经过几番思索便点了点脑袋，她觉得自己确实应该接触一下这个行业，于是同意了她的请求。
　　吃完晚饭，她们乘坐一辆不起眼的小车，在一间酒吧门口停了下来，来来往往有很多年轻人。
　　陆小玲带她见了这次行动的小组组长，衣着一身朴素的便装，通行的几位都很年轻，看起来是才刚毕业几年的大学生。
　　互相介绍身份后，组长开始重复今晚的行动任务了，嫌疑人是一个谓称王笑的中年男子，利用虚假身份诱骗年轻女子到夜店饮酒，在饮品中使用药物让女子失去意识后，乘机带回酒店实施侵犯。
　　“等等，不是说好的民事纠纷么，这是刑事案件吧。”
　　云初咽了一口气，情绪一下子变得紧张起来，她还没做好准备呢，怎么突然就被拉到抓捕现场来了。
　　“你放心，这个王笑不是什么危险人物，就是一个采花骗子罢了，我们俩负责侦查牵线，一会师兄们把他给办了。”陆小玲在她耳边打安慰剂，就这毛贼一个人都能给她办了。
　　何惧之。
　　尽管如此云初还是不大放心，她生怕自己没经验把事情整糊了。
　　“那我要做什么？”她问。
　　“你要扮演受害者，装作喝醉的样子，把这条鱼钓出来，等会我会让调酒师接应你，他是我朋友。”陆小玲把录音笔塞到她的口袋里，拍了拍她的肩膀，“你放心吧，有我罩着你。”
　　“好，我明白了。”
　　云初深呼吸了一下，在做好充足的准备之后，缓缓下了车，她依然是一个让人惊艳的女孩，刚进这家新开的酒吧，轻而易举地吸引了在场男男女女的目光，也包括前台的调酒师阿杰。
　　阿杰一看到这个年轻的女孩，就皱起了眉头，他看人的日光一向犀利，能从别人的外表猜到那人大概的身份，地位，这个刚进酒吧的年轻的女孩，怎么看都像是一个初高中的学生，初入夜店的小羔羊。
　　“莎莎，你过来一下!”
　　调酒师阿杰叫了一下这里的女侍，示意她去接待一下那个仿佛陷入迷途的羔羊女孩，莎莎娇声一笑，扭着小蛮腰就去领云初过来。
　　“你是阿杰？”
　　云初眯着眼，震耳欲聋的音乐让她感觉耳膜嗡嗡作响，在一番眼神交流后，没有丝毫疑问地就被莎莎领到了吧台处。
　　“妹妹，有台了没有？”
　　阿杰细细地看着那个趴在吧台上乖得像只小兔子一样的女孩，双手规规矩矩地摆放着，一看便是学生会有的举动，于是低笑问道，“小妹妹，这可不是你能来的地方哦!”
　　诱哄的语调，像是哄着小妹妹，可还没等他话落音，耳麦突出传来陆小玲爆炸般的吼声，“那个女孩是我的人。”
　　“玲科，原来是你的人。”
　　阿杰手中的酒杯晃了一下，倒是有些心惊这个女孩的容貌，这才明白这位女孩是玲姐手下的新同事。
　　难以相信，玲姐竟然招来了这么一个美得似仙的女孩，如云般的墨发，白生生的脸蛋儿，烟柳般的眉眼，水润着的双眸，活生生像是聊斋先生笔下的那各路妖仙，赶紧向云初赔礼道歉道，“不好意思哈，我以为你是客人，没想到是玲科的人。”
　　阿杰低声又笑，刚才还想着这女孩像仙子，这下，倒又觉得她像妖精了，这个女孩不经意流露出来的妩媚和慵懒太过撩人，要真是涉世未深的女孩，只怕今夜要被人吃得连骨头都不剩。
　　“没关系。”云初摆了摆手，接着疑惑地问他道，“刚刚你称呼她玲科？”
　　“嗯。”
　　“玲科以前在派出所工作，是我大学同学，她确实很优秀，三年就能到那个位置，谁也没想到她会为了读研而辞职。”
　　阿杰一边说一边调酒，手上调酒的动作倒是一点也不慢，不一会儿的工夫，几杯色彩亮丽的鸡尾酒已经在他的手中出炉了，他微微一笑，将那几杯分期进到了几个小杯子中，然后拿起打火机在鸡尾酒的表面轻轻一点，竟然燃起火来。
　　“玲姐原来是研究生。”
　　云初小声地默念，她没想到陆小玲拥有这么丰富的社会阅历，看起来才不过比她大几岁而已，果然人不可貌相。
　　“你想喝点什么？”
　　阿杰一边摇晃着调酒杯，一边在表演抛杯子，透明的酒杯之中那五光十色的酒液，深深地吸引住了她。
　　“不要酒，饮料就行。”
　　云初道青葱的细指晃啊晃，在酒吧特意弄得黯淡的灯光下，白得特别的撩人。
　　“明白。”
　　阿杰的手艺不错，调出来的饮料有鸡尾酒的味道，但一点也不甜腻，完全不会喝醉。
　　但神态还是要有的，毕竟是演戏，得装作喝醉的样子。
　　不一会儿，她就喝得醉醺醺的，小脸明明没有红，眸色却开始迷离，好一幅美人醉酒图，看得周围的那一个个居心巨测的男人，眼睛都直了。
　　她也不是没喝过酒，曾经的那个自己可天天都泡在夜场，现在的她已经腻了，对这些音乐和酒精没太多的兴趣。
　　云初装作喝多了的样子，看着阿杰手里那一杯杯样式不同却颜色漂亮的调酒，开始痴痴地
　　发笑。
　　她伸出白皙的胳膊，迷离地笑着，就要去拿酒，阿杰看得入迷，明明他调的都是饮料，为什么却能像喝醉了一般，仿佛是招了哪路的小妖精上门来了!
　　她们的目标王笑呢，这个人今晚不会不来了吧。
　　云初皱了皱眉，亏她今晚画了一个淡妆，装作醉醺醺的模样，嘴里时不时还嘟囔几声继续续杯，翘起了红艳艳的小嘴，好像马上就要倒下起不来了。
　　突然之间，旁边的一个男客人有些忍不住了，几步来到了云初的身边，缓缓坐下，对云初微言道，“妹妹，才喝几杯就醉了呀？”
　　阿杰神色一冷，自然看出来男子心里的歹意，他装作调酒的样子，立即偷偷打开手机确认这个人的身份，通过照片对比，确定是王笑无疑！
　　“啪！”地一声碎响。
　　阿杰不小心将云初台面的酒杯突然间撞倒在地上，他在给云初发送暗号，这个人就是她们的目标嫌疑人王笑！
　　云初微微点头，立即明白了阿杰的意思，然后晃了晃脑袋，微微睁开眼，隐隐约约地看见了一张陌生的脸，神色惊慌地道，“啊，我的酒…”
　　男子脸色一沉，赶紧吩咐调酒师道: “怎么这么不小心，赶紧给美女再上一杯，你要喝什么。 ”
　　“随便。”云初大力拍了拍桌面，嘴里嚷嚷了起来。
　　“行，我给你点一杯好喝的。”
　　男子拿过菜单，点了点最末尾的鸡尾酒，阿杰听到吩咐，立即开始调起来，这是所有菜单里酒精度最高的酒，如果是酒量微差的小姑娘，基本上一杯就受不了了。 
　　“好的先生。”
　　阿杰装作调酒的样子，直接加了一杯雪碧加旺仔牛奶，然后有模有样地摇了摇，最后放在云初的面前。
　　“没你什么事了，我和美女聊会。”
　　男人挥手把他打发走，自顾自地和云初聊起来，自我介绍名字叫王晓，是一名上市公司的高管，人类高质量男性，偶尔来酒吧小酌一杯，当然这些话都是编的话，云初也是晕乎乎地点头。
　　“可惜呀，虽然我个人比较优秀，但是却没有女孩子喜欢我。”
　　说话之余，男人眉心一转，手心往酒杯里落下几颗白色的药片，在酒杯中迅速融化，这一切都被云初看在眼里。
　　随后他将杯子缓缓挪到她面前，暧昧地说道，“来，喝了这杯，我送你回去。”




第37章 144 孤独感
　　喝啊，喝啊…
　　男人看着她出神，粉嫩的嘴唇蠢蠢欲动。
　　云初手握着玻璃杯，缓缓提在空中，她注意到男人在看着自己，如果不喝的话，岂不是暴露了么。
　　犹豫再三，云初缓缓举起了杯子，就在她举起的瞬间，陆小玲突然从身后走过来，一把抢过了她手中的酒杯，轻轻拍了一下她的肩膀笑道，“好姐妹，看你都醉成什么样子了，不能喝就别喝了。”
　　“我…我没事…”
　　云初假意扶住额头，心里终于松了一口气。
　　“喂，你是谁，酒是我点的。”
　　男人气愤地一拍桌，这个突然出现的女人正好坏了她的好事，如果刚刚女孩能喝下这杯加了安眠药的酒，现在就能找理由送她回去了。
　　“我是她朋友呀，你又是谁啊。”陆小玲和男人两眼两对，做贼心虚的男人一下子慌了神。
　　“我…我也是她朋友。”
　　男人有点急了，生怕被人拆穿，起身就想离去，谁知道被陆小玲叫住了。
　　“你不是她朋友么，喝醉了不送她回家，还想让我付车费呀。”陆小玲颇有微词地笑着说道，一边扶起云初的肩膀，缓缓向门口走出去。
　　“我送，我送，我当然要送了，嘿嘿…”
　　还有这么好的事？男人红着脸都快要笑蹩了，赶紧也跟着往外走，既然喝醉了，何必还需要费他一番功夫，白捡一个大便宜回家！这样倾国倾城的女孩，就算是点的也不一定能带回去，何况还是白白捡尸，今天真是天降馅饼了。
　　“你可不要对她动什么歪心思呀，我姐妹可还没有男朋友呢。”陆小玲故意戏谑地向男人说道，这无疑拨动了王笑的内心，进一步消除了他的警惕感。
　　“你放心吧，我送她回家我再自己打车回去。”
　　男人拍了拍胸脯保证，心里早就**乱舞了，脑海里还想着要怎么蹂躏这个人间尤物呢，眼看着要走到门口了，他一步步靠近云初，就要和她们擦肩而过走出门口的时候，伸手要抓住她的时候。
　　陆小玲蓦地身形一动，往旁边走了一大步，伸出有力的长臂，突然抓住了男人的手臂。
　　“干嘛呀，我今晚只能送一个人，你还是自己打车回去吧。”
　　王笑发晕的脑袋感觉到强力的震动，抬头不满地咕哝了两声，吐出淡淡的酒气，一看就知道醉得不轻。
　　“王笑，还给我装呢。”
　　陆小玲突然停了下来，眸子沉沉地暗了下来，两眼如同煞神一般狠狠望着他。
　　“你是谁?”
　　王笑大梦初醒，此时还不明白发生了什么，还以为是曾经玩过的哪个受害者来找他麻烦了，他猛然一喝想要逃跑，却被两个黑衣的彪形大汉拦了下来，堵住了他的去路。
　　“我们是警察，你就告诉我们，你是不是王笑。”陆小玲冷冷地哼笑了起来， “知道我们为什么要抓你么。”
　　“谁？你们找错人了吧！”
　　王笑被这话堵了一下，有了些不好的预料，他知道自己有大麻烦了，搞不好这几个人是来找他谈话的，尽管如此，他依旧不屈地伸直了脖子，绷紧了下巴，目露危险地看着云初，云初自然也不装了，和个没事人似的。
　　“你这个女人，敢骗我。”
　　王笑眯眼，心想自己竟然中了圈套，不由得怒从心来，一声冷笑之后，他低下头，从口袋里突然掏出一把匕首，猛地向云初划去。
　　说快不快，众人还没反应过来，都没料到此人竟是如此危险，只不过云初反应还算不错，刀尖仅仅划过她的衣服，并没有伤到她的肌肤。
　　“王笑你疯了？敢袭警？！”
　　陆小玲照一声暴喝，瞪大眼，和着几个警察冲上去直接把王笑制服，死死摁在地上，他这还不服，抬头目光凌厉地刮了云初一眼，低沉而冰冷地哼了一声，“你们几个小孩装什么警察啊，再不放开我信不信我报警啊。”
　　“警察办案。”
　　干警掏出警察证和逮捕证，然后打开王笑的挎包，里面放了一排排的白色药片，手机里还有受害者的照片，证据确凿人赃俱获。
　　“拷上。”
　　直到亮出那一对银手铐，王笑才彻底心凉又绝望，几个干警将他押上了车，临走时还不忘看云初一眼。
　　有点瘆人。
　　云初浑身一阵哆嗦，没想到第一次跟队出警这么快就结束了，虽然说不上斗智斗勇，但是却充满了危险性和未知性，在她脑海中留下了深深的烙印。如果刚刚那一刀刚好划在她的身上，恐怕今天去医院的就是自己了。
　　“你没事吧云初？”
　　陆小玲赶紧过来查看她有没有受伤，“对不起，早知道就不让你来了，我们也是再三确认这次案件的危险性，没料到王笑也藏有凶器。”
　　“没事儿，衣服厚着呢。”
　　什么时候她说话也带了点北京腔了，可能是潜移默化的影响。
　　“今天辛苦你了，要不咱俩进去喝一杯，庆祝一下？”陆小玲指了指里面，震耳欲聋的音乐再次萦绕在她耳边，这一次没有了办案的压力，心里舒畅了不少。
　　“走。”
　　她早就想大快朵颐一番了，心里的各种压抑和情绪，都在音乐中彻底的烟消云散，她们来到吧台坐下，互相摇起了骰子。
　　“四个六。”
　　陆小玲伸出四根手指。
　　“五个六。”
　　她赶紧跟上。
　　“开。”
　　陆小玲打开杯子，竟然一个六都没有，又被骗了。
　　“好，我喝。”
　　云初端起台面的酒杯， 一气之下，全部灌了下去，她曾经是个很会摇骰子的人，可碰到了陆小玲这样的女生，竟然连续输了好几把。
　　“喂…你喝这杯，不是我点的吧。”
　　陆小玲痴呆地看着她，她点的是动力火车不是鸡尾酒，不会有高脚杯呀。
　　“不是你的？”   
　　云初有些呆滞地看着她，又低头看了一眼手中的玻璃杯，她还没来得及思考，感觉大脑多时间有些恍恍惚惚。
　　“你不要吓我啊。”
　　陆小玲赶紧上去扶住她，只见视线里，云初修长的睫毛，缓缓地扑闪着，仿若黑色的蝴媒在轻轻舞蹈，真是美丽极了。
　　她确实是喝错了。
　　这种上头的感觉，才不过几分钟的时间，便蔓延至她的全身。
　　云初抬起头望着陆小玲的脸，模糊的脸蛋儿在她的脑里晃呀晃，晃了好长时间，才让她觉得好像是有这么一个人。   
　　“我先送你回去吧。”
　　陆小玲在她耳边说道。
　　“….……”
　　她低低地咕哝了起来，脚下深一步浅一步，走路很是不稳，多亏陆小玲用胳膊搂着她，云初略眯着眼，顶着红红的脸蛋，一晃一晃地走。
　　“喂，你没事吧，你是不是喝了刚刚王笑点那杯，要不我送你去医院吧。”
　　陆小玲着急地说，看这个样子肯定是喝太急了，要不然也不会这个样子。
　　“我…没……事！”
　　云初望着她的脸，有些恍恍惚惚的，就觉得心里满满的，她突然间好像想起了一个名字，那三个字，会在耳边关心她的人，但那个人留学去了，莫名的孤独感从心头涌现出来。
　　她开始想念这个名字了。
　　似乎，只要他一说话，就能驱走她心头笼罩已久的冰寒。




第38章 145 东窗事发
　　王笑的落网无疑在云初的心中渐渐铺开一张大网，这种正义战胜邪恶的感觉会让人涌出莫名的正义感，而她正是扮演维护社会治安的重要角色。
　　开学后不久，学校发了一套实习警服，除了没有警衔和警号，这一袭漆黑深深地征服了她的内心，除了某些场合不能穿着，在校园中也是必须要着正装的，并且一旦发现没有规范穿着警服，很可能被教导员抓去罚站，一站就是一个小时，渐渐她也习惯了这套衣服。
　　每次训练结束，云初便绕着学校的湖慢慢地散步，他们的学校是围绕着墨香湖方方正正的四合院，晨起而学，哨响而息，系纠察院督察散落其中，她比较喜欢清净，自习室似乎成了学校唯一清闲的地方。
　　下午的太阳喜欢躲在淡淡的云层后面，午后慵懒的阳光随意散着，侦查学生大队路队集合的林萌道上，只余满地细碎的光点，夹杂着几只飞鸟不知疲倦的叫声。
　　云初在自习室坐下，偷偷扫一眼，自习室已坐满大半，赶忙从包里拿出资料草草翻上几页，在心里骗着自己已融入学习的氛围之中了，许是学习发了狠，肩膀有些酸硬活动的时候，才余光瞥见与自己隔了一座的位置上，一个眼神正在偷瞄着自己。
　　等她回过头，那个男生便赶紧把脑袋垂了下去，虽然她也时常被人偷瞄，但不知道为何这个眼神总让她感觉不太舒服。
　　无奈之下，她只好回过头自己复习去了，毕竟大学不像高中那样还会有班主任监督，在这个陌生的城市里完全靠自己单打独斗，稍不留神被灯红酒绿纸醉金迷的世俗分心了。
　　她打开网课，估摸着时间选了个两个半小时的网课，开1.5倍速看完，再写套行测卷子刚好十一点多回寝。但是计划总是好的，网课过了一个小时了还全然不知讲了什么，仿佛像是在看天书一样。
　　云初感觉自己有些困了，随后去厕所洗了把脸，滴了滴眼药水。再重新看的时候就不敢托大了，老老实实的调回1.0倍速瞪着屏幕看。可终究是徒劳无功的自欺欺人罢了，脑子不知道为什么晃着晃着浮现出了白若溪的身影，一下笔竟然写下了他的名字。
　　真损…
　　傍晚的警院四下无人，周遭是绯红的光，云初一直以为北京的晚霞彻夜不散，直到有次下训的时候，陆小玲对她说，“这哪是什么晚霞，这是光污染。”
　　之后每次再抬起头看的时候，她感觉眼睛里明显失却了一种浪漫的东西，她和陆小玲看到的世界不太一样。
　　晚上下自习回到宿舍，云初先是洗了个澡，出来后发现陆小玲还在看书，是公务员必考的行测，虽然说警校每年的入警率都很高，但又不容许她们有些许的懈怠，看得出陆小玲很认真。
　　“这么晚才回来，去湖边钓鱼了？”
　　陆小玲背对着她，灯光在她身上投下一个模糊的影子。
　　云初当然知道她暗指什么，甩了一下湿漉的头发，“上自习去了。”
　　她回到床上坐下，正准备从书包里拿出之前准备的姨妈巾准备换上，这玩意几乎每天都要换一张，特别是这个重要的时期，必须时刻都要保持警惕。
　　摸了半天，什么也没摸着，除了两本书，剩下的都是卷子了。真是奇了怪了，明明书包就这么点大，怎么会找不着呢。
　　“大半夜你摸啥呢，书包里藏了什么违禁品了？”陆小玲投来兴致的目光，有些心不在焉的看着她。
　　“卫生巾不见了。”
　　云初迫于无奈说了出来，她没有备用的，书包里那包正好够用一周的量。
　　“哈哈？”
　　这玩意还能丢的么，陆小玲顿时有些笑不出声来，随后从抽屉里拿出了自己的分给她先应急用着，“你是不是放在自习室忘拿了？”
　　“别逗我了，怎么可能！”
　　她白天从来没有拿出来过，何况在自习室那种地方，拿出来干嘛，炫耀自己准备来姨妈了么。
　　“啰啰嗦嗦，明天再买一包不就行了，这玩意还要计较，我以为你丢了几百块呢。”
　　“成吧。”
　　她在意的不是这包姨妈纸，而是想不明白为什么会丢这样东西，为什么别的没丢，偏偏是这个玩意不见了。
　　……
　　第二天刚一下课，云初便就回到自习室了，她坐在昨天的位置上，缓缓翻开课本，窗外投下一道微光，她感到一线余光，正透过空气小心地注视着自己。
　　刚刚转过头，像是看到了一对熟悉而澄净的大眼睛，下午的阳光从西边的窗户懒洋洋的爬上她的脸庞，白色的墙壁上恰好留下她娇小的身影，漫不经心的这一眼，她好像看见了白若溪的身影。
　　心里掀起一场海啸时间仿佛静止，整个世界都是静悄悄的，只有胸腔里漏了一拍的心跳，像是踩空了一层台阶。
　　渐渐的，脑海中的画面散去，身后什么人也没有，她有点懊恼，总感觉自己出现幻觉了。
　　她坐在位置上发呆，时间一分一秒的流逝，自习室渐渐人满为患，空下来的座位也很快就有人补上。
　　云初心不在焉地写着今晚的作业，以往计划满满的晚上，似乎也成为可以肆意浪费的东西了，网课还是全然看不进去，这跟学习自然是全无关联的，因为手机上显示的未接电话。
　　原本计划好第二天在回复，她怕只要两个人一聊起来，就会没有止境地聊下去，只是心底生出的寂寞感重重的鞭答着她，这么想着，书是更看不进了。
　　终于，她把书架放在座位上，拿着自己手抄的申论素材跑到图书馆对面的绿化带边上站着，夜已经很黑了，站在灯光下小声的背，耳边是蛐蛐的声音，教室里实在是太安静了，安静到她没办法静下心去学习，必须要有一点喧嚣才能让她静下心来。
　　可惜没过多久，又一个电话打过来，沉不下去浮不上来，时刻挑拨着她的心弦，一种巨大的失落重又裹挟着她的心，由这黑夜像母亲的羊水一般温暖，她躲在这一小片天地苟喘。
　　“喂。”
　　她接通了，随后漫不经心地说道，“我在学习呢，这个时候打电话给我干啥呀。”
　　“想你就打呗。”
　　白若溪若无其事地说，其实他就是想打个电话，听听云初的声音而已。
　　“想个屁咯，我不信英格兰没有肤白貌美的姑娘，就怕你看不上别人。”
　　“我还真看不上。”
　　他戏谑地说道。
　　“成啊，那你赶紧麻溜地躺下吧，非要等我上床才打是吧。”
　　“你下课的时候，我这边还没天亮哩！”
　　白若溪有些心塞地说道，时间差他是改变不了的，他也只能一大早起来给云初打个电话，太晚人就睡了。
　　“行咯，那下次你起早一点，可别等我睡觉了才打过来。”
　　她差点忘记他们之间还有时间隔阂了，再过几个点就要睡觉了。
　　“你睡这么早呢…”  
　　简单聊了几句便挂了。
　　云初心里也舒畅了不少，她回到自习室静静地坐下，打算开始半小时的专注模式，让自己不要想着那小子。可越是要求自己不去想什么，脑子里就越会想什么，行测看到过这个定义推理一时却想不起了。
　　最后她给自己拖了十分钟，把作文写完了，好像是他第一次完整写完一套申论卷子，没想到竟然是最难的一套模考，似乎也没那么难，也不知道在怕些什么，可一下楼梯，才记起来作文题目没写。
　　她赶忙翻开书包想补上这个漏洞，可这一找才发现，自己今天刚买的卫生巾，竟然又不翼而飞了。
　　怎么回事？！
　　难道有人乘着她出去打电话的时间，偷偷摸了她的包么，还专门偷她的卫生巾。
　　一股恶心的劲猛地朝她袭来，她赶紧往方才自习室的方向跑去，现在正好是下自习，基本没什么人了，自习室里有谁她一看就知道。
　　这才刚要进门，一脑袋便撞到了一个人，她晃晃悠悠地抬起头，竟然是院督察的学长，专门纠正日常仪容仪表的问题，严重还可能会扣学分。
　　“同学，这么晚了怎么还不回去。”
　　院督察看着她，云初低头说了一声对不起，转身便想进去，没想到直接被拦在了门口，义正言辞地对她说道，“这位同学，你的发夹被登记了，请交给我保管。”
　　“发夹也算？”
　　“彩色发夹，扣三分。”
　　“这…”
　　她有点哑巴吃黄连有苦难言之隐，只好把发夹脱了下来，递到他的手里。
　　督查前脚刚走，直接把门关上了。
　　云初傻傻地望着铁门，心里有苦但却无处释放，直到有人突然拍了一下她的肩膀，回头一看，是陆小玲，笑着调侃道，“被逮着了吧，现在还是院督察营业时间，你现在去不是送业绩? ”
　　“发夹也算？我没听说过吧。”
　　云初有点无奈地说道，仪容仪表就算了，她头一次听说发夹还会被人扣分的。
　　“你不懂，这个人叫张海，大男子主义是出了名的，专门罚女生，好像和他有什么仇似的，人人见了都得躲着呢。”陆小玲贴在他耳边悄悄说道。
　　云初立马反驳，“他这是徇私枉法，利用个人的私欲执法，这样也能进督查？”
　　“告诉你，对他有意见的多着呢，还有人到学院去行政复议，不过要找院督察老大，行政复议找上级机关，院督察归院管，这事到了院那里，你觉得社会比较占理？”陆小玲给她理清了思路，让她以后碰见还是躲远点比较好。
　　那怎么成呢，总不能由着他的性子对抗法律吧。
　　“我觉得咱们总有人得站出来反抗，要不然这个院可就成他一个人的了。”
　　云初很不服气，照陆小玲这么说，那院督察不是无敌了，帽子想扣谁扣谁，还讲什么法了。




第39章 146 过河拆桥
　　“这个张海有问题，我严重怀疑他为人的作风建设不良。”云初对陆小玲义正言辞滴说道，也只有陆小玲是她舍友她才敢这么说，要不然张海出现的时间点怎么会这么巧，刚好又在自习室的门口，是个正常人都会觉得可疑。
　　“我赞成，觉得他有问题的可不止你一个人，我也觉得她有问题，很多人也丢了东西。”陆小玲双手插着，意犹未尽地言道，“可惜啊，办案都是要讲证据的，我们也不能平白无故诬告他，何况他是学生干部。”
　　“教室里不是有监控，我们查监控证据不就有了。”
　　“想要查学校监控，必须写申请书交给学生会督查大队，再由督查大队上交给保安室，除非你保安室的人，否则第一关你就过不了。”
　　“那谁…还能管得了他们？”
　　云初感到心神俱疲，自己一个人生地不熟的外地人，在这古代的天子脚下还当起巡抚来了，哪个不是个头比她要高几个脑袋的，一看就是外地来的小姑娘，没刁难你不错了。
　　“有啊，这届学生会准备要换届了，只要你是他们的成员，你就有权利改变现在的风气，有句话怎么说来着，既然打不过就加入他们，只要你没有挂科，成绩在年级前一百名就行了。”
　　陆小玲拍了拍她的肩膀，她本科的时候曾经也在学生会呆过，什么风气她还是清楚的，都说大学是社会的缩影，学生会自然也少不了官僚主义，最后她还是给云初提了个醒，“你想进学生会也不是不行，一定要做好自己的本职工作，老师更看重的还是能力。”
　　“好，我记住了。”
　　云初点头示意，一颗小小的种子又埋进了她的心里，她心里暗暗发誓，要把这件事查清楚，学生会在学生心中是有权利的，但要把权利关进笼子里，可不是一件容易的事，毕竟任何权利都是要落实到人身上的，执行起来如何又不得而知了。
　　十月份，京城的天气急转直下，在南方这个季节还得穿超短裤，在这儿已经是快穿秋裤的时节了，学校组织了了一次入学考试。
　　第二天早上改完卷子，翻过来看到作文题目扣了两分，莫名的遗憾又钻上心头，认真努力过的事情，她都想要一个完美的结局，她的完美很简单，就是不要犯同样的错误，保证每个脚印都是稳扎稳打地往下走。
　　讲完题发卷子，排名很快就出来了，她的成绩在中上游，以往每次考试都在班里排名第一已经习以为常了，这个结果让她有点心钻，并不是自己不够努力，而是大学里厉害的人太多了，幸运的是这个成绩在院里也能排前一百了，也就是说她完全有机会竞争。
　　果不其然，个人履历投出去没多久，三天后她便收到了学生会的信息，让她晚上七点在教学楼准备面试。
　　下课后，她赶紧飞奔回了宿舍，学校一共发了三套服装，一套执勤警服，一套训练服，还有一套外穿衬衣，一般非正式的场合需要穿制式衬衣。
　　云初端正地坐在镜子前，佩戴好软质的肩章以及警号，手抬起粘上胸徽，一道黑色的领带立在胸前，最好再戴上翻檐帽，她不敢相信镜子前的自己竟然在向外发光。
　　“要去面试啦？”
　　陆小玲懒洋洋地从床上爬起来，她睡上铺每次起床都会有动静。
　　“听天由命。”
　　云初拿起梳子梳过刘海，又用粉底拍了拍脸颊和下巴，她第一次这么认真对待自己的脸蛋，平时连粉底液都懒得打，现在竟然要往脸上涂这些化学物质。
　　“天呐，你懂不懂化妆？”
　　陆小玲赶忙从床上爬下来，她不敢相信还会有女生连化妆都不会的，哪有人把粉扑湿了水往脸上涂的，“这个是补了粉底液才擦的，你洗过脸没有？” 
　　“嗯。”
　　“我帮你吧。”
　　她从抽屉里拿出自己的化妆包，从包装就能看出价值不菲，牌子是阿玛尼的，拿起画眉笔一点一点地划过云初弯弯的柳眉，还有这清澈明亮的美瞳，长长的睫毛微微地颤动着，涂上一层淡淡的水粉后，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，最后是自然色的口红，薄薄的双唇如百合花瓣娇嫩欲滴。
　　太美了，明明只是淡妆，为什么却像去参加名媛舞趴的感觉。
　　“你很幸运，这一届督查的学长都是男同志，他们最喜欢要长得好看的学妹了，像你这样的颜值，我估计去面试就是走个流程罢了，哪个部门不是抢着要，你只需要考虑去哪个部门就好了。”陆小玲看着镜子中的她，十分自信地说道。
　　“督查大队。”
　　她轻快地回答，这是自己很早就想好了的主意。
　　“督查？”
　　陆小玲打了个岔，一边给她梳头，一边念道，“你不记得了，张海可是督查大队的小队长，他以前处分过你，而且督查大队权利大，容易得罪人，属于吃力不讨好的工作，你考虑清楚了么。”
　　“考虑清楚了。”
　　云初醒目地点了点头，督查大队相当于中学时候的纪检部，算是自己比较熟悉的领域，她还是有把握的。
　　傍晚七点，来面试的人足足有几十人，云初有些忐忑地坐在椅子上，还有学姐走出来提醒她们，要注重一些细节，她知道这些都不重要，因为自己也曾经面试过别人，就是单纯看心情，看你不爽你再优秀也没用。
　　“云初同学，到你了。”学姐在门口朝她挥了挥手，云初点头示意，轻慢地走了进去，还不忘轻轻掩了一下门。
　　才刚走进去，众多部长就被她震住了，原本还有人在玩手机，一下子提了提眼镜，开始热闹起来，这不是最近沸沸扬扬的那位警花么，怎么也会来学生会。
　　“各位学长学姐好，我的名字叫云初。”
　　她在讲台前微微鞠了鞠，然后转过身，在黑板上写下名字，仿佛在粉笔灰的缭绕之中，像只不可多得的花骨朵。
　　简单地介绍了自己，接下来便是提问环节了，因为他的履历里意向是督查队，话筒自然也转到了督查队大队长的手中，简单地问了一句，“云初同学，可以谈一谈你为什么想进督查队么？” 
　　“作为服务同学的“执法者”，督察队深入同学们生活的方方面面，同时督察队员的纪律作风，则影响着同学们的品质培养，因此，一名合格的督察队员应具备纪律作风严明的良好品质。简单来说，我希望可以为同学服务。”
　　云初微微一笑，这可都是脱稿发挥，虽然她了解甚微，但还是赢得了不少掌声。
　　“好，我觉得她说的不错，我没有异议，你们有什么想要提问的么。”大队长面望在座的各位部长，有人已经蠢蠢欲动了。
　　一位部长站起来，脱口提问道，“我可以问你个私人问题么，请问你有男朋友没有？”
　　“不好意思，我已经有了。”
　　云初义正言辞地回答了他的问题，这样回答倒不是因为对不起白若溪，而是她想避免多余的麻烦，这么一说，果然有很多男生露出了失落的表情，这也是意料之中的事，都在感叹这么好一朵花，被哪家的猪给拱了呢。
　　“嗯好，如果没什么问题…”
　　“我反对。”
　　又一个人站起来，不出意料，这个人是督查大队小队长张海，云初心里暗暗有一丝不爽，没想到这个人还是来找茬了。
　　“云初同学，你在不久前一次风纪检查中因为仪表问题被我扣了分，既然你说督察队员的纪律作风影响着同学们的品质，为何自己却不能以身作则呢？”张海气势恢弘地向她发起提问，几乎是直接砸了她的招牌。
　　这个王海…
　　和她有什么仇么，非要揪着自己不放，还真是应了陆小玲的话。
　　云初倒也没有惊慌，她已经想好了应对的办法，平静地回答道，“张海学长，根据我查阅的资料，督查队执法应是根据学生警务化管理实施细则来进行相应的扣分，您之前没收了我和部分女同学的私人物品，我想这并不在细则的范畴内。”
　　此话一出，张海的脸瞬间沸腾成了一鼎海底捞，还是加了红油那种，她的话并没有遭到其他部长的反对，甚至还有人偷偷对云初竖起大拇指，早就有人看他不爽了。
　　“你…你不要乱说，我严格按照学院细则进行执法，如果有不满意的地方，可以向校督查提出行政复议。”王海顿时凌乱了，手心握着的水性笔直接掐成两半，眼里面几乎要冒出火来。
　　“张海，你先坐下吧。”
　　另一位年迈的老师缓缓站起来，他是院公寓督查队督查长，同时也是学生工作处分管学生公寓管理的副处长，缓缓说道，“我认为这位新同学说的没错，咱们督查有执法的权利，但是权利就应该关在制度的笼子里，如果有做的不对的地方，应该积极纠正作风。”
　　既然督查长都这么说了，张海哪里还敢说话，当着领导的面拆他的台，气得牙齿都吐不出来，只能忍气吞声地点了点头。




第40章 147 作威作福
　　回到宿舍，云初总算松了一口气，整场面试下来不过十分钟，临走前看张海那表情，像是看见仇人一般，恨不得把她给吃了。
　　她虽然舒服了，可是张海可就不舒服了，这一遭下来不仅没达到目的，估计回去还要向督查长写说明书，从眼神就能看出来，可别提多恨她了，她要的就是这种效果，哪怕是自己没办法进学生会也没关系。
　　洗完澡，云初坐在书桌前翻了翻福尔摩斯精选，实在是按耐不住心里的兴奋感，回想起张海的表情，恐怕今晚她要睡不着了。
　　“咚，咚咚。”
　　外面传来敲门的声音，一般很少人敲她们宿舍的门，玲姐平时都会带钥匙的，听这声音也不像。
　　“谁？”
　　云初警觉地问了一声，不会是隔壁宿舍过来借马桶塞的吧。
　　开门。
　　几个陌生的面孔站在门前，穿着一身标准的督查制服，是几个未曾谋面的女生。
　　“你们是…” 
　　云初疑惑地看着众人，她还穿着一身睡衣正准备上床呢，突然间来这么几个不速之客这是闹的哪一出。
　　“不认得我的脸？”
　　领头的女学生稍微有点微胖，但脸上凶恶的横肉却一点也没有减少的意思，带着几个人便走进来，还是穿着皮鞋，一下子把地板踩脏了。
　　“我们是公寓管理督查小组，下次看清楚我们六个人的脸，我们来就是来查寝了，除了我们六个，其他人都不好使，明白了么？”
　　女学生扬了扬飘逸的刘海，胸牌上写着赵兰两个字，那气势简直没天了，屁股都快往天上翘了。
　　“宿舍只有我一个人，舍友应该还在图书馆，晚点就回来了。”云初不紧不忙地对女学生说道。
　　“你怎么没穿制服？”
　　赵兰走到她面前，简单打量了一下衣着上下，然后拿起本子在上面勾勾画画。
　　“喂，哪条细则规定必须在宿舍穿制服了？”
　　乱扣分也不待这么扣的吧，一点依据也没有，完全无视校纪校规章，云初反驳道。
　　“规矩？我不是让你认清楚我们的脸吗，我就是规矩，我们六个来宿舍检查，必须穿制服迎检，没人告诉你么？”这口气可是嚣张跋扈，好像是故意说给她一个人听的。
　　另外五个人简单巡视了一遍厕所和床铺，然后回到女学生面前汇报道，“床铺被子没有整理，玻璃窗上有灰尘，走廊外面有大量垃圾没有倒，厕所也没有擦干净。”
　　“好，全部扣二十分，勒令整改！”
　　赵兰眉头一翘，从笔记本上撕下空白一页，在上面写上整改两个大字，然后贴在宿舍的门上。
　　“准备睡觉了，为什么要整理被子？”
　　云初鼓起一对腮帮气得说不出话，这几个人完全就是来找茬的吧，还有门外的垃圾她们什么时候放了，哪次不是还没满就倒了，平白无故扣一顶大帽子在头上。
　　她气得走出门外查看，不知道什么时候，门口竟然堆了几个大大的垃圾袋，她一下子被震惊住了，才两个人的宿舍，怎么可能产生这么多的垃圾，压根就不是她们丢的垃圾。
　　“多说无益，下次长点记性，别忘了这里是谁的天下，管好自己的嘴巴。”赵兰狠狠瞪了她一眼，没想到云初还挺狠，直接把整改的字条扯了下来，卷成一团扔到了垃圾桶里。
　　“你们这么玩，就不怕哪一天东窗事发么？”
　　云初鼻子一擦，压根就没有退缩的意思，有点权利就这么牛了，还有没有王法了，还有没有法律了。
　　“这么说，你要对抗执法？”
　　赵兰拿起笔，打算在督查本上记下对抗执法几个字，这可不是像宿舍扣分这样的小打小闹，上报学院后情况属实的话可是要处分处理，这是要记录在学生档案里跟随一辈子的污点。
　　“不要太过了…”
　　云初忍住心里的怒气没有发泄出来，她原本以为张海已经违规执行了，没想到这几个女生竟然比张海还要厉害，有点权利真是没法没天了。
　　“我警告你，一个外地人最好不要插手我们自己人的事，信不信明天就让你卷铺盖回家。”赵兰用极其轻浮的语气，一边说一边缓缓伸出手，想要握住她的下巴，以此来碾压一个人的自尊心。
　　本来还想捡颗软柿子捏捏，可没想到…这一次她捏错了。 
　　“gun。”
　　手还没有碰着，云初抓住她的手腕反向一抽，直接给胳膊翻了过来，疼得她差点没有喊出来。
　　还真敢啊…
　　拥护她的几个女生被眼前一幕呆住了，从来就没见过有哪个女生敢反抗她们，这个才大一的新生，到底有什么勇气和她们对抗。
　　“叫声学姐是尊重你，但被人尊重的前提，是你要先学会尊重别人！”云初呵地一声把她脸都吓白了几寸，虽然看起来亭亭玉立，但力量却属实地惊人。
　　“给我松手！”
　　“好，我松手。”
　　云初突然间放开了她，赵兰一下子乱了阵脚因为惯性跌撞地退了几步，头发凌乱差点就撞在墙壁上，她还不甘心，愤怒地踢了一下椅子，似乎在发泄自己的情绪。
　　“你敢动我，你真敢…！”
　　赵兰怒不可遏地环顾四周，想找到能下手的物品，还命令手下搜查她的背包，除了几本课外书无一违禁用品，倒是有几包卫生巾被搜了出来。
　　“没收了两次，竟然又买了，你血包挺厚的哈。”她将搜出的卫生巾当作战利品展示在空中，周围的几个人也随之附和有说有笑，这就等于间接承认了，之前两次都是她下的手。
　　“你…为什么要这么做？”
　　唯有云初的脸上阴云密布，她不理解，此前自己并没有和她们有任何过节，为什么要做这样的事，换一个角度想，这已经是触犯法律了。
　　“你就不应该来我们学校，自命清高的小莲花。”
　　赵兰冰冷刻薄地看着她的眼睛，正是因为这两只好看的杏眼，雪白的肌肤，才被男人们犹如众星捧月地护着，这样的人对她而言，仿佛是圈上了一层光环，太过于刺眼，刺眼的东西就应该拔掉。
　　“谁自命清高，最好心里清楚。”
　　云初瞪着她默不作声，卫生巾再一次被赵兰收入囊中，像是洗劫到了战利品的山贼，大快朵颐满载而归，走之前还不忘落下一句，“要么就别买，要么就别用，总之别被我逮着。”
　　她门还没出呢。
　　被一个威武的身影挡在门口，云初抬头一看，是陆小玲回来了。
　　“你谁啊？给我让开，我们例行查宿舍。”
　　赵兰很不耐烦地让她让开，可对方丝毫没有退让的意思，反而是一个人站在门口，拦住六个人的去路。
　　“没听到话么，我叫你让…”
　　她正要作威作福，忽然发现这个女人的身后，似乎站着另一个人的身影，一个身型魁梧高大的男人，仔细看才认清楚，这个人竟然是她们院督查队的大队长！
　　陆小玲两眼如狼地碾碎她的眼神，手缓缓向前，伸出一个大拇指向外，狠狠地说道。
　　“给我滚。”




第41章 148 没有标题
　　“队长，我们…来巡查，你怎么来了？”
　　赵兰脸色大变，这里可是女生宿舍，就算督查队长管得再宽，到了女生宿舍就是她的地盘，管也管不到她的头上来。
　　“老师让我落实具体执法工作，所以我到宿舍来了解一下情况。”陈军面带严肃地看着赵兰的脸，他作为学生督查组的大队长，在学生工作中的话语权也是极高的，他虽然不是学会会的会长，但督查组组长的身份，绝对是学生会这个组织中的“一把手”，赵兰不过是个小队长罢了，不可能不给他面子。
　　“劳烦您跑一趟了，我们也是例行检查宿舍情况，确认有没有学生晚归或者夜不归宿。”
　　赵兰狠狠扫了一眼站在陈军面前的女生，心道这笔账她是记下了，正想带着几个人走出门口，竟然不让她出去。
　　“让一让。”
　　“你们可以走，不过东西要留下。”
　　陆小玲自然也没给她好脸色，伸手直接将她手中的工作本拿了过来。
　　“你是谁，我的记录本，凭什么给你？”
　　赵兰一下子火了，从来都是她没收别人东西，就还没人没收过她的东西，就算是系主任也没这个权利。
　　“我玩枪的时候，你还在玩炮仗呢，胡乱执法给人扣帽子，是想让我在你们辅导员面前美言几句么。”陆小玲的额头微微抬高，带了一股审判的目光，向六人扫过去，那气势压根让人呼吸不过来。
　　“行了赵兰，这位是校督查之前的前任执行队长陆小玲，大家都是自己人，互相理解的一下就行了，没必要伤了和气。”陈军赶紧站在她们中间解围，他最不擅长对付女人之间的矛盾，搞不好会变成督查队的内部矛盾，现在学生会内部已经有站队的情况出现了，他作为督查队大队长有责任化解这些矛盾。
　　“嗯，我知道了。”
　　纵使赵兰内心烧成成一团火球，她依然只能点头表示歉意，毕竟在学生会这个地方还不知道有多少关系户，随便一块砖头砸下去就能压倒一片了，她谁也不好惹。  
　　“本子给你，以后互相都让着点吧。”
　　陆小玲将扣分那页撕了下来，将本子还给了赵兰，互相给对方一个台阶下没错，谁也不能堵死了对方的路，免得狗急了都会跳墙。
　　“谢学姐指导。”
　　赵兰还了她一个眼神，然后心怀怨气地和几个人一起离开了宿舍。
　　陆小玲舒了一口气，看了一眼扣分那页纸，然后揉成一团扔进垃圾桶里，转身对一旁的陈军说道，“陈军，麻烦你了哦，这是我的好姐妹云初，今天在会上也见过了，如果有机会进督查队的话，互相认识一下也好。”
　　“哈，没问题，玲姐的人就是我的人，照顾一下应该的。”陈军微笑地言道，内心倒是不如脸上那么开心，虽然陆小玲曾经是校督查的学生干部，但这番话总感觉是在命令自己，但看在她是学姐的份上，还是点了点头。
　　“我还有事，先走了，有什么事学姐再微信联系我吧。”
　　“好滴，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　陈军离开之后，宿舍倒是清净了不少。
　　呼…
　　她好像看了一场宫斗剧，云初坐在床板上长叹了一声，她突然有点后悔要进学生会了，总感觉和自己的预期有很大的差距，和她期望的和睦氛围不太一样，浓浓的官僚主义。
　　“玲姐，你以前也是学生会的？”
　　云初看了一眼陆小玲，她感觉陆小玲现在的气魄不是一朝一夕就能沉淀的，不知道她要进化到这个阶段，还要经历多少的风浪。
　　“是啊，心累得很，所以在大三的时候我没有留任，就退出了，不然我后来就是校会的会长了。”陆小玲晃了晃脑袋，“其实我一开始想劝你不要进学生会的，但是毕竟有机会做学生干部，能锻炼人，对你也有好处。”
　　“工作很累么？”
　　她疑惑地问。 
　　“累倒不是，是心累，毕竟每个人的思维都不一样，你不能指望每个人都能和你和睦相处，肯定是有摩擦的。”陆小玲坐在椅子上翘着腿，漫不经心地答道，“像今天发生的事在将来肯定不会少，观点不合很容易引发矛盾，进而导致学生会内部的分裂。”
　　“确实是这样。”
　　她特别同意陆小玲的话，她能理解这些矛盾的存在，毕竟大学就是一锅粥，什么样的人都会存在，不能指望每个人都心怀善意，小心眼的人大有人在。
　　“不过我可以给你一个建议，做好自己分内的工作就行了，不管是老师还是同学，都会肯定你的工作的。”陆小玲微笑地说道，这也是她认为最重要的一点，无论是在学校里还是将来出去工作，踏实办事总是最实在的办法。
　　过了一个月。
　　最后一轮面试筛选也结束了，学生会新成员的名单也确认了下来，其中便有云初的名字，遗憾的是，她并没有被分到督查队，而是留在了组织部。
　　虽然和预期并不相符，但这倒是好事，避开了矛盾的漩涡，要不然还真不知道如何与张海和赵兰相处。
　　到了十一月份，天气从秋天渐渐有向冬天迈进的趋势，因为天气越来越冷，不像南方的湿冷，到了这儿都是干冷，得经常往皮肤上擦润肤露。这会儿白若溪又给她来电话了，说是想看看她拍的照片，毕竟很久没有见过面了，心中可别提多想了，恨不得从虫洞穿越过来。 
　　云初也没有难为他，索引发了一张自己穿裙子的照片，她很少穿裙子，何况还是短裙，只是偶尔来了兴致才会穿，非常的珍贵稀少，算是给他的安慰奖励吧。
　　几张照片发了过去，传到了万里之外白若溪的手机之中，这会他还在上早课，正在课堂上偷偷玩手机。
　　聊天框中突然闪过一张图片，她穿着洁白的衬衣，鼓挺的胸脯仿佛要从衣服里面跳出来一样，盈盈一握的小蛮腰，丰盈圆润的肌肤，短裙下一双雪白长腿仿佛能拧出水。
　　照片里，云初绑着干净漂亮的头发，光洁的额头下柳眉纤纤，漂亮的眼睛有点冷，带着一点点的严肃，弯弯的睫毛翘长，抹着唇膏亮晶晶的，太诱人了，简直就是一个迷死人不偿命的尤物。
　　心里感叹，要是此时他在国内该多好呀…




第42章 149 第二次行动
　　金色的太阳，已经发射出了一些威力来了。春天已经也快要走了，人们由颜色的季节，走进凉爽的冬天。
　　最敏感的，是那些女人们，尤其是正值狼虎年华，青春四射的二十多岁的学生，或是风韵犹存的艳妇，依旧穿着夏装，一条短裤，露出那支雪白细嫩的大腿来。
　　可警察学院就不一样了，整齐而统一的制服，清爽的刘海已经淡妆，让路人一眼扫去只有满满的威严感。
　　云初在镜子前，来回走了几步，觉得这件淡蓝色的制服上衣，十分好看，挺了挺胸，走了两步，对着镜子一看一对雪白的腿颇有色泽，特别有动感，她微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美，感到很满意，一双黑色的皮鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种威严的感觉。
　　这个月的课题以实践为主，学校要求他们跟随一线巡警义务巡逻，主要是在重点路段徒步巡逻，加强对易发案路段的控制，原本她和几个女生被分配到了区内一间辖区派出所，没想到被又调到了刑侦支队，课题代表正是陆小玲，说是和上次一样带她出任务。
　　“这次又去哪里，还是去抓骗子么？”
　　云初坐在后排，她们乘坐的并不是警车，而是一个学长的私家车，所有人都是便装出行，和普通市民没什么区别。
　　“到了你就知道了。”
　　车子开了半个小时，满满在一条街道上停了下来。
　　“这可不是什么正经八百的步行街，等会如果有人来搭讪，直接离开就行了。”陆小玲在一旁叮嘱道，她今天穿了一条连衣裙，和以往的风格完全不一样。
　　“什么街？”
　　云初出来之前，也换了一件高中时候穿的黑色百褶裙，她平时很少穿裙子，上了大学之后穿裙子的机会更少了，难得有穿便装的机会，她们俩完全不像是来巡视的，反而是来逛街的两个学生妹。
　　“以前是条美女街，养活了很多失足妇女，后来经过一次扫黄打非行动后就变成步行街了，不知道现在还有没有变化。”
　　陆小玲推开车门，一条腿踏了下去，因为是访查，所以不能过分的高调，就连车也是很破的一辆民用小车，开了很多年的大五菱，在这样的街道一停下来，就显得没那么突兀了。
　　“下来吧，我们到了。”陆小玲环顾四周对她说道。
　　云初点点头，也下了车，一眼望过去，胡同口里许多站街的女郎站在门匾底下，虽然天气已渐渐变冷，但依旧有很多“阿妹仔”穿着清凉，为这条无名街添增不少动感活力，大冷天的穿衣还是这么单薄，属实让人心疼。困难群众没有发现，“困难妇女”倒是挺多。
　　“所以…我们来扫黄？”
　　云初和陆小玲就这么挨着往街上一走，一瞬间吸引来异性们的目光，有些人是摩的司机，有些人则是网吧小青年，不远处就是一家KTV。
　　陆小玲摇摇头，将一只苹果耳麦递到她的手中，“我们可不是扫黄大队，本来是打算提前告诉你的，但这次任务比较特殊，所以兄弟们都是踩点后才知道任务。”
　　“那现在可以说了吧。”
　　云初咽了一口气问道。
　　“你知不知道神仙气。”
　　陆小玲在耳麦中对她问，表情也变得严肃，气氛似乎冰冷了许多。
　　“什么神仙气？”
　　“神仙气是一种毒品，上次在酒吧从那个男人包里搜出来的，吸食后可以短暂抑制神经中枢，目前已经有很多女孩受害。但因为是新型毒品，所以国家并没有明令禁止它，我们今天就是为了它而来。”
　　“抓毒贩？”
　　云初心里顿时一紧，她还没毕业呢，就这么把自己带到缉毒一线来，这不是在开玩笑吧。
　　“你放心，不是去缉毒，我们只是负责侦查行动，然后把线索提交给刑侦部门，缉毒是禁毒局负责的。”陆小玲眉毛抬了抬，听她这么一解释似乎也没这么可怕，但她怕云初还是不放心，接着又补充了一句，“如果有什么紧急情况，我罩着你，何况还有师兄们呢。”
　　“好，我明白了。”
　　云初回了她一个眼神，感觉有陆小玲在身旁，会有一种莫名的安心感。
　　“注意看那两个人，是我们今天的目标。”
　　陆小玲便街角一瞟，镜头拉向街角旁，在一群穿着时髦的人群中，发现了两个非常不起眼的人穿梭着。
　　“哇塞！阿胜你看！这条街还有学生妹，和那些老女人完全不同，根本就是引诱我犯罪嘛。”满脸胡茬的小个子口沫横飞的猛说个不停。
　　“在哪？在哪？啊，有了！这个可以，我估计是大学生。”挨着他的另一个男人色色的笑着。
　　“你看！你看！那里又来一个了！神啊，那个好看，极品！”矮个子眼像雷达一样，不停的扫瞄方圆二十公尺内的美眉，眼睛像钉子一般扎在不远处的她们身上。
　　“你说这两个学生妹来美女街干啥，不会是来接客的吧。”高个子眼睛虽不及矮个子的犀利，但也是不停的搜索着。
　　“唷，你是不是傻的，来这种地方的女人不是接客是为了什么，还不是为了钱！”小毛目不转睛地窥视云初和陆小玲的身影，没想到竟然朝他们径直走了过来。
　　“喂，帅哥，哪里可以买到神仙气，我和我的姐妹想买点耍。”没想到陆小玲丝毫没有抛砖引玉，上来就是开门见山地问。
　　“你们是谁？”
　　高个子听到这话，顿时间警觉了一下，环顾四周看了看，见没什么人，这才松口对她问道。
　　“你觉得我们是谁，那我们就是谁。”
　　陆小玲莞尔一笑，仿若一把钩子牢牢地勾住男人的心，让云初佩服不已。
　　“你觉得我们到这种地方来，难道是来逛街的么。”
　　她又补充了一句，这下矮个子先把持不住了，抢过话说道，“嘿嘿，有，当然有，只不过这玩意才刚刚上市，现在是抢手货，别人想买还买不着呢。”
　　“在哪呢？”
　　陆小玲露出求贤若渴的表情，高个子原本还比较紧觉，但见她不过是个小姑娘，心里渐渐放松了警惕感。
　　“那玩意可爽了。”
　　矮个子色眯眯地笑了笑，“告诉你，我大哥手里有货，只不过要货的人很多，买货的很多都是那些网红啊明星啊什么的。” 
　　“你大哥在哪？”
　　云初的耳朵顿时束了起来，没想到只是这么随意一问，竟然牵出一条大鱼。
　　“这个嘛…一般我们是不能告诉别人的，不过我可以给你们拿货。”矮个子搓了搓油腻的手心，一张满脸横肉的脸咧开一道微笑，“小妹，现在天气这么冷，你们又穿这么少，在外面说恐怕不合适吧。”
　　“那我们换个地方吧，暖一点的地方。”
　　陆小玲似乎早就有所准备，微笑地满口答应。
　　“那我们去哪？赶紧走吧！”男人眼睛都快冒出光来了，今天真是撞到狗屎运了，竟然遇到这种好事。
　　“我家吧。”
　　“你家在哪？”
　　矮个子笑眯眯地问，他还没说完，支队的警察突然从身后扑了上来，将两人的脖子死死摁在手中，然后戴上黑色的头套。
　　“警察不许动，赶紧跟我们上车。”
　　一辆面包车开了过来，夸啦一声，拉开车门押上面包车，云初和陆小玲接着也上了车，整个过程不超过十秒钟。
　　……
　　头套摘下来的时候，他的手上已经戴上银色的手铐了，男人正坐在铁椅子上，对面的大灯刺得他睁不开眼，他整个人都是懵的，脑子里一片空白，陆小玲坐在他的对面，衣着一身漆黑的警服。
　　他就算抓破了头也想不到，刚刚还清纯无比的妹妹，怎么突然就变成警察了呢。
　　“你不是要换个暖一点的地方么，现在可以说了吧。”
　　（这段时间在基层都特别忙，没那么多时间写东西，偶尔断更望谅解）




第43章 150 调查
　　下一场抓捕很快便开始了，通过嫌疑人提供的线索，他们锁定了一辆准备交易的红色桑塔纳轿车，正行驶在环城路上。
　　红色轿车的身后，佯装的车辆也在不远处悄无声息地尾随，这是专案小组的车辆，所有人面色显得格外平静，丝毫看不出半点的波澜。
　　唯有云初面色紧张，坐在后排的位置上，手中正握着一本牛皮笔记本，她的任务是记录案件的细节以及学习追踪技术。
　　“他们上高架桥了吧。”
　　云初透过玻璃窗往外看，这里正是去他们学校的路线，所以格外熟悉，不得不佩服司机的驾驶技术，能使车辆保持不近也不远距离，让专案组的车与嫌疑人始终保持安全距离。
　　“上了，我们也跟上。”
　　另所有人没想到的是，车辆竟然一路追随到了内环的高架桥上，这里是市中心地带，他们选择在治安最严格的市区贩毒，毒贩的猖狂程度令人发指。
　　可没过多久，他们的车在路边缓缓地停了下来，众人原以为到达目的地了，没想到面前还是一条大马路。
　　“小杨，怎么不开了？”
　　分队长有些焦急地询问，他们为了这次行动可谓是大费周章，在这张大网还没有撒出之前，绝对不能打草惊蛇，但也不能白白浪费一个线索。
　　“开不了了，里面是学校…”
　　司机小杨有些颤巍地说着，手指着前面的方向，校园大门的横岗缓缓开始，红色桑塔纳轿车随后开了进去。
　　“我不管是什么学校，我们也要盯死了，他们既然选择在市中心作案，那一定是做好了准备，我们也要有所行动。”分队长下达将车辆开进校园的指令，但小杨却摇了摇头，转过身对他说道。
　　“陈队，你仔细看看，这里是警校！”
　　“就算他们有天大的胆量，也不敢把这些东西藏在警校里吧，这不是自投罗网？”
　　小杨的话一下子在陈队长的脑袋上敲了一下，原本以为只是一起打击新型毒品案件，他没想到案件会这么棘手。
　　“这里确实是很我们校区，只不过这里是隔壁的附属学院，和我们学校没什么关系，一般很少人从这个门进学校。”云初打开手机地图查看，她确实没看错，这片区域的隔壁便是他们学校。
　　“太嚣张了，这些人到底是谁这么大胆，非得给他揪出来。”陆小玲气的咬牙切齿，要知道这里可是培养警队的地方，在距离学院这么近的地方贩毒，这么做无异于竟然敢在太岁头上动土，不要命了。
　　“今天先不要进去，等我向上级请示一下再进行下一步行动。”因为地理位置比较特殊，他们没有权利进入校园侦查，陈队长随即向上级请示，并暂时取消了这次行动。
　　“玲科，你们先回去等待下一步指示，可能上级会在学院内部成立特别调查小组，由你担任调查组组长。”陈队长缓缓扭过头对陆小玲说，同时要求她随时向队里汇报情况，微微凌乱的刘海，眼下淡淡的黑影，以及下巴上微微冒出的青色胡渣，便可看出他脸上流露出淡淡的疲惫，“既然到了这个节骨眼上，可能接下来的案情就不是我们能插手的事了，到时候你会直觉对接禁毒局，请务必做好心理准备。”
　　“了解。”
　　陆小玲轻微点了点头，接受了他的请求。
　　几天之后。
　　为了不打草惊蛇，禁毒局并没有采取大范围的搜查行动，而是成立内部调查小组进行调查，由陆小玲担任调查组组长，并聘为校督查队执行主席，陆佳明和许玉兰是禁毒局研究生干警，作为技术支持辅助调查，因为云初是知情人士，所以她也在调查小组内。
　　时间刻不容缓，下午调查小组在食堂简单召开了讨论，陆小玲面露不悦，这个案件对她而言压力比较大，虽然自己曾经在派出所工作，但是还没负责过缉毒这样的案件，她是没什么经验的，“我现在安排一下调查工作，陆佳明你负责技术支持，许玉兰负责调查隔壁学院，云初负责调取监控查看桑塔纳的去向。”
　　“你们的工作必须绝对保密，如果有任何消息，立即通知我，由我联络禁毒大队。”
　　“都听明白了么？”
　　众人都严肃地点点头，四个人之中只有陆佳明一个男士，但陆佳明却心有不安，眼神像只受惊的小兔子，面色变幻地咬着嘴唇，他只是在化验科工作过，没什么侦查经验，但脸上依旧强装淡定。
　　“不是说，调查监控必须写申请书交给学生会督查大队，再由督查大队上交给保安室么？”
　　云初的心里一顿一顿，感觉自己卷入到了某个巨大的漩涡之中，四面传来的压迫感，她从来都没想过，自己会这么快就接触到缉毒的工作，曾经她一辈子也不敢想象的东西，现在竟然在鬼使神差之间达到了。
　　“没关系，我会直接联络保安室让他给我们调取监控，你就说东西丢了就好了。”陆小玲很信任云初，虽然二人仅仅接触了几个月，但却在工作中建立了十分深刻的牵绊。
　　“我来辅助云同学调查吧，她可能没什么经验。”陆佳明举手提议道，他自然也有自己的小心思，和美女一起工作谁不喜欢呢，就连空气都会香甜许多。
　　还没等云初发表意见，陆小玲便点头同意了，“也好，你以前在禁毒局工作过一段时间，云初有什么不熟悉的地方陆佳明你可以帮把手，如果有困难及时联系我。”
　　“嗯，好。”
　　云初自然也没有拒绝的理由，她向来是比较喜欢独自工作的，特别是和男生一起工作，心理会有一些不大舒服，可能是心态潜移默化受到了影响，她作为男性人格不知道什么时候已经开始撼动了。
　　讨论结束后的第二天，陆佳明主动来到她的教学楼下等她下课出来，还十分庄重地打扮了一番，就连警服都烫平了。
　　云初看到陆佳明的眼神，知道他在等自己，她也不能假装没看见，只好走上去微笑地问道，“学长，有什么事么？”
　　“云初，你下课啦？”
　　陆佳明直接回避了这个问题，转而向工作之外的方向问她，最近学业的情况怎么样，刚刚入学就接到这样的任务会不会有什么不习惯的地方。
　　“学长，有什么事么？”
　　云初全部当作没听见的样子，又重复了一遍她的问题，好像把陆佳明的话当作空气，让他很是尴尬。
　　不过这也不怪她，她不是那种自来熟的人，她和陆佳明也才认识了几天而已，为什么非要回答你每一个问题，他们只是工作关系。
　　“调查呀，陆科不是让我辅助你调查么。”
　　陆佳明微笑地回应道，此时什么案件案情都抛之脑后了，心理更多是面对漂亮女孩时的忐忑和激动心情。
　　“现在呢？”
　　云初看了一下课表，接下来确实没什么课程了，然后先一步走在他前面，面色清冷地说道，“那我们走吧。”
　　“现在太仓促了吧，要不一起去食堂吃个饭，不然放学人就多了。”陆佳明自然心不急脸不焚，对他而言调查这个事并非是十万火急的事，虽然局里安排他们在校园侦查，但是肯定会有另外一批更为专业的专家早就参与了侦查工作，他们不过是辅助调查罢了。
　　“现在人不多，时间正好，吃饭这种事晚一点也无所谓。”云初可不是一个随心所欲的人，她有自己的计划，吃饭自然没有调查工作重要，陆小玲让她参与调查是信任自己，她必须尽快找到有价值的线索。
　　“那好吧。”陆佳明见提议不成，屁颠颠地跟在她的身后，一路上还总是问云初的生活情况，还问她寒假有什么打算，比如和男朋友一起去旅游么。
　　“阿嚏…”
　　不经意之间，她打了个喷嚏，这只是转移话题罢了，云初呵呵地自己笑了笑，她能猜不出陆佳明的想法么，不就是试探自己有没有男朋友嘛，犯得着做这么多铺垫。
　　陆佳明倒是像抓住了线索一般，不由得皱了皱眉，几步上前，关心地问道:“你怎么了?”
　　眼神难掩关切，上上下下扫量着，似要看清楚她到底出了什么问题。
　　云初不屑他口气里面透露的关切，礼貌地扬起了笑，轻声说道，“没什么，只是感冒罢了!”
　　“啊，你感冒了呀，要不你先回宿舍休息吧，我自己去监控室就行了。”
　　陆佳明挑了挑眉，像个暖男一般呵护地说道，“太不小心了，下次可得多加注意啊，这换季的时节，还真是挺容易感冒，现在天气渐渐转冷了，你出门在外，记得要多带件衣服。”
　　他谆谆嘱咐着，仿若她的母亲，让云初有些不愉快，这尴尬的说辞，她心道陆佳明估计没谈几次恋爱吧。
　　“啊没事，你不用管我的，想想接下来的调查工作吧。”
　　云初的回应让他内心犹如扎了一刀，虽然冷脸贴热屁股，陆佳明依然没有显得很生气，本来漂亮的女人就是要追的，看得出她本是一个极为精致的美人儿，透着一股出尘的美丽，淡雅缥缈得不似俗世之物，那一低头的风情，唇红齿白，青丝扑面，让他立刻想到了这么一句诗，最是那一低头的温柔，恰似凉风不胜春日的娇.…这个女子，真是美得让人心动啊!
　　“不好意思哈，我接个电话。”
　　云初看他一脸色相，拿出手机直接拨通了白若溪的电话，不出意料几秒钟就打通了，两个人暧昧地说了几句，就连白若溪也很意外，云初竟然会主动和自己说这些话，他还以为是太阳从西边升起了。
　　“好啦，不说啦，有还有事，拜拜。”
　　真是见鬼了，云初自己都感觉一阵恶心，不过为了演给陆佳明看，她也只好豁出去了。
　　“你和谁打电话呀？”
　　陆佳明果然警惕起来，听这段对话，不像是和朋友说出来的，让他心里很不安心。
　　“你很想知道？”
　　云初笑嘻嘻地望着他，女人就喜欢看男人吃醋的表情，心里会有一种莫名的优越感。
　　“是男朋友？”
　　见云初这么问，陆佳明脸都绿了，十有八九就是男朋友了，原本捂热的心还蹦哒着，这会瞬间凉了下来，他刚刚为什么要说这么多关心的话，像个小丑。
　　“你觉得是什么，就是什么。”
　　云初不想打击他，要按陆佳明这个玻璃心，要是说她有男朋友，估计接下来的工作都不想理自己了吧，那必然会有很大的阻力。
　　他们来到办公楼三楼，和在岗的保安简单沟通了一下，很快便获得了查看监控的权限，奇怪的是恰好没有桑塔纳必经之路的画面，可在现场他们明明看到有摄像头。
　　经过询问，他们得知后门的摄像头是督查队私自安装上去的，并不在学校的监控管辖范围内，而是归属院督查管理，管控系统必须使用院督查的账号，目前是由院督查大队长张海管理。
　　这就难搞了，她和张海还有深仇大恨呢，上次当着这么领导的面打他的脸，这小子估计恨得她咬牙切齿了吧。
　　眼下调查无果，他们只好打道回府，正准备离开的时候，张海突然从电梯口走了出来。
　　“你们怎么在监控室？”
　　张海戴着一副黑色眼镜框，眼神有些轻慢地看着云初，两个人就像仇家一般，各种不给对方好眼神看。
　　“张海学长，这么巧你也在，我们有困难需要你帮忙。”云初摒弃前嫌地微笑道，“因为有同学东西丢了，想看一下校道的监控，学长可以帮我们登陆监控看一下么。”
　　“当然不行了。”
　　张海爽快拒绝，反而开始训斥起她来，“你没有向学院申请就私自调取监控，谁给你的权利。”




第44章 151 水落石出
　　“向谁？向你申请？”
　　陆佳明顿了顿，眉头微微一皱，眼睛微微一斜，伸出手向前握住张海的帽檐，如同教官为新生整理仪容，微微摆正，轻声道，“你的级别够么？”
　　“你知道我是谁么！”
　　张海一巴掌拍开他的手，两眼怒目圆瞪瞪着他的眼珠，直到视线落到陆佳明的警衔上，他是在职研究生，而自己只不过是个在校生，心里的底气一下子烟消云散。
　　“张海学长要是不愿意也不要紧，我们再去学生会申请一下吧。”云初赶紧出面制止，他知道张海这个人个性固执，陆佳明恐怕也是不给台阶就不下的人，这样下去只会妨碍他们的调查工作。  
　　“你是谁我不想知道，但是你要是妨碍我的工作，恐怕你不会好过。”既然云初都这么说了，陆佳明也没有继续和这小子纠缠的理由，他的第一任务还是和云初相好，其他都显得没那么重要。
　　出了办公楼，陆佳明赶紧拦在云初面前，微微皱眉，口气有点淡，“我觉得不用调查监控摄像了，调查这个张海就够了。”
　　“为什么？”
　　云初皱了皱眉，虽然她也看张海不爽，但她也不会平白无故怀疑一个人，他可能只是作风有问题，偏向大男子主义并且略有一点官僚主义。
　　“你不觉得很奇怪么，他偏偏在我们调取监控的时候出现，并且还阻拦我们工作，根据犯罪心理学，这十分符合嫌疑人的特征。”
　　陆佳明的眼神异常凶狠，好像是老虎抓住了黄鼠狼的尾巴，只要再往外揪出来半边，接下来就水落石出了。
　　她摇摇头，“可以作为怀疑对象，但是没必要深入调查，除非在当天的监控录像中能看到张海，否则没有调查的必要。”
　　“你不信我？”
　　陆佳明猛然上前，他长得很高，和白若溪几乎是不相上下，云初站在他面前，高大的身躯投下的阴影很是浓厚，几乎将她包裹起来。
　　“你怎么知道张海没有在监控室装摄像头，万一我们的行为举止都在他的监控之中，那我和你的行动就全部暴露了。”他坚持要调查张海，接着搬出了很多条理由，“这和个人情绪无关，我是为了全局考虑，如果到现在还一点线索都没有，恐怕陆科很难和调查组交代。”
　　“陆佳明，你知道你现在的情绪，很符合犯罪心理学么，调查组可以怀疑张海，也可以怀疑你。”云初的眼珠子一转，直勾勾地看着他，有些诧异，陆佳明才和张海第一次见面吧，如果两个人曾经有过节，那可以理解，但他们只是第一次见面，令人匪夷所思。
　　“你不懂。”
　　陆佳明面露不快，他认为云初太过于年轻了，只不过是一个刚念大学的本科生，参加这样的案件，还是缺乏分析能力，与其在这里瞎参合，还不如回教室里上课，“回去我会向陆小玲反馈的，要不我们先去吃饭吧，食不饱力不足，才美不外现，你说对吧。”
　　“不必了。”云初即刻拒绝，“既然学长和我的观点不同，我想我们也没有一起调查的必要了，从明天开始我们各自调查吧，有线索立即向陆小玲报告就行了。”
　　“你…”
　　陆佳明哑口无言，他没想到云初会即刻拒绝自己，看样子对她没多大兴趣，既然你这么绝情，他也没什么面子可以留了，“我告诉你，陆小玲愿意带你，是因为看在你爷爷的份上，其实你的背景我们都知道，不要以为自己很聪明，其实你什么也不是。”
　　“想要调查监控没问题，你觉得张海会给你这个权利么，我保证你半个像素都不到！”
　　陆佳明气得低吼，言语里充满了各种锋利和尖锐，仿佛一把刀，就着淋漓的鲜血，刺入云初的心，他这么优秀一个人为什么要苦苦追求这个笨女人，“你以为我巴结你是因为你好看么，我告诉你，好看的女人世界上大巴多，要不是你爹爹能量大，压根不会看你一眼。”
　　“马上走！”
　　云初咬住嘴唇，心里如刀割一般，几乎是咬牙切齿地望着他远去的背影，不知道为何事态会变成现在这个样子，心里也渐渐化作一团鸡毛，散落了一地。
　　“放心，我现在就消失。”
　　说完，陆佳明甩头就走。
　　剩下云初一个人站在教学楼下，在光秃秃的广场上显得格外渺小。
　　她抬头望着灰暗的天空，不是开始思考人生，而是找了一个台阶静静坐了下来，打开手机向那个熟悉的号码，播了过去。
　　这是她今天第二次，主动拨通白若溪的号码。
　　她开始有点恐惧除了白若溪之外的男人了。
　　不知道为何，好像只有这个男人会包容自己，即便他有时候会闹点脾气，但依然是为她敞开大门。
　　电话很快拨通了，几乎每次都是秒接，她甚至怀疑这小子一直盯着手机屏幕。
　　“云初？”
　　电话那边白若溪露出困倦的声音，她差点忘了，这个时候英格兰还没天亮吧！
　　“啊，没事，你先睡吧，我按错了。”
　　云初装傻地回答道，虽然心里很想多和白若溪说上两句，但是她也不想因为自己影响他的睡眠。
　　“我不困，今晚要做课题，正好睡不着。”
　　白若溪打了个哈欠，在电话另一边说道。
　　“你舍友呢，他们不睡么。”
　　“我一个人住。”
　　“熬夜啊你，小心猝死。”
　　云初抿了抿嘴，脑海里渐渐浮现白若溪的身影，又回想起方才陆佳明的态度，甚至是天差地别，眼角不知道为何，多了一点湿润。
　　有点想了。
　　可恶…
　　为什么会这种感觉，是因为自己孤身一人的缘故么，所以感到无助，甚至四面八方都是压力，压得她喘不过气来。
　　“所以，是什么事呀，你快点说。”    
　　白若溪心急地问，他生怕云初一个人在北京被别人欺负，一个南方的女孩大老远跑到一个人生地不熟的地方念书，不让人担心才怪。
　　“没什么…”
　　云初点下头，头脑里要发疯了，莫名的委屈感涌上心头，明明她有男人钢铁的内心，不知道为什么，波动太大的心绪，让眼泪根本就克制不住，仿若被拧开的水龙头一般。
　　“就这样，挂了。”
　　她半蹲着坐在台阶上，双腿抱着头，拼命地忍着泪水，不愿意在他面前哭。一直以来自己都是以大姐姐的形象，展现在白若溪的面前，如果这个时候因为这点小事就委屈了，以后在那小子面前又该如何抬得起头。
　　电话接着响了好几次，她都没有接，休息了片刻，她渐渐平缓了自己的心情。
　　最后一次打过来，她终于接了。
　　“喂，云初？”
　　“是不是遇到什么事了！”
　　白若溪也看出了不对劲的地方，不断向她发问，生怕遗漏了哪个关键信息。
　　“没，我在调查一些事，就想…问问你。”
　　云初顿了顿，她感觉自己没脸见人，都是拜这副身躯所赐，女人都是一个个爱落泪的花骨朵，心性像没长大的孩子一般，压根压抑不住内心的委屈。
　　“什么事，如果我能帮得上。”
　　白若溪从床上爬起来，穿上衣服，坐在电脑椅上，开了一瓶红牛。
　　“我想查我们学校的监控，但是我没有权限，你知道有什么办法么？”
　　“好，你把监控的型号发给我，我帮你问一下。”白若溪立刻拨通了另一个号码，准备联系秘书李娜。
　　“嗯。”
　　云初将拍的图片发了过去，白若溪也很快转发给了李娜，问她有什么办法可以调取到监控的权限。
　　李娜很快便给出了答复，“少爷，我查询到图片中使用的是威海牌监控系统，早在零二年的时候白会长就已经收购了威海科讯，并且学院的校园网使用的是威海搭建的网络，我们可以使用内部账号登陆查询，不过必须是有办案需求才行。”
　　“发过来就行了。”
　　“好，不过这个帐号个密码每二十四小时会重置一次。”
　　收到帐号和密码后，白若溪在第一时间发给了云初，他相信云初肯定是有十分迫切的需求才主动给他打电话。
　　“谢了，作为交换，我可以答应你一个条件，这件事对我来说非常重要。”
　　“嗯嗯，如果还有什么需要我的地方，给我电话就好了。”
　　“好。”
　　她很少求过白若溪，自己在电话中求助他，可能这是第一次，她是个讲义气的人，今天的事算是欠了白若溪一次，她不会白白欠下一笔不还，她记住了。
　　调查结束后，陆佳明直接和陆小玲反馈了今天的调查结果，将张海突然出现并阻挠办案的经过都说了一遍，而云初不仅没有和自己统一意见，反而帮张海说话，明显缺乏办案经验，希望先将云初先排除在外，以后再做安排。
　　他愿意以为自己和陆小玲多年的同事关系，她会帮自己说话，没想到陆小玲完全没把他当回事。
　　“陆佳明，你是没听清楚我的安排么，你的任务是技术支持，辅助云初对监控视频进行调查，你现在和我说这些是什么意思？”
　　陆小玲丝毫没给他面子，她特别不喜欢不听从安排的人，一支军队如果不服从士官的命令，就会像国民党军队一样乱成一锅粥，各打各的仗。
　　“玲科，你怎么还帮那小姑娘说话呢，她完全一点经验都没有，我能理解你是想尽快帮助她成长，但是办案不是儿戏，好歹找一个有点资历的人吧。”陆佳明舌头噼里啪啦说个不停，既然得不到那就毁掉，“何况我是研究生，她只不过是一个本科生，你让我辅助她，说到底还是看不起我。”
　　“陆佳明你误会了，局里安排你辅助我们调查，事因为你学的是检验学，自然是为了侦查而服务，并不是有什么高低之分。”陆小玲对陆佳明的话感到惋惜，她心里承认局里派陆佳明协助他们调查，确实是委屈他了，像他这样的高材生，一般都会参与凶杀案之类的大案件，而他们这种校园调查小组，对他而言根本不值一提。
　　“呵呵，陆小玲你才误会了，并不是局里安排我来的，而是我主动来的，按照资历你应该听我的意见，我比你有经验。”陆佳明对她说道。
　　“到底你是组长，还是我是，既然你这么厉害，干脆一个人调查算了！”陆小玲气愤至极地回应道，这还没开始工作呢，就开始血口喷人了，这样如何协同工作。
　　“呵呵，玲科，这话可是你说的，可别怪我和局里反馈你排除异己，孤立组员。”陆佳明是彻底翻脸了，他可不怕陆小玲，明明自己资历比她高，为什么我就要听你的。
　　“没问题，请你反馈吧，从现在开始你就不用参与调查了，直接向局里汇报吧。”陆小玲直接挂了电话，并将陆佳明排除在调查小组之外，她已经不需要他了，因为她这里的调查也有一定的进展。
　　新型毒品很可能是在隔壁的大学学院进行毒品交易，俗话说越危险的地方就是越安全的地方，敢在警院旁边贩毒，她猜测有人为犯罪分子通风报信，所以才能隐天蔽日神不知鬼不觉地完成交易过程。
　　第二天放学，云初急忙来到办事大楼的监控室，按照白若溪提供的帐号输入监控系统，意料之外，系统竟然运行管理员模式成功登陆了，几个画面相应跳了出来，但是登陆时间只能限制在十分钟内，必须尽快看完。
　　她调出追踪当天的校园监控，果然发现了那辆红色的桑塔纳轿车，一路沿着校道缓缓驶入了校园，接着在两个大学的分岔路口停了下来，接着一个路人上了车，随后桑塔纳缓缓驶入了校园。
　　之后的视频便查询不到了。
　　暂停。
　　时间线停留在了桑塔纳停下来的画面，云初的脸渐渐贴近屏幕，但是看不清那个人的脸。
　　她打开电子放大，各种像素组合成一个关键信息，渐渐浮出一张熟悉的脸。
　　等下，这个人…
　　她的大脑顿时之间失去了指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地看着显示屏，脸上浮现出无比惊讶的神色。
　　如果她没看错的话。
　　这个人…
　　竟然是陆佳明。




第45章 152 见面
　　怎么会是陆佳明，云初眼睛瞪得老大，甚至不敢相信自己的眼睛，接着陆佳明在监控里的轨迹，不断切换镜头进行跟踪，最后进了一家小卖部里，抱了一个纸箱子走了出来。
　　她随即用手机将证据固定，上晚自习的时候，云初来到小卖部调查货架，想找出和视频里大小以及形状相近的纸箱。云初在小卖部走了一圈，却都没有看见纸箱，但是最里面有个侧门可以进去，应该是仓库，乘着售货员出去的间隙，她推开门走了进去，货架上摆满了大大小小不同的箱子。
　　根据视频上箱子的图案，她最后在一个隐蔽的角落找到了相近的纸箱，这里是卫生巾的货架，奇怪的是，为什么陆佳明会买卫生巾，既然这几天对自己表现出爱慕意图，应该还没有女朋友，一个男人买卫生巾有什么用。
　　她突然想起来，这好像还是她曾经用过的牌子，接连在自习室丢了两次，但因为不能查看购买清单，她也不能确定陆佳明当时买的是哪种牌子的卫生巾，于是在箱子里每种都拿了一包，全部买了回去。
　　回到宿舍，云初将卫生巾依次拆开，接连拆了两包，并没有发现什么问题，仅仅是普通的卫生巾而已。
　　“哇靠，妹妹你怎么买这么多卫生巾，需要用这么多？”陆小玲洗澡出来，看到桌子上摆了一大袋子，不由眨了眨眼。
　　“你不好奇么？”
　　她缓缓将卫生巾的海绵层用剪刀依次剪开，剪到最后一包的时候，一道刺鼻的粉末从隔层中往空气散发开来。
　　“拆开，里面是什么？”
　　陆小玲被气味吸引过来，走上前去抹了一把放在鼻下嗅了嗅，似乎感觉哪里有些不太对劲，“生产卫生巾应该不需要这么刺鼻的粉末吧，外面是亲水无纺布，一般使用卫生纸和膨化纸，就算是加厚的卫生巾，也不会有这么刺鼻的味道。”
　　“这一包是在学院的小卖部买的，以前我也买过这个牌子。”云初回想起不久前自己买的卫生巾失窃，她断定肯定不是偶然现象，毕竟有谁会连那玩意都用不起呢。
　　“我在实验室里闻到过类似的气味，但是我不确定，有可能是某种合成的化学粉末，味道像是大麻酚。 ”陆小玲收集了一点包裹进一张白色纸张内，眉头微微一皱问，“你在监控中看到嫌疑人了么？”
　　“说出来，你可能不信…”
　　云初顿了顿，将事先准备好的证据展示在她面前，“这个人是你的同事。”
　　啊？
　　陆小玲诧异地睁大了双眼！她从来没想过这个案子会和陆佳明联系在一起，短暂的震惊之后，表情也逐渐变得严肃，恢复了一贯冷眼看世界的眼眸，“我会和上级确认这条线索的真实性，这个案子你先不要插手了，已经不在我们能控制的范围之内了。”
　　“你不觉得奇怪么，他为什么会这么做？”云初有些不解地问，陆佳明可是在职研究生，对于他而言未来前途无量，如果是为了一些蝇头小利，完全没有必要自毁前程。
　　“这不是我们考虑的范畴，违法犯罪是底线，更何况是知法犯法。”陆小玲说完，她便静默了，陆佳明是他的同事，到底也是曾经一起上过学的人，到底是怎样的利益趋势，才能促使一个大学生走向铤而走险的道路，她也不能理解。   
　　两天后，化验报告的结果出来了，确定是新型合成毒品，市公安局果断采取了收网行动，同时对陆佳明下达了拘捕令，也恰好是一天之前，陆佳明退学失踪了。
　　大鱼脱钩了，这对于云初而言犹如心被针扎了一般，她还想看陆佳明双手戴上铁拷坐在铁椅上被审讯的场面，可惜现在是没办法实现了。
　　随着教学实践月的结束，第一个学期渐渐步入了尾声，元旦的钟声也在不久的将来即将到来，本学期她还有最后一个实践课题。
　　还没到十二月，云初早早就接到了白若溪的电话，不久后十二月二十五日这一天，是北爱尔兰的圣诞节，在距离北京千里之外的英格兰，已经开始放第一个长假了。
　　说是在十二月初准备回国过寒假，虽然这会她还没有放假，但是他的放假时间差不多一个月，一直到到了元旦过后他都能留在国内。
　　他把回国的日子定在了十二月十五日这一天，恰好这天也赶上他旧友梁晓鹏从国外回来，本来打算回来这天便赶到北京见云初一面，可惜云初这天晚上恰好遇上了出任务，因为是最后一次教学实践了，他只能推迟一天，今晚先和梁晓鹏出来一起叙叙旧。
　　傍晚，白若溪从首都机场下了飞机，刚刚出登机口第一眼，就看到了一辆黑色的奥迪车停在门口，里面就梁晓鹏一人，白若溪上前敲了敲窗子，等玻璃降下，两张熟悉的面孔在此刻又团聚了。
　　“好久不见…”
　　梁晓鹏是富家子弟，相比于白若溪而言显得低调多了，穿着打扮都像个斯斯文文的大学生，不像他这样花里胡哨的潮，而是一套清爽的白衬衫。
　　“不久，还不到一年。”
　　白若溪嘘寒问暖地回了一句，他知道梁晓鹏是个怎样的人，毕竟斯文人仅仅是外表给人的印象，越是斯文的人越不可估量。
　　“国外怎样，是不是月亮比较圆？”
　　梁晓鹏单手握着方向盘，深深地吸了一口空气，像是重温故土的游子一般。
　　“还是回国好啊，没有资本的恶臭味。”
　　白若溪随口回了一句，然后上了车，他也是在爱尔兰呆得有些烦了，实在不怎么喜欢国外的环境，相比于国内清北的高材生都想往外面跑，他这样的学渣更想回国，或许是还没能感受到内卷吧。
　　“挺凡尔赛的呀，真没想到这句话是从资本家嘴里说出来的。”梁晓鹏摁下启动开关，奥迪车发出巨大的轰鸣声，接着伴着一阵气浪声从机场高速飞驰而过。
　　“你错了，如果把资本比做煤炭，资本家只不过是烧煤的工人，把煤炭放进资本的熔炉里罢了，其实我们都是资本的受害者。”他读的是工商管理，从经济学的课程中学到了不少资本有害论，翻译这些生涩的单词可费了他一番心思。  
　　“哈哈哈，那我们这些被收割的韭菜是啥，煤渣么。”梁晓鹏大笑，随后兴奋地说道，“今晚我就让你知道，什么叫做资本的丑恶，哥带你好好玩上一把。”
　　“玩？”
　　“去哪？”
　　白若溪听到这个词未免有些心慌，虽然国外的文化比国内要开放不少，但他从来没去过一次夜店，也从来没参加过一次聚会，差不多是身处桃花源不知有秦汉了。   
　　“你知道为什么国内的人心甘情愿做韭菜么？”   
　　梁晓鹏似笑非笑地看了他一眼，接着一脚油门踩到底，“因为生产资料和市场在资本家手里，穷人想要赚钱，就必须拼命工作，拼命被收割，钱可以得到你想要的一切，包括女人！”    
　　“女人？”
　　又来了，白若溪嗤之以鼻，他是不会信这小子半句话了，每次都说那么好听，结果呢都是放屁。    
　　“对，今晚兄弟我就带你见识见识！” 
　　车飞速下了高速开进四环内，各种高楼拔地而起，没过多久，他们到了一座无比繁华的街道旁，这是附近最大的夜店。
　　酒吧的门吱哟哟的晃动着，白若溪看到眼前的场景，心里莫名有些失落，不就是来夜店嘛，他又不去没去过国内的夜店，即便去的很少，他也不是没去过。
　　“场子我都安排好了，跟我来。”
　　梁晓鹏带着他穿越人群，各种穿着靓丽的美女从他们身边经过，入口早已模糊淹没在水雾中，不时的灯光闪烁巨大的音乐响彻在耳边。
　　他们在最中心的卡座坐下，正前方便是打碟的DJ，桌子上摆了一桌的水果和酒，身材魁梧的安保围在他们周围，撑足了面子。
　　“所以…带我来听歌？”
　　白若溪插起一块西瓜放进嘴里，他还没有回过神，梁晓鹏突然站了起来，朝天空拍了拍手，“今晚是我白少的场，你放心，兄弟我绝对给够你面子！”
　　伴随着一阵动感的音乐声，十余个相貌高挑的身材足有一米七的女孩，举着黑桃缓缓走来，五官精致，黑发如瀑，曲线那叫一个婀娜多姿，而无形中更有一股冰冷高贵的气质，羊脂白玉般的肌肤，和36D的弧度。
　　“现在我郑重宣布，欢迎白总留学归来，今晚的消费全部由梁公子买单！”
　　酒吧DJ在台上打碟，所有人的目光都聚焦在了他和梁晓鹏身上，无比的耀眼。
　　“兄弟，不至于吧，见个面而已，搞这么大的排面？”白若溪直接傻眼了，就算是他也没见过这世面呀，直接给美女们包围了。
　　“没事，尽管嗨就行了，我家开的，随便玩。”
　　梁晓鹏向他干了一杯，美女们也整齐如一地伸出手，一起向白若溪敬酒。  
　　可他哪受得了这场面，完全是一副心不在焉的样子，也没心思玩游戏，简单喝了两杯，便开始自顾自地玩起手机来。
　　与此同时，云初正坐在一辆飞驰的警车，三辆警车一路警笛开道，今晚是她本学期最后一次随队巡逻，各种装备都穿齐了，还配了警棍和强光手电，今晚的任务是日常督查娱乐场所，是否有黄赌毒的犯法行为。
　　虽然是在出任务，但一路上她都心不在焉，因为明天就要和白若溪见面了，她甚至没有准备好，不知道会是怎样一种场景呢。




第46章 153 正中枪口
　　“嘟嘟嘟…嘟嘟嘟……”
　　耳上戴着蓝牙耳机突然响了，是白若溪打过来的电话，云初正坐在车上，耳机里不时传来一些嘈杂。
　　“喂，我在执行任务了，怎么了？”
　　云初扭头望向窗外的玻璃窗，灯火辉煌的夜店外面，横七竖八停了三四辆警车，红蓝循环闪烁的警灯，似乎在灯红酒绿的氛围中添了一分紧张感。
　　“你什么时候执行完任务呀，我感觉在这里有点无聊了，我过去找你吧。”
　　白若溪瘫坐在沙发上，此时他们已经在夜店的迪厅中转移到了二楼的包厢里，面前坐下五六个身穿旗袍的漂亮女孩，各种名贵的鸡尾酒和饮料摆了一整个桌子，梁晓鹏兴致勃勃地和女孩们摇骰子玩游戏，可他倒是没一点兴趣。
　　一个是和这些女孩子玩心累的很，倒不是因为他某种功能不行，而是坐飞机过来身体已经很累了，从伦敦到北京十多个小时呢，实在是折腾不起。
　　“别闹，还没开始呢，今晚不知道要多少点才结束，明天我再去找你吧。”
　　云初低声安抚他说道，她想着反正还有这么多时间，也不差这一分半秒钟吧。
　　“执行什么任务呀，你不是还在读书么？”
　　他还没说完，梁晓鹏拉住一个女孩的胳膊，一把推到他的身边。
　　“这是课题任务，每个学期都会有，这个学期最后一次了。”云初推开门下了车，伴随着一阵警笛的呜鸣声，面包车上一下子下来十几个全副武装的警察和协警，身上穿的是战术防刺服，腰后面挂着一串银手铐。
　　要知道在夜店上班的基本都是女生，自然没见过这样的场面，女孩子生性比较胆小，突然看到这么多穿制服拿警棍的，顿时吓得愣在那里了。
　　云初自然也在随队的队伍之中，这是她第一次随队检查，就按这阵势她还以为是去抓捕哪个大人物，大热天的身上套着一件战术服像是裹着一件大棉袄，额头上不断地冒汗。但是没办法，这种一线工作充满了危险性，遇到歹徒持刀袭警都是有可能的。
　　“你在哪呀，怎么这么吵。”
　　云初扭了扭耳麦，听起来像是某种娱乐场所，但她分辨不出来。
　　“啊，我在游戏厅，和梁晓鹏打游戏！”
　　“倒是你，这么晚该执行任务，不会有什么危险吧？”
　　白若溪赶紧转移话题问她，毕竟是到一线执行任务，免不了一些危险情况发生，何况她又是一个外地人，肯定不熟悉外部的环境。
　　“没事，日常巡逻而已，看看有没有什么违法的事。”云初心里平静的很，经历过两次的出警，她已经习以为常了，出了有点累有点困倒也没什么紧张感，说完她又调侃了一句对他说，“你小子可不要被我抓到哈。”
　　“我？”
　　白若溪忍不住笑了一声，他觉得这样的事有点不太可能，随她的语气开玩笑地回了一句，“我还想被你抓到呢，这样我们今晚就能见面了。”
　　“说笑呢。” 
　　“好了不说了，开始执行任务了。”
　　云初挂断了耳麦，也就是在这个时候，巡查任务开始了，警员一个接着一个冲进夜店之中，云初跟在他们身后，手里握着警棍架在肩上走进去。
　　“你们…有什么事么？”
　　经理最先反应过来，带着两名安保人员，急忙赶到他们面前拦在最前面，“警察同志，你们这样进去万一吓到我们的顾客怎么办。”
　　“没什么事，警察例行检查，请你配合我们，很快就结束了。”
　　警队队长拿出证件摆在他面前，让经理随同他们一起进来，经理只好点头照做，随后带他们进了音乐会场。
　　掀开帘帐，黑压压的场子里放着无比震撼的DJ音乐，几乎快把耳膜都要击穿了，穿衣暴露跳舞小姐们正在舞台上跳着性感的动作，正在蹦迪的年轻男女们发了疯一般摇头晃脑。
　　突然，啪地一声。
　　劲爆的音乐戛然而止，各种射灯也全部熄灭，白织灯一下子照亮了整个现场，所有人都傻眼了，不知道怎么回事。
　　其中一名手拿扩音喇叭的是巡逻队长，他站在舞台上大声喊道，“大家不要慌张，我们正在进行例行检查，占用一下大家几分钟的时间，请所有人呆在原地不要动！”
　　警察来查房了？
　　真扫兴，什么时候不来，偏偏最嗨的时候来！
　　人群一片哗然，虽然嘴上在发牢骚，但没一个敢站出来反对的，毕竟都是一些老百姓哪见过这样的场面，检查就检查呗，查也查不到自己头上来。   
　　十几名警员挨个搜索了每一个吧台，主要是检查有没有黄赌毒的情况，可他们进来几分钟之前，经理已经接到通知在耳机里联络所有陪酒的小蜜蜂退到更衣室里去了，现在吧台上就坐着一堆大老爷们在喝酒，这整个场子几乎都是男的，连打碟的DJ和上黑桃的酒保也是男同志。
　　这你信？
　　云初检查了一圈，没发现什么可疑的地方，一群男的在这儿干蹦，图个啥呢，图酒好喝还是音乐好听，反正她是不信。
　　“警官，要不要坐下来陪哥俩喝一杯呗。”
　　一个大老男人喝红了脸，色眯眯地望着她，心里道真漂亮的女孩儿啊，怎么去当了警察，要是在酒吧陪酒多好呀，“你要是来，我今晚上拿XO给你洗手都没问题！”
　　“哈哈哈…”
　　身旁几个兄弟也附和地笑道。
　　“好啊，要不和我去局里喝两杯？”
　　云初从腰后拿出一串亮晃晃的手铐，对他们说道，“免费的要不要，库存多着呢，一人送一对。”   
　　“不要不要…”
　　大老男人吓得脸都白了，酒劲一下子退了下去，赶紧摇摇头赔礼说道，“不好意思，警官您继续，我自己抽自己一个嘴巴子。”
　　小样。   
　　云初收拾完几人，快步回到队伍里，她还指望着快点结束回去睡觉呢。   
　　经过一轮的检查，并没有发现什么问题，队长也让经理把音乐重新打开，迪厅的气氛又恢复了原来的样子。
　　“嘿嘿，各位警官同志辛苦了，要不要坐下来喝几杯再走？”经理陪笑地说道，刚刚差点没憋死，终于检查完了，他也松了一口气。
　　“不用了，谢谢你配合。”
　　队长摆了摆手，但是并没有立即收队离开，而是继续追问道，“你们这里，应该还有别的消费场所吧？”   
　　“没有，没有，就这么大，你们刚刚也看过了，绝对没有违法的事。”经理坚定地回答道，他自然没有说出他们还有vip包厢，两位少爷还在上面嗨皮呢，怎么能这个时候打扰他们。
　　“真的没有？”
　　队长皱了皱眉头，看着他的眼睛继续追问。
　　“真的没有呀，我骗你干嘛警官。”
　　经理一口咬定，脸上的神情也是铁饼一张，可等队长拿出他们酒吧的平面图，他的脸顿时之间白了。
　　“带我们上二楼看看吧。”
　　这一次，队长直接伸出手摘掉了经理的耳机，经理神色慌张不安，通知不了少爷，这一次他也没辙了，只能带着警员门通过卫生间的门，这后面还有一个隐蔽的电梯口，这里是通往二楼的VIP包厢。
　　此时包厢里，一众人玩得正嗨呢。
　　“咋了兄弟，出来玩还想着女朋友呢。”
　　梁晓鹏拍了拍他的肩膀，脸上堆满了微笑，“今晚先别管女朋友了，正餐什么时候不能吃，野味可不是什么时候都能吃得到的！”
　　“你们玩吧，我有点累。”
　　白若溪瘫在沙发上都快睡着了，本来楼下的音乐是很震的，到了楼上喝了几杯酒，现在头晕得厉害，更想睡觉了。 
　　“你行不行呀。” 
　　梁晓鹏端起酒杯还想敬他，被白若溪拒绝了，于是拉过一个女孩的手，将她拉了过来，搭在白若溪的身上，“你来陪陪白少，他刚从国外回来不懂，你教他玩！”
　　“不用，不用，你自己玩。”
　　白若溪百般推脱，这一个个前凸后翘的妹子白晃晃的在他面前晃来晃去，他哪受得了这场面，哎哟头都要晕了。
　　“我都玩腻了，这不是带你玩么，免得说我不够兄弟！”
　　梁晓鹏刚端起酒杯，电话突然响了，是酒吧吧管打来的电话，可能是有什么紧急情况，“你们陪白少爷玩，我出去打个电话。”
　　转身快步走了出去。
　　女孩们全都围了过来，手里举着酒杯，脑袋也想往他身上倒，口里嘟囔着让他再点几瓶洋酒，甚至还有人直接站在桌子上便开始热舞了，这些都是要钱的，点一次舞五百块。
　　白若溪左躲右闪，虽然他也不差这几个钱，但心里也很是不爽，心道梁晓鹏你也太够意思了！
　　就在这个时候，“哐”迪一声，门突然被一脚踢开，警察队长和云初带着十个人冲了进来，撤着嗓门大喊，“所有人不要动，例行检查！”
　　好多女人！
　　云初端起手电筒照在他的脸上，强烈的光刺得白若溪睁不开眼睛，一只手遮住脸，周围五六个女孩围着他坐了一圈。




第47章 154 暗处的狼
　　也许是一种万劫不复的孽缘，也许是冥冥之中的自有天意，在无数时间与空间的重叠中，他们再次相遇了！
　　那么的不可置信，他甚至怀疑自己的眼睛出了问题，眨了好几次眼，可每次穿过那几顶绿油油的大盖帽，依然定定锁住的还是她。
　　“所有人蹲下来！手拿出来，让我们看见你的手！”
　　巡警队长命令所有人蹲下，丝毫没有解释的余地，手里举着的强光手电刺得人睁不开眼睛，他不需要听任何人的解释，他的任务只是带回嫌疑人，至于解释的事先回公安局喝茶再说吧。
　　“怎么是你…”
　　白若溪惊讶地睁大了眼睛，由于方才喝了一点洋酒，脸上还残留有一丝的红润，此刻全部化作白色，他的人生似乎在此刻定格住了。
　　两个人的目光在空气中汇聚在一条直线上，云初手里举着手电筒，她看着白若溪，没有说任何的话，就那样静静地看着，仿佛是一把磨了无数个春秋的剑，埋藏在内心的太多思念转瞬即逝，化作冰冷的剑刺进他的目光中。
　　整个世界都安静了下来。
　　“怎么，你们认识？”
　　巡警队长望了一眼此时坐在椅子上一动不动的白若溪，又回头看了一下站在他身后的云初。
　　云初的心，急跳了起来，或许比她跑完十公里的马拉松还要剧烈。
　　“不认识。”
　　她摇了摇头，然后轻轻地皱了皱眉，总是温色的瞳孔，化作偏向清冷的双眸，缓缓向白若溪走过去，然后从背后拿出那对冰冷的手铐，犹豫了一下，仿佛看见了他眼里泛着无辜的目光，低声说道，“我就不拷你了，有什么误会的话，回去再说吧。”
　　“等下…”
　　他就说了两个字，还想解释什么，结果被云初瞪了一眼，这个时候，没有他说话的份，只能配合地举起双手，然后站起来，乖乖被带出屋外。
　　很快，白若溪被几个警察簇拥着往外走，心里面很不是滋味，明明什么都没做，为什么感觉自己像是嫌疑犯一样。
　　可他没有办法，现在的情况不允许自己打电话摇人，梁晓鹏那个混蛋又临阵脱逃，可恰巧不巧又被云初逮到了，白若溪心里头暗道倒霉，才刚回国就撞上一连串的大喜事，下次坐飞机之前也要翻翻黄历才行。
　　“警官，都是误会，误会…”
　　就在这危急关头，梁晓鹏急匆匆地赶了过来，身旁还有几个衣着制服的人，看来是搬救兵来了，双方简单交涉了几分钟，便将白若溪释放了。
　　站在队伍中的云初一脸懵，她还想看那小子被审讯时候的窘态呢，竟然就这么放人了，什么收获也没有，就这么晃晃悠悠地坐上大铁壳，随队回了派出所。
　　晚上十点，工作结束。
　　她拖着疲惫的身子出派出所，感觉大脑一片混乱，就连走路都不太稳。刚出去没多久，不远处摁了两声喇叭，扭过头一看，门口停了一辆深蓝色的帕拉梅拉。
　　不用看，便知道是来接她的了，不用看，便知道车上坐的人是谁。
　　云初假装没看见，走到一旁的公交车站准备打车回家，不曾想轿车缓缓开到了她面前，降下车窗。
　　“我送你回去吧，这么晚打车不安全。”
　　白若溪双手握着方向盘，望向车外不曾理会的云初，似乎没有看自己一眼，他只好熄火下了车，亲自走到她的面前，为她打开车门。
　　“来都来了，不进里面等我，还需要煞费心思在外面等我么。”
　　云初见他这么主动，没有拒绝的理由，站台很清冷，她坐到了副驾驶上。
　　车停在原地，风渐渐吹起，和着尾气的烟尘和窗外的风，她听见白若溪对她轻声说道，“对不起，我应该和你解释清楚的。”
　　“为什么道歉，你又没什么错，如果我是你，我也会去那种地方。”云初没有看他，而是在低头玩手机，心里如同一团乱麻。从小到大都不曾对自己说谎的他，什么时候也开始学会骗人了。
　　“我不喜欢喝酒，要不是梁晓鹏非要拉我去，我也不会去那种地方。”
　　他望着云初的双眼，将事情的原委都解释了一通，极力想要表达着什么，声音突然变得软弱无力，像是一个溺水的人在寻找救命稻草，试图在寻找什么突破点。
　　“我也没怪你呀，以后喝酒这种事，记得叫上我，别忘了我也是你兄弟。”
　　云初还了他一个善良的微笑，曾经的往事恰似一缕清风拂过面纱，或许那些年说过的话未免太幼稚，现在想起来确实很可笑。明明可以做一辈子交心的朋友，为什么非要用谈一次恋爱来终结，到最后就是这种尴尬的结局。
　　“兄弟？”
　　“我什么时候把你当兄弟，你不是答应过我，你现在是我的人，和兄弟那完全不是一回事！”
　　白若溪面色激动地看着她，好不容易才摆脱了这层关系，现在又要回到起点，他一直无法摸清楚云初内心深处的想法，一直以为能够很好地驾驭这场感情驾驭一个女人，就像弹钢琴一样可以随心所欲，结果是自己的所作所为总是背道而驰，好像命运在和自己开玩笑一般。
　　“兄弟不好么，现在你在国外念书，我在国内念书，我们都有各自的活法，再说了你又不缺女孩，我没细数今晚没有十个也有六个吧。”
　　云初十分理解白若溪，假如此刻他们互换身份的话，那还谈什么恋爱，天天泡在酒吧里不好么，刺激又好玩，如果她现在是男人，她也不例外。
　　“你知道我不喜欢喝酒，怎么可能喜欢去酒吧？” 白若溪恨不得捶一下自己脑门，就算长了一百张嘴也百口莫辩，可无论他怎么解释都显得很苍白无力，除非将像大话西游里紫霞将孙悟空的心挖出来，如果云初也能将他内心的世界挖出来，就不会这么疲惫了。
　　“我当然知道，醉翁之意不在酒，在乎山水之间也！”
　　云初的心态十分平静，她多希望自己是一个男人，那么她的立场也会和现在不一样，可惜她并不是，“你有钱，有势力，你家的财富甚至可以霸占汉唐市的半边天，我要是你才不会在一个女人身上浪费时间。”
　　“有钱有用吗？”
　　“有钱还不是泡不到你。”
　　白若溪一巴掌拍在方向盘中央，紧接着哔的一声，保时捷发出沉闷的喇叭声，他眉目锐利地盯着前挡风玻璃，心里有苦却说不出，接着一脚踩住刹车，另一只脚不断踩在油门上，引擎发出气吞斗牛的咆哮。
　　“开跑车很牛是不是，信不信现在我就请你去派出所喝茶。”
　　云初闭上双耳，心道这小子虽然是学会骗人了，但脾气倒是一点也没变，她正准备推开门准备下车，白若溪低声一喝问。
　　“你去哪？”
　　接着伸出有力的长臂，硬生生将云初扯了回来，脑袋感觉到强力的震动感。
　　“学校就在前面，我自己回去，你这个车太高调了，不合适。”  
　　云初的声音阴森得像地窖里的幽灵，声色清冷地对他说，“你在国外留学，以后我没法向以前那样照顾你了，英国现在天气冷，多穿点，别让家里人担心。”
　　“谁让你照顾了？”
　　他的手紧紧握着动了动，最后松开了，眼神变得潦草，内心如同一根蜡烛飘忽不定，轻声对她说，“别自以为是，虽然你比我大那么一丢，但以后是我照顾你，懂？”  
　　“懂。”
　　“个屁。”
　　“先照顾好你自己再说。”
　　脾气倒是挺大，云初哈了一口冷气，感觉今年的冬天更冷了，临走前，她还能听见白若溪在后面大声对自己喊，“外面风大，别乱走了，回去好好休息吧!”
　　“啰啰嗦嗦。”
　　云初整理了一下便服，沿着回去的路，她慢悠悠地往学校的方向走，心情飞扬了不少，她的内心其实也是渴望被关怀的，她需要的只是一些关怀，哪怕这个肯定只是小小的一点，都可以获得短暂的满足。
　　车灯渐渐消失，云初走在清冷的小道上，再过一条马路拐个弯就到校门口了，可能是天气转冷的缘故，道路上的人并不是很多，冷风刮过地面的落叶响起沙沙的声响令人汗毛竖起。
　　过了斑马线，正经过一处荒旧的警亭时，耳边突然响起了跑动的声音，云初微微竖起了耳朵，在想是谁这么冒失，听得脚步声越来越近，她正想回头看看。
　　没等她回头，一只如狼般的大掌突然伸了过来，在她的眼前瞬间一晃，即刻捂住了她的嘴。
　　云初瞪大双眼，下一秒，一只有力的胳膊就圈住了她的腰，将她往一边的警亭里拽，她
　　竭力挣扎，可惜敌我力量悬殊，所有的抗议在这个威猛的雄性面前都显得格外的微弱可怜。
　　她娇小的身躯轻易地被拖了进去，陌生男子一手死死压住她的身体，另一只手用毛巾用力捂着她的嘴，半分钟不到，云初就被这个疯狂的家伙给拉入了警亭，因为已经荒废了很久，从来没有人进入过这里。
　　男子一脚瑞开大门，半扯半抱地将她的身体拖了进去，随后粗鲁地丢在地上，反锁了门口。
　　云初被勒得生疼，瞪大眼，惊骇地看着眼前的男子，她一时间竟然因为恐惧，浑身麻木失去了抵抗能力。
　　男子脸上架着一副黑色镜片，配合着耷拉下来的鸭舌帽，黑色的口罩几乎是遮住了半张脸，让他的脸庞显得很难以定位，但只是这么一眼，还是可以看见男子的脸部轮廓，有那么一丝的熟悉感。
　　凭借自己的直觉，云初一眼便认定这是自己见过的人，虽然看不清楚长相，但是通过身高和体型，能够判断此人大概是她见过的。
　　他想干嘛？
　　要钱？
　　还是劫色？
　　但这两点都不是最致命的，最致命的是既要钱又劫色还要人命那种狂妄之徒，这里距离警校不到五百米，竟然选择在如此虎口作案，简直是不要命了！
　　“想活命就不要动。”
　　男子的声音十分低沉，手抓着毛巾用力捂着云初的小嘴，云初扭动了一下身子，腰好像被什么东西顶住了，她扭过头一看，竟然一把锋利的尖刀，昏暗的灯光下仿佛豆腐一般水嫩的脸顿时变得惨白。
　　“你想要什么？”
　　云初的嘴被毛巾堵住只能发出极其微弱的声音，此时此刻她的内心正在以每分钟一百次的频率飞快跳动，大脑已经被分泌的惊恐无法理性思考了。
　　男人依旧不说话，松开堵住她嘴上的毛巾，近而掐住了她的咽喉，望着她黑白分明的眼眸，狭长而又妖娆，其上横陈着青烟色的核
　　眉，真是有些令人惊艳。
　　不玩白不玩！
　　他伸出大掌，恶质地抚摸上了云初露出雪白的腰，大力地掐了一下，触感柔嫩，绝对一流!
　　“你找死！”
　　云初惊跳了一下，整个身子瞬间绷紧，她瞪大双眼看他，眼中燃烧起仇恨和屈辱的光芒。
　　“都是你逼我的！现在有人要买你的命，你说我要不要卖给他！”
　　男子终于露出了原本的声音，脸上无比的阴沉，一双狭长的眸子却透露出**的凶残。
　　听到熟悉的声音，云初的大脑迅速作出判断，这个熟悉的声音，竟然是不久前逃过追捕的陆佳明！




第48章 155 追击
　　云初的大脑一片空白，她一个向来生活在宁静生活里的小女生哪里经历过这样的事，光是几句威胁的话就可以让一个普通人发抖啰嗦，接着挣扎得越来越厉害。
　　“别动！你再动一下我立马杀了你！”
　　陆佳明有些恼火地低吼，有些不耐烦地抬起手，一抹银白色的影子出现在她眼前，明晃晃的匕首映射出一张恶魔的脸。哪怕是那黑色的墨镜也抵挡不住男人眼里凶狠的目光，相反墨镜下面那恶狠狠的双眸无比的凶残！
　　“我觉得我们可以谈谈。”
　　云初浑身紧绷成一根硬木头，她的呼吸有那么一瞬间暂停了，脸色也随之变得煞白，她有理由相信陆佳明会对自己下手，毕竟协同贩毒的罪名他可承受不了，如果将他逼入绝境的话，说不定会与自己同归于尽都有可能。
　　“你有资格和我谈条件？”
　　说着，他手中的匕首忽然在她大腿上划了一刀，那柄冰冷的刀刃在白驹过隙之间便在洁白的大腿上留下了一道细微的划痕，接着对准了她柔软的脖子，这里正是大动脉的位置，一刀下去绝对让人致命，“相信我，我学了四年的解剖学，哪里能让人痛苦的去死，哪里能让人一刀致命我都懂，我一刀就能刺中人的心脏。”
　　“陆佳明，你冷静一点，我们都还这么年轻，没必要伤害彼此的生命。”这些话都是她在强装镇定的情况下才说出口，云初的脸色惨白得失去了血色，呼吸也变得急促，她瞪大了眼睛看着那柄在咽喉游走的凶器，还在滴着自己的鲜血！正如他所说，只要她不配合，下一秒就能看见自己的鲜血淋漓。
　　“呵呵，你以为你在和一个活人说话，我早就是个死人了，宇宙几万亿年的寿命，早死晚死不都是个死，我何必在乎这几十年。”陆佳明的眼睛里简直要冒出火来，他从口袋里掏出一颗白色的药丸，一只手掰开她的唇，卻含糊地邪魅一笑对她吼道，“张嘴。”
　　“你要干什么？”
　　云初闷闷地低声吼叫，她死劲咬住牙齿，却被陆佳明大力一把掐住她的咽喉，她再度感觉到那紧紧抵在她柔软咽喉上的锋利小刀，动作一下子僵硬了，全然被掰开了嘴吞了下去。
　　她的整个大脑一片空白，一股强劲的困意便她席卷而来，能感觉到这是强效的安眠药，唯一能做的便是保持意识清醒，用毅力维持思维不被困意打倒，可是哪有那么容易，才不过一秒钟身体再也无法动弹，只剩下断断续续的梦魇不断在脑海中缠绕，隐约之中可以感受到一只手在她的脸蛋上游走，潜意识下恨不得将他整个人撕碎。
　　“睡吧宝贝儿。”
　　陆佳明低头打量着她纤细的双腿，如同一只待宰的羔羊盘坐在屠宰场，这个妖娆的姿势很是让**血沸腾，嘴唇不自觉地舔了舔。
　　如果不是他有急事要处理，他完全可以在这亭子里发泄自己的**，毕竟羔羊已经完全丧失了反抗能力，和一具死尸没什么区别，今晚玩完了明天丢校门口就完事了，那些在他这里买药的经常这么干。
　　望着她颇有弧度的翘臀，陆佳明的眼里闪过一瞬凶狠的光，他正想要吃豆腐，口袋里的手机突然响了，是他的委托人打来的电话，然后不耐烦地接通了电话。
　　“喂，人到手了吗？”一个沉闷的疑问从手机里传了出来，陆佳明也是应了他的委托才必须劫持云初，否则他完全不需要在这个狭小的亭子里躲藏了两天两夜，只是为了等她出现。
　　“到手了，已经熟睡过去了。”
　　陆佳明语气平和地对神秘人说道，见对方过了几秒钟都没有回复，他又补充了一句，“要不要我拍个照片发给你，身体还很暖和，你知道我为了逮到你的人费了多大的劲。”
　　“这我不管！”
　　对方突然压过他的声音，“我要的是完整的活人，少一根头发都不行，你知道完整是什么意思，要是到了我这少了什么东西，我保证你一分钱都拿不到手，你也出不了这个城市。”
　　很嚣张啊。
　　陆佳明气得眼睛都要冒火了，谁敢这么命令过自己，就算是他爸也不敢，要不是现在他进退两难，又何必受这个委屈。
　　“我的钱呢，我要两百万跑路，你说话要算话。”这是他提出的唯一一个要求，也是他最后的底线，有了这笔钱至少他可以出国逃亡了，总比一辈子在监狱蹲牢房好。
　　“只要按我的要求做，我保证人送到钱马上给你，并且安排蛇头保证你平安出国。”对方信誓旦旦地向他保证，陆佳明的心此时也沉了下来。
　　接着他一只手拖住云初的脖子，一只手拖住她的双腿将她抱了起来，一个人如果完全没有力是非常沉的，不过这对陆佳明来说并不算什么事，他的车就在不远处，这都是提前布置好的，今晚计划的一切都将会万无一失的进行。
　　上了车，他将云初缓缓抱到了后排，平躺在后排的座位上，然后回到驾驶位缓缓扭动钥匙启动引擎，到了这一步就可以宣告计划成功了，接下来他只需要将人完好无损地送到委托人那里，他的两百万便可以到手了。
　　陆佳明心有不安地望了一眼后视镜，现在是台风天没有什么人，又看了一眼后排的云初，正在座位上熟睡着没有什么动静，悬挂在心头的针也渐渐放了下来。
　　他缓缓放下刹车，汽车缓缓启动，正准备一脚踩在油门上，突然一道远光灯从后面的后窗直直射进驾驶室里，照亮了整个车厢。
　　谁？
　　陆佳明扭头一看后视镜，是一辆深蓝色的保时捷轿车，朝自己猛地摁了两声喇叭。
　　“有病？”
　　大道不走非要来强他的人行道，陆佳明没打算理他，扭转方向盘打算直接开走。
　　下一秒，保时捷竟然对准他的车尾直接撞了过来，猝不及防脑袋往前猛地碰了一下，陆佳明的脸直接怼在方向盘上，气得他破口大骂，哪家臭小子走路不长眼睛，有保险了不起吗。
　　这人肯定是喝了酒的，要不是他现在有罪在身，不管你是谁，非要把你揪出来不可。
　　给我记着了。
　　他一摆方向盘开了出去，扭过头一望，没想到保时捷竟然跟了上来，汹涌的声浪几乎炸响了整条马路，这可大事不妙，要是惊动了交警就糟糕了。
　　陆佳明吓得猛踩油门想要甩掉他，可他这个破大众哪里是帕拉梅拉的对手，一脚油门就把他搞定了，接着又是一道猛烈的撞击，直接将他的脑袋撞在了前挡风上。




第49章 156 车祸
　　夜色里，白若溪推开车门，大步流星地走了过去，因为担心云初一个人走回学校，所以不久前他偷偷在后面开车跟着，但是经过这辆大众轿车的时候人却消失了。
　　如果是普通的追尾事故，车主恐怕早就怒气冲冲地来找他麻烦了，但现在的情况却完全相反，从方才他就觉得面前的这辆车非常可疑。
　　“不好意思，我撞到你的车了，麻烦下车解决一下！”
　　他走到大众车门边上对里面大喊，透过车窗看不见里面人的模样，随后猛地拉了一下车门，似乎已经上锁了。
　　黑色的车窗缓缓降下，驾驶位上是一个戴墨镜的陌生男子，这大晚上的为什么带墨镜。
　　“你他妈有病？”
　　陆佳明望着面前这个年轻的少年，眼里一团火就快要烧到眉毛了，现在是什么时候，他可没有多少时间在这里耗下去，如果一个小时之内委托人看不到人，恐怕他就要在牢房里呆一辈子了。
　　“你后面坐了谁？”
　　白若溪撇过头往后排看，但是玻璃只留出一道缝隙，里面完全是漆黑一片。
　　“关你毛事！” 
　　陆佳明眉头微微皱紧，脸上显现出一丝的紧张，右手缓缓向大腿边上的刀刃摸过去，这可是你自找的麻烦，他也不怕多解决一个人今天晚上。
　　“下车！”
　　白若溪一只手压住车门用力往外掰，他心里有一种十分强的预感，这个男人肯定有问题，嘴角往下一勾，眼神穆然炽热起来，恨不得一脚踹开这道铁门，一边猛拉一边对他威胁道，“你再不下车我现在报警了。”
　　听到报警两个字，陆佳明头发都快烧起来了，这个人指定有什么毛病吧，他将匕首偷偷藏在口袋里，随后猛地往外推开车门，白若溪被他推开一米远。
　　“你什么意思，撞我的车你说要报警，我没弄你就不错了！”陆佳明怒不可遏地指着他的脑袋大骂，幽深的双眸闪过一抹诡异的光，看得白若溪的身子抖了抖，就差半米的距离，手里的匕首就能一刀捅在他的心脏上，不会偏差一厘米。
　　“既然是我撞你的车，你紧张什么，我还没见过有谁大半夜还开车不开灯的。”白若溪距离他一米远，他一边说眼神一边往车里看，身体也不敢轻举妄动，如果对方手里藏有冷兵器那他可就吃大亏了。虽然太黑了看不清楚，但是凭借着自己良好的夜间视力还是能隐约看到后面躺着一个人，他不确定。
　　“我今晚有急事先放过你，你再来惹我别怪我不客气！”陆佳明指了指白若溪的脑袋，懒得和他浪费口舌，随后立即坐上车关紧车门，车窗也缓缓关上，心里暗骂该死。
　　“喂，你别走。”
　　眼看大众车点火放手刹就要开走了，白若溪焦急如焚地拿出手机，赶紧拨通云初的电话，心里暗暗祈祷希望不要有事。
　　刚刚播出去，他便听到熟悉的铃声在耳边响起，他能清晰地分辨出，这个声音是从大众车上传出来的！对方一脚油门便开了出去，直接将速度拉到了八十码。
　　不好！
　　危险两个字仿若一道惊雷在白若溪的脑海里炸裂，他整个人都蒙了。时间容不得他犹豫半秒钟，立即回到自己的车上，甚至车门都来不及关上，一脚油门踩到底，他的女孩在别人的车上。
　　伴随着发动机爆缸的咆哮声，车速的表一下子由零转到了一百码，眼看前面的大众车即将消失在了视野之中，他恨不得现在将车上那个男人从车上拉下来爆扣在地上，心里又急又气，车速直接飙到了一百二十码。
　　“前方路段有测速照相，请缓慢行驶，当前车速为一百二十，您已超速，请减速。”车内的驾驶导航发出了提醒声，可他脚下的油门却未曾放开分毫。
　　夜色的马路上，两辆车在月光下飞驰，周围没有别的车辆，但能听见车身摩擦空气传出的子弹声。
　　陆佳明侧过头往后视镜一看，刚刚那辆蓝色的保时捷已经追了上来，如同一只猛兽不断追击在他的身后，并且距离越来越近。
　　疯了，疯了疯了。
　　知道这个车速要是撞车的话会有什么后果吗，这小子是不是脑子生锈了，竟然敢以这么高的速度追尾他的车，要是真的撞上后果不堪设想！
　　可白若溪哪管得了这么多，就算今晚驾驶证的分全部扣完了又如何，大不了重新考一遍驾照就是了，他压根不需要什么氮气加速，轻轻松松一脚油门便追上了前面的大众车，心里恶狠狠地言道，你跑啊，你不是很厉害吗，我看你能跑到哪里！
　　这小子绝对是疯了。
　　是不是嗑药了，酒驾都没这么疯颠。
　　喜欢疯是吧。
　　那他就陪你疯！
　　陆佳明倒吸一口凉气，从副驾驶位置上摸出一瓶神经抑制气，对准自己的鼻子狠狠吸了一口，肾上腺激素瞬间激增到了极点，整个人都变得无比的兴奋，油门直接踩到底不放脚了。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈，我不管你丫的是谁，敢赔老子玩，你还不够资格！”陆佳明癫狂地大笑，他的脑海中自己驾驶的汽车已经飞了起来，心中的恐惧感也被毒品抑制在心底，只剩下无尽的癫狂。
　　速度就快接近一百八了！
　　再以这个速度开下去，只要方向盘摆一点，车绝对要打飘。
　　白若溪放缓了油门，他不敢追那么紧了，如果真的把对方逼急了，恐怕会做出无法挽回的事情来，何况云初还在车上。
　　没办法了。
　　他将车速降低到了八十以下，拿出手机急忙给梁晓鹏打了过去，他知道梁晓鹏的父母是在这个地当大差的，资源和人脉都有不少，如今这个情况自己人生地不熟的，只能找他帮忙了。
　　电话很快拨通，白若溪迅速将事情转告给了梁晓鹏，并告诉他这是十万火急的事，必须立即动用一切关系和人脉，不管付出怎样的代价。
　　“兄弟你别急，你现在哪条路上告诉我，我先帮你报警，车牌记不记得。”梁晓鹏听到这是十万火急的事，自然也不敢有所怠慢，这会他都要睡觉了，直接从床上蹦起来，“我有个哥们今天在交警大队上夜班，我等下马上联系他。”
　　“记得，我现在在凤岭南路，车牌好像是……”
　　白若溪将信息都转告给了梁晓鹏，视线里的大众车已经渐渐消失了，虽然心急如焚不知所措，但是他又不能停下来，只能不断地往前加速。
　　“好，十分钟时间，我回你电话。”
　　梁晓鹏在电话里说道。
　　不得不说，一个好兄弟在最关键的时候，总能给予你最真切的帮助，这个情义他是记着了。
　　在沉默中，车子转了一个又一个弯，终于，车子在江坝停了下来，而恰不逢时，天空偏偏下起了小雨，并且越来越大，怕啦怕啦的雨点拍打在车窗上，溅起一朵朵的水花。
　　白若溪望着波涛渐起的江面，内心的焦急感渐渐蔓延至全身，甚至大脑里完全放空了，从来没有任何一刻，向他现在这样无助。
　　除了等待，还是等待。
　　他没有任何办法。
　　只能等待梁晓鹏的电话。
　　一分钟，两分钟……
　　三分钟，五分钟……
　　渐渐十分钟过去了，梁晓鹏还是没有回他的电话，此刻他的内心就如同这暴雨一般，正在无处宣泄地撒向大地，暴雨尚可宣泄它的情绪，而他的心情又如何宣泄才好。
　　他坐在驾驶位上，拉下车顶的镜片，里面映射出一张无比狼狈的脸，一小撮胡子还没有剃，眼睛里布满了红色。
　　然后手往口袋里摸了摸，是一包香烟。
　　喝酒的时候梁晓鹏递给他的一包进口烟，他从里面摸出一根，放进车内的点烟器里，不过一会燃烧了起来。
　　他从来没有抽过烟，也不知道烟是什么味道，因为家里没有抽烟的习惯，所以他也没什么兴趣抽烟。
　　但是…
　　手还是不自觉地放在了嘴里，轻盈地吸了一下，烟过肺腑，又从口鼻中呼了出来。尼古丁就躺在他肺腑的那一刻，他感觉内心的情绪终于被释放了出来。或许成年人的快乐。就是这么简单的几秒钟。
　　十五分钟后。
　　手机终于响了……
　　他缓缓拿起手机放在耳边问，“有消息了么？”
　　久言……
　　梁晓鹏犹豫了一下，缓缓说了出去，“车是找到了，只是……”
　　“只是什么？”
　　他的心一紧，赶紧发问道，“你快点说呀。”
　　“因为车速过快，在一个弯道转弯的时候，方向盘没能转回来，车身漂移撞进了一条绿化带，现在消防队员已经过去了。”
　　接着，他又说道。
　　“兄弟，听我说一句，你要做好心理准备……”




第50章 157 谈判
　　得知这个消息，白若溪的脑袋中嗡地一下，各种意外的场景浮现在脑海中，眼前朦胧的烟云在急火攻心之下吸进他的肺里，接着猛地咳了几声，手掌不停拍打方向盘，许久都没有缓过神来。
　　他一脚踩住油门，甚至忘记摁下手刹，发动机响起轰鸣的咆哮声，宽敞的进气口甚至要喷出火来。
　　道路中央。
　　一辆红色的汽车贯穿在花圃中央，直接撞进了绿化带里，他已经来不及打方向盘了，安全气囊直接弹射出来，驾驶位一片狼藉。
　　隐约听见耳边传来猛烈的刹车声，接着一阵剧烈的碰撞，云初从后排跌到了缝隙里，但是强效安眠药的药效还在继续，即便这样她依然没有清醒过来。
　　“咳…”
　　陆佳明抬头望着破碎的挡风，慌张地扭动钥匙，可这台破车已经抛锚了，无论如何都启动不了，额头也被飞出的碎玻璃刺破流出鲜血。
　　他用力往方向盘一拍暴怒，“破车，给我启动啊。”
　　可惜这改变不了现状，一切的计划，都在他的失误中泡汤了，委托人要不到人，他怎样拿到钱，接下来要怎么办，活活在这里等死么，这是不可能的！
　　他需要钱逃难，他需要钱！
　　毒瘾发作的陆佳明眼睛中布满了红色的血丝，不远处的红绿灯一亮一闪，他仿佛看到无数辆警车在面前通缉自己，吓得他赶紧推开歪扭的车门，一脚摆在满是汽油的水泥地上，车底不断渗出汽油，耳边忽然响起了跑车的声浪…
　　呵呵呵…
　　那家伙还是追过来了。
　　陆佳明低头一看脚底的汽油水，又扭过头望了望正在后排熟睡的云初，心里萌生出一个大胆而危险的想法，他想要钱，眼前这个女人不就是他换钱的筹码吗。
　　“哔……!!!”
　　不远处传来一声喇叭的长鸣，一束刺眼的车灯照亮了整个事故现场，白若溪来不及犹豫，一脚刹车停下来，然后扒开车门便要冲上去。
　　“开这么慢才来。”
　　陆佳明熟视无睹地望着不远处的白若溪，脸上一脸死灰，没有什么表情，接着从口袋中摸出一个打火机，咔地一声，一束火光燃在点火口，只要他手中的打火机随手掉在地上，他将和这辆车的一切在爆炸中飞灰湮灭。
　　“你上来试试，我让你后悔一辈子。”
　　他邪媚一笑，手中的打火机像是快要丢进汽油里，见白若溪站在十米外不敢再多走一步，随后又咔地熄灭了火，堆起怜悯的眼神问他道，“什么女人值得你这么拼命，她不就是长得好看了一点，用得着你这么拼命么？”
　　“你要什么？”
　　白若溪不敢有任何的动作，他必须拖延时间等警察到现场，现在这个男人肯定是跑不了了，就怕他一时间激动做出无法挽回的事情来。
　　“我要钱。”
　　陆佳明向他伸出手，既然完成不了委托，那他可以要挟呀，到底是怎样一个女人，竟然有人愿意花两百万买她的命，如果有人愿意付这个钱，那这个人是谁都无所谓，他只要拿到钱就好了！
　　“你要钱，我给你。”
　　白若溪赶紧摸了摸口袋，从口袋里摸出一个钱包，随后举在空中要递给他，他还带了几千块钱欧元在身上，“这里有三千欧元，差不多两万人民币，你要的话我给你。”
　　三千块？
　　“你的女人才值三千？”
　　陆佳明直接怒了，三千块钱买张机票都不够，打发叫花子呢。
　　“那你要多少？”
　　白若溪心中一惊，没想到这家伙的眼光这么高，他原本以为只是一个拦路抢劫的劫持抢劫犯罢了，谁知道他还另有目的。
　　“我要一百万。”
　　陆佳明猩红的眼珠子看着他的眼睛，他知道这小子很有钱，并且车上的女人对他而言绝对不是一般人，否则也不敢开保时捷撞他的车，更不可能在公路上与自己生死极速。
　　一百万？
　　听到这个数字，他还以为是自己听错了，没想到竟然狮子大开口，让他给一百万，就算是转账，他也拿不出这么多的现金流水呀。
　　“一句话，给还是不给，不给我的话，我就和你的女人一起死！”
　　陆佳明没给他太多的时间犹豫，直接缓缓蹲下，手机端着的打火机慢慢贴近汽油的边缘，这是在挑战眼前这个男人的底线。
　　“等下！”
　　白若溪心里一紧，连忙脱下手腕上银色的腕表，对他说道，“这块表值一千万，你现在走过来，我把表给你。”
　　“你他妈逗我呢，什么破表值一千万，劳力士吗？”陆佳明激动地大声说，他觉得是在骗自己，同时脑袋也在左顾右盼，他没那么多时间犹豫了，必须尽快拿到钱，然后跑路。
　　“理查德不认识？”
　　竟然说是破表，白若溪面如死灰，看样子他们并不在一个层次上，就算解释也是没用，估计是想要现金，可他怎么可能带这么多现金在身上，于是换了个思路，对他说道，“你让我现在拿出一百万给你，我要怎么拿。现在警察马上就要到了，我劝你赶紧逃命，我可以把我的车钥匙给你。”
　　“先给我车钥匙。”
　　陆佳明慌张地望了望四周，似乎听到了警笛的声音，他的心有些急了，若是真让他引爆汽车同归于尽，他的内心也是不敢的，但他也不愿意在法庭上接受审判。
　　“车钥匙换打火机，可以吗？”
　　白若溪向他提出条件，必须先抢过他的打火机，确保云初的安全，才能进行下一步的行动。
　　“哪来这么多废话？”
　　没想到陆佳明压根就不讲理，非让他先给车钥匙，毕竟主动权现在在他的手中，竟然还要和他谈条件。
　　“好，我给你，但是你要保证打火机必须远离你。”
　　白若溪将钥匙丢了过去，让他放下手中的打火机，陆佳明也很讲信用，将打火机扔回了车里面，不过接下来又从兜里掏出了那把银色的匕首，让他将钱包一起丢过来。
　　“好。”
　　钱包和钥匙都扔给了他。
　　陆佳明接过钱包，往外抖了抖，几张银行卡掉在地上，随后掏出一大沓钞票塞进口袋里面，手中拿着车钥匙慌慌张张地上了保时捷轿车，可他竟然不知道怎么启动这辆车，不像传统的车那样钥匙**去扭转就启动了，压根就没有钥匙口。   
　　“喂，怎么开？”
　　“你没开过么，我告诉你。”
　　白若溪缓缓走过去，陆佳明还在艰难地试探启动的方法，谁知道他突然拉来车门，称其不意将陆佳明整个人拖了出来，两个人一下子扭打在一起。




第51章 158 有点冷
　　陆佳明还没有回神，白若溪的步伐生风，身形似浮光掠影一般将他拽了出去，这是一个难得的机会，匕首还在车里面，现在他们是一对一单挑。
　　他的脑海中浮现云初在自己不知情的情况下被俘虏的画面，脑门里顿时间热泉喷涌，陆佳明身形没有他强装，自知和他单挑简直是找死，赶紧朝后退去，可惜却慢上了一步，白若溪一把将陆佳明推了出去，闪电般的踢出一脚，他那瘦弱的身躯直直的飞了出去，一个完美恶狗扑食落地，整个脸蛋和那水泥地来了一次亲密接触，直刮得的皮开肉，鲜血直流。
　　“你他妈敢耍我？！”
　　陆佳明趴在地上怒目相视，又拿出隐藏在口袋里切水果的小刀，白若溪立即扑上去夺刀，小刀在手中在他的右臂上轻轻一划，连同袖子在内，划出了一道很长的口子，白肉一番，鲜红的血液从肉里渗了出来，很快染红了里面的白色衬衫，他忍痛夺过刀刃，接着反手便往陆佳明的肩膀扎了一刀，陆佳明的惨叫声更是响彻整个街道。
　　两个人在夜色中打得你死我活，但白若溪始终是占上风，一刀上去又是一拳重捶在他的脑门上，什么法律在生死的斗争面前都显得无比的渺小。
　　“信不信我让你消失！”
　　白若溪一只手拽在他的领口上，望着脸上已经是血肉模糊的陆佳明，半个字都没办法说出口，只是嘴唇还在打颤地微笑。
　　“消失？呵呵呵哈哈哈…”
　　陆佳明缓缓抬起手还想还手，可惜他再也没有力气了，迷离的双眸望着他的眼睛，嘴角无力地碎语，“你让我消失又怎样，有人要买她的命，我就是个跑路的…呵呵呵…”
　　“你给我去死！”
　　白若溪脑门里一股邪火，抡起沙包大的拳头一拳直接击在陆佳明的嘴唇上，他直接昏死过去，三颗带血的牙被锤在空气中飞舞。
　　发泄完心里的怒火，脑袋里忽然传来嗡嗡的叫声，左手捂住右臂鲜血如注的伤口，双脚一步一步朝油泼中的汽车走了过去。
　　打开后排的车门，视线里云初正双眼紧闭躺在后排睡得迷糊，对外面发生的事情浑然不知，他缓缓伸出手，从里面将云初的身体抱了出来，幸好不是很沉，还好，身体是暖的…还有呼吸。
　　他心中的石头渐渐沉了下来，奇怪的是，手臂明明划了这么一道口子，现在却感受不到痛觉了，但能听见耳边渐渐传来警笛的声音，四陆陆续续有救援的车辆围了上来，警车也很快赶到了现场。
　　“快来人，快来人！”
　　一个人在人群中大喊，他能依稀听出是梁晓鹏的声音。
　　“先把她送去医院。”
　　白若溪抱着云初，将她送上了救护车，自己狼狈地站在围观人群的中央，大脑又累又沉，然而他的手臂却不知什么时候完全被血浸湿了，剧烈的疼痛让他几乎要晕过去，最终在医护人员的帮助下，才坐上了单架。
　　……
　　第二天中午过后，云初从柔软的大床上醒了过来，头很晕很沉，她的双腿上仿佛压着什么重物，低下头一看，白若溪正摊在她的大腿上酣睡，身上懒懒地睡意一下消得无影无踪，浑身跟打了鸡血似地紧绷起来。
　　这小子…
　　她望着白若溪手臂的伤痕，应该是昨天夜里留下的，虽然当时自己处于深度睡眠的状态，但是昨晚发生了什么事，她隐隐约约能感觉得到。
　　回想起他那句不成文的承诺，仿佛是一下子得到了应证，如果她不是云初，又或者云初不是她，或许现在他们的结局完全不一样了呢。
　　可能是身体动了一下，白若溪不过一会从睡着中醒了过来，眼睛呆呆地望着云初小小的脸，仿佛是刚从睡梦中醒过来的睡美人，很是可爱。
　　他的嘴角浮出一丝微笑，缝合伤口的疼一下子烟消云散，淡淡地对她说道，“你放心吧，医生说你只是睡了一觉，没什么大碍。”
　　“我是没什么事，可是你呢？”
　　云初听了这话，本来想驳回去的，只是在看上白若溪时突然停住了，像是看到那个儿时候的样子，傻傻地笑。
　　白若溪见云初突然傻傻地看着自己，青春张扬的小脸，那微微张着的小嘴，他也静静地看着云初，加深了脸上的笑意。虽然他不是感性的人，但这一刻他感叹世事姻缘真奇妙，冥冥中好似早已注定，只等合适的时间、地点，他和她就会相遇。
　　“我没事。”
　　他的心再也无法包裹内心的情愫，坐在床边，手上微微的用力，将云初拉进了他的怀抱，抱着她的感觉和相像中的一样美好，软软的，暖暖地，云初没有反抗，而是任由他的手臂渐渐收紧。
　　云初第一次发现，原来这样被一个雄性抱着，似乎感觉并不太坏，他有力的双手紧紧的将她拥在怀里，她能听到他那砰砰有力的心跳
　　声，就连他身上的味道，她闻着竟然让身体发酥，意外激发了生理上的悸动。
　　这个病房内开了暖气比较热，穿的都是单衣，特别是云初穿着一件单薄的衣服，那软软香香的身子骨，被紧紧贴在身上，云初甚至在心底想着，如果真的一定要和一个男人纠缠大半辈子，也许并不是件糟糕地事。
　　然而理智很快便让她收回了心中的邪念，她轻轻推开他的手，半推半就地说，“这么热就不要抱着了，你不觉得挺热？”
　　“不热，有点冷。”
　　白若溪只觉小腹升起的那股火焰直窜心肺，但是他不敢乱动，只是抱着云初的手又紧了紧，似乎想要拥有她，永远地占为己有。
　　她的脸一下红得可滴出血来，身体仿若蒸发了一般被无数熔岩包裹，整个人像一块柔软的面包任由人挤压，但是却没有抵抗的想法。
　　“白若溪，我问你一个问题，如实回答我。”
　　云初压着嗓门在他耳边念，这是她在心里思考了许久的问题，但是一直找不到机会说出口，“你不会有想法将来和我结婚吧。”
　　听到结婚这两个字，白若溪的汗毛顿时竖起来，他不知道云初问这句话的意思是什么，但是凭借他对云初的了解，肯定不是轻而易举便同意这种终身大事。 
　　“还没有。”
　　白若溪缓缓松开手，看着她的眼睛，“你为什么这么问？”
　　“没什么，就是好奇。”
　　云初松了一口气，感觉身体轻松了许多，如果白若溪真的已经确定将来的未婚妻是她，那将对自己又会是一次持久的冲击，至少她还没有理由答应这个荒诞的请求。
　　“以后的事以后再说吧，我现在还没有想法。”
　　他选择将这件事往后推，其实自己并不着急，因为他知道只要人到手了，剩下的问题都会迎刃而解。




第52章 159 试探触摸
　　昨天在医院里耽搁一天，让他感觉浑身不自在，只要一天不守在她身边唯恐出了什么乱。
　　下午，白若溪陪着云初逛了一会儿，日暮西山时，中途接梁晓鹏的电话，说是晚上要和白若溪聚上一聚。
　　想着梁晓鹏帮了自己这么多忙，总不能有事需要他帮忙的时候才想起他，没事就将他晾在一旁吧，这样显得太不厚道，于是白若溪想了想便答应下来。
　　没想到云初却岔了他的话，这么晚了又要去哪里玩，怕他又被带到酒吧那种地方学坏了，抛砖引玉道：“晚上一起去电影吧，我请！”
　　看电影？
　　白若溪紧张地望了望手表，差不多已经是晚上八点了，如果买八点半的电影票，至少要看到十一点半才散场，可是他又不想放弃这个珍贵的机会，“要不明天吧，今晚梁晓鹏约我了，兄弟毕竟帮过我，爽约不太好。”
　　“嗯哼。”
　　云初有些不厚道地笑了笑，“明明是你先约我的吧，这么说梁晓鹏是你兄弟，我就不是你兄弟了咯？”
　　“你是我兄弟？我什么时候说了。”
　　白若溪见状停下车，腕住她的胳膊以示主权，这个行为可把云初吓了一跳，总是做出一些出人意料的动作，让她没办法预测。
　　接下来更让她震惊了，只见白若溪从口袋里缓缓抽出一根烟，放在嘴里，缓缓燃烧。
　　烟雾缭绕。
　　“和谁学的。”
　　云初伸出手直接掐断烟头，丢到了车内烟灰筒里，丢下一句话，“那你和梁晓鹏去玩，我自己去逛逛。” 然后推开车门准备下车。
　　“这么晚了，你不回学校要去哪？”
　　车门还没有关，白若溪摁了一下喇叭。
　　云初回头望了一下，轻声道：“我不想这么快回学校，自己去逛逛再回去。”    
　　“你自己？”
　　白若溪赶紧下车跟在其身后，见云初真朝着商场里走去，他顿时就郁闷起来，不过此时也不能转身就走，于是只能硬着头皮跟上去，一直走到商场三楼，云初才停下脚步，俏生生的回头，笑着对他道：“跟着我，不和兄弟吃饭了？”   
　　白若溪朝着周围打量一番，他实在不忍心丢下云初自己跑去吃饭，饭可以改天再吃，但云初不一定每天都有时间陪自己：“他说临时有事，放我鸽子了，我们看电影吧。”    
　　“你可以叫你兄弟一起过来看呀，二缺一。”云初指着前方不远处的万达影院笑眯眯的说道。  
　　“那还是算了吧。”白若溪一时间脑冲血，感觉二缺一这个说法总觉得有点奇怪。
　　“那我买票了。”
　　云初没有问过他的意见，踏着她那漂亮的篮球鞋，迈着步子朝着电影院方向走去，然后在售票处停下，买了两张票后，扭头望着后方的白若溪，挥动手里的电影票道：“八点半的场，还有十五分钟。”  
　　他们买好了爆米花和可乐，然后进了一号巨幕厅，白若溪坐在云初的旁边，出声问道：“这场放的是什么电影？”    
　　“疯狂的麦克斯，最近极其火爆的电影，一直想来，可就是没人陪。”云初往嘴里塞着爆米花，笑着说道。   
　　“为什么你不喜欢看爱情片？”白若溪纳闷的挠了挠头，郁闷的道：“很少女生喜欢看这种电影吧，你是我见过第一个。”   
　　“有问题么？”云初一阵无语，接着又抿嘴笑了起来，悻悻的说道：“爱情片，你是说动**情片，岛国大片那种？”
　　“……”白若溪心跳猛地加速了一下，他没想到云初会这么回答自己。
　　望着前方正在上演的剧情，他幽幽的想，这是第二次和云初一起看电影吧，曾几何时，自己也是喜爱电影的，有了新的好电影总是要到电影院一睹为快，而现在呢，自从去了国外生活，心思似乎再也没放在这方面了，生活的情趣确实慢慢丧失掉了。
　　影片开始后，云初抱着爆米花的桶子，目不转睛的盯着屏幕，不停的往嘴里塞爆米花，白若溪盯着云初了会儿，云初注意到白若溪打量自己，就一脸茫然的轻声道：“干什么着我，你也要吃？”说着话，云初就拿着爆米花直接往白若溪嘴巴里塞。
　　“等会先。”
　　白若溪身子往旁边斜了一下，赶紧将目光摆正摆手道：“我在看电影。”
　　“呵呵，看电影？”
　　云初没好气的砸吧着嘴巴，轻声笑道：“看电影就看电影，看我干嘛，我脸上能有剧情？”
　　白若溪尴尬地抓了一把爆米花，目光盯着银屏，不再理会云初，到金发美女被男主俘虏的时候，云初突然笑了起来，白若溪就纳闷的问道：“你笑什么？”
　　“没什么。”云初笑着摇了摇头，望着屏幕上出声道：“你说都世界末日了，这男的就没一点想法么。”
　　“有啊，怎么可能没有。”
　　白若溪却是嘿嘿笑了两声，一脸老实巴交模样的道：“美女重要还是命重要，别因为美女命都丢了，何况等他征服了世还会缺美女吗。”
　　“你也知道这个道理。”云初满意一笑，朝他问道：“那你为什么不去追女孩。”
　　“你说什么什么话。”白若溪一副很坚定模样地看着她，“我现在不就是在追你吗？”
　　“那你在国外有谈过女朋友么？”云初继续问道。
　　白若溪摩拳擦掌，“你既然这么了解我，这种事你会不知道吗？”
　　“噢。”云初应了一声，没有继续追问，悻悻道：“干嘛不在国外谈一个？”
　　“没有，没合适的。”
　　“怎么就不合适了。”
　　云初挑了挑眉，挺了挺腰，问道：“那你就觉得我合适你？”
　　“你？”白若溪诧异一下，说道，“你何必明知故问。”
　　“我既然知道，所以才想问你。”云初一脸认真望着白若溪，然后轻声道：“一般像你这样的富二代，在国外那样的自由世界，不放飞自我是不可能的，除非你骗我。”
　　“要么你就是想睡我。”
　　“你说啥？”
　　白若溪瞪大了眼睛，他没想到这种话会从云初这样温柔尔雅的女生口中说出来，他甚至下巴都要惊掉了，他心里痒痒的，如千万只虫子挠心一般。
　　“你…别开玩笑了，我要是想睡你的话，何必追你这么久。”白若溪绷直了身子，声音有些颤抖且带着心虚的责怪道。
　　“呵呵，在三亚的时候，对我动手动脚，以为我睁一只眼，闭一只眼么？”
　　见白若溪没有恼怒，只是心虚地说，云初就不由得笑了起来，知道白若溪心里的想法，恐怕是想和自己发生点什么，不敢乱来罢了。
　　“我还不了解你么，你放心好了，我最了解男人，你想要什么我都知道。”云初杏仁眼紧紧的盯着白若溪。
　　“你敢说没有？一点想法都没有过？”
　　云初手下的动作慢慢向上移动，由膝盖处慢慢的朝着大腿上抚摸去，白若溪只感觉着刺激的诱惑，让自己有些呼吸困难，身子紧张的绷直不说，整个神经系统都放在了云初手上的动作上了。
　　“要不你来帮我回答吧，我说不过你！”
　　白若溪就差举白旗投降了，当云初的手摸到白若溪大腿时，他猛的夹住双腿，不让云初发现自己的反应，云初见白若溪动作滑稽表情扭捏，紧紧夹着两腿，就轻声笑了出来，“我看你是真没谈过呀弟弟，你兄弟也真不厚道，也不带你见见世面。”
　　此时，在云初眼中，眼前的白若溪还是那个害羞的弟弟罢了，其实，云初在试探白若溪对自己的想法和态度，到底是真的动了情了，还是只是对她的肉体感兴趣，毕竟自己傲然的身材在众多女性眼里也是犹如掌上明珠的存在，没有任何一个男人会为之不动心。
　　这样还好，至少不会动了真情，情是个麻烦事，性那玩意要麻烦多了。
　　“咳咳，你在试探我吗？”白若溪故作正色的说道。
　　“怎么，酒吧的陪酒女就可以摸你，我就不可以么？”
　　云初带着侵略的目光看着白若溪，想真真切切地试探他对自己的想法。
　　“误会，那天晚上真的是误会，你相信我！”白若溪心里叫苦不已，不停的念着阿弥陀佛，不过这管用么？答案显而易见，他从来没被女生触碰过自己的身体，任何一个地方的接触都会让自己无比敏感，从下面高高支起的帐篷就能发现他身体的强烈变化，和内心的激荡。
　　闻着云初身上散发的淡淡幽香，感受着下面异样的刺激，白若溪忍不住的朝挺拔的雪峰和修长的美腿上瞟了几眼，这不不要紧，一顿时更加不得了，妙曼的身姿简直就是诱人的利器，充满的女大学生的风情。
　　“要不是那天晚上你早了一步，后面可就是我审讯你了。”说道这里，云初瞬间深呼吸了一下，毕竟摸白若溪的大腿让她并没有什么感觉，不就是一根男人的大腿，甚至都没有她的大腿好摸。
　　“看电影，看电影…”
　　被云初突然袭击，白若溪感觉他的手也被云初的小手握住，顿时舒服的倒吸一口凉气，一股酥麻之意瞬间的袭遍全身。




第53章 160 敞开心扉
　　一月一日，国内的大学开始放元旦了，云初本来想回一趟汉唐看看父母，但是三天的假期来回奔波实在太累了，白若溪提议带她去长白山玩一下，顺便带上两根钓鱼竿，这是他在国外学到的技能。
　　留学是非常无趣的，虽然教学环境比国内大学相对而言要自由很多，但二者采取的是完全不同的教学理念，通常导师甩一个课题便让你自己回去组队调研了，还学术报告和论文，总是作业是非常的繁琐非常的复杂。
　　还好他们一个班有几个爱好钓鱼的经常会邀约到一起，到泰恩河钓鱼，下午去的时候带上一些生的食物，傍晚时分便支起烤架连带这钓的鱼一起烤着吃，在繁华，喧闹，紧张的都市中，这一方宁静的土地不能不说是给他们躲清闲的好地方。
　　第二天他们乘上飞机来到吉林，租了一辆牧马人一路奔波来到长白山森林公园，这里有很多处野湖，是自然狩猎区域，可以在此扎营垂钓。
　　这里的湖是静的，宛如明镜一般，清晰地映出蓝的天，白的云，红的花，绿的树。湖的对岸有一座大山，山体高耸入云，树木繁盛，映衬长白山的湖水，显得宁静而优美，有些时候湖面上会泛着一片青烟似的薄雾，远望微山，只隐约辨出灰朦的山影，似真似幻好不真实，给这一方美地增添了一份神秘如斯的色彩。
　　他们开车来到一处树荫下，这里是湖水的入水口，是一处绝佳的垂钓区域停车扎营，云初如同一个秀美斯文的文艺姑娘，乖巧的蹲在湖边，白芷的小手中捏着一根绿油油的小草，水灵灵的大眼望着水里的肥鱼，白若溪已经在准备钓具了。
　　“昨天晚上，你不会自己回去解决了吧？”
　　云初蹲在湖边，扭过脑袋问他一些自己感兴趣的话题，充满了挑逗性。
　　“怎么解决？”
　　白若溪脸色微醺不敢直视，收拾了一下买回来的肉，有猪肉还有一些火腿肠和鸡腿，如果等会能钓到鱼，还可以做烤鱼来吃。
　　“还怎么解决，用手呀。”
　　云初哈哈大笑，问得他脸色一红，车速堪比高铁。
　　“没那个兴致，可以不可以问点别的。”
　　白若溪放下手中的铁叉，什么时候云初对他这么畅所欲言了，还是说故意说这些话挑拨他的内心。
　　“行啊，那我就问你点正经的，你毕业打算干什么？”云初也不想再斗他了，没到那个程度，一点也不好玩，男人只有和男人才大大咧咧的开车，和她一个女人开这种玩笑，显然是放不开。
　　“我想创业，不过我爸建议我可以去考一下公务员，实在不行的话只能回公司了。”
　　回公司上班这种事，对于任何一个富二代来说都是耻辱的，白若溪有时候也会想进市政府这种机关单位，不过想留在体制内简直是比登天还难，考试先不说能不能通过，如果不找关系打点的话，恐怕也是休想混进体制内。
　　“你还是经商吧，体制不适合你，最好亏个几百万然后乖乖和你爸回去继承家业去。”
　　云初抬起手中的鱼杆了一下鱼钩，又甩进湖中，调笑的对白若溪说。她深知即便在机关混了五六年还是原地踏步的老样子，有些人在一科混了六年还是那副惨样，外人可能体会不到，只有他自己在机关里面混了一年后才深刻的体会到，上面没人，就等于是在机关混吃混喝等死的，再怎么努力都是徒劳，还不如到社会上闯出自己的天地来。
　　当然，继承家业也不是一蹴而就的，只有踏踏实实地学习，才能了解集团的业务，从而管理公司。
　　“你呢？”
　　“我考公务员。”
　　“别考了。”
　　白若溪来了兴致，贴着云初那边凑去，在她耳边豪放地轻轻说道。
　　“我养你呀，笨。”
　　白若溪瞟了一眼身边的云初，这么近的距离看，很漂亮，鹅蛋脸，翘翘的鼻梁，白芷如玉的肌肤，水灵灵的大眼睛，这副亭亭玉立的模样，任谁也不敢说她丑，真漂亮呀…
　　“毛爷爷说过，自己动手丰衣足食， 用别人的钱我心里也过意不去。”
　　但是云初打心眼里只是把他当弟弟，要说没感情那是假的，但这份感情也只是这些年来积攒的如亲人般的感情，她心里其实也是对白若溪有些内疚的，但感情这东西，强求也是强求不来的，假如他真的答应了他，而自己对他又不是那种爱情的感觉，到头来不还是害人害己嘛。
　　我是别人么，你是我的人。
　　可惜他没说。
　　对于云初的话，白若溪根本不予理会，懒得接她的话茬，他静静的握着钓鱼竿，目光望向了远处若隐若现的湖中小岛，脑海中浮现一个冷艳美丽的身影来，像是她穿着婚纱，缓缓走过湖面。
　　傍晚，他们将无污染烤架支好以后拿出带来的生鸡腿、火腿、肉串、调味料，以及刚才钓起来的鱼放到了烤架上，开始了趣味烧烤。
　　云初见白若溪忙的不亦乐乎，便懒得动手，将地毯铺在了绿草丛中躺着仰望星空，心里开始有些惆怅起来。
　　对于自己的未来，她也很迷茫，她从来没有想过往体制内的方向发展，包括自己的前世，也不过是一个普普通通的平凡人罢了，如果不是出生在这个家庭，或许她这辈子都无法有什么像样的人生，只能做一颗任人收割的小韭菜罢了。
　　“喝点？”
　　白若溪拿着两杯洋酒走了过来，打断了白若溪的思路，递给云初一杯，然后她旁边坐下，凑到瓶口小小的抿了一口，一脸温柔的盯着她的眼睛说道：“想啥呢，后悔拒绝我了？”
　　“想男人。”
　　云初笑着端起杯子，咕哝咕哝猛的喝了一口，觉得心情舒畅不少，因为喝了点洋酒，小脸红扑扑的仿佛能溢出水来。
　　“你想谁？”
　　看着她可爱的小模样，白若溪心头一动，又暗自叹息一声，难道在这个女孩心里还放着其他的男人不成。
　　“我想我自己，曾经的生活。”
　　听了白若溪的话，她眼圈微微泛红强忍着不让眼泪流出来，狠狠的闷了一口XO，一股酒气上涌，呛的她不停的咳嗽俏脸憋的通红上去可怜兮兮的，她不去管白若溪的话，眼神倔强地看着白若溪说道：“白若溪，我知道你喜欢我，但是我不过是一个普通人，虽然我很感激你，也很感激我的家人，但是我不知道自己能不能承受得起这些。”
　　“没关系，一切都会好起来的，我也是个有责任的男人。”
　　白若溪虽然不理解云初的话，但事出必有因，他也不好追问，只能用温和的语气安慰她。
　　云初咬着下唇，幽幽的瞪了白若溪一眼，继续道：“好什么，反正我的人生也就这样了，怎么安排就怎么安排吧，我躺平了，爱咋滴咋滴！”
　　“说什么胡话，你的人生应该由你自己做主，而不是让别人选择你的人生！”
　　白若溪瞪了她一眼，然后无奈的保持了沉默，云初刚才酒喝的有些急了，此时有些上头，脑袋一阵眩晕，她壮着胆子温柔的靠在白若溪的怀里，微微闭上了眼睛，长长的睫毛上不知什么时候挂上了一层水雾，白若溪微微一怔后，叹息的默认了她的举动，而此时云初的嘴角微微翘起，心里美滋滋的，俏丽的脸上满是幸福。
　　烧烤吃完，酒也喝的差不多了，白若溪感觉肚子里面的水快要撑出来了，就和云初说了声，跑到道路另一旁的芦苇地中去解决，刚刚放完水，将拉链拉好，转身见一辆轿车在不远处的黑暗角落里停了下来，白若溪心里一咯噔，这么晚怎么还会有人？
　　只见车子停稳熄火之后，一男一女很快的从车子走了出来，男子迫不及待的拉着那名不清面貌的女子朝着草丛深处走去，白若溪心里有些激动起来。
　　不会吧，不会是那啥吧…
　　只是听别人说过野战这么回事，自己还从来没见识过，好奇心以及心里促使他蹑手蹑脚的朝着那对偷情男女的方向摸去。
　　黑灯瞎火夜深人静的，白若溪动作不敢太大，在他们附近一个隐蔽的地方停了下来，慢慢的蹲下身子，拿眼瞧去，只见那男子好像很猴急似的，紧紧的抱住女子的身体，深深的嗅着女子的发香仿佛要将女子生吞了一般，一双大手已经不老实的攀上了那对挺拔之上。
　　女子的状态被慢慢的调拨起来，喉咙里断断续续的呜咽着什么，并且夹杂着一丝若有如无的呻吟声，那女子反抱住男人的脖子，被调拨的有些受不了，主动寻着男子的嘴巴亲了过去，那妩媚动人的模样狠狠的刺激了白若溪一把，小帐篷一下子支起来。




第1章 161 引火焚身
　　此时正值冬季，天空看不见什么繁星，湖面偶尔吹来一阵微风夹杂着淡淡的芳草清香，使人心情说不出的舒畅愉悦，整片芦苇地在微风中摇曳着身姿发出磁磁的摩擦声，芦苇深处不时的有蛙声传来，那声音仿佛在嘲笑那对不知羞涩的男女被人偷窥了还不自知。
　　“你在这里干什么？拉屎？”
　　一只手突然从背后拍了他一下，白若溪吓得嗓子眼都提了上来，回头一看是云初，连忙嘘地一声让她不要出声。
　　“蹲下来，前面拍电影呢，蹲下来别出声，等下有大戏看。”
　　白若溪的声音压得很低，手指了指不远的草丛，真人表演正在如火如荼的进行着。
　　拍电影？
　　云初眯死眼睛一看，只见一个男人从后面紧紧的搂住一个身材丰腴的女子，上下其手的在女子的身上探索，这番景色顿时之间让她**焚身，恨不得跳出去看个清楚，竟然还有一场大戏，让她一瞬间清醒了不少。
　　片刻男子的动作越来越大，喘息也越来越粗，不老实的大手已经探到了女子的双月退之简，却不料已经水到渠成，随后将她的后背按了下去，摆出一个姿势极其的暧昧。
　　然后颤抖的拉开了库链，做好了夜探桃花源的准备，可是越到关键时刻他心跳的越激烈，这种激烈的程度不是正常人应该有的，而且双手也开始抖的厉害。
　　男子突然感觉耳朵里面嗡嗡作响，喉咙有些梗塞，紧接着呼吸紧凑起来，身子开始僵硬，瞬间整个身子就像瘫痪了一样，连呼叫的声音都没来的急发出，就摇了摇手，“不行了，不行了，今天太累了。”
　　“你没事吧？”
　　女人摸了摸男人的额头，十分丧气地穿好衣服裤子，搀扶着回到了车上，接着大灯一开，越野车很快便开走了。
　　“就这？”
　　白若溪扫兴地回到营地里，拍了拍裤子，从地上捡起来一块石头朝远处的湖面，一个甩手打起了水漂，他甚至才刚刚提起兴致，还没到一分钟吧，还没开始就结束了，真扫兴。
　　“还说别人呢，你不会也和那个男的一样吧。”
　　云初盯了他一下，刚刚那个女人的表情她也看到了，脸上不知道有多失落了，虽然说爱情可以不需要考虑性，生活，但是却在男女之间占据着主导的地位，很容易动摇感情。 
　　“我怎么可能，像他一样。”
　　白若溪拍了拍身上的灰尘，感觉像被冒犯到了，但是又不好反驳，因为这种经历他也没体验过，平时朋友问自己还是不是chu男，他当然也是糊弄过去，毕竟男人之间的事没那方面的经验总感觉是失败者。
　　“不试试怎么知道，实践检验真理这句话你没听说过，你怎么不找个女的试一试？”
　　云初瘪了瘪嘴，她要是家境像他这么好，这个年龄都不知道睡了多少个女的，甚至不少女的愿意主动献身，可没像你这么怂的。    
　　“我能找谁呢我。”
　　白若溪故意回避她的眼神，这个话题像是在试探自己，不过身正不怕影子歪，第一他是真的没有睡过任何一个女的，第二他想睡的人也不多，如果不是真心喜欢，甚至碰都不愿意碰。
　　“谁都可以呀，你那么帅又多金，怎么不去享受生活呢，你想睡谁不行，我又没有拦着你。”云初的内心可不是像女人那样认定一个男人，白若溪的生活对她来说与自己没什么关系，只要不影响到她的生活就好了。
　　“我想睡你。”    
　　白若溪闷了一口酒，喉咙里啪地一下爆开，脑子里像熔岩一样滚烫，他能说出这句话，也是不怕云初劈头盖脑，反正也是豁出去了。
　　“你当真？”
　　云初被他的话噎住了，这小子竟然敢拿她开涮，就不怕她一个酒瓶子砸下去么，看来这话绝对是他内心的真实想法了，否则怎么可能敢这么明目张胆地对她说。
　　“那你不是问我吗，我就回答你呀。”
　　白若溪不害臊地说，随后又闷了两口酒，既然已经说出来了，那还怕个屁啊，反正过几天自己又要回国了，早点收拾行李滚蛋吧。
　　“口嗨吧你，你有这个胆吗，我给你机会你也没这个胆。”
　　云初朝着湖面大喊，她真不信白若溪敢有这个胆量试探自己，虽然她也没有拒绝，那方面的需求本来就看得很淡，因为对她来说这种纯洁显得很没必要，她也不认同女性的价值观，至于她的纯洁被谁拿去了，最好是符合自己的利益最大化，不要违背她的内心就行了，没什么情感的依托。
　　“我是没这个胆，我没这个胆还敢向你表白，我没这个胆还进女生宿舍给你送外卖，你说我有没有这个胆。”
　　白若溪的脑袋已经严重发热了，经过刚才看了那对狗男女的前戏，脑子里现在开始浮现出各种奇幻的画面，  眼睛不禁朝云初望过去。
　　一张标准的瓜子脸，肤如凝脂白里透红，秀气的柳叶眉下有着一双含情脉脉的眼眸，百褶裙将她修长笔直的美腿展现的淋漓尽。
　　“喝上头了吧你也，你有这个胆，怎么不把整瓶XO都喝下去。”
　　云初朝他冷漠地说，意思是让他知难而退，口嗨的话谁不会说，男人要是说话就能睡到女人，那满大街都得排着队呢！要不是她现在是个女的，她也想睡。
　　“我想和你谈恋爱你都不愿，我还能奢望什么，我还能有什么胆睡你。”
　　天色昏暗，白若溪喝了点脑袋微微肿胀，像是多年压在心里的情绪都爆发出来，直接端起桌上的xo就往嘴里大口大口地灌，酒水顺着他的喉结不断流淌下来。
　　“你疯了？”
　　她知道白若溪喝不了酒，云初连忙上去制止，没想到被白若溪推开，执着要喝完整瓶酒。
　　接着带了点怒意对她大声说，“你到底喜不喜欢我，你要是对我没兴趣，现在就说出来，我明天就坐飞机回伦敦！”
　　摊牌了？
　　云初有些发抖，竟然真的把整瓶都喝掉了，让人难以置信说出这些话。
　　“你来真的是吧，你是不是觉得我辜负了你，我要是对你没兴趣，我会在化学实验室里和你干那种事？”
　　说完，云初气悠悠地回到了帐篷里，她知道刚刚的画面让白若溪很上头，就算是她也很上头，但是一码归一码，口嗨够了就不要折腾了，他们之间的关系还是不要再往上升了比较好，否则谁都没办法摆脱谁。
　　她拿出自己的睡袋准备躺下，等了十几分钟没见人进来，拉开帐篷也没看到白若溪的身影，心想这小子不会是发酒疯掉湖里去了吧。
　　“别逞能，我知道你有胆了，你牛逼行了吧。”
　　云初向外面喊了一声，见没人回应，她也累了。    
　　正准备躺下，谁知道突然间，一个身影飞进帐篷里，她的整张脸震惊之余，身体还没有反应过来，没想到这个人竟然是白若溪，正如狼似虎地盯着自己的双眸，两只手左右撑在她的身旁，像一只猛兽。
　　“你说我没这个胆？”
　　白若溪的脸无比滚烫，像是被触碰了神经一般，望着她的脸，她的身体，外套里白色衬衣挡不住她丰满挺拔的胸脯，那饱满的雪峰艰难的挤压在衬衣里，仿佛随时都会撑破衣扣呼之欲出，无论是身材还是颜值都让任何一个男人欲罢不能。




第2章 162落红不是无情物
　　“你真的想？”
　　云初的手被他牵着，他的手是干爽的，与之相比，她的手却是湿出了一手的汗，身子是惶恐不安地热，小手却冰凉得仿佛刚从冰水里面拿出来，两眼根本就不敢看他。
　　“我什么都不想，我只想得到你。”
　　白若溪的嘴里吐出一口浓浓的酒气，沉重的身体压了下来，高大的身影像沉沉的巨兽，压着她。没想到的是，他竟然张开略微冰冷的唇，带着略显得火热的气息，猛然贴上了她的唇，她甚至还没反应过来，就已经沦陷了。
　　不同于之前的小打小闹，这一次，他的表现异常地凶猛，狂舌蛮横地扫过她的上辰和下辰，云初在他狂野的进攻下，压根就无力反抗，甚至微微地战栗了起来。
　　他咬着她的脣，一点点地吸吮，仿佛她的唇是上好的水蜜桃。大掌一点也不客气地摸上了她的腰肢，重重地探捏着，似乎想要将她揉碎了!
　　突如袭来的热情，让她差点反应不太过来，从来没有想过白若溪还会有恶狼的一面，不知道内心的情感挤压在心里多久，多年的情愫在酒精下被无限放大，他一身炽热地压着她，舌宛如游龙，轻轻地抵着她的辰缝，根本没怎么用力，就轻易地破开了她的抵御，钻入了她的小嘴之中。
　　马马虎虎地扫了一遍那香甜的原野，他就目标明确地咬住了她的丁香之处，重重地挑逗了起来，他的手，已经不复干爽，炽热得仿佛带了火一般，在她的后背急切地摩挲着，一手捏着她细瘦的仿佛莲藕的脖子，一手顺着那纤细柔嫩的脊背而下，一点点地探向她的腰间。
　　云初有些悸动，下意识地摆动柳腰，躲了躲，却惹来他一声闷哼，更是恶狠地咬了她的舌头。
　　“等一下，我还没有准备好！”
　　她慌乱地惊呼了起来，但被他凶狠地吻着，流传出来的却是一声娇柔的低吟，倒似是在撒娇，又似在欲拒还迎了!
　　奇妙的感觉…
　　她羞得整个身子都红了，双腿越发地软了，几乎支撑不住自己的身体了，接着大手一伸，很轻易地就托住了她的殿月，一把捏住。一根月退更是如入无人之境一般地挤入她的双月退之间。
　　他将她往上提了提，让她的后背死死地抵着保暖袋，下半身密密地抵上了她的月要。如此地具有攻击性，又是那般的**裸，她心头的某根线因此断开了，忍不住地开始挣扎。
　　她……并不是不愿意，而是接下来发生的事情，远远出乎自己意料之外，她没办法把握自己的身体，大脑已经不听使唤了，身体开始不自主地挣扎。
　　可惜她的挣扎，对身材高大自己一圈的他来说，简直是微弱得可怜，反倒是她一次次的挣扎加速了彼此之间的身体摩擦，让他的身子更加兴奋起来。
　　他要这个女孩，这是不可否认的，酒精之下他的欲望很忠实地反映着这个事实，他的心也很清晰地在告诉她这一点，我是多么想要拥有一个人，他从来没有这么想得到过一个女孩，就算是在伦敦面对开放的金发女郎也毫不例外。
　　“我可以吃了你么…”
　　柔滑的丁香小舌，是甜美的，惹得他有些心痒难耐，她似乎从里到外，都透着一股幽魅的香味，一旦陷入她的小嘴，就有些舍不得**。他又重重地咬了一下她的嫩唇，这才转移阵地，开始攻击那纤细而小巧的下巴。
　　“你急了？”
　　她看着他的眼睛，一时间竟然不知道找出什么理由拒绝他，因为她的身体已经不再归大脑所有了，只能挤出只言片语的委婉，如果此时他再强硬一点，她将没有丝毫抵抗的能力。
　　“对不起…”
　　他放开了她的唇，接着收了自己的双腿，也收了自己握住着她的胳膊，接着站了起来，似乎已经清醒了过来。
　　云初软软地沿着保温毯滑到一边，一只手狼狈地伸手托着脑袋，才不至于跌落在地上，灯光下投放出白若溪的影子，几乎完全笼罩住了她，仿佛在这阴影之中逃无可逃，已经被这阴影给如影随形了。  
　　“你知道，我没办法控制自己的情绪，要不是你刺激到我，我也不会……”
　　白若溪愤懑地退后一步，随手抓起一瓶矿泉水打开撒在头上，这一次他终于清醒了很多。
　　而云初的衣衫因为他的拉扯，变得有些不整了，白嫩的肩头已经露出小半，可偏偏最是无心的青涩，可却偏偏最是诱人的。
　　“喜欢一个人，是藏不住的。”
　　云初解开头顶的发绳，宛如童话里的公主望着他，含情脉脉，经过刚才的激烈过程，她的身体也开始有了反应。从0岁开始到现在，还没有尝试过作为一个女人被疼爱是怎样一种滋味，现在这个机会摆在她的面前，而却有这么一个青梅竹马的发小深爱着自己，她还有什么理由拒绝他的爱意，即便自己的内心没办法接受这段感情，但是她的身体确实是毫无保留地接受了，然后望着他平静地说，“你不是口渴么，为什么不尝试一下？”
　　“可以么？”
　　白若溪可真是有些讶异了，他一直以来喜欢的人，竟然第一次没有拒绝自己，看着那张玉一般的脸在他面前一点点放大，眼睁睁地看着她在他身前一寸的地方停下来，又眼睁睁地看着她伸出宛如莲藕的双臂，轻轻地贴在他腰间的肌肤上。
　　“你不会有第二次机会了，好好珍惜。”
　　出人意料的是，她的小手一点点地挪移，沿着腰侧往背后游走，慢慢地两只胳膊圈住了他的腰，垂着幽魅的眼，轻轻地靠过了脑袋将半张侧脸，轻轻地贴在了他的胸口。
　　那已经半软的欲望，顷刻间炙热如铁，她是生来就是一个适合勾引男人的女子，甚至不需要语言，只那么几个青涩的动作，就能挑起一个男人的**。
　　“真的？”
　　白若溪很想跳进湖里面冷静一下，可是已经起来的欲望，已经很难再浇灭了，他垂下头，在她头顶低喃，“是真的吗？”
　　“不是真还有假？”
　　她眉头一皱，顿时感觉兴致全无，话音刚落，他便凶猛地一把抱起了她，在她的惊呼声之中，将她重重地压在了保暖被上，像是猛虎一般地朝她扑了过去。
　　此时湖面不时刮风，传出呼呼的声响，亮灯的帐篷也在风中不停地摇曳。
　　帐篷里，他狠狠地撕裂了她的衣服，粗鲁地**着她那比豆腐还柔嫩的肌肤，几乎是不留任何情面的，无所顾忌地一举占有她，恣意地满足自己的欲望。
　　她的身体颤抖得实在是太过厉害，她没有一丝瑕疵的肌肤实在是太过洁白，绵长的吻，密密麻麻地落了她一身，搞得自己都快**焚身，却顾及不上身体隐隐的疼痛……
　　（即将完结，在此通告一下）




第3章 163 中奖了
　　早上八点，云初从保暖垫上缓缓醒过来，她压根没怎么睡，虽然昨晚喝的有点多，不过此时头脑却异常的清醒，开着帐篷将拉链打开，早晨的风习习吹进帐篷里，她感觉心里相当舒畅，回过头看那小子还光着膀子躺在被窝里睡的舒服得很！
　　回想起昨晚发生的一切，云初的心眼里萌生出淡淡的悔意，她穿好衣物坐起来，开始清理晚上狩猎场上留下的痕迹，刚刚站起来的时候，隐约感觉底下传来一阵火燎的撕裂，大概知道发生了什么事，但是这里是荒郊野岭没有厕所，她也不好换卫生纸，真是大写了个草。
　　裤子被扒是肯定的了，只是让她疑惑不解的是，昨晚到底是进去了没有，虽然几次聚焦都没有成功，但是她知道那小子绝对不会善罢甘休的，不达到目的不罢休，如果真的是这样就香蕉个扒拉了。云初这才发觉自己还是个女孩，女人是会怀孕的，每年意外怀孕的少女多了去了，所以说恋爱这种事到头来吃亏的还是女人，男人完事拔枪走人就行了，最后苦的还是女人，怎么这么操蛋呢。
　　她锤了一下自己的脑门，不忍回头看那张熟悉的脸，昨晚是如何如何对待自己的，现在两个人之间的关系已经跨越了那道鸿沟，朋友肯定是做不成了，不可能再回头了，再往下他们之间的关系将一发不可收拾。
　　“你醒了？”
　　白若溪似乎察觉到了异样，稍微有点动静他便醒了过来，昨晚酒喝的有点多，导致现在脑袋还是很晕，接着脸色有点滚烫地抬头望着云初的脸，脸上写满了愧疚。
　　“你昨晚…那啥了没？”
　　云初撇过头不忍与他直视，有那么一瞬间有种冲动冲上去和他打一架，现在不仅自己一肚子的火，还全部闷在心里没办法释放出来。
　　“没有啊，昨晚就是…抱了一下你，没有别的。”白若溪支支吾吾地说，老实讲他自己都不知道昨晚自己干了什么禽兽行为，虽然有几个大概的画面闪过脑海之中，但是有一点是可以确定的，他们之间没有发生关系。
　　“抱一下我？抱一下我还脱我裤子，你那是抱一下么。”云初心神荡漾了一下，总感觉这小子在故意谎报军情，她也没有怪罪他的意思，只是想让他实话实说，“你实话和我说清楚，我不怪你，昨晚什么措施都没有，如果你骗我，要为自己的话负责。”
　　“绝对没有，你信我！”
　　白若溪挺直腰背信誓旦旦地回答，有没有发生关系他自己还不清楚么，昨晚自己做了什么禽兽行为他一清二楚，但是黑灯瞎火的什么都看不见，就算裤子脱了也不找准入口，一肚子的邪火不知道往哪里放呢，最后无奈只好放弃了。
　　“好，我信你。”
　　云初没有为难他，毕竟有没有说谎她能通过眼神观察出来，这小子撒谎的时候眼珠子喜欢往左瞟，可刚刚说话的时候眼神是往右边看的，说明他没有撒谎，只心怀愧意而已。
　　“昨晚的事，无论如何都不要和任何人说，明白了么？”云初用稍微严肃的口吻对他说道，像昨晚发生的事，很容易成为男人的饭后谈姿，会给女人带来很大的舆论影响。
　　诸如睡了多少个女的之类的，会给男人带来无尽的自豪感。可惜的是女人恰恰相反，如果你对别人说你睡了多少个男人，别人只会觉得你是**罢了，并不会觉得你有多优秀，这就是社会畸形的一面，女性的附加价值始终存在。
　　下午，他们乘飞机回到了首都机场，两个人的关系还算比较稳定，没有过多的情感纠纷，也没有冷冰冰的沉默寡言，云初问他多少号回学校，白若溪回答再过几天就买飞机票了，这几天回一趟汉唐市见一下家里人。
　　一路上白若溪又是递水又是提行李，还在免税店买了一只很贵的手表送给她，让人很难不怀疑这小子是不是有鬼，只不过云初也没有在意那么多了。
　　最后到了机场，云初再次叮嘱他不要与别人谈起昨晚的事，包括和她出行旅游这件事，也不要告诉他们父母，他也信誓旦旦地同意了。
　　回去之后。
　　她发现事情有些不对劲，洗澡的时候下会有一阵轻微撕裂的疼痛感，明明现在不在经期的，为什么会有这样的感觉存在，用毛巾摸一下，竟然流出血来…
　　她也不敢伸手去触摸那个敏感点，只能用热水一点点冲洗掉，回去洗衣服的时候，更加被震惊到了，内裤上全是血，她越来越怀疑白若溪有没有在撒谎，喝醉了谁也不记得谁，但主动的那个人肯定是清醒的，她最担心的还是这个问题。
　　洗完澡出来，手机突然响起来，打来的人是她的舍友陆小玲，年前到省外学习去了，云初犹豫了一下接了。
　　“喂，好久没跟视频了，怎么这几天不接电话，你干嘛躲着我？”陆小玲抱怨的说道，然后沮丧的在那边托腮：“小云？你元旦去哪里玩了，我听她们说你去旅游了，你自己去还是和谁去呀，万一有人欺负你怎么办，我的拳头又伸不过去。”    
　　“还有！现在的男生不检点，你如果和男生出去玩去了可千万要注意那方面！喂，你懂我说的那方面是什么吗？算了，我跟你坦白讲吧，如果你对帅哥实在实在实在把持不住了！记得让他戴套！”
　　“放心吧，我自己报了一个旅游团去黑龙江玩，哪有什么男人呀。”云初心都凉了半截，似乎还真被她说中了，一开始她还是很信任白若溪这小子，她也没想到会发生昨晚的事。
　　“好了不说了，下周要考试了，等下我要是挂科了就赖你。”
　　云初应付了一下便挂了电话，下周就要开始期末考试了，她没什么时间去思考这些问题，她将心全心全意地放在期末考试的备考上，之前发生的什么事情对于学业来说并不是那么重要，她还有人生还有更宽广的道路，不能因为一次不伦之恋荒废了青春。
　　……
　　一周之后，伴随着期末考试的结束，她的心神都无比的疲惫，然而还有一件更重要的事情在困扰着她，那就是她的推迟了，比预期来的时间推迟了快一周，这可不是什么好的征兆。
　　一般月经推迟，只有内分泌混乱休息不好的原因，还有一种原因就是怀孕了，第二种情况是她根本无法想象的，导致的后果也是她不可能接受的…
　　即便那天白若溪真的说了慌，那她也是第一次而已，要是真的第一次就怀上了，那就真他妈是中彩票了草！




第4章 164 短暂平静
　　期末考试结束后便可以自行回家了，云初什么也没收拾，装好换洗的贴身衣物，准备坐飞机回汉唐市，她知道这会比较匆忙，但是北京她是一刻也呆不下去了，身体的无法适应加强心理的双重考验，她开始怀疑自己的月经推迟是不是和环境和压力的因素有关系。
　　怎么样都好，不管怎么说这件事都和白若溪撇不开干系的，自己在这儿担心受怕那小子却在英国度假呢，怎么能他也好过。
　　她看准了时间，傍晚的时候，拿出手机滴滴滴拨了过去，接通。
　　“你到英国了没。”她问。
　　“还没呢，学校那边推迟开学时间了，现在还在汉唐市。”白若溪心里毛毛地回答，一般云初不会主动打电话给他，除非是找他办事或者有事情吩咐。
　　“我有个事想和你说，你做好心理准备哈。”云初提前给他打好预防针，大家都是成年人了，知道干什么事会导致什么后果，提前有个心理准备。
　　“什么事？”
　　白若溪正在办公桌上看今天的财务报表，白云也坐在旁边听着呢，等着他接完电话一起坐下来商量。
　　“我好像怀孕了…”
　　开口便是一声惊雷，轰在他的头顶。
　　“怀…”
　　白若溪一屁股站起来，双腿发软差点坐在了地上，一旁坐着的白云发觉有些不对劲，连忙问他出什么事了，白若溪脸色发白像是没喘上气似的，在电话里对她说道，“等一下，我出去和你说。”
　　他迈开步子大步地往办公室外走，额头上布了一层细密的汗珠子，直到走廊无人他还是不放心，直接走到了厕所里，找了一个没有人的位置坐进去，才敢小声地说道，“你刚刚说的，真的么？”
　　“不是真还有假？”
　　云初的语气稍微加重了一些，白若溪的反应在她意料之中，毕竟谁听到这个消息都会如同晴天霹雳吧，接着她又问道，“你还想怎么解释，我听你自圆其说。”
　　“我…”
　　“说实话，那天晚上我喝多了，我也不知道自己干了什么。”白若溪使劲地锤了一下自己脑袋，可他明明记得没发生什么事，这让他做何解释，现在出了这茬，恨不得一头撞死在厕所门板上得了。
　　“你自己干了什么你不知道么，摸摸你下面再说话。”云初的话刀刀戳在他心里，在这个问题上面她是完全占据上风的，白若溪没有一点儿反驳的余地，“我们俩现在都在上学，你看看怎么办吧，我明天坐飞机回去，到时候再说吧。”
　　“我明天去机场接你。”
　　白若溪舌头打了结，一毛的理由都说不出来，他现在必须放下手头的一切工作，全心全意放在这件事上，毕竟事关重大，孰轻孰重他还是知道的。
　　第二天，云初坐上了回家的飞机，她的内心十分平静，还喝了一杯咖啡才上飞机，航班是七点钟的飞机，经过三个小时的飞行，早上七点半就到了机场。
　　对于一年才回一次家的她，显然已经无法适应家长的新变化了，透过玻璃窗可以看到新修的两条高架桥贯穿进中心广场，就连水泥路也全部换成了沥青大道，让人感叹这几年的基础建设之快。
　　下了飞机，白若溪的车已经停在接机口等待已久，这次他开的是公司的车，一辆黑色的大众帕萨特，十分的低调。
　　白若溪将云初的行李放在后背箱中后，快速的走到副驾驶位置将车门打开侧身让云初坐进去，云初躬身钻进去的瞬间，她回来的时候穿的是一条短裙和保暖长袜，浅蓝色的圆筒裙紧绷绷的，白若溪一眼瞥去，顿时心跳加快，他生怕自己的目光被云初发现，赶紧将目光给移开了。
　　等坐回驾驶室时，云初已经端正的坐好，冷若寒霜的俏脸盯着前方，在冷场了几分钟之后，他干巴巴地开口说道，“不管发生什么事情，我都会负责到底。”
　　白若溪尽量很刻意的不往云初的眼眸上，但是又怕她生气，还是忍不住偶然去偷偷瞟上两眼。
　　“不用你负责，这件事我也有责任。”
　　云初斜着眼睛白若溪边开着车，还时不时偷偷往自己盯几眼的贼模样惹得顿时觉得又好气又好笑。着白若溪啥事没有，云初总觉得心里恨得痒痒，不他难一把她心里委实不舒服，于是故意将冷着的脸稍微缓和了点，望着白若溪说：“如果真的有了，我们还在上学，这个必须拿掉，你没有意见吧。”
　　果不其然，听了云初的问话，白若溪的脸上瞬间多出一分苍白来，神情也颓废了一些，孩子的事是他心中的一个结，他从来进度会这么快，虽然他也曾经考虑过会这个问题，但此时被云初提起当然会觉得难受和难堪，如果真的如她所说是怀孕了，那就是他的孩子，他的骨肉了，无论如何，他都不想让一个生命因为这次意外而流失。
　　见白若溪脸色难了几分，抿着嘴不说话，云初顿时心里乐了起来，脸上却故意不表现出来，饶有兴致问道：“你犹豫什么，爽的人是你，受罪的是我，你又不用上手术台。”
　　“可以，要么…”
　　白若溪扭头了云初一眼，云初漂亮的脸蛋上多了一丝不悦，但他只是微微抿嘴，平静地对她说道：“如果真的是意外怀孕，我希望可以留下来，所有责任都有我来承担。”
　　他的回答出乎她意料之外！
　　听了白若溪的一通话，云初的俏脸一下子垮了下来，双手微微发抖，盯着白若溪半响，才咬牙切齿的道：“你是认真的？”
　　白若溪认真地点点头，“嗯，我是认真的。”
　　车子开进了市区里，没过多久，他们到了一个疗养大院内，车窗外是汉唐市的几栋矮旧的老别墅，别看这里十分破旧，里面住的全是些达官显贵，白若溪绕过几栋别墅，将车子停在一栋别墅前，然后下车将行李提出来，“我和你一起进去吧，我帮你拿行李。”
　　很久没有回家了，云家请了一个保姆帮忙收拾房子，自从宋美升迁上了省公安局以后，他们便搬进了疗养院里，平时云父云母都没什么时间，偌大的老别墅中显的有些空荡，看起来有些冷清，围着围裙在厨房里面忙得不亦说乎的云峰中听到动静，赶紧从厨房里走了出来，见到自己女儿，她高兴的张开怀抱，要和云初拥抱，“丫头你什么时候回来的，怎么回来也不和家里说一声，这么突然？”
　　看到云灯的两鬓略显斑白，额头的皱纹也深了，云初的心突然有些堵的慌，一股心酸从心头涌起，眼圈瞬间就湿润了，她苦涩的笑着上前去和自己父亲拥抱，多久没有感受到这温暖的怀抱了。
　　“你这丫头去读了几年书终于肯回来了？从你去学校，那以后整整一年多没有回过家了吧，来让爸爸咱女儿瘦了没。”
　　云峰中捧着女儿的脸，溺爱的说道：“瘦是瘦了些，不过比以前更成熟更漂亮了。”
　　“爸，我妈呢？”
　　云初被夸的到有些不好意思了，俏脸的脸蛋上多出了一圈红晕来。
　　“你妈现在去了省厅忙得很，过几天你爷爷也要上来，到时候一起吃个饭吧。”
　　云初离开云峰的的怀抱，看着他的脸淡淡说道：“不用告诉我妈了，今天晚上随便吃点吧，我还有点事。对了，白若溪也和我一起上来了。”
　　“云叔叔好，很久没见了。”
　　白若溪从门口外面踱进来，手上提了两袋保健品，一副羞愧的表情不敢看他，总觉得自己做了什么亏心事。
　　“哎哟，若溪你留学回来了，这都是一家人还躲着呢，来让叔叔看看，都长啥样了。”
　　云峰笑骂着伸手要拍一下白若溪，被白若溪笑眯眯的给躲了过去，然后朝厨房嗅了嗅，说道：“这什么味道啊，好像烧糊了！”
　　“啊！厨房的烫还煲着呢，你们俩你先在客厅休息一下，等我把最后几个菜做好了喊你。”说着他慌忙朝厨房跑去。
　　“叔叔看起来还是那么年轻。”白若溪提起行李率先朝着二楼走去，云初瞪了他背影一眼，跟了上去。
　　将行礼箱放进云初的房间，白若溪刚准备坐下和云初说说话，没想到被云初直接给赶了出来，“我现在不想看见你，你在客厅坐着吧，等下吃饭再叫我。”
　　“哦…”
　　白若溪心里一紧，只好回客厅坐着了。
　　没过多久，菜都上齐了，饭桌上摆放着一桌子色香味俱全的佳肴，最后一道枸杞炖老母鸡端上来后，云峰解下围裙，笑着道：“若溪，你在国外念书是不是都是吃炸鸡汉堡，那些都没什么营养，尝尝叔叔的手艺有没有落下，都好久没有做饭了。”
　　“我去叫云初也出来。”
　　白若溪到门口敲了敲她的门，没想到云初一下子就开了，她换了一套睡衣走了出来。
　　“等一下，我去拿瓶酒来，你妈在家的时候不让我喝酒，好久没有喝酒了，看到有些馋酒了。”云峰说着他转身朝着酒柜走去。
　　白若溪了一眼旁边端正坐着的云初，将头凑了过去，悄声说道：“这事要不要和你爸商量商量，万一是虚惊一场呢？”
　　“不行。”
　　云初本来下意识的准备寒着脸不理白若溪的，她怕这小子说漏嘴了，再三叮嘱他事绝对不能让第三个人知道，“我还不确定有还是没有，但是这件事你必须保密，知道了么？”    
　　“怎么确定？”
　　他呆呆的望着云初，夹在嘴边的菜半天了愣是忘记吃下去，然后将菜放回碗中，手有些不由自主的伸出手想要摸云初的肚子。
　　“你傻啊，能摸出来的？”
　　云初见白若溪一副你是不是吃错药的模样，气不打一处来，“明天我去买验孕棒测测就知道了。”
　　“也是哦。”
　　白若溪赶紧将手缩了回去，悻悻的说：“我以为你已经测过了。”
　　他心里道原来还没有测过呀，要知道听到这个消息的时候，他在心里恨不得将自己扇死得了，现在还没有测过说明还没有定数，一切都有挽回的余地！
　　“你们怎么还没动筷子。”
　　这时云峰已经拿着酒走了过来，笑眯眯的将酒打开，说道：“放了十几年的茅台，你小子有口福了，丫头要不要喝一点？”
　　云初摇了摇头，白若溪见状赶紧起身去给云初倒了点红酒，然后说道：“女孩子还是喝这好，美容养颜。”
　　云初轻轻瞥了白若溪一眼后没说话。
　　酒菜到位，云峰感叹道：“一家人好久没一起吃过饭了，咱们喝一个闺女啊，你这一年没回来了，不知道这些菜合不合你的口味。”
　　“比我妈煮的好吃。”
　　云初抿了一口红酒，伸手捻了口菜放入唇中，贝齿轻轻嚼动，半响柔声说道：“很好吃呢。”
　　云峰开心的笑道：“喜欢就好，可别和你妈说我拿酒给你们喝，不然我又挨写检讨。”
　　“你吃饭，我帮你夹。”
　　白若溪一个劲地给云初夹菜，云初朝他点点头便是可以了，云峰看着他们关系好像还比较暧昧，赶紧低头吃菜，掩饰自己的窘迫。
　　“菜多着呢，自己吃就行了。”
　　云初有意无意的瞥了一眼低头吃菜的白若溪，脸上出现耐人寻味的表情来 ，这小子，从那天晚上开始就对自己嘘寒问暖，到底是负罪心里在使怪呢。




第5章 165 领导谈话
　　吃完饭将白若溪打发走，父女俩又在饭桌上唠了半天，云峰胃里那个气呀唉声叹个不停歇，说宋美是到了更年期了，动不动就拿出领导的风范在他耳边唠来唠去，每天睡觉都睡不好。
　　云初也看出了他心里的苦衷，毕竟宋美已经到省厅层级了，云峰却被调回了县局里工作，作为一个男人却不如自己老婆强势，不管怎么说心里都会有自卑的情绪，于是用安慰的口吻对他说道，“爸，你也别想太多了，工作上的事该怎么来怎么来，有些事还是要看机遇的，咱们还是要从基层做起是不是？”
　　“傻丫头，我是没有心思往上走了，我现在最担心的还是你呀，你有没有考虑好毕业以后的发展。你如果想走我这条道路，就必须要从一线做起，我还是比较推荐你进企业发展。”云峰在厨房里刷着碗筷，云初则在桌子一旁帮忙收拾，很久没有在家里帮过忙了，父女俩就像是陌生人似的。
　　“爸你担心我干嘛，毕业以后的事情准备毕业再说，我在学校可以照顾好自己，你也别瞎操心了，有什么事打我电话就好了，我又不是小孩子了。”云初语重心长地对云父说道。
　　第二天一早，清晨一缕淡淡的晨阳透过落地窗洒在白若溪的床上，云初被这阳光刺的没了睡意，从床上爬了起来，她洗漱完后，穿了一身休闲运动装，就走出大门，朝着疗养院里的小广场跑去好，疗养院里每天有不少富贵人家的老人来锻炼身体，里面健身的设施非常齐全，空气清新环境也优美，在花园的中部有个大型的喷泉，每天晚上这里的喷泉就会开放，在五彩灯的照射下，喷泉里喷洒出来的水五彩缤纷，极其绚丽。
　　而喷泉的后面是一个中国特色的石拱桥，小桥下面是个人工的荷塘，里面样了很多各色的金鱼，每天晚饭后到这里散散步也是一种休闲的享受。
　　不过她这么早出来的目的当然不是晨跑，而是到小区附近的药店准备买hcg试纸，她是戴着口罩出去的，毕竟人多眼杂又是在家附近，搞不好周围的邻居就和她家的人认识，还好中央公园里面全是些五十岁以上的老年人，围着里面跑了一圈觉得没什么危险，迅速跑到门口的药房拿货付钱走人。
　　回到自己房间，她按照说明书上的方法采样检测，说明书上写得很清楚，试纸上同时出现两条清晰的红色线，表示已怀孕，若只有对照线处出现一条红线，测试区处没有出现红线，表明未怀孕。
　　几分钟，以后结果出来了，对照处只有一条红线，是阴性。
　　她终于松了一口气，说明白若溪并没有说谎，只是自己精神压力太大才导致的月经推迟，这几天必须要注意休息了。
　　到了中午，疗养院里来了一辆黑色的公务车，大门的哨兵如同一颗松柏站得笔直，附近的居民都知道是谁回来了，毕竟这个车牌号还是格外好记的。
　　云初在房间里自己折腾了一个早上还躺在房间里呼呼大睡，被云峰一个电话过来催醒了，说是你爷爷回来了赶紧过去开门，她一下子从床上跳起来，觉都没睡几分钟，心里叫苦，老爷子刚刚从北京开会回来，估计又要找她开家庭会议了。难怪云峰一个周末大早上就出门，原来是出去避难去了，也不提前告诉她，不够义气！
　　门铃响了几声，云初换了一件棉袄包得严严实实才出房门，生怕被老爷子诟病。开门以后，云建国正十分威严地站在门外，还有一个未曾某某的年轻小伙子，估计是老爷子的新助理。
　　爷女俩一年半载没有见过面了，但云建国的脸却还是那张开会的表情，不曾有什么动容，只是眼里的光闪烁了一下。
　　“爷爷，这次我回来的比较匆忙，忘记和你说了，不会怪我吧？”云初不打趣地开场微笑道，缓解了这尴尬的气氛，云建国毕竟是十分高级的领导干部了，眼光和格局至少放在国家和民族的层次上，说话的方式和氛围自然不能和云峰一样家常，何况还有外人。
　　“年轻人常回家看看是对的，但也不要落下了学业。”云建国看了看身旁的年轻人，对她说道，“你看这位是我的助理陈凡，他可是清华大学毕业，很多优秀的报告都是他写的，是我们的大秀才，你要多向这样优秀的人学习。”
　　“爷爷说的对，陈秘书你好，向你学习。”
　　云初赶紧打招呼，能在这个级别的领导身边做助理，在体制内绝对算是精英中的精英，何况陈秘书还这么年轻，恐怕今后的发展不可估量！
　　陈秘书被夸得有些脸红，他没想到老领导还有这么一倾国倾城的孙女，不过他也没有沾沾自喜，赶紧谦虚说道，“小同志你好，听说你在大学里的成绩十分出色，想必是继承了云书记的奋斗精神，我应该向你们学习才对。”
　　“好，不骄不躁，年轻人就应该像你这样，你们都是年轻人，可以多多分享经验。”云建国对陈秘书说道，“你也写了一天报告了，家里有多的床，你看看哪里方便，中午就休息一下吧。”  
　　“书记您也休息一下，我家离这里也不是很远，回家休息一下就好了，有事您再通知我。”陈凡很识趣地微微鞠了鞠，手里抱着公文包下了楼梯，走之前还不忘回头望了一眼云初，云初今天打扮虽然不算艳丽，但越是平凡却越显得与众不同，一头乌黑的秀发撒在后脑勺，弯弯的柳叶眉起来非常清新撩人，成熟俏丽的脸蛋上抹了层淡淡的粉底，嘴唇微微一动就能让人深陷其中。
　　云初知道，陈凡的眼神里面的含义百般滋味，像陈凡这样未来仕途显赫的年轻人，家庭也有这方面的背景，老领导自然都十分喜爱，而像白若溪那样的企业家背景，两个家庭在一起未免会被人诟病有政治因素在里面，这样的爱情不够纯白，有掺有杂质的。
　　可她对陈凡这样的人比白若溪更加不感兴趣，为什么这样说，因这样的人面前总会让人感到一种高高在上的姿态，仿佛是掌握着自己的所有，也掌握了别人的所有，已经看到了自己人生的天花板。
　　进了屋子以后，云初向以前一样到客厅给他沏了一壶茶，爷女俩立即开始尬聊起来。
　　先是聊了一些学业上的事，了解得差不多以后，又问她有没有在大学里谈恋爱，云建国拿起茶杯喝了一口，然后对她说道，“大学里的恋爱都是很美好的，不过我不建议你太早接触大学的恋情，很多男生在这个阶段还是小子，不够成熟，很多都后来都没能走到一块。陈凡那个小伙子刚刚你也见过了，他在大学期间也谈过几次，结果都不是很理想。”
　　“他父亲和我一样也在北京任职，是一位了不起的同志，陈凡在我这里也是过渡一下，过几年会调到县里任常务副县长。”云建国望了一眼她的眼神，看样子并不是如他意料之中那样感兴趣，毕竟凡事不能说那么绝对，他又补充了一句结尾，“当然，我不反对年轻人自由恋爱。”
　　“爷爷，我有男朋友了。”
　　云初微笑回应，鸡蛋碰石头死路一条，她是云建国的孙女，云建国又不是她的领导，怎么可能管得了她生活的方方面面，原本还以为老爷子是支持自由恋爱的，甚至她还想过无婚主义，但没想到老爷子还是有自己的想法，这是她意料之外的。
　　“可以和爷爷说说么，比如他在哪里读书，将来有什么打算。”
　　云建国虽然脸色没变，但眉毛往上弹了弹，仿佛整个汉唐市都要有大变动。
　　“他在英国留学，是一个富二代，家里没什么背景，但是很有钱，很喜欢我！”云初也是生吞了豹子胆，竟然把云建国忌讳的话全部说了说来，她的目的其实很简单，就是让他明白自己并不是百依百顺的乖乖女。
　　“嗯，我知道了。”
　　云建国重新倒了一杯茶，这一次是他提起茶壶，给云初的杯子里倒了一杯满，接着竟然溢了出来，其表达的含义让人望而生畏！
　　“你先去休息吧，我下午还有文件要看，下次回来之前提前和家里人说一声，汉唐市还是你的家，始终都是要回来的。”云建国的话里有话，但是态度十分明确，努力咳了一声，面容更加苍老了。
　　“那我先回房休息了，您也休息一下吧。”云初面露窘态，她后悔自己说出这么狂妄的话了，毕竟自己不是小孩子了，成年人要对自己的话负责任的，恐怕云建国会一直记着这件事罢了。
　　等云初回房间以后，云建国自己一个人坐在茶几上，翻了几页文件，心里面百般不是滋味。都说女孩大了不是一块省心的料子，现在他是感受到了，念了大学以后事情都掖着不和他说了，平时里也很少通过电话，谁又知道她在大学期间接触了什么人，又被哪家的小伙子盯上了呢。
　　他的脑海里出现了星辰百态，闺女平时接触的人并不多，既然云初说那小子在英国念书，那肯定是生活中经常接触的人，只需要用一些简单的排除法，便可以得出一些关键的信息来。
　　晚上七点，汉唐市中心大厦。
　　白若溪正在公司里处理交接班的适宜，突然接到白云的电话，让他马上换上一套正装到桃源酒店，云初的爷爷要见他一面。
　　接完电话后，白若溪心里如同撒了火盆，不知道云初的爷爷为何找自己，难道是真的有喜事了，要找他问责？！
　　面对这么大一个领导，他不敢有丝毫的怠慢，换了身正装就火急缭绕的开车去了桃源饭店，这里曾经是接待部队的饭店。
　　白若溪将车开到了桃源大道，这里是汉唐市最繁华的地段，林荫道的两旁有很多高档娱乐会所，建筑风格大多都是异常豪华，不到八点这附近已经是霓虹闪烁热闹非凡，让人仿佛置身于梦幻般的世界，无法自拔。
　　将车子停在宇豪酒店泊车处后，他迈着四方步走了进去，大堂内部装修的富丽堂皇，顶部一座豪华的水晶吊灯将整个大堂照射的缤纷多彩，大堂地面铺满了红色地毯，中央位置还建了个小型喷泉，档次非常奢华，给人一种帝王般的享受，迎宾处站了一排穿着旗袍身材高挑的年轻女子，见到白若溪进来，笑容可掬的躬身问好。
　　在一名身穿蓝色制服的年轻服务员的带领下白若溪来到了会议室，心里竟有些紧张起来。
　　深深吸了口气，平复好心情的他微笑着将门推开，只见里面的大圆桌上摆了几道小菜和一瓶鸿毛药酒，一位严肃的老人正坐在正中间，旁边站着他的秘书。
　　白若溪赶紧走了上去，抱歉的说道：“云书记您好，抱歉，让您久等了。”
　　云建国没怎么见过白若溪，但是看见他变化这么大，还是微微愣了一下，然后笑着道：“叫我爷爷就好，从小看你们俩长大，不用太客气了，双休还要麻烦你过来一趟，辛苦你了小伙子。”
　　说完，他又向旁边的陈凡说道，“这位小伙子是我一个老朋友的孩子，也是一个十分出色的年轻人，今天我们在这里只是叙叙旧，不是什么工作上的事。”
　　“那我在门外您。”
　　陈凡便白若溪点了点头，随后擦着他的肩膀走了出去，在这之间白若溪感受到了一股十分强大的气场，仿佛可以让人无法呼吸。
　　“云爷爷，您见外了，我只是回家帮帮家里干活，还没工作呢。”白若溪笑脸随声附和着，然后走到他的旁边站着，等待下一步指示。
　　“坐吧，汉唐市的温度还热着呢，你说是不是。”
　　云建国并一开始没有看他，而是在看手中的报告，用手扶了扶眼眶，开始翻起来，越脸上没什么表情，等将整篇报告翻完之后，才望向白若溪，笑眯眯地说道，“你不要太紧张，我和你爷爷也是老相识了，看你就像看我的孙女一样。”
　　知道云建国的身份，白若溪不敢托大，赶紧说道：“爷爷您太客气了，您帮了我们家不少忙，我还来不及感谢您呢。”
　　两个人交换了眼神，桌子上的菜和酒都没有动。
　　“小伙子，你这话就不对了，你父亲的生意可是他一手做起来的，我没有给予他任何的好处，也亏了你父亲的战略目光，才把咱们汉唐市的经济带动起来。”
　　云建国厚实的双手摸了摸白若溪的手，渐渐收起笑脸，正色道，“我听你父亲说，你现在在英国念书，相貌这么英俊，应该有不少女孩子喜欢你吧。”
　　听了云建国的话，白若溪吓了一跳，赶紧说道，“爷爷您笑话了，学业繁重，哪还顾得上谈恋爱呢。”
　　“你小子，可不要骗我这个老领导。”
　　云建国像是很高兴一般哈哈大笑的道：“开个玩笑，见到你们这种有活力的年轻人，心仿佛也跟着年轻起来。你很懂事，不像我家那个闺女，学习都顾不上了，满脑子都是感情。”
　　“云初在学业上很优秀呀。”
　　白若溪尴尬一笑，抽回了被他握住的手，赶紧说道，“怎么会呢，我怎么没听说过。”
　　“就如你说的那样，我也没听说过，现在的年轻人心里浮躁，我这把老骨头也管不住喽。”云建国做了个请的姿势，然后率先坐了下去去拿旁边的酒瓶开酒，给他倒了一杯酒，“今天约你见面也没别的事，以前都是云初指导你学习，现在我希望你也能多指导指导她，女孩子对感情上的事没有把握，容易受到伤害。”
　　“这是我这个老领导的一点请求，不要紧吧？”
　　“不要紧，不要紧，我有空会和她聊聊，您放心好了。”
　　白若溪哪里敢怠慢，连忙向他敬酒，坐到位子上的时候，发现整个后背冷汗淋漓，额头和鼻尖上全是汗珠，而房间里的暖风正呼呼的往他的额头上吹，却丝毫没有凉不下来。



第6章 166 布局
　　短暂的交谈结束，饭桌上的小菜他一口也没吃，白若溪额头还在冒着冷汗，他到现在才体会到什么叫做领导气场，什么叫做不怒而威，云建国就那么简简单单朝那里一坐，那强大的气场都能让他不安的心咚咚直跳，偶尔瞥向自己的一个眼神都会让企业家的内心一颤。
　　就按照利害关系来说，一根手指就能捏死自己，他父亲就算再厉害也不过是个生意人，说得好听点是企业家，难听点就是人人喊打的资本家，白若溪心里十分明白其中的厉害关系，并且云建国不是那种能用金钱撼动的人物，他要的是一片江山，方才的话说不定是在给自己一个下马威，但却猜不透其中的意思。
　　谈话结束，云建国比较忙，便没有在饭桌上停留太久，走之前对他说道，“云初是我唯一的孙女，我希望她能有一个完整的人生，你也是我认可的小伙子，我看好你，你未来会和你父亲一样优秀。”
　　“云书记，车已经停在大厅外，我一会就过去。”陈凡为他推开门，云建国便他点了点头，对他介绍说道，“陈凡，忘记和你说了，他的名字叫白若溪，是云初的青梅竹马，从小一起长大的，你们都是年轻人，有时间也可以多交流交流，有什么困难互相帮助一下也好。”
　　“那是当然。”
　　陈凡欣然点头，他明白云建国的意思是让自己将来可以和他搭把手，说不上帮忙，但至少不要为难别人，毕竟自己几年后还会回到汉唐市，多多少少都会有一些来往。
　　云建国走后，陈凡和白若溪对视一眼，他身穿灰色西服，带着一副金丝眼镜，上去文质彬彬的模样，脸上的表情回归肃然，一脸严肃的道，“您好，我叫陈凡，去年在清华大学研究生院毕业，将来可能是云初的未婚夫，请多多指教。”
　　“你说什么？”
　　白若溪原本还很高兴能结交一个如此优秀的人物，如果能和云建国的秘书搭边，会对他将来的事业有很大帮助，可惜等他说要那句话，白若溪笑着的脸一下子垮了下来，表情严肃的瞪着他，桌子下的双手紧紧的捏在一起，一股莫名的怒火在心中燃烧。
　　难道方才云建国的话是这番意思？
　　让他不要接近云初，因为已经挑好亲家了么！
　　白若溪急得毛发竖起，不过他也不敢肯定，因为云建国不是这种人，他不会过多的干涉云初的婚姻，最多是给出指导意见，万一是他借风使舵也说不准。
　　“白先生，您是不是误会了什么，是云书记方才没和您说清楚么。”陈凡微微颔首，他可不会像对云建国一样对眼前这个年轻人客气，毕竟身份不同待遇也就不同，再他看来白若溪不过是个企业家的后代罢了，而企业家终究是有风险的，和他走的道路完全不同。
　　“云书记的话我都明白，只是你的话我没有听明白，未婚夫是什么意思，我可从来没有听人提起过你。”
　　白若溪并没有因为陈凡的态度而生气，他也没生气的必要，在他看来陈凡也不过是个二代，毕竟双方都是互相看不起对方罢了。
　　“好，那我解释向你清楚，我和云初的婚约很早就订下来了，只不过当时云初还在念中学，我不好打扰她的学业，我们两家人是世交，和你们这些企业家是不一样的。”
　　陈凡不紧不慢地对他说道，他今天虽然是第一次见云初，但在自己刚上大学的时候就听云建国提起过她的孙女，不过那时候自己正忙着谈恋爱呢，当时的女友可是富家女，他也对一个高中生没什么兴趣，今天见了才知道，原来云老还腋着一个大美人，哪个男人见了不是一见钟情呢。何况云建国现在是省级干部了，能攀上云家就是攀上了大树的根茎，虽然他的家庭资源也不差，有一个能量这么大的领导做老丈人，岂不是更好？
　　“陈学长，您也别给自己锦上添花了，现在都是自由恋爱了，还是封建社会的爱情买卖包办婚姻么。”
　　白若溪强压下心里的怒火，挤出一丝笑容来，对着陈凡说道，“我和云初在还没上大学之前，就已经订下婚约了，陈公子，恐怕你的婚约要往后推了。”
　　陈凡听了白若溪的话，心中顿时惊了，心想云建国什么时候多出白若溪这么个孙女婿来，他可从来没有听说过，当初还向他介绍自己孙女来着，这是不可能的事呀，除非这小子在撒谎！
　　“兄弟，咱们也算有缘了，今天我敬你一杯酒，算是赔罪了，有什么误会，喝了这杯酒咱们就这么算了。”
　　不过震惊归震惊，陈凡表面工作还是要做好的，他抱歉一笑，向着白若溪表面致歉后，接着对他说， “哎呀，等你毕业的时候，我就要来你们这个小地方当差了，每天看报告都头疼，小小一个汉唐市，光是申请破产的企业就有多少呢，企业家虽然手里有现金，但资本终究是要实现自身升值的，你说是不是？”
　　“水可载舟，亦可覆舟，云书记是一个好官，你现在是他的秘书，这个道理你会不明白么？”
　　白若溪低头夹菜，压根就没有回应他的酒杯，陈凡说是给他赔罪，可是哪有赔罪的意思，完全就是一脸的嚣张模样，这话的意思是说准是要搞他两手了。
　　“你也别忘了，打土豪分田地，打的就是你们这些新地主阶级。”
　　陈凡举了半天见白若溪都没有理会他的意思，双手气的发抖，只好强迫自己笑着将酒给喝了下去，心里却是怒骂道，给你脸你不要，咱们走着瞧吧。
　　剪短的谈话结束，白若溪走出了饭店大堂，公司的威霆正停在大门外等他，他的脸色阴晴不定，脸上忽红忽白，李秘书坐他旁边，见他满脸汗珠不禁疑惑的问道，“少爷你很热么，为什么流这么多汗。”
　　“开一下窗。”
　　白若溪用手掌擦了把额头的汗珠尴尬的笑道，“到店里是有点热，我这人天生的怕热。”
　　“少爷，要不要开一下冷气。”李娜的心里疑惑起来，现在这大冷天的，怎么还会大汗淋漓的，真是奇怪。
　　“不用，你给我爸打电话，告诉他我这里没什么问题，只是和老爷子聊了聊家常。”白若溪对李娜吩咐道，接着又问她，“娜姐，我爸有没有拖你查过哪些人的身份，凭你的本事，应该没有问题吧。”
　　“少爷，这件事我不太方便说，不过您可以说一下，我可以试一试。”
　　李娜越来越懵懂了，少爷刚才是见了哪位大人物，怎么回到车里像是变了一个人一样，难道汉唐市还有白少爷忌惮的人物不成。
　　“娜姐，拜托你帮我查一个叫陈凡的人，大概二十多岁，清华大学研究生毕业，不知道学历有没有造假，查到立即打电话通知我。”
　　“还有别的信息么，比如常住城市，在哪里上班之类的信息。”李娜问道，如果只是查一个人的名字，难度堪比大海捞针，毕竟整个国内叫陈凡的人不知道多少，如果不是一般的人物，恐怕连个影子都查不出来。
　　“目前没有别的信息，尽可能接近我给你的信息就好了。”目前他知道的只有这么多，不过如果陈凡要查他的底细，恐怕是轻而易举的容易。
　　“我尽量。”
　　李娜这时候才注意到一些小的细节，她看到白若溪微微皱眉，她握住他捏紧的拳头以示安慰。
　　“另外，我希望你可以帮我注册几个有限合伙公司，白氏股份未来有向新能源产业扩张的趋势，我希望能借用这些公司拉拢一些白氏地产那些股东的资金，每年会有固定分红，但决策权必须百分百掌握在白氏股份手里。”白若溪虽然有点上头，但是头脑却异常清醒，将车窗打开，晚风习习吹进车子，他感觉心里相当舒畅，想起刚才陈凡气不打一出的模样，他打心眼里感觉痛快和兴奋。他明白自己目前只是一个小人物，这让他更加坚定在将来打下他的一片江山，创建属于他的资本天下。
　　“少爷，您不是开玩笑吧，没有决策权和您父亲的支持，恐怕很少大股东愿意出资，毕竟那些老股东占据着白氏股份的大部分份额，他们是不会擅自同意公司扩张的。”李娜对白若溪的观点表示担忧，虽然明白少爷的想法，希望成绩孙公司拉拢有限合伙人，向新的产业扩张，但是一下子步子迈得太大，容易迷失方向。
　　“娜姐，我当然知道这件事不能一蹴而就，但是白氏股份不能只停留房地产这块蛋糕上，我们公司的负债率还算可观，我看现在家用汽车是一个风口，回去我打算说服我爸拿下几条台湾的生产线，如果进行得顺利的话，看看能不能收购欧洲的那几家老品牌。” 收购这一套说辞本来是他在英国念书的时候和导师的一句玩笑话，没想到现在真的成了他内心的想法，“今年年底麻烦你做一个好看的ppt，关于公司明年的新计划，如果我爸没有意见，你就在会议室拿给那些股东们看，只要有一两个股东愿意成为合伙人，就会有许多小股东愿意加入进来了。”
　　他知道汉唐市现在最缺的不是房地产行业，缺的是实打实的工业，步子再迈大一点，如果几年内他的企业将来可以在国内建立自己的汽车工厂，他就可以向新能源产业迈进了，到那时候即便陈凡再大的能量，他也不敢随意触动国家的产能布局！




第7章 167 计划（比较水可以不订）
　　过了几天，李娜的调查报告发过来了，上面列举了几个陈凡的名字，但唯一比较符合的只有其中一个陈凡，父母务农。结果和他料想的出入不大，毕竟像陈凡这样的人不可能随随便便被他查到，正是因为如此，此人的背景才足以让人忌惮。
　　大年放假的前一天，公司要召开最后的年末工作总结，白若溪主动邀请了云初来参加公司的年会，说是要给她看自己未来规划的蓝图。
　　“你说蓝图？”
　　云初起初觉得有点好笑，但直到白若溪拿出了李秘书做出来的具体实施方案，她才觉得这小子可能真的认真思考了这件事，而不是从课堂上搬了几个理论过来画了张大饼。
　　“我认为白氏股份现在最大的问题，是管理层十分混乱，大小股东把持公司方向，董事长创立的合伙人委员会形同虚设。”白若溪用笔在桌子上画了一张草图，对集团的各种弊病圈圈点点，这些年白云为了扩大集团规模，不断收拢股东扩大董事会规模，这必然会导致集团的权利分散，“我在英国主修的是管理学，一个企业的掌权者如果不能有效控制董事会，必然会导致企业混乱甚至被拆解。”
　　“你别说是企业了，一个国家也必须是如此，你知道中国的历史为什么会有几千年这么久么，虽然古代经历了多少的改朝换代，但中央集权体制是刻在民族的记忆里的，任何人都改变不了。”云初当即表态对他的说法表示支持，但是想要大刀阔斧地对企业章程进行改革谈何容易，白氏股份这些大大小小的股东不是一朝一夕就收拢起来的，白云为了架空董事会设立了合伙人委员会，可惜的是效果并不理想。
　　“所以我的想法就是，成立一个新的孙公司发展制造业，吸引股东融资到这个新公司的资金池里来，没有现金流的股东可以归还公司股权，按比例纳入投资份额里来。”这是他的蓝图，还特意请了英国的导师来指导，那位导师也是现任某国际集团的总裁，这个想法理论上绝对行得通。    
　　“你当股东们是傻子，房地产这么赚钱谁想跑去搞中国制造，躺着赚钱不成站着赚钱香么？”云初当即指出他的蓝图存在的问题，虽然理论上行得通，可是说服股东却不是一件容易的事，换句话说当上皇上容易，守得住江山才难！
　　“所以这件事才必须要放到年会上谈嘛，大家都急着回家过年，可年终奖还没发，集团不发钱谁能安心过大年？”
　　白若溪将草稿纸揉作一团，然后扔进了垃圾桶里，他等会必须上台演讲，作为集团公司未来的继承人，他必须拿出自己的实力来搏得股东们的认可，而且是要和白云同台演讲，正所谓狐假虎威，谁敢质疑呢！
　　“高！”
　　云初朝他竖起大拇指，第一次觉得白若溪有点年轻企业家的样子了，以前都是躺平就完了，他是受了什么刺激突然之间觉醒了么？
　　……
　　公司年会的现场，往常都是定在国宾大酒店，可这次是由白若溪了选定，他竟然压根没有选择地点，就连会议室都没有安排，直接将年会的地点定在了集团一楼的大厅里！将公司里的椅子往地上这么一摆，连白云办公室里的办公桌也搬到了现场，制造的就是一个窘迫感。
　　晚上七点，公司年会准点召开，大大小小的股东们如约而至，没人敢不赴约，也没人敢请假，毕竟工资还没有发，奖金还没有发，年终奖也还没有发，谁能空着手回去？看到年会如此窘迫的场面，所有人的背后都起了一层汗毛，纷纷猜测集团公司今年是不是效益不好，这会直接影响到他们工资和奖金的发放。
　　先是由执行董事讲话，然后再到女总裁讲话，最后才是合伙人委员会会长，白云，以及董事会代理董事，白若溪，同台演讲！
　　台下鸦雀无声，前面几个领导的话都是画大饼的废话，只有白云的讲话才是关乎到他们工资的命脉，还有身旁这位白少爷，谁都知道他是白云会长的儿子，靠着这层关系直接到了董事会当执行董事，这场同台演讲不过是逢场作戏罢了，不乏会有唏嘘的声音传来。
　　可惜要让他们失望了，白云只是说了一句话，“今年年会的最后总结，我就不发表意见了，话筒还是交给年轻人吧。大家都知道了，他是我的儿子白若溪，这些年都在英国留学，前几年的时候我安排他在我们分公司实习，对公司已经有了一个全方面的了解，我暂时将他安排在执行会，如果他不能胜任，那么这个位置我便会交给下一个有能力的人。”
　　什么？
　　公司年会要交给一个经验不多的后备来总结，就算他是董事长的儿子，也不能这么乱来吧！场下议论纷纷。
　　液晶的显示屏上出现了一个大数字，百分之50！
　　这可不是净利润，而是集团公司的负债率，高达百分之50之多。
　　全场一片漠然。
　　唯有云初在场下拍手，原来是先抑后扬的战略，让所有股东和职员们对公司不抱希望，但是又给予他们希望，这就是那小子的想法！
　　高，真的是太高了。
　　“大家都看到了，如今公司的负债率已经高达百分之五十，就算所有人掏空底裤也补不齐集团的债务。有人要问了，这些债务从何而来？”
　　“我们现在做的是房地产行业，众所周知房地产就是一个高杠杆的行业，我们要拿地盖楼就必须要向银行借钱，要向老百姓借钱，但是现在集团的负债率已经如此之高，这不得不引起我们每一个人的警惕。”
　　说完了数字面的结论，真正的大饼就要抛出来了，画面上放出了一个精美的ppt，这便是之前他让李秘书做好的ppt，十分全面地展现了集团未来的方向。
　　他接着说道，“为了公司以及每一个人更好的未来，集团公司决定开辟新的发展路线，为此董事会制定了更为宏伟的计划，这里我简称为宏远智创计划。”
　　“公司已经成立一个新的分公司，用于发展汽车制造业，拟收购五条汽车生产线，并收购世界著名汽车品牌，做好充足准备在五年之内上市！”
　　真是搞笑，一个搞房地产的企业去造汽车，这位小少爷是打算将集团公司陷入一个更大的债务危机里去么，大部分人对这个计划表示异议，当然也有肯定的声音，毕竟企业要生存下去就必须做好转型的准备，这个大方向是正确的。
　　“公司决定拿出大部分现金流作为启动资金，并且向所有股东和职员募集资金和股份，股份同比例转换成投资款，优先考虑股份纳出人的分红权。”此话一出，如今有人都面露不可思议的神情，这不是明摆着要从股东手里抢股份么，谁也不知道这个新的计划会实施得如何，换句话说就是在抛骰子呀。
　　“咳咳，我来补充一句。”
　　白云这个时候突然插话了，“关于这个新的计划，并不是白若溪一个人的计划，而是董事会讨论得出的结果，未来公司发展的方向都会重点放在制造业，白氏地产所获得的利润也会全面注入我们的新公司里去，争取在五年之内挂牌上市。”  
　　“当然，我并不强迫所有股东转让公司的股份，但是你们要考虑清楚，一旦未来十年内地产行业出现了债务危机，那么你们拿在手里的股份，将一分钱都分不到手！”
　　有了白云强有力的发言，所有股东都进入了沉默的状态，年会也逐渐步入了尾声。
　　白云虽然无法确定白若溪的这份大胆的计划是否行得通，但是那小子现在所做的事，又何尝不是十年前自己那样狂妄呢，如果没有十年前那小子砸烂了他的劳力士手表，也就不会有白氏集团今天的成就了，他相信白若溪的判断力。




第8章 168 登门拜访
　　公司年会结束仅仅三天后，汉唐市的新闻头条便刊登了白氏股份企业转型升级的报道，大多数市民都是保持吃瓜不嫌事大的状态，还有不少市民质疑这是ppt造车，目的是掩盖其地产公司的高负载率，企图拉升房地产板块的股价，再度收割一波韭菜。
　　但这些报道也并非全是质疑声，集团本身也养了很多自媒体，新能源本就符合国家的战略部署方针，仅一个月便融资了一百亿的启动资金，在新势力发布会结束三个月后，白云随即安保公司更名为智联汽车，并借壳上市成功将公司市值拉升至一千亿。
　　有了钱，有了舆论造势，白云感觉自己又行了，他当然不会把资金全部注入智联汽车用于汽车研发，他最初的目的就是借资金盘扩大房地产市场，因为卖房这一块来钱实在是太快了，随便一个楼盘利润就有几个亿。
　　可惜这么多高管之中，只有一个人持反对意见，那就是他的亲儿子。
　　“你要明白，房地产这块市场就是一块大蛋糕，我们的企业愿景是做全国一流的房地产公司，甚至是世界一百强。”白云坐在老板椅上，对面前他的亲儿子展开了激烈的讨论，年轻人想要丰功伟绩的想法可取，但也不能一脚蹬天，“你想要成为企业家当老板，就要做风险有下限的事，不要做任何高风险的事情，这种概率就和你买彩票一样。”
　　白若溪站在那，感觉脑袋被锤了一下，自己大费周章做的规划都成了废纸，他还是太低估了白云这只老狐狸，气得他愤怒地往裤子上用力一拍，“您是企业家？买地盖楼就是企业家了，拿老百姓的钱继续卖地盖楼，然后再包装好卖给老百姓，你这不是企业家，你这是黑心资本家。”
　　“你说什么？”
　　白云面色变幻气得吐血，要不是面前站着的是他亲儿子，早就一个笔筒咂过去了，“你还是太年轻了，白氏股份上下几千多人谁来养，上到集团高管，下到厕所清洁工，每个月都要发工资，哪天集团的资金链断裂，这么多人你来养吗？”
　　年轻人就是年轻人，做事情一股脑子的血性，他也并非不去开发新能源汽车这一块市场，只是现在市场并不成熟，汽车这一块业务可以往几年后推，不可能一蹴而就。
　　“年会的时候您和我们谈理想，现在您和我谈现实，原来让我来主持年会，就是拿我当舆论的挡箭牌么。”白若溪终于明白了他父亲白云的想法，让自己任职高管也好，让他主持年会也好，都是有目的挂个职罢了，从来都没有让他管事的打算。
　　“等你毕业后，我将你安排进执行会，你也知道我现在是公众人物，这件事由我来开口并不合适。”白云酝酿了很久，其实他也很想培养白若溪，但是他还没有退休，白若溪也还太年轻，不合适太早进入董事会。
　　“不用了，以后不要安排我来公司了，你自己请一个人来管理就行了。”白若溪失望地走出了办公室，毕竟公司并不是由他创立的，就算让他进了董事会，说话的分量也如同雨点一般大。  
　　“等下。”
　　白云眉头一紧，从背后喊住了他，“这样，我给你十个亿，你去国外收购一条新能源汽车的生产线回来，如果成功集团就继续投资。”
　　十个亿，收购一条新能源汽车生产线，恐怕是一件不可能完成的任务，他知道白云这是故意放鞭炮让他知难而退，但是。
　　有，总比没有好。
　　回去以后，白若溪和云初随即谈起了这件事，云初是来自“未来”的人，她自然知道未来新能源市场的布局。
　　“现在全球造新能源汽车的公司也没几家，你爸让你收购生产线，你不如直接收购国内汽车公司的股份，拿到造车资格自己选址盖厂。”云初给他点了一条出路，没钱其实并不要紧，可以打肿脸充胖子，重点是让别人知道你有这个实力。
　　“但是我手上只有十亿的现金，别人一年的营业额就有几十亿了，恐怕连造车公司百分之十的股份都收购不到。”白若溪看着手里的蓝图望洋兴叹，看来手里没点钱想要吞下一头大象是不可能的事，有这笔钱他还可以投资一点别的生意，比如买一点期货什么的。
　　“这可不一定。”云初在电话里说道，上世纪七八十年代有一些国有企业是有生产资格的，只不过适应不了市场的变化濒临破产了，但是要如何交易到这些公司的干部呢，没有一层关系恐怕很难拿下来。
　　晚上的时候。
　　云峰一如既往地在厨房里炒菜，他已经成为云家的家庭主夫了，一个文职没什么活可以干，到点就下班，还不用加班！
　　“闺女，上次你爷爷带回来那个年轻的干部，你们见过面了没有？”云初在旁边洗碗，云峰在厨房里问她道。
　　“见过呀，一张国字脸，好像是清华毕业的，关我啥事。”她感觉有点不对劲，平时都是问她学习上的事，不知道从哪里听来的消息，竟然开始关心起这种问题来了。
　　“你爷爷的消息，那小子他爸好像是发改委的干部，他好像对你有意思。”云峰凑近她耳边悄**地说，虽然雷声小但是雨点大，里面包含的信息非常明确。
　　“对我有意思的人多了去了，也不差他一个吧。”云初的眼珠子一转，颇有意味地望着云峰有些皱纹的脸，意味深长地问他，“老峰你这话里是不是有话呀，想撮合我们的关系，从而达到你的政治意图？”
　　“没有，没有。”
　　云峰连忙摇摇头，“我哪敢呀，之前和白云家那事，你不也没同意嘛，我擅自作主，你妈还不得敲死我。”
　　“那不就得了。”
　　云初语气淡笑，没人可以替她作主，就算是云建国也不行，“你呀该退休就退休了吧，这才几个年头呀，就开始操心起这事了，过几年还不得哭着要抱孙子了。”    
　　“哎呀我的妈呀，你可真不会说话。”
　　云峰手里抓着炒菜杆子一抖，差点把锅给掀翻了，语气温和地说，“我还不是替你拿主意，说实话那小子我也不看好，听说他之前谈了好几个，妥妥的渣男。”
　　“你也知道这个名词。”
　　云初哼地一声，门铃突然响了，这个点宋美应该还没下班吧，她走到门口透过猫眼一望过去，差点没把胆子吓破，竟然是陈凡，怎么会是他？
　　刚刚还和云峰讨论起这个人，说曹操曹操到，难道在她家里装有**不成。
　　她沉了沉嗓门，然后把门打开，一脸不可思议。
　　“小云，嗨。”
　　陈凡站在门口，左手拎着一瓶茅台，右手拎着一只腊肉，笑着说道，“不好意思打扰了，我是陈助理，还记得我么？”
　　“你是找我爷爷么，我爷爷他不在家，还没有回来。”云初抬头望着他，似乎在用余光打量着自己，她今天穿了一条灰色的连衣裙，裙摆齐大腿，虽然还没洗澡，但是一头乌黑亮丽的秀发撒在身后，散发着一股学生的气息。
　　“哈哈，你误会了，我不是来谈事情的，我只是来看看叔叔，顺便聊聊家常。”陈凡满脸堆满了笑容，从她打开门的那刻起，在陈凡眼里，就如同女神降临人间一般，将他的目光吸引了过去，她俏丽的脸蛋上此时带着若有如无的笑意，淡淡的，很舒爽，让给他一种沁人心脾的感觉。
　　“那跟我进来吧。”
　　云初不好拒绝，便给他递了一双拖鞋，邀请他进了厨房，“我爸正在炒菜，都是南方人的口味，可能不和你胃口，随便坐一下吧。”
　　“哈哈，南方菜吃惯了，倒是吃不惯北方菜了。”陈凡笑着迎了进去，走到厨房和云峰打招呼。
　　“叔叔好！之前见过面了。”
　　“这是我们自己家的腊肉，不知道叔叔喜欢吃什么，我就随意了一点，希望不要介意。”
　　“你怎么来了？”
　　云峰望着他有些不可思议，他可没有接到云建国的电话，说今天会有客人来访。
　　“坐坐坐，你来之前也不早点说，我都没炒几个菜。”
　　云峰端着一叠炒南瓜走了出去，这是最后一道菜了，桌子上还摆了一道清汤，还有两道肉菜，因为今天宋美加班不回来了，所以就没炒几个菜。
　　“没关系叔叔，我吃的也不多，来之前没和您说，真是不好意思。”
　　陈凡不好意思地说，然后坐在了云初的对面，不打趣地说，“因为我家也在附近，我想着都是邻居嘛，就上门拜访一下，哈哈。”
　　“那先吃饭吧。”
　　云初拿起筷子，先吃了起来，心里有些不舒服，对这种突然袭击，她是没什么准备的，只能假装淡定，从容应对。
　　“叔叔的手艺不错呀，比我妈炒的好吃。”
　　陈凡一边吃，一边偷偷看她，看得她入了迷，一双眼眸明亮而清澈，柳眉经过精心修剪细腻而清雅，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。   
　　真是一个诱人的妖精！
　　他细细打量着云初，在心里暗自发出感叹，在她身边的其他的男人，又何尝不是如此想法！




第9章 169 嫁衣
　　都说饭饱思淫欲，然而他饭还没有饱淫欲来了，陈凡似整个晚上都没看过桌上的菜一眼，其实他无时无刻不再偷偷关注着对面的云初，只是没被她发现而已。
　　“年轻人你们吃哈，我去看一会电视，吃饱了我来收拾就好。”
　　云峰不好参和进去，如果有他在陈凡肯定会借工作来挖掘话题，为了避嫌他便走到客厅看电视去了。
　　“听我爷爷说，凡哥准备又要升迁了？”云初会心地笑了笑，先开口借机挖掘陈凡的信息了，知己知彼百战不殆，陈凡这个人的背景还很模糊，只能从他嘴里撬出来才好应对。
　　“不算不算，调到省里才是，我那哪算是升迁，我那是回乡下去劳动里。”陈凡乐此不疲夹菜，还把菜往她碗里夹，一边笑着说道，“我可能要在汉唐市下属的县份呆个两三年，具体什么职位听组织安排，可能是常委，也可能是组织部。”
　　“难怪我爷爷说你特别优秀，才毕业几年就要当干部啦，过几年又要调京城了吧。”云初善意地望着他，听陈凡口中得知，他确实是有实力有背景的人，刚毕业就调到南方的县里来当基层干部，大概是有风帆给他掌舵，可她需要知道这些么，她并不需要。
　　“哈哈，你说的对，我确实很优秀，毕业的时候我本来有去美国深造的机会，不过我决定留在国内建设祖国，要不然咱们国内顶尖的大学，可都给别人培养人才去了，你说是吧。”听到云初如此欣赏自己，陈凡心里也是乐开了花，嘴上可把自己的优点说了个尽，一边手舞足蹈地展现自己的才华，“你是我的学妹，以后有什么需要帮助尽可能联系我就是了，你叫我凡哥就行，不必那么拘束。”
　　“既然陈凡哥都这么说了，我也不妨和你说。”云初心里清楚，陈凡这是千方百计地和她走近，倒也猜不透这是出于怎样的政治目的，但蹭热打铁，她也正好可以将白若溪的困境借题发挥，“我有一个远方的表弟，他是一个年轻的企业家，未来有打算在汉唐市投产生产新能源汽车，可惜的是目前公司没有造车资格，你有什么好的办法么？”
　　听了云初所说的话，陈凡着实在心里惊讶了一下，他没想到云初会这么快就有求于己，这让陈凡心里竟生出一丝莫名的自豪感，喜悦感和自豪感自然而然的油然而生，“你说的造车资质确实是一个问题，国家很久没有下发牌照了，想要获得生产资格只能收购老公司的股权，或者合资生产。”  
　　“你说这些我都清楚，但是我这个表弟他手上的资金并不充裕，能拿出来的只有十个数。”
　　云初淡然的笑了笑，语气不咸不淡的说道，“哎呀不好意思，吃饭的时候讨论这个话题不太好，我只是随说说，陈凡哥不要放在心上。”
　　“这有什么，多大一点事，你们云家的事就是我的事。”
　　陈凡的筷子一拨，十分轻松地笑了笑，自信地说道，“江桃市的神行汽车厂曾经是国内汽车厂商的领头羊，这几年亏得一塌糊涂，正想找个有实力的企业来解盘。我和神行的老板关系不错，我帮你介绍一下，把价格谈下来肯定不是问题。”
　　“真的么，谢谢你。”
　　云初兴高采烈地端起酒杯倒满，笑着递了过去，说道：“下次我爷爷说起你的事，我一定美言几句。”
　　美言？
　　“哈哈，美言就不必了，你是我的学妹，我帮你是应该的。”
　　他还需要你美言么，都是直属领导何必美言，他要的是你人呀，陈凡接过杯子一口将满满的一杯白酒一饮而尽，然后抹了抹嘴角的酒水，试探地说道，“不如你请我看个电影什么的，我好久没有去过电影院了。”
　　“学长还有这个爱好呀。”
　　云初笑着摇了摇头，打趣的道：“我这几天忙着复习申论呢，学长平时也比较忙，下次有机会先吧。”
　　竟然拒绝他…
　　看样子想要空手套白狼是不行的了，他还想借着看电影的借口牵她的手呢，陈凡拍了拍脑门，苦笑着说道：“这倒也是，等什么时候有时间我再约你吧。”
　　“好呢。”
　　云初说完，让云峰过去和他圆了后场，自己回到房间里去了。
　　过了几天。
　　她原本以为陈凡只是口嗨而已，没想到他竟然主动联系了自己，说事情已经谈成了，十个亿收购神行汽车厂百分之九十五的股份，包括所有汽车生产线，这可是一笔捡便宜的大买卖！
　　双方约定时间在桃园大酒店签署收购协议，云初第一时间通知了白若溪，白若溪听到这个消息耳朵都冒烟了，没想到还会有这种好事？！他感动得快要流泪，还说想把公司的股权都算到她的头上，可是被云初拒绝了，因为股权问题是比较敏感的问题，涉及到红线的问题，她没有提什么条件，心里只是希望他能做成这一桩生意。
　　不久之后，神行汽车厂的董事长以及众多的员工，还有白氏集团刚成立不久的智联汽车的董事长和几位投资人共同聚集在桃园饭店开会，白若溪作为新公司的董事长自然要亲自参加会议。
　　因为云初没有到会，陈凡也没什么兴趣，他只注重结果，只要收购成功了告诉他就行，这是铁板钉钉上的事，神行的董事长不可能不给他面子。
　　果然当天下午，神行的董事长便打电话给了他，“小凡，你推荐这个公司十分不错，董事长也是一个非常年轻的小伙子，还承诺帮神行解决欠款和烂账的问题，总而言之整个会议进行的十分成功，我们已经签署了协议。”
　　“哦，那就好。”
　　意料之中的事，陈凡并没有多惊讶，他只是好奇云初的这个表弟是谁，如果和他表弟混熟了，通过他的介绍，他也可以顺水推舟达到他的目的，“他们董事长叫什么名字，我也认识一下。”
　　“好像姓白，名字叫白若溪。”
　　“啊？”
　　陈凡听到这个名字，脑壳像砸了膛的火枪一样，对着电话里冷声问道：“你没弄错吧，怎么会是他？”
　　“怎么了小凡，这个公司可是你介绍给我的，你和他不认识？”
　　“认识，怎么可能不认识。”
　　陈凡被说的一滞，下一刻便气的说不出话来，自己忙前忙后给她牵线结果是做了别人的嫁衣，狗r的！
　　“张总，这个人是个骗子，能不能马上取消协议！”
　　“小凡，不是我说你哦，协议这种怎么能随便取消，取消可是要赔付对方三倍违约金，你拿这些钱给我呀？”
　　“我知道了，张总你先忙吧，这件事就算过去了。”
　　陈凡一下子没了话说，他恨的咬牙切齿，又不能报复责怪云初，她可是云建国的孙女，至于这个白若溪，还不知道之前和云初是什么关系，竟然借云初来利用自己，不用说肯定是他搞的鬼！




第10章 170 三年
　　成功收购神行汽车厂后，造车的新闻再次国内引起了不小的骚动，白云对白若溪的这一举动深感震惊，他原以为自己儿子在挥霍完这比投资款后便可以让他安心回公司经营，可万万没想到竟然这么成功，也无疑让他打错了算盘。
　　经过董事会内部的商议，集团公司决定继续扩大对白若溪的投资，并由最初的十亿上升到一百亿，每年可以向董事会申请一次投资基金。而白若溪也在未来的三年，通过自己在英国的一些关系，陆陆续续收购了生产电机，传动系统的一些公司，一个新能源汽车公司便初见规模了。
　　在这三年期间，白若溪也陆陆续续找过云初，因为进入大二之后便比较忙了，除了寒假回家拜年的时候见面，两个人基本上都很少见面了。
　　……
　　三年后，云初已经顺利毕业并考上了汉唐市的选调生，并留在了当地的县公安厅任职，经过一年的基层到机关的轮训，云初作为青年才干在人事处的讨论安排下，下放到山淮县派出所出任派出所所长。
　　从她考上选调生到出任派出所所长，这一切都是依靠她自己的努力成就的，期间没有让云建国对她安排任何工作。
　　让云初没想到的是，刚刚上任县派出所副所长的她便接到了上级的命令，让她组织警员勘查县里一个重大的制毒窝点，很可能山淮县的一个小村庄许村，由于自己已经在县里工作了一年，对山淮县的大致情相对了解，这无疑是一颗烫手的山芋。
　　任职的这些天，她可是累的不轻，每天都是处理各种百姓纠纷，刚刚任职就碰到棘手的案子，来山淮县还没落下脚，险些自乱阵脚，想想这有些复杂的形势，她心烦不已。  
　　原本许村的一名毒贩许文昌已经被抓住了，但是后来又因为证据不足必须放人，谁想许文昌在几天后的应证据不足无罪释放后，在自己家里服毒自杀了，一时间案子变的复杂起来。  
　　云初才刚下县城不久就越到这种事情心里当然不舒服，于是在许文昌自杀的第二天，他便喊上了县派出所的大队长杨文浩，让她陪自己一起去许村一趟了解情况。    
　　杨文浩是刚刚大学毕业的学生，虽然不是什么名牌大学，但和他也是选调生先里来锻炼的，老家就在本地，人长的漂亮，而且聪明，刚来县派出所便接手了很多工作。
　　他们开了一辆民用乘用车便出发了，到了许村村口以后，杨文浩负责带路，云初跟在她后面一边思考案件经过，   几公里路曲长青都没怎么说话，只是开始的时候有些分心，片刻便稳定了心神，暗自思量这段时间发生的事情，按理说既然那个许文昌因证据不足被释放了，不可能还要做自杀这么蠢的事情啊。  
　　两人走过郊外的一座圆拱小桥，一片杂乱的青草地前方，许村的场地映入眼帘。    整座村落已经没有了新鲜的空气，到处都是刺鼻的化学气味，然而许村的村口确是异常的豪华，还有一座大金牛雕像，每家每户都盖起了小别墅，按理说许村一个穷山水库尽的地方是不可能出现这样怪异的现象的，除非这是一个制毒村，村民利用毒资盖起了别墅。
　　两人走了进去，刚走进去没几步，不远处便传来一阵跑步声，一个年龄大概在五十多岁的老者拿着报纸走了出来，了曲长青一眼，淡淡的说道：“你谁啊？不知道这里不能随便进嘛。”    
　　杨文浩停下脚步，对他说道， “大爷，我是镇派出所的大队长杨文浩，这位是县派出所所长云初，我们听说许村是禁毒模范村，特意下来考察学习一下。”
　　“哦？”
　　老头扶了扶厚重的眼镜框，打量了杨文浩一阵子后，将目光转向云初问她道，“这位小姑娘起来倒是有些面熟，只是这位云所长有这么年轻吗？”门卫老头有些将信将疑的望着云初，一个粉面女娃娃怎么可能是所长。    
　　“这是我们的证件。”
　　云初无奈的笑了笑，自己真有这么嫩？将公文包里的证件递给了门卫老头，老头接过证件，凑近了身份证，又打量了一下云初，顿时脸上充满了尴尬的笑意，忙将身份证双手奉还给云初，说道：“哟，还真是没想到这位云所长会是如此年纪，刚才真是我老头子老眼昏花，有眼不识泰山，还请云所长勿怪。”老头一身份证果真是刚上任的县派出所所长，顿时一脸赔罪的连说抱歉。    
　　云初摆了摆手，示意自己没放在心上，开始打量起许村的地形来，还是处理案件比较重要。
　　“爹，这两个家伙是干什么的。” 这时一个头发略微有些长，打扮的流里流气小青年打着哈气走了出来，着云初两人，有些敌意的问道。    
　　“滚进去，谁让你出来的，让你好好呆着你怎么就是不听。”老头见自己儿子走了出来，老脸一下子绷了起来，骂着将自己儿子赶了进去，青年瞥了云初两人一眼，又向自己老爹撇了撇嘴，嘴里嘀咕了几句转身走了进去。      
　　“云所让您见笑了，我这儿子不懂事，您别跟他一般见识。”    
　　“你们许村没怎么种地，建设倒是挺好的呀，家家户户都盖起了小洋楼。”
　　云初刚才并没怎么在意那青年，听了村民老头的话，他将向许村四周的目光转移了回来，无意间瞥见老头自己的眼神竟然有些躲闪，这就让她有些纳闷了，不是说眼神是一个人心灵的窗口嘛，她应该是第一次见这个老头，她也并没有得罪自己，但是从他儿子出来一趟后，这老头为什么自己的眼神充斥着心虚和闪躲？  
　　“哎哟您不知道，许村在我们村支书的带领下，家家户户开始直播带货，现在不是网红经济嘛，咱们村支书立马就学到点子上了。”老头对她娓娓道来。
　　直播带货贩毒？
　　挺牛的哈。
　　云初心里暗暗说道，然后便让老头带自己进村走一趟。
　　这不走不要紧，走过一遍才发现，家家户户的村民都是用那种带有敌意的眼神看着她，仿佛是见了鬼一样！
　　不用说了，这里肯定有鬼。




第11章 171 作局
　　调查结束，云初回到单位的出租房，这里并不算大一厅一室的设计，她正准备点个外卖吃，突然手机响了起来，是杨文浩的电话。
　　“怎么了小杨？”她问。
　　“云姐是这样的，今晚八点在丰鲜酒楼有个茶话会，会有很多县里的大人物来，你不是刚刚到我们县里工作嘛，正好和他们认识一下通通气。”杨文浩在电话里对她说道。
　　“好的我知道了。”云初有些纳闷茶话会为什么是由杨文浩通知自己，难道只是因为她是新来的，就必须要认识一下通通气么，心里有点莫名的不愉快。
　　但出于考虑这可能是所长的意思，她也不好拒绝，洗完澡化个淡妆便准备出发了。
　　山淮县街道派出所，一辆很气派的深灰色的宝马轿跑停在派出所的大门口，这辆车是白若溪新买的代步车，他今天到县里来了，其中一个原因是他准备将电池生产厂设立在山淮市，另一个原因则是想来看他想的人。
　　白若溪身子紧张的在宝马车上，目光盯着派出所里来往的人群，一脸的郁闷，派出所的接待员见那男子的模样，似乎有什么不寻常之处，走上前去，打量着那男子，出声问道：“这位同志你在等哪个人么？”
　　他抬头一望是一位年轻的姑娘，然后语气接地气地问道，“美女你好，我是云科的弟弟，请问我姐她下班了么？”
　　云科？接待员一听是姓云的，大概就是他们派出所刚来的年轻副所长了，没想到还有一个年轻帅气的亲弟弟她倒是没听说过。
　　“她今天出去调查了没在派出所，你来的真不是时候，今晚领导们要在丰鲜酒楼开茶话会，听说要和县里的大人物，要不你明天再来找她吧？”接待员好声地对他说道。
　　“县里的？哪位？”白若溪耳朵有点痒痒的，开会不去正经的会议大楼去酒楼干什么，何况还是茶话会，并不是什么工作会议。
　　“你不知道么，山淮县这几年换届了，新上任的副县长还是个年轻的书生，我听说他还是清华大学毕业的高材生呢！”接待员小姑娘颇有意味地说道，“毕竟我们的工作肯定是围绕县政府展开的，谁要是能和这位新来的县长打点好关系，以后的工作也会进展得更顺利。”
　　谁要讨好他？！
　　不用说他也知道这位新上任的副县长是谁，虽然心里恨之入骨，但是脸上依然保持着微笑，点了点头，“谢谢你了小姐姐，要不加个微信有事我再问你吧？”
　　“好呀。”
　　接待员也没多想便同意了，既然这位是云科的亲弟弟，肯定也是金枝玉叶出身，认识这么一位高富帅再好不过了，“有什么事你再联系我，我尽我所能帮到你。”
　　“ok。”
　　白若溪一脚油门返回了自己的酒店，然后换了一套西装出来，此时的他已经拿到了集团融资的一百亿的投资款，这可不是一笔小数目，而是一笔可以任由他挥霍使用的流水，集团为他配备了一个风险防控团队和保安团队，二十几人随时陪着他出差形影不离，以保障这次资金和他的人身安全。
　　“白总，车已经安排好了，一会我们要去哪里？”李秘书在门外敲了敲门，她负责带队做好白若溪的安全工作，他们是白氏集团的牙齿也是一把手术刀，除了专业的保镖还有专业的律师和公关团队，根本不用担心法律风险。
　　“去见见几位大人物，一会你们在丰鲜酒楼下面待命，等我的指示再行动。”
　　白若溪推开门走出来，四名保镖整齐如一地对他鞠躬问候，他调整了一下耳麦的频率，虽然他身高有一米八，但是四名西装革履的保镖比他还要高出一个头，耳边挂着一个黑色蓝牙耳机，随时处于待命的状态。
　　“好，收到。”
　　李娜迅速调整好姿态，在几个人的簇拥下护送白若溪上了楼下的商务车，就连酒店的大堂经理也忍不住扭头望两眼，心说这是哪位大人物这么大的场面。
　　……
　　丰县酒楼酒楼包厢，琳琅满目的圆桌上摆满了各式各样的菜肴，可云初面对这一桌子的菜色却怎么也下不了口，因为他对面坐的是她认识的人，那张熟悉的面孔，陈凡！
　　“今天有幸能邀请各位来到我们丰鲜酒楼开会，向各位介绍一下，这位是我们山淮县新上任的副县长陈县长，我先向陈县长敬一杯。”丰鲜酒楼的经理站在众人的一侧向各位一一介绍，随后端起一杯走到陈凡面前，有模有样地敬了一杯酒。  
　　“组织把我调到山淮县里主持工作，是对我工作能力的肯定，我相信在我们新领导的带领下，山淮县未来几年可以取得更加辉煌的成绩。”
　　陈凡站了起来，举杯示意向他们敬酒，在场的人也随之站起来，铿锵有力地说道，“我今天组织这么多人来开这个茶话会，一来是给各位通通气，希望未来的工作能够顺利进行，二来我也是为了见一个人，我心心相系的一个人，所以我才向我的领导请示，想到山淮县主持工作。”
　　说完，他的不由自主的把目光看向云初，云初也发现了陈凡的眼神，顿时偷偷望了他一眼，旋即又有些心虚，就尴尬把头扭了回去。
　　这个陈凡想要搞什么？
　　云初心里一堵，莫名有些慌张，虽然她也听说了陈凡会调到县里来，没想到才不到三年的时候，直接从科员主办直升到县长这个位置，火箭都没他飞的快。
　　陈县长心心相系的人？
　　众人面面相觑不知这里还有哪位人物是值得陈县长挂念之人，难道是陈县长的红颜知己不成。
　　“陈县长，我是山淮县街道派的办事员，我敬你一杯。”杨文浩书生书气地站起来缓缓走到陈凡的面前，端起酒敬了他一杯，接着一饮而尽，职场的熟悉程度完全看不出是刚出社会的大学生。
　　接着转过头，向云初打趣说道，“云姐姐，我怎么听说陈县长心心念念的是你呀，怎么你和陈县长之前认识我都不知道呢。”
　　？？？
　　这个杨文浩怎么回事，搞我？
　　云初眉目一紧，她联想到这次茶话会是杨文浩通知她的，难不成这个丫头早就被陈凡收买了，还是说是陈凡特意安插在她身边的线人。
　　不得已，她只能微笑地点头道：“陈县长您好，我们之前确实见过几面，能得到陈县长的赏光，相必应该是县里哪位后起之秀吧。”
　　陈凡哈哈笑着赞赏道，“我心系的人不一定是出类拔萃的人，但一定是我觉得优秀的人，她也在县派出所主持工作。”
　　云初一头的黑线，心里暗自不平，然后不怀好意地望了一旁的杨文浩，没想到这丫头不敢看她的目光，于是问道，“小浩，看不出你和陈县长的关系不错呀，莫非是大学同学？”
　　“啊，哪有呀，陈县长可是名牌大学毕业，怎么可能和我是大学同学呢。”
　　杨文浩脸一红，大概是被说中了，赶紧打圆道，“我今天第一次见陈县长呢，我想像我这样的人，陈县长还不一定能看得上我，倒是云姐姐不仅人长得漂亮，还是我们街道派的副所长，可谓是山淮县的后起之秀呀。”
　　这一套话里有话可打得云初一个措手不及，其实云初并没有猜错，她确实认识陈凡，并且在高中的时候就认识了，那时候她还在读高一，陈凡是当时学生会的主席，她还曾追求过陈凡一段时间，一开始只是因为陈凡的成绩好长得高，但当她得知陈家庭背景时，便知道是她这辈子都高不可攀的存在了，这种爱慕之情渐渐变成了一种利益关系，两个人在之后的一段时间还保持着非正当关系，而陈凡也曾帮助她上了省里最好的大学。
　　在调来山淮县之前，陈凡又找到了杨文浩，希望她可以到山淮县街道派工作，并且许诺可以帮她铺平未来的道路，而杨文浩只需要帮她搞定云初就行。
　　今晚的酒局便是杨文浩做的一次局，只要她能灌醉云初这个未经世事的小姑娘，再将她送到陈凡的车上，事成之后陈凡肯定会好好奖励自己。
　　此时，一位穿着中山装的中年男子站起来，彬彬有礼地鞠了一下，“山淮县的各位领导，我是许村的村支书韦天华，既然陈县长敬了大家一杯，我们也要敬陈县长一杯吧，代表我们许村，也代表我们山淮县。”
　　接着众人也随之站起来，举杯相敬。
　　村支书？陈凡的眼线如今已经遍布山淮县的各个方面，这也就意味着如果和陈凡翻脸，将来的工作可能会处处碰壁，云初望了一眼桌上的白酒，只能举起酒杯勉强应付，但也只是微微饮了一点便放了回去。
　　陈凡见云初只喝了一点，主动开口对她说：“小云，我们也是旧相识了，你一个女孩子，要是不能喝也不要勉强哈。”   
　　没想到杨文浩先一步接过他的话说， “陈县长，你可太瞧不起人了吧，我们云副所肯定能喝啦，不然怎么能挑起咱们街道派的重任，你说对吧领导？”
　　“没事喝一点没事儿。”
　　云初微笑地道，在场的人众多，她实在不好推脱，接着将剩下的半杯饮尽。
　　高度的白酒，果然上头。
　　头有点晕了…




第12章 172 砸场子
　　也不知道是不是因为今天的酒特别烈的缘故，平时都能下几杯红酒的她，面对国酒五粮液却有些辣嗓子，这可不是几沓动力火车就能练就的练就的酒量，起码要经常下饭局的人才能习惯白酒的浓度。
　　“云姐，你是不是喝不惯白酒，要不我让服务员帮你叫两瓶鸡尾酒，女孩子都喜欢喝这个。”杨文浩坐在她的旁边，贴着她的耳朵深入耳根，言语中似乎带着一股讽意，这又是在刺激她。
　　“不用，我只是喝不惯五粮液，你和领导喝酒去吧，不用管我。”云初的脸色微醺，胸口里一股怒火直涌咽喉，这个杨文浩到底怎么敢针对自己，背后的人到底是谁？
　　“云姐，你要是喝不了，我帮你挡酒。”
　　杨文浩端起云初的杯子，正要端起来喝上一口，被云初一只手挡住了。
　　“你装什么装？”
　　云初微眯着双眼看着她，想当着这么多领导的面不给她台阶下，日后的工作她还怎么进行，接着端起自己的杯子一杯饮尽，她觉得自己还行。
　　“姐姐，你误会我了吧…？”  
　　杨文浩一脸不知所措，她觉得自己装的还不错，难道云初对陈县长不感兴趣，还是说是陈县长单方面追求云初而已，这么一位家境显赫的大人物怎么可能会拒绝他的追求呢，陈凡可是她不可触及的存在呀。
　　管他那么多。
　　只要完成陈凡交代的事，以后在山淮县还不是吃香喝辣的，都说县长是县里的半边天，虽然说陈凡只是副县长，但山淮县是由他主持具体工作，还会有他办不成的事吗。
　　“云副所，听说你去年才刚毕业呀，才刚毕业一年就到我们山淮县的街道派上任，真是年轻有为呀。”韦支书笑了笑，在他眼里这个副所长不过是一个刚毕业的女孩子瓜瓜，她能管得了什么，还不是要听安排办事。
　　云初好笑道，“韦支书，今天我和杨文浩刚去你们许村走访，真是我们山淮县的模范支部呀，田埂里没有妇孺儿童在干活，家家户户都盖起了小洋楼呀。”
　　韦天华道，“云副所，您误会了吧，我们许村早就实现产业转型了，现在都在搞那个什么网络直播，已经做起了网红产业，玩玩手机就能赚钱，谁还愿意拿起锄头干活呢？”
　　“韦支书，这就是你的不对了。”
　　陈凡抿了口茶，放下茶杯，然后严肃地对他道，“虽然新经济产业很重要，但是传统农业的饭碗也不能丢弃，必须要保护好农民的土地，我们才有饭吃，你要明白现在国家的政策导向，才能做好许村的支部工作。”
　　韦天华连忙道歉，抿了口茶，笑望着陈凡道，“陈县长您教育的是，是我太重视新经济发展了，都忘了咱还有田地，一定抓好工作。”   
　　网络直播？
　　云初眼皮跳了跳，这种放卫星的鬼话陈凡你也信，老远就闻到一股麻黄素的味，背地里干什么见不得光的事会不知道吗，她含蓄地问道，“韦支书说的网络直播，怎么和我实际走访不太一样呢，不会还有别的地下产业吧？”
　　“你这话什么意思？”
　　这话像是戳中了韦天华的神经，县公安都不敢管的事你一个小小街道派副所长敢对他的管辖地指手画脚，要不是有陈县长护着你早就搞死你了，“我们许村每个人都脚踏实地实事求是，是我们山淮县的禁毒模范村，无传销模范村，电信诈骗模范村，市公安都对我们的工作表示赞许，云副所这是有什么误会吧。”
　　“韦支书，工作上的事饭后再谈，现在是吃饭的时候。”陈凡的眉头皱了皱，你妹的这是在坏他的好事，今晚要是人他带不走，明天就革你的职。
　　“好了好了，我向云副所赔罪，有什么工作做不到位的地方，还请多指导一下。”
　　韦支书眼神隐晦地瞄了她一眼，嘴角十分假意地笑了笑，接着端起酒杯一杯饮尽。
　　酒过三巡。
　　接了几位领导的酒，云初感到明显的醺沉感，她已经不能再喝了，看就连东西都是有重影的。
　　杨文浩见时间差不多了，向陈凡眨了眨眼睛，她方才特意将云初杯中的酒换成了高浓度的酱香型白酒，虽然喝起来和普通的白酒没什么区别，但是后劲却特别的大，陈凡也很快明白了杨文浩的用意，用一只可意会不可言传的眼神望了一眼女助理，女助理点点头，很快明白了陈凡的用意，走过去假意帮云初挡酒，在她耳边轻语，“云副所，要不我送你回去吧，你一个人回去不安全。”
　　女助理还是很懂差事的，这种事根本不用领导直言，一个眼神就能传达，这么说一来没有让领导主动提，二来她也是女孩子容易让目标放松警惕，既然是开陈凡的车，那送到哪里自然不用多说了。
　　“谢谢你，我自己打车就好。”
　　云初沉下头望了一眼手机，摁了两下都没有开机，竟然没电了？
　　“云副所，陈县长让我开车送您回去，我怎么好意思推脱呢，我送你到公司楼下吧。”女助理温柔地在她耳边说道，委婉的语气像是一把弯肉的刀一点点勾走人的心。
　　“我说不用了，等下我男朋友来接我。”
　　够直接了？
　　云初斜眼望着她，她还是有意识的有清晰的头脑的，不是那种小女孩瓜瓜，以为不知道你们什么套路么，陈凡你想睡我还用得着这么委婉，直接说不就好了！
　　“这…那我去和陈县长说一下吧。”
　　女助理脑子里一嗡，她还没遇到过这种情况，虽然也有陈凡看上但是骨头硬的人，但是大多数还是明白事理的，知道自己前程的重要性，谁不想攀上这么大一棵大树呢，就算是做情人也愿意呀。   
　　她正准备和陈凡汇报情况，没想到包厢的门突然开了，一个穿着西装的高大女人迈着坚实的步伐走了进来，接着扫了一眼凌乱的台面，最后眼神落在云初那个位置，走过去贴在她的耳边说道，“请问你是云初小姐么，我是白总派来接你的李娜，车已经停在楼下了。”
　　听到这个消息，云初的耳边犹如绽放了一束烟花一般，毫不犹豫地回答现在就走，她已经等不及早点结束这场酒局了！
　　“你是谁？”
　　女助理走上前拦住他，这个看起来像是安保人员的人，怎么会出现在他们的包厢。
　　李娜没有理会，搀住云初的胳膊准备扶她走出门外，陈凡一看不对劲，赶紧电话叫来酒楼经理，自己苦心下的局怎么能这么黄了。    
　　经理很快叫来几个服务员将陌生女人围住请了出去，“这位先生，您走错包厢了吧，这里都是我们酒楼重要的客人，请你马上离开。”
　　“不好意思，我是这位女士叫来的代驾，准备接她回去！”李娜很明事理地礼貌问候了一声，但又不失一股威严的气息。
　　“我管你是代驾还是什么，你知道这里坐的都是什么人物么，赶紧给我滚，信不信现在我就能弄你进去。”杨文浩气冲冲地挡在门口不让她走，今天无论如何也没有人能带走她的猎物。
　　“呵，你可以弄我进去，但是你要是惹到我，你的命也只有一条。”李娜毫不客气地尖锐回应，那让人汗毛竖起的眼神让人心脏为之一颤。
　　酒楼经理见情况不对劲，赶紧走到陈凡的身边，脸色极度灰暗地对他说道，“陈县长实在不好意思，我们酒楼的保安都被人挖走了，老板说这层的包厢都被人包了下来，我也属实无奈，请各位领导速战速决吧…”    
　　“那也等我们吃完才行！”
　　陈凡的脸色一片阴沉，他第一次组织的局就被搅黄了，分明是不把他的乌纱帽放在眼里了，到底是谁这么嚣张，“打电话给车管的小王，让他帮我查清楚这些人是谁？！”
　　“陈县长，是两地的车牌，我们没有权限查。”
　　“我管是几地的车牌，跑到我们山淮县折腾，我倒是要看看谁给他的勇气挑战我。”陈凡的眼里冒出火来，今天的面子全都丢尽，都是法治社会了还搞不定一帮无赖。
　　“是我。”
　　白若溪推门走了进来，一身棕色的风衣披在身后，径直挡在云初的面前，对神色惊讶的众人平静言道，“不好意思，我来接我女朋友，她喝多了。”    
　　“你是谁？”
　　丰鲜酒楼的经理挡在他的前面，一撇胡子动了动，双眸弹起凝视他的脸问，“随便闯进别人的包厢，你知道这桌坐的是什么人物吗？！”
　　“我女朋友醉了，我带她回家有什么问题，你怎么不让你老婆来陪这位大人物喝酒？”白若溪揪住他洁白的衣领狠狠扫桌上油腻的菜品，再看他怀中云初已经面浮醉意，一股无火辣的感觉从胸膛冒出来。
　　“你敢…”
　　酒楼经敢怒不敢言，这么嚣张的一位人物敢闯入县长的酒局，肯定也是他惹不起的存在，但是他背后有陈县长给他撑腰，于是说道，“酒还没喝完，你敢带她走试试看。”
　　“让他走！”
　　陈凡一眼便认出了白若溪，家里有几个臭钱就飞扬跋扈，完全不把他的脸面放在眼里，仗着今天人物众多他不好阻拦，日后算账再弄死你。
　　“没喝完的酒，我替她喝。”
　　白若溪走到云初的位置上，望了一眼面前挡住他的杨文浩，直接将她推开，端起那半杯还未喝完的酒杯举在空中，对饭桌上惊讶无比的众人说道，“不好意思打扰了各位，这杯酒就算我向大家赔罪，我敬你们一杯。”
　　接着酒杯缓缓倾斜，在距离嘴唇一公分的距离，全部倒了出去。
　　“啪”地一声，摔得粉碎，然后大步流星地离开了包厢。

