━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：被抬棺之后我成了千金大小姐
作者：发臭的咸鱼
序号：331468
字数：784854
是否完结：未完
最后更新：2021-03-22T17:44:23
作者标签：系统丨纯爱丨嫁人丨变身




第1章 有实感の奈华小姐
　　“嗯~果然还是只有这个最合适啊~”
　　卸下了在外伪装的奈华小姐瘫在床上发粗了软乎乎的笑声。
　　在外高冷，本质却是沙雕的奈华小姐各位喜欢吗？
　　同时也感谢spirtie大大的绘制~
　　[img=700,393]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/28/39b74082-7e91-412d-bccd-3e03757f1e03.jpg[/img]





第2章 新书已发，求一波收藏_(з」∠)_
　　如题，新书《公爵小姐正在努力逃离嫁人结局》已过审_(:з」∠)_一对一纯爱变嫁，希望各位能来一手收藏啥的...直接点作者头像即可轻松找到~



第1章 1.卖挂姐
　　霓虹国，东京都中心的那一幢最高的楼房内。
　　一个身上穿着宽松睡衣的年轻女孩儿此时正趴在这床上，不知道正在纠结着些什么。
　　“…我叫唐…咳咳咳，关原奈华，今年十五岁，现在即将结束在初中的生活，去往这见了鬼一般的高中，重新领略这三年寒窗的强大压迫力。到时候我如果寒窗三年冻死了，肯定要去找那些该死的神明的麻烦。”
　　如她所说，她现在正在思考一个非常严肃的问题。
　　…自己到底应该怎么度过这第二次的高中三年。
　　至于为什么说第二次…这就稍微有点奇妙。
　　今年，是2013年。但是…在奈华小姐的记忆里，自己是作为一名叫做“唐宏”的华夏国男性在2031年因为一次见义勇为，死在了华夏国的一条江里。
　　意思大概也就是，在未来已经死亡了的“唐宏”带着他的记忆，回到了这1998年，作为一名女婴在霓虹国降生…
　　这还能咋办？只能认了呗！
　　唐宏…哦，不对，是奈华小姐怎么也想不明白自己为什么会整出这么一堆破事。或者说，这大概也就是神明的恶作剧？
　　而且最要命的，还是她的外貌。
　　虽然她现在才十五岁，但是已经确实是可以说相当的引人注目了。
　　…毕竟不是每个霓虹国的人，都会有这么一头淡金色的长发以及海蓝色的大眼睛。而且…仅仅是在这时候，就已经展现出作为妖艳贱…咳咳，美人胚子的强大颜值了。
　　可以说，仅仅在初中三年之中，她就被男孩们表白过不下三十次，情书也不知道接到过多少封。但是…妥妥的，那些小兔崽子们都被拒绝了。
　　毕竟她一个“大男人”，怎么可能会答应这些家伙的表白啊？！根本不存在的！
　　因此，她这“高冷的击坠王”的称号，也还真就是在学校里坐实了。
　　“…混血什么的，实在是完全想不到的事情啊。简直就和莫名其妙变成女人一样。完全就想不出这到底是有什么缘由。”
　　奈华略感烦躁地揉了揉自己的头发，那金色的发丝的柔滑触感，确实是稍微有点让人沉醉…
　　“呜呜呜…下周一过完春假，咱就要滚去高中，去遭受磨难了啊！让人重读一遍高中三年？魔鬼吗？！虽然我就算是混过去，那也没事啦…至少饿不死。但是我良心又不安啊！”
　　虽然依据她以前的学识，考个普通一点的国立大学应该是绰绰有余。但是…作为目前关原家的大小姐，以及初中时期连续三年综合排名第一这种强大战绩的保持者，她又不想过于敷衍了事。
　　至于关原家，或者说是…关原财团。是全霓虹最大的财团，没有之一。关原奈华，也就是这整个财团唯一的合法继承人。
　　…至少不能给家里面丢脸吧。
　　就在奈华正在苦恼，自己现在是不是应该刻苦学习，为以后不被嫁给某些联姻对象，之后独自撑起这偌大的关原财团。
　　“…顶流up主育成系统加载完成。”
　　但是这一阵略显突兀的机械音，却是突然就传入了奈华的识海。
　　“…？”
　　听到这声音，奈华不由得歪了歪小脑袋。
　　“！！！”
　　随后便是连续的代表震惊的感叹号。
　　“…啥子情况？不会真就还有某些小说里面的情节吧？”
　　奈华愈发感觉到事情的不可置信…
　　“别在这里给爷找排面，小说你马的小说呢。这就是现实。给爷爪巴！”
　　而这系统的声音虽然是女声，但是暴躁程度却远远超过了普通的大老爷们儿。一直在口吐芬芳。
　　“…所以说，你的目的是…？”
　　但是奈华却完全免疫了这段嘴臭，直切要点。
　　“大兄弟，买挂不？”
　　这系统此时却操-着一口东北口音，贼兮兮地说道。
　　“那要是我不买呢？”
　　奈华小心谨慎地问道。
　　“以后是去夜店还是红灯区，您选一个呗？”
　　(ps:本书中出现的任何人名地名作品名均与现实无关！)




第2章 2.pilipili
　　那我有第三个选择吗？”
　　奈华嘴角抽搐着问道。
　　“这不是有仨儿么，我给你数数，接受我，去夜店，红灯区，这不正好就是三个选择吗？”
　　而这系统依旧是那一股东北的大碴子味儿，贼兮兮地说道。
　　“…如果我接受你，那我需要完成什么任务？”
　　在经过一番思想斗争之后，比起去红灯区和夜店，她还是选择了最轻的一个。毕竟嘛，她可不想在那种地方失去贞-操。
　　“简简单单，也就是学会拉小提琴，五天之内，达到专业水平就行嘞。然后啊，咱给你50积分的奖励，咋样？”
　　而这系统刚把话说完，却发现这奈华已经和一条咸鱼一样躺在了地面上，再起不能。
　　“行了，五天达到小提琴专业水平。你是不是觉得…这东西是大白菜？随便在路上抓个人，都是世界级的小提琴表演者啊？五天速成？你这是不是在做梦啊？我除了躺平了等死，似乎是已经别无选择了呢。”
　　她瞪着一副死鱼眼，眼神里已经放弃了所有反抗的希望。
　　似乎就是在说“随便吧，既然你这么想要看见一个美少女被现实玩弄到双目失焦，表情崩坏，那就随你好了。”
　　“…你难道就不能问一问有没有新人福利啥的吗？或者问一问积分能有什么用？”
　　这奈华的放弃速度，就连系统都看不下去了。
　　就算是咸鱼，也是没见过这么咸的，直接就躺地上不动弹了，连蹦跶和反抗的想法都没有。
　　原来她的含盐量已经高到这种程度了吗？
　　“哦，能把我变回男人吗？”
　　“没可能的，如果真成了，到了红灯区，那些男人们玩儿啥啊？”
　　“得嘞，那爷就在这躺着，随你折腾吧。反正你也不会玩死我吧？”
　　奈华即刻便摆出了一副死猪不怕开水烫的架势。躺在这木地板上，不动弹了。
　　“嗯。确实是玩不死。”
　　这系统的东北口音依旧是没有变。
　　而听到这话，奈华也是放心了不少，同时心想:“区区小系统，和我斗你还是太嫩了！我堂堂一个大男人，铁骨铮铮，怎么可能因为这种事情就甘愿在这系统手下做牛做马？！”
　　“但是…俺会让你哭着喊着，说自己想死，而且下一世还得写一本《奈华:暴毙二度》。”
　　“！！！”
　　奈华一听这话，便连忙将身板支楞了起来，然后脸上带着尴尬的笑容。
　　“这…还请您说一说，如果我参加您这个任务的话，能有什么新手福利能拿到呢？”
　　好汉不吃眼前亏！先让它一局！
　　此时的奈华丝毫不慌，只是…有点…真的只是有一点点无所适从。或者说，是因为境泽大师的定律实在是无法违反。
　　“呵，这里可没有你选择的权力。”
　　这系统的声音里带着得意，让奈华小姐想起了宫斗剧里面的反派皇后的那种感觉。
　　“新手福利也就是，三小时之内，只要你能够在pilipili注册一个账号，那就可以赠送你100积分，而只要40积分就能过兑换到最为专业的小提琴技能。说白了，那就是三小时之内完成了任务，那就给你奖励。要是没完成…那就是三小时后鲨了你，连着骨灰都一起扬喽。听明白了吗？”
　　这系统的声音此时真的就带上了一些黑涩会的感觉…
　　“得嘞！小的领命！”
　　一听到这话，她连忙就坐到了电脑前，开机，打开网页，pilipili干杯，一气呵成！堪称少女界的一大豪杰！
　　虽然不知道为什么这系统会下达这么一个指令，但是无妨，单走一个邮箱注册，哦豁，直接网络断连？
　　走一个p站答题顶它，网络快一点啊网络。
　　p站你连邮箱验证都不要的吗？网络你快一点辣，别磨磨蹭蹭的啊！
　　五六七八题，答错了，应该都答苍老师的。
　　给p站倒杯茶好吗，给p站倒一杯茶。
　　给p站倒一杯秘制的刷锅水。
　　开始你的出题秀！
　　答它答它，漂亮！
　　你宅圈的问题能难得倒我，你能难倒我？
　　你今天要是用着十七个宅圈问题把我秒了，我关原奈华当场！把这个电脑屏幕吃！掉！
　　p站:飞机~~~
　　随后，奈华小姐看着屏幕上那明晃晃的，还略显刺眼的59分，似乎是感觉到自己应该是丢掉了什么重要的东西。
　　“…不对啊，很明显不对劲啊。这里面的东西…有不少我都没看过啊。为什么会这样啊？不说好就是时间重置吗？为什么这上面都是一堆我没见过动画啊？！完全就不知道该怎么答…”
　　奈华小姐回忆着刚才的种种题目，感觉自己之前似乎都没有一点点的印象。
　　毕竟…她本人在这次重生之前，也还算是半个宅男。游戏和动画都看过不少。但愣就是没见过上面的这些东西。
　　“呵，看样子你还是没有意识到自己之前到底做了什么啊~”
　　但是回答奈华的，却是那诡异的系统音。
　　“…？我做了什么？”
　　“你别忘了，那时候就是你让关原财团躲过了08年的金融海啸。要不然关原财团就会在08年元气大伤，失去对索法公司与其余文化产业公司的控股权。而你上次经历的宅圈的转折点，也就是在那08年。”
　　系统的声音虽然是东北口音，但是此刻却没有任何的感**彩掺杂在里面。
　　“意思也就是，因为父亲听从了我的建议，通过各种手段规避了绝大部分的损失。但是…也因此，二次元文化由于老财阀对文化产业的控制，而没能兴起？所以，原本处于华夏的pilipili也是出于半死不活的状态？”
　　奈华的理解能力自然也就是一等一的。
　　“大概也就是这样，虽然不至于此，但也算的上是主要原因之一了。不过废话就别多说了，赶紧把题目重新答一遍，你的时间，不多了。”
　　这冷漠的机械音可又把奈华激地打了一个颤，随后她再一次投入了这完全就是两眼一抹黑的答题之中。
　　在经过接近两个小时的“奋战”之后，奈华小姐总算是以63分的“优秀”成绩，通过了这所谓的测试。
　　当她看着这屏幕上这两个名为“合格”的大字和右下角残存不多的时间时，她真的差一点就哭了出来。
　　“呜呜呜…实在是太难受了。一次次地猜，而且题目还不同。这真的就是要了命啊。”
　　她的眼睛里带着泪光，眼角红红的，声情并茂地说道。中央戏剧学院没有当场录取她还真就是太可惜了。
　　“行了，勉强就算你通过了吧。不过…你可得注意了。这只是新人测试。以后的事情，可不会像现在这样简单啊。”
　　那家伙发出“哼”的一声，似乎是对奈华小姐的这种感动的模样感到不悦。
　　“还有就是。反正你下周才去上学，这段时间你就尽量把这些没看过的动画都给我补完，以后用处很大。至于奖励…咱现在就给你。”
　　话音刚落，奈华小姐便突然感觉自己的眼前凭空出现了一个“一百”的图案。




第3章 3.惊慌
　　“这个…就是所谓的‘积分’？”
　　“没错，以目前可以对你开放的商店来看，能够兑换的东西有这些，小提琴专业技术，钢琴专业技术，专业绘画技术，Adobe全家桶等生产力工具的使用技巧以及多项学科的高分能力。说到底，你只要是以后积分足够，你大部分的学习需求都是可以满足。”
　　这系统音不知道为啥，大碴子味儿总是那么的浓郁。
　　“意思就是，只要以后我能赚到足够的积分，那就可以想学习什么方面的知识就学习什么方面的知识，而且都是瞬间学会，不需要除了消耗积分以外的其他任何手段？”
　　奈华的两只大眼睛此时都要变成和某个运动白痴一样的星星状了，心想哪里来的这种好事情！
　　“理论上是没问题。但是也会有一部分的技术不会收录。而且就算是收录了，你也不一定能换到。能省一点就省一点，别让好白菜给猪拱喽。”
　　这诡异的女声听起来真的是让人胃疼不已。
　　“…那你的目的是什么？”
　　奈华的疑问可以说不是一般的大。
　　“嗯。制造者的目的倒也是简单。只是想要你按着她的想法一步步走下去就好。别的先不说，你先把这些番剧全部补完，然后试着成为一个p站的up主吧。之后的任务…算了，咱现在真是愈发期待那时候你的表情了。”
　　在留下这么一段话之后，这个自称“系统”的家伙的声音便马上消失了。
　　“嘁，这到底是算晦气还是好运？摊上了这么一件事儿？还要让我当现在跑到p站当up主？这不是…等等，好像可行哎。”
　　一想到这是在p站，而且自己目前的身份是霓虹人，p站又是华夏国的网站。
　　以及自己还能说上一嘴流利的标准华夏语！
　　这么一串儿标签连起来。
　　她的脑海里便出现了四个大字。
　　财  富  密  码
　　要知道，这只要是个歪果仁，在奈华记忆里的那个p站里面夸上华夏国几句，那可就是一堆奇怪的家伙上来捧臭脚。
　　而再怎么说，以奈华大小姐财团继承人的身份以及这九年来刻意对外展现出的高冷学霸人设，恰烂钱的机会绝对不会少。
　　毕竟以前的“新 津 暴 徒”，咲 川 天 皇，凭借着儒雅随和以及那一张司马脸，烂钱恰的那叫一个舒服。
　　更何况…她还有这即使是在名门之中都称得上是风华绝代的美貌和身段，光是这一项就足以揽获一大批网民的倾心。
　　“不对啊，我现在说实话是真的不差钱。而且…父母他们也是难得回来一次，在国内除了那个工作狂表哥偶尔会来看我一下外，基本也没人会管我花钱的事情。”
　　但是这个实打实的所谓财富密码，在奈华看起来似乎完全不值得一提。
　　…毕竟她现在光是每个月的零花钱都花不完了，都老老实实地存着。说到钱，那可是她现在最不缺的东西。
　　当然，勤俭节约的老习惯，她自然也就是不会忘记，但是不该省的地方她还是从来都不会省。
　　“而且，要是我贸然露脸，然后这些事情还被那些初中同学或者未来的高中同学看见了。那我苦心经营了这么久的人设那就是完全崩塌了啊。不行不行，露脸是禁止的。”
　　在经过一番考虑之后，她便决定作为一个向p站的华夏网友们讲解霓虹的小知识的摸鱼up主。
　　毕竟以前她听说过的各种“霓虹夏令营”的故事也未免太邪乎了。而且根据她亲身体验，根本就不是么一回事儿！
　　哼哼哼~说不定还能顺带着撕烂华夏国内一些“公共知识分子”的臭嘴，打烂他们的玻璃心？
　　“那么，事已至此，我也是没啥退路…或者说本来就没有后退这个选项。那么…都放马过来吧！”
　　她深吸了一口气，在自己这个宽敞的卧房里大声说道，似乎是为了给自己打气。
　　随后，她便根据要求，通过小声的发出命令，换取了那任务所必须的“小提琴专业技术”。
　　而就在她说出“兑换”的那一刹那。
　　她只看见，原先那凭空出现的“一百”就变成了“六十”，但是这个“六十”又突然变成了“110”，她知道，这就是完成任务的奖励。
　　而她的脑海里，也增加了大量奇怪的知识，她甚至都能感到，胳膊的肌肉都更加紧致了。
　　“…还真就是一步到位啊。”
　　奈华感受着这身体和记忆上的变化，感觉这一切都是如此的不真实。
　　“叮！完成第一个任务！新手赠礼！获得特制小提琴一把。还请您无需吝惜，尽情地使用这一把永远都不会破损的小提琴吧！意思也就是‘可以随便地玩弄它糟糕的部位，它也不会被玩坏掉’哦！”
　　而这带着奇怪颜色的提示音也是让奈华浑身一个激灵。心想这系统是不是在熟悉了之后还会整天对着自己飚荤段子。
　　下一瞬，她的手里面便立即出现了一个厚重的小提琴盒子。
　　而那上面也是没有任何的商标。
　　…看起来像极了三无产品。
　　“算了，我现在也懒得弄这些。不如先补番。那个系统不是说，补番这件事情挺重要的吗？那我还是听一下这建议吧。”
　　最后，这奈华并没有选择立即开始使用这小提琴，而是选择了重新融入这所谓的“宅圈”，试图以后能更加轻松地完成系统交给她的任务。保证自己不会真的被它“惩♀罚”到双目失焦，双腿乱颤。
　　时间一分一秒地过去，太阳也是从最高点缓缓向地平线西沉。
　　当它完全没入地平线的时候，奈华小姐的肚子，也再一次发出了令她难受不已的抗议声…
　　“…都已经这么晚了么。时间过的着实是有点快。”
　　奈华趴在床上，略感疲乏地直起身子，伸了个懒腰。
　　即使是她身上现在仅仅穿着宽松的睡衣，她的身体那勾人的曲线也足以刺激到每一个男性…
　　再加上那无意间互相摩擦的小巧白嫩的裸足，足够让每一个心怀“不轨”的人，遐想连篇。
　　…如果还能再配合上她平常穿的黑丝和短裙，那可真的就是太妙了。



第4章 4.买外卖送舔狗
　　“…唔，在去解决肚子的问题前，先说说对动画的感想吧？虽然能够入眼，但是问题，也确实是有点大。”
　　她揉了揉自己的肚子，感觉相当的郁闷。因为她现在完全就找不到曾经看动画时的那种感觉。
　　“先不说剧情深度，内涵之类的。光这作画，就是肉眼可见的贫穷。崩坏次数也太多了。而且内容也是千篇一律，光是用膝盖去想都能猜到的后面的结果是怎么样。如果这样都能火起来，那才是见了鬼。”
　　在作了这一番总结之后，她才晃晃悠悠地从床上下来，准备觅食。
　　不过，当她看见早就已经空荡荡的冰箱的时候。
　　她毅然决然地换好了衣服，准备出——不存在的，作为一个一放假就喜欢缩在家里打游戏的游戏宅，她可不会因为这种小事就出门。
　　难道咲川天皇会因为自己在阴间就会放弃恰烂钱吗？
　　不，他反倒还会越恰越开心，因为天地银行发行的货币，面额还挺大！
　　自然，按照这个道理，在奈华发现自己可以不用自己做饭，合理恰外卖的时候，肯定就是反手来一个订餐热线，闷声吃外卖。
　　而在奈华刚刚点完单的快餐店内…
　　“有新订单，唔，看起来还是新客户？不错啊。这两天的宣传看样子还是有用的，至少…新客户是多了不少啊，希望能留住他们吧。”
　　我叫伊织勇太，是这一家快餐店的店长。刚才，我才接到了这一份来自市中心的外卖订单。
　　“这个位置…看样子还是一个有钱人家。”
　　我作为店长，正想指派外卖员前去送餐，但是…这似乎真的很不巧，似乎是因为临近饭点的原因，订单太多，外卖员都忙不过来了。
　　“这也没办法呐。算了，我干脆亲自跑一趟。毕竟之前我就想要上那一栋高楼去看看，现在也算是有了理由。”
　　说着，我便换上了衣服，带着包装好的餐品，骑着自己的电动车，一路飞驰。
　　仅仅十几分钟之后，便抵达了这位于市中心的高楼之下。
　　抬起头，我仰望着这栋在东京都内最繁华地段的高大建筑，一股淡淡的苦涩感却是突然弥漫在心尖。
　　之前，我还在前女友面前夸下海口，说是要在让她以后能在这栋楼里安个家。
　　但是呢？也就是在半个月前吧。
　　只见一个男人，开着豪车，在等着和她约会的我的面前甩下了一个又厚又重的信封，然后对我说:“她和你没关系了。”
　　之后便完全不顾已经目瞪口呆的我的表情，自顾自地开着车走了。
　　现实…真的是比小说还要荒谬，还要没有道理。
　　我也曾不断地打电话，发短信，恳求着她接听。
　　但是当她唯一一次接通我的电话时，她只说“谁想要和你一起努力？一起吃苦？以我的条件，我的容貌，很明显就能轻松得到我想要的！我宁愿坐在保时捷里哭，也不愿意坐在电动车上笑！”
　　随后，她便挂断了电话。
　　只留下怅然若失的我站在原地。
　　而我，也是拿着那个男人给我的那一笔钱，准备将所有的精力都投入到自己的快餐店去。而这次的广告费用，也是靠着那一笔“分手费”才垫上的。
　　“算了，别想多了。让顾客等急了，那可就不好了。”
　　说着，我便经过了楼底保安的检查，搭上了电梯，来到了这顾客的门前。
　　而就在我发送了“餐点已送达”的信息后不久。
　　这厚重的木门便打开了一道缝。
　　而从那门缝里探出来的那一张小脸…
　　我发誓，我永远都不会忘记，我会将那张永远的记在记忆深处，将其作为最珍贵的宝物…
　　她那水灵灵的海蓝色眼睛里带着笑，而那弯弯的长睫毛似乎是也在向我传达着喜悦。
　　而现在我只想痛恨自己没能学好国语，因为我现在竟然找不到能够形容她的美貌的词汇！
　　只知道…我的心已经被她那柔和的笑容所带走，被她那淡金色长发所反射的光辉所淹没，被她那带着纯洁与美好的眼神所治愈。
　　如果可以的话…我想要一直陪伴在她身边！
　　“那个…请问是我脸上有什么东西吗？”
　　她略带困惑地歪着头对着此时已经完全沉迷在她的美貌之中的我说道。
　　这声音也太好听了吧？！甜而不腻，而且还带着一股少女特有的味道。满分！
　　“啊…抱歉，是我走神了。这是您点的餐。请趁热食用。”
　　我尽量露出温柔且充满活力的笑容，用着柔和的声音轻声对她说道。然后将餐盒递了过去。
　　“谢谢。路上平安哦。”
　　而这如同天使一般的金发少女，也再次露出了那耀眼的笑容，接过了这餐盒，还不忘在关门的最后一刹那对我送上一句祝福的话语。
　　…如果世界上真的有天使的话。那也只能是她了吧？
　　要不是正在她的门前，那我早就痛哭流涕，恨自己为什么没能早点碰到她！
　　要不然…我也不会被那个只会浓妆艳抹，买这买那还嫌不够的臭老太婆戴上这一顶绿色的帽子！
　　而我现在…似乎是已经脱离了这些低级趣味了。
　　“以后…只要是她的订单，都由我来送吧。”
　　我站在她的门口，祈祷着她能喜欢我这家店的味道，成为回头客。这样…我就能一直为她送外卖了。
　　至于正在品尝着今天的晚餐的奈华，她可不知道自己这拿个外卖还能影响一个人的思想并且培养出一个忠实的舔狗。
　　只是觉得…这家店的味道似乎还可以？至少还是挺对她胃口的。
　　“那么，在处理完咕咕乱叫的肚子的问题之后，就该准备做点事情了。”
　　她拍了拍自己这已经安静下来的肚子，感觉到相当的满意。
　　“主线任务:上传一段小提琴独奏乐至pilipili。曲目不限，但是播放量至少超过五万。限制时间:考虑到审核因素，给出两天时间。请在期间内完成。惩罚:持续八小时的间断性电击。奖励:30点积分。”
　　但就在这个时候，与那道东北口音的系统音不同的冷漠机械声却是突然来访。
　　“…喂喂喂，不会吧？真就声控啊？我明明刚刚才说要做点事情。而且…惩罚是八小时电击…”
　　奈华似乎是已经想象到自己双目失焦，表情崩坏，身体不断抽搐的模样了。



第5章 5.大失误！
　　“没办法了！那也只能去做了吧？只能去做了吧？我可不想一边双目失神地流着哈喇子，一边伸着舌头不断抽搐啊…”
　　奈华光是一想到那个场景，就不由得浑身一个激灵。心想自己绝对不能就这么被玩坏掉。
　　随后，她便收拾好桌面上空饭盒，一溜烟儿地跑回了自己的房间，准备用中午在拿到手的那一把小提琴完成这坑爹系统交给自己的任务。
　　“…这小提琴，看起来好像是真的有点高级。”
　　而奈华在将那小提琴盒子打开之后，只感觉这家伙送的东西还挺高档的。至少看起来是这样。
　　“不管了，先拉一拉试一试。”
　　带着这种想法，奈华便拿起这小提琴，摆好姿势，深吸了一口气，但是下一秒，她就发现了一个很严肃的问题。
　　“…好像我现在也不会啥曲子。算了，好像在购买知识的时候还给我附赠了一份曲子。干脆就这么拉一拉听听看吧。”
　　最后，奈华也是放弃了思考，随后便老老实实地根据这已经被刻在DNA里面的技巧，开始了演奏。
　　乍一听，奈华还感觉…这似乎是不错？
　　虽然她本身也不是很懂这所谓的音乐鉴赏，但是吧，至少这小提琴的音准确实是很棒。
　　“那么…看样子是行得通。接下来就是需要来个录音录像，随后…不行不行，不能露脸。但是只要头发绾起来，然后只拍小提琴和部分身体就行了吧？”
　　说做就做，她立即跑到了老爸存放录像器材的房间，翻出了他从公司里面拿回来的录像设备。
　　索法公司的录像录音设备，还是很有保障的。
　　她随便换上了一条白色连衣裙并且经过几次简单的调试，选好了拍摄角度，确保自己的脸和头发都不会被看见之后，她便再一次开始了演奏。
　　她此时演奏的乐曲，和刚才一样，是《小夜曲》，这一首流传极广的曲目。
　　她感受着这琴弦的每一次颤动，细细品味着这弓毛与琴弦相互摩擦相互碰撞时发出的和谐音律，并且带着诚挚的心情，想要将这份柔和但是又带着活泼的乐章连同着舒适欢快的心境，带给每一个能够点进来，观看这个视频的网友。
　　短短数分钟后，这一段视频便录制完毕。
　　随后，她也懒得再进行过多的修饰，只是将录影机的储存卡里面的数据导入电脑，将自己摆动作和关录影机的部分“咔嚓”减掉，之后就随便从视频里面找了个自以为不错的镜头作为封面。
　　至于标题…
　　“震惊！某宅家猛男竟然做出这种令人入升天堂的事情！这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧！”
　　嗯哼，如果是为了吸引眼球，果然还是得用上这种标题！
　　随后，在奈华便将这份看起来属实粗糙至极的视频上传到了pilipili。
　　毕竟要滤镜也没滤镜，要露脸也没露脸。也就只有小提琴和音乐。
　　至于为什么会这么粗糙…单纯是因为奈华现在完全就没有意识到，在现在的pilipili，两天之内五万播放量到底是个什么概念。
　　而就在她等待审核的过程中。她也倒是闲得无聊，看了看现在的pilipili的情况。
　　但是这一看啊，就把这原本还处于轻松状态的奈华吓了一大跳，整的她浑身一抖，冷汗直冒。刚刚才套上黑丝的小脚也是开始不断地互相摩擦，这摩擦发出的声音也是令人浮想联翩…
　　“…不妙啊，真的不妙啊。这是什么鬼情况？不到两千的播放量就可以上APP首页？头部视频的播放量也就是不过百万出头？乖乖…这pilipili的流量到底是低到什么程度了啊？”
　　奈华这时候是真的开始慌了。
　　如果非要来给奈华此时的心情一个恰当的形容…
　　那就是，咲川天皇自以为自己恰的这些烂钱足以买通阴间的判官。让他帮自己洗脱上至火烧圆明园，下至脚踢老奶奶等罄竹难书的罪状。
　　但到头来，却发现自己的这点钱还不够人家的一点零头，最后无论如何也逃脱不了“罪已诏”这种结局时的心情。
　　“完蛋了完蛋了完蛋了…这又该咋整？早知道就制造精良一点，不敷衍了事了…那现在又该咋整？！”
　　奈华小姐只感觉这是自己跳进了陷阱，而且这陷阱底部不是别的，是带电铁丝网…
　　“…先准备俩湿毛巾，俩松紧带。到时候绑自己嘴上，免得哈喇子乱流。而且…既然都开始作这种打算了。为了避免弄脏地面，还得买俩成人尿不湿…如果真就被电到漏了，那还好收拾残局…至少不会太狼狈。”
　　奈华小姐现在似乎是已经放弃了挣扎，准备想想该怎么收拾残局了…
　　“安心，反正电不死，也不会有后遗症。而且，俺觉得你这准备作的有点不够。”
　　这系统的诡异嗓音也是再一次在奈华的脑袋里响起。
　　“…确实是不够。早知道就做精致一点了。现在看的这么粗糙，这么寒酸，怕是真的就得被你电成半身不遂。”
　　奈华对此也是深表同意。
　　“不，咱是说，你应该多准备几片尿不湿。毕竟以后用的机会应该不会少。对了，建议也多买几盒避X药，免得到时候从夜店回来就真有了。”
　　而这系统确实相当的耿直。
　　“滚啊！老子以后绝对不会在你的控制之下被你随意玩弄的！绝对不会的！”
　　一听这话，奈华立马就炸毛了，但是包含最多的情感不是恼怒，而是害羞。
　　“嗯？那就让咱拭目以待？”
　　不过这一次，系统的声音又带上了些许的玩味。
　　“看看就看看，又有什么了不起的啦！！”
　　奈华鼓着腮帮子，气呼呼地说道。然后只能祈祷着审核员能够快点将稿件通过，让自己能够有更多的时间完成任务…
　　……
　　晚上九点，华夏国的一间普普通通的宿舍楼内。
　　“…晚自习，结束了，很好。既然老李先去洗澡了，我就先玩玩电脑，刷刷p站吧。”
　　我叫陆云，是一名普普通通的在校大学生。现在的兴趣爱好不多，也就是时不时地上上网，刷刷p站，寻找一些本就比较小众的二次元宅的精神食粮。



第6章 6.你以为是奖励其实是惩罚哒！
　　“…我看看，嘶…今天更新了视频的up主，看起来并不多啊…不过这也没办法。谁叫这二次元文化不景气，p站又小又破。大多数都是为爱发电来着。”
　　我看了一眼p站今天有没有啥新的好看的视频，但是结果却和昨天一样失望。
　　别无他法，既然为了打发时间，那就先去看看那些“最近更新”的视频吧。
　　“…嘶，这个标题…再加上这又大又圆的小提琴…不对不对，我说啥呢。我说的是…这个小提琴真大。不对不对，是这个琴弓真圆…还是不对！”
　　而这一个最新发布的视频，却是牢牢地抓住了我的眼球。
　　“…明明从这封面上看，是个身材超棒的妹子，但是标题又来个‘宅家猛男’。唔…这个‘升入天堂’也太夸张了，不过看起来还挺有意思，那就先看它吧。”
　　突然，我的心里面就莫名产生了一种“皇帝翻牌子”的感觉。
　　那…接下来就得看看她的小提琴，能不能给我带来皇帝一般的享受了吧。
　　嘿，想什么呢，明明就只是这小破站的爱好者们来的一段即兴演奏，没有说这‘升入天堂’虚假宣传就不错了，哪来的皇帝一般…
　　等等！！！
　　视频开始播放，没有片头，而是一点开就是正片。
　　但是这柔美的琴声却是立即扼住了我想要对它的粗糙剪辑进行吐槽的想法。
　　“这琴的音准…是真的好。”
　　我感受了一下这醇厚而且还带着些许活泼气息的声音，心情不由得激动了起来。毕竟…在小学的时候，我也拉过一段时间的小提琴，但是因为学业的原因，不得不放弃了。
　　“而且她的演奏手法以及对于声音的控制力，也是我完全…不对，就算是我那时候的老师，也是完全做不到这种程度！”
　　在万分的惊讶中，我渐渐沉入了这温柔但带着欢快的美妙曲调。
　　热情且典雅。愉快且别致。自然且醇美。
　　色彩明朗欢快，弦音丝丝入扣，带着勃勃的生气以及少女特有的活力与气息。
　　虽然这只是一曲我耳熟能详的《小夜曲》，但是这演奏却浸入了我的心里，让我无法抑制住对于这拉响小提琴的音乐精灵的赞美，让我无法停止住对这在音符间舞动的少女的喝彩！
　　…之前我还说自己不要抱太高的期待，现在想想，这才是大错特错！
　　一曲奏罢，我只感觉它刷新了我对小提琴独奏的看法，帮我打开了新世界的大门！这就是如同皇帝一般的享受！
　　我的眼角带着泪水，似乎是已经找到了自己继续拉动这小提琴的动力与目标。
　　“…我想要达到她的水平…不对，我是一定要达到她的水平，绝对！”
　　我捏紧了拳头，下定了决心。然后毅然决然地点下了关注，点赞，投币，收藏！虽然她现在演奏的并不是二次元曲目，但这估计只是她的试水之作，之后她一定会让我们听见更多美妙的音乐！
　　这up主的网名是…“金之喵酱”。听起来好可爱，爱了爱了。以后听音乐，她绝对就是首选up主。
　　……
　　“…唔…早安。不对…自己给自己说早安又是什么劲。呿，昨晚上那么激烈，脑袋都不正常了。”
　　而一大早上，奈华便按着她一贯的生物钟起床，洗漱。但是今天的奈华似乎是格外的憔悴…
　　至于她口中的“激烈”，只是单纯的心情上的过山车而已，别变色。
　　“…罢了罢了，洗脸刷牙梳头，然后继续补番。第一次感觉到…看番竟然是一件这么让人头疼的事情…”
　　随后，奈华便叼着俩片作为早餐的面包片，打开了电脑。
　　但是当她打开pilipili，准备面对自己那个位数的惨淡播放量时…
　　“卧槽！这又是啥情况？！”
　　这展现在她面前的数据却是直接吓得她惊叫出声，就连嘴里叼着的那两块烤面包也是“啪叽”一声掉在了地上。
　　“…俄滴龟龟…我这一次是不是不用被电了啊。”
　　她盯着屏幕上的数据欣喜地说道。
　　光是这一晚上，这播放量即将突破五万大关，而且还有不断往上蹿的趋势。
　　粉丝数也是从zero涨到了四千以上。
　　你们可能不知道一份视频，一个夜晚，四千粉丝，是什么概念。
　　我们一般会用两个字形容这种人:奈 华
　　当年半佛能用一个月涨到百万粉丝，那我奈华用一个视频涨到四千粉不是问题！
　　“总之…应该可以说是安全落地。先看看评论区和弹幕都是啥情况。”
　　而当她在后台看见这些弹幕时…她只感觉千万头草泥马在她的心尖飞驰而过。
　　“啊…这小提琴好大！真的好大！又白又圆！”
　　“音乐是真的好听。不过…这连衣裙是不是太松了点？完全就没办法勾勒出身体的曲线嘛！搞快点搞快点！”
　　“唔…我听到了女神的呼吸声…我听到了！这才是真正的天籁！这才是真正的音乐！”
　　“R摇！是R摇！！我死了！”
　　…等等，这都啥跟啥啊？！就不能好好听听曲子吗？难不成除了身材，其他的都没办法吐槽啦？！
　　只看身材就可以判断是“女神”，那要是老子没长这么漂亮，而是一个五十八岁，俩孩子妈的坦克车呢？是不是你也得扛着火车跑路去啊？
　　奈华一想到这里，就不由得撅起了嘴。
　　而要是把这照片拍照上传到网上，怕是得掀起一阵“腥风血雨”，杀伤范围不限男女。死因多半为脑溢血。
　　无它，仅是因为可爱而已。
　　“…弹幕里虽然有一些不正常发言，不过评论区倒是挺正经的。都是在认真评论我演奏的曲子。而且…绝大多数都是好评，美中不足就是没有二次元的味道。嗯嗯，懂了。”
　　奈华似乎是已经确定好了接下来的方针。
　　“哟，看样子你过的还挺开心啊？是不是因为不用被电了，心情很好啊？甚至还想要原地起飞啊？”
　　但是那一道令奈华胆寒的声音，却是无端的在她的脑内响起了。
　　“…没有没有，小的哪里敢啊…大哥在上，大哥在上！”
　　所谓“识时务者为俊杰”，打不过，我还不能出卖节操吗？！
　　“那么，任务既然完成了，咱也得给你说好了的奖励。”
　　一阵“滋啪”的电流声却是凭空响起。



第7章 7.平静（）的入学
　　“…但是…奖励为什么会有电流声啊…呜！”
　　奈华瞬间便感受到了自己的手指一阵麻痹，甚至差一点就要失去知觉。
　　“这是咱对你最温柔的警告了哦。如果你这次不是运气不错，那你说不定就真的得被电到漏液啊。剩下的真的奖励我现在给你。”
　　“呜呜呜…谢谢大哥的不杀之恩！”
　　她连忙搓着自己的指尖，小声回答道。
　　不过她也确实是没想到，她某一天竟然真的会被自己这胸前的两团软肉给救了命。
　　正所谓封面选的好，绅士少不了。纯真的白色连衣裙+极具诱惑力的美妙身段，才是最能够吸引正处于躁动的青春期的青少年视线的！
　　“别把咱想象的那么不讲道理。该给的东西咱是绝对不会少。不过…这次你也得好好反思。弄明白这里是什么站，该做什么内容。”
　　系统的话音刚落，奈华的眼前便就和以前一样凭空出现了一个大大的“140”。
　　“…我知道了。现在的p站还没有出圈，依旧是小众的二次元网站。我做的内容应该贴合站友的爱好，这样才能更好的恰烂钱。”
　　奈华也是听明白了系统话语里的意思，连忙开口说道。
　　“那么…大哥，咱能不能…”
　　“你要啥咱都知道，二次元歌曲改编曲目的价格是50积分，换不换。”
　　不等奈华腆着脸把话说完，这系统便把她要的东西甩了出来。
　　“得嘞！咱换，咱一定换！以后这些尿不湿能不能用得上，就得看我现在果不果断了！…但愿我用不上。”
　　而奈华一想到昨晚她给自己在网上订的那一箱子成人尿不湿，浑身就一哆嗦，连忙回答道。
　　而下一瞬，这积分便就闪烁着红色的光芒，变成了90。
　　而她的脑袋里，也再次多出了不少奇怪的知识…
　　“…喂喂喂，初音未来的消失这一首曲子，竟然都能用小提琴来拉？这…不怕把琴弦锯断吗？！”
　　她整理了一下脑海里的知识，连忙开口叫道。眼睛里满是不可置信。
　　“随你的便，反正以你现在的水平，可是都能完美驾驭这些曲子的，而且咱也说过，那是不会坏的小提琴。剩下的咱也懒得管，这几天你想做啥就做啥，多余的任务咱也不会给。”
　　话音刚落，这系统的声音便再一次消失的无影无踪…
　　“…得嘞，还能咋办？老实补充知识咯，要不然我以后估计是真的没好日子过了。”
　　奈华坐在电脑椅上，重重地叹了一口气，心里满是无奈。
　　之后，她又一次进入了补番状态。
　　……
　　时间一晃便来到了四月初。
　　奈华小姐也总算是得上学了。
　　不得不说，这对于奈华小姐来说算得上是一个绝对的噩耗。
　　“呜呜呜…要命了要命了！以后白天要上学，晚上有作业，不仅如此还得做视频！这不就是要命了吗？！”
　　一大清早，奈华便哭丧着脸，解决完早餐的自制三明治和牛奶之后便穿上新校服，下楼去搭电车了。
　　至于为什么以奈华小姐目前这种身份没有啥专车接送保证安全…
　　单纯是因为她不想。
　　而且…如果她在外展现出了强大的财力以及过高的地位。
　　估计她的一切努力，都会被归于她的身份吧？周围的大部分人都会认为，这些都只是因为地位带来的优势，而不是她自己的努力所得到的成果。
　　因此，她才特意让她的父亲别整那些特殊，且花里胡哨的玩意儿。
　　而在学校里，无论是她的档案还是其他的什么信息，都显示她只是生在一个普普通通的工薪家庭，除了混血这一个点特殊一些外，没有其他的特点。
　　这也是调用某些奇妙的力量篡改档案的结果。
　　毕竟…她不想来点啥节外生枝，只想要普普通通地过完这一段青春时光。
　　在经过仅仅十几分钟的电车旅途之后，她便抵达了自己即将在这里度过三年的 立华高等中学。
　　这私立学校的名气，在整个东京都内还是挺大的。至于奈华为何会选择这里，单纯只是因为眼缘好。觉得这里地理位置不错，离家还挺近的，而且就教育设施来说，算得上相当的新。所以干脆就进了这里。
　　…不过话说回来，这里需要的偏差值还真就不低，希望这里不会出现太多的没事找事的睿智。
　　毕竟我关原奈华只想要一个平静的高中生活。
　　而在走进这校园时，也不知道到底是因为这头发太过显眼，还是这容貌太过惊艳。光是这一路上，她感觉到了一道道视线汇聚在了她的身上。
　　甚至还听到了…
　　“那个…好像就是传言里面的那个‘高冷的击坠王’？”
　　“应该没错，光是那冷冰冰的气质，就足以让人不敢接近…但是也不知道为什么，我却总是想要试着去靠近她啊…”
　　这种诡异的对话她也不是第一次听到了。
　　同时，她也心想:“见色起意就是见色起意，别在这里说啥气质，说啥感觉。如果爷长的平庸一点，估计你们都不会注意到我。”
　　奈华对于这种话几乎是完全免疫了。
　　无它，只是因为听的太多了，自动产生了免疫性。
　　随后，她便在这些叽叽喳喳的声音之中找到了自己被分配到的班级“1-A”班，然后一言不发地向着自己应该去的教室走去。
　　“叮！长期任务激活！”
　　但是在这时候，奈华的脑袋里却是突然响起了这么一声诡异的音效…
　　“…啥？”
　　奈华也是下意识的说道。
　　而周围的同学此时都被她牢牢地吸引着视线，结果却因为奈华突然发出的这一声呢喃，而露出了疑惑的神情。
　　不过，似乎因为这是华夏语，所以他们并没有理解奈华这一声里面的含义。
　　“高雅值下降10点，请勿在众人面前露出此种不合规矩，不合人设的表情，发出不合高冷人设的声音。”
　　而脑海里的那个机械音却是无情地说道。
　　不等奈华再一次发出疑惑，这系统便继续答道。
　　“在众人面前保持高贵，优雅，冷漠使高雅值稳定在100以上，即可定期获取积分。若使高雅值低于40，则会不定期对于你的敏感部位施以电击。目前你的高雅值为:90。”
　　“…我明白了。”
　　听到这话，奈华连忙压制住自己想要抽搐的嘴角，心想这到底又是什么鬼设定。
　　随后便立即抬头挺胸，用着优雅高贵的步伐，冷漠的气质，搭配着凌冽的眼神，向着自己被分配到的教室走去。



第8章 8.高冷版的奈华小姐
　　周围的众人，自然也是察觉到了这变化的气势，纷纷不由得心里一惊，然后立即将原本还黏在奈华身上视线收了回来。
　　“…这种感觉！明明很冷漠，而且还带着丝丝寒意。但是…还是不断地想要靠近她，占有她…这种高贵感，这种优雅感，以及这份自信感，实在是让人无法拒绝！”
　　而这些原先还不断盯着奈华看到小男生们，都因为她那突然变化的气场，而感觉心脏被紧紧揪住了。
　　明明看起来很冷酷…而且还带着些许的傲慢。
　　但是…但是…！越是这样，就越想要把她摁住蹂-躏。让她露出娇羞且舒服的表情，而且那种软萌萌的她也只有我才能看见！
　　这种看起来莫名其妙，实际上却是有迹可循的占有欲和施虐欲-望，此时已经完全占据了在场的所有男生的脑海。
　　…至于女生们。
　　“姐姐大人好帅！真的好帅！气质好，长的又漂亮！比那些臭男人好到不知道哪里去了！”
　　这便是极大部分在场女同学的想法。
　　毕竟嘛，颜值高+气场佳，在很多时候就能获得这些未谙世事的小女孩的好感。
　　但是，这些路人的内心想法奈华并不关心。
　　…因为她已经自顾不暇了。
　　“呜呜呜…又要保持高冷，又不能表现的太跳，太欠揍。这还真就是一个技术活儿。虽然以前也想要当一个没心没肺的沙雕。但是…这样身边总是会缠上一堆奇怪的男生和女孩。”
　　奈华的表面上虽然保持着极致的高冷和从容。
　　但是心里面早就是已经慌得一批，一团浆糊了。
　　“唉，非要说的话，我本来也就是打算摆出一副‘生人勿近’的架势以避免被羞涩小男生们接近然后表白，这个系统给出的任务…也算是妥当。至少和我本来就打算做的事情差不多。”
　　“叮！高雅值增加！+30点，此时的高雅值为:120。请继续保持，以后将获得每24小时5点积分的奖励！”
　　这数值提升的消息总算是传来了。这也是让奈华不由得松了一口气。
　　“不过…感觉这有点抠门啊。但是也无所谓了，总比没有好。”
　　奈华微微抬头，看了眼班牌，然后便一个转身，走进了这“1-A”班的教室。
　　而当奈华一进入这教室，这教室里原本还叽叽喳喳的讨论声，戛然而止…
　　“…喂喂喂，我啥时候就突然变成中央空调了啊？”
　　奈华只感觉浑身不自在。但是也别无他法，只能依旧保持着这份冷漠，然后老老实实地选了一个后排靠窗边的位置坐下。
　　至于为什么要坐后排而且靠窗边？那当然就是为了方便摸鱼啊。毕竟以奈华这种和咸鱼没有多少差别的性格，不让她摸鱼，那才是要了她的命。
　　人活着是为了什么？！就是为了忙里偷闲！
　　而忙里偷闲时做的事情，是永远比闲暇时做事更加带感的！
　　而就在奈华坐到这座位上后不久，周围其他的同学们也总算是恢复了那叽叽喳喳的吵闹状态。
　　这也让奈华安心了不少…
　　不过，有时候吧…事情总是这么凑巧。
　　“哇…是奈华同学！好久不见！原来你也在这‘1-A’班吗？我的运气还真是不错啊~”
　　而这一阵吵吵嚷嚷的声音却是突然从教室正门传来。惹得奈华差一点就保持不住那淡漠的神情，然后表情全面崩盘了。
　　“…啊，是千茗同学啊。确实是很久不见了呢。原来你也在这个班吗？真的是太好了呢。”
　　她不动声色地深吸了一口气，然后摆出了一个以往惯用的礼仪性的笑容，对着那吵吵嚷嚷的短发女孩轻声回应道。
　　用词也一定得把控好了，要不然估计还得被这系统挑刺儿，然后导致那个所谓的“高雅值”降低。
　　…先不说那所谓的积分，就光是那“敏感部位电击”就足以让奈华浑身冷汗直冒了。
　　“是的是的！虽然在春假见过一次而且还一起出去逛了街，但是啊，总感觉似乎是很长一段时间没见了啊！”
　　说着，她还完全没有顾及周遭的视线，直接就蹿到了奈华的身边。
　　“如果不介意的话，奈华同学，我们下次再出去玩吧。而且，根据我的情报，涉谷的一家内衣…”
　　“嗯嗯，好的。谢谢千茗同学的邀请了，我会去的。时间就干脆定在…这周的周末吧？你看如何？”
　　这完全就是没心没肺的千茗差一点就要说出一件足以让在场所有男生脸红心跳的事情，但是奈华却是略显强硬地将其打断。
　　…要是让她把那件糗事说出来了，这所谓的“高雅值”说不定还真就得掉到危险线。
　　“哎嘿~☆奈华同学这次竟然这么快就答应了！”
　　“毕竟偶尔我也是会想要去逛街的。只是恰好碰上了而已。”
　　奈华虽然嘴上是保持着从容不迫，神情也是怡然自得，没有一丝一毫的慌张和犹豫甚至还带上了一抹迷人的微笑。但是心里面却是早就已经万马奔腾。
　　一开口就知道，老演员了。
　　“嗯嗯，之后就用LINE联系吧~不见不散哦！”
　　说罢，这活泼且完全不在意周遭情况的千茗便就迅速离开了奈华的身边，找了个前排的位置坐了下来。
　　至于周围的同学？
　　则是对于刚才的事情发出了一阵叽叽喳喳的议论。
　　“她们俩人好像是初中同学啊…”
　　“别好像了，那就是！高杉千茗，一明重工董事长的独女。之前就是和这关原奈华在同一个初中，同一个班级。现在…大概也是运气的原因，和我们分到了一起。”
　　“哇，你怎么知道这些的？”
　　“…说起来惭愧，我以前也是和她们一个班的。”
　　大概也就是诸如此类的讨论声。
　　不过奈华也懒得管。毕竟嘛，这种讨论，估计也就是几分钟之后就得消失。自己出声表示不悦，那才是会扩大事态，不如不管。
　　不过嘛…也不知道是不是奈华小姐表现的过于冷漠。或者说…过于吸引他人的视线了。
　　而这样，就容易招致某些人的不满。
　　例如…现在盯着奈华小姐的数道视线之中。
　　就有一道，带着相当的恶意。



第9章 9.无fa可说
　　“嘁，不就是长的好看一点吗？装什么装呢？摆出那副模样，还真就以为自己是凤凰？所有人都应该供着你？把视线全部聚焦在你身上？”
　　这道针对奈华小姐的阴冷视线，并不是来自其他人。
　　而是这恰好就坐在正中间的那位棕色长发的女同学。
　　“之前虽然也听说过这家伙的一些事情，本以为不过是个跳梁小丑。结果现在看来，她长的也确实是不赖。可惜的就是不懂做人。看不出来到底谁才是这班里地位最高的人。”
　　我，黑泽一川，无论是外貌，成绩，才华，还是地位，无论怎么看，都应该比那个金毛犬要强上不少！
　　先不说这外貌，光说这成绩。根据以往的情报，虽然她总是在综合成绩上霸榜，但是那也仅仅是一个算不上有多优秀的中学罢了。在那里霸榜，不稀奇。
　　而说到这地位。我黑泽家再怎么说也算得上是全霓虹前二十！区区一个工薪阶层的家伙，怎么可能和我比拟！真就以为自己凭借着一张好脸，就可以为所欲为了？
　　呵，虽然她和那如同巨山一般的关原家同姓。
　　但是吧，这也掩盖不了我随便动动手指，说上一句话就能让他们全家断掉收入来源的事实。
　　而且，这立华作为一流的私立中学，学费肯定不是这种普通家庭能够负担的起的，贷款是必须的。只要断了他们家的经济收入，然后再让银行那帮家伙加紧收贷。到时候，她估计就得灰溜溜地滚出这学校啦！
　　这叫做黑泽一川的女孩儿看样子对自己是带着十足的信心。
　　“不过我也不想就这么干脆的把她扔出去。毕竟…抢了我风头的家伙，我一定得让她多付出一些代价才行。”
　　似乎是由于小学和初中时期，都一直像“众星捧月”一般被同学和老师围在中心的原因 。
　　她来到这里之后，感觉到了与以往完全不同的气氛。
　　似乎自己只是一个边缘化的人物，而这舞台的正中央，已经被名为关原奈华的家伙所占据。
　　不仅如此，原本应该围绕在自己身边的那些所谓同学，实则舔狗的家伙们，也是在不断地议论着那关原奈华，向她投出了爱慕，向往的眼神，似乎完全忽略了自己的存在。
　　这种落差感，让她心浮气躁。而且对于奈华小姐的仇视也是愈发增强…
　　她现在，就想要通过各种方式，从奈华小姐的手里面夺回这“原本就属于她”的一切。
　　……
　　仅仅过了数分钟，这作为班主任的年轻女教师也是如期而至。在短暂的介绍过后，这“1-A”班的全体成员，便就一起到了这学校的礼堂，去参加那所谓的“入学典礼”。
　　“呼~~幸好我之前把新生代表入学演讲之类的累人活计全部推开了。要不然啊，我估计也就不能这么舒舒服服地站在这台下听他们说话啦~”
　　至于奈华小姐本人的心情？那自然是相当的好。
　　毕竟嘛，原本这学校的校长是求了她多次，让她一定要上台来作一次演说。说是“这一定能够提高我们学校的整体形象！”
　　但都被奈华小姐以“嫌麻烦”为由，推脱了下去。而那位校长先生也是不太好拒绝。毕竟嘛，这奈华小姐到底是什么地位…他心里可是和明镜儿似的。
　　而且，她最讨厌的就是这种所谓的出风头。意义不大，还容易招到某些奇怪的家伙的记恨，图啥呢？
　　不如当一只快乐的咸鱼！
　　而在学生会长的演讲结束后，便就是那新生代表发言。
　　“唔…头发是棕色的。不过…看起来像是染的？因为颜色不太自然。嘛，算了我也懒得管。但是，从自我介绍上来看，她应该和我是一个班的？没注意到呢。”
　　奈华心情放松地看着台上的那自称“黑泽一川”的少女，注意力却完全没有放在她的演讲上。
　　“不过…也不知道为什么，她一直在往我这边瞥？而且还带着一种得意的感觉？大概是错觉吧。”
　　虽然奈华现在内心里确实是放松的不行了。
　　但是在外人看起来。
　　…依旧是那美妙，且让人心生敬畏的高冷女神。
　　挺拔的站姿，凌冽的眼神，再加上那波澜不惊的表情。
　　似乎无时无刻不在影响着他人，成为周围的人心目中的那个“唯一”。
　　至于黑泽本人？
　　她还在那演讲台上声嘶力竭地念着那份意义不明的演讲稿。
　　唾沫星子肆意飞溅，完全就没有展现出作为一个名门之后该有的气质与操守。
　　不过，她所念的稿子，却是带着一股那些所谓的“名门”里面特有的一股腐臭味。
　　“…既然进入了这个学校，那各位就必须无条件的遵守学校内部的各项规定！不能够以任何的形式违反。”
　　例如这种发言。
　　虽然这种话，在相当一定程度内确实是正确的。
　　但是…这可是正值叛逆期的青少年。
　　他们真的会听从这种话吗？
　　“啧，明明都说了要遵守规矩。但是她自己染发又是什么意思？”
　　“这不是演说吧…只是感觉她站在上面大吼大叫，真的好吵啊。你难道姓田所吗？根本就看不出来是从名门出来的啊…”
　　“黑泽家…现在是不是真的不行了？现在怎么都变成了这种样子？”
　　不过，这些台下的议论声并没有传进黑泽一川的耳朵里。
　　她依旧是在卖力地持续着这种迷惑性十足的行为。
　　“呵，关原奈华那种跳梁小丑，怎么可能和我相比！看见了吗？我现在就站在这里！我才是这一届的新生代表！你只不过是一个只能站在下面，听我说话的失败者而已！”
　　也不知道为啥，站在这演讲台上，她似乎是有点魔怔了。
　　大概…她是在这演讲台上找到了那所谓的自信吧？
　　今天早上因为这关原奈华，而被彻底撇在一边的失落感，在此刻似乎是已经一扫而空。
　　而在这份自我满足感之中，她心潮澎湃地念着手里面这一份自己写出来的所谓“演讲稿”，继续着自己这不知所谓的行为。



第10章 10.答应不可能的！
　　“…唔呼~！总算是从那见鬼的入学典礼解放了。然后再和一个混子一样混一个下午，熬到四点半我也就能回家了。”
　　在结束了那与奈华小姐心中所想的“平静校园生活”相契合的开学典礼后。
　　奈华现在的心情也是相当的舒适，觉得自己大抵上是除了保持这一副高冷的模样之外，没有其他的需要注意的了。
　　然后嘛，咱就可以舒舒服服地过完这一个高中生活~
　　当然，除了那个系统下派的任务不能绝对不能敷衍了事。
　　毕竟如果真的被它动用那奇妙的力量送到了红灯区当陪-酒女，那她可真的就只能小脸惨白惨白地大喊一声“芜湖~”
　　然后开始提前知道大人之间的事情了。
　　至于那低头不见抬头见的黑泽一川，奈华小姐对她倒是没什么感觉。
　　只觉得这位看起来不太友好。而且还是一副得意洋洋，好像她赢了什么的模样。
　　…也不知道是不是自己的错觉。
　　……
　　下午，随着一阵悠扬的放学铃响起。
　　这里立华中学的学生们，也是收拾好东西，准备去参加或者是参观本校的各大社团活动。
　　至于奈华小姐？
　　她一贯都是归家部的。毕竟她也确实是懒得弄这些事情。虽然这里的吹奏部属实是东京一绝，但是奈华小姐着实是提不起任何的兴趣。
　　不过，事情永远比奈华小姐的预期要有趣。
　　正当她走在这已经染上黄昏特有的橙色的走廊上时，一个高个子的板寸头男生，却是突然拦住了她的去路。
　　而周围的数名男女同学也是因为这突如其来的事件而感到惊讶不已。
　　“…是棒球部的部长啊。”
　　“但是…他找关原同学是想要做什么呢？总感觉有点…不对啊。”
　　“是啊，关原同学无论怎么看…都不适合棒球部嘛…而且再怎么说，也得女子棒球部的部长来啊…但是，如果不是要拉她入部的话，这么大阵仗又是要干什么呢？”
　　从诸如此番的叽叽喳喳声中，奈华得到了他是棒球部的，这类信息。
　　“…从领带颜色来看，应该是三年级的。他找我一个一年级刚入学的家伙作甚？我又没欠他钱。”
　　虽然奈华的心里面带着疑惑，不过，她也是懒得和这男生搭话。只是想要从他身边绕开。
　　“…关原同学…！”
　　但是那部长同学似乎是并不打算就让奈华小姐这么走过去。
　　“请问您是有什么事情需要找我吗？”
　　奈华也是不想要发脾气，只是歪了歪头，用着平常大小的声音对着他开始发问。
　　“不…就是…嗯…那个”
　　他虽然成功拦住了这奈华小姐。但是却在说出他想要说出口的内容时，又开始了支支吾吾。
　　而奈华也只是在心里叹了口气，心想这男生还真是纯啊…即便是如此，我也是会毫不犹豫地拒绝的哦。
　　这种场景，奈华小姐早就不知道见过多少次了，应对方式自然也是从容不已，光是拒绝用的说辞，她都已经整理好了不下十套。
　　一定能找到最适合你的~
　　“关原…关原同学！我…你…你愿意加入棒球部吗？！”
　　他深深地对着奈华鞠了一躬，低着头，大声的对着她喊道。
　　这种声嘶力竭的感觉，震得奈华小姐的耳朵有点发疼。
　　“…抱歉，我对棒球不感兴趣。”
　　“没事的！就算是对棒球不感兴趣，拉拉队也是可以的！”
　　而他却是话锋一转，似乎是说出了他的本意。
　　“…？”
　　奈华差一点就要绷不住脸上的表情了。
　　心想你一个看起来浓眉大眼老老实实的肌肉猛男也开始乱搞事情了？
　　原来不是为了能够看见我打棒球，顺带给你们来一轮鼻血直流的“文明观球”。
　　而是打算让老子穿着短裙，一边蹦蹦跳跳让你们感受到那晃动的正义，一边在你们面前表演高抬腿啊？！
　　想看胖次想疯了吗？！是不是现在直接当场告诉你我今天穿着什么颜色的最好了啊？
　　是不是还得期待一下，能不能看见骆驼趾啊？
　　我呸！
　　奈华小姐沉默了数秒，试图让自己的心境平缓一点。
　　而那部长则是依旧在奈华小姐的身前，保持着90°的鞠躬，看起来诚恳的不行。
　　…但是他嘴角的那一抹诡异的笑容却是莫名将情况变得异常的惊悚，而且还在粗重的喘着气，也不知道他到底是在想着什么。
　　“…抱歉。我没有这种想法。而且我也有自己该做的事情。我觉得，你可以去找其他的女生，谢谢。”
　　说罢，奈华便不由分说地如同一阵风一般的离开了。
　　而那棒球部的部长同志，在她已经离开之后，也没有直起身子。
　　…是遭受打击了吗？
　　不过，应该不是。
　　在确定这走廊上的所有人都离开了之后，他才缓缓将背直起来。
　　而他的脸上，却是带着一抹沉醉的笑容。
　　似乎是已经幸福到了极点。
　　“又一次被她拒绝了。而且还拒绝的这么彻底。啊啊啊~~那表情，那语调，那眼神！实在是太棒了啊~~”
　　部长同志似乎是感觉自己整个人都要化了，脸上的那一抹幸福的笑容也是完完全全地溢了出来。
　　我，松岛勇太，在三年前就曾对关原同学表白过。
　　但是很明显的，我败了。没能获得她的芳心，没能收获她的爱意。
　　但是…但是…！！
　　她拒绝我时，那冷漠的神情，以及仿若“事不关己”一般的淡漠，再加上那美妙的，令人浑身发酥的声线，再一次让我深深爱上了她！
　　我…想要被她拒绝，让她多拒绝我几次！这种仿若被女王踩在脚底下蹂-躏的快-感，相信是没几个人有资格懂的！
　　而那关原同学，就是我心中那最崇高的女王！
　　此时的勇太，不断回味着刚刚奈华小姐残留在他鼻尖上的那一抹香气。
　　嗯，甜丝丝的，带着少女的芬芳以及淡淡的百合花的香气。这是她的裙摆上特有的味道。
　　他感受着这让他魂牵梦绕的气味，泪水，也是止不住地从眼眶里冲了出来。
　　不过，总是有一些别有用心的家伙…
　　“咔擦。”
　　相机拍摄时发出的声音轻轻响起。
　　“…关原奈华…吗。”
　　这声若有若无的呢喃，则是消散在了这午后的空气之中。



第11章 11.隐藏任务隐藏惩罚！
　　奈华小姐自然是不知道那刚刚的大个子男孩是一个抖-m，也不知道那家伙仅仅是想要“被拒绝”这一个过程，更不知道他靠近自己仅仅是想要嗅到她身上的那股淡淡的体香。
　　如果她知道的话，恐怕真的就得大呼恶心，然后直接一通电话下去，让那位同学在东京湾底与他的同类们一起交流一下相关作案经验了。
　　“今天还真的是和平~不过…按照要求，回家之后就又得做视频了吧？毕竟嘛，我也是有接近四天没有更新了啊。”
　　虽然她很想就这么舒舒服服地回家打游戏，但是奈华小姐一想到那个所谓的系统，就浑身一哆嗦。
　　“…行吧。如果我没有猜错的话，它估计以后也会有意让我达成多少播放量或者粉丝这种任务。如果我没达成…天知道是被哔哩哔哩掉，还是送到那种灯红酒绿，充满夜生活的地方？”
　　而在电车上，奈华小姐似乎是已经下定了决心。
　　…提前走了系统的路，让它无路可走！
　　而一回到家，奈华小姐也懒得自己动手做菜了，干脆叫外卖。
　　而且…她现在莫名感觉，叫外卖竟然还比自己做要更划得来。
　　也不知道是怎么的，这几次订到的餐，里面食物的分量都是第一次的点餐的一点五倍左右。
　　这么稍微一算，再加上外送的便利…
　　确实是又省时间又省钱。
　　“那么…既然是打算要老老实实地做内容。Adobe全家桶的技能也是要买的。也就是五十点积分。完全在可接受范围内。”
　　想到了这里，她也是干干脆脆兑换了这个技能，随后便开始在网上找她这次视频的音源。
　　“…《初音未来的消失》，这样一首曲子用小提琴来拉真的可行吗？”
　　虽然奈华小姐如愿找到了这曲子的音源。但是那一股不安感却迟迟未能散去。
　　“罢了，反正他说这小提琴玩不坏。那就试试呗！”
　　她一咬牙，带着希望能够一遍过的想法，然后就拿起小提琴在这录像机前开始了演奏。
　　在这首曲子的开头，其实还算是比较缓慢的，听起来还带着一种悠扬一种醇厚之感。
　　但是这前奏一过，却是画风突变，整个画面都变得激荡了起来。
　　电子音高速的吟唱，如同触电一般不断极速运动的小手，弓毛与琴弦此时也在以前所未有的速度与频率互相拥抱，互相摩擦，发出那撩拨着每一个人的鼓膜，刺激着每一个听众大脑神经的美妙琴声。
　　但是这激昂感稍纵即逝，下一瞬这琴声又带着那一种淡漠，那一种无奈，那一种悲哀重归于平和，柔缓。
　　而接下来，便又是那不断突破速度极限的高速吟唱，但是这琴声并没有被电子音所甩下，而是和它保持着相同的速率，一同演绎着这首“最速曲”。
　　这是现代电音与古典乐器的碰撞，这是古典与现代的融合，这是一场跨越数百年的文化的交融…
　　高-潮与平缓相互交替，但是每一次的速度都比上一次要更快，更加有力，更加能够调动听众们的情绪。
　　而作为演奏者的奈华小姐，也是在其中放飞了自我，将自己心中的这一份激动，这一份澎湃彻底融入了这曲调之中…
　　数分钟后，这一次的录制就宣告完成。
　　“…感觉应该是不错。但是吧，具体怎么样还得看看录制效果。如果因为那时候我太激动了，露了脸，那可就得再处理一下。”
　　奈华小姐在这个方面一直是带着一股子执念…感觉自己只要露脸了，那就肯定会有坏事发生。
　　当然，说不定这样也是为广大网友们着想。
　　毕竟如果因为奈华小姐的可爱表情导致血压拉满，然后来个脑溢血或者中风偏瘫啥的，奈华小姐可是不会负责的。
　　“叮！隐藏任务完成。在未经系统提示时主动制作视频。奖励:10点积分。”
　　但是这冷不防的一声却是把奈华小姐给惊了一下。
　　“…原来这也算是隐藏任务吗？不过，这任务是真的抠门啊。”
　　奈华小姐白眼一翻，小声地吐槽道。然后继续开始用生产力工具给自己刚刚做的视频制作开头。
　　毕竟10积分属实是有点少，但是蚊子腿也是肉嘛。
　　“哎嘿，你这小妮子别给脸不要脸。有的给就不错了。而且你是不知道没有完成这个隐藏任务的惩罚。”
　　这系统还是那一如既往的开始了她的“嘴臭”吐槽。或者说…这也算是传统艺能？
　　“…要是不完成会咋样？”
　　奈华小姐一咽唾沫，然后弱弱的问道。感觉就和一个受了气的小媳妇儿似的。
　　“你昨天拿到的那一箱尿片都能给你用完喽，你懂俺意思吧？”
　　“…感谢大哥不杀之恩。”
　　奈华小姐差一点就给它跪下了。要不然，她还真就不知道自己得躺在床上抽抽儿多久。
　　“原本俺就是打算看看，如果我不下任务，你会不会不思进取然后恢复原先的咸鱼姿态。到那时候，我再丢出惩罚，让你看看俺的厉害。结果嘛…啧。”
　　“喂喂喂！你刚刚咋舌了吧？！绝对是的吧？！绝对是想要找个合适的理由把我玩坏掉吧？！”
　　奈华此时差一点就要哭出声来了。
　　毕竟嘛，她属实是没有想到这个系统会来这么一出儿。而要是她这两天都没有做视频的心思，怕是真的就得当场去世。
　　“有一说一，确实。还有什么能比玩坏掉一个看起来高冷无比而且完美无敌的名门之后更加有意思呢？”
　　而这家伙嘴里的那一股子大碴子味儿也是瞬间消失了。
　　但是说出来的话却是让奈华小姐浑身发寒…
　　“安心吧，那一幕我是绝对不会让你见到的，绝对！”
　　而奈华小姐也是不打算逞一时的口舌之快，而是气鼓鼓的撅着嘴，在p站的作品发布页面重重的点了个“确定”。
　　……
　　“唔…果然这个时间段就是视频的发布高峰期。一个一个看下去，那是真的得累死个人啊。”
　　而在p站总部的一个小小的办公隔间里，作为视频审查员的李浩此时正伸着懒腰，百无聊赖地观看着这一个个视频稿件，似乎已经陷入了相当的疲乏状态。



第12章 12.鉴作无人能者先享！
　　“唔…看着感觉都快要睡着了。难道就真的没有一点高技术力鉴作吗？”
　　最近这p站的视频内容是真的没几个亮眼的。或者说…是我运气太背，没几个让我审查到的？
　　想到这里，我又不由得打了一个呵欠。心想这小破站真的是愈来愈不景气了。
　　不过嘛，稍微想一想也是，这作为总部的霓虹的二次元文化都是半死不活。而这p站作为某种意义上的“分部”，怎么可能活得好？
　　就在我打算赶紧熬完今天的当班时间，然后滚回家里好好洗一个澡，蒙头大睡的时候。
　　一份新的稿子也是出现在了我的面前。
　　“…‘史上最速传说！该怎么用小提琴的方式打开《初音未来的消失》！’这又是啥操作？”
　　当我看见这个标题的时候，就感觉这事情不对劲。
　　而且是相当的见鬼。
　　“用小提琴来演奏这初音历史上速度最快的歌曲？！疯了吧？！”
　　我光是想了想这首曲子的语速，就感觉这根本是不可能达到的事情！用小提琴来演奏，真的就不怕把小提琴锯断吗？？
　　得，那就眼见为实！让我看看你到底有没有这能耐！
　　带着这份好奇与激动，我连忙打开了这视频。
　　嗯，片头倒是很正常，或者可以说是平平无奇，就是这个字体看起来很舒服，带着一种古典的韵味。
　　乐曲开始的那一段前奏也确实是相当的出色，声音醇厚但是又带着一丝丝活泼。
　　看样子…这个up主还是有两把刷子。
　　就在我感叹着这少女技术不错的时候，下一瞬，那暴风骤雨一般高速且连续的琴音便猛烈且迅速地袭击了我的大脑，让我不由得深吸了一口气…
　　琴声细腻，柔滑，力度控制完美，没有一点杂音。
　　“…音色也是相当的饱满，圆润。虽然只是单音的重复，但是却能很轻松的听出层次感。分得清哪里是高-潮，哪里是低谷。”
　　听着这宛若仙乐的琴声，我不由得发出了轻声的呢喃。
　　“如果这只是在低速情况下，这确实是不难做到…”
　　我看了眼这视频中已经出现残影的小手，身体不由得一抖。
　　“但是…这是在超高速下完成的啊。这家伙真的是人吗？！”
　　没错，她的那双手持琴弓的小手，此时已经在这视频中出现残影了！而且还能在这种情况下保证声音的质量，让这琴声依旧以令人愉悦的状态传递到我的耳中。
　　“…神作。别的不说了，立即塞到首页去！千万不能把这种高技术力鉴作埋没了，导致伤到了这个小妹妹的心！这才是p站最需要的人才！”
　　无需多言，我立即就调动自己的权力，将这份高技术力作品安置在了网站主页的一角。
　　…我能做到的也就是这种程度了。但愿各个站友们都能发现这被藏在一角的宝藏。
　　我默默地为这份作品祈祷着，希望它能够将这份感动，这份惊叹带给更多的人。
　　……
　　在新视频发布当天的晚上九点钟。
　　奈华小姐此时正如同一条浑身都已经脱了力的毛毛虫一般趴在这床上。
　　淡金色的长发上带着些许的水珠，没有丝毫条理地散在奈华小姐的背上。此时的她，似乎浑身上下都是这种软绵绵的状态…
　　“呼~~热水澡是真的舒服…而且水温一定要足够高，这样才是最能缓解焦虑和疲惫的喵~”
　　似乎是泡澡泡的有点迷糊了，此时的她面色红润，正一脸陶醉地自言自语着，不仅如此，甚至还带上了奇怪的尾音。
　　而如果非要形容她现在的表情的话…
　　(❁´ω`❁)
　　大概也就是这样吧。
　　一般她最松懈的时间段有两个。
　　一个是在她泡完热水澡之后。
　　而另一个…则是她打完游戏，心满意足的时候。
　　这段时间内的奈华小姐，都是一副陶醉且软乎乎的模样，就算是她那个整天笑嘻嘻，看起来就感觉不正经的老爸过来随便把她的脸搓扁揉圆，那都没问题。
　　如果要绑票，还是建议在这段时间内进行。
　　“呼，你这还真的是松懈啊。如果你现在这张脸让你那些亲爱的同学们看见，人设就会立即崩塌啊~”
　　但是这系统的声音却是突然出现。
　　“反正也看不见，无所谓了啦~”
　　她挪了挪身体，慢悠悠地翻了个身，脸上依旧是带着那抹淡淡的绯红。
　　看样子她的心情是真的很好啊。
　　“明白了，我现在就控制你，自拍一张软乎乎，毛茸茸的照片，然后发到SNS上。明天一进学校，高雅值瞬间暴跌到40点以下。然后我就可以顺理成章地对着你的一·些·部·位进行电击了呢~啊~我现在是真的期待你当众抽搐着漏液的模样~”
　　但是这系统的发言却是愈发惊悚…
　　“别别别！我现在就起来，我现在就起来！”
　　一听到这话，奈华小姐自然是就得老实就范，一骨碌就从这床上翻了起来。
　　毕竟嘛，她是真的不想平静的生活就这样被打破。
　　…虽然在她看起来是非常平静，但是实际上却是暗流涌动，都不知道已经有多少人盯上她了。
　　“我毕竟也不是什么带恶人。只要这一次你的播放量能够破二十万。就奖励100积分。而要是失败了，那就老老实实地感受一下什么叫做捆绑电击，没问题吧？”
　　她自然也是甩出了奖励和惩罚。
　　“上次发布的视频…我记得在任务截止日的时候是八万多的播放量。这次突然要播放量翻两倍多，这难度属实有点高啊…或者说…大哥，能不能通融一下？稍微降低点要求也行啊…”
　　而奈华小姐这一次也是感到了相当的压力。
　　“不可能的，你不如看看，现在能有多少播放量？根据时差的话，现在在华夏国内应该是晚上八点多吧？还没到最高峰期。”
　　“得嘞，但愿…不要太丢人。”
　　说着，她便拿出手机，点开了这粉红色的app。
　　“…啥？”
　　但是当她看见这播放总量的时候，突然就感觉自己的眼睛是不是出了毛病。
　　或者说…
　　是不是自己的脑子进了水，导致脑袋出现了问题。毕竟这眼前的数字…确实是太邪门。让她完全就没有任何的实感。
　　“…过审不到俩小时。播放量达到了4w？”




第13章 13.资源调配~（求月票，求收藏！）
　　“…喂喂喂，这是不是出现bug了？之前我可是直接在网页端主页上看见了不少发布了一天多才只有几千播放量的啊。而且目前榜一的视频也不过百万播放。这…太邪门了吧？”
　　说实话，奈华小姐现在是真的完全懵了，甚至觉得这肯定是pilipili的统计出现了bug，要不然在这种低流量情况下不可能有这种操作啊。
　　“稍微有点自信行⑧行，至少在手艺上咱这已经可以说是无可挑剔了，而且看起来这p站群众也是挺识货儿。”
　　而这系统发出的声音却是神气十足~哎呀妈呀，可把爷牛批坏啦。
　　“有一说一，这真的是完全没有实感。总感觉这就是在做梦…明明刚开始还害怕的不行，但是这突然的安心又让我感觉从地狱回到了人间…”
　　“新手期是这样的。现在只是让你蹭蹭p站的流量，以后嘛…那就是得让你给p站带流量。你，懂了嘛？”
　　而这系统说出来的话却是让奈华小姐浑身一抖…
　　“啥…啥子玩意儿？要我给小破站带流量？你这不成心做梦么？”
　　奈华却是被这话猛地吓了一大跳，小脸也是瞬间变得唰白唰白的。
　　“那就让咱啊拭目以待吧。俺现在真的是好奇你之后会咋办了。不过嘛，顺带一说，多利用一下你能调动的资源，那也是可以的哦~”
　　而这说出来的话却是似乎带着某种深意…而下一秒，这系统的声音便迅速消失的无影无形。
　　“…利用我自己能够调动的资源吗？”
　　奈华歪了歪头，眨了眨眼，似乎是想到了什么。
　　“我…大概是明白了。”
　　下一秒，她便捏紧了手机，然后拨通了一个号码。
　　……
　　第二天，奈华小姐依旧是照常去上学。
　　“…突然就感觉上学反倒是轻松了。毕竟也不用担心这担心那，只要老老实实做好自己应该做的事情，然后安安静静地等着放学就行了。我真的是没有想到，有一天我会把上学当成一种解脱和放松。”
　　奈华小姐在电车上捂着嘴，尽量以最小的幅度和声音打了个呵欠之后，略感无奈的想到。
　　毕竟昨天晚上，她可是整理了一堆的资料。
　　在之前世界线没有变动的时候，市面上可是出现了大量值得称道的优秀动画作品。
　　而现在，那些作品的大部分原作者也是写出了优秀的轻小说或者依托部分公司制作了以文字冒险游戏作为原作的优秀剧本。
　　…也不知道是不是动画制作公司的某些人脑袋抽了风，有好作品偏偏不做，而将无脑屑作搬上了荧幕。
　　因此，她就根据记忆，对这些在另一个世界线里产生了现象级影响的作品进行了统计。
　　然后以自己的身份和地位对于财团旗下的相关动画公司下达了指令，让他们必须找到她统计出来的这些作品的出版社，商谈相关动画的制作和播放事宜。
　　并且不惜一切代价将其拿下。
　　只要能够制造出剧情精彩，画面精美的动画作品，再加上一轮广告投放，贩卖周边。虽然不说肯定，但是至少能大概率为这目前还是处于小众的圈子带来更多的人气！
　　“…不过，半夜打电话给他们，也还真的是有点感觉对不起他们。但是最见鬼的就是竟然有人还在加班。这…我也真不知道该说什么了。真不愧是资本主义。”
　　奈华小姐一路上都在想着这些有的没的。不一会儿就到了这学校门前。
　　但是…她似乎是完全没有预料到接下来会发生什么事情。
　　“…为什么总感觉今天的气氛有一点不对劲？”
　　奈华和昨天一样，老老实实地坐在了这属于自己的座位上。
　　然后用余光环视了周围。
　　“…很诡异。而且还有着一股莫名其妙的恨意缠在我身上。我也没记得自己到底是做了什么伤天害理，人神共愤的事情啊？”
　　只见自己座位周边的数个女生，此时都向自己投来了略显微妙的视线。
　　至于男生们，视线里带着的感情大致上还是和以前一样。不过，也不知道是不是奈华小姐的错觉，她竟然在他们的视线里读到了一种“干的漂亮！”的意味。
　　…喂喂喂，我可真的是啥也没做啊。毕竟像我这种平凡且普通，和一条咸鱼没有区别的高中生，怎么可能会做出令人瞩目的事情？
　　但是这周围的同学们并没有听见奈华小姐那疑惑的心声。
　　气氛依旧是处于这种诡异的状态。
　　直到…那个女人的到来。
　　“奈华同学！昨天你真的是做了一件大事啊~！”
　　依旧是那个女人，依旧是那个完全看不懂气氛的女人，依旧是那个完全就不在意周围情况与外人视线的女人。
　　她来了，她来了，她踏着碎步跑来了！
　　“呃…这…千茗同学，我可是完全听不懂你在说什么啊。”
　　而奈华连忙伸出手，死命挡住了这即将就要冲进她怀里面的，那过于热情的短发少女，同时也不忘发出了疑问。
　　只是…她在说出这么一句话之后，奈华小姐只感觉周围那几个女生的视线更加的阴冷了。
　　kao！老子到底是说错了什么？！
　　奈华小姐只感觉自己是摊上了大事儿。但是这事儿到底是什么，她根本就毫无头绪！
　　“咻咻~奈华同学又开始装傻了。明明昨天才把三年级的超人气学长给拒绝了。今天就又和没事发生一样~小奈华果然还是和以前一样啊。”
　　这千茗同学则依旧是在不停地往奈华身边靠，似乎整个人都要和一块牛皮糖一样贴在奈华身上才行。
　　至于那些男生们，则是一脸幸福地看着眼前的这一画面，果然金色长发美少女×黑色短发美少女的组合实在是太棒了！
　　“不是…我是说，为什么这信息传的这么快啊。明明这才是昨天下午发生的事情…”
　　但是这依旧是丝毫没有打消奈华的疑虑，反倒这份疑惑还在不断地膨胀。
　　“果然还是和以前一样的小奈华~完全就不关注这些信息~”
　　说着，千茗就掏出了手机。
　　“看，这就是昨天下午被发到推特上的~”
　　然后，一段奈华拒绝棒球部部长的视频以及棒球部部长痛哭流涕的照片便出现在了奈华眼前…




第14章 14.雷 区 蹦 迪
　　“这…！”
　　奈华瞬间便意识到了问题所在。
　　…这到底是哪个闲人拍的这些东西啊？
　　“这种干脆果断的拒绝，大概也就小奈华能做到了吧！至少在我的印象里，也就只有你能做到了~”
　　而千茗此时的脸上则是软乎乎的笑容，然后满脸敬佩的说道。
　　“…高雅值下降二十点。此时的高雅值为:100。”
　　与此同时，系统的提示音也是骤然出现。
　　“…咳咳，这个又有什么问题吗？他有没有人气，和我又有什么关系？难不成我还是看他受不受欢迎，才选择答应他的邀请吗？我就是我，他怎么样，与我无关。只要是我不喜欢，我没想法，他不管怎么追求，那都没有任何的用处。”
　　一听到提示音，奈华小姐瞬间也就慌了，于是连忙摆出了一副冷若寒冰的模样，用着凌冽的语调，对着这千茗轻声解释道。
　　就在这句话脱口的那一刹那，奈华小姐只感觉来自周围的压力迅速增大。
　　…系统，我还真的是得谢谢你祖宗十八代嗷。
　　奈华小姐在心里也是暗暗骂道。
　　“嗯嗯，这样的回答…不愧是作为我一直以来的朋友的小奈华！”
　　千茗听到这话，心情也是愈发高昂。只感觉自己的初中生活又回来辣！毕竟之前…她就是被奈华的这种我行我素的性格和发言所圈粉的~
　　至于那些男生们…则是只感觉奈华小姐这段话说的是真的好。
　　而女生们呢？
　　虽然有一部分对这种事情爱理不理，毕竟这种破事哪有学习重要！
　　但是剩下的一部分，则是对奈华小姐带上了一股更加浓烈的敌意…
　　“…给脸不要脸。不喜欢学长，那就好端端的拒绝就行了，还刻意摆出那一副冷冰冰的模样，真就以为自己是纯洁天然的白莲花？”
　　“在把学长弄哭了之后，还是这么一副大义凛然的模样，看着就令人作呕。”
　　“连学长都对你表明意向了，答应不就好了吗？！还在这装清高，恶心！”
　　“…呜呜呜…为什么他们两个没能在一起啊 郎才女貌有什么不好的。哭了。”
　　大概情况也就是这样。
　　而这坐在教室正中间的黑泽一川，则是感觉自己找到了组织。
　　或者说，找到了一堆好的帮手。
　　“哼哼哼~不过，在这之前，我还有一张牌。如果他能够成功，反倒是省了我不少的事情~”
　　黑川的脸上带着愉快的微笑，在心里面暗暗想到。
　　……
　　当天中午，教室办公室内。
　　“啊——真的是好期待，没想到，那黑泽家竟然没想着揭发，检举我，反倒还愿意帮我完成目的。这种好事，那还真的是难得一见！”
　　我叫池田暗，是这立华中学高中部的一名数学老师，目前是承担了“1-A”班和“1-C”班的数学教育工作。
　　但是在这任教的数年时间里…
　　我还通过各种“温柔”的手段，将这些可爱且纯真的高中女生们带上了自己的床。让她们为了保证自己的升学之路不出现过多意外，主动向我献上自己。
　　毕竟嘛，对于她们这些家境算不上多优渥的高中生来说，进入这所高档的私立中学，就相当于耗空了家底儿，哪里敢不用功读书？
　　而我只需要随便给点类似“免费补课”的小恩小惠给她们，她们也就自然是会乖乖来到我身边。
　　之后我再通过药剂和摄像机等设备，稍加威胁，就能够轻轻松松地把她们玩弄在股掌之中。
　　至少在目前来看，被我做过这些事情的女生，还没有敢去报案的。
　　而今年…我可是一眼就看中了那金色的身影了啊。
　　想到这里，我不由得舔了舔嘴唇。
　　“那女孩儿看起来是真的又漂亮，气质又好。从内而外都散发着一股高贵，一股优雅的感觉。而且那冷若冰霜的气场，那让人难以靠近的冷漠气息。都让我这手有点忍不住啊...”
　　啊…不行，口水差不多都要流出来了。
　　“快点来吧，快点来吧。我可真的有点忍不住了啊。”
　　就在我这么想着的时候。
　　那一扇门也是打开了。
　　而走进这空荡荡的办公室里面的那个金色身影，也就是我从昨天就已经盯上的猎物。
　　“…我真的是感觉自己抽到了SSR。”
　　我不由得发出了一声呢喃。
　　“呃…？”
　　她好像是听见了这么一声奇怪的话语，不由得对我疑惑的歪了歪头。
　　可恶！太可爱了！如果现在就给她那柔软的小腹来上一拳，她哭起来一定会更好看吧？！
　　“没什么，只是一些微不足道的小事而已。”
　　我的脸上依旧是带着那柔和且文静的笑容，顺手还推了推自己的眼镜。
　　“池田老师，请问…您找我来是有什么事情吗？”
　　而奈华也是完全没有在意这点细节，直接切入正题。
　　“关原同学…应该是的吧。你的家庭情况，我也是了解了。如果在这学校里面成绩不理想的话，你的父母应该也会非常伤心吧？”
　　眼见她已经来到了我的眼前，那我也只能暂时把那些阴暗的想法全部压到心底，然后展现出温柔且阳光的笑容，对着她亲切的说道。
　　“哦。没事的，就算是不理想也没问题。或者说，根本就不会不理想。”
　　奈华轻描淡写的说道。似乎是完全没有把池田所说的话当作一回事。
　　“好的，我知道啦。如果担心这方面的话，我可以给你进行免费的…什么？”
　　池田本以为自己已经预料到了面前这个金发美少女接下来会说什么，但是当他把话说到一半，堪堪回过味儿来时，才发现事情和他想象的完全不一样！
　　“那个…关原同学，我觉得你这个问题有点严重。不会不理想…这是不是有一点太过自信了？而且…我这里的补课也是免费的啊。”
　　我怎么可能会就这么放弃！肯定就得尽力劝说！
　　“先不说别的，不管您是不是免费，我都没有时间来和您过家家。如果只是这种事情，您就没必要找我了。告辞。”
　　话不多说，这奈华把头发一撩，一个华丽的转身之后，便就快步走出了办公室。




第15章 15.联合作案！
　　这家伙到底是怎么回事！完全就没有接受我的“好意”的意向，难道她还真就不怕我找她麻烦吗？！
　　我咬紧了牙，对于这完全就出乎意料的失败感到无所适从。
　　“可恶！这个女表子到底是在打着什么算盘！”
　　我狠狠地砸了一下这桌面，想要借此抒发这份被莫名其妙嘲讽了的不满与愤怒。
　　“…下午没有我的课，这个不太好。不过，黑泽家的大小姐既然说了会提供一定的帮助，那我说不定还能找她商量一下对策？”
　　我掏出手机，思量了一会儿，觉得这件事情确实是可行。
　　虽然不知道原因，但是看起来那黑泽大小姐确实是和这关原奈华不对付。而我也是不择手段地想要得到她，想要看见她臣服在我的脚下，然后一脚踩在她那谄媚着想要讨好我的脸上！
　　随后，我便打开了LINE，将刚刚录到的声音文件全部发给了黑泽小姐。
　　……
　　上课的时间，在奈华小姐眼里依旧是那般的枯燥和乏味。
　　除了政史和霓虹语之类的课程她还是得认真听以外，其他的课程基本上就是在发呆。
　　至于刚才那个不知道脑袋里面在想着什么东西的数学老师？管他个锤锤！
　　在数学能力上，奈华小姐从来就没有怕过。
　　毕竟在华夏国的高考，她就算是遇到了葛大爷出的卷子，也是能蹭个一百四十分的。区区霓虹国的高一数学，不足为惧。
　　比起弄点啥数学补课，她更愿意多花点时间去保证自己的贞-洁不会因为这系统的恶作剧而突然丢失，然后在这灯红酒绿的夜场成为一个风尘女子。
　　…但是为什么突然感觉这个设定有点带感？
　　咳咳咳，不对不对。
　　这些都是奇怪的想法，不应该被容许存在的想法。
　　某财团千金被陌生男子压住施暴什么的，不存在的！更何况我曾经还是个成熟的男性！和普通女孩们搞搞百合也就差不多了，为什么要男人！
　　在这一番番胡思乱想之中，下午的课程也总算是接近了尾声。
　　“…虽然还是有点在意那些视频和照片到底是谁拍的并且传到了推特上。但是…我也没必要因为这种事情就动用手段把她扒出来。多一事不如少一事，冷处理就好了。”
　　奈华小姐在这方面倒也是看的很开。有时候斤斤计较反倒是太没意思。说不定这也只是无心之举呢？
　　她步伐稳健地走在这走廊上，一边想着该怎么分配这些今天才拿到的100积分，一边在思索下一次应该做点什么视频。
　　毕竟那系统说出来的话完全就不像是在开玩笑，如果自己成长的速度不够快，说不定自己还真就得出事情。
　　“唔…魔禁系列现在是已经有了动画。而pilipili目前的站内群体也是被魔禁的衍生作品吸引来的。说不定…我下一首曲子也可以在这上面做文章？”
　　奈华小姐似乎是已经有了一些新的想法。
　　看样子，她是已经准备好该怎么做了。
　　……
　　“川原先生。制作公司方面…他们虽然是今天才匆匆地赶来寻求相关合作。但是…他们实在是给的太多了，而且也接到了来自公司高层的压力，让我们不得不当场接受了这个提案。具体…您是怎么看的呢？”
　　晚餐时间，东京都内某西餐厅里。
　　我今天莫名被主编叫到了这位于东京最繁华地段的餐厅，而这名主编却是少见的保持着微笑。而且用着相当恭敬的态度在对我说着话。
　　…今天的太阳是不是从西边出来了？
　　明明我之前在08年拿到大赏的时候，他都没有摆出这副姿态，而今天却…
　　“动画制作什么的…我也不懂。这些不应该都是应该由你们来决定吗？和我应该关系不大吧？”
　　我却是按照以前一贯的消极态度，给了他一个回应。
　　反正…动画行业现在也不景气，以我的作品，大概也是没办法在这里面杀出重围的吧？
　　最多也就是靠着这作品拿上一大笔钱？出名什么的，还是算了吧，该知足了。
　　“呃…川原先生，我对我之前的那种傲慢的态度表示歉意。抱歉，是我那时候不对，没有给您的作品应有的重视！”
　　而这主编此时却是全然不顾面子，直接就从位置上站了起来，而且还用着最大胆声音对着我开始了道歉！
　　就连这鞠躬，他也是做到了完美的九十度，似乎是对于此项技艺相当之熟悉。我甚至还有点担心他这头假发会不会因为这大幅度的身体动作而掉到这牛扒里面…
　　“这…安代先生，真的没必要这样，真的没必要啊。而且这些事情本来也就不是我能决定的。决定权实际上都在文-库手里面啊。我肯定是只能答应的啊。”
　　我瞬间就感觉事情不对劲了。同时也想让他尽快坐下，毕竟…这么大的声音已经引来不少人的注目了。我讨厌这种感觉。
　　…他为什么要这么低声下气地想要得到我的原谅？
　　“川原先生，我实话和您说吧。关原家…您应该是知道的吧？”
　　而这作为主编的安代先生也是苦笑着，靠近了我。
　　“当然知道…无论是国内的政界还是商界，他们都是绝对不可能绕过的团体。或者说…只要没有了他们，大概整个霓虹的工业生产都得遭受重大打击啊。”
　　我自然是听说过不少关于这关原家的传说的。毕竟…他们就是实际上的霓虹经济操盘手。
　　“没错。文-库的大股东也是关原财团。就是今天凌晨吧。现在的关原家的独女，货币公主直接就把理事长骂了个狗血淋头，要我们不惜一切代价配合A-1的动画制作 并且需要当面求得您的原谅。否则…我这份工作就真的是丢了！”
　　安代先生哭丧着脸说道。
　　说实话，我这是第一次看见他露出这种表情…以前，他的脸上明明都是写满了傲慢，眼睛也似乎是长在头顶，而现在，却是让人心生怜悯。
　　“行吧…以前的事情，我也不多追究了，毕竟也没啥意义。而且…为什么那个关原家的大小姐，会做出这种事情呢？”
　　但是另一个疑团却是缠上了我的心头。




第16章 16.老子就是攻！
　　“根据了解到的情况…是因为她阅读了您的作品，而且对于您现在的境况感到相当的惋惜。不仅如此，她还从商业的角度认为，您的作品只要动画化成功，那就一定能大卖。”
　　而这安代先生也是赶忙对于我的疑问进行着解答。
　　这低眉顺眼的神态，都让我怀疑…我面前的这个人到底是不是原先那个根本就没有把我放在眼里面，高高在上的主编大人了。
　　“原来是这样吗…”
　　我不断咀嚼着刚刚他说的这么一段话，若有所思。
　　…我的作品，竟然能入了那高高在上的货币公主的眼，而且还对我的作品予以这种程度的重视。
　　这其实已经可以说的上是无上的荣耀了吧？
　　“是的…那位大人也是希望您能够写出更好的作品。同时…根据她的要求。关于您的所有作品的广告投放量和书籍印刷量都会大幅上升。而具体的动画…根据推测，将会在七月开始在东京电视台进行连载。”
　　而安代先生也是不断地在强调“动画”与增加“印刷量”等事项。
　　“我明白了。一定不会辜负货币公主对我的期待。我一定…会写出更加优秀的，更加具有商业意义上的价值的作品的！”
　　说实话，虽然我的心里面也是没有底，完全没有实感。但是…我还是怀着十足的信心，应下了这看似是来自安代主编，实际上却是来自那位位于国家顶端的高贵之人对我的期待。
　　这份期待…这个机会，我可绝对不能够就这样辜负了！
　　“谢谢您能够答应下来…”
　　而这安代先生也是重重的点了点头，然后诚恳地说道。
　　…今天的安代先生，总感觉和我以前见到的不是同一个人。
　　而在这种时候，我只想要感谢那为关原家的大小姐，是她让我有了抬起头来的机会，是她让我有了能够得到应有的尊重的机会。
　　也是她，给了我继续在写作这条路上继续坚持下去的动力和勇气。可以毫不夸张的说…她给了我一次机会，一次重生的机会。
　　虽然我依旧对于自己作品的实力感到没有底气，但是…无论怎么样，都不能辜负了这唯一一个赏识我的人的期望！
　　她现在就是支撑着我继续写下去的动力！
　　……
　　“…唔唔唔，看起来情况还不错？光是一天不到，播放量就超过了25万。粉丝数量也是从昨天的五千多飙升到了七万。这个成长速度…说实话，我感觉有点不真实。”
　　而奈华小姐此时则是坐在自己卧房的，看着这正在以肉眼可见的速度增长的播放量，总感觉自己这就是在做梦。
　　毕竟刚开始听说要达到20万的播放量，就感觉这是一个不可能完成的任务来着…
　　但是现在却又轻轻松松达到了。也不知道到底是不是自己运气好，还是其他什么原因。
　　“都说了，新手期是这样的。而且很快你也就会遇到瓶颈。那便是pilipili从总体上来说完全就不怎么出众的流量水平。而那时候…你懂俺意思的吧？”
　　而那系统的声音却又是冷不防地出现了。
　　“明白明白。所以我现在就开始着手利用自身的资本。开始对旗下各种文库和动画公司发号施令，强硬要求他们来一轮通力协作，以尽量快的速度制造出优秀的作品。反正文本已经有了，到时候主要就是看A-1现在的实力如何了。”
　　说到这里，奈华的心里面又隐隐带上了些许的不安。
　　“嗯哼哼~有资本还真就是好啊。能够因为一个突如其来的想法，而这么大规模地调动资源。突然就感觉，给你的游戏难度似乎是低了那么一点？咱是不是应该多整点儿阴间的活儿才行啊？”
　　而这系统又开始了它的危险发言。
　　“…这个还是请您高抬贵手。如果要更高，那我真的是没办法做到了。不过…如果非要说的话，资本这东西…咳咳，说点不正经的。有时候人们恨的不是资本家，而是恨自己为什么不是资本家。我现在算是深刻理解到了这句话里面的含义了。”
　　奈华小姐稍微想了想自己这些年的衣食住行，以及能够调配的各项资源，突然就感觉这句话相当的有道理。
　　“谁说不是呢。你作为既得利益者，肯定是不希望自己的蛋糕被分走，甚至还想要占的更多。”
　　也不知道她的这一句话里面到底是不是嘲讽，但是在奈华小姐的耳朵里，显得有一点刺耳。
　　“…也对。这也就是很多时候阶-级斗争爆发的原因。啊…不行，再扯肯定就又得扯到一些奇怪的地方。”
　　“嗯哼~那么，你接下来是打算做点什么呢？而且…更多的商店内容也是可以对你开放了。庆贺吧。”
　　说着，奈华便感觉自己的脑海里又增加了不少奇怪的知识。
　　“…防狼喷雾，能够瞬间使被喷中者昏厥，丧失一切行动能力，大致作用时间:15分钟。(对持有者无效)”
　　而奈华一见到这个喷雾的功效描述，一股子“歹念”便突然从她到心底里面燃了起来。
　　“嘿嘿嘿…这是不是意味着我可以对某些可爱的美少女使用了？而且还是瞬间晕厥哎，说不定我可以…”
　　一想到那个画面，奈华小姐的面部表情便瞬间松散了不少。而且还露出了与她的人设完全就不相符的诡异笑容。
　　…这倒也不是猥-琐的奸笑，反倒是类似思-春的纯情表情。
　　如果让认识他的男生看见她的这种表情，他们怕是就算拼了命也得冲上来对着她表白。因为实在是太可爱啦！而且看起来还这么单纯，不趁着这个机会表白抱走那，那和性-无能有什么区别！
　　…前提是他们不知道奈华心里面想到的事情。
　　“你又在搁这儿想啥呢？就算是你对着她们喷了这东西，说的好像你还有作案工具似的。你没有被变成施法材料，那就已经算是烧了高香啦！省省吧你。”
　　而这系统的诡异女声则是毫不含糊地给奈华小姐泼了盆冷水，让她真真实实地认识到自己不是凸，而是凹，一个只能被摁倒的凹的现实。



第17章 17.炸毛的猫咪
　　“姆~~！我不服我不服！我为什么就不能重新当一个攻啊？！为什么啊？！”
　　奈华小姐一听到这话，立即就炸了毛。红着脸，气呼呼地鼓起了腮帮子，感觉自己受到了冒犯。
　　“生理问题而已。毕竟你现在也就只能老老实实地接受别人的种子了。还是说…你打算对外塑造一个高冷霸气的御姐人设。之后被送到夜总会时，进一步刺激玩客们的施虐欲望？毕竟把强势且漂亮的女孩玩到坏…”
　　“别说了，真的别说了啊！！！你越说，我就越感觉那画面在我眼前发生啊！”
　　而奈华小姐现在则是完全受不了这种刺激。或者说，这种结局对她来说不如还是直接从这栋高楼一跃而下来的痛快。
　　于是乎，她赶忙如同一只仓鼠一样钻进了被子里，让被子覆盖住自己的全身，似乎只要这样就能逃避现实一样。
　　不仅如此，那个大布团还在不断地颤抖，如果让随便一个男生看到这种景象，恐怕都得直呼过瘾，然后安然去世。
　　当然，这也只能庆幸奈华小姐的房间里面没有其他的人存在，要不然恐怕这真得变成一场由卖萌引起的凶杀案。
　　“所以说，你现在到底要不要换呢？到底要不要换呢？只要十点积分，就可以拿到这个能够连续使用五十次的好东西了哦~”
　　而这家伙依旧是在“循循善诱”，完全就没有在意奈华小姐此时的害怕模样。
　　毕竟嘛，她本来也就是这行动的执行者，看见奈华这副模样她高兴还来不及呢，怎么可能会帮助奈华小姐开导？
　　“…我换！我绝对要换！我作为一个正常的男性，不管怎么说都是不能被另一个男人摁在身下，绝对不行！”
　　而她也是立即就答应购买了这件道具。
　　无他，仅仅是因为自己现在确实是需要这个。
　　毕竟嘛，她现在的情况，她自己也是有了一点谱。
　　既然想要保持一定的自由，又不想被那群保镖时时刻刻盯梢，那她也就只能拥有足够的自卫手段了。
　　…虽然枪械什么的，她也确实是弄得到。作为在资本主义的国家的首席大财阀，这还是相当轻松的。
　　不过，这也未免动静太大。而且所谓防御手段也属实过激。因此，这种较为温和的手段才是她最想要的。
　　“这里能买到的东西也确实是多了很多，无论是唱歌还是跳舞，各种各样的奇怪技能都能在这里买到。而且还包括了一堆的奇特道具。这…你这系统到底是什么来头？”
　　而奈华小姐在缓了一口气后，总算是小声的对着系统发出了疑问。
　　“你管我是从哪儿来的？你只需要知道这些东西你可以随便换，这就足够了。哪里来的这些莫名其妙的问题？”
　　而系统却是完全没有回答的意向，而且还隐隐带着一股，“不听话就让你漏”的威胁感。这也迫使奈华小姐不由得缩了缩脖子。
　　“行吧…我也不敢想，我也不敢问。老老实实做我的社会最底层就好了。”
　　最后，她也只能这般小声抱怨道。
　　……
　　“…主管，您看看这个新人的数据！”
　　与此同时，位于华夏国的pilipili总部内。
　　一名职员此时面露喜色，指着这目前已经冲到这热度榜第一的那个视频说道对着我说道。
　　“这个…播放量看起来也不是很高啊。但既然是热度榜一，那意思是这视频的播放量增长速度很快？”
　　而这作为主管的我也是摩挲着下巴，盯着这屏幕上的数据，发出了一声沉吟。
　　“罢了，先点开看看吧。毕竟这用小提琴来演绎这一首人声完全就无法唱出来的超高速曲子，不管怎么说都带着相当的吸引力。”
　　为了确定这个作品是否有与其相对应的实力，那我徐志伟作为主管，那肯定就得用眼睛和耳朵来对其进行确定。
　　而当我将这个视频点开的时候，觉得这开头也确实是平平无奇，不过…这字体确实是挺好看的哈，带着一股子维多利亚时期的感觉。
　　而这曲子的前奏也是可圈可点，改编的确实是不错。声音的准度也很高，甚至可以说是完美。
　　而接下来的那一段小提琴的超高速连击则是直接把我打了个措手不及，而那已经出现残影的纤细白嫩都手指也是让我意识到自己的麒麟臂和她相比在速度上还有多大差距。
　　我只感觉自己的心跳节奏已经与这曲子的高低起伏融为一体。而这创作者在演奏出这一首曲子时的心情连带着这一份曲子里面的感情，也是让我完美的感受到了。
　　“…这大概，也就是我所知道的音乐的最高水准吧？她…她做到了。”
　　我咽了咽唾沫，此时的眼睛里似乎是只有她在和煦的春风中，在草原上，用着她那纤细的手指，利用她这美妙的弦音，将这份音乐的美好与温暖注入了我的心里…
　　她就是这小提琴的无冕之王，是住在这音乐殿堂里面的公主！
　　我现在只想要这么大喊一声。
　　“…这个人必须要拿下。无论如何都一定要和她签约。明白了吗？千万不能让她到了其他的平台去！要不然，说不定我们可能就会错过一个天大的机遇！就算是她的数据不亮眼，你明白了吗？清楚了吗？无论是给她私人制定签约合同，还是其他什么的也好，给我一个肯定的回答！”
　　而我此时也是浑身上下都在因为兴奋与喜悦颤抖着，心情也是从未有过的高涨。甚至毫不顾面子地将这句话吼了出来。
　　毕竟，现在我心里面的激动已经完全无法用语言来描述了！
　　“而且她的数据也是非常好看，明明这才是她的第二个视频，就已经有了七万多的粉丝！放心吧，主管，我一定会把她签下来的！”
　　而这职员也是面露喜色，拍着自己的胸脯大声的应下了我的要求。
　　很好，简直可以说是深得我意！
　　“小徐，怎么回事儿？为什么你这突然就这么吵啊…”
　　但是这一声熟悉的声音却是让我心里一惊。
　　“已婚…哦不，站长。您来辣？我这正好有一件事想和您谈一谈！”




第18章 18.胡思乱想的猫咪
　　“看你这高兴的…还有啥能让你这么兴奋的事情？最近网站的情况…说实话是很不乐观啊。”
　　而站长一听到这话，似乎也是懒得计较我叫他外号这件事情，而是直入正题。
　　“站长，您看这视频做(zhùo)滴行不行！您看看！”
　　而我自然也就不能就这么放站长走，毕竟…如果只要站长发话了，我们就能够给这个至少可以说是世界顶尖的，而且还是有二次元爱好的小提琴家更多的福利。
　　这样…让她愿意留在我们网站签约的可能性也就更高了。
　　而站长也是带着一丝疑惑，凑到了我的电脑前。
　　而我也是刷新了一遍网页，将我刚刚看见的美妙画面与听到的那绝妙的曲子重新播放了一次。
　　相信…他也一定会和我们一样，只需要一眼，只要听见一声，就会直接爱上的。
　　而此时，我已经看见了站长脸上那不断变化着的精彩表情了。
　　先是平平淡淡，之后则是因为那超高速但是却带着柔美和醇厚的曲调而感到惊叹与惊喜。
　　他的面部表情，也是随着这曲子的跌宕起伏而不断展现出之前我从未见过的喜悦与悲哀。
　　站长的心情，此时也肯定是与我之前一样，已经和着这美妙的曲调，融为一体了吧？
　　“…这个up主，应该已经可以签约了吧？”
　　在这份视频已经播放完后几分钟，站长才缓缓从这曲子给他带来的震撼之中走出。
　　而我也是第一次看见，他用颤抖着的双手将鼻梁上的眼镜轻轻摘下，然后慢慢的放在桌子上。
　　他的声音里面也是带着颤音。但是很明显，这不是恐惧，而是喜悦。
　　“我已经派人和那名up主商讨这件事情了相信很快就能有答复。”
　　而我也是重重地点了点头。看样子…站长是绝对认可了这位up主的能力。这个…网名叫做“金之喵酱”的up主的能力。
　　“如果她愿意留在我们站的话，待遇一切好说。只要审核之后质量不差，资源可以进行优先分配。别的就不提了。”
　　他也是用着发颤的声音，轻声说道。
　　似乎…这就是理所应当的一样。
　　“她的才能和她的爱好，值得我们这么做！”
　　最后，陈站长便以这句话作为结尾。
　　但就在这个时候，那个原先被我派去与这位up主详谈签约事宜的那位职员，却是满脸尴尬地走了过来。
　　“怎么样？谈拢了吗？”
　　而我也是没有多想，便直接把话问了出来。
　　“拢了倒是拢了…不过稍微有点意外。”
　　那职工依旧是保持着略感尴尬的微笑。
　　“…有什么意外的？”
　　我也是突然就感觉事情有点朝着奇怪的方向发展了，急忙向着他问道。
　　“那个up主，答应是答应了，但是…有点小问题。”
　　……
　　时间回到十五分钟之前~
　　奈华小姐此时正在准备着下一次视频所需要的素材。
　　但是就在她准备看一眼关于此次视频的弹幕和评论时，突然发现自己好像是接到了一条站内短消息。
　　“…不会又是啥私信，然后向我要照片或者联系方式的吧？”
　　而小奈华一看见这红色的提醒标志，就莫名联想到了这些东西。
　　无他，只是这两天接到的这类信息有点多，但凡看见亮了个红点，她都默认是某些好事之徒向她来要个人信息的。
　　这都整的她这两天有点PTSD了
　　“不过…定期的清理应该也是必要的。等…等会儿？这玩意儿是官方的消息？不会是想说我的视频ghs吧？虽然确实是抖的幅度有点大，但是这也是不可控的吧？！不会是要删掉我的劳动成果吧？！”
　　而一看见这站短，她就瞬间慌了神。心想自己这到底是犯了啥事，甚至还突然就萌生了一种想要直接收购这pilipili的想法。只要这样，她的视频就不会被删了！
　　“NG！收购是不被允许的！至少在现阶段是不允许的！你懂俺意思吧？”
　　但是下一瞬，这直击脑髓的系统音却是直接碾碎了奈华小姐的这一个想法，把她打回了原形。
　　“…没办法了。做好被删视频的准备吧。”
　　既然这种简单粗暴的解决方法不可行，那奈华小姐也是只能老老实实面对现实。她咽了咽唾沫，然后小心翼翼地将鼠标指针放在了那pilipili娘的头像上轻轻一点。
　　而就在奈华做好了被删掉视频的准备的那一刹那，她看见了屏幕上面的字符。
　　“…详谈签约事宜？”
　　短暂的沉默之后，她念出了这一段字符之中的最后几个字。
　　“啥？这又是啥操作？”
　　她歪了歪头，眼睛眨呀眨的。大眼睛里面似乎是充满了疑惑。感觉自己好像是看不懂这里面的所有字符了。
　　“别在这里傻了吧唧地盯着这屏幕看了行⑧行？他说了，你可以签约了。你还不打算给他一个回复？”
　　而这系统也是心想自己为什么摊上了这么一个傻宿主。这种小场面就能失了智，还啥霓虹国的货币公主呢。这属实是⑧行。
　　“…主要是，本来打算是悲报，但是最后结果是喜讯。我…稍微没有缓过劲儿来。现在，我只想说…幸好，这是真的幸好。”
　　她轻轻抚了抚自己的胸口，突然就感觉这pilipili总算是做了一件人事儿。
　　接下来，奈华小姐便就按照指使联系了这所谓的签约人员。
　　…不过pilipili这种小站，现在就开始弄up主签约了，属实是有点快啊。明明上一个世界线都没有这种操作的来着。
　　奈华一边等待着那个人的回复，一边心情舒畅地想到。
　　“那个…这些是本站的签约条款。请问…您是否能够接受呢？如果有不满的地方，都可以进行商讨呢。”
　　“内容我看了，基本上没问题。如果可以的话，我愿意在pilipili签约。”
　　奈华小姐快速且细致地将条款内容扫了一遍之后，认为这没有问题。心想这p站为什么突然这么低声下气，条款内容还可以商讨。还是说，这只是客套话？
　　“好的。请问您的住址和联系方式是…？我们会将书面签约文件寄送给您。”
　　“霓虹国东京都中央区”
　　“是留学生吗？”
　　“不，我就是霓虹人。”



第19章 19.外国的月亮
　　“…虽然以前咱是个地地道道的华夏人，但是现在…情况属实是有变。要不然咱也不会这么说。”
　　奈华小姐在对着精神意义上的同胞说出这话时，总感觉哪里有点不对…或者说，是某个痛点被戳到了一样。
　　“您的华夏语…还是真的挺好的啊。那么…请问您能提供能够证明您身份的证件吗？”
　　对方在短暂的沉默之后，也是给出了回复。
　　“居住证和华夏国领馆签发的护照应该行吧？霓虹国内又没有和华夏那边一样的身份证。而在华夏的银行卡我也是有的。这个倒是不用担心。”
　　奈华小姐整理了一下脑袋里面的信息之后，便迅速地回复道。
　　“好的，请允许我先去问问主管。”
　　而奈华小姐在看见这个信息之后，心情可以说是五味杂陈。
　　“啧，真的是感觉怪怪的。明明现在只是在说事实，但是总感觉哪里不舒服，不对劲…”
　　奈华略显烦躁地揉了揉头发，然后瘫在了这软乎乎的椅子上。
　　就在她瘫在这椅子上思考了数分钟的人生之后，这私信又一次发了过来。
　　“…哦，意思是可以是吧？而且还说…一定要签上？真的有必要这么说吗？”
　　奈华小姐随意扫了一眼那突然发过来的一大段话，便立即抓住了其中的重点。而且疑惑感也是不由得进一步膨胀起来。
　　“好的，谢谢。到时候您把签约文件的电子档发来，然后我签完再扫图发过去即可。没必要用纸质文件了。您看如何？”
　　而奈华小姐也是觉得那国际货运麻烦，于是便干脆提出用这种目前来看效率的方式。
　　不久之后，她便接到了来自pilipili总部的同意信息，并把站长的邮箱发给了奈华小姐。
　　“…直接发给站长吗？倒也可以。顺带还可以保证信息不会过度泄露。隐私保护还是挺重要的。”
　　奈华小姐在考虑到自己目前的身份之后，也是难得地意识到了个人信息的重要性。
　　然后就没有多想，把联系方式和相关证件的照片一股脑儿地发过去了。
　　随后，奈华小姐便打算一边喝着肥宅快乐水，一边等待着pilipili的回复。
　　同时也在琢磨着，这签约过程里pilipili似乎是也太低声下气了吧？总感觉有点不对味。
　　而不久之后。
　　这奈华小姐的电子邮箱并没有接到任何的回复，反倒是这手机无端端的响了起来。
　　而一看这来电提示…华夏国大陆？
　　“…请问是陈站长吗？”
　　奈华嘴角一抽，差一点就要把嘴里的快乐水喷了出去。随后，她略感无奈的叹了口气，慢悠悠地接起了这电话。
　　当然，声音还是得带上一点活力的，至少不能表现出慵懒的感情。否则，导致评价降低啥的，就得不偿失了。
　　“是的，呃…关原小姐？这么称呼您…应该没问题吧？”
　　而这家伙却莫名其妙地出现了一种拘谨的感觉。而且还用着他那蹩脚的霓虹语在问好。
　　…这真的有必要吗？我可不记得我在他面前说过我就是关原财团的那一位。而且除了这财团以外，姓“关原”的也不少，好吧？
　　“没问题的。请问您在这个时间点打电话过来，是有什么事情吗？如果可以的话，我想我们之间还是直接用华夏语交谈比较好。”
　　而奈华也是强行将这份疑惑压入心底。
　　然后缓缓对着电话的另一端问道。
　　“这个…只是想要和您商讨一下签约的事情。说实话，您是我们这里为数不多的正式签约的up主。毕竟…业内的情况您应该也是清楚。如果您对于收入分配什么的，有不满意的。我想我们可以稍微谈一谈。”
　　而这陈站长也是用华夏语开始了语无伦次的叙述。
　　奈华可是完全弄不明白他到底是想要说什么。
　　“我对于目前的分配情况很满意啊。而且…如果非要说的话，我也并没有打算靠着做视频赚取生活费之类的。只是纯粹的爱好。”
　　奈华小姐在说到“爱好”这俩字儿时，心情真的可以说是五味杂陈。
　　…好一个如果不去做，就会被送到夜店和红灯区，或者被电击到坏掉的“爱好”。
　　“…好高的思想觉悟，这就是霓虹人吗？而且…竟然还会说华夏语属实是难得！”
　　但是这电话另一端的这一句话却是把奈华小姐直接说懵了。
　　心想这家伙是不是屁股歪了？还到底是脑袋有了泡？很明显就只是想要传达一个普普通通的“看不上做视频这点钱”的意思，但是这家伙又是怎么给我想到“思想觉悟”上去了？
　　“…华夏人难道真的失去自信力了吗？”
　　在经过两秒的信息梳理之后，奈华小姐勉强压住这脾气，对着电话的另一端缓缓说道。
　　“这…？”
　　而这陈站长却还是一脸的懵。完全不知道这奈华小姐为什么突然要说这句话。
　　“我就这么问你。你难道真的不觉得，自己刚刚说的话很不妥吗？明明就只是一句想表达‘钱够用，没必要在这种小钱上斤斤计较’的话语，你偏偏理解成了‘霓虹国人的素质就是高！’，我也是有点弄不清楚你的脑袋里到底是在想什么了。”
　　哎呀，瞧我这暴脾气，到了这里完全就控制不住了。
　　“呃…那个，我只是想要表达…”
　　陈站长听到这话，也是发现了自己刚刚所说的话语属实不妥，连忙想要挽回局势。
　　“别的我也不想要多谈。我只希望你能意识到，外国的月亮不比国内圆。无脑做外国的舔狗，到时候也只会是一无所有。请您再多自己想一想吧。”
　　说罢，奈华小姐便立即挂掉了那电话。
　　啧，难怪原先还那么毕恭毕敬，原来是因为我现在是有着金发碧眼与外国国籍的洋带人。
　　难不成现在国内的风气都变成这样了吗？这样真的好吗？
　　奈华小姐此时又不得不得想起了上一世听过的某些新闻。
　　“…给个面子。”
　　“他是摩尔人！你们不能抓他！”
　　“Chinese get out！”
　　诸如此类，种种。
　　奈华小姐只感觉某些人的软骨病是真的犯了。说的好像外国人就不是人，是特权阶级，是神一样。
　　“…等会儿，我刚刚似乎是得罪了那站长。那她要是恼羞成怒拿我开刀，那又该咋办？”
　　奈华小姐一想到这里，嘴角便猛地一抽。觉得自己这好像是…惹上了大麻烦。




第20章 20.有惊无险
　　“…挂断了。”
　　而在华夏国的pilipili总部办公室内。
　　作为站长的我此时正拿着手机，若有所思。
　　而那少女的声音，却是不断地在我的耳边回荡。
　　“…舔狗，舔到最后一无所有吗？”
　　我回味着她刚刚说出来的这么一句话。
　　只感觉这话戳进了我的心坎里。
　　以前，我见识过外国的强大，见识过外国科技的发达，也见识过他们的教育水平是如何的高。
　　而现在…
　　华夏国的我们，也是在以前所未有到速度飞速发展着。
　　无论是制造业还是互联网经济，还是军工与国防。
　　而每年的教育投入，以及产出的大量优秀大学生，也是不断地奔涌向社会，给国家的建设添砖加瓦。
　　每一天，祖国的每一天，都在向着那个“被失去的百年”远去，都在朝着美好富足的生活飞奔而去。
　　…这又何尝不是我们应该自信的呢？
　　而那句鲁迅先生说过的名言，从那异国少女的嘴里，以“恨铁不成钢”的口吻说出来时，这杀伤力，还真的就是…无法抵挡啊。
　　“…她说的没错。我…确实是丢掉了那份自信。一直把外国人所说的事情奉若圭皋，而忽视了自己的发展，自己的进步。她所切中的要害，确实是我…存在的问题。”
　　我点了点头，对于刚才那少女所说出来的话语，予以绝对的肯定。
　　“是时候做出改变了。如果连自己都看不起自己，那外国人怎可能会看得起我们？”
　　如此，我下定了决心。
　　“而那个女孩，则是…以一记闷棍，直接敲醒了我啊。三观正，样貌棒，而且才艺佳。属实是英才。”
　　……
　　“…难办了难办了难办了，说啥不好，偏偏要说这种话。这脾气一上来就是忍不住…现在麻烦就大了，完全就收不住了啊。”
　　而奈华小姐现在只是不断为自己刚刚的不当发言而叹着气。
　　“他自己媚外就媚外嘛，和我又有多大关系？！指不定还能通过已婚那媚外性格给我自己捞点好处！例如多点推荐啥的…但是现在我这么一说…评价指不定就得掉到最低点去了！”
　　她现在真的可以说是冷汗直冒，同时也恨不得想要狠狠地抽一抽自己的这张嘴。
　　“希望奈华出事…罢了，地爆天心！”
　　而这系统突如其来的一句话，却是让奈华浑身一抖。
　　甚至还让她的眼前有一瞬出现了“上善若水请求添加您为好友”这一句话。
　　“喂…你这是认真的吗？认真的吗？”
　　奈华小姐一听到这话，也只能发出有气无力的呻吟声。只感觉自己这是摊上了一个糟糕的系统。
　　“当然是认真的。我现在说实话已经迫不及待想要看见你被玩坏掉的样子了。能不认真么？”
　　而这系统也是真的耿直。
　　“可恶！你就不能盼着我好吗？”
　　“好和坏，在不同的角度看来都是不同的~例如在俺眼里面，就是只有被玩到双目失去高光的你，才是最棒的！”
　　这系统说出来的话却也是相当的富含哲理…个鬼啊！
　　“…还是做好最坏的打算吧。到时候如果实在不行，那我也就只能动用一切其他手段了。”
　　奈华小姐的眼神里突然就闪过一丝狠厉。
　　“毕竟…‘被车祸’和‘被自杀’这些事情，关原家还是玩的挺多的。到时候…如果他真的就不让我好过。那就还只能请他前往地府喝杯茶了~☆”
　　而奈华小姐却是在用着相当轻松和愉快的语调，说着异常恐怖的事情…顺带还卖了个萌。
　　(陈站长:…为什么突然感觉背后有点凉？是错觉吗？是吗是吗？)
　　“…接到回复了。说我说教训的不错，而且签约的事情也定下来了。”
　　几分钟之后，奈华小姐便接到了这一串信息。
　　这也不由得让她松了口气。
　　而最后血赚的还是这陈站长，毕竟…他刚刚可是在和死神擦肩而过。要是一个言语失误，他指不定就被那死神的镰刀轻轻一勾~
　　然后把灵魂和他的大裤衩儿连带着勾进地狱了。
　　随后，奈华小姐在填完了这简简单单的签约文件后，便立即滚去睡觉了。
　　昨天晚上她就没有睡好，今晚不好好补一补，那可不行。
　　但是她也不知道，自己现在正在被某位同学和老师一齐算计着，而且明天，就是她们的计划的开始。
　　……
　　第二天清晨，奈华小姐也是和往常一样简单的洗漱之后便叼着两块面包，一路小跑着滚去搭电车上学了。
　　而每天早间的电车…属实都是人挤人，她现在是每天都能感受到被塞在罐头里面的沙丁鱼们是什么感觉。
　　“…某种意义上，似乎是真的来弄点专车啥的会舒服一点。但是吧，那样只会更加显眼，而且也麻烦。没必要，没必要。”
　　此时的奈华小姐依旧是处于浑浑噩噩之中。
　　毕竟每天早上的时段，都是她除了在打完游戏或者洗完澡之后的那段时间外，第一怠惰和软乎乎的时候。
　　如果要拐走的话，这个时间点属实也算是比较好的。但是如果没能把控好手法和距离，那就只会被狠狠的咬上一口。
　　至于现实之中明晃晃的例子？
　　那就是奈华小姐那不正经的老爸血淋淋的遭遇了。
　　…被自己溺爱的女儿咬住手指不松口什么的，虽然很爽，但是…也很痛。
　　“记得…同班的那个黑泽同学，就是每天都有车来接送的吧？唔，可能是住的比较远的原因吧？”
　　而奈华小姐也只是单纯的把黑泽一川故意在她面前显摆的豪车的行为，理解成了地理因素。
　　…大抵是她是真的觉得那种程度的东西完全没有秀的必要吧？
　　而到了学校之后，时间也是莫名其妙地过的很快，稍稍一晃就到了中午时分。
　　“奈华奈华，今天就和我一起去食堂吃饭吧？这里的鳗鱼饭可以说得上是一绝哦！”
　　而千茗则是一如既往地黏在奈华小姐的身边。
　　有些女生，虽然也想要就这么和奈华小姐贴贴，但是…碍于她那刺骨的冰冷气场，都不敢靠的太近。
　　“没必要，我也不想去那种嘈杂的地方。我随便去买俩炒面面包就够了。”




第21章 21.霸凌事件！
　　奈华小姐对此的回答也是异常的干脆。
　　毕竟她也确实是懒得跑到那种地方去。
　　别的不说，光是她随便靠近一个座位，周围的同学都会脸上带着一抹奇妙的红色，然后用眼角的余光一遍又一遍地瞟着她，之后迅速离开的场景，就足够让她心情复杂了。
　　心想你们恰饭就恰饭嘛，为什么一看就我来就躲啊？真把我当瘟神了不是？
　　这可把她整的异常恼火，似乎是感觉自己被差别对待了。
　　于是乎，她从初一开始，便再也没有去过学校的食堂，而是偶尔自己做便当或者是滚到食堂边上的小卖部买点面包。
　　反正能填饱肚子就行，她对于吃可是一直都不怎么挑剔。
　　“但是…小奈华，我今天真的就很想和你一起去吃午餐啦~答应我好不好啦~”
　　而千茗这一次似乎是并不打算就此罢休，而是干干脆脆地拉住了奈华小姐的胳膊。
　　“嗯~软乎乎的~”
　　这便是奈华小姐心里的第一感想。
　　“啧，稍微注意一点行不行啊...直接就抱上来乱蹭，我可是会有点把持不住的啊...”
　　因为这略显诡异，但是又带着些许桃_色_气息的事件，奈华小姐差一点就绷不住脸上的表情了。
　　但是好在我们的奈华小姐是老千层饼外加老演员的缘故，她还是顺利地保持住了那副“生人勿近”的冷漠。
　　但是…脸上这一抹意味颇深的绯红却是让人不由得浮想联翩。
　　果然，只有炼奈华小姐，才是世界第一生产力。
　　凡是抓住了奈华脸上这一抹不明显的红润的同学们，心中的这个想法不知为何突然就坚定了起来。
　　“好不好嘛~~难得陪我去食堂吃一顿饭啦~”
　　至于千茗？她对奈华小姐面部的细微变化却是毫无察觉，但依旧是在发动着她的独有攻势，而且还蹭的比之前更近了。
　　两个养颜美女互相抱在一起拉拉扯扯的画面实在是让人无法拒绝。周围所有人的视线大抵上都被她们二人吸引了过去。
　　其中还不乏少许嫉妒的声音，心想只有自己才能和奈华姐姐大人贴贴~
　　“呃…千茗同学。周围的所有人的视线…好像都往这边聚了过来了啊。而且，你之前不也是经常和那两位同学一起共进午餐吗？快点过去吧，别让她们等急了。”
　　奈华小姐也是自觉地发现了情况不妙，连忙低声对着这依旧是不断的拉扯着她的胳膊的千茗同学劝解道。
　　奈华小姐的情况现在就和领导们看见没被和谐的窑_子前线一样，血压直接拉满。心想自己这又是造了啥孽，惹来这一劫…
　　“唔…那小奈华就和我一起来吧~总是孤零零的一个人缩在中庭吃面包，总感觉好可怜啊…”
　　“先不说其他的。光就是这一个‘缩’，你平常到底是怎么看待我的啊…”
　　奈华小姐现在一边还得应付这千茗的折腾，一边还得对外保持那冷若冰霜的态度，保持那所谓的高雅值。
　　这可实在是太难了。简直就比giao桑还要再难上七八十倍。毕竟她难起来属实是没有烂钱恰，而且还指不定得被打包送到风_流场所。
　　而在经过接近十分钟艰苦卓绝的劝说之后，这千茗总算是恋恋不舍地放开了奈华小姐的胳膊，然后一步俩回头地向着自己的朋友身边走去。
　　而奈华小姐看见这一幕，总感觉自己是不是下一秒就要与世长辞，被愉悦送走，所以千茗才要这么多看自己这几眼，因为这也就是最后几眼了。
　　不过事情并没有像奈华小姐所想的那么糟糕，至少从目前来看，她并没有被身处阴曹地府的新津恶徒诽谤，然后被黑白无常拖下去。
　　只是和以前一样，普普通通的买了仨炒面面包——虽然比较粗糙，但是奈华却莫名有点喜欢这个味道。
　　然后就在中庭，和前两天一样，开始小口小口地进食。
　　由于是在公共场所，她也不敢和在家里一样吃的脸上不知道得沾多少油汁，看起来活像是一只贪吃的小喵。而是如同她对外表现出来的一样，是一个正统且熟知礼仪的大家闺秀。
　　也是因此，这三个面包被彻底吞进肚里可需要不少时间。
　　而就在这个过程之中…
　　“你…应该也就是关原奈华吧？”
　　却是有俩个高年级，一个和奈华小姐同级的女生围了过来。而且言语里带着相当程度的恶意。
　　不会吧？运气真就这么不好？分分钟就遇到校园霸凌了？喂喂喂，这可太见鬼了啊。我进来这学校才三天，而且…记忆里面我也没做啥出格的事情啊。我只是一个小透明而已。
　　“是的，请问…三位是有什么问题需要找我吗？”
　　奈华心里虽然带着些许的被打断进餐的不悦，但是也依旧是勉强保持平静，对着她们问道。
　　但是她心里想着的却是…
　　…如果咱手里的面包掉地上了，那可就是唢呐一吹，水泥一封，东京湾下的水泥墩又得多几个了。
　　你…不对劲。由一块面包引起的凶杀案啥的，不管怎么听起来都邪门的不行啊！
　　“你就是这么对待高年级的学姐的吗？还真是不意外呢，看样子你之前也是用着这种嚣张的态度对待松岛学长的啊，而且还把松岛学长给气哭了。还真是不愧是一条毒蛇啊。”
　　而现在，这带头的高二年级学姐也是变成了一个合格的阴阳人。
　　“对待什么货色我就会用什么态度。非要说的话…那就是他对我说出的话，不值得我用委婉的语言去拒绝。”
　　奈华对此却是毫无感觉。毕竟如果真按照她们的说法回嘴，那才是真的输了。把智商拉到她们的水平线上，掉份儿不说，还会被她们丰富的弱智经验所击败。
　　“给脸不要脸！明明松岛学长都那么低声下气地来求你了，你还偏偏这么不识大体！”
　　但是奈华这一番话却是直接激怒了这所谓的学姐，她的巴掌此时以及挥舞到了半空，似乎下一秒就会拍在奈华那白嫩的小脸上。



第22章 22.阴谋诡计
　　奈华小姐也是早就准备好用手接下这毫无任何技术含量的一耳光，同时就连之后的报复措施都已经算计好了。
　　…例如工薪家庭突然顶梁柱被开除，开公司的突然公司倒闭，自由从业者突然就车祸身亡。
　　嗯，没错，这些都只是“意外事故”，真的只是意外，真~的~哦~（笑）
　　别看奈华小姐看起来似乎是真的人畜无害，但是和“眯眯眼都是怪物”这一个定理一样，看起来越无辜的家伙，指不定就是真正的幕后黑手+报复狂魔。
　　而且…她的报复，是足以让被报复的人后悔一生的，这才是最恐怖的地方。
　　此时的时间流速似乎是变得异常慢，就和游戏里面的“子弹时间”一般，异常的慢。奈华小姐甚至能看见那不断向着自己靠近的手掌的运动轨迹。
　　…它近了，它更近了，它就要到了！
　　就是这一刻！
　　正当奈华小姐连忙将那空闲的手伸了出去，要抓住那霸凌者的猴子爪子时…
　　“住手！这是你们该做的事情吗？”
　　但是这一声娇喝却是直接让那霸凌者的手一个哆嗦，然后彻底偏离了轨迹，差一点啊，她就因为这一个重心不稳，在地上摔一个狗啃泥。
　　…心想这家伙到底是装的还是真的想要动手？很明显刚才她是用了全身的力气来挥这一巴掌的啊。
　　奈华眼见情况有变，然后便就立即将小爪子缩了回去。
　　只见这中庭里不知何时出现了一个戴着“风纪委员”的袖章的女子，此时正伸着手，指着这霸凌者的鼻子，义正言辞地说道。
　　“…算你走运。下次一定让你好看。”
　　这一人带着俩龙套眼见情况好像是有点不对，便立即乘势灰溜溜地离开了这中庭。殊不知，她们这其实是捡回了一条命，拯救了家庭的美好未来。
　　“同学，请问你…没事吧？”
　　而那有着一头黑色长发的，应该是风纪委员的少女也是脸上带着奇怪的笑容，凑到了奈华小姐的身边。
　　非要奈华小姐说的话…这种皮笑肉不笑的感觉着实是非常让人难受。
　　“没事。谢谢您的帮助。”
　　而奈华的心里也是在小声的埋怨着这家伙突然出来搅局，然后回了她一个皮笑肉不笑的微笑。
　　既然要追求刺激，那就贯彻到底咯。
　　反正嘛，输的绝对不会是自己。
　　“那个…我叫板垣纱桓，是二年级的风纪委员。同学，请问你是…”
　　而这家伙却是突然就开始了自我介绍。但是看起来神情总是莫名其妙地紧张。
　　“关原奈华。你还有什么问题要问吗？”
　　而奈华小姐也是冷冰冰地回答道。
　　至于为什么会这样…仅仅是她听到了系统的声音，明白了自己的这高雅值绝对不能低下去。否则导致的连锁反应足以让她没办法在这个学校待下去…
　　“请问你为什么一定要在这里进餐呢？不如…我们一起去食堂吧！”
　　但是这板垣纱桓说出来的话却是相当的有问题。
　　“请问，我在这里进餐，有什么问题吗？而且…校长在之前在开学典礼上不也是鼓励我们在空旷处就餐，多呼吸新鲜的空气吗？”
　　奈华也是毫不客气地问了回去，语调也是勉强用比较柔和的，免得敌意太盛。
　　可恶，该死的系统，如果有机会，老子一定得扒了你的皮！
　　“…没，不是，那个…我是想说…”
　　一听到这话，板垣学姐直接就慌了神，说话都开始变得语无伦次起来。
　　…我什么时候杀伤力变得这么强了？而且作为风纪委员，听到这种话应该也是稀松平常的吧？有必要这么慌张吗？
　　奈华小姐虽然抓住了疑点，但是并没有往心里去。
　　不过嘛，奈华小姐的怀疑事实上并没有出错。
　　“…接下来就得看那板垣怎么发挥了。只要能让她趁此机会和那个关原奈华搭上线，弄好关系。那我也就可有变着法儿地来整她了。”
　　教学楼内。黑泽一川此时正面带得意的微笑，观赏着不远处正在发生的事情。
　　而她的身边，就是那些刚刚特意在奈华小姐身边找茬儿的三个女生。
　　“虽然这立华中学背后的势力不是我们几家能够轻易触碰到的。但是…同学之间的一些小动作，那些管理层的家伙就算是想管，那也管不着吧？”
　　“没错。一定要让那个小_贱_人付出代价！抢走了松岛学长的心不说，竟然还让学长流泪了！这种家伙怎么不去死啊！”
　　而那故意去找茬儿的女生则是咬着牙，一脸气氛地说道。眼角也是带着泪光，一闪一闪的，可悲痛了。
　　毕竟啊，她可是追求了这松岛学长一年，但是他却从来都没有答应过一次。
　　情书不知道写了多少封，情话也不知道说了多少句，就连成绩也因此下滑了一大截，差不多沦为倒数。
　　但是这份爱恋却一直都没能届到，一直都没能！
　　她甚至还想要当场唱上一首《届かない恋》，以自嘲。
　　而这关原奈华一过来就夺走了她心中的至爱，而且还把她的至爱蹂躏到哭泣！她能不气急败坏吗？
　　恰逢这黑泽一川也对这关原奈华心怀不满，所以…她们几个一合计，便组织在了一起，准备弄出各种事情，让关原奈华颜面尽失，最后再让她迫于压力，主动退学！
　　不过…碍于这立华中学背后的势力过于棘手，所以她们才决定派出一个人，让她和奈华小姐接触，搞好关系之后就趁机使绊子。
　　得，奈华小姐现在真就是莫名其妙地摊上了这么一档子事情。
　　毕竟这事情经过真的可以说是震  撼  奈  华  三十年。
　　至于奈华小姐这边情况怎么样？
　　她也是被彻底问烦了，虽然她很想让这家伙滚开，尽量用委婉地语言对其表达不满。但是这板垣纱桓却是和一块狗皮膏药一样黏在她身边，似乎是只要没有明着表达“滚开”的意思，那她就绝对不会走。
　　但是奈华小姐如果真的说了这种不雅的话语…
　　系统的电击，那也绝对不是吃素的。
　　“…好吧。我就和你一起去食堂吧。”
　　最后，奈华小姐还是避重就轻，选择了“去食堂”这个选项。
　　毕竟…被差别对待，总比被电击→露出不雅表情→被电击……这种死循环要好吧？
　　这真的是会坏掉的！
　　但是…在奈华说出这话时，这板垣纱桓却是轻轻的发出了一声不满的咋舌。




第23章 23.整活儿永不停
　　奈华虽然是听到了这一声咋舌，但是也最多将其当做是软磨硬泡这么久自己才肯和她去食堂，宣泄不满而已。
　　因此，她倒也是没有往心里去。
　　但事实证明，这板垣纱桓真就是个老千层饼了。
　　“…可恶，这关原奈华为什么没有骂我或者让我滚？这样一来，我准备的录音笔可就完全泡汤了！”
　　没错，这板垣纱桓不仅仅是答应了和黑泽一川的合作，而且还打算自己独自整活儿。
　　“只要…只要我可以录下她的那一串辱骂风纪委员的声音，然后再公布到网络上，丢到校长面前，这关原奈华一定就会颜面扫地！”
　　她在心里骂骂咧咧地说道。
　　但…她不知道的是。
　　如果她真的这么做到了，那估计真的就得泥一浇，水一盖，东京湾底谈恋_爱。
　　…毕竟那她心中的松岛学长也着实是一个变态抖-m。如果被奈华小姐知道了那松岛学长靠近自己只是为了被辱骂，被拒绝，然后顺带像小狗一样嗅一嗅她身上特有的体香。最后开始颅内高_潮。
　　…估计待遇还真的就是和东京湾挂上钩去了。而这对“恋人”说不定还真就被奈华小姐这个用奇怪的方式连接红线的“月老”给“成全”了。
　　这结局实在是可喜可贺，可口可乐…个鬼啊！
　　唯一可喜的大概也就是奈华小姐并不知道他/她们心中的小心思了吧？
　　而接下来的事情发展在奈华小姐眼中又是如此的枯燥平淡而又乏味，甚至还想要把这板垣纱桓送到非洲进行“奖励”。
　　毕竟在食堂这种人多嘈杂的地方，奈华小姐的气场不知道为什么总是会莫名被增强。
　　基本上没有同学敢和她坐在同一张桌上恰饭。
　　唔，奈华小姐的枯燥生活。
　　至于这种情况产生的原因，那也很简单。
　　毕竟…如果是男生，只要敢在奈华小姐面前献殷勤，出了食堂之后，大概率就得被同班同学抓住问东问西，而且还会被施以“威♂胁”，拷问出是否对奈华小姐有着偷跑之类的非分之想。
　　而且还不排除在与奈华小姐面对面进餐时，因为过于兴奋，血压拉满，然后直接开始吹唢呐的情况发生。
　　风险…实在是太高了。不是脑溢血就是后♂门出血，谁遭得住啊？
　　而女生们？除了那一部分对奈华小姐带着深重妒忌的女生以外，基本都是带着“姐姐大人天下第一！”这种单纯的想法。只可远观，不可亵玩焉~
　　哈？你说高杉千茗？为什么你们会觉得一个没心没肺的究极乐天派会有抢走高贵优雅且冷漠的姐姐大人的可能性？自然是对于这个特殊存在pass~
　　而这一次…板垣纱桓的无端靠近“姐姐大人”的行为，似乎是已经触及到了这部分底线。
　　“…可恶，还要到了姐姐大人的电子邮箱。”
　　“离姐姐大人这么近，不可理喻！”
　　“呜呜呜…竟然这么轻松的就接近了姐姐大人…明明我都不敢靠上去。”
　　似乎…因为这个举动，板垣纱桓突然就在女生群体之中树敌无数。
　　不过，位于事件漩涡中心位置的二人并不明白，为什么恰一顿饭，都能整出这么多幺蛾子。
　　奈华小姐也只是普普通通地用餐完毕。
　　板垣纱桓也是暗中整理好各种**材打道回府。
　　…但是这一通操作下来，板垣纱桓似乎是真的血亏。
　　……
　　下午的时间，奈华小姐也只是和平常一样，随便听着这老师在讲台上念念叨叨，然后等着放学的铃声响起。
　　但是…那个数学老师不知道怎么的，奈华小姐总感觉那家伙哪里有点不对劲。但是又说不出是哪里不对，只是总感觉他会时不时地往这边瞥。
　　看样子，因为之前的事情，他对我还是带有一些不满？不过无所谓，反正只要我在成绩上无可挑剔就行了。
　　奈华小姐却是在心里将那份视线归类到了“不识大体”那一范畴。
　　但是实际上…事情大概是比她想象的还要严重的许多。
　　不久之后，她也就和往常一样放学回家，打算再找机会整点新活儿。
　　干啥啥不行，整活儿第一名。
　　“…钢琴的话，记得顶楼的隔间里面有一架吧？记得以前老爸还让我学，但是最后还是只整了个半吊子。独奏算得上还行，但是…一到给别人伴奏，瞬间调子就乱了。”
　　奈华小姐这时候似乎是想起了一些童年黑历史。
　　她至今都忘不了自己那钢琴教师听见自己弹出来的跑调的伴奏时，那想要骂她但是又不敢开口，想要挤出笑容但是又挤不出来的那种复杂表情。
　　…简而言之，就像是被猛地塞了一口奥利给，但是又得在镜头面前挤出微笑时差不多的表情。
　　“但愿这次能够一雪前耻。呜呜…五音不全那也不能怪我嘛！这是刻在灵魂里面的东西！”
　　她捂着脸，羞耻感爆棚地想到。但是即便如此，那也盖不住她脸上的那一抹绯红。
　　嗯，害羞的奈华小姐果然也好棒。
　　随后，她便按照预定，立即兑换了这钢琴的专业技能。
　　而她同时也感觉脑袋里面奇怪的知识又增多了不少。
　　“…果然我那时候只是学到了皮毛吗？”
　　奈华小姐在花了两分钟整理思绪之后，内心真的可以说是五味杂陈，毕竟她现在真的是不知道自己之前到底是学了什么东西。
　　“…大概从入门突然跳到大师的感觉，也就是这样吧？”
　　奈华小姐活动了一下手指，也是感觉这些手指灵活了不少，和以前的感觉不一样…
　　“罢了，先…上去试一试吧？再怎么说，也比以前弹得要像样子。”
　　奈华小姐深吸了一口气，然后踏上了电梯。
　　至于这顶楼为什么还会有钢琴摆放…
　　这也仅仅是因为这整栋大楼都是在关原财团旗下，自己的楼盘，想要怎么布置就怎么布置，不是很正常吗？
　　至于奈华小姐想要演奏的曲目？
　　自然不是啥阳春白雪的曲子。
　　而是得紧贴宅们的喜好，以及他们的听音习惯。这样才能更好地吸粉和提高观众的体验。
　　不过…她也是没有想到，自己这曲子以后会成为镇站之宝之类的存在。



第24章 24.难受的任务
　　“…明明是已经下午了，但是这顶楼的阳光还是稍微有点刺眼啊。”
　　而一进入这摆放着钢琴的房间，奈华就因为这略显刺眼的阳光而眯住了眼睛。
　　至于这里为什么会有这么晃眼睛，让奈华小姐不由得想要直呼“亮瞎狗眼”的光亮。
　　原因也很实在。
　　因为这一栋楼就是周围最高，最宏伟的那一栋，而这栋楼的顶层，其采光自然也是相当的妙。
　　…更别提这里墙壁都是完全透明的玻璃，再加上恰好西斜的阳光不偏不倚正好照了进来。
　　晃眼睛似乎也是理所应当的。
　　不仅如此，只要站在这里，整个中央区的景象都一览无余。无论是银座还是霓虹桥，在这里可以尽收眼底。
　　如果再晚一点，等太阳完全落山之后再上来。这里的夜景也绝对可以说是整个东京的一绝了。可惜的是，能够享受到这种美妙景色的人寥寥无几——谁叫这是关原家的私人地界。
　　“估计是我今天运气还算是不错，恰好今天这里是进行扫除和通风照光的日子。要不然，这里怕真的得都是灰。”
　　奈华小姐也是立即将窗帘一拉，挡住了那显得过于耀眼的夕阳，随后便搓了搓手，站在了这“大三角”的面前，并着手对琴进行调整。
　　“…虽然知道这琴是定制的。但是具体价格是多少，我还真的不清楚。不过…这么一架琴下来，没有上亿的霓虹币应该下不来吧？”
　　奈华小姐随意在琴键上点了点，摁了摁，只感觉这琴键的回弹力度适中，然后声音也是相当的正确，至少…是比以前在初中里面见到的那一架琴悦耳到不知哪里去了。
　　这时候奈华小姐突然就想要吐槽一下这万恶的资本家，能够享受到这种高档优质的硬件设施…什么？我自己也就是相当于资本家？那没事了。
　　无需多言，奈华小姐立即架设好摄像机，同时还把这房间四周的窗帘全部拉上，免得被某些“列文虎克”和“追踪术”带手子发现自己的真实身份。
　　——毕竟能够在这层楼上悠闲地演奏乐曲的人屈指可数。稍微根据外界景观调查一下，指不定还真就连奈华小姐今天胖次是什么颜色都给扒出来了。那也是奈华小姐最不想要遇到的。
　　至于她想要弹奏的乐曲？
　　简简单单。那就是pilipili的站歌《Only my Railgun》。
　　这作为pilipili目前的站歌，可谓是最能调动p站众的情绪的了。
　　而奈华小姐，现在则是打算以钢琴作为伴奏，以小提琴的弦音代替人声，为观众们献上一曲自带歌词的，最棒的纯音乐。
　　她深吸了一口气，平复了一下情绪，手指也是轻轻在这琴键上抚摸着，感受着这琴键的温润与柔和。
　　似乎…是要让自己的灵魂，彻底与这用弦音感染众人的钢琴，互相交融，互相理解，互相协助一般。
　　随后，在这份柔缓之中，她摁下了第一个琴键。
　　接下来便是那突变的画风。
　　手指与琴键互相触碰，分离，每一秒，都会有不下与三个音从这琴弦上发出，弥漫在这房间的空气中，弥散在每个人的心田里。
　　而这首曲子里最重要的那一份活力，那一份激昂，那一份面对困难时的飒爽，也是融入了这手指与琴键的共舞之中。
　　曲子虽然完全就是由钢琴这么一种乐器进行演奏，但是这种感染力与这种平仄起伏分的明明白白的控制力，却能够创造出出超过复数乐器合奏的视听盛宴。
　　而奈华小姐此时这正在琴键上翻飞的手指，则是一道最美妙的调味剂。
　　有什么能比美少女修长且白皙的手指在面前翻飞起舞，顺带那巨大的“正义”也在随着她的上肢摆动而小幅摇晃，更能招致广大网友的喜欢呢？
　　短短数分钟的激情演奏之后，奈华小姐带着意犹未尽的心情，摁下了最后一处琴键。
　　此时，这次演奏也总算是落下了帷幕…
　　“…这么弹一曲下来，是真的感觉浑身舒畅！之前从来都没有感觉到弹琴原来是这么舒服的事情…”
　　她面色潮-红，白皙的皮肤上带上了些许粉红与微微的薄汗，眼神里也是带着愉悦与舒适，以及…些许的迷离与沉醉？
　　这种令人神清气爽的感觉，说实话，她也可以说是第一次在弹钢琴这种活动上感受到。
　　“好了好了~接下来那也就是惯例的收工，然后回房间里再把小提琴的问题解决一下。随后再把这两组音组合到一起。那便是大功告成了！”
　　奈华小姐心情愉快地伸了个懒腰，而这美妙的身段，也是在这个不经意的动作之中被凸显地淋漓尽致。
　　…幸好她并不会在外面作出这种动作。否则天知道到底得撩到多少的人，收获多少的舔狗。
　　“主线任务：乘胜追击。”
　　但就在这时候，这一道熟悉的女声却是突然出现在奈华小姐的脑海里。
　　“…你这又是打算做什么？”
　　奈华小姐唾沫一咽，心想这准没有好事。
　　该死！不会是那孙老师的量子波动结石影响到了那个有着一张司马脸的新津暴徒，导致其在阴曹地府说我坏话，故意捣我的运气吧？
　　这么一种奇妙的想法突然蹦在了奈华小姐的脑海里。
　　“妹啊，你这又是什么恶臭的想法啊？脑袋里面不会是被奥利给充满了罢？自裁，请。”
　　但是这系统的诡异女声却是发出了一道带着味道的，毫无怜悯之意，还略带恼怒的话语。
　　惹得奈华小姐的脑袋里莫名其妙地出现了一句“十五岁，是学生”这种台词。
　　“得得得！大哥，您说吧，到底是要我完成啥任务！”
　　而奈华小姐也是放弃了思考，直接把最重要的话问了出来。
　　“哦，也就是粉丝数量突破50万。在你的下一个视频发布之后的七天内达成，而发布期限是这周的星期日。要是没达成…你知道什么叫做社会性死亡吗？”
　　说到这里，这系统还和控制不住了一样，发出了一阵怪笑，似乎就是在等着奈华小姐的失败，然后就可以看好戏了。
　　“…大哥，救救孩子吧。这…可能性真的不高啊。”
　　奈华小姐听到这个回答，先是沉默了一会儿，之后便拿起了手机，瞥了两眼，随后在经过数秒的酝酿。她眼睛里面的泪水，那可是汩汩地往外涌。
　　而语气也确实是悲戚到了极点，就差马上跑去哭丧了。
　　大概…就算是老戏精，估计也就没有这种能耐吧？




第25章 25.余裕
　　“这么说吧，咱啊就给你交个底儿。”
　　系统神神秘秘地说道，而那股东百口音也是异常的浓郁。内味儿实在是太足了。
　　“…您…您说？”
　　奈华小姐深吸了一口气，然后眨巴着眼睛，小声的对着这系统问道。只感觉自己这是在面对死神的问话。
　　“你以后的任务啊，难度完全就⑧可能降低，死了这条心吧。而且难度也会不断加大，你啊，就放心好啦！”
　　而那系统却是咧嘴一笑，那欠揍的笑声混合着这粗犷的语气，属实是差点让奈华小姐瞬间心肌梗死。
　　“但是，好处也不是没有。虽然俺很坑，但是你能得到的东西却也都是实实在在的，你可不要忘了，你能在商店里面兑换到的东西，可是目前的科学技术完全无法解释的啊~而这次的奖励嘛…那就是200积分外加十天假期。”
　　而这系统却是用着诱惑的嗓音，对着奈华小姐的耳边吹着气。
　　这也让奈华小姐不由得想要对她说“你-好-骚-啊~”但是又生怕被打击报复。
　　“俺就是这么地骚-气，你能拿咱怎么样吧！”
　　“大哥天下第一！”
　　奈华小姐也是深谙何为“识时务者为俊杰”，于是立马就顺着这系统的话说了下去。
　　随后奈华小姐便听到了一阵满意的笑声，不久，那系统音便从奈华小姐的脑海里消失了。
　　“…难办。”
　　而就在那声音消失后的下一瞬，奈华小姐只想要仰天长叹一声。
　　“虽然完成之后能放松个十天。但是总感觉我玩不成这个任务啊啊啊啊！”
　　奈华小姐现在属实是陷入了一种…略显微妙的状态？
　　“可恶，这难道就是重生的惩罚吗？不过，如果我利用好了这系统，指不定就能带来更多的效益？毕竟嘛，只要我变成了全能型选手，那我也就不会被老爸老妈生拉硬拽，软磨硬泡去和那些所谓的世家大族联姻啦。”
　　奈华小姐一想到这里，似乎是突然就有了无穷的动力。
　　因为她属实是不可能嫁人的，这辈子都不可能的！而如果要娶？那自然就是香香软软的小萝莉最符合她的胃口~
　　可恶！以后我一定要钓到一个真心喜欢我的白丝小萝莉！这样的人生才绝对是圆满的人生！
　　奈华小姐现在只感觉浑身都是抛瓦！
　　果然，在奈华小姐眼中，炼白丝loli就是第一要务。
　　但是…冰山美人(对外特供)×白丝loli这种搭配。
　　确实是让人浮想联翩呢~
　　咳咳，既然奈华小姐已经确定了未来的“白丝loli路线”，那她现在也只想大喊一声“奥利给！”随后开始奋斗。
　　……
　　奋斗的时间也往往是过的异常的迅速，一晃就来到了晚上九点多。
　　别的不谈，光是这小提琴的曲子，她就测试了不下十五遍，才总算是得到了她最为满意的那一个版本。
　　毕竟既然是《Only my Railgun》，那就一定得足够激昂，足够的有活力，足够挑动人的神经，让人不由得疯狂的跟着节奏抖腿。
　　这才是真正的成功。
　　钢琴的节奏一定得和小提琴的节奏搭配好了，这样才能一举取得最佳效果。
　　毕竟…七天之内要涨几十万的粉丝。而且还是在现在用户数量并不多，流量并不坚挺的pilipili。
　　这操作属实是得深思熟虑，尽量一击制胜。
　　这系统虽然只给出了一个“惩罚是社会性死亡”的信息，也没有说明是用什么方法。
　　但是未知的往往就是最为恐怖的！
　　天知道这家伙会用什么方法对自己进行迫害？还是老老实实地完成任务比较来的稳妥！
　　就在奈华小姐拖着把疲惫感全部洗刷干净的身子，带着舒服且安逸的表情柔乎乎，软绵绵地趴在这床上时，心情可以说是好到了极点。
　　“嘿…嘿嘿嘿…白丝…喵~”
　　当然，无视这和痴-汉没有区别的笑容与发言。
　　足足过了十几分钟，她才从那种洗完热水澡的舒适感里回过神来。
　　而就在她打算看一眼手机，想要确定一下自己现在的粉丝量时。
　　却是突然收到了一条电子邮件。
　　“…又是啥子事情？邮箱里面除了垃圾广告以外还能有啥啊。”
　　奈华小姐带着疑惑，点开了这邮箱。
　　“…就是今天中午那个和憨憨没有多少区别的板垣纱桓？这家伙闲的没事和我发邮件干啥哦。”
　　奈华小姐好不容易从一堆垃圾邮件里面翻到了这一封不是垃圾邮件但是胜似垃圾邮件的玩意儿。不由得皱起了眉头。
　　心想自己本来就是迫于那家伙的软磨硬泡，才迫不得已把自己基本不用的邮箱号告诉她。结果…这家伙还真就准备和我来个邮件交流啊？
　　“而且…内容大概也就是想要我明天和她一起吃午餐？说是担心我会继续遭受那一伙人的霸凌？说是要保护我？”
　　奈华小姐不由得眉头紧皱，心想是不是自己显得太人畜无害，太好欺负了？
　　“无所谓吧…大不了就是东京湾底来相会。说不定还能凑上一桌麻将不是？”
　　虽然奈华小姐此时依旧是带着这种想法，但是…本着多一事不如少一事的原则，她还是决定暂避风头。不管怎么说，这件事情已经可以说是在学生群体内掀起了一点波浪。风头过了再去浪也不迟嘛。
　　于是乎，经过一番斟酌，她还是回了一个“好”。
　　毕竟高冷+言语极少的设定绝对不能丢。否则指不定自己就要被电。
　　不仅如此，她还顺带问了问这棒球部的学长到底是何许人也。
　　仅仅数秒之后，她便接到了来自板垣纱桓的回信，这不由得让奈华怀疑，这位学姐是不是码字姬正统传人。
　　“…连续两年都是校园人气榜男生榜的首位。外貌帅气，家境富裕，父亲是数家上市公司的股东，本人也很有天赋，被称作是立华中学三十年来最有天分的棒球运动员，甚至连校外的大量女生都慕名而来，给他投送情书。”
　　奈华小姐简略概括了刚刚浏览的一串信息，然而心里却没有丝毫的波澜，表情依旧是对外时那一贯的冷漠，如同一座万年不化的冰山。
　　“也就是这种程度而已。非要说的话…就是连被我亲自拒绝掉的资格都没有啊。”
　　这便是作为霓虹国的货币公主的余裕。



第26章 26.千茗：大危机！
　　至于那板垣纱桓目前到底是什么情况…
　　“知道自己到底是惹到什么人了吧？知道了吧？！现在还敢这么这么放肆？到底是谁给你的底气！”
　　板垣纱桓看着这奈华小姐发过来的“哦”字，心里不由得“腾”地升起一股无名火。
　　“哼，之前你沉默了这么久才回我一个字。难不成是因为家里太穷，连好的手机都买不起吧？毕竟还在用电子邮箱啊。还是说是因为智力的原因，打字不利索？也是啊，每天中午自己一个人缩在角落吃面包。这不管怎么看都是穷鬼才会做的事情啊。”
　　而这板垣纱桓既然是已经回到了家里，阴暗的另一面自然也就暴露无疑。
　　但凡是抓住了一个点，就会开始不断地攻击，不断地开始颅内高-潮，和她刚刚说的一样，也不知道到底是谁给她的底气。
　　“而且憋了这么久也才回了我一个字，恐怕是直接吓傻了，还得装出游刃有余的样子吧？看样子之前她的信息是闭塞的不行呢，连松岛学长都不认识就进了这学校，不愧是穷鬼啊。嗯，不错，继续装下去。看看谁才能笑到最后。”
　　而这板垣纱桓也是露出了一抹坏笑，似乎…是想到了一些更加好的，对奈华小姐进行心理上的打击的方式。
　　“啊~~如果到时候是靠着我的手段，帮着松岛学长出了这么一口恶气。他会不会也喜欢上我呢？而且无论是家境还是地位，很明显都是我比那个关原奈华好到不知道哪里去了，这才叫门当户对嘛~嗯嗯，果然只有这种方式才能引起他对我的注意了呢~”
　　不仅如此，她现在已经是又开始了种种遐想。
　　而这时间啊，也是在这妄想之中一晃就到了深夜，至于这板垣纱桓到底幻想到了哪里？
　　…大概也就是孩子取名字的问题？
　　……
　　第二天的中午，奈华小姐也是一如既往地打算滚到商店买些面包，然后随便找个地方坐着恰饭。
　　但是一想到昨天的遭遇，以及那板垣纱桓所谓的“保护”，奈华小姐的心里也是不由得微微产生了一种不悦感。
　　“罢了罢了，就当是为了面包们不会被某些暴徒拍到地面上。今天也还是只能去食堂啊…”
　　奈华小姐一想到昨天发生的事情，虽然她也没怎么生气，毕竟面包没有掉，那个所谓的学姐的猴子爪子也没有碰到自己。但是吧，本着不爱生事的原则，她还是决定难得地滚去食堂进餐。
　　…也不知道为什么，她对于面包掉不掉这一点有这谜一般的执着。
　　别人看车祸现场，都是鞋子掉了人就没了。
　　而奈华小姐的被“霸凌”现场，那就是如果奈华小姐手里面的面包掉了，拍掉她面包的那个人就没了。
　　但是有没有就算是奈华小姐也没办法处置的家伙呢？
　　这就又有一个问题了，如果是真的有权有势，有头有脸的人物，真正处于社会顶层的人物，不会不认识她。或者说…如果看见她的话，上去勾搭，上去献媚都来不及。
　　哪里还会脑袋缺一根筋，对着这实际意义上的货币公主口无遮拦？甚至把她手里面的东西一巴掌打掉？
　　…那不明摆着以后别想在这东京都市圈，甚至在整个霓虹国混了吗？
　　而就在奈华小姐作出了“去食堂”这个选择之后，这千茗也是瞬间就黏了上来。
　　“小奈华小奈华~今天就和我一起去食堂好不好~”
　　她用着软软糯糯的可爱声线央求着奈华小姐，而要是其他少女或者少年，恐怕现在就已经遭不住了。
　　“好吧。今天我恰好也有这种打算。”
　　“呜呜呜…今天我还特意支开那两个朋友了，如果奈华你不答应我…呃？小奈华答应了？”
　　“是啊，答应了。毕竟这两天有一些比较麻烦的人，还是得到人多一点的地方才能避过一些不太好的事情啊。”
　　奈华小姐也是不想要细说昨天发生的事情。因为没有必要，反倒还显得自己这是求同情。
　　“但是…昨天到底是发生了什么啊？”
　　千茗一听到奈华的这一句话，就感觉事情不简单。
　　而且随着她的脑袋一轮高速的运作，思维早就已经放飞到了太阳系彼岸。一看就知道，老阅读理解带师了。
　　“…可恶！不会是有人先我一步，对着小奈华出手了吧？！不会吧不会吧不会吧？！”
　　一想到这里，她属实是慌了。甚至就连奈华小姐被某个男生粗暴地摁在-身下，然后疯狂输出的画面都想象到了。
　　因此，她的小脸也是不由得一阵红一阵紫。
　　红，是因为那种行为属实过于令人羞涩。
　　紫，是因为自己没能看见奈华娇羞的模样，而感到极度的嫉妒与不满！
　　啊啊啊啊~！我也想要看见小奈华对我露出害羞的样子，我也想要她只对我露出软乎乎的表情啊！如果这种冰冰凉凉，优雅帅气的小奈华能够展露出软软的笑容的话，那我也是死而无憾了！
　　“…那个…千茗。太紧了。”
　　而奈华也是感觉到了自己的胳膊正在被某人忘我地箍紧，不由得略显难受地说道。
　　少女的欧派虽然确实是不错，但是贴的这么紧，属实是感觉怪怪的。
　　“啊…抱歉抱歉。小奈华，昨天…那到底是什么事情啊？”
　　而千茗也是咽了咽唾沫，小声的对着身边的奈华小姐问道，生怕自己说错了什么。或者…听到了她最不想听的回答。
　　“小事情而已…啊，如果你想问的话，可以问问她。”
　　好巧不巧，这迎面走来的就是那恰好凑上来的板垣纱桓。这自然就给了奈华小姐把问题甩向她的余地。
　　因此，奈华小姐也是突然有点感谢这个突然出现的“挡箭牌”。
　　“您好，我叫高杉千茗，是今年的新生。还请您多多关照了。”
　　而千茗一听到这话，便立即就用眼睛迅速地对着恰巧出现的板垣纱桓进行了全身扫视，然后就规规矩矩地开始鞠躬，问好。
　　“…我嗅到了一股子狐狸精的骚味。”
　　但是实际上，她却是一直在抽动着鼻子，而且还好像闻到了一股子奇怪的味道。



第27章 27.各自的行动（求月票，求月票！）
　　“你好…我是二年级的风纪委员。名叫板垣纱桓。”
　　至于这板垣家的小姐？她虽然表面上依旧是带着笑容，但是心里却是暗暗地说着不妙。
　　…这个关原奈华到底是怎么和这个高杉家的独女搭上线的？而且看起来关系还很融洽。
　　可恶！这家伙难不成靠着她这张脸，吸引到这高杉千茗的注意了吗？
　　她在心里面咂舌不已，觉得事情可能会比她想象到的要麻烦不少！
　　要是让这高杉千茗知道了昨天那件故意演出来的“校园霸凌”，指不定又会出现什么意外。因为高杉家再怎么说…也是权贵。这个可还是不能乱惹。
　　“那么…板垣学姐，请问奈华同学刚刚说的关于昨天的一些事情，到底又是怎么回事呢？介意和我直接说说吗？”
　　而这千茗同学也是立即对着面前的学姐提出了疑问。至于奈华小姐…她也就是眼睛四十五度角仰望天花板，一副和自己无关的模样。
　　“没什么，只是…一些微不足道的小事而已。我现在只是打算来找关原同学共进午餐而已。”
　　板垣纱桓脸上带着略显歉意的笑，想要将这件事情一笔带过。
　　“既然是这种小事，那我也就不便多问了。还有就是…既然要共进午餐，能够再加上我一人吗？”
　　但是千茗在这种场合也是老手了。
　　“啊啊…无妨。那么，就这样吧。”
　　板垣纱桓心想自己今天的搞事计划算是破灭了，咬紧了嘴唇。然后勉强用着平和的声音说道。
　　至于千茗？她可是稳稳的看见了板垣纱桓咬紧嘴唇这个小动作。心中不免有些得意。
　　“哼哼，这次我总算就是成功搅局了吧？想要独占小奈华，门都没有！”
　　这便是此时的她心里面最得意的想法。
　　而奈华小姐？她只感觉…
　　“…你们这么说话，难道就不累吗？”
　　她虽然很想要这么吐槽，但是碍于自己目前被强制要求的“高冷”人设的缘故，只能老老实实地闭上嘴。
　　“但是…她们俩人为什么突然间就眉来眼去的？”
　　一直站在一旁对二人进行观察的奈华小姐好像是发现了华点。
　　“确实是哎…也不知道是什么情况。不会真的就来一个什么‘一见钟情’吧？龟龟，这也太扯了吧？先不说俩人这才刚刚见面，而且还是俩女生，怎么可能…嘶…难不成这俩人都是那个啥…百合？”
　　奈华小姐突然就被自己的这个脑洞给吓到了，生怕自己叫出声来。
　　但是这俩人似乎并没有注意到奈华小姐这如同翻书一般迅速变化的表情，依旧是互相“眉来眼去”。
　　这也就让奈华小姐进一步确信自己的这个脑洞是正确的，无误的！
　　“啊啊~~两个可爱的女孩子在自己的面前乱搞什么的…实在是太棒了啊。”
　　最后，她的脸颊也不知道是在何时带上了一抹绯红，然后用着祝福的眼神注视着身前并排行走的俩人，为她们的这份美妙的爱恋加油打气。
　　至于在现在的教室内？
　　黑泽一川作为一名高贵的深闺大小姐，自然不可能和她眼中的那所谓平民一同在那拥挤的食堂用餐。
　　那肯定是得由宅邸里面的特级厨师，亲自烹出的美味佳肴才能让她乖乖吃下。
　　而食堂里面的那些重油重盐的菜肴…用她的话来说，那大概就是…“这种菜只会让我的味蕾受损！”
　　论“高贵”程度，恐怕无人能与她媲美。
　　而就在这空荡荡的教室里等待着管家把每天中午的便当带来时，她还在思索着，到底应该怎么样才能让那关原奈华以更加圆润的姿态从这学校里面滚出去。
　　…看样子她对于奈华小姐的执念也是颇为深重。
　　但就在她于自己的思想世界畅游，想着该用什么最为绝妙的手段把奈华小姐赶出学校时…
　　一件东西却是突然就吸引了黑泽一川的注意。
　　“…钢笔？”
　　她看着那不知为何掉落在地面上的钢笔，不由得小声的嘟囔道。
　　“这也没什么吧？不过就是一支普普通通的…等会儿？”
　　她似乎是发现了笔上的一些细节，随后连忙弯腰，将这一支笔迅速捡起，生怕被别人抢了去。
　　“这个…这个是…！”
　　她细细地抚摸着这钢笔上的金色花纹，以及这精致的，如同黑色镜面一般的烤漆外壳，她的身体开始了颤抖，眼神里满是惊喜与兴奋。
　　“…宝批龙2012年限量款钢笔，笔芯全部是用铑制作的，而且就连笔头也是用的18k的金。整支钢笔都是由顶级的匠人亲手打造，每年仅仅贩售一支…！”
　　她捏紧了手里面这一支钢笔，赶忙将这略显沉重的笔盖打开。
　　而里面也是如她所料的那般，金色的笔尖与复古但是又十分现代化的笔头，古典的典雅与现代的美感在那日耳曼顶级工匠的手中完美的融为了一体。
　　而且这份重量，也是普通的钢笔所没有的。但是这沉重感，并没有让人对此心生不满，反倒是让人感觉…用料真实，肯下血本。
　　“…之前本来是想要买，就算是我勉强存好了钱，但是那也完全买不到手。因为每年限量一支，售价六十万欧元，就算是有钱也买不到。但是…今天我却是在这教室里面见到了这支笔…”
　　她不断地用指尖抚摸着这上面那“2012”的金色磨砂数字，似乎是要把这数字彻底磨掉一样。
　　“真的是没有想到…真的是没有想到。我之前攒了两年多的钱都没能买到的东西，竟然在这里遇上了。而且…还是以这种形式。”
　　她现在只想要咒骂那个随意将这种宝贝疙瘩随意乱摆，然后掉在地上的那个家伙。
　　要知道…如果上面的这一层烤漆有了划痕。
　　这价值可以说是掉一大截！
　　“幸好…幸好…这上面还看不见什么严重的划痕。估计也就是使用…”
　　在想到这里的时候，她瞬间便感觉事情不对劲。
　　“…不对啊。这种钢笔可是工艺品。到底是哪个家伙，会用这种几千万霓虹币的东西写字啊？而且还带到学校来用？”
　　这黑泽一川瞬间便意识到事情似乎是有点超出她的预期了。



第28章 28.无所谓啦
　　“这里面一定还有一个我不知道的大家子弟。也不知道那个人到底是谁。”
　　一想到这里，她就背后有点发凉，同时也想要稍微收敛一下自己现在的种种引人注目的行为。
　　毕竟嘛，再这么继续下去，如果惹得那人不开心了，准没有自己的好果汁吃嗷。她对自己到底是有几斤几两还是稍微有一点数的。
　　当然，该对那关原奈华进行迫害的时候，她还是不会手软的。毕竟…那也就是个普普通通的工薪阶层，也掀不起什么浪花儿。
　　随后，她再一次把视线放在了这支钢笔上，同时还发出了阵阵呻吟。
　　“简直就是暴殄天物！这么贵重的东西竟然带到了学校里面，竟然还经常使用！光是看着这上面的种种毛细划痕，我就心好痛啊…”
　　作为一个有着收藏钢笔爱好的，一定程度上的“收藏家”，她也是对于这支钢笔的主人予以强烈的谴责。
　　“可恶啊…明明是这么贵重的笔，为什么那个家伙会这么不识货！这种限量款，就算是想买那都买不到的…”
　　最后她紧紧捏着这支黑金色的钢笔，心里不由得升腾起一股子悲愤之感。
　　“但是…这又不是我的笔啊。这又该怎么办？”
　　她感受着这冰凉的笔身的，心里面的一份邪恶的念头却是突然猛地蹿了出来。
　　“…现在，教室里面又没有人。而且这里也没有摄像头。最多也就是二十分钟之后会有同学回来，以及几分钟之后就会把午饭送到的管家。”
　　她捏紧了这手里面的钢笔，不知道为何，她突然就感觉这小小的一支笔，是如此的沉重。
　　“…不会有人知道的吧？绝对不会有人知道的吧？而且…应该也没人知道我有这种爱好吧？除了老管家。但是…老管家他也是绝对不会走漏风声的…我…我只是想给这支笔找一个家。让一个真正懂它的人好好照看它！”
　　黑泽一川此时已经汗如雨下，她深知自己这到底是在干什么。这…和偷窃没有多少区别，不过一个是目标明确的偷，而另一个…则是以占有为目的的“捡”。说到底，都是非法占有。
　　到时候只要被抓到了，那肯定就会出大问题。
　　“…既然，既然那个大人物能够把这种笔当成消耗品。那他…那他肯定是会把‘笔掉了’这种事情划归到正常范围内吧？毕竟…应该也没几个人懂这种笔吧？说不定他也只是把这笔当成普通款式了呢？没事的，绝对是没事儿的。”
　　她此时就是在不断用各种理由，借口劝说着自己，怂恿自己将这“六十万欧元”塞进自己的口袋。
　　…纵使她带着满心的恐惧。
　　但是这份恐惧，还是败给了满心的欲望。
　　……
　　“…见鬼了。咱笔掉哪去了？”
　　而就在下午上课时，奈华小姐就发现了一个严重的问题。
　　…自己的笔呢？
　　“可恶…我现在碍于那系统的任务，不能蹲在地上，要不然怕就是有违礼仪，要被电击。这可太难办了…”
　　奈华小姐也是在心里暗骂一声。心想这系统捉弄自己的方式还真就是一套一套的。
　　不过…似乎也是因为这个原因。
　　奈华小姐这“高冷的击坠王”的称号，也确实是愈发稳固了。
　　毕竟…连人气冠军+立华中学男性颜值担当，都在奈华小姐的面前彻彻底底败下阵来。而且她还一直都是保持着那冷若冰霜的状态。
　　那从这个角度来看，其他的人…可能性又有多大呢？
　　…虽然话是如此，但是奈华小姐每天早上开鞋柜的时候，都得把那一大堆被从奇怪角度塞进去的情书清理出去才行。
　　在确定了自己的那支钢笔确实是失踪了之后。
　　奈华小姐也是只能再拿出来一支用。
　　…啥？这玩意儿是限量的？一年只有一支？
　　“那些不都只是噱头么。恰巧家里就是那个什么宝批龙公司的大股东。然后那公司每年都送来几支这玩意儿。说起来…这玩意儿真的稀奇吗？我是不见得。”
　　奈华小姐随意地从笔袋里面又抽出了一支和原先那一支一模一样的钢笔，而且打心眼儿里，就觉得这玩意儿实用价值不高，做工也不怎么样，就凭一个“全球限量”能够卖到这个价。
　　值吗？奈华小姐觉得，不值。
　　因此，她也最多就是把这种厂商的小礼品作为消耗品来使用…
　　丢了就丢了，说的好像懂这玩意儿的人挺多似的。反正…在她眼里，这玩意儿也属实是不咋值钱。不过是一堆由虚荣心组成的物品罢了，该用就用，明明就是一个书写工具，凭什么要把它供在架子上？
　　而那自知道做了亏心事的黑泽一川，则是整个下午都心神不宁，就算是上课时间，也一直是在东张西望，左瞥右瞥，和做贼似的。
　　因此…她自然也是逃不了被多次叫上讲台来回答问题。
　　而在最后的下课铃响起的那一刹那。
　　她便飞也似的从教室里面冲了出去。
　　这速度…就算是奈华小姐也不由得想要咋舌。
　　“…她是不是中午吃了点什么，然后吃坏了肚子？看她一个下午都扭扭捏捏地，被老师拖上讲台几次。”
　　奈华小姐看着这黑泽一川在走廊上狂奔的背影，也是用着怜悯地视线注视着她。
　　但愿她能成为老八餐厅的优秀厨师。
　　最后，这奈华小姐也是莫名其妙地给出了这么一个完全就不搭调的祝福。
　　而在这回家的路上。
　　她也是把一天下来所得到的信息整理了一遍。
　　“…星期六要去和千茗以及那个…板垣学姐？去涉谷购物。这操作我是真的有点没看懂。我好端端的跑去干啥哦。”
　　奈华小姐现在只感觉自己是被拖进了一个陷阱。
　　“…而且，千茗莫名其妙突然提到了这么一个活动，而那所谓的学姐也是立即说她也要来。看样子…我这次是只能当电灯泡了啊。”
　　奈华小姐一想到那俩人卿卿我我，互相用眼神默契交流的模样，心里面就一阵难受。
　　“可恶！我什么时候也能被美少女喜欢上啊！不对！我追求的可是白丝loli啊！！”
　　奈华小姐一想到那俩人眉来眼去的模样，突然就感觉世界不公，胃里面的酸水儿也是在不断地翻涌。
　　“气，冷，抖，关原奈华什么时候才能站起来！”
　　最后，她就保持着对外的那一副冰山脸，在心里面发出了和沙雕别无二致的哀嚎。



第29章 29.板垣的幻想~
　　“…总算是到家了…今天再调整一下昨天弄出来的曲子。然后再把俩曲子和在一起…也不知道这效果到底是怎么样。罢了罢了，先做再说吧。”
　　奈华小姐一回到家里，就有气无力地将这提包甩在了床上。然后开始更换衣服，准备进行今晚的工作
　　…原本这个时间应该是游戏时间来着。毕竟奈华小姐以前一直都是一个游戏宅啊，就算是工作日，她也会在游戏世界沉浸个三小时以上。据说只有这样，才能完美的缓解她的疲劳。
　　可惜的是，现在因为种种原因，奈华小姐最喜欢的娱乐时间也被削减了大半，这也不由得使奈华小姐哀嚎连连。
　　…但是比起到时候被电的惨叫亦或是被绑好然后送到奇怪的地方再发出悲愤+羞涩的哀嚎。
　　没有游戏玩什么的，似乎还真的就和毛毛雨差不多嗷…
　　至于系统给出的视频发布时限…
　　那自然也就是得踩点发布。
　　奈华小姐仔细琢磨了一下系统之前和她说的任务的要求。
　　“…意思是星期天结束前必须发布。而且在发布后的一周内粉丝数量达到50万。”
　　她细细咀嚼着这句话，然后感觉自己应该是get到了要点。
　　“那也就是说，只要我星期天再发布，那就是下周星期天才是任务截止日。而这两天…我还能靠着上个视频的余温多收割一点点粉丝。而且我也可以对着现在手头这个视频多润色一下。嗯嗯，现在仔细一想，突然就感觉这个任务还挺人…可恶！我这是斯德哥尔摩了吗？”
　　奈华原本还想夸一下这系统给出的任务总算是做个人了。但是仔细一想这个任务的目标…奈华小姐就气不打一处来。
　　大概也是因为前面几次任务过于突然，以及时间过于紧凑的缘故，奈华小姐此时还莫名感觉前面两次任务似乎是要比这次要难？
　　“难受了，还是先做好手头的事情吧。”
　　于是乎，奈华小姐便发出了一声略显难受的哀叹，然后换上了一袭长裙，开始了工作。
　　……
　　“黑泽同学，请问你为什么一整个下午都没有回我的消息？难不成是那个关原奈华又弄出了什么奇奇怪怪的事情？”
　　此时，黑泽一川也是搭着她的黑色高级轿车早就回到了自己位于城郊的公馆。
　　而就在她把那一支靠着并不光彩的手段得来的钢笔小心翼翼地放进自己的收藏柜并且再锁上时，才发现自己的手机上已经接到了板垣纱桓发来的数条信息。
　　“没什么。只是稍微有点事情脱不开身而已。板垣学姐，请问您这是有什么事情需要与我交谈吗？”
　　而黑泽一川在缓缓松了口气之后，也是拿起了手机，快速的回复道。
　　“…还好不是因为这支笔的事情，追查到了我头上。要不然我可真就玩完了。”
　　与此同时，她也在心里不断地庆幸着。
　　…也不知道她为什么会对此带着这么深重的执念。说的好像原主真的稀罕这支笔似的。
　　“我大概是摸清楚了一些事情。看样子那个关原奈华和高杉千茗关系还挺好。如果贸然下手，指不定会引来一些…”
　　“这个我知道。这方面的准备我已经做好了。请问还有什么要说的吗？”
　　而这黑泽一川也是摆出了一副领导的架子，开始了一贯的颐指气使。
　　…这种态度似乎是已经成为她的习惯了。
　　“高杉千茗已经约了关原奈华在周末去涉谷逛街，我也是趁机掺了一脚。你有什么好的计划吗？如果没有的话，我这边自己还有方法，让她明白自己的地位。”
　　板垣纱桓也是懒得继续和这个铁憨憨多磨嘴皮子，而是干干脆脆地把事情直白的说了出来。
　　因为这个黑泽一川的性格，她现在也大抵上是摸清楚了。要是继续和她客客气气地说话，她反倒会看不起自己，说话必须硬气才行。
　　“没有。因为这是意料之外的事情。这次你就随意发挥吧，反正你自己也有规划。我也就不多干涉了。”
　　但是黑泽一川此时却是完全没有管这件事情的想法。
　　因为她的注意力此时依旧是在今天自己捡到的那一支宝贝上。
　　…踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这句华夏国的老话果然说的不错。自己攒这么两年的钱，突然就感觉完全没必要。因为…她想要的东西自己就送上门来了。
　　虽然她本人并不是怎么喜欢用钢笔。但是…这钢笔光是看起来就带着一股子文艺和高贵的气息。
　　只要拿在手上，她这一份虚荣心就算是得到满足了。因此，她才不会去考虑这笔到底还不好用，只是觉得这笔与自己的气质很相符。
　　“好。那星期六我就按照自己的计划去做了。”
　　板垣纱桓接到黑泽一川的这个回答之后，也是不由得松了一口气。
　　“幸好这个呆子没有想要插手。要不然我的计划就全部泡汤了。”
　　她在心里暗暗感叹道。
　　确实，她原先本就没有想着让这黑泽一川介入这件事情，而是打算单打独斗。
　　不过…最后似乎是因为察觉到了这黑泽一川小肚鸡肠的性格，她才会装模作样地对着她这个“执行总指挥”进行情况汇报。
　　“还好还好，她没有出馊主意。要不然我在松岛学长面前大展身手的机会可就是完全没有了！”
　　她自然是不会知道为什么那多嘴多舌的黑泽一川会因为一支笔而沉醉不已，然后懒得分出精力来给她出馊主意，权当是因为自己运气不错。
　　“很好！那接下来也就是完善我的计划的时候了！到时候…我一定要让松岛学长正视我，而且眼睛里面只有我！”
　　她的动力源泉…在某种意义上，也确实是可以说简单到不行了。
　　她做这一切事情的目的，都是为了自己所敬爱，所仰慕的松岛学长，希望他能够看自己一眼。
　　说实话，这听起来…其实还是挺可悲的？
　　但是她本人并没有注意到这点，而是把松岛学长的行为当成是被一只叫关原奈华的狐狸精蒙蔽了双眼。
　　而自己…即将亲手将松岛学长从那关原奈华的魅惑之中拯救出来！



第30章 30.购物时间~（月票加更，多投多更~）
　　时间也是一晃就到了周六的上午——毕竟每天在学校的生活其实都是差不多。
　　反正也就是到校→上课→午餐+午休→上课→放学回家，这么两点一线。
　　而且…奈华小姐的关于新视频的准备工作也算是基本完成了，千茗的逛街邀约也是在今天。
　　因此，这一大早的，奈华小姐便就换上了衣裙，准备去赴约。
　　…虽然她本人并不怎么喜欢逛街这项活动。因为吧，她身上的衣服一般都是找人专项定制的。她也不懂什么世界顶级设计师或者啥昂贵的布料，但是只要穿着合身，不难看，那就没问题。
　　因此，她完全就没有跑去那些服装店去买衣服的必要。
　　而且…这在各种服装卖场之间穿梭，也实在是不符合一个宅的生活方式。
　　但是奈何自己如果那时候不答应下来，千茗指不定就会一个不小心，把上一次出门发生的一件糗事在全班面前给抖出来。
　　…那可能导致的后果，奈华小姐实在是难以估量，因此她才会不得不参与了这一次的周末买买买活动…或者说，电灯泡活动？
　　“可恶啊…我竟然还要被拉过去当电灯泡！除了系统的惩罚以外，还有比这对单身狗来说更加悲惨的事情吗？”
　　而在电车上的奈华小姐一想到那卿卿我我的俩人，心里实在是五味杂陈，羡慕嫉妒恨和恰柠檬的酸感，好像差一点就要表现在脸上了。
　　但是幸好那系统的提示音即时在奈华小姐的耳畔响起，让她暂时摒弃了这些奇怪的念想，重新维持起自己的高冷气场。
　　否则…在这电车之上指不定还真就出现爱情动作大片的情节了！
　　《惊爆！财阀大小姐竟在电车之上当众漏○！》
　　甚至奈华小姐都已经可以想象的到标题了。
　　而这电车上的其他乘客们，此时倒也是没有感觉这位金发的“外国少女”到底是有什么问题，除了几个小朋友一直在以好奇的眼神看着她以外。
　　“…幸好没有露出啥失态的表情。”
　　她稍稍松了口气，不久之后便听见了列车的提示音。
　　“…说是在车站外的广场集合吧？那应该就快到了。”
　　她看了眼手机上显示的时间，觉得自己应该能够在约定时间之前到达，说不定还能比其余俩人更加的早？
　　但，现实却是…
　　车站外，虽然周末的车站广场依旧是人来人往，热热闹闹，似乎是没有什么比较特殊的事情发生。
　　但是…在这广场中央的花坛旁，两名黑发少女却是在以诡异的眼神对视着。
　　“板垣学姐来的真的是挺早呢。没想到您竟然会这么期待今天的这次小活动啊。”
　　不仅如此，这高杉千茗还率先对着自己面前的这个“狐狸精”开口了。
　　“是啊。毕竟偶尔这么出来玩一下。也不是挺好的吗？”
　　而板垣纱桓却是不卑不亢，面带微笑，轻声回应道。
　　看似完全没有注意到千茗的敌意，但是实际上却只是不想要和她针锋相对。
　　因为这完全就没有意义。她的最终目的又不是和这高杉千茗斗嘴，而是想要趁机一举获得松岛学长的关注与爱意！
　　至于这高杉千茗有什么想法？那和我板垣纱桓又有什么关系？
　　而千茗也是没有料到这家伙会回答地这么干脆，这么无所谓，而且还面露微笑。也是不由得被噎了一下。毕竟一拳打在棉花上的感觉也属实是不舒服。
　　板垣纱桓则是看着自己身边这个勉强控制住自己表情的小学妹，心里不由得腾起一股子得意感。
　　虽然不知道你到底是因为什么生气，但是在心性上的磨练，还是不够啊~
　　二人之间的尴尬气氛就这么持续了几分钟，而周围的行人也是从不断地她们身边穿过。
　　“啊…抱歉，我来晚了。”
　　直到奈华小姐心情复杂地走到她们面前时，这略显诡异的气氛才总算是被打破。
　　…为什么她们都到的这么早啊。不是距离说好的九点半还差半个小时吗？！
　　奈华小姐此时虽然表面上还是面无表情，波澜不惊，但是心里面却是已经发出了一阵阵哀嚎。
　　“小奈华！蹭蹭~~”
　　千茗则是一如既往地对着奈华小姐使用了技能“飞扑”。并且还把头埋在奈华小姐的胸口上一阵乱蹭。
　　“无妨。既然都来了，那就先去购物中心吧。”
　　而板垣纱桓也是立即摆出了作为“前辈”的态度，脸上挂起那皮笑肉不笑的“笑容”，对着奈华和千茗说道。随后便丝毫不顾二人的意见，直接就开始向前走了。
　　而奈华小姐似乎也是习惯了这个学姐自说自话的行为，只是面无表情地拖着千茗跟在了她后面。
　　…也不知道怎么的，突然感觉今天的千茗比昨天更加黏人。
　　奈华小姐回忆着刚刚千茗的行为，心里面也是不由得升起一股子疑惑。
　　至于板垣纱桓的心中所想？
　　“哼，还得让我在这种人流极大，吵闹不堪的地方等你这个平民。实在是没有一点点的礼仪可言啊。”
　　她虽然面部表情着实是控制的很好，但是内心的阴暗面可是从来就没有被压制过。
　　“明明知道这是要给名门世家的小姐们作陪衬，但是就连衣服都不知道要选好的。难道说…她是买不起名贵一点都衣服吗？那还真是可怜啊。身上穿的衣服连个商标都没有，不会是从华夏国批发过来的便宜货吧？”
　　一想到这里，再结合她这一身的名牌服饰，以及这爱驴仕的包包，暴发户特有的优越感可以说是瞬间爆棚。
　　“呵，估计她到时候也就是随便看看，啥都不买吧？毕竟，既然是要去符合我的品味与气质的服装店，那卖的东西绝对是不会便宜，随便一件衣服，一个包包，那就是十几万元。估计就算是她家一个月的工资，都抵不上我这一趟购物的花销吧？”(注:此处是指霓虹币)
　　而一想到自己要去的店子以及这片区域的繁华，她的嘴角就不由得扬了起来。
　　“…而且再等一等，我就可以在松岛学长面前大展身手，让他看见我的特长，让他知道我的温柔，让他把我的容貌深深印在脑海里了。”
　　一想到这里，板垣纱桓的身体就不住地开始了颤抖。
　　今天，我一定要让这关原奈华意识到谁才能配得上松岛学长！




第31章 31.免费的真的吗
　　奈华小姐虽然此时也只是跟在这板垣纱桓身后逛来逛去，但是也没有多少的不满。
　　毕竟…她对这里属实是不太熟。而且，她们既然是女生，那肯定就会在这商场里面兴奋地逛来逛去，试衣服和买衣服一气呵成。
　　除非是和之前一样，被千茗拖进这试衣间，否则她是绝对不会掺合到这项“扫荡行动”中去的。
　　“…真是搞不明白，为什么她们对于试衣服之类的事情这么迷恋。”
　　而奈华小姐此时也是面无表情地看着这两个女孩不断地挑挑拣拣，不断进出这试衣间，觉得自己与这里格格不入。
　　男生是这样的。比起在这里看着她们换衣服，不如回去打游戏。
　　…啥？你说能够看到只有两个女孩出场的特殊时装秀？
　　拜托，就算真的是这样，那也不如奈华小姐自己换一件衣服然后在镜子前摆个妖娆点的姿势。
　　实话实话，男人要是骚起来了，那还有女人什么事？
　　更何况还是奈华小姐现在这种特殊的情况。
　　…男性杀手的称号大概也就是非他…哦不，非她莫属了。
　　“呼，但愿她们能够早点挑完。虽然吧，她们买的东西也都是自己提着，没有把我当成苦力来使唤。但是这在跟着她们在这地方转来转去，我腿都酸了啊…”
　　奈华小姐此时已经在心里面发出了阵阵哀叹。
　　最可恶的是，这周围竟然还没有啥能坐的椅子，惹得奈华小姐也只能一直保持着那挺拔且寒气十足的站姿，看着这俩人表情兴奋地挑来捡去。
　　…这在她们的眼里面，大概是天堂吧？而在我眼里面…这个和酷刑没有区别啊。
　　奈华小姐此时也算是体会到了男生陪女友逛街的感觉了。
　　…可惜的是，以前还是男生的的那个奈华小姐，从来就没有女友。
　　而现在让她体会到这种感觉，内心着实是五味杂陈。毕竟作案工具都没了，这还能咋办嘛！
　　而在一番大肆采购之后，奈华小姐的手里依旧是与她形影不离的那个包包，除了多了一条手帕以外，没有多其他任何的东西。
　　而另外俩人…那就有点壮观了。两只手上都是颜色各异的袋子，似乎是大满足。
　　奈华小姐此时也只能叹气一声，心想现在的高中生都已经这么富裕了吗？可以随随便便购买近百万霓虹币的衣服和饰品？这大概也就是后浪吧。
　　虽说她现在想要掏出这个数字的钱那也确实是随意至极，但是…比起在衣服上的开销，她更愿意把这钱投入到电子产品里面。
　　随后，奈华小姐也是老老实实地帮着她们分担了一些袋子。
　　毕竟只有她一个人闲着，也属实是有点难堪。
　　“…果然和我预料到的一样。她就算是来了，也最多只是看看，肯定是不会买。毕竟嘛，就算是她有点零花钱，也最多是几万元。根本不可能在这里买衣服和裙子~呵，算是见识到我们板垣家的财力了吧？意识到你与我的云泥之别了吧？而且…重头戏还在后面！”
　　而板垣纱桓此时的心里却是得意的不行。
　　因为吧，作为暴发户的子女，她显示财力的方法，大概也就是这在众人面前“买买买！”了。
　　…毕竟原先板垣家也确实不是什么有着悠久历史的世家，而是在她的父亲通过做生意赚了一大笔钱，并在国内开了公司之后，才渐渐有了“兴盛”的迹象。
　　本质上…这也只能算是个富二代吧？
　　至于千茗的想法…那就是单纯…不对，或者说是纯情许多了。
　　“…嘿嘿嘿…到时候穿上更新更漂亮的小裙子，说不定就可以更加吸引到小奈华的注意力了？而且…她穿的衣裙我也偷偷买了。肯定不会和她上次试衣时一样，胸前的扣子被撑的绷开的！”
　　她的心里此时也已经是春意荡漾，似乎是已经想到了自己被奈华小姐搂在怀里，尽情爱抚的模样了。甚至说不定自己还能偶尔欺负她一下…看见她和上次一样的慌乱模样。
　　…那样的小奈华，最棒了！！
　　好在千茗此时并没有露出痴-汉的笑容，要不然正在被千茗紧紧箍住胳膊的奈华小姐指不定就得晚上做噩…啊不，春-梦。
　　“关原同学。既然来了，那就多采购一点东西嘛。毕竟不是每周都有机会一起出门来呢。”
　　板垣纱桓的脸上带着笑，用着温柔的声音说道。她想要趁着这个机会，再对奈华小姐进行一番嘲笑。
　　…虽然本质上这种事情对奈华小姐来说根本就无所谓。甚至奈华小姐都没有意识到这是在攻击她。
　　“没这个必要。衣服什么的我并不缺，没必要在这里买。”
　　毕竟私人定制的衣服无论是款式还是贴身程度绝对都比这种“公版”的衣服要好不少，而且穿出去也绝对不会出现撞衫的情况。自然她也就没有必要在这里进行购买。
　　但是这句话一传到板垣纱桓的耳朵里，那就是完全变了味儿。
　　“明白明白。说到底也就是穿不起嘛。是什么人就穿什么衣服。估计到时候也就是随便买点儿华夏国进口来的便宜货。”
　　她在心里可以说是愈发得意了。
　　…深不知自己手里面提着的所有东西，其实原产地都是华夏。
　　而就在她们顺着旋转楼梯从购物中心的二楼走到一楼时…
　　一架被涂上了各种鲜艳颜色的钢琴却是突然出现在了三人的眼前。
　　它被摆在这购物大厅的角落里，而且似乎还是可以供路人随意弹奏的那种。
　　“…之前好像都没有见到那里有钢琴啊。为什么今天会这么突然？”
　　而千茗却是第一个出声问道。
　　因为她来这里比较频繁，明明半个月前这里还很普通，今天怎么突然就有了一架免费钢琴？
　　“大概是新设的吧。而且…看起来这琴还行？有点手痒啊。”
　　至于这里为什么会突然出现这东西，应该也就这先是作无辜状，然后摩拳擦掌准备上去演奏一曲的板垣纱桓心知肚明了。
　　“…根据计划，等一下学长就会经过这里。那时候，就是我迈向爱情的第一步！”
　　板垣纱桓的心里此时充满了斗志。同时还不忘对着身边的奈华小姐轻蔑地一瞥。



第32章 32.期待+好奇
　　“原来学姐会弹吗？应该是学了很久吧？”
　　而千茗也是发出了好奇的声音。
　　“不长，也就是七八年吧。毕竟这学一门乐器也算是家里面的传统了~”
　　而她也是倍显骄傲地说道。
　　当然，她后面那一句话纯属瞎扯。毕竟…这钢琴还是她之间被她老爸以“融入上流”为要求强迫着学会的。
　　虽然她以前对于自己的这一项技能并不怎么看好，但是现在却是非常庆幸自己能够用钢琴进行演奏。
　　毕竟…这种能在大庭广众之下演奏一曲，把路人感动的稀里哗啦的，然后优雅的鞠躬离去的感觉属实是很妙，而且也能通过一些小技巧，来俘获自己喜爱的男孩的爱情。
　　这不就是一举两得吗？
　　随后，板垣纱桓便就将自己手里面的所有袋子都暂时托付给了千茗和奈华小姐。自己一人走向了那一架摆放在角落里面的钢琴。
　　很快，这柔和的琴声便在这购物大厅里面响起。
　　“…月光奏鸣曲么。”
　　而奈华小姐对此却是并没有什么想法，只有点不适应这种在众人面前表现自己的感觉。
　　“弹得其实还行，但是…莫名感觉有点浮躁。没有这曲子应有的宁静和深沉。”
　　她在心里默默想道。
　　而周围的行人们也是被这突然充斥在大厅里面的琴声吸引了注意力，纷纷驻足或者是向着这边靠来。
　　“…很好，人都聚集过来了。”
　　而板垣纱桓也是凭借着肌肉的记忆，心情激动地演奏着这曲子，同时还在用余光不断地瞥着周围聚拢的人群，在人群中搜寻着她魂牵梦绕的那个身影。
　　…毕竟她早就通过某些小手段，让松岛勇太知道了今天关原奈华会在这里购物，借此让他早早的来到这里守候。
　　而现在…就是板垣纱桓准备在她的梦中情人面前打翻身仗的时候！
　　因为，这种普通薪资阶层的家伙，怎么可能接受过良好的音声教育？唱歌不跑调那就算是万幸了，更别提掌握一门乐器。这不就是要把她们家本就不富裕的家底儿彻底榨干吗？
　　板垣纱桓此时依旧是带着这种想法。于是乎，她也是愈发感觉到这关原奈华就是凭借那一张恶心的脸来魅惑自己敬爱的学长的！而现在…她就是要把学长从中解救出来！让他知道到底是谁才有资格待在自己身边！
　　“…来了来了！”
　　板垣纱桓总算是在眼睛酸痛之前用余光瞥到了那个令自己心跳加速，血压升高的挺拔身影。他此时正带着疑惑的目光，向着这边四处张望。
　　看到这景象，她的手也是不由自主地开始了颤抖。
　　……
　　“…不对啊，这基调变了大半。这也太躁动了吧？大概是因为人都围上来了，所以紧张了？”
　　我被这琴声吸引而来。毕竟…这也不是为了别的，仅仅是因为职业病。
　　我山田泽明作为索法音乐的部门主管之一，在这嘈杂的购物场所听到了这令人心情愉快的钢琴声，确实是非常难得，
　　但是这演奏者的情况属实是不让我满意。毕竟这月光奏鸣曲本就是以深沉宁静为主调。而现在她弹起来的感觉实在是过于轻浮和烦躁，甚至还弹错了两个键。
　　大概率还是因为紧张吧。
　　“唔…看起来年龄也不大，而且…只要能够克服临场恐惧，并且勤加练习的话，大概也还是个好苗子。但是现在…确实是不怎么样。”
　　对此，我也只能给出这般的评价。
　　毕竟在这种场合也就完全没有必要套用职场上的那些委婉的话术了，不行就是不行，没必要讨好谁。
　　一曲作罢，她也是对着周围缓缓鞠躬然后立即离开。
　　“大概也就这种程度了吧？也只能希望她不会仅仅这样就骄傲自满，继续刻苦练习，这样才能有所进步啊。”
　　我在心里默默想着，随后便打算马上离场。
　　…毕竟陪妹妹买衣服，然后突然就离开五六分钟什么的，那也太奇怪了。
　　虽然这几分钟说不定她完全就不在意，指不定她已经沉浸在购物的喜悦之中，早忘记了我这个哥哥的存在呢。
　　就在我刚刚转身，准备迅速从这里离开时，少女的邀请声和嬉笑声却是再一次钻入了我的耳朵。
　　当然，这邀请并不是向着我，而是…那个弹钢琴的少女的同伴？
　　唔，看起来还是个外国人？毕竟这金发碧眼的。但是五官上又带着霓虹人的感觉。应该…可能是个混血少女？别的不说，令人心跳加速的美貌是真真儿的。
　　怎么？难不成她也要来上一曲吗？
　　正当我重新转回身子去，准备好好看看和听听这少女的演奏时，身前这个小伙子粗重的喘息声却是猛地传入了我的耳道。
　　“…小子，你这是不是发烧了还是身体不舒服？脸这么红，而且还喘得这么严重？”
　　我不由得皱起了眉头，向着身前这个板寸头少年问道。
　　“…没…没有。大叔，我只是太兴奋了。而且…而且感觉非常的幸福！”
　　他压低了声音，但是这兴奋的喘息声却还是漏出来不少。
　　“…你认识那个女孩儿？”
　　我利用自己单身三十五年的经验，稍稍分析了一下他看向那个金发少女的视线之中所蕴含的感情，得出了这么一个结论。
　　“认…认识！是我的学妹…而且她最绝的就是那种冷漠的，像看渣滓，看垃圾一样看我的眼神，再加上那能够直击我的脑髓的拒绝与辱骂的语句！真的是太棒了！她就是我心中的女王！”
　　这个小伙子说的话现在是真的开始不正常了。
　　而且浑身上下还带着一种狂热的抖-m的气息，让人隐隐的感觉有点不安。
　　“呃…这个…罢了，祝你好运吧。”
　　对此，我也只能对他投以怜悯的眼神，心想年纪轻轻就变成了有着这种奇怪癖好的抖-m，这属实是…有点不对劲。
　　同时，我也再次将视线投向了那个正坐在钢琴前的金发少女。
　　“那么…你到底又会弹谁的曲子？拜厄，舒伯特，还是巴赫？而且…弹出来的效果又会是怎么样的呢？”
　　我此时也是不由得燃起了对于这个在同龄人中有着“女王”特性的少女的好奇心。



第33章 33.奈华小姐的疑惑
　　至于那正在钢琴前的奈华小姐心里到底是在想着什么…
　　“可恶！我到底是为什么会被她推上来啊？？而且她又到底是怎么知道我会弹这玩意儿的啊？难不成是我在隐藏身份上没做好，然后露出了马脚？”
　　奈华小姐此时真的可以说是心如乱麻，完全不知道那个所谓的学姐生拉硬拽，把自己拖上场到底是为了什么！
　　“…该死…既然已经坐在了这里，那咱也只能老老实实地弹了。突然就感觉，前两天换了个钢琴的技能实在是太幸运了。”
　　她勉强定了定神，先把这些“为什么把自己拖到这个位置”的疑问压到心底。
　　…至少现在的演出尽量做到不丢人吧，先定下演奏的曲目。
　　钢琴曲…而且至少不能直接被听出是二刺螈的曲子，要不然自己是死宅这件事情就得暴露。怕是不用系统出手，自己就得人设崩塌，然后社会性死亡。
　　但是古典曲目似乎也是不太妙，毕竟…这就和刚刚学姐演奏的重合了。
　　“不过…我好像是知道应该弹什么了。”
　　她在经过一秒的脑内检索之后，就立即露出了一抹微笑，手指也是遵从着她的意愿，在这黑白琴键上开始了属于她的特有的舞蹈。
　　……
　　“…是没有听过的曲子。有古典乐的感觉，但是…又绝对不是古典曲目。很温柔，又带着一种坚韧感，一种…不屈的顽强。似乎是要向我们传达话语一般。给人的感觉很温暖，而且…让人有种想要流泪的冲动。”
　　刚开始我还以为她肯定是要和之前的那个黑发少女一样，演奏一些我耳熟能详的经典曲目——毕竟我负责的音乐软件，里面的曲目大多都是大编制的古典乐。
　　但是这曲子…我是完全没有听过。也不知道到底是独创还是改编。这时候，我不由得闭上了眼睛，全心全意地浸入这琴声之中。
　　“如果是改编…那我一定要知道知道原作的名字，一定要买下这曲子的版权。如果是原创的话…那我一定要找机会雇佣…不，请求她，将剩余的独创曲目高价贩售给我们。”
　　我听着这柔美的曲调，感受着其中的这份不屈的意志，甚至还仿佛从这单纯的钢琴曲中听到了一句若有若无的歌词“为你，我努力做到以今天为傲！”
　　我以前无法想象…从这平平常常的钢琴声之中“听”到歌词是什么感觉。而现在…不用想象，因为我是真的用心真真切切地“听”到了。
　　这便是她藏在这句歌词之中的感情，这便是她现在这一首曲目之中，所想要抒发的，最浓烈的情感。
　　…这是只有用心去感受音乐才能“听”到的情感，这是作曲人想要传达的话语，我此刻只感觉全身的神经都在颤抖。
　　我不由得睁开了眼睛，泪水也是不受控制地，无声地滑下脸颊。
　　而出现在眼前的，则是那双眸微合，嘴角带着一抹柔和的微笑，但是手指却依旧是不断地与琴键们共舞的金发少女。
　　…这应该也就是真正的音乐女王吧，真正的司掌音乐的神明。
　　而周围的观众们，也是不由得举起了手里面的手机，开始了录像。他们想要记录下这美好的画面，将这一美妙的音乐永远的保留在他们的心里。
　　“她…会不会想要签约成为艺人呢？如果她想的话，依靠我在索法公司内的关系网，应该能很方便的帮她争取到一个名额。”
　　而这时候，我却是突然产生了这么一种想法。
　　因为，不管怎么说，这种优秀的人才，这种能够让我这个听曲无数的音乐人也不由得鼻子一酸，泪水汩汩的音乐。
　　那就一定得让更多的人听到，让更多的人知道什么是真正的音乐。
　　而这一曲也在不知不觉之中到达了尾声。
　　就在那金色的，宛若天使的少女微微起身，向我们鞠躬时，欢呼声和鼓掌声也是立即响彻了这购物大厅。
　　…在她演奏乐曲时，似乎周围的一切嘈杂声都消失了。存在于我们的耳中的，只有她的琴声。存在于我们的瞳孔之中的，那也只有她温润优雅的微笑。
　　“…我一定要好好和她谈一谈。”
　　一想到这里，我便立即要迈出步子，去追逐那一抹金色的流光，去询问她的意见，她的想法。
　　哈？和妹妹的购物？那种工具人才会做的苦力活儿有什么好做的！哪有去追逐音乐的女王重要？！
　　“慢着，山田先生。您是有什么打算吗？”
　　但我还没有迈出两步，就感觉衣袖被狠狠的扯住了。
　　而且从耳畔传来的，那一阵阵带着刺骨寒意但是又略感熟悉的话语却是让我心里一惊。
　　会对我用这种语气说话的，大概也就只有一个人了…
　　“…八千代小姐，请问…您为什么会在这里。我这里还有要事去做，而且这件事情说不定对公司的未来非常重要。还请您不要妨碍我。”
　　我也是勉强保持礼貌的回应道。
　　毕竟…如果我没有记错的话，这应该也就是公司总裁的秘书，八千代流花了。以前在和总裁先生汇报工作的时候见过几面。
　　但是她为什么会突然在这里出现啊？而且还穿的这么休闲，戴着一副可爱风的大眼镜。真的和以前那个凌冽的职场女性的感觉完全不同了啊…
　　“我知道你想要做什么，而且对你的未来也确实是有很大的影响。如果你真的去找了大小姐，问她要不要出道当艺人…那指不定你还真的就要从索法公司滚蛋了。”
　　但是她依旧是死死地揪着我的衣袖不放，而且…说出的话也是不由得让我心里一惊。
　　“…大小姐？”
　　惊讶是惊讶，但是我可是完全没弄明白这“大小姐”到底是什么意思。
　　“顺带说一句，是关原家的。”
　　“啊这…！！！”
　　但一听到“关原家”，再加上之前说的“大小姐”三个字。我瞬间就明白了这到底是什么意思…
　　…让货币公主给公司当艺人出道。
　　这和雇佣自己的顶头上司给自己搬砖有什么区别。而且这还是在关原财团绝对控股的索法公司…
　　“……那个，公主殿下为什么会在这里啊？”
　　我霎时便感觉事情已经是超出我的预料了。
　　“正常的回应同学的邀请，到这里逛街。而我们几个，就是作为确保小姐安全的‘随行人员’，懂了吗？”
　　她压低了声音，用着仅仅能够我们两人听到的音量轻声说道。



第34章 34.心态崩了啊！（月票加更）
　　在听到这八千代小姐的这句话后，我也是开始用余光观察起那那一抹金色的身影附近的人物，不久之后，便发现了问题。
　　…有两个人一直和那位公主殿下保持着适当的距离，而且二楼的茶吧临窗座位上好像还有两个熟悉的面孔。他们…都是以前在平井总裁身边的保镖。
　　其实…非要说的话，这些人都是和关原财团有着千丝万缕的联系的吧？
　　“小姐从小就不喜欢有人跟着她，就连在家里面都一直是要求独居，连一个厨子，一个女佣都不想要。而最让人匪夷所思的就是，这些要求，关原先生还都同意了。但是…不管再怎么说，她作为本国最尊贵的人之一，必要的安保措施也是绝对不能松懈的。”
　　八千代小姐表情复杂的说道。同时还发出了一缕幽叹。
　　“如果她的外貌稍微平凡一点，那倒没必要跟的这么紧，安保力量这么强。但是…这一头金发与太过惊艳众人的容貌，确实是…会勾起许多人不太好的念头。”
　　“也不是不能理解公主殿下的想法。毕竟一直被人盯着，那感觉也确实是不好。但是，这也是没办法啊，因为她无论是身份，地位还是容貌，属实是太让人眼热了。”
　　我不由得点了点头，对其表示同意。
　　“今天还好是我当班，要不然…先不说你大概率会丢掉在索法内的职务，就算是你到其他公司去应聘，恐怕都不会有人敢收你啊。”
　　而这八千代小姐也是略感庆幸地说道。
　　…毕竟关原先生对于自家女儿是有多么溺爱，稍微与平井总裁熟悉一点点的，应该都会明白。因为据他所说，关原先生只要是在酒局上，那就是三句不离自己的宝贝女儿，是个十足的女儿控。
　　而要是这么不长脑子地去邀请公主殿下去当艺人，为公司卖苦力…
　　那我还是先料理一下后事比较好吧。
　　“多谢提醒！今晚…如果要去喝一杯的话，花销就全部由我承担吧！”
　　于是乎，我立即就对着八千代小姐微微鞠了一躬，并且打算今晚好好对她感谢一番。
　　“行吧，那就恭敬不如从命了。”
　　最后，她也是回给我一抹成熟的微笑，然后又缓缓跟上了那关原家的大小姐。
　　……
　　“…幸好没有丢脸，幸好没让人听出来那是二刺螈的曲子嗷。要不然我还真就得社会性死亡了啊…”
　　但是已经向着购物中心出口走去的奈华小姐此时心里面的想法却并不轻松。
　　毕竟…她现在还必须维持着那高冷的姿态，维持着那见了鬼一样的高雅值，不能展现出“松了一口气”这种软乎乎的表情。
　　幸好刚刚的演出没有出岔子，要不然这系统肯定是让她没有好果汁吃嗷。
　　“而且…这一曲《Sincerely》似乎是真的还可以。毕竟调子我是稍微作了一点点改动的，让它偏古典乐一点。”
　　她回想起刚刚自己的种种下意识的操作，不由得感觉头皮发麻。
　　“结果就是…这千茗似乎是更加黏我了啊…呜…又碰到胸口了。走路就不能好好走吗？”
　　而奈华小姐也是异常无奈的用余光瞥着这黏在自己手臂上，露出了无忧无虑，软乎乎的笑容的千茗，不由得感觉“没心没肺真好”。
　　“但是这板垣学姐…脸色好像是不怎么样啊。难不成是因为刚刚弹了一曲，然后就累了吗？”
　　毕竟…这原本还有说有笑的板垣学姐，现在怎么突然就低着头，一言不发地默默走着。
　　脸色似乎也是阴郁了不少啊…
　　“那个…板垣学姐？请问是身体不舒服吗？你的脸色…是真的有点糟糕啊。”
　　而作为同行者的奈华小姐那自然也就是不能袖手旁观。
　　但是这一开口，就知道是老阅读理解带师了。
　　“啊…确实是有一点…只有一点。等一会儿…我就先回去了吧？现在确实是有点不舒服…”
　　她咬紧了嘴唇，用着些许不甘与憎恶的声音，对着奈华小姐说道。
　　“嗯，需要我们送你到车站吗？”
　　奈华小姐此时又开始展现出她作为阅读理解地下皇帝的才能了。
　　“…不就是购物不能继续下去了而已嘛。有必要这么伤心吗？原来购物，买衣服这件事情对女生来说是这么重要的吗？明白了，这一点得记牢了。”
　　她嘴上说着懂了，但是心里面却是完全没有懂的意思…
　　“不必了。我会叫司机过来接我的。你们两个，购物愉快。”
　　话音刚落，她便提着自己的袋子，一扭头，快步离开了这购物中心。
　　奈华小姐刚想要伸手挽留，但是那学姐却早就已经消失在了她的视线里。
　　“…什么啊。看样子还是挺有精神的啊，毕竟能走的这么快。那我也不用担心到时候她突然倒地上，就抓着我要赔偿了~”
　　奈华小姐的表情虽然是那一副万年不变的冰山脸，但是心里面却是乐开了花。
　　…毕竟学姐的身体问题并不严重实在是太好了，不过…仅仅弹完一曲钢琴，就身体不适，连自己这个死宅都不如，那她还是得加强身体上的锻炼啊~
　　然而她不知道的是，这板垣纱桓并不是身体上有毛病，而是心里面出现了问题。
　　“唔…我们是不是去送一送她比较好？毕竟她的脸色确实是不怎么好啊。”
　　但是千茗却又发出了忧虑的声音。
　　虽然她并不怎么喜欢这个学姐，毕竟这是想要和自己抢夺小奈华的人。但是…这种关乎人身安全的问题，她还是不想要这么草率。
　　“…她都已经跑没影儿了。而且，估计早就有司机在等着她吧。我们也就没必要继续去掺合了。还有就是…你打算接下来去哪里逛一逛？”
　　但是奈华小姐作为一个曾经的钢铁直男，对此自然是毫无自觉，只是认为千茗很关心自己喜欢的对象。不仅如此，奈华小姐顺带还向着依旧紧紧箍着自己手臂的千茗询问下一个购物地点。
　　…毕竟她是真的想要快点陪她逛完这里，然后回家去打游戏啊。对于奈华小姐来说，电子游戏意味着什么？它对于奈华小姐到底有多重要？
　　那就和蔡女士永远不可能离开篮球，懂王永远不可能抛弃手风琴一样。
　　其重要性自然是不言自明！
　　但是…在以身体不适为借口，不久之后回到家里面的板垣纱桓又是何种情况呢？



第35章 35.奈华小姐：艹！
　　她只是默不作声地，低着头，一句话也没有说的从那黑色高级轿车上走下来，那些装着名贵袋子也自然是无暇顾及，都被全部留在了那车上。
　　她踏着虚浮的步子，晃晃悠悠地走进了自己的房间，并且还把门给锁上了。
　　在这原本就在走廊上的仆从刚还想去问问这大小姐到底是遇到了什么事情，而且还想要搀扶一下这似乎是遭受了重大打击的小姐，让她免于跌倒。
　　但是都被她用力一拨，推开了。
　　而不久之后，这紧锁的房门内似乎就传出了打砸的声音，惹得立侍在外的仆人们不由得大呼可惜。
　　“…为什么那家伙能弹的那么好啊？！为什么啊！为什么！”
　　此时的板垣纱桓，已经将整个人都埋在了这枕头和毛绒玩具里面。而这床外，则是一片的狼藉。镜子破碎时的碎片可以说是撒了一地。
　　不仅如此，她的泪水也是不住的从她的眼睛里面涌出来。
　　“明明…明明剧情应该是和我的预料一样的。明明就是应该她当众出洋相，然后我靠着出众的琴技与温柔大方，优雅得体的礼仪让松岛学长重新认识到我的！最后我们两人再不断靠近，他对我慢慢产生爱意，最后我们两个人就这么在一起的！但是为什么会变成这样啊！！这关原奈华难道是早就算计到了这一步吗？！”
　　她一边把脸埋在枕头里面放声哭泣着，一边咒骂着这不知为何总是被拖出来背锅的奈华小姐。
　　这一次，奈华小姐才真的是明白了什么叫“人在家中坐，锅从天上来。”
　　“那家伙怎么不去死啊？！死了这个狐狸精，世界上就少了一个祸害！”
　　板垣纱桓现在也是愈发的歇斯底里，嘴里面说出来的话也是愈发危险。
　　这也是没办法。原本她认为自己已经把一切都已经算计好了，一切都在她的掌控之中。
　　而现在…之前的预期有多美好，现在愿望落空时就有多后悔，多憎恶将她的期望彻底撕碎的那个人。
　　而那人，不偏不倚就是奈华小姐。
　　随后，各种污言秽语便从她的嘴里喷涌而出，这些话无一例外都是针对奈华小姐的。毕竟，她能做到的也就是无能狂怒了。
　　而内容嘛…大概也就是说“这关原奈华一定是个棒子国的人”？
　　这在霓虹国大概算的上是相当伤人的话了吧？
　　但是…如果要奈华小姐亲临现场，听一听这板垣纱桓的脏话内容。
　　估计她也只是会露出轻蔑的一笑，然后心想这种程度的脏话与博大精深的华夏语相比，实在是不足称道。
　　“…以后…以后我一定要让她付出成百上千倍的代价…要让她付出比我今天受到的委屈更大，更深重的代价作为偿还！”
　　半个多小时后，彻底词穷了的板垣纱桓趴在床上，喘着粗气，用着已经沙哑的嗓子声嘶力竭的说道。
　　…看样子，她对于奈华小姐的敌意是愈发深重了啊。
　　不过，到时候会吃亏的是谁，那还真的说不准啊~
　　……
　　当天晚上，奈华小姐也是拖着疲惫的身子蠕动进了自己的房间。
　　…果然，每一次陪着千茗出去购物，结果都是会变成这样。
　　“…真的是一晃就到了晚上了。今天这一天过的是真的煎熬。光是看着她那衣服换来换去还不带重样的，就感觉自己和她不是在一个世界的人。”
　　在恍惚中，她还发出了这么一阵哀叹。
　　直到她抱着快乐水的瓶子“吨吨吨”地灌了几口之后，她才总算是缓过劲儿来。
　　“唔…今天也是辛苦我自己了。可恶…难得一个周末，为什么我要遭这种罪啊。”
　　奈华小姐一想到之后自己明天就要发出去的视频，以及自己这到目前也只有十二万出头的粉丝量。
　　奈华小姐现在只感觉自己这是在暴毙的路上一路飞驰。
　　“…别的先不管，还是再去网上找一找能作为片头和片尾的素材吧。说不定能找到比我现在做好的片头更好的？”
　　奈华小姐也是只能叹了口气，然后打开了电脑。
　　但是，当她打开油管，开始搜寻素材的时候…
　　“…这又是啥…？！”
　　她却是被一个热度不断飙升的视频夺取了目光。
　　那视频是一个以少女坐在钢琴前演奏的背影作为封面的。
　　而且…如果奈华小姐没有看错的话。
　　…那个背影应该就tm是自己。
　　“艹！这到底又是什么情况？！在不得已的情况之下弹了一曲，结果就莫其名妙被传到网上来了？！”
　　奈华小姐现在只想要把那个上传者的狗头打爆。
　　就差一个拨号下去，对着电话吼一句“三分钟内，我要这个人一切的信息”了。
　　但是幸好奈华小姐最后控制住了自己那胡来的右手，没有把小爪子摁在那手机上。要不然…那问题可就大了去了。
　　她的小手微微颤抖，然后点开了那个视频。
　　而这视频不出所料就是她在街头弹奏《Sincerely》的画面。
　　声音依旧是那般的柔和，那般的深情。
　　摁下琴键时那如同流水一般的美妙姿态也是不由得让人心神荡漾。
　　而她闭眸演奏时那一抹如同天使一般温柔的微笑以及那在琴声之中微微荡漾的金色长发，也是不由得让人感觉这就是真正的天使。
　　…前提是在这电脑前观看视频的家伙不是她本人。
　　“干！不就是弹个琴吗？！用得着这么积极地拍照录像还带上传的吗？！”
　　奈华小姐看着那不断上升的播放量以及评论区高速增加的评论。
　　她差一点就要心肌梗塞。
　　“…好漂亮！这琴声也很好听。有谁能告诉我这是什么曲子吗？”
　　“同求曲子！学了这么多年的钢琴，这首曲子我还是第一次听见！”
　　“这琴声直达人心，向着听众传达着最为朴实，简单但是又最为美妙的话语。有着能让泪水无声的从听众的脸颊上滑落的强大力量。有生之年能够听到这种曲子，属实是无憾。”
　　“很温柔，而且还寄宿了演奏者的真情实意。这不管怎么看，都是只有天才才能够弹奏出来的天籁吧？”
　　见鬼！我弹这曲子都时候心里面一直都是在默念“不能出丑，不能出丑，要不然被系统一抓住，我的第二次人生就玩完了！”如果你听到的感情是这个的话，那绝对是听到了我的心声！
　　坐在电脑椅上看着评论区的奈华小姐此时差一点就要炸毛了。




第36章 36.咬牙切齿的某人
　　“…这么一整，我感觉星期一进学校的时候，那肯定是我不会想要看见的画面。”
　　奈华小姐现在的嘴角已经开始疯狂抽搐了。心想自己为什么会摊上这种事情啊…
　　这样一来，她想要在校园里面当小透明的计划算是完全泡汤了。
　　“…竟然这评论区里面还有不少要我的联系方式的。可恶，就算是你们真弄到了，那结果大概也就是东京湾底下多几个水泥墩子吧？”
　　奈华小姐虽说不喜欢有人跟着她，也不太习惯有人鞍前马后地侍奉，但是她对自己现在所处的地位还是有着些许认知的。
　　…就算是自己说了不想要保镖，但是她也是清楚自己身周的保镖不会低于八个。但是具体他们在哪里，她也不知道。
　　估计也就这房子里面，才是她真的“私人空间”吧。
　　“难办了…才被上传三小时，播放量十一万。这…罢了罢了，现在就先让人把和我有关的视频限流吧。”
　　随后，她也是倍感憔悴地捏起了手里的索法手机，然后拨通了电话。
　　可恶！说到底还是pilipili的流量属实⑧行。要不然以这种实力，现在才会只有十二万的粉丝？！
　　她一边对着自己电话另一端自己的专职秘书说明要求，一边咬紧了嘴唇，心想这pilipili就不能稍微有点出息吗？！
　　“…难顶。明天就得发视频了，但是要求一定要一周之内达成五十万粉丝。这个…真的做得到吗？”
　　放下了手机的奈华小姐一回想起那个系统丢出来的见鬼任务，只感觉自己指不定真的就得挨一次惩罚。
　　“…但是…如果要求仅仅是五十万粉丝的话。那我能不能靠着再做点其他的什么事情来涨粉呢？不过…爆照这个选项还是直接pass比较好。这个和让我在整个霓虹国社会性死亡差不多。”
　　本质上，她还是一个比较保守的家伙。现在就直接让她在网上爆照…不如鲨了她来的更快。
　　“那我…能不能再整个直播之类的，然后再稍微请求pilipili的官方来个推广。这样一来…指不定就能达成目标？！”
　　经过一番思考后，奈华小姐两只小爪子轻轻一拍，露出了一副恍然大悟的模样。
　　呜呜呜…奈华大小姐的脑细胞终于不是全新的了，她总算是会思考了。
　　“你这脑袋总算是开窍了啊…彳亍⑧，那就让我康康你到底能做到什么程度。”
　　这系统此时却又带着她那诡异的腔调出现了。
　　也是不知道她这到底是在表达对奈华小姐这个举动的认同还是嘲讽。
　　“…意思就是，这样做是可行的？”
　　奈华小姐眼睛眨呀眨的，蓝色的大眼睛里面充满了希冀。
　　…她倒也是难得露出这样可爱的模样。
　　“自然是可行的。反正也就是一周之内，达成五十万粉丝。但是并不能靠着数据造假或者是动用权势威逼pilipili给你弄个大推荐。你，听明白了吗？”
　　话音刚落，这系统的声音却又立即完全消失了。
　　似乎她完全就没有出现过一样。
　　“…呼…！看样子我这个想法是切实可行的！那么…我现在也就只能多和pilipili那边沟通一下了吧？不能威逼这一点…还是有点难受。看看我能不能把视频一发出去，就拿到主页上的大推荐吧。”
　　奈华小姐现在总算是找到了些许的实感与自信。
　　……
　　“…这个视频，明明刚才有十五万多的播放量。怎么现在突然就腰斩了？只有不到七万？”
　　而黑泽一川此时也是在百无聊赖地刷着油管。
　　虽然她白天也是在自己这公馆的花园走了走，逛了逛，还和其他几个朋友组织了一个小型茶会。
　　但是到了晚上，她还是更倾向与利用网络，多看一些国内外的新鲜事。这时候，一个出现在她视线里的视频却是引起了她的注意。
　　“而且…这个人我总感觉有点熟悉。等会儿，这不就是那关原奈华吗？”
　　而黑泽一川定睛一看视频封面上的那抹金色的身影，眉头不由得皱的紧紧的。
　　“罢了，看一看这个目中无人的家伙到底是做了什么事情。不会是真的在弹琴吧？不会吧不会吧不会吧？”
　　黑泽一川依旧是保持着她一贯的对奈华小姐的鄙夷态度，然后点进了这个视频。
　　没有片头，一点进去就是那购物中心略显嘈杂的背景音。
　　“啧，实在是没品啊，在这种地方演奏。”
　　而最擅长鸡蛋里面挑骨头的黑泽小姐也自然是不会放弃这个机会，对奈华进行批判。
　　反正在她眼里，只要是奈华小姐做出来的事情，那就一定是错的！
　　而要是她心目中同为“上流人士”做出来的事情，那就一定是对的，一定是符合礼仪的！
　　一开口知道，霓虹驰名双标了。
　　“现在听起来声音还是不错。但是…等一下应该也就会原形毕露了吧？毕竟以她这种靠着脸和装模作样上位的家伙，怎么可能…”
　　她虽然很想要说这琴弹的好，但是她的内心却是在不断地对她说:“不对！这做的不行！”
　　这大概也就是所谓的“权贵的骄傲”了吧？
　　她一直耐着性子听下去，但是脸色却是以肉眼可见的速度越变越差。
　　而就在这奈华小姐的演奏达到最高潮时，她愤愤地用鼠标指针对着网页右上角一点，迅速退出了这网页。
　　而稍微一看，就可以发现，黑泽一川原本还算是白净的脸，此时已经是变成了猪肝色。表情也是变得狰狞了不少。
　　也不知道为什么她会有这么大的火气。
　　“…这家伙又是在这些地方出风头！在这种嘈杂且人流密集，庶民成堆的地方弹琴，估计也就她这种家伙想的出来了！”
　　她一边咒骂着这奈华小姐，一边将电脑关机。
　　但是她并不知道，她实际上骂着的人并不是这关原奈华，而是自己的合作伙伴。
　　…毕竟，这件事情完全就是不在她的预料之内。
　　别人，美好的一天从刷到关原奈华开始。
　　而她，美好的一天从刷到关原奈华结束。
　　对黑泽一川来说，是这样的。
　　“…我现在也算是明白这播放量为什么会腰斩了。”
　　她小声的喃喃道。




第37章 37.主管，你在干什么啊主管！
　　“看样子…对这关原奈华看不过眼的也不止我。这视频应该是被用一些手段限流了吧？”
　　黑泽一川倒也是看得出其中的问题。
　　因为这种播放量突然就被腰斩，然后排名不断下滑的事情，必定是有一只“无形的手”在默默操控着。
　　“如果不出意外，会这么做的应该也就是与我合作的那几人之中的一个。这也算是做的好吧？”
　　她虽然并不知道这“限流”到底是谁做的，但是却莫名认为，这一定是她的小团体之中的某一位干的妙事。
　　奈华小姐可能即使是四五年后都不会明白，自己为什么会因为这一件事情被她归类为同伙，而且还被她点了个赞。
　　…毕竟以黑泽一川一贯的作风，如果她能够在众人面前展示才艺，怎么可能会自己打压自己？连大肆宣扬都来不及呢！
　　自然，她是不会理解奈华小姐的想法的，同理，奈华小姐也无法理解她。
　　但如果非要说的话…低调一点，其实好处还是蛮多的…
　　“咳，不是说今天板垣学姐要和那俩人去逛街吗？而且学姐不是还有自己的计划吗？现在就去问问结果如何。”
　　黑泽一川也是因为这视频而联想到了其他的一些事情。
　　…也不知道这关原奈华突然就在购物中心弹琴的诡异事件和她到底有没有关联。
　　但是纵使她拿着手机对着那板垣学姐发送了数条信息，都没有得到任何的回信。
　　“啧，这反应…看样子这件事情和她是脱不了干系。”
　　见此情况，黑泽一川的心里也是有了点数儿。
　　“有勇无谋。还说什么计划，实际上根本就是无头苍蝇在乱窜。大概这也就是暴发户能做到的极限了吧？毕竟也就是一个适逢经济浪潮，然后挣了点小钱的投机商人家庭，不会作计划，没有远见，这也确实是再正常不过了。”
　　而这高贵且时时刻刻向外散发着金钱气息的黑泽大小姐，对于这种连小事都办不好的“学姐”，自然也就是施以无情的嘲讽。
　　在她眼里，这些所谓的“同伙”也都只不过是工具人罢了，没有自己这个领导，她们怎么能干得成事儿啊。
　　“算了算了，在她们身上寄予希望，本来也就是最为愚蠢的行为。别说帮忙了，让她们别捣乱都是大问题啊。”
　　她此时也是略感头痛地伸了个懒腰，然后站起身来，在这宽阔且洒满了淡金色灯光的房间里面踱着步子。
　　也不知道，她现在到底是在思考着什么。反正对奈华小姐，肯定不是什么好事。
　　……
　　周日的傍晚，奈华小姐此时依旧是一脸颓废地趴在电脑前。
　　她已经将这经过精修的视频上传了审核，还询问了些许关于直播的事宜，现在正在等待pilipili方面的回信。
　　“…您说您打算这段时间进行晚间的游戏直播？而且希望获得一定程度的推广？”
　　不久之后，她便接到了p站官方的回答。
　　“是的。在下周周五，华夏时间的八点至十二点吧，我想要开一场游戏直播，直播的游戏是...WOT的亚服吧？这个应该不算违规吧？ ”
　　奈华小姐小心翼翼地问道。
　　虽然她也明白，这种完全就不会有大面积皮肤裸露或者血腥恐怖画面出现…或者说就连一个“人”，基本上都见不到的游戏，大概率是不会有问题的。
　　但是在这时候，她还是得好好问问。毕竟华夏国内对于游戏直播内容的限制属实是比较多。
　　必须早点问明白，否则哪天指不定就真的得暴毙了…
　　“应该没问题。现在也是有人直播这款游戏的，问题应该不大。”
　　而p站官方给出的回答也是让奈华小姐不由得松了一口气。
　　…毕竟她现在能在华夏的观众们拿得出手的网游，也就这WOT和CSGO两款了。
　　至于LOL这种MOBA类游戏，奈华小姐可以说都没怎么碰过。
　　拿这种糟糕的技术跑出去直播，被打爆然后掉粉不是分分钟的事情吗？！
　　“…如果能靠着硬实力收到粉丝，那就再好不过了。”
　　她此时的心里也是忐忑不已。也不知道这个在华夏国内并不算多火的WOT到底能不能给她带来自己必须要达到的粉丝数量。
　　“至于您希望获得的平台推广的请求，还请再给我一点点时间。这个我需要去向部门主管进行请示。”
　　而那pilipili的工作人员，在回答完这个被站长和主管都异常看好的新人up主的问题后，便立即就跑向了部门主管的办公室。
　　他轻轻敲了敲这主管的办公室门。
　　…无回应？
　　那就再敲敲。
　　…依旧是没有任何的回答？
　　不会是出事了吧？！
　　这个想法瞬间便出现在这职员的脑海里。
　　他立即推门而入，想要确定自己这上司到底是不是因为在里面手-冲过度，猝死在键盘上了。
　　毕竟他以前就交代过，要是自己哪天不小心猝死在电脑前，一定要帮他把电脑主机丢进水池里面…
　　呜呜呜…主管的最后遗愿，就由我来实现！
　　正当他一脸悲愤地推开门，想要抱住主机就往外走时。
　　…却发现自己的那个油腻中年上司此时正戴着耳机，嘴角带着一抹略显微妙的笑容，眼睛直勾勾的盯着这电脑屏幕，甚至还带着些许感叹地点了点头，也不知道他到底是在看什么。
　　就连有人进了这房间，他竟然都没能发觉。
　　难道…他真的在看那些激-情又刺激，又yellow又暴力的爱情与动作相互结合的大片吗？！
　　作为职员的小伙子不由得咽了咽唾沫，心想自己这不小心撞破了主管的小秘密，会不会遭到打击报复？会不会被穿小鞋？
　　…那是不是应该无声的离开比较好？
　　但是这职员转念一想。
　　不对啊，如果他真的是在看激情大片。
　　…为什么这办公室里面都是抖腿声啊。
　　难不成自己这亲爱的上司还有这种癖好吗？！
　　…可恶，整的自己都有点想要看看这主管到底是在看什么片子了。
　　最后，这职员还是深吸了一口气，然后悄悄滴靠近了这主管的办公桌。
　　也不知道是幸运还是不幸，这主管竟然一直都没能发现自己在往他身边靠拢。
　　甚至还露出了一副“我好了”的安逸表情，脸上也是不知在何时渗出了大量的汗珠，看起来就仿佛他刚刚经历了一场多人运动。
　　下一瞬，这已经抵达主管身边的职员便一个探头，那屏幕上显示的画面立即就要映入眼帘——



第38章 38.舍本逐末傻子才做！（月票加更~）
　　“…这手指真大…咳咳咳，这钢琴是真的白…不对不对！”
　　映入他眼帘的也并不是他想象之中的刺激画面。
　　但是…这白皙的手指以及这在略显宽松的裙装下依旧是异常不安分的“胸口处的小怪兽”，还是立即吸引了他的注意力。
　　视频的中央是白裙少女拉响小提琴的画面，而左上角和右上角的两处，则是少女弹奏钢琴的美妙景象。
　　这身材再加上让人无可挑剔的演奏手法，确实是能让人目不转睛地盯上好一会儿。
　　…就算是不听声音，光是看着这手指在黑白琴键上的舞蹈，以及她拉动琴弓的美妙动作，就足以让人露出安逸的表情了！
　　“哟，小李啊。进门就进门嘛，为什么还突然就凑到了我身边来？”
　　而这作为主管的徐志伟虽然看起来是在“兴师问罪”，但是这语调里充斥着的，可都是满满当当的骄傲。
　　“那个…主管，我只是有点担心您…”
　　“得得得，别在我面前装蒜。你这脑袋瓜子里装着什么玩意儿，我还能不清楚吗？我寻思你这小子的眼镜镜片也不是黄色的啊，咋你看什么东西都喜欢带上奇怪的颜色呢？”
　　而在说这段话的时候，这一口京片子特有的感觉，可以说是扑面而来。
　　“是是是，主管教训的是…那个…您现在在看的这个是…？”
　　说着，这小职员还对着这电脑屏幕使了使眼色，心想这视频到底是从何而来，自己以前咋就没能看见这么优秀的视频呢？
　　“这个啊。不就是我让你专职负责的那个宝贝UP主的新视频？我恰好今天也挺闲，就干脆亲自审一审她的新作。看完之后，我别的不提了，跟着喊‘妙’就行了！”
　　他对于奈华小姐新的作品，也是给予了极高的评价。
　　…毕竟这曲子的衔接做的实在是太棒了。钢琴和小提琴而这的声音可以说是几乎完美的交织在一起，似乎二者本就是一个整体一般。无论是少了哪一部分，这曲子都没有原来的内味儿了。
　　再加上这堪称绝妙的节拍，激荡的曲调，以及这可以说是前所未有的可是让他这个即将步入中年的男人重回青春了一次。
　　他现在要不是碍于面子，怕是真的就得酣畅淋漓地大呼一声“太过瘾辣！”
　　“原来是她的吗…啊，主管，她刚刚还向我啊说了一件事儿。”
　　既然是这么好的一个机会，那这小职员也是干脆选择趁热打铁，把刚刚从那位up主那里听到的请求汇报上去。
　　“什么事儿？说。”
　　而这徐主管也是嘴角带着一抹舒适的笑，大声的问道。
　　“那个…就是那个叫‘金之喵酱’的up主，她说她想要在下周五晚上直播游戏，然后，她还希望我们能够给她安排一个推荐。”
　　这职员似乎是稍微有点紧张。
　　但是这吞吞吐吐对说话方式也是没有干扰这信息的传递。
　　“…她要直播？而且…还向我们要推荐位？”
　　听到这话，徐主管原本打算伸手拿杯子的动作瞬间就凝固了。
　　“呃…是的。她说希望能够得到平台一定程度上的支持。”
　　而这小职员也是点了点头。说话的语气也是放缓了不少，委婉了许多。心想这主管不会是听到这个请求，然后生气了吧？
　　如果真的是生气了…那估计这件事儿也是没办法帮到那个up主了。毕竟推荐资源这种东西怎么能随便给呢？她要一个就给一个，不显得这官方毫无威严？要是以后其他的up主都来这么做，那该咋办？
　　“…您不同意的话…我…我现在就去告诉她不允许。”
　　这职员眼见自己这领导这表情，也是立马就怂了，似乎转身就要跑出这办公室。
　　也是，推荐之类的事情，本来也就是不是那些up主们要了就能给的。到头来不都是得看效益吗？
　　“等…等会儿！我这可还一句话都没有说！你又怎么知道这行不行的！”
　　但是这徐主管却是立即扯住下属的胳膊，把他拦下。心想这小家伙又是怎么感觉自己不会给推荐位呢？
　　“但是…如果从效益来考虑的话，这么一个新人，应该也不会给网站带来多少收益吧？”
　　“你怎么就知道不行？”
　　而这徐主管也是眉头一皱，心里面的计划也是逐渐成型。
　　…虽然这本质上其实也就是临时起意。
　　“她不是说了星期五晚上想直播吗？而她今天就把这个可以说在音乐区横扫一切的作品给发了出来。我们先把她这个视频扶起来，再和她协商一下该树个什么样的人设。随后再看这个视频的效果，再看看给她什么类型的直播预告推荐。”
　　徐主管的意思也是非常明确。
　　大抵上也就是这个视频的质量极佳，到时候直接拉个大推荐，肯定能猛地吸一轮粉，同时也让更多的人想要了解这个似乎浑身都带着柔和音乐的少女。之后再安排一个合适的位置投放直播预告。
　　这效果，指不定就真的就会爆炸。
　　“但是…如果从公司的角度来看…”
　　而这小职员却依旧是带着些许的疑虑。毕竟以前排推荐，可都是那些粉丝近百万的up的大活动或者是一些大企业的商业活动。
　　这次…突然就给这么一个粉丝量只有十几万的小up这么大一个推荐。对公司的利益指不定会造成损害。公司利益永远都是排在第一位的。
　　“…你难道还不明白吗？”
　　徐主管这次也是真的有点生气了。
　　“不明白。”
　　职员也是耿直地回应道。
　　“…潜力股不挖，整天就守着那么几个时有时无的广告商，有个屁的未来！我们p站之所以能够存在，不是因为那些广告商，而是这些up主！没有努力制作优质视频的他们，我们也屁都不是！”
　　这徐主管也是立即就把话给挑明了。
　　毕竟p站本来也就是一个视频网站，又不是广告投放网站！不把好的视频，优秀的up主推荐上来，给他们足够的曝光度，让更多的人认识他们，让更多的人喜爱上他们，增强整个网站的用户粘性，而去贴那些广告商的屁股。
　　这不就是舍本逐末吗？！这样的p站，以后还能有未来吗？！
　　“…明白了！听君一席话，犹如醍醐灌顶，我马上去和那位up主说明您的方案！”
　　在短暂的沉默后，那职员立即就对着面前的徐主管深深一鞠躬，然后奔出了这办公室。



第39章 39.奈华小姐：大胜利！
　　至于奈华小姐那边…
　　她则是趴在了这桌子上，浑身上下都带着一股子颓废感，满脸苦闷地等待着pilipili官方的回应。
　　“…如果恰不到推荐位，那我这边说不定有点麻烦。虽然我对于目前发出去的这个视频还是挺有自信的。而且无论是简介还是内容的结尾，都向观众们请求了‘关注’。也不知道他们到底是会选择白嫖还是给我一个香香甜甜的关注呢…千万不要白嫖啊。”
　　看样子…她现在还是相当的担忧，生怕自己到时候真的就来个和系统所说的那种“社会性死亡”，这…奈华小姐现在是属实不能接受。
　　“…为什么这就突然让我想起了上一世闲的没事写网文的时候，只要书一上架，读者瞬间少一大截的状况。呜呜呜…那真的是很伤人啊。”
　　不知为何，奈华小姐现在却是突然想到了以前经历的一些类似的情况。
　　“…明明看着收藏有几万，但是实际订阅人数却不到两千，真的很伤人啊。每天看书的花销也不过是两三毛钱，却能买到作者三四个小时的奋斗成果。这不挺划算的么？现在更妙，一毛钱都不用花，就可以买到我这几个晚上和下午的时间…纵使如此，也估计会有一大堆人白嫖…”
　　越想，这奈华小姐就越发感觉自己这做的事情属实是看不见未来。
　　但就在这时候，pilipili的官方回信就又来了，奈华小姐也是连忙一个起身，瞪大了眼睛，想要看清楚上面的每一个字。
　　毕竟这玩意儿可是和自己以后能不能保持正常且稳定的生活挂钩，可马虎不得。
　　“…大概也就是说…经过主管的审核，我这新上传的视频，可以直接出现在网页与app的首页，而且还在上面挂三天？然后再根据我这次的成绩，再给我排直播预告？”
　　奈华小姐那海蓝色的大眼睛眨了眨，短时间内还没反应过来到底是发生了什么…
　　直到半分钟之后，她才发出了一阵和漏了气一样舒缓的长长长~~尾音，然后再一次软乎乎地趴在了这电脑桌上。
　　属实，奈华小姐露出这么安逸，而且软乎乎的表情，是真的非常罕见。
　　…就差在句尾再加上一个“喵”的奇怪口癖了。
　　呜呜呜…如果奈华小姐现在能自拍一张然后在pilipili发一个动态的话，那效果肯定是直接爆表。说不定视频都不用发，就能直接有50万粉。
　　但可惜的是，这“网上露脸”和“社会性死亡”在略显保守的奈华小姐看来，就是可以划上等于号的。
　　…毕竟她可不希望自己的同学看见自己在网上搞直播。也不希望让那些认识的上流阶层的熟人看见自己搞这些和“不务正业”差不多的事情。
　　奈华小姐在保持着这种软乎乎的状态两三分钟之后，才总算是重新振作起来，然后对着那pilipili的工作人员回了个“收到了，谢谢。”
　　毕竟一直把别人晾着也确实是不太好嘛。至少还得表示一下感谢吧？
　　而不久之后，她便成功地在首页发现了自己的视频。
　　…但愿不会暴毙。
　　这便是奈华小姐此时心里最为强烈的想法。
　　……
　　“…虽然我也不怎么懂这些乐器只偶尔玩一玩耳机。但是…这弹奏的曲目以及这封面上的up主的身材，确实是让我无法拒绝啊。而且这上面还说是‘站长推荐’？”
　　我作为一个上班族，每天上下班时在地铁上刷一刷p站似乎也是已经变成了习惯。
　　平常吧，也就是漫无目的地刷一刷，看看有没有什么新的动画资讯。
　　但是…今天看见的这个视频，确实是有点引起了我的兴趣。
　　因为这种被标上“站长直荐”的视频，在我入站三年来，也属实是没有见过。
　　而且…非要说的话这曲目我也是非常喜欢的。
　　因此，我也倒是立即点了进去，想要看看这up主的实力到底值不值得有这么大的名号。
　　但我刚点进去时，听到的却是一段相当舒缓的钢琴曲，但是具体曲目也是不知道，只感觉非常的柔，能够让人立即浸入这音乐等氛围之中。
　　我的手机屏幕上也是浮现出一串制作精良的乐曲标题，如果不出意外的话，应该是手写后再扫图经由电脑处理的。
　　制作的用心程度自然是不言自明。
　　而在这舒缓的片头播放完成之后，一阵激烈但是却不刺耳，高昂但又不张扬的钢琴声却是把我打了个措手不及。
　　随之而来的还有一阵阵悠扬，急促但是又恰到好处的小提琴的弦音。
　　它们顺着我的耳机线，通过耳机的发声单元直入我的耳道，一次又一次地用着这充满力量的声音撞击着我的鼓膜。
　　钢琴的声音相当的稳健，听起来虽然很急促，但是却完全没有手忙脚乱之感，一切似乎都是在演奏者的计划之中。
　　而那小提琴的声音，也是恰到好处的饱满与圆润，一点都不薄，没有任何刺耳的感觉，高频控制的恰到好处。
　　不仅如此，这小提琴拉出来的旋律，此时甚至能够恰好与《Only my Railgun》的原歌词完全对应。
　　而且其中蕴含的那份激昂且豪放的情感，也是在这乐曲声中被完全激发了。我甚至感觉自己找到了那天我第一次听到这首OP时的震撼，以及第一次观看超炮时的那份激动…
　　我当场就跟从着这少女在黑白琴键上跃动的手指开始了抖腿。
　　…不是我不分场合，而是这份内心的激动根本抑制不住！
　　是在这地铁里又怎么样？！不过是被别人白上一眼嘛！还能有尽情在这美妙的旋律里享受几分钟重要吗？！
　　于是，我便开始了放飞自我。
　　似乎我的耳朵里面只有这乐曲，视线里只有那窄窄的手机屏幕中的那少女摁下琴键，拉动琴弓时的飒爽英姿。
　　在快乐的事情之中，时间永远是流逝最快的。
　　不一会儿，这曲子便迎来了尾声。我也是不由得顶着这满头的激动的汗水，长出了一口气。
　　“…想要关注？”
　　而这视频末尾出现的文字却是又一次吸引了我的注意。
　　“只要关注算什么？！剩下的三连我的也不会留着！”
　　于是乎，我便立即在屏幕上一点，三连完成！
　　“…要不要…再看一遍呢？”
　　在三连之后，我却是出现了这种想法。
　　但是在看见周围乘客嫌弃的眼神之后…
　　我还是立即缩了缩脖子，挤出了一个饱含歉意的笑容，放弃了这个念头，准备回家之后再好好品鉴。
　　“…这个站长直荐，果真不错！”
　　最后，我也是在心里默默叹道。



第40章 40.头给你打爆！
　　至于这作为视频作者的奈华小姐此时正在做什么…
　　“…天知道我明天到底是要面对什么。算了，还是先打算一下之后的直播该咋整吧。”
　　她原先是在考虑明天该怎么应付那些见了鬼一样的同学。
　　毕竟嘛，就算是把星期六下午的那视频限流了，但是按照那势头，再加上那些同学们八卦的性格。
　　那视频的内容估计昨天早就已经在相关的群组开始传播了。
　　…希望他们能把我当成一个小透明，一个没几人认识的透明人，就算是看到了那段视频也不会认出来是我。
　　奈华小姐虽然心里面是这样祈愿。
　　但是…实际上她已经准备好迎接疾风了！
　　——当然，仅限心理上准备好了。
　　“不过…直播内容反正不出意外也就真是WOT了，反正我现在目前打的比较好的网游似乎也就是这一款…说到底，还是因为玩的多再加上大量上一世就整合过的经验吧。”
　　奈华小姐回忆了一下自己这段时间里面的游戏历程。
　　只感觉自己这卡着的时间点还算是不错。
　　“现在…WOT的亚服开服时间也就不过半年。虽然还没加军团啥的，不过…加了才反倒是累赘吧？毕竟我可不希望别人看着军团的名称就来加团。”
　　奈华小姐根据以前看直播的经验，突然就感觉自己一直单打独斗实在是太好了…
　　要不然自己加的这军团的军团长怕是得疯掉。
　　一堆人挤破头想要进团的样子实在是会让军团长头痛的。
　　“具体技术上的问题…我倒也是挺有自信的。毕竟在亚服屠幼…咳咳，倒也不是去低级房开无双。很多时候，半年游戏时常的玩家和十年游戏时长的玩家，差距有多大还是很明显的~”
　　奈华小姐根据这半年在亚服的游玩经验，对于绝大部分对手的实力，大致上都能做到心里有数。
　　…可能遇到一些高玩会比较棘手。但是问题应该也不大。
　　“好了…现在就趁早休息。又是劳累又忙碌的一天啊…”
　　想到这里，她又不由得伸了个懒腰，和一个年事已高的老婆婆一样佝偻着身子晃晃悠悠地蠕动到了床边上，最后如同一团淡金色的棉花糖一样软乎乎地倒在了床上。
　　虽然现在时间还早，不过是晚上六点多。
　　但是在精神上早就已经精疲力尽的奈华小姐还是打算先休息一下，之后随便解决晚餐，洗完澡然后就开始游戏时间。
　　…毕竟一个上午都在对视频修修改改，这也确实是太烧脑子和耗精神了。
　　但是，相信不久之后，在游戏世界里纵情驰骋的奈华小姐一定是能够恢复那蓬勃的朝气~
　　今晚，反正视频已经发出去了，盯着那粉丝数据也没有用，不如打一打游戏，恰一恰晚饭，再睡一觉来的实在。
　　奈华小姐其实在某些时候，看的还真的是挺开的…心态好真的很重要。
　　毕竟，那个见鬼的系统说不定就想要看见奈华小姐干着急的模样，然后哈哈大笑呢。
　　……
　　第二天的早上，奈华小姐依旧是拖着这不断向外散发着慵懒与颓废之感的身子起床，经过十几分钟的短暂打理，才勉勉强强有了平常的奈华小姐的模样。
　　之后她便就和往常一样，叼着两块面包出门了。
　　毕竟周一的奈华小姐永远是最为慵懒的，这一点绝对不会假。
　　只需经过十几分钟的短暂电车之旅，她便就能来到学校附近的车站——因为离家近，这也是她选择立华中学的原因之一。
　　而就在她走进校园，来到自己的鞋柜前打算取出并换上这室内鞋时…
　　她却是习惯性地从包里面拿出了一个布口袋。
　　再确认这布口袋对准了位置后，她便轻轻的将鞋柜门一拉…
　　嗯，和以前一模一样的景象…
　　少说三四十封带着奇怪颜色的信封便立即从这被打开的鞋柜里倾泻而下，然后无一例外地落入这奈华小姐准备好的布口袋之中。
　　至于周围的学生…他们大多都见怪不怪了。
　　毕竟上一周除了周一和周末，似乎每天都会有这种景象在眼前发生。
　　…既然已经看了四次了，如果再发出惊呼声，那也确实是不对劲。更何况，这两天还通过视频看见过一个长的奈华小姐几乎一模一样的人在涉谷的购物中心弹奏钢琴。
　　那令人的心脏仿佛被揪住的姿态，那能够触动每个听众的心灵的弦音，那与天使无异的美妙微笑…
　　如果没有人对她心生爱慕，并且把这份想法表达出来，那才是出了大问题。
　　“有问题…今天的量…总感觉莫名的多。”
　　奈华小姐眉头微皱，在心里面小声的嘀咕着。
　　心想这量…好像是比之前无论哪一天都要多不少，总感觉哪里有点不对。
　　但是一想到前两天的插曲，奈华小姐豁然开朗。心想自己这tm又是要遭啥罪？
　　“…该死。这种事情，以后真的是不要让我再摊上了。因为这是真的烦啊！”
　　奈华小姐也是不由得在心里面发出了一声哀叹，然后将着已经将鞋柜里面所有信件全部收纳的小布袋塞进包里，换上室内鞋，走向教室。
　　…至于这些东西该怎么处理？
　　奈华小姐可不会老老实实地把他们全部烧掉。而是全部都折好，摆好，然后雪藏起来。
　　…等到一二十年后，指不定有啥同学聚会时。
　　她再找机会一份份丢在大屏幕上投影出来。
　　这画面，这效果，绝对是爆棚的。(笑)
　　奈华小姐其实从来也就不是一个老实的家伙，小恶魔的性格，她也是稍微有一点点的~真的，真真儿的只有一·点·点哦~
　　她现在确实是莫名有点期待那时候，那些男生们脸上的表情。
　　当然…也不排除会有女同学会在那时候默默低下头。
　　“啊…有点麻烦啊，视线都聚集过来了。看样子我之前的心理准备属实是做的没错啊。”
　　奈华小姐光是走在走廊上，就感觉到了比上周还要强烈的视线，以及勉强各个同学的小声交谈。
　　…虽然他们的音量属实是谈不上“小声”二字。
　　这也让奈华小姐心里面想要锤爆板垣纱桓那狗头的想法愈发强烈…




第41章 41.精  神  小  伙  儿
　　毕竟要不是那个板垣纱桓和个脑瘫一样，生拉硬拽把她扯到了那钢琴前，就算是在那琴面前摆上一大叠的谕吉，那她说不定连瞥一眼都懒得瞥。
　　奈华小姐现在越想，就越觉得那家伙不对劲。她到底是是怎么知道自己会这玩意儿的？而且…看样子也不像是发现了自己到底是什么人啊？
　　而在这时候，周围恰巧在走廊上的各个同学或者学长学姐们的窃窃私语再一次传入了她的耳中。
　　…可恶！你们难道就不能把我当成一个透明人吗？真的就不行吗？！
　　奈华小姐现在也只能板着脸，保持着从容，保持着高冷，保持着优雅，但是心里面却早已经乱成了一团与大量印度传统美食无异的糊糊…
　　至于那些家伙所谓的“窃窃私语”的内容…
　　无非也就是这么几条。
　　“…第一次听说她会弹钢琴，而且还能弹得这么好…难怪初中一直都没有参加社团活动，原来是要去学钢琴吗？”
　　“…总感觉亲眼见到的真人比在视频里更加漂亮。而且这股冷冽的感觉实在是让人呼吸加快。”
　　“呜呜呜…为什么姐姐大人没有亲自弹给我听…为什么！”
　　好像…如果忽视最后一组的诡异发言，大概还是挺正常的？
　　但是这对于奈华小姐来说，却是如芒在背。
　　“…到时候我肯定是得找那家伙好好说明白是咋回事。”
　　奈华小姐此时也只能带着这份忧虑与不悦，走进了自己的教室。
　　早读和第一节课倒也算是过的轻松。虽然这第一节课好死不死就是那对于绝大部分学生来说都是异常烧脑的数学，但是奈华小姐对此并没有多少感觉。
　　…或者说大部分时候，她都是在考虑之后自己该咋办才能从这系统的魔爪之中逃脱。
　　但是这一整节数学课外加被老师叫上来两次回答问题之后，她得出的结论却只有…
　　“老老实实地听话吧。”
　　她虽然很不想接受这个现实，就和某些小废虾们不想接受它们的割割真的糊掉了一样，甚至还在内心发出了一阵阵沙雕一般的哀嚎。
　　但是…综合目前所知道的情况，这系统确实是有着不少超凡的力量。如果自己轻举妄动，指不定真的就被打包送走了~
　　这也是奈华小姐最不想要看到的。
　　这时候，她才总算是从沉思之中回过神来。
　　至于那故意找茬儿的数学老师…估计他是怎么都不会想到。自己故意刁难她的题目，会被奈华小姐无意识地答出来。
　　可惜的是，奈华小姐那时候依旧是处于思考之中，没能看见那老师和吃了一堆绿头大苍蝇一样难受的脸…
　　谁叫这数学恰好就是奈华小姐的强项呢？
　　“该死…考虑了这么久，结果还不是保持现状？那还不如不考虑呢！”
　　奈华小姐现在又是陷入了一种“吃三块面包就能饱，但是在吃了之后又懊悔自己为什么不直接吃第三块”的诡异状态。
　　当然，纵使奈华小姐现在内心正处于一种颓废+无聊的情绪之中，但是这并不影响他人眼中那冷冽，高贵优雅且才能出众的奈华小姐的形象。
　　再加上前两天那数段在购物中心拍摄到的奈华小姐当众演奏乐曲的美妙录像。就更加使得她的这份人设稳固了。
　　毕竟奈华小姐的表情控制能力，属实是算得上一绝。但是如果非要让她解释理由…那她大概会说。
　　“大学毕业后，去多当几年社畜，这功夫自然也就练成了。”
　　毕竟这奈华小姐以前作为一个经常要一天工作最低十二小时的究极社畜，如果还不能控制好表情…那属实是⑧行。
　　虽然奈华小姐现在很不想保持这么一副冷冰冰，生人勿近的模样。但是奈何系统的警告以及现实之中总会有铁憨憨试图和一块狗皮膏药一样黏上自己。她也只能保持现状。
　　不过…麻烦事儿也是因此出现的。
　　“…那个应该也就是表哥想要叫我收集情报的关原奈华了。唔，上次拍的那段她拒绝松岛学长的录像看样子反响很不错啊。也不知道这次表哥要我收集她的情报干啥。”
　　而在教室外的走廊上，一个有着黑色长卷发，鼻梁上架着一副厚重的黑框眼镜的少女此时正慢悠悠地“路过”这1-A班的门口。
　　而且她那黑色的大眼睛也是不断地往着班内瞟来瞟去。
　　看样子也是没有人太在意她的这种举动，或者说…大概已经料到了会有这种事情发生。
　　…毕竟也就是前两天，奈华小姐的那一段录像可以说是在学校的几个群组里面疯传，而且还有人直接点明了这就是2013届1-A班的关原奈华，有人想要过来一睹真容也属实是正常。
　　因此，教室内的同学倒也是没有对于这些行为往心里去，该干啥干啥。
　　反正看的又不是自己，又有什么好管的？
　　“…唔，看起来确实是很棒啊。难不成表哥还真就看上她了？这个倒也是正常，这外貌也真的是令人艳羡…当然，其中也包括我。”
　　她一边深感同意地点了点头，然后用着藏在袖子里面的摄像机不动声色地录着像。
　　毕竟她表哥也向她要求过，一定得有比较清晰的录像。
　　“…等会儿，那家伙是打算干什么？”
　　但在这时候，这卷发少女的眉头却是微微一皱，深感不悦，且意图明显地盯着那教室里面。
　　至于这教室里面到底是发生了什么，以至于让这个本来就古灵精怪的女孩露出了这种表情…
　　“嘿，关原小姐，如果不介意的话…今天下午放学之后，能占用你一点点时间吗？不多，也就是想要带你去玩玩。”
　　很诡异，一个头发染的半黄半黑，衣服也是有点不整的小伙子…哦不，应是叫“精神小伙儿”的男同学，此时正靠在奈华小姐的桌边，似乎是…在搭讪？
　　…这前两天突然插班进来的家伙为什么会突然出现在我这边啊？而且身上还有一股子烟味，头发也是蓬蓬乱乱的，就算是染发也得给我定时去重染啊！现在新头发都长出来了，半黑半黄属实难看啊！难道审美观都是和杀马特大哥们一路儿的吗？！
　　奈华小姐也不知道是因为惊讶还是觉得这位真的是脑瘫，于是便保持着外表的那份冷冽，同时在心里面开始了激烈的吐槽。



第42章 42.jier给你踢断！
　　“抱歉，我没有时间。况且，请保持端正的衣着与相貌。如果你真觉得自己是来自非洲的鬣狗，那我也确实是无话可说。”
　　虽然奈华小姐现在的内心吐槽正盛，但是无论是眼神还是话语，都依旧是带着那刺骨的寒意与绝对的拒绝。
　　…并且这份讽刺感也确实是真真儿的。
　　毕竟这种“精神小伙儿”可是她以前最讨厌的家伙之一。无论是上一世还是这一世。
　　“别这么说嘛。才刚刚过完周末，肯定都还没有玩够啦。这样吧，只要你愿意在我家里用弹上一曲儿你昨天在购物中心弹的那曲子，我啊就给你十万元，怎么样？这可是十万元哟~”
　　但是听到这话，这有这黑黄交加的奥利给发型的小伙子非但没有生气，反倒是还凑上来，捋了捋自己那一头杂毛，笑眯眯地用着勾引诱惑一般的语气说道。甚至还打算用钱来买下奈华小姐放学后的时间。
　　至于周围的同学…对此也是开始了小声的议论。
　　“…那个插班来的吉永君，好像也是太鲁莽了吧？就这么靠上去…”
　　“这个…我是感觉他有这个底气。无论是钱还是权势，他们家里面好像都有啊…而且吉永地产近几年的势头不是一直很好吗？”
　　“吉永地产…？好像是去年上市了吧？现在的体量，也确实是很大了啊…”
　　“所以说，我们就别去凑热闹了，看看就得了，免得到时候真的惹出各种麻烦。”
　　但是碍于这个“非洲鬣狗”的权势，没有一个人敢对这种无礼的行为进行阻拦或者调停。
　　至于千茗…她一般也就是在打铃时才会进班里，现在她的座位还是空荡荡的呢，估计是去卫生间了。
　　而那黑泽一川？她可还是坐在这座位上等着看好戏呢。
　　不用自己出手，就有人帮她找这关原奈华的麻烦，她高兴都还来不及！
　　怎么可能现在出手调停呢？
　　“没有玩够我建议你多找点习题去做做。学生本来就应该以学习为重，就算是家里条件好，那也不能放弃学习。还有，这是我最后一次警告。”
　　奈华小姐也是有点不耐烦了。而且…他打算用十万霓虹币让她再弹一次曲子？而且还得到他家里去？
　　他想要做的事情不是早就已经写在脸上了吗？！进了他家的门，和羊入虎口又有什么区别？皮-鞭，蜡烛还是什么奇怪的药物不是随他用？
　　得亏奈华小姐脾气还挺好，才没有一巴掌扇过去，要不然这个时间点，这个姓吉永的小杂碎估计早就被拖出去处理掉了。
　　“哎哎，别这么说嘛。如果觉得不够的话，我加码也是可以的。多翻几番，随你说。”
　　他却是完全忽视了奈华小姐上一段话最后带上的“警告”，只是将其视为奈华小姐正在虚张声势。
　　“…从昨天我也就让人查过了。她们全家一个月下来，也不过是每个月四十万元。这几十万，对她来说应该也就是一笔很大的数额了吧？嗯哼哼，今天说不定就是个好日子，能够花这么一点钱买到这种极品少女的第一次，绝对的血赚啊。以前通过各种手段弄到的女人，那都是些什么东西！”(注:此处金额均为霓虹币)
　　与此同时，他心里面的小算盘可以说正打的噼啪作响。不仅如此，他脸上的表情似乎是也有点把持不住了。
　　无他，仅仅是因为他已经幻想到了面前这个冷若冰霜，风华绝代的美少女今晚被自己随意凌-虐玩弄到坏掉的美妙神态了。
　　“…我说了，这是最后的警告了吧？”
　　但是奈华小姐现在只感觉心情有点糟糕。
　　她并没有任何答应下这家伙所谓的“买卖”的打算，只觉得自己受到了严重的冒犯。
　　周围的同学光是从语气就可以听出，此时的她与以往不同。
　　…因为这种冷感实在是太刺骨了。如同一根根钢针正在用力地刺着每一根骨头的骨髓一般。让人心声惧意。
　　“嗯？我知道，如果钱不够，我还可以再……”
　　但是这位吉永同学却依旧是将其作为耳旁风，依旧将其视为奈华小姐的虚张声势，完全就没有想到…
　　她会用着这带着破风声的小拳头，在他的话还没有说完的时候，重重地砸在他的鼻梁上。
　　…周围的同学们甚至还能听见一声好像还有点清脆的“咔”的软骨断裂声。
　　下一瞬，这“非洲鬣狗”便因为这看起来小，但是却力量十足的小拳头给打的向后仰倒，并且后脑勺还直接磕在了他背后的课桌上。惊得那原本还在奋笔疾书的同学立即惊叫着离开了座位。
　　至于那“鬣狗”现在的状态…
　　他此时现在完全陷入了混乱。
　　“…她…她打我了？”
　　他仰躺在这课桌上，甚至还能感觉到自己的后脑勺正压着书本和两杆笔。随后，颤抖着伸出了手，对着自己鼻子前轻轻一抹。
　　…湿润的，而且还有一股子铁锈味。这带着铁锈味的液体还不算从鼻腔内涌出。有一部分甚至还倒流进了鼻孔里。
　　“…她真的打了啊…可以啊。真的可以啊。就算是出去和几个朋友打架，都没有人敢对我出拳，反倒是这个女表字还给了我一拳…真的可以啊…”
　　他一边喃喃着，然后晃晃悠悠地从这桌面上支楞起了身子，眼睛里面也是开始燃起愤怒的火焰。
　　——他想要还回来。
　　“行啊…就别怪我也给你这白白净净的脸上也增添点颜色了！”
　　他刚直起身子，想要挥出拳头，但是…他好像忘记了一件事情。
　　…这好像并不是什么回合制游戏啊。
　　他的拳头还没有挥出，一阵钻心的痛楚却是立即从下半身扩散到他的大脑，直击他的脑髓！
　　“…哦……！”
　　他原本想要挥出去，打在奈华小姐脸上的拳头此时也是开始舒缓，然后在这略显“销♂魂”的叫声以及这同学们憋不住，漏出声的笑声之中，颤抖着捂住了自己最为“重要”的部位。
　　…这玩意儿，没了那可就真的没了。
　　他双眼爆突，死死的盯着奈华小姐，连一句话都说不出来。而他这黑黄交加的头发也是被由疼痛而产生的汗水浸润，全部耷拉了下来，说他这时候是“非洲鬣狗”，那也还真的是侮辱狗了。
　　至于奈华小姐？



第43章 43.报复心切
　　她则是不动声色地迅速将那修长的腿收了回来，然后坐回了椅子上，用湿巾擦着手指上被溅上的少量污血。甚至她还在考虑着要不要换双鞋子，毕竟这双鞋还真就碰到了一些肮脏不堪的东西了呢。
　　至于周围的同学们，在此刻都是下意识的屏住了呼吸…
　　完蛋了…这关原奈华不知轻重，要是真的把这吉永家独子踢出问题来了，那事情可就打了去了！
　　先不说他们家现在的影响力，想要压塌下一个普普通通的工薪阶层贷家庭那甚至说是比掸掉身上的灰尘还要轻松。
　　就说他们之后会在学校里面做点什么…那可真的都是未可知了。或者说…就是关原奈华在这些行动面前完全不可能作出有效抵抗？
　　就算是让高杉千茗在期间斡旋，结果恐怕都不会有什么缓解。
　　真不知道她最后会以什么结果收场。轻则退学，重则…
　　指不定就会被送到啥地下娱乐场所？
　　此时大多数同学眼中都带着对于这名为关原奈华的少女的未来的惋惜，同时也觉得她做的实在是太鲁莽了。用这种太直接干脆的手段来对付流氓，而且这还是个有钱有权的流氓。
　　至于那窗外正在帮自己的表哥收集情报的少女？她在这时候也是迅速从走廊上离开，想要将这件事情迅速地告诉自己的表哥。
　　“做的不错，反制的动作还算是利落。也就是最后那一脚有点不雅，裙摆掀高了一点。不过也是没人能看见你今天的纯白小内-内。所以这次我就特别宽容一下，不扣分了。”
　　但是奈华小姐脑海里面那系统的女汉子般粗犷的笑声却是又突然响了起来，而且还带着十足的愉悦与欢欣，甚至还想要当场唱一首《正道的光》。
　　它觉得奈华小姐这一脚踢的确实是不错，指不定身边的这家伙就真的断子绝孙了呢？反正奈华小姐是绝·对·不会负责的。
　　“…你可省省吧。你知道是什么颜色就行了，完全没必要说出来吧。还有，我腿上可是收了力的，如果真的要用死力踹他那里，他估计早就晕过去了。说实话，我也是真的没想到，这拉小提琴的手，会有这么大的力气…”
　　听到这来源于自己的荤-段-子的奈华小姐却是小脸一红，然后深感无奈地在心里对着这系统回应道。
　　这家伙是不是真的除了黄-段-子，就不会说其他东西了？
　　这也是奈华小姐最感到无奈的点。
　　“哎哎，这你就说的不对了。我会的还是蛮多的。还是说…你打算亲自试试？”
　　这系统哪能不知道奈华小姐心中所想？于是乎，她立即就发出了“威胁”。
　　“…大姐在上。小弟绝对不敢再忤逆大姐！”
　　在经过不足半秒的心理斗争之后，奈华小姐权衡利弊，最后还是果断地在心里表示了屈服。
　　…我还能咋办啊。不也就只能认了？
　　奈华小姐如是想到。
　　“得了，你也别装成这样子。接下来的事情你怎么收拾我也懒得管。你自己看着办吧。”
　　说罢，这系统的声音便完全消失了。只剩下这“非洲鬣狗”在自己的跟班的搀扶下，缓缓向着教室外挪动的身影。
　　“估计也就是去医务室吧。我倒也是没必要管。至于他接下来的报复措施…究竟是会伤到谁呢？会害到谁呢？反正不是我。”
　　奈华小姐重新收拾了一下桌面上的物品，然后便不去多管那些事情。
　　……
　　“…我以后一定要让她尝到苦头…一定…一定要！我吉永健史从来就没受过这种委屈！”
　　我此时虽然正被兄弟们搀扶着，用着蹒跚的步伐去往这医务室。但是我心里却完全没有安心感。
　　…因为周围所有人的眼神，都像针一样扎在我身上。
　　纵使我脸上这不多的血早就凝固了，而且还进行了简单的擦拭，基本上看不出有多少的血渍，但是这两三个人搀着我的阵仗还是吸引了不少人的视线。
　　…我也不是不想自己一人就去医务室，但我这腿现在是真的合不上！走也不能走，动也不能动，只能像个残疾人一样被拖着走！
　　这份憋屈感又有谁tm能懂？！
　　而要是这里真就出了问题，那我又该怎么办？！
　　我现在除了疗伤以外，最大的念头就是想要抓住那关原奈华的头发，晃荡着她的脑袋然后一遍又一遍地磕在墙上！
　　然后听着她的惨叫声和求饶声，不断加大力度！
　　直到她再也发不出任何的声音，这样才够！
　　我咬紧了牙，想要立即去实施这个想法，想要立即看见她在我面前哭喊的样子，想要看见她那漂亮的脸蛋血肉模糊的美妙模样！
　　啊…不仅如此，她们全家都得为此付出惨痛的代价！
　　我想到这里，斗志也是前所未有的高昂…
　　“头儿，你说…之后该怎么处置那个贱-货虽然那时候咱们就想帮您，但是几个大男的围着一个女的打，也确实是太不体面。所以也就…”
　　而这正搀着我的松井君也总算是开口对着我问道。
　　“你这就不用说了，我也理解。之后我会用最狠的手段去教训她的。让她知道，什么人可以惹，什么人不能惹。不过…她估计就算是知道了那也没用。最多也就是在剩下的日子里不断懊悔，自己为什么对我动手了吧？”
　　我也是勉强打起精神，给了松井一个还算是体面的回答。
　　可恶…我一定是要让那关原奈华付出千倍，万倍的代价！让她知道这份屈辱和痛楚！
　　我在心里默默发誓。
　　“这样的话…哥几个能不能也…”
　　“这个你不用说，到时候绑好了人人有份！而且，你们要是谁到时候没有卖力，就别怪我以后这种事情都不带你们！”
　　听到他的这个疑问，我也是没好气的回答道。
　　“那时候无论是拿来当沙包还是玩具，都随便你们。只要别马上玩死了就行。如果就这么死了，可就太便宜她了！”
　　不仅如此，我还特别嘱咐道。
　　不仅拒绝了我的邀请，而且还对我施以拳脚，那现在就要作好被报复对准备！
　　而且…要是那时候你答应我，愿意乖乖向我交出身子，那还有钱拿，而且需要侍奉的，也就只有我一个。
　　而现在…那就是二十多个人的施-虐！
　　想到这里，我不由得嘴角得意的一扬，然后被搀扶着，晃晃悠悠地走进了这医务室。




第44章 44.这么屑的学生有存在的必要吗
　　“…呜呜呜！小奈华小奈华！我不过就是不在教室几分钟嘛！怎么就出了这么多事情？”
　　而在第二节课下课的时候，这高杉千茗早就按捺不住心情，没等这老师从教室里离开就立即对着奈华小姐使出了技能“飞扑”。
　　不仅如此，脸还不断地在奈华小姐的胸口一阵乱蹭，喉咙里也是不断地对外发出这“呜呜”声，看样子是非常的担心奈华小姐啊…
　　“没事的。不过是一个流氓而已。作为班主任的安田老师不也说了吗？这是正当反击。”
　　奈华小姐此时也是在不断地安抚着这千茗，心想幸好之前就让校长先生对着这班主任打过招呼，要是我真的没有身份，没有任何的背景，那我不得和以前一样被拉偏架？
　　奈华小姐此时也是难得的感受到了作为事实上的顶级权贵的好处。
　　“但是…别的不怕，就怕这流氓有点权力。”
　　千茗对此依旧是忧心不已。
　　因为吧，这种暴发户的子女很多时候都是这副德性。稍微掌握了一点点的金钱，一点点的权势，就迷失了自己。觉得自己就可以蔑视这警视厅，为所欲为了。
　　而那吉永建史就是一个典型的例子。
　　原本吧，以他的偏差值，可以说是完全进不来这所学校的。
　　但是，由于几年前的学校扩建以及其他的用地需求，恰好有需要购买部分属于吉永地产的地皮。
　　趁着这个难得的机会，作为一个溺爱自家儿子，且希望他能够多有点出息的家长，也就忍痛大出血，以市场价一半的价格将这些地皮出售给了立华中学，仅仅为了换去一个立华中学高等部的名额给自家这个不成器的儿子。
　　毕竟…如果真的不管不顾，这家伙以后一定会把家里的资产全部败光去。
　　但是他们并不打算自己教育自己的孩子，理由很简单“忙”，“没时间”，“还有更重要的事情要去做！”等等。所以，他们便寄希望于这较为严格的私立学校，想要通过学校来让他们这个处处不安分的儿子规矩一点。
　　…毕竟出去当暴走族，整天放学后就去各种地下场所鬼混打架，也确实没有一个人样。
　　不过，看样子他们还是没有算到。就算是在学校里面，他也不会安分。
　　“这个你也不用担心，不会有事的。安心吧。”
　　奈华小姐对于千茗的忧虑也是予以安慰。
　　因为她也真的是没啥好怕的。
　　就算是那吉永健史来找她麻烦…
　　说的好像她身边的保镖手里面的电棍都是吃素的一样。
　　……
　　“…还有这种事情？”
　　午间，教学楼的天台上。
　　板垣纱桓此时正一边解决着被放在自己膝盖上的便当，一边聚精会神地打着字，回应着那手机上黑泽一川发来的一条条信息。
　　毕竟这消息实在是太过劲爆。
　　一拳就打歪了这吉永健史的鼻子，让他流了鼻血。
　　一脚就就踢中男性要害，让他黯然离场。
　　最后还不知好歹，觉得自己做的没错。
　　这关原奈华现在是真的行啊。别的不说，这树敌量还真就不是一般的多！
　　“哼，没想到不用我们出手，她自己就惹出这么大的事儿了。这无论是班主任还是年纪主任，恐怕都会找她麻烦吧？我们应该也就只要等着看戏就行了吧？”
　　板垣纱桓在听了这事之后，心情也是愈发高涨。
　　虽然她现在还是有点难直接对关原奈华造成实质行的伤害，但是这并不妨碍她继续吃瓜看戏。
　　毕竟上周六时她在购物中心丢的面子，她可还是还怀恨在心呢，因此她这次绝对是要对奈华小姐落进下石！
　　虽然她们也想过要不要直接对关原奈华家里的经济进行打击，但是…出于各种原因，她们这几人还是放弃了这种想法。
　　而这所谓的原因之中，占大头的，也还是觉得“如果只是让她因为经济原因不得不得退学，还是太便宜她了！”
　　她们这次是铁了心的要把奈华小姐搞脏，搞臭。
　　自然，他们肯定是不会放过这么好的一个机会的。
　　“班主任好像还是站在关原奈华那边。不过这个不重要。重要的是，这吉永健史到底会怎么报复。以这吉永健史一贯的作风，恐怕这关原奈华肯定是得吃点苦头了。”
　　黑泽一川现在的心情看样子是相当的好。
　　因为她知道，估计明天，最迟后天，这关原奈华应该就来不了学校了。
　　如果她运气好，那应该是在医院。如果运气差…
　　那她会在哪里，估计也就吉永健史和他的那几个跟班知道了。
　　呵，到时候只要自己再去吉永那里花高价买下他们手里面的一些存储着奇妙视频的储存卡，估计就可以看见那关原奈华痛苦着哭喊的模样了。
　　“班主任…会站在关原奈华那一边？一般来说，这吉永家不是早就把全年级的老师都打点好了吗？逢年过节的礼品都不会少。为什么现在到了关键时刻，这老师们又不吱声儿了？”
　　板垣纱桓似乎是感觉自己发现了华点。
　　因为根据她在这学校一年多的经验。似乎每逢节日，都会有以吉永地产为赞助商的慰问品分发给各个老师。
　　而且暑假寒假，老师们只要打算去旅游，都可以领到大旅行社的高额代金券。
　　这…明明一直都是在拿着吉永家的好处，为什么在这种时候就翻脸不认人了呢？
　　因此，她才会感觉违和。
　　“这又谁知道呢。估计是同为女性，再加上关原奈华那张臭脸，那老师心生怜悯呗。而且…就算是那班主任说了没事，校长那边还能没事吗？总之，这件事情我们就好好看下去就行了。没必要想太多。这关原奈华要权没权，要财没财，除非她用自己这身子去勾引诱惑校长，否则啊，她肯定就是难喽！”
　　黑泽一川却依旧是胸有成竹，似乎觉得这是老天助她，自己不用费吹灰之力，就可以把那关原奈华踢下去！
　　“…行吧。那我也就按你所说的，先看看好了。”
　　回了这一句之后，板垣纱桓带着些许的疑虑，将自己的便当盒盖上。
　　“事情…但愿能发展顺利。”
　　她心里默默念想着自己最爱的松岛学长，呢喃道。



第45章 45.兜底失败，撤！
　　“…总算是熬到放学了。又是无聊又麻烦事一堆堆的一天，我啥时候才能回到那种无忧无虑，每天都能在游戏里泡上一整天的好日子啊！”
　　下午的放学时间，奈华小姐此时正走在去往车站的路上。
　　虽然看起来她依旧是面无表情，波澜不惊，身周三米都是没人敢靠近的禁区。但是她的心里面已经恨不得早点脱下这层伪装，然后无忧无虑地在床上开始翻滚了。
　　“可恶啊…明明我可以直接回家的。但是现在又因为一些破事，我又不得不绕一绕远路…”
　　奈华小姐现在的怨念可以说是差一点就要溢出来了。
　　绕路的原因也很简单。只是为了把某些躲在阴沟里面的老鼠给吸引出来。
　　毕竟潜在的隐患还是优先除掉比较好。
　　想到这里，奈华小姐也是立即一拐，朝着房屋较多但是人流量较低的小路走去。
　　——只有给这些老鼠们一个好的机会，他们才会放下放下戒备然后“吱吱吱”地蹿出来。
　　“…二哥，她好像是往那边走了。如果我没记错的话，那边应该是行人很少的一段路。她…应该是打算回家吧？”
　　而在这角落里面。
　　不出意外的，也就是那些吉永健史手下的跟班们。
　　其实这吉永健史的跟班不少。但是能够有实力进入立华中学的，又确实是不多，只有两三个。
　　毕竟“有文化的败类”相对来说还是比较少的。
　　也是出于这个考虑，吉永才会打算在校外“教训”这关原奈华。
　　“应该没错。按照她家的住址，走这里是对的。等一会儿我们就摸上去。倒是你，浸了**的毛巾准备好了吗？”
　　这打头阵的“精神小伙伴儿”也是眼睛一瞪，言语里略带不悦地对着自己身后的同伙说道。
　　“已经准备好啦。到时候你们控制住她，我就把这毛巾捂她脸上。”
　　他的同伙们也是早就已经跃跃欲试。
　　毕竟他们也算是惯犯了，先前就已经通过这种手段残害了十数名初中女生。不过…结果往往都是在吉永健史和他的这些狐朋狗友们爽完了之后，花钱了事。
　　而这次遇上了这么一个“高档货”，那他们肯定也就是不会手软。
　　怕什么！反正最后都有吉永家兜底，啥事都不会出！
　　就在他们舔了舔嘴角，看着这金色的美少女正在这空无一人的街道上行走，然后准备动手时。
　　…一阵奇怪的脚步声却是突然出现在了他们的耳畔。
　　他们回过头来，想要确认到底是谁这么不识好歹，在这种关键的时候路过。这不是明摆着要搅了他们的好事吗？！他们可是一刻都忍不住了，想要立即扑到那关原奈华身上肆意乱摸！
　　但是…不等他们的头偏过来。一只大手却是直接捂住了他们的嘴。
　　随之而来的，是一阵直击他们的大脑皮层的剧烈的刺痛与麻痹感，令他们浑身一酥，身体也是不受控制地瘫了下去…
　　就连一声惨叫，他们都没能来得及发出。
　　在恍惚之中，这带头的“二哥”，也只是看见了一副依旧用力的捂着自己的嘴的黑手套。
　　以及在意识彻底消失之前的一句厚重的男声。
　　“…小姐，具有威胁性的目标已经清除。可以回家了。”
　　……
　　“…似乎啊，那个女孩儿比我想象的还要有意思？”
　　与此同时，立华中学的后门。
　　我正不断在脑内回忆着早上由我亲爱的表妹录制的那一段关原奈华对着那吉永健史拳打脚踢的录像，愈发感觉那个女孩儿…有点意思。
　　原先我也是在youtube上看见了那个少女的一段街边的视频。然后还在班级的群组里看见了一次，因此我才对她燃起了些许的兴趣。
　　再加上她现在这种淑女且优雅，但是又存在底线与脾气的性格，实在是太对我的胃口了！这种想要征服的感觉，以前还真的是很少出现啊。
　　嗯，不过我作为历史悠久的岸田家的长子，岸田家以后的第一顺位继承人，岸田真明，我可不会像那个和弱智一样的吉永健史一样，用那种和流氓无异的手段。
　　那除了招致“烈马”的激烈反抗以外，不会有其他任何的作用。
　　而且这也就是最低等最愚蠢的方法。
　　虽然我也只是打算玩玩，不过…说不定以后她真的能一直吸引我的注意力呢？
　　鱼塘里多几条鱼，也不是挺好的吗？以后选择自然也会多呢。反正就算是真的把她肚子弄大了，以她们家的情况，不也就是随便花点小钱就能摆平了？
　　而且啊，看样子…这吉永健史，还给我提供了一个良好的机会。
　　就在这时，一阵熟悉的刹车声也是在我的身旁突然出现。
　　随着那车窗的摇下，我对着副驾驶座上的管家发出了指令。
　　“就和之前在电话里说的一样，让几个人去保证那关原奈华的安全。能做到吗？”
　　“少爷，没问题的。至少派了两组人过去。绝对不可能会有问题的。如果他们连那种流氓都解决不了，岸田家可是绝对不会雇佣他们的！”
　　管家也是带着相当程度的确信，给了我一个肯定的回答。
　　毕竟我身边的保镖，都是经过精心挑选的。
　　绝对不会有残次品会被安排到我身边。
　　“好，那就没问题。还有就是…秀子那家伙呢？怎么不见她？”
　　我往后坐瞥了一眼，不由得眉头一皱，心想这表妹到底又跑到哪里去瞎晃荡了。
　　“…这个…少爷。虽然秀子小姐让我对您隐瞒，但是，我想…您应该也清楚…”
　　老管家一听到这话，也是不受控制地咽了咽唾沫，然后小声回答道。
　　“…我知道了。那家伙肯定又是去那个什么秋叶原去买东西了。也不知道她喜欢那些死物喜欢个什么劲。”
　　一听到管家的这话，那我就瞬间明白了我那不省心的表妹又去那里了。
　　“少爷，这再怎么说…也是秀子小姐的爱好。稍微包容一下吧。”
　　管家也是适时地为我那个不争气的妹妹开始了辩解。
　　“行行行，那就当是这样吧。”
　　而我也是和往常一样，把手一摆，不耐烦地回应道。
　　嘁，真是不明白那些纸片人有什么好看的！周末就整天宅在家里和个懒猪一样，以后她又能做点啥！
　　但就在这时候，管家却突然接了一个电话。
　　但是当他将电话挂掉时，他的手却是在发颤。
　　“…怎么了？”
　　我不带好气地问道。
　　“那个…关原奈华身周的那些小流氓，解决了。”
　　他的声音里面带着颤，小声的说道。
　　“这不是理所当然的吗？毕竟这可是岸田家的保镖！”
　　我对此可是颇感自豪。
　　“…但是…这次的事情不是您的那些保镖做的啊。”
　　管家却是满头的雾水。



第46章 46.权贵老子打的就是权贵！
　　“你说什么？”
　　听到这话，我也是眉头猛地一皱，立马感觉到了事情的非同寻常。
　　…这又是什么情况？先我的人一步解决掉了那些臭流氓？
　　“那些保镖都是怎么说的？”
　　随后，我也马上对着管家开始了追问。心想这种事情根本就与与其情况不符啊…
　　明明应该是我的人在那关原奈华遭受危难时突然出现，然后把那些流氓全部丢进牢房，上演这么一出老套但是却好用的“英雄救美”的戏码啊。
　　最后保镖们再对着那关原奈华报上我的名号，然后她便对我心生好感，随后我再周末邀请她出去约个会，吃个饭，指不定她就会死心塌地的跟在我身边。
　　为什么…现在突然就变成了这样？
　　“…他们说，在到达现场的时候，那些流氓都已经被击晕然后绑好堆在角落里了。不久之后警察就来了，而且一口咬定就是您手下的保镖们报的警。然后…他们也就顺水推舟把您的名字报了上去，说是您让他们来的…”
　　老管家唾沫一咽，低声细语地对着我回答道。
　　听到这话，就连这司机都觉得有点蹊跷，露出了疑惑的表情。
　　“…这又是什么操作？”
　　我无意识地喃喃着，觉得这件事情…完全就不在自己的预期之内。
　　“难不成…看上她的还不止我一个？嘛，不过这也对。鞋柜里每天都能被那些五颜六色的情书塞满，这种事情倒也是真的正常不过了。”
　　但是一想到她的外貌，她的气质，她的才华，以及周围大部分人对她的态度，我又豁然开朗。
　　“但这到底是谁在帮她呢？少爷…私以为，这件事情可能会牵扯到一些更加严肃的问题。”
　　管家却是带着些许的顾虑。
　　“我知道，我也不是不理解这种事情。只是，我觉得你根本就没必要这么担忧哦。我对于自己的能力，以及我们家的威慑力还是有很大的自信的。”
　　我却是带着相当乐观的态度。
　　不就是互拼实力然后抢-女-人么。这个我在行啊~
　　虽然说起来有点中二，但是“美人只配强者拥有”这句话还是在很多时候都适用的。
　　与其说这是“抢-女-人”，不如说是两家的实力对拼。
　　只是不知道，这藏的这么深，一直在暗中觊觎我的“玩物”的家伙，到底是谁呢？
　　而且，这一次我还运气挺好，不费吹灰之力就揽下了这份“保护少女”的功劳——其实也就是我的竞争对手实在是太愚钝。之后我说不定就能借着这个由头…
　　我的斗志，也是莫名其妙地燃了起来。
　　……
　　“时间应该也差不多了吧？为什么他们还没有把那个女表子带过来？以前明明都没有这么慢过！”
　　东京湾区的一个隐蔽的地下房间内。
　　中午就以“身体不适”为由早退的吉永健史此时正躺在柔软且舒适的大床上，等待着小弟们把那个自己这两天垂涎不已，而且还给自己留下了屈辱回忆的女人绑过来。
　　但是现在的情况却是稍微有点微妙。
　　毕竟他刚刚又瞥了一眼时间，发现都已经超过预定时间半小时多了，那些小弟们都还没有回来。
　　“该死，那些除了下半身以外思考能力全无的狗东西不会自己先开始玩儿了吧？呸！如果到时候要是被我发现那关原奈华不是处了，他们这个月的钱也就别想拿到了！”
　　一想到那些家伙可能控制不住下半身，提前自己一步开始享用那曼妙身体的可能性，这吉永健史就气不打一处来。
　　甚至还摸了摸自己上午才被踢到的某个重要部位，然后露出了一抹痛苦的表情。
　　“…等一下，我一定要把她透到哭！”
　　他愤恨不已地指着天花板大声吼道。
　　毕竟这被奈华小姐踢到的地方，可以说是他作为男性的尊严！
　　“幸好检查之后没什么问题…但是这口气我是绝对咽不下去！”
　　他骂骂咧咧地对着天花板大声吼道。脑袋里面似乎是早就想了不下三十种方法来处置那关原奈华了。
　　但就在这时候，一阵不大的敲门声却是传入了他的耳中。
　　“…那些家伙回来了？”
　　吉永健史心里先是一喜，然后眉头又是用力一皱。
　　“这些家伙还有脸回来？都这个点儿了，他们也还真的是不知好歹！”
　　他骂骂咧咧地打算去开门，但是在走到门前的瞬间又感觉哪里好像不对。
　　“…他们…不是有钥匙吗？”
　　因为这个扇门的钥匙几乎是他的这个小团体里面人手一把。
　　毕竟这个地下室的原本用处也就是对那些被绑来的妙龄少女进行施暴的地方，只要是作为老大的他爽完了之后，剩下的“菜”不也就是全部交给小弟了？
　　不过，他现在也是没有多想，只是下意识地将门打开。
　　但是开门之后，出现在眼前的既不是自己的小弟，也不是那被蒙着眼睛，绑的严严实实的关原奈华。
　　…而是一个衣着普通的大叔。
　　“大叔，你是不是走错地儿了？如果是要去打柏青哥，那是在对面。这里是我的私人地界儿。”
　　不过他也是没有生气，只是好意解释道。
　　柏青哥，也就是弹子机，说白了就是赌博。不过这在霓虹国内，倒也算是合法。
　　而就在吉永健史的“调-教-室”的对面不远处，就有一个柏青哥的店子。
　　所以他也才会是以为这大叔走错地儿了。但是原先看门的那几个家伙到底又跑哪里去了啊？
　　“你是吉永健史吧？”
　　但是那大叔却直接问了这么一句话。
　　“…是啊。你找我？”
　　“没错，找的就是你。”
　　话音刚落，不等这吉永反应过来。
　　一记重拳就毫不留情地重重撞在了他的脸上。
　　这吉永健史还没意识到发生了什么，他就已经开始向后仰倒，随后他的后脑勺还重重的撞在了这木地板上。
　　不仅如此，复数的脚步声也是突然传入他的耳中，令他不由得感觉大事不妙。
　　“…我…我告诉你！我家可是那个吉永地产的吉永！你…你们是哪个组的？！敢到我这里来找事？！你们难道就不想活了吗？！旁边就是东京湾，只要我想，今天晚上我就能让你们都下去！”
　　然而吉永的第一反应还是周围的这些不安分的混混们来趁机挑事，在慌乱之中，他也只敢捂着脸，对着周围的这些突然出现的大汉，声嘶力竭地虚张声势。
　　“好巧，我们找的就是这吉永地产的吉永健史。”
　　但是这大叔却是蹲了下来，看着这右脸已经开始红肿的吉永健史，露出了“核谐”的微笑。




第47章 47.我...我真的做不到啊！
　　“你们找我究竟是有什么目的…？如果是要钱的话…我都会给的，真的都会给的！只要不对我做什么，其他的都没问题！钱，还是人，都可以给你们！等一下…也就是等一下，就有一个无论是容貌还是身材都是一等一的女人！只要你们不动我，那个女人我马上就送给你们！”
　　这吉永健史眼见形式不妙，自己的虚张声势也是完全没有作用。
　　最要命的是，自己的那些个“小弟”此时都不知道跑到哪里去了！就连一个看门的人都没有！
　　因此，他也只能把利好全部丢出去，换取自身的平安。
　　“大丈夫能屈能伸！留得青山在，不怕没柴烧！”
　　这便是他咬紧了牙，在心里默默念叨着的。
　　“你说的那个女人…是不是金发碧眼，容貌出众？而且还姓关原啊？”
　　这大叔却是笑眯眯地抬着脚在这吉永健史的身上比划着。似乎是想要借着这吉永的衣服擦掉他脚上的尘土一般。
　　“…是…是的！您…您认识她？”
　　此时的吉永健史虽然心态爆炸，但是碍于现在的情况，他也只能用着发颤的声音，轻声回答道。
　　但是这吉永话音刚落。
　　一阵发自下半身，但是直击大脑皮层的剧痛便立即将他的识海彻底占据！
　　“…啊…哦……！”
　　此时的他，双眼爆突，眼睛里面充满了血丝，而且他的身体要不是有人摁住了，怕是就得和一只虾蛄一样蜷起来了~
　　而那带着“和善”笑容的大叔，他的脚此时也是不偏不倚，正好踩在了吉永健史的那个上午才被重创的重要部位上…
　　“看样子，你还是没有意识到自己到底是做错了什么啊。”
　　大叔一边在脚上加力，一边用着温柔敦厚的声音，对着这已经痛的连声音都发不出的吉永健史轻声说道。
　　“竟然妄图对大小姐用这种下三滥的手段。你心里，是真的没有一点数啊。”
　　说着，他总算是把脚从吉永的那个“重要部位”抬了起来。
　　那吉永也算是如释重负，就连喘气的幅度也是大了不少。
　　但是…他的心情可是完全没有轻松，反倒是更加沉重了。
　　“…大小姐？”
　　这个词汇在他的脑海里不断地徘徊着。
　　纵使他根据这些信息，稍微整合一下就可以得到确定的答案。但这他也不敢承认这个答案。
　　…因为这个答案通向的，绝对就是黑暗，看不见一丝一毫的光明的未来。
　　大…大小姐？而且…她还姓“关原”。这个“关原”…好像和普通的“关原”，有…有一点点不同啊。
　　那家伙为什么要这么做啊？！为什么要装成一个平民啊？！为什么为什么为什么啊！！！
　　吉永健史的脸此时是已经憋成了猪肝色。身体也开始了不受控制的颤抖。
　　因为他很明白，自己到底是惹到了什么人。
　　是关原家，是那个…被称作“全国经济操盘手”的关原家，是那个站在霓虹国顶端的存在…
　　“嗯？你脸色不太好啊。是心里面总算是有点数了吗？还是说，你已经看见了自己之后会遭遇什么呢？”
　　大叔和蔼的微笑依旧是那般的耀眼。但是这在吉永的眼里…
　　这就是死神的笑容。
　　但是吉永他只是一愣，然后立即用力的摇了摇头，似乎是在恳求这大叔不要把真相全部说出来，告诉他。
　　“可惜啊。惹上了关原财团，而且还是作为未来的家主的奈华大小姐。无论是你的父母劳碌大半辈子才得到的资产，还是你的未来。可都…全部破灭了啊。”
　　虽然这大叔嘴上说着可惜，但是他的心里却是在不断叫好。
　　因为，他也是知道自己脚下的这个人渣，到底是侵-犯了多少个女孩的。这就是罪有应得。
　　大叔看着自己脚下这个原本不可一世的吉永家公子哥不断地哭喊着，道歉着，请求着放过他的可笑姿态。
　　不由得说了一句。
　　“在你侵-犯那些女孩，看着她们哭喊的时候。你是否又饶过了她们呢？”
　　……
　　“…解决了？而且那些家伙后面还牵扯到一些案子？嘛，我也懒得管，反正之后的事情就都交给你了。我的想法是…别留一点情面。下死手。”
　　而早就回到家中的奈华小姐也是接到了自己的专职秘书关于此次事件的汇报。
　　但是她对此并没有太多的感觉。只是觉得…那家伙既然敢这么狂，这么熟练，那他肯定以前还做过不少类似的事情。
　　不仅如此，那家伙还搅了自己半个上午的心情，下午还让自己绕了远路…
　　这属实是不可饶恕！
　　“明白。一定会完美的将其完成的。”
　　而电话另一端的秘书也是点了点头，不再多说。
　　接着，奈华小姐便挂断了电话，然后她一边在心里嘟囔着这吉永健史到底是会遭受怎么样的对待，一边将视线放在了电脑屏幕上。
　　“…现在是，二十一万的粉。二十四小时涨了九万。如果按照这个势头下去…大概能完成指标吧？呸呸呸，这只是因为第一天曝光度突然上来了，然后涨粉快而已。估计明天和后天就会很快降下去。果然…有名为‘直播’的备用方案，是真的没错啊…”
　　奈华小姐盯着这屏幕上的数字，不由得庆幸地小声自言自语着。
　　“嗯哼~现在先准备一下开播时的说辞。至少不能泄露我的真实身份…要不然事情可真的就闹大发了！”
　　奈华小姐虽然很多时候做事情都是临时起意，但是一旦决定要做了，那她的准备工作也是一定会做足的。
　　至少不会傻乎乎的没有一点准备，直接上阵。
　　…用她的话来说，那就是“进咲川天皇的直播间没准备好天地银行发行的货币”一样。
　　恐怕，无论是那吉永健史还是奈华小姐的那些同学，都不会想到。
　　平常看起来高冷优雅，且浑身上下都有着一股寒意的奈华小姐此时竟然真的会满脸苦闷，有气无力地准备着自己手里的稿子。
　　并且还在考虑应该怎么样才能诱骗更多的观众点下“关注”键。
　　“属实是难顶。想要媚宅，但是这些话我又说不出口。而且那种软糯糯的声音我也是真的不会嘛！”
　　在经过半小时的艰苦奋斗后，奈华小姐也是不受控制地发出了一阵难受的哀嚎。



第48章 48.一口咬定！
　　“…可恶…虽然如果要勉强的话，那肯定是能够挤出来几句。但是这种营业式的声线…呜…想要保持整个直播过程，我是真的做不到嘛！”
　　奈华小姐此时也是愈发感觉自己打算在网络世界里把自己伪装成一个萌萌哒的软萌少女。
　　但是现实却好像是残酷的。
　　…让一个曾经的大老爷们儿跑出来卖萌。
　　可能有人做得到，但是奈华小姐…
　　绝对不在此列之中。
　　纵使她偶尔一些小动作，微表情时不时的会有这能够把人萌出血的力量。
　　但是大部分时候，她还是偏废宅的。而如果出门在外，那就是绝对的高冷。
　　现在让她再强行捏出一个软乎乎，萌哒哒的性格 。
　　抱歉，奈华小姐可以非常坚定的告诉各位:“做不到。”
　　“…最多也就是在阴阳怪气的时候弄出点萌妹子才会有的声线。而大部分时候…我也最多只能做到本色出演了。因为维持假面的话，总有露馅儿的时候。”
　　在经过多方考量以及考虑到了系统极可能因为自己人设崩塌，而借机施加各种不合理的惩罚之后，奈华小姐也只能选择本色出演。
　　——毕竟这次失败，结果也最多是社会性死亡，至少不会被打包送走。
　　而为了免受这个短期的惩罚而选择透支未来，那奈华小姐还是会选择拒绝的。
　　不过，她好像还没有意识到。
　　…就算是她什么都不装，什么都只是本色出演。
　　光凭这只属于她的甜美声线，恐怕都足以揽获一大票网友的倾心了。
　　嗯哼，声甜人美有时候就是这么的有用处。
　　于是乎，奈华小姐也是将那手里面才写到不足三百字的稿子一丢，然后借着“放松”的幌子，开始打游戏了~
　　……
　　第二天的一大早，奈华小姐便也和往常一样，来到了教室。
　　而那黑泽一川则是坐在座位上，脸色似乎是…有点糟糕？
　　不过这也是正常。如果她露出笑容了，那肯定是她的奸计得逞了。
　　但是现实情况就是…她针对奈华小姐的行动，好像就没有成功过。
　　至于她今天为什么会眼神里带着如此的不悦…
　　那也仅仅是因为，她目前最想要置于死地的关原奈华又跑来上学了。
　　“…难不成，昨天那个吉永健史没有动手吗？嘁，算她好运！”
　　黑泽一川捋了捋自己的发丝，略感郁闷地小声嘟囔着。
　　毕竟她可是一天都不想看见这关原奈华出现在自己的视线里面了。
　　“难不成…还是那高杉千茗帮了她一把？这个也不是没有可能。不过…挡的了一时，但是挡不了一世。之后他肯定是能找到更加好的手段，然后对着这关原奈华好一番调-教！”
　　她咬了咬牙，如此确信道。
　　但是纵使她怎么等，即使是上午四节课上了又下课，到了中午的午餐时间都没能等到这吉永健史过来上学。
　　…不会真的是那关原奈华把吉永健史给踹坏了吧？
　　而她一想到这个可能性，心里又是一阵暗喜。
　　“哈，到时候这吉永家肯定是会给这关原奈华一点颜色瞧瞧！真就是得来全不费功夫！”
　　她脸上的表情真的是差一点就要挂不住了！
　　但就在这时候，她的手机却是突然接到了板垣纱桓发来的消息。
　　“吉永健史的事情…你应该知道些什么吧？”
　　但是这一开始的一句话，就完全把黑泽一川问懵了。
　　心想自己这一整个上午都没能等到这家伙进教室，怎么可能知道那个二流子又整了啥活儿？
　　“你这…说的到底是什么？”
　　她眉头一皱，搓着手机的屏幕玻璃打字回复道。
　　“吉永健史和他的父母昨天被警方抓了。而且…还牵扯出一堆恶性案件以及吉永地产贿赂地方官员的案子。”
　　板垣纱桓这时候依旧是在天台上。
　　此时的她可是完全不敢到食堂去吃饭，因为生怕撞上那关原奈华，然后她可就真的有点难以解释那天为什么要硬拉她上去弹琴了！
　　虽然说吧，她的借口早就已经想好了。但是这内容…却是让她有点难以说出口。
　　现在的她，还在进行心理上的相关准备。
　　“…吉永健史被抓了？而且…他的黑料也全部被扒拉出来了？！”
　　这黑泽一川听到这一消息，可是嘴巴都惊得合不拢了。
　　谁能有这么大的能量？直接把这吉永家花钱打理了二十多年的权钱交易体系连根拔起？
　　因为死了这一个吉永地产，后面追责的时候，各个相关官员都绝对没有好日子过！理论上应该是会尽力去保住这吉永地产，至少还能确保自己的底裤不会被扒拉个透！
　　但是现在…即使是官-官-相-护，那也阻止不了这黑水往外流，还直接把吉永家当家的和继承人都给逮捕了。
　　这事情可真的就是大了去了。有一说一，就算是高杉家，也绝对没有这种能力，直接把这种大体系给拔起来。
　　“我也不清楚。因为我是今天早上才知道这件事儿的。而且…这件事情的揭发人是谁好像也清楚了。”
　　板垣纱桓先是沉默了一会儿，然后立即打字回应道。
　　“…不会真的是那高杉家吧？”
　　“不是，是岸田真明。岸田家未来的当家人。根据我们这边接到的消息…就是他揭发了这件事情。如果是以岸田家的能力，碾死这吉永地产，好像也确实是轻轻松松。”
　　…岸田真明…这个名字，好耳熟啊。
　　黑泽一川也是不由得开始回忆之前似乎从哪里听到过这个名字。
　　她翻了翻自己的记忆，最后总算是想起了某个宴会上的帅气且挺拔身姿。
　　“…是他吗？而且还这么巧？在关原奈华即将被处刑的时候把吉永家一锅端了？”
　　黑泽一川越想这件事就愈发感觉不对味。
　　因为这个时间点实在是太玄乎了。
　　“那个岸田真明，是不是也在这个学校？”
　　“是的。在高三部。不会是…那家伙为了保护那关原奈华…”
　　板垣纱桓也突然感觉自己懂了。
　　“要不然还能怎么样！估计是这关原奈华又借着她那张臭脸，魅惑到那个岸田真明了呗！”
　　但是这黑泽一川却是直接咬死了这个可能性。




第49章 49.你们啊，总能给我整出点儿新花样
　　“真就是这样？虽然好像也就只有这个可能性了啊…”
　　板垣纱桓此时还是感觉有什么不对的，总觉得自己似乎是忽略了什么。
　　但是碍于自己知道的东西实在是太少，她也属实是没办法提出其他的可能性。
　　总不可能是那个关原奈华自己把那些家伙扭送到警局，并且今天还和个没事人似的来上学的。
　　“哼，真不愧是祸害，之前松岛学长的事情还没有过去，现在又开始对着岸田学长出手。”
　　黑泽一川在得到了板垣纱桓的肯定之后，也是气不打一处来。
　　…为什么那些学长都没有关注自己？
　　为什么为什么为什么？？！
　　明明这个关原奈华要钱没钱，要势没势，除了靠着这一副好皮囊可以当一个漂亮的花瓶以外啥用都没有！
　　而我，不仅能力强，地位好，长的也不差！为什么就没人每天往我鞋柜塞情书，没有学长对我抛出橄榄枝，没有同为豪门的同龄人在暗中保护我！
　　凭什么？！
　　就凭那一张脸吗？！
　　这板垣纱桓越想，就越气的牙痒痒。而且对于关原奈华这个人的评价也是更加的恶劣了。
　　“确实。但是…这不也就是说明，我们以后想要找她麻烦更加困难了吗？”
　　板垣纱桓关注的倒是和黑泽一川不同。毕竟她们的目的是完全不一样的。
　　“那也没办法。先看看事情的发展吧。准备工作还是不能停下。”
　　黑泽一川思考了半晌，也还是找不到任何的合适解法，最后她也只能悻悻答道。
　　…搞事就搞事，玩阴的就够了。现在这种情况还来硬的，就算是不死都得脱层皮。
　　只能看，这岸田真明之后会有什么动作了。
　　但愿不要真的和这关原奈华有什么瓜葛。
　　……
　　“呼~对于那几个杂碎的解决方式也就是丢进监狱？不都说好了下死手么。啧，也不知道接下来会有什么骚操作…”
　　放学时间，奈华小姐正准备放学回家。
　　就在她收拾好课本，把脑袋里面的各种胡思乱想全部清理掉，打算立马离开教室时…
　　一架纸飞机却是莫名其妙地进入了她的视线。
　　而且它还不偏不倚，直接滑落在奈华小姐的课桌上。
　　…还有这种操作？
　　奈华小姐眉头一皱，心想这也算计的太好了吧？但是…巧合的可能性应该还是最高的。
　　没有多想，她也只是拿起了那纸飞机，然后——
　　直接揉成一团，塞进了垃圾桶。
　　嗯，只是垃圾而已，没啥需要在意的。毕竟都还只是高一，稍微有点调皮捣蛋那也是正常的吧？
　　…不过，到了这个这个年龄段，乱飞纸飞机什么的，到底的童心未泯还是略显幼稚，那还真的不好说呢。
　　随后，她也是按照以往的步调，老老实实地走上了归途。
　　但是在走廊的角落里…
　　“…表哥…计划好像是完全失败了啊。”
　　昨天上午才出现在这班级门口的那黑色卷发少女此时也正站在此处，表情复杂的对着电话另一端窃窃私语着。
　　“…失败了？怎么失败的？”
　　而电话另一端的岸田真明却是完全没有预料到这种情况，于是赶忙追问道。
　　“她…她完全就没有在意这纸飞机上面到底是写了什么。只是顺手把那纸飞机丢进了垃圾桶。”
　　这卷发少女也是表情尴尬地盯着奈华小姐那凌厉的背影，额上满是汗珠地回应道。
　　毕竟这场面完全就和她以前看过的少女漫画里面不同！
　　“…完全…就不在计算之中的情况。”
　　岸田真明的嘴角一抽，然后挠了挠自己的头发。
　　心想这完全就不应该啊…
　　作为一个正处于青春期的妙龄少女，应该不会对于这类浪漫事件有抵抗力来着。
　　她理应会满心好奇地拆开那纸飞机，看看里面到底是写着什么啊…无论是小说还是小时候看过的一些漫画，剧情不都是这样的吗？！
　　例如…我刚刚就是把那份邀请她一同乘车，护送她回家的邀请函让秀子折成纸飞机然后飞过去。
　　然后按照剧情，不应该是渴望浪漫与帅气男生陪伴的少女立即将纸飞机打开，满心欢喜地读完我的信函，最后立即答应下来吗？
　　她却是直接把那张纸丢进了垃圾桶…
　　“可恶…看样子是失算了。指不定这一招已经有人在她面前用过了，所以她才会对此不屑一顾吧？”
　　岸田真明好像是觉得自己找到了其中的原因，不由得捏紧了手机。
　　但是他并不知道奈华小姐只是单纯的以为这是调皮小孩子的玩具，根本就没有往那方面去想。
　　“很可能哦…因为听说她从小学六年级开始就已经陆陆续续接到这些奇奇怪怪的，类似于情书的东西了。指不定她刚刚随便瞥了一眼那架纸飞机，就知道里面是什么了啊…”
　　而作为一个阅览过无数少女漫画的死宅，岸田秀子也是给出了一个肯定的回答。
　　“…难不成这个也在她的算计之中吗？！”
　　在短暂的沉默之后，电话的另一端突然就发出了一声低喝，惊得岸田秀子一个趔趄。
　　“…咋…咋啦？表哥？”
　　她眨巴了一下眼睛，然后深吸了一口气，用着弱气的低声问道。生怕自己一个出言不慎，来个火上浇油！
　　那她这周的漫画可就真的没得看的啦……
　　呜呜呜…这在秀子的眼里，说不定是比死还难受的事情。
　　“你，应该是被她发现了吧？或者说，在没有把纸飞机飞出去的时候…亦或是在昨天上午你录像的时候，她就已经发现你了！”
　　岸田真明这时候却是突然说出来一段让秀子震惊一整年的话。
　　“…啥？”
　　“别啥了。估计就是这样！我看那段你给我的录像的时候，就发现了她在踢完吉永健史之后，视线就一直停在这边，虽然她隐藏的很好，但是我还是发现了，她的表情里面…带着一丝烦躁与无奈。我本以为这只是巧合，但是现在看起来…”
　　说到这里，他重重一顿。
　　“她说不定在那时候，就已经发现你了。然后就连你以后可能会做什么，她都预判到了。”
　　岸田真明此时用着他那“聪明”的大脑，经过一番演算，觉得自己现在是成功预判到了奈华小姐的预判！
　　“今天先撤，之后我再重新制定策略。属实是没想到这家伙会这么难缠。啧，老实一点，当我的玩具不好吗？”
　　岸田真明轻轻咋舌，自言自语着，似乎是有着满心的不悦。
　　而秀子也是不敢嗦话，然后就老老实实地溜到了学校后门。
　　至于奈华小姐那时候为什么会一直盯着教室外面，还微微露出那种无奈的表情…



第50章 50.冒名顶替！
　　那也只是恰好奈华小姐正在回应系统的荤段子。并没有针对其他任何人的打算。
　　…毕竟奈华小姐在陷入思考的时候就会偏头，而她偏向的方向也恰好就是岸田秀子所在的位置。
　　这一切…说到底都只是巧合罢了。
　　至于为什么这岸田真明会突然如临大敌再加思维迪化，那也只能问问他那聪明的过了头的大脑了。
　　视线重新回到奈华小姐身上。
　　在和平常无异电车归程之后，奈华小姐总算是能够解除这一份在外的伪装，然后换上宽松的衣服，懒洋洋地瘫在柔软的大床上打滚了~
　　“…这种缓解焦躁的方式果然是不错啊。”
　　十数分钟后，头发已经变得乱糟糟的她也总算是抱着枕头感叹道。
　　…就是不知道这系统以后还会设置什么变态一样的任务。要不然我怕是真的要玩完。也就没有机会感觉到这种懒懒散散的舒服感了。
　　奈华小姐一想到这里，她就浑身一抖。
　　随后她就立即打开了手机，想要看看现在的粉丝情况。
　　“…才二十七万。涨幅是明显慢下去了，足足比昨天少了两万…可恶！”
　　奈华小姐现在也只能怀抱手机，然后眼泪汪汪地开始了哀嚎。
　　嗯，这时候是不是应该羡慕一下手机君，毕竟此时正在被某两个丰满圆润且柔软的物体乱蹭着呢。
　　至于这涨速到底是如何…
　　说实话，这在p站的官方看来已经可以说是一飞冲天了。
　　p站的活跃用户数量才多少？不过七八十万。
　　而现在…她是一天就能揽下七八万。
　　这种速度，可谓是前无古人，是p站官方的宝贝，也是其他各大up主羡慕嫉妒的对象。
　　但是奈华小姐现在也依旧是不满足。
　　毕竟…这也确实不是奈华小姐要求过高，而是这系统给出的任务实在是太过变态。
　　“…算了，不如干脆来刷一刷视频，找点灵感。”
　　奈华小姐看着这粉丝数量，也是无奈的叹了口气，随后便就开始和前世一样，开始在这p站上浏览起来。
　　“…唔，这个有点意思。嗯？这个好像也还行？”
　　她反正是杂食系的，无论是啥视频基本上都能看上几眼。
　　但是好巧不巧。这时候…她又看见了一个视频。
　　而且这视频的封面以及标题…
　　“…卧槽？！”
　　奈华小姐直接就忍不住叫出声来了！
　　“这又是什么鬼情况？！这一段购物中心的视频怎么又出现在这里了啊？！”
　　奈华小姐眼见这熟悉的封面，以及自己的背影。
　　现在只想要两巴掌把这个上传者给扇死。
　　而在点进视频之后。
　　不出意外，依旧是那一首《紫罗兰永恒花园》的主题曲《Sincerely》。
　　“…可恶，就算是限流也没用啊。还是被看见然后搬到这上面来了！但是最可惜的就是我又没办法利用这份流量，然后给自己涨粉，这是最难受的！”
　　奈华小姐看着那才上传了两天，但是已经破二十万的播放量，不由得想要大呼见鬼。
　　但就在这时候，奈华小姐却是眼睛一眨巴，好像是突然发现了华点。
　　“…等等。这个up主投的是‘自制’，而且简介里还说，这视频里弹琴的家伙是自己？”
　　奈华小姐迅速的将这份视频都简介扫了一遍，然后盯着这个叫“回针萌音”的up主，眉头不由得皱的紧紧的。
　　“…这个又是啥情况。我不记得自己有这么一个小号啊。而且…我又不是傻子，怎么可能把这种黑历史视频丢到上面来，并且还承认这就是自己啊？！”
　　奈华小姐现在想要锤爆这家伙的想法真的是愈发高涨。
　　随后，她翻了翻这家伙过往的视频以及相关视频的评论，想要找找这个家伙做这种事情的动机。
　　“…是华夏来的留学生啊。而且看样子也是个会钢琴的。毕竟她的前几个视频都是钢琴曲子来着。但是…非要说的话，有点问题。只能算是半吊子吧？”
　　奈华小姐在浏览完这几个视频之后，也只是发出了一缕幽叹，觉得这个up主…脑袋有坑。
　　而在她盗用的那个视频都评论区里，虽然也有质疑的声音，但是大多还是予以鼓励与支持。
　　自然，无论是播放量还是投币点赞收藏，亦或是关注，她都是在“蹭蹭”往上涨。
　　这可就让奈华小姐气不打一处来。
　　毕竟嘛，如果只是说明了搬运，那倒也是无所谓，搬了也就搬了，奈华小姐自认吃亏。
　　而要是投了自制，想要恰点烂钱，奈华小姐也没什么可说的，烂钱恰一点就恰一点。
　　但是这来个冒名顶替，那奈华小姐就有点坐不住了。
　　“真的是有点搞不明白，这样做意义何在。up主这一行也不是捞一波就走的买卖，而是要做长线的。你现在说这视频里面的人是你，然后一堆人关注了。那要是接下来的视频水准都没能达到这种程度呢？那又有什么用嘛？？”
　　奈华小姐现在真的是感觉这个up…不对，这种家伙应该不配被叫“up主”吧？这明显只是一个搬运工的脑子不对劲。
　　…更何况，她以后如果真的火了，大概率得出镜。到时候如果再一对照，发现和视频里面的人长的完全不像。
　　那就算是她真的有实力，这种事情也就是给自己增加污点，得不偿失。
　　…这种脑瘫主意，她到底是怎么想的啊？
　　奈华小姐现在真的就是百思不得其解。然后准备和p站官方人员进行交涉。
　　……
　　“…嘿…嘿嘿嘿…虽然这个很冒险。但是，效果着实是不错。”
　　东京某个大学的学生宿舍内。
　　我正一边看着这屏幕上不断增长着的数据，而感到欢欣鼓舞。
　　原本，我也在这pilipili上发过几个视频，也是钢琴曲。
　　但是成绩却不怎么样，播放量都不过千。
　　但是这一次…播放量却是轻轻松松地达到了二十六万！在音乐区排名第三。
　　如果不是第一第二都是出自同一个up主之手，而且她还拿到了pilipili给的首页大推荐，那我肯定就能随随便便地占据第一的位置！
　　“周六的涉谷之行果真不错啊。真的可以说是血赚！虽然有点对不起那个小妹妹，但是现在为了我能够成功地在pilipili上火一把，那就只能暂时牺牲你的利益啦~”
　　我的脸上也是不由得露出了满意的笑容。



第51章 51.带 👊 师
　　“我的实力这么强，只是少了一点点流量罢了。而这个小姑娘长的又漂亮，吸睛能力很强，所以这一次嘛，我就干脆‘借用’一下她的演奏啦~要是她以后过来找我麻烦，那时候我肯定也就是一个大UP了，随便给她一点钱肯定就能打发了她~”
　　我现在已经作好了应对那个小姑娘的准备了。
　　如果我没能靠着这个视频火起来，那小姑娘也就不可能知道我冒充了她。
　　而要是我成功火起来了，拿到了大量的钱，那我还会在意这么一点点的赔偿吗？
　　这绝对是完美无缺的吧？
　　反正pilipili本质上也只是一个小站，而且还是华夏国的网站，那个可能只是暂住在霓虹的，来自欧洲或者灯塔国的金发小姑娘现在又怎么可能知道这件事呢？
　　嗯嗯，稍微这么一想，我原本还算是有点负罪感与紧张的心情又马上舒缓了下来。
　　“上完课一回来，就发现涨了这么多粉，实在是太开心啦~等一下就点份炸鸡庆祝下。”
　　我错了搓手，想着今晚应该吃点好的。
　　“啊…应该不行。都说了要保护皮肤，现在就吃炸鸡，那可就真的前功尽弃了。唔，早知道那时候应该问问那个小姑娘用的什么护肤品的。”
　　我搓了搓自己的手背，感觉紧度还是够的，但是不够白。
　　啧，那个小姑娘到购物中心，应该也是去买衣服和化妆品的吧？看着她们一行人手里面提着的东西还挺多。
　　如果知道她用什么护肤品，化妆品就好了。
　　哈？她有没有可能没有化妆？不可能的！
　　要是没化妆就能有那种颜值，那我立即倒立洗头！
　　而要是我能有她的那种颜值，我还用这么“借用”她的演奏来吸引网友？
　　那以我的钢琴技艺，不是分分钟就可以吸到更多的粉，然后轻轻松松地把这pilipili的音乐区榜一给锤爆？！
　　哼，说到底就是我长的太普通，没人注意到我罢了！
　　我李敏欣以后只要火了，肯定就立马拿钱去整容抽脂，然后弄出一张完美的脸皮！
　　就在我舒舒服服地伸了一个懒腰，畅想自己在未来火了之后应该怎么花钱，怎么享乐，怎么让更多帅哥够爱上我的时候。
　　…一些蛆虫的发言却是突然钻进了我的视线。
　　“…这家伙竟然还直接在评论区质疑我？嘛，我虽然确实不是视频里的本人，但是这又怎么样？我说我是，那你还能怎么揭穿我吗？”
　　我不由得在心里大喊一声“晦气”，然后就立马准备和这些穷D丝对线。
　　嘁，不过是一群连女朋友都找不到，只能在网上寻求安慰的臭国男而已，怎么有脸和在霓虹留学，作为人上人的我对线？
　　难不成这些废物心里面都没有一点数吗？
　　“…啧，虽然现在很想对着他们喷，但是现在又是涨粉期，直接对线也不太好。那就全部删掉好了。反正只要我删的够快，其他的D丝就看不见！”
　　我在经过一番考虑之后，也是不打算和这些国内D丝男对线，毕竟这对我自己现在的发展。
　　到时候我真的能火起来，肯定是得雇人帮我专门去怼这些废物国男。
　　这种要啥没啥，又低劣的家伙，怎么可能有资格直面我？只有那些优秀的外国基因才能配得上我！
　　“不过是一堆臭D丝而已，有什么资格在我面前嚷嚷，还说什么‘合理质疑’，还真的是好笑呢。”
　　我看着他们急了，开始乱叫的卑劣模样，嘴角还真就是不自觉的扬了起来。
　　“反正也掀不起大浪，随意吧。”
　　我一边快速删除着评论区的留言，一边发出了一声淡淡的冷笑。
　　……
　　与此同时，pilipili的办公室内。
　　“…这视频真的很好啊。这么快就冲到了音乐区的第三，而且…前面的榜一榜二是因为有主管的帮助，所以才有这种数据。但是…这榜三却是完全没有任何推荐的情况下上来的。”
　　作为审核员的李浩此时正难得地在自己的工作间里摸鱼。
　　似乎是因为审核的一份音乐区的视频让他重新找到了对于这份工作的热爱与期望，所以这一次他在临近下班的时候才会摸摸鱼，试着翻看一番这音乐区榜单上的视频。
　　…虽然这听起来怪怪的，但是现实上的“摸鱼动机”似乎就是这样。
　　而在榜单上的视频，第一二个不出意料，就是自己目前最喜欢的那个音乐UP主。
　　但是第三的那个视频，却是出自一个李浩从来就没有见过的UP主之手。
　　“…看样子也不是新人啊。难不成这只是恰好做出来一个爆款视频？”
　　说着，他就点进了这个“回针萌音”的个人空间。
　　而里面也确实是除了这一份视频，还有其他的几个演奏钢琴的视频。
　　他随意戳进去一个视频看了看，就感觉自己发现了问题。
　　“…先不说头发和外貌到底是对不对的上她最新的那个视频。就这手的粗细程度，以及皮肤的白皙程度，那就完全一个天一个地。而且琴声听起来有点不顺，存在卡顿。而最新的那一份上榜的视频琴声却是如丝一般顺滑。能够给予人们治愈与温暖。”
　　李浩现在是真的感觉这家伙指不定有点问题。因为她上榜的那个视频下面，也是存在一些站友对其真实性提出质疑。而且这个UP主对着这类视频也是秒删。
　　但是也不能排除这家伙真的是靠着减肥，美白以及苦练琴技才达到这种水平的。
　　这也就让辨认真伪这件事情突然就变得异常困难。
　　因为他也确实是没有确凿的证据来证明这个UP主就是冒名顶替她人。
　　“…小李啊。是不是临近下个月了，想要帮公司减轻一点点财务负担，自愿作出违规举动然后减薪啊？”
　　但就在李浩陷入沉思的那一刹那，一道犹如鬼魅的低冷男声却是幽幽地从渗入了他的后背，惊得李浩差一点就要从这椅子上弹起来，然后再一巴掌对着身后的人扇去了！
　　“徐…徐主管好！”
　　但是他还是挤出来了一个尴尬的微笑，控制住了自己的手，没有让它肆意撒野，要不然自己这个月的工资怕是真的就得打对折。




第52章 52.喵喵喵
　　“你小子，就算是摸鱼也不注意一下环境。一临近下班时间你就放松警惕。真就当我不抓人啊？”
　　徐志伟这时候却是对面面前的人双眼一瞪，看似漫不经心实则是用着比较大的声音对着这李浩说道。
　　他也是想着，趁着这个机会对着这些职工多敲打敲打也没错。也算是机会难得嘛。
　　“那个…对不起，徐主管。我也不应该在这时候就放松，毕竟…也是还没到下班时间…”
　　察觉出徐主管的话语中所包含的意思的李浩也是立即低头认错外加诚恳道歉。
　　…现在这时候表现好一点，指不定就能少扣点工资呢。
　　虽然现在他已经在这公司内找到了奋斗的目标，但是这并不代表着不需要工资，不需要恰饭。
　　也就是梦想与money，我全都要！
　　“知错就好。不过…你这到底是又在看什么啊？能这么入迷，连我都走到你背后了，你都没有察觉到？”
　　徐志伟也是心想没必要继续追究他的过错，而是把目光再一次放在了这电脑屏幕上。
　　难不成…又有什么优秀作品？
　　“您看看…这个视频是音乐区人气榜的第三。但是…我总感觉好像有点问题。”
　　说着，这李浩赶忙让出了位置，让这徐志伟仔细瞧瞧这稿件。
　　徐志伟也没有耽搁，立即戴上散落在桌面上的耳机，开始了对这个视频的品鉴。
　　就在他盯着这视频的一刹那，李浩感觉这徐志伟整个人的魂儿都给吸进去了似的，眼睛连眨都不眨一下。
　　而他的指节，却是与他面部呆滞的表情完全相反，在这桌面上顺着视频里面音乐的节奏开始了有节奏的敲击。
　　时间一分一秒地流逝，徐志伟的呼吸也是变得愈发粗重，呼吸的频率也是逐渐加快。
　　他的额头上也是开始慢慢渗出少许的汗珠。
　　这也让李浩不由得担心起自己的上司的身体状态。
　　当乐曲演奏到最高潮时，李浩只看见了两滴透明的，如同玻璃珠抑或是娇小的水晶般的液滴，从他的眼角无声划下。
　　他没有擦拭脸上的泪痕，而是静静的等待着，等待着，等待着这屏幕中的少女按下最后一处琴键，看着她缓缓起身，看着她向着周围的众人微微行礼。
　　他的那双手掌，也是不自觉的互相重合，想要为这少女的演奏，送上他的这一份赞叹与喝彩。
　　最后，他缓缓将耳机放下，李浩也是看见了他那不断颤抖着的手指，湿润的眼角，以及他嘴角上那一抹无法抹消的微笑。
　　“…很棒。这到底是什么曲子？能有这种将听众的心灵浸润，然后温暖的包裹着，温柔的抚摸着，最后让人潸然泪下的力量。”
　　他擦了擦眼角的一丝清泪，声音里带着些许沙哑，对着身边的李浩轻声问道。
　　“…这个…我也不知道。但是这个UP主说这是她自己弹奏的。而这个视频里面的少女，就是这个up主。”
　　李浩也是将这个叫做“回针萌音”的up主的个人资料展示在了徐志伟的眼前。
　　“…她虽然没有签约。但是很明显，她过往的视频里面，无论是身材还是钢琴水准，都与刚才的视频里面的人不相符。水平完全就没有刚才的那个稿件的十分之一。”
　　不仅如此，李浩还不忘补充了一段话。
　　“…等会儿，这家伙说那个视频里面的人是自己？这不对吧？”
　　徐志伟却是对此感到异常的意外。
　　似乎他原本就不认为稿件里面的那个金发少女是这个up主本人一般。
　　“呃…她确实是说，自己就是演奏者的…”
　　“但是很明显，这稿子里面的人是喵酱啊，我本来还以为是她的视频，或者是别人从油管上转过来的。”
　　徐志伟满脸错愕地说道。
　　因为他从看见这个女孩儿的第一眼，就知道这到底是谁。
　　…毕竟这种容貌，这种气质的女孩儿，他只要见过照片，就是绝对不会忘记的。
　　正好，他也是经手过那位关原小姐的相关身份信息，所以他才会如此确信。
　　“！？您…您说这就是那个叫‘金之喵酱’的up主本人？！”
　　李浩在得知这个信息之后也是差一点就发出了惊叫。
　　但是在徐志伟的眼神示意下，他还总算是控制住了音量。
　　…毕竟他之前也审核过一次这个UP主的视频，并且还给出了相当高的评价。
　　而他现在竟然还通过这种方式见到了她本人。
　　…即漂亮，而且又才艺出众。这种女孩儿，着实是很少见。
　　“…反正，如果这个UP主不是喵酱的小号，那她肯定就是涉嫌冒用。一定得严肃处理，明白了吗？”
　　不等李浩对此作出反应，这徐志伟便立即用着炯炯的眼神，严肃的语气，对着这李浩说道。
　　……
　　“…啊，上报了。接下来该咋整…也就只能看p站官方咋办了。”
　　奈华小姐也是稍微整理了一下相关证据，准备借官方的手，好好惩治一下那个不知好歹，试图用她人的视频牟利的家伙。
　　…虽然她说不定还能靠着其他的手段对于那个家伙进行处理。
　　毕竟她也在她的往期视频里说了，她自己是身处霓虹的留学生。
　　估计那时候她也就是人群里面的一员，然后找了个好位置，对着正在演奏的奈华小姐一顿录像吧。
　　如果奈华小姐真的想要对她进行严惩的话，那自然是方法要多少有多少。
　　——毕竟只要是在霓虹国内，除了有灯塔国驻军的地区外，她就是可以横着走的。
　　“不过没必要大动干戈，到时候再看看吧。做人留一线。当然，在面对不是人的家伙的时候，那也就只需要直接下死手了。”
　　想到这里，奈华小姐又是不由得想起了那个不知好歹的吉永健史。
　　…他好像是已经被警局的家伙抓了吧？
　　但是这上法庭，进监狱，绝对不会是终点。
　　毕竟只有那水泥墩子，才是他永远的家嘛。(笑)
　　“嘛，那家伙的话，具体手段也就只能看秘书她们会咋整。反正我是说了下死手的，她们也绝对是不会留情的。”
　　奈华小姐此是正打算继续百无聊赖地翻阅着这p站上面的诸多视频。
　　“嗯？动作这么快？”
　　但是这迅速被p站官方回复的站内短消息，却是将奈华小姐的这一打算立即抹掉。




第53章 53.不作不死
　　“…啊…原来他们也发现问题了吗？还问我这到底是不是我的小号。可以嘛，竟然还能发现问题。当然，也不排除这是某些热心网友的举报啦…”
　　奈华小姐虽然很想这么认为，但是突然又发现，自己以前从来都没有在网上过露脸。
　　网友们连她到底长啥样都不知道，又从何说起揭露那个家伙冒了自己的名？
　　于是奈华小姐也是立即对于这条信息进行回复。
　　“这个账号和我并没有关联哦。因为我在pilipili也就只有这一个账号。而且…我目前也是完全没有打算在网上放出我的正脸照的。这段视频的被拍摄纯属意外。还是希望官方能在不泄露我的个人信息的前提下向站友们说明事实。例如不说明这视频中的人到底是谁…”
　　“原来是这样…啊，您这边刚刚提交的举报我们也收到了。既然这个叫‘回针萌音’的UP主已经确定了不是您，而且其也存在冒用嫌疑。为了保证站内的良好创作环境，我们会对其进行严惩。还请您放心。”
　　p站官方给出的回答也是非常的强硬且坚定。
　　…看样子这节奏是要严惩不贷咯？
　　“呜呼~~这操作属实可以。到底是会怎么做呢？嘛，虽然说起来是这样，但是实际上估计也就是删视频，账号永封再加上身份信息直接黑名单吧？啧，虽然依旧是有点不爽，但是这大概也就是他们能做到的极限了。”
　　奈华小姐刚听到这么一段话，确实是感觉很开心。
　　但是在仔细一想这p站的惩罚措施最严重只会到什么程度之后。
　　奈华小姐又只觉得这虽然是足够了，但是依旧是感觉没有撒气。
　　“得了得了，也不是什么大错，没必要和个傻子一样继续挑事儿。不如再多看看视频，了解一下现在的风向，方便以后做视频。”
　　放弃了进一步的报复的奈华小姐也是重新一头扎进了这网络的虚拟世界。
　　……
　　“…等会儿，账号被封了？这又是怎么回事？！”
　　李敏欣此时原本正在自己的“私人空间”里面啃着面包，同时还在不断清除着评论。
　　不过在这时候…
　　她突然发现，自己的账号好像被封禁了。
　　而且自己这个视频的网页也是在刷新之后显示“视频消失了！”
　　很明显，这就是因为自己的账号被封禁，而且视频也被删除了！
　　“难不成有哪个弱智死宅男举报了我？但是这pilipili又这么能够认定这里面的人不是我？在完全就是没有证据的情况下如此粗暴的对待UP主的作品。这么容易听信这些死肥宅们的话，这又是什么狗屁网站！”
　　这李敏欣真的是有点恨的牙痒痒了，直接就语无伦次地对着pilipili以及相关站友们开始了咒骂。
　　这种感觉确实是能够理解。眼看着自己的播放量上去了，投币点赞也多了，粉丝数量暴涨。
　　但是在这时候却是突然出现一个拦路虎。
　　把自己的账号封禁了，视频删除了！
　　她甚至能想到自己眼中的那些无可救药，整天只会抱着纸片人一顿舔的恶心宅男，看着自己被封禁的账号面露胜利笑容的可恶模样了！
　　“该死！既然是这样，那我也就不装了！”
　　无需多言，她立即就切换到小号，准备直接和这些这些她心目中的恶心宅男们对线。
　　——虽然她现在的这个视频被删掉了，账号也被封禁了。
　　但是这并不妨碍她在之前发出来的，没有被删除的视频里面搞事。
　　因为也有部分p站网友本来想要看看这个UP主先前的作品，养养耳朵养养眼，但是得到的结果却是令他们失望。
　　于是他们也就开始在这评论区里面提出质疑，也有部分不理智的网友直接开始对着这李敏欣本人开始人身攻击。
　　而现在…李敏欣就是打算用小号对着这些网友开始所谓的“反击”！
　　她直接就甩下了这啃了不到一半的面包，用这那油腻腻的双手开始不断地敲击着这键盘。
　　而那键盘上现在的模样也确实是可以说“惨不忍睹”。
　　先不说这键上还能不能看见字母。
　　就说这键盘表面的情况…说好听点，那是包浆了。
　　说难听点，那就是一个油渍与污物在经过成百上千次的摩擦融合与近百日的变质与腐败之后，散发着异味与带着诡异的顺滑感的键盘。
　　这感觉着实是让人觉得恐怖与作呕。
　　但是这李敏欣却是毫不在意，她的手指依旧是在这早就已经包浆了的键盘上肆意敲击着，编制出一段段污言秽语，对着她眼中的所有胆敢质疑她的废物死宅们发起攻击。
　　干别的，她可能⑧一定行。
　　但是在“口吐芬芳”与“儒雅随和”上，她说不定能和某个身处阴曹地府，有着一张人尽皆知的司马脸的天皇有的一拼。
　　一人喷百人这种事情，她以前又不是没有做过！
　　她现在只是在“Make LiMinxin Great Again！”罢了。
　　不过在一番“亲妈:暴毙二重”，以及“全面战争:族谱”等“超3A”级大作之后。
　　这李敏欣也是满脸懊恼的看着自己这被封禁的第二个小号，露出了一抹无法排解的愤怒。
　　“…唯二的两个小号都没了。啧，之后又该怎么办？”
　　在经过两个多小时的“激烈”战斗之后，这李敏欣总算是打空了自己的最后一颗子弹。
　　——虽然她本来也就只有俩小号。
　　而且吧…她原本也就没怎么入这宅圈，进到这p站也只是因为站小，便于自己猥-琐发育。
　　总不可能和一个铁憨憨一样，啥也不懂，啥积累也没有，直接就跑到龙头平台去找死吧？！
　　因此，她这个账号也不是自己答题得来的。而是靠着一些方式，花了点钱，到目前华夏国最大的购物平台——云宝上买来的。
　　但是现在，她并不打算就这么偃旗息鼓，草草了事。
　　“你们之前不是说，小破站就是家吗？那我就试着把你们这个所谓的家搞臭了！”
　　但在这时候，她却是计上心头。
　　一股子散发着腐臭味的想法完全就占据了她的大脑。




第54章 54.顶包的工具人（月票加更）
　　“呜哇…~又是一个早上。可恶啊…又得滚去上学了。今天…就又是那星期三了。最难熬的一天。前不见头后不见尾，难受啊…”
　　刚刚起床，依旧是带着满脸睡意的奈华小姐此时正眯着眼睛刷着牙，心情看样子是并不怎么好。
　　这说起来也正常。毕竟也确实是没多少人会觉得每天早上必须定时定点起床，然后滚去学校会很舒服。
　　而就在奈华小姐将衣服收拾妥当，然后踏着看起来轻盈且优雅，但是她心里实际上却是焦躁不已的步子，搭上了电车。
　　…大概是因为以前作为一个几乎每天都会被压榨社畜的原因，她看见电车时，总会联想起地铁。然后脑内不由自主的就会回想起以前自己每天掐着点，快步挤入这地铁时的辛酸模样。
　　啧，这种回忆也不知道到底是好还是坏。
　　在结束了回忆之后，奈华小姐心里这么嘀咕着然后跟随着人流，挤出了这电车车厢，开始向着学校走去。
　　但是在上午的班会期间，这班主任却是破天荒的满脸严肃的走进了教室。
　　…这美田老师一般不都是笑嘻嘻，乐呵呵地走进来的吗？今天咋又会摆出这一副臭脸？
　　老老实实坐在位置上是奈华小姐虽然心里面带着些许的疑惑，但是也没有表现在脸上。
　　但是当她眼角的余光瞥到了那空着的几个座位时，她的心里好像又是有了一点点的数。
　　“今天，我们要说一件非常严肃的事情。”
　　美田老师此时已经端端正正地站在了讲台上。话语里面也是难得地带上了明显的严厉，与以往那个脸上整天都带着柔和的笑容的温柔女老师形象形成了鲜明的反差。
　　“可能，你们其中部分人通过自己的信息网络，心里面已经知道了我要说什么了。毕竟某些家伙的桌子，现在还是空荡荡的呢，这次班会的主题应该也算是比较好猜到吧。”
　　说着，这美田老师就将视线放在了这吉永健史原本坐在的位置上。
　　“虽然我们其中有不少人，是富商巨贾家的独苗，是这些霓虹国的大型企业未来的继承人，也有可能以后你们会靠着自己的才华左右这个国家。但是，这也并不代表着你们可以凭借你们的背景，你们的势力，在这社会里为所欲为！”
　　她重重的一拍桌子，发出的声音与其中所蕴含的气势也是惊得在场的绝大部分同学身体一颤。
　　但这在奈华小姐眼里…
　　“桌子，HP-1。”
　　依旧是稍稍处于迷糊状态的奈华小姐又是开始不自觉的把游戏和现实弄的有点模糊不清了。
　　接下来，也就是那一贯的扒出吉永团伙的罪行，然后开始用着严肃的口吻对着全班的所有人进行训诫。
　　这可都听的奈华小姐耳朵起茧子了。
　　先不说上一世，只要学校里面的同学出了啥鸡毛蒜皮的琐碎事情，班主任就会在班上来上一节课的思想教育。
　　现在给奈华小姐的感觉，就和以前见识过不知道多少次的，班主任的“晚自习骚话时间”差不多。
　　都是一样的套路，都是一样的流程。区别就是一个用的是华夏语，一个用的是霓虹语。
　　就在奈华小姐差一点就要眯起眼睛，准备与周公对弈三百回合的时候。
　　一些词汇却是冷不防地钻进了她的耳朵。惹得她整个人都突然精神了不少。
　　“…这件事情又和那个叫‘岸田真明’的家伙又有什么关系？不是，这‘岸田真明’到底又是啥人啊？”
　　奈华小姐突然就听那美田老师说“这件事情都是靠着岸田真明同学揭发检举才告破的。”
　　但是…奈华小姐心里可是非常清楚，这件事情的实际解决者不是自己手下的那几位吗？
　　于是乎，她立即就下意识地对着美田老师瞥了一眼。
　　但也不知道是巧合还是什么其他的原因，这美田老师也是正好盯着她。
　　俩人的目光就这么恰好的撞上了。
　　当然…美田老师在二人视线交汇的一刹那，立即就缩了缩脖子，讪讪把头偏了过去，气势也是突然就和蔫了一样，消减了大半。
　　…毕竟这奈华小姐到底是何许人也，她心里可是和明镜儿似的。
　　惹得这学校里面的谁不开心都没问题。唯独这奈华大小姐，她可是绝对不敢怠慢。
　　班级里面的同学们也是立即察觉到了气氛的变化。但是因为不明白原因，他们也只能在疑惑中继续保持沉默。
　　“啧，稍微明白了。估计也就是找来那岸田真明来顶锅，吸引视线的。那我也就没有必要管啦。”
　　奈华小姐通过美田老师躲闪的视线，也大抵上是明白了到底是啥情况。
　　“岸田真明…非要说的话…大概也就是那个岸田家的人吧？之前还给我们这边发了请柬，说是有什么大型宴会想要我过去捧场来着。”
　　奈华小姐好像是回忆起了几年前的一些破事。
　　“啧，看着那请柬上除了‘献媚’二字以外没有词汇可以形容的嘴脸。着实是让人反胃啊。不过，我也倒是挺想知道，那家伙在接到‘请柬被烧掉当化肥’这个答复的时候，到底是什么表情呢？啊，可惜了，那时候没能看见呢。”
　　奈华这时候又回想起了一些有意思的事情。
　　因为她也确确实实在瞥了俩眼那请柬后，就把那玩意儿丢炉子里去了。
　　而且也确确实实是让下属这么去回答那些个虽然奈华小姐没有看见脸，但是心里却实打实地对其存在厌恶的家伙的。
　　“罢了，到时候和这老师所说的一样，去看看新闻吧。毕竟…不是听她说，那个什么高三年级的‘岸田真明’还参加了电视台的采访吗？那我就看看那家伙在接受采访时到底露出的是什么表情。”
　　奈华小姐此时也是在心里嘀咕着。
　　当然，她也不是真的对岸田真明的外貌感到好奇。
　　…仅仅是想要看看，这家伙是不是和个弱智一样，对于捡来的功劳沾沾自喜。
　　而在那讲台上，作为老师的美田佳子，心里也是不由得松了一口气。
　　上午的时间，似乎就是这么的普通与简单。
　　但是在这“平静”的表面之下，却是涌动的暗流！



第55章 55.理解带师上线！
　　到了中午时分，奈华小姐也是打算看看那岸田真明到底是啥情况。
　　反正嘛她现在也是闲，午餐时间就难得地看看手机好了。
　　…虽然现在3G才普及，但是只要有钱，这用移动网络看视频什么的还不是轻轻松松？
　　“哇…真就这么无耻的么？不过这家伙说话的要点，我似乎也是抓到了一部分。就是不断地往自己脸上贴金嘛。而且这家伙还真就把所有功劳往自己身上揽了？”
　　奈华小姐看着自己手机屏幕上那看起来好像真的和一个正人君子没有差别的家伙正在侃侃而谈，不由得感觉这“好人”还真的容易当。
　　“不过非要说的话，既然他这么想要表现自己，这么想要站到台前。那就随他去吧，也正好当我的盾牌。”
　　奈华小姐稍稍舒展了一下身子，然后也没打算找这家伙的麻烦。
　　——虽然她还是很在意，为什么这家伙会这么“巧合”的在自己的下属把事情解决完了后突然出现。
　　难不成这家伙真的是和他刚刚说的一样，一直在盯着这吉永健史收集证据吗？
　　但是从他目前的所有举动来看…这家伙完全就是在凭借自身的体量，对着吉永家的各个企业进行碾压嘛…完全就看不到任何“提前收集证据”的模样。
　　“啧，虽然不知道他的目的是什么，但是只要影响不到我就好。”
　　奈华小姐最后也是懒得想太多。
　　因为这岸田真明…虽然看起来确实是个高富帅，有钱有势而又正义…至少表面上看起来还是挺正义的 。
　　但是非要说的话…
　　这家伙在奈华小姐心里的地位和之前的那个什么松岛勇太其实差不多。
　　…毕竟没人会在意两只蚂蚁比较起来谁更加强壮。
　　“得了得了，属实是没劲。看那美田老师说了一整个班会，我还以为是个啥人呢。”
　　奈华小姐现在只感觉自己听老师的话，来看这新闻属实是脑瘫行为。
　　就在奈华小姐起身，打算把这面包包装袋扔进垃圾桶时…
　　一阵带着些许熟悉感的柔软冲击却是直接袭上了奈华小姐的腰间。
　　奈华小姐甚至还能感觉到一个暖呼呼的小脑袋在她的背上一阵乱蹭。
　　“…千茗。作为大家闺秀，礼仪方面的问题应该不需要我来帮你纠正吧？”
　　奈华小姐连头都不用回，就知道自己背上到底黏着谁。心想这小妮子难不成还打算让我这个原本的平民男性来教她淑女礼仪吗？！这也太奇怪了吧？
　　“呜呼呼~如果小奈华愿意手把手教我的话，我还是很乐意学的哦。”
　　但是千茗却是又发出了软绵绵的笑声，而且还加大了胳膊上箍住奈华小姐的力度~
　　“…稍微正经一点行不行。大庭广众下作出这种动作，可是会妨碍到他人的啊。”
　　“那…意思是不是只要在只有我们俩人的时候就可以…”
　　“闭嘴。这种事情根本不可能。”
　　不等千茗满怀期待地将她那个大胆的想法说出口，奈华小姐就立即预判到了这身后的柔软生物到底是打算说什么，于是在她发话之前就把她的这个念头抹杀掉了。
　　不仅如此，奈华小姐还把胳膊一拐，掐住了这千茗的后颈。
　　这千茗被摁住了这里，就好像是被抓住了死穴一般，立即就老老实实，顺顺从从地顺着奈华小姐的手来到了奈华小姐的面前。
　　“那个…”
　　“得了，在我面前卖惨又能有什么用？说着我好像还没有摸清楚你的各种行为方式似的。”
　　奈华小姐也是摆了摆手，没有丝毫犹豫地将千茗的话打断了。随后将这手里面的包装袋扔进了垃圾箱。
　　…无他，仅仅是奈华小姐早就根据千茗的表情以及这忸忸怩怩的动作，推断出了她想要说什么。
　　至于奈华小姐的预判是否正确…
　　今天，好像确确实实是出了一点小小的纰漏啊。
　　“…可恶…难道我真的是晚了一步吗？！”
　　千茗此时的面部表情看起来虽然依旧是和往常一样的阳光与活泼，浑身似乎都带着一种“没心没肺”的气息。
　　但是在奈华小姐转身去丢垃圾的时候，她的表情便瞬间带上了些许的委屈。
　　因为事实上…她现在是真的懊悔不已，甚至还产生过手持重锤把那美田老师的脑袋砸爆的冲动！
　　(正在解决着今天份的午饭的美田老师:…我怎么突然感觉背后一凉？)
　　至于那原因…
　　咳咳，因为那美田老师之前在班会上连续提到了多次的“岸田真明”，而且对其给予了极高的评价。
　　不仅如此，她还说了要向这位“岸田学长”学习，并且也不知道仅仅是顺嘴还是其他的什么原因，提到了一嘴“这岸田同学已经参加了NHK的采访。建议你们都去看一看。”
　　就在刚刚，食堂里面布置的小电视上面，就恰恰好播放了那份昨天的新闻…
　　千茗一看那电视上显示的那个所谓学长的身姿，再加上自己所知道的，实在是太过凑巧的吉永健史一案被揭发一事。
　　心里瞬间就咯噔一下，然后急急忙忙地跑到了奈华小姐身边。
　　…广大少女最容易中招的所谓“英雄救美”以及有钱有势还帅气的人气学长。
　　这种组合实在是让千茗安心不下来。
　　生怕自己的小奈华就这么被那所谓的“学长”给拐走了！
　　“那个…小奈华，你有没有看美田老师说的那个…”
　　“如果你说的是那份新闻报道的话，我看了。”
　　奈华小姐依旧是保持着那份冷漠与优雅，不急不缓地提前千茗把话说完，便把问题给好好回答了。
　　“呃…看完之后，你对那个岸田学长有什么想法…或者说，有什么感觉吗？”
　　千茗咽了咽唾沫，深吸了一口气，强挤出与以往无异的笑容，对着身边的奈华小姐问道。
　　“想法倒是有一点…也就是只是单纯感觉这家伙太张扬了。而且，看起来给人一种好大喜功的感觉，但是也不知道他这到底是装出来的还是他真实的一面。”
　　奈华小姐虽然口头上是正正经经地回答着问题，但是她的思路却是早就飞到了大洋彼岸！
　　“…这丫头，难不成对那个学长有想法？想要找我参谋？”
　　奈华小姐的阅读理解能力果然依旧是一等一的。



第56章 56.展开的计划~
　　“是…是这样吗？”
　　千茗心里也是大呼不好。甚至还感觉自己这亲爱的小奈华就如同自己指间的沙粒一般，不知道什么时候就会悄无声息地从自己手掌中逃走！
　　因为平常那个毒舌且冷漠的奈华，这次竟然给出了不那么伤人的评价！
　　这说明了什么？！
　　千茗也感觉自己现在必须得做点什么了！
　　“要不然还能怎么样。因为我也不熟悉那家伙，只从这次的报道里面还是很难推断出他到底是什么性格的，还是再看看比较好。”
　　奈华小姐却是耸了耸肩，依旧是那般的从容不迫。
　　但是她心里面现在已经可以说是完全high起来了！
　　“…哇…幸好我理解能力还行，没有把真实想法一股脑的说出来，要不然我现在唯二的朋友说不定就真的得和我翻脸…当然，倒也可能不会这么直接。”
　　奈华小姐现在真的是深感庆幸，甚至还觉得自己的情商应该还是挺高的，还能这么快作出反应。属实是“情-圣”！
　　“不过，这个小妮子原先不还是和那个板垣学姐眉来眼去吗？怎么现在又…啊，我明白了，这妮子还真就是男女通吃啊，属实恐怖嗷…”
　　奈华小姐现在虽然很想知道为什么自己之前跑去找了几次板垣学姐，然后趁机询问她为什么会让自己去弹琴这件事。但是最后都没能如愿，据说是她一下课就立即带着便当盒离开了。害的奈华小姐只能天天在小本本上记仇。
　　“X月X日，阴。
　　板垣纱桓又躲了我一天。记仇。”
　　大概也就是这种格式。
　　“啊…确实是必须得再了解一下呢。”
　　而这千茗在听完这个回答之后，心里却是又咯噔几下。
　　“…还要再了解一下。果然，小奈华果然是对他燃起兴趣了！原本的她可是从来都不会说这种话的！给我留下的时间不多了！”
　　她在心里小声的嘀咕着，心想之后应该用什么方法浇灭小奈华对于那个学长的兴趣！
　　“嗯，据说那个岸田真明点家里家境确实是不错。财力是很足，而且在政界也是有一些人脉。要不然这次的事情也不会处理的这么轻松干脆。就是这家伙的动机…我感觉不是这么纯粹。”
　　奈华小姐也是本着为自己的好友提供更多信息，让她自主选择的原则，把这些话说了出来。
　　但是这话到了千茗的耳朵里面就是完全变了味。
　　“…看样子她也是发现了这岸田真明心里面的小九九了，但是她完全没有和以前一样用着辛辣的言语对其进行嘲讽，反倒是在言辞上用了带着不确定的语句。可恶…现在的情况实在是太危险了！”
　　千茗恨恨地咂了咂舌，心情也是愈发苦涩，只能勉强带着那份微笑，支支吾吾地应和着。
　　至于奈华小姐是怎么看的？
　　她只是感觉…这千茗突然变得这么羞涩，实在是让人不习惯。
　　毕竟奈华小姐一开口就知道，老钢铁直男了。
　　完全看不懂部分气氛，好像也确实是太正常了。
　　下午的时间依旧是那般的无趣。
　　…虽然这仅仅是奈华小姐眼中的枯燥无聊且乏味。
　　“无所谓无所谓…先回家吧。”
　　奈华小姐把包一提，之后便立即踏着轻快的步子，走出了这学校。
　　“啊啊~今天应该也算是平静的一天吧？这种平静的日常虽然无聊，但是这种安稳感却是让人完全就不想离开啊~”
　　要不是因为在外要维持形象，奈华小姐现在怕是早就已经露出又软又萌的笑容了。
　　但是这老天似乎永远都在和奈华小姐作对…
　　“吱——！”
　　一阵刹车声却是突然出现在她的耳畔。
　　这种声音…不由得让奈华小姐联想到了老鼠在自己的耳畔乱叫的声音。
　　无需多言，直接加快脚步，绕开就行。
　　不等这旁边黑色高级轿车把车门打开，奈华小姐便立即一个急拐，走进了小巷。
　　虽然步伐略快，但是那份淑女应有的端庄与优雅却是完全没有丢失。
　　反倒是因为这凌厉的动作，冷冽的眼神，以及那高傲的背影，让人不由得侧目，驻足。
　　奈华小姐从来都不喜欢惹事。
　　但是，如果事情找上门来了，她也绝对不会怕事。
　　至于现在的情况，也仅仅是她在尽力回避可能出现的冲突。
　　…如果她身后的这些家伙还不知好歹，继续追上来的话。那就真的不知道接下来会发生什么事情了！
　　“得了，别追了。我这次本来也就是试探。看样子…她估计也是对于这种情况早有防备？呵，果然那天我的预估没有错！”
　　而在这黑色高级轿车里坐着的岸田真明，也是立即拦住了着想要追出去的下属们，并且开始了自己的合理分析。
　　“…不过，这个背影，看着确实是非常的讨喜啊。”
　　他摩挲着自己的下巴，仿佛陷入了陶醉一般，欣赏着那金发少女离自己不断远去的背影。
　　“…确确实实是有一种高岭之花的感觉。而且这种傲气也是平常的少女所没有的。真的是…相当的有意思。咳，也不知道她为什么会这么敏锐，而且…心机深重。”
　　他原本还想要再抒发一下自己从这里面看见了什么。
　　但是一想到昨天自己本想要用一些“浪漫”手段俘获她的芳心，但是结果却莫名其妙地被她提前察觉，最后不了了之，他可就完全说不出话了。
　　“…之后先让秀子和她接触一下。如果我用强硬手段，后续发展肯定也不会好。我本来就是打算让她的心与人，都完全只属于我的。”
　　这岸田真明也是知道自己今天的“亲自送关原奈华回家，趁机提升其好感”计划彻底失败了，也是只能祭出备用方案。
　　“但是…秀子小姐的社交能力，少爷您应该也是清楚的。如果让她来，恐怕是完全不可能达成您的期待的啊…”
　　坐在副驾驶座上的管家对此可是完全不看好。
　　…因为把“社交”寄托在一个死宅身上，很明显就不可能有成效。
　　“哪来那么多废话！现在就是要锻炼一下她！要不然以后嫁出去了，还是现在这鬼样子，不就是丢岸田家的脸吗？！”




第57章 57.什么叫一流主播啊（战术后仰）
　　“啊这…行…行吧。我会和秀子小姐好好交流一下，尽力让她答应这件事情的。”
　　管家虽然还想要再劝说一下，但是自己现在的这情况好像还真的是做不到这种事情。
　　…因为这少爷的脾气他也是明白的。要是现在不答应下来，接下来他说不定就得亲自去找秀子小姐了。
　　事情…指不定真的会变得不可收拾。
　　……
　　日子也依旧是维持着这种表面上的平静，奈华小姐目前还是没有意识到自己正处于什么情况，亦或是…到底有几个人盯上了她。
　　只感觉这时间流速是不是托某个长者的福，流的也太快了。
　　这才多久啊，就又来到了星期五。
　　“…可恶，原本还打算再摸一摸鱼的来着。结果现在却是变成了这种鸟情况！”
　　刚刚放学回家的奈华小姐此时正瘫在床上，活像是一条失去了所有的梦想的咸鱼。
　　因为她现在真的是感觉要命了。
　　“…今晚要直播，明后两天可以休息，但是我下个周六为什么又会被拖出去购物啊？！为什么啊？！明明才刚刚认识一天就给我发了这种邀请，难不成购物就是女生之间增进友谊的方式吗？！”
　　奈华小姐现在不由得发出了一阵细弱的悲鸣。
　　至于为何…
　　那也仅仅是因为，奈华小姐昨天机缘巧合，在学校的中庭吃午餐的时候遇上了一个奇怪的学姐。
　　倒也不是那个板垣纱桓，因为她躲奈华小姐还来不及呢，怎么可能自己贴过来？
　　而是一个叫“岸田秀子”的诡异学姐。
　　虽然奈华小姐在听见“岸田”这个姓的时候就感觉事情有点不对。
　　但是事实上也确实是有点不对。
　　因为…奈华小姐是觉得，一个作为长辈的学姐，不会可怜巴巴地躲在树后面然后探出半个脑袋暗中观察自己。
　　而且在被自己询问到底有什么事情时，还会发出一阵可爱的尖叫，然后迅速缩到树后面去。
　　…这种行为说起来和掩耳盗铃到底有什么区别嘛。
　　不过，奈华小姐最后也是没有在这些问题上纠结，而是普普通通地走上前去询问来意。
　　在一番寒暄和自我介绍之后，奈华小姐也感觉这所谓的“学姐”也不是什么坏人。
　　至少在她看起来还是挺可爱的，和个容易受惊的仓鼠一样。而且浑身还带着些许病弱的气息。
　　如果能抓来当宠物…
　　啊…奈华小姐最后还是立即停下了这危险且不切实际的想法。不仅如此，最后这俩人还顺带交了个朋友，加了个LINE的好友，也算是皆大欢喜。
　　“得了得了，瞎折腾。晚上就开直播，鬼知道又会有什么变数！”
　　奈华小姐又瞥了一眼这岸田秀子发来的购物信息，不由得又在心里面发出了一阵死宅特有的哀嚎。
　　随后她又立即开始振作精神，检查一切直播可能需要的设备是否都准备好了。
　　事情一多起来啊，奈华小姐就切身的感觉到了时间不够用。
　　“…OK，大概都准备妥当了。澡也已经洗完了，头发也干了，设备也全部准备好了！”
　　奈华小姐此时正穿着蓬松的衣服，坐在这电脑前，看着电脑状态栏上已经逼近霓虹时间九点的时钟，心怀忐忑。
　　不为别的，仅仅是怕到时候观看人数太少或者是自己因为紧张而出现技术上的失误。
　　“…开始了开始了。”
　　奈华小姐深吸了一口气，然后就怀着这份不安的心情，开始了直播。
　　……
　　“…期待了整整两天了。不知道今晚的喵酱会给我们带来什么惊喜呢~”
　　华夏国某个大学的宿舍楼里，一个戴着黑框眼镜的青年此时脸上正带着愉快的笑容，盯着这电脑屏幕，也不知道在幻想着什么。
　　但是很明显的是，他现在的心情非常的好，期待感也是足足的。就等着接到“直播开始”的通知了。
　　“骆明，你这不就是看个直播吗？有什么值得期待的…说的好像你之前看的还少似的。”
　　但是这从邻桌传来的一阵略带无语的低声嘲讽，却是让这被叫做“骆明”的小伙子皱起了眉头。
　　“这你就不懂了，以前看直播看得多是真的。但是这种美少女+WOT的直播组合，我以前是真没有见过。史亮，在说这种话之前还是先了解一下比较好。”
　　而骆明也是毫不客气地翻了个白眼，对着自己的室友怼了回去。
　　这二人一贯就不怎么对付，不过骆明却是很少回怼身边的这个损友。
　　这一次…可以说是异常的难得。
　　“啧，美少女？那个主播露脸了？”
　　“没有，但是从她以前的视频里面散发出来的气质以及身材，根据我阅女无数的经验，她一定就是个美少女！”
　　骆明相当骄傲地回答道。
　　“得了吧，就你？那我可不敢看，说不定就是个三四十岁的大婶儿，然后靠着各种诡异的软件，把视频里的姿态给改成那样的。”
　　这史亮嘴上虽然是这么说，但是他还是悄悄地靠了过来。
　　…口嫌体正直，大概也就是这样了吧？
　　骆明在心里暗暗想着。然后重新把视线放在了这显示屏上。
　　“啊…开播了开播了。”
　　又经过了不到十秒的等待，这直播间里也总算是出现了画面。
　　嗯，她的这电脑桌面看起来还是挺干净的。而且…游戏看起来也还真的是不少。
　　这便是骆明在看见奈华小姐的电脑桌面之后的第一想法。
　　“啊~各位晚上好啊~我就是正在直播的喵酱。以后还请给我多多关照啦~”
　　而这时候，一阵软乎乎的少女音却是从这电脑的音响里传了出来。
　　软软的，甜甜的，少女的风味可以说不是溢出来了，而是直接漫了出来，然后柔顺地钻进了所有听众的耳朵。
　　“…唔~！这声音也太赞了吧？又软又糯，好可爱！你刚刚还说是三四十岁的大婶儿，现在打脸了吧？”
　　骆明现在看着这屏幕上清一色的“好萌！”“可爱！我死了！”“好听！再来一句，再来一句！”弹幕，可以说是得意的不行了，不仅仅确认了自己喜欢的UP主是个声音甜美的女孩儿，还好好的打了一把损友的脸。
　　可谓是双倍的快乐！
　　“…再…再等等，指不定是用了声卡之类的东西修的音！”
　　史亮虽然心里已经有了谱儿，但他依旧是死鸭子嘴硬。
　　但就在这时候，变故却是突然发生。
　　“原来营业式声线的效果就这么好吗？哇，要不要这么真实？”
　　一阵带着些许御姐感，与刚刚的萝莉音有这巨大差异但是美妙至极的少女音却是立即涌入了骆明的耳道。



第58章 58.好戏开场啦
　　“…呃？”
　　骆明先是一愣，然后眨了眨眼，揉了揉耳朵，心想自己刚刚是不是听错了。
　　但是这让他浑身发酥的声线，可是绝对不会错。因为这种酥酥软软的感觉可还残留在他的身上呢。
　　…萝莉变少女？而且声音还更棒？
　　还有这种好事？！
　　显示屏上此时也是被一条条弹幕给完全覆盖，其中不乏“我好了！”“拔剑吧，是时候展现真正的实力了！”“喵酱天下第一！”这类令人心情激动的弹幕。
　　“嗯哼~就这样吧。自我介绍之类的也就暂且告一段落。那么，游戏时间现在就开始喽。”
　　而那作为主播的喵酱也是没有发出了明快且柔软的声音，如同一阵柔滑的清风一般，爱抚着骆明以及史亮的耳朵，抚慰着他们此时已经躁动不已的心脏。
　　“…真的好可爱。而且声音很有活力，很自然，带着一种纯真的感觉。实在是…太妙了。”
　　原本还带着满心怀疑的史亮这一次也是不由得咽了咽唾沫，然后直勾勾地盯着电脑屏幕上那直播的画面。
　　“以前她在视频里面可是完全没有出过声的。都是一些纯音乐。技术也是十分了得，甚至…可以说是我听过的最棒的纯音乐。等直播完了之后你也看看，绝对直接被圈粉！”
　　而骆明在这时候也是露出了骄傲的小表情。
　　“这个我先不谈，就说这游戏水平…她这是在直播WOT？这…她这真的能行？”
　　但在这时候，史亮却是试图在另一个方面找问题。
　　不过这个倒也是没错。
　　因为…女性玩家+偏硬核的游戏，这个搭配好像不管怎么看都有点不对劲。
　　而且对于这种竞技性比较强的游戏，让这种少女来直播，怕是也就是除了看她被花式击毁，然后听她发出种种饱含怨念的声音，以此来供水友们调戏取乐吧？
　　…这是不是显得太废萌了？
　　不过这样好像也确实是不错哎！
　　“这个…我也不清楚，还是先看看吧。”
　　无需多言，骆明现在还是决定不先下结论，准备看看这喵酱准备咋整。
　　…估计她也就是玩玩火炮，然后和水友们聊聊天吧？如果是想要看技术和意识，那还是算了吧。
　　不过非要说的话，骆明对此也不抱希望。
　　因为WOT在国内现在也确实是不太火。而这游戏里面有技术的女玩家…那自然是少之又少。
　　一般不是只有猛男才会玩这游戏吗？
　　不过，废萌就废萌吧，看看也无所谓。
　　就在骆明抱着这种想法，看着这屏幕上正在显示的一番操作时…
　　“…啥玩意儿？”
　　他一看这喵酱的车库，就立即发现了事情不对劲。
　　“…个十百千万…三十多万的金币？超过四年的高级账号？这…！”
　　骆明看着显示在右上角的那些数字，就感觉见鬼了。亚服物价的六位数金币+接近五年的高级账号，这就是壕吗？
　　“…这主播是以前就一直在播吗？要不然也没必要…”
　　“没有没有，至少在p站，这是她第一次开播啊。之前p站还特意给她的直播在网站主页作了一个预告，阵仗还是挺大的。”
　　骆明也是摇了摇头，立即否定道。
　　“哎？你们说说，应该玩什么车？”
　　而那喵酱也是用着柔和且愉快的声音对着观众们问道。
　　…别的不说，光凭这声线与态度，这直播就值得一看。
　　骆明在心里如实叹道。
　　“哎？E-50么？嘛，都可以啦。既然都这么说了，那就随你们咯~”
　　在经过不足十秒的意见收集之后，喵酱也是选定了使用的车辆，然后开始了游戏。
　　没过几秒便匹配到了玩家，并且进入了地图。
　　“…锡莫尔斯多夫，这图对于E-50某种意义上挺好的啊，毕竟这E-50虽然只是个中坦，但是在吨位和正面防护上还是挺够的。算是运气不错？…等等。”
　　正在看着形势嘀咕着的史亮好像是发现了华点。
　　“咋了？”
　　“…你看看对面那个T-54的id是啥。”
　　史亮嘴角一抽，就感觉见了鬼一样。
　　“…‘胖哥解说’？艹！是那个直播界的泥石流吗？！”
　　骆明自己一瞧，立即就不由得大声叫了出来。
　　“嘴臭的要死，人品又烂，结果没想到还能有百万粉丝。说到底就是这家伙的技术很稳。不过…我还是不怎么喜欢这种有诈骗粉丝嫌疑的主播。”
　　史亮这时候可是不由得皱起了眉头。
　　毕竟这个家伙之前还以各种名义向自己的粉丝借钱，但似乎从来就没有还过。臭鱼平台虽然也知道这事儿，但是因为这主播确实是很能恰烂钱，所以也就一直睁一只眼闭一只眼。
　　“…弹幕里也有人在提醒喵酱了…说是最好不要和这家伙碰上。要不然可能…这一把会凉的有点快。”
　　“那还能咋办？只能说她运气不好了呗！第一局就碰上了这茬儿！”
　　……
　　“…你看看这配置。嘿，胖哥我今天就给你们来演示一下这54的正确玩儿法！”
　　而这正在自己的破旧出租屋里进行着直播的油腻大胖子此时也是用着他粗犷浑厚的嗓音对着直播间里面的观众们吼道。
　　“这配置，再加上有我在，那肯定是赢定了！”
　　与此同时，他也是自信不已地在心里如此想着。
　　但这时候直播间里却是突然出现了一些给他泼冷水的发言，理由也很简单，骄兵必败嘛。
　　“呿！有我在，还能输什么？！你也不用你那狗眼珠子好好看看爷之前到底是怎么一挑八的，可别把你这鳖-孙给吓得直接滚回娘胎里去了！爷就算是只用一只手，这局爷也赢定了！”
　　胖哥在发现这种声音之后，也是毫不犹豫地对着这直播间内开始了“儒雅随和”。
　　而直播间内也纷纷开始刷起来“老三样儿啦”，“可别惹胖哥，这嘴一开，指不定族谱都得被他问候一遍。”
　　“哼，不知好歹。真就当我胖爷是软柿子？”
　　这肥腻腻的胖子也是狠狠的对着自己那脏兮兮的，不知道多久都没有打扫，似乎就快要铺上一层霉菌地毯的地面啐了一口唾沫。
　　“胖哥胖哥，这一局里面除了您也有一个主播！”
　　但是这时候却又有好事之徒开始搞事了。
　　“哪个？”
　　胖哥眼睛一瞪，眼珠子撑的溜儿圆。毫不客气地对着这麦克风吼道。
　　“就是对面那个叫‘被饼干盒打翻的猫猫’的E-50，那也是个主播。而且…还是个女的！”




第59章 59.CQC
　　“还有这种事？她也在这臭鱼平台弄直播？”
　　这邋邋遢遢的大胖子一听到这话，立马就乐了。心想这小妮子太不识规矩，在同一个平台直播同一个游戏，还不给大哥上点供。
　　“在一个叫pilipili的小平台。”
　　但是一看到评论区这样的回复，这大胖子也是瞬间感觉没劲。
　　“什么pilipili，不过也就是个从来都没有听说过的小平台罢了！切，这么一个菜鸡主播，能死在我的手底下那也确实是算得上荣幸！”
　　大胖子又开始口无遮拦地在这直播间里叫道。
　　恰逢这时，开场前都读秒也总算是完成了。
　　于是乎，他便控制着自己的战车向着这张地图的制高点开去。
　　——抢山是惯例，虽然有时候可能会走铁道的方向，但是这一次…他是预判了那个女主播可能的行动方向，离开了大部队，向着这山坡上开去。
　　…看样子主力是打算在铁道方向来次一波流，那就不用管了。
　　就算是那些家伙出了岔子，胖子也认为，以自己的能耐，在解决掉这边的家伙之后再来个翻盘，那也毫无问题！
　　而跟着他走的，还有队友的另一辆T-54，而且看样子也是认出了这胖哥，打算跟过来喝口汤。
　　“啧，这边只有两个人，如果双方的主力刚好擦过了，那事情可能就变得有意思了。那样的话…我说不定还是先撤比较好。”
　　就在他打算先瞅一眼自己是不是真的这么运气背，然后随时准备后撤。
　　就在他稍稍从坡上探出炮塔，打算靠着这坚硬的炮塔装甲去探一探敌方动向时…
　　“…点亮了。是那个E-50！就在废墟后面！”
　　炮塔还没能来得及完全探出去，他就发现了自己想要立即解决掉的目标。
　　然后打算先后退，试探一番这家伙的动作，但是红色的伤害指示标志却是突然出现，害的他不由得咬紧了牙关，然后立即重新冒出头去，打算给还上一炮！
　　——既然她已经开炮了，那她装填时的空档就一定得抓住，然后猛烈还击！
　　大胖子的队友自然也是明白这个道理，跟着这胖哥一起从山坡后面探出了炮塔，开始细细地瞄准，缩圈。
　　“…难不成是炮塔顶上的观察孔被打中了吗？”
　　虽然他并不知道中弹点是哪里，但是他很明白这一炮打在自己身上，很痛！
　　“…底盘被挡住了，那我也给你的观察孔来一下！”
　　胖子看着这停在原地，一动不动的E-50，发出了一阵冷笑。
　　不过是掌握了一点点知识的新手而已。停在原地一动不动，这不是和傻子没区别吗？！
　　随后，瞄准妥当的胖哥和他的队友，一起摁下了鼠标，向着那E-50的弱点部位，射出了他们复仇的炮弹。
　　“…被弹开了！”
　　但是胖子的视线里并没有出现预想之中的，美妙至极的伤害数字。
　　…反倒是一阵略显刺耳的游戏提示音钻入了他的耳朵。
　　“…咋回事？”
　　那E-50此时依旧是毫发无损，它那炮盾上明显的两道弹痕以及依旧是满格的血量似乎就是在对着自己以及自己的队友进行着无声的嘲讽。然后，原本偏离了原来的位置的车体也是慢慢悠悠地回归了原位。
　　“…她预判到了我们什么时候会开火，然后在我们开火的一瞬间立即向前移动车体，导致原本瞄准顶盖的炮弹打在了炮盾上…！”
　　他唾沫一咽，炮塔还没来得及从山坡上缩回来，一道红色的伤害指示针又猛地出现在了他的视线里。
　　“…可恶！”
　　他连忙向后缩去，回到了山坡后方。
　　他想要看看，自己到底是哪里被连续打穿两次。
　　…理论上，以E-50的炮，对T-54的炮塔正面装甲是完全无用的。
　　但他环顾这炮塔顶部，却发现毫发无损。
　　而当他瞥了眼炮塔四周时，却发现这炮塔与车体的连接处，赫然出现了两个弹孔。而且就是贴着这炮塔与车体的那一道缝，打出了伤害！
　　“见鬼…我炮塔连黄都没黄，但是却有伤害。Serb应该被拖出去用锉刀锉死！”
　　他对着这游戏的制作人员发出了一声咒骂，然后更加小心翼翼地从山坡后面探出了头去。
　　…我这次不露炮塔座圈了，看你能拿我咋办。
　　但是下一瞬，他却发现，那家伙…竟然直接冲了过来！
　　这可让他的心里一阵狂喜！
　　随后，他连忙和他的队友一起，对着那E-50脆弱的车体底盘迅速的开了一炮，力求打出伤害！而且打穿之后大概率会坏发动机，这样…她试图对自己进行冲撞的成功率就会大幅降低！
　　更何况，狗斗时二打一，这怎么输？怎么可能输！等一下我一定要从她身上把我挨过的伤害全部还回去！要不然，我就颜面扫地了！
　　但是那一阵声嘶力竭的“我们未能击穿他们的装甲！”却是再一次将他拉回了现实。
　　…那E-50此时依旧是满血，而且依旧是以高速向着他们驶来！！
　　“…咋回事？”
　　他现在已经发现不对了。因为…明明打中底盘，应该是稳穿的来着？
　　但是为什么会…
　　不等他反应过来。
　　这E-50便已经冲到了他的面前！
　　在场的又有谁能抵挡住这接近六十吨重的大铁块从坡上冲下时超过60Km/h的高速撞击呢？
　　瞬间，这在车体重量以及正面装甲都相差悬殊的两车便猛烈地碰撞在了一起。
　　其中一方仅仅以少量生命值为代价，便轻轻松松地换到了另一方的绚烂爆炸！
　　随后，那E-50慢悠悠地摩擦着自己面前的残骸转过车体，将炮口无情的对准了一旁未能成功逃跑，正在装填的另一辆T-54，用着自己那厚重的钢铁车体，毫不客气地将其硬生生地顶在了墙壁上，开始了单方面的虐杀。
　　…仅仅以冲撞时损失的少量HP作为代价。
　　便轻轻松松干翻了我方两名主力。
　　…这又是什么品种的怪物？
　　胖子看着自己被击毁后的灰白画面，以及那直播间里已经被刷起来的各种嘲笑与挖苦的言论，怅然若失。
　　“刚开始那么狂，现在就被打脸了！真是天道好轮回！”
　　“以前这胖子被打脸也不是一次了。但这次这么惨，啧啧啧。”
　　“什么是名场面？这就是名场面！”
　　这些话语此时已经完全占满了他的直播间。
　　但是他现在对这些都不在意。因为…他直到现在也没能想明白，面前这辆E-50到底是怎么做到弹开那两发必穿炮弹的…
　　至于奈华小姐那边又是什么情况？



第60章 60.营  业  声  线（月票加更）
　　“啊啊…属实是没劲。本以为这两位能把我啃到个半血，再坏俩部件。但结果也就是除了履带被撞黄了，被撞掉了不到400HP以外，没有其他问题啊。这是真的不得劲。”
　　奈华小姐这时候则依旧是保持着那份从容，甚至还毫不留情地对着这被她轻松击毁的两个铁憨憨施以嘲讽。
　　没办法，她见过菜的，但是属实没想到竟然菜到了这种程度。
　　…就连在自己开始CQC时，断自己履带都做不到，属实是不怎么行。
　　而此时，她的直播间里面都已经炸锅了！
　　“…等会儿，啥情况？”
　　总算是从刚才的专心模式中抽出身来的奈华小姐一看这副屏上的直播间内的情况，眉头就不由得猛地一皱。
　　“…被我直接撞死的那家伙是臭鱼平台的主播？哇，那可了不得。但是这菜也确实是菜的真实。”
　　奈华小姐此时依旧是没有意识到发生了什么，只是揉了揉眉间，打算尽快去偷敌方主力的屁-股，为铁道方面胶着的态势打开突破口。
　　但是这高速滚动着的评论区却是再一次吸引了奈华小姐的注意。
　　她定睛一看这评论区的留言，并且将信息进行了一番统合…
　　“…我刚刚撞死的那个家伙，还是臭鱼那边人气最高的那一个？这可了不得。不过嘛，非要说的话…菜还是原罪吧。”
　　不过奈华小姐并不打算因为对方是啥人气主播就嘴上留情。
　　有本事，你就顺着网线来砍我啊？
　　哈？你真来啦？那你是觉得这保镖的电棍不刺激，还是辣椒水儿啥的不够喝啊？
　　奈华小姐最喜欢看见的就是他气急败坏，但是又拿自己没有任何办法的模样。
　　这样才能算是完全的胜利！
　　这话一说完，原本还渐渐趋于平静的直播间瞬间又沸腾了！
　　“…乖乖…原本别人是去亚服屠菜的，结果反倒是被当菜鸡给屠了！”
　　“这就是国服第一T-54吗？真是好笑呢。就这么被E-50无伤暴打，丢人丢到家了。”
　　“声音甜，身材好，技术佳。啊…我死了。”
　　奈华小姐则是一边慢慢悠悠地偷着敌军的菊花，甚至还能给他们的车体上点上一把火，一边用眼角的余光瞥着这副显示屏上的直播间评论区。
　　——当然，那些没营养的话她都完全自行过滤了。
　　“嗯？说我怎么弹开那两发炮弹的？这个倒也算不上多难吧。说到底也还是预判，判断他到底是会在什么时候开炮，然后立即扭动车体，让一侧履带吃伤害或者是因为底盘扭曲角度过大，把炮弹强制弹开。”
　　奈华小姐轻描淡写地说道，同时还对着敌方本就不多的自行火炮们予以痛击。
　　…这局基本上没有悬念吧。从他们丢了山头的那一刻其实就已经结束了。
　　但是这一番发言却是让这直播间里面又热闹了起来。
　　“…原先弹开两发炮弹，都是预判，刚才的两发又是预判。她到底是有多熟悉这游戏啊？”
　　“甭提了，以后就别吹那个嘴臭的要命，人品还不咋行的死胖子的技术了，以后就吹小姐姐！人美声甜的小姐姐难道不更好吗？”
　　“就是！喵酱天下第一！”
　　似乎是因为奈华小姐的这一连串儿的发言，直播间里就又和开了锅一样，开始了大肆的刷屏。
　　而目前这一局游戏都胜负也是明显至极，是奈华小姐一方的完胜。
　　“…这么好的局势才四个人头。而且其中两个还是皮薄馅大的火炮。真就完全当支援手了呗！”
　　奈华小姐看着结算页面的那枚“火力支援”勋章，不由得发出了软乎乎的悲鸣。
　　这也惹得直播间里发出了一阵整齐的“awsl”的弹幕。
　　“得了，接下来又玩啥车？都是你们决定哦。反正，我这里全系的车都有呢。”
　　奈华小姐又软绵绵地伸了个懒腰，对直播间里问道。
　　——反正只要意识足够和对自己车辆到底有几斤几两的了解程度够高，玩啥车其实都问题不大。
　　“…喵喵酱，这…亚服才开服半年你这车就全齐了？”
　　“毕竟每天也会玩上几小时嘛。只要输出够高，人头够多，一盘下来就算是输了，高级账号的经验和银币挺多的啊。而且缺银币的话，氪金就是了，又有啥难度嘛。”
　　奈华小姐面对这种疑问，也是轻描淡写地回应道。
　　抱歉，有钱是真的可以为所欲为。
　　“喵酱，听这声音…好像还有点稚嫩啊。你现在是大学生吗？”
　　不知道为什么，直播间里面又突然冒出来了几个水友，问了这种问题。
　　“大哥哥说是那就是吧。而且…如果打算直接就这么问我的年龄，那可是非常不礼貌的哦。”
　　但奈华小姐却是礼仪性的微笑，然后用着营业式的软绵绵，让人浑身发软彻底沉溺在温柔乡中的声线，轻声说道。
　　“哇…看游戏直播就别问年龄啥的啦…我这不是开麦闲聊的那种主播，问这种问题确实是没意思哦。”
　　但是下一瞬，她便将那份“软萌软萌”的营业式声线彻底撕破，略感无聊地发出了本音。
　　…这大概也就是奈华二象性？
　　可以有萌萌哒，软乎乎形似纯真萝莉的一面，也能有少女特有的那种青春与活力感。
　　…这种女孩儿的诱-惑，到底又有几个男人能够挡住呢？
　　嗯，意料之中的，直播间里面此时又是一阵形似海啸的“AWSL”大浪。
　　与此同时，还有不少人特意从臭鱼平台前来看看这刚刚轻轻松松把臭鱼第一WOT主播打成自闭的女主播究竟是何许人。
　　但是但他们一进直播间，好死不死就直接碰上了奈华小姐的那两声反差明显，而且萌度极高的话语。
　　无需多言，这波人直接就被正中红心，立马圈粉！
　　“得了得了，再刷下去，我都担心这直播间直接卡死，然后强制下播呢。毕竟这小破站现在到底是有多破多小，咱们心里面应该都是有数~”
　　奈华小姐看着这自己不断增长的粉丝数，不由得轻笑着对着直播间里面已经陷入了狂热状态的水友们劝说道。
　　…当然，这也不知道到底是在阐述事实，还是小心翼翼地黑了p站一波。



第61章 61.结束啦！
　　接下来的直播过程也还算得上是顺顺利利，至少没有遇上其他的主播，或者是pilipili现在还孱弱不已的服务器被当场刷崩溃。
　　…毕竟现在收看直播的人数已经接近十万了。
　　打赏之类的虽然也有，但是目前来说并不算多。
　　…而且非要说的话，这种东西在奈华小姐眼里也只是一点点小钱。完全就没有入眼的可能性那种。
　　“嘛…今天也就是和只见p站给的预告里说的一样，播到北京时间的零点吧。再晚我还真就撑不住了啊…”
　　奈华小姐也是还算专注地进行着游戏，一边回应着直播间里面的飘过去的各色弹幕。
　　…毕竟北京时间的零点，在奈华小姐这边就已经是凌晨一点了。
　　这在奈华小姐看来，已经算是熬夜了啊…
　　但这时候评论区里却好像抓住了奈华小姐言语中的一个要点。
　　“为什么要说‘北京时间的零点’啊，这不就和在国内的社交平台说自己是‘中国北方人’一样的感觉么。”
　　“啊这…”
　　奈华小姐一听到这话，唾沫一咽，霎时就感觉事情不对。
　　…沙雕网友们什么时候这么会抓细节啦？
　　“只是时差而已，时差啦。在霓虹，北京时间的零点在这里就相当于凌晨一点了。再播下去，我可撑不住啊…”
　　奈华小姐此时也是揉了揉眉间，心想他们为什么总喜欢在意这些奇怪的细节啊。
　　嗯哼，用个合理的理由盖过去就行了。反正只要普通话流利，不带口音，那就没人能知道我现在是歪果仁。
　　“喵酱原来是留学生吗？！”
　　嗯，你们觉得是，那就是吧。
　　“但是之前那一架看起来就很贵的大三角…”
　　“咳咳，那只是我一个朋友的而已。我只是一个普普通通的学生而已。”
　　奈华小姐这一段发言里面…非要说的话，那就是没有一个字是真的。
　　“嗯嗯，确实是我的一个朋友的。那个朋友就是我自己，可以了吧？”
　　奈华小姐在心里默默想道。
　　“喵喵！请把你这个朋友介绍给我！”
　　而接下来，则是早就已经成为惯例的直播间刷屏画面…
　　看样子…对于小富婆这种生物，网友们的热情看样子都不是一般的高啊。
　　“得了得了，别耍宝啦，顺带我再来一个预告吧，下个视频的话…可能是歌曲。至于是什么类型的，那就还请各位拭目以待。”
　　奈华小姐也是趁着这个机会，把下个视频的预告放了出去。
　　“但是…例如硬币点赞啥的我也不奢求，只希望各位能够点上个关注，那我就感觉是无憾啦…”
　　不仅如此，她还又装出了一副可怜巴巴的模样，小声的加上了一小段话。
　　…虽然这两天这系统还挺老实，没有蹦出来说骚话。
　　但是鬼知道她到底又是在酝酿着什么阴谋…
　　于是，奈华小姐还是老实本分地打算多吸点粉丝。
　　至少在以后面对那家伙的刁难时，不会毫无防备。
　　…似乎从这个角度来看，奈华小姐刚刚的那一副可怜巴巴的模样好像又不是装的啊。
　　“喵喵，现在都已经差不多要下播了，下次是什么时候开播啊？”
　　但是在这时候，直播间里面又有数人提出了这类问题。
　　“估计…也就是每周一次吧。下周周末估计还会开播。学生的时间属实是比较有限啊…还请各位多包容一下？”
　　奈华小姐也是稍稍一考虑，然后便给出了回答。
　　反正尽量做到能够圈住粉。免得到时候出现大规模掉粉现象…
　　那说不定自己这边还真的就得出问题。
　　不久之后，随着这这时间的快速流逝，奈华小姐也总算是能够说出“下播”这句话了。
　　而在关掉这直播的页面之后，奈华小姐也总算是能够舒一口气，然后软乎乎地趴在这桌子上发出一阵柔软无比的“咕噜”声。
　　“…虽然确实是累了点，还得控制住用不对着某些坑爹队友爆粗口。但是…在心情上，还是相当的不错？”
　　奈华小姐其实本质上就是感觉自己是在“不能爆粗口”的情况下玩了四小时的游戏。
　　说累，倒也不是非常累，就是精神有点恍惚。
　　…幸好奈华小姐还记得把所有直播仪器和程序全部关掉。要不然这一阵绵软到家的“漏气”声，怕是真的又得掀起一阵腥风血雨。
　　而就在奈华小姐下播之后，她过往的视频的播放量也是在高速增长。
　　…因为这看完直播之后，某些网友突然就对于这位声音甜美，性格鲜明，而且游戏水平出众的喵酱的身材和才艺有点感兴趣了。所以才去看了看。
　　无需多言，趁着这一波机会，她也是好好的圈了一波粉。
　　“…现在已经差不多四十九万了。明天…哦不，是今天，应该就可以破50万吧？算是…勉强达标？”
　　奈华小姐心里面的大石头也总算是落了地。
　　…毕竟离截止时间估计也就是不足24小时才达成的目标。
　　因为按照那系统的说法，所谓的“计时”，就是从她发出稿件的那一瞬开始的。
　　这种事情，奈华小姐深知马虎不得，所以才好好儿地对着那系统追问了一番。
　　……
　　“…看完了。你…有什么感想吗？”
　　而视线回到某大学宿舍楼内，骆明可算是伸了个懒腰，颇感得意地对着身边的史亮问道。
　　因为在喵酱的直播的时候，他可是没有一秒感到无聊。因为这女孩儿在直播游戏时乍一听好像还有点高傲，但是下一瞬就会被她的古灵精怪和活泼开朗所折服。
　　似乎每一秒…都过的是如此的值得。
　　“…好赞。”
　　而史亮此时却依旧是盯着那屏幕，目光呆滞地说道。
　　“别盯着了，你就算是再盯着看，喵酱也不会再次出现哦。”
　　而骆明却是伸出胳膊，对着自己这个损友好好晃了晃。
　　呵，先前还爱理不理，到了现在才知道自己之前的错误有多大吗？
　　骆明现在不得意，那才是假的。不如说…是得意的不行了！
　　“她…她之前应该在站内发了视频吧？我现在就就去看！”
　　而史亮也总算是反应过来了，然后立即跑到了自己的电脑前，打算对着这心目中的女神的视频好好观摩一番。
　　但是骆明此时却是陷入了错愕。
　　…不对劲，这小子不对劲。以前我无论说一句什么话，他都得杠一下。
　　这一次却是…
　　骆明用着看怪人的表情盯着这史亮，总感觉自己好像是认错了人。
　　但是当他看见史亮的显示屏上播放着的喵酱的视频时…
　　他再一次明白了。
　　“…果然，萌萌哒的喵酱是无敌的！”



第62章 62.顺手处理
　　“…啧，虽然还想要多睡一会儿，但是一想到今天可以久违地在电脑前玩上一整天，就立马睡意全无了。”
　　周六的早晨，奈华小姐一边小声的发着牢骚，一边揉了揉自己在一晚的睡眠之后，略显蓬乱的头发。
　　…果然只有电子游戏才能让她心甘情愿地去克服各种困难么。
　　如果这浑身缠绕着颓废感和慵懒感的奈华小姐的姿态被昨天晚上收看直播的网友们看见了，那“喵卫兵”的出现就不可避了。
　　…反差萌之类的，估计没有几个人能够拒绝呢~
　　可惜的是，奈华小姐依旧是没能发现自己身上的这些“资源”，要不然…她在直播界的成长速度指不定还能再快一点？
　　现在的时间也才早上八点出头，太阳也还算是比较明媚。
　　奈华小姐也是和往常一贯地站在洗漱间里，闭着眼睛刷着牙。
　　——虽然有部分霓虹人习惯吃了早饭之后再刷牙洗脸，但是奈华小姐在这一部分上还是保留了原来的习惯。
　　但是就在她随便烤了俩块面包，煎了个全熟的荷包蛋，打算一边吃早餐一边看新闻的时候…
　　…这某个粉红色小软件弹出来的提示消息却是又一次抓住了奈华小姐的视线。
　　“昨天的直播算是很成功吧…但是…他们这么说是不是夸大了一点？”
　　他看着这屏幕上显示着的p站官方的话语。不由得皱起了眉头。
　　大抵上也就是说…这直播效果很棒。而且还希望能够在合理的范围内多开播几次。
　　“得了，都是客套话。说了这么多又有啥用么。”
　　但就在她没打算继续看下去，而且重新去看新闻的时候。
　　这下半部分的一句话却是让她眨了眨眼，心想这又是什么幺蛾子。
　　“…啧，那个冒名顶替的家伙还真就是阴魂不散。现在又开始在其他的视频网站发视频，对p站进行抹黑了？”
　　看到这里，她原本还在往嘴里塞面包的小手也是突然一顿。
　　“…只要按照这个方式去搜就就能找到了吧？唔唔唔，明白了。”
　　无需多言，她便立马打算去看一看这家伙到底是又整了些什么活儿。
　　很快，她便在Y酷这个视频平台上找到了那个宵小之辈所发出来的视频。
　　…别的不说，就说乌烟瘴气的评论区，就属实是带劲。
　　“而且言论也很神奇啊。在她的视频里面说什么p站在无法确定那到底是不是她本人的情况下，就擅自以‘盗用视频’为理由删除了自己的视频，并且封禁了她的账号。但现实情况是，p站官方是在掌握了切实的证据之后，才将视频删除的啊。”
　　奈华小姐一想到自己的那段黑历史被传了上去，而且还播放量那么高，就真的感觉头皮发麻。
　　…这又是什么事儿嘛。一个盗视频的家伙还这么嚣张。
　　难不成这就是那时候作为肖偷家族的簇拥者们的小废虾的勇气来源吗？
　　这可真是好笑呢。
　　“啧，评论区的影响也很恶劣啊。还一直在用D丝，臭国男等词汇在对提出质疑的网友进行辱骂。这…不说别的，光是素质这一项，就完全没有吧？”
　　奈华小姐翻看着这乌烟瘴气的评论区，真是切身感觉到了什么叫做“魔幻现实主义”。
　　…一边冒名顶替别人，还一边开小号在这边口吐芬芳。
　　而作为被顶替者的奈华小姐只感觉像是被强行塞了一嘴苍蝇一样。
　　“…喂喂喂，就算是玩顶替，你也得给我来的像样一点行不行啊。弄的我作为正主儿的品格都给拉低了啊。”
　　奈华小姐也是一边“呜呜”地嚼着不小心往嘴里塞多了的面包，一边小声的抗议着。
　　…看样子这件事情还是切实的影响到她的心情了。
　　“得了，据说她还不止在这个网站上上传了视频，都是在怂恿网友们不要去p站看视频，不要去p站当up主。因为无法保证自己的账号与作品的安全。而且…看她的意思，还是在不断地强调她就是我，行了吧，我可丢不起这个…呜呜呜！”
　　奈华刚刚才勉强将嘴里的烤面包咽下去，但是下一秒那面包就卡在了喉咙里，惹得她不由得拿起牛奶瓶子猛灌了一口，才堪堪缓过劲儿来，发出了一阵舒畅的尾音。
　　嗯，嘴角还溢出来了一点点奶渍。这看起来莫名还带着一点点诱惑。
　　“…这家伙的品行，走到国外来不就纯粹是丢国人的脸么。还一口一个蝈蝻，这已经很明显是个媚外的家伙了嗷。那我…就借着这个机会，把她给遣返回国吧。”
　　奈华小姐此时却是已经把刚刚自己被面包噎到的罪行完全安在了这个不知名的视频盗用者头上。
　　…这听起来好像确实是很合理。因为如果不是这家伙的谜之操作，那她估计也不会被面包噎到。所以，那个不知名的盗用者必须为此付全责。
　　嗯，条理清晰，逻辑严密，不愧是自己。
　　奈华小姐一脸确信的想道，然后拨通了电话。开始和另一端的秘书开始了交代任务以及目标。
　　“嗯，就是按照那份视频的拍摄角度与位置，确定那家伙的详细身份，并且利用一切可能的罪状，将其尽快遣返回国。给的时间是…三天之内吧？能做到吗？”
　　奈华小姐在这种事情上可从来都不会拖泥带水。
　　“了解。一定会给您一个满意的答复。”
　　在接到这一句惯例的回答之后，奈华小姐也是立即将这电话挂断，再一次瘫在了椅子上。
　　“…总感觉生活正在不断离‘平和’这两个字远去啊。难顶。”
　　她瞪着一副死鱼眼，慢慢悠悠地给p站的官方回复了一个“没事，接下来她很快就会认错并且删除不实信息的。”
　　得嘞，既然事情都解决了…
　　那就立即开始周末的游戏时间！
　　奈华小姐在想到这里时，又总算是恢复了一点元气。
　　……
　　“害！真tm晦气！这些渣滓真就阴魂不散呗？怎么哪里都有这些废物死宅男啊？”
　　而在那学生宿舍内，李敏欣此时正拿着手机，在网络世界里面重拳出击。
　　但她好像还没有意识到自己之后将遭遇什么。



第63章 63.当键盘遇上警察（月初了，求月票~）
　　现实里面，她唯唯诺诺，在网络世界，她就开始重拳出击。
　　这样的人…大概才是真正的“造化键帝”。
　　而且可悲的是，世界上这种喜欢在键盘上指点江山的键盘仙人还就真的不少！
　　“啧，这些废物怎么就不快点去死啊？！还从那恶臭不已的p站跑到了这里来找我的麻烦！我只是自由的发表自己的看法而已。言论自由懂吗？！你们这些家伙懂吗？！”
　　看着这不断上涨的对自己不利的评论数量，她咬牙切齿地说道。
　　不过好在这Y酷并没有删除她的视频，纵使是被大量用户举报，这视频也是完全没有被删除或者限流的迹象。
　　毕竟在这里黑友商，Y酷作为一个视频平台，高兴还来不及。怎么可能就这么删掉呢？
　　虽然可能收效甚微，但是有帮手总比没有好嘛！
　　“呵，不过是一群连国都没有出过的穷酸鬼罢了！怎么可能懂这些东西？谷-歌你们用过吗？别人谷-歌都不想在这种满是封锁与言论管制的国内营业啊！你们这些井底之蛙也就只会在这破破烂烂的国内叫着嚷着了！素质低下的华夏人，啧啧啧。”
　　不仅如此，她还在评论区发出了这么一大段除了找死没有别的可说的发言。
　　…这家伙是完全把自己从“华夏人”之中摘出去了吗？
　　这可了不得。
　　那这段发言接下来自然也就是被众网友挂墙，炮轰。
　　p站内此时也开始出现了对于此次事件的后续跟进视频。
　　群众的眼睛都是雪亮的。
　　在那些p站的实锤视频下方，评论可以说是一边倒。
　　“…就这种家伙，无论怎么看都和那个和天使无异的金发少女不搭边吧？”
　　“向她要证据，证明这视频里面的人就是她自己，结果这家伙还就直接对着我开骂。别的不谈，就这素质，都绝对搭不上视频里面那个女孩儿的气质！”
　　“这视频的内容我在油管上就看过！只是拍摄的角度不同罢了。刚开始我还想这到底是什么人…结果在站内发现了一个自称是她的up主。结果是现在看来，完全就是放屁！那玩意儿完全就是个盗视频还摆出一副理所应当模样的狗东西！”
　　似乎…这件事情还有愈演愈烈的架势。
　　毕竟明目张胆地盗视频，而且还如此嚣张，骄横跋扈的家伙以前在小破站里面是真的没见过。
　　也对，以前盗视频的家伙，一般也就是删视频跑路，最多开个小号跳出来洗地。
　　但是直接开小号在评论区高强度对线啥的，以前是真的没有见过。
　　——有些不配称之为人的家伙，竟然会无耻到这种地步。
　　但是，气愤归气愤，他们也确实是做不到顺着网线来砍那个正在Y酷的视频评论区对线的李敏欣。
　　“明明我才是受害者！这些家伙难道都分不清什么是受害者和加害者吗？！”
　　但是在对线的过程之中，她也是愈发感觉不对劲。
　　因为明明自己已经在视频里面把自己完全包装成可怜兮兮的受害者了。
　　但是一堆人却还在喷她盗视频。
　　刚开始，她还以为仅仅是p站的那些臭虫追过来了。
　　但从目前的形式来看…好像有点不对？
　　因为这骂声实在是太多了。就连一个帮自己说话的声音都没有。
　　“呵，这个国家也就是这样了。愚民真的是一堆堆。连谁是受害者谁是加害人都分不清。果然我逃出那个破国是正确的。”
　　但是她的脑回路却是愈发不对劲。
　　甚至还一脸鄙夷地盯着这电脑屏幕发出了一阵冷笑。
　　…这到底是单纯的弱智还是自欺欺人呢？
　　如果这段话真的发出去了，那估计是真的能够震撼网友三十年。
　　但时间还没能到中午。
　　…一阵急促的敲门声便突然响起，传入了这依旧是缩在被子里面，没有丝毫起床的打算的李敏欣的耳朵里面。
　　“…又是谁啊。快递吗？”
　　她揉了揉自己那蓬乱至极的头发，不由得发出了一阵略带烦躁与恼怒的声音。
　　…看样子在对线之后她的心情也是有点糟糕。
　　“也对…前天我才在亚马逊上订了一些护肤品。今天应该也就是送到了吧？但是…为什么这次会送上来啊？明明以前都是不允许快递进入女生宿舍的啊…”
　　她打了个呵欠，然后又想到了自己之后只要用了这些护肤品，可能就会有更加柔滑白嫩的肌肤，兴致便立即高昂了起来。
　　她先是站在玄关对着门外问了一声，在得到“这里是快递员！有您的快递！”这种回复之后，立即兴冲冲地打开了房门。
　　…但是出现在她眼前的并不是那熟悉的外卖小哥的制服。
　　而是一身令她心跳极速加快的警服。
　　很明显，这个“心跳加快”是负面意义的…
　　还没等她对着这警官问出找自己的理由，她便被一名女性警官直接制服，然后戴上了手铐。
　　“你…你们为什么要抓我！我是这里的留学生！”
　　她一边扭动着身子，一边大声叫嚷着，看样子是对于这般粗暴的行为相当抗拒。
　　而且…她也完全不明白自己被控制住的理由！
　　明明自己什么事情都没有做！为什么就要被这么粗暴的对待？！凭什么！
　　“在公共场所未经他人允许，对她人进行录像，并且试图盈利。目前先将你控制并且带回警局，接受进一步调查。”
　　那女警官也是板着脸，冷声说道。
　　“但是其他人不也…！”
　　“但是报案人只对你的行为提出了‘不同意’，并且非常强烈地要求追究你的责任。我们都是在依法办事。”
　　不过，这女警官也是完全无视了这李敏欣的大喊大叫，和同行的男警官一起对其进行押解。
　　而在这走廊上，不少的女大学生也因为这过大的吵闹声打开了宿舍门，然后就都看见了这场景，不由得面露怪异的表情。
　　“…那…那我会受到怎么样的处罚？”
　　眼见撒泼打诨在这里好像没有啥用，而且还会让自己的面子受损，于是她也就老实了不少。开始畏畏缩缩地对着警官问道。
　　…虽然在这种浑身乱糟糟，到了中午还穿着睡衣然后还被警察架着带走这种事情就足够很没面子了。
　　“视严重程度而定。不过按照事主的态度以及法律条文的规定。遣返回国的可能性最大。”
　　一旁的男警官也是面无表情的回答道。




第64章 64.自以为是（月票加更）
　　“等…！？遣返回国？！”
　　听到这个回答，李敏欣脸上的表情很明显地挂不住了。
　　虽然她以前几乎都不怎么控制表情，但是这一次…她虽然想要控制，但是都完全控制不住！
　　“请…请千万不要这样做！只要不让我退学让我回去，无论让我做什么都可以！”
　　她现在已经是歇斯底里了，根本就没有顾及自己形象的意思，对着自己身边的警官开始了大喊大叫，甚至还想要挣脱这两位警官的束缚。
　　…毕竟对于她这种玩意儿来说，让她回国大概就是除了死刑以外最为严重的刑法。
　　但是这警官们的手腕自然也不是吃素的，哪容得她这般造次？
　　于是乎，他们双手一齐用力，立马就把那李敏欣治得服服帖帖的。
　　…倒也不是这李敏欣服软了，只是单纯因为这实在是太痛了，痛到连声音都难以发出了。
　　随后，她便在大量学生的注视下，被押上了警车。
　　不说别的，仅仅到了这一步，她估计以后都别想在这大学里面有好日子过了。
　　…无论她是因为什么事情被抓进去的。只要有人的地方，对于这种事情的猜测以及各色流言蜚语绝对都不会少。
　　指不定当李敏欣本人被放回来之后，原本一件应该还算是小的闹剧，指不定就被各个大学生给改编成了“拘留 S Pro Max PLUS 满血 T + 5G”版了呢。
　　希望李敏欣出事🙏
　　而坐在警车里面的李敏欣此时已经面如死灰。
　　她怎么也想不明白，自己为什么会被抓住，自己又为什么会被拘留，而且大概率还要被遣返回国！
　　…明明自己好不容易才来到这里的。
　　明明是用着各种手段，逼迫着自己的双亲四处筹钱，四处托关系才勉强把自己送到这在霓虹国内比较著名的女子大学的。
　　明明觉得自己以后一定能成功移民，然后享受到霓虹国内的高福利生活的…
　　但是最后为什么会遇到这种事情啊…？！
　　她现在真的是完全没有想明白这到底是为什么。
　　“不就是这么点小问题吗？仅仅是这样的话…我只要花钱，只要我愿意花钱！让那个女孩原谅我就行了吧？！是不是这样就可以了？！”
　　在经过数分钟的沉默之后，她突然觉得自己又行了，好像发现了一个能够合理避开被遣返的厄运的方法。
　　“没可能的。就算是你真的能够这么做，那真的就是把你全家的家当押上去，恐怕都入不了那位的眼睛…”
　　但是这正坐在她身边对其进行控制的女警却是冷声回答道。
　　“那她到底是…”
　　“这个你不用知道。你只需要明白，她是你惹不起的人。你现在也只需要配合我们以及有关部门，认罪，接受处罚，最后回国。并且，你以后也没有可能通过合法的方式入境了。因为你的名字现在已经在黑名单上了。”
　　不等这李敏欣把话说完，这女警官便立即厉声阻喝道。
　　“但是我还在大学…”
　　李敏欣听到这话，还想要借着各项理由对其进行反驳。
　　“御茶大那边也是在刚刚同意了你的退学手续了。你什么都不用担心，无论是你的私人物品还是其他什么东西，我们都会帮你打包好然后寄送回国的。”
　　似乎是不打算给这李敏欣留下一丝一毫的希望一般。
　　这女警官用着生冷的声音，对着身边这略显臃肿的“女孩”说道。
　　…毕竟也是接到了上司的指示呢，说是务必要用最为恶劣的态度对待这个特殊的犯人。
　　缘由嘛，这女警也是不怎么明白。
　　她知道的，也就只有这家伙绝对是惹到了不该惹的人，以及遵从上司的命令。
　　剩下的事情…
　　那可就完全和她没有关系了。
　　……
　　“…咕…！又是新的一天，又是难受的周一，可恶啊…！为什么周末的时间总是过的这么快啊？！为什么啊？！”
　　而就在两天后的早晨，奈华小姐一边叼着这面包片飞奔出了家门搭上电梯，一边还在不断地碎碎念着。
　　…看样子她对于周末生活还是相当眷恋的。
　　也对，不需要看别人的脸色，也不需要维持在外的那一副冷冰冰的假面，更不需要面对那枯燥的黑板与上面干涩的粉笔字迹。
　　可恶，但是通勤率不高的话就得留级，而且一直以来的“好学生”人设也会崩塌。
　　这不就是要命了吗？！
　　奈华小姐一边咀嚼着面包片，一边满脸苦闷地回忆着昨天那个诡异的系统对着自己发出的种种嘲讽。
　　好在那家伙也是遵守约定，说是给自己十天假期，那还真的就有，也就是说目前奈华小姐没有新的任务需要完成。
　　但是…条件也不是没有。
　　那也就是在这期间内不能掉粉超过七千。
　　这对她来说应该算是还好，因为现在她每天的粉丝数量都是在增长，目前还没有出现掉粉的情况。
　　“所以也就是，在这期间至少得再来点视频和直播，保证观众的粘性？”
　　在走出电梯门的时候，奈华小姐原本叼着都那两片面包也早就被她塞进了肚子，在外人眼里，她依旧是那般冷漠与优雅。
　　…如果她哪一天忘了擦掉嘴角的面包屑，那可能就会是另一个故事了。
　　而在学校里面，这奈华小姐也是和往常一样百无聊赖地上着课。
　　…看起来好像真的和平常没有什么区别。
　　但是一到了中午，画面却是稍微变得有点诡异。
　　奈华小姐原本打算和平常一样滚去中庭恰面包。
　　但是却被千茗以及那隐蔽点满，不知道从哪里冒出来的岸田秀子给架进了食堂。
　　……这是什么操作奈华小姐也是真的没有看懂。
　　如果是千茗一人，那也还真的就是算了。毕竟她这种行为奈华小姐也算是习惯了。这家伙就是过于活泼，完全不知道她这小脑袋瓜子里面到底是装着些什么玩意儿。
　　但是这岸田秀子又是来凑什么热闹啊？！
　　她虽然很想要对其进行吐槽，但从结果上来说，她还是成功忍住了。
　　“…反正就算是我真的跑到中庭去恰面包，她们肯定也是会跟过来。那时候的情况说不定还会比在食堂更加尴尬。”
　　奈华小姐最后还是比较轻松地接受了现实。
　　而在走廊边上的角落里面…
　　“哼哼哼，你的一切，我都调查完毕了哦。”
　　岸田真明却是盯着奈华小姐的背影露出了一抹诡异的笑。




第65章 65.不自觉的奈华小姐
　　“…家庭住址什么的，直接调用学校里面的档案就行了，而且也派人去查验了，那里确实是住着一户姓‘关原’的人家。再根据上一次她回家的路线，应该也确确实实就是那里。”
　　岸田真明早就已经趁着这个周末，把所有他想要打探到的关于奈华小姐的信息拿到手了。
　　而且他还十分确定，这些都是真实信息！
　　…虽然也是完全不知道这家伙的自信是从哪里来的。
　　但俗话说，打得好不如对方接得好。这岸田真明查到的东西，也就正好是奈华小姐想要让他看见的。
　　嗯，平平无奇的普通工薪家庭，住在一般般的公寓里面，拿着一份一般般的工资，过着一般般的生活，和岸田真明所知道的“关原奈华”并没有任何的差别。
　　或者说…这调查结果完全就和他脑补的种种情况一模一样！
　　这也不由得让他更加自信，觉得自己一定能够料理好这个少女。
　　…以前他曾被一个同样姓“关原”的家伙羞辱过，虽然岸田真明没能看见她的脸，也不知道她的全名是什么。但是他很知道那个“关原”代表着什么，那是霓虹全国的顶点。是自己全家倾尽全力也无法触及到存在。
　　而且…在三年前，他还曾被那个关原家的独女狠狠的羞辱过。
　　因此他好像就真的和“关原”这俩字给杠上了。
　　我得不到那个站在顶峰的“关原”，我还得不到你这个市井平民的关原吗？！
　　指不定这个“关原奈华”还比那个性格恶劣至极的那个“关原大小姐”更加漂亮，更加动人！
　　一想到这里，这岸田真明好像真的就被戳到了痛点。
　　…毕竟那时候他满心期待，想要借着家里举行宴会的机会，让这关原家的大小姐前来捧场，然后自己就可以在这个机会和她熟络，最后再慢慢将其攻下！
　　这无论是对自己还是对家里都是天大的好事！
　　但那家伙却是毫不留情地让下人回复了一句…
　　“请柬很好，现在已经被烈火烧成了草木灰，大小姐很开心，植物们也很喜欢。”
　　这种嘲讽感异常刺耳的回答。
　　但是岸田真明也只能无能狂怒。因为这关原家想要把自己弄的家破人亡那可是分分钟的事情，他们不搞自己就算是烧高香了，哪还敢报复？
　　也是因此，他还患上了几个月的恐女症，但是好在很快就治疗完成了，甚至还变成了一个轻浮男。
　　“…虽然很无奈，但是我这次就是要对着这关原奈华下手！某种程度上…也算是对着那个高高在上的家伙的报复了吧？”
　　此时的他脸色一沉，盯着这奈华小姐离开的背影，低声说道。
　　……
　　“见鬼，真就没有一个正常人在我身边吗？”
　　而奈华小姐现在也是切实地感觉到了问题所在。
　　…因为身边的俩人虽然都是在架着自己，但是她们互相瞪着的眼神好像并不带着什么善意。
　　“等会儿，容我思考一下到底是发生了什么。”
　　奈华小姐现在又开始了专属于她的逻辑推演了。
　　“首先，这俩人好像不怎么对付。而我现在似乎就是在充当隔离墙。”
　　“其次，这俩人似乎表情也是非常古怪…一种说不清道不明的古怪。而且千茗还一直紧紧捏着我的胳膊。到时候如果真的淤血了我可得找她要医药费。”
　　“最后，我好像…嗅到了一股子恋爱的酸臭味。”
　　奈华小姐眉头一皱，在经过这么一番整合之后，她只感觉…
　　这俩家伙，有种情敌之间特有的氛围。
　　“那她们的恋爱对象到底是谁呢？唔…一个是上周就开始对着那岸田真明问东问西，向我参谋各种事项的千茗，一边是作为岸田真明的妹妹，突然向着我这边凑过来的妹妹秀子。这二者…”
　　奈华小姐在经过一番思索之后，总算是顺利找到了原因！(并不)
　　“我懂了！估计是上周四，千茗特意向着那岸田真明意思了一下，然后恰巧被兄-控妹妹发现了。随后嘛…这秀子也恰好发现千茗走的和我很近，所以就打算以我为跳板，接近千茗！”
　　奈华小姐现在已经靠着已有的情报，推断出了一堆看似正确，实则与现实情况完全沾不上边的诡异结论。
　　“早说嘛~难怪秀子会突然就缠上我，原来我现在就是在发挥最好的作用，当跳板啊~”
　　奈华小姐把事情全部“理清楚”之后，也是长舒了一口气。
　　…这就是阅读理解题的地下皇帝吗？！恐怖如斯！
　　“既然这样，那我这边也就好解决了。装傻就行了。我什么也看不见，我什么也摸不着，我什么都不知道~”
　　最后，奈华小姐还是选择了鸵鸟战术。
　　因为在她看来，这完全就不关她的事儿嘛！管这么多干什么？反正…如果千茗真的对那岸田真明有意思，那他的妹妹来考察未来的嫂子，拿自己作为“跳板”也是没什么可说的啊，静观其变就好。
　　但现实就是…在奈华小姐试图把自己从这次事件之中摘出去的时候，这边上的俩人已经是完成了眼神上的战斗！
　　“…我一眼就看出她不是喜欢小奈华，而是因为其他的目的才接近小奈华的。而且…我听见她姓岸田，就都明白了。”
　　千茗此时也是咬紧了嘴唇，用着明显的敌意对着距离自己不过是几十厘米的岸田秀子瞪去。
　　而那岸田秀子现在却是没有多少理会这千茗的想法。
　　因为她的目标本来也就不是千茗。
　　“…你有什么想法我还不知道吗？我再怎么说各种小说，漫画，游戏都是玩过不少的，不要小瞧我好吧？！”
　　秀子虽然现在对于这千茗的想法很明白，但她也不想要当场说穿。
　　因为这对于自己完成哥哥下派的任务，毫无作用。
　　“呜呜呜…关原学妹，就算是看在我这周的漫画的份上，周末一定要答应和我出去啊…”
　　与此同时，她也是不由得抓紧了奈华小姐的胳膊。
　　…但是这奈华小姐已经认为自己看透了这俩人的想法。所以也就打算老老实实地充当“隔离墙”，不再多说什么。
　　嗯，今天的午餐时间，奈华小姐依旧是在这种完全不自觉的状态之中度过的呢。



第66章 66.总是脱线的老爸
　　晚间，奈华小姐在经过一天的学(摸)习(鱼)之后，总算是回到了自己的家里。
　　似乎今天也是和平常没有什么不同。
　　一样的同学，一样的老师，一样的课程。
　　在学校的时间奈华小姐只感觉是以“周”为单位在不断地重复。
　　“虽然今天啥也没干，但我还是辛苦我自己了。”
　　和以往一样，奈华小姐也是发出了这么一阵漏气声，然后软乎乎的瘫在了这床上。
　　“虽然很明白，上学可比上班温柔多了，但是为什么现在就是完全提不起劲呢？真是有点搞不懂自己了…”
　　在瘫在床上缓了几分钟之后，她才揉了揉自己不小心压乱的头发，小声地嘟囔道。
　　“…啧，以前明明还想过，如果能够再读一遍高中，那肯定就得发奋学习，然后分分钟上985，211，但是现在看起来…完全就没有干劲嘛。”
　　她倒在这床上，校服的短裙也是撩到了危险的位置，就连一点点天蓝色的布料都不小心漏了出来，完全就没有任何防备感。
　　但在这种情况下，她好像想起了一些往事。
　　“…也不知道，如果原来的‘自己’还存在于这个世界上的话，他又会干点什么？虽然说是世界线变动了一部分，但是以我这性子，估计还是得整天摸鱼，划水，鬼混，最后混个普通一本，考个研，普普通通的上班当个社畜吧？”
　　奈华小姐现在也是开始了漫无目的的思考。
　　“…现在是2013年，我记得…那时候我是12年建的p站号来着？要不…”
　　不知道为什么，她突然就有了一种想要试探一下在这个世界，“自己”到底还存不存在这个事件。
　　就在她一个骨碌从床上翻身起来，拿起手机的时候。
　　手机却是突然就开始了震动。
　　而奈华小姐一瞥这手机上显示的号码，想也没想便立即接通了。
　　“如果你这一个电话过来是通知我你明天要回家的话，那我还是非常欢迎的，甚至打算明天自己下厨。但是如果你这是单纯的想要问我什么钱够不够用之类的，那我建议还是立即挂断比较好呢。”
　　而且这一接通，奈华小姐如同连珠炮一样对着这手机麦克风大声说道。
　　…这嘴让人感觉是超了频。
　　“那个…女儿，如果我说很快就会…”
　　电话那一端的声音似乎是有点慌乱。
　　“哦，你说的很快就是上个月说回家，这个月都快到下旬了还没到家这件事吗？原来这就是‘关原式’的很快吗？我理解了。以后有机会的话我会向八千代她们说明的。”
　　说到这里，奈华小姐可是不由自主地开始了阴阳怪气。
　　…毕竟这作为父母的二人每次都说“快回家了，快回家了”，但从结论上来说，除了新年的时段，奈华小姐基本上都见不到影子。
　　虽然关原家虽然目前最重要的中枢还是在霓虹本国。
　　但是向外拓展也是非常重要的。这也关乎这以后关原财团在世界范围上的影响力，以及可持续发展能力。
　　而这项关乎整个财团根本的重要事情…自然也就是压在了作为现任家主的关原纯一肩上。
　　因此，他现在可以说是全年大部分时间都在美洲或者是欧洲。
　　别的不说，光是这四五年内，他和他的妻子都是闲不下来的。
　　“你还真就没变啊…咳咳，不过我这次可以负责任的说，今年十月份，我一定能回国一次！”
　　这关原纯一也是略显局促地回应道。看样子奈华小姐这突然说出来的一串话着实是把他吓到了。
　　如果是在谈判过程中，他完全能够保持从容不迫，甚至还能面带冷笑嘲讽一下这竞争对手的无礼举动。
　　…但现在自己面对的是最喜欢的女儿。这可是完全击中了他的软肋。甚至就连稍微硬气一点，都完全做不到。
　　“回国是真的，但是回家是假的。大概率又是全国各地到处跑吧？上次这么骗了我，这次我可不会信哦。”
　　奈华小姐现在可是控制不住地翻了个白眼，嘴角抽搐着回答道。
　　“…确实是这样。抱歉。”
　　而他虽然很想要辩解，但是奈何奈华小姐说中的就是现实。
　　因此，他也只能低着头，带着歉意，小声的回应道。
　　“真是的…稍微把事情分给下属一点就不行吗？如果什么事情都要亲力亲为，那身体可是遭不住的啊。”
　　奈华小姐也是明白自己目前的父亲也是在认真道歉了，倒也是没有和往常一样，对着那个厚脸皮，而且还整天笑嘻嘻的父亲大人施以“追击”。
　　…非要说的话，从奈华小姐听见自家老爸那带着一丝正经的声音时，她就知道他肯定是要找借口，找理由了。
　　因为平常在自己面前是个异常纯正的沙雕，突然就变得正经了，那想都不要想就知道有鬼。
　　“但是如果我不自己做，就总感觉不安心啊。而且…在这一点上，你不也和我一样吗？”
　　说到这里，这关原纯一也是发出了在奈华小姐耳朵里显得傻乎乎的笑声。
　　毕竟自己的女儿在性格上像自己，这也确实是值得他开心的啊~
　　“得了得了，别把我和你的傻相提并论。如果我真和你一样，那我这肩膀上扛着的不是脑袋，是个木头桩子。”
　　“呜——！华酱好过分！”
　　“喂喂喂…你这就不恶心吗？可恶，我为什么会有这么恶心的老爸啊？老妈年轻的时候绝对是眼睛瞎掉了！”
　　眼见自家老爸也总算是恢复了正常，奈华小姐虽然嘴上依旧是毒舌，但是嘴角却是不由得带上了一抹笑。
　　“还有就是，以你刚开始打电话过来的语气…绝对不仅仅是打算听一听我的声音吧？还有什么事情吗？”
　　最后，奈华小姐还是把话题拉回了正轨。
　　“啊…确实是这样。那个…女儿啊，你的暑假，有什么安排吗？”
　　关原纯一也是正儿八经地问道。
　　…而且声音好像还开始打颤了。
　　“为什么突然说这个啊？嗯…如果非要说有什么想法的话。我倒是想独自去华夏国玩一下来着。”
　　奈华小姐虽然不明白这鬼畜老爸到底是在谋划着什么，但还是轻声回答道。
　　——反正她也只是顺着老爸打电话过来前的一些小想法说了下去。
　　估计大概率他也是不会答应的。因为之前自己也提出过类似想法，但都被他否决了。
　　理由是，除非和他们一起去，要不然担心安全问题。
　　因此，奈华小姐才会如此果断的这么回答道，然后自己也就能继续在家里宅一个暑假了~



第67章 67.奈华：浑身都是抛瓦！（月票加更）
　　“为什么会突然想要…”
　　“没什么，只是对华夏那边有点感兴趣而已。”
　　奈华小姐也只是对着老爸的疑问打了个哈哈，不动声色地敷衍道。
　　“既然你都这么说了，那按照你老妈的意思，这次就允许了吧。”
　　“明白了明白了，既然如此那我也就只能在家里面宅上——等会儿，你这突然又是说什么啊？！”
　　奈华小姐原本还以为自己已经猜到了自己这鬼畜老爸到底是会怎么回答，正准备装出一副可怜兮兮而且极不情愿的模样小声回应。
　　…但结果却是让她完全刹不住车。
　　“呀…其实，非要说的话，我也是并不打算同意的。但是华酱你亲爱的老妈却说了，如果不放你出去走走的话就把我的脑袋拧下来…”
　　“我说，如果你继续用这种和受了气的小媳妇儿似的语气和称呼对着我说话的话，不用老妈出手我现在就搭飞机去把你这脑袋拧下来。”
　　奈华小姐嘴角一抽，用着这似乎是已经超频了的小嘴对着自己这不正经的老爸“威胁”道。
　　“那个…呃…嗯…如果是我最喜欢的华酱想抱我，那也…那也不是不行哦~”
　　说到这里，关原纯一还真的和正牌少女一样带上了一抹羞涩和犹豫…
　　“…我录音了。接下来就是老妈的回合了。但愿我下次看见你，不是被切好后整整齐齐地码放在福尔马林里面。”
　　听完这一段对她来说恐怖且恶心至极的话语的奈华小姐，瞳孔已经放大了，双眼也已经失去了所有的光芒，声音里不带任何感情起伏地说道。
　　但是下一瞬，手机的听筒里便就传出了一阵中年男人的大声哭嚎声，似乎是在恳求奈华不要把这件事情告诉她老妈。
　　不过奈华小姐并没有理会，只是满脸黑线，然后轻车熟路地将电话挂断，并且设置成飞行模式…
　　嗯，既然自家老爸还是这么蠢，那这个世界还是很和平的，放心了放心了。
　　…明明在工作时正经且能干的一匹，结果一到家里就是个纯种的沙雕和涩-情狂魔。真是…有点看不懂了。
　　她总算是松了口气，然后仰躺在床上，出神地盯着这天花板。
　　“…总感觉事情有点出乎意料啊。按照老爸那尿性，怎么可能会老老实实地放我出国旅游啊！当然…不管咋说，安保啥的肯定是不会少啦…”
　　奈华小姐揉了揉自己的太阳穴，只感觉是越来越看不懂现在自己这对父母了。
　　也对…看得懂才是出了问题。他们俩人好像真的从来就没在自己面前正经过。
　　“可恶…按照这种说法，我的暑假宅家计划就是作废了？！不过…既然机会难得，我回去一趟好像也不是不行啊。等会儿，现在才四月，就开始想着七月的暑假了，这真是不管怎么看都不对劲啊。”
　　奈华小姐愈发觉得自己所处的这个家庭，好像无论从哪个角度看都特殊的不行。
　　“得了，现在想这些也没啥用。重新回到正题上…那就是，‘我’到底还存不存在？”
　　奈华小姐拍了拍自己的脸，然后重新拿起手机，点开了pilipili。
　　“唔…如果‘我’真的还存在，那我现在用以前的一些社交软件登录的话可能会导致啥异地登录提醒。”
　　这也就是奈华小姐选择用这pilipili的账号进行登录的理由。
　　“…账号…密码，全部输进去…啊，好了。”
　　奈华小姐看着这手机屏幕上显示的两行数字，不由得“咕噜”一声，咽了咽唾沫。
　　…毕竟这某种意义上还挺严肃的。
　　随后，她又明显用力地摁下了这“登录”的按键。
　　下一瞬，并没有啥“用户名或者密码错误”等看了让人抓狂的红色字符显示在屏幕上。
　　…而是直接登录成功。
　　“等会儿…不会吧？”
　　奈华小姐嘴角一抽，只感觉自己这是发现了一件非常重大的事件。
　　“…难…难办。等会儿…嗯…我看看昵称，说不定只是单纯的凑巧！啧，和我以前那昵称一模一样啊…而且这观看记录…”
　　奈华小姐此时正不断地翻阅着这个既熟悉又陌生的账号上能够显示的一切信息。与此同时，一股子奇怪的感觉也是萦绕在她的心间。
　　“…很明显。从兴趣和爱好上看，和我完全一致。再加上这阴阳怪气的评论…”
　　奈华小姐现在只感觉自己好像真的发现了一件不得了的事情…那就是在这个世界上，还存在一个“自己”。
　　“既然‘我’依旧在这个世界。那…按照这种说法…平行世界理论是不是能够得到切实的映证？”
　　奈华小姐现在可以说是对于这项理论深信不疑了。
　　因为她现在好像还真的就是这项理论的实际验证者。
　　自己在一个世界死掉了，然后灵魂穿越到了另一个世界里面。而且这个世界还存在一个和自己一模一样的“自己”。
　　…这又是什么诡异的展开啊。
　　奈华小姐现在只想发出一阵哀叹。
　　“得了…如果这个暑假真的有机会的话，我还是去看看吧。真不知道…这个世界上的小幅度事件变动，会对那个一直都相当平凡的‘我’造成什么影响呢？可恶…事情真的已经开始脱离掌控了。”
　　奈华小姐长叹一声，这次她是真的有点迷惘了。
　　“行了！到时候眼见为实！指不定…如果真的有机会的话，我还能趁机把自己以前的一些糟糕性格给纠正过来，给自己指明一些更好的路径，免得和以前那个我一样…每次都在作出决定之后不久，就开始后悔不已。”
　　奈华小姐综合回忆了一下自己以前做出的各种蠢事，以及人生之中的各种遗憾。现在的她…好像又莫名燃了起来。
　　“…至少，这还能让这个世界的‘我’过的舒服一点，不会在三十多岁的时候就突然暴毙。人生的遗憾也能少上许多。嗯嗯，就这么决定了！”
　　奈华小姐现在又感觉自己浑身上下都是抛瓦！
　　这是继她的“白-丝-萝-莉-幻-想”之后，唯二让她如此干劲满满的事情。
　　“好…至少得通过各种努力，让自己摆脱变成在私企每天被压榨到死的命运，然后再找机会帮自己物色一个贤妻良母类型的女票，这就足够了吧？”
　　嗯嗯，看样子奈华小姐以前最遗憾的就是这两件事情。
　　…毕竟上一次的“他”还真就变成“大魔法师”了。
　　那，这一次的自己可就不能和个铁憨憨一样了啊！




第68章 68.奈华：就这水平
　　“那么…我也再多探索一下这个账号吧。至少看看这小子现在到底有没有进化成大阴阳师。不过…我感觉是有这个倾向了。”
　　奈华小姐回忆了一下自己以前初高中时在网上的种种言论，可是不由得咽了咽唾沫。
　　…毕竟在现实里面的“他”可能毫不起眼，甚至还可能被当成“老实人”，但是实际上在阴阳怪气这方面，他在高中时可以说是班内最强。
　　如果以前的自己能把这份“才能”老老实实放在学习和交女友上的话，指不定自己也就不会成“大魔法师”了吧？
　　奈华小姐现在真的可以说是郁闷不已。
　　“姆姆姆~可恶…这次我一定不会重蹈覆辙的。绝对不会…”
　　奈华小姐回忆起自己以往的悲催人生，这份决心好像真的是愈发坚定了。
　　…毕竟没人想要自己重走一遍某些悲惨时刻。
　　而接下来，奈华小姐则是又开始了对于“自己”目前的喜好进行信息整合。看看到底和自己记忆中的自己有多大的差距。
　　半个小时之后——
　　奈华小姐总算是成功地把“自己”喜欢看的番剧和各类小视频全部归类完成——当然，全部靠着翻历史记录，关注者以及收藏夹。
　　“呼姆，最低限度的整合算是做到了。从目前来看，喜好真的和我记忆中的差不多啊。看样子世界线的变动并没能对这个世界的‘我’产生多大影响。这就好这就好~”
　　奈华小姐此时嘴角一扬，露出了一抹软乎乎的笑容。
　　“很棒！那接下来我也稍微有点想法了…”
　　嗯哼，为了防止自己真的在未来变成一个名副其实的“大魔法师”，奈华小姐现在干劲满满！
　　……
　　星期三的中午。
　　奈华小姐再一次被莫名其妙地叫进了教室办公室。
　　“关原同学，最近你上课的表现好像真的不怎么好啊，似乎一直是在发呆。难不成…是因为课程难度较高，有点难以理解吗？”
　　而且不出意外的，依旧是这作为数学老师的池田暗将她叫来的。
　　至于这理由嘛…乍一看好像挺正当。但是仔细一瞧就又感觉哪里不对劲。
　　但是奈华小姐此时并不想给出回答，只是眼睛微眯，沉默以对。
　　“如果真的是这样的话，我这里是可以给你提供免费的课外辅导的。而且也只是在这办公室里面，不需要到你家里去的哦。这些你都可以放心的。”
　　眼见奈华小姐没有丝毫回答的意思，这池田暗则是心里一喜，认为自己好像真的说到了点子上。然后又装出一副正义感爆棚的姿态，对着奈华小姐大声说道。
　　…虽然他是完全没能读懂奈华小姐脸上的表情。但是这在他眼里并不重要！
　　“我记得上一次就和你说过了，我不需要。”
　　奈华小姐也是微微叹气。心想看在他还算是在关心我的份上就不太损他了，至少目前来看…他也没什么恶意不是？
　　“但是你最近上课的表现…”
　　“嗯？是说你昨天点我上台两次，然后题目全部都在一分钟内解决了这件事情吗？”
　　奈华小姐的脑袋可爱的一歪，然后小声的问道。
　　“…明明是四次。”
　　“哦，是四次啊。完全没有注意到啊。因为题目属实是看一眼就知道答案了呢。没有一点挑战性。”
　　奈华小姐则是异常耿直地把心中所想说了出来。
　　不过，这在池田暗的眼里…和挑衅没有什么区别。
　　“我说，如果你能够认真听讲的话，成绩应该可以更好的。所以啊，作为老师，我还是希望你能接受我的补习提议。这样对你绝对是有好处的。”
　　这池田暗也是强咽下这份不甘，勉强挤出笑脸轻声说道。
　　“没必要。因为你的水平，在我面前完全就不够格。”
　　虽然奈华小姐说了，不会继续损他。
　　但是…这实话实话的环节，她可不会落下。
　　不仅如此，她的脸上还带上了一抹不知从何而来的自信微笑。
　　“…水平…不够？”
　　池田暗听到这话，眼睛可是瞪得老大，声音也是稍微带上了一丝明显的不悦。
　　“哎，确实是不够格。你也别在我面前摆什么老师的架子，发所谓‘师长’的脾气。因为你这能力，在我眼里完全就算不上老师啊。”
　　她面带微笑，语气舒缓。看样子她是已经猜到了这家伙现在的一部分心情和想要做的事情了。
　　…不知道为什么，奈华小姐的话语里突然就带上了一股子挑衅的意味。
　　不过这从奈华小姐的角度看来那也确实是事实。
　　“嗯哼，这就是搅了我美妙的午餐时间的惩罚。”
　　…不过她似乎是把这番话当成是对这个不识趣的数学老师的惩罚了啊。
　　“你这家伙…给我适可而止！”
　　池田暗现在也是开始沉不住气了。
　　…因为奈华小姐刚才的那一句挑衅，直接把他的玻璃心打成了碎片。
　　“啊啦，您说的适可而止是指什么？池田先生。”
　　奈华小姐依旧是保持着那副皮笑肉不笑的笑脸，开始了装傻充愣。
　　“…我会把你的出言不逊告诉你的班主任的。你先回去吧。”
　　但是他并没有当场发作，而是调整了一下呼吸，对着奈华小姐摆了摆手。
　　而奈华小姐本人也没有多少留在这里继续逗弄小狗的意愿，立即就踏着优雅的步子，蹿了出去。
　　办公室内，那“滴答”的时钟声此时已经占据了池田暗的耳道。而作为伴奏的，也就只有自己的呼吸声 。
　　他勉强把自己从椅子上支起来，然后拿起了手机，开始输入文字。
　　“…她已经回去了。你们那边要做的事情做好了吗？”
　　“没问题了。”
　　“我这次拖住她这么久，算是帮了大忙了吧？不过…你这么做除了捉弄她以外，好像也没有其他作用啊？”
　　“确实杀伤力不大，而且之后我也不会因此而给你报酬。反正最后她是随便你怎么玩，而且还不用负责。这摆平她的父母需要多少钱你应该心里有数。”
　　看完这段消息之后，池田暗也总算是松了一口气。
　　“非要说的话，这一次行动也只是能让你满足吧？我可是被她狠狠贬损了一顿。”
　　“安心，你的是延迟满足罢了。虽然方案我这里都有，但是岸田真明那边的态度实在是有点难看懂。如果真的打算现在就动手，只会得不偿失哦。”
　　“明白了。那我就多忍忍。”
　　池田暗放下了手机，嘴角也是带上了一抹扭曲的笑容。



第69章 69.生气的奈华小姐
　　午休过后，那也就是一贯的下午的各项课程的时间。
　　奈华小姐原本在午休也是在桌子上趴着睡了一会儿，因此她现在稍微有点迷糊。
　　…虽然在他人眼里，这关原同学依旧是这般的挺拔与冷静。
　　但是她现在到底是什么情况，估计只有她自己明白了。
　　“唔…有时候一从午觉状态醒过来，就真的是迷糊的不行。果然还是不睡最好么。”
　　奈华小姐虽然很想要打呵欠，然后顺带再伸一个懒腰，但是碍于自身形象，她还是硬生生的憋住了。
　　随后，她也正想要从包里面掏出教科书，等着那老师过来上课。
　　…至少还是不能在课堂上睡觉嘛。
　　但是奈华小姐对着自己的包里和抽屉里摸了许久，都没能找到她想要的书本。
　　“…这又是怎么回事。”
　　奈华小姐嘴角一抽，心想自己总不可能会把教科书弄丢。
　　忘在家里面没带过来，那更是无稽之谈。因为奈华小姐现在基本上都不会在家里面学习。
　　回家之后这手提包会不会打开都还是另一码事呢，怎么可能只会忘带这么一本数学书？
　　但现实就是…
　　奈华小姐翻了个几分钟，都没能在自己的包里面找到想要的书本…
　　“啧，这又是怎么回事啊。虽然这课上不上都无所谓，但是没有书会很尴尬啊…”
　　就在奈华小姐犯了难的时候。
　　某道令人不悦的声音却是传进了她的耳朵。
　　“关原同学，请问这本书是你的吗？”
　　那道男声里面带着些许的嬉笑，以及…一种奇怪的嘲笑感，也不明白这家伙到底是脑袋有坑还是哪根筋搭错了。
　　“啊…应该是的。因为那个书皮确实是和我的书一样。”
　　她反过头去，正巧就看见了一个坐后排的嬉皮笑脸的男生手里正拿着自己的书。
　　奈华小姐虽然也不明白自己的书为什么会在那家伙手里面，但是也还是得保持礼仪向着他要回自己的书本。
　　…反正只要书找到了就好嘛。
　　“哎——？是这样吗？那你就过来拿吧。 ”
　　也不知道这家伙是什么态度，他随意的挥舞着手里面的书本，然后大声的对着奈华小姐叫道。
　　“…这家伙到底是谁啊？完全就没有印象。这班里面的脑瘫怎么莫名其妙就这么多啊？！”
　　奈华小姐虽然依旧维持着这名为“面无表情”的假面，但在心里她早就忍不住想要对着这不远处的家伙进行吐槽了！
　　“…从饰品上看起来应该也就是个比较喜欢体育运动的家伙吧。倒也没啥不对劲。罢了罢了，拿到书就好，拿到书就好。”
　　就在奈华小姐心里如此碎碎念着，迅速向他靠近然后还伸出手想要从那个家伙手里面拿到书本。
　　但是不成想，那家伙眼见奈华小姐离自己只有两步远时，直接胳膊一挥，将她的书给扔了出去！
　　不仅如此，他还发出了一阵欠揍的嬉笑声跑开了。
　　奈华小先是一阵错愕，然后视线立即顺着书本被抛向的方向望去。
　　但结果却是看见了另一个男生恰好就接住了那本被抛出去的书…
　　“那个…请问你能把这本书…”
　　奈华小姐现在是强压住脾气，用着平稳的声音对着那男生问道。
　　…她现在不想要发火。
　　“好好好，那你就过来拿吧？”
　　那个家伙也是露出了一抹戏谑的笑容，手里面拿着那本皱巴巴的书本，对着奈华小姐大声说道。
　　奈华小姐什么也没说，只是快步向着正在教室前门的男生走了过去。
　　但是不出意料的，在她靠近他不到两步的时候，他又一次把书向着教室后门一抛，然后立即逃走了。
　　…而那个原本已经跑路了的欠揍男生此时又把那已经变得皱巴巴的书给接住了。
　　“啧，我怎么又感觉到了自己作为男生时在初中遇到的事情。”
　　奈华小姐此时也是舌头一咂，愈发感觉这一幕似曾相识。那时候就是有几个对自己不善的家伙就这么捉弄自己，把自己当成猴来耍来着。
　　不过，那时候的人数有三四个，而且抢的是“他”的雨伞。
　　“喂！你们这不是明摆着就是在欺负人吗！”
　　但这时候原本还坐在座位上的千茗就看不过去了。
　　…因为这不管怎么看，都是在对着自己的小奈华进行戏弄嘛！
　　“哎哎，高杉同学。这件事情你也确实是没必要掺合哦。到时候…说不定你也会因此受到牵连呢。”
　　但是这黑泽一川却是在这时候脸上挂着笑容，挡在了千茗的身前。
　　“你这家伙拦着我干嘛什么？这种事情本来也就不应该被允许吧？”
　　千茗眉头一皱，真就愈发感觉这黑泽一川有点不对。
　　“但是除了你以外，似乎没有其他人帮着关原同学说话哦。他们都已经默认了这种行为了呢。”
　　“这个…我觉得…！”
　　坐在教室角落的一个男同学此时正打算发出异议。
　　但是黑泽一川的眼神突然就变得异常狠厉，直接对着那男同学瞪了回去。
　　逼得他只能像一条被捞出水的鱼一样张了张嘴，然后就又立即面色苍白地低下了头，缩回了座位上。
　　“你这明摆着就是在威胁别人啊！难道那两个人是你…”
　　“啊啦，我可没说哦。这不完全就是你的主观臆断吗？把脏水直接泼在我头上，难道这就是高杉家的作风吗？”
　　不仅如此，她还抓住了千茗言语上的些许失误，然后立即就把问题扯到了高杉家的家教上。
　　“咕…！那你拦着我又是什么意思？”
　　“好心劝说你不要蹚浑水而已。这件事情，与你无关。”
　　说罢，黑泽一川正准备转身回座位。
　　但是却发现那关原奈华早就已经回到了她自己的座位上，似乎完全没有在意那本被抢走还没能还回来的书本。
　　“呵，是不要了吗？算是预料之中吧。反正到时候只要没有书，池田那家伙也就是有合理的借口让她到外面罚站啦。”
　　她现在是觉得，自己这一套连击算是打出去了。虽然无法对这关原奈华造成多少实质性的伤害，但她本质上也就是想让关原奈华出丑，所以目的也算是达成了。
　　反正那两个男生也是从隔壁几个班找来的。等会儿上课的老师也是和自己一伙儿的。
　　而班里面的其他同学也是碍于自己背后的势力，不敢对我多说什么。
　　这一局，我算是赢定了！
　　要怪，也就怪你自己没钱没背景，然后还惹上了我！
　　黑泽一川现在的真的是感觉自己这一局必胜！没人能够帮她！




第70章 70.灵  光  乍  现
　　“那个…小奈华…”
　　千茗也是眼见这种情况，不由得想要上前来安慰，还打算直接把自己的书借给奈华小姐。
　　但是奈华却是摆了摆手，拒绝了千茗的好意。
　　不仅如此，她还拿出了手机，开始捣鼓起来。
　　“…？”
　　千茗刚想要凑上去看看她在做什么，但是还没等她挨到边上，奈华小姐便已经将手机收好了。
　　“小奈华，如果不介意的话，今天的数学课就用我的书吧？”
　　她戳了戳奈华小姐的胳膊，略感不安的问道。
　　“没事。等一下自然就会有书送来的。”
　　奈华小姐此时的脸上也是莫名其妙地带上了一抹微笑。
　　…但是千茗总感觉有一股子若隐若现的黑气环绕在她的身边。
　　她这次是真的生气了。
　　千茗唾沫一咽，虽然不知道奈华准备做什么。但是直觉告诉她，自己还是先不要管比较好。
　　因为很可能…自己的所谓帮忙也只是多此一举。
　　似乎就是在映证千茗的这种想法一般。
　　数分钟之后，作为班主任的美田老师突然一声不吭地走进了教室，在对着奈华小姐点了点头后便把一本崭新的高一数学教科书放在了她的桌子上，随后迅速转身离去。
　　黑泽一川也是满脸诧异地盯着这美田老师，心想这又是出了什么岔子？
　　而就在数秒钟之后，这广播也是突然响起，不仅如此校长那略带怒意的声音也是让这黑泽一川心神不宁。
　　“学校并不是法外之地，虽然我也知道这校园霸凌的问题在国内一直都比较严重。但是我还是希望你们能够不沾染那些恶习。但是…很不凑巧，我们今天恰巧就处理了几个这种家伙。”
　　很难得，原本一直都是保持着一种和蔼态度的校长，今天的声音非常稀罕地有点…咬牙切齿。
　　黑泽一川现在也是明显的意识到事情败露了。
　　“…没办法。那个小贱人刚才不是拿起了手机吗？那肯定就是给岸田学长发消息了，而且还对着他哭诉，乞求帮助。只是…没想到动作会这么快！”
　　她虽然很想要直接把关原奈华在这种小事上都要出-卖-色-相，找帮手的行为当场戳穿，但她最后还是碍于面子，忍住了。
　　“他们分别是1-B班的渡边津理和1-C班的石友信，这两个家伙就在刚刚，还在对隔壁班的同学进行欺凌。现在，他们已经被叫到校长室，办理退学的手续了。”
　　这校长看样子是完全不打算留情面，直接把那俩人退学，没有其他任何可以辩解的。
　　…因为他很清楚，如果今天他没能把这俩人开掉。
　　那被处理掉的也就只能是自己了！
　　他站在麦克风前，擦了一把冷汗。心想这关原家的大小姐千万别对自己不满。
　　而坐在座位上的黑泽一川现在也是真的吓得不轻。
　　…从这里被开除，那可不仅仅是被开除这一点小问题了。
　　那整个东京都市圈内的好学校，基本上就没可能会放他们俩入学！
　　黑泽一川现在是真的庆幸，自己没有亲自下场。而且花了点小钱，雇了俩人。要不然自己还真就不死也得脱层皮！
　　由此一来，她对于奈华小姐的态度也是真的愈发恶劣了。
　　不过，她最近这段时间应该会收敛不少。
　　至于那原本还打算进教室来上课，并且按照计划让关原奈华出去罚站的池田暗，此时听着那校长的广播也是不由得噎了一下。
　　“…幸好我中午不小心睡过了头，来的晚了一点。要不然说不定也得被整一通！”
　　他暗自庆幸自己没有让这关原奈华出去罚站，否则指不定她也会黏着那岸田真明，让他把自己也整一顿。
　　下午的课堂，就在这诡异的气氛之中，开始了。
　　……
　　晚间，把下午发生的事情全部抛到脑后的奈华小姐也是在自己的床上开始“咕噜咕噜”地打着滚。
　　…下午的事情，在她眼里只不过是一个小插曲罢了。
　　虽然她也不明白，为什么会出现某些奇怪的把自己和岸田真明那个蠢货绑在一起诡异传言，但是这在奈华小姐看来，并不重要。
　　不过千茗那个小家伙儿对此还是有点在意。
　　奈华小姐对此也是表示理解。
　　因为她不是对那个岸田真明抱有一丝奇妙的感情吗？然后传言里面把我和岸田真明绑在了一起，她有点闹别扭也是很正常的嘛~
　　果然，奈华小姐的阅读理解真的是史上最强。
　　“好了！今天就得来准备一下新的视频了…嘶，先换一个歌唱技能再说吧。”
　　奈华小姐看了看自己目前已经比较富裕的积分量，然后进入了“兑换商店”的页面。
　　“唔…根据这项技能的介绍的话，这东西说是任何风格，任何类型的曲目都能完美胜任？但是这价格…”
　　奈华小姐看着这明晃晃的“150”积分的价格，不由得嘴角一抽。
　　心想这东西怎么价格这么高啊…
　　“罢了…一不做二不休。买了！顺带…我再多看看还有什么其他的东西可以购入的…”
　　她一咬牙，还是决定购入这项技能，不仅如此，她现在还在这系统提供的商店里面逛来逛去，看看还有什么之后有可能还会用得到的，先打好标记，以后再来换。
　　“…等会儿，这里还可以买绘画技能。”
　　奈华小姐在这商店里面翻了一圈之后，好像是发现了一件很有意思的技能。
　　“唔…稍微有点想法，自己画图，自己弄个live2D，然后整个和以前见过的Vtuber一样的直播模式…指不定会更棒？”
　　奈华小姐的脑袋里面突然就蹦出了这么一种想法。
　　而且仔细一想，又觉得这样大概率能火。因为以前自己见到的Vtuber业界还是挺景气的。
　　“那么…虽然这也只是突然的念头。但这条路是已经在另一个类似的世界经过实际验证的！至少在pilipili整个这操作，还是挺有受众的~”
　　奈华小姐现在似乎是已经确定了今后的发展方向。
　　虽然自己不能直接露脸，但是用2D小人在屏幕上晃一晃，还是挺讨人喜欢的。
　　…至少以前的那个自己，没事看看Vtuber的视频也是因为那个可爱且精致的2D小人。
　　于是乎，今晚的奈华小姐又是进入了奋斗状态！




第71章 71.重归于好（月票加更）
　　清晨的电车，似乎永远都是这么的拥挤。每个人好像都在这时候变成了一条沙丁鱼，然后被无情地塞进了这么一个名为“车厢”实际上也就是“铁皮罐头”的盒子里面，被运送到城市的各个角落。
　　“订的数位板估计得今天才能到，晚上应该可以画爆？但是现在还是得上学啊…”
　　奈华小姐此时也是处于半迷糊状态。
　　她现在还是牢牢的抓着车厢内的扶手，身体也是随着这车厢的晃动而四下轻微摇晃着。
　　嗯哼，幸好还有女性车厢这类的特殊待遇，否则奈华小姐可不敢在这电车上保持迷糊。
　　…毕竟一些奇怪的本子和漫画，她之前也是看过不少。再加上这车厢的四周也是贴了大量“防痴-汉”的提示贴纸，奈华小姐在这十几年里也是切实的感受到了痴-汉这种生物原来真的存在。
　　不过，也不知道是奈华小姐的运气好，还是因为气场的因素。
　　她还没有真实的遇到过这类家伙。
　　…当然，这说不定不是奈华小姐运气好，而是痴-汉们运气好。
　　因为他们如果真的打算对奈华小姐下手…
　　摸说不定真的能摸到，拍也指不定能拍到些东西。
　　…但是他的终点站几乎可以必定地说就是这湾区的海底了。
　　所以，只是真正的赌命的“游戏”。
　　“歌曲内容也算是定下来了。《紫罗兰永恒花园》的ED，《みちしるべ》(路标)。嘛…果然还是得选这种不需要大量伴奏的曲目啊。”
　　奈华小姐选择这首曲子也不是没有理由的。
　　因为在现在这个世界，这曲子实际上还不存在。就算是奈华小姐想要照搬，那都找不到…
　　而最可恶的就是，这系统提供的商店里面，都只卖谱，不直接贩售音频。
　　虽然她可以把谱子交给财团旗下的公司，让他们进行演奏录音，然后再把音频发回来。
　　但这样一来，奈华小姐又觉得自己在网上的身份暴露的可能性很大。
　　所以…她本着“高质量”与“隐蔽”的原则，还是决定完全自己动手。但是在伴奏量上，这就得做出部分阉-割了。
　　之后，缓缓从“迷糊模式”转换到“社交模式”的奈华小姐也是和平常一样的走进了校园。
　　上午的课间，这作为班主任的美田老师也是一直在往奈华小姐这边瞥来瞥去，看样子有种为难的感觉…
　　非要说的话，奈华小姐也是明白其中的原因。
　　“不就是昨天我对这那个喜欢装模作样，而且学艺不精的池田老师说了一些实话，然后他就把这些话告诉美田老师了嘛。”
　　奈华小姐虽然依旧是保持着这高傲与冷漠并存的假面，但是心里面却是开始了叹气。
　　“…但现实就是，美田老师完全就不敢直接找我啊。嘛，不过这也好。至少是没了一件麻烦事。”
　　最后，她也是懒得管这件事儿，任由这美田老师一直心神不宁的瞥向自己。
　　直到美田老师彻底放弃找自己谈话的念头。
　　而现实也是如同她预想的那般。
　　美田老师虽然很想要问问奈华小姐本人的想法，但是她也不敢就这么干脆的找她。而且…要是自己真的说错了什么话，导致被学校开除什么的，她可是真的遭不住！
　　这可是她毕业后第一份正式工作，她可不想要就这么丢掉啊…
　　最后，她也是老老实实地把“找关原同学谈心”这个念头给抹掉了。
　　……
　　至于午休，奈华小姐今天也是倍感难得地感觉到了自由…
　　“岸田学姐那边说是有事情，就没有过来。千茗那边…也不知道她到底是怎么了，整个上午都是心神不宁的，刚才也是突然就和俩同学一起跑开了…”
　　奈华小姐回忆着刚才千茗那慌张的模样，感觉她好像真的有一点心事啊。
　　“…得了得了，感情上的事情我也不怎么懂。非要说的话，我也只是会看一点气氛。直接要我给千茗一些男女交往上的建议的话，那我还真就做不到。”
　　最后，奈华小姐也和看开了一般，叹了口气，然后打算去撕手里面的面包包装袋。准备享受这段时间以来难得的单人时光~
　　“…那个…奈华？”
　　但这时候，一道算不上有多熟悉，但是也说不起有多陌生的女声却是突然出现，差一点就吓得奈华小姐把手里面的面包掉在地上。
　　“…板垣学姐？请问你为什么会用这种方式称呼我呢？”
　　奈华小姐也真的是感觉这叫法有点突然了。
　　“不，只是觉得这么称呼能更加亲密一点…”
　　“啊…哦…原来是这样么。其实我有一件事有点想要问问您。”
　　奈华小姐虽然没看懂这突然出现的板垣纱桓到底是打算说什么，但她还是把这个之前一直存在她心里面的疑问问出了口。
　　“如果是关于钢琴的那件事的话…我是从你的手指上看出来的。很纤细，修长，就算是你真的不会弹琴，那也绝对是个好苗子…”
　　板垣纱桓不等奈华小姐把疑问说出来，便抢答道。
　　因为回答什么的，她早就和她的几个同伙们一起商量过了！
　　这次，就是得趁着千茗和秀子不在的时候，重新把板垣纱桓塞到奈华小姐身边当探子！
　　“是…是这样吗？谢谢了。”
　　奈华小姐虽然很想要吐槽这个回答，但是她最后还是憋住了。
　　“嗯，还有就是…前段时间我没有故意躲着你！真的是没有！只是…真的有一些事情需要去处理而已！”
　　板垣纱桓现在也是开始了悲情戏，打算靠着这种方法重新博得奈华小姐的好感与信任。这样才能在以后更好的为同伙们找机会对其进行霸凌。
　　为此，她可真得发挥相当的功力去处理这面部表情以及言语中的感情。
　　“我倒是觉得，这个很正常吧。我也没有多想什么。那么就这样吧。”
　　奈华现在只感觉这个学姐是不是什么诡异的言情剧看多了，竟然还挤出了几滴眼泪，表情什么的也是显得有点做作，完全就没有自然的感觉。
　　但是她也不想要就这么拆台。
　　所以才少见的挤出了个笑容，让自己看起来好像是一副很高兴的样子，轻声回应道。
　　“谢…谢谢。”
　　板垣纱桓也是微微点头，然后拿着自己的便当盒凑到了奈华小姐身边。开始处理起自己的午餐。
　　然而奈华小姐现在心里没有任何的悸动与治愈感。
　　…只有自己美妙的单人午餐时间被强行插了一脚的不悦与遗憾。
　　——————
　　题外话。咱这本书是打算在下个月，也就是8.1上架。估计那时候会一次性发出个十几章？男女主互动按照预计也会在这上架发出的十几章内。还有就是…恳请各位能够保持追读~别的就不多说了，只希望各位能够订阅，订阅，订阅并且投喂月票，月票，月票(重要的话说三遍)_(•̀ω•́ 」∠)_
　　以上！




第72章 72.奈华：我t-m画爆！
　　晚间，回到家的奈华小姐也是如愿收到了自己昨天订的数位板。
　　…也不知道这是因为直接把这件事情交给八千代处理的原因，这到货速度真的是莫名的快。
　　“那么…价格啥的我也不作多的纠结了。反正这些具体数值我也不咋懂，只要用着舒服就好。再说了，八千代也不会在这种方面哄骗经费来着。”
　　奈华小姐现在已经是作好画爆的准备了。
　　反正技能也有了，板子也到了，一切都准备就绪了。
　　至于这虚拟形象应该怎么设计…
　　灵感来源一向没有多少的奈华小姐还是决定老老实实以自身为模板。
　　…反正一般来说，也是没人会把这种二次元形象和三次元联系到一起的。
　　再加上奈华小姐本人也不想要在这件事情上太过麻烦。
　　所以这照着自己画，似乎是一件顺理成章的事情。
　　于是乎，奈华小姐现在就开机，熟悉了一下操作之后就开始动笔了。
　　——反正也不需要今天一晚上就出稿子，画上两三个小时，然后就开始恰饭，洗澡，打游戏不就是奈华小姐的一贯操作么。
　　大概除了“游戏”这一项以外，她对待很多事情都是三分钟热度…
　　就在这房间里面的挂钟的短针恰好指到“8”的时候，奈华小姐也是懒洋洋地伸了伸胳膊。
　　线稿啥的倒是比较好解决，但是在上色这个问题上…
　　奈华小姐还是认为得从长计议。
　　可能目前画出来的人物，线稿看起来非常可爱，好看。
　　但是上完色之后…那说不定就会让人不由得说出“有问题，这不对劲…不对，是很不对劲！”
　　奈华小姐盯着屏幕上这和自己有三四分相似的人物立绘线稿，如临大敌。
　　“所以说…为什么我会脑袋一抽，画了个类似女仆装的衣服啊？啧，但是非要说的话…女仆+猫，这个设定还是挺讨喜的？”
　　发现事情不对的奈华小姐原本还打算立即把这份稿子删掉重画。
　　但是在她进行了细致的思考，并再次意识到自己做直播的目的，以及目标受众之后。
　　她还是默默地把爪子从鼠标上缩了回来。
　　“…原本定的方针就是适度媚宅。估计也是因为我有这种想法，脑袋里面才会不受控制地蹦出这种衣着方案。”
　　奈华小姐现在又感觉自己好像察觉到一件她不想接受，但是又不得不接受的事实。
　　——自己为什么要穿上这衣服在直播间里扮可爱啊？！这与我的人设完全就不相符好吧？！
　　虽然她很想要这么大吼一声，但最后她还是败给了现实，然后带着一副生无可恋的表情，趴在了电脑桌上。
　　——谁叫我现在就在社会最底层呢？如果不这样应该就会被玩坏掉吧？气冷抖，作为社会最底层的我什么时候才能站起来！
　　当然，在结束了这么一段无厘头的宣泄之后，她又和一个没事人一样，从自己的椅子上支楞起身子，开始去做其他事情了。
　　——虽然她很想现在就去洗澡，然后回来进入游戏时间。
　　但是现实并不允许她这样做。
　　…因为她现在还得去一趟顶楼，利用钢琴与自己的嗓子，完成她之前在直播里承诺过的，这周的视频。
　　…当然，这录制过程说不定不是最难的。而最让这奈华小姐心态炸裂的，应该还是视频的后期制作。
　　但这些都是后话了，现在的奈华小姐还是活在当下比较好。
　　……
　　“呜呼~晚上从这里望下去，还真的就是除了光污染，没有其他什么好评价的了啊。虽然观赏性还是挺好的。”
　　来到顶层的奈华小姐心情看起来还是挺不错的。
　　毕竟虽然她嘴上说着“光污染，光污染”，但实际上还是挺喜欢这景色的。
　　…如果是泡沫经济时代的霓虹，说不定这里的灯光还会更亮一点？
　　奈华小姐不知为何，脑子里面突然就产生了这种奇怪的想法。
　　“嘛…这个还是先不提。看了几分钟夜景了，也该开始做正事了啊。”
　　总算是想起了自己应该做什么的奈华小姐赶忙把这厚重的窗帘一拉，然后双手对着自己的脸“啪啪”地拍了拍，似乎是想让自己更加清醒一点。
　　随后，她便迅速的做到了钢琴前，闭上了眼睛，但是张开了那淡粉色的，如同樱花一般细腻的唇。
　　在这寂静之中，少女的歌声也是先于这钢琴清亮的弦音，回荡在这片似乎被“白”完全浸染的空间。
　　“你的声音就是我的道标。”
　　少女空灵的声音与这份歌词之中所蕴含的真挚且深切的感情，在此时完美的互相交融。
　　随后，这钢琴的清丽弦音，也是恰到好处地跟上节奏，用着这轻缓但并不轻浮，柔和但又并不软弱的音符与这还未能从这片空间中彻底消散的少女的歌声，交织，融合，成为不可分割的一个整体。
　　这份悦耳的旋律，自然是不会逃过奈华小姐她自己的耳朵。
　　因此，坐在这钢琴凳上的她也是露出了一抹舒心，静谧，但又不失优雅的微笑。同时她也加大了在指尖的力度，尽力让自己的真情实感，也彻底的融入这音乐之中。
　　——歌曲就是用来传达，抒发-情感的。
　　如果演唱者没有丝毫的情感夹杂其中，那便不是一首完整的歌曲。
　　在奈华小姐这边，这自然也是同理。
　　没有感情的歌曲，那自然是没有灵魂的。
　　为了保证乐曲质量足够，有资格拿出来展示，而且不会玷污她自己心中对于这曲子的美好回忆。
　　她自然是不敢敷衍了事，一定会拿出百分百的感情与注入百分之一百二的诚意，尽心对这歌曲负责。
　　此时，少女的歌声与这柔和但却带着一股坚韧的钢琴声依旧在以“整体”的形式，在这片空间中回荡着。
　　仅仅是“句子+旋律”这种简单的组合，就能抒发一个人强烈的情感，并且让所有的听众感同身受，引起共鸣。
　　这到底是“人类”这种生物过于简单，还是真的这种奇妙的组合就是有着不可诉说的魔力呢？
　　这大概…就算是正处于“演奏者”状态的奈华小姐也是完全不知道该怎么解释的吧？
　　“…呼~~”
　　当沉入一件事情时，时间的流速总是会莫名其妙地“变快”。
　　例如现在的奈华小姐，虽然看起来这一首歌曲，边弹边唱下来已经过了将近五分钟。
　　但是她好像只感觉，这歌曲的演奏部分实在是太短。还没能彻底将其品味，便戛然而止。
　　————————
　　依旧是题外话。
　　自嫁≠白给，而且我又没有让奈华小姐白给的打算。话虽如此，糖也是会有的，但白给啥的还真就算了吧（耸肩）



第73章 73.不是一家人，不进一家门（确信）
　　“感觉还行？进入状态之后还是挺不错的啊…”
　　奈华小姐先是伸了个懒腰，然后慢悠悠地把录像和录音设备全部关掉。
　　“…具体效果到底好不好，我还不知道。还是先回去在电脑上看一遍吧。别的不说，这索法的摄像机，自带的小屏幕是真的辣眼睛。”
　　奈华小姐手里拿着这完全就和“小巧”二字完全沾不上边的单反，看着这屏幕上重放的画面不由得嘴角一抽。
　　然后连忙将三脚架，麦克风之类的东西全部收好，回到自己的房间里面。
　　“嗯…再稍微处理一下画面应该也就可以了吧？反正这听起来确定是没有任何问题了。”
　　此时的她已经将这些素材全部导入了电脑，并且也完成了确认。
　　至少她目前是觉得目前的录制结果还是挺让她满意的。
　　…当然，这个结论仅限当下。说不定明天把这段录像重新给她看一遍，她就会将其视为黑历史，然后当场对其进行删除？
　　就在奈华小姐打算现在就开始对视频内容进行后期处理，然后再去洗澡时。
　　手机的铃声却是不适时地响起了。
　　但是当她看见来电人时，她却是难得地露出了一抹喜悦的笑容，然后接通了电话。
　　“…妈。”
　　“嗯嗯，是我~而且听你这语气，好像心情还不错？是有什么好事发生吗？”
　　一道柔和且带着些许韵味的女声也是满意的回应道。
　　“倒也不是有多好啦…”
　　“呜…难道你最喜欢的妈妈给你打电话，你还不会高兴么？嘤嘤嘤，华酱的叛逆期终于来了吗？”
　　但是下一瞬，在听到奈华的这句话之后，原本还带着些许华贵感的女声却又突然大变，一股子不正经的感觉也是彻底将其笼罩。
　　“那个…老妈。模仿老爸模仿的这么像，确实是挺让人恶心的。”
　　奈华的嘴角猛烈的一抽，然后讪讪说道。
　　心想这老妈难不成也被老爸的白痴病毒给传染了吗？！
　　“唔，原本还没啥感觉，但是一听你加上纯一那家伙，还真的有点恶心了。”
　　作为奈华老妈的关原海晴现在也是露出了一副恍然大悟的表情。
　　“原来老妈和我的想法是一模一样的吗？果不其然，老爸的形象是真的不怎么样。”
　　奈华此时也是异常确信地点了点头。
　　…如果这段对话真的被关原纯一听见了，估计他真的就得和一个哭哭啼啼的小媳妇儿一样了。
　　“在家里他确实是这样啦。不过，在外的时候，他还是很可靠的。”
　　“那意思也就是他在家里就完全不可靠吧？我反正一直是这么认为的。”
　　奈华一回忆起之前老爸在家里的种种行为，不由得打了个寒颤。
　　“哈，这个倒不是你‘认为’的啦，因为…这明摆着就是事实哦~”
　　关原海晴也是发出了一阵干笑。
　　虽然对自己的丈夫很抱歉，但是这一次，她还是决定站在女儿这一边。
　　“嗯嗯，不过…这一次打电话过来，绝对不是为了对老爸进行言语上的攻击的吧？”
　　奈华此时也是试图把话题掰回正轨。
　　“嘛…也不能说是完全无关吧？只是有点不明白，为什么在上一次他抢在我之前给你打了电话之后，当天晚上就失魂落魄地黏在了我身上，而且还一个劲儿地向我认错道歉…”
　　“这件事啊…咳咳，既然你已经知道了，那我等一会儿就把那段录音发过去吧。嗯…反正到时候老妈你别真的把老爸鲨掉就好。”
　　奈华小姐也是轻轻点了点头，心想自己之前完全就没有把那段录音给老妈的意思。但是既然老爸还没等老妈开口，自己就招了。
　　这可就怪不得我了啊~
　　“应该不会的…吧？”
　　“为什么要用疑问语气啊？！”
　　在这一阵小插曲之后，话题才总算是回到了正常路线。
　　“嗯…去华夏的理由吗？”
　　奈华小姐一边听着老妈的话语，一边轻声呢喃着。
　　“要不然你为什么要去那里啊…本以为你会来找我们呢。呜呜呜，被华酱冷落了，伤心。”
　　关原海晴也是摆出了一副被抛弃的宠物一样的表情并且还发出了与之相对应的声音。
　　…当然，这里面到底是有多少真情实感就暂时不讨论了。
　　“只是…有点东西想要确认一下吧？”
　　奈华这时候也是不打算进行过多的掩饰，而是把真实的目的说了出来。
　　不过，具体细节之类的，她可不敢说。
　　“确认一些东西…？嘛，具体的我也不问了，现在你也是有自己的想法了。只要能够保证安全，那就去做好了。”
　　海晴的声音里此时依旧是带着些许的疑惑。但是也没有对奈华的想法进行否决。
　　“就算是这么说，实际上也就是和普普通通的出国旅游没有什么差别啦。安全什么的…八千代她们应该也会跟过去吧？再说了，华夏国内的治安不也挺好的么。”
　　奈华在确认自家老妈没有意见之后也是松了一口气。
　　“也是。还有就是，女儿啊，你现在是不是对于我为什么愿意让你单独行动很好奇？是不是？”
　　“不…”
　　“呜呜呜~~”
　　“不…不可能不好奇吧？”
　　察觉到老妈又开始耍小孩子脾气的奈华也是急忙改口。
　　“嗯哼~既然华酱都这么说了，那我也只能勉为其难地说了呢~”
　　得到了期待的回复的海晴也是抬头挺胸，心情愉快的说道。
　　而奈华本人则是对其保持沉默。
　　“其实缘由什么的也没有太多啦。只是觉得，你都到了这个年龄了，也该稍微放松一点对你外出的限制了。多出去走走，看看，挺好的。”
　　海晴的声音此时也是难得地恢复了在外时的那种柔和与优雅。
　　“老妈，你这是认真的？”
　　“当然是认真的。”
　　“实话呢？”
　　奈华小姐此时似乎已经看穿了一切。
　　“…呀…这就是实话呢，华酱又调皮了啊~”
　　虽然说是这样说，海晴的声音在奈华听起来已经明显的有点不自然了。
　　“懂了。让我意识到在外面跑有多累，然后让我放弃未来进行长途旅行的想法？一直老老实实地留在东京？”
　　虽然奈华小姐乍一想，觉得自己从老妈的话语里读出来的信息过于牵强。
　　但是仔细一悟，又感觉和自家老爸老妈这脱线+无厘头的性格异常相符。
　　“…咕！”
　　“啊，看样子我是猜对了啊。”
　　虽然很不想承认，但奈华小姐现在还是得认清现实。
　　——自己现在的父母，是白痴！(大雾)
　　“嘛…确实是有一些这种想法啦。但是主要还是想要让你出去走走看看哦。”
　　海晴此时也是连忙想要打个圆场。
　　“行行行，我知道啦。”
　　奈华小姐对此却是表示无奈。
　　随后，俩人又聊了几分钟电话，在老妈的“不要过度解读！”的悲鸣声中，奈华小姐总算是按下了“挂断”。



第74章 74.呼喵~~
　　“真是不知道他们的脑袋瓜里面装着些什么…”
　　挂断了电话的奈华小姐此时正瘫在椅子上，也不明白自家父母为什么总是一副脱线的模样。
　　…和以前的“自己”那父母，完全就不相同。
　　相信，就算是普通家庭的父母，也肯定不会是以这幅姿态出现在子女面前吧？
　　“不过…这样也好。如果他们真的和以前我看过的各种小说和galgame里面那些豪门里以严苛二字为信条的父母们一样，那我才是真的没有好日子过了呢。”
　　奈华小姐对此也是庆幸不已。
　　至少她不用被逼着去相亲，去联姻。这不正经的老爸老妈也可以允许自己一部分的任性。
　　…要知道，和自己同龄的一些女孩都已经被指定好了未来的发展路线，甚至是连未婚夫都已经有了。
　　毕竟很多时候，身处这种阶层的人都是身不由己的。
　　…当然，奈华小姐现在就是属于完全的“异类”。
　　“算了…今晚就先把视频处理好，游戏啥的估计是没啥时间打了。明天就得发出去，后天晚上弄直播。”
　　奈华小姐看着这完全说不上早的时间，也是默默叹气。
　　…明天就又星期五了，按照之前的预告，必须把视频发出去。
　　后天的白天得和秀子出去玩——鬼知道她又会把自己带到哪里去。
　　那天晚上…就得按照之前的承诺开播。但是之前得先把自己的虚拟形象的颜色给上好，还得把建模给完成。
　　呜…又是一个忙碌的周末。
　　奈华小姐现在只感觉时间好像是真的有点不够用了。
　　……
　　次日一整个白天的课程，奈华小姐的精神状态其实都是半迷糊。因为昨天晚上她可是奋斗到了深夜才把事情全部完成。
　　虽然这从外表上似乎看不出来什么，但是只要对着她打招呼就会很明显地发现，她的行动都是有一定的延迟的。
　　…一股子高ping战士的感觉。
　　但他们权当是因为奈华小姐一直以来的高傲与冷冰冰得到了进一步的强化。
　　因此，奈华小姐在接到系统提示音的“高雅值上升”这消息的时候，她是最为惊讶的。
　　至于千茗本人？
　　她这两天都是一副神神秘秘地模样，而且非常难得地没有黏在奈华小姐身边。
　　也不知道她到底是在谋划着什么。
　　奈华小姐倒是认为，她这是在策划着该怎么把那岸田学长攻下。
　　傍晚，从这学校晃晃悠悠地走回家里面的奈华小姐也是“噗叽”一声，半个身子都陷进了这床里面。
　　“唔…等一下把视频检查一下，然后发出去就行了吧？虽然也想过要不要重新录一遍，但是以我现在的状态…就算是重录了，指不定效果还没有现在好。”
　　她勉勉强强地在这床上翻了个身，把重新录制的想法彻底打消。
　　在休息了几分钟之后，她才将电脑开机，并且将视频上传审核。
　　“很好…然后就是开始画虚拟形象啥的了吧？虽然也不知道这玩意儿到底能有多少的效果。但是…有总比没有好嘛！”
　　奈华小姐在这方面其实是挺看得开的。
　　因为她作为一个曾经的“社会人”，也还算是明白。
　　做了，不一定成功。但是不做…那就一定不可能有用。
　　但是…在奈华小姐想要做啥事都时候，总会出现一些不大不小的插曲。
　　“噗，私信这也太多了吧？真就一片红呗…”
　　奈华小姐也不知道怎么的，原本想要关闭网页，但是却鬼使神差地点到了消息界面。
　　不出意外的，这里面都是红红的一片。
　　都是未读消息。
　　“…看看都有啥。如果是询问个人信息啥的，那还是全部屏蔽吧。如果是正常的问候，那倒也是不用管。等会儿…还有问我要不要接广告？”
　　奈华小姐看着这一条条信息，兴致也真的是越来越低。
　　“啧，算了。不回就行了，免得到时候我回了他们，然后他们又来和我扯皮。”
　　虽然奈华小姐是带着这种想法。毕竟以她现在的情况…会接这些广告单子，那才是不可能的事项好吧？
　　而且就算是把这些发合作请求的公司的价值全部加起来，说不定都没有奈华小姐的小金库里面的钱多。
　　但是因为这好奇心的驱使，奈华小姐还是把这类信息点开看了看。
　　“…有想要让我尝试下他们厂子的游戏的，也有想让我直播带货的。嘶…这货品类别，是真的多嗷。食物，玩具，乐器…等会儿，这…为什么还有内衣厂商啊？！”
　　奈华小姐现在真的是感觉这些家伙完全就不是认真的在发合作请求。
　　只是在这里广撒网，然后看看会不会有UP主上钩。
　　“不仅如此，还有一些打算挖墙脚的家伙。但现实情况却是…如果我能离开p站，去其他的网站，那我之后会不会做视频都是未知数啊。因为我现在完全就是被胁迫的状态嘛…”
　　奈华小姐看着这上面的种种对于大部分人来说极具诱惑力的信息，嘴角一抽。
　　“不过…这臭鱼平台也是真的会玩儿。我才播了一次，他就直接派人过来挖墙脚。这操作我以前是真的没见过。”
　　奈华小姐把这网页一关，心想这到底是不是因为自己暴打了那个臭鱼平台的签约主播的缘故。
　　“就算是，那也无所谓了吧？反正我也不可能答应。”
　　但最后，她也没把这件事情放在心上，只是按照计划，立即开始了对于自己的虚拟形象的创作。
　　……
　　“啊…是新的视频啊。自上次直播以来，咱都熬了一周了。那就让我先看看，这次的视频内容到底是什么？”
　　作为审核员的李浩现在也是兴致异常的高。
　　不因为别的，只因为自己这一次又运气极佳地接到了他一直倾心不已的UP主的新视频的审核请求。
　　“哼哼哼~她四个视频我竟然审了俩，这到底是命运女神的眷顾还是其他什么美妙的原因呢？嘿嘿嘿嘿…”
　　他现在的脸上可是带着实打实的痴笑…虽然他本人并没有注意到。
　　“这次真的和她之前在直播间里说的那样，是歌曲哎。上次抽时间看了她的直播，实在是太好了。《みちしるべ》(路标)，这歌…我以前好像还真没有听过啊。嗯嗯，那我就可以提前众人，第一个享用喵酱了…咳咳咳，这句话并没有其他的什么意思！”
　　不仅如此，他还装模作样地清了清嗓子。
　　然后，他便压制住了心里面的这份好奇与激动，操纵着鼠标，点下了“播放”。




第75章 75.什么叫好同事啊（战术后仰）
　　这视频的片头依旧是那一如既往地优雅与宁静。与她以往的风格别无二致。
　　或者说…这种特殊的气质，李浩也只从喵酱的视频里面见到过吧？
　　而接下来出现在李浩眼前的，那自然也就是之前便见过的那一架大三角以及那坐在大三角前的少女。
　　…可惜的是，她依旧是不打算露脸。
　　“嘶…这钢琴真是看一次就惊一次。虽然我也不知道这琴的具体数据怎么样，但是光看这锃亮的烤漆和处处都带着华贵气息的装饰，价格绝对不会低…”
　　李浩现在眼睛里面虽然看着的是钢琴，但是实际上出现在他的脑海里面的，却都是一沓沓伪装成钢琴是钞票…
　　咳咳，视线重新回到这依旧是只把脖颈以下的区域纳入摄像范围的少女这边。
　　她则是轻轻的将双手摆放在这琴键上，从胸口的微小起伏来看，应该是在调整呼吸。
　　随后，便是一阵令人浑身都彻底酥软下来的少女的歌声…
　　“あなたの声が道しるべ…”
　　而在这视频的底部，则是出现了双语的对照字幕，可见其后期处理时的用心程度。
　　随后，便是一阵轻快，但是却又带着些许悠远之感的钢琴声。
　　少女的双手，按照着节拍，在这黑白的琴键上喜悦的舞动着。
　　虽然节奏并不快，但是每次摁下琴键的动作与力度，都是近乎完美且富有观赏性。
　　至于李浩本人？
　　他那不安分的手早就已经揣进了裤子里。
　　数秒后，他便掏出了手机，并且开始播放起之前自己保存好了的，喵酱在购物中心被盗摄的那一段录像。
　　嗯，这其实就相当于喵酱已经在自己面前露脸了！
　　李浩现在可谓是一边听着喵酱那柔美且深情的歌声，一边欣赏着她在手机屏幕里那柔和且优雅的笑容与令众女艳羡的美貌。
　　这大概也就是双倍的快乐吧？！
　　他倒也是懂一些霓虹语，因此，当他听到这首歌的高-潮部分时，他的心情也是在同一刻达到了顶峰。
　　“「愛してる」を伝えて…”
　　“啊啊啊…！喵酱说爱我了！我死了！”
　　现在的李浩，似乎是已经完全进入了一种奇妙的状态…
　　他好像已经完全无法停止颅内高潮了。
　　直到整个视频完全结束，他才总算是从这兴奋状态走出来。
　　而隔壁的审核们也是不由得把头探了过来。
　　原本还以为是这李浩脑袋里面哪根筋搭错了。
　　但是看见那视频末尾的可爱系的猫爪子以及“求关注”这三个大字，却又都露出了会心一笑。
　　“原来如此原来如此，是原来是喵酱的视频。那这就是正常行为了。可恶…为什么他运气这么好，审到两次喵喵的视频了…”
　　李浩的同事的话语里虽然带着些许嫉妒羡慕，但是最主要的还是一种“坐下，常规操作。”的气氛。
　　而回过神来的李浩自然也是立即决定通过审核。
　　但是…他摁下通过的爪子却似乎有点不听使唤…
　　“可恶…这样的话，喵酱的那一句‘我爱你’就相当于给大众听了，而不是我一个人独享…”
　　“得了，你也别在这里满脸悲愤，恶不恶心啊？”
　　作为同事的小青年自然也就是得“帮”这李浩一把。谁叫他们可是“好同事”呢？(笑)
　　于是乎，在李浩杀猪般的哭喊声之中，他的同事脸上带着腹黑的笑容，压着他的手，帮着他用力地摁下了“通过”。
　　……
　　“啧…图画完了还不算，还得整live2D。工程量还是挺大的啊…”
　　而在将上色进行到八成的奈华小姐，此时也是瘫在了椅子上，似乎是已经燃烧殆尽了。
　　“可恶…而且由于现在还没有类似的产业，所以虚拟主播的配套软件也是完全没有。到时候就…嗯…这小人就干脆以桌面宠物的形式丢上来吧。虽然会阻挡些许游戏画面，但是这倒也是没多少影响。”
　　奈华小姐现在总算是把这一阵新想法蹦出来时的热乎劲儿给耗尽了。然后重归理性的她又从配套设施上发现了不少的问题。
　　…这可是真的难办。
　　奈华小姐现在又是不自觉地发出了一阵叹息。
　　“既然都已经投入了这么多的时间。因为这种原因就放弃啥的，也确实是成本过高。总而言之也就是…只能继续做下去咯。反正就算是出错了，也没啥损失嘛！”
　　不过似乎是因为这“沉没成本”这份因素，奈华小姐还是决定一条道走到黑。
　　迫于无奈，不得不继续完成这虚拟形象的奈华小姐也是重新拿起笔，在这数位板上开始了涂画。
　　直到这时针开始慢悠悠地指向“九”这个数字时，她才总算是完成了最后一点颜色的涂抹。
　　嗯，不出意外的。
　　屏幕上显示着的就是一份金发女仆猫娘。
　　肉感虽然不算是有多强，但是非要说的话…那就是线条很干净，颜色也是偏鲜艳。
　　算是比较讨好眼球的类型。毕竟主要受众并不是什么鉴赏家，颜色风格俗一点又怎么样？只要能够抓住观众的视线，让他们心甘情愿地留在直播间。那就是大成功！
　　“这…虽然原本打算画肉一点，更加H一点，但羞耻心啥的还是完全不允许啊…”
　　奈华小姐面如死灰地盯着这显示屏上的图像，也不知道是因为羞涩还是其他什么缘故，小声的嘟囔着。
　　…确实，虽然她也想要在媚宅的路上一路狂奔，但现实好像并不允许她这么做嗷。
　　先不说这华夏国内的各项扫黄打非整治行动，以及这pilipili强大的求生欲。就说奈华小姐自己的羞耻心这一关，都完全过不了。
　　惊！某财团继承人竟然不惜在网络上做出这种事情！互联网并不是法外之地！
　　光是想想这些UC上可能出现的新闻标题，奈华小姐的胃可就不住地开始抽搐了。
　　“咳咳…总而言之，我还是老老实实地做内容。卖肉啊啥的歪门邪道还是别整了，属实是…没意思。”
　　最后，奈华小姐似乎是看清了现实。
　　于是乎，决定暂时休息一下的奈华小姐也是打开了自己最新上传的稿件。
　　反正先看看评论区以及弹幕啥的。
　　指不定还能为以后的视频制作提供经验与教训？
　　奈华小姐还是挺愿意听取观众意见的。
　　但是无理取闹，恶意中伤之类的，奈华小姐可不会手下留情。
　　和他对喷倒是没啥必要，反倒是自降身份。你回击的越多，那喷子反倒越开心。直接举报走起才是最优解。
　　当然，以奈华小姐的性子…顺带阴阳怪气一轮那才是基本操作。不过现在碍于自身形象，她还是勉强压制住了自己这不安分的猫爪子。
　　“…播放量，好像还挺妙的啊。”
　　奈华小姐盯着这数据，心里顿时一惊。




第76章 76.就不能整点阳间的活儿
　　“唔唔~到现在播放量已经接近五万了…大概还是流量不怎么高吧？毕竟现在在国内也才八点多钟啊。”
　　她瞥了一眼现在的时间，心里也是安心了不少。
　　因为大量的p站用户都是喜欢在睡前躺床上，然后慢慢刷视频或者补番。
　　现在这个时间点，p站的主力用户群体可都还没上线呢。
　　“那么…评论区又是什么情况呢？至少给一点有价值的评价啊…”
　　然而奈华小姐却是直奔评论区。
　　——视频内容啥的她自然是清楚的不行，弹幕和评论区才是她现在最担心的。
　　“热评第一这…”
　　奈华小姐一盯上这评论区，瞬间就感觉“你，不对劲”。
　　“凡是喵酱说出来的话，我们坚决维护。凡是喵酱的指示，我们都始终不渝的遵循！”
　　奈华:？？？
　　“我…现在很想要把这评论删掉啊。要不然真就扯到我头上，把我这视频给处理掉，那可就完全是得不偿失了啊…”
　　奈华小姐嘴角一抽，感觉这家伙就是要她死…
　　无需多言，说做就做。
　　删除评论，然后给自己换了个对其进行解释的置顶，嗯嗯，这就完事了。
　　“…政-治敏感性啥的还是得有的。而且什么卫兵多了也不是好事。之前某些扑街戏子明显不也是被一些nc粉给整的糊穿地心了吗？无论何时，防患于未然还是得做好的。现在的放纵，说不定就是未来的炸雷。”
　　奈华小姐一边打着字，一边小声的嘀咕着。
　　当然，她可不会把自己现在正嘀咕着的话打上去。
　　…而是遵从“媚宅”原则，用着各类萌萌哒的字符和颜表情来写这置顶评论。
　　这大概也算是折中手段了吧？
　　“那么…接下来就继续看看这评论区…”
　　她在把自己发的那条评论置顶之后，便又一次把注意力放在了评论区的查看上。
　　“哇…一堆想要我露脸的。这不明摆着是不可能的么。”
　　她看着这些近乎刷屏的评论，不由得面露难色。
　　不过，值得奈华小姐庆幸的是，自己之后还有替代方案。
　　反正虚拟形象露脸也算是露脸了嘛！(叉腰)
　　“嗯…有一段长评。大概也就是指出了这个视频里面我的演唱一部分的特点？”
　　奈华小姐看着这篇长评，也是稍微有了点兴致。
　　“说是鼻音有点重…但是很有特点，听起来很舒服…这…到底是委婉地指出缺点，还是真的这么想的呢？”
　　奈华小姐摩挲着下巴，开始咀嚼起这段发言。
　　“不过…非要说的话，我就是在根据记忆在对原唱进行模仿。原唱就是有这份鼻音的，很特殊，而且还很有那股味道。罢了，虽然不知道他是在真心赞美还是在揶揄，那我就当成是称赞吧。”
　　不过很好看出来，奈华小姐在这些事情上看的很开。
　　“那么…再翻翻其他的。嗯，看样子明天开播的事项也很好的传达到了。虽然我是写在简介里面的，但是还是有人贴心地复制了一遍，然后发到评论区了啊~”
　　嗯哼，毕竟不看视频也不看简介，然后直奔评论区的家伙也确实是不少。
　　…例如她自己，以前就经常是这样。
　　“那么…具体意见基本上没有。无关评论占大多数，而各种求露脸的评论又占了这大多数里面的绝大多数。你们到底对我的长相又多大的执念啊…”
　　奈华小姐在稍微整理了一下目前的评论情况之后，也是不由得发出了一阵阵的叹息。
　　“还有就是说我身材好，以及评论我穿衣品位之类的。果然，在这评论区里面寻求更为详细的专业意见的我，就是个傻子。”
　　最后，奈华小姐还是放弃了这种完全就不对劲的行为。
　　毕竟谁还不是个色批呢。估计在绝大多数观众眼里，歌声只是调味料，真看啊，还得看身材。
　　要是这视频里面的人只有声音好听，但是却是个五十八岁，两个孩子的妈，是一个实打实的“超重型坦克”那说不定也会火？
　　只是这个火嘛…着实是负面意义上的呐。(确信)
　　“今天就先做到这里吧，早点休息。明天还得陪秀子出去玩。也不知道她会带我去哪里…”
　　奈华小姐现在又是和毛毛虫一样，缓缓蜷在了这木地板上，然后慢慢地向着自己的大床蠕动而去。
　　“可恶…到头来，我为什么要答应她啊？就这么快快乐乐地过一个周末不好吗？”
　　但是蜷到了床上的奈华现在又发现了一个问题。
　　“要不…咱就咕了吧？啊…不行，要是咕咕咕了，周一我估计又得看见她那和被抛弃了的小动物一模一样的表情了。”
　　这“灵光一现”又被以同样的速度被奈华小姐否决。
　　“明明我只是被当成接近千茗的工具人来着。啧，难受。”
　　事到如今，奈华小姐依旧是认为自己只是被当成了秀子接近千茗的垫脚石。
　　至于为什么她会拉自己出去玩？
　　奈华小姐也只会果断的回答:“我又不是女生，怎么可能知道她们的心里面打着什么小九九啊？！”
　　嗯，直至今日，奈华依旧是这般认为的。
　　“得了，反正吧…就当是多接触一下女生世界得了。毕竟我以后也还得继续在外表上维持成一个女性进行生活。多了解一下也没有坏处。唯一的缺点大概也就是游戏时间再度缩减？”
　　奈华一想到这里，就开始犯难了。
　　“…没办法，洗澡睡觉，明天外出回来之后再把这虚拟形象弄一弄就可以开播。”
　　她揉了揉自己这松松软软还带着些许顺滑的长发，不由得感觉心生疲惫。但是这也没办法，只能老实接受咯。
　　果然，奈华小姐的心态还是非常棒的。
　　……
　　“…说是在这车站前汇合么？嘛，不管了，反正距离约定时间还有个半小时。等一下吧。”
　　由于上一次与板垣纱桓和千茗的小聚会的教训，奈华小姐这一次可是提前了不少时间赶到了指定位置。
　　不为别的，就是为了防止到时候出现的尴尬情况。
　　反正…来的早的一方不会尴尬，永远是晚的那一方尴尬。(笑)
　　而在这车站附近的角落里…
　　“秀子，就和我刚刚说的那样，你就按照计划带她去玩，然后我就会趁机加入，最后你就可以回家了。”
　　岸田真明正在对着自己的妹妹说明着种种注意事项以及之后的规划。
　　“那个…也就是只要你完全接手之后，我就能回家了是吧？”
　　秀子唾沫一咽，对着自家老哥小声问道。活像是一只受到惊吓的仓鼠。
　　“不错，只要这样就行了。而且…事成之后，下周的漫画啥的，我也不会管你。”
　　岸田真明也是满脸确定地对着自家表妹回答道。




第77章 77.显性宅和隐藏宅的会面（月票加更）
　　秀子也只是点了点头，然后便晃晃悠悠地向着那已经站在车站前的广场上的奈华走了过去。
　　至于奈华小姐现在的情况…
　　“啧…怎么苍蝇这么多？只是稍微站一下就有三四个不知好歹的家伙上来搭讪，难不成他们全部都是靠下半身的脑袋进行思考的吗？”
　　奈华小姐现在真的可以说是相当的无奈了。
　　她撩了撩自己这只是稍作打理，但是却在这阳光下显得异常柔顺，闪闪发亮的金色长发，不由得发出了一阵若有若无的叹息。
　　因为她也是真的没有想到，这车站前的某些“潮男”还真不是一般的多。
　　…而且，也不知道是谁给他们的自信，向着自己开始搭讪。
　　“…看着他们穿着的那好像帮着几个自行车链子似的衣服裤子，再加上那染黄的一头鸡窝，耳朵上那几个大耳环，就感觉不是啥正经人。估计会被他们吸引的，也就是那些所谓的‘辣妹’了吧？”
　　嗯，现实就是，奈华小姐本人还是比较偏传统的。
　　…或者说，无论是以前的“他”还是现在的“她”，对于潮流文化都没有什么好感。再加上这些年来的礼仪教育，使得她对于这类街头文化更加没有亲近感。
　　这些衣着稀奇古怪而且还认为自己很潮，然后就自信满满的跑过来向奈华搭讪，自然也就只会让她感觉到烦躁。
　　“…你们自己怎么买衣服，穿衣服都无所谓，我也不会刻意贬低或者歧视啥的。但是你既然向我搭话了，那很抱歉，你身上的所有东西都是我的攻击点。”
　　这便是奈华小姐一贯的态度。
　　至于那几个不识趣的搭讪者？
　　在接受了一顿奈华小姐面带微笑——实为皮笑肉不笑而且异常阴阳怪气的嘲讽和这处处带刺，完全就没办法接话的持续性言语攻击之后，他们也是只能灰溜溜的离开。
　　…这也得亏他们怂了，如果他们真的被奈华小姐惹怒了，做出了一些不理智的事情，那他永远的家是哪里…那可就不知道了。
　　这时候，那完全就没有存在感的秀子也是来到了奈华的身边。
　　…当然，看样子奈华小姐依旧是没能成功发现她。
　　直到这秀子拉了拉奈华小姐的衣袖，她才总算是被奈华注意到。
　　“岸田学姐，那么…我们今天应该去哪里呢？”
　　在一番普通的问候之后，奈华小姐也是切入了正题。
　　“这个…嗯…就先上电车吧？具体的地点…到时候再说？”
　　这秀子忸忸怩怩得回应道。
　　而奈华对此也是不太好追问。
　　…因为她也是真的对于女生之间的种种潜规则算不上熟悉。既然这学姐都这么说了，那她倒也是没有多少拒绝的理由。于是便立即跟上了学姐的步伐。
　　而在这电车上，秀子也总算是对着奈华小姐说明了目的地。
　　“…秋叶原。”
　　“…啊，是那里啊。”
　　奈华小姐听到这个回答，也只是稍稍一顿，虽然有点惊讶但是倒也没感觉有多大问题。
　　因为从这学姐身上的那一股颓废的气息，奈华小姐就能知道她到底是啥人…
　　不因为别的，只因为那是和自己在家时的情况同款。
　　“…你难道就不觉得那里不合适…吗？”
　　不知道为什么，她硬生生把一个肯定句给掰成了疑问句，畏畏缩缩地对着奈华问道。
　　“喜欢动画也很正常吧。每人喜好的问题而已。而且…我也对那里挺好奇的。”
　　这句话是实打实的，因为奈华小姐以前还真就很少去那里。
　　先不谈她之前很少关注宅圈，就说她想要保持形象这一点。
　　她都不可能频繁出入于这些场所。
　　“关原学妹…是真的很温柔呢。”
　　但是岸田学姐说出来的话却是让奈华完全就摸不着头脑。
　　“岸田学姐，请问您这是…”
　　“不，没有什么。”
　　她也只是笑了笑，并没有多说什么。
　　这也让奈华原本还没能问出口的话卡在了喉咙里。
　　直到这电车到站，二人都一直保持着这种沉默。
　　“…如果这人真的能是我未来的嫂子那就真的好了。”
　　而她却是在心里面发出了这种完全就意义不明的幽叹。
　　“虽然看起来只要靠近她就会被刺伤，但是…当我真的接近她的时候，却只觉得这份感觉很让人安心。虽然她偶尔比较毒舌，但大多数时候都是极具包容性的…”
　　她现在也是稍微有点理解高杉千茗的想法了。
　　“但是以老哥那种玩玩的态度，估计…最多也就是把她当成一个好用的玩具？亦或是…对于那个位于顶点的关原家的大小姐的报复？真的是…无法理解他的想法。”
　　秀子虽然对于自家哥哥的行为非常的不解，也非常的看不起。但是她依旧是只能照着他的计划去做。
　　谁叫自己在家里也没什么地位呢…
　　“…但愿她不会真的被我那蠢货老哥的花言巧语给骗了去。”
　　最后，她也是只能跟随着人流，从这车站走了出去。
　　“…周末的人流量，是真的很大啊。”
　　而奈华小姐现在心里只有这种想法。
　　因为这里确实是人头攒动，稍不注意，指不定就会走丢。
　　“但大多数都是去电器城的。虽然这里的漫画和手办店确实是全霓虹最密集的地区，但是电器还是占这里的大头。因为业界的情况…确实是不容乐观。”
　　这时候，岸田学姐也是突然跳出来解释道。
　　“原来…是这样啊。”
　　奈华小姐对此也只能轻声附和道。
　　…毕竟在某种意义上，自己就是罪魁祸首来着。
　　“这边的这几家店面最好别进去。外面看起来都是一堆玻璃柜，里面摆着手办。但是…无论是价格还是质量都是非常的坑。一般这里也就是来坑外国来的游客的。”
　　正当奈华小姐在发愁找不到话题，即将重演列车上的尴尬时，秀子却是自己开口了。
　　“就是这个‘天堂’么？”
　　奈华小姐指着车站前的一家店铺，小声问道。
　　“不错，出了名的坑店。一般这种‘格子铺’都最好不要进去。不可能会有好东西的。”
　　秀子也是异常确定地点了点头，而且言语里也是带着十足的恼怒。
　　…看样子她是在这里被坑的不轻。
　　奈华小姐不由得对着她投以怜悯的视线。
　　“还有就是…扭蛋机之类的也最好别碰。具体原因…我觉得应该不用我多解释。”
　　她一边在这人流之中穿行，一边滔滔不绝地在给奈华小姐介绍着这周围的一切。
　　…但是当她看见这街边的扭蛋机之后，她的脸色又立即阴沉了下来。而且这深恶痛绝的语气也是让奈华感觉到了一股不明的威压。
　　“那个…你是抽上头了吧？”
　　而奈华小姐好像对此也是予以理解。
　　因为这玩意儿某种意义上就是赌博。
　　只要让你上头了，那店家的目的也就算是达到了。
　　“嘛…也…也算是吧！咳咳，关原学妹，你对于漫画之类的娱乐产品，感兴趣吗？”
　　似乎是被戳到了黑历史，听完奈华小姐的这一段话，她差一点就要缩成一团了。
　　不过好在她是克制住了这份冲动，反倒是用着期待且闪着光芒的大眼睛，“用力”地盯着奈华小姐的侧脸。



第78章 78.噢~是高贵”的草履虫！
　　“确实是有点想法。那…学姐有什么推荐的呢？”
　　看着这秀子的眼神，以及她现在的状态。
　　奈华小姐就算是想要说“不感兴趣”那估计都得直接咽下去。
　　于是乎，她也只能顺着这岸田学姐的话茬，接了下去。
　　…反正这也对自己之后的生活和任务有好处不是？多听听多看看也挺不错的。至少不会和现在的自己一样，两眼一抹黑。
　　“嗯嗯，那就往这边走，这儿的两个书店里漫画都是很齐全的！还有各种全年龄的女性向galgame，应该也很适合~”
　　这岸田秀子难得有这么多的话，而且脸上的幸福感似乎都快要溢出来了。
　　直接就抓着奈华小姐的胳膊，把她往目的地的方向拽。
　　至于奈华小姐…她也只能保持着礼仪性的笑容，然后跟着岸田学姐的方向跑去。
　　…这学姐真的是难得有活力啊。
　　于是，这个上午她们就是在这书店里面度过的。
　　随后奈华小姐还被拽进了那所谓的“女仆咖啡厅”。
　　…但是因为奈华小姐本来就想要进来一探究竟，所以也就完全没有任何的抗拒，顺顺当当地跟了进来。
　　不过嘛…从结果上，奈华小姐并没有感觉到任何的惊喜。
　　——甚至还感觉相当的尬。
　　特别是那些身穿女仆装的少女在她面前说着什么“能让蛋包饭变好吃的魔法”时，她真的是感觉脑浆都快要沸腾了。
　　…不是因为心里面小鹿乱撞，而是实打实的因为尴尬。
　　至于这桌子对面的岸田秀子…
　　她却是一脸的享受，似乎这就是理所当然的一般。
　　这也不由得让奈华小姐汗颜。
　　而最让奈华小姐感到难受的地方却是…
　　“…这里的东西，光是这么一小把奶糖就要500円，原来这里的利润是这么高的吗？”
　　嗯…她就是很喜欢纠结这些鸡毛蒜皮的花销。不管她到底是多有钱，在这些花销上她总是会不自觉地开始斤斤计较。
　　不因为别的，仅仅是因为自己的钱被商家这么轻而易举地赚走了，感觉有点不舒服而已。
　　“这个嘛…主要是服务费啦。如果你觉得花销太高了的话，你今天的花销我可以全包下来哦。”
　　而对桌的岸田学姐也是一边吃着这满是番茄酱的蛋包饭，一边对着奈华露出了一个舒心的笑容。
　　…毕竟这也是第一次有人愿意陪她来这里啊。
　　“这个就没必要了。这点钱就算是我也还是出的起的。再说了，拿别人的手短，吃别人的嘴短。欠人情什么的，我也是相当抗拒的。”
　　奈华自然是异常干脆的回绝了，甚至还想要吐槽一下这家伙的耳朵到底是有多灵敏，就算是这种小声嘀咕，她都能听的如此清楚…
　　“那，填饱肚子之后我们就再去…唔…表哥…”
　　秀子正打算和奈华小姐商讨下午的行程，但还没等她把话说完，她的声音就好像是被狠狠掐住了一样。
　　“…嗯？”
　　察觉到异样的奈华小姐也是顺着秀子的视线望去。
　　却也只是看见了一个算不上有多高大，但是五官还算端正，衣着也是比较得体的男生。
　　…他大概也就是那“岸田真明”？嘛，反正估计和自己也没有太大关系，看戏就行了吧？
　　奈华小姐现在已经是半进入恰瓜模式了。因为她估计这件事情应该和自己没啥关系。自己就只是一个透明人~
　　毕竟她也确实是不想要管这些家庭内部纷争啥的。到头来说不定还得把自己给卷进去。
　　“秀子。原以为你会和你的朋友出来玩，会到正经一点的地方去，但结果却还是这种店子…”
　　但是这岸田真明一走上前来，就对着自家妹妹用着恨铁不成钢的语调，低声说道。
　　“那个…表哥，我…我也就只知道这种地方了啊…而且既然是周末，我稍微过来玩玩应该也没问题吧？”
　　岸田秀子虽然想要强撑硬气，但是最后语气还是变得支支吾吾。
　　“这种场所，你自己一个人来就可以啦。但是你这还叫上了同学？喂喂喂，这可不是你自己丢脸，这还是在丢岸田家的脸啊。”
　　岸田真明所说的话现在也是越来越不客气。
　　奈华小姐虽然很想要对其进行吐槽，但最后她还是小心翼翼地憋住了。因为嘛…她也觉得没必要把自己牵扯进这种家庭内部的矛盾纠纷。
　　多一事不如少一事。
　　听到了自家表哥说出这种话，那作为表妹的岸田秀子也是只能默默低下了头。
　　“你是…关原同学吧？抱歉，让你见笑了。这种地方确实是不应该让你进来呢。”
　　说到这里，他还面带自以为爽朗的笑容，对着这奈华小姐轻声“道歉”。
　　“道歉就不用了，但是说实话…你这样很恶心。”
　　但是当奈华小姐看着这家伙的这幅笑脸时，不由得联想起了三年前，她看见的那一封请柬里面的各种谄媚的言辞。
　　而那封令人作呕的请柬，就是面前的这家伙写出来的。
　　再加上他刚刚那实打实的让奈华小姐觉得不可理喻的发言，于是便促成了奈华小姐现在如此耿直的回答。
　　“啊…您刚刚说的什么？抱歉，我耳朵不太好…”
　　他强撑起一副笑容，想要把刚刚的尴尬掩饰过去。
　　“啧，没想到还双耳失聪么？可悲。那我这次就大点声。说实话，我觉得你，很恶心。”
　　但奈华小姐可是完全不打算给他台阶下。
　　或者说——你会试图保证一只蚂蚁或者草履虫的面子不会受损吗？
　　反正奈华小姐可是从来都不会在意这么一点细节。
　　“你…”
　　“别‘你你你’的了，恶心也得有个度。吃着饭，突然就蹿出来一条大青虫。这感觉确实是糟糕透了。还有就是，既然你觉得这里不符合你的格调，那你最好也别进来哦，毕竟…现在这里的大部分客人，可都对你刚刚的发言感到不快呢。”
　　奈华的语调依旧是那般的低沉，生冷，处处带刺。完全就没有打算给这家伙留任何的面子。
　　这时候，岸田真明才猛地抬起头开始四下张望。
　　就如同奈华虽说的那般，这里的大部分客人都注意力都被吸引到了这里。
　　而且他们的视线里面，可实打实的都是愤怒。
　　…自己比较喜欢的店子，被这突然出现的一个脑-瘫贬损，这不管是谁都会对这不速之客打心底里升起敌意吧？
　　“但是我这是为了把我这个不成器的妹妹带回去！这些事情他们这些外人应该也管不着吧？！”
　　岸田真明似乎是还想要挣扎着反击一番。
　　“来个咖啡厅就是不成器的证明了啊？那您可还真是高贵呢。既然您如此高贵，那和我们呼吸了同样的空气的你，是不是应该立刻把你这已经被污染了的，已经‘不成器’的肺给切除呢？我可以主刀哦。”
　　奈华小姐的脸上，此时也不知为何挂上了一抹冷笑。




第79章 79.好像发现了很恐怖的事情
　　“那个…关原学妹，我为自己刚刚的不当发言而道歉。呃…如果你不介意的话…”
　　被奈华小姐如此冷嘲热讽之后，他不仅没有显露出凶恶的模样，反倒是还当场认怂。
　　唔，看样子至少是比某些一吃瘪就开始显露真实面目的家伙，要好多了啊。至少这伪装啥的还是做的挺好的。
　　“我介意。而且如果你真的想要邀请我去那些你认为的‘高档场所’那完全就是没有任何成功地可能性。”
　　奈华小姐目前也是看懂了这对兄妹的想法。
　　毕竟…这家伙浑身上下都散发着一种“这次必胜”的自信感。光是这种感觉，就完全能让在奇怪的方面“身经百战”的奈华小姐直接看破他内心的念头。
　　无论他对此再怎么掩饰，奈华小姐也能将其彻底看穿。
　　…毕竟这种操作她以前也不是没有见过。而且这种行为的变种她还见的挺多的。
　　这…大概还是得拜她那过于“丰富”的初中生活所赐？
　　用自家表妹把自己带出来，然后他再趁机出现，掺上一脚。
　　最后表妹再借机离开，这就完美的构成了一男一女，和谐约会的画面。
　　如果他不这么烦人，奈华小姐说不定还愿意看在秀子的份上陪她演一演戏最后再以较为委婉的方式拒绝。
　　只不过…这家伙一开口就直接让奈华小姐皱起了眉头。
　　还好死不死，直接踩到了奈华小姐的雷点上。这岸田真明就算是当场暴毙也很正常吧。
　　“好了，午饭的钱我就放在这里了。请你别继续纠缠。但是如果你想要继续，那也请便。至于结果会变成怎么样…我是无所谓，但估计不是你可以承受的。”
　　奈华小姐将钱放在这桌子上，只留下生冷且浑身带刺的一句话。迈着优雅但是凌厉的步子离开了这咖啡厅。
　　只留下这依旧坐在或者站在原地的两人目瞪口呆。
　　“…那个…表哥，事情好像完全就被她看破了啊。”
　　半分钟之后，这堪堪缓过神来的秀子此时也是哭丧着脸，对着自家表哥说道。
　　…原本还打算和她构筑更好的关系来着，但现在看来…是完全没可能了。
　　“她刚刚的那句话，还有那眼神，完全…就没有任何虚张声势的感觉。”
　　但是岸田真明的关注点完全就不在这上面。
　　“…呃？”
　　“有问题…我之前的调查一定有问题。光是从刚刚的那气场，气质以及发言，其显露出来的背景都绝对不可能和我先前查到的东西一样！”
　　他现在的额头上已经布满了汗珠。
　　虽然他现在只是说“调查有误”，但实际上一个他最恐惧的答案却是不知道在什么时候浮出了水面。
　　“…不…不可能的吧？绝对不可能是那家伙的吧？”
　　他现在只能拼命地让自己认为“只是想多了！”，因为在他看来，那家伙怎么可能这么毫无防备地跑出来啊？或者根本就不可能到这立华中学上学啊！
　　但是…光一想到她刚刚的那表情，刚刚的那语气，就能让他浑身的骨头都打颤。
　　那股确确实实来自上位者的冷笑声切实地让他有点喘不过气。
　　“秀子…我们还是先回去吧。就先回去吧。”
　　最后，完全就没能明白现状的他也是只能对着身边的表妹勉强挤出一个笑脸，声音颤抖着说道。
　　“好…”
　　然而秀子本人依旧是没能明白到底是发生了什么，只是似懂非懂地点了点头。
　　……
　　“晦气，这是真的晦气。还以为能安逸地在漫画和手办里面泡上一个上午和下午。结果就这么被搅了局！”
　　回到家的奈华小姐现在真的可以说是气不打一处来。
　　“可恶…那份蛋包饭明明我才吃了一半。除了某些‘仪式’尬了一点以外，味道啥的都还行。啧，而且还脑袋一热，把钱给多了，简直是血亏！”
　　她一边把衣服换成居家时的懒散装扮，一边发出了遗憾不已的声音。
　　得了得了，继续纠结下去也没任何用处，现在她只是可惜了那份没有吃完的蛋包饭…
　　“啊…等一下还得调动自己上辈子学的知识去弄live2d，不过难度应该也不高。就算是再慢，也应该可以在晚饭之前解决。既然如此，今天也就久违的自己整点吃的吧。”
　　奈华小姐对着自己身上这宽松的衣服稍事打理，然后便就开始了工作。
　　话是这么说，但是做起来嘛…
　　奈华小姐可是实打实的感觉到了什么叫做难受。
　　建模，以及编写最基础的控制程序，都足够让她喝上一壶儿的。
　　至于什么实时监测主播的表情动作并且反馈到虚拟形象上，那奈华小姐现在可想都不敢想。
　　相关配套设备现在都还没有呢，相关软件支持也是完全的空白。
　　奈华小姐这一次可真就实打实的知道了什么是“白手起家”。
　　得嘞，原先还想着久违的自己下厨，现在还是别这么乐观比较好。
　　折腾到了晚上八点多，她才把这些东西全部制作好。
　　然后才火急火燎地滚去洗澡。
　　当她擦着头发上的水珠，回到这电脑前的时候。
　　她才发现距离开播时间，还有个十三分钟。
　　“…既然如此，那我还是再看看评论区吧。这样也更加方便等一会儿进入状态。”
　　于是乎，她便穿着睡衣，一边擦着头发上的水渍，一边开始翻阅这评论与弹幕。
　　心想这些沙雕网友们又会整出点什么新花样。
　　“…说我政-治敏感性很强？嘛，就当是在夸我吧？毕竟之前那些个什么与x卫兵差不多的宣言，真就有可能会把我弄死啊。而且重点并不在这里，最重要的是如果有脑-残粉啥的，那才是最恶心的啊…我这么做也只是为了未来的发展。”
　　她翻阅着这些比较新的评论，同时还不断地小声嘟囔着。
　　非要说的话，在家里面的时候她的表情还是很好懂的。
　　例如现在的状态，就是她比较放松的时候。
　　“哇…又有人问我奇怪的问题。说我到底是东大还是早大。不过也是可以理解…毕竟国内大部分人也就知道这两所霓虹的大学了。”
　　奈华小姐看着这条评论，真的是心里苦，但是却说不出。
　　…自己现在明明才是一个高中生而已。之后能考啥大学还真不知道呢。
　　“还有就是…希望我能不时拍一拍在霓虹的留学生活？唔，这个我是绝对不敢的。拍了就相当于要暴露一些事情。而且他们现在原来都已经默认我是在霓虹的留学生了吗？”
　　看见这种评论，奈华小姐的心里面自然也就是五味杂陈。
　　“母语啥的还真就是刻在骨子里的。就算是相当一段时间没用了，也还说的和普通的国人没有区别啊。要不然他们估计也不会自顾自地把我当成留学生了吧？”
　　但奈华小姐对此还是感触颇多。
　　“甚至还有想要我给一些留学小建议的…呃…给我也肯定是稍微能给一点。毕竟再怎么说我之前也是在国内上了接近二十年的学，制度差异啥的倒也是能说出个七七八八啦…”
　　于是，奈华小姐对于之后的视频内容又有了一些小想法。
　　“还有两分钟就得开播了啊，唔…作好准备。”
　　瞥了眼时间的奈华此时也是进入了“战备状态”。



第80章 80.奈华：任务来了怎么办凉拌！
　　“直播每周才一次…完全就不够嘛。要是能多来几次…或者说，每天都播的话，那才是最棒的吧？”
　　而在华夏的pilipili总部，作为实际上的掌权者的陈睿也是盯着这依旧黑黢黢的直播待机画面摩挲着下巴，同时也期待着这个up主能够多播几次。
　　“还有不到一分钟…唔，看样子还是挺守时的，不会提前。”
　　就在他这么嘀咕着的时候，眼前的屏幕却是突然就亮了起来，随之而来的还有一阵软萌软萌的少女音通过耳机直达他的耳道，似乎能让他浑身的骨头都变得“酥脆可口”。
　　坐在椅子上的他也是瞬间感觉被这一击射中了心脏一般，好像整个人都沉浸在软乎乎的幻想之中了~
　　“嗯哼~一般来说吧，我也就是在周末晚间才会播啦。毕竟…白天也确实是有一堆事情要做嘛…”
　　这喵酱现在也正回答着直播间的观众们的一些问题。看样子她现在的心情也还不错？
　　但是睿总的关注点并不在这上面。
　　…而是在这屏幕内眨巴着眼睛的精致小人。
　　“喵酱，这个小人…是桌面宠物吗( ´▽` )”
　　与此同时，直播间内又有人发问了，看样子对这小人相当的好奇啊。
　　因为她实在是太惹眼了，不仅在作画与建模上非常精良，而且还会招手和眨眼睛。
　　“这个啊，说到底…也就是个替代吧。因为我个人对于隐私啥的比较重视，所以也就不敢直接在这里露脸。但这样的话…各位的直播观感又可能不会太好，所以就自己画了个虚拟的形象咯。希望大家能喜欢。”
　　她的声音里面带着些许的歉意，但更多的却是骄傲。
　　再加上这份如同掺了蜂蜜的甜美嗓音…
　　这谁顶得住啊？！
　　而此时直播间里面的评论区也是在以高速向下滑动，整个直播画面似乎都能被弹幕填满…
　　不仅如此，睿总此时还不住地从抽屉里面抽出了那份印有这位UP主的真实照片的文件。
　　“…画的有几分相似，但是…真人比二次元形象更加好看。”
　　在经过一番对比之后，他也是异常肯定得给出了回答。
　　顺便，他还瞥了眼观众数量。
　　…好家伙，这才刚刚开播，观看人数就破二十万了。
　　“而且…似乎还有一大堆的广告商想要她在直播间里面带货。也不知道她到底接没有接。先看看吧，之后我再找机会问问她的想法。说不定我还能帮她找到一点更加优质的资源？”
　　睿总此时也是开始考虑帮她把目前的资源变现。
　　因为以她现在的情况…如果没办法把流量变现的话，那热情说不定就会降低吧？虽然她之前也说过不在意做视频的这么几个钱，但是非要说的话…她现在一次直播下来的收入，可就真的不是什么小钱了。
　　钱这种东西嘛…对谁来说都是越多越好不是？
　　“好…那到时候就去问问，看看她对此有什么想法。而且…看她的私信里面出现了一堆大站挖墙脚相关的，如果她愿意一直留在我们站，那可就再好不过了。如果被其他的直播巨头挖走了…那我也没什么可以说的。”
　　睿总在这时候也是发出了一阵“小站无人权”的叹息。
　　没办法，谁叫这pilipili流量低，用户少呢？
　　……
　　“啧，反响看样子还算是不错？因为吧…这小人动一动，再加上稍微偏甜一点的声线，演出效果绝对是满满的。唔…到时候说不定还能在这里直播绘画啊，或者是直播唱歌啥的。这也确实是不失是一个好的方法。”
　　奈华小姐现在可以说是一心四用。她现在不仅仅正在关注游戏和直播间里面的评论并且给出与之相当应的恰当回复，还在琢磨着之后的方略。
　　毕竟嘛，同一个项目直播多了，观众也总会疲劳的。
　　如果能多整点活儿，琴棋书画样样精通，那说不定才能有更为持久的观众群体。
　　“…唔，虽然原本预计在今年十一月才发售的PS4咱已经拿到测试机了。但是这玩意儿还是不能拿出来整。再说了，目前拿到手的PS4上的游戏也就俩，没有多少可玩性。”
　　说到底，这测试机也就是她靠着某些特权拿到的。泄密的话…先不说公司会遭受一定量的经济损失，她的身份也肯定会被猜疑。
　　这种事情还是避免比较好。
　　“嘛，而且从目前的测试来看，虚拟主播这种东西说不定还是有点市场的。那作为现在掌握大量资源的我…肯定就得从中捞一笔。”
　　不仅如此，她还从这次和实验差不多的直播之中看到了商机。
　　“喵酱，以后可以在直播间里面直播唱歌吗？”
　　但这时候，意思和上面这一条评论差不多的段子却是在这直播间里面刷屏了。
　　“啊…这个当然是没问题。但是为了保证质量，点歌之类的还是得提前说一下呢。到时候在我新发的视频下面发出想要对歌曲名称，我统计一下量。呼声最高的三首歌在下次直播的时候就会择机演唱。这样没问题吧？”
　　说到最后一句话是，她还特意用了俏皮的语气。不为别的，只是为了让这段话听起来更加可爱一点。
　　而男人都是很难拒绝可爱的异性的(确信)而且这虚拟形象和她的嗓音已经将“喵酱很可爱”这一条完全刻在了观众的心里面。
　　这是奈华小姐在对曾经的自己进行了一番分析之后得出的结论。
　　不出所料的，接下来的回应便是一致通过。
　　而且这刷屏速度奈华小姐是真的从来没见过。
　　…看样子这应该算是大成功？因为他们这态度好像是真的非常期待啊~
　　接下来，她便一直持续播到东京时间的凌晨一点，才总算是下播了。
　　说实话，她这真的是有点遭不住。
　　不过也好在她先前就已经洗了澡。
　　于是在去了一趟厕所之后，便就软绵绵地倒在了这床上。
　　“…明天总算是可以放松了吧？那个坑爹系统说好的休假，结果还是这么累的么？”
　　奈华小姐现在也总算是明白了那系统为什么会给自己这十天假期了。
　　…因为休假这东西完全就是玄学。
　　“可恶，到时候那系统又会给我下达什么鬼畜任务呢？也不知道她到底是有着什么打算。”
　　奈华小姐也是无奈的发出了一阵哀叹。
　　随后，在这份疲惫之中，她便陷入了睡眠。
　　接下来的数天时光，奈华小姐实际上都是在这平静之中度过的。
　　岸田真明那家伙在周六的那件事之后，也倒是没有再蹿出来。也不知道他到底是怂了还是另有想法。
　　不过奈华小姐并不在乎。
　　至于秀子…她则是在和奈华小姐认认真真地道歉之后，重新以朋友的身份待在奈华小姐身边。
　　原本前些天还神出鬼没的千茗现在也是恢复了正常，脸上也是不知为何长久的挂着一抹笑意。
　　看样子…事情都在向着“和平”的方向发展？
　　“哦呀，我不就这么一小段时间不在，你为什么就会产生‘生活回归正常了’这种傻fufu的想法啊？”
　　但是这系统恶劣的女声却又是在周四的下午突然在奈华小姐的脑海里响起。
　　“…所以说，你这是又有什么任务？”
　　奈华小姐唾沫一咽，心想这家伙是不是又想出了什么整自己的方法。
　　“嗯哼~那你就感恩戴德地听完我想要说什么吧。”




第81章 81.带刺其实是可爱哒！
　　五月中旬，整个霓虹的气温也是相比四月要高了不少。
　　人们也大多换上了夏季的清凉装扮。毕竟无论是从少女们爱美的角度还是这气温的角度。换上夏装都是最优解。
　　但总是有些人不得不反其道而行之…
　　例如今天的索法公司大楼内，就迎来了这么一个奇怪的少女。
　　她浑身上下都用黑色的风衣裹得严严实实的，口罩和墨镜也是完全没有落下。头顶上还戴着一顶与她偏纤细的身材并不搭调的帽子，而这帽子的边缘还露出了几缕金色的发丝。
　　…不管怎么看，这家伙都是可疑的不行。就算是什么大牌明星，也没可能会以这种姿态进入公司吧？况且这里作为索法公司的办公区域，一般也不会接待演艺部门的雇员啊？
　　虽然无论是安保人员还是前台的员工们都想要将其拦下询问目的。
　　但是为这名少女带路的八千代秘书长又是变成了一道无形的盾牌。使他们不得不立即将视线从这奇怪的少女身上收回来，重新投入自己手头的工作。
　　…毕竟这是由秘书长亲自带路，说不定是有什么重要的事情。还是不要掺合比较好。
　　而这裹得严严实实的少女在察觉到周围的视线开始变得没那么尖锐时也总算是松了口气。
　　“难办…说不定不裹得这么严实还不会像这么引人注目。”
　　不错，这在盛夏之中穿的与隆冬时节没有区别的少女便就是奈华小姐。
　　…至于她为什么会裹得这么厚重而且还在这个周末出现在索法公司的总部。
　　那也就只能问问这个糟糕至极的系统了。
　　“好死不死…要我把《刀剑神域》OP的演唱接下。而且看她那种态度，估计类似的活儿以后不会少。”
　　这时候，奈华小姐又是不由得对那系统发出了阵阵抱怨。
　　…毕竟之前她也确实是利用自身的部分资源试图通过强势的小说，动画来扩张二次元文化在世间的影响力来着。
　　而这《刀剑神域》便是她这计划的一部分。之前她也是特意对着部下们强调了一下这部作品的重要性，要他们拿出百分之一百二的干劲来着。
　　根据相关下属的安排，动画也是预计在今年的七月份播出。相关宣传奈华小姐也是大致上安排好了。
　　但就在上个月，系统就给她提出了“拿下SAO的片头曲主唱。”这个不讲理的任务。
　　因此，她现在也是只能乖乖遵循。
　　“虽然前段时间就和八千代说了这事儿，而且她也确实安排好了。但是吧…紧张啥的依旧是会有的。”
　　奈华小姐现在看起来好像是胸有成竹，步调看起来也应该是有条不紊。
　　但是实际上她心里面依旧是处于相当混乱的状态。
　　“…嘶…虽然这里说是很少会有索法音乐的艺人过来，但也依旧是配备了完整的录音棚。选这里应该算是隐蔽性最好的了吧？只是，这栋楼大概再过个几年就得拆掉了？”
　　俗话说得好，三流企业卖产品，二流企业卖技术，一流企业卖标准。
　　那超级企业卖什么呢？
　　那自然是大楼啊~(参考索尼与AMD)
　　“嘛…说到底这也是公司的结构性调整啦。由重资产渐渐转为轻资产，抗危机能力可以更强。但是卖大楼什么的，在普通人的角度听起来…还真的是挺那啥的。”
　　于是，在奈华小姐的胡思乱想之中，也是不知不觉地抵达了这录音棚。
　　“…看起来…还挺像一回事儿的？”
　　她透过墨镜，盯着这录音棚的都种种设备，不由得感觉到了些许的新奇。
　　“啊…大小姐，您这身打扮是…？”
　　而原本就在这录音棚内作为接应的工作人员看着这奈华小姐奇特的打扮也是不由得发出了一阵苦笑。
　　“只是不想要让别人知道是我唱的而已…你也别多想，接下来的事情你也别说出去。明白了吗？”
　　奈华小姐的语气此时又切换成了对外模式，说简单点就是很扎人的那种。
　　“原…原来是这样。我知道了，接下来的事情我都不会说出半个字。”
　　这工作人员也是尬笑着回应道。而且声音里好像还开始带颤音了…
　　看样子气氛还是稍微有点尴尬。
　　“山田，不该问的东西还是少问点比较好。大小姐说什么就做什么。”
　　八千代这时候却是突然拍了拍这个姓“山田”的家伙的肩膀，看样子这俩人还是有点熟？
　　“抱歉！”
　　“没什么，这打扮…确实是有点不对劲。”
　　奈华小姐也是立即拦住了这家伙想要鞠躬道歉的动作。心想这真的有必要吗？
　　随后，她也是将身上这一层风衣脱下，给这被塞在帽子里面的金色长发“松绑”。
　　数分钟之后，平常的那个冰山美人版的奈华小姐也总算是回来了。
　　接下来的录制工作应该也还算得上是省心。
　　毕竟伴奏之类的早就以公司的名义制作完成了。现在也就只差演唱者。
　　“好啦，虽然大小姐确实是很漂亮，但是你用这么白痴的表情盯着她发呆可就是很大的冒犯哦。…不对，先把口水擦干净吧。”
　　八千代一边向着这已经陷入呆滞的山田递纸，一边还不忘对着他的腰用力戳了戳。
　　“啊…？哦！！非常抱歉！那么…现在就准备开始吧。”
　　总算是从刚刚的那种慌乱之中挣脱开来的山田，此时也是重新回到了工作的状态。
　　今天的工作…开始了！
　　……
　　“哎…八千代。你说…大小姐为什么会想要自己来唱歌呢？理由…我是完全不知道啊。明明按照她的地位，就算是每天宅在家里面或者四处旅游，应该也不会有问题吧？为什么偏偏要来这一行？完全就…想不通嘛！”
　　晚间，东京某家居酒屋内。
　　这白天还在帮奈华小姐录音的山田泽明，在下班之后也就自然得喝上一两杯来缓解工作上的些许压力。
　　而这一杯啤酒下肚之后，他除了发出了一阵“就是为了这杯酒才努力的啊！”这么一声似乎是解脱了一般的长叹之外，话题也是稍微变得有点大胆了。
　　“想不通不是很正常么。如果你能够看透大小姐的想法，那这秘书的位置就还是交给你吧。”
　　八千代此时也是小口的嘬着这透明的酒水，轻声回应道。看样子她也并不抗拒这个话题。
　　“这个…我觉得我肯定做不到。先不说我到底能不能看透她的想法，就说她身边那种气场…我都有点扛不住。”
　　山田此时也是立即认了怂。
　　“其实熟悉了之后还是很好相处的。别看她好像说起话来句句都满是刺，而且气势上也是‘禁止靠近’那种。但实际上嘛…是真的挺可爱的。”
　　也不知道是真的因为酒精的缘故还是心理上的因素，八千代的脸颊也是稍稍有点发热。而且说出来的话也是与平常相比柔和了不少。
　　“唔…是这样吗？是性格比较别扭的那种？别的我也不咋清楚，但是吧，她的歌唱水平是真的好。而且在钢琴的演奏技术上，也绝对算得上是专业。即使是我也不得不服。”
　　应该是趁着这股子酒劲儿，山田又不由得回忆起了在购物中心时那一直向外放射这柔和，温暖的光芒的美丽少女。




第82章 82.奈华：这不明摆着就是给我加难度么
　　“嗯？不仅如此，这次的曲子和歌词也都是她拿出来的哦。因此，我觉得她在这音乐方面有种全能的意思…”
　　八千代却是拿着那小巧的酒杯，稍微有点走神。
　　“…您刚刚说的…都是真的吗？”
　　这次可就是轮到山田愣住了。
　　短暂的沉默之后，他才总算是对着自己曾经的半个上司小声问道。
　　“哎，确实是这样的。毕竟…之前也是她亲自把曲谱交给我，要我妥善安排的。而且她自己也说了，一定要揽下这部动画的主题曲。至于原因嘛…我也不是很清楚。”
　　八千代也是有点不好意思的挠了挠头。
　　这原本就因为酒水而稍微呈现绯红的脸颊也是更加衬托出这位短发“女强人”难得一见的可爱一面。
　　嗯，山田先生看见这种画面，心跳加速几乎是必然的。但是他却不说，因为只要说出口了，指不定就看不见这么难得且美妙的画面了~
　　或者说，山田先生今晚约她到这里喝酒解乏，也有一部分这个因素在内？
　　“但是…她这么做应该也不是为了出名或者金钱吧？因为以大小姐的地位和身份再加上那份她独有的美貌，出名什么的只要张张嘴，招招手就有了吧？”
　　山田先生对此也是困惑不已。
　　因为大小姐并没有用自己的本名，甚至连化名都没用。
　　…因为这“金の猫ちゃん”不管怎么看都是连化名都算不上的名称啊。
　　不，比起这个，到时候还得在动画片头曲里面小心翼翼地把曲子名称《crossing field》以及这作曲，作词，演唱都完全一致的…呃…艺名？给打上去。
　　似乎整个曲子的风格都变得诡异了起来。
　　“明明这曲子是真的很燃，甚至能轻轻松松地调动我的情感，让我感觉到那一瞬间重回十八岁的来着…结果当出现曲子名称以及制作者时却来了几个萌萌的‘喵’，这反差也太强烈了吧？！”
　　这时候，他也是不由得把杯子里面剩下的半杯啤酒灌下肚子，回忆起那时候在录音棚内听着大小姐的歌声抖腿不已，差点“燃烧殆尽”的自己。不由得发出了一阵无奈的叹息。
　　“但是这不也很有她的风格么。看起来是给人一种冷冷的，酷酷的，冰山美人一般的感觉。但实际上…这种隐藏的可爱才是她的本色啊。”
　　八千代这时候已经是有点忍不住笑出了声。
　　因为自己身边这家伙在听见大小姐说要把那个字里行间都散发着浓郁的少女气息的名字作为她未来提交歌曲时的名字时，整个人似乎都呆滞了。
　　“好像确实是这种感觉啊…咳，看样子…今天我对于大小姐的印象的更新速度可不是一般的快啊。”
　　山田先生也是略感尴尬地挠了挠自己的脖子。
　　“就是这样。不过啊，比起这个，今天的这酒钱…”
　　但是在一旁啃着烤串的八千代却是打算把话题引向另一边。
　　“…老规矩，我请了。”
　　“赚啦！”
　　……
　　“录完了，你也总该满意了吧？”
　　但是回到家了的奈华小姐此时似乎心情并不是咋好。
　　毕竟虽然任务好像是完成了。但是这系统却是完全没有任何的表示。毕竟与任务相对应的奖励啥的还是挺有吸引力的。
　　“啧，这不很明显么。录制完成只是第一步，计时已经停了。得等到动画正式上映时这任务才会彻底完成。”
　　但是系统回答的声音却是相当的不耐烦。
　　“行行行，你说的都对。”
　　奈华现在也是懒得和这家伙进行争辩。
　　反正自己也赢不了。而且吧，就算啊嘴皮子上赢了，指不定之后还得被穿小鞋呢！这种彻头彻尾的赔本买卖，现在作为资本家的奈华小姐也是绝对不会做的。
　　“一开口就知道，老阴阳人了。”
　　“但我这是真真实实的认怂，完全就没有任何阴阳怪气的意思在里面啊？！”
　　奈华小姐现在只感觉自己摊上了个完全就是变着法儿来气她的系统。
　　但接下来，那系统却是没有进行回击，而是和以往一样突然就消失了。
　　不过，奈华小姐的手机铃声却是又响了起来…
　　“喂，你现在是在福尔马林里面泡着吗？竟然到了这种程度还能向我打电话求救，生命真是比小强还要顽强了啊。”
　　嗯，当看见手机屏幕上显示的联系人之后，奈华小姐果断的换上了这完全就不客气的语调。
　　“好过分！难道真的和海晴说的一样，华酱的叛逆期要来了吗？！”
　　…完全就是换汤不换药的恶心回答嘛。
　　“确定了，你没被肢解然后泡福尔马林。所以呢，如果不是求救的话你是打算说点什么呢？”
　　奈华小姐在确定了自家这鬼畜老爸依旧生龙活虎之后，便就立即进入了谈话模式。
　　“啊…是这样的。你之后不是说了要去华夏吗？所以我也就通知了一下你文叔那边，让他作点准备…”
　　“文叔？等等，别吧？如果你真的通知他了，我怕是每天连点自由活动的时间都没有啊。”
　　听到老爸这话，奈华小姐不由得嘴角狠狠一抽。
　　文叔，全名文鸿儒，是奈华在年终会上认识的。一个无论是说话还是办事，都异常刻板而且不允许出现任何差池的中年男人。
　　…完全就与自己现在的这脱线父母极端反面的类型。
　　所谓年终会…这玩意儿说起来倒也是相当的玄乎。
　　据说，仅仅是据说，作为目前世界经济支柱的五大家其实本源都是同一条血脉。不过…光是从外貌上看，说这五家是同一条血脉的分支那就明摆着不靠谱。
　　五大家在欧洲有两支，亚洲也是两支，美洲则是有一支。
　　至于关原家和文家，自然也就是属于亚洲的两支。一个主要据点在霓虹，另一个在华夏。
　　虽然这五家在年终会期间都是绝对的平级，没有任何的尊卑之分。但是却有一名所谓“有着绝对权力”的“总将”。
　　总将主要负责在每年的12月10日组织五家的嫡系们参加这名为“年终会”的宴席。而且对于五家有着绝对的支配权。
　　至于这场内容嘛…也就是各家的家主之间交流一下商业信息，五家的嫡系子女之间稍微交流一下感情，为未来他们接手父辈的重担时能够和现在一样通力协作。
　　总将本人在宴席期间也就只是坐在整条长桌的主人席上，保持沉默。最后再看看各家的报告，在宴会结束时作个总结发言。完全就看不到任何的所谓“绝对的权力”。
　　因此，在奈华小姐看来“总将”应该也就是一个类似吉祥物的存在。这个宴席也就是各个资本巨头们互相交换信息，一同切分名为“世界”的蛋糕，一齐分赃，划分势力范围的会议。
　　好了，重新回到正题。
　　“应该不会的吧…？”
　　对于奈华小姐这不情不愿的态度，关原纯一也是不好意思地挠了挠头，开始了装傻。
　　毕竟…相处了这么多年，这关原纯一对于这个可以说是兄弟(？)的文鸿儒的脾气自然是熟悉的不行了。
　　把这事儿告诉他了，那他肯定也不会就这么放任奈华和现在一样瞎窜。说到底吧，作为父亲的纯一也还是为了女儿的安全考虑。
　　“完全就是会的吧？！而且你现在肯定都把这件事情告诉文叔了吧？！告诉了吧？！完蛋了…”
　　奈华小姐现在似乎都能看见自己被武装警卫们层层包围着走出机场的模样了…




第83章 83.真-幻想鲨手
　　“这个嘛…虽然他那边可能会出现一些在你看来是过度保护的情况。但是只要你提出一些抗议，他应该也会稍微收敛一点…”
　　该怎么说呢？这老爸真的就是一如既往的不靠谱。
　　“你真就觉得那种浑身上下都带着刻板严厉气息的人真的会听我说话吗…”
　　奈华小姐这时候也只能发出这么一阵有气无力地哀嚎，同时试图卖卖惨，让老爸给自己在文叔面前帮帮腔。
　　非要说的话，如果真的每天都被规划好了，然后按照行程去做，奈华小姐也还真就是体会不到什么旅游的乐趣了。
　　“虽然我在你面前一直都不怎么靠谱啦。但是…我想，只要你对他说自己想要做什么，他还是不会阻拦的。这个我可以对你承诺。但是安保上，他肯定也是会不留任何的空隙，在这方面你还是作好心理准备吧。”
　　虽然这老爸一直以来都不怎么正经。但是这次他却是难得地用着肯定的语气对着奈华小姐承诺道。
　　“这…既然你都这么说了，那我和他见面之后还是找机会和他说说吧。”
　　奈华小姐虽然有些许的迟疑，但是既然自家老爸都这么认真的和自己这么说了，那她也是没有什么理由继续质疑。
　　“嗯嗯，那就这样。”
　　说着，纯一就把这电话给挂断了。
　　“嘛…倒也是理解老爸的想法吧。至少在靠谱程度上，文叔还是挺行的。至少把这事儿告诉他，老爸也能安心一点。”
　　奈华小姐虽然现在对于七月的华夏之行心里没有多少底，但是也还没到足以让她放弃这次行程的程度。
　　“嘶…按照安排，后天就是期中考试？这谁顶得住啊？”
　　而这躺在床上刷了半小时手机的奈华小姐看了眼日期，突然就又感觉自己发现了一件异常恐怖的事情。
　　“…老老实实，把文科类全部复习一遍。理科类的没啥压力。”
　　霓虹的高中也是会分文理，虽然说是高二再分，但是作为东京都内数得上号的私立高中…按照以往的习惯都是高一的第二学期就完成分科了。
　　以奈华小姐现在的情况，她肯定是会毫不犹豫地选择理科的。
　　不仅如此，如果是以后打算报考国立大学，那又和试图报考私立大学的学生所在班级不同。
　　大概也就是得分成“私+文”，“公+理”等四种组合的班级。
　　之后师资配备啥的也会根据各个班级的学生成绩进行调配。总之就是比之前奈华小姐在华夏上过的中学要麻烦很多。
　　“话是这么说，但是现在还是得顾一下文科成绩的。免得看起来好像是成绩下滑。”
　　看样子…奈华小姐总算是难得地进入了学习状态。反正惯例的直播与视频录制已经完成了，她倒也是没有多少后顾之忧。
　　如果不出意外，她还是会和之前预想的一样进国立大学的吧？毕竟…她之前在华夏接触到的那些私立大学基本上都是些野鸡大学，这也导致了她对于私立大学存在一定程度上的刻板印象。
　　即使霓虹这边的庆应，早稻田确实都是相当优秀的名校，但她也真真实实的有点对于私立院校有点不能接受。
　　“啧，虽然随堂小测啥的都没啥问题，但是怕就怕在大考时出事。”
　　这大概也就算是奈华小姐的习惯了吧？总是会这里那里不放心。
　　……
　　但现实就是…奈华小姐如果真的开始认真对待一项事物，而不仅仅是玩玩这种程度的话，那是真的能做的相当好。
　　…当然，如果她玩心起来了，那事情的发展就会变得异常的不可控。
　　“还算是…凑合？”
　　此是正坐在教室里的奈华小姐盯着手里面的这份成绩单，心里不由得感觉自己这复不复习根本就没啥区别。
　　毕竟从结果上来说，都是毫无疑问的那种。
　　话虽这么说，但是临考的时候她还是会老老实实复习的。
　　毕竟考前她一般都是心里面慌得一匹，但是考后又是完全放松，进入贤者时间，马上又感觉自己的复习屁用没有。
　　嗯，她就是这么的真实。
　　“小奈华，你这次的分数能让我看看吗？”
　　千茗也是不知道什么时候凑了过来。而且眼睛里面好像一闪一闪的，难道她的心情真就有这么好吗？
　　“大概，也就是这种情况吧？”
　　奈华小姐也只是小声嘟囔着，然后把成绩单递给了已经自顾自地粘在她身上的千茗。
　　但是当她看见这分数时，千茗的动作却是瞬间凝固了。
　　…至于奈华小姐是怎么知道的。
　　大概也就是原本粘在你身上的史莱姆，突然就变成了风干的橡皮泥那种感觉吧？
　　“呜…原本还打算对小奈华进行爱的辅导，现在看来要被辅导的反倒是我。哭哭。”
　　沉默了数秒之后，千茗才总算是从石化之中恢复了过来。
　　“这次…也就是一般吧？”
　　“…每次你考完之后都说‘没考好’，‘状态不佳’，‘准备挨老师骂’，但是一出分就是直接年级第一。确实…我本来就不应该在这方面抱着对你进行辅导的幻想…”
　　原本千茗也曾听说过“在初中成绩好到了高中就不一定”这种论调，所以她才会萌生出在学习上帮助奈华，然后借机让二人的关系更进一步！
　　但现实却往往有点残酷…
　　自己正抱住乱蹭的这个美少女似乎是已经“优等生”这个位置上钉上钉子了。
　　“嘛…考完之后确实是有‘呀，考砸啦！’这种感觉啦。但是出分的时候又好像没有那么糟糕。”
　　“如果这个分数都算糟糕的话，那这学校里面就没有不糟的了吧？！”
　　这种谈话模式现在似乎是已经变成了这二人的常态了。
　　“现在已经放学了啊…你如果再不到校门口的话，那老管家估计又得着急忙慌地跑进来了哦？”
　　觉得继续在这个话题上纠结下去就没完没了的奈华小姐也是赶紧岔开了话题。
　　“唔…确实是。奈华你呢？一般这时候你也早就走了吧？”
　　千茗似乎是想起了前几天管家突然蹿进来时的尴尬，连忙答道。
　　“我这边还有一点事情要处理。”
　　嗯，一点点事情，真的只是一点点事情。
　　“需要我……”
　　“不需要。”
　　不等千茗把话说完，奈华小姐便面带微笑，“温柔”地否决道。
　　“那我就先走咯…明天见！”
　　千茗也是异常识趣的立即离开了教室。因为她也不想要惹奈华生气。
　　在千茗离开后不久，奈华小姐也是收拾好东西，朝着校舍的东南角走了去。毕竟某个家伙连续一周都在试图约她会面。
　　“嘛，如果是正儿八经，真心实意的话。我还会老老实实的用普通言语拒绝。但是如果是抱着玩玩的态度…那我可就得追究那家伙浪费我的时间的责任了啊。”
　　这便是奈华小姐现在脑瓜子里面充斥着的想法。
　　至于奈华小姐为什么要赴约…
　　仅仅是因为有点被烦到了，决定完全抹消某些比较狂热的家伙不切实际的幻想。
　　…她也总不能一言不合就把别人沉底吧。这也算是奈华小姐脾气好的一面了。




第84章 84.好像...有点紧
　　至于奈华小姐拒绝某些心存幻想的少年的过程与手段，那也就不多赘述。毕竟这种事情要说的话也确实是太多了。
　　而且如果非要说的话…某些家伙根本对于奈华小姐根本就没有任何的诚意。
　　说简单一点，那就是“把奈华小姐当成副本Boss来刷”。
　　因为啊，这种家伙也就是突然就从几个朋友那里听说了“XX班的XX长的很漂亮，但是攻略难度很高啊。好像不少人都失败了！其中还包括xx公司的社长儿子啊！”这类莫名其妙的传言。
　　然后就这一些好事之徒为了能够在朋友，或者大量同学面前出风头，赚面子，就对着那自己完全就不熟悉的女孩发起了所谓的“攻势”。
　　如果一个碰巧，那女孩答应了，那他也就真的是血赚！毕竟美少女到手了，面子也赚足了。学校内的地位也就直接起飞。
　　而要是失败了呢？
　　那说到底也没啥嘛。刷这个副本然后失败的人这么多，到头来也不差他一个。败了又怎样？败了又如何？反正也没人会在意这件事！
　　因此，从某种意义上来说，这种行为可以算的上是没有成本的抽奖！
　　没中也无所谓，中了就起飞。
　　那这个“副本”自然也就是会有不少家伙来“刷”。
　　…不过他们好像还有一点不知道。
　　如果是对于无口系的女孩做这种事情，那说不定还真就不会有任何报应。
　　但问题在于…
　　奈华小姐是个语言上的带阴阳师…能够不带一个脏字的把一个人从头到脚从出生到死亡全部损个遍的家伙。
　　那么，结果似乎也就是非常明显了。如果是羞涩小男生，奈华小姐也只会正正常常的拒绝，然后说明不要继续纠缠，否则结果不可控。
　　但如果那位对这奈华小姐是抱着玩乐态度过来的…
　　心理阴影什么的…
　　他怕是真的得有了。而且指不定还真就得在那位“刷本玩家”心里面生根了。
　　“得了。说实话，对着某些不明生物阴阳怪气一通之后是真的舒服了不少。嗯嗯，这大概也就是免费的沙包？学到了。”
　　第二天上午，准备去上体育课的奈华小姐也是不明不白地陷入了对于昨天下午发生的事情的思考。
　　毕竟一说到体育运动，奈华小姐就不由得想到了沙包，然后她好像还有点感谢那个愿意以产生不可逆转的心理阴影为代价，自愿成为奈华小姐心情上的沙包的不明生物。
　　“呜呼~指不定之后只要被系统气到了。就随便抽出一封早上拿到的粉色小信函？以他们的痛苦为代价换取我心情上的舒畅？哇，那我可是真的赚到啦！”
　　奈华小姐此时的眼睛差一点就要变成星星状了…
　　没错，就是和某个蜂蜜色的运动白痴同款。
　　但是现实之中正在发生的事情可不会允许奈华继续沉浸在幻想之中。
　　…等一下要上体育课。而体操服啥的就是必须得换上的了。
　　“难受…虽然紧身短裤啥的还是靠着我入学前对学校理事会的抗议给改掉了。换成了正常一点点的短裤。但是这衣服…总感觉还是相当的H。”
　　在更衣室里面换上了体操服的奈华小姐稍一活动身体，就感觉到了些许的不适。
　　“啊…又稍微…紧了一点。”
　　奈华现在已经非常切实地感觉到了胸口的憋闷感…
　　“难办。上完这节课就换新的吧。这…也应该算是成长期导致的吧？”
　　奈华小姐虽然很想要这么说，但实际上她真的很想要祈祷这俩玩意儿真的别长了啊！！
　　“…不会吧…小奈华你这又…”
　　同处更衣室的千茗也是发现了奈华小姐的些许异样。于是也表情诡异地对着奈华问道。
　　等等，为什么要说“又”？
　　“正常的成长期而已。没什么好说的。”
　　但是奈华小姐为了维持形象，免得局势变得无法挽回，也只能摆出一副冷静的架势，对着千茗冷冰冰的回应道。
　　…而且言语里还带着几份“如果你把之前的事情说出去，就鲨了你”的架势。
　　惹得千茗也是唾沫一咽，老老实实地缩起脖子开始更换自己的衣服。
　　…小奈华刚刚那架势是认真的。
　　千茗顶着那一对“蚊香眼”，着急忙慌地换着衣服，似乎是在表示“自己完全没有说那件事情的想法！”
　　“嘶…千茗这边倒是没啥事了。但是…这班内其他女生的视线可就真的有点难受了啊。”
　　奈华小姐现在已经是切实的感受到了“少女们对于身材的怨念”。
　　“喂喂喂…这种怨念都快要溢出来了哦。”
　　说实话，她这时候是真的有点慌了。
　　这谁顶得住啊？！
　　“…完全就，没有可比性。”——某位与奈华小姐年龄相当的少女在用双手托了托自己的胸部后怅然若失地说道。
　　“她这是…第几次了？”——这是某位从初中到现在都没有换过体操服尺码的少女的怨念。
　　“…肉，没有长对地方。”——这是大多数少女的悲鸣。
　　所以说…这对奈华小姐来说到底是可喜还是可悲呢？
　　“不知道为什么。总感觉心情相当的…复杂？”
　　奈华小姐依旧维持着那份生人勿近的气场，看起来似乎完全就没有注意到几乎是整个女更衣室的女生们投来的视线。
　　但她现在的真实心情…该怎么说呢，感觉相当的无奈。
　　简而言之那就是…
　　“怪我咯？基因要求我这么长的，我又抑制不住。”(摊手)
　　嗯，很符合她一贯的风格。
　　同处更衣室的女生们虽然都很想要直接蹿上来对着奈华小姐的“正义”一顿乱揉，以此来表示报复。
　　但是碍于她现在的这冷冽的气场，她们最后还是收起了自己罪恶的小爪子。
　　…当然，视线上的关注依旧是不会少的。
　　“盯…~”
　　嗯，整个更衣室里此时都充斥着奇怪的气氛。
　　实在是遭不住的奈华小姐也只能在外保持着冷静与冰冷，快步走出了这更衣室。
　　…但是她好像忘记了，走出来的问题好像会更大。
　　“…哦…！是关原同学的体操服！”
　　刚一来到田径场，一阵不大不小，但是正好能够钻进奈华小姐的耳朵的惊呼声便是立即引起了她的注意。
　　…发出这阵声音的不是别人，就是同班的男生们。
　　“…可恶，就不能别盯着看了吗？！视线稍微收敛一点点就不行吗？！”
　　奈华小姐说实话很想要这么吼，但碍于现在自己要保持冷静与优雅，只能将这股强烈的念头硬生生咽下去。
　　随后，她也只是把这已经有点不合身的衣服再稍稍往下拉了拉，试图让让这些年轻的色胚们放弃盯着自己。
　　“呃…？哦哦哦哦哦！！！”
　　但结果却是…
　　场面好像更加失控了！




第85章 85.嗯梅花三弄（月票加更）
　　“不知道是不是我的错觉…刚刚我竟然感觉到了关原同学害羞了！”
　　“嗯嗯，特别是刚才那个动作…真的是令人心动。”
　　“…但是别想多了。昨天下午C班的松尾还对着关原表白了，结果就是…今天他已经自闭了。”
　　但是一阵幽幽的男声却是把某些同学想要高呼“好可爱！”的念头彻底抹杀掉。
　　“呜…明明稍微温柔一点的话就是绝赞的完美女朋友了…”
　　“那也绝对不可能是你的女朋友，再怎么说也应该是我…”
　　“那咱就来比划比划？！”
　　看样子…嘴炮什么的永远都不过时？
　　“呀勒呀勒，又开始幻想一些不切实际的事情了。现在的青春期少年难不成都是这副德性嘛？”
　　奈华小姐对此也只能回以冷眼。系统也是适时的提示了一声“高雅值下降至110”。
　　这玩意儿再怎么说也都是太邪门了。
　　接下来的行动自然也就是常规的体育运动。
　　作为热身的跑步自然是不会少的。
　　…但是这对于宅家属性点满的奈华小姐来说可以称得上是绝对的煎熬。
　　毕竟，从本质上来说她也确确实实是个运动白痴。
　　嗯，但是这在已经跑完圈的男生们看来，却可以说的上是绝赞的风景。
　　虽然激动的流鼻血啥的并不符合事实。
　　但是这正死死盯着奈华小姐，并且脸蛋绯红，向外散发着“这就是青春！”的气息的男生集群也还是相当引人注目的。
　　“啊…好恶心。稍微注意一点行不行啊？要不要你们跑步跑的要死要活的时候我也盯着你们看啊？不对…那对于他们来说应该是奖赏…”
　　奈华小姐似乎是已经看见自己这么做时，他们立马以百米冲刺的速度跑完全场的画面了。
　　“真是的…大太阳底下跑800米，这不就是要命了吗？”
　　汗水啥的早就从她的皮肤上渗出来了，原本绑好了的金发现在也是稍微有了些散乱的迹象。
　　她的呼吸此时也是变得相当急促，不断快速起伏着的胸脯以及随着她的奔跑而上下摇动的“正义”完全就可以算是对于男生们至高的赏赐。
　　“可恶…还有少说两百米。”
　　这是奈华小姐所想的。
　　“该死…只剩两百米了。”
　　这是男生们心里的念头。
　　果然…体育运动是真的不适合她。
　　……
　　“借着上厕所的名义，总算是逃离太阳下啦…”
　　坐在厕所隔间的马桶盖上，奈华小姐也是揉着自己这已经感觉有点酸痛的大腿，发出了一声软乎乎的叹息。
　　“难受…体育课什么的本就不应该存在。”
　　她看样子对于“体育”的怨念颇深。不过稍微想想好像也对，作为一个宅，她可是真的不想要和体育运动啥的沾上边。
　　“那么…就在这里先熬一下吧。等时间差不多了再出去。反正体育啥的都无所谓啦…”
　　就在奈华小姐这么想着的，并且继续对着自己的腿进行按摩的时候。
　　非常突然，大量的冷水便突然从隔间的顶部倒了下来！
　　自然而然的，处于下方的奈华小姐也是被淋了个懵。
　　头发和衣服都湿哒哒的黏在她身上，而且耳朵里面好像也进去了一点点的水，水突然被泼在她身上时那阵声音可还残留在她的脑海里呢…
　　“…啥情况？”
　　说实话，奈华小姐现在还是处于懵逼之中。
　　因为这说实话太突然了。而且她的第一反应是不是这头顶恰好有水管，然后恰好爆掉了？
　　“啧，昨天就是你把松尾同学弄的消沉不已的吧？明明他人那么好，你不仅拒绝了他而且还把他骂的一文不值。就算是最毒的毒蛇估计都没你这么毒！”
　　此时，门外传来的女声却是让奈华小姐看清了目前的真实情况。
　　哦，这大概是我入学以来的第二次还是第三次遇到校园霸凌了吧？真是够扫兴的啊。
　　奈华小姐现在只想揉揉眉间，心想这霓虹的校园到底是怎么了，一言不合就整这些？
　　“现在说不出话了吗？先前在松尾同学面前不是挺能说的吗？真是好笑啊。估计你也就是知道松尾他温柔，不会打你，所以你才会这么嚣张！现在碰上硬茬就怂了！你这种家伙也就只会欺软怕硬了！”
　　不仅如此，门外的那个不明生物还在对着奈华小姐进行着言语上的攻击。
　　但是奈华小姐对此却是保持着沉默。
　　“嘛，我倒是觉得…你还是考虑一下家里父母的工作以后到底还能不能存续比较有建设性。”
　　她在心里默默想到。
　　对于这种事情，奈华小姐连回话都懒得回。浪费口水。
　　“不就是成绩好一点，长的漂亮一点吗？性格恶劣的不行，还没有一点分寸，一看就是没有任何家教的样子！”
　　…不是，这到底是谁给她的勇气啊？是登日冠军川先生还是糊穿地心某明星啊？
　　奈华小姐现在是真的有点惊了，心想自己是不是应该温柔待她。毕竟…对待精神与智力有问题的病人理应给予更多的宽容。
　　七八分钟之后，这家伙总算是把气都给撒完了，然后骂骂咧咧地走出了厕所。
　　如果不出意外的话，接下来她肯定就要跑到那个什么松尾面前邀功请赏了吧？
　　奈华小姐好像是连昨天那个把自己当副本刷的家伙叫什么都没有记清楚。
　　不过，这个并不重要。
　　“嘛，擦干身上的水然后换回校服就行了吧？明明上个月校长对于校园霸凌还弄了个杀鸡儆猴。没成想总有脑瘫不把这些当一回事。”
　　非要说的话，奈华小姐对此并不怎么感到生气。
　　反倒是对于那个女生感到可悲。
　　…毕竟就算是自己不打算对其进行制裁。
　　八千代她们肯定也早就把她安排的明明白白。
　　“罢了罢了…擦一擦头发然后就去换衣服~”
　　说到底吧，这件事情并没有给奈华小姐的心情带来多大影响。
　　反倒是某位的人生轨迹将会发生重大改变。
　　异常明显的赔本买卖嘛，如果这都有人做，那才是最极端的傻子吧。
　　当天晚上，奈华小姐就在LINE上接到了那个朝着奈华小姐头顶上倒水的家伙的好友申请。
　　至于到底是谁把她的LINE账号告诉那个小女生的？那就不清楚了。
　　点了个同意申请之后，就看见那家伙发来一长串的道歉，并且还把自己对着手机土下座的照片发来了。
　　“这…怎么整的像是我霸凌她似的？这是真的迷惑至极。”
　　然而奈华小姐并没有感到心情变好，反倒是把她原本还算挺好的心情给搅糟了…
　　“罢了，虽然我也不知道八千代她们具体是怎么做的。但是如果道歉有用的话，那还真就是天大的好事。”
　　因此，奈华也只是拿起手机，回了个“与我无关”。随后便立即将其好友删除了。
　　“大概用了什么手段…我现在稍微有点头绪了。家里的经济支柱出问题了吧？而且肯定是在被辞退的时候上司说了一句‘管好自己的女儿’。结果就是她还真的把这件事情与我挂起钩来了。”
　　奈华小姐虽然对其表示惋惜。但是并没有任何心软的念头。
　　再怎么说，她也得为自己的所作所为付出代价。




第86章 86.公共知识分子
　　当周的周末，奈华小姐也是和平常一样开始了夜间的直播。
　　反正每周播一次，具体播的内容也会根据主体观众的愿望进行改变。有时候可能是单机游戏，有时候也有可能是网游。
　　甚至还包括直播绘画，直播唱歌之类的。反正花样也是挺多。
　　…但最诡异的就是，这pilipili官方竟然还主动找到奈华小姐，想要让她接广告。
　　说是这样能有效提高她的收入。
　　但结果就是她异常果断的回绝了
　　至于理由嘛…那也是相当简单。
　　“蛤？就算是他们整个公司都给我，我都看不上。给他们当代言人不就是自降身份？我可不是做慈善的。”
　　嗯，就是这么的真实。
　　因此，种种所谓的商业合作，实际上也就是直播带货自然也就是全部告吹了。
　　可喜可贺可喜可贺。
　　而今晚，奈华小姐就是打算来整一手直播画图。图的内容，也就是贴合水友们的“兴趣”的猫娘×女仆咖啡厅。
　　当然…话是这么说，估计大部分观众的重点并不是在绘画上，而是趁着这个机会，可以和喵酱一起聊聊天。
　　“…呃？虽然要我在霓虹注意安全我是很开心啦。但是这个理由好像确实是有点不对啊…”
　　奈华小姐现在也真是不知道为什么会有这么多的谣言传进国内了。
　　当然，估计各个国家在这方面其实都半斤八两。例如还有霓虹人认为华夏依旧是连大部分人的温饱都没办法解决呢。
　　“嗯哼，虽然在霓虹确实是存在黑道。但是说黑道是合法的…这个我就不知道是从哪里传进国内的谣言了。虽然确实是‘结社自由’，但是利用暴力手段牟利肯定就是违法的啊…而且警方打击黑道的力度一直都很大。例如警方的‘顶上作战’…咳咳，虽然听起来很中二，但事实上确实就是叫这个名字。”
　　奈华小姐说到这个名词时，不由得小脸一红，心想这霓虹人为什么总是喜欢取这种奇奇怪怪的名字。
　　“嘛，总而言之，对于这种事情不要听风就是雨，将来要是报道出了偏差，你可是要负责任的，明白不明白？”
　　不仅如此，奈华小姐甚至还开始了新的一轮作死…
　　似乎是理所当然的，“枪毙名单”这词汇又在直播间里面刷屏了，气氛也是更加活跃了。
　　“啊，顺带我也说一下。什么‘读者’啊，‘意林’啊，‘青年文摘’上写的那些关于霓虹的种种强大，优越。虽然也有一部分是可信的。但是大部分实际上都是在放屁。而最出名的自然也就是那所谓的‘霓虹夏令营’了吧？”
　　奈华小姐一说到这里就不由得感到一阵心酸。
　　毕竟那种活动她以前还参加过来着，但是从结果上看嘛…
　　“糟糕透了。”
　　这便是奈华小姐心里面最强烈的想法。
　　“喵酱，你说的这些都是真的吗？”
　　“以前明明我还挺喜欢看意林和读者来着…”
　　“但是这种夸大不是更能促进我们进步吗？没什么不好吧？”
　　评论区一听到这话便立即炸开锅了。毕竟这种事情以前都没怎么听说过。
　　就算是听了，那也大多是听说啥
　　“外国多么多么好，国内多么多么差。”
　　“外国的空气都比国内的香甜！”
　　“国内既不民主又不自由，而且各种技术水平落后，只会山寨。再看看别人自由民主的外国发展的多好？都是制度问题！”
　　这种反智恨-国的言论。
　　“…不过这也倒是。这段时间都公知们还是挺猖獗的，过几年当00后们有了明辨是非的能力之后，公知们立即就变成了被打倒的对象。例如矮大紧之流。（即为高晓松）”
　　奈华小姐也只能在心里面默默安慰着自己。
　　…毕竟公知们属实是可恨。
　　“适当的谦虚确实是能让人进步，但是这种故意把别人捧的老高老高，把自己贬低到土地里面，这只能算是自卑。打自心里面自卑的家伙，你觉得能干成什么大事？”
　　于是，奈华小姐便开始了选择性的回答评论。
　　…说实话，她也确实是没想到自己能把预想之中的交流小知识的闲谈演变成思想政-治课。
　　但是她却觉得这是必要的，虽然自己目前的影响力确实是非常有限，但是如果能够提早敲醒一批年轻人，让他们走出自卑的怪圈，那也是无上的功德。
　　…不过在短短数分钟之后，这个话题就被掐断了原因也不是别的，只是继续扯下去，直播间里面说不定得开始撕逼。
　　那种乌烟瘴气的“战场”，奈华小姐还是不想要看到的。
　　“咳咳…至于某些水友想要来霓虹留学的话，说实话，高中时期来留学我是非常不推荐的。大学就根据自身能力和需求来。”
　　嗯，话题也是稍微回到了正常的方向。
　　“先不说留学成本之类的。就光说语言这一项估计绝大部分人都难办。更别提还有留学的压力，以及能够得到的教育资源之类的。”
　　奈华小姐现在也是在苦口婆心地在对某些对留学存在幻想的小朋友进行劝说。
　　因为外国人打算在高中就在霓虹留学…除非你很有钱或者有人脉，否则师资力量雄厚的私立中学基本别想进了。因为他们本来也就没有多少招收外国人的意愿。
　　而教学优秀的公立学校…稍微动动脑子就能明白，这种学校本地学生想要进去都得挤破头，哪里轮得到你一个外人？当然，特别有钱+有人脉就另说。
　　因此，能够供大部分留学生选择的自然也就是那种中等以及偏下的中学。
　　“但是霓虹的高考简单！只要去留学就能轻松上东大早大！”
　　…在奈华小姐预料之内的，果然是有这种和脑瘫一样的言论出现了。
　　“先不说两所学校的入学方式就完全不同，就说‘容易进’这一点…如果真的这么容易进，那还算是什么名校啊？还有就是，你这可得给那些彻夜苦读只为考一个好大学的霓虹考生们道歉啊！”
　　奈华小姐对此真的是无力吐槽了。
　　估计吧，这也就是一些留学中介给他们的美好但是完全错误的许诺。让他们以为只要去留学就能有美好的未来，然后傻笑着掏出钱包。把钱老老实实交到中介手上。
　　…这不就是被狠狠的宰了一刀，还在帮别人数钱么？
　　“总而言之，不要以为到了外国就能轻松，反倒压力还会比在国内更大！别被那些留学中介给忽悠瘸了…”
　　对此，奈华小姐也只能默默叹气。
　　结果就是，这么一场直播下来，奈华小姐一直都是在回答水友们的各种问题。导致这稿子都没能画完。
　　不过她的这场直播应该也是打消了不少完全就没有作好相关准备的想要留学的初高中生对于外国留学的幻想，倒也算是帮了不少人。
　　“嘛…这个年纪的我，也是受过那些公知荼毒的。不过好在掰回来了，没有造成什么严重后果。”
　　结束了直播的奈华小姐瘫在椅子上，又不由得想起了自己的过往，嘴角也是不由自主地微微扬了起来。
　　PS:今天菠萝包的服务器有点炸，这章一直发不出去，更新晚了点。



第87章 87.来自奈华的奖励在梦里哦~
　　“以前逛贴吧，总是能看见一些有着恶毒政-治隐喻的笑话。那时候不懂，就信以为真。甚至还有一次对着那时候的老爸说了出来。”
　　她一想起来那时候的自己，一种羞耻感又是不受控制地蹿了出来，把她的小脸给染的绯红。
　　例如数学家问小朋友一个问题，某商场火灾，原本有两百人在场内，逃出来一百人请问死了多少人。小朋友回答:36人。数学家:你根本不懂数学！小朋友冷笑一声:你根本不懂华夏政府。
　　评论区里面的解释就是:如果在自己管辖的区域内出现重大事故，死亡人数超过36人，那官员就得直接下马。所以才会谎报人数。
　　接下来就是一串儿“这国怎，定体问”。
　　就是这种所谓的“笑话”。说实话，那时候的奈华…咳咳，应该是唐宏，并不知道其中到底是什么意思。只是觉得自己好像多了一点点奇怪的知识，于是便打算在父母面前卖弄。
　　不过嘛，那时候的老爸听了这话不仅没有笑，反倒是板起了脸。
　　不过这也是正常。唐宏他父亲本来也就是部队出身，转业后进入了行政体系。对此的了解程度自然是比那时候啥也不懂的他要多不少。
　　最后他倒也是没有对唐宏进行斥责，只是“哼”了一声，然后说了一句“眼见为实”。
　　之后老爸也没再多说什么，只是继续埋头吃饭。
　　这件事情…非要说的话，虽然短，但是对那时的唐宏和现在的奈华都有着相当大的震动。
　　否则她也不会直到现在都还记得。
　　“话说回来…矮大紧现在应该也已经入了灯塔国的国籍了吧？然后还在华夏到处开讲座，捞钱的同时还表面上是夸着国内，实际上就是暗搓搓的对国内进行贬损。结果就是还有一堆人说这矮大紧说的好说的妙。例如‘大街上的华夏人都忙忙碌碌，似乎人人都在跑，人人都在为了钱而奔波，看不见一丝笑容。而在印度的大街上，就连乞丐都有着平和的笑容。虽然他们物质上很贫穷，但内心是充实的。’这类‘经典语录’。”
　　一想到这段时间国内的一些情况，奈华小姐就真的气不打一处来。
　　不过她现在好像也确实是干预不到那边。于是也只能作罢。
　　“反正…再过几年那家伙就得变成过街老鼠。不想了不想了，越想越糟心。”
　　最后，她也是用力的摇了摇头，放弃了对某人直接进行制裁这种完全就不靠谱的念头。
　　……
　　“哼…哼哼…啊啊啊啊啊啊！”
　　时间一晃便来到了五月最后的这几天。
　　气温也是在这几天里稳步上升，早就已经破了三十度的大关。再加上天气晴朗，完全见不到任何的云彩，地表温度突破三十五摄氏度也确实是分分钟。
　　这种天气理应不会进行太多的运动，免得中暑。
　　而立华中学操场上的男生们却是反其道而行之。
　　此时的他们正在这发出带着些许野兽之感的怒吼，一边在这艳阳之下挥洒着汗水，一边向着这体育老师所在的终点线冲了过去。
　　这种拼命的感觉在以前的体育课上可是从来都没有过。
　　“喂喂喂…不也就是一次体育课吗？用得着这么拼命吗？！”
　　如果有人此时路过的话，大概还真就会表情诡异的这么小声吐槽吧。
　　但是如果旁人的眼睛稍微尖一点点，能发现正坐在阴凉处休息并且百无聊赖地盯着操场上的男生们的奈华小姐，估计就会瞬间明白其中的缘由吧？
　　“…这是真的，无聊啊。虽然能够坐在这里发呆，不用到太阳底下去跑步很爽。但是呆坐着又是真的无聊。”
　　她一边扫视着依旧在跑道上狂奔的男生们，一边无奈的碎碎念着。
　　至于她为什么要瞪着死鱼眼坐在这里…
　　说到底还是因为体育老师给她的一些个交换条件。
　　“关原同学，只要你能够在他们跑步的时候坐在一旁看着他们，把没有认真跑或者半路离队的家伙揪出来，之后就可以直接回教室。怎么样？反正就算是要你去上课，你也不会去的吧…”
　　这便是那个似乎浑身都是肌肉的大猩猩体育老师尬笑着对自己说的话。
　　刚开始奈华小姐说实话还不明白到底是什么原因，但是在看见其效果之后…
　　奈华小姐真是感觉这体育老师属实是狡诈，而且把这些将思考完全交给下半身的小男生吃的死死的，真不愧是作为班主任的美田老师的男朋友。
　　“真是的…真就这么想要在我面前出风头吗？就算是真的拿到了第一，我也不会有什么奖励哦。”
　　看着他们那很明显已经耗尽了体力，但是却依旧榨干身体里面最后一丝力量向前跑的少年们。心里面不由得生出一丝怜悯。
　　“嘛，反正他们乐意就行吧。只要到时候别一跑完就用那浑身散发着汗味的身子靠过来就行。那确实是很恶心。”
　　现在的奈华小姐已经是作好了跑路的准备。
　　至于除了奈华小姐以外的女生们？她们提前跑完了，在体育馆那边。男生们等一下也要过去。
　　之后，不等第一个跑完步的男生网自己这边靠过来，奈华小姐便立即踏着轻快的步子离开了。
　　但就在奈华小姐以为大功告成，可以回教室了的时候。
　　…一阵从背后传来的男生们不服气的叫声又是引得她回过了头。
　　“那些家伙又整了啥幺蛾子？啊…知道了，我带的那一瓶还没有开封的水忘拿了。估计是被那个跑的和HK记者一样快的家伙拿了吧？然后他就开始YY这是我留给他的？自作多情也得有个度啊…”
　　大概已经猜到他们此时谈话内容的奈华也只是耸了耸肩，然后迅速离开了他们的视线。
　　但是原本还以为可以就这么去更衣室换衣服然后回教室补觉的奈华小姐却又在走廊上遇到了一个脑-瘫。
　　“…？啧。”
　　看见那家伙之后，奈华小姐也只是轻轻地“啧”了一声，顺便再给了那家伙一个冷冰冰的扫视，就立即开始绕行。
　　至于那写作“精神病人”实为“岸田真明”的家伙，此时却是如同一只被鹰盯住的老鼠一样，想逃但是腿却完全挪不动。甚至还正在微微打着颤…
　　“…岸田，你这又是…？那不是你女朋友吗？”
　　等到奈华小姐离开了之后，岸田真明身边的同学才面色复杂地低声对着他说道。
　　“…女朋友？别开玩笑了。”
　　岸田真明在察觉到那个女人离开了之后，才总算是松了口气，颤颤巍巍地对着自己身边的朋友回应道。
　　“嘿，你们两个闹别扭啦？还是说她不想暴露和你的关系？所以才故意用那种眼神来警告你？但之前班上各种传言可是都在往你们两个身上靠拢啊。现在还想要掩饰是不是太晚了一点？”
　　但岸田真明这同学也是完全看不懂气氛。不仅没看清楚这两人之间的真实情况，反倒还认为这两人是处于“热恋”状态的恋人。
　　刚才的那冰冷的眼神只是在警告岸田真明不要把二者关系公布罢了。




第88章 88.蟠  桃  大  会
　　“我现在可以明确的告诉你，她和我没有关系。”
　　但岸田真明却是压低了声音，心情可以说是异常的复杂且恐惧。
　　完全就没有平常的那一份余裕。
　　“…我…我明白了。”
　　而他身旁的同学也只是似懂非懂地点了点头，同时对岸田真明投以怜悯的视线。似乎是他又误会了什么。
　　“你懂了就好。”
　　岸田真明听到这个回答也才总算是松了口气，心想幸好这家伙脑袋瓜子机灵，要不然估计得和他解释个半天。
　　“原来…岸田你还是个妻管严啊？我真的是第一次发现唉。”
　　但是这家伙接下来用着轻松愉快的语气说出来的却是差一点就让岸田真明吐血三升。不仅如此，这同学还安慰似的拍了拍他的肩膀，这种发自真心的怜悯也是完完全全地传递到了岸田真明的心里。
　　“你这家伙……”
　　“嗯？是感动到了吗？还是说被戳到了痛点很伤心？没事没事，作为哥们儿我肯定不会把这件事情说出去的！”
　　但这家伙却是完全没有意识到问题的严重性，反倒还用着露出了一口大白牙的灿烂笑脸对着岸田真明大声说道。
　　但得到的回应并不是岸田真明那饱含羞涩的声音。
　　反倒是自己的衣领被用力地揪了起来。
　　“如果…我说如果，你和我还想保持人生轨迹不会遭遇重大变故的话。这件事就别说了，行吗？”
　　岸田真明的眼睛此时瞪得和铜铃一般，直勾勾地注视着自己这个损友的眼珠子，一字一顿地用力说道。
　　直到这家伙不明不白，云里雾里地小声回应了一声“…哦…？”
　　岸田真明才总算是把这家伙的衣领给放下，然后暗暗地哼了一声。扭过头去不再多说。
　　“那家伙，绝对就是关原财团的那个…”
　　岸田真明这时候也是心情沉重地在心里嘀咕着。
　　“幸好我发觉了…幸好…幸好我之前没有对她做什么过激的事情…”
　　很明显，他现在是在庆幸。庆幸自己没有真的把那位给惹得生气。
　　否则事情就绝对不会像现在这样，她只是给自己一个冷眼！
　　…而是会让自己在这里彻底消失。这个学期…校园里面已经莫名其妙地消失了几个人了。
　　他直到现在，也忘不掉自己拿着那偷拍的关原奈华的侧脸照给自家父亲看时，那老头子惊愕的表情。
　　“幸好…这真的只能说是…幸好。而且看样子，她也不希望自己的背景啥的暴露出来。虽然不明白原因，但我还是别多嘴比较好。免得真的出错了，我脑瓜子得落地。”
　　他现在也是真的不由得重重的叹了口气。然后拖着自己背后这个损友返回自己的教室。
　　虽然这个损友即使是岸田真明说到这种地步了，也没能明白其中的道理。
　　“…按他这么说，他们俩人并没有什么男女关系吧？说不定我也能有点机会？”
　　嗯，不仅没能明白这岸田真明的想法，他还自顾自地攥紧了拳头，以为自己的机会来了。
　　……
　　“唔~~！这种平静的生活才是我想要的…”
　　六月中旬的周末。
　　早晨的奈华小姐可谓是难得地这么有精神。
　　按照她一贯的情况，应该是会眯着眼睛去洗漱台，闭着眼睛刷牙洗脸，最后勉强睁开眼睛去准备早餐。
　　今天的奈华小姐，是真的有点意思。或者说，有她比较期待的一些事情？毕竟这一起床，伸懒腰就发出愉快的声音的次数确实是很少。
　　“…虽然原本的预定是白天打游戏。但是吧，千茗又叫我去她家玩。唔姆，带点糕点作为礼品过去吧。”
　　说实话，奈华小姐虽然从小一直都被当成女生养大，但是这家伙在独处时可是完全没有个女生样子。谁叫她本质上就是个中年油腻大叔呢。
　　她房间里面虽然确实是挺整洁的。东西的摆放也是整整齐齐。
　　至于为什么没有女生的感觉…
　　那就是里面摆着的都是一堆堆的游戏光碟，各类游戏主机，手柄之类的。
　　至于小H本啊，小黄油之类的东西…她现在倒是没有。
　　原因倒也是很简单，没有作案工具。
　　因此吧，她对于真真正正的女生卧房还是挺感兴趣的。到底会不会真的和某些漫画，小说里面一样全部都是粉红色的，可可**的呢？她对此可是依旧带着相当的好奇。
　　当然，到时候如果有机会能够翻一翻千茗的衣柜，看她的各种反应好像也确实是挺带劲？
　　反正自己现在也是女生，就算是这么做也不会被叫变态！嗯哼~(叉腰)
　　这也就是奈华小姐兴奋的原因了。
　　无需多言，奈华小姐难得地比较细致地打理了一下着装，然后便在门口接过八千代早就准备好的礼品出门了。
　　千茗的家在文京区，虽然离得确实是不远，但是奈华小姐还是难得决定让佣人开车前往。
　　原因也不是因为别的，只是怕这逐渐炎热的天气会导致手里面提着的糕点迅速变质。
　　不过，在距离高杉家的宅邸还有一百多米的时候，奈华小姐就先挎着包和提着礼品下车了。
　　“这里的治安说实话更好…而且高等学府这里也有，例如东大和御茶大。之后如果有机会说不定可以搬到这里住上一段时间？反正在这里也是留了挺大的自用地的…”
　　下了车的她一边在这高级住宅区四下张望着，一边小声嘟囔道。思考着之后到底要不要到这里来住上几天。
　　不过，如果仅仅从地价和房屋造价上讨论的话…
　　这整个小区还没有她住的那一栋楼有价值。不仅如此，就她个人而言，这里的便利性也不是太好。
　　…至于她为什么会知道的这么清楚。
　　因为这一片区域本来也就是关原财团旗下的房地产公司负责开发。
　　“不过，千茗她们的宅邸说实话还是蛮大的。好像还是花了大价钱定制的来着？嘛，反正他们用的开心，我们赚的开心就行。”
　　她话还没说完，高杉家那四层的洋房就映入眼帘，而且院子里面还有喷泉以及各色的花圃，占地面积少说也有百亩。
　　不仅如此，还有不少穿着制服的男女在这院子里面走动着，忙碌着。
　　光这一看，就知道这里面住着的肯定是个大资本家了。
　　奈华小姐对此却是毫无感触，只是继续向着那大门走去。
　　毕竟小时候她也是在和这类似的环境中度过的，但是奈何她并不习惯这种时时刻刻有人伺候着，处处都有仆人盯着的生活。只有自己动动手，做点事情，那才有真正的活着的实感啊。
　　况且，她虽然觉得自己做家务会有点累，但本质上还是乐在其中的。饭来张口，衣来伸手的生活她是真的不喜欢。
　　于是在经过父母的同意之后，她搬到了中央区的那栋高楼里。
　　…虽然就现在来说，那栋楼里真正的算得上是住户的人也就她一个。
　　她在对着大门的岗亭对着保安说明了一下情况之后，奈华小姐也是被一名类似管家的老头子带进了这公馆。
　　“关原小姐，二小姐现在应该还在房间里面，请问能在这里稍等吗？”
　　在会客室里，这老管家毕恭毕敬地对着奈华说道。
　　她也没想多说什么，只是点了点头。
　　但是这管家才出去不到一分钟，会客室的门却又突然打开了。
　　但是这走进来的并不是千茗，而是一个衣着清新典雅，看起来更为成熟的女孩。
　　“您好。”
　　奈华小姐却依旧是面无表情，不过她还是老老实实地问了个好。
　　“您好，关原小姐，我是千茗的姐姐高杉千雪。幸会。”
　　她也是脸上带着一抹微笑，对着奈华小姐开始了自我介绍。
　　“我是千茗的同班同学，关原奈华。”
　　嘛，虽然看起来是在笑，但是眼睛里面可完全没有笑意，也不知道她到底打着什么算盘。既然如此，那我也回敬一下咯。
　　带着这种想法的奈华也是冷冰冰地回应道。




第89章 89.这衣服...不对劲
　　“嘛…虽然昨天就听说了千茗的朋友要来。但是那家伙却到现在才起床。”
　　作为千茗那小妮子的亲姐的我看着面前这个金发的女孩不由得在心里叹了口气。
　　“…算了，就由我先来应付一下她，等千茗准备好之后我再离开。但是…看样子她也不是很好对付？毕竟刚才的假笑她好像也是发觉了。她的那回应确实是相当的生冷。”
　　她虽然很想要这么说，但是一想到是自己先摆架子的，于是也是缓缓把这句话咽了下去。
　　“那个…千茗她在学校里面是怎么样的呢？”
　　为了防止气氛再一次陷入尴尬，我还是勉强挤出一份笑容对着面前这少女问道。
　　“挺正常的吧，学习也是挺努力的。”
　　而这面前的少女在听见我的问题后也是立即回答道。好像没有一丝犹豫。
　　…看样子是早有准备？
　　“唔…原来算是正常的么？我还以为千茗这家伙在学校也和像在家里面一样懒懒散散的呢。每天早上都是差不多迟到了才上车，着急忙慌地赶到学校。”
　　我虽然很想要就这么对着面前的这个女孩说明真实情况，但是为了高杉家的脸面，怎么又可以让这种穷酸的平民知道这种事情？
　　以后这高杉家的脸还往哪搁？
　　“听说你上次期中考试的成绩很好啊…听千茗说是这样的。”
　　于是，我也立即把话题强行往着另一边掰。
　　…虽然我也知道这么做会让原本就比较尴尬的气氛更加尴尬，但是我也别无选择。
　　“一般般吧。”
　　“具体是怎么样呢？”
　　“具体的排名我也没怎么看，只是听千茗说是年级第一来着？”
　　面前这女孩却依旧是保持着面无表情，而且在回答问题上也是没有任何的拖泥带水，只要我话音刚落，她就能立马回答上。
　　…难不成她连这种对话她都已经预估到了么？
　　我也是不由得有点迷惑。
　　……
　　至于奈华小姐的真实情况…
　　和这高杉千雪想的也确实是没什么差别。
　　“…这不就是老三样儿么。来同学家里面，一般只要遇到她的长辈，那作为长辈的一方肯定就得抓着同学把这些问题给问一遍。”
　　奈华小姐现在也是有点庆幸，幸好面前这个姐姐问的问题并不过分。例如直接以长辈的态度询问各种隐私之类的，那才是最让她抓狂的。
　　她拿起那茶杯，若无其事地喝了一口管家离开前沏的茶。嘶…有点烫，但是香味还是挺好的。
　　“…也不知道这尴尬的气氛得持续到什么时候。”
　　奈华小姐一边看着桌子对面的那个自称是千茗姐姐的女生表情僵硬地“夸奖”着自己，一边不由得在心里面发出了无奈的叹息。
　　“这盒子里面是…LA PIVOINE的糕点么？”
　　但在这时候，这千雪大姐却是突然说出了一句让奈华小姐略感困惑的话语。
　　“嗯…是的。请问有什么问题吗？”
　　奈华小姐说实话也不怎么明白这家的点心到底品质咋样。反正自己吃着感觉还行。如果面前这位大姐觉得质量拉胯，惹得她不开心了，那八千代的奖金说不定就得打折了。
　　“这家的糕点味道一直都很好啊，以前我也经常让人去买来。不过这段时间换了面包师的缘故，味道的变化稍微有点大。但是千茗她还是挺喜欢这味道的。”
　　千雪现在也总算是把原先的那份架子给收敛了不少。
　　既然她选择尊重自己，那奈华也不会特意找她的麻烦。
　　于是她也稍微把表情缓和了些许。回应面前这位大姐的语气也是柔和了不少。
　　直到十多分钟之后这千茗慌慌张张地跑进会客室，两人的谈话才总算是有终止的势头。
　　“从刚开始就有点好奇了。关原小姐你身上的这件衣服…在设计上总感觉有点熟悉。”
　　但就在千茗满脸尴尬地对着奈华小姐用各种理由解释着为什么自己会耽搁这么久的时候，千雪却是眼睛直直的盯着奈华小姐身上的衣裙，有点出神。
　　“常服的设计本来就都差不多吧？”
　　听到这话，奈华小姐就突然心里“咯噔”一下，然后立即就决定打个哈哈掩饰过去。
　　“是…是这样吗？”
　　但是这千雪的表情却愈发复杂。
　　她的爱好本来也就不多，各种服装杂志则是占其中的大头。而她现在只感觉面前的这名少女的衣着与之前在杂志上看见的一款衣服有点相似，但是却更加精练整洁，适合作为常服。
　　“记得设计师好像是现在服装界的看板，让·皮尔。而且这风格…也确实是和他很贴切啊…”
　　虽然她在心里面已经犯起了嘀咕，但是表面上却好像是接受了奈华小姐的说辞。
　　随后，奈华小姐就被千茗拖进了她的房间。
　　“小奈华，老姐她没有和你说什么奇怪的话吧？没有问你什么奇怪的事情吧？”
　　一进房门，千茗就立即把门一反锁，然后战战兢兢地对着奈华问道。
　　这拳头紧握，眼睛直直的注视着奈华小姐的眼睛，声音还在微微发着颤的样子确实是异常少见。
　　至少在奈华小姐看来很少见。
　　“嗯？我觉得倒是没有问什么奇怪的话吧。也就是问了问你在学校的情况，然后聊了一下糕点。其它倒也是没啥了。”
　　虽然她现在是在回答着千茗的问题，但实际上她的视线早就被这房间里面的种种装饰给吸引了。
　　“唔姆，房间整体以白色为主，在床边的柜子上面真的是有很多娃娃和人偶啊…”
　　奈华小姐现在似乎是找到了些许女生房间应该有的感觉。
　　…虽然也仅仅是漫画里面的那种感觉。
　　“呼…幸好姐姐那个大笨蛋没有多嘴。否则我之后指不定就不能在小奈华面前抬不起头来了。”
　　在得到奈华小姐的否定回答之后，千茗也还算是松了口气。不过这种碎碎念还是不会少的…
　　但她不知道的是，奈华小姐在家时和她的状态相比，其实也是半斤八两。
　　“如果对这些人偶感兴趣的话都可以拿下来仔细看看哦。而且这里的大部分人偶都是从全球不同的地方带来的，虽然本质上也就是父母四处旅游时给我买的礼物而已啦…”
　　眼见这奈华对于自己房间里面的东西感兴趣，千茗自然也是迅速凑了上来，对每个人偶来自的地方与故事进行解释。
　　但是以奈华小姐目前的情况…
　　那就是左耳进右耳出，完全就没能把这些信息给留在脑子里面。
　　“唔…比起这些，我好像还是对她的衣柜更感兴趣。”
　　奈华小姐现在的视线已经完全飘向了奇怪的地方。



第90章 90.只属于女生的谈话（大雾）
　　“房间里面还真的挺整洁的啊…而且一般女生的房间也是不会有啥小H本之类的。可恶，乐趣-1。”
　　嘶…看样子奈华小姐完全就是把心思放在奇怪的地方了！
　　“唔？小奈华原来是对衣柜感兴趣吗？”
　　好像是奈华小姐的视线实在是太过明显了。就算是千茗也是不由得注意到了少许。
　　…说到底还是她太不小心了，想法直接就这么轻而易举地暴露出来的奈华小姐是真的很少见的呢。
　　“确实是有一点。毕竟我也是挺好奇你在平常是怎么打扮的。”
　　事已至此，奈华小姐也不需要多做掩饰。
　　嗯哼，谁叫自己现在不管怎么看都是女生，提出的理由也是相当正常，所以请求看看衣柜也没什么不对的！
　　…虽然她的真实目的在于胖次以及期待千茗慌乱的模样。
　　说实话，她也不明白为什么男性会对那一块薄薄的布料那么感兴趣，然而现实就是，她内心里面那残存不多的男魂正在燃烧！
　　蛤？为什么奈华小姐不会对着自己的胖次有感觉？
　　你会对自己发-情吗？那显然是不可能的！(叉腰)
　　无需多言，在得到千茗的许可之后奈华小姐便开始对她的衣柜进行探索。
　　“唔…小裙子是真的好多啊。”
　　她一打开衣柜，就发现里面整整齐齐的挂着一大排的裙装。
　　颜色主要以浅色调的为主。而且花边也都非常的多。
　　难不成她就是喜欢这种看起来轻飘飘的裙子吗？
　　嘛…这倒也挺好，小公主的感觉还是挺有的。
　　奈华小姐现在说实话已经控制不住自己的爪子往下面的抽屉翻了。
　　至于千茗现在是什么想法……
　　“呜…小奈华到底喜欢我穿哪一条呢？她到底是喜欢什么风格的呢？好想知道啊…”
　　毕竟一直以来她在奈华小姐面前都是穿着校服。而且奈华也比较少陪她出去逛街，所以也难得有机会把这些精心准备的裙子穿出去。
　　但这一次奈华竟然主动提出想要看看衣柜，那可就真的是帮了大忙了！
　　说不定还能直接知道她最喜欢哪一条裙装？
　　嗯嗯，现在千茗心里面的小算盘可是打的噼啪响。
　　但是…现实好像在不断偏离正常的路径。
　　就在千茗往奈华小姐身边一靠，打算看看她最喜欢哪一条的时候…
　　她却突然发现奈华小姐手上正拿着一块小巧但是又异常熟悉的布料。
　　“…呜…！”
　　下一瞬，意识到奈华小姐用双手展开的布料到底是什么的千茗脸颊温度也是瞬间升高。
　　似乎她全身的血液在此刻都汇聚到了这巴掌大的脸上，整张脸似乎全部都被鲜艳的红色给彻底覆盖了~
　　“稍微有点大胆啊…半透明+蕾丝。嗯嗯，而且这华贵感一看就是大小姐的那种。”
　　不仅如此，这奈华还不忘把具体款式给描述出来！
　　“别…别再说了啦！！！”
　　千茗在这时候也总算是忍不住了，连忙将奈华小姐手里面的布料抢了过去。
　　而奈华小姐也并不打算就此再作进一步的纠缠，只是感觉自己总算是把先前自己再和她试衣服时，胸前的口子直接绷了，并且她还笑得很开心的仇给报了。
　　嗯哼，奈华小姐可是非常能记仇的！
　　在这一番闹剧之后，奈华小姐也是心满意足。随后便就老实了下来。搞事再怎么说也只是奈华小姐一时兴起，她本质上还是偏老实安静的那种。
　　“小奈华，之前好像那个岸田学长对你有一些坏的方面的意思来着…？”
　　“你说他啊，我是觉得那家伙并不是什么好鸟。花心就不说了，手法和教养也确实是不怎么行。如果你对他有意思的话，我的建议是立刻断了这方面的念想。”
　　而奈华小姐却是异常果断地给出了回答。
　　“呜…虽然我知道千茗对他有点意思。但不管怎么说我也是看清楚了岸田真明那家伙的原本样貌，绝对不能把我仅存不多的朋友推下火坑！”
　　这便是她在对着千茗说出这番话时心中最强烈的想法。
　　“啊…这个倒也是没有啦。原来他是这种家伙吗？我知道了。”
　　千茗此时在心里面也总算是松了口气。
　　“呼~~幸好幸好。小奈华对他没有这方面的念头。而且之前那些她与岸田学长的传言也算是不攻自破了！”
　　嗯，她现在也是为强有力的竞争对手的减少而放心不已。
　　“不过啊…最近男生们好像对于你都太过热衷啦。似乎一直都是想往你身边靠…”
　　“这方面我也是稍微发现了一点。但是问题不大，他们也没几个人敢向我搭话。”
　　奈华小姐对此的回答却是轻描淡写。
　　因为她发现了，绝大部分的男生都会在距离她三米左右就止步。
　　而且一般就算是想向她搭话，但说出来的内容她也只需要点点头就能敷衍过去。所以就目前来说，她也确实是没感到有啥困扰。
　　“难不成是因为我吸走了太多男生的视线，导致千茗被冷落了？！这可不太好…”
　　但是奈华小姐的“发散思维”永远是这么的不靠谱。
　　“确实是呢…小奈华对他们冷漠一点也是好的哦。”
　　千茗这时候也是尬笑着回应道。
　　“…可恶，虽然小奈华确实是很棒很可爱，但是被那么多人视-奸…总感觉自己是被NTR了。”
　　…但实际上千茗的想法是这样的。
　　而且最诡异的是，这种对话竟然还能持续个半个多小时都不带停的。并且双方都没能意识到有什么不对。
　　这才是真正的聊天大师吧？！
　　接下来，奈华小姐又按照千茗的请求，认认真真帮她练习了一整个下午的小提琴。
　　眼见时间不早了，奈华才迅速离开。
　　千茗在目送她离去之后也是回到了自己的房间，怅然若失地倒在了床上，心想她暑假到底有没有时间和自己一起去玩…
　　但这时候，她的房门却是突然打开了。
　　“姐，进来都不敲门的吗？”
　　她躺在床上看都不用看就知道来者肯定是自己那个屑姐姐。
　　“反正你什么事情我都看光了，这也无所谓了吧~”
　　但是这千雪的回答却是相当的无所谓以及欠揍…
　　“…我竟然无可反驳。”
　　千茗却是嘴角一抽，沉默了数秒然后无奈的回应道。
　　“我有点事情想要问一问。就是…你那个同学，家里面到底是干什么的啊？父母是服装设计方面的吗？还是品牌服装的创始人之类的？”
　　千雪也是没想要继续和自家妹妹贫嘴。而是直入正题。
　　“这个…应该不是吧？因为据我所知…她的父母应该就是索法的普通员工吧？”
　　但千茗对此却是一无所知。因为她之前听说的情况都是这样的。
　　“…那这就不对了。”
　　但是下一瞬，这句话却是从千雪所在的方向突然出现。
　　“嗯？有什么不对的吗？”
　　“…不，没什么。”
　　话音刚落，千雪便立即关上了房门。
　　“姐姐是不是脑袋又抽风了？”
　　千茗看着自家姐姐现在这诡异的状况也是不由得皱起了眉头，但是从结论上来说，她倒也是没有放在心上。
　　“…下周一才能在见到小奈华啊…难熬。”
　　因为她心里面现在都被奇怪的念头给占满了。



第91章 91.真-撒币的奈华小姐
　　至于已经搭乘车辆回到家里面的奈华小姐，此时也是换好了衣服瘫在了床上。
　　“唔姆，幸好没有什么繁重的体力活儿，而且我也没有走几步路，腰不酸腿不痛，而且因为是和千茗在一起，精神上也没有受损太多，反倒是稍微被治愈了一点…”
　　奈华小姐此时也是不由得确信不已地点了点头。
　　…虽然她原本并不知道千茗那小妮子会学琴，更不知道她还会让自己帮忙练习，但是从结果上来说，奈华小姐倒也是没有花费多少精力。
　　而且看她慌慌张张的样子也确实是很开心。
　　“话虽如此，既然现在能躺在床上懒懒散散，那我肯定就不会去干活儿。”
　　懒癌发作的奈华小姐如果没有足够的刺激，她说不定能倒在床上一整天。
　　不过嘛…一说到“刺激”这俩字。这短信可就毫无征兆地发了过来。
　　“…如果是垃圾短信那还真就是好了。不对，这也不咋好，毕竟这说明我隐私泄露了。”
　　本来想着自己能清净一下，但好像现实却不如意…
　　但是当她仔细阅读了信息的内容之后，却是两眼冒精光。
　　“唔姆，运营团队现在已经有初步雏形啦。”
　　当然，这个所谓的“运营”并不是自己目前的网上社交账号的运营——虽然私信也确实是接到了不少这方面的请求，也就是一些所谓的“专业运营团队”，他们称只要奈华与他们签了合同，他们就会利用各种渠道，帮助自己在小破站吃到更多的资源。但奈华小姐还是全部都回绝了。
　　…现在奈华小姐已经和某站长构筑了目前看来还算是良好的关系，这种所谓的“幕后渠道”先不说真假，就说作用。估计都没有自己对着那老大叔卖个萌有用处。
　　而奈华小姐新组建的这所谓的“运营团队”，其实也就是虚拟主播的“流水线生成器”。
　　由团队提供虚拟形象，配套的软硬件以及商务合作，牟利时再与主播根据比例分账。
　　说到底也就和奈华小姐以前见过的那些企业势的Vtuber差不多。
　　不过…这比原先的第一个虚拟主播早了足足三年。
　　“嗯哼~现在我也不敢砸太多的钱在这上面。毕竟我一个人通过这种手段好像混的还行。但是…当开始以企业为背景，向外投放主播的时候能不能有热度，能不能维持热度并且赚钱，那可还真就是未知数。先丢点小钱观望一下，如果赚了就扩大规模。”
　　她的想法很简单，而且也偏保守。虽然她对这个项目挺有信心，但是这也并不值得她拿大量的钱财去砸。因为大量亏损啥的她确实是不想要看到。
　　…虽然这并不会导致她被训斥责怪，反倒还会被老爸说“不愧是我的女儿！现在就开始自己找项目，学习投资了！”
　　但是看见钱从自己手里面大量失去，这种感觉确实是会让她心情异常不佳。
　　毕竟有钱≠不珍惜钱。
　　“…但是接下来的发展，我只能给出大概方向，多的我也不知道咋管。那就先这样吧。”
　　于是，她也就按照那时候自己知道的方向，组织好语言然后给八千代发去了短信。
　　剩下的到底能不能赚钱那也就只能看他们的能力以及机遇行不行啦。
　　带着“担心也没啥用，不如放轻松”这种良好心态，奈华小姐就继续躺在这床上开始刷p站。
　　“呜呼~这一轮下来看样子还行？至少在p站又是多了不少和我类似的虚拟主播。虽然现在也只是自说自话，但是我个人感觉这一套在以前的世界能够成功的方案，现在也是能行的！”
　　这种现象无疑给奈华小姐打了一记强心剂。因为有跟风者就说明Vtuber是有成功地可能性的。
　　“还有就是让小破站拿下SAO的独播权…嘛，话虽如此啦，如果硬要他们买，那估计他们也掏不出那么多钱来买独播。”
　　奈华小姐现在又突然犯了难。
　　“…不过法子也是有。以我能操控的某个公司的名义，去对小破站进行注资，然后附赠SAO的独播。而条件就是能够进入公司的核心决策层。”
　　计划也是渐渐在奈华小姐的心里成型。
　　因为她可是很清楚未来成功发展起来的小破站，在金钱的意义上是多么划算。
　　入的越早，赚得越多。投的越多，赚的越多。
　　“…现在就是担心系统那家伙会不会阻止我。”
　　想到这里，奈华小姐也不由得发出了一阵嘀咕。
　　“这个啊？现在可以了哦。”
　　仿佛是听到了奈华小姐的话一般，这系统的女声也是突然就出现在她的脑海里。
　　“但是之前…”
　　“之前是之前嘛。现在是现在。局势都不同了，你还在这里磨叽个啥！”
　　嗯，这系统的声音现在真就是越听越欠揍。
　　“我欠揍又怎么样？有本事你就来打我呗。但你打得到吗？打得到嘛？嗯？”
　　…不仅如此，这家伙似乎是完全看透了奈华小姐的想法，还在不断地刺激她。
　　“算…算了。不和你一般见识！”
　　奈华是真的很想要把这系统揪出来揍一顿，但自己又没办法将其抓住。更何况她还有着些许超凡的力量，自己也绝对不可能是对手。
　　因此，从结论上来说她也只能是认怂了…
　　“哇，那你是真的nb。”
　　然后，系统也只是来了这么一句阴阳怪气，然后声音就立即消失了。
　　“…难受。但也好在注资的方案被她许可了，之后这小破站还不随我来整？”
　　尽管她被系统弄的心态炸裂。但是因为想法被通过，心情却又是好了起来。
　　“嗯哼，不用管那个坑爹系统，该乐呵的时候就得乐呵！”
　　…果然奈华在调整心态上可谓是一等一的。
　　于是乎，她又一次懒懒散散地瘫在了这柔软的大床上，关注着国内的各种热点，以保证自己在直播时不会与时代脱节，不会对于某些流行用语一脸懵逼。
　　而且有时候还得自己创造话题，创造热点，那确实是很累人。
　　…说实话，她现在也是稍微感受到了一点主播的难处。
　　但是说到为了流量而恰奥利给，奈华小姐对此还是嗤之以鼻。
　　“一个人有手有脚，不去上班还去恰奥利给，难不成不恰奥利给就养不活自己了吗？”
　　毕竟…就算去搬砖，那也不会沦落到恰奥利给博眼球，赚烂钱的地步。
　　但还真就有人去做了。无论是以前那个家境普通的唐宏还是现在金钱上完全可以排进世界前几的奈华，都完全无法理解其中的想法。
　　…因为这就是把自己的尊严扔在地上，在众人面前碾的稀碎然后再烧成灰泼进海里。
　　“那也只能说是悲哀吧。但这也是自己作的。”
　　最后，她也只是摇了摇头，继续开始刷视频。
　　“嘶…话是这么说，但是比特跳动这公司的投资价值似乎还是挺足的啊。”
　　奈华小姐现在似乎是又找到了新的撒钱方向。




第92章 92.叔叔我啊，最喜欢钱啦！
　　“…你说，这到底是什么情况？”
　　华夏的pilipili办公室内，这睿总此时正看着这手里面一份份的文件与合同，不由得感觉事情不同寻常。
　　“你问我，我哪知道啊？索法那边突然就向着我们抛了橄榄枝，这不管怎么看都有点邪门啊。”
　　写作徐逸读作碧诗的某人现在也是完全就摸不着头脑。
　　毕竟这索法的入股和合作请求来的实在是太突然，导致他们连一点点准备都没有。
　　“而且这首轮就是一个亿…这…这也太看得起我们了吧？”
　　“说是要附赠一部动画在华夏的独播权…制作方也是A-1。这好像不管怎么看，我们现在都是赚的啊？”
　　睿总看着这一纸合同，愈发觉得自己这是不是在做梦。
　　“但条件也很明确，在运营方面他也要掺上一脚。”
　　“这说实话我觉得没什么问题。再说了，以我们现在这种半死不活的状态，就算是把半个公司都卖给他们我们都赚翻了！”
　　睿总喜欢钱这个本性似乎是在这时候就已经有暴露的迹象了。
　　“…按这么说，倒也是。业界都不怎么景气，我们这能喝到口汤就算是不错了。而且现在这一次连肉都送到嘴边了，还不吃怎么行？”
　　碧诗在经过一番深思熟虑之后也是认同了睿总的想法。
　　可不是呢，“为梦想窒息”这种听起来和玩S-M似的鬼话还是算了吧，果然还是捏在手里面的钱最让人安心。
　　更何况这业界之后也只会继续走下坡路，现在早点把公司变现赚的还能更多点。要是脱手晚了估计还得赔不少钱！
　　“那…我们就答应算了？”
　　“签了吧。反正索法家大业大，投资失败也不痛不痒。而我们这点钱指不定就是这辈子能不能过的舒坦的保障。可赌不得。”
　　碧诗在此时也是重重的点了点头。
　　只是他们不知道的是。
　　若干年后他们会为自己现在的这个决定后悔不已。
　　……
　　在相关的协议签订了一周之后，奈华小姐便在这小破站上看见了七月新番的相关宣传。
　　而作为pilipili当前少有的，占有独播权的《刀剑神域》在宣传上自然是占据了头版。
　　“唔姆，前期准备算是有了，相关PV在发出去前也是交给我看了一遍，修改了一番。但愿它能和在之前的那个世界一样，掀起一股浪潮。”
　　说实话，现在奈华小姐的心里面真的是忐忑不已。
　　因为她的计划也就是让一部红到发紫的动画拉一堆年轻人入坑，方便自己以后的发展。
　　毕竟在未来，流量就是王道。
　　好评>差评>无评
　　这种基础的道理，就算是以前从未涉足网络直播的她都明白的。
　　“…根据情报，大概是下个月的十号开始暑假。期末考试又要来了，难受。”
　　奈华小姐一想到这里，又不由得发出了一阵哀叹。
　　不过这也没办法，因为她虽然每次似乎都能考个还不错的成绩，但是在心理上却是对考试本身比较厌恶的。
　　特别是那种出分之前的紧张感，特别的让人难受。
　　而且最离谱的就是，有时候某些老师还会让她来讲讲学习这些科目时的经验。
　　…但奈华小姐又能有什么经验。难不成和同学们说“我每天放学回家不看书，泡在游戏里面，只有考前几天翻翻书，然后莫名其妙考到了这个分数。”
　　大概这么一说，自己保不齐会被打死的吧？因此，她也只能板着脸胡扯一堆大道理。然后面不改色地走下讲台。
　　…在外人看起来，她似乎是完全没有把这件事情放在心上。
　　但实际上…她自己心里面是完全就是处于一种极度的慌乱状态。因为她自己都明白在这讲台上她就只说了一大段废话！
　　但结果却是…同学们竟然还真就全信了，并且用还用一种“这就是努力家吗？”的钦佩眼神。导致她的人气进一步升高。
　　“难受…这是真的难受。之后我还得找机会说服文叔，让他同意我在华夏自由活动。而且…既然是要去确认‘自己’现在的状况。那也就只能去羊城了吧？毕竟是老家来着…”
　　奈华小姐现在也总算是开始认真考虑旅行方案了。
　　“但非要说的话，那我又得去城中村。也不知道文叔会不会让人拦住我啊…毕竟那里的环境确实是不怎么行。得到了17年还是18年的时候重新把路修一遍才有所改善。治安情况…13年也确实是不怎么样。”
　　这时候，她又是不由得把思绪再一次抛向了那个有点遥远但是又倍感熟悉的过去。
　　“周围都是一些制衣厂和电子厂。那时候的老爸还把一楼的车库租给了一个制衣小作坊。二楼则是被租给工厂，当工人食堂。每天中午和傍晚都是嘈嘈杂杂的。幸好家住七楼…”
　　这些记忆…说实话，对她来说已经没了多少实感。她也是切身的体会了一次什么叫做“既熟悉又陌生”。
　　“治安不咋好的原因一部分是因为某些工人，另一部分…也就是那些来自非洲的黑家伙。之前楼底下还原本有个大排档，但是被发酒疯的黑家伙砸了两次之后就搬走了…”
　　一想到这里，她又是不由得想起了在那里发生的几次黑人抢劫的事件。
　　至于那里为什么会聚集黑人…其实也就是因为工厂。那些黑人来这里买货，然后运回非洲去售卖。
　　“鉴于这种情况…护卫什么的还是稍微带一点比较好。不过，就算是我说不想带，以文叔那性格肯定也是会悄悄给我在暗处安排上的吧？不对，他大概都不会允许我去吧？！”
　　奈华小姐光是一想到文叔那一张似乎二十四小时都板着的脸，不由得感觉心脏不舒服。
　　…对于这种完全就是铜墙铁壁的存在，她可是完全没有任何的对抗手法。会不由自主地对其展现出软弱和服从的一面。
　　因为…这种感觉就和那个从部队出来的“自己”的老爸那种感觉很像。无论是那时候的“他”还是现在的她也一贯很难应付这种类型的人物。
　　“文叔就算是对待自己的亲女儿也是完全没有任何的感情流露。似乎就和一个机器人似的。不过话说回来…文云霁还真的是遗传他的，文文静静的，在宴席上也是一言不发。但她亲哥那活泼的样子…嘶，真的有点难理解是什么情况。”
　　光是想起那文家兄妹，奈华小姐的头啊，就又开始痛了起来。
　　一般而言，如果五家之中的嫡系子女要结婚的话，就是在其他四家的嫡系之中寻找配偶。
　　毕竟这也就是所谓的“门当户对”。
　　例如奈华小姐的老妈，关原海晴。原本就是处于髪国的劳伦施耐德家的嫡系。
　　…奈华的金发也就是遗传自她。
　　“文叔这人靠谱是靠谱，本质也不坏。但是他的这性格我是真的招架不住。唔姆，那我看看能不能请云霁帮帮我…”
　　奈华小姐现在看样子是找不到什么好的方法去说服文叔…因为按照以往的情况，说不定在他面前自己连两句话都说不出来。
　　但是试试总得试试吧？但愿他真的像老爸说的那样，只要我认真对他说想要做什么，他斟酌一番之后就会答应…




第93章 93.Princess后援会！
　　“还有就是…如果确定了‘自己’是真的还存在，那我又该进行什么操作。”
　　奈华小姐现在正在绞尽脑汁地回忆自己以前的种种情况。
　　“嘶…那就得确定是不是和我印象中的自己的性格没有差别。既然如此，那就得尽量俩人交流一下。嗯……羊城的七月不是有萤火虫漫展么？既然如此，那我也就先订好票？然后再以此为契机看看情况？”
　　奈华小姐双手一拍，好像是感觉自己找到了个相当棒的法子。
　　“嗯嗯，到时候再看看情况吧。话说回来…那时候的我对外好像还有点抖S倾向来着？虽然是比较隐性的啦。而且喜欢那种胆小，文静，听到一些过分的指示虽然很不情愿，但也依旧不会拒绝的乖乖女。但是从后面的情况来看…好像一辈子也没能找到这种类型的嘛。”
　　一想到这里，奈华便不由得满头黑线，然后异常失意地趴在了桌子上。
　　“…也对，这种生物就算是真的存在，那应该也仅限于真正的深闺大小姐。例如云霁那样的，但她也仅仅是表面文静而已。嘛…到时候我再找找看，看看能不能遇到这种类型的，然后再借机撮合一下？但是能不能成就看他的造化啦。”
　　奈华小姐一心想着一定要让“自己”的未来不会像那时候自己经历过的一样凄惨。
　　“走一步看一步吧。但愿能避免那种三十多岁都是童贞然后暴毙的结局。但是…我到底是为了救谁而暴毙的呢？嘶…这么重要的事情本不应该忘记的啊？但是…我却好像完全没有任何的印象。”
　　…好像也确实是这样，不管再怎么想，她现在都完全回忆不起自己到底的为了救助谁而奋不顾身地跳进那珠江的。
　　明明…落水的应该是个对自己很重要的人吧？要不然以“他”那时候完全就是消极至极，似乎对什么都提不起兴趣的无求无欲的状态，不应该会宁愿让自己这个游泳半吊子在江里面淹死，也要帮助他人啊。
　　因为…“他”一直都是只会站在边上进行观望，然后随波逐流的那种货色啊。
　　“事不关己高高挂起”一直都是他的信条啊。真的是…从各个角度看，这份记忆都很迷。
　　奈华小姐愣是想了半天，也没能弄明白这到底是为什么。
　　………
　　“小奈华！教我数学！就靠你救命了！！”
　　七月上旬的某日下午，一放学，这千茗就哭丧着脸想着奈华小姐猛扑了过来。
　　而且看这架势…肯定是发觉期末考试要来了，就开始临时抱佛脚了。
　　“…这种东西明明平时稍微学一下，及格不是很简单吗？”
　　奈华小姐看着这千茗摆在自己面前的数学习题，嘴角立即便开始了小幅度的抽搐。
　　“你说什么我完全就不懂啊…明明我每天也都在学啊，但是这知识却总是跑不进我的脑子里面去。”
　　千茗现在已经是一副欲哭无泪的表情了。
　　也对，在学习时，大部分人这时候都是这种感觉。
　　“那行吧，就算是辅导，到18点时我也必须得回家了哦。”
　　不过，鉴于这是自己难得的朋友，奈华小姐最后还是决定拉她一把。
　　虽然她感觉自己这么做…也撑死帮她提个几分，但是有总比没有要好不是？
　　直到这时候，奈华小姐才发现，有了一种临近暑假的实感。
　　而不远处正在收拾着书本的黑泽一川，盯着奈华小姐的眼神也是愈发不善。
　　“…之前期中考试虽然考了个年级第二，但是…但是总分却比她低了四十多分…怪物么？！这次我也一定要…”
　　嗯，竞争方向好像稍微正常了一点？毕竟在成绩上的竞争心还是挺重要的。
　　她也没有多bb，收拾好了物品然后便立即离开了教室。
　　“…但是那个后援会到底是什么啊？”
　　但是她在走出教室时，看见教室外的走廊上那几个陌生的面孔，不由得在心里面嘀咕了一句。
　　“虽然我也是前几天才得到的情报。但是这…说实话也太离谱了啊？！”
　　她的视线此时也是不由得被擦肩而过的这几个男生吸引了过去。
　　“…咕…！要命，这人好像整个眼睛都变成爱心了。视线里除了那个关原奈华已经没有了其他人。”
　　没错，这些人正在“隐蔽”地观察着奈华小姐。
　　而且这架势…完全就是要用视线把奈华小姐的身上全部舔个遍。
　　“…好像后援会的口号还是什么‘守护公主的笑容！’喂喂喂，先不说这口号恶不恶心，就说这关原奈华到底有没有笑过啊。她难道不是在校园里一直都和一个死面瘫一样板着脸嘛？！”
　　黑泽一川现在的吐槽似乎是已经完全止不住了。
　　“最无法理解的就是，根据调查，这后援会的组织者还是现任学生会长…这学校是不是真的疯了啊？！”
　　她现在是真的没办法理解其中到底是发生了什么…
　　毕竟学生会长那个浓眉大眼的汉子也被这关原奈华把魂勾了去，就离谱！
　　明明那个戴着一副眼镜的文雅且帅气的男生在开学演讲和平时的一举一动都相当的稳重靠谱来着…
　　为什么会变成这样啊？！
　　不仅如此，身边的几个男生还用着陶醉的表情呢喃着:“如果我也是女生的话，就可以被她亲自辅导了…”
　　“啊啊…成绩好，性格虽然有点别扭但只要娇起来萌度绝对无敌。”
　　啊这…
　　“那家伙…到底是有什么魅力啊？！明明不管怎么看都是一尊冰山啊？而且还相当毒舌，性格恶劣的不行。这些男生难道真的是眼睛瞎了吗？！我不应该更棒吗？！你们就不能多看看我吗？！”
　　嗯，黑泽一川现在真的是迷惑且焦虑不已，差一点就要叫出声来了。
　　但是顾及自己形象的她最后也只能加快步速，离开这片区域。
　　说实话，这件事情就连奈华小姐本人都不怎么清楚。
　　而这后援会最初的策划者却是…
　　“咕嘿嘿嘿…前两周和奈华出去玩时偷偷录的像实在是太棒了！明明她外表上看起来确实是无懈可击，但是只要遇到意料之外的情况就立马完全慌了！那脸红而且慌慌张张的样子实在是——绝品！”
　　不错，就是这已经完全被奈华小姐俘获的岸田秀子。
　　至于她是怎么把学生会长拉入伙的…
　　原因也仅仅是两家离得很近，而且关系也挺不错。
　　在偶然的机会之中，他看见了秀子私(盗)藏(摄)的一些奈华小姐慌乱时脸红而且慌慌张张的录像。
　　然后瞬间就被圈粉了。
　　再加上平时她那完全就让人无法靠近的气势以及异常毒舌的性格，这种反差萌更是让人无法拒绝。
　　并且…那几份“极密录像”已经被当成后援会的“镇会之宝”了。
　　毕竟嘛…没有人能够拒绝可爱的事物。
　　而且奈华小姐本身也是相当可靠。虽然嘴上确实是不饶人，但班里面有什么事情拜托她的话还是会干脆利落地完成的。
　　再加上秀子本人对会内成员的诸如“奈华很有包容力！”“非常温柔，就算是比较胡来的举动她也能面带柔和的笑容接受！”“就算是你对她稍微做了一些错事，只要诚恳道歉，她也会笑着原谅！”此类的洗脑。
　　后援会的规模似乎正在以不可控的速度在校园内扩散……



第94章 94.礼服那是什么能吃么
　　“…总算是…到家啦！”
　　结束了对千茗的辅导之后，奈华小姐也是回到了家里面开始懒懒散散地瘫在这床上。
　　说真的，她现在是真的不知道自己已经被某些对自己带着奇怪情感的家伙赋予“公主”的称号了。
　　…虽然从某种角度来看，她还真就是这个国家暗处的公主呢。
　　而且比起霓虹皇室这个吉祥物，实权也还真就不知道大到哪里去了。
　　再加上这一头柔顺，且能在阳光下反射耀眼光芒的及腰金发，完全就无可挑剔的面容与白皙光滑的肌肤。
　　只要换上一袭属于她的高贵华丽但是又带着些许虚幻感的白色礼裙，估计无论是谁，只要是看上一眼，就能让他认为“这就是童话里面的公主大人！”吧？
　　但很可惜，那种裙装她一般不会穿。
　　以她的真实感觉来说就是…
　　“很闷，就算是只出了一点汗都会闷在里面，很难受。裙子虽然已经用裙撑给撑起来了，但是也接近拖地，走起路来也不敢幅度太大。束腰倒是不需要，因为体型很标准。鞋子虽然不是高跟鞋，但是走起路来也不习惯。这一整套下来好看确实是真的好看，还有一种似乎只要触碰就会破碎的虚无缥缈的感觉。但是…说实话穿起来很遭罪。”
　　这便是奈华小姐每次年终会都感觉异常煎熬的原因。
　　按照礼仪，参加年终会的全员都必须穿着最高规格的礼服出席。
　　而高规格也就往往代表着繁琐…光是穿衣服和打理这长长的头发的时间都得两个小时起步。
　　打理完成后的奈华小姐虽然确实是光彩照人，气场全开。但是背后的辛酸估计也就奈华小姐自己和佣人们知道了。
　　好了，回到正题。
　　此时的奈华小姐正在为如何说服文叔而发愁。
　　因为前面就已经说到过，奈华小姐完全就不擅长应对那种比自己年长，似乎永远都板着脸，而且还异常刻板的人。
　　平常的奈华小姐假若是活蹦乱跳的鲜鱼，那在文叔面前就可以说是立马变成被用盐腌过的，毫无生气的咸鱼。
　　基本上也就是他说什么，奈华小姐就应什么，并且老老实实去执行。这大概也算是奈华小姐最大的一个弱点了吧？
　　“姆姆姆…果然还是提前在电话里说一下比较好么…到时候如果真的要面对面和文叔说话，那我估计还真就完全怂了。”
　　意识到这种麻烦情况的奈华小姐也是立即下定了决心。
　　“…嘶…先向老爸问问文叔那边的态度。”
　　随后，她便立即给自己现在那完全就和“靠谱”俩字不沾边的老爸发了条短信。
　　短短数分钟后她便成功接到了回信。
　　“嗯？意思是…文叔现在还是在北京，羊城这边他应该不会来。所以也只能靠电话联系了。一般这个时间他也应该在家里，可以通话？”
　　奈华小姐在得到这份信息后也是闭上眼睛，连续进行了几次深呼吸。
　　以为这样能让自己的心情平稳一点？那可就大错特错了。
　　……因为她睁开眼之后，这眼睛都都差不多变成蚊香圈儿了。
　　这已经不能说是抗性为0了吧？这抗性完全就是负数吧？！
　　随后，她也是小手哆哆嗦嗦地对着手机屏幕按下了拨号。这种如临大敌的奈华小姐说实话是异常的少见。
　　这电话接通之后…
　　不出意外的，传来的是一阵硬朗且不带感情的中年男人的声音。
　　“那个…文叔？”
　　“是我。奈华，你特地打电话给我是有什么事情吗？”
　　嗯，一如既往的直入正题。连寒暄两句的机会都不给的那种。
　　“就是…我暑假期间打算来华夏一趟…”
　　奈华此时的视线已经飘到了天花板上，而且无论是拿着手机的小手还是说话的声音都在不受控制地微微发颤。
　　…这家伙对奈华小姐其实就是绝杀。
　　“这件事情我已经从纯一那边知道了。他刚刚也给我发了短信，说是要去羊城吧？相关的事项我会安排好的。但是因为我自己的行程原因，没办法去羊城接你。”
　　他此时正在用带着些许气势的声音对着奈华解释着。但奈华小姐的关注点并不在这上面。
　　“嗯嗯，没事的。如果因为我而打扰到了您的工作，我也是会很过意不去的。如果可以的话…我想能在羊城内自己逛逛。”
　　奈华小姐在说这句话的时候都完全屏住气了，生怕他果断的拒绝。这样一来，自己去羊城的理由也就没有了。
　　“…是指自由行动吗？纯一也和我说过这事…嗯……如果你想的话，这也可以。但是安保措施上，我是不会松手的。这方面你还是做好思想准备。”
　　他沉吟了数秒，似乎还是看在奈华小姐现在的老爸的份上，他才答应了这事儿的。毕竟他也不希望奈华在他的地界儿上出事，到时候责任估计还得他来付。
　　“真…真的？谢谢！”
　　嗯嗯嗯？！竟然没有要我说明其中的理由就直接答应了？！这不对劲！
　　奈华小姐现在真的是感到异常的意外。
　　“没事。如果没有别的事情的话，我就先挂断了。啊，还有就是——玩得开心点。”
　　最后，不等奈华小姐回话，他就立即挂断了电话。
　　“…挂断了。”
　　奈华小姐现在可是完全处于喜悦与懵圈的双重状态之中。
　　因为她是真的没想到那个在作为亲女儿的文云霁口中“顽固不化”而且“什么都要掺上一脚，如果不按着他的方式去做就会大发雷霆”的文叔竟然会这么轻易地就同意了。
　　“…明明无论是从传言里，还是实际形象上都出奇一致的人，为什么这次却…”
　　奈华也是不由得陷入了迷惑。但是最后她也只是把功劳全部归到了自己那个不正经的老爸身上，心想自己之后要不要稍微对他好一点？
　　当然，如果他那个涩情狂魔又作死的话，就是另一码事了。
　　……
　　“……”
　　北京城郊的某处占地面积巨大的公馆内。
　　文鸿儒将电话挂断之后也只是坐在这座位上，闭着眼睛，身体一动不动。似乎是正在沉思，亦或是在等待着什么。
　　数分钟之后，他才重新将眼睛睁开，然后从上锁的抽屉里面拿出了一台卫星电话。
　　“…总将阁下。”
　　接通之后，他用着异常庄重的口吻对着这电话问候道。
　　“事情我已经知道了。总之…我会亲自过来，确保她的安全的。”
　　而电话传来的声音却是一阵清丽脱俗的女声。
　　“明白了。属下也将竭尽所能。”
　　文鸿儒的语气也是前所未有的严肃与庄重。如果他的两个孩子看见他摆出这副表情，恐怕早就害怕的缩到墙角里去了吧？
　　“真是的…她还真就是和以前一样喜欢自由自在。从这种角度上来说…是真的没变啊。即使是这么长的时间…啊，不对，好像因果关系搞反了。”
　　这总将也是不知为何，发出了一阵如同感慨一般的叹息。
　　“不过你也不用太过紧张。其实以现在的情况，只要安保稍微严密一点就不会出事情，她在霓虹独来独往这么久也没见出什么事，你放宽心就好。我过来也只是想要看看她的现状而已。”
　　谜之总将也是将真实目的吐露无遗。
　　“恭迎您的到来。请问需要我准备一下…”
　　“多的就不需要了，入境手续之类的你代办一下就行。现在的飞机什么的都太慢了，我会用我自己的方法过去的。”
　　话音刚落，这电话便被挂断了。
　　“谨遵指示。”
　　即使是知道这总将已经听不见，但文鸿儒还是面色严肃，规规矩矩地对着这电话应了一句。



第95章 95.如何让同考场的考生心态爆炸
　　“唔姆，既然文叔没有闲心来管我，那我也就该把精力放在筹备前往羊城的行动了~”
　　次日，奈华小姐也是精神百倍地起了床，然后和平常一样迅速来到了学校。
　　虽然不出意外的话，明天就是期末考。
　　但奈华小姐似乎也并没有什么慌乱的情绪。毕竟…就算是她真的紧张了，光是看表情一般也从她脸上看不出来。
　　她不属于在外人面前会轻易把感情显露出来的那种。
　　除非对她的各种小动作烂熟于心，否则想要靠着看这一副“扑克脸”推断出她的真实想法简直是天方夜谭。
　　“…也不知道是不是我的错觉。总感觉这些家伙有种谜一般的默契。在距离我还有三米左右的时候就会停止靠近。”
　　纵使是一直在这方面大大咧咧的奈华小姐，现在也是不由得发现了男生们的异样。
　　但是她现在也不太好询问其中的原因。于是…她也只是盘算着要不要接下来把这件事情告诉八千代，让她去探探底。
　　千茗这小妮子却是一下课就拉住了奈华小姐，寻求辅导。
　　奈华对此也只能表示无奈。然后规规矩矩地帮她排解疑惑。
　　…明天就要开考了，能提一分是一分吧。再怎么说她也不想要看见自己为数不多的朋友一个暑假都被塞进补习班。
　　当然，千茗可能会更惨，是一对一的私人家教。连开小差的机会都没有的那种。
　　今天的白天就算是过去了。
　　“暑假就要来了啊…放学的时候还听到不少男生在接班说着暑假的玩乐计划呢。嗯哼，如果是以往的话，我应该也只会老老实实做一个阿宅吧？但今年稍稍有点不同嗷~”
　　回到家的奈华小姐也是没有闲着，反倒是难得地开始了对暑假之行进行规划。
　　“按照华夏那边的学制…他应该也就是六月中旬考完中考，然后八月下旬去高中参加军训。”
　　毕竟华夏的学制和霓虹这边有些许不同。华夏是一个年级有两个学期，新学年的开学时间一般为九月。
　　而霓虹这边的新学年开学是在四月，一年三个学期。
　　“现在他应该还在放暑假？而且…根据我那时候的记忆，他也肯定是会去那年的萤火虫漫展逛一圈的。虽然以他现在的零花钱也就过来买点小物件然后迅速离场吧？”
　　奈华小姐现在也是不由得回忆起了那时候囊中羞涩的自己。暑假的零花钱加起来也就三百多，然后“他”就把一半的钱花在了门票以及轻度的购物上。
　　本以为漫展有很多好看的东西，结果到头来也就是买买买。
　　于是，已经没有闲钱的“他”也只能选择迅速离开了这会场。
　　“…这次又会是什么情况呢？反正在国内漫展会场扫荡这种憨憨事我现在是绝对不会做的了。毕竟…又没有啥同人志卖，手办啥的只要想要，开开口就能买到。就算是冷门角色也都可以直接向工厂定制。”
　　果然，钱这种东西是真的非常好用。
　　“罢了罢了，我现在扫不扫荡是一码事，如果真的确认了他没问题，那稍微满足一下自己应该也是OK的。不过…就算是我说了:‘想要什么都可以拿，我付钱’。这种话，以他的自尊心肯定也是不会接受的吧？罢了罢了，别管多了。”
　　虽然奈华小姐说实话很想要对“自己”好一点，但是她按照自己这性格稍微模拟了一番事情经过，又是不由得露出了苦笑，然后将这种想法否决掉。
　　“如果真的要说有什么打算…就是想让他别整天混日子吧？明明潜能还是挺有的，明明只要有个目标，认真一点还是能有个好结局的。结果一副好牌给我打的稀烂。我现在最希望他不会重蹈覆辙了。”
　　她一边将行李收拾妥当，一边想着这些有的没的。
　　反正明后两天的考试问题也不大，现在提早作好考完后登机的准备也没差。
　　“…虽然我也知道他们肯定早就在那边给我准备好各种生活用品了，我完全可以空着手过去然后满载归来。但是…一想到是出远门，但是手里面却啥东西都没有，实在是让人安心不下来。”
　　因此，她现在也才会准备了一个小挎包，塞进去了一些贴身衣物，护照以及钱和银行卡，顺带还有几本在飞机上打发时间的漫画。
　　看样子…她是准备一放暑假就启程？
　　……
　　考试的这两天，奈华小姐倒也是没闲着。
　　白天考试，晚上开直播什么的是常规操作。
　　但是吧，直播时间卡在东京时间的十二点之前就行了，再晚奈华本人还是真的挺不住的。
　　“…先把出行这段时间的视频全部都先准备好，到时候慢慢发出去。直播什么的…这段时间就多播一点，免得在外面还得直播，难受。”
　　奈华小姐现在说忙倒也算不上很忙，但是这时间上的安排紧一点也是没办法。
　　考试时的她一般也就是在写完卷子，稍加检查之后就坐在位子上闭目养神。
　　至于为什么不来点深入检查…
　　“查的越多，改的越多，错的越多。”
　　这便是她以前经常出现的情况。
　　原本第一次头脑清醒时做的是对的，结果自己现在脑袋一热，改错了。
　　那才是得不偿失。
　　至于她为什么会粗略检查一遍…也仅仅是为了防止脑子一抽写错字，或者表意不明之类的。
　　具体答案啥的，只要不是太离谱，她一般也不会改了。
　　“…她为什么会这么悠闲啊？看这胸有成竹的模样，真的是…”
　　而和奈华小姐同一考场的黑泽一川现在也不由得在心里面犯起了嘀咕。
　　因为这家伙不管怎么看都真的邪门。
　　“时间还相当富余，但是这家伙既不检查也不修改，还眯着眼睛开始睡觉。真就觉得这考试是儿戏啊？！稍微认真一点啊！！”
　　她现在还正苦于这试卷的最后几问无从下笔。
　　而奈华小姐那边已经开始闭眼睡觉的状况可是给了她莫大的心理压力。
　　有时候吧…考场真的是相当紧张。
　　可能你翻卷子的速度比别人快上几分钟，同考场的同学说不定就会有几人慌了。
　　毕竟他们会觉得自己这解题速度不行。
　　然后强行加速，结果就是错题变多，分数下滑。
　　…在考场上，心态好是真的很重要。
　　例如这黑泽一川，眼见这奈华已经写完了，好像还胜券在握的模样，心情瞬间就变得异常激动。
　　于是，在没有经过多少考虑的情况下就胡乱下笔，把答题卡上的空位给填上了。
　　“…这一次，我一定能赢过你！”




第96章 96.芜湖~起飞！（物理意义）
　　“明天就开始放暑假…唔…比起兴奋啥的，更多的是紧张？”
　　今天是高一第一学期的最后一天。
　　说实话，今天其实也没啥课程，也就是把成绩单啥的发一下然后开个班会。中午也就可以回家了。
　　“…算是正常发挥吧？没有提升也没有下滑。保持稳定就行了。”
　　她看着自己的这份成绩单，倒也没有多少感觉。
　　“明天上午九点的航班，下午两点就能到。嘛，既然是到白云机场，那问题倒也是不大。”
　　私人飞机啥的还真的是省省吧，阵势太大了，奈华小姐本身也不打算这么整。
　　…但是话说回来，羽田直飞白云的机票是真的比奈华小姐预想之中的要贵上不少。直飞机票+头等舱这票价说实话不容小觑。
　　因为她的记忆还停留在国内某些特殊时期，在某些客流量极低的机场几百元一张头等舱票的时候呢。
　　“紧张么…这个是真的很紧张。刚开始计划的时候没有发现。但是现在渐渐有了实感，看见一个和我自己一模一样的人站在面前，并且性格和我一样，他心里面的任何念头，我都能轻松明白。这…”
　　奈华小姐一想到这里，眉头就不由得皱的紧紧的。
　　“…她…是觉得自己没有考好吗？怎么…手里面拿着成绩单，眉头皱的这么紧！？”
　　“喂喂…不会吧？明明公示板上都写的很清楚，全年级第一哎…足足把第二甩了五十多分。这…还能没考好？”
　　“…她是只看分数不看难度的么？这期末考和期中考的难度完全就不是在一条上的，她能考出和期中考差不多的分数就已经很强了，结果她还不满意么…”
　　但现实情况就是，周围的同学们又开始对着奈华小姐的表情妄加猜测。
　　因为她一般都是带着一副扑克脸，但这次难得的眉头紧锁。确实是让人觉得有点不可思议。
　　自然，这猜测的浪潮也是渐渐地起来了。
　　最后，他们又由此得出了个诡异的结论。
　　“…关原同学绝对比想象之中还要热爱学习。”
　　这优等生的形象也是在这同学们的脑补之中坐实了。
　　作为学生会长兼princess后援会会长的石村峰，在听说了这个消息之后也是不由得热血无比。
　　“我们果然没有追随错人！这才是作为学生最应该做的事情！在学习上一丝不苟，但凡是少了一分都得问自己为什么少了一分？这一分该不该少？以后该怎么把这一分夺回来！这就是青春，这就是学生该有的样子！”
　　…他整个人好像都有点魔怔了。如果有可能的话，他下一秒就能和漫画里面一样脱下眼镜直接爆衣。
　　也不知道当他们知道自己想错了的时候会是什么表情。
　　嘛，不过他们估计永远也不会知道这件事情的真相吧…
　　……
　　“…虽然我很想说:别这样。但我就算是这么说了，你们估计也是不会听的吧？”
　　第二天的上午。
　　奈华小姐也是搭车如期抵达了机场。
　　但是这八千代嘛…
　　却是寸步不离地跟在了自己的身边。
　　这架势，就好像是真的会突然蹦出个神经病枪手然后对着奈华小姐打空整个弹匣似的。
　　这紧张程度奈华小姐以前是真的没咋见过。
　　“小姐，如果您愿意直接搭乘‘雪云’的话，老先生也不会让我把戒备等级拉高啊…”
　　“那种私人飞机又有啥劲嘛，完——全就没有旅行的感觉。虽然速度上确实是很快啦…但我是觉得无法享受旅途的旅行那就不能算作旅行哦。”
　　但奈华小姐却是一如既往地搬出了歪理。
　　…不过八千代好像也早就预料到了这一点，只是用着生无可恋的表情叹了口气。
　　“…如果我真有她这种地位，肯定出门都得一列专车专送。这种完全就是平民派的大小姐以前我是真的没有想到会在现实里面存在。”
　　八千代此时已经在心里小声嘀咕着这种事情了。
　　接下来的登机之类的事情，全部都是交由八千代办理。而奈华小姐则是站在一旁无所事事地摆弄着手机。
　　她看起来心情还是相当不错的。
　　但是到了这客机之上…
　　“…八千代，你能给我解释一下现在的情况吗？”
　　奈华小姐此时的脸上也是不知道为何露出了一抹饱含杀气的笑容。毕竟…都快要到起飞时间了，这头等舱也依旧只有奈华和八千代这俩人。
　　光是这种情况，奈华小姐就大致明白发生了什么了。
　　“这个…其实也是老先生安排好的。说是为了您的安全着想，如果您不愿意搭乘‘雪云’的话，就包机。机组成员也是经过审查的…”
　　“我平时坐电车，公交啥的也没见你们这么紧张啊…和平时一样就不行吗…”
　　听到这种回答，奈华小姐也是完全就没了脾气，而是在心里面的小本本上给自家这老爸记上了一笔。
　　“这个我也不明白…但既然这是老先生的指令，我们也只能遵从嘛…”
　　八千代现在也只能把锅完全丢到关原纯一身上。
　　再说了，这也就是实情。
　　“…得了。别的我也不需要说啥了。如果不出意外的话后面的经济舱都是一堆奇奇怪怪的人吧？”
　　“应该也不算是奇怪吧。基本上都是警视厅的人。”
　　“罢了罢了，随意吧。”
　　最后，奈华小姐也是明白继续纠缠这个问题也不会有结果。然后便打开了自己的挎包，从里面抽出两本漫画。
　　“打发时间啥的果然还是得靠这个吧？”
　　说着，她还递给了八千代一本。
　　“大小姐，这…”
　　“我看你也没带啥东西，难不成你还真就这几个小时一直都看云看天啊？就算是不感兴趣，翻一翻总比在这里发呆要好吧？”
　　奈华看着八千代这受宠若惊的模样，也是不由得捂着嘴笑出了声。
　　似乎当俩人独处的时候，系统的鬼畜任务就不会将其纳入判定范围。这对奈华小姐来说其实也算得上是好事吧？
　　“…好的。谢谢。”
　　事已至此，八千代也只能畏畏缩缩地将其接受。
　　但是心里面却是不知为何突然就升起了一股优越感。
　　“…大小姐竟然会关心我。而且竟然还笑的这么开心…和平常那个冷冰冰的她完全不同。呜…好温柔好可爱，感觉心脏都被揪住了。”
　　八千代虽然在翻动着漫画，但是意识却完全就不在这上面。




第97章 97.没人比我更懂家”的味道，没有人
　　“那个…大小姐，根据老先生的吩咐，还有一件事情需要做。”
　　稍稍放松了一会儿之后，这八千代才突然想起还有一件事情没有处理。
　　…而且这件事儿似乎还有点重要。
　　“？”
　　奈华小姐则是歪了歪头，似乎并不理解其中的含义。
　　“就是…稍微变装一下。”
　　八千代也是有点难为情地说道。
　　“变装？这…真的有必要吗？平时我也不就是以这种外貌出门的么？”
　　奈华听到这句话，表情可以说是瞬间就变得诡异了起来。
　　心想自己之前出门也没想着改变一下外貌啥的。为什么现在突然就…
　　“这个我也不清楚啊…都是老先生的吩咐，我也只能照办。”
　　八千代对此也没办法给出一个合理的解释。
　　毕竟…那老先生不正经也不是一天两天了，偶尔给出一点奇怪的指示好像也不是不正常。
　　更何况作为掌上明珠的大小姐突然就要去往异国，让她稍微不那么显眼一点好像也确实是没什么问题…
　　说到底都是为了她的安全考虑。
　　“…但是到时候还要去边检那里核对护照上的照片之类的吧。”
　　“已经不需要了。相关的事项文先生已经打理妥当。您只需要下飞机然后从特殊通道出机场就行。”
　　他们看样子也还是和以往一样滴水不漏…
　　“那行吧。接下来也就都交给你了。”
　　既然如此，奈华小姐似乎也没有多少继续拒绝的理由。
　　反正少吸引路人的视线也算得上是一件好事，何乐而不为？
　　半小时之后。
　　奈华小姐也是以全新的样貌出现在这机舱内。
　　原本那一头耀眼的淡金色长发此时已经被绑好，然后盘在了头顶。
　　随后，一顶轻飘飘的白色宽檐帽也是如同理所应当一般盖在了她的头上。
　　这样一来，她最显眼的头发也就被完美的遮挡。
　　最后，这海蓝色的眼睛也是被黑色的美瞳给覆盖了。
　　至少不靠近了细看的话是没办法发现这“黑色之中的一抹蓝”的。
　　“…这样应该也就没问题了？”
　　奈华小姐照了照镜子，觉得至少自己现在看起来是和华夏人没什么差别了。
　　毕竟她原本也就是东亚人的五官，只是头发和眼睛的颜色上带着些许欧洲那边的感觉。
　　现在把这两项一排除，再加上味道正宗的粤语以及流利的普通话。
　　如果不看证件，恐怕是完全就分辨不出这是个歪果仁。
　　“大概…？可能这皮肤确实是太白了一点…有点不好融入人群。但是其他的方面应该是不会太显眼了。”
　　八千代也是给出了奈华小姐意料之中的回答。
　　“…好馋。原本那金发太显眼了。导致注意力全部都在她的头发和她的脸上。结果现在才发现…原来她的皮肤也是这么棒…简直…就是和白雪一样…”
　　八千代稍稍对比了一下自己与她在皮肤细腻和白皙程度上的差距，也是不由得丧失了些许作为女性的自信…
　　“？？？”
　　奈华小姐则是满脸诧异地看着莫名其妙就把头一歪，死鱼眼一瞪，似乎是失去了什么的八千代。
　　甚至还想要再戳一戳她的脸，确认她是死是活。
　　接下来的航程倒也是没有出现多少的问题。在下午便也就到达了白云机场。
　　“…经济舱内的警视厅成员将会立即返程。接下来的安保工作将全部交由当地的安保人员承担。”
　　在下机时，八千代也是跟在奈华小姐后面，向她说明着情况。
　　“明明也就是出个远门，为什么就要弄个这么大的排场…”
　　虽然她早就预料到了这种情况。
　　但是当自己亲身体验的时候还是会有一种无力感…
　　“咳…文先生也说了会尊重您的想法。因此，具体的武装护卫并不会出现在您的视线里，您也可以就当他们不存在。我也会提前到达您这段时间可能会暂住的数处宅邸进行检查，保证您此次旅行的舒适性。”
　　八千代看样子也是料想到大小姐会这么说了，于是连忙进行了进一步的解释。
　　意思就是…自己虽然不会一直跟在大小姐身边，但是必要的护卫还是会一直在各处默默守望。
　　“…行吧。这些事情就全部都交给你了。”
　　奈华也只是伸了个懒腰，然后啥也没说，自顾自地从这特殊通道离开了停机坪。
　　……
　　“那么…现在所处的是机场南站。直接地铁三号线，回家就没问题~”
　　奈华小姐现在可以说是轻车熟路。一进入航站楼就立即下到了地铁站内。
　　联通到机场的地铁是三号线。
　　而这三号线她不知道已经搭过多少回了。虽然站点内确实是嘈嘈杂杂，车站广播之类的也时不时响来响去。
　　但是…这种切实的“回到了家”的感觉还是让她感动不已。
　　“地铁站里面的味道也还是和以前的那种感觉一模一样啊…嗯哼~不同的线路，车厢里面的味道也是不同的。理论上，就算是蒙着眼睛，只闻味道都能辨认出到底坐的是几号线。”
　　…虽然没有准备羊城通之类的便利工具，必须得老老实实排队买票。
　　但是奈华小姐的兴致不仅是没有受任何的影响，反倒还被进一步调动了起来。
　　平时可能会觉得麻烦的事情，但她这时候却是将其当成了乐趣。
　　初次见面和久别重逢的感觉是真的不同的。
　　如果不用顾及他人的视线的话，奈华说不定真的会笑开花来吧？
　　拿着那深绿色的塑料币刷卡过闸，奈华小姐也是略感无奈地挤进了那拥挤不堪的车厢。
　　“…这种感觉，这个味道。嗯，真就是十多年前的那种感觉…”
　　似乎，她又一次回想起了她作为社畜时，每天靠着这一条交通线奔波的日子。
　　每天早出晚归，为了工作而工作的劳碌日子。
　　没有目标，没有动力，只知道工作，只知道攒钱，但这是为了谁？一概不知。如同行尸走肉一般的日子。
　　“一定…得找到自己。然后改变人生轨迹。”
　　奈华小姐在这拥挤的列车上，也是再一次坚定了自己的目标。
　　…至少不能让自己比上一次过的还要惨吧？
　　攒钱但又不知道应该怎么花，为谁花钱的低欲望甚至是无欲望的日子也确实是太可悲了一些。



第98章 98.奈华小姐的奇怪要求
　　“嗯哼~嗯哼~再过五个站就能到更加熟悉的地方~说不激动那都是假的。至少在我的记忆里面，都十六年没有靠近那里了。”
　　奈华小姐虽然依旧是在这拥挤的列车上 ，但她的兴致却不是一般的高昂。
　　…熟悉的气味，熟悉的报站声，以及这熟悉的粤语。
　　无不刺激着她的大脑，撩拨着她的每一根神经。
　　她也是第一次切身地明白了为什么有些海外旅居多年的华侨，重新站在祖国大地上时，会热泪盈眶。
　　“…但是，就算是我想要‘回家’，我也不可能回得去吧？毕竟那已经算是私闯民宅了吧？”
　　虽然她也知道，老爸会把备用钥匙悄悄放在楼顶的某个角落，而一楼和三楼的大铁门只是摆设，能够轻松上楼拿到钥匙。但要是潜入家中被发现了，那肯定会出事…
　　到底谁会相信一个突然闯进家里面的女孩说:“我其实是你们的儿子未来的样子！现在想要跑来确认一下‘自己’过的怎么样！”啊？！
　　于是，她也只能把脑袋里面那个完全就不成熟，甚至可以说是鲁莽至极的“计划”给彻底打消了。
　　“…嘶，那事情就难办起来了啊。虽然我很想要靠自己的能力去把一切都整明白。但是现在看来…好像还是有点困难。”
　　她靠着这长椅的椅背，冥思苦想了相当一段时间后，依旧是没能得出任何的可行方案。
　　但是地铁却已经到站，她也只能慌慌张张地挎着包挤出这列车。
　　“…车到山前必有路，船到桥头自然直。”
　　最后，奈华小姐放弃了思考。
　　但是一走出这地铁口，迎接她的便是这下午时分火辣辣的太阳…
　　羊城这太阳说实话是真的要命。可能清清爽爽地走出去办事，走到半路上说不定就得和洗了个澡一样，浑身上下都粘着黏腻腻的汗水了…
　　没办法，既然奈华小姐打算来这里“踩点”，那她估计也早就作好了应对的准备。
　　“…难顶。不知道是不是我的错觉亦或是因为我在那边的时候基本没有这个时间段出门。这里灼热程度似乎能轻松超过东京。”
　　才走几步路啊，奈华小姐白皙的皮肤上就已经渗出了如同珍珠一般的汗水，同时她还感觉自己不如把头顶上这一坨头发散开来比较好…
　　收回前言，看样子…她好像是真的对此没有任何准备啊？！
　　“罢了罢了…赶紧先滚去熟悉的那个冷饮店弄点喝的，然后再作打算。”
　　明确了方向的奈华小姐也是加快了步速。
　　而当她抵达城中村边上一个冷饮店时，才总算是感觉看见了救星。
　　“一杯烧仙草，不要葡萄干，不要冰，多加点生花生。”
　　一进店，吹上了空调，她才总算是带着一种“活过来了！”的感叹对着店长开始点单。
　　“好。”
　　作为店长的阿姨也只是和平常一样接了单子。
　　但就在动手准备的时候，她才发现有些许不对。
　　“那个…小姑娘，你说了是要加生花生不是花生碎吧？”
　　店长带着相当的不确定，对着这奈华小姐问道。
　　“？是啊。加生花生就行了。和以…咳咳…是这里没有吗？”
　　刚开始被问到这个问题，奈华还没能反应过来。但就在她的下一句话即将脱口而出的时候，她才总算是注意到问题所在，然后连忙改口。
　　“不不，这里有。只是…新客一般也不会知道这事儿。有点惊讶。而且…一般来说，烤花生不也更香么？也更加贴合大部分客人的口味。加生花生也只是我个人以及小部分常客的喜好而已…”
　　店主听到这个回答也只是讪讪一笑，没有作太多解释，然后继续准备烧仙草。
　　至于奈华小姐…
　　她看似只是波澜不惊地点了点头，其实内心早就绷地紧紧的。
　　“…幸好脑袋突然就转过弯来了，没有傻乎乎地说‘以前都是xxx’这种话。要不然场景指不定就得变得尴尬起来。”
　　这也倒是实话。因为她以前可是经常来这家店买饮品，按持续时间来算的话…大概有五年多。
　　就算是现在“自己”才初三毕业，那也少说在这里消费了两年了，再加上自己这点单时惯例的比较特殊的要求。
　　肯定早就和这店主阿姨熟络了。
　　“…老老实实在这里休息会儿，然后再向村子里前进。说实话…从这里就能看见小学时经常跑去玩的小公园…虽然设施老化之后被改成收费停车场了。”
　　奈华小姐回忆过往的念头在此刻似乎是已经止不住了。
　　“以前看着这里，也还真的就觉得没什么，似乎这些都只是看惯了的，看烂了的风景。但是…在知晓了这里以后会有什么改变，以后这里会变成什么景色之后。时间正在流逝的感觉又会变得尤为明显。”
　　可能是触景生情，奈华小姐盯着这玻璃门外临近下午的阳光与这些在她看来，显得有些许虚幻与不真实的“过去”的影子，稍稍有点出神。
　　“好的，这是你的烧仙草。慢用哦。”
　　这时候，店长的声音却是把奈华小姐的意识拉了回来。
　　“谢谢。”
　　她也只是点了点头，便开始拿起勺子与吸管，开始享受这夏日中的一份清凉。
　　“…还是那么的甜。嘛，不过以前就知道了，她不会老老实实按照正常的材料配比去做奶茶。她家的东西，卡路里总是会比别家要高不少。”
　　奈华小姐品尝着这甜丝丝，冷冰冰但却令人心情愉快的碳水化合物，也是露出了微笑。
　　但这时候，冷饮店的玻璃门又一次打开了。
　　“老板娘，和以前一样的。”
　　“呜！”
　　这陌生但是又显得异常熟悉的声音可是把奈华小姐惊得浑身一颤。甚至还让她发出了一阵可爱至极的轻声惊叫。
　　龟龟…不会吧？不会真的就这么巧吧？
　　“知道啦，马上就好。真是难得啊，今天下午突然就来了两个不喜欢烤花生和葡萄干的异类呢~”
　　老板娘的回应却是让奈华小姐心里的不安陡增。
　　“真就是倒了八辈子血霉了…”
　　奈华小姐在心里默念着这句话，然后将原本对准烧仙草杯子的视线缓缓上移…
　　到底是该说好呢？还是该说“要命啦！”呢？
　　因为奈华小姐只看见一个和“自己”一模一样的人站在身边…
　　而且就连喜好，说不定都和自己一模一样…



第99章 99.现金拍脸！
　　“呃？不加葡萄干应该算是可以理解吧？这怎么又算是异类了？”
　　听到了这店长的话，这男孩也是不由得对着她翻了个白眼。
　　“但是也不知道为什么你们会说想要加生花生。一般也没几个奶茶店会加这玩意儿吧？”
　　店长也是一边干着手上的活儿，一边有条不紊地反驳道。
　　“…话是这么说，但是总有一些人口味特殊点吧？”
　　“那就是异类哦。你是不是对于‘异类’这个词的理解有问题啊~”
　　老阿姨看样子也是习惯了这家伙嘴硬的时候，也只是露出了一抹微笑。
　　“啧，唯独不想被你这么说。到底是谁先做出各种奇奇怪怪的饮品的啊？”
　　这男孩也只能一边叹气一边顺势在这临近的座位坐下了。
　　“…？！”
　　而且这好死不死就是奈华小姐正对面。
　　“怎么办怎么办怎么办？！这又是什么鬼畜的情况啊？！完全超出预计的状况！”
　　奈华小姐此时也是不由自主地咬紧了吸管，心想这家伙为什么会恰好在这里啊？！
　　“嗨呀，都进店了还戴着这么个大帽子，真就不热吗？”
　　但这阿姨果然还是和平常一样爱说话…
　　“没…没事的。戴着就好…”
　　奈华小姐也只能慌慌张张地回答道。
　　…可以说是，这是奈华小姐自出生以来最难堪，最不知道该怎么样应对现状的时候。
　　“唔…一个花生怪人就是个毛头小子，另一个花生怪人虽然漂亮但又太过腼腆。”
　　“能不能不要总突然就给别人取外号啊？！”
　　就在店长说话那句话的下一瞬，这俩人便立即异口同声地对着她喊道。
　　…连一个字都没有差的那种。
　　“吼吼？明白了，这家伙就叫花生怪人一号，小姑娘就叫二号吧。”
　　“你这就是完全没有明白吧…”
　　这俩人似乎是同时放弃了对这无厘头阿姨的劝说。
　　“…虽然早就预料到她不会老实，但是真的没预料到她会这么活泼。”
　　奈华小姐现在也是不由得觉得自己跑到这家店子休息就是个极度错误的决定。
　　…因为她实在是没有想到“自己”会这么“偶然”地来到这家店。然后正好还碰上了活泼状态的店长。
　　“唔~莫名的默契呢。好了，这是你点的份。你就算是不够吃也别抢对面的小妹妹的哦？”
　　“到底谁会抢啊？！”
　　果然，在这阿姨面前，就算是那个完全就习惯于无视各种事情的“自己”也不由得会被气到。
　　但从结论上来说…
　　自己也还是会选择来这家店子吃东西。大概也就只有这家店子气氛活跃一点吧？
　　“…难不成他还是个阿姨控？！”
　　但是奈华小姐在这个理由之外还衍生出了另外的念头。
　　“…不…不可能的吧？至少我现在是不会喜欢大妈…等等，我现在不喜欢不代表我以前没有这方面的念头。”
　　奈华小姐也是不由得用惊恐的眼神看向了桌子对面的自己。
　　“…你放心吧。别听那店长的话，我又不是流氓，不会抢你的吃的…”
　　而这发觉了被桌子对面的少女用害怕的眼神盯上了的唐宏也是只能无奈的解释道。
　　“…这老阿姨也真是的，莫名其妙被美少女用看变态的眼神盯上，心情马上就会低到谷底的啊。”
　　与此同时，他也是在心里暗暗吐槽着。
　　“…我也知道不会。只是…莫名感觉到背后一寒…”
　　确实是背后一寒，因为想到自己指不定以前还有大妈控的倾向，能不寒么？
　　“那也就只是你感冒了罢了。感冒还来冷饮店？是嫌感冒不够重吗？”
　　但是这唐宏聊天鬼才的天赋技能又自然而然地发动了。
　　“…我好像稍微明白了一点东西。”
　　“蛤？”
　　“没什么。”
　　奈华小姐现在也是愈发清楚自己为什么从未被同龄女生喜欢过了。
　　“…我就算是熟悉自己，也真的不知道后面该怎么接话啊。”
　　这便是奈华小姐现在的想法，也是真的理解了部分没有女人缘的原因。
　　而到后来会说话了，处事圆滑了，也早就过了遇上另一半的最好时机，只会在职场里沉沉浮浮。
　　“…奇怪的家伙。”
　　至于唐宏现在心里面可就只有这种念头。
　　他现在可是完全没有意识到自己说错了什么。甚至还感觉对面的女孩还挺奇怪的。
　　“…先前制定的自我拯救计划从现在开始彻底推翻。因为我的预估完全就是错误的。”
　　奈华小姐现在也是切实地有了一些危机感。
　　…毕竟如果自己真的就这么放任“自己”继续我行我素，怕也真的得和上次一样，感情经历为空白。
　　那么…一不做二不休？用稍微鲁莽一点的手段收集信息也是可以的？至少结果会比之前的悲剧要好不少。
　　而这一边吃着冷饮，一边摆弄着手机的唐宏也是完全没有把注意力放在自己对面的少女身上。
　　但就在他将手机放下，打算一口气把杯子清空的时候…
　　奈华小姐却是计上心头。因为她看见了他手机屏幕上正在显示的信息。
　　“发现了。和我预计到的一样，他明天也打算去漫展。现在还在靠地图确认路线…指不定是个好机会？”
　　既然决定了要莽，那奈华小姐也就不会老实。
　　“你…也打算去漫展么？”
　　奈华小姐这可以说是第一次向着他搭话。
　　“…呃？是啊。之前在报刊亭看见有漫展的广告，就想着既然放暑假了就干脆去玩一下咯。”
　　唐宏也是没有多作掩饰，老实地回答道。因为这种事情也没必要遮遮掩掩的吧…
　　“嗯哼~那能不能让你作为导游，帮我在会馆里面带带路呢？我也恰好不怎么熟悉那里呢。”
　　奈华小姐现在也是豁出去了。
　　“我对那里也不熟啊。而且路线啥的，随便上网查查就能知道。完全就没有必要让我一个刚遇到的人来带路吧？”
　　唐宏这架势看样子还是嫌麻烦，打算拒绝。
　　毕竟他就是那种，即使是遇到了向他问路的人，也只会说一句“不知道”，然后快步离开的家伙啊。
　　“一千。”
　　奈华小姐却是面带笑意，口齿清晰地说出了这两个字。
　　“…啥？”
　　“不够么，那就两千。”
　　“等会儿…你说的到底都是些什么啊？！”
　　唐宏现在真的是被这超现实的话语给惊住了。
　　“嗯？不够啊？那就三千，加到你满意为止。都是RMB，立马付清也没问题。”
　　奈华小姐现在脸上依旧是挂着那一抹意义不明的微笑，说出来的话也是让唐宏实打实地认为这家伙是不是脑袋有坑。



第100章 上架感言
　　无需多言，订就是了，你们想康的都在后面。
　　预计会在零点放出13章，8.1的白天和晚上再各放出一章。
　　接下来的更新情况按照订阅量能够给我的信心来决定。
　　难得任性一回~



第101章 100.不会吧不会吧不会吧！
　　“…我说，如果你真有这钱，想要导游啥的不是随便找？有必要抓我过来吗？真是的…”
　　但唐宏看这架势肯定是不信啊。
　　虽然刚开始他真的是有点被惊到了，但是稍微一想他又只感觉这家伙是不是脑袋缺了根筋。亦或者仅仅是虚张声势。
　　“唔呼~？接不接这活儿或者信不信我说的话那也是随你啊。反正嘛…”
　　说着，奈华小姐也是打开了小钱包。
　　“我说的可都是真的。”
　　而那里面厚厚的一沓红色的货币也还真的晃眼睛…
　　“你们两个这是在做什么见不得人的交易吗？原来‘烧仙草加生花生’是交易暗号？我这里变成了非法交易的交易地点？！”
　　但这店长却是突然就跳了出来。而且这言语里面的情感已经不能说是确定了，是异常的肯定！
　　“…这个倒是没有。只是打算用点小钱来笼络一下某人而已。”
　　奈华小姐对此也只能微微叹气。心想自己怎么突然就忘了还有这茬儿。
　　“这小子又有什么值得你笼络的。不如笼络一下我~以后你呀来我这里吃东西，我全部都给你打八折~”
　　店主在此刻也是露出了“奸商”的嘴脸…
　　这笑眯眯的小表情真的是让奈华小姐忍俊不禁。
　　“要是三千元的话，每天一两杯烧仙草，足够在你这里吃上一整年了吧？这话说的真就把别人当傻子啊。”
　　唐宏对此也是面不改色地进行吐槽。
　　“切，这是永久八折优惠~”
　　“说的好像你这店子真的能开个十几二十年让她回本似的…”
　　这俩人看样子还真就在这问题上杠上了。
　　“嘛，现在我也就是突然有一个比较任性的想法。到最后接不接都是你的事哦~只要你开口同意了，那就是几千元到手。”
　　发觉自己已经被排除在外的奈华小姐也是立即插-了一句，试图找回自己的存在感。同时心想自己不会真的在这段时间是“阿姨控”吧？！那可太顶了。
　　“…你是哪里来的大小姐吗？几千元说给人就给人？”
　　唐宏在此刻也是抚了抚额头，相当无奈的回应道。
　　“你这么说倒也是没错。怎么样，这单子接不接？难得的机会，你难道真的会直接放跑吗？”
　　“但是总感觉你是图谋不轨啊…”
　　“你又不是什么俊俏美男子，也不是什么机要人员，谁会有闲心对着你图谋不轨啊？而且就算是把你身上的器官全卖了，那点钱又够买点什么？”
　　但奈华小姐面不改色地如此说道。
　　“…我竟然无可反驳。”
　　短暂的沉默之后，唐宏也是不得不认同了这句话…
　　“那么，报酬啥的是现在结清还是分期？随你哦。”
　　“我不记得我答应了这事儿吧？”
　　“但是你也马上就要答应了不是？”
　　但奈华小姐对此可以说是胸有成竹。
　　因为她可是相当明白，自己到底是个啥尿性。
　　挣钱嘛，不寒碜！
　　“…分期吧。那…现在就交换一下联络方式？”
　　他在经过了半分钟的纠结与思考之后，还是败在了金钱的面前~
　　不过…这也算是在奈华小姐的预料之中。因为记忆之中，“自己”在这个暑假的零花钱确实是不多。甚至还动过去打暑假工的念头，但最后也记不清是因为什么原因放弃了。
　　所以，以钱为导向那大概也就相当于成功了一半 。
　　“那就这样吧。顺带再加个QQ。”
　　奈华小姐现在则是露出了“胜利的微笑”，然后掏出了手机。
　　“…现在的年轻人难道都是这样子的么。看来阿姨我真的是老了啊。”
　　目睹了整个诡异至极的交易过程的店长阿姨也是露出了见了鬼一样的表情，连带着还发出了一阵奇怪的碎碎念。
　　“…这是她太特殊了。我也是没弄明白她脑子里到底是怎么想的。这些钱，肯定足够去弄个更加优秀的向导啊，为什么要找我啊？”
　　即使是接下了这个莫名其妙的单子，就唐宏本人来说也是真的没有任何的实感。
　　“啧，在自己的雇主面前说这种话，你是真的没带脑子啊？”
　　也不知道到底是该说庆幸呢？还是说不幸呢？
　　奈华小姐现在可以说是完全确定了，这面前的家伙就是记忆中的自己。
　　…性格乖僻，时不时地还口无遮拦不分场合不懂气氛。
　　确定了人没问题是好事，但是这性格依旧是那般诡异也确实是坏事。
　　这两者结合起来…
　　奈华小姐也真的是不知道该哭还是该笑了啊。
　　“是是是，我是虾，我没有脑子。”
　　…而且看这节奏，是真的和奈华小姐杠上了。
　　“罢了…之后如果有事的话就QQ联系。明天早上六点半在闸口集合没问题吧？”
　　奈华小姐也是懒得继续和他杠，只是指着村口的那停车收费处说道。
　　“这个就由你定。毕竟…钱都拿了。”
　　唐宏现在也是只感觉莫名其妙地拿着那被递过来的两千元，无奈的说道。
　　“话说…你真的不怕我拿了钱就跑路？”
　　“嗯？如果你会跑路的话，那我还真就不会找你。”
　　但奈华小姐给出的回答却是斩钉截铁。
　　不因为别的，仅仅凭自己对“自己”性格的了解。不管怎么看，他在这方面的信誉一直都很好。
　　…拿了报酬就办事。
　　这也是他一贯的行动准则。
　　“是么…那就当是这样吧。”
　　唐宏最后也是没有说什么，只是看似平静地离开了这冷饮店。
　　……
　　“…这到底是什么情况。”
　　回到家的唐宏，这时候才切实地意识到了自己到底做了一件有多诡异的事情…
　　钱包确实是相比出门之前变沉了一点，手机里面新存入的联系人也确实是存在，就连QQ的好友也确确实实地加上了一个新的。
　　…事情，不对劲。
　　唐宏现在是真的眉头紧锁。就算是回到了自己这开着空调的小房间，汗水也是不住地从皮肤上冒出来。
　　“看见有钱，然后脑袋一热就应了。结果现在一想，真就是玄乎。难不成她也是脑袋一热，头一铁，然后就让我带路？但是这钱又是什么情况啊？！”
　　说实话，塞进钱包里面的那些钱他都没有数一数。倒也不是因为信任，只是感觉她确实是没有必要骗自己。
　　“…明天尽量走人多的地方吧，别绕小路。否则天知道会遇到什么劳什子事情。不过…非要说的话，世贸博览馆那边我也不熟，一般也只能走大路。安全性的保障一定得作好。”
　　在经过一番思考之后，唐宏也还真的是想不明白那个叫“唐奈华”的少女的想法。于是也只能从最坏的角度作打算。
　　“…但是，这好像无论从哪个角度来看，我都是血赚啊。有钱拿，还有美少女陪着。但是又让我感觉非常不真实。”
　　他有这种疑惑也很正常。“美少女花钱要我陪伴”这种事情不管怎么想都不应该发生在自己身上！
　　…但它还真就是发生了。
　　“不管她目的如何，我既然收了报酬…那就办事吧。”
　　他也是放弃了挣扎。
　　“但是话说回来…她是真的很漂亮啊。皮肤的那种白…以前我是真的没见过这么白皙又清爽的肌肤。脸型和五官也是相当棒啊，想想也对，班上一堆女汉子，怎么可能会有这种颜值？”
　　唐宏突然就感觉自己好像是看清了现实…
　　“原本半开玩笑地说她是大小姐，她也没有反驳。再加上这出手阔绰，说不定还真就是某个工厂老板的女儿吧？罢了罢了，我拿钱办事就行。”
　　最后，唐宏放弃了这种自找烦恼的行为。




第102章 101.我给自己安利自己（套娃）
　　“算是…勉强成功了？罢了，在这里消磨了不少时间，太阳也小了一些，那我也可以再在这附近行动一下。毕竟…这里还有很多满载童年回忆的食物啊…”
　　奈华小姐一边庆幸着对“自己”的诱拐行动算是获得了成功，一边打算再在这附近扫荡一番。
　　…有时候，诱拐不成功并不是因为手段不高明。
　　而是仅仅因为你的钱不够。(确信)
　　“往三路那边走…就可以看见小学，小学外面几十米就有一个小卖部，那时候我们都叫它‘一毛店’，因为里面可以用一毛钱买散装辣条。而且早上的时候还可以花1.5元在那里买一碗煮好了的方便面。说实话，还是挺划得来的。”
　　在哭丧着脸的冷饮店店长的注视下离开了冷饮店的奈华小姐也是再次漫步在这街道上。
　　而这村内的店铺，景观，以及熟悉的街坊，都一次又一次地撩拨着她的神经。
　　“…那里还有卖点卡的。说真的，那时候每来一次这里都是喜悦与煎熬的集合态。虽然氪的也不多，半年下来说不定也就二三十元。但是总感觉自己似乎是做了一件相当严重的错事。不过我现在已经莫名其妙地完全看开了…氪金就如同吃饭喝水一样自然…”
　　奈华小姐现在也是不由得想要想要感慨一下人类的适应能力。
　　——虽然本质上只是因为她有钱了，因此氪金的钱只能算是毛毛雨，完全就不到能引出她的罪恶感的程度。
　　而就在奈华小姐继续在这街道上漫步的时候。
　　周围的监控摄像头…也是不知为何，全部都开始了小幅度的转动。
　　而在不远处的监控室内，谜之总将也是眉头紧锁地盯着展现在眼前的种种画面，不由得发出了一阵呢喃。
　　“事情，好像已经有些许超出预料了。有两位…？这…不应该啊。”
　　……
　　早上六点二十多分。
　　急匆匆赶到指定位置的唐宏看样子已经算是迟到了…
　　因为奈华小姐已经先他一步站在了这里。
　　唐宏在远处只要看见这与周围都景色完全不搭调的一袭淡蓝色的偏正式的裙装以及太过明显的宽檐帽。就知道自己绝对是晚了。
　　“竟然让雇主等你这——么久，好意思吗？”
　　奈华小姐盯着这因为快速运动而喘着气的唐宏，不由得半掩着嘴，用着极具嘲讽的语气说道。
　　嗯，就算是掩着嘴了，这份嘲笑感也依旧是这么明显…
　　“好意思啊。反正你这态度估计也不在意这种事情吧？”
　　唐宏现在虽然看起来是完全就没把这件事情放在心上，但实际上心里面已经有点不服气了。
　　…毕竟奈华小姐可是相当明白自己到底是个什么尿性。
　　“现在就先去吃早餐，如果不打算等会儿低血糖然后直接就往地上一躺，被紧急送医的话。”
　　不仅如此，他这时候还打算夺回主动权。
　　“给，这是你的份。我已经吃过了~”
　　但不等唐宏把话全部说完，奈华便直接把早已经准备好的早点递了过去。
　　看样子…奈华小姐并不打算今天的行程完全由他主导。
　　“……谢谢。”
　　唐宏现在表面上看起来确实是波澜不惊，但心里面已经是五味杂陈。
　　然后他也只能硬着头皮把这早餐接下。
　　“总感觉…自己的一切行动都被看穿了。我就真的这么好懂吗？！”
　　“嗯嗯，他现在肯定是在想自己什么时候变得这么好懂了。但我给出的回答是:完全不好懂，只是我稍微有点特殊而已。”
　　这就是同一时间奈华小姐的想法。
　　…因为这俩人的脑回路没啥差别。只要把自己代入相同的角度然后进行一番推演，得出的结果99％俩人都是一样的。
　　“鸡蛋汉堡？这玩意儿…不会是在小学前的那个老婆婆那里卖的吧？”
　　看见这早餐是什么之后，唐宏也是露出了怪异的表情。
　　“就是那里哦。”
　　“…原来就算是小学放假了，她也会来卖的么。”
　　唐宏也是不客气，直接就对着这无论是气味还是味道都熟悉的一塌糊涂的鸡蛋汉堡咬了一大口。
　　“毕竟别人也是得养家糊口的嘛…”
　　奈华小姐嗅着那说是汉堡，实质上她更喜欢叫“蛋饼”的味道，嘴角也是不由自主地微微扬了起来。
　　从小学一直吃到初中的味道…
　　嘛…虽然也知道在高二的时候就找不到那个老婆婆的摊位了，但现在能多吃一点就再多吃一点吧。
　　就在这种平静之中，俩人也是缓缓向着地铁站走去。
　　但在地铁上，打发时间的工具又异常的少。
　　虽然以华夏的移动网络普及率，能在地铁上玩手机算是基操。
　　但是…这流量套餐内的量以及3G网络的速率，奈华小姐说实话是觉得还不够。
　　至于唐宏…
　　他则是直接打开了某个粉红色的小软件，然后开始看缓存好了的视频。
　　…嘛，这种打发时间的手段确实是不错。
　　奈华小姐一边这么想着，一边往他那边靠了靠，想要确定一下他到底是在补番还是在看啥鬼畜视频。
　　“…？你这看的是…？？”
　　但是一看到他手机上的画面，奈华小姐瞬间就噎住了。
　　“？看某主播的录屏视频啊。如果是在看p站的话应该也会知道这个主播吧，最近还是挺火的来着。而且p站给的推送力度也挺大。”
　　唐宏心想身边这人既然会去漫展，那不可能不逛pilipili，既然逛pilipili…最近这铺天盖地的宣传理论上她也不会不知道啊？
　　“…不不不，我说的是…你为什么会看她的直播？”
　　奈华小姐现在可是完全陷入混乱状态了。
　　…不因为别的，仅仅是因为，现在唐宏正在看的东西就是自己前两天的直播录像。
　　她完全就没有预料到，这个原本就对各类主播都不怎么感兴趣的家伙会看自己的直播啊！！
　　“这还能有什么理由。声音挺好听的，闲聊时的话题也挺棒。游戏玩的也相当出彩，而且这种以二次元版的人物立绘代替露脸进行直播的模式以前也完全没见过。虽然看直播挺耗时间，但看完之后还是挺放松的。”
　　唐宏虽然现在看起来是面无表情地在说着话，但是…
　　奈华小姐却非常明白。
　　如果他真的只是随便看看，可是不会愿意用宝贵的手机储存空间来下载视频，也是不会说出这么一大堆他觉得好的地方的。
　　…这家伙说不定现在处于比较狂热的状态。
　　奈华小姐现在已经看穿了唐宏。
　　“是…是这样吗？”
　　奈华小姐现在也只能苦笑着回应道。
　　“我是觉得这样没错。喏，如果想看的话耳机可以分你一半。”
　　唐宏现在似乎是打算对奈华小姐进行安利。




第103章 102.什么叫真实的MVP啊（战术后仰）
　　“这个嘛…也就没必要了。”
　　奈华小姐自然是拒绝了他的这份“好意”。
　　…再看一遍自己到底是怎么在水友面前犯傻的，或者是听见自己发出各种鬼畜的笑声，亦或是那种故意装出来搞事情的营业式声线。
　　随便在她本人面前放一段，说不定都会把她的羞耻心全面调动起来，导致她直接缩到车厢角落里去。
　　“虽然能够让观众开心就行了…但是自己看的时候还真的是…羞耻度极高！”
　　这也就是奈华小姐现在的念头。
　　而唐宏在被奈华小姐拒绝了之后也只是耸了耸肩，然后又把耳塞给自己戴上了。
　　“…竟然能够拒绝那么可爱而且比某些主播不知道要真实且有才多少倍的猫猫。果然…世界上是真的什么人都有。”
　　似乎…奈华小姐也确实是没有猜错唐宏现在的状态。因为他也确确实实是有点魔怔了。
　　“唔…刚开始还是因为一张她直播时画的插图和虚拟形象才关注的。毕竟金长直+巨R+虚幻的裙装完全就直戳XP好吧。那种似乎一触即破的迷幻与高贵感真是该死的甜美。”
　　唐宏也好像是能大大方方地承认自己刚开始的动机不纯。
　　“但后面看了两次直播的录屏…说实话，我都不知道那两三个小时是咋过的，只感觉一晃就没了。幸好这是中考过后的暑假，有点时间给我浪。要不然这就是个时间黑洞…明明只是个我完全就摸不着的主播而已…”
　　唐宏也是在这时候意识到了问题的严重性。
　　“…既然喜欢康，那康就是了。反正又没啥损失！”
　　但他也没有产生对抗心理，直接就接受了这个现实。反正也能找到不少乐子嘛，而且她的直播无论是阳春白雪还是下里巴人都有，各种口味都能随心切换。
　　经过三周的洗脑，现在的唐宏…似乎已经有喵卫兵的一些倾向了。
　　“…我真是万万没想到。现在就是后悔，非常后悔。”
　　至于奈华小姐…现在就是这种想法了。
　　“虽然不知道他到底是怎么粉上的，但总感觉问题很严重。”
　　在这有点摇晃的地铁上，她最后还是老实决定有些事情最好别说出来。
　　“…不知道是不是我的错觉。刚刚一边听着这家伙的声音，一边再听着猫猫的声音。似乎…二者没什么差别？”
　　但唐宏现在似乎是发现了华点。
　　“嘛…估计也只是我的错觉吧。毕竟都是女生，说不定也只是声音有点相似？毕竟也没看她在直播里面说了要回国一趟，就算她真的回国了，身边这家伙又怎么可能是那个甜酥酥的猫猫啊。”
　　…但是他又果断自顾自地将这个可能性给扼杀了。
　　“哇…突然就挤满了人。估计是早高峰到了吧？”
　　而十几分钟之后，途经大站的列车上也是已经挤满了周末出游或者是需要去公司加班的乘客。
　　“只要不是首班车，基本上都是这德性。幸好来得早，有座位。要不然真就得变成饼。”
　　唐宏也是头也没抬地对着奈华回应道。
　　“啧…话说回来，这种比较大型的漫展，为什么喵酱不会去呢？明明只要去了应该也就是有钱赚吧？”
　　也不知道是不是气氛太尴尬，唐宏还是决定找一点话题。
　　“估计是嫌麻烦？毕竟又得准备节目，又得把各种台词也背完。说不定还得有彩排啥的。”
　　奈华小姐听到这话也是把实话说了出来。
　　…因为之前她也接到过相关的请求，但是都被她给无视了。
　　先不说这玩意儿一套整下来有多累。
　　就说报酬。
　　就算是让她上场一分钟一百万RMB，她都觉得亏本。
　　除非是硬性要求，否则她说什么都不会和个脑瘫一样上去唱唱跳跳，整什么签名和握手会。
　　“唔…也对。她好像现在也依旧是在霓虹的某个大学留学吧？这个暑假估计也不会回国？”
　　“…这个我还是得说说，她现在就是个土生土长的霓虹人，而且还是个高中生。”
　　奈华小姐现在真的是有点憋不住了。
　　“你这消息渠道哪来的？她之前的直播我都看了录屏的，从来都没有听她说你刚刚说的这些事情啊？再说了，之前有人问她是不是留学生，她还默认了啊…而且那一口流利且没有口音的普通话和地道的白话也绝对不是那什么你说的‘土生土长’的霓虹人可以做到的吧？”
　　唐宏一听到这种与自己原先得到的情报完全不同的信息，就立即开始“张牙舞爪”进行反驳。
　　“…虽然不知道该怎么和你解释，但现实情况就是这样，我有特殊的消息渠道。”
　　但奈华小姐却是只感觉自己脑袋一热，把一些不该说的话给说了出来。
　　…更何况，这消息来源就是本人，还能不可靠吗？！
　　“特殊渠道…？嘛，这种东西虽然真的可能存在，但可信度也依旧是存疑。还是喵酱亲口说出这种信息更为可靠。”
　　但唐宏却是相当认真地对着奈华小姐回应道。
　　“…但现实情况就是，这的的确确是她亲口说的啊。”
　　奈华小姐看着这一副认真脸的自己，也真的是差一点就要这么说了。
　　但最后为了防止事情进一步走向不可控的方向，她还是硬生生憋住了。
　　……
　　“那么…会馆应该也就是在这里了吧？唔…看里看起来是真的不怎么样，而且出口那边还能看见裸露在外的水泥。”
　　在算不上有多漫长的地铁之行总算是落下帷幕。
　　而这琶洲站外，二人也是轻轻松松地抵达这次漫展的会馆。
　　…毕竟各种路标的设计不要太贴心。
　　“啧，来早太多了。不过到时候也可以在除了工作人员之外第一批入场。反正也没啥可亏的啦。”
　　奈华小姐对此还是相当看得开的。
　　“不过说真的…你不热吗？而且都已经准备入场了，你都不打算把帽子摘一下？”
　　但唐宏这个时候却是把注意力放在了奈华头顶这显得太大了的宽檐帽上。
　　说实话，他昨天就对此很在意了。不过现在他才有机会把它好好提出来。
　　“…不热。”
　　“明明汗都要渗出来了都不热？”
　　但唐宏还是相当直接地将其戳穿。
　　“我说不热就不…你…你干什么啊！？”
　　但还没等奈华小姐嘴硬完，唐宏便是直接就抓住了这宽檐帽的绳子。
　　然后轻轻一拉，再一扯~
　　绳子便完全就松了下来，变成了两条平行垂下的白色丝带。
　　失去了绳子固定的帽子，又因为奈华小姐的左右摇晃而变得岌岌可危。
　　“呼~~”
　　一阵“强风”突然吹来，这宽大的帽子也是应声飘飞。
　　中央空调:本大爷是MVP哒！




第104章 103.你这个浓眉大眼的家伙是歪果仁！
　　“…有什么感想吗？”
　　察觉到事情已经不可挽回的奈华小姐也是放弃了挣扎，然后就故作镇定地将这盘在头顶上的淡金色长发解开，使其柔顺且自然地垂下。
　　甚至还抢先一步，对着这已经呆住的唐宏开始发问。
　　“有点…好看？”
　　唐宏在此刻已经发现了事情并不简单。
　　淡金色的秀发反射着阳光，在这朝阳之中熠熠生辉。
　　帽子被摘走之后，原本笼罩在她身上的那种阴沉，郁郁寡欢的感觉也完全消失了。不仅如此，这淡蓝色的裙装在此时为她也增添了几分生气与典雅。
　　雪白细腻的肌肤配上这丝滑绮丽的金发，将她原本就完美的五官衬托的更加动人。
　　…无论是气质还是气场都与摘掉帽子之前完全不同。
　　唐宏也是第一次意识到一件饰品说不定就能改变一个人整体的感觉。
　　原先那个奇奇怪怪，还莫名带着一种阴沉沉的感觉的富婆呢？！这明摆着是一个公主！
　　“嘛，事已至此，我也轻松了点，至少没那么热了。老爸那个蠢货总是会想出一些奇奇怪怪的事情。看我有机会的时候不好好整整他。”
　　奈华小姐现在已经在心里面给自己那个不靠谱的老爸判了“死刑”，然后抬起头对着唐宏说道:“总而言之，就是这样。”
　　“你这不是什么都没有没有和我解释嘛？！”
　　唐宏不知道在什么时候开始充当吐槽役了。
　　“嘛…稍微让自己不太显眼的小手段而已。原本我还觉得应该挺完美的来着，结果又被你给搅了。”
　　奈华这时候也是拖住了唐宏的胳膊，硬生生地把他往另一边拽。
　　“…你这是…？”
　　“你难道就没有注意到旁人的视线吗？！都往这边聚过来了哦！快点到一些人少的地方啦！”
　　奈华小姐压低了声音，急促地对着唐宏解释道。
　　唐宏稍稍一回头，发现事情好像还真的和她说的一样。
　　“…这次漫展，咱好像没白来？”
　　“愣着干什么？！快拍照啊！”
　　“…妈妈，我好像恋爱了。”
　　“你恋爱个头啊，这节奏看着不都是已经名花有主了吗？”
　　“咳咳，小兄弟，知道什么是NTR么？”
　　…排队的人群似乎因为这个小插曲，已经产生些许骚动了。
　　于是，唐宏也顺着奈华的意向，开始朝着人少的方向快速移动。
　　…至于那顶帽子。
　　“大小姐…真的是让人不省心啊。”
　　已经靠着一些小手段混进漫展工作人员之列的八千代也是无声的将帽子捡起，心里满是忐忑。
　　……
　　“…其实你不用解释乔装的原因了。在刚刚看见骚动的人群的时候…我就已经明白了。”
　　远离会场之后，这唐宏也是直接了当地说明了。
　　毕竟…那种突然就被大量的路人围观的感觉是真的难受。
　　而且视线都还那么炙热…简直了。
　　“你能明白那还真是太好了。省得唾沫星子乱溅地给你解释老半天了。”
　　奈华小姐现在也拿出工具，把塞在眼睛里面的黑色美瞳给取了出来。
　　…说实话，戴着这东西还是有些异物感的，不咋舒服。
　　取出来之后那才是爽。
　　“眼睛…也是蓝的？而且眉毛也是淡金色的…原来头发不是染的啊。”
　　“什么鬼啊！！如果染发能染的这么自然，那老太太老头子们绝对得把那家店给包喽！”
　　奈华小姐说实话也是第一次发现自己原来这么憨。
　　…不过倒也是可以理解。刚刚初中毕业嘛，各种方面都有点不成熟也很正常。
　　“所以说…你是混血？”
　　“是啊，算是霓髪混血吧。”
　　奈华这次也是老实了。
　　“哦哦，原来如此…是华髪…等会儿，但这里是华夏啊？！”
　　“是又怎么样。难不成还不准我来啊？而且非要说的话…比起髪语和霓虹语，我华夏语还更擅长一点。”
　　奈华也是没好气地给了他一个白眼。
　　“难不成是从小一直待在华夏？”
　　“没有，非要说的话…十五年多都在霓虹。只是暑假跑到这里来旅行。”
　　“…你有问题。”
　　“你才发现我有问题啊？真是够迟钝的耶…”
　　奈华小姐在这时候也总算是忍不住笑出了声。
　　毕竟她是真的没有料到自己原来是有这么憨。
　　“反正吧，别的你也不用管。等一会儿老老实实带我逛会场就行。我是雇主，你是佣人。明白了吗？”
　　“…你是哪里来的大小姐吗？”
　　唐宏现在是真的有点混乱了。
　　“之前你问这个问题的时候我不就回答过吗？就是哦。”
　　奈华小姐此时也是露出了一抹小恶魔一般的微笑，故意扯着唐宏的耳朵把他往回拖。
　　即使是他一边叫着“轻一点儿！”一边老不情愿地跟着她走，奈华也不打算松开小爪子。
　　“嗯哼~第一次发现，原来揪耳朵的手感这么好？”
　　不仅如此，这家伙似乎产生了一丝奇妙的想法。
　　……
　　“…未曾设想的道路。”
　　唐宏现在的心情真的可以说是异常的复杂。
　　原本也是打着收钱办事的名号陪着那个阴沉小富婆过来的。
　　结果嘛…
　　自己本来就是打着关心雇主的态度，帮她摘摘帽子散散热。
　　结果原本的话不投机且带着一种淡然感的富婆突然就变成了浑身上下似乎都在向外散发着温暖光芒的公主。
　　“…而且最要命的就是周围这诡异的视线。扎人扎的…整的和我刨了他们祖宗十八代的坟似的…这悲愤感，说实话我之前真没见过。”
　　这正在排队准备入场的队伍，也不知道是自觉还是其他什么原因，主动前后退让了各一米。
　　…如果这不是安排好的，那可真是太可怕了。
　　唐宏此时也是不由得下意识地偏了偏头，却发现身边的少女不知为何此时正摆着一副扑克脸，而且身上还不知道为何散发着一种如同冷冽寒风一般的感觉 。
　　…这种“生人勿近”的意味确实是太浓烈了。
　　唐宏现在也好像是切实的明白了这些人为什么老老实实空出位置的原因。
　　“…明明在之前还有说有笑的，为什么到这里就又板着脸了？”
　　说实话…有点迷惑。
　　“不过…我好像也没什么可抱怨的？总感觉我现在是把一整年…不对，是一辈子的运气都用完了。被这种完全可以称作‘公主’的美少女花钱请来作陪同者。这…说实话，以前想都不敢想。但现在这就是现实。”
　　似乎是会场已经开放了，队伍正在缓缓向前移动。
　　唐宏一边想着自己以后是不是已经没有运气可用了，一边与身边的奈华保持着同种步调，慢慢走进这刚刚开放的漫展会场。
　　齿轮…总算是开始旋转了吗？




第105章 104.嗯哼为所欲为
　　“…虽然说是漫展，但实际上也就是过来买买买，然后拍拍照啥的吧。能看的东西说实话也不多。”
　　才在这里面转悠了十几分钟，这唐宏便感觉自己看穿了这所谓漫展的本质。
　　而且这场内过大的音乐声也是真的相当轰头，令人不适。
　　“差不多也就是这个意思。你不打算买点什么么？再怎么说，昨天咱也是给了你两千来着。”
　　奈华小姐也是小脑袋一歪，对着身边的唐宏问道。
　　心想很有可能是顾忌我在这边上，他不好意思去玩。
　　但是在自己脑内模拟了一番之后…
　　她眼睛微眯，似乎是看明白了身边的这个小男生的想法。
　　“…这样就挺好的。买来买去也没意思，说不定到时候带回去还得被父母说乱花钱。”
　　唐宏微微一顿，然后就把锅直接一甩，丢到了他自认为与奈华小姐素未谋面的父母身上 
　　…按照他的想法，反正奈华也不知道父母对于自己买东西是什么态度，那就能忽悠一下是一下。
　　“嗯~哼~？真的是这样吗？”
　　奈华小姐原先还板着的脸却不知为何，突然就从“严冬”之中“解冻”了，露出了一抹意义不明的微笑。
　　…看的唐宏心里直发慌，就像是自己的小伎俩被拆穿了一样。
　　“嘛，如果你能把攥在手里面的那一卷钱老老实实用完的话，我倒也是信了你这句话。但是…你这架势明明显显是打算重新塞回我包里面嘛。啊啦啦~我到底有没有说错呢？”
　　说着，奈华小姐便直接就抓住了唐宏紧握着的拳头。
　　“…如果我说你猜错了呢？”
　　嘛…说实话，这是唐宏第一次如此切实地触碰到同龄女生的手，而且还是被抓住的。这份柔软与温暖的触感确实是让人心情有点飘然，但他还是保持住了相当的镇定。
　　“如果我猜错了，那我可以让你为·所·欲·为哦~”
　　奈华小姐特意还把其中几个字咬的重重的，眼神里面也是带上了几分挑衅。
　　“但从结果上来说…”
　　与此同时，她不等唐宏回答，就用力地将唐宏的手给掰开了。
　　“我不会猜错，甚至可以说，永远不会错。”
　　拿着那一卷从唐宏的手里面抽出来的，已经被汗液浸得有点湿润的百元钞票，奈华小姐异常确定的说道。
　　“…好吧。你之前确实是没有猜错。”
　　唐宏眼见事情已经“败露”，那他也只能乖乖认怂。
　　“总而言之吧，这些钱你可以直接收下，没必要还给我。因为我说了，这是给你的报酬。”
　　“但我根本什么都没做。都说卖东西是一分钱一分货，但是我这边的付出基本上是0，而却收了与之完全不对等的金钱，这不管怎么看都是不对的。”
　　唐宏在某些方面其实还是有点死心眼的。
　　毕竟天上掉馅饼这种事情他想来是不咋信的，那时候接了钱也只是头脑一热，现在冷静下来了就又觉得还是把钱还回去最为恰当。
　　“没必要。不过…你也可以让自己的付出配得上，甚至远远超过这些钱的价值。”
　　奈华小姐这时候却是突然计上心头。
　　“…？”
　　“学习。给我认认真真，不摸鱼不划水地念书。”
　　奈华小姐现在是一脸认真地对着唐宏如此说道。
　　…而且这认真程度和坚定的表情，完全就不像是在开玩笑。
　　——至少从唐宏的角度来看，不是开玩笑。毕竟这整个人似乎都要向自己压过来的气势确实是没有说笑的感觉。
　　“等会儿…”
　　“怎么？怂了？这点小事情都做不到了？”
　　奈华小姐现在真的是有点恼火了，心想自己以前咋就这么没有干劲，这种好事都能拒绝？！
　　“…不是这个意思…我是说…你这姿势稍微有点…”
　　唐宏现在已经能够很明显的闻到面前这美少女用的洗发水和沐浴露的香味了。
　　“…用的是…茉莉香型的？具体我也不怎么懂啦。”
　　这时候，先前还有点上头的奈华也是立即认识到了自己的失态——好家伙，俩人都快要蹭上了。
　　于是，她也连忙调整了站姿，重新恢复了原来那“亭亭净植，可远观而不可亵玩”的状态。
　　但这时候…唐宏再一次感觉到了什么叫作“路人们的怨念”。
　　视线真的就和针刺似的了啊！！！
　　他现在也是能理解为什么她原先要戴辣么大个帽子了。
　　原来…她这不是在保护自己，而是在保护她边上的我。
　　唐宏现在似乎发现了一些奈华小姐的“良苦用心”。
　　“…可恶，秀恩爱死得快。现充来什么漫展！”
　　“不知道是不是我耳朵出了问题…我竟然听见他们在说学习…不对，此学习非彼学习。”
　　“…难不成这俩人都是故意的么？故意来这里虐杀单身狗？！”
　　路人的“窃窃私语”已经完全传入了唐宏的耳道里面，惹得他心里直发毛。
　　“…但我和她真就不是这种关系。你把她理解成一个有钱没处花，脑袋有坑的奇怪女孩就行了。”
　　他虽然很想要这么说，但保不齐会被身边这女孩当场拽住耳朵然后拖走。
　　“咳咳…我刚才说的话你到底有没有在听啊？”
　　奈华小姐虽说已经发现了唐宏出现了些许的走神，但她倒也没有生气。
　　“在听…？”
　　“为什么要用疑问句啊…”
　　奈华小姐也是不由得扶住了额头。
　　“罢了，开学以后嘛…嗯哼哼~定期定时向我发送成绩报告。如果有不会的题目也可以直接通过QQ问我。要是成绩好的话，还有奖励哦。”
　　…但是只感觉奈华小姐说出来的东西越来越让人觉得迷惑了。
　　“所以说，监督我的学习你又能得到什么好处？”
　　听到这种话的唐宏，表情也是不由得变得怪异了起来。
　　“…这家伙是不是真的脑袋长泡了啊？闲的没事关心我这方面的事情干啥哦。你是我的老妈子吗？”
　　确实，无论是谁遇到这种情况，大概都会有这种想法吧？
　　“那你就当我是你老妈子吧。怎么滴了？反正就这么说定了！”
　　但奈华这边却是完全不打算松口，而且还直接看透了唐宏心里的念头。
　　确实，本来也就是打算好好监督一下自己，让自己稍微努力一点，考个国内的双一流大学。
　　有了学历，自己再稍微帮衬一下，把他拉进一个自家的公司。这样就能让他摆脱“被压榨到死的社畜”这种悲惨命运。
　　虽然直接在他随便哪个普通大学毕业之后就给他工作机会也挺好，而且也不用其他的投入。
　　但是…这样一来，就完全没有实感了。因为这样一看就感觉像是养了个米虫一样，自己也不会感觉舒服。
　　“…你还真是随意啊。”
　　说实话，唐宏也只觉得这种话只是少女的突发奇想。
　　“我可是认真的哦。你就作好心理准备吧，别想着蒙混过关就是了。”
　　说着，奈华小姐还把那两千元又一次塞进了唐宏的手里面。
　　“这钱你就拿着。想买点什么就买点什么，反正也不多。”
　　“…你这还真是大气啊。这在你眼里算小钱？”
　　唐宏对此也只能发出一阵苦笑。
　　“小钱？这还真算不上。”
　　但是少女说出来的话，又让唐宏感觉她不是在开玩笑…
　　这就是货真价实的富婆吗？




第106章 105.既然如此，不如躺平了罢（瘫）
　　“嘛~反正你也别有啥心理负担。只要你答应我之后别整天在学校摸鱼，每次考试后向我提交报告以及各科成绩，那这钱就归你了~”
　　…看样子，奈华小姐是打算完全利用物质来对自己进行诱惑了啊。
　　这倒也没啥错的，毕竟只要能够帮自己熬过这几个坎儿，那就没有别的事情需要担心了。
　　悲剧结局理论上也不会到来。
　　“真的是…看不懂你到底是在想什么。”
　　“但我可以轻易看懂你在想什么。总而言之我也不会害你，你只需要…按照我说的去做就行了。既有物质上的享受，精神上说不定也能得到充实，岂不美哉？”
　　看样子…奈华小姐是铁了心的想要用强硬手段逼他就范了。
　　毕竟事情重大，如果不用强硬一点的手段介入，以“自己”这榆木脑袋说不定还真就不会这当一回事。
　　“…行吧。这个我就答应了。”
　　唐宏虽然看不懂面前这位“公主殿下”到底是打着什么算盘，但仔细一想对自己也确实是有利无害，倒也就是答应了。
　　反正…父母对自己的态度就是不求有多出彩，能有平均值，能平平安安过一辈子就行了。
　　而他自己也没有什么目标，保持着一种得过且过的状态。
　　因此，这段时期他是没有任何的压力存在。
　　但她却突然蹦出来，要求自己一定要认真对待学业，而且在短期上也能得到一定的物质奖励。
　　似乎…也不错？
　　嘛，也确实是比自己之前整天摸鱼要好啦…虽然摸鱼很爽，但是每天过的也确定是没有多少实感。
　　更何况，这么关心自己的还是个无论怎么看都是绝对超一流的异国美少女。
　　自己不管怎么看都没有拒绝掉的理由。
　　“那么~为了让你不会反悔，赶紧的，把这些钱全部当着我的面花光。”
　　说着，奈华小姐就又打算揪住唐宏的耳朵。
　　但却被他灵巧地躲了过去。
　　“那么…我就恭敬不如从命了？”
　　话都说到这个地步了，唐宏似乎也没有继续拒绝下去的必要。
　　于是便在心里面默默想着“这真是个奇怪的家伙”然后老老实实地遵从者自己的购物欲望，开始了第一次“富裕的采购”。
　　如果按照某团长的话来说…
　　“我X云龙这辈子就没打过这种富裕仗！”
　　不过…现实就是，他还是和以前一样精打细算。
　　毕竟有钱也不代表不作任何的规划。
　　而在一旁默默跟着他的奈华，看着他手里拿着用手机充当的计算器仔细计算着价格，以及考虑着什么可以买，什么没必要买，甚至还打算对某些摊主砍价的模样。
　　她的心里也是不由得泛起了一阵涟漪。
　　“…是真的一模一样啊。嘛，话说回来，如果与我以前的那些习惯不同，那才最奇怪吧？”
　　虽说只是自问自答。
　　但是她在心里面还是切实地出现了“啊啊…这果然就是‘自己’啊…完全就找不到差别嘛…”这种念头。
　　“…那个…你就不买点东西吗？如果只有我开心的话…”
　　唐宏看着身边这两手空空，然后还突然就陷入沉思的少女，也是不由得在心里面产生了一种负罪感。
　　“其实就是完全不需要吧。如果我想买的话，那就可以直接在霓虹以更低的价格买到。再说了，如果买多了这些东西，到时候上飞机也会很麻烦哦。”
　　在这里，她也是相当耿直地回答道。
　　…当然，夹杂在其中的也有些许无关紧要的假话，例如不方便放入飞机什么的。
　　“意思是…你之后会回霓虹？大概是什么时候？”
　　“唔…估计也就是三四天之后吧？如果出游时间太久了，事情也会变得稍微有点麻烦。”
　　奈华小姐也只是歪了歪头，然后迅速的给出了回答。
　　“是…这样吗？原本还以为你会打算在这边上学啊。”
　　听到这个回答的唐宏也不知道为何，心里面稍微有点寂寞。
　　毕竟嘛…这是少有的愿意主动靠近自己的同龄异性。
　　“我嘛…高中和大学基本上都会在霓虹那边上完啦。你这边也得努力一点才行哦，别以为只要我不在，你就可以逃避我对你成绩上的监视了啊。”
　　但这一次…
　　本以为绝对不会对自己的行动预测错误的奈华小姐也是首次出错。
　　因为，她仅仅是以为“自己”会觉得，只要她离开羊城就可以对承诺的履行稍稍放缓。
　　但是一些言语上的细节，却被她忽略了。
　　“嗯，我会履行承诺的。”
　　唐宏这次也是认认真真地点了点头。
　　……
　　“唔~~看起来真的就是大丰收啊。虽然盒子都确实是太大了啦…”
　　下午，结束了在漫展会场的小规模采购的俩人也是随着人流走出了会馆。
　　至于午饭…
　　那就是用奈华小姐早上买多了的七八个“蛋饼”暂且果腹的。
　　那时候奈华小姐还哭丧着脸说了一句“整个包包都是一股蛋饼的味道了…呜…早知道就包严实一点了啦…”
　　这种“知道错了，下次还敢”的发言确实是很有她的风格…
　　“包装确实是有点让人头疼…但好像也是必要的？要不然估计这些些塑料小人都得缺胳膊少腿。”
　　但唐宏却是对此表示理解。
　　…毕竟他一般也不会对他人进行苛责，除非真的惹到他了。
　　这一点也是和奈华小姐一样一样的。
　　…但是“我像我自己”这句话好像越听越不对。
　　“反正这次我也是确定了一些事情。心情大好。你也没必要摆出一副亏欠了我一样的态度。有啥说啥就行了。因为我想要得到的已经得到了。”
　　奈华小姐对于唐宏的面部表情的把控，看样子还是相当拿手的啊…
　　“…我尽量。”
　　二人便在这种完全就是有一句没一句的闲聊之中走进了地铁站，然后挤入了这拥挤的车厢。
　　“不是始发站，而且也正好在高峰期，人都挤成沙丁鱼了啊…”
　　这便是她的第一感想。
　　说实话，这和霓虹电车的拥挤程度已经差别不大了。
　　“忍忍就过去咯，换乘三号线的时候应该会轻松不少。当然…如果说错了也别怪我。”
　　唐宏也是靠在奈华身边和她一起挤入了这车厢。看样子…他对于这种程度的拥挤也是早就习以为常了？
　　而地铁+拥挤+夏天=？？？
　　答案…那自然就是咸猪手啦！
　　总会有一些不知廉耻，完全败给了自己的欲望的三流货色，趁机在这种环境之中对夏日时着装较为精简的女生们伸出罪恶的爪子。
　　而且…在很多时候，他们似乎都无法得到制裁。
　　不仅仅是因为作案环境比较隐蔽，还有一点就是大部分女生都出于廉耻感而不敢报案。
　　因此，他们才会在这里愈发猖獗！
　　“…稍微注意一点吧。毕竟…无论从现在的情况来看，还是身边这女孩的颜值…似乎都太容易引起那些家伙的注意了。”
　　最近几天在羊城本地的媒体上听到不少关于“咸猪手”的报道的唐宏在此刻也是不由得开始警惕了起来。




第107章 106.论咸猪手是怎么变成死猪头的
　　“……嘿嘿嘿…今天运气不错啊。真是不知道琶洲这边是有什么活动，只要地铁开到这里，就会有一大堆打扮奇怪，但是却很漂亮，暴露的小姑娘上车。真是有的我爽啦！”
　　与此同时，车厢的角落里，某个已经秃顶了的无业游民正在寻找着下一个“作案目标”。
　　“反正被抓了也没啥，而且大部分女孩子也不会报警。不爽白不爽！再说了，不也是她们穿的这么清凉，然后勾引我犯罪的嘛？这件事情她们必须得付全责！”
　　似乎是因为犯罪成本太低，这秃头油腻男才会这么肆无忌惮。
　　而在之前，他已经享受过几个少女柔软的臀部了。
　　甚至还有次直接碰到了花蕊。
　　这种爽感他之前可是难得体会到。
　　而且那些女孩虽然想要反抗，但是却不敢反抗，甚至都不敢发出声音的惧怕与畏缩模样，也就变成了他最为可口的调味料，让他心里面的那一份欲望进一步膨胀。
　　“那么…这一次的目标又是谁呢？有谁能得到我的宠幸呢？嘿嘿嘿…”
　　他现在紧绷着脸，尽量不让自己的想法暴露出来。然后就开始用他那黑豆小眼，在这拥挤的车厢内开始搜寻目标。
　　“…有个金发的？而且这脸…哇靠…！”
　　说实话，他差一点就直接叫出声来了。随后，便是这极端的喜悦涌上了他的心尖。
　　“虽然看起来应该是个外国人…但这是个极品。就算是她真的报案了，我也血赚！绝对不会亏！”
　　带着这种念头，他的身体已经先一步他的意识，开始挤过人群，向着那女孩身边靠去了。
　　他的手里面拿着一件外套，这样可以在他作案时遮挡手部的动作。然后只要他动作的幅度够小，动作够轻柔。
　　除了正在被冒犯的女孩意外，周围的人基本上都不会发现这种事情！
　　要是这女孩儿挺老实，不敢作声。那就更妙了！说不定还能隔着几层布料，让自己的小兄弟也能上去蹭蹭！
　　光是想到少女那柔软细腻的臀部肌肤，他都差不多要在颅内直接高-潮了。
　　“这么白…我以前还真的就没有碰到过啊…到底手感会怎么样呢？而且光是看起来就嫩的不行啊…”
　　他现在已经凑近了这女孩儿，就差直接上手去摸了。
　　就在他嘴角已经压不住了，手也已经控制不住地伸出去了那一刹那。
　　…原本盖在他手上，用作遮挡的外套却突然就被掀开了。
　　而那他正伸到一半的手，也是暴露在了自己的视线里面——以及那个莫名其妙将别人的东西掀开的无礼之徒的眼睛里。
　　“有咸猪手！”
　　油腻秃顶男还没能反应过来发生了什么，他的那肥肥的大手便突然就被身边的一个小年轻给钳住了，而且那在整个车厢内的大声喊出的粤语也是将这里99%以上的人的注意力吸引了过来。
　　接下来…
　　这秃顶男的脸颊和后脑勺突然就挨了两下重击！
　　一下，是抓住自己的年轻人打的。
　　另一下那重的差一点就让他昏死过去的…那就不知道是谁打的了。
　　而那金发的女孩也是老老实实地往边上缩了一缩 ，生怕真的被这看起来就和肥猪没俩样的家伙给碰到了。
　　人群里这时候也是突然挤过来几个身着便装，但就算是隔着T恤也能看见鼓鼓囊囊的腱子肉的壮硕汉子。
　　…好像刚刚秃顶男后脑勺上的那一拳就是他们中的一人给的。
　　不仅如此，在确认了这就是活生生的“咸猪手”之后，整个车厢的乘客们都沸腾了。
　　…现在他估计还很希望警察快点到场，否则说不定真的就被打死了。
　　而且还来个法不责众，全体参与围殴的人员都当无事发生。
　　这才是最惨的！
　　秃顶男现在就算是因为挨了两拳，处于昏昏沉沉的状态，也依然是真的慌了。
　　因为他怎么也没有想到事情会发展到这个地步。
　　就算是想逃…那又该往哪逃啊！！
　　于是…整节车厢便在一片的骂声与惨叫声之中驶向了下一站。
　　当抵达下一站的时候…
　　这秃顶油腻男可是已经肿成了猪头，然后被抬出车厢的。
　　……
　　“…这就是咸猪手→烂猪头的蜕变么？学到了。”
　　而“逃过一劫”的奈华小姐也是站在这车厢的角落，背靠车厢壁发表着感想。
　　“一到夏天就偶尔会出这种破事。而且也就前几天吧，今日一线上面还特意报道了一下这些玩意儿。但凡是被当场抓住的，都被打成猪头了。而且出拳的人都不会摊上责任。”
　　唐宏也是在一旁作着进一步的解释。
　　毕竟…咸猪手这种龌龊且下流的事情，还是非常能激起公愤的。
　　但凡是被发现了，都不会有好果子吃。
　　也不知道刚刚被抬出去的那家伙到底会不会认清现实，下次不做了。但看那死性不改的样子，估计是悬。
　　“但你为什么会这么迅速的察觉到有人试图对我下手啊。明明我在霓虹那边的电车上基本不会有人碰的来着…”
　　奈华小姐现在也是满脸疑惑。
　　“这就离谱。这么漂亮这么显眼，而且看起来还毫无防备的女生出现在身边，而且还有这么好的机会，对于那些惯犯来说不可能不会出手。”
　　唐宏听到这话也是觉得异常的离谱。毕竟他原先就是因为“身边的女孩儿是真的漂亮，作为一个男生必须得保护好一点”这种心态来对周围的人进行“监控”的。理论上她不可能在霓虹没有被痴-汉袭击过一次吧？！
　　“唔…说实话，听见从你嘴里说出来的‘很可爱，很漂亮’确实是感觉挺恶心的。”
　　但奈华小姐却是一脸无奈的撇过了头去。
　　这倒也是不是因为其他的，想象一下自己对自己说“好可爱，好漂亮”…那种感觉确实是让人大脑颤抖。
　　“…得了，等一下就要转车了。准备下车吧。”
　　“要不要我帮你把东西拿一点儿？我在这里空着手似乎也不太好啊…”
　　“可以，但没必要。我自己能拿。”
　　但唐宏还是果断拒绝了。
　　“哎~~原来这么护食的么~”
　　奈华小姐也是轻轻掩住了嘴角，而且还带着十足的嘲讽感发出了一阵轻笑。
　　虽然奈华也明白，他只是不想麻烦自己，但是…却总忍不住想要对他逗弄一番。
　　…虽然奈华并不知道，在未来自己说不定会被他加倍奉还。
　　“这笑容里面的恶意都快要溢出来了哦。”
　　“溢出来又怎么样？我摊牌了，这就是挑衅。”
　　整个地铁行程，俩人就都是在这种完全就是无厘头的谈话中度过的。




第108章 107.货真价实的沙雕网友！
　　夕阳西下，当二人走出这地铁站时，已经到了这个不晚但也算不上有多早的时间点。
　　“…腿酸了腿酸了，今天这一趟下来收获倒是也足够，满足了~”
　　奈华小姐揉着自己的小腿，心情看样子还算是不错？
　　“明明你去的时候两手空空，回来的时候也是两手空空。你到底是什么满足了啊…”
　　手里面提着袋子的唐宏现在真的是感觉心里面的负罪感进一步加重了。
　　“哎~？反正你也别有啥负罪感。我是真觉得自己满足了。因为我本质上也就是希望确认一些事情。而现在已经得到了确定。”
　　但奈华小姐却是直接看穿了唐宏此时的心中所想，然后还对着他说出了一串不明不白的话。
　　“…然后，你现在就打算回旅馆了？”
　　唐宏现在似乎是有一点不舍，毕竟…和她在一起能一直有话说。虽然大部分时候都是自己受到压制，但这份有趣的感觉确实是相当的令他愉悦。
　　“嘛，差不多吧。毕竟时候也确实算不上有多早了。如果有什么事情的话，就直接用QQ联系吧。奈华老师的辅导课堂，可是全天开启的哦~”
　　看起来…奈华小姐的兴致还真就不是一般的高。
　　即使是从唐宏的角度来看，面前这金发的美少女也是真的露出了笑容。
　　…她看起来，是真的已经得到想要的东西了。
　　唐宏虽然并不明白她什么要接近自己，并且还要督促自己的学业。但是…她这完全就没有杂质，而且感情真实的微笑，还是让他感觉不能辜负这个女孩的期待。
　　“嘛…既然你都这么说了。那我以后要是有什么不懂的，可都会来烦你啊。”
　　唐宏也是摆出了一副不客气的态度。
　　“嗯嗯~心情大好。就是要这个气势，那么我就先走咯。”
　　说着，奈华小姐就慢悠悠地朝着马路边走去。
　　不久之后，一辆黑色轿车缓缓驶来，将奈华小姐接走了。
　　“…真的是一个，奇怪的人。”
　　而站在原地目睹了全过程的唐宏也只能微微叹气。
　　“那么…未来又会变成什么样呢？”
　　……
　　“呜呼呼~大功告成！只要我之后施加更多的引导，慢慢的，他就会向我期望的方向发展。悲惨结局就会彻底离我远去！”
　　奈华小姐现在真的是感觉自己已经完美的迈出了第一步，喜悦也是真真切切的。
　　…虽然在这黑色高级轿车上，她还是保持着扑克脸啦。
　　“大小姐，关于刚才地铁上发生的事情，是我们的失职。让您受到了惊吓…”
　　而正坐在副驾驶座上的八千代对此也是表示歉意。
　　毕竟…虽然车厢里面是有点拥挤，但这安保的反应速度也确实是太慢了一点。
　　如果真的让那只脏手碰到了大小姐的身体，那估计自己就得当场被开除。那些跟进车厢的保镖们回来后也绝对不会有什么好果子吃。
　　至于为什么霓虹那边没人敢这么做…
　　那也仅仅是因为经验丰富的随行人员，在痴-汉向大小姐靠近之前就将其暗搓搓地绳之以法了。再加上还有女性车厢这种福利待遇，才导致奈华小姐对痴-汉行为的认知很低。
　　“无所谓啦。反正也没碰到嘛。”
　　“…话是这么说，但如果不是您亲自雇佣的那个随行人员发现了那只蛆虫存在异样，事情可能真的会有点难以收拾。”
　　八千代也是希望这大小姐有点自觉。
　　乐观是好事，但是她总感觉自家的这大小姐有点乐观过头了…
　　某财阀大小姐在地铁内被无业游民猥-亵。
　　这种事情不管怎么想都相当让人心里面起疙瘩。
　　“得了得了，那家伙现在是被拘留了还是咋了？”
　　眼见这八千代愈发认真，奈华也就干脆的开始转移话题。
　　“已经安排好了。先是行政拘留十五日，虽然可以直接起诉，但是我们不打算这么做。而是拘留结束后不久因为‘他自己’在出租屋内使用煤气罐不恰当，导致煤气泄漏引起爆炸而亡。如果您希望有其他的处理方法的话…”
　　“行了…这个话题就略过。我又不是什么杀人恶魔，让我来决定死法什么的确实是不咋行。”
　　很好，奈华小姐也总算是合理地把这件事情给略了过去。
　　“但也是因此…文先生也是不打算让您继续乘坐公共交通工具了。”
　　“…反正我想做的已经做完了，那就这样吧。”
　　既然事情已经捅到了文叔那边，奈华小姐也是直接没了脾气。
　　估计这两天也就是坐着这辆车随便在羊城里面几个比较著名的地点逛一逛吧？
　　晚间，回到了暂住地的奈华小姐也是瘫在了床上。
　　“…晚饭吃的有点多了，稍微…撑了一点。平常吃的都是重油重盐，大众口味的粗食。偶尔来一点精致的，注重味蕾的享受的食物也确实是不错。”
　　奈华小姐现在也在想着到时候要不要以后每天晚上都让厨子来家里做顿饭。
　　…虽然之后她肯定会又一次把这个念头抛到九霄云外。
　　毕竟，比起那些出自名厨之手的“高档料理”，她还是更喜欢猪排饭这种味道偏重的平民料理。
　　而且…最神奇的就是，似乎她每天都在摄入大量的油脂和糖分。例如外卖的餐饮，以及各种碳酸饮料。
　　但这体型却又完全不见胖…最多也就是某个位置在慢慢膨胀，而且似乎还在可控范围内？
　　“…既然挺闲的，那就逛逛pilipili…看看又有啥事情。”
　　随后，她也就点开了这个粉红色的小软件，试图找到一点乐子。
　　“唔姆，一到华夏，加载视频的速度就不知道快到哪里去了。”
　　这便是她的第一感受。
　　“然后就是…首页还有漫展的实况录像？稍微看看吧。”
　　话是这么说，奈华小姐在会场里面逛了一圈就只感觉无聊。
　　于是，她也就和平常一样，完全就不看视频，直奔评论区。
　　毕竟评论区的人才才是最多的嘛！
　　然而这热评第一却是…
　　“第二十八分钟十六秒出现的那个coser，五分钟内，我要她的一切信息！”
　　不仅如此，这下面已经出现了一排排的“+1”。
　　“呜呼~看样子某个coser很对p站观众们的胃口嘛~那就让我也康康？”
　　奈华小姐的兴致也是自然而然地被调动了起来。
　　毕竟美女啥的，奈华小姐也是来者不拒！没有人能够拒绝可爱的孩子！
　　“我看看…说是二十八分钟吧？”
　　奈华小姐也是用手指滑动着进度条。
　　…但是看见这出现在镜头里面的人时，奈华小姐只感觉这些沙雕网友是不是真的脑袋有坑。




第109章 108.有钱不赚，王八蛋...
　　“…说好的coser呢？”
　　奈华小姐看着出现在屏幕上的人形，不由得睁大了眼睛。
　　…这死鱼眼已经完全吊起来了哦。
　　“我明明啥也没有cos啊？！”
　　不错，这差点就让她炸毛到摔手机的突发事件就是自己再一次莫名其妙地被拽进了某些录制漫展实况的up主的相机内。
　　而且还莫名其妙地被这个up主当成了一个coser。
　　难不成真就有哪个自己不知道的冷门动画和我身上穿的衣服重合了吗？！
　　她眉头一皱，瞬间就想要去追究那个服装设计师的责任。
　　但就在她通过这个录制视频的up主都话语和弹幕寻找与“设计师抄袭”有关的线索时…
　　这些弹幕与up主的回答却出奇的一致。
　　“…完美。精致华丽的裙装，柔顺闪光的金发，典雅高贵的真丝手套。看起来真的就和出游的公主一样。无论是衣着还是气场，都无可挑剔。如果身边的‘骑士’能再有存在感一点就好了啊。”
　　虽然她今天的这一身在文叔他们看来绝对算不上正装，因为并不能很好的彰显其气质与地位，只能算是常服。
　　但是…如果在广大人民群众眼里…
　　这说不定真就算是相当正式的打扮了吧？
　　“…明明头发因为事发突然，只是稍微梳了一下，然后随便整了个发箍戴上的。但这也能得到好评我也是没话可说。”
　　奈华小姐现在真的算是无力吐槽了。
　　她怀着忐忑的心情在评论区稍稍一翻，好家伙，果然网民们有时候是真的有记忆的。
　　“…先前不是还有人在站内转载了她在东京的一个大厅弹钢琴的视频吗？记得那个转载者还说自己是正主来着？但从现在来看…完全就没可能嘛！光是这种气质就不是那个满嘴喷*的家伙能比的。”
　　这种陈芝麻烂谷子的事情也能翻出来，奈华小姐说实话是真的没能想到。
　　“…罢了，反正这也是墙内，而且还是个小网站。霓虹的同学也不会看见。站友们玩的开心就好。”
　　仔细想想好像也没啥坏处，反正基本站内也不会有人知道自己到底是谁，好像…也还真的无所谓。
　　但众所周知。
　　小破站的审查员是要一秒不差地看完整个稿子的。
　　“…原先还对她发出了邀请，说是只要能来漫展现场，头戴面具卖一点亲笔签名就能拿十五万元，而且报销往返机票和食宿费用，但她还是拒绝了。结果…她就自己跑去玩了？”
　　睿总看着这下属递上来的报告，突然就感觉自己好像是失去了一个赚钱的机会。
　　“…一份亲笔签名一千元。握手一次三百元。再加上有她坐场时的客流量加成，我们绝对能赚翻！而且还能拉一些路人入坑。多好的买卖！结果她竟然不做… 真就是太离谱了。”
　　睿总现在也是愈发感觉自己看不懂这个明明可以靠着人气名正言顺恰一波钱，但是却果断拒绝的up主了。
　　“…而且，根据索法那边的要求。说是要把优势资源押在头部up主身上。所以这段时间给她的广告投放也是相当的多。明明这么好的局势，她却不想着把人气变现…这就离谱。之后还是得和索法那边交涉一下，看看能不能把资源给其他愿意和我一起赚钱的人。”
　　睿总自然是不明白索法这番操作其中的道理，只觉得有钱不赚王八蛋。
　　…毕竟，这再怎么说也是最喜欢钱的睿总啊~
　　“而且，今晚的十一点半，索法入股时赠送的那部动画也就要开播了吧？虽然样片我也没看，但我估计也就和平常的那些烂片差不多。这几年已经没啥好看的新作了，这次突然就有一个能打的？我不信。”
　　但睿总依旧是对此嗤之以鼻。
　　嘛，反正他们也送了，不播白不播！
　　虽然播了估计也是白播。
　　……
　　当天晚上，正瘫在床上打算再玩玩手机就睡觉的唐宏也是接到了来自奈华小姐的信息。
　　而发信渠道也就是某只戴着红色围巾的企鹅。
　　“还不睡吗？就算是假期，生活也稍微规律一点行不行啊？”
　　…但是这说出来的话和老妈子没啥差别就离谱。
　　“才十一点多，还早啦。而且等一下还有新番首播，稍微看看也不迟嘛。”
　　但唐宏却不打算就这么妥协。
　　凌晨睡觉似乎已经变成了他的习惯了。
　　“唔…那好吧。”
　　“…别真的就和个老妈子一样了啊。”
　　“哎~？我明明觉得这更像姐姐来着？”
　　“…完全就不像。说实话，就算是我亲姐也没有这么关心我的作息。”
　　这句话倒是异常的真实…
　　毕竟唐宏也不是独生子女，他还有个大自己十三岁的姐姐。
　　“那行吧。看完番就老老实实去睡觉哦。千——万不要被其他的事情勾去了视线然后心情激动的玩到半夜哦？”
　　奈华也只是发完这一串信息，然后便陷入了静默。
　　任凭这唐宏怎么追问，她都不给出回答。
　　于是在这份疑惑之中，他稍稍刷了一下小破站的一些视频。
　　然后在接近十一点四十时，才点进那刚出锅，还有点烫手的名为《刀剑神域》的新番。
　　“…设定挺有意思的，而且作画也很精致。这番就追了。”
　　刚看完这开场的几分钟，唐宏就立马决定了追番。
　　但这时候弹幕却突然被“高能预警！”这四个字刷屏了。
　　随后便就是这OP响起。
　　“嘛…估计又是一波假高能。骗人感情的那种啦…不过这OP的动画还真是燃烧经费啊，作画是真的精致。”
　　但就在唐宏带着这种想法继续看下去的时候…
　　“…但是这歌声总觉得非常熟悉。”
　　这种莫名其妙的感觉却是突然出现在他的心里。
　　“…等会儿。”
　　而就在歌曲名与演唱者的那一幕出现的时候。
　　…弹幕又是一轮大爆发。
　　具体内容大概也就是说“猫猫，永远滴神！”
　　“…喂喂喂。这就离谱啊。为什么这演唱者，作词人，作曲人都是她一个啊？！而且这还莫名其妙就和猫猫几乎同名？！”
　　唐宏在这时候总算是发现了华点。
　　他的表情瞬间就变得怪异了起来。
　　“…这就是真的离谱。”
　　唐宏虽然很想要直接就切出去在猫猫的动态下面问上一句。但仔细一想，她估计也不会回自己，不如继续看动画，让那些好事之徒去对猫猫发问即可。
　　…毕竟这番的剧情，唐宏还是挺感兴趣的。




第110章 109.我错了，我有罪！下次还敢！
　　接下来的十几分钟的观影，唐宏也真的可以说是完全把注意力塞在了动画上。
　　并不像以前看某些番，会时不时地走神或者没有看下去的欲望 。
　　精美的作画，流畅的打斗，引人入胜的剧情。
　　直到这ED突然响起时，他才意识到时间的流逝是如此之快。
　　“嘛…确实是不错。而且经费也真的是在燃烧。也不知道A-1这次为什么这么舍得下血本…”
　　这也是唐宏所不理解的。
　　…平常不都是什么“惨遭A-1动画化”么，这次怎么制作水平这么高？
　　不过他也没想太多，只是心里默默记下这番能看，然后就打算再随便刷刷pilipili。
　　“啊…真就是在意料之中！刚刚看的那部番的OP还真就是猫猫唱的！简直了…”
　　就在他翻到某只猫的最新动态时。
　　…就发现“犯罪嫌疑人”已经在零点发布动态说“我认罪，所有事情都是我做的！歌是我唱的，新番也是我之前在直播里安利的。我现在就后悔，非常后悔。我以后一定洗心革面，重新做一只老实本分的小猫。(我知道错了，下次还敢！)”
　　这架势，还真就和坐在了后悔椅上一模一样。
　　…但是她这括号里面的话估计才是真话吧？
　　自然，这条动态下的评论也就立马井喷式地增长 。
　　“…不过说实话，我更在意的是，她到底是怎么接到这个单子的。一般来说，A-1作为一个动画公司，也不会到这种异国的小网站来找啥up主作动画主题曲的主唱啊。这…好像不管怎么看都有点不对劲。”
　　唐宏思考的方向却是有点不同…
　　然后，他翻评论的时候也是稍微翻到了与他有同种想法的长评。
　　…这就很怪。
　　“但看样子…猫猫也不打算对这个问题进行回复。”
　　嘛…每个人都有各种商业渠道嘛。
　　而且说不定就是之前给猫猫提供各种音乐器材和录制场地的那个小富婆给她介绍的种种渠道呢？
　　这个就完全不在我们的已知范围内了不是？
　　但是在这一瞬，唐宏眼睛一眨，感觉自己似乎又发现了一个华点。
　　“今天在地铁上…那家伙不是还和我说了一些通过‘特殊渠道’得到的关于猫猫的消息吗？而且不管怎么看…她也确定是一个货真价实的小富婆。不仅如此，她也是霓虹人。”
　　唐宏感觉自己好像发现了一些“真相”。
　　但这也仅仅是他自己的推测，并不能成为真实可靠的消息。
　　“…等会儿就去问问吧。如果她真的是猫猫的友人，那她之前在地铁上和我说的事情，就八成是真的啊。”
　　……
　　“唔姆，看样子算是首战告捷？弹幕量和播放量都挺健康的。嘛…虽然每一集的成本都相当高，但这如果能变成把一堆拉入宅圈的基石，那也就是绝对的血赚！”
　　至于洗完澡之后，在床上懒懒散散的奈华小姐…
　　看起来，她对于目前这个情况还是相当满意的。
　　“嘛…也不知道那个最近一段时间都没有出现的系统到底是打着什么算盘，让我接了这个OP。现在来看确实是能吸一批粉丝。但是…我总感觉这家伙现在不出现是因为她在谋划着更加恐怖的事情…”
　　说真的，奈华小姐现在是很慌。
　　一般来说，前摇越长，放出来的大招越狠。
　　现在她是除了两个长期任务，基本上就没有发布新的东西了。
　　…这不管怎么看都不对劲。
　　但是奈华现在考虑这么多也没用。
　　因为她又猜不到系统到底会让她做什么。
　　所以…现在也只能放宽心，然后麻痹自己说:“系统说不定放过我了呢~哎嘿~！☆”
　　虽然这很明显只是自欺欺人。
　　“啊…那家伙现在果然还没睡！算是预料之中吧？”
　　而再次接到来自唐宏的消息的奈华，对此也只能表示无奈。
　　“…啥子？还问我是不是我自己的闺蜜？！”
　　在看完这突然发来的一长串信息之后。
　　奈华小姐…凝固了。
　　“…随便杜撰出来一个顶锅的虚拟人物，为什么他还真就信了啊。不过我好像也确实是想让他们信了啊…不对不对，现在我又该怎么回他啊？！”
　　奈华小姐现在似乎是发现了一个非常严肃的问题。
　　“既然他这么认为…那就应了吧？反正也是没啥坏处。以他这不怎么张扬的性格，也不会把这种事情给说出去。再说了，我在地铁上脑袋一抽，说了那么一段话，而且我和他说话时的声线和直播时一比，基本上就没变过。他没有把我当成本人，我就应该烧高香啦~~”
　　奈华小姐现在突然就感觉，他能这么想实在是太好了。
　　于是，她也就没有多少防备的承认了自己是“猫猫”的闺蜜。
　　…不过，我向自己说我是自己的闺蜜。
　　这套娃好像真的有点重…
　　“呜呼呼~~看来他还是有点不相信所谓的‘猫猫’是霓虹人啊。结果我就是让他将猫猫和我进行了一番类比。然后他还真就信了。毕竟…他现在是亲眼所见，说普通话和粤语比本地人还地道的歪果仁是真的存在的。”
　　奈华小姐单手捂着嘴，看着手机屏幕上的一条条信息，不由得发出了阵阵笑声。
　　…不过，“让‘自己’对自己和自己进行比较”这个套娃也确实是味儿太冲了。
　　于是，又闲聊了十几分钟之后，俩人才总算是互道晚安，缓缓睡去。
　　……
　　清晨。
　　奈华小姐也是成功地赶走了睡意，在八点钟之前打理好着装，准备吃早饭。
　　…但是当她来到这栋小别墅的一楼大厅时，却又发现了一个“不速之客”。
　　“云霁…？”
　　奈华眨了眨眼，总感觉自己…好像看错了什么。
　　“是我哦。早上好，奈华~”
　　她端端正正地坐在这椅子上，露出了一抹恬静的笑容，对着这奈华寒暄道。
　　“早上好…还有就是，你为什么今天会突然过来啊。你不是在北京么，明明昨天我还没有接到你要来的消息…”
　　奈华小姐现在也是感觉有点迷糊了。
　　“因为是特意打算来给你一个惊喜哦。所以我才稍微隐瞒了一点行程呢~”
　　她的脸上带着柔和的微笑，脸上的喜悦感似乎是已经溢出来了。




第111章 110.有一说一，确实。这锅没人能背
　　“重点不在这里…既然你来了，文峰峻肯定也来了吧？总感觉…之后的旅行计划会被他全部搅掉啊…”
　　奈华一想到那个似乎精力无限，整天吵吵嚷嚷的云霁的哥哥，就不由得感觉心力憔悴。
　　…这还真的不怪奈华心态不好。众所周知，奈华小姐在心态调整方面可以说是一等一的。但如果是连她都觉得棘手的人物，那家伙肯定是会有大问题！
　　例如这云霁的双胞胎哥哥峰峻，就是和至少看起来文文静静的云霁完全相反的类型。
　　那家伙整个人似乎都是毛毛躁躁的，就算是有一点小事都会异常的激动，然后就开始大喊大叫。
　　再加上他那天生的超大嗓门，简直是能让人当场脑袋炸裂…
　　年终会上，要是哪边突然传来玻璃杯子被打破的声音，那峰峻肯定就在那里。
　　而且，就算不是他直接打破的容器，那也肯定和他有直接关联…
　　因此，每当这时候，文叔总是到走到长桌前向着诸位与会者道歉。
　　…说实话，奈华小姐都替文叔感到尴尬。
　　也不知道到底是文叔定力好，还是其他什么因素，他就算是在这时候，脸上也没有一丝的波澜。
　　如果仅仅是嗓门大，毛毛躁躁，这倒也不会让奈华小姐感到棘手。
　　毕竟她的包容力还是挺好的。
　　…最让她感到难办的就是峰峻的自以为是，好为人师。
　　总认为自己说的都是正确的，并且喜欢在别人谈话的场合突然插嘴。然后只要周围有人提出异议，基本上就是逃不了一场“辩论赛”。
　　…虽然说是“辩论”，实际上也就是峰峻的歪理大会。这个就暂且不提。
　　虽然这人确实是不坏，但是这性格嘛…确实是让周围的人都遭不住。也不知道平时那个严厉的文叔都是怎么教育他的…
　　“如果是说哥哥…他这段时间都在被关在房间里面督促学习呢。毕竟…未来肯定是得由他继承父亲的衣钵啊。”
　　说到自家那哥哥，云霁也是不由得露出一抹苦笑。
　　毕竟…自家老哥那情况她也不是不知道。
　　“…也不清楚文叔是怎么想的，让云霁来继承至少表面上是会比峰峻要好吧？”
　　虽然奈华小姐在心里面是这么嘀咕着的。
　　但是这种话她可不敢直接说出来。毕竟这个已经算是干涉文家内部的事务了…
　　“看起来也还是挺辛苦的啊…唔姆唔姆，既然峰峻哥不来，那这次的行程就算是成功了一半~！”
　　奈华小姐也是坐在了这桌子前。
　　女仆们也是给她端上了一份惯例的早餐。
　　“别看哥哥现在这样，父亲还是挺看好他的。因为他说了，我的性格有时候比较软弱…奈华，你是怎么认为的呢？”
　　而云霁则是轻抿了一口杯中的绿茶，脸上依旧是那似乎万古不变的笑容，对着奈华问道。
　　“…你是要听实话还是假话？”
　　数秒的沉默之后，停下了进食动作的奈华也是表情认真的对着云霁问道。
　　“真话。”
　　“嘛…那我也就按照我的主观想法来说说吧。”
　　得到了预料之中的回答后，奈华小姐也是按照早就已经想好了的说辞回应道。
　　“主要是…你总是没有自己的想法。习惯按照已经有了的指示去行动。虽然比较过分的事情会立即拒绝，但如果是存在妥协余地的事件，你也会毫不犹豫地选择妥协。看似精明，实际上却早已经亏的胖次都没有了。不过，说到软弱…我是真没觉得。你只是更喜欢和稀泥而已。”
　　嘛，点到为止。如果说的更多，说不定会很爽，但很败人缘。
　　“果然…是这样吗？”
　　云霁也只是感觉得到了预料之中的回答。
　　“我的话随便听听就好，别当真就行了…等会儿去哪里逛逛？”
　　果然这种话题还是别继续下去了，整的气氛都莫名其妙地凝重了起来。
　　“这个还是奈华你来决定吧~因为这再怎么说也是你的旅行啊。我只是过来和你一起玩一玩而已。”
　　但云霁看样子并不打算主动出谋划策。
　　“既然这样…小蛮腰啊，还有夜游珠江之类的老活儿就别整了。先去登山，然后找个味道比较正的饭馆吃顿饭。”
　　奈华小姐其实心里面早就有了打算。
　　…但是登山之类的事情，好像对于这俩人的体质来说，还是有点勉强。
　　至于奈华小姐为什么会选择这项活动，也仅仅是想要重新体验一下过去的那种感觉。
　　“那就…全部都听你的？”
　　云霁看样子也是挺期待的？
　　……
　　说到登山，既然是在羊城，那自然也就得是白云山。
　　“…但是这个进山的地点。”
　　云霁从车上下来后，稍微有点懵。
　　“很正常吧。梅花园进山，途经白云松涛，然后从乒乓公园出山。当然，如果想要快点见到马路的话，从思园出去也是可以的。”
　　奈华小姐对这里的熟悉程度…确实是可以说的上是有点异常了。
　　…至少在云霁眼里有点不对劲。
　　明明按照现实情况，她是第一次来华夏啊。
　　…为什么会对这里这么熟悉啊。
　　云霁虽然很想要这么问，但最后还是硬生生憋住了。
　　“话说回来…这里的人比想象中的要多啊。该说不愧是周末吗？”
　　云霁看着周围这些登山客，也是不由得产生了些许的感慨。
　　“…你不会真的以为他们全部都是登山者吧？不会吧不会吧不会吧？”
　　奈华小姐听到这话，却是面色一沉…
　　“哎…？难道不是吗？”
　　云霁听到这种话，依旧是没能明白到底是什么情况…
　　“如果我没猜错的话…”
　　奈华小姐现在是真的想要叹气了。
　　“我们附近这二三十人，指不定有一半都是安保。”
　　“…哎——？！”
　　云霁现在这架势是真的惊了。
　　…毕竟这浅棕色的长发伴随着她的身体微微一颤，与她平常那安静且波澜不惊的情况完全不相符。
　　这已经很能说明她的动摇了。
　　“而且不出意外的话，山道上估计还有更多。嘛…稍微一想就觉得这个应该不意外。毕竟按照地位来说…我们俩人无论哪个出事了，负责安保的总管无论是有几个脑袋都背不了这锅。”
　　说白了，奈华小姐在这方面还是有着相当明确且真实的认知的…
　　毕竟她之前也是被八千代多次说过这个问题。




第112章 111.都是老污妖王了，还搁这儿装啥呢
　　“…这么说起来…好像也是？难怪我感觉好像比平时少了点什么。”
　　云霁在这方面似乎是比奈华小姐还要没有实感。
　　…毕竟她以前都是老老实实，从来都没有抗拒过保镖之类的生物的存在。
　　这次因为奈华小姐的原因，这些保镖不得不稍稍变换外貌。
　　…其结果自然也就是让云霁完全察觉不到了。
　　“那么~接下来也就是普普通通的登山咯。虽然这段路还是水泥路面，但等一下嘛…就是得走山路了啊~”
　　奈华小姐现在已经期待着身边的云霁体力不支，然靠在自己身上的模样了~
　　毕竟云霁也绝对算得上是一等一的美少女。说不馋是不可能的~
　　当然，就算是云霁不在，她也是还得来这里玩。
　　这个…应该也就算得上是意外福利？！
　　“啊…鞋子之类的沾了泥应该会很麻烦吧…要洗干净应该会花不少功夫…”
　　听到这话的云霁又开始担心起这方面的事情了…
　　“这个无所谓啦。主要还是看你体力咋样…虽然我对自己也没啥信心啦…”
　　这句话是真的，因为作为一个游戏宅，她对自己的能力可以说是完全没有自信。
　　而且这也是在多次体育课热身跑之后得出的可靠结果。
　　“咕嘿嘿~~没想到，原来她还有隐藏的人妻属性么？”
　　与此同时，她也在心里面的小本本给云霁的性格标记又加上了一笔。
　　“…完全就不确定自己能不能走完全程啊。”
　　但云霁最担心的好像还是这个问题。
　　“安啦安啦，就算是真的走不动了，他们也总归是会有办法的。你说，对吧？”
　　说着，奈华小姐还对着距离自己不远的一个“普普通通的登山者”使了个眼色。
　　“！”
　　他也只是浑身一抖，老老实实地点了点头然后立即退了下去。
　　“好啦…奈华，别随便玩弄这些保镖哦…”
　　“嘛，也只是稍微想要戏弄一下而已啦~”
　　说起来，奈华小姐还是有点皮的。
　　只是平时很少表现出来而已。
　　但是在进山这两个多小时之后…
　　奈华小姐才发现什么叫作“大错特错”。
　　“…不行了…真的不行了…还是先歇会儿吧，就…就一会儿…”
　　汗水已经开始不断从她的脸颊，下巴上滴落。她的脸色也已经变得异常的“红润”，原本还算是打理的整整齐齐的头发，现在也已经有了些许散乱。
　　况且她现在的步伐基本上都是虚的…哪里还能步履稳健地在这山道上行走哦。
　　看样子…
　　奈华小姐似乎是比云霁先一步顶不住了呢~
　　所谓的“福利”计划是完全泡汤了啊。
　　毕竟在这种崎岖的山路上，她的体力消耗的不是一般的快。
　　再加上她体育课基本也不怎么上，空闲时间基本也都在躺在床上打游戏和喝快乐水恰薯片。
　　导致她体力本来也就不咋行。
　　…自然也就轻而易举地在这里败下阵来了。完全没有记忆中的“自己”的荣光。
　　“前面…好像还有一个可以休息的平台。先去那里休息一下吧。”
　　云霁此时还脸不红气不喘，甚至还打算继续加快速度…
　　“…这家伙，是体力怪物么？！”
　　奈华小姐现在看云霁这浓眉大眼的同志眼神都不对劲了。
　　“…以后娶了她的人绝对会在夜间行动之中遭受相当的心理创伤。说不定她还会看起来是天真无邪，实际上是心知肚明的对着自家丈夫说一句:‘我才有感觉呢…’”
　　毕竟别看她现在规规矩矩，文文静静的，还非常听话。
　　…实际上她是什么情况，奈华小姐可以说是心知肚明。
　　因此，原先她也稍微想过要不要趁机撮合一下唐宏和她，但稍微一想，就立即放弃了这种念头。
　　先不说门当户对以及内部传统，就说这性格…
　　就已经完全撮合不到一起了。
　　撮合计划，失败！
　　“…呼~活过来了活过来了~”
　　而总算是坐在这用几根木头搭成的简易“长椅”上时，奈华小姐才总算是长舒了一口气。
　　顺带她还往嘴里灌了一大口运动饮料，一阵清凉感也立即涌了上来。
　　与此同时，原本就一直跟在这两位大小姐身边的数个“普普通通的登山者”也是坐在了附近的椅子上，开始休息。
　　“…这里的空气是真的很好啊。有种森林里面特有的清甜感。”
　　云霁也是趁着这个机会，好好感受了一下这大自然的感觉。
　　“唔姆，确实是有这种感觉。不过嘛…我对于绿色还是稍微有点抵触。”
　　“奈华你肯定又是扯到一些奇怪的地方去了吧？”
　　云霁自然是听得懂奈华到底是什么意思的…
　　“不过…话说回来，奈华你未来到底是会和谁…”
　　“我是没有这种预定啦。反正被摁在身下什么的我是绝对不要！”
　　不等云霁把话说完，奈华就立即开始了反驳。
　　“…没想到奈华原来这么主动啊。”
　　云霁却是在这时候捂住了嘴，其间的笑意似乎是已经忍不住了。
　　“你…有问题。明明先前还这么正经，为什么突然就画风大变啊？！”
　　奈华小姐也是瞬间明白了云霁到底是什么意思，连忙红着脸回应道。
　　毕竟，非要说的话这俩人都是老污妖王了。
　　“还不是你先把话题带歪的，我明明只是在正儿八经地说大自然，结果你又往奇怪的方向去想，去说。这也怪不得我哟~”
　　“我有罪。”
　　嗯，奈华小姐在辨别敌我优势，并且自知理亏光速认怂的这方面还是挺上道的。
　　“嗯嗯，知道认错就是好孩子~”
　　这时候，她也是露出了明快的笑容。
　　至于在这里听到了这段对话的“普通登山客”们，也是只能决定将这份珍贵的记录完全保存在心里面。
　　因为也只能保存在心里面了。要是把这件事情对外大肆宣扬，恐怕自己这脑袋还能不能在脖子上都是另一码事。
　　……
　　“…肚子饿扁了。果然这种消耗大量体力的事情不适合我。”
　　而总算是从山上下来的奈华也是直接浑身瘫软。按照她的说法，自己说不定已经被“饥饿”进行了“降维打击”，饿成了只有二维的纸片人。
　　现在的情况已经完全反过来了，原本按照预计是奈华小姐搀扶着体力不支的云霁，顺带占点小便宜。
　　但现在看来嘛…
　　完全就是奈华小姐被云霁搀扶着。
　　虽然“便宜”还是能从云霁身上占到，强行不亏！
　　“呃…这里的小餐馆也是挺多的。刚刚也接到管家发来的信息，说是已经预订好了附近一家味道和评价都不错的餐馆…等一下就会有车在公园的门口接我们过去。”
　　“咕…！原本打算去某家店的计划告吹了！”
　　奈华小姐在此时也是发出了一阵哀嚎。但是她现在也确实是没有余力继续徒步前进了…




第113章 112.牛头人biss嗷！
　　区区十几分钟之后…
　　一辆黑色高级轿车也是停在了一栋占地面积略大的“城堡”前。
　　…毕竟这确实是就是相当城堡的意思，建筑整体以白色为基调，稍微饰以淡金色的涂料。
　　再加上建筑中心那高耸的塔尖，虽然没有哥特式的那般令人震撼，那般富有威压。
　　但也确实能给人一种浓重的华贵感。
　　“…没想到竟然会订了这里。虽然以前也路过这里几次，还稍稍观察了一下这建筑，但倒也没有进来。嘛…无所谓了，反正试一试这里的菜色也可以。”
　　奈华小姐在心里面暗自嘀咕着。
　　幸好在车内也是由佣人们打理了一下头发，换了身衣服和鞋子。
　　要不然现在进这种场所肯定得出问题。
　　…虽然奈华小姐直到现在还记得刚才云霁盯着自己的胸口时那看怪物的眼神。
　　然后还担心自己以后会不会有什么肩周炎…
　　至于这大堂内的情况…
　　奈华小姐却是感觉这里与普通的高档餐厅没多大区别。
　　“嘛…算了。我本来也就不该对里面抱着什么期待。”
　　奈华小姐现在也是直接将其当作了普通的餐厅 。
　　“管家说了，咨询了八千代小姐的意见，说是奈华你最喜欢靠窗边的位置。所以也就没有订包间。”
　　云霁也是看着手机上的短信，小声对着奈华说道。
　　“这不就挺好的么，两个人一个包间，这玩意儿不管咋看都奇怪啊。反正找个安静的靠窗边的位置也就足够了。”
　　听到这话的奈华小姐也自然是心情大好。
　　因为…她发现了。从这里望出去，窗外也就是白云山。
　　风景确实是不错。
　　而在让前台的服务员将俩人带到预订好的位置之后，她们也是准备点单。
　　“嗯…这里主要就是西餐和中餐啊。没有日料…”
　　云霁粗略地把这菜单翻了翻，然后略带歉意地说道。
　　“这不是很正常么。日料啥的也就那样，真要吃好的还是得中餐。”
　　…自然，这句话也只是奈华小姐的主观想法。因为之前她几乎天天都吃那些日料，现在能难得吃一次地道的中餐，她能不开心么？
　　但这时候，大厅里面却是突然传来一阵吵吵嚷嚷的声音。
　　“这店子啊，我平常也不来，因为虽然外面看起来很大，很漂亮，但这里面啊还是寒酸的不行！但谁叫这是各位呼声最高的店子呢？我啊，今天就带各位来探探店！”
　　随着这大嗓门喊出来的阵阵噪音，一个估计是二十岁出头的青年也就拿着手机，缓步走进了这大堂。
　　…这大金链子，大金镯子，还外带一个金手表。
　　这家伙…到底的啥情况？
　　“那位脖子上吊着的金链子，不知道能不能浮在水面上啊。”
　　奈华小姐也是开始对着桌子对面的云霁窃窃私语。
　　“应该…可以吧？因为看着实在是太粗了。中间空心的部分应该很大。如果真是实心的纯金，恐怕这脖子都抬不起来…”
　　云霁也是对奈华小姐的判断表示赞同。
　　而且看这样子…
　　他大概是在直播？处于同一空间内的食客们基本上都不同幅度地皱起眉头了。
　　“嘛…虽然嗓门大了点。就当是峰峻那家伙的复刻版本吧。”
　　奈华小姐这么一想，就突然感觉适应了不少。
　　“奈华，虽然哥哥他确实是有点脑袋不灵光，但你也别这么损他啊。虽然他性格很不对劲，但是至少在虚荣这方面，他可是完全不及那个类人猿的啊。”
　　…果然，云霁在面对外人时，毒舌程度还是相当之高的。
　　因此，奈华小姐也才不会试图把她介绍给唐宏。
　　说不定云霁多来上一段奇怪的发言，这心智还未成熟，铜墙铁壁还未炼成的唐宏恐怕就得当场自闭。
　　“嘛…你这么说倒也是。也只能期待一下他等一下能老实一点啦。实在不行就让服务生们稍微提醒一下。要不然在这种环境下恰饭那也实在是遭不住。”
　　虽然奈华小姐嘴上是这么说，但是根据她以往的经验，这种家伙一般是不会听。
　　估计得采取一点强制措施。
　　“是啊…菜也点好了。稍微等一会儿就没问题了。”
　　云霁也是打算停止这个话题。
　　毕竟在准备恰饭的时候谈论类人猿也确实是不得劲。
　　但…现实情况往往不会按照预想之中的那么平和。
　　“…那家伙，到底是不是脑袋出问题了？为什么还往这边靠过来了？”
　　奈华小姐也是听着那逐渐靠近的噪声，眉头轻皱。
　　“…嘁！还有人说是演员！如果我能请到这种质量的演员，那我现在还开什么直播？直接情-趣酒店一波走起！我这可是手把手向你们传授把妹技巧！到时候我把那兰博基-佬的车钥匙一甩，她们保准全部跟上！”
　　好像…这意图也太明显了一点？
　　喂喂喂，就不能稍微换个桥段吗？！就算是要拿豪车来炫富约啪也稍微含蓄一点行不行啊？为什么总会有脑瘫认为所有女性同胞都是只要给钱就能上的easy girl啊？！
　　“云霁，类人猿似乎是已经往这边靠过来了哦。要不要采取一些措施？”
　　“我也不打算亲自应付那家伙。让人把他丢出去就好了，还能换得这里的清净。”
　　云霁也是面不改色，继续维持着那文文静静的姿态，轻声回应道。
　　既然俩人已经达成了共识，那倒也没啥必要遮掩什么。
　　不等那类人猿靠近到能和她们搭话的程度。
　　两个衣着得体，但是又不怎么显眼的健壮男人便迅速挡在了这类人猿的面前。
　　“先生，请您注意一下言行。”
　　这第一次警告，还算是客气。如果老实听了，那也就可以当是无事发生。
　　“你们管我？你又不是这里的保安，也不是这里的服务员，我在这干什么你管得着吗？”
　　但是类人猿也没有把这俩人放在眼里。
　　“好狗不挡道，离我远点！看你们这穷酸样子，也不可能是这俩小姐的男友吧？有多远滚多远！”
　　毕竟这俩人也是挡住了他观察美女的视线，挡住了他向美女们靠近的路径。
　　他能不恼火么？
　　而直播间里面也是一片笑声，准备看这主播接下来到底是会咋办。
　　毕竟…他只要是没能如愿，接下来说不定就要直接开始用钱甩脸了。这种事情之前也发生过几次，这种拿钱甩别人脸，然后NTR的剧情莫名有人气。
　　因此，他在这直播行业异常混乱的时代也混的挺开的。
　　至于每次直播的开销？他从来都没有在意！因为这家伙开直播本来也就是炫富，满足自己的虚荣心而已。




第114章 113.复合装甲：踢到钢板你在小瞧我
　　只是嘛…
　　他好像不知道，自己这一次是踢到了复合装甲。
　　“第二次警告，如果您再不控制一下您的言行并且停止前进。否则我们将会用强硬手段将您带离此处。”
　　依旧是文质彬彬。言语里也没有任何的不敬。
　　至于理由…
　　仅仅是为了“师出有名”，让旁观者无话可说。
　　毕竟嘛，假设你都用路障把路封了，还用大字写明了“前方悬崖，禁止通行”，这警示标语都糊到他脸上了。
　　但是这家伙却依旧是不听劝，然后还试图把路障搬开，继续前进。
　　…这就是半夜挑灯进茅房。
　　“看样子这俩也不是啥普通人，你也就先歇歇，别惹事了。整不好你就真得被赶出去。”
　　“怕什么！和以前一样，直接一把红钞甩他们脸上！肯定能把两个男人给打发走。”
　　“有一说一，确实。不要怕，继续莽！我还没见你羊城小霸王怕过！”
　　…直播间里面眼见这情况直接就炸锅了。
　　毕竟他们是真的没想到会这样。于是各种“狗头军师”便直接就跳出来了
　　霎时间真就是群魔乱舞。
　　当然，大部分人还是在怂恿他不要怂，直接刚！
　　“事已至此，哪有不上的道理！不试一试怎么知道这俩家伙不是纸老虎？”
　　说着，这类人猿便直接把手伸进了口袋里。
　　但是下一瞬…
　　他的脖子直接就被锁住了。
　　原本伸进挎包里面的手也是被另一人直接用力控制住。
　　这关节错位的疼痛感确实是直击脑髓，让他的喉咙连一点声音都难以发出…
　　他就算是耗尽了浑身的力气去反抗，但都没能让这壮汉的手腕移动分毫，只能任由他继续对自己进行压制。
　　…说起来倒也是，小拇指能拧的过大腿吗？没把小拇指掰折了就是相当大的宽容了。
　　更何况脖子也被直接锁住，动弹不得，连呼吸都相当困难。
　　至于那依旧在进行直播的手机？龟龟，早就被他自己甩飞了，然后砸在了大厅的大理石柱子上，屏幕已经爆裂了。
　　而直播间里面最后一段影像，便就是类人猿被锁喉时那通红的，看起来生不如死的表情。
　　…如果他以后还会直播，这绝对就是黑历史了。
　　“小姐，请问接下来…”
　　“拖出去吧。具体处置方式就交给你们了，理论上断几根骨头应该没问题？”
　　奈华小姐走到了保镖身边，控制着音量说道。尽量只让被控制住的这个类人猿和保镖听到就行了。
　　毕竟这种话，还是越少人听到越好。
　　随后，在他想要惨叫，但是却叫不出来的悲惨状态下，被这俩控制着自己的壮汉拖出了大厅。
　　但是直到这一刻…
　　他都不知道自己到底是踢到了什么。
　　……
　　“…腰酸背痛。而且我还和个脑瘫一样洗了个超热的热水澡。明天我怕是走起路来，两条腿都得打颤…”
　　晚间，洗完澡的奈华小姐也是和平常一样往床上一摊，然后开始嘀咕着这些有的没的。
　　说实话，她明知道在运动后这样整会导致肌肉酸痛。
　　但是她还是抑制不住对热水澡的热爱，然后就变成了现在的这种尴尬情况。
　　“…没办法，谁叫这澡洗起来是真的舒服呢？这真的不怪我。”
　　这时候逃避责任似乎是已经变成她的惯例了。
　　随后，她也就拿出了手机。准备刷刷各种小视频。
　　“…你今天…去白云山了？”
　　但是这来自唐宏的信息却是把她打了个措手不及。
　　“是啊…你难不成也在？”
　　奈华小姐现在突然就觉得不对劲。
　　因为以自己这死宅的性格，如果不是情况特殊，是不可能去山上浪费体力的。
　　“就和老爸去山上打了点水，然后回来的路上看见了你，身边还有一个棕褐色头发的女孩子吧？”
　　“嘛…这也确实啦。从梅花园一路走过来的。”
　　奈华小姐也是不打算否定。
　　而且当看见“老爸”这俩字时，她也就感觉一切事情都变得合理了起来。
　　毕竟记忆里，老爸总是会生拖硬拽，把自己拖上山做运动。
　　当然，一般自己也只会消极应对。
　　至于他不上来搭话的理由…奈华小姐自然也是心知肚明。
　　毕竟老爸在身边，而且自己边上还有个对他来说完全就是陌生的女孩。
　　他也不敢就这么直接上去搭话。
　　“我现在是不是该夸你一下体力好？”
　　“你可别损我了吧。既然是在公园附近的，那我肯定是已经快要瘫了，一直都被搀着呢。你肯定全程都看见了。”
　　说到这里，奈华小姐还不由得对着手机屏幕翻了个白眼。
　　“行吧行吧，晚上别洗热水澡，要不然明天有你受的。”
　　“…虽然这事儿我也知道，但就是忍不住。”
　　“祝你…好运？”
　　对话内容大概也就是这么的没营养和无厘头。
　　“话说回来，就算是高档餐厅也会进蛆虫啊…”
　　“嗯嗯嗯？！你吃饭吃出虫子了？！”
　　“得了吧，其实这二者给人的感觉都差不多。俩字，‘恶心’。见到了一个用钱开道，认为自己有点臭钱就天下无敌的铁憨憨。”
　　“结果呢？”
　　“很简单，据说是那只臭虫断了两只爪子。估计没有几个月是没办法出来兴风作浪喽~”
　　在这件事情的处理上，奈华小姐因为自己没有直接参与，而是难得地直接让保镖解决。
　　所以稍微感觉有点新奇。
　　“…明白了，筋肉女说的就是你！”
　　唐宏现在也是开始皮起来了。
　　“好啊好啊，如果我真变成了筋肉女，那我就第一个锤爆你的狗头。”
　　话题的方向瞬间就又一次变得诡异了起来。
　　“不过啊…非要说的话，你还真的是有点容易吸引到奇怪的家伙…例如之前地铁上的那个。”
　　“很正常吧。在霓虹我倒也是碰上了不少。甚至还有铁憨憨遇上我就直接飙英文。说实话，小男生们对我表白的时候那羞涩的小脸也确实是让我每次都差一点笑出声来。”
　　“…竟然会对你这家伙表白，那家伙是脑袋…啊，对，确实从外表上看，你还真就是无可挑剔。”
　　唐宏一边打着字，一边也是发出了一阵叹息。
　　…毕竟这自称“唐奈华”的女孩，在性格的麻烦程度上绝对是远超自己。
　　“但华夏大部分都是银毛控吧？而且说真的，现实里面的天生银毛的女孩我也认识哦~”
　　奈华小姐现在似乎又有了新的撮合方案，但在一些问题上…不知道他能不能忍受。
　　“那是白化病吧？”
　　“不是。似乎是一种更麻烦的疾病，而且她的眼睛也是银色的。自然，她肯定是看不见东西的…”
　　至于这所谓的问题…也就是那个女孩完全是个盲人。




第115章 114.啥要给我穿小鞋
　　“…很惨。估计她也不能被阳光照到吧？据说因为色素缺乏，阳光很容易就会灼伤她的皮肤来着。”
　　唐宏现在也只感觉这太惨了。
　　她虽然有一个非常讨一些特殊癖好的人喜爱的属性，但是这代价是完全失明…
　　完全就是不值当的。
　　“这个也没错。现在她还住在德国那边吧，只能说她幸好还有一个大她两岁的哥哥，要不然可能会更难办。”
　　奈华小姐也是通过分析其语言中透露出来的情感，确定了他对于自己所说的这个女孩没什么想法。
　　于是撮合一事再次失败。
　　…虽然她本来也就没想着会成功啦。
　　“话说回来，今天的今日一线上好像还报道了昨天我们在地铁上碰到的那个咸猪手。先是被警察送了医院，然后再带到派出所的来着？而且看这那头，真的肿的和猪头一样了！”
　　既然如此，那唐宏也开始适时的转移话题。原因倒也不是他有多懂看气氛，只是觉得继续在“银毛控”这个问题上扯下去，说不定还真就接下来没话题可说了。
　　…毕竟他现在已经被某只猫掰成了金毛控了。
　　“很正常吧~如果不出意外的话，过段时间他家就会煤气爆炸哦。”
　　“…这算是谋杀吧？”
　　“谁知道呢~”
　　奈华小姐说实话是觉得让那家伙死的不明不白的太轻了。
　　还是直接把那家伙的爪子剁了，然后再放走来的更有价值一点。
　　…不对，事情的思考方向好像愈发诡异了。
　　“啊，顺带一说，我打算这两天给你整几本习题册。暑假期间你写不写都无所谓，但是在开学之后嘛…你可得老老实实地把那几本书给我定时定量地写完。”
　　奈华小姐现在正感觉自己的计划正在有条不紊地进行着。
　　“…这就是获得金钱的代价吗？”
　　“嗯嗯，这就是代价~反正这书只要你认真写完，认真把每一道题都弄懂。高考理综满分都没问题。”
　　奈华小姐在打这段话的时候心里可是好不确定。
　　“…可不是嘛，我记忆里面的16年的高考理综题目都在里面，而且还是一模一样的原题。如果他真的把我给的这几本书给吃透了，那已经可以说是三百分到手了。”
　　嗯哼，奈华小姐该搞事情的时候可是从来都不含糊。
　　“…我尽力，一定完成任务。”
　　唐宏也是深吸了一口气，然后在手机屏幕上打出了这串字符。
　　…不管怎么看，她也是为我好嘛。虽然不知道她的目的是什么，但是…这样似乎也不赖？
　　“那好~东西应该明天就会发出去，很快就到你家门口。”
　　“总感觉你这句话听起来怪怪的。”
　　“嘛~细节什么的就别在意了。你也早点睡，免得明天快递到货了，还躺在床上睡的和个死猪一样。”
　　这句话发完，奈华小姐就果断换了台备用机，然后开始刷某个粉红色的小软件。
　　“虽然他现在肯定是觉得我说的对，自己无可反驳，然后老实认怂。但是…也不排除他会阴阳怪气几句。”
　　奈华小姐此时正一边翻着自己动态下方的评论，一边在心里面嘀咕着。
　　……
　　“…她说的好像还真没错。但是就这么突然被说穿了又感觉不舒服。嘛…算了算了，也没啥大问题。”
　　唐宏躺在床上，重新翻了一遍刚刚自己与她的聊天记录。
　　总感觉有点不对劲。
　　“…似乎我发完每句话之后的心里所想，她都牢牢掌控着。这就离谱。难不成她还是什么心理学大师吗？”
　　而且越翻记录，他就越感觉奇怪。
　　“…而且…看起来她还真的是很受欢迎？嘛，外貌是真的无可挑剔。而且这对绝大部分男性，应该都是致命的吧？毕竟在她笑起来的时候是真的让人感觉人畜无害而且软萌可欺的。不过在她板着脸的时候…那又是让人心生寒意。是一个很奇妙的女孩。”
　　唐宏现在真的是越和她接触，就愈发感觉这家伙很不对劲。
　　而且…也愈发感觉她真的很有趣。
　　“…不过说真的，她这也太容易遇上害虫了。也不知道平时她到底是怎么应付的。要是身周没有保镖啥的，指不定真就会出大问题。但是在学校里面…保镖啥的可是不能明目张胆地进去的吧？那她遇到各种奇怪的二流子的骚扰时又该咋办？”
　　唐宏结合自己在初中生活中的种种经验，心里面的担忧感也是不由得升腾而起。
　　“…之后稍微找机会问问？但要是我现在问了，她估计也不会回我。”
　　按照之前的经验，唐宏现在还是决定老实听她的话，睡觉。
　　“突然就闯进我的生活，对我的行为进行各种干涉。还不惜成本，愿意为我花钱。也不知道我到底是在哪里惹到她了。明明也就只是在冷饮店恰好碰见了，但她却就这么死抓着我不放…”
　　唐宏不可能没有想过某些小说或者本子的桥段。
　　例如俩人在还小的时候见过面，然后来个一见钟情啥的。
　　但是这种想法完全就站不住脚，而且也只能算是自己的妄想。
　　因为在他看来，自己不过是个在各个方面都相当普通的学生，也没出过国，也没几个事实上的朋友。以她的那种地位，那种美貌，也不可能让她对他产生情感方面的想法。
　　说不定她也只是把我当成一个“观察样本”？
　　然后我也最多也只能把她当成朋友。
　　多余的妄想…就算是想了也没有，不如省点力气，老老实实完成她给自己的任务。
　　唐宏有时候就是这么现实…
　　在这些胡思乱想之中，唐宏也是关掉了房内的灯，缓缓进入了睡眠。
　　而目前也处于羊城的奈华小姐在此刻却依旧是在浪。
　　“…唔呼~睿总那边说是要砍掉一些我的推荐资源？挺有胆子的哦~”
　　奈华小姐在接到来自“秘书+信息整合员”的八千代发来的信息之后，也是嘴角一扬，露出了一抹冷笑。
　　“嘛，强硬回绝就好。自己现在几斤几两都没整明白，就直接和我谈条件。不过说真的，我倒也是觉得可以适量减少一些推荐幅度，因为都已经饱和了。稍微给新人让让道就行了。”
　　奈华小姐虽然嘴上依旧是说强硬，但是这强硬是仅仅对于某些不识大体的家伙的。
　　如果是真的扯到未来发展，她还是会认真考虑的。




第116章 115.小伙子，你这人生经验不够啊
　　“他的这个要求…可以说是意料之外，但也算是在情理之中。总感觉他不是为了公司的未来考虑，仅仅是因为我没有听他的话，把流量变现，然后就打算故意给我小鞋穿。”
　　奈华在这方面也是看的相当真实。
　　毕竟在这段时间工作上的往来之后，奈华小姐也是对睿总的本性有了更加确切的认识。
　　而八千代也是毫无异议地遵从指示。
　　虽然她也并不明白大小姐这么做的原因，但是只要按照大小姐的想法去做，那就是自己是工作。
　　“那么…嘶…明天在城里随便逛逛，然后就可以直接搭机回家了。毕竟事情已经办完了啦…”
　　奈华小姐只感觉自己已经完成了首要目标。
　　至于再怀怀旧，在这里多待上几天…
　　奈华小姐还是把这个念头给直接否决了。
　　“…不管怎么说，这都没有必要。而且如果还真就在这里怀旧，说不定我这回家之后心境都得大变。这可不行。”
　　看样子…近期回家的念头是已经在她心里面定型了。
　　“…啊，一回家肯定就是废宅生活的延续。果然废宅生活才是真的快乐。今天多动了动，然后就要死要活。以后登山啥的脑瘫行为我绝对不会去做了！”
　　她随意地从柜子里面抽出一大包薯片，打开包装，然后如同仓鼠一般迅速进食着…
　　看样子…
　　她现在是真的很怀念废宅生活啊…
　　也不知道唐宏在知道这件事之后会是什么表情？
　　……
　　“……”
　　羊城某专科医院的病房内。
　　某类人猿此时正躺在这干净的有点不正常的病房内。
　　他此时已经双眼无光，嘴角甚至还挂着一丝哈喇子。脸色也是苍白苍白的，与中午之前那个打扮“时髦”，“儒雅随和”的小伙子完全就不同。
　　毕竟…那时候说是只打断两只手，那也确实是真的只打断了两只。它的身体其他部位可都没有被棍棒击打的痕迹。
　　…但是以此为诱因，再加上它以往的种种令人不齿的行为。
　　导致了现在的恶果。
　　…他怎么也没有想到，自己会被一堆大男人给“通了后门”。
　　“林苛啊…你为什么偏偏就交了那么一群狐朋狗友呢？以前是我们没有管好你，让你产生了这种不为道德所容忍的癖好…”
　　而“类人猿”的母亲，现在正坐在它的病床前，一边抹着眼泪，一边啜泣着。
　　而林苛却是一动未动，只感觉自己已经身处天国……
　　事情的经过是这样的。
　　按理来说，他怎么着也算是个“有头有脸”的“人物”。
　　所以嘛，肯定就得花点钱，雇点人来充当打手。
　　而这一次…自己被打的这么惨，他怎么可能咽的下这口气？
　　于是便在那两个奇怪的男人离开之后，用自己勉强还能活动的手肘拨通了电话。
　　而闻讯赶来的那帮“弟兄”们，也是手持钢管，凶神恶煞。似乎下一秒就要冲进店子里面一通乱砸。
　　…但在这时候，又有一个奇怪的，身着执事服的家伙走了出来。
　　“各位，听我一言。请问这位先生给了贵方多大的金额作为差遣费用？我们这边可以出三倍，并且可以保证贵方绝对不会因为这件事情而惹上牢狱之灾。”
　　“我们和大哥的情谊如金石般坚硬！怎么可能被你这种花言巧语骗了去？！等会儿连你也一起打喽！”
　　在领头人用着这种台词感异常强烈话语的喊了一嗓子之后，其余十几个手持钢管的流氓也是连声附和道。
　　…这节奏，真就是武侠小说看多了呗？
　　而林苛那时候可是感动的不轻，心想自己回去以后一定要重重地赏他们！
　　“失礼了。那，我方就将报酬提高到十倍吧？您看如何？”
　　而身着执事服的男人在此刻却是露出了狡黠的微笑。
　　不仅如此，他还挥了挥手，一个银色的箱子自然也就迅速被从身后递到了他的手上。
　　一打开，里面可都是红的刺眼的百元大钞…
　　“这些，就作为见面礼吧。”
　　执事男微笑着将这箱子递了过去。
　　“成交！”
　　没有一丝的犹豫，带头大哥在见到钱之后就马上变了脸…
　　然后凶神恶煞地朝林苛这边走了过来。
　　见了钱之后，他们这翻脸速度是真的比翻书还要快。
　　几乎都和排练好了的一样…
　　“…我回去之后，每人五万。就算是为了钱…”
　　林苛眼见情况不对，也是冒着冷汗，急忙对着这说是保镖，实为流氓头目的男人喊道。
　　“道理我们也都懂，话也是这么说。但是你这家伙之前还睡了我的女人 ，别以为我不知道！而且就连我二弟的女儿你也没有放过！整天和个种猪一样，我们几个其实早就看你不爽了！而且你每个月都得霍霍多少女人？要不是因为钱，老子早就和你翻脸啦！这次机会正好！”
　　但这流氓头目完全就没有松口的意思。
　　…看样子…这俩伙人是完全没有调解余地了。
　　不仅如此，细心的执事男还特意给他们准备了足量的润滑油。
　　而那些原本用来将人的身体打的皮开肉绽的钢管，在此时却是充当更加奇妙的角色…
　　嗯嗯，这场暴行可是在公共厕所里面持续了两个小时有余。
　　这也就是林苛现在躺在肛肠专科医院，还摆着一副生无可恋的脸的原因了 。
　　至于那些流氓？
　　执事男也不是什么真的会花钱买流氓的主儿。在厕所里面的施暴进行的差不多的时候，他选择了报警。
　　…现在流氓们已经因为涉嫌抢劫以及故意伤害罪，被行政拘留了。
　　估计未来没有个七八年没法从监狱里面出来
　　说到底…他们是一开始就选错了对手。总以为自己能占到某些谜之势力的便宜，结果就是被别人兵不血刃，一网打尽。
　　…丢人也稍微得有个度啊。
　　而唐宏也是在这件事情发生后的第二天晚上，成功在今日一线上看见了相关报道。
　　“…这不会也是她整出来的事情吧？”
　　唐宏虽然口头上说的是疑问句，但是内心的想法却是肯定句。
　　“而且寄给我的这一大堆习题册也还真的是要命。看了一圈，没几个能看懂的。果然还是得开学之后才能写么…”
　　唐宏一想起来自己白天拿到的那一大摞习题册就真的头痛。
　　而且自己还在书桌前努力了两个多小时，结果还真的是让他稍微有点沮丧。
　　“…嘛，题目做的怎么样？如果要对答案的话，就把做了的部分拍照发给我，我帮你对。而且…如果是难度可能比较高的部分，也可以让我亲自讲解啊。”
　　…说实话，奈华这边的辅导已经可以说是贴心的不能再贴心了。
　　毕竟她还真不想看见自己在眼皮子底下暴毙。那肯定就得多上点心。




第117章 116.真正的变态，无所畏惧！（确信）
　　“还好…也就是看完之后两眼一抹黑。估计现在最多也就靠着例题之类的稍微摸索一下，真要学还是得等开学之后。”
　　唐宏也是擦了擦额头上的冷汗，然后如实回答道。
　　“这样啊…也算是在预料之中吧。如果不出意外的话，我明天就回去了。其余的事情我也不多干涉，果然暑假还是得舒舒服服地玩最为靠谱。”
　　奈华这边在细细考虑了一下现实情况之后，还是老实了不少。
　　…毕竟她现在的行为确实是有点激进了，有些事情还是得慢慢来~
　　“还有就是…之前你在饭馆的那件事情也是上新闻了，你对此有什么感想吗？”
　　“感想？除了恶心两个字以外没什么可说的。而且新闻报道啥的…肯定是不全面的。具体那家伙到底被做了什么，我倒也是知道一点。据说是现在还在肛肠医院躺着呢，可难受了。”
　　奈华小姐在打这一串字的时候还不由得笑出了声。
　　“…肛肠医院？具体细节我觉得自己还是不要知道比较好…”
　　“嗯嗯~你明白就行。”
　　短暂的闲聊之后，二人也是互道晚安。
　　“羊城之行…就此结束？然后我也可以稍微放下一点包袱，继续回归正常的生活了…呜！”
　　奈华小姐瘫在床上，想要伸个懒腰。
　　但是这肌肉酸痛的感觉却是让她不由得叫出了声…
　　看样子，奈华小姐还是稍微注重一下体育锻炼比较好。
　　…但这个念头肯定没办法在她的脑袋里存活超过一分钟，然后就会被游戏，薯片，快乐水所组成的联军迅速击溃。
　　……
　　“…回家了。”
　　这是七月十四号的下午。
　　奈华小姐也是搭乘专机回了东京。
　　毕竟…就算她订了普通机票，那按照安排也肯定会被包机，然后塞上一些奇奇怪怪的安保人员。
　　不如直接就老实一点，坐专机回来。而且无论是舒适性还是时间上的弹性都比普通航班要好上不少。
　　坐车回来的奈华小姐现在也是踏着虚浮的步子，晃晃荡荡地向着自己的房间走去。
　　“…果然还是自己的床最舒服。”
　　“而且游戏也有几天没有登录了，难受。得多摸摸手柄，恢复下能量…”
　　这也就是她现在执念最重的两件事情。
　　但是…
　　当她打开房门，打算直接一个飞扑就滚到自己的床上的时候…
　　房间里面混乱的景象却是让她全身都凝固了。
　　“…表哥，你这是在干什么。”
　　不用脑子，就光是用膝盖一考虑就能知道自己衣柜和床上的诡异情况到底是谁造成的，奈华小姐的脸上就立马浮现出了“和谐”的微笑。
　　甚至这手指节还掰得“咔吧咔吧”响。
　　…至于气氛为什么会突然变得凝重。
　　那也仅仅是因为，这表哥和自家的那个睿智老爸一样，是个变态。
　　而在听见这开门声和奈华那已经充满了切实的杀意的低喝之后…
　　床上那一个大布包也是猛地一抖，然后一个人形生物也是畏畏缩缩地从布包里面挪了出来。
　　“…华酱…？”
　　“嘶…如果你真的不想死的话就给我麻溜儿地从我的床上下来！然后老老实实地滚出去在键盘上跪一整晚！”
　　奈华小姐现在真的是已经无力吐槽了…
　　听到这话的男人也是赶紧从床上缩了下来，但他倒也没有和奈华小姐说的那样滚出去。
　　而是直接一个滑铲，动作清爽迅捷地在奈华面前表演了一个土下座。
　　好家伙，说不定体操界的奥运冠军都没这种能耐。
　　“华酱！我知错了！”
　　“…你又双叒叕知错了。那你说说你这次错在哪里？”
　　“不应该偷偷摸摸补充华酱能量，因为这是对妹之神的亵渎！所以卑微的我应该在华酱面前光明正大地…”
　　不等这家伙把话说完。
　　奈华就直接退出了房间，然后唤来了八千代。
　　“…和以前一样，把这个变态拖出去。真是的…我本来也就不应该给他解释的机会…完全就和以前一个状态嘛…”
　　奈华小姐现在已经是连发脾气的想法都没有了…
　　倒也不是因为她脾气好。而是因为已经完全习惯了…连对其进行吐槽的念头都没有了。
　　嗯，综上所述，这表哥是一个变态，而且还是个究极妹控+工作狂。
　　八千代也是默不作声，只是按照大小姐的要求去执行任务。
　　随后，那身上身上套着已经变得皱巴巴的西服的男人也是被从房间里面拖了出来。
　　等候在门口的两名女仆，也是迅速进入了房间对其进行打扫与整理。
　　“啊，被他躺过的床单和被子就都丢掉吧。而且他还肯定往我衣柜里胡乱塞了一大堆他新买的衣服，如果你们觉得好看的话，那就拿走去穿吧。”
　　不仅如此，奈华小姐还对着这些女仆吩咐道。
　　看似大气，实际上就是对正在过道上跪着的表哥一阵补刀。
　　“华酱…”
　　“停，你别说话。真是的…都多大的人了，还这么做。原本老爸把你派到四国那边管理产业就是为了防止你这种完全就控制不住的行为。但你怎么突然就回来了？还是趁我不在的时候？”
　　奈华小姐现在也真的是没话可说。
　　毕竟之前他在东京的时候，自己可是说是不堪其扰。
　　…虽然性质也并不恶劣，只是时不时地想要抱住自己，然后对着自己的头发一阵猛搓，感觉就和平常人撸猫差不多。
　　明明自己都已经老大不小了，还想着让奈华陪着他睡觉。虽然奈华每次都果断地拒绝了，但是他也依旧没有任何放弃的迹象。
　　而且只要是逢年过节，他肯定会准备一大堆的礼品。
　　包括且不限于各种漂亮的衣服，精致的首饰还有各色糕点。
　　在他知道表妹沉迷游戏之后，也是换成了各种游戏的光碟。
　　——虽然这些东西奈华小姐基本都有了。
　　在他大学毕业之后，也是被当作家里面的好帮手，被派往了一些比较边远的地区，作为当地部分企业的管理者。
　　至于为什么会是“边远地区”。
　　那也只能去问问作为家主的关原纯一了(笑)
　　“因为…在四国那边的工作我都基本完成了！所以就想要回东京休假！”
　　“然后就这么巧，碰上我恰好出游的这几天时间？”
　　奈华小姐的声音依旧是这般的生冷。
　　“这…”
　　她面前的这俊俏美男子额头上也是不由得渗出了冷汗，表情似乎也已经有点维持不住的迹象了。
　　“如果你打算继续找借口哄骗我，那我以后还真就不理你了哦。”
　　不错，在这时候，奈华小姐便马上祭出了对老哥的必杀技！



第118章 117.神探奈华酱！（并不）
　　“呜…！我认错！我坦白！我是因为得到了你不在家的信息，然后我正好这段时间也没有多的工作…就算是我使劲儿去找，都找不到事情做的那种…然后我就想着…”
　　表哥一听到这话，也是立即坦白了。说出来的话和连珠炮一样，一个劲儿地往外吐，生怕说迟了，奈华真的就不理他了。
　　“然后你就想着溜进我的房间，然后对着我的被子和床单一阵猛吸？”
　　奈华小姐此时非但没有心情变化，反倒是更加糟糕了。
　　…不好，她的眼睛里面已经没有任何的光彩了，而且还在直勾勾地盯着正跪在自己面前，冷汗一个劲儿地往外冒的变态表哥。
　　“…您说的不错。这就是事实。”
　　然后，他也是把脖子一缩，老老实实地回答道。
　　…看样子，他老实坦白这句话是真的？
　　“不对，你绝对做了一些更加诡异的事情。要不然你不会这么老实地把我所看见的‘罪行’全部说出来。”
　　哦呼，奈华小姐生气的原因似乎是这里？
　　“…我说的都是真的。”
　　某变态此时已经有点慌了。生怕她真的发现了这件事情…
　　要是她发现了，说不定…
　　说不定自己以后真的得被处以“极刑”？！
　　“很好，声音已经打颤了。那我们就来赌一下吧。如果我猜对了，你就立即从我的视线里面消失。而且这几个月绝对不要回来！”
　　“如果…我说的是如果，你猜错了呢？”
　　“那我可以被你随便搓扁揉圆玩上一整天。有意见否？”
　　奈华小姐现在似乎是已经觉得自己胜券在握。
　　“…没有。”
　　虽然知道自己已经输定了，但某变态还是硬撑着说道。
　　…毕竟妹妹如果能对自己言听计从一整天，那也真的是值得一赌！
　　“很好。八千代，整理一下我的衣物。除了被我带出去的那几套之外，我少了几件旧衣服？啊，内衣之类的处于重点排查方向。”
　　…奈华小姐现在已经是对于这混蛋+变态表哥到底做了什么，心里有谱了。
　　而那在奈华小姐面前已然是“最为令人胆寒”的变态的表哥，表情也是变得局促了不少。
　　得了，看来这无论怎么样，“极刑”他都真的得遭一轮。
　　“啊啦~到底是现在真的老实认错，然后把偷偷藏起来的东西交出来呢？还是等着事实证据摆在眼前呢？”
　　奈华自然是不会放过这个机会。
　　“…我全部都招。”
　　看样子，此次的对决还是奈华小姐的大获全胜？
　　十分钟后。
　　“…果然不出所料。关原空啊，你这家伙难道就不能在我面前稍微有点正行儿么？！明明在外面还是那么招下属喜欢的，据说还有不少人以你为奋斗目标。为什么在我这里就变成了一个干啥啥不行，脑抽第一名的无药可救的变态呢？！”
　　奈华小姐看着这摆在桌子上的“赃物” 奈华小姐也真的是感觉心力憔悴。
　　心想自己在外人看来无论是硬件还是软件都近乎完美，毫无破绽，被众女追捧为真正的男神的表哥为什么会变成这种铁憨憨+变态。
　　“…因为上面有华酱的味道嘛。所以我也就打算将其作为我未来几个月无法见到华酱时补充华酱能量的办法！”
　　也不知道是不是因为解脱了，还是因为其他什么原因。
　　这家伙不仅没有任何反省的意思，反倒还义正言辞地对自己盗窃女生贴身衣物的行为进行解释。
　　“…你这语气，难不成是希望我能理解你吗？”
　　“如果能这样…那是最好。”
　　但是他一听到奈华说的话，又立即脖子一缩，然后悻悻回应道。
　　“…别的我也不想说多了。或者说…对于你的这些变态行径，我都半习惯了。那我对你的此次极端行为的惩罚是这样的。至少在这半年之内，你别出现在我的视线里面，就连声音都别让我听到。然后…我会把这件事情告诉老爸和舅舅，剩下的…你就好自为之吧。”
　　奈华小姐摆了摆手，心想自己到底的招惹了谁，给我整出来个这么看似正人君子，完美无缺。实则为究极变态的表哥。
　　…明明自己也没有做什么讨他喜欢的事情。为什么他对于自己的执念就这么深啊？
　　如果他能在自己面前也维持那副完美的姿态，自己也不会对他敬而远之啊！！
　　“那个…”
　　“别说了。八千代，送客。顺带…赶紧把门锁给我换了。向一楼的门岗吩咐一声，以后别让他踏进这里来！”
　　奈华小姐现在只感觉他相当的麻烦…但是又因为他再怎么说也是亲人，也没办法下重手。只能将这件事情向老爸汇报咯。
　　至于那些被变态拿出来的衣物？
　　全部都进行无害化处理便是。如果有奈华比较喜欢的款式，那就重新订做即可。
　　……
　　“真的晦气…回家第一天就碰上了这种事情。也不知道表哥是不是因为以前我做的某件事情产生了心理阴影，导致一看见我就PTSD。”
　　奈华小姐之前也是多次思考过这个问题。
　　但是从结论上来说…
　　她没有得到任何靠谱的解释。
　　“罢了…反正都把他赶出去了。要是那些一直试图追他的女生们都知道了这家伙的本性，恐怕会立即幻灭？”
　　毕竟这个可能性真的很高。
　　因为谁也不会想到，平时高高在上，举手投足之间都带着一丝无法抹去的帅气的型男。会试图把妹妹的胖次戴在头上。
　　而且他似乎还对此相当的沉迷…
　　“啊…轻度妹控可以理解，但是这种已经和癌症晚期没什么区别的类型…那还真的就是算了吧。更何况我也不是亲妹。”
　　奈华小姐现在正打算让自己的思考方向改变一下。
　　一直在考虑这些奇怪的事情也确实是不得劲。
　　于是，她便躺在床上，拿出了手机，打开了有段时间没有用的邮箱。打算看看有没有什么预约了的新游戏的相关推送。
　　但是…她好像还发现了一些更神奇的东西。
　　“…真是稀奇。竟然还真的有人会联系我。而且…还是邀请我去KTV玩？”
　　奈华小姐一看见“KTV”这三个字母，就眉头一皱，心想现在的高中生都是这么浪的么？
　　毕竟，在奈华小姐主观看来。
　　KTV就是个藏污纳垢的地点。
　　是那些社会闲散人员以及各路奇葩的“精神小伙儿”的聚集地。
　　再加上那种场所时常出现与毒品有关的报道。
　　因此，她对于这类场所一直都是比较厌恶的。




第119章 118.险恶的心，失控的人
　　“…再说了，我去没什么心情去那种地方。反正能拒绝我就拒绝。懒得和她们出去鬼混。嘛，如果是去这种场合，就算是板垣学姐的邀请，那我也不接受。”
　　奈华小姐在这方面还是有着相当的戒备的。
　　毕竟嘛，如果不出意外，既然去了KTV，男伴啥的肯定是不会少的。
　　而且那包厢里面又是比较昏暗，指不定就真的被揩油了啥的呢？
　　…更重要的是，她完全就不适应这种氛围，自己过去了绝对会导致冷场。
　　嘛，既然如此，那她也就只能礼貌地回绝咯？
　　毕竟这对于双方都没有多少好处嘛。
　　“而且好死不死还得去荒川那边的KTV，难不成她家住那里啊？不会吧？那已经是比较偏僻的地区了哎。”
　　而且奈华小姐稍微搜了搜那个KTV所在的地点，也是愈发感觉这家伙不对劲。
　　“…也顺带提醒她一下，注意安全吧。我这边已经算是仁至义尽了，她之后作不作死，几男几女去那种偏僻地区的KTV那也就不关我事了。”
　　说实话，她现在已经脑补了一大串儿的奇怪的情节了。
　　例如灌酒或者使用一些违禁药物，让其失去意识然后为所欲为，并且录像威胁的恐怖发展。
　　于是，她的手指也是迅速地在这手机屏幕上敲了敲，发了一封拒绝意义明显的回信。
　　至于板垣纱桓那边是什么情况？
　　“…拒绝了…？”
　　她现在可是看着这封电子邮件，心态直接炸掉。
　　“我们筹备了一整周的行动就这么告吹了？不会吧？”
　　她仔细阅读了这封电子邮件近十遍，结果都是一模一样。
　　“…该死。明明是这么完美的计划，为什么会这样。”
　　她现在已经是咬牙切齿了。
　　她们的计划其实也非常简单。
　　将其诱骗至这种这种偏僻的KTV，然后通过在饮品里面加入大量成瘾性物质使其对于特定药物上瘾。
　　…说是药物，其实也就是毒品。
　　那接下来…在她成功成瘾之后也就可以利用手里面的这些“毒”，对其进行各种控制。
　　这可比使用隐私视频对其进行威胁的成功率要高多了！
　　而且这还是身体与精神的双重摧残，也能让这几人的施虐欲望达到最顶峰！
　　…但是这关原奈华却拒绝了。
　　而且拒绝的这么干脆，就连含蓄一点的说法都不用。
　　…不仅如此，她还提醒自己要小心应对这次活动，不要被录了一些不可描述的小视频。
　　看样子…是意图太明显，而被发现了吗？
　　板垣纱桓现在只想要对这黑泽一川臭骂一顿！
　　原本就说好了，我搞这些“药”，她们去安排绝对隐蔽，不会被发现的场所。
　　结果这些家伙就安排了这种地方？
　　不管怎么看都很可疑啊！！
　　但是…
　　在接到了板垣纱桓传回来的信息之后。
　　黑泽一川也不乐意了。
　　“明明就是因为你这家伙脑袋不好使，直接把要去的地方说了出来才会导致这种结果！你只要和她说‘明天一起出去玩！’然后就偷偷把她带到我们安排好的地方就行了！结果你连这种事情都办不好！”
　　毕竟…她们都是不会好好承认自己有错的人。
　　一到这种时候，她们也就只会互相甩锅，谁也不让过谁。
　　“嘁，按这么来说，那也只能之后再慢慢找机会了。我怎么都还没想到，竟然会摊上这么个蠢货！”
　　黑泽一川对着这手机上显示着的字符冷哼一声，然后不甘地说道。
　　原本她只是想把这奈华小姐赶出学校。
　　但是经过这一个学期下来。
　　她现在是更想要把她变成自己的狗。一条任由自己差遣，唯命是从的狗。
　　“…我总有一天要达到目的。”
　　但是她现在也只能把这种想法压制住，然后静待时机。
　　……
　　时光飞逝。
　　时间也从七月中旬缓缓来到了八月。
　　奈华小姐在这段时间里，可是每天都过的异常快乐。
　　每天也没什么需要担心的。甚至可以一整天都懒懒散散地缩在自己的小房间里面打游戏。
　　偶尔回上几条千茗发来的信息，晚上时不时给唐宏进行一些辅导。这日子过的也真是快活。
　　…虽然不知道是因为什么原因，原本作为现充的千茗在此时也被带入了二刺螈这个万恶的圈子。
　　据说入坑作还真的就是SAO来着？
　　不仅如此，从奈华小姐这边收集到的情报看来，她现在正处于不可自拔的状态。
　　还三天两头地向着奈华小姐安利，整的奈华尴尬不已。
　　…虽然本质上她还是对于这件事情表示非常开心啦，因为这说明她的战略是非常成功的。
　　事情正在朝着她期待的方向发展着。
　　不过嘛…好像也不是所有的事儿都如奈华小姐所愿。
　　例如她现在的废宅生活，指不定就得被打断了。
　　“…哈？要我去参加宴会？”
　　奈华小姐一接到来自老爸的电话，就不由得叫出了声。
　　“是…是啊。因为我们这段时间都抽不出空，然后…作为每年惯例的会晤我们又没办法去…所以…也只能让你过去露个脸啦…”
　　老爸的话语里面虽然满是歉意，但是那一股子皮劲儿也依旧是没有消去。
　　“…真的很麻烦哎。”
　　奈华小姐一想到又要花上几个小时去打理着装，还得去应付那些表面一套，背后一套，阿谀之词如同连珠炮的家伙。
　　她就真的感觉心力憔悴。
　　脸上的笑容都是假的，对着自己说出来的话也都是除了谄媚和奉承以外没有其他的。
　　某种意义上，这也还真的算是“纯粹无杂质”呢。
　　因为都是纯纯的奉承。没有除了贪婪以外其他任何感情的掺杂。
　　不仅如此，还会有一堆“认为自己有机会”的家伙会一个劲儿地往自己这边凑。
　　怎滴？难不成还想要和我一起去登山吗？
　　奈华小姐光是想想那个场景，就反胃。
　　“…光是奉承之词也就算了。但是还有一堆不知死活的家伙还想要给我找配偶。而且那还真就是对着自家那小畜生一顿乱夸啊。那你给我个准信，我能不能用直白且强硬的态度回绝？就算是把对方整自闭也无所谓的那种？”
　　奈华小姐在此时也是抛出了条件。毕竟之前她因为好奇就去了一次，结果也就是像往蚂蚁窝里面丢了一大块白糖一样…
　　既然想要让自己去露脸，那就得让自己能够在那种见了鬼的情况之中能够反击。




第120章 119.莫名躺枪的猫猫
　　“……嘴上稍微留点情。别爆粗口，只要能顾及到咱家的脸面，那就没问题。”
　　在几秒的沉默之后，这关原纯一也是对此没有异议。
　　因为自家女儿的脾气他也不是不熟悉，而且就算是她真的出了问题，把那些蝼蚁真给惹火了，总将也绝对会出来兜底。
　　——当然，兜底方式可能会非常血腥。毕竟她一贯的做法就是解决看不清自己几斤几两的人。不过这并不是关原纯一需要担心的。
　　至于这沉默的几秒，那也只是为某些心里没有B数的家伙默哀。
　　“那这件事情我也就没有意见了。每年的例行宴会的时间记得应该是…这个月的七号吧？”
　　既然得到了肯定的回答，奈华小姐对此也没有太多的异议。于是倒也就毫无顾忌地接下了。
　　嗯哼~上次被惹烦了，这次我可要在精神攻击上连本带利地让他们还回来~
　　奈华小姐嘴角微扬，看样子她是对于上次的遭遇怨念颇深。
　　于是…这件事情就如此“顺利”地接下了？
　　虽然她本人并不太习惯，甚至可以说是相当厌恶这种多人社交，而且十句话里假话有十一句的场合。
　　但她这次过去，抱着的就是搞事的心态。
　　希望那些老顽固们不会真的当场被气死…
　　“…那么~今晚惯例开一场直播。后天多准备一下就可以去搞事了。不过，不给家里面丢脸么？这个应该是没问题的。”
　　在挂掉了老爸的电话之后，奈华小姐也是甚感愉悦地将之后的事情安排好了。
　　…反正嘛，她现在也就是每天玩玩，然后等开学。
　　突然蹦出来一个可以充当假日调剂的“沙包活动”，奈华小姐心里面的抗拒感其实也并算太强。
　　……
　　“…嘶，不打AP弹，绝对不打AP弹。要是跳了就血亏。当然，开局一发AP送给有缘人啥的可以有。”
　　当天晚上，奈华小姐的直播也是如期开始了。
　　游戏依旧是WOT，虽然时不时还会玩上几天的独立游戏，但是直播最多的还是WOT。
　　但是她今天玩的车…却是稍微有点意思。
　　…这玩意儿是183。
　　一个相当于把舰炮拆下来对地射击的日已落帝国重型反坦克炮。
　　无论是HE弹还是AP弹，只要穿透了就绝对稳赚。而HE和HESH就算是没穿透，一炮下去七八百伤害也是有的。
　　AP弹穿透了就有一千出头的伤害。HE和HESH穿透了就稳有一千五以上的伤害。
　　…而十级车里面，血量最多的大老鼠也才3000。
　　理论上只要是把这车杵在这里，就完全没人敢在它面前探头。
　　更何况她还完全不怕花钱，全程都是高穿深高伤害的HESH，于是恐怖等级又一次升高。
　　而现在的直播间里面，也是有不少水友在撺掇她打AP弹。
　　但是AP又存在可能无法击穿导致伤害为0的可能性。再加上这车极慢的装填速度和糟糕的炮控，奈华小姐还是果断放弃了这个提案。
　　“…不要问，问就是蹲草丛或者进城卡墙角。随便一个年轻的中坦或者重坦路过，就能让他们知道什么是惊悚片。”
　　毕竟这玩意儿只要用HESH击穿了中坦一发。就算那位小兄弟原本是满血，那估计也得爆炸…
　　运气好说不定还能留个血皮，运气差指不定就当场暴毙。
　　理论上，只要是脆皮车遇上了它，基本上就是没了活路。
　　“嘛，玩183基本也就是考验耐心啦。就看你和对面到底谁先沉不住气。往平常的狙击点位或者墙角一蹲，然后摆好姿势把瞄准环缩到最小~接下来也就是康康谁能有这种福气，接下183这充满了炙热爱意的一发啦~啊，别忘了在心里面默念一句‘天佑女王！’，以期用信仰来引导炮弹砸在敌人的弱点上。”
　　嗯哼，奈华小姐再一次对着麦克风作出了魔鬼一般的发言。
　　“…当然，如果你和个铁头娃一样直接跑到战斗一线去用脸接炮弹，那暴毙的肯定是你。毕竟你就是优先被集火的对象。反正玩这车就猥-琐一点，趴在草丛或者墙角恶心敌方就是了。”
　　奈华小姐在此时也是一边回答着水友们的问题，一边在不经意间露出了小恶魔的微笑。
　　而这第一把…
　　分到的地图算是经典老图——马利诺夫卡。
　　而且还是三门自行火炮的小十级房——除了十级车以外，还拉了大量九级的壮丁。
　　这图有一个大平原，旁边是一个丘陵地带和一个有“吱呀吱呀”转着的大风车的高地。
　　至于该怎么走…
　　奈华小姐也是没有多想。直接在高地下方的一片小树林里面猫了起来。等着一个可爱的小朋友突然出现在自己面前，然后一炮糊它脸上~
　　“嘛，反正接下来也就是等小朋友探头啦。这段时间就可以聊聊天啥的。玩这种重型反坦克炮就是养老的。平时中坦和轻坦这些费脑子的车玩多了，偶尔休闲一下也挺好。”
　　奈华小姐现在一边盯着屏幕上的战局，一边对着麦克风轻声说道。
　　“那个…猫猫，如果想要和你组队玩游戏的话，需要打赏多少钱？”
　　但是直播间里面却是突然出现了一个相当耿直的问题。
　　完全就没有任何掩饰。
　　“…虽然很想要说‘打赏什么的都无所谓，因为完全入不了眼~’这种话。但是如果真的要和水友们组队，那又必须要减少到一定的人数。要不然我也绝对是应付不过来的。”
　　这便是她此时的心中所想。
　　奈华小姐虽然并不想要收钱，但是出于现实情况考虑，如果她要拉水友一起组队玩，那又必须要通过一些手段筛掉一些人。
　　“唔姆，这样吧。打赏榜上前六名，如果有和我一起在直播时玩的想法，那就把你的亚服ID私信我。最先向我发出私信的俩人就最先，之后的就轮到接下来几次直播。嗯哼，就这样吧。”
　　…看样子，奈华小姐现在就是在专业主播与陪玩的道路上越走越远。
　　直播间里面的绝大部分观众对此也没有异议。
　　反正也就是没钱的看个热闹，自己本来也就没机会。
　　至于这游戏的情况…
　　“嘶…难顶。也就是随便聊了一下，山上就崩盘了。而且上面的人都不往后退…整的我想要支(黑)援(枪)又打不到。真就一寸土地一滴血，血战到底呗。”
　　回过神来的奈华小姐看着目前游戏内的局势，也是眉头一皱，只感觉运气不咋好。遇上了某些不咋会玩儿的队友。
　　“猫猫，还有更骚的。你再看看这聊天记录。”
　　不仅如此，直播间里面一直在吃瓜的水友也是纷纷说道。
　　“…？”
　　奈华小姐脑袋一歪，然后就从另一块副显示屏上调取了主屏幕的录像。
　　“…这山上暴毙了的开髪国车的家伙和山下俩组队的人吵起来了？等会儿，为什么最后我还躺枪了啊？！”
　　在视频加速状态仅用了不到十秒便看完整段记录的奈华小姐在此刻也是眉头一皱，发现事情并不简单。



第121章 120.什么叫超级菜鸡啊（战术后仰）
　　“…吵的内容也稍微有点意思。骂那个组队的俩人不去点亮，趴在丘陵的一个草丛里。我寻思这本来也就是个蹲坑图，蹲到底的那种。开中坦的在丘陵地区飙车点亮不也就是去送人头么。”
　　奈华小姐说实话已经对此感到无语了。
　　“但是为什么还扯到我身上了啊？！啥玩意儿？让我183别蹲了，上山抗线？喂喂喂，我上去不就是当场暴毙啊。俯角只有五度，完全就打不到人，而且对方三门火炮，只要我一被亮，人当场就得消失。”
　　说真的，奈华小姐现在是已经看不懂某些人的瞎指挥了。
　　…最后，这家伙似乎是还把山头丢了这件事怪在了奈华小姐头上。
　　而且也有俩重坦同时附和道，说:“你一个十级车不上去抗线？”
　　“我在山上可比你有用多了！”
　　某于山上暴毙的九级髪国重坦发出了嘲讽的声音。
　　“就离谱。”
　　奈华小姐心想这又是什么诡异的队友。
　　然后又稍微往后缩了一缩。
　　“嘛…打完这一把出去。如果他们的输出还没有我这个‘臭蹲B’高，那以后我见一次打一次。”
　　说着，奈华小姐还把这几人的ID记在了小本本上。然后继续瞄准山坡上，等着不知死活的家伙们冲下山坡来送死。
　　…但是某个从山上逃下来的重坦又还把她往前顶。
　　这种迷惑行为可真就是把奈华小姐惊到了。
　　“猫猫别生气，这几人的ID我都记下了。到时候见一次就TK或者追着打！”
　　直播间内的水友们也是连连说道。
　　“嘛…TK队友倒是算了。如果是在敌方，稍微针对一下也没问题。反正…有这种铁憨憨我是真的没想到。果然还是我见过的人太少了。”
　　奈华小姐一边说着，一边把一辆冲下山头的满血IS-8送回了车库。
　　…为什么还是满血啊。难不成他们在山上都是0输出吗？
　　奈华小姐的表情瞬间变得诡异了起来。
　　而直播间里面又开始刷IS-1800。
　　…毕竟完全体-8也就1800的血量。然后被183一发入魂，直接减到0。
　　“这么强的车，这么有优势的局面，被你们这种蹲B玩成了什么样！”
　　看见这一场景，那暴毙的髪国鸡就又开始颅内高-潮了。
　　“…不生气，不生气。话说回来，对面也是脑瘫。真就葫芦娃救爷爷，一个个来送呗？-1800冲下来带节奏，结果一个人都没有跟？但凡再跟一个人，我就得亮，然后就被火炮炸成傻子。”
　　奈华小姐现在看着那被队友卖的彻底的-1800，心里面也是不由得生出一股子怜悯。
　　…这大概也就是野队现在的环境吧？
　　敌方发觉183肯定蹲在这里之后，也就更加不敢轻举妄动了。接下来双方似乎都一直没人亮点。
　　这也就是183恶心的地方了。只要往这里一杵，这一边就没人敢露头。
　　…当然，以目前的局面也就只能促成平局。
　　“这一局…可能要蹲平吧？对面现在头都不敢露了。火炮也是完全只在盲射。”
　　“左边的小剧场其实也挺有意思的。那俩组队的还在和那个nt对喷。虽然现在除了喷人似乎也没有其他可做的事情了…”
　　“这一局真就是养生局呗…”
　　直播间里面顿时充满了快活的空气。
　　“嘛，输赢无所谓。玩183本来也就是找快乐的嘛~把对面玩家的心态搞崩掉，就是我的大成功！”
　　奈华小姐的魔鬼发言依旧是如此真实。
　　…毕竟一人满血跑出来，想着“我要大杀特杀！”，然后被对面一发送回车库。
　　估计当天晚上睡觉都得做噩梦。
　　“…对面大巴顿有想法。是个半血的。”
　　这时候，丘陵却是突然出现了一个半血的，红红的目标~
　　“估计我是要亮。毕竟这玩意儿视野挺高。”
　　话音刚落，屏幕上就突然出现了一个小小的，亮着的灯泡。
　　说明自己已经被点亮了。
　　…这就难顶了啊。
　　“…估计要被炸成傻子。但是，我再咋说也得再带走一个。”
　　瞄准那正在山坡卖头的大巴顿，圈只缩到一半。
　　奈华便开了炮。
　　…这一发真就是拼信仰了。
　　毕竟183的炮控是十级反坦克炮里最差的…不缩完圈就打，十有八九是要空。
　　但是嘛。
　　俗话说，打得好不如接得好~
　　大巴顿自以为正在规避己方火炮的轰炸。作出各种大幅度的规避姿势。
　　…但是炮塔侧面却直接撞到了183的炮弹上。
　　血条当场蒸发，直接暴毙。
　　至于奈华小姐…
　　也是如预期的的那样，被火炮炸成了傻子…
　　那在自己后退路径上分布的数个弹坑可是真的吓人。
　　不过幸好还是捡回了三分之一的血量，没有暴毙。
　　“…如果我真上山了，恐怕撑不过一分钟。”
　　奈华擦了把冷汗，心想幸好火炮削弱过了，要不然自己肯定就得唱一曲“凉凉”。
　　“黑枪谁都能黑嘛，菜鸡都只会黑枪。”
　　事已至此，那暴毙髪国鸡却还在阴阳怪气。
　　“行吧行吧。到时候我就看看你这个高玩到底打了多少输出，经验到底有多少。”
　　奈华小姐也是懒得理这家伙。只是继续瞄准山坡。
　　……
　　“…好家伙。九百输出，获得经验量也是接近垫底。之前推我，差点让我把一炮打歪的家伙还是0输出，直接垫底。”
　　不出意外，那一局还真就是蹲平了。
　　…毕竟冲下来一个就给183大管子送一个人头，还接连送了三个人。这谁顶得住啊？都得怂！
　　而奈华一看这战斗报告，表情瞬间就变得诡异了起来。
　　“越菜的人话越多。”
　　“一顿操作猛如虎，一看伤害九百五。”
　　直播间里面再一次充满了快活的空气~
　　“果然，会叫的狗不咬人。这家伙还真是完美诠释了这个词。”
　　奈华小姐现在也是忍不住想要嘲讽了。
　　在直播间内的嘲讽稍微告一段落之后，她也是小手一拍，将这个话题打住。
　　“好~原来还真的有想要和我组队玩的啊。那就连个YY语音啥的。之后就直接开整~”
　　奈华小姐瞥了一眼私信栏，也是决定了之后的事项。
　　看样子…今晚的直播会比平常更有意思？
　　(PS:这两章的部分情节取自作者亲身经历。)




第122章 121.意  外  之  喜”
　　“…啧，一想到要这接近两个小时都要被当成人偶老老实实地被打扮地奇奇怪怪就不舒服。如果能和游戏里面一样一键更衣那也就太妙了。”
　　时间来到八月七日的下午。
　　按照预定，在今天的晚上奈华小姐就会去参加那场据说是霓虹政商两界的菁英们的惯例聚会。
　　…说到底吧，这种聚会每年其实都不少。
　　只是绝大多数，关原家都不会参加而已。原因很简单，没有意义。或者说…只要是名气稍微大一点的资本家，根本就懒得去那些三脚猫的家伙们组织的宴会。
　　至于为什么这场聚会关原家还会老实参加…
　　也仅仅是因为这一场是由仅次于关原家的其他几个大族一起组织的聚会。而关原家虽然并不是很想来，但是出于未来在国内行事方便的缘故，还是得给点面子。
　　“…大小姐，还请稍微忍耐一下。比起每年都要穿一次的那一套白裙，这套礼服已经算是非常简单就能打理好了。”
　　八千代也是在一旁还奈华小姐聊着天。
　　毕竟…她可是非常明白，这套两个小时以内就能打理好的衣裙相比于那套裙子，真就是什么都算不上。
　　周围的女仆们也是手脚麻利地在为自家大小姐作着各项装束上的准备。
　　“化妆应该也就不必了吧…一化妆就感觉有东西黏在脸上，眉毛上。感觉很不舒服。”
　　“淡妆还是…咳咳，虽然并不必要，但是为了展现您对这场宴会的重视程度，还是请您稍微忍耐一下。”
　　说真的…八千代现在真的是愈发羡慕自家大小姐的容貌了。
　　“啧，说到底我也不怎么重视这宴会啊。”
　　奈华小姐一听到这话就不乐意了。
　　“…但是出于礼仪，还是得进行些许妥协的。而且…您就当是给参加聚会的其他女生们一个面子。如果您是素颜出席，然后还力压群雄。那她们的面子也肯定挂不住。”
　　嗯，看样子八千代现在完全就是兼顾了老妈子的角色。不过她现在说的也确实是实话。
　　“…真的是好麻烦。我为什么还得顾及她们的面子啊。”
　　奈华小姐听到这个理由也是只能叹气。
　　而就在这有一句没一句的聊天之中，衣着也总算是打理妥当。
　　“嘛，走起路来依旧不怎么方便。虽然心里面早就有数，但是这负面的预感被证实的感觉，是真的难顶。”
　　奈华小姐在这更衣室内走了两步，也是不由得叹了口气。
　　“比起…”
　　“行了行了，你也就别说那套见了鬼一样的裙子了。比起那一套，这一套确实是轻了很多。但是该不舒服的地方一样是不舒服。”
　　奈华小姐此时也是懒得和和八千代继续扯皮。
　　而是立即走出了这房间，打算直接坐车去宴会的举办地点。
　　八千代也只能默默跟上。
　　……
　　“…和上次完全一样的地点。”
　　半小时后，车队便抵达了这千代田区的某处公馆内。
　　而奈华小姐看着面前的这一幢颇显华贵的建筑，也是不由得叹了口气。
　　“…真是的。还得让我们来出场地。虽然餐饮后勤之类的费用是由其他几家包揽，但总感觉因为这种破事就把这个公馆提前半个月空置出来真是血亏。”
　　奈华小姐可是非常明白这公馆的租金的。虽然一般也就是用来举办婚礼或者其他什么大型庆典之类的活动。
　　但几乎是每天都会排满，处于就算是有钱也预约不到的状态。
　　再加上这里按小时计费的高昂租金，绝对是赚钱利器。
　　但结果就是因为这种啥用没有的垃圾宴会，就要提前半个月空置出来作准备。这不是血亏那还什么是血亏？
　　…但是看那臭老爸的样子，似乎他对此是感觉完全无所谓。
　　“罢了…他觉得不亏就行。”
　　奈华小姐对此也是只能表示无奈。
　　然后她总算是整理好表情，脸上挂上了一抹虚假的微笑，缓步走进了这大厅。
　　按照预定计划，奈华小姐是压轴出席的。
　　因此，在这时候几乎其他所有被邀请的资本家和政界人士都已经到达会场了。
　　就算是站在门外不远处，奈华小姐都能听见里面的笑声与酒杯碰撞的清脆声响。
　　而就在奈华踏着难得一用的优雅步伐缓缓走入大厅时…
　　全场的声音都瞬间消失了。
　　…毕竟嘛，按照以往的情况。在这个时间点突然入场的，理论上也就只有一位了。
　　不过，这一次似乎并不是关原家的家主本人前来，而是作为继任者的女儿？
　　这不就是好事嘛！那个老男人实在是太难对付了  ，完全就从他那里讨不到一点好处。甚至还有可能被他反将一军，然后腆着笑脸给他更多的利好…
　　既然这一次只有他的女儿来了，那说不定就可以从这庞大的关原财团手里面捞到更多的利益？
　　毕竟这女孩儿一看就是不谙世事，养尊处优的“公主殿下”嘛！想要从她嘴里敲出一点情报，或者趁机让她签下一些对关原家不利的合同那不是信手拈来？
　　而依旧是皮笑肉不笑的奈华小姐怎么可能没有看明白这些家伙的想法？
　　“都是千年的狐狸了，还和我演什么聊斋呢？但凡是有点脑子，就不会动这种歪心思。就算是你真的成功骗到了我，让你拿了点好处，但以后你还不得被咱们给针对死？”
　　奈华小姐也是切实的感觉某些家伙脑袋里有坑。这也就是他们为什么在这商界混了这么多年，也依旧成不了气候的原因之一。
　　…目光短浅。
　　这场宴会也没有什么所谓的“主持人”，毕竟这里的人基本上都互相认识。
　　而作为一定程度上的“新人”奈华小姐由于在外貌上实在太过显眼，以及在诸位与会者对其意义心知肚明的时间点突然出场。
　　…她是谁基本上也都不用介绍，直接明白。
　　也是因此，会场内的绝大部分人也是迅速的凑到了那面带“微笑”的金发少女身边，向她致意并且谋求一些利好…
　　但是嘛…
　　却总有一些异类，看见她之后直接就缩在了会场的角落，心慌意乱。
　　“…没错，果然是她。我真就是…差一点就万劫不复了。而且…为什么我第一次来这里就碰上她了啊？！”
　　这是父亲因为车祸而重伤住院，而不得不代替他在宴会上出席的岸田真明的想法。
　　“…千茗那丫头到底是交上了个什么神仙朋友啊。我之前还真就以为她只是一个普通家庭的子女来着…我之前和她交谈时没有出现失礼的言辞吧？没有在她面前表现的太过穷酸，导致她对于我们家的评价降低吧？”
　　这是被父亲以“拓展视野”为理由，带到这里来的高杉千雪的念头。



第123章 122.蚂蚁不需要脸面
　　“嘛，奉承的话也没必要继续在我面前说了。没意思。别的不谈，你们的欲望早就已经溢出来了哦。是真的相当令人作呕呢。比起围着我，试图在我身上捞点好处，不如你们这些人一起谈拢一桩生意。”
　　至于正被大量心怀鬼胎的家伙以比较松散的阵列“包围”的奈华小姐依旧是保持着皮笑肉不笑。
　　然后说出来的话也确实是相当耿直——毕竟她跑过来，本来也就是为了气人的。把对方心态搞炸了那就是大成功。
　　听到这种话，周围原本还端着酒杯想要上前的成年人们也是稍稍一顿，然后悻悻退了下去。
　　…她看样子也和那个老男人一样，非常反感这种行为。似乎比想象的要棘手一点？不过…既然如此，那就Plan B！
　　这也就是他们的念头了。毕竟能到这里来，没有一点随机应变的能力那可是不行的。而且对于这种资本雄厚的家伙，就应该顺着毛撸，她才会开心。
　　于是，他们也立即朝自己身后的子女们使了个眼色。
　　而他们自然也是心领神会。然后整理自己的衣服，快步走上前来。
　　“关原小姐，您好。我是…”
　　但是不等第一个走上前来的年轻男性把话说完。
　　“停，自从看见你这自以为是，认为我可以被你轻易俘获的欠揍表情时，我的心情就不好了。还在这“您好”，你心里就没有一点数吗？自我介绍也不必了，某右翼议员实在是不咋行。以后你们父子俩出去当喜剧演员说不定还比当议员来的更有名气。噢，不对，喜剧演员可不会谎话连篇，还面不改色。我向所有喜剧演员道歉~”
　　…嘲讽拉满，完全不给面子。
　　因为这是在奈华小姐的评估里面，完全不需要给面子的家伙。
　　“…？！”
　　这一轮下来可足足是把这家伙给整懵了。
　　他怎么也想不到，自己一上来就会遭遇这种待遇…而且平时他这“暖男的微笑”不是在女生面前无往不利吗？！
　　为什么在她面前就突然变成了被嘲讽的点啊？而且这节奏还是把自己和父亲一起骂了！
　　“得了吧，脸都憋成猪肝色了。看着到底丢不丢人啊？而且你这表情，肯定在想一些失礼的事情？难不成你还想对我动粗么？”
　　奈华小姐的视线也是在此刻变得异常的冷漠。
　　“…抱歉，是我唐突了。”
　　眼见情况不对的他也是立即灰溜溜地退了下去。
　　而奈华小姐则依旧是站在原地。
　　那一袭淡蓝色的礼裙与淡金色的长发依旧是向外散发着高贵与柔和的气息。
　　似乎是个带着浓浓的治愈感的美人。
　　但是说出来的话…却是没有任何治愈的感觉，只会让人心态炸裂。
　　而且她此时的意思也是非常明显。
　　“下一个，觉得自己有能耐的就上来。”
　　虽然这句话她没有说出来，但是她周围的气势与表情，都只会让在场的诸位联想到这句话。
　　“…那家伙，就是完全的铜墙铁壁。会上去作死的那才是没有脑子。”
　　而岸田真明依旧是缩在墙角，还一个劲儿地擦着冷汗。
　　毕竟他可是比谁都要明白，这关原奈华是有多难对付…
　　不对，就算是真的有所谓的“完美帅气的美男子”摆在她面前，她估计也绝对是不会动心的吧？说不定还会觉得这家伙很烦人，直接几句话就把他贬的一无是处。
　　这也就是岸田真明所得出的结论。
　　“…根本就没有机会的。我总感觉她这一辈子都不会对哪个男人心动。因为在这里的男生们基本上也就是全国最优秀的了。如果再挑…在国内也绝对挑不到比这更好的。而且看她这态度…跑过来玩的可能性比真的来参加活动的可能性更高？”
　　一个恐怖的念头又突然从岸田真明的脑袋里面蹦了出来。
　　“如果真的是这样…那我也只能说，快点离她远一点。没有机会的…真的是没有一点点机会的…因为她现在只是把你们当成蚂蚁…就算是这只冲上去的蚂蚁在蚂蚁群里面再强壮，能力再强，样貌再优美。她也不会动心，反倒还会心情愉悦地将其碾死…”
　　岸田真明现在似乎是已经看清楚了现实…
　　于是，他又一次往角落里面缩了一缩，生怕被那个女孩给盯上。
　　…但是他这时候却是碰到了一份柔软的东西。
　　“啊…抱歉。”
　　高杉千雪也是立即道歉。毕竟是自己往这个角落缩然后不小心碰到了别人。
　　“不…没事。但是…你为什么会…？”
　　岸田真明也是对此表示疑惑。
　　“只是…稍微有点不敢面对那个女孩儿而已。”
　　“嗯？至少从外表上看，她还是挺纯真且温柔的吧？虽然从现实的结果上看…还是更加倾向于绝对的上位者…”
　　岸田真明也是把自己的想法没有掩饰地告诉了她。
　　毕竟…再怎么说，只要害怕关原奈华，那就是自己的同志了。
　　“不…不是这个意思。之前她被我妹妹邀请来了我家一次。然后嘛…我就担心，自己会不会在那时候对她招待不周了。”
　　而千雪担心的方向也是稍微有点意思…
　　“她一般是不会在意这些的。之前我妹妹还把她带去了各种奇怪的餐厅，完全就不符合她的身份与地位。但从结论上看，她还是挺开心的。可能…她真的不怎么在意这些方面的事情。啊…又一个不要命的小伙子被骂的狗血淋头了。真是的…好死不死去找她干什么。”
　　岸田真明看着那欲哭无泪，灰溜溜离开的某人的身姿，感触真的可以说是异常的深啊。
　　因为他之前也对她带着一些非分之想，但从结论上看是他的完败。
　　“是…这样的吗？”
　　千雪也是歪了歪头，似乎是安心了不少？
　　“至少以我的亲身经历来看，她就是这样的。咳咳，反正到时候看见她就绕着走就行了。这样绝对不会惹到她。”
　　但是岸田真明给出的对待方法似乎是太过消极了啊…
　　“而且…我记得，你妹妹和她的关系很不错的来着？还时不时地给她辅导功课。你只要没有露骨地对她表示恶意，她应该也不会在意的吧？”
　　“但愿如此。但是为什么你会这么清楚这些事情啊？”
　　千雪感觉自己应该是发现了华点。
　　“…这里面糅合了部分我的惨痛经历。如果我那时候还没有认识的问题的严重性，估计我这个人已经不存在了。”
　　岸田真明在此时也是瞪起了死鱼眼…




第124章 123.来自公主的威胁~
　　“…既然如此，多余的我也不问了。我现在也只能希望她能一直和千茗保持良好关系。这对我们家来说已经算是相当大的一个保护伞了。”
　　高杉千雪也并不打算上去搭话，而是松了口气。
　　“我这边就不同了…说真的，我觉得她没有让我直接消失就已经是很大的宽容了。虽然我妹妹在目前看来和她关系也不错，但是…她看我的眼神完全就不对劲…”
　　岸田真明在此时也是只能露出一抹苦笑。
　　谁叫他之前自己作死呢？
　　“说起来，这关原家是真的深不可测。总感觉就算是把国内其他十几个大大小小的财阀加起来，都没有她一家实力强劲。无论是在国内外绝对控股的公司数量，还是可流动资金，都是都是绝对的怪物…也不知道他们到底是怎么做到这种程度的。”
　　千雪也是觉得最好不要触碰岸田真明的伤痛所在，于是也适时地岔开话题。
　　…毕竟看奈华小姐这节奏，完全就没有把这些与会的企业家与政客们放在眼里。
　　原本关原家会参与不就是因为给其他几家一个面子吗？为什么这不仅是没给面子，还有一种要直接撕破脸的架势啊？！
　　“…没错啊。也是因此，虽然站在长桌附近的几个老家伙额头上都冒出青筋了，但都完全不敢对她说点什么。如果我没猜错的话…要是他们真的上去干预，并且试图直接说她的不对…她估计会直接来一句‘你在教我做事？’然后直接离场。”
　　岸田真明似乎是已经通过秀子那边收集到的关于奈华小姐的信息，推定出她可能会说的话了…
　　“然后呢？”
　　“…提出问题的人，就没了。”
　　“……”
　　这看起来好像还蛮真实的嗷。
　　“总之吧，你在她面前自然一点就行了。别考虑那么多。就和…你不知道她到底是谁时的对待方法一样。”
　　“…说是这么说，但是实际上是真的做不到啊。”
　　千雪在此时也是只能叹气。
　　“哟，原来二位也在这里啊。真是幸·会·呢~”
　　…但是这让人全身绷紧，精神紧张的声音却是突然就出现在他们的耳畔。
　　虽然声音听起来确实是挺柔和悦耳的，但是她特意咬重了的几个字又确确实实让他们心里一惊。
　　“啊…您好。我们也是没想到能在这里遇上您。听说一般都是由关原先生前来的…”
　　而高杉千雪也是立即用着发颤的声音回应道。
　　…她现在不应该还被那些家伙缠着吗？！为什么突然就跑到这里来了！
　　“嘛，他这段时间比较忙。于是也就让我在这里露个脸。结果嘛，碰上了一堆虫子啊。真是晦气。”
　　说到最后两句话时，她还特意调高了音量。
　　…而那些听的清清楚楚明明白白的人们也是只能忍气吞声，不敢说出一个字来。
　　这也只能说明…他们都很清楚二者的实力差距。就算是他们联合起来，说不定都不够关原家塞牙缝的。
　　…而且说真的，他们现在已经很怀念关原纯一参加聚会的那些日子了。
　　至少…不会被花式嘲讽。原本以为他没来，自己就能捞到好处。就没想到这个女儿比他还要麻烦不知道多少倍！
　　“…呃…这个…”
　　千雪也是完全不知道该怎么接这句话了。只能苦笑着说道。
　　…因为如果顺着她的话说下去，怕是得得罪一圈人。
　　而要是不顺着说下去，那说不定就要得罪面前的货币公主。
　　这真就“猪八戒照镜子——里外不是人”了呗！
　　“罢了，我也知道这话有问题。反正嘛…你回家之后，什么事情该说，什么事情不该说，都给我弄明白点。说了不该说的，我可真就生气了哦~”
　　奈华小姐的脸上依旧是带着一抹“和蔼”的笑容，但说出来的话…完全就是威胁性质的。
　　而千雪也是只能立即老实点了点头。
　　“那么，既然某只蟑螂也在这里，我也就不在这里多待了。我们…大概很快就会再见的？”
　　说罢，奈华小姐也是懒得继续在这里多磨蹭，立即迈着凌厉的步伐，向着餐桌走去。
　　…毕竟在那里和一堆不明生物阴阳怪气久了，能量消耗有点高。得填饱肚子~
　　“…蟑螂？那说的应该也就是我吧？”
　　而在奈华小姐面前一股子都说不出的岸田真明此刻也是面如死灰，然后灰溜溜地缩到另一个角落里了。
　　…毕竟这种关键人物对自己的评价已经跌到谷底了，那可真的是太难了。
　　“…千雪。她刚刚是和你说了什么？难不成你还认识她？”
　　这时候，千雪的父亲也是连忙凑上上来，神色紧张地问道。
　　“稍微…认识一点。而且千茗和她关系还很好…”
　　“这…？！我为什么不知道？！”
　　“她之前还被千茗以同学的名义邀请来家里一次。你总是动不动一两个月就不回家，当然不知道。”
　　千雪在此时也是不由得对自己的父亲大人翻了个白眼。
　　“…这真的是天大的好事。千茗为什么不把这事儿告诉我们？！这样的话…公司在一些涉及关原家掌控的专利技术上的问题说不定就可以…”
　　得知这个消息的老头子也是喜上眉梢。
　　“千茗她根本就不知道这件事情。而且…你这句话一说出来…她可是从那边狠狠地瞪了你一眼啊…”
　　一直观察着正在以完美的就餐礼仪进餐的奈华小姐的千雪，也是背后猛地一寒。
　　“…这是…为什么？”
　　得知这种事情的老头子也是脖子一缩，然后赶紧压低了声音。
　　“看样子…她并不想让千茗知道这件事情。刚才她也是对我进行了警告来着。不过…她说的也不错。原本还算是不错的朋友，在掺入了各种金钱与利益的纠葛之后就会迅速变味。她估计是不想这样吧。”
　　对此，千雪在经过思考之后也是表示理解。
　　于是，在这种奇怪的气氛之中，这所谓一年一度的聚会也总算是落下了帷幕。
　　说不定…这一整场宴会下来。开心了的也就是奈华小姐。
　　毕竟她可是打沙包打了个爽。好好儿地发泄了一番。
　　“嗯哼~就是这样。对于某些自以为是的家伙，果然还是得用辛辣的言辞才最过瘾~”
　　而在晚上，她也还得意洋洋地对着千里之外的唐宏炫耀来着？



第125章 124.舔狗到最后只会一无所有
　　“…别吧？再怎么说最基本的面子还是得给的吧？要是真的硬怼，对你们以后也不会有好处吧？”
　　而唐宏对于奈华小姐的行为还是表示担忧。
　　毕竟…如果真的按照她刚刚所说的那般去做，要得罪的人可是一大片。
　　这…在商圈内基本不会有什么好果子吃吧？
　　“这倒没啥问题。毕竟我也不见得你会尊重蝼蚁的想法。”
　　但奈华给出的回答却带着一种绝对的自信。
　　…毕竟现实情况也确实就是这般。
　　“明白了，你就是霓虹的大资本家。”
　　“说对了。然后呢？”
　　“…你还真就承认了啊？原本也就是带着开玩笑的态度说说的。”
　　“嘛，既然猜对了，那我又有什么必要隐瞒呢？”
　　但从奈华小姐这边来说，似乎对此完全就无所谓。
　　“我到底是认识了个什么人啊…”
　　与此同时，正躺在自己床上的唐宏也是盯着这手机屏幕上显示的信息，发出了一阵叹息。
　　“嗯哼~就是这么一个人哦。”
　　但似乎这家伙懂隔空读心术一样，她直接就对着唐宏现在的想法作出了回答。
　　“喂喂喂，这是第几次了啊？你还真就会读心啊？！”
　　“嘛，只是原因有点特殊而已。反正你也别多想，继续按照我说的做下去就行了。我也不会害你。”
　　奈华小姐在稍微戏弄了唐宏一下之后，倒也就互道晚安，打算睡觉了。
　　“…继续刷小破站~试图在这时候的小破站上看新闻的我，绝对不对劲。”
　　虽然说是要睡觉，但是按照习惯，她还是会拿着手机刷一刷pilipili。
　　而这时候，一条新闻视频在一次刷新之后却是突然蹦入了她的视线。
　　“哈？可还行。我寻思现在也没有‘都是主人的任务’罢了这个梗啊？那不是四年之后的梗吗？难道那个程序员大哥提前发现真相了？这个世界线变动可是真的行。”
　　说着，奈华小姐便点开了这条视频。
　　而内容也是和她之前看见的差不多。
　　…结婚六年的妻子竟然是别人的狗。
　　而且和他结婚这件事情也是主人的任务。
　　这老哥当场心态就炸掉了啊…
　　“…难顶。而且这个梗按照预期还会经久不息。这视频看的我都想给他点慰问金作为安慰了。”
　　奈华小姐看完这视频后心里面真的就是五味杂陈。
　　…毕竟这种事情，但凡是个正常人在知道真相之后都遭不住啊！！
　　“而且…在七年左右吧？具体时间记不清了。反正也就是19年或者20年的时候，还会出现一个奇葩手游。好像是叫什么解神者？让玩家当舔狗，而美少女接近玩家也只是因为主人的任务…”
　　奈华小姐一想到那破游戏就浑身一抖，心想那编剧的脑袋是不是出了问题。
　　“有毛病，真的有毛病。一个新游戏不想着怎么舔玩家就已经不正常了。反倒她还反其道而行之，让玩家当舔狗。就算真的和那时候的传言一样，编剧和制作人就是股东亲女儿，是个空降工作室的玩票，但是这么几波操作下来她到底是为了什么啊…”
　　奈华小姐一回想起那时候牛头人战士与纯爱战神史诗级联合的画面，就愈发感觉这游戏太过邪门。
　　…毕竟能够以一己之力将这原本水火不容的两家突然联合在一起对抗的游戏也真的可以说是“神作”了。
　　“那时候我记得自己还因为立绘不错，打算去玩来着？然后在小破站里面看见了剧情的录屏，看完之后我人都傻了。玩家在游戏内没有人形儿也就算了，游戏里俩女主的‘主人’挂了，然后还直言不讳地让玩家以命换命…用玩家的命来救‘主人’，真是简直了。明明剧情里一直都是吃玩家的，用玩家的，连和‘主人’出去玩用的都是玩家的钱。结果就这么恶心人？”
　　奈华小姐深吸了一口气，那见了鬼的剧情又开始自动在她脑内回放，整的她直接睡意全无。
　　玩家花现实里的钱，然后给虚拟人物泡妹子，找老婆？
　　而且吸引你入坑，玩这个游戏的美少女还就是这家伙要泡的人！
　　现实生活已经很难了，玩个游戏看个小说本来也就是图一乐呵，解解压。
　　但是这波操作下来，玩家好心情真的就全没了。
　　…难不成那个虚拟人物还能凭空生出RMB给编剧么？
　　“之后一定得找机会把这个祸害给扼杀掉。也不知道能写出这种东西的家伙，脑袋里面到底装着的到底是什么。反正绝对不可能是脑子。嘶…一想到那鬼剧情我就连觉都睡不着了。好，这个仇我记下了。”
　　于是，奈华小姐也是果断的将今晚失眠的锅丢到了某干啥啥不行，吃啥啥不剩，满脑奥利给的写作“美少女”实为“臃肿大妈”的编剧头上。
　　“但是，这样是不是还太轻了？”
　　奈华小姐的眼神，现在都不对劲了…
　　毕竟，那时候看完剧情的“他”还是现在回想起来那段舔狗语录的“她”，现在的心情都处于极度糟糕的状态。
　　……
　　“…暑假，就这么没了？就这么没了？明明感觉自己什么都没有做啊。”
　　而在这每天似乎都没有多大差别的生活之中，时间也是在飞速流逝。
　　只让她感觉这暑假似乎一晃就没了…
　　然后就又得回到正常的作息时间，然后开始每天上学的日子(悲)。
　　“…啧，一到这种时候，心情就异常的不好。但纵使是心情不好，那也得去上学啊…毕竟这也就是作为学生的义务来着。”
　　奈华小姐在这方面还是分的挺清楚的。
　　“这就是假期的尾巴啦…可恶，明天就又得去学校了。而且突然冒出来的那个什么‘后援团’又是什么鬼啊！！”
　　看样子…在学校里面莫名其妙出现的那个粉丝群体已经被她知道了？
　　“…秀子那家伙到底又做了什么啊。而且看她那样子，肯定和那个‘后援团’脱不了干系！上次她约我出去，我想要问她这事儿，还被她强行把话题带偏了…”
　　愈发感觉自己正处于一个诡异状态的奈华小姐也是不由得开始了叹气，真是不知道自己到底为什么总是会摊上这种事情。




第126章 125.奈华小姐的新学期
　　“…但是仔细想想，感觉这事儿也就算了。他们还是能控制住自己的行为的。至少…在靠近我只剩是纳米左右的时候会立即停下。也不知道这到底是会内的规矩还是其他的什么奇怪的原因。”
　　不过，她仔细想了想这件事情的利弊。
　　又突然感觉这应该是一件好事。
　　至少在这奇怪的后援会成立之后，没事给自己使小绊子的家伙也确实是少了很多。
　　…这应该算是一件非常大的好事吧？
　　“罢了，稍微调整一下作息吧。今天睡早点，免得明天没精神…”
　　放弃了对某诡异的后援会进行制裁的奈华在一次在自己这柔软的床铺上翻滚起来。
　　“…看你挺闲的啊。在家里宅了这么久，真就和废人没区别了呗。”
　　但是这消失了长达一个月的系统的声音却是在这时候再次出现了。
　　“一听到你的声音，我就知道准没好事。”
　　奈华小姐听到这声儿，也是直接被噎了一下，然后没好气的说道。
　　“哟？有段时间没教育你了，皮就痒了？得嘞，那我今天啊就真得把你整的明天直接请假！一整天都躺在床上抽抽儿~”
　　但系统却是直言不讳地开始了威胁。
　　“…你到底又要我做啥。”
　　奈华小姐一听到这话也只是缩了缩脖子，然后服服帖帖地问道。
　　“啊，你明天就得开始高一的第二学期了吧？”
　　系统似乎是再向奈华确定一些事情。
　　“嗯，这个倒是没错啦…”
　　“然后学生会之类的又得换届了吧？毕竟现在高三的学生们都得埋头学习了，没有闲心去管这些事情了。而且学园祭之类的大型活动，按照你们学校的传统就会直接作为新任会长的首次试炼~”
　　说到这里，系统的声音也是越来越带着一股子玩味。
　　“你…到底是想要说什么？不会是想要我在学园祭上表演吧？”
　　奈华小姐一想到这种可能性，可真就是头皮发麻…
　　毕竟不管怎么说，让她在同学们面前表演节目，那确实是难度太高了。
　　“不不不，我现在可还没有这种念头。只是，想要让你当幕后人员而已~”
　　“？幕后人员？”
　　“是啊。你到时候直接参选会长，然后不就能名正言顺地作为活动的策划者了吗？”
　　系统在这时候也是发出了一阵轻笑。
　　“原来是参选会长…还好还…等会儿？参选学生会长？！你这家伙没耍我吧？！”
　　原本以为自己又要被逼迫着上台唱歌，或者在作为学园祭的传统项目的女仆咖啡厅里穿上女仆装卖萌。
　　听到了这两个选项之外的结果的奈华小姐原本还想要松一口气，但是在大脑理解了这句话里面的意思之后，立马就忍不住爆粗口的冲动了。
　　“没有哦。我说的可都是真的。那接下来的任务也就这么定下来了~以一年级生的身份竞选学生会长，并且在这个位置上少说做两届。”
　　似乎是只要看见奈华小姐面如死灰的模样，这系统就开心了一般。
　　这笑声已经完全憋不住了。
　　…或者说，她本来也就没想要憋住。
　　“竟然还要做两届？！这不就得直接做到高三啊？而且这也意味着如果我在位置上摸鱼的话，下一届肯定就选不上…”
　　奈华小姐一想到这个鬼任务的难度就只感觉背后发凉。
　　“这就和我没关系咯~反正如果你没有做到，惩罚啥的肯定会让你很快·乐。再说了，你在学校不也是挺闲的么？稍微给你加一点活儿其实也挺好的。”
　　但是系统在这时候却完全没有心软的想法。
　　…这家伙的恶趣味程度是真的高啊。
　　“你说的这个‘快乐’，我觉得我这辈子还是不要体验到比较好。”
　　奈华小姐对此也是真的没了脾气。
　　我打不过你，我难道还不能认怂么？
　　“你明白就好。反正我看着呢~希望你能稍微有点成绩。啊，利用一些手段进行作弊什么的，还真就算了哦。”
　　“你就算是不说，我也知道。”
　　奈华小姐对此也是只能回以干瘪瘪的声音。
　　随后，那系统鬼畜的声音又一次消失了。
　　也不知道她到底是在考虑着什么。
　　“…难办。这是真的难办。竞选学生会长？喂喂喂，这种事情怎么可能和我搭调啊？每天一放学就回家难道不香吗？为什么我还得抽出午休时间，抽出放学时间来搞这些劳什子学校内务啊？”
　　奈华小姐现在倒也不是怎么担心首次竞选能不能成功的问题。
　　而是在担心之后的工作到底能不能做的好。
　　毕竟，她现在也是知道自己在学校内那个所谓的“后援团”的人数的。
　　到目前为止，全校接近一半的学生都在里面。
　　然后自己只要稍微再认真一点，说明竞选意向。
　　基本上这位置就坐稳了。
　　…但一想到坐上这会长的位置之后的工作。
　　奈华小姐就立马变成了一条干干瘪瘪，含盐量超标的究极咸鱼。
　　“呜呜呜…忙起来的时候就别说午休之类的了，说不定中午连去买点面包吃的机会都没有。而且社团的预算，场地分配，还有其他一大堆要扯皮的东西都得我去协调。这不就是要了我的老命了么？”
　　嘛，虽然她和稀泥是一把好手。
　　但是既然按照系统的要求要来一次“连任”，那也就不能事事都和稀泥。那只会体现出自己的无能…
　　“…难受。我为什么会摊上这种事情啊？而且最重要的是，她为什么会突然要我去当什么学生会长啊？这就真的离谱。”
　　完全就想不明白原因的奈华小姐在此时也是发出了哀嚎。
　　…似乎原本那调整的还算不错的心情在此刻也瞬间爆炸。
　　……
　　“…考虑了一晚上。从结果来看，完全就没有任何的意义与作用。走一步看一步吧。”
　　第二天清晨，奈华小姐也是顶着黑眼圈，眼睛闭的死死的，满脸颓废地站在洗漱台前刷牙洗脸。
　　…看样子昨天遇到的那个诡异的任务吓得她不轻。
　　但是事已至此，她也只能硬着头皮上。
　　于是乎…
　　这奈华小姐的高一第二学期就这么开始了。



第1章 1.还没开始就已经结束！
　　“嘛，反正距离正式开始什么会长选举还有一段时间。那我就只能再多享受一下闲暇时光了。唔…今天估计也没什么课程吧？”
　　奈华小姐此时正望着窗外，考虑着这段时间该怎么过才不会亏。
　　毕竟以后的日子可能会真的有点难受…
　　但是她的脸却是突然就被一双手给压住了，而且还在上下揉动。
　　“咕嘿~小奈华的脸真的好软，好弹哎…”
　　想都不用想，就知道这家伙到底是谁。
　　“千茗…如果再不放开的话，你觉得自己会被怎么样？”
　　奈华小姐虽然对此很无奈，但也没有多少的厌恶。
　　“不放，揉起来真的很舒服。”
　　“那就…这样？”
　　说着，奈华小姐便直接伸出手指，对着千茗柔软的腹部一阵猛戳。
　　嗯，看起来确实是效果不错。但这戳击的频率和速度里面带着的一份熟练感又到底是怎么回事啊？！
　　“…别…！好痒…！哈哈哈…真的好痒！”
　　“唔姆，看起来真的是比较怕痒的体质呢。好了，我知道了。”
　　奈华小姐眼见这千茗已经完全压制不住笑声，和一条虾一样蜷着身子往后退去时，也是不由得撩了撩被千茗刚刚揉乱了些许的头发，露出了一抹微笑。
　　“…完美。该死…如果现在能拍照那也就真的是太好了。”
　　同班的十几个后援会成员们此刻也是在心里发出了一阵哀叹。
　　…自己心目中的女神面带慈爱的微笑，沐浴着朝阳那金色的光华，撩起自己那淡金色的发丝。白皙完美的脸庞上也染上了些许红润与愉快。
　　这画面如果拍到了，说不定真就可以当成传家宝？
　　毕竟…一般可是连她的笑容都见不到的啊。更何况还是这种难得一见的微笑。
　　真的是能够直接揪住人们的心脏，而且不限男女…
　　“好了，你也别继续在这傻笑了。我可不觉得这么戳一戳就能让你傻笑个老半天。”
　　完全不知道周围这些后援会成员心里面的想法的奈华小姐也是敲了敲千茗的脑袋，然后叹了口气。
　　“啊…只是感觉小奈华你以前基本不会做出这种动作的…”
　　“怎么？是刚刚我做的事情不太得体吗？还是说…这种事情果然不适合我吗？”
　　奈华小姐一听到这话也是觉得挺对的。
　　…毕竟稍有不慎说不定系统就会出来瞎搞事情。
　　“不是不是，只是…感觉很难得。小奈华竟然会陪我一起闹。”
　　千茗听到这话也是立马慌慌张张地摆了摆手。
　　“唔…是这样么？”
　　奈华听到这话也只是若有所思的点了点头。
　　“咳咳…那个…听说按照惯例，下周就会进行新任学生会长的选举报名。”
　　真的是破天荒。千茗竟然会提到这件事情。
　　…虽然她本质上也就是想要用自己刚刚听到的消息来转移话题。
　　“唔…？原来你也想去参选吗？”
　　奈华小姐一听到这话，眼神便立即变得凌厉了起来。
　　“…难不成她也要变成我的竞争对手吗？”
　　奈华此时已经在心里面犯起了嘀咕。
　　“不是不是，我就是想问问，小奈华有没有去参选的意向~”
　　“我的话…有一些吧。估计会去。”
　　说真的，奈华小姐很想要说“不想去！那种整天卖苦力，对我来说还没有什么好处的鬼地方我为什么要去啊！”
　　但是迫于系统的压力，她还是说出了违心的话语。
　　“说的也是呢…毕竟小奈华一般是连社团都不去…怎么可能会去参选…哎？哎哎哎——？！”
　　原本以为自己会得到否定回答的千茗，在得到了肯定回答之后，也是不由得惊叫出声。
　　“呃…？就真的令人这么意外吗？”
　　奈华小姐看见千茗这震惊，而且不可置信的表情也是不由得面露尴尬之色。
　　毕竟她可从来没感觉自己有多脱离集体啊。只是在体育课，中午以及放学后基本不和同学们扎堆罢了。
　　“…不，这不是意外，而是非常非常震惊的消息！”
　　千茗在缓过神之后，也是直接抓住了奈华小姐的肩膀，眼神异常炙热地盯着奈华小姐的眼睛，大声地说道。
　　…而且班上似乎也已经开始躁动起来了。同学们的讨论声在此刻已经大量的传入了奈华小姐的耳朵里。
　　“你们…这真的不对劲啊。”
　　奈华现在是真的没有明白现在到底是什么情况。
　　只感觉自己又没有说什么不得了的事情，为什么事情会变成这样啊？！
　　“各位，下一届学生会长在此刻已经出现了！锵锵！就在这里！”
　　千茗在此时，也是脸上带着喜悦的笑容，对着全班大声宣布道。
　　而回应她的则是全班绝大多数同学狂热的吼声。震得奈华耳朵发疼。
　　“…？！”
　　但是说真的，奈华小姐在此时只感觉相当的尴尬。
　　“…那个，明明现在连报名都没有开始呢。还请不要就这么传播不实消息。”
　　她现在是真的有点慌，连忙站起身来摆着手对同学们说道。而且声音都已经没有了平时的从容和冷淡了。
　　…那份夹杂着害羞和慌乱的表情和声音对于在场的众人来说，实在是最为致命的毒药。
　　全班的氛围再一次达到了最高潮。
　　“小奈华，如果你去参选了，就除了你以外绝对没人能赢！”
　　千茗在这时候也是用着百分之一百二十的确定对着奈华小姐说道。
　　“…这也太离谱了一点。”
　　说真的，她虽然知道自己就算是不用一些小手段，获胜概率也在百分之八十左右。
　　但是“必胜”这俩字也实在是太离谱了啊！
　　“不，这也只是小奈华你没有意识到自己在校园里面的人气…”
　　千茗也只是拍了拍奈华的肩，然后迅速地回到了自己的座位上。
　　…也就俩小时的功夫，这件事情也就由分散在各个班的“会员”们传遍了全校。
　　“这节奏，我是真的没有想到。如果让我再选一次，我肯定不会在这时候说我要参选…”
　　奈华小姐在此刻也是扶着额头，满头的黑线。
　　“那个…小奈华。会长现在在门口哦。他说要现在见见你，和你谈一些事情。”
　　千茗却是在此刻拉了拉奈华小姐的衣袖，小声的对着她说道。
　　“…估计是因为这种流言传播地太快，太广，给学生会造成了些许的困扰，所以就要来找我谈话了吧？嘛，也算是意料之中？从消息开始对外散播的时候我就知道了。”
　　奈华小姐也是带着这种想法，打起精神，对着教室外走去。
　　PS：按照各位的建议，建了个群，群号：1135106634   如果想进就进吧>_<反正我也是感觉里面不会有什么特别的东西啦...



第2章 2.奈华：你们真就不觉得尬吗！
　　“请问…是有什么事情需要通知我吗？如果有需要的的话，还请直接通知我前往学生会室。在走廊上讨论，确实是不太好。”
　　奈华小姐也是成功地在教室一旁的走廊上看见了会长和副会长。
　　自知做了一些让他们尴尬的事情的她也是少有的放低了些许的姿态。
　　——毕竟是自己有错在先。如果还保持着冷冷淡淡，高高在上的态度，那也确实是真的欠抽。
　　“…如果能去学生会室就好了。要是在这走廊上挨骂，怕是脸都得丢光了。”
　　这也就是奈华小姐想要去学生会室的理由。
　　“唔…那个…您说的也对。在大庭广众之下做这种事情确实是不太好。而且我们也确实是在学生会室作了些许的准备…您希望去会室真是太好了。”
　　而作为会长的眼镜男也是立即点了点头。说话时的语调也确实是温文尔雅，带着一种厚重和可靠的感觉。
　　…嘛，这大概也就是正统的会长吧？
　　“果然，不出我的预料。他们肯定是要对我进行一大轮批判了。而且他还说了什么‘早有准备’…这又是什么操作啊！！难不成还得来个会内公审吗？！但是…他们又为什么总是对我用敬辞啊？”
　　结束了对于会长言语的感慨之后，存在于奈华小姐心中的也就只有慌乱二字。
　　…毕竟被拖进学生会室，然后被学生会成员们一顿乱批也确实是太难受。
　　当然，如果真的出格了，奈华小姐倒也是不会就这么轻易放过他们就是了。
　　毕竟嘛，“意外事故”之类的事情真就是多了去了(笑)
　　就在奈华小姐心怀忐忑，跟着身前这一男一女缓缓走进这学生会室时…
　　“您先进去吧。”
　　说着，这会长便立即打开了门。
　　而副会长则是面带微笑，站在一旁。
　　…为什么这一男一女，俩眼镜，在这时候看着总感觉非常恐怖。
　　“…不会走进去就是一桶水从上面浇下来吧？但是…门已经拉开了啊？就算是有桶子也应该早就掉下来了才对。而且啊，这里面黑漆漆的…到底里面又有一些什么啊…”
　　奈华小姐在此刻也是咽了口唾沫，心想这家伙到底是有什么打算。
　　但是从目前来看…似乎自己出了进去也别无他法？
　　于是，她便心怀疑惑，缓缓踏入了这学生会室。
　　“嘭！”
　　…声音有点刺耳。
　　而且还有一点类似纸屑的东西洒在了她的头顶上。
　　“…？”
　　还未等奈华小姐反应过来。
　　这漆黑的房间内的等便突然打开了。
　　“欢迎新会长！！”
　　接下来，便就是这一句由复数的男女发出的充满欣喜与愉快的欢呼。
　　“？？？”
　　但从结果上来看…
　　她似乎还真就是一脸懵？
　　“啊…您不知道也很正常。因为这是我们几个刚刚才准备好的惊喜。接下来就有请作为副会长进行解释。”
　　这会长说罢，会室内的其他成员变就全部老老实实地坐回了自己原本的位置。
　　“…原来，那是礼花筒么？”
　　奈华小姐这时候才发现，散落在自己身上的，是一条条颜色鲜艳的彩纸条~
　　“您好，关原学妹。还请我现在暂时以长辈的身份向您说明这件事情。”
　　这副会长不知为何，在和奈华小姐说话的时候，脸颊突然就一片绯红。
　　但至少她还是保持住了这话语内容的清晰。
　　“…等会儿，为什么…您会说‘暂时’？您不一直都是我的前辈吗？”
　　奈华小姐听到这话也是有点懵。心想这家伙难不成还能改变自己的辈分？
　　“这个嘛…咳咳，虽然从年龄上看，确实是如同您说的那般。但是…从气质上来比较，还是您更显成熟，更加具有魅力！所以…即便是如此，我还是想要叫您一声‘姐姐大人’！”
　　但是一问到这个问题，她的精神就完全绷不住了，脸上的表情也是逐渐被“狂热”二字所主导。
　　“…这到底是在夸我，还是骂我老气横秋？嘛，不管了…”
　　奈华小姐听到这话也确实是无力吐槽。
　　而且非要说的话，在精神方面，自己的年龄也确实是已经接近五十岁了呢…
　　一想到这里，她也就不由得想要发出一阵叹息。
　　“我…我知道啦。所以说，您叫我来这里，以及刚才的那一声‘新会长’到底是什么意思呢？”
　　“抱歉…是我沉浸在自己的感情里面，忘了对姐姐大人进行说明了。咳咳，经过会内一致决定，下一届学生会长就由您来担任！”
　　而重新调整好心情的副会长也是立即开始进行解释。
　　“…这是不是有种钦定的感觉？而且到时候最重要的还是得看投票结果吧？”
　　奈华小姐虽然很想在后面再接上一句“另请高明”，但是出于给共和国省点子弹的缘故，她还是忍住了。
　　“不，这是经过会内一直讨论决定的。而且…就算是投票，公主大人也绝对不会输。因为您的后援会人数，已经占据了全校的百分之七十以上！是绝对不可能输的！”
　　而这时候，坐在座位上的会长也总算是开了口。
　　…等会儿，“公主大人”又是什么称呼？而且这个百分之七十又是什么鬼啊？！我之前掌握的情报不是才接近一半吗？！
　　奈华小姐说真的，现在有点混乱。
　　…还有就是，这浓眉大眼的会长刚才的那份温文尔雅呢？现在怎么也沾上了副会长的这一股子狂热劲儿？
　　这时候，她的心里“咯噔”一下。只感觉不妙。
　　“…请问…那个所谓的后援会是…？”
　　她咽了咽唾沫，然后小声的问道。
　　“问的好！这就是我亲自为公主大人您建立的后援会！目的也很单纯，为了守护您的笑容！为了让您拥有一个永远都不会忘记的，深刻且美好的校园生活！”
　　但这时候，他脱下了眼镜，双眼炯炯有神地盯着奈华小姐。
　　…她都在担心，这会长会不会下一秒就会突然爆衣。
　　“…深刻和不会忘记，这个你们到时做到了，至于美好嘛…”
　　“只要努力，那目标就一定能够达成！这也不是您之前在讲台上高声教导过我们的吗？这句话已经变成了我人生的座右铭！只有努力，只有奋斗，这才是青春啊！”
　　…这家伙现在已经开始燃烧起来了。
　　“我…那时候不就是被拖上去讲了几句场面话吗？明明我自己都不信，他为什么还当真了啊？而且这么喊出来，难道就不尴尬吗？！”
　　奈华小姐现在也只能控制住表情，然后在心里默默叹气。



第3章 3.蛊惑人心有一手的大小姐
　　“…我真的是怎么都没有想到，这学生会长竟然还是那个诡异的后援会的会长。这家伙到底是看上我哪里了啊？！”
　　说实话，奈华小姐现在整个人都是懵的。
　　但是碍于自己未来目标的达成，她也不敢对于会长同志对“努力”二字的狂热进行解释。
　　“说真的。很多时候，‘努力’二字也是只能保证你最后输的没有那么惨而已。不过…这种话对于依旧在学校的热血青年来说，确实是相当的好用。”
　　奈华小姐此时也是不由得感觉，自己之前学到的那些场面话没有白费。
　　…至少还是能在学校里面博得好感的？
　　至少能保证绝大多数人不敌视自己吧。
　　“最后…我想要问问您。为什么想要做学生会长？”
　　数分钟之后，会长同志也总算是从那份狂热之中脱出身来了。
　　“理由么？很简单。为了让学校里所有同学们都能露出笑容，为各位同学美好的校园生活保驾护航。”
　　事已至此，奈华小姐自然也就得使出杀手锏。
　　——柔和温暖的微笑+打动人心的言辞。
　　虽然都只是场面话，但是敢在现实之中这么说的人简直是屈指可数。
　　再加上他们对自己的最本质的印象是“纯真无暇”的“公主殿下”。
　　那么，就算是说一些天真的话语，他们不仅会立即理解，甚至还会表示赞同。
　　事已至此，再不好好利用一下那也才真的是奈华小姐脑子抽风了。
　　接下来，这会室内的空气瞬间安静了。
　　…说真的，这安静的奈华小姐都心里面有点慌。
　　“…不愧是您。竟然拥有这种高尚且纯洁的想法。”
　　半晌之后，这作为会长的石村峰也是满心感动的对着奈华小姐回应道。
　　随后，这会室里面也响起了一阵掌声…
　　“…为什么我总感觉这里的尬吹真的是不咋行。而且我怎么也想不通他们到底是粉上了我哪一点。罢了罢了，能拿到利益就行。”
　　虽然刚刚就已经意识到了这整个学生会说不定都是自己的狂热粉，但是这种诡异的感觉还是让她浑身不自在。
　　“那么，就和之前说的一样。本届学生会全体成员，均同意推荐关原奈华同学作为下一任的会长！”
　　最后，这石村峰也是高举右臂，在这学生会室内将这个决定大声的吼了出来。
　　…这真就是带着一种无脑的热血青年的感觉了。
　　头上是不是还要绑个白带，上面用大黑字写着“必勝”，俩字中间再来个红色膏药点，这样更能凸显出你的气质呢？
　　唔姆，气势真的是有点昭和了。
　　奈华小姐虽然很想要吐槽，但是这再怎么说对自己也没啥坏处，所以倒也就忍住了。
　　至于这上届学生会的推荐到底有什么好处…
　　一般而言，在新任会长选举投票时，学生会成员，一票能顶普通学生三票。
　　而担任会长和副会长的，就能一票顶五票。
　　…全校不过也才400人。
　　说到底吧，这种“学生会全体成员一致同意”的消息一放出来，宣传意义绝对是远大于他们手里面所能够调动的票数的。
　　“简而言之，也就是这一局我已经必胜了是吧？”
　　奈华小姐看着他们脸上洋溢着的笑容，不由得嘴角一抽。
　　…果然还是现实一点适合自己。
　　……
　　“啊…啊啊…真的是太美妙了。我所追随的人果然没错，她真的就是那般不仅外表美的令人窒息，就连心灵都是这般的美丽。”
　　在公主殿下离开会室之后，我也是坐在这未来将属于她的座位上，心情愉快的不能自己。
　　“平时她不愿意参加各种社团活动的理由我已经全都明白了。各种古典乐器的练习与钻研一定很辛苦吧？偶尔还能看见她带着淡淡的黑眼圈走进学校的身姿。但即便是如此，她也出自想要让同学们获得更加美妙，愉快的学校生活的质朴想法，而愿意坐在这个位置上，为同学们操劳，为同在一个屋檐下的同学们奔波。这又是怎样的一种奉献精神呢？”
　　一想到她有时那疲乏的身姿，我的心脏就不由得隐隐作痛。
　　我也想过，既然她已经这么辛劳，就不应该将这份重担压在她的肩上。
　　但是…作为她的笑容的守护者。
　　我想要满足她的愿望。
　　即便这个愿望对她来说可能并不是什么好事。
　　毕竟以她的学习成绩，就算是没有这所谓的“立华中学的推荐”也可以轻松考上。
　　她成为这学生会长，实际上她也得不到多少的现实意义上的好处。
　　随之而来的只会是压力和各种繁杂的事物。
　　…更别说在学校的大型活动举办前夕，在会室内通宵都可能都会有点频繁。
　　这也是我自己亲身经历过的。
　　“但即便是这样…她也愿意为了我们这些家伙而操劳。这才是真正的，想要为同学们付出，想要为同学们愉快的校园生活献出一份力量。”
　　一想到这里，我的心里就不由得浮现出她刚才的那一抹笑容。
　　…那是多么的纯真且美好，似乎有着感化一切的强大力量。
　　“各位…我作为高三学生，已经不能继续在这里任职了。但是高二的成员们在下一届学生会依旧是有可能继续参与工作。就当是为了回应公主大人的愿望，你们，也必须要全力以赴！这不是以学生会长的身份所表达的期待，而是以后援会会长的名义！”
　　最后，我也是深吸一口气，对着在座的成员们大声说道。
　　与此同时，我心里对于公主殿下的敬仰之情也是膨胀到了前所未有的高点。
　　…希望她能够达成心愿。
　　而在用着最大的音量回应我的，则是他们最为高昂的声音。
　　……
　　“小奈华，我觉得…只要你说了参选，也就不会有不知好歹的竞争者了呢。因为稍微有点脑子就能知道，胜率为0。”
　　奈华小姐在回到教室后，千茗也是立马就黏了上来。
　　…而且看这架势，她完全就已经默认了奈华小姐的竞选一定会成功。
　　虽然这也确定是事实啦。
　　“说这种话不太好哦。这种和‘打完仗我就回家结婚’一样的flag话语，还真的是算了吧。”
　　奈华小姐在此刻也是只能默默叹气。




第4章 4.奈华（惊）：警觉！
　　“稍微自信一点也是可以的哟？不管怎么说嘛，现在这件事情已经传遍了全校了。而且…刚才石村会长找你，肯定也不是追究你这件事情的责任…”
　　千茗在这时候则是摆出了一副“名侦探”的架势。
　　毕竟…她掌握到的相关信息好像真的有点多？
　　“你是不是知道些什么？”
　　奈华小姐也是察觉到了千茗的些许异样，她眼睛微眯，言语里也是带上了些许疑惑。
　　“…嘛…那个…后援会啥的你应该都清楚吧？”
　　一说到这事儿，千茗好像也不打算隐瞒。
　　但却不知道为什么，她总是想要来故弄玄虚一下…
　　“然后呢？直奔主题就行。如果你还打算拐一大个圈子之后才把事情告诉我，那我不如去问其他人。”
　　奈华小姐作为与千茗经常打交道的家伙，她自然是明白这小妮子不打算就这么老实地把自己知道的事情全部供出来。
　　于是立马便上了个保险。
　　“…小奈华，你是不是会读心？”
　　听到这句话的千茗也是脖子一缩，然后满脸复杂地幽幽回应道。
　　“别说多了。你直接把事情全都告诉我。”
　　“呜…就是…那个…我也入会了。而且也知道会长就是现在的学生会长…”
　　她低着头，唯唯诺诺地回应道。
　　“…如果是会长那家伙的事情，我心里面已经有谱了。但是你又为什么要入会啊？”
　　说真的，奈华小姐是已经无力吐槽了。
　　“嘛…具体原因之类的我就暂且不说了…那个…小奈华，我之前推荐你看的动画你看了没有？”
　　这妮子转移话题的能力属实是不咋行。这转场也实在是太生硬了吧？！
　　上下两句话完全就没有联系，基本上就是在硬凑。
　　“…算了吧，我也懒得追究这种事情。反正对我无害就行了。”
　　虽然奈华在心里面犯起了嘀咕，但也没有直接在嘴上说出来。
　　“看是看了，确实是挺好的呢。在制作水平上也看得出舍得花钱。都是燃烧经费的味道。”
　　基本上…她也就是SAO的动画审核员，制作完一集之后，她都会优先观看，然后将可能会导致观众不适的部分进行修改。
　　…川原先生虽然文本能力确实是很强，而且剧情也确实在目前的动画界比较新颖。
　　但是一些接近NTR的奇怪剧情…大概也就是因为他本人的恶趣味了。
　　于是嘛，在这部分，奈华小姐进行了些许的简化处理，尽量不让观众感到恶心。
　　…这也就是她能做到的极限了。完全砍掉也确实是不咋行。
　　“嗯嗯！虽然现在才只有八集，但每一集都能让人热血沸腾！真是期待周末啊…”
　　不错，今天才周一，她就开始期待周末了。看样子她还是相当沉迷的呢。
　　而奈华小姐虽然看起来是面无表情，但心情却可以说是一等一的好。
　　“大成功！”
　　奈华小姐在心里面发出了欢呼。
　　“还有就是…这部番的主题曲，据说演唱者是华夏人来着…？完全就听不出嘛…而且非要说的话，我甚至感觉这声音和你很像哎…”
　　但是千茗接下来的一番话却是直接将奈华的紧张感提升到了最高峰…
　　“…刚开始还在说动画质量，现在怎么突然又扯到主题曲了？这家伙真就是完全的跳跃思维呗！”
　　虽然她确实是熟悉千茗的行为方式，但是这过于跳跃的思维还真的是让她遭不住。
　　谁叫这也是她想要隐藏的事情呢？
　　“嘛，是华夏人也没什么不好的吧？而且说到声线像…那估计也只是碰巧而已吧。”
　　反正千茗也抓不到证据！那就直接蒙混过关！
　　“唔…这么说也没差啦。只是…用这么地道的霓虹语唱歌，然后却是个外国人，总感觉有哪里不对劲。”
　　千茗也是歪了歪头，虽然疑惑，但又找不到其他的突破口。
　　“而且据说她还是个网络主播…似乎是在华夏的一个视频网站做视频，做直播来着？我虽然也因为好奇去看了一下，但完全就听不懂嘛…”
　　说到这里，千茗也是不由得想要叹气。
　　…明明很想要更加了解一下这个奇妙的女孩来着。
　　但是语言问题却又变成了一道大屏障。
　　“这个不也没办法不是？”
　　“倒也不是这个…只是总感觉A-1这次的举动有点奇怪。明明这个‘猫’不是什么著名歌手，也不是偶像之类的。我得到的情报也仅仅是一名在东京的留学生…A-1为什么会想要请她来唱歌呢？而且以这种投资量，也绝对不会请不起著名歌姬吧？”
　　千茗这疑惑的点确实是很到位。
　　奈华小姐对此也是完全没办法给出回答。
　　“…不对，我为什么要给她回答啊？反正她也不知道真实情况，只是随口向我问问而已。我随便打个哈哈掩盖过去不也就行了？”
　　奈华小姐现在只想要骂自己是个傻子，然后连忙调整好心态，摆出和平时无异的“事事不关心”的态度。
　　“你这么一说…好像也确实是有点问题？但这也没什么用吧？反正我们也不知道内幕。”
　　嗯，就是以这种气势。
　　反正她也不知道这件事情本质上就是因为我。
　　“…其实吧，我是稍微想到了一些不太好的事情。例如那些什么偶像吧？为了换取工作的机会，为了换到够大的项目，都会…”
　　但千茗担心的方向好像真的是愈发歪了…
　　“这个也不是我们该考虑的范围，再说了，她是怎么换到工作机会的和我们又有什么关系…”
　　奈华小姐现在真的是感觉千茗是不是专业的哪壶不开提哪壶。
　　…为什么还偏偏扯到潜规则上去啦？
　　要是真有这种不长脑子的家伙，别说奈华小姐本人了，就是八千代都能让他知道什么是求生不得，求死不能的“愉悦”状态。
　　“…看在她确实是没有恶意的份上，我也就尽量把脾气压住好了。而且啊，她有这种想法也确实是很正常。如果我和这件事情没有交集，恐怕也会萌生这种念头？”
　　嗯，奈华小姐在换位思考的方面还算是相当靠谱的。
　　至少不会和个憨憨一样耿直且不知轻重地表达意见。




第5章 5.不会真有人想要暗箱操作吧不会吧
　　“…失算了。”
　　至于依旧和根钉子一样钉在自己座位上的黑泽一川，也只是咬紧了牙。
　　她用眼角的余光瞥着那依旧是面无表情的关原奈华，心脏也是一次又一次地痛了起来。
　　“为什么她会想要掺合这种事情？为什么？平时她都不是两耳不闻窗外事的吗？！怎么现在突然就想要竞选会长？”
　　她虽然也知道，自己现在用正常手段自己肯定是很难选上，更何况这关原奈华已经确定了要参选，自己获胜的概率也就更加渺茫。
　　但…她也是想要用一些非正常手段。
　　“…既然如此，那我能不能让校长先生帮帮忙？而且，如果我提出了‘担任学生会长，提升自己的综合素质与能力’这种正当理由。父亲大人应该也不会拒绝才是。肯定会亲自帮我向校长说明…”
　　看样子…黑泽一川现在是小算盘打的噼啪响？
　　毕竟嘛，她就是这种正常手段赢不了，然后就马上会寻求作弊机会的家伙。
　　这也算是她的“老手艺”了吧？
　　如此想着，在这课间，她便立即向着自己的父亲发出了相关信息。
　　……
　　“…？要我来做一些暗箱操作？不过就是竞选会长嘛，用得着这么大费周章吗？”
　　不久之后，作为立华中学校长的老头子便也就接到了来自黑泽家的通信。
　　“但是看样子，一川可能是没办法在竞选之中胜出。所以，我还是打算让您稍微给一点帮助。毕竟我也想让她锻炼一下自己的能力，以后也能更好的帮家里面做事情。”
　　但黑泽家扛把子的意思也很明显，似乎完全就不打算让步。
　　“更何况，她之前在初中也是担任过相当一段时间的学生会长，她在这方面还是相当有经验的。我相信，让她担任会长绝对是正确的决定。不仅如此，至于这件事情的代偿…我们这边也绝对会让您满意的。”
　　黑泽家这边还是给了校长先生相当充足的面子。
　　“…行吧。我再考虑一下。”
　　说罢，他便略感为难地挂断了电话。
　　“…呼，到底该怎么做？虽然理事会也是懒得管这件事情。但…总感觉有点对不起学生？”
　　一想到可能会有相当丰厚的报酬，而且还不会被追究责任。
　　这校长的心里面确实是有点动摇了。
　　但好在他还有最后一点良知。
　　“向石村那边问一问下一届希望比较高的候选人是谁吧。如果确实是一群泛泛之辈，那黑泽家的这钱我也是可以收了。”
　　带着这种想法，他也是拨通了现任会长的电话。
　　“？”
　　“……”
　　“！！！”
　　这三串标点，大概也就能形象地将其心路历程表现出来了？
　　“…你说的这件事是真的？”
　　仅仅是不到三十秒的通话。
　　这老头子校长的额头上就已经布满了冷汗。
　　衬衣也是基本上湿透了。这种浑身发凉的感觉他还真的是感觉前所未有。
　　“是啊。我今天还邀请关原同学到学生会室参观了。看样子…她是真心想要为同学们做点什么呢。而且以她受同学们喜爱的程度，竞选成功的结果应该是板上钉钉了吧？”
　　石村峰自然是不明白这老头子声音发颤的原因，也只是用着喜悦的声音想着校长进行回应。
　　“唔，我知道了。那就先这样吧。”
　　说罢，校长也是立即挂断了电话。
　　但即使是这通话挂断了，他的心情也是久久不能平静。因为他也是第一次感觉到，死亡距离自己是如此的近，简直就要贴在脸上了。
　　“…呼…呼呼呼…”
　　他的手掌紧紧贴在了心脏所处的位置，感受着它的剧烈搏动，抽搐。在此刻，他的心里只有一个感慨。
　　“活着真是太好了…要是我没有问，而是直接把这件事情接下了…”
　　一想到这个选择可能导致的结果，他也是不由得汗毛倒竖。
　　“这件事情绝对不能做。做了，那我人就没了。刚开始我还说理事会不会管…但现在看来，他们不仅会管，还会直接把想要搞小动作的人直接和虫子一样摁死…”
　　这老头子也是看的清楚。自己刚才是真的太过乐观，认为自己稍微滥用一下职权可能不会出事。
　　结果现在的情况却是差一点就让他当场去世。
　　“行了。赶紧给黑泽家那边回话。反正这活儿我是不接了！谁爱接谁接去，钱也没有命重要。”
　　在此刻，他的眼神再一次坚定了起来…
　　半小时之后。
　　依旧是在教室里的黑泽一川也总算是接到了她的父亲大人的信息。
　　“…没办法？不会吧？不过只是一个学生会长的职务而已，那校长和理事会的人都不愿意用钱来卖吗？”
　　但是她一看见上面显示的信息，一股子不可置信的感觉又是猛地蹿了出来。
　　“理由是因为那个学生会长卸任之后，会有一个在各大高等学府都可以当作硬通货的荣誉证书？据说作用还挺大，而且也是整所中学信誉的认证。不能如此随意地交出去。”
　　她似乎也总算是明白了其中的原因了。
　　“但是…如果从成绩上来看，我也完全不差啊！国内哪个好大学我都能上！为什么…”
　　“我能做到的也就这种程度了…都问了一遍，完全没有一个人同意这项请求。原以为是我给出的筹码太低了，但就算是我加到极限，他们也不同意。以前也没见他们有多正直，现在怎么会…”
　　说真的黑泽家的家主现在也是相当的懵。
　　毕竟…这件事情确实是很邪门。明明自己开出的价码都这么高了，自家女儿在硬实力上也确实是不怎么差。
　　但他们怎么就没有一个人愿意接这个单子？
　　“…实在不行的话。你就在学生会里面当个二把手，或者…”
　　“那就不需要了。”
　　把这条信息一发完，她就立即把手机收了下去。
　　…虽然很想要当场砸手机，但是碍于脸面，她还是忍住了。
　　“但是…这样一来，我这边机会也多了。我当不了会长，但是…我可以让会长变成我的狗。”
　　她综合之前的经验，与最近的机会。
　　似乎…
　　又想好了一个新的，充满恶臭的计划。



第6章 6.成为偶像吧！（并不）
　　“唔姆，任务正在顺利执行之中。目前看来也是不会出问题。”
　　放学之后，奈华小姐也还算是心情愉快地回到了家里。
　　反正嘛，至少从目前来看，能够坐在那个位置上已经是板上钉钉了。
　　不过…具体的后续安排，奈华小姐现在还是有点懵。
　　“…按照以往的规律，都是由会长本人安排会内各项职能人员的。不过，至少从目前看来，我能找到的，填补高三空缺的人数量很少啊。”
　　奈华小姐现在说实话也是犯了难。
　　毕竟以自己目前这种社交状态，根本就没办法找到足够多的合适的人员嘛！
　　“…千茗可以来作为书记，而秀子，当会计应该没问题，毕竟按照之前我从她那里得到的信息，每个月的零花钱她可都是精打细算的…原因也就是为了买各种漫画与手办，其精明程度简直是让人咂舌。至于板垣学姐…嘶…她到底是有什么特长吗？”
　　唔姆，她正趴在桌子前，考虑着之后的人事安排。
　　但是她越考虑，就越感觉自己这社交范围确实是不咋行。
　　“…罢了，副会长这种在我看来可有可无的职务就塞她头上好了。而且根据我的观察…她和稀泥也是一把好手。反正重要的事情我也不会让别人插手，琐碎小事我也不怎么想去管。所以…这个锅就丢她头上了。”
　　似乎…奈华小姐的“记仇”技能还是发动了。
　　毕竟在奈华小姐眼里，带个“副”字的职位如果是在外人眼里，看起来也确实是已经不错了，但是掌握的实权确实是不怎么行。
　　更何况，以奈华小姐的视角看来，这板垣学姐很擅长处理这些鸡毛蒜皮的小事啊~
　　嗯？她可能会不答应？
　　这不可能，因为以她比较爱慕虚荣的性格，怎么可能不接下这份“美差”？在学校里面受到景仰的感觉在她看来确实是挺棒的。
　　“大致上…就是这样？至于如果空位太多，导致无法及时填上的问题，那也就直接在年级里面寻找能接下任务，担当责任的人咯。”
　　此时的她正“噼里啪啦”地按着键盘，对着电脑一阵输出。
　　而这一份记录着奈华小姐刚才考虑好了的事情的表格也是迅速出现在了这显示屏上。
　　嗯哼，不要小瞧两世单身近五十年的社畜的手速啊！
　　“那么~我要做的事情也就这么多。剩下的我也管不着。一切都得看竞选之后的情况。”
　　奈华小姐在此刻也总算是放宽了心。
　　——反正继续在这里烦恼也没有任何建设性，不如放松，然后玩游戏！
　　…所以，这到底算是贪玩呢？还是乐观呢？
　　……
　　“呜呼？这又是什么操作啊？说是想要我当艺人？那可别了吧，我本身也没有站在舞台上的念头，更何况，这种事情也完全不适合我。”
　　当天晚上的直播，奈华小姐也是保持着从容，不紧不慢地回答着水友们的讨论。
　　毕竟都这么多次了，早就习惯了。或者说…她已经把这个当成了生活的一部分。
　　“…明明之前还接了个大公司的单子来着。”
　　“要是猫猫真有演唱会或者出个人专辑，我直接买爆！”
　　“猫猫无论实力还是性格，都挑不出毛病吧？为什么这么抗拒舞台呢？”
　　嘛，和以往一样，弹幕可是直接在这屏幕上不断飘过去。
　　讨论的内容也是关于某只屑猫的未来发展…
　　“这种事情完全没有必要。或者说，没意思。”
　　但奈华小姐的回答却是相当的直接。
　　…毕竟现实里也有人想要这么说的。奈华小姐也是通过八千代知晓了部分公司内人员的想法。
　　也不知道当他们知道了自己撺掇出道的人是自己的顶头上司时，表情会变得怎么样。
　　“非要说的话…当主播之类的也挺好。累也不是太累。完全可以当成副业。而你非要去当个歌星，当个爱抖露，那也真的是没意思。至少在我现在看来，up主什么的基本上也就是和‘闲暇娱乐’挂钩。但出道了那就是正儿八经的工作。我对其态度也会截然不同。”
　　奈华小姐也是缓缓给观众老爷们作出了解释。
　　当然，更深层次的原因她也不会就这么拉到台面上去说。
　　…毕竟按照现实情况，她累死累活准备好了一场演唱会，然后赚的钱还不如她稍微拿点钱去投资赚得多。
　　这种费力，但是又赚不到什么利好的活儿，她怎么会去做啊？！
　　当然…也确实是有不少歌星和爱抖露想要一场属于自己的演唱会。
　　但至于有没有，那也只能看投入产出比能不能勾起资本家们的兴致了。
　　而在奈华小姐看来，这玩意儿的投入产出比可是结结实实的远大于一，所以自然是直接PASS~~
　　直播间内的水友们在听到猫猫这么肯定的回答之后，也是不由得发出了哀嚎。
　　…毕竟他们对此还是非常期待的。
　　“倒也不用这么伤心啦…如果不出意外的话，以后指不定还会多接几份动画主题曲啥的单子。毕竟从目前来看…这第一单的效果还行？”
　　嘛，这也算是缓和粉丝情绪的小手段了。
　　毕竟也就是画个虚空大饼嘛~谁不会啊？
　　“何止是还行！猫猫，秋梨膏！赶紧出个完整版的曲子吧，光是听动画里面的删减版完全就不够！”
　　“…你这么说，我也很为难啊，毕竟我这边也是签了协议的。嘛，到时候就看动画的原声集啥时候发售吧。到时我会把相关视频丢出来的。敬请期待。”
　　当然，签协议啥的都是睁着眼睛说瞎话。谁会让自家的绝对控股人签自家公司的一个小项目的内部协议？
　　…就算是真签了，而且奈华小姐也真的违约了。
　　也真就没人敢告她呗！
　　“我撤销我对我自己的上诉。”
　　大概也就是这种套娃情况…
　　“…明白了，我们会等的。呜呜…这周末才能看见新的一集，真是等死了…”
　　啊啦啦，看起来都还是挺听话的。
　　这也确实是奈华小姐想要听到的回答。
　　“如果不出意外的话，明年还会出第二季。这个还是可以期待一下的。”
　　得了，她现在又开始放出各色“小道消息”了。
　　…虽然基本上也都是事实啦。




第7章 7.被重构的现实”
　　但是在当天晚上的直播结束后…
　　“…我的回答很明确哦。不可能的。估计是…他们现在也不知道我到底是谁吧？”
　　不错，说来啥就来啥。
　　公司内似乎又一次开始了对于要不要将某位招为公司旗下艺人的讨论。
　　但是…这种事情真的可能成功吗？
　　“明白了。我也认为这并不妥当，您不管怎么说，也是关原家的大小姐。但…有这种想法的不仅仅是他们一个呢。”
　　“？”
　　“您之前组建的那个叫Homolive的虚拟主播项目内也是有了这种念头。说是…以您现在的人气，应该能很好的成为项目发展的助力。”
　　说到这里，八千代也确实是开始为难了起来。
　　“…看样子，他们现在还真就不知道自己的金主爸爸是谁。要是知道了，恐怕这件事情连屁都不敢放一个。”
　　奈华小姐对此也只能表示无语。
　　“还有就是，Niconico那边提出了合作请求，说是希望您也能在本国进行相关直播。”
　　“这个啊，这个直接拒绝就行了。过段时间等我刚才说的那个虚拟主播项目的软件适配全部完成之后，我自然会在本国开播。但平台绝对不会是N站。明白否？”
　　看样子…奈华小姐是并不打算拉某平台一把。
　　但这个好像也挺正常的，毕竟…他们的吃相确实是有点难看。
　　“…看起来最近他们是在盈利，但是之后就会有大量的亏损。嘛，虽然我也能对其进行些许的干涉啦，但我感觉，没必要。”
　　她对此也是带着吃瓜看戏的态度。
　　反正自己也不是太懂这些网站运营，指不定自己去掺一脚还会变得更加糟糕。
　　“…原来如此，我明白了。那么，我会将您的意思全部传达给他们的。”
　　八千代虽然不明白其中的原因，但是她也只需要遵从大小姐的意愿。
　　……
　　“总将阁下…您之前说‘有两位’，是指…？”
　　与此同时，某处地下设施内，关原纯一也是面色凝重地对着面前的金发“少女”问道。
　　“已经确定了。那个人类男性不是，因为编码不同。但是…可能是因为与她曾经的生活完全相同，导致其性格，行为方式与思维模式可以说是完全与她一模一样。对其保持观察即可。”
　　总将的脸上似乎看不见丝毫的波澜起伏，如同万古的冰封一般。
　　“我认可的，我追随的，我效忠的，只能是原原本本的陛下。即使是性格，行动方式与思维模式一模一样，只要灵魂的编码不同，那就不是陛下。我们的陛下都只能有一个。”
　　但在说到这一段话时，她的表情却是难得地出现了些许的激动。
　　“但是…小女现在还在那般戏弄陛下…”
　　“这个是我允许的，而且是我提出的。具体原因我就暂且不提了。不过…我还是得说一下，你在我进行物理层面的‘现实重构’之前，到底是怎么教育你女儿的？关原卿。”
　　总将一想到之前调看记录时，那满嘴东北大碴子味的口音，再加上恶劣且黄-暴的言辞，就不由得想要对关原纯一发出质问。
　　“…这个…抱歉。是我对其太过溺爱，对其言语的管理也并不合理。更何况…她现在还不知道，这就是我们寻找多年的陛下…”
　　对此，关原纯一也只能立即低头认罪。
　　“罢了。也多亏了她的这性格以及这恰好被陛下所喜爱的躯壳。要不然…我们恐怕还真的无法在这茫茫人海之中再次遇到陛下。说实话，我直到现在也没办法忘记，陛下在冰冷的江水中托举着她时的姿态，以及那灵魂编码被识别时，她胸前的吊坠所散发出的如同烈阳一般的璀璨光芒…”
　　回想起那时的画面，总将的声音也是不由得有了些许哽咽。
　　“…八十万年了啊。既然陛下已经回来了。在这茫茫星海之中的舰队们，又什么时候才能再一次回到陛下的怀抱呢？”
　　“根据测算，主力部队想要回到母星，还需要相当的时间。”
　　关原纯一依旧是低着头，如实汇报道。
　　“只是感慨一下而已。况且，现在这般景象，不也是陛下在离开之前所期待的吗？我们的时代，在这里被毁时就已经过去了，按照陛下离开时的话语，我们只需要对目前还孱弱的人类默默守望。”
　　总将抬起头，碧蓝色的眼睛直直的盯着这天花板。
　　似乎是有着些许的自责，又带着无法明言的惆怅。
　　“你就先回去吧，保持和平常一样的态度就可以。”
　　良久的沉默之后，她也只是微微叹气，然后对着依旧在自己面前老实站定的关原纯一摆了摆手，轻声说道。
　　目送这关原纯一离开之后，她也只是从这座位上站了起来。
　　她的身后，则是一尊栩栩如生，有着如同女神一般的美貌与慈爱的白色雕像。
　　她转过身，出神地注视着这尊圣洁又威严的雕像。
　　似乎是有千言万语想要对着这雕像进行倾诉。
　　“…要到什么时候，您才能再一次领导我们呢？我会等着的…无论多久…我都一定会等着的。请看着吧，您在这颗星球上存在过的痕迹，您为这些渺小的生命所留下的功绩，永远…都不会褪色。”
　　泪水，在此刻也是无声的从她的脸颊滑下。
　　……
　　“总将大人等待了这么多年，现在总算是有结果了…只是，‘原版-奈华’对于陛下的态度…我总感觉心里面很不安啊。要是陛下在知道一切之后，直接就想让她灰飞烟灭，这该咋办嘛…毕竟那孩子确实是太皮了。”
　　正在搭乘从海底至海面上某个孤岛的升降机的关原纯一也是在心里面犯起了嘀咕。
　　“但非要说的话，估计陛下肯定是不会放弃现在的躯体的吧？陛下使用的是带有我们血脉的躯壳，这也确实算是家族的荣耀了。至于之后‘原版-奈华’的灵魂怎么处置，到时候就看陛下的态度吧。我估计也干涉不了。”
　　现在他也只能祈祷自己这不省心的“原版女儿”能少作一点死，免得到时候真的出问题，又跑到自己和总将面前哭丧。
　　当然，也不排除这个画面会很有意思。
　　不知道为什么，关原纯一现在甚至已经开始有点期待这个画面了~
　　错不了，这肯定是亲生的…



第8章 8.哎嘿~！这就是秘密”！（月票加更）
　　“那么…对于这个结果，各位有什么意见吗？”
　　半个月后的一个上午。
　　立华中学的大礼堂内，作为上任会长的石村峰也是站在台上手持话筒，指着身后的大显示屏对着台下的同学们问道。
　　屏幕上，显示的也就是只有奈华小姐与某个路人A的名字。
　　…但是双方的票数差距真的可以说的悬殊。
　　全校也就是才接近400人，但不管怎么看，384:12这也太离谱了吧？！
　　对方完全就没有任何的胜算可言。
　　而同学们对于前会长的话语的回答却是…
　　一阵掌声。
　　一阵经久不息的掌声。
　　“很明显嘛…刚开始演讲的时候，那个所谓的‘竞争者’就已经漏洞百出了。想要背诵全文，但是又忘词。然后他拿着稿子读，结果就完全没有把视线放在我们身上。再说了，我们也不可能被那种千篇一律，而且又没有多少真情实感的‘稿子’而把票投给他啊。”
　　事已至此，千茗也是一边随着大流鼓着掌，一边在台下小声的嘟囔着。
　　“…也对。关原同学不管怎么看都是完美的。无论是上台时的气质，气场，还是拿出来的演说辞。都无可挑剔。比起前者的那又臭又长还难以听懂的长篇大论。还是关原同学的话语更加能够让我们信服。”
　　对于千茗的这种说法，站在她前面的女同学也是给出了肯定回答。
　　“…本来嘛，一听说她要参选，不如直接放弃这个念头，免得出丑。毕竟这种场合害怕的不是输了，而是对比。如果是以前…估计也就是比烂吧？然后没那么烂的人就当选。但是这一次明摆着是有绝对的实力的选手上来了。明知山有虎，偏向虎山行这种谜之操作真的是没有看明白。”
　　千茗也自然是对此嗤之以鼻。
　　因为这种明知道没有哪怕任何一点的赢面的局，她可绝对不会碰。
　　至于原本就站在台上一边的奈华小姐…
　　她可不会放过这种笼络人心的好机会。
　　在掌声渐渐平息之后，她也是迈着优雅的步子，走到了另一边那依旧是处于懊悔与委屈的，“同为”竞选者的男生面前。
　　轻轻拍了拍他的肩膀，然后故意捏出了一个柔和温暖的笑容，对着他轻声说道。
　　“…你已经很努力了。以后请继续加油。同学们的欢笑，并不是我一人就能够守护的，需要借助大家的力量。所以…我有个不情之请，请问…你能以协力者的身份，成为学生会的一员吗？”
　　温柔且诚恳的话语，暖心的笑容，以及这“想要守护大家”的愿望。
　　再加上这种完全就不容许他提出拒绝的场合…
　　这位高二年级的大哥也是瞬间沦陷了。
　　“我…我愿意。如果我能派上用场的话…”
　　原本以为自己会受到奚落与同学们的嘲笑。
　　但是作为“竞争对手”的她却给予了自己关心。
　　不仅如此，她还想要将自己拉入学生会。目的也如同她刚刚在演说中说明的那般——为了同学们更好的校园生活，为了同学们的欢声笑语。
　　…这又是什么神仙学妹？
　　无论是他的理性还是感性，在此刻都完全无法逃脱奈华小姐的魔爪，然后乖乖心悦诚服地变成了她的仰慕者。
　　眼见这种情况，台下的同学们也是爆发出一阵欢呼。
　　他们都在为这个“乐于奉献，以诚待人”的新任会长表示喜爱。
　　嗯，他们很开心，那奈华小姐自然也就很开心。
　　因为自己不轻视“败者”，而且还言辞恳切地对其进行拉拢的行为是真的能让同学们认为自己是个真真切切的好人。
　　“嘛，目的已经达成了，我也没什么想要多说的~如果非要感慨的话，那也就是这种小手段效果真的挺棒的！”
　　奈华小姐虽然表面上依旧是这么一副温文尔雅，淑女感爆棚的状态。
　　但内心里已经回到了了“利益至上”的原本样貌。
　　…毕竟她本来对于这种麻烦的事情没有任何的想法。
　　但既然是系统的安排，那她也没什么可说的。
　　于是，她又快速地退回到了自己原本的位置，乖乖站定。
　　“那么，中午时将会开始一部分的工作交接。如果有什么疑问，一定不要怕麻烦我们，直接问就好了。而且…在未来的工作中，也一定不要把所有事情都揽在身上。注意休息。”
　　原会长也是在这时候悄悄靠近了奈华，然后对其轻声说道。
　　奈华对此也是老老实实地点了点头，然后开始在心里叹息:又闲又轻松的校园生活一去不复返…
　　……
　　“…累死了累死了。一回家都这个点了。嘛，虽然也有因为今天是交接工作，所以晚一点的因素在内。但是如果让我天天都下午六点才能回家那也确实是难受啊…”
　　不仅如此，一想到未来相当一段时间都得在下午放学后在学生会室内奋战，她的嘴角就不受控制的开始了抽搐。
　　直到她“吨吨吨”地灌下了三分之一瓶快乐水，她才重新有了一点活力。
　　“唔…明天的事情明天再想。今晚就和平常一样过就好。”
　　最后，她还是决定全身心投入网络的世界…
　　“嗯？呜呼~你们开始军训啦？可以嘛~不过高中军训应该还不算是有多难过。而且一般也就是在校内大操场进行的吧？反正别被晒中暑就行了。”
　　但是一打开手机，她就发现已经接到了来自“唐宏”的信息。
　　而且还给她附了一张，食堂的大锅菜的图片。
　　“我又没有那么脆弱。稍微晒一下就会倒地上。”
　　“嘶~~那就当是这样吧。反正逞强什么的是绝对禁止的。”
　　说到这里，奈华小姐也是不由得想起了自己一听到教官说“可以休息”时，那如同疯狗一样奔向水桶的样子了…
　　说真的，有点惨。
　　“这么关心我干什么？不如关心一下你自己。”
　　唐宏看到这种回复，也是不受控制地对着屏幕翻了个白眼。
　　“你翻白眼了对吧？绝对是的吧？！”
　　“…你是黑客吗？为什么我做了什么动作你都清清楚楚？”
　　“嗯哼~秘密哟。”
　　PS:对于上章内容进行部分解释。相关剧情的部分伏笔已经埋在了前面的章节之中。（没看见不能怪我啊  悲）而且上一章节的信息也是对后续主线内容铺上些许的路，但不会牵扯多少。



第9章 9.什么你小子竟然馋了
　　“…算了。总感觉我的一举一动你都清楚的不行。我都怀疑是不是在我身边安插了探子。”
　　虽然唐宏这句话完全是以半开玩笑的想法说出去的。
　　但就算是“半开玩笑”，那也有一半的真实感想。
　　“我又没有闲到这种程度。毕竟你的行动模式实在是太好懂了。”
　　这句话…说到底也不是奈华小姐的真实感想。
　　…如果他的行动方式好懂，那还真就是见了鬼了。
　　“真就…这么好懂？”
　　“真的，真真儿的。在我面前，你无处遁形！”
　　说着，奈华小姐也是嘴角一扬，心情的愉快程度自然也是高涨。
　　“…行吧。估计你也还没吃晚饭？早点吃比较好。”
　　“如果能早点吃，我也想要早一点…但是学生会这玩意儿是真的见鬼了。估计啊，之后每天都得拖到六点才能回家。”
　　奈华小姐在此刻也是发出了一阵哀叹。
　　“…你进学生会了？这就是霓虹的校园生活么？反正…我们这边的学生会基本上也就是个摆设。也不会有什么大事情交给他们。最多也就是一些活动开始前帮忙摆放桌椅。活动结束后回收桌椅…”
　　唐宏对于这类部门的认知依旧是相当的淡泊。
　　毕竟国内大部分高中的社团与学生会在校长以及老师们眼中都没有分数重要。
　　不过这也很正常。霓虹是发达国家，是有资本这么浪的国家。华夏依旧只是发展中国家，需要把精力尽可能地放在发展生产力上。
　　说到底，没有谁对谁错，都是选择了最适合国情的方向而已。
　　“这种生活我可真的不想有。别的不说，光是这要了命的一堆工作，我可完全不想要接下来。说实话，我是真的没有想到，现在就要开始筹备十二月的学园祭了。现在明明才九月…”
　　奈华小姐一想到这，说实话也真的是惊了。她也是第一次意识到学生会这种东西说不定比自己想象的要有用。
　　“原来这么惨的么…那你也必须得努力了啊。”
　　“这是自然。你也别继续划水咯？让我看见你认真时的实力。”
　　奈华小姐也是眼睛微眯，继续试图对着唐宏施加压力。
　　“…不会划水的。”
　　“那就好。”
　　……
　　“呼……不管了。反正认真学就行了吧？”
　　寝室内，唐宏也是将手机往包里面一收，然后感觉松了一口气。
　　一个寝室住八人，四个上下铺的床位，独立卫浴但没有热水，阳台前是一个有八个格子的大铁柜。
　　这也就是一个虽然简陋，但环境相比其他学校要好上不少的寝室了。
　　当然，携带手机之类的肯定是不被学校所允许的。因此，唐宏也只是偷偷将其带在身上。
　　“时间也差不多了啊。等一下又要去晚自习了。真是的，那个又矮又秃顶的老男人真的是嘴臭的不行。而且昨天还对着在晚自习看课外书的人扇了一巴掌…”
　　而同寝室的一名室友也是一边摆弄着自己的手机，一边对着唐宏开始发牢骚。
　　“…本来他也就说了不准看课外书吧。而且还特意给我们弄来了上一届的学长学姐们的教科书，让我们在军训期间的晚自习自学来着。”
　　唐宏虽然对于体罚这件事情不算是有多认同，但这种明知故犯的行为也确实是不对劲。
　　…虽说军训期间，教科书还没有发吧？但老师都特意找来了书，而且明令了要认真自学。结果还摸红线。
　　这不就是找抽吗？！
　　“也对…但是这种突然就抽一耳光的行为也还真的吓人。”
　　“估计也只是下马威吧。一些老师不就喜欢这么做么。还有就是…李清，你也稍微注意一点。毕竟学校也是禁止早恋，被抓住了可不是什么好事。”
　　唐宏也是对着自己这至少要相伴一年的室友好心提醒道。
　　“没事。初中不也是禁止么？我和她不也一样就这么过来了。反正不会有事的啦。”
　　但李清对此却是完全无所谓。
　　“行吧。你觉得没事那就没事。”
　　唐宏也自知这种单方面的劝说不会有结果。于是也只能提着包，离开了这寝室。
　　“…真的是愈发感觉她像是我的老妈子了。而且最诡异的一点就是她比我老妈还要理解我。最重要的就是，为什么…她会对我这么关心？明明就是完全没有交集的两个人吧？再说了，如果真的是被当成‘观察样本’，那也早就应该厌倦了吧？”
　　走在前往教室的路上。
　　唐宏也是在反复咀嚼着那个自称“奈华”的少女的言辞。
　　“…非要说的话…暗恋？不不不，这种事情怎么可能存在啊？我是这种要钱没钱，要人没人的货色。而她则是大资本家的千金。二者完全就没有任何的可比性好吧？虽然她的性格确实是相当的麻烦，但在外貌和地位上应该也就是无可挑剔的。”
　　唐宏也是明白自己绝对是在想peach。
　　但他除此之外，也是找不到她对于自己这么关心的理由。
　　“…嘛，那就先按照她的说法，继续做下去吧。反正…不会辜负她的愿望就好了。”
　　想到这里，他的步伐也是突然坚定了不少。
　　…毕竟，这种被美少女督促着学习的感觉，确实是很能给在青春期的少年提供充足的动力。
　　再加上她对自己这种莫名的好。
　　也是更能够激发他的妄想。
　　…虽然他还是很清楚，妄想终归也只是妄想。
　　二者的地位差距可以说是无法逾越的鸿沟。
　　…但是吧，如果连想都不敢想，那更别谈什么做了。
　　“嘛…虽然我目前很明显只是馋她的身子。但是如果连身子都不馋了，那不才更是对她的侮辱吗？”
　　这也就是唐宏的歪理。
　　…和奈华小姐完全是一股味道的。
　　“努力虽然不一定成功，但…以我的地位，不努力就一定不会成功。”
　　不知道是不是被李清那家伙这两天躺在床上聊天时的恋爱言论影响了。
　　唐宏现在也是莫其名妙地燃起了斗志。
　　“…为什么突然感觉背后一寒。”
　　至于身处霓虹的奈华小姐…
　　她只感觉，一股子寒意突然就窜上了脊背。
　　“嘶…空调温度调高一点吧。”
　　但从结论上看，调高空调温度似乎也没有啥用处…



第10章 10.奈华的工作
　　“…为什么…我一接手就这么多的活儿啊。就不能给我一点休息的机会吗？而且一上来还要与他们进行各种磨合，是真的…不怎么舒坦。”
　　九月末的一个中午，奈华小姐一边盯着这满满当当的安排表，胃就开始不由自主地抽搐了。
　　“突然就感觉，前任会长实在是太敬业了。也不知道是不是因为我刚接手，还没有熟悉整个流程。导致解决每一项事件都得花费大量没有必要的时间…”
　　嘛，虽说批文件什么的她确定是不咋行，但如果真的是要去实地解决问题啥的，她还是非常在行的。
　　例如帮忙调解一下几个体育社团的场地纠纷啥的，她就很擅长。
　　…说到底，上任会长也是留了些烂摊子。例如这“沙滩排球社”与“排球社”二者就完全合并在了一起。
　　但是这二者所接受的训练与占用的场地存在大量差异。沙滩排球队的成员就必须跑到校园外的特定场地去训练。
　　不过…按照立华中学的规定，需要去校园外进行社团活动，每次都需要报备。就算是田径部的成员绕着这个学校的外围跑一圈，只要是扯上了“社团活动”，那也必须要报备。
　　而很明显，这种次次都需要离开校园进行活动的社团是不可能被允许存在的。于是，他们便钻了空子，以“排球社”的名义讨要预算。
　　因此，在接到某些“利益相关”的社团接二连三的举报之后，奈华小姐也是必须给这事进行个了断了。
　　但是说真的…这种管理上遗留的问题就相当烦人。
　　一刀切是真的不太行。因为…奈华小姐在上任之前的演讲上就说了，是要“守护笑容”。如果是彻底禁止了，那这些“沙排社”的成员肯定会有相当的怨气。但要是不进行解决，那也只能体现会长的无能。
　　“但是吧。能用钱解决的问题那就不是问题。不是要场地么？新建就完事了。然后顺理成章地单独建立社团。但相应的代价也要付出。而且对外明令禁止以后再这般钻规则的空子，否则没有好脸色。”
　　这便是奈华小姐对其的回答。
　　至于这所谓的“代价”是什么…
　　那也就是，以新建所需要的场地为交换，大幅度缩减未来会成立的“沙排社”的预算。
　　…说到底也就是，这新场地的钱就由他们未来的预算来出。
　　至于向理事会提出相关申请？而且还得让审批通过？那…不就完全是奈华小姐一句话的事情？
　　“嘛，反正也没亏啥。而且还拓展了学校内设施的丰富，岂不美哉？”
　　反正以她的角度来看，沙排的人数还算是挺多的。在近几年内废部基本上是没可能。
　　所以，成本的回收是完全做得到的。
　　“和稀泥水平+1，然后…宁愿多来点这些类型的工作，我也不愿意看着这些表格然后眼皮子乱跳。”
　　这也就是她现在最为真实的想法了。
　　至于午餐什么的，她现在也是和以前相比有了些许的变化。
　　变成了一盒由佣人制作的便当，而不是以前的各种种类的袋装面包。
　　因为…她现在几乎就是只要中午一下课，就得到这里来。
　　买午餐啥的还是算了吧，不如带点冷食安抚好“咕咕”乱叫的肚子，然后继续投入工作。
　　“…目前看来，十二月的学园祭的预算还是相当充裕的。而且…看起来充足的有点离谱了，我还问了前辈，但他听说之前都没有这么充足过…”
　　而正捧着笔记本电脑噼里啪啦敲着键盘的秀子同志也是满脸的疑惑。
　　“嘛，反正还是别浪费。把钱都花在刀刃上就行了。”
　　虽然奈华对于其中的原因心知肚明，但还是装出一副“我什么都不知道”的模样回应道。
　　…反正浪费也确实是不符合她的性格。
　　“嗯嗯，还有就是…关于十月中旬与作为友校的宇治中学进行联合运动会。具体的预算情况我马上就发给您进行确认。”
　　看样子…作为会计的秀子还算是乐在其中？
　　“唔姆，我这边的安排基本上也算是做好了。幸好这可以直接参考前辈们的经验，只需要对细节进行些许的改动即可。”
　　奈华小姐现在内心已经是燃烧殆尽了。
　　但表面上，她还是得尽力维持一副“没问题，才这么一点小事！”的余裕。
　　“确实是这样…唔…这样一来您也就不能参加运动会了啊…”
　　但秀子在这时候却是感觉异常的遗憾。
　　因为她原本还打算在运动会上对奈华大拍特拍，各种摄像机都全部用上！
　　但现在看来…
　　在阳光下挥洒汗水的“运动会限定版”奈华是完全见不到了…
　　“我参加运动会也只会拖后腿。我本来体能就不怎么行，还去参加这些项目，不就是自寻死路吗？”
　　奈华听到这话也是只能叹气。
　　心想秀子就这么想要看见自己出丑吗？！
　　那时候…自己和云霁登山，然后自己直接体力不支的情况她可是还历历在目呢。
　　“不会的不会的！反正…我们学校在这种拼体力的竞赛中本来也就没有赢面，一般占优势的也就是部分与乐器相关的社团。而运动会上的表现就算是比以前更差一点也不会出乎意料。但是…”
　　说到这里，秀子突然就感觉大事不妙，然后连忙住嘴。
　　“…但是什么？”
　　奈华小姐也是挑了挑眉，心想这家伙到底是打着什么鬼算盘。
　　“不…没什么。”
　　心里明知道差一点就要把自己的欲望直接展现在正主面前的秀子也是连忙摇着头回应道。
　　“…很明显就是有事。罢了，既然你不想说，那我也没必要逼你。”
　　最后，奈华也是懒得对其进行深究。
　　听到这话，秀子也是赶忙松了口气。
　　“…幸好她没有逼问我…要不然…等等，如果她真的逼我了，那好像更棒？S气场全开的会长…咕嘿嘿嘿…”
　　好像…秀子再一次莫名其妙地沉入了自己的幻想之中。
　　这可就让在一旁观察着这一切的奈华小姐一脸懵。
　　“…我觉得…幸好我刚刚没有继续问下去。否则我的心情说不定得受到相当大的影响。”
　　与此同时，她也在心里面如此确信着。
　　“她到底是想到了什么，才会露出这种诡异的表情啊…”




第11章 11.唐宏的愿望（月票加更）
　　“…呼。第一次月考分数应该已经出来了吧？情况怎么样呢？总不能是‘嘴上说着轻松，实际上考出来一塌糊涂’吧？那我真的就要生气咯？”
　　晚间，结束了学生会的工作回到家里面的奈华也是往床上一躺，然后掏出了手机，对着唐宏开始问话。
　　毕竟嘛，昨天就听他说考完了。按照惯例，基本上都是第二天上午就能出分。
　　奈何她白天实在是有点忙，于是乎也只能在晚上向他询问分数。
　　“还凑合吧。”
　　而俩小时之后，这唐宏才总算是回了话。
　　这也确实是没办法，因为再怎么说，晚自习他也不会掏出手机给她回话。
　　“然后呢？具体怎么样？”
　　唐宏也没有多说什么，只是向着奈华发送了一张略显模糊的照片。
　　…看样子这肯定是在投影幕布前偷偷拍的。
　　“唔…？可以嘛…看样子辅导没有白费？第一次月考直接就全年级前五…你这老师没有说你作弊还是啥的吗？”
　　毕竟她也是清楚自己高一时分到的那个班主任到底是什么尿性，于是也就立马对着他问道。
　　因为唐宏虽然靠着初三下期稍微认真读了一个月，考了个省重点中学。但分到的班也只是普通班。
　　而这个班主任嘛…脾气暴躁，而且疑心病有点重。原本能有一两人挤进前300他就谢天谢地了，这次突然蹦出个前五…这种事情他能相信吗？这一点，奈华小姐可以说是再清楚不过了。
　　“原本还对我不闻不问的，下午就突然把我叫到了办公室来着。说是看完了考试全程的监控，排除了我的作弊嫌疑…”
　　唐宏一说到这里，也是心里五味杂陈。
　　“嘛…我可是相当清楚，只要你想做，那就绝对能做成。”
　　奈华在此刻也是直接把心里面的想法给说了出来。
　　“…你为什么会这么觉得？”
　　“嗯……直觉？”
　　沉吟一阵之后，她也只能给出这样的回答。
　　毕竟她可不打算摊牌啥的。如果她真的摊牌了，表明‘我就是你！’，说不定就会被他当成傻子来看。
　　…自己被自己当成傻子，这也确实是够惨的。
　　“这个回答还真的是随意啊…”
　　“得了，我说过可以要奖励的吧？那你就说说，你打算要点什么？只要是和钱挂钩的，那都可以哦。”
　　奈华并不打算在这件事情上纠结过多。
　　而是用强硬的态度将话题掰开。
　　“…那我想要问问。如果有钱的话，能换来时间吗？”
　　唐宏这时候却是问出了一句奇怪的话。
　　“如果是你想要延长寿命。那以目前的技术水平…你还是别做梦了。更何况你一个十几岁的年轻人想这种事情干什么啊？如果是想要购买其他人的‘时间’，只要筹码够高，那应该是没问题的。购买商品本身，其实也相当于购买劳动者的劳动时间嘛。”
　　奈华沉默了数秒，但硬是没弄明白他想要说什么。
　　…这可真的是难得。
　　“既然你这么说了…如果我把整个学期的‘奖励’都花在一件事情上，可以吗？”
　　“可以哦。我又不打算对你这方面进行干涉。只要你觉得没问题就行。”
　　奈华的回答也是相当的肯定。
　　“那好。如果可以的话，我想要‘购买’你的时间。”
　　“…购买‘我的时间’？”
　　这句话可是把奈华整懵了。
　　“就是如此。如果可以的话，你能在寒假再来一次羊城吗？我觉得我应该能带你去一些你没去过的好地方。这样…应该也算是购买你的时间了吧？”
　　唐宏这番说辞…听起来好像没错，但奈华又总感觉哪里有点不对劲。
　　“…虽然不明白你的想法。但我估计是做不到。”
　　“难道是…筹码不够？”
　　唐宏一接到这个回答，眉头立即就皱了起来。
　　“并不。你稍微想想你寒假的时间…大概率和我搭不上边。我们的寒假是在十二月末到一月初，春假则是要到三月末才放。这时间…我们似乎不怎么对的上啊？”
　　奈华小姐也是略显尴尬地回应道。
　　“…这个就麻烦了。”
　　“嘛，但是仔细想想，似乎还有机会？毕竟你不是还有元旦假期吗？我那时候恰好是寒假。虽然和霓虹的新年撞车了，但我觉得问题应该不大，因为我也不用来什么‘阖家团圆’。毕竟…我那父母一般是把12月10日当成‘新年’的，一切新年该做的事情，在那时候已经做完了。虽然我也并不明白其中的原因啦…”
　　奈华小姐则是迅速找到了解决办法。
　　因为自己已经承诺过，只要完成了要求，会实现他的一些愿望。
　　而他现在这个愿望自然也是在她的承受范围内。
　　不仅如此…她甚至还觉得，这个愿望确实是太过渺小了。
　　…他为什么想要这么做啊？
　　“是…是这样吗？这就好…”
　　听到这话，唐宏好像是松了口气。
　　“怎么？你这还藏着掖着什么呢？”
　　奈华也是眼睛微眯，心情带着些许不知道该说是愉快还是舒畅的感情，对着唐宏问道。
　　“不，没什么。只是在想…希望这年级部不会把元旦假期从三天砍到一天。”
　　唐宏却是在这时候打了个哈哈。
　　“这种事情么…罢了，交给我吧。倒也不需要怎么花钱…也就是一通电话打到教育局，举报学校补课就行了。”
　　奈华小姐看样子对这种事情很熟悉啊…
　　“你怎么就对这种手段这么熟呢？”
　　“…这个嘛，还得拜一些事情所赐。”
　　她看见这话，也是不由得对着屏幕瞪起了死鱼眼。
　　…谁叫以前上高中的时候，学校补课被举报，然后接到学校相关通知的各个班主任直接在班上开骂。
　　甚至还有部分举报者的手机号已经被教育局交到了学校手里面。
　　这些事情在那时候听的她耳朵都要起茧子了，能不熟悉吗？
　　“嗯哼，反正事情就这么说定了。你也给我好好的继续提升分数。如果止步于此，甚至还有下滑的话，我可是真的会生气的哦。”
　　这时候，奈华小姐也是开始对唐宏进行“威胁”。
　　“安心吧。既然我说了…那我也就一定会做到。不如说…我还想要问问你，你的学习情况到底是…”
　　“次次考试，总分甩开第二名几十分。你，懂吗？”
　　“…是我多嘴了。”
　　呜呼~该怂的时候就怂，不愧是我！
　　奈华小姐看着这一串聊天记录，嘴角也开始不由自主地扬了起来。
　　但这真的是值得如此高兴的事情吗？！
　　…不过，重回羊城吗？虽然不明白他的想法。
　　但他既然想这样，那我就满足他的愿望吧。




第12章 12.唐宏：我直接迷惑！
　　“她…真的答应了？一般而言，她不是能轻而易举地看透我的想法吗？但为什么这次她就没看懂呢？当然，也不排除是她看透了，但是并不说穿。”
　　唐宏现在又一次陷入了沉思。
　　毕竟情况确实是不咋对劲。
　　但是一听说今天又有例行的班主任查寝，唐宏又赶忙把攥在手里面的手机收进了包里面。
　　“哎，要不要一起去洗澡？我们几个冲快点，到时候直接霸占整个公共澡堂的喷头！”
　　作为整个寝室里面话最多的家伙的吴林这时候也是手里拿着换洗衣服，提着桶子对着寝室里面大声喊道。
　　…这样做的意义到底是什么啊？
　　唐宏听到这话也是不明所以。
　　“我觉得吧，以你这体型，不是轻轻松松占俩喷头？”
　　但和女友通过手机聊完天的李清也是第一时间赶到现场来嘲笑。
　　…毕竟这吴林的块头也确实是大的离谱。
　　再加上淋浴喷头也没有隔间啥的，相互之间贴的也比较近。所以他一人占据俩喷头是完全有可能的！
　　“这可别了吧。难不成你们谁还能再借我一张水卡啊？我可不会花双倍的钱在冲澡上。”
　　吴林看样子是直接拒绝了？
　　嘛，不过这本来也就是打趣儿，如果吴林真的这么干了，估计就得被其他想要冲澡的人追着打。
　　“…说真的，冲澡时不能脱内-裤是最难受的。”
　　“你可以脱啊。不就是被同性看光而已吗？”
　　唐宏也是拿着衣服和桶子，打算去公共澡堂。
　　“这可还是算了吧。我可是很善良的，要是我脱了，你们肯定都得直接自卑！”
　　一说到这个，吴林直接就“硬气”起来了。
　　就在这种说笑声中，今天又总算是接近了尾声。
　　……
　　“…我说，你这突然考了个全年级第三是几个意思啊？再说了，为什么以你这种成绩会分到我们普通班啊？不考时没发现，一考出来就是全年级前五。这…”
　　熄灯之后，他们肯定也是不会闲着。躺在床上稍微再聊聊天，交流一下情报什么都还是有必要的。
　　…虽然可能还会被宿管阿姨敲窗提醒。不过这个问题应该不大。
　　于是乎…吴林就直接把今天看见的“不可思议”的事情对着唐宏问了出来。
　　“只是稍微努力了一下而已。原因之类的…也是非常奇怪。”
　　唐宏自然是不会把“异国美少女逼着我努力学习”这种话说出来的。
　　…毕竟这种超现实的情况他自己都不太相信，说出来怕是得被笑掉大牙。
　　“哎…？什么原因？是老爸老妈那边劝的？还是和我一样，爷爷对我的成绩盯得死死的？”
　　吴林这时候却是突然来了兴致。
　　“都不是吧。遇到了个奇怪的家伙。说是啥…只要我认真学习，就会有奖励之类的。”
　　唐宏在经过一番思量之后，摘除了部分重点，把事情的大致部分给说了出来。
　　“那个人是男是女啊？”
　　“这个我就不说了。”
　　“那就默认女性吧。”
　　原本还沉默不语的李清在这时候也是突然开口了。
　　“？？？”
　　唐宏这下可就是立马懵了。
　　“反正对我来说，只有可爱的女孩子丢出这种条件我才会接受。如果是老大叔，那我肯定不行！”
　　李清说的这话…好像里面完全就读不出虚假的情感啊。
　　“…你不是已经有女朋友了吗？”
　　“是啊。我的女朋友很可爱！所以…如果她给我这种条件，那我肯定会拼命去完成！”
　　李清在说这句话的时候，似乎整个人都燃起来了。
　　好家伙，听到前一句话还以为你是一个渣男，到头来竟然是纯爱党么？
　　“所以说，到底是不是女性？”
　　李清在这时候也是乘胜追击。
　　“……是的。”
　　都到这个地步了，唐宏似乎也确实是没有多少隐瞒的必要。
　　“可爱吗？漂亮吗？”
　　“差不多…吧？”
　　说实话，唐宏现在只感觉…
　　非常尴尬。那个金发的少女确实是漂亮的有点不真实，但…在这种情况下被追问这种事情，那真的是有点难受。
　　“那就行了！根据我这个情圣的推算，她对你肯定是有意思！”
　　李清在这一刻也是直接自信满满地下了结论。
　　“…这种事情，可能吗？”
　　唐宏也是不由得皱紧了眉头。
　　“为什么不可能？如果不是对你有意思，为什么要做这种事情啊？”
　　“说的也是。但…总感觉我是在被她当成观察样本。”
　　“…观察样本？我是觉得不会有人这么闲，花时间，精力和金钱来对你进行观察。”
　　李清的说法是真的很能让人觉得没错…
　　至少在唐宏的角度来看，自己是不会做这种费力不讨好的事情的。
　　…几乎每天都有的联系，互相交流自己每天发生的好事坏事，费工夫帮忙解决学习上的问题，甚至偶尔还会充当一下“心理导师”。
　　这…真的是对于“观察样本”会做的事情吗？这样对成本难道不会太高了吗？
　　唐宏现在真的是感觉自己太迟钝了。
　　“反正嘛，你到时候直接去问就行了。根据结果，再作出你自己的决定就行。”
　　“…你懂的真是挺多的啊。”
　　“那可不，我这‘情圣’的名号可不是吹的！”
　　李清这种自信感…真不知道是从哪里来的。
　　“…真的是这样吗？”
　　唐宏现在的心里面依旧是在犯着嘀咕。
　　“虽然可以在QQ上直接对她发问。但是…总感觉这么做的话，会少些什么。还是等到假期时，再当面对她问吧。”
　　他在此刻也是下定了些许的决心。
　　“…但愿她不会真的果断地承认‘你就是观察样本’，但是结合她的糟糕性格，明摆着就是个死傲娇，说不定直接问的话，她就真的会这么说。所以…还是得注意观察一下她的面部表情以及后续行动。”
　　说真的，唐宏在这时候已经在不知不觉之中把自己给骂了一顿。
　　…毕竟说奈华是个死傲娇，也相当于变相在说自己是个死傲娇。
　　“唔…还是得再多思考一些对策，作为一个女性经验为0的家伙，一想到这种事情就真的是头疼的不行…”
　　嘛，虽然对她来说，女性经验基本上都没有用。
　　但唐宏并不知道这种完全就不可能猜到的事情。
　　于是…在胡思乱想了几小时之后，他才总算是撑不住了，陷入了睡眠。




第13章 13.什么你小子也有系统”
　　十月初，奈华小姐也总算是适应了这与以前相比，繁忙的有点异常的生活。
　　…毕竟就算是她不想要适应，这生活也会逼着他进行适应的。
　　而且今天…
　　似乎又有一些事情与以往不同。
　　“新的插班生？嘛…都无所谓啦。反正只要不是脑瘫，那就任何问题都没有。”
　　不过，奈华小姐对此似乎是完全不在意。
　　因为这也不会对她未来的生活造成多少影响。
　　甚至…在那个小伙子进行自我介绍的时候，通篇下来奈华小姐连他的名字都没有记住。
　　大概也就知道。他是个人，活的，而且还是男的。
　　…似乎这心不在焉的程度真的有点高了啊。
　　“非要说，其实也怪不得我。毕竟他的样貌也是真的没有任何的特点。一看也只感觉这家伙就是个老实人。其余的完全就记不住。”
　　当然，这也仅仅是因为那个插班生没能引起她的注意，导致她完全就没打算将其信息给记下…
　　而在此之后的两周，奈华小姐也没有感觉生活有多少的变化。
　　因为班上多一个或者少一个同学对她来说都没有什么差别。反正自己和他们都不怎么熟。
　　直到两周之后的运动会，奈华小姐才发现事情好像有点不大对劲…
　　……
　　“…那个横幅，到底是什么情况？我不记得我们弄过这么大的一面横幅啊？而且上面写的东西还不是一般的离谱。”
　　这是立华中学与宇治中学联合举办的运动会开幕的前一天。
　　奈华小姐此时正戴着袖章，进行着相关器材与宣传器具的最后清点。
　　…但就在这个时候，她却是发现了一些不太对劲的东西。
　　“…写着什么‘宇见同学’？而且还用这么尬的宣传词给他呐喊助威？！龟龟，不会吧？！我可是从来都不记得我批准过订做这种横幅！”
　　奈华小姐现在真的是一脸懵。
　　她虽然下意识的想要把横幅上的句子给读上一遍。
　　但…因为实在是太尬了，正准备念下去的她还是立即停止了这种行为。
　　“而且，这个‘宇见’到底是代指谁啊？我的记忆里面可从来都没有这个人！”
　　意识到准备事项出现问题的奈华也是立马通过手机对相关负责人进行质问。
　　…但得到的回答却是，她们也不知道其中的原因。
　　“就和凭空出现的一样。我之前明明都没有看见这些横幅在仓库里面！”
　　这也就是之前负责物资清点的学生会成员赶到仓库后，对奈华小姐的说辞。
　　“…那么，这个‘宇见’到底又是谁呢？”
　　“哎…？会长…这个您不知道吗？”
　　这一脸惊讶的表情可还真的是相当伤人…
　　看样子…奈华小姐再一次在信息知晓量上落后于“时代”了。
　　“所以，他到底是？”
　　“就是会长您班上的一名男同学啊，全名‘宇见启佑’，而且还是本月初转来的一名插班生。听说…他最近还是挺受女孩子们欢迎的。可能这些横幅，是她们偷偷放进来的…幸好及时查出了问题，没有被不明真相的大叔们挂上去。要不然真的就要出事。”
　　一想到这里，面前的这位女同学就不由得冷汗直冒。
　　“…直接调监控。与本次事件有关的人皆需经过学生会的问询。接下来，我会把这件事情立即上报给校长与理事会。这种行为…必须严惩。”
　　明白了其中的缘由的奈华小姐，在此刻散发出来的气场与刚才相比，完全变了…
　　明明仓库里还有三十多度，但她身边的女同学却只感觉脊背一阵恶寒。
　　“你就先回去吧，接下来的事情全部交给我就好了。”
　　奈华的嘴角在这时候已经出现了一抹“和谐”的微笑。
　　“是…！”
　　匆忙地回应之后，她也是急忙奔出了这仓库。
　　“啧，我们花了这么多时间准备好的活动，差一点就要被那位的脑-残粉搅黄了。如果他对此不知情，那我也暂且不追究他这次的责任。但如果还有下一次…我会让他付出高昂的代价的。”
　　奈华小姐这时候也还算是保持了些许的怜悯。毕竟一棍子打死也确实是没道理。
　　但“宇见启佑”这个名字，却是第一次切实的出现在了奈华小姐的脑海里。
　　……
　　“成功了！这也就是第一步！她总算是…注意到我了。”
　　在确定了奈华小姐已经发现了运动会的筹备存在问题，而且还切实地让她认识到了自己。
　　宇见启佑真的感觉总算是迈出了第一步。
　　“…明明对其他人只要按照那个油腻大叔的话去做，就轻轻松松信手拈来。但为什么对她却是完全无效啊？明明我对她付出的精力比谁都多！”
　　在兴奋过后，留存在他的心里面的也就只有疑惑。
　　因为自己作为一个看起来老实，而且毫无特点的男学生，自然是不可能如此轻易地吸引女生们的注意，而且受她们喜爱的。
　　但是…如果明白她们的喜好，然后贴着她们的“弱点”慢慢切入呢？
　　那就大概率会成功！
　　至于宇见启佑是怎么知道这些事情并且灵活运用的…
　　那也只能从他老家地窖里面的一个奇怪的罐子，与罐子碎裂后，被自己吸入体内的一个自称“情感杀手”的云雾说起。
　　“你，就甘愿这么平凡地过下去吗？你作为一个男人，难道就不想要合法地开后宫吗？”
　　而一确定找到了宿主，这家伙便就立即用着这口“大叔音”对着宇见启佑说道。
　　因为“奇怪的大叔”这一番极具诱惑力的言辞，宇见启佑沦陷了。
　　而且和大叔所说的一样。只要自己老老实实听从他的指示，去完成大叔下发的任务，那些原本自己高不可攀的美少女们都抢着想要把自己捧在手心里。
　　这可是让宇见启佑爽的不行了。
　　于是，在乡下完成“美少女全攻略”的宇见启佑，也是把视线放在了大城市。
　　再加上他本身的学习成绩不差与家乡的豪绅千金的帮衬，他也是成功地与那位“千金”进入了同一所学校。
　　不过，她在C班，而自己恰好在A班。
　　而且，刚一进入教室，他就立即被这个名为“关原奈华”的少女给惊艳到了。于是首要目标也就立马变成了她。更何况还有“学生会长”这一属性，更加戳中他的萌点。
　　…全校男生都敬仰的学生会长即将成为我的囊中之物！
　　这种征服感可以说是异常让人满足。
　　不过嘛…事情的结果却相当的令他沮丧。似乎…那个名为关原奈华的学生会长，对自己完全就没兴趣。甚至连自己的名字都没有记住。
　　而当那个据说是“灵体”的大叔，在听到了宇见启佑对奈华小姐的各种举动都无效之后，整张脸都不对劲了。
　　还直接对着宇见启佑大骂“无能！”
　　直到他跟着宇见启佑，亲眼确认了宇见的一切举动都无法吸引关原奈华的注意时，他才眉头一皱，觉得事情不对…
　　“虽然不明白我为什么会出错。但既然已经出现了问题，那就解决问题！就算是在她的眼里出了污名，也比没有名字要好！”
　　这也就是“大叔”的初步方针。




第14章 14.人生赢家就是你啊
　　“话是这么说，但用这种手段引起她的注意会不会惹得她心情不好？反倒对后续造成不良影响？”
　　但宇见启佑却是又带上了些许的担忧。
　　这也确实不能怪他有这种想法。
　　因为以前都是靠着花式刷美少女好感才成功上位的。这一次…却是让美少女打心眼里感觉不舒服。
　　未曾设想过的道路 .jpg
　　“安心吧。我之前哪里骗过你一次？经过我的观察，她肯定是一个偏理性的人，估计她也不会把这件事情的责任丢到你头上。只是会象征性地对你进行一些警告而已，说不定还会因为你这种人气而对你产生兴趣呢？你只要之后再慢慢找机会靠近她，对她多关心一点，溜须拍马不能停。慢慢来，攻下概率就会变大不少。”
　　这大叔看样子也是在对这“宿主”进行教导之后第一次遇上“硬茬儿”。
　　不过他对自己好像还挺有信心来着？
　　“那我就听你的吧。反正你也没必要骗我。还有就是…跑进仓库的几人肯定会被责罚的，那我应该…”
　　事已至此，他也只能继续照办。但是对于那些甘愿为自己卖命的少女，她们的后续又该怎么处理呢？
　　“交给我就行了，她们都不会有事的。”
　　这个奇怪的“大叔”却是异常确定地回答道。
　　“这就好…这就好。”
　　…相信过段时间，自己就能享受到来自那位高贵优雅，但是又带着一种温柔感的会长的膝枕了。
　　光是想想那个画面，宇见启佑的脸就忍不住的红起来了。
　　“而且还能随便摸那一头漂亮的金发，手感绝对很好！”
　　…不过，这位小朋友的癖好好像真的有点奇怪啊。
　　……
　　“综上所述，这些都是你们单方面的行为。宇见启佑他本人并不知道？”
　　放学后不久，奈华小姐也是轻而易举地把那几个偷偷摸摸潜入仓库，然后加入了一些意义不明的横幅与旗帜的女生从学校里面揪了出来。
　　然后在学生会室旁边的空房间对其进行问话。
　　毕竟，全年级也就不到400人。只要稍微拜托一下学校里的保安通过监控录像稍微排查一下，很容易就能找到涉事人员。
　　而抓到的相关人员也是分布在高一至高三的三个年级…据她们供述，这些也都是她们自发组织的行为。
　　因为之前宇见启佑就说了希望有人能帮她在运动会期间应援。
　　于是嘛…她们也就想出了这么一个法子。
　　“嘛，事情我已经知道了。具体的处理方式就交由理事会下达。”
　　奈华小姐现在也是消了不少的气。
　　毕竟她也懒得和某些脑袋不正常的家伙对峙或者是问话。因为没意义。
　　“那个…会长，请问大致的处理结果是…？”
　　这些女生中的一员也是悄悄举起了手，对着奈华小姐问道。
　　“具体的我也不清楚。反正通知家长之类的肯定不会少，而如果真的要扯到严重的，说不定直接开除都有可能。”
　　奈华小姐也是如实回答道。
　　“开除？！这不行！绝对绝对不行！”
　　但是一听到这话，这些女生立即就炸了锅了。
　　“…我只是说了最严重的结果而已。估计是不会开除的。而且…既然这么不想要接受这种惩罚，那为什么又要做这种事情呢？”
　　奈华对此也只能表示无奈。
　　“如果…如果我真的被开除了…那我以后也就没办法和宇见君一起上学了…以后说不定就见不到宇见君了…不行，这样绝对不行！”
　　…但是，她们担心的理由好像有点不对劲。
　　“你们，难道不担心自己的学业问题？”
　　奈华小姐的眉头也是在这时候皱了起来。
　　“学业哪有宇见同学重要？会长，你是不知道宇见同学是有多体贴多温柔…只要是我想的事情，我担心的事情，他都知道。而且还会用尽办法和我一起解决…无论是大事小事。他都会站在我这一边…”
　　好家伙，这位已经开始自顾自地抒情了。
　　而她身边的几个女生也是开始吵吵嚷嚷地说着差不多的话，甚至还举出了几个例子。
　　…这又是什么诡异的情况？至少在奈华小姐看来，这事儿相当诡异。
　　明明她们都是同一个人，但是性格方面却都有所出入，似乎就和一个“球”一样圆润，这个女生喜欢什么类型的，他就变成什么类型的…
　　最恐怖的就是，这些女生即使互相之间都明白，她们现在说着的都是同一个人。
　　但却没有任何争风吃醋的现象，完全就是其乐融融。
　　……这又是什么鬼畜的情况？
　　还有，为什么你们也都说这家伙时时刻刻都在你们身边啊？难不成他也是一个时间管理大师？！
　　“罢了，你们就先回去吧。之后等待校长和理事会作出的决定就好。”
　　奈华小姐也是不想要继续听她们吹捧这宇见启佑的话语，立即便打算送客。
　　而她们也是听从指挥地离开了这个空房间…
　　“都是些什么人啊…”
　　而回到学生会室的奈华小姐也是单手扶额，言语里带着十足的无奈…
　　“小奈华…那边的事情，解决了？”
　　千茗也是在这个时候凑了上来。
　　“是啊。之后也就是等校长他们怎么说了。真是的…竟然还弄到了仓库的钥匙，然后潜入仓库把那些横幅彩旗给丢进去了。我真的是不明白她们这么做到底能得到什么。”
　　奈华小姐的疑问感说实话都快要溢出来了。
　　“听说是因为宇见启佑希望能在运动会上得到她们的应援，然后她们自发组织起来一通瞎搞的吧…”
　　“你这边已经得到消息了？”
　　“嗯，从我班上的一个朋友那里听说的。她也是对着那个宇见启佑充满了爱慕…而且宇见启佑还在LINE上建了一个群组，据说里面都是对他有意思的女生呢…她也在那个群组里面。”
　　越说，这千茗的表情也是愈发诡异。
　　…毕竟事情本身就是相当的奇葩。
　　完全就不对劲。
　　先不说女生们本身的嫉妒心和占有欲。
　　这种明面上开后宫的行为不管怎么看都相当的不对啊！！！
　　“…说不定是用了什么花言巧语吧。虽然说不出理由，我现在只感觉那家伙有很大的问题。你以后也注意一点。”
　　奈华小姐脸色一沉，对于宇见启佑的戒备就又高了几分。
　　…到底是用了什么手段呢？
　　奈华小姐虽然对此存有疑惑，但依旧是没有深究的意思。
　　反正，只要他以后不和自己与身边的人扯上关系，奈华也就不会采取行动。




第15章 15.蛤连主子是谁都忘了
　　“…嘶，算了，我也懒得管。因为他们这方面都事情也没有违反校规，我也没有理由对其进行干预。虽然从‘道德’的角度确实是能够切入啦，但之后恐怕还会被说‘管的太宽啦！’这类的话。”
　　奈华在经过一番思量之后，也是立即放弃了对其进行深究。
　　完全就是吃力不讨好嘛，她们想怎么做就怎么做去，只要在校规之内，那就没问题。
　　“…比起这个，我也算是把必要的工作全部做完了。今天可以比之前更早回家。可喜可贺，可喜可贺。”
　　看样子…她更在意的还是这一点？
　　因为在她看来，什么“受欢迎的高中生”都是虚的。
　　只是脑袋一热，脑瓜子一出问题，以为找到了自己的“白马王子”，然后就一股脑的蹿了上去。
　　现在有这么多对高中恋人，而能修成正果的到底又有几对呢？在经过社会的毒打之后，双方依旧能保持这份珍视的又有多少呢？
　　奈华小姐其实早就已经看的明明白白。
　　说不定昨天还山盟海誓，“永远只爱你一人”。
　　今天就突然说一句“我们俩并不合适。”然后直接分手呢。
　　这种完全就经不起时间考验的玩意儿不能称**情。
　　满脑子都带着奇怪想法的奈华小姐就这么回到了家里。
　　“养精蓄锐！明天还是繁忙的一天…”
　　看她现在这衣服也不换，直接扑到床上的模样。估计她今天会睡的很早。
　　这段时期她也真的是“辛苦了”。
　　“…啊，理事会对此的处理意见也出来了。”
　　但一阵手机的震动也是将她的意识从这柔软舒服的大床中拖了出来。
　　“等会儿…？这是什么意思？无需惩罚？”
　　奈华小姐一看到这手机屏幕上显示的处理结果，整个人都不好了。
　　不仅如此，这还是校长与理事会一致得出的结论。
　　“…这…如果这横幅我没看见，真的被工作人员挂出来了，出现了‘事故’，主要责任在我身上。但这我已经提前把罪犯揪出来了，为什么她们没受一点惩罚？”
　　奈华小姐的眉头紧锁，心里只感觉不对劲。
　　“好家伙。那我可得好好打电话问问。要是他们发给我的处理意见真的是如上所说，这些家伙一个都逃不了。”
　　好家伙…这次她是真的生气了。
　　但在她拨通电话并且向校长询问此事是否属实时。
　　校长给出的回答却是异常的肯定。
　　“没错。我觉得这种小事没必要，更何况，这件事情还提前被你发现了。因为没有造成损失，所以没必要进行惩罚。”
　　但校长的回答却是相当的不对劲。
　　…以往的那一股子谦卑感呢？这次说话真的是莫名其妙的硬气而且不容反驳。
　　“就算是没有造成严重后果，但这也是因为学生会的例行检查而成功将其回避了。她们犯了错误依旧是事实，是不容更改的事实。”
　　“你的意思是…这件事情就是你的功劳？”
　　“我可从来都没有说过这种话。学生会又不是我一人的。”
　　奈华现在已经完全被校长的这番迷惑发言给整懵了。
　　“你明明想要这么说，但只是碍于我而没有说而已！”
　　眼见奈华似乎有了一点软下去的可能，校长便立即开始了“乘胜追击”。
　　“…校长先生，你今天真的很不对劲哦。”
　　奈华其实早就已经发现他言语上的不对了。
　　…因为和之前的差别实在是太大了。
　　“我可从来都没有变过。作为学生，你竟然还顶撞老师，比起那些女生，我觉得你才更应该…”
　　“停。我觉得你今天真的不对。什么事情都不知道，逻辑也相当混乱，竟然连自己到底是条什么都忘记了。立即离职，去精神病院冷静一两个月。之后很快就会有人接替你的位置的。”
　　但不等“校长”把话说完。
　　奈华便立即将其打断，并且冷漠地命令道。
　　…话语之中还带着一种不容反驳，不容置疑的压迫力。
　　“……？！”
　　“怎么，你难道还有意见吗？”
　　“没…没有！”
　　也不知道他到底是意识到了什么，这“校长”便慌忙挂断了电话。
　　“…那家伙，不对劲。看起来好像也不像是精神问题啊？为什么会…”
　　那校长在很早之前就知道自己到底是谁的。
　　平常对她说话也是低声下气，无时无刻不带着一种谦卑感。
　　但这一次却突然用这么“硬气”的语调向奈华顶嘴。
　　逻辑也是彻底的混乱。
　　不管怎么看…那家伙都不对。
　　“先把这事儿告诉八千代吧…指不定是因为什么精神类问题。顺带把理事会里面也查一遍。如果发现那一群老头子精神上有点不对劲，也直接替换掉。”
　　虽然感觉事情很邪门。但她也没有想太多。
　　反正搞出事情的人也已经被解决了。那就算是之前被他阴阳怪气了几句那又如何？
　　……
　　“…搞砸了。”
　　与此同时，在宇见启佑的身边…
　　那个“大叔”也是满脸的晦气，对着自己的“宿主说道。
　　“？？？”
　　而宇见启佑本人对此却是满脸的懵。
　　“就是字面意思。搞砸了！没想到那个会长也是有背景的！难怪我之前还弄不明白，这么漂亮的人竟然会在平民家庭里出现？没想到她也绝对是个有大背景的！”
　　“大叔”虽然很想要对着地面啐一口。但是因为他现在的状态…这种事情也确实是做不到。
　　“有点大…大概是有多大？比一叶还大吗？”
　　但宇见启佑对此却是完全没有概念。
　　就目前来说，他接触到的美少女中背后资本最大的也就是名为“井内一叶”的女孩了。
　　据说是个银行家来着，在财力上是相当的雄厚。
　　“…这个我也说不准。她家有可能是这所学校背后的控制者。我刚才稍微控制了一下那个校长，原本还想着故意把她骂一顿，让她心情糟一点，然后你再上去趁虚而入，对她进行安慰，博好感。但她在发现事情不对之后，直接就让那个校长离职了！那种上位者的气势与不容置疑的语气，可是完全装不来的！”
　　看起来…“大叔”这次是真的整了个烂活儿。
　　不仅没能帮“宿主”的女友们减轻处罚，竟然还差一点就踩到了老虎的尾巴。



第16章 16.真正的时间管理大师（确信）
　　“不过你也不用怕。反正顶锅的是那个校长和理事会的家伙，你又不会有事。明天你就借着‘为今天的事情道歉’的由头，去接近那个关原奈华。至于接下来做的…和以前做的事情一样就行。”
　　这“大叔”在调整了一下心情之后，也觉得这是一个很好的机会。
　　反正无论怎么样，接近她的理由都是有了！
　　接下来也就是看宇见启佑的发挥怎么样了。
　　“嗯嗯，保证完成任务。”
　　他虽然嘴上说这是“任务”，但实际上他完全就是把这个当成乐子。
　　“…只要能和这些美少女一直保持这种美妙的关系。未来我不是想要什么就有什么？白天能去各种地方玩乐，晚上又有她们伺候。这种生活可比在乡下开拉面店要舒服不知道多少倍！”
　　他这心里面的想法也确实是事实。
　　在结束了“作战会议”之后，他也是掏出新买的手机，躺在这高级公寓的床上，满心欢喜地开始在群组里“呼风唤雨”。
　　毕竟嘛，之前在乡下勾搭到的女孩不能冷落，每天都得给她们发一些不重样的暧昧信息。每周还要打上几个电话，免得惹她不开心了。
　　而在大城市里面勾搭到的女孩，那在白天不仅可以直接调-情，放学后再通过手机什么的聊聊她们感兴趣的事情也是必要的。
　　至少能保持好感度不掉，甚至还稳中有升！
　　论“渣男”一词，恐怕他已经做到了接近极致。
　　至于他到底是怎么管理时间的…
　　这个应该算是他的“机密”了吧？
　　至少这个“大叔”是看他有这方面的才能，才愿意为他效力的。
　　……
　　“很好…一切的准备都没有问题。我之后也只要坐在这里当个监控器就行了吧？”
　　运动会举办当天，奈华小姐也是坐在座位上狠狠的伸了个懒腰。
　　…毕竟她今天可是六点钟多一点就到校了，然后开始对器材和设施进行最后的检查。
　　免得又一次出现和之前差不多的糟糕问题。
　　说真的，她怎么都想不通那些女生做这种事情到底是有什么意义。
　　到头来也只会导致她们所喜爱的“宇见启佑”在学校里面染上污名。
　　就算是真的有一定的效果，那也绝对是弊大于利的。
　　…毕竟这绝对会招致全校男生的攻击。
　　“说真的…我是想象不到那种横幅挂上去之后究竟是会有多难看。我光是想想那个画面，整个人都不好了。这不仅仅是在本校同学面前丢脸，还是在外校面前丢脸。真的是要了命。”
　　一想到这里，她就浑身一颤。
　　“…部分项目在我们这里举办，剩下的项目在友校举办。这种方式我还是第一次见。罢了，我反正只需要保证过程不出问题。剩下的谁输谁赢，关我毛事。”
　　放弃了想象那种尴尬画面的奈华小姐也是重新把精力放在了对运动会工作的监视上。
　　…反正她现在能做的也就这些了。
　　……
　　“惯例巡查~惯例巡查~唔姆，直到现在都没有出现问题。”
　　上午十点左右，奈华也是戴上了袖章，然后慢悠悠地在这热热闹闹的校园里转悠着。
　　反正她的工作主要还是集中在活动举办前的筹备。
　　举办日当天反倒还算是比较闲。
　　…如果出现了一些突发-情况那就是另一码事了。
　　“嘶…这么快就来接力跑了吗？把这个项目排到第二，不管怎么想都有问题。但这也是体育教师组内决定的，我也没辙。”
　　奈华小姐远远地注视着那些正在作热身运动的男生们，小声的嘀咕着。
　　“那个…会长？”
　　但在这时候，一个身上穿着拉拉队服装的女孩却是突然向着奈华小姐凑了上来。
　　她双手背在后面，也不知道到底是拿着什么东西。
　　“…？是，请问有什么问题吗？”
　　虽然心里面有点惊讶，但她还是立即摆好了姿态，对着女孩轻声问道。
　　“是的…就是那个…我们班的男生们有一点小小的要求。”
　　那个女孩忸忸怩怩地对着奈华小姐说道，不仅如此，她的脸也不知道是什么原因，染上了些许红晕。
　　“虽然已经入秋了，但天气还是相当炎热的。如果中暑的话…还是尽快前往医务室比较好。别硬撑。”
　　…然而奈华小姐对此的理解却是相当的白痴。
　　因为她也真的是想象不到竟然真的会有女生对着同性发-情。
　　“…好温柔…真不愧是我们的姐姐大人…”
　　然而这女孩对奈华小姐的白痴行为不仅不排斥，反倒还给他增加了不少的好感…甚至还让沉醉其中的她差一点就把这句话说出来了。
　　“啊…不…不是。谢谢关心…就是…男生们希望…您能够换…换上这件衣服！”
　　似乎是因为太过害羞，她直接就闭着眼低着头，把藏在背后的东西向着奈华伸了过去。
　　…好家伙，都快要直接碰到奈华的鼻尖了。
　　“这个是…？”
　　尴尬是真的。
　　奈华是真的没料到她会递出来这个。
　　“拉拉队服？这个……”
　　不错，就是拉拉队的衣服。和面前的女孩身上穿着的同款。
　　“…是的！这是参加比赛的男生们一致的期望，希望您能将这件衣服穿上，给他们加油打气…说是这样肯定就能发挥出他们百分百的力量…”
　　嗯嗯，现在她现在已经完全因为害羞与激动陷入棒读状态了。
　　好家伙，眼睛都快要变成蚊香圈了。
　　“这个…如果非要我穿上这一身衣服的话…我是做不到。”
　　奈华小姐现在说实话很想要把那些家伙一阵胖揍，然后直接丢下湾。
　　但是她至少表面上还得维持“温柔体贴”。于是倒也没有直接展现出那一副冷漠的模样。
　　…而是故意显得相当为难，想笑但又只能挤出苦笑的样子。
　　虽然她现在也确实是相当为难啦。因为逼她穿这种露出度相对较高的，还真的不如鲨了她来的直接。
　　…虽然她平时真的就是包得严严实实的，稍微多露出来一点，她可能都不想接受。
　　“哎…？是…是这样吗？…预料之中的结果呢…”
　　听到奈华的这一番话，这女生也像是做错了事情一般缓缓将那套衣服收了回来。
　　…可恶，好想欺负一下…但为了维持人设，又不能欺负。
　　这也就是奈华小姐现在的念头…
　　“虽然衣服是不能换。但…如果是加油打气什么的也是不一定要换上这一身衣服的吧？”
　　奈华小姐虽然很想要把这活儿给推掉，但最后想了想还是放弃了这个念头。
　　反正如果只是要自己上前说几句话，那也问题不大。



第17章 17.奈华（歪头）：蟠桃宴好次吗
　　“…是这样吗？！太好了！”
　　虽然这女生对于无法看见会长大人身着与自己同款的衣服而稍表遗憾，但如果能听见她鼓动人心的语句与那温和且饱含希冀的话语，那也绝对是足够的。
　　“应该…也就十分钟之后就会开赛吧？那既然要慰问，步子也得快一点了。”
　　奈华对此却是没什么感觉。只是觉得…与其在这里瞎晃悠，把那些自己这段时间检查过数次的器械再查一遍，不如滚去稍微做点说不定能让他们开心的事情。
　　反正也不能太死板嘛，这种小请求能满足的还是满足一下。只要不触及底线即可。
　　…例如换上这套奇奇怪怪的拉拉队服。
　　“是的！这边请…”
　　说着，这女孩也是赶忙开始给奈华小姐带路。
　　唔姆，她应该还算是挺开心的？这就好。
　　奈华小姐一边跟在她身后，一边在心里默默想着。
　　……
　　“…唔，没有换上那套衣服？算是意料之中吧。而且，不换也挺好。”
　　至于报了这“接力赛”项目的宇见启佑，也是在选手准备区进行着最后的准备。
　　而他自然也是知道自己这些“同伴”的想法与计划，他们都想要看见平时会长绝对不会穿上的衣服，然后看着她害羞，心跳加速的模样。
　　…但宇见这家伙却稍微有点例外。
　　“没换上是挺好的。因为她换上那套衣服时的样子只有我能看见。而她脸红心跳时的娇羞姿态，也只能用我的眼睛记录下来！”
　　这…大概也就是他的独占欲在作祟？
　　因此，在众多男生们因为会长大人没有换上他们想要看见的衣服而哀嚎一片时，他却是保持着相当的愉悦。
　　…就好像自己胜券在握一样。
　　“嘛…换上那种衣服还真的是饶了我吧。露出度实在是太高了。说实话，我有点难以接受。”
　　嗯，半真半假，这也就是平时奈华小姐说谎时的策略。
　　“…抱歉，会长大人，是我们得寸进尺了。”
　　男生们发觉目标无法打成之后也是立即开始道歉。
　　不过她说的也确实是真的。她平时除了体育课，基本上穿着的都是长袖。
　　而据说千茗和她出门逛街时，她穿着的也是长裙，袖子至少拉到手肘。
　　“没事。我能给予你们的也就仅仅是言语上的鼓励，其他的我也做不到。总而言之…加把劲吧，别让自己觉得遗憾那就行了。”
　　奈华小姐也只是在进行一般的鼓励。
　　但宇见启佑却是完全没有将这些言语塞进脑子，而是一只在盯着奈华小姐的脸在看。
　　“…实在是太棒了。就算这已经不是第一次看了，我还是得说‘绝赞！’。无论是气质还是单纯的容貌…我所见过的所有女人与她都没有可比性！”
　　这也就是他对奈华所定下的结论。
　　“而且还比较偏保守…从平时的着装就可以看出来。这样一来…以后不也就是说明我能将其彻底独占吗？别的男人看不见的肌肤，我能看见。别的男人无法触摸的柔软，我能肆意玩弄…”
　　好家伙，他自己一人还搁这儿开蟠桃大会呢？
　　“…这位同学。请问我说的话在你听起来很搞笑吗？还是其他什么原因？如果对我有意见，我觉得还是直接对我说出来比较好哦。如果合适，我会尽力去改正的。”
　　但这冰冰冷冷的女声却是直接将他从“只属于他的蟠桃宴会”之中拉了回来。
　　…这种寒意真就是直击脑髓呗。
　　“呃…！那个…没有。只是我突然想到了一些有趣的事情而已。非常抱歉！”
　　糟了…竟然让她不高兴了。可能是自己在幻想时，那傻笑的表情没能控制住，漏了出来…
　　而且还恰好让她看见了！
　　在宇见启佑道歉之后，他周围所有男生虽然表面上和平时没区别。
　　…但是那眼睛里面的怒气，他可是感受的真真儿的。
　　“希望你以后能在别人讲话时集中注意力去听。这是最基本的尊重。顺带一提，你在生活作风方面的问题可能有点严重，希望你能多注意一下这方面的问题。”
　　奈华也不打算和他扯多少，只是稍稍对其敲打了一下。
　　反正说多了也没有意义。
　　“…我知道了。”
　　最后，他也只能悻悻回道。
　　“好了，别的我也去不多说了。只希望你们能努力。为自己，为学校争光。”
　　说罢，奈华小姐也是随意摆出了一个礼仪性的笑容，之后便转身离去。
　　虽然笑容只是礼仪性的，但却是在男生们心中大受好评。
　　“解锁了会长的新微笑！Nice！还只有我们几个看见了！”
　　看样子…他们是完全就没有弄明白这是假笑？
　　但奈华小姐的离去对于宇见启佑来说，从各种意义上应该都不算好事。
　　“你小子，刚刚是在想什么失礼的事情吧？”
　　“是啊，而且还是直接对着会长大人展露这种诡异的视线。”
　　…众所周知，校园霸凌并不只存在于女生之间。
　　宇见启佑此时也只能唾沫一咽，然后畏畏缩缩地向着角落靠拢。
　　最后，似乎是出于比赛的考虑，这宇见启佑没有得到多少的“疼爱”。
　　当然，仅限今天。
　　……
　　“蛤？不会吧不会吧不会吧？这玩意儿真就有效呗！”
　　中午。
　　奈华小姐一听说自己这班的接力跑项目竟然还能在一年级组里强压宇治中学，成为两校中的第一，就感觉这事儿离谱。
　　“嘛…估计也只是因为他们本来也就很强吧？我说两句话也不可能有这种效果。”
　　奈华小姐又一次果断的将这种可能性否决。
　　毕竟她是真的不相信会有这种事情。
　　“唔唔，小奈华，你的便当里面的炸虾…”
　　“停。已经给了你两个了啊…”
　　“哎嘿嘿…”
　　嘛，旁边的千茗也依旧是不老实。
　　“总感觉你的便当里面的东西都比我的要好吃一点哎…”
　　“？不存在的。只是你的心理作用而已。”
　　虽然奈华小姐也不知道那些厨子到底用的是怎么样的食材。但以她的迟钝程度…还是吃不出与自己平常吃的炸虾有多少区别。
　　…甚至感觉味道还有点淡。
　　“明明味道确实是比我这边的要更好的来着…”
　　嘛，虽然比起这个，千茗更加期待的是奈华亲自给自己夹菜的动作…




第18章 18.感觉即将抵达人生巅峰
　　“总的来说吧…到目前为止也没有出现什么问题。不过，我对于那个宇见启佑还是有点在意。总感觉他哪里有点不对劲，但是我又找不到具体的。”
　　奈华小姐也是懒得继续和千茗扯这些。因为她知道，扯了也没用。
　　不如说说正经事更有建设性。
　　“你这么说了…我也觉得是哎。为什么那些女生会心甘情愿地凑到他身边啊？而且很明显知道他对其他几个女孩还有暧昧不清的男女关系，为什么还会这么狂热地凑上去啊？”
　　千茗说不疑惑那是不可能的。因为仅仅就她来说，占有欲就不是一般的强，怎么可能会容许这种事情发生在自己面前？
　　要是知道那家伙是个渣男，早就离得他远远儿的啦！怎么可能会继续满心欢喜地待在他身边？
　　那绝对是脑袋有坑才会有的念头。
　　“嘛，具体的我也不想说了。反正你也注意一点，那家伙表面上看起来似乎是挺老实的。至少我对他的第一印象…大概也就是那种没有特点的透明人。但是内心可能是比较龌龊的那种。多留个心眼。”
　　奈华一边解决着便当盒里面的饭菜，一边轻声对着千茗提醒道。
　　毕竟他之前展露在自己面前的那个“笑”，实在是让她犯恶心。
　　…虽然自己明面上没有说出来，但是只要是稍微有点脑子，就能看明白那家伙到底是什么货色。
　　但就在这个时候…
　　学生会室的门却突然被敲响了。
　　奈华小姐连忙将嘴角的油渍用纸巾一擦，把盒子一盖。然后便对着门轻声应道:“进来。”
　　“…到底是谁这么看不懂休息时间的区间啊？”
　　她现在已经在心里面暗暗发牢骚了。千茗和她的感觉也确实是差不多。
　　但是这打开门，走进学生会室的人却稍微有点出乎意料。
　　…是宇见启佑那家伙。
　　“请问你有什么事项想要向学生会询问吗？”
　　虽然如此，奈华也依旧是保持着微笑，对着他问道。
　　“主要是…那个…因为昨天的事情，我想要给各位道个歉。因为我的疏忽，差一点就导致各位精心准备的运动会而发生严重的事故。对此，我感到很抱歉。”
　　说着，他还直接把腰弯到九十度，对着奈华和千茗深深的鞠了一躬。
　　…而且在言语上，他也是相当的恳切，似乎是真的意识到做错了大事。
　　“嘛，非要说的话，你的责任也不是太大。我主要是还想要说，你的私生活作风还是检点一些比较好。”
　　但奈华小姐却对此毫无感触。
　　虽然对比起来有点怪，但是比他更加低三下四的道歉她可是见多了。
　　这种程度…恐怕在她看来连“一般”都算不上。
　　更何况她不久前还接到了“原-校长”的道歉电话，她对于“抱歉。对不起。”这几个字听起来都有点乏了。
　　“至于这个…”
　　“嗯？如果你还想搬理由出来，那我认为你已经没有必要说了哦。或者说…你一开始就搞错了需要道歉的点，需要道歉的人。请问还有什么事情需要说的吗？”
　　奈华脸上的笑容似乎从来都没有变过。
　　但是说出来的话却没有丝毫平常的客气与温柔。
　　只有冷冽。
　　毕竟对渣男什么的，不需要仁慈。
　　“没…没了。打扰了。”
　　说罢，这家伙便悻悻退了出去。
　　而奈华也总算是能够安心把午餐解决掉了…
　　……
　　“…原来传言中的‘铜墙铁壁’完全不是假的吗？不过这倒也是，如果她这铜墙铁壁是假的，估计也早就被攻陷了。”
　　下午，宇见启佑满脸失意地回到自己的住所。
　　而在路上，他也是在不断地思考着这个问题。
　　但从结论上看，他完全就找不到任何解决方法。
　　“…虽然知足就挺好的，毕竟我身边已经有这么多可爱的女孩了。但是…看着她以后可能会被别的男人给搂在怀里，还展现出幸福的笑容，我的心就在痛啊…”
　　嗯，想法依旧是这么的诡异。
　　或者说…是占有欲太过强了，认为世界上所有可爱的女孩子都应该属于自己？
　　这也确实是太狂妄了啊…
　　“道歉失败了？还是其他什么原因？”
　　但是那依旧待在家里看H片的大叔对此却感觉毫不意外。
　　“…？你怎么知道的。而且啊，既然你要看，声音就不能放小一点吗？到时候邻居们可都听到了啊…”
　　宇见启佑现在也只能哭丧着脸，对着这虽然是灵体，但依旧是想要冲的大叔哀嚎道。
　　“没事的没事的。这里隔音挺好。再说了我也不是什么都没有查到。”
　　说着，这“大叔”还摆出了一副“没人比我更懂”的模样。
　　“？”
　　“关原财团，知道吧？我又靠着偷听那个‘校长’满脸悲戚的自言自语听到了。那个‘关原奈华’，如果不出意外的话，就是那个关原财团的嫡系。”
　　大叔一边看着屏幕上一男一女正在重叠身体的画面，一边满不在乎地对着自己的宿主说道。
　　“…那个…可以说是整个霓虹第一大的财团的嫡系？”
　　十几秒之后，这宇见启佑才总算是从大脑宕机中反应过来了。
　　…其结果就是，他说出来的话都断断续续的了。
　　好家伙，表情都完全呆滞了。
　　“是啊。反正至少不会是比这个地位要差吧。所以说啊，目前的失败都很正常。以她这个位子，见过的优秀的人多了去了，接受过的奉承之辞也是平常人所不能比的，你可别放弃啊。继续下去，应该也就是天堂哦。”
　　大叔这应该算是在鼓励他吧？大概是的吧？
　　“…也对。反正如果只是单纯的追求，我也不会有什么危险。她总不可能杀了我吧？不试试，怎么知道行不行？更何况…如果成功了的话…”
　　宇见启佑的表情现在已经完全失去了控制。
　　…他似乎是只要觉得，自己只要努力，那就一定能把她揽到手。
　　到时候，那也就是温香软玉在怀，自己在国内翻手为云覆手为雨的成功日子了。
　　什么是人生巅峰啊？这才是货真价实的人生巅峰！
　　“别想了，与其在这里幻想，不如考虑一下接下来应该怎么做。”
　　大叔也总算是把他从妄想里面拖了出来…



第19章 19.先  辈  的  红  茶
　　“…期中考就这么过去了？不应该啊…总感觉最近的生活又安稳了不少。原本那种每天都提心吊胆的日子似乎又离我远了不少…”
　　十一月初的一个下午，学生会室内。
　　安稳的日子在奈华小姐看来似乎是一直在持续，而且似乎还在不断向前延伸——
　　当然，并不排除这是一口毒奶。
　　“…继续工作吧。估计这活儿得一直做到高三的二学期才能卸任。”
　　脑袋里面依旧是塞满了各种胡思乱想。
　　但是她手里面的活儿却是完全没有停下的意思。
　　“会长，喝口茶吧。”
　　而目前作为“和稀泥”担当的板垣纱桓也是和往常一样给她倒了杯红茶。
　　…不过这一次的稍微有点不同。
　　“啊，谢谢。他们现在应该都回去了吧？”
　　奈华小姐也是习惯性地接过了茶杯，然后放在了一边。等它稍微凉了一点之后再喝。
　　“都回去了。不过…我倒是觉得你可以稍微把工作多分给他们一点。似乎每次都是看着你在这里待到这个时间点…”
　　也不知道她到底是真心实意地这么想，还是单纯的在说客套话。
　　这板垣纱桓竟然还主动“关心”起了奈华小姐。
　　“这个嘛…我是感觉如果不是我亲自接手，心里面就不踏实。还是得自己做，这样才有实感一点。”
　　这倒也是实话。因为她一贯的性格就是这样。
　　“倒是你，既然事情已经做完了，也就没必要继续待在这里，回家难道不舒服吗？”
　　“这个…只是稍微有点比较在意的事情。”
　　板垣纱桓也是慌慌张张地回答着。
　　“…是吗？嘛，具体的我也就不问了。”
　　既然如此，奈华也不打算继续问下去。
　　毕竟板垣都这么说了，那她肯定是不希望自己追问下去咯。
　　而她也只是坐在自己的位置上，默默摆弄着手机。
　　“…怎么样？喝了吗？”
　　“还没有。但应该和之前一样，稍微有点渴的时候就会喝的吧？”
　　…似乎，她们在准备着的事情有点厉害。
　　几分钟之后。奈华小姐也总算是轻轻嘬了一口那杯子中的茶水。
　　她似乎是没感觉有什么不对，只是继续看着手里面的纸张与身边的显示屏。
　　“…估计是还没有生效。等一下，再等一下。等她彻底睡着了之后…池田老师再进来。”
　　“其实没必要等她彻底入睡，我倒是更想要看见她知道自己即将遭遇什么，但是却无力反抗时的惊恐眼神。针管什么的你也带好了吧？”
　　“都准备好了。”
　　这两人的交流一直在持续着。
　　板垣纱桓小心翼翼地注视着奈华小姐的表情。
　　看着她的眼皮似乎是越来越沉…看着她似乎是想要将眼睛睁开，但又完全无法抵抗睡意时的焦躁。
　　什么也不知道的她甚至还打算喝茶提神，但结果却也只会让药效来的更加猛烈。
　　“…怎…么回事？”
　　她的呼吸也是已经渐渐显得急促，眼前的事物也是逐渐变得模糊。
　　而最后出现在她的视线里面的，也就是板垣纱桓那带着莫名微笑的脸。
　　“现在应该可以了。”
　　板垣纱桓用手指对着已经陷入昏睡状态奈华戳了戳，确定是没有任何的反应。
　　而且…她的呼吸也是变得相当的平稳，似乎和普通的睡着了，没有任何的区别。
　　但板垣纱桓对此却是相当的明白。
　　…就算是这段时间对她肆意摆弄，她也绝对醒不来。
　　虽然生效速度是慢了一点，但起效之后的结果却是相当的棒。
　　而在这时候，这学生会室的门也是被无声的打开了。
　　走进来的也不是别人，是作为老师的池田暗。
　　“这就算是…成功了？什么嘛，还不是和我之前做的事情差不了多少？结果还是费了一个多学期。”
　　他虽然心里面是这么嘀咕着，但表面上他还是摆出了一副惊喜与兴高采烈的模样。
　　“呵呵呵…摄像机我也已经带来了，把那玩意儿给我就行了。两小时之后我应该也就会把这部分影片都发给你们。这算是…合作愉快？”
　　“这东西你也拿好了。到时候就和平时体检时的抽血一样，在她手臂上找根血管然后扎进去就行。药效还是挺强的。这是三天的量，之后你就可以靠着这药和影片对她进行控制了。反正…以你最喜欢的方式去玩，然后记录下来就行。”
　　说着，她还给这池田暗递过去了几个小瓶子和数个封着一次性针管的袋子。
　　…这样的行为已经是相当程度的犯罪了。
　　“行行行，我会照做的。反正这件事情本质上也就是互利互惠，我得到了我想要的，你们也得到了你们想要获得的。共赢！”
　　池田接过这些看起来和正经的医疗器械没有差别的袋子，然后便掏出三脚架准备将相机架起来。
　　“…今天就先做点比较普通的吧。腹交拳什么的就之后再说。真是期待她以后被重拳击中腹部时的表情啊…到底会不会直接漏了呢？啊，平时还可以强迫她无时无刻都塞着跳*。学生会长+跳*，真是个绝赞的组合。”
　　他现在已经没办法将YY停下来了。
　　“那我就先走了。”
　　“好，一路顺风。”
　　池田暗说实话已经巴不得这家伙先走一步。
　　…他期待了足足半年的曼妙肉体，此时正毫无防备地摆在自己面前。
　　“之前她还对我满是不屑来着？但是没关系，我现在真的是很期待她之后看见我压在她身上动腰时，那惊惧的眼神与未来乞求着我给她药物时那可悲的模样…”
　　他现在已经迫不及待的想要解开裤子，然后直接把面前沉睡着的少女扒个干干净净，将其彻底吃干抹净了。
　　“现在就要走吗？不在这里多坐坐吗？虽然就算是在这里等着被抓，我也不会给你们减轻惩罚。”
　　…但是这一阵诡异的女声却是突然回荡在这房间内。
　　“嘭！”
　　原本还大开的门扉，在此刻却是被一股怪力猛地关上了。
　　还没能走出会室的板垣纱桓也是被这突如其来的事件给吓得不轻，连忙开始往会室中间退。
　　“什么人？！”
　　他们对着这空气大喊了大喊了一声。但却没能得到任何的回应。
　　…传入他们耳道的，仅有这不断靠近的，凌乱且急促的脚步声。
　　“别动！把手举起来！否则我们不能保证你们的人身安全！”
　　…学生会室的那一扇大门再一次被粗暴地打开了。
　　但冲进来的也不是鬼怪。
　　而是一名名荷枪实弹的黑衣人。




第20章 20.才意识到出大事了
　　“把手里面的东西全部放下！否则我们将会直接将你们击毙！马上执行命令！”
　　领头的那黑衣人看起来真就是凶神恶煞的，无论从哪个角度来看，都是带着相当的迫力。
　　…更别谈这“直接击毙”的果断发言了。完全就能把她们彻底唬住。
　　“噫…！”
　　见此情境，这狼狈为奸的俩人也自然是不敢耽搁分毫，立马就将自己手里面的包一甩，然后赶忙将手高高举起。
　　好家伙…这双腿打颤的速度真的是简直了，不知道的还以为这是俩帕金森病友呢。
　　“这俩人全部带走，具体处理措施就听接下来的指示。至于她…就由我负责把她带回去吧。”
　　一个身着干净利落的西装的金发“少女”，却是在这时候突然出现在房间之中。
　　…明明大门已经被黑衣人完全堵死了。
　　而且听嗓音…似乎也就是之前出现在会室内的那道诡异的女声的主人。
　　“是。那么…后续就交由您来处置了。”
　　完全不管这目瞪口呆的一男一女，领头的黑衣人仅仅是使了一个眼色，他们便被捆绑的严严实实，全部押解出了这个学生会室。
　　只留下依旧是处于昏睡状态的奈华和这位金发的“少女”。
　　“……”
　　她沉默着，缓步靠近这对于刚刚发生了什么毫无知觉的女孩。
　　只是用戴着手套的手轻轻抚了抚她的脸颊。
　　“…真是希望，您有时候能多注意一点这方面的事情。不过…也算是因祸得福，至少您今天的睡眠质量是绝对有保障的。”
　　她倒也不担心致人昏睡的药物会不会对奈华造成身体上的损伤。
　　——要是真的足量到会导致身体损伤的剂量，那在板垣纱桓往茶里加料的时候，那家伙就已经人头落地了。
　　“那么，就由我来带您回去吧。希望…您能有一个好梦。”
　　…虽然在这种事件之后说这种话总感觉有什么不对，但这个也是她的真实祈愿。
　　……
　　“…板垣那家伙竟然不回复我了？”
　　这时候，黑泽一川也察觉到了异样。
　　“难道是以为目的达成了，她就可以和我分道扬镳了吗？呵，这可真是可笑。也不看看自己到底是什么家伙。还以为和我是协力关系，事实上不就是我的一条…”
　　黑泽一川正打算继续“遐想”，继续嘲笑板垣纱桓的无礼行为。
　　但是这突然被打开的房门与她的父亲惊恐的脸，却是将她这种设想立即打断。
　　“…父亲大人，请问您是有什么事情吗？”
　　当然，在父亲面前，她自然得是装成和平时一样的“知书达理，温文儒雅，对父亲言听计从的乖乖女”。
　　“……”
　　但是这黑泽家的家主却是颤抖着，缓缓走向了她。
　　最后，他站在自己的女儿面前。
　　满脸悔意地重重对着她扇了一耳光。
　　“啪！”
　　清脆的耳光声回响在这原本安静的女孩卧房内，显得格外的刺耳。
　　“…为什么？你为什么要做这种事情？”
　　作为父亲的他，此时正用着沙哑的声音对着她问道。
　　“您…您知道了？但是…应该也没事，那个家伙只是一个市井平民，不会对我们造成任何…”
　　黑泽一川这时候还打算继续为自己的罪状开脱。
　　也对，毕竟按照正常来说，自家父亲也不会把自己送进警局。
　　更何况还是在她自认为完全有能力把风波压下去的情况下。
　　“错了！完全错了！你到现在还没有明白你到底做了什么吗？！”
　　但是这位父亲却是瞪大了眼睛，浑身颤抖着抓住了黑泽一川的双肩。
　　…其惊恐的程度至少在黑泽一川的记忆里面从来都没有过。
　　“你还记得那个女孩姓什么吗？是关原！关原！”
　　“这…这也只是单纯的同姓而已吧？！明明…”
　　“如果只是同姓，那我还会在这里和你说这种话吗？！”
　　说罢，这个父亲便完全丧失了理智，直接抓着自己的女儿一顿猛抽。
　　纵使听见她在发出如同杀猪一般的嚎叫，他也完全不打算停手。
　　…也是。几代人的基业，就这么被她彻底葬送。
　　这种事情到底又有谁遭得住呢？
　　直到他耗尽了浑身的力气，缓缓瘫倒在这地板上。
　　这房间内的嘈杂声才总算是消失了。
　　取而代之的只有两人急促的呼吸声…
　　“…不仅仅是同姓？”
　　黑泽一川在被自己的亲生父亲这么一顿“教育”之后，也总算是明白了一个恐怖的事实。
　　“那不就是意味着…她就是那个关原家的……”
　　“…现在说这些也晚了…完全晚了…”
　　他却是立即将自己女儿正在呢喃着的话语打断了。
　　“刚刚我就接到了电话…把你之前做过的，或者打算做但是没有做成的事情全部告诉我了。而且…听关原家的意思…是打算对我们动真格了。”
　　他现在已经是满心的疲惫，甚至还带着一种解脱感。
　　在场的俩人其实都明白。目前实际上掌控着整个国家的，也就是关原家。
　　那他们既然说了要“动真格”…
　　结果除了整个黑泽家的毁灭以外，没有别的选择。
　　当然…和黑泽一川一起参与了这件事情的几人自然是不会有好下场。
　　处理方式大概也就是和黑泽家一样？
　　毕竟嘛，他们可不会在乎黑泽家和板垣家到底谁大谁小。
　　因为在他们看来…这些个不过都只是蚂蚁而已。
　　为什么要在蚂蚁里面细分呢？
　　“…说不定…只有现在死了，才是唯一的解药。”
　　黑泽一川现在已经开始精神不正常了。
　　当然…也不排除是因为她现在实在是太冷静了。因为…她的这种想法的确也就是事实。
　　“那你觉得，我们会让你们就这么轻松愉快的去死吗？喂喂，别小瞧我们行不行啊？就算是你们半死不活了，我们也有办法把你们治好了然后再处以酷刑。”
　　这时候，一大队黑衣黑袍的队伍也是在不知何时进入了这黑泽家的宅邸。
　　从这领头人所说的话来看…
　　接下来的事情，大概也就是他们的工作了？
　　见此情境，在场的俩人自然也就是放弃了抵抗。
　　…因为无效的抵抗，可没有任何的意义。只会使自己痛苦的时间延长不少。




第21章 21.有点...不明白了
　　“房间里面的陈设…很有她的风格啊。不过这也是…”
　　身着笔挺西装的金发“少女”倒也是轻松的将依旧处于昏睡状态的奈华送回了家中。
　　看着她进入深度睡眠时那平静的脸，总将也是不由得露出了一抹微笑。
　　“而且，房间里面也都是一堆电子游戏。而且还有一个麦克风…估计也就‘原版’为了满足自己的原先并不被关原卿允许的事情吧？”
　　…毕竟，在总将对“现实”进行重组之前，那个“原版-奈华”虽然也向关原纯一提出过在网络上进行一些游戏亦或是美妆的直播的请求。
　　但都被关原纯一彻底否决了。
　　…毕竟以她的身份，在网络上进行这种在关原纯一看来低级而且无益的行动。除了白费时间以外没有任何收益。
　　而这一次…作为被长期甚至永久占据身体的代价，总将也稍微允许了她对目前的“奈华”进行某些无礼的举动。
　　估计在事成之后，会直接给她一个克隆体满足日常生活吧？
　　…例如半强制性地让现在的，行动完全不受父母控制的“奈华”成为网络主播。
　　这也算是她的执念了吧？
　　“…虽然可以稍微允许一些无理的事情。但是如果说到什么红灯区，夜总会这种事情，那还是绝对不可能的。嘛，也不知道她在事成之后，知道自己在‘玩弄’的人是谁时会露出什么表情。只希望那时候她不会抱着我的腿哭…”
　　总将一想到那个不省心的“原版”，就嘴角一阵猛抽。
　　“…果然还是现在的陛下更好…虽然非要说的话，性格也很麻烦。”
　　这也倒是她的真实想法。
　　“那么…就先帮她准备一下晚饭吧，就和那时候一样。”
　　结束了感慨，总将也总算是开始做正事儿了。
　　一个多小时之后。
　　“…头痛。而且还好晕…等会儿…我…我为什么会睡着啊？我之前不是在学生会室吗？”
　　奈华也总算是从昏睡之中醒来了。
　　…而且还一醒，她就看见了这熟悉的天花板。立马就发现事情不对。
　　“明明我记得自己是在学校里面来着…为什么会…”
　　“因为稍微发生了一点事情。之后我会慢慢给你解释的。”
　　这时候，房门却突然被打开了。
　　…而走进来的却是身着西装但是却围着围裙，打扮的不伦不类的总将。
　　“…！您为什么会在这里…？抱歉…失礼了…”
　　一看见出现在自己面前的人是稀客，她也是连忙拿出了那一套客气的语气。
　　…甚至还立马从床上蹦起来，打算把衣服整理好。
　　“不必了。晚饭已经做好了，如果你不介意的话，可以边吃边听。”
　　总将这时候说出来的话与平时一样，依旧是那般的冷静与不带感情。
　　…让人完全猜不出其心中所想。
　　“……？那…那我就恭敬不如从命了？”
　　“客套话就不必了。和你平时一样就好。”
　　说实话…总将现在也是感觉非常的难受…
　　“…明明应该持谦卑态度的是我，但是现在…又偏偏得…”
　　看样子，她对于目前的情况也是感觉很尴尬。
　　再加上这衣服她也穿不习惯，无论是舒适度还是透气程度都不如她之前一直穿着的军礼服，导致其动作都有点别扭。
　　…这种尴尬气氛还真就更上一层楼了。
　　……
　　“…好吃。”
　　在餐桌上，奈华也是维持着完美的餐桌礼仪。
　　而且还不忘对其厨艺进行夸赞。不过…饭菜好吃也算是事实了。
　　“合你的胃口就好。还有就是…至于你为什么会在学生会室里面昏迷…”
　　总将也是将之前发生的事情全部和盘托出。
　　越听到后面…奈华进餐的动作也是越缓慢，眼睛里面带着的冷冽感也是愈发深重。
　　这一次…她是真的生气了。
　　“…这大概也就是事情的全过程。至于后续怎么对她们进行处理，就全部看你。相关人员的失踪，也会被安上一个合适的理由。”
　　总将平直且不带感**彩的将事情的过程全部解释完毕之后，她也观察着奈华的表情，等待着她的处理意见。
　　“……我是觉得。如果只是‘死’，那还太轻了一点。”
　　“明白了。”
　　“？？？”
　　自己一把话说完，这总将便立即回应道。弄的奈华整个人都心里一惊。
　　“简而言之也就是求生不得求死不能的状态吧。这个我熟悉。”
　　这只是总将的前半句话。
　　“…毕竟以前只要您说了‘只是死，就太便宜了’，我就知道自己该准备做什么了。”
　　这也就是总将现在不能说出来的后半句话。
　　“…谢谢，那就交给您了。”
　　对于总将这种破坏气氛的行为，奈华也是懒得吐槽。只是依旧保持着客套与拘谨，小声的回应道。
　　“我等一下就会离开。你还是先去洗个澡，然后就去睡觉吧。多注意休息。”
　　说着，总将也是从座位上起身，然后端着盘子厨房走去。
　　“…真的好怪。”
　　奈华对此也只能在心里小声嘀咕一句。
　　之后，她便听话地走进了走进了浴室，打算洗澡。
　　“…现在也才七点多一点。按照华夏的时间也才六点吧？应该是在吃晚饭的空档，刚才的事情就稍稍和他说一下？”
　　带着这种想法，她也是将手机也带进了浴室——反正是索法的定制机，防水是完全没问题的，人称手机界的潜水艇。
　　“**？昏睡？等等，别吧？真有这种事情？不会吧？”
　　唐宏一接到这个消息，好像整个人都要直接蹦起来了。
　　…这可了不得。不是都说霓虹治安好吗？为什么突然就出了这档子事情？
　　“…这个和治安不挂钩啦。只是有些几个曾经的同学，和我有些纠葛。然后她们就联合了一个师德败坏的曾经的教师，准备对我伸出黑手。但结果就是…他们很快就会被从世界上抹去。”
　　奈华小姐可是完全没想到这唐宏会这么惊讶，于是连忙解释道。
　　“但你这还是中招了吧？只要中招了就会有危险！无论是出于什么理由，只要结果是坏的，那这件事情就是坏的。”
　　…这也是唐宏一贯相信的。而且这急躁的程度就好像是很不对立马飞过来似的。
　　“呀…他们不也是没得手吗？只是…只是不小心，稍微喝了点带药的红茶而已…”
　　奈华是真的没想明白自己为什么会对此这么在意…
　　“…总感觉他的思维模式我稍微有点看不懂了。可能是因为我的介入，然后稍微影响了他的脾气与性格？”
　　不明白其中缘由的奈华也只能如此猜测道。




第22章 22.小恶魔！
　　“…但是至少也多一点防备行不行啊？毕竟你再怎么说也是女孩子。”
　　唐宏一边打着字，心里面也是发出了无奈的叹息。
　　“听你这么说…总感觉有哪里怪怪的。而且就算是我想要防备，那也防不住嘛。因为她和我比较熟，每天也都会给我倒杯茶。结果就是这一次的里面竟然混了些东西嘛…”
　　说真的，奈华听见他说“你是个女孩子”就总感觉哪里不对劲。
　　“熟人作案？这…原因呢？”
　　“大概是因为嫉妒？具体的我也不是很懂。可能她这么长一段时间以来，接近我的原因也就是这个吧？毕竟前面还有几次没有得手的。”
　　奈华没有顾忌的就这么给出了回答。
　　或者说…也只有对待“自己”的时候，她也才会展现出最老实的一面。
　　“人心这种东西…真的是很难揣测啊。”
　　看见这句话后沉默了半晌儿的唐宏也是幽幽的回应道。
　　“嗯嗯，就是如此。所以我才会喜欢我能够揣测到绝大部分内心所想的你。”
　　“？！”
　　“哎…？等等，别歪了。虽然你是青春期的懵懂少年，但是也不要把种种事情都往那边想啊！”
　　奈华也是感觉自己说错了话。于是也连忙纠正道。
　　“…倒也是没有想错。但是平时也没有多少女生和我搭话，顶多也就是问我题目怎么写。突然就来一个美少女对着我说‘喜欢’，这谁顶得住啊。”
　　唐宏也是自然把真实想法给说了出来。
　　…而且他越说就越感觉自己实在是太惨了。
　　“好像…也确定是这样啊…唔，不过现在竟然有人问你题目了啊？”
　　奈华小姐对此也只能发出一阵干笑，心想自己以后说不定还是找机会帮他找个合适的女生，撮合一下比较好。
　　…虽然结果如何，自己无法保证。但是作为中间人，介绍一下见面什么的，应该是没问题的。
　　“算是有吧，毕竟分数也摆在那里。然后嘛…这鬼学校再怎么说也是省重点，还是有不少相信‘知识改变命运’的有志青年的。”
　　“我觉得…如果可以的话，你甚至能靠着这种优势，泡到班上的女孩？”
　　奈华小姐的想法说实话是有点激进了。
　　…也不知道是浴池里面的水温度太高了，还是其他的什么原因，她现在的脑子都有点迷糊了。
　　“这还是别了。我对她们又没什么想法。”
　　唐宏心想这又不是什么本子，会发生“只要你和我嘿嘿嘿，我就告诉你这一题怎么做哦~”
　　这种无厘头而且还脑瘫的事情。
　　再说了，他现在的心思也完全不可能放在她们身上。
　　毕竟…他现在也算是见过什么叫“真正的美少女”的人了。
　　“唔，没想法吗？倒也对，在高中时期，最重要的还是学习。大学再考虑这种事情应该也算是最优解了。”
　　奈华小姐在看到这一番话之后，也是稍微冷静了一点。
　　“…大概吧？你现在是在做什么？”
　　觉得继续讨论这件事情不太好的唐宏也是试图将话题岔开。
　　“洗澡哦。”
　　奈华小姐也是不打算隐瞒。说不定还能趁机对他进行一轮戏弄？
　　“…你边洗澡边玩手机？”
　　唐宏虽然打出来的字是这样，但是某些画面他已经在脑内开始想象。
　　…淦，实在是太刺激了。浑身光溜溜的美少女舒舒服服地泡在充满热水的浴池里面。
　　散乱的金发漂浮在水面上，上层空间也是被薄薄的水汽所覆盖。
　　而美少女本人则是正在屏幕前和自己聊天。
　　好家伙，这谁顶得住啊？
　　“是啊。反正手机防水嘛。实在不行就弄个一次性的塑料密封袋，把手机丢里面也是一样的。把身体搓干净之后就往浴池里面一坐~呜呼~真的是相当的赞。”
　　“一般也就是用喷头冲澡的我看样子的没办法理解了…”
　　唐宏对于这种事情的体验自然是完全的零。
　　“嗯哼~要是有机会还是一定要试试。热水+泡澡，感觉不是一般的好~”
　　奈华小姐却是对此可是强烈推荐。
　　“既然你现在还正在享受…那我就先不打扰你了。”
　　“哎？反正你现在距离去教室还有一段空闲时间。毕竟你晚餐一般也就是随便弄点粉啊面啊啥的，吃的飞快，然后就开始瞎晃荡。不如和我聊聊天。”
　　奈华直接将其挽留。
　　“我怎么感觉…自己今天穿什么颜色的底裤都被你扒出来了？”
　　但唐宏看到这条信息，只感觉相当的惊悚。
　　“非要说的话…我还真可以说出来哦？毕竟一般你也只穿一个颜色的…”
　　“求您了，别说了！我陪您还不行吗？”
　　唐宏现在是真的不知道该哭还是该笑了。
　　“嗯嗯，这才对嘛。而且啊，刚刚我说到‘洗澡’这个词的时候，你绝对是动摇了吧？还是说，想要我现在的照片？如果要，那也不·是·不·可·以·哦~”
　　她的脸上带着小恶魔的笑，而因为热气与水汽显得相当红润，水灵的脸颊更加令人浮想联翩。
　　这节奏…奈华小姐是真的打算对他进行戏弄了。
　　…毕竟奈华又不会真的给照片，他也绝对不会真的要照片。
　　“只要是个正常人就都会动摇的吧？！”
　　唐宏欲哭无泪地回应着。
　　“嘛，就当是这样吧~”
　　看样子，奈华小姐是已经把和“自己”的聊天当成了每天的消遣了。
　　这样…似乎也是挺好的？
　　……
　　“…完全就是被戏弄了啊。真是的…总是时不时地给我来几段这种话。”
　　眼见剩余的晚餐时间不多，于是唐宏也将手机收拾好，然后缓缓走向教室。
　　“而且那句‘喜欢’是真的吓到我了。虽然我也知道肯定不可能是那种意义上的‘喜欢’，但…我还是试图往那个方向去掰。”
　　这也是唐宏现在的念头。
　　“…距离元旦还有一段时间啊。再稍微加把劲吧。至少…不能让她对我的期待落空不是？”
　　而且这么一段时间的相处下来，他也是愈发觉得，那家伙…好像也不是把自己当成“样本”。
　　毕竟他是不觉得，一个人会对“样本”带有这种程度的关心。
　　…更不会闲的没事对“样本”飙荤段子。
　　“非要说的话…给我的感觉更像是‘老妈’亦或是…‘姐姐’？真是一个很奇怪的人。”
　　啊…唐宏也愈发确定了，这奈华小姐的性格确实是太过糟糕了。
　　…完全就琢磨不透。
　　但她却能轻松知晓自己的想法。
　　“也不知道，她这么做的目的是什么。罢了，到时候再当面问问她吧。”
　　最后，唐宏也是只能把这个问题压在心底，然后继续向前迈步。
　　“…今天，就多刷点理综卷子吧。不过…高一就开始刷高考卷，总感觉有点不对劲。但…理论都自学完了，现在也就只差实战了吧？”
　　好像…这个努力也确实是过头了一点。



第23章 23.一开口就知道，老班主任了
　　第三节晚自习。
　　在唐宏所处的班级内，作为班主任的那个矮矮胖胖，给人一股子圆溜溜的感觉到中年老男人就又走进了教室。
　　…按照以往的尿性，恐怕也就是在校内会议结束之后，又跑到班上来放骚话，吹水。
　　而在他说骚话的时候，基本上就别想学习了…
　　精神攻击可不是浪得虚名。
　　可以轻易的将在场所有同学的错题率提升百分之五十以上。
　　…蛤？具体数据是怎么来的？
　　那也就是在某个数学晚自习，数学老师在甩了一张试卷之后就飙了。说是两节晚自习后收上来改。
　　也就十几分钟之后，这班主任就走进来了。
　　虽然知道学生在考试，他也依旧是说个不停…
　　其结果也就是，这张数学卷子收上去之后，全班集体滑铁卢。
　　就连唐宏也未能幸免。
　　原来敌在办公室，这一点唐宏也是首次意识到…
　　“刚刚啊，校领导们又组织了一个会议。说是现在的学生，早恋的现象有点严重。就单从我来说，是不建议，不提倡早恋的。你们看看自己来这里是为了什么……”
　　他其实在八月末的军训的晚上，就这么对着全班同学说过了。
　　…而且这次依旧是陈词滥调，没有任何的新意。
　　“也不知道什么时候他才能停下啊…做题都做不顺畅了。如果是单纯的嘈杂，那还没事。但这里只有他一人在讲台上发出带有指向性的声音。再加上他本身就有相当的讲相声的能力，其威力完全就不亚于精神攻击了啊…”
　　唐宏在这时候也是停下了做卷子的笔，揉着耳朵在心里面小声嘀咕着。
　　“…况且，只要能够保持最好的成绩，就算是明着面谈恋爱，他们估计也没有话说吧？”
　　不错，这也是他一贯的想法。
　　因为有时候并不是规则太死板，而是自己不够强 ，不能够封住这些践行规则的人的嘴。
　　“…况且，如果我想要‘早恋’，在学业上拿出一个无可挑剔的成绩本就是基础中的基础。我本来就什么都没有，如果想要追上她还不努力的话 ，那是不可能成功的。”
　　这也就是他现在奋斗的源泉之一。
　　毕竟…就算是最后没能把她追到手，自己学到了的终究是自己的，自己绝对不会亏！
　　当然，如果能成功那是最好的。
　　“……以前我就有一个男学生，高三了被发现早恋。然后我把他抓进办公室去问，他可是直接指着我的鼻子说:‘我们俩人是真心的！你也给我看着，到时候我一定要考个好大学！’，但结果呢？他考出来的分数，二本差两分。他的那个姘头呢？考完直接去打工。也不知道现在混的怎么样。”
　　又是老规矩，班主任现在就开始搬出自己之前的“学生”来警告班上的学生了。
　　…到底是他瞎编的还是确有此事，那就不知道了。
　　“所以说啊，你们现在要努力，努力去学！就算是比不上火箭班的那些，比个特奥班的应该没问题吧？只要认真去学！就会有成功的希望！”
　　说到这里，他又突然话锋一转。
　　“别说不行，你看看人家唐宏，原本进来的时候分数也和你们差不多，甚至不少人的中考分数还比他高。再看看现在？上次月考就是全年级第二，和第一只差一点五分。都是同一个起跑线，别人为什么能行？你为什么就不行？我就把话挑明了，你在这里不努力还早恋，你就连大学都上不了！”
　　好家伙…这家伙还打算把唐宏当成榜样来着。
　　但问题就在于，现在唐宏的动力来源之一也就是“早恋”。
　　这…也不知道圆滚滚班主任在知道这件事儿之后会是什么表情。
　　“…没看懂他这是什么操作。这样一来…我也只能看见一堆人往我身边凑着问题目的未来啊。他们不嫌烦，我都嫌烦了。”
　　这也就是他对此相当抗拒的原因。
　　…问题目就算了，更麻烦的就是，自己讲了一遍他们还不懂，然后又要耗时间。
　　而要是自己摆明了没时间，不想教。估计班上又会有一堆说闲话的。再加上自己还得在学校里面，在班上待相当一段时间。
　　教也不是，不教也不是，真就左右为难。
　　虽然他也想要把这些事情都推给老师，但这些同学真就死活不去问。
　　…至于原因是啥，那说到底还是因为胆小怕生呗。
　　“呼…其实非要说我也算是运气好。碰上了个奇怪的学神+大小姐。要不然我也不会在这方面爬的这么快…”
　　这倒也是唐宏的真实想法。
　　倒也不是遇见难题就会去问她，而是她教自己的学习模式异常的好用。
　　…唐宏总感觉她比自己还要熟悉自己。
　　“也不知道班主任的骚话还要持续多久。虽然想做题，但这错误率也是真的惨不忍睹。做完之后非但没提升，挫败感还异常的强。不如听一听骚话的内容。估计今晚寝室内的话题是有了。”
　　唐宏现在也是放弃了思考，打算带着听相声的心情来听班主任的“心理辅导”。
　　……
　　“唔唔，光是听他说毛片哥又在班上放骚话，我就已经想象得到画面了。噗…呼呼呼，不行，光是想象到那个画面我就忍不住了。”
　　奈华小姐一看见唐宏发给自己的信息，都来不及回复，直接就当场笑炸了。
　　毛片哥也就是唐宏现在的班主任。因为某次在晚自习坐堂时用笔记本看H片被学生抓包，然后在学校内直接“火”了起来。
　　当然，被抓包的例子绝对不止这一次。
　　例如语文老师也在一次早读上抓了他的包，年级部长也在晚自习的巡查时，在办公室抓了他的包。
　　…说起来，他这也真的算是惨。
　　最后他还在班上将这些鲜活的事例全部打为“谣言！”
　　而且还直接说“作为一个成年人，我是不看这些东西的。只有你们小孩才对这些感兴趣”。
　　…脸厚度自然也是可见一斑。
　　“唔唔，至于人际关系的处理之类的…反正目前的人际关系什么的你也不用多管，全部专注于自己就行了。不过死党啥的倒是可以帮一帮。其他人…自生自灭就行了。管那么多干什么？”
　　奈华给出的回答也是相当的直接。
　　狐朋狗友多了，到头来也没一个靠得住的。
　　这也是她在走上社会之后的经验之谈。虽然简单，但是真实。



第24章 24.锐利的剑，锐利的眼（并不）
　　“总感觉你说这话似乎都是经验之谈…”
　　“咳咳，不用带‘似乎’，因为本来也就是…”
　　奈华小姐对于唐宏的疑惑也是予以了最干脆的回答 。
　　“我作为一个长者…”
　　“停，太暴力了。不要以为你在国外就可以逃掉正义的子弹。但凡是在名单上的，没有一人是无辜的。”
　　唐宏虽然知道她只是在耍宝，把话只打了一半就发了出来。但还是难得地接上了。
　　…总不能太看不懂气氛吧？
　　更何况自己也已经有点习惯这家伙的不正常了？
　　“唔姆，你也早点去洗澡吧。要不然等一会儿熄灯了，你还在公共澡堂拼刺刀…”
　　“才不会啊！！”
　　唐宏也只能倍感无力地将手机一关，然后提着桶子去洗澡了。
　　毕竟…他可不想真的实践什么“拼刺刀”。
　　“…这家伙，到底是从哪里学来的这种词汇啊？”
　　不仅如此，他还一边走在走廊上，一边发出了一阵叹息。
　　这么诡异的女孩子，他还真就是第一次见到。
　　或者说，如果不异常一点，自己说不定也不会对她带有好感？谁知道呢。
　　……
　　“…小奈华，为什么板垣学姐突然就消失了啊？说是什么退学了，但…为什么会这么突然啊？”
　　在某件恶臭事件过后的第二天。
　　学生会室内，千茗也是小心翼翼地对着奈华问道。
　　…毕竟事情的发生实在是太突然，别说千茗了，学生会内的其他成员都带着相同的疑惑。
　　“我也不知道啊…昨天她也没什么异常，在我回去之前她也就回去了。今天突然就接到校长的信息，说是她退学了。具体原因嘛…我也不知道呢。”
　　奈华在这时候则是立即开始了装无辜。
　　…当然，她本来也就是够无辜的，天知道自己这个所谓的“朋友”竟然是个狗腿子，然后还想要把自己变成绒布球，然后再通过视频录像进行赏玩。
　　处理方法自然也就是以其人之道还治其人之身咯。
　　她不是喜欢用药吗？那就先给她少量注射她自己准备的药剂，让她成瘾。
　　然后先断药几天，最后再一次性大量注射，大概她也就能感受到什么叫做“大脑融化”的快乐吧？
　　嘛，这种事情就暂且不提，还是先装懵，把千茗忽悠住比较靠谱。
　　“是这样吗？这个…虽然和她并不怎么熟悉，但突然一个人就退学了，总感觉有点不对…”
　　“也对。也不知道是她家里发生了什么事情…”
　　奈华依旧是在装傻。
　　反正她们也不知道这件事情与我有关，只要继续装下去那也就行了。
　　“而且班上的那个黑泽今天也没来，座位也是空着的。真的是，总感觉各种事情怪怪的啊。”
　　千茗现在已经感觉这俩人的消失肯定有所关联了。
　　但是具体是因为什么…她也不知道。
　　“…如果她发现今天下午的数学课换老师了，肯定会更加惊讶。罢了，我反正只要装懵就行。别的我也不用考虑。”
　　奈华的策略也是很普通。
　　毕竟现在除了相关拘捕工作的执行人员之外，已经没人知道这件事情与自己有关了呢~
　　那她只要表现的自然一点，然后一问三不知。也就没人会把这件事情和她扯上关系。
　　“怪是一码事…我现在最感觉头疼的就是处理小问题的人消失了。我现在又得亲自处理各种的琐碎小事。下至卫生打扫，上至组织大型活动。真就是…没有一天安宁的呗？”
　　唔，看似时时刻刻都有余地，就算是面对任何情况都能从容应对的大小姐内心已经发出了悲鸣。
　　…她也是难得的意识到工具人的重要性。
　　“之后再找一个靠谱的‘和稀泥大师’来接替副会长的位置吧。要是把这些事情都压在我身上，那还真就是算了吧。”
　　这也就是她现在唯一的念头了。
　　毕竟她原先从来都没有意识到学生会到底是有多难…
　　只有在切身体会到之后，才会对上届学长肃然起敬。
　　……
　　“现在的学生真的是越来越复杂了啊。只是因为‘嫉妒’这一种情绪，就会演变成一些烈性事件。当然，不排除这种事情自古就有，只是现在信息发达了，见到的多了…”
　　而在晚上的例行直播之中，奈华也是对于这两天遭遇的事情发出了些许叹息。
　　“嗯？我为什么会这么说？嘛…也是因为我某个闺蜜啦。因为一些事情，惹得某些个自以为‘我很强’的大小姐不开心啦。结果就想着勾结某些犯罪分子，通过下药的方式对她进行迫害。但结果也就是…自作自受。”
　　奈华现在又一次开始了无中生有，把自己说成了自己的闺蜜。
　　“…还真有这种事啊？”
　　“显示往往比小说更加迷惑。”
　　“害人不成，还把自己给搭进去了？丢人！”
　　奇怪的讨论也是迅速占据了整个直播间。
　　“估计她们是最初没认清楚自己的斤两，自以为胜券在握，然后就被碾压了。目前她们的下场怎么样…我也不知道呢。”
　　奈华一边倍感无奈地说着话，一边观察着水友们的发言。
　　嘛…反应和预想之中差不多吧。
　　“这种剧情怎么感觉在本子里面看过…”
　　“好巧，我也是…”
　　“好人一生平安…邮箱:xxxx”
　　淦，怎么刚说完话题在预料之中就突然画风突变？！
　　“要开车就别在这里开哦。到时候如果直播间炸了，你们可一个都逃不了哦~”
　　奈华小姐虽然面带微笑，说出来的话也是异常的可爱。
　　…但是却带着一股子能把人从头凉到脚的杀气。
　　虽然她也明白是故意搞怪，不会真的开车。但以阿P的尿性，指不定就真把她紧急下播了呢？
　　在她的这一句话之后，那几位搞事的同志也是瞬间蔫了气，连忙开始道歉。
　　唔，至少在这方面还是值得表扬的。
　　“反正…也只能说‘知人知面不知心’吧。毕竟原本那个女孩看起来真的是人畜无害，至少我闺蜜还是把她当成朋友的。结果嘛，那家伙接近她的目的竟然就是这个。无法理解。”
　　嗯，但凡是个正常人都没办法理解其中的操作。
　　…你搁我这儿玩潜伏呢？




第25章 25.为什么和预想的不同啊！
　　“唔…还有就是。今天我也稍微统一回复一下吧，毕竟我也是真的被问烦了。”
　　眼见气氛稍微冷静下来了一点，奈华小姐也总算是开始说正事儿了。
　　“总之，各种商业合作什么的别找我。我是不会接的。更何况…如果你只是让我接些食品啊，化妆品之类的，我还觉得没什么问题。倒也懒得在这里说。”
　　奈华一想起自己刚刚翻到的私信内容，就真的气不打一处来。
　　“…但是商单里面有七成以上是和服装相关的。我想啊，如果也都是一些正常的洋装倒也是无所谓…”
　　说到这里，她又猛地一顿。
　　“我是真的很想要问问，为什么一大堆卖丝袜的，卖内衣的，卖睡衣和cos服的家伙会找上我啊？！”
　　奈华现在是真的没看懂其中的意思了。
　　“更何况我也不会露脸哎！总不可能要我在虚拟形象上写上你们都品牌名吧？！就算是要带货的，你们也稍微给我认真一点点啊！！”
　　不错…奈华真的恼了。
　　因为她完全不明白这些厂商到底是脑袋有坑还是哪里有泡。
　　“然后我思考了半个小时。然后才总算是明白了。你们…就是在拿我找乐子，而且还打着什么方便发送样片的名号，问我的胸围，身高体重。甚至还想要直接向我拿真人照片，说是确认效果。真就当我是傻子呗。如果你们觉得我现说的话很有意思，你们笑的很开心的话。我很快就会让你们笑不出来哦~”
　　完了，奈华小姐笑了，而且这种皮笑肉不笑的感觉真的是让人心生畏惧。
　　“…猫猫，稍微消消气。消消气。他们…大概也是没有恶意的…大概？”
　　“我倒是觉得，对于这种打着‘商单’的幌子，然后出来戏弄别人的家伙不值得同情。”
　　“做主播不就是为了赚钱的么？不接商单…这个不太好吧？”
　　直播间内也是一如既往地鱼龙混杂 各种类型的声音都有。
　　“嘛，反正这种商业推广的单子我是不会接。话是撂在这里了，如果再有不识趣的家伙在我这里瞎搞事，我也会让你们付出代价。我这并不是开玩笑哦。”
　　很明显，她这次是动真格的了。
　　而这次直播里所说出来的话，也是很快传到了那些所谓的广告商的主管们的耳朵里。
　　“嘿，还说不接商业广告的单子。现在这做个网红，做个主播，谁还不和几个公司签长期合同，然后时不时地推销产品啊？她现在说的硬气，到时候钱不够用了，就知道错了。这就我说的太年轻，太心高气傲。”
　　…他们的态度大概也就是如此。
　　“别的不说，稍微多加一点筹码就好了。我是觉得，她只是对报酬不满意而已。只要把筹码加到她的心理价位，她估计也就会马上联系我们，然后把合同一签~”
　　嘛，毕竟这种说着“不做恰饭视频，不在直播时带货”的家伙以前他也是见过不少。
　　但是只要一点点拉高筹码，她们也就会慢慢上钩，然后马上把合同签了。
　　这种事情他可是不知道见过多少次了。
　　甚至还有不少女网红为了能够提高待遇，还直接用身体向他寻求帮助呢。
　　虽然不知道这种手段她们在爬到这个位置之前已经做过多少次了。
　　“反正嘛，这种事情就随她说就好。别听她说了什么，要看她做了什么。而且以这种粉丝粘性，我觉得只要她愿意签合同，对我们双方来说都绝对算是好事。她能够把流量变现，我们也能因此赚钱。岂不美哉？”　
　　直到现在，他也不知道自己到底遇上了什么“铜墙铁壁”。
　　……
　　“呜哇…虽然很想要打呵欠，但…很明显，我要是现在就展现出睡眠不足的状态，同学们肯定会用奇怪的眼神看我吧？”
　　自然而然的，昨天晚上在直播间里与广告商对线，而且还超时直播的奈华小姐今天就完全陷入了颓废状态。
　　…虽然在其他人看来，她似乎和平时没什么不同。
　　但是她的内心，实际上已经燃烧殆尽了。
　　一看就知道，老戏骨了。
　　“…期中考试结果出来了。唔，还是榜首。总分也比上次期末高了一点。也算是…没有丢脸吧？”
　　而对于期中成绩，她的看法是这样的。
　　至于同班的宇见启佑…
　　“怎么回事…真就是…怪物？”
　　他看着自己与她相差足足有百分的成绩…不由得在心里流下了辛酸的泪水。
　　“…明明我自以为自己成绩算是中上了。结果…却是被头部直接甩开百分。就连我的几个女友分数都比我高。明我这段时间都认真学习了…”
　　他趴在桌子上，似乎就差把“失意”这俩字写在脸上了。
　　…毕竟他之前半个月为了能够使得学生会长对自己的印象由差转良，可是真的认真学习了。
　　而且在考前他还考虑了半宿“如果自己直接考到了全年级第一，她到底会不会直接笑着凑上来和我搭话，然后问我问题”之类的事情。
　　到头来却发现，这些全部都是没有任何意义的妄想！
　　“…真就是怪物。超过第二名六十多分，超过我百分。而我这个分数全年级前三十。再加上…这种私立学校的题目难度通常都很高这类因素…这完全就是学习上的怪物吧？！”
　　在经过多番的确定之后，宇见启佑总算是认清了现实。
　　“但是…这种事情并不离谱吧？再怎么说她也是那个‘关原家’的人。有这种实力完全就是理所应当的。切，那我也只能另寻突破口。”
　　见此计不成，他也是打算立即更换计谋。
　　“…所以说，她的爱好到底是什么啊？明明之前在攻略女生之前，大叔都会把一切信息都整理好的啊…”
　　而一股子疑惑感也是逐渐爬上了他的心头。
　　“这次他说完全就没有准备。而且关于这个关原奈华的信息他还是逐渐补充完善的…总感觉他不如以前靠谱了…”
　　最后，见情况不对的宇见启佑也是打算回家之后再慢慢找那个大叔商讨策略。要不然...他也不知道该怎么办了。




第26章 26.好，很有精神！（月票加更）
　　“…什么鬼，梅开二度？不过这一次…稍微降低了一点要求？”
　　傍晚，结束了学生会的工作回到家的大小姐又从手机上接到了奇怪的信息。
　　…羊城元旦萤火虫漫展。然后他们本来又想要邀请奈华小姐前去坐镇，但根据上一次的经验，恐怕她还真就不会来。
　　所以嘛…这次他们也就是决定，让奈华小姐在漫展上通过网络和显示屏与游客们进行互动。
　　然后顺带贩卖一部分周边。
　　别的不谈，就光说猫猫的会场限定版直播，就能拉到不少人购票入场吧？
　　再加上最近SAO等质量较为优秀的动画的登场，揽获了不少新人的喜爱，会场中也有很多贩售相关周边的摊贩。恐怕这一次的漫展收入会突破新的巅峰~
　　“纵使降低了要求，我还是得说——没时间。再说了，这种事情本身也没多少赚头。毕竟我本来也就和人有约了。因此，直接PASS。”
　　她虽然很想要把PASS打在手机上。
　　但又感觉这是一个很好的机会。
　　“……得了，会场限定直播就算了。但是周边什么的可以有。例如什么签绘啦，什么玩偶啦，这些都是可以卖的。”
　　她犹豫了一会儿，然后作出了决定。
　　而其导致的结果也就是…
　　“人气虚拟主播喵酱力荐！更有亲笔签绘板当场送出！”
　　将宣传词稍微简化了一下之后，大概也就是这个感觉。
　　然后在场馆规划图上面还特意圈出了一块区域，说是“猫窝”，里面都是在贩售关于她的周边产品。
　　“公仔啥的就算了，甚至还打算有手办白模啥的贩售。看样子…他们这是要动真格啊？”
　　奈华看着这已经内部定版的宣传图片，只感觉被塞了一口苍蝇。
　　“…亲笔签绘倒是可以我现在制作，然后寄给他们。然后…等等，说是某睿也要亲临现场？！”
　　看见这信息，奈华小姐瞬间就感觉事情非常不对。
　　…甚至不对到有点问题了。
　　“他这家伙闲的没事跑到这里来干什么？到时候靠着一些渠道稍微问问…”
　　大小姐的好奇心就这么燃了起来。
　　……
　　“…猫猫的亲笔签绘？！这个…这个我可以！”
　　羊城，华夏的某幢别墅内。
　　一个叫林苛的大汉此时正搂着一个上面印着“喵酱”的形象的等身抱枕，一边盯着这屏幕上的信息，眼睛瞪得老大。
　　不错，他也就是在之前被大小姐命人拖出酒店的那个粗俗主播。
　　然后还与钢管之间有过一段负距离接触的“美好”情谊。
　　而就在他在病床上休养的期间，他接触到了二次元。
　　那时候在热播的，也就是名为《刀剑神域》的动画。想着“反正躺床上也无聊，不如看看现在的小孩子动画片到底啥样。”然后他就往深渊踏出了第一步。
　　而其作画质量以及剧情的新颖便立即吸引了他的注意，然后就和吸了毒一样，每周准点蹲着更新时间，就是为了能够第一时间看到下面的剧情。
　　在此期间内，他也知道了P站。
　　其导致的结果也就是…
　　他看见了猫猫。
　　“…唔…！这个二次元主播…声音好好。而且…而且…！”
　　他至今也忘不了，自己看见她时内心的那种激动与澎湃！
　　“嘶哈嘶哈…这个虚拟形象…看起来真的和那时候的那个金发女孩有几分相似啊。而且…而且如果她能再一次满脸冷漠地对我说一遍，‘拖出去’。那我就真的此生无憾了！！”
　　他脸上的那一份狂热与幸福，可是完全不可能做假。
　　…看样子，奈华小姐又一次做了一件彻底改变他人人生轨迹的事情。
　　而且，林苛在连续两个通宵，米水不进，聚精会神地把猫猫之前的直播录屏全部看完之后，感觉整个人都飘飘欲仙了~
　　“…简直是…太棒了。如果…如果她能当场对我进行辱骂的话…我可能会直接兴奋地晕过去！如果能够允许我舔她的鞋尖，那这就是我这一生最高的赏赐了吧？！”
　　好家伙…这狂热度恐怕已经没谁了吧？
　　而不出意外的，在猫猫下一次直播的时候。
　　他就直接靠着钞能力将自己拉到了打赏榜第一。
　　而且还远超第二的打赏量。
　　纵使猫猫已经几次说了他:“不要继续打赏啦！就算打赏再多，我也不会给你更多的东西哦！”
　　但他也完全没有听从的意思。
　　他只想要和这猫猫本人见上一面，然后…然后立即扑上去！
　　匍匐在地，小心翼翼地将她的鞋尖舔的干干净净，油光水滑！
　　…不对劲，这家伙的精神恐怕已经出问题了。
　　而且还是极致的抖-M与物理意义上的舔狗！
　　不仅如此，在事实上…
　　他已经和某只屑猫见过面了啊！！！
　　“嘶哈嘶哈…那些亲笔签绘我一定要拿到手…到时候…我就可以靠着那张被猫猫亲自接触过的签名板，感受到她的体温，她的味道，她的香气…”
　　他一边将脸埋进自己订制的等身抱枕里面，一边猛烈的呼吸着。似乎他现在就是在抱着屑猫的裸-足一般。
　　虽然他能闻到的只有自己身上的气味以及工业制品上的那一股味道。
　　但他内心的激动并未因此而消散，反倒还愈发狂热。
　　“咳…按照正常情况，这些东西肯定是不会单独售卖的。估计是要买多少价值的猫窝的周边，然后就可以获得‘签绘券’，之后凭签绘券来购买。这种套路…之前我可是见多了。”
　　林苛已经感觉自己猜到了漫展举办方的种种套路。
　　毕竟他以前也帮家里负责过各种明星的签名会 对此也还算是有不少经验的。
　　“…得通宵到会馆门口排队。绝对不能慢一步！要是…要是那些周边全部被抢购一空该怎么办？”
　　虽然他可以靠着关系和金钱，在会展开始之前就将其买到手！
　　但出于“向猫猫表衷心与爱意！”这种奇葩的理由，他立马就决定亲自上阵！
　　好，很有精神！
　　“把当天的事情全部都安排好…绝对不能出任何的岔子…嘿嘿嘿嘿…猫猫的签名。我来啦！”
　　…当然，如果能把这份恶心稍微收敛一下的话，会更好。




第27章 27.奈华：我太难了
　　“……？不对劲，真的不对劲。明明北京才是索法华夏的总部。但是为什么开会偏偏要到羊城来啊？”
　　奈华小姐一问到这某睿为什么要到羊城去参加元旦的萤火虫漫展，这得到的回答却是稍微有点意思…
　　他要到羊城来开会，顺带去漫展上露个脸。
　　这个…罢了，反正他们既然这么安排了那奈华也没什么可说的。只要不耽误事那就没问题。
　　“不过嘛…稍微问问他要不要去吧。我倒也是想要现场看看到底弄的咋样。既然都去了羊城，顺带再去一次漫展也无所谓嘛。”
　　想到这里，奈华又给唐宏发了一条信息。
　　“这个就全看你吧。”
　　看样子…他也是觉得无所谓？
　　“嗯哼？把我当成移动钱包也是没问题的哦？”
　　但奈华肯定不会说“我想去！”而是尽量让唐宏自己提出。
　　“稍微用点脑袋想想…你都这么说了，我还答应了， 那不就是明摆着我要吃你的软饭么。”
　　唐宏对此却是异常的无奈。
　　“软饭又怎么样，多吃点不也挺好的？怎么样？去不去？”
　　“不吃。如果你想去的话我倒也是可以跟着。”
　　嗯，毕竟俩人都是这种情况…
　　就算是想去，那也不会自己主动提出来。
　　…都是老傲娇了。
　　“……你可真行啊。罢了，这次就当是你陪我，会场内想要什么买点什么。”
　　大小姐也是突然意识到了俩人基本都一个性格，这个严重的问题。
　　于是她也马上就老实了。
　　“去可以，但是买东西你付钱什么的那还真就算了吧。这软饭，我不吃。”
　　嗯，还是原来的配方，还是原来的味道。
　　奈华只感觉“不愧是自己！”
　　“那就听你的。不过嘛…据我的消息，这次漫展会有不少某只猫的周边…”
　　“……我会好好攒钱的。”
　　唔，既然他都这么说了，那肯定就是要进入仓鼠模式了。
　　“那就这么说好了哦。早点洗澡，早点睡觉，少和室友击剑。我最近这些天可能会比较忙，毕竟学园祭啥的活儿又要压我肩上。按照现在的情况…我甚至感觉那几天我都得在学校通宵…哭哭，快安慰我一下！”
　　当然，她也不是真的想要求安慰，只是稍微到倒苦水而已。
　　…毕竟以她对自己的了解，安慰人什么的根本就不会。
　　估计他也就只会说一句“…就算是对我说这些也没用啊。安慰还不如多做点事情有用。”
　　这种完全的直男发言，才是最符合自己的性格的。
　　“那就…加油吧。还是尽量把工作量多分散一下比较好，免得真的导致有几天要通宵。熬夜之类的还是比较伤身的。熬夜的时候也少喝咖啡和茶，该睡就睡吧，没必要勉强自己。”
　　破天荒…这家伙竟然没有用那种与钢铁直男无异的回答。
　　而且在奈华小姐看来…甚至还稍微有点暖。
　　“…这家伙，最近是不是受了什么刺激啊？”
　　奈华的脑袋瓜子里面可就是切实地装着这种想法了。
　　“那个…如果是最近压力太大了，导致精神失常，我觉得…你还是多休息一下比较好？”
　　这也就是奈华给出的回答。
　　因为她是真的不觉得自己会正儿八经地说出这种话。
　　“我很正常啊…而且不是你要安慰的吗？安慰的话我也不怎么会说，主要还是想你多注意下自己的身体，别累坏了。”
　　唐宏虽然还很想傲娇的在后面再加上一句“如果累坏了，那就没办法履行之前的约定了！”，但是他害怕奈华没看懂，认为这是自己的真心话，导致好感度下降。所以他也就把打出来的字给删掉了。
　　“…行吧，你也多注意休息。晚安。”
　　说真的，奈华是真的没想到自己会这么直接的说出对她人关心的话语。于是也就草草将聊天结束。
　　“…不对劲。肯定是哪里出了问题。”
　　但从结论上看，她也找不到原因。
　　“嘛…虽然他确实是把我当成异性来看待的。但我平常对异性也确实是没有什么好脸色。毕竟我又不是那种‘随便一个长的好看一点的异性走过来说:放学之后一起回家。’然后就会想入非非的家伙。甚至还会觉得麻烦，放学直接跑路——因为自己本来也就没有答应。”
　　奈华小姐一回想起自己之前那些比钢铁直男还直男的操作，胃啊就不由得开始疼了起来。
　　…自己以前到底是个什么人噢。
　　“是因为我的介入，然后就导致‘自己’的性格发生了一些变化吗？嘛…这个也确实是很正常啊。毕竟突然多了一个奇怪的，介入自己生活的女孩。稍微会发生一定的变化也没问题吧。”
　　大小姐对此也给出了一部分解释。
　　“而且这个变化也不坏，挺好的。至少没以前那么憨憨了。嗯，事情正在向着好的方向发展！”
　　她一扫刚刚的忧郁，再一次感觉世界还是如此的美妙~
　　…只是，要是她真的明白了唐宏当时的想法，那她到底笑不笑的出来还是个问题。
　　因为唐宏竟然开始在意她对他的好感度了。
　　这到底意味着什么，奈华小姐可以说是清楚的一塌糊涂。
　　……
　　“难顶…我到底是造了什么孽啊？偏偏要当什么学生会长？而且还要当两年？喂喂喂，这不是明摆着要猝死了吗？！”
　　十一月下旬的某天。
　　奈华正坐在学生会室内。
　　她看着这些堆积在自己面前的各材料。
　　只感觉身体被掏空…
　　“…真就不能有点新意吗？每个年级都有两个班级以‘女仆咖啡厅’作为项目。希望他们能做出来点能吃的东西。”
　　大小姐重新扫视了一遍项目的内容之后，也是发出了和第一次见时一模一样的叹息。
　　…没劲，就真的不能弄点更有意思的？
　　“吹奏部作为中学的排面之一，这次估计也是老规矩，行进演奏。那步伐虽然奇怪，但是如果真的是要边跳边吹，难度也不是一般的高。特别是那作为保留项目的3sing…”
　　奈华一想起之前见过的全霓虹行进吹奏大赛上她们那魔鬼的步伐，就不由得浑身一抖。
　　而且他们还多次在高中组斩获金奖，其实力不言自明。
　　估计他们也依旧是这次学园祭最耀眼的存在吧？
　　“唔…还有班级打算在体育馆开演唱会…反正审批也过了，那我也就只需要帮忙准备了。呜呜呜…但这要处理的实在是太多了啊！”
　　奈华小姐在这一刻，放弃了思考。




第28章 28.大小姐的些许变化
　　“…人傻了。虽然最后勉强赶在死线之前把准备工作给做完了。但从结论上来说…问题并不出在学生会身上？”
　　这是十二月初的一个早上。
　　而且也就是学园祭举办当天。
　　奈华小姐正顶着黑眼圈坐在这会室内，打算稍微眯一觉，之后等学园祭正式开始之后再晃晃悠悠地去巡查一下。
　　…毕竟她还真就是通宵了。如果不眯一下，以她现在这不稳定的精神状态，恐怕稍微来一点事情都得和一只炸毛的猫咪一样乱咬人。
　　但好死不死，在这个时候却正好出了岔子…
　　“为什么…那些个想要在体育馆开演唱会的家伙，其中一人昨晚突然被查出肝病，直接休学了啊？！这休学速度又是什么情况啊？！”
　　好家伙，本来就精神状态不稳定的大小姐一看见这报告单，直接就开始发飙了。
　　…也得亏现在会室内恰好没人。要不然对外形象得崩塌。
　　“然后呢？你让我咋整嘛…我撑死也就出去帮忙道个歉，然后打个圆场。其他的也做不到啊…”
　　奈华原本预想的的处理方式其实也非常的随意。
　　反正只是少了一个项目而已，基本也不会有多大的问题。反正来参观的绝大部分家长，附近的居民，以及本校的部分学生，对此本来就没有多少期待。
　　然后把体育馆的演唱器材一收，改成普通参观场地啥的也完全来得及。
　　“结果呢？他们提出的请求竟然是……”
　　大小姐的嘴角在这时候就已经开始抽搐了。
　　“让我上场，去帮忙？开什么玩笑啊！！”
　　不错，这才是她的爆点…
　　“…我又不是万能的工具人，找我到底有什么劲嘛！我拯救了你们的学园祭体验，但是谁有拯救了我的体验…啊，不对，我本来对此就没有任何美好的体验。那没事了。”
　　她正打算继续发飙，但是一想到这个可悲的事实，她的双眼就不由得失去了任何的光彩，似乎整个人都掉色了一样，只剩下灰白…
　　这看起来好像也太惨了一点…
　　“…希望协助的位置是…钢琴手？难怪她们会找上我…”
　　大小姐现在只感觉是哔了dog。
　　“反正今天也睡不了好觉了，现在干脆就先去问问具体什么情况，然后再考虑帮不帮他们吧。唉…这个本来也就不在我的职责之内啊…”
　　似乎是平时解决各种鸡毛蒜皮的事情习惯了。
　　大小姐也懒得继续在这些问题上纠结个老半天。
　　不如直接去现场看看情况，最后再作打算。
　　……
　　“…所以说，就没有其他的替代方法吗？如果班上还有其他的会钢琴的女生，只要有谱子，演唱会应该也不会有多少问题才是。”
　　奈华此时已经以学生会长的身份抵达了体育馆。
　　在对相关人员进行了一番问询之后，她得出的解决办法似乎也就只有这一项了。
　　当然，除了取消项目与自己亲自上阵这两个选择。
　　“主要就是…没有了啊。如果真的有可用的战力，我们也不会提出这么无礼的请求，请您来帮忙啊…”
　　而这项目的组织者也是哭丧着脸说道。
　　“…钢琴大概有几首曲子需要伴奏？”
　　“六首，其他的基本上用不到。但是…”
　　一说到这里，她就突然犯了难。
　　“但是…？”
　　奈华小姐一听到这里，又是眉头一皱。觉得事情并不简单。
　　“也就是说…其中有一首曲子，是她作为主唱的。”
　　“那这首曲子能砍掉么…如果要我唱的话…我是没什么自信啦…”
　　大小姐在这时候也是犯了难。
　　…如果真的要她帮忙，竟然还要她亲自上阵演唱。
　　这她还是稍微有点不想接受的。
　　“如果您觉得可以的话…就把那一曲给删掉吧。”
　　虽然有点不情愿，但这明摆着已经是有求于人了，这组织者自然也得作出一部分妥协。
　　“顺带问一问，那是什么曲子啊？”
　　但是奈华却下意识地问了一句。
　　“《鳥の詩》，是KEY社的《AIR》中的曲子吧…”
　　“行了，这曲子不用删，我唱了…”
　　“…！”
　　听到这个回答，作为项目组织者的女生眼睛立即瞪得老大…
　　“…就和我之前说的一样。这曲子我唱了…毕竟…也算是经典不是？”
　　奈华在这时候也是别过了头，小声的回应道。
　　…如果仔细看的话，还能发现她的脸上已经稍微带上了一些红晕。
　　“我…我知道了。这里有谱子。您现在可以多看看…”
　　说着，她就向着奈华递来了厚厚的一沓纸。
　　而且这激动的模样…
　　似乎是觉得自己遇到了一件好事？
　　不过非要说的话，这也确实。
　　因为她首先是觉得这次演出是完整的，没有任何的裁切，其次…她作为大小姐的粉丝，觉得自己好像发现了大小姐的可爱的一面…
　　“知道了。我先看一下谱子，如果还有什么其他的要准备的，现在就赶紧再处理一下。”
　　奈华也只是拿着这一沓纸，小声的回应着，然后退到了舞台的角落。
　　“…好像…稍微鲁莽了一点？”
　　待她稍微冷静了一点，她就又感觉自己好像又做了不符合自己的习惯的事情。
　　“…正常情况，我不就应该果断拒绝，然后让他们把原本需要钢琴伴奏的曲子全部删掉吗？但是…”
　　大小姐在这时候又发出了缕缕的叹息。
　　“但是…既然是那首歌，我又不打算坐视不理，因为…确实是佳作嘛。毕竟那时候，我还把galgame和动画全部看完了。现在一想，就算是以未来十几年的视角来看，这也绝对算得上是佳作。毕竟可是难得的让我落泪的作品啊。”
　　这时候，大小姐也不由得有点想要稍微感谢一下自己刚才不太稳定的精神状态。
　　…如果是平时的她，恐怕也依旧会直接拒绝吧？
　　“罢了，反正曲子和歌词都已经刻在脑海里面了。把等下一下的伴奏任务给好好完成就行了…嘛，这种完全出自本意的演出行动，还真的有点不像自己呢。”
　　想到这一点，她也是不由得露出一抹苦笑。也不知道这个是好是坏。
　　似乎，无论是她还是现在的唐宏，俩人都在发生着些许微妙的变化？
　　毕竟塑造“人”的性格的，本就应该是影响他/她们的人和物。




第29章 29.完全的胜利！
　　“…开始了。非要说的话，还是有点紧张的。毕竟是第一次在自己都认识的人面前弹曲子，而且还得唱歌。这谁遭得住啊…”
　　似乎是为了能够尽量减少对大小姐的时间的占用  ，于是歌曲的顺序也就发生了些许的变化。
　　…奈华小姐似乎是要变成开幕首唱了。而且剩下的几首需要钢琴伴奏的曲目也会在之后连着一起出现。
　　总而言之就是…迅速上场，迅速将曲子全部带完，然后迅速走人。
　　“…嘛，现在才九点半，幸好人还不算多。我唱完，弹完就溜，应该问题不大。”
　　她稍微瞥了一眼观众席上的众人，感觉观众数量并不值得警惕，于是便立即缩到了摆放着钢琴的角落，听着作为主唱兼吉他手的某人又臭又长的开场祝词，心想尽量不要有人注意到自己…
　　“各位…第一首曲子《鳥の詩》就由愿意放弃自己的休息时间，帮助出现差错的我们完成节目的会长大人进行演唱！对于会长大人的这般高尚行为…我代表二年C班的全体同学表示感谢！”
　　…这家伙却完全没有注意到大小姐的想法，还热泪盈眶地将这一段话给说了出来，惹得大小姐真就想把这钢琴凳拎起来，然后把她砸个七荤八素。
　　但仔细想想自己好像没有这个臂力，于是也只得作罢。
　　而这灯光师也是立即将淡金色的光束直接照射到了大小姐所在的位置。使她突然就变成了整个体育馆的焦点。
　　…更别提那惊讶的同学们不受控制地发出的那一声惊呼了。
　　真就是让奈华心里一阵难受。
　　“…这种活儿我以后绝对不会再接。”
　　她的心里就这么想着，然后直接开始弹起了前奏，而周围的其他乐手，也只是悄然跟上。
　　周围的嘈杂声，在此刻也彻底消失了。只剩下这似乎带着些许欢乐与自由的曲调。
　　至于为什么会是“似乎”…
　　如果非要用言语来形容的话，就是带有“夏末的蝉鸣”，“悠远的浮云”那般的寂寞与无力挽回的感觉。
　　但在这时候。一阵柔和而又悠扬的女声却是突然响起。这份细腻而又温暖的歌声能够完美的融入这曲调，如同细雨一般，轻轻地，缓缓地渗入各位听众的心田，将其滋润，将其治愈。
　　在场的听众们可能并不知道这首歌曲到底出自哪里，也不知道它原本包含着什么样的情感。
　　但如果仅是从这歌声之中来推断…
　　可能…隐藏在这歌曲背后的，是一个虽然结局对于主角二人来说最为合适，但是在观众们看来并不完美的结局吧？
　　而且事实也确实是如此。他们的结局都是没错的，无论是出于感性还是出于理性，他们二人的选择都是正确的。
　　但越是这般，这份无法回避的离别就愈发让人痛彻心扉。
　　少女纤细的手指在这琴键上抚过，弹奏出的琴声也还是带着那份欢快与天真…以及那一抹完全无法忽视的无力与寂寞。
　　而那似乎从未变化过的歌声，也是带着那悠扬与温柔，给听众们的心灵予以治愈和安宁。
　　如果无法向听众传达心意，无法使听众们感受到与她相同的心情。那这个歌唱者是失败的。
　　而这时候，听众们的心情在此刻也是不由得被她的歌声彻底的调动，被她在这略显空旷的体育馆内的演唱彻底感染。
　　“…为什么，明明听起来是非常欢快的曲调。为什么我会流泪呢？为什么会有一种心脏被狠狠揪住的感觉呢？”
　　这也就是他们其中一些人的想法。
　　至于那些知道《Air》，并且看明白了这个故事的听众…
　　他们已经当场哭的稀里哗啦的了。不仅如此，他们对于会长大人的“信仰心”也是达到了有史以来的最高点。
　　…看样子，奈华小姐的这次演出，算是大成功。
　　一曲作罢。
　　奈华小姐也是轻轻将眼角不知何时渗出来的泪珠无声逝去，然后一言不发，继续坐在这钢琴凳上。
　　——如果要抒情。要是连自己都没能感动到，那更别谈什么将这份心情传递给别人了。
　　“…完美！绝对的完美！”
　　而作为主唱的某人虽然心里面已经压不住那份躁动与雀跃的心情了。但是她为了顾及面子，还是将这句喜悦的话语压了下去。
　　…本以为只是勉强打了个补丁，但从结果上来看，会长唱的比那个休学的家伙还要好不知道多少倍！
　　至于奈华小姐现在的心中所想…
　　“…什么鬼。为什么…为什么突然体育馆就满人了啊？！这完全就不对劲啊！！”
　　这也就是她抬起头后，心里面最为爆炸的想法。
　　虽然她表面上还是维持着相当的从容与镇定啦…
　　接下来的半分钟里，整个体育馆都保持着相当的宁静。
　　除了观众们呼吸的声音和液体滴落到木地板上的声音以外，似乎没有其他任何的声响。
　　而在半分钟之后，他们也总算是从大小姐所创造的“歌曲幻境”里面走了出来。
　　于是乎…在这一瞬间，欢呼声和掌声也是占据了整个体育馆。不仅如此，在这之后“再来一曲”的呼声也是占据了在场所有人的耳道！
　　“…啊…这个就还请各位饶了我。一曲就已经是极限了，接下来的数首曲子，我只会作为伴奏参加。还请多多包涵。”
　　最后，也只能让满脸尬笑的奈华亲自开口，才成功将呼声压了下去。
　　…毕竟唱歌是真的比较考验耐力的。并不是只要张张嘴就能行的。
　　更何况她还要帮忙伴奏…
　　至于那原本的主唱…
　　“…原本只是想要打补丁，让我们的节目不要太惨。但从这里来看…接下来我们估计也就没什么受关注的可能性了。果然，刚开始那种说‘不定能在会长旁边蹭口汤’的念头果然就是错的。只要跟在她后面唱，那肯定就是只有尴尬…”
　　她现在也只能缩在舞台的角落，苦笑着说道。
　　简而言之就是——在奈华小姐面前，她们没有一个能打的。
　　因此，在大小姐结束了“伴奏”委托，离开之后，原本爆满的体育馆也是瞬间走掉了接近七成的人。
　　…果然中学内的女生人气之王还是非她莫属。




第30章 30.嗯哼抓包现场
　　“…这也太强了吧？无论是琴技还是唱功，完全就是可以直接丢上任何一个舞台的水平。小奈华平时到底都在学一些什么啊…”
　　而千茗也是在回学生会室的路上不断琢磨着这件事情。
　　甚至已经考虑到了如果她真的出道当歌手，可不可以直接上红白歌会的程度。
　　…毕竟那种感染力和唱功，至少在她的认知里面，没有能够与之匹敌的。
　　“而且恰好还是在吹奏部没有正式开演的时候。基本上那时候只要听到了小奈华要在体育馆唱歌的消息的人，都到场了。而且看那情况…他们肯定是没有失望。要是小奈华真的又唱了一曲，恐怕这次学园祭，论人气绝对还是她最强。”
　　嗯，说实话，千茗真是差一点就要看见大小姐把吹奏部的风头给夺走的画面了。
　　但也只能说是…恰好吧？
　　“…如果以后还能看见会长大人的歌声，那我一定要录下来…”
　　“…你这家伙竟然还想要用录音机这种卑劣的东西来记录女神的声音，这只能算是大不敬！”
　　“那个听说是《Air》的主题曲吧…这部动画回家之后一定要看看希望不会令人失望。”
　　“…咕嘿嘿嘿…如果能编造个理由，让会长大人穿上女仆咖啡厅的那些女仆装来迎客，那该多好…”
　　走廊上这些嘈杂的声音也不断钻入千茗的耳朵。
　　而且…里面好像还混入了一些奇怪的话…
　　“…呜…女仆装？可恶…我也好想看啊…如果能看见小奈华穿那种衣服出来接待我，恐怕我也会惊喜的晕过去吧？啊，不行不行！如果晕过去了又该怎么享受她的‘爱之服务’嘛！但是…但是膝枕好像也真的不错哎…”
　　好家伙，千茗现在也满脸傻笑着开始张嘴吃桃了。
　　于是，在满脑子的奇怪幻想之中，她也总算是回到了学生会室。
　　而出现在她面前的，则是已经燃烧殆尽的奈华小姐趴在桌子上呼呼大睡的可爱睡颜…
　　“…我刚刚都是在想些什么啊。明明最辛苦的还是她啊…又是通宵又是解决各种问题，真的是辛苦了…”
　　见此情境的千茗也总算是稍微恢复了正常。
　　……
　　“啊这…又是什么鬼畜情况？！”
　　傍晚，奈华小姐在协助着工人们将学园祭结束后的“清扫事项”全部解决之后，也总算是回到了家里。
　　…只睡了三四个小时，确实是够难受的。她现在都要担心自己的作息时间会不会被打乱。
　　但是当她浑身瘫软地躺在床上刷视频时…
　　就又发现了一些更加让她心态爆炸的事情。
　　“…为什么我会在pilipili看见我今天上午的那场要了命的演唱啊？难不成这些家伙都是HK记者，跑的比什么都快？！”
　　但是当她一看这up主的简介，突然就明白了其中的缘由。
　　…长时间旅居霓虹的华夏人，同时对于立华中学的吹奏部有着相当程度的喜爱，近几年几乎每次学园祭与乐队游行，他都会去现场进行拍摄。
　　而这一次，他是恰好到了体育馆来看看，结果奈华小姐就被他拍下来了。
　　…这又是什么鬼操作？
　　不仅如此，他还非常贴心地制作了全套的对照字幕，然后和吹奏部的视频几乎同时放出。
　　在奈华小姐看来，最恐怖的事情还不是这一点。
　　而是…
　　“…为什么这家伙还特地用单反给我拍了一张照拿来做封面啊？”
　　大小姐瞬间就感觉要命了。
　　于是，她也懒得看视频，而是直奔评论区。
　　反正视频内容到底啥样她也清楚的不行，没必要看一遍让自己更加尴尬。
　　而评论区里面也是一片祥和。
　　奈华小姐通过目视大致统计了一下，大约七成的站友在说颜值，有两成的大概在说唱功与演唱技法。
　　…至于剩下的那一成到底是在说什么。
　　“！这个人我好像见过！上次萤火虫漫展的记录视频上她就被拍了进去！”
　　“之前…我好像还在一个涉谷的街拍视频上看见她在弹路边的钢琴来着…真就是一模一样的味道。”
　　“而且看字幕上说…她还是学生会长…可恶，为什么我的高中生活就没有这种会长？颜值高，和蔼可亲，技艺超群。”
　　就是诸如此类了。
　　甚至还有一些家伙直接说“和某个虚拟主播的虚拟形象有几分相似”但是这种评论基本上都没有任何的事实依据，所以也没有上热评。
　　于是奈华小姐也选择暂且无视。
　　“…让我猜猜，之后我会在直播里面遇到什么鬼畜的问题。”
　　似乎…她现在更在意的还是这一点。
　　“估计会有一堆家伙问我，这‘立华中学’到底是什么个水平。说不定还真有人会直接说‘这个人真的和猫猫你的形象有点类似啊…’等会儿，我本来在画的时候就是按照自己来画的，不像才有鬼了吧？！”
　　唔，按照这个节奏，大小姐恐怕也只会在面对这些问题时打哈哈，然后敷衍过去吧。
　　“罢了，这个视频啥的我也不管了。到时候他们爱问就问吧。反正我只要摆出一副‘什么都不知道’的样子，那就没问题啦。”
　　最后，大小姐也是放弃了思考。
　　……
　　“…失败了。完全失败了。就算是我在放学时怎么拼命的帮她作清扫工作，她也只是最后对着大家都说了一句‘辛苦了’然后迅速离开。完全就没有注意到我嘛！”
　　宇见启佑在这时候也是灰头土脸地回到了自己的公寓内，然后直接就对着依旧是在看H片的大叔不悦地说道。
　　“…你就不能动动脑子，做点能引起她注意的事情吗？你以为你努力打扫了，怕是没看见其他人更加努力。都想要在她面前有一个好印象。你这么做，怎么可能行啊！我之前就说了，不如到时候找机会进学生会，然后再想这些。”
　　大叔也是满脸不耐烦地说道。毕竟这宿主每天也就只会拿失败的消息回来，确实是没劲。
　　“…但是我现在又忍不住了吗！光是看着她那双黑丝大长腿，我都有点…”
　　“你以为我不想？就你想？现在只能等！我也没办法嘛！谁叫她住的那栋大楼我完全潜不进去。里面布满了各种会对我造成实质伤害的玩意儿，要不然我早就帮你忙了！”
　　大叔这时候也是没好气的说道。
　　“但是这…”
　　“哦呀，总算是让我逮到了。试图潜入行宫的家伙…”
　　但这时候，一道令人颤栗的女声却是突然凭空出现在了这公寓内部…
　　（PS:明天应该只有一更，毕竟...恰逢漫展嘛_(:з」∠)_而我人又这么恰好的在广州...）



第31章 31.这感觉...不太妙
　　“…什么人？快…快出来！别在这里装神弄鬼！有…有点胆量就立即站出来…！”
　　听到这不明不白突然响起的声音，宇见启佑也是立即被吓破了胆子，连忙对着周围的空气大声喊道。
　　“闭嘴。我没有找你。虽然你也算是从犯就是了，但并不很重要。”
　　那女声之中带着十足的轻蔑，似乎完全没有把宇见启佑放在眼里。
　　而且在这句话说完之后…宇见启佑也是立即消失了说话的能力，任凭他怎么张嘴，驱动声带，都没办法发出声音…
　　“……你是…什么人？”
　　这“大叔”也只能赶忙将放着H片的电视一关，然后面色凝重，语气严肃地对着空气问道——因为它也不知道那个在说话的人到底在哪里。
　　“你不需要知道。说清楚你潜入行宫的目的，说不定我还能让你消散的干脆利落一点。要是给我绕弯子，结果往往并不怎么好受。”
　　“…我…没有目的。”
　　“很好。你给出了我不怎么想要听到的回答。嘛，虽然我是不明白你为什么会试图找这个废物当自己的傀儡，以及在未来还想要夺走他的身体。虽然这些事情都与我无关，但是自从你上次试图潜入行宫未遂之后，就与我有关了。”
　　少女冷漠的嗓音无情的充斥着这狭小的空间。
　　而她每说出一个字，这宇见启佑的眼珠子就瞪得愈发的大。
　　“…未来还想要夺走我的身体？”
　　“…这岂不是就…我现在以及未来的攻略成果不都得打水漂？！难怪这家伙会这么好心地帮我！”
　　宇见启佑突然就感觉自己明白了一切。
　　“…对此我表示道歉，请问可否…！”
　　大叔也是发觉事情不妙，于是连忙对着空气大声说道。
　　“道歉无效。我会让你知道什么是极致的痛苦的。至于你…就清除所有相关记忆，然后丢回乡下吧。那才是你本来应该在的地方！”
　　话音刚落，这大叔就立马化作一团雾气消失了。而宇见启佑也在同时陷入了昏迷。
　　“…事情算是解决了。真是的…但愿这也就是事情的全貌。不过…非要说的话，这个灵体，到底又是从何而来的？”
　　虽然事情解决了。
　　但总将并未感到轻松。
　　…因为多年的经验告诉她，总感觉后面又会牵扯到一些事情。
　　……
　　“事情大抵上就这么解决了。反正吧…也没啥大问题。只是睡眠不足这一点稍微有点闹心。但是今晚好好补一觉应该也没什么问题。”
　　而晚上十点多，奈华这时候也是在和唐宏进行每天晚上的例行信息交流。
　　…按照她现在的精神状态，果然还是直接去睡觉比较好。但是她还是觉得，每天的惯例联系不能停，所以也才撑到了现在。
　　大概稍微和他说几句，就会把手机一收然后呼呼大睡吧？
　　“我都说了都说了别熬夜，别通宵…但结果还是没听嘛…”
　　唐宏虽然无奈，但是也没什么可以说的。毕竟自己也真的是管不到她。
　　“我也不想啊…谁叫活儿没人干嘛，那我也只能全部揽下来咯。然后幸好上午的巡查还有人帮忙，我也就趁机补了一觉，要不然我估计也撑不到现在这个点。”
　　大小姐在这时候也打了个呵欠，然后继续搓着玻璃打着字。
　　“别硬撑，赶紧去睡。都这个时间了，霓虹那边都快要十一点了吧？再不睡明天很可能还会没有精神。”
　　但唐宏的意思却是相当的坚决。
　　…毕竟他也是真的不希望看见自己比较熟悉的人身体出问题。
　　“好…那今天也就这样？我就睡了咯…”
　　这句话发出去后，奈华也总算是老老实实地把身子蜷进被窝里面，把空调开冷一点，然后安心睡觉了。
　　“…真是的。想睡就直接睡嘛，硬撑到这个点干什么？而且…她还为什么要等我啊？我又不能给她什么…”
　　唐宏虽然很想要这么说，但说实话，他现在的心里面暖烘烘的。
　　…没想到她有这么在乎我啊。
　　这也是他从来都没有想到的。本以为她也只是玩玩罢了…
　　“那么…距离熄灯还有点时间，而且今天按照惯例也不会有人来查寝——毕竟查寝时间通常是在熄灯之后。我就先看看她说自己被莫名其妙被拍成视频丢到小破站上这件事吧…”
　　于是乎，他也是使用了略显珍贵的流量然后打开了那粉红色的小软件。
　　“…稍微一搜就有了。而且看这热度…似乎还不低？”
　　说实话，光是看数据，唐宏就发现了异常。
　　“她…真的有这么强？”
　　脑袋里面带着这种想法，他便点开了视频。
　　“封面的学生制服的她还真的是挺漂亮的啊。也不知道她在学校里面到底是什么性格…看这吉他手的话…应该算是和蔼可亲的那种？哇，如果她们知道了事实也不知道会是什么表情。”
　　边看，唐宏也是不由得露出了苦笑。
　　“但是这演奏时的动作和风格…怎么总感觉在哪里见过？而且这个歌声…我感觉绝对听了不少次了…”
　　但是越看下去，这唐宏就愈发感觉怪异。
　　…因为这动作和歌声实在是和某只屑猫太像了。
　　但是既然从她嘴里得到了“那只是我的一个闺蜜”这种回答 ，再加上似乎其他站友们都没有对此发出疑问，于是唐宏也只能把这这个念头压在心底。
　　…真的只是因为是“闺蜜”的缘故，所以才会这么像的吗？
　　唐宏现在只感觉事情有点不对劲。但是却又找不到突破口。
　　而且这乐曲声也确实是引人入胜，唐宏也只得将这些疑问全部抛在脑后，然后全身心地去享受这美妙的歌声。
　　“…我实在是想象不到一个高中生竟然会有这种能力。至少我是感觉，想要达到这种演奏水平，没有十几二十年的刻苦钻研是做不到的。而且她身上也完全看不见任何怯场的影子，似乎无论何时都能如此的从容，如此的自信。我真的是感觉…自己和她是两个世界的人…”
　　这也是就唐宏在鉴赏完这一首歌曲之后，内心仅存的想法。
　　…总感觉自己有点不自量力？试图对她发起追求？
　　但是如果不试试，怎么知道行不行呢？
　　唐宏在一些方面上，确实就是“不撞南墙不回头”，而且就算是撞上了，也得把“南墙”撞碎。



第32章 32.奈华：我为什么要遭这种罪啊（恼）
　　“所以说…又得请假去参加宴会？真就是没别的办法了呗…”
　　奈华一接到来自父母的电话，就不由得又叹了口气。
　　谁叫恰好今年的十二月十日是星期二呢？
　　“没办法啊…而且一想到又要‘盛装出席’，那麻烦劲可就真的要溢出来了。”
　　奈华一想到之后那要花上接近四个小时才能大致处理好的着装，就猛地感觉心力憔悴。
　　…不管怎么说，在她看来，被当成一个更衣人偶被人长时间摆弄来摆弄去，确实不是什么值得庆祝的好事。
　　“真就是难受…呼…等一下又得搭飞机过去。真就是忙碌的一天。”
　　不错，这在她看来完全就是煎熬。
　　不仅如此，这年终会举办的地点其实也是迷雾重重。
　　反正…只要她上了飞机，似乎只要是她自带的任何导航设备都会失效。而当抵达目的地，离开飞机之后，这些电子设备也没有任何恢复正常的迹象。
　　直到返程飞机降落在关原家位于霓虹的私人机场的时候，这些设备才能重新恢复使用。
　　…至于为什么会使用手段对电子设备进行干扰，关原纯一和关原海晴对此也只是含糊其辞。
　　只是说，未来自己会明白原因的。
　　于是她也只能将这个疑惑继续埋在心底。
　　“…大小姐。相关的准备已经作好了，还请立即前往机场登机…”
　　而八千代的声音这时候也是回响在她的耳畔。
　　“…知道了。为什么我一定要遭这种罪啊?”
　　她对此也只能报以完全的无奈。然后缓缓挪动着步子，向着门外走去。
　　…虽然也可以由女佣们稍稍搀扶一下。但是这很明显与她的性格不相符。
　　至于八千代现在的念头…
　　那也只有:“…虽然这几年每年都能见到身着盛装的大小姐的身姿，但是每一年的气场与气质似乎都与不同。如果说几年前的大小姐主打的是‘纯真与可爱’ ，那现在的她…就是‘美丽与华贵’。也不知道这股不知从何来的‘公主殿下’的气质感会如此强烈。如果货币公主也算是公主…那这个也算是解释了？”
　　虽然她脑袋里面戏挺多的，但是象征性的带路却也没有任何的疏漏。
　　…接下来的事情也就和自己无关了。也不知道他们这些站在世界顶端的大人物，在宴会上到底会谈论些什么。
　　八千代目送着远去的车队，心里面也不由得回忆起了之前大小姐在和自己发牢骚时所说的话。
　　说真的，那时候的话还真就改变了八千代的一些世界观。
　　本以为关原财团就已经是一个异常恐怖的存在了。
　　然后她突然就说，这么恐怖的家伙除她之外还有四个！而且这五者还是通力协作的状态。
　　这…说真的已经能够改变世界上绝大多数人对于世界现状的认知了。
　　……
　　“…难受。到时候估计又是各种繁文缛节。就连说话都得小心翼翼的。说真的，那个总将我就完全没见她笑过，只要她坐在那里，气氛就一定会是相当压抑的…总感觉和个军队出来的人一样…”
　　不久之后，坐在私人飞机上看着地面不断远去的奈华小姐也是不由得开始了叹气。
　　当然，最主要的原因应该还不是这里。毕竟光是气氛什么的，她这么多年下来也算是勉强习惯了。
　　最让她担心的是之前自己被下了一次药的事例会被她主动提出来，然后作为典型案例进行批评。
　　…毕竟作为目前的“五极”之一的子女，在这种事情上如此不小心。大小姐可不认为以总将那刻板的性格会就这么放过她。
　　更何况还是总将亲自将她救下，甚至还帮她煮了一顿晚饭。
　　刚开始奈华还没感觉有什么，但是后面她越思考就越觉得恐怖。
　　心想这总将是不是打算估计整自己一手。
　　“…大概，可能，应该，不确定，她不会弄这么无聊的一手吧？毕竟她看起来…也不像是那种会把事情憋着，蓄力，然后来个‘致命一击’的狡诈之人。大概…是这样吧？”
　　嗯嗯，越接近目的地，大小姐的心里面就越慌…
　　鬼知道那个奇怪的总将又会整出什么新花样？
　　反正她给自己做饭这一点，奈华小姐是真的没看懂。
　　她更没看懂的是，总将的饭菜竟然还完美契合她的口味。
　　还有一点，也不知道是不是奈华小姐的错觉。
　　她竟然感觉这总将的外貌…在这些年里面好像没有任何的改变。
　　似乎每次在那个恢宏的大厅看见她时，她都是同一个样子。无论是五官还是皮肤，与前一年相比好像没有任何的差异。
　　…这家伙到底是怎么做到的？
　　大小姐虽然很想要问。但是却碍于总将的身份与地位，以及对此守口如瓶的父母。
　　她一直都未能得偿所愿。
　　就在她胡思乱想的时候。这飞机也总算是开始缓缓下降。
　　不久之后，便迅速降落在了一个占地面积极大，但是却异常空旷的停机坪上。
　　“…这到底是什么地方。导航和定位器材完全就不能用嘛！而且啊…无论哪一年的今天，这里都是阳光明媚…但是温度却并不高，就算是我穿着这种衣服都在室外，也不会流汗的。”
　　考虑到季节因素，奈华小姐也只能将其判断为在北半球。
　　至于其他的地理信息…她可以说是一问三不知。
　　“罢了…反正他们也说了，我迟早会知道的。现在我也就不纠结其中的缘由了…”
　　最后，她也只能在心里面默默叹气，然后迈着这可能几个月都用不上一次的优雅步伐，跟随着身穿礼服的接待人员们，朝着不远处能够直达宴会大厅的通道走去。
　　…唔…估计宴会里自由交谈的时间也就是和女孩们互相聊各种八卦，增进友谊。至于男孩们…？他们做什么关奈华小姐啥事？
　　况且他们也不会没事找事。在教养上可不知道比某些奇葩暴发户高到哪里去了。
　　简而言之也就是…除非是两家本来就有婚约的俩人指不定会腻在一起，其他的基本上就是男孩和男孩，女孩和女孩。各聊各的，互不干扰。
　　至于大人那边的交谈…就多了几分紧张与刺激。
　　但总体来说还是互利共赢的态势。
　　而说到那个奇怪的总将…
　　和之前说的一样，她似乎只会坐在长桌的主人席上一言不发。只是用着冷淡的视线扫视着诸位与会者。
　　然后在宴会结束时再作个总结报告。
　　看起来完全就是个大号花瓶。
　　“…总而言之，快点结束吧。我可不想一直套着这件衣服，然后还一直用礼仪用语进行干巴巴，生硬硬的交谈。更难受的是，指不定还得被总将在众人批判一番…”
　　这也就是此时看似气场全开，好像浑身都洋溢着暖乎乎的金色光芒的奈华的想法。




第33章 33.开始的宴会与暗处的谋划
　　走过这看起来不仅华贵而且四周的装饰还从内到外都散发着一股奇怪威严感的走廊后就抵达了会场。
　　这里除了数名身着礼服的仆从正在准备着长桌上的食物外，还有几个比较熟悉的面孔。
　　大概她们是比奈华小姐先到吧？
　　于是奈华也连忙上去打招呼。
　　“好久不见，贝蜜尔姐姐，最近过的如何？”
　　反正…奈华小姐认为，只要对待比自己年长的人表现的谦卑一些，对自己同龄的人表现的更为亲切一些，对比自己小的人表现的威严一点。基本上也就不会出错。
　　“啊…是奈华吗？真的是好久不见了。虽然我的眼睛看不见你，但是我已经通过你的话语感觉到你的心情了。”
　　听到奈华的声音，她也是扶着身前的小桌子有点摇晃地从座位上站了起来，然后面带喜悦地说道。
　　…那一头漂亮的银发在空气中轻轻摇晃，反射着这室内明亮发光芒，显得闪闪发光。
　　而那紧闭的眼眸似乎也带上了一抹微笑。但是再搭配上这绝美的脸庞与残酷的事实，却又带上了一丝遗憾与惆怅。
　　这也就是奈华小姐对此的看法。
　　毕竟…这种和蔼亲切而且漂亮的美女竟然是个盲人。
　　这不管怎么想都会让人觉得遗憾。
　　“谢谢。但您还是先坐下吧，毕竟…您的身体…”
　　这时候奈华也是欲言又止，然后连忙走上前去对她进行搀扶。
　　“没事的，只是稍微站一下而已。而且我再怎么也是我们几人里面最年长的，总不能和个随便碰一下就碎掉的瓷娃娃一样吧？”
　　她在这时候也是露出了一抹恬静的笑容。然后顺从地被奈华“摁”回了座位上。
　　…真是的，完全就不让人省心嘛。
　　奈华也是在心里面发出了一阵叹息。
　　接下来，她也是对身周其他几个女孩逐一寒暄。具体还是根据年龄的长幼顺序，一路说下去就行了。
　　“…幸好我还不是最后到的。原本我们这边应该有五个人，结果只到了四个。呼呼，这样也就不会尴尬了~”
　　在完成寒暄之后，奈华在心里面也是不由得松了一口气。
　　“是里德尔家的克拉拉么…不过以她的性格，就算是最晚到估计也不会觉得尴尬吧？嘛，这种顺序某种意义上算是绝赞？因为没有会因为抵达太晚而感觉尴尬的人？”
　　奈华小姐现在又在考虑奇怪的事情。
　　里德尔家，原本也是处于欧洲。
　　但是在大概两个世纪之前，便举家搬往了美洲大陆。
　　现在他们的本家也就是位于漂亮国。也算是目前五家之中实力最强的一家。
　　…毕竟某种意义上，他们也算是能够在幕后大幅度影响一个超级大国的决策。再加上漂亮国的经济体量，似乎无论是掌握的权力还是资本量，都是五家之中最强的。
　　但即便是如此，总将也依旧是没给里德尔家的家主展现出和蔼的一面。和其他四家一样，都是一碗水端平。
　　…似乎这些所谓的“实力”在总将看来完全不值得一提一样。
　　虽然奈华小姐并不懂其中到底是牵扯到什么事情，但是这并不代表奈华不会在此基础上展开遐想。
　　“…但是不管怎么想都想不通其中的缘由。还是不要自找烦恼比较好。”
　　她也想过问问自家父母。
　　但从结论上看…他们也只会说:“之后你就会明白的。”
　　而且这个“之后”大概也就是等她成为家主的时候吧？
　　至少奈华是这么想的。
　　现在这会场内也只有她们几个女孩。男生和家主们则会在这里的准备全部作好之后一齐出席。
　　…真不知道是谁定下的规矩。为什么要女生在还没准备妥当的时候就入场啊？还要多穿一个多小时这身衣服。难受死了啦！
　　当然…奈华小姐的怨念现在都快要溢出来了。
　　……
　　“具体的安排，你们知道了吗？克拉拉，到时候你一定要尽力配合你的哥哥。这件事情，对于里德尔家来说相当的重要。要是出现了纰漏，那可就不是什么小事。”
　　与此同时，在一架正处于高空的专机上。
　　一个灰褐色卷发的男性也是对着身前的儿子女儿认真的说道。
　　“…但是，我并不怎么喜欢关原小姐啊。特别是性格上。虽然乍一看好像很温柔很和蔼，是个优雅的少女。但是稍微熟悉一点就会发现。那就是一个毒舌，而且眼神恐怖的家伙啊…”
　　但是作为哥哥的库里姆却对父亲的计划提出了异议。
　　因为他对于奈华的印象并不怎么好。
　　这次突然就要让他去对她表示爱意。这不管怎么说，都完全不合适。
　　“你这话怎么说的，奈华明明很棒啊！而且她只会对她不怎么喜欢的人毒舌，说到底，还不是你惹到她了？我是觉得，只要你用心去道歉，奈华也是会原谅你的。”
　　但克拉拉却是立马表示了异议。
　　…谁叫几年前自家这个还是熊孩子的哥哥直接就仗着身材优势抓住了还年幼的奈华，然后就一边说着“好可爱好可爱”，然后对着她的脸一顿乱揉。
　　之后自然就导致了他在奈华的印象里一直都是一个大猩猩。
　　虽然在脱离熊孩子期之后，库里姆也是变成了一个彬彬有礼的男性。但奈华心里面对他的固有印象依旧是没有任何的改变。
　　“…这个就暂且不提。你们只需要知道，这件事情对于里德尔家的未来很重要。”
　　这时候，他们的父亲也是开口了。
　　“这个不见得吧？至少从目前的综合实力上来说…”
　　“那是你所掌握的信息不如我多。当掌握的信息不同，你看见的结果也会不同。”
　　但是里德尔先生不等自家儿子把话说完，就强硬地打断道。
　　“克拉拉，你先到你妈妈那去吧。你在这里听到的话也绝对不能说给别人听。我有事情要单独和库里姆说。”
　　克拉拉表情诡异地点了点头之后，便迅速离开了这个包间。
　　“…父亲大人，请问到底是有什么事情呢？”
　　发觉情况不对的库里姆也是咽了咽唾沫，小声的对着自家父亲问道。
　　“这个，你拿好了。虽然口服也有效果，但是最好还是通过注射。之后我还会安排机会让你和她见面，最好每次见面的时候都给她来上一针。”
　　说着，这里德尔便从口袋里面掏出了一个精致的小药瓶。




第34章 34.危险的念头逐渐变大
　　“…药？而且还要给她注射？！”
　　听到父亲说出这种话，库里姆也是立即惊叫出声。
　　因为这明摆着就是犯罪。而且教唆他犯罪的还就是自己最为景仰的父亲大人。
　　“别这么大声。这件事情绝对不要对外声张，知道这件事的只有你，我还有你母亲。就算是你的亲妹妹克拉拉问你，你也绝对不能说！”
　　而里德尔先生却用这严肃的声音对着库里姆告诫着。
　　因为他知道事情败露之后自己面对的会是什么。
　　即便如此，他也必须要这么做。
　　“……请问…这个药是有毒性的吗？”
　　库里姆唾沫一咽，压低了声音，身体颤抖着问道。
　　“既然是药物，那就肯定有毒性。而且不谈剂量谈毒性就不对。总而言之，这个药物除了会让她产生强烈的依赖感和快乐的幻觉以外不会有任何的副作用。如果她死了，我们也不会好过，这点我还是很有分寸的。你，只要去和她搞好关系，然后将这个分批次打给她就行了。明白吗？”
　　里德尔的表情在这时候又变得异常的冷漠。而且还带着一股子无法反驳，立即执行的压迫感。
　　这份压迫感与威严也是让库里姆完全就喘不过气。
　　“听起来应该也就是和毒品一个性质？真…真的不会杀死她吧？”
　　库里姆的心里面依旧是异常的忐忑。
　　“你都明白了，这也就是毒品。只是成瘾性和戒断反应更加猛烈而已。而且这是用某些技术特制的，死是绝对不会。而且只要你手段合适，就可以对她进行彻底的控制。”
　　里德尔先生的话语依旧是这般的平稳和不带感情。
　　然后，他便把这小药瓶子硬塞进了库里姆的手里面，并且示意他赶紧出去。
　　库里姆也是顿了顿，最后也只能迅速离开了这包间，回到自己的房间想要稍微冷静一下。
　　“…这就是计划的第一步。呼…表面上得装成这么一副冷静的样子还真就不适合我。明明心脏都已经吓得快要从胸腔里面跳出来了…”
　　眼见库里姆走出了房间，里德尔先生也总算是能够卸下伪装，然后脸色苍白地瘫在这沙发上，大口大口地喘着气。似乎只要深呼吸就能缓解他的紧张。
　　“…真是害怕，要是事情败露了，说不定整个本家真就被木星轨道上发射的高能光束直接从世界上抹掉了。但是…如果不做的话，我们也绝对没有好果子吃。”
　　里德尔先生虽然也不想冒着这种风险去对奈华下手，但是…如果真的让她就这么重新回到帝位上。
　　恐怕那时候第一个被清算的就会是里德尔家。
　　…毕竟自己的祖辈到底做了多少亏心事，以及那时候他们是怎么陷害皇帝的，他心里面都有数。
　　如果让她回来了，而且还能有那时候的记忆。只要她能回过味，里德尔家绝对就会是第一个死的。
　　“咳，只要把她控制住了。那个忠犬性格的总将也肯定会对我们言听计从。不因为别的，就因为这是她等待了多年的皇帝。只要是从她嘴里说出来的话，无论有多离谱，有多难完成。总将那家伙就一定会去做，而且做的完美。其中肯定也包括把最高指挥权移交给我，这样她应该也就束手无策了。”
　　里德尔先生虽然心里面没有底，但这也没办法。不做会死，做了可能会死。
　　不如选一个还能有一点生机的。
　　“嘁，之前还特意用了点手段，弄了个作为探子的所谓‘亡魂’过去。但…从反应回来的结果来看，肯定是被总将给抓住了。幸好没有给他留下和我们相关的记忆，要不然就肯定要出事。”
　　不错，他所说的就是之前宇见启佑碰到的那个“大叔”。
　　原本只是想要借此探探这个目前的“关原奈华”的底以及攻略难度。甚至如果直接攻略成功了，那就能够轻而易举地将她纳入控制之下。
　　但从结果来看…她根本就是铜墙铁壁。
　　根本就没有任何空子可以钻…
　　于是，那也就只能使用准备了多时的方案二。
　　“希望事情能够顺利发展…”
　　他转过身子，看着窗外那太平洋上的天空，发出了一阵叹息。
　　……
　　“唔…如果要说同学…那我是觉得大多数还挺好。只要一下课就在我身边围成一团。”
　　“哎？不会吧？他们一般不都是会离的远远的，完全就不想要和我扯上关系吗？”
　　“真好啊…如果我也能去普通的学校上学的话…”
　　宴会开始的时候。
　　这女孩们的区域，茶话会已经开的热火朝天了。
　　但奈华也是坐在自己的座位上，只偶尔搭搭话。
　　…别看她在网上或者平时好像话挺多的。但是一到这时候基本上就蔫了。
　　于是这里基本上也就充斥着三个女孩的声音。
　　奈华说实话，现在她只想要多吃一些点心，然后再多蹭点这里的菜，少说几句话。
　　因为这里的饭菜，不知道为什么总是莫名的贴合她的胃口。
　　就算是她离开之后特意找自己所能找到的最好的厨子来做菜，做出来的东西也完全没有这么好。
　　…天知道这场宴会的主厨到底是何方神圣。
　　“嗯哼~~据说在霓虹，不少高中生还会选择写纸质的情书给心上人哦？奈华奈华，这是不是真的？！”
　　但不知道为什么，克拉拉却是突然把话题引向了这一边。
　　“…这个现实里到底怎么样我也不是很清楚。但是就我的体感来说，这个是真的。”
　　奈华也是老老实实地给出了回答。
　　反正也就是各种八卦嘛，按照体感来回答就好了。
　　“哎——？意思是奈华很受欢迎是吗？！”
　　贝蜜尔是最喜欢这种话题的。因为她的身体原因 ，并不能感受普通高中学生的生活。再加上平时和她说话的人也很少，因此在这个时候她往往是最活跃的。
　　“…具体的我也不清楚。也就是偶尔有人会给我的鞋柜里面塞奇怪的信件。”
　　奈华自然是不肯正面回答的。于是她也就特意把“偶尔”给咬的重重的。
　　“这不是当然的嘛。毕竟奈华绝对是同龄人中顶级的容貌吧？之前我哥哥还因此而没顾及礼仪，就抓住了奈华然后一边大叫着可爱一边乱揉吧…在此我也再一次给奈华道歉了。对不起。”
　　克拉拉完全无视了奈华的“偶尔”俩字，把奈华夸了一顿之后赶忙低下了头。




第35章 35.想说又不敢说
　　“呃…这件事情都过去这么久了，就没有必要继续为它道歉了吧？”
　　奈华小姐连忙摆了摆手，然后小声回应道。
　　毕竟旧事重提什么的，确实是有点尴尬。
　　“我觉得还是有些必要的。因为…哥哥最近有点不敢靠近奈华，说是怕由于这件事情而被你瞪。而且他现在也意识到了自己的错误所在，所以想要当面真心实意地向你道个歉。”
　　克拉拉对于话术什么的自然是很懂的。反正就是按照对象的性格，然后顺着毛捋就是。
　　况且那本来也就是库里姆的错误，但却可以借着这个机会让他和奈华二人单独见面。
　　对于撮合这件事上，她可以说是得心应手。
　　“既然如此…那就听你的吧。唔…他都这么说了，那我也没有理由不原谅他，毕竟孩童时期做的事情，意识到错误然后改就行了。”
　　奈华自然是没看懂克拉拉的小心思。只是觉得这也算是和未来的里德尔家主搞好关系，方便工作的机会。
　　再说了，克拉拉都已经说到这份上了，自己还死咬着这一点不放那也确实是没劲。
　　“谢谢！那我之后会安排好机会的！”
　　说到这里，克拉拉也是因为目标达成而喜笑颜开。
　　至于那些男生们…
　　此时也只是坐在会场另一个角落里。
　　而且也只有四个人，但从目前来看…
　　真正说话的也只有两个。剩下的俩都只是坐在原地默默喝茶，似乎周围的一切都和他们无关。
　　…而旁边那俩人正手舞足蹈聊的正high。
　　这看起来…真就是冰火两重天呗！
　　“库里姆大哥…也还真是活跃呢。他和峻峰哥的关系还是那么好啊。”
　　奈华小姐自然也是想要稍微找点话题。
　　“只是俩人臭味相投而已。他们两个凑到了一起，结果自然也就是这样。”
　　…但是作为俩人的妹妹的克拉拉和云霁却是异口同声地把话接了下去。
　　“这么说…好像也没错？”
　　奈华也只能苦笑着回应道。
　　接下来，那也就是俩人开始吐苦水的时间。大概也就是说这俩到底有多不靠谱。
　　直到克拉拉总算是想起她父亲的指示，心想损了哥哥这么多不太好，要是真的让奈华现在就对他产生厌恶了怎么办。这个话题才总算是热度渐渐降低…
　　至于会场中央的总将和各个家主们，也只是和往常一样互相勾心斗角。
　　不过这些都只是在可控范围内。反正最后的结果都是好的，只是在合同上谁吃的多一点谁吃的稍微少一点的问题。
　　况且在这个合同里少吃的，往往会在其他的合同上吃回来。
　　总而言之也就是平稳向前发展。
　　这到底是五人的默契还是总将的调控，奈华也说不清楚。
　　就她个人来说，还是更加倾向于第一条——毕竟总将好像不管怎么看都是个大花瓶。
　　…而且漂亮也是真的漂亮，完全无愧于“花瓶”之名。
　　奈华小姐现在真的是在想一些很失礼的事情啊…
　　“唔…总感觉在里面待久了有点闷。我干脆去阳台那边透透气。”
　　而每当宴会的气氛正浓的时候。
　　奈华小姐就总会非常不适应。
　　说是室内的空气闷，实际上是因为她感觉里面的气氛…确实相当不习惯了。
　　这种参加多人聚会，但是总感觉自己找不到好话题也接不上话，完全无法融入这女生集体之中的感觉 ，确实是不对劲啊。
　　“嗯嗯，要快点回来哦。我记得外面花园里面的花已经开了，香味很棒呢。就是完全闻不出到底是什么画…”
　　原本一直和奈华小姐一起保持沉默的云霁在此刻也是微笑着说道。
　　奈华小姐可是完全没有邀请云霁这个“似乎也无法融入集体”的女孩一起去透气的念头。
　　…因为她可是很清楚其中的缘由。
　　云霁看起来好像是对于这些话题不感兴趣，也不想要发声说明。
　　但实际上她其实每个字都听见了，而且还印在了脑海之中。
　　…不仅如此，她还会在回家之后把今天听到的所有话语录入电脑，然后进行大数据统计，随后分析出这人的性格，喜好，以及各种杂七杂八的习惯。
　　总而言之，她本质上是一个非常恐怖的家伙。
　　…虽然她在试图分析奈华的时候，直接坦言失败了。
　　不过仔细想想也对。对于这种性格糟糕且麻烦的家伙，想要仅仅靠着每年都说不到几句的话来对其进行分析。
　　不管怎么想都做不到啊。
　　而在这宽阔且透气的阳台上。
　　奈华也总算是感受到了精神与身体上双倍的舒畅。
　　“…也不知道外面开着的是什么花。好像是…淡金色的？味道偏清淡，花型也很好。就是不知道是什么名字…”
　　“露丝菲尔，原本算是很常见的花。但是出于气候以及某些外部的不可抗力的原因，在外面基本上已经见不到了，只有这里依然盛开。据说这还是以前某个已经从地球上消失了的国度的国花。”
　　但是一道清冷的女声却是突然出现在了奈华的耳畔，惊出她一身的鸡皮疙瘩。
　　“…总将阁下…！”
　　“没事。我也只是出来透透气。听着他们说那些商业相关的东西，我脑袋也挺晕的。不如陪我一起说说话吧。”
　　总将也直接揪住了奈华的袖子的一角 ，并且直接说明了想法。
　　从结果来看…算是完美的遏制住了奈华逃跑的势头。
　　“好的…那就这么做吧。”
　　不过她还是缩着脖子，细声细气的回应道。
　　看起来活像是一个做错事途中被当场揪住的小孩子。
　　“没必要紧张。本来我也没说过不允许到阳台。而且…这里的景色不也是挺美的么？”
　　总将仰望着这里的星空，轻声对着奈华说道。
　　“…好难受…明明陛下在这里只要想做什么就可以做什么，但她现在还在看我的脸色…”
　　这也就是看似冷静，实则慌得一批的总将的本质。
　　“但是…这月亮还有星星好像有点不太对啊。总感觉和我之前学到的，看到的有点不同…”
　　奈华却也是在这时候提出了异议。
　　“…可能是因为所处的地段不同，看起来也就不同吧。”
　　总将虽然很想说，这就是那时候的帝都上方的天空的全息投影。
　　但她也总不能直接说“这就是八十万年前从地球向外看时的星空”吧？
　　而且也不能说明白这里本来就是海底吧？！



第36章 36.毫无防备的大小姐
　　“是…是这样吗？好吧。”
　　奈华对此虽然依旧是持怀疑态度，但也只能这么回应。
　　毕竟既然她都这么说了，而且她好像也没有什么理由在这种事情上骗自己。
　　纵使这看起来有点不对劲，她也只能把这些疑惑全部咽下肚去。
　　“如果有什么地方觉得不太舒服的，或者说场地的布置哪里还不太好，可以提出来。”
　　但总将接下来说出的话却是让奈华小姐心里一惊。
　　“…总将不会是看出来我不太喜欢这种场合了吧？然后还来故意套我的话？毕竟我都自顾自地走出会场，来到这个阳台了。她说不定…已经看明白我的想法了？”
　　一想到这个可能性，奈华就不由得唾沫一咽，开始考虑最糟糕的结局。
　　“这个…我觉得是挺好的。无论是气氛还是餐品都很棒。至少从我的角度来看，是看不出什么明显的需要进行修改的地方…”
　　嗯，既然存在这种被套话的可能性，那她肯定是不会以真实想法回答——毕竟这说不定会导致自己会在某种精神意义上被鲨掉呢。能回避的风险那就要尽快回避！
　　“……是这样吗。我知道了。”
　　总将对此也只能表示惋惜。
　　因为从她的角度很明显就能看出奈华没有说真话。
　　估计是为了不出岔子，才用这种话来应付回答。
　　“…果然。还是没能正好切中她的喜好吗？虽然很想让她和以前一样，出席宴会时也只是穿常服。但…这在其他人看来差异就太大了。而且还有些许偏袒的意味在内。对她现在的生活也绝对会造成相当大的影响。”
　　不过总将考虑到的事情还是比较多的。
　　而就在阳台上的俩人有一句没一句地断断续续聊着天时。
　　那里德尔家的俩人也是悄悄凑到了阳台的大门前…
　　“…完全就没有机会啊，总将就在身边。如果要我直面那个看起来就很恐怖的女人，那我可完全就不行啊！”
　　库里姆这时候又开始在妹妹耳边小声哭丧了。
　　“之前奈华对你不也那样吗？你不也没多害怕吗？”
　　“但我和她的关系很明显是可以迅速缓和的，所以也没有太过在意。但是…我又没有惹那个总将，总将却无论对谁都用那种冷漠的表情与生冷的言语。这谁遭得住啊？！”
　　库里姆在这种事情上想法还是相当单纯的。
　　“…估计这次是不行了。只能之后再等父亲大人的安排了。他之前和我说了，会让我们俩人多见上几面的。说是…能够快速增进感情？”
　　不仅如此，他还已经在心里把这件事情推迟了。
　　——毕竟都说了要用奇怪的药剂。
　　虽然注射器是无痛的。而且还看起来只是和一个带开口的安瓿瓶的带弹簧“印章”。
　　将那个看起来和印章类似，但实际上是注射器的东西往她身上一按，药液就会立即进入身体组织之中，能够完全做到无痛。
　　…虽然具体原理库里姆还不明白，但既然总将在场，那他肯定是不敢造次。
　　不如先认怂然后静待时机。
　　“也对…在总将面前谈恋爱话题什么的也确实是味道太奇怪了。明明总将的硬件也完全不差，甚至可以说是相当的好。但是这气质怎么就这么瘆人呢？好像总不自觉的带着一种凌冽的杀气…”
　　克拉拉在一番斟酌之后也对这种想法给出了肯定回答。
　　……
　　“那么，报告书上如果还有什么没有写到的，打算当面告诉我的事情，现在就可以说。如果没有，那就立即散会。有人存在异议吗？”
　　收尾阶段。
　　总将也是和之前奈华小姐见过的几次一样，用着气势十足的声音对着在场的所有人大声问道。
　　…一般而言，也是没有人敢提出问题的。
　　“既然没有，那就散会吧。希望各位在明年的工作之中能有更多的收获。”
　　说罢，她也只是把文件一收，然后啥也不管，直接就离开了会场。
　　…这真的是一个花瓶该有的气势吗？
　　奈华在这时候也不由得疑惑了。
　　“…而且之前和我聊天的时候，她虽然有点古板，有点冷漠，但总体来说也还算是挺温柔的。而且之前还亲自给我做饭来着…”
　　唔唔，奈华现在也真的是处于迷惑状态。
　　因为她也不知道这总将到底是个有着什么地位有着什么性格的人了。
　　但事已至此，她也只能老老实实搭飞机回家。
　　仅仅两个半小时之后，她也是再一次降落在了自家的私人机场之中。
　　…非要说的话，就是很神奇。
　　奈华小姐一确认飞机着陆了，就拿起手机开始确认信号。
　　原本在今天第一次登机时显示的“无信号”，这时候就又变成了满格。
　　反正…她是真的没看懂这玩意儿的操作原理。
　　回到家，大小姐也总算是能把这一身麻烦至极的衣服给换下。
　　…虽然为了不损伤衣服，将其脱下也确实是花了不少的时间。
　　但最让她庆幸的是，自己的生活又总算是回归正轨啦~~
　　…当然，学生会长什么的还真就是算了吧。这个是真的遭不住，但又不得不做。不过做久了之后又有点乐在其中？
　　“难顶…这种大型的宴会真的是去一次就要了命。但最烦人的就是每年都得去一次啊…”
　　已经躺在床上开始进入“死鱼模式”的奈华也是立即开始对唐宏倒苦水。
　　顺带还附了一张把那一整套礼裙脱下之后，摆在一边时拍摄的照片。
　　…稍微穿里面一点的衣服，都已经有些许湿润感了。毕竟这身衣服的透气程度实在是堪忧。真不知道那个设计布料的人是什么鬼才。
　　“你这…真就穿这么一整套出去的啊？！”
　　唐宏对此第一的感觉是惊叹。
　　“那可不？而且透气性也不怎么好，稍微穿久一点就很容易出汗。看见照片右上角的那件没有？都已经汗湿了大半了…”
　　奈华在吐苦水的时候可以说是完全没有防备。
　　…明明除了内-衣-裤外的贴身衣物都在照片里面，但她却完全没有尴尬的迹象。
　　“但是…说真的。我还是挺想要看一看你打扮完成之后到底是什么样的…”
　　唐宏对此第二的感觉，那自然也就是想要康一康“完全体版”的奈华小姐啦！



第37章 37.大小姐：奇怪的要求
　　“这个还真就是算了吧。好看是好看，但每次都得一群人忙前忙后三四个小时才能打理完成。真就是站在原地被当成更衣人偶了。不仅这时候费力气，到时候走起来更加难受…”
　　大小姐对此也只能发出一阵叹息。
　　…谁叫这玩意儿实在是太难穿了啊？
　　“原来这东西穿起来那么麻烦的吗？！(°ー°〃)”
　　看到“一群人三四个小时才能打理完”这句话后唐宏整个人都惊了。
　　…毕竟他对于穿衣服和打扮的印象也仅仅停留在男生撑死十几分钟解决战斗，女生可能会稍微长一点，但也完全不至于要用几个小时来打理衣服这种程度。
　　“嘛…这套礼裙平时也不会穿啦。也就每年一次的例行宴会上会穿一下，其他的时候我才不想换它呢…真的是太累人了。如果你想看打理完之后的效果，至少得等到明年吧。毕竟我我也没有相关的照片…”
　　嗯哼，奈华一贯是不怎么喜欢拍照的。无论是以前的唐宏还是现在的她。
　　也不知道是什么原因，只要面对相机她就总会有种不明的不适感。
　　…可能说到底还是因为比较孤僻的性格？
　　这也就导致大小姐现在捏在手里面的照片其实非常的少。
　　“那我就期待一下？”
　　“喂喂喂，别期待啊。总感觉你这么一说好像怪怪的。(｡•ˇ‸ˇ•｡)”
　　…自己期待自己换上好看的女装什么的。
　　不管从哪个角度看，都很不对劲啊！！！
　　“…我是没觉得哪里怪啊。”
　　至于唐宏？他则是对于奈华小姐的说法感到云里雾里。
　　“一般的女生听到这种话理论上不应该会比较开心的吗？但仔细一想…她好像又是特例，按照常规例子来揣测她的想法那也确实是脑袋有泡。”
　　但是在数秒的思考之后，唐宏好像就找到了对此的合适解答…
　　“嘛…你不觉得怪那就不觉得吧。咳咳，如果我没记错的话，明天应该也就是你的生日？有什么想要的吗？”
　　觉得继续纠结下去绝对会导致事情朝着不可控的方向发展。奈华也是立即将话题导向下一个议题。
　　“明天不也是你的生日吗？你就没想着要点什么礼物啥的？”
　　唐宏在这时候也是“针锋相对”。
　　“…你是怎么知道的。”
　　听到这话，大小姐的心里面都惊了。
　　毕竟她是完全没有预料到这家伙会知道这件事情。
　　“你就不能好好看看你这QQ资料嘛…”
　　说着，唐宏就又点开了大小姐的QQ头像。
　　详细资料里面赫然写着生日:12月11日。
　　…她能忘记这种事情，唐宏是真的没料到。
　　“可恶，早知道这些东西都瞎填了。”
　　“…瞎填对你来说又有什么好处吗？还是说…我不配知道你的生日吗？(悲)”
　　唔，这一看就知道，老阴阳师了。
　　“行了行了，别阴阳怪气了。虽然我对你的阴阳抵抗能力确实是挺强的，但总的来说，听起来还是感觉怪怪的。”
　　大小姐这时候也是破罐子破摔。反正木已成舟，继续隐瞒，狡辩啥的那也确实是没劲。
　　“所以说，你想要点什么礼物？反正是我能力范围内的东西，应该都可以。”
　　大小姐现在可又是到了“豪气”的时候。心想自己到底是会选择要点什么？
　　“…还是和之前一样吧。你能过来和我见见面，陪陪我就行了。如果是向你索要物质上的礼物，总感觉问题很大。”
　　唐宏给出的回答却是让大小姐察觉到了一丝不对劲。
　　“…我那时候有这么无求无欲吗？虽然大概率依旧是那‘不接受没有理由的好意’和‘不吃软饭’这俩种情感作祟。但是…就算是随便说一句要个蛋糕什么的，也没什么吧？毕竟…那时候基本上家里也不会特意庆祝生日什么的，除非是高龄老人的祝寿宴，其他的有关生日的事情家里基本上都不会提。以前我还想过如果能和家人一起吃个生日蛋糕啥的呢…为什么现在又…”
　　说实话，奈华小姐现在是愈发觉得“自己”的变化有点大了。
　　“你一直都在问我生日礼物要什么。那你想要什么呢？”
　　唐宏在这时候却又是发了一条信息过来。
　　“…嗯哼？我嘛~~”
　　大小姐这时候还稍微皮了一下。
　　“现在立刻马上，给我找个不管怎么看都不会丢脸的女朋友过来。我要当丈母娘对她进行细致的考核！”
　　不对…这不是皮一下了，而且还是相当的皮！
　　“……你真就是要当我老妈吗？而且我现在才高一，才高一！！！”
　　唐宏自然是将其当成了奈华的玩笑话，然后还就这么接了下去。
　　反正如果不出意外的话，她也只是想要稍微戏弄我一下吧？
　　这也就是唐宏现在的念头。
　　“嗯哼~随你怎么说。反正我是想要你快点找个合适的女朋友。等大学毕业之后就麻溜儿地找工作，结婚，生子一气呵成！”
　　…大小姐现在完全就是说high了。
　　不过这也是她的一部分真实想法啦。
　　“…你不对劲。为什么你会突然说到这种份上啊？！你又不真的是我老妈子…”
　　唐宏一看到这段也是立马就惊了。
　　好家伙，她这小脑瓜子里面到底都装着啥啊？
　　“不是又怎么样？反正我是挺乐于看见这种和谐的画面的…”
　　“…这种小女生的幻想啥的，真的不怎么适合你。”
　　“话虽如此，但我还真就是想要看一看嘛~”
　　嗯，唐宏最后也只能把她的这一段话归类为小女生对于美好婚姻生活的幻想。
　　……
　　“…算是运气不错？本以为会有一堆积压的工作，但是会内的各位都还挺努力的。把我原本要做的工作都做完了。嗯嗯，到时候多谢谢她们一下，然后再稍微检查一下到底做的怎么样…”
　　第二天，回到学校的大小姐也是重新开始了会长的工作。
　　毕竟昨天请假了，今天就应该多努力一下。
　　“嘶…等会儿，表哥那家伙又是要搞什么哦！还说订了酒店要给我庆生。不去，我绝对不去！”
　　但是手机上接到的信息却是把大小姐的好心情彻底给搅了…
　　PS:恢复每日一更的更新频率（毕竟大学军训时不能断更，稍微多攒点稿子）



第38章 38.不对劲的大小姐
　　“老爸老妈今晚也会回来，而且一般也会给我正正常常地过个生日。如果他老老实实地到我住的地方给我庆生那我也无所谓，但他这订了外面的酒店…那我肯定是不会答应。”
　　嗯嗯，奈华现在说实话是不怎么待见她现在这个表哥。
　　毕竟他无论从哪个角度来看，都绝对是个彻头彻尾的变态。
　　“…虽然也知道他说‘想要抱着你睡觉’是真的只想把我当成人肉抱枕，具体的分寸也是有的。但我可没有喜欢睡觉时被男性抱住的癖好。”
　　大小姐一想到那家伙每次都会提出的“不可能实现的愿望”，嘴角就一阵猛抽。
　　“算了，懒得管他。我反正是直接回一句‘不去’，他要是愿意在那里等上一整晚那也就随他吧。”
　　奈华对此的处理方式还是一如既往。
　　“真是的…都多大个人了，就不能稍微稳重一点吗？”
　　一边嘟囔着这些话语，奈华再一次投入了白天的工作与学习之中。
　　一直到傍晚时分，大小姐才总算是能够顺利回家了。
　　“…哈？库里姆那家伙又在搞什么哦。突然就让人给我送什么生日礼物…这…没看懂，我是真的没看懂。”
　　但是一听到这突然的消息，奈华就觉得事情有点不对劲。
　　“嗯嗯，就是这两盒化妆品。不过…他应该也不怎么懂你的喜好，要不然肯定不会送这些。”
　　而一个有着金色大波浪的成熟女性也是一边拍着这化妆品的盒子，一边微笑着回应道。
　　…她也就是奈华现在的生母——关原海晴。
　　“嘛…虽然算是多此一举，但他的好意我也算是心领了。至于这些东西…恐怕就只能在柜子里面吃灰了。”
　　奈华对此也只能苦笑。
　　“那就吃灰呗。反正我女儿肯定是不需要这种东西！”
　　…关原纯一在这时候也是毫不客气地插-了一嘴。
　　如果库里姆听到这么一串话，恐怕真的是要哭出来了吧？
　　谁叫他没有参考自家妹妹的意见，直接自顾自地选礼物了呢？
　　结果自然也就是吃力不讨好。
　　“鞭尸就别了吧。看他也是没有恶意，还是心怀感激地收下比较好。”
　　大小姐在这种事情上宽容度还是相当高的。
　　“确实，在这方面奈华还是很成熟的。”
　　海晴对此也是表示赞同。
　　“…意思也就是我还有很多地方不成熟咯。”
　　如果她的人生经验真的只有16年，那倒是无所谓。
　　但…这不管怎么看，她现在都是总年龄超过这父母中任何一人的“老大叔”，还听到这话就总感觉有哪里不对。
　　“现在确实是有点。但相信之后一定会更加优秀的。毕竟现在也才刚满十六岁呢~”
　　海晴的脸上带着笑，说话的语气也是没有任何的虚假。
　　…至少能看出，她是真心这么认为的。
　　“但愿如此。”
　　奈华虽然总感觉这话听起来哪里怪怪的，但也没有异议地接受了。
　　“好啦，那接下来肯定就是切蛋糕的时间！”
　　作为父亲的关原纯一现在已经拿着蛋糕刀跃跃欲试了。
　　…果然还是和平常一样不正经。
　　奈华也只能腼腆地笑了笑，然后把手压在父亲的大手上，然后轻轻的对着面前这精致的涂抹着奶油的蛋糕开始挥刀。
　　刀刃迅速且利落地将这表层的奶油与蛋糕切分，原本包藏在蛋糕内的甜丝丝的果酱也迅速从中溢出。
　　…似乎这整个客厅的空气都带上了一点甜蜜的味道。
　　但愿接下来的一年真的能和现在的气氛一样，有这一份甜而不腻的感觉。
　　……
　　“呜呼~~寒假寒假！总算是能从学生会的忙碌生活之后解放个十几天啦！要是这种忙碌还要继续下去，我还真就得自闭了。”
　　十二月的下旬。
　　大小姐的心情可以说不是一般的好。
　　不因为别的，仅仅是因为这假期到来了。
　　她总算是能有一段时间不管这要了命的学生会的工作了！
　　…说真的，她现在真的是感到了什么叫作当一条咸鱼的美妙。
　　“期末考试的分数也出来了，变化不大。学生会的年终总结也处理完了，没有积压的工作~唔姆，那接下来我也就可以再次出发，前往华夏度假~”
　　虽然本质上她还是因为“自己”这个莫名其妙的愿望才会去华夏，但她也确实是乐在其中的。
　　不仅如此，说不定自己还能稍微捉弄一下“自己”？
　　奈华突然就感觉这种行为好像有什么不对，但是因为这样做着实有趣，她也就没有多想。
　　嗯嗯，因为很清楚自己会在什么事情上感到尴尬，所以捉弄起来才会更加的得心应手！
　　大小姐好像突然就冒出了一番魔鬼才有的想法。
　　“机票啥的就别订了。因为确定是没意义…不如坐这自家的飞机。也不知道这飞机到底是啥情况，总感觉它的飞行速度有点不对劲…还是说这只是因为直飞，而且还是中型客机的缘故？”
　　…毕竟俩小时从东京飞到羊城确实是快了点。
　　“那么~~也就是两天后吧？我就直接蹿到他学校里面去。在满足他的愿望的同时，我还能去怀怀旧~真就是一举两得呗！”
　　大小姐:计划通✓
　　“也不知道他看见我突然出现时会露出什么表情。到底是惊喜还是惊吓呢？我竟然也猜不到啊。嗯嗯，这就不错，有点未知感总是更好的！”
　　她现在的状态好像真的有点怪…
　　“…那个，大小姐。您真的打算在年节时出门旅游吗？”
　　不知道从哪里蹿进房间的八千代在这时候却是突然提出了疑问。
　　“嗯？之前我不是已经说了嘛，我们家的新年在十号的时候已经过了。所以这段时间对我来说不过只是普普通通的寒假，和暑假没有区别哦~”
　　但她给出的回答却是相当的直接且干脆。
　　“…好的。我立刻去安排。不过，这真的是很稀奇啊。您竟然真的会在假期主动选择出远门…”
　　“八千代，你这话真的很失礼哦…况且我暑假不也出去了么…”
　　奈华对此也只能鼓起了腮帮子。
　　“正是因为您暑假出了远门，寒假还出去，才显得非常不对劲…”
　　八千代也是切实的感觉到了大小姐的些许变化。




第39章 39.处理人际关系别开玩笑了（恼）
　　两天后的一个上午。
　　虽然因为是冬季，空气带着些许的寒意。但是太阳却依旧向着大地播撒着耀眼的金色光华——说人话也就是，阳光明媚，天气正好。
　　“…嘶，明明太阳这么大，但却还是这么的冷。也不知道羊城今天的体感温度怎么样。如果温度高一点，那我也就舒服了。”
　　大小姐的抗寒性还是一如既往的差。
　　她一贯是能不在冬天出门就不在冬天出门。缩在有暖气的房间里面一两个星期难道就不香吗？！为什么要出门遭罪？！
　　…死宅+畏寒的混合体大概也就是这样了吧？
　　于是，在东京某处的私人机场内，大小姐一边小声嘀咕着今天的天气情况，然后慢步走向了登机口。
　　“…超音速客机。记得以前唯一大规模商用的也就协和，而且噪音和油耗都挺高。但这玩意儿…我竟然感觉比普通客机还要平稳和安静不知道多少倍，这又是什么天顶星科技？可恶，真就是大规模民用的客机不配呗…”
　　而坐在这私人飞机软乎乎的座椅上，大小姐再一次发出了对于资本主义的强烈谴责——虽然她现在从本质来说也是资本家。
　　至于八千代？
　　她也只是一边听着大小姐各种奇奇怪怪的吐槽，一边安分守己地完成自己的工作。
　　毕竟…她不正经也不是一天两天了，早就习惯了。
　　不久之后，飞机也是开始在这跑道上滑行，迅速升空。
　　奈华也总算是把视线从窗户外面收了回来，开始刷视频。
　　…果然还是和平常没有多少区别。
　　八千代对此似乎也是习以为常了，然后无声地从包里面抽出了一本漫画——上次奈华在飞机上给她看的那个系列…好像还真的挺不错？至少八千代是在之后就一直在追。
　　…总感觉某人的死宅行为正在向着周围人传染。
　　这俩小时说短也是短。
　　奈华只感觉自己还没看多少东西，这飞机就已经开始降落。
　　…至于降落的地点，那也毫无悬念的是白云机场。
　　虽然可以直接到文叔在羊城新建的某处小型机场。但是因为位置比较偏，奈华就果断拒绝了这个提案。
　　“…啊，虽然我还想要坐地铁。但看文叔这态度…我还是稍微老实一点吧。至少今天得乖一点…”
　　大小姐在这时候还是果断的选择了搭文叔安排好的车。
　　但是目的地并不是休息的别墅。而是市内的一所重点高中…
　　“大小姐…你去那里是有什么想要做的吗？我是不认为，那里有什么好看的啊。”
　　八千代却是在这时候提出了疑问。
　　毕竟出来旅游，然后突然就要去本地的中学。
　　这不管怎么看都不是正常的旅游路线。
　　“哼哼~这你就不懂了。反正到时候你们也没必要跟进来。遇到保安拦路什么的你们也别管，我是自有办法。”
　　大小姐在这时候却是露出了一抹恶作剧一般的微笑。
　　“这…”
　　八千代虽然很想要询问她这么做的理由，但是在看见她那一副“别问，再问下去就咬你”的表情，八千代也只能老实闭嘴。
　　…既然只是学校的话，那应该也不会出现太过分的事情吧？毕竟…在国内她上学时也一般不需要多少保卫力量。
　　八千代在经过细致的考虑之后也是觉得没有多少问题。
　　不久之后，这辆黑色高级轿车便也就停在了距离学校不足百米的一个路口。奈华也是迅速下车，然后快步走向了学校的入口。
　　…其实这里也就是学校的一个小门。至于她为什么会试图从这里进去…理由那也是有的。
　　她迅速地接近了这铁门，然后故意用着一口蹩脚的华夏语与保安搭话。
　　“你好，我是这所中学的外教，现在我想要去上课，能麻烦你开一下门吗？”
　　嗯嗯，虽然这内容听起来好的还挺是这么一回事的，但这华夏语说的…真就是和某些话说不利落的歪果仁差不多。
　　…都非常别扭，而且还带着一些奇怪的口音。
　　至于那在保安室里面坐着的保安一看这架势，虽然心里面有点疑惑，但倒也没有多说什么，直接也就给外面这个金发的歪果仁开了门。
　　“…外教还真是好啊，比普通老师待遇好多了。拿的钱多，干的活儿少，没人一周也就那么几节课。而且学校还给他们安排好了这后门的公寓免费住着…看着那是真的羡慕。”
　　他一边看着这走进校园的歪果仁的背影，一边在心里面小声嘀咕着。
　　“不过这个也还算是好的啦。至少还会说华夏语。其他那几个真就是…只会说那些叽里呱啦的外国话。”
　　嗯，保安大叔看样子对于那些外教是颇有微词啊。
　　……
　　“…不出所料，果然只要这么一做就能轻松进来。真是的…随便说句自己是外教，就能轻轻松松地混进来，这不管怎么看都有问题啊…”
　　成功混进学校的大小姐自然也是开始嘀咕自己刚刚遇到的事情…
　　毕竟只要有一个歪果仁的面相，再用蹩脚的华夏语说一句自己是外教。
　　那也就能轻轻松松混进来。
　　“之前就知道了，外教们都住在后门的那个公寓里面。然后一般外教来学校都是从后门进的。看样子那保安大叔是完全就习惯了啊…”
　　她现在也是有点担心这破校会不会存在什么安全隐患了。
　　不过在她的记忆里面，这破校十几年都没有出什么大型安全事故。于是这份担忧便也就迅速消失。
　　“唔姆~虽然和我记忆里面的样子稍微有点出入，但是大体上还是一致的！估计是因为相隔的时间太长，而导致了一些记忆上的偏差…”
　　她看着校园内这熟悉的景物，听着从教学楼传来的教师用便携扩音器上课时的声音。只感觉自己好像回到了那个时候。
　　“…嘛，也不知道他现在是怎么处理人际关系的。但愿不会和我那时候一样糟糕。可恶，很明显，我俩都是一个人，那处理方式自然也不会有什么差别啊！”
　　而在她缓慢靠近教学楼的时候，一想到这种事情…就立即气的差一点就要跳脚了。
　　…毕竟人际关系的处理啥的，对于他俩来说还真就算吧了。



第40章 40.货真价实的魔鬼
　　她迅速走进这教学楼，然后开始顺着这走廊摸上楼。
　　…反正在旁人看来，她也只是单纯的路过。而且脚步声也控制的恰到好处，完全就不会引起正在认真听课的学生的注意。
　　至于那些没认真听的学生？那吸引注意力和不吸引注意力又有什么区别？反正他们都不会认真听课嘛…
　　所幸这学校里面的风气还不错，只有少部分人注意到了从走廊上走过的异国少女，其他的都只是在认真听课。
　　“…外国人…应该也就是外教吧？要命…为什么我们班分到的是那个四十多岁，性格还极其‘开放’的变态老大叔啊？！到底是哪个班这么好运，分到了她？！”
　　这也就是他们的念头了。毕竟绝大部分人都会希望自己班上那个偶尔才来一次的外教是个看起来温文尔雅的气质少女。
　　…而不是满嘴黄段子，总是做下流动作的老大叔。
　　说实话，这鬼学校请的外教都是一些什么人啊？
　　“…嘛，鬼知道外教的工作到底是什么。反正在我看来也就是完全不会中文，然后跑到教室来用英文叽里呱啦说一通。甚至有些人还不是日已落国的人，也不是漂亮国的人…说出来的英文也是蹩脚的…真就只要是个歪果仁就可以当外教呗。”
　　她一回想起之前自己见过的外教的工作，就愈发感觉学校这是有钱没处花，请了这么一些牛鬼蛇神过来。
　　…当然，不排除只是想要在外人眼里面提高学校的逼格。
　　“还得爬到三楼…可恶…完全就不想要爬楼嘛。”
　　嗯，大小姐现在已经是在运动神经暴毙的路上一路飞驰，神挡杀神佛挡杀佛了。
　　但是楼梯才爬到一半，却是正巧地碰上了一个人…
　　“…你好。”
　　近乎条件反射的。
　　大小姐竟然还直接就先一步向面前这个男人问好了。
　　“你好。你是…教师？”
　　一个秃顶眼镜男眼见这突然出现的未知异国女孩，也是心里一惊，然后连忙用嘤语进行询问。
　　虽然前半句是华夏语，后半句是英文确实是有点怪。
　　“…不是。只是过来找人的而已。还有就是…我会说华夏语。”
　　大小姐也是老实的用华夏语回答道。看样子她对于面前这个男人还是有着相当的尊重的。
　　“找人啊…如果是找那些外教，那就去五楼的办公室。如果是普通老师的话…可以告诉我他的名字，然后我给你指路。”
　　至少从目前来看，他还是挺和蔼可亲的？
　　“我是来找学生的。年级部长应该还有其他更重要的事情要做的吧？为了不打扰您的工作，我就先失陪了。”
　　说着，奈华也立即加快了步速走上了楼梯，与他擦肩而过。
　　那秃顶眼镜男也只是觉得这女孩有点奇怪，但也没有多想。只是拿着那一沓不知道印着什么题目的纸走下了楼梯。
　　“…幸好碰到的是他，如果是副部长恐怕我还真的得被拖到办公室盘问上半小时。”
　　她现在着实感觉自己运气不错。
　　而这时候，下课的铃声也是突然响起。原本只存在老师讲课的声音的校园，又一次渐渐被学生们吵嚷热闹的声音所替换。
　　…虽然这种热闹只能持续个八分钟。
　　“那么…我也得加快速度了。”
　　大小姐也总算是加快了步速。
　　……
　　“呼…又是一节课。再上两节课，然后就可以开始搞卫生。之后就是元旦假期！唔，也不知道她什么时候过来，估计也就是明天？”
　　与此同时，在教室内，唐宏也是直接把课桌上的书本一收，然后直接趴在了桌面上。
　　嗯，冰冰凉凉的桌面，有点舒服。
　　“要不要一起去上厕所？”
　　而目前作为他的基友之一的某人此时却是想要拉他一起去厕所。
　　“我就算了。喝的水少，现在这个点还没必要。不如再趴着补一觉。午休都睡懵了，现在还没能缓过来…”
　　说真的，唐宏现在就是属于头昏脑胀的状态。
　　只要是中午睡觉了，那他就有概率睡懵。即起床的时候头痛欲裂，还有种天旋地转的感觉…走路都走不稳。
　　大概要坐着缓个几分钟，这症状才能稍微减轻。
　　但是这后劲儿…说不定能持续整个下午。
　　既然如此，这基友自然也不会强求，而是自己去了厕所。唐宏则继续趴在这桌子上恢复精神 。
　　似乎这场景和平常没有什么区别。
　　“…外面那个是谁啊？外教？但是我们下节课也不是外教课啊？”
　　“妈耶…这头发也太漂亮了吧？比我们班上那个外教黑黄交加的头发好太多了吧？是浅浅的金色…而且光是看起来就很顺！没有杂质！”
　　“她好像还一直都在往我们这边看哦…”
　　“别‘好像’了！就是！她都已经靠在窗台上往里面看了！”
　　等等…班上怎么突然就躁动起来了？
　　而且这躁动的理由…好像还有点奇怪？
　　外教？还是浅金色的头发？
　　睡懵了的唐宏只感觉脑袋一下子没能转过来。
　　“…不会吧？”
　　进行了接近十秒钟的思考之后，一个要命了的想法突然就出现在他的脑海里面。
　　“她不会真的这么做吧？！不会吧不会吧不会吧？！”
　　不错…他其实已经猜到了最大的一个可能性。
　　但他还是不想要就这么认清现实。
　　依旧是在阴阳怪气…
　　不仅如此，这班上的氛围已经是因为那个在教室外面一直向里面张望的奇怪“金发丽人”变得更加的活跃了。
　　甚至还有自以为嘤语不错的家伙直接上去试图和她搭话。
　　…结果却有点惨。
　　大致也就是，那位同学上去对她说英文，然后她用霓虹语来回答。
　　然后那位勉强靠着自己啃生肉多年学会的皮毛霓虹语回应。
　　然后她又马上切换了一口流利的髪语…
　　这家伙真就是魔鬼。
　　“…光是听声音，就已经知道是她了。但是…她这要我怎么办啊？！难不成还是要我直接和她出去吗？！那我一会来恐怕就会被这些家伙团团围住，然后询问二人到底是什么关系吧？！”
　　唐宏现在虽然看起来还是趴在桌面上的。
　　但他其实早就睡意全无了…




第41章 41.坦白从宽，抗拒从严！
　　“唔姆，看样子他是继续在装睡啊。那问题不大，看看他能装到什么时候~”
　　大小姐现在再一次展露出了魔鬼的本质…
　　“啊，顺带一说，我是会说华夏语的，没必要在我面前拽英语，不过如果你非要说的话，那也不是不行。”
　　在这时候，她也是对着自己面前满脸懵逼的小伙子拍了拍肩膀，然后面带愉快且阳光的微笑解释道。
　　…虽然这在他看来完全就是恶魔的发言。
　　先不说自己刚刚还“胸有成竹”地蹿上来试图用嘤语来搭话。就说刚刚那自己完全听不懂的语言，就足够让自己感到尴尬了。
　　…明明是自己蹿上来搭话的，结果却被戏弄了一番，这不管怎么看都不会让人好受吧？
　　更何况她的普通话说的比自己的广普(广式普通话，带口音)要标准不知道多少啊！！！这才是最尴尬的！
　　“呃…请问你到我们班上来是有什么事情吗？我看你一直都在往教室里看啊…”
　　既然如此，那他也就立马避开这令人尴尬的话题，然后立即切换到正事儿上。
　　“只是在找人而已。明明是之前说要我过来的，结果现在还不敢见我了呢~~这到底是该怎么算呢？”
　　大小姐的嘴角可是又带上了一抹愉悦的笑容，而且还故意把声音拉高了，让在里面继续装睡的唐宏听的真真切切。
　　…毕竟干啥啥不行，搞事第一名可是大小姐一贯的信条。
　　当然，“干啥啥不行”这一条还是删去比较好。
　　“那这个人到底是谁？我们立即就把他给揪出来然后绳之以法！”
　　一听到这话，小伙子的眼神立即就狠厉了起来。而且说出来的话也是槽点满满，让唐宏差一点就要直接从桌子上弹起来然后开始吐槽了。
　　…好家伙，这小伙儿的架势完全就是将那位“不知名”的“幸运儿”给钉在了死刑柱上了。
　　“没必要，他看样子现在还有点累，毕竟还趴着休息呢~”
　　奈华小姐这也是不打算当人了…
　　虽然她没有指名道姓，而且说出来的话也是极尽温柔与体贴，还带着一丝对他的关心。但是…“趴着休息”，满足这个条件的…似乎班上也就俩女生和一个男生了。
　　这目标不是已经锁死了吗？！
　　呜呼~这还有什么可说的？起飞！
　　“…拜托你当个人行不行啊。这种如同恶魔的行为对你来说又有什么好处嘛。”
　　唐宏在这时候也只能迫于压力，赶紧从桌子上弹了起来。
　　…反正就算是不弹起来，等一下说不定也会被这些班上不明真相的同学们烦起来。
　　不如现在就老实认命。
　　“啊啦，这种行为在你看来不太行吗？我明白了，那我以后出场的时候会更加让你想要摁着我捶的。”
　　不错，对于唐宏的牢骚话，大小姐完全就不为所动，甚至还微笑着发出了下一次作案时的“告知书”。
　　…在挑衅方面，大小姐似乎也不弱嗷。
　　“你就不能稍微正常一点吗？就算是你在上完课之后再来，那都比现在跑过来要好多了…而且我不记得有中午到羊城的航班吧？”
　　唐宏在这时候又忍不住想要叹气。
　　…早知道昨天就多问问她的行程了。本以为她会图方便，明天下午才到，晚上自己再请她吃个饭啥的。结果她却故意搞事情，今天就来了！
　　“嗯哼？你可没有和我要求什么抵达时间啊？再说了，我是想走就走的，机场有什么航班和我又有什么关系？家里面的飞机航速还是挺高的。”
　　好家伙，这般资本主义的发言确实是让人心态炸裂。
　　“…可恶，这就是资本的力量吗？！”
　　唐宏在此刻又不由得“恶狠狠”地哼了一声。而且这语气也依旧是带着一股子阴阳怪气的味道。
　　“没错哦，这就是资本的力量，你有什么不服的吗？”
　　但是…在当“阴阳人”和反制阴阳人这方面，大小姐还是更胜一筹。
　　谁叫她才是“唐宏 Max pro plus”版呢？
　　“…所以说，你们俩人是认识的？而且还是你小子把她带到这里来的？”
　　原本就坐在离唐宏不远的地方的吴林也是对着唐宏凑了过来。
　　…谁叫他俩同一个寝室，而且关系看起来也还不错。但是唐宏却没有把自己认识一个富家大小姐，还打算假期约她见面的事情告诉他！
　　不仅如此，现在还得被他秀一脸。
　　吴林能咽的下这口气么？！
　　“在一定程度上…是真的？但是我可没让她到学校来啊！”
　　唐宏现在也是老实了。
　　毕竟现在这情况，坦不坦白都没区别。而且如果继续打哈哈，说不定还会被搞事心高涨的大小姐来一手背刺。
　　那他可真的就亏大发了。
　　“你小子…这是已经走上人生巅峰了？！”
　　“…不仅仅已经傍上了白富美，而且分数也是全年级第一…这…”
　　“…不知道为什么，看起来总感觉这个歪果仁有点眼熟。”
　　不出意外的，在这时候班上已经满是嘈杂了。
　　原本他们还以为这唐宏也只是个努力家，结果现在怎么又加上了一堆奇怪的设定？
　　当然，可能二人也不是那种关系。只是机缘巧合遇上的损友。
　　但…不管怎么看，这种事情都是羡煞旁人的。
　　和一个不仅美得令人窒息，而且还一看就很有教养，气质优雅的大小姐关系不错。
　　…可遇而不可求，大概也就是现在这种情况？
　　“行了行了…你们这些说的都是些什么啊…只是一个认识的奇怪的外国女孩而已…”
　　虽然心里面明白这些家伙都只是在瞎起哄，但唐宏依旧是忍不住对其进行解释。
　　但结果似乎也只会越抹越黑…
　　“啊~~原来在你眼里我只是一个奇怪的家伙吗？我明白了，完·完·全·全的明白了。”
　　大小姐自然是揣着明白装糊涂。她对于唐宏的各种行为背后的含义可以说一清二楚。
　　但这时候她却偏偏不打算当人…
　　嗯嗯，今天的班上又是鸡飞狗跳的一天呢。
　　当然…其中最难受，最尴尬的也就是唐宏了。
　　“…吵什么啊？这只是课间而已，为什么就一副要把房顶都掀了的架势？等一下还要上课！都给我收敛一下！”
　　突然从后门蹿进来的班主任总算是把场面给镇住了。




第42章 42.大小姐：没有人比我更懂搞事
　　“…？你这是…？”
　　但是当那圆滚滚的班主任将教室里的嘈杂声全部压住之后，突然就感觉自己好像发现了引起这次骚动的源头。
　　他那黑豆小眼眨啊眨的，对着大小姐上下扫视了一通。
　　那种迷惑感也是在数秒之内爬上了他的脸，再加上他本就已经展现在脸上的那份惊讶，使得他现在的表情相当的诡异。
　　“嗯？只是一个一般路过的普通人而已。”
　　就算是面对老师，大小姐也完全没有任何的畏惧。
　　…反正又不是自己现在的老师。皮一下他又能拿我怎么样？
　　“你来我们班上是有什么事情吗？”
　　听到这个回答的班主任倒也是没有把它当一回事，只是继续询问他想要得到的回答。
　　“有事。只是想来这里借个人而已。”
　　大小姐的回答也是相当的耿直。
　　谁叫“班主任”这个职位已经没办法对她进行制裁了呢？那她自然也就会拿出平时的那番皮劲和高傲。
　　“呃…？借个人？你是有什么东西要搬？需要人搭把手？如果是这样的话…”
　　黑豆眼班主任听到这话也是只能联想到这方面的事情了。
　　而且他还在心里面暗自嘀咕着这一个歪果仁怎么华夏语说的这么好…如果只听声音的话根本就联想不到这是歪果仁。
　　“唔姆，你觉得是，那就是。那么，唐宏先生，请问您能稍微出来一下吗？耽误不了您多少时间的哦~”
　　说着，大小姐还故意提高了嗓音，对着教室内行了一个标标准准，让人完全就挑不出毛病的提裙礼。
　　——虽然她的表情与言语完全就是开玩笑的性质。但是动作上的无可挑剔还是着实惊艳到了在场的众人。
　　…再加上这一身看似普通，实则异常贴身与得体的裙装。那股子欧洲公主的感觉都快要溢出来了。
　　别吧，阿sir？开个玩笑都这么吓人？
　　“…你就不能稍微正经一点吗？”
　　事已至此，唐宏也只能面色尴尬地出来搭腔。
　　“啊啦？意思是还不够正式吗？明白了，下次过来的时候我会穿礼服，同时安排好车队与随行人员的。既然你要正式，那我就满足你的愿望咯~~”
　　奈华虽然知道唐宏到底是想要表达什么意思，但依旧是不打算顺着他的想法去说。
　　…逗弄一下，然后观察他尴尬的表情，大小姐真的是感觉颇有意思。
　　不好，似乎又有什么奇怪的癖好要溢出来了。
　　“别，千万别！你这不明摆着是拿我开涮么？再说了，等一下还要上课…”
　　“意思是等一下的历史课你要刷上一套数学卷子？真有你的啊~”
　　说着，大小姐还面带微笑地将视线瞥向了不远处的班主任。
　　…而班主任好死不死就是本班的历史老师。
　　在这一刻，似乎整个班上的空气都凝固了。
　　“啊…这件事情其实我也知道。反正他也不打算学文科，他拿我的课写数学卷子我其实也无所谓…”
　　为了防止场面继续尴尬下去，班主任也是只能把这件在班内理科生眼中似乎已经变成“既定事实”的现象作出解释。
　　反正他们以后高考也用不到多少历史知识点。
　　“…不过，看她那说话的语气和架势，绝对是有很高地位的家伙，我还是圆滑一点比较好。总不能遇上敢和我顶嘴的学生就直接抽耳光和开骂吧？”
　　在学校里面混了这么多年的他也是警觉了起来。同时也感觉自己的技能被封印了两个。
　　“嘛~是这样啊。那意思也就是，他这节课上不上都无所谓咯？”
　　“但我还真的要刷试卷啊…这不也是你要求的吗？”
　　唐宏现在已经是躺平的状态了。
　　“唔…这倒也是。那我也就稍微吃点亏，在外面等你一节课好了。”
　　大小姐在这时候也是若有所思地说道。
　　“等会儿，距离放学明摆着还有两节课啊！你等我一节课…”
　　唐宏似乎是已经发现了这家伙说的话有点不对劲。
　　“但是最后一节课是自习吧？那节课你也就别在这里刷题目了。我上来稍微说几句然后直接跑路应该也没问题吧？”
　　大小姐这时候却是开始了任性。
　　“…？”
　　“那么，我就现在这校园里面自己逛一逛。第三节课的时候见哦。”
　　好家伙，这一说完，她就立马跑路了。
　　只留下这一个站在原地，表情古怪的班主任。以及那八卦之魂已经燃烧的快要“锅炉炸裂”的学生们了。
　　“……她可还真是给我留了个烂摊子。”
　　唐宏瞪着死鱼眼向后一看，只感觉自己已经在某种意义上死了。
　　结果很明显，剩下的几分钟课间时间他基本上就是在被询问之中度过的。
　　…当然，实际情况肯定不会是“询问”这么温柔。肯定是被团团围住然后问东问西。
　　就算是在历史课上，唐宏也是接到了不少关于二人是何种关系，她到底是什么人的小纸条。
　　但唐宏通通都不予回应。
　　即使是班主任直接开问了，唐宏也是不打算给出回答。依旧是敷衍过去。
　　…因为非要说的话，他也不知道这奈华小姐到底是何许人也。
　　而且…自己本来就掌握这么一点点信息，还要把这些信息告诉他们。
　　唐宏自己的占有欲就无法得到满足了啊。就算是占有信息，那也是占有。不容反驳！
　　……
　　“所以！最后这节自习课就交几分钟给我！有谁赞同，有谁反对？当然，反对通通无效！”
　　第三节课，大小姐直接就站在了这讲台上。
　　至于那班主任？他虽然很想要把大小姐赶下来，但是碍于刚刚收到的校领导的通知，也是只能灰溜溜地蹿进了办公室。
　　…毕竟以她在华夏的人脉，做这点小事不是轻轻松松？
　　“……你到底是有什么要说的？别整奇怪的活儿行不行啊？”
　　唐宏一看大小姐这架势，虽然明白她肯定会整活儿，但还是想要劝上一句。
　　“嗯哼？话题是关于学习的哦。绝对不会瞎整活儿啦！”
　　“意思就是你不会瞎整，而是有预谋的整啊！！！”
　　唐宏已经根据她平时的言行，推断出了她之后绝对不会老实的结果了。
　　“哎哎？真的是学习哦~而且是我的特供版。各位就心怀感激地听下去吧~”
　　…接下来的课程内容绝对不会是正常的学习讲座。



第43章 43.错误的理解
　　“反正高考也不会因为多一节自习课，少一节自习课就当场暴毙。说不定还会因为我这一番话改变自己的高考结果呢~嘛，虽然总的来说可能还和目前的校规之类的存在些许冲突啦。总之，听听就行了，认不认同就交给你们自己。”
　　大小姐一上台，就直接丢出了这么长的一段话。
　　…说白了就是先说明目的，镇住场子。
　　“至于我到底是什么人…你们倒也没有多少必要知道的太清楚。反正你们信不信，听不听都和我没多大关系，我只是一个吃饱了没事干跑到这里胡说一气的家伙而已。如果要杠我，那还是算了吧，我不奉陪。”
　　然后又是一番气势十足的发言。
　　依旧是把场子给压住和防止抬杠。
　　…话都说到这份上了，如果还有人想要客串工地人员，那也确实是脑袋进水了。
　　“所以说…你打算什么时候进入正题？”
　　唐宏在这时候也是幽幽地说道。
　　其他人虽然想要起哄，但是却被大小姐直接瞪了回去。
　　——班上最爱搞事的几个家伙她可是记得清清楚楚的，她瞪人不需要理由。
　　“现在刻苦读书嘛，绝大多数人都是为了考一个好大学吧？然后找一份待遇好的工作，然后过上舒舒坦坦的小日子吧？”
　　大小姐这番话说的倒是不怎么假，这也是班上大多数人以及他们的父母的想法。
　　“但是…比起这种长期的，完全就看不见摸不着的目标，人类还是习惯于被短期的目标吸引注意力。这点我觉得也是无可反驳的，毕竟…在附近的几家网吧里，各位同学充了多少钱心里面也应该有点底。”
　　说到这里，奈华也是不由得露出了些许的苦笑。
　　班上的几个同学也是下意识的低下了头。当然，更多的是完全不为所动的精神抗性极佳的人。
　　“我想说的也很简单，比起这些目前看来只能得到些许短暂的快乐的事物，为什么不选一点更加直观有效的呢？毕竟各位都是为了青春期的少年了，稍微多点年轻人该有的想法行不行？例如…有没有什么喜欢的人之类的？”
　　好家伙，她这完全就不绕弯子了，而是直接骑脸了。
　　“噢——！”
　　当然，一听到这话，全班自然而然的就开始了起哄。
　　“这也不是说什么早恋。都是青春期的人了，有一两个喜欢的人也很正常。但是又没说啥一定就要高中时期就腻在一起，脑袋里面整天都是二人世界。那才是真正的铁憨憨。”
　　这话说的倒也是挺中听的，但本质上也只是在和稀泥，没有说出任何有意义的话。
　　“所以说啊。现在如果有喜欢的人，那就以追上她/他为目标，如果你的分数不够他/她高，那就勉励自己一定要达到他/她的高度，确保二人到时候能够上同一所大学，这样才能算是未来可期。‘只要和她上了同一所大学，那未来的表白成功率就会高不少’，这种完全就由分数就能换来的恋爱机会不就是最直观的吗？”
　　…硬生生把学习和恋爱结合在一起，这也真的是没谁了。
　　听完这段话，台下就又有同学忍不住想要开口说话了。
　　但是却被大小姐用手直接一指，让他乖乖的把嘴给闭上了。
　　“你刚刚想问的肯定就是如果那个人比自己成绩差要怎么办。说实话，那不就更应该要努力了？要不然怎么帮他/她提分？而且还能以辅导的名义接近他/她，那不更就是血赚？！而且如果能一起拿到同一所大学的录取通知书，那时候表白的话成功率应该才是最高的吧？甚至还能大半个暑假都腻在一起。”
　　…这家伙绝对是另有目的。要不然她也不会耗费精力在这里说这么一大通歪理。
　　毕竟她本质上也就是个为达目的不择手段的家伙。
　　就算是被台下的人暗地里骂傻子，那又如何？反正她只要达到目的，就已经赢了(笑)
　　“所以说啊，有喜欢的对象并不是什么坏事，只要用对了方向，那对学习来说也就是好事。当然，如果听完我这番话就想要表白的家伙还真就是算了。那就是纯种的铁憨憨，说不定到时候有铁憨憨养殖场出现了，那他肯定就是优秀的种憨。”
　　…这不足五分钟的胡话时间一说完，这大小姐就直接对着唐宏招了招手。
　　意思也很明显，“赶紧给我出来。”
　　唐宏也是只能照办，然后开始把书本一收，打算立即跟出去。
　　说实话，唐宏听了她刚刚说的这么一番话，也是稍微有点感触。
　　不过…他的感触和大小姐的想法稍微有那么亿点点不同？
　　自己的同桌也是对着自己比了一个手势，大概意思也就是“这次的卫生咱就帮你了做了，下次你可得还我人情”。
　　唐宏自然也满怀感激地同意了
　　……
　　“唔姆，进行了那么一通尬尬的发言，稍微感觉有点不对劲。但是好在意思已经很明确的传达到了。”
　　大小姐在这时候也站在了走廊上等着唐宏出来。
　　“说白了也就是希望他发现自己有喜欢的人的时候也不会有多少的负罪感。然后还能以此为基点继续努力。而且说不定还真的有女生会对他抱有些许爱慕之意呢，那我这番话指不定也还真能帮他在未来找到女朋友？但愿如此吧…”
　　嗯，这也就是她的一部分目的。
　　至于唐宏是怎么理解的…
　　“…原来在她看来，帮助成绩不佳的异性还有这层意思在内吗？”
　　他可是直接把这件一段话套在自己身上了。
　　“确实…我在学识方面不如她，而且地位也完全没有任何的可比性。但是她却一直在我身上费心，还如此关注我的成绩。这…”
　　唐宏突然就感觉自己好像发现了一些可能是真的，而且相当不得了的事情。
　　“…但是我这要钱没钱，要人没人的家伙，不管怎么看都不可能被她暗恋啊？而且她那时候也不可能是对我一见钟情啥的吧？俗话不是说‘一切的一见钟情都不过是见色起意’吗？！我外貌也不怎么样啊！”
　　唐宏现在说实话是非常的混乱。
　　因为这模板在他看来实在是太过眼熟了…



第44章 44.想要回家”看看
　　“但是她又说…在现在这个阶段就抑制不住心情，想要表明心意，就是铁憨憨。再加上她平时绝对不会做无意义的事，说无意义的话的性格。那她这说不定就是在…”
　　唐宏感觉自己好像已经get到了点。
　　“…说不定她这就是在对我进行警告？这…说实话，可能性不低。而且我的部分想法说不定她已经注意到了，毕竟她平时就能轻轻松松揣测到我的想法。所以这一次她才会在大庭广众之下，把这件事情给说明了？”
　　不错，他想到的事情与大小姐想要表达的意思完全就不同。
　　“……但是她说了，得到高中结束时才能说这种事情，而且成功率还会变高。这…是不是也算暗示？”
　　唐宏突然就感觉自己好像并不是完全没有任何成功的可能性。
　　当然，这也是全部建立在自己之前的推断是正确的前提之上的。
　　“那也就是说，她希望通过高考来判断我的能力？如果她都如此费心的帮我了，结果我还是没能在学习方面达到和她差不多的高度，那不也就说明我没资格吗？我…稍微明白了其中的意思了。”
　　他理解的方向可是完全与大小姐想要表达的方面相反。
　　…但是大小姐好像也可以达成一部分目的？
　　例如…让“自己”在学习方面更加刻苦之类的？
　　毕竟…和之前说的一样，这家伙是一条道走到黑的那种类型，并没有现在的大小姐那般圆滑。
　　唐宏这意思是…接下了大小姐的“虚空挑战”了？
　　奈华:？？？
　　……
　　“看你一路上都是心不在焉的，到底是在想什么呢？明明刚开始还是你要我过来的哦。”
　　不久之后，奈华也是跟在了唐宏身边，心情看样子还算是不错？
　　只是唐宏现在的状态稍微有一点怪。
　　“…在想一些事情。大概也就是你刚刚在教室里面说的那番话吧。”
　　唐宏下意识的老实回答道。
　　“哎——？是想到了什么吗？”
　　“…好像有点听明白了你的意思了。”
　　唐宏深吸一口气，然后轻声说道。
　　“唔？是吗？那不挺好的？一定要把握住机会哦~我可是很少这么帮人的呢~”
　　大小姐一听这话，也是心想这家伙的脑袋瓜子总算是开窍了。再说了，只要他能保持现在的成绩，到时候无论是本地的中大还是北京的清北，不都是轻轻松松？
　　再加上他听完自己说的那一番话，好像也找到了自己想要的恋爱对象。如果能成的话，说不定他还能度过一个现充的大学生活。
　　…这已经是在朝着Happy End飞速前进了吧？！
　　啊啊~~真是好奇他相中了谁。但现在还是别问比较好，毕竟大惊喜什么的还是得留到最后！顺带我还能帮他参谋一下这个女朋友到底行不行！
　　就算是女方有点不情愿，那我也得花点心思让她给他一个机会去试一试~
　　嗯嗯，大小姐现在的心情指数可以说是到达了今天的最高点。
　　“…意思是…我猜对了？”
　　但是…唐宏思考的方向好像是有点不对？
　　“她说了，自己是很少这么帮人的，那我还算是独一份？”
　　嗯，唐宏是将大小姐的上一句话理解成了“很少用心帮人辅导功课”。
　　而且她还说了，一定要让自己把握住机会。
　　在唐宏看来，这意思也太明显了一点…
　　“咳咳…我是真没明白她到底是看上了我什么…反正，既然事情已经确认了，那我也只能继续前进？反正也没有任何后退的理由嘛！”
　　俩人都以为自己已经很好的把想要表达的意思传达到了。
　　但他们直到现在都没有发现，双方一直都是在跨服聊天…
　　“唔，这个时间点…似乎去哪里都不太行啊？最多也就是在周围随便逛一逛然后就吃饭，解散吧？”
　　走出校园之后，他们也才算是意识到现在这个时间并不算多好。
　　…毕竟都下午了，而且既然都放假了，唐宏是肯定是要准时回家的。最晚一般也不会超过晚上八点。
　　“嗯？先在附近走走看看，然后去你家玩不就行了？”
　　奈华却是歪了歪头，一脸平静地说出了差点让唐宏心肌梗塞的话…
　　“…你这…我家又完全没有作好任何接待客人的准备啊？！而且我家也不怎么样吧？！”
　　“反正挺大的嘛。两百多平呢，吃饭的时候多我一个人也不会有多挤。”
　　看这架势…大小姐是完全就没打算让步！
　　铁了心的要“回家看看”。
　　“…那我还是先通知一下父母吧。免得你突然出现在家里，他们还以为进贼了…”
　　“喂喂喂！我这打扮再怎么说也算是得意的吧？！无论是裙子还是发饰都正经的不行，不管怎么看都不会被当成强盗吧？！”
　　嗯，又是一贯的吐槽时间。
　　…这俩人就连吐槽时的语气与表情都没有多少的差别。
　　“好好好，你的打扮没问题。总感觉突然往家里面带个人非常不对劲…”
　　唐宏也是只能一边搓手机玻璃发信息，一边无奈的回应道。
　　“又有什么问题嘛。吃饭的时候也就是多双筷子。”
　　“但是我应该怎么和他们说你我的关系？”
　　“……就说是熟悉的异国友人恰巧来华夏玩，然后就顺带来家里蹭个饭？”
　　说实话，大小姐完全就没有考虑到这个问题，于是也只能临时杜撰…好像在目前来说也不算是杜撰来着？毕竟这也是事实。
　　“真是随便啊…不过理由也算是过得去，父母应该也不会说什么。反正他们平时也挺随便的，突然家里面来个外国人，说不定他们还会感觉挺新奇的？”
　　“别把我当成什么珍稀的观赏性动物啊！！”
　　“…但非要说的话，观赏性还算是挺足的？”
　　“你就算是夸人，也稍微给我注意一点啊…”
　　依旧是如此无厘头的对话…
　　随后，他们也只是随便在周围看了看，便就开始朝唐宏的家里面前进~
　　…虽然非要说的话，说不定她比唐宏还要熟悉这里。
　　“唔，这味道…还真是熟悉的味道啊…”
　　而刚一进门，这股熟悉的气味可就直接蹿进了她的鼻腔。
　　…至于具体是什么味道，她也说不清楚。只能说是…一种久别重逢之后，那股子家里面特有的味道。
　　“鞋子一般不用换。反正也没沾上泥或者水，直接进来就行。再说了…这里也没你的拖鞋…”
　　唐宏也是如同这里的主人一样，招呼着她进门。




第45章 45.到底是初次见面还是久别重逢
　　“他们在这个点还没有回家。估计之后姐姐和姐夫他们也会回来，一般在节假日他们都会到这里来。”
　　唐宏一边笨拙地端茶倒水，一边轻声对着这家里突然到来的客人进行着解释。
　　毕竟这时候家里面也就俩人，要是一直保持沉默的话就又显得太过尴尬了。
　　“唔，比起这些事情，我更加在意你的房间里面到底是有点什么。”
　　大小姐却是直接将唐宏的话给打断了，然后直接说出了此行的目的之一。
　　毕竟这些家庭关系之类的，她心里面早就明明白白，完全就不需要现在的唐宏进行任何的解释。
　　“…就算去看了也不会发现有什么值得你注意的东西的哦。或者说…会很无聊？”
　　唐宏听到这话也是稍微一顿。在记忆内把房间里面的摆设全部扫了一遍之后，也是没有顾虑的答应了。
　　“哎？你就这么简简单单的答应了？那看样子里面是没有藏小黄书之类的东西呢~不过说起来也对，这里又不是霓虹，你也很难买到那种东西。”
　　大小姐对此也是表示理解。
　　…毕竟在华夏这边，这些奇奇怪怪的，带着奇妙颜色的书籍可是被明令禁止的。
　　“但是在手机里面…那可就不一定了吧？”
　　大小姐接下来的补刀却是让原本松了一口气的唐宏心里一紧。
　　“确实是不一定。毕竟总会有一些过于纯洁的男生…”
　　“但你绝对不在此列~”
　　不等唐宏把话说完，大小姐就直接把结论给了出来。
　　“…有一说一，确实。”
　　既然已经被如此肯定的锁定了，那他也没有继续硬撑的必要，而是当场行起髪国军礼。
　　“嘛，这个倒是无所谓啦。反正年龄也都差不多了…或者说，如果在这个时间点对此还没有任何的认知，那才是最恐怖的。”
　　说着，大小姐就把那一次性的杯子一放，然后毫不客气地走向了唐宏的房间。
　　“…我说了会很无聊的哦。”
　　“无聊也无所谓。反正我今天就是要看看~”
　　这节奏…唐宏就算是想拦估计也都拦不住？
　　事已至此，他也只能幽幽地跟了上去。
　　…虽然本质上也只是大小姐的怀旧心作祟。稍微在里面看了看，翻了俩抽屉之后便就出来了。
　　时间来到傍晚的六点钟。
　　熟悉的开门声也是突然响了起来。一般也就是钥匙之间碰撞的噪声以及门锁被打开时的机械音。
　　“…回来啦？”
　　“唔…！叔叔好。”
　　嗯，大小姐在这一刻真的是下意识的要叫一声“爸”，但是幸好给抑制住了。要不然场面恐怕会变得有点尴尬。
　　“…呃？你好你好。阿宏啊，这就是你说的那个朋友？”
　　走进客厅的这一个微胖的中年人的视线也是立即被这里显得过于显眼的大小姐吸了去。
　　…毕竟家里面突然就来了一个外国人，这在他看来还是相当稀奇的。
　　而且…这个外国人还真的挺漂亮的？
　　“是啊。说是要在这里玩上几天，然后我们俩人关系也还算不错，所以就顺道到家里吃餐饭咯。”
　　唐宏在这时候也是按照之前大小姐的吩咐向自家老爸进行解释。
　　…其实非要说的话，那也是和现实情况八九不离十。
　　“哦哦，这个你在短信里面已经说了。那个…小姑娘，你叫什么名字啊？”
　　说着，这唐宏的父亲也是把头一扭，脸上带着和蔼的笑容对着大小姐问道。
　　…果然，他只有在面对客人的时候才会多笑笑。
　　“唔…霓虹名是‘关原奈华’，如果您觉得方便的话直接叫我奈华就好。”
　　大小姐也是用着正常的礼仪回应着。
　　“嗯，原来你是霓虹来的吗…光是看外表的话，总感觉是欧美那边的啊…”
　　“这个…其实我是混血，霓虹和髪国。虽然头发和眼睛确实是那边的感觉，但是五官上还是亚洲的样貌呢。”
　　嗯嗯，至少气氛没有因为陷入沉默而变得尴尬。
　　反倒是还聊的挺欢的。
　　“老妈她现在应该是在买菜吧？吃饭大概还需要一些时间？”
　　唐宏也是看了眼钟，觉得现在时间应该还早。
　　“是啊。毕竟你也说了要来客人，所以她估计会挑的久一点。”
　　唐宏的父亲也是给出了肯定的回答。
　　“顺带问一下啊，你们俩…到底是怎么认识的啊？”
　　“也就是…在暑假的时候在地铁上碰见了咸猪手，然后他帮了我。之后嘛，我们就在一起玩了一两天，联系也没有断过。所以这次过来玩也才会想来找他…”
　　不等唐宏开口，大小姐便立即捏造了一个差不多的“英雄救美”的故事搪塞了过去。
　　…反正部分情节也确实是真实的。
　　“原来这小子还是有点本事的…”
　　“别把我说成一个废人啊！”
　　一听到这话，唐宏立马也就不乐意了。
　　…毕竟他还是想要在自己心仪的女孩面前稍微表现一下的。
　　“这个…确实是在一些方面有点废柴呢。但是他现在学习成绩上不是相当拔尖吗？”
　　奈华却是狠狠的给唐宏补上了一刀，然后又给了他一块糖…
　　“这个是事实啦。只是没想到这家伙竟然会在上高中之后这么努力？”
　　“毕竟我是觉得，他是那种只要想做就能最好的人呢~”
　　…虽然有自夸的嫌疑，但是大小姐还真的就是这么认为的。
　　“真的吗？如果是真的那就好了啊…话说回来，你这华夏语说的还真是好啊，如果光是听声音，完全就听不出来是外国人啊。”
　　“他们都这么说呢。这个…也算是我的一项技能？其实能说的像样的语言我也就三四种，其他的虽然会说，但是运用自如还真的有点难。”
　　大小姐一想到这里就又露出了苦笑。
　　…毕竟这也是事实。
　　“这样已经很厉害了吧？总比我这什么也不会的儿子要好上不少。”
　　唐宏的父亲在损人这方面还真的是对自己的儿子毫不留情啊…
　　但这时候，开门声再一次响了起来。
　　这次回来的，不出意外，就是唐宏的亲姐姐和姐夫。
　　…虽然本质上唐宏和姐夫的关系并不怎么好，甚至可以说是相当的冷淡。
　　至于原因嘛…那也只能说是这个姐夫有点不负责？




第46章 46.要 溢 出 来 力（错乱）
　　“爸，你今天先到家啊？呃……？这个是…？”
　　戴着眼镜，挺着大肚子的唐宏老姐一进家门就习惯性地把包一甩，正打算坐在这沙发上。但突然就感觉自己好像看见了什么不该出现在这里的人…
　　说起来，到现在才发现家里面多了个相当显眼的人，也算是非常迟钝了耶。至于姐夫？他估计是正在停车吧。
　　“啊，您好，初次见面。我是唐宏的朋友，如果您不介意的话，叫我奈华就好。”
　　大小姐见到正在孕期的某种意义上的亲姐姐，自然也不敢耽搁，连忙点头问好。
　　…毕竟，她虽然并不喜欢姐夫。但是对于自家老姐还是有着相当的亲切感的。
　　至少得保证礼仪是到位了。
　　“你好…呃，我是他的姐姐。叫我慧姐就行了。”
　　说真的，突然就发现家里来了客人。而且还是这种如同洋娃娃一般的，带着浓烈的异国风情的美少女。
　　…脑袋宕机似乎也是相当正常的事情。
　　“还有就是，奈华啊，你现在多大啊？总感觉言行举止比这小子要成熟不少…”
　　眼见女儿好像脑袋还没有转过劲来，于是作为父亲的唐叔也肯定得出来救救场子。
　　“在年龄上其实和他是一样大的。就连生日都恰好是同一天啊。也不知道这到底是算何种巧合…”
　　一说到这个问题，奈华也是直截了当地给出了回答。
　　…反正也没有隐瞒的必要嘛。
　　“这么一看…突然就感觉在待人接物上，这小子完全就不行嘛。成熟性严重不足！”
　　一说到这里，唐叔就开始酸了起来…瞬间感觉自家儿子完全就不咋行嘛。
　　不过唐宏也是想要对此进行吐槽:“说的好像你教过我这方面的东西似的…”
　　“这个…我在礼仪这方面还是接受过一定程度的训练的。毕竟…这也是未来参加工作之后的需要嘛…”
　　奈华对此也是只能露出苦笑。
　　“…？未来的工作？按理说你现在也才高一吧？工作什么的已经确定了？”
　　一听到这话，唐叔好像就已经发觉了一些问题。
　　“是的，具体的我也不方便多说。啊…既然说到这里…突然想起来作为见面礼的小东西还没有拿出来。稍等。”
　　大小姐突然就想起来了自己搭飞机过来之前就往包里塞了的东西。原本她还打算由唐宏转交，但是机会既然已经摆在面前，那她也就直接拿出来了。
　　“这个就没必要了吧？小孩子家家的，过来还买什么礼物？”
　　唐叔却是完全没料到还有这一出…
　　至于唐宏…
　　“…这家伙不会又要上演一出红钞甩脸的戏码了吧？！不会吧不会吧不会吧？！”
　　嗯，看样子唐宏对她的印象还是逃不了这个。
　　“就是这个。只能算是小小心意了吧？”
　　说着，大小姐便从包里面掏出了一张银黑交加的硬卡。
　　“…？这是…购物卡？”
　　唐叔好像对此有点眼熟。毕竟他已经看见上面那个索法的标识了。
　　“不。这是折扣卡。无论在何处的索法旗舰店或者体验店都能使用。店内全部商品都能享受至少三折的优惠，金额和次数都是没有限制的。但…有一点需要注意，禁止低价购入然后倒卖哦。毕竟这种事情想查还是查的到的。”
　　不等唐叔伸手来接，奈华就硬把这卡片塞进了他的手里面。
　　…主要是按照她的记忆，他们的新房子已经快建好了，到时候要购入一大批家具和电视，音响等设备。
　　所以嘛，她才会想着要不要帮忙省一笔钱。
　　…再说了，这卡背后还有她的亲笔签名，理论上只要明白其中含义的店长，都会知道应该怎么做的。
　　——说是折扣卡，实际上也就是贵宾卡嘛。
　　“只要在结账的时候出示这张卡就能三折？”
　　“是这样的。据唐宏所说，您也很快要入住新家了吧？所以在购置电器上，我觉得可以稍微帮一点忙…”
　　嗯哼，大小姐也是难得地直率了一回。
　　“那就谢谢了。但是…这种卡是从哪里…”
　　唐叔自然是不会拒绝这种突然出现的好事的。只是他还稍微有点疑惑，为什么她能把这种东西拿来当见面礼。
　　“…家里面恰好也就是索法的股东。这种小事我还是做得到的。”
　　“虽然第一印象里面就觉得你不是什么普通人了，但是现在一听到这话…还是感觉有点不真实。”
　　唐叔在这时候也是露出了一副“欧·亨利式表情”。
　　“我也只是随便提了一句，没想到你还真记得啊…”
　　唐宏对此也是感到相当的意外。
　　“嗯哼~没想到吧？反正如果我白送东西，你们肯定也不好意思接，那我就选个折中的方式嘛。说到底就是变相白给。估计到时候就是买台电视然后白送PS4这种类型的操作？”
　　大小姐对此也是倍感满足。
　　…虽然这段话她是肯定不敢说出口的。
　　不久之后，这姐夫也总算是进了家门。
　　大小姐之后就再一次上演了一番不失礼仪的寒暄。措辞和上一次不同，但是内容是完全一样的。
　　…只是语调上稍微冷淡了些许。
　　毕竟她是一直对这个姐夫有点看不过眼。
　　而他也只是挤出来了一个笑，回应了几句然后就拉着唐宏的姐姐进了房间。
　　…反正他给人的感觉就是一种很阴郁的类型，让人浑身都有点不自在。
　　至少唐宏和奈华是这么认为的。
　　……
　　“来来，多吃点菜。难得来一次，再怎么说也得吃饱吃好了。”
　　餐桌上，唐宏的母亲也是一直招呼着奈华吃着吃那，一副生怕她饿着了的模样…
　　不仅如此，她还一个劲儿地朝唐宏使眼色，但是唐宏却完全不为所动。
　　“…我又不是不知道你想着什么。但很明显这样对她是没效果的，说不定还会使她的心情指数降低呢。”
　　唐宏虽然很想要这么吐槽老妈在搞清楚了状况之后试图撮合的行为，但最后还是没能说出口。
　　毕竟奈华从目前看来还是乐在其中的？
　　“嗯哼嗯哼~是很久都没有吃到的卤猪蹄~唔姆，和以前一模一样的味道！”
　　嗯，这也就是她现在心情不错的原因了。
　　…毕竟十几年都没能再次尝到这个味道了，怀念感真的都快要溢出来了。



第47章 47.一天的结束
　　至于坐在餐桌的老位置的姐姐和姐夫却是一言不发。
　　姐夫依旧是和平常一样，没有任何的情感表达。只是照常吃着饭菜。
　　老姐却是时不时向着奈华的方向瞥去。毕竟家里突然来了个奇怪的客人，不管怎么说都有点难以控制视线的方向。
　　但在这个时候，却又传来一阵略显急促的敲门声。
　　当唐宏打开门时，出现在面前的却是一个身穿笔挺西服的成熟女性。
　　…而且这脸上带着的一份焦躁感也是太过明显了一点。
　　“您好…请问您是…？”
　　唐宏虽然有点懵，但还是下意识地问道。
　　“你就是带大小姐来这里的人吧？大小姐现在在…”
　　嗯，虽然有点奇怪的口音，但说出来还是华夏语，能勉强听懂意思。
　　“八千代。我就在这里哦，没必要这么紧张，我既然会单独来这里，就是确定这里不会有问题。你的担心我可以理解，但现在既然已经确定了我没事，那你现在也可以去吃工作餐了哦。”
　　听见了声音，然后立即走到门口的奈华却是冷静地用着霓虹语对着八千代命令道。
　　…平时都没有展露出来的那一股子常年待在高位的上位者的气息现在也是显露无疑。
　　言语里面似乎带着一种不可反驳的感觉。
　　“…明白了。祝您用餐愉快。”
　　既然都已经被自家小姐这么说了，那她也还能怎么办？只能发出一声很有精神的“是！”之后老老实实地退到下一层和保镖们待在一起。
　　“唔…稍微让她担心了一下呢。不过问题应该也不大。虽然我说了让她去吃饭，但估计她也肯定是在楼下待命吧？嘶…之后还是多给她涨点奖金比较好。”
　　确认八千代退下去之后，奈华又开始了自言自语。
　　“那个是…保镖？”
　　站在一边的唐宏也是小声的对她问道。
　　“算是…秘书？嘛，其实我觉得说是保姆应该更贴切…基本上我懒得亲自动手的事情都交给她去做。估计是这一次我在这里待久了，她担心我吧。”
　　“再一次意识到了你是资产阶级的事实。”
　　唐宏对此也只能苦笑着作出这般回答。
　　“嘛…这个怎么样都好啦。还是先回去吃饭吧，要不然等一下菜都凉啦…”
　　她似乎并不打算把这个话题继续下去。
　　当然，回到餐桌上的时候肯定是会被唐宏的爸妈给问上一番，不过这个只要稍作解释即可。
　　…不过有一点不同的是。
　　姐夫在这时候，眼睛里好像带上了一些奇怪的色彩。
　　……
　　“多谢款待！之后再见咯~啊，明天可能我还会把唐宏借走一段时间呢，还请多多包涵。”
　　临走时，大小姐还不忘把明天的行动给铺垫好。
　　“好好好，反正一放假他也就待在家里面和个废物似的。和你出去透透气，帮你带带路不也挺好的？”
　　…果然，一到这个时候唐叔就对自己的儿子毫不留情。
　　“我说啊…适可而止就行了。”
　　唐宏自然是对此相当不满。
　　“哎嘿嘿…那就这么说好了。再见。”
　　…毕竟这也算是变相在说自己，大小姐也只能不好意思地笑了笑，然后挥了挥手走下楼道。
　　“你这…可还真的是遇上贵人了。说真的，只要你维持住现在和她的这份关系，而且能力不差，以后找工作的渠道也会多上不少啊。”
　　而一回到家里面，往沙发上一坐，唐叔的话题突然就现实了起来。
　　…毕竟对外人肯定得多笑笑，多谈谈梦想。
　　而关起门来，对自己人，那就肯定得真实一点。
　　“我姑且还算是在努力的。至少…应该不会让她失望？”
　　唐宏也是难得地认真回答着。
　　“这个还是交给你自己把握，我只是给你提供一个方向。”
　　唐叔也只是点了支烟，然后猛吸了一口，小声的说道。
　　“……就是，听慧慧说了，她们家里面应该是索法的股东吧？好像她家很有钱的样子？毕竟她之前还被叫大小姐…”
　　平常很少说话都姐夫却是在这时候开腔了。
　　“这个确实是她说过的…”
　　唐宏点了点头。
　　“是这样啊…”
　　也不知道他到底是想到了什么，只是这么轻轻说了一句之后，就闭上了嘴巴。
　　……
　　“啧，果然。你还真就没去吃饭啊？真的不用担心…虽然我很想这么说，但就算是我真的说了，你也不会去的吧？”
　　还没在楼道里走上几步路，八千代她们就突然出现在了奈华的身边。
　　…他们这是潜行点满了吗？
　　“无论如何，您的安全始终是首要的。希望您以后能多注意下这方面的问题…”
　　“我选择不带你们的地方都是我确定安全的。嘛…无所谓了，这也算是你们的责任心的体现吧。”
　　大小姐也是不会把好心当成驴肝肺，该认的时候还是得认…
　　至于犒劳她们的方式…自然是悄悄地给她们加上一笔奖金咯。反正她能拿出手的也就是钱而已。
　　“啊，我先问一下，明天的晚上行程是…？文叔有没有叫我去吃饭？”
　　“目前没有。但是您之前还叫我关心一下的那个关于pilipili的会议，预计明天下午开始。而傍晚则是相关人员参加的一个酒局。”
　　八千代也是老实汇报道。
　　“那就行。现在…嘶…算了，不去浪了，还是直接回住所吧。虽然原本还想带你们去吃大排档，但一想到这里的那些大排档的味道…还是算了吧。而且既然是我请的，你们就算是觉得难吃，那也肯定会面带笑容地吃下去。这不管怎么看都有虐待下属的嫌疑了…”
　　大小姐一回想起附近的几个大排档的口味到底如何，就不由得露出了一抹苦笑。
　　…那可是真的难吃。至少是不太符合她们的口味。
　　“？您为什么会知道…”
　　八千代的关注点却是在一些奇怪的地方。
　　“八千代，不该问的事情就不要问哦~要不然我也不知道会发生什么呢~”
　　当大小姐露出这个和谐的微笑的时候，八千代就知道自己肯定是踩雷了。
　　那她也只能瑟瑟发抖地往后一缩，然后跟在大小姐后面一言不发地往停车点点方向走…
　　充实的一天，总算是画上了一个句号。



第48章 48.到底能不能做到呢
　　“…？你不对劲。竟然比我来的还要早，难不成你一宿没睡啊？”
　　第二天的早上。
　　大小姐此时正一脸狐疑地看面前的唐宏，而且说话的语气也是带着相当的不可置信…
　　“不至于吧？我又不是一睡就起不来的家伙，再说了，稍微有点期待不是很正常吗？但是你说我期待到一宿没睡那可就有点过了。”
　　唐宏对于奈华的疑惑也只能发出这般无奈的叹息。
　　…鬼知道她为什么会有这种想法。
　　现在仅仅是早上六点过五分，原本大小姐以为自己已经算是早到了，结果却突然发现了某个熟悉的身影。
　　…之后俩人一碰面，就发生了如上的对话。
　　“啧，算了。就当你昨天睡的早吧。那…接下来是你带我去玩还是我带你去玩？”
　　“昨天在手机上不都说好了今天是和之前一样，去漫展玩么？而且票都买好了哦…”
　　唐宏虽然明知道这家伙是在皮，但也只能顺着她的话茬接下去。
　　“既然你这么想去，那就只能陪你了啊~”
　　“…喂喂喂，正常一点行不行啊。这不管怎么听，都怪怪的啊。”
　　唐宏在此时也只能担当起吐槽役。
　　反正…只要她开心就好了。
　　至少现在看起来她还是兴致勃勃的。
　　然而这一次他们也就没有和之前一样搭乘地铁了。
　　…停在不远处的黑色高级轿车就已经说明了前往方式。
　　不过八千代并没有跟车，车内只有他们俩人再加上一名司机。
　　…但即使是这样，二人也就突然不怎么想要说话了。
　　立马就转为使用聊天软件。
　　这种默契…也还真就没谁了。
　　说起来也是很怪。他俩可以在公共场合很正常地说话。但是在这种可能会把聊天内容上报给家长的场合，就完全闭上了嘴。
　　“…明明就在边上。但总感觉这种方式交流更舒服。”
　　唐宏在此时也是搓着手机玻璃打着字，发出了感慨。
　　“确实。总感觉在这里说话的话…会有什么尴尬的事情发生。”
　　大小姐对此也是深表同意。
　　“…等会儿。你现在又是在看…”
　　但是不久之后，奈华也是瞥了一眼唐宏手机上显示的画面。然后她瞬间就感觉尴尬了起来…
　　“是啊。上学之后我就没怎么看直播了。不过幸好有录屏…现在就开始补一补，看看最近猫猫又整了什么新活儿，又有什么新梗。”
　　唐宏却是把视频切了出去，然后打字回应道。
　　“…行吧。注意一点，如果笑出声来了，那我就鲨了你哦。”
　　大小姐现在的心情嘛…说真的有点奇怪。
　　被自己看见自己出糗的样子。
　　…那可实在是太顶了。
　　“原来你对自家闺蜜这么上心的么…没看出来啊。”
　　“咳咳，这件事情稍微有点特殊…反正，要是你真的在我面前笑出声了，那可别怪我不留情啊。”
　　嗯，大小姐可是完全没有预料到这种尴尬情况。
　　此时的她，脸颊红扑扑的，然后用力地摁着着屏幕上显示的字符，甚至还用着极具压迫感的眼神对着身边的唐宏一瞥，以示警告。
　　“？？？”
　　虽然唐宏并不明白其中的原因，但他最后还是成功地逃脱了大小姐的魔爪，没有被她施以惨无人道的惩罚。可喜可贺，可喜可贺。
　　至于抵达会馆之后的排队入场环节…
　　那自然是直接跳过。
　　谁叫奈华这次不装了，摊牌了…
　　当然，最主要的原因还是这入场过程实在是太过繁琐，而且这已经排在场外的队伍实在是太长了。让她都完全没有老实排队进来的想法…
　　“发现了吗？真就是一堆堆的cos桐姥爷和氯化娜的啊…光是我看见的coser里面，就有三分之一是这俩啊…”
　　在员工通道里试图在展子一开就直接进场乱逛的大小姐也是发出了无奈的叹息。
　　“这不挺好的么。而且来这个展子的人数也比夏天的那一场要多不少。明明那时候还是暑假…这也说明宅圈也扩大了一点吧？”
　　唐宏对此还是感到相当愉快的。
　　至少他现在在高中能找到能与自己交流的同学了。
　　相对来说…比以前的尴尬情况要好上不少？
　　“嘛…只是感觉战力严重不平衡嘛。光是这两人组就占据了至少三分之一的cos量…多样性似乎严重不足啊。”
　　“那也只能看看接下来还会有什么能和SAO一较高下的爆款动画咯。目前圈子向外扩张的第一轮攻势也就是这SAO了…但后续到底能不能成功，就还是得看有没有更好的新作了…只有这样才能留住人嘛。”
　　唐宏的说法倒也算是很正确了。
　　“…说的倒也没错。看看时间…离开场也就几分钟了。甚至我们现在就直接在场子里面瞎转悠都没问题。要进去吗？”
　　大小姐也没想到自己的牢骚话还会被他正儿八经的分析。于是也只能连忙岔开话题，免得开始和他一起钻牛角尖。
　　…要不然最后导致的结果肯定就是双方都没有啥好的心情。
　　“应该可以了…吧？保安已经开始放人了，我们现在进去应该也没事…”
　　唐宏朝着入口的方向瞥了一眼，然后也唾沫一咽，给出了个肯定的回答。
　　“啊啦？你这是有负罪感吗？通过特殊手段，赶在那些通宵排队的人之前入场，是不是又舒爽又难受？感觉自己做了什么不该做的事情？”
　　嗯，大小姐可是能够非常轻松的猜到他现在的一部分想法的。
　　…现在也真的只能猜到一部分了。
　　“啊这…你到底是怎么知道的啊…真的是次次都这样…”
　　“嗯哼~你之前问了我很多次，我也回答了很多次。而且回答也都不会变，‘秘密哟~’这三个字送给你。”
　　每到这个环节，大小姐的心情不知为何就会变得相当之好。
　　“……我也知道你会这么回答。那就先进去吧。”
　　唐宏说实话也想要猜到她每一个动作与表情背后的含义。
　　但就现在而言…完全就做不到。甚至可以说是找不到多少头绪。
　　…如果能够知道她每时每刻的想法，那真的就是太好了啊。
　　唐宏在这时候就是这么想的。但是能不能做到...那就不好说了。




第49章 49.发现了！
　　“…你还真是喜欢啊。竟然一开始就直奔这里，就没有其他的想要看的吗？”
　　至于开场之后唐宏的行动方向…
　　大小姐也是不由得发出了阵阵叹息。
　　“说起来这也真的很稀奇嘛。单独为猫猫开一个展位，然后里面还全是一些以前都没怎么见到过的周边产品。虽然云宝上也有卖的啦…例如各种抱枕啊，马克杯啥的。但大多数都是小作坊制作的同人产品。这次嘛…据说里面的挂画啥的都是猫猫自己画的…这个吸引力还是蛮足的。”
　　唐宏对此也是给出了相应的回答。
　　同时他也在思考，是不是因为自己有点太过喜欢猫猫这个形象了，导致她心情不太好？
　　…毕竟陪她来的的还是身边的这个女孩嘛。要是一直在这种接近约会的事件里面不断地说她闺蜜，那她心情会好才怪了。
　　于是，脑袋总算是开窍了的唐宏也是决定迅速将此地扫荡完后就马上远离这块区域。
　　“原来还有这层理由在里面么…那么，既然如此，需要我给你来一点无息贷款吗？”
　　大小姐稍微换位一想，觉得好像也是这么回事。
　　毕竟自己以前也就是有这种想法的家伙嘛。只是因为现在的自己对此没有多少实感，所以才会产生这种疑惑…
　　然后，她就面带诡异的微笑，对着唐宏发出了恶魔才会有的甜蜜诱惑…
　　“不用。透支未来收入这种事情我才不做。一听到贷款这种东西就头皮发麻…”
　　唐宏却是异常果断地拒绝了。
　　“消费观念果然还是这么保守…不过，其实这也是最好的。有多少钱就办多少事，挺好的。”
　　听到唐宏的这个回答，大小姐也是露出了满意的笑容。
　　…毕竟她现在的消费观也是和他一样保守。
　　除非是买房买车，否则贷款啥的是绝对不会做的。
　　他俩就这么一边随意交谈着，一边在这位于展厅偏中心位置的“猫窝”展位的货架上四下张望。
　　希望能发现一些质量不错，而且价格合适的周边产品。
　　“……真就直接把白模拿出来卖呗？到时候上色还得自己上，真的有人会买这玩意儿吗？？”
　　大小姐看着位于展位中心的数个手办白模，不由得陷入了沉思。
　　…毕竟这限量二十个，价格高的有点离谱，而且还得自己动手去涂的白模，实在是勾不起人们购买的欲望。
　　“谁知道呢。说不定会有一些狂热分子会买吧？”
　　唐宏也是隔着那层透明的亚克力板，观察着里面的手办白模。
　　嗯，猫耳，Lo裙，俏皮的眼神，勾人的动作。要素齐全。
　　“…反正他们开心就好。啧，不得不说一句，死宅的钱真好赚。”
　　虽然很早就知道了这个现实，但大小姐依旧是发出了一阵看清事实一般的长叹。
　　“不得不说…你说的真对。”
　　唐宏也看着这一幅幅单价至少六十的挂画，发出赞同的声音。
　　…这成本到底有没有二十元都不好说。
　　而那些动辄四五十元的挂牌，钥匙扣啥的，肯定成本更加低廉…
　　“顺带一说，这俩幅画里面有几个彩蛋。看看你能不能找全？说起来…他们拿稿子的时候完全就没有注意到嘛。不过没注意到也好啦。”
　　大小姐这时候也是指着唐宏右手边的两幅挂画，心情愉快地说道。
　　“…？”
　　“顺带一提，和睿帝有相当大的关系。或者说…本来她也没怎么想要在这里搞展子。但睿帝还软磨硬泡，让她来做。结果就是这样咯。”
　　大小姐对此可是感到相当的愉悦。
　　不说别的，就算是睿帝发现了，那也无所谓。
　　…说得好像他拿大小姐有办法似的。
　　“既然你都这么说了…那这俩幅画我就都买了。嘶…这个猫娘女仆的还好，但是这个泳装的…感觉尺度有点大啊。再加上这已经被海水打湿的部分...好像真的挺糟糕的...”
　　“咳，既然他们想要销量数字更加好看，那自然就得稍微来点擦边球…我是感觉这种程度还好啦。”
　　奈华也是轻咳一声，脸颊红红的，故作镇定地答道。
　　...说到底也就是她画这玩意儿的时候蹦出来了一些奇怪的想法。
　　“行了，那我就再拿个钥匙扣就走人。你想要去哪里看看吗？”
　　“我感兴趣的嘛…那也就是等一下的睿帝登场吧？反正在宣传的时候就说了，他会来的。我有点想听听他到底会说什么骚话。”
　　大小姐的目的似乎是单纯的不行…
　　“那个中年老大叔到底有什么好看的啊…”
　　“有一点特殊的原因吧？毕竟我对这个人不是太喜欢，就等着看他的笑话。”
　　…大小姐倒也是耿直地把目的给说了出来。
　　“应该不会吧…再怎么说也应该是彩排过的？”
　　“不不不，我觉得你可以把他等一下登台之后说的话全部记下来。然后等个三四年再去看。你就会明白我说的是什么意思的。”
　　大小姐这时候就是在唐宏面前上演了一手未来视…
　　“虽然不懂其中的原因，但我还是看看吧。”
　　唐宏眼见奈华如此胸有成竹，那他也是乖乖闭上了嘴巴。
　　……
　　不久之后，伴随着音响的轰鸣声，睿帝也总算是站在了这位于展区中心的舞台上。
　　虽然过程算不上有多惊艳，但是只要稳就行了。
　　反正也没多少人对他这个中年老大叔感兴趣，最多也就是想要看个新鲜，才凑到舞台边上来的。
　　至于接下来的讲话流程…
　　那也只能说是画大饼。
　　“我们站，就算是倒闭，也不会变质！”
　　“pilipili无论是过去，现在，还是将来。都不会出现付费会员这种东西。”
　　不错，是这些经典名言。他在这里说的每一句话，都会变成什么未来打在他脸上的耳光…
　　但是这种话对于在场的围观者来说，却是相当的具有煽动性。鼓掌声和欢呼声基本上是停不下来。
　　“唔姆，真是刺激啊。反正这些讲话啥的都会录下来，之后到底会变成什么样…那可就不好说了啊~”
　　大小姐可是完全没有被他煽动，反倒是还笑出了声。
　　“……我算是明白你为什么想要看他了。”
　　“那你说说，是为什么？”
　　“猴戏果然是最好看的。”
　　唐宏的话却是非常的耿直。
　　“啧，你这话还是别说比较好。虽然是事实，但也未免太过不尊重。反正自己懂就行了~”
　　大小姐却是又摆出了人生经验丰富的长者的姿态…
　　而在这台上喷着唾沫星子的睿帝…
　　“……她怎么又来了？她一个霓虹人为什么来了两次华夏的漫展？而且我还想要她来做点挣钱的活儿她还拒绝了，没搞明白原因…到时候找机会去问问。”
　　他自然是早就注意到了奈华小姐。
　　…毕竟那一头漂亮的金发确实是太过显眼了。



第50章 50.互相偷家（大雾）
　　“嘛，今天下午我可能得早点跑路。毕竟我也稍微有点私事要做。大概也就是和台上这老大叔有关？”
　　大小姐自然是知道睿帝肯定是已经注意到了自己，所以才给唐宏打了一剂“早点离开”的预防针。
　　“？你们这是有什么商务合作要谈吗？我是记得索法好像已经入股了p站来着…”
　　“八九不离十，今天就稍微早一点解散。少了的时间明天再补上~”
　　大小姐虽然知道“自己”肯定不会对此有什么意见，但还是下意识地把这句话说了出来。
　　“这个倒也没什么影响…”
　　“契约精神还是得有的。你既然说了要‘买’我的时间，那我自然得拿出与之相对应的诚意与‘货物’，缺斤少两什么的可不是该有的行为哦。”
　　大小姐却是立马把唐宏想要接着说下去的话打断了。
　　“而且…你之前不是还说，要带我去一个我没去过的地方吗？把明天的时间分配多一点不也挺好的？”
　　“……原来你还记得啊？但这个的话，可能还没到时候。”
　　唐宏一听到这话，也是立即噎了一下。
　　原本吧，他也确实是想要趁着那个地方的气氛，多探探她心底到底想着什么，说不定还能顺势来一手表白啥的。
　　但是在她之前的那一段讲话之后…唐宏也是意识到时候还没有到。
　　现在说这些…大概率会暴毙？
　　而且她的意思似乎也是很明显了，她会以自己毕业时的“绩效”来判断自己这个人到底值不值得。
　　事情既然已经这么明显了，那带她去那里…果然还是得等到决胜之时啊。
　　“哎——？这还看时候的么…那就听你的。反正行程什么的都是你安排嘛~我就当你的挂件就行啦！”
　　大小姐自然是不知道唐宏心里面到底有什么小九九，只觉得他现在好像是越来越怪了…
　　“…嘶，我猜猜啊，到底是哪里。说不定是那时候偶然发现的一个小花田？毕竟他刚刚都说了时候不对，那应该也就是那里？在约我的时候完全就没有注意到冬天那里没啥好看的花…真不愧是我，依旧是这么糊涂。”
　　大小姐虽然稍微猜了一下，而且还对唐宏的行为进行了一番吐槽。
　　但是好像也没有猜到点子上啊…
　　“当挂件什么的听起来总感觉怪怪的…”
　　“好像没什么不对的吧…啊，真是的，这里的空调就不能再开凉一点吗？你额头上都已经冒汗了啊…我帮你擦擦。”
　　原本还打算继续对唐宏的发言进行吐槽的大小姐在这时候也是再一次意识到了“自己”容易出汗这个事实…虽然这冒汗的原因也并不是完全因为空调的温度。
　　于是也连忙从裙子的小兜里面抽出手帕，帮他擦擦额头。
　　“嗯哼~突然就有一种姐姐照顾弟弟的感觉…虽然我更希望是哥哥…”
　　“不对劲…怎么她突然就这么温柔了？而且…无论是这手帕还是这小巧的手…都好软，还带着一股淡淡的香味…”
　　唐宏虽然有点不知所措，但还是小心翼翼地享受着大小姐的“款待”。
　　…因为在他看来，这真的算是非常难得的体验了。
　　当然，既然都已经有如此现充的行为了。
　　与此同时，唐宏自然也就会遭到身周诸多单身宅的“恶魔的凝视”。
　　…但是唐宏完全就没有将其放在心上。甚至还有一种暗爽感。
　　“好，这样应该也就差不多了？还是早点离开这块区域吧，太靠近舞台了，又吵又挤，还没有什么看的。”
　　帮唐宏稍微擦了擦汗之后，大小姐也是把手帕一收，然后自顾自地拖着唐宏的胳膊，向着人群外走去。
　　…之前说好的“挂件”呢？咋突然就变成行动方向的决策人了？
　　“说起来…总感觉台上那位刚刚一直在往我们这边瞥啊？”
　　“这是自然，他认识我，而且我也没和他说我要来。综上所述，他会往这边瞥也没什么不对的吧？所以说…这种事情都别在意啦~还有什么想看的，都可以哦。”
　　大小姐轻描淡写地解释着。
　　说实话，她也是想要让“自己”玩的开心一点。
　　“呃……昨天你是来我家了吧？”
　　“那…嗯嗯，是的。然后呢？”
　　大小姐虽然很想说“那也是我家！”
　　但最后幸好还是纠正过来了。
　　“那我明天也想去你现在的住所看看。这个要求…能行吗？”
　　唐宏虽然不知道这个请求能不能被答应，但他最后还是说了出来。
　　“？随意哦。虽然也没什么好看的就是了。还是说…绅士之魂觉醒了，想要看看女孩子的房间到底是什么样的？但是很可惜，我只是暂住而已。里面可没有多少我的私人物品。如果要当内衣大盗之类的…即使是我，也是不会轻轻松松就原谅你的啊。”
　　不等唐宏说出下面的话，大小姐就露出了一抹奇怪的笑容，然后如同连珠炮一样的回应道。
　　…虽然她的话完全就和唐宏的想法不沾边。
　　“我到底是做了什么事情才会在你的心里面留下一个‘内衣大盗’的印象啊…”
　　唐宏也是只能发出这么一阵无奈的叹息。
　　…这家伙真的是不对劲。自己只是想要看看她现在的生活环境到底怎么样，结果她竟然会脑补出这种事情。
　　现在是不是该说一句“不愧是霓虹人！”？
　　“安啦安啦，开玩笑而已。而且我也知道你是有贼心没贼胆的那种。”
　　不错…大小姐现在是越来越喜欢逗“自己”玩了。
　　“喂喂喂，你这话说的就更加过分了啊？”
　　“哦？原来是有贼心又有贼胆的那种？”
　　“……按照这话，我好像不管怎么说都是想要偷取你的贴身衣物的变态啊。你就不能正常一点吗？”
　　唐宏虽然知道自己面前的这个少女很麻烦。
　　但是…没想到她还这么皮…
　　“我是觉得自己很正常来着。反正到时候别翻衣柜和我的包，其他的都随你翻咯。”
　　大小姐现在总算是说人话了。
　　“明白了。除了你的衣柜和包以外我都不翻。”
　　“？？？”
　　“我可是来真的。既然你已经把我当成内衣大盗了，那我直接破罐子破摔。”
　　好像…唐宏也总算是明白了一点该怎么对付她。




第51章 51.可..可以哦~（并不）
　　“…如果你要翻的话…可以哟~”
　　但是大小姐在听到这个回答之后，也是心里一横  ，随后就故作娇羞地小声说道。这脸颊还是红扑扑的，眼神里也包含羞涩，外人完全就看不出来这家伙是装的…
　　哼，别以为你这样就赢了！我难道还不明白自己是什么货色吗？！只要继续下去，认怂的绝对会是他！
　　“就这么…答应了？”
　　唐宏听到这回答也是立马被噎住了。
　　…这家伙好像变得更难对付了。她这样子可爱是真的可爱。特别是这个眼神…对她不熟悉的人绝对是把持不住。但…这百分之一百二十是装的。
　　既然如此，那就让她知道什么是大错特错。(确信)
　　“？不是你要我答应的吗？”
　　不知道之后会有什么事情发生的大小姐还故意歪了歪头，装出一副呆萌的样子小声问道。
　　…殊不知面前的这家伙这次竟然如此的有想要搞事情的决心。
　　“是啊。只是…有点没想到你会答应。那这个话题还是先别说了吧…毕竟周围都是人…”
　　乍一看，唐宏好像是认怂了。
　　但此举只是不想要打草惊蛇…
　　“嗯哼，那就不说了。那接下还去哪里玩？我都可以奉陪。”
　　大小姐也是自以为胜利地点了点头。
　　唔，真是不出所料~什么啊，我猜的还是挺准的嘛。
　　反正我是自以为自己属于那种就算是有女人直接扑到怀里，也不敢乱动的家伙。因为生怕惹上什么事情。
　　更别谈什么“内衣大盗”了。就算是有这种想法，他也绝对没有实施的可能性。
　　……
　　“那么…时间也到了下午了。非要说的话，我现在也差不多该溜啦~明天再见哦~当然，如果真的想要明天到我这边来的话，就晚上和我说一声，我会让人去接你的。顺带一提，只要是叔叔他们同意了，你来这边睡一晚都没事哦。”
　　下午。
　　这会场的人群也是渐渐散去。虽然已经没有早上时的那番拥挤，但配合着这份夕阳，却也带上了一抹“结束了！”的谜之冷寂。
　　既然都到了这个点了，大小姐自然也是得溜了。
　　毕竟她也是有一点想要做的事情。
　　而且和前面说的一样，今天少了的时间，明天会补上。
　　所以她才会想着要不要让他到她现在暂住的那栋小别墅里面住上一晚，然后一起打游戏啥的。
　　“？可以在那里住一晚？你那边方便吗？”
　　唐宏听到这个提案，虽然感觉很有诱惑力，但也担心会给她添麻烦，所以也顺带问了一句。
　　“如果是说有没有房间的话…那肯定是有的。而且光是我一个人住还有点冷清。至于吃饭啥的，那里也有厨子会做饭，所以说，你也别想太多。”
　　大小姐自然是清楚他在担心什么，所以也就完美的给出了答复。
　　“……那我尽量？”
　　“反正我看起来也不是什么带恶人，叔叔他们应该会同意的嘛。比起这个，难道你就不对我之后要去和睿帝具体谈些什么感到好奇吗？”
　　大小姐的皮劲现在又上来了…
　　“说不好奇那才是最奇怪的…”
　　“但我不会告诉你哦~至少现在不会！”
　　嗯，真就是预料之内的回答。
　　“猜到了。所以我也才没有问。因为问了也是白费唾沫…”
　　唐宏这回答真就是毫不留情呗…
　　“不错不错~竟然能够预判到一点了。那么…我也就先溜啦。明天见~”
　　说罢，大小姐也是挥了挥手。
　　然后…顺带还扯了扯唐宏的耳朵，然后立即加速跑路。
　　只留下疼的表情紧缩的唐宏站在原地，凌乱不已…
　　……
　　“呼…刚才那个会，还真就是要了命。索法华夏区的总经理也确实不是什么好惹的人。平时看着他也没什么不对的，但是一到会议桌上，那还真就是厉鬼…”
　　睿总这时候也是从刚刚开会的大楼里面走了出来。
　　按照预定计划，现在就是要去酒店，和刚刚开会的那些高管们再去吃个饭。说不定还能再讨论一些事情。
　　“…吃饭就好好吃饭嘛，为什么还要谈工作？真就不累吗？”
　　但睿总对此的想法好像并不怎么正面。虽然习惯了，不过这也并不表示他喜欢这种事情。
　　“呼，我就先到酒店去打点一下吧。他们说是还有一些重要的事要处理，就让我先过去。”
　　于是，他也就搭上了这停在大楼门前的黑色高级轿车，向着已经订好包间的酒店驶去。
　　但是刚一抵达这酒店门口…
　　他再一次发现了一个有点熟悉的背影。
　　或者说，就算是不熟悉，光是看那身姿与在阳光下过于显眼的头发，都会不由得被她吸引去视线。
　　“……？你是…”
　　睿总也是下意识的走了过去。
　　“？真是在奇怪的地方遇见了奇怪的人了呢…”
　　回过头来，不出意外，就是奈华。
　　她原本还想着可能会在包间里面遇上他，但结果在大门口，这家伙就出现了…
　　“你怎么也会在这里？”
　　“我只是过来吃顿饭啊。也没什么不对的吧？”
　　奈华这个回答好像也确实是没什么不对的…这再怎么说也是这里屈指可数的高档酒店。来这里吃个饭确实是很正常。
　　“关原小姐…？我没叫错吧？”
　　睿总在这时候却是有点犹豫。
　　“哎。这么叫就行了。如果在外面还叫我那个名字的话，那得尴尬死。”
　　奈华听到这个称呼也总算是松了口气。
　　“如果不介意的话…我觉得我们可以一起进餐？恰好我们这边也有个与pilipili平台运营相关的会议。你现在作为我们平台的当家花旦，过来听听我觉得也是没问题的…”
　　但在这个时候，睿总却是好像想到了什么一样，对着奈华发出了邀请。
　　…说不定这也能在酒局上为自己搏得一些有利地位？
　　毕竟之前在网络上看到的她，都是一个2D形象。
　　这次让索法的高管们看看这个目前在平台上相当红火的“猫猫”真人。说不定就更能提升他们对于pilipili这个平台的印象？
　　毕竟…这真人无论是气质，容貌还是才华都无可挑剔。如果这种优秀的人才都选择了pilipili，那他们应该也会对我们有个不错的评价？
　　睿总到小算盘可以说是打的噼啪作响。
　　而且非要说的话…这个也没什么不对的吧？



第52章 52.我直接迷惑！
　　“哎——？这真的好吗？”
　　大小姐现在还是在装傻充愣。
　　…虽然她没有料到自己会在酒店门口看见他，但是这次的饭局也确确实实是要和他一起进行的。
　　反正她对于这种事情也不怎么反感。
　　前提是…在座的各位都是我的下属(确信)
　　毕竟这样就完全不用看在座所有人的脸色了。
　　“实不相瞒，这次是作为目前我们平台最大股东的索法高层的饭局。而且其中还有俩人都是霓虹人。再加上你也是我们平台现在最强力的一个内容创作者…所以，我觉得你过去的话，能给他们一个更好的印象…”
　　睿总现在也没有耍什么小心思，反正这也确实是实情。
　　再说了，能够让她白嫖一顿饭，而且还能在这些金主面前露个面，说不定还能给他们留一个好印象。
　　这不就是相当于自己对她的提携吗？！如果不答应，那才是脑袋有问题。
　　“这样啊…那就行吧。请问包间什么的已经订好了吗？”
　　大小姐也是故意摆出了一副若有所思然后恍然大悟的模样。最后还用着灿烂的笑容问道。
　　“订好了，那现在就进大堂吧。具体位置我也不知道，还得让服务生带路。”
　　说着，二人便就一前一后，走进了这酒店。
　　……
　　“说起来…你为什么不想要多赚点钱？如果你想要赚的话…能拿到手里面的也绝对不止是‘一点小钱’了吧？再加上如果你时不时再举办一些粉丝会啥的，年收入破千万…是说华夏币，应该是轻轻松松吧？”
　　在服务生的带领下走进这包间。
　　待房间里面只有这俩人之后，睿总也是对着端端正正坐在身边的奈华问道。
　　…毕竟在他看来，有谁不喜欢钱呢？这少女的行为就属实很迷惑。
　　“我只是感觉没必要而已。这样就已经够了。”
　　但大小姐却是轻描淡写地回应道。
　　“…现在以为钱够用。未来说不定就会因为自己没有趁着现在多捞一点而后悔个半辈子哦。”
　　睿总这波也是只能叹气。而且还摆出了一副“过来人”的姿态。
　　“钱什么的怎么样都好啦…话说起来，你觉得，如果以后公司上市了，索法会怎么做？是加仓还是减持套现？”
　　奈华问的问题确实是有点不对劲。
　　“这个不好说…看他们现在的态度，好像是对于我们平台的现状算是满意，但是也没有到非常看好的程度。以我个人来看，说不定会适当减持，套一波现，然后再保持观望？”
　　睿总给出的回答…说实话有点水，但是也很真实。
　　“嘛…我是觉得可以再乐观一点啦。”
　　“乐观是好事，但是太乐观了也是坏事。我这已经算是比较乐观的想法了。先不说上市这种事情在我看来还遥遥无期，就说上市之后。如果股价腰斩…怕是索法直接抛干净，立即止损的可能性还更大一点…”
　　睿总看样子还真是一个相当现实的人啊…
　　那他之前在漫展上那一通骚话又到底是什么鬼畜操作啊？！
　　“你现在对我说这些完全就看不见可行性的事情也没意思。还是更加注重于眼前比较好。据说…漫展上关于你的周边产品，全部都售罄了啊…场馆那边的工作人员正在加紧补货啊。”
　　睿总也是适时地把这话题给掰了回来。
　　“……那种售价接近五位数，而且还限量二十个的，需要自己回家上色的手办白模也卖光了？”
　　大小姐一听到这话就感觉异常的离谱。
　　“倒不如说…那是最先卖光的。开场十五分钟之内，那东西就都没了。而且无论是挂画，立牌，还是钥匙扣明信片这类小物件，现在基本上都是处于等待补货的阶段…也不知道明天物流能不能送过来。”
　　“太离谱了…”
　　“你也稍微对自己的人气有点自信行不行啊…我说你能靠着名气大捞一笔，你之前还不信，现在是不是有想法了？”
　　睿总突然就感觉自己怂恿成功了。
　　“不，没必要。”
　　“真就不赚钱啊？！”
　　…这家伙到底是在想什么啊。
　　睿总也是不由得在心里面嘀咕着。
　　“嘶…时间也差不多了。等一下那些高管应该也就要过来了。你也注意一点，别像和我说话一样这么无礼。毕竟…他们背后的索法才是捏着我们站的命门的存在。要是得罪了他们，别说你了，估计我都没有好果子吃。”
　　最后，暂时放弃了让她捞金，自己顺带小赚一笔的想法的睿总也是沉声说道。
　　“我倒是觉得没有必要…”
　　“有必要，很有必要。说不定在他们看来，你不过也就是一个小小的网红。而且还敢在他们面前说一堆无礼的话。由此导致的评价降低那可是对你未来的主播生活有很大的负面影响的。总之也就是，保持礼貌，尽量答应他们的要求。就算是过分一点的要求你也先应着，之后再一起找解决办法。明白了吗？”
　　睿总的告诫虽然很正常。但是这对奈华来说…好像并没有任何的参考价值…
　　“是是是，我尽量。”
　　…自然，她的回答也是相当的敷衍。
　　不久之后，这包厢的门也是随着那一声清脆的门锁转动的声音打开了。
　　数位衣着得体的中年人也是步伐稳健地走了进来。
　　…其中男性大部分都是地中海。也不知道他们到底是经历了什么。大小姐可不记得他们需要这么勤勉地工作。
　　“啊，高桥先生。恕我冒昧了，刚才我恰好碰上了我们站目前最具人气的UP主，所以…就本着让她见见世面，了解一下公司未来发展方向的想法，将她带了进来…”
　　说着，他就赶紧向着身边的奈华使了个颜色，让她赶紧开始自我介绍，然后给这正一脸严肃地站在面前的索尼(华夏)的总裁一个好印象！
　　但从现实情况来看…
　　奈华好像是完全无视了睿总的指示，依旧是坐在这座位上，稳稳的，一动不动。
　　就连他自己都站起来了，奈华也还是坐在椅子上，脸上的表情也没有丝毫的变化…
　　一副无论来了什么人都与自己完全无关的模样。
　　“…难了。我带她进来果然就是个错误。”
　　睿总在这时候也总算是意识到自己好像是摊上了事情。
　　“……大小姐，如果您要来，还是提前请八千代小姐给我们通知一声，在半小时前才接到您要来的通知，这接待的准备确实是有点难办啊…”
　　但是这高桥总裁并没有对着她露出严厉的表情。
　　…反倒是还露出了一抹苦笑，然后深感无力地说道。
　　睿总:？




第53章 53.关于我的顶头上司是顶流网红这件事
　　“嘛，我是前段时间就接到这次会议的通知了。虽然本来想直接去你们之前的那个会议上看看，但可惜的是我还有更重要的事情去做，所以也就没有去。顺带一说，我对接待规格什么的完全没有要求。难不成…我来这里还要向你报备吗？”
　　大小姐现在也是故意展现出了任性的一面。
　　…毕竟她现在和索法(华夏)的总裁并不是很熟悉。稍微用气势压一压，然后看看他到底会怎么应对。
　　“不敢不敢。大小姐，如果您还有什么吩咐的话…我们会全力去完成的。”
　　说着，他也是和身后的其他下属们一样，对着奈华小姐深深鞠了一躬。这整齐程度也还真的是和经过特殊训练一样。
　　…毕竟这也就是相当于自己真正意义上的顶头上司了。在她面前安分谦卑一点也很正常不是？
　　“……呃…那个…嘶…有谁能给我解释一下吗？”
　　但睿总目前依旧是处于混乱的状态。脸上的表情还绷地死死的，一种“莫名其妙”的感觉可是完全占据了他的脑海。
　　…都是些什么鬼情况啊？
　　“陈先生，您…难道不知道吗？还有，您刚刚说的那个…‘最具人气的up主’…”
　　说实话，高桥听到这话时，表情已经完全扭曲了。
　　…这不对劲 。之前不是还在会议上听到他吹了半天的那个up主么。说是什么目前二次元主播中最红火的。
　　我也看了相关的数据报告，觉得如果限定在“二次元”内，这个还是没问题的。
　　但是和其他的一些比较红火的游戏主播相比，还是略逊一筹。
　　…不过，她的粉丝对于周边的购买力确实是太强了。毕竟宅男对于心仪的周边产品的购买力是非常高的…
　　而且在才艺上…她似乎也算是破格级别的。
　　但是…但是…！
　　这谁能想到这是自家的顶头上司啊？？！
　　喂喂喂，这谁能料到啊？！一个随便一句话就能让一家企业消失的大人物竟然会跑去做主播这种完全就意义不明的行当？！
　　“啧，这个话题能不能不要说了？”
　　但是大小姐却立即将其彻底打断…
　　毕竟她之前可是没有料到，怎么就越听他们说这些话，越尴尬啊！
　　“…好的。”
　　高桥也是立即低头回应。
　　…虽然他和他身后的属下们的表情都有点太复杂了。完全就没想到上司竟然还有这种小秘密。
　　“这…关原小姐…？”
　　睿总看样子依旧是有点不敢相信一些事情。
　　“好了。他们说的也没错。要不然你以为，为什么索法会突然愿意向你们注资，愿意把优秀动画作品的独播权交给你们？这么一想是不是就突然合理了不少？”
　　嗯，这算是变相的承认了吧？
　　“感…感激不尽…”
　　睿总现在是已经有点语无伦次了。
　　虽然他现在也不知道这个“大小姐”到底是什么“大小姐”，但看这些人对她的敬重看来…档次绝对不会低。
　　能显得谦卑一点还是谦卑一点比较好。
　　“行了，接下来的介绍啥的就交给高桥你了。那么~就先全部上座吧。你们继续站在这里我也挺难办的。”
　　说着，大小姐也是不由得叹了口气。
　　…谁叫这些家伙真就整整齐齐地站成了两排排？而且这估计还是根据职务高低排出来的。
　　既然大小姐都这么说了，他们也是得老老实实地坐上座位。
　　…不过，气氛好像比原先还更加紧张了。
　　“我说，我在这里又不会吃了你们。稍微轻松一点行不行啊…而且商务合同什么的我也不会干涉，你们想要怎么谈就怎么谈呗。”
　　似乎…这些入座的人都没有任何说话的想法啊。
　　说好的酒局呢？就这？
　　当然，她也是知道是因为自己的原因。
　　…假设班主任参与到一堆同学的饭局里面，气氛估计也差不多？
　　当然，如果毕业(辞职)之后，可能气氛也就会大不相同。
　　…甚至自己可能会沦为被调戏的对象。
　　“那…咳咳，我就先向陈先生介绍一下这位到底是谁…”
　　既然大小姐想要打破沉默，那高桥也就只能照做。
　　“好的，谢谢。”
　　睿总也是点了点头，小声的回应道。
　　“这…陈先生，您应该知道关原财团吧？”
　　“……抱歉，不是很清楚。”
　　好像…话题有点进行不下去的感觉了啊。尴尬的感觉也是充斥在了这气氛之中。
　　“简而言之…那也就是全霓虹最为强大的一个财团，说是…掌控着目前霓虹经济的命脉的存在也不为过。而大小姐…则是其唯一合法的继承人。一般还会被称为……”
　　“停。这个鬼称呼还真就别说了。难道不尬吗？”
　　大小姐一听到这句话要说出口了，就连忙开始了打断。
　　…毕竟“公主”什么的不管怎么听都好像不对啊。
　　“抱歉…是在下冒犯了…”
　　“倒也没有让你道歉什么的…罢了，无所谓了。”
　　说着，大小姐也还摆了摆手。
　　“总而言之，那也就是这样。反正对于你们有什么合作项目，我也不会干涉什么。该怎么谈就怎么谈，把我当成看客就好。啊…至于点单的话…直接就来份套餐就行。相关费用就算到我头上吧。”
　　说着，大小姐就自顾自地拿起了手机。
　　一方面是想要表现的自己对于他们说什么漠不关心。
　　另一方面…
　　她真就是在和唐宏倒苦水。
　　“好无聊…这些老大叔完全就没劲嘛！早知道我再去你家蹭一顿饭了。”
　　…大概也就是这种论调。
　　至于那睿总…
　　现在已经是完全的懵了。
　　“…全霓虹目前最有钱的人在我的平台当主播？”
　　呃…这件事情无论怎么听都好像很有爆炸性。
　　“话是这么说，但是…我也得奉劝您一句。如果您把小姐的信息泄露出去了。事情会相当难收场。当然，仅对您来说很难收场。”
　　已经看清楚了这睿总正在想什么的高桥也是立即对其进行了“告诫”。
　　反正他说的也确实是没错…
　　“这个…不管怎么说都很让人惊讶啊…她为什么会…”
　　虽然有想要把这件事情当场宣传噱头的想法。
　　但是在经过一番理性思考之后…
　　果然还是只能把这个想法给抹杀。
　　…现在她也是自己的顶头上司哎。
　　除非是她本人同意了，否则…她想要通过各种手段把自己给彻底架空，然后第二天因为自己左脚踏进公司而被开除。不是随随便便？
　　不该惹的事就别惹嘛，没好处的。
　　于是，在这种略显紧张的气氛中，晚餐总算是开始了…




第54章 54.动 力 强 劲（指被26400）
　　“嘛，反正我也是出于一些目的才会当个什么UP主。剩下的你也别管。不过…说到现在，你应该也算是明白了我为什么不想要去捞钱了吧？”
　　大小姐一边在这手机上打着字，一边兴致寥寥地回应着那睿总。
　　“……明白了，明白的不能再明白了。”
　　睿总现在只想要对着先前的那个自己狠狠的抽上几个大嘴巴子。
　　…咸吃萝卜淡操心。别人就算是躺在床上睡一晚，赚的钱说不定都比我辛辛苦苦打拼一年要挣得多。况且她当这UP主估计也还只是兴趣使然，只要开心就行。盈利什么的完全就是无所谓。甚至是排到最末尾的选项…
　　…可能，这也就是有钱人枯燥无味的生活吧，都得靠当主播找乐子了。
　　可恶，这种“枯燥无味”我也想体验啊！
　　睿总在此刻除了尴尬，也只剩下了满肚子的酸水…
　　柠檬，恰起来力！
　　“顺带一说，我昨天还向熟人派出去了一张V卡，估计他们近期就会用。让手底下的员工多注意一下，要是怠慢了他们，我可是会直接找你们问责的啊~”
　　想起了一件在她看来比较重要的事情的大小姐，也是对着身边一溜儿的索法高管露出了一个“亲切”的微笑。
　　——至少看起来还算是亲切。不过把这表情和她说的话结合起来…
　　那给人的感觉就只能说截然不同…
　　“…一定会传达到的。”
　　对此，他们也只能唾沫一咽，小声的回答道。
　　“啧，不够有精神啊。罢了，还有你。之后我会让索法那边帮助你们网站加速画质和音质升级。你作好相关的准备就行了。非要说的话…其实注资时挂的是索法的名号，实际上还是我的资金，按照我现在有的决策权力，你也必须听我的。反正你只要用心执行好安排就行了。别和之前在漫展上说的话一样，那么不走心就成。”
　　大小姐在这时候也是有意地敲打了一下睿总。
　　“……您都听见了？”
　　听到这话的睿总也是脖子一缩，和一个被家长发现做错了事情的小孩子一样。
　　…怎么突然就感觉地位反转了。
　　“你都看见我了，我怎么可能没听见你在说什么？这话说的真就是把我当傻子呗。”
　　大小姐也只能回给他一个白眼。
　　“我那会儿在台上说的只是为了炒热气氛而已，没有别的深意…”
　　“确实确实。我也知道以你这么喜欢钱的性格，肯定是会狠抓付费点的。但是你那时给出的这个承诺，实在是太不严谨了一点。到开始抓付费率的时候，平台的黑点也会增加。嘛，虽然这也不会影响多少平台的营收，但总归是能避免的地方就避免，能赚的钱就一分不少的给我赚回来。明白了吗？”
　　大小姐在说这方面的事情时依旧是毫不留情。
　　…一开口就知道，老资本家了。
　　“明白了…对了，之后…需不需要直接给您的账号一个比较高的权限？这样…”
　　在被大小姐从这个角度“理解”了之后，他也是只能挤出一抹苦笑。
　　“没必要。反正我也只是随便发发东西，权力可是会让人迷失自我的~”
　　她在这方面看的还是很轻的。
　　……
　　“…嘛，还真就好评如潮呗？到底是不是那家伙意识到我是他顶头上司之后，就故意勤奋地帮我删不利的评论啊？我是不觉得，这么屑的一个单纯贩卖周边的展子有什么好看的。”
　　晚上，回到暂住地发大小姐也是开始了日常的刷pilipili。
　　…她现在看着的，就是前两天自己发的那一条漫展展位的预告。
　　而现在才去留言的，估计也就都是今天买了东西，然后跑来发表感想或者提出意见的。
　　“那我就再发一条动态。看看那挂画里面的彩蛋到底有没有找到的。嘶…甚至可以再来个有奖问答，奖品就是一台PS4吧。当然，是国行版。具体奖品发出时间待定。反正到时候直接从公司调货就行。”
　　大小姐这时候又不打算当人了…
　　再加上今天恰好和睿总摊牌了。那自己再趁机搞他，他也只能憋着，甚至还得陪个笑脸。
　　…这不就是一套完美的连击吗？！
　　“噗噗噗，我现在甚至还有点期待他那时候到底会怎么样了。特别是他的账号被一堆站友围观的模样。”
　　大小姐现在可以说是兴致极其高昂。
　　然后小手一抖，动态就发了出去。
　　……
　　“嘶哈嘶哈…这是猫猫的亲笔签名，而且还有手办白模。今天还入手了三套她亲自画的挂画！我血赚，卖家血亏！”
　　至于目前正处于对某只屑猫的狂粉状态的“被淦♂了之后变乖了”的林苛，他现在也心情高涨。
　　但他为什么要买三套挂画？
　　那自然是…一套拆封，一套收藏，剩下一套就传教啦！
　　有一说一，今天他穿着那一套印着屑猫的痛衣逛漫展时，还碰到了不少的同好。
　　…反正漫展嘛，穿痛衣什么的不很正常吗？！
　　“嗯…之后还得花上一段时间学该怎么上色。通宵排队竟然才买到了三号…原来还有比我的厨力更强的人在吗？这可不行…我一定要在这方面胜过他们。”
　　但此时，他却是看着这份正在真空容器之中小心翼翼地保存着的手办白模，陷入了沉思。
　　…这可是她第一次出手办，而且还是需要自己上色的白模。
　　这种程度的初版，才卖四位数不到五位数。
　　林苛那是真的觉得血赚。
　　不过嘛…一道来自手机与电脑的提示音却是在这时候响了起来。
　　“！是猫猫的新动态？说是…找出挂画里面的所有彩蛋，就可以获得一份全新的PS4。也不知道…这个PS4有没有被猫猫亲手摸过啊？会不会是她亲自寄给我呢？如果我第一个猜到…说不定我还能有资格和她私聊一下？这…这可真是天大的赏赐啊！”
　　不错…林苛现在真的是差一点就要哭出来了。
　　这并不是因为悲伤，而是因为那澎湃的动力！
　　动 力 强 劲，那也不过如此！
　　然后他也立马火急火燎地对着那刚刚挂好的挂画一番猛瞪。
　　…谁叫这能获得最高等级的赏赐呢？那必须要全力以对！
　　这也就是脱离了低级趣味的林苛现在最大的念头。




第55章 55.嘎哦！（超凶）
　　“唔姆，你这是拿到叔叔他们给你的许可了？还行嘛~”
　　不久之后，大小姐也是接到了来自唐宏的信息。
　　而且这看起来…也还算是好事？
　　反正自己待在这里也是挺无聊的。有人来玩玩也确实是挺好。
　　“一般他们也不会在这方面怎么管我，完全放养式的。或者说…如果不是你对我提出一部分要求，那我肯定还是在每天摸鱼的状态下度过的。”
　　唐宏这话说的倒也是真实。
　　“嗯，这听起来我好像真的就是影响了一个人的人生轨迹啊。不错，我喜欢听，多说一点。”
　　…但是大小姐现在是处于放飞自我的状态，怎么可能就这么以普通的回答来应？
　　“说不出更多的了。”
　　“啧，词汇量不够哦。而且要说的话…这个也算是相互的吧？我给你提出了一部分要求，与此同时你也能让我索取奖励，这不也挺好的吗？”
　　“…所以我才不明白你为什么要这么做啊。明摆着对你没好处，还得在我身上费精力。”
　　唐宏也曾多次问过这方面的问题，但次次都被她打着哈哈糊弄过去了。
　　“嘛…总有一天你会知道的啊。现在就暂且不说吧。”
　　奈华说实话很想要说“但愿你永远都不要知道”。
　　但是这只会更加激起唐宏的探求心，所以她也就把刚才打出来的字全部删掉了，然后换成了一个模棱两可的回答。
　　“……真就是不打算说呗。算了，给我发个定位，我明天就去找你。”
　　“嗯？是打算直接过来啊。那可以啊，我会让人去接你的。”
　　似乎唐宏是放弃了对于这个问题的深究，大小姐也算是松了口气。
　　“…不麻烦吗？”
　　“工资发给那些司机又不是让他们吃干饭的。如果这种活儿还嫌麻烦，那种雇员就应该被当场解雇，当月工资都不发的那种。”
　　嗯，在这方面，大小姐还是一如既往地严厉…
　　“……那我就还是带好换洗衣服吧。”
　　“哦呼~？真要来睡上一晚？”
　　“看情况吧。如果你不嫌我麻烦的话。”
　　“你这话说的…完全就没有拒绝的余地嘛。行了，只要叔叔他们同意了，那就没问题。我等会儿把我秘书的电话发给你，你到位置了就直接打她电话，让她派人来接你就行了。”
　　事情发展的方向…似乎也没什么不对的？
　　至少大小姐是感觉一切正常。
　　……
　　“…不会吧？这么早？你真就这么期待吗？！”
　　第二天的早上。
　　…大小姐可是第一次被自己的行动力给惊到了。
　　因为她可是刚才接到客人要来的通知，然后着急忙慌地从床上爬起来整理衣着的。
　　——总不能让“自己”看见自己狼狈的样子！(确信)
　　“明明现在已经要八点钟了。昨天你还起的这么早，今天怎么突然就这时候才起床？你…昨晚到底是做了什么啊。”
　　唐宏这时候也是背着小包，小心翼翼地走进了这宽敞的客厅。
　　…虽然他说出来的话完全就和“小心翼翼”这四个字不沾边。
　　“啧，就是因为昨天起早了，今天才得把睡眠时间补回来啊！”
　　“…你这逻辑怎么和我有点像？”
　　“到底是谁像谁还不知道呢~”
　　他们现在好像又在奇怪的地方钻牛角尖了。
　　“得了，早餐之类的…我看是已经不需要我来帮你带了。毕竟我已经闻到食物的香味了。”
　　好不容易从奇怪的关注点里面摆脱出来的唐宏也是适时地开始找话题。
　　“嗯嗯，我也闻到了蛋饼的味道…”
　　“……你家厨子做的东西不是更好吗？还有，你这是属狗的吗？”
　　唐宏还是一如既往地不怎么会聊天…
　　“那个是那个，这个是这个~你绝对是带了吧？而且光是闻这气味的浓度…你还绝对带了不少！”
　　大小姐对此可以说是非常的肯定。而且她还自动忽视了唐宏一些不中听的话…
　　谁叫她早就已经习惯了呢。
　　“因为…上次看你还挺喜欢吃的，所以就顺路买了一些。”
　　“呼呼~那白天的零食就算是有啦~！如果我没猜错的话…你应该也没吃早餐吧？”
　　“……猜的真准。”
　　“那可是。如果我还不了解，那还真就没人知道你脑袋瓜子里面到底在想什么了~”
　　大小姐虽然很想要把这句话的后面一半说出来。
　　但是又犹豫地憋了回去。
　　“…总感觉听起来实在是太过暧昧了。还是不说比较好。”
　　虽然这也是事实，但她却是难得地考虑到了一些比较微妙的地方。
　　……
　　“然后然后~既然填饱了肚子，然后又是两个重度游戏爱好者共处一室的状态！那接下来自然也就是……！”
　　解决了早餐之后，大小姐的兴致也总算是燃了起来。
　　“游戏时间！”
　　“自由探索！”
　　大小姐:¿
　　“等等！你这是在说什么！”
　　奈华可是切切实实地感觉到了身边的这家伙正在向外散发着诡异的气息。
　　于是也连忙表情复杂地往他那一瞪，然后惊疑地问道。
　　“我记得昨天可是清清楚楚，今天我可是要对着你的衣柜和随身携带的小包进行一番大肆翻动的来着。要不然这怎么对得起你给我安上的那个‘内衣大盗’的名号啊？”
　　唐宏这时候却是脸上带着一抹和大小姐同款的“亲切”微笑，毫不畏惧地对着大小姐瞪了回去。
　　…直到这时候，大小姐才发现自己好像是真的错估了一些事情。
　　“……你真的做的话，我会生气的哦。”
　　对此，大小姐也只能沉声回答道。
　　“哦吼？那到底是怎么生气呢？”
　　“嘎哦！超凶的！”
　　说着，大小姐还有意摆出了一个“凶神恶煞”的表情与姿势。
　　…不对，这真的能叫生气吗？！这不明显只是在卖萌吗？！！
　　而且…实不相瞒，这种卖萌也只会增加唐宏搓她脸的欲望。
　　“噗…噗哈哈…你啊…你这是认真的吗？”
　　唐宏这时候自然是已经笑的声音都快要发不出来了…
　　“…认真的哦。既然我都这么说了，那你能不能放弃你刚刚那个疯狂的计划？”
　　大小姐的回答看样子也并不是假的。
　　“不行。这是原则问题。今天，我就是要对你进行正义的制裁。”
　　但在这时候，唐宏却是又突然变成了严肃脸，义正言辞地对着大小姐说道。
　　让她心里着实一惊。
　　“…估计是昨天逗过头了，让他现在想要整我的想法不是一般的强烈。更恐怖的是…我对此好像完全没有任何相关预案…”
　　大小姐这时候才知道自己玩大发了。
　　心里面的从容感渐渐消失…



第56章 56.有原味的吗（并不）
　　“那么，第一步就是潜入。”
　　“你在我面前正大光明地说着‘潜入’这两个字…总感觉有点不对味啊。”
　　大小姐这回也是难得地充当了吐槽役。
　　“嗯，只要把你敲晕让后绑起来，那也就是完美的潜入了。”
　　唐宏现在好像也是进入了和大小姐平时那一模一样的不靠谱状态。
　　…该说他们不愧是某种意义上的同一个人么。
　　“你这是犯罪好吧？！再说了…你为什么把我昨天的话当真了啊？！”
　　大小姐一想到自己的贴身衣物指不定真的就要被面前的这家伙翻出来，小脸也是难得地变得红扑扑的。
　　…但为什么又有一种不想要拦他的感觉啊。
　　大小姐现在只感觉自己现在这想法很怪…
　　“既然你都给我扣帽子了，那我不稍微认真配合你一下，是不是显得演技不够啊？”
　　“……我都这么努力地卖萌了，你就不能稍微发发善心吗？”
　　“答案自然是…不会。”
　　唐宏的回答自然是非常的果断。不如说…正因为她刚刚那样恶意卖萌了，才会使他这方面的想法愈发膨胀。
　　嗯，如果真的能让她害羞的扑过来那就再好不过了。
　　“…反正你也找不到我的房间是哪个。二楼三楼都是几乎一模一样的房间。”
　　大小姐这时候甚至还打算用一些蹩脚的“难题”来让他放弃这种想法。
　　…虽然她也知道这肯定不会有效。
　　“没事。只要一进房间，然后闻闻味道就行了。你身上的味道也是比较特殊的。”
　　“你……这才是真的属狗的吧？！”
　　一听到这家伙说“闻味道”，而且还说“自己身上的味道是比较特殊的。”
　　大小姐的吐槽欲望可是完全就压不住了。
　　…这也太离谱了吧？！
　　“你说是，那就是。那么…行动开始。”
　　唐宏看样子是打算完全无视大小姐的抗议了…
　　“…我投降还不行吗？秋梨膏，别皮了。你要什么，我就给你什么行不行啊…”
　　…真就是破天荒的，大小姐竟然真的就从心了。
　　至少在她看来…完全就不可能让人把“自己”给拖出去的吧。
　　再说了，也是昨天自己脑抽，发言失误，才会导致这种结果。
　　…说到底，问题还是自己引起的。这不就更没理由把“自己”给拖出去了吗？！
　　果然，只有从心才是这时候最符合大小姐的脑回路的。
　　“你说的是真的？”
　　“真的。你想要啥…”
　　“好，把你的胖次交出来。”
　　唐宏却是面不改色地对着大小姐伸出了手。
　　“哇…你还真来啊…真就不怕被当成变态拖出去啊…”
　　大小姐现在属实是已经完全没有应对他的方法了。
　　…不对，说不定任他翻也无所谓。
　　反正不都只是布料而已吗？！(暴论)
　　到时候说不定还是他先认怂！
　　这种诡异的想法却是突然出现在她的脑海。
　　“不怕，我甚至还想要原味的。”
　　…这发言甚至还愈发绅士。
　　“…虽然我以前也确实是是一个有这种癖好都绅士。但…他现在还毫不避讳地在我面前说出来了，这又是什么操作啊？”
　　大小姐现在已经是双目无光地看着面前的“熟悉但又陌生”的少年了。
　　而且心里面也是不由自主地犯起了一阵嘀咕。
　　“…呼，舒服了。之前总是被她各种戏弄，这次也算是还回来了？”
　　唐宏在这时候心里面也算是松了口气。而且还舒畅不已。
　　“…可惜的就是没有录像机啥的。如果能把她刚刚的表情和发言全部记录下来，以后再拿给她看，她的表情一定会很有意思。等等…说不定可以…？”
　　唐宏的想法也是愈发魔鬼…
　　“……你这直接在我面前把某些奇怪的癖好展现出来了啊。我真的认怂了还不行吗…”
　　大小姐现在是已经欲哭无泪了。
　　…她也没料到“自己”会对此这么的执着。
　　“你认了？”
　　“…不错，我怕了。”
　　“那你就再‘超凶’一下给我看看？这样我也就算是心满意足了。”
　　唐宏本来也就不打算真的去翻…但是效果一定得做足了。
　　“嘎哦！”
　　既然他提出了以这个作为交换，那大小姐肯定也是不会拒绝。
　　“好，录像完成。”
　　…但是唐宏在这时候却是掏出了手机，然后还露出了一个“计划通✓”一样的表情。
　　“……等会儿，你这是…？”
　　“录像了而已。说实话…这个还真的挺可爱的。”
　　唐宏却是对此直言不讳…
　　“删…算了算了，反正你也别在外面乱传就行了。”
　　虽然她刚开始想要让他把录像删除。
　　但是仔细一想…好像就算是留着也没什么问题，那倒也算是同意了。
　　“…真是的，说实话，如果是别的女性，你这么做肯定会导致好感度下降的啦。”
　　大小姐对此也是只能叹气。
　　“对于她们我也没兴趣这么做。而且我也是知道你不会因为这点小事而生气。”
　　唐宏这时候也是语气肯定地说道。
　　“总感觉你说这话怪怪的…算了，现在就开始进入游戏时间~唔姆，跑到这里来，结果却是和你一起打游戏。总感觉哪里有点不对…”
　　大小姐这时候才意识到这么做好像真的有点尴尬。
　　“…你才发现吗？但是我也无所谓了。”
　　唐宏好像对此并不在意。甚至还有点跃跃欲试的感觉。
　　…毕竟这俩货儿，喜好其实都差不多。
　　“那行。电脑啥的这里也不少，配置也绝对都是顶配~反正无论是网游还是单机，都可以随心玩啊。”
　　这节奏…俩人真就是要一起窝在房间里面当废人了？！
　　“唔…你有什么推荐的么？我反正跟着玩就行。”
　　“……稍微有点主见行不行？”
　　大小姐现在也是满心感觉“不愧是自己！”因为她在这种时候也是只会跟着朋友玩。
　　就算是她不怎么喜欢的游戏，她也会老实买过来，然后尽力去融入那些朋友之中，和他们找共同话题，尽量一起开黑…
　　…怎么总感觉这有点可怜呢。
　　嘛…虽然这些都是过去式了。因为现在她也不会向外表现出自己是个“网瘾少女”，然后和同学一起玩。
　　但是这份记忆她可是从未消去的。
　　“嘶…这种记忆还是别让他有比较好。毕竟…这不管怎么看都是一个融不进集体，只能在集体边缘游走但又进不去的古怪家伙会有的记忆啊…”
　　想到这种事情，大小姐的心情就不由得糟糕了一些。




第57章 57.嗯，味道不错。
　　光说自然是不行的，大小姐也就直接把他带进了自己的房间。
　　…里面看起来也还是非常整洁的，至少能够看出来是私人物品的东西也就只有一个白色的小挎包。
　　其余的，无论是床铺还是桌面，上面都看不见任何生活的气息…
　　总感觉有点怪怪的。
　　至于这房间的窗台边上，则摆着两台电脑，一台是台式机，另一台则是笔记本。
　　…估计这台笔记本也就是她随身带的吧？
　　而在这房间正对着床的墙壁上，则挂着一台尺寸相当大的电视。
　　至于电视柜上…则是摆着一个黑色的“三明治”。
　　“那么那么~无论是什么游戏，我这边都有。PS4的话…电视柜的抽屉里面有目前已经发售了的游戏的全套光碟。如果要正在测试的游戏…我也能帮你弄到。这边的台式机你也可以随便玩，玩累了就直接睡，没问题的。”
　　大小姐说出来的话，前半段好像还挺正常的。
　　但是最后一句好像不管怎么听都有问题…
　　“真就别把我当成懒猪啊…‘玩累了就直接睡’，这好像也太心大了一点吧？”
　　唐宏似乎是不知道这句话到底有什么问题，只是直愣愣地回应着。
　　…也对，某个奇怪的“公益广告”现在好像还没有在华夏的互联网上火起来。再加上他现在还是高中生，大部分时候都在学校接受一定程度上的封闭式管理。不知道一些东西似乎也很正常…
　　“咳咳，总之意思也就是别拘谨，玩的开心就好。反正…你想玩什么我都会陪着你玩。看你现在的心情怎么样就行~”
　　大小姐现在可以说是非常难得地展现出了体贴的一面…
　　但是生性本来就比较腼腆的唐宏却是总感觉有点不太好接受她的好意。
　　“…还是你玩什么，我就玩什么吧。我也不知道该选什么…到时候选到个屑作，结果就两个人一起浪费时间，然后还换到个坏心情。”
　　“没必要。基本上我都排了一遍雷了。如果是有雷的，我会提醒你的。”
　　但是大小姐好像并不打算就这么顺着他的话做下去。
　　只能说幸好没有类似十几年前的《圣龙传说》那种程度的剧情屑作，要是毒到了她，那个编剧怕是得遭殃。
　　“…这…还是网游吧。两个人组队一起玩也是挺好的。”
　　唐宏在进行了一番纠结之后也还是放弃了接触手柄这个机会。
　　“…如果玩的太菜，说不定也会让她的游戏体验变糟？本来就已经够麻烦她了…那我还是不再添麻烦好了。”
　　他内心的想法却是这样的。
　　“行吧。那你想玩什么？”
　　既然他都这么说了，大小姐其实已经猜到他到底是要玩什么了。
　　…毕竟大小姐也是清楚，这家伙从来就不碰MOBA类游戏。RTS也玩的很少。
　　非要说的话，这家伙是只玩FPS或者TPS。
　　再加上他大概率会选自己最近在玩的游戏…
　　“…之前你闺蜜不也是很喜欢在直播间里玩WOT么？你会不会…”
　　“玩的哦。虽然我确实是玩亚服，但在国服我也是有小号的。所以也没啥问题。”
　　大小姐还不等唐宏把话说完，就已经给出了回答。
　　“好，那就非常罕见的，玩这游戏有两个人一起开黑了。还有就是…我的下一步行动真的就这么好猜吗？”
　　“至少在我看来，确实是挺好猜的嗷。毕竟某种意义上，已经熟悉的不能再熟悉了。猜到这些只是基本而已啦~”
　　大小姐在这时候也是手脚麻利地开机，然后小声回应着。
　　但是这说出来的话听起来真的是有点暧昧不清…
　　唐宏对此也只能保持一定的沉默。
　　趁着这开机的空档，大小姐也是继续向着唐宏搭话。
　　“这房间你觉得怎么样？我是觉得你应该不会嫌弃才是…毕竟这虽然看起来不是富丽堂皇，但也不会丢脸。”
　　…但是这说话的内容却很明显是在故意逗弄唐宏。
　　“…你这明显是话里有话吧。嘶…说真的，我是觉得这房间挺好的。当然，仅限这间房。”
　　唐宏则是摆出了一张人畜无害的脸，暗暗准备反击。
　　“？为什么？其他的房间，配置可都是一模一样的哦。”
　　“这里的空气…带着一股子甜丝丝的味道。嗯，而且这味道我现在还相当熟悉。”
　　“……你这家伙。立马给我停止呼吸，然后当场自裁。请。”
　　愣了几秒钟，才明白这家伙到底是在说什么的大小姐破天荒地露出了羞愤的表情，然后猫拳“砰砰砰”，软绵绵地砸在了这唐宏的胸口上。
　　猫拳炸裂。
　　…虽然这很明显只是在小幅度抗议+卖萌。
　　毕竟“自己”是什么尿性，她还不清楚？
　　他没有一进来就深呼吸，已经算是很给面子了。
　　…不对，怎么越说就越感觉以前的自己是个老绅士了。
　　但好像自己本来也就是个老绅士啊…
　　大小姐已经有点不敢继续深究下去了…
　　“说实话…你这么做，我是真的很想要搓你的脸啊。”
　　唐宏在大小姐的“猫拳”打完之后，也是强忍住笑意，小声说道。
　　“不准。否则我我可是会真的一口咬上来。”
　　奈华却是果断地回了他一个白眼。
　　似乎…这波下来，唐宏算是血赚？
　　至于接下来的游戏时间…
　　“…我是不是该表现的很惊讶，然后再说一句‘哦吼~！’？”
　　唐宏看着大小姐账号上那明晃晃的各项资源数字，一股子莫得钱的悲凉感突然就涌上了心头。
　　“？没必要哦。如果你也想要的话，我帮你氪便是。反正也没几个钱。”
　　可恶…这就是大资本家的发言吗？！
　　“不了不了…欠你的人情总感觉越来越多了。”
　　“可以多欠一点哦？反正…也不用还。生活上出现什么重大问题，找我说说便是。只要是你真的没办法解决的，那我会尽量帮忙的。…当然，你别真的跑出去惹事，然后让我给你收拾烂摊子。”
　　大小姐心想肥水不流外人田，自己帮自己解决一些找上门来的麻烦事，或者帮忙分分忧又能有什么亏的？
　　不过是资源的左手倒右手，没差别。
　　“你到底想要从我身上得到什么啊…”
　　“要真心话吗？”
　　“…这不是理所当然的么？”
　　“只要你能开开心心，毫无遗憾地过完这一生。我也就满足了。”
　　大小姐却是下意识地顺着这气氛，把这句话说了出来。




第58章 58.老妈子
　　“……这话说的，怎么一股子我老妈的感觉？”
　　听到这种不靠谱的话，唐宏的眉头也是紧紧皱了起来。
　　…虽然这话确实是有点暧昧，但比起什么女友还是妻子，他觉得会说出这话的只有自己的长辈。
　　因为他的老爸老妈也就是这么说的。
　　“谁知道呢。”
　　“…我又有什么值得让你做到这种程度？”
　　“嘶，这种事情你也就别纠结了。反正我乐意！”
　　大小姐却是双手一叉腰，“哼”了一声，然后任性地说道。
　　“行吧行吧，你想要怎么样就怎么样。那么…接下来应该做什么？”
　　唐宏自然是清楚，就算自己去问她到底是因为什么，她也绝对不会回答。
　　所以也就尽量敷衍过去咯…
　　“啧，敷衍的方式也太过明显了。不过无所谓，接下来自然也就是游戏时间啦~唔姆，这几天都没怎么玩，今天正好可以陪你玩个一整天。”
　　大小姐也明白他到底在想着什么，也就迅速地将其推到了电脑前，让他好好儿坐下。
　　…然后也就是俩人快乐的时间了。
　　“反正我俩就卡在这里，谁探个头，那他人就没了。虽然这说是‘全游戏最高穿深’，但总感觉是假的…”
　　大小姐也是盯着屏幕上的画面，发出了饱含恶意的笑声。
　　俩人既然在一起玩了，那肯定就都不打算当人了。
　　…俩人开的都是同一型名为“E100坦克歼击车”，人称“大白兔”的反坦克炮。
　　而且这玩意儿的金币弹还有全游戏最高的穿深，以及在直射火力中，单发伤害排在第二的一杆口径17cm的炮。
　　再加上这俩人一起卡拐角，准备随时给一般路过的小可爱们送上一个大大的惊喜(吓)，这魔鬼程度自然是可见一斑。
　　“嗯哼，嗯哼~也不知道是谁会这么好运，吃下我们的这两发弹呢？嘛，估计就算是个鼠爷，遇到我们，那他也得当场减掉三分之二的血条~”
　　大小姐现在的心情可以说是相当的好。
　　她现在最喜欢做的事情就是以破坏他人游戏体验来让自身的游戏体验得到提升。
　　…毕竟她娱乐时最喜欢开的就是这种能够表演“血条消失术”的大管子了。
　　这一次竟然还拉到了“同伙”，那自然也就是双倍的快乐~！
　　…对于敌方那也就是双倍的恐惧。
　　“麻烦你做个人吧。要是再拉一个人一起，那就算是鼠爷也能给他直接蒸发喽。一人一炮，就算是炮炮都不到纸面上标出来的1050伤，那他人也基本上没了。”
　　唐宏别看他现在嘴上说着挺正经。
　　但是他实际上的想法和大小姐没什么区别。
　　…老恶魔人了。
　　“只是为了保证‘稳定抽奖’，所以我才选的大白兔。如果是要偶尔摸奖，那还是得看183。那东西遇上脆皮才是真的快乐。记得某次，一只可爱的脆皮中坦在拐角看见我，直接吓得他一炮都砸地上了。”
　　“……然后你给他一炮秒了？”
　　“没有，给它剩了几滴血。还放他跑了。”
　　“等等，你这才是真正的魔鬼吧？！而且你说的是‘放跑了’，不是‘让他溜了’。绝对是故意的！别人已经双手离开键盘，准备回车库开下一局了，但你又偏偏给他留了个血皮，让他这局玩也不是，不玩也不是…”
　　唐宏这时候真的是愈发觉得，身边这家伙切开来绝对是黑的…
　　“谁知道呢~？要怪就怪服务器咯~”
　　大小姐却只是吐了吐舌头，一副“与我无关”的模样…
　　这种事情她大概也不是第一次做了…
　　要是以后wows出了，她估计还会更加丧心病狂。
　　……开局就让对面某艘船感受到什么是“核心吃满”，但是又“恰恰好”没打死，剩个血皮。
　　但因为被击中的是核心区，舰船回血的消耗品基本上也起不了大用，因为对于核心区的回血量太低了。
　　…然后就让那位“幸运儿”只能怂怂地飘在射程极限，小心翼翼地丢HE弹。
　　这种感觉确实是非常难受。想要结束这局游戏，但是直接白送又感觉不太好…毕竟又不是不能玩…
　　但玩起来又真的恶心，说不定别人多摸你两下也就没了。
　　说到底，她就是在以“幸运儿”花式死撑的惨状在取乐。
　　“…看见人了。是个-2400。”
　　这时候，唐宏却是发现某个老倒霉蛋正要过来。
　　“嗯呢，IS-7这家伙被叫-2400不是没有道理的。我们俩都对着他‘肩膀’来一发怎么样？说不定就开罐了呢？”
　　“…看他给不给机会。”
　　二人却是用着各种游戏内的“黑话”交流着。
　　开罐，即所谓击破弹药架。然后对方即刻血量清零，炮塔也会当场飞天…
　　至于-2400是啥…
　　那也就是可爱的IS-7的血量啦~因为其防护孱弱的弹药架，经常就能看见他直接-2400然后飞头呢~
　　无需多言，以这俩人目前的情况…
　　基本上也就是能一路快乐下去。
　　反正只要能用合理合法的手段破坏他人的游戏体验，这就是快乐~~
　　再说了，大白兔这车本来也就没多少残局控场能力，输了就输了，只要能吓到人，让对面的血条突然消失，那就不亏！
　　再加上这俩人也正好相当的默契…
　　基本上一局下来，伤害都能拿到个本队前三…
　　“反正就算是去换血，那我也是绝对不亏。你打我五六百，我打你一千。要是俩人，说不定能有两千。反正绝对不会亏~~”
　　大小姐也是如是说道。
　　…不当人是这样的。要是WOT的某些玩家突然出现了心肌梗塞，那她绝对也就是一号犯人。
　　“呼…玩了一整个上午。胜率…是前所未有的高。二十盘，赢了十六盘…这胜率说实话很恐怖啊。甚至还有四把是残局翻盘。”
　　唐宏看着这统计数据，也是露出了诧异的表情。
　　…毕竟他单野的时候也就五十出头的胜率。
　　只是没想到一组队，这胜率还就是噌噌的往上涨。
　　更别提玩的还是大白兔这种鬼车…
　　虽然这车“拔钉子”的能力确实是一流的。
　　但是全服的场均伤害确实是不怎么能入眼…毕竟很容易被针对，而且输出的空窗期太长了。
　　“嘛，主要还是配合的很好。基本上你一炮我一炮，对面一个人就没了。而且你有时候还很果断地帮我挡致命伤害，咱俩的输出节奏也挺对的上的。只要我们俩还活着，对面就会一直难受下去。”
　　大小姐这时候却是露出了理所应当的表情。
　　…毕竟俩人意识和操作也都不错，以及这谜之默契加成，在残局基本上只要对面犹豫了，没人敢接下这足以蒸发任何一辆车的伤害上来硬吃他们俩，这局翻盘的概率会高许多。




第59章 59.膝枕，是好文明（确信）
　　“话是这么说…但是总感觉这赢得也太离谱了。”
　　“野队是这样的。就是因为他们大优势，所以在自以为赢定了的时候冲过来抢肉是完全没有正常走位的。然后…这就算是给了我们俩输出的机会。反正能去前线抗压就抗压，发现队友开局就全是阴间走位就黑枪。有时候某些阴间队友被卖掉不是没理由的，去帮他？那不是给对面送伤害和人头？”
　　大小姐给出的回应却是相当的现实…
　　毕竟有时候被卖掉，并不是队友不想来帮你。
　　而是去帮你，没有任何意义。还会白白牺牲血量。
　　…当然，那些走位有问题的阴间人自然是不懂其中的原因的，他们也只会把锅推到队友头上，在聊天框里面满嘴喷*。
　　对于这种人，大小姐一般也只会给一个毫无用处的“举报”，以示“尊敬”。
　　“说起来…你不是和猫猫是闺蜜吗？我是觉得…既然如此，你应该也可以偶尔和她一起组队直播吧？我看你们俩的操作手法有点类似，而且技术都很好…一看就知道，老油条了。”
　　唐宏却是回忆着身边的女孩刚刚的种种操作，不由得说了一句。
　　…而且他也是真的非常想要在直播间里面听到她的声音，想要看着她绽放光彩。
　　“这个嘛…我是觉得算了。那不适合我…”
　　大小姐却是犹犹豫豫地试图敷衍过去。
　　“…明明每一次直播都是我啊。如何真有这么一个闺蜜，那还真就是太好了。哭哭。”
　　她现在说实话是觉得自己之前拿“不存在的闺蜜”当挡箭牌确实是有点草率了。
　　而且现在还骑虎难下了…
　　“我是觉得没什么问题…好，那接下来应该做点什么？”
　　“恰饭，然后再一起玩玩其他的游戏呗。反正以你的学习能力，应该能很快上手才是。”
　　大小姐也是伸了个懒腰，软绵绵地回应道。
　　嗯，而且伸懒腰时这景象对于绝大部分男性来说，绝对算得上是赏赐了。
　　巨R金发美少女身穿比较单薄的衣物在自己面前伸懒腰，她身体的曲线已经完美的被勾勒出来，而且还发出了与“呼喵~”类似的轻飘飘的呢喃。
　　…真就是能够把大部分人的理性直接碾碎。
　　“大概…？可以吧？”
　　唐宏自然是不例外。因此，他也只能发出了敷衍的回答，注意力完全就放在她的动作和声音上了。
　　“哼哼~稍微有点自信行不行？那么，现在就先去解决肚子的问题吧。”
　　“…你刚才已经把我带来的那些蛋饼吃的七七八八了哦。还吃的话，体重…”
　　“咳咳，你只要知道，我可是不管怎么吃都不会胖的。就算是不信，你也得给我信，明白了吗？！”
　　大小姐虽说对于这种事情不算很在意。
　　…但是听他这么一说，就总感觉他情商实在是太不够了。
　　…果然，之后还是得帮他在情商上稍微作一点提升。
　　至少得达到不会让女生讨厌的程度…
　　大小姐在这时候却又莫名下定了一些决心。
　　……
　　“……累了。”
　　“嘛，做试卷和玩游戏，你觉得哪个更累？”
　　“…肯定是做试卷。但是做试卷好像能得到的事物也更多。”
　　傍晚，唐宏在与大小姐一起在这游戏主机上奋战了整个下午之后也是发出了精疲力尽的声音。
　　…但是说快乐也是真的快乐。
　　有美少女一起陪着打游戏，而且还全程被她带飞。
　　这种快乐感足以让不少游戏宅变成柠檬精。
　　…但也是因此，他也是觉得有必要让自己再加把劲。
　　让这种“第一次”，不会变成最后一次。所以他在被问到哪个更累时，才会微微一愣，最后再给出这种回答。
　　“说的也没错…嘛，不过既然放假了，那就该放松就放松。嗯……如果你觉得不介意的话，直接躺这里来怎么样？”
　　大小姐却是在这时候燃起了一些奇怪的想法。
　　然后还坐到了床上，拍了拍自己的大腿。
　　“……？”
　　唐宏虽然明白这是什么意思，但却有点不敢相信…
　　“啧，不会不懂吧？快躺上来就是了。难不成我给你膝枕，你还有什么不满吗？”
　　大小姐却是毫不留情地给了正在迟疑的唐宏一个白眼。
　　“嘛…完全也就只是突发奇想，试图给他一点陪我玩了一下午的奖赏而已。理论上…美少女的膝枕是不会有人拒绝的吧？可恶…为什么我就没办法自己躺到自己的大腿上啊？明明我也想要感受一下来着…”
　　大小姐内心的想法也还算是相当的单纯。
　　…出发点完全就是想要让“自己”更加开心。
　　“嗯哼，反正是自己给自己膝枕。不管怎么看我都不会亏！肥水不流外人田嘛~”
　　虽然这想法好像真的是往奇怪的方向偏了。
　　“怎么突然就这么……”
　　唐宏的脸颊也是不自觉地染上了一抹红晕。
　　“你有意见？突然蹦出来想法而已。如果不要就算了哦。”
　　“好好好，那我就不客气了。”
　　既然如此，本着有便宜不占白不占的规矩，他也就唾沫一咽，然后小心翼翼地靠了过来。
　　…呼，说不紧张那是不可能的。但是这实在是太有诱惑力了。
　　“……总感觉气氛稍微有点暧昧了。嗯…不对，这不是有一点，而是非常的暧昧啊…”
　　大小姐在此时也总算是意识到自己说出这话实在是太不严谨了。
　　“…如果要让他理解的话…大概率是要和恋爱沾上边。谁叫自己之前看过的动画作品里面，有女主给男主角膝枕的画面都是比较温馨的纯爱故事啊。难顶…”
　　大小姐这时候也总算是明白了一点事情的严重性。
　　“那我靠过来了，你…真的觉得这样没问题？”
　　唐宏熟悉的声音在此时也是再次出现在奈华的耳畔，打断了她的思绪同时也让她心里一惊，差一点就要叫出声来。
　　“…稍微有点走神。还有就是…对于给你膝枕这件事情，你千万别瞎想！我只是…想要稍微奖励你一下子而已，没有别的意思！”
　　…话是这么说，但是她现在这完全就不自然，还带着浓浓的紧张感的语气，只会让人联想到欲盖弥彰。
　　再加上这粉扑扑的小脸，也真的是让人无法拒绝。
　　“第一次发现…原来傲娇也是挺可爱的？”
　　唐宏对此的理解可以说是再次出错了。
　　但是将错就错好像也没什么不好的？




第60章 60.睿总依旧强而有力
　　“……怎么样？如果说不舒服，那你可要想明白，你的脖子可还在我手底下呢。”
　　感受到了这腿上所承载的重量。大小姐也是面带诡异的“微笑”，小声的对着腿上的人“询问”道。
　　当然，很明显这就是威胁。
　　“很舒服。我说真的…软绵绵的，而且还有弹性。再加上这丝袜丝丝滑滑的触感…”
　　唐宏也自然是会把真实触感给说出来。
　　…当然，他也有不敢说的。那就是…
　　这馨香的气味确实是相当的让人心情平静。
　　一般而言…荷尔蒙会使正处于青春期的男性更加躁动。
　　但不知道为何，他却只感觉这气味非常让他心情舒缓，安稳。
　　…这说实话有点怪，但是却又恰到好处。
　　“等会儿等会儿！！我又没有让你说明到底是什么感觉。你只要回答舒不舒服就够了啊！！”
　　大小姐对此也只能脸上带着些许的粉色然后用“重拳”对着唐宏的胸口锤去。
　　猫拳再次炸裂。
　　当然，杀伤力依旧为zero哒！
　　“好好好。总之…谢谢啦。”
　　唐宏也是难得地坦率道谢了一回。
　　…对于这俩人来说，坦率一点都是非常困难的。
　　而且这俩人都有相当严重的拖延症，就算只是道个谢，都想要一拖再拖，直到再也没退路。
　　不过…唐宏近期好像有点改善？
　　毕竟他现在也算是有了一个“小目标”吧。
　　如果继续任由这种“病情”发展下去，那他也就不可能将其变成现实。
　　“哼哼哼~多感谢一下我也是可以的哦。”
　　大小姐自然是清楚，如果他已经这么坦率的道谢了，那其中到底是有什么含义。
　　“唔姆，他现在似乎是已经把我列为可以完全信任的人了啊~类似死党那种，这个不错。好，自我拯救计划初步完成！”
　　大小姐目前的想法很简单，希望能够在未来一段时间内给他的生活更多的保障。
　　前提是他会听自己的话，去做自己希望让他做的事情。
　　…如果他不做，那他就一定会后悔的。
　　“而且俩人一起玩游戏也确实是很舒服。毕竟其实俩人原来就是一个人。思维方式差不多，而且默契也是有，如果要打配合，直接就心领神会。嗯嗯，以后还能和他一起玩。游戏体验肯定很好。”
　　大小姐果然还是会把游戏放在相当靠前的位置。
　　……
　　晚间，俩人在填饱了肚子，然后依次清洗完身体后。也是再一次凑到了客厅里面。
　　“呜呼呼~所以说，你算是看懂了这几幅挂画里面到底藏着什么彩蛋吗？”
　　这时候，大小姐也算是想起了昨天突发奇想，弄出来的一个有奖问答活动。
　　“顺带一说，如果你真的找到了。虽然她不会给你奖励，但是我却是给你一些东西哦。啊，如果你也想要PS4，那就直接把答案告诉我就行。我可以直接帮你调货。”
　　她此时正穿着睡衣，满脸笑容地对着正在擦着头发上的水珠的唐宏问道。
　　…似乎无论从哪个角度上看，这个发言都过于资本家了。
　　“我也不确定啦…既然你之前给我提示了和睿帝有关，那我也是稍微看到了一些。但是确实是不确定是不是真的。”
　　唐宏也是给出了含含糊糊的回答。
　　“那就说说嘛。”
　　“首先…第一幅的女仆猫猫，右上角的菜单板上故意用红色的小圈圈出了‘钱’这个字。”
　　“然后，第二幅泳装猫猫的左下角有个胖胖的眼镜玩偶，玩偶上面的应援板上虽然写着应援词，但是故意把‘最喜欢’这仨字用红色小圈圈出来了。”
　　“还有就是，第三幅挂画，旗袍猫猫。折扇上有一首打油诗。把每一句诗的首字连起来。那也就是‘叔叔我啊’…”
　　“把所有线索连起来…”
　　“那也就是‘叔叔我啊，最喜欢钱’！”
　　唐宏虽然刚开始说是“不确定”。
　　但是现在这么说的时候，确定程度却不是一般的高…
　　“你觉得自己说的对吗？”
　　大小姐在听完之后，却是嘴角一扬。
　　“…我是觉得自己没有猜错。毕竟线索还算是比较明显。”
　　唐宏一听到这话却是把脖子一缩，声音也是比起刚才“举证阶段”小了不少。
　　反正以他的脑回路来思考，这个确实是没错啦…他也是只能想到这个可能。
　　“那么…现在就公开答案。”
　　大小姐清了清嗓子，把声音也提高了不少。
　　“bingo！答对啦。说真的，这也确实是算你第一个猜出来。至少…刚刚在你洗澡的时候我在她的评论区翻了一圈，也问了她一下，也是没有发现这玩意儿的…”
　　“这个有点不对吧…好像这个也不是很难猜啊…”
　　“主要是我这边给了与睿总有关提示啦。再加上不去漫展…大概也不知道这句话是睿总的经典名句的魔改版。他们猜不到确实是很正常。”
　　大小姐这时候也是给出了一个好像是很合理的回答。
　　…说到底还是俩人脑回路和思考方向过于相似。
　　或者说完全就一模一样。
　　因此，只要是她能想到的，他也都能想到。
　　当然，这个有可能会受到俩人存在一定差异的阅历的影响。
　　但总归来说不会有多大差别。
　　“很好。那你到底是想要PS4呢？还是要什么呢？”
　　“……不需要啦。反正也只是一个小谜题而已，没必要这个奖励，那个奖励，就这样吧。”
　　“哎——？那还真无求无欲呢。罢了，只要你觉得可以，那就行吧。”
　　大小姐听到这个回答也算是毫不意外。
　　“…看样子猫猫对于睿帝是没什么好印象啊。至少从展现出来的态度来看，是这样的。”
　　“不用‘看样子’，就是没什么好印象。他就是满脑子的钱哦。说不定某天还要留个小胡子，绑个姨妈巾头带，竞选霓虹首相。”
　　“噗噗噗，这个就真算了吧。虽然知道是开玩笑，但稍微想想这画面，实在是让人憋不住笑啊。”
　　唐宏在脑内稍微一想象，就觉得这玩意儿实在是太草了。
　　精 神 霓 虹 人
　　稍微再和他以前的言行稍微结合一下。
　　好像…还真的就有内味儿了。




第61章 61.突然”的想法
　　“你这头发…上面也没擦干嘛。要我帮你拿吹风机吹一下吗？到时候如果真的头痛，那可别说我没有提醒你啊…”
　　玩笑归玩笑，唐宏这时候也注意到了大小姐这一头柔顺的金色长发依旧是湿湿的。在灯光下看的异常清楚…
　　…这家伙难不成平时都这样吗？
　　唐宏的心里面也是不由得产生了一丝担忧。
　　“没事啦，反正等一下也就会干。”
　　“…你平时还真就是这么大大咧咧的啊？”
　　唐宏也是表情古怪的问道。
　　心想她作为一个带资本家的千金，一般也不会这么疏于照顾吧？
　　今天也是看见有女佣照顾她的生活的啊…
　　“啧，这种话你对我说到也没啥事。要是对班上不是很熟悉的女生说了，那可就会直接降低好感度。你可多长点心吧…”
　　大小姐抚着额头，不由得发出了无奈的叹息。
　　她的关注点可以说是相当的怪。
　　“她们的好感度好像也不怎么重要吧…正如你所说，高中时期是用来学习的。”
　　唐宏此时早就对她们没有想法了，自然他也不会在意她们是怎么看自己的。
　　“……你以后说不定会后悔哦。要是以后找不到老婆，那可该怎么办哦~”
　　大小姐却是故意摆出来一副悲悲戚戚的模样，说出来的话也是阴阳怪气的。
　　…虽然她这次是确实有点担心未来他会不会真的变成这样。
　　“没事。如果真的那样的话，我就去霓虹找你。”
　　“抱歉，你是个好人。好人卡接好~”
　　大小姐自然是料到了他会这么回答，所以也就想都不带想的，直接反击道。
　　“哼哼~别想拿我开涮。你会怎么反驳我这句话，我还不清楚？”
　　…虽然她是真的错估了唐宏这句话的认真程度，将其视作玩笑话。
　　唐宏也是从她嬉笑的表情之中看明白了她完全没有把这句话放在心上。
　　“呼…这我可是认真的啊。当然…别的女人，我也不会去找。我想看到的…好像也只有她现在的笑容。”
　　与此同时，唐宏也是看着她的笑容，心里的愿望也是愈发强烈，膨胀。
　　……
　　一夜无梦。
　　明明是陌生的房间，陌生的床。
　　但是却睡的很舒服，一觉睡到天明。直到闹钟产生的噪音将他从睡梦中惊醒。
　　“…今天下午你就要回学校上晚自习了吧？”
　　简单的洗漱之后，他也是和大小姐坐在了同一张餐桌上，一边啃着三明治，一边听她说话。
　　“嗯。总感觉我只要一到班上，就要被抓住问东问西…”
　　“嗯哼？那不是挺好的？当然，如果他们要我的联系方式，你可得全部回绝哦。我可不想要被骚扰。”
　　“本来也就不会做。”
　　唐宏一边暗搓搓地想着谁会平白无故给她添麻烦啊，一边狠狠的咬了一口三明治。
　　“…说不定整个晚自习我都不能安生了。作好被小纸条砸后背的准备吧。”
　　确实…以他的同学的那些八卦性格，这种事情是真的会发生。
　　他也只能全部不回应，当那些小纸条不存在。
　　“嗯~那我估计也就是今天下午回霓虹。可不能因为现在分数有了一点进步，就不继续努力了哦~那我可是会狠狠的教育你的呢，我这可是认真的啊~”
　　大小姐的脸上也是渐渐挂上了“和蔼亲切”的笑容。
　　“…我会努力的。”
　　唐宏在此时也是深吸一口气。认认真真的给出了回答。
　　毕竟他能做到的，也就是这些了。他一定得作出成绩…然后才能有资格向她说出那句话。
　　——虽然这个“资格”可能非常脆弱。但是总得试试不是吗？
　　总比没有尝试，然后抱憾终身要好。
　　“好，很有精神。那一定要说到做到啊~”
　　大小姐的笑容也是总算恢复了正常。没有了那股子阴森的寒气。
　　“顺带一说…如果我之后打算去霓虹留学，那需要什么手续吗？”
　　唐宏这时候却是对着大小姐问出了一个她意想不到的问题。
　　“……你这是认真的？”
　　一听到这话，她的笑容立即凝固，眉头也是不由得皱了起来。
　　毕竟她这次是真的没有看懂唐宏到底是在想什么。
　　“稍微…有点想法？”
　　“嘛…我是非常不推荐的。因为你也不懂霓虹语啊。再说了，如果要在语言学校学两年霓虹语，然后再参加霓虹那边的升学考试，那也太不值当，因为时间成本太高了。除非你现在霓虹语就有N2水平，然后在高三时去霓虹参加你想要报考的学校的入学考试，再回家等结果。这样才差不多。所以我是觉得你最好别有这种想法。因为没必要，真的没有必要。”
　　大小姐在把脑海里面的相关信息整合了一遍之后，也是给出了“极其不推荐”这个意见。
　　因为吧，既然是未来要在国内找工作，那还是国内的文凭最稳当。
　　考个清北难道不香吗？为什么要弄的这么麻烦，去外国？
　　说不定别人公司还不认你的文凭呢…
　　当然，如果真的是想要学知识，然后进研究所什么的，那就另说。毕竟在一些领域，外国确实是比国内强。
　　…但是不管怎么看，唐宏都绝对不是这类人。
　　“如果…现在学霓虹语，那来得及吗？”
　　“别吧。我说真的，与其想这些，不如把你现在的成绩再抬一个档次。因为付出与收益完全不成正比。我个人还是相当推荐你留在国内的。比起这个…我更加想要知道为什么你会想去留学？”
　　大小姐也是眼睛微眯，轻声对着唐宏问道。
　　因为她着实是想不通其中的原因。无论怎么看，“自己”都不是这种喜欢做麻烦事的人。
　　无论是过去，现在，还是未来。
　　“…没啥。只是单纯的突发奇想而已。”
　　唐宏这时候也只能掩饰过去。
　　“这种事情也就只能想想啦…再说了，你过去了也不会有多大收益。反倒压力还会相当的大啊。无论是对你自己，还是你的父母。”
　　大小姐对此也是没有深究。
　　“…呼，我还真的是挺想和她进同一所大学的啊…但是…好像因为完全没有事前准备，所以可行度很低？”
　　唐宏对此也只能表示遗憾。不过，要是有机会，他也不会放过。




第62章 62.姐夫的想法
　　中午，唐宏也是在解决了午餐之后，搭上了来时的那辆黑色轿车，回到了自己家的楼下。
　　他虽然很想要认认真真地和她道个别来着…但是他总觉得如果认真道别了，那也就相当于立了一个相当严重的flag。
　　…事情完全朝着坏的方向的那种。
　　再加上他本身也就相当内敛的性格，也就导致他离开时“毫无仪式感”这个问题。
　　虽然大小姐对此完全就不在意啦…
　　但是八千代可是在那时候狠狠的瞪着他看了几分钟。心想这个家伙也实在是太不懂礼数了。
　　“…总感觉哪里有点不太真实。明明只是到她那里玩了一天来着…真的是没想到，一下子就能把俩人的距离拉进这么多。”
　　唐宏也是一边攀爬着楼梯，一边在心里默默感慨着。
　　因为“膝枕”，“猫拳”，还有那一声“嘎哦！”都是他完全没有预料到的。
　　这也是他难得看见大小姐可爱的一面的机会。
　　“…只是，她说的话总觉得有哪里不对。听起来虽然有种暧昧的感觉。但是…从她的语气来分析，似乎只是有一种‘满足感’？几乎没有那种酸酸甜甜的感情包含在内。”
　　与此同时，他也是在反复咀嚼着大小姐在昨天上午时说的话。
　　而且还从中解读出了一些奇妙的意味。
　　虽然不懂其中的缘由，但就算是用尾椎骨来想都能明白，她接近自己绝对与此有关。
　　“总算舍得回来啦？在外面住了一晚，感觉怎么样？”
　　他沉浸在这份思考之中，身体也只是下意识地打开了自家的房门。
　　老妈那熟悉的嗓音也是立即钻进了唐宏的耳道，总算将他从沉思之中拽了出来。
　　“…感觉还行吧？”
　　唐宏肯定是不会在老妈面前夸别家怎么样的。
　　…除非是今晚自己不想要吃的又好又饱了。
　　“是公寓还是别墅？我是觉得…以她的条件，住别墅肯定是可能性最大的！”
　　坐在沙发上看着电视的姐姐也是连带着问了一句。
　　“……确实是别墅。而且从规模来看很大。再加上是在市中心，这价格绝对不菲。”
　　唐宏也是顺着姐姐的话说了下去。
　　反正这也是事实。
　　“…看样子是我们给政府打一辈子工，都住不起的地方。”
　　听到这话之后，老姐也是只能唾沫一咽，然后露出了尴尬的笑容。
　　…原本她还只是要逗一逗自家弟弟，结果这家伙还真的承认了，住的就是别墅。
　　“她现在和你一样大…是吧？以后她还会再过来吗？”
　　原本坐在餐桌前的姐夫，这时候也是罕见地抬起了头，对着唐宏询问道。
　　…平和她都完全不会和唐宏说话的来着。
　　“可能吧。她说之后如果有机会，会再过来玩的。”
　　“唔…那你还是和她保持良好的关系先，而且…她不也是索法的大股东吗？正巧我弟弟，你二哥他今年也要大学毕业了，如果可以的话…让她帮衬一下，进她们家公司怎么样？反正你二哥他也不是吃干饭的人，也是很能做事的。”
　　姐夫这时候才是把主要目的给说了出来。估计他一开始就打着这个主意吧？
　　“这事儿我也帮不上忙。如果二哥他们真的有能耐，直接去参加招聘会不就行了？要是笔试和面试都能过，但是却被莫名其妙顶替了的话，我会向她问问相关情况的。如果是做不到…那向她说这些也是白搭。”
　　唐宏的回答可以说是相当的坚决与果断了。
　　当然，也只能说是相对的“坚决与果断”。
　　因为他们还是得在这一个屋檐下过日子，话说重了，对谁都不好嘛。
　　“是啊，连弟弟都知道的道理，你这么大个人了，还要他来说教？再说了…你也别那么操心你弟弟吧，多关心一下自己怎么样？你之前拿我们买房的钱去帮弟弟建房这件事情我可还没忘记呢。”
　　唐宏的姐姐这时候也是适时地进行补刀。
　　谁叫姐夫之前就摸到了自己老婆的底线来着？
　　那可还是大年夜的晚上，姐夫嘴上说着“北方太冷，你一个南方人可能不习惯，回家探亲这事儿就交给我！”然后就上了直奔北方的火车。
　　第二天，老姐的手机上突然就收到了来自银行的，存款被取出的消息。
　　吓得她急忙打电话去问她老公到底发生了什么。生怕他是不是路上遇到了抢劫犯什么的。
　　但最后得到的结果却是直接把老姐气哭了。
　　俩人好不容易攒了些钱，结果全部都给姐夫单方面白送给了他弟弟。
　　而且他弟弟也是有点“超前”。
　　明明还没大学毕业，就已经和女友拿了结婚证。建新房也是为了之后二人办婚礼时的排面。
　　…但是老姐这边呢？
　　结婚时，彩礼钱没有。反倒是老爸老妈还给了一堆嫁妆。
　　新房？那自然也是没有的。就连他们现在住着的，也是唐宏和他姐姐的父母几年前买下的这一套房子。
　　伙食，水电，也完全不用他操心。反正吃老丈人家的，用老丈人家的就是了。
　　最让唐宏感觉匪夷所思的是。
　　老妈刚开始是相当反对这门婚事的。但是老姐却直接在楼道里跪下了，说是一定要和他在一起。
　　…说实话，其中的缘由就算是“唐宏”变成了“奈华”，也不明白。
　　这种和寄生虫没区别的家伙，那时候老姐是怎么喜欢上的…而且还这么坚定与决绝。
　　但是似乎这姐夫在国企的工作做的还行，每月工资也都挺高。
　　作为目前还完全无法挣钱的学生的唐宏，自然也不敢明面上对着他说“寄生虫”这三个字。
　　…虽然他的弟弟在唐宏眼里面就是个绝绝对对的寄生虫。
　　而且最让唐宏觉得不舒服的，就是自己还得叫他一声“二哥”。
　　“那种事情…以后不会发生了。”
　　对于老婆的责难，这家伙也是没有完全的畏惧之情。只是平静地回答道。
　　……似乎再过段时间，住在距离羊城十万八千里的某个旮旯里面的姐夫的父母，也就会过来帮姐姐照顾她即将出生的孩子。
　　唐宏对此也只能表示，希望他们不会给自己父母添麻烦。
　　…毕竟他对于姐夫全家都没什么好印象。




第63章 63.直  播  事  故
　　“那么~我这次的目的也算是达成了~！赶紧回家。虽然在这里多待几天也没事，但总觉得哪里有点不自在。”
　　大小姐当前也是在前往机场的专车上。
　　似乎心情是相当的棒，至少没有出什么岔子。
　　“小姐，里德尔家那边刚才发来消息，说是库里姆先生打算近期前来霓虹，所以…如果可以的话，希望您能够有相关接待的心理准备…”
　　八千代这时候也是“适时”地将不久前得到的消息对奈华进行告知。
　　…不管怎么看，这事儿好像还是蛮大的。
　　至少…这也是相当重要的人物要来霓虹。
　　虽然也不知道他此行的目的。但是如果不出意外的话…应该是有相当严肃的事情要处理吧？
　　毕竟他也没有明说到底是过来干啥。
　　一般也就默认是工作因素…
　　“我知道了。呼…也不知道他过来干什么…一般有事情不也就是在前段时间就谈完了吗？为什么现在还要突然过来啊…”
　　大小姐这时候也是不由得挠了挠头，心想他为什么闲的没事要跑到这里来。
　　…毕竟没有理由啊。事情刚谈完，难不成是有什么重大变故，要重新签合同？
　　然后就让库里姆作为工具人跑一趟？
　　反正…目前看起来是挺迷的。
　　但是既然事情已经发生了，那她也就只能接受咯。
　　…最多也就是和他一起吃个饭什么的嘛。
　　于是，大小姐也没有把这当成一回事。
　　而在搭上飞机后，那也依旧是短暂的飞行时间。
　　然后她也就搭着熟悉的车，看着窗外熟悉的街道，回到了自己熟悉的家。
　　顺带再给唐宏那里说一声到家了。
　　“呼噜呼噜~果然躺在自己床上比躺在外面的床上舒服多了！虽然入睡的时候也没感觉到有多大差别啦！”
　　不出所料，她又开始在这床上翻滚了。
　　虽然几分钟之后她肯定是会消停下来的啦…
　　“嘶…晚上再开一次直播吧。每周两三次直播就差不多了。下周嘛…按照安排，我也要在国内稍微播一下？毕竟国内市场现在还没挖多少。这也是很大的商机嘛！”
　　大小姐似乎是由刚开始时的完全把“直播”当成“任务”，转变成了现在的把直播当成“开发新产业”了。
　　无需多言，大小姐也是在经过一段休息之后便麻溜的恰饭，洗澡，然后开播了。
　　“哎——我可没把那个猜谜活动给忘记哦。只是目前而言没有人答出正确结果而已。况且吧，我也没必要因为一台PS4而对你们进行欺骗嘛。说起来…这件事情本身也只是我突然蹦出来的念头而已啦。”
　　而上播后不久，就有人问她关于前两天的猜谜活动的事情。
　　大小姐自然也就是如实回答。
　　…虽然已经有人知道了结果，但是他主动放弃了拿奖的权利。
　　“猫猫，前几天我还见到了几个视频，说是对你之前在直播时说的一些霓虹的现象进行反驳。说是你没有见到真实的霓虹…”
　　“…那个我也看见了。虽然视频已经被举报然后消失了。但我也还记得一些。也就是说…你又不是霓虹人，怎么知道他们小学中学的事情？大概也就是这类论调。”
　　“嗯嗯，估计还雇了水军。因为原先的评论区还有一堆低级小号出来发赞同的评论…”
　　一说到这事儿，直播间里面可就又炸锅了。
　　毕竟那视频虽然存在的时间很短，但是看见的人说实话是挺多的。
　　毕竟…pilipili给推荐位也不是全部靠人工来给。
　　大部分是交给机器进行筛查。
　　只要播放量增速高，就有大概率能上首页。
　　再加上那人绝对是雇了水军，所以首页上看见这视频也确实是很正常。
　　“嘛，他们开心就好。估计也就是一些恼羞成怒的家伙想要表示一下存在感吧。无所谓，无所谓。”
　　大小姐对此可是嗤之以鼻。
　　“如果在我这个高度，这个角度…都还没能看清楚霓虹大部分的真实情况。那有谁还能看清楚？”
　　大小姐内心的想法可就是这么的直白。
　　…她现在就是无限接近这个国家的顶点。
　　随后的游戏时间也是一如既往。反正观众也只需要喊666就行了。
　　据他们所说，看猫猫玩游戏，那是一种享受。
　　…但是不速之客这种东西，永远都会超出她的预料。
　　“……？为什么会有门锁被打开的声音？”
　　戴着耳机的大小姐突然就听到了门口的方向传来异响。心想八千代也不会这么不识趣，用备用钥匙开锁进来啊…
　　难不成是有什么大事吗？
　　这么想着，她就想要立刻闭麦，听听八千代到底是有什么重要的事情要来汇报。
　　…但是当她扭过头，看见这畏畏缩缩溜进房间的人时，却整个人都完全愣住了。
　　心想这又是什么鬼操作？这家伙怎么进来的？
　　“华酱！历尽千辛万苦，我总算是又进来啦！快，让哥哥蹭蹭！”
　　站在门口的那个不明生物一开口，就直接让大小姐产生了想要将其从顶楼丢下去的想法。
　　“……停下，然后转身，自己把自己踢出去。你这家伙到底是怎么进来的啊…”
　　已经顾不上闭麦了，大小姐也是只能麻溜儿地对着这笨蛋+变态的表哥下达指令。
　　但是很明显他并不会听…
　　“哈哈，华酱说话还是那么调皮啊~我作为华酱的哥哥，可是不会因为门和保镖这种阻拦就会停下来的啊！只要是为了华酱，我可是永远都不会停下来的！”
　　的确…他不仅没有听，反倒还说出了更加不堪入耳的话…
　　“我说，现在，立刻，马上，给我出去。要不然…我也觉得这个‘哥哥’已经没必要有了。”
　　大小姐直接把麦的usb接口一扯，然后对着表哥用着又冷又硬的声音说道。
　　…如果自己真的动手去打他了，那才是正中下怀。他肯定会将自己的巴掌和拳头视作赏赐的。
　　而门口传来的复数的脚步声也是让她知道，事情已经有了可以解决的迹象。
　　…这大概也就是货真价实的直播事故？
　　大小姐这时候只感觉整个人都变成灰白色了…




第64章 64.善后处理
　　“…他到底是怎么进来的？”
　　随后，这完全就化身变态的表哥也是被赶来的八千代以及女佣们制服。
　　…直接按照大小姐的指示，五花大绑然后丢在这客厅中央，当然，嘴也是堵的死死的，要不然他这嘴肯定也不会闲着…
　　“抱歉，是我们的疏忽。他是…靠着直升机在顶层的停机坪上降落，然后用开锁设备潜入的。虽然一开始就发现了他的行动，但是…他再怎么说也是身份尊贵之人，安保组也不敢对其进行控制…”
　　八千代这时候也是满脸歉意地回应着。
　　…毕竟刚才自己恰好是在隔壁的房间里面小睡一会儿，养养精神。
　　结果冷不防地突然接到安保组的消息。
　　还不等她亲自跑去把“犯罪嫌疑人”给拦下，这家伙就已经把大小姐的房门给打开了。
　　他这速度也还真的是没谁了。
　　恐怕就算是专业的盗贼，都没有他这种开锁的速度。
　　“行了。我还有事情要处理。你们就先把他安置好吧…”
　　最后，大小姐也是完全没有顾及这个蠢货老哥的念头，而是直接把手一摊，然后立即把自己房门一锁，准备去收拾烂摊子。
　　…直播事故大概也就是这样了吧？
　　“咳咳…抱歉，刚刚一个脑袋被驴给踢傻了的家伙跑进了房间。现在他已经被拖出去了，那么…直播现在继续？”
　　她一把麦插上，就评论区也不看，赶忙开始道歉。
　　…毕竟把他们晾在这里几分钟也不太好嘛。
　　“没事没事。刚刚那个是…猫猫的哥哥？”
　　“光是听那语气就知道，是个重度妹控。”
　　“可恶…我也想有猫猫这样的妹妹…”
　　这种评论其实还算是好的了。毕竟他们也没有在意细节。
　　但是另外一种弹幕，就让大小姐感觉有点背后发凉了。
　　“…为什么家人在一起说话也是用霓虹语啊。”
　　这个好像是要点之一？
　　“嘛…虽然之前也都是选择性无视这种问题。但是，如果真的他们都一起来问这玩意儿，那我也只能老实回答啦…”
　　反正…这种事情也是迟早会暴露。
　　不如老实一点。
　　“嘛，那家伙已经被拖出去了。也不会继续打扰直播进程。这事儿就这样过去吧。”
　　大小姐也是只能脸上重新挤出来尴尬但又不失礼貌的笑容，然后小声的对着重新插好了的麦克风说道。
　　…之后一定要让那家伙知道什么是分寸。
　　大小姐这时候已经是在心里面给那个变态老哥给记上了一笔。
　　……
　　“所以说啊…你们俩在这两天里面到底是做了什么？快给我老实交代！”
　　至于现在正处于学校的唐宏…
　　不出意外的，这家伙正在被“严刑拷问”。
　　…毕竟三天前发生的事情在他们眼里确实是有点大。
　　嗯，金发，异国，漂亮的大小姐。
　　而且面前的这家伙还和她关系非常好。似乎她会到这里还是因为他。
　　那这八卦素材可就是有了啊！
　　没有人会拒绝这种八卦话题。
　　但是唐宏却也只是继续刷着卷子，一言不发。
　　…反正他也没有必要给他们回答。
　　比起这些，还是刷卷子更有建设性。
　　…难道这些八卦话题就能帮他找到老婆吗？不存在的！
　　唐宏现在的想法突然就变得非常现实。
　　具体原因的话…那也只能是因为这两天和她的相处吧。
　　一句话，很舒服。
　　虽然时不时会被她找机会捉弄。
　　但是…那种不经意间的默契却是让他非常的享受。
　　确实，他现在是真的想要让这种生活一直持续下去。
　　而不是像现在这样的，仅仅只有这么“一瞬”的欢愉。
　　所以，他现在的想法也是愈发坚定。
　　眼见这家伙似乎并不打算开口，这些同学自然也只会自觉无趣，然后作鸟兽散。
　　“呼…他们总算是走了。她给我的那几本资料…现在也啃的差不多了。也不知道她为什么会有这种说‘只要把这些东西啃透了，就一定会在高考有好成绩’的自信的。但是…她也从来没有骗过我，我做就完事了。”
　　虽然对于她对自己说的这么一段话有疑惑，但是他对此也没有质疑，然后继续刷题。
　　要是他知道，自己现在做的这道大题，是和自己以后会在高考考场上做到的是一模一样的。
　　那也就不知道他是会有什么表情了。
　　“那个…唐宏？你现在做的这套习题是在哪里买的啊？我也想要买一套…”
　　这时候，一个戴着眼镜，身穿校服的土妹子也是凑了上来。
　　而且问他的事情也与那些刚刚被问到的八卦问题完全不同。或者说是…正经了不少？
　　按照唐宏平时的印象…这个女孩是一个很认真的人，也不会对这类八卦话题感兴趣。而是对于学习有着相当的执念。
　　按照他所了解到的情况…她也就是想要靠着读书来改变自身命运的那类人吧？
　　至少在他的记忆里是这样的。
　　“这套资料…我是从那个元旦前夕来过班上的异国女孩手里拿到的。抱歉，我也不知道她是从哪里拿到的。”
　　对于这类认真的人，唐宏他也是不会给坏脸色，而是认真的给出了回答。
　　“…那…请问能不能借…”
　　“抱歉。按照她的说法，不行。她对我说了，这份资料尽量不要外借。”
　　唐宏自然是清楚她接下来要说一句什么。
　　那他也绝对会果断回绝。
　　因为他之前也就被奈华告诫过，里面的东西最好别给别人看。
　　…虽然他也不明白其中到底有何种缘由。但是照做那就是了。
　　反正，她也不会害我，也没有理由做对我做不利的事情。
　　“啊…就真的不能借给我看看吗？”
　　她眨了眨眼，眼神里面也是带上了些许的失望。
　　毕竟她是真的想要弄明白面前的这个人成绩突飞猛进的原因。她也想要和他一样。
　　“不行。”
　　唐宏却是完全不打算妥协。
　　你失望关我毛事？好像和我也没什么关系吧？我不欠你，你也不欠我，我借给你是情分，不借你是本分。你失望个锤子啊？
　　看样子…他有时候也是想法比较偏激的？
　　但在这时候，又确实是恰到好处。




第65章 65.你有问题
　　“好吧…”
　　一见眼前的人态度这么坚决。
　　她也是不太好继续索求，于是也是只能悻悻退下。
　　虽然心里面肯定是会不断嘀咕着这个唐宏实在是太小气了。
　　但是唐宏却对此完全不在意。
　　——反正俩人本就没有什么交集，明年一分班，剩下的两年里面能不能再见到一次都是问题。
　　你有意见又怎么样？对我反正是没有损失。
　　反倒是还守住了和自己在意的人的一个小约定。
　　至少从理性的角度来看，选择不借那才是稳赚不赔。
　　…反正唐宏就是这么认为的。
　　话说回来，他是完全没有意识到这份资料到底有多大的价值。
　　或者说…足够影响一个人的一生？
　　接下来的晚自习时间，唐宏也就是老老实实做题目。当然，和以往一样，班主任的骚话时间他也只能暂时停下手里面的事情，当成听单口相声去听。
　　…虽然也就是宣布一些学校内的鸡毛蒜皮的小事。例如什么领导要来检查，寝室和教室都要搞好卫生啦，明天一定要全员穿校服啦。
　　但是他的视线却总是会莫名其妙地盯在唐宏的身上。
　　看起来…上周发生的事情，他还是记得清清楚楚呢。
　　不过好在他也没有特地把唐宏拎出来说，没让唐宏过于尴尬。
　　谁叫这唐宏也是他现在的班上唯一能拿得出手的排面呢？
　　虽说以前他手里还出过文科高考的省状元，但一码归一码，高一时接手的学生里面可是难得有这种优质生。
　　而且…如果他能一直保持这个成绩的话，他高考也绝对不会差。
　　……
　　“咳…你看看我还有机会吗？我是真没搞明白，你到底是怎么认识那种人的…”
　　一回到寝室。
　　这室友也就立即对着唐宏发出了疑问。
　　…虽然在假期他也不断靠着QQ来骚扰唐宏，但是唐宏却好像完全没注意到。
　　谁叫他在接到第一条骚扰信息时，就直接把这个不靠谱的室友屏蔽了呢？
　　“全部都只是巧合而已。”
　　唐宏虽然很想要叹气，但最后还是勉强给出了这么一个回答。
　　“我也想要和你一模一样的巧合！秋梨膏！”
　　说着，他就直接把手往兜里一揣，然后向着唐宏献上了自己那干干瘪瘪的钱包。
　　“除了她，你还认不认识什么她的朋友或者闺蜜？我也想要去傍！”
　　“不认识。”
　　但是唐宏却是完全对此提不起兴趣…好像本来也就没有对此产生兴趣的可能性。
　　而且还直接就把自己室友的期待给扼杀了。
　　“…比起这些，你还是先想想你这水卡到底有没有充吧？你放假前几晚，洗澡都借的是我的水卡。要是你又忘了充，我可不会借你了。”
　　但是同为室友的李清这时候却是幽幽地对着吴林说了一句。
　　这惊得吴林直接就身体一僵，然后挤出了一个尴尬的笑容。
　　…事情似乎是已经非常明显了啊。
　　唐宏也是默默叹了口气，然后掏出了塞在包的角落里面的手机。然后开始给熟悉的友人发消息。
　　“唔姆，过两天还得去接待一个重要的客人，光是想一想就觉得头大。顺带问一下，你们寒假是什么时候开始？”
　　大小姐也是迅速给出了回复，而且还抛出了自己的问题。
　　“这个我怎么知道…这种消息一般也不会这个时候就告诉我们。还有就是…你说有重要的客人？”
　　“是啊。算是相当重要的那种吧。”
　　“…不知道为啥，突然我就有种不太妙的感觉。”
　　“喂喂，你这脑子里面到底在想啥我已经可以猜到了。你在本子里面看到的那些特殊接待服务是不会有的。家里又不是那种需要靠着出卖肉体才能拿到订单的垃圾公司。”
　　大小姐一看到他发出这么一句话就不由得翻了个白眼。
　　心想这家伙是不是最近真的奇怪的东西看多了。
　　“那看样子确实是我想多了啊…”
　　他的回复也是让大小姐哭笑不得。
　　这家伙到底是把正常的商务往来当成什么了啊？
　　不对，仔细一回忆…
　　自己那时候好像真以为这些事情全部都有奇怪的意义上的潜规则来着？
　　虽然现实情况确实是有，但按照比例来说，是很低的。
　　这也是大小姐在成为社畜的时候意识到的事情。
　　“嘛，反正你这边没什么事情就好。”
　　“你为什么会觉得我有事啊？”
　　“毕竟我还真是挺怕你被那个班主任拖出去当成刺头的典型案例，然后被当众批斗的。”
　　大小姐也是如实回应道。
　　毕竟她也知道，那个班主任最喜欢做的也就是“抓典型”，然后“杀鸡儆猴”。
　　但是从现在来看…好像不用怎么担心了？
　　“那家伙也就是看成绩。成绩好，你就算是真的整了点事情，他也会选择性无视。成绩差，他虽然没到你‘呼吸都是错误’这种程度，但只要你但凡弄了点事情出来，恐怕就得在教室外面站着听课两三天。”
　　“意思也就是，你现在成绩很好，那个圆滚滚不想搞你咯？”
　　“……你可以这么理解吧。”
　　唐宏不知怎么的，总感觉这家伙说话时不时都带着一股子阴阳怪气的感觉。
　　特别是在网络上聊天，感觉就特别明显。
　　但要是从大小姐的角度来看…
　　“嘛…虽然在我面前好像还是比较老实那种。但是他平时网络上的发言可真就是个十足的阴阳师。也不知道这是好是坏…”
　　大小姐这时候担心的点好像又多了一个。
　　……
　　“后天到东京么…嘛，做点准备就好了。而且我也估计他不会就这么走，难得来一次，恐怕还得带他在这里的景点逛一逛才行。反正谈事情之类的…估计还是得老爸亲自上，我旁听。”
　　在结束了与唐宏的日常聊天之后，大小姐也是开始为迎接即将到霓虹的库里姆预设接待方案。
　　…似乎也就是会忙个一两天，接下来的日子也不会有多难过。
　　这是大小姐现在想的。
　　不过，在这个时候。
　　熟悉的电话铃声又突然响了起来。
　　而且很明显，是老爸的。
　　但是当大小姐听完了老爸说的话之后。
　　“？”
　　一个问号却是缓缓地被她打了出来。




第66章 66.不明所以
　　“你是说…他是打算到霓虹来玩？而不是谈生意？”
　　大小姐眨了眨眼，强压住心里面的那份疑惑，对着自家老爸小声问道。
　　…毕竟这也真的是太邪门了。
　　“就是这样。他直接向我表明意思，是要来这里玩的。估计还是得让你陪同他，然后到附近的景点去逛逛吧？而且…他还向我透露了一点想要到霓虹来上学的消息…”
　　说实话，关原纯一刚开始听到这种事情时，也是满脑子的疑惑。
　　但是这也没有违反规矩，行动也完全是在许可范围内，只能算是举动怪异。
　　…特别是从他们家主那边透露出来的消息，说是可能要在霓虹上大学。
　　这也就愈发加深了他的疑惑。
　　“？？？不对吧？来旅游什么的倒是可以接受。但是…可能要跑来这边上学又是什么情况？”
　　大小姐现在也是完全的懵了。
　　鬼知道这里德尔家的人脑袋里面到底怎么想的。
　　他们家本来就是处于一个超级大国，坐拥全世界绝大部分科研资源。
　　而且以他的能力以及家族的底蕴，肯定是国内高等学府随便挑的状态。
　　为什么他们要闲的没事，跑到这个狗腿子国家的大学上学啊？？？
　　大小姐现在真的是越想越觉得事情离谱。
　　因为这毫无逻辑与恰当的理由。
　　但既然他要来，奈华也是拦不住。
　　“行吧。反正…该有的招待我也不会落下，之后他到底要不要来这边上学…就看他的决定了吧。”
　　大小姐也是无可奈何地叹了口气，然后老实地回答着。
　　…反正说起来大概率也只是那个家主的口嗨。
　　随后她也只是和平常一样与老爸道别，然后老老实实滚去睡觉。
　　兵来将挡水来土掩嘛，既然明知自己改变不了结果，那就作好应对措施咯。
　　而且…明天还有一些很重要的事情要做。
　　……
　　“所以说，你这是认错的姿势吗？”
　　第二天的一大早。
　　这大小姐也是早早的起了床。
　　但是这心情嘛…
　　光是从上面那句话就可以看出来，确实是不咋好。
　　原因自然也就是…
　　“道歉时露出肚子可是常识哦~如果华酱想的话…可以惩罚我舔你的靴子！”
　　说实话，变态这种生物确实是见过。
　　但是这么变态的…
　　大小姐说实话也是第一次在现实里面见到。
　　而且最要命的还是。
　　这个变态，竟然是自家表哥。
　　吐了，完全就吐了。
　　“……如果我没有说错的话，你应该是会将其视为‘奖励’，而不是惩罚。”
　　大小姐此时也是双目无光地盯着自己面前这露出肚子，脸上带着诡异笑容的表哥，心里面的无力感也是渐渐升起。
　　…原本还想着，说不说把他关在楼下一晚上能让他冷静一点。
　　但是从现在来看…
　　完全就tm没有效果啊！！！
　　“不愧是华酱，竟然连我这种小心思都看穿了。华酱，你也可以更多的了解我哦？”
　　好像…在大小姐说了这么一句话之后。
　　这家伙还愈发兴奋了。
　　可恶，这家伙怎么能这么变态？
　　大小姐现在可以说是满肚子的诧异了。
　　因为她确实是没能料到这种情况。
　　…难不成是这家伙在自己不知道的时候， 变态程度又变高了么？
　　那可真就是太难了。
　　大小姐现在的内心已经毫无波澜了。
　　…毕竟一个大男人在自己面前摆出一副舔狗的模样，然后说着肉麻的话，确实是会让人神经衰竭。
　　当然，不排除部分女性会因此而感觉非常愉悦。
　　毕竟…在自己面前摆出这种奇怪表情的人，不仅长得帅，在外的风评也是极佳。几乎是相当数量的妙龄少女的梦中情人。
　　而自己还被他视作唯一神。
　　这份虚荣感确实是能让部分女性沉醉。
　　虽然这在大小姐看起来…除了恶心好像已经没有其他的感觉了。
　　“…原本还是想让你稍微反省一下。但是从结果来看嘛…果然我还是想多了。顺带一说，我这次已经是对安保组下了死命令了，以后不允许你再踏进这栋楼半步。懂了吗？”
　　大小姐对此也是只能重重叹气，然后把话给自家这鬼畜表哥给说明了。
　　…谁叫这家伙做出来的事情总是这么离谱？
　　要是他稍微正常一点，她还是很欢迎他时不时过来玩玩的。
　　明明小时候他也还算是正经啊…
　　或者说…在外面，他给人的印象就是正经且认真的家伙。
　　但是为什么偏偏在我面前就是这鬼样子啊？
　　难不成他在外面都是装的吗？！这才是他的本性？
　　大小姐现在可以说是百思不得其解，硬是没想明白其中的缘由。
　　…话说回来，要是想得通，那还真就是奇了怪了。
　　“不懂。如果我不定期补充妹妹能量的话…”
　　“停停停！这种东西本来就不存在好吧？！”
　　“存在的，至少在我的认知里面是存在的。如果不存在，那我生存的意义也就消失了。”
　　说到这里，这家伙的眼神突然就变得异常的坚定。
　　甚至还带上了些许的决绝与悲壮…个鬼啊！这不就是个铁变态的发言吗？！
　　大小姐现在已经连吐槽的念头都没有了…
　　只能对着站在角落里面的八千代招了招手，示意她赶紧把这家伙捆好然后丢出去。
　　…毕竟这家伙是真的离谱。
　　“虽然…我是说了严防死守。但是以他那样子…恐怕是完全就不会听。说不定下一次他就又从哪条地缝里面突然钻出来了呢？或者突然从通风管道来个‘越共探头’？我已经是无话可说了…”
　　大小姐越想着这个表哥，就越感觉无力。
　　谁叫他再怎么说也算是亲人。而且除了对自己厨力爆棚以外也没有其他的缺点，甚至可以说是无可挑剔。
　　要不然他也不会在外面成为女性杀手了。
　　“可恶啊…要是‘我’也有这种魅力就好了…当然，妹控癌晚期这一点还是去掉。太难顶了。”
　　说实话。
　　她现在最多的还是嫉妒。
　　…毕竟她也是真的想要体验一下作为男性被女生们宠爱的生活啊。
　　“呜呜呜…以他那种鬼样子，恐怕是完全不可能实现这种程度的‘目标’的吧？我还是不要抱期待比较好…”
　　大小姐一想起“自己”那低的不行的情商，这种幻想就立即破灭了




第67章 67.千茗：我太难了
　　“看了看日历…按照安排，库里姆应该是周六到东京。然后我就再带他在外面逛逛，然后在预定好的酒店吃顿饭。目的大概也就算是达成了？”
　　把自家那变态表哥打发走之后，奈华也是重新开始考虑正事。
　　虽然那家伙的种种行为确实是有点迷。
　　但…再怎么说他家里也是对她的未来作好了规划的，估计什么事情他们早就已经算计好了。自己说多了反倒是讨人嫌，不如不说。
　　“反正我就当他是过来旅游的了。要是他真的打算今年上大学的时候来这里上…那我也没什么可说的。他们家里面觉得没问题就没问题。”
　　奈华在经过一晚的放松睡眠之后好像也是彻底看开了…
　　“不如现在想想该带他去哪里逛逛…嘶…话说回来，我好像也不是很清楚这里有什么值得看的啊…虽然一直住在这里，但我一直都是在宅家啊…这…”
　　大小姐在这时候立马就明白到了什么叫“死宅”。
　　“……我还是去问问千茗吧。作为一个宅，这种事情不擅长应该也很正常吧？嗯，肯定是很正常的啦！”
　　奈华这时候就小拳头一握，用着想要肯定，但是却完全肯定不起来的声音小声说道。
　　她现在已经开始自我麻痹了…
　　也对，让一个死宅来给旅游的歪果仁带路什么的，确实是有问题。
　　虽然她也可以让八千代帮忙，但总感觉她会选择一些和老古董没区别的地点。
　　…这还真就是算了吧。
　　千茗再怎么说也算是站在潮流前沿的年轻女孩，大概…可能？选到的地方会比较讨库里姆的喜欢？
　　……
　　“是奈华华的消息！让我看看她到底又给我发了些什么？”
　　就在奈华向千茗的手机发出信息的下一瞬。
　　伴随着特殊提示音，千茗也是迅速地将手机抽了出来，然后兴致勃勃地看向了屏幕。
　　如果她真的有尾巴的话，现在已经能搓出龙卷风了吧？！
　　…毕竟上学的时候再怎么说也能经常见到活生生的奈华。还可以直接上去蹭蹭。
　　但是一放假嘛…
　　自己又完全找不到约她出来玩的由头。
　　而且无论从哪个角度看，她不管是假期还是上学日，都非常的忙。
　　要是这时候再勉强她过来陪自己玩，那可真就是太过分了。
　　千茗也还是懂的控制自己的欲望，不给奈华小姐添麻烦的~
　　也是因此，她在接到奈华小姐的假期联络时才会如此的兴奋。以至于如果有尾巴就能摇出龙卷风这种程度。
　　“……什么？”
　　但是嘛，当她看见了奈华发来的信息内容之后，只感觉整个人都要当场石化。
　　不仅如此，她还觉得是自己的眼睛或者是自己的脑袋出现了顽疾，导致看见的东西与现实情况产生了大量的偏差。
　　…或者是，自己一直以来学的文字都是错误的。所以自己在这时候才会理解出错。
　　嗯嗯，一定是自己的国语没学好，这上面的字一定都是有歧义的，其想要表达的意思一定是与我理解的相反…个头啊！
　　千茗这时候只感觉自己很有必要在这件事情上面掺一脚。
　　…毕竟这信息的中间一段话可是明明白白地写着。
　　“如果可以的话…还希望你能告诉我，目前东京的年轻男性比较喜欢的游玩场所。这件事情相当重要，希望你能帮帮我。”
　　…这意思难道还不明显吗？
　　“她想要找人约会…或者说，她已经有了想要约会的人选还是男性，然后现在就在物色约会地点了！！”
　　千茗现在只想要吐血三升。
　　毕竟嘛…自己努力了这么久都没有机会。
　　结果就在这自己没有看见她的几天里面突然就蹦出来一个野男人，把她抢走了！
　　还有比这更让人难受，更让人生气的吗？
　　至少在千茗看来，是没有的…
　　“……虽然地点我是知道。但是…但是我又不想说啊…”
　　她现在的想法可以说是非常的纠结。
　　…说了吧，自己这边又难受。
　　不说吧，又感觉自己辜负了友人的信任。
　　这…
　　“还是告诉她吧…”
　　在经过半个小时的纠结之后。
　　她擦了擦额头上的冷汗，定了定神，小声地下定了决心。
　　“但是…我也一定要埋伏在那里，当场揭穿那个野男人的花言巧语让奈华华立马放弃对他的幻想！”
　　说到这里，她又捏紧了拳头。
　　而且，她还感觉自己已经燃起来了嗷！
　　完全不会燃烧殆尽的那种燃起来！
　　……
　　“还真是可靠啊…不仅把地点告诉我了，还连当天的行程计划都给我作好了…”
　　而当奈华浏览了一遍千茗发来的信息时，也是由衷地感觉问对人了。
　　…毕竟她已经把地点，以及选择此处的优劣全部列出来了。
　　不仅如此，还帮忙组了一份最佳行程表。
　　她到底是对于这些场合有多熟悉啊…这才是东京女孩应有的样子吗？
　　(大多数在东京的普通人:别别别…真别这样说，真比不得。)
　　“呼，有个靠谱的朋友就是好~既然如此，那我也就按照她给的行程去走啦~嗯嗯，就这样。谁叫这是最优方案呢？”
　　大小姐这时候还煞有介事地点了点头。
　　嗯，她才不会说是因为自己想要省事儿才直接选择千茗给出的最优方案呢。
　　于是，她也一边诚恳的通过手机对着千茗道谢，一边考虑着库里姆那家伙的喜好到底如何，会不会对此感到烦躁。
　　顺便，她还给作为妹妹的克拉拉打了个电话，进行确认。
　　“…也不知道为什么。克拉拉接到我的电话怎么这么慌啊，平时她不都是大大咧咧的么？稀奇哎…”
　　在确认没问题，挂掉电话之后。
　　大小姐也是不由得小声嘀咕道。
　　…毕竟这是真的罕见的现象。
　　“罢了，鬼知道他们脑袋里面到底是在想什么。我做好自己该做的那就行了。”
　　最后，她也是伸了个懒腰，打了个呵欠。
　　又打开了电脑，开始今天的颓废生活。
　　“这才是假期该有的样子嘛…”
　　大小姐捧着手柄，瘫在这椅子上，发出了软萌萌的声音。
　　…在她看来，假期似乎就应该瘫在电脑椅上，做个废人？




第68章 68.谁都不轻松
　　“…他们的目的，我也算是清楚。而且非要说的话，我也不打算干涉过多。毕竟，我也不觉得他们能成功。”
　　东京某处的庄园内。
　　金发的总将现在正稳稳当当地坐在这房间中间的椅子上，注视着手上的报告良久，最后也只是叹了口气。
　　“属下也是这么觉得。但是…就怕他们不按常理出牌。”
　　关原纯一站在一旁，口中说出的话也是带着相当的犹豫。
　　…里德尔家这次的行动确实是有点超出他的预料。
　　“如果是在道义容许的范围内，那倒也无所谓。但，要是他们超出了底线，我也不会手软。里德尔家作为曾经的文官集团的头目之一，野心大一点也很正常。只看这有没有超过应有的度。也不知道…他们这到底是家族的遗传，还是其他什么原因，每一个家主都不是什么省油的灯。”
　　总将说出来的话依旧是这般的平稳。
　　看样子…她现在也只是持观望的态度？
　　毕竟，如果这里德尔家的长子真的用道义允许的手段将奈华追到手。
　　那也是总将希望看见的。虽然没有必要，但是如果能看见自己敬爱的人露出幸福的笑容并且诞下子嗣，那也确实是臣子的幸运。
　　“总之，保持监视即可。虽然我不认为那家伙会在明知我看着的情况下使小手段。但是，有防备总比没防备要强，而且不止强一点。”
　　总将的表情在此刻也是变得比以往还要严肃。
　　毕竟这件事的重要性确实是挺高的。
　　…要是出现了意外情况，必须得第一时间制止，以免出现糟糕的情况。
　　“明白了，属下会进行妥善安排的。”
　　关原纯一也是对着总将深深的鞠了一躬，然后神色凝重地回应道。
　　“行了，你就先退下吧。我想要自己静一静。”
　　…天知道这里德尔家的家伙们脑袋里面都打着什么算盘？
　　当然，目前已知的可能性最大的，也就是想要趁现在增加和奈华的亲密度，以后估计能多捞点好处。
　　如果真的只是这样的话…
　　那还真的是太好了。
　　总将坐在这椅子上，手指用力的揉着眉间。
　　“…总感觉事情不会这么简单。”
　　虽然没有切实的证据。
　　但是…总将的直觉可很少出错。
　　“过两天还得和那些家伙来一场每年惯例的会晤。啧，虽然已经持续了这么多年，但想要和那些自视甚高，依旧没能认清楚现实的家伙坐在一个桌子上。那还真的就是太煎熬了。”
　　一想到之后要处理的事情，她的头啊，就又痛了起来…
　　总将大人的生活似乎也并不怎么安逸啊。
　　……
　　周六。
　　对于许多人来说应该都算是休息的时间？再加上正逢年节，就算是社畜，也大多都不需要经受资本家们的压榨，能够安安心心地缩在被窝里睡个舒舒服服的懒觉。
　　…但奈华今天却还是得老老实实地打扮好，然后跑到机场去接机。
　　如果库里姆来的不是东京，奈华才懒得跑去管他，只需要指派几个人作为导游跟着他就足够了。
　　奈何他来的不偏不倚，就是自己现在待着的地方。
　　那她自然得尽地主之谊，亲自带他走走逛逛啦。
　　说讨厌吧，倒也算不上。只是她觉得有点麻烦而已。
　　毕竟俩家无论是父辈还是子辈的关系，实际上都还算是挺好的。
　　…当然，接机自然也不是在人头攒动的公共机场。而是在东京郊区的一片私地。
　　抱歉，有钱是真的能为所欲为 .jpg
　　“听家父说了，你这次是过来…旅游的？说实话，这是真的有点稀奇啊…之前不是还听克拉拉说你很忙么。”
　　这时候，她也是和刚刚下机的库里姆并排走着，顺带还打算多问问他有什么地方想要去。
　　…毕竟她这次就只是想要让自己客串一下带路工具人而已。
　　“平时确实是这样…但是总得劳逸结合不是吗？要是全年无休地工作，那有谁能撑得住呢？所以…父亲就给我批了半个月的假期。我也就打算到霓虹这边来看看。”
　　库里姆给出的回答好像是…没有问题？
　　至少在奈华看起来算是挺合理的。
　　“嗯嗯，那你有什么地方想要去看看吗？”
　　“…这个我也不太清楚。今天的行程就交给你来安排怎么样？”
　　库里姆沉默了数秒，最后还是咬了咬牙，将这句话说了出来。
　　…毕竟按照自家妹妹的说法，这奈华平时就是个宅。
　　他是真的不认为让她来安排会有好的结果。
　　但是…这也是向她展现信任，增进好感的机会。
　　就算是奈华要带他去再离谱的地方，他也得咬咬牙，说“这个地方真不错~”
　　“…虽然可以用药品，但父亲大人在深思熟虑之后还是说了‘非到万不得已，最好别用，尽量用正常手段让她对你增加好感’。这也算是让我心理上的负担没那么重了吧？刚开始接到这个任务的时候好像觉得没什么，但是…冷静下来了之后，就又觉得对自己熟悉的人注射这种药物…还真不是人会干的。”
　　库里姆看起来…还算是存在良知的？
　　“这样啊…我也是做好了准备的。那之后你也只需期待就好了~”
　　奈华听到这话也总算是松了口气。
　　心想幸好他没有提出什么奇奇怪怪的要求或者对着东京这边带着什么奇怪的幻想。
　　只要是他会照着自己从千茗那里拿到的行程安排去走，那也就没事~
　　“嗯，拜托你了。”
　　库里姆注视着奈华小姐的微笑，也是不自觉地点了点头。
　　要是只是看这个侧颜的话…那确实是绝美的。
　　如果性格再稍微正常一点，那就算是父亲没有要求自己必须得将她拿下。自己估计也会想要疯狂地对她示爱吧？
　　…但是如果要勉强接受她现在这性格，那也确实是没问题。
　　毕竟…如果能够“驯服”她，那对于任何一个男人，应该都会有极高的荣誉感吧？
　　而且…听说她在做家务方面也不错？她虽然没有必要懂这些，但是如果作为妻子，那应该也可以说是贤妻良母的类型 。
　　好像…不管怎么说，自己都不会亏。
　　最多也就是现在多吃一点苦头而已。




第69章 69.千茗：没有人比我更懂渣男
　　“嘛…如果想要去一些奇怪的地方，例如某些带有桃色气息的场所，那也不是不可以。但是，我可不会跟进去哦。”
　　奈华这时候也是通过眼角的余光，瞥见了库里姆现在忽晴忽暗的脸。
　　于是也“通情达理”地用只有俩人才听到的的声音小声说道。
　　…真就是越说越不对劲。
　　但仔细一想，这还是开玩笑的成分居多。毕竟外国人来到霓虹，除了景点和食物，接下来应该也就是各种奇奇怪怪的风-俗-店了吧？
　　“我又完全没有那种想法。你到底把我当成什么人了？”
　　库里姆对此也是只能叹气。
　　…这家伙果然还是有点不正经。
　　虽然在宴席上看着完全就是个优雅的淑女，但是私底下又完全与“淑女”二字搭不上边。
　　当然，比起克拉拉平常的那鸟样，这奈华说不定还算是正经的？
　　…只是她这反差确实是让人非常不习惯。
　　“既然你也没有异议，那也就出发吧。时间表的安排正好~”
　　奈华现在也是愈发觉得自己向千茗问了这方面的事情，实在是太明智了。
　　要不然她现在应该还在纠结该怎么做呢~
　　“…竟然这么清楚该去哪里，她看起来经验很充分啊。可恶，这就是现充吗？虽然之前没有特别在意，但是我突然就开始酸起来了！”
　　奈华表面上依旧是保持着正常的微笑，但是心里面却已经开始恰起了柠檬。
　　也不知道…如果她明白了千茗之所以这么清楚在东京旅游该去哪里是因为想要和她一起去玩。
　　她到底是是会惊讶，然后感动的稀里哗啦的。
　　还是会被吓到。
　　……
　　“好，乔装完成。嗯…墨镜什么的…虽然我很想要戴，但是总感觉戴了之后会更加显眼，被发现的可能性更高。所以也就是换了个辣妹发型，然后把之前不怎么喜欢的太过潮流的衣服拿出来穿上…这大概已经没问题了吧？”
　　与此同时。
　　千茗也是已经打扮完毕，然后打算小心翼翼地埋伏在奈华即将会出现的地方，看她到底会接触什么狗男人。
　　最后再通过自己的情报网络，把这个用花言巧语蒙骗奈华的渣男底裤都给扒出来！
　　嗯嗯，只要这样，奈华肯定就意识到那家伙是个屑，然后重新回到我的身边。
　　…一晚上都在考虑这些事情的千茗，现在脑子好像都有点不对劲了。
　　谁叫这件事情在她看来实在是太过重要了呢？
　　这可是直接关系到自己以后能不能和奈华有个光明的未来！(大雾)
　　于是，千茗就这么燃起来力！
　　“好…昨天我还去了那些地方进行了实地考察。从哪条路线进行跟踪我都计划好了…”
　　打扮好了的千茗此时也已经坐上了自家的专车，不仅如此，她还一个劲儿地催司机开快一点…
　　这司机又能咋办？
　　他只感觉今天的小姐非常不对劲。
　　无论是衣着打扮还是话语间带着的感情，都与平时截然不同。
　　而且这份焦躁感也确实是真真儿的。
　　…如果有必要的话，等小姐下车之后还是向管家汇报一下情况吧？
　　司机大叔现在也是太难了…
　　一路上他也不敢说，也不敢问，只敢顺着小姐的话把油门踩死。
　　直到抵达小姐想要到的地点，他才总算是能把脚从油门上放下来，最后看着急急忙忙奔下车的大小姐摇摇晃晃地跑出去。
　　…这可真的是太难了。
　　“好…我到位了。他们现在…应该还没有到？挺好，我就在这里多等等…”
　　到达“埋伏点”的千茗也是在四周望了望。
　　确认周边的游人中并没有熟悉的身影之后也是安安心心地坐在了这角落的一条长椅上。
　　…嘶，有点凉。不过还可以接受？
　　也只能说幸好今天没有下雪，要不然千茗的“扒底计划”也就只能告吹了。
　　“呼，现在是万事俱备…呜…！”
　　她刚想要舒一口气，结果下一瞬，心就直接提到了嗓子眼 。
　　…只见一辆黑色高级轿车突然停在了不远处，然后下来了一个褐色头发的男人。
　　而他身后跟着的，则是那一抹熟悉的金色的身影 。
　　…那家伙，就是用花言巧语蒙骗奈华的人吗？！
　　一想到这件事情，千茗的脸色立即就阴沉了下来。
　　“看起来…应该是家境相当富裕的人。因为那辆车一看就知道价值不菲。但是再加上这外貌…带着相当重的欧美的特征。说不定是欧美那边的人跑到霓虹来…？！”
　　突然，一个奇怪的词汇突然就出现在她的小脑袋瓜子里面。
　　“…虽然车牌号是霓虹本地的。但也不排除是他特意租车出来，故意让自己看起来很有钱的家伙。可恶…如果真是这样，这家伙绝对就是货真价实的骗子！奈华华，看我之后到底怎么把这家伙当面给你揭穿你身边这个衣冠禽兽！”
　　千茗现在似乎是因为太过狂热，以及一宿没睡好的缘故。
　　脑袋已经完全不好使了…
　　而且她已经完全把刚刚自己的“猜测”，当成了“现实”。
　　……
　　“嘛…算是运气挺好的吧。最近两天都没有雪，而且天气也还算是晴朗，有太阳，不然我觉得你肯定得抱怨冷。”
　　奈华在这时候可是完全没有注意到缩在这个“新兴景点”的角落长椅上的千茗。
　　…毕竟先不说很难看见，就算是看见了，她估计也还真认不出来。
　　谁叫形象差别和平常实在是差别太大了呢？
　　“这倒不会…我也是在阿拉斯加那边…”
　　“咳咳，你要知道，克拉拉的嘴可是比较碎的…”
　　“……我错了。”
　　库里姆刚想要在奈华面前稍微撑一撑场子，结果没想到正好被自家老妹来了一手背刺。
　　嗯，什么叫作“好兄妹”啊(战术后仰)
　　“不过…这也不算什么大事啦。但之前我还听家父说…你要来这边上大学？”
　　顺着这个话茬，奈华又把话题转向了另一个她所在意的方向。
　　“这个…应该会吧？”
　　库里姆这时候也只能唾沫一咽，如实回答道。
　　“？理由呢？你那边才应该有全球最好的教育资源吧？为什么会想要跑到这地儿来啊…”
　　奈华可以说是怎么都没有想明白其中的原因。




第70章 70.是看不懂的操作
　　“出于一些原因？非要说的话…这个也是我要求的。”
　　于是乎，这库里姆又开始说瞎话了。
　　…明摆着这只是父亲的任务罢了。
　　但是他现在为了之后能更好地赚面前的少女的好感，也只能这么说。
　　“唔…反正具体的我也管不着。但是我还是想要说一句，如果是想要学东西的话，真的没必要来这里。”
　　奈华听到这个回答也并不感到意外——反正她之前也就料到了，自己就算是问了，他估计也不会把实情说出来。
　　…现在自己也只需要领着他，在这里多玩玩，让他满意就足够了。
　　其余的…她也还真的管不着。
　　俩人也就这么在这闹市之中走走停停。
　　虽说正逢假期，但是服务业的诸位可是绝对不会放弃这个客流高峰期去休息。
　　…虽然确实是有一部分店铺关了门，但是比例在这片购物区之中确实是少的可怜，甚至可以忽略不计。
　　谁叫这时候是钱最好捞的时间段呢？
　　“唔…说起来，如果你来早两天，去神社的话应该还会更有意思一点。现在也就是只有到这些区域逛逛咯。当然，如果你不嫌弃是老古董的选择的话，东京塔，天空树啥的你想要去看看也都可以。”
　　奈华看着周围这些攒动的人头，不由得轻轻叹了口气，然后只感觉完全没有游玩体验。
　　…毕竟人实在是太多了。
　　谁叫现在正好就是节假日呢？
　　至于那种著名景点的人会不会更多…
　　还真不用担心，毕竟特权什么的在那种地方可是完全能生效的。
　　抱歉，有钱有权是真的能为所欲为 .jpg
　　“没必要吧。虽然这里人确实是多了一点，但是周围新奇的东西也真的不少啊…”
　　“嘛，毕竟最近是跨年嘛。然后这里的商家和管理方自然就得多在这上面费点心思。要是平时来看，这里在你看来估计也就一般般。”
　　奈华在这方面还是有点数的…
　　与此同时，她也在想着。
　　千茗的理解是不是出了问题…
　　这种地方，不知道为什么总有一种情侣约会才会来的感觉。
　　而且周围还有不少正在卿卿我我的家伙，这也更加加重了奈华心里面的这种想法。
　　…难顶，她不会真的理解错了吧？
　　一想到这里，奈华就觉得之后一定得找机会给她解释一下。
　　……
　　“一路看下来…他们好像也没什么相当亲密的举动，也就是说说笑笑，两人身体上的距离一直保持在固定的距离。嗯，奈华华看样子还是留有相当的戒心的。”
　　千茗在这时候也是不由得松了口气。
　　如果仅仅是看千茗现在的装扮的话…
　　也就是和平常见的多了的那种“辣妹”差不多吧，毕竟无论是发型还是衣服，那味儿都太冲了。
　　只是没染头发而已。
　　也难怪奈华一直都没能发现熟人就在身边。
　　因为千茗原本就和这种形象完全沾不上边，甚至可以说是从现在到千茗身上完全找不到任何熟悉的影子…
　　这种乔装能力也还真的是没谁了…
　　“总之…现在还不能放松警惕，得继续跟着去看看。”
　　千茗在这时候也是拍了拍脸，然后继续跟了上去。
　　——她原本是这么想的。
　　“…能请你们让开吗？我还有很重要的事情去做。”
　　千茗对着身前靠自己最近的一个衣着怪异，光是头发就带着一股子“精神小伙儿”的感觉的家伙小声说道。
　　可以说是很正常的…她被搭讪了。
　　而且还是“团伙作案”。
　　估计是…因为她现在这身打扮，所以被他们认为是“同一类人”了？
　　“重要的事情？有和我们一起去玩更重要吗？喂喂，别告诉我，你不懂这里的规矩…”
　　但是这家伙却还说着一大堆奇怪的话，向着她靠了过来。
　　…这已经不是搭讪+精神小伙儿的范畴了吧？这难不成又是什么奇葩的黑社会吗？！
　　“我还真不知道。而且只要过了这条绿化带，那边可都是人哦，如果你想要做点什么，我还是建议你多带点脑子比较好。”
　　只要有路人在，她自然也就是不会慌，说话还是挺有底气的。
　　“……你之后绝对会后悔的。”
　　听见这话，这个看起来是“大哥”的家伙突然就怂了，然后心不甘情不愿地挪开了步子。
　　“？？？”
　　别吧？大哥？就这么怂了？不是刚刚才放了狠话吗？！
　　千茗对此也是只能留下满肚的疑惑与惊异，然后小跑着离开了这个“包围圈”。
　　…那些家伙是不是真的脑袋有问题啊？
　　千茗对此也只有这种想法。
　　“得了，等会儿把那个臭虫从奈华身边扒开之后我就让人把这些家伙全部丢进警局。”
　　不过…她好像是完全没有把这些家伙当成一回事？
　　毕竟这种程度的家伙也确实是入不了她的眼，只是觉得有点麻烦而已。
　　“唔…他们在这里逛了老半天，也没见他们买点什么东西，最多也就是走走看看。难不成…那个臭虫真的只是租的豪车，然后开出来故意诱骗奈华华？但是这也不对啊…奈华华又不是那种拜金的家伙…”
　　说实话，她现在是真的很迷惑。
　　毕竟他们是真的什么也没买…
　　当然，主要原因还是因为这些东西在他们看来都没有买的价值。
　　不过千茗自然是不会知道其背后的原因的。
　　“…但是这进的餐厅，又完全与他们之前啥也不买的情况不同。是这块区域最贵的。难不成之前是为了省钱在这里吃饭，才不买东西的吗？那个臭虫也还真是够寒酸的啊…不知道为什么，我现在是真的感觉我先前猜错事情了。”
　　足足跟了他们一个上午。
　　这千茗硬是没看明白这俩人到底是在干啥。
　　直到他们进入餐厅时，她才发出了失去梦想的叹息。
　　…而且最难受的就是，自己的情报网络也没能弄清楚这个男人到底是谁。
　　而且那辆车的车牌号她也试着查过了，但是完全得不到任何的结果。
　　…难道是假牌吗？但交警那边的回复又是真牌啊…就是查不到数据。
　　于是，千茗也是只能带着满腹的疑惑，跟着他们走进了这餐厅。
　　…某种意义上，她对这里已经是很熟悉了。




第71章 71.情报失误！
　　“…说实话，我也是第一次到这里吃饭。装潢看起来还算是不差，就是不知道菜品到底怎么样。不过听我朋友说…这是属于味道比较好的餐厅。”
　　领着库里姆走进这餐厅后，奈华也还是老老实实地把实情告诉了他。
　　…毕竟她也是真的不知道这里的东西到底符不符合他的胃口。
　　“难得来一次，总得试一试嘛？包间应该是在楼上吧？”
　　库里姆却是在这时候突然燃起了兴致。
　　不因为别的，仅仅是因为这里的气氛很好，无论是音乐还是装饰都很贴合他的心意。
　　而且…
　　他已经发现，只要透过不远处的那薄薄的玻璃墙，就能看见东京的地标性建筑。
　　虽然那红白相间的高塔没有在夜晚点亮灯光时那般显眼，那般华丽。
　　但是在这良好的用餐氛围之中，再伴以美人，以及少许的酒精。
　　就能将他心中那份一直没有地方安放的青春的躁动彻底激发。
　　当然，如果身边的“美人”能够更加正常一点，而且还能顺应气氛，多展现一些楚楚可怜的姿态的话，那才是真正的完美…
　　…什么鬼，好怪哦。虽然在这种地方配合氛围确实是挺浪漫的，但是想要让奈华展现出这种姿态…可能性属实是几乎没有。
　　“很可惜，这里并不提供包间。但是我已经预定了窗边的位置。”
　　…但奈华面带笑容说出来的话，却是让库里姆原先预想的那种美好的“二人世界”的幻想再次出现裂痕。
　　“…这又到底是什么鬼餐厅。连包间都没有？”
　　他虽然很想要这么说出来，但考虑到这再怎么说也是自己目前必须要刷好感的人作出的选择，他也只能无奈的把这段话完全咽下去。
　　罢了罢了，就算是没有包间，那也是二人世界。
　　至少…这里的食客们看起来也都是有良好的教养的，应该不会瞎搞事情才是。
　　库里姆便如此想着，但殊不知他已经立下了一个Flag…
　　“行吧。看起来这里环境也挺好。就到你之前预定的位置去。”
　　在经过一番精细的考虑之后，他也只是点了点头，给出了回答。
　　“那好。服务生~能请你带带路吗？”
　　既然他没有意见，奈华自然也就继续按照计划做下去。
　　……
　　“虽然不是包间，但是…这二楼的人真的很少啊…”
　　不久后，库里姆也是坐在了柔软的椅子上。
　　他环顾四周，也是不由得诧异地说道。
　　“我只说了不包间，但是没说不把我预订好了的位置的周围几桌都包下来。嘛…虽然也想过直接整层都包下，但总感觉还是太张扬了，所以也就没做。”
　　奈华也是半掩着嘴，憋着笑，一边看着他略感意外的表情，一边小声的解释着。
　　“似乎用餐体验会比较好…如果非要说的话，我对这里的菜到质量到底能不能匹配的上这里的氛围还持怀疑态度。啊，比起这个，还是先来一杯葡萄酒吧…”
　　说着，这库里姆就想要向那服务生招招手。
　　“白天就喝酒么…嘛，如果等一下真醉了，那我也就只能提前结束今天的行程咯？”
　　奈华虽然对此并不支持，但是也不反对。
　　因为她也从克拉拉那里知道了不少关于库里姆的习惯…虽然全部都是那个碎嘴子一股脑儿说出来的。
　　…也不知道，她为啥会突然在电话里说这么一大串关于她哥哥的事情。
　　这在奈华看来可以说是有点反常，但是也没什么头绪。
　　“不会，只是葡萄酒而已…”
　　而库里姆的回答也是完全不出奈华小姐的预料。
　　反正…随他去咯？只要他玩的开心，那自己的任务也就完成了。
　　不过…接下来库里姆说出来的话却是完全超出了奈华的预期。
　　“刚刚听服务生说了。只要在那架摆在中央的钢琴前完整且无误地弹上一曲，就可以免费拿到一瓶优质的葡萄酒，要和我一起去试试吗？”
　　…这家伙却是突然面带微笑，对着奈华提出了这么一个邀请。
　　奈华:？？？
　　“不是…！你这又是要干什么？酒钱我又不是出不起，别这么小瞧我们家行不行啊？”
　　奈华听到这话真的是突然感觉事情有点偏离了轨道。
　　这家伙脑袋又抽什么风？闲的没事还想要跑去卖苦力？？
　　“不是不是，你误会了。之前不是听克拉拉说，你对乐器都不怎么喜欢吗？所以我就想…我这次手把手带着你弹一回，说不定就能让你对它有一些兴趣，想要继续了解呢？我也可以在这段时间里面辅导你。况且…多学一项技艺，不管怎么看都不会亏是吧？”
　　库里姆在这时候却是非常少见地露出了一个温柔的笑容，整的奈华小姐完全就习惯不来。
　　毕竟他从刚开始走进这餐厅的二层，看见了这里的摆设，心里面就已经有想法了。
　　毕竟他一直记得，奈华对于乐器基本上是一窍不通，但是这家伙又总是会在一些奇怪的地方要强。现在用着看似合理的借口，把她忽悠到琴前面，然后自己再手把手拉着她弹。
　　在这个过程之中，自己再稍微使一点小手段，让演出失败。
　　以她的性格，估计也就会直接鼓气，然后尝试找回面子。
　　这样一来…自己就拿到了两个机会。
　　一个是手牵手弹琴时的心跳加快，以及浪漫感。
　　另一个则是…自己以后还能作为钢琴的“私人辅导”，以更加合理的理由接近她，然后刷好感。
　　就算是这个计划失败了，自己也不会承担多少风险与损失，可以说是不管怎么样都血赚。
　　突破口往往都是在一些细小的机会之中出现的，就算是铜墙铁壁也不例外。
　　库里姆的小算盘可以说是打的噼啪作响。
　　…说到底，他也不是真的傻。能出生在这种家庭，接受如此优良的教育，再加上平时那个老奸巨猾的父亲的耳濡目染，他的心机和行动力绝对会比普通人高上相当之多。
　　——反正我也不会亏，试试就试试嘛。
　　输了就输了，赢了就血赚。
　　不过嘛…库里姆好像是稍微搞错了一些事情？
　　或者说…他得到的情报有相当一段时间没有更新了？



第72章 72.啊这...
　　“…那就算了。”
　　奈华听到这种话也是只能叹气。
　　“我是觉得，人总得试一试新事物嘛。而且如果你以后真的想要学的话，我也可以帮帮你。”
　　库里姆自以为已经找到了机会，而且这个回答完全不出他的预期，于是也借着这个话茬对着奈华开始步步紧逼。
　　按照这个节奏…说不定只要再对上两轮话，就能让她无路可退，然后乖乖就范？
　　库里姆在这么短的时间内都已经算计到这一步了。
　　“我是说，作为主场，你没必要上去。我去就行了。真是没搞懂，为什么偏偏要去拿那个莫名其妙的奖品…直接花钱来买，难道不香吗？”
　　奈华却是直接从座位上站了起来，然后倍感无奈地对着库里姆甩下这一句话。
　　接下来，她也就头都不回地走到了那架琴前，一副准备演奏的架势。
　　库里姆:？
　　“…之前不是一直听克拉拉说，乐器是她的弱项吗？以前明明都从来没有动过心思学这些的啊…为什么现在会…”
　　此时的库里姆心中只存在不可置信。
　　…毕竟他之前从来都没有听说过她已经习得了这项技能，无论是什么渠道，他都没有听说过。
　　就算是前俩天自己来之前，克拉拉也还说了这是奈华的弱项，别故意做让她难堪的事情。
　　“…说不定…说不定只是装模作样？但是刚才的气势和现在她的架势…完全就不像是假的啊！”
　　库里姆突然就感觉…自己这情报错误不是一般的大。
　　至于已经摆开架势，准备演奏的奈华，这时候却又犯了难。
　　“…我到底又该弹什么曲子啊？死宅气息果然还是不能太浓。而且吧…既然都坐到这个位置上了，还是得拿出一点真本事才行。”
　　和平时一样，奈华现在又开始后悔了。
　　心想自己为什么要傻乎乎的自己坐上来，既然是他想要奖品，那让她来弹不是挺好的吗？
　　…她似乎已经忘记了，如果自己不这么做，说不定真的就得和他一起上来了。
　　但是这都无所谓。
　　在经过一番深思熟虑之后…
　　她也总算是选定了曲目。
　　…虽然这曲子依旧是“目前不存在于世上”的。
　　但她依旧选择了它。
　　原因嘛…也就是这曲子的旋律非常好记，但是却能够表达出相当真切的情感。
　　而且那时候的“他”，也是曾经不断地对这首曲子单曲循环，似乎每一个音符，都已经记在了她的心里。
　　…最后一点，也就是这曲子听起来几乎没有ACG的味道，但却是动画的插曲。
　　以上，便就是她选择《Never Coming Back》的理由了。
　　在少女纤细的手指的轻压下，黑白琴键也是用着专属于它的弦音对其进行回应。
　　开端的这寥寥数道琴音，便将这大厅内本就不多的食客们的注意牢牢吸引。
　　…琴声干净，利落。而且音节之间还交织着相当浓厚的情意。
　　光是这开端的琴音，便已经能够很好的展现出演奏者的演奏素质。
　　…这绝对是个难得一见的优秀琴师。
　　机会难得，要是现在不多看两眼，不多认真听一听，之后不就是会血亏？
　　当然，目前最为惊讶的还是库里姆。
　　…因为他不仅仅不知道奈华现在会弹奏钢琴，而且还演奏的如此有水平。
　　即使是自己，也完全没办法达到她目前的水准。
　　…她到底是经历了什么啊？
　　库里姆现在真的是有点后悔自己提出这个话题了。
　　但是正处于气氛之中的奈华可完全没有心情去看库里姆现在已经快要绷不住的表情。
　　而是继续根据自己记忆中的谱子，继续忘我地按压着琴键，让这一个个美妙的音符从她的指尖蹦跳而出。
　　让在场所有的听众们都能够感受到其中的那份真挚且无私的情感。
　　让他们能够再一次认识到，什么才是真正的，能够打动人心，滋润灵魂的音乐。
　　虽然这曲调并不酣畅激昂，也不过于深沉忧郁。
　　但正是这份平缓与温柔，才是真正能够浸润人心的音符。
　　…说起来，平常也基本上没有人会到这台上来弹琴。
　　因为这酒虽然价值确实不菲，但是食客都已经能到这种档次的餐厅了，还会是差这么一点钱的人吗？
　　而且还要冒着在台上因为紧张而失误，最后说不定还会被看热闹的众人背地里嘲笑的风险。
　　这种收益与风险完全不成正比的事情，他们才不会去做呢。
　　…但也正因为如此，现在处于台上，双眸紧闭，嘴角不知为何带着一抹恬静的笑容的金发少女，才会显得如此有勇气与自信。
　　她真的是在意那一瓶酒吗？
　　不！她是因为对于自己的琴技相当信赖，认定自己不会在这种小场合出岔子！
　　这种对于自己的能力的信任，可不是所有人都能有的啊。
　　因此，在场的不少食客也是对少女投以赞许的目光。
　　——虽然奈华小姐并没有想这么多，完全只是她的头脑一热。
　　库里姆在这时候也是完全从刚刚那份尴尬之中走了出来——反正他平时脸也蛮厚的，在他看来，刚刚的尴尬都只是小问题而已。
　　“…第一次发现，她原来还能这么美。”
　　此时的他，眼睛也是牢牢地注视着台上正在用着曼妙的琴声将众人俘获的熟悉而又陌生的女孩，不由得发出了呢喃。
　　与此同时，一种“娶了她好像不仅不坏，好像还挺好”的感觉也是再一次弥漫在他的心间。
　　当这一曲作罢时。
　　台下一片寂静，在数秒之后，却是一齐响起了热烈的掌声。
　　也不知道他们到底是在奈华的琴声之中看见了什么呢？
　　而当她走下台时。
　　服务生也是面带微笑，向着她递出了属于她的奖品。
　　奈华也只是回以笑容然后轻轻接过。
　　正当她打算回自己的座位，顺带好好对着库里姆批判一番时。
　　好像…又有一些奇怪的事情出现了？
　　“这位美丽的小姐，您刚刚演奏的乐曲确实是相当的富有魅力，而且您展现出的演奏素养也是相当之高。请问…如果报酬足够，您能成为我的钢琴教师吗？”
　　…一个身材高大，脸上棱角分明，但是衣服从礼仪上完全就挑不出瑕疵的壮汉却不适时地挡在了奈华的身前。




第73章 73.有点怪
　　“我没有这种想法，未来也不会有类似的念头。还有就是，你挡住我的路了，能请你让开吗？”
　　嘛…遇到这种搅心情的事情，奈华小姐肯定是不会给他一个好脸色的。
　　原本整个流程应该都是如丝般顺滑，但这突然却冒出来了个疙瘩。
　　这怎么可能让人心情舒畅？
　　“还请您再考虑一下我的邀请。这是我的名片，如果您有想法的话…”
　　“不必了。”
　　奈华不等他把这番只存在死缠烂打的意义的话说完，她就立即将其打断了。
　　…让我来作为你的私人家教？这种玩笑还是别开比较好。
　　而且她这姿态是完全没有打算看着名片一眼。
　　因为看了也是毫无意义。
　　…既然不认识自己，那他也就不是国内最顶尖的那一批人。
　　连面对她们，奈华都一直是我行我素。
　　更别提这种在他看来形同蝼蚁的存在了。
　　得罪了又怎么样？说得好像你能拿我有什么办法似的。
　　要是他知道，站在自己面前的人到底是谁。
　　恐怕都没有上来拦路的胆子吧？更别提向着她说出这种无礼至极的“邀请”了。
　　“…请问小姐的姓名是…？”
　　但是这家伙却完全不打算就这么退让。
　　“你没必要知道，我也没有理由告诉你。”
　　…不出所料的回答。
　　奈华现在真的是感觉，这家伙身上打理地妥妥帖帖的衣服与他这人的性格完全就不搭。
　　“咳咳…那个…我是现任丰本集团小林宗一郎，您刚刚那完美的演奏是真的触动了我，所以…我就想要…”
　　见面前的这少女完全不吃自己这一套，自称小林宗一郎的男人也是开始了名为“动之以情”的攻势。
　　…而且当他报出自己的名号之后，整个二层都突然响起了一阵低呼。
　　毕竟在场的除了奈华和库里姆以外，基本上对于这种国际巨头企业都带有相当的敬重与畏惧的。
　　更何况…今天还能在这里见到这个巨型企业顶端的人物？
　　这也确实是很难让他们抑制住心里面的激动。
　　“然后呢？你和我说这些又有什么用。我现在只想要你让开。要是继续挡在我面前，我可不保证自己不会采取什么手段。”
　　奈华对此却是毫无感觉。
　　…比他高级的家伙，她可以说是见的多了。虽然他们会和蚂蝗一样粘上来，但是属于她挥挥手就能驱赶走的类型。
　　这位董事长先生的死缠烂打，并不会让她看见所谓的“耐心与坚持”只会让她的心情更加糟糕。
　　“适可而止。既然她都已经不愿意了，你继续在这里纠缠下去，也只会显得自己完全就是个不懂礼节的野蛮人。”
　　事已至此，库里姆自然也不可能继续待在边上看戏。
　　于是，库里姆也态度强硬地向着那位固执的壮汉走去，同时也将一只手搭在了他的肩上，威胁的意味似乎是更加浓烈了。
　　哼哼，说不定这样还能顺带再刷一手奈华的好感？
　　至少他现在是还带有一点这种想法的。
　　但对于在场的其他食客来说…
　　这种场面之前可从来都没有见过！
　　好一个初生牛犊不怕虎，对方都已经亮明身份了，这俩还完全不想要给这个大人物一点面子。
　　…甚至态度反倒还更加强硬了。
　　难不成…这俩年轻人还是丰本集团死对头的嫡系？
　　事情好像真的变得愈发有趣起来了。
　　而那似乎是突然消失了的千茗。
　　在这时候也是悄悄藏在了这层楼的角落里，默默观察着情况。
　　…谁叫这家餐厅本来也就是高杉家的产业呢？她作为家里的嫡女，想来不是随便来？
　　“…你说的对，是我太过失礼了。抱歉。”
　　短暂的沉默之后，这小林宗一郎也总算是泄了气。
　　…在这里拦路骚扰别人已经算是非常不合礼仪的事情了。
　　而且这一直陪在她身边的男伴也已经明确表示了敌意。
　　不管怎么看，都是自己这边不占优。
　　再加上俩位的气质与气场…无论怎么看也绝对不会是寻常人家。
　　…但是自己是真的想要再多看看这个金发的女孩儿啊。
　　因为她刚才弹琴时的姿态与神色，实在是与自己两年前病故的妹妹太像了。
　　没错，这种失礼的举动并不是因为下半身的高鸣，而是他心间真实感情的流露。
　　“而且这种刁蛮任性的感觉，也确实是和她有几分相似呢。”
　　这也是他一直紧追不舍的理由。
　　但事已至此，小林宗一郎也只能对着面前的少女深深鞠了一躬，然后黯然离开，但估计他不会就这么放手。
　　只留下满心感觉莫名其妙的俩人愣在原地。
　　“给，这不是你想要的么？要喝就快点喝，别在这里磨叽。”
　　而首先缓过神来的奈华也是立即把葡萄酒瓶往库里姆怀里面一塞，然后心情不佳地坐回了她原来的位置上。
　　“…没想到，你竟然还在暗地里学了一些东西的？”
　　“啧，只是发生了一些超过我的想象的事情而已。”
　　对此，奈华也是只能对着他翻一个白眼。
　　心想自己今天又是遇上了什么烂事儿？
　　……
　　“那么，既然各国的领导人依旧是没有变动。我也不再多说什么废话。虽然只是一个惯例会晤，但我也希望你们能认真对待。要是因为这次会上的事情没有听清楚，导致了一些无可挽回的后果。我们不会负责。若是触及到了我们的底线，我们也会仁慈的给予各位平等的毁灭。”
　　与此同时，在一座不知是在哪里的地堡内。
　　总将正坐在会议桌前，对着身周目前的世界上的五位大国统领进行着会议前的警告。
　　…其表达出的意思相当明显。
　　要是谁做了什么不该做的，那迎接他以及他的祖国的，也就只有绝对平等的毁灭。
　　这个…虽然他们五人都无法确定这个说法到底是不是属实。
　　但为了避免最坏的结果，他们还是选择了老老实实听她的去做。
　　毕竟之前不服的家伙，都已经被治地服服帖帖了。
　　或者说…已经变成原子，飘散在这广阔无垠的宇宙空间之中了。亦或是被某些“巧合”与“机缘”，彻底驱离了权力的中心，最后沦落为一个只会疯疯癫癫满口胡言的精神病患者。
　　因此，他们虽然没有见过她口中的“毁灭”到底是如何。
　　但他们却相信她有这个能力。
　　也是因此，他们这代表着整个地球权力巅峰的五人才会在这个时候，聚集在这里，听他们眼中的疯婆子的训话。




第74章 74.你觉得钱真能解决吗
　　至于她会在这场非正式，但是却迫力十足的会议上说出来的事情…
　　那无非也就是为与她有着千丝万缕联系的那五个在各国领导们看起来都算是“庞然大物”的五家提供政治与武力意义上的保护伞。
　　基本上…那也就是与他们五家有关的重要行动，必须全程绿灯，并且力所能及地提供相应的支持。
　　而作为回报，他们面前这个金发的“疯婆子”，也就会分享一些他们前所未见到高新技术。
　　…这看起来像是等价交换？
　　但实际上这也只是披着“等价”外皮的盘剥。
　　毕竟…这和当年某些欧洲商人携带着粗糙的工业产品，跑到非洲大陆上与那些原始部落与他们交换“奴-隶”的行为其实没什么差别。
　　不过…也不知道为何，她近几年对于各个大国之间的摩擦与政治博弈也越来越上心，而且还偶尔会作为调停者出现。具体原因依旧是不明。
　　…至少他们是不会觉得，一个十足的“鹰派”会突然变成和平卫士。
　　“你们之间的小打小闹我不会管，但是…如果演变成世界级别的大战，我会把有这种想法的家伙全部抹去的。”
　　大概也就是这种情况。
　　…最无法理解的就是，她现在似乎是把“稳定与安全”看的非常的重。
　　难不成是她有了什么新的恶趣味吗？还是说这个自称是来自远古的死剩种又有什么新的阴谋？
　　…完全就没有任何的头绪。
　　同时他们也觉得相当的不是滋味。
　　原本自以为“人类”应该就是这颗星球上的万灵之长，这现代的一切都是人类不断努力，不断进取的结果。
　　但是到达这里之后却意识到，说不定“人类”这个种族并不特殊。
　　“总之，我说的事情和去年没什么差别。还是那句话，不触及底线，那便无所谓，你们该干什么干什么。就当我们不存在就好。”
　　在这说是“会议”其实也就是总将的个人演说之后，她也是叹了口气，揉着额头说道。
　　看起来，这对于她精神上的损耗很大。
　　倒也不是因为紧张，只是觉得这种事情太过麻烦。
　　要是和以前一样，总有几个不知死活的家伙突然蹿出来说这说那，用鼻子对着自己，那说不定还好一点？
　　毕竟送过来的沙包，那能不打吗？而且发泄效果也是相当的强。
　　“呼，来的时候还想要抱怨会有不带脑子的家伙，现在反倒是还希望这种家伙出现了。这一个个都太老实了。”
　　…毕竟，总将可从来没把他们当成与自己平等的存在。
　　都只是玩具罢了。
　　……
　　“…嘶，下午再在周边逛一逛，然后就回我家吃晚饭。住的地方…看你打算住哪里。我还是喜欢住公寓。但是周边几个区都有我们家名下的公馆，如果想要去那里的话，你就现在告诉我，我让他们去安排。”
　　视线重新回到大小姐这边。
　　她在和库里姆从那餐厅出来之后，也就按照先前的规划继续前进。
　　…虽然在午饭时出现了一些小插曲。
　　但那影响着实有限。而且，那家伙也不算是完全的不识好歹，最后还是自己老实离开了，那奈华也觉得没有找他麻烦的必要。
　　“我还是和你住一样的地方吧。”
　　“哎——？有独栋的别墅不住，住公寓？那随你吧，我楼上那套房就这几天给你住咯。”
　　奈华现在是愈发感觉这家伙很反常了。
　　因为平时他不都是很喜欢住那种打开窗就能看见花园和喷泉的房子吗？
　　为什么现在又要住公寓？
　　再加上之前他在餐桌上的迷惑发言与举动…
　　奈华现在是愈发感觉这家伙有问题了。
　　时间也是在他们这前言不搭后语的交谈，街道上的嘈杂声之中缓缓流逝。
　　直至太阳西斜，月亮悄悄出现在天边时，他们才总算是决定打道回府。
　　“…为什么这时候…他们不打算继续在外面吃饭，而是打算回去了？而且为什么还是要一起回去啊？！”
　　一直尾随二人到现在的千茗也是发出了惊讶的低呼。
　　这俩人到底是什么关系啊…
　　“不对劲…非常不对劲！虽然他们现在没有什么亲密的举动，但是…这说不定也只是奈华华有点腼腆，不想要在外面…然后等回家之后再做更多…”
　　一想到这种可能性，千茗真的是差点就要叫出来了。
　　谁叫这种情况的存在性不是没有呢？
　　“可恶…我一定要跟…呜！”
　　但在这时候，她感觉自己又撞到了什么东西。
　　不仅如此，她还发现自己的头发被用力的扯住了。
　　很痛，她很想要叫出声来。
　　但是嘴却被厚重的毛巾给捂住了，真就是一点声音都透不过。只能靠着喉咙发出阵阵尖锐的“呜”声，同时尽力甩动着胳膊和身体，试图挣脱这突如其来的糟糕行为。
　　“呵，那时候你不是还说要叫人吗？那快叫啊？大点声儿，要不然他们可听不见！”
　　当千茗的脑袋总算是从刚才的冲击之中回过神来时，却发现在上午时碰见的那个“精神小伙儿”此时正脸上带着扭曲的笑容，眼睛直勾勾地盯着她。
　　不仅如此，他压低了声音说出来的话也是让千茗寒毛竖立，恐惧感进一步蔓延。
　　“呼，跟了你这么久，总算是到了个人少的地方。难不成你还是什么狗仔队吗？一直跟着那俩人不放？不过这也好，我虽然睡不到那个，但是你我还是可以拿下的。”
　　说到这里，那个领头的家伙也是对着她还算丰满的胸口露出了下流的神色。
　　周围其他的衣着怪异，头发花花绿绿的家伙也是露出了相同的表情。
　　千茗对此只感觉恐惧和恶心。她想要挣脱然后跑路，但是手臂已经被牢牢地控制住，完全就没办法做到这种事情。
　　“说起来，我也是第一次玩到这么漂亮的。啧，突然就感觉，之前那些只要完事后给足钱，以后还会再来的辣妹完全就没劲。果然还是这样最刺激！”
　　大哥这话一出，周围的小弟们也都是随声附和。
　　…毕竟这肯定是事实嘛。
　　他们一般也就是先强迫，最后给钱了事。
　　反正…这领头人手里还是挺有钱的嘛。如果女人不答应，在他们看来也只是给的钱不够多。




第75章 75.幸好没来晚
　　因此，这次他们盯上了这打扮的和之前见过的那些女孩差不多的千茗也是无可厚非。
　　——谁叫她打扮的和个easy girl差不多？反正只要是付钱了事，那本质上也就和去逛风-俗-店没有差别。
　　而且去逛那些地方，还完全没有这种在闹市之中的僻静区域强迫不知名的陌生女孩更加带感。
　　因此，在多次类似的行为之后，他们似乎是已经完全陷进这种刺激感之中了。
　　而且…据他们观察，这个女孩好像也不算是多有钱的样子——毕竟他们跟了她这么久，结果只看见她一直在跟踪那俩人。
　　再加上那一看就是外国人的男女的颜值与气质…指不定就是某个自己不认识的明星呢？
　　因此，在他们看来，这个女孩是狗仔队的可能性极大。
　　而正经人谁会去做这种勾当？
　　综上所述，在不了解实况的他们看来，好像自己又可以得手一次了。
　　…只是他们不知道，自己这一次好像是得罪了什么不该得罪的人。
　　千茗现在虽然很想要对着这几个不知好歹的货色发出警告。
　　但是奈何嘴巴已经被完全堵住了，只能发出阵阵呜声。
　　…在这些渣滓看来，这种声音不仅无法带来警告的意义，还会加重这些家伙的施虐欲望。
　　无需多言，他们也就轻车熟路地卡住了千茗的脖子，手也直接就揽住了她纤细的腰肢。
　　纵使千茗想要反抗，想要从这种令人浑身直冒鸡皮疙瘩都恐怖且恶心的境况之中解脱出来，但结果却是完全的徒劳。
　　…毕竟在力量上，她就是完全的劣势方。而且她的双臂也已经被反剪，根本就使不出什么力气。
　　不会吧？不会真的就在这里要被这群畜生糟蹋吧？
　　千茗虽然还在不断地挣扎着，喉咙里发出的声音也从未断绝。
　　但是她心里面发想法也已经由原先的惊讶与愤怒变成了切实的恐惧。
　　泪水，也是在这时候止不住地从她的眼角涌了出来。
　　…但是这并不会激起这些牲口怜香惜玉的念头，反倒是认为自己捡到了个宝，等会儿玩起来会更加带感！
　　“…如果出门的时候带几个安保就好了…如果没有一口回绝管家的意见就好了…”
　　她这时候也是开始了不住的后悔。
　　后悔自己出门时没有听管家的话，没有对自身的安全上心…
　　但是后悔并不能改变现状。
　　她身边的这几个畜生虽然已经压低了笑声，但是这份带着低劣的欲望的笑声在她的耳朵里是如此的巨大与刺耳。
　　…不会吧？真的不会吧？
　　她现在已经想要逃避现实了。
　　但是身上被触碰到感觉以及这份被扣住双手发疼痛感却是将她拉回了现实。
　　…真的完蛋了。
　　在此刻，她也闭上了眼睛。与此同时，她也感觉周围的声音也全部消失了…
　　因为她觉得，等一下的画面和声音自己还是不看不听为妙，要不然…恐怕自己以后每晚都会做噩梦吧？
　　但出乎意料的。
　　在她闭上眼睛时的黑暗之中。
　　她却突然感觉原先肆意抚摸着自己腰部和小臂的恶心湿滑的手消失了。
　　而且那原本一直都疼痛不堪的手，在这时候也是感觉挣脱了束缚，那股痛感也是在被逐渐缓解。
　　…就连原先一直用力的捂着自己的口鼻的湿毛巾也是几乎在同一瞬间消失不见。
　　只留下残留在自己皮肤上的那股湿冷的触感。
　　“？”
　　她第一反应是…自己逃避现实成功了？成功隔绝了身体的触感，让自己的精神不会被这种糟糕的行为玷污？
　　但是下一秒她又感觉不对。
　　…因为她感觉，有一双手此时正用力地搀扶着她的背和肩。
　　而且这双手发大小和触感…她都相当的熟悉。
　　这可吓得她赶紧睁开了眼睛。
　　…毕竟如果因为她，而把奈华也一起卷进来了，那麻烦可就更加大了！
　　在她睁开眼的同时。
　　不仅仅是视力，就连听觉也一起恢复了。
　　而出现在她面前的，并不是和刚才一样满脸下流表情的“精神小伙儿”们，而是歪七扭八地躺在地上，手的关节基本上都已经被卸掉，呈现出诡异姿态，处于半昏迷状态的“奇异生物”。
　　…毕竟无论是他们的腿还是手，都正在以一种正常人看来根本不可能做到的方式扭曲着。
　　真就有一股子恐怖片的感觉了…
　　“嘛…只能说幸好没有来晚了。要是真的被拖到那边的车上了，那可就真的完了。”
　　千茗身后的少女也是叹了口气，然后略带责怪的幽幽对着千茗说道。
　　“…呜…呜呜呜……！奈华华！！”
　　是熟悉的声音，熟悉的叹息，熟悉的气味。
　　她毫不犹豫地一个转身，然后直接扑进了身后的奈华小姐的怀里面，然后用脸用力地蹭着那两团柔软且极富包容力的柔软物体，似乎是想要把这段时间没有蹭的，在这时候一起补回来。
　　奈华虽然因为她这突如其来的举动而稍稍有点惊，但倒也没有和平时一样慢慢将她推开。
　　…嘛，就当是安慰吧。
　　奈华也是真的不明白事情为什么会变成这样。
　　幸好八千代一直跟着我们，还恰巧发现了她。
　　要不然事情恐怕还真的就没办法以这种还算是圆满的结果收场了。
　　奈华一回想事情的经过，这叹气还真就是和某个团长说的一样，停不下来了。
　　……
　　“所以说…是你一个人撂倒了所有的流氓？！”
　　在稳定住千茗的情绪之后，奈华和一直在旁边看戏的库里姆一起把她带到了一个咖啡馆，说是要捋捋到底是发生了啥事。
　　…结果嘛，奈华就直接把这件事情的功劳全部推到库里姆身上了。
　　毕竟总不能说是保镖三下五除二，三十秒内就把它们全部整成残废了吧？
　　再加上他们出现的时间实在是太过短暂，以及千茗睁开眼睛时他们已经彻底消失。
　　所以奈华也就顺理成章地把功劳甩到了在场唯一男性的库里姆头上。
　　于是也就出现了本段开头时，千茗那一声满是不可置信的低呼。
　　“不过，话说回来…你为啥要一直跟着我呢？而且还不带保镖。如果他没有发现那边的动静，你估计真就是贞-操不保了啊。”
　　奈华也是嘬了一口咖啡，然后缓缓说道。
　　…不行，这家店不能来了，咖啡酸味太重。
　　与此同时，她也是强忍住了想要把嘴里这玩意儿吐出来的念头…




第76章 76.真话与假话
　　“…这个嘛…奈华华，你是…想听真话还是假话？”
　　千茗在这时候却是犹豫了一会儿，然后低着头，支支吾吾地对着身边坐着的奈华小声问道。
　　“那你觉得我是想听真话还是假话？”
　　奈华却是直接给了她一个白眼，然后果断地回应道。
　　这俩人的问答还是这般的莫名其妙。
　　“…如果我说出来了，你可千万要帮忙拦住你对面那个大哥哦…要不然，我怕我脖子会被他拧断…”
　　千茗这时候虽然想要说，但是眼角的余光却是不自觉地瞥到了桌子对面的库里姆，然后就立即脖子一缩，拉着奈华的衣角颤颤巍巍地说道。
　　看样子…她前对造成那满地惨状的“罪魁祸首”产生了相当大心理阴影啊。
　　因为就她来说，根本就没办法想象到底是怎么样才能做到一瞬间撩倒七八个人，而且还让他们的四肢都完全没办法动弹，只能和个爬虫一样趴在地上抽搐。
　　…这惨状，就算是一个大男人看着恐怕都会觉得恐惧，更别提千茗这种娇弱的大小姐了。
　　“没事，他没这种想法。”
　　“…就怕他等一下就有了…呜！”
　　就算是奈华都这么说了，千茗也依旧是用着只有俩人才听得见的声音小声哔哔着…
　　但奈华这次可就是直接伸出猫爪子，稍稍用力的对着千茗的脸蛋一扯，她才总算是老实下来了。
　　嗯，说真的，手感相当滴不错。
　　至于库里姆？
　　他也是只能傻愣愣地看着面前这俩女生用着只有她们俩才听得见的声音互相打闹，惹得他真是感觉尴尬不已。
　　…他现在到底是找点话题呢？还是不说话比较好？
　　他在这时候也是陷入了纠结。
　　如果是平常的这种场合，他应该也就是会展现出“会来事”，而且很健谈的一面吧？但是…面对这个熟悉但又陌生的金发女孩，他可以说是完全的没有应对的法子。
　　…谁叫这家伙完全就和平常的女生不一样，而且性格相当麻烦，自己根本应付不过来。
　　直到现在，他也没能搞清楚她到底是啥情况，父亲为什么要自己一定要把她弄到手。
　　而就在他迷茫的时候，千茗也总算是开口了。
　　“咳咳…那个…刚开始嘛，奈华华你不是说要我帮你参谋一下和男性朋友应该去什么地方玩比较好吗？”
　　她支支吾吾地说道，眼睛还时不时对着库里姆那边一顿瞥。
　　…她现在是真的怕了他了。
　　“嗯，然后呢？”
　　虽然奈华现在是在追问，但是她在听见这句话时，心里面就已经有了谱儿了。
　　至于为什么她会追问下去，也只是为了让库里姆弄明白为什么了…
　　因为她看库里姆现在这迷茫的样子，就觉得他对此一定是啥也不知道，而且什么也没有猜到…
　　“就是…就是…我以为奈华华你被哪个不怀好意的臭男人给骗了，然后就…就想要换一身装扮，然后悄悄跟过来看看到底是什么情况，最后在找机会把那个骗子一举揭穿…”
　　这越说，千茗的声音就越小。
　　说到最后一句的时候，几乎就只剩下蚊子哼大小的音量了。
　　“然后呢？你对于他的第一感觉是什么？”
　　但是奈华小姐好像并不打算就这么收手。
　　因为她这时候就是想要稍微让库里姆认清某些现实然后进行改正，免得让他之后和自己真的女朋友出去玩，还会被误认为渣男，而遭受莫名其妙的攻击。
　　…当然，她现在的第一驱动力还是想要看他尴尬的样子。
　　毕竟他现在听了千茗刚才的一段话也只是露出一副恍然大悟的样子。并没有意识到问题还是出自他身上。
　　既然如此，奈华小姐就打算让他明白原因！
　　“…就是…就是有一种斯文败类的感觉。衣着得体，面貌也没问题。但总是带着一股子玩世不恭，花花公子的感觉。给我这种感觉的家伙我之前也见到过一些…都没有一个善茬。所以我才会跟到现在。”
　　此时的千茗正用着与之前截然不同的极快的语速小声但迅速地说着。
　　似乎是想要用这种语调来缓解尴尬？亦或是想通过这种手段让坐在对桌的库里姆听不清？
　　…但说到底也只是没有用处的小花招。
　　从她现在这通红的小脸以及额头上渗出来的些许汗水，就能轻易的看出来了。
　　这话一说完，场上的气氛霎时间就变得异常的尴尬。
　　…说实话，库里姆虽然现在看起来还在勉强保持着波澜不惊。
　　但是其内心已经开始有点怀疑人生了。
　　“嗯？库里姆先生，你现在对于自己在少女眼中是什么印象有一点了解了吗？”
　　奈华在短暂的沉默之后也是决定给库里姆来一手补刀。
　　“……奈华，你也是这么觉得的吗？”
　　“没错哦。虽然从礼仪的角度你这确实是完全无可挑剔，但是这给人的感觉…虽然我是不太在意，但你还是稍微注意点比较好哦？”
　　奈华这番发言无异于压死骆驼的最后一根稻草…
　　“别吧？真别吧？！我明明是按照克拉拉的建议…”
　　库里姆现在的表情完全就憋不住了，直接就哭丧着脸对着奈华哭诉道。
　　…高冷系花花公子突然变成了逗比，这反差确实是还行。
　　奈华心里一边如此嘀咕着，然后继续给库里姆给出了解释。
　　“…你觉得，以克拉拉那品位和癖好，能给你什么在正常人面前无可挑剔的好建议？”
　　“……我竟然无可反驳。”
　　再怎么说也是兄妹，库里姆虽然原本想要对奈华的言论提出反对意见。
　　但是在一番对于过往种种事件的回以之后…
　　就又只觉得奈华说的完全没错！他竟然找不到任何可以反驳的点！
　　…这到底算是好事还是算坏事呢？
　　库里姆现在说实话也是有点哭笑不得了。
　　“我说了吧，他可是不会把你脖子拧断的。有什么说什么就好了。”
　　至于现在的奈华…
　　她自然是撇开了正在怀疑人生的库里姆，转而对千茗进行安慰。
　　…虽然有人关心自己，让她很开心。
　　但是这种可能会让友人陷入危险之中的事情还真的就是算了吧。毕竟她可不想要看见悲剧在自己身边发生，而且还发生在自己的熟人身上。




第77章 77.惩罚哒！
　　“嗯嗯…那，奈华华到底是怎么和他认识的呢？”
　　千茗在确定奈华真的能够在对桌这个“恐怖的男人”手底下保住自己之后，也总算是胆子大了一些。
　　——虽然硬要说的话也没有大多少，但至少算是敢搭话了？
　　“唔…双方的父母是关系非常好的朋友，然后我和他也就是在一些巧合之中认识了咯？顺带一提，刚刚说的克拉拉是她亲妹。”
　　奈华也是省去了大部分的细节，而是只摘去了部分主干。
　　反正…这种说法也绝对不算错。只是相当缺少细节而已。
　　而这些省去的细节，足以改变一个人对她的印象与认识。
　　“那他…这次是来东京玩？所以才让你来给他作导游？”
　　千茗也总算是难得顺着奈华的心意，说出了奈华想听到的话——更何况这也确实是事实。
　　“没错。所以说…你刚开始那些带着粉红色少女味的幻想全部都是无稽之谈。”
　　奈华也是再次伸出爪子，对着千茗那柔软白皙的小脸一掐，然后给出了肯定的回答。
　　直到千茗露出了委屈的小表情，奈华才总算是松开了手。
　　…这家伙总算是没有想歪了。算是不幸中的万幸？
　　毕竟如果要和她解释个老半天她才勉强相信自己说的话，那可真就是太费神了。
　　“呼…这么说来，这次我完全就是想歪了。虽然刚开始就觉得你们俩一直都保持着合适的距离啦…但是我却暗暗觉得是因为奈华华比较保守，然后喜欢暗地里面再亲热呢…”
　　似乎是因为松了一口气的缘故，千茗在这时候却是在不自觉之中小嘴一咧，一边拍着胸脯，一边把自己的心里话给说了出来。
　　…这不很明显是在踩雷吗？
　　但是当她意识到问题的严重性时，已经晚了。
　　奈华的脸已经完全阴下来咯。
　　…更别提那似乎已经可以化作实质的，正在她背后涌动着杀意了。
　　“呜…！那个…呃…我刚刚说的…”
　　千茗急忙胡乱的摆着手，似乎是想要再挽回一点什么。
　　仅仅一瞬间，她的额头和背后就已经渗出了大量的冷汗…甚至还直接从额头上滑了下来。
　　…这可是大冬天的哎。
　　“嘛，千茗同学，作为学生会书记，你的工作量是不是稍微有点少啊？至少在你回家的时间点上，我是觉得对你的锻炼还不够呢~”
　　奈华也并不打算用暴力的手段对她进行制裁。
　　毕竟这么多人看着呢，再说了这也是自己为数不多的朋友。
　　于是…她就打算从另外一些角度，对千茗刚才那宛如0v0的发言进行制裁。
　　反正…她作为学生会主席，多给书记一些锻炼自我，提升自我，挑战自我的机会不也是很合理的吗？
　　这不叫责罚，这叫关心下属~
　　嗯嗯，味道真的是越来越冲了。
　　“……奈华华，能减一点点吗？就…就一点点…”
　　千茗沉默了半晌儿，最后也是委屈巴巴地对着奈华恳求道。
　　“嗯嗯，我知道了，我会给你减负的。”
　　“真的？！奈华华万岁！”
　　“不过这个减的，是负数而已啦~☆”
　　这时候，奈华却又是故意扮出一副可爱的样子，但说出来的话却是彻彻底底的魔鬼…
　　库里姆看着桌前这打闹着的俩人，心里面的想法也是愈发膨胀。
　　…自己真的有能力攻略她吗？
　　他仔细咀嚼着这俩人刚刚的对话，觉得自己身前这个奇妙的女孩对自己来说又陌生了许多。
　　…和平时自己见到的她完全不同，而且…还更加难对付。
　　他现在是愈发觉得这件事情太棘手了。
　　……
　　“…那就这样。反正…别随便进我房间就行。再怎么说，这种自觉你也应该有的吧？”
　　至于回到了公寓里面。
　　奈华也是把库里姆带到了自家公寓的上一层楼。
　　…也不知道他脑袋抽什么风，有贴合他喜好的公馆住难道不好吗？为什么偏偏就要和自己这个癖好怪异的死肥宅住在同一栋楼里面？
　　难不成他是想要体验一下新的居住地点吗？
　　反正奈华是没有整明白其中的道理。
　　但是他既然都这么说了，她也自然是尽量满足他的合理诉求。
　　——反正自己也没啥亏的嘛。
　　“这种事也不用强调了吧？你到底把我当成什么人了啊。”
　　库里姆听到这话之后，也是愈发觉得自己看不懂这奈华是怎么看待自己的了。
　　…怎么总是觉得自己和个熊孩子一样？
　　当然…缘由可能还是因为以前的熊孩子行为。
　　虽然俩人已经达成了和解，但是固有印象的改变还是相当的难。
　　需要一定的时间与恰当的表现。
　　“也不知道她到底会不会给我机会…但愿我能有机会，要不然…说不定我也只能用最后的方案了。”
　　一想到如果自己用正常手段不成，就要开始用那种带着奇怪颜色的诡异药剂。
　　他的身体也就不自觉的颤抖了一下。
　　“嗯？感冒了？稍微多注意一点行不行啊…房间的药箱里面常备感冒药。当然，如果你想要医生，那我马上让他来。”
　　奈华也是没有放过这个小动作。
　　毕竟她还是很担心库里姆在自己这边出事情的。
　　“…没有，只是稍微想到了一点点事情。”
　　“呼，真是稀奇呢，能让你这个神经大条的家伙怕到打寒颤，那事儿得有多恐怖啊。”
　　说罢，奈华便捂着嘴然后自顾自地走进了电梯。
　　“有事就打内线电话就好，基本上你的要求他们都能解决。我就先回去咯~住的愉快。”
　　随着这最后一个字的声音落下，电梯门也是应声关上——就和计算好的一样。
　　…但是库里姆目前正处于迷惘之中，认为自己完全没有攻下她的可能性。
　　因为在近距离接触她之后，只感觉她的一切都与自己的认知相差甚远。
　　…预案已经完全作废了。
　　一想到这里，他就靠在了这红木大门上，然后重重地叹了口气。
　　…毕竟他是真的不明白父亲要求他这么做的缘由，只觉得这是一件吃力不讨好的差事。
　　至于已经回到家里面的奈华…
　　“唔姆，后天也就是我国内首次的直播。但愿…能够尽快打开市场？然后赚到我真正意义上的第一桶金？”
　　她现在已经是在考虑这些了。




第78章 78.计划与安排
　　如果只是按照投资量来计算的话…
　　投了这么点钱完全就是毛毛雨。而赚到的也着实不多。
　　但是嘛，这也确实是她完全自行主导的第一个项目。
　　如果能赚到钱，那确实是再好不过了。毕竟这也说明她有经营方面的能力，能够扎扎实实地把家底进一步增厚，而不是削薄。
　　…毕竟如果家底真的薄了，那也只能说明这任家主是有多菜。
　　“筹备工作算是作好了，宣发工作也是交给八千代那边了，她应该不会让我失望才是。而且…刚刚逛街我也确实是见到了街道上那一个个巨大的电子显示屏正在滚动播放与新企划有关的广告。艺人的培训也结束了…现在就差最后这临门一脚，看看能不能踹进市场。”
　　大小姐在整理了一番显示屏上显示着的资料，也算是松了一口气。
　　…事情的发展还算是比较轻松的？
　　毕竟软硬件现在是两手都在抓，虽然可能完全的出圈是做不到，但是初期的流量绝对是有的。
　　然后自己再用pilipili的账号帮忙引一波流，那效果自然是不会差。
　　…好像这么看来，睿总的钱算是被抢走了？
　　但他也只能算是敢怒不敢言——说不定连怒都不敢怒。
　　毕竟这位“猫猫”可是能够轻轻松松把他变成街头的流浪汉，他可是真的惹不起。
　　“…问题应该是没有了。嘶…那接下来又是…？”
　　想到这里，奈华就下意识地掏出了手机，然后查看信息。
　　…不出所料，唐宏的日常联络信息正好到达。
　　“唔姆，这不是挺好的吗？至少我是觉得…能多来点表现自己的机会不是挺好的吗？至少对你未来在社会上是有很大帮助的。”
　　一看见唐宏发来的信息的内容，奈华就立即心里一喜，然后立即回复道。
　　——毕竟这可是在奈华的印象里，非常难得的，学校组织文艺晚会。
　　至于原因嘛…却稍微有点不寻常。
　　说是因为上级来检查本地高级中学的文艺学习方面到底有没有落实要求。
　　然后这自知啥也没做的小领导也就只能临时抱佛脚，赶一批可能有相关业余爱好的学生上台表演——说是文艺晚会，实际上也就是应付检查。
　　至少这件事情在奈华的记忆里面是有过的，时间线也算是对的上。
　　…不过比较不同的一点是，原先的“唐宏”完全就没有把这件事放心上，更没有被抽上去表演。
　　但是这次却是被强行拖进了名单。
　　这…
　　虽然没有完全理解其中的原因，但是奈华也只能将其理解为因为成绩优良，学习能力强而被拖上去当工具人。
　　…毕竟这也是可能性最高的情况了。
　　但这在大小姐看来其实这也不差。
　　反正原来的自己也就是个只会摸鱼的愣头青，而现在的“自己”在经过一番调-教之后则是变成了会学习的愣头青。
　　如果这种活动能够帮他渐渐把这份腼腆彻底丢弃，那也确实是功劳极大。
　　毕竟…很多时候，只有敢说会说才会有机会。
　　而在你思考着要不要冒着在同事们出丑的风险向着机会伸出手时。
　　那其他脸皮比较厚的同事说不定就会先你一步将机会拿下——即使是你做起来更加优秀，那也无法改变你陷入了被动的现实。
　　因此，大小姐才会对于这种事情抱有相当的推荐。
　　毕竟本质上也就是想要他未来能够靠着自己的双手与才华走上人生巅峰嘛。
　　…就算是再不济，那也得保证有车有房有老婆孩子？
　　奈华对于这种事情的执念还是相当之强的啊…
　　“但…这让我唱歌确实是有点…”
　　这时候，唐宏的回复又来了。
　　“试试就试试嘛。最多不过是丢个面子。但是你再怎么说也是年级第一，就算是出个丑，那也会被这个过于刺眼，强烈的光芒掩盖过去。所以说…这可是成了就有收获，没成也没有损失的好生意！你可别就这么放弃了这个机会哟~如果你没有把这件事当成一回事，那我可就真的生气咯。”
　　似乎是已经猜到了唐宏会说什么，仅仅是在他回复后的数秒内，她就已经打出了这么一串字…
　　毕竟自己是什么鸟样，难道自己还不清楚吗？
　　只要在他想要反驳之前把路全部封死，那他也就只能认怂然后老老实实去执行。
　　当然，具体做的效果怎么样那还得看他到底上不上心(笑)
　　如果是摸鱼的态度，那他也就是稳定在及格线。
　　如果是认真做了…虽然具体效果会怎么样不知道，但是绝对会超出不少人的预期。
　　“既然你都这么说了…那我就把这活儿接下了。但愿我不是一个音痴。”
　　唐宏对此也是只能叹气。
　　…为什么总感觉她似乎时时刻刻都在拿捏着自己的“七寸”啊？
　　就连说话时，似乎都已经算到了我会怎么做，会怎么说。
　　…离谱，这是真的离谱。
　　唐宏对此也只能表示不解，但什么也改变不了。
　　“以后总得找个机会弄明白缘由，要不然总感觉有人似乎是在盯着我一样…”
　　唐宏看着手机屏幕上显示着的鼓励的信息，算是放宽了心。
　　虽然他至今也不明白，这个奇怪的大小姐为什么要这么在意他，为什么会对他有这种程度的好感。
　　但他也只会继续完成他的要求，等待着最为正式的解答的到来。
　　……
　　“非要说的话…过几天就要开学了。赶紧把事情全部搞完，然后准备开学之后的学生会的事项。”
　　第二天，大小姐一看这日历，就觉得时间实在是…过的有点快？
　　或者说仅仅只有假期都时间过的快？
　　反正…她是在这种没有多少实感的情况下过了大半个寒假。
　　…虽然对于大多数人来说应该都是同一种感觉。
　　她现在，就已经打算为开学后的自己“减负”了。
　　…虽然就算是做足了准备应该也减不了多少的负担。
　　不过，能减一点是一点难道不是吗？
　　但既然如此，她就觉得…关于专供虚拟主播活动的平台的运营开始，已经到了必须得迅速将成品投入使用的状态了。
　　——毕竟假期有流量加成嘛，开张也能更加顺利。




第79章 79.我莫得办法
　　“…反正我该做的都会去做，做不到的那我也没辙。接下来也就是看天咯。”
　　奈华现在已经把各个步骤都全部细化，之后就是按步执行了。
　　…大概也就是靠着各种手段吸一波流量，然后靠着目前这类虚拟主播平台最大档资金流，软硬件设备以及经过专职培训，技术过硬的中之人来迅速抢占这类市场。
　　反正…其实动作和表情传感之类的设备，只要是肯砸钱，还是比较容易弄到的。
　　而且目前也没有做大了的相关平台，pilipili上的大多数都是没有背后组织的个人势，在奈华看来完全构不成威胁。
　　说不定…她还能靠着资本的力量，将其收入麾下？
　　反正没有人能够拒绝钱和更好的福利待遇。
　　…除非那家伙是和奈华一样的情况。
　　……
　　“那么…这也是我在国内的第一次直播，希望各位能够喜欢~谢谢！”
　　在假期的尾巴，作为这突然出现的实力雄厚的直播平台的看板娘外加幕后大老板的奈华小姐也是开始了第一次的在霓虹国内的直播。
　　…说起来，她已经完全没了第一次直播时的那份紧张与不安，只有自信。
　　因为她现在对于自己的“魅惑”能力有了非常充分的认识。
　　…反正，只要自己不作死，以正常情况说话，那就绝对能给绝大部分观众一个好印象。
　　这到底是声音的魅力还是这虚拟形象过于漂亮，奈华其实也不知道。
　　既然这众人眼中的“猫猫”在以平常人看来很少说的霓虹语说了话，直播间里面的霓虹人们也是开始了热烈的回应。
　　整个直播间的热度在这一瞬间便达到了顶峰。
　　如果光从数据上看的话…观看直播的人数已经达到了接近三十万。
　　这对一个第一次出现的平台来说，可以算是非常可观的数据了。
　　…当然，说不定里面有不少猫猫在华夏的粉丝特意来捧场。
　　毕竟她之前在霓虹国内也基本没有任何宣传，只有在这一周的时间里面有大面积的宣传广告，但对平台的宣传还是占了大多数。
　　即使是这种情况，也依旧有不少霓虹的翻译组人员不辞辛苦，将她的每次直播录屏，翻译成霓虹语之后再发出来。
　　…总感觉有点怪怪的。
　　霓虹人说华夏语然后被会华夏语的霓虹人翻译成霓虹语。
　　不行不行，这关系好像真的有点奇怪。
　　但这也能说明，她在霓虹国内是有一定粉丝基础的——即使这个基础有点脆弱，但它依旧是基础。
　　相信只要直播以及各种视频的质量不拉胯，那她在霓虹国内出名也是迟早的事情。
　　当然，如果是直接把中之人的身份来一轮曝光，说不定当天就能火起来…甚至各大媒体还会争相宣传。
　　毕竟国内首屈一指的财阀嫡系，竟然开始从事虚拟主播这个新型行业，这无论在哪个国家都足以引起轰动吧？
　　但这种手段至少奈华小姐是绝对不会用的。
　　…至于原因，那也就不再赘述了。
　　此时的奈华小姐也是身上戴着各种动作传感器与表情传感器，一边看着屏幕上不断滚动的弹幕，一边露出了满意的笑容。
　　“好，很有精神！至少愿意回应我的还是挺多的嘛~”
　　大小姐这时候也是顺着这气氛，开始了短暂的自我介绍以及部分节目的演出。
　　其实虚拟主播的圈子本质上也和饭圈没有多大差别。
　　只是一个是圈女孩的钱和时间，一个是圈阿宅的钱和时间。
　　…当然，最相似的一点就是，这些圈子里面都存在不少偏极端的粉丝。经常会做出一些超出常人预想的事情，说出一些容易引战的话。
　　不仅如此，还会尽最大努力去维护自家的偶像，其结果就是极易引发骂战…
　　还有就是，某些人却总是觉得二刺螈的虚拟主播会比明星高贵许多，然后莫名其妙产生一股子优越感。这种想法可以说是相当的诡异。
　　…毕竟这俩者本质上都差不多。
　　因此，这类主播对于粉丝的掌控能力就变得尤为重要。
　　而奈华虽然之前就已经多次强调了这种事情，但还是会有这种脑袋有坑的家伙发一些奇怪的言论。
　　当然，不排除是某些反串黑。
　　而且…由于睿总已经认清楚了现实，所以应自己目前最大的金主的要求，也在尽力帮助她清除某些用户的不当言论。
　　虽然这么做可能会引起部分粉丝的不满。
　　但是，这至少可以降低出现大事的可能性。
　　至于在自己全权管理的新平台上，她也就直接命令审核加大审查力度。
　　至少从目前来看…弹幕还是比较正常的。
　　反正只要保证没有诡异的发言出现就完事了。
　　当然，她也不会故意去碰一些禁止去触碰到红线。
　　——虽然即使是碰了，她也不会有任何问题。但多一事不如少一事。
　　至于偶尔“说漏嘴”的“死宅真好骗”等话，基本上就是属于基本操作。
　　…话说回来，这点打赏的钱她根本就没有放在心上。
　　而且平时她也一直叫着别打赏。
　　但即便是如此，砍去平台分成和税收之后，金额也是已经达到了七位数的华夏币。
　　…也不知道在氪金量更高的霓虹，会不会有更加恐怖的数字。
　　毕竟她在意的并不是钱，而是在意这次直播的效果。
　　只要效果好，能为平台的其他主播们拉到更多的观众，那她就算是成功的。
　　……
　　而在结束了这平台的宣传直播之后，她也是得重新考虑一件非常严肃的事情——自己现在作为学生会的会长，那…开学的各种准备工作估计都要压在自己身上。
　　…这可就真的是太难了。
　　但这又有什么法子呢？
　　虽说前几天因为巧合，把千茗拖过来当了苦力，但是这过于安静的学生会室依旧是人员严重不足，大概是都把成员丢到东京湾底了罢(大雾)
　　咳咳，奈华小姐其实也没有这么残暴，只是单纯的因为刚开始她就把事情都揽自己身上，然后导致人员偏少。在面对大量工作的时候就有点力不从心。
　　这…也只能算是大小姐先前对于自己太过自信了？




第80章 80.没有破绽的大小姐！（确信）
　　“话虽然是这么说…既然是刚开始自己作的，那也只能自己承担责任咯。谁叫是我那那时候精力充沛，自以为还行呢？”
　　大小姐现在也是只能唉声叹气，然后趴在桌子上重新变成了一条含盐量过高的咸鱼。
　　…毕竟理论上也就是开学和放长假前夕，就是学生会最繁忙的时间段。
　　当然，如果有大型活动，那其繁忙程度肯定也不会差。
　　再加上最近她睡眠一直都不怎么好——理由自然不可能是她有多努力，而是她实在是太摸鱼，每天晚不睡早不起。
　　结果也就是现在大概率得以精神不振的状态去上学。
　　…虽然对于她的学习成绩倒也不会有什么影响。
　　但对于处理公务…那可就是另一码事了。
　　说到底，都是她自己的锅，怪不得别人。
　　因此吧，她现在才会处于一种相当无力的状态。
　　…既然要做，那就要做好嘛，半途而废什么的确不是什么好事。
　　她至少现在还是这么认为的。
　　——意思也就是不排除她之后改变想法，然后开始摸鱼的可能性。
　　“多的说不了，反正保证工作处理的没有失误那也就得了。”
　　她话是这么说，但做起来还是会认真负责的…大概？
　　……
　　开学日，她也是和平常一样被挤成沙丁鱼罐头然后被输送到学校附近的车站。
　　嘛，虽然麻烦，但她也早就习惯了。要是上学前不挤一下反倒还不怎么习惯。
　　…这已经变成某种奇怪的癖好了么？
　　这种事情还是不要深究比较好，指不定就突然在一个月黑风高的夜晚，被丢进湾底了呢？(悲)
　　“呼…先到会室看一眼，之后去教室露个脸，开个班会。最后就滚去工作了…可恶，我为什么要摊上这份难办的工作啊？”
　　大小姐这时候再次在心里面发出了阵阵悔恨的叹息。
　　虽然在前往学生会室的路上一直都有人向她问好，她也只是觉得烦躁。
　　…毕竟几乎每个人在遇见她的时候都会挤出笑脸，自己也不好不作回应。
　　因此，在这种事情经历多了之后，她就只感觉这种行为完全就是麻烦。
　　…偶尔被人打招呼可能还会有好心情。但是每个人都主动凑上来，那就完全是在给她添堵。
　　于是乎，带着这种已经有一点不愉快的心情，她也踏进了这已经有段时间没有打开过门的学生会室。
　　幸好，里面并没有多少灰尘，只要把桌面正常擦一下就可以开始工作。
　　这也让她的心情值总算是有点回升。
　　“…等一下就把千茗那小妮子拎过来，毕竟这可是说好了的惩罚~唔姆，这就是有苦力的好处吗？我现在可谓是切身地感受到了。”
　　奈华稍微想了想之后的工作安排，脸上的表情也放松了一点。
　　…当然，千茗肯定也就只会一边哭丧着脸，一边老老实实地执行奈华安排给她的任务了。
　　光是想想那样子，奈华的心情可就真的是更加好了呢~
　　似乎她之前那个有点抖S的性格又有点觉醒的迹象。
　　于是，她便立马决定回到教室去抓千茗。顺带说不定还会趁机掐掐她的脸？毕竟那手感确实是很好~
　　奈华的嘴角微扬，然后踏着轻快的步子向着教室走去。
　　…后来据说当天的学校里都在传，会长的心情很好，如果现在鼓起勇气约她出去，说不定会有好事发生。
　　当然，这也仅仅是校园传说而已。前面那一句可能是对的，但是后半段嘛，还真就是算了吧~没有自闭就已经算是天大的好事了。
　　而当奈华来到教室，一踏进门，就听见了奇怪的声音…
　　“…很可爱，而且好真实！”
　　“嗯嗯，同意。声音很好听。而且…不知道是不是我的错觉，总感觉和会长的声音…”
　　“不可能的啦！会长怎么可能会发出那种可爱的声音啊…完全就和她的形象不符~而且据说那还是个华夏人。”
　　…很奇怪的声音却是充斥着这个教室。
　　刚开始奈华小姐还没有在意这声音，但是却突然听到了“会长”这个词。
　　…总感觉好像是在说我？
　　奈华很明显的感觉到这肯定是在说自己。
　　而在发现自己已经进了教室之后，这围坐在一起的男男女女们也是立即将嘴迅速闭上，然后身体一紧，慢慢挪动着步子散开了。
　　……喂喂喂，这已经不是相当于不打自招了吗？
　　奈华小姐的嘴角差一点就不受控制了。
　　就算是你们只是闭嘴了，那也不会让人确定到这个程度啊…但是这僵硬的身子和迟缓的步伐，就绝对让人觉得你们心里有鬼啊！！
　　奈华已经控制不住想要吐槽的想法了。
　　但她也没有冲上去对着那些家伙一顿问，而是默默将魔爪伸向了已经缩在角落里面瑟瑟发抖的千茗…
　　“呜！奈华华…那个…那个…”
　　她一见到奈华，就身体一缩，然后眼睛都不敢直视她了。
　　…不对啊，明摆着只是让她之后去学生会室当苦力，没必要害怕到这个程度吧？
　　奈华这时候也是眼睛微眯，觉得事情并不简单。
　　“？你难不成有什么事情不敢告诉我么。”
　　“那个…呃…嗯…就是那个…”
　　“说人话。”
　　听到这种诡异的回答，奈华的声音也是提高了一度…
　　“是…！”
　　这可吓得千茗身子一紧，然后连忙尖声回答道。
　　“那个…就是，之前不是有个新的直播平台开始营业了么…”
　　千茗眨巴着眼睛，活像是一个受了委屈的小动物。
　　“然后…那个平台的看板娘…听他们说，声音和你很像，然后就有人开始猜测，那个被叫作‘猫猫’的主播是不是你…”
　　她一边小心翼翼地观察着奈华的表情，一边吞吞吐吐地回答道。
　　“……什么嘛，我还以为是什么大事。结果只是这种无聊的事情啊。”
　　奈华的表情却是完全没有任何的变化，真正的波澜不惊，然后叹了口气。
　　…至少从目前的表现来看，她的演技是完全能够骗过千茗的。
　　“我还以为奈华华你会生气的…”
　　“你这话就有问题，我为什么要生气啊。那又不真的是我，猜测罢了。”
　　她这时候的回答也是没有任何的破绽，看起来这事儿好像真的和她没有一点点关系一样…




第81章 81.就没点阳间事儿么（恼）
　　“嗯嗯，好像也对，毕竟奈华华也不会去做这种事情嘛~”
　　得到了奈华的这个回答道千茗也是喜笑颜开，似乎又恢复了平常对于样子。
　　有时候是真不知道到底是她心情转换快还是真的没心没肺…
　　…而且，看样子她原先是非常确信奈华会因为这件事生气来着？
　　“嗯，你知道就好。声音相似的人多的是，别听风就是雨，到时候如果报道出了偏差，你可是要负责任的，明不明白？”
　　奈华在这时候似乎是又想要吃花生米了，而且这演技确实是可以。毕竟面不改色地睁眼说瞎话，如果没有两把刷子还真见不到。
　　…虽然千茗听不懂她这句话背后到底是啥意思，但是总感觉在奈华说完这句话之后，时间流速加快了不止一点，在短暂的闲聊了几句之后，上课铃变就突然响了起来。
　　当然，开学第一课自然不可能真的上课，而是开班会然后就能摸一个上午的鱼。
　　不过这对于奈华小姐，那应该也就只有惨兮兮的工作了吧…
　　不过在工作的间隙，她也听见了不少学生会的干部在小声的讨论着关于最新的那个直播平台的事情。
　　说实话，这并不正常。
　　因为这宣传效果…好像真的有点强的过分了？
　　仅仅是提前半个月在官方网址上出开始运营的公告，提前一周开始大规模投放广告。按照常理来说，不可能会突然就变得有这种知名度。
　　再加上这虚拟主播这玩意儿的受众在国内基本上还没有培养起来，似乎也就二次元小团体里面知名度较高。
　　好像…真的无论从哪个角度看，这些都不对劲啊…
　　不过奈华小姐疑惑归疑惑，她还是很乐意见到这种事情的。
　　至于具体是因为什么嘛…
　　那也仅仅是学校的后援会里面有人转发了“猫猫”直播的网址，然后还顺带说了句“好像…声音和虚拟形象都和公主殿下都有点像。”
　　然后就在这个小内团体内引发了激烈的讨论。
　　…以至于到了奈华小姐的面前，有人都还想要让那些与自己意见不同的家伙相信那个主播不是自己的梦中情人。
　　毕竟性格上…好像真的和眼前的这个严谨，一丝不苟的会长大人不同。
　　但是又不知道为什么，总感觉有一点共通之处。
　　说实话，现在学生会室的气氛是真的挺怪的…因为除了奈华一人以外，其他人似乎都带着一股子火药味。
　　至于奈华为什么没察觉到…那也仅仅是因为她不知道自己正处于话题的中心，依旧是在为自己的项目发展势头良好而暗自庆幸呢。
　　……
　　“呜哇…到底还要多久才能回家啊？我都这么努力了，就不能让我早一点，再早一点回去吗？”
　　这是开学之后的第四天。
　　今天的奈华酱依旧是在努力呢~！☆
　　当然，她现在的心里面已经开始了控制不住的哀嚎。
　　因为按照预计，她估计是晚上七点半之前别想回去了。
　　毕竟这几天都是这鸟样嘛…而且之后要是得进行大活动，她指不定就还得通宵。
　　虽然通宵对她并没有啥大问题，但是…打游戏通宵和处理公务通宵是两个不同的概念(确信)
　　这不？她现在就是一边面无表情地在心里面嚎着，一边用着钢笔在这文件上奋笔疾书。
　　只能说幸好是之前就把需要跑出去找人的事情全部解决了，现在才能做文职。要不然怕是得在校园里跑断腿。
　　…而且她现在也不想要看见各个同学嬉笑着走出校园的身姿。
　　因为这也只会让她的味蕾上充斥着柠檬的酸味，然后含泪继续工作。
　　可恶，以后我一定不会再接下这种鬼活儿！
　　这也就是她现在最大的怨念了。
　　但是嘛…现实里面总会出现各种插曲，打断原先的计划。
　　…这也就是很多时候奈华小姐不喜欢提前准备出一揽子方案的原因。
　　因为计划在她看来是永远赶不上变化的。
　　就算是提前准备了一堆预案，还是有很大可能出现超出预期的情况…
　　例如现在。
　　又有谁能想象得到，会有一列列的黑色高级轿车把这校门口团团堵死呢？
　　…由于外面传来的声音实在是太过嘈杂，奈华小姐也是不得已跑到了会室的窗台前看看到底发生了什么。
　　结果就发现了这种诡异至极的情况就出现在自己眼前？
　　怎么了怎么了？！有人要劫持学校吗？！还是说有什么奇奇怪怪的黑帮要来学校打砸抢？！
　　奈华现在只能说是满心的忧虑与疑惑。
　　她倒是不怎么在意自己的安全到底能不能得到保障。
　　因为她非常确信这外面这些家伙是没办法伤到她的。
　　但是…如果因为这些家伙，导致自己的工作量进一步增加。
　　那大小姐可真的就是要当场气的膨胀然后爆炸。
　　学生死活关我毛事！要是因为出了事，导致我又要增加新的工作，那才是十恶不赦，理应被送进骨灰盒！
　　她的想法好像也太极端了一点…
　　“所以说…外面这到底是发生了什么？”
　　不明事情真相的奈华也是转头问了问同处于会室之中的干部们。
　　但他们也只能一脸茫然地摇了摇头。
　　事已至此，奈华小姐作为会长，现在也只能出面去看看了。
　　要不然那也太不称职了。
　　…天知道又是什么鬼事情，要是真的是一些恼人的家伙因为一些无聊的理由耽误了我的时间，那我可得好好找他们算账。
　　奈华现在虽然还是面无表情，看起来非常的冷静理性，当她心里面那股子杀意已经快要溢出来了…
　　希望人有事 .jpg
　　数分钟的步行之后，奈华也算是挤进了正在吵吵嚷嚷，困惑不已的同学们的队伍中。
　　他们似乎是因为门口被围了个水泄不通，现在都没办法出校门呢。
　　但即便是如此，那些从黑车里面下来的老头子老太太们也没有任何让路的意思，依旧是表情严肃地盯着这学校的教学楼。
　　…喂喂喂，难不成是要集体来学校碰瓷吗？
　　奈华心里的疑问在这时候已经快要溢出来了。
　　于是她也就立马凑上前去，打算问问这些糟老头子到底都有些什么想法。
　　也不知道有没有人报警，毕竟这已经让学生们的心情紧张起来了。
　　生怕遇到的是什么歹徒。




第82章 82.都觉得自己行了
　　“啊…会长。也不知道为什么…这些人的车直接就堵在了门口。”
　　当发现自己身边的人是会长大人时，这些原本拥挤在校门口的同学们也是急忙对着她进行事情的解释，然后主动让出了一小条通道。
　　“我在上面看见了，这件事情就先交给我解决吧。”
　　奈华也只是点了点头，给了周围的同学一个安心的笑，然后顺着这众人让出来的小道走到了站在车门边上的老头子身边。
　　“能麻烦您将车挪一挪吗？这已经挡住了校门，影响到学生的正常出入了。”
　　奈华小姐心里面一边嘀咕着那些站在门口的保安到底跑到哪里去了，一边挤出一个笑脸，对着那糟老头子客客气气地说道。
　　如果他能听从劝告，那就再好不过了。奈华小姐也懒得对他们追究责任，这件事情就这么翻过去了。
　　“不行，如果我们把车挪开了，然后她跑了怎么办？”
　　但是这老头子却完全没有把奈华的话当成一回事，然后还用着不善的眼神盯着她的眼睛，似乎是想要将她吓退。
　　“你说的‘她’，是指…？”
　　“我亲爱的侄女儿。你…是这个学校的学生会长吧？刚刚好像是这么听到的？”
　　那老头子在说第一句话的时候，嘴角不知道为何突然带上了一抹贪婪的笑容，但是又迅速收敛了下去，立马重新摆出那副“好像谁都欠了他百八十万”的欠揍表情。
　　“是的。如果您想要接送学生，那我建议您还是把车挪一下。”
　　“那可不行。如果让她跑了或者让她们抢了先，那该怎么办？还有，你不是会长吗？那你知道三井浦子吗？马上叫她出来。就和她说，伯伯要带她去吃饭…”
　　不等这家伙把话给说完，其余几辆黑车里面的老头子老太太们却不乐意了。
　　立马大声嚷叫着，说是他们先邀请浦子去聚餐的。让这个老头子给死远点去。
　　更有甚者，直接冲出来对着这老头子一顿拉扯，然后挤到了奈华小姐的面前，一边笑着，一边悄悄地对着奈华塞了一个鼓鼓囊囊的信封。
　　“小姑娘，这钱你就先收着。之后啊，就把浦子带到我这里来…到时候我还会给更多~”
　　这个看起来慈眉善目的老太太脸上带着微笑，用着只能让奈华听见的声音小声地说明着…
　　不对啊，这到底又是怎么回事？！
　　奈华这时候说实话已经懵了。
　　她也只能连忙将被塞进手里面的信封带回去，然后义正言辞地说道。
　　“这东西我不需要。但是，你们能说明一下为什么要争着抢着去找她吗？否则我是不会配合的。”
　　奈华小姐也是有脾气的…给她塞钱，让她办事，这在她看来可完全不对劲。
　　…你何德何能，想要用钱来收买本国的货币公主。
　　难不成事大脑被张口闭眼男雷普了吗？(恼)
　　“这不是你配不配合的问题，是你必须…”
　　但是这老太太身边的另一个老头子却不乐意了，直接就扯着嗓子对着奈华开始大声嚷嚷，而且还用着让奈华极度不适的命令式口吻。
　　但最后他还是被老太婆压下去，然后老太婆又假惺惺地回过头来对着奈华露出“微笑”。
　　…这俩人应该是一伙儿的，估计每辆车里面的势力都不同？鬼知道他们这又是在唱哪一出啊。
　　奈华现在只感觉头大。
　　“我们只是…想要和浦子一起聚个餐而已，麻烦你去把她带出来。我的名字是三井美里，是她的姑姑。你去叫她的时候这么说就好…”
　　这老太婆似乎是还不打算说真话。
　　这假惺惺的表情奈华光是瞥一眼觉得反胃。
　　不过…她刚刚说的最后一句话，好像又惹得在场的其他势力的家伙不乐意了。于是都连忙挤到奈华面前，让她在三井浦子面前报他的名字。
　　诡异…
　　说实话，这画面非常诡异。
　　如果不知道的，说不定都以为这是狂热的粉丝团体。
　　但事已至此，奈华也别无办法。她现在只想着大事化小，小事化了。
　　于是也只能赶忙安抚好在场的学生们的情绪，然后掏出手机开始查花名册，打算去找找那个“三井浦子”，问问她到底是什么情况…
　　可恶，回家时间又要变晚了。
　　奈华现在的心情指数可以说是急剧下降。
　　……
　　“二年级A班…应该是在这里吧？按照花名册上的照片来看…”
　　奈华成功在花名册上找到了目标人物，并且高速向她靠近。
　　“请问三井同学在…”
　　“对不起对不起对不起！！！是我的错！”
　　不等正抓着一个刚从班里面出来的学生问话的奈华把话说完，一个女生却是立马蹿到了自己面前，然后还一把扯住了自己的胳膊，一个劲儿的开始道歉。
　　而那原本被叫住的男生也是识趣地立即挪开，站在不远处悄悄观察。
　　“…你就是三井浦子同学吧？请问…到底是发生了什么呢？仅仅是道歉也不会有实质性的用处哦。”
　　奈华虽然被吓了一跳，但她也是很快的明白了情况，然后冷静地对着面前这个黑色长发女生轻声问道。
　　唔…看样子这边也是有一点情况啊。
　　奈华总感觉自己又摊上事儿了。
　　“那个…就是…围在学校门口的，都是我家的亲戚。”
　　她这时候也是抬起了头，泪眼婆娑地对着奈华解释道。
　　嗯，这水灵灵的大眼睛，确实是可以嗷。可爱度也很高~
　　大小姐的关注点却好像是有点怪…
　　“这个我知道了，然后呢？”
　　“…就是，他们想要把我带过去相亲。”
　　“？”
　　奈华在听到这句话的时候，可是理解了足足三秒，然后缓缓打出了一个“？”
　　“这种事情…现在虽然是有，但再怎么说也应该是父母来管吧？他们这也只能算是插手不该管的事情。”
　　奈华对于某些大家的联姻还是了解的挺多的。所以对于相亲一词没有多大的疑问。
　　但问题在于…
　　为什么会是这些亲戚过来搞事？而不是父母？
　　这明显不符合通常的逻辑。
　　“…就是…三井家里面的一些问题。关于三井集团…会长您应该听说过吧？”
　　三井浦子这时候是打算对奈华进行解释了。
　　“还算是比较知名的企业吧。所以说…到底是有什么问题呢？”
　　奈华心想自己之前不是还在酒席上见过三井家的当家的么，也没发现什么问题啊，现在怎么会…




第83章 83.来真的
　　“就是…我原本是一直待在孤儿院，据说是父母在我三岁多的时候车祸身亡了。然后…在五岁的时候被现在三井集团的董事长收养，变成了现在的三井浦子…”
　　她的解释也还算是干脆利落，没有说太多废话。
　　而且这低着头，畏畏缩缩地用着委屈巴巴的声音说话的样子也是很讨奈华喜欢。
　　这也是奈华能够耐心听她把话说下去的原因之一。
　　“而且父亲直至今日，也没有妻子儿女，而且在两年前也在家里面的聚餐里公开表示自己将终生不娶，最后会把自己的那份遗产留给我和不知是何人的丈夫…”
　　说到这里的时候，她的声音也是愈发的小了。但奈华已经弄明白了这背后到底又是一出家里面的什么狗血剧情。
　　“然后呢？对于今天他们这么粗暴的行为，你的父亲就不打算阻止吗？”
　　但她还是问出了自己现在最在意的一件事情。
　　毕竟如果自己养女被这些闻到金钱的臭味就不断凑过来的恶心鬣狗们缠着不放，他应该也不会坐视不管才是。
　　“他现在…已经出国去进行一场非常重要的商业会谈了。而且他的身体也不好，我不想要让他担心…”
　　“然后你就没有告诉他？打算自己应付这些家伙？”
　　奈华一听到这种回答就不由得感觉这家伙实在是太优柔寡断了。
　　但她也懒得对她进行说教，因为没有这个时间，也没有心情。
　　“…我之前已经明确拒绝了几次，本以为他们会就此收手，但他们都没有听，这次还直接找到学校里了。抱歉…给您添麻烦了。”
　　自知惹了事情的三井浦子也是再一次对着奈华低下了头，然后诚挚地道歉。
　　“没必要。而且你也实在是太天真了一点，如果光是这么说两句，就能让人放弃对金钱的狂热，那还世上还真就少了一大批罪犯。”
　　奈华只是稍微吐槽了一句，然后就让三井浦子把头抬了起来，然后望向了窗外。
　　而那些黑色的豪车依旧是停在校门口纹丝不动。似乎是在逼迫着浦子赶紧出去，否则她肯定会被满是怨气的同学们责备。
　　…警察恐怕也是不敢管吧？
　　奈华很明白那些家伙到底是想着什么。
　　只要能让自己作为相亲对象的牵线人，在事成之后就一定能分到不少的好处。
　　至于三井浦子过的到底幸不幸福？那和他们又有什么关系！他们收了利好，拍拍屁股走人就行。
　　嘛，虽然警察现在是不敢管，但是…如果有了比三井集团更加强硬的后台撑腰时，他们会怎么做呢？
　　奈华小姐的眼里在这时候又染上了一抹愉悦。
　　“反正…只要把路清空就好了吧？我的事情也就算是做完了~”
　　如此想着，她便稍稍安抚了一下三井浦子，然后迅速走下了楼梯。
　　不过，走廊上，她也是给八千代发了一条短信。
　　相信八千代会给大小姐一个满意的处理结果。
　　就当她再次走到校门口时，这一群臭虫又一次对着奈华凑了上来。
　　似乎是想要在这里拿到第一手他们“关心”至极的三井浦子的情报。
　　“请回吧。事情的来龙去脉我已经清楚了。而且我不认为你们有权力堵在这校门口寻衅滋事，影响学生们放学回家的行程。”
　　但她却是面无表情地对着这些目光热切的糟老头子们泼了一盆冷水。
　　“你这进去了这么久就给我这么一个答复？”
　　听到这种话，他们也是有点沉不住气了。
　　…谁叫这听起来怎么感觉很迷呢？
　　“是的。她有参加社团，现在正在正常进行社团内的活动。她现在待在学校内是被允许的。反倒是你们，在这里目中无人地将道路给堵死，严重违反了相关规定。我刚才已经报警了，学校领导们也很快会赶来。”
　　奈华这时候也是完全没有客气的意思在里面了。
　　反正嘛，学生们主要的怨气在于这些糟老头子把校门堵死了。
　　而奈华现在给他们摆脸色，反倒还能引起周围同学的强烈赞同。
　　或者说…她现在是完全没有给他们好脸色的理由。毕竟谁会对臭虫给个好脸色呢？
　　“报警？你随意。就算是你们理事长来了，那也没事。”
　　最后，他们也是吵吵嚷嚷地喊道。而且也觉得自己和这么一个什么都不懂的花盆会长扯了这么多就是在浪费时间。
　　警察？警察只要敢动他们，那用不了多久，警视厅的领导就得来次大洗牌！
　　因此，他们对奈华的话才有恃无恐。毕竟…在他们看来，这种话完全就连威胁都算不上。
　　与此同时，周围的几个同学也是手里紧紧的攥着手机，然后畏畏缩缩地对着奈华小姐点了点头。
　　毕竟…他们刚才也是拨打了报警电话，警察原本说要来，结果直到现在也没有看见他们任何的踪迹…
　　“你是这么认为的么？那随你们开心就好。”
　　奈华小姐也是懒得和他们多说什么。只是面无表情地对着这些重新回到车里的臭虫们发出了一句若有若无的叹息。
　　但仅仅在数秒之后…
　　一阵阵急促的警笛声却由远至近，用着尖锐的声音刺激着在场众人的耳膜。那交替闪烁的红蓝警灯也是在这夕阳下显得分外的明显。
　　“呼，估计还得和警视厅的家伙再打个电话。说不定没有通知到下属，别管这里的事情…”
　　对于这种情况，车里面的虫子们也是轻车熟路地拿出了手机。
　　…但是在一阵响铃之后，电话却完全没有被接通。
　　“无人接听？”
　　这时候，他们才意识到事情好像并不简单。
　　而车外面已经有警察开始用着大喇叭对着这些黑车组成的车队大声喊话，让他们迅速离开这里，否则他们将采取强制手段。
　　“强制手段？呵，他们还能怎么做？要是我们其中一个伤着了，这些狗腿子的上司都不好受，肯定会把气撒在他们身上。他们真的敢动吗？”
　　但是对于警员的喊话，他们却是嗤之以鼻，自以为已经胜券在握，而这些警员只是在妨碍他们奔向金山的虫子罢了。
　　…但是一个东西的突然出现却是让他们心里一震。
　　“…不会吧？他们来真的？”
　　原本还留有十足余裕的糟老头子们，这时候的表情却是带上了一丝惊讶。



第84章 84.不会吧不会吧不会吧！
　　不错，缓缓从警车的队列之中驶出，出现在他们眼前的，是一辆大型拖车。
　　而且看这架势…是真的要把他们给从学校门口全部拖走？
　　“嘁，就这？要是他们真的敢拖，那他们这头顶的帽子还想不想要了？”
　　不过…即使是如此，他们也对此没有丝毫的畏惧。
　　反倒是那股子傲气和蔑视感还增加了。
　　毕竟嘛，在这霓虹，除了灯塔国的驻军之外，只要有钱，那不就是人上人？
　　更何况他们还是延续多年，在东京这片区域深耕数代的大家要是他们真的受了点伤，那这警视厅肯定就得来一次大清洗。
　　估计他们也只是做做样子，只要我们自己不慌不乱，不被他们吓到然后下车，那就是稳赢。
　　他们绝对不敢拿我们怎么样！
　　这些家伙的心里面此时已经被这种无知的念头给占满了。
　　话说回来…
　　其实他们这么想也没错。
　　如果不是因为自己惹到了不该惹的人，警视厅还真就不敢管这种事情。
　　说不定还会协助他们把事情给压下去，大事化小，小事化了。沦为这些老太婆和糟老头子的帮凶。
　　但…这一次可是有国内最硬的后台撑腰，自身的安全能够得到完全的保障。
　　…那还有什么好说的？
　　干就完事了！而且根据那个存在的意思…行动越粗暴越好，出了事就交给她来收拾。
　　既然如此，他们可以说是完全没有留手的理由了呢。(笑)
　　“…你们真的不打算迅速离开校门，然后被我们押往警局做笔录吗？”
　　作为此次行动的负责人的警官在此时也是用着扩音器，对着那些依旧是一动不动，带着一种让人极度不悦的傲气的黑车们，发出了最后的警告。
　　而那些黑车里面的人，并没有回应，似乎是把警员们当成了空气，还把他们的警告当成了耳旁风。
　　“好，既然如此…那我们就会立即采取强制措施，将各位带离现场。动手！”
　　事已至此，他的心里面却不知为何带上了一抹喜悦，好像他一开始就不打算让那些黑车里面的家伙束手就擒一般。
　　因为，仅仅是笔录和罚款，并不能让他们长记性。只有切实的恐惧，才能让他们明白什么是底线。
　　他的话音刚落，身边的拖车便已经开始启动。
　　而周围的警员们也是不由分说地将钩锁全部套在了那些车辆上，一切看起来都是如此的赏心悦目。
　　依旧是被堵在校门口的学生们则是爆发出一阵激烈的掌声和欢呼。
　　…毕竟这些家伙确实是应该被这么对待。
　　至于车里面的那些老家伙们？他们现在的心里面除了恐惧，就是愤怒。
　　“这些家伙都tm疯了吗？！难道他们真的是不打算要自己以后的前途了？！就因为这种事情？！”
　　他们的表情扭曲着，嘴里不断地咒骂着这些身穿制服的警员们。
　　他们这时候也想要下车，但却被警员们牢牢堵死在车里面…
　　不仅仅是他们，就连车里面的司机也慌了神，只得不断拍打着窗户，向着警察们嘶吼着这件事情与自己无关…
　　嘛，反正有没有关系就之后再说。现在把他们拖走了就行。
　　如果他们不系安全带，然后在路上被摔断一两条腿，那只能怪他们自作自受。
　　而作为“罪魁祸首”的奈华小姐，现在也只是站在校门的一边，冷冷的看着这一场闹剧。反正她之前就吩咐了，越粗暴越好，多弄残几个都没问题。
　　希望人出事。
　　最后，她也是在心里默默祈愿道，然后返回了学生会室。
　　…之后的事情那也就和她无关咯~
　　……
　　“呼呼呼~~回家！”
　　到了接近晚上七点半的时候。
　　奈华小姐也总算是踏进了自家的公寓楼。
　　说实话，她现在是非常的亢奋，甚至还想要直接扑到自己床上“咕噜咕噜”滚上几圈。
　　至于原因嘛…
　　那也仅仅是因为在学校实在是太累了，还是在家里窝着更加舒服…如果一个月都不需要出门，那就太好了。
　　有这种死宅的想法…该说不愧是她吗？
　　“嘶…而且冷也是真的冷。虽然穿厚了一点，但腿上还是冻的和鬼一样…”
　　而在踏进电梯之前，她也是不断地搓着自己的大腿，心想为什么到了冬天还得穿裙子…
　　但在这时候，一个算是熟悉，但也可以说是不熟悉的家伙却突然出现在了她的面前，吓了她一跳。
　　“…库里姆，你这又是从哪里冒出来的？难不成你已经学到了越共的精髓吗？”
　　大小姐压住心里面突然腾起来的火气，然后叹了口气，对着他无奈的回应道。
　　…在累的时候，她也是比较容易生气的呢。
　　“不…只是很正常的从外面回来了。而且…我觉得，你现在这个姿势确实是不太…”
　　他看了眼正在试图把腿搓热的奈华的姿态，然后下意识地将头偏了过去。
　　嗯，如果仔细看，还能发现他脸颊上有一点点微微发红。
　　“又不是公共场合，无所谓啦。再说了，冬天还要穿这种制服，不管怎么看都是学校的问题。”
　　奈华似乎是完全没有意识到自己目前的姿态在一般男性看来是有多撩人。
　　…一名在容貌上完美无瑕金发JK在你面前一脸不耐烦地搓着自己的黑丝大长腿，而且那大腿的肉感在这揉搓之中被凸显的淋漓尽致，这份少女肌肤特有的弹性也是难得的被如此直接的体现了出来。
　　再加上那撩人的发香以及她身上那丝丝荷尔蒙的香气…
　　惹得他现在也想要对着那腿一阵搓。
　　“虽然也是知道这里实际上的住户除了你就是我，但…还是稍微注意下比较好吧。”
　　库里姆自然是不敢直接把上面那段话说出来的。只敢在心里默默想一遍，然后立即岔开话题。
　　“是是是。”
　　但奈华的回答却是和平常一样，相当的不耐烦。
　　“唔…你最近这几天都在干啥啊？一直都是早出晚归的。”
　　走上电梯，她也是感觉气氛稍微有点尴尬，然后试图找个话题。
　　“在对周围几个大学进行调查吧。”
　　“…不会吧？你不会真的打算到这里上学吧？”
　　听到这个回答，奈华的眼神里也是充满了不可置信。



第85章 85.想法愈发奇怪
　　“我不是之前就和你提了几次了么，还有必要这么惊讶吗？”
　　库里姆对此也只能表示无语。
　　毕竟…原先他就已经在她面前说了三四次这种意向，但似乎每一次说这种事，她都用一种见了鬼一样的表情看着他。
　　…这话真的有这么奇怪吗？
　　“很有必要。谁叫你这行为完全就不符合逻辑啊？”
　　奈华却又是给了他一个大大的白眼。
　　…天知道这家伙到底是抽了什么风，要跑到这里来？
　　“我是觉得很正常的啊…”
　　库里姆这时候是真没有觉得这种行为有什么不妥。
　　因为在他的角度，似乎无论自己学业到底如何，只要不犯错，有与身份相对应的决策力和执行力以及还算长远的目光，就不会差。
　　而且这无论是对他，还是对于他身边的奈华来说都是这样。
　　但是…奈华却习惯性地将学历看的很重。
　　“观念完全就不同呢…”
　　奈华对此也是只能发出叹息。
　　“还有就是…现在你这年龄也差不多了。我觉得也是时候挑个如你心意的对象了啊。”
　　库里姆这时候也是试图把话题引向对自己后续的展开有利的方向。
　　“？我现在才十六岁哦。”
　　“差不多了。也就是我们这届不太行。我们的父辈据说都是十二三岁就把事情给定下来了。”
　　库里姆一把他们小时候做的事和自己现在做的事一对比，就觉得自己所处的这一代人确实是有点不对劲。
　　…平时双方的家长不都是很热心地撮合子女谈恋爱的吗？为什么现在就完全不提起这件事了？
　　“嘛，他们是他们，我们是我们。而且这种大事也不可能说‘你们俩在一起吧’就成了啊？慢一点就慢一点呗，又不会有什么大问题的。”
　　奈华对此的态度却是相当的无所谓…
　　毕竟如果不是非常必要，的情况，她甚至还想要试着单一辈子。
　　…虽然这听起来是真的惨，但从她本人的角度来说其实也算不上坏？
　　毕竟她就是喜欢自由自在地过嘛。
　　蛤？谁想要透我？不存在的！(叉腰)
　　这大概也就是她现在的态度？
　　“…你这么说倒也是对。那么，你现在是对谁…”
　　“没有。完全没有。”
　　不等库里姆把话说完，奈华就直接了当地给了回答。
　　“那你觉得，我还有机会吗？”
　　似乎是早就料到了奈华的想法。
　　库里姆也是立即从身侧盯着奈华海蓝色的眼睛，掷地有声地说道。
　　“……？”
　　有一说一。
　　这种事情…到底又是什么诡异的情况啊？？
　　奈华先是一愣，然后慢悠悠地将头偏了过来，脸上全是“你这个**崽子到底是在说什么啊？”的震惊表情。
　　“我说…如果我现在向你表白的话，你觉得我有机会吗？”
　　效果已经很明显地达到了，那库里姆自然就会乘胜追击。
　　说不定…她就会半推半就地先答应了呢？自己接下来的展开也会轻松不少。
　　况且，如果自己真的把她追到手了…她说不定还真的会是一个让人心安的贤妻良母？
　　毕竟除了脾气怪，而且还有点傲之外，其他的都可以说得上是完美。
　　…如果这个“傲”后面还有个“娇”，那就真的是绝品了。
　　可恶，真的好想要看见她娇羞脸红的样子，也好想要她的膝枕。
　　“没有。”
　　正当库里姆作着种种幻想的时候，奈华却是再一次对着他翻了个白眼，然后扯着库里姆的脸一字一顿地对着他回答道。
　　喂喂喂…这家伙到底是在消遣我还是真心实意的啊？
　　而且就算是真心实意的，说的好像只要他对我示意，我就会直接贴上去一样。
　　我看起来真的就那么便宜，那么好搞定吗？！
　　最让奈华生气的就是这一点。
　　毕竟她最讨厌的就是easy girl，不对，那某种意义上和公交车又有什么区别？！(暴论)
　　“…真就没有一点？”
　　似乎是因为被扯着脸颊，库里姆的吐词也是有一点点不清晰…
　　“嘛，随你怎么想，我也不是针对你一个人。我是觉得，没有必要。除非是迫不得已，必须要当一个生孩子的工具人，要不然我也不会试图去找异**。”
　　奈华这几乎是已经把单身宣言拍在库里姆脸上了。
　　“这也太极端了吧…”
　　说实话，库里姆是完全没有料到奈华会这么回答他。
　　原本他还是打算被拒绝之后来一手绝地反击的。
　　但是…她这念头并不是不接受自己，而是对于恋爱的拒绝。
　　这又是什么鬼操作啊？！不说好少女们都会有粉红色的梦吗？但是她这完全就和普通女孩不同啊！！
　　这时候，他才意识到，用普通少女的标准来评判她的行动，就是和脑瘫没有区别的举动。
　　“就是这样。如果你跑到这里来上学是为了泡我的话…我觉得还是趁早歇了比较好哦？”
　　奈华这时候也是明白了这家伙跑过来的原因了。
　　什么嘛，千里迢迢跑过来就是为了透我？想peach呢~
　　奈华小姐心里面的疑惑总算是解除了。
　　“没事，我不会放弃的。”
　　“哎——？行行行，你觉得没事那就没事。比起我，其他的姐姐们不是很棒吗？而且性格上可比我好多了啊~”
　　“…我是觉得你这就挺好的。”
　　“嗯嗯，好话可以多说一点哦。但是也没有用处。”
　　说着，奈华便走下了电梯，只留下库里姆一人在电梯内惨白惨白的灯光下凌乱…
　　……
　　“呼~也不知道他脑袋抽什么风。竟然对我感兴趣了。虽然我这长的确实是不错，但是也没几个人能够接受阿宅+脾气古怪这种设定的老婆的吧？真是个奇怪的家伙。”
　　一回到房间，她就和预期的一样，在柔软的大床上打起了滚。
　　而且脑袋里面也充斥着一大堆奇怪的念头。
　　…话是这么说，但是实际上只要长得好看，性格糟糕一点好像也无所谓？
　　“确实，如果是只把我当成一个○○杯的话那确实是不用在意性格如何。只要好用就行了。”
　　…这家伙的思考方向怎么还越来越奇怪了啊？
　　“有这种想法的家伙我好像也不是没有遇见过啊…罢了，反正那种家伙一般在我面前活不长久。”
　　这…能算是正义执行吗？




第86章 86.你酱紫搭讪，真的很机车哎。
　　“真就是…有点遭不住。虽说她说的确实是对，多参加一些集体活动确实是好事。但是…这真是又尬又累啊…”
　　与此同时，身处学校食堂的唐宏却是满脸的生无可恋。
　　毕竟嘛…他莫名其妙被选成什么歌唱表演的主唱。
　　然后这两天还在被老师辅导着学唱歌。
　　这tm就离谱，平时这鬼学校不是时时刻刻都想着让学生盯着课本和题目吗？！就连来食堂吃饭，在他们看来也是浪费时间，恨不得每个家长都能在饭点把饭菜送进教室，监督着学生以最快速度吃完，让他们以最快速度再次投入学习。
　　然而现在自己不上晚自习，结果要被拖过去学唱歌又是什么情况！
　　而且看这架势也不像是开玩笑，这老师tm是认真的！
　　唐宏现在只想要抓着一个人然后大倒苦水。
　　…这学校到底是怎么了？
　　唐宏实在是没想明白这到底是发生了什么，导致老师会对他在艺术方面有这么大的期望。
　　“难受…我为什么会被抓着练啊？别人不都是正常上晚自习吗？”
　　唐宏悄悄从兜里面掏出手机，对着奈华发出了一条满是怨念的信息。
　　…毕竟他目前能够倾诉的对象似乎也就只有她了。
　　这种事情总不能找父母吧？！室友之类的一般也只会酸溜溜地说“真好啊，可以逃掉晚自习。”
　　只有这家伙的回应会稍微正常一点。
　　当然，也只是稍微正常…
　　“噗哈哈哈，还真就是把你抓着去练唱歌了啊？？这也太不对劲了吧？”
　　奈华对此也是只能表示捧腹。
　　谁叫这事儿在她看来实在是太过魔幻了呢？
　　毕竟她自觉“自己”的声音也没有多吸引人，歌唱技巧也没有，如果非要说…指不定还五音不全。外貌也只能算是普普通通，中等偏上的样子，根本就算不上帅。
　　这怎么可能会引得那些艺术课的老师的青睐啊？
　　虽然昨天她就听了唐宏这么对自己说。
　　但那时候自己最多也只是将其视作老师的玩笑话。
　　…鬼知道这玩意儿竟然是真的。
　　“你才觉得不对劲吗…”
　　“原以为只是玩笑话，结果是真的这就很离谱。难不成是你得罪了那个老师，然后她就想要整你？”
　　奈华在这时候也是提出了另一种可能性。
　　毕竟嘛…这家伙情商不高，说不定不小心就把那老师给整烦了呢？
　　再加上这破学校的艺术类老师本就闲的要命。
　　自然就会产生这种不仅能够消磨时间，还能长长舒一口气的整人方式。
　　“…我是不记得自己做过这种事情啊？”
　　但是任凭唐宏把脑子里面关于那个屑老师的所有记忆都刮出来，理了一理，结果都没有找到自己对着他说了什么失礼的话的记忆。
　　这很不对劲好吧…
　　“如果你能知道到底哪句话得罪了人，那你这情商还能低么…”
　　奈华一看见他发出这句话，也是发出一阵无奈的叹息。
　　谁叫自己在高中大学阶段就是一个愣头青呢？
　　可恶，只有在被社会一顿毒打教育之后才意识到人际交往的重要性。
　　但那时候很明显已经晚了…
　　奈华一回想起自己那时候是有多憨憨，就恨不得直接一头撞墙上。
　　那实在是太脑瘫了…
　　“就连你也这么觉得么…”
　　“嗯嗯，非常确定。你也多注意一点。”
　　奈华也是试图在这个时候提醒他。
　　接下来，唐宏也是沉默了相当一段时间，然后老老实实地回答了个“好。”
　　…虽然也不知道他之后会怎么试着去提升情商，但总比什么都不做要好吧？
　　奈华的心里也是泛起一丝忧虑。
　　因为她现在也猜不到他到底是打算做什么了。
　　至于原因…奈华小姐对此的解释那也就是情报与信息不足，没办法根据思维方式的相近而推断出他可能会做的事情。
　　当然，如果他能主动去找女朋友那可真就是太好了(悲)
　　不过…奈华也知道，这对自己只是奢求。
　　毕竟嘛，虽然他在未来会一直抱怨没有女朋友，没有老婆，人生不完整。
　　但是…他实际上好像对三次元的女生兴趣并不高。
　　谁叫自己是个社畜+宅呢？(暴论)
　　无论是从以前还是现在来看…只有纸片人老婆确实是太惨了(悲)
　　“…真是难顶。一猜不到他会做什么，就总感觉心里非常不安，生怕他又会整出啥难收场的活儿。”
　　奈华虽然明知“自己”不会瞎搞事。…但事情总怕意外嘛。
　　……
　　依旧是还算平稳的日常。
　　虽然前段时间学校门外出现了一些奇怪的家伙，但自从被拖走之后他们也就再也没有出现过。
　　三井浦子那边目前来看好像也没有其他的大问题，至少看起来是没有…
　　具体的家事，奈华也不会过问。那是她们内部自己的问题，自己过去也只是多管闲事，而且给自己平白无故地增加工作量。
　　“嗯哼~~不错，事情处理的差不多，我又可以摸鱼啦！人生最快乐的事情莫过于忙里偷闲。”
　　午间，在除了奈华小姐之外空无一人的学生会室内，她也是用力地伸了一个懒腰，然后发出了愉快的喘气声。
　　若是有小男生恰巧看见了的话，那人恐怕真的就得直接当场头冒蒸汽。
　　没有人能够拒绝这种曼妙的身姿，娇媚的喘息以及柔软放松的表情。
　　“那么…就先回教室。”
　　她脑子里面的想法还没有成型，身体就已经动了起来。
　　毕竟在这会室里面只会让她感觉到压力。
　　不如去教室气氛轻松…
　　但就在她走到楼梯口旁的拐角，一转身。
　　就发现了一个身穿相当正式的西服的诡异大叔。
　　…？
　　奈华虽然心里存在疑惑，但是她也没有多管闲事，打算就直接下楼回教室。
　　但不成想，奈华没有管他，但是这大叔却稍稍一愣，然后直接伸出手，把奈华给拦住了。
　　“你好，请问你还记得…”
　　他的言语里带着激动，肾上腺素飙升，心脏也是因为突如其来的惊喜雀跃不已。
　　“不记得。能请你让一让吗？”
　　但奈华却是面带微笑，用着生冷的声音回答道。
　　…这算是音画不同步吗？
　　毕竟笑容满分，但是说话的语气…只能让人联想到寒冬的坚冰。
　　因为她是真的不记得自己见过这个人。搭讪手法难道就不能变一变吗？而且也稍微注意一下场合行不行？这可是学校。




第87章 87.心跳加速
　　“呃…我就是前几天，在市内的餐厅里面给你递名片的那个…”
　　见此情况，这身穿笔挺西服的大汉也是露出了尴尬的笑容，然后尝试对她进行解释。
　　“啊啊，我想起来了。在那时候确实是有个记不清叫啥的人给我递了名片呢。虽然我也没有接就是了…”
　　一听到这话，奈华也是立即反应了过来，然后用着一副恍然大悟的表情点着头对着他回应道。
　　但是…她说出来的话，却只能让现场的气氛更加尴尬…
　　因为这种态度很明显，就是…她先前完全就没有把他放在眼里。
　　“…那我就再自我介绍一下，我是丰本集团目前的董事长——小林宗一郎。这次希望你能收下我的名片，并且记住我的名字。”
　　一般而言，只要他报出身份与名讳，基本上面前的客人都会对着他肃然起敬，然后说话时的态度都放低了不少。
　　…但这面前的少女却几乎不为所动，甚至他还能从她的眼里读出“就这？就这就这就这？”这种嘲讽感十足的想法。
　　也不知道是她故意装出来的，还是她真实的想法。
　　但是说真的，这份傲然感，又不由得让他想起了自家的妹妹。
　　…让他想起了她拉着他的手，四处游玩的日子。
　　让他想起了她手指轻抚琴键，演奏出四季流转的和谐音律。
　　让他想起了她面对颓废的自己恨铁不成钢地痛骂的姿态。
　　让他想起了她用自己瘦弱苍白的手紧紧握住他的手时，祈求他幸福时展现出的笑容。
　　虽然他明知道自己面前的少女无论是容貌还是声音，都与她不同。
　　但他眼中的她和她却莫名其妙地重合了。
　　“名片什么的就算了。我叫关原奈华，是这所中学目前的学生会长。你来这里…是有什么事情要办吗？”
　　稍稍平复了一下心情的大小姐这时候也总算是摆出了一副面对客人时该有的态度。
　　…当然，这种状态往往是极其不稳定的，全看她后续的心情到底好不好。
　　“嗯……算是有一点？”
　　但是小林宗一郎却是相当尴尬地挠了挠头，然后小声地对着面前的金发少女回答道。
　　…不知道为什么，总感觉在她面前自己根本抬不起头。
　　自己明明都三十有余了，但是却被一个少女的气势压的死死的，这种感觉他还是第一次感受到。
　　“有就有，给个明确的回答。否则我只会把你当成可疑人员请出学校。”
　　大小姐看样子对于他的回答相当不满啊…
　　不过也对，面对这种基础的问题，他回答时都支支吾吾，模棱两可，那大概率有问题。
　　“咳…就是…我是应邀来这里见一个人。只是时间好像有点不对，她好像不在。所以就想着在这教学楼里面走走。”
　　见事情已经到了这个地步，那他也只能硬着头皮“老实”回答道。
　　…毕竟之前虽然被三井家的人邀来相亲，但是那个女孩却听说是因为身体有一些不便，不方便前往。
　　原本小林宗一郎也是不太想要继续这场年龄跨度太大的相亲。
　　但是奈何那些个三井家的人物们软磨硬泡，让他亲眼看看到底行不行。他现在也只能硬着头皮跑来看那浦子一眼，然后再以“确认了不合适”为理由，拒绝那些家伙 。
　　毕竟他也不想要得罪三井那一系的人。都低头不见抬头见的，要是真的因为这种程度的事情，让两家之间增加了不必要的矛盾，那也确实是不值当。该给的面子还是得给的。
　　“原来算是有正事的么…那这样吧，你告诉我你要找的是谁，我之后告诉她，然后…你就先在楼下等一下。”
　　“好，她叫三井浦子，我是应她的亲人的要求过来和她见上一面，交代一些事情…”
　　“打住。你说…三井浦子？还是应她亲戚的话过来的？”
　　奈华这时候感觉自己好像发现了华点。
　　…亲戚邀请+三井浦子+大龄单身男性。
　　这些条件一综合起来…
　　她看面前的这个小林宗一郎的表情也逐渐诡异了起来。
　　“？”
　　小林宗一郎自然是不明白奈华为什么会用这种眼神盯着他，但是迫于现在尴尬的气氛，他也不太好出口打破僵局。
　　“嘛…虽然也知道那些老不死的家伙只会整一些烂活儿，但没想到会有这么烂…”
　　见小林宗一郎迟迟不回答，大小姐也是倍感无奈地挠了挠头，然后倍感无奈的给出了回应。
　　“…你…难不成是清楚…”
　　小林宗一郎这时候也是瞬间感觉气氛更加尴尬了。
　　“算是知道一些，你也没必要继续装下去。反正…看你这态度，恐怕也不会真的对着高中生出手。该帮你通知的人，我也会去通知。你要见她的原因我也会直接告诉她。最后她选择见不见你，那都是她的选择。这样总行了吧？”
　　听到这种话，奈华的眉头却是突然就松了下来，然后用一种“遇见了麻烦事”的态度回应道。
　　她虽然第一念头是直接把这家伙赶出去。
　　但是细细一想这家伙现在的精神态度和心不在焉的状态，也就觉得这家伙倒也不是那种对jk有特殊癖好的老大叔。
　　估计也就是为了应付那些老不死的家伙不厌其烦的骚扰吧。
　　这种事情她虽然没有经历过，但还是听说过的。
　　…当然，说不定情况比这个更加严重，毕竟人不要脸是天下无敌的。
　　因此，对于已经身心俱疲的老大叔，她还是会宽容对待的。
　　“…感谢。关原小姐，请问您的联系…”
　　“不要得寸进尺。该做的事情我会做，但是这很明显已经不在我的义务范围内了。等会儿见。”
　　对此，奈华也是只会给他一个白眼，然后迅速离场。
　　“…单论个性和气质，真的是我之前从来都没有见过的特殊，而且让人不由得想要去继续去深入了解她…而且，看起来她对于钱和身份都并不在意，与之前见到的那些女孩都完全不同啊…”
　　小林宗一郎也是不由得将她离开的背影与他见过的其他女孩进行对比。
　　一般而言，只要是知道了他的身份，她们一般都会主动凑上来，展现自己。
　　…但她却是完全没有把自己当成一回事。似乎自己身上没有任何特殊之处一样。
　　这种人…说实话，他之前从来就没有见过。




第88章 88.姐姐
　　“这一次…算是有点进步？至少是问到了她的名字，而且也知道了她现在所处的学校。虽然不知道她更多的信息…但是比起那些被安排好的对象，我还是更想要…”
　　小林宗一郎站在原地，双目炯炯有神地注视着那金色的背影，心脏似乎是被揪住了一般。
　　不好，是心动的感觉。
　　这也是他在妹妹永远离开之后，第一次感觉到这种发自内心的悸动。
　　“…原先只是因为她弹琴时的姿态与妹妹太像，所以才想要接近她，动机算是很单纯是。但是现在…咳，可能已经非常不纯了吧。但是这又如何？”
　　如果这时候恰巧有学生路过，那恐怕会看见一幕让这名学生脑袋上满是问号的一幕。
　　…一个身材结实高大的老大叔面色微红，甚至还带着一股子娇羞感一动不动地伫立在这走廊上的诡异至极的画面。
　　这难道就是恋爱的感觉吗？！
　　小林宗一郎突然就感觉自己回到了十八岁！如同沐浴在和煦的春风之中一般，他的身体也是不知为何涌上了一股暖意。
　　同样，这也是在妹妹离世之后的第一次。
　　“…但说到头，以她的态度，根本就是没有把我当一回事。就算是我硬着头皮过去，那估计也就只会给我一个白眼吧？”
　　说实话，他虽然知道这个少女的背景不一般。
　　但是并不认为是破格的级别，估计也就是和自己差不多。
　　况且，就算是家境比较普通，但以她这种面对自己这种身居高位的人依旧能够不卑不亢，甚至还带着一种蔑视的高傲感，也不是普通的女人能够有的。
　　…更大的问题在于这女孩做事虽然好像很不给人面子，但也不是完全的刁蛮任性，而是根据对方的态度来判断。
　　如果不是自己上次在的行为太过唐突，估计这次也是会被正常对待吧？
　　这次…只能算是填补了上次的印象分？但估计也只是因为她的同情吧(悲)
　　“之后找机会多来这里几次吧…就算是不搭话，多看她两次也好吧？”
　　他现在甚至还打算等一会儿再向三井浦子打探打探关于她们会长的消息。
　　当然，肯定是不能意图太过明显。否则也太不尊重三井浦子了。毕竟这次本来是安排来和她见面的…结果却在打探别的女孩的信息，这就太不懂做人了。
　　……
　　太阳西斜，阳光昏黄。
　　一天就在这平静之中缓缓度过。
　　这对于奈华小姐来说，应该也就是舒缓的日常了吧？
　　虽然她无论是在学校还是在家里，工作都增加了不少。
　　但只要习惯了，似乎也没什么不对的。
　　而且还比以前更有充实感。
　　虽说她嘴上还是一直在说“累累累！以后绝对不要再碰上这种活儿！”
　　但实际上她身体还是蛮诚实的。会老老实实地把一切都做完且做好。
　　…这也算是口嫌体正直么？
　　“唔姆，今天回家早，休息时间增加~”
　　当然，该休息的时候她绝对是会彻底放松的。
　　似乎是因为并没有和下班的人潮彻底重合，今天的电车似乎并没有平时那么拥挤。
　　这也是让她的心情在回到家之后依旧比较好的原因之一？
　　至于那库里姆…他现在依旧是按部就班地作着他自己之后在这里学习所必须的准备工作。
　　这节奏…奈华估计是劝他也没办法把他劝回去。既然如此，那就随他搞咯。
　　反正只要不影响到自己就行。
　　“…嘶，一想到他之前直接对我发出高速直球的样子，就觉得他是不是脑袋有点问题。其他的女孩难道不好吗？为什么看上了我这个异类啊？就挺迷惑的。”
　　这也的确就是她现在的真实想法。
　　谁叫她也是真的不怎么温柔也不文静。
　　反倒还是个让人不知道该怎么和她相处的家伙。
　　那些姐姐里面不是随便挑一个都比她要来的好？难不成这家伙是对金发JK有特殊的癖好吗？！
　　奈华对这件事情真就是越想越不对味。
　　最后她也就是一如既往地放弃了思考。
　　即使是这般…
　　也不知道是不是她的错觉还是确有此事。
　　她现在每次都感觉库里姆看她的眼神都比以往要有温度，要露骨。
　　…这家伙难不成真的是认真的么？
　　奈华已经是无力吐槽了，心想要了自己这么个家伙到底有什么好的？难不成真的是要当○○杯来用吗？！
　　似乎是感觉越想越离谱，她还是立马停止了这个大概率刹不住车的思考方向，然后掏出了手机。
　　嗯嗯，果然还是得多问问“自己”的状态，心情才能迅速平复下来~
　　大小姐现在似乎是已经将和“自己”聊天当成放松的一环了。
　　“歪？歌唱节目排练的怎么样啊？C位出道的感觉如何？”
　　…当然，这个放松自然是建立在“自己”的尴尬之上的。
　　“别了别了，你就不能哪天不挖苦我么？晚自习都不去，被抓着练唱歌，人都傻了。”
　　唐宏对于奈华小姐不怀好意的话语似乎是没有任何的抵抗手段啊…
　　不过也确实，至少在目前来看，主动权还是在奈华小姐手上捏的死死的。
　　“嘛…晚自习一节课不上影响大吗？实话哦。”
　　“其实我自己感觉没什么影响。写了一天卷子，稍稍松个四五十分钟也确实算是放松了。但鬼知道那几个老师为什么偏偏抓着我练，嗓子都快哑了。”
　　既然奈华小姐已经明确说明了要真实想法，那他也就毫无保留地进行回答。
　　…说实话，他也不明白为什么那俩音乐老师对自己这么看好，毕竟他一直认为自己并不适合唱歌。
　　“唔…这样就还算好？德智体美劳全面发展嘛~这也是你自身能力的体现。”
　　“我要是十项全能还会在这中学？”
　　“确实，建议直接跳级，考研考博。”
　　嗯嗯，又是一如既往的无厘头聊天时间。
　　说起来…能够这么接上她的话的也就“自己”了。一般人估计已经被噎到了？
　　反正这么偶尔欺负他一下确实是挺开心的。
　　奈华小姐现在已经自认为是唐宏某种意义上的姐姐了(叉腰)
　　毕竟在心理年龄上这个也确实是真实情况。




第89章 89.发现目标！
　　“你这真就是越说越离谱。之前那个用车堵你们校门的人，最近有没有又来找你们麻烦？”
　　眼看隔着屏幕的这个少女的发言愈发奇怪，他也是迅速试图将话题掰正。
　　…虽然不出意外的话，她很快又会把话茬儿丢到奇怪的方向。
　　“没有没有。如果屡教不改，我就让他们知道什么是真正的黑社会。而且…看他们现在的情况，估计也不敢继续在学校里面搞事儿了。糟老头子们对于生命危险的感知力还是挺强的~”
　　奈华在打字的时候，就不由得想要发出一阵满是嘲讽的轻笑。
　　毕竟嘛，这波是真的挺离谱的。做事之前不过脑子大概也就是这样了吧？
　　“…的确，我该担心的不是你的安全，而是他们能不能活下去。不对，我为什么要在乎他们能不能活啊？”
　　唐宏此刻也是再一次认清了现实。
　　认清了这正在和自己聊天的少女，背景是有多离谱。
　　可恶，这难不成就是凤傲天吗？！
　　“这个是真的。还有就是，今天白天我也正巧在学校里面遇上了那个学姐的相亲对象。似乎是被那些老不死的软磨硬泡了老半天，不得不跑来见一见她。”
　　打字打到这里，奈华也是不由得发出了无奈的叹息。
　　“确实是有点惨…那你就真的不需要参加这种类似相亲的活动？”
　　唐宏在细细斟酌了一会儿之后，觉得这是一个获取相关情报的好机会，于是便小心谨慎地将这句话发了出去。
　　毕竟他之前也听说过不少世家大族之间联姻的事情的，虽然大部分都是各色各样的小说，但真实性也确实是存在一部分的。
　　因此，他现在确实是相当担心这方面的问题。
　　“你问我？那大概率是没有。而且…我也不觉得有这个必要，因为只有我选择别人的份。而且吧，相信绝大部分对我有一定了解的家伙，看见我都得绕着走。”
　　奈华小姐对自己的“威慑力”还是有着相当的自信的。
　　…脾气古怪，性格糟糕，还是个老油条。而且，就算是成了，那也基本上只能入赘，没有地位。没可能在家里夺得主动权。自然，钱权之类的也基本上可以说是没有。
　　似乎除了这副好看的皮囊以外，没有其他的东西值得绝大部分男性去探求了？
　　至少她自己是这么认为的。
　　“不会吧？我是不觉得有这么糟糕哎。”
　　唐宏听到她这话虽然有点放心，但是却又感觉是不是自己的观念与正常人有什么不同…
　　毕竟在他看来，这少女除了偶尔会皮一下之外，平时还算是挺正常的啊？
　　为什么看见她得绕着走啊？讲道理，她就算是每天都被奇怪的家伙搭讪，唐宏都完全不觉得奇怪。
　　…因为在他看来，她就是如此的耀眼，如此的闪闪发光。
　　“哎——？你这么说倒也是呢。毕竟也就是前两天我还被一个熟人问到这方面的话题了，而且他还直接明确的和我说‘如果我现在对你表白，你会答应吗？’，真是没搞懂他到底看上我哪一点了。”
　　奈华一说到这里，就感觉浑身不舒服。
　　因为她是真的没有料到，库里姆会对自己说这种话。
　　而且看他现在的行动…好像也是不打算放弃啊。估计之后还会被他骚扰一段时间呢。
　　“…然后？你答应了吗？”
　　唐宏一看到这段话就身体立马一紧，然后慢慢的深呼吸了几次，让自己的脑袋多冷静一点，才缓缓摁着手机屏幕，打下了这串字符。
　　“？没啊。喂喂喂，你问这话才明显有问题吧？我难不成在你看来就这么好搞定吗？我总不可能他说一句‘喜欢你’然后我就直接贴上去吧？就算是熟人，那也不可能啊。”
　　奈华一看到这话也是不由自主地对着屏幕翻了个白眼。然后连忙把字符给打了上去。
　　“是是是，那得说两句，你才会答应对不对？”
　　既然确定了目前她还没有被其他男性给拐走，唐宏也算是松了口气。于是嘛，他为了缓解一下尴尬的气氛，也是稍稍皮了一下。
　　…偶尔的反击而已。
　　但是危机感可以说是切实的有了。
　　“可恶，我在你看来就这么好搞定吗？！”
　　“…算是，也可以算不是。”
　　“你这回答还能有二象性的吗？！”
　　…估计奈华也就只有在这时候才会彻底卸下防备，然后毫无顾忌地开始吐槽吧？
　　毕竟…似乎只有在面对“自己”的时候，她才可能会完全不管其他任何的视线和意见。
　　嘛，平时虽然看起来她就是完全不在乎他人的想法。
　　但是…潜意识里面，她却也会不由自主地对他人的目光予以回应，对他人的意见进行斟酌。
　　只有在这时候，才是彻底放飞自我的她。
　　因为她觉得她对自己足够了解，有足够的控制力。
　　这个控制力并不是物质上的掌控，而是对他思维的把握。
　　只有面对自己能够处于绝对控制状态的事物，她大概才会完全心无芥蒂，无话不说吧。
　　唐宏在这方面确实是有着别人所没有的优势…
　　“我是觉得…你倒也没有你自己说的那么不堪。至少我是感觉挺不错的。”
　　皮完了，唐宏也算是开始说人话了。
　　这也算是他真心所想吧。
　　“你这安慰完全就不怎么行嘛。我是觉得自己已经看清现实了，再说了我也不觉得自己需要嫁人啥的。单着然后每天自由自在地过日子难道不舒服吗？”
　　不对，奈华小姐怎么突然就开始说起单身的快乐了。
　　她不是挺希望唐宏能找到意中人的吗？！
　　“如果你这都要单身，那恐怕全世界百分之九十九的女生都嫁不出去。”
　　“不，只是我觉得没必要嫁。再说了，我可不想被摁在身下疯狂输出啊。”
　　话题的走向好像真的愈发怪了。而且车速好像也莫名其妙地被提上来了。
　　“嘛…我原先倒也是有这种想法啦。不过现在还是觉得，尝试一下说不定也不错？”
　　“哎——？快说快说，你看上了谁，我绝对帮你撮合一轮！就算是不行，我也帮你弄行喽！”
　　奈华一看见这串话，就感觉发现了宝一样，眼冒金光，手指飞快地搓着玻璃，将这串字符发了出去。




第90章 90.我摊牌了！
　　“唔…我觉得你可以多猜猜？”
　　唐宏稍稍斟酌了一下。
　　说到底，他现在还是在纠结到底要不要现在就阐明意图。
　　…因为现在风险确实是有点大的。
　　而且他之前也想着该在自己把她希望自己做到的事情做完之后再谈这些事情。
　　但…这些危机感又是非常切实的存在的。
　　如果不找准机会先表面意向，指不定接下来就又会出什么幺蛾子。例如现在的气氛和话题，就正好。
　　但是…如果操之过急。要是事情向着有利的方向发展，那就还算好。
　　要是…出现了问题。那也就是会让俩人都尴尬。
　　说不定连现在的关系也无法维持。
　　正是因为太过重视，所以才害怕失去。
　　“你光是这么一说，我怎可能知道嘛。来，多提供一些情报！”
　　大小姐现在打字的速度可以说是已经突破了常规的速度，眼神也不是一般的炙热。
　　…谁叫这种事情对她来说实在是太重要了。
　　估计…只要是他说喜欢，自己就算是连蒙带骗也得把那个他中意的女孩给整过来。
　　至少她现在是这么打算的。
　　说白了，她就是希望他能有个幸福光明的未来。把自己之前能体验但从来都没有体验过的经历体味一遍。
　　“…远在天边，但是近…又近在眼前。”
　　他将这些字符连接成句，小心翼翼地将其打在输入框内，手指也一直在“发送”二字上不断犹豫。
　　他的手心，在此刻也开始慢慢渗出汗珠。心脏，也开始以从未有过的速度高速搏动，似乎即将撕破胸腔，从中蹦跳而出一般。
　　…如果出了问题，那就是完全没有回头路了。
　　他试图调整呼吸，想要让自己的心情稍微平静一点。
　　但现实却往往与他的愿望相悖，反倒是让他更加难以呼吸，心脏也是开始隐隐作痛。
　　在这恍惚之间，他的手指就不受控制地开始向着屏幕落下。
　　…发送。
　　这串简短，但是却能够让事情的走向变得不可预料的字符也是跳动着出现在了聊天框中。
　　在这一刹那。
　　无论是奈华小姐所处的安静卧室还是唐宏所处的嘈杂食堂。
　　对他们而言，空气似乎都凝固了。
　　“？这家伙又是在说什么啊？”
　　奈华眨巴着眼睛，集中了注意力，将这串文字毫无遗漏地通读了一遍。
　　…远在天边近在眼前。
　　嗯嗯，他说的肯定是他已经把那个女孩追到手了，然后她还在他的身边，所以他才会说…个鬼啊！
　　要是他有这本事，我还需要这么担心吗？！
　　我还需要考虑该用什么手段去撮合吗？！
　　这家伙明摆着就是对着我来的！
　　奈华小姐虽然刚开始还想要逃避现实。
　　但是理性却又硬生生的把她给掰了回来。
　　可恶，完全就没有逃避的办法嘛！！！
　　“你有问题。就算是我这种屑，你都喜欢？不会吧不会吧不会吧？！”
　　奈华这时候真的觉得这家伙是不是故意拿她开涮。
　　嗯嗯，有可能只是故意装出一副深沉的样子，然后说句“我喜欢你”，然后想要看看平时捉弄自己的人惊慌的模样。
　　确实，这种可能性是真的有存在的可能的！(叉腰)
　　她现在只希望唐宏只是带着这种想法说出来的这句话。
　　“我想说的和之前一样。如果你说自己屑，那全世界至少百分之九十九的女人都连说自己屑的资格都没有了。虽然这只是我的主观想法，但我也是认真的。”
　　也不知道他到底是觉得开弓没有回头箭，既然如此不如直接摊牌。亦或是处于其他什么原因。
　　这次他的回答可以说是相比之前，迅速太多了。
　　“…你这…真的是让我很难办啊。突然就说这种话…”
　　大小姐看着屏幕上显示着的文字，眉头紧皱着。
　　而从她的口中无意识流露出来的话语，也是表明了她现在的状态。
　　说实话，她是真的没有预料到哪怕一点现在的情况。
　　而且她也是很清楚。
　　对于高中时期的自己来说，对着一个他眼中的异性说出这种话，是需要多大的勇气与执念。
　　都说到了这一步了，也就说明这家伙是真的这么想的。
　　难办了…
　　“…说说理由。”
　　“对你的好感度不知不觉就满了。”
　　嗯，这回答的风格，真就是有内味儿了。
　　“得了得了，突然就和我说这种事情…我是真的不知道该怎么回应啦！不要突然就给我来个这么劲爆的消息行不行啊！！”
　　“…我本以为你应该能够猜到的。毕竟我平时的想法你不都是猜的八九不离十吗？”
　　唐宏对此却是诧异不已。
　　因为他原本就以为，这原本就只是隔着一层薄薄的窗户纸。
　　只是这次，自己下定决心将其捅破了而已。
　　她应该也不会有多意外才是…为什么会…
　　“啊啊啊啊——！这个是真的意外啦！！”
　　大小姐现在也只能把“失算了”这三个字写在脸上。
　　还能咋办？凉拌！
　　可恶，明明我应该不在他的好球区范围内才是。
　　毕竟我也不是什么弱气，羞答答的小女孩，也不是白毛。理论上他应该不会对我有想法才对啊？
　　为什么突然就对我说这种话啊！！！
　　她现在的脑袋里面真就是一团乱麻。
　　完全就不明白接下来应该怎么做了。
　　…之前的规划全部木大。
　　果然计划这种东西就不应该有，毕竟这玩意儿总是跟不上事情的变化…
　　她的怨念这时候似乎是转移到了奇怪的地方…
　　“而且…你刚才不也是说了，就算是不行，你也会帮我？”
　　“停停停！打住！我觉得这件事儿，我们还可以再商量一下…”
　　大小姐这时候也才知道，自己之前说的这话就完全是把自己摆在了一个尴尬的位置。
　　…咋办？
　　没法办！
　　这种承诺本来就不应该说出来啊！！
　　奈华也只能为自己刚刚的发言付出代价了。
　　“商量…指的是该怎么实践吗？”
　　唐宏也是看出了大小姐的犹豫不决，于是便开始盘算着怎么将话题引向对自己有利的方向。
　　只要她还没有用最明确的手段表示拒绝，那自己就肯定还有机会。
　　况且…就算是她明确地拒绝了，唐宏也肯定不会就这么放弃就是了。




第91章 91.无论哪里都不对啊！
　　“自然不可能是啊！可恶，我还是直接打电话给你说吧。”
　　似乎是这时候，她才想起来自己好像还能直接和他说话，不用继续搓玻璃。
　　就在唐宏接到这条消息后不到十秒，一个境外电话就直接打了过来。
　　…明明之前都没有交换过电话号码，她又是怎么知道的呢？
　　虽然唐宏存在这种疑惑，但是一想到她的背景…就又觉得这事儿好像真的挺正常的。
　　再说了，这不也挺好的吗？
　　于是，他也没有犹豫的将电话接通。
　　…而在接通的下一瞬，一阵充满恼怒感的熟悉女声也是立即占据了他的耳道。
　　“我说，这种事情可不能开玩笑。明摆着这就不对劲嘛！”
　　“我没有开玩笑。而且这又怎么不对劲了？”
　　唐宏在这时候也是不可能被她给吓到，自然得冷静地问回去。
　　她慌了，我没慌，也算是我占据主动权了？
　　“……各种意义上的不对劲。”
　　“那你就解释清楚是什么不对劲啊。喜欢漂亮且温柔的女生不是很正常吗？”
　　既然都直接打电话了，某些似乎是理所应当的话也就可以更好的说出来了啊。
　　…至少不会像看见自己打出来的字时，会觉得尬。
　　虽然觉得自己说的是事实，但说实话，他还是觉得这个有点肉麻。
　　“你到底是从哪里看出来我很温柔的啊？！”
　　大小姐现在真就是没搞明白自己到底是怎么把他的好感给刷满的。
　　就离谱。
　　“至少在我的角度来看…有这么一个关心我的同龄人每天都和分享她经历的事，而且还会时不时地帮我排疑解惑，解答我学习与生活中的种种困惑。不仅如此，她还会细致地聆听我的想法，并且给我建议。最难能可贵的是，明明几个月前，俩人都还素不相识…这如果都不能让人渐渐对她产生好感，觉得她是个细心温柔的人，那恐怕应该没几个人能配得上温柔这两个字了。”
　　唐宏这段话也是真心实意的。
　　毕竟平时从来都没有见他一口气说出这么长一段话。一般而言，他给人的感觉就是闷闷的，而且脾气也不怎么讨人喜欢。
　　这时候突然就给一个人高评价，不管怎么想，都不同寻常。
　　…大小姐自然是明白这一点。
　　“这也是…存在一些理由在里面。如果不是这个理由，那你是死是活都和我没有关系哦。我这话可也是没有一点假的。”
　　奈华的语气在这时候也是不由自主地变得愈发急促。
　　因为她也不想把一些事情丢到明面上来说，而且这个事实也实在是太魔幻了。
　　“理由是什么不重要。重要的是，你拥有这份特质。”
　　唐宏是真的不明白，她为什么总觉得自己的性格很让人不喜。
　　确实，她的性格是有点麻烦，但这说实话并不讨人厌。
　　…甚至还能作为一个萌点。
　　“你啊…脑袋是不是真的被驴子给踢了啊？连我你都要的吗？”
　　大小姐对此也只能回以有气无力的哀叹。
　　她也搞不明白，为什么自己完全就不在唐宏的好球区，但他还是选了自己。
　　“要。而且非要不可。”
　　唐宏的回答却是没有一丝的犹豫与迷惘。
　　因为他最本质的想法就是这般。
　　“我……算了算了，我还是直说吧，你是要委婉的拒绝方式还是最直接的？如果你撤回刚才说的话，我还可以当什么都没有发生哦？”
　　奈华的声音在这时候已经是开始发颤了。
　　因为她现在…是真的不知道该怎么回答他。只是想要表现出一个比较强硬的态度而已。
　　“随意。之后我也不会放弃就是了。”
　　唐宏似乎是早就已经料到了这个回答。
　　既然如此，那他也只能继续上了。
　　…因为退路也没有，那就只能前进。
　　“对我真的有必要这么执着吗？！”
　　很明显，这愣头青似乎是就已经打算死磕了。
　　也正是察觉到了这一点。大小姐才会愈发慌张。
　　“有必要，而且很有必要。毕竟你也是除了家人之外第一个如此接近我，如此关心我的女生，也是我的初恋。如果连这种存在我都不重视，不执着，那我还配当人吗？”
　　似乎是不想要让食堂内的其他人听见，唐宏压低了声音。
　　但是这里面的那份坚定感却没有一丝的消失，反倒还愈发厚重坚实。
　　“…我能不给你回答吗？”
　　缓了半晌儿，奈华才总算从牙缝里面挤出来几个字。
　　“不能。”
　　“…好，回答我会给你。但是你也必须要答应我一个条件。”
　　奈华在这时候也似乎和放弃了一般，放缓了语调，有气无力的说道。
　　“没问题。”
　　“给出回答的日子延期。之后看你的表现。怎么样？”
　　这也就是奈华在此时能给出的最大让步了。
　　因为她现在的脑袋里面真的就是一团乱麻。
　　如果继续和他说下去，那她也只会一直处于被动状态。
　　…这样也只会被他步步紧逼，然后退无可退的吧？因为她拿他是真的没有任何的办法。
　　“大概…延期多久？”
　　唐宏虽然对此也是存在一定的心理准备，但总归还是觉得这事儿会被她在之后用各种手段和方式逐渐淡化，所以也就这么问了一句。
　　“呃…看你的表现？”
　　奈华小姐心里面其实也没有谱儿。她虽然知道他大概率会这么问，但…她还是想要赌一下，他会不会就此罢休。
　　当然，她这波又是赌输了。
　　“…这种回答，解释权最后不都在你这边吗？”
　　“废话！这件事情本来就得看我答不答应啊！今天就先这样，我就把电话挂了，回见！”
　　说着，奈华就直接狠狠的对着手机屏幕摁下了挂断。
　　然后浑身无力地瘫在了床上。
　　…淦！
　　事情的发展方向怎么总是和我预想的差这么远啊？！真就先喜又惊最后是恐呗！
　　“…这波啊，这波是真实的自攻自受。可恶，我还是得把他的取向…不对，我现在好像看起来确实是女性啊…他好像也本来就是直的…不对不对！”
　　好家伙，她现在好像也是有点觉得他这种行为似乎完全没有错误。
　　“…这就是我失算的地方吗？”
　　大小姐瞪着死鱼眼，盯着这天花板，有气无力地发出了一阵叹息。




第92章 92.另一边的商谈
　　“总而言之…就算是他这么说了，我也不可能会答应。但是也得用一些合理的由头以及合适的手段让他放弃这种念头。”
　　很明显，她现在是几乎没有考虑把这件事应下的方向，而是在思考该怎么用不会让他精神受损的手段放弃。
　　“…身份压制？这断然是不可的。因为我现在也还真猜不到这么做之后，他到底会怎么办。看他那状态…估计会用相当极端的手段。当然，不可能是对自己自残之类的傻子行为…而是会用各种方式不断接近我。”
　　她现在也总算是意识到自己现在已经无法精确揣测他的想法了。
　　但是…根据他现在的状态，以及他近期的种种表现。
　　奈华也能猜到他大概率会做什么方向的事情。
　　“而且，这也非常不利他后续的情感走向。大概率会从一个极端跳向另一个极端…”
　　这也就是奈华目前得出的结论。
　　“…用家里面某些不成文的规矩？例如…只允许在五家之中找配偶的这类延续多年的设定？”
　　她现在正试图从这方面找突破口。
　　“但是这种事情…老爸老妈他们可是从来都没有正式对我说过。而且对我这方面也放的很宽…而如果是我单方面对他这么说，估计他也不会相信，而是会一步步地查吧？”
　　而且…说到底，她也是不想要在这种大事上骗“自己”。
　　如果真的是打算完全封死，那她手段可以说是多的是。
　　但是…她还是不想做。
　　“…真就好烦啊。难不成就没有在不伤到他的情况下合理拒绝吗？毕竟…我是真的没有被摁着透的打算啊！更何况这还是被‘自己’，这不就更加让人感觉奇怪了吗？！”
　　想到这里，她也不由得发出了一阵如同炸了毛一般的呼喊声…
　　……
　　“呼…这种发展…说实话，我是真的没有料到。”
　　至于正在通过某微型监视器械对奈华小姐进行观察的总将，在此刻也是发出了一缕缕的叹息。
　　“如果你能料到，那你这还会被当成满脑子肌肉和‘陛下陛下！’的二傻子吗？这种事情不是只要有眼睛就能看懂的吗？”
　　但是一阵尖锐又细微的女声却满是无奈地对着正在感慨的总将开始了毫不留情的吐槽。
　　…发出声音的好像还是总将面前的显示屏。
　　“喂喂，给我一点面子如何？就算是这样…”
　　“我已经很给面子了，没有说你是看见主人就能把尾巴摇出花的蠢狗子已经是对你很大的仁慈了。”
　　…好像这家伙是真的不打算给总将一点好话了。
　　“说实话，我并不否认你说的这一点。”
　　“呵，还挺有自知之明的嘛。”
　　“所以说，关于修复的事情…”
　　“难。我现在总算是明白了，陛下在离开之前故意在交接设备上留百分之三十左右的冗余到底是为了什么…应该她也是早就知道，生命消亡时也会导致一部分灵魂方面的逸散，而且几乎无法恢复。但是…为什么即使是经过这么多年的流转，为什么灵魂上的编码还能识别？”
　　“…陛下本来只是离世，而不是死亡。她在离开之前，就已经明确和我们说了，她原本就不属于这里，未来将还会有一个‘他’出现于世上，如果有想法，追随他即可。这么重要的事情都能忘记，是你的记忆体出现问题了吗？”
　　听到这话，总将的眉头也是立马皱了起来。
　　“呀…毕竟存储介质虽然是在定期更换，但是总归是会有一点点信息损失的嘛。”
　　既然被她认真的怼了，那这个尖锐的声音自然也得稍微收敛一点。
　　…毕竟在职权上，总将确实是在她之上。
　　“按照你刚才的说法…是没办法进行灵魂层面的复原吗？”
　　既然她也没有继续嘴硬，那总将也懒得追究。
　　“既然陛下都已经留这么大冗余了，就已经说明她对我们在这方面不抱期待。而且我能做到恢复到八成左右，已经是极限了。再多的…就算是你靠着各种奇怪的手段收集信息与材料，那也没有效果。我是觉得…已经没有必要让奈华继续在陛下那里了。虽然陛下可能乐在其中也说不定。”
　　但是这女声给出的回答却是把总将的设想给推翻了不少。
　　“…原来是这样吗？但是…我依旧是认为，整个灵魂必须得完整…”
　　总将这时候已经发出了类似被抛弃的小狗的委屈声音。
　　“做不到。至少以我的水平是做不到。”
　　这回答的声音可以说是相当的果断和坚决。
　　因为真的是无能为力。
　　“……我知道了。”
　　总将只能在短暂的沉默之后给出这个回应。
　　因为她也知道，这家伙说出这句话的可能性实在是微小。
　　毕竟她再怎么说，也是帝国科技的最高结晶之一。
　　“比起这个，现在他们的情况不是更加有趣吗？嗯嗯，陛下现在看起来是相当的困扰啊~”
　　当然，这家伙的嘴也不是一般的欠。
　　“…虽然很想要把那个一般男性给滤掉。但是一想到陛下很可能就是从他经历了一些常人未曾经历的事情蜕变而来，我又不由得发自心里地对他感到崇敬。”
　　毕竟按照那时候陛下的说法。
　　她极可能就是来自“另一个世界”的“唐宏”。
　　也不知是因为何种原因，来到了远古时期的这里，并且做出了一番事业。
　　虽然很离奇，但现实就是这般让人捉摸不透。
　　或者说…现实完全就没有逻辑可言。
　　“说到底，还是你太死板了。很明显嘛，那个你口中的一般男性实际上也就是你最亲爱的陛下的翻版。除了编码和现在的身体，其他的几乎完全一样…大概？”
　　…说到最后一句的时候，这家伙的声音就已经非常微小了。
　　“可能…到头来还是我的安排有问题吧。既然那时候陛下能对奈华的容貌予以极高的评价，而且还明确表示喜欢。然后我就自以为是地将她放进了奈华的身体。结果就是…现在这种情况？”
　　总将似乎是现在才意识到自己的判断非常不妥。
　　但是好像也已经没有可以补救的措施了。
　　“嘛，顺其自然就好了。而且如果这俩真的成了，我相信你也会开心的。”
　　她似乎是带着相当的把握，对着总将用确信的声音回答道。




第93章 93.思量再三
　　“你这说的倒是轻松。不过…这样似乎也不差？”
　　总将盯着面前的显示屏，上面依旧是显示着“奈华”在床上翻滚着的身姿。
　　…她现在的动摇程度真就是不言自明了。
　　“咳，说起来，我现在更在意的是…现在这个‘唐宏’到底是什么存在？虽然存在修正力这种东西客观存在，但是…我可不认为随便一个空白灵魂都能有这种程度的才能。”
　　尖锐的女声在此刻也是发出了疑惑的声音。
　　…这家伙说话有时候为什么就不能圆滑一点呢？不对，我平时好像也差不多，似乎有点明白下属们的心情了。
　　总将在这时候也总算是深切的体会到了面对一个情商为负数的家伙时的无奈。
　　…虽然自己确实是比说不定她高一点，但她是人工智能啊。
　　可恶，和人工智能比情商，结果还是险胜。
　　总将也难得地感受到了一阵挫败感。
　　“具体的我也不清楚。”
　　“哎——？你再怎么说不也是圣贤级别的存在吗？连这种东西都不知道？”
　　“…如果我对于灵魂之类的东西了解的透彻，我还会在这里问你？况且…你不是很清楚我擅是炼金特化吗？你的记忆体不会是真的出问题了吧？”
　　总将眼睛微眯，只觉得面前的这家伙是切实的不对劲。
　　太有问题了。
　　“呃…这个嘛…”
　　一被戳到痛处，她的声音也是立马变得模糊不清…
　　“最高指挥权限可还在我手上。”
　　“…如果我说了，你可别把我封闭啊。”
　　“你说清楚，我再看情况。你没有选择的权力。”
　　总将这时候也是意识到了问题的严重性。
　　“前几天更换记忆体时，可能出现了一些问题。导致我的部分数据缺失。具体原因…我也不清楚。”
　　“那你为什么现在才说？！”
　　总将听到这种话，便立马瞪大了眼睛，对着显示屏发起了质问。
　　“原本确实是认为没有问题。而且相关储存区块的完整性也没有受损。但是刚刚调用的时候才发现…里面储存的信息不知道为什么，都变成了混乱的代码。没有可用性。”
　　越说，这家伙的声音就越细微，甚至还带上了一点电子杂音。
　　“…这…是更换的介质有问题，还是被替换了？”
　　“介质是最新的一批，应该不会出现问题。原本根本就没有发现那里的信息在物理上被替换了，只在你刚刚提起这类事情时，我才发现问题。估计是记忆体上被动了手脚，部分关键区域的信息大概被窃取了。”
　　“……彻查。如果是无意的，那是最好。予以相关人员应有的处分即可。而要是有明确目的性的…”
　　总将的眼中也是浮现出了一抹杀意。
　　“上次负责你的数据中心维护的，是哪些家伙？把相关信息全部发给我。一般人员别说接近你的数据中心了，估计只是在外围走两步，都会被直接锁定，射穿。这也只可能是身居高位的内鬼，才能如此轻松地做到窃取你这里的信息。”
　　其实在这时候，她的心里面就已经有了谱儿了。
　　……
　　“呼…稍微冷静了一点。但是吧…越冷静下来，就越感觉事情棘手。只是没有原先那么慌罢了。”
　　奈华小姐自然是不知道总将那边的情况，依旧是瘫在自己的床上，揉着自己蓬乱的头发，发出了一阵无奈的叹息。
　　谁叫今天遇到的事情着实让她心肺停止呢？
　　“我要被自己摁着透…这也太奇怪了。”
　　一想到这种情况，她也是立马甩了甩头，心想这种事情绝对不能在现实里面上演！
　　“可恶，让他撤回前言肯定是不可能了。但是…我有真的不想要明面上拒绝…”
　　奈华现在也是陷入了思考。
　　“让他主动放弃？啧，如果我真有这种计策，那估计早就用了。根本不可能还在这里纠结这么久。而且这种事情我也不可能会和爸妈商量，先不说他们会不会信，就说之后他们会做的事情…那估计对他也是不利的。”
　　奈华现在似乎是已经陷入了束手无策的状态。
　　至于远在上千公里之外的唐宏？
　　他其实也没有好到哪里去。
　　“…今天你这状态有点不太对劲啊。是有什么疑问吗？”
　　一个鼻梁上架着黑框眼镜的五十岁左右的中年人，此时正面色严肃地对着唐宏，用着他浑厚的声音对他发出质问。
　　“算是有吧。而且…还算是比较重要的事情？”
　　唐宏也自知在刚刚的歌唱之中，有些细节确实存在不应该有的疏漏，于是也用着无所谓的态度，对着这中年老师回应道。
　　说到底吧，他对于这个所谓的“老师”并没有多少实感。
　　因为他也从来都没有想过自己能在舞台上有一番成就。
　　“…什么方面的？”
　　“啧，这种打探别人隐私的话还是少说比较好。”
　　至于这种态度嘛…他是对于大多数人都会有的。大概这也就是奈华那时候说他是个愣头青的原因之一？
　　毕竟她对于原先的自己到底是个什么鸟样，还是心里很有数的…
　　“如果是学习上的困难…那你现在也没必要每节晚自习都来了。多做做题，看看书。如果是感情方面的…我觉得我可以帮帮忙？”
　　“你这话真就是和某些不怀好意，打算套某些早恋学生话的奇怪老师差不多。”
　　唐宏看着他挤出来的这个笑脸，也是不由自主地翻了个白眼。
　　…喂喂喂，他好歹也是个老师，稍微尊重一点行不行啊？
　　“看得出来，你现在很烦躁。平时无论是唱歌还是对我说话的态度，都不会这么暴躁…就算是对我有意见，你也只会阴阳怪气地来上一两句。表情上都出现变化的情况…属实是不多见。”
　　不过，这老师好像对此并不感到生气。反倒是还露出了一点喜悦的笑。
　　“…说实话，你这么一说我真就觉得有点恶心。还有，你刚才那个笑又是怎么回事啊？！”
　　唐宏看着他刚才那个笑脸，只感觉背后一寒…
　　“没什么没什么。只是觉得…难得看见你的感情起伏，实际上还是挺有意思的？平时看你也就是一个做事都会老实去做而且做的很好，但是说话阴阳怪气的阴郁家伙来着…”
　　老师说的话…其实可以算是完全没错。




第94章 94.第一次
　　“确实是心里有点不安。但是这无论怎么看都和你没有什么关系吧？”
　　唐宏看样子似乎是完全不打算给这家伙好脸色。
　　毕竟一开始，他就对于歌唱没有兴趣，而老师却是硬生生把他抓了过来。
　　结果就变成了现在这个鸟样。白天上课，晚上跑到这里来被他单独辅导。
　　说实话，这给他的感觉是非常怪的。
　　“如果影响到你之后的学习与生活，我也是会挺困扰的。再怎么说我也是老师嘛。”
　　“没必要。”
　　但是唐宏却好像是完全不领情…
　　也对，对于来自老师的这种奇怪的“安慰”，不管怎么说都很怪。
　　“行吧。我看你现在也没什么精力继续在这里练习。不如你就先回宿舍吧。”
　　说到这里，老师也是露出了一副“意料之中”的表情，然后挥了挥手，让他回去。
　　“…？”
　　“要是宿管什么的问你，你就说是我允许的。让他们打我电话就行。反正看你现在这心神不宁的烦躁样子，就算是让你回去上晚自习，那肯定也不会有什么效果吧？不如去休息一下。”
　　说着，这老师也是推着唐宏的背，想让他立马出去。
　　“这真的好吗？”
　　唐宏现在可以说是非常不适应这种情况。
　　“没事。反正你也不会整出什么幺蛾子。那就这样。”
　　“行吧。那我就先走了？”
　　“慢走。”
　　不仅如此，老师还挥了挥手，向着唐宏露出了一个微笑。
　　“…真的是太怪了。”
　　这…算是来自老师的关心吗？
　　唐宏虽然心里有疑惑，但他还是会毫无心理负担地接受来自老师的好意的。
　　……
　　“…好烦。我到底是该怎么做啊？答应也不是，拒绝也不是…”
　　大小姐这时候依旧是处于相当混乱的状态…
　　说起来，她现在的状态要是不混乱，那才是有大问题吧？
　　“咳咳…虽然以我对自己的了解…要是答应了，他…他…不对，我从来就没有女朋友，怎么可能知道会怎么做啊？”
　　奈华再一次被“自己”的某些尴尬情况给狠狠击倒了。
　　“大概率会因为人生有了新目标而发奋努力？然后…等等，仔细一想，他之前为什么会开始百分之一百二的努力去学习，会不会也和这个有关？”
　　大小姐现在似乎是发现了华点。
　　“呜哇哇！如果真的是这样，那我不就是完全没辙了吗？！”
　　一想到这里，她就立马和一条被捞上岸的鱼一般，捂着头在床上不断翻滚着。
　　“…就不能有什么能够合理地让他放弃这个念头，然后还老实按照我设置出来的完美路线，实现所有人生目标的方法呢？”
　　稍稍冷静下来了的她这时候也是发出了小声的嘀咕。
　　“那…能不能我先说‘给你一个机会’，继续勾着他，顺带给他一些指示和目标，让他去完成。以此锻炼他的能力，然后再让他以微小的差距与任务目标擦肩而过。最后再说‘我都给你机会了，但你自己不争气啊~’，合理拒绝他的诉求。嗯嗯，似乎是不错的选择？”
　　这时候，大小姐一拍脑袋，就想出来了这种东西。
　　“…结果还是得耗嘛。虽然手段可能会有点麻烦，但是总比真的应下来要好多了。”
　　大小姐现在就差喊出一句“好耶！”然后滚去靠着电子游戏逃避现实。
　　“罢了…还是先发点信息，和他把事情说清楚说明白吧。”
　　想到这里，她也是再次掏出了手机，心力憔悴地搓着玻璃打着字。心想他现在应该在上课，估计得再过一两小时才会回消息。
　　…但是信息却是被秒回。
　　“上课玩手机？”
　　“不，是歌唱老师那边看我状态不好，就先让我回寝室休息了。”
　　唐宏的回答倒也没有虚假的成分在内。
　　“而且…你刚刚发的消息的意思是…？”
　　“…你就当是一个机会好了。机会。具体能不能把握住，那也就只能看你自己了。”
　　大小姐虽然心里面发虚，但还是把这串字符给打了出去。
　　谁叫她现在是真的手足无措了？
　　“我明白。”
　　唐宏的回答可谓是斩钉截铁。
　　因为他知道，既然她已经说了这种话，提出了这种条件。
　　就说明已经成功了一半。
　　剩下的一半…就只能看自己了。
　　…这好像是在朝HE高速前进？
　　“你别以为这样就赢了！我一定会让你主动放弃的！”
　　大小姐眼见他这种态度，那也只能自用以为严肃，实则萌点+1的表现，对着唐宏进行“威胁”。
　　“主动放弃这个选项…本来就不存在。你不是很了解我的想法吗？这种事情我觉得你应该猜得到…”
　　“可恶，别太把自己当成一回事了行不行啊！你这种头脑构造奇怪的家伙，我怎么可能猜的透啊！”
　　大小姐现在是又开始睁眼说瞎话，顺带连自己都骂了。
　　“是么？明明之前还一脸得意地说着什么…”
　　“那种事情…随随便便都能猜到啦！别太把自己当一回事！”
　　得亏唐宏现在看不见大小姐的表情。
　　否则估计得一边高呼着“好可爱好可爱！”然后把大小姐现在正红的发烫的脸搓扁揉圆。
　　…毕竟在奈华小姐看来，唯一棘手的家伙也就是他了。
　　因为她是真的拿他没有任何办法。
　　“其实这段时间来真的是受了你不少的照顾啊…”
　　“你都知道的这么清楚了，为什么还要给我出这种难题啊？！”
　　奈华小姐现在真就是想要摁着他暴打一顿，让他清醒一下。
　　“正是因为这样，所以我才把自己打包送给你啊。”
　　“啊…太肉麻了。我tm直接拒收！”
　　大小姐心想这家伙是不是又看了什么奇怪的东西，就连这种话都会说了？！
　　但是能不能来点阳间的？别来这种阎王殿特供的啊！！
　　“很好，你现在说的话与实际行动并不相符。是傲娇，实锤了。”
　　“锤你个头呢！你把头伸过来，我好好给你展示一下什么是真正的实锤！”
　　…现在这节奏，完全就不是大小姐能够控住的了。
　　她从未设想过，自己竟然会有被他牵着鼻子走的一天…
　　在今天一天里，大小姐真就是体验了各种意义上的“第一次”呢…




第95章 95.贬义还是褒义
　　“其实吧…傲娇什么的也不是贬义词吧。当然，仅限可爱的女生。”
　　唐宏的这一番话也是说的真实。
　　…同样的性格，同样的言语。从高颜值和低颜值女生嘴里说出来给人的感觉就完全不一样。
　　如果是一个可可**，走路一蹦一跳，而且声音还软软糯糯的美少女向你撒娇，那估计大部分男生都顶不住。
　　…但要是一个身材五大三粗，面容只能说是惊悚的女孩跑来撒娇，恐怕也只会把男生吓得当场跑路。
　　意思大概也就是差不多？
　　“好，那我就是恶心人的那种，那请问你能不能能立马放弃…”
　　大小姐的字刚打到一半，还没有发出去。
　　“不管别人怎么说，或者是你自己怎么想。我是觉得…你还真的是又漂亮又可爱的那种。”
　　大小姐:？
　　这真就是吓得她赶紧把打出来的字全部删掉，然后还打算逼问唐宏一件事。
　　…说，你到底是不是请人代考了？
　　太诡异了吧？！要是我高中时能对着女生说出这种话，那我现在还会这样？！
　　大小姐现在属实是百思不得其解，同时心想为什么这家伙就不能把说话的方向调转一下，别对着我。
　　“…你现在肯定是在想，如果我不是对你说这种话就好了吧？”
　　但是这家伙突然又发出来的话却是直接吓得大小姐差点就瘫在床上。
　　淦！明明之前都是我猜他，为什么现在形势逆转了？！
　　而且我现在还tm猜不到他到底在想什么事情。
　　吐了，就不能整点阳间的，对我有利的事情吗？！
　　“别瞎猜，我可没这么想。”
　　自然，她现在也是果断地开启了“死鸭子嘴硬”模式。
　　略略略！反正你也不知道猜没猜到，你现在也看不见我的表情，我不是想怎么说就怎么说？！
　　大小姐她似乎也就只能用出这种称不上是招的招了。
　　“嗯嗯，毕竟能让现在的我用上这种词藻的也就你一人了啊。”
　　不等大小姐重整架势，对着他来一轮阴阳怪气的反击。
　　唐宏便就抢先来了一轮追击。
　　“噗——！你不会真的是请人代考了吧？！不会吧不会吧不会吧？！你这个榆木脑袋绝对不可能说出这种话啊！！！”
　　大小姐此刻属实是已经有点止不住要当场吐血三升的念头了。
　　这家伙到底是怎么了？！他以前有这么会说话吗？！
　　“代考？原来这是测试的一环吗？明白了，那我现在能拿几分？”
　　唐宏不仅没有被奈华小姐的这番话吓到，反倒是还尽力把话题的方向转向对自己有利的位置。
　　不对劲，这是真的不对劲…
　　“零分！妥妥的零分！我先睡了，你也早点休息。”
　　“…这也太温柔了吧？”
　　“滚！今晚不安！”
　　把这字一发出去，大小姐就鼓着腮帮子，活脱脱就是一受了气的小模样，然后蜷进了自己的被窝。
　　…真的是太突然了。没有一丝丝的防备。
　　不仅仅被他表白了，而且攻守态势完全的逆转！
　　不可接受！
　　…不错，这也就是她现在心情大坏的原因。
　　因为原本一直以来都是自己在面对他时占据绝对的优势，而且控制感也恰到好处。
　　现在不仅仅失去了对他的那种若有若无的控制感，甚至他还想要推倒自己。
　　…这是真的无法接受。
　　“要是以前我会说他刚才说的话，那我还会变成大魔法师？然后还暴毙？！可恶啊…要是他表白的对象好一点，那我不就完全安心了吗？！”
　　大小姐现在已经是裹着被子，在床上开始了受气，但是又无可奈何，简称“无能狂怒”的翻滚。
　　毕竟她是真的无法用自己的已知手段改变现状。
　　例如让他改变恋爱对象之类的。
　　“未曾设想过的道路…”
　　大小姐现在也只能一边意义不明地说着这句话，然后软趴趴地把头埋进自己的枕头。
　　嗯，是熟悉的洗发水的味道…
　　这也让她稍微安心了一点。
　　“可以，但是没必要。而且我从来也没有过这种想法。至于让他改变对象之类的…至少我是觉得…似乎没有可能。毕竟论专一性上，我还是对‘自己’很有信心…但是这原本的好事，怎么就突然变成了坏事呢？”
　　奈华小姐虽然一直是躺在这床上。
　　但是她却思考这个问题思考到了半夜。
　　不仅如此，她最后竟然还没有得出任何具有可行性的结果(悲)
　　这才是她顶着黑眼圈，在闹钟声里慌乱起床时，最让她懊恼的事情。
　　……
　　“奈华华…昨晚又熬夜了吗？就算是工作很多，也还是得注意休息哦…”
　　午间，千茗看着正用力地揉着眼睛，还压制着自己打呵欠的欲望的奈华，一股担忧感也是不受控制地爬上了心头。
　　“没事…只是稍微考虑了一些事情。虽然一晚上下来还是没什么结果就是了。”
　　奈华一边**着自己的鼻梁，一边有气无力地对着千茗回应道。
　　至少从目前来看…她的状态是真的很糟糕。
　　而且上课的时候也是心不在焉的，整个人都感觉憔悴了不少。
　　这也就让千茗的担忧感又更上了一层。
　　“是什么事情呢？能和我说说吗？”
　　除了大部分的担心之外，就是好奇心驱使着千茗问出这句话了。
　　毕竟她也是真的想要帮奈华小姐排解忧虑。
　　“…一个很奇怪的问题。”
　　“？很奇怪？”
　　“没错，你当个乐子听听就完事了。毕竟现实里面也遇不到…”
　　虽然奈华小姐很想要吐槽自己现在已经是遇到了，但是为了防止千茗过度联想，她还是这么加了一句。
　　千茗也只是似懂非懂，缓缓点了点头。
　　“假设，你原来是个男人。结果因为某些奇怪的原因，来到了另一个平行世界，变成了女人。结果这个世界，还是男性的‘你’不知怎么的就喜欢上了现在是女人的你。你会怎么做？”
　　“……？这种事情不管怎么说也太离谱了吧？”
　　千茗听完问题，先是愣了几秒，随后才挤出了个尴尬的笑容小声回答道。
　　“是挺离谱的。所以说，你会怎么做？”
　　但奈华这态度完全就没有开玩笑的意思。
　　毕竟她现在真的是烦的一匹，如果是平常的她，恐怕都不会把烦躁感表现出来。




第96章 96.为什么
　　“这…太超现实了，我也不知道该怎么应对啊…”
　　千茗也是只能在稍作思索之后苦笑着回应道。
　　这种问题不管从什么角度来看，都太邪门了。
　　而且奈华华为什么会纠结这种奇怪的问题啊？！
　　“算是预料之中的回答吧？虽然我也不清楚你到底是怎么考虑的，总之考虑的结果就是给不出明确答复的那种？”
　　大小姐一看千茗现在尴尬的样子，心里面也算是稍微有了一点数。
　　毕竟她现在也是处于差不多的状态…
　　“呃…差不多吧。但是我更好奇的是…奈华华为什么会问这种问题？”
　　“谁知道呢？某些事情和这个有一些共通之处？啧，总之就是非常烦。”
　　奈华小姐揉着自己那金色的长发，发出的声音也是带上了些许恼怒。
　　“到底是什么事情呢…”
　　千茗虽然很想要顺着这个话题开始展开遐想，然后推测出奈华华到底是因为什么事情而烦恼。
　　但是…以她的想象力，好像在这个超现实话题的基础上继续发挥的余地好像也着实不多。
　　毕竟奈华一开始就是直接的把事情本身给抛了出来。
　　而一般人则会继续试图在这上面继续深入发掘与理解，并不会直接的认为她这种说话弯弯绕绕的家伙这次会破天荒地把事情原委当面说出来。
　　其结果也就是…要不就是猜歪了，要不就是猜不到大小姐到底是遇到了啥事。
　　“好了，你也别想多了。就把我刚才说的话当个笑话听听。我现在只想要在这里眯会儿眼…”
　　眼见千茗还在绞尽脑汁，努力猜测自己刚刚说的话到底是什么意思。
　　奈华小姐也是发出了善意的劝解，然后不等千茗的回答，便自顾自地闭上了眼睛，开始休息…
　　谁叫昨晚被某人弄的一晚都没睡好？
　　千茗虽然还想要继续猜一猜，但奈何她的小脑袋瓜子实在是转不过来，最后也是只能放空大脑。
　　今天的学生会室…气氛比平时沉闷很多啊。
　　……
　　“说起来…今天看见的她，好像精神有点萎靡？我要不要…”
　　这时候，库里姆自然也不会放弃机会。
　　因为他父亲给他下达的任务，现在距离完成也还是八字没有一撇呢。
　　…况且吧，他在经过了一番深思熟虑之后，也觉得似乎这样也不差。
　　因为至少从他获得到信息看来，奈华也确实是家务全能，上得厅堂下的厨房，只要是把她的脾气捋顺了，再加上她就算是在整个五家之中也绝对算是中上的容貌…
　　如果成了，那他不管怎么说都不会吃亏。
　　更何况…他现在确实是也对其他女人没有想法。
　　虽说前两年确实是在工作学习之余在外面鬼混了一段时间，女人也玩了不少，但是总感觉没有安心感和归属感。
　　再加上她们绝大部分都只是看上了自己的钱，这也就更让他确定了不可能以认真的态度对待她们。
　　当然，她们也不外乎只是想蹭点钱。毕竟库里姆随手一挥，说不定她们就一辈子吃喝不愁了。
　　至于奈华这边嘛…
　　在钱的方面她也不看重，毕竟她现在完全就是有钱没处花的状态。
　　而且品行上，也绝对不是那些拜金女能够比拟的。
　　更何况，在单纯的颜值上，她都能对她们进行降维打击。
　　根本就没有任何可比性。
　　再加上他现在确实是也有种想要成家立业的念头。
　　似乎一切就是这么的顺理成章。
　　“呼…虽然也想过要不要放学接她，但是仔细一想，又觉得这样会让她心情更差。不如不乱搞。”
　　毕竟这家伙脾气古怪，他也是清楚的。既然她现在一直都没有让车接送，那肯定是明确拒绝了这种行为…
　　没辙，得找个新的办法靠近她。
　　嘛…虽然以“关心妹妹”的理由直接去问也没问题，但是总会让人感觉尴尬。
　　特别是在前几天的无限接近表白的对话之后。
　　现在还以“妹妹”作为理由，那也确实是脑袋有点不清醒。
　　“明明就隔着一层楼板，但是又完全不好去串门。这…”
　　他在此刻也是陷入了沉思。
　　他坐在车内，透过车窗看着不远处的校园，细细观察。
　　…总感觉有种违和感。
　　他在冷静下来之后，总算是发现了校园外好像有一些不同寻常的东西。
　　“那辆车…总感觉很迷啊，至少是一个上午都没动过了，而且也没见人从车里面下来…”
　　虽然不知道原因，但这还是引起了他的警觉。
　　如果是普通的车辆，那倒也算了。
　　问题在于那玩意儿的号牌很明显就不是普通人能有的，而且还就停在学校边上，明显的违停。也没有交警敢上去贴罚单。
　　这说实话就很邪门了。
　　既然身份特殊，随便找个车位不是轻轻松松？有必要跑到学校门口违停吗？！
　　…稍微多留意一点吧。
　　库里姆在心里默默把这件事记下，然后手里却是捏紧了一管冰凉的金属物体。
　　…非到必要的时候，还是别用这个吧。
　　他其实现在已经有了一点现在的念头。
　　但他最后还是把这玩意儿收进了密封盒里。
　　因为风险太高，而且目前…也没有必要…大概？
　　很突然的，一阵手机的震动声打段了他的思考。
　　“…喂，父亲大人。”
　　将这体积与普通手机相比显得有点膨胀的小黑盒子接通，他下意识地轻声对着话筒说道。
　　“最近安分一点。我这边…有一点问题。可能会影响到你。我给你的那东西给我收好了。近期千万别拿出来，明白吗？”
　　而从电话里传出来的嗓音却是异常的让人心情凝重。
　　…发生了什么？
　　库里姆虽然很想要这么问上一句，但电话却是在下一秒就被直接挂断了。
　　看样子…这事情很严重，因为他也是第一次见到自己的父亲大人这么严肃。
　　…到底是什么事情？
　　他虽然并不明白，但却也下意识地用手对着那个密封盒压了压，然后迅速收进了车内的某个隐秘角落。
　　理论上，一般也不会有人招惹得起里德尔家啊？
　　而且就算是招惹了，一般也就是只有我们碾压他们的份，没有我们受气的时候啊…



第97章 97.柠檬树上柠檬果
　　“…一夜无眠？但结果竟然比睡了一整晚还精神。就挺离谱的。”
　　此时此刻，唐宏也是躺在了寝室的床上。
　　毕竟午休时还会有人来查寝，除了躺床上睡觉或者是弄个小桌子努力学习之外似乎也别无选择。
　　当然，在查寝的人没来之前聊聊天什么的也是没问题的，就算是被发现了最多也就是数落两句，道也不会有什么严重后果。
　　不过嘛…如果被发现使用手机，那就是另一码事了。
　　“说起来…李清你最近一直都没有在我们面前说你女朋友的事情了吧？”
　　唐宏这时候可谓是难得地在寝室里面挑起了话茬。
　　而且话题的方向还是恋爱方面的…这不可谓不奇怪。
　　“有吗…？好像是的啊…但其实也就是没啥好说的。一般也就只有周末会和她见上一面，带她去逛逛。况且这事儿我还不能让我妈知道…”
　　李清也是略一思索，心想好像确实是这样，然后也就顺着唐宏的话接了下去。
　　“啊…也对，毕竟绝大多数的家长还是相当反对在这个时间段谈恋爱的。”
　　唐宏对此也是表示理解。
　　因为在家长与老师眼中，现在这个阶段最重要的就是学习，早恋什么的是必须禁止的。
　　“再说了，这种话在寝室里说也确实不太好…倒也不是说什么对你们不健康，就是怕恰好我在说点时候被查寝的那个老猴子听见了，那我不就人都没了？”
　　李清这话说的也是现实…
　　谁叫那个查寝人是他们的年级部副部长？没错，就是那个特别爱多管闲事，而且还手法恶劣的副部长。
　　…就算是奈华碰见他，也想要绕着走的那种货色。
　　“也是。要是他听到了，估计你下午就得被拖到办公室去接受盘问了…”
　　毕竟这也是有先例的。
　　之前他还因为有人在寝室里面讨论手游，结果就趁着下午对着整个寝室展开突击检查，甚至还一个一个找学生要钥匙，开柜门检查有没有违禁物品。
　　…结果自然就是一片哀嚎。
　　“但是说起来…就算是你被抓到恋爱啊，玩手机啊什么的，他估计也就只会睁一只眼闭一只眼吧？连续数月的全年级第一啊~而且还是对第二完全的碾压态势啊~”
　　但是李清这时候却是把话茬儿丢向了奇怪的方向。
　　而且还带着一股子阴阳怪气的感觉。
　　“就算是不会明着搞我，估计他之后也会想着法子整我。要是某次没考好…”
　　“你会没考好吗？”
　　“我自认为是不会的。”
　　“那不就得了。”
　　李清肩膀一耸，然后就又瘫在了床上。
　　“说起来…前段时间不是有个外国人来找你吗？”
　　“……是啊。”
　　“然后？今天你怎么突然就问我女朋友的事情？难不成…”
　　“你这家伙就别给我联想了。我摊牌了，就是你下意识指向的那个方向。”
　　唐宏也不打算和他绕弯子，而是直接摆出来一副“我摊牌了！”的架势。
　　毕竟喜欢就是喜欢，说出来又有什么不对的？
　　“好家伙，还真就是啊？！”
　　“虽然早就有预感…”
　　“老弟老弟，和你商量件事儿，你还认不认识其她的…”
　　得嘞，这句话一出来，寝室里面其他几人也马上就憋不住了。
　　“然后？她现在已经是…？”
　　“她现在还是蛮纠结的。昨天看样子是考虑了非常久…最后才吞吞吐吐地说会给我一个机会。”
　　说实话，唐宏对于这个结果已经非常满意了。
　　“哎…？我本以为会直接答应来着。看你们俩这几乎每天都定时聊天，而且关系还不错上来看…理应不会纠结才是啊…”
　　李清却是在这时候瞪大了眼睛。
　　“嘛…我一开始其实本身没有抱很大的一次必胜的期待。因为我们俩的差距确实是很大。”
　　“例如…？”
　　“我说她是霓虹大资本家的千金，你信吗？”
　　“……什么档次的？”
　　“具体我也不清楚。但是看她平时的情况…至少中上？”
　　唐宏非常直白地回应道。
　　“喂喂喂…你到底是怎么攀上这种人的啊？”
　　李清现在属实是有点混乱。
　　但是一想到那家伙之前展露出来的种种礼仪，以及那常人不可能拥有的气场与气质。就突然又感觉这是理所应当的一样。
　　“说起来你可能不信…不是我先找她，而是她先找我的。”
　　唐宏真就是越说越离谱——从李清的视角来看确实是这样。
　　因为哪里会有这种无论是身世还是容貌都可以称得上是完美的富家千金主动接近毫无关系的普通小伙儿的？
　　但要是从唐宏这边来说…这绝对是真的。
　　“别吧，这种事情就算是吹牛也得打点草稿啊…”
　　“…说实话，在一开始的时候我还真希望我这是在不打草稿地吹牛。但这还真就是现实。”
　　唐宏却在此刻面无表情地回应道。
　　“？？？”
　　不单单是李清，寝室里面的其他人这时候都愣了一下。
　　“…请你务必把事情的详细经过告诉我们一下。”
　　十几秒的沉默之后，睡在上铺的吴林也是从床沿探出了他那硕大的脑袋，然后语气认真且严肃地对着唐宏问道。
　　“…大概过程就稍微说一下吧。但听故事也不是免费的，之后给我一点建议就行。”
　　唐宏这时候也是发出了无奈的叹息，然后耸了耸肩，应了下来。但突然又感觉不对，自己一个恋爱小白向着其他几个小白请教经验又是什么诡异操作？
　　当然，具体细节唐宏自然是不会说的。
　　只是把大致过程粗略的在他们面前讲了一遍，否则说不定会被这几个恰柠檬恰到酸爆的家伙乱拳打死。
　　“…怪，太怪了。异国美少女每天亲自督导我认真学习？还愿意自己掏钱花时间，给一个关系不深的人鼓励与奖励，这…这样的好事哪里能领？”
　　确实，比起觉得这件事怪，站在旁观者的角度来看，这更多的是酸。
　　…一直受这种貌美多金还温柔的美少女照顾，还可以享受到膝枕等超贵宾级待遇。
　　这好像不管什么角度都可以说是人生赢家了吧？！
　　“也是因此，我才会迷惑她的动机到底是什么。”
　　“打住，老哥啊，和你商量件事儿。我也会认真学习，所以说…能不能把这种好事儿让给我？”
　　甚至是连这种奇怪的论调都已经蹦出来了。




第98章 98.柠檬树下你和我
　　“得了吧你，没可能。”
　　唐宏可谓是毫不犹豫地给了那已经开始想入非非的吴林一个白眼。
　　“就算是她不行…那能不能再给我介绍一份这种好事？”
　　此刻，吴林还用一副可怜巴巴的样子注视着唐宏，眼睛里面闪烁着硬挤出来的泪光，嘴巴瘪瘪的，一副受了委屈的样子，然后诚恳且认真的用着软弱的声音对着唐宏祈求着…
　　如果这是一个美少女，这恐怕已经能让绝大部分男性丧失理性。
　　…但这是一个方块脸，满脸横肉的一米八大汉。而且他脸上还有一道因为小时候作死，不小心划拉出来的一道疤痕。
　　场景就瞬间由萌系温馨变成了惊悚片。
　　“…就算是你这么说，我也不知道。”
　　先不说现在吴林这家伙到底是有多辣眼睛。
　　就说事情本身…唐宏也是觉得云里雾里的。
　　“那她为什么要找你啊…”
　　李清也是把他一直以来的疑问给问了出来。
　　“我也不知道。但也就是因为她一直没有理由的对我好，关心我…我也才会对她有好感的啊。”
　　唐宏这话说的也是真实。
　　毕竟从他的角度来看，没有人会无理由的给予另一个人好处，给予另一个人关心。
　　就算是父母与子女，那也是存在血缘这一条纽带的。
　　这也就是他们给予子女爱的一部分理由。
　　但是…最初奈华和他就是陌生人。
　　而奈华却就这么凑了上来，主动拉进二人的关系，然后不求回报，只想着付出，只想着怎么给予他利好。
　　…这在唐宏看来是真的超出了他以往的认知。
　　毕竟他一直信奉的就是“等价交换”。
　　而这个很明显是不等价的，从未来的角度也绝对不会让她得到与她的付出相对等的回报。
　　…而且投入产出比在她这种资本家性质的人来看绝对是相当糟糕的。
　　这也就让唐宏先是迷惑，然后又愈发对这份没有来由的好渐渐珍惜。
　　…毕竟这种似乎完全就没有纽带，没有联系，白捡的“好”是真的难得。
　　也就是由这一点点好感积累，再以她那正好合乎唐宏口味的外貌进行催化，最后才凝结成现在的这份躁动的感情？
　　嘛…这种事情说不定其实怎么样都好？反正结果就已经是这样了。
　　“你之前…到底有没有见过她？或者说…在很小的时候说不定就认知了？然后你忘记了？”
　　李清在沉思一番之后，又向着唐宏抛出了这么几个疑问。
　　当然，这种事情在很多时候只存在于动画里面…
　　“我可以百分百的确定。没有。毕竟我小时候的玩伴也就那几个，然后里面还完全没有女的。更何况还是个金毛…我不可能记不住。”
　　唐宏却是完全不给李清遐想空间的斩钉截铁地回答道。
　　…他小时候也就是和两三个邻居的小孩在楼底下瞎跑，瞎玩。而且玩伴里面根本就没有女生的影子。
　　这种事情自然不可能成立啦！
　　“呼…那有没有可能是…你忘记了小时候帮过的一个外国小女孩…”
　　“…不排除，但是这种可能性和你走在马路上被飞机撞死的可能性差不了多少。”
　　唐宏在被问到这里时虽然迟疑了一下，但之后的回答也几乎把这种可能摁死了。
　　因为他虽然觉得这个很离谱，但是仔细一想又好像有一丝丝的可能性在其中。
　　所以也不敢把话说的太死。
　　“也是…”
　　李清最后也还是放弃了思考。
　　…因为他要我整不明白到底是哪一出。
　　要是她完全对唐宏没有那个方面的意思，只是出于奇怪的癖好，而给予他关心，那就应该直接给唐宏拒绝。
　　但是…唐宏说她在纠结，而且还给他机会了。
　　说实话，李清是真的没搞懂到底俩人是什么关系…
　　太怪了。
　　“别的我也不知道，我也不敢问。反正我现在就是酸。”
　　吴林却是把俩人的思考全部打断了。
　　…不管唐宏和那个谜之金发少女结果如何，反正酸就对了。
　　至少他还享受到了不是？自己可是什么都没有看见，什么都没有摸到，什么都没有感觉到。
　　……
　　“那么，你说的机会又是指什么呢？”
　　晚上，估摸着奈华那边已经冷静下来不少，唐宏也是搓着手机玻璃对着她发问了。
　　…说实话，他现在似乎是已经能猜到她的想法了。
　　总感觉，只要是稍微换个位置，用同样的思考方式去推她下一步会做的事情，会说的话，大概率就能得到正确的结果。
　　…这个很怪。
　　但是唐宏却在几次尝试之后，确定了这么做的可行性。
　　既然没错，那就继续用咯…
　　“…真就是哪壶不开提哪壶。今晚你就不能让我睡个好觉吗？”
　　大小姐这边的回应可谓是带着十足的怨念。
　　…但是这话怎么越品越不对味？
　　“总感觉这话看着有点不对。”
　　“你戴着黄色的眼镜，自然看什么都是黄色的。”
　　大小姐自然得毫不客气地反怼回去。
　　“唔…我竟然能让你睡不着觉。那说明我在你心里还是挺有分量的嘛。”
　　“你说对了，但你又说错了。”
　　“？”
　　“这个就暂且不提。你不是说刚才那个什么‘机会’吗？那我暑假就再过去一趟。具体的就到时候再说。”
　　“明摆着就是你没有想好嘛。”
　　“要你管！”
　　奈华小姐现在属实是有股子“气急败坏”的内味儿了。
　　“这个就还是听你的…”
　　“那你为什么就不能在‘不要对我有想法’这件事情也多听听我的？真的别认为我能给你带来幸福，真的不会的。我只会给你带来幻灭哦？”
　　即便是到了这个地步，奈华也还是想要劝他别继续下去啦…
　　但到底有没有用…她心里也是和明镜儿似的。
　　“就算是幻灭又怎么样？你不还是你么？这不也就够了？反倒是看见了更真实的，更让人心情舒畅。”
　　…这家伙到底是什么时候变得这么会说话了？
　　“…那你随意吧。我也拦不住。”
　　再一次彻底败下阵来的大小姐此刻只能和一条含盐量过高的咸鱼一样，瘫在床上，双眼无神地盯着这天花板。
　　…他到底是哪根筋搭错了？
　　她的脑袋里面此时也只剩下这句话。




第99章 99.麻烦的家里事
　　“唔，我现在似乎已经能看见你和一条干咸鱼一样瘫在椅子上的样子了…这种即视感不知道为什么，总感觉很强烈啊，而且还挺难得的。”
　　“…你这家伙到底脑子里都装着什么奇奇怪怪的东西啊？再说了，我又没坐椅子上，怎么瘫？”
　　大小姐现在也只能在这种细枝末节的问题上给唐宏一个白眼。
　　…总感觉自己现在是完全丢掉了主动权。
　　“如果是躺床上…那晒咸鱼的感觉不就更加明显了吗？”
　　“…喂，如果你这么想变成咸鱼，那我真就让你变成咸鱼哦。”
　　大小姐现在的表情真就阴沉的可以滴出水来。
　　…这家伙先前不是挺会说话的吗？现在他这嘴怎么又变得这么欠了？
　　“那不挺好的？你是咸鱼我也是咸鱼，这不就合理地组一对儿了吗？”
　　…但是这个回答却是奈华完全没有预料到的。
　　可恶，唐宏！你已经计算到这一步了吗？！
　　大小姐只感觉自己已经是完全被他牵着鼻子走了。
　　“…你这嘴是进化了吗？明明原先还是个愣头青，现在咋就动不动开始说这种肉麻到让人心肌梗塞的话？”
　　“没有没有，可能在别人听起来是肉麻，但这就是我真情实感的流露。而且…你不也没有心肌梗塞吗？这不也就说明你能接受我的这番说辞？”
　　本以为…他只是嘴上功夫增长了不少。
　　但从结果上看…这家伙不是连脸皮子都厚了不知道几公分了吗？！
　　大小姐这时候才意识到，自己的介入到底是给“自己”带来了多大的变化。
　　“…行吧行吧，你说是那就是。我也不敢问，我也不敢说什么…”
　　大小姐这时候也只能是缩了缩脖子，然后畏畏缩缩地把这几个字发了出去。
　　爬了爬了，我最会爬了。
　　“晚安安，今晚就先这样吧。累了累了…”
　　不等唐宏作出回应，大小姐就抢在他之前把这串字符发了出去，然后心力憔悴地把手机息屏一甩。
　　…好累啊，事情怎么会变成这样？
　　因为她无论怎样都想不到。
　　自己现在竟然会被“自己”吃的死死的。
　　……
　　“回来了？今天总感觉比上周早啊。”
　　周五的傍晚，唐宏自然是得回家。
　　虽然在高二估计就没有双休日了，但高一还是会稍微松那么一点。
　　…但是老妈一见唐宏进门，就说这话总感觉哪里有点不对。
　　“我不也就是上周回来晚了点吗？集训又不是我说的算。…今晚吃啥？”
　　他也只能装出一副有气无力，委屈巴巴的样子回应道，而且似乎只有最后一句才是他现在最看重的。
　　“特制卤猪脚。”
　　“务必少放辣椒。”
　　“…明明每次都是…”
　　“停停停！每次你都说不辣不辣，结果我一口下去基本上就得在客厅里面乱窜着找水。”
　　唐宏好像是回忆起了以往的狼狈，连忙将老妈已经说了不知道多少次的话打住。
　　…毕竟湖南人嘛，是这样的。唐宏一直都是习惯了羊城这边比较清淡的饮食，对于辣椒什么自然是敬谢不敏的。
　　顺带一提，奈华小姐也是接受不了辣椒，更别说芥末啥的了。
　　…按照她的话就是，要是往她的饭里面加辣椒或者芥末，无异于谋杀。
　　“好好好，我就只放一点点。”
　　“…然后你就抓了这么一把辣椒？”
　　唐宏可以说是相当明白老妈口中的“一点点辣”到底是啥意思了。
　　之前和她出去买菜，还听见她吐槽了几次羊城这边的辣椒不够劲儿来着？
　　“那我就分俩锅，一锅只放一点点辣椒粉的就给你和你爸，我们几个就吃这锅大的。行了吧？”
　　老妈这时候才总算是妥协了…
　　毕竟在她看来，唐宏能接受的那种辣椒粉根本就没有味道…
　　但这也就是唐宏和他老爸能接受的辣味上限了(悲)
　　“…感谢老妈不杀之恩。”
　　“去去去，哪有那么辣嘛…”
　　至于姐姐和姐夫…他们倒是对此无所谓。至少在辣味的忍受力上，不知道要比唐宏高出几个华莱士了。
　　正巧，姐姐和姐夫这时候也是从他们的房间里面缓缓走出。
　　…虽然唐宏对于姐夫印象不怎么好，但再怎么说也是长辈，该有的礼节自然是不会落下的。
　　他反正对于唐宏也是一副爱理不理的样子。
　　毕竟嘛，说句不好听的。
　　在他看来，这个“弟弟”其实也就是一个在未来会和自己争遗产的敌对分子罢了。
　　虽然这岳父家并不是多有钱，但家境也还算是相当殷实，房，车，存款都有。
　　如果能全拿到，少说也有个几百万。
　　至于为什么会把事情说到这个份上…
　　那还得说到一年多前买房的时候。
　　那时，唐宏的父母说是打算把新房记在唐宏名下，结果就是引来了姐夫强烈的不满。
　　据说是当场就把手机摔了。
　　…毕竟这也就意味着，在之后这房产就和他没有分毫关系了。
　　不过好在，即便是这样，唐宏的父母也没想过要照顾他的想法，依旧是在房产证上写了唐宏的名字。
　　随后嘛…他对于唐宏的态度也就立马急转直下。原本还会虚情假意地笑笑，看着过年过节啥的也还是会拿点礼品啥的。
　　现在啊…他能在客厅里挤出个笑脸，唐宏都得直呼稀有。
　　…例如上次他初见奈华时。
　　反正现在家里这情况，唐宏也是看破不说破，家里人人心知肚明，没必要捅破这层窗户纸，弄的对谁都不好。
　　说实话，唐宏无论怎么想，都没有弄明白自家老姐是怎么看上这个家伙的。
　　但是木已成舟，唐宏也只能希望老姐能过的幸福咯。
　　…虽然目前看来好像这个祈愿有点奢侈。
　　“唐宏。你二哥那边已经写了求职信给索法公司了。你这能不能帮忙给那个小姐说一说，让人事部门多多通融一下，安排个实习的机会？”
　　在可以忽略不计的寒暄之后，姐夫也是走到唐宏面前直奔主题。
　　…毕竟他之前不是知道奈华似乎与索法有关联吗？
　　既然如此…自家亲弟弟的工作不就相当于变相有了着落？
　　至少在他这边是这么认为的。
　　“我会试着和她说一下的。”
　　唐宏虽然嘴上是应了，但是他才不会做这种对自己毫无益处的事情啊！
　　毕竟当面拒绝实在是太尴尬，他现在也只能选择这种方式。




第100章 100.谜  语  人
　　再说了，如果自己真的对着奈华说了这事儿…
　　就先不讨论她到底会不会应，只论她的心情和对自己这边的看法会发生什么样的变化…
　　那就足够让目前正处于关键攻坚时期的咱获胜概率直线下降了。
　　这也就是唐宏经分析得到的结果。
　　…虽然现实情况是，就算唐宏真说了，奈华也不会有任何感想。
　　因为家里是什么鸟样，她难不成还不清楚？
　　说不定未来这姐夫还会做什么诡异的事情，她都知道的明明白白。
　　“好，这件事就交给你了。”
　　姐夫对于唐宏给出的回答似乎毫不意外，然后就和依旧挺着个大肚子的姐姐一起坐在了这沙发上，继续开始玩手机。
　　唐宏虽然现在有点想要吐槽这俩人，但是又觉得没必要。不仅仅没用，还会惹上麻烦，于是也就老老实实闭上了嘴。
　　…麻烦事儿真就是一个接一个。
　　估计就算是这次不成，他们肯定还会软磨硬泡，让唐宏在奈华面前多提提，说不定她就觉得烦，然后就应下了呢？
　　唐宏似乎是已经看见了未来了…
　　……
　　“…总算是没有给我发那些肉麻的话啦？想通啦？也对嘛~毕竟都这么了解我了，还能对我感兴趣那才是有大问题嘛~”
　　晚上，依旧是惯例的通信时间。
　　似乎是发现了唐宏今天没有一开始就对着她展开攻势，突然就感觉心里的一根弦立马就松了，然后自顾自地安心了起来，还给唐宏发了这么一大串话。
　　“为什么你会这么觉得啊？只是在开撩之前还有一些事情想先说说…”
　　“？”
　　大小姐一见这家伙完全没有放弃的意思，心情又紧绷了起来。心想这家伙又是打算放什么大招？
　　“还记得我那个姐夫吧？”
　　“记得记得，一个光是看样子就很阴沉，而且看不清他到底在想着什么的家伙。”
　　奈华心想我说不定比你还知道他到底是什么货色，然后就把这串话发了过去。
　　…而且她似乎是已经料到了一部分话题的走向了。
　　“记得就行…他现在想要你帮他弟弟找工作，说是他弟弟已经把简介投到索法那边了。要是这次不成，他估计还会想其他法子来骚扰你，我提前给你打个预防针。”
　　“哎？那你觉得这个忙我该不该帮？”
　　“别，千万别。算我求你了。那种家伙就是，你这次帮了他，下次工作不顺，或者看哪个同事不顺眼，肯定就会把你搬出来，或者继续想要找你帮忙的货色…”
　　“你倒是看的挺清楚的嘛~但我觉得，这个忙可以帮一部分哦？”
　　大小姐在这时候却是露出了恶魔的笑容。
　　“我都说了别…”
　　“我是说一部分~我可以让免面试，直接进试用哦？然后…”
　　“然后？”
　　“三个月试用期一过，随便弄点理由丢掉就好。而且这三个月还能把部门内的脏活累活都丢给他，妥妥的廉价劳动力。”
　　…这番发言属实是和魔鬼没有区别。
　　别人欢欢喜喜地免面试进了公司，满脑子“高人一等”的想法。
　　然后现实却是被分配了技术含量最低，又最苦最累的活儿。
　　本想着咬咬牙，熬完三个月，转正之后就万事大吉了。
　　结果就是，试用期一满，直接被当成垃圾扫出去。而且连赔偿金都没有…
　　这确实是会让人心态爆炸。
　　“突然我就有了一种优越感。”
　　“？我在和你说着怎么搞事，怎么你突然就有优越感了？”
　　奈华看见唐宏这话，却是满脑子的疑惑。
　　因为她现在属实是看不懂这家伙到底是在想什么了。
　　“因为我一直都在被你温柔以待啊。这已经是绝大部分你认识的达官显贵都无法享受到的吧？突然就感觉自己真幸福。”
　　唐宏突然就发出了这种话，打的奈华小姐真就是措手不及…
　　整的她可谓是沉默了十几秒…
　　“…我说，你既然都已经觉得幸福了，为什么还想要得寸进尺啊？”
　　“每个人不都有追寻更加幸福的未来的权利吗？我现在只是在用自己的方式行使这份权利，奔向更加美好的幸福罢了。”
　　唐宏的回答却是滴水不漏。
　　“你为什么会觉得和我在一起就是幸福啊？如果是因为钱的话…你要多少？卡号发我，我立马转给你。顺带一说，就算是起步九位数，我眼睛都不会眨一下，立马转。”
　　…如果能用钱解决这种事情，那自然是再好不过。但是…她也清楚，可行性微乎其微。
　　“比起这个…我更加在意把你邮寄过来的快递单号。”
　　“这种快递怎么可能存在啊！！”
　　大小姐现在也只恨手里面的键盘不是实体的，要不然自己一定要把它砸个稀碎。
　　“钱真的无所谓…就算你身无分文，我就算是偷电瓶车也得养你。”
　　“好家伙，你敢偷我就敢第一个报警。”
　　原本好好的情话时间，就这么被俩人莫名其妙地扯到了奇怪的方向。
　　“…决心我算是看到了。行吧行吧，都随你。反正这个暑假我还会过来，具体的事情就那时候再说。”
　　在话了半个多小时，足足都了一大圈之后，话题才再一次回到正轨。奈华在此刻也是发出了一声放弃挣扎的叹息。
　　虽然不知道他具体是怎么想的。但这家伙是认真的。
　　而大小姐即使现在心里也存在一些抵触，但她现在也确实是没有好法子让他放弃，于是也只能暂时妥协。
　　“唔，其实我是一直觉得你对我这边的态度挺怪的。”
　　“哪里怪了？”
　　“一般来说…如果是真的不喜欢，直接反手拉黑的可能性才最高吧？但是你这…”
　　“…原因很特殊。这事儿我还是不能说，懂的都懂，自行体会。”
　　一谈到自己为什么这么做的缘由，奈华也只能无奈的当起了谜语人。
　　因为现实情况实在是太魔幻，她也不敢说。
　　况且，她就算是说了，唐宏会不会信那也还是另一回事呢。
　　“…你这么一说，我还就更加好奇了。”
　　“略略略，好奇也没用，打死都不说。时间也不早了，晚安。”
　　似乎是因为放弃了思考的缘故，奈华突然就感觉轻松了不少。
　　…以后要应付的事情就以后再考虑，累了就还是休息…第一次发现和他聊天这么累人。
　　虽然依旧是除了某些话题外，想说啥就说啥。但总感觉哪里有点不适应了…




第101章 101.就离谱！
　　唐宏眼见奈华已经没了精力，他也只能乖乖地回了个“晚安”，随后迅速的将手机关掉，打算睡觉。
　　但是他躺在床上，在黑暗中借着从窗外透来的点点微光，眼睛直直的盯着天花板，心里面也满是忐忑与不安。
　　…毕竟这种仅仅靠着脆弱的网络连接起来的交流与沟通，确实是无法给人安心感。
　　如果非要作比…这感觉可以和异地恋没有安全感归入一类？
　　当然，这也仅限于唐宏他一人的担忧罢了。
　　因为即使是用脚趾头去想，都不会觉得他是个抢手货。
　　“…呼，没有物质基础的空想终究不会有结果。”
　　在再一次否定了自己脑袋瓜子里面蹦出来的，与她拉近物理上的距离的方法之后，他在黑夜中也是发出了一缕幽叹。
　　这俩人都是属于那种，只要事情不在自己的掌控之中，就会坐立不安的家伙。
　　否则奈华也不会在当上学生会长之后就不辞辛苦，把大事小事都揽在自己身上了。
　　……
　　数天之后。
　　羊城某重点中学也是迎来了之前就得到了通知的领导视察。
　　…说起来，这种事情很大程度上都是走个过场。
　　虽然这对于领导们来说确实是这样。
　　但是学校的小喽啰们可不敢怠慢，要是真的出了什么岔子，那可就是会影响到自己未来能不能在教育系统里面升官发财的路子的。
　　因此，他们也就只能奋力督促比他们更加低廉的劳动力，同时也是学校里面最低等的存在——学生。
　　再说了，领导们要看的不也就是学生们吗？自己只要把事情安排好，时不时跑去抽查学生们的训练情况，检查完后往办公室一坐那就万事大吉了。
　　就算是结果不出彩，但只要过程不出事，那就没有问题。
　　…但这次好像稍微有一点不同。
　　“响应中央号召，要让学生们德智体美劳全面发展。虽然咱们这中学每年高考都挺不错的，但这也只是一方面…”
　　“局长说的对。学生不仅仅是学习知识，其他方面的优秀作风以及传统美德也要积极吸收。”
　　校领导也是站在市教育局的副局长边上不断附和着。
　　嘛，到时候再多拍几张照做做样子，然后看看他们安排的节目，就可以和他谈谈这次过来的正事儿了。
　　副局长对于这套流程自然是清清楚楚。毕竟他也是这么过来的。
　　到时候随便看看学生们的节目，说两句不错，然后就可以早点干完活儿，早点收拾收拾回家啦。
　　这一套流程可谓是行云流水。
　　校领导们对于这位局长的想法自然是心领神会，随后便按照安排，将自己现在的顶头上司带到了大礼堂。
　　…而一上来，就是唐宏的C位出道时间。
　　就他本人来说，这个倒是挺无所谓的。反正只要不出差错，唱完就行。而且早唱完早休息，之后就可以全程摸鱼了~
　　他现在想着倒是挺美的…
　　至于歌曲，那自然是不可能选流行曲目，红歌军歌那肯定是必须的。
　　但这也是能很好的体现一个人的歌唱水平与能力的机会。
　　…虽然唐宏他并不这么认为。
　　随着那音质全损，但是声音大的吓人的音响放出的旋律，唐宏也是对着话筒开始了他人生第一次在舞台上的歌唱。
　　他一开嗓，整个大厅似乎都被他嘹亮高亢的声音所笼罩。
　　虽然声音说不上有多细腻，有多完美。但是他对歌曲的表现力与感染力却是无可挑剔的。
　　若是学校在购置音响时再下点血本，说不定现在的沉浸感还能再强一些？
　　…这家伙真的就只是训了两周吗？
　　校领导这时候已经开始在心里面吐槽了。
　　毕竟原先他们也就是想着糊弄糊弄，平平淡淡地过去就得了…
　　没想到开局就是个王炸。而且还是个正向意义上的王炸。
　　…当然，如果台上这个男同学的表情能更加丰富一点就好了，明明声音挺有感情，但是脸上就给人一种漠不关心的，和面瘫差别不大的样子。
　　…说实话，就很怪，很离谱。
　　但是…副局长好像对于这种事情并不在意。
　　只见他正闭着眼睛，随着节拍晃动着他那粗粗的手指，微笑，默叹，以为绝妙。
　　…反正只要他开心那就行了。
　　校领导在心里也是松了口气，然后想着之后给这学生和指导老师都记上一功。
　　但似乎这节目除了第一个王炸之外，其他的都挺水的，副局长只是随便看了两眼，随后便就开始低头看手机…
　　…还蛮真实的。
　　而在固定的行程安排结束之后…
　　“我跟你说，赶紧把那个学生再找过来，我有些事情想向他问问。”
　　“…您说的学生是…？”
　　“就是那个第一个上来唱歌的。让他过来。”
　　“明白了。”
　　校领导心里一紧，然后唾沫一咽，心想那学生千万别说什么不该说的东西。
　　…毕竟那家伙在台上的表情一看就不是什么老实本分的主儿。
　　不过好在唐宏虽然嫌麻烦，但既然知道是见领导，还是会给个笑脸的，倒也让校领导们松了口气。
　　“同学，你叫什么啊？”
　　“唐宏。”
　　“好，宏，宏大志向嘛！虽然简单，但确确实实是个好名字。”
　　…老掉牙的开场。
　　唐宏虽然很想要吐槽，但好在他憋住了。
　　…似乎是和奈华相处久了的缘故，这家伙吐槽的念头有时候真的是很难控制住。
　　“谢谢。”
　　“唐宏同学啊，你刚才唱的确实是很不错！至少在我听起来绝对是算非常优秀！都说要德智体美劳全面发展，我是觉得你的‘美育’算很优秀了！这在我们当代青年里是很难得的。”
　　虽然有夸大的成分，但是其中真情实感也是有八成。
　　因为现在的学生…确实是对于除了学习以外的其他东西看的太轻了。
　　“我觉得自己还有很多不足，还是得继续努力。”
　　得嘞，唐宏也不是傻子，自然得知道要怎么接话。
　　“不错，很谦虚，还很有进取心！我先问问，你现在成绩怎么样？”
　　“目前的年级第一。”
　　“这不是很好嘛！在成绩优秀的同时还能保持谦虚和上进心。我觉得…省里面的这个项目你去就很不错！”
　　副局长这时候也是面带柔和的微笑，用力拍着唐宏的肩膀，对着他用爽朗的语调说道。
　　“？”
　　“省里面有个对外交流项目，打算从各个中学里面选出一批人作为交换生到国外一年。我觉得你就很合适。”
　　越说下去，这副局长脸上的笑容就愈发明媚了。



第102章 102.事已至此（加更）
　　“…交换生…？”
　　听到这个词，唐宏心里面属实是存在些许迟疑。
　　因为…在他的印象里，这个词语距离他实在是太过遥远，属于根本就不会与自己有关联的事项。
　　“没错。省里面最新的一个项目。我这次过来不仅仅是为了看你们演出，同时也要和你们校长还有年级部的部长多多沟通交流一下，把项目的参与人选给定下来…明涛，你这边的名单做出来了吗？”
　　说着，副局长就把头一扭，对着身后不远处正擦着额头上的汗珠的校长问道。
　　“做出来了，但是…”
　　“但是原本的名单里面没他名字是吧？”
　　副局长似乎是早就料到了这一点。
　　“如果你想要到国外学习一年，多见见世面，涨涨知识，我是可以帮你把名字加进去的。因为至少从我这边看…你自入学以来的表现还是相当不错的。”
　　他刚才就把唐宏的基础资料给扫了一遍了，否则现在也不会说的这么干脆。
　　“我倒是有点想法…请问项目大致上包含哪几个国家？”
　　虽然原本并没有相关的打算，但是这好像也是个难得的机会。于是唐宏也就试探性地问了下。
　　“周边的棒国，霓虹。大洋彼岸的灯塔，亦或是不列颠，都有。但是这也不是完全按照你的意向去作选择的。而是会经过综合评定，包括语言以及学习能力方面的考核，最后才能确定下来。至于学校嘛…大致上也就是该国的公立中学。”
　　副局长说的倒也都是实话…
　　“其实我也是有点想法…如果去霓虹，能在东京吗？”
　　“这个…我看看。啊，是在东京，是那里一所还算是不错的公立中学。怎么？你难道想去那里吗？”
　　副局长拿着表一翻，然后眨了眨眼，迅速的给出了回答。
　　“确实是挺想的。因为我也恰好有朋友就在东京…然后也算是有个照应吧。”
　　“唔，但是语言方面…”
　　“我会努力的。”
　　唐宏不等副局长把话说完，便斩钉截铁地回应道。
　　“…挺有精神啊。你倒也不用这么担心，在寒假期间我们会开设相关的语言班，然后…是霓虹吧？那就会在三月进行语言考核，如果通过了，四月初应该也就会过去。而且，如果在当地的那段时间评奖评优之类的做得好，回国之后的高考也能得到一定的优待。”
　　这方面做的倒也是挺人性化的…
　　“…两个月多一点，从无基础学到能保证正常交流，确实是有点刺激啊。”
　　唐宏这时候已经是在心里面犯起了嘀咕。
　　但是这么一个靠近她的机会已经摆在了眼前，哪里又有不试一试的理由？
　　唐宏这时候也只能试着赌一把。
　　“我想要试一试。至于我父母那边…我会去和他们说的，他们不出意外也不会怎么管我…”
　　“父母那边还是先通知一下吧。我是觉得…你去英语国家应该更好才是…毕竟你英语的基础很牢靠才是。”
　　“如果不是去霓虹…那我还不如不参加这个项目呢。谢谢。”
　　唐宏虽然也知道这句话可能会招来一些奇怪的误解，但这也是他现在最真切的想法。
　　…这是自己难得的，能够主动接近她的机会。
　　一定得好好把握。
　　……
　　“明白了，我马上让人把这个奇怪到已经没有逻辑可言的项目给删喽。”
　　当天晚上，一听到唐宏说出这件事的大小姐已经彻底放弃了思考，然后机械性地打着字，对着唐宏那边回应道。
　　…淦！我以前怎么不知道还有这回事？
　　啊？那时候我完全就是在摸鱼？班主任或者领导放骚话的时候我都是在睡觉？
　　那没事了。
　　“就算是你在你那边权力再大，也管不到这里吧？”
　　“…这个还真就说不定哦？”
　　“嗯，这个我还是信了。但就算是这次不行，我之后也会找机会过去的。”
　　但唐宏的回答在此刻却又带上了一丝无畏。
　　…这种莫名其妙的自信到底又是怎么回事啊？
　　“而且两个月学一门语言…我是觉得很困难哦？还是趁早放弃比较好。”
　　“总得试试嘛。要是只觉得困难，就不去试，那才是最蠢的。”
　　…这家伙真的是变了不少。要是以前，他绝对不可能说出这种话。
　　大小姐一边在心里暗暗感慨着，然后继续试图让他放弃这种荒唐的想法…虽然她觉得，阻止他的可能性微乎其微。
　　“你父母那边应该不会同意吧？”
　　“他们对我完全就是放养式的，只要我不做犯法的事情，他们也不会怎么管我。而且我也是已经取得老爸的同意了。否则我也不会正正经经地和你说这事。”
　　唐宏这事儿做的属实是可以…
　　“说实话…你这么做，真的值得吗？”
　　“值得，如果是为了你，我觉得非常值。”
　　…又是这种不带犹豫的回答。
　　这也就更让无论做啥事都得瞻前顾后的奈华小姐心里一紧。
　　…这家伙真的是“我”吗？
　　此刻，她在心里面不可抑制地发出了苦笑声…
　　“…罢了。这件事情我会继续关注的。而且我肯定会对其进行一定的干涉，做好心理准备。”
　　大小姐虽然话是说的挺硬的，但心里面却也只有担忧。
　　倒也不是对于这家伙过来之后到底会对自己做什么的忧虑。
　　而是对于他在这里能不能适应，能不能过的舒服与轻松的忧心。
　　…喂，这真的不是老妈子吗？
　　“关于语言方面的事情…我近期也肯定会多多向你讨教的。作好被我烦死的准备吧。”
　　但唐宏却完全没有把这句话放在心上…反倒是还进一步向奈华表明了决心。
　　“…我真是不知道该说你什么好了。”
　　“语言学习的书我现在已经买好了，等下就把初等全部看一遍…”
　　“喂喂喂，你到底会不会听人说话啊…”
　　“在听。但是我更希望以后能听到你的声音，而不是现在隔着屏幕的字符。”
　　这串话发出去之后，唐宏便也就直接发来了一句晚安。头像也是由彩变灰…
　　“……无话可说。”
　　大小姐此刻也总算是看明白了，他这段时间如此刻苦的缘由。
　　…似乎所有理由都在自己身上缠绕着。
　　“安心不下来。要是他真来了，我不可能会让他随便住进个寄宿家庭，也不可能会让他跑到我的视线之外啊…”
　　大小姐其实本来就知道事已至此，自己应该怎么做。




第103章 103.特殊照顾
　　接下来的日子，唐宏的学习重心自然是发生了不少的转移。
　　原本是白天刷卷子，晚上刷卷子，全年无休的日子。现在变成了白天刷卷子，晚上背词汇的日子。
　　倒也不是英语词汇，毕竟他是之前就把四级词汇全部拷进脑海里了，估计是想忘掉都难。他现在觉得有点麻烦的，也就这霓虹语的词汇量他是严重不足。
　　若是遇到语法方面的问题，直接去问奈华就好了。
　　她在那次自己和她说明白了要过去之后，就一直是对自己一副爱理不理的样子。
　　但是只要自己问她问题，她还是会毫无保留地解答的。
　　这也就让唐宏切实的感觉到她的温柔程度说不定比自己原先感受到的还要高不少。
　　…估计她现在还是在怄气呢，到时候在东京那边见面了，再慢慢和她解释吧。
　　但愿，自己真的能到那里去。
　　毕竟，他之前也是和其他参与项目的同龄人见了面。他们几乎都是有相关语言基础的。就唐宏属实是在冒险…
　　这也就让他肩上的压力增大了不少。
　　今年的羊城依旧是一个暖冬。
　　要是出了太阳，即使是穿两件衣服也不会感觉到丝毫的寒意。要是在这明媚的阳光下走两步，说不定还会有薄薄的汗珠爬上额头。
　　…这大概也就是南方的冬吧？
　　虽然对于很多羊城人来说，只要是出了省，到了湖南，那就是已经到了北方了…
　　而在这寒假里面，唐宏虽然也想稍微放松一下。
　　但是…他也清楚的明白，时间可不会等待他。
　　无论是年节，还是长假。他都没有把书本放下…
　　“我说你啊，为什么突然就想要去霓虹那边…小鬼子那里又有什么好去的？”
　　对于唐宏现在的情况…他老妈是这么评价的。
　　至于“小鬼子”这个称呼…那主要还是因为她实在是看了太多的某个卫国战争时期的魔改影片了。一般她都习惯性地把霓虹人叫成“小鬼子”。
　　…但是说真的，有一部分那类影片，只能算是对于先辈烈士们的侮辱。
　　唐宏对于老妈的这种问题，他也只是沉默不语。
　　而他老爸则也只是不支持也不反对，完全随他去做。
　　他也相信，自己儿子是找到了目标。
　　……
　　“…知道吗？要去的学校听说是变了。”
　　“呃…？”
　　“听说是换到东京都一所著名私立学校了。”
　　“但私立学校一般不是不会接这种事情吗…”
　　“谁知道啊…我刚才是听老师这么说的。”
　　三月中旬的一个晚上，羊城市区的某教育机构内。
　　唐宏已经如愿以偿地通过了语言测试——虽然只是惊险的低空飞过。毕竟两个多月能够流利地说一门原先根本就没有学习过的外语完全就是在为难人。
　　唐宏他本人是觉得…能低空飞过就已经是烧了高香了。
　　而且这时候从同行的同学们口中突然听到的消息，也是让他心里一阵忐忑。
　　…原本都已经规划好了之后找她的路线与时间安排，现在突然就变了要去的学校，这计划估计也就得作废了。
　　这也就让他不由得微微侧身，仔细去听听到底要去哪里，然后趁早作好安排。
　　“…立华？那…那应该算是名校了吧？！”
　　“我听老师说是立华…据说是他们主动提出参与这个项目的。真的是…以前从来都没有听说过这种事情。”
　　“但愿这是真的…而且立华的制服也很好看啊。”
　　她们已经是在叽叽喳喳地讨论着未来的新奇生活了。
　　而唐宏却是稳稳地往椅子上一坐，看似波澜不惊。
　　实际上是他对喜悦已经无法单纯的通过言语进行表达了。
　　…难道她那时候说的“干涉”，是这个意思吗？
　　唐宏这时候好像对这个词有了新的理解。
　　不久之后，作为之后的领队老师的年轻男性也是走上了讲台，向着在场的所有同学们说明了这个突然的改变。
　　虽然他们其中有一部分人对此并不感到有多惊喜，但是这不重要，反正唐宏本人是心情异常的舒畅。
　　而一回到家中。
　　他就急不可耐地拿出了手机，向着奈华小姐发出了感谢的言语。
　　“谢我干嘛。要是你没过测试，我可不会帮你。说到底，还是你自己争气了。”
　　大小姐还是想把自己和这件事情撇干净关系——虽然她也知道绝对没办法把自己摘出去。
　　“…但是，突然被安排到你所在的学校，这肯定是你做的安排吧？”
　　“说不定只是理事会那些脑袋不正常的家伙突发奇想呢？和我没——关——系！”
　　…明摆着就是自己做的，但是她这时候却又莫名不想要承认。
　　“好好好，和你没关系。这种事情真的有必要这么傲娇吗？”
　　“…随你怎么理解。”
　　大小姐本来还想着反驳一下，但想起之前几次被治得死死的惨痛经历，她还是收住了手。
　　“寄宿家庭那边的大叔也已经联系好了，听他说好像环境还不错…”
　　“是啊。在中央区最高的楼里，一套房少说四百平，各种配套设施齐全，而且都是全新。只要你想，就可以到顶层俯瞰整个东京都。要是这样环境还不好，那我还是觉得大都市可能真不适合你。”
　　大小姐这串话一发出来，唐宏可谓是立马就傻了眼。
　　“你这是什么意思？我怎么没有听懂？”
　　“啧，就是字面意思。顺带一说，你刚才说的那个大叔，就是我爸。”
　　“……我在礼节上应该没有什么问题吧？”
　　唐宏一看见这话，冷汗瞬间便从毛孔里面渗了出来。心想自己千万别惹得他心情不好喽。
　　“这倒是无所谓…他就是铁憨憨一个，只要不过分，他都不会管的。”
　　奈华这个回答说实话实在是太过随意了。
　　…毕竟她对于关原纯一的印象也就是这般，已经改不了了。
　　唐宏却是在被特殊照顾的受宠若惊与担惊受怕之中。
　　因为对自家宝贝女儿是一个态度，对于外人是另一个态度的鬼畜中年男比比皆是。唐宏对于这至少可不敢马虎。
　　“…这真的是受你们照顾了。”
　　“啧，既然知道是受我照顾了，就别给我添这种麻烦啊…”
　　说实话，最让奈华感觉诡异的就是。明明自己是要把一个对他们来说完全不认识的毛头小子带进家里。
　　结果纯一和海晴竟然没有一点抗拒的意思，还希望我能和他好好相处…
　　这真的是太怪了。




第104章 104.抵达目的地
　　四月初。
　　对于奈华小姐来说，是春假结束，即将开始新学年的日子。
　　但对于唐宏来说…
　　则是新生活的开始。
　　那是一个春天普普通通的早上。空气中还带着些许的寒意，在外面随便呼口气，还能看见薄薄的雾气突然生成然后迅速消失，颇有种俏皮的味道。
　　而朝阳则是透过了薄薄的云层，洒下了淡金色的光芒，给这空气也染上了几分暖意。
　　这般大概也算的上是春风和煦，天气正好？
　　“…就是这里吗？”
　　唐宏此时正穿着并不算厚的春装，仰着头，一手拖着行李箱，一手紧紧捏着手机，嘴角不住地抽搐着。
　　…不因为别的，仅仅是因为这楼房实在是超过他预期的宏伟。
　　这高耸程度，与设计的巧妙程度，就算是说它是东京的地标性建筑，那应该也不会有问题吧？
　　而自己以后就要在这里暂住？
　　唐宏现在才总算是对于奈华之前说的“算是不错的环境”有了更为精确的理解。
　　“如果到了就别傻乎乎地站在楼底下。要不然保安们说不定还会把你当成奇怪的家伙然后细细致致地盘问一番啊。”
　　就在唐宏还在想着应该从哪个入口进去时，奈华小姐的电话却是抢先一步…
　　“反正随便找个进就行。里面也都是互通的，没有影响。再说了，这里面除了我还要一些工作人员外几乎没有住户…当然，我楼上还是住了类似亲戚的人的，你注意点就行。”
　　“…意思是，俩人包了一整栋楼？”
　　“嘛，既然你来了，那就是相当于三个人咯。”
　　“别吧？这也太奢侈了。”
　　“说得好像我敢卖，有人敢买似的。”
　　大小姐这话说的就很真实了。
　　…毕竟买得起的，都知道大小姐是啥脾气。要是和她做邻居，哪天不小心惹她不高兴了，那你人还有没有都是个问题。要是买了不住…那大小姐肯定是不会允许的。
　　至于那些买不起的？
　　买不起那还说什么呢？(笑)
　　……
　　“喏，房门钥匙。你住的那套就在我对面，有什么问题找我就行。”
　　当唐宏通过电梯上来之后，大小姐早就等在门口了。
　　而且不等唐宏开口，她就对着他把钥匙一扔。
　　“怎么突然就给人一种公寓楼里面，房东大妈的感觉？”
　　“啧，你这嘴到底是有多欠啊…”
　　大小姐听到这话也是只能扶额。
　　“咳咳，玩笑话就到这里。你这身打扮…之前我是没见过。但是还真的挺漂亮的。”
　　今天的奈华小姐穿的是一身浅色系的裙装。以米色为底，再搭配上淡蓝色和些许粉色的轻飘飘小裙子。
　　虽然一整套衣服下来，花边和褶皱很多，但是却并不让人觉得杂乱，反倒还体现出井井有条的感觉。再配合上她一贯以来的气场以及那精致的五官与自然顺滑地搭在她肩上的长发。那股大小姐的感觉属实是能直接刻在每一个见过她的人的心里。
　　至少…她应该也是经过细致的挑选与打理，才站在这里等他的吧？
　　唐宏的心里面也是不由得产生了一种喜悦感。
　　“就算是夸我，也不会有奖励啊。”
　　“你能这么用心的打扮自己，然后站在这里迎接我，就已经是莫大的奖励了。”
　　“啊…好恶心。而且能不能不要自以为是啦？我才不会因为你要来就认真打扮啊…不要把自己看的有多重要好吗？”
　　大小姐虽然嘴上依旧是不饶人。但实际她早上仅仅是挑衣服搭配就让她苦恼了接近一个小时，更别提打扮的时间了。
　　“如果早饭还没吃，我这边还有剩下的三明治。”
　　眼见唐宏已经自顾自地将自己最后那句话当成了傲娇发言，奈华也是只能试图把话题引向正常的地方。
　　“…你自己做的？”
　　“是啊，毕竟我也不太喜欢有人突然就蹿进我的私人领地，厨子什么的倒也就没有安排。而且这种简单的东西我也还是会做的。”
　　说着，她就打开了自己那边的房门，准备让唐宏稍微熟悉一下房子内的布局。反正对门的房子内部布局是基本类似的。
　　“…那就恭敬不如从命了。”
　　说实话，唐宏现在心里面还是有点忐忑的。因为他也真的不知道奈华做饭到底是个什么水平。
　　估计是能入口，但是味道不敢恭维的那种类型？
　　…直到他尝到了第一口。
　　“意外的不错？”
　　他看着自己手里这规规整整，里面还夹着丰富的肉类与蔬菜以及浓厚酱汁的三明治，发出了惊讶的声音。
　　…因为切实尝了一下之后，他是感觉真的不错。
　　先不说这整整齐齐，而且还码放规整的卖相比老妈做的皱皱巴巴，还不断向外漏食材的三明治要好多少。就说这恰到好处，正巧踩在他的味蕾喜好点上的味道…就足够让他惊喜不已了。
　　“喂喂喂…你之前到底是怎么看我的啊…”
　　大小姐则是端着茶杯，坐在桌子另一端，对着唐宏翻了个白眼。
　　“只是觉得比预想之中的卖相要好很多，而且…你作为这种豪门千金，怎么说也不会自己做饭吧…”
　　“一码归一码，好歹学校的家庭料理课我也是认真上了的。偏见还是改一改比较好。”
　　说着，奈华就下意识地端起茶杯，想要嘬上一口。
　　…但她似乎是忘记了水温有点高，导致她下一秒就只能“呜！”地一声然后上半身一抖一抖地慢慢缩在了桌子上，如同一个受了委屈的金色毛球一样…
　　…可爱程度好像真的有点犯规了。
　　唐宏此刻也只能强行驱动着理智，努力控制着自己，不要让自己已经不受控制的想要拿出手机拍照的手“阴谋得逞”。
　　“没事吧…？”
　　“莫得四情。”(没事)
　　十几秒后，总算是从桌子上爬起来的奈华还想要稍微找回一点点面子。
　　…但一开腔，她立马就后悔了。
　　“完全就不是没事的样子吧…”
　　既然自己现在只要说话，那就肯定会招来笑声。于是气鼓鼓的奈华小姐就立即破罐子破摔，掏出了手机，然后搓着玻璃给面前的唐宏发去了一长串的抱怨的信息。
　　但唐宏现在却只想戳一戳面前这个正气呼呼的鼓着腮帮子，如同仓鼠一般的可爱生物的脸颊。
　　空气突然就变得快活了起来。




第105章 105.料理带师（确信）
　　“…刚才那完全就是失误。”
　　直到舌头上的痛感完全消去了，她才眼神里满是幽怨地对着唐宏“解释”道。
　　当然，最后能得到的也就是唐宏敷衍式的“是是是”，惹得她差一点就要炸毛。
　　唐宏也是第一次发现，原来面前的这位大小姐还有猫舌的属性…
　　“说起来，你以后的晚饭想要怎么解决？”
　　眼见自己继续解释下去也不会有结果，她也只能再一次试图把话题掰正常。
　　“…自己做？”
　　唐宏也是清楚以后的晚饭可是没办法从食堂大妈的手里得到的。
　　…当然，便利店里面的便当说不定也是一个好的解决方法。
　　“倒也不是怀疑你…你现在真的会做饭吗？锅里面不会出现一坨黑乎乎的，带有即死特性的诡异物质吗？”
　　“你又把我当成什么了啊…虽然卖相肯定不太行，但是入口应该是可以的…？”
　　“你最后那个疑问语气就很有问题。”
　　大小姐肯定是清楚自己在这时候的厨艺到底是什么鸟样的。
　　毕竟她现在的料理技能都是在参加工作之后，独居过程之中慢慢学会的。
　　而且调味风格肯定是非常偏自己的喜好，属于比较有个性的料理风格？当然，要是强迫她放下手里面的糖罐子和蚝油瓶，做出来的料理说不定会很符合大众口味。
　　“总得做的嘛…要不然以后吃饭都成问题。”
　　唐宏这时候也是发出了想学的声音。
　　“也是。距离开学还有三四天，这两天我也正好有时间，如果你想要学…我倒也是可以帮忙。”
　　为了防止这家伙以后直接变成一个便利店废人，以及为了让他稍微有点独自生活的能力，她真的是操碎了心…
　　……
　　“…可以再切细一点…速度再慢一点。切到手指我可不负责…”
　　既然已经确定了目标，她自然中午就把唐宏拖进了厨房…
　　当然，目前的结果似乎并不是很理想。
　　“…第三个创可贴。喂喂喂，刀上真就全部是你的血了哎！”
　　大小姐一边小心翼翼地给他的手指上贴好创可贴，一边发出了心痛的声音。
　　“我觉得还行…毕竟总得练的吧？”
　　唐宏似乎对此并不在意…毕竟他也没觉得多痛，而且还有她亲自帮忙清洗，消毒，包扎，就算是有痛感，那也完全被忽略啦。
　　“…原来那时候我有这么笨拙的么？”
　　当然，这时候的大小姐却是陷入了另一种自我怀疑…
　　因为她也是真的觉得离谱。毕竟做一次料理就切到三次手指，还上不封顶，这也太不正常了！
　　…那时候自己可没有这么手残啊，当然，不排除是因为年龄增长，然后音游在大学打的也比较多，身体协调性变得更好的缘故。
　　“这次就先算了吧。交给我就好…”
　　“但总得有个过程吧…”
　　“你，到客厅去。不接受抗议。”
　　但奈华却直接就推着唐宏的背，想要把他推进客厅。
　　唐宏也是只能半推半就地走了出去，然后深感遗憾地坐在了客厅的沙发上，望着厨房里那正在忙碌的金色身影，有点出神，同时也对午饭的味道有了几分期待。
　　……
　　“……和早上的三明治完全不同的风格。但是很下饭…”
　　午饭，其实唐宏早就知道菜单。
　　是酱汁咸甜适中而且份量充足的炸猪排+时蔬沙拉+味噌汤。
　　虽然这个比喻很不好，但是他是觉得，比起老妈的菜…她做的料理的味道确实是正好符合他的味蕾的喜好。
　　甜味偏重，但是咸味也有自己的舞台，互不冲突。而且这甜感并不重，而是比较清爽的甜味。这可比他之前在食堂里常吃的糖醋排骨的死板还齁的甜味不知道要高出几个华莱士。
　　而且肉的处理也恰到好处。很明显是腌制和油炸的时间都经过精细计算的。一口咬下去，酥脆的面皮之中肉汁和嫩肉的鲜香感就能直接占据整个口腔。
　　…说实话，他这是第一次发现原来她的料理技能有这么高。
　　“好吃。甚至还想要再来一碗。”
　　唐宏虽然很想要保持更好的餐桌礼仪，但是手和嘴却完全不听使唤，一个劲儿地扒着饭。
　　“先把碗里的吃完再说行不行？吃着碗里的看着锅里的可不是什么好习惯。”
　　奈华却是慢慢悠悠地将肉排切成小块，然后按比例和饭一起送入嘴中。
　　…总感觉她这不是吃饭，而是一种表演。一种可以当成艺术来欣赏的演出。
　　估计…在她把饭消灭完的时候，其他的菜也会同时消失的干干净净吧？
　　这也让唐宏再一次意识到了自己和她之间的阶级与所接受的教育的差距到底有多大。
　　“…仅仅是我现在这样还不够啊…或者说还差得远。再怎么说，我也得成为在个人能力上能配得上她的人。”
　　他这时候也似乎是“知道了”一部分她现在不愿意回应自己那时候的表白的原因。
　　…还是自己的实力不够吗？
　　这是他所看见的原因。
　　那么，选择也就只有一个了。
　　他咽下口中的饭粒，眼神突然就愈发坚定了，让奈华的心里突然就一紧，脖子一缩，心想这家伙到底又打算干什么。
　　直到她看见他的眼神重新恢复正常，还打算拿着空碗去打饭，她才总算是安心了下来，然后在他之前把碗抢过去给他添饭。
　　呼呼，竟然没有说什么酱汁的甜度太高，这可是太棒了。以前还被老爸幽怨地说了几次菜太甜了来着。
　　不过一想到这家伙口味和她相似，便也就觉得这件事儿得到了完全合理的解答。
　　晚上的伙食依旧是交给奈华负责。
　　反正冰箱里面的食材每天都会由八千代进行更新或者补充，就算是没吃完也一样。
　　“…饱了饱了。”
　　此时，已经把肚子塞的满满当当的唐宏也是瘫在了沙发上，一脸的幸福…
　　“如果四碗饭都没饱，那我还真的说一句饭桶了。”
　　大小姐则是在将碗筷全部塞进洗碗机之后也是坐在了沙发上。
　　看起来她心情也还算是不错？
　　“碗相对于家里面的小了很多嘛…三碗估计也就等于我在家里的一碗哦。”
　　“好的饭桶先生，是的饭桶先生。”
　　奈华现在似乎是打算重新掌握一点交流时的主动权。



第106章 106.可能，这就是阶级差异吧
　　“好好好，我是饭桶。这几天估计还是得在你这里蹭饭。”
　　唐宏这时候也懒得和奈华争辩。反正被她说也不会少块肉。
　　“…就不能稍微反驳一下吗？”
　　奈华听到这话，就只感觉一拳打在了棉花上，不仅仅是感觉没劲，她还一瞬间就蔫儿了。
　　“难不成…你是期待和我斗嘴吗？”
　　唐宏眨巴了一下眼睛，看着浑身都在向外释放委屈气场的大小姐，觉得事情好像变得有趣了起来。
　　“啊？谁想和你这个满脑子都是奇怪想法的死变态斗嘴啊？”
　　但是大小姐的反应却是比唐宏预期到的要大不少。
　　“没错，而且这个变态现在还在你家里蹭吃蹭喝。”
　　…人不要脸，天下无敌大概也就是这个意思了吧？
　　“可恶…你就不能顺着我的节奏走下去吗？！明明你以前都是这样的，我说你一句什么，然后你就会被我带起来一轮节奏…”
　　大小姐现在真的是差一点就要哭出来了。
　　明摆着这招对他已经完全无效了嘛…
　　“人都是会进化的啊…你不会现在才发现我已经摸透你的套路了吧？”
　　唐宏现在只感觉观察奈华的新表情和委屈巴巴的状态非常有趣。
　　嗯嗯，新表情解锁！
　　“呜——！一点都不可爱！”
　　她似乎又进入怄气的状态了…这鼓鼓囊囊的脸颊真就让人产生一种想要戳一戳的冲动。
　　“我觉得…只要你保持可爱就好了。就像现在这样。”
　　唐宏的表情现在是完全放松的。
　　因为他也知道，身边的这个少女此时也是在以最真实的一面待他。
　　…至少，他不觉得平时有人能看见她抱着靠枕，坐在沙发上脸颊鼓鼓的惹人怜爱的模样。
　　“嘶…你竟然会觉得这样可爱…理论上不应该是恐惧吗？”
　　“如果这是你用来吓人的手段，那我愿意天天被吓。”
　　“不，一般来说…只要我摆出这副样子，基本上惹我不高兴的人都会在几天之内消失呢~”
　　说到这里，大小姐的笑容可谓是立马变了味，带着一种俏皮感与可爱感，但是实际上结合说话的内容，却只会让人脊背发寒。
　　“……还请放过。”
　　俩人都聊天方向好像也愈发无厘头了。
　　当然，大小姐的话说不定是真的。
　　“不知道是不是错觉…总感觉这沙发比家里面的要弹和软。舒服很多啊…”
　　眼见话题逐渐减少，唐宏也是开始发掘新的话题。
　　“唔…如果全部换成本国钱币的话…你现在正相当于坐在和沙发体积差不多的钞票上呢~坐在钞票上的感觉舒服不是很正常吗？”
　　奈华的回答却是让唐宏浑身一抖。
　　“这也太奢侈了…活脱脱的奢侈品。”
　　“不，这只能算是日常用品。你那套房里面的配置，和我这边是差不多的。”
　　“那我得全程小心翼翼地了，要是随便碰一下，说不定就直接负债几百万了。”
　　“……你会在意你家的住户不小心打坏一两个廉价的碟子吗？”
　　奈华小姐的比喻真可谓是杀人诛心。
　　…可能，这才是真正的大资本家吧。
　　“所谓奢侈品，不过是某些阶级的日用品。这时候，我对这句话的理解好像更加深刻了。所谓‘奢侈’，只是对于平头百姓的‘奢侈’。”
　　唐宏现在觉得自己距离社会的真实又进了一步。
　　“明白了就好。”
　　大小姐在此刻也是露出了欣慰的笑容。
　　……
　　晚间，唐宏自然是到分给自己的那套房去睡的。
　　说实话，他是第一次看见这么大的私人浴室。
　　而且床也比自己家里那张床面积×2还要大上不少。不仅如此，躺上去的感觉也不是自己那床可以比拟的…
　　“差距是客观存在的，但是如果连如何缩小差距都不去想的话，那才是没有追求，只配待在底层。”
　　他心里默念这句话，想要让自己的精神更加坚定…
　　“其余的同学…应该也就是分到了普通的寄宿家庭吧？虽然很无耻，但我还是笑出了声。”
　　当然，该无耻地笑出来的时候，他也是不会吝啬的。
　　…毕竟能得到这种待遇的，好像在此次前来东京的一队学生中，独他一份。
　　不过这种事情还是不要说出来比较好，避免正处于被柠檬酸到狂躁的同学对着自己挥出正义的拳头。
　　“不算今天…还有三天假期。之后就得开学。摸鱼肯定还是不敢摸的，之后…如果可以的话，我也想要到这边来上大学。至少也得和她在一起才行吧？”
　　唐宏的想法很明显还是挺大的。
　　毕竟人总得有梦想不是吗？
　　正式来到霓虹的第一夜，他就在安心与忐忑这种矛盾的状态之中入眠了。
　　…明天的生活，又会怎么样呢？
　　……
　　清晨。
　　其实应该也算不上是清晨了，因为这时候太阳已经爬上天空了。
　　若是将窗帘拉开，应该还会显得有点刺眼吧？
　　具体为什么会这样…那还是得问问唐宏现在的闹钟。
　　他上面显示的时间，还是华夏的呢…而霓虹这边早了一个小时。
　　这也就导致他起床的时间与预期稍微有点出入…
　　“呼，总算舍得起来啦？”
　　而一出房门，他就嗅到了一股早餐特有的香气，以及这一声熟悉的问候。
　　“…闹钟稍微有点问题。”
　　“已经料到了。不过现在又不用上学，晚一点也无所谓。再说了，其实这个点…就算是上学时起床也正好。我一般也差不多这个时间起来的，毕竟这边的上学时间确实是宽松不少。”
　　奈华头也没有抬地回应道。
　　而她面前的锅中，还在向外溢散出食物特有的美妙香气。
　　朝阳下的这副光景，说实话让刚睡醒的唐宏有点恍惚。
　　…金发美少女正穿着围裙给我做早餐。
　　“？站在那里干什么？稍微看看气氛，帮忙端下盘子都做不到吗？”
　　注意到唐宏一直呆立在原地，奈华也是嘟起了嘴，发出了不满的声音。
　　直到这时候，他才总算是从恍惚之中回过神来，连忙用动作给出回应。
　　但是他笨拙的动作又是惹得奈华一阵捧腹。
　　…要是她知道了唐宏到底是在想什么，恐怕就完全笑不出来了吧。估计只会满脸羞红地对着他“呯呯呯”猫拳炸裂？
　　当然，不管怎么看这也都是唐宏血赚。




第107章 107.就这就这就这
　　“哟，看起来心情很好啊？是遇到了什么好事？”
　　中午。
　　按照原本的安排，现在就是交换生们的一次集会时间。
　　而唐宏目前的关系比较好的同学——程翔，现在正拍着唐宏的肩膀，笑嘻嘻地向他搭话呢。
　　“你是从哪觉得我心情好的？我自以为表情应该没变过才是…”
　　“不是表情啦，是气氛，气氛哦。总感觉和以前相比，你那阴郁的氛围感一扫而空呢。”
　　“比起阴郁，我自以为应该是紧张吧？”
　　“都有啦，细节什么的就别在意啦…”
　　不错，程翔就是这么个大大咧咧，性格开朗的奇怪家伙。
　　…虽然这个“奇怪”可能是只对唐宏来说奇怪。
　　毕竟阳光开朗的男孩什么的，应该还是挺受人喜欢的吧？
　　“哎，我还是想要问一下啊，你那边的寄宿家庭…是一户什么样的人啊？”
　　“……普普通通的一对夫妻，儿女都在外上学，似乎是因为家里面空空荡荡的，感觉有点寂寞，就接了这个活计咯。”
　　唐宏早就想好了应对的说辞。
　　毕竟他可是非常清楚，如果自己说“豪宅，而且还有温柔可爱的金发美少女亲自照顾”说不定会被打死。
　　当然，也不排除程翔会觉得他只是在说梦话。
　　“我这边也差不多…不过是一对老夫妻，女儿在上班，基本不会回家。”
　　“一般也就这种家庭会接这种活儿吧？”
　　“也是。幸好这些开支由政府补贴，要不然我还不如在学校附近租个一室的格子间，自己一个人住。开支肯定还更低一点…”
　　“但是变成便利店或者方便面废人的日子也就指日可待了哦？”
　　“…这么说也没错。”
　　而就在俩人还在讨论着之后的生活时，领队老师也是幽幽走上了这个临时教室的讲台，轻咳一声。
　　教室里面瞬间便安静了下来。
　　“…现在就先把你们之后要穿的校服发下来。一共两套，开学那天就得好好换上，别忘记了啊…”
　　这老师也不知道是做了什么，一脸的憔悴，说话也是有气无力的。
　　“老师，你脸色不太好啊…”
　　“没事没事…校服让俩同学去拿就行。就在走廊尽头的仓库里…”
　　唔，这完全就不像是没事的样子嘛…
　　当然，说不定这也只是因为他经历了一晚的极限运动？
　　……
　　“衣领整理好…你这…会打领带吗？完全就歪了啊。稍微照照镜子如何？”
　　开学日的清晨。
　　唐宏在心怀感激地将奈华准备的早餐全部咽下肚之后，也是打算就这么出门。
　　…但是他一提着包，作势往外走就被奈华拦住了。
　　“衣领后面还有点皱…也不知道是怎么搞的。嘛，回来之后再用熨斗烫一下就好。领带摆正，拉直拉平。多注意点行不行啊…”
　　她此时正满脸无奈的帮他整理着衣着，而且还不断地对他唠叨着。
　　…老妈子的感觉真的要溢出来了哦。
　　“以后倒也不会要求整理的这么规整。但再怎么说今天也是开学第一天，马虎不得啊。而且以后检查仪表，领带也是检查重点之一，之后就算是被记了，我可不会帮你消名字的哦。”
　　“我会注意的…”
　　“你以前学校的校服就是那种运动服，不适应倒也挺正常…好，就这样。唔姆，这样看起来总算是和某些二流子划清界限了。”
　　说罢，她便踏着轻快的步子，跑去拿自己的包了。
　　而唐宏的意识却还停留在她刚才手指的触感，以及刚刚闻到的那一抹淡淡发香上。
　　…不知道为什么，刚刚她的动作实在是自然的过分了。似乎这就是理所应当一样。
　　至少在他的印象里，除了父母之外还真就没人管过他穿衣服的情况。
　　“她有这么喜欢照顾人吗？”
　　“喂喂喂，还愣着干什么？走了啊。”
　　但是奈华的声音却是将他从思考之中拉回现实。
　　“反正跟着我走就对了。顺带一说，坐电车的时候跟紧了，要是走丢了那可就很麻烦。”
　　“应该不至于吧…”
　　“如果是熟悉交通线路，那确实是没问题。我之前和你抱怨电车有多挤可不是开玩笑。”
　　“那你直接坐私家车不就完事了？”
　　“不要。”
　　“…真的是太怪了。”
　　就在这有一句没一句的搭话中，俩人也是逐渐向着车站靠近。
　　“我先提醒一下。在学校里我不建议你经常向我搭话。”
　　“为什么？”
　　“…到时候你自己看就行了。”
　　奈华可不希望到时候他真的变成学校里面的全民公敌。
　　“？”
　　唐宏这时候还是完全没有意识到她在学校里面到底是何种地位…
　　……
　　“直接进二年级吗…？呼，应该能跟得上课吧？你说呢？”
　　而在学校里面，唐宏也是迅速和程翔汇合了。
　　毕竟奈华说是自己要作新学年的开学演讲，需要提前准备，就自己跑到学生会室了。
　　唐宏则是过来看看分班情况，确定自己在哪个班。
　　“我是觉得应该没问题…”
　　“也对，我找你问这种话就是脑子有泡。两个月从零基础到能正常交流。这学习能力…我是比不得。更何况我还是没学英语的霓虹语生…”
　　程翔一回忆起身边这人那时候的勤奋模样，一种敬佩感油然而生。
　　“…我和你一个班。至少算是有个照应？”
　　“的确。况且我除了你以外，和其他几人都不咋熟。”
　　“这好像不是什么值得骄傲的事情吧？”
　　“先到班上去吧。等一下就是我们的开学典礼和高一新生的入学典礼。说不定过程会很昏睡…不对，说不定不会。”
　　一想到这事儿，程翔又感觉自己行了！
　　“你又有什么打算？”
　　“嗯哼哼~~我可是细致的调查过这个学校的！”
　　既然见唐宏发问了，程翔可就是得摆出一副得意洋洋的模样，因为他这次总算是觉得自己在唐宏面前找回点面子了！
　　“？”
　　“和我们同年级的学生会长超——漂亮！性格也很好…虽然看起来是偏高冷而且还有点毒舌，但做事认真仔细，而且还相当善解人意~~既然有这种美少女要在上面演讲，那我就不困了。”
　　程翔一股脑儿地将自己知道的事情对着唐宏吐了出来，而且这份得意感也是相当明显。
　　…不对劲，这能嘚瑟什么啊。
　　“…哦。”
　　唐宏却是面无表情地回答道。



第108章 108.猫猫大叫
　　“怎么？你为什么就不能表现得惊讶一点？！”
　　“这件事我也听说了啊。而且，你再仔细看看我们班的名单。”
　　“……淦！我怎么现在才看见！”
　　程翔顺着唐宏的手指，一看见上面那明晃晃的“关原奈华”这名字，差一点就要喊出声来了。
　　不对，其实是已经漏出声音了。
　　“说到底这也算不上是什么重磅消息吧。就算是在同一个班，搭上话的机会也非常少。”
　　“……你仔细听听本校的学生都在说什么？”
　　“？”
　　听到程翔这么说，唐宏虽然心存疑惑，但也是偏头去听听那些他还算不上非常擅长的霓虹语…
　　“呜呜……没有和姐姐大人分到一起…”
　　“明年应该还有机会的…吧？”
　　“明明去年还在一个班…为什么今年就…”
　　女生们的反应还算是比较温和。
　　…但是男生那边就有点不对劲了。
　　“田中，摄影之类的工作…就全部拜托你了！”
　　“没错没错，既然这次你和公主大人分到了一起…那你就得担负起与之相应的责任。”
　　“但要是你对公主大人有非分之想…我们也是不会手软的。”
　　…不对，这怎么有一股子黑社会的感觉了。
　　“姐姐？公主？”
　　“没错，这两个词汇其实都是指向一个人。”
　　“…我知道了。”
　　唐宏也是稍微有点明白了程翔为什么会这么激动。
　　能够和全校公认的美少女会长分在一个班，而且能时时刻刻观摩，欣赏她的一举一动。
　　…仅仅是从养眼的角度来说，都是相当让人心情激动的了。
　　唐宏也不是不能理解这种感觉。
　　“别一个劲儿地在这自我感动了。先去教室吧。”
　　于是，他也就拖着程翔，开始去找教室了…
　　待在原地，那种气氛总让他感觉怪怪的。
　　…学校里面的完美女神和自己关系有点微妙之类的，这种事情好像真的很容易拉仇恨。
　　……
　　时间来到中午。
　　这时候那自然就是来到了惯例的午休。
　　唐宏在上课之前的班会时间，就已经被拖上去自我介绍了。虽然他霓虹语说的还是有点生硬，但倒也没什么问题，尴尬的感觉也不重。
　　最让他感觉难受的，还是下课之后被一群同学围着问东问西的感觉。
　　…因为他是真的招架不来。
　　不过幸好奈华即使过来帮忙解围——理由也就是不要让新同学困扰。
　　要不然他还真就不知道该怎么在不得罪人的情况下将他们客客气气地送走。
　　“呼哇~~真舒服…估计是因为今天只是开学，没有上什么正课啊。而且食堂的东西味道也都还行啊。”
　　程翔这时候也和唐宏一起，在天台上吹着风喝着罐装咖啡，好不快活。
　　…鬼知道这家伙昨晚几点钟才睡。
　　“你不是之前一直在说困吗？现在不去补一觉？还在这里喝咖啡？”
　　“吹吹风就清醒了。也不知道是不是因为这里的校服很可爱…我总感觉这边的妹子更加吸引我。”
　　这家伙一开腔，话题就往奇怪的方向开始倾斜。
　　“得了吧。说得好像别人看得上你一样。能上这种私立学校的，家里面少说都是中产。”
　　“人总得有梦想嘛…”
　　“这么说…也确实。”
　　“啊…我原本还想要和会长搭话来着…结果根本就找不到机会嘛。”
　　“你这是找死吗？”
　　“以熟悉环境为由，问个话应该也没什么问题…大概？”
　　程翔在这时候也总算是意识到自己之前到底是有多脑瘫。
　　…浑身上下都闪闪发光的金发美少女。而且她身边还有不少对她仰慕的同龄人。
　　要是自己擅自把她借走，恐怕真的会出大事——只对他来说的大事。
　　“看起来她也很忙。这种无意义的打扰还是算了吧。”
　　“…我就怕我控制不住自己。因为这么漂亮的人在自己面前，要是不出手就总感觉失去了什么。而且她待人接物真的是滴水不漏。就算是被她婉拒了，但只要和她说上话，那我都是赚的。”
　　“想法就不能不要这么变态吗？”
　　唐宏把罐子里的最后一点液体全部喝下肚，对于她的看法好像也发生了些许的变化。
　　……
　　“啪叽！”
　　放学回家，大小姐直接就趴在了沙发上，还发出了一声也不知道到底是有意还是无意的可爱声响。
　　“很累吗？”
　　唐宏这时候却是在切着苹果，然后摆盘递到奈华面前。
　　“没错。第一天真就是脚不沾地呗！”
　　嗯，光是从这句话就可以听出来，她现在的怨念有多深了。
　　“…但说起来，就算是你在学校里忙活了这么久，现在也才六点出头啊…”
　　“放学早是这样的。今晚想吃啥？我等一下去做。”
　　奈华也是在沙发上翻了个身，湛蓝色的眼睛对着唐宏眨了眨。
　　“…总感觉一直都是你在做饭，我这有点过意不去啊。”
　　“嘶…说的好像你能做似的。”
　　奈华也只是对着唐宏翻了个白眼，然后捏起一瓣他递来的苹果塞进了嘴里。
　　“确实，公主大人这么全能我也是没有料到的。”
　　“噗噗噗，可恶啊，你怎么也开始用这种称呼挖苦我了？真就不当人呗！”
　　奈华小姐一听到这个称呼从唐宏的嗓子里蹦出来，刚刚塞进嘴里的苹果也是差点就呛到她…
　　或者说她仰躺着吃东西本来就有问题…
　　“没有挖苦啊，确实给人的感觉很有公主的感觉啊。”
　　唐宏却是有点懵。因为他原以为女生们应该都比较喜欢这种称呼来着…
　　有着童话中公主一般的美貌，公主一般的气质，被当成公主一般捧在众人的手心。
　　应该是许多少女的幻想吧？
　　“…你看我在家里面像个你认为的公主吗？”
　　奈华抚了抚自己的胸口，似乎是想要把刚刚那差点呛到她的苹果碎屑顺下去，同时也用着一副生无可恋的眼神盯着唐宏问道。
　　“……说真的，没有。”
　　唐宏眼见她已经摆出这模样了，也只能脖子一缩，然后如实回答道。
　　“那不就得了！都是演技而已。你不会真觉得我真的会面带微笑地把那一项项领导看了就要当场脑溢血的各种杂事给接下来吧？”
　　嘶…鬼知道她到底是经历了什么，有这么大的火气。
　　“而且要是连你都觉得我tm是那种所谓的‘高高在上，无所不能’的公主大人，那我还真就挺失败的了。”
　　…但现在最让她火大的好像还是这档事。



第109章 109.最 速 传 说
　　“好好好，以后不会在你面前这么叫你啦…消消气，消消气。”
　　自觉已经踩了雷的唐宏也只能赶忙认怂，然后尽力安抚面前的这只已经炸毛了的猫咪。
　　…虽然本质上是想撸猫，但幸好他还是收住了手。
　　“…算了。晚上吃什么？”
　　眼见面前这人似乎没有恶意，自己继续板着脸也属实是没劲，于是也就把话题掰回了最初时的。
　　“只要是你做的，那就都可以。”
　　“明白了，青椒丸子蘸芥末酱立马就安排上。”
　　“你是魔鬼吗？！”
　　“哎——？你刚才不是还说只要是我做的，你都能吃吗？”
　　大小姐这时候又露出了小恶魔一般的笑容，特意咬重了其中的几个字对着唐宏说道。
　　“…能吃和喜不喜欢吃是两码事啊。”
　　“行行行，本来也就是说着玩玩。要是我真端出来这种东西你还往嘴里塞，那才是要了命了。”
　　“…说起来，你到底是怎么知道我非常讨厌这类东西的啊？”
　　唐宏的疑问却是在这时候冒了出来。因为他可不记得自己对她说过这个问题。而且她刚刚还真就恰好踩在他最讨厌的俩食材上面。
　　“猜的。”
　　奈华小姐却是脸不红心跳也不加速，面无表情地回答道。
　　…好像是真的没有破绽啊。
　　“行吧…这俩还真就是我最不能接受的食材。”
　　唐宏眼见这情况，也就没有怀疑地接受了这个说法。
　　“唔…本来冰箱里也就没有这俩哦。所以说啊，今晚到底吃啥。”
　　奈华此刻也是翻身起来，脸上挂着柔和的笑。
　　似乎是因为刚刚把唐宏噎了一下，她现在的心情也好了不少。
　　…果然她笑起来的时候才是最漂亮，最可爱的么？确实是和之前在学校里面的笑脸不同呢。
　　唐宏的想法却是停留在了奇怪的地方。
　　“喂喂喂，你到底有没有听我说话啊？给个回应如何？”
　　“蛋包饭。”
　　“可以，但是蔬菜会加的比较多~毕竟这段时间绿色蔬果都吃的比较少呢。维生素必须得好好补充。”
　　“你之前不也是外卖…”
　　“咳咳，以前是以前，现在是现在。”
　　被很明显地戳到了痛点，奈华的小脸也是微微一红，然后故作镇定地清咳两声试图萌混过关。
　　“你说是，那就是。”
　　“…怎么总感觉敷衍的感觉非常严重？”
　　“不用感觉，因为就是敷衍。”
　　“嘎哦！”
　　唔，真的是“超凶”嗷。
　　…凶到唐宏甚至还想要戳一戳她的脸颊。
　　“好了，有什么闲话就等一下再说，我先进厨房咯。”
　　说着，她也是从沙发上支楞了起来，原先那种软趴趴的感觉也立即消失地无影无踪。
　　“卖完萌就跑，这真的好吗？”
　　说实话，唐宏刚才已经有点压不住想要戳她脸都手了。
　　“略略略，有什么不好的。不服就来打我呗。”
　　但这时候的她又显得非常小孩子气，还顺带对着唐宏作了个鬼脸，然后如同一只刚刚恶作剧了的猫咪一般蹿进了厨房。
　　…唔。
　　可恶，这也太可爱了吧？！
　　唐宏直接就愣住了。
　　不对，这非常不对。一般来说，在网上的形象应该会比在现实里更加可爱，更加讨人喜欢才是。
　　…但她是…现实里比网络上更加让人心生喜欢。
　　毕竟口是心非的小动物确实是得结合表情与动作去分析才能看见她最准确的想法呢~
　　……
　　“酒足饭饱~”
　　“没有酒吧。再说了…你不是也完全喝不了么。”
　　就在唐宏满心感激地说出这句话时，奈华却突然就蹦出来抬杠了。
　　“…以茶代酒？”
　　“噫~~这个宏宏，就是逊啦！”
　　“我跟你嗦，你这么说话很机车哎。”
　　奇怪的对话好像又开始了。
　　“说起来…酒什么的你也喝不了吧？”
　　奈华可以说是异常清楚“自己”的酒精耐受性到底是有多差…
　　“是啊，度数上两位数，一杯倒。可谓是醉酒最速传说。”
　　唐宏这时候也是发出了自嘲的声音…
　　谁叫之前过年时，自认为没问题，然后就一杯果酒下肚。
　　结果嘛…直接从年夜饭结束一直睡到第二天太阳完全升起。
　　酒精，是大敌。
　　对他来说这句话完全没问题。
　　“嘶…这个倒也是没错。突然想起之前我还接到了两盒酒心巧克力来着。”
　　“？你接到巧克力？”
　　“…白情的时候，也不知道是谁塞我抽屉里的。估计还不止一个人塞了。”
　　奈华一想起这事儿，说实话很火大。
　　毕竟未经允许就往自己的储物柜塞东西什么的，对她来说是雷区。
　　但看在他们也没有多少恶意，也就没有查到底是哪几个男生塞进去的。
　　“…明明我情人节一份巧克力都没有送出去，结果白情一堆男生都给我塞。这完全就没道理嘛。”
　　“说不定他们是想着今年自己给你巧克力了，明年说不定你会回礼？”
　　毕竟用这种手段来刷好感和表心意属实是迷惑。
　　“反正这种事情我是不可能做的。嘶…跑题了，我主要还是想说，那巧克力有点意思。”
　　“？”
　　“…接近七十度的酒封在里面，这盒子里面装着的不是酒心巧克力，是披着巧克力外壳的燃烧弹。到底是哪个鬼才送的这种东西啊。”
　　奈华一想到这茬儿，可谓是又好气又好笑。
　　这玩意儿据说是某厂商的限定产品来着？
　　“…送人东西都不看外包装的吗？”
　　“嘛，天知道他是真的没看，还是有什么奇怪的想法，反正我是默认没恶意。而且那盒东西也没拆封。如果你想吃，我等一下就拿给你。”
　　大小姐这波是完全在找事。明知面前这人完全就吃不了这东西，结果还故意在他面前晃。
　　“……但是你酒量到底怎么样啊？”
　　唐宏却是完全就没有回答奈华的打算。
　　因为他知道，这家伙就是在引自己进套儿呢。
　　不如来一手反制，看谁先中招。
　　“嗯咳咳，我…我酒量其实挺好的。”
　　“声音越往后就越小了哦。”
　　“咳，真的还行啦……至少比你好。”
　　嗯，最后这句话倒是挺真实的。
　　“你说的还行，到底是什么程度？我之前都给你交了底了，你就不能也给我透露一下吗？”
　　唐宏这话只要仔细一分析，就会觉得完全没有“等量交换”的概念可言。




第110章 110.内外不一
　　毕竟…这也就和你对着一个受众人喜爱的美少女说:“我今天的三角裤是黑色的，请问你也能告诉我你今天穿的是什么颜色的吗？”
　　…虽然这个比方可能偏激了一点，但是事实也就是如此。
　　每个人的信息的价值都是不同的，而唐宏现在就是试图用自己这价值极低的信息去套奈华的价值相对高不少的信息。
　　“你这么说…我也不好具体量化啊…”
　　奈华这时候虽然想要回答，但仔细一想，好像又发现自己也不知道能喝多少。于是她也只能尴尬地挠了挠自己的脸颊，小声地回应道。
　　…得了，这是已经上套了。
　　“那现在就来试试如何？就用你刚才说的那盒巧克力。”
　　“……喂，怎么突然就反转了？”
　　毕竟刚开始是奈华自己拿他来打趣儿，结果现在怎么又变成他怂恿自己去尝那一盒“糖衣燃烧弹”了？
　　“这不是你自己往套里钻吗…你真的是谁都怨不了哦。”
　　唐宏却是耸了耸肩，看着奈华一脸懵的样子可谓是心情大好。
　　就仅仅是她现在这可爱的模样，都足以让人的嘴角上扬了。
　　跟别提还有一些特殊的buff加持——例如全校的女神现在就在自己面前犯傻。
　　…在外面的时候不是挺敏锐的么，说是铜墙铁壁都丝毫不为过。
　　但是现在怎么就连这么简单的套儿都能往里钻了？
　　“爬！给你点面子，你还蹬鼻子上脸了不成？”
　　发觉自己正被唐宏用看傻子的眼神注视，那大小姐自然是不干了。
　　“砰砰砰”的声音也随着炸裂的猫拳响彻了整个客厅——虽然这对唐宏来说也就是按摩的力道。
　　而且吧，这与其说是泄愤，在唐宏看来更像是撒娇。
　　“呼，腻了。”
　　似乎是打累了，奈华在满是不悦地撂下这句话之后也是就这么瘫在了沙发上。
　　但唐宏只感觉意犹未尽…
　　要是唐宏这么说出来，恐怕真的会“奈  华  震  怒”然后使出猫猫飞踢？
　　“消气了？”
　　“没有。反倒还更气了。”
　　她翻了个身，仰躺在沙发上，声音里面也满是恼怒。
　　“刚刚没打够吗？”
　　“可恶，要不是我不想下重手…”
　　“毕竟是真的不怎么痛嘛。”
　　“你这是故意激我用全力吗？！”
　　一边是完全就不想打，一边是明知道她不会打。
　　但到头来却是大小姐血亏…
　　毕竟这在他看来属实是免费按摩，以及某死傲娇的卖萌+撒娇。
　　…虽然大小姐确实是没这个念头，但这也太容易让人误解了。
　　“说起来，你真的就在学校一天都没有向我搭话啊。呜呼呼~是切实的感觉到生命危险了吗？”
　　既然这方面不可能有突破口，那她也就得在其他事情上好好儿给他“上一课”。
　　“这个是真的。但是那个浑身闪闪发光的公主大人刚才气急败坏的样子确实是让人更加印象深刻呢。”
　　…唐宏也不可能就这么被她牵着鼻子走。
　　“…喂，就不能不提‘公主’这词儿了吗？”
　　“但是你既然都已经说到这个话题了，不是不说也不行了吗…”
　　但唐宏这时候就开始装委屈了，似乎都是因为奈华提起了这个话题，所以他才会说这个词一般…
　　“为什么这词从你嘴里说出来我就感觉阴阳的味道太浓了啊…”
　　“不用怀疑，就是阴阳怪气。”
　　无需多言，下一瞬，奈华便直接就抄起靠枕对着唐宏一顿猛抽。
　　客厅里立即又充满了快活的空气。
　　“…真累了。”
　　最后，胳膊酸了的大小姐把靠枕随意一丢，然后满身怨气地幽幽说道。
　　“不觉得这样暴力倾向有点严重吗？真就不怕我反击？”
　　唐宏却是若无其事地回应道，甚至还就盘腿坐在了奈华正坐着的沙发边上。
　　“就算是我给你打，你也不敢下手。”
　　但奈华的底气却似乎来自这里。
　　“你这么可爱，对着肚子打一拳一定能哭很久吧？”
　　“…为什么这话从你嘴里说出来，就有种会变成现实的感觉。”
　　“不至于不至于，顺着你的话说下去而已。”
　　唐宏却是摆了摆手，连忙否认道。
　　…毕竟他是真的不希望看见她的哭脸
　　而另一边的奈华却是在担心这家伙的抖S性格是不是会从隐性变成显性…
　　……
　　“看见了吗？无论是上课还是课间，她的一举一动都是没有瑕疵的。真不愧是公主大人…”
　　课间，程翔又开始了他的花痴行为。
　　…或者说，如果稍微形容的夸张一点，甚至还能从他头上看见一个个粉红色的小爱心源源不断地冒出来呢。
　　“你上课不上，观察这些事情干啥啊…顺带一说，我觉得，在她面前还是别提‘公主大人’这个称呼比较好吧？”
　　唐宏却是稍稍表示了不满。
　　“可恶，有美人却不懂欣赏。你这家伙真是暴殄天物。”
　　“…我是觉得，无论内外都完美无缺的人是不存在的。”
　　“我觉得是存在的。而且…那人不就在你面前吗？”
　　程翔却是直接控住了唐宏的脑袋，然后让他的视线对准了那正端坐在座位上写着材料的奈华。
　　…在阳光下闪闪发光的金发真的好漂亮。
　　这也就是唐宏现在仅有的想法。
　　如果非要说还有没有其他念头…
　　“…她本质上不就是一只温柔可爱的蠢猫吗？”
　　当然，如果被奈华听见了，唐宏今晚的晚饭可能会有点危险。
　　“然后呢？就这就这就这？”
　　“你这话如果被他们听到了而且还听懂了，以后你在这学校就别想好过了…”
　　程翔也是赶忙压低了声音对着唐宏提醒道。毕竟他们都清楚周围基本上都是某位的粉丝。
　　“我知道，所以我才用国语说的。”
　　“…你可真行啊。”
　　程翔看着唐宏这完全就是无所谓的表情，一种无力感也是油然而生。
　　…他实在是太怪了。
　　似乎自己无论是说什么，他都不会惊讶，反倒是会做出一些让自己嘴角抽搐不已的事情。
　　“总之吧…别把一个人过度神话了。毕竟完美的人确实不可能真实存在。”
　　这也是唐宏的真心话。
　　…虽说正常人也根本不会想到这么一个高冷女神在家里会那么憨而且贤惠。




第111章 111.破防
　　“嘶…也不知道你到底是明白了什么，不过总感觉很厉害的样子…”
　　程翔抓了抓自己的头发，在一阵思考之后也是发出了一声满心疑惑的疑问。
　　“嘛，说不说是我的事，信不信是就是你的事了。”
　　唐宏似乎本来也就不觉得这家伙到底能明白自己想要说的是什么，于是也就耸了耸肩，继续摆出这副高深莫测的样子说道。
　　…当然，不信邪的程翔肯定又是抓着唐宏一顿问，但他就是一声不吭。
　　毕竟…如果他真的说了实情，那自己肯定是人都没了。
　　“可恶啊…你摆明是知道些什么。”
　　“别乱说，别瞎猜，我就是个普普通通的高中学生，哪知道什么事情。”
　　嗯，反正忽悠就完事了。
　　程翔在意识到自己撬不开他的嘴之后也是溜回了自己的位置。重新对着那闪闪发光的“公主大人”看得出神。
　　…也不知道她为什么要在外面维持这副模样。而且明明在这里这么精明能干，做啥事都是雷厉风行，丝毫不拖泥带水。
　　但一回到家就会变成憨憨厚厚，有时候还懒懒散散，让人想要摸摸头的蠢猫。
　　“搞不明白原因…但如果是为了保持威严，便于工作的进行…这个好像也算是合理。但是也没必要把人设弄的这么完美吧？”
　　唐宏虽然好像能理解一点原因，但是大部分时候他还是会对此打上一个大大的问号的。
　　……
　　“唔姆，这几天的课听下来感觉怎么样？有没有什么不懂的？”
　　晚上，奈华在将家务做完之后也就和平时一样舒舒服服，全身放松地趴在了沙发上。
　　她现在一般晚上八九点之前都会待在唐宏这边。之后才会跑回对门的房子做自己的事情。
　　“还好。都能听懂，题目难度也不高。”
　　“……喂喂喂，如果这句话被你同学听见了，那估计他们会鲨了你的哦。”
　　“只是事实而已啊…除了语言是一道壁障之外，我是觉得习题本身的难度真的不高。”
　　唐宏的话说的倒也是真切。
　　至少他是真的这么认为的。
　　只要解决了语言关，基本上题目都只是小问题。
　　“呼呼，他们现在好像情况并不好呢。有小部分人都直言跟不上节奏了。嘛，反正与我无关。”
　　大小姐这时候身子一翻，仰躺在沙发上还伸了个懒腰，然后又软趴趴地往沙发上一躺。
　　…懒散程度真的是快要爆表了哦。
　　“要是被学校里的其他学生看见你这模样，恐怕真的会幻灭吧？”
　　“反正他们看不见。无所谓了。再说了，一整天都紧绷着，无论是谁都撑不住吧？”
　　奈华对此似乎是完全就无所谓。
　　“这么说倒也是确实…还有，下午的体育课基本上都没见到你啊。”
　　“……能不提体育课吗？那完全就不是人该上的。”
　　一听到唐宏提起这个词汇，她的眼神瞬间就变了。
　　那种生无可恋的眼神不仅仅令人难受，令人心里一紧，还有一种强烈的委屈的情感在内…
　　行了，某只蠢猫的弱点+1
　　唐宏在此刻如此确信。
　　“我就只适合做一个废宅，没必要运动什么的…”
　　“但根据设定，你不是完美无敌的会长大人吗？”
　　“体育不包含在内！”
　　可以确定了，这家伙的体力绝对非常差劲…
　　要不然她现在也不会紧紧抱着靠枕，满脸的委屈了…
　　“…八百米跑？”
　　“那会死人的，绝对会死人的！”(猫猫大叫)
　　嗯，不是非常差，是差到底线了。
　　“难怪在热身的时候也没有看见你…”
　　唐宏的疑问也算是得到了解答。
　　“啧，说起来，我也不咋想跑步。之前每次都是被死死的盯着看，那是真的尴尬。最好笑的是，他们还自以为自己隐藏的很好，没有被我发现。”
　　奈华在这时候也是发出了一阵嘲讽感明显的笑声。
　　“毕竟你要是穿上比较轻薄的运动服，无论哪里都能立即抓住男生的视线吧。”
　　“是啊，所以我现在一般都是把体育课翘了的。”
　　“震惊！某学生会长竟然在体育课上做出这种令人不齿的事情！男默女泪…”
　　“再胡言乱语就打死你哦！”
　　说着，正义的靠枕挥击就再一次降临在了唐宏的身上。
　　“说真的，这样只会让人感觉可爱唉。”
　　唐宏似乎是还在享受着奈华的“怒火”。
　　“…你难不成已经变成抖M了么？！”
　　奈华一听到这话，赶紧就收了手，小脸也是立马变得惨白惨白的，感觉自己是听到了一件非常恐怖的事情。
　　“我又没有受虐倾向…”
　　唐宏耸了耸肩，只觉得现在她的表情变化非常有意思。
　　川剧变脸大概也不过如此。
　　“那你为什么刚刚会…？！”
　　“只是觉得，比起学校里面那种全程都戴着面具的你，现在的真的是太可爱了。”
　　“~~~！！！”
　　一击破防！
　　唐宏目击了她的脸由惨白迅速充血变得通红的全过程，整个时间段恐怕不长于三秒。
　　随后嘛，他也只看见她抱着靠枕挡着脸，缓缓向沙发的角落挪过去的姿态。
　　…如果是漫画，这时候她应该已经是头冒蒸汽，化身蒸汽姬了吧？
　　为什么…之前那些话都没啥用，为啥这次突然就破防了？！
　　唐宏虽然心情极佳，但疑问也确确实实是存在的。
　　数分钟之后，她才总算是从那份羞涩之中缓过劲儿来，然后悄悄地将靠枕往旁边挪了挪，露出了一点点的眼睛…
　　但是当发现某人正在盯着她看时，又赶忙慌乱地缩了回去。
　　活脱脱就是个受惊了的小动物。
　　“…这家伙到底是有意这么说的，还是无意之间说出口的啊？！”
　　她的疑问是这个。
　　“现在又该咋整？md，太尴尬了！就怕这家伙又顺着气氛旧事重提。然后我现在就在他面前，没有隔着屏幕…”
　　她担心的是这个。
　　“…所以说，冷静下来了吗？”
　　唐宏也是深呼吸了几次之后才缓缓问道。
　　“算是吧。啧，这种处境反转的感觉真的是不好受…明明刚开始的时候还是我…”
　　“这不就是因果报应吗？”
　　唐宏一听见奈华现在的碎碎念，也是没有丝毫节操地笑出了声音。
　　“因果你个头！我回去了！”
　　说罢，奈华就和耗子见了猫一样把靠枕一甩，然后一溜烟儿地跑回去了。




第112章 112.有 话 直 说
　　“可恶…可恶啊啊啊！大失败！”
　　奈华一回到自己的卧室，就啥也不管的往床上一瘫，然后又感觉退一步越想越气，最后就只能一边在床上翻滚着，一边扭动着身子在床上开始了翻滚…
　　谁叫刚才真的是太尴尬了…
　　一般而言，人们喜欢的不都是正统派的，一丝不苟的那种贵族千金吗？！
　　为什么这家伙的喜好就这么怪啊。谁会觉得这么一个任性的又古怪的家伙可爱？？
　　现在她属实是对“自己”的癖好产生了极度的不安。
　　而且…他喜欢的不应该是那种腼腆认真的文静女孩吗？明明自己不在他的守备范围内来着…
　　奈华现在是越想越怪，同时也异常深刻地体会到了幸好自己跑的早，要不然在那之后真的再被他顺着气氛来一次表白那可就麻烦了。
　　大小姐现在只想抚抚胸口定定神，然后祈愿那家伙没有对自己刚才的行为产生奇怪的想法。
　　…不过，说真的，她真的没有意识到自己刚才的举动真的非常贴合唐宏本人的喜好吗？
　　偶尔会害羞，非常可爱，而且在他面前相当体贴温柔，上得厅堂下得厨房，家务全能…
　　不对，这只要是个正常男性，应该都不会拒绝吧？
　　甚至可以说是让人完全就无法拒绝的吧？！
　　“唔姆…把该做的事情做完，然后就睡觉吧。明天早上还得准备两人份的早餐…”
　　说着，已经冷静下来的奈华也是从床上翻身起来，然后慢悠悠地将爪子伸向了电脑…
　　……
　　“…喂，别真就每天都是和个活死人一样来学校啊？我好像这几天就没有见你在学校里有过饱满的精神。”
　　周五的上午，唐宏将手里面的易拉罐挤扁，丢进垃圾箱之后，也是对着身边昏昏欲睡的程翔发出了埋怨的声音。
　　…谁叫这货儿最近属实是不对劲。
　　每天都一副精神萎靡，似乎刚刚经历了一整晚极限运动一般。和某位精通时间管理的小猪有得一拼。
　　“咳咳，这个…你就不懂了。我现在真的是明白了懂双语的好处…”
　　但是程翔却是露出了一个如同“Just do it”一般的“邪魅一笑”，然后凑到了唐宏边上小声说道。
　　“？”
　　“…我记得你也是看VUP的吧？”
　　“看是看，但是我也只看一两个特定的…”
　　“但是也有部分双语都精通的VUP是会在华夏和霓虹不同的平台直播的吧？”
　　“这个也确实。然后你这段时间就是熬夜看直播？”
　　唐宏听他这么一说，好像就明白了这家伙半夜三更到底是干啥去了。
　　“说实话，我刚开始还以为你是半夜搭着新干线，去山沟沟里偷孤寡老人们的牛了…”
　　“你这到底是联想到什么鬼畜的事情了啊？！”
　　程翔似乎也不是第一次发现自己面前这家伙脑回路到底是有多古怪了，很快便就将心情平复了下来。
　　“没错！这种好机会我怎么可能会放过！虽然以前也能看，但是在霓虹看霓虹限定…这种感觉确实是和以前不一样…”
　　“喂喂喂，这能有什么不一样的啊…我现在越想就越觉得…这玩意儿也就是披着一层虚拟外皮的普通网络主播。除了那几个特色鲜明，比较有意思的主播之外，其他基本都燃不起我的兴趣。”
　　“…嘛，往好处想，至少她们还有一层虚拟皮不是？”
　　“啧，这又有什么好的？然后皮下面如果是个三百斤重的胖子，你还会推这个主播吗？”
　　说着，唐宏就对着依旧是对此抱有相当大的幻想的程翔来了一记猛击。
　　“…不好说。”
　　“这不就是了么。没必要为了这些与自己的现实生活无关的家伙付出太多时间和精力。有空看看就完事了，熬夜看这玩意儿…属实意义不明。”
　　唐宏似乎是愈发看清了现实。
　　“但是…某些主播是真的好看啊…无论是虚拟形象还是真人。例如现在作为头牌的某只屑猫。”
　　“但也没必要为了她们而熬夜吧？”
　　“…也对。但我就是控制不住我这手啊！”
　　“剁了就行了啊。要不要我帮你？”
　　说着，唐宏就作势想要去抓程翔的爪子，但却被他慌乱地躲开了。
　　“…总感觉你会真的剁。”
　　躲了还不完，程翔还心有余悸一般地与唐宏拉开了距离，然后悻悻说道。
　　唐宏却只是耸了耸肩，然后想起了一件好像有点意思的事情…
　　“据说…那只屑猫是她的闺蜜？至少从她嘴里听到的消息是这样的。唔…但是这段时间从来就没有看见类似的人在她身边出没啊？而且放假的那几天，她也一直和我在一起，也没有见她要和闺蜜联系之类的。”
　　疑惑感也是逐渐爬上了他的心尖。
　　到时候再向她问问吧。顺带看看她闺蜜到底是何方神圣…
　　唐宏似乎是已经定好了今晚和她的话题。
　　虽然昨天晚上有点尴尬，但是从她今天早上依旧是在给自己做早餐来看，她应该是没有把昨天的事情放在心上？
　　他现在只能祈祷自己说这件事情不会踩在她的雷区上。
　　…毕竟在她面前谈论别的女人，总感觉很怪。
　　“千万不能惹她生气咯，我现在的生活可是完全被她那捏的死死的。要是她真的生气了，那我的胃肯定是首当其冲…”
　　唐宏也是明白自己现在的处境的。
　　“？为什么突然就发呆了？”
　　程翔好像是感觉面前这人有点不对劲，连忙过来戳了戳唐宏的肚子，结果就被反戳了回去…
　　……
　　“呼…汤要多一点是吗？但我得提醒一下，汤泡饭可不是什么好的饮食习惯。”
　　晚饭时，奈华也是按照唐宏的要求帮他打饭添菜。
　　当然，这种和老妈子没有任何区别，而且完全不符合她对外人设的话语也自然是没有缺席…
　　“知道。只是打算吃完之后多喝一点而已。毕竟味道是真的好嘛。”
　　“…还是那句话，就算是夸我，我也不会给你奖励哦。”
　　奈华也只是把碗递给了唐宏，然后解下围裙，打算自己也入座。
　　“不过话说回来…我突然想起来一件事情啊。”
　　“？什么事情？”
　　“就是…之前你不是说，某主播是你弟闺蜜吗？但是我看你一直独来独往，也没见有闺蜜啊…”
　　唐宏这完全就没有拐弯抹角的意思，直接就把疑问丢出来了。




第113章 113.不了了之
　　“噗咳咳咳…这个…这个嘛…”
　　奈华对于他这个突然的问题可谓是没有丝毫的防备。
　　或者说…她早就已经把这事儿给忘记了，根本就不知道该怎么应对这个问题。
　　“…？”
　　“嘛，一般我们也只是在网上联系…”
　　“但之前她不是还在你这里录了视频吗？”
　　“之前是之前，现在是现在。她最近都没有过来嘛…”
　　奈华在这时候还挺起了胸脯，似乎是想要让自己说的话更有可信度。
　　“好了，很明显的谎话，下一个。”
　　唐宏却是继续扒拉着饭，然后小声的嘀咕着。
　　“……喂，不要这么轻易的下结论好不好。我说的可是真的。”
　　奈华可是被他好好的噎了一下，然后气势消减了大半，悻悻说道。
　　“刚开始虚张声势，现在又开始怂…撒谎时就不能有点经验吗？要是你现在还回答的很果断，那我说不定还真信了…”
　　唐宏眼见她现在畏畏缩缩的模样，也是差点被汤水呛到。
　　…要不要这么可爱啊？连撒谎都不会了吗？明明以前看她好像还挺在行的来着？
　　“那你就赶紧给我信啊！！”
　　“我为什么要信一句谎话啊…”
　　唐宏对此也只能表示无语。
　　“可恶…你不就是想要说我是个死宅，没有朋友吗。”
　　“…我可没这么说。况且我原本也只是想起了你之前说了她是你闺蜜，然后顺带问一句。没有别的意思。”
　　唐宏说实话也有点不明白了。因为他也想不通她为什么现在有这么大的反应。
　　难不成她这个朋友有点特殊吗？
　　“嘛…总之，如果你想要见她的话，这段时间是没可能了。她现在很忙的。”
　　奈华见事情不对，也只能继续打哈哈，试图敷衍过去。
　　谁叫她口中这个所谓的“朋友”，实际上就是她自己？！
　　要是让他知道了他所喜欢的网络主播就是她，那还了得？！
　　除非是当场被抓包，奈华可以说是绝对不会承认！
　　当然…刚才是因为完全没有料到他会突然问这个问题，然后没有反应过来，破绽有亿点多…
　　但是只要自己死咬着说“别瞎说，我不知道，别问我”，那他也没有办法。
　　“呼…这么说也没错。啊，还有就是，明天又是假期，你打算干什么？”
　　唐宏还是对于“假期”相当期待的。没有人能够拒绝放假。
　　“…上午要和朋友去逛街。但中午就会回来的，午饭什么的你也不用担心。”
　　奈华毕竟也不太喜欢压马路，比起在街上乱窜，还不如在家里。
　　况且，如果面前这家伙没吃好，一见自己不在，午饭就随意敷衍过去了，那该咋整？
　　“…真没必要做到这种程度。你该玩就好好玩，我再怎么说也十六七岁了，生活什么的…唔。”
　　“对对对，然后随便切个菜都要失血过多，然后当场暴毙是不是？况且我本来也不怎么喜欢逛街，只是不好拒绝邀约罢了。”
　　奈华也是连忙抄起一把干净的勺子，轻轻压住了唐宏还在试图说话的嘴。
　　…这完全就让人放心不下嘛。除了学习还让人看的过眼之外，其他也就嘴皮子功夫强了不少，生活方面完全就不行。
　　“比起我，你多关心一下自己行不行啊…我这里有分寸，该摸鱼划水的时候我可是从来都不会拒绝的。”
　　“平时已经受了你很多照顾了，现在还要占用你和朋友聚会的时间，总感觉有点过意不去。”
　　“…事情都已经这样了，你也别在意这种小事。况且就算是你不在，我也就最多在外面吃个饭就回来了，没什么差别。反正你是只要安心接受就完事了。”
　　“……这样真的好吗？”
　　“有什么不好的。那就这样~”
　　奈华虽然话是这么说了，但唐宏却也感觉心里满不是滋味。
　　毕竟她对自己的好，自己完全没有方式去偿还。
　　而对于奈华来说…这似乎就是理所应当的。
　　……
　　“真不错，真不错~没想到你竟然会陪我来选购各种精神食粮…”
　　周末的上午。
　　自觉一个人在家里蹲着也属实无趣的唐宏也是答应了程翔突然的邀约，跟着他来到了这购物中心。
　　“先提醒一句，H是禁止的。”
　　“不会不会，再怎么说我也没满十八，就算是想买，估计也只会被店员赶出来吧？不会的不会的…”
　　程翔这态度明摆着是有贼心没贼胆，看他那讪讪摆手的样子，肯定是想买但还没找到合适的方式去偷偷买。
　　“…要是在寄宿家庭里面被发现买了这些东西，会社会性死亡的吧？”
　　“这个应该不至于…吧？这边的人，这方面的思想应该是比较开放的！嗯，一定是这样的！”
　　得了，程翔现在又开始自我催眠了。
　　唐宏于是就决定暂时不管他，先自己看看商品。
　　…虽然这边都是各种漫画与动画光碟。
　　而且价格也说实话算不上美丽。
　　就目前来看…还没有能够引起他购买欲望的东西。
　　就算是想要买一些送人…估计以她的地位，如果想要，只要随便张张嘴能拿到手吧？
　　就算是自己送给她，她估计也不会有什么感觉吧？
　　唐宏对此也只能发出苦笑。
　　“翔儿，你说说，如果要送给女孩礼物，应该送什么比较好？”
　　“那…应该是衣服，布偶之类的吧…等会儿，你这个称呼又是怎么回事啊？！”
　　程翔原本还没发现问题，但是仔细一想又好像感觉自己亏了…
　　“唔…布偶，衣服么…”
　　“应该也就是这样吧…？你这家伙为什么突然问这种事情啊？”
　　程翔也觉得这家伙突然问这种事情非常不对头。
　　“毕竟也是在寄宿，那户人家也是有女儿的，我再怎么说也得准备一点礼物，免得尴尬嘛。”
　　唐宏也是早就想好了应该怎么应对这家伙的疑问。
　　“……这么说也对。”
　　而程翔好像也是接受了这个说法。
　　“但是你这么说，不就是有了和女孩同居的机会吗？！”
　　不过下一瞬，程翔就立马又意识到了一件异常严肃的事情。
　　“…只是寄宿而已。你这么说就有点过了。”
　　唐宏话是这么说。
　　但实际上是什么情况…他可不敢说出口。
　　蛤？公主大人每天都亲自照顾我，给我做饭，照顾我的起居？！
　　这恐怕就不仅仅是恰柠檬的问题了。




第114章 114.尴尬
　　“……但总感觉有点酸。”
　　“如果这都能酸，你到底是有多缺女人缘啊。”
　　唐宏也是懒得和他说多了。
　　“那我在这里采购完之后就陪你去看看。呼…我是不是也准备一些这些东西比较好？”
　　“随你啊，只要你觉得有必要就行。”
　　唐宏耸了耸肩，然后便一边扫视着周围的商品，一边缓步走向了这片区域的出口。
　　…毕竟这里也确实是没有能够引起他的兴趣的东西。
　　……
　　“你看看这个裙子，我是觉得很漂亮啊。然后价格是…？！！咳咳，我们还是先换一家吧。”
　　而在服装区，程翔也是一直在上演着与上面类似的“表演”。
　　毕竟只要是带点脑子，就能知道，这种好看的小裙子肯定都是价格不菲…
　　如果光凭高中生的零花钱…那确实是太勉强了。
　　而且唐宏也真的是不觉得这些衣服能比她现在穿的那些裙装更贴合她的气质。
　　…估计她之前穿的都是定制的吧？
　　唐宏此时也是不由得产生了这样的念头。
　　“……不如去买点我们能负担的起的吧？”
　　最后，程翔不得不发出了这般哀嚎。
　　没办法，谁叫这些好看的小裙子都太贵了？
　　况且如果买的衣服不合身，那也是白费功夫。
　　“也对。而且我也不觉得送贵重物品她会喜欢。”
　　“…真的会有人不习惯贵重物品的吗？”
　　“说不定所谓‘贵重’只是你认为的贵重？”
　　唐宏这句话是真的扎心…
　　就如同那时候大小姐对他打的一个比方一样。
　　“…难不成那位小姐是成功人士吗？”
　　“看起来应该是的。”
　　唐宏眼看着这程翔认真的眼神，也是缓缓点了点头。
　　“快！介绍给我！富婆包养什么的我一定要混到！”
　　但是下一瞬程翔说出来的话却是让原本凝重的气氛立即变得滑稽了起来…
　　更别提他现在这个星星眼，以及差一点就要抓住唐宏乱摇乱晃的姿态了。
　　好家伙，真就想着该怎么恰软饭呗？！
　　直到唐宏没有丝毫慈悲的给了他两记手刀，这家伙才总算是安分下来。
　　即便是如此，他也还是在暗暗嘀咕着命运不公，自己为什么没有遇到这种好事…
　　“行了，别发羊癫疯了。还是想想该买点啥…我还得赶在中午之前回去…”
　　唐宏压制着这边的程翔，满心无奈的说道。
　　“…呜呜呜，不仅没遇到好事，没想到还要被当成工具人。”
　　“没事，继续瞎BB我就让你从工具人变成残疾人。脑残的那种。”
　　唐宏的眼神逐渐变得冰冷…
　　“没问题！大哥，您打算买点啥！”
　　立正，鞠躬一气呵成。
　　程翔这求生欲可谓是当场溢出来了。
　　“别耍宝了。嘶…我再想想…”
　　唐宏其实脑袋里面是有点谱儿的。
　　但是也不确定这是不是真的能合她的心意。
　　“…甜食？”
　　“？”
　　毕竟她做菜的口味都是偏甜的。而且…从她平时透露出来的喜好，也是非常喜甜。
　　虽然不知道她为什么这么喜欢甜食，还能保持如此完美的身材的原因，但至少她的喜好是清楚了。
　　…当然，可能只是她的肉都长到了正确的地方。
　　因为那胸前的规模…确实不是同龄女生能够相比的。
　　要是穿着学校的制服，可能还有点看不出来。
　　但要是让她穿薄一点或者紧致一点的衣服，那对于同行的女生来说可以算得上是绝对的屠杀。
　　…说实话，挺离谱的。
　　“我是觉得…虽然这个可能有点老土，但是绝对不会惹她不开心吧？至少有甜点什么的，是绝对会让人心情好起来的。”
　　说到底，这个也就是最保守的方案了。
　　“大哥说的都对！小的立刻去办！”
　　“…你是真的想要变成残疾人是吧？”
　　“不可能，绝对不可能！我对大哥可以说是衷…呃…抱歉…”
　　直到唐宏那冰冷的注视对准了他的眼睛，他才如同一只被蛇盯上的青蛙一般，身体一僵，然后闭上了那似乎永远都停不下来的嘴。
　　……
　　“回来了？午饭等一下就好。你先去洗手吧，一会儿我就把菜都端过去。”
　　中午，唐宏一进门就听到了熟悉的声音从厨房的方向传了过来。
　　而且话语里面的那股如同理所应当般的感觉也是让唐宏一阵苦笑。
　　…或者说，正是因为她对自己太好了，他才会觉得无所适从。
　　于是，他也只能将手里面的盒子轻轻放在客厅的桌子上，然后麻溜儿的去洗手洗脸。
　　而当她端着碗筷出来时，目光也自然而然地被放在桌上的东西吸引了。
　　不过，她的第一想法是…有东西挡着她摆盘子了。
　　“唔…这个袋子，而且从里面隐隐约约的盒子的形状来看，应该是糕点类的东西吧？想的挺周到的嘛~下午正好还能喝个下午茶~”
　　奈华在辨明了桌上到底摆着啥之后，心情也是立即好了起来。
　　“你应该不会讨厌这个…吧？”
　　但从洗漱台走过来的唐宏却是心情忐忑。
　　“？为什么要用这么别扭的语气？而且我为什么要讨厌甜点啊？”
　　“只是…总感觉一只在受你照顾，想要来一点回礼。”
　　“哎——？这个算是一部分吗？”
　　奈华一听到这话，语调也是瞬间抬高了不少。一种莫名的愉悦感似乎是突然就达到了顶峰。
　　“算是吧。毕竟我是觉得…你是不会讨厌这个的。”
　　“嗯嗯~你的好意我算是明白了。而且下午茶的甜点也算是有了。不错~”
　　虽然感觉有点怪，但是接到没有夹杂利益关系的礼品会心情变好这一点对她还是相当适用的。
　　“午饭就少吃一点吧。到时候把它一起分掉就好。”
　　“这个是给你的，我就…”
　　“你就不觉得自己一个人坐在夕阳下喝茶吃蛋糕显得太寂寞了吗…光是气氛就不对劲啊…”
　　奈华光是一想象那个画面，都觉得孤家寡人的感觉太冲了。
　　“那就听你的。”
　　唐宏挠了挠自己的脸颊，他也不知道为什么，自己现在的脸一直在发烫…
　　而他也在用余光稍稍瞥了眼桌子对面的奈华。
　　也不知道到底是不是错觉，他也发现她的脸上好像也染上了些许红晕。
　　“…唔，现在就先吃饭吧。糖醋排骨…应该没问题吧？”
　　“可以，完全可以。我就先开动了…”
　　为了让气氛不要继续尴尬下去，唐宏也是只能迅速回应，然后立即坐下。




第115章 115.礼 尚 往 来
　　原本吧，奈华在午饭时间一般是唠唠叨叨的。但今天却不知为何，突然就和个淑女一样闭上了小嘴。
　　唐宏突然就感觉她整个人都气质都变了，平常那老妈子的感觉也是消失的无影无踪，留下来的只有“优雅”二字。
　　…突然就有了在学校里时的那种气场。当然，前提是把刚才她穿着围裙的姿态给彻底忘记。
　　毕竟在绝大多数同学看来，公主大人穿着围裙为别人准备午饭什么的，很明显是绝对不可能存在的事情。
　　虽然并不是事实，但…这种印象是客观存在的。
　　嘛，虽然不是很懂她现在学校里面的人际关系到底怎么样。
　　但是…总感觉在人前保持这种姿态很累。
　　似乎唐宏现在也是更深刻地认识到了她会因为一个称呼而生气的原因。
　　……
　　“唔…这家店的说实话没吃过哎。期待感似乎增加了啊。”
　　“一般突然尝试没有试过的店子，不都是会很不安吗？”
　　“嘛，我对这类甜点的要求很低的。只要是能入口，而且甜味不是太腻人，基本上都可以接受啊。”
　　“…你这真的是大小姐吗？”
　　下午，唐宏看着面前正在仔细观察蛋糕包装盒的奈华，也是不由得露出了一抹微笑。但是她这显得要求过低的一番话却又让他的微笑慢慢变成了苦笑。
　　“我是很无所谓的…重油重盐的外卖我能接受，清淡的料理我也能吃。反正只要能入口，而且不算难吃，那就没事。”
　　她完全平民化的地方最明显的大概也就是这里了。
　　…当然，辣椒还有芥末这两种“危险品”除外。如果要让她来说这两项，估计言论会非常极端。
　　“真的会有人喜欢吃这种东西吗？！不会吧不会吧不会吧？不会真的有人喜欢芥末和辣椒吧？！”
　　大概也就是这种情况…
　　“突然就感觉，你是真的好养活。”
　　“…我也不知道你这句话到底是在揶揄我还是在夸我了。”
　　就在俩人这无厘头的谈话之间，盒子也是被奈华轻轻打开了。
　　也不知道是不是因为属于高档品的原因，这糕点的精致程度说实话很高。
　　丝丝滑滑的奶油规规整整地涂抹在蛋糕坯的四周，而且里面还隐约可见被磨的细细的新鲜水果颗粒。蛋糕中间则是摆放着两颗圆润的蓝莓，周围则是被围上了厚厚一圈碎碎的草莓果肉。
　　至少在唐宏看起来…自己以前还真没有买过这么精致的糕点。
　　毕竟他是属于那种，与其去买水果蛋糕，不如去买块蛋糕和水果直接啃，不仅更新鲜还更实惠，没必要整这些花里胡哨的。
　　但…既然这是谢礼，那肯定就不能和给自己吃的东西一样随意。
　　“唔姆，可以嘛。至少审美水平不算太差。”
　　但是奈华给出的评价却是让唐宏一个趔趄。
　　“所以，我在你眼里到底是个什么形象？”
　　“…kira~！☆”
　　“被敷衍过去了！”
　　不过似乎这也算是意料之内的结果，唐宏倒也没有继续纠结，而是打算看看奈华打算接下来咋办。
　　“茶在这边，糖就按你的喜好加。”
　　“…说的好像我知道加多少就正好一样。”
　　“也对…反正我是喜欢多加几块…”
　　“体重真的没问题？”
　　“啊，这个话题对我无效，你就算是想损我都没用。”
　　奈华在这时候可是立即挺起了腰杆子，毕竟在她看来这可是个莫大的优势。
　　“真的有这么Q弹吗？”
　　但是唐宏的注意力却好像在奇怪的地方。
　　“…喂喂喂，里面我明明是穿了的。”
　　奈华却是毫不留情地给了他一个白眼。
　　“意思是还能更弹？！”
　　“…不要以为在我面前耍流氓就没问题哦。”
　　“我错了。”
　　见好就收，唐宏也不是拿捏不准奈华的心情状态。
　　…要是自己继续作死下去，估计她会立即大骂变态然后害羞的跑路，导致自己今天的晚饭和明天的三餐都处于不得不靠着便利店的东西才能勉强维持。
　　但是…仅仅一个多星期就已经被她死死捏住胃的自己真的还能适应便利店的东西吗？
　　唐宏对此可是表示疑问。
　　“那么那么~就先切一块尝尝。”
　　就在唐宏还在考虑着奇怪的事情的时候，奈华就已经心情愉快地拿着刀叉想要开始切蛋糕了。
　　只见她小心翼翼地切下来一个小角，然后迅速地塞入嘴中，这姿态活脱脱和仓鼠没有多大区别。
　　…随后她那似乎是因为口中正在缓缓扩散的丝丝甜味而逐渐放松的脸颊也是不由得让人想要轻轻捏一捏。
　　“味道可以~虽然水果的品质不算高，但奶油绝对是同类店铺中质量偏上的，你也尝尝。”
　　说着，她就又切下来一小块，还打算就这么往唐宏嘴里塞。
　　…而且这一股子不容拒绝的气势到底是什么情况啊。
　　“不…这个怎么说也…”
　　唐宏也非常明确地意识到了现在的情况确实是有点问题，刚想要开口说明。
　　“哎——？刚刚不都是说了要分着吃吗？还是说，你连自己买的东西都不敢吃？”
　　但奈华好像是完全没有意识到自己这么做哪里有问题。
　　甚至还强硬的将叉着蛋糕的叉子怼到了唐宏的嘴边上，强行打断了唐宏想要说的话。
　　“……”
　　唐宏对此也是只能被迫接受，然后心怀忐忑地将叉子上面的蛋糕一口吞下。
　　…甜甜的感觉逐渐在嘴里扩散的感觉再配合上水果的清爽确实是不赖。虽然不明白她说的水果品质不高是什么意思，但是至少他是吃不出有什么毛病。
　　“唔姆，你觉得怎么样？”
　　“…挺好的。但是。”
　　“但是…？”
　　奈华似乎直到现在也没有意识到自己刚刚的行为有什么问题。
　　直到唐宏略显强硬地从她小小的手里将叉子夺过，然后叉起一小块蛋糕递到她面前时，她才发现自己好像做了一些不对劲的事情…
　　“礼尚往来，这次应该换我了吧？”
　　唐宏现在似乎是带着满面的笑容。
　　但是奈华可以说是看的明明白白——这笑容里面完全就没有笑的意思存在。
　　“……我觉得这件事还可以再商量一下。”
　　“但我觉得没有商量的余地哦？”




第116章 116.太难了
　　“…不管怎么看，刚才都是你血赚哦？”
　　“那我现在是不是该还回去呢？毕竟白白占了你便宜也不好嘛。”
　　唐宏脸上的笑容也是愈发灿烂了。
　　当然，奈华可是看的清清楚楚——里面可是完全没有笑的意思。这个笑不仅不会让她心安，反倒还会让她脊背一寒。
　　…总感觉，自己要是现在拒绝了，会被他当场扑杀啊。
　　甚至连这种诡异的想法都已经冒出来了。
　　“…行吧，你说啥，那就是啥。”
　　迫于压力，奈华也只能把脖子一缩，然后如同受了惊吓的小动物一般，将叉子上的这块蛋糕一小口一小口地啃掉。
　　…说实话，一边用满是委屈的水灵灵大眼睛盯着眼前的人，一边满是不情愿地小口小口吃着蛋糕的样子确实是可爱到爆炸。
　　但唐宏的表情却是不敢有丝毫的松懈。
　　要是自己在这时候表情崩掉了，那她肯定就会满脸羞愤地对着自己挥出她那粉扑扑的小拳头。
　　眼前这可爱小动物的模样也就会瞬间消失得无影无踪。
　　…但是仔细一想，他好像又觉得娇羞的她似乎也不错嗷。
　　嗯，无论怎么样的她，不都是自己喜欢的吗？
　　唐宏这时候也是差一点就要发出“大师，我悟了！”的声音了。
　　“……吃完了。你消气了吗？”
　　就在唐宏还满是恍惚的时候，奈华也是满脸不情愿地眨巴着眼睛，细声细气地嘟囔着。
　　“那就这样吧。”
　　唐宏说实话还是有点混乱。
　　但现在的情况也是让他不得不将刚才那股压迫感收敛，然后回归常态。
　　因为…他也是没想到她会对自己这么顺从。
　　明明不久之前自己对她还是存在一点“古怪且任性的大小姐”这种印象来着。
　　…现在完全就是变成了一个虽然偶尔会皮一下，但总体上来说是温驯可爱的小动物。
　　而且现在这种反差感，也愈发让他对她更加怜爱…
　　“呼…完全就没有意识到这个问题。似乎是开心过头了，毕竟这家伙的脑袋竟然开窍了，平时不是面对熟人连谢谢俩字都没办法亲口说出来的吗？”
　　奈华此时也是在为自己刚才的脑抽行为寻找合理的解释，然后三步作两步，迅速逃到了桌子的对面。
　　这次的下午茶，对她来说还真就是惊吓连连…
　　……
　　“哎？一般而言，女生逛街不都是会买一大堆东西的么？”
　　“啧，又不是谁都会喜欢手上都沉甸甸的啊…况且我也没什么想买的。”
　　虽然因为刚才的某件怪事而导致了气氛尴尬了一小会儿，但现在好歹是俩人都走出沉默了。
　　…当然，话题什么的依旧是比较怪。
　　“本来也就是出于构建社会关系的应酬活动而已…”
　　“你这把和朋友出去玩当成应酬…是和她关系不怎么好吗？”
　　唐宏对于她的这番说法…说实话很难理解。
　　“倒也不是…只是总觉得俩人的话题不怎么聊得来。但是她都来找我这么多次了，如果我都拒绝，那势必也不会给她什么好印象。”
　　“…所以万众瞩目的会长大人也就大发慈悲地应下了一次？”
　　“喂喂喂…别这么阴阳怪气行不行。如果千…咳咳，也就是现在学生会的书记一起来，我也不会这么敷衍啊。”
　　奈华也属实是有点怕了他这阴阳人模式了。
　　…自己以前有这么强吗？
　　奈华不由得陷入了沉思。
　　“倒也不是我太阴阳，而是你真的在学校里面表现地太完美了。然后嘛…”
　　“然后…？你有什么意见吗？”
　　奈华的眼神也是瞬间变得冰冷了不少，就连后半句话的语气都有点生硬了…
　　“…没啥。”
　　嗯，既然发现了前面是雷区，那就不要去蹚。
　　“这就好。而且啊，比起我这边的社会关系怎么样…我觉得你这边才更值得担心吧？”
　　奈华这时也是成功调转了枪口，直直地对准了正在嘬着还有点烫嘴的茶水的唐宏。
　　“？”
　　“我这边的圈子基本上已经稳固了，就算是让我改，那也没法改。你嘛…顶着个交换生的名头，虽然都是黑发黑瞳黄皮肤，但国籍可完全不同。还是很难融入本校生的小群体的啊…”
　　奈华直言不讳地说出了自己的忧虑。
　　毕竟社交问题在他这边确实是头等大事呢，至于学习之类的…他反正是不会差。
　　“小问题而已。”
　　但唐宏却对此不以为意。
　　“？社交可不是小问题啊。你跑到这里来，肯定得多交几个本地的朋友啊…”
　　奈华可是清清楚楚地看见他平时也就和他一起过来的那个华夏同学有比较多的交集。与其他的同学的交流次数，可以说是一天加起来估计都不超过二十句话。
　　“我有你就够了。”
　　但唐宏却是缓缓转过头来，凝视着奈华湛蓝的眼睛，一字一顿地说道。
　　“……”
　　奈华虽然刚开始因为这太过突然而小脸一红。再加上她的皮肤本来就很白，导致这一点感情变化也体现的真真切切。
　　…但是在她混乱的思绪稳定下来之后，回以唐宏的可以说是看傻子一样的眼神。
　　“不要用这种话敷衍哦。”
　　“不是敷衍。这是事实。”
　　“……在讨论正事就不要扯这些奇怪的事情。”
　　“我觉得…这个就是正事啊。毕竟我来这里的目的其实一开始就是比较明确的。”
　　唐宏却是完全忽略了奈华想要表达的意思，并且完美的粉碎了她的计划…
　　“呜哇——！你就不能别提这事儿吗？！求求你了，放过我行不行啊…”
　　奈华差一点就要哭出声来了。
　　…明明这边是自己的主场，但为什么自己偏偏还没有任何的还手之力啊？！
　　“？被我喜欢难道很痛苦吗？”
　　“……这个倒也不是。”
　　“那你为什么…”
　　“停停停！这个原因我现在没办法给你解释…”
　　奈华现在已经是完全慌了神。
　　“我也知道，自己现在的地位还不够。但是…”
　　“真不是这个原因啊！说实话，如果我们会因为这种事情看扁一个人，那你还能在这里住着吗？！”
　　奈华现在只想要现在马上将这个话题停止！
　　要不然天知道事情会朝着什么方向发展！



第117章 117.回礼与哀嚎
　　“…你这么说，我也是无可反驳。”
　　“那不就是了。再说了，本来钱和他所处的阶级就不是评定一个人能力的标准。”
　　奈华听到他看似是服了软，也是稍稍松了口气，然后重新端起了茶杯。
　　“所以说，你希望我变成什么样呢？或者说，什么样的我，才是你想要的呢？”
　　“没有别的要求。只要你能够一直保持幸福，那就足够了。”
　　奈华条件反射性地说出了这句话，当她发现这句话现在说出来存在很大问题时，却早就已经晚了。
　　“…这样啊。我似乎记得，这句话你之前也说过。”
　　“你倒也是没记错，说是真的说过…”
　　没办法，既然话都已经说出口了，那也就只能故作镇定，硬着头皮继续说下去。
　　“如果我说…”
　　“停，你这样完全就只是在强词夺理哦。而且…你也肯定会遇见更适合你的女孩，更让你开心的女孩的。”
　　他会说什么她绝对是预料到了，所以她才会如此着急地将其打断。
　　“不会有。”
　　但他却没有理会奈华的话语，只是直直地注视着奈华那已经带着几分慌乱的湛蓝色眼睛。
　　“没事，现在没有不代表以后不会有。”
　　说罢，她就立马从座位上起身，然后试图立即逃跑。
　　不因为别的，要是自己继续待在这里，肯地不会有啥好事发生…
　　“等一下…你还会回来吗？”
　　唐宏也并不打算阻拦，依旧是端端正正地坐在自己的座位上，眼睛直直的盯着奈华。
　　“如果你冷静下来了，那就…”
　　“但我一直都很冷静哦。甚至可以说是连说话的语气都没有变过。反倒是你，浑身上下都带着一股慌张的感觉啊。”
　　“……行行行，你说我慌了那我就慌了呗。”
　　“啊，又来了又来了。嘴硬时的说辞也完全是没有变过啊。没事，就算是你现在还有顾虑，我这边也可以一直陪你等下去。”
　　“你这只是浪费时间罢了。”
　　“没事，只要是花在你身上的时间，那就不算浪费。”
　　“…嘴倒是变得挺会说的了啊。脸皮是真的变厚起来了呢。”
　　眼见这家伙倒也没想有什么过激举动，奈华又缓缓回到了自己的座位上。
　　“？那时候不也是你和我说的，脸皮厚一点之后在追女孩的时候更有竞争力吗？”
　　唐宏却是面露微笑，一副“都是老师教的好”的模样，这可是气的奈华差一点就要掀桌子。
　　“…我也懒得多说你什么了，反正…你找我是没可能的。”
　　但似乎是觉得影响不好，而且也没必要。她最后也只是脸颊一鼓，愤愤回应道。
　　很明显，唐宏并没有被她就这么吓到，反倒还觉得她实在是可爱的过头了。
　　…虽然如果是让其他认识她的真身的家伙瞅上一眼，恐怕就真的得吓得半死。
　　毕竟嘛…真的惹她生气的家伙，都已经从这个世界上消失了呢。
　　……
　　“便当？别吧？真就还有回礼？”
　　“…说实话，我也是完全没有料到。”
　　周一的午餐时间。
　　原本程翔和唐宏俩人也确确实实都是约好去食堂抢面包，然后一起到天台上来啃。
　　但程翔没想到的是…
　　在这个明明只有俩人的小团体，今天竟然有人背叛了革-命…
　　“…这样一来，我不也就只能拿着这干干巴巴，还味道朴素的面包，看着你往嘴里胡乱塞着富婆亲手制作的…”
　　“喂喂喂，你这也给我向食堂的大妈们道歉啊！再说了，我也不会像你说的那样和吃饭啊！”
　　但唐宏的手刀还是成功地让程翔闭上了他的嘴。
　　“我是觉得，如果你说话能不这么欠，应该还是也能有女人缘的…吧？”
　　“你就不能不用疑问句，多给我一点信心吗？”
　　程翔在这时候也是不受控制地发出了哀嚎声。
　　嗯，听起来确实是有点惨。但也只是“有点”。
　　“嗯嗯，你很棒。”
　　“这也太敷衍了吧？！”
　　程翔也自知想要向他寻求安慰确实是不明智，于是也就立即调转了目标。
　　“所以…她的厨艺怎么样？”
　　“应该还不错吧？”
　　唐宏对此也是只能打个马虎眼。毕竟对外设定上，某“富婆”只是偶尔回家的成功人士，要是自己知道的多了，很容易会引起程翔的怀疑。
　　“那我就有点期待了…”
　　“？你有问题，我的便当，你期待个什么？”
　　但是唐宏这句话一说出口，程翔就立马变了脸。
　　那泪眼婆娑，大嘴瘪瘪，满脸受了欺负的模样…
　　确实是让人不由得想要再给他一拳呢~(笑)
　　“嘤嘤嘤，真的就不能分你的好同学，你的好兄弟一点？”
　　“当然可以。”
　　“真的？”
　　“对啊，饭确实是能分你一点。菜就算了。”
　　“这不是更加过分了吗？！”
　　程翔这次是直接叫出声来了…
　　当然，最后他还是成功从唐宏的便当盒里面分到了一些配菜。
　　“…不知道是不是我的错觉。菜的味道确实是没得说，好的一匹！但…总感觉是不是糖多了一点？”
　　“我是觉得正好啊…”
　　但唐宏却是完全没有在意他的意见。
　　毕竟唐宏也知道，这是最合自己胃口的。合不合他的胃口，和自己有个毛关系。
　　而且…他今天早上也是完全没有料到，她竟然会主动给自己准备这个。
　　特别是早上她把这个小盒子递出来，还满脸傲娇地说了一句“这是回礼”时，自己的错愕。
　　嘛…虽然不明白她到底是怎么想的，反正自己绝对不会亏。
　　唐宏一边品尝着便当盒里早就已经冷掉，但依旧美味的菜肴，嘴角也不知道在什么时候微微扬了起来。
　　“…总感觉你笑起来有点恶心。”
　　但程翔这嘴啊…确实是太欠了。
　　随后，整个天台上都充斥着程翔求饶时的惨叫。
　　这声音可谓是经久不绝，一直持续到午休结束，才有了一丝结束的迹象…
　　“…嘶，那家伙到底是又在干什么。连我这里也都听到了某个似乎是新生的家伙的惨叫了哦。”
　　奈华此刻也是坐在学生会室里，满脸的不悦。
　　“奈华华，能再分我一点点吗？就一点点…”
　　千茗似乎是完全忽略了那奇怪的嘈杂声…




第118章 118.大  失  败
　　“啊…随意。反正我也吃不完…”
　　对于千茗的请求，奈华自然是会答应的。
　　反正自己确实是一时兴起，然后做多了一点…
　　要是她能喜欢，那就再好不过了。
　　“唔…甜甜的但是又不腻，也不知道这是怎么做到的啊…”
　　“…我是比较喜欢甜味的，所以调味方向也就顺着自己的喜好了。”
　　答非所问。
　　但是奈华她也不知道该怎么回答千茗，总不能直接在教室里开始料理课程吧？！
　　“嗯嗯，那个…奈华华，为什么你今天突然就…”
　　“说了只是一时兴起罢了。偶尔自己做一下似乎也挺不错的。”
　　但不等千茗把话说完，奈华就不留破绽地将其打断。
　　“没想到奈华华还这么会做菜…你觉得…我要不要也学一下？”
　　千茗在这时候却是眨了眨眼，满心期待地看着奈华。
　　也不知道她到底是打着什么小算盘。
　　“如果不出意外，就算是你说了想学，估计你的父母还有姐姐什么的都会说:‘厨房是下人才会进的地方！’然后果断拒绝吧？”
　　但奈华的回答却是相当的真实。
　　…毕竟在这种相当有年代感的大族里面生活，这类话应该听到了不少才是。
　　“好像也对啊…”
　　“所以说啊，我是觉得…你没有必要学。我只是为了满足我自己的需求，所以才会一点料理。”
　　“原来这只能算是会一点点吗？！”
　　千茗好像已经有一点控制不住音量了嗷。
　　“…不要小看料理啊。我真的只是会一点点。”
　　但奈华却是露出了一副“没办法，这就是现实”的模样，然后把手一摊。
　　“突然就感觉，厨师什么的真的好厉害…”
　　但千茗的关注点和脑回路好像还是有一点怪。
　　……
　　“…味道如何？”
　　“很好。如果酱汁再多一点就完美了。”
　　“啧，不出所料，还是想要酱拌饭。但多了就很容易洒出来，弄的哪里都脏兮兮的。”
　　傍晚，回到家的俩人也是和平时一样，有一句没一句地闲聊着。
　　而现在的话题…似乎还是和便当有关？
　　“这么说也对…而且洒了，那我最后吃到的分量也就和不加没有差别了。不仅如此，还得费更多的功夫去洗刷盒子…”
　　“没错咯。不要以为我不知道你想要什么啊…只是硬件稍微有点限制罢了。”
　　“其实我还是没想明白，为什么你会对我的喜好了如指掌。明明我很多都没有告诉你。”
　　“…秘密。”
　　“你就算是反驳一下，暧昧程度都不会有现在这么高啊！！”
　　“要你管！我爱怎么答就怎么答。”
　　嗯，一如既往的拌嘴。
　　“说真的，我是没想到你还会给我做便当啊…”
　　“连平日里的三餐都帮你包了，做个便当不是很正常吗？”
　　但奈华却是对于唐宏的惊讶回了一个白眼。心想这种事情哪有什么值得他露出这副受宠若惊的表情的。
　　“这么一说…好像也是。”
　　“那不就得了。别想多了就行。况且吧，这样也总比你在天台上用面包果腹要好得多嘛。就算是想要省钱，也别在吃饭的问题上省啊。”
　　奈华的娇嗔在这时候也是显得尤为明显。
　　“但…我这样也不是为了省钱啊。”
　　“？那你是要干啥？吃饭的问题可马虎不得哦。”
　　“只是…吃多了你做的饭，然后就感觉食堂的饭菜很不合胃口了。不如吃点面包填肚子。”
　　但是唐宏却故意用着相当无奈的语调，对着奈华解释道。
　　“…喂，你这怎么说的都是我的责任一样啊？”
　　奈华一听到这话，脸颊立马就鼓起来了。
　　“没错，都是你的责任。快给我负责。”
　　但唐宏却依旧是一副笑嘻嘻的欠打模样…
　　“…啊啊啊！你这脸皮怎能就厚到这种程度了啊…”
　　奈华对于他这种耍无赖的模样也是完全的束手无策。
　　于是她也就立即从厨房里面蹿了出来，然后用着沾满水的小手对着唐宏的脸一阵猛捏。
　　“…就算是想要报复，也把水擦一下行不行？”
　　“不要！要是我擦了水，那还算什么报复啊！”
　　但奈华现在鼓着脸，湛蓝色的眼眸里满是怒意的模样说实话不会让他产生任何的恼怒感，只会更加激发他的怜爱…
　　“唔…也不知道是不是太白了的原因，总感觉你一生气，脸颊都会变得粉扑扑的啊。说实话…这不仅没有任何的威慑力，还会让人还想要搓一搓。”
　　说着，唐宏还假装想要伸手。
　　但是毫不意外地被奈华用小爪子直接拍了下来。
　　“…没有经过允许就伸手，可不是什么好习惯。”
　　奈华的视线愈发的冰冷了。
　　“意思是，只要允许了，就可以捏了？”
　　但唐宏的微笑却没有丝毫的动摇。
　　“这…”
　　“快让我捏快让我捏快让我捏………”
　　众所周知，人类的本质就是复读机。
　　“你到底是从什么时候开始，脸皮变得这么厚了啊…”
　　“都是奈华老师教的好。”
　　“…抱歉，我错了。”
　　“那作为补偿…”
　　“不行！就算是这样我也不会同意让你掐！”
　　说罢，奈华就立马和一只受了惊的兔子一般，一溜烟儿地跑回了厨房。
　　似乎只要在这里，唐宏就绝对不会抓住她一样。
　　“呼，所以说，到底是要怎么样你才会允许我捏你的脸呢？”
　　说实话，唐宏每次这时候都是在强忍着呢。
　　“没有可能。”
　　但奈华却是“哼”了一声，然后傲傲地回答道。
　　…要是她脸上那抹粉色不那么明显的话，说不定唐宏还真就信了？
　　“原来皮肤太白，对于本人也不是一件太好的事情吗？”
　　“…总感觉你又在考虑一些奇怪的事情。”
　　“没有，不奇怪。只是在对你现在的心境进行分析罢了。”
　　“你能分析个锤子！”
　　好家伙，脸上的颜色直接从粉变红，似乎连变化时间都不带有的。
　　“…傲娇原来是这么可爱的吗？”
　　但是在短暂的沉默之后，唐宏却是远远看着奈华的脸，说出了一句意义不明的话。
　　“我都说过几次了？！我不是你说的这东西啦！”
　　但奈华却是在极力否认。
　　“嗯嗯，你说的对，你说的都对。”
　　“可恶…这敷衍的感觉实在是太重了。”
　　今天，也依旧是大小姐的大失败呢(悲)




第119章 119.没想到吧
　　“呃…？您是说，相关文件有一些问题，需要重新填写？”
　　一个普普通通的上午，程翔也就是普普通通的坐在座位上，做着普普通通的习题，发着普普通通的呆。
　　但是没想到…幸福竟然就会这么简单且突然地降临。
　　…虽然这个“幸福”是真的得打个引号。
　　他原先确实是看见亲爱的会长大人，公主殿下是踏着那优雅端庄的步子向自己走来了。而且很明显是要和自己说话。
　　为此，他还特地调整好了呼吸的节奏，用一秒钟的时间思考了应该怎么和她交谈，最后还咽了咽唾沫，免得到时候说话时不小心口水四溅，惹得她对自己的评价变差。
　　但是…当他正准备第一次好好的和这位原本与自己处于不同维度的美少女说上一句话时。
　　…她却抢先一步，将要找自己的事情说出了口。
　　“是的。就是上周让你填的档案，而且里面还不能有任何的涂改。但是…你看看你填的是什么样子。还有部分项目还没有填哦。”
　　公主大人虽然也就是例行公事，但在程翔看来，压力可以说是相当之大。
　　…自己唯一一次和这位高高在上的美少女说话，竟然还是因为这种事情。
　　程翔现在心里面可谓是五味杂陈。
　　“总之…就是今天之内重填之后交给我。学生会室的位置你应该知道吧？最好在午休的时候就拿过来，请问可以吗？”
　　奈华的脸上也只是带着礼仪性的微笑，然后将一份新的表单轻轻放在了他的桌子上，用笔压好。
　　…虽然不知道他为什么会突然这么消沉，但和我无关~
　　正当她打算就这么滚回自己的座位，然后继续坐着打盹儿时…
　　这程翔却是又立即向她示意，好像是有点问题。
　　“请问，你还有什么疑问吗？”
　　“就是…部分空格上应该怎么填，填什么内容我有点不清楚。”
　　“是指上面有一些霓虹语的词组没法理解好吗？”
　　“…是的。”
　　程翔心里一横，就这么回答了。
　　毕竟他虽然是有一部分空格是真的不知道该怎么填，但…促使他直接这么问的，还是想要和她多说上两句话。
　　“哼哼，反正她也不懂华夏语，如果要给我一项项解释明白每一项应该填什么，还是比较麻烦的吧？至少…我能有机会和她多说上几句话？”
　　程翔的想法确实是有些不纯…但也没有到坏的程度。
　　“既然如此…这样呢？听得懂吗？”
　　但是奈华的后半句话突然就变成了华夏语，惊得程翔身体突然一抖。
　　“没想到…”
　　“确实呢。因为我平时在外面也不会说…如果觉得这样还解释不清，那我还能用粤语。”
　　“会长同学真的是技能颇多啊…”
　　“还好吧。姓名和年龄这两项应该就不用我告诉你该怎么填了吧？现居地址之类的填寄宿家庭的地址就好。但得全用霓虹语填，别填着填着填岔了，那我又只能给你重新打一份…”
　　虽然奈华现在是漫不经心地在教他怎么填表，但程翔这边真的可以算是压力陡增。
　　“…谢谢。”
　　最后，已经尴尬且紧张到满身是汗的程翔也是只能从牙缝里面挤出来这俩字。
　　……
　　“…就很离谱。我是不是该说一句不愧是完美无敌的会长大人！”
　　中午，程翔自然会把这事儿完完整整地对着唐宏吐出来。
　　…但这很明显并不会受到同情，反倒会被他狠狠的嘲讽。
　　“所以说，你这是因为自己的自作聪明，自以为是，最后导致了自己在她面前的形象大受损伤，是吗？”
　　唐宏虽然脸上的微笑一直没有变过。但嘴里说出来的话，却是没有任何的怜悯。
　　“…这么说好像也没错。”
　　“然后你还在为自己不纯的动机与干的脑瘫事情而在我面前求同情。是这样吗？”
　　越说，唐宏在其间夹杂着的笑声就愈发让人心惊。
　　“你说的好像也没错…”
　　“那你还不自己老老实实反省，还在我这里吐个毛的苦水啊！”
　　好家伙，这一手就是完全不打算管程翔的这件破事了。
　　…虽说他本来也就没打算管。
　　本来这也就是他自己惹事，现在还想要过来求安慰？那就真算了吧。
　　“咳…这件事确实是我考虑不周。以后…我是不会再犯了。”
　　“意思是你之后会在谋划好之后再出击？”
　　“谁会去找死啊？会长大人那态度明摆着是对我没兴致。虽然好像说话时全是敬辞，但稍微一接触就知道这里面全都是出于礼仪…”
　　“这不是非常正常吗…？要是对不熟的人直接称兄道弟那才是脑袋有问题吧？”
　　但唐宏对于他的苦水却是只回以白眼。
　　“…为什么总感觉你今天全程在和我杠。”
　　“你的错觉罢了。”
　　唐宏对于程翔的这种疑问自然也就是肩膀一耸，然后摆出一副事不关己的样子。
　　“…算了。我现在还得去交表。你就慢慢吃你今天份的便当得了。”
　　在酸溜溜地丢下这么一句话之后，程翔也是拍了拍屁股，立马就溜了。
　　……
　　“唔，应该算是没问题了。辛苦了。你现在可以回去了。”
　　而程翔到学生会室的时候，奈华却是正在吃饭。
　　但是既然有人来敲门了，那她也只能把便当盒一盖，然后擦擦嘴让访客进来。
　　眼见是来交东西的程翔，她也就突然感觉之前让他中午来就是个错误，害得自己的午餐时间都不连贯了…
　　“原来…会长同学还会做菜啊？”
　　但程翔却好像是想要稍微挽回一点上午丢掉的面子。
　　“算是吧。虽然麻烦了点，但还是自己做的最合胃口。”
　　奈华也只是随口回答道。
　　“…总感觉这个便当盒好像很眼熟。是不是在哪里见到了同款？”
　　但程翔此时的注意力却是被摆在桌子角落的便当盒吸引了。
　　他虽然很想要就这么问，但最后还是没敢问出口。要不然，可能会被她误解成一种粗劣到可以说是新奇的搭讪方式。
　　“请问还有什么事情吗？”
　　“没…没了。谢谢。”
　　眼见面前的金发美少女已经要送客了，程翔也只能讪笑着然后麻溜儿地走出这学生会室。




第120章 120.”
　　“啊！难怪我说那个盒子好像在哪里见过。原来是你这家伙…”
　　但是一回到天台，程翔就恍然大悟自己刚才为什么会有这种想法…
　　“？”
　　倒也不是因为别的，只是唐宏在心怀感激地将午餐解决掉之后正在小心翼翼地将盒子整理好。
　　“刚才我也是看见会长在用餐。然后就发现你们的便当盒…”
　　“估计也就是买到了同款而已，不是很正常吗？”
　　但不等程翔把话给说完，唐宏就毫不犹豫地将他的话直接给打断。
　　嘛，虽然这个说到底也算不上什么破绽，但还是得尽量让他不意识到这些事情…
　　“这么说好像也对…”
　　“明明平时神经大条的不行，为什么到了这个时候就突然又这么细心…真就除了女人之外，已经没有东西能够引起你的兴趣了？”
　　不仅如此，唐宏还打算借机再损一次自己现在这个损友。
　　嘛，谁叫他对于不该有邪念的人动了心思？
　　唐宏在这方面还是相当霸道的。
　　“别骂了别骂了，再骂人就傻了。”
　　程翔现在也没辙。
　　原本还想着博博同情，结果这一手下来反倒让自己更加尴尬了。
　　……
　　“说实话，你真的很受欢迎呢。总感觉无论是谁都想要往你那边凑…”
　　“…说的好像这是我很喜欢这样似的。”
　　傍晚，回到家的俩人也是和平时一样一边洗着菜一边有一句没一句地闲聊着。
　　虽说无论是这些绿叶蔬菜还是肉类，基本都是经过精挑严选，而且还细致地初步处理过。
　　但奈华还是觉得得自己动手洗一洗才放心。
　　…她就是这种只要把事情交给别人去做，自己不管就会不放心的家伙。
　　“说真的，程翔那家伙属实是被你吓得不轻。原先他还以为你也只会英语和霓虹语来着…”
　　“这不也挺正常的吗？平时也不会有人料到，我还会其他语种吧？”
　　“那时候他是真的被吓到了…”
　　“？不至于吧？虽然我看他确实是紧张的有点过头…”
　　“主要是…他本来还想着你不会华夏语，要给他解释清楚每一项该怎么填应该都挺麻烦的，估计还能让你多和他说几句话。”
　　唐宏也是毫无节操地将程翔当时的小心思原原本本地告诉了奈华。
　　“…真的是意义不明啊。难怪我刚开始还想着，这都不会填，那他过来是干啥的啊。”
　　得知真相的奈华也是满脸的嘲讽…
　　“而且你还有那个什么鬼畜的后援会…”
　　“别提了。纯粹的黑历史。顺带一说，我也是在上个学期的结业仪式上才知道的，那个后援会的会长竟然还是上届的学生会长…我那时候真的是想要把那个学长的头锤爆。”
　　“…你确定你这细胳膊细腿的真的能做到？”
　　“你胳膊粗点了不起啊。”
　　说着，奈华还就直接对着唐宏翻了个白眼。
　　“反正吃饭时你还不是得吃我这个细胳膊细腿的家伙做的？”
　　“…你这个真的算是反驳吗？”
　　“我觉得是，那就是。”
　　“真是够自我中心的啊。”
　　“切，要你管？”
　　说着，奈华就把泡在水里的菜一捞，然后示意唐宏可以滚去客厅了。
　　“真就不需要我再做点什么？”
　　但唐宏却总感觉这样似乎不太好…因为这也太闲了。
　　“有啊。”
　　“？”
　　“吃饭时多吃点，别饿着。”
　　“…你是老妈吗？”
　　“你爱咋说咋说，我自认为应该是类似姐姐的来着…”
　　说着，奈华还故意露出了一副深感委屈的模样。
　　“明白了，从现在开始我就是姐控！”
　　但唐宏却是完全不打算就这么顺着面前的美少女的话去说。
　　说的好像自己皮一下，她又能拿自己咋样似的。
　　…当然，如果她用料理作为要挟，那唐宏也是只能乖乖束手就擒。
　　“啊…好恶心。可恶…为什么一开始的那个无论对什么事情都漠不关心的，冷冷的家伙会变成这样啊…”
　　“都是奈华老师教的好。”
　　但唐宏却完全没有在意奈华的挖苦，反倒还笑着“感谢”道。
　　“…爬了爬了，我爬了还不行吗？”
　　无需多言，自知如果继续讨论下去肯定不会有自己好果汁吃的奈华也是只能“安静，乖巧”地继续准备晚饭了。
　　“真就不要我帮忙？”
　　“不要。我可不想补铁。”
　　“…应该不会再向上次一样…”
　　“你的意思是，上次切到三次手指，这次要切四次才算保底吗？”
　　奈华在这件事上还是不打算让步…
　　“总感觉过意不去…”
　　“又有什么过意不去的。你，在我这里寄宿。我，给你提供食宿。没毛病，很正常。”
　　她的这番论调听起来好像没问题，但好像又有哪里你不对劲…
　　就和之前那句“希望你能幸福”的迷惑发言一样。
　　唐宏说实话是不明白她这么做的原因。
　　“…而且她这围着围裙，在厨房忙碌的样子。不知道为什么，我光是看着就有一种安心的感觉。”
　　事已至此，唐宏也只能期待今晚的饭菜的味道了。
　　……
　　“…社团有哪个想要进的吗？毕竟社团招新已经开始有段时间了呢。”
　　“归家部。”
　　“既然都来这里了，你难道就不打算试试吹奏部吗？虽说那玩意儿要进去确实是有点难啦…”
　　“那真就算了。我是零基础。更何况…行进吹奏什么的难度太高，我是做不好。”
　　“但至少加个社团试试嘛…以前在国内没办法体验啥正经的社团，现在明显可以试试啊。”
　　晚饭后的闲聊时间…
　　奈华似乎是正在尽力想要让唐宏的课余生活丰富起来。
　　但他似乎是对这种事情非常冷淡。
　　冷淡到奈华都想要高呼一声“不愧是自己”！
　　“主要是没啥想入的。而且我也不太擅长…”
　　“不管说什么不擅长，你只要愿意学基本都不是事儿。”
　　“…这也太抬举我了吧？”
　　“那你可以品一品两个月速成的霓虹语竟然可以在霓虹的一流高中听课几乎无障碍这件事。”
　　“这么一说…好像也确实是有点离谱。”
　　“所以说，你想进哪里？就算是他们不要你，我也能帮你去疏通关系。”
　　奈华甚至已经开始考虑奇怪的手段了。
　　“嘶…我想想。”
　　“好，那你认真考虑一下~”
　　“那就学生会吧。”
　　“？”




第121章 121.昏  睡  中
　　“嗯嗯，我没说错，那就学生会吧。”
　　但唐宏看见奈华满脸的懵逼也是适时地将自己的话重复了一遍。
　　“学生会招新是在第二学期，除了特殊情况，理论上是不会在现在招新人的。”
　　“但我觉得…如果我能帮忙的话，你应该也能轻松不少吧？”
　　但即使是她这么说了，唐宏也不打算就这么让步。
　　“话是这么说…但我是觉得没有必要。这样的工作的强度应该算是正好。”
　　“逞强可不太好啊…”
　　“没有啦！真的是正好！”
　　似乎是觉得唐宏在说自己不行，奈华的脸颊立即就鼓起来了。
　　…不知道为什么，一说到这个问题上她就和小孩子似的。
　　“…真的没必要逞强啊。”
　　“你到底是从哪里看出来我逞强的啊…”
　　“每天回来的时候都是满脸的疲惫，嘴里还时不时嚷嚷着‘好累啊…’”
　　“…这只是惯例的牢骚话罢了。”
　　“你之前不是还在吃饭时阴阳怪气工作时遇到的某些人吗？”
　　“…也只是很正常的发泄吧。反正…那时候他们说什么友校联合活动，结果到头来都是我们在办事，他们就整天开会瞎指挥。那时候我没有直接怼脸骂都已经是很给面子了。”
　　她好像是越说越气啊…
　　“所以说…”
　　“驳回。反正我是不答应。”
　　“…行吧。”
　　唐宏眼见奈华明摆着是不打算就这么答应。而且继续说下去…她恐怕会咬的更死，自己以后也就更不可能让她在这件事上松口。
　　于是嘛，也就只能暂时作罢。
　　……
　　“呼呼~舒服。”
　　晚饭过后，奈华也是稍稍写了下作业便就这么往沙发上一瘫。不仅如此，她呢喃着的软乎乎的话语也是让人心情舒畅。让人不由得想要揉揉她那光是看起来就顺滑无比的金发…
　　“…作业写完了？”
　　“写完了。别说我快，是你太慢~”
　　奈华小姐也是难得地在唐宏面前挺起了胸脯。
　　“…这么多的题目，十分钟无了，就算是抄都没这么快的吧？”
　　“我之前还想过一场考试写半小时就交卷呢。”
　　“你才是真正的学习怪物吧？！”
　　唐宏现在是第一次意识到面前这家伙到底是有多恐怖。
　　原先说年级第一什么的，他还真没什么实感。但现在嘛…好像算是有了比较切身的体会？
　　“呼，反正有什么不懂的都可以问。我先歇一会儿…”
　　“…怎么一种上班回家之后的中年老大叔的感觉。”
　　“嘶…这不本来就是吗？”
　　少见的，她竟然没有反驳…
　　唐宏眼见她没有继续和自己杠下去的意思，于是他也只是耸了耸肩，然后继续做自己的题目。
　　嘛，技不如人是这样的。到时候还得多向她取取经。
　　但是等到唐宏把题目做完，然后打算再和身后这只蠢猫再说上几句话时…
　　“？没反应？”
　　纵使他叫了两三次她的名字，她也没有任何应答的意思。
　　安静的室内，唐宏的耳畔只有她平稳的呼吸声。
　　“…好像有点麻烦了。”
　　唐宏其实已经明白了现在到底是什么情况。
　　但是…他并不对此感到喜悦，反倒是感觉这是煎熬。
　　他不信邪地把头扭到了她正瘫坐着的位置。
　　…似乎也是在意料之内的，她此刻正双眸紧闭，怀里紧紧地抱着沙发上的一个靠枕。
　　她的胸口此时也是在规律且平缓地上下起伏着，似乎只要看着这节奏，就能让人安心…
　　但是她半缩在沙发上被黑丝包裹着的修长双腿以及那短裙所遮掩的绝对领域…
　　却是异常的容易让人理性崩溃…
　　可爱与妩媚的完美结合，大概也就是这样了？
　　唐宏只感觉这是他的理性所遭受到的最大的挑战。
　　…一个自己所爱慕的金发美少女正毫无防备，姿态妩媚地睡在你身边。
　　理论上，只要控制好力度，不把她惊醒，你就可以对她为所欲为。
　　“…这家伙，是脑袋出问题了吗？真就当我是个正人君子，直接啥也不管地就睡了呗？”
　　唐宏现在属实是已经不知道该咋整了。
　　这种场面他之前哪里见过？
　　他现在是真的希望面前这只蠢猫是在故意逗他，下一秒她就会睁开眼睛，对着他满脸嘲讽的笑容。
　　但现实是…
　　出现在他眼前的依旧是她那恬静的睡脸。
　　“…我看起来真的就这么人畜无害吗？”
　　唐宏此刻也只能发出无奈的叹息。
　　“没辙…也总不能让她就这么睡在这里吧？要是着凉感冒了，那得心疼死…”
　　他虽然很想要把她抱回她家去。
　　但是他稍稍一想，就又发现自己身上并没有她的钥匙。
　　而且…就这么翻她的包也确实是不好。
　　那么，要不要把她叫醒呢？
　　这个想法又是突然蹿了上来。
　　“…但她这段时间明显是累到了。而且…就这么把她叫醒，她回去后肯定也不会老实休息。”
　　唐宏稍一思索，便就把这个念头压了下去。
　　不因为别的，他还是想要她多休息一下…
　　“但也不能让她就这么睡沙发上吧？”
　　这么一来，选择好像也就只有一个了。
　　“…但要是抱她的时候把她弄醒了，恐怕身上会多出几道抓痕和咬痕吧…但这个好像也不重要了？”
　　不错，唐宏现在是完全把面前这个可爱金毛生物当成一只猫了。
　　虽然想起来…是非常简单的。
　　但是具体上手去抱时…
　　心跳的剧烈程度还是远超唐宏的想象。
　　光是靠近她，伸出手时。
　　他就已经感觉心脏快要跳出胸腔。
　　似乎这个安静的客厅里，除了她平稳的呼吸声以外就是他现在这略显狂躁的心跳声了吧？
　　当正在颤抖的手触碰到她的身体时。
　　…那种软绵绵的温暖触感又是让他感觉难以放手。
　　而且愈靠近她，她身上那股子甜丝丝的少女特有的味道也是愈发勾人…
　　“…这也算是第一次？”
　　说实话，这是他有记忆以来第一次抱女孩。
　　他精细地控制着手臂，然后小心翼翼地将她抱起。
　　她的体重…说实话，虽然无法忽略，但是唐宏依旧觉得相当轻盈。
　　而且怀里这份柔软与温暖，还有这份甜丝丝，撩拨着他的理智的馨香也让他难以拒绝。
　　…呼，冷静点。
　　他用力摇了摇头，然后踏着自以为平稳，实则带着明显的慌张的步子，朝着自己的卧室走去。
　　…但愿在这个尴尬的时候，她不要醒。
　　唐宏此刻也是只能如此祈愿着。




第122章 122.心跳加速
　　…但愈想要使自己冷静下来，他也就愈觉得自己的心脏跳的越快。
　　似乎…刚开始选择公主抱就是个极度错误的决定。
　　若仅仅是揽住了她的背部其实还好。
　　但既然是公主抱，那就不可避免地要碰到腿。
　　…而她又好巧不巧穿着学校的短裙。
　　仅仅隔着丝袜触摸那双修长匀称的大腿的触感实在是妙不可言。
　　再加上这丝袜也绝属上品，这份丝丝滑滑的手感也真的是能够戳到不少人的XP。
　　当然，唐宏自然是包含在其中的。
　　“…说真的，把正在熟睡的女孩抱到自己床上，怎么越想越觉得是在犯罪？”
　　唐宏的额头上其实已经明显的渗出汗珠了。
　　…但是他也没得选，只能继续做下去。
　　他也总不可能就这么看着她睡在沙发上吧？也总不可能就这么让她明天着凉吧？
　　唐宏虽然刚开始的动机是这样的。
　　但是他现在也是愈发觉得这样不妥…
　　不过…事情既然已经做到一半了，已经把她搂在怀里了却还想要半途而废，这样不就是相当于白占她便宜了吗？
　　…这短短的几步路，怎么突然就感觉这么难熬啊。
　　唐宏现在只想要发出一阵叹息，但又害怕不小心将怀里正在熟睡的小动物惊醒。
　　但是当他晃晃悠悠地抱着她走进自己的房间，将要把她轻轻放在床上时，他又感觉到深深的不舍。
　　…无论是思想上还是身体上。
　　毕竟这份馨香和柔软，无论是谁恐怕都不会就这么轻易的放手吧？
　　但好在他还是及时清醒了过来…
　　“然后把被子再给她盖好…呼，洗澡之类的她估计也只能明早醒了之后回她那边去了。反正沙发也蛮大的，我稍微清一下杂物就拿条毯子去睡就行了。”
　　嗯，他似乎还决定了拿她平时最喜欢抱着的那个靠枕当枕头。
　　“只是…唔…总感觉就这么走了，真的是有点不甘心嗷。”
　　但是在他大致把事情做的差不多，打算就这么关灯然后离开时。
　　…就又感觉好像还是少做了点什么事。
　　当然，晚安吻什么的自然是不可能的。
　　“平时不是都不允许我戳脸的么…那我今天就…？”
　　在意识产生之前，他的手就已经先动了起来。
　　戳戳~
　　“…好软…而且还暖呼呼的。”
　　唐宏的心情瞬间就好了起来。
　　“呜…？”
　　但是本以为正处于熟睡之中的某只屑猫，喉咙里却是发出了一阵略带疑惑的呢喃。
　　难不成是已经醒了？
　　唐宏突然就对自己刚才的无脑举动后悔不已，甚至就连手指都忘了缩回来。
　　…但是接下来她的动作却是将唐宏刚刚的那份“做坏事被发现”的畏惧感打消了。
　　也不知道她到底是睡懵了，还是做了个好梦。
　　她在感觉到唐宏的手指之后不仅没有推开，反倒还轻轻的用脸颊蹭了蹭，那份滑嫩嫩的触感唐宏可以说是永远没法忘记。
　　再加上她的喉咙里面发出的那一阵阵断断续续的细微的“咕噜”声…
　　可爱感可以说是瞬间被拉到满值。
　　“真的完全像是一只猫了…”
　　唐宏先是一愣，然后血液也是毫不停歇地蹿上了他的面部。
　　此刻要是有镜子，那他肯定会发现这估计是他有史以来脸最红的一次。
　　数分钟之后，唐宏才总算是蹑手蹑脚地离开了房间。
　　倒也不是他真的一直在撸猫，只是…刚才手指被某只屑猫压住了，在不惊醒她的前提下抽出来着实是花了他一番功夫。
　　不过他也趁着这个机会，好好观察了一下她的睡颜，好像不管怎么看他都是赚的啊…
　　……
　　一大早。
　　唐宏难得的在闹钟响起之前就起了床。
　　倒也不是因为别的…
　　只是这沙发睡起来确实与正常的床的感觉不同，睡的不是很深。
　　再加上他睡前也没有拉客厅的窗帘，因此当早晨的阳光透过窗户就这么射进来时，他也就不可避免地醒了。
　　“…所以说，她现在醒了吗？要是还在睡，估计得叫她起来了。要不然她洗澡换衣啥的时间会很紧。”
　　但他一起来，考虑的事情好像就有点微妙。
　　不过这也怪不得他，谁叫昨天晚上她给他的刺激属实是有点大？
　　但是当他往自己房间里瞥了一眼时，却又发现里面已经空无一人。
　　“…已经起床了吗？”
　　唐宏也是突然对她的自律性敬佩不已。
　　毕竟一般人在这时候也是只会想着赖床或者完全就不会醒的吧？因为明明最近是累到了，而且现在时间也还算是早…不多睡睡才不对劲。
　　…当然，也不排除是她意识到了这里是谁的房间，然后半夜就突然跑路的可能性。
　　但是当唐宏摸了摸被窝，发现还是温温的时…
　　他又莫名感觉安心了不少。
　　至少说明她是安安稳稳地休息了一晚上的。
　　“估计是已经蹿回去了吧？呼，说不定我这时候醒了也是因为她出去时的动静啊…”
　　唐宏现在也只能祈祷她一小时之内能打理好衣着然后准备上学了。
　　…毕竟他一般也是认为，女生打扮起来还是挺麻烦的。
　　更何况她现在还得回去洗澡更衣。
　　早餐什么的…估计也就只能靠着便利店了吧？
　　唐宏甚至已经在脑内预想好了应该买什么饭团了…
　　但是现实却往往超出唐宏的预料。
　　在十分钟之后，唐宏也才刚刚将自己的衣服全部打理好。
　　…但是大门却又一次**脆利落地打开了。
　　而蹿进来的人既可以算是预料之内，也可以算是唐宏意料之外。
　　“你怎么会…？”
　　“啧，我还想问你呢。直接把我抱你床上又是什么意思啊…说实话，今早一醒的时候真的是吓死我了！”
　　不等唐宏把话说出口，奈华就满脸幽怨地对着唐宏回怼道。
　　…看样子她对于这件事情还是挺有意见的。
　　“那也是你擅自在这里睡着了的问题吧。”
　　“…难道你就不能赶紧叫醒我吗？”
　　“但就这样叫醒你，我又觉得算是打扰了你休息，平时看你都这么累了，我也就不太好意思啊…”
　　“你的脸皮难道就不能在这种正经的时候厚一点吗…为什么平时对上我的时候你就这脸皮就厚比城墙啊？”
　　奈华这时候真就是委屈的快要哭出声了。
　　…毕竟现在总是被“自己”压着打之类的，确实是挺让人自闭




第123章 123.死傲娇（确信）
　　“嘛…我是不觉得这是脸皮厚不厚的问题。毕竟平时都看你这么辛苦了，在你有机会早点休息的时候，我还是有点不忍心…”
　　“求求您嘞…在这时候麻烦狠心一点。”
　　奈华也是发出了哀嚎。
　　说实话，这种突然发现自己在一个男人的床上醒来的感觉确实是会吓得她心肌梗塞。
　　特别是在她刚睡醒，还是脑袋懵懵的时候。
　　说实话，在她刚醒的时候几乎整个人都傻了。
　　甚至还下意识地摸了摸自己身上的衣服和裙子到底还完不完整，下身到底有没有粘腻的触感。
　　…以及无意的考虑到了未来的报复措施。
　　但是在一想到这好像…是“自己”的房间。
　　就又猛地安心了大半。
　　…毕竟“自己”是什么鸟样，她还算是清楚的。
　　至少某些人渣才会做的事情他还是不沾边的。
　　顶多也就是做点恶作剧的程度…这个还是属于奈华能够接受的范围。
　　再加上她也去照了照镜子，确定了脸上没有被涂抹的痕迹，才算是完全安心了下来…
　　但是“突然在男性面前睡着了还被他搬到他的房间里面了”这件事情还是让她心里面有点膈应。
　　即使这个人是“自己”。
　　“唔…我倒是想要问问，要是一只可爱的小猫在你面前睡的正香甜，你会怎么做？”
　　“？这个和我的问题有什么关系吗？”
　　“反正你先回答就是了。”
　　“唔…我平时是动物都不怎么喜欢靠近的体质，如果有这种机会应该会在不弄醒它的情况下多观察一下吧？”
　　“这不就得了？达成共识了啊。”
　　“？？？”
　　“在我看来，你睡着的样子确实是很具有观察价值…”
　　“你就不觉得这种话在当事人面前说很变态吗？！而且我又不是猫！”
　　“嘴上说着不是…但实际上给人的感觉真的就和猫差不多呢。”
　　唐宏面对已经开始红着脸大声嚷嚷的奈华只是把手一摊，然后用着轻快的语气回应道。
　　…不知道为什么，似乎一在家里，她展露在外的那份精明能干就完全消失了。
　　说是好搞定的蠢猫都一点不过分。
　　但平时她处理各项工作时的冷静与果断以及面对其他同学时的各种礼节与言行都滴水不漏又让唐宏感觉到了一种反差。
　　…这大概也就是反差萌么？
　　唐宏现在好像是深切的理解了某些属性的萌点到底在哪里。
　　…毕竟面前这位正好就是在用自己给他作解释。
　　“好好好，我知道了。”
　　唐宏虽说现在是已经屏蔽了正在不断向他抗议的奈华的发言。
　　…但是总得说上一两句话抚慰一下炸毛的猫咪嘛。
　　“嘶…完全就没有可信度，敷衍的感觉实在是太严重了。”
　　但是奈华现在是完全不吃这套了…或者说是从来就没有吃过。
　　一般也就是她说到最后也懒得追究了。
　　“但是我说真的，睡脸真的很可爱啊。”
　　眼见奈华好像不打算把说教继续下去了，唐宏也是适时地加了一把火。
　　“呜…！你这完全就没有任何反省的意思嘛！没拍照吧？你敢拍照我就敢打你！”
　　好家伙，这一句话一说出口，奈华差一点就要害羞的哭出来了，泪水都在眼睛里面打转。
　　但是说真的…这种真-委屈巴巴的样子还真的是难得一见。
　　当然，如果她没有抓着唐宏的衣领一阵乱摇那就更好了。
　　“…为什么你这么一说，我突然就感觉自己好像血亏啊。”
　　唐宏眉头一皱，突然就觉得自己好像做了件蠢事。
　　“你这还能怎么血亏啊！！不要太贪了行不行？！”
　　“…你就算是这么说…”
　　“…你也不打算改是吧？”
　　“没错！”
　　“明明没在夸你，为什么你回答的时候还要这么果断且自信啊？！”
　　奈华看着面前这抬头挺胸收腹，露出自信笑容的唐宏，一股子无力感可是说是瞬间席卷全身。
　　“…太难了。”
　　“呼…在外面一直都是一副无懈可击的模样，为什么在家里面就这么…”
　　“还不是因为你啊。完全就拿你没辙…”
　　似乎是因为气血上头的缘故，奈华好像突然就说出来什么不得了的话。
　　不仅如此，她好像还没有发现这话到底有什么问题。
　　“…意思是，我是特殊的存在？”
　　“难不成你现在才发现吗？要是有外人敢这么对我，那它估计是连灰都不剩了。”
　　奈华双臂抱胸，用力的把头偏了过去，要是仔细听，还能听见一声细微的“哼！”
　　喂喂喂…这么标准且经典的傲娇动作真就别做了可好？
　　“在你看来，我完全不是外人？”
　　“没错…等等…不对！”
　　直到这时候，她好像才意识到刚刚自己所说的话问题很严重。于是就赶忙扭过头来，想要对其进行否定。
　　嗯嗯，脸都已经急的通红了呢。
　　“…就算是想要辩解，那也已经有点晚了哦。”
　　“不…不是辩解！只是进一步的解释罢了！没错，你不是外人，你在我看来相当于…呃…相当于弟弟！所以才…”
　　好家伙，她现在是越说越觉得不对味。就连自己好像都有点听不下去了。
　　…光是从她那躲闪的眼神以及支支吾吾的发言就不难看出。
　　嗯嗯，她额头上那层薄薄的汗珠似乎也算是佐证呢。
　　“既然如此，那我以后能叫你老姐吗？”
　　唐宏却是用着平直快，简称“棒读”的语调回应道。
　　都不用看表情就能明白他完全没有相信。
　　“…这还是算了。”
　　奈华眼看这种解释完全无用，她怂的可以说是比谁都快。
　　“所以说…你能告诉我理由吗？从一开始就靠近我的理由…”
　　“无可奉告。”
　　“唔，你越不说我就越好奇啊…”
　　“那就任你好奇去吧。反正…我不会说。况且我就算是说了，你大抵也不会信。”
　　奈华这话里面可没有开玩笑的意思。
　　“…和之前类似的发言呢。莫非是一见钟情？”
　　“嘶…好恶心。就算是用手指甲去想，这个都不可能啊。”
　　“嗯，我想也不可能。”
　　这个回答好像完全就是在唐宏的意料之内。
　　“…那你还问这种没营养的话干什么啊。咳，懒得和你多扯，早饭还没做…啊，午餐你想吃什么？”
　　“……来得及吗？”
　　“只要是正常菜色，那就来得及。”
　　奈华这副自信满满的模样还真的是闪闪发光呢。




第124章 124.纯  爱  战  士
　　“…我也不知道该说什么好了。竟然真的就…”
　　唐宏看着手里面沉甸甸的便当盒，又瞥了眼电梯里面的时钟。
　　突然就觉得…自己好像再一次低估了身边的少女的能力值到底是有多离谱。
　　就算是俩人无端端的浪费了这么多时间，她还是能让俩人在享用了一顿美味的早餐，并且还准备好了中午的便当之后在与平时没有啥区别的时间一起上学。
　　…他那时候看着她切菜的手，好像都觉得已经出现残影了。
　　说实话，他是相当担心她会切到自己的小爪子。
　　创可贴之类的小东西他可还一直攥在手里面啊…
　　但事实证明，这种担心往往是徒劳无用的。
　　“不要小瞧东方和音游玩家的能力啊！”
　　…那时候她就是这么说的。
　　“呼…这段时间应该不会有什么大活动，你也就正常过就行…不过本月的月考估计很快就会来了，你可千万别大意哦。”
　　电梯里，奈华也是如此向着身边的唐宏告诫道。
　　…至少得来个全年级前五才行嘛。
　　这也就是她的最低期望值。
　　“安心。考试我现在是从来没怕过。”
　　“…总感觉你这是在立flag。”
　　“这倒是不至于。这边新买的习题册做起来难度也不高，还算是挺轻松的。”
　　唐宏却是耸了耸肩。
　　“要是被同班其他人听见，你大概会被当场打死吧？”
　　奈华似乎是已经看见了某条if线唐宏暴毙的未来。
　　“那你也不例外吧…”
　　“…你这么说好像也对。”
　　俩人在这件事上本身就没有多大的差别…
　　……
　　“…啊，是新动画的主题曲。”
　　唐宏从程翔的手里面接过mp3，一看上面的歌曲名字，大概就清楚了这家伙到底是在听啥。
　　“哼哼~没错。而且也是某只屑猫唱的。最近不少番都是由她承担主题曲的演唱的啊…愈发感觉她不是一个虚拟主播，反倒是往现实歌手的方向转变了。”
　　一说到这个话题，程翔也就完全停不下来了。
　　毕竟这也是他目前除了某些带着奇怪颜色的影像制品外，最喜欢的事物了。
　　“总感觉怪怪的…”
　　“这个不至于吧？反正不管是作词作曲还是歌声或者歌唱技巧都可以说是无可挑剔。不仅如此，我还发现…但凡是主题曲有她参与的番剧，作画质量和剧情绝对都是当季前三。”
　　“…猫猫优选？”
　　唐宏虽然最近这类东西看的少，但是出现次数比较多的词汇他还是记住了的。
　　“就是这个。说实话，我都怀疑是不是她每次接单子都会先把原作小说全部看一遍啊…而且还会询问全程的动画制作经费啥的。要不然不可能次次都押的这么准。”
　　“可能性确实是有，但也感觉没必要。再说了…制作公司的家伙会看得起仅仅是一介主播的她，然后把经费问题啥的全部交底吗？至少…在现实里面她也肯定是有着一定地位的啊…”
　　唐宏虽然对于公司内部的部分运转规则并不清楚。
　　但是…整个项目的经费之类的相关信息他并不觉得是能够透露给外包人员的。
　　…况且他也还知道，那个“猫猫”绝对和身边的这个大小姐有着千丝万缕的联系。
　　会出现这种想法，倒也是相当自然。
　　“你说这些谁知道啊。不过嘛…她平时还会帮我们排雷啥的，例如某些番剧会有一些不可名状的剧情出现，她都列出来了。”
　　“就是某些带有环保色剧情的番，她都会具体列出来？”
　　“没错。而且不仅限于此…”
　　说到这里，程翔又想要高呼“猫猫真的就是天使！”了。
　　毕竟…看番看着看着突然就被塞了一大口奥利给的感觉属实是能让人一整个月都闷闷不乐。
　　也不知道某些脑回路清奇的编剧是怎么想的…
　　而某猫就已经帮他们把雷人的剧情全部挑出来做了个整合，方便纯爱战士们避雷。
　　问题在于…她竟然能弄到某些在霓虹都没有流出的动画片段。
　　这似乎也就为她的身份又蒙上了一层面纱。
　　“人生都已经这么艰难了，难得看个动画都还得被喂翔，这谁顶得住啊…”
　　程翔的泪属实差一点就要流下来了。
　　“在你喜欢看的某些奇怪小视频里面弄NTR我不作讨论，毕竟每个人的XP不同。但是…在表番里面弄NTR，我只觉得这是在恶心观众。”
　　唐宏也是对程翔的话深表赞同。
　　毕竟他对于牛头人这种生物属实是深恶痛绝。
　　无论何时，他都是个纯爱战士呢(叉腰)
　　“这么说也没错。你要听听吗？我是觉得这歌儿很好听。”
　　说着，程翔也就把耳塞递给了身边的唐宏。
　　“…无损音源。你这是花钱买了的？”
　　“这钱我还是出的起的…最近她不是有两部专辑吗？我是全部都入手了。据说里面附赠的全部插画都是她画的啊…前五十份还有亲笔签名特典。可惜没抢到…”
　　“你能抢到那才有问题。”
　　唐宏一般就是默认这东西大部分会被狂热粉抢到，小部分会流入黄牛的手里…
　　至于像自己这样的这种普普通通的穷学生…那就真是算了吧。
　　随后，他也是从程翔手里接过耳塞，开始听起了音乐。
　　…但是不知为什么，越听他就越感觉这声音属实是熟悉的有点过分了。
　　之前看直播时，因为总是会被从视觉上干扰，所以也没办法作出判断。
　　但是…现在只有耳朵作为信息的接收器，得到的声音信息…却莫名与她重合了起来。
　　…不对劲，这很不对劲。
　　唐宏的眉头在此刻也是不由得皱了起来。
　　“虽然之前就感觉声音和她很像了，但是…为什么会这么像啊？真的太邪门了。我第一反应真的就是她在唱歌…”
　　“？你不对劲，明明这么好听的歌，为什么你会一脸和吃了苍蝇一样的表情？”
　　程翔似乎是对于唐宏现在的样子有点不满…
　　“不是歌的问题…只是我稍微想到了一些事情。呼，虽然完全只是猜测而已…”
　　唐宏一边将耳塞摘下，一边对着程翔轻声解释道。
　　这事儿…说起来实在是太诡异了。唐宏他其实也还是处于相当迷惑的阶段。



第125章 125.特  攻  宝  具
　　“听歌就用心听歌啊…心无旁骛地欣赏音乐才是最棒的嘛。”
　　程翔撇了撇嘴，满脸的闹别扭的模样，然后从唐宏的手里面接过耳机和播放器。
　　“…别装委屈了行不行，说真的，越看越觉得恶心。”
　　“嘶…你就不能在这时候说点好听的？”
　　“问题是你这表情…我就算是想说点好听的都说不出口。”
　　唐宏面对损友，说话可是不会讲多少情面的，直话直说。
　　…当然，程翔也是差不多。
　　大概，这也就是俩人莫名其妙合得来的原因？
　　“那你说说，你刚刚到底是在考虑啥？”
　　“没别的，就是在想寄宿家庭里面的一些麻烦事。不过这个涉及她人的隐私问题，我也就不在这里多说了。顺带一提，你声音开的有点大，现在烧耳机，以后指不定就要烧助听器了。”
　　结尾，唐宏还不忘给这家伙补上一刀。
　　…他也清楚，这家伙手里面俩玩意儿加起来，价格少说大几千。他倒不是很明白，为什么要买这么贵的耳机和这么贵的播放器。
　　虽然…这价位的东西对于这一类玩家来说，仅仅是入门。
　　“嘶…嘴上真就不能留点情？我知道啦我知道啦，我会把声音调小的…”
　　程翔也只能一脸嫌弃地把声音调低…
　　午休临近结束，同学们也就陆陆续续地回到了自己的教室准备上课。
　　…当然，和平时一样的。一接近周末，就会有一堆男生和女生黏在奈华身边，想要在周末约她出去玩。
　　女生大多也就是想要和她拉近关系，但是男生们嘛…
　　如果可以的话，他们指不定还会问一句“你看我还有没有机会？”
　　这样的发言。
　　奈华一般对于他们的请求都是无视的。
　　“…公主大人真的是受欢迎啊。”
　　“你才知道吗？而且你是不是还忘记了之前你自己做的某件憨憨事情？”
　　“…别鲨了别鲨了。人已经傻了。”
　　程翔已经发现了，自己只要一扯到和她有关的话题，身边这家伙的杠精数值就会呈指数般上升。
　　“你一见我说她，你就开始杠。难不成你也…”
　　“那又怎么样。喜欢可爱漂亮的女孩子不是很正常吗？光是看看她身边围了多少人就应该清楚她的魅力了吧？”
　　但不等程翔把话说完，唐宏就用耿直的言语把他的嘴给堵上了。
　　…这家伙面对自己的欲望还真就是直接。
　　程翔由衷的对他感到敬佩。
　　……
　　“呼呼~晚上就吃咖喱。只有一丝丝辣味没问题吧？”
　　“！”
　　“安啦，我也没办法吃辣的，但是如果恰咖喱没有一点点辣味又感觉少了东西。”
　　“…但愿如此。我是被我妈弄的有点PTSD了，次次都说‘一点点！’然后我看着锅里面全是红的。”
　　晚上，依旧是正常的料理时间。
　　奈华也就在和唐宏商量着今晚吃啥和菜式调味的问题。
　　看样子唐宏还算是勉强相信了奈华所说的“一丝丝”辣味，毕竟他在这段时间的相处里也看出来了，她对于“辣”的抗性也非常低…
　　“呼，要是我真这么做，那我自己人也没了。”
　　“原来还有霓虹人不能吃辣的吗？”
　　“…你这是实打实的偏见。说的好像所有霓虹人都喜欢芥末一样。”
　　奈华也是不由得对着在帮忙洗菜的唐宏翻了个白眼。
　　“这么说好像也对…顺带一问，你闺蜜的口味也和你一样吗？”
　　“…一样的。怎么了？”
　　奈华只感觉这家伙又扯出来一个相当麻烦的话题。
　　“没，只是突然想要问一问罢了。”
　　唐宏却是微微一笑然后就把问题掩盖了过去，惹得奈华总感觉这家伙哪里不对劲。
　　“呼…之前呼声很高的专辑现在也出了俩部了，无论是质量还是销量都完全出乎我的意料的高呢…是不是该说一句太强了？”
　　“…？你到底想要说什么？”
　　奈华虽然表面上还是镇定不已，但心里面已经是有一点慌了。
　　“啊，没什么。只是单纯的感慨一下罢了。”
　　但是唐宏的这个笑容却是让奈华背后发凉。
　　总感觉自己有什么事情被他看穿了…
　　而且还是一件会让自己很尴尬的事情。
　　“不明所以…”
　　“唔，说实话…如果是以你对班上同学的那种态度和语调…我还真的没办法那么干脆利落地把你和她联系起来。但是…在我习惯了你日常生活时说话的状态之后，只感觉…你是真的不懂伪装。”
　　唐宏所说的每一个字，都如一把被磨的锋利的利刃，直接扎进了奈华最薄弱的地方。
　　“…你在说什么啊？还是说脑袋的哪里出问题了吗？从刚开始就一直在说不明所以的话…”
　　“还打算继续硬撑吗？”
　　但他满脸笑容靠过来的感觉只让奈华压力骤增。
　　最恐怖的不是一个人满脸愤怒地向着你走来。
　　而且一个人带着满面的微笑，缓缓地，一步一步对着你靠过来。
　　…这种自信与胜券在握的压迫感可不是单纯的愤怒可以比拟的。
　　“有话好好说…我看着你这样…怕。”
　　“？原来你还会害怕的吗？”
　　“难不成你还没察觉到我的腿和手一直在抖吗？！”
　　“这难道不是你心虚的表现吗？呼呼，我能将其理解成不打自招吗？”
　　“随你怎么想啦！”
　　“那我就当是的吧。”
　　“…你是不是成心想要气死我？”
　　奈华现在已经是一副举手投降的样式了。
　　…当然，这种情况无论是对于学校里面的学生还是商政两界的巨头，都是完全没有机会见到的样子。
　　毕竟他们没有能力，也没有底气把她逼到这种地步。
　　所以说，各种意义上，唐宏=对奈华特攻宝具？
　　“嘛，死之类的字还是别挂在嘴上比较好，不吉利。况且这也不是你说的让我随意理解吗？”
　　“…拜托了，别欺负我了行不行…我真怕了…”
　　这种感觉属实是太卑微了…
　　“我会欺负的好像也就只有你一个了…所以我可不打算就这么放弃。”
　　“嘶…为什么突然就有一种恶心的感觉。”
　　奈华眉头一皱，突然就感觉这家伙有一点不对劲。
　　“那得想办法让你改变想法。”
　　但唐宏却对此不为所动。




第1章 1.乖乖就范
　　“怪起来了，真的怪起来了…”
　　“并不怪嗷。只是直接把想做的事情说出来了罢了。”
　　但唐宏看着面前一脸懵的蠢猫却是发出了一阵没有丝毫节操的轻笑。
　　…见鬼，这家伙的脑袋到底是又在抽什么风？
　　奈华只感觉自己的脑袋顶上突然就出现了一个大大的，鲜红的“危”。
　　“不过这个我还是暂且不提…现在主要是还想最后再问一句…你说的那个闺蜜，到底是是不是你自己？”
　　唐宏脸上的笑容突然就危险了起来。
　　当然，这个“危险”仅仅针对某只已经开始打颤的屑猫。
　　“…我要是说不是呢？”
　　她咽了咽唾沫，然后勉强装出一副镇定的模样，用着自以为平稳实际上却早就已经变了形的声音对着面前这人问道。
　　“没事，那我就让你承认是。”
　　“那我承不承认到底有什么区别啊…”
　　“呼？已经变成承不承认了吗？我能将其理解成你说漏嘴了吗？”
　　但他却感觉自己已经得到了想要的回答。
　　…毕竟他本来也不打算用其他强硬的手段，想着她要是能自己露出破绽就再好不过了。
　　“我只是顺着你的话说下去而已，哪有什么说不说漏嘴的？”
　　没有选择，但她也不打算就这么乖乖束手就擒。
　　…虽然她也知道这指定是瞒不下去了，这样收场说不定还算是比较好的结果。
　　至少不会在她开播的时候来个突然的炸雷。
　　“噢？原来是这样啊~那请问你能给我解释一下为什么你和某只屑猫的声线一模一样这件事吗？”
　　“…我很早之前就说过了吧？只是声音很像而已啦。”
　　奈华的声音已经很明显的软下来了。
　　…似乎是越面对熟悉的人，就越拉不下来脸的性格呢。
　　唐宏现在只感觉面前的少女可爱感又猛地增加了几分。
　　“呼？竟然已经像到了一模一样的地步？难不成你还有一个双胞胎妹妹吗？”
　　“你又是怎么知道一模一样的啊？我说不一样就不一样！”
　　“…难不成要我搬电脑过来当场来个声纹分析？然后再用你之前被我录下来对那一声‘嘎哦！’与歌声进行对比？你要想清楚，这可是双重的处刑哦？”
　　但唐宏在这时候却是展现出了极高的技术力…
　　真-不抓住她不松手。
　　“…你到底想干啥？”
　　奈华很明显是已经慌了…
　　因为她也没有料到这家伙这次竟然这么认真…
　　竟然还打算用刑侦的手段揭穿她？！
　　“没什么，只是想要确定你这个闺蜜到底存不存在罢了。没有别的其他任何意思。”
　　唐宏此刻的压迫感可谓是出奇的高。
　　高的奈华都有点喘不过气来了。
　　…难顶，到底该咋办？就不能给我一个绝地反击的方式吗？！
　　她现在只希望自己的脑袋能突然开窍，然后驳得他哑口无言！
　　但这…说到底也只能算是妄想吧？(悲)
　　“不管你说什么，反正我都不会承认就是了！略略略！反正你也拿我没办法。”
　　好家伙，发现已经到了绝路的奈华也是直接开始耍赖了。
　　而且就连耍赖时说的话也一股子满满的flag的味道。真就是戏台上的老将军呗？
　　…喂，就不能稍微成熟一点吗？平时在外面的那份理性与冷静呢？怎么一回家就真的全丢光了？
　　唐宏看着面前的蠢猫这一副已经到了绝境，只能靠着耍赖来拖时间的样子…
　　幻灭倒是没有。
　　只是感觉与预想之中不同的地方有点多。
　　原本还以为她无论内外都是冷静可靠的样子，想着自己应该怎么跟上她的步调，怎么不被她甩下。
　　…但现在他却只想要更多的欺负她。
　　因为她属实是可爱的有点过头了。
　　即使是在耍赖，也没有一点让人厌烦的感觉，只让人想要掐掐她的小脸，然后再给她一点点“小惩罚”。
　　“原来我拿你没办法吗？我是觉得这个办法还是挺多的…”
　　“…你又是在谋划着什么？”
　　“没什么，只是在想如果把我这里的有关你平时的素材发给班上的同学那里会变成什么事态…特别是那一声还带录像的‘嘎哦！’，说真的，我还是蛮好奇…”
　　唐宏越说下去，她脸上的表情就越恐慌，眼眶里面似乎已经噙满泪水了啊…
　　“…你真就不打算给我留一点面子和活路呗。而且你这做法也太渣了吧？！”
　　很好，她现在已经是行了髪式军礼，一副准备投降的态势了…
　　毕竟flag秒收什么的确实是让人遭不住。
　　“所以说，你是打算坦白从宽还是抗拒从严？根据你的选择不同，等着你的小惩罚也会不同啊。”
　　“什么啊？！为什么还会有惩罚这种东西存在啊…”
　　“毕竟你可是瞒了我这么久啊…总是说闺蜜啥的，我都信了大半了。”
　　唐宏对于这件事似乎是完全不打算就这么一笔带过啊。
　　“…麻烦轻一点？”
　　说着，她就已经把脸小心翼翼地凑过来了，但是这满脸的委屈确实是让人根本就没有对她进行实质上的“惩罚”的想法。
　　“安心，我会很轻的。况且我也不打算扇你耳光啊…为什么会把我当成这种具有明显暴力倾向的家伙啊？”
　　“…因为你现在看起来就很危险。”
　　说着，奈华就老老实实地把自己的手机掏了出来，解锁之后也是满心不甘地递给了唐宏。
　　这…也不知道该说她太听话了还是从心的速度太过迅速。
　　唐宏只是一打开pilipili的app，然后看了眼用户名与相关动态便立即将手机还给了她。
　　毕竟他也没有深究个人隐私的癖好…
　　“…我是不是该说完全没错？你说的那个闺蜜，果真就是你自己？”
　　“…满意了？用着卑鄙手段强迫别人…”
　　“嘛，说到底还是你的伪装太烂…”
　　“啧，你为什么会以为我在声音上伪装了啊？”
　　“这好像也不是什么值得你骄傲的事情吧？”
　　唐宏深感无奈的看了眼这依旧是在碎碎念着，试图缓解她现在的尴尬心情的奈华，只觉得她是不是搞错了什么事情。
　　…当然，说不定只是因为她的小脑瓜子现在已经处于超负荷运转了。
　　看看她现在这红的发烫到小脸，就不难想象她此刻的心情到底咋样了…
　　但即便是如此，该进行的惩罚那他也不打算放水呢~




第2章 2.满心戒备
　　“说实话，虽然早就有感觉…但是确定还是在今天中午啊。”
　　“…所以说，你为啥会在午休都时候闲的没事故意找我麻烦啊？”
　　奈华现在看样子是啥也不想做了，自己一人慢慢挪到了客厅里面，然后往沙发上一瘫。一副生无可恋的模样。
　　…虽说她也不是完全没想到这种结果。
　　但是竟然会以这种奇怪的方式收场确实是她没有料到的。
　　“说起来，也就是吃完饭，在天台上吹着风，感觉有点闲。然后就干脆向着身边正在听歌的同学借了下mp3来听。”
　　“…然后你就发现了？”
　　“差不多。毕竟虽然你对外的声线是偏冷的，但是平时都声线到底是咋样的，我心里面还是有数的。我那时候是越听越觉得不对劲，再一想你之前在向我解释这事儿时支支吾吾的样子，我也就算是心里面有谱了。”
　　唐宏把肩一耸，表面上好像是波澜不惊地回应着奈华的问题，实际上还顺带揶揄了某只屑猫在伪装方面的漏洞——或者说她完全就没有想过伪装。
　　“…大意了。”
　　“明明又不是什么很丢脸的事情，就算直接和我说都没问题。而且…你看我就算是知道了实情，我不也和平常没什么区别吗？”
　　“…有。”
　　“？哪里？”
　　“更加喜欢欺负我了。可恶…明明本来应该是我…”
　　一想到这里，她就是满脸的悲愤与不甘。
　　“本来应该是你什么？”
　　“…没…没什么。”
　　奈华虽然很想说角色关系好像反了，但是她还是瞥了眼唐宏，然后无奈的闭上了嘴。
　　…这也太卑微了吧？
　　她已经不是第一次这么觉得了。
　　嘛…反正他开心就行了…
　　但到头来，她也没有多少的怨言。
　　“那么~说好的惩罚~”
　　“…你随意。”
　　“那就把脸伸过来吧。”
　　“…果然还是要扇我么？注意控制下力度，要是一个耳光打肿了，对你我都不好。”
　　但是她却又一次理解成了奇怪的意思…
　　毕竟突然让她把脸伸过去，还说是惩罚…
　　那她下意识的也就只能想到这个了。
　　“我刚刚都说了不是耳光啦。你为什么会把我当成有这种暴力癖好的家伙啊？”
　　唐宏对此也是只能苦笑，心想她到底是想到了啥 。
　　“…直觉？”
　　毕竟在她的记忆里，自己好像确实是有这种倾向来着？
　　而且还有段时间看了不少关于腹-交-拳的本子。
　　说实话，她现在是慌得不行。
　　“这种直觉哪里来的啊…？算了。”
　　但是他也只是露出了苦笑，然后慢慢的对着她伸出了手。
　　奈华却是立马闭上了眼睛，毕竟她也不知道他到底会做啥…
　　但是并没有疼痛的感觉突然出现在脸上。
　　…只有一双手在用完全可以接受的力度轻轻拉扯自己脸颊的触感。
　　“好软，好舒服…”
　　某人惬意的声音也是从她的斜上方传来…
　　“…里嗦的‘惩罚’九四介个嘛？”
　　但似乎是因为脸颊一直在被揉搓的缘故，她说话的声音也是有了些许的变化。
　　而且这微微的不满感也是有点明显哦？
　　“是啊。平时你都不准我揉脸的…明明每次看见你气鼓鼓的模样我都想要用手把你的脸压一压来着…”
　　“癖好真的越来越怪了啊…”
　　“顺带一问…”
　　“总感觉你每次说这话，对我来说就总没好事…”
　　“只是想要问问…你周末有没有时间？”
　　“有，但是如果要叫我出去玩的话就免谈。”
　　但奈华的回答却是相当果断且坚决啊…
　　“…理由是什么？”
　　唐宏一听到这话，就马上和泄了气的皮球一样…
　　“动动你的脑子…要是我被同学看见和一个男生在周末出去玩。而且还是在拒绝了班上全部男生的邀请的情况下…要是没有被认出来是你，那还好。要是认出来了…你稍微掂量一下之后上学时你会被做点什么吧。”
　　“这个…我觉得应该问题不大？”
　　“不要小看这边的校园暴力问题啊…而且越是优秀的学校，这种情况也就会越严重…我之前也是遇到过的哦。”
　　毕竟能进这个鬼学校的大部分人不是有钱就是有权，亦或者是二者都有。
　　因此，在霸凌平民学生时会用的手段也就出奇的多…
　　“然后那些个人咋样了？”
　　“嗯，都无一例外地主动退学了哦~！☆”
　　“嘶…怎么感觉你才是最终大boss？”
　　“如果仅仅是在学校里面…那我确实是啦。”
　　奈华对于唐宏的话完全就不予否定呢。
　　“虽然很想说有你罩着应该没事。但是一想到他们指不定又会整什么烂活儿…那也确实是有点顶。”
　　“知道了吧？总之就是别想让我陪你出去玩。约会什么的，不可能。”
　　奈华总算是感觉自己找到了一个好借口。
　　“这样啊…那还真的是有点可惜啊…”
　　唐宏虽然自觉自己很不显眼，但要是身边跟了她…那绝对也会演变成相当难以收拾的事态。
　　“知道了就好~既然你想说的也都说完了，那我也得继续去做饭了。真是的…为什么会以为这种事情耽误这么长时间啊。”
　　“…说到底，还是和某只屑猫一开始死不承认某些事实脱不了干系呢。”
　　“说话就好好说话…别阴阳怪气的，我怕。”
　　但是一见唐宏的表情有些许的变化，她就又立马往沙发上缩了缩…
　　活像是一只受了惊吓的小动物。
　　“我又不是什么恐怖分子，没必要这么怕吧…”
　　“不，至少现在从我的角度来看…你现在真的有点危险。”
　　“？”
　　“反正我是觉得你很危险…就是这样。你觉得疑惑也是理所当然的。”
　　说着，奈华还抱起了沙发上的靠枕，然后从靠枕后面探出半边脸来，似乎这软绵绵的靠枕能帮她抵御唐宏的动作一般…
　　唐宏也只是耸了耸肩，然后心想为什么自己兜里没揣着手机，要是能把现在她的这姿态拍下来那就太妙了…
　　可恶，血亏！
　　待到唐宏重新缩回厨房之后，奈华也才慢慢的跟了进去。
　　…鬼知道她到底是想到了什么，至少今晚她是都像是一只炸了毛的猫一样，一直都对着唐宏保持着“戒备中！”的模样。




第3章 3.我tm当场下跪！（”）
　　日子就这么平平淡淡的过了一个月。
　　…至少从目前来看是很普通且正常啦。
　　上次的月考里，唐宏这家伙依旧是展现出了对于试卷的谜之“统御力”，轻轻松松便拿到了年级第二的优秀成绩…
　　当然，排在第一的还是是某个高贵优雅依旧强而有力的“公主大人”。
　　不过比起原先的第二能和她拉开二三十分的惨淡情况，目前差距压缩到十分左右确实是相当大的变化了。
　　…所以目前就是二三之间的分数出现了比较大的空隙。
　　嘛，不过这种事情都无所谓了。
　　比起这个…今天某个突然造访的“客人”应该才能算是对于他们的平静日常的最大扰动…
　　“所以…目前你就是暂时借宿在此。并且由她为你提供三餐？”
　　总将大人身穿一身笔挺的西服，规规矩矩的坐在客厅的椅子上，对着桌子对面的唐宏和奈华问道。
　　…这真的算是太过突然的家访。
　　似乎是刚开始敲了敲奈华那边的门，但是没有回应。再配合平时的了解，然后就敲开了对门的，目前属于唐宏的房间的门…
　　结果就是正懒懒散散趴在沙发上的一看见来者，就直接从沙发上弹了起来，然后挤出了一个满是紧张的“笑容”开始招待起这个不速之客…
　　虽然就唐宏来说…他还是云里雾里，不太明白自己面对的到底是啥人。
　　总之…看这情况，是自己惹不起的存在就对了。于是也就帮着奈华一起端茶倒水，整理客厅。
　　“是的。正如您所说，我的确是在这里以一名学生都身份寄宿。”
　　既然对面这个奇怪的金发女人发问了，那他也只能老老实实地予以回答。
　　而且看身边熟悉的少女这不寻常的紧张表情来看…这家伙的地位绝对不低。说不定是她家的长辈一样的存在？
　　“…是这样啊。咳，奈华，你也没必要这么紧张，我只是有些事情要亲自来办，然后顺便过来看一眼罢了。而且我也不会管你的私生活之类的。这个你可以放心。”
　　这个被称作“总将”的女人也是面露歉意…
　　…不对劲，她之前不是从来都板着脸吗？不是次次聚会都是面无表情地坐在主人位上吗？
　　为啥突然就有感情流露啦？而且还是对我感到抱歉？
　　奈华突然就感觉自己遇到了一些怪事。然后心想这个“总将”怕不是个假的。
　　“紧张什么的…没有哦…”
　　很明显，奈华是完全没有信，而且脸上的僵硬感还更加明显了，冷汗也是渐渐从额头上渗了出来。
　　就算是不管她的表情变化，就仅仅听她这越说越小的说话声…就知道她现在有多不安。
　　唐宏对于奈华的这种模样可以说是第一次见…
　　但他也没有止步于观察，而是慢慢地，尽量不引起注意地朝着她的位置挪了挪，然后靠在了她边上。
　　…也不知道这样能不能让她安心一点。
　　“呃…我是觉得，我应该没有这么恐怖吧？”
　　总将的苦笑声也是带着一股子无奈感，从桌子对面传来了。
　　…我是不是做错了什么？让她这么惊慌？
　　但是说实话，总将这边也是心慌慌。
　　因为她也不知道自己到底做错了什么…
　　“…可能是我比较胆小吧？”
　　奈华也只是往边上缩了缩，然后无意识地往唐宏身上靠了靠。
　　她现在害怕的事情也是很明显。毕竟自己把一个男生安置在自己住的公寓对门，而且还自己亲自给他下厨，照顾他。也确实是太容易引起误会了。
　　更何况还是被自己认为是“肃反委员”的存在突然抓包。
　　这还能让她安心吗？！自然是不可能的。
　　“…对话完全就进行不下去了啊。对于突然造访的行为，我深感歉意。我也不打算对于你现在的生活状况发表意见，况且我也从来没打算对你在这方面进行任何的约束。”
　　既然如此，总将也就只能立即低头道歉了。
　　虽然不清楚是不是这个原因导致她对自己这么不待见，但是总之先道歉就对了。
　　“哎哎哎——？！”
　　“？？？”
　　奈华和唐宏眼见这情况就马上呆住了。
　　“如果还不够的话…”
　　说着，她就往桌子边上一走，然后膝盖一弯…
　　这节奏她是准备直接往地上一跪吗？！
　　这可就吓得奈华当场从沙发上蹦了起来，然后连忙蹿过去搀扶。
　　唐宏也不敢愣着，也只是晚奈华一步来到了那个被称作“总将”但是并不清楚到底是啥人的金发女人身边，尽量扶着她身上不会引起误会的地方。
　　“…您这是想要干什么？完全就是不明所以啊！”
　　奈华扯着她的胳膊，满心的疑惑在此刻也是爆发了出来。
　　唐宏则是在另一边扶着她，保持着沉默。
　　面对奈华的疑问，总将也没有给出回答。
　　…不对，她的表情现在有点不对。
　　奈华侧过身来，看着她的脸，只觉得她现在就是处于“目瞪口呆”的状态。
　　“…明白了。一切都清楚了。”
　　短暂的沉默之后，总将突然就偏过头，看着唐宏的侧脸，无意识的发出了一声呢喃。
　　“？”
　　“很抱歉打扰了二位的生活。我对自己的鲁莽行为深表歉意。”
　　说着，她就又和抽了风一样突然来了个立正，轻轻挣开了俩人的手，对着俩人都庄重的行了一礼，最后迅速离开了二人的视线。
　　“？？？”
　　只要我跑的够快，他们的问号就追不上我！
　　“这到底是什么情况？！”
　　“你问我，那我问谁啊？本以为肯定会被训，结果…她各种表现都太卑微了吧？！”
　　奈华好像也是完全没办法回答唐宏的问题啊…
　　毕竟她自己都懵了。
　　“…她到底是…？”
　　“你理解成契卡就行了。至少在我眼里…她这突然跑过来的样子就真的是和肃反没区别…”
　　“难怪你刚才会那么紧张…就和面对审查一样…完全就没有平时那种冷静的‘公主大人’的模样啊~”
　　“砰砰砰！”
　　不等唐宏把话说完，奈华软软的小拳头就砸在了他的身上。
　　…而且她这时候似乎是因为害羞而变得红红的小脸也是分外的可爱啊。
　　唐宏甚至还想要就这么掐一掐她的脸。
　　但最后却差点被她一口咬住手指…




第4章 4.完全逆转
　　“…一切都有了合理的解答。”
　　但是刚才作出令人只觉得莫名其妙的举动的总将，此时却是将刚才收集到的数据全部进行了具体的分析。
　　“…不会错的，她所缺失的那部分残片…全部都在…”
　　她看着随身携带的终端的分析结果，如获至宝…
　　不因为别的，仅仅是因为自己最敬仰的存在剩下的残片已经全部找到了。
　　“…但是这却分散到了两个个体身上。不过总的来说应该问题不大。看样子…我是完全低估了他的价值和意义。原本以为只是修正力而已…”
　　她捏紧了手中的终端，一种庆幸感也是渐渐漫上心头。
　　…但是她现在也在担心自己刚才的迷惑行为到底会不会导致一些问题。
　　毕竟她也不是全知全能的存在。
　　“既然如此…那还得多小心一点。刚才实在是太激动了…”
　　最后，她重新调整了一下心情与呼吸，整理了一下表情，重新变成了平时那让人完全看不明白想法的面瘫脸。
　　…然后，她就再一次搭上了上楼的电梯。
　　毕竟，她此行的主要目的也就是楼上的那位啊。
　　……
　　“…说白了，就是怕她对此发表意见，然后你迫于压力不得不让我搬出去？”
　　“是啊，而且我肯定还会被说教不知道多久…我可不想体验那种对待犯人一样的感觉嗷。”
　　对于唐宏的疑问，奈华也是往桌子上一趴，发出了不解的声音。
　　“…但是她为什么突然就…？”
　　“你问这个我哪知道啊！我也是懵的。而且根据设定上，她是对于我们家是有指挥权的。平时我看着她觉得还挺有威严的，为什么今天今天就莫名其妙地开始下跪了啊？”
　　奈华小姐也是没办法回答唐宏现在的问题。
　　毕竟这事儿也太违反她平时的常识了。
　　而且她还在留下一句迷惑至极的发言之后突然离开了。
　　那跑路速度属实是比兔子还要快。
　　…这到底是唱哪出儿啊？
　　“讲真，刚开始她进来的时候我还以为她是你姐姐…”
　　“很正常吧…毕竟都是金发加上蓝眼睛。而且她看起来也不像是欧美人。不过…她年龄绝对比我大很多。因为在我小的时候就见过她了，而且到现在，我是觉得她的外貌都没有变化过。”
　　奈华也是把一部分与她相关的情报说了出来。
　　当然，她也只能说这些无关痛痒的了。
　　“…永葆青春？”
　　“不存在的啦。可能也只是我的记忆有些许偏差，再加上她可能不怎么显老吧。”
　　奈华觉得她可能实际上已经三十多岁了…
　　也不知道要是她知道现实情况之后会是什么表情。
　　“这么说也对，毕竟这种事情也只出现在某些电视剧里面啊。”
　　唐宏对此也并不否认。
　　至少这在他们看来是违反常识的。
　　“是啊，明摆着这是不现实的嘛。”
　　奈华依旧是趴在桌上，有气无力地回应道。
　　“…总感觉你很不愿意提到这个话题啊。”
　　唐宏却是看着面前已经成为“懒散”二字的化身的屑猫，突然就想要伸出手戳戳她的脸颊。
　　“唔，因为一谈到这个就觉得不轻松啊。”
　　奈华却是直接把正准备伸过来的唐宏的手拨开了。
　　…好像对于这种情况，她已经习惯了。
　　“也对，平时你都是啥也不怕，没人能够制裁你。今天就突然来了个压你一头的长辈…”
　　“…你这话说的真的很失礼啊。平时到底是谁在欺负我啊？”
　　奈华说这话时还特意拖长了声音。
　　…一种强烈的无奈感也是溢了出来。
　　“我不觉得这个算是欺负吧？”
　　然后，他就绕开了奈华的阻拦，成功用手指戳到了奈华的脸颊。
　　嗯，是软软的，还很有弹性。是熟悉的手感。
　　“…很明显就是啊。”
　　“啊，说真的，我现在还想要摸摸头…”
　　“不要得寸进尺啊！！”
　　奈华当场就把唐宏的手拨开了。
　　…妥协了一点点，允许了他掐脸，结果最后这家伙还不打算就此止步，竟然还得寸进尺。
　　奈华此刻才意识到绥靖政策果真就是只会坑死自己。
　　“咳咳，反正你以后是不能随便摸我。”
　　她这次也总算是狠下心来，说出这句话了。
　　“明白了，没问题。”
　　但唐宏却是面无表情的回答道。
　　然后又掐了掐她的脸。
　　“完全就没有听我的话的意思嘛！”
　　奈华属实是委屈的就要哭出来了。
　　“我很明显是听了的啊。”
　　“那你为什么还…”
　　“你说的是不能随便摸，但是我是认真的，有选择性的摸。所以并不属于禁止范围内。”
　　唐宏却是用着不可反驳的语调，对上了奈华的眼睛回应道。
　　“…为什么你就能用正儿八经的语气说出和无赖没有区别的话啊？”
　　奈华这时候再一次意识到了自己面对他就是完全的没辙这一事实。
　　整个人就和泄了气的球儿一样完全瘫在了桌子上。
　　…但是这种莫名的可爱感又是怎么回事？
　　唐宏这时候却是又发现了华点。
　　…为什么我会觉得她现在露出这死鱼眼的时候有种异样的可爱感啊。
　　“？总感觉似乎是被什么奇怪的家伙给盯上了，而且视线还这么…”
　　趴在桌上的她也是感觉到了明显的不适…
　　“…说真的，我现在好想和撸猫一样对你…”
　　“别！我又不是猫，别盯着我看！”
　　不等唐宏把话说完，奈华否定的声音却是立即将其打断。
　　“明明网上还是猫娘来着。现实里面自己cos一下自己又怎么了？”
　　但是唐宏的想法却是越来越怪了…
　　“就算是猫娘，那也绝对不是猫啊！”
　　“没事，搓起来很舒服就没问题。”
　　“…你为什么已经默认了这个事实啊？而且抓住一个女孩像撸猫一样撸那肯定不对劲吧？！”
　　“因为是你，所以对我来说没问题 。”
　　“但是对我有问题…”
　　她已经完全跟不上他的节奏了，完全就是被牵着走的情况。
　　“没事的，说不定…你还会喜欢这种感觉。”
　　但唐宏却是点了点头，露出了一个“确信不已”的表情。
　　…这不管怎么看都很可疑。
　　奈华已经猜不透这家伙到底在考虑什么奇怪的事情了。
　　但是唐宏却可以猜到不少她的想法。
　　唔姆，情况与一开始相比完全逆转了呢。




第5章 5.好像是...没有
　　“…期中考试。明明不久之前才考了月考，怎么突然就又要期中了啊？！”
　　“距离上次月考都已经过去一个月了，这次不是期中那你说是啥？”
　　“…能不能不考啊？”
　　“那我是建议你去和校长对线，对线赢了说不定你也就不用考了。当然，指不定也就是当场退学了。”
　　“……那还是算了吧。”
　　一个普普通通的课间，程翔也是抓着唐宏开始考虑一些不切实际的东西。
　　当然，最后都和平时一样完全没有得到安慰，只感觉自己幼小的心灵又受到了损伤。
　　或者说…他找唐宏要安慰本来也就是找抽。
　　能得到安慰那才是鬼来了。
　　“可恶啊——！你们这种学霸是不会理解我们这些每次考试都在及格线上挣扎的学渣的想法的！”
　　“…明明你上次考的再怎么说也是中等偏上的分数，你在及格线上挣扎个麻花。还是说…你打算向着排名在你后面的所有同学谢罪啊？”
　　不出意外的，唐宏冷漠的视线也是再次对程翔打出了暴击。
　　“伶牙俐齿…”
　　“多谢夸奖。”
　　“我完全就没有夸你的意思。”
　　程翔虽然早就清楚自己嘴上功夫绝对是整不过他，但次次却主动跑来送人头。
　　“…不过，非要说起来，你也算是神仙了。毕竟原先年级第二和第一的差距都在二三十分，有时候甚至更多。结果你这次冲的就和她相差十一二分。某种意义上…也算是创造历史了？”
　　“能不能不要把这种事情说的有什么重大意义一样…说实话，这种只能跟在她后面的感觉真的是不怎么好。”
　　唐宏却是眉头一皱，给出的回答也是让程翔有点难理解。
　　“…难不成你还真想和那个无敌的公主大人争啊？”
　　“那是自然。毕竟差别本来就不算大。”
　　“咳…那我也只能说祝你好运了。你们这些怪物想着的事情，我是没办法理解…”
　　估计程翔原本还想着他能保持现状就已经很不错了吧？
　　但结果却完全不如他所想啊。
　　“你也别担心我，你还是先担心下你自己比较靠谱。”
　　“…我知道我知道。可恶…要是我有你一半强…”
　　“我一半的分数可没你现在有的分数高哦。”
　　“我不是这个意思啦！”
　　一如往常的对话。
　　而坐在座位上的奈华也是用着余光关注着那边的动静。
　　“…那家伙，虽然之前就听他说有点不甘心。但结果还真就准备对我下手啊？嘛…这个我倒是有信心不让他得逞啦…”
　　毕竟她也还没有用全力呢。
　　“也不知道他到底又在想干什么…总觉得他一般不是会在这种事情上面纠结的家伙。毕竟平时他对分数什么的要求都不是很高啊…”
　　当然，也不排除他只是想要胜过自己…
　　况且，只要他能保持目前的这个成绩，基本上无论是国内还是国外的大学，笔试部分都是绝对能过的。
　　“嘛…算了，他开心就好。而且这两天晚上我也看见他在复习了。”
　　虽说原本她是希望他能够保持良好的成绩，但是目的也就是让他能够轻松进入优秀的高校。
　　既然现在他已经超过她的要求达标了，那她也不会过多的要求他。
　　也是因此，她才会觉得这家伙怪起来了。
　　…不对，她好像又突然忘记了他早就已经脱离了自己的掌控这个事实。
　　这…应该算是大脑在逃避现实？
　　然后强迫自己忘记这件事？
　　嘛，具体怎么样那就不清楚了。
　　“咳…你不会想着，只要你分数超过她了，说不定就能引起她的注意？”
　　另一边的程翔也是压低了声音对着正在看书的唐宏问道。
　　那躲躲闪闪的小眼神确实是有点怪。
　　“倒是没有这种想法…”
　　唐宏面无表情地回应道。
　　毕竟他也确实是没有用这种卑微的方式去吸引女孩注意的念头。
　　…更何况他现在每天都和她打打闹闹，引起她注意的方式多的是，为什么偏偏要选这种方式？
　　他有这种想法…本质上也只是想要证明自己的能力罢了。
　　“嘶…果然是我没办法理解你们这些怪物的想法…”
　　听到这种回答的程翔再一次陷入了沉思…
　　“要是我也有你这种成绩…那我肯定得找机会和她搭话…虽然现在能够远远的看着她就已经算是很大的恩典了。”
　　“她说到底其实也不是很看重分数这东西吧。”
　　但唐宏却再一次将程翔的幻想给击碎了。
　　“这个不对吧？她想要维持这种成绩，肯定是每天都非常刻苦的吧？”
　　但程翔还是试图据理力争。
　　“…随你怎么想吧。”
　　唐宏是非常清楚她在家里到底是什么样子…
　　懒懒散散的屑猫可不是假的。
　　“怎么听你这话…你又很懂的样子？”
　　似乎是因为自己一直在被怼，程翔也有点不乐意了。
　　毕竟这不管怎么想都是自己很正常的猜测吧？他又为什么会处处带着一种“别说了别说了，再说就麻了”的感觉？
　　好像…他知道实情一样。
　　“我不懂。而且我也只是说随你怎么想，也没有反驳你啊。”
　　但他却是把手一摊，用着一副无所谓的表情说道。
　　…喂，真就一点破绽都不愿意给呗？
　　程翔眉头一皱，虽然知道事情肯定不是像他说的一样这么简单，但是他好像也确实是没有其他的地方可以追究。
　　…嘶，正是因为这样，所以才会让人觉得不适啊。
　　我觉得你好像有问题，但是我没有证据…
　　况且他平时好像也和那个高高在上的美少女没有什么交集，记忆里也就是在填资料的时候俩人说过两句话，而且俩人的表情和语调和平时都没啥差别…
　　硬要把他的异常和她扯上关系…就又感觉是想多了。
　　况且她也不可能和他有关系的吧？
　　程翔在想到这里之后，原本紧锁的眉头也总算是舒展开来。
　　既然如此，那我还关心这些事情个球儿啊！
　　不如再多找机会观察一下公主大人来的更实在。
　　嘶…那淡金色的长发还是这么耀眼啊…真的好想摸一摸…
　　“？你这是想开了？”
　　“确实。仔细一想好像你除了成绩以外也没什么值得我酸的地方，无所谓了。”
　　“你这话说的就很有问题…为什么我身上没你能酸的地方就无所谓了啊？”
　　唐宏也只是耸了耸肩，然后用着无奈的语气回应道。



第6章 6.自作孽（悲）
　　“没别的，只是不希望我身边突然出现一个人生赢家，然后在不经意之间晒我一脸。”
　　程翔的回答却是莫名带着一股子悲凉…
　　“那你就不能试着变成你想要的模样？”
　　“那还真就算了吧，要是我有这能耐，我还会只能远远地看着她？那我早就会上去和那些学生一样对她献殷勤了…”
　　“就不能有点梦想？都人生赢家了，还要去给别人献殷勤？”
　　唐宏只感觉这家伙是不是脑袋有毛病。
　　“…要是只是常规类型的‘人生赢家’，她可还看不上眼。”
　　程翔却是把唾沫一咽，盯着不远处那端端正正坐在座位上，只可远观而不可亵玩的高贵身姿，小声的对着唐宏解释着。
　　“？”
　　“之前据说是拒绝了不少富家子弟的邀请，而且表白也不知道被她拒绝了多少…基本上就是和‘铜墙铁壁’俩字死死绑在一起了。”
　　越说，程翔就越觉得自己没有任何希望。
　　…或者说，他本来也就没有想过能有希望。
　　“这个倒是有所耳闻…”
　　“最恐怖的还不是这一点。问题是，基本上被她拒绝过的家伙都会自闭啊…轻则一两周，重则一个月往上走。这言辞到底是得有多激烈才会让男性当场自闭嗷…问题是她说完之后还是面不改色，和无事发生一样立即回家…”
　　“…有这么恐怖吗？”
　　唐宏对此却是没有一点感觉。
　　甚至都有点怀疑这家伙到底说的是真是假。
　　毕竟自己都从来没有亲眼见过她还有这么彪悍的一面。
　　…当然，他也不希望见到。
　　“据说是有的。所以…现在这些追求者们都是试图用一些比较温和的手法和她套近乎，拉进距离。之后再找突破口…当然，从已知的情报来看，目前这个设想也只能说是停留在设想阶段。因为都没有男学生能和她拉进关系…”
　　越说下去，程翔就愈发感觉希望渺茫…不对，应该可以算得上是绝望。
　　从他的角度来看，这种攻略难度大的和鬼一样的女孩明显就和自己没有半点缘分嘛…
　　“…这个倒是很正常吧。说不定也只是她现在完全没有谈恋爱的念头？”
　　觉得一直沉默不太好，唐宏也是随便瞎说了个理由。
　　“可能吧。主要是她竟然还会做料理。如果再贤惠一点…那对于绝大多数男性来说就是理想之中的妻子了…可恶，我也好想尝一下她做的菜到底是什么味道…”
　　程翔却是突然往桌子上一趴，戴上了痛苦面具。
　　“…可能不错吧。”
　　唐宏虽然很想要说“你这家伙之前不还蹭了几次我的菜吗？味道什么的应该清楚了才是。”但考虑到自己的人身安全以及未来能不能维持这份损友的友谊的问题，他还是默默把这句话给咽了下去。
　　嘛…虽然我就算是这么说了，但他肯定也不会相信吧？
　　“下午又是体育课…我都不想跑步了啊…”
　　“…你到底是怎么从讨论某位的择偶标准突然跳到体育课这个话题上的？”
　　唐宏也是不由得为自己这个损友的脑回路感到惊奇。
　　“体育课→运动服→接近夏天→女生们的短裤+轻薄运动衫→会长大人也会穿→绝景！”
　　“…你是不是忘记了，她平时都不会去体育课这件事啊？”
　　但是听到回答道唐宏却是回了程翔一个大白眼。
　　“…你能不戳破我的幻想吗？即使是只让我想象一下也好啊…更何况她胸前那么大的两团正义…”
　　“停停停，你继续说下去真的就得社会性死亡了。而且你要死就给我自己死去，别拖我下水。”
　　好家伙，程翔这是魔怔了吗？！在教室里面说这玩意儿？
　　“没事，反正他们也听不懂…会长那边离得远，应该听不到。”
　　“……别说了，我求求你了。”
　　要是她真的听不见，那唐宏的反应也不会这么大。
　　程翔在把那话说完后的一瞬，她身周明显是有黑气冒出来了哦？
　　当然，说不定这种气氛方面的事情也就只有唐宏能看懂了…
　　“没事的，我说没事就没事。说真的，我原先也没料到竟然那么大…足足比书记大了少说一杯。也不知道是不是这校服有点怪，穿着它反倒还显得比书记要小…隐藏巨R大概也就是这了？”
　　程翔越说好像还越兴奋嗷。
　　而唐宏却是脑袋里面的弦紧绷着，余光死死的盯着奈华那边的动静。
　　当他听见细微的一声铅笔被折断的“咔擦”时，他就知道，程翔接下来的日子绝对不会好过了…
　　唐宏也只能帮他默哀，然后继续听他口嗨。
　　“…要是她能再矮一点就太好了。说真的，我是觉得一米六七六八啥的太高了…小巧可爱再加上巨R不是最棒了吗？”
　　这家伙明显是说上头了。完全就忘记了这还是在教室。
　　而且也自以为只要自己说华夏语并且声音小一点，那也就不会有除了唐宏之外的人知道这件事。
　　…但是很明显，他失算了。
　　……
　　“所以说，你是觉得罚扫校园门口的落叶半个月是轻了吗？我是觉得正好啊~”
　　傍晚，回到家的奈华看样子是心情相当的棒。
　　上午的那股子黑气也是消失的无影无踪了~
　　“所以，故意找茬儿然后报私仇这一手你是太熟悉了。况且我也没说觉得这个太轻了吧？”
　　唐宏也是帮她把她随意丢下的提包收拾好，然后面无表情地回应道。
　　“哎——？我还以为是你要帮他求情呢。”
　　“完全没那种打算。毕竟他说的也实在是太大胆了。”
　　有一说一，就算是说程翔那时候在雷区蹦迪都毫不为过。
　　毕竟那时候他可是把奈华全身上下都根据他的喜好评价了个遍。
　　不仅让唐宏认识到了他的特殊XP，还成功让奈华流出了黑色的情感。
　　这都不出事，那才是天神眷顾。
　　“嘛，说真的，我是已经按照我所设想的最轻的惩罚手段了。”
　　“这个我是认同的。毕竟我是不觉得…你会只让他扫大门扫半个月。我那时候甚至已经作好他明天就回国的打算了。”
　　唐宏对于奈华的回答依旧是波澜不惊。
　　“没事，不会明天的。只要我想，那就是今晚的机票。”



第7章 7.髪式前进
　　“你话说的…真的很难让人不相信。”
　　“本来这也就是事实。话是上午说的，学是中午退的，人是晚上走的。”
　　奈华也只是耸了耸肩，然后慵慵懒懒地瘫在了沙发上。
　　毕竟在她看来没什么比这样子缩在沙发上更舒服。
　　“最近学校里面好像也没啥活动，算是安定期…嘶…也得幸好说没啥活动，要不然我估计又得忙死去。”
　　奈华半躺在沙发上，打开手机看了眼之后大概有啥行程。结果还是挺让她舒心的。
　　至少短时间内她是不会接手啥太麻烦的事项。
　　“对啊，晚上还要直播啥的，确实是挺累的。”
　　“…总感觉你这家伙一直都是在阴阳我。”
　　“我还真没有别的意思…我这也只是在说事实而已。”
　　唐宏只是耸了耸肩，然后把手一瘫，满心无奈地回应着。
　　“好一个在说事实…”
　　奈华却依旧是抱着靠枕，大眼睛里满是不信任地盯着唐宏。
　　虽说看起来确实是挺可爱的…但是这不被小猫信任的感觉也着实让人不妙。
　　“呼，我原先倒也是没有料到我挺喜欢的一个网络主播竟然是霓虹某大小姐…”
　　“…好一个没料到，都拆穿我了结果还说是没料到。”
　　她这时候又不由得想起了之前这家伙对自己强行逼供时的态势。
　　…那是真的吓到她了，生怕他接下来真会用什么奇怪的方式。
　　但是好在结果还算是不错，没有引起太大的问题。
　　而且他也只是在确认了下他自己的推断之后便不再多说什么…似乎和啥事都没发生一样。
　　她原先还以为这家伙肯定要整活儿，还想了几套应付他的说辞。
　　结果嘛…他好像也就根本没在意这件事儿。
　　这也就让奈华也安心了不少。
　　“原先是真没料到嘛。只是在听你对声音听习惯之后，再听那些歌，一种画面感突然就出来了…想要排除这个和你有巨大关联的可能性都难。况且我好像也没有对你做这种事情发表什么意见吧？”
　　唐宏耸了耸肩，心想自己好像没有踩到啥雷区啊。难不成是她的雷区进一步增多了？那这还真就太怪了。
　　“好好好，你说的都对。”
　　但是她很明显对于这种事情还是存在部分怨气的。
　　…他对此不感到尴尬，那尴尬的就是她了
　　“难不成…你接下来还要说我不懂少女心了？”
　　“…我可真没有这种打算，全都是你的瞎猜。”
　　奈华也不知道这家伙到底是从哪里学来的涮她的词汇，只满心想要用怀里面的靠枕狠狠的砸他。
　　“呼，这还挺怪的…突然想起来，上午我还从程某人那边听见了你以前的一些事情啊…”
　　“…所以说，为什么你会突然从‘少女心’突然扯到我之前做的事情上啊？！这二者有什么关联吗？”
　　奈华只觉得自己又发现了个奇怪的地方。
　　“不是，我是觉得你挺怪的，然后就想起了你之前做的一些更怪的事情上。”
　　唐宏却是装出了一副人畜无害的模样…
　　当然，这也就让奈华更想要用靠枕拍他了。
　　反正拍不死又拍不伤！用合理手段发泄怨气不是挺好吗？！
　　她差一点就要喊出这种论调了。
　　“…你说的怪事是指哪些？”
　　“例如…能够不带一个脏字地把某些男同学嘲讽到自闭之类的…”
　　“这个只能算是基本吧？我觉得要是你上你也行。当然，不排除有这张脸所带来的谜之加成…”
　　“我是不觉得自己有个能耐。”
　　“…也不知道为什么，我总感觉对上你这种厚脸皮，我就算是把舌头说打结了也没办法伤到你一分一毫。”
　　“毕竟这是只对你展现出的厚脸皮啊。我能将其命名为对屑猫特化型脸皮吗？”
　　但是唐宏非但不觉得尴尬，甚至还笑着反击道。
　　“…我就知道，我到时候不管怎么损你，估计你都会一笑而过。”
　　一说到这个话题，奈华的脸颊就鼓起来了。
　　即使是赌气的模样…为什么都这么让人想要撸撸她的毛啊？
　　唐宏的手好像又有一点控制不住了。
　　“呼，好像确实是这样啊。突然就感觉很荣幸…”
　　“可恶啊…这明摆着不是什么值得骄傲的事情好吧？！”
　　“这对你来说确实是如此，但对我来说…这还真就是骄傲的资本。”
　　唐宏的这番论调也是只能让奈华乖乖把嘴给闭上 。
　　“而且那家伙后来好像还开始讨论你的身材啥的了吧？”
　　“…嘶，你还真就是哪壶不开提哪壶呗？难不成你基友的惨状你没见到吗？”
　　奈华到眼神瞬间就冰冷起来了。
　　“没事，他是他，我是我，我觉得你不会像对待他一样对我。”
　　即便是直面大小姐的寒气，他也是微笑面对…
　　毕竟在他看来，她是不会因为这种事情对他动真格的。
　　“你这家伙……”
　　奈华虽然很想要反驳他，但是仔细一想好像又感觉他说的没错。
　　…自己确实是不会因为这种事情就罚他。
　　最多也就是嘴上说几句罢了。
　　这就…很尴尬了啊。
　　“呼呼，看样子我是赌对了啊。”
　　“不要笑得这么恶心行不行啊！！”
　　无需多言，靠枕挥击下一瞬便带着凌厉的气势拍在了唐宏的身上。
　　“砰砰砰！”
　　嗯嗯，又是熟悉的声音啊。
　　但唐宏也只是露出了一个享受的笑脸，然后伸出手掐住了奈华的脸颊。
　　“唔姆，这样就挺好的…要是真的变成了和那家伙说的一样的娇小版，那我还真就不习惯啊…啊，不对，说不定要是那样我就可以在这个时候直接叉住你的双臂把你架起来了…”
　　“…你要是敢那样做…那我…那我就…”
　　她现在虽然是已经被捏住了脸，吐字有点不清晰，但那股不服输的劲儿还是挺大的。
　　“那就？”
　　“咬死你啊！”
　　“不知道为什么，如果是这样，我竟然还挺期待的。”
　　“…你不会是真的变成变态了吧？”
　　“呼，你说是，那就是吧。”
　　“…能别敷衍我了么。”
　　奈华怎么都弄不明白为什么最近被欺负的总是自己…
　　而且还是自己没有任何还手的余地的那种？！
　　“我还真没敷衍啊。要是你真想要咬…”
　　“…别了，我怕了你了。”
　　最后，首先投降的也还是她啊…



第8章 8.van游戏（确信）
　　随后，自觉继续在这里待下去会将自己拖入危险境地的奈华也是借着做饭的理由逃离了唐宏身边。
　　至少在她看来…只要离他稍微远一点就是安全的。
　　嘛…至少得等到他冷静下来之后才能正常说话呢。
　　随后的晚餐时间倒也还算是普通，至少俩人都没有瞎搞事情。
　　在这点上…还算是好的。对奈华来说是这样的。
　　而在晚餐之后…
　　“噫~真就发奋读书了？竟然真的开始在家里面看书了啊…可还真有你的。”
　　大小姐却是发现了一些有点意思的地方。
　　毕竟刚开始她还以为唐宏今天上午说的话只是玩笑来着。
　　没想到他这家伙最近竟然真的还付诸行动了。
　　“这不就是你之前的要求么。我只是听你的话，乖乖学习罢了。”
　　但唐宏的话里却依旧是带着那一股怎么说都抹不掉的阴阳感。
　　好家伙，真就大阴阳师呗？随便回答句话都能让人感觉到不适。虽然这句话好像并没有啥问题…
　　“但我好像也没说一定要你弄到这个份上吧…”
　　“虽说是这样…但总觉得你另有目的啊。我先把话撂在这里，就算是你真的在这上面的分数超过了我，那我也不会答应你什么新的要求啊…”
　　奈华盘腿坐在沙发上，正色儿对着唐宏回应道。
　　毕竟她一直都认为这家伙是有什么阴谋来着…
　　“本来也就没这个打算…”
　　唐宏看着面前的金发少女如临大敌的态势，也是只觉得她有点神经过敏。
　　毕竟自己又不是小孩子了，根本就不会觉得她会因为自己成绩好就答应自己某些原则性的问题吧？
　　“…那我就当是这样吧。不过…虽然是临近考试了，但适度的放松也是重要的嗷。所以说…”
　　但此时奈华的眼睛却是开始闪光了…
　　“然后游戏一开始就根本停不下来，至少得一起玩到十点多你才会愿意回去。是吧？”
　　唐宏似乎是对于这种情况熟悉的不能再熟悉了…
　　谁叫之前几次都是这种情况呢…想要不知道那都难吧？
　　“切，这样不是也挺好的么。反正我今晚也闲…”
　　“闲的话…一起做题目怎么样。”
　　“得了吧，先不说有没有必要…就仅讨论一起刷题这件事情，不就是显得太过凄惨了吗？”
　　奈华抱紧了靠枕，原先还闪闪发光的眼睛此刻也是充满了抗拒。看着活像是一只炸了毛的猫咪。
　　…这家伙到底是怎么有这么好的成绩的啊。
　　唐宏现在的疑问属实是装不下了。但是问也不好问，估计她也只会回答“就这种东西不是只要看眼书就能明白吗？”
　　说真的，这话对于普通学生来说确实是极具冲击力，而且很容易给某些废寝忘食，刻苦学习的努力家们留下严重的心理阴影…
　　但是她好像完全就不在意这种事情。
　　“…这难道不是学生的本分吗？”
　　“但是你已经有远超过尽本分的能力值了嗷。况且我也不觉得对你来说，这种题目有啥锻炼的意义…非要做的话，我是推荐直接奥赛题呢。”
　　“那种随便做一大题就要掉一把头发的鬼畜玩意儿还真就算了吧。”
　　“那不就是咯。况且期中考再怎么说也只是校内考试嘛，没必要死磕这几分，不如陪我一起玩游戏啦~~”
　　似乎是因为近期感觉组队游戏属实是比当独行侠要快乐不少，能整的活儿也更多(即靠着破坏他人的游戏体验来提升自己的游戏体验)，她现在是三天两头就缠着唐宏一起组队。
　　…说起来，她现在最愿意和唐宏一起做的事情大概也就是组队玩游戏了吧？
　　毕竟很多时候俩人都不用沟通，打配合啥的那是完全不会出错。
　　似乎无论是网游还是单机，俩人玩的都能很开心啊…
　　当然，部分需要俩人1v1的游戏例外。
　　毕竟这种遇上难缠对手的感觉…他们都不太想要多次品味。
　　而且根据情况，大小姐还有可能会输…其结果说不定还会导致在现实里被唐宏给欺负。
　　这也是她所不希望看见的结果。
　　“你这话…真的是一个学校的学生会长该说的？”
　　“真是不会说话啊…我这是在家里，和我在学校里是啥样又有什么关系？”
　　但奈华却是对着唐宏的回答翻了个白眼。
　　嘛，她看样子倒也不是有多喜欢学生会的工作啊。
　　不对，要是喜欢那才有问题。
　　毕竟她之前都说了，那玩意儿是真的让人脑溢血。
　　唐宏虽然也多次提出想要入会，但都被奈华给严辞拒绝了。
　　于是他也只能识趣的不再多提此事。
　　“好吧…就是最好别太晚，我怕明天早上起不来…”
　　“放心，要是你起不来，那我就把你从床上拖起来。”
　　“…女孩子跑进男生的房间真的没问题？”
　　“切，不过是你的房间，我怕什么？”
　　但她却是满脸嘲讽地回应道。
　　…不对，之前她不是还把面前这人当成野兽么？怎么突然又开始自己作死？
　　但唐宏也不想就此事发表任何意见和看法，只是老老实实地跟着她去摆好了电脑的小房间…
　　反正要是她敢搞事…看我到时候整不整你就完事了，臭妹妹 .jpg
　　“唔姆，果然还是得多人一起玩才开心。之前一直都是单人来着…”
　　“单人一般不是才最舒服么…”
　　“虽然单人是不用顾虑别人的想法，自己怎么开心怎么来啦。但是总觉得少了很多乐趣…”
　　嘛，毕竟她是老游戏玩家了，之前相当长一段时间都是单人娱乐来着。
　　现在突然有人陪着，而且这人还和自己默契十足，完全不用担心他会出现啥谜之操作，所以她才会如此感动啊…
　　她之前也是试着在线上找些网友一起组队来着，但往往结果并不如她的意。
　　毕竟先不说她懒得开语音，就说那些“野人”能不能跟上她的节奏都是另一码事。
　　现在难得有了个优秀的玩伴(？)虽然这个玩伴确实是有点奇怪啦…毕竟是另一种意义上的自己。
　　即便如此，她还是不会放过这个能够愉快玩游戏的机会的。
　　…虽然这也确实是和她原先的设想有点不一样。




第9章 9.哎呦，你脸红啦
　　“玩累了就直接睡，没问题的。”
　　“？你有问题。”
　　“我能有什么问题？之前你不是还说随便进我的房间没问题，把我当成安全无害的草食系男青年来着？”
　　唐宏却是装出了满脸的无辜。
　　说到底，这也是之前奈华的锅。
　　“…说进你房间没问题，但没说在你那边睡觉没问题啊。”
　　“哎——？之前不是还在我那里睡了一晚吗？我看你睡的还挺香的…”
　　“那是特殊情况啦！特殊情况！”
　　“嘛，你玩累了直接往着一躺不也就是特殊情况？我也会负责地把你抱过去的…”
　　“别说了…！真的别说了！光是想象了一下那个画面我就满身的鸡皮疙瘩！”
　　奈华听到“抱”这个字先是一愣，然后白皙的小脸瞬间就涨红了。
　　…之前她还忽略了自己到底是怎么被送到他房间里面的这个细节来着，现在被他突然一提出来，她就已经有点控制不住表情了。
　　“明白的，是兴奋地都起鸡皮疙瘩了。你对于这种行为的喜爱程度我已经了解了。”
　　“滚啊！谁会喜欢被做这种事情啊？！”
　　“我觉得你是挺喜欢的…啊，说起来可能有点变态，但是在那之后我真的感觉你睡过的那床被子带着一种香味啊…”
　　“…香味…！你这已经不仅仅是变态了吧？！”
　　在这句话被脑袋还稍微有点没反应过来的她彻底理解了之后，她原本就红彤彤的脸颊上，那红色也是愈发浓艳了，头也是不自觉的缓缓低了下去。
　　而且她那小幅度颤动着的身体似乎也是在诉说着她的动摇…
　　随后，她也是慢慢抬起胳膊，一边满心怨恨地用着细弱的声音低声喊着“死变态！”然后挥出小拳头对着唐宏一阵乱捶。
　　然而…这在他看来除了撒娇之外没有其他的含义了啊…
　　再配合上她现在这羞涩至极的表情。
　　唐宏愈发觉得面前的生物实在是太可爱了…
　　在他的大脑发出指令之前，他的手臂就已经自己动了起来…
　　没有她反抗的余地，在下一瞬她就被他直接拉到了身边。
　　两人之间的距离瞬间便缩短到了不足十厘米。
　　而她的小脑袋此时还在为这突如其来的骚操作疑惑不已，甚至还歪了歪头。毕竟…这种突然的事情，她可完全没有任何的心理准备，脑袋里面也从来都没有过应对这种展开的预案…
　　但是当她意识到情况不妙，慌慌张张的想要立即逃离他的身边时，才发现她的腰已经被紧紧搂住了…
　　…不对劲，真的不对劲，为什么…事情会突然演变成这样啊？！
　　她湛蓝色的眼睛直直盯着面前这个青年熟悉的脸庞，一种恐惧感却是从心底里蹿了出来。
　　而且她也尝试着扭动了几下身体，却发现完全就没办法脱离他的控制…
　　他什么时候有这么大劲儿了？！
　　再加上他之前对自己的，已经不能说是暧昧，而是明显的爱意的发言和行为…奈华现在只觉得自己是掉进了早就被设好的陷阱。
　　而且这个陷阱还是自己挖的…
　　她的身体此刻也开始不受控制地颤抖，那惊惧的表情也毫无隐藏地显现在了她俏美的小脸上…
　　说实话，她现在就是后悔，非常后悔…
　　即便是这样，面前的男青年的手也没有松开的意思，而且他的另一只爪子也在逐渐向着自己靠近…靠近…
　　这吓得她当场紧紧闭上了眼睛…虽然她也知道闭上眼睛并不会让事件终止，但是至少可以让自己不这么害怕…
　　但是预想之中的触感最后并没有出现。
　　…她所感受到的，只有头发被逐渐用力地摩挲，揉弄着的感觉。
　　甚至这动作里面还带着些许撸猫时特有的韵味…
　　不对劲…难不成是自己想多了？！
　　她试探着睁开了眼。
　　…结果映入眼帘的场面和她刚刚所想的确实是相距甚远。
　　毕竟原先她还想着这家伙是不是想要借着这个机会来个硬上弓，结果他只是满脸幸福的撸猫。
　　…不对，这不就相当于承认了自己是猫了吗？！
　　而且还在被她抱着乱摸头啊！！
　　奈华瞬间就不淡定了…
　　但是她也没辙，只能靠着声音对他一阵抗议，还威胁要咬他…
　　结果这“威胁”在他看来就真的是没有一点威力，依旧我行我素地搂着她…
　　直到他摸头摸爽了，才稍稍放松了搂着她的胳膊的力气…
　　但即便是如此 奈华也完全挣不开…
　　难顶，就算是体育差也不至于力气小到这种程度吧？！
　　…她现在是真的不明白缘由了。
　　“真的很舒服啊…而且香气也很棒…”
　　“…我现在说你是变态，你没有任何意见吧？”
　　“不会。反倒还会觉得这是你对我的夸奖。”
　　“…你到底是变态到什么程度才会把这种话当成夸奖的。不过比起这个…你能先放开我吗？”
　　奈华也只是小心翼翼地对着他问道。
　　生怕他接下来还会作出什么鬼畜的举动。
　　“不放。而且我觉得你也没必要这么怕我…”
　　“要是不怕的话我估计是连自己怎么死的都不知道吧？！”
　　“然后呢？我都抱着你了，你在这里出事了吗？”
　　“…目前是没有。”
　　“嘛…原先也只是因为你刚才的样子太可爱了，就没控制住手…”
　　“但现在清醒过来了就总该放开了吧？！”
　　奈华的话语里面已经是带上了些许哀求的感觉了。
　　“不要。正是因为现在清醒了，所以才会更觉得这种机会难得，不想松手了。”
　　说着，他不仅没有放松力道，反倒还重新加上了些力在胳膊上。
　　俩人现在就是紧紧贴在一起…
　　“而且…如果换个角度去考虑。如果你正搂着一个自己一直爱慕着的温柔可爱且体贴的美少女，你会就这么轻易松手吗？”
　　“……别说了别说了，就算是夸我也不会有好处啊。”
　　“阐述事实罢了，这又怎么算是夸奖？”
　　“…你还真就是说这种话不脸红啊。”
　　“但是你脸红了，这对我来说就是成功的证明啊。”
　　“真的咬你了啊！”
　　…似乎不管怎么看，她在他面前就是没有一点点威慑力啊。
　　或者说…是被控的死死的，根本就没办法还手。
　　奈华最后也是放弃了思考…




第10章 10.异常的温度
　　“我说，周末时去你住的地方玩一下怎么样？反正我也是闲得无聊…”
　　“闲的话就跑去外面逛啊。到我那里去图个啥？我那里又没有什么好玩的。”
　　周五的上午，程翔突然就对着唐宏提出了这么一个意义不明的请求。
　　…至少是在唐宏看来够意义不明的。
　　毕竟他很闲和跑到自己现在的住所又有什么必然联系吗？显然是没有的。
　　所以这家伙又为什么要把两者联系在一起啊？
　　“我也只是想要看看你的生活情况到底如何嘛…顺带确定一下不同人分到的寄宿家庭差别有多大…”
　　“与其关心这个，我觉得你还不如去想一下这几天在校门口扫地的感受。”
　　但唐宏却对于他的这种想法完全就没有给好脸色的意思。
　　…毕竟要是暴露了什么事情，他目前平静的生活大概率也就是没了。
　　他可不希望目前安逸的日子被打破。
　　“这个没什么可想的吧？最多也就是早上多累一下而已，完全没问题啊。”
　　“那你下周一的期中考试很有把握咯？毕竟你都没想着复习，而且还说很闲想要打发时间啊。”
　　唐宏的这一句话又是宛若尖刀，直挺挺地刺进了程翔的心脏…
　　“…我觉得应该可能大概差不多没问题了？”
　　“你连续用这么多个表示不确定的词就已经很有问题了。”
　　唐宏却是毫不留情地给了他一个白眼。
　　“…那…那下周末，我一定要到你那边去看看。”
　　“喂喂，别擅自决定啊。我也没答应啊。”
　　“只是去看看而已嘛…又没有啥其他事情…”
　　程翔这苦苦哀求的感觉属实不对劲。
　　“…我说，你到底是打着什么算盘？”
　　在一言不发地盯着程翔看了数秒之后。
　　唐宏依旧是没能看明白这个憨批到底在想啥。
　　“只是想要了解一下愿意接收寄宿生的家庭的生活水平平均值，然后每拜访一家都得拍几张照片…”
　　“…这种事情到底有什么好了解啊？”
　　唐宏属实是没想明白这么做的意义到底在哪里。
　　“嘛…说白了也就是我们原先那个学校的霓虹语老师给我们布置的一个题目吧。也是前两天我那个同学突然找到我，说是想要到我那边去看看，然后我才想起来这码事的。”
　　“你们老师还会布置这种作业吗…？”
　　“天知道他是咋想的。我记得你们学校好像之前是没有霓虹语班的吧？没有遇到这种奇怪的老师倒是也正常…”
　　“……那行吧，我先去问问。之后再给你答复。”
　　唐宏也懒得在这上面和他争，毕竟这也是他们老师布置下来的任务，自己拒绝也不太好。反正到时候只要奈华那边不同意就行了。
　　“好…真的是帮大忙了。”
　　说罢，他也是双手合十对着唐宏鞠了一躬…
　　这家伙今天是不是太讲礼貌了啊？
　　……
　　“随他开心咯。反正我只要那时候不过去就行了。”
　　但奈华给他的回答却是很迷。
　　“这…真的没问题？”
　　“无所谓。反正决定权交给你。”
　　“…不知道为什么，我总觉得你在说这话的时候很不负责任。”
　　“又有什么不负责的。我是觉得…既然他都提出这种想法了，而且这也是你的高中生活。我也不好干涉啊…”
　　“是不是因为是靠着手机交流的，所以你突然就重新回到了那种带着傲气的状态嗷。”
　　“……我错了还不行吗。”
　　自知要是继续皮下去指不定晚上自己就玩完了，她从心的速度也不是一般的快。
　　…似乎目前能治她的也就他了。
　　“但…就算是你这么说，我也不好作决定嘛。这再怎么说也是你的人际关系问题，你要是打算把拒绝他的锅推到我头上，我也是会有意见的啊…”
　　“…虽说他也不知道这件事和你有关系，但你这么一说好的也没毛病。”
　　“所以说，不管你打算咋办我都没意见啊…说到底还是得看你自己。”
　　“…那行吧。”
　　最后，唐宏是认了这码事。既然他想来，那就来咯。
　　反正…只要不发现自己和她的微妙关系那就无所谓。
　　但程翔再三考虑到下周一的期中考试…
　　他最后还是把时间推到了下周末。
　　唐宏也只能说这是个正确的决定。
　　毕竟他估计这俩天会被她一直拉着打游戏…要是因为他而不得不拒绝和她在一起的时间，他是真的不乐意。
　　……
　　而到了周末，俩人就应该窝在家里，随便弄点吃的然后就开始颓废的生活…
　　本应该是这样的。
　　“早餐等一下就好…起的比平时稍微晚了一点…”
　　周六的早上，唐宏洗漱完毕从房间里走出来时，听到的却是某人完全就没有精神的声音。
　　…就和完全没有睡醒一样的迷迷糊糊的，不清晰的声音。
　　“…你不会又通宵了吧？昨晚睡了几小时？”
　　这时候，他也只是单纯认为这家伙又沉迷游戏，忘了时间了。倒也没有放在心上，只要等下敦促她补觉就没啥问题。
　　“昨天累啊…就十一点睡了。结果到现在还脑袋昏昏的…估计是睡久了，头痛…”
　　“…这么算下来你也才睡了不到九小时吧？那又怎么会睡的头晕啊？”
　　唐宏突然就觉得自己发现了问题。
　　“？你说这个我哪知道啊…”
　　这软绵绵的声音以及混乱的思维，和平时的她完全就不同。
　　…这好像不仅仅是通宵这么简单了啊。
　　再加上她站在灶台边上的背影也还在轻微摇晃…
　　唐宏心里面的不安感陡增。
　　“…站不稳？”
　　“你好怪啊…我不是站的挺稳的吗？”
　　依旧是这软绵绵的声音。
　　她说的话和她现在的动作完全就不相符…因为她的身子晃动的幅度还更大了。
　　唐宏无声的走进了厨房，凑到了她的边上。
　　说真的，就算是仅仅站在她背后都觉得温度有点不对劲。
　　而她脸上那明显就不正常的淡红色，半睁不睁的眼睛以及略显急促的呼吸则是让唐宏确定了自己的猜测…
　　“发烧了？”
　　“…没有，你看我不是还好好儿的？”
　　“光是站在你边上都觉得温度有点高，你还说没问题？”
　　唐宏的眉头也不由得皱了起来，然后就想要用手去摸她的额头。
　　“只是灶台的温度而已啦…发烧什么的不存在的…”
　　虽然她很想要抬头挺胸对着唐宏一阵反驳，但是却一个踉跄不得不扶着灶台边缘勉强让自己不会摔倒…




第11章 11.病弱的屑猫
　　唐宏的手此时也是触碰到了她的额头…
　　“嘶…这温度不管怎么看都不能说是没事吧？！”
　　唐宏差一点就要叫出声音来了。
　　因为手上感受到的温度着实是不容乐观。
　　再加上她现在即使处于迷糊的状态也依旧站在厨房里使用刀具和灶台的危险操作…
　　万一出一点事那都不是小事好吧？！
　　“真的没问题啦…只是…只是体温稍微有点高罢了。吃个早饭然后坐一下就没事的…”
　　但是她即使这样了好像都不太肯老实休息啊…
　　是因为发烧，所以才让脑袋不对劲了吗？
　　唐宏目前能想到的也就这个原因了。
　　“听话，现在立刻马上去休息…”
　　“真的不需要…”
　　即使是被唐宏抓住了一只胳膊，她也依旧扭动着身子满脸闹别扭一样的表情，用着软绵绵的声音拒绝道。
　　而且另一只手在乱晃时还差点碰到正在火焰上被加热的锅子…要是碰到了那少说得烫的脱皮。危险程度陡增。
　　…嘶，那就没办法了。
　　唐宏心里一横，心想既然如此，那也就不能怪他了…
　　不等她作出反应，唐宏便直接抱住了她，然后用胳膊将她紧紧控制住，迅速将她拖离了厨房。
　　她虽然很想要反抗唐宏此时明显太过粗暴的行为 但是也无可奈何，因为先不说她本身就劲儿小，现在还生着病，浑身上下都没啥力气。就更不可能挣脱他的控制了…
　　随后，为了更加方便运送她，唐宏也就换了个姿势，是用之前她在沙发上睡着，自己将她搬进房间时用的公主抱…
　　…没穿裤袜，直接碰到腿了。很明显，无论是身体的哪处，她的体温都明显要比自己的手掌温度要高不少。
　　要是按照正常情况，他现在大概已经陷入了理性与感性的战斗之中，想着该怎么控制住自己不安分的手了吧？
　　但现在不同，她现在是病号…
　　虽然他这次是更加紧密地和她贴在了一起，而且也更加明显地感觉到了她的身体的柔软与嗅到了那份独特的馨香。
　　但那些奇怪的念头却没有一个冒出来…
　　他现在只剩下满心的担忧。
　　而她也只是在他的怀里发出虚弱但也依旧不安分的乱叫，和平时那只羞涩的屑猫一点都不一样…
　　他压制着奈华乱动的身子，缓步走进了自己的房间。
　　随后轻轻地将她放在了自己的床上，细致的给她盖好被子…
　　嘛，虽然她身上这套看起来就很贵的衣裙估计很快就会起褶皱，但她估计也不会放在心上的吧？
　　他虽说很想让她穿上宽松的睡衣。但是…先不说自己这里有没有女式的。
　　就仅仅说还是自己给她换衣服，她清醒之后绝对会认真的把自己当成变态这件事情…
　　他还是果断的把这件事情暂且放弃了。
　　“我都说了没必要啦…只是小问题罢了…”
　　但即使是躺在了床上，她也没有丝毫想要就此罢休的意思…
　　“停，都这样了还要逞强实在是不乖啊…”
　　“但…但要是我不在，你的生活又该怎么办啊…一日三餐可都不能落下…”
　　但是她现在最在乎的却是这件事…而这软绵绵的声线也是让人怜爱不已。
　　“比起担心我，你还是得多关心下自己行不行啊…真是的…”
　　唐宏把手放在她的额头上，帮她整理了一下这略显散乱的头发。
　　她红扑扑的脸颊，虽然看起来很可爱，但她现在肯定感觉很难受吧…
　　嘛，估计是她这段时间的劳累一起爆发了吧？
　　“你就在这里躺好，我去弄点湿毛巾…”
　　“…好。”
　　眼见身边的他好像不打算因为自己几句话就妥协。那她也只能乖乖地躺在床上。
　　……
　　“湿毛巾在这里，身上如果出汗了…咳咳，就还是得你自己来擦，当然，如果你不介意的话…”
　　“虽然很感谢你…但是这种和痴汉没有区别的发言还真是算了吧…”
　　“我想也是…”
　　说着，他也是将拧干水的毛巾递给了她。
　　“那我就先背过去了，擦干净了叫我。”
　　“…不准偷看哦。”
　　“不会。”
　　唐宏现在也是在努力克制着自己了…
　　他听着身后衣服与肌肤摩擦的细微声响，湿毛巾接触到娇嫩的肌肤时少女发出的受凉的轻声惊叫，毛巾摩擦着皮肤时那轻微但意外勾人的轻微声响。
　　…可恶，总感觉理性正在慢慢崩溃。
　　直到几分钟之后她的那句“可以了”轻轻响起。唐宏才总算是从这场炼狱一般的状况之中解脱了。
　　“总感觉差一点就要绷不住了…”
　　他也是在心里庆幸着。
　　“谢谢了…感觉清爽多了。”
　　她整理好衣服，重新缩回了被窝里。
　　…虽然她的脸色也没比原来好上多少。
　　“额头上也敷一块湿毛巾…这样应该会更舒服吧？”
　　“…你觉得行，那就行吧。”
　　“正事就别给这种奇怪的回答了啊…”
　　唐宏也只是发出一阵叹息，然后把心里面的邪念彻底压死，继续开始照顾她…
　　嘛，这对于他来说也算是相当新奇的体验吧。
　　“肚子饿不饿？”
　　“不饿。”
　　“明白了，马上去弄点粥…”
　　“…你到底是怎么理解我说的话的啊。”
　　奈华即使是躺床上了，在说话时也还是不会老实啊。
　　“虽然做菜啥的我是不太行，但是煮粥还是做得到的。要放糖吗？”
　　“…糖就不必加了，容易腻。”
　　“那行。只加一点盐的白粥。”
　　“拜托了…”
　　说出这一句话之后，她的精力似乎也算是耗尽了。虽然眼睛还是睁着的，但连说话的想法都没有了。
　　而唐宏也只是按照自己所说的，帮她去煮一碗白粥。
　　虽说她现在可能胃口不好，但能量也还是必须得补充的。
　　半个多小时之后。
　　唐宏也便端着一碗刚出锅的白粥走进了卧室。
　　奈华也是半眯着眼睛，似睡非睡。
　　“粥来了，呃…能自己吃吗？”
　　“说的好像你还能喂我吃似的。”
　　似乎是在他不在的这段时间里恢复了一点精神，她还对着唐宏翻了个白眼。
　　“如果你同意了，那我还真的可以喂你。”
　　说着，唐宏便搬了个椅子坐在床边，舀起了一勺粥。
　　“…你还来真的啊。”
　　“那确实是的。”
　　“……我还是自己吃吧。”
　　眼见面前这家伙都已经打算喂自己了，她也马上就怂了。




第12章 12.卖  掉  了
　　但现实往往是残酷的…
　　“…拿不稳？”
　　“你好烦啊…”
　　只见她拿着勺子的手一直在无规律地颤抖着，原本就比较浅的小勺子，里面舀起来的粥就又全部都洒回了碗里面…
　　这还算是能自己吃吗？
　　“…难顶，这又该咋办？”
　　重新舀了四五次，结果都是被同样的方式全部洒掉，她也是不由得发出了如同泄气了一样的声音。
　　“所以说答案似乎也就只有一个了啊。”
　　“…那我不吃了成不成？”
　　“不成。”
　　唐宏面带微笑的回答此刻是有着惊人的压迫力…
　　奈华原本还想着“这粥不吃也罢！”但如此一来，这种想法也只能破灭了。
　　“那么…张嘴？”
　　说着，唐宏也是舀起一勺粥，轻轻吹凉之后慢慢伸到了奈华的嘴边。
　　…至少他现在的手稳的很。
　　“总感觉你现在是很得意啊…”
　　“不用感觉，事实就是如此。”
　　“我又没有夸你…”
　　迫于来自他的强大压力，奈华也只能小嘴微张，缓缓含住勺子，将里面都粥水全部咽下。
　　红红的小脸再加上娇羞的神态属实让人浮想联翩。
　　…嘛，稀是稀了点，但至少不用嚼，算是帮大忙了。
　　“唔，意外的老实了嘛。”
　　唐宏此刻也是发出了赞许的声音。
　　“…总觉得要是我不老实，恐怕这勺子得被你硬塞进我嘴里。”
　　奈华却是没好气地对着他翻了个白眼。
　　…为什么平时身体还不错(？)的自己今天还会发烧啊？还给了这家伙玩自己的机会啊？
　　娘希匹，绝对是哪里出了问题！
　　“这个倒是不至于…但是强制喂食play我觉得可以有。”
　　“…为什么性质差不多的话从你嘴里说出来突然就要和犯罪搭上边了？”
　　“哎呀，我能理解成你在夸我吗？”
　　“完全没有啊！！”
　　奈华虽然很想喊出来，但似乎是精力本来就不咋好。再加上肚子空空，她也只能发出一阵娇嗔，然后用眼神表达对唐宏的抗议。
　　…当然，这对于他来说不仅不是惩罚，还是赏赐。
　　“别皱眉头咯。赶紧把粥喝完好休息…”
　　“好——”
　　奈华回答时还故意拖长了尾音…这大概也算是她表达不满的方式吧？
　　但是就结果而言…却只会让罪魁祸首感到可爱。
　　整个喂粥过程持续了十几分钟。
　　全过程对于奈华来说…大概完全就是煎熬吧？
　　毕竟看着他那欠揍的笑脸以及自己现在只能被迫接受的无奈。原先心里还有点火气，但现在又感觉已经无所谓了…
　　于是她最终也放弃了思考，完全老实下来地一口一口地喝着他递来的粥水。
　　而唐宏可是实打实的享受了这短暂的喂食时光…
　　“呼，吃饱了吗？”
　　说着，他还用餐巾给她轻轻的擦了擦嘴。嗯嗯，嘴唇柔软的触感也是让人心情大好。
　　“气都得被你气饱了。”
　　但她却是撇了撇嘴，发出了一阵嗔叫。若是仅仅看表情，说实话就像是一只心情不好的猫咪。
　　“那接下来就可以安心睡觉了吧？”
　　“…那你午餐咋办？”
　　但是她好像还有一件事情放不下心。
　　“我自己煮点面条都行，我又不是真的啥都不会做…”
　　“好吧…”
　　既然如此，她也只能重新把上半身缩进被窝，然后闭上眼睛。
　　不久之后，平稳的呼吸声也是毫无保留地传入了一直守在床边的唐宏的耳朵里。
　　…这恬静的睡脸确实是非常讨他喜欢。
　　“等一下再给她换条毛巾来敷着…冰箱里还有不少冰块，等一下还是换冰水吧…”
　　就在他重新回到客厅，打算从冰箱里弄点冰块的时候…
　　一阵清脆的门铃声却无端端的响了起来。
　　打开门，出现在唐宏面前的到也算是个熟人…
　　“请问…小姐的身体是不是出现了一些异样？”
　　八千代神情紧张地对着唐宏低声问道。
　　“确实是…用体温计量了下，低烧。”
　　唐宏也是对此感到有点惊讶。毕竟这件事情奈华应该也没有告诉她…
　　否则她也不会现在才赶过来了吧？
　　“请问需要医生吗？”
　　“我是觉得应该没必要…但是保险起见，如果方便就还是看看吧。”
　　“好的。等一下就会有医生过来…”
　　说罢，八千代也是立即退了出去，顺带还把门也给带上了。
　　“…挺怪的。”
　　唐宏也是在心里嘀咕了一句…
　　……
　　“…他已经将小姐安顿好了。小姐的身体目前也没有大碍，心率和脉搏都很正常…除了体温偏高之外。大概是最近比较劳累的缘故吧。”
　　而在联系完私人医生之后，八千代也是老实乖巧地对着关原纯一进行着相关的汇报。
　　毕竟…她是在半夜就通过奈华的衣服里以及床上的各种传感器知晓了她的身体存在异常。
　　但就在她准备应对的时候却是被关原纯一给阻止了…
　　那时候她还是不清楚原因，只能在自己的卧室里干着急。
　　现在嘛…算是知道了一部分原因？
　　“那就好。之后你也不用管太多，我是完全打算放手了。”
　　“…？这…”
　　“具体原因你也不用知道，做好自己分内的事情就行。毕竟…某些事情不是我所能控制的。”
　　对于她的疑问，关原纯一也只是给出了个模模糊糊的回答。随后便单方面的挂断了电话。
　　“还真的是…很迷惑啊。”
　　八千代在确定了老板的意思之后也是只感觉云里雾里。
　　…一般来说，有男人接近自家女儿不都会引起父亲的暴怒吗？
　　但他这不仅仅不管不顾，还放任时期发展，打助攻的又是什么操作啊？
　　八千代是真的没能看懂…
　　或者说，他们的种种行为自己好像就没有看懂过几项。
　　“呼…既然他们都这么说了，我也没有理由阻拦。但是…要是他真的让大小姐受伤了。那我可不会轻易放过他。”
　　她在纠结了一小会儿之后也总算是放弃了思考，转而放宽了心。
　　若是她以及她的父亲都觉得这事儿可行，那自己一个外人也无权多说。
　　但…要是某人真的让被众人所爱的大小姐受到了身体和心灵上的创伤。
　　那我一定会采取与之相对应的手段…
　　八千代在把这件事默默记在心里面之后，也重新回归了常态。




第13章 13.好像有点不对...
　　傍晚时分，堪堪从床上醒来的奈华也是觉得自己好像又行了。毕竟她是感觉身体已经没有原先那么沉了，应该是可以正常活动了。
　　“…那家伙这一天都是在干啥呢？有点好奇。嘛，虽然那个一年都见不到几次的医生来看了一下，但从她只开了这么一点普通的退烧药来看应该是没什么大事。”
　　她伸了个懒腰，让自己几乎一天都没有怎么活动的筋骨舒展开。随后又跑到卧室里的洗漱间漱口洗脸。
　　…直到她擦脸时发现毛巾上的味道好像不对 ，她才总算是想起自己现在不是在自己的房间，而是在他的房间。
　　“……罢了罢了，都无所谓了。把脸上的水擦干净才要紧。”
　　但她最终也放弃了在这件事上多纠结。
　　毕竟连他的床自己都睡过两次了，不过是借毛巾擦个水而已，又有什么问题？！(震声)
　　随后，她也就蹑手蹑脚地走出了房间。
　　至于原因？她也只是打算找机会吓一吓唐宏。
　　…有时候她的行为也是莫名的单纯呢。
　　“？没人？”
　　她走进客厅，发现并没有任何的人影。
　　“不会是出去了吧？”
　　当然，这种可能性也是存在的，不过很低。
　　“…本来还想要吓他来着…结果他竟然不在客厅。难受。嘛…不过总觉得是安静的过了头。”
　　就在奈华坐在沙发上一边小声嘀咕着，一边思考这家伙可能去哪里了的时候。
　　…脖子上却是突然就感受到了冰凉的触感。
　　“噫！”
　　这可就吓得她当场从沙发上蹦了起来，然后双臂抱胸，满脸惊惧地将身子转了过去。
　　…要是仔细观察，说不定还能看见她眼睛里还带着些许的泪花。
　　“有这么吓人吗？明明不是你先打算吓我的吗？”
　　唐宏却是拿着一罐冰可乐站在了沙发后面。
　　…天知道这家伙到底是从哪里冒出来的。
　　奈华现在很想要吐槽，但是因为槽点过多，一时进入了不知该从何处开始的境地。
　　“明明还是你原先打算吓我来着…为什么想要吓人的人被要被吓的人吓得这么惨啊？”
　　“…谁叫你偷袭啊？而且还拿冰可乐贴我后颈上。”
　　奈华一下子就委屈起来了…
　　不对劲，不是她原先打算搞事情的吗？
　　“只是正好从房间里面拿着冰可乐出来了，然后看见你坐在这里瞎嘀咕。稍微听了一下就走过来咯。”
　　唐宏却是耸了耸肩，摆出了一副无辜的表情…
　　“按你这么说…这还是我的锅咯？”
　　“没错，从一开始就是因为你想要搞骚操作，所以才会被制裁。”
　　“…行吧，你说啥就是啊。”
　　好像自己这一手下来完全就不占理，于是她也就立刻从心了。
　　呼，一如既往的高速投降呢。
　　“不过…我记得你原先可是很怕黑，而且很怕鬼之类的东西吧？”
　　但奈华肯定就会在其他方面搞事情…
　　“？此话怎讲？”
　　“嘛，也不知道是谁，小学的时候放学回家，上楼都不敢独自上呢。而且看着楼道里面的感应灯冒出的红光害怕的不行啊。说是像什么怪物的眼睛~”
　　奈华突然就发现自己手里好像捏着不少他…也就是自己的黑料。
　　…但是这种杀敌一千自损一千二的操作她是怎么想出来的啊？很明显，阴阳怪气他的童年就是对自己的童年阴阳怪气啊。
　　“你说的是事实没错。但是…这件事情你又是怎么知道的？我寻思…这事儿好像除了爸妈以外连我姐姐都不知道啊。”
　　唐宏的关注点却完全不在这上面。
　　而是在另一边。
　　…毕竟那时候他的姐姐还在上大学，离家比较远，只有在寒暑假的时候才会回家。因此也就只有他的父母才知道那时候的唐宏害怕什么。
　　这就有点意思了。毕竟这也不是什么值得张扬的事情，父母可不会傻乎乎的把这件事儿给传出去。
　　…而且，最值得他怀疑的就是。
　　他小时候害怕楼道里面的感应灯冒出的红光这事儿他可从来都没有和父母说过啊。理论上是只有自己才知道的事情…
　　这tm就很离谱！
　　“我说…这是小道消息你信吗？”
　　意识到情况不对的奈华怂的比谁都快。
　　“你觉得我会信吗？”
　　但唐宏的微笑却是带着强烈的压迫感。
　　这种明摆着是除了自己以外不知道的事情，她又怎么会这么明白？
　　这本身就极度不合理。
　　要是之前的她知道自己的口味还有喜好，可以说是她偶尔听说的。唐宏倒也就信了。毕竟指不定就是自己在和她聊天的时候恰巧提了一句，自己还忘记了呢。
　　…但是这类明显的自己不会说，旁人也不知道的事情她又是如何知晓的？
　　“不会…”
　　“那你为什么要这么答啊？”
　　“…指不定你脑袋一抽就信了呢~？☆”
　　但是唐宏下一秒却是将手里面的冰可乐放下了，然后俩只手轻轻掐住了奈华的脸颊。
　　“你当我是傻子吗？就算是你卖萌也没有用嗷！”
　　“…窝窝窝…窝戳了啦！！”
　　奈华直到实在是受不了这被扯着的状态，一边乱扭着身子一边口齿不清地认错，唐宏才总算是大发慈悲的把手松开了。
　　“总之吧…就等靠着一些比较特殊的手段得到的消息。具体的我觉得你还是别问比较好。况且你这么对待病人真的好吗？”
　　奈华撅着嘴，揉着自己刚刚才被掐的有点泛红的小脸，细声细气地回应道。
　　…好像从她的角度来说，她是觉得自己没有做错？
　　毕竟某些事情是真的不能说。
　　“你这又是从哪些奇奇怪怪的渠道弄到的消息啊…明摆着就是从来都没有透露给别人的信息，你这能知道就很离谱了。而且你还告诉我是从某些渠道获得的？意思就是知道这事儿的还不止你一个？”
　　唐宏突然就觉得是不是从小就一直有人在监视他。安全感瞬间就降低了不少。
　　“这个倒是不至于…因为知道的除了你我之外没有别人了。”
　　“？？？但这不就是更加奇怪了吗？！”
　　唐宏越听就越觉得面前的少女有点不对劲。
　　不对，这不是有一点不对了，是非常不对…
　　因为她之前就表现的对自己过于了解了…




第14章 14.大  资  本  家
　　“…涉及到的因素可能在你看来非常超自然，所以嘛。我就还是不说为妙。总之这对你是没有任何坏的影响的啦…”
　　奈华也只能小心翼翼地解释着。
　　反正…她能说的也就是这些了。再多的，她说了只会惹来更多的麻烦。
　　她现在很希望唐宏能够就此打住。
　　“你就算是这么说…我也不明白缘由啊。”
　　“我本来就没打算让你明白好吧？反正对你没影响，你知道了之后也只会徒增烦恼。说实话，还不如不知道。”
　　奈华也是没好气地对着唐宏吐了吐舌头。
　　…但结果就是小脸再一次被掐住了。然后被唐宏狠狠的揉搓。
　　“虽然听起来是真的很迷惑啦…但既然你都这么说了…”
　　唐宏也是能知道面前的少女在说这话时没有开玩笑。
　　他虽然很想要继续问下去。但考虑到她现在肯定是不会说出自己想要的回答。
　　于是他也只能作罢。
　　…嘛，她身上的谜团真的是越来越多了。而且自己还无从下手。
　　“呼，你能理解就真的是太好了。”
　　奈华在确定了他的回答之后也总算是松了口气。
　　毕竟某些事情她是真的不想要暴露。
　　或者说…暴露了绝对没有自己好果汁吃嗷。
　　当然，也不排除他会是觉得自己脑袋烧坏掉了，说出来的迷糊话。
　　“…看样子算是退烧了？”
　　“好家伙，别人都是摸额头测量温度，就你是掐脸。”
　　奈华的抗议声也是自然而然地发了出来。
　　“嘛…算是好事啦。今天你还是多休息一下，幸好明天还是假期，要是让班上的同学看见你这么虚弱，那指不定又得弄出点什么事情。”
　　唐宏现在是对于校园里某些家伙的狂热程度有了异常深刻的理解。
　　…要是他没有来这里，恐怕他都不会信还有这种操作。
　　“你现在也是清楚了他们都行动方式了嘛~挺好的。顺带一说，要是你上午对我做的事情，被他们知道了…恐怕你现在人已经没了。”
　　奈华的后一句话可没有任何开玩笑的成分呢~
　　“我想也是。啊…我现在倒是想问一下。如果下周某人过来发现了某些事情，你会咋办？”
　　唐宏现在又想起了下周程某人要过来玩这件事…
　　“随便咯。他要拍照就拍，反正又不是我的房间，随他便。就算是想要跑到顶楼去拍风景照那都没问题。”
　　“…他可是个大嘴巴哦？”
　　“没事，就算是他知道了我和你住的很近，只要物理上让他从这个世界上消失那就没问题了哟~”
　　奈华的发言一下子就变得异常恐怖…
　　毕竟这个反正又不是她亲手操作，她只需要下达指令就能让下属代劳。
　　“这还真就算了吧…他又没有恶意，只是平时人比较憨而已。所以…下周六就还是得拜托你白天暂时不过来了…”
　　“嘛，这个倒是无所谓。那我就提前做点吃的帮你塞冰箱里咯。到时候也免得你们要开泡面。”
　　“…？直接去便利店买东西应该就可以了吧？”
　　“不要以为便利店里面的东西就不贵了嗷。你还是多注意一下这是东京的什么地段比较好哦？更何况…这还是物价远高于国内的霓虹啊。”
　　奈华听到他的这番话也是不由得叹口气。
　　毕竟他这段时间都是在恰自己做的饭，根本不知道这边的便利店里面的东西价格有多离谱(相对于他来说)。
　　“说不定你跑去逛一圈，就会发现还是泡面吃的香。”
　　“…你这么一说我还真就愈发好奇了。”
　　“没事，好奇很正常。但是你得知道这是一个农产品价格高的离谱的神奇国度。当然，这个‘离谱’依旧是当对于普通人来说…”
　　“这事儿我倒是听说过…”
　　“反正你看个乐呵就得了，要是真的听信了他们吹的什么‘工匠精神’，还有什么奇奇怪怪的水果蔬菜，那才是被忽悠瘸了。当然，如果你想尝一下那些天价水果，我倒是可以帮你弄来不少…”
　　“别，这个就真算了，既然你都这么说了，那估计又是营销骗局。”
　　“嘛，你知道就好。毕竟300R一颗的草莓还真的是有卖的。其他农产品虽然可能卖的没有这么离谱 ，但价格也是很高的。当然，他们从果农手里收购的时候价格有多低，那我可就不知道了~”
　　奈华似乎是对于这类事情很清楚啊…
　　不对，她都站在这个高度了，对于这些事情了如指掌不是很正常吗？
　　“你很清楚啊。”
　　“毕竟我们控制的相关企业那是真的不少。这种完全可以称得上是暴利的行当我们怎么可能不插手？要是果农想要自己把货拉出去卖，不卖给定向的几个收购商，那指不定第二天他们果园里面的植物就全部被连根刨了呢，指不定还得再加上一把物理意义上的火。”
　　“这已经是黑社会了吧？！”
　　“？是又怎么样？这些企业背后靠着的是国家机构和国家政策。那些作为常人眼中的黑道的某某组之流说到底也就是最底层，一群混子又能掀起什么大的风浪？这才是真正的黑社会~毕竟黑道可以打击，但是对于农协与相关农产品经销商，那警察们敢动吗？说到底，我们就是靠着垄断地位，维持高粮价在吸全霓虹人民的血。”
　　“…突然就觉得资本家这玩意儿对于人民来说就是个祸害。”
　　“客观事实。”
　　她这番解释确实是让人意识到了资本家在资本主义的制度下到底是一种多么肮脏的生物。
　　……
　　“…很麻烦。这几个月都不敢和她见面，要是我出一点破绽，指不定总将就当场把我生吞了。”
　　而在奈华上面一层的房间内。
　　作为“只是为了父亲大人的任务罢了”的工具人库里姆，现在也是煎熬不已。
　　他前段时间就已经接到了来自总将的警告，让他注意自己的行为。
　　但是父亲那边却不知为何，又在不断催促着他行动。
　　…原先还是他先让自己不要轻举妄动的来着？
　　库里姆现在其实也不知道该如何是好。
　　说到底，他时至今日也不明白他父亲为什么要找机会迫害奈华…
　　虽然就他本人来说，确实是对她有点想法。但是…这也不是害她的理由。
　　因此，他也是陷入了思想上的煎熬。




第15章 15.似曾相识
　　“…考的虽然不差，但是…也确实是没有达到预期。”
　　“嘶…你这只能叫‘不差’？和会长的距离又拉进了哦。”
　　“…但她很明显还是没有用全力吧？恰好和我卡在十分的距离上。这明显就是有备而来啊。”
　　周四。
　　期中考试的结果也是按照预期的那般公布了。
　　而唐宏看了看发下来的卷子，又看了眼排名板，只觉得自己面对的不是正常学生，而是个实打实的怪物…
　　毕竟奈华的控分能力着实是有点恐怖…
　　之前刚考完，没有对答案的时候。她就说估计和自己差个十分左右。
　　现在分数一出来，还真就是不多不少，只差十分。
　　…当然，是她比自己高个十分。
　　这已经不能用“恐怖”俩字来形容了吧？只能算是惊悚了。
　　“反正我是没办法理解你们这些学神的想法…”
　　“别说了，我是菜鸡。”
　　“又来了又来了。每次考完都说自己考的差，结果一出分，那分数当场上天。我是直接入地。卷子是早上交的，分数是中午出的，人是晚上走的。”
　　程翔看着面前这人装咸的模样，就不由得想要一拳砸上去。
　　…但是他仔细一想，好像又发现只会被他反着制裁。于是也就只能立马放弃了这个完全就不着边际的念头。
　　“那随你怎么想…总觉得还是有点不甘心。”
　　“…你还真就得了吧。我是没搞懂都这样了你还有什么不满意的。”
　　或者说…程翔从一开始就没想明白他到底是在干啥。明明已经可以轻松考上任何他想要去的大学了，却偏偏还想要继续提分。
　　…不会真的只想要靠着这种小聪明吸引某位高高在上的会长大人的注意力吧？
　　程翔的这种念头也是不由得再一次蹿了上来。
　　“懒得和你解释…罢了，我先去上个厕所，要是有什么事情等一下再说。”
　　说着，他也就从座位上站了起来，然后慢悠悠地走向了教室外面。
　　…属实是个怪人。
　　对于他，程翔也只留下这种看法。
　　……
　　“…舒服了。嘶…一晃就又到六月了，天气也慢慢热起来了啊。挺好的，比起冷，我还是更加耐热一点。”
　　他一边用水龙头里流出来的冷水冲洗着双手，一边脑袋里面想着一些不着调的事情。
　　似乎一切都很正常，没有其他什么毛病。
　　“你就是那个叫‘唐宏’的吧？”
　　但是厕所门口突然传来的不和谐的声音却是让他眉头一皱。
　　而他一抬头，就看见俩穿着学校制服的男学生站在门口。
　　从他们的领带颜色来看…应该也同样是二年级的学生。
　　嘛，挺怪的，自己又没有做啥事，也不认识这俩人，他们找自己又是干啥？
　　“是的。请问是有什么事情找我吗？”
　　嘛，虽然看起来这俩来者不善，但他还是得用敬语回应。
　　反正就算是出了啥事，自己的责任能小就小，别被抓着把柄才是最重要。
　　就在他一回答完毕，正打算关掉水龙头时…
　　其中一个个子明显要比他高的男生却是直接走上前来恶狠狠的伸出粗壮的胳膊揪住了他的衣领。
　　那凶神恶煞的表情着实是令人不适，且还带着相当的压迫力。
　　而被揪紧了的衣领也是卡住了唐宏的脖子，让他有点呼吸不畅。
　　“…你到底是想要干什么？”
　　但唐宏这时候还是耐着性子从喉咙里面挤出来这么一句话。
　　这算是…高中第一次遇到校园暴力？嘛，无所谓了。反正初中已经受的挺多了。
　　在这种奇怪的意义上经验老道的唐宏自然是不会先动手的。
　　“只是想要提醒你一下，不过就是分高了一点，不要得意。”
　　但是这从他嘴里面蹦出来的话却是让唐宏满脸的懵。
　　“？请问我哪里得意了？”
　　唐宏却是在这时候来了兴致，心想自己现在只觉得不够劲儿，分还不够高，哪里来的得意一说？
　　“不过是这两次考的好了一点…竟然就想要接近那位存在…上次你先我一步接近她，我没有找你就已经算很给你面子了。但这次你还是有点不知好歹啊，要是再不给你一点教训，恐怕你也就不会认识到这里的规矩了吧？”
　　而原本一直站在厕所门口的那个个子偏矮的，戴着一副厚重眼镜的男生却在这时候开始说话了。
　　但说话的内容却是让唐宏觉得云里雾里的，甚至还带着一股子幼稚的感觉。
　　…这家伙不会是啥奇怪的东西看多了吧？
　　“？？？”
　　“果然，就算是这样你也还是不懂啊。那我就这么和你说吧。明明之前一直都是我站在离她最近的位置的…明明之前都是这样的。但你这家伙却硬生生把我挤开了啊！”
　　隔着眼镜，唐宏都能看见他的那黑豆小眼里面带着的怒火。
　　…不对劲，技不如人不就应该继续努力吗？为什么会想着靠这种诡异的方式打压别人啊？
　　唐宏的脑子一下子就有点转不过来了。
　　“不过就是一个从支*过来的交换生而已！凭什么？这种低等的人就应该进工厂生产廉价的衣服鞋袜！进到这个学校只是因为理事会对你们这些没有见过世面的家伙的同情罢了！”
　　“打断一下，我觉得你现在还是赶紧低头道歉比较好哦？”
　　但不等他把怒火全部朝着自己发泄完，唐宏就抬高了音量试图将其带着明显至极的恶意的发言打断。
　　结果嘛…原本就揪着他衣领的高个子男生手上的力道就进一步增强了，让他呼吸都有点难。
　　“呵，就你这样？低等人就该有低等人的样子啊。松井，快拉住他的胳膊，我现在只想要教他什么是这里的规矩。”
　　他的声音即刻便冷了下来。
　　而且他这摩拳擦掌的动作属实是让人浑身不舒服。
　　“……”
　　嘛，估计是想要像打沙包一样打我的肚子？
　　唐宏都已经猜到他到底想要干什么了。他之前在初中就遭受过这样的待遇呢~那种感觉时至今日他还是觉得记忆犹新。
　　而且…现在这里也确实是没有目击者。
　　或者说，是靠着什么奇怪的方式让学生不进来？
　　嘛…虽然看起来是很不利，但这样说不定也是好事？
　　毕竟…真要打起来，这俩人指不定会在下手的时候犯怂。
　　但他可是会毫不犹豫地下死手。虽然结果可能不会太好看，但至少自己绝对不会亏就是了。




第16章 16.老阴阳人
　　无需多言，要是真被他一拳打中小腹恐怕就得当场全身脱力吧？那接下来肯定是没有反击的机会了。
　　趁着原先正扯着他的衣领的那个高个子大猩猩放松了些许抓着衣领的力道，打算立即控制住唐宏的胳膊这个空档。
　　唐宏骤然用上全身的力气一挣…
　　只听“嘶啦”一声，原本被那大猩猩扯着的衣领便受不了这巨大的拉扯的力量，应声裂开。
　　原本还以为唐宏会老实就范的大猩猩也是心里一惊，刚打算继续在手上加上几分力道，重新控制住他。
　　却没想到只扯到这一块碎布片…
　　而重获自由的唐宏并没有试图就这么冲出厕所。
　　虽然有点不理性，但这也就是他那时候面对校园暴力时的应对手段。
　　他带着刚才的那股怒意，直挺挺地对着刚才还满嘴喷*的眼镜男猛冲了过去。
　　察觉事情不妙的眼镜男也是大惊失色，惊叫着连忙想要躲避。
　　但他那迟缓到动作最终还是难逃制裁，直接就被唐宏一爪子抓住了脖子，而唐宏撞过来时的冲击力还没有被消耗完毕，俩人就这么一起撞到了厕所的墙上。
　　眼镜男是直接后脑勺儿怼墙，发出了一阵闷响，痛的他连声音都难以发出，只能像是戴上了一副“痛苦面具”一般，表情皱缩成了一团。
　　唐宏却因为有了个柔软的“缓冲垫”，倒也没啥事。
　　不过…事情还没有完。
　　在大猩猩赶来之前，唐宏便继续用着全部的握力捏着那眼镜男的脖子将他拖到了一步之外的洗漱台边上…光是听他那喉咙里面勉强挤出来都一丝丝痛苦的声音都知道他现在呼吸是有多困难…
　　最后，唐宏放松了抓着他脖子的力道，转而用惯用的右手捏住了他的后颈…
　　“砰！”
　　那是人的正脸与水龙头剧烈碰撞的声响。
　　随之而来的还有眼镜男吃痛时近乎癫狂的惨叫声…
　　当然，不可能只来这一下！
　　毕竟水龙头的凸起处与脸部的血肉以及骨骼亲密接触的声音是如此的悦耳，让人不由得想要用全力再多听几下啊。
　　而在用力且迅速地让眼镜男已经开始流血的面部连续多次不同角度与水龙头碰撞之后，唐宏赶在大猩猩抓住自己之前的一刹那蹿出了男厕。
　　全过程…绝对不超过十秒钟。
　　但是这绝对是已经让眼镜男破了相了。
　　大猩猩此刻也是立即跟着唐宏跑出了男厕。毕竟事情现在是真的不能就这么算了。毕竟他的好哥们儿的惨叫声现在没有停下来啊…
　　但唐宏只要跑到人群密集区或者在被他抓到之前跑回班上…
　　那自己肯定也就是没辙了。
　　因此，他站在距离唐宏的教室不远的地方看着他着急忙慌地跑进教室的背影，那股有气无处发的感觉实在是让人不好受。
　　但这对唐宏来说…大概算是大胜利吧？
　　……
　　“所以…事情的经过就是这样？”
　　中午。
　　并不是平常的天台午餐时间。
　　毕竟上午才出了这么一档子事，再加上唐宏在下手时完全就是毫不留情的类型…
　　事情似乎是已经闹到校长那边去了。
　　但最后又不知道为何，这件破事又被学生会接手了…
　　现在则是奈华一人坐在会长席上，听完了事件双方的说法，只觉得这又是一出闹剧…
　　眼见奈华似乎是正在思考对于这件事的处理办法，那个大猩猩也是拉着身边的脸上已经缠满绷带的眼镜男，愤恨地说道:
　　“会长大…咳咳，会长同学，这个唐宏不知好歹，用一些低劣的手段取得了看似优秀的考试排名，而且还对着同学拳打脚踢，根本就不是一个高中生应该有的样子。让这样的烂人继续…”
　　“停。”
　　但似乎是因为内容太过无趣。奈华在听了一段之后也就用冰冷刺骨的声音命令其马上终止。
　　“但是…但是我现在都已经受伤了！他一定得遭受惩罚才行！”
　　那眼睛男此时却还是不知好歹，继续用着漏风的嘴嚷嚷着。最后还是大猩猩及时摁住了他，让他闭嘴。
　　至于为什么是漏风的？
　　嘛…这个就是一个非常美好的爱情故事了。例如某个男性与水龙头相爱了，然后他饱含深情地亲吻水龙头，一人一物抒发爱意时相当激烈，而在缠-绵过后水龙头似乎也不想离开他，于是便留下了恋人的一颗牙齿作为他不在时的念想。
　　是不是很美好，很令人向往的爱情故事呢？(笑)
　　反正就奈华而言，她是懒得管跳梁小丑是怎么想的。
　　“实在是没想到会出这档子事…嘛，虽然离谱，但似乎也没有到无理可循的地步？”
　　奈华直接就无视了眼镜男的嚷嚷，然后看着唐宏，用着华夏语轻声说道。
　　“算是很正常的事情吧？毕竟我原先就听说这边校园暴力有点严重…不过我对此还是挺有应对经验的。”
　　唐宏也只是自嘲的笑了笑，回答的声音里也是没有波澜。
　　“…毕竟你初中遇到了啥人我也是知道的。行了，这事儿我也会妥善处理的。你反正没事就行…要是这大个子给你来上一拳，那指不定你真就得到医院里躺上一两天了。”
　　奈华这意思还是有点想要斥责他此番做法太不安全了。有机会跑路就应该优先跑路嘛，反正接下来的事情自己也会处理好的…
　　“但是某个垃圾在我面前侮辱我的祖国，这个我还是没法忍的啊。要是不当场给他来几下我估计几天都会不舒服。”
　　“…要是你想的话，那我也可以帮你达成愿望啊。”
　　“那样就没内味儿了。还是得在他趾高气昂，满脸神气的时候揍他最爽。要是他耷拉着个脑袋，被迫挨我的揍还不敢动，看起来就和我是施暴者一样。”
　　“…你这么说倒也是。不过这种危险行动还是别做了。我再怎么说也是会担心的啊。”
　　奈华的小声抱怨可是一直都没有停下…
　　而站在原地的其他俩人则是满脸懵地看着他们用自己听不懂的语言交流着，完全就没意识到到底是谁大难临头。
　　“那么，我来宣布结果。”
　　不久之后，奈华也重新开始用霓虹语开始宣布事情。
　　“那么…目前据我判断，有过错的一方是唐宏这边。应该接受与之相对应的惩罚。”
　　“不愧是英明的会长大人！”
　　“没错没错！都是因为他我才受伤的，所以就应该让他也缠上比我多的多的绷带！”
　　另外俩人即刻就兴奋地大叫起来了。
　　“竟然用如此残暴的手法对着我们学校的水龙头施暴，如果心情有什么不顺畅的，还请不要对着学校的公共物品发泄，公共物品要得到应有的尊重与珍惜！所以，罚你赔偿一个新的水龙头。”
　　但是奈华接下来的发言却又让事情变得诡异了起来…



第17章 17.过往琐事
　　“我没有意见。就按你说的办。”
　　唐宏自然是不会否认此时奈华所说的“事实”的。他也清楚，奈华是个老阴阳人了。而且损人的时候也不会留任何情面…或者说，对于这俩货儿，她也没有必要留面子。
　　“但这又是怎么回事啊？！明明他故意殴打我才让我受伤的啊？！为什么要管那个水龙头啊？”
　　眼镜男当场就开始大声嚷嚷起来了。而他身边的大猩猩也没有对他进行阻拦，似乎也是想知道缘由何在。
　　“既然当事人没有意见，那么事情的处理方式就决定了。”
　　奈华却是完全无视了那俩人的说法，然后为事情的快速解决而舒了口气。
　　当然，对于那俩家伙…只剩下一脸的懵。
　　“至于你这次作案所使用的这俩已经没有利用价值的工具，就还是扔进废品收购站吧。”
　　“会长同学，你…这是什么意思？”
　　“字面意思。对于废品，自然就得进行合理处理啊。虽然你们的脑袋很不好使，但…你们的心肝脾肺肾可还是能回收的啊~嘛，总之先让你们退学吧。”
　　这是奈华第一次正面回答它们，而且她脸上带着的笑容也愈发深沉了。
　　…直让人心里面发毛。
　　“明明我才是受害者…”
　　“还真是挺好笑的啊，到底谁是受害者到底谁是加害人我至少还是分得清的。对于这种扰乱秩序，散播种族论的垃圾，就是应该被扫进垃圾堆啊。”
　　好家伙，对于他们的评价突然就从可回收废品变成垃圾了…
　　“但是…！就算是这么说，你又有权力让我们退学吗？”
　　大猩猩同学这时候也是站了出来。
　　而且看他正在紧紧压着自己的胳膊的模样…指不定等一下就有一拳对着她挥过来了吧？
　　“？你大可试试我到底有没有这个权力。”
　　但奈华这时候的压迫力拉满的发言却是让他不敢再乱动。
　　“顺带一说，别想着你们家里面会保你。既然已经让我觉得心情不好了，那…没有把你家给掀了都已经是非常仁慈了。当然，如果继续作死的话，我也不会留手就是了。”
　　…她这番话也绝对没有任何可以质疑的点。因为这份自信与无所谓已经让他们把质疑的声音彻底咽下去了。
　　……
　　“然后…你真打算把他们抽筋扒皮，贩卖器官？”
　　“不至于。只是会让他们家里交出与之相应的赔偿罢了。毕竟竟然想对我的庇护下的人动手，不让他们掉层皮怎么能体现出我们家的威严和不可侵犯？”
　　待那俩人被他们满脸愁容的父母带走之后，会室里剩下的俩人一看时间，也是开始了闲聊。
　　反正距离上课还有一段时间…
　　“？赔偿是指…？”
　　“其实已经谈好了。他们家公司一半的股权。”
　　“…狮子大开口，要是他们不给呢？”
　　“那就没得谈咯。击溃就好。”
　　每次唐宏听到她若无其事地说出这种话，就觉得这时候的她和平时的她不是同一个人…
　　“说真的，还是觉得你这么做太冒险了，要是没逃掉，让他们把你也摁在洗漱台里，让你和水龙头亲密接触怎么办？”
　　既然事情已经解决了，那她现在又得开始数落唐宏了。
　　比较他的行为实在是太冒进且危险。
　　要是真出了啥事，她也是会心疼的。
　　“没事，我经验丰富。”
　　“经验丰富，指挨打吗？”
　　奈华对于他的这番话也只能回以白眼。
　　“你这么说也没错…在初中确实是挨了不少打。”
　　“…校园暴力这玩意儿真的是让人犯恶心。”
　　奈华自然是明白他所说的“挨了不少打”是指什么。
　　那时候他刚刚13岁。
　　唐宏也是以正常学生的身份在一所普通初中入学。
　　而在初中的班级上，他原本也只是坐在一个不起眼的角落里正常上学。似乎一切都是如此平静。
　　但是在开学两周之后，一切都被那个势利且堪称脑瘫的班主任所打破。
　　毕竟…也就自己和某几个同学没有请那位班主任出去吃饭或者塞红包了。再加上自己看起来也确实是不怎么起眼，穿衣服的风格也是完全随的老爸，只要是能穿就行，所以大多也就是地摊上一二十块一件的廉价货。
　　而在班主任所任教的英语课上，那班主任也是让他们各自用英语介绍一下自己的父母。
　　结果就是唐宏老实回答是公务员时，遭到的就是班主任的白眼。
　　…毕竟在他看来，这种不懂人情世故而且身上全是地摊货的家伙不管怎么看都不像是有正经职位的公务员该有的样子。
　　而班里恰好也还有个房地产商的儿子，班主任是完全不敢批评他，就连每个学生都应该平等进行的值日，他都受到优待，不需要参与。
　　也不知道他到底是带着什么想法。一听说唐宏的父亲是公务员就来了兴趣——当然，这个“兴趣”是负面意义上的。
　　结果就是一到下课时间，他们就来抓着唐宏问东问西。
　　那时候的唐宏也不知道这到底是因为什么，虽然知道这家伙和他的几个跟班来者不善，因为他们说话的语气都是阴阳怪气的，但对于他们所提出的问题，他也只是按照自己所知道的认真回应。
　　…十三岁的唐宏其实还蛮单纯的。也没想到这也竟然会成为他们取笑自己的由头。
　　大概也就是阴阳怪气的说“吃皇粮啊~”“真的好厉害啊~”这类话。
　　唐宏虽然觉得不舒服，但倒也没有在意。
　　不过…接下来他们似乎是不满足于言语上对于他的侮辱了。
　　直接开始动手抢唐宏的东西。无论是笔，课本还是雨伞，书包。都是他们下手的对象。
　　无论是课上还是课下，他们都会捣乱——反正最后老师也不会罚他们，甚至还会把想要夺回属于自己的物品的唐宏臭骂一顿。
　　基本上每次体育课回来，唐宏发现自己的书包不见了，就会走到教室边上的垃圾桶里去找，而往往都能找到。
　　就算是唐宏实在是不堪其扰，向班主任报告。往往结果也只会不了了之。
　　毕竟那班主任从来就没有和自己站在一边过。
　　甚至之后这班主任还觉得他烦了，硬塞给了他一个“劳动委员”的职务，让他在上课时间去学校里的卫生区扫落叶——但是秋天的落叶又怎么扫的完呢？




第18章 18.不一样！
　　而唐宏一般也不会在家里面说这类事情。逆来顺受似乎已经变成了习惯…
　　毕竟他那时候是认为，就算自己把这些事情向父母说了，那无济于事吧？
　　初一初二的他便是在此种境况之中度过的。
　　…反抗什么的他之前也是有过。但最后的责任也只会归到他身上。他都已经有点记不清写过多少篇的反省书可是忠实地记录着他那时候的遭遇呢。
　　这对他绝对算不上什么美好的回忆。
　　直到初三，那原先的班主任被调走，换了一个至少三观很正的老师，事情才总算是没有这么惨了。
　　也是在这个时期，他面对霸凌也是渐渐开始还手，至少不会是像原先一样被动挨打了。
　　…原因也很明显，至少那老师不会站在霸凌者那边，而是站在中立的角度。虽然在旁人看来算不上什么后盾，但他至少也算是有了反抗的勇气。
　　“嘛…事情都过去了。现在已经不会再出现那时候的事情了哦。放宽心，无论是老师还是学生，只要敢搞事，那结局往往只会让人恐惧呢。”
　　奈华虽然已经很久没有这种体验了，但那时候发生的种种事情，她直至今日还可以说是历历在目。
　　因此，她对于此类事件自然是深恶痛绝。
　　她之前还特意做了几期制止校园暴力的宣传来着，但…从结果上来看，似乎并没有多大成效啊。
　　不过这似乎也在意料之内。
　　想想也对，要是只需要做做宣传，讲讲大道理就能杜绝校园暴力的发生，那这玩意儿早就消失的没有一点踪迹了。
　　“小问题。这事儿应该没有闹大吧？”
　　“…还算是没有吧。就是你那时候衣服破破烂烂地跑进来有点吓人。”
　　“那这就没啥事…”
　　“但是该有的公关还是得做好的。既然出现了这种针对交换生的事件，而且这也还是华夏政府的公派交换生，绝对是不能认为似乎无事就能掉以轻心的。”
　　但奈华的语气可是没有就此轻松下来的意思。
　　“…？你打算怎么办？”
　　“还能咋办？躬匠精神呗！”
　　……
　　“……对于因为我们管理上的疏忽，以及未能引导部分同学拥有健康且良好的价值观，导致发生了如此恶劣的校园欺凌事件一事，我作为本校的学生会长难辞其咎——真的非常抱歉！”
　　说罢，奈华便就以顺滑的动作将腰向前弯成了九十度。
　　到底是该说她身体柔软呢，还是该说她腰好呢？
　　说真的，唐宏现在的关注点属实是有点怪…
　　周五的早上。学校的礼堂里也是紧急召开了一场集会。
　　而学校里各年级的学生们也都基本在场。
　　至于为何如此火急火燎地开这会…那也只能说是奈华她本人所谓的“公关手段”了。
　　以她的说法就是，可能这次是靠着运气好掩盖过去了。但要是之后真的有人把受了欺负这事儿上报给领队老师啥的…
　　那指不定又会给学校的名誉带来什么影响。而且这个概率还挺大，大到她不想当赌狗。
　　于是嘛，那不如就把这起看起来好像并不算有多严重的事件放出来。然后老实鞠躬道歉，保证不会再犯。
　　顺带再把那俩脑袋缺根筋的家伙的结局公布出来，杀鸡儆猴，起到震慑作用。
　　至于她这个鞠躬…
　　某种意义上，这应该算是保留项目了？亦或是传统艺能？
　　在听完奈华把整件事情的来龙去脉全部理清楚之后，台下叽叽喳喳的讨论声也是不绝于耳。毕竟这在他们看起来好像只是一件很正常的事情…似乎没有必要这么正式。
　　“那两个家伙现在已经主·动退学了。”
　　但是说到处罚措施时。
　　奈华可是特意咬重了“主动”这俩字。
　　其严肃意味不言自明。
　　原本还以为只是一件问题不大的小事，但竟然还会牵扯到退学…？！
　　“事实便是如此。暴力和霸凌本就不是应该存在于学校之中的事物。…国内这种风气有多严重，我想你们心里面应该都有数，而且你们也没有将其视作一个大问题。但，既然是在我们中学，这种龌龊且只能凸显出你的无耻与丑陋的行为就不能存在。这是已经得到了理事会的诸位的认可的。”
　　奈华的语调平稳且生硬，而且似乎不曾融入一丝的情感于其中。
　　但，正是因此，才会显得如此厚重，如此富有魄力，如此的有威慑力，如此的让人难以喘过气…
　　…所以，我在家里面看见的那个软趴趴的家伙到底是谁啊？
　　唐宏背后也是不由得一凉，然后开始思索起自己印象里面的那个她和现在站在演讲台上的她为啥差别那么大。
　　她不应该是身娇体柔易推-倒的少女吗？！现在怎么看起来就和一个阎王爷一样啊？
　　“但要是试图利用‘校园暴力’这个理由对与自己关系不好但是没有实施过相关行为的同学进行打击报复，我想你还是断了这个念头比较好。每起事件我们学生会都会在查实后再向上汇报。若是发现存在弄虚作假，栽赃陷害的成分…那惩罚也绝对不会轻啊。”
　　说到这里，她确实突然笑出了声。
　　但是少女这银铃一般的笑声并不能使得在场的众人心情安定，只会让他们觉得恐怖。
　　…那个从来都是板着脸或者难得才笑一下的会长竟然笑了，而且还是在演讲台上。
　　这种反常感再搭配上她刚刚所说的话。只能让在场所有人一股寒气从脚底冲到头顶。
　　“那么，这件事情就算是告一段落。若是有什么意见，现在就可以给我提。但是别想着降低惩罚标准。若是有这个能耐，麻烦去找理事会。若是你觉得自己的后台够硬，那也无所谓，随你折腾。因为——我不在乎。”
　　说罢，她也就在众人惊恐不安的视线之中以潇洒且凌厉的动作迅速走下了演讲台。
　　…至少从唐宏的角度来看，这和他平时所知道的那只屑猫完全不一样。
　　这种令人浑身发抖的统御力和威慑力，是自己从未见过的。
　　他脑袋里现在满是这种念头。然后手臂僵硬地跟着周围的同学们一起，为结束演说的她鼓着掌。



第19章 19.告一段落
　　“…这事儿会长看起来真的是生气了啊。第一次见她这么恐怖的模样，真的是吓得我半死。”
　　结束了这次集会后，程翔也是心有余悸地轻轻抚了抚胸口，拉着唐宏说道。
　　“你和我说这个有毛用啊。我难道不也是第一次见吗？”
　　唐宏却是直接对着程翔翻了个白眼。
　　这话他是真的没造假，毕竟现实就是如此…
　　纵使这段时间一直都和她住在一起，也没发现原来她竟然在这种场合如此强势…
　　“说起来…这件事好像最初也是因为你这边而起啊。”
　　“谁叫我运气不好，遇到俩脑子有毛病的家伙啊？”
　　唐宏也懒得多谈这种事情。
　　毕竟对自己来说也不是什么值得夸耀的成就。难不成自己看起来就这么好欺负吗？
　　他至今也没搞懂为什么自己会总是遇到这种类型的事件。
　　“如果还遇到这类事情，立即告诉我就好。对于这类事件，我们会严厉打击。不过我是觉得…这次特地抓出来说了之后至少近期是不会有人试图搞事了。”
　　但是奈华却突然从程翔的后面走了过来，而且还用着相当冷淡的语调对着唐宏解释着。
　　这突然的情况可是把原本还在叽叽喳喳说个不停的程翔给吓了一跳，只得立马闭嘴然后用诧异且恐惧的眼神看着身边这面无表情的金发美少女。
　　…总觉得她下一秒指不定就把自己生吞活剥了。
　　“这个我是信的，毕竟都已经有俩人因为这事儿‘主动’退学了呢。杀鸡儆猴对效果绝对是有的。”
　　“嗯。但愿如此。”
　　说罢，她也就在周围其他同学的目光之中慢悠悠地走回了她自己的座位。
　　和什么都没有发生一样。
　　…但很明显，她这是在警告某些人，要是还想要继续犯险，那结果也就只有一个。
　　不满意这种处罚？那你大可憋着不说。但要是自己跳出来找事儿，那…结果往往只会更加惨。
　　虽然周围的同学并不知道她为什么会有这种底气，但是…她的言行却是让这些他们不由得想要相信这个事实。
　　直到这如同“凛冬”一般的氛围逐渐散去，程翔才敢重新凑上来和唐宏说话…
　　“…这可真是太恐怖了。原本完全就没有料到她竟然还有这么一面。”
　　“谁不是呢？”
　　唐宏也只能给他一个白眼，心想自己才是最震惊的那个好吧？
　　明明原先看起来她就是一个口嗨怪来着，结果现在这气势根本就不是这个年龄段的普通女生能有的。
　　别的女生就算是真的生气了，露出了某些阴暗且饱含“杀气”的“笑容”，恐怕也不会有几个男生当一回事。
　　…但同样是女生，同样是气愤，她在演讲台上展露出这种类型的笑脸却只会让人浑身冰冷，如同突然就被什么恐怖的生物给盯上了，下一秒整个人就会被囫囵吞掉一样。
　　这到底是因为什么？唐宏其实也不清楚。
　　“总之…不能惹的人又增加了。原本只以为她不能惹是因为粉丝团太强。结果到头来才发现，她才是最不能惹的。指不定哪天我就突然消失了…”
　　程翔此时仿若是看清了现实。
　　“…大概吧。”
　　唐宏如此也并不否认。
　　……
　　“回来了？”
　　“是啊……真就是烦人。原本只是早上来了个集会，结果中午看了眼学生会的收件箱，好家伙，里面全部都是匿名举报，全都是与校园暴力相关。所以嘛，我下午就亲自去实地调查了一下…”
　　“结果呢？”
　　“没啥。虽然某些家伙嘴有点硬，皮也有点痒，但想要让他们说真话，方法有多少要多少。只是可能退学人数要增加这点让理事会的那些老头子有点心里不舒服，但就算再给他们十个胆子，恐怕都不敢和我叫板。”
　　傍晚，奈华回家时已经算是比较晚了。
　　而且看她这一进来就趴在沙发上当咸鱼的模样…大概也知道她是真的被累到了。
　　“…你对校园暴力的厌恶程度真的很高啊。”
　　“这个是确实。暴力事件本来就不应该发生在校园里。”
　　奈华在那时候毕竟也是亲历者之一。
　　按照她的记忆…那个在初中时一直对自己诉诸暴力的房地产商的儿子还是个精神灯塔人呢。
　　原先在政治课上公开和政治老师叫板，侮辱国家，还宣称自己高中就可以去灯塔国读书。
　　…虽然他最后到底怎么样了，去了哪里，无论是奈华还是唐宏都不知道。
　　但对于那个给自己的初中生活带来了浓重阴霾的香蕉人，俩人都是带着同样的愤怒。
　　不仅如此，“校园暴力”这一词也同样刻进了他们的绝对禁止区。
　　“…这件事儿就先翻篇吧。我也懒得说多了。反正…你只要和我之前说的一样，遇到这类事情先保证自己不受伤，或者保证自己尽量不会受什么严重的伤，之后的事情我会处理的。”
　　“知道了知道了，昨晚你就已经念叨个不停了哦？”
　　“……到底是谁行事鲁莽，让我这么担心的啊？”
　　奈华却是小嘴一嘟，满脸的怨念…
　　“这个…我是不是应该马上道歉比较好？”
　　“别，没必要。反正你这道歉肯定也是虚情假意…”
　　她自然是清楚自己在面对越熟悉的人越说不出“谢谢”和“抱歉”这种类型的话的家伙。
　　虽然口头上是没有，但在实际行动上可是会好好进行回应的。
　　“说起来…今天早上你那寒气逼人的模样确实是让我惊得下巴都要掉了啊…”
　　“平时谁会闲的没事整的浑身带刺啊？也就是特殊情况特殊对待…若是我还和平常聊天一样把这事儿宣布了，那恐怕也没几个人会把我说的话当一回事吧？”
　　“…你这么说也没错。但总觉得这与你在我面前的人设不符。”
　　“明白了，你难道是想要这么被我对待一天，让你好好适应一下吗？”
　　奈华的表情瞬间就变得鄙夷了起来…
　　“…别了别了，我说错话了还不行吗？”
　　“明白就好咯。那今晚你想吃啥？”
　　似乎是难得的让唐宏怂了，奈华的心情也好上了不少，直接就在沙发上翻了个身，然后开始问今晚的晚餐了。
　　“只要是你做的就都行。”
　　唐宏也是给出了一如往常的回答。



第20章 20.柠檬精再上线！
　　周六的上午。
　　太阳已经结结实实地挂在了目前看来还算是晴朗的天上，而且还在向着天空的正中央慢慢移动着…
　　呼，就算是阴雨天，唐宏估计也不会有什么怨念就是了，反正…他今天应该是不会出门了。
　　他坐在客厅的沙发上，努力适应着这个自己相当不习惯的只有他独自一人身处房间内的上午。
　　…谁叫今天他目前的基友要过来玩啊？要是看见奈华在这里…他恐怕得当场吓得跑路吧？
　　但是门铃声并没有如期响起，只有手机聒噪的铃声搅乱了室内安静的空气。
　　“你小子迟到了啊。我可到现在都没看见你人哦。”
　　唐宏瞥了眼来电者到底是谁，随后便用着略带恼怒的声音对着已经接通的电话说道。
　　“……你到底是在哪里啊？我怎么没看见你说的那栋建筑？”
　　“你这是眼睛瞎了还是咋的，就是这片区域最高的楼房啊。你不会连这个都看不见吧？”
　　“实不相瞒，我就在这楼边上。你…确定没有耍我？”
　　程翔现在的声音可是真真切切的在发颤，因为他刚开始一直是以为唐宏在玩他，想着等自己到这楼底下之后才告诉自己真实的位置…
　　但是从他说话时的情感以及他平时的性格来看…
　　好像他也不会整这种烂活儿啊？！
　　不对劲，难不成真的就是这栋楼？！
　　程翔抬起头，看着身旁这直入云霄的高耸大楼，不由得感受到了一股强大的魄力…
　　…再怎么说，这也不可能…吧？
　　他不由得挤出了一丝苦笑…
　　“我闲的没事做，耍你干啥？你觉得自己有这个价值吗？”
　　但是唐宏这满满诧异的声音却是将他重新拉回了现实。
　　“…别吧？”
　　“就算是你说‘别吧’，也不能改变这个现实啊。”
　　“…门口还有不少保安啊。”
　　“没事，你进来就行，已经事先通知过了。”
　　但是唐宏这一连串的回答却是将他原先所构建出的幻想全部撕的粉碎…
　　“…行。原来我们不是一个世界的人…”
　　“？？？”
　　程翔现在只想要感叹世界的不公…
　　……
　　“…又大又宽敞，风景还好。无论是仪式感还是舒适度，都完全不是我那边可以比的。”
　　“还好…吧？其实住一段时间就完全忽略了这些东西了。”
　　不久之后，唐宏也是将搭乘电梯抵达目标楼层的程翔迎入了室内。
　　而程翔则是带着一路的惊呼，把屋子里的各个家具都轻轻的摸了一遍，然后整个人都黏在了窗台边上…
　　“最主要的…你竟然还是独住！竟然有这么大的私人空间…！这才是最让人羡慕的啊…”
　　程翔一想到自己那拮据的不行，多放俩手办盒子都可能会觉得有点挤的小卧室，一种恰了柠檬的酸味也是立刻弥漫在他的心尖儿上。
　　可恶…同样是交换生，为什么他的待遇竟然这么好啊？！
　　“只是恰好分到了这里罢了…没什么好多说的。”
　　“那我也能不能也有这种恰好啊！”
　　“你问我，那我又怎么能给你回答？”
　　唐宏只是把肩膀一耸，眼睛斜向上四十五度，摆出一副事不关己的表情…
　　“…真的好酸。”
　　“你就算是这么说…我也没啥可给你讲的嘛。”
　　反正他也不知道内幕，于是唐宏也就把手一摊，心情简单地给出了回应。
　　“我知道了，要是以后我买了啥放不下，那我就马上塞你这里。”
　　“得了吧你，不可能的。”
　　“好绝情！”
　　他虽说是这么嚷了一声，但说到底也没往心里去。
　　毕竟他本身就只是个口嗨怪。
　　“咳咳…比起这个，我想要问一下…你知道你现在的这户人家的收入状况以及工作职务吗？”
　　“收入状况不清楚，工作职务…我说资本家应该没问题吧？”
　　“…我没啥可说的，酸就完事了。这里…能拍照吗？”
　　程翔的表情在经过数秒的由惊骇至柠檬的剧烈改变之后，也总算是从喉咙里挤出来这么一句话。
　　“拍，窗户外的风景啥的都可以拍。但是室内的摆设啥的…稍微找几个角度随便拍拍就得了。”
　　“那就听你的…对了，之后午饭咋解决？外卖吗？”
　　“喂，现在才吃完早饭多久啊…？”
　　“兵马未动，粮草先行。让我先有点心理准备嘛…我现在只担心外卖啥的送不上来。”
　　“……虽说这里的户主今天并不在，但是便当什么的还是好好儿的给我们都先准备了的。总之无论是恰饭还是其他的啥娱乐活动，这里都是可以满足的。”
　　唐宏却是给了他一个令人安心不已的回答。
　　“那这样还不错啊…但是…在这种地方不是理应有很多的佣人吗…？”
　　程翔突然就想起了一件在他看来非常重要的事情…
　　毕竟这里不管怎么看都太安静了，有点不符合他眼里大户人家的印象。
　　“有，但是除了保安们之外，她们一般不会出现在我们的视线里面。只有在有需要的时候才会主动现身…这也算是这里真正的主人的奇怪要求了吧？”
　　“…总觉得是个怪人。当然也不排除是不想见到人，是个社恐。”
　　“你难道就不觉得这么说很失礼吗？”
　　“好像也对哦…”
　　既然都已经说到这份上了，那程翔还是本着以完成他那边的老师的课题为目标，开始四处找着他觉得好看的地方拍照。
　　虽然如果他想，唐宏也能将他带到楼顶上。
　　但是…这样指不定就会暴露一些事情。
　　例如摆放在那里的那一架钢琴，还有那太过特殊且惹眼的装潢。
　　天知道他会不会发现什么华点…
　　“拍完照…你又打算干啥？”
　　“还能干啥？电子**走起！”
　　“…你可真行啊。虽说这里真就有PS4和一堆游戏…”
　　“…你到底是进了一户什么神仙寄宿家庭嗷…说好的中年夫妻呢？！为什么还会配上这些东西啊？！”
　　程翔真的感觉…
　　自己和他不是在一个世界。
　　无论是吃穿用度，都和自己有着质一样的差别。
　　柠檬都已经不够恰了(悲)
　　“行了，别嚎了，如果你要玩我倒也会陪你。”
　　唐宏也已经看腻了他现在这酸溜溜的表情了。




第21章 21.好气哦！
　　“难受…为什么我就没有这种好运气，而且好像什么地方都比不过你。”
　　“暂时的罢了。”
　　“不对，你每次这么说，我就觉得更气了…”
　　程翔也懒得和他争辩，反正自己和他是完全没有可比性。
　　“那我还能说什么啊…”
　　“行吧行吧，和你谈这种事情似乎本身就是个错误。”
　　程翔也满心怨恨地扯着嗓子回应道，随后便朝着唐宏之前所说的卧室走去…
　　“嘶…你到底是怎么知道PS4放卧室里的？我可不记得我说过这事儿。”
　　“…完全凭感觉猜到的。我是觉得，这种东西要是没放在客厅，那肯定就是在卧室里了。”
　　“是么…我倒是更加倾向于找个小房间放进去啊。”
　　“你这么说…那你家房间很多咯？”
　　程翔似乎又发现了一个华点。
　　“两厅两卫七室一般也用不完吧…我是觉得太大了。”
　　“…在羊城能有这种房子，还能嫌大。这种幸福的烦恼我也好想有…”
　　毕竟大多数人还是一家都住在不足百平的房子内，或者必须租房子。
　　…他现在才发现，不仅仅是在运气上，而且面前这人的硬件也比自己要好上不少。
　　原先还是因为他和自己差不多，都不太显眼，才特意找他做朋友，说不定自己受到的伤害能少一点甚至能反晒他一波。
　　…但从结果来看，这种妄想还真就是算了吧。
　　他目前只想要感慨世道不公，人心不古，而且自己的眼光也稀烂…完全没有意识到这人是个和“凡尔赛”仨字差不多的家伙。
　　综合起来，自己被晒到生活不能自理好像也蛮正常的…
　　“但即便是如此，我也是不会输的！要是我能比他先找到女朋友，说不定还能在他面前秀秀恩爱，撒狗粮啥的…”
　　话是这么说，当他对此并不存在多大的期望。随后也就跟着唐宏的步子，走进教室去玩游戏了…
　　当然，他也很明智的没有选择对战类游戏，因为他似乎是已经看见了被他打的半身不遂的未来…
　　毕竟这家伙似乎除了体育成绩比较一般以外，脑力方面是自己根本就没办法比拟的。
　　而且从他陪自己一同游玩时的种种骚操作，程翔也是进一步认可了自己的这个想法。
　　…这是自己绝对不想遇到的玩家类型。
　　骚操作层出不穷，他都怀疑自己和他玩的不是同一个游戏。
　　例如利用游戏机制和BUG合理飞天遁地加速或者传送啥的…
　　程翔都搞不明白他到底是咋发现的这些bug和机制…
　　至少正常人是弄不懂他到底是怎么玩游戏的…
　　“所以说…你这到底是玩游戏，还是在吃机制啊？”
　　“这二者不是互通的么？正是因为之前觉得跑图太慢了，就干脆弄点新活儿加快任务进度嘛。”
　　唐宏的回答却是更加让程翔觉得离谱。
　　…这是人能想到的赶路方法？
　　说是仙人在世都不为过。
　　“行吧…可能这大概就是佬…”
　　“我也只是依葫芦画瓢，套某位的操作模式罢了…”
　　“？谁？”
　　程翔好像又嗅到了啥味道…
　　“你不认识就对了。”
　　但唐宏的回答也只会让他想的更加的歪…
　　“……不会又是你说的那个什么成功人士大姐姐吧？”
　　“你看，你这不是已经猜到了吗？”
　　唐宏操纵手柄的手根本就没有停下过，但他却依旧是听着程翔的话，还给出正常的应答。
　　…一心二用也不会出差错吗？而且这个回答又是什么鬼啊！！算是承认了吗？！
　　“她…会陪你一起打游戏？”
　　“偶尔吧，似乎是个重度游戏爱好者。”
　　唐宏心想这个回答已经算是与现实偏差很大了，没必要继续掩饰了。
　　…毕竟她可不是偶尔拉着自己玩，而是一有机会就抓着自己。而且大姐姐啥的，自然也都是假情报。真实情况就是某位不务正业的学生会长住在自己对门。
　　真真假假虚虚实实，才是最容易让人相信的嘛。
　　但是他明显是低估了思春期的年轻男孩们对此到底存在多强烈的执念。
　　“可恶啊啊啊——！人生赢家就真的了不起吗？！还为什么要一而再再而三地让我酸个不停啊！吃好睡好玩的舒心就不说了，甚至还有大姐姐陪玩！这才是我梦寐以求的生活！”
　　他差一点就要抓着唐宏一阵晃了，但在他伸手之前唐宏就给了他一记手刀，让他冷静分析完双方的战力差距之后，放弃了这个大概率会让自己一整天都后悔的念头。
　　…说真的，要是真让他知道那个自己现在连靠近都不敢靠近的学生会长在一直在亲自照顾着她的生活，天知道他会做出什么事情。
　　毕竟公认的美少女亲自照料自己基友的生活啥的…一般不就是只在galgame才能见到吗？！
　　而一般这种galgame的基友，除了打助攻之外也就只能看着主角一路奔向Happy End…
　　总之就是蛮惨的(悲)
　　……
　　傍晚，程翔也是在一部分满足夹着一大半的柠檬的心情之中离开了这栋大楼。
　　说实话，他是没想到自己竟然会被晒的这么严重。
　　“一天下来，玩的应该还…嘛，不问了，估计是不差吧？”
　　“你说话就不能说全了吗？这么一弄有多难受你又不是不知道…”
　　“让你难受了？那不是挺好的~~谁叫你平时也都让我不知道该怎么去应对…”
　　奈华却是对于唐宏的抗议吐了吐小舌头，然后坏笑着说道。
　　…虽然也不清楚为何，她是越说越难受。越说到后面声音越小。
　　可能…还是因为地位逆转的委屈？
　　毕竟在他面前，她是属于“弱势群体”。
　　“所以…你今天一天都去干啥了？我是不觉得你真的会一个人窝在房间里面打游戏…”
　　“倒也猜对了。上午在把便当给你之后我就跑去公司里录音了。新的专辑。”
　　真的，奈华是真的感觉在他面前说这种事情很别扭…
　　“…？我倒是想要听你的现场原声来着。”
　　“如果有机会的话…”
　　奈华这次倒是没有拒绝啊。
　　毕竟事情都已经完全暴露给面前这人了，自己再掩饰好像也无济于事嗷(悲)。
　　况且她大概也是不会让他有这个机会的（确信）



第22章 22.被算计力！（大悲）
　　“这么快就考完期中考了…再过一阵子就又要期末考了吧？”
　　“要不然你还想咋样？或者说…你暑假有啥打算吗？确定不回家？”
　　眼见唐宏又在感叹时间，奈华也是如同PTSD了一样对他质问道。
　　这满脸警戒的猫咪的小模样也确实是蛮讨人喜欢的。
　　“家还是要回的。我主要是想问问你…要不要一起过去？”
　　“…你是说，和你一起去羊城？”
　　“就是这样。反正我看你在假期肯定是闲的慌。不如出门旅游来的轻松惬意。”
　　唐宏也是毫不留情地往奈华的痛点直直戳去。
　　毕竟根据他近期的观察结果得出，她绝对不是那种会开开心心跑出去玩的家伙，而是更喜欢当一个死宅。
　　能不动就不动的那种类型…
　　“你到底是把我当成啥了？窝在家里打游戏难道不香吗？大热天的跑出去晒太阳才是绝对的有问题！”
　　“去年你不是很开心地跑去玩了吗？”
　　“去年是去年，今年是今年，不一样啦！”
　　“那这次就当是陪我一起去怎么样？”
　　“…你到底是把自己当成啥人了嗷，还要我亲自陪同？”
　　奈华这时候真的很想要给他一个白眼，但是一想到指不定会被抓住然后一顿搓，于是就老老实实地缩了缩脖子，摆出了与发言完全不同的委屈表情。
　　“我自认为应该是有这个资格的？况且我也不觉得平常人能吃到你亲手做的饭。既然如此，我有理由认为自己在你面前是特殊的存在。”
　　唐宏似乎也只会对特殊的人脸皮厚比城墙…
　　当然，在表达感情…例如表达感谢和抱歉的时候，面对这种亲近的人，脸皮也会变得异常的薄。
　　这种别扭性格到底是啥情况…他自己也说不明白。
　　“……你说啥，那就是啥吧。”
　　奈华虽然是很想要反驳，但仔细一想又感觉好像也没啥不对的。
　　“毕竟事实也就是摆在眼前呢…”
　　这也就是她的叹息。
　　“怎么觉得你现在是越来越听话了？”
　　唐宏原本是已经准备好了应对身边的美少女炸裂的猫拳的，但她现在这一副认了的委屈模样又是再一次超出了他的预期。
　　“总觉得你这是在损我啊…什么叫我是越来越听话了？”
　　“事实啊。本以为你会和以前一样死活不承认来着？”
　　“…有吗？”
　　奈华稍一回想，觉着他说的好像真的没错。
　　但是…又感觉要是就这么承认了，就会失去什么重要的东西，于是她也就下意识地反问了回去。
　　“确实是有嗷。而且很明显态度也变了不少。”
　　“…我是觉得没差别…停！不准摸头！”
　　眼见唐宏又朝着自己伸出了手，奈华连忙就往后退了两步然后气鼓鼓地拦下了他的手。
　　…原本她是打算直接把他的手给拍掉的，但现实情况却是拍开一次他就又来一次。
　　结果就是直到她紧紧抓住了他的爪子，他才总算是老实了下来…
　　“嗯哼哼~这样你就没辙了吧？”
　　奈华也是难得地觉得这次是自己赢了。
　　“嗯嗯，没错，是你赢了。”
　　但是唐宏却是看着这边得意洋洋地挺起胸脯的奈华，露出了一个“计划通✓”一般的笑。
　　毕竟他本身就没打算摸她的头。
　　结果她却自己抓住了他的手，还攥的这么紧。
　　…这又小又软的小手的触感还有时不时从她身上飘来的淡淡馨香属实是令人浑身畅快不已。
　　而非要说哪里最让他愉快…
　　那肯定还是被她紧紧拉(抓)着手这一点吧？
　　毕竟是她主动的呢(笑)
　　“你这…怎么笑的这么开心…？是有什么阴谋吗？！”
　　奈华却是看着这个笑脸，浑身发怵…
　　这种想法倒也正常。毕竟她是不觉得自己会在行动受挫时笑得出来。
　　肯定是他在谋划着其他什么事情。
　　“没有哦。不如说，我现在倒是很满足哎。”
　　他脸上的表情没有变化，但是声音里面却满是喜悦。
　　…这家伙，到底是又在想什么啊？
　　奈华现在已经是完全看不懂他的行动方式了。
　　完全陷入被动境地，真的是一件令人害怕的状况…
　　“满足…？”
　　“毕竟这应该也就算是你第一次这么主动且用力地握住我的手吧？我现在时不时应该再说一句‘多谢款待’比较好？”
　　“……！”
　　失算了！
　　奈华这时候才发现自己到底是做了啥事。脸上瞬间也就带上了浓郁的红色…而且这红色还直接蔓延到耳根。
　　…若是能再加上一点水气，那就算是叫她蒸汽姬恐怕都不会有人对此抱有疑问。
　　而就在她打算立刻放手，将目前这种尴尬的情况终止时…
　　她却发现自己的小爪子被唐宏紧紧的反捏住了。
　　而且…从这力道来看，自己能够挣脱的可能性真的是接近于零呢(悲)
　　奈华现在只想要大呼自己的失算，然后让身边的男性赶紧把自己的手放开。
　　“但你觉得，我会就这么松手吗？”
　　唐宏的笑声此刻也是迅速的占据了她的耳道…
　　“……就算是拉着我的手，也不会有什么好事发生哦？”
　　“但这本身对我来说就已经算是好事了啊。而且这手的又软又暖，触感不是一般的好。”
　　“……变态。”
　　“嗯嗯，我并不否认啊。”
　　但唐宏现在是几乎完全免疫奈华的各种损人的发言了。
　　甚至还以此为乐。
　　“既然我是变态，那我是不是应该做一些符合我的身份的事情？”
　　眼见奈华已经红着脸把眼睛瞥向了另一边。
　　唐宏自然得开启追击模式！
　　毕竟他可不会在这种时候就停下呢~
　　说罢，他便手腕和胳膊稍稍用力，轻轻的在物理意义上拉进了与奈华的距离…
　　“别别别！我…我是开玩笑的！真的！”
　　…某人真的是比谁都更懂从心呢。完全就没有撑下去的意思。
　　“你说我到底是信不信？”
　　唐宏却是看着她那已经湿润了的蓝色大眼睛以及略带绯色对慌乱神情，发出了一阵轻笑。
　　“信！快给爷信！”
　　奈华这时候虽然很想要从他身边挣开，但奈何自己的身体力量属实是不太顶用…而这种挣扎也只会让自己的羞涩和不安凸显出来。
　　可惜的是她并没有意识到这一点…




第23章 23.自作孽
　　“难道…就没人告诉你，你现在小脸红红的模样，真的很想让人狠狠地欺负一下吗？”
　　唐宏的笑声此刻在她听起来是如此的惊悚。
　　“我觉得你在骗人，但是我没有证据。”
　　“没有哦。我也不会在这种事情上骗你…还是说，你想要我拿镜子过来给你照一照让你对我的说法不留怀疑？”
　　“我拒绝！”
　　奈华在听到这话的时候可不是一般的动摇。
　　因为仅仅是凭她自己感觉到的脸颊的温度，她都知道自己的脸现在是有多红…
　　要是看了，估计是连自己都没办法接受的惨状吧？(悲)
　　“平时在学校里强势的不行的你突然就这么软，真的是很戳萌点哎。”
　　“明白了，我马上就…”
　　奈华这节奏是又打算放狠话。
　　“我是发现了，在这里你强势不起来。”
　　“？？？”
　　“要是你真的行，那在我抓住你的手的时候就已经转化模式，气势汹汹地扑过来了…当然，我倒是很期待你能扑过来…”
　　“不可能扑过去的啦！那不明摆着是自寻死路吗？！”
　　奈华也是气鼓鼓地抗议道，要是可以的话…她现在应该还会摆出一副“凶狠”的模样对他进行威吓吧？
　　当然，从结果上来看也只会被当成炸毛的屑猫，最后被唐宏一阵狠撸。
　　“真是的…就这么喜欢手吗？”
　　“当然如果不愿意让我抱着，那我也可以不拉手…”
　　“不可能的啦！况且我也没理由被你牵着手吧？！”
　　“理由很简单，几乎一天都没有看见你，我现在急需补充屑猫能量…”
　　“才没有这种东西啊…”
　　奈华在和他这么折腾了十几分钟之后，才总算是从他那边收回了自己的爪子，然后满脸幽怨地缩到了沙发上，抱着她自己惯用的那个靠枕，戒备满满地看向了唐宏所在的方向。
　　但很明显，她倒也没有真的生气就是了。
　　要是她真的不开心了，唐宏也不会这么皮…
　　“不过嘛，我是说真的。学校里这么强势，在家里面这么软…是真的很戳我啊。甚至有你一过来我就有种想要搓搓，揉揉的念头。”
　　“…我能请你立马放弃这种危险度极高的想法吗？”
　　“很可惜，不能。况且我原先也就说过…”
　　“停停停！别尬我了成不成？我…我是不会答应的哦！绝对，绝对不会哦！”
　　虽然看起来她说的是很硬气，但她有点发颤的声音再加上她那委屈十足，已经微微湿润的大眼睛让人不管怎么样都觉得她是个死傲娇。
　　…但她的真实想法到底是怎么样的？
　　唐宏说实话心里面也没有底。
　　“嗯？真的吗？”
　　“…真…真的！”
　　“那看样子还是需要更多的调-教啊…”
　　“你这句话就很有问题吧？！什么‘调-教’啊？？”
　　奈华距离哭出声似乎就差一点点…原本就异常白皙的肌肤上，那因为气血上涌而产生的嫣红此刻也是异常的显眼且可爱。
　　要是让学校里其他同学都看见自己心目中的女神正满脸的委屈，而且一直被这么欺负。也不知道会怎么样…
　　当然，大抵上还是除了羡慕二字以外没有别的可说的…
　　要是真有别的人对她说这种话，天知道那人已经死了几次了…
　　……
　　“我这边倒都还好…她也很照顾我，没啥事的。”
　　“要勤理头发，每次都把头弄的和个鸡窝一样…但凡你多打理一下我也不会说你…”
　　“知——道——啦——”
　　面对老妈几乎每周都要说上一句的话，唐宏的回答也变的相当的敷衍。
　　“要是有啥事儿，就赶紧给我们说说，别藏着掖着…真是的，又不是大学，跑到国外去干什么嘛…”
　　当然，接下来的这一句也算是唐宏听的耳朵起茧子的了。
　　“明白明白。还有什么事情要交代我吗？要是打算我回来的时候带点特产…那还是提前说比较好。”
　　“到时候再说。现在才六月，你们放假估计得到七月末了…”
　　“也对哦…”
　　“那也没啥说的了，拜拜。”
　　“嗯。”
　　随后，通话时的杂音也如同预计中的一样消失了。
　　“呼…这是每周的家庭通话吗？”
　　奈华的声音也是从背后传来。
　　“算是吧。倒也没啥事。”
　　“要是有事儿才出问题了吧？”
　　“好像也对…”
　　“你姐夫那边的事儿又咋样了？有没有再找你？”
　　奈华看着正站在阳台边上的唐宏，又想起了之前的那件破事儿。
　　当然，那姐夫的表弟也是按照预期的那般，在试用期结束之后也就被当成废物一样开掉了。
　　若是他的工作效果还行，与这份工资和福利待遇相匹配…那倒也罢了。
　　但现实就是，他自以为自己好像是因为傍上了一个大股东进来了，工作时无论是态度还是卖力程度都可以算是极差…
　　甚至还有一周旷工达三次。
　　…这不就是自寻死路吗？
　　据说在被开掉的时候，他还跑到人事部去嚷嚷呢。但结果也就是被“亲切”地请了出来。
　　目前到底是啥情况…
　　奈华不知道，也懒得知道。
　　不过既然都想起来了，那就顺带问问吧。
　　“我也没听说多少…据说是进了一个小企业先拿份工资，还说着想要考公务员啥的。我爸妈那边倒也没有和我说这些，只是从他们先前顺带提到的事儿里听到的。”
　　唐宏在脑袋里面搜刮了好一阵子，才总算是找到了一小部分和他有关的情报。
　　“是么？那倒也无所谓了…原先我还是打算看看他的工作情况来着，但结果却很让人失望嘛。不开他那开谁？”
　　“…刚开始他还打算让我爸找关系帮他进国企来着，但我爸没答应。”
　　“本来也就不该答应嘛。无才无德，那帮他有个锤子用？说的好像那种人真的会回报你们给他的好意一样。”
　　奈华一谈到这事儿上，言语就马上又激动了起来。
　　不因为别的，就他之前看到的情况来看…
　　他是很讨厌这姐夫一家。
　　无论是他们的亲戚还是父母。
　　因为各种摆在眼前的事实他也都看见了不少…
　　“现在…还是那个亲家母帮忙带你侄子吧？”
　　“？这个倒是的。”
　　“嘛…提醒一下，估计没几个月她就要闹着回老家了。而且还说要你妈辞工去带侄子来着…”
　　“？？？”



第24章 24.逗猫
　　“别傻乎乎地打问号了，稍微一看就知道那家伙对孙子不上心。”
　　奈华算是过来人，对于这所谓的“亲家母”到底是啥玩意儿她不可能不清楚。
　　…而且那家伙也算是导致自己侄子胃病的罪魁祸首。
　　“不是…我知道那家伙不怎么好。而且从她之前来我们家时那模样我也就看出来了…但你这又是怎么知道她对她孙子不上心的？”
　　唐宏却还是满脸的懵。而这个懵并不是因为奈华所说的内容，而是懵在她为什么会知道这些事儿…
　　“…这个你也就没必要知道了。总之提醒我是给了，接下来咋办我也懒得多说。”
　　奈华自知继续下去会扯到的事情也就会愈发麻烦，于是她也就适时打住。
　　这种说一半留一半的感觉属实是令人难受的不行。
　　“你啊…”
　　唐宏想追问是一回事，但是好不好问，问不问不到结果又是另一回事了。
　　“我想说的也就是这些，剩下的嘛…还是得看你怎么想。”
　　奈华也只是重新缩回沙发上，抱着靠枕。看起来活像是一只慵懒的猫咪。
　　“你真的是太怪了。”
　　“略略略，怪又咋样，你拿我又有什么办…我错了。”
　　原本还在满脸无所谓地口嗨的她一见唐宏正活动着腕关节…
　　她连忙就闭上了嘴。
　　…是不是该说不愧是有髪国血统？
　　“我都道歉了，你还要咋样啊…”
　　但是唐宏这态度是完全不打算就这么放过她的意思，依旧是满脸坏笑地靠了过来…
　　奈华也只得紧紧的抱着那软趴趴的靠枕，缩成一团然后慢慢地挪到了沙发的最角落。
　　…其卑微程度不言自明。
　　“没必要这么怕我哦，因为我只是靠过来而已~”
　　“你这骗鬼呢？要是你只是靠过来，那你笑什么啊？”
　　奈华明摆着是不相信这种论调。
　　“真是的…明明我可没有这种想法，但是你这么一说，我可就不困了啊。那好，既然你这么想我做点什么…那我也不能辜负你的期待嘛~”
　　唐宏的笑声一下子就变得愈发瘆人，而且还完全把问题给推到了奈华头上。
　　计划通✓
　　“……你又欺负人。”
　　奈华似乎是距离委屈到哭出声只差一点。
　　…真的是只差一点点。
　　无论是那已经明显的湿润了的大眼睛还是惹人想要再多欺负一下的委屈表情，都是如此的惹人怜爱…
　　搓搓。
　　他当即就将手凑到了奈华细弱的脖子处，然后对着她的颔部用手指轻轻的刮刮蹭蹭，惹得她的喉咙里发出一阵娇媚但又带着委屈和些许的嗔怒娇叫。
　　…真的就和逗猫一样了。
　　唐宏此刻也是有了如此的实感。
　　“你到底又在干什么…呜！”　
　　奈华正打算制止唐宏这种显得过于亲密的行为。
　　但却被他再一次玩弄地发出一阵舒服的颤音…
　　而那绯红的脸颊也着实是令人心情大好。
　　“我是觉得你还挺享受的…”
　　“才…才没有！”
　　奈华赌气的小模样确实是令人怜爱不已…而且就算是嘴硬的时候也是让人不由得想要继续欺负她。
　　“还说没有…这真的就变得和猫咪一样了哦？”
　　他触摸着她细嫩的肌肤，一边用言语戏弄着奈华，一边依旧用手指轻轻刮蹭着她的下颔。
　　无论是身体上还是精神上，唐宏都觉得是得到了治愈和放松…
　　感觉全身都变得轻飘飘的了。
　　但就趁着这个机会。
　　奈华突然就狠下心来，找准时机对着唐宏伸来的手指狠狠一咬！
　　我还治不了你了？！
　　奈华虽然预计是用力一咬，但…在下嘴的时候还是下意识地放松了力道。
　　唐宏虽然惊得心里一颤，但倒也没有因为这突然的疼痛而叫出声来。
　　更何况…这还是被她咬啊。
　　唐宏突然就觉得这说不定也算是一种新奇的体验？
　　而奈华也是慢慢张开了嘴，看着唐宏那惊讶的眼神，得意的不行。
　　好像是在说“总算是知道我的厉害了吧？我说咬就咬，绝不含糊！”
　　“…好可爱。”
　　但是唐宏却完全没有在意奈华这所谓的得意。
　　反倒还两眼放光地对着奈华用颤动的声音说道。
　　“？！”
　　“真的就和一只猫一样。唔姆，突然就又想要撸猫了…”
　　“…我说，你就不能怕一下我吗？就一下…”
　　唐宏的这种发言是真的把奈华给吓得不轻…
　　而且原先就很强的无力感现在也是愈发严重了…
　　“你就没有发现…你现在哀求的模样也让人很想要欺负你吗？”
　　“什么鬼啊…我又啥都没做，怎么可能会让人想要欺负？”
　　“我看你…是完全不懂哦？”
　　“懂…懂什么啦？”
　　“你平时那么强势，然后现在突然就这么软…是真的很想让人好好欺负一下啊…估计会有这种想法的人绝对不止我一个哦？当然，我自认为能真正这么做的也就只有我一个了嗷。”
　　唐宏这次就直接凑到了奈华的脸边上。
　　贴的很近，只有一到两厘米的距离，无论是她还是他，都能感觉到对方身上的温度和呼吸。
　　奈华倒是想要往后退，但奈何背后只有沙发的靠背，她已经退无可退…
　　“你…你不要太过分了。”
　　“？我哪里过分了？”
　　“……脸…太近了。”
　　“这个距离我是觉得正好，而且…你的味道也真的是很让人心情安稳啊。”
　　“味…味道？！你就算是在闻也别说出来啊！！”
　　“不能说是我在闻吧？毕竟是它自己钻进我的鼻子的~”
　　“那你就离远点行不行啊！”
　　“你既然这么说，那我就还是别逼的这么紧吧~”
　　说着，唐宏也是摆出一副“见到了好东西”的模样，心满意足地挪到了沙发的另一端。
　　“…你啊！”
　　“明明都已经能接受我的这种行为了，答应我又有什么不好的？”
　　“…我拒绝。理由嘛…保密。”
　　奈华也知道自己这是被他戏弄了，但她也没有生气的意思。
　　“呼，理由到底是什么呢？全部都保密的话…我也不此收手的哦？”
　　“那我只要忍受到你找到你真正喜欢的人就足够了。”
　　“但我真正喜欢的就只有你一个啊…”
　　“嘶…发这种高速直球你就真的不脸红吗？”
　　就连奈华听到这话都得老脸一红。
　　但是唐宏却还和一个没事人一样。




第25章 25.没办法
　　“……得了，反正不管你怎么说，我的回答也只会有这一个。”
　　奈华眼见他完全就不打算松手，也只能自己一个人继续闷气…
　　说到底吧，她是完全想不通这家伙为什么会看上自己了。
　　他是属于钱够用就行的那类人，所以因为财产而贴上来这个选项自然是得pass掉。
　　若是因为颜值…
　　他以前最讨厌的不就是妖艳贱货吗？！而且还是把与女性恋爱当成洪水猛兽的家伙…
　　最明显的一个情况就是…要是和女生出门吃饭，那就绝对要AA制。原因很简单，不想要被当成好用的付款码。
　　而且…他在大学时也是看见过不少同学和学长自从交了女朋友之后就省吃俭用，每天只吃两顿饭还看不见多少肉的。
　　一问原因？好家伙，都是为了给女朋友买用的，买穿的。整的那时候的“他”一阵迷惑。
　　当个人形ATM机就这么心甘情愿吗？
　　这也就是他那时候的念头。
　　不久之后，部门里面的那个学长实在是忍受不了这样的日子，于是就和女朋友分手了。然后那位学长得到的结论就是——这段时间除了减肥和收获了教训之外，什么都没有得到。因为那个女生一听到分手这词，不仅没有挽留，反倒还差点笑出声。
　　…合计着完全就没有感情因素在里面，完全就是为了榨钱呗？榨干了一个穷苦大学生就去榨下一个？那可真有她的。
　　由此一来，进入大学之后，他反倒是对“女朋友”这个词更加厌恶了。
　　…特别是对于某些打扮的花枝招展的女生。
　　“嘶…虽然也知道这算是偏见，但是这种情况也是在部分女性之中存在的。所以，他不是看上我的钱，也不完全是看上了我的脸。那他想要追我又到底是为了什么？”
　　似乎是因为她现在已经完全琢磨不透面前这人的想法，于是就打算直接开口去问。
　　“呐，你说说，为什么总是对我紧追不舍？甚至还跨国追捕？”
　　“你问这个啊？不过吧…说真的，我也不知道怎么回答你…”
　　一被问到这个问题，唐宏先是一愣。正想要回答，但是就又感觉没什么可说的…
　　“？总得有个理由吧？至少我是不认为你是看上了我的钱和背景，或者是脸才这么说的。”
　　“…但是说真的，刚开始确实是脸占了一部分因素哦。”
　　“这个很正常。都是视觉动物，要是没有影响那才怪了。”
　　奈华对于他的这个小小反驳倒也没放在心上。
　　“呼，那我就按照现在的想法来说了？”
　　唐宏仔细思索了一番，从奈华那边的视角来看，好像…他也没有得出什么结论。
　　但他却还慢慢吐了口气，然后正色儿对着她这边说道。
　　“？说，都可以说。”
　　奈华倒是想要看看他到底要整什么花活儿。
　　“就是…在这段时间的相处之后。”
　　“？”
　　“有一种想要和你当场结婚的心情。”
　　“！你…你这…？！”
　　她听到这句话的最后一个音节落下。
　　…整个人那时候当场就愣住了，而且…就连说话都完全不利索了。
　　“…这不是你让我说的么？而且你还为什么一副听到了很震撼的话的表情？”
　　唐宏本人却好像没意识到这对她来说到底有多震撼，只觉得说出这句话对于男方需要莫大的勇气…
　　因为他刚刚就是在回忆这段时间以来的所有记忆片段。
　　…综合而出的感受，也就这一点了。
　　他看着离着自己不远，但是却已经完全缩在了沙发的角落，还尽力用着靠枕想要把自己全身遮挡不让他发现的奈华。
　　…那种不由得想要对小动物进行爱抚的心情也是愈发高昂。
　　但他就算是想要把那靠枕扒拉开，奈华也是死不松手。
　　而她的小爪子，此刻也是染上了樱花的颜色…虽然看不见她的脸，但这应该也算是能反映出她现在到底是有多害羞吧。
　　“真的有这么害羞吗…？”
　　“蠢货蠢货蠢货！！这种话为什么要对我说啊！”
　　“？这种话我也只可能对你说啊。”
　　唐宏却是捋了捋她那从靠枕后面散出来的些许金色的发丝，心里也满是怜爱…
　　“…肉麻。”
　　这愤愤的声音也是毫不客气地从
　　“就算是肉麻，那你不也是听的挺开心的？”
　　“你到底为什么会把这个理解成开心啊…！”
　　奈华拿他就是完全的没辙。
　　平时也就只能靠着各种“张牙舞爪”的抗议让他收敛一点，但到了现在…
　　除了被欺负好像也只有被欺负了…
　　“看起来确实是蛮开心的嘛，脸都已经红到没办法见人了。”
　　“…谁告诉你脸红就是代表开心的？我现在就是很气，很生气！”
　　“嗯嗯，生气到都带着哭腔了哦。”
　　“…是被你气哭的。”
　　奈华尽全力将脸全部埋进靠枕里。但是那红红的耳根还是完全出卖了她现在的真实状态。
　　“嗯嗯，不哭不哭，给你啃手指…”
　　“……在你看来，我就这么好玩吗？”
　　“那确实。而且让人很想多欺负一下，然后把你抱起来举高高。”
　　“我又不是什么软软的小萝莉…”
　　“虽然不是萝莉，但是你软啊。”
　　唐宏一边轻轻揉着她的小脑袋，一边也是用着愉快的声音轻声回答着。
　　可能在别人看来，敢对她作出这种举动的家伙是已经半个人进了焚化炉了。
　　…但是对他来说，这种行为是完全被允许的。
　　虽然刚开始她还有点抗拒，但是到现在她也早就放弃了挣扎，而是默默接受。
　　“这句话你信吗？”
　　“我是信了。不管别人信不信，反正我眼里面的你，就是这么软，这么让人想要欺负。”
　　“…麻烦你把最后那一项给我删掉。”
　　“我拒绝。因为这也是在我看来的萌点之一。”
　　“你的XP系统真的好怪哦…”
　　“哪有，这是我最近安装的新版系统。”
　　唐宏感受着指尖那顺滑的触感，嘴角也是在不经意间微微上扬。
　　“…真是拿你没办法。”
　　奈华这时候的叹气声在这种温馨的画面中却是显得如此突兀。
　　“我是真的没有预料到，你竟然会这么认真的对我说着类似求婚的话。”
　　她似乎是总算是冷静下来了，脸颊上虽然还残留着些许绯红，但至少已经没有那么显眼了。
　　“我觉得‘类似’这俩字完全可以删掉哦。”
　　但唐宏注意到的地方好像有点怪。



第26章 26.违和感
　　“你到底是脑袋里面缺了哪根筋…我可不记得你是这种连恋爱都没有过，就想着结婚的家伙。”
　　“那现在开始恋爱也不晚嘛。”
　　“……如果女方是我，那容我拒绝。”
　　奈华虽然明摆着已经知道答案了，但还是满脸阴沉地回了一句。
　　“没必要这么绝对哦？我是觉得自己还是有机会的。”
　　“……你不会也要和我一起去爬山吧？”
　　她的脖子也下意识的缩了缩。
　　“？什么意思？这是什么梗吗？”
　　“算是吧。不过现在你不知道就是了…”
　　“你这说法还真的是很让人在意啊…”
　　“嘛，这玩意儿不管怎样都无所谓了。你对我有这种不成熟的想法的理由，我也大致清楚了。总之吧…就我本人而言还有很多没法接受的地方，倒也不是因为你，只是我自己的问题而已。”
　　奈华也只是用着轻柔的声音对着他之前的问题给出了回答。
　　…她其实也不知道该怎么样才好。
　　因为不管怎么看，这事儿都很难让人接受。
　　或者说…只是她无法接受。
　　虽然在很早以前知道了自己的部分背景之后，她是作好了一部分出于家族缘由而当作联姻工具的心理准备的。
　　但是在后来，她逐渐意识到以自己所处的地位没有联姻的理由之后，她倒也就放下了心。
　　就算是未来父母硬逼她找个正常的异性对象，她说不定也会老实接受，毕竟原先心里就是有准备。
　　…但是现在跳到脸上的这个对象不管怎么说都太怪了。
　　她用余光看着身边的青年的侧脸。
　　…一种熟悉和怀念感也是在此刻涌上了心头。
　　明明按理来说，如果对象是“自己”，那说不定还更能让人接受。
　　毕竟无论是三观还是生活习惯以及做出某些常人可能难以理解的事情时的想法，她说不定都能轻松了解到绝大部分。就算是对方有些事情做的确实不对，她也能比较容易的找到他更能接受的表达责备对方法。
　　这样的话…要是真的在一起生活，意见不合或者吵架的可能性属实是微乎其微。
　　但是…但是…却又总感觉哪里有点不对。
　　她这时候又察觉到了一丝熟悉的违和感。
　　“…为什么，老爸老妈从来就没有问过我他到底是谁？就连那时候突然过来的总将也是如此，只是象征性地提了一句…而且她的行动方式…就算是现在看来也很怪啊。”
　　趁着这个机会，她打算把现在已知的种种不对劲的地方全部清扫整理一遍。
　　“…而且那个鬼畜的玩意儿也几个月没有出现了。明明那时候还时不时会跑出来捉弄我一下，但是…现在却一次都没有出现过。”
　　在思索之中，她也是想起了某个怪异的东西…
　　例如原先脑袋里面的那个谜之声。
　　似乎自从去年的晚会之后，它就再也没有出现过了。
　　…很诡异。
　　而且是自从自己见到了“自己”之后，她出现的频率也就少了。
　　自晚会之后它就完全消失了。
　　…这…到底又有什么关联？
　　不知为何，这明明是一件很重要的变化，但是…自己却得拼命去回忆，才能找到些许的残片，然后再慢慢把这些记忆的残片拼凑成型。
　　她可不认为自己的记忆里和察觉异常的能力有这么差。
　　…不寻常的事情似乎是有点多了。
　　有时候，自己在面对身边这人的猛烈攻势时，心境也是会实打实的发生动摇。
　　有时候也会有产生“这样说不定也很好，都无所谓了”的想法。
　　但是绝对都会被拽回来，似乎心里面有人在喊着“绝对不想要这种结果！”
　　“…好怪啊。”
　　奈华将视线放在自己的手掌上，让手掌微微开合，似乎是在确认着身体是不是还在自己的控制之下。
　　但结果并不让她惊喜也不让她感到惊吓，因为也就和平常一样。
　　“？又怎么了吗？”
　　“没什么。只是在想一些事情。总觉得…有一些地方很怪…停！不许问，反正你就算是问了我也不会回答你。”
　　眼见唐宏正打算开口，她也是立马将其动作制止。
　　“…本来也就没想要你回答啊。”
　　“既然都知道没有结果，那你这问出来又有啥意思嘛。难不成你还以为这样能刷我的好感吗？”
　　奈华也是一个白眼就翻了过去。
　　但得到的却是来自唐宏的摸摸头攻击…
　　“要是真的想刷好感，我是会这样的。”
　　“……说的好像我喜欢被摸头似的。”
　　“我是觉得你挺喜欢的嘛~”
　　“不喜欢！完·全不喜欢！”
　　张牙舞爪的她果然也很可爱！
　　唐宏看着身边摆出一副“超凶！”的样子的少女，又情不自禁的想要摸摸她的头了。
　　嗯嗯，就算是被咬手指，那也无所谓~
　　……
　　“…约我出去？”
　　晚上九点半，奈华也是回到了自己的房间。
　　…虽然她在隔壁确实是饱受玩弄，但在这里，她也还是绝对的主人。
　　此时，她正看着手机上现实的一条消息，感觉有点麻烦。
　　“嘶…明明就住在楼上，有什么事情找我，直接就来找不就行了？用得着发信息吗？而且还要约我到外面去谈？”
　　不错，发出这条信息的不是别人，就是这几个月以来一直住在楼上的那个库里姆。
　　…明明已经几个月没有交流过了，今天突然就约她出去，不管怎么说这都有问题。
　　“好…那就直接回他没有时间，有啥事儿就在这里说吧。”
　　奈华也是个嫌麻烦的主儿，而且是能不出门就不出门的。
　　这种回答其实算是正常的⑧行。
　　但在库里姆那边看来…
　　“…果然吗？约会请求什么的果然是会被拒绝的啊。”
　　他看着屏幕上显示的文字，一股子“不出所料”的念头也是自然而然的爬了上来。
　　…虽说奈华从一开始就没有将其理解成约会。只是将其当成了商谈某些事宜的会面。
　　“而且看起来她最近和那个男生走的很近啊。也不知道又是什么情况。”
　　他虽然很想要对那个男生进行深入调查，但是…不知为何，却是频频受阻。
　　这不管怎么看都是太过反常了…至少之前是从来没有遇到过这类情况。
　　不行，还是得找机会和他们都见上一面，确认一下他们现在到底是什么关系




第27章 27.怪里怪气
　　“…有人在吗？”
　　周日的上午。
　　库里姆非常难得地穿着一身得体且正式的衣装走出了门。
　　毕竟他也是清楚，如果自己打扮的比较“潮”，那绝对会被奈华施以冷眼。
　　她在穿衣打扮方面是该说保守呢？还是说复古呢？
　　库里姆其实也不太清楚到底该怎么评价。
　　但纵使他把门铃按了三四次，等了也不下十分钟，也不见有人过来开门。
　　…事情，怪起来了。
　　她周末一般不都是在家的吗？虽然偶尔也是会和朋友一起出去玩，但次数终究是少。说她是阿宅其实是基本上没问题的。
　　难不成她知道门外面是我，因为不想见我所以就懒得开门了？
　　一种恐惧感也是立即蔓延上了他的心头。
　　如果只是被她讨厌了，那倒还没啥事。虽然说起来关系确实是一直以来都不算差，但再怎么说一年也就见个几次，就算是关系变得紧张了，那也不会有多少问题。
　　…但库里姆的父亲之前却是用着相当冷淡且坚决的语调说过——
　　“你，必须把她给拿下。无论用任何手段…用骗也好，暴力也罢，亦或是我给你的那些药剂。总之…竭尽一切力量去做。要是这都没成，那你也就别回来了。”
　　就是这么无理的命令。
　　库里姆现在也只能硬着头皮上 。
　　“…可能我真的是运气不好吧 ，她只是出门去了。明天晚上再过来好了。”
　　虽然今天可能是见不到她了，但是…库里姆说不定可以去见见另一个人。
　　…例如住在她对面的那个谜之男青年。
　　库里姆对他还是很感兴趣的，毕竟他几次探查下来都是无果。真的是…不知道他到底是怎么挡下自己的情报网络的。
　　于是，库里姆便重新调整了下状态，拿出了平时对待外人时那比较嚣张的面孔。
　　对不同的人自然是得用不同的态度。
　　但是当他轻轻敲响房门，听着这门锁转动时的细微声响时…却总是感觉好像哪里有点不对劲。
　　…总觉得有点不安。
　　来自直觉的警告就是这么干脆。
　　而下一秒，门轴微微转动，从门后面弹出来的熟悉的小脑袋却是让他心里一惊。
　　“库里姆，你有什么事儿吗？要是想找我，还是提前和我商量一个时间比较好啊。”
　　发现门外的家伙是熟人，奈华也只是对着他白了一眼，然后就恢复了正常。
　　嘛，虽然昨天就接到了来自他的信息，但这不管怎么说，不事先通知一下就贸然来访始终是不怎么讨人喜欢的行动方式。
　　“这个暂且不提…你为什么会在这里？而且还穿着这身…？”
　　库里姆的眼睛直直地盯着奈华正穿的稳稳当当的围裙，脑袋里面几乎都要被问号给装满了。
　　…蛤？作为世界上最富的几个人之一的她竟然在做家务？！
　　虽然库里姆早就知道她会家务活儿，但是…她现在为什么会在租客家里做家务？？
　　除非是自己记错了她住的房间，否则这绝对有问题！
　　“？做饭的时候穿围裙不是蛮正常的吗？还是说你打算让衣服上面沾满油污啊？”
　　奈华盯着库里姆的眼神也是愈发迷惑。
　　因为她是没看懂一个大男人大清早的突然就敲开门，正以为他又有什么正事儿要谈，结果一上来就开始盯着自己的衣服东看西看，甚至还打算发表点评。
　　…这也太怪了吧？
　　“……原来你是住在这间房的吗？看样子是我记错了…”
　　库里姆现在也是只能想到这个解释。
　　…估计是过了段时间，自己的记忆出现了些许的偏差吧？她一直都是住在这间房，但我却记成了对面那一间房什么的…
　　“？不是啊。我一直都住在对面没有变过的。”
　　“那你到这里来干什么啊？！”
　　“这不是很明显吗？做饭咯。”
　　奈华似乎是依旧没有发现这到底是有什么问题。
　　毕竟这在她眼里已经是理所当然的事情了…况且总将那边对此也是啥都没说，让她更加确信了这是蛮正常的事情。
　　而且这疑惑时的歪头动作还有这充满疑问的大眼睛…是真的满分。
　　虽然库里姆现在很想要这么说。但是…他现在受到的精神冲击好像还是有点大？
　　“…你是说，你在给一个不熟悉的男人做饭？”
　　“很熟悉的好吧。要不然我哪会在这上面花时间啊。”
　　奈华的表情瞬间就变得更加古怪了。
　　天知道这库里姆是不是脑袋有坑…
　　“要是你还没吃早饭，那你顺带来解决肚子的问题倒也无妨。”
　　“……那我就恭敬不如从命？”
　　“嘶…为什么这种话从你嘴里说出来就跟不对味啊。因为总觉得很不符合你的人设。”
　　“我的人设？那是啥？”
　　“让我想想怎么形容啊…”
　　奈华也是给库里姆让出了一条通路，然后微微扬起小脑袋，开始思考形容词…
　　“虽然具体的我也不知道该怎么说，总之就是很放荡不羁，对规矩啥的都比较抗拒的家伙。做事的底线倒也是有，就是不知道这个底线到底是有多低。”
　　“不知道底线有多低不就是相当于没有底线了吗？！”
　　“确实如此。毕竟你之前在商业上整的烂活儿我可是都看在眼里嗷。”
　　“……那是面对脑袋有问题的家伙时的特殊对待。”
　　“是么？那我就当是这样吧~”
　　说着，她倒也懒得和他继续在这些问题上扯皮，便就自顾自地重新走进厨房去了。
　　而跟在后面的库里姆则是留在了客厅。
　　…当然，他也是发现了一个并没有多熟悉的面孔。
　　“你好。”
　　“你是叫‘唐宏’吧？你好。”
　　虽说对于他来说面前这个名为“唐宏”的青年并不是很熟悉。
　　但好歹是见过几次照片，调察人员还探查失败的家伙，已经有资格留在他的记忆里了。
　　“是的，请问你是…？”
　　“我也算是奈华的亲友吧？那请问你是…？”
　　“我自认为至少算是关系密切的朋友。”
　　“这样啊…”
　　库里姆听到这个回答，脑袋微微扬起，略有所思的说道。
　　反正他是不咋信这种话的。毕竟他是很清楚，如果只是这种关系…奈华哪里可能会亲自下厨？
　　她待人到底是有多古怪库里姆又不是不知道。



第28章 28.对  立
　　“你现在是在和她上同一所中学吗？”
　　“这个倒是的。虽然在成绩上还是不如她就是了。”
　　库里姆虽然早就知道这些情报，但是…至少还是得装出不知道的样子问一问，免得被她发现自己对面前这个男孩进行过探查…
　　虽然她可能不会在意。
　　但…要是真的惹她不高兴了，那自己也绝对不会好过。
　　毕竟再怎么自己现在也是在别人的地盘上嘛。
　　想到这里，他就又下意识的将视线放到了正在不远处的厨房里忙碌的金发少女身上…
　　从背后来看，那淡金色的马尾随着她身体的晃动微微起伏。而那围裙的系带也是紧紧地攀附在她的背上，腰间，似乎与她身上的衣着稍微有点不搭，但是却又有一种名为贤淑的美感…
　　迎着朝阳的淡淡的金色光华，她细致且稳当地将一份份料理从锅中盛出的模样也是如此令人心情激荡，似乎她的每一个动作，都有着极致的美感…
　　库里姆盯着这眼前的景象，稍稍有点出神。但最后还是因为身边的男青年的针扎一般的视线不得不收敛一点…
　　若是以唐宏的视角来看…
　　这家伙原本还和自己说这话，然后突然就开始往厨房里面瞥，最后就干脆不搭理自己，眼睛直勾勾地盯着正在厨房里面忙的某人了。
　　他的警戒感一下就被拉满了。
　　“啊…我是从来都没有见她进过厨房。虽然听说她是会做家务的，但是…这还算是我第一次见吧？”
　　库里姆也只是尴尬地挠了挠头，试图找个合适的理由掩饰自己的失态。
　　但是唐宏可不会就这么傻愣愣地听信这种发言…
　　“是吗？那还真是遗憾呢，我原本以为这是她经常会有的装束。”
　　阴阳怪气的回应自然是不会少。
　　“是吗？也算是我对她的了解不足了啊…”
　　虽然库里姆自知自己被晒了，但他也只能顺着他的腔调答下去。
　　…要不然还能咋样？总不能当场掀桌儿吧？
　　“说起来…您是她的哥哥吗？”
　　“某种意义上算是关系比较远的亲戚吧。一般一年也就见个几次…但这几年估计都会在这边留学，所以和她见面的机会也会多不少。”
　　“是哦…我虽然只是相当于交换生，但这也某种程度上算是留学了吧？按照这么来说，我们俩也算是同志了？”
　　但是唐宏的攻击性依旧是没有任何的消减。
　　…把俩人摆在同样的位置，自己却能每天见她，每天都能享用她手制的美味料理。
　　这种对比出来的优势，杀伤力属实是特别明显…
　　“啊哈哈…确实是是啊。稍微问一下，你未来打算填报哪个大学？再怎么说我也是东大的学生，我说不定可以给你提供一些参考哦。”
　　库里姆此刻正在尝试反击…
　　“这个我还真的不清楚呢。她想去哪个学校我就跟着她去就行了。毕竟她也清楚，只要她能上的大学，以我目前的成绩也是绝对能跟上的。”
　　但唐宏却是没有丝毫让步的打算。而且他说话的态度…比起库里姆的暧昧不清，多了不少的坚定和明确。
　　“…你这…？”
　　“毕竟从相当一段时间之前就有这种想法了啊。”
　　这大概也算是在宣誓主权了？
　　“我说，你俩又在嘀咕啥呢。早餐就在桌上，要吃就赶紧去洗手。”
　　但是奈华的声音却是在这时候突然朝着他们传来…
　　于是俩人也只能暂且收敛原先那剑拔弩张的气势，然后老老实实前往餐桌…
　　……
　　“哎？所以你找我又有啥事儿？无事不登三宝殿，你难不成有什么要我帮你做的事情吗？”
　　而在餐桌上，奈华却是直接就对着库里姆开问了。
　　毕竟在他一进门的时候，奈华没有问出他的目的就已经很失算了，现在还不问那才有问题。
　　“…这个嘛，我觉得还是我们俩等一下再细谈比较好。”
　　库里姆原本还想要先称赞几句她的手艺不错，让她心情稍微好一点。但似乎是因为被食物堵住了嘴，他没能在她发问之前说出来。
　　原因很简单…真的是超乎意料的美味。
　　“是吗？看样子是很重要的事情啊…之前你约我出去也是因为这事儿吗？虽然我也没答应就是了。”
　　奈华却是对此毫无感想，只觉得说不定又要处理麻烦事儿，或者是要帮他收拾烂摊子…
　　但是最后一句话却是引起了直到刚刚为止还一直在埋头恰饭的唐宏的注意。
　　…约她出去？
　　而且看这意思还是以他个人的名义？
　　唐宏似乎是已经嗅到了更加浓烈的，令他浑身不适的味道。
　　…毕竟这家伙不管怎么看都很可疑——当然，这也是以唐宏的角度。
　　“之后定个什么时间？”
　　“随意，今天我都有空。地点…反正也就是我俩的住所你随意选。只要是在楼里面就都行。”
　　奈华也是懒得多说，这也是她一贯的作风。
　　虽然说是“他的房间”，但再怎么说也是自己的地盘，不管怎么样自己都不会吃亏。
　　“行，那等一下就到对门去好了。也不用坐电梯。”
　　“你觉得怎么方便怎么来就好…”
　　说着，她也是无声无息地将早点全部咽下肚去。
　　而唐宏虽然是在埋头恰早餐，但思考也从来没有停止过。
　　…看起来好像是比较机密的商务上的商谈啊。而且看她的态度…这种事情应该也不是第一次了。
　　理论上应该也没有什么值得自己警戒的地方才是。
　　但是…总觉得哪里很不安心。
　　也不能说他是多疑。
　　毕竟从他刚刚的试探之中，发现面前这个叫“库里姆”的家伙好像哪里有点不对劲。
　　…毕竟自己能够靠着奈华亲手做的饭菜晒他一脸。
　　就至少能说明他对奈华的一部分想法了。
　　唐宏虽然也知道这种测法并不准确，但好歹也有些许的可参考性。
　　“总之，长话短说，别磨磨唧唧的。”
　　“知道知道。你是最讨厌麻烦又没有意义的事情的…”
　　对她最基础的了解，库里姆倒也是有的。
　　“那就赶紧把早餐恰完。你看他都已经吃的七七八八了，你这还剩下一大半。”
　　说着，她又指了指身边的唐宏…
　　“吃太快对胃不好。”
　　但库里姆也有自己的说辞…




第29章 29.铜墙铁壁
　　“所以说，你想找我谈的事情就这？就这？”
　　早餐过后不久，奈华便就将库里姆带到了自己房间的客厅里。
　　看起来他也确实是有啥重要的事情想要说…
　　但是在听见他从喉咙里支支吾吾吐出来的话之后，她的眉头却是直接就皱了起来。
　　“我就想问，凭什么？我嫁给你，对我来说能有什么好处吗？”
　　火气确实是很足呢。
　　毕竟从一开始，就是她一直在听他自顾自地说着“对我们来说应该都是最好的决定”，“你什么都不用担心，按照我说的来就行。”，“结果绝对会让你满意的。”
　　奈华没有中途打断他的发言就已经算是仁至义尽了。
　　自说自话也总得有个度吧？
　　而且一上来就是说什么两家联姻的好处啥的…
　　他难不成连对自己最基本的了解都没有吗？
　　就算是他自己真的没有，也最少从他妹妹那里了解过一点吧？
　　之前自己拒绝他的态度明明都这么强硬了，结果他到头来还是没有学乖嘛。
　　…虽然另一个家伙自己也是拒绝了几次，但他对自己的追求势头也是愈来愈猛烈就是了。
　　“有好处，在未来的事业发展上，我们就是永远不会割裂的一个整体，然后我们也就能…”
　　“？打住。你说的这些我都不感兴趣，我也不打算答应你的这种意义不明且没有任何诱惑力的提案。你还是回去吧。”
　　但奈华早就已经懒得听他多BB了，因为她也知道，这家伙继续说下去也不会有什么结果。
　　…就像是之前在宴席上她所看见的他的迷惑行为与发言一样，只会让她觉得麻烦，而且没有任何的建设意义。
　　“我觉得你还可以再多考虑一下…！”
　　“完全没有任何考虑的必要性。况且…我似乎从一开始就没打算结婚吧？请回吧。”
　　但奈华冷冽的话语只让人感觉如同寒冬之中的狂风一般…
　　“…真的就没有商量的余地了吗？”
　　库里姆的眼神瞬间便失去了平时的那份神采。只残留下懊悔与纠结。
　　“没有。我的意思已经三番五次地给你申明了，我没有这种方面的念头。但你还是打算在我面前说这种话…我是不认为你现在还有与我继续沟通的余地。”
　　奈华是很反感一件事情被她强调四五遍，但却依旧对此置若罔闻的家伙的。
　　“…打扰了。”
　　库里姆在又尝试着纠缠了几轮之后，也是神色黯然地离开了这间房。
　　奈华也依旧是坐在沙发上。不过…她对于他现在的态度稍稍有点好奇。
　　…那家伙，看起来也不像是真的喜欢自己。但是他又为什么会对自己说这种话？
　　她现在只觉得很迷惑。
　　……
　　“嘁，一到周末怎么就遇上这种脑瘫事情。明明是很快乐的休假，心情突然就糟糕了一大截。”
　　不久后，奈华也是重新回到了唐宏的那边，然后一边啃着饼干一边趴在桌上小声地抱怨着。
　　…她的心情看起来真的是很糟糕啊。
　　嘛，毕竟有人特意过来蹚她的雷区，要是这样她还能保持好心情，那她估计也不会被霓虹本地的各种“名流”所恐惧了吧？
　　在他们看来，这个“关原大小姐”就是个随便一下就可以引燃的汽油桶。
　　要是不小心把火引到了自己身上，恐怕那除了烧的连渣都不剩以外已经没有别的结果了呢。
　　“…这种话能直接说出口我也是没有料到的。”
　　唐宏也是坐在桌子的对面，看着她一点一点把自己递过去的饼干像仓鼠一样“咔滋咔滋”地啃完，原本因为刚才那事儿巨糟糕的心情也算是得到了些许的缓解…
　　“我是觉得你没有资格这么说…”
　　“我觉得我还是有的。毕竟我并不是出于别的目的，而是非常正当的喜欢我对面的这只可爱的生物。”
　　但是唐宏却直接回击了一个超高速直球…
　　这玩意儿谁能顶得住啊？！
　　“咳咳咳咳…！你稍微有点…咳…有点脸行不行？”
　　某只屑猫当场就被他刚刚说的话给呛到了…无论是精神上还是物理意义上的呛到都有。
　　“慢点吃慢点吃，没人和你抢。”
　　“这不管怎么看都不是饼干的问题吧？！”
　　“嗯？难不成你是对于我刚才说的话有什么意见？”
　　“……没有。呜！”
　　本想着只要从心，大概就不会有啥问题了。
　　但却还是被唐宏往嘴里塞了半块饼干…
　　嘶，这个可以理解成封口费吗？
　　“突然就感觉乖了不少…”
　　唐宏却是对于奈华的话感到异常的惊讶。
　　…她没有扑过来咬人就已经是烧高香了，怎么这次还怂的这么快？
　　“这到底是拜谁所赐啊？”
　　奈华嚼着他硬塞进来的饼干，又给了他一个大大的白眼。
　　…这家伙到底是又在打着啥算盘？
　　奈华现在是愈发感觉自己看不懂他了。当然，虽说这几个月以来就没看懂几次就是了。
　　“意思是我把你调-教成这模样的吗？”
　　“……麻烦你换个词儿行不行？你这么一说我浑身都起鸡皮疙瘩。”
　　奈华越听这话就越觉得不对味，而且也愈发的确定——这家伙绝对是个抖S。
　　…绝了。
　　奈华嘴角一抽，只感觉自己之后的生活会非常的难办。
　　“原来你已经喜欢这个词激动到浑身都起鸡皮疙瘩了吗？我清楚了啊~”
　　但他脸上却依旧是洋溢着那温和的“笑”。
　　但是这里面有笑的意思吗？奈华是没有，她只看见了揣着明白装糊涂还有一种略带黑气的情感在涌动。
　　绝了绝了。
　　“你不会因为刚才的事情…？”
　　奈华现在只感觉告诉他之前库里姆和她发生的事情就是脑残至极的愚蠢行为。
　　“没有没有，都只是小问题罢了。”
　　“…别了，你这么说我真的好怕…”
　　总感觉下一秒自己脖子上就会被架上一把大大的柴刀，然后来个物理意义上的“分头行动”。
　　虽说现实里并不会有这种情况发生…但即视感却还是让一股恶寒从脊背中升起。
　　“说实话，我也蛮怕的。”
　　“？你怕什么？”
　　“要是你真的答应了他的那番话，我是会相当困扰的啊…说不定真的会做出很极端的事情呢。”
　　“…我现在是不是应该庆幸？”
　　奈华也不知道到底是是该哭还是该笑了。



第30章 30.适应
　　“虽说我一开始就不觉得你会应下来…但总觉得你被他提出这种提案了，我心里面很不舒服…”
　　唐宏的话此刻也是显得如此真实…
　　“吃醋了？”
　　奈华也不是不知道“自己”的占有欲到底是有多强。
　　如果不是自己的，那随意。他管都懒得管。
　　但要是自己的…他无论如何都会试图将其彻底占有，无论是好的还是坏的…
　　这到底是优点还是缺点…奈华其实也不知道。
　　“这是自然。你不是挺懂的吗？”
　　“…嘶，总觉得这种话从你嘴里说出来很违和。”
　　奈华却只觉得这玩意儿有点难整。
　　“嗯哼？那还是得让你多适应一下才行~”
　　而他却是作出了这么一番意义不明，但是却让奈华脊背一寒的发言。
　　…天知道他到底又是要整啥烂活儿？
　　……
　　库里姆的事情在上周日的被拒之后就暂且没了下文。鬼知道他到底是在谋划着什么…
　　不过这也倒是好，要不然奈华估计还得分神去考虑怎么用合理合法又不失礼仪的手段将其“婉拒”。
　　“…又是令人浑身难受的周三。可恶，又是这种前不见头后不见尾的诡异日子。”
　　奈华她现在只想要趴在学生会室的办公桌上唉声叹气。
　　但再怎么说她也得保持形象，于是原本懒懒散散的念头也就只能被迫烟消云散。
　　“说起来…最近奈华华都很少来找我玩了啊…”
　　而千茗却是在这时候发出了满是失落的声音。
　　毕竟…这几个月她都极少在周末看见自己最喜欢的人呢。这份难以排解的感情只能在工作日得到些许的舒缓。
　　不管咋说，这对她都不是好事。
　　“…最近的时间确实是不多呢。而且再怎么说也高二了，周末也得投入更多时间去学习了吧？要是还和高一一样无所事事那才会有问题哦？”
　　但奈华也有自己的一套说辞。
　　她当然不会说自己是为了窝在家里打游戏才不出门的。
　　更何况…她本身就不太喜欢逛街。要是想买高档品，她也只需要挥挥手，张张嘴。一切她想要的东西都会在短时间内全部摆在她面前。
　　——恐怕这也是她无法理解压马路的魅力的原因了。实用主义万岁！能张嘴就解决掉的事情为什么要出门？
　　再说了，她也不喜欢千茗她们家里面目前的氛围。
　　…特别是之前的某次宴席之后，自己每过去一趟，千茗她姐姐还有她的老父亲都和见了瘟神一样——虽然他们估计也不敢这么想，而且用的接待规格也绝对是最高的。
　　但是…那种被敬而远之的感觉属实是让人太过难受，再加上她们眼神之中流露出的恐惧感实在是太过明显，奈华都差点怀疑是不是自己穿的衣服太古怪了…
　　因此，她现在就算是和千茗见面，也往往是在外面约定个地点。
　　“我觉得…以奈华华你现在的成绩，无论是想要进哪个大学的哪个专业都是轻轻松松吧？”
　　“别看高了我，我自认为自己还是不太行的…”
　　“太谦虚了啦…”
　　千茗之前也在考虑自己之后到底能不能和她进同一所大学同一个专业。
　　但是在对比了俩人的实力对比，以及自家目前的人脉之后…
　　她还是悻悻然放弃了这个念头。
　　…别说啥同一个专业了，就算是同一个大学说不定都难。
　　“好了，比起这种话，还是先解决手头的这些玩意儿更加重要。本学期的活动预算之类的东西不是上个月就结束上报了吗…？为什么昨天还有人来交这东西啊？”
　　“…学校的问题啦。原本这个活动应该是在上个月举行的，但是嘛…因为工作安排冲突，就被顺延到这个月了…”
　　“…那群老头子脑袋就不能好使一点吗？这种安排都能出问题。不对，要是他们脑袋好使也就不会被丢在这种闲职上了。”
　　奈华也懒得继续发牢骚，只能继续处理这些麻烦的玩意儿。
　　…糟心事儿啥的真的每天都不会少呢。
　　“是啊…我刚开始也没有料到学生会竟然这么麻烦…”
　　“是不是突然就开始敬佩起上一任会长了？他之前还作为毕业生代表在台上发言呢。”
　　“是的。”
　　不过，千茗这个认同似乎还夹着其他的情感在内。
　　…毕竟那个前任会长就算是毕业了，也依旧没有放弃暗中偷窥…咳咳，会长的事情，怎么能叫偷窥呢！应该叫暗中保护，没错，保护！
　　“虽说是个变态，但是在办事方面却也还是挺行的嘛…”
　　“…奈华华，他的那些事情你已经知道了？”
　　“我就算是想不知道都难吧？实话实说，我是真的没想到还会有这种破事，而且那种诡异组织的幕后主使竟然还是那个看起来正经的不行的家伙。”
　　“哎嘿嘿……你也吓到了？”
　　“那能不吓到吗？本以为是个很正常的学长，结果到头来是一个铁变态。”
　　奈华的话语之中的遗憾感可谓是相当之明显。毕竟自以为遇到了一个不错的学长，但最后却发现他也是自己的狂热粉…
　　实在是太怪了。
　　今年的新生入学之后，她突然就感觉梦回一年前。毕竟某些刚进入高中，正处于荷尔蒙分泌旺盛期的少年们，总是会试图挑战一些明显不可能的事情。
　　…例如完全可以说是有勇无谋地对着大小姐表白啥的。
　　而且还一口一口不嫌弃你的地位，只要你愿意答应，就一定能踏入上流社会等等巴拉巴拉一套套。
　　这类家伙她说实话看都不想看…
　　况且从她的角度看，所谓的上流阶层…不也就那鸟样吗？看见自己不也还是得抖三抖，然后谦恭之极地对自己点头哈腰？
　　这大概才是真正的人上人吧。
　　不过好在他们之中的脑瘫率不高，没有整啥阴间活计，要不然说不定人生就此画上一个并不完美的句号的可能性也是蛮高的。
　　“这不也挺能说明你的魅力的吗？”
　　“这种惹人烦的魅力我宁愿不要。”
　　“我甚至觉得你的魅力能够跨越性别…”
　　“得了吧。捧我也没用…说起来，外面是不是有一点吵啊？”
　　“…好像是的呢。也不知道他们到底是在干什么。”
　　千茗的头上此时也顶上了一个大大的问号。




第31章 31.麻烦一箩筐
　　外面原先只是有一点喧哗声，奈华她们刚开始也没有当成一回事。
　　但现在嘛…这嘈杂的声响不仅没有减缓或者消失。
　　反倒还越靠越近，越来越大了。
　　这不管怎么看都绝对不是好事呢。
　　“…稍微去看一下吧。”
　　带着这种朴素的念头，奈华也是从座位上站了起来，向着那阵嘈杂声的产生方向走了过去。
　　鬼知道又是啥阴间事，但愿自己不用花啥时间就能解决…
　　当然，最好的结果就是不需要自己动手。
　　走出会室，仅仅过了一个拐角，她好像就发现了目标…
　　“？他们这是在…？”
　　她正打算靠过去瞅瞅到底又是啥事，毕竟一群人在那里扎堆怎么看都不对劲。
　　“…就算你这么说，我们也无法认同这种说辞。”
　　“会长同学现在很忙，没有空理会你这种无理取闹。”
　　“不相信，我绝对不相信！！”
　　……真就是乱成一锅粥了。
　　他们中间围着的家伙到底是什么人啊？
　　而且那些男同学满脸的悲愤又是啥情况啊？
　　奈华的小脑袋一下子还真没想到又是啥破烂事。
　　“所以说…这又是发什么什么事？声音很大哦，在学校里还是不要大声喧哗比较好吧？”
　　既然如此，那她也只能凑上去了。
　　“会长！里面这个男人他刚刚竟然说了…！”
　　眼见正主儿来了，位于“包围圈”最外围的几个男同学也是立即哭丧着脸
　　“他是谁？他刚刚说了什么？”
　　但奈华还是很懵…因为她属实是没看懂这又是什么操作。
　　“…他说他是您的未婚夫。”
　　“？”
　　此刻，一个大大的问号却是直接出现在她的头顶。
　　“毫无事实依据，让我康康到底是谁这么狂。”
　　她眨了眨眼，重新把刚刚听到的话回味了一遍，确定面前这男生没有说谎，随后才露出了一副“和蔼可亲”的微笑，用着甜美的声音回应道。
　　随后，她也是轻轻拨开人群，见到了这站在人群正中央的某位。
　　“…你这是又在整什么烂活儿？库里姆先生。”
　　而这人…说实话，奈华丝毫不觉得意外。甚至还有了一种“冥冥之中，早有预感”的想法。
　　“这怎么能叫烂活儿呢？我这只是在阐明现实而已。”
　　但他这完全就没有任何觉得自己做错了任何事情的感觉…
　　“我之前从来就没有答应你这种事情吧？而且我拒绝的意思可以说是相当明确的哟？”
　　她现在还是想要耐着性子把他给劝回去。
　　…虽然也不清楚他到底是打着什么算盘，也不知道他又在谋划着什么奇怪的操作。但总得让他先回去，之后再慢慢处理。
　　总不能让他在外面丢人现眼，同时还散播这种容易引起骚动的谣言吧？
　　况且…再怎么说他也是和自己关系比较近的人，撕破了脸对谁都不好…
　　“但就算是拒绝了，也不代表以后你不会嫁给我吧？”
　　“这个是板上钉钉的哦。我都说的这么明白了…而且你现在还在学校里散布奇怪的谣言，这对我的影响可是很大的。我希望你能尽快收敛自己的不当行为。”
　　奈华大概也是猜到了事情的来龙去脉。
　　约莫就是这家伙过来找自己，然后被同学们问到找她干啥，结果他直接就说“我找自己未婚妻有什么问题吗？”
　　…接下来就是奈华现在所看见的骚乱现场了。
　　而周围的同学们在听见奈华这番拒绝意味不能再明显的回答之后，也总算是松了口气。
　　…毕竟自家女神突然间就有了一个自己从来都不认识的所谓的“未婚夫”，恐怕也没几个人能接受吧？
　　“不，我现在只要你，而且这对于我们来说都是最优解。如果里德尔家和关原家一起联手的话…环太平洋的经济带我们就能立于不败之地。再说了，以现在的国际政-治环境，我们两家抱团不是再正常不过了吗？”
　　一如既往的，他思考问题的方向依旧牢牢地锁定在“事业”这一项上。
　　…而且他说话的时候就不能带点脑子吗？
　　奈华现在只想要把面前这人的脑袋狠狠的摁在墙上，然后反复摩擦…
　　“驳回。”
　　…她现在都懒多说几个字了。
　　“里德尔家…？”
　　“是漂亮国那边的那个吗？”
　　“……不会吧？那种怪物？而且他还提了一句‘关原’…？？”
　　“啊这…”
　　周围的议论声似乎已经在朝着她所不希望看见的方向开始倾斜了…
　　得了得了，又是一个烂活儿。
　　奈华真是愈发想要把这家伙给踢出学校了。
　　但奈何自己没这个身体上的条件，要不然她肯定会做。
　　“而且…我的父亲那边也说了，一定得把你娶回来，要不然我也别回去了。虽然不知道原因到底是什么，但…但这无论对你对我，再怎么说也是稳赚不赔的…”
　　“所以说，合计着你还是因为你老爸的要求才过来找我的？那你可真的是行啊…”
　　库里姆似乎是完全不懂什么叫“女人心”呢，虽说奈华本身也没有这玩意儿就对了。
　　“…这个…”
　　“麻了。别的不谈，光是这一项我就没有任何答应你的理由。况且我本身也就没对你动过这方面的念头。你先回去吧。”
　　奈华这是第几次对他下逐客令了？
　　不知道呢，反正…这人脸皮倒是蛮厚的…
　　就算奈华都这么说了，他恐怕也会很快就恢复精神然后卷土重来吧？
　　比起这个，她现在更想要处理的是库里姆这个大嘴巴刚刚漏出来的一些对她来说至关重要的某些小情报…
　　“这个不可能，我既然都来了，那我也是有决心的。”
　　“你的决心就是指在这里死缠烂打吗？还是说，作为里德尔家的继承人的你打算因为这种事情而丢面子？而且我不觉得克拉拉会认为…一个对着自己闺蜜死缠烂打的哥哥是个啥正经人哦？”
　　奈华的施压角度自然就得放在他最看重的方面了。
　　反正这也就是他最大的弱点，不用白不用。
　　“我无法认同…”
　　“你认不认同是你的事，我答不答应是我的事情。更何况…就算是你在这里待着不走，也只会降低我对你的评价。对你有害，而对我没有任何的影响。那就又到了你最喜欢的权衡利弊的环节了哦。”
　　奈华的语调之中没有丝毫的感情起伏。而这种平直快且尖锐的言辞也是最能击破常人的心理防线的。




第32章 32.前有狼，后有虎，桥上一个二百五
　　“你也太我行我素了吧？”
　　“到底是谁先自以为是的散布完全失实的谣言搅乱了我平静的生活呢？说到我行我素，还是你更胜一筹吧？说真的，我现在不想发火，要是你还稍微懂点礼数，还是马上离开这里比较妙哦？”
　　奈华对他施压的力度骤然增大。
　　…要是这破事还继续发酵，那损害的可不只是库里姆这家伙一个人的体面了。
　　既然他不想要体面，那奈华就得帮他体面。
　　“…真的就不能…？”
　　“无论是卖惨还是死皮赖脸，我的想法都不会有任何的动摇哦？还是说…都认识十多年了，你连这种事情心里面都没有数吗？”
　　奈华的神情此刻也是愈发冷漠了…
　　但库里姆现在也是难受。
　　谁叫父亲就这么给他下了死命令，要不然他也不会做这种和送死没区别脑瘫事情！
　　父亲为什么要这么做啊…她之前就明摆着不会接受自己的求婚，他还拼命叫着自己往刀尖儿上撞，这不明摆着就是找死吗？！
　　但他也不敢不听…
　　他现在就是处于进退两难的境地，前刀山后火海，他就站在这独木桥上瑟瑟发抖。
　　…虽说还有一个所谓的“杀手锏”，但他无论如何都不想用那种东西。
　　因为…那无论从何种角度来说，都太无耻卑贱了。
　　“……我知道了。我马上就离开。”
　　库里姆的内心在经过了一番挣扎之后，也是只能暂且接受奈华目前的首要要求。
　　…太难了。这日子实在是太难过了。
　　但不得已，他也只能沐浴在奈华看垃圾一样的视线之中，黯然离场…
　　毕竟他一开始也就知道，这就是个阴间烂活儿。以她的脾性能应下来那才是有鬼了。
　　“…所以，你们也别围在这里了，都散了吧。”
　　随后，奈华也是对着周围的学生们扫视了一圈，表情冷淡地说道。
　　…心情看样子是非常的不好的。
　　于是，他们也是赶紧将刚开始还在叽叽喳喳讨论个不停的想法给咽下喉咙，迅速地四散离开…
　　如果不是那个关原家…会长的话也还是得听的。
　　如果是那个货真价实的，站在顶端的关原家千金…
　　那不就更得听了吗？！要是真惹的她心情不好了，那自己肯定是人都没了！
　　“嗐…晦气。”
　　她现在也只能暗自叹气。
　　“那个…？奈华华？”
　　千茗在这时候也总算是凑了上来。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“…总觉得，刚刚那人挺怪的。”
　　“他本来也就很怪。反正他也已经走了，小问题而已。我也是最近才发现那家伙原来对我还有这种念头…”
　　奈华略带自嘲地说道。
　　“他之前还说什么里德尔和关原家什么的…”
　　“咳咳，那个你就不用管了。都是些破烂事以及他的臆想罢了，你完全就没必要在意…”
　　奈华说实话还是不希望某些事情就这么显露出来的。
　　只是现实往往不会如她所愿而已…
　　“…这个…虽说原先就已经隐隐有了一点猜测，但没想到竟然这真的…”
　　“啊这…”
　　奈华现在已经有点不知所措了…
　　她也是真没料到竟然还会有这种破烂事儿。
　　然后这破事儿还把某些不应该被扯出来的事情给连带着拖出来一个小角。
　　…这谁顶得住啊？
　　……
　　“这个…就是理由吗？”
　　“算是吧…毕竟我也懒得在这些事情上说多了…更何况…如果真的全校都知道这种事情，那也没人感接近我了吧？”
　　赶在午休结束之前，奈华也算是把某些事情的来龙去脉给千茗解释了一遍。
　　…虽然她也不觉得她能听进去。但该说的还是得说的。
　　不过好像从现在来看，她还是接受了这番说辞呢。
　　“但是…至少应该没必要对我…？”
　　“如果你一开始就知道了这破事儿，天晓得你还能不能正常的和我说话啊？”
　　奈华也是不由得对此发出了一阵明显的叹息。
　　…毕竟她在这个位置上牵扯到的利益关系太多，而且如果她的身份被宣扬出去了…那她的校园生活肯定也不会有多舒坦。
　　至少从她的角度来看，是这样的。
　　如果他们不知道这些破事，虽说刚开始的时候还会因为某些事情找她麻烦，但只要能妥善解决，那平静且正常的校园生活还是能有的。
　　不过嘛…要是让他们知道了她后面这一层背景。
　　…入学的时候虽然不会有人过来找她麻烦，也不会有不知好歹的铁憨憨过来挑衅。
　　但相应的，身边一定会黏上来一群带着家里面的任务的奇怪家伙。
　　要是将他们处理掉？那估计还真就没人敢接近她了。她也没有完全独自一人品味孤独的癖好。
　　那…吊着他们不管？
　　奈华小姐可没有被一群莫名其妙的鼻涕虫黏着的鬼畜嗜好，也不会因为他们那些极尽谄媚和恭维的话语而感到高兴。
　　…说到底，如果藏的好，至少能保证三年之中的两年半是舒坦的。
　　她肯定也就会选择这最轻松舒服的一项。
　　但现在的情况嘛…却是已经将她的计划给打乱了。
　　“就算是这样，我也觉得自己没问题哦？奈华华不是一直都很温柔吗？而且…我现在不也是还和以前一样和你聊天吗？”
　　但千茗却是鼓起了脸颊，这模样似乎是对奈华刚才的发言的抗议呢。
　　“…这个嘛…确实是有点没料到呢。”
　　奈华一开始也是出于担心关系破裂才对她隐瞒的。
　　只是没想到…她竟然并不是很关心这方面的事情？
　　“那时候我还担心你会因为家境的原因被他们欺负，结果…看起来还是我想多了…”
　　千茗以前也是考虑过不少这方面的事情，甚至还在脑内幻想出了一本“英雄救美”的剧本。
　　当然，是百合向的。
　　结果本以为需要自己帮忙的她，对付那些家伙真就和砍瓜切菜一样容易。
　　…再加上今天这个重磅的炸弹自己眼前炸开。
　　“原来只有我才是需要保护的家伙啊”这种差点令她当场石化的想法才彻底占满了她的脑海。
　　虽说从她的谈吐和各种动作早就能看出些许“富家千金”的感觉。
　　…但没想到这家竟然这么“富”。而且还是那个站在国家的顶点的“货币公主”。
　　她现在是不是该感慨一句“世事无常”？(悲)



第33章 33.软趴趴
　　傍晚，奈华一回家里就被唐宏给抓住了。
　　原因自然也就是今天学校里面发生的那些骚动…
　　虽然扩散程度从目前来看并不大。但唐宏再怎么说也是和她同班的，自然是会很简单地听到这种风声…
　　“不能掉以轻心…天知道哪天你还真的就被他给拐走了。”
　　他现在是处于相当紧张的状态。
　　毕竟但凡是个正常人都不会想到还有这么阴间的操作。
　　…也不知道那个库里姆的脑回路到底是咋样的。
　　不过，他也因此莫名感觉到一阵安心。
　　不管咋样，敌人是蠢蛋这一点是值得庆幸的…
　　就算是用脚指甲盖去想，都能明白这种做法除了拉低好感之外不会有其他的任何结果…甚至还会丢面子。
　　“…原先我还是说让他回来再谈。但现在来看…他估计也是觉得颜面尽失，不好意思见我，然后就窝在房间里面了吧？”
　　奈华也是对于库里姆的这番睿智操作感到悲哀。
　　…看起来这么正常的一个小伙子，怎么偏偏脑袋有泡呢？
　　但说到底…库里姆也不是想做，他是有苦说不出，只能硬着头皮去完成他父亲给他的任务…
　　不做=被他老爸骂个狗血淋头，而且说不定还会拿家继承权啥的作为威胁。
　　做了但失败了=虽然会被骂，但库里姆好歹还能勉强接受。
　　…这是他缩在房间里面考虑了数十小时的利害关系，同时也发现没有别的退路时，才作出的最优解。
　　他心里其实也是觉得蛮对不起奈华这边的…但他也实在是没辙。老父亲的话不管咋样都得听啊…
　　“可能吧，我是觉得他不可能就这么灰溜溜地放弃…”
　　“同感。”
　　“总觉得还得做点什么…”
　　“咳咳…那个…比起你之后还要做什么，似乎…咳，就是还有更重要的事情吧？”
　　“？”
　　“…你‘？’个大头鬼。我一进门你就拷住我的俩手腕了，还不打算放开吗？”
　　奈华虽然刚开始还想要稍微硬一波。
　　但不知道为什么，她这声音啊就越说越小…
　　到最后就真的只和受了气的小媳妇儿没有多大差别的娇嗔了。
　　“不放。”
　　不过…唐宏的回应似乎是比预计之中要果断而且坚决不少嗷…
　　“那要咋样你才愿意放开啊…而且看着你一只手能抓住我俩手，总觉得你有以大欺小的嫌疑。”
　　奈华稍微尝试着晃了晃自己的手…不出所料的，纹丝不动。
　　…这家伙手劲儿啥时候变得这么大了？
　　“不对哦。”
　　“啧，你这不是明显的狡辩吗？”
　　“我为什么要狡辩啊？我摊牌了，我就是在欺负你。所以嫌疑俩字肯定就不对啊。”
　　但这情况一看就知道不是奈华所能掌握的…
　　“…我投降都没用吗？”
　　“？你投降和我继续欺负你有什么关系吗？”
　　但是唐宏却摆出了一副“疑惑”的面孔，同时身子也是慢慢向这边靠了过来。
　　“有，绝对有关系！一般来说只要我怂了你也就会立即停下来…”
　　“嗯哼？但是有这条规矩吗？或者说…谁能强制我按照你刚刚所说的话执行吗？”
　　但唐宏好像并不打算和她讲道理。
　　而且大半个身子还无声的贴了上来。
　　…温热的气息缠上了她敏感的耳朵，还带着丝丝的令人心情复杂的荷尔蒙的味道。
　　“靠这么近干什么哦…别告诉我你现在打算来硬的。”
　　她的背上已经渗出了薄薄的汗珠，原本雪白的肌肤也是染上了些许让人浮想联翩的粉色。
　　“不至于不至于，只是想要凑过来多恢复一下能量。”
　　“…我又不是充电宝！”
　　“你对我来说就是哦。得趁着这个机会多吸吸~”
　　“你这家伙难道就不能做个人吗？！”
　　奈华虽然很想要挣开他，但奈何自己已经被他半包住，根本就没有任何反抗的能力，只能任由他满心欢喜地抱着自己，然后把自己放在他腿上。
　　“满意了？如果我是萝莉体型，那你这么做我倒还能理解…但是对淑女这样做你觉得真的好吗？”
　　奈华虽然很想按照惯例赏他一个白眼，但发觉自己要是把脖子扭过去可能会很危险——指不定就直接亲他脸上了。于是也只能悻悻放弃。
　　“嗯？不挺好的吗？我正好能紧紧抱住你，而且还能把下巴搭在你肩膀上哦。”
　　但他的回应却是让奈华心里五味杂陈…
　　得了得了，反正自己给自己福利，反正自己没有亏，反正…
　　…总觉得哪里有点不对。
　　原本还想要放弃思考的奈华再一次感觉到了那一阵违和感。
　　呼，不想要被当成玩偶一样抱住然后放在腿上？
　　…但仔细一想好像也没啥大不了的吧？虽然要是我体型小一点应该会更可爱，但也不至于抗拒。
　　也是因此，她也才会觉得刚刚突然蹿入她的脑海的那阵声音很怪。因为这根本就不符合她平时的想法。
　　“当然，如果他那玩意儿起来了，那我还是赶紧跑路比较好。”
　　当然，特例也是有的…
　　虽说是已经接受了他这些亲昵的举动，但是…
　　但那玩意儿还真的就算了吧。
　　就算那位小兄弟曾经是属于我的，我也知道它的分寸到底几何。
　　…要是让我现在亲自体会它的凶狠之处，那还真的就是算了吧。
　　奈华现在只希望事情在发展到那一步之前能有个好的结局…
　　“呼…好软，好舒服…”
　　“要是你敢说我身上硬邦邦的，那我肯定得抽死你。”
　　她现在虽然看不见他的脸，但光是从他说话的语气就能听出来他现在绝对是松松垮垮的状态。
　　…即便如此，自己也没能睁开他的胳膊。
　　“而且也好香啊。”
　　“你爱怎么闻就怎么闻，但你闻了之后能不能不说出来啊？”
　　奈华一边在心里默念着“不过是洗衣液的味道罢了，不过是洗衣液的味道罢了。”一边“咬牙切齿”地回答着。
　　呼姆，但这“凶狠”的回答往往只会激起旁人欺负她的欲望。
　　当然，仅限目前软乎乎，可以随意触碰的她。
　　…要是平时，那估计被她冷眼对待的家伙已经规划好自己全家埋在哪里了，骨灰盒应该买哪家的，哪家火葬场最合适等等。
　　可恶…事情为什么会变成这样？
　　她现在只想要用力敲一敲背后这个已经将下巴搭在自己肩膀上的男生的头，奈何自己现在完全就做不到，也不敢做…



第34章 34.是  好  事
　　“…嘶哈嘶哈…这气味，甜丝丝的。”
　　“只是你的错觉罢了…哪里会有这种味道啊！”
　　只听这家伙还在不断说着令她羞耻心超高速膨胀的话。她的嘴角也是不由自主地抽搐了起来。
　　明明是刚刚回家，还没有洗澡也没有换衣服。
　　这家伙为什么会说这种事情啊！！
　　难不成他还会再说一句“我就是要原味的！”吗？
　　那可真就是太怪了！
　　她扭动着身子，想要让他稍微收敛一点。
　　但他的胳膊却再一次稍稍用力，将她的动作彻底限制住。
　　…太难了。
　　他什么时候变得这么强硬而且有力了？
　　真就不打算给她一点点反抗的机会呗！
　　“你这是打算抱到什么时候？”
　　“我满意为止。”
　　“…那你是今晚不打算恰饭了？”
　　“我觉得…如果可以的话，恰你也是个不错的选择？”
　　不知道是不是错觉，奈华这次竟然感觉这家伙这句话说的有点认真…
　　“你今天很不对劲…至少平时你都不会敢这样抱我的…”
　　“很对劲的。毕竟现在危机感是前所未有的强啊。别人都骑我脸上了，要是我再不稍微加快点速度，那说不定某些重要的事情就从我的指间流走了哦？”
　　唐宏的声音…这时候已经很明显的带上了认真的色彩。
　　…这家伙到底是想要干啥嗷。
　　而且我不是很明显地说明了，库里姆那事儿我也不会应下吗？这拒绝的意思应该已经够明显了吧？！
　　怎么就这还都刺激到他了啊！！！
　　奈华现在属实是没想明白这又是啥烂事儿。
　　但是她腰间那已经不安分的触感却不给她继续思考对策的机会。
　　“…你这…？”
　　“没什么，只是抱地更紧了一点罢了。”
　　说着，一阵软且暖的触感便已经来到了奈华的脸上。
　　“呜！”
　　“蹭起来…真的是以外的舒服呢。”
　　而就和她所想到的那样。
　　…这家伙正在用自己的脸轻轻的蹭奈华的小脸。
　　不出所料的，她身上那股好闻的香味也是毫无保留地钻入了他的鼻腔。
　　…这谁顶得住啊。
　　“说实话，我也是一直没有弄懂为什么你对我完全就没有抗拒的意思…”
　　“…情况特殊。我现在没办法给你解释。而且如果我真的给你解释了…恐怕你之后还真的会更加肆无忌惮吧？”
　　奈华似乎是已经看见了他得知某些真相之后满面春风地把自己丢床上的画面了。
　　…见鬼。
　　这种事情绝对不能发生啊！
　　奈华在心里面发出了名为拒绝的呐喊。
　　“那我岂不是更加好奇了？而且…按照你这种说法，就算是我现在对你的动作更加激进一点，你也不会拒绝吧？”
　　唐宏的鼻息轻柔的拍在了她娇嫩的脸上，惹得她痒丝丝的。
　　但是从他嘴里说出来的话却是令她心里一紧。
　　——失算了。
　　“你不要太过分了…”
　　“嗯哼？那你说说我哪里过分了？”
　　“哪里都很过分好吧？！”
　　如果可以的话，奈华真的是想要一口咬他脸上。
　　…但到最后还是下不去嘴。
　　而且如果轻轻咬，那肯定会被他当成死傲娇，然后攻势更加猛烈。
　　难受难受难受！
　　束手无策这四个字她现在算是深刻的理解到了…
　　说起来，她现在倒也不是真的想抵抗。
　　如果她真的想要脱离他的拘束的话，方式也是要多少有多少
　　…但她现在就是不想动。
　　“真的是无论从哪个角度看，都是这么漂亮啊…”
　　“你这是变成颜控了…？”
　　“？不，只是我喜欢的女孩子正好是完美的美少女。”
　　“嘶…这种说法真的是没有任何可信度呢。”
　　“不管有没有可信度，这都是无可挑剔的事实。”
　　唐宏的脸直接就压了上来。
　　肌肤互相摩擦的感觉原来是这样的感觉吗？
　　奈华现在她都能知道自己现在脸上的温度有多高。
　　“呼…真的是很想周末能这么抱着你再和你一起打电动。”
　　“…？你这突然的湾湾腔又是咋回事？而且我为什么要被你这么抱着？”
　　“不准吗？”
　　“……你说行，那就行吧。”
　　奈华认怂的速度可以说是比谁都快呢。
　　“就算是别的不说，过膝袜的触感就算是隔着长裤也能非常清楚的感觉到啊。”
　　“你能不能给我正经一点？明白了，那我之后绝对不会再…”
　　“嗯？如果是光腿那岂不是更好？”
　　“……我投降。”
　　好家伙，这是能理解成“不管你到底是穿啥，都来者不拒”的意思吗？
　　自己原先有这么变-态吗？！
　　“？我能将其理解成你答应了的意思吗？”
　　“…你想我穿啥我就穿啥，行了吧？”
　　“好耶！”
　　奈华只觉得自己之后说不定会被当成更衣人偶来玩…
　　罢了罢了，无所谓了…
　　她现在已经是放弃思考了。
　　……
　　“呼…有点意思？”
　　“？”
　　“也就是说，暑假得等到七月末才能开始是吧？”
　　“这个倒是…你这又是打算干啥啊？”
　　奈华突然就觉着面前这家伙又是有什么奇怪的打算。亦或是得到了啥奇奇怪怪的情报…
　　嘛，现在已经是接近晚上九点钟了。
　　傍晚时他可是抓着奈华好一阵吸，奈华那时候都差一点以为这家伙打算就这么抱着她然后进行一些不可描述的行为力。
　　但他最后好像还是克制住了自己的欲望，说了一句“吸猫吸够了”然后慢慢的放开了她。
　　…这对奈华来说到底是好是坏，现在还不可知呢。
　　“我那个姐夫的表弟最近是正式毕业了。”
　　“然后呢？”
　　“…说是要和他老婆正式举办一次婚礼。”
　　“情理之中。毕竟他们不趁着这个机会捞一手份子钱那才不对劲。”
　　“而且，他们还说了。一定要把你带过去…”
　　唐宏在说这句话时那是真的面无表情。
　　“嘶…还想要薅我一手儿？”
　　“这是肯定的。看你家大业大，说不定你随便挥挥手给的分量就足以让他们把房贷还完了。”
　　对于这种亲戚，唐宏也是无话可说。
　　…这都是些什么破烂事儿嘛。
　　“时间就是现在八月多。现在他们估计还就是满怀期待地等着你上门送礼呢。”
　　“哇，那我可不能辜负他们的期待啊~”
　　但奈华并没有觉得这种事情麻烦。
　　…反倒是觉得好像是遇上了什么乐子。




第35章 35.”
　　“你这…难不成又要向众人展现什么叫做资本家的丑恶嘴脸了吗？”
　　“那倒不至于。况且上次我也没从你亲戚那边榨到啥价值，虽然属于意料之中，但也确实是没劲。”
　　奈华肩膀一耸，只觉得某个家伙的工作能力和工作态度都不值得自己去压榨。
　　…因为那家伙实在是太差了，连压榨的价值都不存在。
　　“那你又是想要干啥哟。”
　　“你到时候就清楚了呐。”
　　她现在又是开始卖关子了。
　　但唐宏也没有想着继续抓住她一顿揉，毕竟…他今天下午就已经够暴走了。
　　…呼姆，但是那紧紧的抱着她的触感是真的舒服啊。
　　柔软娇嫩的肌肤，纤细柔弱的腰肢，还有那有着恰到好处肉感的大腿以及那不断涌入鼻腔的丝丝馨香。
　　再加上她平时对自己的温柔与体贴…
　　确实是…让人不想要放手呢。
　　虽然直到现在他也不明白自己为什么会一直受到她的温柔对待。
　　但…送到嘴边的肉，哪有不吃的道理？
　　而且，他在精神上也的确是不想要和她分割了。
　　“那好，你也早点休息，明天还得上课。我呢就先回去咯。”
　　“…你也知道明天要上课啊？今晚不是有直播吗？”
　　“嘛…只播两个小时左右，问题不大的。”
　　“嘶…其实我倒是蛮想看看你在直播时到底是咋整的。之前不是还说有什么新的设备吗？能够把你的表情和动作都即时反映在虚拟形象上？”
　　唐宏似乎是想起了前几天他从奈华那边听到的消息。
　　“确实是有啦…而且就打算今晚亲自试试哦？”
　　奈华倒也没有掩饰的意思。
　　…要是自己皮下去，指不定又要被他抱住，然后一顿狠搓。
　　自己可不想被他撸秃了毛。
　　而且…一直被他抱住欺负啥的，给心理的压力也实在是太大了。
　　…她可没有这种喜欢被男性抱着乱搓的癖好。
　　“挺好的啊~有点期待。”
　　“这句话…咋从你嘴里说出来就变味了呢？”
　　“哪里变味了？”
　　“…在不好的意义上的变味。总觉得之后肯定是要被你在这上面整。”
　　“明白了，既然你这么期待，那我就一定会回应你的期待。”
　　但唐宏却不仅不打算安慰她。反倒还点了点头，用着灿烂的微笑与开朗的声线给了她如同电击一般的回答。
　　…又失算了。
　　还能怎么说？这不就是嘴欠吗？！
　　奈华最后也还是放弃了思考。
　　……
　　“所以说！最近的高技术力整活儿大概也就是这东西了~至少…我自己试了试，觉得这东西动作捕捉的精准度还是非常高的。说不定之后还可以多推广一下？”
　　今晚的直播，奈华也就是拿着今天才到手的新玩具开始说起。
　　说实话，这玩意儿在虚拟直播群体之中还是蛮少见的。
　　之前也有人做过相关产品，但是…从结论上来说，实际使用效果并不好。
　　…毕竟动作捕捉的精准度以及延迟都不太能达到“优秀”的水平。
　　至于这次，则是由奈华自己要求的，不论成本，整个好用的设备。
　　那下属们自然也是不敢偷懒，顶头上司亲自验收的项目，敢偷懒的家伙恐怕在公司里待不下第二天。
　　再加上“不论成本”这四个大字，也是让某些脑袋里面有货，但是又苦于经费的工程师们眼睛一亮。
　　…其结果就是弄出了奈华手上这个完全只有理工直男才会喜欢的造型的玩意儿。
　　没有符合人体工程学的佩戴体验，也没有方便贴心且易懂的按键…就连那里面搭配的耳机，虽然无论是延迟还是音质都绝对属于上流。
　　…但和U盘插耳朵没多大区别的佩戴体验是真的难顶。
　　而且这玩意儿方方正正的硬朗工业风根本就没办法让一般女性提起兴趣。
　　似乎它全身上下除了最实用的功能，即包括眼球捕捉在内的高灵敏度与精准度以外，没有其他任何的优点…
　　但是恰巧，奈华小姐的本质就是理工直男！
　　反正是只有自己一个人用，不花俏，只注重实用与精简才是坠吼的。
　　…因此，她对着东西很满意似乎也就是顺理成章的。
　　“之前我倒也是见过相关类型的产品，但总觉得不太行，就让人去订做了自用的。”
　　“意思是，以后猫猫的动作都不用手动调，而是即时反映在屏幕上吗？”
　　“…这种设备还能订做？猫猫是富萝莉这件事似乎又得到了一个坚实有力的证据。”
　　“富萝莉快包养我！”
　　“好耶！”
　　一如既往，直播一开始，整个直播间里面便是闹哄哄的…弹幕刷的速度根本就来不及看。
　　“总之~今晚倒也不太想玩游戏啥的，不如一起来聊聊天顺带测测设备到底效果如何。虽然你们看不见我真实的样貌到底怎样，但是…我表情上的细微变化你们都是可以从屏幕上获取的。”
　　奈华在这时候也是露出了满意的微笑。
　　而屏幕上的那个2D小人，也是随着她表情的变化，微微扬起了嘴角。
　　“…不对劲，为什么这个笑就一脸的女王范？”
　　“我就说你们这些猫萝论的异教徒是错的！女王猫才是正统！”
　　“口胡！猫猫这么可爱一定是萝莉！”
　　“为什么你们就不能综合一下？萝莉女王岂不是更带感？？”
　　“好耶！”
　　…这又是什么奇怪的教派啊？
　　而且这争论的点怎么这么怪啊？
　　最后为啥这俩方还“融合”了啊？
　　不过奈华本人似乎早就习惯了这种奇怪的“宗教派别”了，倒也就只是当乐子看一看。
　　反正她直播又不露脸，也不为赚钱，如果只是和沙雕网友们聊聊天，那倒也是一个非常不错的放松选项 。
　　…至于为什么不找唐宏，那是怕他聊着聊着就突然把自己给一口吞喽。
　　之后的时间，倒也就是和平时差别不大的互动。
　　但似乎是因为2D形象的表情比起以往更加丰富的缘故，直播间内到氛围比平时还要活跃不少。
　　不过嘛…某些事情好像来的有一点突然。
　　“？蛤？此话当真？”
　　奈华的眉头立马就皱的紧紧的。
　　“是啊，之前那个霓虹平台上某主播在阿p的限定直播上还特意说了一句湾湾是一个独立的国家呢。”
　　“还有不少天狗在帮那家伙洗地，压热度啊…”
　　“阿p最后也是睁一只眼闭一只眼，就这么把事情放过去了…”
　　既然眼见猫猫还对这事儿一无所知，那热心网友们自然也就不会缺席。




第36章 36.冲就完事了
　　“这…大概是什么时候的事情呢？”
　　奈华现在还是有点懵。因为她根本就没有接到来自下属们的这类消息。
　　“就在今天上午。实在是恶心坏了。”
　　“而且完全就没有认错的意思，蛆们洗地的速度着实是惊人。黑的都能洗成白的。”
　　“也不知道homo那边是什么态度。没闹大应该也不会管吧？”
　　“虽说蛆皇下次直播时间待定…但我那是冲定了。”
　　既然已经说到这种话题了，那网友们可就不困了。
　　毕竟这是直接牵扯到底线的东西，不允许有一丝一毫的妥协与忽视。
　　“嘶…那看起来如果要补救那还来得及？”
　　奈华看着显示屏上不断飘过去的弹幕，也是下意识的说道。
　　“具体的主播名字告诉我…我会去通知平台的相关人员进行核查处理的。如果情况属实，我是觉得那家伙会被直接扫出公司哦？”
　　奈华的应对措施自然得果断一点…
　　毕竟说实话，在她看来，这平台能赚到多少钱都无所谓，小钱罢了。
　　但要是把公司在华夏的风评搞臭了…那才是会让自己难受的。
　　因此，就算是这么做会流失一部分本国的支持者，但这部分收益大概率是能从更为广阔的华夏市场上捞回来的。而且自己心里也能更舒坦些——当然，这才是最主要的。
　　“？？？真的吗？”
　　“似乎一开始就是猫猫牵头和睿叔叔搞p限直播的，有这个人脉好像也蛮正常的。”
　　“猫猫:没想到吧？我tm直接告状！”
　　“但愿他们真的能重视这种事情吧。反花的主播还就得了吧。”
　　奈华这宛若正式声明一般的发言也是给他们打了一剂强心剂。
　　…虽然之后到底怎么处理那家伙不知道，但总算是有希望了？
　　当然，弹幕里面也混杂着不少质疑和反问的声音。还有人问她又有什么资格管别人的言行…
　　这些…难不成也就是蛆宝宝们吗？
　　奈华倒也懒得对他们一一回应。
　　“嘛，我话就撂这里了，如果查实了它在直播过程中确实是有这种引起公愤的发言，那恐怕是以后去有点名气的公司应聘都没有人敢收。别问，问就是我说的。”
　　倒也不是啥HR联盟啥的阴间组织，只是单纯的对下面吩咐一句，但凡接到这人的简历就直接丢碎纸机。
　　…除非她去某些名不见经传，关原家完全没有染指的小公司。
　　但是这也就注定了它未来的收入恐怕并不会让它满意呢。
　　啊，如果说它要独立出来单开直播？
　　那也无所谓。能捏死它的手段多的是，这样做反倒还能能起到杀鸡儆猴的作用。
　　奈华现在还巴不得它不低头，死不认错。
　　什么叫模范效应啊？(战术后仰)
　　…明明自己之前在公司内部三令五申，不要牵扯到什么政-治问题，但她们偏偏就是把这些当成耳旁风。
　　好嘛，不如就下一剂猛药，让她们看清自己到底是个啥。
　　说到底，她们不过也就是资本运作下的赚钱工具罢了，召之即来挥之即去，可以轻松找到替补配件的工具。
　　估计是还没看清自己的斤两，得到了一些赞誉就飘了。殊不知许多观众看的都是这层2D的皮，中之人到底过的咋样…他们并不有多关心。
　　“猫猫今天的气场很足啊…”
　　“换了更好的直播设备，现在似乎是真的能看见猫猫现在严肃的表情嗷…”
　　“好耶！现在就等结果如何了。”
　　当然，也有不少好事之徒这时候已经把屑猫的发言打包好，丢到那位虫皇的pilipili官号底下了。会科学上网的则是把这段录屏打包丢到了某个不存在的社交媒体上…
　　当然，估计那位就算真的是看见了这条消息，它也不会觉得有什么问题吧？毕竟在它看来，这个屑猫不过是自己的前辈而已，所处的阶层还是同一级，根本就不可能按照她所说的那样把自己排掉。
　　……
　　“小事小事。明明我还这么能赚，流水也不低。公司也不可能就这么放弃我。”
　　而在东京的某处小区内。
　　一个样貌普通，身上还套着一件睡衣的女人正坐在沙发上，刷着手机。
　　不出意外的，她也是看见了显示在屏幕上的种种谩骂的消息以及…那所谓的来自前辈的警告？
　　“我说的又没错，不是言论自由吗？我在网络上发表自己的想法又有什么错？因为这种事情，他们就抓着我不放。华夏的网民可还真是有够好笑的。”
　　自然，她直到现在也还是觉得自己做的没错。
　　反正就算是真的出了什么事情，也肯定还会有人帮她说话，公司看着这喜人的流水，那肯定也会尽力来保下她。
　　这不就是顺理成章吗？这些还在评论区下面嚷嚷到废物宅男还是快点死掉比较好吧？别挡着我赚钱的路了。
　　想到这里，她就嘴角一扬，认为一切事情都还在自己的计算之中。
　　“至于那个所谓的‘前辈’…她不也就是华夏人吗？还想要插手我们公司的管理层？自大也得有个度行不行？真当公司是你家后花园啊？”
　　某只屑猫的发言她自然是看见了的。
　　但她完全就没有往心里面去。
　　不管怎么说，这家伙虽然名气很大，但是…这和我又有什么关系？她名气大又怎么样？难不成偌大个公司都得听她一个外国人的话？
　　稍微认清楚自己的地位行不行？这里是霓虹，不是华夏。
　　“呼，按照安排是后天再播。剧本什么的明天再看一遍熟悉一下…今晚就刷一晚上的手机算了。”
　　她现在倒也是闲。因为也没啥事值得她现在去做。
　　况且最近也没有pilipili的限定播，不会看见那满屏幕的令人生厌的华夏文字。
　　心情的舒畅度自然是不言自明。
　　但是一阵手机的震动声却是将她的思绪从刚才的惬意之中拉了回来。
　　“…你好，课长，请问您是有什么事情需要吩咐吗？”
　　不敢耽搁，一见到这号码备注上写的是谁，她便立马将电话接通了，生怕因为慢了一秒而导致领导对自己的印象打折扣。
　　“你今天上午…是在直播里说了什么不该说的话了吧？”
　　这打电话过来的中年男人此时是大为恼火…



第37章 37.卑微
　　“…哎？我今天上午…”
　　“别磨磨唧唧的！我就问你，你是不是说了什么敏感问题？”
　　课长就懒得听她现在这蠢蠢的疑问声，现在他只关心这家伙到底是做了什么破烂事儿。
　　“好、好像是的吧…？”
　　她现在也意识到了事情好像有点不对了…
　　因为平时自己都见不到课长，就算是自己去公司，那也难得见到他一次。平时也就是在汇报工作的时候和他口头上交流几句，其他时候他根本就不会理自己的。
　　但现在…他这么火急火燎地找到自己。
　　那指定是没有好事啊！
　　她现在已经嗅到了危机的味道了。
　　“你这算是承认了吧？”
　　课长的声音总算是带上了些许的安心。
　　“请问…是发生了什么事了？”
　　“你，刚才算是承认了因为你本人在直播之中作出不当发言了吧？”
　　但课长根本就懒得回答她的问题，只想要向她确认某件事情…
　　“这、这…”
　　“我就问你是不是！！”
　　“是的…！”
　　很明显，她这是被领导突然吼出来的巨大质问声给吓到了，下意识的回答了一个“是”。
　　“呼…这就好解决了，省去了很多不必要的步骤。”
　　领导在得到了明确的回应之后也总算是胸口一松，那紧张严肃的语调也是立即消失，仿佛从来都没有出现过一般。
　　“那个…咳咳，请问是发生了什么事情吗？”
　　课长那边是轻松了，但是…她这边可就紧张了。
　　危机感已经如同一坨坨粘稠的烂泥一样，粘在了她的心头，扒拉都扒拉不下来。
　　“社长刚刚一个电话打过来，叫我赶紧问问你到底有没有说那种容易引起问题的话。而且还让我全程录音，收集证据。这么说你应该就懂了吧？我也不想说的太明白。”
　　“社长知道这件事了？！”
　　不对不对不对！！社长怎么会突然关注起这种事情啊？！
　　“知道了，而且怒不可遏地直接就抓着我狠狠一顿骂。虽然见的很少，但你再怎么说也是我的下属，我对你这件事情负有不可推卸的责任。况且…我记得之前公司里面是明令禁止在演出过程中谈论敏感问题的吧？”
　　既然说到了责任分配的问题，那课长的语气就又硬朗起来了，刚才那如同放松了一般的发言突然就感觉和假的一样。这家伙也算是个变脸高手了。
　　“至于处理结果…她说是不打算宽松处理。如果不出意外…辞退应该是必须的了。而且看样子你还得再接法院的传票。”
　　“什么啊？！这又是凭什么？！”
　　连续两道重击可是当场把她给打懵了，当场就对着电话嘶吼着质问道。
　　“事实啊。你的个人行为导致了公司在名誉与经济上的重大损失。公司是有解雇你同时向你追诉损失的权利的。而且吧，我们本来就是吃着观众打赏这碗饭的，结果你端起碗吃饭，放下碗骂娘。我们也不觉得你的这种品行能继续担当此类工作。”
　　课长虽然觉得这种处罚是挺重的，但这也完全是在公司的权利范围内，更何况…这家伙的素养确实是存在很大的问题。
　　看社长这火气…指不定人事部的家伙都得遭殃。毕竟是他们把人招进来的。
　　“不要啊！解雇和赔偿什么的绝对不行的啊！我明明才刚刚买的房子，贷款之类的都…！”
　　“我告诉你的也只是社长目前暂定的处理方案。之后到底会不会修改…我也不知道。我能说的也就这些。自求多福吧。”
　　课长完全就忽略了这个女人发疯一般的大喊大叫，只把自己该说的话全部说完之后，就果断的挂断了电话。
　　——比起担心一个工具人，还是自己的年终奖更重要。出来这么大的事情…自己肯定是得担上一部分的责任。
　　“…怎么会…怎么会…？”
　　至于某所谓的“前虚拟主播中之人”，现在则是只能双眼无神地看着手机屏幕上的那一条条推文，这突如其来的的绝望感也是彻底占据了她的意识。
　　为、为什么会这样啊？
　　明明我什么都没有做错好吧？！为什么要这么冷酷的对待我啊？
　　她的手不住的颤抖着，咬紧了牙关。
　　直到现在，她也还是认为自己什么都没有做错。
　　……
　　“动作这么快的么…？她才下播不到一刻钟，这致歉声明就已经发出来了？！”
　　唐宏现在则是窝在床上，看着手机屏幕中跃动的字符，总觉得某猫的执行力实在是太过吓人。
　　“该主播的中之人将被辞退并起诉至法院，相关责任人也会被停职。该虚拟形象也将永久封存，不再启用。所有与其相关的社交媒体官号也将永久停用。之后直播平台官方还会在pilipili进行直播道歉…尽量减少此次严重直播事故的影响。公关措施这算是拉满了吧？”
　　说实话，能执行的这么果断真的是唐宏所没有想到的。
　　…一般这种时候不会互相扯皮吗？
　　不过，考虑到屑猫在公司内部完全就是“任性的独裁者”这一立场。
　　这种处理方式好像也蛮说得过去的。
　　不管咋样，遇到这种大问题就先一刀切了，表明态度和立场。
　　至于纠错以及责任细节的划分，那就再慢慢来。
　　…真的是简单粗暴却好用呢。
　　不过，致歉推文的评论区倒是不怎么干净。
　　一堆霓虹键盘侠都在怼这平台实在是太过软弱，竟然会因为这种事情而将公司职工解雇。甚至还要去道歉！
　　还说什么“华夏人的钱，不赚也罢！连这种骨气都没有，民族之耻！”
　　甚至这玩意儿还变成了最热评论。
　　嘛，键盘侠就是这样的。毕竟在网络上面打字也不需要付出什么大的代价呢。
　　“…手脚也太麻溜儿了吧？”
　　他也懒得继续看某些手持键盘，在化粪池里蝶泳的蛆宝宝们的身姿，而是给奈华发去了一条消息。
　　“动作不麻溜儿点，等事情发酵变得难收拾了才回应？那才是最脑瘫的举动啊。”
　　奈华似乎只有在和他用信息交流的时候才能稍微保持一些体面。
　　…等等，咋突然就觉得自己怎么就这么卑微呢？(悲)



第38章 38.真怕了（悲）
　　“大陆地区的好感啥的…这**作下来绝对是能拉满。但是对与湾湾那边…恐怕就又是一轮抵制浪潮了吧？”
　　“他们抵制他们的，我继续做我的。这钱赚不赚都无所谓。反正这公司也就是开着玩玩而已啦。我又为什么要在意那些连人都算不上的独狗的意见呢？”
　　反正又不是公众场合，言语激烈一点也没啥问题——虽然就算是公共场合也无所谓，说的好像湾湾的虫豸们能干点什么一样。
　　“…平时他们好像除了要独以外，还嚷嚷着霓虹有多好吧？结果这次就是被它们期待着能接纳它们的霓虹给硬生生拒绝了。也不知道他们到底会有啥表情。”
　　“随它们呗。反正我不在乎，它们不管怎么看都是死了比活着更有价值吧？”
　　奈华对于他们的厌恶感似乎远超唐宏那边的想象啊。
　　…说实话，这就连唐宏都没搞明白其中的缘由到底是啥。
　　因为他一开始还是认为，她最多是把那家伙给开除了事，没想到竟然还会用上一整套公关手段。
　　如果是说…这样可以捞到更多的利好，同时刷一手大陆民众的好感，那还解释的过去。
　　但是这对于湾湾的虫豸们发自内心的厌恶，唐宏就是真的完全看不懂了。
　　…总觉得她比自己想象的还要有故事嗷。
　　“这么说也确实是没错。估计那些正在关注这件事情的虫子们已经跳脚了吧？”
　　“不清楚。反正我能做的都做了，况且我也没理由去照顾和揣测连草履虫都算不上的东西的心情。”
　　这件事情就算是告一段落了？
　　……
　　“嘶…也只能说幸好那条消息的扩散范围不大，要不然我现在的生活肯定就没有这么平静了…”
　　至于第二天上学的时候，奈华也只能庆幸库里姆的睿智操作没有导致严重的事态。
　　虽说已经有一小部分同学开始在意起她到底是啥身份甚至还想要来探探底，但大部分同学都没有注意到这件事情。
　　而那些探底的家伙不出意外的全员碰壁，一点有用的信息都没有捞到。
　　这也算是可喜可贺了吧——至少对她来说是这样。
　　“然后…为什么多媒体器材的取用还得经过我的审批啊？管理这玩意儿的老师又在干什么啊？学生会原来就是个万事屋吗？啥事都得管？”
　　但工作上的不如意不管啥时候都是存在的。
　　“然后又是和友校的阴间活动…嘶…然后活动预算，流程安排啥的又得交给我们来整？爬！以友校那群铁废物的能力，绝对又得让我们去帮忙收拾烂摊子。直接让理事会拒绝掉得了。”
　　嗯，这大概也就是低血压患者的福音了。
　　毕竟就算是血压再低，只要进了这学生会，都能把你给气成高血压。
　　“…明明下个月就要放暑假了，结果破事多的数不清。一般来说，到了学期末不应该是部门活动结束了，变得更加轻松吗？怎么我这还比平时还累了？”
　　奈华小姐也只能坐在自己的位置上，然后双眼无光地盯着天花板，幽幽叹道。
　　“奈华华…今天下午估计又得很晚才能回去咯。”
　　千茗也是给她倒了杯茶，然后小声的将悲惨的现实告知予她。
　　“没辙…一天下来正常事儿没有，这种烂事儿又是一堆堆。”
　　“呜呜呜…已经同学顶不住了，想要退会了啊…”
　　“那随他们吧。要是进个学生会每天累死累活，还导致他们成绩下滑了，我也是会过意不去的。”
　　奈华也并不打算挽留他们呢。
　　毕竟事实摆在面前，这完全就是在给学校当苦力。如果只是有时间时参与一下这类活动倒是无所谓，但要是已经影响到成绩了，那就是得不偿失。学生还是得以学习为主…
　　“但是这样的话…”
　　“嘛，工作什么的我会想办法解决掉的。大不了就是从源头解决问题嘛。我看校内某些老师实在是太闲了一点，分配给他们指不定也是个好选择。”
　　“那你真的别勉强自己哦…？”
　　“安啦，如果不是必要情况，我才懒得在这种事情上面多耗费精力。”
　　奈华也只是摆了摆手，以柔和的笑容进行回应。
　　…至少看起来好像确实是没啥问题。
　　但实际上，当天晚上她还是在接近七点钟的时候才回到家的。
　　至于原因嘛…
　　她向唐宏解释的是“做着做着就觉得‘都做了这么多了，不如干脆全部处理掉得了！’然后就莫名其妙地开始努力了…”
　　“这种就算是磕了降压药都压不住血压的烂事儿你到底是怎么燃起认真处理的热情的啊？”
　　唐宏对于她的这番说辞也是只能回以叹息。
　　然后就一把将正打算进厨房的奈华给抓住了。
　　“你…你又要干啥？”
　　察觉事情不对头的奈华下意识地把脖子一缩，用余光看着身边面无表情的唐宏，用发颤的声音小声问道。
　　其姿态不亚于被医学生抓住了的小兔子…生怕他下一秒就把自己活剖了。
　　“没打算干啥。只是觉得你刚才动作有点不自然…肩膀痛吗？”
　　唐宏本人倒是没啥恶意来着。
　　毕竟他本来也就只是想要关心一下她而已…
　　“…没有。”
　　“真的？”
　　“真的没有啦…！呜呜呜呜~！别动、别动啦！！很酸！”
　　原本还打算继续嘴硬的她面对唐宏正用力摁着自己背上的酸痛点的手可谓是毫无抵抗力，眼泪都快要被这突如其来的巨大酸痛感给酸出来了。
　　几乎是一瞬间就看见投降的白旗从她头顶上飘出来了…
　　“真是的…老实一点不好吗？非得我动手之后才承认…”
　　唐宏一边继续用手摁着她发硬的背，一边叹息着说道。
　　“…别按了别按了，我求你了…”
　　奈华一开始也还想过要从他身边逃走，奈何现在她正被拽的紧紧的，逃跑成功的可能性真的是无限接近于零…
　　嘶…又酸又胀，而且他还在继续按！这又是什么新的惩罚方式吗？！自己到底又做了啥惹他不高兴的了啊！我改，我改还不行吗？！
　　奈华真就是快要哭出声来了。
　　“是你自己趴沙发上，还是要我把你抱上去？”
　　“哎…哎哎哎？！你又要干什么？！”
　　奈华一听这话，心里顿时一抖。
　　…让我趴沙发上是什么鬼，总不能是又要整我吧？
　　她似乎是已经看见了自己被他摁着蹂躏的未来…



第39章 39.按摩
　　“给你按一按而已啦。肩膀又硬又痛，真亏你没想着休息一下。”
　　唐宏自然是看出来了这家伙的逃跑意图，手上的力道不仅没有减弱反倒还增大了不少。
　　“…呜呜呜…我知道了啦…”
　　既然无法避免…那奈华也就只能默默接受呗？
　　于是，她只能在唐宏的注视下慢慢悠悠地趴在了这还算是蛮宽敞的沙发上。
　　软软的，趴着确实是有点舒服…但是胸部被压着的感觉也确实是有点怪…得找个东西垫一下才行。
　　这也算是某个地方发育的太过明显而带来的坏处吗？
　　“外套脱一下。”
　　“你这来真的啊？！我可不记得你会这一手啊！”
　　至少奈华本人是不太懂按摩啥的…理论上他应该也不会才对。
　　而且在他面前脱衣服什么的不管怎么看都不对劲吧？！这也太危险了！
　　奈华的小脸“咻”的一下就红润了不少。
　　“是来真的，而且我最近也是有学。”
　　“？？？为什么？”
　　“看你这段时间来都蛮累的，所以就想着学了备用。今天总算是有了实操的机会？”
　　“这种关心还真的是放过我吧…求求你了…”
　　“请求无效，脱就完事了。”
　　事已至此，奈华就如同一只已经被逼到墙角角里面的小猫咪。尽管不想要听面前这个熟悉的没法更熟悉的男生的话，但却又不得不听从…
　　随后，她也是慢慢吞吞地将外套脱下，只剩下一件纯白的衬衫。而透过这层单薄的衬衣，还隐隐约约可见那作为“禁忌”的少女的内衣…似乎是淡蓝色的？
　　那若隐若现的感觉确实是能极佳地撩拨到男性的神经…
　　咳咳，唐宏虽说是对此非常心动，但过激的举动他还是不会敢做的。
　　在奈华重新调整好姿势之后，他也是缓缓想着她的背部伸出了双手…
　　轻轻按压。虽然隔着一层薄薄的衬衫，但是只要他摁压地稍微用力一点。那肌肉紧绷的僵硬触感也确实是通过指尖非常清楚且明确地传达给了唐宏。
　　…这家伙到底平时坐几小时才动一次啊？这硬邦邦的触感确实是让人有点难相信是一个妙龄少女的肩膀。
　　“呜…”
　　“真的有这么痛吗？”
　　“真的痛啊…又酸又痛…呼姆姆姆——轻一点…轻一点啊！”
　　似乎是正压在痛点上呢…
　　“虽然也能理解你的感受…但是能别叫的这么大声吗？总感觉我是在给你进行什么刑罚一样，听的怪怪的。”
　　“又不是我想的啊！谁叫你手劲儿这么大啊？稍微轻一点就不行吗？”
　　奈华就干脆的把锅一股脑儿地甩给了唐宏。毕竟一开始也就是他把自己拖过来的…
　　“…那行吧。但是如果不重一点又怎么叫按摩呢？而且正是因为痛，所以才得按的吧？”
　　“你、你就算是这么说我也觉得难受啊…”
　　奈华那自然也是无可奈何。
　　“…罢了，难得整一次，那也还是随你便吧。我也懒得多说啥了…”
　　不过在仔细想了想后…她还是狠下了心来。
　　“嗯？这可是你说的哦？”
　　“…你想要干啥？为什么你突然就这么说话…我就很怕。”
　　奈华一看他两眼放光的模样，就不由自主地缩了缩脖子，心想这家伙到底又是在谋划着啥。
　　…而且还有一种很恐怖的预感爬上了心间。
　　“没什么，只是想要借此机会帮你被肩痛啥的问题一并清理一下。”
　　“哎…？哎哎哎？！”
　　奈华还来不及理解这话到底是啥意思，接下来从背部传来的那一阵酸胀感又逼的她把疑问咽了下去。
　　“都说了轻一点了啦…痛痛痛！”
　　“已经、呜…已经不行了…要死了…能不能轻一点啊？”
　　“笨蛋…慢、、慢一点啊！手动的这么快是在剁肉吗？！”
　　诸如此类的娇嗔这十几分钟内完全就没有停下来过…
　　直到最后结束的时候…
　　她的声音才总算是停了下来。而唐宏全程是一言未发。
　　“…嘶，你就不能给我整点阳间的事儿？虽然确实是舒服了不少，但…这也太痛了啊…”
　　至于这单薄的白衬衫…现在也不受控制地现在更加的透明，如果仔细去看，甚至还能就这么看见那淡蓝色的内衣以及略显粉色的肌肤…
　　…事情怎么变得更怪了。
　　“别嚷嚷了，说实话，我刚才还能控制住自己的手没有乱摸就已经烧高香了。”
　　唐宏一边轻轻拍着她的小脑袋，搓着她的脸，一边有气无力地对着边上这只蠢猫告诫道。
　　“…离谱。我哪能想到会这样啊…”
　　“我也没想到。早知道那时候就直接抱着你一顿吸好了，要不然我现在也不会这么难受。”
　　“？难受？”
　　“但凡你稍微知道一点你刚刚的声音和表情对男性有多大的杀伤力，你就不会对这件事情抱有任何的疑问。就算是现在…你这粉扑扑的脸也是有同样效果的。”
　　唐宏捏她脸的力气也是稍微大了一些…
　　如果可以的话，他现在肯定是想要直接对着这软软滑滑的小脸咬上一口。
　　“这个嘛…咳咳，总之就还是谢谢你这按摩了，至少肩膀这边确实是舒服了不少…我现在就还是赶紧去…”
　　发觉事情已经逐渐向着对自己不利的方向倾斜。
　　奈华也是麻溜儿地打算跑路。
　　但…她真的能跑掉吗？
　　“抓到了。”
　　“…什么叫抓到了。我都没能起身就被你抱住了吧？！”
　　“这也算是抓住了。”
　　说着，不等奈华作出任何反抗——或者说她本来也就没打算反抗了，也就再一次将她抱紧了，随后轻轻放在了他的腿上。
　　同时，他也是将整张脸都埋进了她淡金色的长发里…
　　“？！”
　　“唔，是很好闻的味道…”
　　“除了洗发水和汗水的味道就没别的了吧？！赶紧出来啊…”
　　奈华扭了扭脖子，但也没能将他给逼出来…
　　甚至他的手还一直轻轻揉弄着她的肚子…仅仅隔着一层衬衫，触感也是比之前那次明显了不止一点。
　　“不、不要过分啊…”
　　“不过分吧？况且你也没有抵抗的意思在里面哦？说不定我现在就算是更加过分一点，你也会缩着脖子然后默默接受啊。”
　　“…拜托你了，做个人吧。”
　　“意思是我猜对了吗？”
　　“倒也不算。毕竟就算是不看气氛，你对我做了啥犯罪的事情我也不会生气。”
　　“…为什么要对我这么好？而且容忍度高到几乎没有上限？”
　　“没有其他理由，只因为是你，所以可以。”




第40章 40.力所能及
　　“……我可以把这句话理解成表白吗？”
　　“不能。因为内在缘由不同。”
　　但奈华对于唐宏对此的理解却是给出了否定。
　　明明都已经说到这种程度了，但…她为什么还是会不承认呢？
　　唐宏完全想不明白原因。
　　毕竟…除此之外，他似乎也想不到其他的原因能让她说出这种话了。
　　“那…你说的这个内在缘由…”
　　“如果我能说出来的话…你觉得我还会用这个代称吗？那我早就直接把所有事情都告诉你了！哪可能到现在才说？而且吧，如果我说了…恐怕你也只会对我幻灭，甚至对于自己感到厌恶哦？”
　　奈华还不等唐宏把问题说完，便直接就当起了谜语人。
　　…太怪了。
　　而且最后会对自己厌恶是什么鬼啊？
　　唐宏对于她说的话是没有一点的头绪…
　　但是她好像也不打算继续解释的样子。
　　“既然你不打算说，那我也不多问了。”
　　“哎？竟然会这么老实？你今天有点不对哦？”
　　惊讶是自然的，毕竟平时他不是总和自己反着来吗？今天怎么突然就…
　　“看你这么严肃的说话，那肯定就不是什么能开玩笑的事情啦。重要性之类的…我还是能分清楚的。”
　　“唔姆，还行嘛~”
　　“为什么这话从你嘴里说出来就感觉不到称赞的意思，甚至还觉得不回击就亏了的感觉？”
　　“……你的错觉罢了。真的只是你的错觉而已啦！”
　　奈华自认为是没这个意思来着…
　　但一想到这家伙面对比较亲近的人的称赞完全就无所适从的性格来看…
　　似乎他有这种想法也还是蛮合理的？
　　如果是不怎么认识的人夸他，他也只会面无表情的接受吧？但要是亲近度较高的人…
　　那他大概率会觉得自己指不定是哪里做的有问题，而且还会浑身觉得不舒服。
　　…大部分人的情况不应该是会接受亲密之人的称赞而细细揣摩陌生人的夸奖吗？
　　他倒好，完全反着来了。
　　“那我就暂且当是这样吧。”
　　“…既然如此，你还是先放开我比较好啊，我还得去做饭呢，难不成你今晚想靠着某些速食食品解决晚餐吗？”
　　奈华这是明摆着打算跑路了。
　　毕竟正坐在男人腿上什么的…虽说身体上是蛮舒服的，有点软还暖暖的，还有一些安全感。
　　…但是心理上却又感觉这种行为实在是太过尴尬，没法接受。
　　被“自己”紧紧的抱在腿上什么的…光是想想就心跳骤停。
　　“搓搓。又软又暖和，完全不想放开啊…”
　　好家伙，觉得舒服的理由都和自己差不多。
　　…是不是这时候该说一句“不愧是我！”？
　　那还真得了吧。
　　……
　　“说起来…你在学校里是真的忙。真的就不打算多招点成员啥的分担工作？”
　　“得了吧。虽然是有一部分人真的想要入会帮我，但是那终究是少数。那些所谓的‘粉丝会’本质上也就是把我当成一个大花瓶的家伙的聚集地。按照我所知道的…除了骨干成员，其他的都只是因为觉得‘养眼，有气质’等理由进去的哦？会愿意抽出时间来帮我那才有鬼了。”
　　奈华在这些事情上看的也是清楚。
　　毕竟他们嘴上嚷嚷着容易，到时候真的开始做事了…那就是另一套了。
　　“这么说也没错…”
　　“好啦好啦，我这边又不用你操心。比起这些，明天早上吃什么？你想吃我就给你做。当然，如果是很麻烦的菜…那就算了吧，时间上耗不起。”
　　饭后一杯茶，这也算是她的生活习惯了。
　　原本不怎么喝茶的唐宏现在也是被她给带上了…
　　要是再加一些小点心…那应该也就算是晚间茶会了？
　　“这个就还是随你安排吧…吃之类的我是比较随便的。”
　　“啧，你一说随便我就不乐意了。明明对味道挑剔的不行，结果还面不改色地说‘随便’，可真有你的啊。”
　　奈华怎么会不了解他的食性到底是啥样的？
　　只是因为俩人恰好口味相同，癖好极其相似，没有让他尝到糟糕的味道。所以他才没有感觉出来而已…
　　“我妈倒是说我嘴巴挺挑的…但你做的菜我都觉得都挺好吃的…”
　　“嘶…只是单纯口味相似，然后我也不会做自己觉得难吃的味道而已。而且每次我都是把肉处理的没有一点肉腥味，否则要你吃的话…肯定是会当场干呕吧？”
　　他是什么尿性自己还不清楚？虽然现在是猜不透他到底是在想什么了，但是喜好什么的自己还是心里有分寸的。
　　虽说之前也想过靠着食物来对他对行为进行制裁。
　　…但到最后又往往下不去手。
　　“嘶…你这么说那还真是…”
　　“知道了吧？所以你说‘随便’这个词的时候我才会恼火嗷。”
　　“我错了。”
　　“嗯哼哼~”
　　奈华现在总算是觉得自己找回了一点场子…
　　“其实我在想啊…就是，不如让我也进学生会咋样？看你现在这么忙，我也想要分担一点嘛。”
　　但唐宏却话锋一转，直接把还沉浸在难得的胜利之中的奈华给问懵了。
　　“…理由。”
　　“不能说，如果我能说，那我早就告诉你了。”
　　好家伙，刚才她不是才当了一回谜语人吗？唐宏这明摆着就是在阴阳她呢。
　　先让她一手，等她心情好一点了再抛出主要诉求~这也就是唐宏的方略。
　　“…别进了，真的别进了。都说了高血压，你进去干啥？找气吗？”
　　奈华很显然是不打算答应的。
　　“但就是看你一直受气，所以我才想进去分担一点的嘛。”
　　“我不答应。”
　　“嘶…你现在这状态很怪哦？刚刚还在说没人诚心帮你，结果现在又在拒绝我入会帮忙的请求。你这不是前后矛盾吗？”
　　…他一开始的目的就是这个吗？
　　奈华此刻才意识到自己又双叒叕失算了。
　　…不对，在他面前自己好像就没有算准过。
　　“就算是你这么说，我也不…”
　　“那我明天就直接去学生会阐明我的诉求好了，他们现在也真的很心疼你啊。如果我说我可以进来帮你减轻压力，他们肯定也会赞同的吧？”
　　唐宏的第二手施压早就准备好了。
　　…毕竟他也是不想看着她自己承担一大堆任务，自己啥也做不到。特别是回想起她之前生病的时候，还有刚才肩膀酸疼地差点哭出声的时候。
　　就算是自我满足也好，至少让他做点能帮到她的事儿吧。



第41章 41.诉求达成✓
　　“你到底是想干什么啊…说的好像跑进来你又能有什么好处似的。这可是别人躲都躲不及的烂位置哦？虽然能力上的锻炼是有，但和付出相比…对你来说完全就不值当嘛！”
　　奈华被他噎了一下，但看她这态度还是并不认可唐宏现在的想法…
　　毕竟在她看来，他进来确实也只会给他自己增添烦恼和压力。
　　…他只需要能够舒舒服服地过日子就完事了。为什么要掺合这些烂事啊？
　　真的是没事想给自己找麻烦呗！
　　奈华现在是没看懂他到底打算干啥。
　　“我觉得值啊。至少在能帮你分担压力这一点上，累也是值得的。”
　　但他也是不打算就这么听她的话呢。
　　“…目的是这个？很不纯啊。”
　　“总之吧，最终原因什么的肯定都和你有关…”
　　“嘶…我是觉得只要你能开心，我就满意了啊…这种事情你真的没必要来帮我，我能弄完。”
　　“？你认为…我看见累的浑身酸痛的你，然后还会觉得开心吗？”
　　“…那我之后尽量不把疲劳表现出来还不行嘛…”
　　“你这种回答又是怎么回事啊…总之吧，我只想帮你分分压力，这件事儿你答不答应。”
　　既然好话说完了她还有点犹豫，那姿态自然得更硬一点…
　　“你现在的动机也太不纯了吧？”
　　“动机不纯又能咋样。我摊牌了，我就是想要帮我喜欢的人分担压力。”
　　既然都说到这份上了，直球什么的自然是不会缺席。
　　而且在奈华看来最恐怖的是…这家伙竟然能面不改色的对着自己说出这种话！
　　…太恐怖了。
　　奈华对于这种猝不及防的直球属实是没有任何的应对措施，心跳的节奏迅速被加快，大量的血液也在一瞬间内便蹿上了脸颊…
　　“…不害臊！”
　　奈华下意识的就想要用小粉拳用力地捶一下桌子对面的那个男孩，但却没意识到这种举动只会让她更激起那人的怜爱感。
　　…毕竟没有人能够拒绝这种因为害羞而低着头还满脸羞红的美妙生物的靠近。
　　更何况…就算是被她捶了一下又不会怎么样…甚至还会让人觉得舒服。
　　指不定自己还能以此为由头抱着她一顿搓。
　　…能遇到这种可爱的生物属实是上天的恩赐！
　　“我之前就说了几次了哦，你也应该多适应一下比较好。”
　　“这种话怎么可能适应的来啊！”
　　奈华一听这种话就更加气了。
　　“砰砰砰”猫拳炸裂自然是不可避。
　　话虽如此，但力道真的是可以忽略不计。砸在人身上其实也就是和按摩的力道差不多。
　　…这也太可爱了吧？
　　唐宏现在又愈发想要搓搓她的小脑袋了。但在观察了一下她现在的状态…意识到如果自己真这么做，她指不定就真的要炸毛。唐宏也只能暂且放弃这个令人心情大好的念头。
　　“满意了吗？”
　　直到她额头上已经有了一层薄汗，实在是没有多少力气继续挥拳了。唐宏才一边摸着她的小脑袋一边柔声问道。
　　…真就和没事人一样。
　　奈华看见这情景也只想暗骂一声，然后再次意识到自己在面对他的时候到底是有多无力。
　　…绝了。真就我傻乎乎的捶了他这么久，结果他啥感觉没有，我还累的腰酸背痛手抽筋。
　　不要太过分了，“自己”！
　　如果可以的话，奈华真的想要这么大叫一声…
　　虽然依旧是没有任何的威慑力，甚至还想让人上去贴贴…
　　“没…没满意…！”
　　她现在也只能有气无力地给出这种回答了。
　　…谁叫她体力很差呢？而且有时候还很逞强。
　　“没满意那也无所谓。你可以继续。”
　　“…你这就是故意的吧？明明看着我都没力气了，还继续嘲讽？”
　　“没错。我就是故意的。”
　　但是他今天的回答却远超平时的耿直，打了奈华一个措手不及。
　　“…又欺负人…”
　　这可是让奈华语塞了好一会儿。
　　最后也只能用着带哭腔的嗓音咬牙切齿地对着唐宏控诉道。
　　但这种发言在他听起来除了更激起他欺负她的欲望以外…似乎没有其他的作用？
　　“……你为什么能这么可爱啊？”
　　唐宏可是花了好大的力气才控制住了自己躁动不安的爪子，从喉咙里挤出了这么一句疑问…
　　“？你有问题。这又有什么好可爱的？”
　　察觉气氛不对的她也是赶忙缩回了桌子对面的属于自己的位置，生怕这家伙又抓着自己一阵乱搓。
　　…虽然被搓的感觉确实是不坏，但是老样子。心理上还是相当的适应不来。
　　“看来你是完全就没有意识到啊…不过这样也好。”
　　唐宏对于正歪着头，眼睛里面似乎还隐隐约约闪烁着问号的奈华，也只能回应这么一道幽叹。
　　…毕竟如果她不知道什么动作什么发言可爱的话，自己也就能在无意之间看见很多好画面。
　　若是她清楚…那她估计会刻意制止自己的动作吧？那咱就血亏了。
　　“好什么好啊？”
　　“不告诉你。”
　　“……这种藏着掖着的感觉真的是让人非常不爽唉。”
　　“你也知道啊？那之前那个…”
　　“…我错了我错了我错了。能别提了吗？求求您嘞。”
　　好家伙，一提到这个就当场把她给吓出京腔了。
　　毕竟…禁区啥的还是不能说。
　　说出来…估计对谁都不好吧？
　　至少在奈华看来，事情是这样的。
　　…虽然她可能有意识地忽略了另一个“真的？那岂不是更好？！”的回答。
　　……
　　“所以说，他现在也会加入我们学生会这个大家庭，和我们一起在这里为全校同学的轻松且愉快的校园生活而贡献自己的一份力量。可能刚来时他会对于某些事项没有经验，可能会犯错，还望各位能多多指导一下他。那么，就这样。”
　　第二天的中午。
　　奈华也是难得的将学生会的全部成员都召集到了会室…大致也就是说明为什么会突然增加一个新人，同时适当的介绍一下他…
　　结尾词自然是早就已经被用烂了的类型，反正也无伤大雅。奈华也懒得去想新的，估计就算是自己说的多有新意，以他们现在这忙碌+疲惫的叠加状态恐怕也听不进去吧？
　　“各位，还请多多指教了。”
　　而唐宏他倒也是识趣地走上前来，对着诸位“前辈”们鞠了一躬。
　　…虽然姿势上有点怪，不过倒也没啥问题。
　　奈华看着身边这个完全就让人不省心的家伙，也是在心里面发出了一阵无奈的叹息。



第42章 42.不会放手
　　“好了，之后你也别整什么烂事，老老实实跟着做事就没问题了。要是顶不住就说，我马上放你回去。”
　　在结束了这完全就没有气氛的所谓“新人会”后，奈华也是如此对着他告诫了一番。
　　…总之就是对他非常不放心。
　　要不就是怕他惹出什么麻烦，要不就是怕他饿着累着。
　　整个小脑瓜子几乎都变得和一个老妈子差不多了。
　　…真的是太怪了。
　　奈华自己都觉得不对劲了。咱有这么喜欢担心别人吗？
　　“不会有问题的。大概也就是帮忙打打下手，然后整理文件和资料，帮忙统计数据之类的吧。只要不把我丢到外面去和那些社团里面的家伙打交道，那我还是没问题的。”
　　唐宏也是没明白她的保护欲为啥会突然就变得这么强…
　　明明平时对于自己还是蛮放心的来着，现在咋就…？
　　“行吧。别的我也不多说了。你自己看着办就行。”
　　奈华也清楚这家伙现在绝对是不会听自己的，于是也只能挥挥手，然后把自己桌上的纸质文件分给了他一些。
　　“总之…就是先帮忙把这些表填好吧。之后要发下去。然后就是…最后几页那些已经填好的表格，等会儿你就把它们全部录入电脑。这个没问题吧？”
　　“这个还是蛮简单的…”
　　“简单是简单，但是量上来了…那也只会让人腰酸背痛啊…”
　　奈华也懒得和他继续扯皮，毕竟现在还是手头的事情更加重要。
　　“行，那交给我就好。”
　　虽然不知道她到底是咋想的，但唐宏觉得，把交给自己的事情做好，总不会出错。
　　……
　　“请问…你是有什么地方想要指导我吗？我会认真学习并对自己做的不当的地方进行改正的。”
　　但是事情才做到一半，唐宏就察觉到了古古怪怪的视线一直在朝自己这边射。
　　…就算是自己脸皮再厚，也挡不住这种怪异的视线一直往自己身上射啊。
　　于是，他也只能抬起头，对着那视线的来源露出了一个尴尬但又不失礼貌的微笑，用着平稳且没有漏洞可抓的语言轻声对着那女孩问道。
　　“呜…！没…没有事情！”
　　但是一被他抓了个现行，那黑发女孩就立马慌慌张张地回应道，而且好像还差一点就要咬到舌头。
　　“那请问你刚刚为什么要…？”
　　“…只是觉得很稀奇而已。”
　　“稀奇？是指哪方面？”
　　这可就把唐宏整乐了，他是不觉得自己这种在大街上一抓一大把的普通样貌男青年到底是有啥可稀奇的。而且…这个女孩也和自己同班吧？记得还是书记来着…之前也没看她对自己感兴趣啊。
　　“…竟然会在这种非招新时期主动入会。而且还知道这是脏活累活儿一堆，报酬又低的学生会。这已经足够稀奇了吧？”
　　“我是觉得这也算是很难得的经验，再加上这也能很好的提高自身的能力，所以也才会向会长请求入会分担工作的。”
　　既然如此，他也就得抛出早就准备好的理由。
　　“你这话我刚才就听到过了。但是你也别把这工作想的太简单啊！要是之后又觉得累，想要跑掉。那我可第一个不答应！”
　　少女一说到这个部分，言辞立马就激烈起来了…
　　“呃…？请问你为什么会这么说？”
　　“既然进来了就要做足心理准备，别等到排完任务了再嚷嚷累，想要跑！之前就有几个人是这样，结果原本排给他们的事情都让会长自己一人做完了，你知道这对她是多大的负担吗？”
　　少女的意思也算是相当的明白了…
　　之前两次活动都是有这种家伙存在。而且这导致的后果…她也是看在眼里。
　　但奈何自己实在是没有能力去帮帮她分忧。毕竟连自己手头的事情都没处理完，哪里还有去帮忙的余地？没有让她再分神来帮自己收拾烂摊子那就已经是烧高香了！
　　“不会不会，我会一直留在这里的，无论事情是有多累人，我都不会跑。”
　　“…空口无凭。”
　　“但是能证明的也就只有时间。”
　　“……这个也确实是啊。”
　　少女好像也总算是意识到自己说话的时候完全没有过脑子了…
　　“总之，我会不会跑路这方面你可以放心。我是不会跑的。只要会长不变，那我也就不会撂挑子。”
　　“…？！”
　　少女一听到这话，整个人表情都不对劲了。
　　一副“好小子，原来你也是！”的模样，再与她刚刚那严肃的模样一对比，让人不由得想要发笑。
　　“我说，你们俩在磨磨唧唧什么呢？是嫌事情少了，想要再加量吗？”
　　不等少女再开口，不远处传来的熟悉的声音就立马让在场的俩人身体一震。
　　…好家伙，原来这就是她工作时的气势和声线吗？i了i了。平时软猫的听多了，今天突然换个胃口属实是新奇。
　　唐宏不由得在心里咋舌。
　　“…记住你说的话。”
　　见状，少女也不敢说多了，只是压低了声音对着他如此告诫了一番之后，便就重新回到了自己的座位上。
　　至于唐宏？
　　他只是耸了耸肩，然后啥也不多说，继续做手头的事儿。
　　……
　　“嘶…呼~~突然就感觉这种事情很难得哎。竟然俩人都在天台上吹晚风。完全没有想过会有这种场景。”
　　傍晚。
　　绝大部分学生在这时候应该已经回到家里了。
　　但…还有俩人却是来到了教学楼对天台上。其中那名女孩还沐浴着夕阳，懒洋洋地伸了个懒腰，看起来好不惬意。
　　“我是觉得以后这种机会还是会有蛮多的。”
　　“…这么说好像也对。毕竟你这家伙竟然还会主动往泥潭里跳我是没想到的。”
　　奈华当场就给了唐宏一个大白眼。
　　“这不是也蛮好的吗？至少你也能早点回家了。”
　　“这个倒也是啦…”
　　她吹着这傍晚时略显急促的风，头脑也是清醒了不少。
　　嘛，至少不管怎么看都不坏吧。他觉得值，那就行吧。
　　自己也无权干涉来着。
　　她也懒得继续抓着这一点对他进行嘲讽了。因为这也属实是没劲。
　　“突然看见夕阳，就想着这个学期也很快就要过去了啊…”
　　“过的快一点也挺好的。至少说明每天都过的充实且快乐。要不然你也不会觉得时间过的快哦。”
　　奈华现在看问题的角度确实是比较特殊…
　　“…但，一年的期限结束之后，估计这份快乐就要消失了哦？所以我才会想在现在应该怎么让它过的慢一点，让自己能够更好的抓紧它。”



第43章 43.癫狂
　　“…？你指的是什么？”
　　奈华突然就发现这家伙又开始不对头了。
　　“就是说，在高二的第三学期结束之后，我也就不能这么轻松的每天见到你了啊。”
　　“嘛…虽说是不能每天都见面了，但因此而觉得失落什么的也确实过头了吧？”
　　她现在所处的角度，确实是看不清他的脸。
　　也正是因此，她现在也才会有点恐慌。因为她连靠着他的面部表情对他的行动进行预判都做不到。
　　…太麻烦了。总觉得他突然说这种话就是又打算整什么烂活儿。
　　“这个完全不过分哟？毕竟…没办法和自己喜欢的人见面之类的，那确实是相当的让人难受啊。”
　　“？？？你有问题。为啥好死不死现在说这种话？”
　　奈华先是一愣，然后只想要马上给他一拳，让他好好清醒一下。
　　“只是看见这场面，顺着气氛有感而发罢了。”
　　唐宏倒也只是按照自己的想法予以回应。
　　…如果可以的话，他是真的想要让时间流的慢一点，哪怕是一点点也好。
　　“嘛…就算是你回去了，还不是也能和现在一样每天用手机啥的通话吗？这个问题不大的啦。”
　　话是这么说，奈华自己其实也不知道，如果他真的跑回去了，自己到底能不能适应的过来。
　　毕竟…现在也是习惯了能和他毫无间隙地交流，无论是好的坏的都能和他说。平时没事的时候也能和他在一起消磨时间，至少自己也是觉得这种状态是非常舒服的。
　　若是身边突然就少了个人…
　　似乎这种令人舒服的感觉也会消失呢。
　　“但是只要我不能在边上制裁你，你绝对就会非常的皮啊。” 
　　“…这个嘛…说high了然后得意忘形之类的还是得麻烦你多多包涵一下。”
　　“没事，我会把这些事情全部记在小本本上，然后加倍奉还~”
　　“这个就别了吧？！”
　　奈华哭丧着脸的模样还真就怎么都看不厌呢。
　　“叮叮~！叮叮~！”
　　但是原本还算是和睦的气氛，却是突然被一阵略显急促的手机铃声给搅了。
　　“喂，请问你是有什么事情吗？如果真的有什么要说的…我是建议你回去之后和我面对面说比较好。”
　　奈华瞥了一眼来电信息，脸上立马就挂上了礼仪性的微笑。让站在她身边的唐宏不由得在心里面高呼“真就是学到了四川变脸的精髓”。
　　“…？你就在我学校边上？而且还事情很紧，现在就一定要和我说？”
　　但是接下来那家伙说的话却是让她眉头紧皱，心想这又是啥破事。
　　“只要不是和之前一样的那种烂事儿，那都无所谓。行吧行吧，我就在你入校右侧的那栋教学楼的顶层。你现在过来就行了。”
　　说罢，她也是挂断了电话，然后深感无力地叹了口气。心想这到底又是啥事这么急，还一定要现在和自己谈。
　　难不成又是啥经济方面的问题要找我磋商？亦或是啥很急的合作协议啥的？
　　那估计一时半会儿还真就解决不来。
　　“住在楼上的那位说是有很紧急的事情找我。所以他现在就要过来。呼…天知道又是什么事情。”
　　“他…不会又是想要旧事重提吧？”
　　唐宏首先担心的点自然是这个。
　　“我觉得大概是不会…吧？就算是再没脑子，我都把话给说到这份上了，他还不肯松口才奇怪。虽然那家伙做事不正经，但脑袋还是会权衡利弊的。也知道什么能行得通，什么行不通。”
　　奈华却还是以她过往对于库里姆的了解给出回应。
　　毕竟她也不知道，这件事情说到底都还是某个家伙在背后强逼的结果。
　　虽说唐宏是将信将疑的点了点头，但他却还是没能完全相信这个论调，依旧是保持着相当的警惕。
　　不管怎么说，这事儿也太邪门了。找这个时间点突然过来什么的…
　　“那我就先到那边去吧，我在这边听你们说啥，也觉得不太好。”
　　既然如此，那他自然是不可能就这么呆站在这里让他发现的。
　　自己可是得好好确定一下这家伙到底又要整什么幺蛾子。
　　如何他真的只是因为有什么事情，才必须要找她。这倒也就罢了。
　　但如果是…
　　唐宏现在已经是作好了一些比较坏的打算了。
　　“嘶…随说我是知道你口风蛮紧的…嘛，无所谓了。那你就到那边去吹吹风。事情弄完之后再一起回去就好。”
　　奈华一开始还是觉得没必要让他回避，但是…库里姆又没有理由像自己一样信任他。
　　多一事不如少一事，既然他都主动提出了，自己也没必要继续在这上面纠结。倒也就同意了唐宏的说法。
　　“那就这样吧。”
　　……
　　“你来了？还是说要先歇一会儿？看你这累的气喘吁吁的样子，到底是啥事儿还要你亲自跑来跑去的啊？”
　　也就五六分钟之后，库里姆他也就已经来到了这教学楼的天台上。
　　但是他喘着粗气的模样属实是让奈华觉得有点怪异。
　　…到底是啥事儿才会让他急成这样啊？？
　　这般疑问也是自然而然地从她的心里冒了出来。
　　“…不是小问题。是关系到我以后到底能不能继承家业的问题。”
　　库里姆却是一边喘着气，眼睛死死锁在奈华身上，一边说出了一句让奈华不由得想要皱眉的话。
　　“把话说清楚哦。到底是什么事情才会影响到你的继承权啊？这不是已经定好了的吗？再说了，除了你之外似乎也没有其他人有这个资格了吧？”
　　奈华细细揣摩了一下这句话里面的意思，但又完全找不到任何的与自己的认识相符的片段。
　　“这个我也不知道该怎么和你解释…就是…只有你能帮我了，求求你了，真的就只有你能帮我了…”
　　但不等奈华作出任何的动作，这原本还半蹲在地上喘着气的库里姆就立马紧紧的拉着奈华的手，无论是眼神还是言语里都满是哀求，就如同一个即将饿死的人看见了面包店一样的感觉…
　　“就算是你这么说…我又有什么能帮你的啊？！你倒是把话都给我说明白！”
　　奈华倒是想要挣开，但是奈何肢体力量还是不够，只能一边回应着，一边暗暗用力，但最后也是无济于事。
　　“就是…只要把这个东西往你身上摁一下，任何地方都可以。没事的…我试过，不会痛的…”
　　在安抚着身边这个被自己紧紧抓住的少女的同时，他也是从兜里面掏出来了一个体积小巧且形似印章的金属物件。
　　…而被紧紧固定在上面的，则是一个装着无色透明液体的安瓿瓶。



第44章 44.袭击
　　“等会儿…？！这又是啥？”
　　事情现在已经是开始往自己的常识之外一路狂飙了。
　　奈华直到现在也没能弄明白这家伙到底是要干什么。
　　即便是她现在已经用尽浑身解数，但也完全没有任何的从一个成年男人的控制下挣脱，只能看见他眼里面的哀求与痛苦，感觉到他正剧烈颤抖着的双臂…
　　他现在…也很紧张。似乎是正在被一个人逼迫着这么做一般。但…到底有有谁能胁迫他啊？！
　　奈华现在就是满脑子的浆糊，完全就没有弄明白这家伙到底是在做什么疯疯癫癫的事情！
　　“没事的…真的没事的。来…只要摁一下那就可以了，不会有其他任何的副作用…你、你现在只需要听我所说的去做就行…我是不会伤害你的…”
　　库里姆的上下嘴唇现在就是在打着架，发出的声音也是断断续续，打着哆嗦。脸上的肌肉还有点抽搐，像极了一个走投无路的人抓住了最后一根救命稻草…
　　似乎也是他下意识的，他的大手此时也是异常用力地拷住了奈华的两只爪子。难受至极的疼痛感也是让她根本就没有任何的余力去进行反击…
　　“你…！快给我停下来啊——唔…！”
　　正当她总算是打算大声呼救的时候…
　　眼见情况不对的库里姆也是赶忙握紧了拳头，慌乱之中对着奈华的小腹就是全力的一拳。
　　拳头接触到衣服，狠狠砸在那柔软且暖和的皮肉上时给他带来的除了暴力的**之外，还有一种从心底里升腾起来的恐惧。
　　…手感，正好。很软…但是也很有弹性，正如同打在了一个绝妙的沙包上一般…如果可以，他的意识里甚至还想要再来一拳。
　　而她…在硬生生用腹部接下这一拳的一瞬，喉咙里面的声音就几乎一瞬就被掐断了，没有留下一丝的余波。原本还相当激烈的面部表情此刻已经被极端的痛苦所彻底替代…
　　她的双腿此时似乎已经是完全脱力了，就连最基本的站立都没办法维持，现在完全就是靠着库里姆用力的拖着她才不至于直接在这水泥地面上蜷成一团…
　　“…应该这样就行了吧。已经…已经将她给制服了…接下来也就是…”
　　既然她已经没有丝毫反抗的余地了，那他自然也就浑身都轻松了不少…
　　最后，还是只能靠暴力手段才能行吗？
　　嘛，也对啊。之前耗了半年都没有结果，暴力手段连半分钟都不用，就可以达成目标…这个回报率也太高了吧？
　　…父亲的任务，现在也该是能完成了。
　　如果可以，他现在还想要点根烟冷静一下。但…自己正抓着的这个熟悉的女孩的急促且痛苦的呼吸声却是一次次刺激着他现在脆弱的神经。
　　要是冷静下来了…自己肯定也就不会动手了吧？
　　他咬了咬牙，慢慢的放开了目前完全没有威胁性的少女的身体。
　　手心里，依旧攥着那枚和印章差不多的小装置。
　　不过这一次…他是把印章面的透明玻璃盖给取下来了。
　　“…这个不会痛的…虽说是注射，但也是完全无痛的注射方式哦？只需要往你身上任何一个地方摁一下就好…什么痕迹都不会留下…”
　　他的声音哆哆嗦嗦的，似乎是在抚慰着面前的少女，拿着小“印章”的手，也是打着哆嗦。
　　低下头，他看见了面前这个熟悉的少女流着泪，死死瞪着自己的蓝色眼睛。
　　那泪水在此时看起来是如此的可口与美味，让他甚至产生了想要立即舔一口的冲动。
　　而里面的情感…也似乎是相当的复杂。
　　不过最突出的两份…应该也就是恨和绝望了吧？
　　但这些都不重要…都不重要…只要把这个给她注射…她之后也只会扭动着身体，满眼都是渴求与妩媚地看向自己，然后不惜一切地朝自己索求这小小的一瓶液体吧？
　　无论是财富，权力，自由亦或是尊严…都可以舍弃，然后心甘情愿地依附自己…
　　他还看见了她微微开合的唇瓣，似乎是想要对自己说什么…但是却是连一点声音都发不出。不过她现在会说的…应该也就是对自己的恶毒诅咒了吧？
　　…实在是没想到，原先那个在言辞上无懈可击的少女，现在竟然会这么脆弱，竟然会对着自己流下眼泪，会对着自己无能狂怒。
　　他定了定神，同时慢慢的将自己手里面的“小印章”朝着她伸去。
　　很快…很快我就能结束这个噩梦，然后迎接崭新的明天了！
　　他的内心正如此嘶吼着。
　　“给爷死！！！”
　　就…挺突然的。
　　一阵宛若炸雷的高喝突然就在他的耳边响起，伴随而来的…还有一阵棍状物在在空气中高速挥舞时特有的风鸣…
　　仅在一瞬间，他就已经意识到…想要躲开某道来自背后的攻击，已经晚了。即便如此，他的身体也还是下意识的往后缩了缩…不过这也只能说是最后的挣扎。
　　“砰！！”
　　骨骼和金属撞击的声音猛地响起。就算只是站在一旁，耳朵都得被声浪给震得生疼。
　　呼啸而过的棍风之中，还带着一丝丝无法忽视的铁腥味，也不知道这到底是这跟钢管自带的…亦或是刚才从库里姆头上溅出来的鲜血的味道。
　　被钢管直直的击中脑袋的库里姆就和一个装满水的破烂布袋子一样向着一旁倒去。
　　依旧是…除了那钢管击中他时那阵巨大的撞击声，以及他的脑袋与水泥地面都磕碰声以外，没有发出其他多余的声响。
　　…而且很明显，事情不会到此为止。
　　已经处于极端的狂暴状态的唐宏自然不可能就这么收手。
　　他可是站在距离这里直线距离只有三四十米的地方目睹了这短短的一分钟之内发生的一切。从开始的迷惑，到暴怒，再到现在的气血上头，直接就从角落里捡了根锈钢管冲了过来。
　　他这时候也只能说是庆幸…庆幸她没有独自面对这个家伙。要不然…天知道事情会变成什么样？
　　本着补刀+发泄的原则，唐宏现在可是完全没有放下手里面的钢管的意思…
　　“砰…！砰…！”的可怖声响在这天台上又连续响了两声。
　　虽然声音一声比一声小，但…至少某人短时间内还想恢复意识…那几乎是不可能了。




第45章 45.混乱
　　天，很暗。
　　手，很痛。
　　血，很红。
　　气味，很刺鼻。
　　声音，很刺耳。
　　但这些都不重要。都不重要。
　　唐宏现在还在大口大口地吞吐着空气，似乎是想要通过深呼吸让自己现在的心情稍稍冷静一点…哪怕只冷静一点点，那都好。
　　而他的手，现在还残留着些许的疼痛感…酥酥麻麻的，还有点痒痒的…
　　那原先被他紧紧握着，现在早已经变形地不成样子还染上了污秽的钢管，也是缓缓地从他逐渐松开的右手之中滑落而下。
　　“砰啷啷啷…”
　　它与地面碰撞时的清脆声响，打破了这片空间长达数十秒的寂静。
　　“…没事了，已经没事了。”
　　他单膝跪下，用着断断续续的声音小声的安抚着还只能在冰冷的地面上侧卧着的少女…从她现在还在轻轻的打着颤，恐怕…她现在也还是相当的不安吧？
　　但自己现在也只能紧紧抱住她了…
　　“……挺、挺行的嘛…”
　　在缓了一会儿之后，奈华也总算是能从喉咙里面挤出来这么一小段微弱的声音。
　　虽然依旧是有气无力，但…至少比刚才要好不少。
　　小腹的疼痛依旧存在，力气也没能恢复如初。不过…自己现在能说上一两句话就已经足够了。
　　“…突然就更想要给他再补两棍子了。”
　　唐宏紧抱着她的胳膊稍稍松了一些，然后换了个姿势，慢慢的将她从这冰凉的水泥地面上搀扶起来。
　　…也得亏她比较轻，要不然以唐宏现在还没办法完全恢复平静的身体以及爆发过后的虚脱感，可能还真就没办法好好儿地分担她的重量。
　　“倒也不需要…我现在还真有一点担心，要是真把他脑袋给锤烂了，之后又该咋办。”
　　奈华现在是真的想要狠狠的给这家伙踹上一脚。毕竟莫名其妙的就被熟悉的人给袭击了，而且还打算给自己注射奇怪的药物…
　　这无论从什么角度看都不像是人会干的事情吧？！
　　至少就奈华而言…是这么认为的。
　　但奈何自己目前根本就没有这个余力对他进行报复…
　　“肚子这里…还痛吗？”
　　“这可不是当然的吗？要是不痛那才会有问题吧？现在腿还软的呢…”
　　“呼…那意思是需要我背你吗？”
　　“……就当是赏你的好了。”
　　“嘴上还真就不留情呗。”
　　唐宏倒也没有多说什么，只是调整了一下姿势，让她能更舒服地趴在自己背上。
　　“他的话…之后再让人上来处理吧？我先打个电话…”
　　“嘛…就我个人而言…还是希望他就这么躺在这里永远醒不来。”
　　唐宏的话还是一如既往的比较激烈啊…
　　“…那你也得想想我会有多大的麻烦啊。要是真的就不明不白的死在这里了，我指不定还得被拖去问罪呢…”
　　奈华一想到后面的烂摊子，小腹上刚刚才缓过来的疼痛不知道为何又明显了起来。
　　“不会的，全程都记录在案。况且…我们也没有对您进行审判的权限。”
　　太突兀了…
　　本应该除了某个还躺倒在地上抽抽的家伙以外就俩人的天台上，莫名又响起了一道不属于这俩人的声音。
　　…而且这声音竟然还有点熟悉。
　　“这个是…呜？！”
　　奈华当场就叫了出来，但发声时还是因为腹部的剧痛而没能把话说完…
　　唐宏则依旧是懵的，直到不远处的楼梯口处出现了一道人影…
　　“抱歉，虽然可以一开始就出手对他的无礼行为进行制止，但…总觉得如果我出来，那会搅了这位大人的机会。”
　　站在楼道口的，就是之前和唐宏有过一面之缘，对奈华来说是属于一年能见上几次面属于未知数的总将。
　　“…？？”
　　“会觉得迷惑也很正常。在下现在就将所谓的‘真相’向二位如实告知…”
　　说着，她便对着这两人作了一个“请”的手势。
　　……
　　“…所以，这又到底是什么情况？我还是没能理解…”
　　虽然总将在下楼的时候大致对着他们把事情的经过给解释了一番。
　　楼道里，还有其他随行人员正笔挺地站立在两旁排成一列。
　　但…奈华很明显还是没弄明白到这底是什么意思。
　　“…他们为什么要害我啊？我明明也没做什么得罪他们的事情吧？况且…最先不也是他们自己找茬吗？！”
　　一扯到这上面，她可真就是来劲儿了。就算还没办法自己站起来，她也依旧趴在唐宏的背上嚷嚷着…
　　似乎只要再休息一下，回去之后再给她敷上些许药膏啥的…应该也就不会有事了？
　　唐宏紧紧控制着背上的少女的大腿，心想她现在既然已经有余力了，之后应该也不会有啥大问题才是…
　　“具体原因就比较复杂。原先他们还是打算用温和的手段拉拢您，然后再慢慢控制您。但…结果最后都不如他们的意。所以才会组织了这么一场尴尬的突袭。原本布置在学校内的安保组都被他们的人纠缠住了，而且这片区域的信号也受到了明显干扰。算是一次动静比较大的行动。不过…既然这次证据确凿，他们也就没有继续存在下去的可能了。”
　　总将回答时的声音是非常的平稳安定。但这也无法消去她现在正答非所问的事实…
　　“？所以，你能给我解释一下为什么一直在用敬语对我说话…而且还一直在岔开话题吗？”
　　“这个…”
　　总将听到这句话也是迟疑了一会儿。
　　“若是您真的想知道…那就请随我来吧。如果我仅仅是口头上和您说明…您恐怕也是不会相信的吧？”
　　“…？”
　　“车已经准备好了。等一下您可能会见到一些…让您的心境产生些许微妙变化的人或者事物。还请二位作好心理准备。”
　　话音刚落，一辆外表普通的黑色轿车便已经停在了教学楼的门口…
　　唐宏用脸稍稍蹭了蹭奈华的脸颊，似乎是在询问她的意见。
　　…事已至此，那也只能去看看咯？
　　依旧趴在他背上的奈华也只是点了点头，表示同意。
　　车门“咔哒”一声，就这么自己打开了。
　　而从车里面下来的少女…
　　却是让奈华和唐宏俩人都当场屏住了呼吸。
　　金发飘飘，闪闪发光。
　　玉貌花容，玲珑剔透。
　　娥娜翩跹，风华绝代。
　　能看见养眼的美少女确实是令人激动。
　　…但要点并不是在这里。
　　重点在于…
　　这不就是和唐宏背上的这个“奈华”一个模子里面刻出来的的人吗？！
　　两人当场就陷入了混乱…




第46章 46.暴击
　　“这个是…？难不成我还有一个双胞胎妹妹或者姐姐吗？”
　　奈华极力压制住内心的那份震惊，但声音却依旧是在打颤。
　　…因为自己从来就没有接到过与这方面相关的消息。
　　而且她越是细看面前这人，就愈觉得她与自己没有任何的差别，内心的那股恐惧感也就愈发明显，愈发强烈。
　　…无论是大致上看起来，还是细看她身上的种种细节。
　　都与自己认识之中的“自己的身体”不存在丝毫的差异。
　　太诡异了…真的是太诡异了。这种相似感是真的令人窒息…
　　“看够了？而且我先给你说明白了。我不是你的姐姐也不是妹妹。我和你除了某样东西之外…都是相同的。无论是基因序列还是身体上的种种特点…我们都是一模一样的。”
　　但是面前这个“奈华”却是开口说话了。
　　而且言语里的这份傲气…和现在这个奈华相比，明显了太多。没有一点点内敛的意思…
　　难不成她说的“有一样东西不同”，那就是性格上的吗？！
　　“克隆…？”
　　“可以说是，也可以说不是。啧，想必以你的思考模式，肯定是没办法理解的。不要尝试去理解还是比较好啊~”
　　“奈华”的语气里，这时候也莫名带上了些许的嘲讽和谜之高傲…
　　“停。你先停下。有什么事情上车再说。”
　　原本还站在一边的总将却是在这时候向前走了一步。
　　虽然她说话的语气并不严厉，但…对于面前这个“奈华”却是有着相当的强制力。
　　她当即就乖乖闭上了嘴巴，然后步伐矫健但畏畏缩缩地缩回了车里面。
　　…整套动作连贯且无停顿。
　　？这俩人又是啥关系？上下属吗？
　　“就和在下刚刚说的那样。先请二位上车吧。”
　　但只是转了下方向，总将的语气瞬间便柔和且谦卑了不少。
　　“…哦…？”
　　但俩人的懵并不会因此而消失。反倒还愈发觉得古怪了。
　　……
　　“…简而言之，就是身体是完全一模一样的，但是作为信息的载体的灵魂…是彻底不相同的。您听懂了吗？”
　　“这个还能怎么懂啊…？这个不就是和现在的科学啥的…？！”
　　奈华在这里听了总将几分钟的长篇大论，但她哪里可能相信这种话呢？毕竟一直都是接受着科学教育的她一下子被灌输了一堆奇怪的知识，会就这么相信了才怪吧？
　　“相违背对吧？但这也是属于世间真理的一部分。只是以目前这个还处于幼年期的人类文明还没能发现或者证明这个事实而已。”
　　车内的空间比想象之中要宽敞不少。而且里面还固定着一张大小适中的桌子。
　　茶具和茶叶倒也是一应俱全…
　　而且也不知道是什么原理。就算是知道这车正在向前开动着。车里面却也几乎感觉不到震动。
　　也不知道这车的目的地到底是哪里…
　　“这种事情…真的能被证明吗？”
　　唐宏的疑问声也是在这车厢内响起。
　　“当然可以啦！就像是你旁边那位一样，就可以算是用世界上最棒的瓶子装的浊酒嗷！痛！别打，别打！”
　　但是作为回答者的坐在总将身边的“奈华”却是在把这话说完之后被总将狠狠的敲了敲脑袋，痛的她龇牙咧嘴的…
　　怎么…她看起来就和一个熊孩子一样啊？
　　出场时那令人咋舌的优雅气质真的就和假的一样…
　　“…原来，你们早就知道？”
　　而目前唐宏所承认的奈华却是心情复杂。
　　“不如说…一开始就是我安排的。可能是在下对您的想法的理解出现了巨大的偏差，才导致了这种结果…”
　　但是一提到这茬儿…总将就一时语塞。而且竟然还非常难得的有了一种难堪的感觉…
　　“总将大人！为什么你总是对我这么严厉，对他们又这么卑微啊？！再怎么说，我们也得被同等对待吧？”
　　头顶还隐隐作痛的“奈华”的抗议声突然就充斥在车厢内。
　　“……我真的是很期待，你知道事实之后到底会是什么表情。”
　　“？”
　　“罢了，等一下您就知道了。”
　　总将似乎早就对这家伙的一些举动习以为常了。
　　“不要无视我啊！！”
　　但是从结论上…她好像并不打算就这么罢休呢。不过总将似乎也觉得无所谓，而是把视线抛向了桌对面的奈华。
　　“例如之前…您不是还在脑袋里听到了一阵谜之音吗？”
　　“你是指…？”
　　“就是那个满嘴粗俗话语，而且还很H很暴力的那家伙。这段时间不是完全就没有出现过了吗？”
　　“我知道你说的是啥了…然后呢？”
　　“那家伙的本体现在就在这里。”
　　说着，总将就猛地揪住了那只还不安分的“奈华”的后颈。
　　“呜噫噫呜~为什么突然就把这事儿给说出来啊！”
　　“事实罢了。而且你是真的做事没分寸…”
　　“谁叫他占了我的位置，而且你也说了可以随我心意，所以我才这么做的啊！”
　　那奈华缩着脖子满脸委屈与幽怨地回应道。
　　“…？我占了你的位置？”
　　“本来就是啊！这身体本来就是我的，结果因为你的要求，总将就把它给你了…然后我就只能拿这个重塑的身体凑合着用…呜噫！”
　　“别口胡，什么凑合用。根本就是一模一样的设备培育出来的，况且基因序列什么的我都没有动过，怎么可能有不同？”
　　但总将却是又加大了手上的力道…
　　“…比起这个，我更好奇那些事情都到底是怎么实现的…”
　　“实现起来倒也很简单…传音再加上对感观进行控制就完事。不过对你来说应该无法理解。至于具体您拿到手里面的实物嘛…都是符合她给你的描述的。”
　　总将也是恳恳切切地回应着来自奈华的疑问。
　　“呃…？占了身体？这…？”
　　唐宏现只感觉自己就是在听天书…
　　“用你们的话解释就是…原本属于另一个人的灵魂被放进了你现在看见的这个女性的身体里。”
　　总将不紧不慢地专门给他解释着。
　　“而这个‘灵魂’到底是谁的…”
　　但是说到这里，总将却是微微一顿。
　　“那个人，就是你啊。”
　　“蛤？！”
　　这句莫名其妙的话却是直接就让唐宏的内心遭到了暴击。




第47章 47.天方夜谭
　　“我？这怎么可能嘛！而且我现在不就好好的在这里吗？”
　　不管怎么想，这种说法都不对头吧？自己…不还是好好的在这里吗？怎么就…？
　　“嘛…无法理解也很正常。如果按照二位目前的认知来看，这完全就是违反常识的。但…如果掺入大量你们看来属于‘神秘学’的理论体系。那这就是异常合理的。”
　　总将的解释虽然在场的两人都没有听懂…
　　但不知为何，内心又非常认同她所说的这些话…
　　这…难道仅仅是被她现在认真且坚定的表情所影响了吗？
　　不尽然…
　　奈华自认为自己对于这类的引导还算是有很高的抗性的。但…自己这次是下意识的将其作为客观真实存在的事实而接受了。
　　…就好像强制跳过了“质疑”这个环节一般。
　　“你…听懂了吗？”
　　唐宏也是眉头微皱，然后轻声对着身边的少女轻声询问道。
　　毕竟刚才从身前这个女人口中听到的信息实在是违反他所知晓的常识…
　　而且还说自己身边一直在尽心照顾自己的美少女是“自己”什么的…
　　不对，如果按照她所说的这么一想…
　　一切事情不就都得到合理且无缺的解释了吗？！
　　唐宏眨了眨眼睛，打算将这段时间来所得到的信息进行整合
　　但得出的结论却是…
　　这女人说的话指不定就是真的！
　　…没有理由的对自己好，而且多次认真的说“只希望你能过的幸福”。
　　对自己的生活习惯以及各种癖好了如指掌，而且俩人在这些方面的差异几乎可以忽略不计。
　　偶尔还会说起一些只有自己家里人才会知道的家中琐事…自己询问她到底是从何处得知的消息时她却又支支吾吾。
　　原本这些在唐宏看来都属于不可解的疑问。
　　但如果全部都套进这个被叫作“总将”的女人刚刚说的话…
　　那这些一下子都变得很合理了。
　　…若是有重来的机会，那大部分人都会希望自己一生平平安安，幸幸福福。
　　因为是同一个人，那保留下部分相同的生活习惯与喜好也不是什么不正常的事情。
　　而且也正因为是同一人…
　　那对于家里面的种种不会对外声张的琐事有着充分的了解不也是很正常吗？
　　…但是这又是如何实现的呢？平行世界之类的理论确实是也有听说过，但为什么会…？
　　而且她似乎也没有亲口承认这个事实吧？那么现在下定论也实在是太早了。
　　“…半懂不懂？总之也是不太明白啦…”
　　奈华也是秀眉轻蹙，面色凝重地回应道。
　　“那…她刚刚说的，‘你’是‘我’，这一点又到底是不是真的呢？”
　　唐宏这时候最想要向她确定的就是这件事了。
　　“……你觉得呢？”
　　“我觉得…可信度竟然还出乎意料的有点高。”
　　唐宏在说出“可信度高”这种话的时候，脑袋还不由自主地迟疑了一下。
　　毕竟这玩意儿越看越邪门，根本就不符合自己所接受的教育和知识。
　　但一想…好像也确实是没问题。因为目前所能得到的最合理的解答也就只有那个“总将”给自己的。
　　“嘶…你竟然信了？”
　　“唔，如果不信这个说法…那我有点点想要问一下，你对于你平时的种种行动，还能有更合理的解释吗？”
　　“这个嘛…”
　　奈华也只能把脖子一缩，然后赶紧别开了视线。
　　“…我觉得你都不用回答。答案我一看你这表情就明白了。”
　　“！我承认就是行了吧？！我、我摊牌啦！我就是！你能拿我咋样？！”
　　奈华一下子就慌了神。但最后还是如同赌气一样把答案喊了出来。
　　嗯嗯，这气鼓鼓的小脸是真的让人很想要戳一戳呢。
　　“……我想要说一句，虽然看起来我俩长的一样。但是…！绝对是两个不一样的个体。嘶…这种比真实的少女还要可爱的表情到底是怎么回事啊？”
　　坐在桌子对面的另一个“奈华”却是看着眼前的景象陷入了沉思。
　　最后…她又一次被总将以“破坏气氛”为理由狠狠的敲了一次头。
　　“…承认了。所以…这种事情到底是怎么做到的？”
　　唐宏的表情瞬间便复杂了起来。
　　因为这种事情实在是邪门的不行。
　　更何况…还有自己还喜欢上了眼前这个“女性”的事实摆在眼前…
　　“大概…还是平行世界这种设定吧？根据我的记忆是…在现在的时间十几年后，我为了救某个人，而被卷入事故然后暴毙，随后魂穿到上世纪九十年代的这边之类的…”
　　她现在也是拿出部分只有在小说之中才会看见的情节来作为解释。
　　“…是这样吗？”
　　唐宏却是把这种说法的真伪辨别交给了那个所谓的“总将”。
　　“不是。”
　　但她回答的方式却是异常的生硬且明确。
　　“那到底是…？”
　　奈华也是完全想不到到底还有哪种方式了。
　　“如果是这样…我也没必要如此大费周章了。或者说…我根本就没有理由对您进行关注。因为无论是来自异界的亡魂，还是新生重组的灵魂，我都是一视同仁。就算看起来有着宛若天才一般的才能，那也无所谓…”
　　总将此时也是再次化身为谜语人。
　　“因为…您二位是特殊的。无论是对于我，还是对于这个世界来说，都是绝对的特殊的存在…”
　　“特殊…？”
　　“是的。”
　　总将也是肯定的点了点头。
　　“等会…？！难道不是因为救了我才给予他们特殊的待遇的吗？！”
　　但是听到这种话之后，原本还被迫安安静静坐在座位上的“奈华”也是立马表情骤变。
　　“只是为了安定你，而给你的理由罢了。具体原因并不是这个。至于…这种看起来如同‘平行世界’一样的情况在下是如何制成的…”
　　不知为何，听到她说这句话的时候，在场的四人除“总将”以外，背后都蹿上来一股恶寒。
　　“很简单，只需要将地球上的一切彻底‘擦去’，然后重塑一个无论是人还是物都与真实的‘上世纪九十年代’一模一样的人类文明就行了。”
　　她轻描淡写的…仿佛在说一件微不足道的小事一般，将这一连串儿听起来如同天方夜谭一般的话语告知了在场的众人…



第48章 48.老油条
　　“……你这话是…？按照现在的时间线，难道现在不就是2014年吗？”
　　奈华现在说话的声音已经有一点结巴了…
　　毕竟原先她一直所认可的“现实”已经被撕的粉碎…出现了一个自己根本无法理解的“真实情况”。
　　“时间线这种东西本身就是人为划定的。只要让所有人都认为，‘这是2014年’，那它现在就是在2014年。毕竟就算是出现了数十年的天文观测上的‘误差’，但这在整个宇宙的尺度来说，这种小误差完全就是可以通过修改资料或者是观测结果进行粉饰的。”
　　总将的这种回答确实是令人无法反驳。
　　“…然后呢？你之前说的那个‘擦去’又指的是…？”
　　唐宏却是更在意她之前所说的另一句话。
　　“就是字面意思。擦去。将这块名为地球的画布上的所有与人类上一次‘二十世纪九十年代’之后的一切全部擦去。再把九十年代时所有存在的物，存在的人进行重塑。或者说…包括您，都是被‘重塑’的。因为我所选择的重塑时间点，是在您出生前一个月。您的母亲那时候还在怀胎，而我们的设备也是很好的将这一切全部复刻了。无论是身体还是记忆。”
　　“…意思也就是，在我记忆之中的2031年，我那时候因为事故死亡。接下来，你们就开始用我们无法知晓的力量，将这个地球上的一切抹掉，然后再通过你的设施，将历史上97年11月12日当天所存在的人，他们的记忆和建筑全部重建。”
　　要是按平时来说，这种事情想想都觉得不可能。但…它现在却莫名带上了令人惊叹的信服度。
　　奈华在说出这段话时只感觉自己的脑袋都快要烧掉了。
　　…自己面对的到底是什么东西？她们所说的难道都是真的吗？她们的技术水平，所掌握到的知识到底已经达到什么程度了？竟然能够做到这种在人类文明看来连想象都觉得不可能事物…
　　而且…她们口中所说的“特殊存在”，到底又是什么意思？
　　没有丝毫的头绪…
　　她现在只希望面前的这个“总将”摇摇头，然后给出一个自己所能接受的解答。不过…现实却并不如她的意。
　　“诚如您所言。您刚刚的解释很好，现实就是这样。但是…恕我僭越，这并不是在下的能力。而是…您的力量。”
　　总将的嘴角微微扬起，带上了一抹平时所见不到恬静微笑。但她口中所吐露出来的话语却是又一次将事情带向了不可名言的方向。
　　…我的力量？
　　奈华根本就理解不了这句话到底是何种意思。
　　“你这话是…？”
　　“在下刚刚就曾说过。‘眼见为实’。过后您会明白的。”
　　“……等会儿。为什么我还是没听懂你到底是在说什么？到底是什么情况啊！这不都是总将大人你安排好的吗？”
　　但是对桌儿的某只屑却又开始不安分了…
　　“确实是我安排好的。而且…我现在和你的父亲都抱有一种期待。”
　　“？”
　　“就是在你知道你那段时候每天都乐此不疲地折磨着的人到底是谁时…表情会有多丰富。”
　　“？！”
　　她瞬间就觉得大事不妙…但仔细一想好像也没啥大事？毕竟这人地位又能有多高？而且从总将刚才所说的话来看…
　　难不成她是类似技术员的人？而且作用还蛮大的，为上述那些光是看着就觉得高级的设备提供了理论依据之类的？
　　如果是这样…那她就算是真的想要报复我，那报复手段肯定是有上限的吧？我也不会太难办才是…
　　嘛嘛…估计他们也就是吓吓我…但愿如此？
　　说真的，这家伙现在确实是有点慌，但最后似乎却觉得无所谓。
　　而总将却是心里面的期待感不变。静静等待着车辆驶往目的地。
　　……
　　“…！”
　　“关原，有段时间不见了，最近身体还好吧？”
　　“承蒙您的厚爱，属下近期的身体健康。请问这次的事情…是已经到了收尾阶段了吗？”
　　在东京郊区的某处公馆内。
　　两个“奈华”与依旧是处于沉默之中的唐宏也是见到了一个“熟人”。当然，这对唐宏可能并不算，毕竟…俩人也就只有通过两次电话的浅层交流。这应该算是第一次见面？
　　按理来说，现在应该还在国外的关原纯一正稳稳当当的坐在椅子上，对着这个“总将”满脸的谦卑恭敬。
　　“老爸…？为什么你会…？”
　　“你这老头子竟然在这里啊。”
　　两个“奈华”对他的态度却是截然不同。
　　“呼呼，光是一听我就知道哪个才是…不对，就算那是‘皇帝陛下’…但再怎么说，她这十几年也是一直在叫我爸爸…”
　　关原纯一的表情一下子就复杂了不少，然后就压低了声音对着总将尴尬地说道。
　　“无妨。那位大人现在还不知道这些事情…”
　　“好吧…都到这个节骨眼儿上了，我竟然还会掉链子…确实是失态了。”
　　既然如此，他也是马上重整表情，然后开始正视面前的这仨人。
　　“说实话，虽然俩人乍一看是一模一样的，但…只要一开口，立马就能分明白了啊。”
　　“？原来这种离谱的事儿…你是早就知道？老妈那边呢…？”
　　奈华虽说心里面早有准备，但…事实上遇到之后心里面还是会有些震动。
　　“这老家伙早就知道了…甚至还是他首先同意把我卖出去的。真是服了，竟然还真有这种卖女儿的家伙。”
　　但是另一边的“奈华”却是直接对着他翻了个白眼。
　　“原先你就是欠了他老大一个人情，说是让你还清楚人情这一点，你不是也没有意见吗？咋就是我把你卖掉了…呜呜呜，果然我还是和你合不来，还是现在的奈华更合我心意…”
　　但是关原纯一本来也就是个老油条…既然是自己女儿，他怎么可能不知道该怎么对付？
　　反正只要自己不急…急的就绝对是她。
　　“喂喂喂！不要在这里自说自话啊！”
　　“哪有啊…明明就是你先自己和总将达成协议才来征求我的意见的，怎么就又是我卖了你呢？呜呜呜…果然还是不会强词夺理的现在的奈华华要好……”




第49章 49.交接
　　“绝了…合计着就我一直被你们蒙在鼓里。”
　　奈华看着眼前这俩人熟络的模样，也是看清了现实。
　　原来自己从此世的“出生”开始，一切就都是被安排好了的。
　　当然，虽然不明白他们这么做到底有什么意义，到底是对自己是好是坏。
　　但…这种一直被瞒着某些重要的事情的感觉，总归是不好的，甚至可以说是有点厌恶。
　　“这个…我们也是有一些自己的考量。原先是打算让循序渐进，慢慢接受这个现实的。但…现实的运转之中往往会出现大量不可控的误差。”
　　总将也是站出来轻声解释道。
　　“误差…指的是库里姆那个家伙的奇怪且危险的举动吗？我还是蛮奇怪他为什么要这么对待我的…我明明也没有做什么值得他这么来报复我的事情吧？”
　　奈华一想到那家伙，原本疼痛已经消退了的小腹似乎又开始隐隐作痛了。
　　…这根本就不是自己能理解的行为。而且她现在也是愈发好奇…他手里面拿着的那个小“印章”又到底是个什么玩意儿。
　　从他颤抖的声音里面…似乎可以听出来是类似注射器之流的东西。但却又看不见针管…
　　“具体原因我现在也不明确。现在对于里德尔家已经采取了控制。嫡系人员已经全部押入牢房。旁系则在剩余四家人员的严密监控下维持相关产业的运转…后续的动机探明还得根据审讯结果。”
　　“那这个…到底适用的是哪国的法律？霓虹还是灯塔？”
　　“帝国国家安全法第三条，对国家元首或者机要人员进行伤害，应处死刑。”
　　“？？？这个又是啥法律啊？？”
　　奈华却是被这个回答给答傻了。
　　“是目前仅适用于五家内的人员的法律。”
　　“但是这说到了什么‘帝国’…？”
　　“这就牵扯到更多的历史因素了…这个以后再谈也不迟。”
　　说到这种“历史遗留问题”，总将的眼神就不由得黯淡了不少。
　　毕竟…原先应该是约束全体国民的律法，现在却是变成了“小众律法”，这种巨大的落差感确实是令人内心五味杂陈。
　　“…虽然不太懂你到底说的是什么。但是一说到死刑什么的我可不困了。”
　　而原本还站在一边的唐宏这时候就来劲了。
　　毕竟嘛…他之前已经是把某人给锤的半死不活了，而且这种处理手段…四舍五入说不定也就已经算是“正义执行”了呢？
　　“这个…必要的救治我们还是会作的，程序正义还是会走。必要的过程是不能出现缺失。只有这样才会有足够的可信度与公信力。”
　　总将在这些事情上倒也不是会感情用事。
　　更何况…她也很想要知道这家作出如此疯狂举动的原因。
　　“根据分析的结果…那一罐液体应该是神经类药物，具有极强的成瘾性，并对精神有严重影响。”
　　“这个剧情…我怎么感觉似曾相识？”
　　奈华也是想起了半年多之前的那件烂事儿。
　　“不排除存在相同企图的可能性。但是背后的缘由肯定不会如此浅显。我有一种预感…这背后还会牵扯到更加严肃的问题。”
　　毕竟这些事情都已经连成串了。如果仅仅是打算靠着亲近皇帝而博取更大的权力…那家主根本不可能会强迫库里姆去做这种明显不成功便成仁的行动。
　　…说不定，他们就是在担心如果“陛下”回来了，自己做的某些事情就会暴露，最后落得一个与现在相比没有多少差别的结局。
　　这种可能性…说不定很大。
　　总将的眼睛也是微微眯了起来。
　　但是现在也没有确凿的证据来证明这一点。但这个应该不急，这么多年都过来了，不差这几天等审讯结果。
　　“接下来…就还是先去下面吧。”
　　“下面？”
　　奈华和唐宏的表情瞬间便怪异了不少。因为这种说法…总觉得哪里好像有点不对劲。
　　“啊…就是指地下室。在那里…您说不定就能了解到关于真相的一部分…”
　　总将也是微微低头，然后神色严肃地回答道。
　　至于那俩“活宝”，现在倒也是老实了不少，嘴也都闭上了，然后迅速地移动到了房间的角落里。
　　随着一阵齿轮咬合的细微声响以及地面轻微的震动。
　　…一道“暗门”也是出现在客厅的正中央。
　　下面的灯光也是相当的充足，但是有点晃眼睛。台阶似乎也是相当的光滑，能够良好的反射下面的灯光。
　　奈华和唐宏俩人甚至在怀疑如果自己踩上去说不定会当场摔倒。
　　但是不同于想象，这玩意儿实际上的触感要比预计之中粗糙…如同踩在家里普通的瓷砖上。但观感上，这真的就是和光滑的金属面没有任何的差别。
　　随着楼梯旋转而下，原本较为狭窄的视界也是逐渐开阔且明朗。
　　…大概是深入地下十米左右。一整个明亮的大堂也是展现在众人的眼前。
　　而其中最吸引奈华的视线的，是这大堂正中央的那一尊雕像。
　　…虽然它没有上色，浑身上下都只是乳白色的玉石。
　　但是…这雕刻的精细程度，却是超过了她先前所见过的各种塑像。
　　而且它的面庞…是如此的精致秀美，这发丝仅仅是远远看着，一丝丝顺滑感便已弥散在心间。
　　…这…到底又是什么人？
　　奈华纵使是将记忆翻个遍，都找不到任何关于这女人的蛛丝马迹。
　　“来…请二位走上这中央的高台，接下来就是最重要的步骤了。”
　　总将的表情依旧是如此的严肃且紧绷。但是话语里却又带上了一丝隐藏不住的激动与喜悦。
　　…这到底又是什么事情？
　　奈华现在虽说是迷惑，但终究也还是信了她的话。
　　毕竟如果真的是要害自己，那咱也反抗不了。他们人这么多…
　　而如果不是害自己…那咱还反抗个jier，照着她说的做就是了。
　　综上所述，既然二者没区别，那照做就完事了。
　　唐宏也是朝她确认了一下视线，在得到“能上”的回答之后也是放下了心。
　　待二人已经抵达了高台的正中央，总将也是深吸了一口气，然后用着颤抖且激动的声音说道。
　　“指挥权移交进程现在开始。”
　　随后，耀眼的淡金色光华便将整片空间所彻底笼罩。



第50章 50.第三人
　　“唔…？竟然还真有？原先也就只是给她留个念想…结果还给我蒙中了吗？！这就你妈离谱。”
　　但是在这金色的光芒之中…并没有出现其他特殊的东西。
　　如果非要说有啥的话…
　　那也就是只有这一道诡异的女声再搭配上一阵口音有点别扭的华夏语。
　　…朦朦胧胧的，透过这光线…奈华甚至还能看见一个由光线不断聚集而成的人影。
　　而且那人影还在慢慢的向着自己这边靠拢…
　　唐宏看着占据了几乎整个视线的光粒，还是有点不安，稍稍往前走了一点，想要先奈华一步与这个奇怪的“人影”接触。
　　因为这不管怎么看都太邪门了…
　　“倒也没必要这么警戒我…说起来，我们本质上不都是同一个人吗？虽然你们是察觉不到啦…”
　　那女声之中带着明显的慵懒，以及…些许的惊喜？
　　“这又是…？”
　　“嘛，估计雅蒂娜还没有给你们说明白。估计那妮子是一直在给你念叨着什么‘眼见为实’吧？那家伙嘴笨的不行，这种最基础的解释都做不好…”
　　虽然一开始不知道这个女人所说的“雅蒂娜”到底是谁，但是一听到后面的“眼见为实”四个字，这俩人立即就有了反应。
　　…应该也就是那个“总将”的名字吧？
　　“那我先自我介绍一下…虽然理论上你叫我‘唐宏’这个名字也没啥问题。但这么一整…恐怕仨人谁都分不清谁了嗷。”
　　这金色的人影清了清嗓子，那原本还朦朦胧胧的金色光芒也是立即凝为实体…
　　“黎丝汀娜-斯拉瓦，至于后面那一大串儿称号和外加的姓氏我也就懒得念了。身份嘛，星耀帝国的皇帝…上任。反正…我就算是这么说，你们估计也没有实感对吧？”
　　话音刚落，那原本还刺目夺眼的光线便尽数收拢，趋于平静。出现在众人眼前的…
　　是一名与他们刚才看见的大型雕像一模一样的女性…
　　如果仅仅是从外貌上来看…带有不少东方女性的特征。但这太过白皙的肌肤以及这至少达到小腿的长长金发却是又给她的外貌带上了不少西方的色彩。
　　…最特别的，自然也就是她的眼睛了。
　　一只是浅浅的金色。而另一只…则是深邃的紫。仅仅是和她对上这一眼的视线…都能感觉到一阵令人难以抵抗的巨大威压…
　　而她身上的衣着看起来实在是太过朴素。仅仅是一身长到拖地的白袍，边缘似乎还镶嵌着些许金丝…
　　“…！恭迎陛下！”
　　见到她已经在这高台上如同一只慵懒的猫一般站定，台下的数人也是异口同声地高呼着，随后齐刷刷地低头颔首，姿势标准地单膝跪地。
　　…似乎是意识到某些事情的另一只“奈华”这时候的声音却是有点打颤。
　　“别了别了，本来也就是触发了机关，我才能以一个虚影的状态回来瞅上一眼。礼节啥的就免了吧。”
　　但是她却只是摆了摆手，示意他们赶紧站起来。
　　“说起来，我还没给你们解释这又是啥事儿。为啥你俩突然就增加了一个奇怪的身份和头衔…那还是我来解释一下吧。”
　　她往地上轻轻跺了跺脚，三把椅子以及一个大小正好儿的茶桌便凭空出现在了三人的面前。
　　“事情倒也是蛮简单的。既然你这边魂体保留程度只有八成…那你肯定是已经死了一次了吧？那我就和你说说得了~”
　　她的边用柔和的视线看向了奈华，然后示意两人一起坐下。
　　“…你知道？”
　　“怎么可能不知道？一个八成，一个两成…那其中一人一定是死了一次，另一个就是逸散的部分重组而成。比起这个…我更好奇的是，你是怎么死的？”
　　“…淹死的。”
　　奈华一被问到这个问题，也是稍稍一顿，脸上一红，别过了视线。
　　因为这确实是太丢人了…
　　“…淦！为啥你也是？”
　　但原先还不知从哪里变出来一整套茶具和茶叶，正冲泡着茶水的黎丝汀娜听到这种回答也是小手一抖，那滚烫的热水也是差一点就要洒在桌子上…
　　“嘛…珠江的水还是蛮冷的…”
　　奈华也是只能打这个哈哈，挠着头强行把话题扯到俩人都能接受的方向。
　　“……确实。太平洋的海水也是挺冰的。”
　　明白了面前这人的意思的黎丝汀娜也是面色铁青地别过了视线然后深感认同地回答道。
　　气氛立即就变的异常的尴尬…
　　“咳咳…这种糟心的事情就先不提了。总之吧，你可以把我理解成来自另一个世界的‘你’，我在那边凉了之后鬼使神差地跑到了这边…而且时间嘛…我算算啊，大概是八十四万年前吧？具体的我也记不清…总之在那时候，其实大陆上就已经有各色各样的文明存在了。就蛮类似那些魔幻小说里面的设定的，例如魔法，精灵之类的…”
　　她在缓了一会儿之后也总算是打算切入正题。
　　“但…如果这个是真的…”
　　“肯定会留下遗迹然后被发现吧？但…如果发生了一些异变，把这些痕迹全部抹掉了呢？”
　　“就像是把地球上原先存在的文明‘抹掉’，然后重塑这类的？？”
　　奈华不由得想起了之前总将告诉他们的事情。
　　“…虽然不知道雅蒂娜告诉了你什么，但我这边的记忆里却是只有前半段。不过无所谓，这么多年都过去了，她估计也是做了一些事情吧。”
　　她慢慢摇晃着茶杯，眼睛微眯，似乎是在回忆着过往。
　　“罢了，我就实话和你们说吧。这里现在到底是什么情况我也不清楚。因为我也很长一段时间没有回来过了…或者可以说是不能回来。毕竟…你们现在看见的也只是我的一个虚影而已。”
　　“原因？”
　　“真是简短啊…用你们听得懂的话来说就是——答应了一个真正处于所有世界的顶点的组织的邀约。成为了他们的一员。但是，代价也就是不能回到最初的这个世界…也就是这里。”
　　她的回答依旧是如此的迷糊…让人摸不着头脑。
　　“我原先是不太想答应的。因为再怎么说，我对这里也是有很深的感情。但从结论上来说，是这里的某些家伙背叛了我啊，想要把我在这里的一切全部毁掉呢~所以我才不得不选择了这一条路哦？”




第51章 51.直球！
　　“但我就算是在这里巴拉巴拉说了一堆堆，你估计也都听不懂。但是无所谓…我只要说完了就行。至于未来会不会懂…那也就只能看缘分了吧？”
　　她也是默默叹气，随后摇了摇头。
　　“你这真就不觉得太自我中心了吗？”
　　唐宏却是先于奈华一步，将这句憋了许久的话给说了出来。
　　“随你们怎么说，反正我是已经看开了。至于这边的‘大玩具’们，你们也都可以随便用。估计现在就是移权环节吧？”
　　她是完全就不打算正面回答唐宏的问题…
　　“如果是按照她在之前说的话…那应该是的？”
　　“那就无所谓了。说是所谓的移交权力…实际上目前你能直接控制的部队也就木星基地上剩下的那些破铜烂铁…至于大舰队之类的…我估计你就算是等到现在的人类发展出与之对等的科技，他们都回不来。所以嘛，你也就当这是个乐子就完事。如果还是那五个大臣控制着目前的人类文明的发展命脉…你倒也真的是可以啥都不管，想做啥就做啥…”
　　这家伙看样子是真的已经放弃了给面前的俩人继续解释了呢…
　　毕竟所接受到的信息与常识的差别实在是太大，想要好好理解基本没有可能。
　　“嘛，多注意一下里德尔那家伙。我想了这么多年，总觉得那家伙不对头，甚至还觉着就是他把我给卖了的…”
　　“…你说的里德尔，是指姓氏吗？”
　　“没错。估计现在已经开枝散叶变成一个臃肿的家系了吧？但这个不重要。只要多注意下他们就好了，否则指不定就要被他们坑一波惨的。”
　　“有件事不知道当说不当说…”
　　“？讲，都可以讲！就算是你直接指着鼻子骂我我都不还手不还口的那种。”
　　她是完全就无所谓呢…
　　“就是…那家人目前已经被羁押了。原因嘛…就是对我图谋不轨？”
　　奈华突然就觉着…这俩事之间的联系突然就清晰了不少。
　　“……这样啊。既然他们都这么做了，那我也没啥可说的。都随他们去吧，无所谓了。你的话…之后保持正常的生活倒也就完事了。不过我倒也蛮好奇的，为啥你选的时候选了个这个身体？我是迫不得已，一到这边我也就长这样儿了。你这明明是能选的吧？雅蒂娜应该也不会违抗你的命令才对。”
　　这家伙的表情霎时就诡异了不少。
　　…说起来，她也是刚刚才意识到这个严肃的问题呢。
　　明明…原来的自己应该没有穿女装的倾向才是…但为什么会…？
　　“这个…我也是迫不得已啊…按照她的话是，一开始理解错我的意思了。”
　　奈华也是觉得尴尬的不行。心想面前这家伙到底有资格说自己吗？！
　　“…行吧。我也是清楚啥情况了。虽然她脑袋不太好，但武力值方面是这边最强的，简而言之也就是好用的工具人。那么…你想不想要重新拥有…”
　　看这架势，面前这人指定是对于这种情况有完美的解决方法。
　　“不，她不想。”
　　但是唐宏却先一步予以了拒绝的回答。
　　“喂…你为啥会替我说这种话啊？我明明啥态也没有表好吧？！”
　　奈华一听到这话瞬间就炸毛了。
　　“嘶…我觉得我可以把话挑明了。就算是你真变回男的了，那我也不会放弃嗷。当然，原本和谐的画面只会变成击剑现场而已。”
　　但唐宏脸上的“笑容”以及说出来的话却是让人背后发寒。
　　“…等会儿，这又是什么鬼？”
　　不仅仅是奈华被他突然说出的话给噎住了。
　　…坐在对桌的那家伙也是小脸唰白，觉得自己好像听到了什么古怪的事情。
　　“虽然刚刚确实是听到了一些完全没有营养，但是好像很重要的东西。但这似乎也不会改变我的一些愿望吧？例如某一天把你给娶回家之类的？”
　　md，高速直球是应该在这种场合打的吗？！给我看清楚地点啊！！
　　“…能让我缓缓吗？我…有点没能看明白…”
　　黎丝汀娜与其说是没看明白…不如说是正在逃避现实。
　　…事情，太怪了。
　　自己喜欢上自己？？
　　这是碳基生物会整的活儿？
　　md，实在是太怪了。
　　“反正不管怎么看，我们现在都是三个不同的个体吧？与其纠结什么自己不自己的，不如想想之后该咋过。”
　　唐宏在这上面属实是看的很开。
　　“我觉得…保持现状也不错？我推荐你现在还是马上撤回你刚才说的那些话，如果是现在的…我还能当没听见！”
　　奈华现在还以为自己应该大概可能也许还是有所威严的…
　　“？我为什么要撤回啊？”
　　“……”
　　奈华竟然一时想不出任何应对的理由。
　　“你们这些年轻人总是能整些我理解不了的花活儿…我一个老年人就还是先溜为敬。那么就…后会有期？”
　　原本还懒懒散散的某位一见唐宏这似乎愈发古怪的XP也是只能大呼要命，然后试图快速溜走。
　　…她也不记得，自己原先竟然会喜欢这种款式的女孩，而且内核竟然还是“自己”的那种。
　　我女友竟是我自己！
　　麻了。
　　她是啥也不敢问啥也不想说，当场跑路。只留下一句瞬间便飘散在空气中的“注意安全措施！”
　　但是跑不了的奈华却是必须得直面唐宏的灵魂一问。
　　“你…现在有什么筹码，能让我马上撤回前言吗？”
　　“…好像还真的没有。”
　　奈华也只能缩了缩脖子，然后怂怂的回答道。
　　…明明从一开始要点还是在这些鬼畜的解释上，结果为什么到头来又突然转到我身上了啊？！
　　还有比这个更离谱的吗？！
　　“那请问，你的回答是…？”
　　“呃…我能拒绝吗？”
　　“当然可以咯。但是这次不成，我肯定还会有下次，下次不成，我肯定还会有下下次…反正只要你不答应，那我肯定就不会放弃。”
　　他这话说的真的是明明白白，比某些谜语人不知道直到哪里去了。
　　奈华现在就连强行把这些话理解歪的方式都没有。
　　“……得了得了，没有下次了。”
　　“？你的意思是…？”
　　“难道还不明显吗？！蠢货！”
　　奈华现在就只想要跳起来狠狠的对着他的脑壳一敲！



第52章 52.好机会
　　“…唔，没想到竟然比我预测的还要快。”
　　唐宏说实话也是有一点没想到。
　　毕竟…自己是真的没有料到事实会如此的顺利。
　　“啧，看你这样子好像还很不满的样子…”
　　奈华看着他这模样真的是越看越恼火。
　　…明明一开始不是他慢慢把自己逼到这个角落，然后自己不得不答应的吗？结果他竟然还反过来对我这么快就认了觉得惊讶。
　　这是人会做的事？
　　爬！
　　“我可以理解为…二位到目前这个阶段算是确定关系了吗？”
　　雅蒂娜也不知道是在什么时候幽幽地挪了上来…
　　而且这说话的语气…里面的喜悦感似乎已经算是要完全展露出来了嗷。
　　离谱。
　　“……我觉得，应该算是？”
　　“既然她已经答应了，那也就算吧…”
　　唐宏回答的声音却是比预计之中的要小不少。
　　…明明刚开始还那么强势来着？怎么一达成目的就又软下来了？
　　这家伙不对劲。
　　“我明白了。接下来的事情二位都不需要操心，我会全部处理妥当的。”
　　“…确实，一下子就经历了这么多怪事，都心力憔悴地快要裂开了。还是先回去吧。不过在此之前…我想要先和她说上几句。”
　　奈华却是把视线放在了那一团正试图极速开溜的金色毛球上…
　　“呜！”
　　那玩意儿一听这话也是猛地一抖，然后一脸尬笑着回过了头来。
　　“我记得…之前你好像是让我吃了不少苦头，受了不小的惊吓啊。现在嘛，就稍微想要报复一下~”
　　奈华似乎是又想起了去年那段担惊受怕的日子呢。
　　现在既然已经找到了罪魁祸首，而且自己似乎还能合理的报复一下…
　　那她可也就不会放过这种好机会嗷！
　　“？这是之前又有啥瓜葛么？”
　　唐宏倒是不清楚这家伙到底之前做了啥事，竟然会让奈华露出这般畅快的恶魔笑。
　　“没啥，就是一些比较怪的事情罢了。”
　　“明白了，那我回去再问。”
　　“……那也不告诉你。”
　　奈华当场就对着他把白眼一翻，然后气呼呼地回答道。
　　“我是不是该说一句‘我就知道！’？唔，虽然可能现在说这个不太合适…但就我来说，只要惩罚不是死刑啥的…那我都可以接受？”
　　关原纯一这个时候也是又一次蹦了出来，颇有一种看见女儿吃瘪了，然后第一时间赶来嘲笑的气势。
　　“但是生不如死难道不更加恐怖吗？”
　　“我是不会这么过火啦。只是…我看你这么喜欢表演，那回去之后你就当场出道怎么样？”
　　奈华却是已经想好了怎么“以其人之道还治其人之身”。
　　“哎…？”
　　她听到这话之后不仅没有大喊大叫着说不要，甚至还稍稍一愣。
　　“您这是合了她的心意，她之前也就是想要这么做，但是我没有同意，所以才故意来折腾您的…”
　　关原纯一也是站在一旁解释…
　　“这难道不是正好吗？之后她的所有行程都由我来安排，绝对会让她知道我那时候的‘快乐’的哦~”
　　奈华现在的表情已经是完全黑下来了…
　　是平时见不到的奈华。
　　唐宏现在只想要掏出手机然后咔擦拍一张。
　　……
　　“…到家了。”
　　“确实…今天真的是身心俱疲…”
　　“小腹还痛吗？痛的话我也就拿药给你抹一抹，你也知道以妈的那性格…真就是恨不得出门的时候让你把一整个医药箱都给带上。”
　　“…那就交给你了。”
　　不说多的，奈华一到家就当场往沙发上一瘫…完全就没有动弹的意思了。
　　“饭啥的我等一下再做…到能开饭的时候估计都八点多了…如果你觉得没问题的，那就让他们准备一下。是让仆从们做还是外卖你自己选。”
　　“我是觉得两个都差不多…”
　　“也就是一个看起来高档点一个彻底平民化，我是觉得没啥差别。”
　　“也对…反正都是不完全贴合口味上的喜好。”
　　唐宏这时候也总算是发现…
　　“好像…关系确没确定，生活的变化都不大？只是心里面安定了不少。”
　　“…你这话是什么意思？”
　　“就是觉得，在平时就已经把正常情侣该做的事情做的七七八八了，现在关系变化了，但…除了精神上以外，似乎没有其他什么变化啊。”
　　说着，他还戳了戳奈华软软的小脸。
　　嗯，手感还是那么好。
　　“好像…似乎也确实是没什么不对的？当然，逛街吃饭啥的倒是完全没有。不过就算是你拖我过去，我估计也不会开心吧？”
　　奈华对于这种发言也是很难不支持…
　　因为现实就是如此。
　　“确实，比起跑出去一整天，然后带着满身的疲惫回来，哪里有假期窝在家里舒服？”
　　“没错没错，宅家就是最好的。”
　　这大概就是真正的宅吧(悲)
　　“说起来，你为什么会对那个‘奈华’有那么大的怨念啊？还真是第一次见你这么想要整一个人。”
　　唐宏现在又想起了之前他所看见的某些自己看见的意义不明的事情…
　　“嘛…不说。”
　　“真的不说？”
　　“……想要听倒也不是不行。你只需要明白的就是，造成目前一些奇怪状况的罪魁祸首就是她。”
　　奈华也是只能把手一摊，然后满心无奈地说道。
　　…虽然这事儿到头来也就是闹剧。
　　但终归是影响蛮大的…
　　而在约莫二十分钟的叙述过程之中，奈华也不知道到底捶了身边这个一直在笑个不停的家伙到底多少下…
　　说不定自己还是不要说这事儿比较好？但都到这地步了，那似乎说了也无所谓了…
　　“来龙去脉我算是理解了…没想到你入场的缘由还是这种一听起来就怪的不行的事儿…而且最后还是以‘漏了’作为威胁…噗…不行不行！容我再多笑一会儿…！”
　　“…我一开和你说这事儿就是个错误的决定。麻了…”
　　“当然，如果你真想体验一下，那说不定也是可以？”
　　“你这…认真的？”
　　“认真的。”
　　“滚啊！谁会喜欢被电到浑身抽搐而且还漏了的这种糟糕状况啊？！又不是抖m！”
　　奈华现在真就是只想要一猫爪子拍他脸上，让他好好儿明白自己的威慑力！(并不)



第53章 53.明白了！（并不）
　　“好好好~你不是抖m，你不是~”
　　“…为什么我就觉得你一边摸着我的头，一边说这种话时就除了敷衍之外没有其他的感情在里面了？”
　　“错觉，全部都是你的错觉。”
　　“盯~~呜！”
　　但就在奈华打算好好看看这小子到底脸上是啥表情时，脸却是再一次被揪住了。
　　“不让我看表情！绝对是有鬼啦！”
　　奈华刚一打算把脸颊鼓起来，但很不幸…当场就被唐宏给摁的瘪瘪的…
　　但纵使如此，奈华的抗议声也是不会停下来的！
　　“没有哦。”
　　“啧，你这是心虚了。难道我在你看来就这么…内啥吗？”
　　奈华刚想要说“抖m”这俩字，但最后出于莫名的羞耻感，最后也还是用上了代称。
　　“…实话，那自然是有一点。”
　　“嘶…你到底是从哪里感觉到的啊？我马上改。”
　　“如果我说是…由内而外散发出的小-受的气质，你又会怎么办？”
　　唐宏脸上的笑容也是愈发明媚了…
　　“……我看你就是在捉弄我。”
　　她略带哭腔的嗓音是真的让人无法拒绝…
　　“好，我摊牌了，就是的。”
　　“真的咬你啊！”
　　“每次都是光说不做，每次说咬最后都是在嘴炮呢。”
　　唐宏却是感觉已经看清了奈华外强中干这个事实。
　　…虽说“外强”这俩字对他而言也确实是没有看见。
　　“不是我不做，是觉得…如果真的咬了，到时候肯定会被你做更加过分的事情报复。在以前这都很有可能性，更别说现在了…”
　　这…到底应该是说她看得清现实还是怂的太快呢？
　　“唔，也对啊。”
　　“你这就是承认了吧？！”
　　原先自己都拿他没办法…再加上现在俩人关系“平等”了，自己不就只剩下被欺负的分儿了吗？！
　　日子怎么就这么难过啊(悲)
　　“算是吧…？咳咳，这个就暂且不提。明天到学校之后还是保持正常的交流频率？”
　　“当然，如果你不怕在校内变成人人得而诛之的大靶子…想要公布这一层关系我也无所谓。”
　　毕竟这对她来说着实是不会有多少影响呢…
　　“这个就暂时不要了…这样应该也只能算是自寻烦恼？”
　　唐宏对于那些“粉丝团”的狂热程度还是有所顾忌的。
　　再说了…就算是不公开，自己也是能有不少和她亲近的机会。
　　“正确的决定~”
　　“我是不希望时时刻刻都被人用怨恨的眼神盯着瞧啊…”
　　“哎——？你难不成不会把这些当成值得炫耀的事情吗？毕竟你现在可是能够对全校的女神为所欲为哦？而且那与其说是怨恨，不如说是败犬的注视吧？”
　　奈华皮起来的时候还真就是非常好玩。当然，前提是自己不处于她的地图炮范围之内。
　　“本身这个也不是什么值得炫耀的吧？比起炫耀这种没有任何营养，除了满足虚荣心以外一无是处的玩意儿，我是更加在意你刚才说的‘为所欲为’。”
　　“…就当我是说岔了，行吧？”
　　不过如果他真的打算做的话，她倒也是真的没有能力反抗就是了…
　　况且，从长远来说，那也确实是没必要反抗。
　　……
　　“嘶…总觉得今天的气氛和平时有点不同，是我的错觉吗？”
　　至于第二天的上学时间，千茗却是总觉得在奈华身边待着时气氛不太对劲。
　　虽然…好像看起来也确实是和平时没差啦。无论是她说话时的态度还是经办事情时的动作，都根本没有差别。
　　…但千茗就是觉得哪里不对头。
　　而且到底是哪里不对…千茗她自己也说不出来。
　　很怪…太怪了！
　　“距离期末考其实也不远了，这周尽量把事情都处理掉，之后好有时间复习。”
　　奈华也是发现了千茗现在状态有点恍惚，于是就清了清嗓子，稍稍提醒了她一句。
　　“…我知道。那个就是…奈华华，不知道为什么，我今天就觉得气氛不太对劲啊…”
　　“？有哪里不对劲吗？”
　　奈华眨了眨眼，有点没弄明白千茗现在紧张兮兮的说着啥事儿。
　　至少她是认为现在和平常没有区别。
　　“…就是，总感觉有什么很重要的东西被拿走了…”
　　“？？恕我直言，你这句话…我有点没听懂。”
　　“确实是很难懂啦…因为我也不太明白…”
　　“嘛，说不定只是这段时间你没有睡好罢了。别想多了，好好休息。”
　　对于相当于闺蜜的存在…奈华还算是比较有耐心的…
　　当然，某些事情就算是对她，那也不能说。指不定她一个不小心就说漏嘴了，某人的校园生活也会大受影响…
　　千茗也只是将信将疑地点了点头…
　　而到了中午时分，唐宏倒也没有去天台上恰饭。明明他也和程翔那家伙说了，这几天还是别去那比较好，但他就是不听…
　　虽然已经知道那上面的血迹已经被收拾完了，但不知是不是自己的错觉，就总觉得上面有股子令人不适的铁锈味。
　　于是呢，他倒也就打算在学生会室解决午餐。
　　“…为什么，就这么巧呢？”
　　“是啊，就是这么巧啊。整个学生会室里面似乎也就我们俩人呢。”
　　“我提醒一下…在学校里还是收敛一点比较好哦？否则指不定你就真的社死了呐。”
　　奈华缩了缩脖子，动作与说出来的话根本就不相符。
　　“我自有分寸。”
　　“你有个锤子的分寸！”
　　奈华当场就白眼一翻，对着他刚刚说的话表示不屑。
　　唐宏也只是耸了耸肩，然后就打开了便当盒。至于内容物到底是啥情况嘛…光是看他现在惊讶的表情就能知道个七七八八。
　　“我是不是该说…有点丰盛？”
　　“…是比先前多下了点功夫啦。而且就算是再丰盛，这也是冷食，肯定是没有热的好吃的…”
　　“我是觉得足够了…”
　　说着，唐宏就夹起了自己饭盒里面的一小根香肠，但这筷子移动的方向…却又不是向着自己这边去的。
　　“…？你这又是？！”
　　“来，张嘴~”
　　“呜！都说了不要得寸进尺了啦！”
　　“但这种事情似乎也没什么奇怪的吧？”
　　“…如果不是你笑的这么怪，我还真就信了。”
　　她的脸颊红红的，而且表情上也似乎有点纠结…
　　“仅此一次…”
　　“明白明白，每顿饭一次。”
　　“你明白了个大头鬼！”
　　奈华也只是恶狠狠的把他筷子上的香肠一咬，然后气鼓鼓地看着他挂着舒畅表情的脸…



第54章 54.啊这..
　　“到最后…不还是老老实实地吃了么？”
　　“啧，那又怎么样？”
　　奈华当场就又对着他翻了个白眼。
　　…总觉得，自从昨天之后，她翻白眼的频率明显增加了啊。
　　唐宏也不知道这到底是不是他的错觉。
　　“唔，只是再一次确定了你口嫌体直这个已经明显的不能再明显的事实罢了。以后只要是你说不要做的事情，那我就都做一遍好了。”
　　唐宏煞有介事的点了点头，还觉得这种说法似乎还蛮有道理的。
　　…这家伙难道就是真的魔鬼吗？
　　我可不知道自己以前有这么恐怖好吧？！
　　奈华小姐可谓是再一次知晓了自己的“教育”方式似乎存在极其严重的问题。
　　…但现在似乎不管怎么看，都已经无法挽回了嗷。
　　苦果到最后也还是只能自己来咽呢(悲)
　　“我猜你现在正一定在想为什么我会这么魔鬼…”
　　“！”
　　“哈，猜中了。只要稍微看一下你的微表情，然后再套进自己在作出这副表情时会有什么心情和想法，就能很轻松的推断出你在想什么啊~”
　　唐宏在自从知晓了某些比较“奇妙” 的事实之后，倒也是活学活用。
　　…当然，这似乎并没有用在什么正经的地方。
　　“太恐怖了…”
　　“说真的，我俩第一次见面的时候，你不也是用同样的方式在猜我在想什么吗？这不就是因果报应吗？”
　　唐宏的话这时候听起来是这么的有道理……个屁啊！
　　那时候自己确实是能猜到个七七八八，但这家伙怎么突然就长歪了啊？？
　　这还是我印象里认为的那个没有上进心且和个铁憨憨没区别的“自己”吗？！
　　绝了。
　　她是没想到，自己的这一层介入竟然会把他的性格改变这么多…
　　真的是太离谱了！
　　“行吧…我就当你说的是真的得了。竟然都事已至此，我早就躺平了…”
　　奈华似乎也算是看的蛮开的。
　　反正…无论从哪个角度来看，我似乎都没有亏啊。
　　既然如此，那我还纠结个啥？
　　反正躺平就完事了…
　　“我是…该说你有点丧呢，还是该说你蛮自觉的呢…？”
　　“我觉得第二个好听一点，那就第二个吧。”
　　“原来决定性因素还是好听么？明白了，记在小本本上。”
　　唐宏也是煞有介事地回答道。
　　“说起来…我现在好像也还真的不知道你到底喜欢什么东西啊。就算是想要给你弄点礼物啥的都觉得棘手。虽然我是不认为你会对游戏和电子产品之外的东西感兴趣。”
　　“送我东西？咳咳，首先我想说的是…我想要的东西基本都拿到手了，完全没有这个必要。其次…你说的也不错，我是不会对这二者之外的事物感兴趣…所以嘛，综上所述，每次各大厂商要发售新作或者新产品了，那我就是超测员，能拿到第一手的产品…所以你说觉得不知道该送我啥也是蛮正常的…”
　　奈华在这上面是非常坦率…
　　毕竟她别的也不咋喜欢，也就好这一口儿了。
　　如果对别人她指不定还会扯一些琴棋书画啥的，毕竟她也真的算是样样精通…这样倒也算是不会失了体面。
　　但既然是面对他…那倒也没必要瞒着了。更何况他自己也猜到了个七七八八，那也就更没有嘴硬的需求了…
　　“有一说一，刚昨天那事儿之前我还想着要不要整点保险一些的，给你买点裙子啥的…”
　　“麻了。要我估计…那肯定是要把我当成换衣娃娃来玩…”
　　“？这可是你说的哦？我咋没想到还有这个玩法？”
　　唐宏在听到这番话之后却是露出了一副醍醐灌顶，恍然大悟的表情。
　　“…喂，你不会是认真的吧？”
　　“你有问题，为什么我不会是认真的？”
　　唐宏却是如同发现了新的玩法一样。
　　绝了…我为什么要嘴上犯贱啊？！
　　本以为他应该已经想到了才对…结果为什么会这样啊？！
　　…不对，就算是他早就已经想到了这种玩法，自己提了一嘴不也正是提醒他了吗？！
　　欠抽！
　　奈华现在真想给自己俩大嘴巴子。
　　但是似乎这样也蛮痛的，倒也就此作罢。
　　“如果嫌麻烦…我觉得我可以帮你换衣服哦？你真的只需要和个娃娃一样就行了。”
　　“……你什么时候突然就有了这种癖好了？而且帮女生换衣服这种事你真的会做吗？！”
　　奈华都惊了。
　　“如果是你…那我觉得自己又行了！”
　　这抬头挺胸自信满满儿模样还真就不像是装的！
　　“离谱…”
　　奈华对此只能叹气。
　　心想如果他真的这么做了，自己又该咋整…
　　“咳咳…讲实话，刚刚说到底还是玩笑的意味比较浓…”
　　也得亏他早早的底气不足，把实话说出来了，要不然恐怕她以后在自己房间里面换衣服的时候恐怕都得作好被他偷袭的准备…
　　但是…这么一想好像也还蛮刺激的？
　　一丝极度危险的念头也是瞬间在她的小脑袋瓜子里一闪而过。
　　当然，也仅仅能一闪而过了。如果这种危险的念头能在她脑袋里留存久了，那她的表情肯定也不会如同现在这般平静。
　　“得亏你认的早，要不然我还真以为你已经变成了变态了…”
　　“唔…如果你想，那也真的可以这么叫我嗷。而且我不还口也不还手。”
　　“真的？”
　　奈华一听这话，眼睛立马就闪着光了…
　　“真的。只是相应的，我作为一个变态，那肯定就得对你做一点变态会做的事情？”
　　“呜哇！你真的就没安好心！”
　　“怎么会呢？我可是个大好人！”
　　“鬼才信啊！”
　　奈华也是对着他把眼睛一瞪，但在被他太过“亲热”地揉了揉头之后也是只能悻悻然继续恰饭…
　　“…恰饭就恰饭，别挨这么紧啦。”
　　“反正也不会影响到吃饭的速度吧？”
　　“真是的…”
　　奈华见状也是当场就把筷子一撂，然后顺着他的胳膊一抱。
　　她胸前那两团带着些许弹性的柔软也是重重地挤压着他的胳膊…
　　…啥情况？
　　唐宏现在是真的懵了…她怎么突然就开始主动了？
　　“只要你想抱，那现在就让你抱个够，想怎么搓我都可以。然后下午就正常点？”
　　她虽然看起来还是那一副无可奈何的样子，但是脸上那已经掩饰不住对粉红色却实在是让人无法忽视…




第55章 55.似乎错过了什么...
　　“你认真的？”
　　唐宏面对她这略显突然的举措，心里也是不由得犯起了嘀咕。
　　…她咋突然就说这种话了？
　　“这还能假不成？”
　　奈华对于他现在的疑惑虽说表示理解，但是能阴阳怪气的机会可是不会就这么简简单单的放过。
　　嘛…反正他搓完之后也能老实不少，再说了，自己不也没亏不是？反正平时不也还是被他经常摸脑袋，揉脸或者搂着之类的？
　　…但是在学校里面做这种事情，似乎也还真就是第一次啊。
　　她现在唯一觉得还有点抗拒的，也就是这个场合了。
　　在学校里面被这么亲密地摸头，还搂搂抱抱，总觉得有点内啥。
　　…嘶，总觉得自己活成了自己最讨厌的样子。
　　“那我不客气了哦？”
　　“说起来…你啥时候客气过啊？在学校里收敛一点，在家里随你怎么弄都可以。”
　　奈华现在是已经把话给说的这么明白了。
　　但愿他真的是听进去了…
　　“嗯？随便我？”
　　唐宏却是觉得自己好像听到了一条非常重要的消息。
　　“…你难不成还要我重复一遍吗？总之，多注意一下场合。理论上…只要不过火，都到这地步了，我也是不会拒绝的。”
　　奈华也只能强忍着这份羞耻感，咬着牙把话给说完…
　　这家伙，说他明白吧，他是啥都不懂。说他不明白吧…那他又总会给自己来个出其不意。
　　麻了。
　　“那也就是说…？”
　　“不要过度联想啦…”
　　奈华也是用着小小的力气对着他的小腹一顿打，但到头来却是被他牢牢控制住了爪子…
　　“手是又小又软，但打起人来可不含糊呢。”
　　“…我明明就没用力好吧？”
　　她的手已经完全被他的大手给包住了，倒是…挺暖和的？
　　虽然在临近七月的时候说“暖和”总觉得哪里有点不对…
　　“真的是…不想要松手。”
　　“就算是你松手我也不会跑掉啊。这种事情你还是放宽心比较好。你占有欲到底是有多强，我又不是没有谱儿。”
　　“唔呼？这是靠着以前的记忆推断出来的吗？”
　　“…哪里需要推断啊。只要把自己代你的角度去想想问题就完事了。那种感觉也就是…恨不得时时刻刻把我捧着？”
　　说实话，她谈到这份上还是蛮羞耻的…
　　虽然被他抱着感觉确实是不错啦…但…羞耻感可是不会消失的啊！
　　“客观事实，无法反驳。”
　　“哼，真没出息~”
　　“喜欢自己老婆又有什么没出息的？”
　　“呜哇…我真的是没想到，你脸皮怎么就变得这么厚的…这种话说出来难道就不会脸红吗？”
　　奈华倒是很想要红着脸给他的肚子来上一拳，但受制于他紧紧攥着自己的手，根本抽不出来…于是也只能作罢。
　　“哇，脸好红。感觉看到了很好的画面啊。”
　　“咬你啊！”
　　“求之不得。”
　　不管开始时是咋样，到最后往往都是她处于下风…
　　……
　　“…等会儿，这又是啥情况？！怎么你突然就…？”
　　傍晚回家之后，奈华正准备让八千代准备一些接下来要用到的材料。
　　…但是推门而入的并不是她，而是那位“总将”。
　　这可是让奈华突然就不知道该怎么招架。
　　“那个…大小姐。她说的自己未来将会替代我作为您的秘书，所以我才会带她过来确认一下的。”
　　八千代这时候也是只能悻悻从门边上探出身子，也不知道自己这么做到底是好是坏。
　　“如果按照以前的职务安排…我确实是不太适合秘书一职，但我认为这是一个很好的与您加深联系的机会。”
　　雅蒂娜依旧是抬头挺胸，面无表情的说道。
　　“你以前是干啥？”
　　“…军部。”
　　“……替代啥的就算了。你和八千代一起执行我的安排就可以了。总得先再磨合一下吧？要不然我也不太能适应。”
　　奈华光是看着她这气场就不太对劲，感觉整个人都紧张了不少。
　　…要是每天都得这样来一下，恐怕自己会先遭不住。
　　“？”
　　但八千代还是云里雾里，有点不太明白这又是啥情况。
　　“对了，关于那位之后出道的事宜，她那边是什么态度？”
　　不过既然雅蒂娜正好来了，那奈华可得好好问问那位曾经把自己整的心神不宁的家伙的情况。
　　…同时想想该怎么报复回去。
　　“她那边正在筹备。预计下月初就可以安排好一切。但是…这样恐怕会对您的生活有些许的影响。”
　　“…因为长的一模一样吗？那倒是无所谓，我就说是双胞胎妹妹就完事了。”
　　“如您所愿。”
　　“呃…双胞胎妹妹？大小姐您莫非是想正式出道，然后为了让自己的校园生活不受到影响，所以才作了个虚假身份？”
　　很明显，八千代并没有看清楚这到底又是咋回事。
　　“不是哦，因为真的是长的一模一样呢~♪”
　　“…确实。”
　　站在一旁的雅蒂娜也是不得不予以认同。
　　…甚至可以说，俩人身上根本就没有差别。连指纹都是一模一样的。
　　“但是…我从未听说过您是双胞胎这件事啊？”
　　“嘛，这个就不是你该问的了。估计很快你就会和她见面吧？现在让你有点心理准备倒也不错。”
　　奈华对此可是期待不已。
　　“唔…你们怎么都堵在门口啊？”
　　但是外面却又传过来一阵熟悉的不能再熟悉的男声。
　　“…你们咋就掐点掐的这么准，现在都一起跑过来了啊？”
　　“？不是你说过去准备点东西，结果老半天都没回去，所以我才来看看的嘛。”
　　“…嘛，那事儿咋样都好。不如就交给你去想想某位出道时会穿的衣服。”
　　“？”
　　“就是那个折腾了我有段时间的那家伙啦！一定要足够羞耻哦？明白了吗？”
　　奈华这节奏就是完全不打算当人了啊…
　　“啊这…我选倒是能选，但是既然她和你长的一模一样，那你看着会舒服吗？”
　　“……好像也对。”
　　看着自己穿着羞耻的衣服登上荧幕和杂志封面，那种感觉也着实有点…内啥。
　　八千代面对这种听起来太过诡异的话题也是只能保持微笑。
　　…似乎除此之外她也没有其他能做的了。
　　“长的一模一样？出道？羞耻的衣服？都是什么和什么啊？”
　　她总觉得自己好像又错过了什么重要的事情…




第56章 56.太怪了！
　　“嘛…具体的你就暂且别管了。只需要按照我说的做就行。还有就是，这里听到的话就别往外说，你知道就行了。”
　　虽然知道八千代不是个多嘴的人，但不管咋样，多提醒一句也总不是坏事。
　　“明、明白。”
　　八千代也觉着自己在这里指不定不太好，于是也就立马把奈华要用的资料一放，然后快步离开。
　　至于雅蒂娜…她看了看气氛，倒也就跟着八千代一起出去了。
　　…真不知道这俩人到底是啥情况，咋就突然就一起溜了？
　　奈华虽说是看不懂，但倒也没有往心里面去。
　　“你现在是又要干点啥？”
　　唐宏见状倒也就是凑了过来。
　　“就是把公司的账目给看一眼，瞅瞅近期的营收到底咋样。再考虑一下要不要让她双向出道，现实虚拟两开花。”
　　奈华现在就是打算当一个魔鬼…“
　　“呼呼，有点期待啊。”
　　“哎~~难不成你也想看看她到时候会咋样吗？”
　　奈华把眉头一挑，一抹恶魔般的微笑倒也就恰到好处地爬上了她的小脸。
　　嗯嗯，这个笑脸不错。
　　唐宏当场就露出了一副“多谢款待！”的满足表情。
　　“她咋样我倒是不太关心…反正不管咋样我都能恰饱。因为只要看见她换啥衣服，我大概也就知道你换上相同衣服时会是什么效果了。”
　　“你的关注点怎么就这么怪啊？明明看她明明不愿意换上，但是又不得不换上我安排好的衣服的表情才是最佳看点吧？！”
　　听到这话，奈华立马就不乐意了。
　　…咋突然就嗅到一股要迫害我的气息？
　　⑧行⑧行！这种事情绝对不能发生！得赶紧的把这家伙的奇怪念头给掰过来！
　　“嘶…但是我更想看你…”
　　“停停停！求求您嘞…别迫害我了！迫害我你又能得到什么呢？”
　　“你这不废话么？当然是快乐啊！”
　　唐宏义正言辞地说着这话嗯表情还真就是让人无法反驳…
　　淦！这家伙咋就这么怪！
　　……
　　“真…真的要穿这东西？别吧？真别吧？总将大人您一定要救救我啊！要是穿这东西拍宣传片然后上杂志封面…那肯定就是搞笑艺人没跑了啊！”
　　至于另一边…某“奈华”却是哭丧着脸，拿着手里面那如同童装一般印满了诸如小猪佩奇，天线宝宝等诡异角色的小裙子，对着总将一阵哀嚎。
　　“这…说到底不也是你自找的吗？我之前也就提醒了你几次，做人留一线。但你不听我的话，那我也没什么可多说的了。”
　　总将也只是叹了口气，然后如实回答道。
　　反正嘛…自己现在也只是执行那位大人所安排下来的任务。
　　虽然一开始自己是期待着她作为国家的象征能允许太平洋下某块陆地重新上浮，重新在明面上控制这颗星球。
　　但她似乎并没有这种打算。不过这也已经够了…自己只需要听从她的指令那就足够了。
　　“你之前说的不是我可以随便搞吗？！”
　　“但我可没说允许你使用威胁等手段啊。而且我也明确告诉你了，后果自负。这是你自己没有听，完全不能怪我啊。”
　　总将这番发言却是让她根本就没办法反驳。
　　…我怕了还不行吗？但是让我换上这种粉红猪再加上天线宝宝的诡异装束…难不成是想要让我直接以搞笑艺人的方式出道吗？！
　　喂喂喂！搞笑艺人的档次可是很低的哎！
　　“奈华”心里面苦，但是她不说。
　　“…以后你就叫奈奈子吧。免得把名字弄混了。”
　　“别吧？！连名字都要换掉吗？！”
　　“这个…虽然一开始完全是我的失误，导致那位大人替代了你原先的身份。但事已至此，为了能够不造成不必要的误会。这种程度的牺牲还是得有。”
　　“既然我都作出这么大的牺牲了，您看看这衣服…”
　　“一码归一码，之后我会给你补偿。但该穿的还是得穿。”
　　但是总将根本就不打算给她机会…
　　呜呜呜…怎么会这样！我错了还不行吗？！
　　如果她还能有重来的机会，绝对得和个祖宗一样把那位给供着！
　　…但很可惜，她已经没有机会力！
　　“行了。已经快要开始拍摄了，你赶紧把这衣服换上。”
　　眼见摄像师已经开始催促了，总将也是板着脸，声音冷漠地对着奈奈子命令道。
　　“就不能换一身儿吗？！”
　　“这是那位大人的命令。”
　　“…看在都是为党-国卖命的份上，你就拉姐妹一把！”
　　“不行。”
　　“呜呜呜…”
　　直到最后，她也只能哭丧着脸，慢慢吞吞地把那条奇怪的小裙子给换上了…
　　这…算是可喜可贺吗？
　　……
　　“样片出来了？”
　　“没错。唔姆…说真的，看完之后我也不知道自己应该是啥表情…”
　　“理由呢？”
　　“…和自己长的一模一样的人穿着这种怪怪的衣服一本正经地尬舞，笑不出来。”
　　奈华面无表情地盯着显示屏上面的画面，声音似乎还有点呆滞…
　　“一样的感觉…我一开始就说了，你这整的绝对不会有多开心…”
　　“但该发的总得发出去。嗯嗯，就这样决定了。”
　　奈华却依旧是不打算收手…
　　“那你在学校里不是会有点内啥？！”
　　“那不也没办法吗？反正我只要说她是我双胞胎妹妹就完事了…然后上学放学我就尽量不坐公共交通工具…”
　　“你这不就是影响太大了吗？！一通搞下来，结果是她不舒坦，你也过的难受。”
　　唐宏真的是想要狠狠的敲一敲奈华的小脑袋瓜子。
　　但到最后，他也只是抱紧了她纤细柔软度身体。
　　“唔…有点紧啦。而且肚子什么的…就算是要揉也力气小一点啊…”
　　“竟然坐着都没有赘肉…”
　　“谁和你一样啊。以后指不定就是个看起来似乎身体匀称，体型正常。但只要一坐下，就是三层肚皮的油腻老大叔。”
　　奈华当场就对着他把白眼一翻。
　　“嗯？我为什么觉得你这句话不仅仅是猜测？”
　　“……随你咋说。”
　　奈华一心虚，眼睛就会下意识的往外瞟…
　　“唔…看样子我也得多动动才行。要不然真得和你说的一样了。我还真的蛮好奇的…你明明比我还宅，咋就身材这么好？”
　　“我说这是美少女的秘密你信吗？”
　　“哇，竟然会自夸了。很大的进步，不错~”
　　“为什么突然就把我当成小孩子啊！我心理年龄可是比你大不少哎！”
　　奈华这鼓着脸颊的模样真的是让人愈发想要欺负她了…




第57章 57.莫名主动
　　“但是根本就感觉不出来呢。更何况…某个自称活了几十万年的家伙不也大大咧咧疯疯癫癫的么，都没差啦。”
　　唐宏倒也是没把奈华这么小小的一声抗议给当回事。
　　…因为现实情况就是如此。
　　“每次和你拌嘴，到最后都有是我吃瘪。不服气啊…”
　　“嗯？但我为啥就觉得你乐在其中？”
　　“根本就没有好吧？！而且你到底是怎么得出这种古怪的结论的啊！！”
　　奈华当场就像泄愤一样对着唐宏的小腹用力地捏了捏，但又马上遭到了他的反击…
　　“呜呜呜…别戳了别戳了！痒…真的痒的要命啊！”
　　肚子上持续不断的痒丝丝的感觉属实是难以忍受。而且手还被他给控住了，想要挠都做不到！
　　“不蛮好的么？皮肤滑溜溜的，戳起来和果冻一样…”
　　“不要用这么奇怪的比喻啊！”
　　奈华又尝试着用力扭了扭身子，但从结论上来看…并不怎么值得她高兴。
　　因为到头来还是他停下了手里面的动作，并不是自己成功阻止了他的行动…
　　“说真的…如果你就这么肆无忌惮地摸别的女孩子的肚子，就算是有情人这层关系…估计也肯定会被严厉批评的啊。”
　　奈华在整理好了自己之前略显凌乱的衣服之后也是严肃的对着他告诫道。但是说到后半句话时却是顿了一下，然后脸颊肉眼可见的带上了些许粉红…
　　“但你刚刚的语境里就是说明你自己是特殊的，就算是这么摸也没问题。”
　　“……话是这么说，注意一下分寸行不行啊？你想摸自然是可以，但动作就不能正常一点吗？”
　　似乎她觉得不悦的地方也就是在这一点上了。
　　“明白了，意思就是只要不让你觉得不舒服，怎么触摸都没问题？”
　　“…差不多。但三点部位除外。那已经不能算是一般的肢体接触了，已经可以被当作涩狼行为然后拖出去处刑了。”
　　一谈到界限上，她的眼神就又立马认真了起来。
　　“这个我还是清楚的…”
　　“就算是我知道你清楚，但也还是得说上一句。免得到时候突然就被你给偷袭了…”
　　“呃？说的好像如果我真的想要偷袭…这么一句话就可以制止我的行为一样。”
　　“嗯，但是事后你的胃到底会不会遭难那我可就不知道了。就算是你不想吃我都得给你硬塞进肚儿里去。”
　　很明显，她现在说的话绝对是真实可靠且可执行的。
　　“绝不越雷池一步。”
　　面对这种惩罚，唐宏心里一寻思，自然是非常不值当的。先不说这真的是会影响到她的心情，对自己来说也属实是折磨…
　　于是答应的也不是一般的快。
　　“这就好~”
　　奈华也总算是安心了不少…
　　“但是这样…是允许的吧？”
　　说着，他便不等奈华作出任何回答，就直接搂着她纤细的腰，把她从椅子上提了起来…然后任由她胡乱踢蹬着双腿，待自己坐下之后才把她放到自己腿上…
　　唔唔，这种感觉真的是很不错~
　　“你啊…要做就不能和我说一声吗？我自己坐上去就完事了。突然就把人给抱起来之类的，真的是很吓人好吧？”
　　奈华此刻也是只能红着脸，粉拳不轻不重地对着他的大腿捶了几下，用着细弱的声音抗议道。
　　“等会儿？你自己上来？”
　　这句话可是唐宏所完全没有预料到的。
　　“…只要你想，那我就会。”
　　她着头，从喉咙里面挤出声的模样属实是让人无法抗拒…
　　可恶…这又是什么可爱生物？！
　　这突然一下也太听话了吧？
　　之前明明还是半推半就，怎么现在就…？
　　“…呜啊啊啊！为什么突然就这么用力的揉我脑袋啊！头发都乱掉啦！”
　　心情骤然高涨的某人自然是需要一种方式来泄压的…
　　而方式现在就很明显，没有什么比搓搓她的小脑袋更能泻火。
　　“突然就这么听话…说真的，不太适应。”
　　“难不成你还希望我和你唱反调吗？这样…不对，难不成你是故意想要让我找你茬儿，然后你再以合适的借口对我报复！是不是这样？！”
　　奈华一想到这种糟糕的可能性，表情立马就一紧…
　　难不成…这家伙的抖S程度更加深了？
　　那我之后不就玩完了？
　　“不不不，只是很惊讶…原先。你还总时不时对我翻白眼。现在就又突然这么老实听话。有点不太适应。”
　　“……反正只要是你想要我做的，我基本上都会做。”
　　“？？？这话咋越听越不对劲？”
　　“什么啊…你最喜欢的不就是这种乖乖的么？”
　　奈华倒是不觉得他的癖好变了。
　　“喜欢是一码事…但这是不是太突然了？”
　　“嘶…难不成我半推半就的样子还能更加戳你啊？”
　　“没错！你越是那样，我就越想要欺负你哎。”
　　唐宏这算是已经把心里话给说出来了…
　　毕竟那种看似不情愿，但动起来又老实至极的画面实在是太能戳到他的xp。
　　“…变态。”
　　对此，奈华也只能再给他的大腿上来一拳。
　　……
　　“晚餐啥的就别抱太多期待了。今晚的准备时间不是很充分…”
　　“没事。只要是你做的，那我就不挑的。”
　　“还真会说啊…虽说导致时间不足的罪魁祸首倒也就是你。”
　　饭桌上，奈华一边将碟子端上餐桌，一边也说明着有关今晚菜色的情况。
　　“呀…谁叫抱着实在是太舒服了？而且时间流速也比预料之中的快不少啊。”
　　“得了吧你。早点吃完早点洗碗。今天可还得肝活动。”
　　“…不要想着通宵哦？我是会好好儿监督你的作息的。”
　　“不会的啦…虽然可能会睡的有一点点晚啦…”
　　奈华一听到这话，立马就心虚了…视线也是不敢聚集在唐宏的身上…
　　“嗯哼？是吗是吗？那我就当是这样吧。”
　　他对此并不想多作评价。毕竟她的眼神早就把她给出卖了。
　　“说起来…你似乎还没有到我那边去过啊…”
　　奈华一听到“监督”这俩字，也才突然想起来他好像还真没去过自己房间
　　“这个确实…然后呢？难不成今晚去你那边玩？”
　　“前提是你不要乱翻东西…”
　　“明白，衣柜除外。”
　　“你是魔鬼吧？！”




第58章 58.！
　　当晚，反正按照预定也就是普普通通的游戏时间。奈华倒也是觉得让他跑到自己房间这边不会有啥大事儿，而且可选的游戏也更多，更方便。
　　综上所述，唐宏也就这么简单地被放了进来。
　　但说实话，这…似乎也是他第一次进入女生久居的房间哎。当然，自然是得排除掉作为家人的姐姐这一选项。
　　好奇倒也是会有的。
　　但是他在瞥了两眼房间内点陈设后，似乎就觉得…她估计是绝对不能当作女生群体的房内摆设作为参考的。
　　“…虽然看起来房间里面都是暖色系的，但里面的东西…真的是和普通女生给人的印象搭不上边呢。”
　　唐宏颇感意外的看了眼那差不多占据了一整面墙的手办柜还有光碟柜，嘴角也是不由得开始了抽搐。
　　…房间少说有八十平大，然后一整面墙都是手办和各色游戏光碟。
　　而柜子边上则是被整齐码放好的各色游戏设备。包括但不限于目前市面上售卖的产品…
　　甚至还能看见一些说不定正处于开发中的设备。
　　“这不也蛮正常的么…”
　　奈华说实话还是有点不好意思的。毕竟自己房间里面嘛…似乎就是除了这些怪东西外啥都没有了。
　　不过仔细一想也是，少女情怀的东西在她看来是和自己不咋搭的。
　　“如果是按照对你的印象的话…那确实是蛮正常的。嘶…说真的，如果不是这里面的气味和你身上的一模一样，那说不定还真猜不到这是你的房间。”
　　“你还真是喜欢闻味道啊…又不是属狗的。”
　　奈华不由得想要这么损他一下。
　　“这也不能怪我嘛…是气味自己钻我鼻子里的，我想要挡都挡不住是吧？”
　　“……这么说也没差啦。但就算是闻到了也别说出来好吧？”
　　奈华在意的似乎也就这一点了…
　　“但你一这么说，我就下意识的想要捉弄你了啊…”
　　“欺负我你又能得到什么？”
　　“得到最本质最纯粹的快乐~”
　　唐宏的回答是如此的斩钉截铁，让原先还想要反驳的奈华不由得一时语塞。
　　“逗我真的就这么好玩吗？！”
　　“那可不，你也可以试试。”
　　“试个锤子啊！这种话也是人说的？”
　　奈华属实是想再给他一锤子…
　　“呼姆，今晚今晚打算肝到几点钟？”
　　眼见继续逗她，恐怕她真就得扑上来了，唐宏也就暂且转开了话题。
　　虽说她扑上来确实是自己求之不得的一件事…但总的来说，这个还是得再稍稍，要不然对自己的心脏可能不太好…
　　“大概…凌晨一两点？”
　　“夜猫子大概也就说的是你了吧？”
　　“别提了。你别看才一两点，要是按照你以后可能的作息…通宵啥的估计都得是毛毛雨。”
　　奈华也是下意识的把某些还没发生的事情给抖了出来。
　　…说到底，这也就是那时候“他”不规律且夜行性的生活吧？
　　“唔？如果这是按照你过往的经验来推断出来的，那我估计要让你失望咯？”
　　“这最好，要不然后面身体一有啥病，那就得难受死。”
　　奈华也只是把肩膀一耸，随后就给电脑开机…
　　“？没有机箱？”
　　“有啊，在隔壁。那个房间已经被我改成机房了，然后打通墙体，把连接线牵过来就行。这样最安静。”
　　“…这种事情之前我还真的是不太敢想。把家里一整个房间当电脑机房啥的。”
　　唐宏此刻也是不由得想要骂一句万恶的资本主义…但一想到自己似乎是实际受益人，他突然就又骂不出口了。
　　“讲真的，这样很舒服。不会被风扇的声音吵到。”
　　奈华的心情看起来还非常棒。
　　要不然她也不会一直在说话…
　　“呼，如果有什么想看的或者想玩的就在柜子里找就行。galgame之类的也有不少…虽然大部分都是比较奇怪的类型。”
　　“不对劲，为什么我女友会撺掇我去玩R-18的galgame…”
　　唐宏顿时便觉得她这是话里有话，表情霎时间便古怪了不少。
　　“…明明你以前还蛮喜欢的嘛。而且我这里藏品还挺多的，各种特典也都有，收集癖狂喜好吧？你也别想歪了，我这些话里面完全就没有其他的意思！”
　　奈华当即把手往腰上一叉，气势汹汹地否定道。
　　“嗯？为什么你越是这么说，我就越觉得你不对劲？”
　　“？我又不是傲娇…”
　　“啊，又来了又来了，每次你说这话我都忍不住想要搓你…都到这地步了，还说不是呢~”
　　“本来也就是这样好吧？！”
　　“好好好~你说的都对，你不是傲娇，行了吧？”
　　“不要敷衍我啊！！！”
　　奈华现在就是气，非常的气。但是又拿他没有啥法子…
　　“今晚就还是陪你肝游戏的活动吧。我看你…如果没人陪你一起玩，估计很快就会腻，而且很多时候也没手感吧？”
　　“…随你便。”
　　奈华小脸一红，也不知道他到底是不是在迁就她…而且最重要的是，他刚刚说的话自己竟然还没有办法反驳…
　　毕竟现实就是如此，她也不可能睁眼说瞎话。
　　…当然，绝对不想要承认的事情除外。
　　“呼，等你玩累了，想要睡觉的时候我就可以开始衣柜探秘了。”
　　“不要做这种和变态没有区别的事情行吧？…如果你真想要看，那又为什么不等我穿上之后再看个仔细？”
　　奈华一开始是没打算这么说的，但最后一句话却是在不经意之间流出了喉咙。
　　…当她反应过来自己到底又说了啥糟糕的话之后，似乎事情已经晚了。
　　“我说…你对于自己刚刚那句话具有对男性特攻这一要素清不清楚？”
　　唐宏稍稍一愣，眼睛也是肉眼可见的瞪大了。在缓了好一会儿之后，他才满心担忧地摸了摸奈华的额头，心想她到底是不是哪里不对劲了…
　　例如…突然发烧了之类的？
　　“一开始确实是没有意识到啦！说出来之后才觉得不对劲啊！！你、你能不能当没听见啊？”
　　她胡乱甩动着胳膊，红着脸急急忙忙想要解释的模样也着实让人怜爱不已，甚至还让人想要狠狠的欺负她。



第59章 59.难顶
　　“不是我说你傻…你用你的小脑袋瓜子好好想一想，你说的这种事情…它可能吗？”
　　唐宏轻轻敲了敲她的小脑袋，不由得发出了一阵幽叹，也不知道应该咋说她比较好。
　　“没可能…”
　　奈华缩了缩脖子，可怜巴巴地回应道。也不明白她现在到底是有啥想法…
　　但有一点是确定的，她现在很害羞…
　　唐宏手上感觉到到那份比平时更加温热的触感可不会作假。
　　现在他只想要用力的抱紧身边这个实在是可爱的过头了的生物…
　　“唔…怎么突然就这么用力…我都说了不会逃的啦…况且我逃也逃不走嘛。”
　　奈华倒是蛮想抗议一下的。但似乎这样并不会有啥用处，而且也不知道为什么，总觉得自己只要稍微抗拒一下，就很容易戳到他。
　　…这家伙的癖好是不是越来越怪了啊？
　　难不成就不能做点阳间的事儿吗？！还是说他的抖s属性更加深化了？！
　　奈华一想到这种可能性，心里面就猛地一颤，然后大呼不妙。
　　…但是这一丝丝兴奋感又是咋回事啊？
　　此刻，她似乎又发现了一个非常严肃的问题。
　　“…总不可能我还真的是有点怪吧？不对不对！我的xp可是非常正常的…吧？”
　　到最后，她自己都不知道该咋说了。
　　“嗯哼？你这是在想什么事情呢？”
　　“没啥。”
　　“不会又是在考虑什么怪事吧？”
　　“才、才没有！”
　　“知道了知道了，你撒谎的时候实在是太好看懂啦…”
　　“呜…！你就算是不拆穿，暗搓搓地骂我傻都比这样直接说出来要好吧？！”
　　奈华是真的蛮想给他一拳的…
　　但是稍一考虑…却又觉得这样只会被当成打情骂俏，不就更尴尬了吗？
　　不对啊…明明俩人现在本来也就是这一层关系来着？就算是这样做…也不会有人嚼舌根吧？
　　即使是真的有，奈华也有信心把他们的舌头给扯掉！(叉腰)
　　…所以说，到底要不要给他来上一拳呢？
　　“没事，就算是你真的用力打我，那也没问题嗷。”
　　“？”
　　“只是我之后会用一些其他的方式好好回馈你而已~”
　　“…你…你想要干啥？腹-交什么的绝对禁止哦？那玩意儿是只会痛的哎！！”
　　奈华一听他这么一说，脸都差点给吓白了。
　　毕竟“用其他的方式好好回馈”…这话在她听起来就是这么恐怖。
　　…因为他到底看过啥奇怪的东西，她难道还不清楚吗？
　　“？我又没说是这种事情…而且你为什么会觉得我要这么做啊？”
　　唐宏却是没能明白她为什么会有这种念头。
　　“…你看的那些本子就不正常。”
　　“我是觉得可以理解成杂食？”
　　“但是之前不还有段时间专门去找这种类型的吗？！所以我就怕你在我身上付诸实践，想要好好确认一下那些本子里画着的东西的可行度！”
　　奈华现在是真的蛮怕的…
　　虽然按照正常人的脑回路，大概率是不会有这种“实践”的念头的。
　　但面对这个已经不在自己控制范围内的家伙…
　　奈华现在已经算是PTSD了。
　　鬼知道他之后会整出啥花活儿？
　　“不可能的好吧，我完全就没理由对我这么可爱的女友做出这种让人唾弃和恶心的事情啊。再说了…我也不想要看见你痛苦的表情啊…不要犯傻了行不行？”
　　唐宏现在是想要再敲一敲她的小脑袋瓜子，完全就没有弄明白她会产生这种想法的原因。
　　…自己有这么可怕吗？
　　“好像…是挺对的？我也不知道啦！”
　　“别想多了就是。还有…你之前不是说了，可以换上一些平时不会穿的衣服让我好好品鉴一下吗？”
　　“……之后有时间就行。嘶，为啥你一个大男生，会想要玩这种和换装娃娃类似的游戏啊？”
　　奈华先是红着脸回答着，但后面就越发觉得这样不对味。
　　“因为这是只有我才能如此细细鉴赏的场景！而且能够如此细致地观赏你光彩夺目的样子，那着实是一种不可多得的享受。”
　　“…那我就暂且信了你这话吧。但是先说好，要是上头了，想要袭击我。在那之前还是先让我有点心理准备。接下来的…就随你的心意吧。”
　　“？？？你这个意思是？”
　　“……你觉得我这是明示还是暗示？”
　　“明示。”
　　“那你就不要让我再说第二遍啊！蠢货！白痴！”
　　“是、是我犯傻了…”
　　唐宏也是连忙压制住怀里这只正在胡乱拍着自己的小生物的攻击态势，心跳也是猛地加速了。
　　…这不管怎么看都不对劲。
　　为什么她会突然就主动说这档事儿了啊？！
　　“……你现在一定是在想，我为啥突然就开始说这种事情了吧？”
　　“这个倒是真的…”
　　“反正…都已经到这个地步了。而且看这情况以后还真的是继续待在一起。既然如此…一切都交给你似乎也没啥不好的？”
　　她的声音很小，而且还很难为情。
　　但是意思却依旧是很好的传达到了唐宏的心里。
　　“…我知道了。”
　　被她完全出乎自己意料地大胆发言所击中的他现在可是完全陷入了呆滞。
　　…明明是一直自己站在主动位来着？而且…就算是以后有好的时机，估计也是得靠着自己明确表示想要，然后她才会说一句“真是拿你没办法…！”然后才小声答应的吧？
　　但这种突然自己说出来的宣言又是什么情况？
　　…完全就，和预计之中的不同。
　　“嘶…不要光是我这么一说，你就开始了啊…被顶着的感觉真的很怪啊！”
　　奈华现在红着脸，当场就又对着他不轻不重地砸了一拳。
　　但很明显，猫拳是不会有任何的压迫力的，只会让人觉得可爱，想要搓搓…
　　“这个只能算是本能？”
　　“就算是本能也不行啦…！感觉…感觉真的是太怪了！”
　　她现在是第一次发现…
　　被那玩意儿顶着的感觉是这么的刺激…而且还想要逃跑。
　　但她心里面也只能默念着“总得接受的总得接受的，而且它之前不还是你的吗？”这种话来安慰自己。
　　…但这么一想不反倒更可悲了吗？
　　明明以前是自己的，现在却又要来捅自己(悲)



第60章 60.主动出击！
　　“但是，你之前作为男的…”
　　“那是根本不同的情况好吧？！而且正因为有以前作为男性的经验，这样才会更显恐怖啊！！自己正被个小兄弟顶着啥的…这不是很吓人吗？！”
　　奈华气呼呼地叫嚷着。从她的语气里来听…这话说的似乎还真就不是假的？
　　“不过…不总有一天得习惯的么？”
　　“…这、这个是不假，但今天这样我肯定还是没办法一下子接受下来嘛！”
　　她也是和闹别扭一样甩了甩胳膊，这红扑扑的小脸属实是令人无法压制住涌上心头的这份喜悦。
　　今天真的是看见了一些难得一见的好场面啊~
　　“行行行~你说啥那就是啥。”
　　“…回答的也太敷衍了哦。”
　　奈华也只是“哼”了一声，便没有再说更多的话了。
　　“这种傲傲的样子真的很棒哎…而且特别想让人多欺负一下。”
　　“你只是单纯想要找个理由玩我吧？！我又不是玩具啦！”
　　奈华突然这么一想，就觉得这种想象方向有点…内啥？
　　…被他强制换上各种奇奇怪怪的，符合他xp的衣服，然后再被他强迫着做一些带着粉红色韵味的事情。
　　为什么…这么一想就觉得很兴奋啊？！甚至还有点期待…
　　不对劲，这怎么看都不对劲！我又不是抖m，怎么可能会有这种奇怪的癖好？！
　　而且重点还为什么是要被他强迫去做啊？！
　　奈华这时候已经是意识到自己的思维有点不对了…但是却又没办法作出改变。
　　麻了麻了。
　　难不成我自己还真有这种奇怪的癖好…？
　　不可能，绝对不可能！我这么正经一人，又咋会有那种抖m才会有的倾向？！
　　…一定只是因为和这家伙待久了，脑袋不对劲了。
　　就算是我本来没这种想法，最后也是被他影响着才不断掉沟里面去的。
　　没错，就是这样！
　　奈华这时候就是在把所有可能导致自己思维混乱，还出现了一些自己以前想都不敢想的念头的原因抛到了唐宏身上。
　　…都是他的错！
　　“？我看你一直在扭个不停…是身上哪里痒吗？我帮你挠挠？”
　　“没、没事…！”
　　但原先还在心里恶狠狠骂着他的奈华在听到他的声音之后却又是立马怂了下来。
　　尴尬微笑的模样不仅让唐宏觉得怪，而且她自己也觉得不对味…
　　我啥时候就这么怂了啊？
　　她也是不得不想要发出这样一声叹息…
　　…不对，不是我变怂了，而是…我现在是能够确定他能够制裁我，所以我才不敢搞事。
　　奈华此刻又总算是发现。
　　…原来不是自己突然变怂了，而是自己本来就这么怂啊！
　　真不戳，真不戳~
　　不错个锤子啊！
　　小丑竟是我自己 .jpg
　　“根本就不像是没事的样子嘛…还是说哪里不舒服？”
　　唐宏看着她在微微抽搐着的嘴角，心情也是由原先的好奇逐渐转为了担忧。
　　…毕竟他现在也猜不到她到底又想到了啥奇怪的事情。亦或者是真的身体上不舒服。
　　“真的没事啦…喏，你就先别抱着我得了，坐那边那张椅子上，今晚可是有明确的目标的。”
　　奈华自然是不可能把这种奇怪的想法给说出口。因为她很清楚，若是把这话说出来了…恐怕他真的会付诸实践。
　　说不定今晚就把她给办了。
　　这谁遭得住啊？！
　　虽说总有一天自己肯定得被他摁住，但…但能迟一点是一点对吧？！
　　而且如果他真的以为自己是有“想要被粗暴对待”的抖m的体质…
　　那先不说这种事情说出来到底羞不羞耻这种最低级的问题，就说自己以后的日子…
　　恐怕会非常难过…当然，如果自己真有那种癖好和体质，那也只能算是舒服。
　　不过奈华小姐是相信自己作为一个正常人，不会和这种奇怪的事情搭上边的！(确信)
　　唐宏也只是眼睛里带着十足的疑惑看了她一眼，随后便轻轻对着她香软的大腿捏了捏，好好品鉴了一番她虽然羞涩至极但是又只能慢慢往自己怀里缩的可爱姿态之后才总算是慢慢把她放到了椅子上。
　　…每天都能紧紧抱着她的感觉确实是不赖。再加上她每天都不同的反应和举动，真的是看不腻。
　　“就这么喜欢腿吗？”
　　奈华此时正坐在椅子前。虽说眼睛是在盯着屏幕，但问话却还是朝着唐宏那边。而且…如果细看，就还能很明显地发现她的脸颊似乎是比平时要红润不少。
　　“我觉得你应该清楚，我可是个十足的腿控…”
　　唐宏倒也是毫不犹豫地把自己的XP给告诉了奈华。
　　…说起来，就算是他想要蛮都瞒不住。更何况他也没必要瞒。
　　而且，她都开始问这话了，指不定又是在做啥准备。
　　“…总觉得还是先确定一下比较好。”
　　“？你确定这种事情是又有什么打算？”
　　“只是在决定近期穿什么袜子而已。让你摸的时候手感更舒服一点。或者也可以让你给我选…”
　　奈华的这回答却是差一点就让身边这人脑门撞显示器上。
　　“…你是神吗？！”
　　唐宏真就是当场要喊出来了…
　　“…你就算是这么夸我，我也不会给出更好的待遇哦。”
　　奈华只想到了唐宏现在差点惊掉下巴的表情，但是又一次没有料到这种话竟然还会这么羞耻…让自己脸上火辣辣的。
　　…真的是，我为什么突然就又在想这种怪事啊？！
　　甚至还就这么朝他说出口了…
　　“不，已经够了，或者说…这已经是好到爆炸的待遇了…”
　　…这家伙竟然没有得寸进尺啊？
　　难得哎。
　　奈华听到他的回答之后第一反应竟然是这。
　　…说到底，这家伙看起来是步步紧逼，实际上动手的时候又慢慢吞吞的，纠结的要命。
　　说不定我主动靠上去才能占到些许的主动权？
　　奈华现在可是又有了一个大胆的想法。
　　当然，如果节奏没把握好…
　　那说不定就是以更快的速度被他吃干抹净了。
　　淦！反正都已经没差了，被他摁着然后狠透的日子估计也很快就会来，就算是被吃干抹净自己咋样也不会亏嘛！
　　奈华现在就是横下了一条心。
　　md，这票我干了！能让他吃瘪一次是一次嗷！之后指不定就没机会了！
　　…就算是事后被他加倍奉还又咋样？反正…反正最后我是爽到了！



第61章 61.邀请
　　“…很奇怪。明明在刚刚还害羞的扭个不停，怎么突然之间就…？”
　　唐宏现在不仅仅狂喜，疑惑也几乎是在同时蹿上了心尖儿。
　　原因嘛…那就是她刚才说的话和她之前的某些抗拒发言不搭调。
　　…如果理解成口嫌体直倒也算是没差，但又总觉得哪里怪怪的。
　　“不行啊？难不成你还不想接受？都把自己打包送你脸上了，结果就这还能怂？”
　　奈华立即就把小嘴一撇，鼓着腮帮子直直的问道。
　　…咋突然就一下子不娇羞了？
　　怪事。
　　唐宏是没看明白她到底是又想通了啥…但似乎从结果上来看，并不坏？
　　“怂是不会的。突然被你这么说…还真的是不习惯。”
　　“…平时不都是你一直在欺负我吗？”
　　“所以你现在是打算反击？那我可不能让你如愿呢~”
　　唐宏倒也是明白了她的意思了。虽然不太清楚她的具体手段是什么…但只要来者不拒那就完事了。
　　“哼，那也得看你有没有这个本事。反正不管咋样，我都亏不了…”
　　奈华倒也是看的清清楚楚。
　　大不了就是被他透嘛，迟早的事情。只是我这么做若是失败了就会稍稍把这个节奏提前一点罢了。而要是成功了，就可以获得这半年时间以来难得的获胜的喜悦。
　　…而且指不定未来都没有这种机会了。
　　啊，当然，若是真的不要脸，那说不定还可以黏着他逼他交公粮…然后榨得他不得不服软。但总觉得如果自己真这么做，倒霉的绝对不会是他…
　　不对劲…我现在到底是在想什么啊啊啊啊——！
　　“…脸一下唰白唰白的，一下又红的像生啃了朝天椒一样。再加上这些完全就不符合你平时性格的言论…你真的没事吧？”
　　唐宏又轻轻掐了掐她的脸蛋，觉得指尖的温度确实是有点不正常…
　　到底是想到了啥事才会这么动摇啊…
　　“真的没事…只是想到了一些不太好的东西而已…”
　　奈华也只是红着脸赶忙把唐宏的爪子拍掉…
　　也不知道她现在到底是作何打算…
　　……
　　约莫三四个小时过后。
　　时间倒也是来到了凌晨——就算是这么说，他们倒也是还没有睡。
　　蛐蛐十二点半就睡觉？瞧不起谁呢？！ .jpg
　　话是这么说。但是疲乏感已经是分批次一波波地朝他们袭来了。
　　“…差不多了吧？估计在打两把就得休息了。而且半夜的玩家质量嘛…懂的都懂，脚本一堆堆，继续打下去恐怕真得高血压。”
　　唐宏这时候也打了个呵欠，打算劝劝身边的小女友休息一下了。
　　“那就在打两把就睡…血压真的是上来了，赢得莫名其妙，输也输的莫名其妙，基本上就是看哪边活人多，哪边就赢了…虽然有时候某些活人还不如脚本玩的得劲…”
　　奈华这时候的表情也的确是有点复杂。
　　…虽然以前她也偶尔会在半夜玩网游，但这种机会终究是少数，大多数时候都是啃单机。
　　这次要不是有人陪，她估计早就觉得无趣然后马上换游戏了…
　　“那我等一下就回去，你也早点睡，别第二天一上午都见不到你人。虽然我也是蛮好奇…你到底是怎么打起精神跑到我那边去做完早餐之后再跑回你这里睡回笼觉的…”
　　一想到之前见过几次的，来自她的诡异但是却又暖暖的操作，唐宏就不由得想要再抚抚她的小脑袋。
　　“这个怎么样都好吧…只是闹钟忘了改，然后想着醒都醒了不如先做点事。但结果也就是做完事又觉得无聊，不如去补觉。”
　　奈华的回答还是这么有她的风格…
　　嗯？想要让她承认自己在关心某人？不可能！绝对不可能！
　　老傲娇了…
　　“行吧，你说是那就是~”
　　唐宏这时候也不想要戳穿她…
　　“不过，你说你等一下要回去睡？”
　　“是啊，反正也就在对门嘛…”
　　“直接在这睡不是更好？”
　　但是奈华却又突然说出来一句唐宏始料未及的话。
　　“…你这是在想让我睡冰冰凉凉还硬的地板吗？”
　　唐宏一开始以为奈华是想要损他。
　　毕竟…她哪里可能会让自己和她一起睡？
　　“不是啊…就是让你睡床上。”
　　“那你睡哪里？别告诉我你这里有两张床。”
　　“我也睡床上，而且我也可以明确告诉你，房间里就只有一张床。”
　　奈华也是没看懂他为啥还有这么大戒心…说的自己有必要害他一样。
　　“？？？”
　　“…就和我刚刚说的一样啊。”
　　“你，要和我睡同一张床？！”
　　“……这不是很明显吗？就是这个意思。信不信就随你了。”
　　“不对…你今天不会真的又发烧了吧？还是说脑袋不小心磕到了？快让我看看…”
　　根本没有惊喜啥的…
　　唐宏现在除了惊吓和忧心以外没有其他的情感包含在内。
　　因为在他看来，她今天也未免太过反常了。
　　…之前说她以后可以给自己当换装娃娃玩，而且如果换到了自己觉得称心的衣服，那还可以直接袭击她。
　　特意问了自己的癖好，然后还说要自己给她挑以后穿的丝袜，原因是自己以后摸起来手感可以更好…
　　现在就直接说要和自己一起睡？
　　这tm谁顶得住啊？！
　　唐宏自始至终都没想明白原先那个死傲娇为什么突然就这么主动而且甜蜜。
　　…除了脑袋出了问题这个回答之外，好像他也着实是想不到其他的可能性了。
　　“真的不是我精神或者脑袋出问题了啦！”
　　“…你越这么说就越像好吧？！一个傲娇突然主动了，而且还把自己打包好了送过来，这也太不符合常识了！”
　　“但我也没说…今晚除了和我一起睡觉之外你能对我做其他事情吧？…虽然要是你想做，我也不会不答应就是了。”
　　她的态度根本已经不能说是暧-昧，而是车轮子直接给压脸上了…
　　这…这这这这又是什么怪事？！
　　唐宏还真就没见过这场面…
　　而奈华则是趁机看着他错愕不已的模样，一边尽力让自己的心情能平复一点是一点，至少别让脸红的太要命，一边在心里面偷笑。
　　…对付他恐怕自己也就只有这种手段了。
　　咋听起来就这么可怜呢？(悲)



第62章 62.期待明天
　　“…既然你都这么说了，我如果拒绝了那是不是太丢脸了？”
　　“你还知道这样很丢脸啊。本身我也就没想过你会拒绝来着…明明平时总是在捉弄我，结果到这节骨眼儿上怂了，那才真的是让人看不起嗷。”
　　奈华对此并不否认。
　　毕竟她本身也就是这么认为的…
　　“…那我就在你这里直接换衣服睡？”
　　“如果不介意，我觉得你可以换我的睡衣~我觉得我的睡衣种类还是蛮多蛮全的，绝对可以满足你的各种奇怪的癖好~”
　　“麻了，我又不适合女装。而且我也没什么女装的癖好好吧？！你说的这些事情完全就不能成立嗷！除此之外，我对于你会穿到底是可爱风还是朴素风的睡衣啥的还是有点期待的…”
　　“……你太怪了，你竟然还会对我这方面抱有幻想。那自然也就是普普通通的浅色系睡衣啦，怎么可能会有你想象之中的那种带兜帽而且还可爱感十足的睡衣啊？我是觉得那玩意儿只会影响我睡眠的质量…”
　　奈华本身也就是以精练为主要要求的，根本就不会搞那么多花里胡哨的东西。
　　当然，如果有必要，那她说不定还是会穿的。但是既然没被要求…那肯定就得完全按照自己的习惯和喜好来。
　　“你这么一说…我虽然觉得是蛮对的，但总觉得很可惜啊。毕竟有这么多好的资源却又不用，我是真的觉得蛮可惜的。”
　　唐宏这痛心疾首的模样属实是让曾经同为“绅士”的奈华不得不表示同意…
　　嘛…都说女为悦己者容，现在似乎总算是有对这段话的实感了？
　　“如果你想看…那我觉得也不是不可以。不过我不认为会有多合适就是了。”
　　奈华在斟酌一番之后…觉得这事儿对自己也没啥损失。而且说不定效果还出奇的好呢？倒也就有了答应他的这种想法的意图。
　　“请务必让我康康！”
　　“…好啦好啦，之后你帮我挑一套符合你癖好的睡衣就行了吧？反正…怎么穿不是穿嘛，不如让你看着更舒服一点点啦…”
　　现在奈华是觉得…指不定自己以前还真有这种类型的喜好？
　　也对，大概可能说不定这个也就是因为原先没有女朋友，也没有喜欢的女人，所以才没发现有这种癖好…
　　现在一旦出现了这个人，以他的占有欲…指不定就会想要把这个人的一切全部攥在手里…无论任何细节…
　　md，这么一想…自己以前原来就是个变态啊？
　　而且还是一个非常棘手而且难缠的变态。
　　麻了麻了。
　　在发现“变态竟是我自己”之后，奈华也终归是不知道该说啥好了…
　　但那又能有什么办法呢？木已成舟，打不过就加入嘛！(叉腰)
　　……
　　“…可以关灯了？”
　　“床头灯等会儿再熄，大灯就先关了吧。估计还得再调整一下俩人的姿势才行…”
　　“你说‘调整姿势’这几个字，怎么总感觉这么涩啊？”
　　“那是你戴着黄-色的眼镜啦！明明只是想要调到一个俩人睡着都觉得舒服的姿势罢了！”
　　奈华真的是有点想要对着他的胳膊狠狠咬上一口，但一细想又觉得这样做只会正中他下怀，然后让他有合理的理由对自己再做出一些不可描述的事情…
　　咳咳咳，这家伙，良心大大滴坏了！
　　“好好好~你说是那就是~”
　　“每次一到这上面…你敷衍我似乎都已经变成习惯了。”
　　“哪有~我可是很认真的在回答你的。”
　　他却是轻轻抚了抚正背对着自己的少女的小脑袋，感受着指尖那丝丝滑滑还带着一抹令人心情荡漾不已的香味的头发，然后小声地回应道。
　　“…懒得和你多扯这种事情。”
　　眼见最后拿他没有一点法子，奈华也只能气鼓鼓地把脖子一缩，然后对着他翻了个白眼。
　　这种赌气的小样子是真的能够对于绝大部分的男性的意识进行一次前所未有的暴击。
　　…谁还不喜欢正对着自己撒娇点美少女呢？
　　“唔…突然想把空调的温度开低一点。”
　　“？觉得热吗？空调遥控在你那边，你想调那就调吧。”
　　“现在是觉得刚好啦…但等一下贴近一点说不定就会热了？”
　　“啧，这个还是饶了我吧。距离还是得有保持一点的。”
　　奈华虽说是能允许他在这里和自己同床共寝，但多余的事情…她还是有点没法接受。
　　因为她是觉得这种距离应该算是正好？而且她也不认为他真的会做对自己不利的事情。
　　自控力啥的奈华可是对自己很有自信心的。
　　“咳咳，这个就暂且不提。还有就是…为什么要背对我？来，转个身~”
　　“…原来喜欢面对面的姿势吗？”
　　“如果不能看见脸，那可是很没安全感的。”
　　“真是的…你这家伙是小孩子吗？”
　　奈华倒也是非常听话，转过了身子，和他以一个面对面的姿势紧紧抱住。
　　虽然现实情况是他搂住她…
　　“小孩子又怎么样？比起被说这种无关紧要的话，还是能看见你的脸更重要。还有就是…有没有晚安吻这种好事？”
　　“……为什么会突然想要这个。”
　　“不是突然，我之前就一直在想了…况且确定关系之后不也还没有吻过吗？”
　　“无、无可反驳…”
　　奈华虽然能感觉到他的脸在发烫，但…自己的脸温度似乎比他还要高！
　　“那…那我来咯？”
　　“…你随意。”
　　说着，奈华便紧紧闭上了眼睛。
　　在经过了数秒的忐忑等待之后，她总算是感觉到，自己的嘴唇被一个温暖的东西给包裹住了…而那温热的鼻息也是急促的拍打在了自己的脸上。
　　明明现实时间才过去了两三秒，而她却是感觉时间的流逝是如此的缓慢…
　　最后，随着一阵轻柔的“晚安”，钻入自己的耳道，那温暖的触感也是瞬间消失。她原本还紧张不已的心才总算是放下了…
　　缓缓睁开眼，紧抱着自己的还是那个熟悉的人。
　　而这一次，她也是紧紧的回抱过去…
　　嘛，这样…似乎真的还蛮不错的？
　　此刻，她也总算是把心里面的小疙瘩门一网打尽。
　　但愿明天会更好。




第63章 完结感言
　　完结了…？
　　屑写手:是的呢。
　　但是似乎有点突兀？
　　屑写手:我也是这么觉得的呢…
　　那咋整？总不可能就这么烂尾吧？！明明糖还没发完呢…
　　屑写手:嗯？谁说完结了就啥也不写啦？！还有一种东西叫做番外~
　　？！
　　屑写手:意思很明显，虽然主线算是完结了，但是接下来的番外篇还是会一直更新的~(其实这样就是能更好的放飞自我的发糖了)
　　当然，一本书的完结自然也就是另一本书的开始…
　　原本我是想着把部分设定在这本书内引入的，但风格实在是与本书的前期差异太大，效果并不怎么好。而且部分事情也并没有交代完整，导致看的云里雾里的。
　　因此，新书里面，与本作中的男女主虽然不太熟，但关系颇深的某位也会出场(但是并不是主角，是重要的配角)，而且会慢慢揭开她的过往。
　　虽然新作依旧是都市文，依旧是变嫁，但会混有不少的超现实，超自然元素在内，希望各位能多多支持~
　　以上！
　　至于新书，应该今天或者明天在我的作品列表里面找到。本书之后的章节都是番外（糖自然只会多不会少）感谢支持~_(:з」∠)_



第1章 1.
　　“唔姆…今天起的比预计之中的要早？”
　　“…反正一早上闹钟一响，你反手就拍掉然后闷头继续睡的连贯操作是把我给吓到了。”
　　“这又有什么吓人的，肌肉记忆而已啦~”
　　奈华也只是打理着自己在经过一晚上的酣睡之后略显蓬乱的金发，一边敷衍一般的回应着。
　　…看起来她心情还是蛮好的。
　　“呼…那我就先出去了，免得等到你换衣服，我又得尴尬。”
　　他倒也是识趣地走向了门外。
　　…不管咋说，就算是她能允许自己在旁边看，但这种事情做下来终究不太好，而且看起来真就是和变态没有区别。
　　虽然唐宏本身也不否认自己在她面前就是一个变态这档事儿就对了。
　　“咋突然就老实了…”
　　“如果我不老实，现在你床单都得换了。昨天你都那么勾我了，我可还都没有反手把你摁住然后就地正法，活脱脱的当代柳下惠好吧。”
　　“……那才不是你老不老实的问题吧？很明显你是有其他方法来整我，你昨天那忍耐的样子是真的蛮好笑的嗷~”
　　“嗯嗯，很快我就会让你知道什么是加倍奉还。”
　　“这、这个还是得请你手下留情…虽然不知道你到底是在考虑什么，但是加倍奉还还真就是算了算了…”
　　她怂的速度自然是无人能及，毕竟髪国血统也的确不是吹的。
　　“那你换衣服的动作快一点哦…虽然一开始还是有点想看你穿袜子的姿态的…”
　　“这个就算了，但是之后你可以随便摸腿。”
　　“好耶！”
　　“禁止好耶！”
　　奈华现在也总算是能摸清楚他的一点行事风格了…
　　唔姆，只要顺着毛撸，然后再适当的多给他一些福利，他就会很老实~
　　……
　　“培根煎蛋再加烤面包片，今早就直接是西式的嗷。”
　　“你不也挺喜欢这几样的么…况且现在也已经不能算早上了吧？都接近十点钟了。”
　　奈华也只是坐在他身边，将涂满番茄酱的面包片和培根切成小块，然后一点一点的塞进小嘴。
　　…动作还是一如既往的干脆利落还带着明显的高雅感呢。
　　“呃…？有一点沾脸上了哦？”
　　不过嘛，很难得的，她今天竟然出现了一点小小的失误…
　　“那我马上就…啊、如果你想帮我擦，那就交给你咯。”
　　奈华倒也是很快就明白了他刚才为什么会感觉有点开心呢…
　　帮女友擦嘴之类的事情，他其实还真的蛮想要做的。
　　“…那我就不客气咯？”
　　“？！”
　　奈华还没来得及搞清楚这家伙到底是啥意思，就只感觉嘴角边上被一块柔软而且温热湿滑的东西给沾上了。
　　…而且它还在自己的嘴角不断磨蹭着。
　　“哎…？哎哎哎？！”
　　她当即就明白了，他是直接上来舔自己的嘴角了！
　　“笨、笨蛋！不要突然就…！”
　　她眼角含着泪光，慌慌张张地向着反方向缩的模样也确实是令人心生怜爱呢~
　　“不是正好吗？多谢款待~”
　　“款待你个猪头啊！要做之前也先给我说一声好不好？突然这么来一下真的是没有心理准备…”
　　奈华眼见他这么欠揍的模样，也是气不打一处来。
　　随即，她便端起了自己的盘子。
　　…难不成是想要坐到桌子对面去吗？
　　唐宏是觉得这种可能性还蛮大的。
　　但现实情况却往往比逻辑之类的东西要更加怪异…
　　“啧，这样你就满意了吧？这是回礼。”
　　她此时小脸红扑扑地，眼神也带着一丝丝明显的不服气，然后端着盘子当即就坐到了唐宏的大腿上…
　　今天怎么就更加主动了？！
　　他是真的没有料到竟然还会有这种事情…
　　现在就轮到他慌了。
　　“…你从昨晚开始，就主动的有点不合常理。”
　　“只是想通了罢了…觉得这样也不错。而且我就这么黏上来，你估计也会很喜欢吧？”
　　说着，她还又往他的身上轻轻蹭了蹭。
　　而那一丝丝沁人心脾的发香也毫无保留地钻入了唐宏的鼻腔，惹得他鼻子痒丝丝的~
　　“而且…我喂你，然后你可以腾出手来对我做你想做的事情，这对于绝大部分男性来说不都是天大的赏赐吗？张嘴，啊~”
　　她直接就用自己叉子戳起一小块三明治，慢慢的递向了唐宏。
　　再加上这平时所不常见的羞涩笑容，以及扑闪扑闪的蓝色大眼睛。
　　…这谁顶得住啊？
　　而且这还相当于间接接吻…但这个好像已经无所谓了？毕竟昨天已经在不经意之间拿走了她上面这张嘴的第一次了…
　　没有多想，他也就非常听话地接受了她的恩惠…
　　“…真的是太大胆了。”
　　“我觉得这样还好吧…虽然不知道有多少人会怎么做，反正…只要是你想要我做的事情我都会帮你实现。虽然我也知道在你现在这种带着明显抖s倾向的家伙面前这么说很危险啦…但这是实话啊。”
　　“也太有奉献精神了吧？！”
　　“你不就是喜欢这种类型的么…温驯可爱，对你唯命是从，而且还能被你随便欺负的…”
　　奈华现在是完全认了。
　　…这样的结果，说不定已经是最好的了。
　　而且内部消化，自产自销，肥水不流外人田，自己服侍的是自己，根本就不会有便宜了别人的想法。
　　“……你这也太懂了。”
　　“我可以理解成你在夸我吗？”
　　“这是自然！”
　　“那不就挺好的吗？行了，赶紧把早餐吃完，然后又是懒懒散散的一天~”
　　“唔，今天估计也会过的很快呢。而且不得不说…为什么你大腿捏起来的手感这么好啊？很有弹性…但我也没看你怎么运动。”
　　唐宏的注意力却是在奇怪的地方…
　　“…你问我，我咋知道？反正你喜欢就好。反正内侧别乱摸就行，就算是要摸，晚上再说。”
　　“你这明示的是不是太过分了？”
　　“哪有。房门钥匙我也给你得了，反正你就算是现在要把我推了我都会老实地配合你，提防完全就没必要。”
　　“！我这不是在做梦？”
　　“没有，我可以明确告诉你，没有。如果不信…那你掐掐自己…呜呜呜！为什么突然掐我脸啊！”
　　奈华却是被他这突然的举动给打断了发言…
　　“唔…真的没在做梦啊。”
　　唐宏还有点没看懂她到底为什么会这么想要把自己的所有东西都给他…



第2章 2.你不会信的（确信）
　　原本预计只需要不到十分钟就可以全部解决掉的早饭结果因为某件插曲花了足足半小时才总算是圆满落幕。
　　…说起来，这还是和某人的举动有不可分割的关系。
　　反正她现在是已经完全放开了，顶多也就是被透嘛！这又有什么好怕的？(确信)
　　“距离期末不远了，你真就不打算复习一下？”
　　“复习这种事情怎么样都好啦。说得好像你之前复习了分数涨了几分似的。”
　　“…但有一点提升总归是好的嘛。能多一分是一分不是？”
　　唐宏在分数的观念上还是和她有着比较大的出入的。
　　他是从小就在老师所谓的“分数即是一切”的环境下成长的，而奈华虽然这段经历与他相同，但再咋说也是个有几十年人生阅历的家伙了，更何况她也完全不需要靠这几分恰饭…所以自然是比较无所谓。
　　更何况，她还非常确定没有人可以撼动她现在的排名。
　　“反正多一分少一分都不会影响你的生活。难不成…你今天就打算和那些枯燥乏味的习题册和课本度过一整天，然后让你的小女友孤零零地打上一整天单人游戏么？呜呜呜…”
　　…这假惺惺的哭声唐宏说真的也是不知道该怎么吐槽了。
　　“竟然还主动把这个事实说出来了…我还以为你这个死傲娇是不会说这种话的。”
　　“所以我才说我不是傲娇啦！现在信了吧？”
　　“明白了，我是捅穿了‘傲’的那一层膜，里面藏着的娇就全部溢出来了~”
　　“滚啦！这种事情根本就不可能有的好吧？我希望你能看清楚现实。而且…你昨晚说的不想要粗暴上阵又是啥意思？”
　　说真的，昨天自己明明都已经做好准备了，结果他又以这种理由拒绝了难得主动的自己。
　　这事儿她还真的是有点难以理解。
　　“说到底就是得让你求着我透你~”
　　“？？？爬！虽然我可以答应你的绝大部分要求，包括但不限于各种奇怪的play，但这种玩意儿我是不会答应的。”
　　奈华瞬间就觉得这家伙是不是有点得寸进尺了…表情也完全没了原先的那份从容。
　　“我也没说强迫你说啊，而是让你主动…”
　　“这不是更没可能了吗？！不可能，绝对不可能！”
　　奈华赶忙拒绝道。
　　…反正这家伙估计又是在想什么不切实际的事情，现在明确拒绝掉就好了。
　　“好好好~我相信你~”
　　但是他的回答却是完全没有变化…甚至确信感还更强了。
　　…为啥我只感觉到一股子恶寒？
　　奈华根本就没看明白这又是什么操作…
　　完蛋了…这家伙绝对是个S。
　　奈华虽说早就知道了这种事情，但总的来说还是觉得有点难以接受…
　　毕竟之后要被他调-教的是自己。
　　“你这话说的…咳咳，说清楚吧，你到底是打算用什么手段？”
　　“这个就还是先不说。免得你有提防~”
　　“…意思是我会不知不觉的中招吗？”
　　“这是自然。”
　　“……如果这是假的，那最好。如果这是真的…那就拜托你能温柔一点。”
　　既然如此，那自己也只需要躺平等死那就完事了。
　　不管咋样，他也不会真的害自己。
　　“这个肯定的，原先也就是想让你感觉不到痛才想出来的下策，顺带也可以满足一下自己的癖好。”
　　唐宏却是相当认真的点了点头…这态度到底又是啥意思啊？
　　“顺带问一下…需要拿伞吗？”
　　“……这个取决于你。尽量下周都拿…但下下周一整周都可以任你喜欢。”
　　…这算是知道了一些比较隐私的情报了吗？
　　他也是默默将今天的日期给记在了心里，同时再好好学习一下女性相关的安全知识。
　　“总感觉又知道了一些本不应该知道的东西…”
　　“这是你必须得知道的好吧？哪几天不能做，你肯定得记清楚啊。”
　　奈华也只是气呼呼地对着他的腰一揪。
　　…但说真的，威慑力倒是真的没有。
　　“明白。那…今天又干什么？”
　　既然如此，那他肯定是不会拒绝。随即就将她这么揽入了怀里。
　　…这柔软且暖呼呼的感觉真是让人欲罢不能。
　　“还能干什么？当然是陪我啦——”
　　“又是窝在家里玩一天？”
　　“…暑假肯定得被你拉着跑回羊城到处乱跑，那我不得现在好好玩一下吗？”
　　她似乎是已经看到了自己这个暑假到底是会咋过了…
　　“没差。顺带一说，我是以结婚为前提…”
　　“废话，如果不是以此为前提，那我还会答应？在这事儿上你到底打着啥算盘我还不清楚？”
　　奈华却是把白眼一翻，然后果断地将某人的废话给打断了…
　　“然后啊，我就想趁着这个暑假就带你回家去…”
　　“见父母？还真有你的…”
　　“可以吗？”
　　“那当然是可以啊。他们本来也就是我的父母嘛…这个我觉得完全没问题。嘶…不过这事儿我觉得你还是别说出去比较好。”
　　奈华一想到某件鬼畜的事情，她就不由得捏了捏唐宏的胳膊，然后警告道。
　　“那是自然，我又不傻。”
　　他却是轻轻摸了摸她的小脑袋，轻声回答着…
　　……
　　“总感觉你这两天心情不是一般的好…难不成又有什么好事？”
　　上学日，作为目前关系不错的朋友，相当于基友的程子昂盯着唐宏现在这明显不对劲的行动，就觉得这家伙肯定又有啥事瞒着自己。
　　…虽然就算是别人真有事情瞒着自己，自己也没办法从他嘴里撬出来。
　　但是问一问总归是比自己一人独自瞎猜要好吧？
　　“我说没事你信吗？”
　　“得了吧你，你只要心情好，那表情可是和平时完全不一样！我在咋说也和你相处几个月了，这种事儿难不成还看不出来？”
　　程子昂却是对于唐宏的回答嗤之以鼻。
　　谁叫这家伙根本就不对劲啊…而且还试图用这种低劣的借口来骗，来偷袭，这好吗？
　　“原来有这么明显啊…那我可得好好学习一下怎么控制表情和氛围了。”
　　但是唐宏注意的点根本就不是程子昂所希望的…
　　“我说…你就不能把你这么开心的原因说一下吗？”
　　“不行。说了恐怕你也不会信，就算是信了你也肯定想要打死我。”
　　唐宏却是板着脸回应道。




第3章 3.自  寻  死  路
　　“还有这种事儿？我不信！你就算是期末考试里把会长大人给干下来了，那我也只是一条会喊666的咸鱼，咋又可能会打你？”
　　程翔自然是没有意识到这家伙到底是在说啥。再加上他平时似乎也就对考试分数上点心，那他还能会因为啥事儿高兴？
　　撑死也就是因为能多考几分而开心的不能自己吧？(叉腰)
　　“呼，你能这么想，那我就放心了。”
　　“？？？你又有啥放心的？”
　　离谱，这家伙的谜语人等级咋就突然上升了这么多？
　　难不成还有其他什么能勾起他的兴致的东西吗？！这家伙不应该就是个考分狂魔吗？
　　程翔说实话是没有搞懂唐宏这到底是啥意思…
　　“很多放心的地方~但就是不能告诉你。”
　　他嘴角微扬，一脸轻松地看向了程子昂。
　　程翔:我能打你吗？
　　…这也太欠揍了好吧？
　　他是真没看明白他到底是打着啥算盘…
　　“好欠啊…快老实交代你又遇到了啥好事？作为好兄弟，遇到好事自然就得分享一下吧？”
　　动手自然是不可能动手的。
　　先不说到底有没有必要，就算是有…那程翔动手到底还有没有胜算那可就又是另一说了。
　　…毕竟他是不觉得自己能从校园暴力的魔爪里无伤逃出来。
　　“不说。你问我，我就回答，那我是不是太没面子了？”
　　唐宏却是把眉头一挑，心想他到底又磕错了啥药？然后给了一个更加拉仇恨的回应…
　　…反正他也是清楚，这家伙是做不出能对自己造成无敌贯通伤害的举动的。
　　那不就是能随便皮？说的好像他能制裁自己似的。
　　关于“皮”这一点上，他和奈华实际上还是完全互通的呢…
　　只要对面拿自己没法子，那就可以尽情的去恶心对方~
　　该说不愧是同一个人吗？(错乱)
　　“…麻了，就算是我说需要付出什么代价才能让你说出来，恐怕你也会提出各种无理的要求？”
　　“你能意识到那还真的是再好不过了。”
　　唐宏是完全的不予否认呢…
　　“得了，继续问下去那也毛用没有。不如说点我知道的…就是你打算暑假回国还是在这边玩？据说是可以让我们自己选择啊。自由度还是蛮高的。”
　　程翔倒也不会自讨没趣。
　　因为这也就是事实嘛。没人知道这个阴损家伙到底又在打什么算盘…
　　“我是要回国。”
　　“我也正好。机票一起订得了，到时候一起走。路上也算是有个伴儿？”
　　他的心情一下就好了起来。
　　至少不用独自一人上飞机然后孤零零地回国…之后再和个孤孤零零地从国内飞到这里。
　　那气氛一下子就有让人想要拉二胡的感觉了嗷。
　　“不了。我另有安排…”
　　“你还能有啥安排啊…？难不成你还有人陪着一起回去吗？”
　　程翔的表情立马就不对劲了。
　　…这小子到底是咋了。
　　“恕我直言，还真有。”
　　“…异性？”
　　“确实。”
　　“你到底是对哪个女生出手了啊？！而且还是在我完全就没有意识到的情况下？”
　　程翔当场就裂开。
　　不要问，问就是完全没发现。
　　…他到时候啥时候对我们这队交换生里面的哪个女生下手了？我为啥什么都没有意识到？
　　md，我怀疑自己是一个假人。
　　“你猜猜啊。顺带一说，她不是交换生。”
　　“……看在同是兄弟的份上，能介绍一个给我不？”
　　“⑧行。因为…我也没有啥能介绍的。”
　　唐宏的回应真就是让他不留一点点的念想…
　　“不能介绍一个给我认识一下…至少让我知道你套到的是谁吧？我应该是知道你这两天那么开心的原因了…好家伙，是想要带小女友回去见父母！”
　　程翔现在就是恨的牙痒痒，但从结果上而言…没意义。
　　…平时不都是和我厮混在一起吗？周末也时不时和我跑出来吃喝玩乐。
　　但怎么他突然就有了女友，而我还却是只有小左和小右？
　　…麻了麻了，他和我的区别不就只在分数上吗？
　　而且在打扮上应该还不如我吧(悲)
　　程翔怎么都没想明白这到底又是啥情况…
　　“这个就不清楚了。总之事实就是这样，估计…你也只能和别人一起搭伙儿回国了。”
　　“不行！绝对不行！你们订什么时候的航班？我就订和你们一样的！我一定得知道她是谁…而且也必须知道她到底喜欢你哪一点…呜呜呜…我就不信了，你都能找到，那我为什么不行！”
　　程翔的心态马上就炸了…眼睛对着唐宏就是一盯，然后压低了声音，言辞激烈地对着他说道。
　　“……你确定？”
　　唐宏心想这家伙到底又是磕错了啥药？咋突然就开始说起胡话了？
　　虽然理论上如果他想，那自然是可以…但总的来说，被吓到的不也就只有他一个人吗？
　　…况且他也不觉得自己这边有什么可以借鉴的。
　　“确定且肯定。这次我必须得好好吸收一下先进经验…只有我受伤的世界是不可能有的。”
　　“那我去问问她那边的意思。如果她同意的话…那我这边是无所谓，也就是多一个同行人而已。”
　　“那就这么说好了！你一定得好好传达你女朋友的意思哦？千万不能说你单方面拒绝哦？”
　　“是是是，你就放心吧。虽然我是不认为你能从中得到什么经验。”
　　唐宏也只是把肩膀一耸，打心眼里觉得程翔是不是魔怔了…
　　就…蛮怪的？
　　……
　　“？你同意吗？”
　　“我是没意见。你怎么看？”
　　“我无所谓啊。反正只要你觉得没事那就可以呗~但愿他过完暑假之后嘴上能严实一点…”
　　“没事。就算是他的嘴不严实，那又能怎么样？”这种话说出来，恐怕除了被绝大部分同学当场骂傻*以外也没其他卵用。”
　　傍晚，回家之后的俩人自然就得讨论一下这事儿到底能不能成。
　　…其结果是明确的。似乎这样也不会有啥问题，那自然就得给出肯定的回答啦~
　　“呼姆，我是觉得他好像还蛮怕我的。等那天突然见到我，会不会直接跑掉啊？”
　　奈华这时候也是露出了恶魔一般的微笑。



第4章 4.恶  魔  人
　　“跑掉应该是不至于…说起来，他这家伙之前似乎对你颇有好感来着？但似乎在走错一步棋之后直接就蔫了。”
　　唐宏对他的认知虽然不能说有多公正客观，但倒也是大差不差…
　　“挺怪的，竟然要向你学交女朋友的经验…我觉得是他啥也学不到的可能性最大。”
　　“我也这么说过，但谁叫他不听劝啊？顺带问一下，你觉得订什么时候的机票比较好？”
　　“一般是不用订…按照惯例，就算是我想订普通的民航机票，结果往往是整架飞机上都是安保…”
　　奈华现在已经是想起了之前那次的情况…
　　真就是…不给一点机会呗？
　　“这么一想…好像还蛮刺激的？”
　　“保护过头了啦…这还能有什么刺激的？”
　　她也只是身形一歪，然后软趴趴地靠在了靠在了唐宏的肩膀上。
　　“而且从速度上看…还是直接坐家里面已经备好的飞机更好。舒适度也是比那些客机的头等舱要高不少。如果他不介意，我觉得可以让他试试。”
　　“…你觉得他还有介意的余地吗？”
　　他轻轻捏了捏软软的靠在自己肩上的可爱生物的脸颊，满满的治愈感也是溢了出来…
　　“嘛，本来也就不可能有吧？说起来这也只是场面话罢了…”
　　“反正我让他先别订票就行。”
　　“这就够了~还有就是…回去之后你是打算去哪里？我好有点心理准备啥的…”
　　被捏脸什么的她似乎已经是习惯了。甚至还可以和他凑的更近，好让他捏个爽。
　　“爱情旅馆？”
　　“别皮啦！以现在的年龄根本进进不去。而且…我又是住在一起，哪有必要去那种地方啊”？
　　“我是觉得你能期待一下，而且…我是认为，你多半也知道那个地方…”
　　“唔，又是喜欢卖关子的谜语人。行吧，那我就多等等~看看你能带我去哪里。”
　　奈华倒也是没有多在意。
　　毕竟她也知道这家伙也不会想要害他。只要听他的安排那就无事。
　　“你真的是很随意啊。”
　　“那是自然。比起这事儿…我更加担心老爸老妈见到我时会咋样…特别是你还得说‘这是我女朋友，而且还是你们未来的儿媳妇’这种话的时候我到底应该咋办…”
　　奈华一想到那时候的尴尬画面，就不由得皱眉头。
　　…如果是外人那倒无所谓了。但好死不死是自己熟悉的不能再熟悉的俩人。
　　那种羞耻感奈华是真的有点难招架住。
　　“那不是挺好的吗？我是不认为他们俩会不答应啥的。他们一向对我放的很松的。”
　　“不不不，就是因为这样我才觉得恐怖啊！我就怕他们那时候一下子就兴奋起来了，然后拉着我东扯西扯，最后又开始扯到祖上咋样咋样…那我是真的受不了啊！”
　　…似乎是又唤醒了奈华某段尘封的记忆，她一听到唐宏这话，脸马上就吓得惨白惨白的。
　　天知道她以前是遭遇了什么…
　　“你之前不是没找过女友么…？”
　　“经验告诉我结果是一样的！我那时候就是因为一直都没有找女友，老爸才会和我扯东扯西扯上个老半天！这次既然找到了…以他的尿性你还不清楚吗？！”
　　“……你这么一说好像也对。而且现在我们也才高中，说不定在他们看来这个还是太早了，需要多教育一下？”
　　“‘说不定’这三个字你完全可以去掉。绝了…我是已经作好面带微笑听他扯三四个小时的打算了。”
　　奈华现在只想考虑到时候应该怎么和睡魔大战个三百回合还能取胜。
　　“……那也只能硬接了，没辙。”
　　唐宏在思考了一番之后得出的结论却是如此的绝望…
　　“早就知道是这结果…得了，我先去准备晚饭。”
　　“要我搭把手吗？”
　　“老规矩，洗菜就交给你啦~以你现在那刀功和厨艺，让你切菜和煮菜那绝对是要命的。”
　　“你这么一说我突然就很不担心哎。”
　　“不甘心也得给我憋着。我说的~”
　　“竟然还开始皮了，可以啊。”
　　唐宏也是立马对着她的小脑袋一顿狠搓，然后便在她的娇嗔声里跑进了厨房。
　　…感觉着实是不错。
　　……
　　“…这么一大摞都是…？”
　　“是情书哦。之前每天都会接到一大堆，我都不知道他们到底是多有毅力…我随便拆开一两封，里面都是写的满满当当的…他们的文采到底是有多好啊？”
　　晚间，唐宏也是在奈华的房间角落里发现了一个奇怪的箱子。
　　…而里面整整齐齐码放着的，就是这一封封散发着厚重的粉红色气息的信封。
　　里面到底是什么内容…
　　唐宏就算是用脚指甲盖都能想明白。
　　“这是你收到的所有情书…？”
　　“不，只是高中的。小学和初中的…那些我就已经放在杂物间里去了。”
　　奈华面无表情地回应道。
　　而唐宏却是瞅了眼身前这个快要被装满的80×80×50(单位:cm)的木箱子，顿时倒吸了一口凉气…
　　这些家伙难道是每天都要写吗？！这才不到两年，咋就已经快装满这么大个箱子啦？！
　　“我说…你是把这个当成战利品吗？”
　　“不完全是。我是打算现在先好好收藏着，以后过个二三十年啥的，来个同学聚会。我呢就可以把这些东西搬过去，然后随机抽个七八封当众阅读~~那才是真的刺激嗷！”
　　说着，奈华的嘴角便已经扬起了一个诡异的弧度。
　　而且这个笑容也真的是满满的小恶魔的味道在内。
　　…不对，这已经不是小恶魔了。这已经是大魔王了吧？！
　　那时候绝对就是男生们鬼哭狼嚎的时候了。
　　如果某些现在的男同学那时候已经有了老婆而且她也恰好过来了。
　　唔姆，接下来的画面是真的很美妙呢~~
　　现在是不是应该准备给奈华颁发一个“家庭关系破坏者”的头衔？
　　“…画面太美，我觉得那场同学聚会绝对是腥风血雨。”
　　唐宏也是不由得为这些被奈华捏住了“把柄”的同学们默哀。
　　不过，默哀是一回事，该笑的时候他可是不会停！
　　毕竟这俩家伙实际上都是恶魔…谁也不比谁要好(笑)




第5章 5.妹妹（大嘘）
　　“腥风血雨倒是不至于，但快乐肯定是蛮快乐的~就算是最近，我也会时不时收到这些东西呢。”
　　毕竟平时开鞋柜之后看到这类奇怪的粉红色小信封，在她这似乎已经完全可以算是常态了。
　　…说起来，这几个老哥儿也还是真的有毅力。一次不成那也就得了，现在都还流行不撞南墙不回头吗？
　　不对，按照这节奏，估计就算是被她明确拒绝了估计也还会继续做下去…
　　“记得原先还有人时不时找你来表白之类的？”
　　“那不是很正常吗？而且还有些家伙是软的不行就想要来硬的，结果除了被狠狠教育了一顿以外没有其他任何的结果。我是觉得…做人还是得有点自知之明比较好。免得哪天突然就掉阴沟里人间蒸发了~”
　　“这哪儿是掉阴沟里啊？明摆着就是被你给阴死的嗷！”
　　“这种说法也完全没错~反正遇上这种货色，我是不会留啥情面的。直接让他们彻底消失那就是最好的结果。”
　　每次她说这话的时候，这个微笑就不由得让人脊背一寒…
　　“这个…就还是先不提吧？总觉得触及到了一些以往不曾听说过的事情。”
　　“这不挺好的吗？这样你才能意识到自己到底是有多特殊嗷。稍稍动动脑子想一想就不难发现，如果你不是你，而是其他人…现在都不知道已经被整了几次了。”
　　但是一提到这事儿上，她除了无可奈何似乎也没其他更好说的了…
　　嘛，虽然这样也确实是挺好的啦…
　　“嘶…突然就感觉我之前的那股子担心劲儿都撒的和傻子一样。明明你在外面看来就是个铜墙铁壁来着。这实在是太怪了…”
　　说着，他也就轻轻揉了揉她的小脑袋。
　　嗯嗯，这软乎乎的触感再加上那一丝丝扣人心弦的馨香属实是令人无法拒绝。
　　“铜墙铁壁这话说的是真的没错。但…现在不就是已经被碾碎了？”
　　她也是顺着他的意思，轻轻靠在了他的身上。好让他揉的更舒服…
　　虽然自己被他这么搓的时候也确实是觉得很赞啦…但说出来什么的还真就是算了吧。除了增加自己的羞耻度和助长他的嚣张气焰以外似乎什么卵用都没有。
　　“好主动。”
　　“嘶…这不更好吗？你既然想要搓，那我就给你搓个爽嘛。想要膝枕或者是其他的服务直接告诉我就好，我会尽力满足你的。”
　　奈华现在真就是极具奉献精神…谁叫她现在已经打算把他给照顾地舒舒服服了。
　　…虽然她自己也觉得他是非常专一而且不会对其他女人感兴趣的。
　　但不管咋说，有个对他百依百顺，温柔体贴的妻子在家都能作为一个很好的稳定器。
　　嘛，虽然可能自己现在想的是有点多，但看起来他现在还是蛮高兴的，这样做反正对谁都没坏处嘛。
　　“膝枕…记得以前我就试过了？”
　　“那也只是突发奇想罢了。而且你躺上面都时候还是蛮拘谨的吧？这次倒是可以完全放松下来享受哦。而且也可以随便乱摸，这已经算是非常周到的服务了吧？”
　　“这话是没错。而且只要一躺下来…视界里面就全会被两团高高隆起的山峰给完全覆盖呢~”
　　“不要以为对我耍流氓就没问题啊…不过仔细一想…好像还真的问题不大。想要上手就先让我做点心理准备，否则我真会生气的哦。”
　　原先听明白了他刚刚说的话里面到底有何种意味的她先是脸蛋微红，但仔细一考虑又觉得好的真的没问题。于是倒也就同意了他的想法。
　　…现在每天一起睡的时候不都允许他摸了么？那不就是完全无所谓了？
　　……
　　“我们这部分就先完成了。剩下的那些…就只需要让负责老师那边去做。你就暂时去休息吧。”
　　上学日的一个普普通通的上午。
　　课间时间奈华也是在学生会室里处理掉剩下的一些微不足道的工作，随后把每个成员接下来的任务给配发一下。
　　但不知道为何…
　　她今天突然就觉得，他们看向自己的表情有点怪。
　　“千茗，我脸上…是有什么东西吗？为什么你们都一直看着我？”
　　她倒也就抓了一个自己觉得应该会老实回答的熟人，当场开问。
　　…蛮怪的，突然就用一种看见了不可思议的东西的眼神盯着自己，那这谁遭得住啊？
　　“那个…唔…奈华华…就是…就是你最近有没有参加什么奇怪的综艺或者被拉去拍什么奇怪的海报啊？”
　　千茗也不知道该怎么给她解释。
　　毕竟事情在她看来实在是太过于鬼畜，就算是直面眼前这个自己一直看起来都非常正经且严肃的奈华，都不知道该怎么应对了…
　　毕竟…那东西实在是太过于恐怖。而且给人的冲击也还真的是蛮大的。
　　“？先不谈我到底有没有时间去，就说我会不会去。还是说，你觉得我会有这种闲情逸致去参加那些没有一点营养除了傻就是蠢的综艺吗？”
　　奈华有点没听明白千茗这话到底是啥意思，只觉得她有点答非所问。
　　“呼…这就好这就好！但…但那也实在是太像了吧…？看着根本就是同一个人啊？”
　　听到自己所仰慕的会长大人给出了明确的否定回答，他们也是不由得长长的舒了一口气。
　　但是一阵与之相对应的疑惑感也是同时蹿上了心头。
　　“…？有谁能给我解释一下吗？”
　　“啊…那个…就是昨天，有一个长的和奈华华很——像的女孩的出版写真集开始贩售了。而且里面的风格…大多都是搞怪的。问题是…她实在是和奈华华太像了，我们根本分不出她到底是不是你…所以就…”
　　千茗也是挠了挠头，然后尬笑着回答道。
　　周围都其他人也是低声附和道，同时那一阵舒心感也是愈发明显。
　　当然，除了藏在人堆里面的唐宏。
　　他现在可是在用力地憋笑呢…谁叫他清楚这是什么情况呢？
　　“咳咳，我先明确说一下。首先 我不会踏入演艺圈。至少现在是没有这种打算。其次…至于为什么那人会和我长的几乎一模一样…”
　　奈华现在也是把早就准备好的说辞给掏了出来。
　　“她是我的双胞胎妹妹。”




第6章 6.绝了
　　“？？？”
　　只要我说的够快，他们的问号就追不上我！(并不)
　　虽然这句话里面所有字都认识，都听得懂。
　　…但是怎么一拼起来就不认识了？
　　以前…也从来没听说她有一个双胞胎妹妹啊？
　　咋现在就突然…？！
　　在场的多数人现在就是处于极度的混乱状态。因为这事儿不管咋说，听起来都是太邪门了。
　　“事实就是这样。她这人就是蛮怪的，之后看见她还有什么奇怪的操作都不用惊讶，估计很快你们也都会习惯的。”
　　奈华在这件事上也不想要说太多。所谓言多必失，把已经在脑内模拟好的说辞全部丢出来那就没事了。
　　…如果他们还问个不停，那她也就只能弯弯绕绕，变相拒绝回答那也就完事了。
　　“奈华华…之前我们都没有听说这件事啊？而且既然是你的妹妹，为什么她…”
　　“如果是想问她为什么没和我一起在这边上学…她之前一直是在髪国，最近才回来的。所以你们不知道也很正常。说实话，我和她也不是很熟，因为一年都见不到几次面。”
　　说着，她也不由得装出了一副困扰不已的表情。
　　虽说撒谎得虚实结合，这样才最能让人相信。
　　但是…她现在也没有任何真实的情报…那她也就只能靠着表情与语气来让全篇的谎话听起来可信度高一点…
　　所幸唐宏这家伙还是尽所能地憋住了刚才的笑意，否则指不定突然笑出来的他就得变成这里的焦点…
　　难道这话听起来就这么好笑吗？麻了…
　　“是…是这样吗？”
　　“就是这样。”
　　“之前我是看过不少类似的剧情…奈华华不会是为了掩盖自己…”
　　“千茗啊，现实和剧本得分清楚。仅仅是从性格上看，我和她就不一样。况且，我就算是真要进演艺圈…那我也不可能用这种方式哗众取宠嘛。”
　　奈华的表情现在是更加难看了。
　　当然，这也是装的。论演技，恐怕也没几个人能比得上她。
　　“确实是这样没错啦…”
　　“这事儿就是这样，散了吧。或者说…你们还有其他什么工作需要上报吗？”
　　“没…没了！那我就先回去了…”
　　包括千茗在内的其他围观人员这时候也是悻悻回应道。
　　至此，这件破事才总算是落下帷幕。
　　“…但是…这是会长大人的妹妹吗？”
　　“长的还和她一模一样…虽然性格确实是完全不同啦…”
　　“明白了，推了。”
　　“？！这你也要推？！”
　　“废话！会长大人和她是双胞胎，会长大人和她长的几乎一模一样。四舍五入一下，推她不也就相当于推会长吗？！”
　　“……好像有点道理。加我一个！”
　　但是事情好像真的是更加不对劲了。
　　……
　　“结果也就是…你现在都不敢每天都搭公共交通工具出门了？麻了，你这到底是整的谁啊？明明应该是想要整她，结果到头来不方便的是你自己。”
　　唐宏对于奈华的这番诡异操作也是直呼没有看懂。
　　…谁叫这看起来实在是太迷了。
　　“没辙…谁叫咱长的一模一样。虽然第一次让她出场的时候蛮怪的，后面倒是会让她和正常的爱抖露一样，参加各项活动，算是圆了她的梦吧。”
　　“你这…到底是该说你温柔呢还是该说你是个笨蛋呢？”
　　他也只能满心无奈地戳一戳她柔软的脸颊，吐槽的欲望已经完全控制不住了。
　　“随你怎么说啦！反正我是觉得…这样挺好的。”
　　“行行行。只要你觉得这样子值了，那就完事~”
　　“啧，你这敷衍的味道实在是太浓了哦。我不喜欢，撤回去。”
　　“好家伙，你搁这儿当正在网上聊天呢。那我撤了，作为回报，快来点涩图！”
　　既然她都这么说了，那就配合演出嘛(笑)
　　“滚啦！哪有朝自己女友要涩图的！”
　　“怎么就不能有了？我不就是吗？”
　　“…总感觉你这是在洋洋得意。”
　　“没错，我摊牌了！我就是在得意！”
　　嘛，对付她讲真的蛮简单的，只要不要脸那就行了。
　　“脸皮真的是个好东西，我蛮希望你能有的…”
　　“但是如果我有了，恐怕就不能这么舒适地和你交流了。”
　　“……说是交流，实际上也就是单方面的欺负吧？！”
　　奈华这么一听就马上不乐意了。
　　嘛…说起来，现在她也是早就习惯了他的欺负了。
　　而且觉得这样也蛮无所谓的。反正她也是认了，在咋说也是只在他面前服软嘛，没啥事。
　　大不了就是被他强迫着换上一些比较羞耻的衣服啥的，这个…虽然感觉上是蛮怪的，但总的来说也不坏。
　　…而且还能给平时没有理由说服自己换上奇怪衣服的自己一个绝妙的理由。
　　毕竟很久之前她就想过要不要自己换上这些衣服然后在镜子前满足满足自己的xp，但到头来都是被羞耻心给压了下去。
　　既然这是被“强迫”的，那可就没办法了呢~
　　…不对，为什么这么一看就更加怪了。
　　奈华也总算是意识到了问题所在…
　　自己…不会真的有抖m的倾向吧？
　　“什么叫单方面的欺负，那明明是相互交流，加深感情。”
　　“……亏你说的出来这种话。”
　　“富婆，痛痛，亲亲~”
　　奈华一听到这话，白白净净的小脸顿时微微一红，然后故作矜持地轻咳一声，细声细气地回答道:
　　“这个、这个回去再说…回家之后不是随你亲么。而且你这又是突然哪里痛啊？”
　　“心痛。明明我是这么想要和奈华华搞好关系，结果我的一片好心却被当成对你的欺负，呜呜呜~~”
　　说着，他还一把鼻涕一把泪(并不)地哭诉道。
　　…绝了。
　　“明明就是嘛…”
　　奈华这次也是不知道该怎么应对这家伙了…或者说根本就没有一次成功应对过。只能结结巴巴地硬生生回应着。
　　“那你说说，我哪里欺负你了？”
　　“这个…这个嘛…”
　　但是非要奈华把他之前的“斑斑劣迹”全部说出来时，她又发现好像根本又找不到什么自己能说的。
　　md，绝了。
　　这家伙难不成是早就算计到这一步了吗？！
　　为什么这种谋划能力会用到我身上啊！！




第7章 7.我不信！
　　“我投降还不行么…”
　　“这么快么…总觉得你最近髪国军礼越来越娴熟了。”
　　“这到底是谁导致的啊？你心里难不成就没有一点数儿吗？”
　　奈华也只能把白眼一翻，然后颇为无奈地回应着。
　　…天知道这家伙的脑袋瓜里到底都装着啥。反正…自己现在是琢磨不清楚了。
　　“那还用说？当然是我！”
　　“这在你看来难道是一件值得骄傲的事情吗？！”
　　麻了，为什么自己会变成这样一个鬼畜的家伙？
　　她不管咋样都没能琢磨明白自己到底是哪一步出了错，导致了这种诡异的结果…
　　……
　　“考试，考完了。”
　　“东西，收好了。”
　　“……意思是可以走了？”
　　“那得看你打算啥时候跑路，我是完全无所谓…”
　　“麻了，平时不都是根据你的心意决定的吗？这次咋就把决定权交我头上了？”
　　七月末。
　　随着期末考试的结束，暑假也是如同预期之中的那般到来。
　　…也是因此，原本就计划好在暑假就必须要实施的各项“任务”也就被提到了目前优先度最高的位置。
　　但是，奈华现在却有一点不知所措。
　　就如同刚才俩人的那一段对话一般…
　　“总觉得…突然就要见父母之类的，心理准备还没有完全作好…”
　　“明明先前还说‘反正是熟悉的人，无所谓！’结果一到上阵的时候，就又敲退堂鼓了啊~”
　　“别啰嗦啦！虽然明知道以他们的态度…肯定是不会拒绝。但总觉得以‘儿媳妇’的身份去见他们，总觉得哪里不对劲…不对，是很不对劲！”
　　果然，她最在乎的还是这一点…
　　因为这种身份上的转变…她还真就是没能适应过来。
　　“没事，反正之后不都是一样叫爸妈？”
　　“…不对劲，我自己的感觉不同！”
　　“就算是你这么说…之后你也还是不得不接受这个事实哦？”
　　“呜呜呜…这也就是最大的问题…虽然说是认了，但到了要直面的时候就还是很难办啊！”
　　“所以就把什么时候走的决定权交给我了？那你可真行。顺带一说…在这个节骨眼儿上，我是只会推你一把哦？”
　　唐宏的意思很明白，木已成舟，现在就差临门一脚了。
　　“…我知道啦。所以才会打算让你作决定啊。否则我指不定还得拖延个几天才能下定决心啊。”
　　“那就明天的飞机咯。我顺带通知一下程翔那家伙。”
　　“……好。”
　　奈华现在就是如同一条被榨干了水分的咸鱼，只能瘫在床上一动不动。
　　…麻了，这又是什么人间疾苦？
　　程翔一接到来自唐宏的通信，先是问了一通到底是哪趟航班，但却完全没有得到他想要的答复。
　　因为唐宏只是回答“明天上午到机场等我们就好”这样一句不明不白的话。
　　程翔现在只觉得唐宏这家伙就是在耍他。说是答应了自己的要求，但他这节奏明显就是想要反悔嘛！
　　还说啥…这样可以给自己省下不少机票钱？
　　这个…虽然听起来是蛮有诱惑力的，但这种事情鬼信啊？不坐飞机难不成还得坐轮船吗？！
　　反正程翔是没有搞明白他到底是在打算做点啥…权当唐宏是在耍自己。
　　当然，第二天他倒也肯定是会去机场。
　　…倒也不是说他对唐宏的这番说辞抱有什么期待之类的，只是单纯想要让他无话可说。
　　“我都已经按照你说的到机场来了，但就是没看见你人！你这家伙不是耍我还能是干啥？！快！赔偿我精神损失费！”
　　大概也就是这样啦…
　　要是自己没去，恐怕他还能以“没有听我说的话”为理由，狠狠的损自己一通。
　　权衡利弊之后，程翔自然会选择最保险的方法。
　　但现实情况却是…
　　第二天的上午，他在唐宏所说的时间赶到机场时…
　　竟然还真的看见了他正等着自己…！
　　…不对劲，这也太魔幻了吧？这家伙原先不就是打算耍自己吗？明明机票都没让自己订来着…
　　程翔现在可不是一般的懵，因为他是真没看清白这里面到底有着什么门道儿。
　　“嗯？发什么呆？护照之类的都带了吧？”
　　唐宏却是满脸嫌弃地看着身边这个憨憨同学呆滞的模样，还顺带用手肘捅了捅他的腰子。
　　“…带、带了！都带了。你又没让我买票，那让我带这些干啥？”
　　程翔自认为自己应该是胜券在握，这家伙绝对是在耍自己，没有一点其他的可能性才是…
　　“谁告诉你…没有机票就不能搭飞机回国的？”
　　唐宏却是眨了眨眼，觉得自己的目的算是达到了一部分？
　　“？？？难不成你还想坐霸王机？这玩意儿咋可能嘛！”
　　“谁告诉你是坐霸王机了啊？跟我来就好…”
　　在程翔震惊的眼神之中，他也只是从航站楼边上的一道写着“贵宾通道”的小门走了进去。
　　而且原本还站在门口的那些个保安似乎还没有拦截的意思…
　　程翔也只是将信将疑地跟在他身边，小心翼翼蹑手蹑脚地跟着他的脚步，穿过了小门。
　　同时他也在心里庆幸，身边这俩看着就吓人的看门大哥没有逮自己…
　　顺着这所谓的“贵宾通道”走出航站楼。
　　出现在眼前的…便是一架白的有点晃眼睛的中型飞机。
　　而且这外形设计…总觉得比一般的民航客机不知道高到哪里去了。
　　…硬要形容的话，这种精巧纤细与科技感结合的恰到好处的造物，就如同一只正展翅欲飞的白天鹅一般。
　　…这tm又是啥？
　　程翔现在只想要马上大呼一声“卧槽！”
　　但出于礼仪问题，他还是很好的憋住了…
　　“这就是要坐的客机啊。你这行李箱里装的就都是行李吧？安检啥的还是得走个过场…检完就可以上机了。”
　　“…你小子的女友难不成是一个富婆？”
　　“如果你觉得是…那就是吧。”
　　“这tm还不是？！我人傻了…”
　　程翔这时候才猛地意识到自己好像一开始就预估错了很多事情…
　　“别在这大呼小叫啦…等一下遇到的人说不定会让你当成心肺停止。”
　　“？等一下遇到的人？那不就是你女友吗？那没事的，我这人对于美少女抗性还蛮高的，就算是再漂亮我也绝对不会被惊到啊。”
　　程翔这时依旧是没能意识到问题的严重性。



第8章 8.惊吓
　　“我觉得…你可以试试？”
　　“…刚才都没能让我被吓到心律失常，现在还想吓我？门、门都没有！”
　　讲真，他现在是已经开始心虚了。
　　但总的来说又没什么卵用，说的好像只要他虚了，唐宏就会停止对他的迫害一样…
　　“好、好！那就登机！”
　　如果他说话不结巴…那唐宏说不定还真就觉得这家伙比自己看起来要大胆？
　　而在这客机内的走廊上，他也是东瞅瞅西看看，觉得上面的一切都是新奇的，高级的…
　　虽然唐宏第一次上来的时候也确实是一样的感觉。
　　但好歹咋说也是经过了两三个小时的磨合的(叉腰)
　　“这边是娱乐区，再往前走就是客厅，最里面的是卧室…”
　　“附带淋浴间的那种？”
　　“我是没有去当场确定…但应该大差不差吧？不过我是觉得这东西装了没用，超音速客机啥的，飞全球都快。”
　　“……光从那机头的形状我都看出来了，这玩意儿从头到脚都是订制的。你到底是傍上了个什么神豪啊？！”
　　程翔此刻也才总算是意识到自己和他已经不是在同一条起跑线上了(悲)
　　不如说，自己是刚站在起跑线上，他是已经站在了终点线上！
　　你妈的，为什么！
　　为什么要有这种对比啊？
　　这种满嘴酸柠檬的感觉是真的让他浑身上下不舒坦…
　　“那个人你也认识啊。”
　　唐宏说这话时的认真程度却是让程翔心里一抖。
　　“…在班上？”
　　“没错啊。而且你每天都见得到。”
　　“？？？富婆竟然就在我身边？小白脸竟然也在我身边？呜呜呜…我也想要被富婆包养！”
　　“……我觉得你等一下不被吓到就已经是好事了。”
　　唐宏却是懒得管他的嚷嚷，自顾自的朝着客厅的位置走去。
　　反正他等一下肯定会跟过来…
　　不出所料，程翔也的的确确是这样做了。
　　而就在唐宏打开房门，径直走入时…
　　程翔也是深吸了一口气，打算好好瞧瞧这个小富婆同学到底是谁…
　　但是…
　　但是就在他看见那一抹安安静静地端坐在椅子上的金色的身影之后。
　　…原先的好奇就完全变成了恶寒。
　　她、她为什么会在这里啊！！
　　妈耶！！为什么会长大人会在这里？！
　　完全就不对劲好吧？！根本就不对劲啊！！
　　“她、她她她……！”
　　好家伙，说话都已经打结巴了，难不成脑袋已经死机了吗？
　　“？见到同学你就这态度？”
　　“不对啊！这完全就不对啊！会长为什么会在这里啊！！”
　　心态炸裂不过如此…
　　程翔愣是没整明白这到底又是啥鸟事…
　　“怎么不对了？我家的飞机，我坐上面怎么就有问题？”
　　但奈华的回答却还是这般的冷静与不带感情…
　　当然，这也就是面对外人时特供的…
　　“没、没问题！有问题的是我…”
　　“那还愣着干什么？进来啊。之前你不是还在我面前嚷嚷，说对她有想法吗？现在机会就摆在你面前，咋就不多表现一下自己呢？”
　　唐宏的补刀在此刻是如此的扎心…
　　好家伙，真就是直击心灵…
　　之前程翔在他面前吹的b，现在恐怕得成为一颗颗自己亲手埋下的地雷…
　　麻了。
　　这谁遭得住啊？！
　　“唔…我是不太明白你为什么这么怕我。我倒是不记得我对你做过啥很过分的事情啊…”
　　奈华这时却是只剩下满心的疑问。
　　麻了，自己完全就不知道这到底是啥情况嘛！怎么会这样啊…
　　原本还想和他正常交流的。现在倒好，他见了自己就和耗子见了猫一样…
　　“不是您的问题，是我的问题…”
　　“原先你不是要嚷嚷着见我的女友到底是谁吗？现在就在你面前啊。”
　　“……没想到你竟然真的成了…！我明明每天都待在你身边，为什么就没有学到一点点的撩妹技巧啊！酸了…真的酸了…”
　　干啥啥不行，恰柠檬第一名。
　　程翔现在除了惊惧以外，剩下都最大的情感也就的不可置信+酸了吧？
　　什么鬼啊？全校的女神怎么突然就变成自己基友的女友了？而且之前我也没听说女神家里这么豪啊？！
　　“说真的…有些事情是学不来的。”
　　“我，已经意识到了…但我平时也没见你和她…”
　　“说好了的，在学校里就不要表现得有多熟络了，免得被其他同学发现这一层关系。顺带一提，我来霓虹的原因，也就是因为她啊。”
　　唐宏这时候的摊牌态度可谓是立即就把程翔给打懵了。
　　？
　　什么鬼？不在学校亲热，处关系，竟然还能在其他地方培养感情？
　　而且他来霓虹的原因竟然比自己还要不纯甚至目标都明确不知道多少？！
　　最恐怖的是，他竟然还成了！还成了！
　　这也就是程翔眼前最不能接受的事情…
　　“之前我不也是说过住在一个富婆家里吗？”
　　“…别提了，我都知道了。原来一直给你准备爱心便当，而且还每天对你温柔关照的人竟然是会长…”
　　呜呜呜…之前蹭了他的便当实在是太好了！要不然我可能这辈子都不知道女神做的菜到底是什么味道。
　　…但是一回想起那甜丝丝的，含糖量过高的爱心便当。
　　这似乎就代表着两人平时甜蜜蜜的生活一般…
　　富含维生素C的柠檬汁，也是不争气的从他的喉咙里冒了出来…
　　我到底是和什么人做了基友啊？！我到底是作了什么孽啊？！为什么要这样子惩罚我啊？！
　　概括一下，那就是“酸”…
　　“行啦。看他在这里表情扭曲到差点就要满地打滚真的有意思吗？…当然，如果只是看他的表情变化，那也确实是挺带劲的。”
　　奈华刚开始还想要出来打圆场。
　　…但仔细一想就又觉得完全没有必要了。
　　乐就完事力！(确信)
　　“虽然我是一开始就预料到了他会这样，但看见实景时还是有点忍不住。”
　　唐宏也是很难不支持奈华的这种说法。
　　“……这是什么时候布好的局？”
　　“我倒是原本没想要布…结果是你嚷嚷着要跟我一起搭飞机回国，而且我和她也没拒绝。所以也就这么顺理成章地让你来这咯？一切都很合理吧？”
　　唐宏的这番说法当即就把程翔的话给堵了回去。
　　…似乎，原先还真就是自己想要搞事来着(悲)




第9章 9.狗粮冷冷的拍在脸上
　　“这个锅…说起来好像还真是得我自己来背。不对，这样一来不就变成我是个给你们送乐子的人了吗？！”
　　程翔恍然大悟的表情属实是有点…让人觉得奇怪。
　　竟然现在才意识到，这到底的该说他迟钝呢还是该说啥呢？
　　“不过你这样不也省了机票钱么？不管咋样你这不都没亏吗？”
　　“唔…我也觉得这算是等价交换哦。一般来说，你坐普通的民航客机是不可能两小时直达羊城还不需要票钱的，而代价也仅仅是无伤大雅地被戏弄几分钟。”
　　奈华对此也是表示同意。
　　反正不管咋样，就算是程翔亏了也得说成他没亏。不过现实情况似乎是他真的没亏…
　　先不说这次帮他省了钱和时间，就说这次他竟然还拿到了全校其他同学都根本拿不到的特殊情报这一点，就已经算是血赚了。(确信)
　　“确实没差啦…而且这好像也确实算不上亏什么的…咳咳，请问什么时候起飞？”
　　眼见继续讨论这个话题对自己会非常尴尬，程翔也是立即尝试着调转一下话头。
　　“很快，大概再过几分钟。喏，我对面的沙发你可以随便坐。”
　　至于她身边的位置，那自然是属于唐宏的。
　　而程翔则是看着眼前这对自己来说超现实的画面还是感觉相当的无所适从。
　　…学校里面的女神是个超级大小姐。
　　自己的基友竟然还傍上了大腿。
　　现在自己还不得不在他们面前被塞狗粮…
　　呜呜呜…还有这么欺负单身狗的吗？
　　“总之…有什么想问的都可以说，如果是能回答的，我倒也是不会隐瞒。当然，我是建议你嘴巴严实一点，放完假回学校之后，这里的事情一个字都不要泄露出去呢~”
　　奈华现在的警告意味那是相当之浓。再加上她脸上那一抹若有若无，还带着些许冷彻感的笑脸，就不由得让人的内心顿时生出一丝明显的寒意。
　　…麻了，这大概也就是平时的她？不就是和平时在学校里没什么不同嘛？！不还是一个高高在上的女王吗？！
　　他到底是怎么和她相处的啊…难不成是类似“男宠”这种地位吗？！
　　程翔现在也不知道是该羡慕唐宏还是为他的未来担心了…
　　“先不说他有没有这个胆子…就算是他在学校里说了，那又会有谁信？都这种场合了，态度就别这么生硬啦。”
　　但唐宏却是轻轻敲了敲她的脑袋，满心无奈地沉声说道。
　　“下意识的啦…还有，没别人的时候你想对我怎么样都行，但在这里就…”
　　奈华虽然想要对此抗议，但从结论上来说并没有啥用…
　　“这里又怎么样？反正他又没啥威胁，继续板着脸也不会得到什么哦？”
　　说着，他也就对着奈华的脸蛋轻轻戳了戳，如果可以的话他甚至还想要趁机舔上一口。
　　“唔…！好啦，我知道了啦…别、别用这种眼神看着我啊…整的真就是要把我囫囵吞掉一样…”
　　奈华看着她现在的眼神，着实是心里有点慌。脸颊也是不受控制地染上了一抹显眼的绯红。
　　话是这么说，她自己倒也是蛮自觉地靠在了他的身上，让他以一个舒服的姿势把自己紧紧的揽住。
　　“吞不掉的，都一个月了我不也没有把你给吃掉？”
　　“…蠢货，这不还是因为你优柔寡断？”
　　“明明只是准备工作没有做好~”
　　原本是很棒的甜蜜画面，但是在桌对面的程翔看来…
　　却是一副地狱一般的景象。
　　…下雨了。
　　满满的狗粮如同一阵突如其来的暴雨一般，劈头盖脸地砸在了他的脸上。
　　而且在这狗粮拍脸的嘈杂声里，他似乎还听见了一阵戏谑的喊叫声。
　　“吃啊！你快吃啊！这可是最高级的狗粮，可别浪费了！”
　　麻了麻了…看着自己的基友迎娶白富美，生活幸福美满。
　　甚至还不自觉的在自己眼前开始秀了…
　　还有比这更加煎熬的事情吗？！
　　问题是自己现在竟然还没办法逃！或者说是根本就逃不掉！
　　…我到底是做错了啥事儿？要经历这种折磨？
　　为什么我要看着自己心中的女神在基友的怀里面露娇羞，脸红心跳的模样啊！(掀桌)
　　“咳咳…我说，差不多得了。狗粮我已经吃饱了，已经吃不下去了…”
　　直到五六分钟之后，鬼知道到底是经历了多大煎熬的他总算是颤颤巍巍地对着对桌儿那俩笨蛋情侣一阵提醒。
　　…那俩人似乎完全就进入二人世界了，根本就忽视了自己的存在。
　　我一开始为什么要脑抽，向他提出要一起回国的想法啊！！为什么啊！
　　程翔在心里已经发出了懊悔的嘶吼。
　　但并没有什么卵用(悲)
　　“啊啊…突然忘了你还在这…”
　　唐宏也是猛地回想起这里好像真的不只有他们俩人…
　　于是也总算是稍稍收敛了一点。
　　奈华也是察觉到了自己刚刚的失态，于是也只能故作镇定地轻咳两声，然后重新保持端坐的姿势。
　　…如果把脸颊上的微红消掉，应该能装的更加好才是。
　　“总算是停了…我在这坐着看，真的是煎熬…”
　　“这个嘛…我觉得是不可避免的？”
　　唐宏却是觉得这玩意儿实在是太难控制了。
　　毕竟说不定俩人随便说上两句，就莫名其妙地进二人世界了。
　　讲真，蛮怪的。
　　“笨蛋情侣竟然就在我身边！”
　　“这不挺好的？能杀伤到你那就是好事~”
　　“不要故意拿我开涮啊！”
　　程翔也知道在斗嘴上自己绝对是毫无胜算的…
　　“咳咳，你们这次去羊城…是要去旅游还是啥的吗？”
　　“算是吧…？”
　　“什么叫算是啊？”
　　“更主要的目的还是去见父母来着…毕竟关系都确定了，就必须得让他们知道了。虽说在电话里我还是属于保密状态，打算给他们一个惊喜啦，不对，结果可能会是惊吓。”
　　“你这家伙也知道啊…”
　　程翔也不知道该怎么评价面前这人了…
　　“提前给他们一点心理准备会更好吧？”
　　“没事，我觉得我爸的心脏还是蛮好的。而且他估计也已经预料到事情会怎么发展了。毕竟我去霓虹的目的…他们早就已经猜到了，只是没有说而已。”
　　“……绝了，为了找个女朋友，两个月速成一门外语，然后还不辞劳苦独身跑到国外。你这毅力我是没有。”




第10章 10.回家
　　“总之…事情的经过到底咋样你没必要知道，反正结果是已经像现在这样子摆在你眼前了。”
　　“你不说我都清楚。麻了，我是没料到你这家伙竟然突然就变成了人生赢家…明明这段时间我都和你在一起来着，到头来是一点东西都没有学到。”
　　程翔此时也是不由得懊恼不已。
　　…基友已经悄悄站在了人生巅峰，结果自己还在地上爬。
　　这种感觉不管咋样都不太让人好受。
　　当然，说不定自己和他相比是已经输在了起跑线也说不定(悲)
　　“唔，我是觉得你这人正经一点应该也还不错，可惜的是满脑子花花肠子，今天看这个明天看那个，专一性一点都没有。”
　　奈华此时也是蹿上来补刀。
　　当然，这说不定也算是一种变相安慰？算吗算吗？
　　“那没有！我对于会长大人可是相当的专一！”
　　“我给你五秒钟的时间重新整理语言~”
　　唐宏的声音却是慢悠悠地传进了程翔的耳朵，惹得他浑身猛地一个激灵。
　　“哪、哪能呢！我对于会长大人可是只有尊敬与崇拜之情，没有其他杂七杂八不纯粹的念头。大哥你就别想多了。”
　　程翔这怂的速度自然是和某人不相上下。
　　…都这样了还不从心，那还有什么意义嗷，等着被捶死吗？
　　“啊…好恶心，突然就开始喊大哥了。果然，我又看错你了，真就是变脸比翻书都要快。简直了。”
　　奈华却是在这时候又蹿上来补了一句，而且说话的语气也是浓浓的讽意。
　　…这不就是让他左右为难吗？
　　程翔眼见面前这俩人对着自己打“交叉火力”，根本就防不住啊！
　　稳住一边，另一边的软肋就肯定会被戳到。
　　而且无论是哪个都是自己得罪不起的。
　　那这该咋整？
　　程翔现在辩解也不是，闭口不言也不是，两难大概也就是这个意思吧(悲)
　　“不蛮好的吗？你到底是要讨好谁？”
　　唐宏的笑声这时候却是又如同鬼魅一般钻进了他的耳道。
　　…嘶，这家伙难道真就是魔鬼吗？！
　　“那个…有件事情我得先问一下。”
　　“？问就行啊。只要是能回答道事情那就无所谓。”
　　“在你们俩的家庭地位里面…谁高谁低？”
　　好家伙，程翔这波说出口的可就是直接的作死问题…
　　“……他。”
　　奈华先是立马想要回答，但一意识到他就在自己身边，就欲言又止。
　　最后，虽然很不愿意承认，但是也不得不从心…
　　“难得坦率了一回？”
　　唐宏对于她的这种回答那可真是颇感意外啊。
　　毕竟她平时在这些事情上面不都是先要嘴硬一会儿，死撑一下面子，最后在被“教♀育”了一下之后，才蜷着身子，老老实实地缩在自己身边承认的吗？
　　今天竟然这么难得地没有死撑，这…能算是可贵吗？
　　唐宏讲真也不是很明白。但如果她觉得没问题，那就没问题吧~
　　“要是现在不老实…等下你指不定还真就会在他面前欺负我啊…再怎么样，我也不想让他看见我失态的模样啊。”
　　奈华此刻满脸的娇羞与略带嗔怒的娇声低语，对于唐宏来说是甜蜜的佳肴，而对于对桌儿的程翔来说…
　　这只能是直击灵魂的冰冷子弹…
　　“太、太扎心了！”
　　程翔当即就要捂着胸口，当场嗝屁了。
　　“这又有啥？不是很正常吗？还是说…以后你有了三次元里面的货真价实的老婆，难不成你还可以和我一起分享她只会向你提供的特殊表情和行为？”
　　唐宏这句绿意浓浓，散发着大自然的生机的话着实让程翔觉得哪里好像不对，但是又完全无法反驳…
　　…这家伙的比方为什么总这么怪啊。
　　程翔原本还想着让面前这俩人拌拌嘴，然后重新进入二人世界，最后在这个尴尬的问题上饶过自己。
　　…毕竟被狗粮砸死也还是比被俩人针对死要好到不知道哪里去了！
　　但…计划明显是落空了。
　　平时看起来那么强势，那么高冷的会长大人怎么突然就这么软，这么娇羞？！
　　这真的是同一个人？！
　　程翔现在的脑袋瓜里面就只有懵。
　　…这反差实在是太大了。
　　就算是自己把今天的所见所闻全部整理好，然后打印成小册子发在学校里，那估计也没人会信吧？
　　接下来的两小时…
　　程翔过的属实是处于煎熬之中。
　　谁叫刚刚他没事踩了雷区？不仅没有达成他从这两人的针对之中脱身的目的，反倒还越陷越深，给了他们继续整自己的由头。
　　虽然肉体上的摧残是完全没有。
　　但是在这短暂的旅途之中…他的精神是真的已经被燃烧殆尽了。
　　…谁能遭得住连续两小时被损，而且还是一唱一和，一红脸一白脸的男女双打组合呢？
　　而且还附带对单身狗特攻这种谜之特效…
　　以至于当飞机降落，机舱门打开时…
　　程翔整个人都是浑浑噩噩的，似乎除了说“是，您说的对…我一定会改…”这么一句话之外，别的语言能力都已经完全丧失了~
　　最后他还是在航站楼里休息了好一会儿才缓过劲儿来，拖着自己的行李箱满心疲惫的准备搭车回家去了。
　　至于那俩人到底是怎么安排…
　　“直接回家就完事了。如果可以，那我今晚就睡你房间。”
　　“啧，这么一说就突然感觉很兴奋。”
　　“这一个月都是你睡我床上的。这次我睡你床，你难不成还能有什么意见吗？”
　　奈华这话说的好像是没什么问题呢…
　　当然，也仅仅是“好像”没问题。
　　一男一女同睡一张床啥的…不管怎么说都能勾起不少人的遐想。
　　…但现实情况也就是，他现在只上手，具体的负距离交流…他还真就没做过。
　　“意见啥的倒是没有。只是觉得…你可能睡不惯？你那所谓的‘单人床’真就是两张平民的双人床那么大，你能习惯吗？”
　　毕竟他一开始还真就是被那张大床给吓到了呢…
　　“我是觉得没什么问题啦…我睡里面，然后你把我当抱枕搂紧了应该就行了？”
　　“是是是，如果你睡外面，指不定就滚下床咯~而且睡相也是有点糟糕，经常是一早醒来，你整个人都压我身上了。”
　　“…这个就不能不提吗？”
　　奈华现在是颇为不好意思。



第11章 11.见面
　　“这个…我可以理解成后遗症吗？原本是一直一个人可以随心所欲地在床上咕噜咕噜到处滚，结果现在边上突然就多睡了一个人。”
　　“就是这样的啦。虽然是已经过了一个多月了，但总的来说还是有点不太适应…”
　　奈华对于他的推断并不否认。
　　毕竟事实也就是如此，她就算是想要否认也得有事实依据。
　　“不过我是觉得这样蛮好的…突然就主动地往我这边蹭，大满足。”
　　“…嘶，你这话说的属实有点内啥。虽说确实是会有这种想法没错啦…先和你说一下，虽然说是可以随你摆弄，但抱太紧了还是有点难受…”
　　这家伙…说起来就是占有欲和控制欲相当的旺盛，只要是自己下定决心想要的，就绝对不会放手。
　　而且在具体的肢体行动上也会下意识的流露出这种类似的情感。
　　“有时候就是会突然很想要紧紧抱住你…”
　　“突然的情绪高涨么…嘛，如果你想，倒也是可以用其他的方式来抒发啦…”
　　“嘶…你这又是在暗示什么？”
　　“随你理解咯。”
　　“原来你这么期待？”
　　“谁告诉你这是期待啦？只是你一直没有做那一步的事情我稍微有点不安。毕竟以你现在这种偏S的性子，是绝对不会在这种事情上优柔寡断的。”
　　如果是按照奈华的设想…他应该是会在和自己一起睡的第一夜就把自己吃干抹净，然后继续没羞没臊的日子？
　　…但现实却这么超乎她的预想。
　　这是真的让她心里面有点不安了。
　　“我知道我知道。那一步应该也很快就到了。”
　　“总觉得…一听你这话，就是你的阴谋诡计又差不多要达成了。”
　　“阴谋啥的真的完全没有哦？而且…到时候会觉得舒服的也绝对会是你。虽然羞耻心什么的绝对会遭到极大的挑战。”
　　“喂喂喂！最后一句话我可不能当成没听见啊！”
　　奈华心里当即就“咯噔”一下，愈发感觉自己已经陷入了一个根本逃不脱的天坑…
　　“本来也就是打算让你听见的。”
　　…这个，可以理解成挑衅吗？
　　但奈华也没办法反抗…
　　在这种奇怪的氛围之下，车辆便已然抵达了目的地…
　　“…回来了。”
　　“是啊。你上次来这里应该还是半年前吧？”
　　“那是自然…那时候还是以客人的身份过来的。这次总觉得心情有点微妙？”
　　“确实，如果不出意外…应该之后也算是家人了。”
　　“……啧，以前在这里是儿子，结果这次回来之后就变成儿媳。怪，实在是怪！”
　　奈华看起来是有点闹别扭，但也还是跟着他的步子，一起走上了这楼梯。
　　普普通通的城中村的楼房，没有电梯。但是这一步一步踏在楼梯这熟悉的又陌生的瓷砖上的触感是真的舒服…有种回到了那时候的感觉。
　　所幸现在并不是春天，否则这地砖上大概会凝上一层厚厚的水，又湿又滑，待久了还有一种腻腻的味道…
　　而二楼那被外包给周围工厂的“食堂”现在也没有开门的迹象，也是因此这里也少去了那份熟悉的嘈杂。
　　“大概得到冬天的时候，才会入住新房吧？”
　　“是啊。现在还是在装修，以后这里大概也还会租出去？”
　　“这个我是觉得不会啦…原本还说着要等这里拆迁，但又因为政策影响，拆迁款很少，就干脆卖出去了。”
　　奈华倒也是把之后这里可能会发生的事情告诉了他。
　　…反正，所谓“拆迁款”，在现在的她看来也只是一笔小的不能再小的钱了吧？
　　慢慢踏着这虽然灰扑扑但又的确不算破旧的楼梯抵达七楼。
　　他也是掏出了钥匙迅速的开门。
　　似乎是听到了开门的声音，屋内也传来了一阵若隐若现的脚步声…
　　“回来啦？来来，把行李都放下，我给你塞房间里去。床也铺好了，就等你回来了~”
　　母亲喜悦的嗓音与如花的笑靥也是在开门的那一瞬站现在了两人的眼前。
　　几个月没见了，她似乎也还没有变过啊…
　　“东西带回来的不多。特产啥的倒是带了一些…其他的也就是衣服和书…”
　　他有条不紊地回应着，同时也特意往边上挪了挪，好让老妈注意到自己身边的人。
　　“啊…你也来了？这段时间在那边也真的是多谢你对他的照顾了。快请进~”
　　当即，她也就立即用上了客人来了时的态度…
　　“真是的…明明有客人要来又不告诉我一声，准备啥的又没有做。”
　　说着，她还对着唐宏嗔怒道。
　　…虽然倒也不是真的生气，只是小小的抱怨。
　　“没事的没事的…”
　　奈华听到这话…讲真还是有点扎心的。
　　…被老妈当成“客人”啥的，虽然早就知道会是这样，但实际感觉到了还是有点难受。
　　“客人么…这个我觉得还有待商榷？毕竟这次她还真不是以客人的身份过来的。”
　　唐宏一边把手头的东西放进玄关，一边用着奇怪的语调嘀咕着。
　　“…？”
　　“嗯？不是客人，那又是什么？”
　　老爸这时候也总算是从客厅过来了。
　　…估计之前迟迟没有出来，是在把正吸到一半的烟给掐掉吧。
　　“确实不是。咳咳，有件事情一直没有和你们说。”
　　他深吸了一口气，心跳明显的加速了。
　　“现在嘛…她是我的女朋友。而且如果二位同意了…未来她应该也就会是我的妻子…”
　　“他、他说的没错…”
　　奈华眼前他已经都这么说了，也是只能红着脸然后低头鞠躬。
　　“…那个、就是小女不才，还请二老多多包涵…”
　　绝了，虽然不知道自己这话说的到底对不对，但…意思应该算是好好儿传达到了？
　　“这个…这个是？？”
　　老妈讲真现在还是很迷惑的。
　　…因为事情的发展对她而言是没有一点的过渡。
　　刚开始还想着“哎呀…有客人来了，中午又得多加几个菜…”
　　但现在又突然发现…
　　自己怎么多了个儿媳妇儿？！
　　不对劲，真的不对劲…
　　至于老爸，他则是对着唐宏一瞅，露出了一副“你小子可以啊”的神态。
　　“…虽说吧，一开始就已经猜到了一点。但没想到你小子还真能成…好了好了，你是…唔，叫奈华吧？抬起头抬起头，快进来…”
　　既然话都已经说到这份上了，他自然得有点表示…



第12章 12.没问题！
　　“…这…又到底是怎么回事？咋一回来就…”
　　即使是已经来到了客厅，老妈现在还是没能理清楚这到底又是啥事儿。
　　“我是该说你有能呢？还是该说你这家伙出手速度实在是太快了？现在才高中，结果就…虽然成绩什么的倒是真的不用担心，未来绝对会有出路…”
　　老爸现在的表情也是颇为复杂。
　　这种事情…纵使是有一定的心理准备，但到了要直面的时候还总是会有点难以接受。
　　倒也不是说不喜欢这个金发碧眼的美少女，而是…这个年龄嘛，总觉得实在是有点太年轻了…
　　“那个…小姑娘，你现在还没满十八，高中应该也还没有毕业，这种事情没必要这么早就定下来的。这可是和一辈子相关的大事，马虎不得。”
　　老妈目前也只能再多多确认一下她的态度。
　　…虽然吧，自己是蛮希望自己儿子能找到个好妻子的，但这也是得建立在两人都觉得幸福这个前提下的。
　　如果只是自己儿子这边的一厢情愿，或者仅仅是她那边的一时脑热，那这种爱情肯定也不会长久。
　　“我是觉得这个没问题。以我来看，恐怕也没有其他人能把我治得这么服服帖帖了…”
　　虽然很不想这么说，但奈何这是无可否认的事实…
　　奈华也只能深吸了一口气，然后慢慢把这一整句话给说出口。
　　…至少在语调的把控上是没有出纰漏啦，但脸上却是不自觉地浮现出了一抹不可忽视的绯红。
　　“再怎么说也太早了吧…如果只是处处关系啥的我们倒也会支持，但是突然就说什么儿媳妇儿啥的，那这个真的是太早了…以后说不定也还能遇到更合适的呢？”
　　老妈在这方面还是相当之保守的。当然，这也只是为了俩人在未来不会受伤…
　　“咳咳…这个我可以明确说，没有。而且…这件事情也已经得到我的父母那边的同意了。”
　　…或者说，他们不仅仅是同意，甚至还催着啥时候能办典礼。
　　奈华甚至觉得那俩人指不定已经连婚纱都已经准备好了！不对，以那家伙的行动力，这是绝对已经准备好了…
　　“那…那能不能约个时间，我们见上一面详细谈谈？那小子之前也没在电话里给我们说这事儿，现在我们还是懵的…”
　　“啧，惊喜变成惊吓了？”
　　唐宏撇了撇嘴，心想这属实是失算了。
　　“算是惊和喜各占一半？讲真，这么突然…我都有点怀疑是不是有婚骗啥的…虽然我们这种家庭条件倒也真的不值得他们用这么漂亮又有教养的女孩子来骗…”
　　老爸也是尴尬地笑了笑，回答的声音也是小了些许。
　　“这个根本就不可能了吧…这个还是得先说一下，她家嘛…是现实意义上的霓虹首富。他们没有说我是贪图他们的钱财才拐走他家女儿就已经算是烧高香了…”
　　唐宏这么一说，老爸就更加感觉事情不对劲了。
　　…自家儿子咋突然就这么强了？这种富家千金咋都能这么轻易地揽到手？
　　不对劲，这很不对劲…
　　至少自己记忆里他是没有这种能力的来着…
　　“呃…虽然二位对此的担忧我也理解，但至少在我们这边看来，我们俩人在一起是没什么问题的。而且…我觉得您也可以多相信一下自己的儿子，至少我是觉得他挺专一的。毕竟…我是没见过这种宁愿孤身出国留学去追求一个并不算是很熟悉的女孩的…”
　　奈华这时候也跳出来，想要打个圆场…
　　“…总归是觉得太突然了，有点接受困难嘛。行了，这事儿就先不说，我嘛…咳，既然你们觉得没问题，那我也就不多干涉了，只要之后我和你父母——如果能行的话应该得叫‘亲家’了…双方见个面，交流一下应该也就没问题。”
　　“真的就这样…？”
　　老妈还是用手肘轻轻捅了捅老爸的肚子，深感担忧地问道。
　　“那还能怎么样？这是他们自己的决定，我们也不好干涉太多。只要让他们意识到自己的言行的意义和重要性，我们的义务就已经达成了。剩下的，也就只能看他们的选择了。”
　　他一向在这类事情上是相当开明的。
　　…或者说，只是懒得多搅和。
　　“按这么说…你们是同意了？”
　　唐宏眼见老爸都已经说这话了，于是也就试探性地问了一句。
　　“那可不？接下来也还是得看你们自己喽！我也管不着。该给的钱，该说的话我是一项都不会落下，但是…结果如何那就只能看你们咯。”
　　“…那就听他的吧，我反正就算是说了你们肯定也不会听。”
　　老妈好像还是有点赌气的意思在里面…
　　“既然这样…爸、爸？”
　　奈华再一次对着面前这个中年男人说出这个字的时候，心情难免相当激动，就连声音也是难得地如此颤抖。
　　…因为这再怎么说也是十几年没有对他说过的字了。
　　“嗯。以后…我唐家又多了一个女儿？”
　　“妈…！”
　　“好…如果这家伙敢对你不好，马上告诉我就成。”
　　至少在对待奈华的态度上…老妈是比对唐宏要好多了。
　　嘛，估计还是因为突然就要跑霓虹去几个月不回家，而且还突然才把这种重要的事情告诉自己，还在生他的闷气吧。
　　“呼呼，家里又多了人~啊…姐姐今天不在家吗？”
　　唐宏却是突然想起了家里好像突然少了俩人…
　　“带他们儿子去医院打预防针，估计下午才能回来。”
　　“也是啊…凯凯现在才四个多月吧？”
　　凯凯也就是他们二人的孩子的名字…具体取这个名字的原因，唐宏就不太清楚了。
　　“那可不。等一下应该也就是你和他的第一次见面！呼，也不知道你姐姐一回来，就突然得知自己多了一个妹妹时会是啥表情。”
　　老妈这时候也是看了眼现在依旧沉浸在莫名的激动与羞耻感的奈华红红的小脸，饱含笑意地说道。
　　“应该是会吓到吧？”
　　奈华也是猜不到她到底会作何感想…毕竟在她看来，姐姐一直都是一本正经的。突然得知这种消息…天知道她到底会有什么举动？




第13章 13.麻烦事儿
　　“那应该是肯定的。还有就是…亲家母正巧出去散步了，等一下估计也还得给她解释一下这事儿。”
　　老妈一提到那亲家，语气突然就变了不少。带着一股子古怪的味道…
　　“我是不太喜欢那人，之前虽说也就姐姐结婚的时候见过一次，就总觉得那人小气而且还蛮懒的，啥事也不做，要一起出钱时又扣扣索索，只想着占好处，责任一点也不想负。”
　　嘛…唐宏一听到老妈说这话就又开始了。
　　虽然一开始他也觉得这老女人是这个鬼样，但总觉得她至少作为奶奶，再咋说也会关心自己的孙子。因此刚开始倒也不太信奈华告诉他的这家伙会做的烂事儿。
　　但现实却是完全与她所说的相符…
　　平时父母要上班，姐姐和姐夫工作也忙。于是也就只能让那个老女人带孩子。
　　但…这家伙明知道冰箱里放了奶，但就是不喂。也明知道家里有专门的婴儿米糊，也就是不管。
　　实在是被孙子的哭闹声吵的烦了，就直接把早上吃剩下的粥重新热一遍，然后再加点剩菜，喂给孙子…
　　类似的事情…几个月里已经不知道发生几次了。毕竟每天准备好的母乳一整天都没有消耗掉一滴，不管怎么看都有问题！
　　这到底是什么人才…反正奈华那时候是没看明白。她只知道自己侄子从小就肠胃不太好…
　　现在唐宏也算是意识到这亲家母到底是个什么神仙了…但是自己也确实是不太好当面说她什么。
　　“嗐，少说点吧。她现在就已经闹着要回去了，你姐夫好说歹说才把她劝住的。到时候她听到这话，估计直接就说是我们赶她走的！”
　　老妈对此也是没辙。她又能有什么办法呢？
　　“但她待在这里不也不带她孙子，整天跑出去玩？”
　　“这样至少凯凯还有人照顾一下…要是她真走了，就真的没人照顾了。”
　　没办法呗。谁叫自己摊上了这么个亲家？要是请保姆…那姐夫和姐姐还真的负担不起。爸妈也说过要不就让他们帮姐姐出保姆的工资，但姐姐就是没答应。
　　“这个…我倒是觉得可以帮帮忙？”
　　奈华却是在这时候弱弱的说一句。
　　“呃…？虽然确实是知道你家里是很有钱什么的，但是…就算是你说要给他们钱或者帮忙雇保姆什么的，恐怕她也不会答应的。”
　　“这个倒是不至于…让女仆队里的人过来帮把手就完事了。”
　　“？？？女仆队？”
　　“也就是平时照顾我的佣人们啦…如果有需要，我的饮食起居其实都可以交给她们打理。他估计是见过几次，但平时应该也就只会见到里面的两三个人…”
　　奈华倒也只是粗略的解释了一下。
　　例如在奈华不在家时，房间里的整理和打扫都是由她们完成的。并且在奈华回家之前完全撤出房间。
　　一般来说…就连奈华本人，一年能看见她们的时间都很少。除非是要准备出席啥宴会，要认真梳妆打扮的时候才会让她们出来打理…
　　“而且里面的人家务方面都是样样精通的，至少都会使用包括华夏语在内的六国语言，沟通方面我认为是不存在问题…而且她们也跟在我身边时间很长，都是值得信赖的人。至少比那些来路不明的‘保姆’要好多了。”
　　奈华说的这种理由似乎根本就让人无法拒绝…
　　“…但最后还是得看她那边的想法。我们也没办法作决定。”
　　纵使是如此的有诱惑力，但做决定的也并不是在这里的人…
　　“确实…姐姐那边是什么态度，我也不太清楚。”
　　奈华也是只得先收收自己刚才的激动，颇为同意地回应道。
　　“那我就还是先去做饭吧。今天看起来得多做几道菜…”
　　见状，老妈也是立即起身，打算做点其他的事情调节调节心情。
　　“我也一起来吧。至少在做菜上我是觉得应该能行…？”
　　“竟然现在就会做菜了？那还挺少见的，你姐都已经结婚了，做出来的东西都还不能吃。”
　　老爸目光一凝，颇感诧异地说道。
　　“只能说是会一点啦…”
　　奈华别过了视线，细声细气地回应着。看起来是不太好意思…
　　“得了。你也别谦虚。你做菜行不行我还不清楚？就是这次别太偏甜口…家里其他人吃不惯。”
　　“这个我还是知道的啦！”
　　明明是自己知道的事情，就没必要特意提上一嘴了啊！
　　奈华突然就觉得自己被那家伙小瞧了…
　　……
　　午间，午餐倒也是和平时结束的时间没啥差别。但菜色却比平时要丰富了不少。
　　毕竟这可是家里的餐桌上第一次出现比较正经的西餐和日料，而且味道也让人挑不出啥毛病。
　　当然，最值得唐宏庆幸的是…
　　今天的家庭午餐终于是在奈华的斡旋之下成功逃离了老妈的“不够辣”的魔爪。
　　…至少是能入口了。
　　“为什么你会这么擅长做饭啊。明明说是霓虹首富啥的，而且还有佣人。一般来说…这种地位是不会想要进厨房被油烟熏的吧？”
　　老爸对此也是颇为意外。
　　“只能算是个人爱好？而且我家里是管的很松的，也没有其他世家里面繁多的规矩和礼仪。基本上是我想做点什么…只要不犯法，我父母就不会管我。”
　　“呼呼，这不管的很松吗？这样的环境，对于孩子来说是很好的。”
　　“你就不要为自己的懒找借口行不行了？”
　　听到老爸这么说话，老妈都已经忍不住想要吐槽了。
　　原本还想要继续唠唠嗑儿，但是门锁**-进钥匙的金属摩擦碰撞的声音是如此的明显…
　　嘛…如果不是亲家母回来了，那应该也就是姐姐和姐夫俩人？
　　奈华心里面已然有了数儿。
　　反正…不管咋样，她都还是尽量让他们接受自己的提案。
　　无论是出于对自己侄子的关心还是对于自己未来的二十天在家里能不能有一个良好的生活体验。
　　没有这个亲家母，对她来说很重要。
　　至少她是不咋希望自己被一个老泼妇缠着，求着她给自己的不争气的小儿子一份体面的工作。
　　如果是姐夫那边，自己拒绝的方式多的是。毕竟他还是要点脸皮的。
　　这老泼妇嘛…脸皮恐怕是APFSDS都没办法扎穿。



第14章 14.火药味有点足...
　　“嗬…？竟然还真的是个洋妞儿，看着也蛮水灵的，就是不知道是不是个花架子。”
　　从结论上来说…
　　回来的似乎还真就是某位完全不讨人喜欢老太太…虽然年龄上应该是唐宏老妈比她大上一点，但如果仅仅从视觉上来说…却是让人觉得她更加显老。
　　脸型儿方方的，身材五大三粗，如果不是盘起来的长发和些许女性的特征，那还真“莫能辨我是雄雌”。
　　再加上这一口北方味道十足的普通话，那也着实是有点冲…
　　“您好。我的名字是关原奈华，目前来说…是霓虹人。还请在未来多多指教了。”
　　奈华便也就马上挂上了礼仪性的微笑。就连距离她最远的老爸都眼皮一跳，觉得她身周的气场与刚刚完全就不一样…
　　简直就和打开了什么奇怪的开关似的，带着一种令人生畏的冷漠和苛刻的感觉。
　　…这真的是刚才那个略带腼腆，一直都在傻笑的那个小姑娘吗？真的没有换了一个人？
　　唐宏见状也是非常自觉的不打算说话了。因为她现在的态度很明显，不需要他来掺合，自己解决掉就完事了。
　　…要是唐宏现在来帮腔，鬼知道奈华之后又得闹什么小别扭。
　　当然，某人自然是没有察觉到气氛的变化，在眨巴着她那黑豆小眼，对着奈华仔细观察了一番之后，依旧是操-着她那一口完全就算不上标准的普通话，开始了她的纯主观无客观评价之旅。
　　“刚一看还以为是个西方的洋鬼子，没想到竟然是东边的小鬼子假扮的…难不成现在小鬼子们都时髦把头发染的黄黄的？”
　　…麻了，这到底应该算是直肠子呢？还是该说她说话不过脑子，是个铁憨批呢？
　　都活了五十多年的人了，就连什么场合该说啥话都分不清吗？
　　奈华讲真也是有点懵，因为她先前还真就没有料到这家伙竟然会憨到这个程度。
　　…现实往往比小说要离奇的多，因为小说需要逻辑，而现实不需要逻辑。
　　奈华此刻也再一次意识到了这句话竟是如此的正确…
　　“啊，很抱歉打断了您的发言。但有一点我不得不申明一下。头发并不是染的，是天生的。而且这在那边也完全算不上什么潮流。还有就是，我认为您作为长辈，理应自重，分得清什么场合该说什么话，但您的表现让我很失望。我觉得您配不上我一开始所给予您的尊重。”
　　不等某位把接下来的粗鄙之言说完，奈华当场便将其打断，并且开始为就接下来的反击作出准备。
　　…她是没搞懂，为什么这家伙一上来就对自己有这么大的敌意。整的和自己杀了她全家似的。
　　“天生的？混血？”
　　“确实。”
　　“说好听点就是混血嘛！说难听点不也就是杂种？”
　　听到这句话一脱出口，唐宏的父母当场就要立马站起来吼一嗓子，把这场一开始就剑拔弩张的会面给终止。
　　但唐宏却是在同一时间把他们俩都给拦下了。
　　意思很明显，这件事情…交给她自己解决就可以了。
　　“呼，虽然原本就知道您到底是个什么东西，但从结论上来看…我对您的期待值还是明显的高了不少。真的是，失望透顶了啊。”
　　奈华也是不住的摇了摇头，眼睛里面也是不住的带上了一丝丝莫名的情感。
　　…悲哀？失望？嘲讽？
　　到底是哪一种？不知道呢。
　　“你说谁是东西啊？而且我又为什么要符合你的期待？”
　　“那请问您是不是东西？”
　　“我不是东西！”
　　斩钉截铁的回答。这份肯定与自信感简直是让在场的诸位心里一紧。而且还让人不由得想要发自内心地认同…
　　“很好。您承认的很不错~需要我给您戴上一朵大红花以示奖励吗？真不错？”
　　既然她已经自己踏进坑里面了，那接下来奈华只需要加大力度，然后阴阳怪气就完事了！
　　骂人带脏字虽然很爽，但却不优雅。而且还会很容易变成泼妇对骂的惨烈景象。
　　只要能把对方的话全部防出去，再予以适量的反击，让对方气急败坏，不得不喷吐出更多的恶心字眼儿来反扑。
　　那便是胜利。
　　毕竟最后的环节并不能算是对弈，只能算作是单方面的观赏猴戏，看着猴子上蹿下跳但却拿你无可奈何的模样着实是令人心情大好。
　　“你这话说…呃……？你、你个死崽种竟然骗我下坑！有教养吗？！你父母就没有教过你什么是尊敬长辈？”
　　一开始她是真的没有反应过来自己到底说错了啥话。但在她意识到的时候…就已经气血上头了。
　　这脸胀红地都已经快发紫了，真就和喉咙里卡了俩驴粪蛋子似的…
　　气急败坏时的叫喊声那也着实不是一般大，但好在这里是城中村，只要不是持续性的噪音，那估计也不会有人过来和她谈人生。
　　“嗯？您这话有失偏颇啊。这不就是尊重您的方式吗？毕竟…您也就只配得到这样的尊重啊。如果要我把您当人看，请问…您配吗？”
　　奈华的嘴角一下就又多上扬了几度，半眯的眼睛也是如同正在评判一件货物的价值一般，用着尖锐的视线迅速的掠过了她的全身。
　　…一股发自心底的恶寒也是在同一时刻蹿上了在她的脑髓，似乎自己正在被什么可怖的掠食者盯上了一般。
　　啊，其实奈华现在已经算是很收敛了。没有当场说更加过分的话都已经算是看在父母和老姐的面子上了。如果真是毫无关系的人敢以这种方式面对自己…
　　那某人恐怕得有一辈子的心理阴影…各类心血管疾病恐怕也会迅速到来呢(笑)
　　“就…就凭我比你大！是和你父母同辈份的！你都得尊敬我！”
　　虽然都已经到这个地步了，但她还是没有服软的意思。
　　…这家伙到底是出自什么原因，才这么想要和自己杠啊？
　　奈华反正是没有想明白。
　　虽然想是没有想明白，但…该说的话她是一句都不会落下。
　　“说起来…地上随便一粒沙子，年龄恐怕都得追溯到几亿年前啊~难不成，对于这些东西您也得保持尊敬吗？”
　　“……？？”
　　“您是真的不懂哦。如果按照您的说法，只论年龄来谈是不是应该受人尊敬，您可是连沙子都比不上啊。还是说…您的人格已经卑微到连尘土都不如了呢？啧啧，真的是可悲。”
　　以牙还牙，加倍奉还。
　　按照她的脾气…那就是挨了一句骂，就得把对方给损到底才完事。




第15章 15.太可怜了（不是）
　　“嘛~虽然我也不知道您为什么会一开始就对我抱有如此的敌意。但是这种事情我还是必须得和您说明白。不要高估了自己，也不要认为没脸没皮就能真的天下无敌。当然，我也不期待您孱弱的脑袋能够理解就是了。”
　　奈华眼见面前这位已经气的眼睛瞪得老大，脸也早就已经憋成了猪肝色但又不知道到底该怎么反击的憋屈模样，语调不由得调高了几度，声音也是响亮了几分。
　　其嘲讽和警告的意味是真真切切，不言自明。
　　麻了，一开始自己虽说是保持警戒，但本质上还是想要正常且不失礼貌地和她说上两句话。
　　如果可行，自己还想要客客气气地把她给请回老家去，让自己这边来接手她留下的烂摊子。
　　但奈何这位完全就没长眼睛，没认清自己到底几斤几两，没看明白二者的实力差距，自认为还是以前在村子里一样，只要不要脸皮那就没人能治她。
　　只是…奈华并不在乎自己和这老泼妇的关系到底是好是坏。
　　或者说…她本身也就是对这家伙充满了厌恶。巴不得老泼妇永远不要出现在自己的视线里。
　　而这一次嘛…就算是老泼妇自己撞在了奈华的枪口上？
　　那可就怪不得奈华了呢(笑)
　　“好啦好啦，都少说两句…亲家母，你又为什么会突然就对着她说这么多不中听的话？影响多不好！”
　　老爸此时也总算是憋不住了。
　　毕竟看着这俩人对线的情况也着实是扎心…就算是真的不喜欢对方，那也没必要到这种程度啊！都低头不见抬头见的，就算是虚情假意的尊重那都行。为什么偏偏得撕破脸呢？
　　“如、如果不是这臭女表子算计我小儿子，他会会找到我哭？！叫她帮帮忙，在公司里给安排份体面的工作，结果就是个打杂的！每天又累又苦不说还半夜才能回家！熬过了实习，他还想着总算是有好日子了，结果？结果就是被开除了？我呸！恶心！”
　　直到这时候已经迫不得已了，老泼妇才总算是心头一横，把事情的缘由给完完整整地吐了出来。
　　好家伙，说到底这还真就是来寻仇的！难怪一开始过来就让人觉着来者不善呢。
　　而且那眨巴着黑豆小眼，布满皱纹的脸皱巴巴地缩成一团的委屈模样是真的让人心生怜…怜悯个锤子！
　　这又是啥寻仇的脑瘫理由啊？！
　　“哦？难不成这还是我的问题？好啊，那我就一一回答你~”
　　奈华一听这话，再加上她所熟知的公司里一贯的待遇…就不难知道那个什么“小儿子”绝对是又满口谎言。
　　“首先，实习期是是目前绝大部分公司都有的制度。我觉得这个是很正常的过程，如果您对此有意见，建议去讲所有存在实习期的公司一一告上法庭。其次，您刚刚所说的工作又苦又累，半夜才能回家这一点…”
　　奈华的语气里很明显的带上了不屑。
　　“我是非常建议您能查一查他的考勤表呢~上班一个月，旷工时间有九天。假设一个月有二十二天上班…这可是已经接近一半的旷工率。而且我们是奉行八小时工作制的，有偿加班原则上也不会超过每天三小时。请问，您所说的又苦又累是指每天旷工不知道在哪里鬼混吗？”
　　既然如此，那她自然也就得用详实的数据来说话。
　　毕竟那时候她还是特意扫了眼那家伙被开除的缘由的，而且还打心底里觉得这种家伙都不被开除，那其他勤勤恳恳的员工又该怎么看公司的领导层？
　　“你说这种话又有什么证据？我儿子他一直可都是很乖的…！不可能会做这种事！说不过了就又要污蔑吗？！”
　　“那我倒是可以把那段时间他的工位上的监控录像和考勤表都给您看看。还有就是…我一直就很好奇，您为什么会这么自信？”
　　奈华特意把最后两个字压的死死的，生怕面前这个脑瘫没有注意到一样。
　　“…自信？”
　　她讲真也是有点懵，只是下意识地反问道。
　　“没错。您真的很‘自信’，当然，如果用情商低一点的说法…那便是相当的自负。请问，我作为整个索法集团的实际控制人，作为整个霓虹财力顶点的人，有什么理由自降身份，去陷害一只什么都算不上的蝼蚁？在这一点上，我真的很佩服您的自信，以及您的被害妄想。”
　　奈华此刻是面带微笑，用着轻柔但又带着让人无法忽视的肯定与压迫感的语气，简简单单地给出了解释。
　　…确实是没有理由。
　　要是有优秀的员工送上门来，她作为既得利益者，剩余价值的压榨者，那肯定是会觉得高兴。
　　但结果却是某人直接被审查机构扫地出门。
　　…这不也就是相当于在说:“你这个废物没有被利用的价值，滚吧。”
　　虽然很扎心，但现实往往就是如此。
　　“但就算是这样…！我们现在怎么说也是亲戚…在有需要的时候搭把手不是人之常情吗？反正你这么有钱，多给他一份工资那又能怎么样？”
　　猛地发现好像事情真的与自己所知道的存在不小的偏差。
　　她也是急忙转变了争论的方向，试图将风口扳向对自己有利的位置…
　　但这么一句话换来的却是只有奈华的冷笑与在场其他仨人的叹息。
　　…自己又说错了什么吗？
　　老泼妇也是下意识地对自己这么一问。
　　但在把刚刚自己说的话反复咀嚼了几遍之后，她还是没有发现其中有什么问题。
　　或者说…能发现问题那才有鬼了！因为她从始至终心里面就是这么想的:“你这么有钱，分我一点又怎么了！我们可是亲戚！”
　　…这不是已经让人连吐槽的想法都没有了么？
　　“我对我刚刚对您所说的话感到抱歉…”
　　奈华突然就好像如同放弃了一般，柔声细语地对着对桌儿的老泼妇说道。
　　“哼？这就怕啦？哎哟喂，看你刚刚那能的！”
　　虽然不知道为什么，但既然这小女表子怕了，自己就只需要乘胜追击就完事了！
　　“我确实是做的不对。毕竟我也没想到…您竟然真的是精神和脑袋都存在不可修复的严重损伤…很抱歉，我竟然对残疾人如此苛刻，试图让作为偏执狂的您理解‘道理’这两个字。虽然可能晚了点，但我还是会帮您订好全国最好的脑科医院和精神病院的。我能做的也就是祈祷您能早日康复了。”
　　奈华这语气越说啊是越悲戚。
　　呜呜呜…真的是太可怜了。难道不是吗？(笑)



第16章 16.判若两人
　　原先还想着她怎么突然服了软。但现实却是总不那么令某人心情愉快…
　　毕竟当奈华在一件事情上假意认怂了的时候…那一定是还有更加损的话还没有说出来。
　　这个从心仅仅是前摇罢了…
　　当然，她的从心在遇上唐宏时那是真真切切，就算是想要假装，那估计都得被他当场识破吧(悲)
　　“你…！你……”
　　“请问您到底是想要说什么？如果只是单纯地发出这种没有意义的单字音节，那还真的不得不再怀疑一下老年痴呆的可能性…不对，没可能。抱歉，我不小心忘记了您没有脑子这件事儿了！万分抱歉！”
　　绝了，表面上无论是听还是看，都觉得这道歉着实是“诚恳”，透露着“我都已经道歉鞠躬了，还要我怎么样嘛！”的味道。
　　当然…如果结合实际情况，就又只会让人觉得这人绝对是个老阴阳师…
　　真不知道她这种话术到底是从哪里学的。
　　“都停了停了吧。这也不是吵架的地儿…”
　　老妈也不得不苦笑着出来打圆场。心想原本还是一件值得庆祝的好事，咋突然就变成了充满火药味的战场？
　　“停？！没可能！她这么不把我放眼里，对我说这么多没有礼貌的话，怎么可能就这么放过她？！要是不把这事儿解决喽，我就回家！”
　　好家伙，一听到唐宏老妈试图调和的发言，原本还支支吾吾说不出话的老泼妇就又马上和连珠炮一样从嘴里喷出了一串儿惹人厌的话。
　　…这是真把自己当一回事儿了？
　　反正…奈华是没有看明白。而且她也是觉得，自己已经算是把这位老泼妇的无赖性格给完完整整地展现在家人的面前了。
　　况且她也是知道，自家父母对它也是积怨已久，但再怎么说也是亲家的关系，撕破脸终归是不好。
　　例如在之前就三番五次地求着唐宏老爸帮它们家的亲戚们在羊城物色一份不错的工作啥的。
　　先不说唐宏的老爸到底有没有这个能力…
　　就算是有这种能耐，他又为什么要搭上自己原本就安稳的工作与生活来帮它们做这种完全就是吃力不讨好的事情啊？！
　　而且一次不成就求个七八次，甚至每次一上饭桌儿它就马上开始扯什么什么工作好，看看亲家公能不能帮帮忙啥的…
　　这真的是听的让人直犯恶心。
　　既然这次它直接说了她它要回家，那奈华自然就得如了它的意。(笑)
　　“求之不得。原先您不是就经常说什么自己在村里还有地要种吗？而且还三番五次地说要回老家种地…您这种恳切的诉求我们作为通情达理的人也不能不听。既然您想…那就如您所愿。至于在工作日谁照料凯凯这个问题上，我会调派人手填补空缺的。”
　　奈华嫣俨然就是一副“我摊牌了！”的样子。
　　或者说…这老泼妇难道一开始就没有想到过事情原来还有这种走向吗？
　　作为大资本家，家里面的佣人多一点不是蛮正常的么？从里面随便挑两个业务熟练值得信任的佣人那不比这个不负责任的“奶奶”要强的多的多？！
　　“这…”
　　但是一见到奈华答应的这么果断且坚决，甚至还带着一股子喜意。
　　这家伙马上就又犹豫了。
　　说起来…它本身也没打算真的走。
　　这“回老家”只是一个由头而已，只要自己说这话，无论是儿媳还是亲家就多多少少会挽留自己。毕竟自己也确实是有一些不可替代性在内。
　　毕竟儿媳不愿意找保姆的原因，首先就是因为对保姆不放心，似乎是在坐月子的时候见到了不少保姆粗暴对待婴儿的新闻。总觉得…把孩子交给一个不熟悉的人会很恐怖。
　　其次嘛，那就是真的经济问题。
　　她们现在每个月还要还房贷，虽说房子还没有彻底装修好，但既然已经买了，那就肯定是得还贷的。就算是想要请保姆，一个月动辄六千以上的支出也确实是难以负担。
　　毕竟儿媳一个月的工资也就这么多。虽然可以接受来自父母的援助，但她是真的不想要再欠父母更多了。
　　综上所述，老泼妇如此肆无忌惮的原因倒也是清楚了。
　　在它看来，这里是没有人可以治她的。
　　“呼，看起来您也只是把‘回老家’这三个字当筹码而已呢。想想也对，如果真的回家，你还真的能每天开开心心地跑出去闲逛打牌？对你抱有期待那才是真正的愚昧。行了，如果你真的要回去，机票什么的我会大发慈悲地帮你报销的，发自心底地感谢我的仁慈吧。您根本就不配作为长辈。”
　　奈华也是揉了揉眉间，语气里的生硬程度与压迫力也是提升到了先前所没有的高度。
　　妥妥的一副上位者的姿态。
　　好家伙…这是根本就不给它留一点脸啊。虽说它应该本身就没有脸皮…
　　至于对桌儿那位…它现在已经是想要冲过来立即揪着奈华的衣服对她一个劲儿地扇耳光了。
　　但是它也知道，这事儿做不到，而且…不知道应该说是求生的本能还是其他什么因素在内，总觉得如果自己真的做了，那绝对会有什么很恐怖的事情发生。
　　说不过，那它也就只能屁股一拍然后大步流星地跑进了暂时分给她住的小房间里当鸵鸟了。
　　…这算是事情告一段落了吗？
　　奈华也不清楚到底是不是这样。
　　总之…接下来只需要和姐姐仔细解释一下就完了？
　　至于姐夫？那种东西需要和他解释个蛋！
　　“……这说的虽然是很过分，但似乎又全部压在点儿上了。”
　　唐宏的老爸一开始还是想要和奈华谈一谈，改善改善她和亲家母的关系的。
　　但到现在一看…那是完全没必要了。
　　毕竟自己也是深受其扰，这次直接把它给骂惨了，自己也算是爽到了。
　　“呼，就差等下和姐姐解释一下了…”
　　“对了，录音笔什么的你都带好了的吧？”
　　唐宏却是突然说了一句很诡异的话…
　　“那肯定。面对没脸没皮的人，那我必须得做好万全的准备。”
　　奈华也是自信满满，就和傻笑着一样地用力拍了拍自己裙子上的小兜儿。
　　…不对劲，这真的是刚才那个煞气逼人的大小姐？
　　在场的其他人都不由得下意识地zaii心里问了一句自己…
　　“我还怕你忘了，这边我也录了一遍…”
　　“你把我当傻子吗？！”
　　“你难道不本来就是？”
　　“呜呜呜…又欺负我…”




第17章 17.不对劲
　　“…怎么突然气氛就变了？明明刚才还…”
　　唐宏的老爸现在讲真也是有点没看明白。
　　…这小姑娘看着这么精明能干而且气场十足在，至少从刚才来看，是个女强人的模板。咋就突然和变成了个傻白甜没区别的样子？
　　而且时时刻刻准备录音笔什么的也太怪了吧？！有人会刻意做这种事情吗？！
　　他也是不由得对自家儿子在那边到底是经历了什么愈发好奇了…
　　“嘛…有些事情之前我没有说清楚，现在我稍微解释一下。在来这里之前我也是调查过那个老太婆的风评的。结果就是嘛…她就算是在她们村子里，评价都是一边倒的差。为人小气吝啬什么倒也就不提了，损人利己的事情算是一件都没少做。平时脸皮又厚，明明自己一直都在占别人便宜，还有脸去骂对方做的不好，让自己没占到更多的。所以吧，为了对付她我也就做足了准备~”
　　奈华也是颇为得意的回应着。
　　嗯嗯，这微微昂起的小脑袋和挺起的小胸脯确实是自信满满呢~
　　当然，也让人不由得下意识的想要去揉一揉她的头…
　　“你们是…已经查到她村子里去了？！”
　　“这个还是蛮轻松的…我在全球绝大部分地方都有相当深厚的人脉。理论上…只要是我想要知道的事情，应该都能得到详实且准确的信息才是。”
　　不对…这么一说不就是和某些间谍机构一样了吗？！
　　但现实情况又好像真的和她所说的一模一样…
　　嘛…虽然听起来很夸张，但也真的只能算是实话实说，没有水分。
　　“看样子…我一开始还是小瞧了一些事情？”
　　“如果您有什么需求，都可以找我。钱权啥的都可以和我谈谈。而且我也可以明确的说…我能告诉您的事情都是正确的。”
　　奈华这话听起来确实是很夸张。
　　…但更离谱的是，她所说的还真就是现实。
　　“这个就太不真实了吧？就算是有情报网络…想要得出完全正确的结论那也不太可能。”
　　“这个可不一定。啊…有件事儿我想先说说…就是，您之前买亏的股票现在似乎已经涨回来了吧？是不是看着甚至还能小赚一笔？毕竟这涨势看着是颇为喜人啊~”
　　似乎是觉得他没有信自己的话，于是奈华也就决定好好儿告诉他什么叫作“未来视”。
　　…毕竟那时候，她可是听着老爸在家里面发牢骚，然后烟一根又一根，抽的不带停的呢。
　　一次股市跳水，那可是轻轻松松就能亏个几十万…心情能好那才是有鬼了！
　　“？？？这个你是听他和你说的？”
　　他也连忙看向了唐宏，只觉得这事儿绝对就是自己儿子告诉她的。
　　但细细一琢磨…他又觉得这个不对劲。
　　因为这些都是儿子不在家的几个月里发生的事情，电话里自己也没有谈过股票行情啥的…儿子应该也不会知道啊？
　　“这事儿你和我说过吗？别看我，我听她说这话也是一脸懵。”
　　唐宏也是如同印证了他的疑惑一般把手一摊，然后无奈的回应道。
　　…这不就是奇了怪了吗？！
　　她到底又是咋知道这些事情的？！
　　“我是建议您见好就收。最迟别拖到明年的五月，要是再不抛掉可能会损失很大。当然，如果您真的想要赌…那也行。我会帮您兜底的。”
　　奈华这时候的话语可是比对待某个老泼妇要轻柔多了。
　　“这个就不至于…咳，真的会在明年五月之后崩掉吗？”
　　他现在是踌躇不已，不知道自己该不该听她的话…
　　“这个倒不是。只是在五月之后基本上属于稳定期，涨幅不大。然后…在八月就会大跌。我是建议您早点脱手，免得造成不必要的损失。”
　　奈华的回答却是如此的有精确性。
　　越是精确的数字…就越能让人相信这话是真的。
　　“好…那这个我就听你的。大不了就是少赚一点，不会亏钱。”
　　在这事儿上，他还是很保守的。倒也就是立马就听了。
　　“还有就是…楼下那位邻居大叔最近应该在和您谈一起投资北方一座煤矿的项目吧？我是建议您…不要投，这个是骗局。要是陷进去了，后果很严重。”
　　奈华现在真的是想要帮老爸止止损了…
　　谁叫他之前莫名其妙就亏了七八十万在投资上？而且还是他几十年攒下来的辛苦钱，换谁谁不心疼？
　　虽说这个数字的款项对奈华来说确实是入不了眼，但…她也是知道对于平常百姓来说，这七八十万绝对算不上是一个小数目的。
　　“…这个应该不至于吧？先前我也试着投了六万进去，他们那边也是定期给我分红了，而且本金我也是全部拿回来了。”
　　他对于楼下那位邻居的信任度其实还是蛮高的。原因倒也简单，只是平时见面比较多，然聊天时也是倾向于聊投资。
　　毕竟那邻居也是一个靠房地产发家的，之后就靠着四处投项目赚的盆满钵满。
　　而唐宏的老爸呢，倒也就想要跟他一起蹭点机会，看看能不能趁机多赚一点给儿子女儿留着。让他们之后的生活能轻松一点…
　　虽然想法是很好，但从目前来看…这个项目是真的有问题。
　　“只是钓鱼而已。不给一点饵食，鱼儿怎么肯老老实实上钩？先给一点甜头尝尝，之后待你加大力度投入更多金钱的时候，他可就反手跑路了，原先你拿到的钱他可是能连本带利地赚回来。而且大概率就算是报警都追不回来这笔钱。”
　　奈华虽然这次是没有把具体的信息透露出来，但是反对他投这个项目的意见已经是清晰的不能再清晰了。
　　…真的是骗局吗？
　　自己虽然没有实地考察过那个煤矿，但是…证书和执照自己可是都好好查过，没有问题的。
　　怎么可能会…
　　讲真，他现在也有点迷茫。
　　“这个您是可以完全相信我的。首先我与您的利益方向是完全一致的，其次…我也没有理由坑自己以后的父亲。”
　　“反正钱在手里不管怎么样都不会亏。听她的也绝对不会错。没事不要乱投钱不是挺好的？”
　　老妈这时候也是有点忍不住了。
　　她一向是比较保守的，看着钱不攥在自己手里，就总觉得哪里不对…




第18章 18.好像...有点不对
　　“……这个我会仔细考虑的。”
　　直到最后，唐宏的老爸也只是给出了这么一个含糊不清的回答。
　　毕竟这事儿嘛…他也还是得去探探楼下那位邻居的口风。原本说好一起投钱，结果自己没有和他说清楚就变卦了，那也只能算是言而无信。
　　“呼…其实亏了也没什么。这部分费用可以完全交给我来兜底。毕竟也只是百来万。”
　　奈华转念一想也觉得自己没必要这么坚持地劝。
　　因为如果只是一两百万的花销，根本是连毛毛雨都算不上。
　　甚至只要老爸开口了，九位数以上的钱也可以随便给。
　　…但这种事情算是不可能存在的。他又不是什么没脸没皮的人。
　　“不会的不会的，我自己的决定那肯定得由我来承担损失。要是把损失转嫁到你身上，那我不得被戳一辈子脊梁骨？那不是更不划算？”
　　听到这番话，老爸连忙就予以否定…
　　要是真的接受了自己这个看似确定了关系，但是还完全没有过门，也不知道底细的“儿媳妇”的所谓“兜底”，那鬼知道会演变成什么事态啊？！
　　“我是觉得您没必要这么拘谨…钱都是小问题。心情好那才是最重要的。若是因为亏钱而导致您整天都唉声叹气的，那才是最让人难受的哦。”
　　奈华却是淡淡的笑着，与先前的刻薄截然不同的柔和声音也是从她的唇齿间流出。
　　…这女孩，很怪。
　　但好像也不坏。
　　唐宏的父亲虽说现在也不知道该怎么评价面前这个女孩，但至少印象上是完全不差。
　　“对了对了，还有一件事我想说一下…”
　　奈华这时候却又是如同想起了一件似乎很重要的事情一样，双手轻轻一拍，然后得意洋洋地开口了。
　　“？”
　　“就是…我前几天已经让人把老爸你买的那套房的开发商公司给收购了，过段时间把相关的业务交接事宜给做完之后，首付和房贷都可以尽数退还。具体的过程…应该近期会有新闻对其进行报道？”
　　她却是突然就丢出了一颗重磅炸弹…
　　这又是什么离奇操作？！
　　公司还能说收购就收购的吗？！
　　而且…根据老爸他所掌握的信息…
　　这家开发商背后可是和国企有着千丝万缕的联系，她背后到底有多大的能量才能在短短数天之内就把关系网络全部打通，让公司的高层全部服软愿意被收购？
　　…离谱，是真的很离谱。
　　“…这种玩笑话还是别说了吧…？”
　　至少就他而言…这种话还是很难相信的。
　　“我说，你这几天到底瞒着我整了多少骚操作？”
　　唐宏好像也是不知道她整了这一手呢…
　　“嗯？不是玩笑哦。事实罢了…当然，如果不嫌弃，在羊城我也有几处还算不错的房产可以赠予二位。”
　　奈华却是觉得这事儿应该也还算是能轻松办到的。
　　…谁叫无论是政府机关还是企业，都必须得给她面子。
　　要不然估计就得是自己被清洗掉，不会有其他的可能性…
　　要不同意，要不就是珠江底雅座一位，附带几吨水泥。
　　…到底选什么难不成心里面还没有数儿吗？！
　　“这个就完全没必要了…还是自己家里住的舒坦。”
　　父母俩也是连忙拒绝道。
　　…奈华其实原先早就预计到自己说送他们房子一定会被拒。
　　那也就干脆来一手退还房款，顺带揽下小区未来的开发商和物业的位置，让他们得到优质服务即可。
　　“房款什么的…也真的没必要退，这也是你应得的。”
　　“这个就是这次以新的身份与二位见面的见面礼，就请二老收下吧。其实我也是知道，如果真的说是要给这给那，你们也不会要，所以嘛…我也就只能出此下策了嗷。钱款之后会直接打到银行的账户上。应该在九月之前就能到账吧~”
　　奈华这时候也是小嘴一嘟，一副“不准不要！要不然我真就生气了！”的可爱样子。
　　…绝了，刚才那个吓得人汗毛倒竖的“女王”到底在哪里？这俩真的是一个人？！
　　“那…那就按你说的…？”
　　她都已经一次次说到这个份儿上了，要是自己还是死脑筋，那才说不过去呢…
　　老爸也是只能支支吾吾地答应了。
　　…今天真就是惊吓与惊喜不断呗。
　　他对此真的是感慨颇深…
　　……
　　“咳…就是不久前接到了我妈的电话，说是…家里面来了个对她很没礼貌的外国人，然后我们就立马回来了。”
　　就在某个老泼妇滚回自己房间后不久，姐夫和姐姐倒也就一起回家了。
　　而且一回来，在与客厅里的几人寒暄了几句之后也是赶紧切入了正题。
　　…咋突然就出了这种鬼事？
　　至少就他而言是有点没看明白。
　　“呼，我是认为…你也不需要说的这么勉强。那位恐怕是在电话里用尽一切它所能想到的贬义词来形容我了~具体的我也不想多说，你自己听就完事了。”
　　奈华这时候又是换上了那礼仪式的笑脸，端端正正地坐在沙发上，手里面的那支录音笔也是声音开到最大，开始毫无保留地播放起之前的那一段对线录音。
　　到底是谁先挑事的，那自然是一听就明白。
　　虽说姐夫是老泼妇的儿子，但再怎么说也还是个年轻人，相较于他的母亲还是技艺不够精湛，导致他还是要一点脸皮的——哪怕要的不多。
　　越是随着这录音的播放，他的脸色也是越来越差。
　　…到底是因为自己母亲说出这么多不得体的话而感到羞愧呢？还是因为奈华针锋相对的刻薄发言而觉得愤怒呢？
　　奈华并不关心。因为她也没理由关心蚂蚁愤怒的原因。
　　“好了。事情的来龙去脉就是这样。到底怎么判断，那随你开心。说真的，我是不太想在家里说这种话的，但某位实在是太过咄咄逼人，若是再不反击，那就是对于关原家的侮辱了。”
　　播放完毕。
　　她也只是把话一撂，录音笔一关，冷冷的注视着距离自己仅有三四步的姐夫，似乎是在等待着他的回答。
　　…到底怎么选？
　　一项是为自己的母亲辩护，但这很明显就是无理取闹。
　　另一项…那便是赞同这个金发少女的做法，但…这么做了，她真的会正眼看自己吗？
　　她现在很明显就是已经把自己归类为“垃圾”那一类了，就连说话时的表情也是如此的冷，与自己去年和她第一次见面时截然不同。



第19章 19.告一段落
　　“咳、就是…母亲她刚刚是给各位添了些麻烦，我作为儿子就先替她道歉了。”
　　在权衡了利弊之后，姐夫也不得不暂且服软。
　　…这个女孩到底是什么底细自己都还不清楚，而且从刚才的录音里来听，再加上之前第一次见面的时候自己所掌握的信息，这个女孩的身份绝对不止于仅仅是一个比较有钱的人。
　　那…虽然这样会导致妈妈那边陷入更加困难的境地，但只要我之后和她解释清楚就好。
　　现在最重要的是把这个女孩给安抚好，让她对自己的厌恶感减轻一些。最好能做到让她对自己不抱有敌意。
　　这样一来…
　　之后说不定只要能拿到一点点她的资产，自己这边就能马上土鸡变凤凰。和有钱而且又应该有不小权势的人保持良好的关系无论怎么样都不会错。
　　能从她身上多揩一些油水那就是赚到。
　　这也就是姐夫服软的理由。
　　咳，而且说是让妈妈回家之后，由她来安排人手照顾我儿子。
　　那我可得多挑点刺，然后视情况再加加码，能多拿点好处是一点。
　　他是已经完全将奈华当成了能工具人…一个能让自己全家过上好日子的工具人。
　　“道歉，可以。但接不接受那就是另一说了。不过这种事情似乎也不怎么重要，我现在就是想问一下，如果让我来安排人来照顾凯凯，你有什么要求吗？当然，最好是等姐姐从房间里出来之后商量一下比较好。”
　　奈华的语气没有一点的变化，依旧是那般的平缓冷静，让人琢磨不透她到底是在想什么…
　　“具体的要求是指…？”
　　听到这句话，他可是马上就来劲了！
　　谁叫他刚刚就正想着这事儿呢？结果奈华竟然还主动提出来了！
　　还有这种好事？ .jpg
　　“也就是保姆的学历，才艺，容貌等方面的要求，只要不是太离谱，应该都可以满足。不过…有句话我得先说明白。这是看在姐姐的面子上所给出的优待，和你没有多少关系。”
　　好家伙，她这是根本不打算给姐夫一点好脸色了。
　　毕竟她怎么可能猜不到姐夫到底是在打着什么算盘？他没有把自己当成一个好用的提款机那就已经是相当大的克制了。
　　面对这种不懂改变，脑袋里面除了自私自利外没有别的东西的家伙，奈华又为什么要给他好脸色？
　　没有当场拆穿他的想法就已经是极大的宽容了。
　　“原来是这方面的要求啊…”
　　“怎的？你听起来觉得很失望啊。难不成还想要我给你们一些特殊补贴吗？或者说…你是想要我给你们发钱，然后自己就不用上班了，专门照顾小孩子？”
　　奈华不可能不知道他到底在想什么，仅仅是这话一说出口，姐夫就心里一激动，但随之而来的就是想法被无情揭穿的惊慌…
　　绝了，那样他肯定会撒泼打滚索要比他现在的月收入高几倍甚至十几倍的钱。
　　…问题是奈华根本就没有义务为他们照顾孩子出力，这完全只是出自于对自己侄子的关心和对与自己关系不错，对自己很好的姐姐的担忧。
　　他到底是怎么想的出来的啊？！真的是全家都没脸没皮吗？！
　　“咳咳…不、不是这样。呃…那个，就是我想要了解一下，保姆的才艺是指…？”
　　既然都被她这么说了，那他也就只能立即认怂，然后岔开话题。
　　“琴棋书画，如果有培养孩子技能的意向，可以提出这类要求，我也是会尽力满足。相关器材的购置…只要是和我有关的公司的产品，我都可以给出相当程度的优待。”
　　她倒也是挑明了说话。
　　“就是…能列出一个名单，让我们自己挑选一下吗？”
　　“都可以。那我现在就当是默认了你同意让你那母亲回老家去，让我的人来接手照顾你儿子的事宜了？”
　　“就是这样吧。所以我也马虎不得…”
　　“名单之类的我之后会给你的。那事情就暂且这样。”
　　奈华也是揉了揉眉间，觉得这事儿总算是告一段落了。
　　……
　　“对线啥的竟然整了一下午…有点累，但是…又蛮爽的。那时候我就对这个姐夫没有一点好感了，这次看着他低声下气的模样确实是心情大好~”
　　晚间，奈华也是在唐宏的房间里，对着床重重一倒，然后软趴趴的说着话。
　　“讲真，你这搞法真的是把爸妈给吓着了…”
　　唐宏也是颇为无奈。
　　“算是预料之中~不过他们也是对那一家人积怨已久，现在我也算是帮他们出了气。要不然老爸现在肯定是要拉着你我谈话了。”
　　“真亏你还知道有这种事情…听他的教导那还真是煎熬。”
　　“我怎么可能不知道？！我经历的次数可比你多多了！每次都差点在他面前睡过去…然后被他揪着耳朵揪醒，难受的要命。”
　　奈华似乎又说出了啥完全就不算值得炫耀的事情…
　　“先不提你下午的那一场对线，就说你直接光明正大的说今晚你要睡我房间这一点，老爸都大概率得找我谈话…”
　　唐宏依旧是记得今晚老爸看自己时那一副“小伙子可以啊，进度够快的啊”的诡异表情。
　　…明明自己还没有真的出手好吧？
　　而且每晚都好好控制住了自己，纵使温香软玉在怀，而且可以任由自己肆意摆弄，抚摸，也没有失去理智。
　　说是当代柳下惠也毫不为过好吧？！
　　“嗯哼？难不成是想要给你两盒超薄？”
　　“得了，就算是给了我也不会用。”
　　“……我乍一听还觉着你是支楞起来了，但冷静一想，就发现你这竟然是不打算真的对我下手的意思，真的绝了。”
　　奈华也不知道自己该怎么吐槽了…
　　“这话你还是别说，免得哪天突然我就把你给办了你又哭。”
　　“痛的哭什么的我自认是不会的。要是你存在这些顾虑而没有好好享受我，那才是会让我觉得难受的哦？”
　　“等等…！为什么气氛一下子突然就变得这么奇怪了？！而且你怎么突然也开始打直球了？！”
　　“你能说，我就不能说啊~反正…我的意思就是这样，你打算什么时候做我都不会拒绝。随你心意就好。”



第20章 20.很难不认同
　　“行了行了，你这摆明了就是想要在揶揄我，觉得我怂了，都这么久了还没有办了你。但很明显，并不是我不想，而是东西还没有拿到。”
　　“？什么东西？”
　　奈华一听到唐宏冷不丁地说出这个词，就心里一惊，背后猛地一凉。
　　“嗯？能让你变得很舒服的东西~”
　　“等、等等，你这么一说我可就怕了啊…这种话根本就不像是你会说出来的。你…你到底是有什么阴谋？快从实招来！”
　　如果光从里面意思上看，这话好像是没啥问题？而且好像气势还蛮足的~
　　但是她突然就微微发颤的嘴唇和声线可谓是立即就将她现在的心情给完全暴露了…
　　唔姆，如果她真的是底气十足，无所畏惧，那她估计早就跳脸了，根本就不可能只会表面上做做样子。
　　“你可以猜猜，不过猜不猜得到那也就是另一码事了。也不知道她那边什么时候才能做出成品…”
　　唐宏这态度摆明了就是要好好的逗一逗她。
　　“…猜不到。”
　　“那就老实等呗。讲真，我也蛮急的。但这种东西肯定得保证安全性。”
　　“……恐怖的东西就别用在我身上咯？”
　　“我都说了只是会让你很舒服的小物品，只要测试通过，那就不会有问题。好了，如果今晚你想熬夜，我也可以奉陪。”
　　若是继续讨论这个问题那指不定会让她意识到一些不对，于是他也就必须马上将话题给引开。
　　“那就算了…今晚就先睡吧。呼，睡惯了那边的床，再睡回来是不是觉得很小？”
　　她倒也没有在意他变更话题的举动，只是把她现在的感想给说了出来。
　　“还行吧。空调得温度调低一点…”
　　“啧，小心着凉。”
　　“这个肯定是不会的。那我就差不多该关灯了，不过在此之前…”
　　他似乎还特意对着她稍稍暗示了一下。
　　而她一听到他说这话，马上就心领神会…然后默默别过了头，一抹明显的红晕也蹿上了她的脸颊。
　　随后，她也是犹犹豫豫地将脸凑到了距离他仅有几厘米的位置。
　　嘴唇…如同小鸡啄米一般轻轻的落在了他的脸颊上。
　　“…嘴唇真的好软，如果可以，我是想要含住的。”
　　“又不用憋着，你想怎么做怎么做就行了…呜…为什么一定要我主动啊，你自己想亲哪里就亲哪里不就好了？晚安吻什么的…真的蛮羞耻的…”
　　猫猫大叫是唐宏眼里日常上演的情节…
　　“习惯了就好了，那我就关灯咯。”
　　“好…等下别抱太紧了。”
　　“那只能算是不可抗力。”
　　“不可抗你个大头鬼啊！”
　　……
　　第二天一大早，作为夜行性生物的她竟然就早早地起了床，准备迎接新的一天了。
　　唔，这的确算得上是非常难得呢。竟然在休息日而且也没有什么特殊安排的日子也能早起什么的…对她而言着实是难能可贵。
　　而既然在羊城…既然起了个早，自然就得好好吃一顿早餐。但这里是羊城…那肯定就必须得去吃早茶了。
　　本身唐宏老爸也就是有该请大概率会变成新的家人的女孩吃一顿饭的念头，但是却被奈华先行一步提了出来。
　　…既然如此，那就随她心意去做咯。
　　高档餐厅啥的自是不必多说。菜色也肯定是都得上最好的…
　　原先唐宏老爸是已经作好大出血的打算了，但结果却又一次出乎了他的意料。
　　“呃…就是虽然感谢您想要先我一步买单的想法，但…我们在这里吃饭是不用花钱的哦。”
　　奈华眼看着正打算借上厕所之名跑去结账的老爸的身影，慢慢擦了擦嘴，略感尴尬地解释道。
　　“？”
　　“就是…这家餐厅背后的餐饮公司就是由我在华夏的类似于亲戚的人控股。或者说…这里整个购物中心都是由他们一手控制。我们在这里消费，是完全不需要掏腰包的。因为这么一点小钱，他们完全不会在意，甚至还觉得你只吃了这一点，是看不起他们呢。”
　　话音刚落，连带着被邀来的姐姐与姐夫就差点连筷子都有点拿不稳了。
　　…整个购物中心？
　　他们不由得回忆了一下自己被带到这个大小和一整个停机坪没啥差别的购物中心时内心的惊叹。
　　而这么大一个场所，都是这个女孩的“亲戚”随手可以拿出来的资产。
　　…那她背后的资本到底是有多大？
　　好像…好像比自己之前预想到的还要高不少？
　　“那人是你亲戚？”
　　“嘶…其实我是觉得他们现在的定位有点模糊。原本我觉得应该是亲戚，但到现在来看…竟然是下属…”
　　奈华对于这件事也是蛮迷惑的，有点没能适应过来。
　　唐宏老爸也是赶紧朝唐宏使了使眼色，让他给自己解释一下。
　　但得到的回应嘛…
　　呃…就是耸肩算是什么回应？无可奉告吗？
　　“嘛，这种事情你们都不用在意，只要吃的开心那就行…茶点不够就多上一些，没必要客气。”
　　奈华也是觉得气氛有点不对，于是赶紧换上了笑脸跳出来打个圆场。
　　姐夫则是默默点了点头，然后和自己的老母亲对视一眼…
　　随后立即就开始了胡吃海塞，甚至还想着之后到底咋样才能借着奈华的名号来这里零元购…
　　酒足饭饱…不对，这里完全就没有酒。那…那就以茶代酒嘛！意思传达到了就好。
　　以奈华小姐的习惯…她在恰饱饭之后就是陷入了想要懒懒散散地在床上滚来滚去的状态。
　　但今天她还是得保持一下形象的，至少不能显得太过慵懒…
　　况且这里离家也有一段距离，既然难得来一次，那不如就在这里逛一逛，指不定那还能淘到啥有意思的东西？
　　…虽然这种可能性着实很低啦，但做人总得有点梦想不是吗？
　　好巧不巧，就在这个购物中心的四层，就有一个正在营业的游戏厅。
　　…那她作为游戏肥宅那可不能坐视不理，自然就得跑去好好探索一番…虽然结果啥的可能并不会让自己有多满意。
　　“…投篮机，赛车，射击。都是老东西，没点花活儿，没意思。”
　　奈华在进去稍稍逛了一下之后，就觉得这里没有来第二次的必要。
　　“…但非要说的话，最离谱的应该还是那个？”
　　唐宏的视线却是被游戏厅角落里的一大片区域给吸引了。
　　“讲真…很难不认同。”
　　奈华在瞅了一眼之后也是不得不点了点头…



第21章 21.嗯
　　“…我说，这里的地租大概是多少钱？竟然还有这么多的空地来搞这东西？真就绝了。”
　　唐宏瞅着那被圈出来的一大块地，不由得嘴角一抽，心想这老板是不是脑袋有点不太好使。
　　“不清楚…但肯定不会便宜。讲真，这个很怪啊，谁会闲的没事在游戏厅里面弄出这么大一块地儿来搞这种低收益的套环啊？！这不明摆着是脑袋有坑？”
　　奈华也同样是没看明白其中到底是何种意思…
　　简而言之，也就是在这片算不上有多宽敞的空间的角落里，有一圈被围栏围得严严实实的圆圈，里面摆上了各色的玩偶或者是游戏光碟…
　　奖品的价值由外到内逐渐变大，放置在最中央的就是一台还未拆封的PS4。
　　…想要拿到奖品，很简单。那就是花钱买这里特供的塑料环，然后在围栏外投掷，若是塑料环成功套住了奖品，那就能拿走。
　　这玩意儿一般不应该是在某些广场或者是公园里面见的比较多吗？！怎么在这场合也能见到啊？
　　这也就是俩人所没有搞懂的地方。
　　“就…蛮怪的。要不就去试试？”
　　她倒也只是本着好奇心，打算花点钱瞅瞅这里的玩法到底和外面的有什么不同…
　　“娱乐性虽说不足…但新鲜感还是有的。”
　　“那就问问价格多少。”
　　随后，她也就是迅速的从柜台处交上足量的钞票换到了那一个个光是看起来就觉得寒碜的塑料环…
　　得了，这么小，估计它本来也就没打算让人套中啥大奖。
　　“三十元一次，不过看在里面有PS4的份上我倒也原谅他了。”
　　“这也太贵了吧？好家伙，你这还一次性买了二十个…”
　　唐宏乍一看她挎着的小篮子，粗略一数就觉得事情很不对劲…
　　绝了，要是让老板看见有这种冤大头上门，那不得乐开花了？
　　“安心，我是绝对能回本的…当然，应该也算不上是回本啥的，毕竟就算是头等大奖，那也只能算是已经被我玩烂了的东西…”
　　奈华也觉着如果只是看自己买的量来看，会让这里的老板笑死。
　　但…如果自己能靠着这些环把价值最高的奖品套走，顺带还套几部游戏碟呢？
　　那老板不就得由笑脸秒变苦脸？
　　好，奈华小姐现在已经是确定了执行目标~
　　“我是觉得…你最多把老板的心态给搞炸掉。”
　　“嘛，他是不会有啥损失的。最多在知道东西被套完之后心情爆炸一小会儿，我又不会真的把这些东西拿走。”
　　“送钱的大善人？”
　　“不可能，绝对不可能！这部分钱我会算在他的场地租金里面的，该拿回来的钱我一点都不会落下~”
　　奈华这一开口就知道，老魔鬼了。
　　又继续侃了几句之后，奈华倒也就开始对店老板的迫害行动了。
　　一开始吧，她倒也就是找距离自己近的那些玩偶练练手。这些东西恰巧就能完完整整地被环给套住…估计也就是店家故意设置的。
　　但是这玩意儿若是批发价…绝对不会超过十五元。
　　甚至可能低于两位数。
　　什么叫老板绝对不会亏啊(战术后仰)
　　眼瞅这情况，站在围栏边上的服务员小哥那是差一点就要笑出声了。心想这可就是送上门的业绩！这些破烂玩偶随她套，能让老板亏本就算我输！
　　至于摆在靠中心位置的光碟套装啥的…那可就总算是让人有种赚了的感觉了。
　　虽说里面看不见啥价格高昂的大作，但一份下来百元左右还是有的。
　　当然…套中的难度那也就提升了不止一点点。
　　但也不知道到底是运气加持，还是其他什么缘由。
　　…她套起来似乎还蛮轻松的？至少表面上看是没费啥劲，五个环丢出去，一般能套上三个…
　　这又是什么地狱精度？！
　　此时，那小哥已经是有一点慌了，额头上也是不受控制地冒出了些许细密的汗珠。觉得事情似乎是有点出乎自己的预料了…
　　不对啊…围栏最边缘距离小蓝盒少说也有八米，她到底是怎么做到从原先只套距离自己近的玩偶，突然就技艺突飞猛进，开始娴熟且精准地命中能对老板造成真实伤害的部分了啊？！
　　别吧？！这可是关系到我的奖金啊！要是真的让她回本了，那还了得？！
　　但是小哥还没有料到…更恐怖的事情还在后面。
　　“嘿咻~嘛，果然是这环不太行啊…轻飘飘的，丢远了手感不太好。而且圈又小，那些大体积的奖品真的很难套中啊…”
　　奈华嘴上那是一直在抱怨。
　　但她手里面的动作那是一下都没有停下。
　　如同精准的机械一般，她纤细修长的手指迅速从篮子里拿起一个圆环，不带任何犹豫地马上掷出…都让人怀疑她到底有没有瞄准过，是不是随意乱投。
　　…但结果却往往非常打脸。
　　就算是说着手感不好，就算是好像完全没瞄准。
　　…那圆环就总是好巧不巧套在了奖品上。没有悬念，甚至没有自己一丝狡辩的机会的那种。
　　“看你丢的蛮轻松的嘛…应该算是已经回本了？”
　　唐宏对此好像是完全不意外。只觉得自己是不是该劝她收手，否则老板要哭…
　　“没有没有~大的现在才来~”
　　奈华看着篮子里还剩下的三个环，眼睛里瞬间划过一丝旁人不易察觉的愉悦笑意，随后又开始了她的猎杀行动。
　　随后便是毫无停顿的三环掷出…
　　当最后一个环稳稳地停在地面上时，一直处于旁观状态的服务员小哥儿此刻也总算是把持不住，差一点就要当场跪下，求着这姑奶奶能收收手…给自己的奖金一条活路。
　　没错，那环是稳稳当当的，恰恰好摩擦着PS4包装盒的边缘正巧套上了…
　　“啊啦，中了呢~”
　　“好厉害好厉害~看他什么时候更新奖品，我也来试试。”
　　唐宏也是抚摸着她的小脑袋，一边夸赞着，一边说出了让小哥再一次血压拉满的话…
　　“咳…咳咳，客、客人！我刚刚也是看见您把头奖给套中了，但是…但是这个必须得让店长来处理，我没有权力。还请稍等。”
　　虽说奖金是没了，但自己的义务还是得尽到的。免得连每月的工资都告吹了…
　　但是店长一到，事情好像就变了味儿…
　　“…你看看，我补偿你再投十次环，这个奖品什么的…就还是放着吧。我们小本生意，价值这么高的东西我们送不得…”
　　店长一上来，发现是这茬事儿，脸色立马就变了，还用上了一股子说是商量，实际上就是逼迫的语气…
　　奈华:？



第22章 22.你确定
　　“咳咳，但我想说的是…这个原本不就是你白纸黑字写在上面的规则吗？只要套上了就能拿走。我现在也就是按照你说的做到了。请问你这样做真的好？”
　　虽然吧，她是原先就没打算把这些东西给拿走。而且本身在她看来也是没花啥钱，难度也着实不算高…
　　但是这种不敢负责任的态度属实是让人心里非常不爽哎。
　　“那、那这样吧。那我再送你五十个游戏币，你们在这里玩个开心？”
　　这家伙神情恳切，言语平稳看起来好像是打算商量。
　　…但实际上就是在打发叫花子。
　　“我说，先不说游戏币这种东西对你来说到底有多少成本…就光说这五十个游戏币在你这里的价值。五十元，不多不少。我寻思…你这是连一点亏都不打算吃啊？”
　　唐宏也明显是忍不住了。
　　这态度…明摆着不就是看着俩人都年龄不大，想要以所谓“大人的权威”逼俩人妥协呗？
　　反正他们父母也不在，而且这个金毛的指不定也就是外国过来旅游的，又能拿自己有什么办法？
　　要是才赚了六百就得亏上个两三千，这买卖我反正是不会做！就算是天王老子来了那也不好使！
　　店长的想法也就是如此的单纯且无信。
　　绝了，这是正经做生意的人的样子？
　　“那不要白不要。游戏机这种会影响你们学习的东西我是不会给。玩偶之类的你们可以随便拿，这样总行了吧？”
　　眼见交涉无果，店长也就当即把手一摊，如同一个无赖一般果断地回应道。
　　…真就一开始就没打算割肉呗？
　　“我问一下，能退钱吗？”
　　奈华的表情立马就变了，虽然没有怒意，但声音里面却已经带上了一丝丝的凉意。
　　唔，就看他这里会怎么回答了。
　　“不能。我说了，玩偶你们随便挑，那几份游戏碟你们也看着拿。至于游戏机？免谈。”
　　说完，他就得当场双手一抱胸，然后气势汹汹地回答道。
　　好家伙，说好的事情一点没做到，违约时还把自己给当成大爷，完全就没有把顾客给当回事儿。
　　哪见过这么憨批又不长脑子的家伙啊？真就当做生意都是只做一次的？
　　不过…他本身有这种想法也不奇怪。
　　因为原先他就没有想到会有人能套中…最多也就是亏点小钱，被顺走几张光碟罢了。若是从总量来说…那是稳赚不赔，而且还能说是暴利。
　　这次那可就不同了，完全就是自己血妈亏…
　　那他哪里肯答应？必须得予以阻止！
　　“我给你两个选择，一，交货。二，退钱。必须满足其中一项，要不然…我是觉得你这家游戏厅是没有开的必要了哦？”
　　奈华在听到这个回答时只觉得这完全属于意料之中，然后用着更加生硬的声音对着这位胡子拉碴而且傲气凌人的店长下达最后通牒…
　　嘛，要是他能迷途知返，那倒也无所谓。我自认为自己还是蛮宽宏大量的。
　　但…
　　我是不觉得他会接受上面这两个提案之中的任何一个(笑)
　　而现实也是如同她所想的那样。
　　“哟嗬？我听你这话好像你还来头不小啊？难不成你爸还是你亲戚是黑社会啊？我告诉你啊，这可是华夏，而且警局距离这里也就不到三百米。你要是真找人来闹事，那只能说是给警察刷业绩！”
　　虽然也知道这种可能性不高啦。而且他是觉得面前这个金毛少女只是在放狠话，而且这种狠话还是非常不合实际的。
　　死鸭子嘴硬大概也就是她现在这样？总之，只要自己不肯给，她就一定会灰溜溜地跑掉。不仅赚了几百块钱，而且还只是花了几分钟的时间成本，真的是血赚！
　　店长现在还是有恃无恐。反正钱和货都在自己手里，他还有的怕不成？
　　“嘛，虽然我吧一开始是蛮想给你机会的。但你这态度根本就是不打算接受我的好意嘛~”
　　奈华在此刻也是只能揉了揉眉间，然后不住的叹气…
　　毕竟自己已经给了他机会，结果他还是把自己的话给当成耳旁风…
　　那可就由不得他了。
　　“怎的？那你想怎么样？”
　　店长脸上横肉一皱，轻蔑一笑，也不知道自己到底摊上了啥事儿，只觉得这小妮子是不是电影或者电视剧看多了，脑袋不清不白。
　　“不想怎么样。嘛…我还是这边购物广场的经理出来看看比较好。”
　　奈华深感遗憾地回应道。
　　“就这？还以为你要做什么大事呢，结果就这？”
　　一听这话，店长当即就乐了，更加觉得小妮子颜值是很高，但是智商嘛…根本就和没有一样嘛！
　　叫经理来干什么？难不成还想要经理帮她说话吗？
　　得了吧！经理可是个大忙人，哪里有闲工夫管这些事情？
　　真的是电视剧看多了，觉得这种事情真的能让领导主持公道一样。
　　再说了，这里是我租的店面，难不成经理还能因为这种小事儿就不把这块地儿租给我了一样啊？
　　没可能！
　　真的是没进社会，不知道社会的险恶啊(笑)
　　于是，他也就只是脸上带着无畏的笑容，双臂抱胸，直直的站着看奈华摆弄着手机，看她到底能整出来什么花样！
　　反正自己是立于不败之地。随她折腾！指不定报警都比找经理有用，但奈何她脑袋不灵光呢！
　　至于她身边的这个可能是男友的人？讲真…蛮怪的，他现在竟然是完全没有生气。反倒是用着一种怜悯的眼神盯着我…
　　这又是啥意思？
　　果真是物以类聚呗…真是可惜了小妮子这可爱的脸蛋了。难不成俩人都是靠着精神胜利法才能凑到一起的？
　　那还真是蛮符合逻辑的。
　　虽然这话他是不会说出口，但是脑袋里面YY一下又不需要负责任~
　　但短短五六分钟之后…
　　一个西装革履，但是却又带着浓重的慌乱感的男人却是一路狂奔，不敢有一丝一毫地停歇地蹿到了这家游戏厅的门前…
　　而且他那眼睛里带着的惊惧与恐慌那是真的实打实的，冷汗也是丝丝从他额头上渗出，纵使是因为一路的奔跑而衣服略显凌乱，他也没有一点要整理一下的意思…仅仅是看着他那差一点就要瘫在地上的紧张表情，店长的心里面就猛地一紧。
　　他定睛一看，好家伙…这、这不就是一年都难得见上一次的总经理吗？！



第23章 23.知道怕了
　　“请、请问您、您是关原小姐吗？”
　　他一瞅见里面这太过显眼的金发少女，就连忙用着还有点结巴的声音赶忙问道。眼神里面也是带满了谦卑和恭顺，不敢有一丝的僭越。生怕耽搁了啥重要到关系到他的命的要事似的…
　　…流向，改变了。
　　“是啊。你…应该也就是这里管事儿的人吧？今天我要来这里的事情你应该也知道才是。”
　　奈华倒也是懒得为难他，只是颇感无奈地摇了摇头，然后语气平稳，不带情感地回应着。
　　“知道…”
　　“嘛~但很明显你这是没做好应对我的检查的准备啊。明明我的行程都告诉你了，一般也只要把我招待舒坦了那倒也完事，细节啥的我也懒得和你深究。毕竟一般平民也不会对苛求细节。”
　　奈华头也没回地对着那低眉顺眼，冷汗一个劲儿地冒个不停，真就和衣服里藏满了加湿器一样的总经理表达了失望的感想。
　　特别是在听到“深究”二字的时候，他的身子还猛地一抖，小腿肚儿那颤的就和筛糠似的，根本停不下来。
　　…咋了？咋了咋了？！
　　店长当即就懵了。
　　不是？这总经理难得来巡查一次的时候不都是一副大领导的风范吗？昂首阔步，笑容满面，这里走走看看，那里顺带再蹭点东西，收点好处。整的这里就和他家一样。
　　那真的是满面春风，好不得意。
　　就连店长他这种铁公鸡都不得不包个大红包，偷摸着塞给经理，让他能稳稳地拿到下一次续租的机会。
　　这里的哪个店主见到经理，不管咋样，不管刚才遇到了多糟心的事儿，不都得陪个笑脸？
　　但经理今天是咋了？怎么看着就和个死人脸一样？！
　　店长现在已经是有点慌了。但是他还是选择默不作声，静观其变。
　　…虽然不管他现在做什么，都不会改变结果就是了。
　　“是、是属下招待不周…原先我只考虑到您可能会在服装店和首饰店里看看，所以就安排好了那边…但、但这里…”
　　“吼？你这意思是说，我没有按照你规定的路线去走，所以才会导致出现现在这种让我打心眼儿里不悦的事情吗？原来我在这里逛，还得按照你安排的路线走啊？”
　　奈华一听到这家伙竟然还打算推卸责任，声音也是立马抬高了八度。
　　尖锐的质问声也是在同一时刻刺穿了总经理对耳膜，吓得他差一点就要惊叫失声。
　　“……不…不敢！”
　　“那你给我好好解释解释，为什么会这样？你刚才那句话又是什么意思？”
　　“是我一时糊涂，说错了话…而且我也没有安排好招待流程…责任在我。”
　　“知道了就好。那接下来这事儿该怎么处理，你就看着办。我就在边上看着你处理。你的处理方式，直接关系到我对你的处罚意见。”
　　奈华似乎是有点满意。倒就打算站在旁观的角度来看戏了。
　　至于那位店长？
　　奈华在总算是想起这人，打算瞅一眼这家伙到底还能不能保持他先前的那种无畏的时候。
　　他倒好，表情已经是扭曲了，也不知道他到底是想到了啥。
　　不过可以确定的是，他已经猜到自己接下来不会有好果汁吃了。
　　讲真…这样的只会让奈华觉得不舒服。要是他一直都不松口，一直都是那副高人一等，盛气凌人的态度。奈华指不定还会觉得这家伙有点意思。
　　但如果接下来他真的求饶了…
　　奈华就仅仅会认为这家伙只是个欺软怕硬的老废物，随后反手就给他个最恶劣的处理手段。
　　“如果我没记错的话，你…你应该是史先生吧。”
　　数秒的沉默之后，这总经理总算是抬起头，对着站在不远处的店长开腔了。
　　…看起来他这是已经想好处理手段了呢，那看他的发挥就好~
　　“您没记错，我就是…”
　　“这么说吧，史先生。我给你三天…不，一天的时间。立即把你在这里的东西全部打包搬走，一点都不要留下。之前我们签订的合同…现在就作废了。违约金我们会支付的。”
　　他看样子还是想要把最好的一面展现在奈华小姐的面前，已经尽力控制住了想要把面前这个铁废物骂个狗血淋头的念头，用尽全力压制住自己那已经开始抽搐的嘴角，咬着牙说道。
　　“？？？不是…为什么啊？！我…我在这里做的事情也没有违反规矩啊？你又凭什么赶我走？”
　　原本店长还以为总经理说话这么客气，是打算好声好气地劝劝自己，让自己不要惹了不该惹的人。该吃点小亏的地方就吃一点，把游戏机给他们也就亏一点钱，不碍事…等等诸如此类的话。
　　但他怎么也想不到，经理竟然一开局就王炸！当场就要自己从这里搬出去！
　　…这、这怎么做得到啊？！
　　“违约金我会付给你，但你今天必须得搬出去。这里不欢迎你。生意人最重要的就是言而有信，你这配叫做生意？这是污了我们这地儿的名声！滚！”
　　但不等急了眼的店长跑来对着自己一顿苦苦哀求，总经理就已经给自己戴上了一顶名为“大义”的帽子。
　　所谓师出有名嘛，这不就是蛮好的？
　　“我现在就把游戏机给你！这、这样就行了吧？？！”
　　话都这么说了，那店长自然是想要补救。但他不知道的是…为时已晚。
　　“哎，不用了。我一开始也就没打算真的拿这东西。说得好像这玩意儿我拿不到似的。作为内测用户…我可是在公司出第一批试验机时就玩上了，哪需要到你这里来碰运气？我看啊，您这台机子就还是给您自己好好玩玩得了吧。毕竟失业在家也确实是需要手段打发时间呢~”
　　奈华却是无情地上来补了一刀。
　　“…不是…你、你到底又是什么人啊？”
　　店长语无伦次地问道。虽然他现在已经是猜到了她指不定是个富家千金啥的，但也终究只是猜测。
　　“我是你的猎🐴人。你满意了？”
　　奈华面无表情地回应道。
　　纵使如此，店长现在也已经不敢有一点顶嘴的想法了…
　　这个小姑娘到底是什么底细？！



第24章 24.啊这
　　“真是的。原本我也只是打算玩玩看，根本就没打算真的把你当成宝贝疙瘩的这玩意儿给拿走。结果嘛…啧啧，你对我说了什么，做了什么你心里应该是有数儿。”
　　不仅如此，奈华还顺带着来了一通补充说明，真就是气的店长当场吐血三升。
　　“好了，没必要和他多废话。我看这位经理先生是会老实执行你的指示的。嗯？你说是吧？”
　　一开始唐宏还是对着奈华在说话。但到了后半段却是话锋一转，面带和蔼微笑地朝着经理一字一顿地发出了询问。
　　…这不是根本就没得选吗？
　　“没错，无论从何种角度，我对此都不会姑息…”
　　他也是连忙唾沫一咽，嘴皮子麻溜儿地回答着，生怕自己回答晚了一秒自己以后就别想在管理层过活了，指不定就被调到某个穷乡僻壤当个业务员啥的…
　　“行吧。那我也懒得多管了。走了走了~”
　　奈华也是觉得这话在理，于是也就双臂对着唐宏的胳膊一抱，迈着平静地步子，慢慢走出了这并不让人愉快的游戏厅…
　　毕竟也确实是没必要在这里浪费时间听这俩人磨嘴皮子，不如去看看爸妈那边咋样。
　　待到俩人的背影彻底消失在视线中时…
　　总经理才大气儿一喘，原本还挂在额头上的汗珠也是因为他这突然的放松而扑簌扑簌地滑落而下…
　　…真就是和在鬼门关走了一遭似的。
　　“经理…这事儿…您说多少钱可以摆平？您说个数儿，我尽量给您凑齐了…”
　　店长这时候依旧是心存幻想，没瞧明白自己到底是招惹了啥人。觉得只要自己把经理贿赂好了，那自己这店应该也就还能开下去。
　　“…钱？呵…呵呵呵…用钱摆平？”
　　但是听完店长这句话之后，经理却是把额头一抚，身体微颤，也不知道这到底是因为愤怒还是因为震惊，还发出了一连串的诡异笑声…
　　“这…这个有什么问题吗？”
　　“我说，你到底知不知道你刚才是招惹了什么人？说用钱摆平？喂喂喂，你全部家当加起来指不定都不如她随便一件衣服，一件首饰值钱啊。你这还不明白什么意思吗？”
　　经理的右手在不知何时已经用力地搭在了店长的肩膀上，瞪大了眼睛直勾勾的盯着他。就和要把眼前这个憨批从里到外看个透彻一样。
　　“…我是说，我给您钱，然后…然后您保我。”
　　“滚犊子！老子要是真敢保你，那我工作就没了！而且你tm也得从这里滚蛋！还和老子说什么要给我钱？违约金到时候也肯定从我的奖金和工资里扣！别说能不会被发现，她的属下可是会监视这件事的全过程！”
　　md，真就没想到竟然是这种憨批！
　　一边对着他破口大骂，一边经理还打心眼儿里觉得这家伙脑袋绝对是长了泡！
　　真就还不清楚自己惹了不该惹的人？无论是谁都保不了他！
　　“她、她到底是…？”
　　“你猜猜这块地儿是谁买下来的？这整个购物中心到底是谁家的公司建的？老子一直是在给谁打工？你这点臭钱别说她了，就连我都看不上！要是还想未来还有点搞头，还想要在繁华地段开店就立马滚！别磨叽！要不然你以后连店面都没人愿意租你！”
　　这已经算是把话给丢台面上说了。
　　md，招惹谁不好直接招惹了最不能惹的姑奶奶！那你不死谁死？！
　　“不能吧？！大哥您说说，还有别的什么法子能救救我！今天就搬出去我是真的做不到啊！而且我也找不到其他生意好的地方了…”
　　好家伙，才知道自己原来是把这里的所有者给得罪了！
　　那还能咋办？立马认怂然后再问解决办法呗！能减少一点损失就减一点…
　　“我呸！你还在想什么啊？！滚！快点滚！别在这里连累老子！要是你今天没把东西搬出去，我马上就让人把你这些破烂机子全给扔外面去！到了明天这个点儿，你这里面最好啥都没剩下！”
　　懒得和他多解释，总经理当即就把话一撂，脑袋一扭，大步流星地走出了大门。
　　就算是那店长不住的挽留，他的眉头也都没有皱一下…
　　绝了，等下绝对还得给领导们写几份检讨，工资肯定也得扣，今年的奖金是别想拿了。
　　光是这事儿就已经足够让经理焦头烂额了，哪还可能有胆子去包庇罪魁祸首？
　　他没有把那姓史的家伙给活撕了那就已经不错了！
　　“我、我改还不行吗？！而且你们这是违约！违约！我要去法庭上告你们！”
　　眼见软的不行，那就来硬的！觉得这事儿能让法院来帮忙处理，给自己争取一点缓冲时间啥的…
　　“你随意。但不管怎么样，最后败诉的只可能是你！到头来你的损失只会更大，而且别说国内了，就算是以后你跑到国外去，都没人敢租店面给你！我说的！”
　　总经理明摆着是不耐烦了。这家伙咋还就追出来了？
　　而且还想要用法律来施压？那不就更好笑了吗？！
　　老子没有当面给他一拳就已经很克制了，结果这憨批还没看清楚现实！
　　如此想着，他也立马加快了步速，表明了自己已经啥也不想说了的态度。
　　店长看着这经理离开的背影，脚步只能慢慢放缓，眼神也是只剩下呆滞和如同死灰一般的沉寂。
　　…虽然不知道是什么原理。
　　但…
　　自己以后说不定是别想开店做生意了？
　　……
　　“唔姆…他们好像还蛮开心的。虽说还是有点放不开手脚啦…”
　　“放得开那才有问题吧？就算是你说了‘随便拿，钱我来付’，他们也只会挑点便宜的意思意思完事了。不可能真的挑贵重物品让你买单的。”
　　总算是在服装区找到了父母一行人的奈华和唐宏也是一边观察着他们的表情和动作，一边用着只能让俩人听见的耳语交流着。
　　…毕竟又不是谁都和某位一样，完全不要脸。
　　“那之后还是偷摸着送他们一些东西吧…”
　　“行。要是你明面上送，他们绝对是不会要的。”
　　“我就是因为知道会这样所以才说偷摸着送嘛。只要是偏向实用的东西，他们就算是发现了应该也不会咋样~”
　　她倒是蛮希望父母是能有更加舒适优渥的生活的…




第25章 25.赖皮
　　“这话在理儿是在理儿，但…你有没有发现，现在手上拎满了购物袋的可是那个老太婆啊…”
　　这话说的是完全没错。毕竟还真就是其他人只是左瞅瞅右瞧瞧，没有真的打算当场就来一次畅快淋漓的零元购。
　　…某人那可就不同了。
　　那黑豆小眼里面可是充满了喜悦与激动，简直是不能自己了。先不说她手里那几乎都要拎不下的购物袋，就说她现在正跳动着笑容的肥脸…那颤动的每一块肥肉都充分了表达了她现在内心到底是有多么兴奋，多么愉悦。
　　再辅以时不时从她的喉咙里面漏出来的那一丝丝古怪的尖细笑声，真就是把它此时的愉悦给展现的淋漓尽致。
　　有什么能比啥都不用管，拿就完事了更加愉快的事情呢？
　　至少在她看来恐怕是没有的。
　　“随她便。都是一些廉价的东西，我倒也没觉得亏了啥。而且这大概也是我最后施舍给她的恩惠，她好好接着倒也好。机票是明天的，到时候应该就可以清静不少~”
　　奈华却是完全没有管那位的意思，只是懒懒散散地伸了个懒腰，漫不经心地回应着。
　　唔姆，看起来她是对某人完全失望了呢。
　　要不然也不会用这种如同放弃了一般的态度…
　　“她肯定是觉得血赚了…”
　　“你在意的是这些啊？不想看见她得意洋洋，自以为白嫖了我很多东西的蠢样子？哼哼哼~那大可不必，之后我只会让它觉得酸。然后后悔自己为什么要搞僵与我的关系~”
　　奈华似乎是心里面早就已经有了预案了。
　　“你都这么说了，那我就准备好零食打算看戏了。还有，估计两周后他们家里面的二儿子不是要搞什么婚礼吗？说白了就是收份子钱。你打算怎么办？”
　　“你觉得呢？”
　　“我是认为当面拒绝即可。但是爸妈那边肯定还是得给点份子钱意思一下。”
　　唐宏现在已经是对于某些人的印象彻底跌进谷底了…真就是自己的一点好处都不想让他们占到。
　　“小问题，撑死不过一两千。细枝末节就没必要这么关心了，说的好像以他们那坐吃山空的性子，这点钱能够他们挥霍多久似的。我现在只期待他们之后跑上来找我要钱的模样。”
　　奈华就好像是发现了什么新奇的玩具一样…
　　恶魔，露出了獠牙。
　　“……玩起来要适度哦。如果问题太大我也是会全力阻止你的。”
　　“安啦安啦~不会有事的~”
　　道理我虽然都懂啦…但是这回答咋就让人瘆得慌呢？
　　……
　　“…嘶…得亏房间大小还够。否则今晚的直播得糟。对了，如果要看就别说话。要不然我会非常亲切客气地请你出去的。”
　　周日的晚上八点钟。
　　这也是她一贯的直播时间…
　　目前她都是一周只播两次，算是完全把这事儿当成消遣了。
　　之前在东京，唐宏倒也是见过她穿戴好全部设备在电脑前“工作”的模样。但这次却是在自己的房间里…
　　一种谜之安心感也是在不知何时悄悄爬上了心尖儿。
　　“知道知道~以前你就说过几次了，现在不过是换了个地方，我也不会傻乎乎地忘记这件事儿啊。”
　　“我现在非常确信你正在暗爽…”
　　“那不蛮正常的么？国内最大ACG网站的头牌主播是自己未来的老婆。这事儿我是觉得没人不喜欢。”
　　好家伙，他摆明就是一副摊牌了的样子。
　　但不可否认，他说的也真就是事实…
　　“绝了…要是被隔着屏幕的他们听到这话，你可得被碾成肉沫。”
　　“那前提也得是他们知道才行啊~难不成你还想要自爆啊？”
　　唐宏却完全就有恃无恐。
　　…说起来，他也着实是没有任何恐的理由。
　　就算是她真的在网上自爆，结束了主播的工作…讲真，也不会对她对生活产生啥影响。
　　毕竟她又不靠这个恰饭，现在还继续维持也只是单纯的习惯罢了。
　　“可恶…你就不能表现得怕一点吗？你这样真让我很受打击哎！”
　　奈华一听见他如此果断的回答，也就瞬间蔫了气儿。
　　嗯嗯，还让人无法控制自己想要用力抚摸一下她的小脑袋的手。
　　“别、别揉了啦！真想要揉那也得等睡觉的时候再说啊！”
　　奈华面对他伸来的手，白嫩的小脸瞬间便涨红了，虽然嘴上好像还蛮抗拒的，而且也还在用手象征性地在抵抗。
　　但…
　　这也仅仅是象征性的。
　　没过几秒便当场投降，变为了所他任意抚摸的情况…
　　“讲真，这么揉一揉很让人有满足感哎。”
　　唐宏的感想却是如此的简洁但却又让人无法产生反驳的念头。
　　“…要不我再整只真的猫来，让你搓猫搓爽了，指不定就不会拿我开整了。”
　　但她却是提出了一个很明显非常不靠谱的提案…
　　呼姆，是因为太过羞耻，而脑袋迷糊了吗？
　　唐宏看着她现在依旧通红的脸蛋和不住的别过去的视线，有这种想法也确实在所难免。
　　“那可不行。我觉得搓起来舒服的猫咪也就只有这一只嗷~别的猫？抱歉，我不认可！”
　　说着，他还不轻不重地捏了捏她小巧的鼻子，也不知道这到底算不算小小的惩罚~
　　“你就不能说点正经话吗？！”
　　但对奈华来说，恼羞成怒属实是不可避了…
　　“我自认为还是蛮正经的…况且吧，对于除了你这只以外的猫…我可是不会作出这种举动的啊~这话我是真的可以打包票。”
　　说罢，他还用自己的脸颊用力的蹭了蹭她滑滑的小脸。
　　嗯嗯，温度好像又升高了一点？看起来她比自己预估的还要更加容易害羞？
　　带着这种感想，他也是愈发用力地抱紧了怀里面这只可爱的小生物。
　　唔姆，果然还是这样才最满足。
　　“真、真是的…不要每次到这种时候就这么说啊…这不就是赖皮吗？”
　　“怎么赖皮啦？”
　　“……你这不就是让我根本就没办法拒绝吗？”
　　奈华回答的声音那是真的咬牙切齿呢~
　　但是…这种情况不也就是他所想要的吗？(笑)
　　“体温升高速度有点快哦？”
　　“到底是谁害的啦！”




第26章 26.恶  魔  人
　　“似乎除我以外也没别人了嗷。好，这次我就勉为其难地承认了吧。”
　　唐宏也是颇为“大度”地承认了。但是用手钳着她后颈的动作却是没有一点放松的意思…
　　“这种莫名的理直气壮到底是怎么回事啊…”
　　“就是这么回事哦。唔姆，而且就算是过了一个多月…你的敏感度非但没有降低，反倒还愈来愈高了。你对此怎么看？”
　　他却是又问出了一个让奈华难以回答道问题…
　　麻了，明明我自己都没觉得更敏感了，他又是怎么知道的？
　　奈华虽说心里面带着这种疑惑，但她也是不好问出口…
　　“你说这个谁懂啊？滚滚滚，奇怪的事情就不要问啦！就算是问了我也不会回答的哦！”
　　哼，要是你一问我就答，那我岂不是很没有面子？
　　……更何况，就算是我本人也没有意识到“更敏感了”是什么情况呢，平时…平时自己不也就是遇到这种情况很容易就脸红啥的吗？
　　那我还能怎么回答啊！
　　“嗯？是吗是吗？”
　　“肯定是……呼喵！”
　　正当她打算小小的昂起脑袋，对某人进行反驳时…
　　小--腹传来的那一阵被细腻温柔地揉弄着的触感却又让她难以控制住自己的音量，惊叫出声…
　　紧随其后的还有她愈发红润的小脸以及完全陷入混乱的小脑袋瓜…
　　唔姆唔姆，真的是太棒了 .jpg
　　“比预料之中的反应还大？”
　　“…太卑鄙了。”
　　她在稍稍缓过来后，第一句咬着牙说出来的话便是这。
　　“？哪里卑鄙了？”
　　“呜哇！每次都是你先挑弄我，结果到我彻底放松了，而且也表示了完全可以，就等着你抛弃理智用力蹂躏我的时候你却又突然收手！太卑鄙了！”
　　…不对，这话的方向怎么越开越歪了？
　　而且她眼眶里那一丝丝差一点就要溢出来的泪水还有这咬牙切齿的语调也实在是太可爱了吧？！
　　再加上昨天和今天展露在自己面前的那高傲的如同女王一般的姿态…
　　唔姆，这种反差感确实是没人能够拒绝。
　　“到最后竟然还是你先主动索求？”
　　“到底是谁逼的啊？”
　　奈华虽说是想要当即就给他一个大白眼，但终究是迫于他现在依旧是紧紧抱着自己的姿势，根本做不出…
　　而且，就算是真的做了，那现在的情况似乎也不会有任何改变哎。
　　除了…除了他可能会更加放肆以外。
　　这种赔本买卖她才不想要做呢！
　　“嗯哼？到底是谁逼的呢？好了，时间倒也差不多了。你先播，我就在边上看看。顺带连上耳机在手机上看看直播效果。”
　　他也只是瞥了一眼时钟，觉得差不多了之后倒也就轻轻在她的小肚子上一拍，惹得她再一次发出了惊讶但是又略带妩媚的“呜喵！”猫叫。
　　“可恶…绝对是奇怪的恶趣味。某网站看板虚拟主播的中之人在开播之前竟被如此玩弄…要是把你刚才对我的行为写成一篇新闻报道啥的，那真的得杀疯了。”
　　奈华在被放开之后也总算是恢复了一点点的底气，立即“恶狠狠”地吐槽道。
　　所谓好了伤疤忘了疼，大概也就是她现在这样了。
　　“你不说我还没想到。那我要不要再来点更刺激的？”
　　但他却是双手一拍，用着“你是天才吗？”的眼神对着奈华一瞅，语气喜悦地回答道。
　　…这模样真的是让奈华心里一抖，觉得好像自己又说错了什么话。
　　当然，事实上她也还真的说错了话…
　　“…你、你别过度联想啊！我刚刚说的话啥意思都没有…”
　　“我没有过度联想啊。只是对你刚刚说的话进行了些许合理的拓展罢了…对了，下次你开播的时候我是不是应该准备几个小玩具？看看直播时能忍住多久不发出奇怪的声音啥的？”
　　“你这又是什么奇怪的play啊？！我拒绝！绝对的拒绝！不可能同意的那种拒绝！”
　　“明白明白，因为你是傲娇所以你说的话都应该反着听。那意思就是绝对的同意咯？好，那我会按照你的要求准备道具的~”
　　唐宏这就是铁了心的想要捉弄她…
　　“……都说过不是傲娇了。而且你又是在逗我吧？明明占有欲是出奇的强，怎么可能会做这种类似于公开play的奇怪事情…”
　　原本她还是在思索该怎么反驳他。但是越想就越觉得不对味，似乎自己无论怎么说都会掉进他的套里。
　　那就只能从他的动机入手…
　　结果就是——他根本不可能做出这事儿。
　　冷静思考了一番之后，她也总算是找到了应对他的一点点门道…
　　“啧，竟然没有一个劲儿地否认。今天总算是脑袋开窍了？”
　　“什么啊！你这是在说我傻吗？！”
　　“我可没这么说，这完全就是你自己说的~”
　　“咬你啊！”
　　奈华这时候真的是想要当场扑上去对着他的手来上一口。
　　但碍于开播时间确实是已经不能再拖延了。
　　她也是只能慌慌张张地开启直播间，然后胡乱编造一个来晚了一点的小理由。
　　…毕竟现实情况到底是咋样，她是绝对不敢说出来的。
　　唔姆，指不定会当场被冲烂呢（直言）
　　“睡过头什么怎么可能啦…又不是大清早的开播。只是开播前又翻了翻之前那条动态的留言，然后就沉迷进去了…”
　　奈华她这时候只能一边尬笑着，一边用着异常确信的语调对水友们的疑问进行回答。
　　唔姆，反正他们也不知道现实里到底是啥样。只要自己不露破绽，那就绝对啥事没有！
　　而距离自己只有几步之远的他偷笑的声音却是刺激地她背后痒丝丝的…
　　md，他才是恶魔吧？！
　　如果可以，奈华现在就只想要恶狠狠的对着他来上这么一句。
　　当然，就算是这么说了恐怕也是啥卵用也没有，指不定还会被他抓住机会，然后在晚上再一次被狠狠的欺负。
　　…算了吧算了吧，能怂就怂嘛。
　　果然，在这种时候…她似乎除了从心之外没有别的选择呢（悲）
　　虽说她其实也不讨厌这种事情就对了…
　　当然，能允许这么做的也是除了他以外不会有别人。



第27章 27.吓出猫叫
　　“嗯？又是啥东西？我看你从刚才开始就一直在看来着…”
　　直播的时长说实话也只能算是中规中矩。通宵啥的那更是没可能。
　　但即便是她已经结束了那惯例的直播，已经“咕噜咕噜”地滚上了床。
　　身边的唐宏依旧是没有任何的表示，依旧目不转睛聚精会神地盯着手机屏幕。
　　…太反常了。
　　平时这时候不都会说上两句犒劳我的话顺带帮我捏捏肩啥的吗？今天咋就完全被手机给吸引住了？
　　难不成…
　　难不成他现在正在看一些如此能勾起他的兴致的东西，以至于连我已经滚上床来盯着他看了好一会儿都还没有发觉吗？！
　　奈华瞬间便觉得这家伙绝对是在看啥不太妙的东西。
　　…例如黄黑为底色的“知名国际友人交流网站”？亦或是某个粉红色的，看板娘带着“纯洁且可爱”的眼神的小巧APP。
　　唔姆，难不成他现在就又在寻找这些精神食粮吗？！
　　奈华的眼神霎时间便严肃了不少，而且还有一种想要把犯人当场捉拿归案的愉悦感…
　　嘛…就算不是出于奇怪的想要捉弄他的想法，及时了解他的性~癖系统更新情况那也是必修课！
　　…最好是在他彻底变得奇怪之前纠正回来，回到正常的两性“深入交流”时会做的事的情况
　　不过她似乎对此完全就没有信心啦。
　　“我瞄…”
　　奈华心想绝对不能让他发现自己的小动作，然后便假装漫不经心地在床上缓慢的蠕动着…直至移动至他的背后，她才用力的伸长脖子，想要用这有限的机会瞅瞅他到底是在看什么有意思的东西…
　　但映入眼帘的并不是某个黄黑色网站，也不是某个粉红色app…
　　而是熟悉到不能再熟悉的，国常用的聊天软件的页面。
　　“？”
　　奈华的疑问瞬间便从心眼儿里升腾了起来。
　　嗯哼？这家伙竟然会看社交软件看的这么入迷？
　　难不成那些福~利~姬们在这时候已经把菌毯扑到这里的各大聊天群了吗？！
　　还是说…这段时间就是她们活动的高峰期？
　　奈华的脑袋里面的第一反应根本就不是他指不定在和女同学聊天，而是在做一个网络涩胚。
　　…讲真，这还真就不能怪奈华。
　　毕竟自己到底是什么鸟样，她还能没点数儿吗？
　　先不说趋利避害啥的他是比谁都懂…劈腿这种事情就算是逼他做恐怕都⑧行，更别谈主动出去沾花惹草啥的了。
　　奈华对他在这方面的放心度那是真的百分百~
　　…虽然这听起来确实是怪怪的，但现实也着实是如此。
　　“…？”
　　唐宏似乎是察觉到了异样，于是下意识的稍稍偏头往后一瞥。
　　但很遗憾，奈华在前一秒就已经将视线彻底收了回去。
　　他所看见的…充其量也就是她眼睛向上倾斜四十五度，一边吹着口哨一边漫不经心地扫视着天花板的样子。
　　…看起来好像蛮无辜的？
　　无辜个大头鬼啊！这家伙哪看起来会是这种老实的类型？而且眼睛向上倾斜四十五度啥的也太做作了吧？！
　　但唐宏也懒得计较，只是重新开始阅读聊天群内所发送的内容。
　　“我瞄…”
　　奈华眼见他似乎没有发现自己的行动，于是便又开始了“偷~窥”行动。
　　“…我说，我这里也没有你期待的那种我看奇怪的小网站别发现的经典桥段。如果你是抱着这种看乐子的心态偷瞄的，那我觉得你还是早点放弃比较妙。”
　　但唐宏颇感无奈的声线却是毫无保留且迅速准确地传达到了奈华的耳道里…
　　“呜喵…？！”
　　“就算是被吓成猫咪，事情也不会改变啊。我只是在普普通通地看聊天记录而已，然后在考虑到底要不要去…”
　　唐宏倒也是习惯了被他突然的言语给吓出猫叫的奈华，对此并没有给出太多的吐槽…
　　“……你是怎么知道的？”
　　“鼻息都已经撩到我的后颈了，我能不知道吗？啊，如果不希望我揭穿你的小动作，要是你主动给我胸枕我也不是不能考虑…”
　　“…变态发言就免了。况且为什么要我主动啊？！”
　　“比起我主动来找你，还是你自己主动索求我更有征服感。”
　　“……绝了。你这么怪我还真的有点怕了。”
　　奈华确实是很想要吐槽，但又不知道应该从何处吐起…因为处处都是槽点。
　　“所以呢？你想要知道啥？总之我是没有看奇怪的小网站。”
　　“我、我知道啦！也就是觉得你突然就聚精会神地玩手机有点稀奇而已…”
　　明显意识到自己正处于劣势的奈华也是只能立马将事实和盘托出。
　　“…就是初中班级群里的同学想要暑假聚会。说是这段时间正好无聊，要不要找个机会聚一聚，回初中的学校看看，顺带探望下老师啥的。”
　　反正自己也没有做啥亏心事。那回答时他自然就是理直气壮咯。
　　“哎——？你想不想去？”
　　“不知道。就我个人来说是不怎么想去，麻烦不说，还得应付那些光是见到面就觉得麻烦的家伙，心累。而且还没有收获。再说了，那个‘老师’到底怎么样你心里应该清楚。那种蠢东西没有消磨我的时间的资格。”
　　嗯哼？也不知道是不是潜移默化，他心情不好时说话的风格似乎已经和奈华有很多相似的地方了。
　　“嘛，我是觉得可以去看看。”
　　“？你不嫌麻烦？那些玩意儿可都不是啥好伺候的主儿。”
　　“嗯？难不成你就不想来一手加倍奉还啥的？那些家伙之前对你可没啥友好的态度。而且你也别忘了到底是谁才会让你原本平静简单的初中生活蒙上阴影的。”
　　“记得倒都是记得，但具体也是没必要过多追究。那时候想着确实是很气，但现在一回想…就又感觉除了那几个主犯之外，其他的乌合之众只不过是跟风罢了。”
　　唐宏现在好像是看的有点开了？
　　毕竟他除了对于某‘老师’和某‘同学’依旧怀抱敌意以外，其他的那些家伙似乎都已经无关紧要了。
　　“了解~就是只想对特定目标施以与之对应的‘回报’对吧？明白了明白了~”
　　当然，奈华一到这时候就自然而然开始曲解他的意思了。



第28章 28.呜噫噫呜
　　“等…？！你又是打算做什么？”
　　唐宏的表情立即就古怪了不少。
　　毕竟他也是清楚，但凡被她认为有所谓“加倍奉还”的必要的家伙，其下场绝对都不会好到哪里去。
　　无论是从以前还是现在来说，结果那是完全的一模一样…
　　更何况这些“人”与她最多也曾只有过一层虚无缥缈，时至今日早就没有了一丝一毫实感的名为“同学”的关系。
　　这也就注定了她绝对不会存在所谓“手下留情”的念头。
　　那指不定某些真的惹怒了她的家伙，到最后只能在江底畅谈过往人生了嗷…
　　“嗯哼~就像是我刚才所说的那样。以牙还牙，加倍奉还。之前他们对你有多苛刻，有多无耻，那就以十倍，百倍还回去。我是认为…对于某些家伙，讲理是没有用的。他们不会改变，只有在压倒性的恐怖力量面前，他们才会畏畏缩缩，心怀恐惧地将头给低下，甚至卑微到把头插-进土里。”
　　不得不说，她这话确实是存在相当多的合理性。
　　对于畏威而不怀德的野兽来说…这确实是最为恰当的处理手段。
　　“你这是怂恿我去看看？”
　　“就是啊。如果他们还是和以前那样对你，进清扫名单那不就是理所应当吗？校园暴力这种事情本身就不应该存在，而他们作为施暴者却不自知，甚至还以此为傲。如果这都不值得惩罚，那还有什么值得被处罚？”
　　嘛…她作为亲历者，对于这种人的憎恶是根本不可能消去的。
　　肉体上的那些痛楚在身上是已经没有留下任何的痕迹了。
　　但是…心里面的创伤恐怕一辈子都无法被弥补。
　　谁都不愿意有一个每天都灰灰暗暗，无时无刻都要担心自己的一些动作被当成那些“同学”的乐子的初中时光。
　　没有人是自己的同伴，就连本应该客观公正的老师也站在自己的对立面，戴着有色眼镜，对自己冷嘲热讽。
　　那时候的自己还真的是有点天真，认为都是自己哪里做的不对才会招来老师的歧视。
　　但愈长大的愈发现，那时候的自己什么都没有做错。只是因为自己说出了一些他所不认同的事实而已…
　　这么屑的老师还有存在的必要吗？
　　至少从奈华的角度来看…没有必要。
　　“这个我是不反对。原先还以为是我哪里做的有问题，结果到了高一，细细回忆了一遍初中，就只觉得反胃。”
　　“嘶…如果现在我还不提这事儿。等到你大学或者参加工作之后再看着毕业照啥的回忆过往，就会更加觉得恶心。”
　　奈华那可是感触颇深…
　　毕竟她可是真的这么做过的。如果可以，她当场就想要把某些人立即浇上汽油给火化喽。
　　…而且她现在还真有能力这样做。
　　“那你要怎么做？把他给骂的狗血淋头？”
　　“嘛，谁知道呢？缺胳膊少腿啥的说不定算是蛮轻的了。”
　　“？！”
　　“我又没开玩笑…他们可是真的恶心到我了啊，让我原本应该更加阳光的纯真时光蒙上了一层拭不去的污渍。就算是用命来偿还那说不定也是不够的呢~”
　　她的声线也是不由得冷漠了不少，而且言语中所寄托着的情感可是真实且纯粹的。
　　…第一次见到她如此真情实意地想要一个人或者一类人死。
　　平时她也最多只是点到为止，但今天却是完全不同…
　　既然做错了事，那就必须得好好接受惩罚那才行。
　　奈华从来就不认为自己是个什么大善人或者是什么公平公正的人，在很多时候，她也只会按照自己的想法和需求行动。
　　善恶什么的都不重要，只要自己觉得没问题那便足够了。反正…自己现在有着对某些人生杀夺予的权力。至于他们家里失去了这个家庭成员会变成什么样，那都无所谓。
　　因为她不在乎。
　　或者说…他们在做恶事之前考虑过被施暴者的心情和想法吗？考虑过自己可能会遭受的惩罚吗？
　　某些人总喜欢大言不惭地说着“得饶人处且饶人。”“要是你迫害了他，也只是会让他的家人滋生更多的仇恨而已，这样不好…”“差不多就行了，只是这点小事而已，罪不至死…”
　　但这就是自己无端遭受三年的心理上的折磨还没有任何补偿的缘由吗？难不成他对自己做出各种不合理的事情就是理所应当，值得被原谅？难道只有他被惩罚了会导致新的憎意滋生，自己对他的不满就应该被尘封，被雪藏，被遗忘吗？！
　　…某些说风凉话的人就是脑袋缺根筋。他们不是亲历者，仅仅是看到了些许文字上的描述就开始对受害人开始口诛笔伐，还自认为自己公平公正，站在了所谓正义的一方。
　　“我倒是不反对。既然你觉得有这个必要。”
　　他稍一思索，便觉得她不会无缘无故说出这种明显带着怒意的话语。于是便选择了相信她的决断。
　　“…谢谢。”
　　“说这话你就不觉得突兀吗？而且我哪里值得你感谢了？”
　　“只是这次总算是有了发泄的渠道而已。而且你也没有让我解释为什么我会有这种念头，很信任我，所以心情大好…呜喵？！”
　　但不等奈华以高高在上的态度把话给说完，脸便迅速地被他给用力掐住了，惊得她不由得再一次发出了不成体统，但却很能抓住男人癖好的猫叫…
　　“你这态度真的是有点不对了嗷？”
　　“…窝、我戳了，下次还敢。”
　　因为脸颊正在被掐着，她发出的声音那是明显有点不对劲。
　　“你这是道歉的样子吗？”
　　“略略略！你还能咬我不成？”
　　“你认真的？那我可真就不客气咯？”
　　唐宏却是心里一横，然后手上的力度又加大了些许…
　　不仅如此，他还把下巴给搭在了她柔软的肩膀上，一边任由她身上特有的气味钻进自己的鼻腔，一边思虑着应该从哪里下嘴最为妥当…
　　“…别、别吧？你认真的？”
　　奈华的心里立马就“咯噔”一下，才发现自己似乎是真的踩雷了。
　　“认真的。”
　　“不要啊！！”
　　嗯，今晚依旧是以她的悲鸣声作为睡前的小小调味料呢。



第29章 29.乐子
　　周一的上午，艳阳高照。或者说…在羊城这个地方，夏季除了台风天以外往往都是这一成不变的天气。
　　燥热，光是待在这片土地上呼吸着这里充满雾霾的浑浊空气都让人觉得自己的健康正在一点一点的被侵蚀。
　　如果不是因为在外留学了一年，老爸不管怎么着都想着自己回来看看他。要不然自己才不会满心不悦地离开那充满自由香甜的空气，有着宜人气候的灯塔国。
　　…以后自己继承了家产就一定要把所有产业都移到那自由美好平等的理想国度。至少就我而言是不想要在这个无时无刻都在被独裁统治所笼罩的肮脏地带逗留哪怕一分钟。
　　“呵，初中同学一时兴起想要组织一场聚会？没兴趣。我和这些井底之蛙没有一点共同的语言。”
　　对于“同学”们的邀请，我嗤之以鼻。
　　因为在理想国见识了什么才是真正的伟大，什么才是这个丑陋国家的真实。所以我对于一直待在国内从来没有踏出过国门的这些所谓“同学”是没有一点留恋的。
　　毕竟我们本来也就不是同一类人。我注定要在那自由的国度扎下根，而他们只能在这片恶之花盛开的土地上继续苦苦挣扎，继续生活在没有尽头的水深火热之中。
　　我是天鹅，他们只是癞蛤蟆。
　　这个道理，浅显而易懂。从家里决定让我出国留学开始，我和他们就已经划清了界限。
　　无论是那每天都对我腆着脸，挤出笑的“老师”还是那几个一直在我身边的小跟班。
　　他们不过都是用完即弃的棋子。因为他们的价值仅此而已。
　　如此想着，我又百无聊赖地想要翻翻这些家伙到底又说了啥，看看这个聚会到底有没有让自己参加的价值。
　　不过在其中，我却是发现了一个让我每看一次都不由得想要笑出声来的家伙。
　　那是一个可怜虫。一个被自己当成寻乐工具的可怜虫。
　　虽然一开始我也没想过拿他找乐子，但奈何枯燥的初中生活实在是太过无聊，只能随便抓取一两个看起来应该有点意思的家伙作为玩物，作为笑柄。
　　再加上他一开始就称家里人是公务员，恰好是我最唾弃的一类人。按我的说法来，他们不应该叫公务员，而是这个腐朽黑暗国家的走狗。
　　倒也是因此，他就成了我三年以来的快乐源泉。
　　反正无论是班上的老师还是学校里面的领导，都多多少少收了家里面的好处。只要不真的做什么触犯法律的事情，他们也只会睁一只眼闭一只眼。当作什么都没有发生。
　　“呵…噗哈哈哈…！这家伙也要来？那可真的是太好了！不行，这次我也得去。不管怎么着，回味一下初中不多的愉快时光那怎么说也都是赚的！也不知道他最近过的怎么样，如果生活不如意那就更好了！”
　　我当场就笑出了声，同时也打起了去瞅瞅然后找点乐子的念头。
　　嘁，在这里这么无聊。没有叶子抽，也没有靶场。总得找点能放松心情的事情做吧？
　　既然如此…那目标自然也就是他了！
　　呵呵呵呵…也不知道时隔一年多，唐宏再次看见我的时候又是什么表情？
　　对了，顺带再带俩保镖。如果他真的气的失去理智了就让他们把他给丢出去。
　　嗯嗯，完美。无论何时，他都是只能在被霸凌的立场上。说他是可怜虫那是真的实至名归。
　　突然就很期待啊，很期待他看见我的时候又会是什么表情？
　　是愤怒吗？还是其他什么阴暗的想法？
　　但这都无所谓，无论怎么样，他都没办法做出一点对自己有害的事情。
　　他无能狂怒的模样，虽然以前我是看厌了，但现在是真的还想要再多多欣赏几次。
　　时间一晃便到了周五。
　　也就是他们所约定好的会面时间。
　　毕竟现在虽说是暑假，但不少不学无术的家伙初中一毕业就跑到工厂里当流水线上的工人。只有周五或者周六才能有一点休息的机会。
　　站在分别一年的初中校门口，我若有所思。
　　午后的太阳依旧是那般的毒辣，空气依旧是那般的干燥，让人浑身上下都觉得不适。
　　“学校门口集合，但就算是差不多到点了也才这么稀稀拉拉的七八个人。呼，随便了，我现在只想要看见某个家伙过来然后好好嘲弄他一番。”
　　我的目的现在是相当的明确。
　　“刚开始在群里面都说要来，实际上来的人也就这么几个嘛！都是只会瞎起哄的。”
　　作为组织者的初中班长现在也是不满地嘟囔着。周围其他几个同学却只是很无所谓地前言不搭后语地互相闲聊。
　　“等老班到了就进校逛一圈，再去附近的大排档吃顿饭。这事儿应该也就差不多了？”
　　“那还能咋样？不过也就一年没回来而已…”
　　“说不定老班会把我们带去他家开的那家饭馆…”
　　就是诸如此类的闲聊。
　　真的是很无聊。
　　我默不作声地站在一旁，往嘴里灌了一口依云矿泉水，砸吧着嘴等着目标的到来。
　　…但是，预料之中的那家伙没有到。
　　倏然出现在自己眼前的，却是一名沐浴着午后橙红色的夕阳，在干燥的风声中缓缓朝自己这边靠近的金发碧眼的外国人。
　　…应该是西方人吧？
　　但…但脸型和鼻子都不像，因为没有那么棱角分明，带着东方人特有的柔和感。
　　她…她是我之前的同学吗？
　　不是。至少我的印象里不是。因为无论是气质还是美貌，都不是我的这些所谓“同学”能有的。
　　我立即否决了自己的猜想。但另一种念头却又悄然爬上了我的心尖。
　　…这么美的人。如果自己不搭讪一下，总觉得缺少了点什么。
　　要是成功了呢？那岂不是更好？
　　如果没成功…其实问题也不大。没有什么是钱解决不了的。只要是七位数以内的钱财能够包下她一整晚。那绝对就算是值得的。
　　…美啊，这是真的美。是自己想象都想象不到的美人。
　　我的步子正打算踏出去，但是她却突然停下了脚步，然后迅速的转了个身…
　　她是走错路了吗？没事…这样更好，如果我能帮她指路，那说不定还能更快的提升好感。
　　但是下一秒…
　　她却啪嗒啪嗒地跑了回去，然后…
　　然后她突然就扑进了一个男人的怀里。然后娇嗔道：“为什么走的这么慢啊！”
　　…？？？
　　我狠狠的眨了眨眼睛，想要看清楚那个男人到底是谁。心想难不成她是陪男朋友出来的？
　　但是出现在自己的视线里的…
　　却是一个自己很熟悉的人。一个…一个自己每天都拿来找乐子的人。




第30章 30.剑拔弩张
　　“…你是唐宏？”
　　“嗯？是我。”
　　唐宏还没走到地儿就看见一个颇为熟悉的家伙正盯着自己瞅。而且那凶狠的眼神好像就要当场把自己给生吞活剥了一样。
　　…？
　　他现在倒是没明白为什么这个名为屈胜辉的家伙会先生气。明明以前一直被霸凌的是自己。
　　就…蛮怪的？
　　即便是如此，唐宏也还是不动声色的正常回应着，让人难以捉摸出他到底是有什么想法。同时也免得让自己再给他留下什么奇怪的话柄。
　　“一年不见你还是这幅蠢样子。还有，你身边这个女人又是什么情况？别告诉我这是你女朋友。”
　　在唐宏冷静视线里，屈胜辉却是毫不掩饰地在向外散发出自己的恶意…
　　嘛，如果是关系不错的人和唐宏这么说话…他一般也只会理解为损友之间寒暄的方式。
　　但如果是从屈胜辉的嘴里说出来…
　　那毫无疑问，这就是他的本意。
　　“啧，没想到你出国一年，结果连嘴都没有漱干净吗？说真的，义父对你很失望。”
　　既然他不打算对自己予以尊重，那唐宏自然也就会尖锐地反制回去。
　　奈华也只是一言不发，静观其变。
　　“哟嗬？一年不见就这么能耐了？敢和我顶嘴了？！”
　　“我也不知道是不是你的记忆出现了不可逆转的偏差…以前你每次搞事，不都会被我正面怼回去吗？不对，对于草履虫我似乎也不应该抱有这种程度的期待，我对自己的错误行为道歉，崽，原谅义父好不好？”
　　说着，唐宏的脸上还刻意挂上了一副明媚且慈爱的微笑…就连语气都温柔了几分。
　　“吃屎长大的狗东西，看我不把你的嘴給撕烂！”
　　原本还打算好好儿重温一下初中的每日任务的屈胜辉当即就沉不住气了。
　　在国外，洋大人骂他。那没问题。
　　在国内，被自己原先一直霸凌的呆子羞辱，那绝对就得让他感受痛楚！
　　他当即就想要冲上去给唐宏来上一耳光，但原本还在看戏的其他同学眼见情况不对，连忙就蹿上来想要把俩人给拉开。
　　…咋一见面就和点了火药桶似的，让人一点都不省心！
　　班长也无声地叹息着，心想老班也是不对劲，明明俩人都已经关系差到这地步了，他以前也不好好儿调解一下！到现在俩人都还这副德性…
　　“你这狗日的给我记着了！等下有你好果子吃！”
　　眼见肢体暴力不成，他也只能恶狠狠地瞪着唐宏放狠话，然后思虑着之后改怎么处理他。
　　恰逢这时候，那初中班主任也正好骑着他的小电驴儿到校门口了。
　　一见到这吵吵嚷嚷而且还颇感熟悉的人群，心里面也不由得升起一股暖意。心想今晚指不定还能蹭一顿不错的晚餐。
　　…当然，他也是无视了剑拔弩张的那俩人。
　　虽然他倒是想要无视一直站在唐宏边上的金发少女，但是那耀眼的身姿与温婉的气场又着实是一次次撩拨着他的神经，让他的眼睛不由得想要多往这边瞅几眼…
　　…她真漂亮。
　　但…但这人又是谁啊？以前我又从来没有见过！
　　“我还是蛮想看看你到底要怎么样让我有好果子吃的。毕竟…现在我又不是这个学校的学生，校规也管不到我。至于某只势利眼的狗子…他又能拿我怎么样？还是说又要我写份一两千字的检讨吗？你说是吧，狗子？”
　　唐宏的脸上依旧满是笑容，但是眼神里却没有一点点的笑意存在。
　　他直直的盯着那刚刚才从电驴上下来的初中班主任，似乎那番话就是对着他说的一样。
　　得了，别似乎了。这就是对着他说的。
　　“你这话是什么意思？”
　　那班主任立马就发现事情不对了。他把原先还在欣赏美人的视线一收，眼睛一瞪，好像就在说“你再说一遍试试？”
　　“就是字面意思。如果连这种话都听不明白，那我还真得为你可怜的智商感到抱歉。对不起，我没能照顾到你孱弱的大脑。我感到非常抱歉。”
　　说罢，他还装模作样地对着班主任鞠了个躬，颇有“躬匠精神”内味儿了。
　　“…我们难道见一次，所以我不想要发火。如果你老老实实给我道个歉，我还可以当成什么事都没有发生。”
　　“连老师都敢骂，不愧是吃屎长大的东西！如果你不马上跪下道歉，我就让人把你腿给打折喽再道歉！”
　　屈胜辉一看这就是个好机会，连忙就上来帮腔。
　　啧啧啧，这得意洋洋势在必得都样子真的是和个泼皮无赖没有一点点区别。
　　其他的同学们也是觉得唐宏这话实在是过分了。纷纷想要开口阻止…
　　但唐宏根本就懒得听他们的话。
　　“说起来…那时候你们应该也属于帮凶的范畴？如果在我被这些家伙霸凌的时候啥都不管，只是埋头做自己的事，我也没什么好说的。但是吧，究竟是谁在起哄，究竟是谁不断的为屈胜辉出谋划策…根据我的记忆，你们应该都不咋干净吧？”
　　唐宏也只是冷冷的瞥了他们一眼，缓缓开口说道。
　　他平时不咋喜欢记仇。
　　但是吧，有些事情并不会因为他不喜欢记就不会记下来的。
　　“那也只是顺着气氛…”
　　“？这就是理由？那我能不能也顺着气氛把你逼在角落里，然后几个人一起哄笑着把你的课桌掀翻，书包扔进垃圾桶？什么道理！”
　　他们越是解释，唐宏就愈发意识到自己为什么在初中没有一个死党。
　　“就算是这样你也不能骂人啊！”
　　“我觉得你这话蛮有意思的，别人已经对他如此施暴，结果你却没有对施暴者进行谴责，转而选择对他的愤怒表达不满。您是真的正义啊。”
　　原本一直在看戏的奈华总算是憋不住了。
　　毕竟越听，她就越发现自己所谓的这些“曾经的同学”都是什么奇怪的货色。
　　“…你到底是？”
　　班主任见她总算是开口了，而且华夏语还这么流利，也是下意识地问道。
　　“你没有资格和我说话。渣滓。”
　　奈华却是连眼睛都没有朝着这所谓的“班主任”斜一下，只是冷冰冰地低声喝道。
　　平时她都不会摆这种架子。
　　…但今天却是将这种话都放了出来。
　　不过也对，没人会对一个彻头彻尾的势利眼“教师”有好脸色。
　　更何况…她也知道，这家伙以前到底是怎么对待自己的。



第31章 31.内讧
　　“你给我放尊重一点！面对长辈你就这态度？”
　　但是这老东西肯定是不会因为一个少女对着自己这么说了一句就老实下来的。
　　而且很明显，他现在是已经有点恼怒了。
　　但…现实情况是。奈华并没有一点想要回答他的意思。正如她刚刚所说的那样，这种货色…没有资格和自己说话。
　　“原先我还想着，指不定一年没见了，你们说话办事指不定会带上一点客气。但没想到吧…就算是真的客气了一点，其内核依旧是没有改变啊。”
　　她这时候只是微微叹气，为自己原先的某些天真想法表示惋惜。
　　毕竟，她原先还真没想到这些家伙拉偏架的能力还是一如既往的优秀。
　　但凡他们原先只是把自己摘出去，在屈胜辉瞎搞事的时候冷眼旁观，她倒也懒得管。毕竟谁也没有义务在这种时候对她伸出援手。
　　但好死不死的就是，他们不仅仅没打算把自己置身事外，反倒还是起哄起的最大声的人。
　　除了落井下石，他们似乎也就不会做其他的任何事情了。
　　奈华这时候也大抵上是明白了不少，为什么以前自己待的这个鬼班级会被称作是这一届最差的班。
　　班上都这么一股歪风邪气了，想要不差那才是不可能吧（笑）
　　“你到底是什么人…我不记得有你这么一个同学。”
　　“喂喂喂，不要侮辱我行不行？说我是你们的同学，那侮辱性还是蛮强的。毕竟这么一说就好像我的品行被拉到了和你们一样的境地了。这可真的是太糟糕了。”
　　奈华面对这些家伙的疑问也只是讪笑一声，然后嘲讽满满地回答道。
　　…自己到底是倒了几辈子的霉，才会在自己啥都不懂的时候遇上这些家伙啊？
　　一开始，她还真就以为是因为自己做错了什么才会招致歧视的。面对这些家伙的责难，她也只是忍气吞声。
　　到后来吧，她发现了。
　　这群玩意儿根本就是把自己当成了一个出气筒。
　　“这话说的不假。我现在反正是完全明白了自己为什么在这个班上没啥正经朋友了。都是这种奇怪的玩意儿，能交到朋友那才有鬼了吧？”
　　唐宏也是对奈华的这种说法予以认同。
　　特别是结合他在高中里的人际关系，就愈发发现自己的初中到底是有多畸形。
　　“一年不见…结果你一过来就是来气我们的？得亏我还兴冲冲地组织这么一场聚会…”
　　班长这时候也不知道到底是应该愤怒还是该委屈了。
　　…按照他的想法，他是觉得自己以前什么都没有做错。
　　“我还是挺感谢你的。如果不是你，我现在恐怕还没办法这么开心地和你们摊牌啊。”
　　唐宏愉快的回答声在他听起来是如此的刺耳…
　　“哟？那你摊牌又有什么用啊？你又能奈我何？真是好笑啊。原本就不过是一条狗罢了，在这里吠几声就又以为自己能耐了？！”
　　屈胜辉这时候就又开始了。
　　“哦？你的意思是…想要试试？”
　　奈华的眼神里霎时便带上了些许的玩味。心想这个家伙是不是脑袋又搭错了一根筋。
　　“那可不？来来来，如果是被你这种美女教育的话，我还是很乐意的。不过话要说在前头，如果你不能让我服软，那我可不保证会对你做点什么。”
　　说着，屈胜辉还不忘用他那贪婪的眼神对着奈华的身子从上到下地扫上一遍。然后在心里面再一次高呼“无可挑剔！”
　　管她到底是和这个唐宏什么关系，反正我这次是把她给吃定了！
　　…这家伙的脑袋瓜子从来就没有考虑过一点正常的事情。
　　“我说…你是不是搞错了什么？”
　　奈华一看他这鸟样就心里很不爽。觉得这家伙是不是把自己的警告当成了耳旁风。而且还认为自己的“摊牌”也就仅仅停留在口头上，而不是在实际行动中。
　　“我什么都没搞错。”
　　“不会真以为我只会和他一起在口头上对你谴责吧？不会吧？”
　　“那你还能怎么办？嗯？如果是动手，那我就要叫人了。”
　　屈胜辉这态度明摆着就是觉得自己胜券在握。
　　说罢，他还拿出手机发了条消息。
　　不过半分钟后，两个牛高马大，而且腱子肉撑的衣服鼓鼓囊囊的壮汉也缓缓从不远处的小岔道里走了出来。
　　…？
　　这家伙…脑袋就这么简单吗？
　　奈华和唐宏对视一眼，都觉得自己好像还真的没必要和他再多说啥了。毕竟这些只能算是浪费唾沫。
　　“等等，你这样也不太好吧？再怎么说也只是口角…”
　　眼见情况不对，这班主任也总算是打算调停了。
　　倒也不是他良心发现，只是意识到如果真出了啥事，自己又是在现场的唯一一个成年人，指不定就要担上什么责任。
　　如果可以，他现在只想要看戏，看看这个不懂人情世故，没钱没权还嘴硬的“学生”改怎么收场。
　　“这又有什么不好的？到时候打残了也只要赔点钱就好。”
　　屈胜辉依旧是认为自己只要有钱那就无论什么都能摆平。
　　“但再咋说…”
　　“你不就是担心你的工作吗？那又和我有什么关系？反正以后你是不是老师我都无所谓，毕竟我也用不上你了。”
　　好家伙，事情还没有解决，这俩人原本就脆弱的金钱关系好像也开始破裂了…
　　“你这话又是什么意思？明明我之前在学校里还一直帮前帮后，把你的烂摊子给逐一打扫干净。你现在就这么回报我？”
　　班主任明知道自己不可能对他做出啥不利的事情，那也就只能动之以情晓之以理地劝了。
　　…当然，如果可以，他现在早就一巴掌扇过去了。但他不敢做。
　　“那我也是付了与之等价的金钱的。是完全等价的交换。”
　　但是屈胜辉的态度是更加明确…
　　“但也得多考虑一下我现在的情况吧？！”
　　得了，这俩人竟然还先开始狗咬狗了。
　　这属实是奈华和唐宏都没有预料到的。
　　…这又是啥事儿嘛！
　　“啊啊…听你们说着真的是好麻烦。与其在这里嚷嚷惹人烦，还是让你们躺珠江底畅谈人生吵个够更能提起我的兴致。”
　　奈华这已经算是最后通牒了…




第32章 32.好像有点不对...
　　“太狂妄了吧？！在我面前说这话？”
　　一听到奈华的极度不耐烦的发言，屈胜辉也是立马就忍不住想要吐槽的心情了。
　　这小女孩又是什么来头？至少自己之前是没见过又没有听过。
　　而且屈胜辉也很自信。他非常自信的认为…除非是自己听说过或者见过的人，才能算是整个羊城里有头有脸的人物。
　　要不然，那也只能算是小虾米。
　　…讲真，也不知道这种自信到底是谁给他的。
　　能知道的似乎也只有一点，如果他老爸听到了这句话，血压恐怕得当场拉满吧？
　　“我也不知道是谁给你的这种自信…嘛，反正这个也不重要。总之，既然你这么不把我放在眼里，那我自然就得教教你什么是尊敬…”
　　奈华倒是不可能亲自动手——毕竟以她这身板是谁都打不过。
　　既然如此…那也就必须得找点所谓的“帮手“咯。
　　她也只是抬起小手，然后轻轻拍了拍，那清脆的声响虽然不大，但是却很悦耳，让人心情愉快。
　　…但作为回应的并不是与其类似的轻柔的声音。
　　而是…
　　而是复数的刹车声。
　　数量黑色高级轿车突然就停在了这不算大的校门口，整整齐齐。
　　接下来，那车门便“咔哒”一声迅速利落的打开了，从里面蹿出来的一个个西装男可是毫不客气地级冲向了屈胜辉原先还寄予厚望的两个应该是混混的家伙身前。
　　“等等！你们是…？？”
　　不等已经惊愕到无以复加的他们反应过来，作出任何动作。
　　西装男们就已经一记带着破风声的重拳挥了过去。
　　接下来…那俩混混便以一个整齐而且相似度极高的姿势直挺挺地倒了下去…似乎还有相当明显的红色液体飞溅而出的画面。如果可以，奈华甚至还想要客串一下拳击裁判，再旁边数个十秒然后喊上一声“K.O！”
　　…当然，在这种场合，这种事情自然是不可能做的。
　　“然后呢？这里现在可都是我的人哦。”
　　奈华此刻是面露微笑，对着距离自己仅有两三米的屈胜辉柔声问道。
　　当然，语气里面的嘲讽感可是和她的说话时的柔和度呈正比。
　　虽然吧，她一贯不太喜欢这种打打杀杀。但面前的这个憨批似乎也只听得懂这种语言。
　　奈华也只能稍稍放下矜持，陪他好好“玩玩”了。
　　“你、你们这是在犯法！”
　　“哦呀，屈大少爷现在也会说这话啦？我咋不见你以前这么说呢？还是说…只有自己处于不利地位的时候，你才会意识到还有法律这种东西？”
　　奈华这时候笑的那是更加灿烂无邪了。
　　“只是你带来的俩用来威胁人的工具消失了罢了，你有必要这么慌吗？我们又不会对你做点什么。”
　　唐宏在一旁也是带着一样的表情。
　　当然，从他嘴里说出来的话还是得另当别论。
　　他现在就是在阴阳怪气，毕竟以前屈胜辉也很喜欢对自己这么说。
　　既然时候已经到了，那他自然就得加倍奉还。
　　“我说…你们有矛盾，和我没啥关系…那我…那我就先走了啊？”
　　班主任现在是完全意识到了屈胜辉所处的不利地位，而且也深知自己要是继续待在这里…恐怕也不会有什么好结果。于是便打算开溜。
　　“喂喂喂，老东西。你不会真以为这事儿和你没关系吧？你也不想想，那时候到底是谁在一直拉偏架，到底是谁在上课时间把我拖到烈日下扫树叶，到底是谁三天两头就罚我交一两篇不低于两千字的检讨。还是说…你忘了？”
　　唐宏原本还只是打算阴阳怪气。
　　但是一见到班主任仓仓皇皇，想要立马撇清关系跑路的蠢样子，他的眼神立马就狠厉了起来。
　　…这家伙难道心里面真的没有一点数儿吗？
　　难道真的没有意识到自己究竟做错了什么吗？
　　“呜噫？！这个…呃…我、我没忘…”
　　似乎是被抓到了一些目前可以被称作把柄的东西，班主任虽然很想要为自己开脱，但是受害人现在就站在眼前…他就算是想要推卸，也找不到好的人选。于是也只能支支吾吾地回答着。
　　…为啥不把锅都甩到屈胜辉身上？
　　甩个屁啊！要是自己现在甩锅，那之后这个小兔崽子报复自己咋办？那我真的是哪边都不讨好了！
　　“我能算是你承认了吗？”
　　奈华站在一旁，面无表情地摆弄着自己的手机，声音轻柔温润地对着那老东西问道。
　　让人…根本就猜不到她到底想要做什么。
　　“…我、我承认。”
　　“是吗？那这样就好。至于怎么处理嘛…”
　　“喂！就算是你在这里叽叽歪歪个半天又能怎么样？你也不看看我到底是什么人！说说，你到底是哪家的？要是你现在放我走，那我还可以当什么都没有发生过。如果再慢一点…我可不知道接下来会发生什么。”
　　但是屈胜辉这个不识趣的家伙却是自顾自地把奈华的话给打断了。惹得她不由得皱起了眉头。她最讨厌的，就是在自己正经地要下达指令时突然被打断。
　　这种感觉，非常不妙。
　　“我看你还是没有看明白自己的地位。”
　　奈华对此却是只能叹气。
　　因为和它交流起来…未免也太过费神。而且它能不能理解…那也属实是未知数。
　　“就算是放眼整个羊城，不认识我的大企业家也不多吧？那我倒想问问，你又是什么人？”
　　呵，这种自信感…奈华也真的不太知道该怎么和他解释了。
　　“我？别的你不需要知道。你只需要明白…在你与珠江底的淤泥融为一体之前，你会意识到自己究竟是做错了什么，惹怒了什么人的。”
　　她只是轻飘飘地留下了这么一句话，随后便对着那些西装男幽幽来了一句“动手”。
　　“你们要干什么？！等我爸知道了就一定让你们全部进监狱！”
　　“我刚才你都已经承认那些事情了吗？！为什么还要这么对我？！”
　　这俩人此时正叫嚷着，吵闹着，然后被无情地拖进了那些黑色轿车。
　　“好了。你们还想要回味初中生活啥的就继续，我们就不奉陪了。告辞。”
　　奈华也只是冷冷的对着这些曾经的同学们礼仪性地微微鞠躬，然后头也不回地跟着唐宏离开了此处。
　　……等待着那俩人的，究竟又是什么呢？
　　谁也不知道。




第33章 33.冷淡
　　“…呃…我会被带到哪里？咳、这样吧。就是…你开个价吧，多少钱能放我走？你只要说个数儿就行。或者…你是要什么？只要是我能拿到的我都可以给你们。”
　　一上车，屈胜辉才总算是发现了问题到底是有多严重。于是也将原先在外面骄横跋扈的态度给收敛了不少，换上了一副“老实本分”的面具。
　　毕竟…自己的人都已经彻底被制服了，自己也是处于异常尴尬的境地。这种时候…如果不伺机跑掉，指不定真的就会被做一些很过分的事情？
　　…就像以前他见过的那些黑帮电影里面一样，切手指或者打个半死啥的？
　　不行，皮肉之苦啥的还是能免则免，之后…只要自己老爸交涉成功，把这些家伙给处理好了。那肯定得把这俩人对自己做过的事情还回来！
　　“不用哦。什么都不用。你只需要看着就行。当然，惨叫什么的就算了，我是不太喜欢听。如果到时候真的痛，你就给我憋着。”
　　坐在座椅对面的奈华却是想要打个呵欠，毕竟屈胜辉一上车来语气就软了。真的是没有一点劲。
　　还是和以前的理由一样。如果他还能继续保持一副天不怕地不怕的样子，奈华倒也还有继续玩他的想法。
　　但奈何它实在是欺软怕硬，这种假惺惺的服软除了让人觉得蠢以外没有其他任何的意义。
　　“你是要…？？慢、慢着！多少钱我都可以给你们！只要你们不伤害我，那就可以！而且我们也不会报警…”
　　“屈同学…带上我一个…！只要能重获自由，我继续给您卖命那也是理所应当的啊！”
　　班主任先生连忙对着屈胜辉喊道，那低声下气的样子真的是让奈华觉得意外。自己竟然能见到那个从来都不正眼看人的家伙如此惊慌失措的模样。
　　“滚！我救你又有屁用！”
　　屈胜辉面对自己曾经的“合作伙伴”这时候却又是变了一副嘴脸，他那凶恶的样子真就是让奈华感觉梦回从前。
　　“你还是省省吧。在她面前说钱之类的东西根本就没有意义好吧？别想多了，你们最后会被怎么处理，那已经是板上钉钉的，除了她之外，应该没人能改？”
　　唐宏似乎是看不下去了，也只能用着无奈的语气慢悠悠地劝道。
　　当然，说是劝。实际上就是在让他们放弃挣扎。
　　这种挣扎…属实是没有任何的意义。
　　“…处理？到底是怎么处理？”
　　“和之前说的一样。珠江底的茶话会。怎么样？很不错吧？”
　　奈华说这话的时候还带上了一抹没有一点掩饰的微笑，让气氛变得比原先更加瘆人了。
　　当然，这个“瘆人”是仅仅针对于面前的这俩人的。
　　“你不会真的想要这么做吧？！不行不行…你这肯定有问题！我要见你父母…我要和他们去谈谈！”
　　班主任一听到这种话似乎职业病马上就犯了，又开始了他的那一套“找家长”流程。
　　当然，这种应对方式自然是没有一点卵用。反倒还让奈华更加觉得这家伙是不是个憨批…
　　或者说…这家伙本来也就是个憨批。
　　“嗐，一听到你说这话就真的感觉晦气。之前你对着别人大肆欺压的时候不是拿着这种幌子让学生服软，就是凭空捏造莫须有的罪名扣在学生头上，然后再把家长叫来，自己就站在一旁笑着看戏。你觉得自己真的做的天衣无缝？嗯？”
　　不等那位气急败坏地再说出什么迷惑的语句，奈华就已经毫不客气地将其给怼了回去。
　　“这些…这些都只是诽谤而已！我哪里可能做出这种事情嘛！”
　　似乎是因为被戳穿了，他说话的声音略微有点急促，但好像也没到不能说话了的程度。
　　“哟，这时候就又开始狡辩了？如果你狡辩都时候语气能更加自然，从容不迫那就更妙了。”
　　奈华眼睛一瞪，心想这条蠢狗真就以为我什么都不知道？
　　“让我想想啊…我记忆最深的应该也就是那次午休？我趴在桌上睡觉，然后教室里屈胜辉和其他几个狗腿子在吵。结果就是下午我莫名其妙被罚了一顿，说是午休时间吵闹，被巡查的老师记了名字？就算是我说了这个不关我事，结果你还是硬罚我单独扫了一周的卫生区。你说说，这是啥事儿？”
　　唐宏这是打算把以前这位做过的阴间事儿给一件件抖出来啊…
　　“这个…这个我不知道。如果那次是冤枉你了…我、我道歉！”
　　他脸上的表情立马就蔫儿了。但嘴上依旧是死咬着不松口，不承认自己做过的见不得人的勾当。
　　“啊，那还有就是…午餐有时候我会在教室吃。结果就是餐盘被屈胜辉给掀了。然后我们扭打成一团。结果到头来到你办公室里，他屁事没有。我一个受害人结果还被你一顿骂，再附赠两千字的检讨。你觉得这也是你不知道的问题咯？”
　　唐宏的眼神现在是愈发的冷漠了。
　　“这、这个…这是你们都有错，不管咋样…那都不应该打人是吧？”
　　“嗯哼？你这话说得好。”
　　班主任的话刚一说完，奈华就微笑着鼓起了掌。
　　这“啪——”“啪——”的鼓掌声在狭小的车厢内是如此的压抑…让人心里一颤一颤的。
　　“没、没错吧？这件事我没做错吧？”
　　他立马就挤出一个笑脸，然后颤颤巍巍地对着奈华问道。似乎是在寻求认可…
　　“没错哟。你做的很好，你做的很妙。希望你之后也能继续践行这一点到永远呢~”
　　但不同于奈华现在平稳且柔和的声线…
　　她背后的黑气都已经快要化作实体，溢出来了…
　　“呃…？”
　　“我说啊。你的妻子和女儿对你来说应该是很重要的对吧？”
　　直到这个时候。
　　她才总算是显露出了什么事恶魔的獠牙。
　　“咕！你…你这是？！”
　　一听到奈华的嘴里吐出了“你的妻子和女儿”这句话，他的心立马就绷紧了。
　　“我是很期待…如果看见你的亲人正在被制裁的时候，你还能作出如同刚才那般，客观公正冷静的裁决呢。我是…真的很期待呢。”
　　她的声音冷冷的。
　　…就像是变了一个人一样 。




第34章 34.好耶！
　　“嘛，虽然这么一听，搞的我好像才是反派一样。但到底是谁先做的恶人，我觉得你心里面应该很有数。”
　　平平淡淡的声线，没有一丝的波澜。
　　但是却会让人背后一紧，脚底一凉，冷汗不住的从额头上渗出来。
　　老东西虽然想要反驳，但奈何自己已经根本不知道该说什么。况且…他现在也清楚，就算是自己在这里苦苦哀求或者还是咬紧牙关死不承认。
　　结果都不会有一点的改变。
　　毕竟她的态度从一开始就已经传达到了。
　　“但、但如果只是因为这种理由就真的要杀我，也太不讲理了吧？！明明也就只是做了点无关紧要的小动作而已，唐宏他现在不也好好的在继续他的生活吗？而且还考进了省重点的中学。那点小事又能怎么样嘛！”
　　即便是他的脑袋已经知道了于事无补，但是…但是求生的本能还是让他发出了歇斯底里的叫喊。
　　…这也太不讲理了吧？！就算是我做错了事情，吊销我的教师资格证再赔点钱不也就行了吗？！为什么要做到这种地步啊？！
　　“我看你是真的不懂哦。”
　　奈华也只是捂了捂耳朵，在他的喊叫声停下之后才微微叹气。
　　“我做事的时候，理由什么的都不重要。只要达成一点，那就没问题了。那就是——我乐意。只要知道你们已经在江底和淤泥融为一体，我就会发自心底地感觉到愉悦。这样，就足够作为我行事的动机了~”
　　她单手托着香腮，嘴角微微上扬。
　　恬静的微笑往往能讨人喜欢。更何况还是这种能够把人的魂儿都给勾走的美少女。
　　但…但这次的微笑，却是只会让人联想到死神的狞笑。
　　…如同一把硕大的镰刀架在了脖子上，令人胆寒，令人窒息。
　　“……恶魔。”
　　良久，精神已经再也绷不住的老头子才用尽了全身的力气从喉咙里挤出了这两个打着颤的字符。
　　“哎，多谢夸奖。”
　　但奈华却完全没有生气，只是微微点头，将他恐惧的话语当作了褒奖。
　　“你啥时候有了这种恶趣味了？”
　　唐宏眨了眨眼睛，心想她咋就突然说出这种让人胆寒的话了？而且…她应该也没有啥喜好喜好杀戮的癖好吧？
　　“应该不算吧？毕竟它们在我眼里已经是被开除人籍了呢，完全不会有心理负担什么的。只会觉得愉悦哦。”
　　“总感觉你现在这样蛮恐怖的。”
　　“没事没事，你很快也就会习惯的。之前在霓虹我也没少让属下干这种事情。只是处理废料而已啦~”
　　这对她来说似乎是早就习惯了呢…毕竟语气这么轻松，言语这么随意，看起来也不像是假话…不对，她以前真就是这样做的，而且还能算作东京湾填海造陆工程首席工程师呢（不是）
　　“但…那个…咳、就是这个老东西你们怎么处理都好，但我再怎么说也算是在羊城有头有脸的人，如果真的按照你们说的那样…你们肯定也很难收场吧？不如这样好吧？我给你们钱，然后原本属于我们公司的部分开发用地也转让给你们…这样你看如何？呃…绝对的稳赚不赔。”
　　再怎么说，屈胜辉也是会看气氛的。
　　听完了之前这个金发少女的态度，就愈发认为还是赶紧认怂可能还有一线生机，否则指不定自己大好的人生就要葬送在这里了！
　　先不管这些承诺我到底能不能兑现，先…先说出来当筹码！这种诱惑力…应该没人能拒绝吧？
　　他对此还是颇有信心的。
　　当然，如果她真的放了自己，那这些承诺自然是不可能全部兑现的。那时候肯定就是报警一波流。
　　“嗯？很有诱惑力的条件哦。”
　　奈华听到这家伙局促不已的声音，笑声也是不受控制地从喉咙里漏了出来。
　　而唐宏却是看着屈胜辉那自以为有戏的嘴脸而默默叹气。
　　“那这样的话…”
　　“但是，没意思。真的没劲啊。况且我也不缺钱，你这种提案对我来说毫无吸引力。最重要的还有一点…你，把自己看的太高了，还没有意识到自己究竟是什么品种的蚂蚁。”
　　“呃…？”
　　“得了，没必要和你多费口舌。那就这样吧。时候也差不多到了，之后你就会为自己以前所做的事情付出代价的。”
　　……
　　“呼，一整个下午都在看戏，有一种又荒废了一天的错觉…”
　　“这能叫荒废吗？我是觉得不算的。至少心情好了不是？”
　　晚上，俩人躺在床上又开始了有一搭没一搭的闲聊。
　　奈华对于唐宏的这种想法虽说不是不能理解，但总觉得哪里有点不对劲…
　　嘛，估计是他对于这些家伙的怨念没有经过发酵，没有那么深重？
　　所以才会觉得自己这么做有点偏激？倒也不是不能理解。
　　但事情做了，自己舒服了，他也没啥意见。那就是皆大欢喜。
　　嗯？至于到底谁受伤了？到底谁会在未来数十年都在煎熬里度过？
　　那和自己又有什么关系？难不成就因为这种“会有其他人受伤，所以不应该这么做”这种可笑的理由就选择让自己心里有一块疙瘩一直消不去？
　　作为自我中心者，奈华是属于宁愿我负天下人，也不愿天下人负我这种极端类型。
　　不过在平时倒也不咋会展现出这一面。
　　“好的确是好了。就…很舒坦。”
　　“嗯嗯，这不就对了吗？反正这部分记忆我们是都有的。那段每天疲惫不堪，而且还不敢找父母倾诉的日子是真的难过。或者说…就算是真的告诉了父母估计也于事无补。那家伙在羊城的权势再怎么说也不是一个小小的基层干部能与之抗衡的。”
　　“…这个没得说。我也只能说是运气不好，遇到了这一个脑瘫作为班主任。不过…这样一来，看见他们面如土色双腿直哆嗦的样子又觉得很解气。”
　　“总之…事情就算是这样过去了吧。”
　　“算是吧。了却一桩心事着实心情大好~呜…别太抱太紧了，有点喘不过气…”
　　“这个好像不仅仅是我的问题？谁叫你这规模有点超纲，稍稍抱一下就挤着了…”
　　“嘶…你再这么说，明早的洗面奶就没有了嗷。”
　　“…我错了。”




第35章 35.死宅竟然会出门
　　“竟然会想要和我一起出来逛街…太难得了，一般来说你不是巴不得每天窝在家里面吗？”
　　“说得好像你不是也想要缩在家里面不出门一样。我把你拖出来不就费了这么大一番功夫？”
　　一大早的，不等奈华心不甘情不愿地从被窝里慢慢蠕动出来，唐宏就已经对着她的后颈皮一掐，然后像提猫一样把她从被窝里提了出来…
　　而奈华一问到要这么早起干什么，唐宏就当即说明了想要俩人出去购物实则约会的想法…
　　当然，奈华自然是不可能立马答应的。不过在经过动之以情晓之以理地劝说再加上一番软磨硬泡之后…
　　她总算是答应了出门逛逛提案。
　　毕竟她平时也不太喜欢出去压马路嘛，就算是在霓虹那边，她也是每天都能不出门就不出门，除非情况必要——例如上学。其他时间真就是巴不得全天二十四小时都窝在家里不动弹。
　　“唔姆，虽然我是知道对很多男孩子来说…和女友约会啥的都是很值得喜悦的事情。但你不要忘了一点，我还是蛮特殊的，估计也不会有啥你期待的约会桥段哦？”
　　“是是是。但我也几乎没有期待过吧…而且那些所谓的‘脸红心跳小事件’不都在平时做过了吗？”
　　“…你这话说的我就不乐意了，什么是全都做过了啊？！”
　　奈华乍一听还是很想要反驳的，毕竟她平时就很喜欢和他唱反调。但在把话给说完喽，再结合过往记忆细细回味一下时…却又觉得这话好像真的没有说错…
　　…麻了，明明都已经相当于同居了，结果却连正经的约会啥的都基本没有过。
　　当然，前提是在虚拟世界里面的“约会”不算是约会。
　　“就是字面上的意思。还是说…想要我再做一遍让你好好回忆一下吗？”
　　唐宏却是期待无比地问出了这话，顺带还轻轻抚了抚她柔顺的长发。
　　嗯嗯，虽然看她平时好像没怎么打理，但手感那是真的棒！而我还有一股好闻的香味…
　　“不要！绝对不要！就算是要整，你也不能在这里吧？！太、太多人了啊…”
　　她一感觉到他的手指都触感，便浑身一个激灵。血液当即便立马窜上了脑袋，惹得她小脸红扑扑的…因为她还真以为唐宏是真的打算在众目睽睽之下做点奇怪的事情…
　　当然，这只能算是多虑了。就算是他，也不会试图在满是人的广场上乱搞。
　　“…你又联想到什么事情了？而且你稍稍动动你聪明的脑瓜子想想，我也不咋可能在大庭广众下做奇怪的事吧？”
　　“不信，你现在就是个怪人，被下半身驱动的怪人。这种状态的人是最不可信的。”
　　说罢，她还用粉拳颇为气恼地对着他捶了一下。当然，用力自然是不会用力的，甚至不会让人觉得痛…而且那脸颊微微鼓起的气氛小表情是真的赞。
　　似乎因为是处于周末的缘故，购物广场上是热热闹闹的，人头攒动，还有不少穿着人偶服的人在分发传单。路上也不乏正手拉着手的小情侣。
　　…但尴尬就尴尬在，这些女孩们的男朋友虽然手是一直都与她们紧紧牵在一起。但他们的眼睛却是没有意思迷惘地紧紧缠着正在打情骂俏的两个笨蛋身上。
　　为什么…别人家的女朋友这么可爱？
　　为什么自家的这个就…
　　如此想着，他们的眼睛还都下意思地对着自己身边的人瞅了一眼，然后不自觉地发出了一阵叹息。
　　“…难顶，为什么自己就没有泡到那种美貌与可爱并存的女孩！”
　　与此同时，他们还在内心发出了如此的嘶吼。
　　当然，结果也就是被自己的女友冷眼以待，然后原本就紧紧牵着的手还被单方面地捏的更紧了…痛的那些还在看其他女人的男孩们想要挣开，但是又不敢挣开。
　　…要是自己挣开了，恐怕就得闹别扭了。而且还是一时半会儿解决不了的那种闹别扭。
　　于是乎，他们也只能一边默默忍受着来自女友的酸意，一边想着之后该用什么方式补偿自家女友…
　　呜呜呜…真不是我花心，只是那边的美少女实在是太有吸引力，根本就忽视不了嘛！
　　当然，其中也不乏单身族群在心底咬牙切齿地痛骂“笨蛋情侣！”“有女朋友了不起啊！”“可恶…公共场所秀恩爱，死刑起步！”
　　当然，如果让唐宏听到了他们的心声，恐怕他也只会回一句“抱歉，有女朋友是真的可以为所欲为。”
　　杀  人  诛  心
　　“太阳有点大…要不就先去冷饮店吃点东西吧…”
　　但是才出来没几分钟，话也没说几句。奈华就已经在烈日的攻势下发出了投降的声音。
　　当然，也不排除她只是单纯想要摸了的可能性。
　　毕竟她一贯是不太适应夏季出门的。
　　“先说是去冷饮店，然后边喝糖水边吹着空调肝手游。不知不觉中，一个上午就在冷饮店里面混过去了。这就是奈华小姐的大胜利。如果我没猜错，你应该就是这样想的吧？”
　　唐宏却是点了点头，然后用着令奈华心里一紧的强大直觉，当即就把她心里面的小九九给戳了出来。
　　“……都、都只是你的臆想罢了啦！我怎么可能做这种事情呢？对吧对吧？我是不可能做这种事情的！”
　　虽说她现在是在否认，但是她支支吾吾的说话方式，无意识地向上飘的视线再加上额头上密布的冷汗早就已经将她给完完全全地卖掉了。
　　不错，这次也算是完美预判了她的行动？
　　唐宏却是面带微笑，轻轻捏了捏奈华的后颈皮，小声说道：“是吗是吗？那看样子是我想多了啊。”
　　“那、咳咳…那可不！就是你想多了。好啦好啦，这事先别说了…”
　　唔！为什么我就不能表现的冷静一点点啊！这样说出来我自己都不信嘛！
　　奈华虽然很想要面无表情地撒谎，但现在好像是有点做不到…
　　“那就如你所愿吧。”
　　唐宏完全就不打算深究，或者说…如果她真的缠着自己，说是想要在空调房里懒懒散散地过一整天，他估计也不会完全拒绝就是了…
　　但很明显，就算是自己对她说“你求我啊~”
　　她估计也是拉不下脸的吧？




第36章 36.看  片（不是）
　　“明明有啥想要的也不需要自己出来买，而且我也不觉得你会喜欢出来闲逛啥的…咋突然把我拖出来了？给个理由可好？”
　　奈华把手一摊，实在是没想清楚他为啥会有这种念头。
　　因为她出门往往都是有明确的目的，完成目标之后就立马回家，根本就不会想要在外面闲逛。这在她看来…不仅仅是浪费时间浪费生命，而且还累。
　　“理由嘛…我说是想要和你做一点普通的男女朋友会做的事情，这个理由你觉得怎么样？”
　　“听你这么说…感觉蛮怪的。明明俩人的关系都已经到这种程度了，却连正经的约会都没有过。嘶…这到底是谁的问题？”
　　“呃…算是我的？”
　　“我也肯定有份啦。毕竟你难得想要和我一起出来我都还一直在抱怨来着？”
　　奈华也不是不能理解他现在的想法。就是…总感觉一直被他拉着手在街上走有点不适应。
　　再加上街道上那无时无刻都在向她投来的视线，也就惹得她现在是更加心慌了。
　　…平时被路人注目是早就习惯了，或者说…如果不被人盯着看那才是异常。但今天就很不同，总觉得自己这种被盯着看是一种煎熬。
　　果然还是因为被牵着手的缘故吧？
　　至少就她的感觉而言…是这个原因。
　　本身在霓虹，俩人就不会一起出门——要是被同学看见了，那可是重大事件。虽说这事儿迟早会让他们知道，但绝对不是现在。
　　在国内嘛…虽说是没有这层避讳，但她倒是觉得不适应了。
　　“其实我也很好奇你为什么突然就对出来逛街这么避讳的…”
　　“这个…咳咳，其实也不能完全算是避讳？只是…唔、就有点不习惯？”
　　“这个能有什么不习惯的？我看你无论是衣着的打理还是动作和表情都很好嘛~以前在霓虹我也偶尔能看见你出门啊。”
　　唐宏突然就蛮好奇她为什么会这么说。
　　不仅如此，他还重新对着她上下打量了一番。
　　欧美风的白色的连衣裙在上午明媚的阳光下随风微微摇摆，白皙的肌肤上没有化妆品的影子，因为根本就不需要那些物件遮掩瑕疵。及腰的淡金色长发如同瀑布一般倾泻而下，反射着光线，熠熠生辉。
　　嗯嗯，无论是衣服还是打扮，那都是完美，无可挑剔！
　　但她为什么会有种无所适从的感觉…唐宏是没有搞明白。
　　不仅仅是表情上总觉得有点羞涩，就连她的掌心里都滑滑腻腻的…因为沾满了汗水。
　　“这个…我、我也不知道该怎么给你解释！”
　　“你好像还很慌啊…所以你到底是在慌什么？”
　　“别问了啦！反正…这样、这样就行了。你想要带我去哪里就全部随你的意就好…”
　　面对追问，她原本就有点绷不住的脸上红润度是骤然攀升。不仅仅没有成功打消唐宏心里面的疑惑，反倒还让他更加好奇了…
　　不对劲，绝对哪里有问题…
　　唐宏虽然口头上是这么答应了，但是小小的疑问却是已经埋了下来。
　　到底是怎么回事嘛…不就是在外面和他牵个手，这又怎么样啦嘛！为什么会…
　　奈华在得到他不会继续追问的回答之后也是稍稍松了口气。但…自己还是知道这事儿不会就这么轻易的结束喽。
　　“半年不见，这边又莫名其妙有了两三个电影院。虽然好像现在是没有啥好电影，但至少是属于能看的范畴吧。”
　　“所以就是常规约会套路，电影院？”
　　“我就一个小白，这方面还是请您多多担待…”
　　“哎——？没想到你竟然就这么承认了。我还以为你要理直气壮的说‘第一次就简单点，之后再整花活儿’呢。”
　　奈华也是颇感惊讶，因为平时他就不是一个正经的主儿。
　　“顺带一说，如果打算趁着放映厅里面黑就对我动手动脚那就真算了，都是有摄像头的…”
　　“谁会想这么做啊。要是我真想要做，每天晚上我都让你睡不好嗷。难不成你想要试一试啊？”
　　唐宏一见她又打算说出一些奇怪的话，也就立马切换了状态，整的就一副气定神闲，波澜不惊的姿态。
　　被这么一说，那慌得自然也就只能是她了…
　　“别别别！我就一个口嗨怪，你别真把我说的话当回事儿就行…我错了还不行吗？” 
　　得了，当场歇菜。根本就不带硬气的。
　　“哇，怂的好快。”
　　“这又是谁的锅啊？要是我不怂的快一点，天知道今晚我会咋样啊？”
　　如果可以，她现在是真的想要对着他的耳朵一阵揪。但奈何自己现在就没有这个能耐…
　　“这个就暂且不谈了，而且明明现在还是大白天，你突然就扯到晚上会做的事情了，就有点怪怪的…”
　　“呜呜呜…这又是谁的锅啊？”
　　“还不是你先说的怪话？”
　　“好像的确是这样的…”
　　绕了一圈，奈华正打算把锅给扣在绕迷糊了的唐宏头上。但仔细一究根源…又发现这玩意儿还是又绕回来了。
　　得了，整人不成反倒被说了，还是老实一点稳当…
　　至于选择看什么电影…爱情电影首先pass掉，毕竟这玩意儿看着着实没劲，至少对这俩人来说是没劲。
　　恐怖电影嘛…这东西如果对小学的唐宏那的确是属于高杀伤力。但是在现在嘛…
　　俩人指不定会边看边小声讨论特效做的怎么样，哪里有漏洞。或者是演员的妆容哪里存在问题，气氛的渲染是否充足…
　　就是此类让导演听了想要骂人，演员听了就只觉得委屈的话题。就更别想奈华会出现什么小女生害怕的一塌糊涂的画面了，那只能说是连梦里都不会存在的景象。
　　总之，剧情什么的他们恐怕是没有任何看的兴趣，因为大部分国产恐怖片的剧情那也真的就和shit没有多少差别…
　　看了那也只能算是侮辱眼睛和脑子。
　　地铁，老人，手机 .jpg
　　“所以…出来约会然后看喜剧片又是什么操作？”
　　“这不是我们俩人一致同意的决定吗？虽然蛮怪的，但至少也算是我们俩看着都会感觉不算无聊的选择吧？”
　　唐宏对于这个是没有意见的。而且也在庆幸，奈华没有脑袋一抽，选择看那些全程智商掉线的国产爱情片…




第37章 37.熊孩子
　　“…乌漆麻黑，然后屏幕一亮就又非常刺眼。音响的声音也是大大的，听着耳朵不舒服。”
　　但是一进放映厅，奈华当即就开始抱怨了。
　　她嘛，就是这样。看起来好像对什么都无所谓，但是只要有一点不随她的愿，而且边上还有人能听她发牢骚的话，嘴巴肯定是不带停的。
　　…也不知道如果她同学见到她这样回事啥表情，不过他们估计也看不见了。
　　“至少沉浸感是比家里面看电影要好不少。”
　　唐宏倒是没她那么麻烦，同时也在心里面嘀咕着她到底是经历了什么才会对电影院啥的有怨念…
　　说着，他还顺带把包里带着的一瓶快乐水拿出来贴她脸上，听着她那一声轻微的嘤咛，甭提心情有多好了。
　　“…有点冰。”
　　她原本还想要对着唐宏也来一下，但一想到结果肯定是自己被用更加过分的方式反制，就又立马缩回了她那不安分的小爪子…
　　“外面的套餐卖的那么贵，直接在包里放两瓶刚从便利店买来的冰可乐难道不香吗？虽说爆米花啥的还是只能在这里买…”
　　“电影票在这个价位本来也就赚不了多少了嘛，盈利大头自然就是这些零食啦。唔姆…但是看着电影又不太想吃了，免得吵到别人看。”
　　她眼瞅着俩人刚刚买的一大桶爆米花，就又突然感觉没意思。
　　她一贯是不太喜欢打扰别人的。更何况这种场合发出异响也是属于她所厌恶的事情。
　　因为也只有没素质的家伙会这么做。当然啦，最讨人厌的那还是电影在放而周围的憨批在大声剧透，亦或是前面的人突然站起来挡自己的视线之类的…
　　“你这么说…好像也对。”
　　“对吧对吧？这样吧，如果以后有这种想法…那我不如就在我现在住着的那栋楼里面的空房间给改造成小影院？改造成本倒也不会大。而且设备我也能弄到比这里更好的，片源就更不用担心，直接从公司里调就行了……”
　　现在是开播之前的广告时间，奈华她也就开始考虑把自家楼盘的一些空间改造成电影院的可行性了…
　　嘛，如果她在之后想得起来，估计还真的会这么做吧？当然，如果没想起来那也就算了。
　　唐宏则是一边听着她的设想，一边考虑着这样做到底有没有必要…
　　不久之后，总算是到了片头。她叽叽喳喳都声音也总算是停了下来。这时候也有些许观影者踩着点入座。
　　直到电影都已经开始几分钟了之后，俩人身边的位置才总算是被填上。
　　唐宏身边的人还好，就是一个看着还蛮普通的老大叔。
　　至于奈华那边的…就是一个应该才十岁左右到小男孩？
　　小男孩身边的成熟女性应该也就是他的妈妈。看起来应该也就三十岁出头的模样，也没啥特点。
　　原先奈华倒也没觉得哪里不对，只是感觉身边有个小孩子，指不定观影体验会差一点…
　　但就在那对母子看了几分钟之后，那母亲就突然眉头一皱，扣扣索索地往奈华这边瞥了一眼。然后又左右瞅了瞅。随后又立马好像和下了什么决定一样，胳膊伸的老长，横跨了一个座位，用手推了推奈华。
　　“呃…？请问您有什么事情吗？”
　　刚刚进入状态就突然被打搅，她的心情肯定是不会有多好。
　　但奈华也是懂克制的，肯定不会因为这种小事就变得尖酸刻薄。回答的语气倒也是温和且不失礼貌。
　　“你看看，这个位置…能不能让我们和你们俩换一下啊？你和朋友恰好就在正中间。我儿子又这么小，让他看的舒服一点嘛。”
　　她一开口，就是毫无顾忌的大嗓门，生怕周围的人都听不见一样。
　　…绝了。这又是什么理由？
　　奈华一听到这种请求，自然是不会答应的。她本身也就不是大善人，老好人。本该就是自己的权益那自然就得维护。
　　“请容我拒绝。而且…您说话的声音实在是太大了。”
　　她轻声回应道，尽量不要让自己的声音被除了这对母子之外的第三个人听到。
　　“这点小事又拒绝什么啊！哎，你看看这讲不讲理儿？这电影院又不是你家开的，凭什么你又不愿意让了？”
　　但是下一秒，这位母亲就眉头一皱，眼睛瞪得老圆了，和塞了俩驴粪蛋子一样，嘴巴飞速开合，将一连串儿就行迷惑发言喷吐而出。
　　…这话说的有逻辑吗？至少奈华是没有听出来。
　　“我让了是情分，不让是本分。仅此而已，希望您不要继续打扰在场的其他人观影了。”
　　奈华是懒得和她多说，继续柔声细语地回答着。
　　但是这母人却是将奈华的克制当作了软弱，表情就更加得意了，觉得自己好像距离胜利就一步之遥。
　　“连个位置都不愿意让，气量真小。”
　　那母人继续用着欠揍的口吻尖酸地说了一句，然后又稍稍推了推自家那一直在旁观的小男孩。
　　那小男孩当即就心领神会，直接就往奈华那边一靠，两只小短手用力地对着奈华的胳膊就是一握，一边大喊着“姐姐姐姐！就给我坐嘛！给我坐一下嘛！”
　　……绝了，得亏正巧这场电影也才不到十个人在看，而且还没有啥暴躁老哥儿，要不然这家伙准得被拖出去！
　　奈华很反感有陌生人在未经同意的情况下碰自己…更何况还是不知道刚刚到底在哪里玩，手上还黏糊糊的小孩子。当即就想要挣开。
　　但奈华一把他的手给扒拉开，下一秒他有赶紧给拉上，根本就是一副无赖的模样。
　　“姐姐！这个位置就给我坐嘛！要不然我就坐你身上！”
　　不仅如此，这熊孩子还毫不避讳地喊出了这种话。
　　…这到底该怎么评价？
　　“差不多得了。给我把手放开。”
　　唐宏在一旁可是看了事情的整个过程。原本想着这事儿应该不用自己掺合，而且多掺合了奈华指不定还不高兴。但他都已经说出这种话了，唐宏自然就得有所表示。
　　“不要！就…就让我坐在中间的位置上嘛！”
　　但是他不仅仅没有松开手，反倒还握的更紧了。
　　奈华抓着他的胳膊就想要把他的脏手给拉开，但他好死不死就紧紧抓着她的衣袖。
　　只听“嘶啦——”一声，袖子就这样被撕裂了。



第38章 38.噔  噔  咚
　　“…如果你现在放手，我还可以考虑不深究你们的责任。”
　　奈华的脸当即就沉下来了，寻思着我看个喜剧片子，咋到头来还是找气受了呢？
　　唐宏则是根本不打算保持和奈华现在这般的温和，“噌”的一下就站了起来把手一伸，如同铁钳一般的大手当即就卡住了那还没有发现自己做错了什么，依旧是在闹的熊孩子的脖子，不等他反应过来就顺势往后使劲儿一推。
　　“啪！”
　　那熊孩子的后脑勺下一瞬便毫无悬念地磕在了椅子靠背上——但这玩意儿终究是软的，根本就不会有多痛。
　　不过那熊孩子哪在乎这个啊？他在乎的是自己竟然被推了，而且还被很用力地推了。愣了一两秒之后立马就嚎啕大哭起来。
　　那“呜哇哇哇——！”的哭声真的是撕心裂肺，给人感觉这哭的比他老妈在自己眼前火化了还要伤心，还要悲痛。
　　“你竟然打我儿子？！看老娘我不收拾你！”
　　那妇人眼睛一吊，眉头一锁，似乎连头发都有支点支楞起来的感觉了。整个看起来就一个正在护崽的老母鸡。
　　她伸出手还想要对着唐宏一耳光扇过去。
　　奈何空间狭窄而且她手还根本就不够长，就连唐宏的一根汗毛都碰不着！
　　得嘞得嘞，我打不到他，难不成我还打不到你这个朋友吗？！
　　她心里一横，原本还打算挥向唐宏的手掌立马就顺着她的心意，开始朝着还坐在位子上的奈华用力挥去！
　　…绝了，见过作死的，但就没见过这么作死的。
　　唐宏现在也是顾不了别的，既然是她们俩先搞事的…那我作出反击也算是合理的吧？还谈个屁的尊敬长辈，这种东西连人都不算，还长辈呢？
　　无需多言，身高和性别优势在这种时候就是不讲理。
　　虽说那妇人把胳膊伸到极限也碰不到唐宏。但这不代表唐宏碰不到她！
　　他单手一伸，抓住那妇人的手腕便是用力一扭，伴随着一阵清脆的“咔咔”声，一股难以接受的酸麻胀痛感也是当即占据妇人的意识，就连吃痛的呜咽声都已经抑制不住了。
　　他另一只手也没有闲着，拳头捏紧，手背上青筋虽说没有条条绽出这么骇人，但总归也算是比正常是明显了不知多少。
　　全力挥出，下一瞬，随着“砰！”的一声，那拳头便毫无悬念地砸在了妇人的脸上，甚至还蹭掉了粘在上面的那一层厚厚的粉底，让人直呼恐怖。
　　反制结束。唐宏便就将那妇人往后一推，手上一松，打算看看瘫在地上而且还左脸肿了一块的家伙还打算做出什么阴间事儿。
　　闹剧的全过程不过一分多钟。
　　原本还处于围观的其他吃瓜群众们这时候也总算是发现事情好像愈发严重了，想要凑上来打圆场。
　　当然，其中大多是在指责唐宏这边的不是，都是在说“不过是换个位置而已，有必要吗？”“就算是这样，你也不能打人啊！”
　　…不对劲，怎么这股味道太冲了。
　　颇有种以前在学校里被某些脑袋有问题，思想有重大毛病的所谓“老师”说教的感觉。
　　明明是自己的权利受到了侵犯，结果反倒还对受害人恶言相向，劝受害人大度，而对施暴者予以宽容和谅解。
　　…但是这种虚伪的家伙，一旦发现自己的切身利益受到损害，往往叫的比谁都大声。
　　唐宏现在就懒得理这些人，不如看看奈华有没有其他问题。
　　“嘛…除了袖子裂了之外倒也没啥事儿。既然这是这是她家小孩弄坏的，那自然就得让她们赔钱呢。”
　　讲真，如果只是不小心弄坏了她的衣服 那她也不会生气。大不了重新订做一件。而且款式说不定能比这件更惹自己喜欢。
　　但是吧，如果是一个这种理由弄坏了自己的衣服…
　　那事情可就大条了。她是指定要让肇事者进行赔偿的。当然，赔付比例之类的就根据调查结果划分，这个她是完全不在意的。
　　…毕竟就算是只赔十分之一的价格，都足够让一个正常家庭心肺停止了。
　　“打人啦！打人啦！呜…这里有人打人啦…！”
　　瘫在地上那玩意儿在愣了一小会儿之后总算是开始哭喊了。
　　最鬼畜了的是…在她这么喊的时候，她家小孩好像还和看见了什么新鲜事儿一样，哭也不哭了，当场就大笑了起来…
　　md，绝…绝不出来了。
　　是不是该说有其母必有其子？
　　不久后，发现这里的骚乱的影厅工作人员也总算是到场，一见只是一出闹剧，倒也就调解调解完事了。
　　毕竟类似的事情以前又不是没有见过，只是演变到在影厅里鬼哭狼嚎的程度的却也还是第一次见。
　　“那位女士脸上的伤…好像有点麻烦。”
　　那位影厅的服务员一瞅见那妇人微肿的左脸，就觉得这事儿可能不太好处理。
　　“她脸上的伤？那只是我正当自卫罢了，难不成还要我看着她一巴掌扇我女朋友脸上？”
　　“……监控上也确实是能证明。但是您之前还推搡了那个小孩子。”
　　“难不成我还要看着他缠着我女朋友啊？况且我也没有对他进行殴打吧？只是推了一下。如果要给他鉴伤，那大可以去。我是绝对奉陪。但如果那小孩子没事儿…那我是不是应该拿点补偿？”
　　唐宏现在就是一副根本就不怕的态度。
　　“…但你还是打了我，赔钱！”
　　那妇人到现在也着实是憋不住了，一见到唐宏现在啥也不怕的态度，当即就提出了自己的诉求。
　　啧啧啧，眼泪都又挤出来好几滴，但是那假惺惺的样子着实令人不齿。
　　“…但这样我就又有话要说了。”
　　一直处于旁观状态的奈华就又开口了。
　　“你的孩子损坏了我的衣服，这是否应该赔偿？”
　　“就这件衣服？你想要赔啊？说吧说吧，几十块钱？到时候我就让你们少赔几十块医药费。”
　　果然，她是根本就没有发现自己到底摊上了啥大事儿。
　　“我说，你是不是误会了什么？”
　　奈华也只是露出了“真是不出意料”的无奈表情，微微叹气。
　　“？怎么了？”
　　“这件衣服…并不是量产货，是定制的，而且价位在六位数。你家孩子倒好，直接就给我撕坏了。你说说…这个应该怎么算？”
　　奈华突然从嘴里说出来的话却是当场就让其他人脚底一颤。




第39章 39.不太好
　　“你说什么？六位数？？？你怎么不去抢钱啊！”
　　这种在她听来就根本不合理的话，她怎么可能相信啊！
　　一件衣服就六位数？？也没见上面用的是金线还是上面镶了钻啊？这怎么敢说出口的啊！
　　我虽说是见识不多，但也不是傻子！这已经算是诈骗了吧？！
　　“事实就是如此。全款具体是多少我也不清楚，毕竟也不是我主动去订的。但是账目还是能查到的，至少在印象里…这类便装我是没有低于四十万一件的。”
　　但她却只是轻描淡写地回应着，而且态度很冷漠，只是保持着最低限度的礼仪。
　　“而且这类定制品，往往在这种损伤之后是不会进行修补，而是直接废弃的。就算是修补好后，其价值也绝对会腰斩。就算是算上折旧的钱…我向你们要个十万应该也不过分吧？”
　　“什么不过分啊？！你就别在这里骗人了！这么贵重的东西早就锁保险柜里面装好了，怎么可能还穿着在大街上走？！”
　　但是某人似乎还是不能接受这个解释…毕竟以她的境界还是没办法理解面前这个金发少女这段话的含义。
　　“？我想你对此是不是有什么误解。这些衣服在我看来不过是日常的消耗品。对于日用品，不就应该在这种时候使用吗？”
　　奈华对此只能微微叹气。
　　“既然这衣服这么贵，那被弄坏了就不要让别人赔啊！”
　　“这又是什么话？你破坏了他人的物品，然后赔偿损失不是天经地义的吗？这个又和价格有什么关系？”
　　“那你拿出证据啊！别就在这里说什么多少钱多少钱，反正老娘的钱你是一分都别想拿到！”
　　好家伙，眼见奈华根本就没有放弃让自己赔偿的打算，她也就干干脆脆地往地上一坐，就这么开始赖皮了！
　　唔…该咋说呢？不见棺材不落泪应该也就这类人？当然，应该也不恰当，说不定她就算是知道了自己说的就是事实，她估计也不会认可的吧？
　　但她认不认可不重要，反正自己只需要让他付出相应的代价。
　　不管怎么说，自己绝对是不能吃亏喽。或者说…是不想要在这种家伙身上吃亏。
　　不想要说多的，奈华当场就开始张罗着下属将自己过往所有购入衣物的账单给整理好，也找到了这件被损坏衣物的具体价格…
　　剩下的，那也只需要鉴定这种程度的损坏到底对这件衣服的价值造成了多少的影响，这个就交由专业机构去评定。
　　当然，最终的处理肯定还是不能离了报警~毕竟在国内，处理这类纠纷正当且合理的强制执行机构也就派出所了。
　　就算是某人不想要承认最后的处理结果，不愿意支付赔偿金，那最终的结果似乎也就除了强制执行以外没有别的选择了呢~
　　“……不会吧？这…不、不可能吧？！”
　　当她被带到派出所，让她亲眼看见那些账单的复印件，而且实打实的意识到某些事情似乎是真的和之前那个小姑娘说的一模一样…
　　她就已经慌了。很慌。
　　特别是当派出所的民警都已经表示赔偿可能会相当高昂之后…
　　她的眼神就已经死了。
　　“…不、不过就是一件衣服而已…值不了这么多钱的吧？这些…这些都是造假的吧？！”
　　“虽然我看见这些东西之后也很想要这么说。但经过鉴定，这些都是真的。而且…你又不是没看见她身边到底有多少个西装保镖，至少是个有钱有势的人。都已经有这种地位了，谁又成心想和你过不去呢？你说是吧？”
　　得了，虽说上级给他的任务是帮忙调解。但是另一方只在派出所现身了几分钟，之后就再也没见过，只有这个女人一直愁眉苦脸地坐在这里…当然，前提是忽略掉那个一直在院子里乱跑乱叫的熊孩子。之前让他待在这里就吵吵闹闹的，最后也就不得不暂时让他出去了。
　　“但她都那么有钱了…这种小事就不要让我来赔偿了嘛…”
　　看起来这妇人还觉得自己很委屈，但一开始到底是谁在乱搞，她现在好像是完全就记不清了——或者说是被她给选择性地忽视了。
　　“这个…咳咳，我觉得她应该一开始也没想要追究你责任，让你赔钱。估计是你的态度惹恼她了吧…”
　　民警大哥虽然不能肯定这个说法，但是他心里面还是觉得这个可能性八九不离十。
　　毕竟按照那位的说法，这种衣服只能算是消耗品。但这次却异常明确的要求她必须对造成的损失作出赔偿…那估计是面前这人真的惹怒了她吧？
　　“如果真的要十几万甚至几十万的赔…那我也赔不起啊！家里面又没啥钱，我也只是在附近的厂子里面上班…实在是拿不出来啊！”
　　“……这个我也不知道该怎么办。但…如果那位执意追究责任的话，我们也拦不住。因为那就是她的合法权益，神圣不可侵犯。”
　　但就算是这么说…民警大哥也没别的能做的啊！他总不可能帮着面前的这个女人去求一求那个姑娘，让她网开一面吧？这样无论从什么角度去看都有不公正的嫌疑。
　　而且…从结论上来说，她又是真的什么都没有做错，都是在确保合理合法的前提上说的，做的。
　　就算是自己真的同情面前这个女人，那自己也是啥都做不了嘛！
　　…虽说本身就是她先挑事，最终才导致这种结果就是了。
　　……
　　“你竟然还真闹到派出所去了…”
　　“那不是必须的吗？既然她们不会做人，那我自然就得教她们怎么做人咯。我是觉得…对付这种人，只能割他们的肉，让他们感觉到真的痛了，才会在做事儿之前好好想一想能不能做，该不该做。”
　　不错，一贯的很有奈华的风格的发言。
　　嘛…虽说唐宏对此是不否定，但对于一个普通家庭来说，突然就背负巨额赔偿，那感觉估计和天塌了也没啥区别。
　　但是…这又怎么样？
　　说到底…这不也还是他们自己作的？（悲）只是这次恰巧踢到钢板罢了。
　　但既然已经踢到了钢板，那不让她来个粉碎性骨折那也是不是不太好啊（笑）




第40章 40.熟悉
　　“一整个上午就空耗在了没有意义的事情上面…而且还让他们重新带了套衣服来换。啧，有点亏。”
　　来到午餐时间，奈华倒是一边嗦着粉条，一边颇感麻烦地抱怨着。
　　“倒是真没预料到还会有这种事情。”
　　毕竟常人也的确不可能猜到接下来会遇到什么…更何况还是这种毫无逻辑的事件。
　　“唔姆，那些事儿算是都过去了，现在还是该想想下午去哪里。午餐竟然是吃粉，我是不是该说你是约会鬼才？”
　　奈华嘴上倒是数落着唐宏，但其实也就是故意挑刺儿，因为这还蛮合她心意的。
　　“如果是招待别人，我还真不会这么随便…但你不就是想要嗦粉条我才想着带你来的么？别以为我不知道你在想什么嗷。”
　　“啧，对你第一句话很在意哦。什么叫招待别人就不会这么随便啊…”
　　“嗯嗯，这也是只有在对待我认为熟悉且亲近的人的时候才会有的态度。因此我觉得你应该心怀感激~”
　　“不要蹬鼻子上脸啊！什么叫我应该心怀感激啊…”
　　奈华倒是想要一筷子粉条就这么拍他脸上。嘴上也是不住的嘟囔着，但终究是没有下手…也不可能下手好吧。
　　“这个表情不错。能多保持一下吗？”
　　“你就算是装也得给我装的害怕一点行不行啊！这样我真的很受伤哎…”
　　呜呜呜…为什么他根本就不怕我啊。明明别人被我给瞪一下得怕的半死，为啥他被我恶狠狠地瞅上一眼反倒还会说“再来多一点！”
　　难不成他已经进化成一个变态了吗？！而且还是那种癖好是喜欢被辱骂，被用看垃圾的眼神盯着瞅的变态。
　　“但你这是真的没有一点点的威慑性嘛。至少在我眼里面是这样的啦。还有就是…要纸巾吗？”
　　“…油又沾脸上了？”
　　“我现在是不是该吐槽你一句反应有点迟钝？”
　　“滚！等会儿…不、不用你来帮我擦啦！我自己就可以…”
　　她刚想要从唐宏的手里面把纸给接过来，但却猛地发现这家伙的手已经在不知不觉之中朝着自己伸过来了！
　　…为什么脑海里存在的想法不是觉得麻烦，而且觉得庆幸。
　　得庆幸他没有丧心病狂到在光天化日，大庭广众之下就把脸凑过来，还想要用舌头将自己脸上的那一点点油渍给舔掉。
　　…这绝对会被旁人给当成笨蛋的吧？！绝对会的吧？！
　　“好好好。”
　　“你说着好，但手根本就没有停下来好吧？！”
　　奈华嘴上还是在抱怨着，但是当他的手碰到自己的脸，还在细致的帮着自己擦拭时，她的动作还是非常老实的。
　　…而且她脸上那一抹根本掩饰不住的红晕以及躲躲闪闪，欲拒还迎的眼神与动作对于广大男性来说可谓是最致命的毒药。
　　“爆炸吧…现充果然都该死。”
　　“秀恩爱死得快这句话果然无论是在哪里都适用…可恶…为什么我就没有这种可爱的女朋友…”
　　“…为什么那个女生我看着有点眼熟…总觉得在什么杂志上看见过。”
　　“这么老套的搭讪也要整？别了吧？”
　　“不是…我是真的感觉在哪里见过…”
　　唔，周围吵吵嚷嚷的声音更让原本就还处于娇羞模式的某人陷入了混乱。
　　…而且在杂志上见过又是什么操作？
　　她顿时就想到了一种可能性。
　　“…不会是那家伙自打出道之后，对这边都有影响力了吧？”
　　“这个可能性确实是有。但也不存在什么问题。至少现阶段是不会有什么问题…再说了，之后让她澄清一下不也就完事了？”
　　唐宏对此是没啥实感的。
　　说起来…现阶段的他是没见过脑-残粉到底是有多恐怖。
　　那种生物…只要是个人应该也就没办法理解 。如果有钱拿那倒算了。挣钱嘛，不寒碜。
　　但是…脑-残粉们往往是为自家爱豆付钱，不惜一切代价地应援，在网上还挑起一轮又一轮的骂战。
　　“我感觉之后还是少到人流密集的地方稳一点，就怕遇到啥奇怪的家伙。”
　　“唔，原来又是打算为自己的阿宅生活找个合理的借口？好好好，我就听你的~”
　　“…总觉得我在你眼里变成了一个很糟糕的家伙啊。”
　　奈华是没明白自己在他眼里到底是这么从一个傲气大小姐变成了现在这样一个软萌可欺的小动物的。
　　……
　　“哇…真没想到你会把我拖到这里来哎。一开始我还以为你这是要带我回家了。没想到你这家伙脑袋里面也不全部都是欺负我的主意和涩涩的念头嘛~”
　　嗦完粉条，唐宏便就带着奈华踏上了回家的地铁…当然，说是回家，实际上是在家附近的一块小区域，这里说起来应该也算是他的一个隐秘的放松区域了？
　　…盛夏的山脚下，有一片清凉而且还盛开着五颜六色的野花的奇妙区域。
　　如果不在进山口处多多留意一下，恐怕根本就不会有人发现这条隐藏在茂盛的野草之中的小径，也没人会来到这块被树木和岩石保护的严严实实的小小花圃。
　　而且距离这里不远处，就是一泓清泉。时不时还能看见拿着瓶瓶罐罐的周遭居民来到这里打山泉水——虽说这里的水质远不如山腰上的那泉眼要好，但胜在方便。
　　这里的花儿，估计也是靠着泉眼流出来的泉水的滋润，才能在这里生根发芽的吧？
　　“小时候总是在这片地瞎跑，结果莫名其妙就发现了这块地儿…”
　　唐宏对于自己偶然之间发现的这块盛夏之中的“避暑胜地”还是觉得有点不好意思。
　　…因为，她大概也是知道这块区域的存在的，现在带她到这边来玩，可谓是没有一点点的惊喜可言。
　　但…两人就在这里闻闻野花的香气，听着泉水的叮咚，在这透过茂密树叶的层层过滤后柔和了不少的阳光，一起畅快的躺在草地上聊天似乎也不是什么糟糕的选择。
　　“那时候也没几个人愿意陪你玩嘛…我是直到现在也不懂这是为什么。明明自己也试着去融入他们，但却一直都没有被接受。然后就是一个人在这附近乱窜，才发现的这块‘风水宝地’~”
　　奈华自然是对于这块承载着那份童年记忆的地域熟悉的一塌糊涂。



第41章 41.差错
　　“原本还想给你个惊喜之类的，现在就发现…根本就做不到嘛。”
　　唐宏的计划一开始就可以说是失败了。但从结果上来看好像也不差。
　　至少她看起来是心情大好，这就比什么都好。
　　“因为你知道的地方我也都知道啊。所以说啊，你在我眼里就没有一点秘密可言~”
　　奈华一听到这话，立马就飘起来了。当即就双手叉腰，抬头挺胸，一副不可一世的模样…当然，最后导致的自然也就是被唐宏狠狠的揉脸。
　　“呜哇！又开始了又开始了！你这就是见不得人在你面前说好~”
　　奈华虽说还是被吓到了，但到也不会和以前一样害羞的说不出话。反倒还能进行些许不痛不痒的“反击”。
　　“这倒不是，只是见不得有人突然在自己面前装逼，而且装逼的话还是和我有脱不开的关系的。”
　　“可恶…那以后必须得多搞点事，总不能只有我受气。”
　　“？此话当真？我是很希望你能多给我几个能够让我合理合法制裁你的借口的。当然，就算是没有借口我也不会收手就是了~”
　　唐宏这话一听就不像是人说的！
　　“…这个，我觉得不是什么可以炫耀的资本哦？而且还是在作为当事人的我的面前…”
　　奈华一时语塞，想要让他停一停对自己的迫害，但转念一想…
　　自己根本就没有筹码嘛！（悲）还有比这更惨的吗？！
　　“没事，我会搓的轻一点的。”
　　“这不就是根本没有把我的话给听进去吗？！”
　　奈华也不知道该怎么评价他说的这话了…
　　嘛…反正他开心就好。自己…唔，自己也没啥损失——大概。
　　“夏天明明是应该躲太阳，享受阴凉的时候。结果一到这个小角落里面，就又觉得晒太阳很舒服…明明今天平均气温有三十四度来着。”
　　“因为很凉爽嘛。不远处就有个大泉眼，而且这边的树也很茂盛。因为周围都是活水，蚊虫也很少。要不然以前我也不会这么喜欢这块地方啊。”
　　唐宏表示很难不认同。
　　而且…如果是晚上到这里。还能在树丛中看见成群结队的萤火虫，在幽暗的树丛中闪着星星点点的微光。
　　若是走到这个“秘密基地”的边缘，抬头仰望星空。
　　虽然因为身处大城市，光污染有点严重。看不见遍布整个夜空的星光。但是那一轮挂在遥远天边的，皎洁纯粹，对人有着奇妙吸引力的月亮。则是能深深刻在见过这番景象的人的内心深处 
　　…如果有机会碰到那难得一见的“超级月亮”，给人的震撼感应该会更为强烈吧。
　　说起来还有点不好意思。
　　以前他也曾想过要不要在这里对她表白。
　　但…计划终究是赶不上变化。
　　当然，最后的结果是好的。这就足够了。
　　“是啊。我也很好奇为什么会有这么一块不足二十平的不为人知的小角落，而且无论是空气还是景色，都让人流连忘返。而且晚上到这里来还别有一番风味。”
　　“…说起来，我以前还想过要不要在这里向你表白。这么说好像晚了一点…”
　　也不知道是顺着气氛，还是因为其他什么原因。
　　他竟然会主动提出这件事儿来。明明只要他不说，奈华应该是永远都猜不到的才对…
　　“呜…！你小子…没想到你小子竟然还有这一手儿？真行啊你。”
　　她听到唐宏悄悄说出来的话，先是一愣，然后转过头来盯着他的脸眨了眨眼，确认了这家伙没有拿自己找乐子之后，才慢悠悠地回答道。
　　“但到最后不也没有成吗？”
　　“很明显是你先沉不住气…虽说也没差啦。没想到你竟然还会有一些浪漫的想法。不对劲，这个很不对劲！”
　　奈华当即就又开始嚷嚷了。
　　“？我在你心里又到底是什么印象啊？”
　　“懒癌晚期，能不努力就不努力，整天混吃等死，直来直去没有一点浪漫感的死宅。”
　　“明白了。你这是找不到我的黑点，所以就拿你自己的黑点往我身上套？我算是看清楚喽~”
　　唐宏看起来是完全没生气。
　　当然，生没生气是一回事，之后到底会借这个由头对身边这个还没有意识到问题的严重性的可爱小生物做出什么事情…
　　那可真的就说不好了呢（笑）
　　“什么叫我自己身上的黑点啊？”
　　“但是你摸着自己的良心瞅瞅，你说的这些黑点…现在我身上到底中了几个？”
　　奈华一听，立马就眉头一皱，心想他这话说的好像还真没错。
　　…明明他都已经被自己纠正过来了。因而刚才自己说的那些话都和现在的他没有一毛钱的关系！
　　既然如此…
　　那也就只能耍耍赖咯。
　　“摸着自己的良心？要不你来摸摸看？这样才是最准的吧？你说是不是啊？”
　　她突然就对着他来了个四连问。
　　而且还怪笑着拖着他的手抄自己的胸口按…当然，不可能真的让他按下去，只是特意吓吓他而已，顺带扯开话题，至少得扯到不会让自己觉得尴尬的话题。
　　以他的性子，恐怕会当即就把自己的手拍开，然后红着脸问自己这是什么意思吧？
　　嗯嗯，这才是纯情小处-男应有的表现。这才是自己所了解的自己嘛~
　　奈华殊不知这是在玩火，而且还带着迷之自信…
　　“…你认真的？”
　　但唐宏的态度根本就没有朝着奈华预料的方向去走…
　　甚至语气里还带上了一点的期待。
　　“…当、当然是认真的啦！”
　　奈华此时已经意识到事情不对了。但终究还是嘴硬，要是自己现在怂了，之后估计会被他笑上一整天？
　　他现在也就是想要装个样子吓吓自己，如果强硬一点…他说不定会比我先怂？
　　奈华现在就是在赌，赌他不敢摸。
　　…不对，明明每天一起睡的时候都是一直挤着他的，如果他现在不仅不觉得害羞，反倒还燃起兴趣来了怎么办？！
　　奈华只感觉一个大大的“危”出现在了自己的脑门上。
　　“…那我…就、就不客气了？”
　　“哎？哎哎哎——？！”
　　但是回应唐宏的却是只有一阵长长的悲鸣呢（笑）说起来…这到底又是谁先搞的事儿呢？




第42章 42.癖好
　　“你、你不对劲！你很不对劲——呜！不要真的摸啊！笨蛋！”
　　到了最后，奈华肯定是不会允许他在这种时候对自己做一些奇怪的事情的…虽说一开始就是她自己作死。
　　“？明明是你自己先说的。”
　　“…我错了行吧？一开始就只是想要逗一下你嘛…但你还真就伸手啦？”
　　奈华的脸颊立马就鼓起来了，就和一直小小的仓鼠一样。
　　…甚至还让人想要对着她的脸颊捏一捏。
　　当然，如果唐宏真的捏了，恐怕她当场就会炸毛吧（悲）
　　“明明之前都已经…”
　　“那时候准你碰了又没说现在大庭广众之下允许你…”
　　一扯到这个问题上，她原本就已经红扑扑都小脸染上的晕也愈发明显了。
　　…而且眼神也躲躲闪闪的，不敢直视唐宏的正脸。
　　“大庭广众不至于吧？这里再怎么说也就只有你我两个人哦。”
　　“就算是只有两个人，在光天化日之下揉也是NG！稍微给我分清楚什么是玩笑啊…”
　　嘛，奈华现在就还有点想要把锅给甩唐宏头上——毕竟锅不能只由自己一个人来背。这不行，绝对不行！
　　唐宏倒也是看明白了奈华的想法，只是讪讪一笑，把手轻轻放在了她的脑袋上。
　　“这里总没问题了吧？”
　　“…要是头发揉乱了，你可得帮我整理好哦？”
　　“乐意之至。而且能如此合理合法地触摸手感这么好的头发…那也确实是一种享受。”
　　唐宏不仅没觉得麻烦，反倒还觉得兴奋。
　　…不对劲，这又是什么奇怪的癖好。
　　奈华心说自己虽然知道他对于长发有种执念，但也没到喜欢整理头发的地步吧？
　　“癖好…越来越怪了哦？”
　　“不怪啊。这么好看的头发，如果不想要多摸摸那才有问题吧？而且不仅仅摸起来手感很好，闻起来还有一股好闻的香味…和你身上的味道有些微差别。”
　　似乎是因为身周无外人的缘故，他说的话就已经有点奇怪了。
　　“哇…气味癖。讲真，那也只是洗发水的味道而已啦…”
　　“这个不同啊。再说了，就算是洗发水的味道，只要沾在你身上，那不也足够让人喜欢了吗？”
　　唐宏的回答却是一本正经，让奈华根本就分不清这家伙到底是真心实意这么想的还只是在拿自己开涮。
　　“呜噫…恶心心。黑丝控+气味癖，而且还有隐隐约约的施虐倾向…总觉得我是摊上了个很糟糕的家伙啊。”
　　奈华伸出手，修长的手指用力地戳了戳唐宏的脸颊，心里也在寻思着这家伙到底是啥时候开始变成这样的。
　　…好像自从自己把穿衣的选择权交给他之后，这家伙的癖好就已经完完全全地暴露在自己面前了。
　　“唔？你这么说我，不也相当于变相的在说自己以前也是个变态吗？唔嗯，这样也挺好的。什么叫门当户对啊？”
　　唐宏对奈华损损的话根本就没有放在心上，反倒是整出了一句让她根本就反驳不了的回答。
　　…难顶。但是又没辙。
　　“让你意识到这一点真的是我的大失算…”
　　“没错吧？因为只要这么一说你就蔫了。不过我是觉得我俩现在还是有不小差别的。”
　　“不可否认…但具体说来，你觉得有哪几点？”
　　她心想得亏他没有借着这个机会继续对自己发难，于是便放下了心，将裙装一整理，舒舒服服地坐在了草地上。
　　…青草的触感有点扎，但是软软的，又很舒服…有种怀念感。
　　“很明显。你刚刚说我有施虐倾向…但我又觉得你显然有成为相反的另一面的潜质。”
　　不过嘛…
　　从唐宏嘴里说出来的话却是立马就把奈华给吓到了。
　　“？？？你是…什么意思？”
　　“字面意思啊。而且…”
　　说着，唐宏便趁着她一个不注意，用右手轻轻托住了她的下颌，虎口却是用着不大的力气，恰到好处地卡住了她的脖子。
　　“哈呜！”
　　奈华的眼睛立即就瞪大了，有点没能弄清楚现在的情况。
　　…被这样子卡住脖子，虽然呼吸并没有受到影响，但…但总觉得有一种正被人牢牢控制在手心里面的感觉。
　　而且自己的视线还强制性地被锁定在他的眼睛上。
　　她下意识的扭动着身体，想要从他的魔爪里挣脱。但…仅仅就扭了两下，就没了再继续反抗的想法。
　　…反正他也不会害我嘛。
　　不知道为什么，自己在被他这样无理的举动对待的时候，心里面会莫名有一种安定和…期待感？期待他接下来到底会做什么。
　　这种想法，奈华自己也不明白。但明不明白是一回事，她现在只知道…被这样对待很舒服。
　　“你…你这是…？”
　　“脸很红啊，或者说…你是在期待着我接下来更用力一点吗？”
　　“哪、哪有啊！这些都不过是你的臆测而已…呜！”
　　他手上的力道又加大了一点点，喉咙有一种正被压迫着的感觉…但是她并不觉得难受，反倒还下意识地觉得…这种感觉，有点舒服。
　　…如果他继续加大力度，自己会变成什么样呢？
　　“脸更红了哦？眼神也妩媚了不少啊…”
　　“哪有…你的错觉而已。”
　　她刚想要把视线别过去。
　　但却又被他强硬地掰了回来，根本就不让自己的视线脱离他一秒。
　　…这种被强迫的感觉，有点新颖，而且…还有点…
　　“……喜…”
　　那两个字差一点就要从她的嘴里给漏出来了，但意识终究还是占据了主导的地位。没能让他听见沉醉其中的她把话给说完…
　　“嗯？你说什么？我没听清哦。”
　　“…没…没啥！所以…所以快一点把手松开啦…”
　　她嘴上虽然是一直在嚷嚷着，想要唐宏松开手。
　　但是身体却不受控制地往他身边慢慢靠拢，也不知道这到底算不算索求…
　　“你觉得很舒服是吧？”
　　“怎、怎么可能舒服啊！笨蛋！”
　　被他一句话戳中了要害，奈华当即就涨红了脸想要反驳。
　　但…刚一把话说出口，她就又后悔了。
　　…什么鬼，明明是被卡着脖子，被强迫，但为什么会…
　　她立即就陷入了混乱。
　　…但是这种被特定的人强迫的感觉是真的很棒啊。
　　这…不对劲。




第43章 43.问题很大！
　　“看起来我是没有猜错啊…毕竟原先我看你也就有这样的倾向了。”
　　“……你在说什么啊？我怎么听不懂？”
　　奈华故作镇定地眨了眨眼，说话的声音却是微微发颤…或者说只有她自己没有发现自己喉咙在发抖。
　　不错，即使是都已经到了这一步了，她还是在嘴硬呢。
　　“其实没必要装的，你的癖好什么的我早就察觉到了。只是这次算确定罢了…原本你就一直在说着什么‘随你喜欢…’‘你想要怎么做就怎么做…’，虽然看起来是把决定权交到了我手上，但实际上你下意识的就是想要我用些粗暴的方式对待你吧？”
　　唐宏虽然不知道自己说的对不对，但推断出的结果似乎又只有这一个了…
　　就…挺怪的。唐宏其实也不明白她为什么会有这种奇怪的想法，而且也不清楚她为什么会喜欢这种感觉。
　　但是但是，既然她喜欢，那自己也只需要满足她那就可以了。
　　…反正，自己不仅不会亏，而且内心也能得到满足。
　　这可谓是双赢——即自己赢两次（不是）
　　“不对，都不对啦！这些只不过是你单方面的臆测而已…我才没有这样想过呢！”
　　眼见他正在朝着自己步步紧逼，但自己却又没有一点点反制他的能力。
　　明明是盛夏，但是冷汗却是已经在无意识之中浸湿了她的衣服。
　　“吼？真的是这样吗？”
　　他挑了挑眉，只觉得她还是有点嘴硬。
　　随后，他又朝着这只明显已经受惊了，想要逃离自己但又做不到的小动物挪近了几分。
　　她呢？虽然看起来是想要抵抗，弱弱地扭了扭身子，但唐宏可是能清楚的感觉到…她根本就没有用力。
　　或者说…所谓的“逃跑”也不过是装装样子，实质上只是为了让自己的心里稍微平静些许罢了。
　　例如…“不是我觉得这样很好，也不是我觉得这样很舒服很喜欢…只是…只是真的逃不掉只能接受了而已！”
　　这种逃避现实的想法。
　　而且她这时候躲躲闪闪但是又饱含期待的水灵灵的大眼睛，就是唐宏的猜测的佐证。
　　…绝了，她怎么能这么可爱。
　　唐宏此刻也是再一次感觉到了在自己面前的不是一个高冷的女王，而是…而是一个令人怜爱的可爱少女。
　　…虽然这一面可能只有自己见得到。
　　但这难道不是更好？
　　只有自己才能细细品味的一面，着实是很能满足自己的占有欲呢~
　　“我说，就算是想要装成嫌弃的样子，也好歹多用点力啊。这样一来…我只会觉得你是在撒娇哦？”
　　“都说了没有啦…哈…哈喵~！”
　　不等她红着脸把反驳的话给说完，唐宏就单方面地稍稍加大了手上的力度。
　　这力量加的恰到好处，不会让她觉得有多难受，却是能正好进一步加强她现在的敏感度…
　　这不？从她现在喉咙里漏出来的那甜美的嗓音还有那恍惚的，似乎噙满泪水的大眼睛，就足以知晓她现在到底是喜欢还是厌恶…
　　“在这种时候还是直面自己的喜好比较好哦？我也不会嘲笑你，也不会让你改变这个癖好，反倒还会让你更加舒服。”
　　“……很害羞。”
　　她沉默了半晌，内心一直在纠结。
　　毕竟她也知道，自己现在的状态很怪…怪的有点不知道这到底是不是自己。但是这种迷离沉醉的感觉又是切切实实地，让她根本就没办法拒绝…
　　到最后，她也只能咬咬牙，细声细气地从窄窄的喉咙里挤出来这么三个字。
　　啊啊啊…我到底是在说什么啊？！为什么我要给这种回答啊？！
　　但是在她把话说完之后，就立马后悔了。
　　“是吗？原来只是有点害羞而已~那也就是说不抗拒甚至是喜欢这种行为喽？我知道了~”
　　“你…你就算是要说也说的委婉一点好不好？而且被卡住脖子然后兴奋了什么的怎么看都不太对吧？”
　　她好像是想要反驳，但结果却只会越描越黑…
　　但仔细一想又觉得没差啦。
　　反正、反正他估计也早就明白了，自己就算是继续嘴硬下去，恐怕除了招致他更加过分的言语挑弄外好像也没有其他的可能性了…
　　真的是…简直了。自己为什么会有这种奇怪的癖好啊？为什么啊？（恼）
　　奈华即便是在心里对着自己问了无数遍，她也没能得出个所以然来。
　　只知道…被他这样做，是真的…很好。有种把一切东西都交到了他手上的感觉。
　　“意思是说…委婉一点就能接受了？”
　　“…随你吧。”
　　她显然是对此并不太满意，想要别过头去。但奈何她脑袋还正被控着，根本就做不到…
　　“那…这样呢？”
　　不过唐宏这边却是在尝试着给出更好的回答。
　　“呃？唔唔唔——！”
　　她的小脑袋瓜还没来得及整理好眼前发生的事情，嘴唇被用力裹住的触感却是已经直达脑髓。
　　身体下意识的想要挣开，但是却又根本使不上力气。
　　只有体温还能“顺应气氛”，正在以平时一看就只会觉得危险的速度极速攀升。
　　…这个笨蛋…太、太突然了！
　　她现在很想要用粉拳狠狠的对着他的背锤两下。
　　但…但是稍稍抬起小手，就又觉得舍不得。
　　…啊啊啊，好烦好烦！脑袋里面就和一团杂乱无序的毛线球一样！
　　就算是她现在想要让自己冷静一点，也根本不知道从何下手…
　　真的是…他为什么突然就吻上来了？而且还是这样的…
　　此刻，她才总算是发现，自己的嘴唇已经在不知不觉之中被撬开了。
　　与此同时，一团柔软且灼热的软体，也是顺着这个空档迅速地滑入了自己的口腔，还精准的捕捉到了自己的舌头。
　　…！！！
　　“呜…等…不要…”
　　自己下意识的想要拒绝，但是却根本无法拒绝…
　　只能感觉到自己的舌头正在被他夺走，自己的身体也是越来越热…
　　…明明是这么舒服的事情，为什么自己要拒绝呢？反正快了到的也不只有他。再说了…就算是这种行为只能供他取乐，那也没什么大不了的吧？
　　这种奇怪的念头此刻却是莫名其妙地占据了她的脑海。




第44章 44.心不甘情不愿
　　良久，相拥的二人才缓缓将身子给分离开…
　　“虽然现在再说一遍可能有些奇怪，但我还是要说——喜欢你。”
　　“既然知道奇怪那你就不要说出来行不行…可恶…而且这时候还故意这么说，太狡猾了吧？”
　　奈华面对他的微笑，也是只能小脸红红然后颇不服气地对着他的胸口来上一拳。
　　虽然带上了些许的力道，但是却丝毫不令人觉得难受，只会让他感觉有幸福的味道洋溢在心间。
　　“不管怎么样，我总之是抓到你了。”
　　“…然后呢？”
　　“嗯嗯，甚至还发现了在外高冷强势的会长大人竟然本质是一个抖m这种怪事。”
　　“你要是敢说出去我就打死你啊！”
　　“哎？在意的地方竟然是这里吗？竟然对你是抖m这件事儿不抱有异议啦？”
　　唐宏却是还想要捉弄一下她。
　　当然，也不完全是捉弄，因为现实好像也和他所说的没啥差别…
　　不过嘛，回应他的却是炸裂的猫拳。
　　软塌塌的小拳头砸在自己身上的感觉…其实不知道应该怎么说。但如果非要说说感想…那应该也就是撒娇吧？
　　“…是又怎么样？你还能吃了我不成？”
　　似乎是因为胳膊酸了，挥拳也挥不动了。低着小脑袋的她也总算是开口了。
　　但是，她说的内容和越来越轻柔，越来越细弱的声线又到底是怎么回事呢？
　　不对…这是害羞吗？是吗是吗？！绝对是的吧？！
　　唐宏一开始还真的没有想到她竟然会如实回答，没有和平时那般即便是已经证据确凿，也还在死撑着不松口。
　　心不甘情不愿，但又不得不答应的模样。
　　真的…真的是好可爱…
　　唐宏此时只顾得深吸一口气，将想要就这样把她紧紧拥进怀里的冲动给强行压制下去。
　　“…你真的觉得我不会吃掉你吗？”
　　“不觉得…”
　　“那你为什么还要说呢？我能将其理解为你的挑衅吗？或者说是勾引？诱惑？”
　　“不要搬出奇怪的词汇好不好？？我真的…没有这么想过…呜喵~~！”
　　“但我只要这么解读就好了~”
　　他在神不知鬼不觉之中，就已经凑到了她的耳边，一边用温暖湿润的热气轻抚着她的耳朵，一边用着轻柔的声音回答着。
　　…最后甚至还趁着她不注意或者说根本就没反抗的手段，悄悄的舔了舔她的耳垂，还惊得她发出了一声怪怪的猫叫。
　　当然，听起来好像也不只是惊，至少从她迷离享受的表情来看…好像更多的是舒服。
　　这岂不是更好？ .jpg
　　“又在欺负人…”
　　“但你好像还很享受被我欺负？”
　　“…才没有…”
　　呼呼，特别是她现在咬紧嘴唇，不想拒绝但又碍于面子不得不拒绝的小动作，是真的能勾起旁人的施虐心…
　　嘛，倒也没那么恐怖，只是有点想要继续捉弄她的念头有点膨胀~
　　“好好好~既然这样，那我们现在就先回去吧。”
　　“……不再多待一会儿？”
　　但她一听到唐宏这么说，心里好像立马就出现落差了，一种失落感简直都要从她的眼神里溢出来了。
　　…她虽说嘴上说着不要，不舒服。但实质上却是相当期待的。
　　“吼？那你是希望我继续在这里对你做点什么吗？”
　　“我…呜……又、又欺负人！”
　　一听到他如此果断的反问，她立马就知道了，这家伙就是在故意钓自己的鱼…眼泪都气的差点掉出来了。
　　“你说我在欺负你那就是吧。”
　　说罢，他立即就伸出了手，将还是坐在草地上生闷气的奈华一把拉起来。然后揽紧了她纤细的腰肢。
　　“而且…也只有我可以这么欺负你。我的独占欲可是得到了空前的满足。”
　　“…变态。”
　　她别过头，颇感气愤地娇嗔道。但又与发言截然相反的，不仅没有想要挣开他，反倒还和他贴的更加近了一点。
　　口嫌体直，不过如此。
　　“被你说变态，那可是称赞。”
　　“这不是更加恐怖了吗？！”
　　……
　　“…距离假期结束还有半个月。距离能和奈华华见面还有半个月。想她。”
　　此时此刻，在距离羊城十万八千里的东京。千茗却是含情脉脉地注视着摆放在书桌上的日历，口中也不由得发出了一阵呢喃。
　　虽然以往在周末，自己还能约到她，让她和自己一起度过一个愉快的周末。
　　但这次的暑假，她好像是另有安排…无论是谁的出去玩的邀请都没有接受。
　　…似乎是要出去旅游呢。如果我也问到她要去哪里旅游，我也就可以和她订同一天同一趟航班，上演一场“偶遇”了。
　　呜…可是我最后还是没能问到，只能在这里默默叹气，同时祝愿她能在这个阳光灿烂的暑假里玩的开心。
　　一想到自己好像根本就没有办法立马与她见面，只能独自坐在书桌旁凝视着日历傻傻的等待，一股无力与寂寞之感就又缠上了她的心间。
　　呜哇…好想现在就见到她。好想现在就把头埋在她的胸前…好想嗅着她身上特有的馨香甜美的气味，好想要被她一脸宠溺地轻轻抚摸着头发，好想要被她强硬地把我逼在墙角，接受她的表白……
　　不对不对不对，怎么到了后面就越来越怪了！但我是真的想要被她这么做嘛…
　　原本还沉浸在百合色的幻想之中的千茗，小脸上瞬时便染上了淡淡的玫瑰色…
　　呜呜呜…虽然可能性本来就不高，但是做梦的权力我还是有的嘛！总不能…总不能把我做梦的权力也给夺走吧？！
　　她定了定神，又重新将注意力放在了假期结束的那一天。
　　“…奈华华啊，快点回来吧。没有奈华能量我快要死掉惹…”
　　虽然这种能量是否客观存在确实是存疑，但这对千茗来说就是切实存在的（确信）
　　“咕嘿嘿…奈华华的胸-部软软的，还很有弹性…应该目前也就只有我能享受到洗面奶了吧？虽然她应该不是一个百合，但我总得努力一下不是？至少得在她被哪个男生攻略之前把她给…”
　　千茗此刻总算是确定了自己接下来的方针。
　　现在的千茗斗志高昂，目标明确，干劲满满！




第45章 45.来不及了
　　“…这次出门，虽然看起来好像是加深了互相了解什么的。但…但就总觉得是我血亏了。”
　　一回到家，奈华连衣服都没有换，当即就往床上一躺，好像还是在生闷气呢。
　　不过她说的到也没错…综合来看，好像到头来也就自己又被他知道了一些比较私密，甚至是已经到了自己都不想要承认的事情…
　　明明自己以前都是站在S的位置好吧？！怎么会…怎么会…
　　她也不知道自己是不是应该就这么认了，毕竟她是觉得就这样顺着他的意思走就太便宜他了。
　　但她好像忘记了一点…
　　她自己难道不是无时无刻都在主动给他占便宜吗？（悲）
　　“原本约会的意义也就是加深了解，这不就是很好吗？”
　　唐宏倒也没把她现在佯装恼怒的小样子放在心上。毕竟他也是清楚她只是有点害羞，等她缓过来便是。
　　“好个锤子！总觉得就一直是我在吃亏…”
　　她慢慢地翻了个身，把整张脸都埋进了枕头里面。
　　按照她平时的行为习惯分析…
　　她现在应该也就是脸红的没办法见人了。但又不想要被唐宏给嘲笑或者趁机继续欺负，所以才出此下策。
　　“什么吃亏啊。你不也挺喜欢我那样做的吗？你情我愿，你舒服了我也舒服了，是双赢。”
　　唐宏怎么可能猜不到奈华现在到底是什么状态？
　　他先是把手轻轻放在了她的小脑袋上，一边轻轻抚摸着她顺滑的金色长发，一边看似漫不经心，实则早有预谋地开口回应着。就连语气都已经计算好了应该用怎么样的才能让她把戒备降到最低…
　　“双赢，也就是你赢两次是吧？下贱！”
　　奈华在嘴上还是很明显不打算就这么同意，肯定要带刺反驳才有她一贯的作风。
　　但是她的小脑袋却是与她嘴里说着的话不同，一直在主动朝着唐宏的手掌靠，让人觉得就和一只粘人的小狗狗一样…
　　…这种反差感，也不知道是怎么造成的。但总归来说，确实是很讨唐宏的喜欢。
　　要不是他“正在下大棋”，现在估计就已经对着她的小脑袋瓜一阵狠揉，以此来抒发爱意了吧？
　　“哎？明明你那时候无论是眼神还是动作，都是在乞求我继续做下去的来着？”
　　“……才没有乞求。注意用词。”
　　“那意思就是你不否认你很舒服而且愿意被我这么做对吧？”
　　“咳…我也没有这么说。这些…这些都不过是你的臆测！你的胡乱猜测！没有任何的事实依据！”
　　奈华眼见情况对自己明显不利，但又没有其他的办法。也是只能胡搅蛮缠…
　　“哦？你说的这些话，我可以当真吗？”
　　“那、那肯定是……哈喵？！”
　　不等她犹犹豫豫地否认，唐宏突然就对着她的小脚展开了袭击…
　　他的手指顺着丝袜的纹路，轻柔但又不失恰到好处的力道，一遍又一遍，一下又一下地对着奈华的脚底抚摸着，划动着。
　　纵使她已经发现苗头不对，想要立即把脚缩回来，但脚踝确实已经被他给牢牢抓住。
　　…都说胳膊拧不过大腿，但现在怎么就感觉这话不对呢？
　　奈华虽说是想要控制住局面，但奈何敌我差距实在是太大。听说你是想要逃？（笑）但问题是逃得掉吗？
　　“…就算是捏起来，手感也是一等一的好嗷。啧，没有在房间里准备两根羽毛实在是失策。”
　　唐宏的嘟囔声在奈华听起来着实宛如恶魔的低语…
　　“等下…！为什么你又对奇怪的地方出手啦？！而且你听听你说的是人话吗？！”
　　“不要乱扑腾咯。再扑腾…好吧，已经没差别了。我都看见了，黑色蕾丝边的。”
　　他原先还想要提醒她注意一下她自己翻飞的裙子，但在确认了一眼之后…最终放弃了这个念头。
　　“无所谓了啦！反正是你看见了…没差别没差别！”
　　“嗯？那我能请你自己把裙子给掀…”
　　“不要幻想这种根本就不可能存在的事情好不好啊？！”
　　她现在就很想要一jio把这家伙给踹飞。不过现实也只能用“力不从心”这四个字来形容吧…
　　“…不知道为什么，一看见你现在这样子，我就有点想要把你绑好了，然后把手机调成震动…”
　　话还没有说完，他就已经明显的感觉到奈华的身子剧烈的抽动了一下。
　　“……喂，我能报警吗？这已经不能算是情-趣了，而且彻底的变态行为。”
　　“？话是这么说…但实际上你还是蛮想要我这么做的吧？哎——？你说我有没有说对呢？”
　　唐宏对于正处于动摇之中的她，那可是根本就不会“手下留情”，顺带还稍稍用力地捏了一下手里那柔软温暖的小脚。惹得她浑身上下又是一颤，甚至他还听见了若隐若现的少女舒适的呢喃…
　　毕竟，她如果不是被逼进墙角了，可是绝对不会顺从自己的一些比较隐晦的欲望的。
　　…更不可能把这些话给说出来了。
　　“你刚刚…是在想象那个画面吧？在想象自己被强制地搞到乱七八糟的模样吧？甚至是…还有些奇怪的兴奋感已经控制不住了，都快要溢出来了吧？”
　　一句又一句，这到底应该算是天使的引导还是恶魔的毒药？
　　她也不知道…
　　“不要说了啊…我、我不知道你在说什么。”
　　“是这样啊。是真的吗？那你能别用枕头挡着脸了吗？”
　　“……不行。”
　　她回答的语气里，动摇感是前所未有的明显。
　　其实她也已经意识到了自己这样已经相当于承认了，但…但就是不想自己亲口回答。
　　而且…自己现在的表情也绝对是很不对劲吧？！要是被他看见了又指不定又会被怎么玩弄呢…
　　…不对劲，为什么一联想到自己被他搞坏掉的可能性，就有点激动啊。
　　太怪了！
　　“你现在就已经在想如果被我知道枕头下面你期待的表情时，我会对你怎么做而激动的不行了吧？”
　　“哈喵？！！”
　　还在她为自己为什么会产生这种奇怪的想法而感到迷惑时，他却是已经把自己之前的诡异想法给猜得出来…
　　…我现在承认还来得及吗？（ 悲）



第46章 46.第二次
　　“呜…为什么你都知道啊？为什么啊？”
　　“…这不是很简单吗？按着你以往的习惯猜一猜基本就可以得到正确结果了。还有就是，就算是觉得无所谓，也还是不要随随便便就这么没有防备的把弱点全部暴露给我——”
　　说罢，唐宏还顺带对着她柔软的脚底一阵乱戳，惹得原本就已经放弃挣扎，随时准备毫无抵抗地接受某人的霸凌的奈华差一点就痒的要从床上跳起来…
　　“…就知道欺负我。欺软怕硬。”
　　总算是愿意坐起来的她还是不愿意将脸给露出来。
　　她的怀里抱着枕头，然后将整张脸全部埋进了那蓬松的枕头里面然后就和一直受惊了的刺猬一样，在靠墙的床角缩成一团。
　　“唔？一般在外面不都是你显得很强硬吗？前几个月我可是没少看你对瞎搞事的学生们制裁啊。轻则罚扫校门一个月，重则当场退学。平时也是冷冷淡淡的，不管谁被你盯上了都觉得心脏被捏住了一样。”
　　唐宏却是开始回忆起之前在学校里看见的奈华的样子。
　　嗯，恐怕就算是把奈华现在的模样录个像丢到学校的大屏幕上播放，恐怕都没有几个学生会相信一直以来的高冷学生会长竟然这么软？
　　“…这里是这里，外面是外面啦。如果我平时都表现得和蔼可亲，没有一点距离感。估计每天我都得被烦死去。你以为人人都是有脑子的啊？”
　　奈华饱含怨恨的声线也是颇为可爱呢~虽然对她本人来说，都这样了肯定不会有啥好的感觉…
　　“我竟然无可反驳。既然这样…这个话题就到此为止。来，握手。”
　　“……你不会是想要我把脚伸出去给你捏吧？”
　　“真聪明~”
　　“什么聪明不聪明的，死变态。”
　　骂归骂，她也蛮听话地把脚给伸了过去，然后还小小声地叮嘱道：“别太用力…”
　　嘛…她的“辱骂”在唐宏看来到底算不算骂那还真的是有待商榷。
　　不对，商榷个头啊！这能算是骂吗？这只能算是奖赏~（确信）
　　“其实真的不需要动作幅度这么大的…里面都全部看见了。”
　　“……说的好像你不看就不知道一样。到底我是按照谁的xp在穿衣服啊？昨晚在考虑今天穿的衣服的时候我到底又参照的是谁的意见啊？”
　　奈华只想要给他一个大大的白眼以示不满。
　　“明明刚才我说让你自己…”
　　“二者性质不同好吧？！”
　　绝了，这又是什么奇怪的癖好？难道是那啥“一脸嫌弃地让你康胖-次”的诡异漫画才引出来的吗？
　　不管了不管了，总之…总之这事儿是绝对不可能做的出来的——大概？
　　“真是的…明明我都说过晚上关了灯你想要对我做什么都可以。但你就偏偏只是抱住，然后只让我一人傻乎乎地紧张大半个晚上。结果在这个时候你又这里摸那里摸………而且摸也不敢摸奇怪的地方，有贼心没贼胆。”（小声BB）
　　当然，最后一句话她肯定是不敢用正常音量说出口的，只是在他把前面一大段话听完之后才添加的微小补充…
　　如果被听到了，而且他还上头了。那自己被就地正法的可能性也就大大提高了（悲）这个还是算了吧算了吧。
　　“？你最后说了啥？”
　　“没、没啥！我什么都没有说！”
　　好吧…至少就目前来看，他的耳朵可能比自己记忆中的要灵敏上不止一点…
　　“总觉得你又是在说一些很危险的事情…不对，就算是我没有听清最后一句，你上面这一段就已经足够危险了。”
　　唐宏这时候已经是开始慢慢的朝着奈华的边上靠去了，但是从声音里又完全听不明白他现在到底是有什么感想…
　　奈华下意识的想要继续往后缩一缩，但背后却是只有冰冷的墙壁。
　　当然啦，就算后面不是墙壁。她的黑丝小脚可还是被某人给紧紧拉住的，就算是想跑都根本没有可能好吧。
　　“…那又怎么样？”
　　奈华小嘴一嘟，心想着一不做二不休，反正他也不能拿自己怎么样…
　　不对…为什么明知道他肯定会变着法儿地整自己，但这股子莫名的期待和激动感又是怎么回事啊？明明是站在被欺负的一方，为什么还会有这么明显的期待感啊？
　　绝了，真tm绝了。
　　奈华都已经不知道该怎么吐槽自己比较好了。
　　…但现实就是如此，自己也没话可说。
　　反正…反正之后都得正视问题的，早点认了说不定会更好？而且也能让自己少被他戏弄几次…
　　她这时候就已经非常动摇了。
　　就在奈华还在胡思乱想的时候，唐宏却是已经凑到了她的身边。
　　嗯，还是把脑袋给埋在枕头里面不敢见人呢。难道就真的这么难为情，连脸都不敢给人看了吗？
　　唐宏倒是没料到她现在到底是怎么想的，只是在为她的应激反应而感到些微的无法理解。
　　随后，他便将空着的左手轻轻的，慢慢的生怕惊扰了她似的放在了她一直抱着的枕头上。
　　随后…
　　那便是一下迅雷不及掩耳的猛力拉扯！
　　不等她反应过来到底是发生了什么事，一直都被她当作“掩体”的枕头便瞬间就被抽离了。
　　“咦？”
　　好像是因为事情都经过实在是太过突然，她一时竟然还没有反应过来哪里出了问题。
　　但是…但是当她发现自己的眼前不是一片柔软的黑暗，而是一张熟悉的面孔时…
　　奈华立即就由“疑惑”转为了彻彻底底的诧异，随后便是排山倒海般的惊恐。
　　“咦咦咦——！你是什么时候把它抽掉的？！什么时候？！我怎么什么都没有感觉到？！”
　　“这个不重要嗷。一直看着你都是把脸埋在里面，虽然一直是在说话，但见不到你的脸可是很寂寞的嗷。这样不就挺好的？”
　　唐宏将自己的额头就这么顶在了她的额头上。
　　奈华虽说是还想要继续往后缩一缩，但很明显并没有什么卵用——毕竟一开始她缩在墙角就是个错误的选择。
　　而且，现在还没有人能够救自己…
　　“我说…这个…这个算是壁咚吗？”
　　脑袋里面已经变成了一团乱糟糟的毛线球的奈华，问出来的话都是如此令人怜爱。
　　“可以是，也可以不是。”
　　“这又是什么模棱两可的回答？”
　　“因为…还差最后一步。”
　　“唔…！”
　　这是今天的第二次，唇齿相交。




第47章 47.主动
　　“…这样的感觉，喜欢吗？”
　　“呜…不要松开。”
　　印象里从来没有过的娇滴滴的声音却是莫名传入了他的耳道，刺激着他的鼓膜。
　　虽然现在的角度是看不清她的脸。但…
　　“看起来…应该是不需要再说明了呢。”
　　结论却是已经得到了。
　　“……为什么总是要这样啊。”
　　“如果不激进一点，我肯定也见不到你现在可爱的样子啊。与付出的努力相比，这波就是血赚。”
　　“笨蛋…总是想方设法地想要看我难堪的模样。真的是…变态…”
　　话还没有说完，几记软趴趴的粉拳就已经砸在了他的胸口。痛是不可能有的，留存于心间的只剩下暖暖的爱意。
　　“就算是到了这一步，也还是不愿意直率点啊…”
　　“……随你怎么说啦。”
　　“明明刚才还那么软的。果然得继续调-教才行？”
　　唐宏却是若有所思地说出了对奈华来说非常恐怖的话。
　　“…我怕了。”
　　“直接在我面前展露本性其实也是完全可以的哦？就算是抖-m-痴-女之类的我也会欣然接受的。”
　　当然，后半句话那也就只能归于玩笑的范畴了。
　　“才不会是的啦…！”
　　她倒也是清楚他到底期待的是什么，在小小的否定之后就悄悄的将身体依偎在了他的怀里。
　　“…大概就是这样？”
　　“说真的…这好像是你第一次不带玩乐意味地主动靠在我怀里。有、有点感动。”
　　“…呃？没必要这么感动吧？咋声音还打颤了呢？不过就是…”
　　“唔…之前都是我主动抱你，或者是你想要搞事都时候才会故意贴上来。这次竟然是你主动靠上来的。就和你之前说的那句话似的‘性质不同了！’。所以我才会这么感动啊。”
　　唐宏只是用着更大的力道回抱了过去，嗯嗯，也不知道是不是心理作用还是单纯的错觉。
　　他是感觉…现在她的身体比以往任何一个时候都要软，都要惹人爱。
　　“…我、我知道啦…既然你喜欢我主动一点…那就按你说的…”
　　也不知是应该说她迟钝，还是该说她根本就没有在意过这类事情。她在这时候才总算是明白了他一直想要的是什么…
　　…但是要主动，直率一点吗？
　　咕…！这个难度，对我似乎不是一般的高啊。
　　奈华虽然嘴上说着是没问题，但实际上做不做得到…她心里是一点数儿都没有。
　　…那就先走一步看一步吧。总之，只要按照他的期待去做就好了吧？
　　咳咳…唔…反正、反正我也不反感，甚至在非常偶尔，极端，稀有，罕见的情况下我会觉得有、有一点点的舒服…他也很喜欢这样…那、咳，那我也就有有理由配合他的想法了…
　　经过一番完全主观，没有一点客观的自我劝解之后，她也总算是为自己找了个大概能下的台阶…
　　…其实自己到底是怎么想的，她那是门清儿。只是…
　　“到底是怎么样就不要说了啦！全部忘记，全部忘记就好了！”
　　唔姆，甚至是已经能看见她缩在墙角，抱头蹲防的姿态了。
　　…但这真的是能忘掉的吗？
　　有待商榷呢（笑）
　　……
　　“今天就走了，不打算多待几天？距离开学应该还有一周吧？”
　　“就是啊，走这么早干什么？”
　　八月下旬。
　　距离开学的时间也着实是差的不多了，也只能先回东京稍作准备。
　　到了这个时候…父母自然也就会想要挽留，但往往行程也不会因为他们的言语而进行多大的变动。
　　…这再咋说也是没办法的事情。
　　一到这个时候，老妈就会三番五次地抱怨为什么要跑到那么远的地方上学。不过抱怨归抱怨，该为他做的事情却是一件都不会落下。
　　“其实已经不早了。过去再重新适应几天就又得开学。”
　　“…行吧。”
　　老爸本来也就知道事情是不会就这样随着自己的意愿改变的。便也只是固执地想要自己开车送他们到机场。
　　虽然知道自己这样做是真的没必要，但他还是想要做一下。
　　下次见面…应该也就得等到过年的时候了。
　　……
　　“…时隔接近二十天，又回来了。”
　　“竟然闻到了一股灰尘的味道。是…是错觉吗？”
　　“也只能是错觉吧？房间里面可是每天都有打扫哦。特别是我不在的时候，那些女仆可是就打算在这个时候大展身手啊。平时你也知道，我在这里，她们打扫个卫生都得畏畏缩缩，和做贼一样的。”
　　奈华却是当即就将刚把行李包放下的唐宏的想法给否决掉。
　　“你也知道啊…就不想稍微对她们再好点？”
　　“但我也确实是不太想在私人空间里看见她们嘛…只要没看见我就可以当不存在。所以，你这个提案自然就得pass掉。”
　　奈华腮帮子一鼓，两根修长的食指相互交叉，就这么打了个“叉”。
　　这种表达否定的方式…
　　唐宏讲真是第一次见。至少是第一次见她这么做。
　　“有点任性哦？”
　　“小事而已。再说了，她们的工资也绝对算得上是大公司的高管级别的。都拿了这么多钱了，我还对她们没一点特殊的要求，真当我做慈善啊？”
　　奈华说这话都时候，那股理所当然的感觉是真的溢出来了啊。
　　“……我讲真还蛮好奇你的女仆都到底是啥人。稍微一翻简历，动不动就是世界一流大学毕业，八国语言精通，琴棋书画样样都行。这种能人结果到最后竟然还是投身于所谓的‘女仆之道’，我是不觉得她们只是为了钱。”
　　唐宏一想起来之前偶然看见的那些一直都作为忠实侍从服侍左右的女仆们的信息，内心顿时就感觉事情应该没有这么简单。
　　“你说这个我哪知道啊？与其问我，不如去问问人事部那边是咋整的…啧，我似乎已经看见了她们哄骗初入社会都无知天才少女的画面。但既然到头来都是为我所用，那就无所谓了。”
　　她看起来说起来是义愤填膺的，但实际上她是相当的无所谓…
　　“绝了，反正只要是捏在自己手里，她们到底有什么天赋，什么才能，目前是从事什么工作你就都无所谓了是吧？”
　　“事实如此。”
　　“…总觉得，你这是有奇怪的收集癖。”




第48章 48.回应
　　“这一点我不否认。况且我也没有强迫她们什么的。你情我愿，没有一点问题。每个人都可以选择自己的生活和工作方式嘛~当然，最后能不能如愿以偿那就是另一码事了。”
　　她承认的蛮干脆——或者说这本来也就不是什么值得隐藏得事项。
　　“唔？那你以后是想要什么样的生活呢？”
　　“……你问这个我哪知道啊。走一步看一步就行了。但安稳的基调是确定的，而且还是必须的。”
　　但是在这个问题上，她却皱起了眉头。似乎是真的没有太多的考虑呢。
　　“工作日正常上班，一到家里就是昼伏夜出的废宅的糟糕生活？”
　　“……打你哦。什么叫糟糕啊，这…咳咳，这不是超健康的吗？百分百的当代好青年优良作息好吧？”
　　她这话说着自己都不信了，最后甚至还想要一脚踹唐宏身上来缓解尴尬的气氛。
　　…结果自然不可能是让她得逞，小脚丫被无情铁手死死控住什么的似乎已经是变成她的日常了。
　　她也只是象征性地扭了两下，便放弃了挣扎，一副“要杀要剐随你便”的咸鱼姿态。
　　“看你好无所谓啊。”
　　“有所谓又能咋样…难不成还想要看我哀求你把我的脚给放开吗？明摆着是不可能的啦。”
　　反正…自己也没啥可瞒着他的了。况且这里上下两层楼都没有人，本层现在也是除了俩人外没有其他的人形生物存在。
　　按她现在的考虑…
　　就算是他毫无征兆地扑上来，想要上演一出“动作大片”，她倒也不会有多少抗拒…
　　奈何某人不争气（确信）
　　“我本来也没期待你能软到那种地步…或者说，如果你真的用着嗲嗲的声音说话，我还只会觉得恶心。”
　　唐宏回答的根本就不带犹豫的…而且对奈华来说不可谓不是一记暴击。
　　“…绝了。”
　　“不会吧？不会真有人觉得…你用那种诡异的语气说话，还很惹人喜欢吧？”
　　唐宏光是想象了一下就浑身上下打了个寒战…
　　如果是初见，不了解这只屑猫到底是啥货色那倒还可以理解。
　　要是已经和她熟络了，再看见她真的和个软软萌萌的小女生一样对着自己说话…
　　那恐怕也就只会感觉自己是不是哪里做的有问题，她在找机会报复自己呢。
　　当然，如果是她被逼到墙角，退无可退，下意识地有了某些特殊发言，那也只能算是特例。
　　“明明之前还想要让我更黏你一点，结果…”
　　“…你这个理解有点问题吧？我又没有让你玩尬的。”
　　“不明白你是什么意思…还有，能换一只脚扯着么？这条腿有点酸了…”
　　这个“不明白”倒是真的，因为她也不知道距离感到底应该怎么拿捏比较好…而且，所谓的“亲密”么…这个她也不是很懂。
　　…确实，对于老宅女本来也就不能抱有太多这方面的期待。虽然因为某些特殊原因，她有时候是能很好的理解唐宏的需求，也能贴心地给出他想要的。
　　但如果到了这类细腻的部分…
　　她只能说是无从下手。
　　毕竟她也不知道自己应该怎么做了嘛…
　　“好好好，你真的很明显缺乏锻炼啊，小腿上的肉都是软软的，就算是绷住了也还是很软。体育课也看你基本都是摸过去了…”
　　“软一点不也挺好的？难不成你想要抱着一个硬邦邦的筋肉女汉子上床吗？而且…到底是谁平时捏我腿捏的最多啊。”
　　不知为何，奈华说到这里竟然还有了种得意的意味在内。
　　“我摊牌了，我就是腿控。”
　　“这不是早就知道了吗？你就是馋身子，你下贱！”
　　“我就是馋怎么了？我诚实！而且容貌本来也就是选择配偶的一环嘛，又哪里来什么下贱不下贱的？又不是只喜欢外貌，其他的都全部忽略。”　
　　唐宏回答的那叫个不卑不亢…不过现实也的确是如此，没有问题。
　　“嘶…竟然还认真回答了。开玩笑而已啦…”
　　“那可不，这种问题即便知道是玩笑不也得认真回答？要是我不这么说，估计你又得闹别扭。”
　　“……你是不是会预知未来啥的？”
　　好家伙，真就是一点没差。奈华抿了抿嘴，心想自己的行动模式到底是有多好猜？
　　“这不是明摆着的么…既然看起来我回答的算是过关了，你就没一点表示什么的吗？”
　　既然已经把她的“招式”给防出去了，那唐宏自然就得笑眯眯的过来谋求所谓的“反击”了。
　　“……得寸进尺。”
　　她撇了撇嘴，原本白白嫩嫩的脸蛋上已经在不知不觉之中染上了一抹淡淡的红晕。
　　毕竟某人所说的“表示”，自己自然是清楚到底是啥意思。
　　唐宏没有回答，只是半眯着眼睛静静等待着。
　　…不久后，他的脸颊上便感受到了那一阵阵富有规律的温热鼻息。
　　“啾”
　　伴随着一声淡淡的但却饱含柔情的啾声，他也是切实的感受到了右侧脸颊正在被两瓣柔软但又极富弹性的物体触碰的奇妙触感。
　　…这到底是什么，他从一开始心里面就明白。
　　如果情况允许，他恐怕现在就已经趁着她动摇的时刻，以迅雷不及掩耳之势将她的唇夺走了吧？
　　…虽说这么做绝对逃不掉她气鼓鼓的猫拳，但无论怎么看，这似乎都是值得的。
　　“呼…这个怎么样？”
　　在结束了对她来说可以被称作极度羞耻的行为之后，她也是颇为不安地小声问道。
　　…鬼知道这家伙到底满不满意啊？要是他突然大喊一声“没有精神，重来！这么娇羞还想占主动权？！”那自己可真就不知道该咋整了。
　　“竟然是脸，不是额头。算是…进步？”
　　唐宏稍稍一愣，然后颇为宠溺地揉了揉她的头发…
　　平时就算是让她主动做这类事儿，她往往也都是只会朝着自己的额头象征性地亲吻一下。这次竟然主动朝脸上凑了…说不定她也总算是开窍了？
　　唐宏说实话不是很明白。但他下意识的觉得…这应该算是好兆头？
　　“…头发乱啦。还有，亲脸颊什么的可是很羞耻的…”
　　她一开始还想要阻止唐宏，但仔细一想又觉得这是徒劳的无用功，倒也是放弃的干脆。




第49章 49.感兴趣吗
　　“…我一直都不太明白你所谓的‘羞耻’的定义。平时你给我膝枕的时候不还蛮主动的吗？而且还显得有点得意的意味在里面。但这种明显接触时间更短，接触动作的幅度更小的举动应该不会有多难办吧？”
　　唐宏是没理解奈华到底会因为什么事情而感觉浑身难受。但是看她现在这样…至少唐宏觉得，她目前的状况与其说是难受，不如说是有点“微烧”，除了脸颊红的有点显眼以外似乎没有其他的问题。
　　…这真的算是难受吗？
　　“你根据动作幅度的大小来评判问题会更大吧？”
　　奈华心想这能一样吗？！一个是我看他躺上来，他的脑袋在我的掌控下，有种控制和占有欲得到满足的舒心感。一个是我凑上去，亲吻脸颊…难道不是这个最让人觉得羞耻？！
　　“我是觉得这样判定没错…身体接触面积这样也最高，有时候我的头还能蹭到你的小肚子，仰视的话…嗯…虽然看见你的脸有点难，但却又能从恰到好处的角度仰望两座…”
　　“……绝了。你咋不早点和我说？况且恰好被挡住了一部分脸那也怪不得我吧？我又不能控制身体上的部位的发育…”
　　奈华立即就觉着事情有一点不对头了…
　　“因为没有影响啊。而且我也没有怪你什么的吧…为什么要一下子反应这么大？而且告诉你也不能改变结果啊。”
　　唐宏也是没理解奈华的意思。
　　“？这个大小你不是一掌握不住吗？你以前不是喜欢能够恰好一掌握住的大小？”
　　自己以前的xp，奈华还是稍微记得一点的。但
　　“以前是有过，但…现在我的信仰发生了些许的变化。”
　　“咳…理解了。本来还想过要不要整个束胸啥的…”
　　“？如果是要用绷带，请务必去做。”
　　“才不会用啊！！”
　　…到最后，原本还算是正常的话题又不知为何偏移向了诡异的方向。
　　……
　　“…时隔一个月，又回到了这个熟悉的地方，又回到了这个熟悉的教室。班上的人…应该也没有变化。嗯，又得开始上学的日子了。”
　　开学日，唐宏在奈华的叮嘱下认认真真的打理好了衣服，整理好了书包，和暑假之前的日子没有区别的去上学。
　　…说真的，在这些生活规范上，奈华是处处都散发着老妈子的味道。
　　当然，这是只针对于唐宏的，毕竟其他人她也没必要管。
　　怎么…怎么这么一说，突然就有一种被特殊优待的得意感？
　　不对，这种事情好像本来就是值得高兴的嗷。虽然是不能让其他校友知道就对了。
　　但这也不完全是好事…
　　例如她有时候会莫名纠结衣服上到底有没有褶皱，领带到底有没有抻直，有没有按照她心里面的规范去做…
　　这说不定会被她逮住，然后亲自打理个老半天。
　　虽说能和她贴贴确实是一件令人愉悦的事件，但…如果是在时间比较紧的情况下，那还是有点麻烦。
　　值得庆幸的是，她一般也就是在开始的一天纠结，按照她的说法是：“第一天都不认真点，以后怎么认真？第一粒扣子要扣好。”
　　虽然不太理解她说的又是什么歪理，但唐宏竟然莫名的觉着认同。
　　“…今天估计也就上午的开学典礼，下午就又可以回家了。明天才正式上课。”
　　唐宏坐在座位上，心里倒是在考虑着今天的时间安排。
　　而当程翔那家伙步履维艰，总算是踩着铃声踏进教室的时候，唐宏的脸上才算是出现了一丝波澜。
　　“原本以为你今天指定要迟到。”
　　“不会，不至于。比起我，你还更容易迟到吧？现充狗。”
　　程翔一过来就没有给唐宏好脸色。
　　…也对，他哪里想得到这个浓眉大眼，原本以为应该和自己是好兄弟，是同一个单身战壕里的好战友的家伙竟然叛变了！
　　而且…而且他投敌的对象还是…
　　“我怎么又容易迟到了啊？要是第一天上学就迟到，那她得把我活剥喽。”
　　当然，活剥自然是不至于。他是猜得到奈华之后是会咋做的。
　　…例如赌气一上午，完全不理自己之类的。亦或是午餐里加些“重料”。
　　但也只要自己老实诚恳地过去认错，估计她也是会立马转变态度的。
　　似乎是听到了好像和自己有关的议论。
　　奈华冷冷的朝着这边瞥了一眼。
　　…虽然这对唐宏是没啥影响，但程翔可是被吓的抖了三抖。
　　“我说…你真的能把控住她？而不是被她给调-教？”
　　这是程翔的真心疑问…
　　毕竟这再咋说都太tm离谱了。
　　刚才那一道视线射过来，自己的背啊都不住的冒冷汗。
　　然后你告诉我，那个冰山会长是一个软萌可欺的贤惠女友？
　　骗谁啊？！我淦！
　　“…虽然可能你还是无法接受。但现实也就是之前我和你说的，你也见到过的那样。在外面的她和在家里面的她完全就不一样。”
　　“那能不能让我也多看看她软…”
　　“？可以啊。不过代价有点高。”
　　“什么代价？我觉得我又行了！”
　　“…东京湾的填海造陆计划，你有为这项伟业贡献出自己的一份力量的意愿吗？”
　　唐宏的声线没有一点的起伏，脸上也挂着似笑非笑的笑容。
　　…这是什么正经的工程项目吗？为什么自己从来就没听说过还有这种事儿？
　　听到唐宏的回答，程翔先是眉头一皱，没有明白他的话语中到底包含着何种含义。
　　但是一结合他现在皮笑肉不笑的表情…
　　他潜意识的就感到一股寒流正在席卷全身。
　　…果然，这事儿还是别问了比较妙。总觉得自己要是知道了真相，会立即就有生命危险。
　　“咳咳…看起来很危险，这个就暂且不谈…”
　　“不危险。真的不危险，虽然需要你出力的时间有点长，但过程应该是没有痛苦的？”
　　“好一个没有痛苦，你是真的打算杀了我吧？！”
　　程翔此刻只想要庆幸自己刚才没有猜错…
　　“没有，我是准备帮你永生。”
　　他的回答那是一本正经的…虽然本质就是在胡说八道。
　　“永生，是以无机态永生吧？！可恶…重色轻友，有了女朋友就要对兄弟下毒手。”




第50章 50.她，燃起来力！
　　“什么毒手？这可是奖赏。”
　　“我信你个鬼！”
　　程翔哪可能信他这鬼话？但凡是听懂了一点点他话中的意思，也不至于傻乎乎地应下…虽说就算是应下了，他估计也不会真的下手吧？
　　大概？
　　“你不信就不信吧。我倒是有点想问一下，你这个暑假过的怎么样？”
　　“……我算是明白了，你是经历了一个充实且有全校第一美少女每天陪伴，令人嫉妒不已的现充假期。然后一到学校就打算迫害原本与你站在同一单身狗战线的，每天只能对着纸片人冲的战友。可恶…天杀的。”
　　但结果嘛…程翔却是陷入了怨恨极深的碎碎念之中。
　　唐宏原本就没有抱着恶意上来问话，只是打算正常寒暄几句，聊一聊正常的话题。
　　…这到底是应该吐槽这家伙的联想能力实在是太过强大，还是该说唐宏找话题都能力属实⑧行？
　　“？你每天都对着纸片人冲？难怪你这么虚。”
　　唐宏一开始也是试着表明立场，将他从浑身冒着颓废气息的动摇模式里拽出来。
　　但好像没有啥用。于是那也就只能顺着程翔之前说的话找切入口。
　　“你，虚假的死宅。我，真正的死宅。人生赢家就不要来嘲笑我吧。”
　　程翔看起来是一副悲痛欲绝的模样。但很明显，这家伙早就已经看清了现实，倒也不会真的因为这种小事而心态炸裂。
　　虽然吧，一个月之前他的心态就已经炸掉了…
　　但是杀不死他的只会让他的心更加坚强！（不是）
　　“好好好，你说的都对。”
　　“……等下，你好歹反驳我一下好不好？我都已经不知道该怎么接了。”
　　“我预判了你的预判。”
　　“这就是你变成现充之后的技能吗？”
　　“？这个又和现充俩字有什么关系？”
　　俩人的对话是一如既往的无厘头，让一直在面不改色地偷偷听着这俩活宝的怪话的奈华有一种回到了上学期的错觉…
　　“…差不多得了。啊…好烦，等一下又得作为学生代表上台讲话，虽然很想推掉，但又推不掉，烦死了。”
　　但一想起等一下又不得不做的事情，她是真的想要和一条咸鱼一样趴在桌上装死。
　　…虽然也不怕出纰漏啥的，但是上去巴拉巴拉说一大堆场面话是真的累啊。而且下面的学生听着也大多是昏昏欲睡…不对，这是校长讲话时的情况。而到了她，似乎会有不少狂热分子正在偷偷录音录像记笔记啥的…
　　但这依旧改变不了整个过程对她而言枯燥乏味的事实…
　　谁会喜欢站在上面，顶着个虚假的微笑，然后拼命装出愉快的模样说这么一大段又假又没用的话啊？（恼）
　　而且这活儿自己又不能推给别人，就很气。
　　之前似乎还有人想要偷偷跑到讲台边上的那个空置的灯光控制室里面，以此来更好的接近自己，说是要“享受会长大人在耳边用着温柔的声音教导自己的曼妙时刻！”
　　…虽然这事儿在他们还没来得及把控制室的门给偷偷打开，就已经被巡查的老师给抓了个现行。但就奈华来说，她还是挺想要看看这些家伙到底能整出啥花活儿的。
　　要是搞了个大新闻，例如不小心把讲台上的灯给搞炸了或者是把麦克风给整出毛病了，那自己说不定就可以摸了嗷。
　　…但就从结果上来说，他们是让奈华失望了。
　　“虽说我喜欢的是安稳的日常，但有点乐子终究是好的。唔…突然感觉人这种生物蛮怪的。刚说要稳定，现在又要找新奇的事情玩乐。”
　　不过她也明白，如果自己继续在这里胡思乱想下去，时间也只会就这样悄悄溜走啊…
　　……
　　“呼呼呼…终于…终于我又见到奈华华了。咕嘿嘿…时隔一个月，我总算是能有机会补充早就已经相当匮乏，导致都有点戒断反应的奈华能量了…”
　　至于千茗…
　　她是一直在用奇怪的眼神盯着奈华。
　　就千茗自己来说，她是自认为自己隐藏的蛮好的。
　　但是吧…只要不是瞎或者脑袋真的有什么问题。就能轻易的知道她现在正在用着那一副和痴-汉没有一点区别的诡异眼神盯着正坐在座位上看稿子的奈华。
　　如果非要说有什么不满…
　　大概也就是今天没有学生会的活动？自己没办法在学生会室里面和她贴贴，然后更近距离地补充能量。
　　…只能用着灼热的视线稍稍为自己解解渴。
　　麻了，怎么看起来越来越接近痴-女了？
　　“但一定会好起来的…她以前也经常是一个人待在会室里面，这就是我绝妙的机会！”
　　她之前也不是没有想过在奈华独自在会室的时候过去和她贴贴，而且平时奈华一般也不会把她给扒拉开。
　　但就一直是没有找到绝妙的机会去实施。
　　这次嘛…她是做好了准备。
　　以前她都是在学校食堂解决就餐问题的，但在今年的暑假里，她可是好好学习了一下厨艺。
　　…虽然做出来的东西应该算不上有多好吃，但起码算是能见人了？
　　而据她所知，奈华平时的午餐要不就是面包，要不就是自己做的便当。
　　如果自己能主动给她做便当然后在中午空闲时送给她然后在一起恰饭，这样应该也能进一步拉进与她的距离，同时再刷上一波好感？
　　而且，她也想要给奈华做饭。
　　千茗突然就觉得自己这波真的是计划通，同时也在后悔为什么自己以前就没有想过这么好的计策，还傻乎乎的放弃了这么多大好的机会。
　　“明天…就明天，我一定要让她对我刮目相看。”
　　千茗，她燃起来了！
　　但是下一秒，她便沉浸在了被奈华一边抚摸着脑袋瓜，一边微笑着说“你做的真好，谢谢”的幻想之中了…
　　那软塌塌的表情与刚才那坚定且热血的表情一对比，真的是让旁人不由得怀疑她是不是有点精分都症状…
　　但这些好像对她来说都已经不重要了，千茗现在的目标非常明确，那就是为成为奈华的新娘（？）而不断努力。
　　…我说，你的目标难道就不能正常点，来点阳间的吗？霓虹官方也不认可同性之前的这种关系啊！




第51章 51.
　　次日的午休。
　　千茗那是从昨天晚上就已经在幻想着期待着今天的展开了。
　　和先前说的一样，她平时往往是不会在学生会室解决午间的温饱问题的。而且这时候…按照惯例，一般也就奈华一人会待在那里。
　　…这个就是很好的操作机会。
　　今天早上六点，千茗就早早的起床，然后支开家里的女佣，自己一人在厨房里捣鼓了。
　　…虽然做起来是磕磕绊绊，经常是这里少放了点面粉，那边多放了点盐。然后在慌慌乱乱的重做之中，原本就放在平底锅里煎着的蛋就这样被忘记了，直到它因为被主人遗忘而逐渐“黑化”，同时还散发出令人皱眉的黑色“怒气” ，千茗才总算是意识到自己又搞砸事情了…然后又着急忙慌地丢下手头正在洗着的蔬菜，去熄灭灶台上的火焰。
　　一道菜她往往得重做两到三次，才能得出一个差强人意的结果。
　　味道仅仅是能够入口的程度，至于外观嘛…她也只能是把里面做的能看的部分给放进餐盒。至于那些“歪瓜裂枣”，她也就这么丢掉了。
　　这样虽说是蛮可惜的，但她也确实是想不到这些“残次品”应该怎么处理比较好。
　　不过即便是如此，这也是她一整个早上努力的成果。
　　……可能好吃不到哪里去，但，这再怎么说也能表达自己的心意了吧？
　　而现在，她正慢慢的，小心谨慎地拿着这方方正正，包裹着粉红色餐布的小盒子，一步一步地走在走廊上。
　　她的心脏此时正因为激动的心情而不断高鸣，一次又一次地跃动着，仿若要跳出胸腔。
　　…要趁着这个机会，慢慢的拉进与她之间的距离，慢慢的，一步一步的。
　　她一遍又一遍地在脑海里鼓励着自己，幻想着自己未来与她那明亮的，可以期待的未来，表情也是愈发怪异，脚步也没有了一开始的平稳，带上了明显的虚浮…
　　“咕…咕嘿嘿嘿…以后要和奈华华一起看书，一起学习，一起玩闹，一起洗澡，一起睡觉。然后她紧紧地搂着我，流露出甜美的笑。她的笑容，在月夜清冷的月光下宛若一缕缕划破黑暗与冷漠的温暖阳光，照进来我的心房，让我全身都燥热不已…”
　　该…该怎么说呢？
　　她的幻想也是有点太过了吧？！
　　而且稍微注意一下自己的形象好不好？这嘴角的涎水还是擦一擦吧，至少淑女形象啥的是真的不能落下啊！
　　…虽然在奈华看来，淑女俩字早就和千茗不沾边就对了。
　　“啊…不行不行，继续沉醉下去时间就不够了。宝贵的时间就应该花在最重要的，最应当花费的地方！”
　　在走廊上傻站了几分钟之后，她才一个激灵，猛地意识到事情不对，然后赶忙擦了擦嘴角的透明液体，再次调整好呼吸和表情，压制住自己现在就要飞起来的心情，重新踏上了“寻爱之路”。
　　至于现在的会室内到底是啥状况…
　　“今天还算是没啥活儿，可以摸了摸了~没有什么事情是比摸鱼更加快乐的…等等，你为什么要摸我头啊？”
　　奈华是一如既往地和一条咸鱼一样瘫在座位上。打算再继续咸一会儿就恰饭。
　　“你不是说摸鱼么？那我就摸你咯…而且你现在也的确是蛮像是一条咸鱼的。”
　　唐宏倒是没有一点客气地抚摸着她的头顶，用指尖的触觉体会着这金色发丝熟悉但又让人不想要松开手的顺滑触感。
　　嗯，虽说平时她是没打算怎么保养头发，但是手感着实是一等一的赞。
　　更别提能够随意抚摸她的头，揉揉她的脸的满足与占有感了。
　　“说我是咸鱼，那还真蛮失礼的啊…”
　　“这词不是你自己之前说过的么。而且你平时嘴上总嚷嚷着‘摸鱼！我要咸了，不想努力了！’，然后干活儿的时候又比谁都卖力。”
　　唐宏这时候又是开始回忆过往的她了。
　　“这也只是例外罢了。本来做事的时候就是想着‘做一点，就只做一点’，然后做着做着就想着‘不如全部做晚得了，都已经干到这个程度了…不如一鼓作气…’，结果就是营造出一副‘我很认真，我很负责，我很努力’的假象。”
　　奈华倒是不打算就这样承认来着…
　　“不管你是咋想的，但既定事实就是你在这个位置上尽职尽责。这个结果是不会变的。”
　　唐宏这次是想要夸夸她，但她这时候就又不想要接受…
　　说到底，还是个麻烦的家伙。
　　“…你蛮怪的，为什么突然就有种想要讨好我的感觉？就算是这样…我也没有什么奖励可以给你哦？”
　　她小嘴微嘟，略感不满地小声问道。
　　确实，毕竟她现在也的确没有东西能给他了，只要他想，对自己做什么应该都可以。
　　“但就是没有这个意思。我真的只是想要阐述事实罢了。…不如先吃饭吧？”
　　“好——”
　　反正自己也没啥可以在他这里失去的了，躺平就完事。
　　她目前嘛…算是已经看开了？大概。
　　“今天的菜色不错啊…又有点想要喂你了。”
　　唐宏打开那方方正正的盖子，虽然没有热气腾腾的菜肴那扑面的热气，但映入眼帘的是满满当当的精致菜肴。
　　有红有绿，有荤有素。营养均衡，绝对不会导致任何肠胃或者身体上的毛病。
　　“我倒是已经习惯了…”
　　“那岂不是更好？”
　　“我说…一般而言，喂食play啥的不都只是想要看我尴尬的样子吗？我现在都习惯了，懒得吐槽了，你继续这样做还能有啥劲啊？”
　　奈华倒是有点没弄明白他如此热衷于这么做的意义到底在哪里。
　　“光是看着你一口一口小心翼翼地吃着我夹的菜，就已经很满足了。”
　　“…好怪啊你。你是把我当场宠物啥的了么？”
　　虽然不知道他到底是觉得这样做哪里有意思…但，如果是站在被照顾，被关心的位置上，她还是蛮开心的。
　　“说有，也可以说没有。”
　　“真怪。”
　　奈华撇了撇嘴，轻声回怼了一句，然后便主动将身体前倾，小嘴微张，想要将他夹过来的玉子烧一口咬住。
　　不过，今天门啊，好像有点没有关紧呢…
　　“吱呀——”




第52章 52.明明是我先来的
　　“呃…？”
　　“？”
　　室内的二人都被这熟悉，但又因为在这个特殊的时间段骤然出现的陌生开门声给惊到了。
　　平时…也不会有人在这个点过来吧？一般也就是自己在这里，现在也就多了个他。
　　之前几次他在这里都是好好儿锁了门的，但今天似乎是忘记了。
　　…忘记了。
　　奈华的小脑袋微微一顿，将这三个字背后的意义细细品味了一番。
　　什么嘛，不就是被抓个现行嘛。只不过是自己恰好被喂食而已嘛，都是小问题。
　　她在这时候好像还想要挠挠头，装装傻，打个哈哈糊弄过去。
　　“……”
　　不过嘛，现实哪里是这么好逃避的。即便是自己再怎么想要欺骗自己，事实终究也不会改变。
　　…好，那就灭口吧。
　　甚至这种危险的念头都已经从她的脑袋瓜子里蹦出来了嗷。
　　带着这番决意，她本着不浪费粮食的优良作风，将已经被自己咬住的玉子烧塞吞进嘴里，然后颤颤巍巍地将脑袋瓜偏向门的方向，想要看看到底是哪个幸运儿会被送去参与一个百年大工程。
　　“…！”
　　但在看清站在门口的人到底是谁时，她立即就愣住了。
　　…完蛋了，这次是真的完蛋了。
　　奈华此刻总算是发现了。
　　…这一劫，自己恐怕是逃不掉了。
　　不错，站在门口的，就是自己现在的闺蜜——千茗。
　　“啪嗒。”
　　千茗手中拿着的两个不知道装着什么的小盒子，此刻似乎是因为双手脱力，而就这么被重力拖拽着掉在了地上。
　　但似乎是因为盒子比较坚固的缘由，里面的东西并没有洒出来。
　　她乌黑色的眼睛，这时候也仿若失去了一切的光泽，如同被抽走了灵魂一般，无神呆滞。
　　如果非要说她现在已经有点发散的瞳孔到底是在盯着谁看…
　　那绝对也就是手里还拿着筷子，但额头上已经渗出细密的冷汗的唐宏了。
　　……感觉，这又是一场腥风血雨呢。
　　奈华虽然很想要站在与此事无关的角度说上句风凉话，但很遗憾，她就是这次事件的主角之一。
　　“…我是不是该解释一下？”
　　数十秒的长久沉默后，奈华总算是咽下口中那块玉子烧，试图打破现在尴尬的气氛。
　　“奈华华…为、为什么会这样？”
　　千茗的回答出乎奈华意料的快，她的嗓音里带着明显的哽咽，语言之中夹杂着的情感似乎还带着些许不可置信。
　　…这又该咋办？
　　奈华也不是不清楚她对自己有着多少好感。但和很明显自己是不可能回应她的。
　　“这个…”
　　“明…明明是我先来的…明明难得的有了喜欢的人，明明少见的有了得力的帮手，两件事合起来应该是更加美好的事情才对，但、但是事情为什么会变成这样呢？”
　　不等奈华给她一个回答，千茗的泪水便已经顺着她的脸颊滑落而下。
　　…但是这话听起来咋这么熟悉呢？原本应该有的同情，这时候却是变成了生草。
　　奈华虽然心里面是这样想，但站在自己面前的人终究是自己的闺蜜。
　　而且…这应该也只是她下意识的说辞吧？如果单单因此就对她都真情流露一笑置之，那自己还真就太屑了。
　　“…你的想法我也是理解，有你一直陪在我的身边我也很开心。”
　　“那你为什么没有选择我啊…明明我一直都和你在一起，明明这么多年的时光一直都没有分离…他明明才和你认识了几个月…”
　　千茗自然是明白的奈华的话语中到底是有着何种含义——她没有掩藏，没有狡辩，她承认了。
　　虽然千茗为她在自己面前的诚实感到安慰，但这并不能掩盖掉她已经心有所属，而且那个人还不是自己的这个事实。
　　唐宏也知道目前这个局面自己还是不要插嘴比较好，于是也就将餐盒和筷子整齐摆放好，然后端端正正地坐在了椅子上。
　　奈华也为他懂起氛的举动而感到安心，同时也在心里夸赞着“不愧是我！”
　　“你觉得…他是为什么要来霓虹呢？”
　　既然舞台已经交给了自己，那这时候也就只能对着她吐露一部分真话了。
　　“因为、因为我国的教育水平更好。有才能的人选择对自己更有利的地方，选择能发掘自己全部潜能的地方不是理所应当的吗？”
　　“……后面那段话的确是不假。但，他为什么要选择霓虹？为什么不选择本来就有一定语言基础的英语国家，而选择了这里呢？为此，甚至还两三个月速成了本国的语言。这里真的有如此勾人吗？”
　　奈华倒是打算一步步引导，免得她没办法理清思路。
　　“三个月速成？！”
　　不过看她现在这一副下巴都要惊掉了的样子…好像是把关注的要点给搞错了。
　　不过这也怪不得她。毕竟唐宏刚过来的时候，千茗听他说话时除了觉得口音稍微怪了点以外，没发现语法和用词上的问题…
　　就连上课时回答各类问题，那也绝对称得上是对答如流，让人有点怀疑这家伙到底是不是真的外国人…
　　然后有人突然就告诉你：“这人是三个月速成的语言！”
　　…这是人做得到的事情？
　　至少以千茗学习英语时的感觉，就觉得这玩意儿不可能。
　　但是…但是告诉她这个信息的，可是平时都一本正经的奈华…
　　她可不会睁着眼睛说瞎话。而且她的表情上也是没有一点的异样呢。
　　“嗯，就是如此。他以前可是从来都没有学过霓虹语，但现在又为什么来到了这里？”
　　“……奈华华和他之前就认识？”
　　千茗在经历了一段不情不愿的思考之后，也满心忐忑地将这个似乎是正确的回答说出了口。
　　“没错。”
　　奈华的这个回答属实是让千茗的心上仿佛又压了一块巨石。
　　…虽然自己之前一直在祈祷着是自己猜错了，但现实似乎不会给自己猜错的余地。
　　“然后…他特地学习语言，跑到这里来上学，就是因为你在这里？”
　　“这个也是对的…我一开始听到他的这种想法之后也真的惊了。”
　　奈华这时候真的是庆幸千茗的脑袋瓜至少还有一定的思考能力…
　　至少能把自己想要告诉她的事情一一解读出来。



第53章 53.形象如何
　　“那…那你们是什么时候认识的？”
　　“你说这个…我也不知道该怎么给你解释。可以说是一年以前，也可以说是很早很早之前。”
　　奈华其实也不知该怎么回答她。
　　因为如果给要解释下来…可就是但凡是个正常人就无法理解的事态。
　　谁会相信这种一看就让人觉得无厘头的事情呢？
　　于是，她不得不用这种一看就觉得敷衍的言语一笔带过。
　　……多说多错，能少说就尽量少说，绝对没错。
　　“这个回答，很没有奈华华平时的果断。”
　　“…又不是我想要给这种回答。因为我也不好给你解释。咳咳…话说回来，你对我有什么想法我现在也清楚，但其中到底有多少可行性…你心里面应该也有数。”
　　果然，继续扯下去肯定会让自己陷入更加不利的地位，于是便立马调转了话锋。
　　…虽说这样对千茗很抱歉，但既定事实已经无法改变，而且也不会朝着她所期待的方向改变。
　　在此类事项上，不给她们留下一丝“自己说不定还有机会！”的幻想才是最大的慈悲。
　　“…我知道。但…但是平时都把旁人的这种情感全部拒绝掉的奈华华突然就告诉我有有了男朋友的时候…这种事情我是怎么都想象不到…”
　　“……如果你能猜到那才说明我平时存在明显的破绽了。”
　　“那也就是说，要是我今天没有发现这件事，你还会一直瞒着我咯？”
　　千茗刚刚才风干了的泪水在此刻也是再一次夺眶而出。
　　…看起来，她也是知道自己的幻想终究只是幻想，到底有多少的可行性她本人是比谁都清楚。
　　因此，她也才没有过多纠结奈华到底选择了谁这个问题，而当前这种悲伤的情感的源头则是不被自己的友人信任，自己一直被蒙在鼓里这个事实…
　　“这个…呃…抱歉。”
　　奈华下意识的试图找出她言语里面存在的问题，然后反驳回去。不过，幸好她脑袋瓜子没有出差错，老老实实地选择了服软。要不然估计是连这份友情，恐怕都没办法维持下来了。
　　…虽然自己的确是没有义务将此事告知她，但她再怎么说也是自己目前最好的朋友，说的太过生硬死板也的确是不带脑子的行为。
　　“呃…？奈华华…你为什么没有说我在无理取闹啊？”
　　但是听完奈华的道歉后，傻眼了的却是千茗…
　　“你…为什么会觉得我会说你无理取闹？”
　　“因为…因为奈华华你以前一直都是为了能在口角里占尽优势，就逐字逐句地把对方的话进行解读，然后逐一将对方的论点驳倒，没有一点点手下留情的意思。就算是对方的确是占理，被你说了一通之后也总归是他们让步…”
　　平时奈华处理事项的方式她可是一直看在眼里，记在心里。
　　因此，这时候突然就老实道歉的奈华才会令她当场陷入沉思，甚至还怀疑她是不是做了其他更加奇怪，更加让学校里的粉丝团体接受不能的怪事，所以才这么干脆的为此事道歉。
　　当然，没过几秒钟这份疑问便消失在了她的脑海里。
　　…因为她想起来了，坐在自己面前的这位究竟是有着何种地位。
　　如果她真的想要把某件事的消息彻底锁死亦或是让自己突然就“忘记”刚才发生在自己眼前的事情…
　　虽然不敢打包票，自己也不知道会有什么方法，但八成还是能有手段的。
　　但她却又没有选择这一条最简单的方法，而是想要一步一步地给自己解释，甚至还反常的道歉了…
　　虽然本质上她根本就没有值得道歉的地方，但她还是想要得到自己的理解…
　　如果从一个比较卑微的角度来看待此事，这恐怕真的已经算是她对自己重视，认为自己值得她这么做的证明了吧？
　　千茗这时候才总算是回过味儿来。
　　…虽说她依旧是不太认可这个名叫“唐宏”的外国人，但就目前而言，她的确是没有法子。
　　于是也只能擦了擦眼角的泪水，又狠狠的瞪了一眼那装的满脸无辜的唐宏。
　　md，明明一开始啥事儿都没有，甚至还为多了个得力帮手而高兴不已。毕竟就工作能力这一点而言，不知道比自己还有其他一票干部高几个华莱士，而且做事也一丝不苟，基本上找不到纰漏，也没出过岔子。效率那也是一等一的高。
　　…给人一种“第二个奈华”的感觉。因为俩人在工作上属实是差别很小。
　　但…但结果为什么会变成这样呢？
　　千茗此时依旧记得，当他加入学生会的第一天，自己还特意找了他谈话，想要让他勤勤恳恳地做事，不要给奈华惹麻烦，亦或是做一些让她感到为难，感到尴尬的事情。
　　他答应的也很好，做的也是滴水不漏。让自己对他那是颇有好感。因为听话又能干的人，一般都是很招人喜欢的。
　　…但是吧，今天这份好感那就是完全化作了泡影。
　　“我平时…有那么咄咄逼人吗？”
　　奈华倒是对于千茗瞪着唐宏的神态表示理解，然后把思考的重心放在了她刚才说的话上，然后用手肘轻轻捅了捅唐宏的腰子。
　　“真话假话？”
　　他也是一如既往的想要皮一下。
　　“…假话。这样委婉一点。”
　　“嗯嗯，我们的会长大人温柔体贴，无论是对待什么人，遇到什么事都会微笑面对，温柔以待。而且她还不善言辞，往往都是站在接受批评的角度……”
　　“…你就直接骂我得了吧。还有，收收你的笑脸，阴阳怪气也不整个好一点的时候。”
　　奈华“哼！”的一声便别过了脸去，活像是一只被主人戏弄了的，正在赌气的猫咪。
　　这话只要反着听，就不难理解自己平时在外人眼中到底是什么形象。
　　约莫也就是平时看起来不苟言笑，能动手就不说话的冰山。但一到了时候…说她是文字狱的特级判官都算是低估她了。
　　…而且那连珠炮一样的语速，就算是对方想要回怼，那都做不到。
　　毕竟正常人的大脑可没办法在数秒内处理如此巨量的信息。
　　“是你说要假话的。而且既然是阴阳怪气，不笑怎么行？”
　　唐宏的表情那是没有一点变化。
　　“……我的锅。”




第54章 54.酸溜溜
　　“……感觉我已经被忽视了。”
　　千茗原先还在瞅着唐宏，想要把这个自己说是熟悉但也可以说是非常不熟悉的家伙从内到外给看穿，看个透彻。
　　但还没等自己看明白这家伙，就已经被二人给甩了一脸的狗粮。
　　……不对劲，这个真的不对劲。
　　奈华华以前好像从来就没有像现在这样随意地对我吧？而且说话的语气也没有这么柔和，还带着明显的撒娇的口吻吧？
　　…明明自己以前都没有见到过这种好事来着，明明自己以前都没有体验到被她撒娇的感觉。
　　逐渐对某人起了鲨心（确信）
　　“啊…抱歉抱歉。这家伙总是不能理解我的意思，然后说出来的话都很失礼，惹得我不得不多花点精力在他身上。”
　　奈华对此也没辙，只得赶紧打个哈哈敷衍过去。
　　要是继续被她深究下去…
　　虽然倒也不会有什么事实上的损失，因为能说的她也知道了，没什么可多深究的。但…但是吧，这对自己一直在她面前保持着的形象来说，指不定就是毁灭性打击。
　　…这…对奈华大概也就是不可接受的吧？
　　她是一直想要对外保持一副威严满满的姿态来着。但要是让千茗知道了自己本质上到底是啥…
　　千茗的嘴巴紧不紧自己暂且不谈，光是想着她可能会时不时暗搓搓地揶揄自己，自己还没办法反驳，那奈华的血压当场就上来了。
　　“狗粮，冷冷的拍在我的脸上。明明平时我想要你多注意我一下都难…”
　　但千茗更在意的部分好像不是奈华刚才对唐宏的态度，而是…奈华愿意为他花时间这一点。
　　…这对她来说那是真的馋，而且也是真的酸。
　　自己在假期想要见她一下都难度颇高，上学日虽然能见到她，但想要让她多看看自己，多注意一下自己都没啥机会。
　　…酸了。
　　一股子酸味和苦味也是在她的舌尖扩散，内心五味杂陈，那份对于某人的杀意也是愈发明显。
　　“…我真没有这个意思。”
　　“我知道…都是下意识的行动对吧？今天…今天还是先吃饭吧…”
　　唔，千茗看着奈华慌慌张张的言辞，那股酸意也是愈发醇厚。
　　我懂的，我都懂的…原本我也不止一次的想过，你能对我都每一句话都上心，愿意接上我的一些无厘头发言。即便是嘲讽或者吐槽，那都能说明对自己的重视。
　　啊啊…舌尖的那股苦味已经蔓延到舌根了，好难受。
　　还是先吃饭吧吃饭吧…否则…否则我可能真的会控制不住情绪吧？
　　千茗弯下腰，捡起刚刚掉落在自己脚边的餐盒，紧紧抓住，她也不知这多准备的一份到底应该怎么处理…
　　“…也对，吃饭吧。”
　　奈华点了点头，轻声同意道。
　　…气氛，总觉得比一开始的时候还要尴尬。
　　而且这个体积…很明显她的便当是准备了两份。还有一份…难道是准备给我带的吗？然后…就发现了这事儿。换做是谁，心态都得当场炸掉。
　　她的心情也绝对是相当沉重吧？
　　……
　　“…味道还行。”
　　“其实不咋好吃吧…和奈华华你做的相比简直就是没办法入口。”
　　与平时相比根本就不同，甚至还显得颇为异常的午餐。
　　大抵上，这里一般也就是奈华一人。然后千茗有时候午餐解决掉的速度比较快，奈华事情比较多，拿出便当的时间偏晚，才会演变成午餐时会室内有两人的情况。这总的来看算是小概率事件。
　　不过近期唐宏倒是会一直在这里，倒也是合理。
　　但是吧，合理归合理。三人一起吃饭的时候尴不尴尬那就是另一码事儿了。
　　…而且一开始还是因为喂食play才导致千茗进来时俩人连一点解释的理由也没有。
　　不对，就算是没有喂食play，一进来就看见俩人紧紧坐在一起，每人拿着份无论是盒子还是里面的菜式都没有丝毫区别的便当大快朵颐，都不见得有什么好的理由来解释状况…
　　而那“啊~”的一声不过是为目前尴尬的气氛火上浇了一桶油罢了…
　　既然气氛尴尬，那就得打破僵局。
　　…但一谈到菜色和味道，千茗立马就开始闹别扭了。
　　因为比起女子力…自己可是真的比边上这位差的太多了。
　　这可是真的实打实的差多了，而不是所谓的“气质”“气场”等模棱两可的玩意儿。说得好像只要气势上是个好女孩，好妻子，就一定能做出一桌子无论怎么看都不会丢人的饭菜的。
　　虽说无论是以自己还是她的背景，恐怕都不需要自己能掌握这种看起来普通而且费时费力的家务事。但是…做不做是一码事，会做和不会做，给人的感觉就根本不一样。
　　要不然，千茗也不会这么努力的想要给奈华做便当。甚至还学了一个暑假…
　　而最让她感到难受的是…
　　明明有绝妙的机会吃到她亲手做的菜，自己的心意也能在此时传达到。两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦本应该带来、更多更多的喜悦。
　　但是…但是为什么会变成这样啊？
　　没错，她的难受也很能理解。
　　…因为奈华做这些并不是为了自己，而是为了她身边的那个男人。
　　一想到这一点，千茗当即就恨不得要吐血三升。
　　…这个唐宏，到底有什么好的嘛。不过…不过也就是能力强点（指办事效率仅略逊于奈华），学习好点（指除了奈华外能干烂本校其他所有学生 ）。
　　虽然自己也不知道他的背景究竟如何…
　　但从他平时的举动言行来看，应该也不像是啥世家大族的子嗣。和普普通通的男子高中生没有一点区别的感觉…
　　甚至自己一开始还觉得这家伙有点阴沉。毕竟交际圈很小，而且也不常说话，就算是课间，他也会花大半时间坐在座位上写东西。
　　…他到底是有什么好的吗？
　　“我是觉得…新手做成这样就已经足够了。而且就算是有瑕疵，下次改进就好，也没什么值得你这么失落的吧。”
　　奈华倒是完全没看懂千茗的意思，只是按照她的回答给出了建议以及一定的安慰。
　　…她，有时候虽然很敏感，但很多时候还是不太懂女人心的呢。




第55章 55.暂且无事
　　多的我也不知道，我也不敢问…天知道里面又有什么隐情？至少就自己来看，现在的事儿就都不是我可以理解的。
　　…例如以前就从来就没男生能够在她手底下撑过一回合，更别提什么把她追到手之类的梦想了——不对，应该说是梦话。
　　但结果现在就莫名其妙自己一进门就被猝不及防地塞了一嘴狗粮，而且这节奏还是在强迫我使劲儿咽下去，感觉真的是简直了。
　　如果…如果让学校里其他人知道了这个事实，到最后又会演变成什么事态呢？
　　千茗的脑袋里突然就蹦出来了这么一个危险的想法。
　　…这个唐宏大概率会被某些…不，应该说是学校里绝大部分男生发出决斗书吧？然后校园生活就就不得不结束了吧。（不是）
　　虽然听起来确实是有点中二，但…若是以她在学校里面的人气，这的确是有九成可能性的。
　　可能事情本身对他并没有多麻烦，不过只要这类事情一多起来，麻不麻烦是一回事，烦不烦人就又是另一码事了。
　　千茗好像突然之间就想通了面前的俩人为啥会想要瞒着自己…
　　难不成是怕自己这个大舌头到处乱说吗？
　　不会的，绝对不会的！我…虽然平时也偶尔喜欢八卦一下，但这种事情…我…呜呜…我应该也许是…是不会说漏嘴的吧？
　　完了完了…这想着连自己都不太信嘛！
　　千茗虽然很不想要承认，但…如果是根据自己真实的情况来看，奈华选择对她隐瞒好像还真是个出于理性的正常选择。
　　这倒也不是信任不信任的问题，这是她对自己的性子了不了解的问题。
　　毕竟自己不太靠谱儿这事她又不是不知道，就算是一开始答应的好好儿的，然后鬼知道我又会在什么时候突然脱线，然后就搞出大事儿。
　　“…我明白了。”
　　千茗此刻也总算是通过自己的一番“解释”让自己接受了这个现实。
　　至于奈华…她则是以为千茗只是在回答自己的上一句话，在轻声补充了一句“如果你想，我倒也是可以帮你练习一下…”后便就继续保持着一贯的稳重姿态进餐。
　　…嘛，她此刻其实也是松了口气，毕竟话题已经引向了对自己不算很差的方向，至少…还算是有点维持日常生活不会被严重破坏的感觉？
　　而到了下午，千茗是已经恢复了平时的模样…虽然偶尔会用“狠厉”的眼神突然瞪一下唐宏以外，似乎与平时没有多大的区别。
　　当然，这也只是似乎。奈华是一直都没有找到好机会和她俩人一起谈谈心。具体她的想法到底如何…她其实也没有一点数儿。
　　……
　　“对于今天发生的事情…我觉得我们应该需要好好反思一下，为什么会出现这种情况。”
　　“…以后真的是无论何时都不能掉以轻心了。否则这次是她发现了，下次指不定就是其他人。光是想一想就觉得很麻烦。”
　　回家之后，奈华立即就拖着唐宏跑进了房间。至于理由…那自然也就是想要开一个反省会了。
　　…没锁门什么的，实在是太疏忽大意了。至少她是不希望会有下一个人知晓某些他们所不可触碰的内幕。
　　当然，到底藏不藏的住…其实本质上还是得看奈华到底是怎么想的。如果她真的想要不择手段，那估计也没有一个一个外人能活着知道这件事儿。
　　嘛…不过手段实在是太过残暴，奈华一般而言也是不会因为这种事情就进行要求。
　　“不仅仅如此…我还想说的是，虽然我也理解你想要触碰我的想法，但是…在学校里就还是稍稍多收敛一点吧。风险性偏高…”
　　嗯，当然不仅仅是反省。一部分具体的约束规则还是得明确一下。
　　否则…谁也不能保证类似的事件不会再次发生。
　　更何况，就算是被路人A有意无意地瞅见了俩人在一起的场景，只要举动正常且得体，估计大部分时候他们也不会想多了。而且就算是有奇怪的疑问啥的，他们俩人也是可以靠着默契一起把路人A给糊弄过去。
　　…今天最大的差池还真不是一起在会室里恰饭时没有锁门。
　　而是好死不死在一个最差的时间点有错的人推门而入…
　　得亏这次结果不算差啦。
　　“…脑袋是明白了，但身体却是在抗议哦？”
　　唐宏一听这话，虽然语气上和平时没有差别，但失落感可谓是很明显。
　　“又不是说不让你碰我啥的…只是想你在学校里多克制一下。而且…我也可以在家里更多的补偿你一下…”
　　好家伙，他明明是知道自己所说的是什么意思的，但他还偏偏就有意无意地摆出眼前的这一幅模样。
　　既然如此，那奈华就得抛出交换条件~
　　“嗯？你竟然会说出这种话？”
　　唐宏的眼睛当即便盯上了奈华微红的侧脸，在通过她的表情确定了她不是在开玩笑后，也是颇感意外地问道。
　　“…我怎么就不能说这种话啦？你这是对我赤-裸-裸的歧视好吧？！真是的…明明是给你占便宜，结果你还偏偏得变着法儿地来损我一下。你这家伙真的是糟糕透了。”
　　奈华一看他好像还不信自己刚才所说的，血压立马就上来了。也是拜上涌的血液所赐，她原本就带着樱粉色的脸蛋上的红色也是愈发鲜艳，明显。
　　再加上她愠怒时极富特色的娇嗔…
　　让唐宏恨不得立马就对着她的脸一阵揉搓。
　　…嘛，虽然正常人都不会喜欢被另一个人骂。但就目前来看…唐宏好像还真的对奈华的这种语气上瘾了呢。
　　“什么糟糕透了，我可没有损你。”
　　他笑嘻嘻地回应着，至少从表现来瞧，他的心情似乎比刚才更加好了…
　　“……不要以为我不知道你说话的内容往往代表啥意思啊。你的词库，和我是完全一样的。而且你对别人暗搓搓的阴阳怪气的时候，我也是全部都能听出来而且听懂的。”
　　“嗯嗯，好厉害~”
　　“喂！你到底有没有听我说话啊！！”
　　奈华此刻就恨不得马上把房间里面的这张小桌子给掀了，以此来表明自己的态度。
　　…但一想到他大概率就是试图看见自己发怒的姿态的可能性，她的心情就立马又平复了下来。




第56章 56.回味
　　“在听在听~”
　　“…你啊…真的差不多得了。逗我真的有这么好玩吗？”
　　“虽然你现在黏在桌子上然后哀求我的样子的确是很想让人答应你…”
　　“呜呜呜…你就不能别用‘虽然’开头吗？这样我不就一开始就已经猜到你到底会说啥了？”
　　…到底是该咋说呢？
　　至少就她来看，这家伙绝对是想要继续拿她找乐子。
　　毕竟嘛，他会露出这么愉快的表情的时候，就绝对是会有对自己来说异常难受的事情发生的时候。
　　…他到底是什么时候觉醒这些奇怪的嗜好的？
　　自己为什么从来就没有发现他的这种端倪？
　　她此刻就只想要再一次这么质问自己…为啥咋就啥都没有发现？
　　直到事情已经变得不可挽回之后，才不得不面对现实…
　　结果也就是现在这样的被动…
　　可恶…明明一开始我也想过即便是真的接受现实，自己也一定要作为“骑在上面”那个，而绝对不可能仅仅被压着。
　　…但在自己主动的时候，他就偏偏摆出铜墙铁壁，让自己根本近不了身。
　　在自己明显不想要让他压上来，不想让他发现自己的弱点的时候…
　　他就又偏偏展露出主动进攻的架势，让自己根本就没有防御的方式，只能时时刻刻都处于被动接受的状态。然后再不知不觉之中签下各种“不平等条约”。
　　…这也太难了。
　　似乎他随时随地都能猜测到她心里所想的事情一样…真的是有点恐怖的感觉 
　　麻了，自己什么时候才能算是做到和他一样的事情？
　　至少…至少我也不会一直只受他欺负？至少我自己还有点还手的余地？
　　“你是不是又在想着啥怪事？”
　　唐宏一见她只是粗粗略略地回了一句，随后突然就老实了几十秒。
　　…大概她又在胡思乱想啥，唐宏心里大致上其实就已经有数儿了。
　　咳咳，既然如此，唐宏就直言不讳啦。
　　要是自己拐弯抹角地说，还反倒给了她反应过来，调整心态，故意装出波澜不惊，内心毫无波动的假面的机会。
　　对于她这种生物，往往只有高速的直球才能得到自己想要的结果~
　　无论是何种角度，这句话对目前的她来说都是绝对不会错的。
　　“没有。我…我这么正经一人，也不可能会想怪事啊…你别想多了。”
　　她小嘴一嘟，看似毫无违和感地回答着。
　　嗯嗯，语气平静，声线稳定，回答果断且稳定，似乎真的没啥问题。
　　但是吧…她殊不知正因为自己回答的如此果断且直接，才是她最大的破绽。
　　“哎？不对吧？要是我真的没说中，你平时应该会先瞪我一眼，沉默个几秒钟，然后慢悠悠地开口嘲讽。而不是如此急于否定嗷。你说说…我这说的对不对呢？”
　　既然她不打算正视问题，唐宏就教教她什么叫细节决定成败——虽然这对于大部分事件来说并没有多少参考性。
　　但是对研究奈华一人的行为习惯这一优质课题来说，就已经算是足够了？
　　“…！唔，你说的也只是之前吧？那再怎么说也只是之前的我，现在…你应该也清楚我们之间的关系，我对你态度变得更好了，你难道不应该感觉惬意，觉得舒服吗？为什么还要如此追问我？”
　　奈华心里猛地一惊，在暗暗调整了一下呼吸之后，便强忍着心里面的那份羞涩，故作镇定地开口解释道。
　　…只要自己这么说了，他应该也就不好质疑和追问了吧？
　　但她心里面的小九九却是这样的
　　“？你以为只要把问题划归到两人的关系上，我就不会继续追问了吗？喂喂喂，不要小看我对你的了解程度好不好啊？”
　　…但是他出乎意料的耿直话语却是立马将她原本的那种“得救了”的心情撕得粉碎。
　　“你…你到底是怎么作弊的？作弊器在哪里？能告诉我吗？”
　　“恕我直言，没有作弊器这种东西…建议你抛弃幻想，然后认清楚现实与游戏的分别。难不成你还想要输入个‘seaway’就能让车飘在水上吗？”
　　唐宏的回击那是真的不打算给奈华一点点得手的机会。
　　嘲讽拉满似乎都是基础之中的基础。此刻不嘲讽，更待何时？
　　“呜哇！好过分！”
　　“…如果你想要听更过分的，我也可以说哦？”
　　“……别了，真的别了。再说我就真哭给你看。还有…你之前不是还说了，不会做让我流泪的狗事情吗？？”
　　奈华看似是已经认怂了，但是嘛…她真的是这么耿直的人么？
　　“没错。但这个是有限定的~”
　　“什么限定？”
　　“简而言之，那也就是不允许除了我之外的人欺负你~”
　　“……可恶，这难道也是病态的独占欲的其中一种表现吗？愈发感觉自己正处于极度危险的境地。”
　　奈华着实不知道该怎么吐槽他现在在说的话。
　　…不对，这玩意儿对我确实是有点脊背发寒，但要是在他的角度…
　　那可就是明明确确的占有宣言…
　　所以…他对自己的占有欲又是在什么时候变得如此之强的？！
　　奈华真的是有点没法想象自己未来到底会经历什么…
　　“你刚刚算是一个不小心把心里所想给说出来了吗？也对…以前你也很喜欢当一个吐槽役呢…”
　　唐宏的耳朵那可不是一般的锐利…或者说只是对他在意的声音进行特挑？嘛，具体怎么样都已经无所谓了，总之听见了就是听见了，无论再做什么都不会改变这个板上钉钉的事实。
　　“……请问你能把刚才听见的话给忘记吗？”
　　“你觉得可行吗？”
　　“…不可行。”
　　奈华似乎是已经看见了结果。
　　“但我其实觉得是可行的。”
　　唐宏的回答却是让奈华心里一惊，一种不好的预感又涌上了心头。
　　“……你这个…又是什么意思？”
　　“只要你愿意付出与之相对应的代价，我觉得…我自己忘记你刚刚说了啥是完全可以做到的。”
　　“那你说的代价是什么？”
　　“那自然也就是…”
　　下一秒，他便已经半趴在桌子上，凑到了奈华的面前。
　　在她还没有反应过来到底发生了什么怪事的时候…
　　她的唇，就又一次被“强占”了。
　　“多谢款待~”
　　“……死变态。”
　　嗯，数分钟之后，奈华又羞又怒的娇嗔也是如此令人回味呢。




第57章 57.这能有用
　　“所以…你这算是答应了？”
　　“既然你不愿意，那我也就只能听你的，应下来咯。我也不可能真的不考虑你的感受。”
　　而在物理意义上的“斗嘴”结束后，唐宏的态度也就立马软了不少。
　　…理由？这还需要理由吗？
　　“嘴上说的好听…那你刚刚做的事情不就是自己打自己脸？”
　　奈华水汪汪的眼睛里饱含戒备，小声的嘟囔着…嘛，虽然她也知道，即使是自己用这种音量说话，他也能清清楚楚地听到，和大声说出口基本上是没啥区别。
　　但她就是下意识的不敢大声的说…
　　唔姆，这到底又该怎么算呢？
　　“没有啊。”
　　“还说没有…我又没有同意你…唔…”
　　她倒是很想要就这么把他的罪行给一一细数，但一到那些个词语，她的声音就又立马消失了。
　　不仅如此，她的嘴还在无声的开开合合…唔…喉咙里就硬是发不出一个那些词语的音节。
　　…就更别谈她正在以肉眼可见的速度升温的红润脸蛋了。
　　纠结了半天，但直到最后她也没能再说出一个字，只要留下盯着正在憋笑的唐宏气的快要哭出来的红润度大眼睛，以及…
　　以及实在是气不过，只得恨恨地一拳砸他身上的无奈与气恼。
　　“哎呀，你脸红啦？”
　　“不要说怪话…我变成这样又到底是因为谁啊？”
　　看起来她好像的确是又羞又恼，活像是一只已经炸毛的猫咪。
　　但是当唐宏伸出手，对着她金色的长发温柔地爱抚的时候，她就又异常老实地蹭了上去。
　　她到底是在生气呢？还只是在撒娇呢？
　　其实…她自己也不知道为什么，只是单纯的想要这么做罢了。
　　…说起来可能有点不对劲，她现在就是没有由来地觉着，这样很舒服…很…很让她安心。
　　“这不就是你觉得舒服的证明吗？既然你觉得舒服，你现在的态度又没有抗拒，那我又为什么不能做呢？”
　　唐宏就是在一步一步，循序渐进地把她往着坑里面引。但是这真的能算是坑吗？难不成不是她一开始就毫无戒心地走进来的？
　　“笨蛋……我又没说这样我就不会拒——呼喵~~”
　　她一开始肯定还是想要强撑一下硬气的样子，但唐宏自然不会让她如此压抑自己，于是便对着她的下巴伸出了另一只“魔爪”。
　　…这种用指尖不断摩挲着下巴的逗弄方式，确定不是在爱抚小狗吗？
　　要是真的猫咪被这么对待，说不定轻则跑路重则直接一口咬上来了吧？！
　　…不对，说不定唐宏还在期待着她咬上来。虽然现在确实是没有具体依据…但按照他一直以来不做人事儿的性格，恐怕有这种想法也只能算是基本操作。
　　不过看她现在舒服的快要融化了的表情，恐怕咬上来这种“特殊服务”恐怕是已经没有可能了。
　　但这也问题不大，既然享用不了炸毛的猫咪，那就享用温驯的猫咪嘛~反正自己是无论何时都不会亏！（确信）
　　“哎呀，都已经舒服的发出怪声了哦？”
　　“还不是因为你在做怪事？…笨蛋~♡”
　　“？？？你…你应该不知道你刚才说的话有多危险。”
　　“危险？危险又怎么样…你难不成还能把我吃掉吗？”
　　她现在就是有恃无恐…其实也就是自认为已经没什么好怕的了。
　　反正…被拿一血什么的准备也早就有心理准备…当然，也不是说她不为此紧张，只是担心会在不合适的时间被做不合适的事情…
　　如果是时机合适，那直接按照他的想法来做任务其实也未尝不可。
　　“哟你是在向我挑衅吗？”
　　唐宏略微加大了手上的力度，而且进攻的位置也不再仅仅局限于她的下颌…
　　而是在逐渐朝着更下方滑去。
　　“…如果可以…我觉得你可以就这么卡住我的脖子…”
　　“你是在求我这么做吗？”
　　“……噗噗，我都这么说了，你就不能稍稍多配合我一下吗？你难道就不想上垒？”
　　“不要。一旦是你主动了，那后面肯定就没有好事儿。这一点我还是很清楚的。我必须得在你意想不到的时候出击，看着你半推半就，不得不咬牙接受的样子…那才算是我的胜利。”
　　唐宏却是压根没有配合她的意思，甚至还当即就又赏了她一个脑瓜蹦。
　　……这是人会做的事儿？！
　　作为自己女朋友的全校女神，顶级美少女正在邀请你上垒，而且还表示可以接受比较奇怪的玩法…
　　但是你非但没有答应，反倒还拒绝的如此果断，甚至还用力的对着她的额头一弹，最后笑嘻嘻地看着她缩在角落里瑟瑟发抖的可怜模样。
　　…绝了，这个至少不像是人能做出来的事儿。就算是仅仅让学校里的学生听了这事儿，恐怕都得引起众怒，当即就把他给抽筋剥皮最后处以绞刑示众。
　　“…好过分。”
　　奈华眼泪汪汪地仰起头瞪着她…好像真的是很伤心的样子。
　　但唐宏可是清清楚楚，她现在哪里是伤心难过啊？要是她真的觉得难受了，就根本不可能当场表现出来。
　　…一般也就是自己蒙在被子里哭，而且还不想发出声音让别人听见吧？
　　要是表现的如此明显，那也就只能说明她就是在演戏…
　　她就是这样的。如果真的是气急了，那她也同样不会正面对线，一般也就是摔门跑路，然后择机报复。
　　若是见她对某人极尽嘲讽，那肯她肯定就是没有真的生气，只是想要找点乐子。
　　…说起来，似乎也是拜此诡异的性格所赐，平时同学们评价唐宏比较阴郁也不是没有根据。
　　但一旦换了一副面孔和身份…
　　那股子阴郁感似乎就又莫名其妙的一扫而空了。
　　反倒还成了某些狂信徒眼中的萌点…
　　这就是性别和外貌的双重优势带来的结果吗？
　　唐宏盯着面前还在一个劲儿的演戏抹眼泪的奈华，不由得产生了这种有理有据的猜想。
　　…这个，似乎是真的没错嗷。
　　“你觉得…在我面前演，有意义吗？”
　　唐宏现在就蛮想要吐槽一下的。
　　“……发现了？”
　　“你难不成忘记某件还挺重要的事情了吗？要是我都看不出来，那才真的是有问题了。”
　　唐宏的这句话却是立即就将她给钉死在原地。




第58章 58.体验极差
　　“况且，你就算是想要演，也给我演一些符合你人设的动作行不行？至少我还有点代入感…但你偏偏好死不死想要演个哭哭啼啼的弱女子，有一说一，体验极差。”
　　唐宏还没让她的小脑袋瓜缓过劲儿来，就已经以迅雷不及掩耳之势伸出了无情铁手，对着她的脸颊一揪。
　　双手揉弄着那光滑粉嫩的脸蛋的触感着实是一级棒。但被揉一方的感觉…
　　那就根本想都不用想，肯定没啥好的感想。
　　“重、重来！重来啦！我…呜呜…我只是没有准备好罢了！”
　　突然就被擒住的她当即就慌了神，连忙想要从他的“魔爪”下挣脱。
　　但非但没能成功从他手里面脱身，反倒还被他找准机会一把揽入怀中。
　　……为什么事情又会变成这样？
　　奈华是一下子就没能理解眼前的事儿。明明一开始似乎是自己占据主动地位的来着…咋一到后面就又到了被他给吃死了？
　　…没看懂。
　　“？你觉得还有重来的可能性吗？”
　　“我…呜呜呜…又欺负人。”
　　“嗯？没错，我就是在欺负你。我摊牌了。”
　　没料到，他竟然根本不害臊，就这么抬头挺胸，回答的那叫个干脆果断，似乎这是一件值得夸耀的好事一样。
　　“不知廉耻。”
　　“没错。而且只有我能这么欺负你，只有我。”
　　面对她“凶恶”的辱骂，唐宏不仅是没有一点气恼，甚至还想要再说一句“多来点，再多来点”。
　　…要是真的说了，恐怕“变态”这个头衔真的就要坐实了？
　　不对…就算是他没有说，坐实这个头衔似乎也仅仅是时间问题。
　　“…你觉得你这样说很幽默？”
　　奈华面对此种发言，咋可能给一个好脸色？
　　…虽然心里面着实是莫名暗喜，但这事儿能说出来吗？能吗？
　　而且…先不说别的方面，光是一想到这话脱出口时他满意的模样，她就觉得自己好像是输掉了什么很重要的东西似的…
　　麻了，以前我是有这么多的拘束吗？不是往往想要做什么就做什么？
　　…现在就觉得，在他面前还是得更好的保持形象。
　　怪，太怪了。
　　就…就像是八千代之前自制的隔夜曲奇饼一样，潮潮的，软塌塌的口感和诡异的味道一样怪。
　　虽然不清楚奈华的这番比喻到底是啥意思…但仅仅是胡言乱语大概就已经能知晓她当前的动摇程度了。
　　…麻了，自己啥时候就成了这种容易心慌的家伙了？
　　就和他现在变得极其奇怪的性格一样，根本全过程就没有意识到一点点啊…
　　“我可没有觉得幽默，这就是我的真心话。”
　　“…麻烦的家伙。死变态。”
　　奈华嘴上是一直在骂骂咧咧的，“变态”和“蠢货”的嘀咕声就没有听过。好像真的对他深恶痛绝一样的。
　　但若是看她实际上一直在往他身上黏的动作…
　　大概就已经能明白她到底是啥想法。
　　…口嫌体直。真的是老毛病了。
　　但不少人又确实是吃这种属性。
　　当然，如果是某个抠脚大汉这么做，恐怕只会招人恶心，若是有暴躁老哥指不定还会一拳给砸上来。
　　但如果是这种堪称“国民女神”的美少女呢？
　　恐怕喊“awsl”或者想要凑上去被她一脸嫌弃地踩了吧。
　　这大概也就是外貌所带来的改变？
　　“动作和嘴上说的不一样啊。”
　　唐宏对于她的毛病自然是清楚，只是更加用力地搂紧了她，随后慢慢悠悠地说了一句。
　　“…你刚才不是还表现的蛮了解我的么？现在怎么就又说这种话？”
　　“只是特意提一嘴。而且…如果你真的想要抗拒我的抱，那我还真就不会抱上来。”
　　“油嘴滑舌。”
　　“哪有，我只是实话实说。”
　　“哼~”
　　这俩家伙到底该咋评呢？笨蛋吗？
　　……
　　“这两天你怎么又和我这个失败的单身人士在一起了？难不成是被会长大人给玩腻了，甩了？”
　　数日后的午后。
　　唐宏今天是难得的想要绕绕路再回家。
　　反正学生会今天是没啥工作，奈华也明确表示不需要自己来掺合，想要打发自己回家。
　　感觉到如果自己硬赖在那里，晚上回家她肯定就要闹别扭的气氛。
　　于是他倒就老实听从了。
　　况且吧…既然要绕路，在这边多逛一逛，那就肯定得拉上程翔。
　　…他看起来是已经把学校周遭给逛了个遍，开地图是已经开满了。
　　甚至是连哪条小巷里面的狗子比较凶，哪条巷子里面的野猫比较亲人，只要拿上点食物就能摸个爽这种当地居民都不一定清楚的事情他都一清二楚。
　　…他关注的事情一向比较怪，这次倒是把他的风格发挥了个淋漓尽致。
　　奈住想要吐槽的心情，唐宏当即就用铁手控住了他的后颈。
　　嗯，有点硬，又有点软。
　　要是用力合下去，“咔咔”的声音说不定会很好听？
　　“…别，大哥，我错了。大哥大嫂百年好合，一生一世永不分离！”
　　这举手投降的速度倒是非常符合程翔的性子。毕竟自己一开始也就只是口嗨，如果真的踩到雷了…他也清楚等待着自己的将会是地狱。
　　“喂，你说这话就不觉得肉麻吗？”
　　唐宏的面色不仅没有因为他的“祝福”而变好，反倒还更加阴沉了。
　　“…呃…肉麻啥的比起小命来说，是真的什么都不算…”
　　是不是该说他分得清啥好啥坏？还是分得清孰轻孰重？
　　但既然他分的这么清，那一开始为什么又要犯贱嘴欠啊！
　　…真就是个奇才。
　　带着此种碎碎念，唐宏倒也放弃了和他继续计较的想法，便把原本锁在他后颈上的大手缩了回来。
　　与此同时，他还听见了程翔感谢耶稣感谢上帝感谢佛祖感谢湿婆的安心低呼。
　　…这四个又是怎么凑在一起的？
　　唐宏是不太懂他的脑袋里面究竟是装着啥。
　　“…我还没有见到猫娘，没有猫娘给我做女仆每天侍奉我，我就不可能死在这里。”
　　甚至…甚至还听见了这一段迷幻发言。
　　“我说，你之前和我说，你时不时就带火腿给那些流浪猫吃…难不成是有这种龌龊的想法？”
　　唐宏似乎是突然就发现了华点。
　　而且在唐宏的话音落下的那一刹那。
　　正在极度的庆幸之中的程翔就带着他劫后余生的笑容…石化了…




第59章 59.知识盲区
　　“不会吧？我也只是随口一说…”
　　讲真的，唐宏一开始完完全全就是按着调侃的意思开口的。
　　但是一见着程翔当前这“心中的肮脏小秘密”被无情揭穿时当场凝固的神态与动作。心里顿时一惊。
　　足足缓了数秒后，他才揉了揉眉间，神情复杂地对着自己这个不靠谱的基友问道。
　　…当然，其实不管程翔怎么回答，唐宏在这时候就已经给他定了性了，回不回答其实没差别。
　　不过程翔再怎么说也是要面子的人（大嘘），就算是自己真的带着此类异想天开的念头，他也总得象征性地否定几句不是？
　　“别乱说。我、我可是正人君子，一等一的好人，当代柳下惠。怎么可能会有此种实现的可能性为零而且低级的趣味？你你你真的是在污蔑我。”
　　…当然，以他的等级也就仅仅能做到象征性的否定了。
　　别的先不讨论，就仅仅是瞧瞧他当下说话都打结的舌头和不知道该看哪里最后只能四十五度仰望天空的眼睛，还有那无处安放，只能不断互搓的双手…
　　程翔到底有没有说谎，但凡是个脑袋没有出毛病的人都能发现猫腻。
　　…就真的别指望他能面不改色，语气平稳地将连篇的谎话说出口了。
　　“普普通通的否定就行了。你一说这么多我反倒还起疑心了。”
　　当然，唐宏仅仅是嘴上说着“起了疑心”，但他在心里其实早就给程翔给判了死刑。
　　现在只不过是在尝试着继续借此逗弄他一下罢了。
　　“…！这…咳咳咳，只是用力过猛了。谁想让别人认为自己是一个有奇怪念头的变态啊？然后我心里一急，可不就说多了么？”
　　他的这番解释似乎也还算是说得过去。啊，如果不是他紧张兮兮的表情说不定还可信度蛮高的。
　　当然，既然唐宏已经把他当成了“会对着野猫一遍又一遍地喊着‘快给我变！’然后一脸痴笑地强硬将火腿肠塞进喵喵大叫的猫嘴里的变态”，那程翔的解释只能算是可有可无。
　　接下来的一路上，程翔还在坚持不懈地试图将自己留在唐宏脑海里的怪印象和变态标签给摘取，硬是解释了一路。
　　但得到的除了唐宏面无表情的“哦。”外，不可能有其他的回答。
　　…还有比这种感觉更绝望的吗？
　　至少就程翔来说，似乎…是没有了。
　　“不过啊，说到猫娘…我其实也不是没有兴趣。”
　　唐宏听着他在边上叨叨叨了老半天，倒也是觉得腻了。而且…他好像还想到了一些说不定对自己的眼睛有莫大好处的事物。
　　“？你这话什么意思。”
　　程翔一开始还在想着怎么让他不认为自己是个变态，但一听这话从他嘴里说了出来，顿时心里一喜，好像找到了同志一样。
　　哼哼哼，没有人能拒绝猫娘的魅力！就算是这种看似阴沉实则是个现充的学霸也不例外！
　　而且只要帮他打开新世界的大门，让他走上未曾设想的道路，将他变为自己的同志。不仅二人的共同话题能有更多，而且自己变态的头衔也能被摘取！
　　这是什么？这是一举多得，举一反三，三花聚顶！（不是）
　　程翔突然间就开始佩服起自己的脑子咋这么天才了。
　　说不定自己只是在学习上有点拉胯，实际上自己还蛮聪明的？
　　甚至是连这种“富有智慧”的念头都蓝光一闪出现在了他的脑海里。
　　…他真的没事吧？确实没有磕错药？
　　唐宏瞅着自己身边这个憨批脸上突然就带着了诡异的傻笑，不由得脊背一凉，脚底一寒，下意识的觉得这个活宝又要搞点什么烂事儿。
　　“我还能有什么意思，只是表示作为一个男人也不是不理解你的想法。但…作为碳基生物，我觉得你还是不要对那些小猫小狗抱有不切实际的幻想最好。”
　　唐宏顿了顿，认真思考了数秒后才总算是愿意开口回复了。
　　…大概这也就是他当前能给出的最不会犯错的回答。
　　“唔呃…你最后那句话里面的行为我是真的没有。但是吧…但是你既然是猫娘同好，那我们自然也就是同志了！”
　　程翔似乎还在因为最后的那句话而略受打击，但这个似乎并不怎么重要，现在的当务之急就是怎么把他给拉入伙儿。
　　“？我可没有同意你说的话。”
　　“哎呀，既然都认可了猫娘是一种可爱的生物，那我们就已经是同志了！”
　　程翔用力的拍了拍唐宏的肩膀，但是在被他用看垃圾的眼神瞪过去后就又立马蔫了气儿。
　　“然后呢？这又怎么样？”
　　“就是…咳咳…只要是你想要任何关于猫娘的资源，我都可以帮你找到，无论表里，无论是galgame还是什么杂七杂八的RPG像素游戏，都行！”
　　既然要当“传教士”，那自然就得下点血本。
　　俗话说，买某些宅物时就得买三份。
　　一份自用，一份收藏，一份传教。
　　而程翔作为一个资深死宅，那肯定是深谙此道。
　　如果计划推进成功，他估计得把自己累死累活，求爷爷告奶奶才弄到手的那三份喵酱限定专辑中的其中一份拿出来作为传教信物——虽然大概率他也不会收，但总得做好割爱的准备。
　　至少就他的认知内而言，没有人可以逃脱喵酱的萌力。
　　嘛，即便是唐宏之前就已经在关注她了，但购买周边之类的他应该也是不会做的吧？
　　毕竟程翔即使是在霓虹这边都能经常看见不少印有猫猫的形象的周边产品，甚至还有不少高中生将这些装饰品（例如行李牌和各类小挂饰）挂在书包或者手机上之类的…
　　但唐宏身上的物品一直都是彻彻底底的性-冷-淡直男样式。除了灰色，白色，黑色外似乎就根本看不见其他任何装饰…
　　那自己稍稍让他接触一些他之前没有尝试过的东西应该也很不错吧？
　　“…你是资源站吗？”
　　唐宏对于程翔的献殷勤却是表示不解。
　　“不是，因为远超所谓的资源站的程度！”
　　“…那你对于挑选各类猫娘cos服有什么心得吗？”
　　程翔：？？？




第60章 60.噔  噔  咚
　　“不是…大哥你在想什么？？难不成您是想……”
　　程翔他当即就后退了几步，在对着唐宏上上下下打量了好几下，再加上自己想到的那种可能性…就连说话的声音都带上了敬意。
　　无人不喜欢猫娘。
　　但是他实在是太爱猫娘了，甚至是想要自己变成猫娘！
　　这是多么的虔诚，多么的崇高，多么的令人尊敬！
　　这才是真正的信徒，这才是真正的信仰！
　　……要不是程翔稍稍想象了一下他穿着那些可可**的制服，戴上猫耳发箍蹦蹦跳跳的辣眼睛画面，程翔都想要当即给他跪下然后高呼一声“主教！”了。
　　“你觉得我在想什么？”
　　唐宏一见程翔愈发诡异，似乎是虔诚之中带着些许恐惧的眼神，就知道这家伙绝对是想歪了。
　　…但是歪到了什么地方，他心里面还真就是没有谱儿。
　　“不…就是，大哥，虽然小弟我也理解您对于猫娘的狂热追求。因为我也是其中的一员…但这种有损形象的事情还真就别做了吧？”
　　程翔一开始还想着只是拉唐宏打开新世界的大门，但到现在才发现…原来自己才是个弟弟，面前这位大哥的等级已经是到了自己无法企及的高度了！
　　…虽然他想怎么穿的确是不犯法，但就当是为了保护自己的眼睛，为了自己不会在医院里待上十天半个月，再咋说也得劝一下！
　　“？你难道不想看？”
　　唐宏一下就觉得面前这家伙不对劲了。
　　我这明摆着就是想要让某只屑猫换上，自己鉴赏一番。
　　如果面前这人态度好一点，给他瞅上一眼经过自己精心挑选，啥也没露，除了可爱之外没有一点色-气的照片也不是不行 。
　　但他哭丧着脸求着自己不要做又是咋回事儿？而且还有损形象啥的…
　　嘶…如果过程中让别人看见了，确实有可能会损害她在校园里高岭之花的形象啊。毕竟他们谁都想不到那个冷冷淡淡，似乎什么都勾不起兴趣的会长大人竟然能这么软。
　　但只要仅仅在家里做，不被看见就行了吧？
　　“…如果您强逼着我看…那确实是行。”
　　“你是抖m吗？况且我又为什么要逼着给你看福利照？”
　　“是是是…那的确是‘福利’…”
　　一说起这俩字，再结合起之前他脑袋里面所幻想出的“猫唐宏”后，真就是脊背发凉。
　　当然，之后的行程也就是拖着程翔去选衣服和配饰。
　　…不过唐宏也不知道为嘛，总觉得程翔一直都老大不乐意的。
　　一开始不就是他一直在嚷嚷着“猫娘即是世界！”似乎整个人都飘飘然了。
　　但现在又是啥情况？无精打采活像是魂儿被抽走了一样。
　　难不成他喜欢的只是二次元的猫娘，对于现实中的无感？
　　唐宏左看右看，就愣是没看明白这个憨批又是犯了啥毛病 。当然啦，要是瞅得出来那还了得？除了和他一样脑回路清奇的家伙以外应该没人做得到。思维变得和他一模一样之类的…唐宏是绝对会立马拒绝的。
　　“…你究竟是咋了？”
　　到了最后，唐宏实在是憋不住话了，总归是把这个问题说出了口。
　　绝了，看着个憨批在自己身边如同行尸走肉一样也总觉得不是个事儿，还是先把问题解决了好。
　　“只是打开了新世界的大门。”
　　程翔虚浮的脚步停下了，喉头微动，已经黯淡无光的眼睛却没有看向唐宏，而是微微上扬，望着傍晚时分昏黄的天空，幽幽叹道。
　　…这种沧桑感，真的是仿若变了一个人。
　　“说了这么多，你到底是在抽什么风？”
　　唐宏对此却不为所动，安抚好自己差点就要把他的脑袋给摁进下水道井盖，让他在老八食堂饱餐一顿的左右手，语气平和地问着。
　　“…我没有抽风。抽风的是你才对。”
　　“嗯？我怎么啦？”
　　唐宏却是眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“……你，为什么想要穿上这一身衣服？难道你就不觉得这样很…就很无法描述吗？”
　　沉默了良久，程翔总算是将视线从天上收了回来。
　　至于他所说的内容嘛…
　　如果可以发图，唐宏就只想要发个“你完了，我要打电话给你妈妈！（拨号）——滴！此用户不存在！”
　　…难不成他是一直认为，是我想要穿上这一身儿？
　　唐宏的表情立马就严肃了不少，特别是当他感受到手中的袋子那份实实在在的重量，以及深知其中的衣服到底是有多奇怪之后…
　　他看向程翔的眼神里都带上了杀意。
　　“……不是，我说你啊，都这么大个人了咋还有女装的癖好呢？而且竟然还如此执着…唉唉…！等等！就算是我把你的奇怪嗜好给猜到了你也不能杀人灭口然后毁尸灭迹啊！！”
　　一开始程翔还只是想要吐槽个几句，但在瞥见唐宏当下的眼神之后…
　　说话都不利索了。如果可以，他甚至还想要立即跑路——可惜跑不得。
　　“我看你啊，是没有搞明白一件事儿。”
　　唐宏算是彻彻底底理清楚为什么他刚才的表现那么抗拒，而且那么奇怪了。
　　合计着一开始俩人说话就不在一个频道！
　　一开始，唐宏还想着要不要多整点比较H的C服，但作为老-色-批的程翔却是突然就和“良心发现”了一样，苦口婆心地劝自己买保守一点的，免得穿上后着凉…
　　后面买衣服的时候，他也是一个劲儿地怂恿自己回家，不要继续逛下去了…
　　合计着原来这家伙是这个意思啊？
　　唐宏：我似乎已经明白了一切。
　　“什么事儿？和你想要女装有关吗？难不成是想要和我说说为嘛你会选择这条路？无论是童年阴影还是性别认知障碍等理由我都能接受哦？”
　　唐宏只说了一句，这家伙就一下回了三四句，就和连珠炮似的。
　　该说是有他的特色，还是该说他欠揍呢？
　　当然，欠揍似乎也是他的特色之一呢。
　　“首先你要明白一件事。这衣服不是我穿。”
　　“……不是你？”
　　这么一说，程翔才总算是有点回过味儿来的感觉了。
　　“肯定不是我啊！而且你觉得我会让谁穿？你觉得你认识的人里面谁最适合穿？”
　　“……会长？”
　　“猜对了。”
　　“啊这……”
　　程翔一开始还面露难色，但一听到了喜人的回答，表情立马就舒缓了。
　　“不过，我现在的主意好像发生了一丝丝的变化。”
　　唐宏的声音一下子就冷了下来。




第61章 61.稳了
　　“呃…？！”
　　程翔的心里顿时便“咯噔”一下，一股恶寒从心底蔓延至全身。
　　…但凡他说出这种话，对自己保准就没有好事。更何况他还是带着如此明显的恶意说出口的。
　　程翔下意识的又往后退了几步，但他也清楚这样于事无补，到最后自己也还是只能面对现实。
　　“没什么，你也不用害怕，我不会害你的。”
　　“…大哥，我错了。”
　　咋整？我现在跑路还来得及吗？
　　程翔其实已经是知道自己无路可退，但人总得有点梦想，说不定…唐宏看自己态度端正，认错及时就准自己逃掉了呢？
　　当然，梦想终归是梦想，是不可能存在某个吸-毒又持枪的烂梗抄袭犯所说的“梦想照亮现实”
　　的桥段的。
　　“犯错就要认罚，挨打就要立正。走吧，我们先回卖场看看。”
　　唐宏的心里早就已经想好了该怎么处理这事儿了。
　　什么叫以其人之道还治其人之身啊？（战术后仰）
　　“？？？”
　　“给你挑几件衣服。钱就我来付，但是你必须得穿。”
　　唐宏虽然并没有看辣眼睛的事物的诡异嗜好，但是吧，这事儿的重点还真就不是女装程翔的辣眼睛的模样。
　　而是…黑历史。
　　只需要他穿一次，自己“无意之中”再拍上几张照片。
　　…等个十年八年之后再统一放出来给他看看。
　　那画面一定是会非常的美。
　　说起来，奈华先前对于某些人的情书也是如此的处理方式。不过那个场景恐怕会比唐宏这边的更加惨烈，更加的悲惨，说不定还会演变成家暴事件。
　　但奈华并不关心，只要自己快乐到了那就完事。
　　唐宏嘛…应该还没有她那种完全不负责任的程度，但实际上应该是大差不差。
　　…该说这俩不愧本质上是同一个人么，连恶趣味都这么相似。
　　“别啊！大哥…真的别！这…这会社死的吧？！”
　　程翔立即就理解了。
　　往后一步，便是深渊。原本背后的服装店，应该是让他心存美好幻想的神圣天堂，但当下却是变成了他绝对不想要踏足的恐怖地狱。
　　…而唐宏就是正拿着锁链想要把自己绑进这喷吐着能够将程翔一直积累起来的对外人物形象全部化作灰烬的地狱之火的恶魔。
　　虽然他本身就没有啥正经形象。但是比起“女装大佬”这种称呼…
　　他平时的死宅形象似乎在大众面前又变成了一件可以被轻易接受的小事儿了。
　　这，才是真正的社会性死亡！
　　仅仅用了数秒钟，程翔便已经看清了现实，便已经知晓了自己面对的究竟是什么危急情况…
　　“好了，别嚷嚷了。肘，跟我进屋！”
　　但不待他逃命，唐宏便已经一脸坏笑地架着了程翔的胳膊，在他的哭嚎声中将他拖进了卖场…
　　嗯，恐怕程翔这次下来会对这片区域存在极大的心理阴影了吧？
　　……
　　“回来了。”
　　“绕路了？”
　　“那是自然，总不可能每天都两点一线吧？那也太可悲了。”
　　“……总觉得你这话是在揶揄我。”
　　而一回家，奈华就臭着一副脸看着唐宏，虽然也看见了他说是要晚一点回来的信息，但似乎是因为他没有带自己出去而是自己一人跑出去玩而有点闹别扭。
　　“你是不是想多了？”
　　唐宏倒还真没这个意思…只是奈华的解读有点问题。
　　当然，也不排除是因为被自己欺负多了，稍微敏感了一点…
　　“你说是，那就是，我也不敢多说什么…”
　　奈华虽然一开始还是有点硬气的样子，但越到后面就越没有底气…
　　“咳，还有就是。我还给你带了一些‘礼物’。”
　　稍稍一顿，在确定了她态度软化后唐宏也就把刚才自己悄悄放在沙发边上的购物袋给拿了出来。
　　“明明应该是比较让人心情愉快的事情，但我又为什么嗅到了一股危险的气息？”
　　奈华立即就发现了问题好像有点不对劲。
　　毕竟如果他真的是想要送东西给自己…那应该不至于这么拘谨和忐忑。
　　那只能是有啥不太妙都事儿要拜托自己的前兆。
　　也不知道该说她是直觉敏锐还是经验丰富，她猜的竟然还真的不错。
　　“危险吗？不危险，只是可能在你看完后有可能想要打我。”
　　唐宏对于她的性格还是很有B数的，连她之后大概率会把这些衣服拍自己脸上的场景他都已经想到了。
　　当然，这也只是最坏的情况，概率很低。
　　“……别说了，我先打你行不行？”
　　“不行。”
　　“可恶…说吧，你到底是准备了啥？别告诉我是些什么奇怪的小玩具，然后要我明天戴上一整天之类的…”
　　…不对 ，奈华好像想的比唐宏更加超前更加激烈。
　　唐宏是已经不知道该怎么评价她了，自己会像是这样的人吗？！
　　…但是稍稍一想。
　　好像还真不是不可能嗷！
　　不愧是我！（抬头挺胸）
　　“不是不是，你要信我啊。而且就算要做也不能是现在吧？”
　　“…麻了，你还真的想要这么做啊？！做个人吧…”
　　“那我这次就做个人。喏，穿上吧。”
　　既然话都挑明了。
　　那唐宏也就不遮遮掩掩了，直接把袋子一拆，里面的衣服就这么被他给甩在了奈华的面前。
　　“哈…？！”
　　奈华一瞅这衣服，就立马叫出声了。
　　…黑白女仆装？
　　他认真的？！
　　“你以为只是女仆装？”
　　唐宏却是冷笑一声，暗笑她还是太年轻。
　　“…！”
　　“发现了？”
　　“猫耳发饰…？？”
　　“答对了~”
　　“答对了你个棒棒槌！你真打算让我穿这些？你是想要我扮猫娘给你透？！”
　　她涨红了脸，活像是一颗熟透了的樱桃。
　　这又是什么事儿嘛！平时也知道他喜欢这些东西…但是二次元和三次元总归是不一样的吧？！
　　“透倒是不会，但是让我看看倒是可以有。”
　　“……恶心嗷。”
　　“怎么能叫恶心呢？这只是我想要多看看我亲爱的老婆可爱的衣装，娇羞的神态。这可是很正当的好吧？”
　　唐宏却是根本就没打算让她拒绝…
　　“你就是想要看我出丑吧？”
　　“什么叫出丑，这明明是可爱。”
　　“……麻了。”
　　“答应了？”
　　“滚！”
　　话是这么说，但在一通软磨硬泡后，她倒也被迫点了点头。




第62章 62.恰当”的比喻
　　“嘶……你就不能做个人吗？你一出去玩，没想着带啥正经的伴手礼回来 反倒带来了这些个怪东西，还想要强迫我换上，特地看我浑身难受的模样。恶魔！”
　　晚上九点多。
　　原本在这个时间点，楼房里应该也早就安静下来了，一般也就只存在键盘的敲击声或者是手柄摇动的细微声响。撑死不过俩人有一句没一句的开黑时最低限度的交谈——毕竟这么长的时间都一起过了，什么时候该补位什么时候该转场心里面都有默契，几乎是不需要特意说上一句。
　　但是今天嘛…
　　这里似乎可不是一般的吵吵闹闹呢。
　　原因嘛…也就是平时基本上都不会大声说话的奈华这时候正隔着房门对正站在门外的唐宏一个劲儿地数落着。
　　那一股子恨铁不成钢的语气，真的是让人觉得他好像真的做了什么需要严肃处理的事件似的。
　　当然，现实情况当然不可能是这样。
　　至于具体缘由到底是啥嘛…
　　那也只能是唐宏今天下午带回来的那一套猫耳女仆套装的问题了。
　　…她刚刚才洗完澡，然后就半推半就地按照他的要求，开始换上这一套光是看起来就让自己浑身难受的衣装了。
　　而在门后面那不服气而且气愤至极的控诉，恐怕也就是她为了稍稍化解一点此刻自己心里面的紧张与羞涩的缓冲剂吧。
　　“不过我觉得你好像没有注意到一件事儿。”
　　“我又没注意到啥？反正我只需要知道你是个恶心又变态的涩情狂就对了。”
　　奈华好像依旧是没有意识到他说出这话的缘由。
　　“…你这么想一想啊。一个万众瞩目的美少女此时正在自己背后的这一扇薄薄的木门后面换上羞耻度较高的衣服。不仅如此，甚至还在一个劲儿地靠着对我发牢骚来排解心中的害羞。”
　　唐宏靠在冰冰凉凉的门板上，沉默了数秒，好好儿地整理了一下语言后才幽幽说道。
　　嘛，整理语言啥的当然是假的。因为这对他来说根本就不需要。至于为什么特意顿了顿…那还是因为想要给她一个打断自己的机会。
　　若是她在这几秒内听明白了原因，唐宏倒也就懒得让她难堪了。如果没有嘛…那就怪不得唐宏咯。
　　谁叫之前她就一直在嚷嚷着唐宏一直在欺负她…
　　而这次唐宏已经给了她自保的机会，但她就是不中用啊！（悲）
　　“…！”
　　奈华一听解释，顿时就觉得自己这么做真就是个馊主意。
　　即使是没有看见唐宏的脸，仅仅是听见了他的声音。她都差一点点就压制不住那下意识的低呼声，甚至还想要顺带骂一句“woc！”
　　而紧随着名为“惊讶”的情感之后的…
　　则是难以控制的更加强烈的害羞的情感…
　　原本仅仅是带着些许绯红的脸蛋，此刻也是在一瞬间便暴涨至深红。
　　就算是川剧变脸大师说不定都得对她直呼一句“高手，不可战胜！”（不是）
　　“哎呀，你脸又红啦？”
　　虽然因为木门的隔音效果还算是不错，再加上奈华的声音控制确实是得当，唐宏那是啥怪声也没听见。
　　但是他通过那戛然而止的控诉声以及对她性格的了解。
　　那就不难推测出她当下究竟是何种状态…
　　“…才没有！你别凭空侮人清白！你只是在凭空猜测凭空想象凭空捏造罢了！”
　　奈华自然是不可能顺着他的话接下去的，但声调也不能软塌塌的，甚至都差一点要带上爱心标了。那还有什么威慑力？（虽然对他来说似乎也从来就没有过）
　　为了让她的语气听起来冷静一点，不至于一听就让人觉得气急败坏，她也只能物理意义上的咬紧了牙关低声回应着 。
　　然后再愤愤地把那一条配套的黑裤袜给穿地整整齐齐。
　　…虽然仅仅是这么一条裤袜似乎并没有什么怪的。但要是把他交给自己的这些部件全部装备到身上…
　　恐怕被外人看见就会当场形象崩塌的吧？
　　原本的高冷人设就会彻彻底底的被软萌人设给替代。至少对她目前来说这绝对算不上什么好事…
　　“好好好~你说的对。”
　　“你是在敷衍我吧？！”
　　“有一点我还是得纠正一下你。不需要用问句，因为很明显我就是在敷衍你！”
　　唐宏这话说的那叫个理直气壮，让人都以为他到底是做了啥正义的好事似的。
　　“…呜……怎么又欺负我啊！明明我都已经答应了穿上这一套让你好好把玩了，结果连给我嘴臭你几下的机会都不给我吗？”
　　“有异议，女孩子说话要文雅。”
　　“避重就轻——”
　　“？避重就轻？那你还真说对了~你给我好好想想，穿上这一套给我把玩到底是啥意思？”
　　“不就是被你乱摸么？啊…如果想要抱着睡觉啥的就免了，穿着不舒服不说，而且衣服的味儿也有点大。要是你喜欢这种款式…就叫人订做吧…”
　　奈华把衣服往身上一套，就又开始发表奇奇怪怪的意见了。
　　说到底，被他摸这事儿自己早就习惯了，基本上他想要碰哪里都是可以的。因此她倒也没多少抗拒…
　　她所抗拒的是，为什么要穿上怪衣服给他摸…
　　“看起来你好像不怎么在乎啊…那就没劲了。”
　　“……我听你这话，咋就觉得很遗憾呢？理论上被女孩子这么细致的关心考虑到了应该会很开心才对吧？”
　　奈华也是一边脸色红润地把奇奇怪怪的猫耳发饰往头上一戴，然后颇感不满地对着唐宏吐槽倒。
　　…打理已经接近尾声了，但自己就是不想要出去被看见啊。
　　奈华还陷入了相当程度的纠结…
　　“但是我本来也就是以看你娇羞，欲拒还迎的样子为乐趣的。现在你一副老油条的模样，我还真的有点不适应。”
　　唐宏这话说的也未免太奢侈了一点…
　　“……总得适应的。我也不可能因为你这种堪称惯例的每日行动而每天都和你说的一样羞涩。而且按照你这说法…在那事儿干完之后，我是不是得每天补膜才能让你感觉到那份青涩感啊？”
　　奈华的这个比喻…总觉得哪里怪怪的。
　　“对于不同事情标准不同。对于那个…我只需我你能彻底变成我的形状就够了。”
　　“……涩情狂。”



第63章 63.害羞需要吗
　　“好了，说了这么多…你衣服换好了没有？已经足足半个小时了哦？”
　　唐宏现在才算是对着奈华露出了可怖的獠牙——毕竟他一直以来的目的就是为了品鉴一番猫耳女仆般的奈华。
　　而且也已经给了她充足的时间换衣服，这样她应该也没有啥理由在这个时候继续嚷嚷然后不出来了吧？
　　当然，她单方面的赖皮的可能性倒是不低，甚至可以说是有一点高…
　　“…才…才半个小时而已嘛！”
　　接近十秒的寂静。
　　直到已经不得不开口回答的时候她才支支吾吾，细声细气地给唐宏一个回应。
　　…好了。如果她是真的没有换完那绝对会是理直气壮地嚷嚷着“哪有这么快！等着！”
　　但要是换完了不想要出来给人瞧瞧…
　　那态度自然也就是眼前这样咯（摊手）
　　唐宏此刻已经是理解了一切。
　　“哦？真的是没有换完吗？真的吗真的吗真的吗？”
　　既然已经知道她是怎么想的了，那唐宏也就只需要步步紧逼。
　　“我说真的那就是真的…！”
　　奈华面对质问也只是稍稍顿了顿，心想反正他也只是在门后面，根本不知道自己到底是啥情况…
　　于是便就又坚定了一点信心，咬着牙回答道。
　　话虽如此，但她言语里的软弱感可是根本就藏不住。
　　“真的有这么难换吗？既然如此，那我不如就进去帮你穿好了。”
　　但唐宏根本就不打算按照套路出牌。
　　他嘛，既然已经知晓她已经换好了衣服，只是忸忸怩怩，不想要让自己看见。
　　那自己就有必要强硬一点，即便是一些听起来可能会有点变态的发言，一些看起来可能会比较痴-汉的事情，那也必须装模作样的做一下。
　　当然，至于到底要不要真的落实每一步那就得看她到底什么时候愿意正视现实，老老实实束手就擒了。
　　“不要啊！你是变态吗？！”
　　她是真的没想到这家伙竟然会想要这么做…
　　这是人会干的事儿？！至少就奈华来看，这种与痴汉无-异的举动还真就不是人会做的。
　　“那我就进来咯——”
　　“别想吓我…门、门是锁着的！”
　　至少还隔着一层木门不是？而且自己也习惯性地上了锁，他想要进来还真就有点难。似乎也是因此，她总算是有了一点点的安心感。
　　“？但到底是谁把自己的房门钥匙给了我？”
　　“……我投降不成吗？”
　　得，什么叫挖坑埋自己？这就是！
　　先前她还真没想到会有这一出，给钥匙的时候就顺带着给了全套，心想着大概也没必要防着啥。
　　但现在一看…
　　就觉得是彻底的失算。
　　原本就不多的那一份安心感也是在一瞬间被彻底击溃了…
　　“投降的意思是？”
　　“我…呜呜…我马上就出来…”
　　嘛，至于为何要问的如此清楚且精确，那还是为了防备奈华耍滑头——虽然并没有啥卵用，结果并不会因此改变。但多拖延一小会儿时间啥的还是能轻易做到的。
　　“我很期待。”
　　“…死变态！”
　　奈华将半个身子都靠在了门板上，低下头重新瞅了一眼自己现在身上的一整套装扮。
　　脸上瞬间便又一次被显眼的红色占据。
　　…真的是太羞耻了，这是什么惩罚游戏吗？但我又到底做错了什么啊？
　　得亏她现在看不见自己头顶上的猫耳发饰。若是现在再给她递上一面镜子，恐怕她都得羞到当场上演一个标准的“抱头蹲防”。
　　…真的是太离谱了！
　　奈华就这样又在房间里磨叽了一两分钟。
　　直到她也总算是意识到不能再这么拖沓下去后，也才总算是鼓起了勇气将手放在了门把手上。
　　…深呼吸。
　　她闭上了眼，然后手腕稍稍用力…
　　“吱呀——”
　　熟悉的开门声。但是嘛…情况却又和平时的开门彻底不同。
　　…因为这一次象征着处刑。
　　“唔哦~~”
　　虽然自己现在是闭着眼睛的，看不见唐宏现在脸上究竟是什么表情。
　　但从他刚刚发出的那一阵惊呼应该也就不难想象他现在究竟是想要靠着戏弄自己找乐子还是真的被惊艳到了。
　　他…看起来很喜欢呢。
　　“…怎么样？”
　　虽然自己是能猜到他应该会很喜欢，但猜测也终究可能会出现差错。似乎是为了寻求认可，她还是小心翼翼地朝着他问了一句。
　　“很好啊。而且…你照了镜子没有？”
　　“这么羞耻的样子你还要我照镜子确认，你是恶魔吗？！”
　　她自然是不可能穿着这身还照镜子瞧自己的了！因为这在她看来羞耻度已经可以算是创新高了。
　　“那我建议你看看。真的很可爱…让人…怎么说呢？想要一口吃掉呢。”
　　“……别了，你喜欢就好。我的话就无所谓了…”
　　既然他说喜欢，那应该也就够了。
　　不对，这样子他不喜欢才有问题吧？这个变态虽然不是很明显的猫耳控，但是个货真价实的女仆控。
　　而且啊…对自己也有一种堪称恐怖的喜爱度。
　　这二者结合起来，不喜欢那才真的有鬼了。
　　这么一想，奈华也总算是松了口气，心想好歹也不算太亏…
　　“所以说…你又为什么要一直闭着眼睛？明明很可爱很漂亮，又为什么不敢直面呢？”
　　“…我让你换上这一套可好？”
　　“那不行。我不适合。我又不是美少女，也没有女装的天赋，你这样就刚刚好~而且你不知道你现在的模样对宅男有多大的杀伤力…”
　　唐宏上下打量着她，时不时还拿着手机试着找个好角度拍上个一两张作为自己的私藏。
　　这不比程翔那小子每天都不知疲倦，坚持不懈地对着那些本身就够可怜的流浪猫叫着“给我变！”有实感多了？
　　因为自己是真的能够看见猫娘女仆呢~（笑）
　　（程翔：秋梨膏！别鞭尸了真的别鞭尸了…再鞭尸就要诈尸了…）
　　“嘁，你算是变相承认自己是宅男了？”
　　奈华小嘴一撇，没好气地反问道。
　　她倒是没啥恶意…只是想要故意找找唐宏的茬儿，好缓解自己当下的尴尬。
　　“承认了又怎么样？我行的正坐的端，学习认真努力，成绩优秀作风优良，又有啥不好的？”
　　“…你这么说还真就不害臊嗷。”




第64章 64.惩罚游戏
　　虽说一般而言“宅男”一词在霓虹是带有贬义的，但若是在作为华夏人的唐宏来看…倒是属于中性词。
　　因此，他对于广大被称作“阿宅”啥的倒是不怎么感冒。
　　话说起来…平时学校里也没几个人觉得他是个阿宅。只是觉得他沉默寡言，但是成绩优秀。是个不太好接近的家伙。
　　不过他倒也是真的没有和他们搅和在一起的性质，倒也算是井水不犯河水。当然啦，如果是他们自己过来挑事那就是另一码事儿了嗷。
　　“唔…每次你都是会满脸嫌弃地说我这里不是那里不是，但到最后都会非常老实地凑我边上啊。”
　　“啊…你别这么说。我每每听到你的此类发言就总感觉浑身难受。”
　　“？确实是这样。毕竟每次我被戳到痛点之后也是浑身不舒坦，而且也想要逃跑呢——就像你现在这样。”
　　唐宏不等奈华一直在瞧瞧往后挪的小脚彻底挪进门内，他便已经发现了异样。随后便是伸出无情铁手，开始无人能够拒绝的“擒拿美少女”时间。
　　——虽然她一开始是象征性地反抗了一下，但在嘴唇又一次被强占后就又放弃了治疗，打算随他怎么摆弄了。
　　…可恶，他每次到这一步就已经是极限了，为什么他就不能干脆一点，直接把事儿全办完呢？惹得我时不时总是担惊受怕的…
　　奈华这时候甚至还产生了更加危险的念头——可能其实也算不上有多危险，毕竟必要的安全措施应该大概可能还是会有的。（不是）
　　“…习惯了？”
　　唐宏也是发现了她稍作抵抗都时间似乎是太短了一点，便轻轻将脸颊挪开
　　“没错。这样一来，你欺负我的乐趣也就少了几分吧？”
　　奈华却是难得的以为自己在他面前赢了一回。毕竟他之前也说过，就是在靠着看自己羞涩的模样取乐。自己现在适应了，他自然也就可能少欺负自己了。
　　…当然这也仅仅是她自认为的。
　　“没有啊。既然如此…那是不是就意味着我可以尝试其他的玩法了？”
　　唐宏颇感欣慰的发言却是实打实的让奈华浑身一抖，觉得自己好像又说出了啥足够让自己后悔个好一阵子的话。
　　“……你是想要干啥？”
　　她稍稍扭了扭身子。嗯，还是挣不开，那就算了…
　　反正自己好像也就只需要躺平就好了——才怪啊！
　　“没想干啥。就是…想要你做一点小事儿~”
　　唐宏这态度明显就不像是有什么好事儿的样子啊！！
　　奈华此刻是已经明显的感觉到自己要糟的气氛了。
　　“你是……？！”
　　“真的只是小事儿。”
　　唐宏却是有轻轻地含住了她的耳垂，惹得一声娇-媚的嘤咛在耳畔扩散，回味悠长~
　　“…恶心。”
　　“但你不是蛮喜欢的吗？”
　　“！不要要乱说话…呜喵~~”
　　“没错吧？”
　　“……可恶。”
　　果然，这里是她的弱点啊。
　　唐宏再一次确定了这一点，然后将它悄悄藏在心里，打算之后再好好的“开发”一番。
　　接下来，他其实也没啥坏心思。
　　只是想要体验一下被女仆猫娘侍奉的感觉罢了。
　　“啊、啊…！快张嘴啊…不要让我一直保持这个姿势好不好？”
　　此刻，已经被“教育”地妥妥当当的奈华正端坐在唐宏的腿上，一手拿着一碟糕点，一手正拿着叉子，满脸通红地对着唐宏抱怨道。
　　毕竟给别人喂食啥的…确实是对她而言难度高了一点。
　　可能看起来的确是没啥，但是…但是一到自己真的上手操作了的时候，还真的就感觉不是那么简单！
　　当然，想要简单做到那也不是不行，只要没有意识到这身边的人是与自己同龄的异性便可。
　　但是吧，这真的做的到吗？（悲）
　　…这又是什么惩罚游戏？
　　奈华现在只想为自己刚才的草率接受而直呼脑残。
　　但木已成舟，若是自己已经站在这个风口上还赖皮，恐怕结果只会让自己陷入更加难受的境地。
　　因为…他到底是有多少奇奇怪怪的想法，奈华心里面可谓是相当明白。
　　如果自己把简单难度的给鸽掉了，那等着自己的绝对会是地狱难度。
　　“嗯？一开始不还说这‘什么啊，就这？’然后满脸不屑地想要笑我，顺带还说一句‘真好满足~’来着？现在怎么就笑不出来啦？”
　　唐宏现在却是将手覆在她的胸前，一脸坏笑地贴在她耳边问道。
　　无论是物理上的愉悦还是精神上的快乐这次算是都有了。
　　真的是心情大好。
　　“…哪有一边揉一边让我做这种事儿的？”
　　“还不是一开始你说简单？”
　　“那你到底是吃不吃啊？一直让我举着也不大对劲好吧？”
　　奈华差一点就要把叉子正叉着的蛋糕就这么怼他脸上了。
　　但下一秒却是被他恰到好处地一口接住。
　　“唔…这样被喂似乎还真的算是很稀有的体验，平时都是我喂你来着。”
　　“…但你又没有坐在我身上，我又没有有意捏你的奇怪的部位。”
　　“如果你想，下次我可以躺你的膝枕上喂你~”
　　“不了不了！光是一想就怪的不行了！人干的事儿你是一点都不做啊！”
　　奈华真的是没好气的回怼道。
　　“哪有？这只能算是常规操作。而且你的大腿那软软嫩嫩的触感是真的忘不掉~”
　　“…你喜欢就好。但是以奇怪的姿势给我投食啥的真就算了，我遭不住。”
　　她倒是将他刚才的话理解成夸赞了。毕竟他平时也不会特意去称赞女性的身体部位。既然这么难得…那也只能说明他对此到底是有多喜欢。
　　“好好好~既然我都提出了更加奇怪的姿势了，这样一对比，是不是就显得你现在这个动作实在是太正常不过了？”
　　原来这才是他胡扯这么多话的主要目的！
　　“…鲁迅说过，国人的性格大多是折中的。”
　　（鲁迅：我没…不对，这话我好像还真说过。）
　　“哎，确确实实是这样嘛~你现在不也就没有抱怨了么？”
　　唐宏也是在同一刻抱紧了她。
　　嗯嗯，香香软软的猫娘女仆实在是太棒了！
　　“……总有一天我要把地位给逆转。”
　　“下克上？那我等着嗷。”
　　唐宏却是非常期待她到底会怎么做。
　　（PS：正经的新书已提交审核，这本就会进入缓更状态。别问上本那是啥，问就是整活儿失败（大悲））
