━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：误入邪道的我才不要当妖女
作者：沉默中遗忘
序号：388099
字数：1134867
是否完结：完结
最后更新：2021-12-26T21:31:06
作者标签：纯爱丨仙侠丨嫁人丨变身




第1章 第1章 没有认清现实的我再次尿裤子了
　　正值初秋时节，月明星稀，虫鸣鸟叫。
　　一阵晚风突然从窗外吹进，带着丝丝清凉，不经意间惊扰到了覃谦的美梦。
　　他抱着被子翻了个身，正打算继续梦中春宵的时候，不妨小腹一阵坠胀，一股尿意突然袭上心头。
　　草（一种植物）！
　　该来的时候不来，偏偏在这种时候来，MMP。
　　他皱着眉头暗骂了一声，不愿起身，赶忙用双腿夹紧了身下的被子。
　　本以为再次睡着后就可以忍到天亮，没想到这泡尿意竟然越来越强烈，直将他扰得翻来覆去再也忍不住之后，他才认命地松开被子，翻身下了床。
　　屋内一片昏暗，他睡意还在，胡乱趿上靴子后，便迷蒙着眼，摇摇晃晃地朝着墙角跑去。
　　微微睁开眼，待确认夜壶的大概位置后，他赶忙仰着头，闭上双眼，将裤头给拉了下来。
　　正当他深吸一口气，准备舒畅淋漓的时候，“哗啦”一声，一股暖流突然伴随着他的深呼气喷洒到了他的手上，并瞬间打湿了他的亵裤！
　　他抖了抖手愣了愣，低头一看，脸色一变，瞬间惊醒！
　　他，不是，是她，竟然又尿裤子了！
　　想要中断已经来不及了，他只能愣愣地，眼睁睁地看着自己淅淅沥沥地尿了一裤！
　　草（又一种植物）！
　　他又忘了，他已经不是有牛牛的人了！
　　没有牛牛，是不能站着撒尿的!
　　特么的，又湿了一裤，不到一个月，这已经是第三次了！
　　覃谦有些欲哭无泪。
　　许是被自己吓到了，好不容易尿完之后，下腹依然坠胀，总有一种尿不尽的感觉。
　　完了，该不会被自己吓坏了吧……
　　这种感觉让人十分不爽，覃谦望着湿了大片的亵裤，只好哭丧着脸，默默地将其拉下，然后对着夜壶蹲了下去……
　　唉，说来也是命苦，他一个二十一世纪的五好青年，竟然在洗澡的时候不小心踩到了落地的香皂！
　　踩了就踩了，可是为什么当他醒来的时候，他却变成了她！变成了一个如花似玉的娇俏少女！
　　他叫覃谦，这个少女名叫秦倩，他一穿越过来就获得了她的全部记忆。
　　然而，了解一番之后，他才发现，两人除了名字读音有些相似外，其他的，无论是身材样貌，还是性格习性，都毫无共同之处啊。
　　啧啧啧，一个大老爷们的灵魂，却驱动着一个娇俏少女的身躯，怎么看都怎么别扭！
　　唉……
　　覃谦蹲在奇形怪状的夜壶上，望着手上陌生而又熟悉的纤细玉指，又轻启朱唇，伤心地叹了口气。
　　不得不说，这个秦倩长得真不错，长发如瀑，肤白貌美，尤其是一双水灵灵的大眼睛，顾盼生辉，灵动妖娆，再加上前凸后翘的玲珑身姿，简直人间绝色啊，有没有！
　　如此美人，若换作上辈子，他见了，必定移不开眼，但是喜欢归喜欢，这并不代表他想变成她啊！
　　现在的他，只想要回他的牛牛，他想他的小牛牛了。
　　瞧，没了小牛牛，他就连撒泡尿都成了问题了……
　　正当覃谦苦恼腹诽的时候，窗外又一阵凉风吹来，吹在他湿巴巴的裤子上，一片冰凉。
　　覃谦等最后一滴尿尿完后，终于舒舒服服地呼了口气。
　　唉，你还别说，蹲着尿尿确实比站着尿尿舒服许多。
　　不仅尿得干净，还尿得精准，至少不会无缘无故地滴到马桶盖上。
　　覃谦起身，刚要拉上裤子，又顿了顿，默默地将湿裤子给脱了下来。
　　嗤，都湿完了，还穿个毛啊，还有地上的这摊尿渍，他上辈子是造了什么孽哦，老天爷要这样对待他？
　　心中抑郁，覃谦不由得拿着湿淋淋的裤子就冲着着窗外的明月竖了竖他的葱白玉指，随后气哼哼地走到床头，拾起了一个绣有花花草草的粉红布袋。
　　这是一个储物袋，能存万物。
　　说幸也是不幸，他穿越的世界，正是自己梦寐以久的修仙世界。
　　可现在他一点都不想修仙啊，他只想回到之前的那个世界，寻回自己的小牛牛，然后捡起地上的那快香皂，狠狠地踩上几脚！
　　覃谦嫌弃地拍了拍这个花花绿绿的储物袋，手中流光一闪，一个脑袋般大小的葫芦就凭空出现在他的手上。
　　他拿着水葫芦走到偏房的浴桶边，将葫芦打开，朝着浴桶开始放水。
　　这已经是他第三次尿裤子了，每次都要清洗换裤，他已有些轻车熟路了。
　　待水放得差不多之后，他便将手掌伸到了水中，催动灵力开始给浴桶里的水进行加热。
　　唉，算算日子，他穿越到这个世界也快一个月了。
　　他穿过来的时候，正闭关修炼的原主已经气绝，他只能通过接收她的记忆来了解她的具体情况。
　　她跟他一样，是个孤儿，八岁那年，流浪乞讨的她，被胭脂谷的谷主看中，带回了胭脂谷进行修行，至今已有八年。
　　胭脂谷胭脂谷，名字倒是好听，却不是什么正经正派。
　　他们带人进谷，主要是为了培养一批又一批的无情杀手，为了方便控制，每个被带进山谷的弟子都会被喂食一种蛊毒，胭脂谷每月会分发一次缓解蛊毒的灵药，若不听命行事，就会毒发身亡，死状凄惨。
　　而且胭脂谷只收女子，个个貌美如花，专习媚术，靠采阳补阴增长修为，走的不是正统之道。
　　秦倩也是一样，她今年已经十六了，也到了可以采阳补阴的年纪，只等这次闭关突破筑基期之后，就得出谷，执行任务。
　　可这小姑娘打小心地善良，出淤泥而不染，她只想好好找个良人嫁了，根本不想成为人打人杀的邪道妖女啊。
　　在亲眼目睹了一个叛逃的师姐被活活打死之后，她终于心生退意，打算逃离，于是就趁着突破的时候试图冲击蛊毒，摆脱控制。
　　然而，胭脂谷的蛊毒岂是她一个小小筑基期可以破解的，于是莽撞冒失之后，她尚未奔向自由美好的明天，就把自己的小命给弄丢了。
　　也是在那时候，误踩香皂的覃谦误打误撞，穿越到了她的身上……
　　覃谦在得知她修行的是媚术，且今后还要被迫勾引男人，采阳补阴之后，他差点没一口老血噎死过去。
　　开什么玩笑！什么媚术，采阳术，他可是男的！
　　特么的，穿成女人也就罢了，还要他去勾引男人，采阳补阴？
　　麻蛋，还不如让他死了算了！
　　更绝的是，这个小姑娘还是纯阴之体，妥妥的一副极品炉鼎的绝佳体质。
　　这种万人垂涎纯阴名器，别说采阳补阴了，她不被人榨干就不错了！
　　啊啊啊，他到底是造了什么孽啊，狗贼老天爷非要这样折磨他。
　　为毛别人穿越都有牛叉轰轰的金手指，不是系统就是老爷爷，他倒好，好不容易有个看似金手指的特殊体质，却是一副白给的炉鼎体质！
　　不去采人就被人采，卧槽！
　　覃谦好想一头撞死或者悬梁吊死，但惜命如金的他又胆子极小，根本下不了手啊，怎么办？
　　就这样，一连唉声叹气了好几天之后，他才不甘地认清现实，乖乖认命。
　　但认命是认命，若是让他去采阳补阴，或者被人采阴补阳，那是绝对不可能的。
　　老子是男的，老子要从良，老子要想办法逃出这该死的胭脂谷，然后收一堆貌美如花的女徒弟，天上地下，肆意逍遥。
　　哈哈哈，他还要尝遍天下美食，赏尽天下美景，他还要……
　　“阿嚏！”
　　正当秦倩沉浸在未来的美好之中的时候，一阵凉风突然吹来，她打了个喷嚏，瞬间惊醒。
　　要个几把蛋，这个贼老天！
　　她揉了揉鼻子，气得咬牙切齿，与此同时，心中一股悲凉蔓上心头，因为她知道，再怎么安慰自己，她的小牛牛都已经一去不复返了。
　　没有小牛牛，就没有了性福，没了性福，她感觉自己今生都不会再爱了。
　　什么美食美景美人，都不过是过眼云烟。
　　有些伤心，有些难过，有些想哭……
　　此时，水已烧热，她吸了吸鼻子，撇了撇嘴，三两下就脱掉了身上的衣服。
　　正当她抬起修长白皙的美脚，准备爬到浴桶里的时候，不知想到了什么，一个激灵又猛得收了回来。
　　卧槽，差点忘了身上还沾染着尿了！
　　她吸了吸鼻子，一把拿着之前的水葫芦，一边冲洗，一边悄悄地松了口气。
　　还好还好，幸好事先发现了，不然的话，若带着尿渍进桶，岂不是白洗？
　　唉，还是之前的世界比较方便，装个喷头花洒热水器，哪里还用这么麻烦。
　　一番凉水冲洗之后，秦倩已经冷出了一身的鸡皮疙瘩，好不容易泡到暖热的浴桶里的时候，她又望着胸前的饱满，悠悠地叹了口气。
　　说实话，作为一个母胎单身将近三十年的老处男，她刚穿过来的时候，望着自己这副玲珑娇躯，还是小小地兴奋了一下。
　　可惜这点兴奋并没有持续多久，没几天，她就对这两团饱满没了兴趣。
　　总感觉有些不对劲，但又想不出哪里不对劲。
　　难道是因为没了小牛牛的助威加持？
　　还是因为是长在自己身上的缘故？
　　想不通也想不明白，秦倩又暗骂一声，将全身都浸到了水里。
　　她自从穿过来后，就借着闭关的名义一直躲在这屋子里，不是调养受伤的身体，就是梳理秦倩的记忆，至今已有一月光景，即便她再怎么躲避，也是到了出关的时候了。



第2章 第2章 钢铁直男的我被骂成了小骚蹄子
　　这天，风和日丽，秋高气爽，在胭脂谷谷主的召唤下，秦倩怀揣着紧张的心情，收拾一番后，便朝着谷主的门院走去。
　　胭脂谷并不大，与其说是一个不入流的小门派，倒不如说是一个小家族，小组织。
　　但麻雀虽小，却五脏俱全，全谷上下虽然不过百余人，却也尊卑分明，分成了亲传弟子和普通弟子两种阶级。
　　亲传弟子共有六人，个个资质不凡，而秦倩恰好排行老六。
　　她一路顺着记忆朝着胭脂崖走去，等到崖顶的时候，身上已是出了不少细汗。
　　她不是累的，是热的。
　　胭脂谷虽然没有统一的着装，但修行媚术之人，岂会衣着保守？
　　秦倩也是一样，她的衣服一件比一件暴露，不是露胳膊就是露腰腹和大腿，那暴露程度跟前世的泳衣泳裤也差不了多少。
　　这对一个钢铁直男来说，别说这种暴露的着装了，就是普通的女装，穿在身上，都让她有一种莫名的羞耻感。
　　再加上她身前的这两团，一步三颤，这种奇异的感觉，更让她恨不得想赶紧找块布将它缠上，如此羞耻，她又岂会穿那种性感宫衣。
　　因此，今日一大早，秦倩就将储物袋里，布料最多的哪件衣服给取来出来。
　　唉，穿这么多，不热才怪。
　　虽然天色尚早，但当秦倩登上崖顶的时候，那里已有十几个婀娜多姿的貌美女子在大殿前候着了。
　　她们三两成群，巧笑嫣然，环肥燕瘦，姿态不一，随便拿一个出来，无论身材还是样貌，都不比电视上的那些女明星差。
　　“卧槽……”秦倩第一次亲眼见到这么多貌美女子聚在一起，一时间有些愣住了。
　　这些女子大多是普通弟子，她们见秦倩来了，微微惊讶后，纷纷欠身行礼。
　　“六师姐好。”
　　“师姐早上好。”
　　“好好好，你们好……”
　　秦倩一一回应，刚开口就被自己那又甜又软的声音给吓到了。
　　卧槽，真不愧是修习媚术的，这声音也太酥了吧。
　　而且，突然被这么多性感美人笑脸迎接，她一时间脸色微红，有些不适应。
　　哇日，这么多年轻貌美的小姐姐，实乃平生所见，要不，先别从良了？
　　不不不，这一念头刚冒出来，就被秦倩自己给无情打断了。
　　不从良就得去勾引男人……
　　一想到自己在男人身上采阳补阴的场景，秦倩不由得后背生寒，银牙紧咬，暗自打了个哆嗦！
　　正当秦倩胡思乱想的时候，一道略带讥讽的声音突然将她给拉了回来。
　　“哟，这不是小师妹吗？怎么？终于舍得出关了？”
　　她朝着声音的主人看去，只见一个身材娇小却极其丰腴的红衣女子正站在不远处似笑非笑地打量着她。
　　根据秦倩的记忆得知，此女名为红菱，长相颇为艳丽，尤其是一张烈焰红唇，丰腴诱人，只是嘴角和眼神中带着的淡淡的讥笑，有些破坏了她五官的美感。
　　红菱也是亲传弟子，排行老五，虽然比秦倩长了半岁，但修为和相貌却差了一筹，因此，她自小就没少嫉妒秦倩，每逢见面，总要冷言冷语一番。
　　若换作以前的秦倩，势必会与之争论一番，但如今的秦倩早已不是之前的秦倩，身为一个男人，她怎能与一个小姑娘斤斤计较呢，是吧？
　　于是秦倩咧嘴一笑，咳了咳嗓子，照着记忆上前朝她行了个礼，笑道：“原来是五师姐，许久不见，师姐真是越来越漂亮了。”
　　越来越漂亮了？这是讽刺她吗？红菱一愣过后便是大怒。
　　“放你娘的屁！”这话从别人嘴里说出来的话，她还有点相信，但若是从秦倩嘴里说出来的，红菱就是一个字都不会信的。
　　她见秦倩一副小脸通红，娇羞浅笑的模样，气就不打一处来，又见她虽然穿得严严实实的，但玲珑躯体却在薄纱之下若隐若现，微怔过后，不由得蛾眉倒竖破口骂道：
　　“好你个小骚蹄子，闭关三月，不仅嘴上功夫见涨，这勾人的功力也越来越深厚了啊，连我都差点被你勾了魂。”
　　小骚蹄子……
　　秦倩虽然没少被人骂过，但被骂成小骚蹄子还是头一次，她也没想到这个红菱脾气这么大，不由得有些愣住了，“师姐，你是不是误会了……”
　　“呸，误会？我误会你个大头鬼！以前怎不见你叫我师姐？如今叫得这般亲热，心里肯定有鬼！”
　　秦倩无语了，“师姐你想多了吧……”
　　“想多个屁！”红菱见她抓着衣襟笑容微敛，一副楚楚可怜的模样，心中火气更盛，伸手就朝她的衣襟扯去，“还跟我在这装呢，呸，小骚蹄子，真是会学以致用，你衣服里面肯定啥也没穿吧，呸，穿得这么骚，难不成又想在师傅面前表现一番？”
　　骚吗？
　　秦倩有些愣住了，她应该是全场穿得最保守的一个了吧，怎到了红菱眼里，她就成了不正经了？
　　“还装！”红菱如同泼妇一般在她身上不停撕扯，围观的女修们虽然小声议论却也不敢靠近，眼看着自己的衣服就要被红菱给扒下来了，秦倩也有些怒了。
　　特么的，这红菱也太泼了吧，要不是看在她是女人的份上，她早就一脚飞过去了。
　　头发被扯了一把，她终于忍无可忍，一把将红菱猛得推开，怒道：“草！史珍香，你够了！”
　　“啧啧啧，终于暴露了吧，嗤，小骚蹄子，惯会装。”红菱理了理凌乱的发鬓，不知想到了什么，又怒道：“好你个小骚蹄子，又叫我史珍香，看我不撕了你的嘴。”
　　红菱说完，又如同泼妇一般，张牙舞爪就朝着秦倩撕了过来。
　　秦倩也怒了，正摩拳擦掌打算给她来个过肩摔，不想，红菱却率先挺起了傲人的胸脯朝她撞了过来。
　　面对这波凶残的肉弹冲击，秦倩无处下手，直被她逼得连连后退。
　　“够了！”
　　正当秦倩不知如何应付红菱这个泼妇的时候，一声娇呵突然从空中传来。
　　众人抬眼看去，只见一个紫衣女子坐着一块帕子从空中落了下来。
　　女子瞧着不过三十岁，却保养得极好，娇躯玲珑，云鬓高束，弯弯的眉毛下，一双水眸秋波暗动，浑身上下都充满了成熟女人的韵味。
　　她扭着腰肢从手帕上缓缓走下，所到之处，附近的女修纷纷向她恭敬行礼，“见过大师姐！”
　　“嗯。”紫苑素手一挥，将手帕收回手中，在众人的行礼中，她只抿嘴一笑，点了点头，就朝着秦倩和红菱两人径直走了过来。
　　紫苑是胭脂谷的大师姐，筑基后期，为人温婉，待人和气，从没见她与谁发生过争执，因此，颇得大家敬重。
　　红菱见大师姐来了，连忙挣脱被秦倩禁锢的手腕，脸色一变，委屈巴巴道：“大师姐，你可要为我做主啊，小师妹又欺负我！”
　　“谁欺负你了？”秦倩正整理凌乱的衣衫，闻言不由得愣了愣，特么的，这变脸速度堪比川剧了吧。
　　前一秒还凶巴巴的，这下一秒就委屈巴巴了？秦倩真是服了，果然，能媚术的人就是不一样，天生的戏精。
　　红菱抹了抹眼角，还要继续哭诉，紫苑却嗔了她一眼，笑道：“好了，如此吵吵闹闹成何体统，若扰了师傅清净，看你们怎么办！”
　　紫苑话刚说完，崖壁上的大殿突然传来一声开门的声音。
　　“师傅来了！”
　　不知谁惊呼了一声，众人吓了一跳，连忙列队站好，恭敬等候。
　　秦倩和红菱也是小脸一白，连忙快速整理发衫，跟随紫苑站到了队伍的前列。
　　“吱呀”一声，大殿的宫门缓缓开启，古朴的启门声将殿前松树上的几只晨鸟惊飞。
　　众人敛声屏气，周围一片寂静。
　　殿门内传来轻微的脚步声，秦倩悄悄抬眼看去，只见率先走出的是几个面貌英俊，打着赤膊的精壮男子。
　　他们一左一右，躬着身子，垂着眼眸，正拿着一卷红绸，一路从殿内铺了出来。
　　红绸一直铺到紫苑的脚下，这才停下，随后这些男子恭敬地分成两排跪地匍匐，一动不动。
　　沃日，这谷主阴姬的排场也太大了，虽然在秦倩的记忆中也见过，但亲眼所见终归不同，秦倩忍不住这心里吐槽一番。
　　还有这些半裸美男，不是阴姬勾引来的，就是被阴姬从谷外抓回来的。
　　阴姬好色，一身修为已达金丹后期，且精通媚术，瞧着这些男子一个个双眼无神，精气脾弱的样子，一看就没少被她采补……
　　这样太可怕了吧！
　　还有这些男子身上布满了大大小小的鞭痕，有新有旧，简直触目惊心，忍不住脑补了一番鞭痕的由来之后，秦倩眼角一抽，脚底一寒，差点没哆嗦出来。
　　又一阵脚步声传来，只见一个宫装美妇人在两个美男的掺扶下，缓缓走出。
　　妇人长发披肩，面貌美艳，宽大的宫衣松松垮垮地披在身上，露出大片雪白的肌肤。
　　这就是胭脂谷谷主阴姬了，一个好色狠毒的邪道女魔头。



第3章 第3章 身为良家好汉竟被逼上青楼学艺
　　阴姬缓缓走出，媚眼扫过，慵懒中带着几分威严，直将众人看得心底一颤，纷纷跪地行礼，恭敬道：“徒儿见过师傅，师傅万安。”
　　“嗯，起来吧。”阴姬打了个哈欠，躺到了男仆们搬来的一张睡榻上。
　　“是，多谢师傅！”
　　阴姬伸出一只手，一个男仆连忙跪爬过去，小心翼翼接住后，便轻柔地按捏了起来。
　　阴姬舒舒服服地闭上双眼，轻启朱唇悠悠道：“一大早就听到你们吵闹个不停，所为何事？”
　　秦倩和红菱闻言吓了一跳，辨不清阴姬的喜怒，只好跪下请罪道：“对……对不起，师傅，我们知错了。”
　　“起来吧，年轻人朝气一些也是好的。”
　　阴姬微微睁开眼，在秦倩和红菱两人身上来回扫了一眼，嘴角微勾，笑道：“看你们灵力充沛，气息稳固，想必已经安然突破了吧？”
　　秦倩和红菱悄悄松了口气，互相对视了一眼后，纷纷拱手道：“是，对亏了师傅的悉心教导。”
　　“嗯，不错，我们胭脂谷的功法虽算不得上乘，但也讲究一个“妙”字，你们两个年纪也不小了，若是再继续闷头修炼下去，再难有所进益，正所谓“修”不如“采”，理论不如实践，你们两个也是时候出谷了。”
　　“是，师傅!”
　　终于要开始实践了吗？
　　秦倩心中万马奔腾，偏头却看见红菱一副如狼似虎摩拳擦掌跃跃欲试的兴奋模样，她不由得愣了愣，暗自吐槽道：“这小泼妇怕是长了三维没长三观，这种损人不利己的事，有什么好兴奋的……”
　　唉，麻蛋，这么快就要出谷采阳补阴了吗，怎么办？她才十六岁，她还是个孩子啊!怎么办?
　　阴姬又打量了她们两人一眼，笑道：“学以致用，理论不如实践，你们大师姐早年在少阳城开了一家青楼，你们三日后就随她去青楼试炼一番吧。”
　　青……青楼?!
　　正低头努力寻找自己靴尖的秦倩，闻言顿时僵住了，万万没想到，她第一次去青楼，竟然不是为了玩乐，而是去接客!
　　还有这她这低头都看不到靴子的D罩杯，若去了青楼，她还能活吗?
　　正当秦倩万般不愿的时候，大师姐紫苑已经上前领命，“师傅放心，徒儿必定教好她们！”
　　“嗯，你做事物放心。”阴姬笑了笑，挥退捏手的男仆后，缓缓坐起，又继续吩咐道：“还有你们两个，要多听多看多学知道了吗？别到时候勾人不成反倒贴。”
　　“等你们熟练掌握惑人技巧后，我再给你们分派一些小任务，到时，随你们如何施展，只一点！”
　　说到这里，阴姬停了一下，只见她扣着指间的丹蔻，突然瞥向秦倩红菱两人，眼神严厉道：“没我的允许，不准轻易地将元阴交付出去，知道了吗？”
　　不交付元阴？意思是说这次出谷不用实践采阳术咯？意思是她不用撞墙以示贞洁咯?
　　红菱闻言愣了愣，秦倩却闻言一喜，悄悄地松了口气，“是，徒儿谨记于心！”
　　草，只要不用满身大汉，男上加男，青楼就青楼了吧，娘的，留得青山在，还怕没柴烧吗！
　　“嗯，记住就好，我们的《九阴媚术》博大精深，不破元阴也能采阳补阴，虽然效果差点，但聊胜于无，具体怎么做，你们回去后多翻翻功本，再不济，到了青楼再跟其它姐妹多学习学习，别到时实践的时候，跟个雏儿似的，啥都不懂。”
　　“是，师傅。”
　　秦倩尚未听完就已经秒懂，不由得愣了愣，她真的不是lsp啊，都怪胭脂谷的功法太低俗，图文并茂，秦倩又好学，都早已深深地印在了她的脑海中了……
　　阴姬见不少弟子都羞红了脸，不由得满意笑了笑，又继续道：“既然你们要出谷历练，那下个月的解蛊丸也一并给了你们吧，蛊丸珍贵，切莫弄丢了。”
　　解蛊丸！
　　众人听闻这个词，不由得颤了颤，心生恐惧。
　　是了，算算日子，确实也到了发放解蛊丸的时间。
　　她们打小就被种了蛊毒，每月必须服用一粒解蛊丸，不然就会蛊毒发作，万蚁噬心，被慢慢侵蚀折磨而死。
　　秦倩刚穿来的时候，原主虽然已死，但留下的蛊毒还在，直折磨了她三天三夜才缓解下来，那种万蚁噬心的感觉，反正秦倩是打死都不想再体验一次了。
　　正当众人心中忐忑，等待分发药丸的时候，阴姬却突然冲着众人的身后笑喊了一声。
　　“霜儿，来得正好，你来负责给师妹们分发药丸吧。”
　　“是，师傅！”
　　一道清冷的声音传来，众人抬眼看去，只见一个英姿飒爽的白衣女子正从空中飞落。
　　女子冷若如霜，她一手提着剑，另一只手还拎着一个浑身血污的黄衣女子。
　　这个白衣女子就是她们的二师姐，林霜儿。
　　林霜儿性格孤僻，冷若冰霜，听闻她被阴姬救助时，正被一群男人轮番侵犯，因此，她从小就对男人恨之入骨，同时，她也是众多弟子中阴姬最喜欢，也是最信任的一个。
　　她不仅帮着阴姬掌管解蛊丸，还负责众人的赏罚事宜，因此，大家都对她很是惧怕。
　　就连大师姐紫苑，在她面前也要退让三分。
　　林霜儿上前后，猛得将手中女子给扔到了地上。
　　一声闷哼过后，黄衣女子在地上滚了几圈，这才满头大汗面容惊惧地爬了起来。
　　众人看到她的长相，又是吓了一跳。
　　这不是黄莺吗？
　　黄莺虽然不是亲传弟子，但长相柔美，天资聪慧，在谷内也很得阴姬的欢心，只是听说，她半年前，偷了阴姬的一瓶解蛊丸，跟人私奔去了。
　　为此，阴姬没少发怒，只是没想到，不过半年光景，她就被抓回来了。
　　黄莺爬起来后，还有些懵，直到看到阴姬后，这才满眼涕泪朝她跪爬过去，不停地磕头求饶，“师傅，师傅，徒儿知错了，看在莺儿多年侍奉的份上，您就再给徒儿一次机会吧，师傅！”
　　阴姬不为所动，只接过**递来的一杯茶，揭开杯盖慢条斯理地吹了起来。
　　黄莺大急，额头已然磕破，鲜血直流，“师傅，徒儿真的知错了，徒儿不该被那男人蛊惑，不过，师傅放心，莺儿已经将那狗男人杀了，师傅，您就再给我一次机会吧。”
　　阴姬依然不为所动，正当秦倩看得呆愣的时候，一抹白影突然遮住了她的目光。
　　抬眼一看，只见林霜儿正站在她面前，手执药瓶，面无表情地看着她。
　　秦倩吓了一跳，连忙伸出手，讪笑道：“多谢二师姐。”
　　林霜儿将两粒药丸递给她后，只目光清冷得看了她一眼，就继续朝着下一个人走去。
　　秦倩见状悄悄松了口气，刚将药丸收进储物袋，就又被不远处的黄莺给吸引了目光。
　　只见黄莺越跪越上前，正要跪到红毯上的时候，阴姬突然动了。
　　一股香风袭来，“轰”的一声，黄莺突然口吐鲜血，如同断了线的风筝一般，被阴姬一脚给踹了出去。
　　突逢巨变，众人纷纷吓了一跳，面无血色。
　　阴姬缓缓起身，见丹药已经分发完毕，笑道：“霜儿，你自己处置吧，为师有些乏了。”
　　“是，师傅！”
　　林霜儿领命，连忙取出一条满是勾刺的长鞭，朝着倒地不起的黄莺缓缓走去。
　　这……这是要将黄莺给活活打死吗？
　　秦倩第一次亲眼见到如此血腥的场面，一时间有些被吓懵了。
　　“倩儿，你跟我来一下。”
　　“啊？”
　　红菱闻言狠狠地瞪了她一眼，嫉妒道：“啊什么啊，师傅叫你呢！”
　　秦倩愣了愣，见唤她的果然是阴姬，顿时吓了一跳，连忙跟上，“是，师傅！”
　　她没走两步，就听到了鞭子的抽打声和黄莺的惨叫声，顿时脸色发白，不由得缩了缩脖子，加快了脚步。
　　果真要将黄莺活活抽死!这老妖婆当真恶毒!
　　*
　　求收藏，求点赞～




第4章 第4章 这两个lsp总想对我图谋不轨
　　阴姬的寝殿内，一片金壁煌煌，只是空气中弥漫着浓浓的香味和情欲之味，使得秦倩心中不适，有些恶心难受。
　　她跟随阴姬进来后，连忙眼观鼻鼻观心，恭恭敬敬地站立不动。
　　阴姬在两个男仆的掺扶下，慵懒地坐了下来。
　　她接过一杯茶，一边磨盖散香，一边上下打量了秦倩一眼，似笑非笑道：“怎么?你想为黄莺求情?”
　　卧槽，这都被她看出来了!
　　危!
　　秦倩后背一凉，内心狂跳，连忙跪下辩解道：“不……不是，只是徒儿曾……曾受其恩惠，所……所以有些不忍罢了……”
　　阴姬轻轻吹了吹茶汽，垂眸笑道：“原来如此，也罢，那我就大方一回，给她留个全尸吧。”
　　只是全尸吗?果然是狠毒的老妖婆!
　　秦倩心中腹诽，却不敢面上显露，只恭恭敬敬低头道谢。
　　“起来吧，只此一次，下不为例。”阴姬笑了笑，继续道：“对了，你的资质比红菱好，修行速度也向来比她快，这次怎突然落后了？”
　　“这……”秦倩愣了愣，望了眼地上滴落的汗珠，连忙起身应道：“回禀师傅，并不是徒儿落后了，只是……只是徒儿想在突破之后好好巩固一番，所以，这才费时久了一些。”
　　“原来如此，难得你有这份心。”阴姬满意地笑了笑，接着道：“为师这次单独叫你进来，是有件事想单独嘱咐你。”
　　“师傅请讲！”
　　阴姬笑道：“你是纯阴之体，不用我说你也知道，你的体质对那些男修来说，意味着什么。”
　　“徒儿知道……”
　　不就是成为炉鼎，被人采补吗？
　　秦倩欲哭无泪，虽然面上点头，但心中已是万马奔跑，飞过无数句卧槽泥马。
　　“嗯，你知道就好，所谓阴与阳，虽为两极，却并无强弱之说，只要你勤加修炼，采补功力够强，就不会被人采了去。”
　　采补功力够强，就不怕被人采了去?
　　秦倩愣了愣，不知为何，她听到这句话的时候，脑海里突然闪现出一男一女在对拉拔河的奇怪场景……
　　这画面太美了吧，不敢想，不敢想!
　　正当秦倩回过神的时候，阴姬突然取出了一个香囊。
　　只见她拉过秦倩的一只手，笑道：“为师本不想让你出谷的，但又怕你耐不住寂寞，所以，此次出谷，为师送你一件宝物防身”
　　宝物，阴姬何时这么大方了?
　　秦倩接过香囊，连忙恭敬谢道：“是，多谢师傅。”
　　“嗯。”阴姬和蔼地笑了笑，继续道：“该香囊能祝你收敛气息，出谷后，你需日日戴在身上，并且你是纯阴之体一事，也不可告诉他人，就连紫苑红菱也不行，知道了吗？”
　　“徒儿知道了。”
　　“嗯，没其他的事了，你先退下吧。”
　　“是，师傅，徒儿告退。”
　　秦倩恭恭敬敬地退出寝殿，等走到殿门的时候，终于忍不住深吸了几口气。
　　麻蛋，里面的空气实在是太恶心了，还有阴姬这个老妖婆，别看她方才这么和蔼，实则坏得很，从她不声不响，当众打杀黄莺的行径来看，妥妥的老阴批一个!
　　想警告她们，就不能换个方式吗?非得这么血腥野蛮?
　　吓唬你爹呢?靠!
　　还有，今日突然对她这么好，肯定也没安什么好心！
　　殿门外，众人早已散去，黄莺也不再惨叫，只是挥舞的鞭子却尚未停止，但挥鞭的人变成了阴姬的两个**。
　　紫苑和林霜儿早已离去，不远处只剩红菱一个人恨恨地看着她，“小蹄子，师傅又给你什么好处了？”
　　秦倩挑了挑眉，笑道：“想知道？”
　　“废话，快说！”
　　“我不告诉你，哈哈哈，有本事你自己去问师傅去！”
　　“你！”红菱闻言大怒，正要上前打架，又生怕打扰到师傅清净，于是只好怒冲冲地瞪了秦倩一眼，踩着一把细剑就摇摇晃晃地飞走了。
　　秦倩见红菱飞走了，撇了撇嘴的同时，不由得心生羡慕。
　　她也已经突破筑基期，也是可以御器飞行了，只是她不敢……
　　唉，算了，像这种高危法术，还是先回去关门多练练吧，不然的话，从这么高的悬崖上跌落，岂不是要摔个粉身碎骨？
　　黄莺那里的鞭打还在继续，看来阴姬是不将她打死不罢休了。
　　秦倩心生不忍，但又无能为力，从方才的情况来看，若她敢多加求情，以阴姬的强势，必定没有好果子吃。
　　“唉，对不起了!”秦倩不敢直视，只好别开眼，暗道一声对不起后，就撒开腿快速逃离。
　　在这弱肉强食的修仙世界里，这就是背叛强者的下场，不知为何，秦倩想到自己的处境，也是心中一阵悲凉。
　　若她无法成功逃脱，说不定，未来的某一天，被活活打死的就是她了。
　　不行不行，她得好好谋划一番才行，当下，最重要还是要先解掉这该死的蛊毒！
　　奶奶个熊的，修仙世界这么大，她就不信了，还祛除不了这小小的蛊毒了！
　　世人都说上山容易下山难，对于变身女人的秦倩来说，尤为如此！
　　如果说她身前的这两团肉，上山的时候是一步三颤，那么下山的时候就有些波涛汹涌了。
　　这种紧实Q弹的晃动，太羞耻了，有没有！
　　这个身体不过十六岁吧，就发育得如此完美了，**饱满，啧啧啧，真不愧是传说中的纯阴之体！
　　秦倩正满腹心事地顺着阶梯一步步往崖下去走，突然，一抹颀长的身影挡住了她的去路。
　　秦倩顿了顿，抬头看去，只见来人金丝锦袍，头戴玉冠，入鬓的眉毛下，一双狭长的凤眸正盯着她似笑非笑。
　　秦倩吓了一跳，连忙低头退到一边，恭敬行礼道：“见……见过大师兄！”
　　“嗯。”
　　阴烈含笑应了一句，低头见秦倩肤如凝脂，睫毛微颤，不由得眼神微暗，往前迈了一步，柔声笑道：“几月不见，倩儿真是越长越漂亮了。”
　　漂亮你MP，阴烈靠得太近，以至于秦倩都闻到他身上浓浓的脂粉味，不由得腹中翻滚。
　　这个阴烈脏得很!
　　他是阴姬的亲生儿子，也是胭脂谷唯一的合法男性，金丹初期修为，资质极佳，堪称天才。
　　他跟他老母一样，都是变态的老色批，也修习采阴补阳之术，因此，谷里的女修，一半以上都跟他有染!
　　而且，秦倩也知道，这个傻B老早就觊觎她了，若不是她修为不高，也尚未成年，只怕早已被他给得手了。
　　眼看着就要被壁咚，秦倩连忙扭身逃了出来，讪笑道：“是啊，哈哈哈，多谢师兄夸奖，只是不知师兄找我何事?若没事的话，秦倩就先告退了，哈哈哈，师兄再见。”
　　秦倩说完，也不管他有没有事，就抹了抹额头上的汗，头也不回地转身朝着山下跑去。
　　吗的，此时不逃更待何时，她如今已经十六了，也突破到了筑基期，若是被他强了，只怕哭都没地方哭去。
　　阴烈见她跑了，愣了愣，不怒反笑。
　　这个小**，还学会欲擒故纵了，真是有趣，哈哈哈……
　　直到秦倩的身影消失不见，阴烈才收回他那含笑的目光，朝着崖上一步步走去。




第5章 第5章 娘，将秦倩赏给儿子呗
　　胭脂崖顶的松树旁，男仆们对黄莺的鞭打还在继续。
　　阴烈路过的时候，顿了顿，皱了皱眉。
　　只见正被鞭打的黄莺突然强撑着身子朝他艰难地伸出了一只手。
　　“大……大师兄……”
　　“呀，这不是黄莺妹妹吗？”阴烈笑了笑，两步走了过去，俯身笑道：“怎么了，黄莺妹妹，怎如此狼狈?”
　　正在执行鞭打的男仆，见阴烈走了过来，连忙停下手中的动作，恭恭敬敬地匍匐了下来。
　　黄莺得到回应，眼神一亮，连忙哭得梨花带雨，哀求道：“大……大师兄，求……求求你，救……救我……”
　　“救你?”
　　阴烈笑了笑，他“啪”的一声打开手中的折扇，边扇边道：“黄莺妹妹，你先说说，我为何要救你?”
　　“我……”黄莺愣了愣，拳头紧握，咬牙道：“只要大师兄救我，我……我愿意终生侍奉大师兄!”
　　“哦？是吗？侍奉我?”
　　阴烈笑了笑，又“啪”的一声手收回了折扇。
　　他蹲了下去，伸出折扇将黄莺大下巴抬了起来，一边细细打量，一边缓缓笑道：“黄莺啊黄莺，当初求你你不愿，如今，你不过是个残花败柳，有什么资格侍奉我?嗯?”
　　“我……我不是故意的。”黄莺眼神一慌，梨花带雨解释道：“我只是，只是……”
　　“只是什么？贱人!”
　　没等黄莺说完，阴烈就一扇将她挥了出去，嫌弃地嗤笑一声，起身理了理身上的锦袍后，就头也不回地走了。
　　黄莺脸颊吃痛，心中恨及，一旁的男仆见阴烈走了，又再次起身不停挥鞭。
　　黄莺闷哼一声，嘴角有鲜血溢出。
　　她的修为被锢，根本逃不出胭脂谷，如今身受重伤，她知道，若再这样打下去，必死无疑!
　　怎么办?她还不想死啊，怎么办?
　　黄莺绝望之下，十指紧握，尖利的指甲深深地嵌人了掌心里。
　　鞭子一鞭鞭落下，她惊恐地四处张望，想要寻找生机，却突然瞥见一片落叶被风吹落，随后飘零几圈落到了不远处的悬崖下。
　　她愣了愣，面带苦笑。
　　这就是她的命运吗？也罢，与其被他们凌虐致死，还不如……不如自己寻个痛快！
　　这般想着，她突然抓起一把泥土朝着两个**挥去，随后拼尽全身力气，朝着崖边快速跑去。
　　阴烈刚走进宫殿，就听到了殿外的惊呼声，他顿了顿，嘴角上扬，心中了然，却没有丝毫回头。
　　不过是贱人一个，倒便宜她了。
　　金壁煌煌的宫殿内，熏香氤氲。
　　阴姬正衣衫不整半躺假寐，四个赤身男仆正围在她的身边，不是捏腿就是捶肩，场面十分香艳。
　　阴烈进来后，悄悄挥退侍奉的**，随后坐到了阴姬的塌上，一边帮着阴姬按拿，一边讨好笑道：“娘，求你件事呗？”
　　“何事？”阴姬嘴角上扬，挪了挪肩膀，一副十分享受的模样。
　　阴烈笑了笑，手上的动作越发殷勤，他笑道：“娘，儿子看上那个秦倩了，你就做主将她赏给儿子吧？”
　　秦倩？
　　阴姬闻言皱了皱眉，缓缓睁眼道：“谷里这么多花花草草，你怎看上她了？”
　　“娘，她毕竟是纯阴之体，那些花花草草如何比得上。”
　　阴烈撒了撒娇，继续笑道：“娘，您向来疼爱儿子，就允了儿子这一次吧。”
　　“不行！”阴姬闻言毫不犹豫，皱眉拒绝。
　　“为什么不行？”阴烈愣了愣，突然委屈道：“娘，儿子最近修为遇到瓶颈，若取了她的元阴，必定能够顺利突破，娘，为了我的修为，你就将她赏给我吧。”
　　“我说不行就是不行，她的元阴我还有大用！”
　　阴姬说完，见宝贝儿子真的生气了，连忙又笑着安慰道：“你若是馋了，红菱就赏给你吧。”
　　“红菱？”阴烈愣了愣，嘟嘴嫌弃道：“娘，此女无趣得很，而且太过粗俗，我不喜欢。”
　　无趣粗俗？
　　阴姬闻言眉头一跳，盯着阴烈惊道：“你该不会……该不会已经与她苟合了吧？”
　　“没，我是那么没有分寸的人吗，您放心，我就是与她练习了几次房中术罢了，都是点到为止，并没有进行最后一步。”
　　阴烈说完，又撇了撇嘴，嫌弃道：“而且，都是她主动来找我的，不然的话，我才看不上她那种粗俗的女人呢！”
　　都到了最后一步了，还看不上呢？
　　阴姬一想起宝贝儿子这些年的荒唐事，就觉得一阵头疼，她揉了揉太阳穴，咬牙道：“那秦倩呢？”
　　阴烈嘿嘿笑道：“手都不曾牵过呢，嘿嘿嘿，这不是来求娘亲了吗？娘，你就应了儿子这回吧？”
　　“不行！”
　　阴姬再次拒绝，阴烈也有些恼了，收手生气道：“为何不行？”
　　“你啊你啊，让娘说你什么好。”阴姬见他这副模样，颇有些恨铁不成钢，叹道：“实话跟你说吧，秦倩，我是要留给你父亲的，你莫要沾手。”
　　“父亲？”阴烈闻言一愣，惊道：“娘，你这是要回去夺权了吗？”
　　“不是我，是你！”阴姬笑了笑，继续道：“娘之所以留着秦倩，就是想利用她敲开阴阳魔宫的大门，界时，她若能活下来，你就与她里应外合，步步为营，若是她死了，你也讨得了父亲的欢心，怎么算，都不会亏。”
　　“娘……”阴烈嘟了嘟嘴，小声嘟囔道：“如此名器，岂不是白白便宜了那个老不死的……”
　　阴姬闻言失笑道：“行了，若她没死，还不是任你揉搓。”
　　去了魔宫，不死也残，到时，谁还稀罕她那破落货。
　　阴烈瘪了瘪嘴，道：“娘，万一那个秦倩不愿配合怎么办？”
　　不愿配合？
　　阴姬目光转冷，冷笑道：“给她十个胆，她也不敢，行了，你还是眼光放高些吧，秦倩这等货色也值得你朝思暮想？且放心，等你杨名之后，别说一个秦倩了，就是云水宫的圣女，娘都能帮你娶回来！”
　　“真的？”阴烈一惊，随之大喜，他可听闻，云水宫圣女乃天下第一美人，倾国倾城，他早已思慕不已。
　　“自然是真的！”阴姬伸手将阴烈揽到怀中，一边抚摸他的长发，一边温柔笑道：“我儿天资聪慧，英俊潇洒，什么样的女人配不得，现下，你且些忍忍，只专心修炼就是。”
　　“是，娘亲。”
　　阴烈躺在阴姬的膝盖上，嘴角上扬，一边把玩着阴姬的秀发，一边望着远处，目光渐渐深远。




第6章 第6章 隔壁已经开挂你却还在抠脚
　　胭脂谷，崖壁陡峭，怪石丛生。
　　秦倩好不容易顺着阶梯下山之后，一个重物突然从她上空疾速落下，随后，“砰”的一声，重物落地，溅起一地灰尘。
　　秦倩差点被砸到，不由得捂了捂受惊的胸口，暗自怒骂了起来。
　　卧槽，谁特么的这么缺德，高空坠物，也不怕砸到人。
　　烟尘散去，秦倩有些好奇，只是尚未走进，一股血流突然突然顺着地势流到了她的跟前。
　　秦倩再次吓了一跳，待看见坠落之物是个人时，她更是吓得面色惨白，瘫坐在地。
　　圆脸黄衣，金钗高鬓。
　　这……这不是黄莺吗？
　　难道她被阴姬活活扔下来了？
　　这TMD也太可怕了吧，秦倩第一次见到这种杀人抛尸的惊悚场面，不由得脚底发寒，两腿酸软。
　　此时的黄莺，七窍流血，一动不动，也不知死了没有。
　　若换在前世，她遇到这种情况，铁定会高声呼救，但换作现在，她却一阵惊慌想要逃离。
　　秦倩犹豫了片刻，最终鼓起勇气，上前伸手，探了探黄莺的鼻息。
　　然而，正当她伸指到她鼻下的时候，一动不动的黄莺却突然痛苦地咳起了血。
　　秦倩吓了一跳，疾速收手，瘫坐在地。
　　“黄……黄莺，你没事吧？”
　　她见黄莺还活着，连忙爬了起来，想要掺扶她，又不敢乱动，想要喂她丹药，又不知那种比较有效，一番手忙脚乱之后，紧张而又慌乱的她，尚未救人，就已打翻了不少药瓶。
　　黄莺听到她的声音，挂有泪珠的睫毛突然颤了颤。
　　又是一阵咳血之后，黄莺突然动了，只见她突然颤颤巍巍地从怀中取出一物，艰难地朝着秦倩递了过来。
　　这是一个锦囊，上面沾满了她手上的血污。
　　这是要给她吗？
　　秦倩愣了愣，连忙伸手接过，疑惑道：“这……这是……？”
　　秦倩拿也不是，不拿也不是，急得有些想哭了。
　　而黄莺却将东西递出去后，整个人如同放空了一般，再次垂下了手。
　　她的嘴唇微微颤动，似乎在说些些什么，秦倩着急，连忙俯耳倾听，却只听到了一阵痛苦的咳血声。
　　秦倩吓了一跳，差点被鲜血溅到，再抬起头时，黄莺已经生机消逝，只瞪大了不甘的双眼，渐渐地没了动静。
　　死……死了？
　　秦倩颤抖着手去探她的鼻息，果然，没了生息！
　　她的鲜血越淌越大，秦倩没了落脚的地方，只好惊慌地退了出去。
　　秦倩有些心虚，她紧张地环顾四周，突然瞥见天边一道流光飞来，顿时吓了一跳，连忙将黄莺给她的锦囊收到了自己的储物袋中。
　　流光划过，落下一名清逸出尘的白衣女子，手执长剑，冷若冰雪，正是林霜儿。
　　林霜儿御剑落下后，只淡淡地瞥了秦倩一眼，便伸手去探黄莺大鼻息，见黄莺没了生息之后，她不由得皱了皱眉，转头朝秦倩看了过去。
　　秦倩被她清冷的眼光看得心脏狂跳，“二……二师姐……”
　　“你在这里做什么？”林霜儿清冷道。
　　“我……我刚下山，就看到黄莺从崖上掉了下来，二……二师姐，这是怎么回事，黄莺不是在崖上吗？怎……怎么突然落了下来？”
　　“不关你的事。”林霜儿又冷冷地看了秦倩一眼，直将她看得心里发毛，这才提着黄莺的尸体，腾空飞去。
　　秦倩见她走了，顿时长长地舒了一口气。
　　我的吗啊，真是吓死她了。
　　这特么真不是人过的日子，第一天出门就碰到这么可怕的事情，到底有没有什么办法可以穿回去啊？她实在是不想在这个狗屁异世界待下去了！
　　秦倩望着地上的血色人影，心中发毛，不敢久留，连忙朝着住处快步走去。
　　她一边走一边想着，黄莺给她的到底是什么东西？如此神秘，按上辈子的那些网络小说来看，莫不是她的金手指要来了吧？
　　嗯，极有可能，毕竟她也来了一个月了，就是不知道这锦囊里是奇珍异宝？还是神功秘籍？
　　唉，不管是什么，一想起这是黄莺大遗物，她的心中总是慎得慌，只希望日后不要被阴姬那个老妖婆发现，不然的话，她铁定吃不了兜着走。
　　一路快步回到屋内，秦倩已是累得满头大汗。
　　她探头探脑关好门窗，就小心翼翼地将黄莺给的东西给取了出来。
　　她一边祈求着，一边心脏狂跳，紧张地将打开了锦囊。
　　眯眼看去，只见小小的锦囊里，除了一个小瓷瓶之外，就只有一张泛黄的笺纸。
　　这个小瓷瓶秦倩认得，正是阴姬用来装解蛊丸的丹瓶！
　　想必这就是黄莺偷取的那瓶丹药，只是不知，里面还有没有剩？
　　秦倩心中忐忑，连忙取出打开一看，只见瓷瓶里竟然还有三颗解蛊丸！
　　三颗不错了！
　　三颗就是三个月，虽然不是金手指，但这能续命的东西，秦倩也有些满足了。
　　还有那张纸不知是什么，天灵灵地灵灵，保佑是个神功秘籍吧！
　　秦倩一番胡乱祈祷之后，紧张地打开了那张写满小字的黄纸张。
　　秦倩一目三行，扫完纸上的内容之后，心中大喜。
　　这竟然是腐心蛊的解蛊丹方！
　　真是天助我也！虽然不知道黄莺是怎么搞来的，但这确实是解决了秦倩的燃眉之急，若有了这丹方，她岂不是就能摆脱胭脂谷了！
　　卧槽，莫非，她穿越之后，也成了主角？不然的话，怎么会如此之巧，竟然让她捡个漏都能捡到这燃眉之急！
　　不是吧！
　　那她以后岂不是气运加身，走到哪都能捡漏？然后无敌三界，后宫遍地？
　　卧槽，想想就很爽，只是这……这丹方所需的药材是不是太多了一点。
　　秦倩怀着激动的心情一目三行，快速浏览，看完之后才发现，该丹方竟然需要上百种药材，而且其中大部分，秦倩连听都没听过！
　　不是吧？
　　秦倩不知为何，总有一种不妙的预感，等她取出《百草图鉴》一一查看的时候，方才激动的内心突然就拔凉了下来。
　　千年龙炎草，百年年天心花，冥狱鬼神香，天星海牙果……
　　一路查询下来，大部分都是极其名贵的药材，更有的，可遇不可求，百年难得一见……
　　卧槽，完蛋了！
　　秦倩心如死灰。
　　别说上百种药材了，就是随便拿出其中一种，以她目前的家当，都买不起！
　　更何况，里面的炼制手法，就跟无字天书一般，她看都看不懂，更别说炼制了。
　　难道，真的要去卖身赚钱？
　　秦倩不由自主地摸柳摸自己的脸蛋，只想了想，自己就被自己给吓了一跳。
　　卧槽！她怎么堕落了？
　　她可是有节操的人，怎能做这种事！
　　娘的，算了，只能走一步是一步了，总好过啥都没有。
　　秦倩无奈地叹了口气，大喜大悲之后，坐在床边，不由得想起了黄莺惨死道画面。
　　她也是个可怜之人，都已经走到这一步了，却又被抓了回来，最终竹篮打水一场空，白白便宜了她这个捡漏之人。
　　也罢，修仙之人讲究因果循环，等她哪天崛起了，必不会忘了黄莺的恩惠，至少，将阴姬老妖婆暴揍一顿，叫你丫的逼良为娼，残害少女！
　　秦倩将丹瓶和药方贴身收好后，也无心修炼，就趁着秋高气爽，准备好好地睡个懒觉。
　　梦想是要有的，天大地大，睡觉最大，万一哪天自己醒来了，突然发现自己又穿回去了呢？
　　唉，秦倩叹了口气，将鞋袜脱掉后，习惯性地拿起袜子闻了闻，待没有闻到臭味之后，才惊觉过来。
　　出了一天汗了，竟然没有臭味？
　　惊愣过后，又抬脚闻了闻。
　　好家伙，她特么的变成仙女之后，竟连脚臭都没有了！不仅没有了，还自带一股淡淡的馨香。
　　我的吗啊，这才是传说中的香港脚吧，赚大了。
　　这下可好，爬了半天的山，都不用洗脚也能上床了，真爽！
　　还有她这衣服……
　　因为羞耻而没有穿内衣的她，空挡了一天了，那饱满的两团总是弹来弹去的，着实羞人。
　　算了，明日还是将内衣穿上吧，免得又被人骂小骚蹄子。
　　*
　　求点赞，求收藏～
　　隔壁软妹都已经开挂了，本书女主还有些钢铁蠢直，哈哈，不过没事，她直不了多久的，嘿嘿嘿……




第7章 第7章 女人间的战斗
　　秦倩和红菱两人，自从被阴姬带进谷后，就极少出谷，因此，此番出行，两人心里都多多少少都有些兴奋。
　　秦倩是对外面的世界感兴趣，思索着，如何才能逃脱胭脂谷，而红菱则是对外面的男人感兴趣，思索着，何时才能真真正正地采补一番。
　　于是，从出门起，八卦的红菱就围着紫苑转个不停，不是问她哪家的弟子更为俊俏，就是问她如何采补最为上乘。
　　总之，一副摩拳擦掌，饥渴难耐的模样，让向来温婉柔顺的大师姐都忍不住苦笑一声，摇了摇头。
　　“你啊你啊，如此如狼似虎，别说俊俏的男人了，估计是个人，都要被你吓跑了吧。”
　　“谁说的？人家哪里如狼似虎了？”
　　红菱嗔了紫苑一眼，又提了提她那傲人的胸脯，拢了拢耳边的秀发，羞笑道：“再说了，就连大师兄都夸我生得好哩，难道外边的男人，还比大师兄优秀不成？”
　　呕……
　　一旁，正倚着窗口观云赏雾的秦倩，听到红菱对阴烈的夸赞，差点没一口酸水吐了出来。
　　就阴烈那个渣男，除了有权有势生得好之外，哪里优秀了？
　　切，还不如她这个平平无奇的小处男呢，虽说是穷了点，但至少够纯情，不花心。
　　秦倩心中吐槽了一番，转过头，却见正对面的大师姐突然敛了笑意。
　　只见她紧紧地盯着红菱，呼吸急促，眉头紧皱道：“红菱，你该不会……该不会……”
　　“该不会什么？”
　　红菱愣了愣，有些懵懂，紫苑的脸色也随之阴沉了下来。
　　秦倩见状笑了笑，道：“大师姐是问你，该不会跟大师兄那个了吧。”
　　“那个？什么那个？”
　　红菱还是一副懵懂的样子。
　　秦倩失声笑道：“啧啧啧，亏你还是学习媚术的，就连那个都不知道。”
　　“我呸，你个小骚蹄子，就你知道得多，快说，到底是什么？”
　　秦倩见她又要上来跟她撕扯，连忙推了她一把，理了理衣衫，笑道：“大师姐是问你有没有跟大师兄双修，这都不知道，真是笨。”
　　“竟敢说我笨，好你个小蹄子，双修就双修，还这个那个的，你很聪明吗？呸，小骚蹄子，还好意思说我，别以为我不知道，你那天没穿内衣，就想着勾引大师兄呢！”
　　“你放屁！”
　　勾引阴烈？笑话，她就是勾引一头猪也不会去勾引他，如今被红菱这般诬陷，秦倩也有些怒了。
　　“你才放屁！昨晚大师兄都与我说了，如果不是勾引的话，你那日为何还与他玩欲擒故纵的小把戏？”
　　我日，什么狗屁欲擒故纵！她又没病！
　　还有，这红菱是怎么回事，要知道，她那天穿得可严实了，别说是内衣了，就是一块肉都没露出来，真是不知道这小泼妇到底是如何发觉的。
　　不管了，奶奶的，不就是一时不习惯没穿上吗，这小泼妇竟天天抓着不放，如此四处造谣，毁她清白，看来不揍一顿是不行的了。
　　正当秦倩捋起袖子，准备大战一场的时候，沉默许久的紫苑突然吼了一声。
　　“够了！”
　　向来和善的紫苑，声音里充满了怒气。
　　秦倩和红菱都被吓了一跳，互相瞪了一眼之后，这才不情不愿地坐回柳自己的座位上。
　　紫苑来回看了两人一眼，最终将目光停在了红菱的身上。
　　只见她脸色阴沉，冷声道：“你说，到底有没有跟大师兄双修？”
　　红菱闻言红了脸，支支吾吾道：“有，也没有……”
　　“什么叫有也没有！”
　　紫苑有些怒了，斥道：“红菱，你莫忘了师傅的吩咐，没有她的准许，万万不能将元阴交付出去！”
　　红菱愣了愣，道：“没忘，但师兄又不是外人……”
　　紫苑闻言脸色一沉，咬牙道：“你的意思是说，你们已经……”
　　“没有！”
　　没等紫苑问完，红菱就嘟着嘴，不满道：“我就是跟大师兄玩了玩，并没有交付元阴。”
　　玩一玩？还没有交付元阴？
　　这是什么操作，秦倩闻言愣了愣，只感觉自己的三观正在支离破碎……
　　紫苑闻言松了口气，连忙警告道：“最好如此，不然的话，若被师傅发现了，没你的好果子吃！”
　　“就是。”秦倩也笑道：“你说你，好好一个姑娘家，贴谁不好，怎么就贴了阴……大师兄了呢。”
　　秦倩说完，正要转头继续看风景，不妨看见大师姐正脸色阴沉地盯着她。
　　秦倩吓了一跳，连忙道：“师姐别看我，我向来洁身自好，并没有做什么逾越之事！”
　　“那最好！”
　　紫苑又打量了她一眼，这才移开眼光。
　　秦倩见状松了口。
　　然而，一边的红菱却炸开了毛，朝她抓挠了过来，“好你个小骚蹄子，还好意思说自己洁身自好，管会装！”
　　“你才装，你全家都装！”
　　秦倩也是怒了，在被她扯了两下头发之后，也伸手朝她头上的头花扯了过去……
　　一时间，云中飞驰的马车上，鸡飞蛋打，一片混乱，秦倩也是第一次体会到了女人打架的可怕之处。
　　她们没有使用灵力，都是徒手肉搏，没多久，两人就都头发凌乱，衣衫不整，白白嫩嫩的肌肤上，突然多了几道红痕，火辣辣的疼。
　　然而，最让人奇怪的事，向来从中劝架，当和事佬的大师姐，这次却沉默不语，一直低着头，脸色阴沉变幻，不知在想些什么。
　　白翼飞马的速度极快，两翼扇风，脚踏虚空，几个踏步就拉着马车消逝在了厚厚云层中。
　　秦倩和红菱一番打斗之后，虽然各自不服，但见大师姐神情不对，也没再继续。
　　两人互相瞪了一眼之后，就掀开窗幕，各自欣赏风景去了。
　　窗外云雾缭绕，疾风飞驰，飞马啼叫一声之后，突然冲出云层，朝着底空飞了下去。
　　秦倩好奇看去，只见广袤的大地上，郁郁葱葱，在万亩桑田的尽头，一座巍峨的城池若隐若现。
　　雾气弥漫，鹤鸟齐飞。
　　尚未靠近，便喧嚣四起，抬眼看去，只见天上地下，车水马龙，小小的窗门外，是一副秦倩从未见过的奇幻画卷。
　　繁华，唯美，还有些激动人心。
　　*
　　秋风徐徐重阳到，朵朵菊花向阳开，祝大家重阳节快乐！




第8章 第8章 被逼上青楼的我，准备开单了!
　　少阳城位于云幻大陆西南腹地，东西靠山，南北平原，自古以来便是南梁和楚北两国的交通要塞。
　　而且这里临近堕龙山脉，资源丰富，每年都会吸引无数商贾修士前来驻住，十分繁华。
　　俗话说得好，有人的地方就有生意。
　　要说这少阳城里，最火爆的生意，除了药材灵兽的收售之外，那就当属花街柳巷的皮肉生意了。
　　城中半数以上都是外来人口，他们来自四面八方，来次的目的不是进山历练，就是四处收售，一路走走停停，餐风露宿，好不容易有个可以休息的地方，怎会不好好享受一番？
　　也正因如此，近些年来，少阳城的花街美人，名声大噪，其中传出的风流佳话，更是响遍大陆，每年都吸引了成千上万的风流人士来次一游。
　　大师姐开的青楼，名为胭脂楼，位于少阳城最出名最繁华的花语街中。
　　花语街遍地青楼，竞争极大，许多青楼开了又倒，倒了又开，可无论如何更替，这八年来，小小胭脂楼却能屹立不倒。
　　究其原因，并不是胭脂楼的姑娘如何漂亮，也不是胭脂楼的背景如何强大，而是胭脂楼那特有的销魂蚀骨房中术，让无数风流飘客流连忘返，走了又来，来了不走，这才生意红火不断。
　　对此，许多青楼嗤之以鼻。
　　她们都是高雅青楼，走的都是高端路线，楼里的姑娘，琴棋书画样样精通，来往的客人也身份尊贵，极其风雅。
　　由于两者风格不同，受众不同，那些背景强大的青楼自然就懒得打压那媚俗不堪，有客就接的胭脂楼，也正因如此，胭脂楼才得以存活至今。
　　不得不说，对于大师姐都经营模式，秦倩是有些佩服的。
　　她开的这个胭脂搂，为的就是打听情报，再顺便赚点小钱，采点阳气，如今生意火爆，却还能保持低调，既发挥了胭脂谷的技术优势，又完美掩饰了她们妖女到身份，真可谓一举两得，不服不行。
　　楼内莺声燕语，脂香酒重，秦倩头梳双鬟，身穿红裙，端着一个托盘，缓缓走到了临街的阁楼上。
　　她放下托盘，一边磕着盘里的瓜子，一边倚着栏杆看向街上的繁华景象。
　　只见宽广的花语大街上，灯火通明，人声鼎沸，来往的人群中，有世家公子，道袍修士，也有绸缎商人，佩剑武夫。
　　他们有的三两成群，有的独来独往，但无一例外，都在各楼花娘的迎来送往中，满怀馨香，展露颜笑。
　　不得不说，这花语街，当真是老色批们的人间天堂，灯火酒绿，温香软怀，好不快活。
　　唉，只可惜，自己无福享受。
　　正当秦倩一边磕着瓜子，一边看得津津有味的时候，一个身形丰满的红衣丫鬟也端了一个托盘怒气冲冲地走了过来。
　　此人正是易了容的红菱，她一来就蛾眉倒竖，破口骂道：“好你个小骚蹄子，又躲在这里偷懒！”
　　“谁说我偷懒了，我这不是见这里有瓜子壳，过来收拾了吗？”
　　秦倩撇了撇嘴，一番狡辩之后，就将栏杆上的瓜子壳扫进盘里。
　　“鬼才信你，惯会装！”
　　红菱瞪了她一眼，又望着街道上繁华的夜景，突然笑道：“天天见你跑来这里凭栏倚望，怎么，难不成你想勾搭汉子？”
　　勾搭汉子？
　　秦倩愣了愣，随即怒道：“勾搭个屁，楼里这么多男人，我若想勾搭的话，用得着跑这里来吗？”
　　“那怎么都不见你主动？”
　　红菱笑了笑，突然得意道：“大师姐说了，若是三天之内卖不出十坛酒，可是要受罚的，如今两天了，不知你卖了多少坛了？”
　　“零坛！”
　　“哈哈哈，秦倩啊秦倩，你也有今天，我都卖了八坛了，你才卖出零坛？看你明日如何跟大师姐交代！”
　　红菱说完，就得意地扭着腰肢进楼了。
　　秦倩尾随其后，见她一进楼就眉眼如丝，四处挑逗楼里的男人，没多久，就坐到了一个男人的怀中，与其巧笑嫣然，你一杯我一杯喝起了酒……
　　如此熟练，看得秦倩一阵目瞪口呆。
　　此时正值午夜时分，秦倩扫了眼楼中大堂，只见灯红酒绿的花楼里，男男女女左拥右抱。
　　他们不是聚众喝酒，就是壁咚亲谈，有的还互相掺扶朝着楼上的房间急切走去。
　　空气中满是酒水和脂粉的味道，秦倩一想到自己被他们抱在怀里四处乱啃，就心中一阵恶哆嗦，不由得低头敛眉，加快了脚步。
　　她也跟红菱一样，易了容。
　　如今她的模样虽然比不得楼里的姑娘好看，但也还算清秀，更何况，变得了样貌却变不了身材，她这一身轻薄纱裙，不低头还好，一低头，那凹凸有致的玲珑身段，顿时就引起了不少人的注意。
　　只见一个两面酡红，喝得醉醺醺的中年男子，见她路过，连忙伸出微胖的小手，一把拉住了秦倩的裙子，笑眯眯道：“哟，嗝……小娘子，嗝……这么急着去哪啊？嗝……来跟哥哥玩玩呗？”
　　玩你MMP哦！
　　秦倩见不少人看了过来，连忙扯着裙子，低眉装羞道：“不……不了，公子，奴家还有急事。”
　　“什么急事？嗝……跟哥哥说说呗，哥哥有的是钱！嗝……”
　　中年男子一边打嗝，一边从怀里取出来一个又大又亮的银元宝，如此阔绰，直看得围观的人群眼红不已。
　　秦倩望着这块银元宝，也是眼睛一亮，有些心动。
　　她现在最缺的就是钱。
　　但她可是有节操的人，断然不会为了这点银子出卖自己，于是她假装犹豫了一下，便羞涩推却道：“可是……可是……”
　　“可是什么？难道哥哥的这些钱不能帮你吗？嗝……”
　　中年男子说完，又取出来一个一模一样的银元宝。
　　“不……不是……”秦倩望着桌子上的两个银元宝，悄悄地咽了咽口水，脸红羞道：“只是奴家要去如厕，公子要怎么帮？”
　　“如厕？”中年男子愣了愣，哈哈笑道：“这有何难？嗝……正好哥哥也要如厕，不如你陪哥哥一起去吧，事后哥哥就将这两个都给你，如何？”
　　这……
　　陪上厕所就能赚两个银元宝，这也太诱惑了吧？
　　正当秦倩再次犹豫的时候，中年男子身旁的一个花娘，突然噘嘴不满道：“爷，奴家也能陪你上厕所，你怎不叫奴家去？”
　　“就你？嗝……”中年男子瞥了她一眼，嫌弃道：“胸前没有二两肉，带你去做甚？”
　　“公子，你，你讨厌！奴家不理你了！哼！”
　　那个花娘嘟了嘟嘴，起身就要离开，等了片刻见男子也不挽留，娇嗔一声，就怒气冲冲地走了。
　　秦倩见中年男子又朝她看了过来，咽了咽口水，麻蛋，不装了，有钱不赚白不赚，于是羞红着脸，冲中年男子点了点头。




第9章 第9章 小娘子，你是真不懂还是假不懂啊
　　酒水喝多了，人，总是忍不住要撒尿的。
　　在胭脂楼，卖得最多的东西，除了酒水之外，就数那一桶又一桶的人造有机肥了。
　　于是，为了方便客人如厕，除了后院的净房之外，每间客房也都备有紧急使用的马桶和夜壶。
　　而这清理马桶倒夜壶的活，若秦倩三天内卖不出十坛酒的话，不出意外，定会落到她的头上。
　　于是，秦倩为了不被惩罚，终于，在期限将至之时，紧紧地抓住了一次开单的机会。
　　“公子，您说咱们是回房呢，还是去后院啊？”
　　秦倩巧笑嫣然，一边拉着中年男子的腰带，一边眉眼如丝，抿嘴问询。
　　中年男子被她紧紧地拉着，腰间一松一紧，膀胱一涨一空，早已心痒难耐，连忙往前扑了过去，笑嘻嘻道：“小娘子说去哪里就哪里，哥哥不挑的，嗝……”
　　“是吗？”
　　秦倩一个转身躲过他的狼扑，抿嘴笑道：“那公子，不如去后院吧，那里夜深人静，正好……”
　　“是是是，小娘子说得是！”
　　中年男子说完，两面酡红，又醉醺醺地扑了过去。
　　秦倩再次轻巧躲过，回眸妩媚地笑了笑，连忙扯着他那长长的腰带，朝着后院走去。
　　真是老色批，不过短短百米距离，都扑了她好几次了！
　　草，若不是她媚术得了，将他勾得一愣一愣的，此时，只怕早就被他按到了地上。
　　两人一前一后，欢声笑语来到了后院，这里果然夜深人静，凉快得很。
　　秦倩将他带到最隐蔽的一间厕所旁，低头羞涩道：“公子，到了……”
　　“啊？到了？”
　　中年男子又打了个酒嗝，望了眼四周，眯着眼，笑嘻嘻道：“嗯，不错不错，小娘子家的厕所果然空旷得很，既有花也有草，嗝……”
　　男子说完，没带秦倩阻止，就自个扒了裤子对着一旁的花圃嘘了起来。
　　秦倩:……
　　好不容易等男子嘘完之后，秦倩连忙扯了扯他腰带，笑吟吟道：“公子，奴家已经陪你如厕了哦，可否，可否……”
　　可否给钱了？
　　秦倩话没说完，就伸手要去拿他怀里的银子，不妨，中年男子突然伸手朝她抓了过来。
　　秦倩大惊，连忙收手，却被他一把抓住了衣袖。
　　“公……公子，莫不是要赖账？”
　　“谁说我赖账了？”
　　男子一泡尿后，清醒了不少，连忙闻了闻秦倩的衣袖，笑嘻嘻道：“小娘子是真不懂还是假不懂啊，若是不懂得话，哥哥可以教你啊？”
　　教你娘个腿儿！
　　果然是想赖账！
　　秦倩心中恼怒，面上却不显。
　　只见她突然凑了过去，羞红着脸撒娇道：“公子，谁说奴家不懂了……”
　　“哦，是吗？”
　　男子见秦倩凑了过来，心中一喜，连忙闭上双眼，撅起嘴唇迎了上去。
　　秦倩见他凑了过来，突然轻启朱唇，朝他脸上缓缓地吐出了一团粉雾。
　　粉雾经久不散，顿时蔓延了中年男子的整个面部。
　　男子闻到一股馨香，不由得深深地吸了口气，随后，整个人就嘴角含笑，重重地倒在了地上。
　　秦倩见他倒下，不由得轻轻地踢了他一脚，见他一动不动之后，又狠狠地踹了一脚，随后便弯下腰，将他怀里的两锭银子给抹了出来。
　　好家伙，真是有钱！
　　秦倩掂了掂手中的银子，正思索着要不要将他身上的银钱都搜刮干净的时候，身后突然传来了一声轻咳声。
　　“咳咳……”
　　秦倩吓了一跳，连忙收了银子，紧张地转过身。
　　来人一身紫衣罗裙，眉头紧皱，正是胭脂搂的楼主，她们的大师姐，紫苑。
　　“大……大师姐，你……你怎么来了？”
　　紫苑皱着眉头上前两步，望着地上的中年男子，斥责道：“怎么来了？我若不来的话，怎知你竟然偷取客人的钱财？”
　　秦倩闻言一惊，连忙解释道：“大师姐你误会了，这是他承诺给我的，怎能叫做偷呢？你若不信的话，大可去问荷花，当时她也在场。”
　　紫苑再次皱眉道：“既然是客人承诺的钱财，那你承诺客人的事，可办成了？”
　　“大师姐！这老色狼想占我便宜呢，师姐不是说了吗，不能随便将元阴交了去，我怎能……怎能……”
　　“噗嗤！”
　　紫苑突然忍不住噗嗤一声笑了出来，道：“好了，与你开玩笑的呢，这么紧张做什么，这个李富贵啊，是出了名单阔绰，但也是出了名的酒鬼色鬼，嗯，你这次做得不错，只是下次要记住，行事要隐秘些，如此光天化日，万一被人发现了怎么办。”
　　原来是开玩笑……
　　秦倩松了口气，笑道：“多谢大师姐，倩儿知晓了，下次定然做得隐秘些。”
　　“还下次呢！”紫苑伸手刮了刮她的鼻子，调笑道：“你也来了两天了，听红菱说，你一坛酒都没卖出去，可有这事？”
　　秦倩摸了摸鼻子，晃了晃手中的银子，笑道：“是没卖出去，但是我也赚钱了啊，师姐，可不可以用银子换业绩啊？”
　　“唉，真是拿你没办法，你若是有红菱一半敬业就好了……”
　　紫苑拿过她手上的一锭银子，便叹了口气转身离去了，临走前，还说了句，“你自己想办法处理吧！”
　　“是，师姐！”
　　还能留下一锭银子，秦倩心中大喜，收回银子后，便又踢了地上的老色批一脚，这才慢悠悠地朝着前厅走去，边走边喊：“不好了不好了，有人醉倒了，谁来帮忙扶一下？”
　　花厅内，众人闻言顿了一下，又一个个都佯装听不见，继续喝喝玩玩了起来。
　　秦倩撇了撇嘴，又大喊道：“没人吗？王富贵王公子可是很大方的，若是知道醉酒被人扶了，说不定有赏哦！”
　　“有！早说是王公子啊！我去，我去！”
　　“我也去，我也去，他在哪呢？”
　　“还有我，还有我！”
　　……
　　秦倩见这群人见钱才眼开，也是大开眼界，说了大概位置之后，就转身上楼，准备回房了。
　　半路正好碰到红菱从一间房里走了出来，秦倩心情大好，于是几与她打了声招呼。
　　没想到，这小妮子只一脸得意地瞥了她一眼，就理了理身上的衣服，扭着腰肢风风火火地走了。
　　秦倩愣了愣，只觉得这小妮子今日有些不一样，若换作平时，她定要张嘴嘲讽两句，今日不知怎的，竟跟嘴里含了东西一般，紧紧闭着，一声不吭。
　　当秦倩路过那个房间，见里面走出一个满脸餍足，提着裤子的富家公子之后，她突然愣在原地，心情有些复杂……
　　*
　　题外话:由于不能同时签约两本书，所以……作者纠结了好久，忍痛选择了另一本……不过放心，这本依然会同步更新，日更至少两千字，不抛弃不放弃!喜欢的点个收藏和赞呗。
　　另外，过两章，本书男主就要出来了，大家期待一下吧!哈哈，看看我们男主是如何将这个蠢直女主推倒拿下的!



第10章 第10章 想当个善良的小妖女怎么这么难呢
　　秦倩和红菱来到胭脂搂已经五日了。
　　她们两人从侍女做起，其中红菱勤勤恳恳，十分敬业，得到了大师姐的不少夸奖，而秦倩则能躲则躲，没少被大师姐教训。
　　可就是这么一勤一懒的两人，谁曾想，最先扬名的，竟然是秦倩！
　　虽然只是在胭脂搂扬名，但这名气也够秦倩捶胸顿足，一阵心烦的了。
　　这其中，罪魁祸首就是那个又矮又胖又色又有钱的王富贵了！
　　那晚之后，也不知王富贵与人说了什么，反正这两日来往的客人，不是点名要秦倩作陪，就是点名要看秦倩一眼。
　　这让守身如玉的秦倩，不胜其扰，怒不可遏。
　　这天，她刻意换了一副妆容之后，才下楼跑堂，没想到，刚端了一瓶酒出来，就被一个眼尖的客人给认了出来。
　　“哟，这不是王公子口中的绝世名器秦姑娘吗？来来来，陪爷喝一杯。”
　　“什么绝世名器？滚！”
　　秦倩瞥了他一眼，便继续送酒，没想到却被他扯住了裙子。
　　“哟，姑娘怎么这么大的火气？可是有亲戚来了？”
　　“你才有亲戚来了呢，你全家都有亲戚来了！”
　　秦倩有些恼怒，面上虽然说着没有，可实际上，她家亲戚确实来了……
　　身为男人，她第一次体会到了这亲戚的麻烦和痛苦，这也是她这两天脾气如此暴躁的原因。
　　那男子被秦倩骂了，也不恼，只取出一块银子，笑嘻嘻道：“既然不是亲戚来了，那姑娘可有空，陪小爷一晚？”
　　又是一个老色批！
　　秦倩不怒反笑，“陪你？不是我说你，公子，就你这点小钱，都不够雇我端杯茶的呢……”
　　“哟哟哟，姑娘还当自己黄花大闺女呢，嗤，都跟王公子好过了，难道还想提高身价不成？”
　　秦倩愣了，怔道：“谁跟你说我跟王公子好过了？”
　　那人笑道：“自然是王公子说的，他对你那日的服侍赞誉有加，四处建议我们前来试试呢。”
　　这该死的王富贵！
　　秦倩怒了，心想定是那王富贵失了两块银元宝，心中不甘，这才特地污她青白！
　　奶奶的，幸好她易了容，不然这什么绝世名器的，若传遍了整片大陆，那她以后岂不是元阴不保？
　　不行不行，她以后可是要从良的，到时还要广收女徒，行走修界，怎能沦为别人的炉鼎？
　　奶奶的，真是气死了，等下次那个王富贵来了，她定要想个办法，狠狠地揍他一顿！
　　秦倩心中不耐，然而那个男子却拉拉扯扯，不愿放她离去。
　　正当秦倩准备给他一拳的时候，大师姐突然唤人来请，这才帮她解了围。
　　大师姐的房间位于后院，那里寂静无声，秦倩来的时候，红菱已经在候着了。
　　红菱见到她，又是一阵红眼，一口一个小骚蹄子，恨不得当场就将她吃了去。
　　秦倩心中也是无奈，幸好大师姐来得早，不然的话，只怕又要被迫跟红菱打一架了。
　　紫苑一进门，就腌上了门，随后坐到主位上。
　　她瞥了秦倩一眼，皱眉道：“小师妹，外面的传言可当真？”
　　秦倩闻言一愣，连忙摆手解释道：“怎么可能，大师姐，你那晚也都在场，你都瞧见了，这分明是王富贵那个老色鬼诬陷我！”
　　红菱闻言撇了撇嘴，嗤道：“嗤，得了便宜还卖乖，小骚蹄子！”
　　“你！”
　　秦倩闻言一怒，正要与她争论，紫苑却出声打断了她。
　　“行了！”
　　紫苑制止之后，揭盖喝了一口茶，用帕子抹了抹嘴，对着秦倩道：“不是就好，一会出门后，你还是重新选一副面容换上吧，免得又被人认出来，徒增麻烦。”
　　“是，大师姐！”
　　秦倩闻言一喜。
　　要知道，她们现在的面容都是有名有姓有身份的，极其珍贵，不到万不得已，大师姐是不允许她们乱换的。
　　紫苑笑了笑，又看向红菱，道：“红菱，你一会也选一副吧。”
　　“我？我也要换？”
　　红菱愣住了，连忙急道：“大师姐，我好容易靠这副面容在男人怼中混了脸熟，若是换了，那我这几日的努力岂不是白费了？”
　　紫苑耐心等她说完后，笑道：“只是让你换两日，又不是让你以后日日都换。”
　　“啊？为什么啊？”
　　红菱愣住了，秦倩也疑惑得看向了紫苑。
　　只见紫苑又喝了口茶，笑道：“谷里来消息，让我们明晚去一趟陆府。”
　　“陆府？”
　　秦倩与红菱对视了一眼，两人都有些愣住了。
　　她们来这少阳城也好几天了，虽未出楼，但也通过来往客人打听到了不少关于少阳城高门大户的消息。
　　要说着陆府啊，说大不大，说小不小，他家的产业，虽然在少阳城各大家族中排行末尾，但他家的历史和底蕴却是各大家族最高的一家。
　　听说这陆府与一流门派云水仙宫有着千丝万缕的联系，祖辈上也出过不少叱咤风云的大能强者。
　　只不过，时光易逝，英雄难留，不过几百年，子嗣艰难的陆府，渐渐地没落了下来。
　　可是瘦死的骆驼比马大，再没落，也不忍敢小觑陆家。
　　秦倩听闻陆府府宅占地千亩，仆人无数，却只住着两个主子。
　　两个主人，分别是陆家家主陆常青和陆家少爷陆怀风。
　　要说着陆常青啊，也是奇葩。
　　听闻他夫人在世时，爱妻如命，恨不得将全世界最好的东西送给她。
　　然而，当夫人去世后，他的态度却来了个一百八十度大转弯，每日不是在府内把酒笙歌，就是常年混迹花街柳巷，颓废不已。
　　因此，他的名声可谓传遍了整个云幻大陆。
　　但他儿子不同。
　　听闻他的儿子陆怀风，不仅长得一表人才，还天资聪慧，小小年纪就将偌大的家产打理得井井有条，还不嫖不赌，最重要的，是他有个在云水仙宫当圣女的未婚妻！
　　说到这陆少爷和云水圣女的姻缘啊，在少阳城，乃至整个云幻大陆也是一段让人津津乐道的完美佳话。
　　摊上个这么不正经的父亲，额……或者是未来父亲，他们两人，一个出淤不染，一个不离不弃，还郎才女貌，绝世般配，你说，这是不是一段佳话？
　　是不是佳话，秦倩不知道，她只知道自己即将就被派去做些奸淫掳掠，杀人放火的肮脏勾当了……
　　唉，这世道，相当个善良纯情的小妖女，怎么就这么难呢？




第11章 第11章 摸进府，爬墙头，偷东西，勾男人
　　这个世界的功法，分为天地玄黄四个等阶，其中天级最高，黄级最低。
　　而且，同级别的功法之间，也有高低强弱之分，就比如，在目前所知的所有天阶功法中，其中最厉害的，当属排名榜上，最靠前的那十部功法。
　　这十部功法，有的已经失传，有的则被一些家族门派死死占据，奉为立山之本，不会轻易外传。
　　而秦倩她们此次的陆家之行，为的就是一部失传已久的天阶功法——《洛神赋》。
　　《洛神赋》在天阶功法排行榜上，排名第七。
　　传闻，《洛神赋》是一部极阴极寒的内功心法，唯有女子方可修炼。
　　凡修炼者，无论资质多差，都能易经改髓，日行千里，而且，无论长得多丑，都能改头换面，青春永驻，是大千世界中，无数女修争相抢夺，梦寐以求的神奇功法。
　　只是，这部功法在千年前，便已失传，一直下落不明。
　　直到最近，不知从哪里传出，说这《洛神赋》，如今，就藏在西南界域少阳城陆家！
　　于是，在得到第一手消息之后，阴姬便打算派秦倩等人前去打探一番。
　　至于为什么派秦倩和红菱这种小弱鸡呢，用大师姐都话说，一是想让她们练练手，二是阴姬根本不指望能得到这部《洛神赋》。
　　毕竟，都上千年了，若是陆家真的藏有洛神赋，为何不见有人修炼，又为何会落魄至此？
　　退一万步讲，即便陆家真的有洛神赋，如此等消息，又岂是她们胭脂谷这种小微势力可以轻易打探到的？又岂是她们这些弱鸡可以伸手抢的？
　　因此，阴姬断定，这消息是假，针对陆府才是真。
　　毕竟如今的陆府，体大内虚，这样一头小肥羊，谁不想吃一口？
　　于是，在第二天晚上，被迫营业的秦倩，就换上了新的人皮面具，与红菱一道，开启了悲惨生涯的第一次扑街。
　　陆府虽然日日笙歌，但也不是她们胭脂搂这等胭脂俗粉可以随意进入的。
　　因此，也不知大师姐用了何等办法，不过短短一日，就打通了关系，将她们两人扮坐侍女，混入了天香楼的队伍中。
　　天香楼最善歌舞，是少阳城出了名的高雅名楼，同时也是陆府的常客。
　　这天晚上，跟随花车粉轿，成功进入陆府的秦倩，在幕后与姑娘们忙活了一番之后，便寻了个如厕的机会，悄悄地溜了出去。
　　来之前，大师姐已经给她们分派了任务，她们两人，一个负责陆老爷，一个负责陆少爷。
　　最终，在大师姐考量一番之后，红菱被派去了喜好丰腴的陆老爷那里，而秦倩则被派到了风评颇佳的陆少爷那里。
　　两人均不服。
　　红菱是嫌弃陆老爷又老又好色，没有挑战性，而秦倩则害怕自己一不小心，便有去无回。
　　毕竟，听闻陆少爷资质极佳，不到十八岁的年纪，便已突破到了筑基后期，而她，现如今不过是个小小的筑基初期小菜鸟，万一偷不到东西反被抓的话……
　　嗯……
　　好像听闻正道人士，抓到邪道妖女之后，一般都会折磨**一番，然后游街斩首示众……
　　她才不想落得如此下场啊！
　　然而，无论两人如何抗议，都被大师姐无情地驳了回去，只见大师姐美其名曰：这是最好的安排……
　　最好个屁！
　　这陆少爷天资聪慧，却家道中落，娘亲早逝，却父亲不爱，若再来个退婚羞辱，那就是玄幻小说里妥妥的男主角啊……
　　而她这个名不见经传的小妖女，定是小说里那种打酱油的路人角色，若按套路来，此番前去，定会被主角机智捉拿，然后严刑拷打，领份盒饭之后便匆匆下线。
　　唉，若是下线后，能回到前世就好了，她真的不想被斩首游街啊……
　　于是，心中不情不愿的秦倩，悄悄摸摸地出了门，便揣着陆府的地图，一路低头敛眉，朝着东面走去。
　　其实，她们的任务很简单，就是趁机去爷俩的书房翻一翻，若是可以的话，再顺便对爷俩施展媚术，悄悄地询问一番。
　　这种宝物，怎么可能会放在书房?
　　阴姬这老妖婆，定是故意的，什么顺便不顺便的，魅惑这爷俩才是她的真实目的吧，嗤，不就是想着，将她们送入虎口后，逼迫她们使用媚术逃生吗?
　　秦倩心中吐槽，却不敢提出质疑。
　　来之前，大师姐说，陆老爷虽然修为高深，但是定力不够，若是酒肉过后，再加以药物辅佐，想要魅惑，倒也不难。
　　而这陆少爷，虽然不知定力如何，但修为未到金丹，若是秦倩好好把握，想要魅惑，也是不难……
　　不难个腿儿！
　　秦倩至今只魅惑过王富贵那个老色鬼，根本算不上有什么经验！
　　所以这次，胆小如鼠的她，只打算象征性跑一趟。
　　魅惑什么的，就算了吧，若不是阴姬那个老妖婆，强制要求她顺手拿一样陆少爷的东西作为此次行动的证明，她连书房都不想去呢……
　　陆府很大，大到秦倩差点以为自己走错了方向。
　　此时圆月高挂，府内灯火通明，秦倩悄悄摸摸跑出陆老爷的居住区后，便躲在门边，将一个路过的小丫鬟给打晕了过去。
　　她此时还是天香楼侍女的装扮，若被人瞧见，必定走不远。
　　所以，在打晕路过的侍女后，秦倩便将其拖到花圃中，将她身上的衣服给拔了下来。
　　“对不起了，小妹妹，哥哥……额，姐姐我也是被逼无奈的，莫怪，莫怪哈。”
　　侍女身形跟她差不多，但她的衣服穿在秦倩身上，却紧巴巴，搞得秦倩有些呼吸不畅，胸闷不已。
　　“小妹妹啊，你还小，以后多吃点，说不定还有救，走了哈，多谢你的衣服。”
　　秦倩又拢了拢被撑开的衣襟，东张西望一番之后，就故作镇定朝着东府的方向继续走去。
　　一路遇到了不少小厮侍女，有些还出声跟她打招呼，差点没吓得她落荒而逃。
　　好不容易来到东院之后，紧张流汗的她，只觉得脸上厚厚的脂粉都能当场作画了。
　　与陆老爷那边的热闹喧嚣不同，陆少爷这边可就冷清得太多太多了。
　　一路上都没个小厮丫鬟，不知道，还以为这里是冷宫呢。
　　不过这样也好，倒也方便行事。
　　秦倩顺着地图，好不容易来到了陆少爷居住的清风院，没想到却院门紧闭，吃了个闭门羹。
　　难道陆少爷不在？
　　秦倩一喜，连忙寻了个偏僻的角落，偷偷摸摸地爬上了墙头。
　　谁知，她刚爬上墙头，就被院内的一个人影给吓了一跳。




第12章 第12章 爬墙头的妖女，在觊觎我!
　　夜黑风高，明月清照。
　　秦倩刚刚爬上清风院的墙头，微微冒头，就被院中的一个人影给吓了一条。
　　只见澄明的月光下，一个赤身少年正静静地在院子中央扎着马步。
　　少年剑眉星目，头戴玉冠，长相颇为俊朗。
　　**的上半身，更是肌肉匀称，线条完美，尤其是劲瘦的腰腹，看得秦倩这个清纯的钢铁直男都忍不住不由自主地咽了咽口水。
　　我的妈啊，这就是陆府的陆少爷吗？长得也太特么的帅了吧！
　　啧啧啧，瞧这脸庞，俊秀中不失阳刚，比电视上那些柔弱的小鲜肉不知强了多少！还有这一身的肌肉，结实匀称又不夸张，一看就不是虚的，铁定充满了爆发力。
　　卧槽，他娘的，都是穿越，为什么贼老天就不能让她穿越到这个陆少爷身上呢？
　　草，非得给她弄了个女儿身，还天天被那些老色批觊觎，真是不爽！
　　若是她穿成了陆怀风……
　　嗯……嘿嘿嘿……
　　秦倩想想就很兴奋，不由得在墙头咧开了嘴。
　　若她穿成了陆怀风……
　　长得这么帅，家世又好，资质也不错，日后，不娶他个七八个，岂不可惜了？
　　到时天天翻牌侍寝，左拥右抱岂不爽哉？
　　啧，不行！
　　瞧这陆怀风的身材，一看就是体力很强的那种，估计七八个是不够的！
　　嗯，嘿嘿嘿……干脆通通收了好了，管他什么妖女圣女魔女的，向那些后宫小说一样，见一个就娶一个，岂不爽哉？
　　啧啧啧，秦倩正意银得兴起，不妨一阵冷风吹来，衣服太紧，胸前的饱满也跟着撑了出来。
　　这……
　　秦倩愣愣地低下头，犹如被人一桶冷水从头浇下，心里拔凉拔凉的……
　　草，她就是想想都不行吗？有必要时时刻刻都提醒她吗？
　　狗贼老天！
　　奶奶的，这种胸有大志，却愤愤不平的感觉，太让人不爽了，秦倩咒骂一声之后，愤愤又将那恼人两团给塞了回去。
　　唉，看来这辈子是没希望咯，还是等下辈子吧……
　　正当秦倩正胡思乱想的时候，院中的陆怀风突然动了。
　　只见他虎步生风，拳脚刚劲，扎完马步后，便在院内打起了拳。
　　陆怀风这一拳一脚，灵力激荡，充满了可怕的爆发力，一时间，搅得院内气流涌动，烟尘激荡，看得秦倩津津有味。
　　秦倩学的是媚术，这种下三滥的法术，除了勾引人和采阳补阴之外，根本毫无攻击力！
　　她以后是要从良的，若是只有这三脚猫的媚术，根本不是阴姬的对手！
　　所以，秦倩目前最渴望的，就是能习得一部偏向攻击的功法，至少，能多一些自保的手段吧？
　　唉，不得不说，这陆少爷人长得帅，招式也帅，这么帅气的招式正好适合她，不偷学一番真是可惜了。
　　这般想着，秦倩瞪大了眼睛，一动不动地盯着院内的陆怀风，心想着，能不能偷偷学一些。
　　只可惜，想得越美，现实就越残酷，别说偷学了，她看了老半天，眼睛都看疼了，愣是连个最简单的动作都记不住！
　　奶奶的，到底是她资质太差了，还是电视里都是骗人的？
　　秦倩不由得对自己的穿越产生了怀疑。
　　说好的过目不忘呢？说好的天资聪慧呢？
　　都是假的吧！
　　她感觉自己除了变身女子，以及脚不臭之外，怎么样样还跟以前一样呢？
　　难道是贼老天搞错了，本应该是别人穿越的，没想到却被她插了队？
　　草，难怪她看不到任何金手指，说不定，她今晚就要领盒饭了！
　　夜黑风高，天色渐凉。
　　秦倩爬了半天的墙头，呜呼哀哉。
　　不得不说，这陆少爷体力是真的好，秦倩都快趴不动了，他还在一拳一脚，虎虎生风。
　　眼看着秦倩两脚发软，准备从墙头跌落的时候，陆少爷终于收回了拳脚。
　　此时的他满身汗水，在灯火和月光的映衬下，身上的肌肉线条更加明朗，再次看得秦倩一阵心羡。
　　陆怀风拿起架子上的毛巾，擦了擦身上的汗水，他本来打算练三个时辰的，但今日不知怎的，总感觉心里毛毛的，仿佛被人饥渴难耐暗中偷窥了一般。
　　心中不自在，于是早早就收了拳脚。
　　“陆十三！”
　　陆怀风突然朝着屋内吼了一声，低头擦掉身上的汗珠之后，就将毛巾又挂到了插满各种武器的架子上。
　　秦倩被他一吼，吓了一跳，差点没掉下来，好不容易酸着脚站稳之后，便看见一个小厮装扮的少年从屋内跑了出来。
　　“来了来了！”
　　小厮捧着一块毛巾，恭恭敬敬地递到了少年身前，笑嘻嘻道：“少爷，今日时辰还早，怎么不练了？”
　　“没心情！”
　　陆怀风接过毛巾，挂到了肩膀上，问道：“热水可备好了？”
　　“早就备好了，少爷尽管用，不够的话，再跟十三说一声。”
　　“不用了，今日你也辛苦了，先回去休息吧。”
　　陆怀风吩咐了一句，便拍着裤子上的灰尘，朝着偏房走去。
　　“啊？”陆十三闻言一愣，“少爷，真不用十三侍候了吗？”
　　“侍候什么侍候，你还要帮我搓背不成？赶紧滚，不然的话，罚你将这院子的灰尘全部打扫干净！”
　　陆怀风转身笑骂了一句，便“啪”地一声关上了门。
　　打扫院内的灰尘？
　　陆十三瞥了眼院子里被少爷扫得满地都是的灰尘，不由得缩了缩脖子，道了声“公子早些歇息”之后，便脚底生风跑开了。
　　终于走了!
　　也是这时，秦倩终于坚持不住，软着脚，翻墙跳了进来。
　　小厮走了，陆少爷在洗澡，这可是千载难逢的好机会，可不能错过了！
　　秦倩眼珠子四处转了转，待看见偏房的窗台上，陆公子的身影正在弯腰脱裤的时候，秦倩心中一喜。
　　这裤子一脱一穿也是费时的，即便被他发现了，这穿裤子的时间应该也够她逃跑了吧？
　　嘿嘿嘿，正好去书房，偷一样东西就跑，最好是有他署名的，不然的话，只怕大师姐不信。
　　秦倩猫着身子，好不容易悄悄**地留进了书房，谁曾想，里面漆黑一片，啥都不看见。
　　wdnmd，个个房间都亮着灯，为何偏偏就书房一片漆黑，贼老天，定是在玩她！
　　*
　　PS：这蠢直女主没救了，以后被推倒的时候，肯定……嘿嘿嘿……




第13章 第13章 陆怀风才十七太小了吧!
　　屋外月明星稀，虫鸣鸟叫，屋内却一片漆黑，伸手不见五指。
　　秦倩刚进门，就被一个桌角撞到了腰，顿时疼得她龇牙咧嘴，暗骂不停。
　　这乌漆麻黑的，别说找什么洛神赋了，就是陆怀风的一件私人物品都看不到！
　　淦！
　　秦倩忍着痛，悄悄来到窗边，透过窗缝瞄了一眼陆怀风所在的方向，确认安全后，就小心翼翼地将窗户给推开了。
　　“吱呀”一声，这狗批窗户推倒一半，突然发出了刺耳的“惨叫”声，吓得秦倩脸色苍白，一动不动，心脏狂跳不已。
　　幸好，幸好，对面陆怀风的身影还靠在浴桶里一动不动，不然的话，她只怕在响声响起的那一刻，就要落荒而逃了。
　　秦倩长长地舒了口气，将崩开的衣襟再次拉上后，就借着月光的光线，四处翻了起来。
　　《升龙拳》《无影步》《清风剑》《崩山击》……
　　我的妈啊，这个陆少爷是个武痴吧，他的书房里除了武功秘籍就是仙术宝典，看得秦倩一阵眼花缭乱。
　　同时，心中也是窃喜不已。
　　有钱人就是有钱人，这功法典籍多得都能开图书馆了。
　　既然如此，那她偷偷拿一本的话，应该不过分吧？这么多书，应该不会发现的吧？即便发现了，以他家的财力应该也不会在乎的吧？
　　虽然偷盗很不耻，但她也是被逼的，不是吗？
　　这般想着，秦倩心中一喜，也不犹豫，两眼晶亮地开始挑了起来。
　　最终，她选了一本《八荒屠龙决》，虽然没有细看，但这名字一看就很霸气，再加上这封面也做得极其精美，深得她心！
　　就它了！
　　秦倩咧嘴一笑，手中流光一闪，就将那本书籍收进了自己的储物袋中。
　　然而，正当她心中欢喜，继续寻找有陆怀风署名之物的时候，刚转过身，她就被一个人影吓得花容失色，差点瘫倒在地。
　　只见一个人影正定定地站在她的身后，用一双极其清亮而又犀利的眼眸，正死死地盯着她。
　　此人长相俊朗，剑眉星目，鼻挺唇薄，结实的脖子上还挂着浴巾，身上只穿一条长裤，精壮挺拔的身躯上，还有水珠和雾气在流淌弥漫。
　　此人，正是刚刚还在沐浴的陆怀风！
　　秦倩大惊之下，也顾不上许多了，直接朝他挥出一片香雾，然后身形一闪准备开溜。
　　只是没等她迈出两步，她那娇弱纤细的手腕就就被一只无情铁手给抓住了。
　　疼死了！
　　剧痛从手腕传到肩膀，秦倩疼得忍不住嘤咛了一声。
　　这厮是要扭断她的手吗？
　　秦倩又惊又怒，连忙凝聚灵力，转身一掌朝他拍了过去。
　　“啊！”
　　又是一只无情铁手抓住了她拍去的手腕，这次，秦倩终于忍不住痛呼了起来。
　　“你是何人？”
　　陆怀风五指用力，死死地捏着秦倩的手腕，质问了起来。
　　秦倩被他两手桎梏，顿时疼得满头大汗，正无法挣脱之时，她突然急中生智，抬起膝盖就朝着陆怀风的裆部狠狠撞去。
　　你妹的，敢捏我，吃我一计断子绝孙腿！
　　“啊！”
　　又是一声惨叫传来，不过不是陆怀风的，而是秦倩的……
　　她的膝盖还没命中陆怀风的命根子，就被陆怀风一脚给踢了回去，顿时疼得她眼角泛泪，疼痛不已。
　　“说，你到底是谁，偷偷摸摸所谓何事？”
　　陆怀风没想到她花招还挺多，连忙加大了力道，再次质问了起来。
　　秦倩再次疼得死去活来，连忙梨花带雨，哀求道：“我说！我说！大哥，帅哥，公子，您轻点……”
　　“说！”陆怀风并没有轻一点，反而加重了不少力道。
　　秦倩都要哭了，“公……公子，奴家都是被逼的！”
　　“谁逼你的！”
　　“是……是……”
　　秦倩说着说着，突然低下头，声音越来越小，有些犹犹豫豫起来。
　　陆怀风皱眉，微微低头想要倾听，不想，这时秦倩突然抬头，朱唇轻启，朝他脸上吐出来一团粉雾。
　　“你！”
　　本来被这贼人一袖香风过后，他就有些头晕脑胀，如今，粉雾扑面，他顿时意识模糊，有些摇摇晃晃起来。
　　“妖……妖女！你！你竟然用下三滥的手段！”
　　“什……什么下三滥，兵不厌诈，能赢就行……”
　　秦倩一团粉雾过后，心中忐忑，见手上的桎梏突然松了，顿时面上一喜。
　　这是起效了吗？
　　我滴乖乖，若换作王富贵，一秒就倒了，没想到这个陆怀风竟然坚持了这么久！
　　秦倩挣脱陆怀风的桎梏后，连忙后退两步，而陆怀风则咬牙切齿朝她抓了过来。
　　两人你追我躲，眼看着陆怀风坚持不住，摇摇晃晃即将摔倒的时候，秦倩连忙上前一步将他扶住。
　　等陆怀风满脸怒意朝她瞪过来的时候，她又轻轻张嘴，在他那俊朗的脸庞上又吐了一口烟雾。
　　一口不行就再来一口，看你倒不倒！
　　果然，没一会，陆怀风终于坚持，昏睡了过去。
　　没了意识之后，他的整个身子都瘫在了秦倩的身上，差点没将其压倒。
　　这厮没到十八岁，都有一米八了吧，还这么重！差点压死她了！
　　秦倩一边吐槽一边扛着他的胳膊，将他扶到了一张凳子上。
　　接下来就是重头戏了，反正人都迷倒了，不探寻一番怎么行，毕竟她也挺好奇的，不知这个洛神赋到底在不在陆家？
　　只是，这是秦倩人生中第一次对人使用迷幻术，心里总有些惴惴的。
　　她将陆怀风放好后，便趴在他身旁，咽了咽口水后，便用极其妩媚的声音在他耳边呼唤了起来。
　　“公子~”
　　“公子醒醒~”
　　“公子~”
　　“……”
　　她喊柳半天，喊得嘴都干了，正当她以为要失败的时候，陆怀风那长长的睫毛突然颤了颤。
　　起效了！
　　秦倩大喜，在他开眼的那一刻，又在他脸上吐了一团粉雾，等他双目无神，面容呆滞的时候，连忙用极其妩媚诱惑的声音问了起来。
　　“公子，奴家问你几个问题，你可要如实回答哦~”
　　“嗯。”陆怀风点了点头，呆呆地应了一声。
　　秦倩抿嘴一笑，又拿捏着嗓音继续道：“公子多大？”
　　“十七。”
　　才十七，太小了吧！
　　果然没成年！
　　还没成年身材就这么好了，看得秦倩忍不住瘪了瘪嘴，心里酸了一把。
　　“奴家再问你，你还是处男吗？”
　　“是！”
　　哈哈哈，不知为何，当秦倩听到他还是处男的时候，方才的酸气突然平衡了不少。
　　啧啧啧，长得这么帅，还不是跟她一样，是个处男，哈哈哈……
　　也不对，她现在是处女……嗯，反正都一样，没差的，嘿嘿嘿……




第14章 第14章 第一次相遇，终究还是白给了
　　秦倩第一次使用媚术套话，心里激动坏了，又问了几个无关紧要的问题之后，便回到了正题。
　　“奴家最后问你一个问题，你可要乖乖回答哦~”
　　陆怀风双目无神地点了点头。
　　秦倩抿嘴一笑，又捏着嗓音继续道：“奴家想问你，洛神赋在哪里？”
　　陆怀风听到这个问题之后张了张嘴，尚未发出声音，身上的肌肉突然紧绷，神情也开始挣扎了起来。
　　坏了！
　　他要恢复清醒了！
　　秦倩吓了一跳，暗骂自己是个蠢货，早不问晚不问，非要等法术即将失效了才问。
　　秦倩见他满头大汗，还在挣扎，咬了咬牙，又朝他脸上吐了一团粉雾。
　　粉雾迷面，陆怀风仅平静了一会，又开始挣扎了起来。
　　秦倩心中着急，只好使出最后的杀手锏。
　　这世间的媚术，分为内媚和外媚，其中内媚，顾名思义，就是一个人由内而外散发出来的无形魅惑，说白了，就是某种魅惑苍生的气质。
　　这种媚术最为高级，也最难修炼，秦倩目前只是小菜鸟，只不过学了些小皮毛。
　　就比如她那莺声燕语的妩媚声音，就是内媚的一种。
　　还有一种就是外媚，顾名思义，就是借助外物辅助来施展媚术，就比如秦倩之前的红袖香风，和刚刚吐出的销魂红雾，都属于外媚。
　　如今外媚即将失效，为了这最后一问，她只好咬着牙，出卖自己的内媚了。
　　于是秦倩趁着粉雾尚未完全失效的时候，咬了咬牙，突然搂住陆怀风的一只胳膊，将头靠在了他的肩膀上。
　　肌肤想贴，陆怀风的身上，烫得突然有点灼人。
　　不知怎的，秦倩突然脸红了起来。
　　奶奶的，没事长这么帅做什么!
　　秦倩暗骂了一句，然后红着脸，伸手抚过他的胸膛，在他结实的胸肌上打了个圈圈。
　　然后抬起头，缓缓凑到他的耳边，口吐香兰，娇声细语道：“公子～你还没与奴家说呢，这洛神赋到底在哪里？”
　　陆怀风在她的一阵抚摸和蛊惑下，虽然渐渐恢复了平静，但依然睫毛微颤，闭口不说，秦倩有些急了。
　　她就不信了，在内媚外媚的双重作用下，这个陆怀风还能坐怀不乱不成？
　　她咬了咬牙，又往他身上靠了一些，然后拎起他胸前的浴巾，从胸口到锁骨，一路滑到他的脸庞，媚眼如丝，娇声问道：“公子～快告诉奴家吧，奴家要等不及了。”
　　陆怀风睫毛微颤，微微张嘴。
　　秦倩心中一喜，正当她以为要成功的时候，没想到陆怀风说出的，竟然是“妖女”二字。
　　秦倩面色一惊，连忙抽身后退，没想到还是慢了一步，被已经清醒的陆怀风一把抓住了身前的衣襟。
　　“嘶”的一声，衣帛撕裂，秦倩虽然挣脱了，却胸口一凉，露出半抹春光。
　　本欲继续追击的陆怀风，见状脸色一红，连忙别过了眼。
　　而秦倩则趁机挥出一团迷瘴粉雾，腰身一扭，咬牙切齿地从窗户逃走了。
　　屋内，陆怀风还有些头晕脑胀，此时又被粉雾侵袭，顿时又有些摇晃了起来。
　　“妖女!”
　　陆怀风咬牙骂了一句，等他掩口捂鼻追出窗外的时候，院外空空，虫鸣鸟叫，那个妖女早已消失不见。
　　他又暗骂了一句，嫌恶地拍了拍身上的香粉，转身去了偏房。
　　夜空中，凉风习习。
　　秦倩正一步三回头，驾着一块粉红手帕，仓皇逃窜。
　　她的御空技术不行，一路跌跌撞撞，险些跌倒，直吓得她面色惨白，一路上，都死死地抓住了身下的帕子。
　　高空中，冷风不停吹来，一阵又一阵地从她敞开的领口灌入，清清凉凉的，使得她银牙紧咬，羞愤不已，恨不得一头撞死在天上的云层里。
　　奶奶的，真是丢了夫人又折兵，魅惑不成差点白给了！
　　不过也不算亏，至少得了一本功法秘籍，还有……
　　秦倩默默地看了眼手上，那里还握着陆怀风用过的浴巾……
　　方才跑得着急，直接拿着他的浴巾就跑出来了，只是不知，这条浴巾能不能拿回去交差？
　　若她跟大师姐说，这条浴巾是陆怀风用过的，上面还有他身上的香皂味，不知大师姐会不会信……
　　好烦啊，淦！
　　早知道就不浪费时间问那么多八卦了，搞得她最终竹篮打水一场空，回去指不定还得受罚！
　　秦倩心中烦躁，想要将浴巾从天上扔下去，想了想，又忍住了，心想着，万一，她是说万一，大师姐信了呢？
　　夜黑风高，冷风凛凛。
　　许是陆府太平久了，守备松懈，总之，秦倩一路逃跑得十分顺利。
　　只是不知红菱那边怎么样了？那个陆怀风该不会因为她，回头就将红菱等人给抓了吧？
　　秦倩心里有些惴惴的，想要回去通风报信，又没那个胆量。
　　一番纠结之后，无能的她，只好在心里默默地为红菱祈祷一番了。
　　她现在还是陆府丫鬟的打扮，万一就这样入城，不免会引人生疑，于是秦倩决定，先寻个地方乔装打扮一番再回去。
　　于是，秦倩从少阳城郊外，跌跌撞撞从空中落下后，就取出一套衣服换了起来。
　　望着被陆怀风那个混蛋扯开的衣襟，又不由得又暗骂了一顿。
　　看着年纪轻轻，没想到竟然喜欢袭胸，真是lsp，不是，是xsp!
　　换好衣服之后，秦倩也不急着回去，拿出那本《八荒屠龙记》，就津津有味地看了起来。
　　刚开始看到时候，她还有些上头，可是越看越感觉有些不对劲。
　　什么情况?
　　这功法秘籍怎么都在讲故事，没有实质性的修炼方法呢？
　　她心中一凛，连忙快速翻了起来，翻完之后，她整个人脸色都白了。
　　这特么哪里是什么修仙功法，根本就是一本仙侠小说！
　　沃日呀，这个该死的陆怀风，还以为是个武痴，没想到竟然还是个小说迷！
　　还有这该死的小说，取什么名不好，非得取什么八荒屠龙决！这不是博人眼球吗？
　　更可恨的，她竟然上当了！
　　她感觉自己真是蠢到家了！
　　秦倩一怒之下，想要将这该死的小说丢弃，但想了想，她忽然觉得里面的故事情节还挺有趣的，犹豫了一下，就撇了撇嘴，将它与那快浴巾一起收进了储物袋。
　　唉……
　　终于白跑一趟的秦倩，不由得对着天上的圆月重重地叹了口气。
　　又骂骂咧咧地发泄一通之后，她就驾着她那红红粉粉的香帕子，一路又歪歪扭扭，跌跌撞撞地飞走了。
　　*
　　PS:你们觉得，女主这波算不算白给?
　　哈哈哈，不知怎的，我总感觉她这波是赚了，毕竟她这么抠脚，谁吃亏还不一定呢，哈哈……
　　嗯，女主现在虽然抠脚了一点，但是日后会肯定会变成小仙女的，大家别急哈，让男主自己来!
　　最后，新的一月开始了，祝大家万事如意，心想事成，如果喜欢这本书的话，别忘了给个三连呗，谢谢哈……




第15章 第15章 被迫在采阳的路上越走越远
　　深夜凌晨，胭脂搂后院，大师姐紫苑的房间里。
　　烛光闪动，周围一片寂静。
　　秦倩和红菱一左一右并排站着，均低着头，心中忐忑。
　　“说吧，你们两人今晚收获如何？”
　　大师姐都声音从上头传来，秦倩和红菱闻言，互相瞪了对方一眼，均不愿第一个出头。
　　最终还是大师姐点了名，红菱才不情不愿，磨磨蹭蹭地走了出来。
　　只见她低头羞愧道：“大……大师姐，我已经尽力了。”
　　“说！”紫苑皱了皱眉。
　　“是，大师姐！”
　　红菱咬了咬牙，继续道：“当时，在歌舞宴上，我扮成了陆府丫鬟的模样，等陆常青喝得差不多之后，便故意打翻了茶杯，将他的衣服弄脏，然后就趁机将他扶到了卧室，谁知……谁知……”
　　“谁知什么？”
　　没等紫苑询问，心中好奇道秦倩就忍不住问了出来。
　　红菱见她询问，狠狠瞪了她一眼之后，这才继续道：“谁知……这老不死的，一进屋就醉倒了，任我如何发功都唤不醒，再后来，有人高喊抓贼，我心里一慌，就趁机逃了。”
　　抓贼？
　　不知为何，秦倩闻言脸色一红，有些心虚。
　　“而紫苑听完之后，则不由得皱了皱眉头，“你没去书房？”
　　“没……”红菱闻言点了点头，辩解道：“洛神赋这等天极功法，怎么可能会在书房，于是我……”
　　紫苑再次皱眉，“于是你就死守了那个陆老爷一晚上？”
　　红菱闻言张了张嘴，想要再次辩解，最终还是叹了口气，道：“是……”
　　“行了，自去领罚吧。”
　　“啊？大师姐！为什么啊？”红菱愣住了，急道：“这怎能怪我？谁知道那个陆常青如此厉害，竟能无视我的各种媚术！”
　　“为什么？就因为你自作聪明没去书房！只不听命令这一条，便可以重重地罚你了。”
　　“可是……可是……”
　　红菱还想要挣扎，紫苑却瞥了她一眼，皱眉道：“别可是了，难道你想要我上报师傅不成？”
　　“自然不是……”红菱听到阴姬的名号，顿时就蔫了，不由得撇了撇嘴道：“罚就罚吧，不过是十鞭子罢了！”
　　紫苑闻言瞥了她一眼，也不言语，转头就看向了秦倩，道：“你呢，你那边如何了？”
　　秦倩突然被点名，心里有些惴惴的，就红菱那样都被罚了，那她铁定也逃不掉了吧？
　　她连忙上前一步，拱手道：“回禀师姐，我……我已经摸进了陆怀风的书房，也成功迷晕了他，只是……”
　　又是只是？
　　紫苑愣了愣，眉头微皱。
　　秦倩见状吓了一跳，连忙道：“只是那个陆怀风意志太强，我还没问两句，就让他给挣脱了。”
　　“什么意思？你到底问出什么没有？”
　　“没，没……”
　　其实是有的……
　　但是她怎么好意思说出来……
　　总不能说她这次行动，千辛万苦，终于打探到了陆家少爷陆怀风的年龄身高和三围尺寸了吧……
　　而且这种私人的东西，说出去估计都没人信。
　　还有那本故事书和浴巾，不提也罢，拿出来只会更丢人，反正是铁定要受罚了，还不如被罚得体面一些！
　　果然，在她说一无所获之后，大师姐阴沉了脸色。
　　而红菱则挑了挑眉，也给了她一个幸灾乐祸的眼神。
　　秦倩气极，正要朝她瞪去，没想到大师姐紫苑却悠悠地叹了口气，道：“行了，念在你们是第一次执行任务的份上，我就在师傅面前为你们遮掩一二，但是没完成就是没完成，你们两人，一人两鞭子吧。”
　　才两鞭子？
　　不应该是十鞭子的吗？
　　秦倩和红菱愣了愣，随即大喜，连忙对着大师姐拱手道谢，“多谢大师姐！”
　　“嗯，这次任务失败之后，陆家必定会加强防范，这洛神赋不是我们能沾手的东西，你们两个也不要再管了。”
　　“是，大师姐！”
　　秦倩听闻这事没了后续，顿时心中一喜，连忙拱手应了下来。
　　紫苑笑了笑，突然取出两本小册子递给她们两人，笑道：“这两日你们也别到处乱跑了，只待在楼里，多学习学习一些房中术吧。”
　　房中术？
　　秦倩闻言愣了愣。
　　等她接过大师姐递来的小册子，看到册子封皮上写着的几个大字之时，她裂开了……
　　只见封面上赫然写着的，正是胭脂谷采阳补阴的秘宝典籍《百转千回缩阴功》……
　　缩阴功，她听说过，只是为什么叫百转千回缩阴功呢。
　　秦倩翻开小册子，待看见里面那上千种羞人的采阳姿势和补阴秘诀之后，她终于明白了，为什么叫百转千回缩阴功了……
　　只怕这世间所有能想到的姿势，这里面都有了吧。
　　最羞人的人，修炼此功法的人，能够自由，可控地缩阴。
　　只要你功力过强，只怕就是天上的大罗神仙来了，都会在爽的无法呼吸的同时，被榨得一干二净……
　　太羞耻，太邪恶了，修炼了这本缩阴功，就相当于走上了一条不归路，她不要学，她打死都不要学啊啊啊!!!
　　正当秦倩如遭雷劈的时候，红菱却笑得飞起，如同捧着什么宝贝一般，翻来看去，爱不释手。
　　紫苑见状笑了笑，道：“师傅派你们来，就是想要你们多听多看多学，这几日，你们端茶倒水，走马观花，想必也学了不少应付男人的本事。”
　　“但是男人啊，都是用下半身思考的动物，想要征服他们，光是酒桌上几句情话，可是不够的，最重要的还得看房中功夫。”
　　“我们修习媚术之人，采阳补阴，也讲究一个快准狠，如何快，如何准，如何恨，全都在这本小册子里了，你们先拿回去参悟参悟，明晚随我一起观摩。”
　　“观……观摩……”
　　这是要看现场小电影吗？秦倩再次裂开了。
　　红菱闻言瞥了她一眼，暗骂一声小骚蹄子惯会装之后，便对着紫苑笑嘻嘻道：“大师姐，听闻楼里的怜影姐姐最为厉害，无论什么男人在她裙下都撑不过十息，我们明日，可是要去观摩她的房中术？”
　　“没错！”紫苑笑了笑，“天色不早了，你们去领了罚，就早些歇息吧。”
　　“是……”
　　秦倩稀里糊涂地出了大师姐的房间，一路上都是混混沌沌，就是两鞭下去，她都感受不到任何疼痛。
　　她的很想哭，难道她的的人生，就这样，在采阳补阴的路上，越走越远了吗？
　　不……不要啊！




第16章 第16章 有一种快乐，我永远都体会不到了
　　花语街的夜晚，灯火通明，歌舞升平，处处都是娇声细语，袖粉花红。
　　秦倩熬日看了一个白天的小人书，早已头晕脑胀，耳鸣口干，还未睡着就要起床，她感觉自己整个人都要虚掉了。
　　可是无论她如何借口，如何赖床，迫于生计，该营业时还得营业。
　　于是，她恋恋不舍地放下了手中的《八荒屠龙决》，就骂骂咧咧地穿起了鞋袜。
　　屋外吵吵嚷嚷，早已坐满了少阳城的lsp。
　　她一想到自己即将要面对各种揩油咸猪手，就浑身都提不起劲。
　　又磨磨蹭蹭半天，抹了一脸难看的胭脂俗粉之后，这才不情不愿地出了门。
　　“哟，这是哪里来的小娘子啊，啧啧啧，瞧这身材，前凸后翘的，看得爷心痒痒，来来来，陪爷玩玩呗。”
　　“哟，这不是李大爷吗！”
　　秦倩刚出门，就在门口碰到了一个醉醺醺的咸猪手，连忙笑语吟吟，一脚就踹了过去。
　　她之所以敢踹，是有原因的。
　　她虽然换了一副面容，这李家大爷认不出她，但作为胭脂搂有名的常客，她却是一眼就认出了这个李家大爷。
　　因为这个李家大爷啊，是个受虐狂。
　　温声细语他不爱，最爱拳打脚踢，楼里的姑娘们，若是心情不好了，都会抢着招待他。
　　只是今日不知怎的了，他这样的一个香饽饽，竟然无人理会？
　　秦倩有些好奇。
　　见这个李大爷被她踹了一脚之后，便趴在地上不愿起来，于是她蹲了下去，笑嘻嘻道：“李大爷，今日怎的了，混得这般凄惨，可是将姐姐们都给得罪了？”
　　“小娘子想知道？嗝……”
　　李大爷醉醺醺地打了个酒嗝，突然伸手抓住秦倩的裙角，指了指自己的脸，笑嘻嘻道：“小娘子赏我一脚，我就告诉你！”
　　卧槽，真不要脸！
　　秦倩如他所愿，起身就给了他一脚。
　　果然，一脚过后，这个李大爷，顿时心花怒放起来：“小娘子不知道，楼里今晚来了几个有钱的仙客，姐姐们都争着去招待呢，哪里还看得上我？”
　　仙客？
　　秦倩闻言愣了愣。
　　仙客不就是修仙之人吗？
　　虽然胭脂搂不入流，但来往的修士也不少，可秦倩从未听说什么修士，竟引得姐姐们争相追逐的？
　　难道，是修为高深，又有钱又俊朗的修士？不然的话，姐姐们为何争相去采？
　　果然，没等秦倩再问，李大爷已经一股脑都说了出来。
　　来人正是两个出手阔绰，面相俊朗的世家公子，与之同行的，还有家中巨有钱的王富贵！
　　王富贵！
　　又是这个lsp！奶奶的，造谣了她，竟然还敢来！
　　秦倩一想到这厮，心中就气得不行，她才不管什么仙客不仙客的，只想着，今晚必须找个机会教训教训那个可恶的王富贵一番！
　　“哎哎哎，小娘子别走啊！”
　　李大爷见秦倩怒气冲冲就要走，连忙伸手扯住了她的裙角，笑嘻嘻道：“小娘子，就你这模样，去了也没用，人家点名要漂亮的，还不如……”
　　“嘿嘿嘿，还不如留下怕陪爷玩一会呢，爷啊，刚从外海淘了件宝贝，正愁没人一起玩呢？小娘子，要不，咋俩试一试？”
　　试你MMP！
　　什么宝贝不宝贝，一听就不是什么正经东西！
　　秦倩不待他从怀中掏出来，就一脚踹了过去，然后趁着他大呼爽快的时候，便提着她的小红裙跑了出去。
　　花楼大厅内，灯红酒绿，人声鼎沸。
　　秦倩刚理了理身上的衣衫，准备下楼，没想到，刚到楼梯口就碰到了等候许久的红菱。
　　“啧啧啧……”只见红菱双手抱胸，上下打量了她一眼，笑道：“小骚蹄子就是小骚蹄子，平日里惯会装，没想到，连李大爷那种货色你都招待！”
　　“谁招待了？”秦倩愣了愣，皱眉辩解道：“是他痴缠我的，我不过是心中不耐，赏了他两脚罢了。”
　　“是吗？谁信啊，嗤，人都躺在你房门口了！”
　　说完，红菱又瞪了她一眼，转过身，边走边道：“赶紧的，怜影姐姐要开课了，大师姐叫我们赶紧过去。”
　　“开……开课……”
　　秦倩愣住了，她差点忘了，今晚还要去观摩现场春宫图……
　　怎么办？
　　她的心中一万个不愿意，但是大师姐都命令又不敢不从……
　　虽说上辈子，她也没少收藏某岛国的土特产，但看片是看片，真人是真人，对于她这种有高度精神洁癖的人，真的生怕自己一不小心，心理不适，当场吐出怎么办……
　　更何况，还是采阳补阴之术，一想到自己即将看到的，极有可能就是自己的未来，秦倩的心中一阵抗拒。
　　唉，可是无论她怎么抗拒，一刻钟之后，没胆没皮的她，还是被迫候在了花楼头牌怜影的闺房里。
　　大师姐，秦倩和红菱，三人并排坐着，犹如垂帘听政一般，与怜影的闺床就隔着一排珠玉幕帘。
　　这个幕帘制作得很巧妙，有些像上辈子的那种单向透视玻璃，简单来说，就是里面的人可以看清外面，而外面的人则看不到里面。
　　秦倩一想到自己的床后，也有这样一排幕帘，心中总感觉有些毛毛的……
　　然而，正当秦倩心中吐槽的时候，外面的正片也要开始了。
　　不得不说，胭脂搂的头牌怜影，长得是真的不错。
　　眼大脸小，丰腴妩媚，第一次见到时，秦倩还以为碰到了传说中的狐狸精，只一眼，就差点被她那勾魂摄魄的媚眼给迷了去。
　　来人，是一个面容英俊的年轻男子，一进门，就迫不及待地将怜影给抱了起来。
　　随之就是一阵轻声细语的呼唤声，和窸窸窣窣的脱衣声。
　　我的吗啊！光听声音就已经很羞耻了！
　　当两人脱完衣服之后，秦倩瞬间就红了脸，而一旁的红菱则十分兴奋，恨不得整个人都要贴到幕帘上。
　　接着就是一阵银靡之声，秦倩望着紧紧交缠的两人，脑袋嗡地一下，出现了瞬间的空白。
　　不过还好，正当她心脏狂跳，感觉自己就要当场晕倒的时候，那个男子突然就长啸一声，鸣枪收兵了。
　　从头到尾，不过坚持了一分钟。
　　秦倩愣住了，同时也长长地舒了口气。
　　红菱也愣住了，待那个男子一脸靥足地出门后，终于忍不住道：“大师姐，这也太快了，我都没看清……”
　　秦倩：……
　　其实她也没看清。
　　不过她有些好奇，如果每个男的都在姐姐们的销魂蚀骨术下，草草了事，为什么还络绎不绝，乐此不疲呢?
　　后来，带着好学的心理，她终于在小人书中，找到了答案。
　　只可惜，她已经没有小牛牛了，这辈子都不会体会到这种极致的快乐了……
　　悲。




第17章 第17章 没人比我更懂得勾引男人
　　从怜影的房间出来后，本就熬日体虚的秦倩，只感觉自己走个路，腿脚都是软的。
　　淦，不过是看了一两分钟的现场春宫吗，怎么感觉这后劲，比她上辈子看一晚上的动作片还要厉害！
　　真是憋得慌。
　　如此伤身体，难怪上辈子投身戒色事业的老哥这么多。
　　再这样下去，她估计没到三十岁就要秃头了吧？
　　不过……好像女人不会秃头？
　　嗯，反正她没见过。
　　但是不管怎样，身在花楼，养身这种东西，宜早不宜迟，一会，还是跟姐姐们讨点枸杞喝喝吧。
　　花楼里，灯红酒绿，人生鼎沸。
　　秦倩凭栏看去，只见花楼大厅中早已聚满了人，尤其是大厅中央，更是里三层外三层的，挤满了各色各样的莺莺燕燕。
　　这么多人围着，莫非，被姐姐们虎视眈眈的，正是李大爷所说的那两位仙客？
　　到底是有多帅啊，竟然一来就引起了轰动。
　　秦倩有些好奇，垫脚看去，却只能看到两个黑漆漆的大脑袋。
　　正当她跑到花楼对面，准备寻个好位置吃瓜看戏的时候，却见楼下围观的姐姐们，突然哄笑一声，排成了一排。
　　这是什么情况？
　　正当秦倩疑惑的时候，只见一个肥头大耳的中年男子突然站了出来。
　　是王富贵！
　　娘的，秦倩一看到他就心中不爽，忍不住就抓起两颗瓜子就朝他扔了下去。
　　谁知，瓜子没扔到他，反而扔到了两位仙客的座子上。
　　其中一颗瓜子，落到了一个仙客都茶杯里，只见那个仙客皱了皱眉，突然抬起头，就朝她这边看了过来。
　　秦倩见状吓了一跳，但围观吃瓜子的这么多，他还能知道是自己扔到不成，于是也撇了撇嘴，就坦然自若地看了过去。
　　这一看，不由得小小地惊艳了一把。
　　卧槽，又一个帅哥！
　　面容冷俊，玉冠黑袍，同样是剑眉星目，鼻挺唇薄，但这个男子与那个陆家少爷想比，要显得成熟许多，面容也更加硬朗。
　　尤其是他那双犀利的眼眸，冰寒刺骨，带着探究，只一眼，就让秦倩忍不住偏过了头，不敢与其对视。
　　不过还好，该男子也只是轻轻一瞥就又低下了头，他面容冷俊，不苟言笑，反倒是他身边的那名白衣男子，谈笑风生，风度翩翩得很。
　　那名男子也长得十分俊俏，只是与黑衣男子的硬朗相比，该男子的面相多了几分阴柔。
　　唇红齿白，眉飞入鬓，手执一把山河扇，开合之间，嘴角含笑，眼带风流，十分潇洒。
　　这一俊一秀，一刚一柔，两个不同风格的帅哥突然来访，不引起轰动才怪。
　　秦倩见他们又有钱，又生得这么好，忍不住在心里又酸了一把。
　　她扫了大厅一眼，突然发现，好像修行之人，长得都不错，难道，修仙能使人变好看？
　　秦倩想着想着，不由自主地摸了摸自己的脸。
　　其实她长得也很不错，尤其是这身材，十分，估计能得九分，只可惜，是个女的……
　　她不禁在想，若自己是个男的，应该也不比他们差吧？
　　到时候，哈哈哈，她也去青楼逛逛，体验一番，被美人环绕的感觉。
　　正当秦倩还在自我歪歪，日常犯病的时候，楼下的王富贵突然扯着他那大嗓门吼了起来。
　　“大家静一静，静一静，我说两句！”
　　“这位穿白衣服的呢，想必大家都认识，正是我们王家的大少爷，而这位穿黑衣服的呢，则是我家少爷的至交好友。”
　　“两位少爷来此呢，就是为了一个赌约，具体赌约是什么呢，我也就不细说了，你们只需知道，今晚，凡事能让这位黑衣少爷动心者，赏银千两。”
　　“方才我们已经去了两家青楼了，均没人能够成功，因此，各位姐姐们，抓紧时间了，有什么绝活，就赶紧使出来吧！”
　　王富贵话刚说完，全场哗然。
　　有人质疑，问道：“公子莫不是拿我们寻开心的吧，万一他心动了却说不心动，那岂不是害白白出力？”
　　“自然不会！”
　　王富贵说完，拍了拍手，几个随从连忙从身后走出，将一盘又一盘的银子放到了桌子上。
　　银子一出，全场再次哗然。
　　王富贵见状笑了笑，道：“我们公子高风亮节，自然不会戏耍大家，这样吧，凡是参与之人，均可获得五两白银，如何？这也不算得害大家白白出力吧？”
　　“对了，我再补充一点，我们这位公子不喜接触，因此想要身体挑逗的姐姐们，还是趁早另寻他法吧。”
　　此话一出，全场又一片哗然。
　　众人看着桌子上那一排排亮闪闪的金元宝，纷纷动了心，不少看戏的姐姐纷纷回房，重新梳妆打扮，正在接客的姐姐也弃客而去，加入了勾引的大军。
　　秦倩望着桌子上的那一排排银子，也不由得看直了眼。
　　那个王家大少爷，她知道，是花语街有名的常客了，只是他日常都去高雅的青楼，这来胭脂搂，还属第一次。
　　没想到这个王家大少的花样还挺多，这搞得这不就跟上辈子的选美大赛一样吗？
　　只不过评审裁判只有黑衣男子一人罢了。
　　怎么办？
　　这么多银子，她有些心动了。
　　可是一想到要勾引男人，她的心中就是一百个不情愿。
　　当初勾引陆怀风，是被逼无奈，如今，还要她主动去勾引男人？
　　呵呵，她不去！
　　才怪！
　　眼看着队伍越排越长，秦倩心中焦急，立马狂奔回了房。
　　娘的，再不快点就要排不到她了，有钱不赚白不赚，啥也不做就能白嫖五两银子，这等好事去哪里找？再说了，若是做点啥，说不定还能白嫖一个男人!咳，错了，是千两金子！
　　怎么看都不亏！
　　至于节操……咳咳，都上了青楼了，还立什么贞节牌坊，而且又不用身体接触，淦啊，想想就很美。
　　秦倩一路狂奔来到房门，没想到，都过了这么久了，那个李大爷竟然还躺在她的房门口，真是让她有些无语。
　　而那个李大爷，见秦倩来了，连忙伸手去扯她的裙子，笑嘻嘻道：“哎呦，小娘子，你回来了，快来，我给你看看我的大宝贝？”
　　看你个鸡儿！
　　秦倩见他猥琐得很，便赏了他一脚，随即关门反锁，重新梳妆起来。
　　一边梳妆，一边想着，不就是勾引男人吗？
　　嗤，她本身就是男人，难道她还不懂男人喜欢什么吗？
　　无非就是一看身材二看脸，三听声音四看眼。
　　她就不信了，这楼里的姐姐们，还有人能比她更懂男人不成？




第18章 第18章 说好的男人最了解男人呢
　　一看身材二看脸，三听声音四看眼。
　　秦倩还是男人时也是个lsp，所以她知道，男人看女人的第一眼，一般都是先看身材。
　　身材好不好，还得看你前凸不凸，后翘不翘，腿长不长，腰细不细。
　　嗯……幸运的是，这前凸后翘，腿长腰细，秦倩现在样样都有。
　　至于这么个凸法，怎么个翘法，还得看对方是个什么样的男人咯。
　　对于黑衣男子这种冷俊霸气型的男人，得给他来个高冷御姐来制服才行，不然的话，估计都勾不起他的征服欲。
　　这般想着，秦倩就换上了一件紧身胸衣，开叉红裙，既露腰，又显腿，前凸后也翘，她就不信了，那些个lsp看到她这身完美身材会不心动！
　　身材弄完了，接下来就是脸了。
　　脸也是高冷御姐装，眉毛狭长，红唇烈焰，不同的是，她还带上了一层薄薄的镂空面纱。
　　有了这层面纱，就添了一层神秘感，也让那些被她身材勾引的老色批，想看却看不到，只能心痒难耐。
　　至于勾引，嗯……秦倩也已经想好了。
　　若是那个黑衣男子对她好奇，要她摘掉面纱，那她就说他心动了，将银子拿走。
　　若是那个黑衣男子依然对她不感兴趣，那她再挤眉弄眼，耳语诱惑一番，若还是不行，还能得五两银子不是？
　　秦倩的化妆速度很快，这是她来到这个世界学会的第一个技能。
　　每次化妆的时候，她都忍不住在想，若是换成了上辈子，她有这技术，然后去某站当个美妆UP主，何愁没饭吃。
　　只可惜，错过了就是错过了，就好比她那从未正经用过的牛牛一般，现在后悔也来不及了。
　　等秦倩化好妆出门的时候，她望着满楼的莺莺燕燕，突然愣在了原地。
　　这……这……
　　说好的男人最了解男人呢？
　　这特么的，一眼扫过去，与她撞衫的就有十几个了吧，带面纱的更是数不胜数，更可恨的是，有些姐姐的前凸后翘一看就是垫有死货的！
　　MMP哦，这下没有赢得机会了，亏她之前还如此自信！
　　淦！
　　“哟，小娘子，你出来了，有空不？要不要看我的大宝贝！”
　　“滚！”
　　谁TM要看你的大宝贝。
　　秦倩一看到这个李大爷就心烦，连忙赏了他一脚，就风风火火地去排队了。
　　由于参与人数众多，围观的lsp也是数不胜数，所以，这届心动选美大赛被安排在了屋内。
　　等秦倩到的时候，屋外早已排满了长龙，一直从三楼的包间，一路排到了一楼！
　　秦倩刚排进队伍，就看见红菱也来了。
　　她平日里就打扮得十分艳俗，今晚更是浓妆艳抹，破涛汹涌，呼之欲出。
　　她一来就插到了队伍的前头，还与人打了架，秦倩见她一脸泼辣的模样，就忍不住在心中暗骂了起来。
　　这个史珍香，也忒没素质了！勾引男人都要抢个热乎的。
　　不过她排得快，出来得也快，不到一分钟，就见她拿着一锭银子骂骂咧咧地出门了。
　　秦倩心中偷笑。
　　快些也好，现在的她，只想着早早领了银子，然后回房继续看她的小说去。
　　许是黑衣男子太挑了，总之进去的姐姐们，没有一个能超过两分钟，不一会，秦倩所在的队伍很快就来到了屋门口。
　　不知为何，秦倩望着焦急排队的姐姐们，总觉得这个场面有些似曾相识，直到她听到里面的姐姐在自我介绍的时候，她突然愣住了，心脏也跟着突然砰砰砰地跳了起来。
　　这……这不就跟她上辈子，参加的工作面试一模一样吗？
　　淦！搞得这么正式，害她都莫名奇妙地紧张起来了。
　　越靠近门口，听到的声音越大，姐姐们都忍不住敛声屏气倾听起来。
　　秦倩也是一样。
　　“公子，奴家会**。”
　　“呜”的一声，箫音刚响，便已结束，随即，便传来王富贵那油腻无比的声音。
　　“红姐，不好意思，我们公子不喜欢**！”
　　“啊？好吧~”
　　“嗯……下一个！”
　　“公子您好，奴家会一字马，高抬腿，无论什么高难度的动作姿势，奴家都不在话下。”
　　“咳……我们公子厉害得很，不需要高难度的动作，下一个。”
　　“额，好吧~”
　　……
　　秦倩一连听了好几个，有表演才艺的，也有表演绝活的，都是刚开始就结束了，这让她绝望之余，也有点小兴奋。
　　快些好，最好她一进去，就被赶了出来。
　　终于，几分钟过后，她排到门口了。
　　眼看着下一个就要到她了，屋内突然停了下来，没再叫人。
　　秦倩愣住了，心中万马奔腾！
　　她这辈子最怕的就是面试，本来就紧张得不行，只想着赶紧结束，没想到，眼看着都要到她了，却被吊在了门外，这不是间接处刑虾仁猪心吗！
　　淦！
　　正当秦倩吐槽的时候，屋内突然传来了王家大公子的声音。
　　“富贵啊，你找到这家青楼水平不行啊，比那些高雅明楼差得也太多了。”
　　“这……公子，这家青楼以房中术出名，您又不让她们进行身体上的接触和挑逗，这水平……自然就体现不出来了。”
　　“哦？是吗？房中术?我之前好像听人说过，你在这家青楼遇到了一个绝世名器，嗯……叫什么……什么秦姑娘的，对了，她今晚可有来？”
　　“这……”王富贵没想到自己一时虚言竟然传到了大公子耳里，顿时吓得满头大汗，讪笑道：“回……回公子，确实有这么一回事，只是……小的听闻那个秦姑娘得了花柳病，已……已经被送走了……”
　　花柳病？！
　　王家大公子惊得用扇子遮住了脸面，而一旁，一直沉默不语的黑衣男子，更是忍不住皱了皱眉头，默默地将手中的茶杯给嫌弃地推了出去。
　　门外的秦倩听闻之后，更是如遭雷劈，愣在原地。
　　这个王富贵，又在造谣她！
　　他娘的王富贵，nmsl！
　　你全家才得了花柳病，草！
　　正当秦倩咬咬切齿的时候，屋内又传来了王家大公子的声音。
　　“算了，来都来了，还是趁早结束吧，对了，富贵啊，你明日也去检查检查吧，若是得了病，我怎么跟你娘交代。”
　　王富贵愣了愣，笑道：“多谢公子关心，我娘五天前就已经去世了，我不担心。”
　　额……
　　王家大公子（黑衣男子）：……
　　秦倩：……
　　他……他娘真的死了？
　　秦倩想起自己方才的咒骂，不由得捂住了自己的嘴。
　　难怪这几天都不见他的人影，原来是他娘去世了，只是……他娘才去世五天，他就来逛青楼了？
　　卧槽，真是个带孝子！
　　看来下次揍他的时候，还得多替他双亲补上几脚。
　　正当秦倩想着如何报复这个王富贵的时候，屋内突然传来了王富贵的传唤声。
　　“下一个！”




第19章 第19章 公子，有……有话好好说
　　终于轮到秦倩了。
　　与外面的脂粉俗酒不同，她一进门，就闻到了一股淡淡的茶香。
　　好家伙，有钱人的品味就是不一样。
　　屋内只有三人，其中王家大公子和黑衣男子居中坐着，而王富贵则侍候一旁，负责端茶倒水，唤人送客。
　　秦倩一进门，就感觉到有三双眼睛盯了过来。
　　整个就跟面试官一般，直将她盯得心中忐忑，紧张不已。
　　奶奶的，还是GKD吧，早点领钱早点出去。
　　于是，在堂下站好之后，秦倩悄悄看了眼堂上三位，屈身行礼，捏着嗓子娇声细语道：“奴家见过几位公子。”
　　“嗯，开始吧。”
　　王富贵只瞥了她一眼，便吩咐开始。
　　秦倩笑了笑，再次行礼道：“请公子恕罪，奴家刚来青楼，并不会什么才艺绝活。”
　　“没有绝活？没有绝活你来做甚？”
　　王富贵愣了，随即大怒。
　　秦倩也怒了。
　　没有绝活就不能来了吗？不是说只要参与就有钱吗？狗日的王富贵，赶紧给钱！
　　秦倩心中咆哮，但面上却是一副低头含笑的模样。
　　王富贵见她这副厚脸皮样，气就不打一处来，只觉得又在公子面前丢了脸面。
　　这什么胭脂楼，也太特么坑了，虽然他有钱，但也不是这样花的！
　　果然，正当他暗骂之时，王子铭也心有不满，突然用扇子敲了敲他那光秃秃的大脑袋，咬牙切齿道：“富贵啊，瞧瞧你都找到什么青楼，赶紧的，打发了吧。”
　　“是，公子！”
　　王富贵不情不愿地拿起一锭银子，就递了过去，“给！”
　　“多谢公子！”
　　秦倩心中欢喜，正要去接，没想到一直沉默不语的黑衣男子却突然伸手扣了扣身前的茶桌。
　　“叩叩叩……”
　　听到声音，王富贵愣了，王子铭愣了，秦倩也愣了。
　　王富贵见黑衣男子皱紧了眉头，心中惴惴，见大公子似乎有话要说，又默默地将伸出去的银子收了回去。
　　秦倩眼看着到手的银子飞了，有些急了。
　　又见那个黑子男子正皱着眉头盯着她看，心中一咯噔，难道，没有绝活就不给钱？
　　怎么办？
　　秦倩脑子快速转了起来，想着自己会点什么，可是想了半天，她好像啥也不会啊，怎么办？
　　突然，秦倩脑中一道灵光闪过，连忙讪笑道：“其实……其实奴家也是有绝活的……”
　　“哦？什么绝活？”
　　王子铭转头看了眼黑衣男子，见他眉头紧皱，折扇一开，突然来了兴趣。
　　什么绝活？
　　秦倩笑了笑，道：“奴家会讲故事。”
　　说完，她特意停了一下，本以为会被劝退，没想到台上三人却目光灼灼地盯着她。
　　尤其是那个黑衣男子，两眼极其犀利，仿佛要将她生吞活剥了一般。
　　秦倩心里毛毛的，只好硬着头皮继续讲下去，“奴家要讲的是一个仙侠故事，咳……从前有座山，山里有座庙，庙里有个小和尚，习得一招八荒屠龙决……”
　　“行了，不用讲了。”
　　没等秦倩讲完，王家大公子王子铭突然哈哈大笑，道：“就你了。”
　　“什……什么？”
　　秦倩懵逼了，王富贵也懵逼了，只有黑衣男子的嘴角突然扯了一丝笑。
　　王富贵反应极快，他见黑衣男子已经整衣起身，连忙将千两金子一盘接着一盘，放到了秦倩的手上。
　　门外的姐姐们，听到声音早已炸开了花，秦倩则抱着沉甸甸的金子，久久无法回神。
　　这……这就看上她了呢？
　　什么情况？
　　这特么也太狗血了吧？
　　秦倩望向四周，只觉得如同做梦一般，荒诞无比，尤其是开门之后，门外的姐姐们，如同饿鬼一般朝她张牙舞爪，差点没将她吓尿。
　　“咳……愣着做甚，我们公子看上你了，还不赶紧将公子迎回房！”
　　“看……看上我了？回……回房？”
　　秦倩脑中一片乱麻，抬头便看见黑衣男子正理着衣襟对她笑了笑。
　　她心中一激灵，连忙夹紧了双腿，支支吾吾道：“公……公子，奴家卖艺不卖身！”
　　黑衣男子嘴角微扬，笑道：“放心，不用你卖身，你只管给我将方才那个故事讲完即可。”
　　讲完故事就可以了？
　　都要进她房间里了，这跟我就蹭蹭不进去有什么区别，秦倩是打死都不信的。
　　但是，她又舍不得这些金子，怎么办？
　　秦倩看了看手中的金子，又看了看走廊里，羡慕嫉妒恨的姐姐们，最终，还是咬了咬牙，朝自己的房间走了过去。
　　娘的，天上掉馅饼了，不捡白不捡，不就是讲故事吗，一会就念给他听！
　　若他敢动手动脚，就一口浓烟吐死他！
　　秦倩被仙客看中，在整个胭脂楼都引起了轰动，大家纷纷夹道围观，指指点点，一副要将她马上浸猪笼的模样，直吓得秦倩抱着金子，立马加快了回房步伐。
　　而黑衣男子则不紧不慢地跟着，在他身后，则是四处赶客的王大公子和王富贵。
　　“别看了，别看了，都散了！”
　　围观人群被赶，顿时骂骂咧咧，“什么鬼，怎么会看上那种货色！”
　　“就是，听说那女的，是昨天新来的。”
　　“是吗？难怪我觉得有些眼生，说不定，人家有特殊的魅惑技巧也不一定！走了，散了散了，我的客人还在等着呢！”
　　……
　　秦倩的房门外，李大爷还在那里躺着，他一见秦倩来了，又扯住她的裙角，将手伸到怀中，笑嘻嘻道：“小娘子回来了，要不要看看我的大宝贝？”
　　此言一出，黑衣男子顿时愣住了，连忙捂着鼻子，离了她两步。
　　这是在嫌弃她？
　　奶奶的，你都逛青楼了，还敢嫌弃花娘？
　　卧槽，莫不是想反悔了，想要将金子收回吧？
　　娘的，都怪这个李大爷！
　　秦倩心中大怒，连忙一脚将李大爷踢飞，然后推开门，笑嘻嘻道：“公子莫听他瞎说，他就这样，见谁都这样说，呵呵呵，来来来，公子请进！”
　　黑衣男子皱了皱眉，犹豫了一下，最终还是进了门。
　　秦倩放下金子，在门外悄**地看了一眼，待看见花楼对面，红菱正气鼓鼓地瞪着她之后，她吓了一跳，连忙“啪”的一声，就将大门给反锁了起来。
　　转过身，见黑衣男子还在站着，连忙抿嘴一笑，给他倒了一杯茶。
　　“公子可要喝茶？”
　　谁知，茶倒好，刚转身，秦倩手中的茶杯就突然落地。
　　“哐当！”一声，秦倩如同见了鬼一般，神情大骇。
　　她转身就要跑，没想到，刚迈出半步，她的手突然被一只无情铁手给捏住了。
　　吗的，中计了！
　　秦倩想大声呼喊，下一秒，一把锋利的匕首就驾到了她的脖子上。
　　秦倩低头看着寒光闪闪的利刃，有些想哭了，“公……公子，有……有话好好说……”




第20章 第20章 陆怀风，你个老色批!
　　秦倩千想万想也想不到，这个黑衣公子竟然就是陆家少爷陆怀风！
　　难怪，她在看到他的第一眼的时候，会不自觉地跟那个陆怀风联想对比了起来。
　　敢情是同一个人！
　　奶奶的！在修仙世界里，人皮面具都这么普遍的吗？人与人之间，都是这么不要脸的吗？
　　秦倩被陆怀风反手桎梏着，脖颈处的匕刃都贴在她的皮肤上，别说大声呼救了，她就是大气都不敢喘，生怕一不小心，就被割了喉咙。
　　秦倩咽了咽口水，小心翼翼道：“公……公子这是做什么？莫不是想赖账不给钱？”
　　“少废话！”
　　陆怀风用力捏了捏她的手腕，寒声道：“说，你是从何得知，洛神赋在我家的？”
　　又是洛神赋！
　　这该死的洛神赋，她都已经不沾手了，还要被它缠着！
　　秦倩疼得泛出了眼泪，连忙哭哭唧唧道：“洛……洛什么赋，公……公子在说什么，奴……奴家怎么听不懂。”
　　“别装蒜！赶紧说！”
　　“公子，我……没装蒜，我是真的……”
　　“嗯？”
　　手腕再次传来剧痛，脖子处的刀刃也突然收了收，秦倩吓了一跳，也不再装，急道：“我说！我说！我说还不行吗？呜呜呜……还请公子先松开我！”
　　“哼，别耍花招！”
　　陆怀风说完，突然塞了一个东西到了秦倩的嘴里，然后分别在她的下巴和脖颈处猛地一拍，那个东西就顺着秦倩的喉咙滑了下去。
　　秦倩差点被噎着，被他松开后，连忙捂着脖子剧烈咳嗽起来，“你……给我吃了什么？”
　　“自然是好东西！”陆怀风笑了笑，晃了晃手中的药品，笑道：“只要你乖乖听话，我就将解药给你。”
　　又是毒药？
　　完了，秦倩吓得脸色苍白，不由自主地干呕了起来。
　　她这是造了什么孽啊，蛊毒未清，又中他毒？
　　秦倩咳了半天也咳不出，有些慌了，感觉人生无望。
　　此时的陆怀风，早已扯掉了脸上的人皮面具，他见秦倩一副慌张害怕的模样，嘴角冷笑，道：“说吧！”
　　说恁娘个腿儿！
　　秦倩一看到他那含笑的俊脸，就想上去给他一拳，但一想到体内的毒药，又生生忍住了。
　　是可忍孰不可忍，丢了气势，不能丢了尊严，于是秦倩梗着脖子，做出了最后的挣扎。
　　“要我说也可以，公子先说说，是怎么发现我的？”
　　陆怀风笑了笑，突然上前，伸手就朝着秦倩的脸面抓来。
　　“你干什么？”秦倩吓了一跳，连忙伸掌迎了过去。
　　不想，她这三脚猫根本不是陆怀风的对手，顷刻间，手腕再次被他抓住，与此同时，整个人也被他堆到了桌边。
　　“哐！”
　　秦倩后腰被撞得生疼，也怒了，张嘴就想吐他一脸，没想到，粉雾没吐出来，就被陆怀风一把捂住了嘴。
　　“呜呜呜……”
　　粉雾吐不出来，也咽不下去，秦倩被呛得七窍冒烟，差点魂都没了。
　　秦倩大怒，想要给他来个断子绝孙脚，没想到，刚抬起腿，就被他一脚给踢了回去，然后，她整个脚背都被陆怀风的无情大脚踩在了脚下。
　　就这样，她后腰抵着桌子，陆怀风则踩着她的脚背，一个不停弓腰往后仰，一个不停俯身往前倾。
　　渐渐地，秦倩就被陆怀风以极其羞人的姿势桎梏在了桌子上。
　　羞到，她身前的两团都能感觉到陆怀风胸腔鼓动的呼吸了，羞到，她的小腹都能感受陆怀风腹部结实的腹肌了。
　　我的吗啊，最可恨的是，她都脸红了，陆怀风这个小色胚居然还面不改色！
　　别说她现在是女人了，就是男人与男人之间，也没有见过这么不要脸的！
　　陆怀风见她已经仰得不能再仰，笑了笑，嗤道：“就你这几招下三滥的手段，一试就全出来了，还用认吗？”
　　“而且，一个人的脸能变，但声音和眼神却不能，你一进门，一开口我就认出是你了，更何况，你还知道八荒屠龙决！”
　　说完，他大手一挥，在松开秦倩嘴巴的同时，也将她脸上的人皮面具给揭了下来。
　　秦倩嘴巴得了自由，咳了几声，连忙咬牙切齿，破口大骂起来，“陆怀风，你个老色批，你都顶到我了！快放开我!”
　　老色批？
　　陆怀风愣了愣，他第一次听到这个词，虽然不是很明白，但结合语境，他也猜出来了。
　　他低下头，见不知不觉间，两个人确实贴在了一块，顿时脸色微红，松开秦倩，后退了两步。
　　秦倩得以挣脱，只觉得脸疼，手疼，腰疼，脚疼，样样都疼，尤其是身前小腹还残留着陆怀风身上的灼热感，顿时让她感到又羞又怒。
　　这个小色胚！
　　果然有什么爹，就有什么儿！
　　秦倩想继续破口大骂，又想到自己刚吃了毒药，于是改变了策略，擦了下眼角，干嚎道：
　　“呜呜呜，什么明正风清陆少爷，分明就是个老色鬼，上次扯了奴家的衣服，这次又轻薄奴家，呜呜呜……奴家不活了……”
　　陆怀风闻言有些耳根微红，眼神躲闪，见她装模作样哭哭啼啼，连忙咬牙道：“行了，别装了，你一个青楼女子，装什么贞洁！”
　　你还逛青楼呢，装什么明正风清!
　　秦倩咬了咬牙，继续撒泼道：“青楼女子怎么了，青楼女子也不是随随便便的好吗，呜呜呜……公子不给奴家一个交代，奴家就不给你一个交代！”
　　“是吗？”
　　陆怀风见她牙尖嘴利，也是恼了，咬牙怒道：“既然如此，那你上次趁我昏迷，在我身上到处乱摸，是不是也应该给我个交代？”
　　卧槽，这你都记得？
　　难道她修习的媚术是假的？
　　秦倩闻言愣了愣，见他一脸的怒气，生怕他找她算账，于是连忙起身，笑呵呵道：“哪有，呵呵呵，公子这么计较做什么，来来来，我们还是来说正事吧！”
　　“果然不要脸！”陆怀风瞪了她一眼，道：“说吧，你是何人，是谁指使的！”
　　“我……我是……”
　　秦倩又有些愣住了，她不知道该说真话还是说假话。
　　假话她还没编出来，真话她又怕被阴姬知道，然后给她来个叛徒的罪名，乱鞭抽死怎么办？




第21章 第21章 你……你别乱来，我是男的!
　　怎么办？
　　秦倩懵了，连忙看向陆怀风，陆怀风也在皱眉看着她。
　　秦倩笑了笑，道：“公子，若我说实话，你会给我解药吗？”
　　“自然！”
　　“那这一千两金子……”
　　“也给你！”
　　卧槽，这么好说话的吗？
　　秦倩愣了愣，又笑道：“公子该不会戏弄奴家吧？”
　　陆怀风见她磨磨唧唧，也有些不耐烦了，连忙上前一步，再次抓住她的手腕，怒道：“我堂堂陆家少爷，自然一言既出驷马难追，倒是你，别想着给我耍花招，赶紧的，你是说？还是不说？”
　　“说说说，我说，但我也有一个要求！”
　　“什么要求？”陆怀风眯了眯眼。
　　“事关生死，希望奴家说了之后，公子不要将奴家透露出去。”
　　“自然！”陆怀风笑了笑，答应得十分爽快。
　　秦倩不怎么信他的话，但是箭在弦上，也只好道：“奴家上次已经说了，奴家是被逼的，至于什么洛神赋，奴家也是听别人说的……”
　　“说清楚一点！”陆怀风眉头一皱，再次捏着她的手提了提。
　　“疼疼疼……”
　　秦倩被他这么一拉，整个人差点撞到了他的怀里。
　　气得秦倩真的很想在他胸腹间来上一拳，但她也只是想一想，并不敢冒然出手，因为她知道，只要一出手，必被捏……
　　娘的，也不知这陆怀风修的什么功法，这手脚就跟长了眼一样，也忒利索了！
　　秦倩被他一次次逼问，也不管了，反正她对胭脂谷没好感，自然也没有什么忠诚可言。
　　若是说了，还能引得陆家出手，帮她灭了阴姬的话，岂不是更好！
　　于是两相权衡之后，秦倩就将整件事情的来龙去脉都一一说了！
　　不仅如此，她还添油加醋，编造了许多关于自己的凄惨经历，反正是要多凄惨就有多凄惨。
　　只可惜，她想多了，因为陆怀风一句“说重点”就将她剩下的话给打发了……
　　陆怀风越听眉头越皱，“胭脂谷？没听过！”
　　“爷，你没听过，不代表不存在啊，你还是放了奴家吧，奴家已经够惨了，父母双亡不说，还身中蛊毒被逼上青楼，呜呜呜……奴家一个弱女子，天天被……”
　　“你果真不知道消息的来源？”
　　秦倩话未说完，又被打断，只好咬牙道：“奴家真不知！”
　　“真没用！”
　　陆怀风冷哼一声，皱着眉头松开了手。
　　秦倩得以挣脱，连忙揉了揉手，笑道：“奴家不过是个小喽啰，听命行事罢了，公子，奴家将知道的都跟你说了，不知那解药……”
　　陆怀风正皱眉沉思，闻言瞥了她一眼，笑道：“放心，解药会给你的。”
　　会？
　　什么意思？
　　莫不是要耍赖？
　　秦倩愣住了，脸色一变，连忙伸手朝他怀里抓去。
　　“啪！”的一声，果然，秦倩再次被他捏住手腕，还被他一掌拍倒在了床上。
　　陆怀风理了理身上的衣衫，上前一步，笑道：“放心，解药会给你的，但不是现在。”
　　“你……你什么意思？”
　　秦倩刚从床上爬起来，就看见他突然嘴角含笑，朝她步步走来。
　　秦倩瞥了眼周围的红帐花被，整个人懵住了。
　　卧槽，不是吧？
　　难道真的是蹭蹭不进来，真香了？
　　秦倩吓了一跳，连忙双手护胸退到床角，惊慌失措支支吾吾道：“你……你要做什么，我……我说过了，只卖艺不卖身的！”
　　陆怀风见她一副弱小可怜又无助地模样，愣了愣，突然噗嗤一笑，俯身上前道：“既如此，那小娘子的艺呢？”
　　“我……我……”
　　我艺你个几把蛋！
　　见他的俊脸越凑越近，秦倩有些慌了。
　　一想到自己马上要被强上，就慌得不行，话都说不完整，还讲个毛的故事啊！
　　突然，陆怀风一把抓住了秦倩的脚踝，秦倩紧绷的脑弦轰然绷带，“你别乱来，我……我是男的!”
　　“噗嗤!”
　　陆怀风瞥了眼她那鼓胀饱满的胸口，突然噗嗤一笑，就抓着她的脚将她给拖拽了出去。
　　完了，打又打不过，还被下了毒!
　　难道她真的要被强上了吗?
　　不要啊!
　　正当秦倩两眼泛泪，抓着被角，想着是不是咬咬牙就能忍过去的时候。
　　谁知……
　　陆怀风突然将她一把掀开，然后，将被她压在身下的一本书给拾了起来。
　　秦倩愣住了：？？？
　　本应劫后余生，心生大喜的她，没想到，呆愣之时，脑海里浮现的第一个念头，竟然是……
　　她竟然比不上一本书?
　　她哪里比不上一本书了？
　　要知道，她上辈子还是男人时，女装的时候，还被人追求呢，如今变成天仙了，竟然还比不上一本书?
　　卧槽，太丢脸了吧！
　　而且，更打击人的是，陆怀风拾起《八荒屠龙决》后，突然居高临下，对她轻蔑一笑，“就你？”
　　什么叫就你？
　　秦倩气得咬牙切齿。
　　虽然她变成女子了，也绝对不会男上加男的，但是，这两个字也太侮辱人了吧。
　　虽然你陆怀风长得帅，但她长得也不差，好吗?
　　竟然还敢嫌弃她!
　　狗男人!
　　秦倩心中屈辱得不行，但又无力反抗，之后咬牙怒道：“公子，你耍赖，说好的解药呢？”
　　陆怀风笑了笑，拿着小人书，双手抱胸道：“为了验证你方才的话，解药一个月后再给你，而且，在此期间，你还得充当我的线人，帮我在胭脂谷打探消息。”
　　果然被坑了!
　　秦倩怒道：“你放屁，方才还说君子一言驷马难追，如今不到半刻钟就反悔了！’
　　“有吗?”
　　陆怀风笑了笑，瞥了她一眼，道：“我只说会给你解药，可没说何时给，怎么给？”
　　“你！”
　　秦倩急了，“你敢耍我，小心我将你的三围尺寸和偷偷逛青楼的事通通说出去!让你跟那个圣女的婚约凉凉!”
　　“嗤!”陆怀风将之前的面具带到了脸上，嗤笑道：“你觉得有人信吗?”
　　说完，他又晃了晃手中的书，笑道：“对了，这本被你偷盗的八荒屠龙决，我收回了。”
　　秦倩愣了，咬牙道：“我……我还没看完呢！”
　　陆怀风笑了，“我还没写完呢！”
　　秦倩：……
　　*
　　感谢书友的打赏和月票，谢谢～




第22章 第22章 没人性的陆怀风!啊，嘶~
　　世间最痛苦的事情，是什么?
　　是脱了裤子，没东西可看？
　　还是磨破了皮都冲不出?
　　不不不，这对于已经变身女子的秦倩来说，这都不是事。
　　她现在最痛苦的，莫过于看小说只能看一半啊!!
　　淦!
　　这跟冲到一半就被迫停止有什么区别?
　　唉，她这辈子是无福享受什么男女之欢了，现在好不容易有一本能看得上眼的精神食粮，就这样，没了?
　　而且还是绝版小说，没了！
　　不行，心中的寂寞空虚冷在告诉她，这次必须争取一把!
　　怎么说，她现在也是他的人了，不是吗？
　　打工人总要有点打工福利吧？
　　于是，秦倩目光灼灼，眼中泛泪地看着陆怀风，咬唇神伤道：“公……公子，写完后，可以给奴家看看吗?”
　　陆怀风正理着衣服上的褶皱，闻言愣了愣，笑道：“看你的表现!”
　　看你妹的表现！
　　秦倩心中气得不行，虽然握紧了拳，但面上还是十分狗腿地笑语迎合道：“公子放心，奴家必定好好表现，好好表现，呵呵呵……”
　　“这便好!”
　　陆怀风笑了笑，转过身，正准备开门，突然又顿了顿，笑道：“啧啧啧，没想到，小娘子还有这种特殊癖好。”
　　特殊癖好?
　　什么特殊癖好?
　　秦倩愣了愣，待她看到门旁边那条白色浴巾时，她脸上的表情，瞬间，裂开了……
　　卧槽，这不是陆怀风的浴巾吗？
　　她忘记拿去丢了！
　　怎么办？这个陆怀风该不会以为她有收集男人浴巾的特殊癖好吧！
　　好想钻到床底躲起来，怎么办？
　　“这……这……不是，公子，你听我说……”
　　秦倩急得满脸涨红，正支支吾吾想要解释的时候，没想到，陆怀风突然表情怪异地打量了她一眼，大方笑道：“无妨，既然小娘子喜欢，那就送与你了，全当留个念想吧。”
　　说完，他便含笑开门出去了，原地只剩下秦倩一个人，呆呆地拿着那条白浴巾，久久无法回神。
　　出门后，陆怀风望着花楼里的灯红酒绿，只觉得心情大好。
　　他见不少人将目光投了过来，连忙清咳一声，理了理身上的衣衫，做出了一副事后的模样。
　　等李大爷醉醺醺地凑过来，说要给他看什么大宝贝之后，他才皱了皱眉头，猛地给了他一脚之后，这才扯着衣袍春风得意地下了楼。
　　“快看快看，那个黑衣公子出来了！”
　　“是吗，我瞧瞧？”
　　“啧啧啧，这么俊的人，怎么就看上这三十八号了呢？”
　　“这你就不懂了吧，瞧这公子一脸靥足的模样，想必三十八那小蹄子，有这过人的技术！”
　　“是吗？走走走，我们去跟她取取经。”
　　陆怀风从秦倩的房门出来后，不仅花楼的姐姐们在议论他，就连等候许久的王家大公子王子铭，也忍不住嬉皮笑脸地凑了过来。
　　“哎哎哎，陆兄等等我，小弟听闻这家青楼的房中术极其了得，怎么样，陆兄，这半个时辰里，你坚持了多久啊？”
　　陆怀风瞥了他一眼，笑了笑，没有说话，只快步朝着青楼的大门走去。
　　王子铭急了，“哎，陆兄，你还没告诉我呢，有一刻钟吗？没有？那半刻呢？啊？你人高马大的，该不会连半刻钟都坚持不了吧？不过也是，这第一次，时间总是会短一点，哈哈哈，快告诉我吧，你放心，我是绝对不会嘲笑你的。”
　　“滚！废话怎么这么多！劳资是去办事的，又不是来寻乐，你以为人人像你一样，天天留恋青楼不回家！”
　　“哪个来青楼不是来办事的？哈哈哈，陆兄，别装了，这上青楼呢，有了第一次就有第二次，我就不信，难道你的童子之身，还要留给那个云水圣女不成？”
　　“滚！”
　　陆怀风见他又拿自己身童子一事开玩笑，抬腿就给了他一脚。
　　至于云水圣女？
　　陆怀风笑了笑，没有说话，直接快步朝着陆府走去。
　　胭脂楼里，秦倩喜滋滋地将得来的金子数了一遍又一遍，这才小心翼翼地装进她的储物袋里。
　　又默默地将陆怀风的浴巾拿去垫桌角之后，这才收拾了一下，准备出门。
　　谁知，一开门，她就被门外的姐姐们给吓了一跳。
　　与此同时，她在开门之时，不小心扭到了之前被桌角撞伤的腰，顿时疼得龇牙咧嘴弯腰扶了起来。
　　“嘶~哎，各位姐姐，你们在我门口做甚？”
　　一个红衣姐姐羡慕地看了她一眼，抿嘴笑道：“没事，我们就想来问问你，那个黑衣公子如何？技术怎么样？厉害吗？”
　　什么厉害不厉害，技术不技术的？
　　秦倩有些懵了，待反应过来后，便咬牙切齿道：“不怎么样！是个i垃圾！”
　　“啊？”众姐姐闻言一惊又好奇道：“那他坚持了多久？”
　　“多久？”秦倩笑了笑，道：“快得很，我数十下就结束了！”
　　“不是吧？这么快？他明明看起来很强的样子?难道是第一次?”
　　众姐姐闻言面面相觑，有人不信道：“那你这腰……”
　　“还不是他撞的！”秦倩说完，突然肚子一疼，又忍不住捂着小腹，急道：“不说了不说了，各位姐姐请让让，我有急事！”
　　说完，也不等她们让出一条路，便一手捂着肚一手扶着腰，夹着腿，迈着小碎步，踉踉跄跄地朝着后院跑去。
　　他撞的？
　　姐姐们愣住了，纷纷望着她跑去的方向，朝她的背影啐了一口，“这小骚蹄子，什么快得很，分明是骗人的，嗤，得了便宜还卖乖，瞧她那得意洋洋的样！”
　　“就是，老娘从业这么多年了，还没见过能在我屋里待上半个时辰的，更别说能让老娘走不动道了！”
　　“唉，算了，算了，谁叫咱们没那个命呢，走了走了，我还有十几个客人在等着你！”
　　“唉，你们就这样走了？不是说要取经的吗？”
　　“嗤，取什么经，不过是群馋男人的虎狼罢了，唉，我也走了，谁还没个客人等着呢？显摆啥啊！嗤！”
　　不知是陆怀风的毒药发作了还是怎么滴，秦倩只觉得肚子疼得厉害，二话不说就往厕所赶。
　　半路还碰到了鼻青脸肿的李大爷，差点没将她吓一跳。
　　好家伙，也不知是谁这么不懂得怜惜李大爷，竟然给他来了这么重的一脚，太没人性了！
　　嘶……最没人性的还是那个该死的陆怀风！
　　嘶……不行了不行了，要出来了。
　　啊，草~




第23章 第23章 专挑青楼女子的采花大盗
　　朝阳升起，经过一整晚的喧嚣之后，花语街难得地宁静了下来。
　　然而，正当大家躺下休息的时候，一声凄厉的惨叫声却突然打破了胭脂楼的宁静。
　　秦倩刚刚躺下，正准备睡着，就突然被这声惨叫声给惊了个鲤鱼打挺。
　　屋外人声吵杂，都是开门询问的声音。
　　秦倩也不例外，连忙披上衣服，虚软着腿就推开了门。
　　惨叫声来自胭脂楼最顶楼的一个房间里，等秦倩出门的时候，那里已经围满了看热闹的姑娘们。
　　甚至一些留宿的客人，也提着裤子跑了出来，趴在栏杆上，好奇地东张西望。
　　顶楼，还有姑娘哭泣的声音不停传来，那哭声中的凄惨和哀伤，让秦倩不禁吓了一跳。
　　听这哭丧的声音，该不会是死人了吧？
　　只是不知是突然猝死，还是精尽人亡？
　　毕竟这两种死法在青楼最是常见，更何况还是她们这种明里暗里还偷偷采补客人的小青楼。
　　所以，秦倩有些好奇。
　　等她好不容易挤到门外的时候，却看见一个老姐姐突然阴沉着脸色，推开房门，将围观的人都赶了出去。
　　“哎哎哎，李姐，这是怎么了，怎哭得这般凄惨？”
　　“是啊，李姐，你别光赶人啊，快跟我们说说，到底发生何事了？”
　　“去去去！能有什么事？”李姐将围观的姐妹推了推，怒道：“不过是秋菊那小妮子被采花大盗采了罢了！”
　　采花大盗？
　　采花大盗都采到青楼了？
　　众人闻声哄笑，只有秦倩一人惊在原地。
　　屋内的秋菊正在伤心啼哭，听到哄笑也不由得怒骂了起来：“笑什么笑，笑什么笑，呜呜呜……奴家眼看着就能接客了，这最宝贵的第一次，却被那该死的采花大盗采了去，呜呜呜……我以后还怎么挂牌啊！”
　　“行了，秋菊妹子，你就当做被人吃了次霸王餐呗。”
　　“就是，反正你长得也不咋地，这第一次，留着也换不了多少钱，与其被人粗鲁拿了去，还不如送给那个温柔待人的采花情圣呢，哈哈哈。”
　　此言一出，众人再次哄笑。
　　而屋内的秋菊则将一盏茶杯扔了出来，关门怒道：“什么温柔待人，不给钱就是耍流氓，什么采花情圣，连十两银子银子都拿不出来，鬼才稀罕！”
　　“哈哈哈，妹子别伤心了，快给我们说说，那个传闻中的采花情圣长啥样？技术如何？”
　　秋菊闻言又怒了，“乌漆麻黑的，谁知道他长什么样！”
　　“那技术呢？”
　　“不知道！不知道！想知道你怎么不自己洗干净了等着他来采！”
　　“哈哈哈……”
　　众人见秋菊不愿说，便哄笑一声，纷纷打着哈欠散去了。
　　原地只剩下秦倩和红菱大眼瞪小眼，有些摸不着头脑。
　　最终，还是秦倩忍不住，抓住方才的李姐好奇地问了起来，“哎哎哎，李姐，我想问一下，这采花情圣是何许人也？”
　　“他啊？”李姐瞥了她一眼，又瞥了了好奇道红菱一眼，抿嘴笑道：“不过是个浪迹青楼的混子罢了，只会挑些还未挂牌的姑娘采，不过你们放心，像你们这些老手，他是不会碰的。”
　　什么他们这些老手？
　　意思是这个采花大盗还专挑雏才采？
　　还专采青楼女子？
　　啧啧啧，这都什么癖好啊！
　　李姐一走，秦倩就不由得看向了红菱。
　　毕竟她们两人还是雏，而且还被阴姬勒令吩咐过，不能丢了元阴。
　　可是，有这么一个采花大盗在，秦倩总觉得心里毛毛的，生怕某天醒来，也跟秋菊一般被人采了去。
　　一想到自己半夜被个男人动手动脚，肆意摆弄，秦倩就寒毛直立，忍不住打了个激灵。
　　红菱见她脸色苍白，眼含害怕，不由得撇了撇嘴，嗤道：“瞧你那胆小的样，不就是个采花大盗吗，敢来我房间，谁采谁还不一定呢！嗤！”
　　红菱啐了她一口，就扭着腰肢，打着哈欠朝她的房间走去了。
　　走到一半，她又突然回过头，吩咐，道：“对了，大师姐说了，要我们多听多看多学，如今听也听了，看也看了，也该到亲自下场的时候了，她让我吩咐你一声，要你这几日多看书，多学些理论知识，做好准备，免得到时毛手毛脚的，惹得客人们不满意！”
　　啥……啥？
　　什么毛手毛脚的？
　　秦倩还没从采花大盗一事回过神来，就又被红菱的一番话给瞬间破了防。
　　观看现场春宫还不够，还要亲自下海？
　　卧槽！
　　又不给破元阴，怎么亲自下场？
　　卧槽，不是吧！
　　秦倩愣愣地看了眼自己的纤纤素手，又看了眼自己饱满的胸部，最后，忍不住摸了摸自己诱人的红唇。
　　她以为，来了青楼，顶多就是被揩油两下，并不会有什么实质性的损失，没想到……
　　如今，除了元阴，她身上的其他部位都要不保了吗？
　　卧槽！
　　要她去遛鸟，还不如要她死了算了！
　　不行不行，时间来不及了，得赶紧从良才行！
　　秦倩急了，急得有些欲哭无泪，搂紧身上的衣服后就急匆匆地进了房。
　　一进房门，她就忍不住将自己的所有积蓄都取了出来，数了一遍又一遍之后，这才哭唧唧的爬上了床。
　　唉，就她这点钱，别说买药了，就是一些炼制所需的边角料都买不齐。
　　怎么办？难道找个有钱人包养?
　　对了，陆怀风!
　　要不要抱一抱陆怀风的大腿？
　　怎么说，她现在也是他的人了，既然还要帮他做事，他总不能见死不救吧？
　　他家底蕴这么深，又这么有钱，说不定挥挥手就能筹齐了！
　　对！下次见到他，一定要声泪俱下，将之前的悲惨故事讲完才行，不然，她就真的在采阳补阴的路上，一去不回头了。
　　秦倩想着想着，又想起了那个采花大盗，连忙又从床上爬了起来，将所有门窗都关得死死的。
　　TM的采花大盗，敢来采她，定要让他断子绝孙!
　　*
　　书友群:253776738，欢迎大家加入。




第24章 lsp请进，请教你们几个问题
　　是这样的，最近总听人说，有些书因为涉及违规，然后没了……
　　所以，我想问问大家，以大家的经验来看，这本书会不会风险很大?
　　唉，真的怕突然就没了!
　　我寻思着，擦边球是有，但是都很正常啊，只是不知在菠萝包的大环境下，这种程度可不可行?
　　谢谢哈～



第25章 第24章 采花大盗要囚禁我
　　凌晨寅时，即便是灯红酒绿的花语街，也渐渐陷入了沉寂之中。
　　胭脂楼三楼，秦倩正夹着被子呼呼大睡，突然，一股熟悉的尿意猛然袭来，瞬间让她惊醒。
　　娘的，自从那几次尿裤子之后，她该不会得了尿频尿急尿不尽了吧?
　　不过是多喝了一杯茶而已，至于吗?这TMD都第二泡了!
　　淦!
　　秦倩翻了个身，正当她准备起身的时候，不妨，她那关得死死的窗户，突然传来了窸窸窣窣的细微声响。
　　卧槽，该不会是最近传得沸沸扬扬的采花大盗吧?
　　秦倩吓了一跳，连忙悄悄地从枕头底下摸出了一把锋利的匕首。
　　果然，细微声响后，她的窗户纸上突然伸出了一根小竹管，然后，一股浓烟就从竹管里冒了出来。
　　迷烟？
　　秦倩望着眼前熟悉的一幕，突然愣住了。
　　这不就跟电视剧里演的一模一样吗？先迷烟迷晕，然后打包扛走？
　　卧槽，这也太套路了吧？
　　想到这里，秦倩不由得偷偷笑了笑。
　　听说抓到采花大盗者，可得赏金千两！
　　她如今正缺钱，既然这个采花大盗想套路她，那她不妨给他来个反套路，将他一举给生擒了！
　　嗯，电视剧里都是这样演的，她现在只要屏住呼吸，假装昏睡，然后趁其不备，一举将他拿下！
　　这般想着，秦倩笑了笑，便藏好匕首，屏住呼吸，重新躺了下来。
　　可是她千算万算没算到，人不呼吸是会死的！
　　这他吗的采花大盗，放了迷烟之后半天不进来！
　　等秦倩实在憋不住的时候，已经晚了！
　　娘的，电视剧果然都是骗人的！
　　秦倩实在憋不住了，连忙捂着鼻子从床上爬了起来，只是她尚未走到房门口，就突然感觉腿脚一阵酸软，忽地一下瘫在了地上。
　　卧槽，中招了，怎么办？
　　秦倩大骇，连忙冲着门外大喊了起来，“救命！姐姐们快……”
　　“救什么命！你个小蹄子，三更半夜不睡觉，哭丧呢你！”
　　“就是，再喊扒了你的皮！”
　　秦倩话未说完，屋外就传来了姐姐们的叫骂声。
　　秦倩欲哭无泪，正当她再次开口想要继续求救的时候，采花大盗已经翻窗进屋，嘿嘿一笑，在她身上快速点了两下。
　　“啧啧啧，小娘子倒是挺警觉的，只可惜，不是我丘三郎的对手！”
　　丘三郎？我丘你吗！
　　秦倩既动不了也说不出话，只能眼睁睁地任由采花大盗将她翻了个面。
　　采花大盗一身黑衣蒙面，全身上下只露出一双狭长的凤眸桃花眼。
　　他上下打量了秦倩一眼，眯着眼睛嘿嘿笑道：“小娘子虽然长相差了点，但这身材还不赖，啧啧啧，是我喜欢的类型！”
　　是你吗！
　　秦倩见他那双**的眼睛在自己身上不停地撇来撇去，就觉得一阵恶心。
　　无法动弹又说不出话，只好瞪大了双眼，一副要将他生吞活剥的模样。
　　采花大盗见状笑了笑，突然从怀中取出了一朵小黄花，别到了秦倩的耳边，笑道：“小娘子不要这么生气嘛，喏，这是我给你带的野菊花，怎么样，好看吗？”
　　好看你吗批，秦倩一想到一会要被他肆意摆弄，不由得咬紧了牙关，心中暗骂不已。
　　采花大盗帮她带好花后，又打量了她一眼，皱眉道：“嗯……模样还是差了些，不过没关系，一会将头蒙上就行了。”
　　说完，他便弯下腰，想要将地上的秦倩给抱起来。
　　谁知，他刚低下头就突然愣住了，随即在秦倩身上深嗅了一口，神情惊喜道：“没想到小娘子竟是纯阴之体！我……我他娘的，赚……赚大了！”
　　纯阴之体？
　　秦倩也是愣住了，她都差点忘了，她是极品的炉鼎体质了！
　　卧槽，就因为没戴阴姬给的香囊，就被人给闻出来了？
　　是纯阴之体太好闻了，还是这个采花大盗太牛批了？
　　怎么办？
　　体质暴露，这是要被人囚禁当**了吗？
　　秦倩心中一慌，正当她极力思索着对策的时候，那个采花大盗已经兴奋地来回走了好几圈。
　　最终，采花大盗轻轻地拍了拍手，用被子将秦倩裹起来后，便扛着她跳出了窗户。
　　真……真的要被虏回家，囚禁了吗？
　　秦倩欲哭无泪，望着眼前不停飞逝的景物，只觉得人生无望了。
　　怎么办？呜呜呜……
　　深更半夜的，就连花语街都沉寂了下来，其他城区就更别说了。
　　一路上，采花大盗杠着秦倩，如入无人之境，在房顶是不停翻飞跳跃着。
　　他 的身法很奇怪，不像飞行，也不像轻功，到像一道影子一般，一路上，脚底踩瓦却没有发出任何声音，月光之下，也没留下任何身影，看得秦倩啧啧称奇。
　　但称奇有什么用，还不是要沦为别人的**!
　　秦倩恨得咬牙切齿。
　　正当她暗自运转心法，想要祛除体内迷香的时候，一路疾飞的采花大盗突然停了下来。
　　采花大盗愣了愣，一阵东张西望之后，便扛着秦倩悄悄地躲到了房顶屋檐的一道暗影里。
　　秦倩也是愣了愣，正当她疑惑的时候，身下街道的角落里，突然传来了几声细微的交谈声。
　　“怎么样，都准备好了吗？”
　　“回师兄，都已经准备好了！”
　　“如此甚好，那你们先盯着，我去东门那边看看。”
　　“是！师兄，只是那个陆怀风？”
　　“杀了！”
　　“啊，师兄，不是要问洛神赋的下落吗？”
　　“你懂什么，死人也是可以问的！”
　　“如此甚好，那我们便不客气，哈哈哈……”
　　……
　　陆怀风？杀了？
　　秦倩吓了一跳，连忙转动着眼珠四处张望，只见这里房屋都十分恢宏大气，一看就是富人区！
　　当她看到远处一个熟悉的大门之后，更是心惊肉跳，这不是陆府吗？
　　难道这些人要为了洛神赋，偷偷潜入陆府杀人越货？
　　卧槽，怎么办？
　　也不知她上次潜入陆府被陆怀风发现之后，陆府有没有加强守卫？
　　如果没有？这陆府如此之大，又位置偏僻，若是有人暗杀起来，估计血流成河了都没人发现？
　　怎么办？怎么办？
　　她还身中陆怀风的毒！要是陆怀风死了……
　　那她，岂不是要陪葬？
　　秦倩心中十分焦急，但一阵寒风吹来，她才猛然惊醒，她此时此刻，好像自身都难保了，还担心别人做甚……




第26章 第25章 啊啊啊，我真尿了!
　　月黑风高，采花大盗避过那群黑衣人之后，便一路疾行，一直将秦倩从少阳城扛到了东南城郊的密林里。
　　这里树影重重，采花大盗踩着树梢落下后，最终停在了林中的一座小木屋前。
　　这座木屋破破烂烂的，还未靠近就闻到了一股腐朽发霉的味道。
　　这环境这么差的吗？
　　秦倩一想到自己，今后就要被囚禁这鸟不拉屎的小木屋里，突然就一阵眼热鼻酸，有些想哭起来。
　　淦他娘的！
　　有什么好哭的！
　　狗批秦倩，你怎么这么不争气，不许哭！
　　吗的，不就是被囚禁**一个月吗，有什么大不了的！
　　草！
　　秦倩虽然咬牙忍着，但在采花大盗将她扛进门的一瞬间，一滴热泪还是从她眼角悄悄地滴落在了木屋腐朽的门槛上。
　　进门后，采花大盗就将被裹得如同粽子一般的秦倩放到了地上，然后就哼着歌，点着蜡烛，满心欢喜地装扮了起来。
　　“唉，看来，今晚那个陆家要倒霉咯！”
　　“啧啧啧，不过，真是可惜了那个陆家少爷。”
　　采花大盗一边在地上铺着席垫，一边摇头笑道：“这陆家少爷啊，不仅人长得俊朗，身材也是一等一的好，唉，只可惜劳资一直被痔疮困扰，不然的话，劳资早就对他下手了！”
　　“唉，真是可惜了，可惜了！”
　　这边，采花大盗还在兴致勃勃地铺着床，另一边，躺在地上的秦倩，尚未将方才的情绪消化完，就被他这番言语给雷了个外焦里嫩。
　　卧槽，没想到还个采花大盗竟然男女通吃！
　　只是，这跟痔疮有什么关系？
　　难道……他是想被陆怀风采？
　　卧槽，还真有可能，毕竟陆怀风长得这么英挺，一看就不是被透的那种！
　　额……
　　不对啊，怎么感觉自己越想越歪了？
　　真是堕落了啊……
　　想到这里，秦倩不由得打了个寒颤，心里哆嗦了一下。
　　采花大盗见状一笑，“哎，小娘子，你别翻白眼啊，瞧，我们的花床铺好了，你看看，好不好看？满意不满意？”
　　好看你MMP！
　　秦倩本就尿急，此时被他倒立抱着绕了那些蜡烛一圈，差点没将膀胱里的液体又给倒流了回去。
　　秦倩气得不行，被他放下后，狠狠地瞪了他一眼之后，便闭上了眼睛，不再看他。
　　采花大盗也不恼，一边摆着地铺旁边的蜡烛，一边笑道：“小娘子，这么生气做什么，这可是我这里最好的一床被子了，刚买的，还没睡过呢。”
　　“喏，还有这些蜡烛，也只燃过一次，剩下的，也够半个时辰了，都够咋俩快活两番了。”
　　“哈哈哈，没想到我邱老三也有今天，第九十九个情人竟然是个纯阴之体!真的赚大了!”
　　“对了，小娘子，一会我就解开你的穴道，你可不要乱叫哦！”
　　说完，采花大盗就双眼含笑地在秦倩的身上点了两下。
　　穴道通顺，秦倩得以说话，心中一喜，开口就是怒骂道：“沃日里吗，你个老闭灯，赶紧放了劳资，不然的话，劳资让你生不如死，断子绝孙，**发脓，嘴里长疮，拉屎一次拉三条，天天……呜呜呜……”
　　“算了，你还是不要说话了！”
　　秦倩话没说完，就被采花大盗嘟囔了一句，用一块抹布堵住了她的嘴。
　　只见采花大盗皱紧了眉头，打量了她一眼，嫌弃道：“啧啧啧，本来就长得不咋地，这一开口就更丑了，真是扫兴。”
　　丑你马匹！你全家才丑!
　　嘴里的抹布一股馊味，秦倩差点干呕，心中恨极，不由得瞪大了眼睛，继续骂了起来，“呜呜呜……”
　　采花大盗见状一笑，“这样才对嘛，没有声音就没有情趣，但是太吵了也不好，如此呜呜咽咽的刚刚好，嘿嘿嘿。”
　　“对了，差点忘了，还差一些花！小娘子且等等，哥哥给你采些野花来！”
　　采你麻批！
　　秦倩见他走了，呜咽两声之后，也骂累了，便凝神屏气，开始运转灵力去祛除体内的迷香。
　　只是她试了半天，不知这采花大盗用的什么迷香，无论她如何祛除，都毫无效果。
　　秦倩的心中有些绝望。
　　直到采花大盗捧着一束花回来的时候，朝她俯身压下的时候，秦倩突然绷不住了，绝望地哭了起来。
　　采花大盗刚要解她的衣服，见状也是愣了愣，急道：“小娘子怎么哭了？可是我哪里做得不好？”
　　秦倩“呜呜”了两声，只一边流着泪，一边委屈地看着他。
　　采花大盗犹豫了一下，皱眉道：“可是嘴里的抹布太难受了？也罢，只要小娘子承诺不要大喊大叫，我可以帮你将抹布拿掉。”
　　秦倩又“呜呜”两声，轻轻地眨了眨眼。
　　采花大盗笑了笑，一把就将她嘴里的抹布扯了去。
　　秦倩再次得以开口，哭了两声，便哀求道：“公子，奴家想窝尿……”
　　“窝尿？什么意思？”采花大盗愣了。
　　秦倩咬了咬牙，脸红羞道：“就……就是小解，奴家忍了很久了……”
　　“哦，原来是这样，那还不简单！”
　　采花大盗说完，便屁颠屁颠地端来了一个木盆，放在一边之后，便跪坐了下来，伸手就要扒秦倩的裤子。
　　秦倩惊住了，连忙道：“公子，奴家要自己撒！”
　　采花大盗笑了笑，不介意道：“自己撒多麻烦啊，小娘子，我帮你吧！”
　　帮你MMP！
　　秦倩见他还要伸手，怒了，连忙道：“公子若不让奴家自己撒，奴家就直接尿床上了！”
　　“不行，这可是新买的被子！”采花大盗愣了愣，身上就去扒秦倩的裤子。
　　秦倩急了，大喊道：“啊啊啊，奴家真尿了！”
　　“真是屁事多!”采花大盗愣了愣，收回手，起身想要将她抱出去，没想到，此时秦倩又哭喊了起来。
　　“我尿了啊！到时候湿了裤子和被子，可不关我的事！”
　　“啊啊啊！！！我真尿了！”
　　采花大盗差点没被她这声尖叫震破耳膜，见状也怒了，刚抱到一半就将她放了下来，皱眉道：“这也不行，那也不行，你到底要怎样？”




第27章 第26章 小娘子，你不讲武德!
　　秦倩被他从半空中放下，膀胱中一阵水声之后，差点没真的蹦出尿来。
　　秦倩闻恨得咬紧了牙，哭哭啼啼道：“公子，奴家不过是个弱女子，手无缚鸡之力，怎么可能逃得掉，呜呜呜……公子就发发好心，将我的**解了吧，好让奴家自己解决一下生理需求……”
　　“这……我帮你不也是一样的吗？”采花大盗打量了她一眼，有些犹豫不决。
　　“不一样，奴家一看到公子就紧张，一紧张就忍不住尿尿……”
　　“那你别看我就是了！”
　　秦倩咬牙，“不行，方才公子不过是稍微碰了一下奴家，奴家都要差点尿出来了，如此，只怕公子没帮奴家解开裤带，奴家就先尿了有，公子是个讲究的人，万一被子湿了，岂不是扰了今晚的雅兴……”
　　“这……好吧，量你也逃不掉！”
　　采花大盗说完，咬了咬牙，便取出一瓶药瓶，揭开盖子给她闻了闻。
　　一股馨香入鼻，秦倩就好比充了气一把，身上开始渐渐有了力气。
　　秦倩心中一喜，爬起后便要朝着门口走去，没想到，这时，那个采花大盗却踢了踢脚下的水盆，道：“喏，用这个……”
　　秦倩愣了，笑道：“这……这不是公子的脸盆吗，这……不好吧……”
　　“洗洗就能用了，你怎么废话这么多，到底是不是真的尿急啊？”
　　“自然是的，盆就盆吧！”
　　秦倩讪笑了一声，提起水盆就朝着墙角走去，边走还边悄悄朝着身后喵去。
　　见这个采花大盗的目光一直盯着她看，她也是怒了，只是面上不显，只羞羞答答勒着裤腰带，羞涩道：“公……公子，你一直盯着奴家，奴家撒不出……”
　　“怎这么多事？赶紧的，我的蜡烛都快燃完了！”
　　采花大盗嘟囔了一句，便双手抱胸，转过了身。
　　见久久听不到水声，他皱了皱眉头，不由得问道：“怎这么磨叽？”
　　说完，见还是没有回应，他猛得转过头去，没想到迎接他的竟是一团粉雾。
　　“好你个小娘子，竟敢耍我！”
　　采花大盗吸了一口粉雾，感觉不对劲之后，立马怒了，伸手就朝着秦倩抓去。
　　秦倩见销魂粉雾没有生效，也是愣住了，见采花大盗朝她摸了过来，连忙摸出藏在袖口的匕首，朝他猛地刺了过去。
　　“啊！”
　　采花大盗没想到她还藏有凶器，躲闪不及，被她一刀刺中了手臂，恼怒之下，便施展身法朝她飘了过去。
　　他的身法极其诡异，诡异到秦倩只能看到一道暗影朝自己飘来。
　　秦倩吓了一跳，胡乱挥出一片香粉之后，便打算走为上策。
　　没想到，刚转身，就被那个采花大盗抓住了肩膀给拽了过去。
　　眼看着采花大盗再次伸手要在她身上点穴的时候，秦倩猛得吸气，突然朝他的脸上再次吐出了一大团粉雾。
　　然后，趁其障目的时候，往前一步，抬腿就给了来了一记断子绝孙脚。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响彻夜空，采花大盗下身一痛，不由得捂着裆部，咬牙切齿道：“你……你不讲武德！”
　　“讲你娘个蛋，你个采花大盗你还有理了，草，敢侵犯劳资，看劳资今晚不将你的**割下来喂狗吃！”
　　秦倩一击得手，也不犹豫，再次握紧匕首朝他挥刺了过去。
　　虽然胭脂楼的功法着重媚术，但是为了方便执行任务，刺杀手段还是不错的。
　　至少，此时的秦倩，刀刀致命，直击裆部。
　　采花大盗被之前那脚踢得痛不欲生，满头大汗，脸色苍白，腰都快直不起来了，更何况施展身法。
　　再加上之前的两团粉雾，饶是他久经花场，也忍不住有些头晕脑胀起来。
　　“没想到你还是精通媚术的妖女，亏我之前还如此信你，没想到，你竟用这种下三滥的手段来对付我!”
　　“呸!”
　　秦倩朝他吐了一口口水，怒道：“不要脸的老比灯，说得就跟自己是个受害者一样!什么第九十九个情人，我看你是九十九次枪尖罪吧!一次三年，我看你三辈子都坐不完!”
　　“听明白了，劳资这是为民除害!”秦倩说完，便继续朝他裆部迅捷刺去。
　　采花大盗头晕脑胀，急得满头大汗，终于在裤头刺破，底裤被扒，风吹**凉的时候，猛地一转身，跳出窗外飞走了。
　　“草，算你跑得快!”
　　秦倩冲着他的背影啐了一句，刚要出门，突然“嘶”地一下捂着肚子夹紧了腿。
　　吗的，要忍不住了。
　　秦倩已经急得走不动道了，见采花大盗的脸盆就在眼前，便蹲了下去，对着他的脸盆酣畅淋漓起来。
　　草，这……本来就有些夜尿频多了，这次又忍了这么久，不会忍出毛病来吧?
　　秦倩心里有些惴惴的，尿完之后，见地上的蜡烛还没燃灭，刚想一脚踹倒，烧了这个淫窝，可是她望着窗外的茂密森林，又生生地忍不住了。
　　算了，万一大火烧山，再烧到少阳城，她只怕十辈子加起来都不够吃牢饭的。
　　还有这个采花大盗，也太可恶了，幸好他跟陆怀风不是一个档次的，不然的话，她这次真的是在劫难逃了!
　　对了，陆怀风!
　　说到陆怀风，秦倩愣住了，不由得抬头看了眼天色。
　　怎么办?现在天色还早，不知道那些人动手了没有?
　　如果没有动手，自己要不要去通知他一声?
　　可是，那些人都将陆府团团围住了，自己要怎么样，才能通风报信呢?
　　卧槽，万一她报信不成，半路被人碰到了，以她这三脚猫的功法，岂不是白搭?
　　怎么办?
　　秦倩急得团团转，正当她纠结了半天，犹豫着要不要去救人的时候，她突然想到了体内的蛊毒……
　　若是救了陆怀风，以他的品性，应该会知恩图报的吧?倒是说不定得了解药，还能得不少珍稀药材!
　　吗的，拼了，横竖都是死，富贵险中求，再不济，若是发现情况不对的话，自己再逃跑也不迟!
　　没错!
　　若是不去，只怕自己也会良心难安，毕竟一不小心，可是要屠杀满门的!
　　这般想着，秦倩也不再犹豫，从怀中摸出了一块粉红色的手帕，朝身前一抛之后，便坐了上去，然后朝着陆府的方向，就歪歪扭扭踉踉跄跄地飞了过去。
　　*
　　加更一章，感谢大家的支持～




第28章 第27章 正义如我却被迫加入了邪恶势力
　　月黑杀人夜，风高放火天。
　　秦倩如同阿拉丁神灯一样，跪坐着一块粉红香帕就朝着陆府疾速飞行。
　　她望了眼天上被乌云遮住的黑月，不由得心中忐忑，握紧了手中的匕首。
　　这次可千万别遇到强敌啊，不然的话，以她这三脚猫的修为，只怕想逃都逃不掉！
　　奶奶的，还有这个该死的陆怀风，害得劳资这么冒险去救你，你日后，可一定要好好报答劳资啊，不然的话，就阉了你，淦！
　　进入少阳城之后，为了不引人注目，秦倩只好寻了个偏僻的角落落下，然后悄悄地朝着陆府摸去。
　　此时正值凌晨，少阳城的街道上空无一人，冷风呼啸，别说是鸡鸣狗叫声了，就连只虫子的声音都听不见。
　　秦倩不敢靠得太近，只东瞄西看，偷偷跑到了之前采花大盗带她藏身的地方。
　　然后偷偷观察一番，见之前在此把守的人都不见了之后，便咬着牙，心惊肉跳地从那个方向翻进了陆府。
　　陆府也跟外面的街道一样，静悄悄的，除了随处可见的照明灯笼之外，连个人影都没有。
　　秦倩照着之前看陆府地图的记忆，大概确定了自己的方位后，便径直朝着陆怀风的住处走去。
　　只是，她刚走过一个拐角，就被一个匆忙走过的人影给吓了一跳。
　　是陆府的丫鬟！
　　秦倩躲在墙角，看着丫鬟在随意走动，不知为何，她的心中突然松了一口气。
　　然而，没等她这口气松完，那个丫鬟就突然倒地，手中的茶杯也哐当一声，洒了一地。
　　秦倩吓了一跳，她看到了暗中出手的黑衣人，而那个黑衣人也看到了她。
　　眼看着黑衣人如同鬼影一般，手执利刃就朝着自己跑了过来。
　　秦倩吓了一跳，连忙逃窜，只是不知想到了什么，她又突然停了下来，握紧匕首，悄悄地躲到了墙的背后。
　　黑衣人以为她跑了，追得十分凶猛，猛到都看不到墙后还躲着一个人，等他反应过来时，已经被秦倩一袖香粉糊面，然后裆部剧痛，脑后被人狠狠地敲了一下。
　　秦倩揉了揉疼痛的手掌，将他放倒之后，依然有些不放心，又在他的脸上吐了一团粉雾。
　　秦倩偷偷瞄了眼四周，将他身上的黑衣和面罩都扒了下来，然后套到了自己身身上，打扮成他的模样，拿着他的匕首，再次悄悄地朝着陆怀风的住处摸去。
　　只是她刚出去，就又迎面撞到了一个黑衣人，吓得秦倩握紧了手中的匕首，摆出了一副防御的姿态。
　　那人也是吓了一跳，连忙小声道：“是我，怎么样，解决了吗?”
　　秦倩愣了愣，然后轻轻地点了点头。
　　“如此甚好，赶紧的，别理这些小鱼小虾了，我们也去清风院吧!”
　　秦倩再次点了点头，见他几步跃到了黑暗里，连忙咬了咬牙，快步跟了上去。
　　卧槽，这人这么眼拙的吗?
　　她只是想借一身夜行衣，没想到却误打误撞混入了贼人里!
　　不过这样也好，更加方便她行事。
　　两人跑了一路，一路上不停有黑衣人从丫鬟小厮的房间里偷偷跑出，个个刀上带血，看得秦倩触目惊心。
　　卧槽，这是要灭门的节奏啊!
　　秦倩见他们杀了人之后，纷纷朝着清风院聚去，便知道，他们采用的就是农村包围城市的套路!
　　先将不相干的小鱼小虾等都清理干净，好让陆家两位主子孤立无援，然后，在叫天天不应，叫地地不灵的情况下，只能任由他们宰割!
　　娘的，太特么恶毒了!
　　秦倩原本还想着寻个地方，大声呼喊来引起陆府的注意的，此时看来，这招是没效了，只怕人还没喊到，自己就先被这些黑衣人给乱刀痛死了!
　　秦倩第一次看到这种杀人场景，心中又慌又怕，但箭在弦上，不得不发，来都来了，她只好强忍着心中不适，继续跟了过去。
　　越靠近清风院，聚集的黑衣人越多，秦倩小心地数了数，发现大概有三十来个，且个个修为不凡，从跳跃飞行的速度来看，至少都在她之上！
　　尤其是领头的那几个，一身恐怖阴冷的气息，据秦倩估计，至少筑基后期，甚至金丹期！
　　秦倩虽然修为低了点，只有筑基初期，但她修的也是旁门左道，身上也带着邪气，因此混在这群阴邪的人群中，倒也没有显得特别刺眼。
　　一行人翻墙的翻墙，踩瓦的踩瓦，一路暗杀屠戮，等到达清风院的时候，院内早已厮杀了起来。
　　众人听到院内传来兵器法术互相碰撞到声音，不由得精神一震，纷纷排成了一列。
　　秦倩也有模有样排在了人群里，低着头，手心早已浸满了汗水。
　　领头之人等众人排好后，连忙吩咐了起来。
　　“你你你，还有你，你们七个继续搜索附近的丫鬟小厮，格杀勿论！”
　　“是！堂主！”
　　“你你你，还有你，你们四个守在院外，其他人都跟我进来，活捉陆怀风！”
　　“是，堂主！”
　　秦倩也跟着拱了拱手，很不幸，她成为了其他人之列，被派到了院内，活捉陆怀风……
　　秦倩心中万马奔腾，即便百般不愿，但还是乖乖地跟着众人跳墙进到了院子里。
　　刚跳进院子里，秦倩就差点被地上的血水滑倒，刚吸进一口院内的空气，就腹中翻滚，差点呕吐了起来。
　　她抬眼看去，只见之前陆怀风练武的庭院里，早已横七竖八地倒满了尸体，残肢断体到处都是。
　　而庭院的正中央，一群黑衣人正将三人死死地围在了一起。
　　一群人中，秦倩第一眼就看了陆怀风。
　　他打着赤膊，浑身浴血，剧烈起伏的胸膛上被人划了一刀，一直从肩膀上划到了他宽厚的胸肌上，皮开肉绽，鲜血淋漓。
　　他的双手正握着一把巨大的长刀，两眼猩红地盯着眼前的黑衣人。
　　他的大刀，刀身极大，最宽处至少一尺，长度包含刀柄的话，差不多有个成年人那么长，黑色的龙纹刀背下，是沾满鲜血的银白刀刃，在周围明黄的烛光中，闪着恐怖的锋芒。
　　他的身边，是两个手执长剑的年轻小厮，其中一个秦倩也见过，正是陆十三，而另一个，已经口吐鲜血，摇摇欲坠，显然已经无法支撑。
　　正当秦倩呆愣的时候，那群黑衣人见援兵来了，再次展开了猛烈地攻势，而秦倩，也被迫跟着他们手执利刃，绕着陆怀风等人转了起来。
　　此时的秦倩，大脑一片空白，脚软手软，额头也不禁流出了细汗。




第29章 第28章 这TMD是不给她活路的机会啊!
　　不得不说，这个陆怀风是真的帅气，剑眉星目，挺拔屹立，手拿一把巨型屠龙刀，一夫当关万夫莫开，颇有王者风范。
　　那加上那一身完美的肌肉，啧啧啧，远远看去，就TMD跟那些玄幻小说里的人物一样，让秦倩的心中不由得又酸了一把。
　　这才是主角该有的样子吧？
　　哪像自己，穿越过来之后就没顺过，这也干不成，那也干不成，一看就是炮灰的命。
　　这不，刚逃出狼口又进入了虎窝，还被迫拿起了刀子朝着主角砍去。
　　这不是找死吗？
　　唉，本来就被陆怀风怀疑上了，如今又成为了黑衣人中的一员，若是被他得知，只怕说烂嘴也难逃一死。
　　“轰！”
　　正当秦倩混在人群中四处摸鱼的时候，一道巨大的刀气突然朝她这边斩了过来。
　　犹如乘风破浪，惊天一击，一路飞沙走石，破碎虚空。
　　卧槽!
　　秦倩惊白了脸色，连忙躲闪，好不容易躲过了一劫之后，却被身旁那位被斩成两半的黑衣人给糊了一脸。
　　第一次离死亡这么近，秦倩吓得脸色苍白，差点瘫倒在地。
　　要……要不要这么……这么凶残啊……
　　秦倩有些慌了，想跑路。
　　只是没等她后退两步，就被一个黑衣人头领拎住肩膀给扔了回去。
　　“怂什么，赶紧上前掩护!”
　　“是!”
　　数名黑衣人得到命令，在秦倩之后，从各个方向冲了上去，手执锁链，将陆怀风三人围在了中间。
　　他们步伐诡异，交替换位，手中锁链如同毒蛇一般呼啸而出，从四面八方不停地朝着陆怀风袭卷而去。
　　秦倩突然被扔到战场里，心中恨急，她刚想又摸回去，没想到身旁一个黑衣人却突然将一条锁链递到了她的手上。
　　秦倩拿着锁链愣住了。
　　卧槽，给她做什么?
　　她又不会锁链阵!
　　秦倩慌了，连忙东张西望现场学习起来。
　　只是没等她看清楚别人的步伐，被包围的陆怀风就一眼发现了他们的破绽。
　　破绽就是秦倩！
　　只见他长刀呼啸，高高跃起后，就挥起长刀朝她这边砍了过来。
　　巨大的长刀寒光闪烁，尚未落下就已经凝聚了磅礴的灵力。
　　秦倩吓坏了，差点没尿出来。
　　也正在此时，一个黑衣人突然一脚将秦倩踢飞，然后夺过她的锁链朝着陆怀风挥了过去。
　　wdnmd，敢踢劳资！
　　秦倩被他一脚踢到旁边的血泊里，不由得捂着疼痛的肚子，疯狂暗骂起来。
　　这时，数条锁链冲天而起，犹如蛟龙出海，朝着袭来的陆怀风疯狂卷去。
　　“哗啦”的一声，半空中，陆怀风伸手猛地一捞，将袭来的锁链缠在手臂之后，便大吼一声，一道狂暴气劲从他刀中呼啸而出，径直朝着秦倩方才的位置轰来。
　　“轰！”
　　一道白光闪过，被轰之处，飞沙走石，惨叫声起。
　　被踢到不远处的秦倩也遭受波及，不由得遮头掩面趴了下来。
　　紧接着，传来几声重物落地的声音之后，黑衣人再次呼喊着展开了厮杀。
　　火球冰箭，刀光剑影，映得到处都是，整个庭院就跟放烟花一样绚烂。
　　虽然很好看，但秦倩不敢看。
　　因为她决定原地装死。
　　吗的，不暴露身份就要被陆怀风砍死，暴露了身份就要被黑衣人捅死。
　　横竖都是死，她还不如自己死。
　　反正黑衣人这么多，方才那一刀又这么恐怖，应该没人会注意到她的吧？
　　只是，她躺的位置是不是跟战场中央有些近了？
　　刀剑无眼，万一不小心被砍了怎么办？
　　秦倩有些担心，微微转过头，打算趁人不注意，悄悄换个躺尸的位置。
　　然而，她刚转过头，就差点没被吓死。
　　只见躺在她旁边的一个黑衣人也瞪大了眼睛在盯着她。
　　此人眼睛细长，眉间有颗痣，秦倩认得，正是方才踢她的那个人。
　　从他此刻口吐鲜血，倒地不起的模样，秦倩便知道，他定是在陆怀风方才的那刀中，遭受了重创。
　　秦倩见他一副极其难受的模样，不由得有些心情复杂。
　　唉，若不是此人踢了她，代替了她的位置，那么，此时此刻，遭受重创的，应该就是她了吧？
　　但是他方才那脚，直到现在，自己的肚子都还有些隐隐作痛怎么办？
　　秦倩犹豫了片刻，最终决定拉他一把。
　　于是在他好不容易艰难爬起的时候，又将他给拉了下来。
　　“你！”黑衣人大怒，本就遭受重创的五脏内府顿时剧烈地疼痛了起来。
　　他想要破口大骂，却一口老血哽在喉中，最终，面色涨红，捂着脖子倒地不起。
　　卧槽，这就死了？
　　秦倩见状愣住了，总感觉是自己杀了他，心里慌慌的，但又想到他杀了这么多陆府的人，心里又平衡了许多。
　　杀人放火的狗东西，死了活该!
　　秦倩又偷偷瞄了一眼战场，见人多眼杂根本没有她动弹的机会，便又死了心，小心翼翼地埋下了头。
　　战场处，陆怀风一刀破了黑衣人 的星芒铁索阵之后，压力小了不少，此刻的他，正与一名黑衣首领激烈缠斗着。
　　黑衣首领一把银白软剑十分刁毒，剑身软如秋水，却能四两拨千斤。
　　在与陆怀风打斗的时候，仗着剑身 的灵活性，犹如毒蛇一般，借力弯转，无孔不入，十分难缠。
　　陆怀风被他一剑划伤胳膊之后，眉头微皱，挥出一道刀气之后，便后跃飞回，与其他两个小厮聚到了一起。
　　“少爷，你没事吧！”
　　陆十三一边死死地盯着周围的黑衣人，见少爷退了回来，不由得着急地问了起来。
　　“没事！不过小伤罢了！”
　　陆怀风冷哼一声，见黑衣再次攻了过来，连忙步伐一迈，脚步一震，震出一道气劲灵波之后，便再次手执长刀砍杀了起来。
　　另一边，软剑首领也被他的霸刀震得气血翻涌，他皱紧了眉头，眼看着天将大亮，却久攻不下，他也有些急了，连忙飞身跃去，在挥出软剑的同时，一掌拍出了一团黑气。
　　其他黑衣人见状，互相对视了一眼，也纷纷拍出毒掌。
　　“少爷，是毒！”
　　陆十三闻了一口，顿时惊叫了起来。
　　陆怀风也眉头微皱，捂着口鼻再次退了出去。
　　毒？
　　什么毒？
　　躺在地上的秦倩愣了愣，待她偷瞄看去，看见漫天的黑雾之后，她整个人懵掉了。
　　这TMD是不给她活路的节奏啊！
　　草，狗日的黑衣人，真特么卑鄙！
　　*
　　书友群:253776738，欢迎大家来灌水～




第30章 第29章 敢毒我，我TM骚死你们!
　　一掌掌毒掌拍出后，整个清风院都被黑色的毒雾给笼罩了起来。
　　也不知是什么毒，味道极其难闻，有些像死老鼠，也有些像过了期的臭鸡蛋，差点没让秦倩当场干呕起来。
　　不过味道刺激也有味道刺激的好处，那就是，你只要一闻到臭味，那便说明，你已经中毒了。
　　秦倩有些干呕，她已经中毒了。
　　腹部突然一阵绞痛，疼得她眼前一黑，冷汗直冒，差点没晕厥过去。
　　奶奶的，这应该是某种腐尸毒吧!
　　秦倩的记忆中也听说过，凡是吸入这种毒的人，都会从里到外慢慢溃烂而死，极其恐怖。
　　陆怀风也中了毒，只是他修为高深，体质强横，所以症状未显。
　　他屹立不倒，但他的那两个小厮可见没那么好运了。
　　只见陆十三捂着胸腹，疼得面容扭曲，而另一个小厮，则已经倒在地上，疼得四肢蜷缩。
　　没想到对方这么卑鄙，陆怀风眉头紧皱，俊朗的面容上也充满了是怒气。
　　他冷哼一声，手中的大刀挥舞一圈之后，突然猛地插到了地上。
　　“轰!”
　　一股强大的气劲从刀上激荡而出，瞬间将他周围的毒雾一扫而空。
　　而插在地上的大刀，也突然“轰”的一下，燃起了熊熊烈焰。
　　陆怀风两眼猩红，一边死死地盯着周围的黑衣人，一边将地上的火刀缓缓地拔了起来。
　　火刀在他抓取的瞬间，烈焰突然暴涨，冲天的火光犹如地狱火龙般，不停吐息咆哮，在将他俊脸映红的同时，也将周围的毒雾都逼了出去。
　　与此同时，陆怀风握刀的右臂上，突然燃起火红的纹路。
　　纹路光华流转，犹如麒麟纹身一般，从他的手臂到胳膊，一圈一圈交织蔓延，一直蔓延到他的胸口上。
　　此时的他，愤怒的双眼也冒着火光，整个人横刀身前，犹如战神一般，死死地盯着周围的黑衣人。
　　黑衣人也被他的气势吓住了，一时间，不敢贸然进攻。
　　反正陆怀风已经中毒，时间拖得越久，局势就对他们越有利，所以他们不急。
　　但是他们不急，秦倩急啊!
　　眼看着肚子越来越疼，她也无心欣赏什么陆怀风的英勇身姿了，只悄悄地伸出手，朝着身旁的尸体上摸了过去。
　　同样是歪门邪道，所以，她对这些毒掌还是有些了解的。
　　说白了，就是修炼之人，将毒藏于体内，再运力挥出。
　　这与她的销魂粉雾有些相似，不同的是，她的粉雾是灵气转化而成，对自身没有任何副作用，而那毒掌，则是需要借助外毒藏于体内，因为，多多少少会有一些风险。
　　所以，秦倩想赌一把，摸摸看，这些黑衣人的身上有没有随身带着解药。
　　如果有，就逃过一劫，如果没有，就只能乖乖等死了。
　　终于，皇天不负有心人，在一番小心摸索之后，秦倩在黑衣人的怀里摸出了一个小药瓶。
　　腹部越来越疼，只能死马当活马医了，秦倩不管三七二十一，就将药瓶伸到嘴下，然后埋头嘬了起来。
　　终于，在她艰难地嘬上一口之后，腹中的绞痛也随之渐渐散去。
　　果然是解药!
　　秦倩兴奋地又用力嘬了一口之后，这才悄悄露出眼角，继续观察场上局势。
　　陆怀风的烈焰刀很猛，每一刀都能挥出咆哮的火龙，气势十分惊人。
　　但那些黑衣人也不傻，一个个如痛掏肛的野狗的一般，你上我退，你打一下我打一下，硬是不跟他硬碰硬，打算将他给活活拖死。
　　看得秦倩暗自着急。
　　这陆怀风看着机灵，怎么到了关键时刻就变笨了呢!
　　地上这么多尸体，不会挑一个摸摸解药吗?
　　真是急死她了!
　　秦倩犹豫了一番之后，最终还是打算牺牲自己，救他一把。
　　于是在陆怀风再次怒目扫视的时候，她偷偷将手中的药瓶伸了出去，如同响尾蛇一般，在地上不停地晃着她手中的药瓶，企图引起陆怀风的主意。
　　陆怀风第一眼，没有看到，她咬牙坚持。
　　第二眼看到了，又无视了过去，秦倩有些怒了。
　　终于，在第三眼的时候，腹中绞痛的陆怀风突然惊醒了过来，抓起地上的两具尸体之后，便退回摸索了起来。
　　围攻的黑衣人，见状大惊!
　　不过他们也不急，毕竟他们这些旁门左道，身上的瓶瓶罐罐多的是，有毒药也有解药，这陆怀风就是再见多识广，也不可能在短时间找到正确的解药吧!
　　他们只管静观其变，万一陆怀风不小心喝了毒药，那倒了省了不少事。
　　只可惜，他们的小算盘打错了。
　　陆怀风确实摸出了一堆的瓶瓶罐罐，但他却准确无误地拿起了最不显眼的那一瓶。
　　黑衣人大怒，连忙趁着他尚未喝下解药之前，疯狂地攻了上去。
　　首领带头，所有人一哄而上，打算最后一波，将陆怀风拿下。
　　秦倩躺着地上，被人踩了好几脚，也怒了。
　　她偷偷瞥了眼天上久久未散的毒雾，计是心头。
　　她假装重伤醒来，摇摇晃晃从地上爬起后，也手执利刃朝着陆怀风攻了上去。
　　想她一样，倒下又起来的人，不在少数，因此，其他黑衣人看到了，也只是淡淡地瞥了她一眼，并没有过多在意。
　　秦倩松了口气，假装受伤，只上前虚刺一刀就又飘退了回来。
　　看似摸鱼，实则是在放毒。
　　秦倩闻着空气中的恶臭味，心中气极。
　　吗的，这些狗批黑衣人，敢用毒毒她!
　　都是混迹邪道的，谁TM没有几招下三滥的手段了!
　　淦!
　　敢毒她，先爽一爽她身上的骚气再说!
　　于是秦倩趁乱，一边佯装攻击，一边将体内的媚术心法发挥到了极致。
　　她的媚毒虽然不是剧毒，但也有蒙汗迷幻的作用，她就不信，在漫天臭毒的遮掩下，这些人会不中招!
　　秦倩的红粉媚气，有淡淡的香味，为了不被人闻出来，她一直挑人少的地方跑，每到一个地方，就偷偷留下一股馨香，没多久，满场的臭气中，就不知不觉掺满了她身上的骚气。
　　*
　　写完这段，作者心里惴惴的，担心会被喷。
　　于是想问一下大家，你们觉得这段剧情合理吗?会觉得尴尬离谱吗?
　　唉，真的想知道大家的想法，请大家给我留个言呗，谢谢哈～




第31章 第30章 陆怀风，全靠你了!
　　空气中都是秦倩的红粉媚毒，由于毒雾气味的掩盖，当黑衣人发现之时，已经晚了。
　　“堂主!”
　　有人脑袋晕沉，感觉不对劲，突然大喊了起来。
　　首领也是眉头紧皱，冷冷地扫了所有黑衣人一眼，怒吼道：“摆阵!”
　　“是!”
　　黑衣人得令，除了少数几个还在牵制陆怀风之外，其余之人纷纷从战场中退了回来。
　　他们一边围着陆怀风飞来飞去，一边从怀中摸出一把黑旗，闭着眼，掐着决，口中念念有词。
　　突然，一阵阴风荡起，黑旗从他们手中急射而出，落地后，光芒大涨，一道黑色阵法突然在他们脚下缓缓亮起，不出片刻，便将整个庭院都笼罩了起来。
　　“少爷，是邪道鬼阵!”
　　陆十三惊呼一声，将疾行飞刺的飞剑抓回手中之后，便扶着另一个重伤的小厮朝着陆怀风聚了过去。
　　陆怀风正与一个黑衣首领缠斗，见状也是眉头一皱，他挥刀斩出一道十字刀气，将黑衣首领的毒龙气劲溃散后，也飞身退了回去。
　　“少爷，怎么办!”
　　陆十三也中了媚毒，满头大汗，浑身疲软，连忙无措地问了起来。
　　“别慌!”
　　陆怀风瞥了他一眼，见场中黑旗黑气缭绕，渐渐凝聚幽魂恶鬼，不由得冷哼一声，脚步一震，随即踏出一圈驱邪火墙将三人给包围了起来。
　　另一边，秦倩见黑衣人祭出鬼阵的时候，也是吓了一跳，连忙加大功力。
　　然而，正当她被陆怀风的火墙逼退，准备寻找其他时机的时候，一条黑色毒龙突然从天而降，呼啸着就朝她吞了下来。
　　卧槽!
　　吗的，被发现了!
　　秦倩大惊，连忙催动秘术，在毒龙吞下的一瞬间，化作一团粉雾消失不见。
　　当她再出现时，已是吓出了一身冷汗。
　　她见情况不对，连忙祭出香帕想要逃离，但空中早已被下了禁制，根本无法御空飞行，与此同时，数道锁链已经呼啸着朝她卷了过来。
　　秦倩大急，想要施展秘术，再次逃离，只可惜，已经晚了，一道虚影毒掌突然从身后轰来，一掌就将她拍到了地上。
　　“咳……”
　　吗的，要死了!
　　秦倩在地上滚了两圈，浑身阵痛，胸腔翻涌，差点一口瘀血吐了出来。
　　此时，鬼阵已经成型，无数幽鬼张牙舞爪地朝着秦倩扑了过去，与之同行的，还有那个毒龙首领。
　　“没想到还有外人混了进来!说，你是哪个门派的!”
　　毒龙首领说着，已经高高跃起，面色狠厉地朝她抓了过来。
　　“我是你爹派来的!”秦倩咬了咬牙，挥出一片香粉之后，便飞身后跃，朝着陆怀风的方向疾速飞去。
　　“公子救我!”
　　然而，她话音刚落，刚一转身，便看见一道狂暴刀气朝她迎面袭了过来。
　　卧槽，陆怀风这是要杀了她吗?
　　娘的，自己刚刚才救过他!
　　这么忘恩负义的吗!
　　秦倩愣住了，吓得面色惨白!
　　“轰!”
　　正当秦倩咒骂绝望的时候，一道刀气突然从她身旁划过，狠狠地轰到了她身后的毒龙上。
　　与此同时，在一阵刀风的袭卷中，还在呆愣的秦倩，突然被一个人抓着衣领，拎在了手中。
　　秦倩愣了愣，尚未回过神来，就被那人提到了火墙内，然后四脚朝地地扔了下来。
　　秦倩劫后余生，刚手脚发软地站起来，便看见对面的毒龙首领捂着胸口，面色铁青道：“没想到堂堂陆家少爷，竟然跟邪道妖女勾结上了，不知此事传了出去，云水圣女该作何感想!”
　　“做你吗的感想!”
　　陆怀风尚未开口，秦倩就一把扯掉身上的黑衣怒骂了起来。
　　然后在陆怀风惊愣的目光中，她披头散发缓缓上前，衣襟微松，香肩半露，周身灵气激荡，边走边有粉雾从她身上弥漫开来。
　　“是合欢宫的红粉媚术!大家小心!”
　　黑衣人首领见她气场全开，终于知道了众人头晕酸软的原因，连忙大喊了起来。
　　然而，此时已经晚了。
　　合欢宫的媚术虽然不是很强，但是在吸入大量红粉之后，她们的媚术也是十分致命的!
　　黑衣人和幽鬼还在不停地进攻着，试图击溃拦路的火墙。
　　秦倩见不少修为低微的黑衣人已经摇摇晃晃了起来，心中一喜，连忙将全身灵力都运转了起来。
　　只见她媚眼如丝，嘴角含笑，妩媚地扫了周围一圈之后，伸出食指轻轻地抵在自己的红唇上，然后在众人的目光中，慵懒地攀上陆怀风满是金纹的手臂。
　　她的食指顺着脖颈慢慢滑落，直到胸前半露的雪白上，然后脚尖轻踮，红唇微张，便朝着陆怀风的嘴唇凑了过去。
　　“别动!”
　　陆怀风眉头紧皱，正要将她推开的时候，秦倩却突然瞪了他一眼。
　　然后在他呆愣的目光中，秦倩凑到他的嘴边，将一丝丝粉气，从他体内吸了出来。
　　与此同时，黑衣人体内的媚气纷纷爆发，漫天毒雾中的红粉媚气，也在秦倩的催动下，渐渐浑厚，凝形，然后或者一把把粉刃，从空中落下。
　　“雕虫小技!”
　　毒龙首领和软剑首领见状冷哼一声，一个继续进攻，另一个则催动毒龙，张开龙嘴，将不停落下的粉刃吸入腹中。
　　“轰!”
　　银白软剑化作万千蛇影，将火墙一举溃散后，秦倩也终于吸完了陆怀风体内的粉雾。
　　只见她脸色苍白，身形踉跄道：“公子，速战速决!”
　　“好!”陆怀风点了点头，又在脚下震出一道光幕之后，便紧拧着眉，手握大刀便弹了出去。
　　陆怀风一走，失去支撑的秦倩立马瘫坐到了地上。
　　身上红粉散去，方才那一招，已经耗尽了她所有的灵力，接下来能不能活，全看陆怀风了。
　　恶鬼和黑衣人还在不停扑来，陆十三一边催动着飞剑御敌，一边忍不住回头看了眼秦倩，眼神躲闪，一副欲言又止的模样。
　　秦倩刚将衣服拉上，便看见这小厮偷瞄了过来，连忙瞪了他一眼，怒道：“看什么看，没见过胸肌吗!”
　　陆十三吓了一跳，连忙回过头，眼神躲闪，没敢提出要她帮忙解除媚毒一事。
　　方才，在秦倩的加速催动下，黑衣人体内的媚气纷纷发作了起来。
　　场上之人，除了那两个首领之外，其他人，有的头晕脑胀，四肢酸软，还在苦苦坚持，有的则已经倒地不起，满脸含笑，正做春梦。
　　媚术虽然只是三教九流，但传闻，修达到顶峰之后，还能将倒地之人唤起，以魔音蛊惑，作为己用，十分阴险歹毒，只可惜，此时的秦倩，不过是个初级选手，方才那一招已经是她最强的杀手锏了。
　　而且这一切，还是在那些黑衣人提前吸了大量媚气的前提下，不然的话，在绝对的实力面前，她这招根本没用。
　　剩下的，全看陆怀风了，你TMD可一定要赢啊!
　　*
　　打斗是不可避免的，作者不是很擅长这方面的描写，请大家见谅~




第32章 第31章 妖女，你压到我了!
　　由于秦倩的混入和捣乱，一番激战之后，场上能站立的，除了陆怀风之外，就只剩下两个黑衣首领了。
　　而且在陆怀风还越战越强，根本给他们翻身的机会。
　　眼看着败局将定，两个黑衣首领商量一番之后，便打算留下一人负责拖住陆怀风，另一人则趁机逃脱，求助外援。
　　没办法，他们这次行动，为了防止陆怀风逃脱，早就在清风院附近布满了各种禁制。
　　别说飞行和传音了，就是大喊一声，院外的人都不一定听得见。
　　如今的他们，相当于与外界隔离，只有跑出一人才能活命。
　　陆怀风也看出了他们的打算，手中刀法越发凌厉，眼看着软剑首领朝着院外跃去，连忙将迎面的毒龙斩碎后，拾起一条锁链就猛地甩了过去。
　　“吼!”
　　锁链从他手中飞出，化身一条火龙，呼啸着就朝着软剑首领卷了过去。
　　锁链的速度极快，在他一挥一扯间，那个软剑首领就被卷住腰腹拉了回来。
　　软剑首领心中大恨。
　　他身中媚毒，渐渐疲软，此番被拖了过去，必定九死一生!
　　于是在毒龙首领拍出两条毒龙的同时，手中软剑噼啪作响，化作数条毒蛇朝着陆怀风分散袭去。
　　“公子小心!”
　　秦倩见陆怀风被两面夹击，不由得大声提醒了起来。
　　陆怀风正抵御着毒龙，闻言冷哼一声，手中锁链在手臂上饶了一圈之后，便翻身猛得一甩，在将软剑首领狠狠甩出的同时，一道狂暴刀气也随之劈了过去。
　　被拖在空中的软剑首领，半道又被甩了出去，软剑上的数条蛇影也随之变了轨迹，尚未近身，就猛然褪去。
　　“轰!”
　　毒龙首领险些被飞来的锁链扫到，刚施展身法躲闪，就看见软剑首领被一刀斩到了刀气留下的废墟里。
　　毒龙大惊，两袖冲出两条毒龙之后，就头也不回地朝着院外跃去。
　　正在这时，又是一条锁链呼啸而来，猛得将他卷到了一把巨大的刀刃下。
　　“轰!”
　　刀下飞沙走石，鲜血四溅，陆怀风将毒龙首领斩成两半之后，也忍不住撑刀俯地，胸口起伏，大口大口地喘起气来。
　　秦倩见黑衣人全死了，顿时大喜，刚要起身就看见陆怀风朝她这边跃了过来。
　　“轰”的一下，陆怀风持刀落地，荡起的灵波差点没将她又震瘫了下去。
　　陆怀风目光犀利，犹如杀神一般，手持大刀朝她步步走来。
　　秦倩吓了一跳。
　　卧槽，该不会以为她跟黑衣人一伙的，准备一刀斩了她吧?
　　秦倩吓得面色一白，最终还是十分不争气地被他满身的血煞之气给吓瘫了下来。
　　“公……公子，你……你要做什么!”
　　一阵挥刀插地的声音，正当秦倩以为要人头落地的时候，没想到陆怀风却越过她，将倒地的两个小厮给拎了起来。
　　“多谢!”
　　陆怀风将小厮夹在臂下，在路过秦倩时顿了顿，垂眸对她道了声谢之后，便拔起地上的大刀朝着墙头跃去。
　　秦倩愣了愣，见他要走，连忙起身大喊道：“等等!”
　　卧槽，这就走了?
　　要走也要带上她啊，搞毛!
　　陆怀风闻言停了下来，回头皱眉道：“多谢姑娘今日相助，若陆某今日不死，日后必当重谢!”
　　谢你个几把蛋，解药还没给我呢!万一你死了，我找谁要去!
　　淦!
　　秦倩心中恼怒，说话也忍不住不客气了起来，“公子，外面都有黑衣人把守着，你们出去，岂不是自寻死路!”
　　“无妨!”陆怀风愣了愣，望着院外，眼神凌厉，握紧了大刀，再次朝着院外走去。
　　秦倩见状一急，连忙道：“我知道，你是要去救你的父亲，但是去，也不是这么去的，你们这样大摇大摆地走出去，只怕没到陆老爷那边，就命丧半途了!”
　　陆怀风愣了愣，再次停了下来，皱眉道：“姑娘有何妙计?”
　　“公子忘了，我是怎么混进来的吗?”
　　秦倩笑了笑，再次捡起自己方才脱掉的黑衣穿了起来，笑道：“这些黑衣人蠢笨得很，只要我们稍微伪装一下，能省不少麻烦!”
　　陆怀风愣了愣，突然一笑，放下两个小厮之后，便也寻了一件合身的黑衣穿了起来，道：“本以为姑娘只是花招多，不曾想，姑娘还是挺聪明的。”
　　卧槽，她看起来很笨吗?
　　秦倩打量了自己一眼，有些不服，虽说她经常吃瘪，胸也挺大的，但是也不能说笨吧。
　　淦!
　　早知道就不教他了。
　　秦倩撇了撇嘴，见他正对着地上的两个小厮纠结着，连忙上前道：“公子，他们一时半会也醒不来，不如就将他俩放在这里吧，相对安全一点。”
　　“也好!”
　　陆怀风顿了顿，正当他弯腰，准备将两个小厮藏到尸体堆里的时候，院外突然传来了细微的声响。
　　两人愣了愣，均脸色一变。
　　最终还是秦倩反应迅速，一个猛扑，就将即将挥刀硬刚的陆怀风给扑倒了地上。
　　“收刀，装死!”
　　秦倩见陆怀风有些挣扎，连忙小声快速地说了四个字后，便将他尚未戴面罩的脑袋又面朝下，推了回去。
　　陆怀风愣了愣，咬了咬牙后，便将手中的大刀收到了储物袋里，然后趴在地上一动不动。
　　秦倩见他听话，也长长地松了口气，见声音越来越近，连忙吓了一跳，连忙将脸埋到了陆怀风的颈窝里。
　　陆怀风正摒着呼吸，突然感觉到颈窝一热，想起之前被她吃的豆腐，不由得咬牙切齿了起来。
　　这个妖女!
　　随即，没等他那股气涌上来，又感觉到有两团软软的东西分别压在他的胳膊和后背上，他愣了愣，脸色突然“轰”的一下红了个透!
　　“堂主，毒龙死了，人不见了!”
　　“什么?陆怀风肯定没跑远，给我搜!”
　　“是!”
　　一阵慌乱的脚步声之后，便是周围屋院翻箱倒柜的声音。
　　秦倩不妨被人踩了一脚，差点疼得闷哼出来。
　　与此同时，她身下的陆怀风，感受到身上的那两团晃了晃，也差点没猛地弹跳起来。
　　“堂主，找过了，没有!”
　　“我这边也没有!”
　　“我这边也没有!”
　　“娘的，还愣着做什么，赶紧给我追，别让他跑了!”
　　“是!”
　　直到脚步声都散去后，秦倩才在陆怀风的耳边嘤咛了一声，扶着腰缓缓地爬了起来。
　　只是她刚爬起，又有黑衣人跑了进来，她连忙又趴了下去。
　　这次，那两团又duang地一下，完完全全地压在了陆怀风的背上，还十分有弹性地晃了晃，直将陆怀风压得拳头紧握，面红咬牙。
　　*
　　不好意思，今晚更新晚了一点，对不起~




第33章 第32章 我，正人君子，从不偷盗!
　　黑衣人来了又走，走了又来，直到第三波黑衣人散去后，秦倩才扶着腰缓缓地爬了起来。
　　“娘的，这群狗批黑衣人，踩得劳资的腰都要断了！”
　　“咳咳！”陆怀风见她满嘴粗言鄙语，还压在他的臀上不肯起来，连忙俊眉紧皱，重重地咳了一下。
　　秦倩被他这一咳吓了一跳，愣了愣，连忙笑吟吟道：“咳，公子别误会，奴家平日里也是斯斯文文的人，方才不过是气不过才骂了一下，您别介意哈，其实，奴家平日里……”
　　“咳，别装了，我说的不是这个！”
　　“那是哪个？”
　　秦倩愣了愣，待感觉手下有两团饱满之后，这才猛然发现自己正坐在陆怀风的大腿上！
　　卧槽！
　　真不愧是有肌肉的人，这屁股比她这个大美人还翘！
　　就特么的跟两个大气球似的，又硬又软！
　　方才怎么没发现呢？
　　正当她以为陆怀风没注意，想再次偷偷体验一下猛男翘臀的时候，没想到，却被满脸怒火的陆怀风一把抓住胳膊，然后“噗”地一下，远远地扔了出去。
　　秦倩又摔了个四脚朝地，爬起后，不由得咬牙切齿就要给陆怀风来个虚晃一拳。
　　娘的，怎么说她也救了他，摸一下屁股怎么了，大不了给在他摸回去就是了。
　　淦！
　　没想到，拳头没落下，她就看见陆怀风汗津津的背上，有两个又大又圆的湿印子。
　　她愣住了，不由得低头瞥了眼自己的胸口，见自己身前两团的衣服上，不知何时也湿了一半之后，她忽地一下就怒了起来。
　　狗日的陆怀风，吃了劳资的便宜，还敢扔劳资！
　　秦倩想着就一脚踢了过去，然后，却在陆怀风凌厉转身的那一刻，连忙抱着脚笑嘻嘻到：“公子，说不定，他们已经撤走了，事不宜迟，我们还是赶紧出发吧？”
　　我们？
　　陆怀风愣了愣，皱眉盯了她一眼，道：“你去做甚？”
　　是啊？
　　她去做什么？
　　秦倩自己也愣住了。
　　突然想起她来的目的，秦倩连忙咬牙道：“我不去也行，那公子可否将解药给了，万一公子有个三长两短，我找谁要解药去！”
　　“解药？什么解药？”陆怀风笑了，捡起一块面罩就在脸上绑了起来。
　　这是要耍赖？
　　秦倩愣了愣，怒急道：“公子该不会想耍赖吧？那天在青楼，你说过会给我解药的，如今我又救了你，你……你该不会恩将仇报吧？”
　　“我陆怀风一言既出驷马难追，说过的话自然不会食言！”
　　陆怀风绑好面罩之后，瞥了她一眼，便轻轻一跃飞到了墙头。
　　他见秦倩焦急地追了过来，立在墙头顿了顿，叹了口气道：“我不知道姑娘来次的目的是什么，但是这里实在凶险，姑娘还是趁此机会赶紧走吧。”
　　“至于解药……”
　　“哈哈哈。”他笑了笑，突然望着远方，道：“不过是颗泻药罢了，姑娘不必挂怀，还是赶紧走吧！”
　　说完，他便纵身一跃，消失在了院墙上，原地，只剩下秦倩依人在风中凌乱。
　　泻药……
　　真的不是毒药吗？
　　好像那天陆怀风走之后，她确实拉了半天的肚子来者……
　　卧槽，不会吧！
　　娘的，自己自诩聪明，智商150，没想到，到头来竟然被一颗泻药骗得团团转！
　　这该死的陆怀风，害tui！
　　秦倩朝着陆怀风消失的方向啐了一口之后，便提了提被陆怀风身上汗水浸湿的胸脯，戴上面罩准备开溜。
　　只是她刚要跃上墙头，又突然愣住了。
　　什么情况，突然感到有些良心难安是怎么回事？
　　该不会自己潜意识里还想去救陆怀风吧？
　　卧槽，救个屁，此番前去，必定九死一生，她才不会这么傻！
　　秦倩说着，就越上了墙头，待闻见陆府里满是血腥味之后，她又再次顿了下来。
　　娘的，说不定陆府里里外外都布满了埋伏，她一个人，万一没能逃出去怎么办？
　　不如，去陆怀风哪里碰碰运气？万一他赢了呢？
　　即便没赢，最危险的地方就是最安全的地方，不是吗？
　　再说了，说不定还能给他收收尸，积积德。
　　算了，不管了，来都来了，不看看热闹怎么行！
　　秦倩想着想着，咬了咬牙，又从墙头上跃了下来，飞快地朝着另一边墙头跃了出去。
　　她一边跑着，心脏一边扑通扑通地狂跳不行，有紧张，有害怕，还有一丝丝小兴奋，就仿佛自己此番前去去得轰轰烈烈一样。
　　该死的陆怀风，今晚我若死了，下辈子肯定不会放过你的！
　　淦！
　　——————————————
　　许是因为陆怀风逃脱的消息传出去了，清风院附近的黑衣人极少，除了零星几个还在混水摸鱼，偷盗财物的黑衣人外，大部分都朝着陆老爷的常青院跑去了。
　　秦倩本来是不想偷盗财物的，但形势所迫，为了佯装得像一点，她一路上也捡了不少金银珠宝塞到了怀里。
　　为什么是塞到怀里而不是放进储物袋呢？
　　当然是为了方便证明她是自己人，以及为了方便遮掩她胸前的“凶器”了！
　　其实她挺发愁的，因为，胸前这两团实在是太大了，大得她都看不见脚下的路了！
　　之前还好，她用两件衣服塞了塞，敷衍了过去，这次来得匆忙，竟忘了!
　　唉，这么大，万一，以后与人拼命起来，人家专门挑她的视野盲点下手怎么办！
　　淦，没事长这么大做什么，又用不上，真是累赘！
　　秦倩抱了抱怀中的钱财，就一步三晃地朝着常青院跑了过去。
　　常青院也是一样，外面布满了各种各样的禁制，以及围满了守院的黑衣人。
　　秦倩虽然看不到院内的场景，但里面穿来的阵阵恐怖气息，还是让她忍不住慢下了脚步。
　　也不知陆怀风进去了没有？
　　秦倩犹豫了一下，待看见涌来的黑衣人毫无阻拦地冲进院子后，自己咬了咬牙，连忙快步跟了上去。
　　守门的黑衣人见她抱了满怀的金银珠宝后，不由得看红了眼，其中几个对视了一眼之后，纷纷擅离职守，偷偷溜了出去。
　　这一幕正好被秦倩看到，她顿了顿，决定抱着金银珠宝在院外晃一圈再进去。




第34章 第33章 陆…陆怀风，你又顶到我了!
　　常青院内，有高人搏斗。
　　秦倩尚未进入，就感受到了两谷可怕的威压，再近一点，便被两道狂暴的气息震得脸色苍白，气血翻涌。
　　好家伙，这实力至少金丹后期了吧!至少，比阴姬那个老妖婆还要强上不少。
　　秦倩的身上汗水直流，她跟谁其他黑衣人进入清风院后，便看见一红一黑两道流光正在空中缠斗不停。
　　两人的速度极快，快到秦倩根本看不清他们的动作，只知道，每次两人碰撞之时，都会有恐怖的灵波激荡下来。
　　这一正一邪，一阳一阴两道气息，想必就是陆家老爷和那群黑衣人的首领了吧。
　　在飞行禁制下还能御空打斗，真是强得可怕。
　　不过话说回来，这么恐怖的打斗，在院外竟然什么都看不见，由此可见，这群黑衣人也是下了血本的，至少这隔音绝影阵，不低于七阶。
　　秦倩有些后悔了，早知道，她在来陆府之前就应该先去给其他家族通风报信的……
　　如今可好，她听其他黑衣人讨论，说是在陆怀风潜逃后，整个陆府都被一座大阵给笼罩住了，没有允许，连只虫子都不能进出。
　　如今真的是困兽之斗，不死不休!
　　清风院不停有黑衣人涌入，与天上的两人相比，他们实力较低，根本无法参与进来，只能一边摆阵，一边凝望着空中的两人，将整个战场围了一圈又一圈。
　　秦倩进院后，便开始四处寻找陆怀风的踪影。
　　只可惜，人人都是黑衣蒙面，她找了半天，非但没找到，还差点认错了人。
　　“嘶嘶~”
　　秦倩悄悄摸到一个高大人影的身后，目不斜视，冲他嘶了两声。
　　本以为那人是陆怀风，没想到等那人转过身来时，秦倩却吓了一跳。
　　娘的，身形虽然差不多，但是眼睛可就差远了，与陆怀风的炯炯有神不同，此人的目光虚浮混浊得很，一看就没少手冲。
　　秦倩见那人皱着眉头看着她，吓了一跳，连忙从怀中摸出一个宝贝递了过去。
　　那人接过来后，愣了愣，随即两眼都眯成了一条缝。
　　秦倩见他又转过头，继续盯着天上的比试之后，这才悄悄地松了口气。
　　娘的，陆怀风那个狗吊到底在哪里啊!
　　再不找到，她怀里的宝贝都要送光了。
　　淦，真是肉疼。
　　秦倩咬了咬牙，继续在人群中一个个寻了过去。
　　不少人得了她的宝贝，以为她是个散财童子，专门偷了宝贝过来慰问他们的，因为都对她睁一只眼闭一只眼。
　　有的，更是十分客气地给她让了一条路，这让秦倩有些为难，只好将悄悄藏在储物袋的那些金银珠宝也摸了出来，一边散财一边寻找。
　　正当一个大汉挡住了她的路，她准备散财贿赂的时候，没想到，那个大汉突然转过了身，看了眼她手中的宝贝之后，又目光凌厉地看向了她的眼睛。
　　卧槽，找到了，是陆怀风!
　　好不容易找到了陆怀风，可是自己却手抖脚抖，有些想撒腿而逃是怎么回事?
　　秦倩眯了眯眼，无声地讪笑一声之后，便将中的宝贝又默默地收了回来。
　　完了，偷东西被抓了!
　　她该怎么解释才好?
　　正当秦倩烦恼的时候，她的手腕又又又一次被一只无情铁手捏了起来，随后腰身一紧，被陆怀风紧紧地禁锢到了他的怀抱里。
　　陆怀风扫了眼四周，见没人注意后，便压低了声音，在她耳边咬牙切齿道：“不是让你走的吗?”
　　秦倩总感觉有什么宝贝顶在了自己的小腹上，暗自挣扎了一下，也探头探脑压低了声音道：“我……我不放心公子。”
　　“是吗?”
　　陆怀风冷笑一句，将她手里的宝贝夺到手中之后，便与其他黑衣人一样，死死地盯着天上的打斗。
　　秦倩愣了愣，有些欲哭无泪，本来不希望陆怀风死的，现在突然有些希望他死了，怎么办?
　　他若不死，日后定要找自己算账……
　　秦倩找到了人，也不再四处乱逛，只躲在了陆怀风的身后，利用他高大的身躯帮自己掩护。
　　她看了眼四周，见没人注意后，便想将怀里宝贝收到储物袋里。
　　可是她抹了半天，也摸不到之前顶在自己小腹上的那个宝贝，不由得有些愣了。
　　难道掉了?
　　她低头寻去，却也寻不见。
　　正当她百无聊赖欣赏陆怀风的翘臀的时候，这才猛然发现，陆怀风比自己高一个头，他的屁股正好对着自己的小腹，那……那……
　　刚才那个宝贝，是陆怀风的宝贝!
　　吗的，难怪这么大!
　　草，这个老色批!
　　接二连三吃她豆腐，日后，若是能见到那个云水宫圣女，定要善意地提醒她一下，免得被这个lsp给骗了!
　　正当秦倩数着自己穿越以来，一共被人揩了多少次油之后，天上，突然“轰”的一声爆炸开来。
　　在黑衣人的一阵惊呼声中，只见一股热浪，犹如原子弹蘑菇云一般从天上涌了下来。
　　“轰轰轰!”
　　离得最近的黑衣人，瞬间灰飞烟灭。
　　秦倩呆呆地看着漫天火海朝她涌来，差点尿了裤子。
　　周围的黑衣人，逃的逃，散的散，有的撑起灵罩奋死抵御，有的则施展身法哭爹喊娘，更多的，跟秦倩一样，愣在了原地。
　　本以为只是看戏，没想到祸从天降。
　　难道真的要死了吗?
　　秦倩最强的身法就是那招红粉迷步，可是瞬移的距离太短了，而且以她的修为又不能连续使用，像她这样的小弱鸡，在如此大规模的杀伤法术之下，根本无路可退。
　　怎么办……
　　火浪袭来，正当秦倩两脚酸软准备倒地的时候，她突然被一人转身抱住，然后压到了地下。
　　“轰!”
　　正在这时，漫天的火浪呼啸而来，一道光罩突然亮起，将所有的火浪都隔绝在了外面。
　　秦倩被陆怀风抱了个满怀压在地上，屁股被撞得生疼，她扫了眼四周，周围除了火浪，不见万物。
　　她看了眼身上的陆怀风，见他眉头紧皱，眼里也亮起了璀璨的红光，不由得愣了愣。
　　又见他衣襟半开，宽厚的胸肌上的火纹皱亮，秦倩突然愣愣地说了句，“陆……陆怀风，你……你又顶到我了。”




第35章 第34章 美男压身，她才没有脸红!
　　周围都是漫天的火海，火浪涌动的声音不亚于千层巨浪。
　　因此，秦倩的羞恼声并未传到陆怀风的耳朵里。
　　他听见细微的声响，便低头看去，只见身下的妖女，正迷神迷离眉眼如丝地盯着他的胸口，不由得冷哼了一声，将胸口的衣襟拉了起来。
　　真不愧是青楼里的小妖女，没有一刻正经过！
　　秦倩正被他顶得晕头晃脑，见他突然拉起了胸口的衣服，一副被人轻薄了的模样，不由得心中大怒。
　　好你个lsp，当了银棍还立什么贞节牌坊，娘的，等着，等劳资起来，看劳资不给你一计断子绝孙脚！
　　淦！
　　“轰！”正当秦倩暗骂的时候，又是一阵巨浪来袭，本来还两肘撑地的陆怀风，突然闷哼一声，趴了下来。
　　秦倩见自己身前的两团都被他压得变了形，心中怒极，正要怒骂的时候，只见陆怀风突然目光一暗，漆黑的面罩上，渐渐晕染了一层暗红。
　　卧槽，他这是他吐血了！
　　秦倩本想将他推开的，想了想，又生生忍住了。
　　怎么说他也是在救她，被他吃点豆腐也没事的吧？
　　心中虽然是这样想的，但当秦倩闻到他身上浑厚的男子气息时，她还是忍不住眼神躲闪，默默地转过了头。
　　淦！
　　怎么脸红了呢？
　　被这么一个大帅哥亲密地压在身上，别说女的了，就是个男的，都会脸红的吧。
　　她才没有不对劲，是吧？
　　不对劲的是陆怀风才是，没事老吃她豆腐做什么！
　　这可不能怪她，淦！
　　翻涌的火浪持续了好久好久，等火浪散去的时候，只闻遍地哀嚎，四周焦黑一片。
　　秦倩尚未爬起就闻到了浓郁的烧焦味。
　　好家伙，原来人肉熟了是这个味道。
　　陆怀风在她身上再次闷咳一声之后，这才有些艰难地爬起来。
　　秦倩愣了愣，最终还是率先从他身下爬了出来，然后起身将俯在地上的他给扶了起来。
　　“你没事吧？”
　　秦倩在他起身的时候，在他耳边小声地问了句。
　　陆怀风摇了摇头，起身后，便皱紧眉头，朝天上看了过去。
　　天上的打斗还在继续，但是幽光璀璨，红光黯淡，显然，再要不了多久就能分出胜负。
　　秦倩扫了一圈，只见整个常青院都焦黑一片，就连周围的房屋都在火浪中摧毁殆尽。
　　而那些黑衣人更是死伤无数，除了少数几个还能爬起外，其他的都早已化作了灰烬。
　　估计是方才那一击太过骇人，院内重伤的黑衣人，不少都跑到了院外，而院外的黑衣人则心生畏惧，一时间，也不敢进来。
　　就这样，整个清风院，除了秦倩和陆怀风之外，就只剩下几个艺高人大胆的黑衣人了。
　　“轰！”
　　空中又是一声巨响，只见一阵恐怖的灵波过后，一团火光从天上疾速落了下来。
　　又是“轰”的一声，火光落地，地面皲裂，飞沙走石，剧烈的冲击波瞬间将秦倩震退数步。
　　其他黑衣人也是一样，全场，只有陆怀风一人屹立不动。
　　他的拳头紧握，指间关节咔擦作响，可见此时此刻，心中十分愤怒。
　　秦倩知道，被击落的火光，正是他的父亲，陆常青！
　　许是常年混迹花酒的原因，陆常青长得肥头大耳，除了剑眉星目之外，一点也看不出曾经少阳第一美男子的风茂。
　　陆常青落地后，便捂着胸口猛地吐了一口鲜血，身上火光黯淡，气息也时强时弱，可见，他伤得不轻。
　　与此同时，天上的那道幽光也落了下来。
　　黑雾散去，一个手执折扇的中年男子缓缓走出。
　　男子长得十分英俊，只是目光阴鹫，肤色苍白，整个一副凶狠病态的模样。
　　他没有跟其他黑衣人一样带着面罩，只嘴角含笑，踏空落下。
　　他落地后，便扫了四周一圈，目光经过，秦倩只觉得仿佛被某种毒蛇窥伺一般，浑身一阵冰寒。
　　这一看就是个杀人不眨眼的老魔头。
　　秦倩吓了一跳，不由得往陆怀风的身后站了站。
　　黑袍男子扫视了周围一圈，突然扣了扣手中折扇，对着陆常青笑道：“陆常青啊陆常青，你以为杀了我的这些手下，你就能逃脱了吗？”
　　“哈哈哈，真是可笑，即便没有他们，我一人也能灭了你们陆家。”
　　“知道为什么吗，看看你的模样你就知道了。”
　　“唉，想当年你们陆家也是威风凛凛，没想到，如今竟然落魄成这样，连个门庭客卿都没有，想必，都是被你的无能给气走了吧？”
　　“说来也是，谁叫你是个痴情种呢，妻子走了就要死要活的，古今天下，就你一个了吧？唉，若不是生了个宝贝儿子，你如今只怕都要去要饭了吧？哈哈哈。”
　　黑袍男子的一番冷嘲热讽，陆常青也怒了，只见他双拳紧握，再次燃起了熊熊烈火，怒目道：“邪风刘寒，要战便战，啰嗦这么多做什么！”
　　刘寒笑了笑，“啪”地一下，打开了折扇，扇面幽纹密布，在他扇风的同时，数道罡风在他周身狂旋卷起。
　　衣诀翻飞，长发飞舞，刘寒嘴角含笑，步步朝着陆常青走去，每走一步，都是罡风四起，恐怖的威压阵阵袭来，使得秦倩等人忍不住掩面后退。
　　秦倩刚退了几步，见陆怀风依然挺拔站着，一动不动，不由得暗骂一声，连忙又上前，拉着他的衣服想要拽他一把。
　　然而，他依然不动。
　　秦倩有些急了，生怕被魔头看出异样，连忙改扯为抱，抱着他的手臂就用力往后拖。
　　起初陆怀风还是不动，直到秦倩忍不住咬牙说了声“公子”之后，这才愣了愣，握紧了拳头，不甘不愿地往后退了退。
　　刘寒已经气场全开，恐怖的飓风如同风龙冲天而起，在他的身边不停的扭动呼啸。
　　他见陆常青又吐了一口血，忍不住笑道：“陆常青，其实你也可以不死的，只要你说出洛神赋的下落，我不仅可以放过你，也能放过你那宝贝儿子。”
　　“什么洛神赋，此等神物，怎么可能会在我陆家！”
　　陆常青皱紧了眉头，在抹去嘴角的血迹之后，双拳紧握，在胸前猛地一碰，然后身上火光冲天，一道祝融虚像在身上显现。
　　庞大的虚像十来米高，光华流转，一经出现，整个庭院犹豫被炙炎火烤，气温急剧升高。
　　再加上黑袍男子的狂旋飓风，阵阵热浪来袭，直将秦倩热得满头大汗，甚至有些呼吸困难起来。
　　“在不在，你说了不算，我既然来了，总不能空手而归吧，这样吧？你让我用摄魂术探一探，我便信你，如何？”
　　“你休想！”
　　陆常青说着，便与身上虚像一同出拳，朝着地上的刘寒轰了过去。
　　“既如此，那就不怪我刘某不讲情面了！”刘寒见状一笑，手中折扇挥舞，身旁的数道飓风就朝着虚像绞了过去。
　　两股气息同时暴涨，秦倩修为低微，忍不住闷哼一声，气血翻涌，嘴角溢出了血。
　　正当她即将坚持不住的时候，陆怀风突然抓住了她的手腕，一边帮她运功抵御，一边死死地盯着场中的战斗。




第36章 第35章 淦他娘的弱肉强食
　　陆常青和刘寒都是金丹后期的高手，尤其是刘寒，一身修为已达金丹圆满，只差一步就能跨入元婴期。
　　两大高手拼死搏斗，迸发出来的狂暴气息，根本不是秦倩这些小菜鸟可以抵御的。
　　因此，即便有陆怀风帮忙抵御，秦倩等人还是一步接一步地退到了院内的边缘角落。
　　陆怀风直直站着，两眼猩红，肌肉紧绷，抓着秦倩的手腕也在慢慢收紧。
　　吗的，疼死了。
　　这该死的陆怀风，这是要将她的手捏断吗！
　　秦倩有些吃痛，刚想要将手挣脱时，便看见战场上，陆常青突然被一道罡风击中，火光黯淡，口吐鲜血。
　　她愣住了，待看到陆怀风的另一只手，也在拳头紧握，青筋暴起的时候，她叹了口气，停止了挣扎。
　　场上被打之人，是他的父亲。
　　无论是谁，看到自己的父亲被人暴揍，都会忍不住怒不可遏吧，更何况，还是陆怀风这种铁血汉子。
　　然而，他在怒极的情况下，还能顾忌自己的安危，如此克制，与他比起来，自己的这点痛，又算得了什么。
　　只是……
　　秦倩望着手腕上的那只大手，突然有些晃了神。
　　今晚一过，不管陆老爷能不能活下来，这陆家也算彻底没落了吧。
　　到时，这个天之骄子陆少爷，也会褪去华丽的外衣，成为一名跟她一样，需要为了生存而苦苦挣扎的底层人士了吧？
　　只是不知，今后的他，能不能适应得了这种从云端到泥里的大起大落？
　　秦倩想着想着，刚要为陆怀风感到可惜的时候，不知想到了什么，却突然自嘲地笑了笑。
　　淦，人家再怎么没落，还有一个圣女未婚妻，不是吗？
　　再怎么没落，人家也是天才人物，修为一日千里，不是吗？
　　怎么可能会跟她成为一路人?想多了吧?
　　秦倩想到这里，心中又酸又伤感，不由得开始为自己的未来担忧了起来。
　　战场上，黑袍男子踏风飞起，手中幽扇挥舞之时，龙蛇咆哮，数道罡风冲天而起，如同前世的导弹一般，呼啸着朝着陆常青涌了过去。
　　“轰!”
　　巨大的虚影一拳挥出，暴烈的火光如同火山喷发，一拳就将数道罡风轰成了火浪。
　　但罡风源源不断，越聚越多，而虚影却渐渐疲软，越来越黯淡。
　　终于，在黑袍男子扇面幽光流转，狂舞出数道黑刃之后，陆常青终于坚持不住，被一道接着一道数米长的黑刃，切得步步后退。
　　刘寒黑扇掩面，眼睛微眯，露出一抹冷笑之后，手中折扇忽然“啪”的一声突然收合，与此同时，狂暴的黑刃突然在陆常青的身上炸裂开来。
　　“轰轰轰!”
　　巨大的轰鸣声，震耳欲聋。
　　一声惨叫传来，狂暴的飓风卷起滔天火浪，地面的搬砖泥石也纷纷被罡风卷起，场面犹如世界末日。
　　陆常青的祝融虚影在飓风的侵袭中不停挣扎，飓风越来越狂暴，而虚影则犹如溃散的云雾，被飓风抽丝剥茧慢慢吸入，然后渐渐黯淡，直至湮灭。
　　陆常青的惨叫声还在继续，正当秦倩掩面抵挡袭来的风暴的时候，陆怀风突然动了。
　　秦倩大惊，见他的手已经从自己的手腕上松开，连忙快速伸手抓住了他的衣袖。
　　不要!
　　陆怀风，忍住啊!
　　你若去了，不仅帮不上忙，还会将自己给搭进去的!
　　没了陆怀风的加持之后，以秦倩的修为，根本没法在狂暴的飓风中站立，她只好死死地抓住陆怀风的衣袖后，又伸出一只手死死地抓住了他的手臂。
　　陆怀风突然被她拉住，突然回过了头。
　　秦倩见他回头，心中着急，连忙疯狂摇头示意，“别去，别去，你会死的!”
　　然而，陆怀风却没有听。
　　只见他垂了垂眸，然后摸出了他的那把大刀，死死紧握后，目光狠厉，突地化作一道虚影朝着黑袍男子冲了过去。
　　“嘶!”
　　他的速度极快，秦倩只来得及扯下一片衣袖，便被飓风吹了出去，与此同时，陆怀风也消逝在了一片飞沙走石中。
　　娘的!
　　陆怀风!
　　你特么的就这么急着去送死吗!
　　秦倩被飓风吹到了边缘地带，直直滚落了几圈之后，才得以从地上爬了起来。
　　她愣愣地看着手中的半截衣袖，想要上前将他唤回来，却被飓风一次又一次地吹了出来。
　　她咬了咬牙，心中一恨，将手中的半截衣袖丢掉后，便转过身准备逃离。
　　陆怀风不要命，她可是要命的。
　　如今看来，这陆家两父子是必死无疑了。
　　她也已经仁至义尽，是时候想办法脱身了。
　　正当秦倩准备撤退的时候，身后的飓风突然越吹越小。
　　不会吧，难道陆怀风开挂了?
　　她心中一喜，猛地回头看去，却只见一片石雨之中，陆怀风满身血痕，双手握刀，正两眼猩红地挡在了陆常青的面前。
　　他死死地盯着黑袍人，胸膛剧烈起伏，血水顺着他胸口和手臂上的金纹滴滴落下，不过片刻，他已身受重伤。
　　而陆常青则倒在他的身后，面色惨白，咳血不止，早已无力爬起。
　　秦倩愣了愣，咬了咬牙后，便跟那些重伤的黑衣人一起，悄悄地躲到了一片废墟之后。
　　算了，还是再看看吧，说不定还能帮陆怀风收收尸。
　　或许因为她是个局外人的缘故，她不太认同陆怀风的做法，毕竟留得青山在，不怕没柴烧。
　　但不得不说，陆怀风是个真正的男人!
　　唉，像他这样的人，不应该死得寂寂无闻。
　　因此，她决定，为他留下一个名。
　　她决定留下来，看他的英武战绩，然后记在脑子里，等侥幸逃脱后，便传遍整个少阳城。
　　她还要记住黑袍人的脸，他的招式，他的一举一动，争取，为日后正道的讨伐，做出贡献。
　　吗的，这些黑衣人不是想悄悄屠人满门吗，她偏不能让他们如愿，她要让全世界知道，让他们如过街老鼠一般，人人喊打!
　　淦，虽然想好了要怎么为陆怀风报仇，可是自己的心里怎么就那么憋屈呢!
　　难道这就是肉弱强食的世界?
　　淦他娘的弱肉强食!




第37章 第36章 缩头老王八
　　黑袍人刘寒打量了眼前的少年一眼，眯眼笑道：“啧啧啧，我道是谁呢，原来是陆家的小少爷啊，怎么，陆少爷不是向来清正勇猛的吗?今天怎么穿起了我们邪道的夜行衣，哈哈哈，难不成当了一次缩头乌龟呢?哈哈哈……”
　　这边陆怀风沉默不语，另一边，秦倩听完黑袍人的话后，忍不住在心里破口大骂了起来。
　　缩你娘个大几把!
　　敲里吗，如果穿夜行衣就是缩头乌龟的话，那你们这群狗批岂不是缩头老王八!
　　淦里娘!
　　刘寒见陆怀风沉默不语，目光微寒，挥扇就是一道巨大的风刃，如同疾飞的弯刀一般，朝着陆怀风狂旋飞了过去。
　　陆怀风大喝一声，手中大刀火光冲天，挥出两道十字刀气之后，便脚步一震，飞身迎了上去。
　　“风儿不可!”
　　陆常青一边咳血一边惊呼了起来。
　　但为时已晚，只见咻咻几声之后，之前的那道风刃突然一分为二，二分为四，从左中右三个方向朝着陆怀风包了过去。
　　“轰轰轰!”
　　几声巨大的轰鸣声后，陆怀风一边劈斩一边后退，一路飞沙走石，在最后一道风刃爆炸之后，他的身上又添了不少新伤。
　　陆怀风咳血站稳后，咬了咬牙，便身形一闪，想要将地上的陆常青扶起。
　　正在这时，又是两道风刃飞了过来，再次将他给逼了出去。
　　刘寒掩面一笑，道：“怎么，陆少爷这是不将我放在眼里吗?”
　　说完，他眼神微眯，手中折扇猛地往下一挥，一股狂暴气劲从天而降，犹如九天银河一倾而下，轰的一下，就将场上的陆怀风压弯了膝盖。
　　不远处，秦倩等人也遭到了波及，只感觉上空一阵风压压下，重如千斤，让人忍不住慢慢地趴了下去。
　　娘的，这个老王八，连自己人都不放过!
　　这边，外围的秦倩等人都已经全部趴在了地上，全场，除了黑袍人外，就只剩下陆怀风还在扶着大刀苦苦坚持。
　　刘寒见状一笑，开扇拂面，边走边道：“小子，不错啊，如此年纪就有此修为，如此天资，只怕也不输那些高门圣地的天才人物了吧。”
　　“如果顺利成长的话，几百年后也是一方人物，只可惜啊，只可惜，今日遇到了我，哈哈哈……”
　　“刘寒，尔敢!”
　　陆常青见刘寒朝着陆怀风步步走去，不由得趴在地上，咬牙切齿了起来。
　　“哦?是吗?我有何不敢?因为云水宫吗?”
　　刘寒掩面嗤笑了两句，笑道：“笑话，你真以为云水宫会为了你们陆家讨伐我吗?即便会，你觉得我们阴阳魔宫会怕吗，哈哈哈!”
　　原来是阴阳魔宫的狗贼!
　　秦倩一边趴在地上，一边暗暗地记了下来。
　　这个阴阳魔宫她也听说过，乃是邪道里数一数二的高门巨擘。
　　别说名门正派了，就是同为邪魔两道的妖族和魔族都对其惧怕不已。
　　其实力深厚，甚至渗透到了灵云界的个个角落。
　　难怪，他们会如此嚣张!
　　刘寒哈哈一笑，继续朝着陆怀风走去，每走一步，陆怀风的腰背就往下压一寸。
　　眼看着刘寒越来越近，他牙关紧咬，紧握刀柄的手心处，也开始有鲜血不停飞下。
　　身上的风压越来越重，终于在刘寒踩住他的后背之后，整个人支撑不住倒了下来。
　　不远处，陆常青见状，拼命挣扎。
　　只见刘寒缓缓弯下腰，伸出折扇拨开陆怀风脸上的碎发，笑道：“陆少爷，其实我也不想得罪云水仙宫，这样吧，只要你说出洛神赋的下落，我就放你们一码，如何?”
　　陆怀风心中怒极，手掌死死地撑着地面，一边奋力挣扎，一边咬牙切齿道：“什么洛神赋，我们不知道!”
　　“哦?是吗?说谎的孩子可是不乖的哦!”
　　刘寒说完，脚步一收，折扇一挥，重压倾下，刚刚撑离地面的陆怀风再次口吐鲜血，被压了下来。
　　刘寒笑了笑，缓缓地闭上了双眼，再睁开时，瞳孔已经全黑，整个眼眶都弥漫了出了丝丝黑气。
　　“刘寒，你要做什么!”
　　“做什么?”刘寒突然睁着诡异的双瞳看向陆常青，笑道：“自然是要搜魂了，唉，只是不知道你这宝贝儿子，能不能撑得过我这一眼搜魂。”
　　摄魂!
　　秦倩惊住了。
　　陆常青也是闻言一怒，大吼道：“刘寒，你有本身冲我来，欺负小孩子算什么本事!”
　　“哦?是吗?”刘寒一笑，道：“那陆家主的意思，是不是愿意告诉在下洛神赋的下落了?”
　　又是洛神赋!
　　陆常青咬牙恨道：“什么洛神赋，我跟你说过多遍了，我们陆家没有!”
　　“有没有，等我看看就知道了。”
　　刘寒说着，五指成爪，手中幽芒一闪，地上的陆怀风就被他抓到了手上。
　　刘寒打量了眼陆怀风俊朗的脸庞，可惜道：“真是可惜了这张俊俏的小脸，只是不知道，陆少爷痴傻之后，那个云水圣女是否还会不离不弃?”
　　刘寒说完，漆黑的瞳孔中幽光流转，便微微低下头，朝着陆怀风的眼睛看了过去。
　　陆怀风被他捏住脖子，早已没法呼吸，他见状也不躲，只死死地盯着刘寒。
　　“住手，我说!我说!”
　　正当秦倩闭上眼睛，不敢直视的时候，远处的陆常青突然开了口。
　　“早知如此，何必大费周章。”刘寒笑了笑，将陆怀风放下后，黑扇一挥，将他再次禁锢之后，便朝着不远处的陆常青缓缓地走了过去。
　　“爹，不可!”陆怀风被死死地压在地上，他一边挣扎，一边两眼通红地朝着陆常青的方向爬了过去。
　　“怎么?父子情深吗?”
　　刘寒回头一笑，黑扇再次一压，地面凹陷，陆怀风顿时脸贴地面，猛地吐出了一口鲜血。
　　他死死地盯着刘寒的方向，突然缓缓地闭上了眼，一边调整呼吸，一边用十指死死地扣着地面。
　　他想要挣脱，然而，没等他挣脱，不远处的陆常青已经目光一狠，突然长啸一声拍地而起。
　　只见其身化虚影，在刘寒神色一边，尚未反应过来的时候，以迅雷不及掩耳之势，操控巨大的虚影朝着刘寒猛地扑了过去。
　　*
　　加更一章，感谢大家的支持~




第38章 第37章 去他娘的邪不胜正！
　　惊变不过一瞬之间。
　　秦倩刚刚眨了个眼，地上的陆常青已经突然暴起，身化层层虚影，犹如神袛现世一般，一个猛扑就将刘寒抱在了空中。
　　风压瞬退，火浪侵袭。
　　在陆常青的长啸声中，数米高的祝融虚相光芒暴涨，烈焰焚身，一只只虬结的双臂虚影更是死死收紧，仿佛要将怀里的刘寒抱至粉碎。
　　这是要同归于尽吗?！
　　“爹，不可！”陆怀风咆哮一声，目眦欲裂。
　　没了风压的桎梏后，他猛地震地跃起，凝聚十丈刀气就朝着狂暴的虚影斩去。
　　“轰！”
　　虚像暴涨，一阵火光乍现，猛地将陆怀风给震了出去。
　　随即，虚像的光芒越来越盛，里面也传来了陆常青的痛苦隐忍的怒喊声。
　　“风儿，别管我，你快走！”
　　“不！我不走！”陆怀风落地后，再次怒吼一声，挥刀斩了过去。
　　正在这时，虚像周围一道道狂风突然卷起，犹如龙蛇狂舞，不停地朝着祝融虚像呼啸袭去。
　　是刘寒，他开始挣扎了。
　　“咳……”飓风狂舞，陆怀风再一次被弹了出去。
　　此时的他已经遍体鳞伤，刚要爬起，就忍不住吐出了一口鲜血。
　　也正在此时，场内的黑衣人都已经反应了过来，他们有的往外逃窜，有的则朝着陆怀风和陆常青围了过去。
　　秦倩也愣住了。
　　她看了眼即将自爆的陆常青，又看了眼被黑衣人的陆怀风，一时间，有些不知所措。
　　照目前的情况来看，陆常青若是成功自爆，他们肯定会遭受波及，若不及时撤离的话，以她的修为，非死即伤。
　　可是，陆怀风怎么办?
　　看他的模样，定然是不会轻易离去的！
　　怎么办?怎么办?
　　秦倩有些慌了。
　　眼看着陆常青的气息越来越恐怖，她咬了咬牙，最终还是怂了胆，猛地朝着远处跑了过去。
　　对，她不能死。
　　她还不想死。
　　所以，她跑了。
　　秦倩回头看了眼如同发了疯的陆怀风，心有不忍，悄悄地躲到了院门的角落里。
　　常青院外的黑衣人们也被院内恐怖的威压乱了阵脚，他们退了一丈又一丈，有些不知所措。
　　此时的祝融虚影已经犹如一座火山，在狂暴的飓风中，不停地喷涌出恐怖的气息。
　　“陆常青，你以为凭借这个就能跟我同归于尽吗?你真是太天真了！”
　　虚像里传来了刘寒的怒吼声，陆常青笑了笑，突然咬牙狠厉道：“能不能同归于尽，总得试了才知道！”
　　说完，虚像再次暴涨，火光冲天的像影上，也“咔擦”一声，出现了裂痕。
　　“爹！”陆怀风咆哮一声，将最后一个黑衣人斩成两段后，便猛地朝着虚像斩了过去。
　　“轰！”
　　陆怀风尚未靠近，又被狂暴的气息给弹了出来。
　　他扶刀缓缓站起，身上金纹黯淡，鲜血直流。
　　他死死地盯着祝融虚像，再次大吼一声飞斩了过去。
　　虚像里，陆常青见他坚持不懈，也不由得两眼含了泪。
　　他再次将陆怀风震出之后，自嘲一声，悲歉道：
　　“对不起，风儿，爹说过要好好照顾你的，爹却食言了。”
　　“爹说过，要看你成家立业，结婚生子的，爹也食言了。”
　　“爹这一辈子啊，不仅愧对你娘，更愧对于你，爹早就没有颜面在这个世界活下去咯。”
　　“哈哈哈，风儿，你也不用伤心，爹老了，也活够了，就先行一步吧。”
　　说完，陆常青咬了咬牙，仰头长啸一声，眼里血丝弥补，开始金光闪烁。
　　“不！”陆怀风再次被震了出去，他趴在地上，猛得咳了一口血之后，死死地抓着地上的碎石，两眼泪痕，咬牙怒吼了起来，“不，你不能走！”
　　说完，他再次猛地弹起，长啸一声，朝着虚影斩了过去。
　　“风儿，爹对不起你。”
　　陆常青的脸上已经出现了裂痕，在他最后一声哽咽的呢喃声中，整个幻影虚像“咔擦”一声，缓缓碎裂，一股恐怖骇人的气息开始遍布全场。
　　刘寒惊惧地惨叫了起来。
　　陆怀风再次被震了出去，趴在地上，悲恸大哭。
　　秦倩则不忍地回过了头，背对着整个庭院，悄悄地抹去了脸上的两行泪痕。
　　陆常青终究还是死了。
　　“轰！”
　　“不！不要！”
　　“爹！”
　　在陆怀风的凄厉声中，一股狂暴的气息突然炸裂开来，犹如毁天灭地，袭卷全场。
　　陆怀风瞬间被火光吞噬，秦倩也闷哼一声，被恐怖的威压震出了鲜血。
　　周围的气温急剧升高，高到秦倩都能闻到了自己头发烧焦的味道。
　　身后一片火海，她不敢回头去看，只愣愣地看着被映得一片火红的夜色。
　　如此恐怖的气息，即便被阵法隔绝，那些世家大能应该也能感受得到的吧?
　　他们会来吗?
　　秦倩不知道。
　　但不管来不来，都已经晚了，不是吗?
　　既然已经晚了，那还来做什么呢?
　　秦倩突然自嘲地笑了笑。
　　狂暴的气息渐渐散去，身后突然传来了刘寒劫后余生的狂笑声。
　　秦倩愣了愣，眼角又有两行清泪流下。
　　结束了。
　　她闭了闭眼，没有回头去看，只从地上爬起，缓缓地朝着寂静的夜色中步步走去。
　　现实就是这么残酷，什么狗屁邪不胜正，都是骗人的，弱肉强食才是硬道理。
　　今晚的悲剧她已经看够了，她不想再看了。
　　毕竟，陆怀风的悲剧已经结束了，而她的悲剧，才刚刚开始。
　　想起黄莺的惨死，她自嘲一笑，只觉得前路一片迷茫。
　　今日死的是陆怀风，那明日，估计就有可能是她了吧?
　　秦倩笑了笑，正当她要将眼角的泪水抹去的时候，身后突然传来了一声痛苦的闷哼声。
　　是陆怀风！
　　他没死?
　　秦倩猛地回过了头，只见一个巨大的深坑中，一个满身是血的少年，咬紧牙关缓缓地爬了出来。
　　他真的没死！
　　不知为何，秦倩在看到他没死的时候，刚刚万念俱灰的意志，突然又活了过来。
　　只要没死，是不是就说明，事情还有转机?
　　对，肯定有的！
　　不到最后一刻，她还不能放弃！
　　秦倩快速地抹了抹眼角，见黑衣人都冲进了清风院，也连忙混进人群里，跟着他们一起将场上的陆怀风团团围了起来。
　　刘寒也在场上，只是跟陆怀风比起来，他也好不到哪里去。
　　他衣不蔽体，浑身焦黑，气息时强时弱，不停有邪风从他身上发散出来。
　　他狂笑两声之后，猛得一手将陆怀风抓到了手里，狰狞道：“陆公子，现在只剩下你了，你说?还是不说?”
　　“不说！”陆怀风两眼猩红死死地盯着他，突然张口冲他脸上吐了一口脏血。
　　刘寒愣了愣，将脸上的血渍抹去，手下用力，目光阴鹫，冷笑道：“没想到堂堂世家少爷，竟然如此粗鄙，好啊，好啊！”
　　说到这里，刘寒目光一寒，眼眸变黑，面目狰狞地盯着陆怀风的眼睛，冷笑道：“既然如此，那你今后，不如就做个痴傻之人吧。”




第39章 第38章 不按套路出牌的小贱人
　　这个世界的摄魂术，就是通过震慑敌人的灵魂，来达到提取记忆或者套话的目的。
　　与秦倩的媚术不同，摄魂术更加高级，也更加邪恶。
　　因为凡是被摄魂的人，极大概率会受到精神重创，而且，双方的实力差距越大，受到的重创也就越大。
　　刘寒半步元婴，而陆怀风不过筑基后期，两人差了整整一个大境界！若不出意外，这摄魂之后，陆怀风多半会痴傻。
　　秦倩心里很慌。
　　虽然摄魂术是有目的的提取对方的记忆，但她生怕刘寒会看到关于自己的记忆。
　　若是被刘寒知晓她的存在，她必死无疑。
　　刘寒的瞳孔已经完全漆黑，他在看向陆怀风的时候，眼眸之中突然漂出缕缕黑烟，黑烟如同邪恶的幽魂一般朝着陆怀风的眼里飘去。
　　陆怀风拼命挣扎，正要闭上双眼，却被刘寒一个眼神给镇住了。
　　只见他闷哼一声，额头浸满了汗珠，满是怒火的双眼也渐渐呆滞了下来。
　　刘寒嘴角上扬，眼里的黑烟缓缓地飘进了陆怀风的瞳孔中。
　　他一边紧紧地盯着陆怀风的眼睛，一边笑道：“陆少爷，洛神赋在哪儿?”
　　陆怀风两眼呆滞，嘴唇轻启道：“我不知道。”
　　不知道?
　　身为陆家的唯一传人，怎么可能不知道！
　　刘寒愣了愣，不由得眉头紧皱，目光狠厉，他再次往陆怀风的眼前靠了靠。
　　灵魂仿佛被黑气吸取，陆怀风突然瞪大了眼睛，身体也开始痛苦地挣扎了起来。
　　这是要提取记忆了?
　　秦倩吓了一跳，连忙趁着众人不备，悄悄地退了退。
　　只是没等她退出院子，场内的刘寒突然冷哼一声，猛地将手中的陆怀风给扔了出去。
　　围观的黑衣人见状一惊，眉头紧皱，互相对看一眼之后，最终一个黑衣人站了出来，敛眉拱手道：
　　“副……副宫主?情况如何?”
　　“如何个屁！咳咳咳……”
　　刘寒怒吼了一声，不想牵动到了身上的伤势，连忙捂胸闷咳了几声之后，怒道：“根本没有什么洛神赋。”
　　黑衣人惊了，道：“不可能，副宫主，宫主说了，消息不可能有假，还让我们务必成功！”
　　“成功个蛋！不信你自己去看！”刘寒心中怒极，之前的翩翩公子形象荡然无存。
　　问话的黑衣人愣了愣，瞥了眼地上的陆怀风，又瞥了眼不远处的深坑，后怕道：“副…副宫主，该不会洛神赋的下落只有陆常青知道吧，如今他已经灰飞烟灭，这可如何是好?”
　　“怎么办?怎么办?我怎么知道！”
　　刘寒冲他怒吼了一声，面目狰狞道：“娘的，害劳资白跑一趟不说，还修为受损，身负重伤，剩下的你们自己处理吧，劳资不管了！”
　　说完，刘寒便踩着黑风飞到了空中。
　　地上的黑衣人见状一惊，连忙上前一步，道：“副宫主，那陆怀风作何处理?”
　　陆怀风?
　　刘寒顿了顿，回头看了眼地上依然目光呆滞的陆怀风，冷笑道：“留他一条狗命吧，我倒是很想知道，传闻中不离不弃的云水圣女，是否还愿意嫁给一个痴傻儿，哈哈哈……”
　　说完，刘寒大笑两声，踩着黑风就消逝在了夜空中。
　　其余黑衣人面面相觑，连忙跟上。
　　终于走了吗?
　　秦倩松了口气，见院子里还有两个黑衣人没有离去，连忙悄悄地躲到了他们身后的废墟里。
　　“堂主，怎么办?回去如何跟宫主交代?”
　　“交什么待，自然实话实说！”
　　“可是我们毕竟不比刘寒，回去后岂不是要受重罚！”
　　“罚就罚了吧，谁叫我们倒霉！”
　　“唉，对了，堂主，这个陆怀风真的不杀吗?”
　　“杀，干嘛不杀，宫主交代过了，不留后患！”
　　“好吧，唉，其实我也想知道云水圣女会不会不离不弃的，如此就杀了，确实有些可惜。”
　　“可惜什么，赶紧动手，一会就要有人来了！”
　　“是，堂主！”
　　两个黑衣人商量了一番，纷纷摸出一把匕首朝着地上的陆怀风走了过去。
　　正当他们高举手中匕首准备刺下的时候，两块石子突然从远处呼啸飞来，直击他们的后脑勺。
　　两人大惊，连忙转身。
　　为首的黑衣堂主刚转过身就被一团粉雾遮挡了视线，没等他反应过来时，一把利刃突然刺透粉雾，直击他的心脏。
　　黑衣堂主大惊，匆忙之间，只好祭出护体灵罩。
　　“轰”的一声，灵罩破碎，本就身有重伤的黑衣堂主瞬间被击飞了出去。
　　另一个黑衣人此刻也已经反应了过来，张口就吐出一把漆黑小剑，呼啸一声，化作一道幽光朝着雾中人影疾速刺去。
　　短剑的速度极快，但是即将刺中人影的一瞬间，人影突然化作一团粉雾消失不见。
　　是幻身术！
　　黑衣人大惊，连忙将短剑召回，正在这时，一道寒光在他身后闪现，狠狠地刺在了他的背上。
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，正当秦倩准备刺下第二刀的时候，之前倒地的黑衣堂主已经五指成爪，如同猎鹰扑食一般朝她扑了过来。
　　秦倩吓了一跳，连忙躲避，但还是被爪芒刮到，肩头划破，鲜血淋漓。
　　黑衣堂主将重伤的黑衣人扶起来后，便狠狠地盯着秦倩，怒道：“你是何人，为何混在我们的队伍中！”
　　“何人?自然是取你们的狗命之人！”
　　秦倩废话不多说，忍着肩膀的剧痛就再次袭了过去。
　　她之前灵力耗尽，休息一番之后 已经恢复得差不多了。
　　而那两个黑衣人，其中一个虽然比她的修为高上许多，但是早在之前的战斗中，遭受波及，身负重伤，这也是她敢冒然出手的原因。
　　唉，这个陆怀风，虽然可能已经坏掉了，但是既然没死，她没有理由不拉一把，不是吗?反正都到最后一步了，岂能半途而废。
　　另一个黑衣人被她一刀刺中，已经不足为据，她欺身上前后，便专攻那个黑衣堂主，招招凌厉。
　　黑衣堂主本就身负重伤，之前还被秦倩偷袭，吸入了不少红粉媚气，此时，他的意识已经开始有些模糊了起来。
　　秦倩抬手衣袖香粉之后，趁着他们掩面后退，弯腰一刀直击他们的裆部。
　　“杀鸡取卵！”
　　秦倩大喝一声，黑衣首领裆部一凉，连忙伸手护住，正在这时，秦倩后脚一抬，一个弯腰高抬腿，从身后狠狠地踹在了黑衣首领的面庞上。
　　黑衣首领大怒，正要挥爪的时候，秦倩再次化作一团粉雾出现在了他的身后，同时高喊一声，“和尚敲钟！”
　　黑衣首领触不及防，连忙抬手护住头部，不想，身下一痛 ，被秦倩一个抬膝，狠狠顶在了裆部。
　　黑衣首领惨叫一声，连忙后退，正当秦倩再次喊出“和尚敲钟”的时候，他想也没想就伸手护住了疼痛的裆部。
　　不想，这个贱人竟然不按套路出牌，果真在他的眼眶上来了一拳“和尚敲钟”！
　　与此同时，胸口一阵刺痛，血花四溅，只见一把匕首猛地从他胸口抽了出来。




第40章 第39章 偷个男人回青楼，金屋藏汉
　　上辈子看小说的时候，秦倩就一直有个疑问。
　　为什么那些主角打架的时候，都喜欢将自己的功法吼出来呢?
　　这不是在告诉对方自己准备出什么招吗?
　　这样提前透露，真的没有问题吗?
　　秦倩之前不懂，现在她懂了。
　　哈哈哈，原来吼功法的妙用，除了增长气势外，还能声东击西！
　　你看她，嘴里说的“杀鸡取卵”，实际使的却是“和尚敲钟”，等对方反应过来后，“杀鸡取卵”又变成了真正的“杀鸡取卵”，就这样虚虚实实，没几招就制服了对手。
　　“贱……贱……”
　　黑衣堂主被她一刀捅进心脏，一声“贱人”尚未喊出，就倒地喷血，无法再起。
　　“我贱你娘个头！”
　　秦倩甩了甩刀子上的血迹，一声“龙卷风摧毁停车场”之后，化身粉雾朝着另一个黑衣人袭了过去。
　　黑衣人不知道她吼的什么东西，但是光听名字就慎得慌，连忙撒腿就跑。
　　秦倩刚刚杀了一个人，心头加速，手脚发抖，如今正紧张心慌，岂能让他给跑了！
　　于是手中刀刃脱手而出，在将黑衣人刺倒之后，直接一招“乌鸦坐飞机”扑了过去，然后让他压倒，双手用力，一招拧断了他的脖子。
　　卧槽！
　　连杀两人，秦倩也是累得瘫坐在了地上，心脏更是扑通扑通地跳个不停。
　　这应该是她这辈子，第一次正正经经地杀人吧?
　　虽然这些人死有余辜，她也杀得十分痛快，但是总感觉心里有些毛毛的。
　　娘的，这两个狗贼，今后该不会变成厉鬼缠着她吧?
　　“额！”秦倩打了个激灵，见此时天色快亮了，连忙从地上爬了起来，朝着陆怀风跑去。
　　陆怀风依然两眼呆滞仰躺在地，一动不动，仿佛没有了灵魂的躯壳。
　　“喂，陆公子?陆少爷?醒醒！”
　　秦倩推了他好几把，见他依然不动，不由得有些愣住了。
　　“这厮，该不会真的傻了吧?”
　　秦倩说着，又“啪啪啪”地在他脸上拍了几下，见他依然不动之后，不由得咬了咬，抬头看了眼天上的天色。
　　眼看着天色即将亮了，秦倩有些急了。
　　要不别管他了，自己先溜?
　　秦倩想了想，又摇了摇头。
　　万一丢下他不管，又有黑衣人来了怎么办?
　　万一他以后变得痴痴傻傻，被人捡回去疯狂榨干怎么办?
　　也是，长得这么帅，即便是个痴儿，也会被人觊觎的吧?
　　尤其是花语街的那些龟公馆，才不管你是不是痴儿，只要是个男人他们都会抢着要。
　　啧啧啧，若真是这样，那陆怀风岂不是前后不保?
　　“嘶！”
　　秦倩想到这里不由得猛地拍了拍自己的大腿。
　　吗的，怎么自从进了青楼之后，自己的思想越来越龌蹉了呢?
　　怎么说人家也是陆家少爷，即便痴了，应该也会有人照顾的吧，这管关她屁事，还是赶紧开溜为好。
　　秦倩这般想着，正要开溜，没想到刚要爬起，却被陆怀风猛地抓住了手腕。
　　秦倩大惊，连忙朝他看去。
　　只见他正定定地看着她，一动不动，面无表情。
　　秦倩愣住了，伸手在他眼前晃了晃，道：“喂，陆少爷?”
　　“陆怀风?”
　　“陆公子?”
　　“你说句话啊！”
　　秦倩被他抓得生疼，连忙挣扎了起来，没想到，她刚一挣扎，陆怀风突然眉头一皱，猛得偏头吐出了一大口鲜血。
　　秦倩吓了一跳，顿时不敢再动。
　　陆怀风吐完血后，目光渐渐回神。
　　他呆呆地看着远处，松开秦倩的手后，便慢慢地往深坑的方向爬了过去。
　　他缓缓地捡起地上的一块碎布，然后紧紧地捏着手心里，俯在地上，咬紧牙关，无声的哽咽了起来。
　　秦倩见状愣了愣。
　　难道他没傻?
　　难怪之前她的媚术也没对他起什么作用，如此看来，看来此人的意志不是常人能比！
　　秦倩本来是想将他扶起的，见他突然哭了，也之好停住了脚步，心有戚戚，也不知该如何安慰，只好在他身后静静地站着。
　　许久之后，天边亮起了晨曦。
　　正当秦倩准备离开的时候，趴在地上的陆怀风突然缓缓地站了起来。
　　他背对着秦倩，浑身浴血望着天边的晨光，缓缓道：“姑娘，多谢。”
　　“啊?哦，没……没事，天色不早了，我该走了。”
　　秦倩说着，看了他一眼，便带上脸上面罩准备开溜。
　　没想到，她刚一走，陆怀风突然转过身，喊住了她，道：“姑娘等等。”
　　秦倩愣住了，回头道：“啊?怎么了?”
　　“姑娘可否帮我一件事?”
　　“何……何事?”秦倩愣了愣，不知想到了什么，突然道：“我知道了，公子放心，今日之事我肯定不会说出去的。”
　　“不是。”陆怀风突然痛苦地捂住了胸口，低着头艰难地吐出了两个字。
　　不是?那是何事?
　　秦倩再次愣住了，正要询问的时候，陆怀风突然单膝跪地，猛地吐出了一口鲜血。
　　秦倩吓了一跳，连忙上前将他扶住，不想，陆怀风突然伸手搭上她的肩膀，转过头，脸色苍白，神情虚弱道：“姑……姑娘，可否……可否带我离府?”
　　离府?
　　秦倩愣了愣，正满心疑惑的时候，却看到陆怀风的另一只手上，还死死地捏着那快碎布。
　　她抬头扫了一眼一片死寂的陆府，突然有些恍然大悟。
　　他这么急着离开，定是不想让人看到他如今的这副境地。
　　毕竟，一会肯定有无数高门世家的人闻讯前来，无论是谁，他们无论是安慰，怜悯还是嘲笑，这都是陆怀风不想面对的。
　　他应该是一个要强的人，要强到，只想找个地方，暗自舔舐伤口。
　　秦倩愣了愣，见他的眼里闪过一丝哀求，不知为何，心中一软，用力将他扶起后，便轻轻地道了声，“好！”
　　陆怀风伤得很重，重到浑身都是粘腻的血汗。
　　他几乎不能行走，为了防止他从身上滑落，秦倩只好一手抓着他的手，另一手死死地抱着他的腰。
　　直到将他身上大半的重量都抗在身上后，这才咬着牙，扶着他，朝着府外踉踉跄跄疾速跃去。
　　好家伙，这才十七岁吧，都有一米八的个头了吧?
　　还有这一身结实的肌肉，估摸着也有一百四十斤，一百五十斤了吧！
　　淦，没事长得这么高这么壮做什么，要是跟她一样，只有一米七出头，一百一十斤左右，那该多好。
　　秦倩一路避着早起的人群，还未回到胭脂搂，就已经累得腰酸背痛腿抽筋。
　　眼看着天越来越亮，她看了眼身上几欲昏睡的陆怀风一眼，咬了咬，不由得加快了脚步。




第41章 第40章 被迫遛鸟的叮裆猫
　　终于，在天亮之前，秦倩将陆怀风带到了自己的房中。
　　而陆怀风，也在与她一同跃进屋内后，用掉了身上的最后一丝力气。
　　他高大的身躯倒了下来，秦倩吓了一跳，差点被他压在了身下。
　　娘的，没事长这么结实做什么!
　　秦倩累得腰酸背痛，弯腰扶了几下，发现怎么都扶不起来之后，便用力将他拖到了幕帘的后面。
　　胭脂搂的每个房间里，都会在床后设置有一道珠玉幕帘，明着是装饰，暗地里，却是给姐姐们观摩学习用的。
　　就像她们上次被迫去看活春宫一样。
　　这种幕帘可以看到外面的景象，却看不到里面的模样，如今，正好用来金屋藏汉。
　　此时正值清晨，鸡鸣狗叫，姐姐们忙活了一晚上，个个都还在睡觉。
　　秦倩换下衣服之后，捂了捂被抓伤的肩膀，便悄悄**地跑出了房门，打了一盆清水之后，又顺路拐进了红菱的房间。
　　红菱正夹着被子呼呼大睡，秦倩放下水盆后，小心翼翼地拉开了她的抽屉。
　　“吱呀”一声，红菱微微睁开了眼。
　　“谁啊?”
　　“是我……”
　　红菱的声音传来，秦倩吓了一跳，连忙道：“师……师姐，我来那啥了，所以想跟你要点棉巾。”
　　红菱听到是秦倩的声音，撇了撇嘴，翻了个身蹙眉道：“原来是你个小骚蹄子，我说怎么有股骚腥味，赶紧的，拿了赶紧走，别打扰老娘做春梦。”
　　“是是是，师姐说的是，我的药也不够了，顺便跟你拿两瓶哈?”
　　“滚滚滚，拿这么多药，怎么不血崩死你!”
　　“哈哈哈，我血多，多谢师姐，师姐早安。”
　　“滚!”
　　红菱扔了一个枕头过来，秦倩撇了撇嘴，干脆拿了她一柜子的伤药，然后抽了两条棉巾之后，便端着水盆回房了。
　　其实每个姑娘的房里都是有备用伤药的，只是陆怀风满身是伤，她房里的药肯定不够，于是这才打了红菱的主意。
　　红菱这小妮子，神经大条得很，知道后顶多骂她两句，根本不会多想。
　　房间里，陆怀风满身的伤。
　　他上身的衣服早就化为了碎片，全身上下，唯一的一条裤子，也是破得不行。
　　嗯……也不知他下半身伤得重不重?
　　要不要将他裤子脱下来看看呢?
　　还是脱吧，万一他的小半身有什么致命伤怎么办。
　　再说了，同为男子，有什么好隔应的。
　　而且，她上辈子大澡堂洗多了，什么鸟她没见过，还怕你个鸡?
　　秦倩撇了撇嘴，三两下就将他的裤子给扒了下来。
　　卧槽!
　　本以为自己已经见惯不惯，然而，在看到陆怀风底裤上的那团鼓鼓的大帐篷后，她还是十分不争气地别开了眼。
　　这……这么大的吗?
　　难怪总是顶到她!
　　啊啊啊，想哪去了?
　　不行了不行了，不能再看了，再看要长针眼了!
　　秦倩吓了一跳，待发现他的平角内裤上没有任何破洞之后，便立马拿起刚扒下的裤子，将他的那团大包给遮了起来。
　　做完这一切，秦倩已经紧张得心脏狂跳，待发现陆怀风毫无动静之后，这才悄悄地舒了口气。
　　还好还好，万一被他发现，只怕自己声誉不保!
　　他的内裤上虽然染满了鲜血，但是没有任何破洞，这就说明内裤底下应该没有受伤的吧?既然没有，那就不用掀开来看了吧?
　　没错，就是这样的。
　　秦倩这般想着，就开始帮他清理包扎了起来。
　　不是帮他清洗血渍，就是帮他消毒抹药，还要时不时帮他擦拭身上的汗水。
　　等将他裹成一个木乃伊之后，秦倩已经累得瘫倒在了地上。
　　此时已经过了一个时辰，楼外的大街上，早已是车水马龙。
　　秦倩擦了地板，给自己的肩膀上了药，再给他盖上一床被子后，便扶着酸痛的腰肢出了门。
　　虽然处理好了陆怀风的伤口，但他总不能只穿一条内裤吧，这样也太辣眼睛了。
　　于是，这次出门，秦倩打算去帮他偷条男性的裤子。
　　偷谁的好呢?
　　留宿二楼的刘公子?
　　不不不，不行，听说这厮脏得很，曾得过一些不干不净的病，虽说治好了，但是万一，万一还残留有什么病菌传染给陆怀风怎么办?
　　毕竟陆怀风那物可是人家云水圣女的大宝贝，万一两人日后再传染给纯真圣洁的圣女大人怎么办?
　　啧啧啧，不敢想象?
　　要不，去偷四楼的赵公子?
　　不行不行，此人裤裆出了门的臭，就跟下水道似的，只怕好几天没洗过了，万一有毒怎么办?
　　那要不一楼的钱公子?听说他很爱干净。
　　嗯，也不行，这厮裆下出了名的小，风吹草低都看不见，他的裤子陆怀风能穿得下吗?
　　吗的，这也不行，那也不行，干脆重新给他买一条得了!
　　这般想着，秦倩咬了咬，取出二两碎银子，便跳下窗户，花了个零头，给他买了一套体型差不多的男装。
　　做完这一切，秦倩已是累得两眼昏花，意识模糊，最终躺到了床上，一觉就睡到了夜晚。
　　花语街的夜晚，灯红酒绿。
　　许是白天的时候，秦倩看到了陆怀风的大牛子，因此睡着后，便做了一个恐怖的噩梦。
　　她梦到自己正跟一个小姐姐玩耍。
　　正当她躺在床上，双手摊开，准备等待小姐姐的临幸之时，不想，俯身压下的小姐姐突然变成了陆怀风的模样!
　　我的妈呀!
　　她吓了一跳，连忙挣扎，没想到，刚动两下，就被陆怀风用力桎梏了双手。
　　“姑娘别动。”
　　动你吗个头!
　　好你个陆怀风，我救了你的命，你却想上我!
　　秦倩大怒，正要抬腿踢去，不想，熟悉的一物突然抵下，让她如同被人拿枪指着一般，瞬间呆愣在床，不敢再动。
　　“我都说了，让姑娘别动。”
　　只见陆怀风扬唇一笑，一把扯掉了身上的衣衫，露出来一身结实匀称的肌肉。
　　眼看着他嘴唇含笑俯身而下，秦倩突然“啊!”的一声大叫了起来。
　　正在这时，一阵清脆的敲门声突然传来，瞬间将秦倩从最关键的一刻给拯救了出来。
　　“啊!”
　　秦倩吓了一跳，捂着胸前的饱满就猛得坐了起来，满头大汗，心慌不已。
　　敲门声还在继续，她咽了咽口水，掀开身后的帘子，待发现陆怀风毫无异样之后，这才重重地松了口气。
　　吗的，以后再也不做叮裆猫了!这噩梦也特么的太可怕了。
　　然而，正当她以为噩梦结束的时候，其实，噩梦才刚刚开始。
　　她刚下床，还未开门，就听到了屋外传来红菱的声音。
　　“小骚蹄子，你要睡到几时?赶紧的，大师姐叫我们去学习遛鸟!”



第42章 第41章 她……她晕鸟！
　　遛鸟，顾名思义，就是不某种不破元阴的采阳补阴之法。
　　虽说效果差了一些，但也十分实用，毕竟，不是每一个人的XP都是一样的。
　　然而，遛鸟的效果虽然不怎么样，但却一种将其考验经验和技术的体力活。
　　这不，还刚刚开始呢，红菱就帮客人给结束了，挨了客人一通好骂。
　　“小娘子，你会不会啊，毛手毛脚的，害劳资白白攒了这么多天，一下就被你给浪费了，真是晦气。”
　　说着，客人拉上裤头就骂骂咧咧地走了，原地只剩下一脸无辜不知所措的红菱。
　　红菱甩了甩手，突然转身，对着身后的幕帘无辜道：“大师姐，你不是说了吗，媚术讲究一个“快准狠”，怎么到了这里就行不通了呢?”
　　紫苑摇了摇头，笑道：“你这小妮子，平日看着挺聪明勤奋的，怎到了关键时刻，脑子就转不过弯了呢?”
　　“我问你，方才，你可有采到他的阳气?”
　　红菱愣了愣，望着双手道：“没有~”
　　“为什么没有?”
　　红菱想了想，皱眉道：“因为他太快了~”
　　“那他为什么太快了?”
　　红菱闻言一惊，恍然大悟道：“师姐，难道是因为我太快了?”
　　“是，也不是。”
　　紫苑摇了摇头，笑道：“你确实太快了一些，但是那个男子确实也太弱了一些。”
　　“所以嘛，我才说这是一个极讲究经验和技术的体精细活，毕竟不是每个男子都能坚持不懈的。”
　　“唉，算了，这也不怪你们，毕竟你们不是男子，不懂得男子心中的各种感受。”
　　红菱愣了愣，好奇道：“啊，大师姐，那男子的各中感受是什么样的?”
　　紫苑笑道：“自然是……”
　　大师姐和红菱两人，还在一边一问一答，秦倩愣愣地坐在一旁，整个人都僵化了。
　　她上辈子是个男人，自然知道这各中感受是什么。
　　方才红菱上场的时候，她还在想，若她还是个男人，能在红菱手下坚持几个回合。
　　谁知，还没估摸出来，红菱那边就已经结束了。
　　接下来，应该轮到她上场了吧?
　　卧槽，怎么办?
　　她上辈子虽然是个男人，可是她这辈子，她晕鸟啊！
　　她真的不想当个榨汁姬啊，怎么办?
　　秦倩听着她们一问一答，直觉手软脚软，渐渐地出了一身的冷汗。
　　“小师妹?”
　　“小师妹?”
　　正当秦倩想着要不要忍一忍就过去的时候，耳边传来了大师姐的呼唤声。
　　“啊?”秦倩瞬间惊醒。
　　紫苑抿嘴一笑，道：“你在想什么呢，这么入迷，快，该你上场。”
　　“啊?哦~”
　　秦倩从凳子上站了起来，一想到自己即将面对的东西，可能又骚又臭，还奇形怪状，她便虚汗一出，视野一黑，脚底一软，突然瘫倒了地上。
　　“怎么了?”
　　紫苑见她突然倒地，还出了一头的汗，不由得起身急了起来。
　　秦倩见状欲哭无泪道：“师姐，我今天身体不舒服，可以免了吗?”
　　“怎么了?哪里不舒服?”
　　紫苑皱了皱眉，将她给扶了起来。
　　“我……我……”
　　正当秦倩想不出用什么借口的时候，一旁的红菱撇了撇嘴，嗤笑道：“我知道，大师姐，她是来了月事了。”
　　秦倩闻言一愣，连忙道：“对对对，大师姐，我来月事了！”
　　“真的?”紫苑皱眉，疑惑道：“我记得，你的的月事不是前几天吗?怎么又来了?”
　　“我……我……”
　　正当秦倩再次语塞的时候，红菱那个小可爱又帮她解了围。
　　“大师姐，这还用想吗，定是这个小蹄子整日整夜想着勾引男人，自然就精神萎靡，月事不调了。”
　　“是吗?”
　　紫苑有些不信，但是她在将秦倩扶起来的时候，也在她身上闻到了血腥味，于是就有些信了。
　　“也罢，既然你月事来了，那今日的试炼，你就免了吧，免得一会看到了心仪的男子，伤了身子。”
　　“就是。”红菱也鄙视了她一眼，嗤道：“小骚蹄子就知道发*情，活该你血崩。”
　　伤了身子?血崩?
　　秦倩怔住了，虽说自己也算是见多识广了，可是她们方才说的话，她怎么就有些听不懂呢?
　　为什么来了月事之后，看到心仪的男子，会伤身体?
　　为什么动情之后，会血崩?
　　我的吗啊，会死人吗?
　　怎么办?她不是很懂啊?
　　秦倩想到自己刚才的春梦加噩梦，心中吓了一跳。
　　万一哪天自己真来月事的时候，又做一个春梦，那她会不会血崩，猝死?
　　怎么办，要不要跟两位师姐请教一下，万一今后她突然挂了怎么办?
　　秦倩刚躲过一劫，却有些慌了。
　　她虽然变成了女子，可是感觉自己对女子还一窍不通啊?怎么办啊?
　　正当秦倩娇娇弱弱地坐回凳子上之后，紫苑又再次开口了。
　　“既然小师妹身体不舒服，那今天的试炼就到这里了吧，这种事也不是一天就能学得来的，讲究一个熟能生巧。”
　　“这样吧，从今天起，你们也不用下楼端酒了，就跟其他姐姐一样，挂个牌，开门接客吧。”
　　“但是有一点，我必须声明，你们只能遛，不能破，明白了吗?”
　　“明白了，大师姐！”红菱很痛快地应了下来，还一脸期待，跃跃欲试。
　　而秦倩则再次懵逼了下来，小声道：“大……大师姐，那万一客人对我们用强怎么办?”
　　“怎么办?”
　　紫苑笑了笑，目光一冷道：“你们挂的是“清”字牌，只卖“艺”不卖身，若他们不守规矩，想要强“破”你们，不用顾忌，只管将他们迷昏，打一顿，扔出去。”
　　“是，大师姐~”
　　秦倩有些欲哭无泪，无法反抗就只能默默享受了。
　　可是，每个月十个啊！
　　怎么办，别说十个了，就是遛一个，她想想，都觉得有些恶心。
　　紫苑说完之后，又想起一事，皱眉道：“对了，今早得到消息，陆家一夜之间，被灭门了。”
　　“什么?”
　　红菱惊得瞪大了眼睛。
　　秦倩吓了一跳，连忙也做出极其惊讶的模样。
　　“嗯。”
　　紫苑点了点头，皱眉道：“如今事情已经传遍全城，师傅也得到了消息，她老人家方才传讯来说，让我们负责多留意一下，争取将事情的来龙去脉摸清楚，对了，还有，顺便打探一下陆怀风的下落。”
　　“陆……陆怀风?”秦倩愣了愣，惊道：“师姐，打听他做什么?”
　　秦倩说完，也觉得自己急了一些，生怕露馅，又连忙补充道：“不是，不是，师姐，难道那个陆怀风没死?”
　　“嗯，没错。”
　　紫苑点了点头，道：“传闻，现场并没有找到他的尸体，之所以想要你们打听他的下落，一则，是想搞清楚他到底是被人抓了，还是自己逃了，若是自己逃了，那么洛神赋，哼，我们也是有那么一丝机会了。”
　　又是洛神赋！
　　秦倩愣了，她很想说，洛神赋并不在陆家，但是她不敢，只好从屋里出来后，便悄悄回房，给自己的房门多加了一道锁。
　　这么办，又是遛鸟又是陆怀风的，她有些怕了。
　　娘的，她这次救了陆怀风，该不会惹祸上身吧?




第43章 第42章 不能反抗就只能被迫享受
　　在少阳城花语街，挂牌的意思，就是接客，不同的牌接不同的客。
　　比如秦倩和红菱所挂的“清”字牌，顾名思义，就是只卖艺不卖身。
　　当然，这个“艺”并不仅仅指的是琴棋书画，还指的是除了破除元阴之外的各种艺，比如手艺，脚艺，胸…臀…咳咳，等等……
　　说白了，就是遛鸟！
　　娘的，在这庸俗不堪的胭脂楼，哪有什么琴棋书画，来的客人也都是冲着遛鸟来的，鬼才看你什么琴棋书画，害得秦倩想蒙混一下都不行！
　　这不，第二天天刚暗，无法反抗只能被迫享受的她，不得不穿上了衣着暴露的职业装，挂上“清”字牌，下楼揽客去了。
　　临走前，秦倩望着幕帘后依然沉睡不醒的陆怀风，不由得悠悠地叹了口气。
　　这汉子在家呼呼大睡，女子却被迫出门迎客，看着看着，怎么就那么像电影小说里，那些渣男悲女的经典场景呢?
　　唉，虽然是假的，但不知为何，自己突然有点心酸了起来。
　　唉，估计是自己太脆弱了吧，如今渐渐走向绝路，急需有人能拉自己一把。
　　之前，她就将希望放在陆怀风的身上，希望他能拉自己一把。
　　可如今，她却有些迷茫了。
　　毕竟，他现在也是一无所有了，不是吗?
　　“陆怀风啊陆怀风，你还是早点醒吧，再不醒，我估计就要抛下你了。”
　　是啊，要抛弃你了哦，毕竟我自己都自身难保了，哪里还管得了你，不是吗?
　　赶紧醒吧。
　　说着，秦倩叹了口气，掩上门上好锁，就下楼迎客去了。
　　楼下的大厅里，客人花娘熙熙攘攘，早起的红菱早已在楼下候着了。
　　她打扮得花枝招展，正与一群姐妹一起守在楼梯口处，每见一个落单的男人就上前招手欢笑道：“爷，要来玩吗?”
　　因为是新人，没人找新人遛鸟，因此她招了半天，依然没人搭理她。
　　但她笑意吟吟，依然乐此不疲。
　　秦倩见她这么努力，不知为何，有些心酸。
　　说实话，有时她还挺羡慕红菱的。
　　不禁在想，若是自己跟红菱一样，是个土著女，是不是就不会有那么多烦恼了?
　　至少，不会因为遛个鸟就心生抗拒吧?
　　至少，不会挣扎着想要寻求自由吧?
　　楼梯口处，红菱见她下来了，不由得撇了撇嘴，皱眉道：“你怎么来了?不是来月事了吗?”
　　秦倩闻言愣了愣，不知为何，红菱难得地没有骂她，这让她心中生出了一丝暖意。
　　“师姐，我已经好了。”
　　“既然好了，那不如我们去门口吧。”
　　红菱撇了撇嘴，望着楼里的男人，埋怨道：“这里的客人都不爱新人，等我们去了门口，说不定能吸引到其他楼的客人。”
　　“也好。”
　　秦倩本想拒绝的，但想了想，反正都要揽客，只好跟她一同到了门外。
　　门外灯火通明，行人熙熙攘攘，各色花楼都在忙碌地招揽着客人。
　　胭脂楼也不例外。
　　红菱一出门就跟其他姐姐一起，拉起了来往的路人，询问了起来。
　　“哎哟，爷，要来玩吗?”
　　“要要要，只可惜，小娘子，爷找的不是你，哈哈哈。”
　　一个男子虽然停了下来，却越过了红菱，径直朝着楼里走去了，而更多的客人，则是趁机揩油她一把，就走了。
　　花语街就是这样，白吃豆腐的人很多，他们在街上来来回回好几遍，就是等着花娘将他们拉住之时，趁机在她们的身上摸上几把。
　　秦倩站在一旁，见有个姐姐为了拉客，被人摸疼了，也继续强颜欢笑，不敢反抗。
　　她心中一怒，连忙上前一步，佯装拉客，实则趁机将那个猥琐的登徒子给狠狠地绊到了地上。
　　那人摔了个狗吃屎，引起了数人围观。
　　他脸上挂不住，连忙捂脸怒道：“你个小贱人，你推我做甚！”
　　“公子，你说什么?”
　　秦倩面上一惊，不由得垂泪欲哭委屈道：“公子，你是不是误会奴家了，奴家只是路过，谁知道公子突然就倒了呢。”
　　“对了，公子，你人高马大的，奴家一个小女子如何能推得了你，你……你该不会……该不会是想碰瓷奴家吧?”
　　“你说什么?我碰瓷你?也不看看自己什么逼样！”那人被她诬陷，顿时怒了。
　　秦倩面上一愣，连忙蹲下哭嚷道：“哎呦，我的老天爷哦，这么凶还说不是碰瓷的，呜呜呜……奴家都好几天没开张了，一开张就遇到碰瓷的，奴家这可怎么活啊，奴家不活了啊，呜呜呜~”
　　秦倩蹲在地上，掩面大哭，若不是地上太脏，她铁定要打滚起来了。
　　“你！你！”
　　那人本就是白嫖的老色批，此时被人指指点点，连忙捂着摔伤的丑脸，面红耳赤地逃走了。
　　“哎呦，奴家不想活了~”
　　秦倩实在是挤不出眼泪，生怕露馅，便一直蹲在地上嚎了个不停，直到红菱将她拉了起来，她才停了下来。
　　“行了，人都走了，还不赶紧起来，真是丢人。”
　　“有什么好丢人的，丢人的是他，老色批！”
　　“妹妹说得是。”那个被人揩油的小姐姐也微微一笑，将她轻轻地扶了起来，道：“多谢妹妹，为我出口恶气。”
　　“没事。”秦倩笑了笑，突然好奇道：“对了，姐姐，方才他欺负你，你为何也不反抗?”
　　那个小姐姐闻言苦笑一声，叹道：“你们新来的不知道，这来来往往的客人，无论是正经客人还是不正经的客人，都喜欢动手动脚，谁能分得出谁是不正经的?再说了，万一他得了些甜头上了瘾，能跟着进楼也说不定呢?是吧?所以，还是能忍则忍吧。”
　　“是……是这样的吗?”
　　秦倩见那个姐姐说完之后，再次含笑上前，继续接客，不由得有些晃了神。
　　正当她陷入沉思的时候，一个男子突然上前，捻起了她胸前的挂牌。
　　“清娘?”
　　秦倩听到声音，不由得愣了愣，抬头只见一个年轻男子正好奇地打量着她。
　　男子腰配长剑，一身白衣，模样倒也英俊，只是眼里的精光让秦倩十分不爽，仿佛是在笑话自己一般。
　　果然，那人早已看到了她之前的演戏，打量了她一眼之后，突然凑到她的耳边小声道：“方才我看小娘子有趣得很，想与小娘子共饮一杯，如何?”
　　“我……我……”
　　正当秦倩想办法拒绝的时候，那人笑道：“怎么，小娘子不欢迎我吗?”
　　“不是……”
　　“自然不是。”没等秦倩拒绝，红菱已经兴奋地给她使了个眼色，然后将两人都推进了门，“客官里边请，里边请。”
　　秦倩愣了愣，回头见红菱正撅着嘴看着自己，到嘴的拒绝又咽了回去。
　　算了，还不容易揽到个客人，红菱还在看着，若是拒绝，只怕会引起她的怀疑。
　　万一她跟大师姐打小报告，自己岂不是黄了?
　　再说了，看这个公子风度翩翩，应该不是来遛鸟的吧?




第44章 第43章 卖身换自由
　　胭脂楼内浊气冲天，秦倩本打算将他带去雅间，每想到，刚要进门，那人却停下了脚步。
　　只见那人倚门而立，上下打量了秦倩一眼，眉眼含笑道：“姑娘这是何意?”
　　秦倩愣了愣，笑道：“公子不是要喝酒吗?我见外面嘈杂得很，便想带公子去雅间，怎么，公子不愿吗?”
　　说完，秦倩抿嘴笑了笑，正要进门，那人又伸出手臂将她拦了下来，笑道：“雅间好是好，却比不得姑娘的闺房，不如，我们还是去姑娘的闺房吧?”
　　我去你娘的闺房！
　　这个来色批，雅间不去去闺房，定然不怀好意！
　　“这……”
　　秦倩愣了愣，面有难色。
　　她带他来雅间，就是不想去自己的房间。
　　不然的话，万一被他发现房里有人怎么办?万一他对自己动手动脚怎么办?
　　“怎么，姑娘不愿?”
　　“自……自然不是。”
　　秦倩见他含笑等待，一副不容拒绝的模样，心中一恨，连忙笑道：“既如此，那公子先等我一下，我去取酒来。”
　　“也好，姑娘快去快回。”
　　“是……”秦倩讪笑两声，走了两步，又回头笑道：“对了，不知公子喜欢喝什么酒?”
　　“都可。”那人笑了笑，只两手抱胸站在原地，目光含笑，一直追随着秦倩的身影。
　　都可?
　　看来醉翁之意不在酒。
　　秦倩下楼之后，悄悄回头看了他一眼，见他还在含笑看着自己，又迅速转过了头，咬了咬牙，快步拐进了后院的酒窖里。
　　等秦倩端了酒回来时，那人正倚着栏杆观看着满堂的纷杂，长身玉立，倒也英挺，只是脸上那抹从未落下的笑，让秦倩心里有些毛毛的。
　　“公子，酒来了，我们走吧。”
　　“好，姑娘，请！”
　　男子摆了个带路的手势，秦倩笑了笑，转身就将他往自己的闺房带去。
　　男子也笑了笑，跟在秦倩的身后，伸手揽住了她的腰。
　　虽然只是虚扶，但不经意的触碰，还是让秦倩差点咬碎了嘴里的银牙。
　　吗的，还没进门就开始吃她豆腐！要不是外面人多眼杂，她早就一脚踩过去了。
　　秦倩忍着不适，打开了房门的两道锁，请他进来之后，便将手中的酒水放到了桌子上，然后倒了两杯，坐了下来，举起一杯，笑道：“不知公子想跟奴家聊些什么?”
　　那名男子打量了她的闺房一眼，然后在她身前坐下，端起酒杯，笑道：“之前在门口，姑娘便不愿接客，方才进了门，姑娘也不甚热情，而姑娘的闺房，更是平淡无奇，毫无女儿装饰，在下有些好奇，想问一句，姑娘身处青楼，可是被逼的?”
　　“什……什么?”
　　她有那么明显吗?
　　秦倩有些愣住了。
　　正当她呆愣的时候，那名男子举杯与她碰了碰，笑道：“姑娘，不如我助你离开青楼，如何?”
　　说完，他便拱了拱手，一口饮尽。
　　助她离开青楼?
　　秦倩有些懵了。
　　她也慢慢地将酒水饮入腹中，然后讪笑道：“公子说笑了，哪有人自愿卖身青楼的，只是不知，公子要如何助我?”
　　男子笑了笑，自己给自己倒了一杯酒，品了品，沉默不语，似乎想要秦倩猜一猜。
　　我猜你吗批，装什么装！
　　秦倩笑了笑，试探道：“难道公子要给我银子?”
　　“不是。”
　　“灵石?”
　　“也不是！”
　　男子一口饮尽，突然笑道：“我可以助你摆脱身上的蛊毒。”
　　“什……什么?”
　　他怎么知道自己身有蛊毒的?
　　秦倩望着眼前的男子，突然有些懵住了，随即便讪笑道：“公……公子在说些什么，奴家怎么有些听不懂。”
　　“别装了，姑娘。”
　　那人笑了笑，放下酒杯，直盯秦倩，“没进门之前我就闻到了你身上的蛊毒，如何，姑娘可愿脱离青楼?”
　　秦倩心生警惕，见他笑意吟吟，连忙扫了眼四周，小声道：“公子真能解我身上的毒?”
　　“自然。”男子笑了笑。
　　“如何解?”
　　秦倩再问，那人却品酒不语。
　　又装泥马呢！
　　秦倩有些急了，咬了咬牙，连忙道：“那公子需要我做些什么?”
　　男子一笑，缓缓放下酒杯，紧盯着秦倩，笑吟吟道：“我要的不多，只要姑娘肯将元阴献给我，我就帮姑娘解毒，如何?”
　　什……什么?
　　这B竟然连她是纯阴之体都知道！
　　不知为何，秦倩的后背突然冷汗直冒，他望着眼前的陌生男子，心中不由得有些慌了起来。
　　她抹摸了摸腰间。
　　不对啊，阴姬给的锦囊她一直带着，他是如何发现的?
　　难道他有特殊异能?
　　又或者，他的实力通天?
　　不管是哪一种，秦倩有些怕了。
　　男子瞥了她一眼，见她沉默不语，再次倒了一杯酒，笑道：“姑娘，如何?”
　　说着，他就将手中的酒杯递了过来。
　　秦倩不接，只死死的抓着袖子，咬牙道：“口说无凭，公子要我如何信你?”
　　男子笑了笑，道：“你身上的蛊毒来自阴阳魔宫，是魔宫宫主亲自炼制，要解也不是没有办法，只是药材珍贵，工序繁琐，需要千年龙炎草，百年年天心花，冥狱鬼神香，天星海牙果……”
　　千年龙炎草，百年年天心花……
　　这些都是秦倩所得药方里的主要药材，秦倩见他虽然没有说完，但是透露出来的消息却一点不假。
　　怎么办?
　　她不由得抹了抹手心上的热汗，咬牙道：“公子所说的药材极其珍贵，别说集齐了，就是随便拿出一样都是价值连城，如此难寻，公子要如何助我?”
　　“谁说要收集灵药了，直接服用现成的解药不好吗?”
　　男子笑了笑，又将酒杯递进了一些。
　　秦倩还是不接，打量了男子一样，皱眉道：“公子的意思是，你的身上有解药?”
　　“没错，但是只有一颗，如何，姑娘可愿意?”
　　说着，他见秦倩正打量着他，又笑道：“姑娘不必看我，你是打不过我的。”
　　吗的，这都被他看出来了，秦倩咬了咬，再次道：“那我如何信你?”
　　“信不信，全在姑娘。”男子笑了笑，依然高举着酒杯。
　　秦倩咬了咬牙，道：“公子当真只是要我的元阴?”
　　“自然，事后我自然会将解药给你。”
　　说完，他又笑了笑道：“当然了，如果姑娘还是不信的话，我可以在做到一半的时候就给你解药。”
　　“什……什么做到一半?”秦倩愣了。
　　那人一笑，道：“姑娘这都不懂吗，自然是我与姑娘双修到一半之时，到时你不离我，我不离你，双方都可终止，你也不亏，不是吗?”
　　我不亏你吗批，到时你都进来了，劳资都不是处女了，还不亏?
　　那人见秦倩一脸怒气，也不急，只吉继续笑道：“姑娘还是考虑考虑吧，虽然事后姑娘的修为可能会受些损伤，但是姑娘也得了解药，可以摆脱青楼，重获自由，不是吗?”
　　“再说了，姑娘这纯阴之体，即便不给在下，也会给了别人，与其被下蛊之人逼迫玩弄，倒不如自己来做个抉择，如何?”
　　“而且，在下自认为相貌不错，技术也上佳，全程卖力耕耘，自然不会让姑娘失望的。”
　　说着，他再次将手中的酒杯举了举。
　　秦倩愣了愣，咬牙犹豫了片刻，抬头瞥了眼眼前的年轻男子，终是缓缓站起，将酒杯接了过来，然后仰起头，慢慢饮尽。
　　男子见状一笑，也是上前一步，伸手就朝着秦倩的腰肢楼去。




第45章 第44章 不是你死就是我亡
　　秦倩一口饮尽，心脏狂跳，袖中的手掌也紧紧地握成了拳。
　　她见白衣男子朝她搂了过来，不知想到了什么，连忙转身抵住他的胸口，皱眉道：“公子，口说无凭，难道你不应该先让我看看丹药吗?”
　　“也是，是我心急了。”
　　男子笑了笑，后退一步，掌心幽光一闪，一个精致的小丹瓶就出现在了他的手上。
　　秦倩愣了愣，连忙上前一步，不想，那个男子也跟着后退一步，还将手中的丹瓶高高地举了起来。
　　“姑娘，别急啊，等事情结束了，丹药自然就是你的了。”
　　“可以。”秦倩皱了皱，道：“但我要先闻一闻。”
　　“闻一闻?”
　　那人愣了愣，随即笑道：“也行，那便让姑娘闻一闻。”
　　说着，他打开瓶口，上前一步，将瓶口递到了秦倩的唇边。
　　秦倩瞥了他一眼，连忙轻轻地闻了闻，待闻到的味道与丹方里的描述一模一样的时候，她的脸色变了变。
　　“如何?姑娘这下可信我了?”
　　秦倩皱着眉头，既不点头也不摇头，那人扬唇一笑，将丹瓶收回后，便开始宽衣解带。
　　“姑娘，天色不早了，我们还是赶紧行事吧。”
　　“好，那便按公子所说的来。”
　　秦倩瞥了眼他腰间的储物袋，又瞥了眼房门，咬了咬牙，也开始脱起了身上的衣衫。
　　她脱得很慢，尚未解开腰带，那人已经光了膀子。
　　他见秦倩犹犹豫豫，一副紧张害怕的模样，不由得上前一步，就将她抱到了床上。
　　“姑娘如此磨蹭，可是害怕?姑娘放心，我动作很轻柔的，但是过程中也需要姑娘配合一下，不然纯**气浪费了，可就不好了。”
　　“好……”
　　秦倩浑身僵硬，躺在床上，见他跪坐在自己的身上，连忙羞得转过了头。
　　那人嘴角含笑，俯身就脱起了秦倩身上的衣服。
　　秦倩也面色羞红，慢慢地搂上他的脖子。
　　眼看着最后一件胸衣即将被他脱去，那人也俯身亲下来时，秦倩突然在他脑后高高地举起了右手，然后，握着一把匕首狠狠地刺了下来。
　　“哐当！”
　　匕首跌落下床，那人死死地捏着秦倩的手腕，含笑的脸庞开始渐渐地狠厉了起来。
　　“姑娘，我早说过你是打不过我的，怎么，你想反悔不成！”
　　“我反悔你吗批！”
　　事情败露，秦倩也不再佯装，张口就朝着他的脸庞吐出了一团粉雾，然后伸出两根手指，刺透粉雾就朝他的双眼迅猛刺去。
　　“啪！”
　　那人的反应十分迅速，没等秦倩刺中，就一把抓住了她的手，然后松开另一只手，猛地扇了秦倩一耳光。
　　我！草！你！吗！
　　秦倩的耳膜被他扇得嗡嗡作响，见他俯身而下，想要强她，连忙用另一只从枕头里摸出一把匕首，再次朝他刺了过去。
　　那人没想到秦倩还藏有一把匕首，连忙伸手挡去，却不小心，被锋利的匕首刺透了掌心。
　　“啊！”
　　那人惨叫了一声，秦倩则趁此机会，再次一刀朝他刺去。
　　与此同时，在他后仰松手的时候，另一只手狠狠地朝他的裆部抓了过去。
　　敢扇劳资，看劳资不捏爆你！
　　“啊！”
　　又是一声惨叫，那人一掌朝着秦倩拍了下来。
　　秦倩大惊，只好松手迎接。
　　“轰！”
　　那人借力弹起，秦倩则闷哼一声，嘴角溢血，得以挣脱之后，连忙咬牙拉上衣服就爬了起来。
　　那人想白嫖她，她也想白嫖那人。
　　但她一击不成，已经落败。
　　秦倩瞥了眼房门口，便身化粉雾朝着门外逃去。
　　那人捂着裤裆，见状也不再装，咬牙摸出一把符箓，便猛地朝着房门口飞了过去。
　　“哗啦啦……”
　　一阵纸张飘动的声音过后，秦倩的闺房瞬间被贴满了符咒，与此同时，想要逃离房间的秦倩也被一道无形的阵墙给震了回来。
　　她握着匕首连忙爬起，死死地盯着白衣男子。
　　男子的裆部依然疼痛不已，他咬了咬牙，面色狠厉道：“本想好好待姑娘一番，既然姑娘吃硬不吃软，那就怪不得我要硬上了！”
　　秦倩瞥了眼他的裤裆，嗤笑道：“就你，还能硬得起来吗?”
　　“硬不硬得起来，姑娘一会便知！”
　　说着，那人再次摸出一把符箓，两眼一闭，双手合十，再睁开眼时，冲天的符箓化作一只只飞鸟朝着秦倩飞了过来。
　　秦倩吓了一跳，房间狭小，又被他布了阵法，别说逃出去了，就是一丁点声音都传不出去！
　　漫天的符箓如同附骨之蛆，秦倩一边躲闪一边抵挡，可即便如此，还有有一张接着一张的符箓化作黑烟没入了她的体内。
　　她渐渐无力，动作缓慢了下来。
　　那人一边超控着符箓，一边闻着空气中的红粉媚气，嗤笑道：“姑娘真的以为这小小的媚气能奈得了我吗?我既然来了，自然是有备而来，所以，我劝姑娘还是乖乖配合我，不然一会弄伤了姑娘，可就不好了。”
　　“有备而来?”
　　秦倩嗤笑一声，皱眉道：“那公子的意思是说，你的丹药也是假的咯?”
　　那人含笑不语，只再次摸出了一把符箓，只是符箓尚未飞出，他的脑袋突然晕沉了起来。
　　他踉跄一步，突然猛地看向了桌上的酒杯，怒道：“你！我倒是小看你了，没想到你竟然早早就在酒里下了药！”
　　秦倩确实是下了药，但却不是致命的药，她本打算将此人药晕，然后逃过遛鸟的，没想到，这事先下的药倒成了她的救命药！
　　只可惜，那人修为高深，导致药效生效太慢了！
　　不然她也不会拖到现在，以至于失了先机。
　　秦倩此时身子虚软，见对面的药效也开始发作，连忙趁着他尚未解除之前，化作一团粉雾，朝他的要害之处刺了过去。
　　事情发展到了这个地步，不是你死就是我亡，秦倩这一击赌进了全身的气力！
　　“轰！”
　　眼看着即将得手之时，一股强大的气劲突然从那人的身上迸了出来。
　　与此同时，匕首落地，秦倩被那人猛得捏住了脖子，然后“轰”的一声，连同身后的桌子一起，被那人按到了地上。
　　“贱人，你以为小小的蒙药就能弄倒我吗！真是不自量力！”
　　说着，那人狰狞一吼，“嘶”的一声，就撕开了秦倩身上的衣服。
　　秦倩上身一凉，正当她绝望之时，身上之人突然被一只无情铁手给捏住了脖子，然后“轰”的一下，那人还算俊朗的脸庞，又被另一只铁拳给轰得一阵扭曲。
　　*
　　算了，不做断章狗了，哈哈哈～



第46章 第45章 这波强行不亏
　　秦倩中了他的符烟，浑身酸软，无力动弹。
　　一声惨叫之后，那人被陆怀风一拳爆头，抓着脖子给提了起来。
　　秦倩得以挣脱，躺倒在地，无法动弹的她，衣襟大开，看得她心中恨极。
　　要不是在最关键的时刻陆怀风醒了，那她今日，肯定就要被人透了！
　　淦！
　　秦倩两辈子都没有这么狼狈过，心中恨急。
　　即便她没有变身女子，她也知道，女孩子的胸是不可以随便给人乱看的。
　　更何况，她如今已经变成了女子，她的胸岂是别人可以乱看的！
　　吗的，如此奇耻大辱，今日必杀之！
　　陆怀风打着赤膊，结实劲壮的上半身，缠满了绷带。
　　“畜牲！”
　　他紧咬着牙，满眼怒火，将那名男子从秦倩身上提起后，便大喝一声，高举拳头猛地朝他脸上轰了过去。
　　“轰！”
　　拳头的威力极大，男子没想到房里还藏着一个人，猝不及防之下，顿时被这拳打得面容扭曲，七窍流血，差点丢了半条命。
　　一拳过后，似乎用力过猛，陆怀风身上的绷带纷纷崩断，露出一身结实匀称且极具爆发的劲壮肌肉。
　　他一拳过后，身上的肌肉再次紧绷，大喝一声之后，又是一拳挥了下去，拳拳到肉，根本不给那名男子任何反击的机会。
　　秦倩躺在地上看着，虽然无法动弹，但是看着陆怀风一拳拳挥下，为男子感到疼痛的同时，心中也渐渐欢畅了起来。
　　对，就是这样！
　　给我揍，狠狠地揍，吗的，干死的！
　　陆怀风加油啊，干死他，你只要帮我干死他，我他吗愿称你宇宙最帅！
　　“轰！”
　　在秦倩的无声呐喊中，陆怀风又是一拳轰到了男子的脸上，男子哗啦一声，面容扭曲，张口喷血，喷落数颗断牙。
　　眼看着又是一拳轰了过来，男子怕了，连忙忍着剧痛，摸出一把符箓就朝着陆怀风疾了出去。
　　“哗啦啦”的符箓突然炸起，爆烈的闪光使得陆怀风忍不住遮住了眼目。
　　与此同时，男子趁机一掌拍开陆怀风，再次飞出几张符箓之后，就紧随其后，朝着窗户的方向飞了出去。
　　这是要逃了?
　　秦倩见状心中大急，她刚要出声提醒，只见陆怀风已经身形一闪，猛地一下抓住那人的脚踝就将他从窗户处给脱了回来。
　　秦倩见状松了口气，好不容易撑起的身子又瞬间无力地躺了回去。
　　窗户处的无形法阵，在几道符箓没入后，荡起几道涟漪又恢复了之前的平静。
　　男子没能成功逃脱，刚要摸出符箓，就被陆怀风一拳轰到了地上。
　　威力之大，就连房间周围的法阵都忍不住震动了起来。
　　那人口吐鲜血，撑爬不起，已经被这拳打了个半死。
　　眼看着陆怀风高举拳头，准备将他一拳毙命的时候，远处突然传来了秦倩的急呼声。
　　“公子等等！”
　　陆怀风顿了顿，刚转头看去，待看见秦倩身前的饱满灵动之后，他耳根微红，吓了一跳，又猛地偏过了头。
　　秦倩再次艰难地想要爬起，她一边咬牙挣扎，一边虚弱道：“公子且留他一命，我还有事要问。”
　　说着，只觉得浑身无力，她闷哼一声，大口喘气，又不得不躺了回去。
　　正当她为身前的冰冷感到羞恼不已的时候。
　　只见陆怀风不知何时已经蹲了下来，用一张床单将她裹住后，便打横抱了起来。
　　秦倩吓了一跳，尚未反应过来时，便被陆怀风两臂用力，轻轻地放到了床上。
　　她并未躺下，而是被陆怀风扶着坐了起来。
　　眼看着陆怀风也爬上了床，而她身前的床单渐渐滑落，秦倩被吓到了，满脑一片空白。
　　这……这特么的，陆怀风该不会想上她吧?
　　也是，毕竟温香软玉就在眼前，是个男人都会把持不住的吧?
　　我日里娘哦！
　　刚出狼窝又入虎口?
　　不要啊！
　　秦倩刚要出声怒骂，打算宁死不从之时，没想到，刚滑落到半，被饱满卡住的床单，又被人伸手拉住紧紧地裹了上去。
　　“抱歉。”
　　陆怀风说着，将床单裹好后，便在秦倩的身后盘腿坐下。
　　难道不是要透她?
　　秦倩愣了愣，尚未反应过来时，两只粗糙温暖的手掌突然贴在了自己的背上，然后便是两股暖流传遍全身，帮她不停地驱散着体内的符毒。
　　“姑娘莫要抵抗，只调息运气，跟着我的灵力走就行。”
　　“啊?好……”
　　原来是帮她驱毒，害，不早说，搞得自己都想歪了。
　　秦倩这般想着，悄悄地松了口气，然后闭眼调息跟着他的气劲游走了起来。
　　与她的软绵不同，陆怀风的气劲极其霸道，所到之处，漆黑的符毒纷纷被驱出，没多久，秦倩的身上便弥漫起了缕缕黑烟，她身上的力气也跟着渐渐恢复了过来。
　　直到半刻钟之后，陆怀风才收回手，秦倩也缓缓地吐出一口浊气，慢慢地睁开眼。
　　刚睁开眼，便看见身前的床单因为没了陆怀风的支撑，“噗拉”一声滑了下来。
　　而这一幕，刚好被下床的陆怀风撞见，灵动弹跳，两人都愣住了。
　　秦倩“啊”的一声，连忙将床单抱在了身前，而陆怀风则轻咳一声，迅速转过了身。
　　“姑娘还是先穿衣服吧，我去看看那人死了没有。”
　　“啊?哦，好……”
　　陆怀风有些尴尬，说完之后，便踩着那人挣扎的脑袋，背对着秦倩，双手抱胸，看向了窗外。
　　秦倩也有些尴尬，臊得她连忙取出一套衣服快速地穿了起来。
　　吗的，今天真是糗大了，不过也不亏，她也看过陆怀风的那啥不是吗?
　　咳咳……虽然是是隔着裤子看的，但是他那薄薄的布料就跟透视的一样，她应该不亏的吧……
　　草，怕个毛线，只要劳资强行不亏，劳资就不会亏！
　　淦！




第47章 第46章 陆怀风的哲学”脚法
　　那名男子被陆怀风踩断了手脚躺在地上，此刻正鼻青脸肿，瞪着一大一小的两只肿眼，不停地怒视着秦倩和陆怀风。
　　“没想到，姑娘的屋里竟然还藏着一个汉子！”
　　“更让人没想到的是，这个汉子，竟然还是鼎鼎有名的陆家少爷！”
　　“哈哈哈……”
　　他癫笑一声之后，又转头看向陆怀风，满脸狰狞，咬牙嗤笑道：“陆少爷真是不孝啊，父亲惨死，竟然还躲在这烟花之地寻欢作乐，只是不知，陆老爷泉下有知，会不会气得活过来，哈哈哈……”
　　“嗯，不对不对，有其父必有其子，说不定陆老爷泉下有知，高兴得活过来也不一……”
　　“咳咳……”
　　他话未说完，就被陆怀风一脚踩在了胸口上，肋骨瞬间断裂，嘴喉间也突然涌出大口大口的鲜血。
　　他刚喘口气，刚要嗤笑，又被刚刚蹲下的秦倩猛得扇了一道耳光。
　　“死到临头还牙尖嘴利。”秦倩摸出他腰间的储物袋，怒目道：“我问你，你这丹药可是真的！”
　　那人咳嗽两声，吐出为数不多的一颗牙齿，狰狞笑道：“姑娘若想知道，自己不妨吃一吃。”
　　“你当我傻！”
　　秦倩说着，摸出从黄莺那里得来的丹方，摊在他的眼前，问道：“这张丹方你可认得?”
　　那人扫了一眼，脸上微变，随即不知想到了什么，突然笑道：“难怪姑娘如此警惕，原来早有丹方，倒是我失策了。”
　　“你没有失策，我起初确实是信你的，只是你太急了，没等我的蒙药发作，就将我抱上了床！”
　　那人愣了愣，嗤笑道：“原来姑娘是想着白嫖！”
　　“难道你不是吗?”
　　秦倩嗤笑回击，那人笑而不语。
　　秦倩也不想跟他多废话，直接张嘴就朝他脸上吐了一团粉雾。
　　那人见粉雾迷面，也不慌，直接嗤笑道：“姑娘莫不是忘了，你的媚气对我无效。”
　　“哦?是吗?”
　　秦倩妩媚地笑了笑，慢慢俯下身，一边继续口吐粉雾。
　　那人大惊，面无血色。
　　一直沉默不语的陆怀风，见状也是皱了眉头。
　　眼看着秦倩拿着靴子要下手，陆怀风连忙咬牙出声道：“姑娘！”
　　“啊?怎么了?”
　　秦倩正在施展媚术，闻言不由得愣了愣。
　　抬头只见陆怀风正一脸阴沉地看着自己，不由得停下了手，望向陆怀风，伸靴道：“要不，你来?”
　　什……什么我来?
　　这个妖女，竟然要他去做这种事！
　　陆怀风惊住了，回过神后，便是满脸怒火，咬牙切齿。
　　秦倩见他一脸屈辱的表情，不由得撇了撇嘴，继续口吐粉雾。
　　草！
　　你当她愿意动手吗?
　　还不是为了让媚术起作用！
　　她的红粉媚气，若换作平常，根本算不上什么厉害的法术，但若是对于处于欲望之中的人，那这稀松平常的红粉媚气，就会变得十分致命。
　　只要是个男人，下半身的变化都是不受大脑控制的，她就不信，此人还能刚多久！
　　男子在秦倩的红粉吹拂下，面色涨红，闷哼不已，苦苦挣扎。
　　当秦倩拿着靴，准备朝着那人的裤裆拍去时，不想，却拍到了一只硬邦邦的靴尖。
　　这是什么?
　　秦倩愣了愣，转头看去，只见陆怀风不知何时已经走到了那人的胯间，正双手抱胸，一边看着窗外，一边伸脚踩到了那人的裤裆处。
　　卧……卧槽！
　　秦倩惊住了，望了眼地上已经面色潮红的男子，又望了眼高大挺拔的陆怀风，不知为何，“哲学”二字，悄悄地从脑海里冒了出来。
　　这……这……
　　这陆怀风是认真的吗?
　　秦倩有些难以置信，正当她咽了咽口水，收回手，准备继续口吐粉雾的时候，只见地上的男子已经咧着笑，陷入了粉红的梦幻之中。
　　秦倩惊了，不由得看猛得回头看了眼陆怀风。
　　陆怀风被她一看，顿时眼神躲闪了起来，然后收回脚，脚一甩，就将脚上的靴子给踢了出去。
　　秦倩望着男子裤裆上的那个大脚印，久久无法回神。
　　她还没决定用什么手法呢，没想到，陆怀风不过一踩一压一用力，这人就达到顶峰了?
　　卧槽，这是什么脚法?
　　难道用了洪荒之力?
　　又或者，并不是陆怀风太厉害，而是这人第一次被男人踩，所以瞬间兴奋了?
　　我滴个乖乖，秦倩总感觉发现了什么了不得的东西，犹如打开了新世界的大门，使得她在看向陆怀风的时候，不自禁地咽了咽口水。
　　只可惜她没有小牛牛了，不……不然的话，冲的时候，倒……倒是可以试试……
　　噫?好像哪里不对劲?
　　卧槽！
　　秦倩，你他吗在想些什么啊！
　　太变态了！
　　打住，不能再想了！
　　秦倩悄悄地掐了自己一把。
　　另一边，陆怀风见秦倩一直在偷瞄他，面色薄红，连忙双手抱胸，瞪了她一眼，咬牙切齿道：“还不赶紧！”
　　“啊?哦……”
　　秦倩吓了一跳，连忙深吸了几口气，待心境平复下来后，便巧笑嫣然，娇声细语地问了起来。
　　“公子，奴家问你，这丹药可是真的?”
　　那人咧嘴一笑，两眼呆滞，痴傻道：“假的。”
　　果然，秦倩咬牙，“那丹方呢?”
　　“真的。”
　　还好……
　　秦倩愣了愣，松了口气，继续道：“那你是可知这丹方从何而来?”
　　“是我送给黄莺的。”
　　卧槽，黄莺！
　　秦倩惊住了，难道这人就是与黄莺私奔之人，可是黄莺不是说已经将他杀了吗?
　　秦倩看了眼陆怀风，见他皱着眉头一脸迷茫，又连忙转头问道：“你是跟黄莺私奔之人?”
　　“什么私奔?”那人笑了笑，双眼迷离道：“我不过是骗她的，为了夺她的元阴罢了。”
　　吗的，渣男！
　　秦倩知道，黄莺是柔骨体质，虽然不是什么稀有的体质，但在炉鼎体质之中，也算上乘。
　　难怪，此人会找上她，定是从黄莺那里打探到了她的消息。
　　只是，黄莺是如何知道她是纯阴之体的?
　　秦倩将疑问问了出来。
　　只听那人笑道：“黄莺在偷取解蛊丹的时候，无意在阴姬房中发现的。”
　　“所以，你就盯上了秦倩?”
　　“没错。”
　　吗的，秦倩咬了咬牙，继续问道：“那丹方呢，你从何而来?”
　　“阴阳魔宫。”
　　阴阳魔宫！
　　秦倩惊住了，陆怀风也皱紧了眉头走了过来。
　　*
　　感谢大家的月票和打赏，加更一章~




第48章 第47章 我们全堂都有花柳病
　　秦倩自从穿越过来后，听得最多的两个门派，一个是云水仙宫，还有一个就是阴阳魔宫。
　　没想到，阴阳魔宫不仅杀了陆怀风全家，竟然还跟她身上的蛊毒扯上了关系。
　　秦倩愣了愣，与陆怀风对视了一眼，连忙趁着此人尚未清醒，继续问了起来。
　　“你跟阴阳魔宫是什么关系，又是如何得到这张丹方的?”
　　“额……”
　　许是药效过了，那人闷哼一声，潮红褪去，眉头微皱，隐隐有挣扎的迹象。
　　秦倩心中一急，连忙又在他脸上吐了一团粉雾。
　　眼看着效果甚微，陆怀风也皱紧了眉头，只见他抿紧了唇，再次上前两步，伸出另一只脚，缓缓地踩上了他的裤裆。
　　“嗯，额……”
　　随着陆怀风的踩压，那人再次闷哼一声，潮红上头，眉目舒朗，一边咧嘴笑着，一边再次陷入了秦倩的红粉幻境之中。
　　这个老色批，真是变态！
　　秦倩见状撇了撇嘴，回头见看了陆怀风一眼，见他满眼怒火朝自己瞪了过来，连忙吓了一跳，再次将方才的问题问了一遍。
　　“公子，奴家问你，你跟阴阳魔宫是什么关系，又是如何得到这张丹方的?”
　　“我是阴阳魔宫魔符堂的弟子，丹方是我在魔丹堂偷的。”
　　阴阳魔宫的弟子?
　　秦倩愣了愣，不知想到了什么，又咽了咽口水，继续道：“那奴家再问你，你们阴阳魔宫和胭脂谷是什么关系，为何你们阴阳魔宫的秘制蛊毒，会用在胭脂谷弟子的身上?”
　　“不知道，应该是我们魔宫的附庸势力吧。”
　　阴阳魔宫的附庸势力?
　　秦倩吓了一跳，咬了咬牙继续道：“那你身上是不是也被种了蛊毒?”
　　“是。”
　　“解药何处寻?”
　　“无处寻，只有宫主才有真正的解药。”
　　只有宫主才有……
　　那岂不是说，她想要解毒就只能自己收集药材炼制了?
　　能不能炼成还不好说，光是这些药材估计她一辈子都买不齐。
　　卧槽！
　　秦倩的心情瞬间从顶峰跌落到了谷底。
　　她瘫坐在地，回头见陆怀风正皱眉看着她，连忙咬了咬牙，再次问了起来。
　　“奴家再问你，阴阳魔宫袭击陆家，此事你知道不知道?”
　　“知道。”
　　“那你可知，阴阳魔宫为何要袭击陆家?”
　　“为了洛神赋。”
　　秦倩听到这里笑了笑，连忙切入主题，道：
　　“洛神赋在陆家的消息，你们是从何得知?”
　　“我不知道。”
　　不知道?
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，纷纷皱起了眉头。
　　“那你可有参与陆家的屠杀?”
　　“有。”
　　“杀了几人?”
　　“十一。”
　　卧槽，竟然杀了十一个无辜的人！
　　秦倩心中一怒，正想着一会如何教训他的时候，不想，该男子突然痛苦地皱起了眉头。
　　秦倩吓了一跳，连忙转头看去，只见陆怀风正两手握拳，一边怒视着地上的男子，一边用力狠狠地碾压了下去。
　　这是要一脚踩爆他吗?
　　秦倩见状一急，连忙道：“公子，等等，我还没问完。”
　　陆怀风闻言愣了愣，抿了抿唇，缓缓松开脚，虽然偏头看向了远处，但手中的拳头依然还在紧握着。
　　秦倩见状松了口气，继续问道：“我问你，你今日来骗取元阴，打算事后如何处理那个小娘子?”
　　“如此罕见的纯阴之体，自然不能浪费，我打算将那小娘子骗上床后，榨干致死。”
　　卧槽你吗批！
　　想要将劳资草死在床上！
　　秦倩怒了，陆怀风也皱紧了眉头。
　　吗的，此人必死！
　　秦倩咬了咬牙，见没什么可问的了，便打算问他最后一个问题。
　　“我再问你，你藏得最深的一个秘密是什么?”
　　“我和堂主夫人偷过情。”
　　好家伙！
　　秦倩笑了笑，继续道:“还有呢?”
　　“我有花柳病。”
　　卧槽泥马！
　　秦倩吓了一跳，连忙收回还按在他身上的手，然后嫌恶地在地上擦了擦。
　　陆怀风也吓了一跳，连忙将脚收了回来。
　　卧槽泥马！
　　秦倩心中怒极。
　　吗的，要是今晚真的被他透了，那她下半辈子也不用活了。
　　淦，真特么恶心！
　　“那你将花柳病传给堂主夫人了吗?”
　　“没有，是她传染给我的。”
　　卧槽卧槽!
　　秦倩惊了。
　　“那你们全堂有几人得了花柳病?”
　　“不知道，应该大部分吧，因为我从他们身上闻到了相同的药膏味。”
　　卧槽泥马啊，这阴阳魔宫真是银乱!
　　秦倩突然觉得现实好梦幻，她与陆怀风对视了一眼，又惊又愣道：“公……公子，我已经问完了，你还有什么要问的吗?”
　　陆怀风也刚刚从震惊中反应了过来，他甩了甩头，犹豫了一下，皱眉道：“姑娘可会摄魂?”
　　摄魂?
　　秦倩愣了愣，摇头道：“不会。”
　　说完，她又愣道：“公子，你是想从他脑海中提取关于阴阳魔宫的消息?”
　　“没错。”陆怀风面色凝重，点了点头。
　　秦倩愣了愣，犹豫道：“既如此，要不我们将他藏起来，慢慢拷问?”
　　“不用了。”
　　陆怀风嫌弃地将脚上的靴子踢了出去，打着一双赤足，目光冰寒道：“如此恶心奸恶之人，还是杀了吧。”
　　“也……也行。”
　　秦倩愣了愣，顺手拿起了身旁的匕首。
　　与之前几次的被迫杀人不同，她这次是主动杀人，因此，心里还是有些慌慌的。
　　吗的，这人有花柳病，还想将她透到死，此时不杀更待何时！
　　更何况，他手上还有十一条陆府的无辜生命，甚至，黄莺的死估计也跟他有关。
　　这种人渣，死不足惜！
　　这般想着，秦倩高举匕首就刺了下去。
　　一刀下去，疼痛传来，那人猛地从幻境中惊醒，然后睁大了骇人的双眼朝着秦倩看了过去。
　　竟……竟然没死！
　　秦倩被他的目光吓了一跳，差点瘫倒在地，正要刺下第二刀的时候，陆怀风突然一脚踩在了男子的脖子，等他再抬起脚时，男子已经嘴角溢血歪着脖子闭上了眼。
　　秦倩愣了愣，随即悄悄地松了口气，他见陆怀风有些古怪地看着她，连忙讪笑道：“就……就是想要他痛一下，所以没中要害，呵呵……呵呵……”
　　陆怀风闻言皱了皱眉，扯下之前用来包裹秦倩的床单，将地上的尸体包裹了起来。
　　秦倩见状愣了愣，刚要说要不要将他身上的财物摸出来时，一想到他有花柳病，到嘴的话又生生地吞了回去。
　　唉，真是可惜了，若是陆怀风不在，她还是可以冒险摸一摸的，毕竟，花柳病这种东西，不是XJ的时候才会传播吗，摸完之后洗洗手就行了吧……
　　唉，真是可惜了。
　　这边陆怀风在打包着尸体，另一边，秦倩望着满屋的狼藉，忧伤地皱起了眉头。




第49章 第48章 猛男的一声吼，有点暖
　　男子死后，房内的符箓阵法还在，陆怀风和秦倩也不急，只等将屋内的狼藉都清理干净后，这才想方设法将其破了去。
　　屋外寻欢依旧，屋内再次恢复了平静。
　　陆怀风的身上，不少伤口已经崩裂，他用干净的绷带将鲜血擦去后，便坐在秦倩的床上，皱着眉头快速地处理了起来。
　　秦倩之前被扇了一巴掌，脸颊也已经肿起，此刻正坐在梳妆台前，龇牙咧嘴地处理着。
　　“嘶～”
　　秦倩嘶了一声，抹上药膏后，回头见陆怀风正一个人在艰难地绑着绷带。
　　她笑了笑，上前两步坐在他的身边后，便将他推转过身，接过他手上的绑带帮他绑了起来。
　　秦倩将绷带从他的胸前绕到他的身后，一边缠绕一边感激道：“多谢公子相助，不然的话，今晚我只怕是在劫难逃了。”
　　“姑娘无需客气。”
　　感觉到少女的手在自己的身上轻柔略过，陆怀风愣了愣，腰背挺直，将双手搭在大腿上，微微皱眉，回头道：
　　“此前若不是姑娘救了我，我又如何能醒来，此番，应该是我多谢姑娘才是。”
　　“啊，是吗?”
　　秦倩讪笑一声，眼神躲闪支支吾吾道：“既……既如此，那我们两个就扯平了吧?”
　　说着，秦倩的心中不由得苦笑了一声。
　　她本想着救了陆怀风一命，可以从他身上捞些好处的，如今看来，人家也救了她，一命换一命，她是没有脸皮再求什么报答了……
　　唉，到头来，挨了一巴掌不说，还竹篮打水一场空……
　　许是秦倩包扎的时候用力了一些，陆怀风不由得微微皱了皱眉。
　　他望了眼被藏在墙角的尸体，回头皱眉道：“姑娘深陷青楼，真的是被胁迫的?”
　　“啊?是啊……”
　　秦倩愣了愣，苦笑道：“公子方才也听到了，若不是身种蛊毒，你当我想待在这里吗?”
　　“那姑娘想离开青楼吗?”
　　“什……什么?”
　　这……这是要拉她一把吗?
　　秦倩愣了愣，连忙抓紧了手中的绷带，两眼晶亮兴奋道：“想！”
　　她这一激动，手下用力，刚缠好的绷带瞬间被嘞出了血，陆怀风顿时疼得拳头紧握，牙关紧咬。
　　秦倩吓了一跳，连忙将绷带解了下来，然后拿起一块纱布就在陆怀风的胸肌上胡乱地擦了起来。
　　她这一紧张，不仅越擦越脏，还疼得陆怀风的身上都冒出了汗。
　　卧槽，怎么办?
　　秦倩也急出了满头大汗。
　　怎么办?得罪金主爸爸了！
　　万一金主爸爸反悔了怎么办?
　　正当秦倩焦急的时候，一只无情铁手突然抓住了她慌乱的手腕。
　　抬头只见陆怀风正满眼怒火，咬牙切齿地瞪着她，然后从她手上夺过纱布，就松开手，低下头，自己给自己擦了起来。
　　陆怀风疼得龇牙咧嘴，宽厚的胸肌上已是血汗模糊，秦倩见状有些欲哭无泪。
　　她见纱布已经染红，连忙十分狗腿地递上了一块新的纱布，一边讨好，一边歉意道：“对……对不起啊，金主爸……咳……陆公子，我不是有意的，你大人不记小人……”
　　“没事！”
　　陆怀风扔掉手中的纱布后，接过新的纱布再次清理了起来，一边清理一边道：“你将那张丹方给我看一下。”
　　“哦，好。”
　　秦倩愣了愣，心中一喜，连忙将丹方递了过去。
　　陆怀风望着眼前皱成一团的丹方，也不接，只皱着眉头，目光炯炯地看着秦倩。
　　秦倩愣了愣，有些不明所以。
　　待想起丹方是那名男子，那名男子又有花柳病之后，连忙讪笑一声，主动将那张丹方摊在了陆怀风的眼前。
　　陆怀风抬眼看去，越看眉头越皱，看完之后，不由得抿了抿唇，道：“我知道了，其中大部分我们陆家都有，如果还在，等我回去后便帮你寻来。”
　　“真……真的?”
　　秦倩闻言一愣，待看见陆怀风点了点头，顿时心中一喜。
　　她正要感激，不知想到了什么，犹豫了一下，又小声道：“那公子要我做些什么，我……我可事先说好了，别的可以，卖……卖身不行。”
　　“谁要你卖身了！”
　　这妖女！没个正形！
　　陆怀风气得拳头紧握，不小心牵动了身上的伤口，不由得疼得龇牙咧嘴。
　　“既然你救过我，我自然不会见死不救，只是丹方上还有不少药材极其难寻，若要救你出青楼，只怕还要等是一段时日。”
　　“真……真的?”
　　“自然是真的！”
　　秦倩不信，瞥了眼陆怀风，缩了缩脖子，继续道：“那公子，真的真的不用我做些什么?”
　　“不用！”
　　陆怀风见她扭扭捏捏也是烦了，扔下手中的纱布就冲她咬牙切齿道：“你只管保护好你自己就行了，别等我白白寻了药材之后，你却无福享用！”
　　这……
　　秦倩被他这声怒吼吓了一跳，随即不知为何，心中一暖。
　　这一句“你只管保护好你自己就行，别到头来却无福享受……”彻底道出了秦倩一直以来的心酸和挣扎，让她忍不住感触了起来。
　　陆怀风一吼过后，见秦倩情绪低落，不免也有些自责了起来。
　　毕竟对方是个女子，刚经历生死，自己方才确实不应该吼她。
　　然而，正当他梗着脖子，眼神躲闪准备道歉的时候，没想到，秦倩却突然趴在他的面前，扯着他的裤子，嚎啕哭道：
　　“公子啊，您真是太好了，您就是我的大恩人啊，若是公子能救我出火坑，我下辈子宁愿做牛做马报答你的恩情……”
　　陆怀风见她一阵干嚎也没个眼泪，刚刚燃起的怜惜顿时烟消云散，见她还将鼻涕擦在了自己的裤腿上，连忙咬着牙将她一脚给挥了出去，怒道：
　　“行了，别装了，什么下辈子?你怎不说这辈子！”
　　“嘻嘻，这辈子就算了吧，奴家还不知道能活多久呢。”
　　秦倩瘫坐在地，也不恼，只想抱紧金主爸爸的大腿，于是连忙笑嘻嘻道：“不过公子放心，即便公子不用我做些什么，我也是要帮公子的忙的，明日我就帮公子将阴阳魔宫的罪行偷偷昭告天下，让他们被群起攻之！”
　　群起攻之?
　　陆怀风冷笑一声，他抬眼望着远处，拳头渐渐紧握，缓缓道：“不必了。”
　　不必了?
　　“为什么，难道公子不想报仇吗?”
　　“想，但用不上你。”
　　陆怀风瞥了她一眼之后，便望着墙角的尸体，目光凌厉，双拳紧握，在他的大力握拳下，胳膊上的绷带再次染了红。
　　*
　　啊啊啊，涉H被警告了，是45章，限时三天内整改，已经改好了，应该不会有什么大问题的，大家不用担心。
　　对了，群号：253776738，欢迎大家来玩～




第50章 第49章 别死了，等我回来
　　秦倩有些好奇，陆怀风的心里到底是怎么想的。
　　是大张旗鼓，号令复仇?
　　还是隐忍负重，三十年河东，三十年河西?
　　说实话，如果是她，她会选择第一种。
　　先利用舆论优势，然后发起反攻，即便赢不了，也能让阴阳魔宫褪去三层皮。
　　至于什么三十年河东三十年河西的，都是屁话，没有主角光环的话，估计一辈子都勃不起来。
　　她很想知道，陆怀风是如何选择的，但是见他不说，她也不好意思问。
　　此时天色已经不早了，秦倩帮他将身上的伤口都包扎好后，陆怀风便提出了离开。
　　秦倩愣了愣，道：“公子伤势未愈，不先待一晚吗?”
　　“不了。”
　　陆怀风一边将秦倩新买的衣服穿上，一边回头道：“夜长梦多，而且这里人多眼杂，若是被发现了，我倒是没什么，只怕你，会凶多吉少。”
　　“那好吧，只是公子今后有何打算?”
　　虽然说着不问，但是见他要走，秦倩还是忍不住问了出来。
　　陆怀风闻言愣了愣，一边扣着身上的扣子，一边回头道：“没什么打算，先帮你将这具尸体处理了吧。”
　　“啊，好……好吧……”
　　秦倩见他不愿说，也是忍不住叹了口气。
　　好吧，爱说不说，反正她也不想趟这趟浑水。
　　秦倩坐在床上，见他穿完里衣之后，又四下寻找外套，怎么看都像是一副事后的模样，不由得暗自吐槽了一下。
　　这厮，不是，这金主爸爸果然是个小色胚，瞧他这番找衣服的麻利劲，指不定睡过了多少个姐姐的闺房。
　　啧啧啧，还有这衣服扣的，大片胸肌都没扣上，一看就是流连花场的风流胚子。
　　正当秦倩腹诽的时候，陆怀风突然沉着脸站到了她的面前。
　　“干……干嘛?”
　　秦倩吓了一跳，以为他听到了自己的腹诽，连忙伸手抱住了胸口。
　　陆怀风也不言语，只咬牙切齿地瞪了她一眼，然后用力地扯了扯她身下的一件衣服。
　　“啊，哦……”
　　秦倩愣了愣，连忙将屁股抬了起来。
　　娘的，原来是找衣服啊!
　　真是吓死她了，害她还以为他听到了，要来给强她呢!
　　秦倩一想到之前做过的噩梦，望着陆怀风高大挺拔的身躯，突然有些不敢直视起来。
　　陆怀风瞪了她一眼，将衣服拿了起来，甩了甩手上的粗布麻衣之后，不由得嫌弃道：“姑娘很穷吗?”
　　“啊，是……是啊……”
　　秦倩望着他手上那件，用二两碎银的零头买来的粗布麻衣，又想起自己在他家偷取财物的时候，被他抓了个现行，不由慌得缩了缩脖子。
　　淦！
　　早知道就帮他买一身好一点的衣服了，如今倒好，万一这厮一个不高兴，不仅不帮她找药，还要她还钱什么办?
　　要知道，她那天可是给黑衣人送了不少金银珠宝的，万一他让她还，她估计卖身卖肾都还不起。
　　陆怀风一边穿着衣服，一边皱起了眉头，他确实想起了她在他家偷取的财物，见这个妖女拿了他家的这么多钱，还如此抠门，不由得狠狠地瞪了她一眼。
　　他穿好衣服后，正要扛着尸体跳出窗户，没想到秦倩突然跟了过来，急道：“公……公子，你要如何处理他的尸体?”
　　陆怀风皱眉，“自然是烧了。”
　　“那……那……”
　　秦倩望着尸体上掉出的一个储物袋，咽了咽口水，可惜道：“那……那他身上财物，岂不是……岂不是……”
　　“你很缺钱吗?”
　　没等她说完，陆怀风便紧紧地盯着她，俊朗的眉头皱得更深了。
　　秦倩缩了缩脖子，不由得点了点头。
　　吗的，谁不缺钱啊！
　　谁特么嫌钱少啊！
　　正当秦倩伸手要去摘那个储物袋的时候，陆怀风突然将尸体扔到了地上，然后将她拉到床边。
　　秦倩吓了一跳，没等她挣扎的时候，只见陆怀风大手一挥，她的床上就出现了一大堆的金银珠宝。
　　秦倩愣住了，惊道：“公……公子，你这是?”
　　“你帮我在青楼打探消息，这些钱就是你的了!”
　　“啊，打探消息?打探什么消息?”
　　秦倩愣住了，不知想到了什么，突然恍然大悟道：“公子难道是让我打探胭脂谷与阴阳魔宫的关系?”
　　“没错，这个也给你了。”
　　陆怀风点了点头，说着又取出了一本书递到了秦倩的手里，然后便再次扛起了地上的尸体。
　　“这是什么?”
　　秦倩愣了愣，待看到书封写着《八荒屠龙决》的时候，不由得愣道：“公子，你不是说没写完吗?”
　　“已经写完了，本打算出版的，如今也没了心思，便送你了。”
　　说着，他便跳上了窗户，见秦倩又跟了过来，不由得心中烦躁，连忙怒道：“你这妖女，这人的身上肮脏得很，你非要执着他的财物做什么?”
　　“不是，不是。”
　　秦倩拿着一团烂纸，上前一步，笑嘻嘻道：“我是怕公子没记全，所以想将丹方借给公子。”
　　“不用了，我过目不忘！”
　　过目不忘?
　　卧槽，真的假的?这么牛逼的吗?
　　秦倩愣了愣，见他又要走，又连忙上前一步，眼神躲闪，支支吾吾道：“那……那公子家的金库，牢不牢固，还……还在吗……”
　　秦倩有些担心，只是她的话没说完，陆怀风就猛地飞了出去，然后“啪”的一声狠狠地关上了窗户。
　　秦倩愣了愣，有些欲哭无泪。
　　事关生死啊，她问一句怎么了?
　　至少给个答案，好让她晚上睡觉睡得舒服一点。
　　淦!
　　没得准信，看来这几日又要担惊受怕了。
　　秦倩撇了撇嘴，正要转身，没想到窗外突然传来了陆怀风的声音。
　　只见他背着窗户，咬牙道：“陆家千年传承，金库宝物岂是那么容易就被盗走的，你放心吧，承诺你的药材一个都不会少。”
　　说完，他沉默了一下，又接着道：“倒是你，千万别死了，等我回来!”
　　说着，窗外一阵风气涌动，停留的暗影也随之消失不见。
　　秦倩呆呆地望着窗口的方向，久久都无法回神。
　　不知为何，一句等我回来，突然让她的内心升起了丝丝愧疚。
　　也是，与陆怀风的郑重承诺相比，她的人品真是差得不行。
　　明明偷了人家的财物，却只给人家买了一身烂衣服。
　　明明得了人家的恩惠，却以小人之心度君子之腹。
　　她好像从头到尾都在想着自己，却从来没有为陆怀风考虑过。
　　比如，他之后要如何处理那具尸体。
　　又比如，他今后有何打算。
　　她虽然问了，却没有追问，由此可见，她的心里，并不是真的想帮他。
　　她害怕麻烦，也害怕惹祸上身。
　　如今，一句等我回来，却让她开始害怕起了自己。
　　想起自己上辈子也是个助人为乐的五好青年，怎到了这辈子，却变得自私自利了起来呢。
　　秦倩心中有些懊悔，她拿着手中的书籍，望着床上的金银珠宝，突然觉得有些刺眼。




第51章 第50章 陆怀风装傻
　　陆怀风走后，秦倩见自己的脸上还有些红肿，便躺到了床上。
　　直到第二天晚上，被迫营业的时候，她才从被子中爬了起来。
　　吗的，这样的日子何时是个头啊。
　　一番浓妆艳抹，梳妆打扮之后，秦倩十分烦躁地从屋里出了出来。
　　一出门就碰到了前来敲门的红菱。
　　红菱见她情绪不佳，不由得“啧啧”两声，笑道：“怎么了，被客人骂了?也是，就你这手法，估计把人弄疼了吧?”
　　秦倩见她满面春风，不由得笑道：“看师姐这么高兴，难道昨晚开张了?”
　　“那是自然，你不知道，你昨晚走后，我同时接了两个客人呢。”
　　同……同时……
　　秦倩惊住了，笑道：“那便恭喜师姐了，只是……”
　　秦倩说着说着突然来了兴趣，连忙凑到她的耳边，形容猥琐，小声问道：“只是师妹有些好奇，师姐是如何同时接待两个的?”
　　“如何?你问这个做什么?难道想偷学?”
　　卧槽，劳资阅片无数，还用偷学!
　　不用想就知道了，无非是蹲在中间，左右两边吗?
　　正当秦倩撇了撇嘴的时候，红菱也不与她卖官司，直接凑到她的耳边，大方笑道：“算了，告诉你好了，不就是两个人吗，这还不简单，一手一脚就搞定了。”
　　脚……脚?
　　秦倩愣了愣，待听到红菱问她昨晚是用什么技术的时候，她突然想起了陆怀风的哲学一脚。
　　于是，便支支吾吾道：“也……也是用脚……”
　　“哦，是吗?”
　　红菱愣了愣，突然笑嘻嘻道：“那你的脚臭吗?”
　　“啊?为什么问这个?”
　　秦倩惊了。
　　没想到红菱突然神秘笑道：“你不知道，我昨天那个客人，非要让我穿他的靴，说得将脚捂臭了，他才能立起来。”
　　“啊?”
　　这是什么奇奇怪怪的XP，秦倩惊了，连忙看向红菱的绣花鞋，惊道：“你不会……不会穿了吧?”
　　“呸，我又不傻，万一有脚气怎么办?”
　　“那你……”
　　红菱没等她问完，便神秘笑道：“我教你一招，若是遇到这种奇葩的客人，直接将他的靴子绑在他的脸上，不出十下，他就结束了。”
　　“真……真的?”
　　“自然是真的!”
　　卧槽，秦倩惊住了，只觉得自己上辈子看的岛国特产片都白看了。
　　十年阅历还不如这青楼一月，不过短短的时间，这异世界的青楼就刷新了她的三观。
　　还有那花柳银乱的阴阳魔宫……
　　秦倩想到这里，不由得打了个激灵。
　　怎么感觉这个世界这么脏呢?
　　她与红菱一番耳语时之后便下楼接客去了。
　　红菱去了门口，她则呆在了楼里，因为她在下楼的时候不小心听到了关于陆府的消息。
　　秦倩有些好奇，见消息来源的方向围了不少人，就用力地挤了进去，好奇地听了起来。
　　“要说这陆家啊，真的惨，一夜过后，全家上百口人就只剩两人生还。”
　　侃侃而谈的是一个面容普通的中年男子，只见他左拥右抱，说了一句就喝起了酒。
　　其他人见他卖关子，不由得急了，“我知道，其中一个是陆少爷的小厮，名叫陆十三的，还有一个呢，到底是谁啊?”
　　“还能有谁。”
　　那人饮了一口酒，嘿嘿笑道：“当然是陆家少爷陆怀风咯。”
　　陆怀风?
　　众人闻言纷纷一惊，“那陆怀风不是失踪了吗?难道被人找回来了?”
　　“不是被人找回来了，是被人捡回来的。”
　　“啊，什么意思?”
　　那人又喝了一口酒，这才慢悠悠的，“你们都说陆怀风失踪了，其实不是，他是痴傻了!”
　　“什……什么，痴傻了?”
　　众人再次一惊，秦倩也是忍不住皱了眉头。
　　陆怀风葫芦里卖的什么药?明明没傻，为什么要装傻?
　　难道，他真的要三十年河东三十年河西?
　　秦倩想到这里吓了一跳。
　　透露消息的那人见大家问得厉害，连忙搂了搂身旁的姐姐，笑道：“我是听我在王家做管事的大姨家的二舅说的。”
　　“说是这王家大公子啊，这帮忙清理陆家尸体的时候，在陆府的一个角落里发现了陆怀风的踪影。”
　　“据说，陆怀风并没有失踪，而是被人使用摄魂术提取了记忆，因此就变得痴傻了起来。”
　　“他啊，也没有失踪，只是痴傻之后见什么都害怕，于是就躲到了墙角里，这一躲就是两天的时间。”
　　那人难得的一口气说完，围观的众人都惊愣了起来。
　　“摄……摄魂术?那是不是说陆家少爷这辈子都废了?”
　　“也不全是，因为摄魂术痴傻的人，其实还是有救的，只是能恢复者万之无一罢了。”
　　众人听到这里，不由得摇头叹息了起来，“那真是可惜了，原本还以为我们少阳城能出个天才人物，如今看来，只能寄希望于王家大公子了。”
　　“可不是嘛，只是不知道，到底是谁这么狠毒，又是为了什么，灭了陆家不说，竟还将陆家少爷变成了一个痴傻儿。”
　　“是啊，到底是谁?又是为了什么?”
　　众人闻言再次看向了透露消息的那个人。
　　那人早就猜到他们会有这一问，只笑意吟吟，喝酒不语。
　　众人急了，有人道：“王麻子别卖关子了，快说!”
　　王麻子笑了笑，指了指手中的酒，道：“这酒……”
　　“我请了!”
　　“这美人?”
　　“我也请了，赶紧的!”
　　“哈哈哈，还是钱兄爽快。”
　　王麻子哈哈一笑，继续道：“我是听我在王家做管事的大姨家的二舅说，这一切是阴阳魔宫的刘寒干的，他们灭了陆家就是为了失传已久的《洛神赋》!”
　　“什么，阴阳魔宫!洛神赋!”
　　众人一惊，道：“洛神赋怎么会在陆家?”
　　“这我怎么知道。”
　　王麻子笑了笑，又叫了一个美人作陪。
　　“若洛神赋真的在陆家的话，那岂不是被阴阳魔宫抢走了?”
　　王麻子闻言笑了笑，道：“应该吧，都被灭门提取记忆了，如何还能保得住。”
　　“这……”
　　众人闻言再次议论了起来。
　　不远处几个喝酒的客人，听到之后，也不由得皱紧了眉头。
　　“阴阳魔宫?”
　　其中一人低吟了一句，其他三人纷纷点了点头，与其一起出了胭脂楼。
　　而秦倩听完之后，也是皱紧了眉头，不知陆怀风葫芦里卖的什么药。
　　*
　　加更一章，感谢大家的月票和打赏，非常感谢~




第52章 第51章 风云变幻
　　陆怀风痴傻，洛神赋被盗的消息，不过半天的时间，就传遍了整个少阳城。
　　全城无论男女老少，还是凡人修士，均议论纷纷。
　　他们有的同情感慨，有的幸灾乐祸，有的吃瓜看戏，有的义愤填膺。
　　更多的，则是正义之士，纷纷扬言要讨伐阴阳魔宫。
　　一时间，阴阳魔宫成了整个修真界讨论热度最高的门派。
　　虽然阴阳魔宫当天就极力否认了灭门的指责，更说他们不懂什么洛神赋。
　　但是谁信啊!
　　毕竟陆府里还摆着上百具阴阳魔宫弟子的尸体呢，而且还有陆十三的亲眼目睹，人证物证具在，阴阳魔宫已是百口莫辩。
　　因此，悬赏榜上，阴阳魔宫那些邪恶天骄的项上人头也随之水涨船高，人们也纷纷以斩杀魔宫之人为荣。
　　更有不少门派势力，或者隐世大能，因为洛神赋，而将眼光盯向了阴阳魔宫，打起了他们的主意。
　　阴阳魔宫有苦难言。
　　一时间，曾经叱咤风云的阴阳魔宫，千百年来，第一次当了缩头乌龟。
　　秦倩在胭脂楼里听了两天的外界传闻，待听到阴阳魔宫装起了孙子之后，不由得在心里大喊了一声“痛快!”
　　吗的，那个刘寒当时还骂陆怀风是缩头乌龟，如今自己却当了真正的缩头乌龟，不知此时，心中作何感受?
　　哈哈哈……
　　但是痛快归痛快，秦倩也知道，对于阴阳魔宫这种庞然大物来说，这些民间散修的小打小闹，不过是伤些皮毛罢了，根本动摇不了他们的根基。
　　若想让阴阳魔宫彻底覆灭，还得看仙门圣地里，那些高门巨擘的表态才行!
　　本来秦倩以为，陆家被灭，正道被打了脸，应该会团结起来，找回面子才是。
　　别的不说，至少出面号令一下吧。
　　可是她苦等几天，什么都没听到，那些高门巨擘自从陆家被灭门之后，就如同哑巴了一般，无论民间呼声多高，纷纷闭门不见，也不出声回应。
　　更可恶的是，不知哪里传来了消息，说是与陆家关系密切的云水仙宫，要退婚了!
　　退婚啊!
　　此消息一出，热度瞬间就盖过了之前大家对阴阳魔宫的讨伐!
　　就连秦倩也如同被人当头一棒，怔在了原地。
　　这特么的!
　　卧槽泥马!
　　这些狗屁仙门圣地不帮忙也就算了，怎么还墙倒众人推呢?
　　你他吗的退婚就退婚了，就不能再等等吗?
　　这这个节骨眼上退婚，那不是在陆怀风的伤口上撒盐吗?
　　说好的两人感情深厚，不离不弃吗?
　　都是假的吧。
　　自从陆家灭门之后，人都没来看一眼，慰问都没有一句，突然这这样不声不响的要退婚了?
　　这都什么狗屁仙门圣地啊，怕不是个嫌贫爱富的狗卵子哦!
　　秦倩想到这里，差点没踢烂屋内的桌子。
　　退婚一事虽然未经证实，但是外界已是议论纷纷。
　　有人义愤填膺，说云水仙宫不讲道义，毫无大家风范。
　　但也有人表示理解，毕竟陆怀风已经痴傻了不是吗?
　　若是让圣女嫁给一个痴傻儿，这才是全天下最大的笑话吧?
　　因此，圣女不愿嫁，本来就是德行有亏的事，不知怎的，传来传去，竟变成了大家对圣女的同情!
　　时间久了，甚至有人说，陆怀风本就不配娶圣女，如今痴傻了，就更加不配了!
　　就这样，大家对讨伐阴阳魔宫的热情也随之消退了。
　　???
　　秦倩听到这里，那张没被踢烂的桌子终于被她给踢烂了。
　　卧槽泥马!
　　你特么不帮忙也就算了，还帮倒忙!
　　现在可好，陆怀风跟云水仙宫没了关系，又家破人亡，成了痴傻儿。
　　如今的他就跟路边的乞丐有何区别?
　　无权无势也就罢了，就连脑子都没有了。
　　谁他吗的还愿意为他卖命啊!
　　就这样，之前还吼着要为陆家讨回公道的人，纷纷熄了火。
　　阴阳魔宫喜不自禁，也渐渐探出了头，开始出门活动了起来。
　　这一戏剧性的变化，直将秦倩气得不行。
　　她这几日一直在打探着外面的消息，总感觉陆怀风这波装傻，非常的不明智。
　　瞧，竹篮打水一场空也就罢了，还白白丢了个圣女媳妇!
　　唉，不由得为他暗自叹息了起来。
　　实在是搞不懂他这波为的什么?
　　他若是不装傻，直接指责阴阳魔宫不好吗?
　　这下可好，只怕真的是要三十年河东三十年河西了，一个人孤军奋战，何年何月才能走到河西哦。
　　又过了两日，本来未经证实的消息，终于得到了证实。
　　云水圣女果然要退婚了!
　　而且两日后，她将前往少阳城，一是前来看望痴傻的陆怀风，二是前来商量退婚事宜。
　　wdnmd，陆家唯一的主人都痴傻了，还来商量什么，这不是走过场作秀吗?
　　秦倩不服，她这辈子最看不起这种虚伪的人，便想着等圣女来的那一天，想办法得恶心恶心她才行。
　　然而，没等秦倩的计划实施，大师姐紫苑那里突然传来了一道消息，说是阴姬的儿子阴烈要来了!
　　秦倩听到这个消息不由得吓了一跳。
　　要知道，阴烈这个老色批垂涎她很久了，若他来了胭脂楼，她铁定在劫难逃，怎么办?
　　秦倩有些慌了，想要去问陆怀风，解药的进展怎么样了，但陆府早已被王家护得水泄不通，她根本无法进入。
　　就这样，在灯火通明，繁华鼎盛的一个晚上，秦倩和红菱被叫到紫苑的房中。
　　在那里，阴烈已经两腿大开，如同一个大爷一般靠坐在了椅子上，只盯着手上的几个扳指，有一下没一下的转动着。
　　而紫苑则坐在他的身旁，一边静静地喝着茶，一边时不时地朝他看了过去。
　　秦倩和红菱还穿着暴露的红衣，两人进门后，便对着屋内的两人行了个礼。
　　“红菱(秦倩)见过大师兄，见过大师姐。”
　　“嗯，起来吧。”
　　阴烈笑了笑，待红菱和秦倩抬起头后，便略过红菱，两眼含笑地在秦倩的身上上下打量。
　　红菱和紫苑见状皱紧了眉头，而秦倩则如芒刺背，后背忍不住生了冷汗。




第53章 第52章 老色批盯上了云水圣女(加更)
　　阴烈打量了片刻，这才端茶笑道：“你们来这胭脂楼也一个多月了吧，如何，技术学得怎么样了?”
　　说着，他便低头吹了吹手中的茶杯，然后扬唇慢慢地饮了起来。
　　红菱闻言一笑，率先开口道：“师兄，我已经学得差不多了，估计要不了多久就能出师了。”
　　“哦?是吗?，倩儿，你呢?”
　　“我……我啊?”
　　秦倩见他又用**的目光看着自己，心中恨急，连忙低头敛眉道：“我……我也学得差不多了……”
　　“是吗?”
　　阴烈瞥了眼她胸前的挂牌，笑道：“既如此，那你今晚就去我房中吧，我亲自检验一番。”
　　我检验你吗批!
　　阴烈此言一出，秦倩三人纷纷变了脸色。
　　没等秦倩想办法拒绝，红菱已是开口急道：“大师兄，那我呢?”
　　“你?”
　　阴烈愣了愣，抬眼看向红菱，笑道：“我们不是早就检验过了吗?今晚就不必了。”
　　“可是……可是我最近学了不少好东西呢，大师兄，难道你就不想体验体验吗，而且，你之前不是说过了吗，等菱儿以后学有所成了，我们就……我们就……”
　　“是吗?”
　　阴烈愣了愣，突然想起似乎确有此事，于是便笑了笑，道：“也罢，那今晚，你们两个一起吧。”
　　我一起你吗批!
　　这个老色批!
　　竟然还想要她们两个人一起来服侍他!
　　秦倩心中又急又怒，正当她思索着晚上是不是要破釜沉舟，让阴烈这个色批断子绝孙之时，一直沉默不语的紫苑突然开了口。
　　只见她瞥了眼秦倩红菱两人，抿嘴笑道：“大师兄，他们这几天接了不少客人，身上不大干净，还是算了吧。”
　　“不太干净?”
　　什么不太干净?
　　阴烈吓了一跳，没等他回过神来的时候，红菱已经蛾眉倒竖，不满道：“大师姐，你这是什么话，我昨日不就是接了个长有疱疹的客人吗?我都已经洗了好几次手了!”
　　疱疹?
　　我的吗啊!
　　这红菱真是不挑!
　　秦倩闻言吓了一跳，她见阴烈白了脸色，计上心头，也连忙道：“我……我昨日也刚接了个客人，那人……那物最后流出了血。”
　　“什……什么?”
　　阴烈吓了一跳，红菱也吓了一跳。
　　只见红菱满脸惊疑地看向秦倩，不信道：“真的假的?你昨日不是偷懒睡懒觉去了吗?”
　　“我没偷懒，师姐误会我了，我是太恶心了，一整晚都躲在房里洗手呢，不信你看……”
　　秦倩伸出通红的手掌。
　　她确实是洗手了，只是不是因为她方才编造的事，而是因为她今天在床底找到了陆怀风的靴子。
　　她刚拿起靴子，才惊觉，陆怀风的靴踩过那人的裤裆，而那人有花柳病!
　　于是，她吓了一跳，连忙扔掉靴子，一遍又一遍地洗了手。
　　谁知刚洗完，就被阴烈给叫了过来。
　　真是天助我也!
　　秦倩心喜。
　　众人望着她通红的手掌手臂，纷纷白了脸色，就连红菱都忍不住离她远了两步。
　　紫苑一脸的惊讶，而阴烈则是一脸的恶心和嫌弃。
　　他茶也不喝了，只晦气道：“算了，今晚我叫怜影陪我就行，你们两个，这几天也不用接待客人了，只给我从头到脚洗干净了，不然的话，若是传到了我的身上，看我不收拾你们!”
　　“是，大师兄。”
　　红菱伤心地低下了头，垂泪欲哭，而秦倩也伤心地低了头，只不是心中暗喜。
　　紫苑看着她们两人的脸色，不由得皱了皱眉，尤其是看向红菱的时候，眉头皱得更深了。
　　她转头看向阴烈，道：“大师兄，时间不早了，还是先说正事吧。”
　　“对，差点忘了。”
　　阴烈取出一块手帕，擦了擦手，笑道：“过两日云水圣女就要来了，到时你们两个就充当我的侍女吧，陪我去会会那个云水圣女。”
　　“啊?”
　　红菱愣住了，道：“大师兄，我们是要刺杀云水圣女吗?”
　　“不是。”
　　阴烈扔掉手上的手帕，转动着手上的扳指，两眼晶亮，笑道：“我要娶云水圣女。”
　　“啊，这?”
　　红菱闻言一惊，秦倩心中更是翻起了惊涛骇浪。
　　她愣了一下，连忙道：“大师兄，我们不过小门小派，又是邪道，如何求娶云水圣女?”
　　“谁说要求娶了?”
　　阴烈笑了笑，继续道：“我要强娶!”
　　“如……如何强娶?”
　　红菱也惊了，有些难以置信，圣女的身后可是整个云水仙宫，大师兄就是本事再大，云水仙宫也是不允许的吧?
　　阴烈笑了笑，解释道：“到时你们就知道了，管他圣女妖女，若是生米煮成了熟饭，再施点巧力，还不是手到擒来。”
　　卧槽，什么生米煮成熟饭?
　　这是要将圣女强了的意思吗?
　　卧槽卧槽!
　　这个阴烈也太大胆了吧?
　　连圣女都敢觊觎!
　　吗的，还要她们两个人充当打手丫鬟，这不是要送她们去死吗?
　　怎么办?
　　一波未平一波又起，秦倩再次慌了。
　　虽然她十分看不起阴烈，但是他这人有这个胆子，说明还是有这个实力的。
　　俗话说得好，百密一疏，即便云水仙宫再强大，防守再严密，也是有可能失手的!
　　一想到云水圣女要被阴烈透了，秦倩心中更慌了。
　　怎么办我，为今之计，只有想办法将此时告知陆怀风了吧?
　　他虽然准备要被退婚了，万一没退婚之前，圣女被透了，那岂不是要戴绿帽子了?
　　别的不说，即便退婚了，圣女被透，他心中应该也不是滋味的吧?
　　毕竟坊间都在传闻，两人之前极其恩爱来着。
　　娘的，这剧情，怎么看，这都都像是上辈子小说里的那些ntr情节哦!
　　不行不行，身为纯爱战神的秦倩必须得帮陆怀风一把才行。
　　别的不说，光是眼睁睁看着一个冰清玉洁的仙门圣女，被阴烈这种垃圾给透了，秦倩想想就无法忍受。
　　阴烈许是被秦倩和红菱扫了雅兴，吩咐一番之后，就将她们两个给挥退了。
　　秦倩回到房中，很想马上给陆怀风通风透信，但一想到被王家守得密不透风的陆府，就又是一阵心烦。
　　她到底怎样才能将消息传进去呢?
　　要不夜闯陆府?
　　不行不行。
　　要不想办法将陆怀风引出来?
　　可是怎么引呢?
　　唉，也不行!
　　秦倩思来想去总是想不通，最终只能将陆怀风的那只靴踢到了垃圾桶里，然后躺在床上唉声叹气了起来。
　　*
　　感谢大家的月票和打赏，再加更一章!




第54章 第53章 抠脚妖女和绝世圣女的初次交锋
　　在少阳城花语街，为了满足光大顾客的XP，流行着一种风气。
　　说好听点，叫做cosplay，说难听点那就是赝品，次品，或者假货。
　　说白了，就是花语街的那些花娘们，为了吸引顾客，会乔装打扮成那些知名的圣女仙子或者魔女妖女的模样，以此来满足一些顾客的特殊癖好。
　　这其中就包括阴阳魔宫的噬魂魔女，天境圣地的瑶光仙子，万魔峡谷的赤伶妖女等等。
　　整个修真界，几乎所有知名的女修都能在花语街找到，除了一人，那就是云水仙宫的云水圣女。
　　原因无他，就因为云水圣女是陆怀风未婚妻，而陆家又在少阳城鼎鼎有名，因此，便无人胆敢在陆家的眼皮底下冒犯。
　　可是如今陆家倒了，陆怀风也要被退婚了，如此一来，应该就不会有所顾忌了吧?
　　这般想着，秦倩终于找到了恶心云水圣女的办法。
　　嘻嘻嘻，那就是趁云水圣女没来之前，让花语街的“云水圣女”享誉全城。
　　于是，第二天晚上，秦倩就打扮得花枝招展地出门了。
　　她出门不是为了拉客的，而是给那些还懵懂无知的姐姐们传授财富心经去了。
　　唉，没办法，这几日，因为云水圣女的到来，少阳城挤满了世界各地，想要看热闹的人。
　　这人一多了，老色批就多了，老色批多了，这云水圣女的生意自然供不应求。
　　因此，秦倩不过出门晃了一圈，当天晚上，几乎家家青楼都挂上了揽客的告示牌。
　　“来一来看一看哦，云水圣女在本楼下榻了，前凸后翘，包你满意。”
　　“哟，客官，来玩啊，我们店新来了一个头牌，貌如圣女，如云如水，要不要进来看一看啊?”
　　……
　　就这样，那些早就在少阳城苦苦候着的老色批们，逢管见没见过云水圣女的模样，纷纷提着裤腰带涌向了花语街。
　　一时间，花语街上，一夜之间，突然冒出了好几个头牌，且个个都是云水圣女。
　　全城的老色批也都在纷纷调侃议论了起来，不是说自己上了多少个云水圣女，就是说自己上了几次，等等。
　　总之，全城的老色批们，纷纷以上了云水圣女为荣。
　　如此沸沸扬扬，陆家不管，也没人干涉，因此，不到半天的时间，这种花街柳巷的风流俗语就传到了真正的云水圣女的耳朵里……
　　只见高空云层的一座青鸾仙宫中，一个绝色少女五指紧握，一阵“咔擦”声后，手中的茶杯被她的大力抓握下，渐渐化作了一团齑粉。
　　身旁的一个绿裙侍女，见状不由得吓了一跳，连忙缩了缩脖子。
　　少女肤如凝脂，面若璞玉，一双水润灵眸浮满了怒气。
　　她将手中的齑粉通过指间流散，突然抿嘴笑道：“你可打探清楚了?”
　　侍女见她看了过来，连忙吓了一跳，恭敬道：“回禀殿下，已经打探清楚了，是近两日才出现的，如今城里都在传……”
　　“是吗?”
　　云水圣女愣了愣，笑道：“那陆家呢?”
　　“陆家……”侍女缩了缩脖子，道：“殿下忘了吗，陆家如今已经无人主事了……”
　　“哦，是有些忘了。”
　　云水圣女闻言一笑，再道：“那王家呢，那王子铭不是素来与陆怀风交好的吗，怎也不管管?”
　　“殿下……”
　　侍女见殿下如此一问，不知是真不明白，还是假不明白，只好缩着脑袋，支支吾吾道：“估计是王家听说您要退婚，所以……就……”
　　“就什么?”
　　云水圣女笑了笑，释然道：“唉，算了，不过是些风月玩笑罢了，等到了少阳城，你派些人去肃清一下。”
　　“啊?是，殿下……”
　　侍女虽然应了下来，眉头却皱得紧紧的。
　　她有些想不明白。
　　那些风月场所盘根错杂，哪里是她想肃清就肃清得了的，说不定去了，不仅没能肃清干净，还不小心得罪了他们背后的势力，岂不是得不偿失?
　　不应该啊，以圣女殿下的聪明才智，不可能不知道这些，可是为什么还要叫她派人去清理呢?
　　侍女百思不得其解。
　　正当她愁断肠的时候，珠帘清脆，一个年轻男子突然掀开门口的门帘走了进来。
　　男子头戴玉冠，身穿锦袍，长得剑眉星目，气宇轩昂。
　　“绿荷见过大师兄！”
　　“嗯，你先下去吧。”
　　“是……”
　　侍女吓了一跳，连忙重新泡了两杯茶之后，便恭恭敬敬地退了出去。
　　男子笑了笑，等她走后，便坐到了茶桌的另一侧，刚要起杯品茶，见少女的身前淌着一堆齑粉，不由得愣了愣，放下了茶杯，皱眉道：“瑶儿，谁惹你不高兴了?”
　　云瑶闻言笑了笑，道：“无事，不过是些琐碎之事罢了，对了，师兄，师傅还没有回来吗?”
　　“没有。”
　　杜衡再次拿起了茶杯，皱眉道：“如今陆府被王家用法阵看守着，连续几天都无人进出，根本探不到什么。”
　　“是吗?”
　　云瑶皱了皱眉，取出一块手帕，一边擦手一边道：“那师兄认为陆怀风是真傻还是假傻?”
　　“是不是真傻，我们明日亲自去看看不就知道了，师妹何必执着于现在?”
　　“你懂什么?万事都得知根知底，抢占先机才好！”
　　“是是是，师妹说得是……”
　　杜衡愣了愣，品茶笑道：“那师妹是希望他真傻还是假傻?”
　　“假傻。”
　　“为什么?”
　　杜衡惊了，口中的茶水差点吐了出来，他咽了咽喉咙，急道：“难道师妹并不想与其退婚?”
　　“并不是，只是不急于一时。”
　　云瑶笑了笑，也端起茶杯喝了一口，不等杜衡再问，连忙挑眉道：“对了，师兄，那人可有来信?”
　　“有，约你明日在城外的龙湖边见。”
　　“是吗?那我们明日就晚些进城吧。”
　　说着，云瑶擦了擦嘴角的茶渍，不知想到了什么，嘴角缓缓地上扬了起来。
　　杜衡见状皱紧了眉头，犹豫了一下，最终还是忍不住道：“瑶儿，那人一看就不是正经货色，你何必为了一些莫须有的信息去与他接触，万一，他将你坑了怎么办?”
　　坑了?
　　云瑶笑了笑，眨了眨眼，两眼晶亮道：“师兄，都这么多年了，我们从小一起长大，你可曾见过我被人坑过?”
　　“那……那是……”
　　杜衡有些语塞。
　　云瑶见状一笑，转着手上的茶杯道：“行了，师兄莫要为我担心了，这世上能坑我的人，只怕还未出生呢。”
　　“是吗?”
　　杜衡愣了愣，不知想到了什么，突然咬牙道：“那我方才进来的时候，瑶儿为何眉头微蹙?”
　　为何?
　　云瑶愣住了，一想到现在少阳城中，无数色鬼正抱着别人却喊着她的名字，云瑶心中一恨，手中的茶杯再次化作了齑粉。




第55章 第54章 大阴谋中的小妖女，瑟瑟发抖
　　秦倩自从来到少阳城后，不是在接客就是在接客的路上，除了那天潜入陆府执行任务，和被采花大盗掳走的那晚，她几乎就没出过花语街的大门。
　　如今难得出了一次城，她望着城外龙湖的优美景色，不由得有些心情舒畅了起来。
　　嗯……要是不用服侍阴烈这个小**就好了……
　　龙湖边的一座花船上，本应热闹非凡的三层船楼，如今却寂静无声，停泊不动。
　　阴烈这个小**，正坐在一个靠窗的位置上，一边品茶欣赏着窗外的美景，一边让秦倩和红菱帮他垂捏着肩膀。
　　秦倩一边小拳落下，一边恨得咬牙切齿。
　　这逼为了会见圣女，特么的一大早就来了，来就来了吧，人家圣女还没来呢，就将她和红菱当成了真正的丫鬟使唤了起来。
　　秦倩恨急，望着他的**脑袋，真想一拳就爆轰下去。
　　“哦，对了，倩儿，你这几日可将身体洗干净了?”
　　阴烈不知想到了什么，突然转过了头。
　　秦倩吓了一跳，连忙道：
　　“啊?洗……洗了，只是不知为何，这两日，我的嘴里突然有些溃疡……”
　　“什么?”
　　没等阴烈猛地起身，一旁的红菱已是吓了一跳，“你这小骚蹄子，该不会得那病了吧?”
　　“啊?不……不是吧……”
　　秦倩也有些慌了，连忙哭丧着脸道：“那怎么办?大师兄，你可有药，救救我吧?”
　　阴烈见她将手伸了过来，连忙吓了一跳，挥手嫌弃道：“去去去，真是晦气，都别捶了，理我远点！”
　　“是，师兄，但我那药……”
　　“闭嘴！”
　　“是！”
　　秦倩正要恶心他，不妨被他吼了一声，也是吓了一跳，刚抬起头便看见两抹倩影从远处款款地走了过来，看模样，应该是一主一仆，气息氤氲，脸上均蒙着薄薄雾纱。
　　卧槽，是圣女来了！
　　秦倩再次吓了一跳，连忙跟红菱扮做侍女站在了身后。
　　“殿下果真来了，在下有失远迎，还请殿下恕罪。”
　　阴烈起身迎接，一身玉冠紫袍，面庞带笑，倒也英俊倜傥，人模狗样。
　　而那圣女却只看了他一眼，含笑点了点头后，便仪态高雅地坐到了高座上。
　　阴烈也不恼，重新坐下后，便拿起茶杯泡起了茶。
　　红菱见状想要上前帮忙，却被他轻轻挥退。
　　阴烈将茶奉了过去，笑道：“没想到殿下真是有胆有识，我不过一纸书信就真的来了，难道，殿下就不怕被我诓骗，然后落入早已备好的陷阱之中吗?”
　　“怕?”
　　云瑶刚端起茶杯，闻言笑了笑后，揭纱掩面轻抿了一口之后，放下茶杯，缓缓笑道：“公子才是有胆有识，竟敢用一纸书信威胁仙宫圣女，就不怕我来个螳螂捕蝉黄雀在后，然后将你当场活捉，碎尸万段吗?”
　　“哈哈哈，殿下说笑了，殿下这是许久没来少阳城了吧，来来来，尝尝这少阳城最新流行的点心，我方才尝过了，味道当真好得很。”
　　说着，阴烈便将一盘点心递了过去。
　　云瑶也不接，只含笑地看着他，道：“不必了，绿荷，我们走吧。”
　　“是！”
　　说着，云水圣女便款款起身，朝着来时的方向走去。
　　阴烈见状愣住了，眼中闪过一丝狠厉。
　　见圣女当真要走，他连忙放下手中的点心之后，咬牙急道：“我的人在城东百里外发现了上百具黑衣人的尸体，经查，正是参与陆家灭门惨案之后，全身而退的魔宫弟子！殿下，难道你就不感兴趣吗?”
　　什么?
　　圣女闻言眉头紧皱，顿住了脚步。
　　而不远处的秦倩更是惊得差点张大了嘴巴。
　　卧槽！
　　这什么情况?
　　刘寒等人不是撤走了吗?
　　怎么会死在半路了?
　　难道，是有人早早就盯上了陆家，然后以为洛神赋被阴阳魔宫夺走了，于是来了个黑吃黑?
　　极有可能！
　　可是，怎么会这么巧，阴烈刚来，就被他发现了尸首?
　　还有这个云水圣女是怎么回事?难道就为了一本洛神赋，不惜只身前来，以身犯险?
　　秦倩百思不得其解。
　　正当她准备继续往下听的时候，只见圣女已经再次坐了下来，然后伸手挥退了身旁的侍女。
　　这是要赶人了?
　　秦倩愣了愣，见阴烈也伸手朝她们两个挥了挥，无奈之下，只好暗自咬了咬牙，和红菱一起退了出去。
　　吗的，刚听到关键时刻，就被赶了出去，真特么不爽！
　　还有这个云水圣女，竟敢跟阴烈共处一室，也不怕被阴烈给透了！
　　啧啧啧，不过这云水圣女也不是什么好鸟！
　　又是退婚，又是与人私会的。
　　草，说不定她将阴烈透了不一定呢……
　　想到这里，秦倩又想起了还府里在装傻的陆怀风，突然为他感到有些不值。
　　唉，你说这么好的一个小少年，怎么就摊上了这么个不守妇道，还颇有心机圣女婊未婚妻呢?
　　淦，什么狗屁圣女，胸又小，瞧屁股也不大，别说陆怀风了，就是上辈子的她，她也是看不上的。
　　嗤，这婚退了正好！
　　免得被这圣女小婊砸戴了绿帽子。
　　船楼外，圣女带来的侍女正守在门边，一动不动。
　　红菱记着阴烈的吩咐，不停地旁敲侧击，一边套近乎，一边向她打听着圣女的一些琐碎小事。
　　可无论红菱如何开口，那个侍女却如同雕塑一般，别说开口说话了，就连眼睛都不眨一下。
　　秦倩见状撇了撇嘴，不想做无用功，于是便熄了心思，只站在一旁，一边看风景，一边思索着方才得到的消息。
　　想着想着，秦倩不知想到了什么，心中一突。
　　不对！
　　阴阳魔宫的人没能全身而退，为什么他们什么都不说?
　　与其被人扣上灭门又夺宝的罪名，不如大方承认灭门，然后谎称洛神赋被人半路夺走了，这样只担一个罪名，不是更好吗?
　　毕竟大家最关心的还是洛神赋，至于陆家，嗤，都已经退婚了，无权无势，灭不灭门，已经没人关心了啊！
　　唉，这阴阳魔宫怎么回事，为什么在被人紧盯的情况下，却不肯转移仇恨?
　　还有，最关键的一个，刘寒到底死了没有?
　　以他的实力，即便打不过也是能逃的吧?
　　而且听说他还是副宫主来者！
　　如此大人物，若是死了，阴阳魔宫，为何秘而不宣?
　　如果没死，又是谁袭击的他们?
　　还有阴烈！
　　为何如此之巧?
　　上百个尸首，别人没找到，就他找到了?
　　wdnmd！
　　秦倩越想越乱，感觉脑子都要爆炸了！
　　卧槽泥马！
　　难道这就是风云变幻，尔虞我诈的修真界吗?
　　她不想呆了，怎么办?有没有办法穿越回去啊?
　　淦！
　　不知为何，秦倩想到自己目前的处境，突然有些瑟瑟发抖起来。
　　不管里面藏着多少阳谋阴谋，她这个小得不能再小的小人物，似乎冥冥之中，早已被袭卷了进去。
　　逃也逃不掉！




第56章 第55章 老色批和小圣女的第一次交锋
　　本来秦倩还以为阴烈和圣女会在里面大战三百回合，没想到，不到半刻钟的时间，船屋的房门就开了。
　　这么快的吗?
　　嗯……
　　除去脱衣服和穿衣服的时间，估计只有不到三分钟了吧?
　　淦，这个阴烈，不行！
　　秦倩恶趣味地脑补了一下，心中鄙视了一番，这才跟着红菱恭敬地走了进去。
　　进去时，圣女已经放下了手中的茶杯，对着侍女起身笑道：“绿荷，我们走吧。”
　　“是，殿下！”
　　说着，两人一前一后朝前走去。
　　阴烈也站了起来，拱手恭送道：“殿下慢走，期待我们下次再见！”
　　下次?
　　还有下次?
　　秦倩瞥了眼两人身上整齐的衣服，不由得撇了撇嘴。
　　看来这次阴烈好事没成，以阴烈的性子，圣女若是应了，下次可就不一定了。
　　然而，正当秦倩期待圣女的回答的时候，圣女也不言语，只回首笑了笑，然后与侍女一起，化作两缕青烟消失不见。
　　没得到准信，圣女走后，阴烈脸上的笑意也慢慢地落了下来。
　　他目光清冷地看着两人离开的方向，一丝冷笑再次蔓上他的嘴角。
　　“师兄，怎么样了?”
　　红菱早就好奇得不行了，如今终于等到圣女走了，不由得急切地问了起来。
　　阴烈则瞥了她一眼，并没有直接回答，而是笑问道：“吩咐你们的事，你们办得怎么样了?”
　　“啊，这……”
　　红菱愣了愣，看了眼秦倩，缩了缩脖子道：“那个小贱人跟块木头似的，一声不吭，我……我实在是问不出什么东西来。”
　　阴烈笑了笑，道：“没事，也只是让你做做样子罢了，并不不指望你能问出什么来。”
　　“啊?什么做做样子?师兄这是何意?”
　　红菱有些懵了。
　　阴烈笑道：“何意，自然是让她对我放松警惕咯。”
　　红菱再次懵了，不解道：“师兄，既然是放松警惕，那师兄为何还要让我专门打听圣女的喜好，这样一来，若是圣女知道了，岂不是更加警惕?”
　　“是吗?”
　　阴烈笑了笑，重新坐了下来，只喝茶不语。
　　秦倩愣了一下，悄悄瞥了眼阴烈，猜测道：
　　“师兄是觉得圣女此人太过高傲，所以索性直接将自己的目的暴露出来，如此一来，以圣女的骄傲和自满，反而会对我们放松了警惕，到时，师兄趁机再来一招狠的，直接打她个措手不及，对不对?”
　　“嗯，不错，还是我们倩儿比较聪明！”
　　阴烈喝了一口茶，刚要擦嘴，秦倩就立马笑嘻嘻地递上了一块手帕。
　　“既如此，那师兄所说的那一百多具尸首，可是真的?”
　　阴烈笑了笑，刚要伸手去接，随即不知想到了什么，又嫌弃地收回了手，取出自己的手帕擦了起来。
　　他一边擦，一边瞥了眼秦倩，直将她看得心底发毛之后，这才嘴角上扬道：“自然是真的，你问这个做什么?”
　　秦倩讪笑，收回手帕道：“没……没事，我就是有些好奇……”
　　“小心好奇害死猫，行了，时间不早了，我们回去吧。”
　　“是，师兄。”
　　说着，阴烈已是站了起来，不知想到了什么，又回头笑道：“对了，回去后，吩咐楼里的花娘，不要再假扮云水圣女了。”
　　“啊?”为什么?
　　秦倩和红菱闻言愣了愣。
　　“为什么?”阴烈望着远处，笑道：“自然是圣女殿下要求的咯。”
　　这个云水圣女，还没进城就开始肃清那些流言蜚语了吗?
　　真是霸道！
　　她还没恶心够呢！
　　这般想着，秦倩咬了咬牙，道：“可是师兄，我们不扮别人也扮啊，这总不能全部杜绝吧?”
　　“谁说不能?”
　　阴烈笑了笑，起身一边朝前走去，一边笑道：“你们只管吩咐楼里的姑娘，楼外的，我自有办法！”
　　说着，便化作一阵黑风消失不见。
　　什么办法?
　　这阴烈何时通天了?
　　竟然连其他花楼的事物都能插手?
　　秦倩心中又惊又疑，她见红菱也是一脸懵懂，便跟她一起离开了花船。
　　阴烈出船后便不知所踪，红菱去购物去了，秦倩没有心思，便在已经面馆坐了下来。
　　“老板，来碗热汤面！”
　　“好嘞，客观稍等。”
　　面馆内吵吵嚷嚷，秦倩点了面之后，便望着手中的筷子发起了呆。
　　本来她也想过，阴烈所说的那些尸首，会不会是他为了让圣女留下，从而胡编乱造的?
　　如今看来，虽然不知道他们两个谈论了什么，但从圣女的表情和阴烈方才的回答来看，这些尸首只怕是真的！
　　如此一来，整个阴阳魔宫和阴烈都有问题！
　　尤其是阴烈！
　　不过一月不见，他竟变得如此神秘莫测了吗?
　　秦倩有些慌了，接过面食就大口大口地吃了起来。
　　老板见状愣住了，连忙劝道：“哎呦，姑娘，您慢点吃，你吃这么快，不烫吗?”
　　“烫?”
　　秦倩呼了呼气，不以为意道：“烫才好，关键时刻能保命。”
　　说着，再次一大口热面呲溜到了嘴里。
　　什么保命不保命的?
　　老板有些摸不着头脑，摇头叹了口气之后，便继续忙碌去了。
　　云层天宫里，云水圣女接过侍女递来的茶，慢慢地喝了起来。
　　侍女犹豫了一下，最终还是问了起来，“殿下，事情如何了?”
　　“不如何。”
　　“那人呢?可信吗?”
　　圣女笑了笑，道：“可信，也可不信。”
　　侍女愣了，“啊，殿下，这是何意?”
　　“没什么，你不用多管。”
　　圣女笑了笑，不知想到了什么，突然道：“对了，之前让你办的事，你也不用去了，如今已经有人替我们办了。”
　　什么事?
　　肃清花语街吗?
　　侍女愣住了，急道：“殿下，那人一看就不是什么好人，我们委托他帮忙，这样真的好吗?”
　　“有什么不好的，能用别人的手，又何必脏了自己的手。”
　　“可是，他的侍女今日还跟奴婢打听殿下的喜好来者，奴婢是担心……”
　　“担心他对我图谋不轨?”
　　“是！”
　　圣女笑了笑，满眼深意道：“如此岂不是更好……”
　　“殿下！”
　　侍女有些急了，正要开口劝阻的时候，云水圣女却笑了笑，道：“好了，你帮我去跟师兄说一声，就说今日就先不进城了，我们明日再进。”
　　“是，殿下！”
　　侍女见圣女总是这样，不由得跺了跺脚。
　　而云水圣女待她走后，端起茶杯，道了一声“阴烈”之后，便两眼含笑，再次慢慢地品了起来。
　　怪不得长相上与那人有几分相似，原来如此……
　　阴姬，阴烈?
　　真有意思……




第57章 第56章 谁来救救她
　　也不知阴烈用了什么方法，到了晚上，整个花语街的“云水圣女”就如同人间蒸发了一般，一夜之间通通消失不见，这让不少慕名前来的游客纷纷扫兴不已。
　　花语街的青楼，分为两类。
　　一类是高档青楼，实力雄厚，自然不屑于用圣女名头赚钱。
　　而另一类，则是一些不入流的小青楼，也是用圣女名头赚钱赚得最凶的那一批。
　　正所谓麻雀虽小，五脏俱全，即便是些不入流的小青楼，想要肃清起来也是也难上加难。
　　所以，阴烈到底用了什么办法呢?
　　是用钱?
　　还是用权?
　　秦倩有些好奇。
　　她悄悄出门打听了一下，终于从各位同行姐姐的口中，得到了一个相同的消息。
　　那就是，所有这些青楼都收到了一封密信，楼主看完信后，便下令停止了“云水圣女”的业务。
　　到底是什么信，能有这么大的威力，秦倩更好奇了。
　　她想深入了解一些，不想，在出门之前，突然被阴烈叫到了房中。
　　卧槽！
　　秦倩吓了一跳，心脏狂跳，这个lsp该不会发现她吃里扒外了吧?
　　秦倩慌得不行，战战兢兢地敲了门。
　　“进！”
　　门内传来了阴烈的声音，秦倩刚推门进去，就看到了极其香艳，又极其辣眼的一幕。
　　只见阴烈衣衫不整，正左拥右抱，一边喝着酒，一边不停地朝身旁的女子亲去。
　　而他身旁的两个女子，也是欲拒还休，一边缩着脖子红着脸，一边伸手朝他的裤裆不停摸去。
　　卧槽！
　　秦倩吓了一跳，正要退出的时候，阴烈突然瞥了她一眼，然后收回手，一边倒酒一边对着身旁的两个女子道：“你们先出去吧。”
　　“可是，公子……”
　　两名女子愣了愣，有些不舍。
　　阴烈顿了顿，冷冷地瞥了眼出声的女子一眼。
　　“出去！”
　　“是！”
　　两名女子吓了一跳，连忙将手从他的裤裆收回，然后恭恭敬敬地退了出去。
　　秦倩吓了一跳，见阴烈含笑朝她看了过来，连忙慌得低下了头。
　　“不知大师兄叫我来，所谓何事?”
　　“无事，就是多日不见，想找倩儿喝喝酒罢了。”
　　喝酒?
　　秦倩愣了愣，见阴烈示意她坐过去，犹豫了一下，最终还是磨磨蹭蹭坐到了他的身边。
　　她刚一坐下，阴烈就搂住了她的腰，然后将一杯酒递到了她的唇边。
　　秦倩吓了一跳，浑身僵硬。
　　阴烈见状一笑，道：“怎么?倩儿不愿跟我喝酒?”
　　“不是，自然不是……”
　　秦倩说着，见他的酒杯又递近了一些，只好强忍着恶心，硬着头皮将酒喝了下去。
　　阴烈见状一笑，放下酒杯又倒了一杯，道：“倩儿，你说，我要如何才能拿下云水圣女?”
　　“这……我……”
　　这我他吗的怎么知道！
　　正当秦倩焦急语塞的时候，阴烈又递了一杯酒过来，笑道：“不如先搞坏圣女的名声，等她身价降下来之后，再上门求娶如何?”
　　“自……自然可以……”
　　秦倩说着，又被迫喝了一杯酒。
　　“是吗?”
　　阴烈闻言放下酒杯，没有再倒酒，而是突然捏住了秦倩的下巴，一边用拇指擦拭着她唇上的酒渍，一边笑道：“那你说，我用什么办法比较好呢，是将圣女强上了，还是用些花街柳巷的污言碎语?”
　　花街柳巷的污言碎语?
　　卧槽，秦倩吓尿了。
　　他该不会真的知道了吧?
　　秦倩咽了咽口水，支支吾吾道：“应……应该是强上吧。”
　　“是吗?”
　　阴烈笑了笑，突然搂紧她的腰，凑了过来，笑道：“那倩儿说说，我若是将你强上了，我娘会将你送给我吗?”
　　“什……什么?”
　　秦倩惊住了，见他低头亲了下来，连忙伸手抵住了他的下巴，急道：“师兄，不可！”
　　“为何不可?”
　　阴烈笑了笑，两眼晶亮。
　　他早就觊觎秦倩的纯阴之体了，奈何母亲不许，如今母亲不在，他便打算来个先斩后奏，想必母亲定然不会怪罪他的。
　　这般想着，他哈哈一笑，一把抓住秦倩的手，就朝她再次亲了下来。
　　秦倩有些慌了，连忙偏过头，不知想到了什么，连忙急道：“师兄，我两日前刚接了个客人，如今身子还不大利索，万一……万一……”
　　“万一什么?”
　　阴烈停了下来，嘴角含笑道：“我今日特地问过紫苑了，你两日前根本没接过什么客人，怎么，想诓骗我?”
　　紫苑?
　　秦倩吓了一跳，那日阴烈提出要她服侍，还是紫苑提点，她才急中生智逃了一劫。
　　如今，紫苑为何又出卖她?
　　紫苑不是喜欢大师兄的吗?
　　秦倩有些想不明白，见阴烈又亲了下来，连忙再次偏头急道：“不是的，师兄，那日我真的接了一个客人，不信你看，我的嘴里如今还长着水泡！”
　　说着，秦倩连忙转过了头，长大了嘴巴。
　　阴烈愣了愣，待看见她嘴里的溃疡之后，也是吓了一跳，连忙猛得将她推到了地上，咬牙怒道：
　　“你没诓我?”
　　秦倩被他推倒地上，忍着剧痛，咬牙道：“师兄，我骗你做什么，这几日我的身子真的不爽利，不仅身上瘙痒难耐，嘴里更是长满了水泡。”
　　“是吗?”
　　阴烈愣了愣，不知想到了什么，又眼神凌厉，咬牙道：“没事，我不碰你手口就是！”
　　说着，就起身朝着秦倩走了过来。
　　这都还要上?
　　秦倩吓了一跳，连忙道：“师兄不可，我下面也长了不少水泡，不信你看！”
　　“什么?”
　　下面也长了水泡?
　　阴烈愣住了，见她正脱着裙子要给他看，不知想到了什么，心中一阵恶心。
　　没想到自己日思夜想的女人竟然如此肮脏，他突然倒了胃口，连忙踢了一脚挡路的凳子，怒道：“滚！”
　　“是是是，大师兄！”
　　秦倩裙子脱了一半，见他喊她“滚”，连忙提着裙子就跑了过去。
　　此时正值黄金时段，胭脂楼里来来往往都是花娘嫖客。
　　劫后余生的她，脑海一片空白，她一直跑着不敢回头，直到跑回自己的房间之后，这才瘫坐在了地上。
　　脱到一半的裙子落到了地上，她心脏狂跳，不停地喘着粗气。
　　此时，窗外一阵微风吹来，她摸了摸额头，竟摸出了一手的冷汗。
　　她咬了咬牙，连忙屋里值钱的东西都收进了储物袋，然后摸出一把匕首，死死地握在了手中。




第58章 第57章 当现实和命运给你当头一棒
　　俗话说得好，躲得了一时，躲不了一世。
　　花柳病梅毒疱疹这些肮脏病，虽然不好根治，但想要治愈还是不难的。
　　因此，秦倩有些怕了，经过今晚之事后，她只想赶紧逃，不然的话，几天过后，她只怕真的要沦为别人的**了！
　　于是秦倩收拾了一番之后，便趁着夜深人静的时候，换上早就买好的夜行衣，悄悄地摸到了陆府。
　　阴姬给了她两颗解蛊丹，她服了一颗，还剩下一颗，再加上从黄莺那里得来的三颗，也就是说，她在脱离胭脂谷后，若没有解药的话，她最多还能再活四个月！
　　因此，她只好将所有的希望都寄托在了陆怀风的身上，只希望他能救她一命。
　　可是陆怀风自从装傻之后，他就再也没有离开过陆府，整个陆府也被王家守得死死的。
　　因此，走投无路的秦倩，只好冒着生命危险闯一闯了。
　　她看过陆府的地图，又来过陆府两次，自然知道哪里最适合翻入府中。
　　然而，她谋划了半天，千想万想却想不到，整个陆府为了防止高人窥探，早就设置了极其精妙的阵法！
　　她不过刚刚靠近，就被一群守府的修士给发现了！
　　“谁！竟敢夜闯陆府！”
　　一声暴喝传来，秦倩吓了一跳，刚一回头，便看见一张天罗地网朝自己罩了下来。
　　卧槽！
　　秦倩差点吓尿，千钧一发之际，连忙化作一团粉雾闪了出去。
　　只是她刚刚现形，又一把飞剑破口袭来，剑风凌厉，直击她的要害之处。
　　秦倩咬牙，虽然极限躲闪，但还是被附带的剑气划伤了手臂。
　　飞剑落入一人手中，两个白袍修士面色凝重，目光凌厉，一左一右将她包围了起来。
　　秦倩捂着手臂，有些慌了，连忙道：“我是陆少爷的朋友，我有事找他！”
　　“陆少爷的朋友?”
　　其中一人嗤笑道：“真是好笑，我们陆少爷已经傻了，请问你有什么事要找一个痴傻之人?”
　　“我……”
　　我痴傻你吗批！
　　别以为我不知道他是装的！
　　秦倩刚要开口，另一人已经催使飞剑朝她破口袭来，怒道：“林兄，别跟她废话，这几日像她这样的人还少吗，直接诛杀便是了！”
　　“李兄说的是。”
　　说着，两人同时朝着秦倩攻了过去。
　　两人善使飞剑，疾行破空，速度极快。
　　秦倩的修为本就不如他们，再加上以一敌二，根本不可能是他们的对手!
　　于是，秦倩一开始就决定了要逃跑。
　　所幸，秦倩早就提前做好了准备，于是他们袭来的时候，忍着肉痛，快速摸出几张符箓朝着两人挥了过去。
　　“轰轰轰！”
　　巨大的轰鸣声接连炸起，火光冲天，两个白袍修士被浩大的声势逼退，等风平浪静之后，早已没了秦倩的身影。
　　两人眉头紧锁，正要追赶的时候，一个人影突然从天上落了下来。
　　“发生什么了?”
　　那人皱着眉，打量了一眼地上的狼藉。
　　两个白袍修士对视了一眼，道：“回禀王叔，方才有个贼人想要闯入，被我们发现后，使用轰天符逃跑了！”
　　“轰天符?可看出此人是何方势力的人吗?”
　　“这……我们无法分辨，但听她声音和身法，应该是个邪道女修!”
　　“声音?此人说了什么?”
　　“她说她是陆少爷的朋友，有事要见陆少爷。”
　　陆少爷的朋友?
　　王叔闻言愣了愣，随即皱眉道：“行了，跑了就跑了吧，你们继续严加看守，切莫中了他人的调虎离山之计，若再次发现异样，记得第一时间传音与我!”
　　“是，王叔!”
　　两人恭敬地行了个礼，待王叔走后，对视了一眼之后，又飞身后跃，隐入了禁制阵法中。
　　另一边，秦倩仓皇逃出后，一路疾飞，直到了城郊的密林里才停了下来。
　　夜黑风高，虫鸣鸟叫。
　　她瞥了眼手臂上的伤口，恨得牙痒痒。
　　吗的，这个陆怀风，当初说走就走，也不给自己留个联系方式!
　　如今倒好，还说什么活着等他回来，只怕他没回来，她就先被他的人给杀死了!
　　娘的，真是疼死她了!
　　嘶～
　　秦倩越想越气，刚取出药瓶准备敷药，这才发现，自己随身携带的药瓶早在陆怀风受伤的时候就被用光了!
　　这回秦倩更气了，直接将空药瓶扔到了地上，然后狠狠地踩了一脚。
　　草，劳资不稀罕了!
　　什么狗屁药材!
　　爱给不给!
　　劳资不等了!
　　这般想着，秦倩咬了咬牙，胡乱包扎了一下之后，便继续驾着手帕朝着远处飞去。
　　可是刚飞了一会，她又突然停了下来。
　　手臂还在隐隐刺痛，不停流血。
　　她坐在飞帕上，一边吹着迎面的冷风，一边望着乌漆麻黑的荒野山林，只觉得一阵凄凉。
　　她对这个世界陌生得很。
　　她想逃，可是以她目前的本事，她又能逃到哪里去呢?
　　不过只剩下四个月寿命罢了，逃与不逃又有什么意思呢?
　　秦倩想着想着干脆停了下来。
　　晚风还在不停吹拂，直将她的眼眶吹得一阵发热。
　　她突然有些想哭了。
　　此刻的她，真的非常非常怀念上辈子的生活。
　　上辈子虽然穷快点，运气也差了点，经常加班，也经常被甩，可是再苦再累，也不至于会丢掉性命吧?
　　如今可好，变成女子不说，还要天天面临被透的危险!
　　难道，真的想让她屈服命运的安排?
　　我屈服你马勒戈壁!
　　劳资就不信了，逃不出这狗批宿命!
　　哭你吗批呢，秦倩!
　　狗东西，别哭了!
　　回去继续干!
　　大不了，就是一死呗!
　　这般想着，秦倩抹了抹脸上的泪痕，咬了咬牙后，转身就朝着少阳城飞了回去。
　　娘的！
　　她的性病借口还能坚持个三五日，期间她还有机会的，若实在没得选择了，她就打算在阴烈要透她的时候，与他同归于尽!
　　她就不信，割不下他的吊！
　　她知道，她的纯阴之体，是她目前唯一的倚仗了，只要纯阴之体一日还在，她就能多活一日，可若是一朝被破了，那她就真的一无所有了。
　　没了纯阴之体，她要么，被人当成了**，被透到天荒地老，要么就是被人弃如草履，抛尸乱葬岗!
　　不管哪一种，都是让她死，就这样肮脏的死去，她不服!




第59章 第58章 猛男的温柔
　　夜深人静，苦逼的秦倩又回到了胭脂楼。
　　她手臂刺疼，满心烦躁，躺在床上翻来覆去，根本就睡不着。
　　正当她睁大了眼睛，感叹命运的不公之时，紧闭的窗户上突然传来了窸窸窣窣的声响。
　　卧槽！
　　秦倩吓了一跳，该不会之前的那个采花大盗又来了吧?
　　自从上次，她从采花大盗的手里逃脱之后，那个采花大盗就成为了她心中的一个隐患。
　　她总感觉他会卷土重来，只是没想到，这厮来得如此之快！
　　奶奶的，这个采花大盗还知道她的纯阴之体，必须灭口才行！不然千防难防，后患无穷！
　　窗台上的声音越来越响，秦倩没等他吐药进屋，就先握着一把匕首，悄悄赤足躲到了窗子的旁边，只等他一有动作就直击要害！
　　秦倩有些紧张，本以为采花大盗会先吐药，没想到，他这次撬开窗户后，竟然直接进来了！
　　秦倩大怒，在他进来的一瞬间，手中寒光一闪，紧握匕首就破空刺出。
　　“啊！”
　　一声低沉隐忍的惊呼过后，匕首落地，秦倩突然被一只无情铁手握住了手腕。
　　wdnmd，这个采花大盗何时这么强了！
　　秦倩心中一急，连忙凝聚销魂蚀骨掌拍了过去。
　　又是“啪”的一声，粉掌被对方一掌击退，秦倩惊觉不是对手，有些慌了。
　　然而，正当她准备朝着屋外大声呼喊的时候，一个温暖的大手突然捂住了她的嘴巴。
　　这……这是要将她给强了吗?
　　秦倩大急，睁大了眼睛，正要回身给对方一掌的时候，没想到，却被那人搂到了怀中，随即，耳边就传来了一道熟悉的声音。
　　“别动，是我！”
　　声音低沉且富有磁性，来人，竟然是许久未见的陆怀风！
　　他终于来了吗?
　　秦倩愣住了，有些激动，正要从他怀里挣脱的时候，门外突然传来了红菱的声音。
　　“喂，你睡了吗?”
　　红菱怎么来了?
　　秦倩愣了愣，回头看了陆怀风一眼，见他换了之前逛青楼的那副模样，差点又吓了一跳。
　　她见陆怀风松开手点了点头，然后咽了咽口水，对着门外慵懒应道：“我都快睡着了，师姐这么晚了，找我何事?”
　　“我……”
　　门外的红菱愣了一会，突然道：“早些时候，我听闻你衣衫不整地从他屋里跑了出来，出来后就一直将自己关在房里，就想问问，你没事吧?他是不是欺负你了?”
　　欺负?衣衫不整?
　　身后的陆怀风，闻言愣住了，想着难道他不在的这几天，秦姑娘遭到了非人的折磨?
　　一想到这个可能性，他便目光凌厉紧抿了唇，手中的拳头也渐渐地紧握了起来。
　　秦倩也有些愣住了。
　　她不知道红菱这是在关心她，还是在刺探她，微愣过后，便道：“没事，师姐，我没事的。”
　　“哦哦，没事就好……”
　　屋门外，红菱愣了愣，刚要转身，不知想到了什么，又突然道：“其实，我可以教你一招，若是他再欺负你，你不用想别的，你只需手脚粗笨一些，没几次他就会对你厌烦了。”
　　“是……是吗?”
　　“是的，听我的准没错，好了，你先休息吧，我明日再来看你。”
　　“好，多谢师姐关心。”
　　“没事……”
　　说着，红菱就转身走了，只留下秦倩呆呆地愣在原地，有些摸不着头脑。
　　红菱这是什么意思?
　　按理说，她不是喜欢阴烈的吗?见自己从阴烈的房中出来，她应该是嫉妒才对啊，怎么突然就变成关心了呢?
　　如果你说红菱心机深沉，是来旁敲侧击的，秦倩打死都不会信的，因为这不是红菱的风格！
　　她没有冷嘲热讽破口大骂，而是轻声细语，语气担忧。
　　那么，唯一的可能就是，红菱是真的在关心自己！
　　还是那什么手脚粗笨的方法，这不是阴烈一直嫌弃她的原因吗?
　　难道，她手脚粗笨是故意的，其实，她并不是真的喜欢阴烈！
　　想到这里，秦倩怔了许久，不管是阴烈紫苑还是红菱，她突然发现，她对他们其实一点都不了解。
　　而且，没想到的是，到头来，整个胭脂谷胭脂楼，最关心自己的人竟然是红菱！
　　不知为何，秦倩想起自己方才的冷淡和以往对她的误解和吐槽，心中突然升起了丝丝愧疚。
　　不管红菱是个怎么样的人，她能前来慰问一句，雪中送炭，也足以慰暖人心。
　　陆怀风还搂着自己，她想要挣脱，没想到，陆怀风的手臂却如同钢铁一般，根本无法松动。
　　秦倩吓了一跳，连忙转头看去，只见陆怀风正皱着眉头，两眼犀利地看着自己。
　　“你被人欺负了?”
　　他的声音饱含愤怒，一副要为秦倩打抱不平的模样，秦倩吓了一跳，连忙道：“没有，被我机智逃脱了！”
　　“机智逃脱?”
　　陆怀风再次皱了皱眉头，道：“也就是说，你还是被人欺负了?”
　　卧槽，我还被你欺负了呢！
　　秦倩不知道他是怎么了，老是抓着这个不放，又有些不适应他的怀抱，连忙咬牙挣扎了起来。
　　“什么欺负不欺负，你现在不就是在欺负我吗，快放开我！”
　　“哦哦，对不起……”
　　陆怀风也是这时才反应过来，连忙松开了他的无情铁手。
　　秦倩终于得以挣脱之后，只觉得方才被他捏的手腕一阵生疼，借着月光看去，只见刚包扎没多久的伤口再次浸出了血。
　　秦倩想起伤口的来源，心中一恨，再次狠狠地瞪了陆怀风一眼之后，便走到梳妆台前，重新包扎了起来。
　　陆怀风也跟着她的身后，拉过一张凳子坐在了她的身前。
　　秦倩瞥了了他一眼，想起自己在陆家的待遇，没好气道：“陆公子，许久不见，你怎么来了?”
　　说着，药水滴在伤口上，一股刺痛传遍全身，她疼得“嘶”的一声，整个面容都扭曲了起来。
　　正当她打算缓一缓的时候，陆怀风突然将她的手拉了过来，然后再扯下一块纱布帮她擦起了伤口周围的血水。
　　“伤口上血水太多，会影响药效，怎么连这点都不知道?”
　　这是被鄙视了吗?
　　秦倩愣了愣，怒道：“行行行，你知道！哼，你之前满身的伤还是我处理的呢，如今好了伤疤竟然嫌弃起我来了！”
　　“是吗?”
　　陆怀风俊朗地笑了笑，道：“我说呢，难怪我身上的伤疤愈合得这么丑，原来都是你的杰作！”
　　“你！”
　　真是好心没好报，秦倩有些怒了，正要将手收回的时候，却又被陆怀风紧紧地抓到了手里。
　　只见陆怀风皱紧了好看的剑眉，瞪了她一眼，道：“别动，忍着点！”
　　说着，一滴药水就朝着秦倩手上的伤口滴了下去。
　　秦倩猝不及防，差点疼得喊出声，正要对着陆怀风破口大骂的时候，又是一滴药水滴了下来。
　　她欲哭无泪，等药水滴完之后，终于可以骂出来的时候，不想，陆怀风突然低头帮她吹了吹伤口，然后瞪了她一眼，扯开纱布帮她包扎了起来。




第60章 第59章 等我，明日带你走！
　　小时候受伤的时候，都是妈妈给吹的伤口，没想到长大后，第一个帮她吹伤口的，竟然是一个男人！
　　我靠！
　　而且还是个英俊挺拔的铁血汉子！
　　画面有些惊悚，秦倩吓了一跳，正要收手的时候，没想到却被对方的无情铁手给死死抓住了手腕。
　　秦倩有些欲哭无泪，正当他再次低头吹拂的时候，连忙哭求道：“大……大哥，别吹了，赶紧的，我不疼！”
　　“真的?”
　　“真的！”
　　秦倩疯狂点头，谁知，没点完便是一阵剧痛传来，疼得她差点哭出声来。
　　她委屈吧啦地抬头看去，只见陆怀风满脸坏笑地看了她一眼之后，便低下了头，快速地帮她处理了起来。
　　wdnmd，我是叫你速度快点，不是叫你粗鲁一点啊！
　　好歹她现在也是如花似玉的大美女，懂不懂得怜香惜玉啊！
　　淦！
　　秦倩疼得要命，想叫他轻一点，但又想到方才的“豪言壮语”，只好忍着剧痛，龇牙皱脸地偏过了头。
　　陆怀风含笑瞥了她一眼，不由得摇了摇头，放慢手中的动作，他一边帮她轻柔处理，一边笑道：“你这伤是在陆府受的?”
　　“废话！”
　　秦倩回头瞪了他一眼，正要抱怨的时候，不知想到了什么，突然顿了顿，好奇道：“对了，你是……听说我去过陆府，所以特地赶来了，是吗?”
　　“嗯……还不算太笨！”
　　我笨你个几把蛋！劳资差点将命都丢在你们陆府了，你还好意思开玩笑！
　　秦倩有些怒了，正要开口的时候，不想，陆怀风一边帮她缠着绷带，一边笑道：“你的药材我已经收集得差不多了，只是还有几味药极其难寻，你且再等我一日。”
　　“是……是吗?”
　　秦倩愣住了，心中的怒气突然荡然无存，她不知想到了什么，突然问道：“对了，公子，你说的只需再等一日是什么意思?难道只需一日，你就能集齐了吗?”
　　“嗯……也不一定！”
　　“不一定?什么意思?”
　　什么只需一日又不一定的，秦倩有些懵了，她想追根问底，没想到陆怀风却笑了笑，闭口不提。
　　秦倩愣了愣，见状不由得撇了撇嘴。
　　算了，爱说不说，不过他今日能来，自己身上的一块大石也算了落了一大半。
　　于是，为了让他能时时刻刻记着自己，别再将自己给忘了，秦倩组织了一下语言，便将云水圣女和阴烈的勾当通通说了出来。
　　她本以为自己说完后，陆怀风会大吃一惊，没想到，他只是愣了愣，抿了抿唇，轻飘飘的说了一句，“我知道了。”
　　我知道了……
　　这简简单单的一句话让秦倩愣住了，她有些措手不及，犹豫了一下，还是忍不住好奇问道：“陆公子，难道你就不好奇他们在做什么勾当吗?”
　　陆怀风笑了笑，抬头道：“那你知道吗?”
　　秦倩愣了，“咳，不知道……”
　　“那不就行了。”
　　陆怀风笑了笑，继续低头帮她包扎。
　　秦倩有些尴尬，犹豫了一下，又支支吾吾道：“那……那云水圣女与人有私，难道……难道你不介意吗?”
　　“不介意。”
　　“啊?”
　　秦倩惊了，用一副看牛头人的眼光看着他，好奇道：“难道，你就不怕她给你带绿帽?”
　　“什么绿帽红帽的。”陆怀风笑道：“明日便退婚了，她戴什么帽子与我何干?”
　　“啊?”
　　秦倩又惊住了，道：“难道坊间的传闻都是假的吗?不是都说你们恩爱有加吗，怎么看着，你似乎一点伤心的感觉都没有?”
　　“我为何伤心?”
　　陆怀风笑了笑道：“本来就是父母之命媒妁之言，哪有什么感情可言，至于那些坊间传闻，不过是别人为了颜面胡编乱造的罢了。”
　　别人?
　　是指云水圣女吗?
　　秦倩一想到云水圣女要求阴烈肃清花语街一事，便觉得，这个别人指的应该就是云水圣女了。
　　毕竟此女这么爱颜面，就连退个婚都能美化自己博得调情，这还有什么是为了颜面做不出来的?
　　没想到，这个云水圣女，不仅是个心机深沉的女人，还是个如此做作的女人。
　　呕……
　　秦倩想起这里，不由得撇了撇嘴，又打量了俊朗的陆怀风一眼，好奇道：“虽说是父母之命媒妁之言，但是我听闻云水圣女貌美无双，难道你就不心动?”
　　“心动?”
　　陆怀风帮她绑上手上的绷带，嗤笑道：“本以为姑娘与众不同，出淤泥而不染，没想到姑娘竟也跟他人一般，受世俗蒙眼，怎么，难道姑娘也看上了那个云水圣女?”
　　卧槽，竟然说她俗！
　　好吧，她确实挺俗的……
　　但是说她俗可以，但若要说她看上了那个什么狗屁云水圣女，她是极其不服的。
　　秦倩咬了咬牙，瞥了眼自己的胸口，怒道：“谁说我看上那个云水圣女了?我呸！别的不说，要胸没胸，要屁股没屁股，我看上她?那还不如看上我自己呢！”
　　“是是是。”
　　陆怀风笑了笑，瞥了眼她饱满的胸脯笑道：“那姑娘记得保护好自己吧，天色不早了，我该走了。”
　　说着，他放下手中的纱布，便起身拍了拍身上的褶皱。
　　秦倩看了眼已经包扎好的伤口，愣道：“你……你这就走了?”
　　陆怀风闻言笑了笑，挑眉道：“怎么?难道姑娘想留我过夜不成?”
　　“不是！不是！”
　　秦倩愣住了，道：“所以你今晚来，就为了帮我包扎一个伤口?”
　　“怎么，难道还不够吗，姑娘毕竟是在我陆府受的伤，我总得慰问一下吧?”
　　“可是……可是……”
　　秦倩有些急了，不知为何，她见陆怀风突然要走，心中有些慌乱了起来。
　　只是没等她想出自己为何慌乱，陆怀风突然停止了笑容，只紧紧地盯着秦倩，表情凝肃道：“你放心，如不管明日能不能成功，我都会来带你走的，你且再等一日，至于你说的那个阴烈……”
　　陆怀风说到这里，目光凌厉，双拳紧握，道：“终有一日，我会让他求生不得求死不能，行了，时间不早了，你先歇息吧。”
　　“哦，好……好……”
　　明日就能走了吗?
　　秦倩愣住了，久久都无法回神，此时此刻，她才明白，她方才为何慌乱。
　　原来，她只是缺乏安全感罢了，而此时此刻，在这人世间，唯一能给她带来安全感的，也只有陆怀风了……
　　所以，他要走，她便有些慌了。



第61章 第60章 活捉采花大盗
　　夜深人静，秦倩刚刚躺下，刚关好的窗户又传来了窸窸窣窣的声响。
　　难道是陆怀风?
　　他又回来了?
　　秦倩心中一喜，正要起身开窗的时候，没想到，看到的，却是窗台上冒出的缕缕青烟。
　　wdnmd！
　　着熟悉的迷烟，根本不是陆怀风，而是之前猜测的那个采花大盗！
　　淦！
　　真是说什么来什么！
　　陆怀风也就算了，她是举手欢迎的，但是这个采花大盗嘛，淦他娘的，既然来了，那就将吊留下！
　　这般想着，秦倩再次摸出之前的那把匕首，服下一颗闭息丹之后，便悄悄地摸到了窗台边。
　　她早就料到采花大盗还会卷土重来，因此早早就备好了闭息的丹药。
　　而且这段时间，为了防备这个采花大盗，她可谓是日日都不敢安睡，如今可好，这个采花大盗终于他吗的来了！
　　吗的，不为别的，就为了今后的良好睡眠，她今夜也要永绝后患才行！
　　果然，这个采花大盗还是跟上次一样，吹完迷烟之后，在窗外等了个三五分钟才开始动手撬窗。
　　他废了好大劲想要撬开窗户，却没想到，窗户竟然是开着的，他不过轻轻一拉，就差点从窗台上掉了下去。
　　他抹了抹额头上的冷汗，看了眼被人撬过的窗户，一时间有些无语。
　　他摸了摸窗台上被人撬开的痕迹，待发现还是新的时候，他吓了一跳，担心被人捷足先登，想也没想，就翻身跳了进去。
　　谁知，他的双脚尚未落地，一道寒光就朝他的裆部狠狠地刺了过来。
　　“嘶！”
　　裤裆一凉，粉色的小短裤瞬间露了出来，采花大盗差点吓尿，连忙捂着裆部闪了出去。
　　秦倩一刀未中，迎面挥出一团粉雾之后，便化作一缕粉烟消失不见。
　　当她再此出现时，已经立在了采花大盗的身后，然后趁他捂裆掩面的时候，一刀朝他的后背狠狠刺去。
　　正当她以为要得手的时候，没想到近在咫尺的采花大盗，突然化作一道暗影消失不见。
　　秦倩又是一刀未中，心中恼怒。
　　采花大盗两次死里逃生，也是面色惨白，咬牙怒道：“好你个小娘子，我不过是想采补你罢了，又没打算要你的命，你为何如此凶残，竟然接连两次要取我性命！”
　　草，什么叫我只想采补你，又没打算要你的命?
　　合着你是来送温暖了是吧?
　　娘的，什么狗屁道理！这厮莫不是浪惯了，真当自己是慰藉万千少女的梦中情圣了?
　　秦倩闻言笑了笑，嗤道：“照你这么说，我不过是想阉了你，又没打算要你的命，那你为何要躲啊?”
　　“你，强词夺理！”
　　“啧啧啧，我强词夺理?我看你才是强词夺理吧?”
　　秦倩笑了笑，再次嗤道：“什么我只采你，不会伤害你的，怕不是采多了青楼女子，见她们事后都没怎么在乎名节，所以就有恃无恐了?”
　　“啧啧啧，若你采的是良家妇女，她们不堪受辱，上吊投河自尽了，那你算不算杀人呢?”
　　“这人啊，真是不要脸皮天下无敌，这种话你也说得出口！”
　　秦倩一连说了一大通，直将对面的采花大盗气得满脸通红。
　　采花大盗心中气极，连忙化作一道暗影朝着秦倩飘了过去。
　　见他突然行动，秦倩早有准备，只见她眉眼如丝，轻抚红唇，身上突然冒出缕缕粉雾。
　　红粉云雾中，她妩媚一笑，然后周身的云雾突然化作九条狐尾四散摇晃。
　　狐尾每摇一下，就有大量红粉挥出，然后在她身后凝结成一把把粉色的刀刃，蓄势待发。
　　这就是她的究极大招，《红粉狐媚术》，这招她在营救陆怀风的时候使用过一次，这一次却是为了对付这个采花大盗。
　　采花大盗的身法极其诡异，早在秦倩变身的时候就化作一道暗影飘了过去，只是他尚未靠近秦倩，就被她的狐尾给扫了回来。
　　狐尾上散发着阵阵骚气，采花大盗本就是个LSP，身上的欲望很容易就被点燃，他不过被秦倩扫了几下，那双因为肾亏而昏花的双眼更加迷糊了。
　　此时的他，看着秦倩勾魂摄魄的妩媚容颜，只觉得心神一阵荡漾。
　　他不过是小散修，除了一身诡异的身法之外，根本没有什么厉害的攻击手段！
　　眼看着秦倩身后的红粉刀刃化作一道道流云朝他疾速射来，采花大盗咬了咬，最终还是选择了逃窜。
　　秦倩见他要跑也是心中一急，连忙身化粉雾，围追堵截，没想到，还是被他的暗影身法给躲了过去。
　　吗的，该不会让他给跑了吧！
　　秦倩大急，眼看着采花大盗即将逃脱的时候，窗口处突然出现了一个高大的身影，然后“轰”的一声，刚要越窗而逃的采花大盗，便被一人的无情铁脚给狠狠地踹到了地上。
　　突逢巨变，采花大盗心中一惊，正要施展身法继续逃窜的时候，没想到，一只无情铁脚突然碾在了他的胸膛。
　　剧痛传来，采花大盗疼得面容扭曲，正好大声惨叫的时候，一块抹布突然堵住了嘴。
　　抹布上恶臭难闻，采花大盗没被踩死，就差点被熏死了过去。
　　而秦倩见采花大盗极其痛苦，连忙吓了一跳，抬头道：“公子，且留他一命！”
　　陆怀风皱了皱眉头，刚要开口的时候，屋外突然传来了一个女人的吼叫声。
　　“楼下的，你要死啊，大晚上的发什么骚，天天伺候男人还不满足，到了睡觉的时候还在磨你那块烂豆腐，赶紧闭嘴，若再敢吵到老娘，老娘就下楼撕了你的两张嘴！”
　　烂豆腐?两张嘴?
　　秦倩愣了愣，一时间被楼上大姐的怒吼声给吓了一跳。
　　陆怀风也是皱紧了眉头，摸出几张符箓之后，便脱手而出，贴在了房屋的四周。
　　这符箓秦倩认得，也不贵，却十分实用，能绝影隔音，很多生意红火的姐姐们都爱用。
　　秦倩见尘埃落定，不由得松了口气，起身看了眼陆怀风，好奇道：“陆公子，你不是走了吗，怎么又回来了?”
　　陆怀风瞥了眼地上的采花大盗一眼，道：“我刚出去便看见这人鬼鬼祟祟地朝这边摸来，有些好奇，于是就悄悄跟在了身后，没想到，他的目标竟然是你！”




第62章 第61章 毒人裤裆，废人子孙
　　采花大盗嘴巴被堵，穴道被封，正满脸涕泪地躺着地上，一脸哀求地看着秦倩。
　　秦倩笑了笑，拍了拍他的脸颊，笑嘻嘻道：“怎么样，这抹布的滋味如何?是不是很恶心?”
　　是！
　　采花大盗忍着干呕，疯狂点头。
　　“既然你也知道恶心……”
　　秦倩笑了笑，又将抹布往他嘴里塞了塞，挑眉道：“那你那日为何还将抹布塞我嘴里?嗯?”
　　“哦，对了，你还想采补我，是吧?”
　　秦倩笑了笑，在采花大盗流泪满面疯狂摇头的时候，突然从储物袋里摸出了一把剪刀，然后拿在手上“咔擦咔擦”地空剪了两下，笑嘻嘻道：
　　“我说过，如果再让我遇到你，我就会将你的命根子割下来的哦，嘻嘻，你看，把剪刀怎么样?够锋利吗?”
　　说着，秦倩就在陆怀风紧皱的眉头的目光中，握着剪刀朝着采花大盗是粉色内裤剪了过去。
　　“嘶！”
　　裤子被剪开，大腿根部传来冰凉的触感，采花大盗吓得满脸惊恐，面无血色。
　　身体无法动弹的他只好疯狂摇头，不停地发出“呜呜呜”的声音。
　　秦倩见他脸上的涕泪甩得满地都是，不由得嫌弃地退了一步，笑道：“怎么，害怕了吗?”
　　嗯！
　　采花大盗边哭边点头，满脸的哀求。
　　“怕了是吗?”
　　秦倩笑了笑，道：“这样吧，你帮我做两件事，我就放了你，如何?”
　　我做！我做！
　　采花大盗想也没想就疯狂点头。
　　秦倩笑了笑，与坐在一边的陆怀风对视了一眼之后，伸手就将采花大盗嘴里的抹布给拔了出来。
　　采花大盗得以喘息，连忙哭丧着脸哀求道：“姑奶奶，我错了，我真的真的错了，您大人有大量，就放我一码吧，我保证以后再也不敢了！”
　　“是吗?你还没说要不要帮我做事呢?”
　　“要！我要！只是不知何事?”
　　秦倩握着剪刀笑道：“第一，既然你身法了得，又惯常偷人，所以，我想要你去迎春楼的老鸨妈妈那里帮我偷一封信！”
　　“偷信?迎春楼妈妈?”
　　采花大盗愣了愣，点头道：“可以，只是不知是什么信?又藏在何处?”
　　秦倩闻言笑道：“藏在哪里我不知道，我只知道迎春楼的妈妈收到信后，便勒令楼里的姑娘不许再假扮云水圣女，所以，你可以边找边看，若是发现类似的内容就帮我带回来。”
　　“啊，这……”
　　采花大盗愣住了，有些不解道：“这……姑奶奶，你都知道信的大致内容了，还要我去偷来做甚，再说了，信又不知藏在何处，这让我如何找，那万一，这信早没了呢?”
　　秦倩又与陆怀风对视了一眼，笑道：“你只管偷来就是，问这么多做什么，对了，若是迎春楼没有的话，你还可以去花满楼，素女馆，娇人阁，总有一家会有的。”
　　“这……”
　　这不就是大海捞针吗?
　　采花大盗愣了，正要哭求的时候，秦倩的剪刀又往他裤裆伸了伸。
　　他吓了一跳，连忙道：“可以，可以，不管去多少家青楼，我都答应了，还……还有呢?”
　　“还有啊?”
　　秦倩笑了笑，望了眼门口的方向，道：“还有，我要你去偷一个人。”
　　“偷……偷人?”
　　“对！”
　　秦倩冷笑道：“三楼一号房住着一个年轻公子，我要你趁着夜深人静的时候通通潜入他的房中，然后帮我将他捆来。”
　　“三楼一号房?”
　　采花大盗愣住了，不知想到了什么，突然脸色一变，急道：“不行，那人我见过，至少金丹初期，您让我去偷他，那不是让我去送死吗！”
　　“你见过?”
　　秦倩愣了，好奇道：“你何时见过的?”
　　“就在昨夜！”
　　采花大盗闻言咬牙道：“昨夜，当我采完怡红楼的小翠和金莲之后，正要来你们胭脂楼采小桃，没想到还没进屋，小桃就被人给叫走了。”
　　“我有些好奇，于是便悄悄地跟了去，发现小桃去的地方正是你说的三楼一号！”
　　“当时那屋里除了一个年轻公子之外，还有七八个美娇娘，个个赤身裸*体，场面极其香艳，我一时来了兴趣，正要在屋顶脱裤子发泄的时候，没想到，还没动就被人群中的那名年轻公子发现了！”
　　“我只认身法极好，又擅长隐匿，可是那名公子一边卖力耕耘还能眼观六路耳听八方，如此可怕的神识我哪里还敢再去！”
　　是吗，这么厉害的吗?
　　秦倩闻言愣了愣，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风也皱紧了眉头，道：“若他真有金丹境界，以这采花贼的修为，确实没法靠近。”
　　“啊，这样啊……”
　　秦倩愣了愣，不知想到了什么，又回头对着采花大盗笑道：“没事，既然你没法靠近他，那你不如去做另一件事吧。”
　　“何……何事?”
　　秦倩笑了，突然取出一瓶丹瓶，边晃边道：“这里面是千年痒痒水，无色无味，我要你去胭脂楼的后院，悄悄地撒在三楼一号房那名公子换洗内裤的裤裆上。”
　　“什……什么?”
　　采花大盗怔住了。
　　千年痒痒水他知道，并不是说这水有千年，还是这水能让人痒千年！
　　虽然夸张了一点，但无论是谁，若被沾染上，不痒个三天两夜也不可能消退的，更何况，还是痒裤裆！
　　这样一来，岂不要要被挠烂?
　　采花大盗吓了一跳，一想到自己的下面要是痒个三天两夜，与其挠烂，那还不如直接割掉了呢！
　　秦倩见他面色惨白，也是笑了，“怎么，你不愿意?”
　　“愿意愿意，自然愿意，只是，小的有个疑问……”
　　“说！”
　　“不知姑娘与三楼的公子有什么过节，竟要他断子绝孙?”
　　“关你屁事！”
　　“是是是……”
　　“但这种小事，姑娘为何不自己动手?”
　　“你说呢?”
　　采花大盗见她满脸冷笑，不由得吓了一跳，突然不知道想起了什么，又瞥了眼陆怀风，委屈哀怨道：“小的……小的觉得这位公子比我厉害多了，姑娘为何不让他去，非要让我去?万一，万一我失败了怎么办?”
　　让陆怀风去?
　　秦倩笑了，从陆怀风手中接过一颗丹药，笑道：“他是谁，你是谁，他是我的恩客，供着还来不及呢，哪里敢让他劳累，倒是你，不过阶下囚一个，你不去谁去?少废话，吃了它！”
　　说着，便将一颗黑漆漆的丹药塞进来了采花大盗的嘴里。




第63章 第62章 我当了别人的小三！
　　这千年痒痒水是秦倩早就买好的，本打算找个时间毒一下阴烈的裤裆，只是没想到，自己还没动手，就有打手送上了门，真是天上掉了块大馅饼，不捡白不捡。
　　采花大盗躺在地上，被她强行喂服了一颗丹药之后，神情大骇，“你……你给我吃的什么?”
　　秦倩笑道：“就是一颗子丹，你放心，等你完成任务，我便将母丹交给你。”
　　“子……子母丹?”
　　采花大盗闻言吓了一跳，竟然是子母丹！
　　他知道，子母丹分为很多种，但不管哪一种，都能用来控制人，简单来说，就是服用子丹的人会受到母丹的控制，若有违抗就会噬心而死！
　　此丹极为珍贵，不是一般人随随便便就能拿出手的！
　　所以，给她丹药的那个男子到底是何人?
　　采花大盗愣了愣，带着疑问的他，不由得偷偷地看向了妖女身旁的男子。
　　只见该男子长得极其英俊，气宇不凡，他不过看了一眼就怔住了，直到男子的一道冷冽目光传来，他才吓了一跳，连忙收回了目光。
　　秦倩见他方才偷看陆怀风，不知想到了什么，突然“噗嗤”一笑。
　　眼看着丹药也喂了，事情也都交代完了，于是秦倩也不再与他废话，直接就解了他的穴道，最后吩咐道：“此时距离天亮还有三个时辰，我给你两个时辰的时间，快去快回。”
　　“是……是……”
　　采花大盗得以动弹，连忙从地上爬了起来，抹了抹额头上的汗水之后，又忍不住再次朝着陆怀风偷偷看了过去，直到被陆怀风用噬人的目光瞥了一眼之后，他这才面红耳赤地飞出了窗外。
　　秦倩见他走了，也是松了一口气，她在陆怀风的身旁坐了下来，想起方才采花大盗对陆怀风的偷窥，不由得挤眉弄眼道：“陆公子，方才那个采花大盗频频看你，你说，他是不是看上你了?”
　　陆怀风皱眉，“休要胡言乱语！”
　　“我哪有胡言乱语?你不知，我被他扛走的那一日……”
　　秦倩说着说着，便将采花大盗那日将她扛走之后，对陆怀风的那番觊觎给说了出来，说完还不忘调侃道:
　　“啧啧啧，没想到我们玉树临风英俊挺拔的陆大公子，不仅深得女子欢心，还能引得男子觊觎，真是蓝颜祸水啊，哈哈哈，陆公子，你说，若那采花大盗不长痔疮的话，会不会早就潜入你的房里将你给采了?”
　　“什么采不采的，满嘴的污言秽语！”
　　陆怀风听完之后面色铁青，不由得狠狠瞪了秦倩一眼，怒道：“怎会有你这样的女人，一点女人的模样都没有！”
　　啊?是啊?怎么会有她这样的女子?
　　哈哈哈，要知道，她身体里住着的可是一个男人的灵魂，只怕全天下独一个！
　　秦倩笑了笑，见陆怀风气得满脸铁青，不由得讨好了起来。
　　“是是是，我错了还不行吗，说来，还没谢谢陆公子方才的出手相助呢，多谢多谢！”
　　“不必客气！”
　　陆怀风瞪了她一眼，又看了眼窗外的方向，皱眉道：“你那千年痒痒水虽然厉害，但也不是无解，若你说的这个阴烈真能号令全城花楼的话，只怕你的痒痒水，根本对他造不了任何伤害！”
　　“这个我知道！”
　　秦倩也皱下了眉头，咬牙切齿道：“但我就是咽不下这口气！”
　　陆怀风不解，“既然咽不下这口气，那你为何不选择在他的酒水里下毒，直接将他毒死岂不是更好?”
　　“下毒?”
　　秦倩摇了摇头，叹笑道：“公子有所不知，这个阴烈乃毒龙之体，不仅百毒不侵，还对各种毒物毒药极其敏锐，唯有痒痒粉这种皮肤腐水才能对他造成侵害，而且痒痒水无色无味，起效也慢，他也不容易察觉出来。”
　　“毒龙之体?！”
　　陆怀风听到这里不由得皱了皱眉，“难怪他如此淫*欲，没想到竟是传说中的黑龙毒体！”
　　“是啊，不然的话，他又怎会小小年纪便突破到了金丹期?”
　　秦倩敛眉笑了笑，无奈道：“不瞒你说，我们胭脂谷的女修几乎都被他采了个遍，尤其是我这个纯阴之体，在他眼里更是香甜可口的美味果实，如今我尚未成熟，他便已经忍不住了，你说我除了毒一毒他的裤裆，我还能怎么办?打又打不过，逃又逃不掉……”
　　“没事，我说了，我明晚就带你走。”
　　陆怀风皱眉看着她，又说了之前说过的话。
　　秦倩愣了愣，也终于忍不住将心中的疑问问了出来，“可是公子，为什么是明晚，难道你明日就能将剩余的药材都集齐了吗?”
　　“差不多！”
　　陆怀风皱着眉头，点了点头，道：“因为，明日我要退婚！”
　　“啊，退婚?”
　　这退婚和她的药材有什么关系?
　　秦倩愣了愣，有些不解。
　　陆怀风见她一脸懵逼，笑了笑，解释道：“既然是云水仙宫毁约在先，那不得给我来点赔偿吗?既然都打算敲他们一笔了，那为何不争取多要一点?”
　　赔偿?
　　秦倩愣住了，惊道：“公子的意思是，趁着云水仙宫来退婚的时候，将剩余的草药当做赔偿索要?”
　　陆怀风笑了，点头道：“没错，云水仙宫万年底蕴，剩下的药材应该不成问题。”
　　“是吗?”
　　竟然用自己的婚姻来给她换药吗?
　　秦倩心中感动的同时，也突然有种当了小三的既视感！
　　卧槽！
　　没想到，自己也有成为别人第三者的那一天?
　　卧槽卧槽，更没想到的是，第三者当得也TM的太爽了吧?
　　不仅抱得了金主爸爸的大腿，还白白得了正宫的钱财，我的吗啊，那这波岂不是血赚！
　　秦倩听闻陆怀风竟然要用婚姻帮她敛药之后，不由得露出了一脸狗腿的猥琐笑容，好奇道：“陆公子，可是你现在都傻了，万一他们欺负你，不想给你赔偿怎么办?”
　　“放心，我是傻了，可是陆家，现在不是还有一个王子铭吗?”
　　“王子铭?”
　　秦倩愣了愣，想了好一会，才突然想起了这号人物，不由得愣道：“他不是常年混迹青楼的纨绔子弟吗?他能帮你要到赔偿?”
　　“自然。”
　　陆怀风笑了笑，笑得一脸深意道：“毕竟我不是真的傻，不是吗?”




第64章 第63章 拨开云雾，真相渐渐明了
　　采花大盗很快就回来了，而且都顺利完成了任务。
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，取过他递来的密函看了看。
　　“叮叮叮……”
　　密函刚入手，函中便传来一阵清脆是铃音，铃音叮当，带有灵力波动，有些震人心魂。
　　秦倩吓了一跳，尚未打开，跪在地上的采花大盗也是抹了抹额头上的冷汗，后怕道：“这密函里夹着一颗绯红铃铛，若不是我小心谨慎，只怕早就就有去无回了。”
　　夹有绯红铃铛?
　　秦倩和陆怀风对视了一眼之后，连忙打开密函，两人侧身挨头一同看了起来。
　　只见绣有鎏金牡丹的红色密函里，也纹满了绯红色的牡丹花纹，花纹娟秀细腻，远远看去，光华流转，犹如数名女子在拂袖曼舞。
　　密函里的内容很普通，就是勒令这些花楼不得再利用云水圣女的名头赚钱，内容是普通，但是落款上的那道牡丹纹章和夹在其中的绯红铃铛却仿佛大有来头。
　　秦倩总感觉似乎在哪里见到过，但又一时想不起来，她心有疑问，连忙转头看向了陆怀风。
　　只见陆怀风皱了皱眉头，启唇道：“是合欢宗！”
　　“没错，这是合欢宗的牡丹花令！”
　　地上的采花大盗也咽了咽口水，有些后怕道：“合欢宗势力庞大，门内女子众多，千百年来，早已通过勾引，联姻等手段渗透了正邪两道，她们不是收集情报，就是偷窃暗杀，无恶不作，尤其是这花街柳巷，早已被她们的势力盘踞，因此，这花令一出，即便是阴阳魔宫也不得不退让三分，如此看来，这些中小青楼会关闭云水业务也不足为奇。”
　　“是吗?”
　　这么厉害的吗?
　　秦倩回头看了眼陆怀风，见他也皱着眉头点了点头，便不由得深思了起来。
　　阴烈为什么会有牡丹花令?
　　难道他跟合欢宫的关系不一般?
　　又或者，是胭脂谷跟合欢宗的关系不一般?
　　难道，胭脂谷一直是合欢宗的附庸势力?
　　极有可能！
　　毕竟两者都是通过培养女子来采集情报，偷窃刺杀等，两者手段都差不多，说是同出一派也不为过！
　　而且，上次在陆家的时候，当她暴露功法之后，也被阴阳魔宫的人误认成了合欢宗的弟子！
　　种种迹象表面，两者关匪浅！
　　可是，如果胭脂谷和合欢宗关系匪浅的话，那胭脂谷的人为什么又被种了阴阳魔宫的蛊毒?
　　难道胭脂谷脚踏两条船?
　　卧槽！
　　想到这里，秦倩吓了一跳，她突然感觉到，小小的胭脂谷其实并不小，背后肯定会盘踞着更加庞大，更加复杂的恐怖势力。
　　不然的话，阴烈也不会胆大包天，竟然敢去强娶云水圣女！
　　而他敢这么做，那便说明，他的身份不一般，至少不仅仅是个胭脂谷的大师兄！
　　想到这里，秦倩吓了一跳，她和陆怀风对视了一眼，对着采花大盗皱眉道：“那另一件事，也已经办妥了吗?”
　　“办妥了！”
　　采花大盗点了点头，不知想到了什么，突然犹豫了一下，道：“只是小的还有一事不明，那个三楼一号房的公子一看就来头不小，仙子，你毒他裤裆，难道就不怕被他揪出来?”
　　仙子?
　　秦倩愣了愣，还是第一次有人称她为仙子，不由笑道：“揪我做什么，这些都是你做的，又不是我做的，难不成你要去告密?既然这样，不如我先来个杀人灭口吧?”
　　“这！”
　　采花大盗见她又拿出了剪刀，顿时吓了一跳，连忙道：“自然不是！仙子放心，您只要给了我母丹，我立马消失，离开少阳城，走得远远的！”
　　秦倩笑道：“那便好，行了，既然事情已经办妥，那你可以走了。”
　　“啊?”采花大盗愣住了，“可是仙子，您还没给我母丹呢?”
　　秦倩笑了笑，“母丹啊，我已经吃下去了。”
　　“什……什么?你们耍我！”
　　采花大盗惊住了，面色惨白，以为自己被戏耍了，正要发怒的时候，不想陆怀风突然开口了。
　　只见他轻轻瞥了地上的采花大盗一眼，目光凌厉道：“你服用的子丹，名为善恶子母丹，只要你不对服用母丹者生出歹意，此丹便不会对你造成任何侵害。”
　　“没错。”
　　秦倩也笑了笑，接着道：“我知道你一直觊觎我的纯阴之体，有了此丹，我总算能睡个安稳觉了，对了，还有，明日三楼那位，若是裤裆痒了，大概会以为是你干的，所以，我劝你，现在有时间，不如抓紧跑路吧。”
　　“什么?怎么会以为是我干?”
　　采花大盗惊了，面色惨白，“我一点蛛丝马迹都没留下，怎么会找上我?”
　　“怎么不可能?”
　　秦倩笑了笑，挑眉道：“你忘了吗，你昨夜不是刚偷看他的春宵一刻吗，能神不知鬼不觉潜入青楼，又用如此下流手段报复她的人，除了你还有谁?”
　　“你！”
　　采花大盗不知想到了什么，怒道：“你是想……”
　　说着，话没说完，采花大盗只觉得腹中一阵绞痛，他看了眼笑意吟吟的秦倩，咬了咬牙后，丢下一句“算你狠”后便越窗逃了。
　　秦倩等他走后，不由得拍了拍手，回头笑道：“没想到公子给我的丹药竟然是真的，他方才不过想对我动怒，就疼得面容扭曲，看来，我今后是真的可以好好睡个安稳觉了。”
　　陆怀风摇头笑了笑，起身道：“那是自然，既然事情以了，那你先睡吧，我也该走了。”
　　“啊，又要走了?”
　　陆怀风笑道：“该知道的都已经知道了，天快亮了，不走干嘛。”
　　该知道的都已经知道了?
　　秦倩愣了愣，有些不解：“公子可是猜到了什么?”
　　“是！”
　　陆怀风笑了笑，道：“如果我猜得没错，你们的胭脂谷谷主阴姬，应该就出自合欢宗，而且阴姬并不是她的真名，至于她到底是谁，又与阴阳魔宫的关系，我也有了头绪，只是有待查证，不敢妄下定论！”
　　秦倩愣了，好奇道：“是吗，公子不妨跟我说说，我着实在有些好奇?”
　　“也罢。”陆怀风笑了笑，继续道：“如果我猜得没错，你们的谷主阴姬，应该跟阴阳魔宫的宫主有过一腿！”




第65章 第64章赤伶圣女的小表哥被人毒了裤裆
　　阴姬竟然跟阴阳魔宫的宫主有一腿！
　　那岂不是说，阴烈极有可能是魔宫宫主的私生子！
　　好家伙！
　　如果真是这样的话，那整件事情就明了了许多。
　　只是不知，刘寒等人从陆家撤退之后，是不是真的被人伏击了?
　　如果没有被袭击，那还好说，可以认为是阴烈为了坑骗圣女而编造的谎言。
　　可是云水圣女又不是傻子，肯定不会相信他的片面之词。
　　因此，刘寒等人被伏击的可能性极大！
　　如果是这样的话，那伏击之人会不会就是阴烈?
　　如果是阴烈，那他为什么要杀了自己人?又为什么阴阳魔宫对此秘而不宣?
　　还有，阴烈在合欢宗又是什么身份?竟能使用合欢宗的牡丹花令?
　　秦倩有些懵，突然有种阴烈才是男主，或者阴烈才是绝世反派的既视感。
　　她有些好奇阴烈和合欢宗的关系，于是便趁着陆怀风没走之前匆匆问了起来。
　　只见陆怀风皱了皱眉头，道：“如果我猜的没错的话，阴烈应该是合欢宗赤伶圣女的亲表哥！”
　　卧槽！
　　竟然是合欢宗赤伶圣女的亲表哥！
　　说到这个赤伶圣女，也是修真界里响当当的天才人物，绝世容貌，魅惑倾城，无论名气还是实力都不比云水圣女差。
　　更牛批的是，此女生性好色，极善诱惑，裙下之臣数不胜数，就是正道天骄也有不少拜倒在了她的石榴裙下，任其奴役驱使，鞭笞辱骂，如此魅惑之能，说她是天下第一妖女也不为过。
　　同为妖女，秦倩想着赤伶圣女的丰功伟绩，又想了想自己的狼狈处境，不免得有些自惭形秽。
　　唉，人比人，气死人。
　　她瞥了眼陆怀风，见他长得高大俊朗，不知为何，突然脑补起了他被在赤伶圣女疯狂奴役的模样，那画面，啧啧啧，让她忍不住打了个寒颤。
　　而陆怀风见她频频看他，眼里闪过的不是可惜，就是可怜，便知道这个妖女又在胡思乱想了，于是他忍不住清咳了一声。
　　“咳！”
　　“啊?怎么了?”
　　秦倩见他突然伸出手，不由得呆愣了起来。
　　陆怀风皱了皱眉道：“将你的解蛊丸给我看一下。”
　　“啊?怎么了?”
　　秦倩愣了愣，连忙取出一颗解蛊丸给他递了过去。
　　陆怀风打量了药丸一眼，还放在鼻下闻了闻，道：“前几日，府里处理了不少魔宫弟子的尸体，子铭从他们的身上摸出了不少药丸，我想帮你看看，他们身上携带的药丸里，有没有多余的解蛊丸。”
　　多余的解蛊丸?
　　对哦，秦倩恍然大悟，这才想起，魔宫弟子也身中蛊毒！
　　既然身中蛊毒，便有可能携带解蛊丸，有了解蛊丸，那岂不是多了续命的手段！
　　秦倩心中一喜，连忙道：“既如此，那公子便将这颗药丸带回吧，也好做个分辨，我这里还有两颗，不碍事的！”
　　“不必了，我已经记下药丸的特性了。“
　　说着，他将药丸还给秦倩之后，便跳到了窗台上，笑道：”行了，我该走了，等我消息。”
　　“啊?好！”
　　秦倩愣了愣，刚要上前一步，只见一阵风吹气动之后，窗台上的人影已然消失在了夜空之中。
　　这……走这么快的吗?
　　还没来得及问他明晚约几点呢?
　　万一，自己有事错过了怎么办?
　　万一，他有事来不了怎么办?
　　唉……
　　心烦。
　　秦倩叹了口气，又站在窗前站了许久之后，这才重新关上了窗。
　　天快要亮了，她却无心睡眠。
　　只在昏暗之中，一边躺着，一边打量着手里的药丸。
　　胭脂谷没有炼丹房，想必，这些解蛊毒也是从阴阳魔宫运过来的。
　　也就是说，阴姬还跟阴阳魔宫保持着某种联系。
　　而阴烈好像从小到大，也一直住在胭脂谷，这便说明，阴阳魔宫并没有完全接纳他。
　　可是，听说魔宫宫主并没有老婆孩子啊，既然如此，为什么不光明正大地将阴烈接回去?
　　即便不回魔宫，身为赤伶圣女的表哥，又为何不回合欢宗?
　　这么多马甲身份，去哪不好，非要在胭脂谷拈花惹草。
　　唉，总感觉这种豪门辛秘复杂得很，秦倩想也想不通，也不愿多想了，只收回药丸就蒙头大睡了起来。
　　不知睡了多久，睡梦中，她突然被一阵怒吼声和嘈杂声给惊醒了。
　　怒吼声是从三楼传来的，听声音像是阴烈。
　　卧槽，难道是痒痒水发挥作用了?
　　秦倩心中欢喜，睡意全无，连忙起身，开门查看，只见阴烈的房间里，几个光溜溜的女子突然梨花带雨，连滚带爬地爬了出来。
　　正当众人好奇的时候，阴烈突然一脚踹开房门，然后面色铁青，弯腰弓背，一边捂着裆部，一边咬牙切齿，一步接着一步，艰难地走了出来。
　　他浑身赤*裸，啥也没穿，只见被捂住的周围，满是红色的抓痕，大腿上，小腹上，到处都是，十分可怖。
　　这裤裆怕是烂掉了吧?
　　众人吓了一跳，纷纷轰散。
　　紫苑也突然跑了过来，正要给阴烈披上衣服的时候，没想到却被阴烈凶狠地吼了一句，“滚！”
　　众人再次被吓了一跳，而阴烈则死死地抓着身下，似乎痒得有些忍无忍可，他狠狠地瞪了众人一眼后，咬了咬牙，突然化作一道黑龙邪风冲天而起，瞬间便消失在了胭脂楼的天井上。
　　众人见他走了，这才交头接耳地议论了起来，而秦倩则躲在人群中，一直盯着场上的紫苑。
　　紫苑被吼了一句，呆愣了许久，等她反应过来后，阴烈已经腾空而起。
　　她抿紧了唇，冷冷地扫了众人一眼之后，也化作一道香风消失不见。
　　众人又再次吓了一跳，直到紫苑也飞出胭脂楼之后，这才好奇地朝着还在地上哭泣的三名女子走了过去。
　　秦倩本也打算去问个过程的，没想到，在人群中，她突然看到了红菱的身影，正当她要上前打招呼的时候，没想到，红菱竟然皱着眉头匆匆跑下了楼。
　　秦倩愣了愣，连忙跟在身后，只见红菱跑到后院之后，也唤出一道香帕飞出了胭脂楼。
　　这是什么情况?
　　阴烈受伤跑了，紫苑跟上去情有可原，可是这红菱，她不是不喜欢阴烈的吗，她也跟上去做什么?
　　难道，是她想错了?
　　其实红菱还是喜欢阴烈的！
　　卧槽！
　　秦倩有些惊住了。
　　那手脚粗笨是什么意思?
　　好家伙！
　　想到这里，秦倩这才猛然发觉，红菱的手脚一直很粗笨，可是最近，她却非常努力地在学习。
　　也就是说，她的手脚粗笨不是装的，而她这么努力，为的就是不被阴烈嫌弃！
　　而她会来关心自己，也是为了能少个竞争对手！
　　想到这里，秦倩突然觉得自己，有些裂开了……




第66章 第65章 这个小妖女，夺笋啊！
　　这天风轻云淡，艳阳高照，终于到了云水圣女和陆怀风退婚的日子。
　　这天，陆府周围的大街上，早早就挤满了形形色色的吃瓜人群。
　　秦倩也不例外，了解完阴烈发作的经过之后，便悄悄来到陆府门前的大街上。
　　要说这阴烈啊，也是活该，自从来到这胭脂楼之后，他屋里是女人就没断过，有时三两个，有时七八个，夜夜笙歌，醉酒寻欢。
　　因此，他换洗的衣服都是清晨才换的。
　　今早，早早就有侍女将衣物送到了他的房中，他好不容易从女人堆中爬起后，便迷迷糊糊地穿了起来，谁知，刚穿好内裤，还没喝上一杯早起茶，裆部便传来了一阵骚痒。
　　起初，他还以为是昨晚玩得太欢了，被女子抓挠所致，没想到的是，他越抓越痒，如同万蚁噬心，瞬间就被他抓破了皮。
　　他慌了，扯开内裤一看，这才惊得失了脸色，眼看着那物即将不保，连忙踢门飞了出去。
　　秦倩也不知他要去哪里解决，见紫苑不在，又无所事事，便跑来陆府这边凑热闹。
　　陆府这边真是人山人海，水泄不通，人人都在议论着即将发生的事情。
　　“唉，你们说，这亲能退成吗?”
　　“这么不能?那个陆怀风不是傻了吗，他还能争辩不成?”
　　“不是还有个王子铭吗?”
　　“王子铭?王子铭又不是陆家的人，人家退亲与他何干?”
　　“就是，要我说啊，这陆怀风家道中落，人又痴傻，圣女殿下便是不来，也没人敢说什么！”
　　“就是，如今圣女殿下来了，也是给足了陆家的面子，那王子铭不过是个局外人，他说的话又用吗?依我看啊，他顶多就是帮好兄弟多要些赔偿罢了。”
　　“赔偿?什么赔偿?哈哈哈，这陆怀风都傻了，依我看啊，再多的钱财宝物也是进了王家的的口袋，不赔也罢！”
　　“是的，说得没错！”
　　……
　　周围的人议论不停，秦倩在一旁听着，差点没被气得晕厥过去。
　　吗的！
　　不过短短两日，这舆论风向就来了个一百八十度的大转弯！
　　陆老爷还尸骨未寒呢，这些狗叼们，就全忘了陆家才是最终的受害者！
　　忘了也就忘了，竟然还在退婚一事上，个个都偏向了云水圣婊那边！
　　吗的，圣婊就是圣婊，这人还没进城呢，就将城里的舆论风评刷了个干干净净！
　　瞧，天上不过有些风吹云动，这地上的狗叼们就开始高声呐喊了起来。
　　真是呼声遍地，婊气冲天，犹如上辈子见过的追星现场。
　　秦倩的耳膜都快要震破了，只见高空云层中，几声清脆的鸟鸣声传出后，几只巨大的青色鸾鸟拉着一座小巧的宫殿飞了出来，然后盘旋了一圈之后，突然跟他吗的跟飞屋环游记一般，在众人的欢呼声中，缓缓地落入了陆家的高宅大院内。
　　这云水圣女的圣驾，从出现到消失，不过只持续了不到一分钟的时间，比在场的半数男人还短。
　　秦倩有些懵逼，本还打算看热闹的她，脑海中突然冒出两个字，“就着?”
　　wdnmd！
　　跑了半个城，就给我看这个?
　　秦倩有些怒了，见身旁的围观群众还在跟发了情一般狂呼乱叫，连忙拉了一个出来，挤眉弄眼好奇道：“大哥，你们这喊一天多少钱?”
　　“什么喊一天多少钱?你有病吧?”
　　“啊?既然没钱的话，那你们还在这里鬼喊什么?”
　　“你懂个屁，我这是在表达对圣女殿下的仰慕，仰慕，你懂吗?”
　　“懂懂懂，我懂！”
　　秦倩说着，笑了笑，突然摸出了一颗银子，叹道：“唉，见你们这么敬业，本还打算雇佣几个人为我们家公子造势的，没想到你们连行情都不肯透露一下，唉，这让我空有银子没处花哦。”
　　雇佣?
　　那人愣了一下，突然将秦倩拉到一边，笑眯眯道：“小娘子有话好说，我只收二两银子一天。”
　　“是吗?那你们都是被人雇佣来的吗?”
　　“只有小部分是，其他的大多是跟风的三教九流。”
　　“哦?那能方便透露一下，是谁雇的你们吗?”
　　秦倩说完，见那人只盯着她手上的银子笑而不语。
　　秦倩笑了，又摸出一块，直接递到了他的手上。
　　那人掂了掂手上的银子，这才笑嘻嘻道：“谁得利就是谁咯，小娘子这都不知道。”
　　这你吗的，大意了……
　　秦倩裂开了，连忙道：“难道她就不怕被人说是弄虚作假?”
　　“作假，作什么假?人家的追求者这么多，如果硬说是某个追求者为了讨好她而献出的殷勤，你还能说人什么?”
　　“那你怎么知道不是她的追求者雇佣你们的?”
　　“她的追求者，跟她本人有区别吗，又没见她阻止，这不是相当于默认了吗?既然默认了，那别人帮忙和自己动手还有何区别?”
　　“好像也是……”
　　听到这里，秦倩觉得这云水圣女更婊了，她笑了笑，将剩下的那块银子也给了他，笑道：“小哥辛苦了，这块银子也给你，晚上拿去柳巷玩玩。”
　　“柳巷?”
　　那人嗤道：“要快活就去花语街，谁去柳巷啊，不上档次。”
　　“啧啧啧，哥们这就不懂了吧，柳巷有“圣女”，花语街却没有。”
　　那人闻言一愣，猥琐挑眉道：“你是说，花语街的圣女们，都偷偷跑到柳巷了?”
　　“没错。”
　　秦倩点了点头，神秘笑道：“都是自家生意，我们家公子听说这里人多，又都是圣女的追求者，所以想叫我到这来宣传宣传，希望小哥帮帮忙，多邀请些“有志之士”，今晚去柳巷坐坐。”
　　说着，秦倩又给他塞了几锭银子，笑嘻嘻道：“记得多帮我宣传宣传哈！”
　　“哈哈哈，小娘子放心，别的我不敢说，这场上的十个人里面，有七个都想上圣女呢，你且等着，今晚好好数钱吧。”
　　“嘿嘿嘿，那便多谢小哥了。”
　　“没事，哦，对了，听说是你家公子的生意，不知你家公子姓甚名谁，怎连花语街不做的生意都敢做?”
　　“我家公子啊?”
　　秦倩突然将他拉到一边，瞥了眼四周，小声道：“我家公子名为阴烈，正住在花语街胭脂楼，他啊，来头可大了，不仅是赤伶圣女的小表哥，也是阴阳魔宫宫主的私生子，如此身份，你说他敢不敢做?”
　　那人愣了，两眼咕噜咕噜地转了一圈，笑嘻嘻道：“原是这样，厉害了，小娘子等着，今晚我一定带人前去光顾！”
　　“好，小哥慢走！”
　　秦倩笑嘻嘻地送走人后，这才七拐八绕地跑回了胭脂楼，然后回到房中，将脸上的人皮面具给撕了下来。
　　想起自己方才的操作，只恨自己没印些画满小姐姐的小卡片，不然的话，这路上一撒，不仅能让柳巷的那些地下生意更加红火，也能而云水圣婊和阴烈这对狗男女名声大噪。
　　呸，狗男女，劳资打不过你们，好恶心不过你们吗！




第67章 第66章 今晚，我们各取所需
　　花语街凌音阁，是整条街最高档的青楼，来往宾客不是达官贵人，就是商贾巨富，生意十分红火。
　　这天，尚未营业，凌音阁的上空突然闪过一条黑龙，邪风劲过，一个浑身赤*裸的男子突然出现在了顶楼的阁楼上。
　　男子弯腰弓背，捂着裤裆，面色青红交加，牙关紧咬。
　　他夹着双腿艰难地跑进了阁楼之后，便立马对着空荡荡的阁楼大厅喊了起来。
　　“表妹，救我！”
　　“表哥?”
　　一道娇俏女声悠扬传来，犹如铃音清脆，悦耳动听。
　　阴烈听到声音更急了，“是我，表妹，快，我快坚持不住了！”
　　“咯咯咯，表哥，这种事怎么能快呢……”
　　一声娇笑过后，大厅中央的一个巨大绣球，突然如同花朵一般，慢慢盛开。
　　随着绣球的绽放，一个赤身裸*体的少女缓缓地站了起来。
　　少女的身下，是两个不着寸缕的男宠，此时已经形同枯槁再无半分生息。
　　而少女则舔了舔樱红的小嘴，将最后一丝精气卷入腹中之后，媚眼垂眸，素手一挥，一件红色薄纱便落到了她的手上。
　　她嘴角含笑，将玲珑娇躯轻轻包裹之后，便迈着玉足，一步一步地走下绣球台阶。
　　她的小巧玉足上分别缠有两个红色的小铃铛，没走一步，铃音叮当，步履妖娆，再配上及腰的满头青丝和妩媚的倾城容貌，端是魅惑倾城，颠倒众生。
　　阴烈见她不慌不忙，顿时有些急了，连忙捂着裤裆咬牙切齿道：“表妹，快些！”
　　“行了，不就是中了几滴痒痒水吗，亏你还是毒龙之体，竟连这点疼痒都忍受不了。”
　　说着，少女抿嘴一笑，媚眼如丝，素手再次挥出，阁楼四周突然飞出数条红色飘带。
　　飘带如云如水，纷纷从四面八方朝着阴烈袭卷而去。
　　阴烈脸色微变，尚未反应过来之时，手脚突然被袭来的飘带卷住，然后飘带拉紧，他整个人呈“太”字，被飘带绑在了半空之中。
　　身下痛痒难耐，没了双手的紧捂之后，犹如万蚁噬心。
　　阴烈无法动弹，痛苦万分，只好咬牙喊了起来，“表妹，你这是为何?”
　　“表哥，别急，再抓可就要坏掉了，我这可是为你好哦，咯咯咯……”
　　说着，少女抿嘴一笑，玉足轻踏，一步步腾空走去，没几步就来到了阴烈的身前。
　　少女的纤纤玉指在阴烈的胸膛打了一个圈，眉眼轻抬，红唇上扬，妩媚笑道：“表哥，要我帮你也行，但是，你得送我一缕精气，不多，只要你半成修为就够了，如何……”
　　“半成，这还不多?”
　　阴烈咬牙。
　　少女笑道：“不过半成罢了，既不伤身，也未损你根基，怎么，难道表哥连这点报酬都不舍得给我吗?”
　　说着，少女转身就要走。
　　阴烈急了，连忙咬牙道：“舍得！我给！”
　　“这还差不多。”
　　少女见他同意，抿嘴一笑，取出一颗丹药让他服下之后，突然张嘴就朝他的脸上吐出了一团粉雾。
　　粉雾布满了阴烈的整个脸庞，犹如沉底了一般，经久不散。
　　少女笑了笑，突然搂上他的脖子，然后与他面对面，微微张开了嘴。
　　一丝精气突然从阴烈的嘴里吐出，如同丝丝云雾，被少女吸入腹中。
　　精气流失，阴烈浑身紧绷，微微颤抖，而少女则容光焕发，光滑裸*露的后背上，一朵血色牡丹缓缓绽放。
　　许久之后，铃声叮当，少女玉足落地，飘回了地面上。
　　她素手一挥，飘带脱落，半空中的阴烈也被缓缓地放了下来。
　　少女笑道：“多谢表哥的精气。”
　　“多谢表妹的万花丹！”
　　阴烈冷哼一声，凌空抓起一个男宠的衣物之后，便快速地在身上穿了起来。
　　少女回头瞥了他一眼，美目流转，嘴角含笑道：“表妹有些好奇，表哥不是素来聪敏吗，怎会被人毒了裤裆?”
　　“人有失足，马有失蹄，这有何奇怪的，更何况表妹身为赤伶圣女，自诩聪明一世，不也被那个云水圣女摆了一道吗?”
　　“云瑶那个贱人吗?”
　　少女愣了愣，随即笑道：“算算时间，她现在应该在陆府了吧，怎么，表哥的计划进行得怎么样了?要不要表妹帮你一把?”
　　“不用！”
　　阴烈穿好衣服之后，望了眼龙湖的方向，冷笑道：“我已与她约好了，今晚亥时，在龙湖花船上见。”
　　“是吗?”
　　少女闻言一笑，“那表哥可得小心些了，云瑶这个小贱人可不是什么善茬，别到时候，偷鸡不成蚀把米。”
　　“表妹放心，等得了手，表哥定帮你好好蹂躏她，为表妹也出口恶气！”
　　少女闻言转过身，瞥了眼他的裤裆，抿嘴笑道：“若是表哥没被人伤了裤裆，我还有几分相信，可如今，表哥只怕要好几天都不举了吧?哈哈哈……”
　　“你！”阴烈怒了，随即冷哼道：“即便不举我也有的是办法，不用你操心！”
　　“也罢，姑且信你一次，今晚你去你的龙湖，我去我的陆府，看谁先抱得美人归。”
　　“陆府?”
　　阴烈愣了愣，随即皱眉道：“怎么，那个陆怀风都成了傻子了，表妹还对他念念不忘不成?”
　　“是啊……”
　　少女望了眼陆府的方向，妩媚笑道：“人虽然傻了，但是修为还在，不是吗，再说了，陆怀风无论身材长相，还是风度品貌，都是我最中意的那种，如今傻了，岂不是更容易得手?”
　　“嗤，表妹可真是不挑呢！”
　　“唉，哪比得上你，竟连青楼女子都吃得津津有味。”
　　“对了……”
　　少女笑了笑，不知想到了什么，又瞥了眼他的裤裆，抿嘴道：“表哥这么喜新厌旧，这裤裆，该不会是被哪个女子蓄意报复了吧，唉，我劝表哥回去还是查一查吧，免得下次再被毒了，又来找我要万花丹，要知道，这万花丹极其珍贵，可不是用来给你自疗这种小痛小痒的，下次再来，可就不是半层精气这么简单了哦。”
　　阴烈感受着裆下的疼痛，不由得咬紧了牙，“表妹放心，我自有决断！”
　　“那便好，唉，和这两个万剑门的弟子玩了一晚上了，我也有有些累了，先去睡了，表哥请自便……”
　　说着，少女打了个哈欠，铃音清脆朝着阁楼步步走去，她的身形渐渐迷离，最终化作片片花瓣消失不见。
　　而阴烈则两脚大开，咬着牙扯了扯裤裆，也化作一道黑龙邪风消逝在了阁楼上。
　　他走后，凌音阁不远处的一个角落里，紫苑突然走了出来，她眉头紧皱，脸色阴沉，瞥了一眼阁楼的方向后，也化作一阵香风消失不见。




第68章 第67章 我们只是计划中的小喽啰工具人
　　秦倩在胭脂楼里打听了半天，也没打听到关于退婚一事的任何进展，直将她急得心急如焚，不停张望。
　　淦，这陆府的密保工作做得也太好了吧，这都一天过去了，连条消息都没有传出来，这婚，到底能不能退了?
　　秦倩着急的同时，也有些担忧。
　　此时天已经黑了，各大青楼纷纷开门迎客，宽阔的花语街上再次灯红酒绿，人来人往。
　　秦倩早早便已收拾了行李，只站在窗台边不停地等着。
　　可是她等啊等啊，没等到陆怀风的到来，却等到了阴烈的传唤。
　　秦倩吓了一跳，心中一阵发慌。
　　没想到阴烈这么快就回来了，也不知他的裤裆治好了没有?那物有没有坏掉?
　　若是坏掉了，自然大块人心，若是没坏掉，那岂不是可惜了，此次错过，下次不知还要等到何时。
　　唉，秦倩心中有些不服。
　　阴烈依然住在三楼一号房，当秦倩请示进门时，红菱和紫苑已经在候着了。
　　三人见她进来，只淡淡地瞥了她一眼，便收回了目光，而秦倩也扫了他们三人一眼，屈身行礼后便敛眉低头，站立不动。
　　从方才的那眼来看，阴烈虽然两腿大开，脸色阴沉，但是气息平稳，神色沉着，可见，他的裤裆已经脱离了危险。
　　真是可恨！
　　还有紫苑，虽然皱着眉头，但双眼无神，绞着手帕，似乎有些心不在焉。
　　真是琢磨不透。
　　而红菱则一脸担忧地看着阴烈，那眼里的柔情直将秦倩气得牙痒痒。
　　真是个蠢妞，都什么时候，竟然还对阴烈心存幻想，真是没救了。
　　阴烈见人齐了，扫了她们三人一眼，皱眉道：“今晚叫你们过来，是要准备行动了，菱儿，倩儿，你们两个今晚继续扮我的丫鬟跟我去龙湖，界时，动手之后，云水圣女的丫鬟便交由你们对付，至于紫苑，你先去与他们汇合，等我命令再做行动。”
　　“是！”
　　紫苑显然早知内情，率先领命，而秦倩和红菱则一头雾水，有些呆愣。
　　今晚就要行动了吗?
　　为什么偏偏选在今晚?
　　此时的秦倩，突然被打了个措手不及，只觉得心中万马奔腾，烦躁不已。
　　娘的，没想到这个云水圣女还真是急不可耐，白天刚退完婚，晚上就去约会情郎，真是不要脸！
　　不要脸也就算了，干嘛要耽误她跟人跑路啊！
　　淦！
　　还有这个阴烈，被人毒了裤裆还想着与人翻云覆雨，也不怕终生不举。
　　这两人如此急切，一个刚退婚，一个刚受伤，就急不可耐地凑到了一块，不知为何，秦倩总觉得事情没有那么简单！
　　她心里有些发慌，很想了解阴烈的全盘计划，但是见他脸色阴沉不再解释，又不敢触他霉头，只好歇了追问的心思。
　　也是，她们两个修为低微，又只是个工具人小喽啰，听命行事就对了，阴烈怎么可能会浪费口舌与她们细说。
　　因此，紫苑走后，她们两人也在阴烈的吩咐下，各自回了房，只等换好衣服之后便立刻出发。
　　秦倩换好衣服之后还是有些不甘心，她又在窗台前望了许久，直到红菱催促的时候，这才用匕首在昨晚被撬烂的窗锁上，刻上了“龙湖”两个字，然后关上窗，收好匕首之后，这才匆匆出了门。
　　月黑风高，水波荡漾。
　　龙湖边，还是上次的那条花船。
　　同样的位置，同样的摆设，不同的是，今晚的龙湖，格外的寂静。
　　整条花船又被阴烈给包了下来。
　　花船顶楼的一个厢房内，秦倩和红菱刚推开门，就被眼前的一幕给吓到了，只见厢房中央的一张椅子上，一个浑身是血的男子正被锁链缚身，蒙着脸面，一动不动地坐着。
　　似乎是为了防止男子逃脱，他的身上，除了锁链缚身之外，还贴满了金光流转的符咒。
　　咋眼看去，犹如僵尸木偶，端是恐怖吓人。
　　秦倩和红菱对视了一眼，均满眼震惊，两人重新关上门后，便匆匆退了出去。
　　“如何?人在吗?”
　　阴烈一边龇牙咧嘴，一边朝着他们两人看了过来。
　　秦倩和红菱有些不解，只要点了点头，“在。”
　　“如此便好，一会云水圣女来了，等我命令，你们就进去将那人给带出来，再等我命令，再将此人交给云水圣女。”
　　“是！”
　　两人闻言点头应是，均一头雾水。
　　最终还是红菱忍不住，好奇问道道：“大师兄，我们只需将他交给云水圣女就行了吗?”
　　“没错。”
　　阴烈只点了点头便不再多说，红菱张了张嘴，见他不愿多说，只好撇了撇嘴，又将要问的话给咽了下去。
　　两人还是跟上次一样，查看完之后，便立在了阴烈的身后，不同的是，这次阴烈并没有叫她们捶肩按背，而是大开着双腿，有些龇牙咧嘴地扯着裤裆。
　　红菱见状有些担忧，“师兄，你没事吧?”
　　“没事。”
　　阴烈咬了咬牙，突然道：“对了，我走后，你们都查了吗?这药是谁下的?”
　　“啊?我……”
　　红菱在他走后也跟着飞出去了，哪里知道查得怎么样了，因此一时间有些语塞。
　　而秦倩恰好了解过，连忙帮她解围道：“公子，已经查过了，裤子上被人滴了千年痒痒水，从痕迹上看，应是后半夜才滴的，至于是谁……还没查出来。”
　　“后半夜?”
　　阴烈咬牙：“后半夜楼门已关，你的意思是，是我们自己人干的?”
　　“这，还没查出来……”
　　秦倩心知肚明，却佯装不敢断定，只好支吾了下来。
　　“哼！”
　　阴烈见状冷哼一声，道：“若不是自己人做的，那定有他人，回去后继续查，将每个宿客花娘都问一遍！”
　　“是，公子！”
　　秦倩和红菱恭敬地应了下来，两人对视了一眼，不由得纷纷舒了口气。
　　正在此时，一阵云雾飘渺，只见一阵微风过后，船楼的大厅上，两抹倩影突然凝形而出，一主一仆，均身穿白衣，气质飘渺。
　　不同的是，为首的主人，面带薄纱，出尘淡雅，一双水润明眸，顾盼生辉，震人心魂。
　　云水圣女一出现，便看向阴烈，巧笑嫣然道：“公子这次又叫我来，所谓何事?”




第69章 第68章 今晚要素过多，小妖女懵逼了
　　云水圣女一到，阴烈立马起身相迎，秦倩和红菱也跟在身后微微屈膝行了个礼。
　　“没想到殿下果真来了，有失远迎，请上座。”
　　阴烈拱手相迎，云水圣女笑了笑，点了点头，上前两步坐到了座位上。
　　秦倩上前一步给圣女沏茶，刚拿起茶壶，便听到阴烈笑道：“听说殿下今日去陆府退婚了，不知结果如何?可还满意?”
　　“公子说笑了，退婚并非我本意，又何来满意之说?”
　　“哦?”
　　阴烈挑了挑眉，笑道：“听殿下的意思，这婚约已经退成了?”
　　“是。”
　　云水圣女点了点头，低眉敛眼地叹了口气。
　　秦倩见她一副无能为力，似有哀愁的模样，直恨得牙痒痒。
　　真不愧是云水圣婊，惯能装！
　　幸好这婚退掉了，不然的话，陆怀风不知要戴多少绿帽子！
　　秦倩心中腹诽，却不敢表露，只恭恭敬敬地将茶盛到了她身旁的桌子上。
　　另一边，阴烈继续笑道：“既然婚事已退，如今殿下已是自由之身，不知殿下，可有考虑再觅良人?”
　　“再觅良人?”
　　云水圣女笑了笑，也不再跟他打马虎眼，只轻抿了一口茶，瞥眼笑道：“公子这是毛遂自荐吗?”
　　“阴某不才，确有此意！”
　　云瑶笑了，放下茶杯道：“公子需知，追我的人遍布整个乾元大陆，无论是品貌，才学，还是修为家世，比公子优秀者不知凡几，公子有何自信能与他们竞争，难道就因为你上次的帮了我一点小忙?”
　　“自然不是，我有一份天下独一无二的聘礼要送给殿下。”
　　“哦，是何聘礼?”
　　云水圣女再次笑了，转头看向了阴烈。
　　而阴烈则嘴角上扬，十分自信地吐出了三个字，“洛神赋！”
　　洛神赋?
　　这是要诓骗云水圣女?
　　秦倩微惊，连忙瞥向了云水圣女，只见云水圣女面容不变，只抿嘴一笑，道：“不过是个洛神赋罢了，且不说公子所言真假，我乃一派圣女，公子觉得，我会为了去区区一部天极功法，屈身下嫁?”
　　“自然不只是《洛神赋》，还有合欢宗的《万花决》以及半神之器天雾珠。”
　　“天雾珠！”
　　云水圣女闻言脸色一变，不由得与身后的侍女对视了一眼。
　　阴烈见状笑道：“如何，不知这聘礼，圣女殿下可还满意?”
　　云水圣女微愣过后，笑道：“公子口说无凭，要我如何信你?”
　　“殿下且看。”
　　说着，阴烈突然缓缓摊开手掌，只见一丝荧光在他掌心慢慢浮现。
　　荧光刚刚亮起，一股可怕的气息突然从荧光之处蔓延开来，犹如惊涛骇浪，不停奔涌，又如同排山倒海，不停澎湃。
　　荧光一出，全场皆惊！
　　荧光越聚越大，只见一丝丝朦胧水汽突然以荧光为中心弥漫开来。
　　渐渐的，当荧光汇聚成了一滴晶莹的水珠之时，整个花船阁楼也被一片朦胧的水汽团团笼罩。
　　水汽越来越盛，犹如深渊寒海，秦倩望着眼前白茫的一片，有些呼吸困难。
　　这就是传说中的半神之器，天雾珠吗?
　　秦倩本以为是阴烈为了诓骗云水圣女而编造的，没想到竟然是真的！
　　秦倩望着水雾之中的那点荧光，只觉得其中蕴藏的力量可以毁天灭地，极其可怕。
　　既然天雾珠是真的，那洛神赋会不会也是真的?
　　若洛神赋也是真的，那陆家被灭，会不会跟阴烈有关?
　　会不会是是他一手策划的！为的就是引人灭了陆家，然后好抱得美人归?
　　若真是这样，那这个阴烈也太可怕了吧！
　　不过是为了退个婚，竟然不惜灭了整个陆家！
　　秦倩有些慌了，只觉得了解得越多，她身上的牢笼就越发牢固，牢固到她一阵胸闷心慌，有些透不过气来。
　　另一边，云水圣女也感受着周围澎湃的神器气息，不由得面色凝重，再次与身后的侍女对视了一眼。
　　片刻之后，阴烈哈哈一笑，突然收回了掌心荧光。
　　气息消退，云雾散去，不过几个呼吸的时候，场上众人已是浑身湿透。
　　云水主仆灵韵飘渺，身上水雾朦胧，不出片刻已经蒸干。
　　而阴烈也哈哈一笑，身上一阵邪风荡过，也将身上的水汽蒸发一空。
　　全场只剩下秦倩和红菱两个小菜鸟，顶着一身水渍，惭愧地后退了两步。
　　身上的水流不停滴落，秦倩浑身冰凉，心里骂娘，无奈修为低微，只好与红菱两人在远处慢慢运转灵力烘干。
　　另一边，阴烈小露一手之后，理了理身上的衣袍，笑道：“听闻殿下精通御水神通，若是再配上这洛神赋和天雾珠，必定如虎添翼，飞升有望，如何，殿下可还看得上眼?”
　　云水圣女笑道：“听闻天雾珠已经匿迹了千年，本以为已经随着原主人飞身上界，没想到竟然会在公子的手上，公子真是大手笔，只是不知公子出身何门何派，竟能手握此等神物?”
　　说完，云水圣女见阴烈笑而不语，也笑了笑，突然猜测道：“阴阳魔宫?还是合欢宗?”
　　阴烈见她说了这两个门派的名字，不由得挑了挑眉，含笑道：“既然殿下都已经调查清楚了，何必多此一问，只说殿下愿不愿吧?”
　　云水笑了，认真地打量了他一眼，突然笑道：“你倒是与你哥哥有些不一样。”
　　哥哥?
　　什么哥哥?阴烈还有个哥哥?
　　秦倩闻言一惊，阴烈也是皱紧了眉头道：“早就听闻殿下心思缜密，如今一见，果然传言不虚！”
　　“我也是。”
　　云水圣女也笑了，接着道：“早就听闻他有个弟弟，如今一见，果然与众不同！”
　　阴烈的眉头越皱越深，直勾勾地盯着云水圣女，道：“反正殿下都是要嫁的，与其嫁给他不如嫁给我，至少我还有洛神赋和天雾珠，可助殿下窥得天道，殿下以为如何?”
　　“是啊，反正都是要嫁的。”
　　云水圣女叹了口气，突然回头看了眼阴烈，笑道：“我想问你，你娶我，为的是什么?”
　　为的是什么?
　　阴烈笑了，“自然是为了殿下的纯阴之体。”
　　纯阴之体?
　　云水圣女也是纯阴之体！
　　秦倩心中掀起万道波澜，连忙偷偷看了眼云水圣女，只见她突然苦笑了一声，回头看了眼阴烈，笑道：“你倒是诚实。”




第70章 第69章 圣女和色批的白嫖拉锯战
　　阴烈还是第一次被人夸赞诚实，笑了笑，道：“殿下谬赞了，不过是各取所需罢了，如何，不知殿下可否愿意?”
　　“公子说笑了。”
　　云水圣女抿嘴一笑，道：“自古正邪不两立，你为邪我为正，又各自身肩要责，这婚姻嫁娶之事，又岂是我一人说了算的，再说了，即便我同意，云水仙宫也断然不会同意的。”
　　阴烈愣住了一下，笑道：“这有何难?反正我也看不上云水仙宫的势力，殿下不若丢弃着圣女名头，与我潇洒快活，岂不更好?”
　　“我不愿。”
　　云水圣女抿嘴一笑，便要起身。
　　“为何?”阴烈愣住了，连忙急道：“难道殿下不想要天雾珠吗?”
　　“想，但我要不起。”
　　“殿下此话怎讲?”阴烈急了。
　　云水圣女笑道：“因为比起天雾珠，我更在意的是权势和面子，公子觉得我会为了一颗天雾珠而放弃整个云水仙宫吗?公子觉得我一生好面，会自甘堕落，受世人辱骂吗?不会，所以，公子，嫁娶之事还是算了吧。”
　　说着，云水圣女便起身要走，阴烈再次一急道：“也罢，既然殿下不肯嫁，那我也不强求，不如这样，殿下将元阴送与我，我便将天雾珠双手奉上，如何?”
　　元阴换神器?
　　秦倩听到这里愣住了，不得不佩服阴烈不要脸的同时，也想起了自己前段时间的遭遇。
　　当时，也是有人想用解药换她的元阴，结果，那人想的是空手套白狼。
　　如今，阴烈肯定也想着空手套白狼，只是不知……这云水圣女会作何反应?
　　嗤！
　　秦倩猜测，以她的婊性，肯定不会轻易答应。
　　果然，只见云水圣女笑了笑，回头道：“区区元阴换神器，公子觉得我会信你吗?”
　　说着，云水圣女又要走。
　　阴烈咬了咬牙，再次追了上去，道：“殿下若是不信，在下可以先送你一样东西以示诚意！”
　　“哦?什么东西?”
　　要走不走的云水圣女再次停下了脚步，而秦倩和红菱也在阴烈的示意下，转身去了厢房。
　　秦倩知道，这是重头戏来了。
　　这个云水圣女一直扯皮，还一副要走不走的模样，明显是在讨价还价，吊着阴烈，而阴烈也是一脸死皮赖脸的模样，更是做足了样子。
　　看来两人都是想白嫖！
　　而房中之人就是阴烈此举能否成功白嫖的筹码。
　　秦倩有些好奇，不知房里藏着的究竟是何人，竟能逆转乾坤不成。
　　带着好奇，秦倩和红菱扯掉那人身上的禁制符箓之后，便将房中之人带了出来。
　　此人被锁链缚身也不挣扎，秦倩等他站起来后，望着他的身影，不知为何，总感觉有些熟悉，此人好像在哪里见过。
　　突然，她望着那人身上似乎被大火烧过的衣物，脑中灵光一闪，终于想起此人是谁了！
　　此人正是刘寒！
　　刘寒正是阴烈的筹码！
　　他想用刘寒空手套白狼！
　　秦倩吓了一跳。
　　刘寒没死！
　　是被阴烈给抓了！
　　那是不是说明，阴烈并不是陆家被灭的幕后黑手！
　　那是不是说明，他其实并没有洛神赋，可是，若他真的没有洛神赋的话，那一个不知洛神赋下落的刘寒怎么能当筹码呢?
　　云水圣女又不傻！
　　不！
　　也不对！
　　秦倩总觉得哪里怪怪的，又想不出怪在哪里，脑袋突然一片混沌！
　　她很想好好梳理一下，但是时间紧迫，已经容不得多想。
　　她和红菱一左一右将那人搀扶出去之后，云水圣女的目光便飘了过来。
　　只见她扫了那人一眼，挑眉笑道：“公子这是何意?”
　　“这便是我要送给殿下的礼物。”
　　阴烈笑了笑，突然上前一步，扯下来那人的头套。
　　相貌阴柔，脸色苍白，秦倩猜得没错，此人正是刘寒！
　　此时的他眼神迷离，似乎有些神志不清，跟陆怀风被搜魂之后的模样相差无几。
　　很明显，刘寒被阴烈搜过魂！
　　那他明明知道刘寒没有洛神赋，要什么还要将他送给云水圣女?
　　莫非，阴阳魔宫！
　　对，阴烈是魔宫宫主的私生子！
　　秦倩想着想着，不知想到了什么，突然猛地看向了刘寒。
　　而阴烈似乎感觉到了她的异样，不由得回过头冷冷地瞥了她一眼。
　　秦倩吓了一跳，生怕露馅，连忙恭恭敬敬地低下头，不敢再动。
　　而云水圣女表情凝重地打量了刘寒一眼，皱眉道：“公子不是说自己身怀洛神赋吗?这是何意?”
　　阴烈笑道：“没错，洛神赋就在此人的脑子里。”
　　“脑子里?”
　　云水圣女眉头更皱，“公子的意思，此人真的从陆怀风那里得知了洛神赋的下落?”
　　“是，所以我想将此人送与殿下，以表诚意。”
　　“那我怎知公子有没有提前将洛神赋取走?”
　　“取没取，既然肯将消息送给殿下，这也说明了我的诚意不是吗?”
　　“是吗?”
　　云水圣女笑道：“看他的模样，公子似乎已经搜过魂，既如此，那直接告诉我便是，将人送我做什么，要知道，这可是个烫手的山芋，再说了，看他此刻的模样，只怕已经神志不清，又能搜出什么东西来?”
　　“我若说了，殿下定然不信，与其白费口舌，不然直接将人送给你，任你处置，而且，刘寒修为高深，一次搜魂又岂是那么容易痴傻的，殿下大可放心，等你得到洛神赋的下落之后，我们不妨一起去取。”
　　一起去取?
　　云水圣女笑了，摇头道：“不必了，公子还是自己留着吧。”
　　“你！”阴烈见她还吊着自己，也有些怒了，咬牙道：“那殿下到底要怎样才肯答应我的请求！”
　　云水圣女闻言瞥了他一眼，美目流盼，巧笑嫣然道：“我要你现在就给我天雾珠！”
　　“什么?”
　　阴烈愣了，脸色突然阴沉，正在此时，云水圣女身前的刘寒也突然猛地睁开眼睛，一爪抓向了云水圣女。




第71章 第70章 惊斗
　　秦倩早就猜出来了，既然阴烈是魔宫宫主的私生子，而他老母阴姬也一直跟魔宫保持着某种联系。
　　这便说明，阴烈极有可能跟刘寒是一伙的！
　　而阴烈也根本没有什么洛神赋，这一切都是为了趁圣女不注意，一举将其拿下！
　　难怪，阴阳魔宫死了这么多人会秘而不宣，原来那些小喽啰都是一群替死鬼罢了！
　　云水圣女也没想到刘寒突然发难，触不及防之下，突然被刘寒一把捏住了脖子。
　　她心中大惊，身形朦胧，目光凌厉，一阵水雾突然从身上迸发出来。
　　疾射飞出的水雾，在飞行的过程中化作根根水针，如同暴雨梨花一般朝四方袭卷激荡。
　　秦倩和红菱也没想到惊变来得如此之快，连忙催动灵力护体。
　　但她们两人修为低微，不过瞬间，就被暴雨梨花逼退数步，灵罩溃散，身上也被水针留下了道道刺痕。
　　这时，云水圣女的侍女也急了，她试图营救，只见两袖一挥，数条水蛇疾行咬出，朝着邪风刘寒攻了过去。
　　只是水蛇尚未进身，就被阴烈一掌毒龙吞没。
　　一掌过后，阴烈与那名侍女战在了一起。
　　另一边，云水圣女被捏着脖子，有些呼吸困难，见刘寒躲过她的水针之后，一掌朝她拍了过来，连忙双手发力，湖面上数条水龙突然卷起，冲破窗户，从四面八方朝着刘寒吞了过来。
　　“轰轰轰！”
　　一条条巨大水龙朝着刘寒吞来，巨大轰鸣的撞击，使得整条花船都剧烈摇晃了起来。
　　刘寒被迫掐诀，催使邪风抵御了起来。
　　秦倩和红菱差点被破窗卷进的水龙波及，稳住身形后，纷纷面色一阵惨白。
　　两人对视了一眼，见阴烈和那名侍女竟然打得难解难分，连忙身形一闪，手指匕首，一左一右缠了过去。
　　本来秦倩是想摸鱼的，但是在阴烈的眼皮底下，若她不出一点力的话，回去后肯定没有好果子吃，于是，无奈之下，只好硬着头皮上了。
　　那名侍女的神色十分焦急，指决不停掐动，一条条水蛇如同蛟龙戏珠，纷不停地追着阴烈吞咬。
　　更诡异的是，水蛇被阴烈一爪击溃后，又再次凝形，仿佛生生不息，无穷无尽。
　　阴烈没想到这个侍女竟然如此难缠，也有些急了，一边抵御一边喝道：“刘寒，速度快点！”
　　“是，少主！”
　　刘寒得令，眉头紧皱，抓紧云水圣女的脖子，一掌邪风就猛然拍下。
　　“轰！”
　　圣女咬牙，被一掌拍中，千钧一发之际，突然化作一道水人溃散。
　　刘寒一惊，抓了一手的冰水。
　　他猛得抬头看去，只见远处一阵云雾弥漫，云水圣女突然捂着脖子显了出来。
　　“咳……阴烈，没想到你竟然使诈，难道你就不怕我云水仙宫突然杀进来吗！”
　　云水圣女说着，掌心一个水球凝出，水球越凝越大，每转一圈，便有一阵雾浪激荡而出，与此同时，她的身后也盘旋了数条水龙，狰狞咆哮，仿佛被困的恶兽，挣扎着想要冲出牢笼。
　　另一边，阴烈一道巨大的龙爪抓碎所有水蛇之后，瞥向云水圣女嗤笑道：“如果我猜得没错的话，殿下应该早早就已经开始叫人了吧，只是，都这么久了，怎也不见一个?”
　　“你！”
　　云水圣女气极。
　　阴烈再次笑道：“殿下，你早早就安排了人在外守着，别以为我不知道吗，此时此刻，他们只怕一时半会也来不了了，我劝你还是乖乖束手就擒吧！”
　　此时那名侍女水蛇被击溃了之后，也退了回去，与云水圣女并排站在了一起。
　　云水圣女吃了一次亏，心中恨极，怒道：“即便我的人一时间进不来，你以为凭借着你们几个，就能将我生擒吗?”
　　“哦，是吗?既然殿下如此自信，那不妨试试咯！”
　　说着，阴烈眼光一寒，突然喊了一声，“刘寒！”
　　“是！”
　　刘寒得令，突然摸出一把折扇，扇面一挥，阴风四起，呼啸的阴风突然化作数道龙卷冲天而起。
　　狂暴的龙卷瞬间摧毁了花船的屋顶，露出满是繁星的夜空。
　　一股狂暴阴寒的气息蔓延全场，阴烈笑道：“本不想强迫殿下的，谁叫殿下如此不识时务，竟然三番两次拒绝我的请求，如今，这可都是殿下自找的！”
　　他话刚说完，刘寒的折扇再次一挥，数道罡风龙卷突然调转了方向，从天上朝着云水两人袭卷了过去。
　　云水和侍女对视了一眼，四手相执，在双双闭眼的同时，周身水雾弥漫，突然祭出层层水遁的，与此同时，花船周围的湖面也冲出了数条水龙。
　　“轰！”
　　水龙和风卷猛烈撞击，晴朗的夜空，突然下起了雨。
　　正在这时，一阵雾波从云水圣女的手中荡出，滴落的雨水被雾波扫中时候，突然化作把把水刃，调转方向后，如同蜂群一般朝着秦倩等人狂涌而来。
　　秦倩和红菱大惊，她们两人修为最低，面对铺天盖地的雨刃根本难以躲闪。
　　尤其是秦倩，离得最近！
　　不过一个罩面，她的护体灵盾就轰然溃散，眼看着雨刃即将袭面的时候，一条红绸突然袭卷而出，在千钧一发之际，卷住她的腰身，将她猛地托了出去。
　　是红菱！
　　秦倩猛地转头看去，只见红菱面色凝重，将她拖回后，突然带着她腾空飞起。
　　漫天的雨刃落在残破都花船上，炸出满地的木屑。
　　没想到竟是红菱救了自己。
　　秦倩惊魂未定，与红菱升空后，便颤抖着声音，极其感动地与她说道：“红菱，谢谢。”
　　红菱则有些目光躲闪地道了一声，“没……没事。”
　　说着，又是一波雨刃袭了过来，两人见阴烈和刘寒不打算顾及她们，对视了一眼后，纷纷祭出香帕，御空远离。
　　而刘寒见她们飞走，只瞥了她们一眼，便继续顶着漫天雨刃，双眼紧盯着被邪风不停撞击的巨大水球。
　　另一边，秦倩和红菱脱离战场后，均惊魂未定，不由得抹了一把汗。
　　两人不敢走远，只在战场边缘不停地逗留。




第72章 第71章 道高一尺，魔高一丈
　　秦倩飞在半空中，望了眼声势浩大的龙湖战况，又望了眼远处灯火辉煌的少阳城，不用想便知道，他们所在的地方已经被一座法阵给困住了。
　　既出不去，也进不来。
　　而设置法阵之人，应该就是紫苑等人。
　　而且，云水圣女肯定也带了人来，只是此时此刻，应是被紫苑带入挡在了阵外。
　　至于刘寒，想必之前他贴身的符箓也根本不是什么禁制符，而是某种能够隐匿气息的符咒！
　　为的就是隐藏在花船中，从而作为刘寒的杀手锏，将放心前来的云水圣女给一举拿下！
　　云水圣女千算万算，就是没算到花船中竟然还藏着一个人，不过她也不是什么好鸟，从远处大阵被攻击的情况来看，应是在天雾珠出现的那一刻，便已经开始有了动作。
　　双方都是狼子野心，只是目前来看，阴烈稍胜一筹。
　　刘寒有金丹后期修为，虽然在陆家的时候，受到了重创，修为受损，但隔境如隔天，即便他实力下降，也不是云水圣女一个金丹初期能够应付得了的。
　　更何况，刘寒的身旁，还有一个同为金丹初期的阴烈！
　　不过，奇怪的是，云水圣女的侍女竟然也有金丹初期都修为，想必，这就是云水圣女敢送入虎口的原因吧。
　　“轰！”
　　刘寒的邪风极其狂暴，在一次次撞击之后，云水圣女的水盾已经开始渐渐薄弱。
　　水龙不停涌出，又不停被击溃，整片湖面都开始剧烈摇晃了起来。
　　终于，在刘寒的一扇风刃之后，水盾溃散，挡在身前的侍女，率先被风刃击落，滚落湖中，而圣女也是身形踉跄，气息不稳。
　　“绿荷！”
　　云水圣女捂着胸口惊呼一声，尚未站稳身形，阴烈已经狂笑着，一爪击溃尚未凝形的水龙，然后又一爪朝着云水圣女抓了过去。
　　“殿下，如今就剩你一人了，势单力薄，我劝你还是乖乖束手就擒吧，免得多吃苦头。”
　　“你做梦！”
　　云水圣女咬牙一恨，在阴烈抓来之时，突然挥出两条水龙，然后身化云雾，随风飘散。
　　她想逃，却刚飞到空中，就被刘寒一道阴风给卷了回来。
　　云水圣女心中恨急，连忙在被拖回的途中，五指成爪，突然凭空凝出两个水球将刘寒和阴烈困在其中，然后双手发力，在水流高速流转，渐渐压缩的同时，再次飞身逃离。
　　秦倩和红菱见状一惊，正犹豫着要不要出手的时候，刘寒突然溃散水球，再次朝着想要逃离的云水圣女抓了过去。
　　云水圣女三番两次无法逃脱，急得挥出大片水针。
　　水针如同暴雨梨花疯狂涌下，却被刘寒一袖拂去，然后一掌邪风透过水遁将其猛然拍落。
　　“咳……”
　　云水圣女遭受重创，一口鲜血瞬间侵染面纱，正当她不死心，脚踏水面准备再次腾空之时，刘寒突然瞬步赶来，一掌拍到了她的额头上，然后一把将拎到了手上。
　　这就得手了?
　　秦倩和红菱见状一惊。
　　与此同时，阴烈也已经挣脱了水球的束缚，跟了过来。
　　他见天上的光阵摇摇欲坠，连忙从刘寒的手中接过昏厥的圣女之后，便与与刘寒一起，朝着远处飞去。
　　秦倩和红菱也感觉到有数股强大的气息正在靠近，两人纷纷吓了一跳，不敢多做停留，连忙飞身跟上。
　　这一看就是云水仙宫要攻进来了，再不走必死无疑。
　　谁知，正当他们疾速逃离之时，之前落水的侍女突然冲出湖面。
　　她见刘寒等人带着圣女要跑，连忙狂暴地怒吼了一声，然后超控无数水蛇从湖中飞出，铺天盖地朝着刘寒等人追去。
　　“别跑！”
　　随着她的怒吼，天上的大阵再次一阵摇晃，阴烈和刘寒面色一惊，连忙加快了飞行的速度。
　　反正圣女已经到手，再不走就来不及了！
　　那个侍女眼看着他们越飞越远，也是急了，一道诡异的法决恰出后，突然脚踏湖面，化作一团水雾追了过去，速度之快，犹如奔雷。
　　是秘术！
　　刘寒和阴烈纷纷愣住了，眼看着大阵将破，侍女又阻挠了过来，阴烈心中一狠，突然面目狰狞地看了秦倩和红菱一眼。
　　秦倩被他看得心里发毛，正当她以为阴烈要叫她们去阻挠侍女之时，不想，阴烈突然一掌就将身旁的红菱给拍了回去。
　　秦倩大惊。
　　“红菱！”
　　“师兄！”
　　红菱也没想到阴烈会对她突然出手，面容惊恐，满脸的难以置信。
　　而秦倩也惊呼一声，眼看着红菱即将被奔涌的水蛇撕碎的时候，咬了咬牙，突然调转香帕朝着红菱追了过去。
　　红菱刚救过她，她不能见死不救！
　　“倩儿！”
　　阴烈没想到秦倩竟然会调头，面色一急，刚要伸手去捞，却被秦倩一刀刺了过来。
　　“贱人，你给我回来！”
　　阴烈大怒，正要上前，此时大阵轰散，数道流光突然飞了过来。
　　是云水仙宫的人！
　　阴烈咬了咬，与刘寒对视了一眼之后，驾驭邪风，猛然加快了速度。
　　另一边，正疾速追赶的侍女心中大恨，此时见红菱不知死活地朝她飞了过来，自然不会手下留情。
　　正当她素手一挥，准备操控水蛇将红菱撕碎的时候，数道粉刃突然朝她迎面击来。
　　是及时赶来的秦倩！
　　“不知死活！”
　　侍女只轻轻瞥了秦倩一眼，冰冷的四个字吐出后，数条水蛇就盘旋呼啸着，朝她狂暴张嘴吞咬了过去。
　　“轰！”
　　在巨大的实力差距下，秦倩躲闪不急，被一条水蛇迎面吞咬，护体灵罩瞬间被破，身上粉雾溃散，身后的九条狐尾也瞬间黯淡。
　　剧痛传来，秦倩胸腹翻滚，差点忍不住口吐鲜血。
　　而远处的红菱也没能幸免，她只挣扎了片刻，便被侍女一手捏住了脖子。
　　但奇怪的是，侍女擒住红菱之后，并没有急着诛杀，也没有继续朝着阴烈追去，而是，突然提着红菱朝着秦倩抓了过来。
　　秦倩大惊，待看到她手心的一个雾波水球之后，不知想到了什么，面色惨白，突然挥出数道轰天符，然后疯狂地朝着远处逃窜。
　　“轰轰轰！”
　　轰天符接连炸起，秦倩刚一回头，就被一个水球牢笼突然困住，然后一只纤纤玉手伸进牢笼，一把就捏住她的脖子将她给提了出来。
　　只见那个侍女抓住她后，美目流盼，嘴角上扬，突然笑道：“竟然也是纯阴之体，真是有趣，你说，我是拿你们两个换一个呢，还是只留一个就行了?”




第73章 第72章 云水圣婊和赤伶妖婊的再次交锋
　　“轰！”
　　天上的光阵轰然破碎，数道流光从阵外飞了进来，这些流光气息纯正浓郁，正是云水仙宫的人。
　　既然云水仙宫的人已经攻进来了，那便说明，紫苑等人已经败了！
　　形势不容迟缓，阴烈和刘寒对视了一眼，咬了咬牙，裹挟着圣女，加快了飞行的速度。
　　此时的阴烈心中很不是滋味，虽然得了个圣女，却白白丢了个纯阴之体，本以为万无一失的他，突然觉得有些亏了。
　　而且，不知为何，他的心中总有一种不祥的预感，好似遗漏了点什么，但又总是想不起来。
　　果然！
　　正当他心有疑虑，看向腰间的圣女之时，他不知看到了什么，突然吓了一跳，忍不住惊呼了起来，“刘寒！”
　　刘寒一惊，回头看去，也是面色一变，忍不住停下了脚步。
　　只见阴烈挟持的圣女，脸部云雾弥漫，在晚风的吹拂下，云雾流散，渐渐露出了她本来的面貌。
　　此女细眼长眉，根本不是云水圣女，而是她身旁的那个侍女！
　　原来，之前的那些层层水遁，御敌是假，趁机变幻身份才是真！
　　“被调包了，这个贱人，真是狡诈！”
　　阴烈和刘寒的面色变得极其难看，尤其是阴烈，咬牙切齿之时，俊朗的面容竟然有些狰狞了起来。
　　他咬牙骂了一句，心有不甘，转身就要回头，不想，却被刘寒给一把拉住了。
　　“少主三思，此时回去，岂不是自投罗网！”
　　“可是我咽不下这口气！”
　　阴烈心中气极，只觉得赔了夫人又折兵，此时的他，恨不得将云水贱人大卸八块！
　　“少主，快走吧，再不走可就来不及了！”
　　刘寒见他不动，也是急了，正要将他强行带走之时，数道流光如同奔雷一般化雾凝现，分别从上下左右个个方位将两人给团团围住。
　　来人金丝白袍，男俊女美，玉冠水剑，正是云水仙宫之人。
　　他们的到来，使得夜空中的水汽变得极其浓郁，不出片刻，天上就下起了淅淅沥沥的小雨。
　　小雨并未落下，而是化作道道水刃，一层又一层地将刘寒和阴烈包围了起来。
　　就因为阴烈的半刻迟疑，两人就陷入了绝境之中！
　　阴烈和刘寒面色惨白，两人对视了一眼之后，连忙背靠着背，摆出了拼死一搏的姿态。
　　“啧啧啧，阴烈啊阴烈，不得不说，你跟你表妹还真是像呢，都一样的自认聪明，又都是一样的败于我手，如何，这种被人溃败滋味好受吗?哈哈哈……只是不知，你能不能跟你表妹一样，有本事从我手中安然逃脱呢?”
　　云水圣女笑了笑，从一团水雾之中慢慢凝形走出，在她身后，则是被水蛇缠身的秦倩和红菱。
　　秦倩面色涨红，有些呼吸困难，她拼命挣扎，引来的，却是水蛇更加用力的缠绕。
　　她的胸腔开始痛了起来。
　　她恨恨地瞪了眼阴烈，又恨恨地瞪了眼云水，心中恨极！
　　吗的，早知道她就提前跑路不该来，如今可好，今日只怕是要葬身龙湖了！
　　云水圣女现身之后，那些云水仙宫的修士纷纷向她行礼，其中一个更是走了过来，满脸担忧道：“师妹，你没事吧?”
　　“没事，师兄。”
　　云水圣女理了理身上的衣衫，一边越过他走向阴烈，一边笑道：“我说过，这世上能坑我的人，只怕还没出生呢，不过是个小小的阴烈罢了，能奈我何。”
　　“贱人！”
　　阴烈被她鄙视，自尊心受损，忍不住破口大骂了起来。
　　“贱人?”
　　云水圣女也不生气，只抿嘴笑道：“真不愧是血脉亲人，就连气急败坏之后，骂人的话语都是一样的。”
　　“废话少说，要杀要剐，尽管放马过来！”
　　“呵，谁说要杀你了，”
　　云水圣女又笑了，突然冷眼道：“你将绿荷放了，然后将天雾珠双手奉上，说不定，我一高兴，看在你是那人弟弟的面子上，可以考虑放你一条生路。”
　　“你当我会信你不成?”
　　说着，阴烈突然面色一狠，掌心猛地摊开，一道荧光亮起后，一股狂暴气息突然如同惊涛骇浪般疯狂涌出。
　　一团浓郁的雾气突然激荡而出，瞬间将漫天的雨刃击溃，与此同时，刘寒扇面狂舞，抓着阴烈的胳膊就脚踩阴风冲天而起。
　　两人这是要逃！
　　眼来着两人即将冲出包围圈，云水圣女却一点都不急。
　　只见她的手中一个水球突然浮现，一阵雾波激荡后，阴烈神情大骇，只觉得手中的天雾珠要脱手而出，吓得他连忙将天雾珠握了回去。
　　与此同时，仙宫众人也剑立身前，闭眼吟咒，手中水剑一阵水汽荡漾之后，一个巨大的水幕突然挡住了刘寒的去路。
　　水幕层层压缩，再次将刘寒和阴烈给逼了回来。
　　云水圣女见状一笑，握着水球，再次往前一步，道：“你本就不善水法，强行使用天雾珠只会适得其反，如何，我之前的提议怎么样?”
　　“你当真会放过我?”
　　阴烈见已无退路，不由得咬了咬牙，另寻生路。
　　“自然。”
　　云水笑道：“只要你将绿荷和天雾珠奉上，我不仅会放你了，还会将这两个侍女归还与你，如何?”
　　两个侍女?
　　阴烈愣了愣，突然看了眼远处的秦倩，咬牙道：“那刘寒呢?”
　　刘寒?
　　云水圣女笑容微敛，冷眼道：“他掐过我的脖子，必死！”
　　必死?
　　阴烈吓了一跳，闻言不由得回头看了刘寒，然后也不理会刘寒看他的眼色，只咬了咬牙，将手上的侍女扔了出去。
　　“少主！”
　　刘寒一惊，面色有些苍白。
　　而云水圣女接过侍女之后，抿嘴一笑，就要将红菱给扔了过去。
　　阴烈见状一愣，急道：“还有一个！”
　　“这个啊?”
　　云水圣女笑了笑，操控水蛇也将秦倩带到她的身边，她瞥了眼满焦急的阴烈，笑道：“这个得等你将天雾珠给我，我再还给你！”
　　“你！”
　　阴烈怒极，也不等对方将红菱扔过来，只摊开手掌，再次祭出了那颗天雾珠。
　　而红菱则两眼呆滞地望着他，眼神中一片白茫。
　　“啧啧啧，看来，你家少主更疼爱另一个呢?”
　　云水圣女对着红菱笑了笑，正要挟着两人与他两人换一珠的时候，天上突然传来了一声娇笑声。
　　“啧啧啧，表哥，都叫你小心些了，怎还如此大意，竟被云水这个小贱人给诓了去。”
　　娇声一出，阴烈大喜，连忙收回天雾珠，而云水圣女和仙宫之人则纷纷皱紧了眉头。
　　秦倩也有些呆愣，连忙朝着声音的方向看去，只见一朵巨大的牡丹花突然在空中缓缓盛开，而一个衣着暴露的倾城少女，正十分慵懒地从花蕊里站了起来。
　　在少女的身后，是一朵又一朵的牡丹花争相绽放，在每一朵花上都站着一个妖艳少女，倾城绝艳，一时间，娇声四起，花香四溢，氛围大变。




第74章 第73章 合欢宗的花妖鬼魅
　　这是秦倩第一次见到赤伶圣女，只觉得此女妖冶得很。
　　衣着暴露不说，脸上的勾魂媚态更是将众人的目光都给吸引了过去。
　　尤其是她身上的魅惑气息，举手投足间都透着一个诱人的骚气。
　　真不愧是妖女界的新星，她的出现，瞬间使得本就一面倒的局势，再次变得难以揣测了起来。
　　尤其是秦倩和红菱，她们两人的命运也再次发生了改变。
　　本要被还给阴烈的两人，再次被云水圣女扣在了手中，成为了她手上的筹码。
　　红菱依然一脸呆滞，似乎没从之前的打击中清醒过来。
　　而秦倩此时为人鱼肉，无法挣扎，看不到任何生机的她，心态也突然变得有些无所畏惧了起来。
　　她知道，就因为她之前的回头和刺向阴烈的那一刀，若是回到阴烈的身边，必定要承受他的无尽怒火，即便回不去，拥有纯阴之体的她，也必定也会被云水圣女蹉跎致死。
　　既然前后都是死，无法挣扎的她，也不想再挣扎了，只静静地看着对峙的双方，将其当成人生的最后一场戏。
　　赤伶圣女一来，阴烈大喜，他连忙冲着远处的赤伶惊喜道：“表妹，你怎来了?”
　　“我若不来，表哥岂不是要将天雾珠白白拱手送人。”
　　说着，赤伶圣女笑了笑，玉手一挥，一朵巨大的牡丹在她身旁绽放，然后一个满身血迹，面色苍白的紫衣女子从花中站了起来。
　　是紫苑！
　　此时的她身受重伤。
　　只见紫苑艰难起身之后，第一眼便看向了阴烈，急道：“师兄，你没事吧?”
　　“没事！”
　　阴烈愣了愣，突然皱眉道：“是你去请了表妹过来?”
　　“是！”
　　紫苑吓了一跳，不知想到了什么，连忙道：“我是见形势不妙，才特地跑去凌音阁请了赤伶圣女，紫苑擅自做主，还请师兄恕罪！”
　　阴烈皱了皱眉，咬牙警告道：“下不为例！”
　　“是，紫苑知错了！”
　　说着，紫苑有些慌乱，似乎触到了伤痛，忍不住闷哼一声，吐出了一口鲜血。
　　赤伶见她伤势颇重，笑了笑，便素手一挥，催动妖红牡丹将她給包裹了起来。
　　另一边，秦倩听得有些莫名其妙，明明是紫苑搬来了救兵，阴烈也很是欣喜，怎么就突然生气了呢?
　　难道，紫苑还做了什么坏事不成?
　　秦倩有些想不通，而另一边赤伶却是心知肚明。
　　白天阴烈找她讨药之时，她就知道，阴烈的背后还跟着个女人，只是没想到竟然是这个紫苑。
　　还真是个痴情的，只可惜跟错了人！
　　赤伶笑了笑，道：“师兄，说吧，这次我若救了你，你打算给我几成精气?”
　　说着，阴烈刚要开口，一旁的云水圣女早已忍耐不住，冷嗤道：“赤伶，想要救他，难道不应该先问过我吗?”
　　说着，仙宫众人在她的示意下，手上水剑激荡，一道道水纹打出后，巨大的水牢渐渐压缩，牢内的阴烈和刘寒受到围攻压迫，也面色涨红，开始有些呼吸困难了起来。
　　而赤伶圣女却一点都不急，只素手摘下身前的一片花瓣，捏在两指之间，一边打量，一边抿嘴笑道：“既然云水圣女这么迫不及待，不如我们新仇旧恨一起算了吧，今晚，不是你死就是我亡，如何?”
　　说着，赤伶圣女花瓣半掩面，突然娇笑了一声，只见她裸.露在外的那只水润明眸突然变得猩红了起来。
　　与此同时，一股气劲从她身上迸发而出，红纱翻飞，气浪翻滚，她身下的千层花瓣也突然脱落，然后纷纷冲天而起，化作漫天的花刃，遮天蔽日。
　　猩红的荧光，瞬间将天空映得一片花红。
　　铃音叮当，芳香四溢，赤伶圣女的娇躯，也在飞舞的花瓣中，突然化作一团粉雾消失不见。
　　紧随其后的，除了她的娇笑声外，还有身后数名妖女的掐诀施法。
　　一时间落英缤纷，犹如花海洪流，冲天都花瓣飞出后，突然裹挟着无尽气势，朝着云水等人疯狂切了下来。
　　这边云水圣女也不甘落后，只见她突然上前一步，身形飘渺，如云如雾，脚底水波荡漾，手中水球高速旋转，天空在她的灵气波动下，突然下起了雨。
　　而那几名负责围困阴烈和刘寒的仙宫修士也水剑挥舞，脚下生阵，操控着一条条水龙从阵中冲出，然后和云水的漫天雨刃一起，朝着袭来的万千花瓣碰撞到了一起。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声在天上响起，传来的恐怖冲击，将秦倩的面颊刮得一阵生疼。
　　她艰难地抬眼看去，只见云水圣女已经和赤伶圣女战在了一起。
　　她们一个脚踩千层牡丹，手执巨大花瓣，另一个踏云行雨，手握晶莹水球。
　　一个妩媚娇笑，一个清冷倾城，倒也赏心悦目，只是挥出的气势，招招夺命，当真是不是你死就是我亡。
　　另一边，赤伶带来的妖女们也发起了攻势，而她们的目标则是负责布阵困人的仙宫修士。
　　与仙宫修士相比，她们的修为虽然较低，但胜在人数众多，且个个擅长魅惑。
　　只见她们不是抚唇娇吟，就是搔首弄姿，不停地变阵围绕，试图使用媚术破掉敌人的防御。
　　秦倩见她们个个姿态不一，风情万种，也是瞪大了眼，只觉得大饱眼福。
　　而那些仙宫修士也是不胜其烦，即便他们修为高深，被这么多妖女环绕，也不由得有些看花了眼。
　　尤其是有些妖女，更是跑到了别人的花台上，当着诸位仙宫修士的面，做起了不可描述的声色行为。
　　“啊～额～讨厌，姐姐轻点～”
　　“嗯～啊～你不乖哦，嘻嘻嘻～”
　　一时间花瓣涌动，轻纱剥落，冰肌玉骨，声色动人。
　　即便是已经变成了女人的秦倩，不过瞥了一眼，都觉得辣眼睛得很，更不用说那些男性仙宫修士了。
　　只见他们即使闭上了眼，面色还是忍不住薄红了起来，有的更是水剑微颤，脚阵黯淡，明显即将要被破了防。
　　果然，时机一道，那些纷繁妩媚的妖女突然停下了勾引的动作，纷纷转身，朝着花阵内的仙宫修士看了过来。
　　此时的她们，就如同花妖鬼魅一般，魅惑的双瞳突然变得猩红，随即，在她们的注视下，那些破了防的修士脚下，突然有朵巨大的猩红牡丹缓缓绽放。
　　“不好，师妹！”
　　仙宫修士中，一个正在御敌的锦衣男子突然惊呼了一声。
　　与此同时，云水圣女也因为分神，被赤伶妖女一朵繁花轰在了身上。
　　花瓣缤纷溃散，云水圣女猛退几步，身上水雾黯淡，嘴角溢血。
　　而赤伶圣女则收回变小的花枝，红唇一吐，光秃秃的花枝上再次长出了一朵纷繁的牡丹花。
　　另一边，阴烈和刘寒都被救了出来，云水败局已定。
　　只见赤伶圣女突然转了转手中的花枝，身后一朵接着一朵的牡丹花轰然绽放，每朵牡丹花上，都蓄势着恐怖的灵力。
　　而她就如同花中的女王一般，一边闻着花枝上的香味，一边对着云水圣女两眼含笑道：“这回，该是我赢了吧?”




第75章 第74章 狡诈圣女VS狠辣妖女
　　阴烈得救，局势再次逆转，云水圣女的脸色极其难看。
　　她捂着胸口，冷冷地扫了那些仙宫修士一眼，面色冰寒。
　　那些仙宫修士没能守住牢笼，也满脸羞愧地低着头，一语不发。
　　“云瑶啊云瑶，你也有今天！”
　　说着，赤伶圣女娇笑一声，闻了闻手中的花枝，与众人妖女一起，摆成花阵，将云水圣女等人给团团围了起来。
　　“师妹，我们现在怎么办?”
　　杜衡见状一急，刚开口，却被云水圣女冷冷地瞪了一眼。
　　他愣了愣，又将到嘴的话给咽了下去，只咬了咬牙，握出一个与云水圣女一模一样的水球，与云水圣女并排站在了一起。
　　另一边，阴烈得救之后，心情大好。
　　他将身上的水汽蒸发之后，也来到了赤伶圣女的身边。
　　他拍了拍身上破碎的衣服，望着阵中的云水圣女，目光阴寒，冷笑道：“贱人，之前不是很嚣张吗，怎么，如今连话都不愿说了?”
　　云水圣女笑了，“说什么，说你愚钝蠢笨，被我抓了?还是说你狐假虎威，只会装腔作势?”
　　“你！”
　　阴烈大怒。
　　云水圣女反笑一声，继续道：“若不是看在你哥哥的面子上，你觉得你还能活到现在?嗤，不过是个只靠女人的残渣罢了，有什么资格在我面前嚣张?”
　　只靠女人的残渣?
　　秦倩闻言微愣，虽然不喜欢云水圣女，但是还是忍不住要为她的这句话喝彩一声！
　　吗的，这个阴烈可不就是个实打实的，只会依靠女人的渣男吗！
　　之前为了拖住云水圣女的追击，不惜将红菱扔了出去，后来被困，还是依靠紫苑找来了救兵，而且，更绝的是，到场的救兵还TM的全身女人！
　　这不是渣男是什么！
　　哦，对了，他的一身修为也从从女人身上吸取来的！
　　真是狗渣男，事事都靠女人，还有脸在这一口一个小贱人！
　　这边在秦倩吐槽的同时，另一边，云瑶的这句话也彻底激怒了阴烈，他仿佛背戳到了痛处，一爪阴风就要朝着云瑶挥去，不想，半途却被赤伶给拦了下来。
　　只见赤伶脚上铃铛一响，突然上前一步，美目轻扫，抿嘴笑道：“说得好像自己不是依靠男人一样，嗤，人人都说你是冰清玉洁云水圣女，依我看，也不过是个善于伪装的小贱人罢了！”
　　说完，她又打量了云瑶一眼，笑道：“对了，如今你为鱼肉，你说我要如何处置你才好呢?哎呀，不如这样吧，先让我的小表哥将你采补干净，再让我的男宠将你玩到死，如何?”
　　“哦，对了，要不让你身后的那些修士也一起加入算了，指不定他们早就馋你了呢?”
　　“你！休要胡言乱语！”
　　云瑶身后的仙宫修士，闻言如遭奇耻大辱，尤其是那个锦衣男子，更是咬紧了牙关，阴沉了脸。
　　倒是云水圣女一脸平静，不为所动。
　　赤伶圣女笑了笑，继续道：“什么胡言乱语，依我看，你们这些所谓的正道人士虚伪得很，口口声声说什么坐怀不乱，方才我的小姐妹们不过小试牛刀，就将一个个都折服在了她们的石榴裙下，如此意志不坚，只怕到时候，看到云瑶哀求，会忍不住第一个上把，哈哈哈……”
　　说完，那些仙宫修士气得差点口吐鲜血，冷哼一声就要为了名誉拼死一搏，不想，再次被云水圣女给拦了下来。
　　云水圣女也不生气，只摊开手掌，将秦倩一把抓了过来，对着阴烈冷眼笑道：“公子可想要这个小侍女?”
　　“小侍女?”
　　赤伶愣了愣，瞥了秦倩一眼，嗤笑道：“不过是个筑基期的小侍女罢了，你该不会觉得我表哥会割舍不了吧?”
　　面对赤伶的嗤笑，云瑶笑而不语，只定定地看着阴烈。
　　正当赤伶等人满脸不屑的时候，不想，阴烈却咬了咬牙，突然道：“要！”
　　此言一出，全场皆惊，赤伶皱紧了眉头，秦倩啧咬牙切齿，暗骂了一声老色批。
　　刘寒也是震惊了一下，随即连忙劝道：“少主，夜长梦多，不过是个小侍女罢了，切莫不能让他们拖延了时间！”
　　“是啊，表哥。”
　　赤伶也点头笑道：“你若喜欢女人，我那里多的是，何必纠结一个小侍女?”
　　两人一番劝阻，不想阴烈瞥了眼秦倩之后，再次咬了咬牙，突然对着赤伶圣女，急道：“表妹，此女乃纯阴之体，不能丢！”
　　“什么，纯阴之体?”
　　此言一出，全场震惊，不仅仙宫修士面面相觑，赤伶这边的小妖女们也是交头接耳，议论纷纷。
　　纯阴之体极其罕见，百年甚至千年难得一遇，如今两个纯阴之体同时出现，自然让人倍感震惊。
　　云水圣女要的就是这个效果！
　　从阴烈之前的万般执着来看，她已经多多少少猜到了阴烈如此执着于纯阴之体的原因，心中有数，因此才能一直保持镇定。
　　天下纯阴，极其稀少，正所谓少一个是一个，她就不信，阴烈会为了她这个宁死不屈的仙宫圣女，而白白舍去一个能让他乖乖听话的小侍女！
　　赤伶得知秦倩是纯阴之体之后，也是贝齿轻咬，陷入了犹豫之中。
　　双方似乎都在权衡利弊，而全场似乎只有秦倩一人还蒙在鼓里。
　　她一直知道，自己的这个纯阴之体是祸不是福，却没想到，这个惹祸的纯阴之体竟能引得双方争执！
　　她的纯阴之体真的有如此重要吗?
　　秦倩不懂，只知道，云水圣女捏着她脖子上的手越来越紧，紧到她面色涨红，开始有些难以呼吸。
　　秦倩的异样也引起了阴烈等人的注意，赤伶圣女皱了皱眉，盯着云瑶冷声道：“你想怎样?”
　　“我想怎样?”
　　云水圣女笑了，突然冷眼道：“之前我承诺放过阴烈，这次，我要你们答应放过我！”
　　赤伶笑了，“可以，你先将那个侍女扔过来。”
　　“你当我傻?”
　　云水冷笑，再次收紧了五指，秦倩开始痛苦地咳嗽了起来。
　　“是吗?”
　　赤伶再次笑了，却突然捏碎手中的花枝，身后的巨大牡丹也一吞一吐，随之轰出了数道巨大的灵球。
　　“表妹！”
　　阴烈大惊，急得面容扭曲。




第76章 第75章 这个男人，真是该死的帅气！
　　阴烈见表妹突然动手，急得面容扭曲。
　　赤伶也不看他，只冷冷地盯着云水圣女，嗤笑道：“纯阴之体又如何，我说过，今晚势必与你分出个你死我活，所以今晚，无论如何，你都给我死在这里！”
　　说着，之前被捏碎的花枝再次长出，然后在她的手上轰然绽放。
　　与此同时，她身后的妖女也纷纷开始行动，一时间，漫天开满了巨大牡丹。
　　云水圣女本来自信满满，没想到赤伶圣女会突然暴起，微怔过后，便五指用力，打算将手中无用的筹码毁去。
　　这是要撕票了吗?
　　脖子一阵剧痛传来，秦倩大惊。
　　眼看着自己即将身亡之时，漆黑的夜空中，一道白茫突然闪现，随后斩破虚空，从天而降。
　　声势骇人！
　　只见一道数米长的刀气突然狂暴斩下，一路风云涌动，瞬间将拦路的牡丹纷纷斩碎，一时间万花凋零，夜空璀璨。
　　而云水圣女见刀气正直冲自己的面门，神色大惊，情急之下，连忙松开秦倩，一边掐诀，一边疯狂躲避。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣在下方的龙湖炸起，深不见底的湖面瞬间被劈成两半，湖面涌动，掀起惊涛骇浪。
　　惊变不过一瞬之间。
　　秦倩以为自己要死了，当刀气来袭时，她已经绝望地闭上了眼，谁知，迎面袭来的刀气却突然偏移而过，只见被刀风飘零的她，突然被一只无情铁手揽住了腰肢。
　　秦倩愣愣地睁开眼，只见自己不知何时，已经落入了一人的怀中。
　　来人英俊挺拔，正一手执刀，一手死死地搂着她。
　　他鼻挺唇薄，面容俊朗，正两眼犀利地盯着前方，干净合身的黑衣上，被溅落的雨滴渐渐打湿。
　　来人正是陆怀风！
　　他终于来了！
　　还是在最关键都时刻将她救了下来。
　　不知为何，本已绝望的秦倩，在见到他的那一刻，突然热了眼眶，有些想哭。
　　而陆怀风似乎也感觉到了她的情绪，不由得低下了头。
　　他见秦倩哭了，俊朗的剑眉突然挑了挑，好看的嘴角也不由得微微上扬，笑道：“哭什么，我这不是来了吗?”
　　就是你来了，我才想哭的啊！
　　你个混蛋！
　　说好的要带她走的，这来得也太晚了！
　　晚到，她TMD都差点死了！
　　秦倩咬牙切齿，说着，她的眼泪终于忍不住掉了下来。
　　她怔了一下，起初还以为是溅落的湖水，待看到自己的视野渐渐朦胧之后，这才发现，自己是真的哭了。
　　“啊哈……”
　　秦倩愣了愣，突然哭得更厉害了。
　　都说什么男儿有泪不轻弹，都是狗屁，她这不是哭了吗?
　　哭就哭了，怎么还越哭越大声了呢！
　　淦，都怪这个陆怀风！
　　说好要带她走的，都这个时候了才来！
　　来就来了，还用刀锋吓唬她！
　　知不知道，她方才都差点被吓尿了！
　　这般想着，秦倩心中气极，也不管在场的还有许多人，只在陆怀风的胸口上给他来了一拳。
　　然后在陆怀风不痛不痒的含笑目光中，她又“哇”的一下，一把鼻涕一把泪地在怀里抽咽了起来。
　　不一会，被溅起的湖水渐渐落下，赤伶圣女和云水圣女纷纷惊住了，双方都有些惊魂未定。
　　尤其是云水圣女，稳住身形之后，便皱紧了眉头，咬牙切齿道：“陆怀风，你没傻！”
　　陆怀风?
　　此言一出，全场震惊，纷纷朝着陆怀风看了过去。
　　秦倩愣了愣，见所有人都朝这边看了过来，也是吓了一跳，本以为足够厚脸皮的她，还是忍不住抬起了袖子。
　　吗的，这么多人看着，还是不哭了。
　　说着，正当她准备将脸上的眼泪擦去之时，一只无情铁手突然按住了她的后脑勺，然后将她的脸都按到了一个温暖结实的怀抱里。
　　这是……
　　在帮她遮羞?
　　秦倩愣住了，被迫闻着他身上的男子气息，只觉得浑身有些僵硬。
　　可是，她脸皮够厚，不需要遮羞啊?
　　所以，能不能松开你的无情铁手?
　　这般想着，正当她抬起头时，却看见陆怀风好看的唇形突然上扬，然后，他的胸腔震动，对着远处之人传来了一道冷笑声，“没错，我就是陆怀风，这还得多谢圣女殿下的药材，才治好了我的痴傻之症。”
　　“你！”
　　什么狗屁药材治好了痴傻之症！
　　云水圣女才不信！
　　她方才险些被砍，有些气急败坏，尤其是当她看到陆怀风的怀里还搂着一个贱婢之时，她感觉自己的七魂八魄都要气炸了。
　　另一边，赤伶圣女等人也是皱紧了眉头，尤其是刘寒，更是瞪大了眼睛，有些难以置信，“不可能，你明明已经被我搜了魂，怎么可能还安然无恙?”
　　陆怀风笑了，“怎么不可能，刚才不是都说了吗，这还得多谢圣女殿下的药材，不然的话，我也无法恢复得这么快，不是吗?”
　　说着，陆怀风还低头看了秦倩一眼，然后趁着别人看不见之时，突然含笑挑了挑眉，还冲她眨了眨眼。
　　卧槽！
　　被按着后脑勺的秦倩愣住了，只觉得眼前的这个男人，此时此刻有种该死的帅气，尤其是，当他毫无脸红地说谎之时。
　　什么药材治痴傻，别说她知道真相，就算她不知道，估计也不会信，更别说全场的老油条了，全场只怕无一人信。
　　尤其是云水圣女，明明知道他是在撒谎，却跟不小心吃了屎一样，有苦难言！
　　今日的陆怀风，也太对她的胃口了吧！
　　连耍个赖皮都这么帅气！
　　其余众人也是脸色各异。
　　仙宫修士这边面面相觑，还有些懵，而阴烈这边，则看着秦倩躲在别人的怀里，只觉得被戴了绿帽，面色一片铁青。
　　赤伶圣女则愣了愣，笑道：“难怪我刚才去你们陆府，却发现空无一人，原来，陆少竟是跑来这里英雄救美了吗?”
　　说着，她又抿嘴一笑，打量着陆怀风这副虚假的面容，赞道：“啧啧啧，陆少就是陆少，即便乔装打扮，也是英挺得很，只是不知，有没有兴趣来我合欢宗来做做客?”
　　说着，赤伶圣女还冲着陆怀风抛了个眉眼，其目的不言而喻。
　　秦倩则愣了愣，突然想起之前臆想过的画面，心中一阵恶寒。
　　这妖女不会真的看上陆怀风了吧?
　　噫……若陆怀风跟了她去，岂不是要被她榨干?
　　秦倩打了个寒颤，见自己都紧贴在陆怀风的身上了，胸前的饱满更是被压得一阵鼓涨，连忙清咳一声，轻轻的推了他一下。
　　而陆怀风正对着赤伶笑而不语，见秦倩推了推他的胸口，便低头一笑，松开了他的无情铁手。




第77章 第76章 这男人是我的，气死你们！
　　被这么多人看着，秦倩就是想哭也哭不出来了。
　　她离开陆怀风的怀抱之后，便凌空站在他的身旁，与阴烈和云水圣女等人对峙了起来。
　　阴烈气极，见她终于肯离开别人的怀抱了，连忙目光阴厉，冲她咬牙怒道：“倩儿，你给我过来！”
　　“过去?我为什么要过去?”
　　秦倩笑了，心中有股气，自然不会给他好脸色。
　　她瞥了眼阴烈，又瞥了眼陆怀风，不知想到了什么，突然搂住陆怀风的胳膊，笑嘻嘻道：“就你那短小无力的烂裤裆，阳痿肾虚的短命样，哪里比得上我们陆少半分，我干嘛要过去?”
　　此言一出，全场呆愣。
　　众人均没有想到，这个能让陆怀风出手相救的小妖女，竟然如此的牙尖嘴利。
　　尤其是阴烈，只觉得头顶一片绿，之前被毒的裤裆也开始得隐隐作痛了起来。
　　他狰狞地盯着秦倩，一字一句咬牙道：“你这个吃里扒外的小贱人！”
　　“没错，我就是吃里扒外，你能耐我何?”
　　秦倩有些嚣张，没有继续理他，而是看向了云水圣女。
　　她见云水圣女也是一副被绿了的表情，只觉得心中爽快，想起方才差点被她捏断了脖子，心中一气，连忙得寸进尺，抱住陆怀风的胳膊之后，便将半边身子都靠到了陆怀风的身上，与此同时，还极其挑衅地冲云水圣女挑了挑眉。
　　此时的她真的很嚣张！
　　她已经想好了，今后就是死在外边，烂在坑里，也决不回胭脂谷！
　　还有云水圣女，自从对她动了杀心之后，她对她最后的一丝好感也荡然无存，再加上，此女睚眦必报，陆怀风又当着她的面救了她，今后再见，只怕不是你死就是我亡。
　　所以，她怂了两辈子，现在一点不想怂了，只想着，人生得意须尽欢，能嚣张一刻便是一刻！
　　而且，不知为何，有陆怀风这个大腿在身边，她嚣张起来，似乎凭空多了许多勇气和底气。
　　果然！
　　大腿就是大腿。
　　只见在她一连串的嚣张过后，陆怀风非但没有怪她，还俊朗一笑，极其配合地抽出手，将她给揽了过来。
　　揽就揽了，只是大腿的戏似乎有些过了……
　　只见他的无情手臂极其无情，不仅将秦倩的半边身子都被搂到了他的身上，还用力地往怀里按了按，直到秦倩胸前的饱满再次在他身上变了形。
　　这回轮到秦倩有些懵逼了，她觉得靠得太近了，本来还有些抗拒，但一看到阴烈和云水那五颜六色的表情，就觉得解气得很。
　　然后她也不管不顾，做戏做到底，只笑嘻嘻地伸出手，不仅搂住了陆怀风的腰，还极其无耻地将脑袋靠在了他的胸膛上。
　　嗯……
　　虽然上辈子，秦倩与基友打闹的时候，也经常搂搂抱抱，勾肩搭背过。
　　但这种搂抱的姿势还从未试过。
　　不过，不得不说，这陆怀风不仅长得帅，身材也是一级棒，这一搂一抱，极其有手感。
　　尤其是腰间的无情铁手，虽然粗糙了点，但宽厚又温暖，就如同按摩椅一般贴着她的腰，倒也舒服得很。
　　啧啧啧，难道这就是传说中的情人搂吗?
　　嗯……
　　虽然陆怀风是男的，她现在是女的，但单身了两辈子也不曾雨异性搂过的她，也总算体验了一会，不是吗?
　　嗯，手感真不错……
　　只是不知作为男人的陆怀风，搂着她这样一个前凸后翘的大美人，会不会也觉得很舒服?
　　咳咳，要不自己以后找个小姐姐试一下?
　　额，算了，同性这样搂搂抱抱，万一被人当成了变态怎么办?
　　哎，也不对，那她现在这样搂着陆怀风，那她是变态吗?
　　啊！
　　秦倩越想越乱，她瞥了眼恨不得将她生吞活剥的阴烈和云水圣女，只觉得自己也是心大，竟然在这种时候，还能够胡思乱想……
　　唉，难道，这就是有了靠山之后的无忧无虑吗?
　　这般想着，秦倩不由得抬头看了眼陆怀风，突然觉得，他的侧脸也是蛮帅的，至少现在，自己看到的时候，不会再酸了。
　　果然，金主爸爸就是金主爸爸，有了爸爸，走到哪里都不怕。
　　这边秦倩对着陆怀风上下其手，两人的亲密举动再次激怒了云水和阴烈。
　　尤其是阴烈，两眼猩红，恨不得将这个吃里扒外的秦倩生吞活剥。
　　而陆怀风此时也冷冷地看向了他和刘寒，眼中满是嗜血。
　　“刘寒！阴烈！”
　　说着，他身上肌肉紧绷，手中的大刀突然燃起了烈焰。
　　卧槽！
　　秦倩吓了一跳，正要脱离他的怀抱，不想，他的无情铁手丝毫不动。
　　秦倩见他满眼怒火，有些慌了，正担心自己会不会被烤熟之时，不想，一股温和的气息突然顺着他的掌心流入她的体内，帮她将所有的热浪都挡了回去。
　　果然，爸爸还是爱她的。
　　秦倩见状，不由得松了口气。
　　正所谓仇人见面分外眼红，更何况，刘寒还带人灭了陆怀风全家。
　　因此，此番相见，陆怀风定然不会善罢甘休。
　　只见他的大刀燃起金焰之后，便直指刘寒。
　　而刘寒也是笑了，不屑道：“怎么，陆少爷单枪匹马，还想报仇不成?”
　　“嗤！不自量力！”
　　阴烈也是满眼凶光，盯着陆怀风嗤笑道：“没想到堂堂陆家少爷，竟跟一个邪道妖女勾搭在了一起，早知如此，当初我就应该让刘寒杀了你！”
　　好家伙，不打自招！
　　果然是阴烈指使刘寒杀了陆怀风全家！
　　秦倩虽然早已猜到，但还是忍不住心中一惊，尤其是当她看到陆怀风满身怒火就要冲出的时候，顿时吓了一跳，连忙扯了扯他的袖子。
　　而陆怀风似乎并没有听从她的劝阻，只低头看了她一眼，便松开了他的无情铁手。
　　这是要开打了吗?
　　秦倩愣了愣，被他伸手挡在身后之后，便看见他双手握紧大刀，两眼嗜血地盯着阴烈和刘寒。
　　云水圣女皱了皱眉头。
　　赤伶圣女则笑了笑，道：“陆少爷，难道你真的要以一敌众?我看不如这样吧，我与你单打独斗，你若赢了，我就带着我的人走，你若输了，你就当我的男宠，如何?”
　　赤伶圣女搔首弄姿说了一大推，而陆怀风却连个眼角都没有给她。
　　赤伶何时被人如此无视过，也柳眉微蹙，有些怒了，“也罢，今日就将你连同云瑶那个小贱人一起拿下！”
　　说着，她手中的花枝再次绽放，另一边，云水圣女等人也摆好了阵势，准备与陆怀风一同御敌。
　　虽然此时的战场上，对峙的双方变成了三方，但从立场上看，依然是正邪两道的对决，只不过，正道这边多了个陆怀风，而邪道那边，少了个可有可无的秦倩。
　　不过是多了个筑基后期的陆怀风，即便他刀法凌厉，但还不至于让赤伶等人放在眼里，尤其是阴烈，摩拳擦掌，已经做好了要将陆怀风撕碎的打算。
　　双方的大战一触即发，秦倩既然站好了阵营，自然也不再畏惧，也祭出了妖媚狐尾，在周身凝结了道道粉刃。




第78章 第77章 悉数登场，全员恶战，陆少加油
　　三方都在对峙着，其中云水圣女和陆怀风暂时站在了同一战线上。
　　赤伶和刘寒等人对陆怀风的加入根本不屑一顾，阴烈更是残忍一笑，做好了将陆怀风一爪撕碎的打算。
　　赤伶娇笑一声，手中花枝轰然绽放，身后花瓣冲天，然而，正当她素手轻抬，准备下令进攻之时，天上突然亮起了一道光阵。
　　数道陌生的气息凭空出现，赤伶一惊，连忙停下了手中的动作，云水等人也皱紧了眉头，朝着天上的光阵看了过去。
　　只见天上的光阵如同五行八卦，在夜空浮现之后，便圈圈放大，阵上金纹流转，一道金光过后，一群身穿月白法袍的修士显现了出来。
　　为首之人唇红齿白，眉飞入鬓，手执一把山河扇，开合之间，嘴角含笑，眼带风流。
　　如此风流俊秀，正是少阳王家的大少爷——王子铭，也是陆怀风的挚友。
　　王子铭的身后还带着一大群修士，其中两个秦倩认得，正好是她那天去陆府时遇到的那两个！
　　王子铭的到来，让现场局势再次发生了翻转，赤伶皱紧了眉头，而云瑶则微怔过后，露出了笑。
　　“陆兄，不好意思，来得有些来晚了，你没事吧?”
　　王子铭边说边笑，山河扇开，身后的修士纷纷闪身出阵，将赤伶等人包围在了一起。
　　如今场上的情况，说是螳螂捕蝉，黄雀在后也不为过。
　　这纷繁局势瞬息万变，不停翻转，直将目睹这一切的秦倩看得目瞪口呆。
　　吗的，原来，这就是弱肉强食的修仙世界吗?
　　怎么办?
　　秦倩突然觉得，以自己的脑子和能力，单打独斗的话，只怕根本走不远。
　　这般想着，她不由得看了身前的陆怀风，只觉得这个大腿抱得好！
　　因为，如果不出意外的话，陆怀风今晚赢定了。
　　他才是今晚最大的赢家！
　　果然，赤伶和阴烈等人，见王子铭来了之后纷纷面色凝重，几人互相对视了一眼，均心生退意。
　　而陆怀风依然死死地盯着阴烈，他微微屈身，手中烈焰暴涨，做好了进攻的准备。
　　“陆公子！”
　　秦倩有些着急，正要开口之时，陆怀风突然回过头，皱眉道：“保护好你自己！”
　　说着，只见一道灵波荡漾，他突然猛踏虚空，弹射而起。
　　如同流光瞬闪，再次出现时，已是暴喝一声，数道狂暴的刀气劈斩而出。
　　赤伶皱眉，手中花枝一甩，朵朵牡丹绽放挡在了身前。
　　“轰！”
　　花瓣缤纷溃散，刀气的余威不停，直将赤伶阴烈和刘寒三人逼得后退了两步。
　　三人大惊！
　　尚未反应过来之时，又是“轰”的一声，只见陆怀风不知何时已经欺身上前，咬牙怒眼，一刀狠狠地劈在了阴烈的身上。
　　“轰！”
　　阴烈匆忙抵挡，瞬间被轰退数米，两手龙爪虎口破裂，微微颤抖，紧咬的牙口里也被轰出了一口暗血。
　　“陆怀风！”
　　阴烈大怒，身上阴风激荡，一爪龙威正要挥出，却被再次袭来的陆怀风给一刀劈飞。
　　此时的陆怀风快如闪电，根本不想给他任何机会，只脚踏虚空，长刀劈斩，金色的焰纹的蔓延到了他的脸上。
　　他的双眼也亮起了怒焰金光，咬牙暴喝间，一劈一斩，气吞山河，步踏虚空，不停闪电，直将阴烈打得身形狼狈，不停后退。
　　场外的秦倩见他似乎要将满身的怒火都发泄而出，也是忍不住目光紧随，死死地握紧了拳头。
　　加油啊，陆怀风！
　　干死他丫的！
　　秦倩急得咬牙切齿，一颗心也高高地提了起来。
　　从阴烈被袭到步步溃败，不过瞬息之间。
　　众人谁也没有想到，不过筑基后期的陆怀风竟然如此厉害。
　　刘寒更是如此，他反应过来后，手中黑扇翻转便要前去支援，不想，冲天的阴风刚刚升起，就被一把青光剑气瞬息挥灭。
　　刘寒大惊，转头看去，只见一个中年男子踏空走下。
　　男子虽然面容普通，但气质飘然，负手而立，风吹法袍，颇有仙风道骨的意味。
　　他缓缓摊开手掌，接回飞出的飞剑之后，身后突然亮起一道青色的月轮，如同圆月，但散发的却不是月光，而是一把又一把的青光剑。
　　青色的剑影，一层又一层，一圈又一圈，不停暴涨，蓄势待发。
　　“青光剑，万影轮！你是青影剑仙王宣！”
　　刘寒大惊。
　　王宣笑道：“还算有点见识。”
　　说着，他突然转过头，对着身旁的王子铭点头笑道：“少爷，这个老贼，不如就交给老夫吧。”
　　“是，那就有劳王叔了！”
　　王子铭拱手一笑，山河扇开，朗笑一声，朝着赤伶飞了过去。
　　王宣的出现，使得赤伶有些慌了。
　　她们这边，修为最高的就是刘寒，而王宣比他还高！
　　如果她没有看错的话，王宣的修为至少达到了元婴期！
　　她们这次，注定要败！
　　果然，赤伶瞥了眼刘寒，见他被万千剑影打得落花流水，心中越发着急。
　　她又看了眼阴烈，见他也被陆怀风打得节节败退，不由得咬了咬牙。
　　正当她思索对策的时候，两人突然朝她飞了过来。
　　一男一女，分别是云瑶和王子铭！
　　云瑶不语，只素手轻抬，从龙湖之中控出了数条水蛇。
　　而王子铭则一脸嬉笑地打量着赤伶，摇扇挑眉道：“啧啧啧，传闻中的赤伶圣女果然国色天香，说起来，我还去你们凌音阁坐过几次，怎也不见圣女殿下来迎接我，可是我长得不够帅气?”
　　“公子说的哪里话?”
　　赤伶一笑，脚底的牡丹缓缓绽放，亮起了绯红的光色，“像公子这般俊秀的人物，只怕天下也找不出几个，只是我啊，更喜欢硬朗一些的男子，所以，公子对不住了。”
　　“硬朗?”
　　王子铭撇了撇嘴，回头看了眼远处的陆怀风，酸溜溜道：“你喜欢人家，可惜人家也看不上你啊……”
　　说完，他又看了眼云瑶和远处的秦倩，双眼含笑，其中的讽刺和调侃不言而喻。
　　云水圣女气极，但她此刻还要倚仗王家，自然不好反驳，只将一身怒气都撒到了赤伶的身上。
　　赤伶含笑，也觉得被拂了脸面，瞥了眼远处的秦倩之后，眼中突然闪过一丝残忍的凶光。
　　赤伶和云水战到了一起，王子铭最喜欢看美人打架，更何况还是两个身份尊贵的女人，因此，他打了声招呼之后，并不打算插手，而是转身朝着秦倩飞去了。
　　他有些好奇，到底是个什么样的女子，竟能引得他家的高冷陆少，甘愿为她求药，又甘愿为她只身犯险。
　　又是什么样的女子，竟能将云瑶和赤伶两大绝世美人都给比了下去。
　　真是有趣，他甚是好奇。




第79章 第78章 你有我家风哥的大吗
　　这边陆怀风和阴烈战在了一起，另一边，秦倩也被合欢宗的两个妖女给缠住了。
　　只见那两个妖女如同妖精一般，站在两朵巨大的牡丹花上，一边操控着花瓣袭击，一边搔首弄姿笑个不停。
　　“喂，小妖女，你到底用了什么手段，竟能将陆怀风迷得团团转，教教我们呗?”
　　“想知道?”
　　秦倩笑了，一袖袭来的花瓣之后，又长尾一扫，朝着袭击之人飞出了数道粉刃。
　　那名妖女接回被弹飞的花瓣，素手一扇，将粉刃挥散后，便笑嘻嘻道：“自然，你若告诉了我们，我们可以考虑给你留条全尸。”
　　“全尸?”
　　秦倩笑了，看了一眼远处的局势，莞尔道：“也不看看你们还能支撑多久，到时，是我考虑要不要给你们留条全尸才对吧！”
　　说完，她又挑了挑眉，道：“其实告诉你们也无妨，想要勾引陆怀风，方法简单得很。”
　　“什么办法?”
　　两个妖女来了兴趣，一时间也忘了攻击。
　　“只要胸大就行！”
　　说着，秦倩哈哈一笑，一袖香风挥出之后，便摸出一把匕首，身形一闪，朝着其中一个妖女刺了过去。
　　两个妖女胸部平平，闻言大怒，再次挥退袭来的香风之时，不想，粉雾香风中竟然还隐藏着一把匕首，大意之下，其中一个妖女被划伤了脸蛋。
　　与此同时，秦倩也身化粉雾突然出现，一刀就朝着妖女的要害刺去。
　　“轰！”
　　关键时刻，妖女脚下巨大的牡丹突然闭合，秦倩被浓郁的花香给挡了出去。
　　她皱紧了眉头，刚飞身回退，便看到牡丹再次盛开，那个妖女匍匐在花蕊上，一脸的狰狞。
　　“贱人，竟敢划伤我的脸！”
　　说着，她身上粉雾弥漫，背后也生出了九条狐尾，“不过是胭脂谷的三流货色，也敢在我们合欢宗面前班门弄斧，受死吧！”
　　说完，两个妖女一左一右同时发难，漫天的粉刃从狐尾扫出，然后夹杂着锋利的花瓣朝着秦倩轰了过来。
　　秦倩皱眉，正施展身法躲避之时，一个妖女突然惨叫一声，表情凝滞，貌美的人头突然跌落。
　　秦倩吓了一跳，只见妖女残破的身躯之后，一个白衣少年正手执折扇，含笑而立。
　　是王子铭！
　　没想到此人风度翩翩，出手竟如此狠辣，秦倩吓了一跳，而另一个妖女也是面色惶恐，催动牡丹将自己包裹之后，便朝着远处疯狂逃窜。
　　王子铭笑了笑，手中折扇再次挥出，扇中一道流云如同长河涌现，轰然击到了巨大的花苞上。
　　“轰！”
　　花苞溃散，花瓣纷飞，尚未来得及逃跑的妖女，惨叫一声，跌落龙湖。
　　秦倩再次吓了一跳，见王子铭朝她步步走来，连忙慌得握紧了匕首，不停后退。
　　“你怕什么，我又不会吃了你?”
　　王子铭停下脚步，上下打量着她。
　　秦倩也停下了脚步，依然有些警惕。
　　王子铭笑道：“对了，你就是那夜潜入陆府，偷了陆兄小说的小妖女?”
　　“是……”
　　怎么?难道她偷了陆怀风的小说，就要动手杀她?
　　秦倩瞥了眼远处的陆怀风，有些焦急和心慌。
　　王子铭也回头瞥了眼还在战斗的陆怀风，继续笑道：“在陆府被灭那天，也是你偷偷潜入陆府救了陆怀风?”
　　“是！”
　　卧槽！
　　这厮到底要干嘛?
　　秦倩更慌了，只觉得这个王子铭出手狠辣，有些可怕，不想跟他多待，却又被他缠着东问西问。
　　她不知道，他的目的是什么，只知道，他的问题越来越离谱。
　　“那我再问你，你喜欢陆怀风什么?”
　　什么鬼?
　　喜欢陆怀风?
　　这人该不会来刺探虚实的吧?
　　秦倩吓了一跳。
　　可陆怀风不是他的挚友吗?
　　秦倩回头瞥了眼远处的陆怀风，愣了一下，突然笑道：“自然是喜欢他的高大勇猛，英武帅气，威武俊朗，家里有钱！”
　　“哦，是吗?”
　　王子铭笑了，继续到：“那你说说，陆兄喜欢你什么?”
　　陆怀风喜欢她什么?
　　秦倩额头流下了一丝汗，继续笑呵呵道：“哪还用说没，自然是喜欢我温柔贤淑，前凸后翘，肤白貌美，温柔善良咯。”
　　说完，秦倩笑了一声，瞥了眼远处的陆怀风，急道：“王公子，你问完了没有，问完了我得走了，我们家风哥还等着我呢。”
　　风哥?
　　“好好好……”
　　王子铭笑了笑，挥扇掩面道：“那我问你最后一个问题，既然你说你喜欢陆怀风帅气多金，那我问你，他家如今已经败落，如果让你重新选择的话，你会选择陆怀风这样的男人，还是我这样的男人?”
　　我选择你吗批！
　　她说帅气多金就是帅气多金了吗?
　　她又不肤浅！
　　好吧，她是挺肤浅的。
　　但选什么男人，单身不香吗?她一个男人都不想选！
　　淦！
　　没想到这个王子铭如此多嘴多舌，真是八卦！
　　秦倩真的烦了，实在是着急陆怀风那边的战况，只想也没想便答道：“当然是陆怀风！”
　　“为何?”
　　王子铭惊了，一向风流的他只觉得今晚备受打击，云水圣女和赤伶圣女也就算了，没想到这个相貌平平的小妖女，竟然也看不上他。
　　他哪里比不上那个陆怀风了?
　　王子铭又瞥了眼向来跟个闷葫芦一样的陆怀风，心中郁闷，不由得好奇地问了起来，“为何，是我不够俊俏吗?”
　　秦倩皱眉，“不是。”
　　“是我没他挺拔吗?”
　　“不是！”
　　“那是什么?”
　　王子铭愣住了。
　　是什么?
　　秦倩突然咬牙瞪了他一眼，不耐烦道：“我问你，你有胸吗?”
　　“有……”
　　王子铭低头看了眼胸口。
　　“你有屁股吗?”
　　“有……”
　　王子铭有些懵逼，不由得看了眼身后，回头只见秦倩鄙视地看了他一眼，嗤道：“那你有他的大吗?”
　　大?
　　什么大?
　　是说胸没他大，屁股没他大，还是胯.下之龙没他的大?
　　王子铭低头看了眼裤裆，想起两人一同泡温泉时，看到的龙中之王，面色突然涨红。
　　向来只有男人挑女人的时候才会看胸和屁股，哪有女人挑选男人的时候也是看胸和屁股的！
　　此女不对劲！
　　他思来想去，好像自己无论哪处都没有陆怀风的大，只好咬紧了牙关，切齿道：“还有呢！”
　　“还有，你太啰嗦了，跟个娘们似的，哪有我们家风哥霸气！”
　　说着，陆怀风那边传来了一声巨响，秦倩急了，瞪了他一眼之后，便丢下他，朝着陆怀风飞去了。
　　她算是明白了，这个王子铭哪里是个正经的人！
　　难怪坊间都在传闻，他乃花中状元，哪里有香气，就往哪里钻，敢情是为了显摆他的风貌！
　　真是个自恋的男人！
　　这种男人烦人得很，还不如她家大腿风哥来得爽快。
　　另一边，王子铭惊愣在地，久久都无法回神。
　　他是长得秀气了一点，可他真的像个娘们吗?
　　他愣住了。
　　直到他看见秦倩怒骂一声，执刀朝着阴烈的裤裆刺去之时，这才忍不住捂了捂裤裆，气得咬牙切齿。
　　亏他还以为陆兄看上的是个天仙人物，没想到竟是如此粗鄙之人！
　　天底下哪有这样的女子，肤浅又无知，粗鄙又艳俗，说是男人也不为过！
　　这种女人送给他他都不要，陆兄定是脑袋坏掉了，才会看上她，也不怕半夜起来，被她一刀剪掉他那该死的，傲人的胯.下之龙！
　　娘的，算他瞎了眼！才会放着好好的圣女不看，非要跑来这里看什么妖女，真的辣眼睛，找气受！
　　陆兄，祝你好运！
　　*
　　有糖有笑有剧情，不负如来不负卿。
　　本书周末上架，到时会爆更十章，之后会努力每天双更，期待后续剧情的小伙伴，别忘了预订哦，感谢感谢再感谢！




第80章 第79章 风哥，奴家好怕……
　　云水圣女和赤伶圣女恍如世仇，每次见面都会斗得不可开交。
　　赤伶今晚本可以将云瑶这贱人一举诛杀的，没想到半途中竟然杀出了个王家，真是可恨！
　　如今一对一单打独斗，她也不虚，手中花枝不停挥出，生出朵朵牡丹如同食人巨兽一般不停地在云瑶脚下绽放，然后朝她吞噬。
　　浓郁的迷.情花香弥漫了整片夜空。
　　云瑶虽然目前占优，但也不敢大意，一边不停躲闪，一边不停吟唱。
　　手中水球水汽氤氲，凝结成水流后，化作条条水龙盘踞在她的身后，然后如同九头巨龙一般，在她的素手指挥下，不停地伸头冲出，朝着赤伶大口吞去。
　　赤伶一朵牡丹在身前绽放，挡住水龙的一波吞噬之后，捻起两片凋零的花瓣，凌空飞起，抿嘴笑道：
　　“云瑶，你老缠着我做什么，有这时间不如去斩了那个小贱人，也好给自己找回点颜面不是吗?”
　　云瑶不语，只素手一挥，三头水龙再次吞咬而出。
　　赤伶再次生花抵挡，笑道：“啧啧啧，堂堂仙宫圣女，竟被一个邪道贱婢给比了下去，这要是传出去啊，只怕世人会笑道大牙吧?”
　　云瑶冷眼，“我两已经解除婚约，他喜欢谁与我何干?”
　　“哦?是吗?那他这波装傻充愣引你退婚，该不会是要为了给那小贱人腾出位置的吧?”
　　云瑶怒极反笑，道：“你说这么多，该不会是自己不甘吧，毕竟你可是艳冠天下的赤伶圣女，不是号称这世上没有你拿不下的男人吗，怎么，你也有今天?”
　　“你！”
　　赤伶激将不成反被将，手中花瓣瞬间狂暴切出。
　　而一旁看戏许久的王子铭则忍不住鼓起了掌，“好看好看，没想到陆兄一个闷葫芦竟能惹得两大绝世美人为他争风吃醋，真是羡煞我也！”
　　“王子铭！”
　　云瑶和赤伶同时皱眉。
　　云瑶冷哼道：“如今邪道猖狂，王公子身为正道人士，不帮忙铲除邪道也就罢了，怎还在一旁说风凉话?”
　　这波挑拨王子铭不吃，只笑嘻嘻道：“殿下这话说的，我的人这不是在努力吗，再说了，我兄弟的女人也是妖女，你让我往哪边站?”
　　兄弟的女人?
　　不就是那个贱婢吗?
　　云瑶再次气结，反而赤伶好奇到：“王公子方才不是去看美人去了没，怎又回来了?”
　　“什么美人?”
　　王子铭想起方才的吃瘪，纸扇嗤道：“不过是个胸大无脑的无颜女罢了！”
　　“是吗?”
　　赤伶笑了，瞥了眼两人，又瞥了眼身后，冷笑道：“既然你们一个个都不愿去，那便只有我亲自出马了！”
　　说着，赤伶脚底的牡丹突然闭合，然后高速旋转了几圈之后，突然朝着远处的秦倩飞了过去。
　　王子铭微愣，云瑶皱眉，两人对视了一眼之后，连忙飞身跟上。
　　另一边，陆怀风还在压着阴烈暴揍，秦倩手痒，自然不愿放弃这复仇的机会。
　　自从上次阴烈逼得她脱裙子自救之后，她就对阴烈恨之入骨，恨不得将他千刀万剐！
　　“轰！”
　　又是一道狂暴的刀气挥出，阴烈挥爪抵挡，被一刀轰飞。
　　陆怀风的刀法实在是太过霸道，霸道到阴烈根本没有还手之力。
　　此时的阴烈已经被打得鼻青脸肿，衣衫褴褛，十指微微颤抖。
　　他两眼猩红，满脸狰狞，被轰出后，突然仰头咆哮一声，一条黑龙从他身后升腾。
　　然而，没等黑龙冲天飞起，陆怀风已经踏碎虚空，突然冲到了他的身前。
　　一刀斩山河。
　　狂暴的刀气横扫虚空，波及四方，掀飞无数花瓣。
　　“轰！”
　　刀气过后，黑龙溃散，阴烈闷哼一声，口吐鲜血，仰倒飞出。
　　而陆怀风依然紧追不放，再次踏碎虚空，暴喝一声，双手执倒迅猛劈下。
　　阴烈匆忙之下，催动龙爪抵挡，虽然抵住了陆怀风的长刀，却被一记铁拳轰到了脸上。
　　他的五官瞬间扭曲，匆忙赶来的秦倩甚至看到了从他嘴里飞出的一颗牙。
　　秦倩心中暴爽。
　　等陆怀风再次一脚将阴烈踢飞时候，手中寒光一闪，身化粉雾出现在阴烈的身下，一刀狠狠地朝他的裤裆刺去。
　　“嘶！”
　　裆下一阵凉意传来，阴烈连忙躲闪，双手捂住了裤裆。
　　“你个贱人！”
　　“我贱你娘个蛋！”
　　秦倩爆骂一声，再次执刀刺去。
　　阴烈狰狞地怒吼了一声，张开巨大的龙爪虚影就朝着秦倩抓去，此时，一道狂暴的刀气再次轰到了他的龙爪上，然后又一击铁拳轰到了他的肚子上。
　　“额，咳咳，你们这对狗男女……”
　　阴烈只觉得五脏俱损，疼得撕心裂肺。
　　眼看着陆怀风又是一刀斩下，他有些慌了，正要躲避之时，秦倩手中的轰天符已经悉数飞出，在他身上轰鸣了起来。
　　阴烈惨叫一声，火光尚未散去，又被陆怀风一刀劈飞。
　　他身前鲜血飘零，而身后，秦倩早已等待许久，又一刀朝他的脊柱刺了过去。
　　“轰！”
　　正当秦倩要得手的时候，一朵牡丹轰然绽放，然后一只纤白玉手突然五指成爪，带着五道猩红朝着秦倩的脸面抓来。
　　阴风袭面，眼看着秦倩就要被一爪爆头的时候，一道刀气突然袭来。
　　“轰”的一声，秦倩眼前一黑，那人被刀气干扰，只将秦倩脸上的人皮面具给抓了去。
　　只见柳眉梢，贝齿咬，一张明艳动人的娇媚脸庞出现在了众人的面前。
　　秦倩散落得长发迎风飞舞，再一次离死亡如此之近，不由得愣住了，直到被陆怀风揽腰带走也没能反应过来。
　　而另一边，赤伶没有得手，心中恨极，五指猩红，瞬间将手中的人皮面具绞碎。
　　秦倩回过神来后，也明白发生了什么，不由得咬牙瞥了赤伶和装模作样赶来的云瑶之后，突然嘴一瘪，脸一哭，回头躲在陆怀风的怀里，哭哭啼啼道：“风哥，奴家好怕……”
　　“别怕！”
　　陆怀风皱紧了眉头，冷冷地瞥了眼匆匆赶来的王子铭，直将他瞥得面色羞愧了之后，这才冷冷地看向了赤伶。
　　云瑶见他竟然看也不看自己，手中的水球开始有些紊乱了起来。
　　而赤伶则瞥了眼陆怀风的秦倩，嗤笑道：“果然是国色天香，真是我见犹怜，只是不知，陆少对她的纯阴之体有何想法?”
　　这是挑拨离间吗?
　　陆怀风皱眉。
　　然而，没等他开口之时，他怀里的秦倩突然泪眼朦胧地从他怀里爬了出来，然后低下头，羞红着脸，小声道：“什……什么纯阴之体，奴家整个人都是风哥的，岂……岂会在乎这些。”
　　说完，她又羞涩地低下头，躲进了陆怀风的怀抱里。
　　而赤伶等人则咬紧了牙关，尤其是阴烈，捂着满身的刀伤，望着秦倩这个装腔作势的小贱人，恨不得将她生吞活剥。
　　众人皱眉，王子铭确忍不住噗嗤一声笑了出来，然后不等陆怀风朝他冷眼看来，连忙折扇一挥，朝着赤伶攻了过去。
　　而云水圣女则瞥了眼搂搂抱抱的两人，目光微暗，也再次朝着赤伶攻了上去。
　　秦倩见云水圣女这副装模作样也是气得不行。
　　本来赤伶一直在与她交战的，以她的实力，必不可能让赤伶腾出手跑过来。
　　而赤伶跑来了，那便说明，这个云瑶圣婊是故意的，巴不得她死呢！
　　吗的，秦倩气极，等陆怀风再次朝着阴烈斩去掉时候，她也长了记性，在一旁辅助偷袭的同时，也多了份心眼，时时刻刻都警惕着场上的局势。




第81章 第80章 合欢秘典万花决
　　在陆怀风的冷眼下，王子铭终于出手，他和云水圣女一起对付赤伶，没多久，赤伶就落入了下风。
　　另一边，阴烈没了赤伶的保护之后，再次被陆怀风盯上。
　　陆怀风从不打算给他活路，本就身负重伤的他，一个罩面就被陆怀风的狂暴刀气劈飞了出去。
　　剧痛传来，阴烈再次呕血飞出，他匆匆瞥了眼场上的战况，只见刘寒和赤伶的处境并不比他好多少，他心中一慌，不由得将手摸到了腰间。
　　然而，没等他出手，陆怀风又是暴喝一声，冲了过来，一刀劈飞他毒爪的同时，一拳再次狠狠地击到了他的肚子上。
　　“呕……”
　　阴烈再次吐血飞出，陆怀风紧随其后，长刀继续劈斩，直击他的面门。
　　与此同时，阴烈被劈飞的瞬间，手中两物突然脱手飞出。
　　一物雾气朦胧，飞出后，便雾气滚荡，荡漾出骇人的滔天气息。
　　另一物，这是一本古朴的小册子，掉出后，哗啦一声，书页在不停翻飞。
　　是天雾珠！
　　此珠一出，立刻吸引了全场的目光。
　　而此时此刻，离天雾珠最近的，就是与陆怀风一同围攻阴烈的秦倩！
　　绝世宝物就在眼前，岂有不心动的道理，秦倩勇从胆边生，想也没想，就施展身法朝着天雾珠疾速捞去。
　　另一边，阴烈宝物离手，神色大骇，也不顾陆怀风紧追不舍，只直接朝着天雾珠飞去，同时大喝了起来，“师妹，天雾珠！”
　　此言一出，瞬间惊动了所有人，赤伶，王子铭和云水圣女三人，纷纷停下战斗，不约而同地朝着珠子抓去。
　　王宣也皱紧了眉头，不过他看见刘寒有趁机逃跑的迹象，只冷哼一声，继续堵住了他的去路。
　　刘寒大恨。
　　全场秦倩离得最近，她的身法极其迅速，眼看着珠子即将到手了之时，突然，一阵水灵波动迎面袭来，她吓了一跳，不过微微躲闪，那颗漂浮不动的珠子突然被一股灵力吸了过去。
　　水球流转，雾波荡漾，正是擅长水系神通的云水圣女！
　　眼看着珠子即将落入云水圣女的手中，一朵牡丹轰然绽放，挡住了珠子的去路，然后一只纤白玉手将珠子捞到了手中。
　　是赤伶圣女！
　　赤伶圣女刚捞到珠子就被一扇山河击中，身下牡丹溃散，她猛得跳跃飞起，又在踩踏虚空的时候，脚底再次生了一朵牡丹花。
　　方才袭击之人正是王子铭。
　　他见一击没得手，扇中画面涌动，仿佛荡满了滔天怒气。
　　而云水圣女被赤伶圣女半道拦截，也是气得脸都绿了。
　　她娇叱一声，身后九条水龙呼啸一声之后，迅猛冲出，直击天上的赤伶。
　　另一边，阴烈见表妹夺取了天雾珠，终于松了口气。
　　他刚转过头，便看见秦倩正在身前不远处，他面色狰狞，目光残忍，一爪阴风就朝她抓去。
　　秦倩正因为错失天雾珠而惋惜，谁知，刚转过头，便看见一条巨大的黑龙正朝自己扑来。
　　秦倩吓了一跳，正要施展身法躲避，突然，又一道狂暴刀气斩来，轰鸣一声，瞬间将巨大的黑龙斩成了两半。
　　然后，一个高大挺拔的身影从天而降，长刀一挥，挡在了她的身前。
　　来人正是陆怀风，而他的手里正握着那本跌落的古朴册子。
　　另一边，阴烈咳嗽着，从溃散的黑龙中捂着胸口，艰难飞出。
　　他刚抬头，便瞥见了陆怀风手中的册子，瞬间面色一变。
　　万花决！
　　他死死地盯着陆怀风和秦倩，右手一条黑龙突然冲出，咆哮着，带着漫天毒气朝着秦倩两人冲了过去。
　　“快将万花决还给我！”
　　万花决?
　　陆怀风皱眉，秦倩愣了。
　　另一边，正与云水圣女缠斗的赤伶圣女，闻言也是面色一变。
　　她转头一看，见合欢秘典万花决竟然落入了陆怀风的手中，不由得心神大骇，第一次对她的这个愚蠢的表哥起了杀心。
　　真是蠢货！
　　也正在这时，王子铭和云水圣女对视一眼，趁她分神的时候，分别施展神通朝她夹击而去。
　　秘典丢失，赤伶已经无心战斗，脚下牡丹快速闭合将她包裹了之后，旋转一圈，便化作一道红光消失在了原地。
　　云水圣女的水龙扑了个空，也不管王子铭，之望着陆怀风手中的秘典也脚踏水龙飞了过去。
　　传闻，万花决是合欢宗的至高法典，只有资质天才的核心弟子方可修炼。
　　万花决，与洛神赋相比，虽然逊色一筹，但也是鼎鼎有名的天级功法，不仅是合欢宗的立派根本，也是天下女修梦寐以求的神功法典！
　　因此，赤伶有些急了，方才一直在关注天雾珠，却忘了这本万花决！
　　阴烈的万花决，是从她这里借出的，为的就是加大筹码，求娶云水圣女，如今万花决被他丢失，即便她身为圣女，回去后，定也会受到宗门处置！
　　这个该死的阴烈！
　　害惨了她！
　　赤伶圣女匆匆忙忙想去抢夺万花决，不想，尚未出手，万花决流光一闪，就被陆怀风收到了储物袋里。
　　秦倩大喜，阴烈惊愣恐慌，而赤伶圣女则咬紧了牙关。
　　她不管不顾，手中的花瓣狂旋切出，与此同时，大喝一声，与场上仅剩的妖女一起，祭出了合欢宗的牡丹大阵。
　　朵朵牡丹争相盛开，冲天的花色，瞬间染红了夜空。
　　每朵花蕊的中央都亮起了恐怖的灵光，在蓄势之后，如同火山，轰然喷出。
　　与此同时，阴烈也恶毒地盯着秦倩，身后一条黑龙高高盘绕。
　　秦倩见自己正身处花阵攻击的中心，避无可避，心中大急，正要上前一步，却被陆怀风伸手挡在了身后。
　　只见他脚步一迈，眼含金光，身上燃起了烈焰。
　　“轰！”
　　恐怖的花束集中袭来，陆怀风暴喝一声，火光冲天的大刀猛然劈斩，挥出了一道长虹刀气。
　　“轰！”
　　刀气和花束黑龙相撞，爆发出恐怖的轰鸣声。
　　白茫障目，秦倩不由得遮住了脸面，反应过来后，便看见陆怀风刀横身前，整个人都被光束集中击中。
　　“陆怀风！”
　　秦倩的惊呼声被轰鸣淹没，眼看着陆怀风紧咬的牙口里，溢出了鲜血。




第82章 上架感言
　　啊啊啊，要上架了，今晚零点爆更10章，不算入加更章节，所以，我还欠大家7更，日后定偿还!
　　新年好啊，新年好啊，祝福大家新年好，我们唱歌我们跳舞，祝福大家新年好……
　　啊啊啊，新年一定要快乐啊!
　　唔～起飞～飞飞飞～




第83章 第81章 天炎灭刘寒
　　陆怀风被黑龙和光束击中，秦倩心中一惊，连忙伸掌抵住他的后背，想要催动灵力与他一起抵御，然而，却在碰到他肩背的瞬间，与他一同被恐怖的力量给轰飞了出去。
　　“轰！”
　　秦倩衣裙飞舞，即便她躲在陆怀风的后背，依然被恐怖的能量波及到。
　　只觉得浑身剧痛，胸腹翻滚，在飞退的过程中，忍不住抓紧了陆怀风腰上的衣裳。
　　而陆怀风则飞退数米之后，才连踏虚空得以停下。
　　“咳……”
　　停下后，他横刀在前，弯腰躬身，忍不住吐出了一口鲜血。
　　他的衣衫半毁，露出了大片鲜血淋漓的胸膛。
　　秦倩大急，见他站立不稳，连忙绕到身旁，将他的一胳膊扛到了肩上，然后将他高大结实的身躯给扶了起来。
　　他艰难站起后，摸去嘴角的血渍，再次握紧手中大刀，满眼怒火地看向了赤伶等人。
　　赤伶为了万花决，打算将其一招击杀，没想到，这个陆怀风如此强横，在她和阴烈的全力一击中，竟然只是受了点轻伤。
　　一击不成早已没有第二击的机会，云水和王子铭等人已经朝他们包围了过来。
　　赤伶见远处的刘寒即将支撑不住，咬了咬牙，心生退意。
　　她狠狠地瞪了陆怀风一眼，然后突然抓住身旁的阴烈躲到了花蕊中。
　　阴烈有些惊愣，他不甘心，想要挣扎，却被赤伶狠狠地瞪了一眼，然后脚下的血色牡丹轰然闭合，将两人都包裹了起来。
　　其他妖女见状纷纷照做，一时间，满天都是红光闪耀，不停旋转都巨大花苞。
　　这是要逃?
　　秦倩惊住了，尚未反应过来时，身旁的陆怀风已经脚踏虚空再次弹射而出。
　　与他一同出手的，还有云瑶，王子铭，已经两人带来的数名修士。
　　刀光剑影，轰鸣四起，一时间惨叫声此起彼伏。
　　正所谓兵败如山倒，不少没来及逃跑的妖女纷纷被斩落湖中，而赤伶和阴烈所在的花骨朵，却突然光芒大盛，恐怖的灵气将陆怀风等人荡开后，高速旋转的花苞越转越小，最终凭空消失。
　　这是合欢宗的花觅术！
　　花觅一出，无踪可寻！
　　赤伶虽然逃了，但她带来的妖女几乎无一幸免，纷纷被斩落湖中。
　　王子铭皱了皱眉，等他的人都聚来后，他挥了挥手，那些人连忙领命，化作一道道流光消失在夜空中。
　　而云水圣女则皱紧了眉头，瞥了眼身后的仙宫修士，又瞥了眼陆怀风王子铭，犹豫了一下，最终一言不发。
　　赤伶和阴烈走了，却丢下了一个刘寒，刘寒被王宣打得落花流水，根本无法抽身，只能眼睁睁地看着阴烈逃离。
　　此时的他，只觉得极其屈辱，心中早已憋了无尽的怒气。
　　尤其是在阴烈毫无表示地抛弃他时，他积攒的怒气终于爆发了，他如同发了疯一般，扇面狂舞，在夜空中胡乱地催出狂卷的邪风。
　　秦倩在一旁看着，虽然极其憎恶此人，但当看到他疯疯癫癫的时候，还是忍不住叹了口气。
　　刘寒今夜必死。
　　想他当日在陆府之时，是何等的自信自满，胸有成竹，没想到不过短短几日，就落魄到了这般田地，真是苍天不饶人，天道好轮回。
　　刘寒有些疯了，青影剑仙却不紧不慢，既不杀他，也不让他有任何逃跑的机会。
　　不为别的，就因为刘寒杀了陆怀风全家，而此仇，需得陆怀风来报！
　　果然，阴烈逃走之后，陆怀风已气得满腔怒火，满心仇恨无法发泄的他，暴喝一声之后，身上金纹燃起，烈焰暴涨，一刀斩破长空之后，便穿过溃散的邪风，朝着刘寒砍去。
　　“轰轰轰！”
　　轰鸣不断，刀气四射，陆怀风怒眼暴喝着，一刀接一刀，劈斩不断。
　　刘寒虽然被他的刀锋逼嘚步步紧退，却依然冷笑道：“就凭你也想杀我?”
　　“对，就凭我！”
　　陆怀风暴喝一声，一刀劈斩被刘寒挥开之后，随即一记猛拳朝着刘寒挥了过去。
　　“轰！”
　　铁拳与刘寒的风掌相碰，微顿过后，狂暴的邪风突然从刘寒的掌心轰出。
　　又是一阵轰响，邪风如同刀刃风暴，从他掌心冲出后，便将陆怀风右臂的衣物通通绞碎，鲜血凋零，露出了满是金纹的结实臂膀。
　　“陆怀风！”
　　秦倩心中一急，想要飞身帮忙，却被王子铭的折扇挡住了去路。
　　“别急，他没事的。”
　　只见王子铭冲她含笑着摇了摇头，一脸的云淡风轻。
　　秦倩咬了咬牙，还是焦急。
　　只见刘寒一边催动邪风撕绞，一边冷笑道：“陆少爷，你就这点本事吗?看来也不过此如！”
　　说着，他唇角上扬，目光凌厉，邪风狂涌，打断将陆怀风一举击杀。
　　正在这时，咬紧牙关的陆怀风，暴喝一声之后，身上突然爆发出来狂暴的火浪。
　　火浪如同滚动的水球从八方炸散，刘寒见状，不知想到了什么，突然皱紧眉头，一掌将陆怀风拍出后，便顺势猛得往后翻飞。
　　他躲得很及时，但已经为时已晚。
　　只见陆怀风一刀斩碎挡路都邪风之后，突然化作一个火人流光踏空飞起。
　　他的速度很快，快得如同奔雷，不过几个瞬闪就追上刘寒，然后狱刀十八斩，“噼噼啪啪”斩破刘寒的防御之后，突然怒吼一声，伸出左臂，一把捏住了刘寒的脖子。
　　他坐臂的肌肉上，金纹流转，青筋暴起，可见使出的力气极大，大到刘寒瞬间涨红了脸。
　　刘寒忍着脖子处的灼痛，伸手朝他的手腕抓去，谁知，尚未触碰，掌心已是一片焦黑。
　　“天……天炎之体，你……你竟是天炎之体！”
　　天炎之体?
　　此言一出，除了王子铭和王宣之外，全场皆惊，尤其是云水圣女等人，更是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　秦倩也是愣了愣，天炎之体是比纯阳之体还要阳刚的体质，难怪，陆怀风的牛牛这么威风，原来跟他的体质一样，是阳中霸体！
　　“天炎之体?”
　　陆怀风冷笑一声，“这还得多亏了你！”
　　陆怀风咬牙说着，突然暴喝一声，身上火光冲天，不等刘寒挥出邪风，暴涨的火光就将他吞没。
　　“啊！”
　　刘寒被熊熊烈火焚烧，凄厉的惨叫声中，连忙皮肤寸寸分裂，卷起，然后焦黑。
　　最终，他惊恐和不甘的双眸，也被回光吞噬，整个人没了生息之后，化作缕缕灰烬，随风飘逝。
　　刘寒死了。
　　黑扇跌落，陆怀风也捂着胸口，猛地吐出了一大口鲜血。




第84章 第82章 气死云水圣婊
　　陆怀风将刘寒一举击杀之后，火刀黯淡，身上的火光已经散去，露出了一身的狼狈。
　　金纹流转的左臂满是被风刃刮出的伤痕，胸口处的衣物，也在赤伶和阴烈的全力一击中，衣衫褴褛，浸满了鲜血。
　　秦倩见刘寒已死，连忙飞身上前，将他给扶了起来。
　　而云水圣女则一动不动，只愣住原地呢喃了一声“天炎之体”，她的神色有些复杂。
　　王子铭见事情已了，突然笑了笑，来到陆怀风的身前，关心道：“如何，陆兄，还能撑得住吗?”
　　“无碍！”
　　说着，陆怀风闷咳了一声，撑着秦倩的肩膀站起后，便对着王子铭摇了摇头。
　　“无碍便好。”
　　王子铭笑了，瞥了眼远处，挥开折扇可惜道：“只可惜，让那个阴烈跑了，不过没关系，他跑得了初一，跑不了十五，陆兄放心，我定能帮你将他给找出来。”
　　“不必了，那个阴烈我自有打算！”
　　陆怀风也瞥了眼远方，目光凌厉，有些深远。
　　“哦，不知陆兄是何打算?”
　　王子铭问完，见陆怀风只看着他，皱着眉沉默不语。
　　他愣了愣，突然瞥了眼不远处的云水圣女等人，了然一笑，立马闭上了嘴。
　　而云水圣女则有些尴尬，她垂了垂眸，握紧手心，抿了抿唇，突然上前一步，对着王子铭拱手道：“多谢王公子出手相助，云瑶感激不尽，日后定以厚礼相谢！”
　　“哎……”
　　王子铭连忙躲过她的行礼，突然瞥了眼陆怀风，挑了挑眉，笑嘻嘻道：“圣女殿下要谢便谢谢陆公子吧，今夜我们能来，都是他的安排。”
　　要她谢陆怀风?
　　谢一个刚退婚就当自己的面搂着别人的男人?
　　云水圣女暗自咬牙，袖中的拳头也是握得死死的。
　　而秦倩微愣过后，只觉心中爽快，连忙往陆怀风身边挤了挤，争取也能得到云水的谢礼。
　　云水圣女有些犹豫，她瞥了眼陆怀风的表情，见他并未客气或者表态，只是淡淡地看着她，不知为何，云瑶心中一片恼怒。
　　尤其是陆怀风身旁的那个贱婢，一脸嬉笑，一副得意洋洋的模样，直让她看得怒火冲天，恨不得一掌将其拍碎。
　　云瑶觉得自己长这么大，还从未觉得如此屈辱过！
　　她等了许久，也不见陆怀风客气，只好咬紧了牙关，走到她的身前，快速地行了一个礼。
　　“多谢陆公子今日相助，云瑶感激不尽！”
　　说着，她便要起身，谁知，那个贱婢受了她的礼，竟然笑嘻嘻地不满了起来。
　　“哎，等等，云水圣女，说好的谢礼呢?刚才谢王公子的时候，都说了厚礼相谢，怎到了我们陆公子这边，却没了谢礼?莫非，你这道谢只是虚把式，并不是诚心的?”
　　“你！”
　　云瑶的师兄杜衡早已忍耐许久，此时见师妹被人羞辱，自然再也忍不下这口气。
　　可谁知，他刚要呵斥，却被云水圣女给拦了下来。
　　只见云水圣女笑了笑，突然对着秦倩道：“谢礼自然是有的，只是与你这邪道妖女有何干系?”
　　“怎么没干系，风哥的就是我的！”
　　秦倩笑了，突然十分得意地搂了搂陆怀风的腰身，又十分得以地摇了摇陆怀风搭在她肩上的手臂，其挑衅意味不言而喻。
　　而最可气的是，陆怀风不仅没有制止她，反而嘴角含笑，满眼宠溺地瞥了身旁的妖女一眼。
　　这让云水心中恨急，只觉得一股气蹭蹭往上冒，冲嘚她再也按耐不住，不由得冷眼笑道：“没想到陆公子退婚第一日就勾搭上了邪道妖女，难道就不怕传出去后，被世人诟骂和耻笑吗?”
　　陆怀风听完之后，突然将秦倩往他怀里搂了搂，虽笑却不语，却已给出了明确的答复。
　　那就是，关你屁事！
　　他虽没说话，但秦倩却迫不及待，笑嘻嘻道：“我们家公子被不被人耻笑，我不知道，我只知道哦，若是被世人知道，我们圣女殿下在退婚第一日就与人私会，只是不知，传出去后，世人辱骂的会是谁?”
　　“你！”
　　云瑶气极，身上的水雾灵气都有些不稳了起来。
　　而秦倩再接再厉，继续道：“哦对了，若是再让世人知道，圣女殿下私会之人还是淫龙阴烈，而且谈论的还是苟合之事，不知到时，殿下还有没有脸在这个世上活下去哦！”
　　“你！”
　　仙宫修士皱紧了眉头，云瑶则死死地看着秦倩，一副恨不得将其当场诛杀的模样。
　　她突然猛地看向陆怀风，咬牙切齿道：“陆公子，莫非你同意退婚，为的就是为了这样一个牙尖嘴利的贱婢不成?”
　　贱婢?
　　陆怀风依然不语，只是脸上的笑容微敛，看着云瑶的目光也渐渐冷了起来。
　　而秦倩则嬉笑一声，继续道：“哟，一口一个贱婢，不知谁才是牙尖嘴利哦，再说了，婚是你自己退的，怎么，我们风哥同意退婚还有错了?”
　　“你！”
　　云瑶差点吐血，只觉得十几年的诗书礼仪都被都在了脑后，只死死地盯着秦倩，咬牙怒道：“你不过是个出身青楼的下贱女子，有什么资格与我说话！”
　　嗤，有什么资格跟她说话?
　　是啊，她是出身青楼，她是身份下贱，但她天生一张嘴，凭什么没有资格说话?
　　秦倩也有些怒了，只是尚未开口，她身旁的陆怀风突然将她搂了过去，然后对着云瑶冷笑道：“就凭，她现在是我的女人。”
　　就凭她现在是我的女人！
　　此言一出，全场呆愣。
　　这算是官宣了吗?
　　王子铭掩面一笑，秦倩则有些咬牙切齿。
　　这个陆怀风，做戏就做戏，说得这么露骨做什么?
　　吗的，肉麻死了！
　　活脱脱一个言情剧里的霸道总裁。
　　她暗自咬牙，虽然心中腹诽，但面上却笑得满面桃花，还顺势扶上他的胸膛，面红耳赤，摆出了一脸娇羞的模样。
　　没办法，打工人就要有打工魂，为了让金主爸爸高兴，这节操，不要也罢。
　　果然，两人这一唱一和，直将云瑶气了个面色铁青，差点暴走。




第85章 第83章 天炎配玄阴，绝配！
　　云水圣女之所以会如此失控，除了是被秦倩气到之外，更是因为，自从她得知陆怀风是天炎之体之后，她的心中突然升起了浓浓的不甘！
　　她觉得，是陆怀风在欺骗了他！
　　这个陆怀风装傻充愣骗她也就算了，竟然从未告诉过她，他是天炎之体！
　　若是被她知道他是天炎之体，即便他真的痴傻，她这婚也不一定会退！
　　难怪，退婚之前，师父一直劝她三思，原来，他们两人的婚事，早在定下之时，就已经算好了的。
　　可是为什么，两人这娃娃婚都订了十几年了，却从未有人跟她说过，陆怀风是天炎之体！
　　天炎之体也是纯阳之体，只是比纯阳之体更为罕见，罕见到，称之为阳体之王也不为过。
　　与其对应的，则是玄阴之体。
　　在修真界里，流传着这样的一句话，得玄阴者，得半壁江山，得天炎者，得半生修为！
　　而玄阴配上天炎，则阴阳两极，可窥混沌，得天道，望飞仙。
　　她之所以如此渴求洛神赋，就是想通过洛神赋改造体质，从而将纯阴之体晋升为玄阴之体。
　　可如今，不仅洛神赋没弄到，天炎之体也被她活生生丢了！
　　更可气的是，竟然白白便宜了一个名不见经传都邪道小妖女！
　　真是可恨，若是被她知道陆怀风有天炎之体，她何必还要苦苦谋划这么多！
　　因此，本以为一切尽在掌控的云瑶，到头来，竟然发现，自己才是得不偿失，被耍得团团转的那个！
　　而且，戏耍之人，正是她的前未婚夫，陆怀风！
　　真是气得满腔怒火，无处安放。
　　云瑶望着相搂的两个人，知道他们一人纯阴，一人天炎，盛怒之余，心中也升起了一丝嫉妒！
　　这个天炎之体，本该属于她的，如今，竟被一个邪道的小贱人捡了去！
　　真是可恨，可诛！
　　云瑶的面容有些扭曲，对着陆怀风冷嗤道：“没想到，陆公子明正风清，看上的竟是这般货色，公子想没想过，她出身青楼，不知被多少男人这样搂抱过?”
　　“师妹！”
　　云瑶身后的杜衡，从未见过师妹如此失态，不由得出声提醒了起来。
　　而云瑶也不理他，被怒火冲昏头的她，只死死地盯着陆怀风。
　　她也很想知道，她到底哪里不如这个贱婢！
　　怎么说她也是仙宫圣女，如今竟然被一个青楼贱婢给比了下去，心中自然不甘。
　　而陆怀风依然笑而不语。
　　他之所以不言语，是因为他知道，他身旁的小妖女也是憋了一肚子的气，正愁着无处发泄呢！
　　果然，秦倩再次嬉笑一声，突然道：“什么这般货色，那般货色的，没错，我是出身青楼，那有怎么样，那殿下呢，殿下又是哪种货色?”
　　竟然顺着她的话，说她是货色！
　　云瑶怒气更盛，只是尚未开口，秦倩已是轻蔑瞥了她一眼，阴阳怪气嗤笑道：“哦，我知道了，在我们花语街呢，多的是像云水圣女这样的货色，螚嘚圣女头衔的呢，确实比我们这种普通货色高档许多，只是越高档接待的客人也越多，接客越多，被男人搂抱的次数也越多。”
　　秦倩说完又不解气，继续嗤笑道：
　　“唉，我虽然只是个普通货色，但我也知道洁身自好，哪像某些人，夜半三更私会淫贼，还将身旁的侍女挥退，谁知道会在里面做些什么哟！要知道，侍候男人，用的可不止裤裆，方法还多的是，只是不知，殿下上次为了让阴烈帮你，你付出了什么?”
　　此言一出，全场惊愣。
　　王子铭虽然见识过秦倩的牙尖嘴利，但这番下来才发现，这小妖女都嘴巴不是一般都毒，毒到他微愣过后，不由得掩嘴一笑。
　　王宣辈分最大，自然不会跟她一般见识，只是一笑而过。
　　而云水圣女以及她带来的仙宫修士则个个屈辱地涨红了脸，甚是有人忍不住看向了云瑶，似有探究。
　　云瑶愣住了，只觉得半生声誉都被这个贱婢给挥了，顿时怒火中烧，指间上的猩红丹蔻都深深地嵌入了肉里。
　　然而，正当她极力克制的时候，秦倩却似乎并不满足，又笑道：“哦，对了，你说我身份地位不如你，这个我认了，但若是你说我哪里都不如你，这我可是不认的，别的不说，你胸有我大吗?你屁股有我翘吗?就连容貌也没比我好上多少吧，是吧，王公子?”
　　此言一出，王子铭终于忍不住哈哈大笑，而陆怀风也是忍不住含笑摇了摇头。
　　果然，他身旁的小妖女，从未有过女人该有的模样。
　　而王子铭一笑过后，这才想起刚刚被点名了，连忙清咳一声，忍笑道：“咳，嗯，说起来，殿下的身材确实不如这位小妖女，不过，殿下的容貌却是在下喜欢的类型，所以，殿下也不用妄自菲薄。”
　　妄自菲薄?
　　说她妄自菲薄?
　　还有，什么叫只是他喜欢的类型，那意思是说，她连容貌都比不得这个贱婢了吗?
　　云水圣女愣住了，她呆呆地看着面容娇美的秦倩，见她正满眼挑衅，不停地挺着她那胸前的饱满。
　　她愣愣的看了眼自己的扁平，只觉得一阵头晕目眩，无力反驳。
　　但气到极致之后，不知为何，她突然有些释然。
　　她松开满是鲜血的掌心，笑道：“既如此，那我边恭祝二位长长久久了。”
　　说着，她身子僵硬，转身就要走。
　　而秦倩也是愣了愣，本以为云水圣女会跟她大战三百回合的，没想到，不过来回几句，她就突然鸣兵收枪了。
　　秦倩不由得看向了陆怀风，却只见他望着云瑶的背影，皱紧了眉头。
　　他为什么皱眉头?
　　秦倩吓了一跳。
　　卧槽，这陆怀风该不会一时爽快之后，又舍不得这个前未婚妻了吧?
　　那她方才嘴巴那么毒，破坏了他的计划，一会儿会不会被他修理。
　　秦倩吓了一跳，正焦急的时候，突然看到了不远处的红菱。
　　对了！
　　红菱还在云水圣女的手上！
　　秦倩急了，见云瑶要带着红菱走，连忙道：“等等！”




第86章 第84章 慌什么，又没说不要你
　　云水圣女脚步微顿，心中恨急，不由回头笑道：“怎么?阁下还没骂够吗?”
　　自然没骂够！
　　秦倩撇了撇嘴，看了眼陆怀风，又看了红菱，犹豫了一下，突然咬牙道：“你要走可以，将红菱留下。”
　　“留下?”
　　云水笑了，抿嘴道：“凭什么?怎么，陆少爷，难道这也是你的姘头吗?”
　　说着，云水圣女轻蔑一笑，就要提着红菱离开。
　　秦倩急了，正要上前，不想陆怀风突然将她拦了下来，然后对着云瑶冷声道：“她说留下就留下。”
　　什么?
　　云瑶闻言再次顿了顿，猩红的指甲再次嵌入她手心的肉里，她银牙欲碎，冷哼一声后，将手中的红菱无情扔下，便脚踏虚空，化雾飘散。
　　其余仙宫修士也回头狠狠地瞪了秦倩等人一眼，连忙飞身跟上。
　　没了水蛇束缚之后，红菱从空中跌落，索性，被王宣长袖一挥，给捞了上来。
　　秦倩见红菱得救，不由得松了口气。
　　只是红菱被救之后，依然一脸的痴傻，秦倩不免有些担心。
　　她很想跑过去查看，又要扶着陆怀风的躯体，一时间，有些难在了原地。
　　而陆怀风见云水圣女走后，突然笑了笑，然后松开她肩上的手，挺直身子，从容不迫地拍起了身上的血污。
　　秦倩有些愣住了。
　　他不是伤得都站不起身了吗?怎么这么一会就生龙活虎了?
　　难道他方才都是装的?
　　卧槽！
　　果然，只见王子铭上前一步，笑道：“陆兄真是我辈豪杰，这下，那个云水圣女当真是要被气死了。”
　　“气没气死我不知道，只知道，心中舒爽了许多。”
　　说着，他突然挑眉看了眼秦倩，笑道：“这还得多谢秦姑娘从旁协助，不然，也不会有这么好的效果。”
　　“是啊！”
　　王子铭也笑了笑，突然挑眉看向秦倩，嬉笑道：“只是姑娘今后自己可得多加小心了，云瑶睚眦必报，只怕今后肯定不会放过你的。”
　　啊?这是什么意思?
　　什么叫她今后自己得多加小心?
　　难道大腿不给她抱了?
　　利用完她就要抛弃?
　　秦倩有些慌了，连忙上前一步，扯着陆怀风身上仅剩的几块布料，哭嚎道：“陆公子，陆少爷，风哥，老大，你不是说过今后要罩着我的吗?怎么吃干抹净之后就丢弃了呢，我这么弱小，根本无力自保，万一，万一我转身，就被云瑶或者赤伶杀了怎么办?”
　　吃干抹净?
　　丢弃?
　　王子铭闻言不由得对着陆怀风一阵挤眉弄眼。
　　陆怀风身上的衣服都被她給扯掉了，露出了一身的结实肌肉。
　　陆怀风有些尴尬，连忙瞪了王子铭一眼，然后拍了拍在他身上乱摸的手，嫌弃道：“别装了，都没有一滴眼泪。”
　　“可是，公子，你说过的……”
　　秦倩可怜巴巴地抓着他的胳膊，生怕金主爸爸弃她而去。
　　而陆怀风则转头瞪了她一眼，嫌弃道：“我又没说要丢弃你，你慌什么?”
　　“可是……可是……”
　　“可是什么，那是子铭说的，又不是我说的。”
　　说完，王子铭哈哈大笑。
　　秦倩这才想起，方才果然是王子铭说的，得知陆怀风并没有打算利用完就抛弃了之后，她连忙笑嘻嘻，十分狗腿地帮陆怀风整理起了肩上仅剩的一小块衣物。
　　而陆怀风见她这副模样也是笑了，连忙将那快衣物扯去，然后嫌弃地轻轻挥手，将她给挥到了一边。
　　王子铭则哈哈大笑，道：“这个妖女甚是有趣，怎么，陆兄不给我介绍介绍?”
　　介绍?
　　陆怀风也愣住了，皱了皱眉，他似乎只知道这个小妖女姓秦……
　　而秦倩则十分自觉，不等陆怀风开口，就自我介绍道：“我姓秦，单名一个倩字，王公子好，今后请多多指教。”
　　说着，便要跟王子铭握手。
　　谁知刚摊开手掌，就被一只无情铁手给拍了下去。
　　转头便看见陆怀风正一脸怒气地看着她。
　　秦倩也是愣了愣，这才反应过来，连忙收掌，改为拱手行礼。
　　原来，在这个世界，摊开手掌，就意味着乞讨，或者索要礼物。
　　她差点忘了！
　　方才，陆怀风该不会认为她再次贪财，想要礼物了吧……
　　卧槽！
　　她是这么肤浅的人吗?
　　秦倩虽然不是这个意思，但是耐不住王子铭大方，他果然摸出了一个储物袋丢了过来，道：“上次和陆兄在青楼的时候，便知你爱财，不多，也就千两黄金，送你了。”
　　不多，也就千两黄金?
　　好吧，她果然是肤浅的人。
　　秦倩爱了，连忙一边喊着不用，一边默默地将钱袋拿了过来。
　　王子铭失笑，而陆怀风则铁青了脸，仿佛秦倩丢了他的脸面一般，忍不住朝她瞪了过去。
　　秦倩则讪笑一声，脸不红心不跳地将钱收了起来。
　　有钱不要白不要，推推拖拖，万一伤了感情怎么办。
　　这边三人还在这边嬉笑着，另一边，王宣爷提了红菱走了过来。
　　他辈分高，三人见了自是一阵行礼。
　　秦倩将红菱接到手中之后，呼唤了几声，见她没有应答，不由得有些愣住了。
　　抬头只见王宣摇头一叹，道：“别喊了，她丢了孩子，已经失了魂。”
　　啊?
　　丢了孩子?
　　什么孩子?
　　众人一惊，秦倩连忙往将她脚下的红裙撩起，果然，只见她的红裙之下，小腿上还残留着不少血迹。
　　陆怀风和王子铭见状一惊，连忙转过了身。
　　王宣也是叹了口气，转过了头。
　　秦倩惊住了。
　　红菱的孩子没了?
　　红菱不是还有元阴吗?
　　这是怎么回事?
　　还有，她的孩子什么会没了呢?
　　秦倩有些慌了，她本是男子，哪里懂得处理这些，又喊了几声之后，见红菱依然没有反应，不由得焦急看向了在场的三人。
　　陆怀风似乎感觉到她的无措，顿了顿，突然背着身，反手递来了一颗药丸，道：“先让她这个吃了吧，能缓解一下小产带来的伤痛。”
　　“多谢陆公子！”
　　秦倩连忙将药丸接了过来，然后放到了红菱的嘴巴里，几个穴道一拍一按，让其将药丸给吞了下去。




第87章 第85章 红菱，保重！
　　许是药丸生了效，红菱服下药丸后，没多久就缓缓地醒了过来。
　　她一回神，看到秦倩的一瞬间，便忍不住湿了眼眶，“阿倩，我的孩子是不是没了?”
　　她的声音极其痛苦，暗哑中带着哭腔，话未说完，已是泪流满面。
　　秦倩也被她这一声阿倩喊出了诸般感触，虽然她与红菱真正相处的时日不多，但她毕竟拥有了原主的所有记忆，因此，此时见红菱绝望哭泣，她也忍不住热了眼眶。
　　红菱也已经知道自己的孩子没了，她只是不愿相信罢了，而秦倩也不想做无谓的隐瞒，只垂下眼眸，偏过头，轻轻地“嗯”了一声。
　　红菱掩面大哭。
　　她哭得隐忍，却有些撕心裂肺，在场之人无不动容。
　　秦倩也忍不住抬袖抹了抹眼角，直到她渐渐安静了下来之后，这才扶了扶她的肩膀，声音沙哑道：“红菱，我们走吧?”
　　“走?去哪?”
　　红菱有些愣了，抬头看了眼四周，眼中一片迷茫。
　　秦倩垂下眼眸，“你现在身子不好，我们还是先找个落脚的地方吧，等修养好了再做打算。”
　　“不，我不用。”
　　红菱反应过来后，突然摇了摇头，挣扎着就要站起来。
　　秦倩连忙将她扶住，皱眉急道：“别动，你的身子!”
　　“我没事！”
　　红菱说着，目光躲闪地瞥了周围一眼，神色慌张道：“阿倩，我……我该走了，万一晚了，他会怀疑的。”
　　说着，便祭出香帕，准备飞走。
　　“怀疑什么?”
　　秦倩又急又怒，连忙抓住她的帕子急道：“他只当你被我们抓走了，你此时回去，他岂不是更加疑你！”
　　“是……是吗?”
　　说着，红菱僵直了身子。
　　秦倩咬了咬牙，继续道：“难道今晚之事，还不够你看清他的真面目吗?你此时回去，跟羊入虎口有何区别！”
　　“可是……这也是他的孩子……”
　　红菱愣愣地回过头，一双大眼里满是绝望的朦胧。
　　果真是阴烈的孩子！
　　秦倩恨铁不成钢，咬牙怒道：“可是，这孩子也是他杀的，不是吗?”
　　话音一落，红菱终于支撑不住，突然“扑”的一声瘫坐在了帕子上。
　　帕子上传来了隐忍的哭泣声，秦倩上前一步，将她给扶了起来，柔声道：“他如此糟蹋作贱你，你何必还要回去呢，天下好男人多的是，为何只独独吊死在一棵树上?”
　　红菱掩面哭泣，“可是，他说过会娶我的?”
　　“此话他跟谁都说过，不信你去问楼里的花娘！”
　　红菱再次愣住了。
　　秦倩咬了咬牙，本想继续加大火力，可当看到眼她渐渐呆滞的眼神之时，最终还是放柔了声音，叹道：“红菱，别回去了，跟我走吧。”
　　“走?”
　　红菱又哭了，绝望道：“我们身中蛊毒，走的话，能去哪?”
　　秦倩闻言也是愣了愣，不由得回头看向了陆怀风。
　　而陆怀风此时也刚好回头，皱了皱眉，抿唇走了过来。
　　他取出一瓶丹药，道：“这里有三十颗解蛊丸，可以够你们两人服用十五个月，至于最终的解药，还差最后一味材料，如果我们抓紧时间的话，十五个月，也足够了。”
　　秦倩闻言，心中的一颗大石落地，她见陆怀风将丹瓶递给了她，连忙伸手接了过来。
　　红菱则望了眼丹瓶，又望了眼陆怀风，喃喃道：“解蛊丸?解药?阿倩，你从哪里弄来的这些东西?”
　　“我是……”
　　秦倩叹了口气，看了眼陆怀风，连忙将黄莺的事说了出来，至于她与陆怀风之事，她只一笔带过，不愿多说。
　　但只是寥寥几句，也足以让红菱震惊了，她呆愣了一下，最终还是摇了摇头，道：“丹药我不用了，你留着自己用吧。”
　　秦倩惊了，“那你不跟我们走吗?”
　　此时，王子铭也走了过来，皱眉道：“若这位姑娘不愿跟他们走的话，我倒可以给姑娘另外安排一个去处，别的不说，在解药到手前，保姑娘周全还是足够的。”
　　红菱看了眼王子铭，闻言有些犹豫，她扯了扯袖子，最终还是望着靴面上的几点猩红，咬牙道：“不用了，阿倩，我自有去路。”
　　自有去路?
　　秦倩急了，“难道你还要回去不成?”
　　“不是。”
　　红菱突然笑了，望着鞋面的朱红，道：“我只想给我的孩子一个交代。”
　　给孩子一个交代?
　　那不是还要去找阴烈吗?
　　秦倩惊了，正要继续劝阻，不想红菱却制止了她。
　　只见红菱抹了抹眼眶，再次坐直了身子，笑道：“阿倩，我们相处也有十年了吧。”
　　“是……”
　　秦倩点头。
　　红菱笑了，认真地打量了秦倩一眼，道：“这么多年了，我竟不知，阿倩原来如此勇敢。”
　　勇敢吗?
　　秦倩愣了愣，也笑道：“我也不知，你竟然还会叫我阿倩。”
　　红菱笑了，眼角泛出了泪，“其实，在我心里，你一直是我最好的朋友，只是你总是不愿搭理我罢了。”
　　是……是吗?
　　所以你才一次次触我霉头，找我争吵吗?
　　秦倩张了张嘴，有些语塞，不知该说些什么。
　　红菱则笑了笑，点头道：“其实从小到大，我一直都很羡慕你，羡慕你的美貌，羡慕你能得到阴姬的重视，如今，我也羡慕你的勇气，羡慕你的运气。”
　　笑着笑着，红菱又哭了，她抹了抹眼泪，道：“阿倩，我会想你的，你保重。”
　　说着，她生怕眼泪再次落下，连忙抬袖捂连，便驾着香帕飞了出去。
　　“等等！”
　　秦倩一急，连忙飞身跟上，在红菱停下之时，瞪了她一眼，猛得往她怀里塞了一瓶丹药，叹道：“既然你已经有了抉择，我也不再劝你，只是这些丹药你务必收下，等我找到了真正的解药，我定来寻你！”
　　“多谢阿倩。”
　　红菱笑了，也不再拒绝，只是看了眼远处的陆怀风，突然对着秦倩笑道：“阿倩，看来你找了一个好男人，不像我，是个蠢笨无知的。”
　　“阿倩，祝你好运，也祝你幸福。”
　　说着，不等秦倩开口，她便挥了挥了手，眼角含泪，嘴角含笑，加速消失在了无尽的夜空中。
　　秦倩张了张嘴，望着她突然离去的背影，久久都无法回神。
　　直到她的身影完全消失后，她才摸了摸脸上的冰凉，然后一袖抹去。
　　阿菱，也祝你好运，祝你幸福。
　　阿菱，保重。




第88章 第86章 走，我们去浪迹天涯
　　红菱的离去，也让陆怀风三人唏嘘不已。
　　陆怀风见秦倩还在望着夜空发呆，不由得飞身上前，叹道：“你没事吧?”
　　“啊?”
　　秦倩愣了愣，连忙抹了抹脸上的泪痕，笑道：“没事，只是有些感概罢了。”
　　说着，她不知想起了什么，握着手中的丹瓶颇不好意思道：“不好意思，陆公子，我将其中的十五颗解蛊丸送给了红菱。”
　　陆怀风摇头一笑，“本就是送你的东西，你自行处理便是，只是世事难料，需知在赠予的同时，也要多为自己考虑一些。”
　　说完，他又打量了秦倩一眼，嘴角上扬，笑道：“不过你今日如此大方，倒也让我有些刮目相看。”
　　陆怀风难得一次性说这么多话，还是带着笑说的，秦倩不由得愣了愣，直到听完他的调侃，这才忍不住叹笑道:“我也不知道为什么，许是心中不舍吧。”
　　说着，王子铭和王宣也走了过来。
　　王子铭笑道：“此地刚经过一场大战，不宜久留，两位有什么话不如回去再去再说吧?”
　　回去?
　　秦倩愣住了，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风也是眉头微皱，一动不动。
　　王子铭愣了，皱眉道：“陆兄这是……不打算跟我回去了?”
　　陆怀风点了点头，笑道：“不回了，今晚多谢子铭相助，日后定有答谢。”
　　“可是现在天色已晚，陆兄身上还有伤，即便另有打算，也应该先修整一晚吧?”
　　王子铭说得有些道理，秦倩望着陆怀风身上的伤，不免有些担心。
　　谁知，陆怀风依然摇头，笑道：“如今同时得罪了云瑶赤伶和阴烈三人，他们势力庞大，盘根错节，若是此时跟你回去，岂不是成了他们的瓮中之鳖?更有可能，会连累你们王家，所以，我们还是不回去了。”
　　我们?
　　秦倩听到这两个字，本还有些提起的心终于得以放下。
　　陆怀风这是真的打算带她走了。
　　既然陆怀风已有打算，她也不再犹豫，只笑了笑，坚定地往他的身边站了站。
　　王子铭皱着眉头还要再说，他身旁的王宣突然叹了口气，开口道：“陆少爷所言不无道理，若我猜的没错，赤伶等人此时应是逃回了少阳城，城里潜伏着不少他们的势力，若是此番回去，定会被他们围追堵截。”
　　“可是……”
　　王子铭还要再说，陆怀风已经朝他拱手道：“天下无不散的宴席，今日有别也终有见君日，子铭，你啰嗦了。”
　　他啰嗦?
　　王子铭愣了愣，看了眼他身旁的秦倩，突然噗嗤一声，笑道：“也罢，是我啰嗦了，但也不用你们两个来轮流说我吧，唉，你们要走便走，只是不知你们今后有何打算。”
　　今后有何打算?
　　陆怀风瞥了眼身旁的秦倩，笑道：“事不宜迟，还是先帮秦姑娘将解药配齐吧。”
　　果然，第一件事是帮她配解药。
　　秦倩心中感动，连忙两眼晶亮地朝他看去，直到……陆怀风眼中嫌弃，一掌朝她面门罩来。
　　秦倩也不恼，只仰头躲过之后，依然笑得一脸狗腿。
　　果然，大腿还是爱她的。
　　陆怀风撇了撇嘴，收手之后，不由得给了她一个眼角，余光中满是嫌弃。
　　王子铭笑了，继续追问道：“那今后呢，你们即便拿到解药也要面临他们三人的追杀，到时你们又作何打算?”
　　“作何打算?”
　　陆怀风冷笑，“我大仇未报，即便他们不来找我，我也会去找他们，又有何惧?”
　　“言之有理！”
　　王子铭大赞，又看向秦倩，“那你呢，前路凶险，你一个小妖女也要跟着去吗?”
　　“啊，我?”
　　秦倩笑了，双手抱胸，用肩膀撞了撞陆怀风的胳膊，转头笑道：“既然陆公子都帮我寻觅解药了，我自然是要帮他一起报仇的，更何况，那人也是我的仇人，陆公子，你说是吧?”
　　“是！”
　　陆怀风笑了，如同战友兄弟般，伸手揽住她的肩膀。
　　“嗯，不错，也算有些胆识！”
　　王子铭重新打量了一眼秦倩，也对这个名不见经传的小妖女有了新的认识。
　　从之前的泪送丹药，到方才的豪爽站队，此女虽然粗鄙又贪财，无耻又耍赖，但难得的也是一个重情重义之人。
　　此番一想，王子铭望着一抱胸，一揽肩的两人，只觉得男的英武俊朗，女的艳美飒爽，倒也十分般配。
　　果然红颜祸水，有了女人忘了兄弟。
　　因此，他也不再多说，只拱手拜别道：“如此，那我也不再啰嗦，只能祝愿二位一帆风顺，我们后会有期！”
　　“后会有期！”
　　秦倩和陆怀风也同时拱手，再抬头时，王子铭已经哈哈大笑，和王宣一起，化作一道流光，朝着少阳的方向飞去。
　　他虽走了，原地却依然回荡着一句话，“陆兄，若有需要，记得找我！”
　　“放心，我肯定不会客气的！”
　　说着，陆怀风爽朗一笑，长刀一甩收了起来。
　　秦倩也笑了，见他突然捂着胸口，面色有些发白，连忙上前一步，帮他将粘在身上的碎布给扯了下来。
　　见他的伤口还在流血，不由担忧道：“老大，要不我们找个地方先处理一下伤口吧?”
　　“什么老大?”
　　陆怀风咬了咬，闭眼深吸了一口气之后，这才转头笑道：“你还是叫我风哥吧，之前打斗的时候不是叫得挺顺口的吗?”
　　啊这……
　　秦倩有些牙疼，一边将他的手臂提了起来帮他清理着胸侧的血污，一边讪笑道：“之前不都是为了做戏给他们看的吗?既然你不喜欢我叫你老大，那要不我叫你陆公子?陆兄?陆少爷?”
　　秦倩一连说了好几个称呼，直到陆怀风似笑非笑地朝她看了过来，她才吓了一跳，缩了缩脖子，撇了撇嘴道：“好吧，风哥就风哥。”
　　陆怀风笑了，见她帮忙清理得差不多了，连忙咬了咬牙，伸手揽住她的肩膀道：“走吧，此地不宜久留，我们也该走了。”
　　“啊?去哪?”
　　秦倩扶着他的腰，不由得有些期待。
　　陆怀风嘴角上扬，低头笑道：“还能去哪，当然是浪迹天涯！”
　　他声音虽小，却似乎饱含了万丈豪情，尤其是那双灿如星河的双眸，更是给予了秦倩极大的勇气和信心。
　　秦倩也笑了，将他半边身子扛在身上，点头笑道：“好，那我们就去浪迹天涯!”
　　说着，两人互相掺扶着，化作一道流光，消失天际。




第1章 第87章 邪恶滋生
　　合欢宗，富丽堂皇的牡丹花殿上，阴烈和赤伶正并排跪着。
　　在两人的上方，是一个面容美艳，衣着华丽的中年女子。
　　女子坐在一张百花尊椅上，倚着把手，抚着额，细长的柳眉微微蹙着。
　　阴烈见她久久不语，心中忐忑，与赤伶对视了一眼之后，突然往前跪了一步，哀求道：“姨母……”
　　“别叫我姨母!”
　　女子似乎心中烦躁，阴烈尚未说完，就被一股无形气劲掀翻在地。
　　阴烈吓了一跳，爬起后，再次两手俯地，恭恭敬敬地跪了下来。
　　女子五指丹蔻抚过白皙的额面，皱眉道：“万花决乃我门秘宝，不想竟被你们拿去玩乐，如今倒好，秘宝丢失，若是传到外界，你们让我们合欢宫今后还如何立足?”
　　“姨母，我知错了，我真的知错了，您就绕我一次吧。”
　　阴烈磕下了头。
　　女子沉默了一会，缓缓道：“你方才说，万花决是落到了陆家小儿的手上?”
　　“是!”
　　“没想到，这陆家小儿也有些本事，也罢，那便给你们一月期限，若能顺利取回秘宝，此事既往不咎，若逾期没有完成任务，又或者秘宝被流露出去，我严惩不贷!”
　　“是，多谢姨母!”
　　“多谢娘亲!”
　　赤伶和阴烈闻言一喜 ，连忙对视了一眼。
　　“行了，起来吧。”
　　女子终于睁开了眼，殿内芳香四溢，百花盛开。
　　她叹了口气道：“对了，今日有密报传来，说少阳坊间都在传闻你是魔宫私生子，可有此事?”
　　魔宫私生子?
　　阴烈愣了愣，随即咬牙，“定是陆怀风和那个小贱人将我的信息透露了出去!”
　　“我不管什么小贱人大贱人，你只说，你对此事怎么看?”
　　阴烈愣了，再次与一眼的赤伶对视了一眼，咬牙道：“烈儿这便回少阳，将消息彻底封堵!”
　　“封堵?”
　　女子笑了，又转头看向赤伶，道：“伶儿，你怎么看?”
　　赤伶皱眉，瞥了眼阴烈，笑道：“娘，既然表哥都身份已经败露，即便我们堵了，陆怀风等人肯定又会再次散播出来，不如我们就顺水推舟，将表哥送入阴阳魔宫，岂不更好?”
　　想用舆论逼那老不死的接他回去?
　　阴烈愣了，连忙咬牙道：“不，我不去!”
　　赤伶笑了，“表哥为何不去，弄个少宫主当当，不好吗?”
　　“为何不去?”阴烈咬牙，“原因你不是最清楚吗!”
　　合欢宗主见他们又吵架，连忙摆手皱眉道：“烈儿，你表妹说得对，此时时机已经成熟，你也是时候该回去了。”
　　“可是，姨母，我即便回去了，也根本入不了他的眼……”
　　“无妨，我看那老不死的也没几个年头可活了，他就是望眼欲穿，也等不到那人归来，你不如先回去，扎好根，坐等渔翁之利。”
　　“就是。”赤伶笑道：“再说了，表哥身后还有我们合欢宗呢，别说那人不回去，就是回去了，有我们暗中相助，他也不一定是表哥的对手。”
　　“可是，姨母……”
　　阴烈再次哀求。
　　合欢宗主却回头笑道：“去吧，我明日就召你娘过来商量。”
　　见事情无法挽回，阴烈只好咬牙应下，“是，姨母……”
　　合欢宗主点了点头，又看向赤伶，笑道：“伶儿，你不是跟云水圣女有些过节吗?”
　　“是!”
　　赤伶咬牙。
　　“那你想不想让她难堪?”
　　“想！”
　　合欢宗主笑道：“那你便去将她的婚约给破坏了吧。”
　　“婚约?”
　　两人一惊，“娘，她与陆怀风不是已经退婚了吗?”
　　“是新的婚约。”
　　合欢宗主见两人一脸震惊，连忙将手下密探得来的情报与两人细细说来。
　　其中阴烈越听脸色越阴沉，而赤伶则越听越兴奋，手中的花枝也随着她的心情，开满了红红艳艳的牡丹花。
　　——————————————
　　“喵～”
　　幽暗的洞穴内，一只通体玄黑的小黑猫从一颗石头上慢慢跃下，最终落到了一个锦衣玉袍的少年手中。
　　少年好看的唇形微微上扬，将黑猫抱在怀中之后，便有一下没一下地帮它顺起了毛。
　　“你来了。”
　　一声轻柔的女声在洞中回响，少年笑了笑，道：“是啊，三日不见，如隔三秋。”
　　“事情办得如何了?”
　　女声再次传来，只见幽暗的密洞中，一个白衣少女款款走出。
　　少女身形柔弱，但脸色却极其苍白，仿佛多年不曾见过阳光。
　　少女的出现，让少年眼中一亮，他将黑猫放下后，拍了拍胸前的衣襟，笑道：“果然不出你所料，此女果真出现了。”
　　“是吗?”
　　白衣少女柔柔地抱起黑猫，刚走到少年身前，便被少年懒腰抱起，然后与其坐到了一张石床上。
　　少年将她的两腿盘在了自己的腰上，然后面对着面，伸手抚上她的面容，笑道：“阿柔，你去哪里找的这副身躯，到跟你有三分相似。”
　　名为阿柔的女子，伸手搂着少年的脖子，浅笑道：“不过是个采药女罢了。”
　　“是吗?真美。”
　　少年笑了，“既然阿柔什么都料到了，那那个陆怀风是不是也该杀了?”
　　“你这是吃醋了?”
　　“自然，毕竟我的女人岂是他人能碰的！”
　　少年说着，伸手抚上她的唇。
　　少女笑了笑，偏头道：“你若想杀那便杀了吧，只是，我还是更喜欢云水圣女。”
　　“是吗?”
　　少年笑了，拨开少女的嘴唇，俯身吻下，轻笑道：“那我便替你将云水圣女娶了吧。”
　　说着，他张开嘴唇，吻上了少女苍白的薄唇。
　　少女被他吻得有些难以呼吸，连忙推了推他的胸口，嗔笑道：“看着别人的模样，你也下得去口?”
　　“只要能为阿柔续命，便是剧毒我能吃得下去。”
　　说着，少年再次凑到她的嘴边，轻笑道：“你说是吗，我的邪后娘娘?”
　　一语说完，他再次吻下，腰间的手也渐渐用力。
　　白衣少女也搂紧他的脖子，不知想到了什么，她笑了笑，张嘴含住了少年的嘴唇，然后轻轻咬下，直到满嘴猩红。
　　少年笑了，眼眸深谙，手中衣衫渐落，亲吻点点落下，喘息声渐渐高涨。
　　少女在一片急促的呼吸声中，咬了咬牙，十指抠进了少年的肩背，迷离的双眼中亮起了猩红的绯光。
　　而那只被两人抛下的黑猫，也再次爬上了高高的石台，随着下方两人的循序渐进，它的眼眸突然跟白衣少女一样，亮起了诡异的猩红血色。




第2章 第88章 师兄，你会帮我的，对吗
　　月明星稀，晚风轻拂。
　　云水圣女等人从龙湖离开后，并没有回仙宫鸾撵，而是在云水圣女的带领下，来到了一片深山老林。
　　杜衡觉得师妹有些不对劲，见她越飞越远，不由得停下唤了她一声，“师妹！”
　　云瑶闻言顿下了脚步，然后朝着密林之中落了下去。
　　七八名仙宫修士面面相觑，见圣女落下，只好紧紧跟随。
　　云瑶背着众人落在了一颗巨石上，杜衡飞落她的身旁，有些担忧道：“师妹，你没事吧?”
　　“没事，师兄。”
　　云瑶笑了，突然转头道：“师兄，我今晚失态了，对吗?”
　　“啊?是……是有一点。”
　　杜衡目光躲闪说完，又咬牙切齿道：“都怪那个小贱人太伶牙俐齿，这种人最是胡搅蛮缠，师妹说不过她也应该的。”
　　“是吗?果然还是师兄对我最好。”
　　说着，云瑶突然抿嘴一笑，手中一颗水球闪现，身后一座大阵亮起。
　　被笼罩阵中的七名修士顿时慌了神，“殿下，你这是何意?”
　　杜衡也是愣住了，连忙询问，不想却被云瑶一记冷冷地目光瞪了过来，云瑶笑道：“师兄，你会帮我的，对吗?”
　　说着，她闷哼一声，嘴角开始溢血，身后的大阵也开始下起了雨。
　　“是天水绝杀阵！”
　　被困在阵中的修士满脸惊恐，连忙使出全身神通不停攻击，试图攻破大阵的束缚。
　　但为时已晚。
　　此阵由阵卷所制，本是云瑶用来自保或者绞杀阴烈所用，没想到，最终竟然用在了自己的同门身上。
　　她笑得有些癫狂，一边使用秘术催使着杀阵，一边嘴角溢血，冷笑了起来。
　　“师兄，你是知道的，我最在乎的就是名声，所以，你会帮我的，对吗?”
　　“我……我……”
　　杜衡没想到师妹如此癫狂，为了所谓的名声，竟然要斩杀同门。
　　他有些慌了，又有些退缩，最终，还是在师妹渐渐冰冷下，咬了咬牙，也祭出一个水球。
　　身后的水幕大阵内，不停弥漫的水珠化针化龙，化蛇化刀，源源不断，生生不息，将阵内之人刀刀凌迟，血肉满地。
　　而被扔在地上的绿荷，微微颤抖的睫毛下，一滴晶莹的泪珠忍不住突然滴落。
　　————————————————
　　十日后。
　　北冥国，苍流城。
　　北冥国位于云幻大陆苍山北境，是一个不大不小的中等国家。
　　国家虽小，但北冥地界内却盘踞着一个庞然大物，那便是阴阳魔宫。
　　魔宫弟子生性残暴，霸道横行，多年来北冥国深受其扰，却也因祸得福，得其庇护，长盛不衰。
　　因此，北冥国虽小，但龙蛇混杂，商贸繁华，十分富庶。
　　此时正值傍晚时分，苍流城东市的一间客栈内，人来人往，好不热闹。
　　在客栈二楼一处靠窗的饭桌上，一个面容俊朗的少年正一边饮茶一边看着窗外的风景。
　　少年剑眉星目，鼻挺唇薄，含笑之时，嘴角微微上扬，如浴春风。
　　“好俊啊，不知是哪家的少年郎?”
　　两个长相艳丽的红衣女子上楼后，便望着少年耳语了一番，随即对视了一眼，理发整服，十分端庄优雅地朝着少年走了过去。
　　“公子，这里雅座已满，不知可否方面借用两个座位?”
　　少年转头，放下茶杯缓缓笑道：“不行。”
　　“为何?”
　　少年笑了，“因为此座已经有人了。”
　　说着，一个满脸麻子的少女便端着两盘菜匆匆走了过来，“让一让，让一让，菜来了，不得不说，这家客栈上菜真慢，不催他都不给你上。”
　　说着，少女挤开那两名女子之后，便一屁股坐了下来，然后拾起筷子大快朵颐。
　　少年摇头笑了笑，也拾起筷子，擦拭了两遍之后，这才优雅从容地吃了起来。
　　被冷落一旁的两个美女，见少年的同伴竟然是个粗俗不堪的丑女，不由得又酸又气，狠狠地瞪了一眼那个丑女之后，这才甩着帕子走了。
　　两女走后，秦倩这才抬起头，对着陆怀风哭脸道：“风哥，跟你商量件事呗。”
　　“何事?”
　　陆怀风挑了挑眉，放下了手中的筷子。
　　秦倩笑得一脸狗腿，道：“那啥，你下次易容能不能扮得丑一点?”
　　“不能！”
　　陆怀风失笑，再次拾起了筷子。
　　秦倩郁闷，“为何不能，你看我都扮得这么丑了。”
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“那是你本来就丑。”
　　“你，好吧……”
　　秦倩气极，知道他是嫌弃自己举止粗鲁，心中无力辩驳，只好化悲愤为食欲，大口大口地吃了起来。
　　虽然依然有些狼吞虎咽，但动作姿态却比之前优雅了许多。
　　陆怀风见状笑了笑，给她夹了一块肉，道：“今晚就先在这里休息一晚，明日我们再去坊市。”
　　“好！”
　　秦倩点了点头，也给他夹了两块肉，皱眉道：“只是那黑市会有我们要的东西吗?”
　　“有没有一探便知，即便没有，我也想好了其他办法。”
　　“什么办法?”
　　秦倩有些好奇。
　　只见陆怀风笑道：“花柳病。”
　　啊?什么花柳病?
　　秦倩有些懵逼。
　　陆怀风则笑了笑，继续道：“就是阴阳魔宫魔符堂，他们的堂主夫人是魔丹堂的人。”
　　魔丹堂?
　　秦倩这回懂了，想起了那个想白嫖她的魔宫弟子。
　　那人是魔符堂的人，只是没想到，那个与他有染的堂主夫人，竟是魔丹堂的人。
　　如此，事情就好办多了。
　　只是，秦倩不知想到了什么，她突然面色古怪看着陆怀风，犹豫了一下，最终还是忍不住咽了咽口水，小声问道：“你该不会是想用美色去勾引那个堂主夫人吧?她可是有花柳病的，这万一……”
　　“胡说八道什么!”
　　陆怀风闻言眉头微跳，连忙敲了敲瓷碗，咬牙道：“好好吃你的饭！”
　　“哦，好吧……”
　　秦倩知道自己定是想歪了，可是她实在想不出，除了勾引那个堂主之外，还有什么办法能拿到魔丹堂的阴阳砂。
　　如今，她的解药配方里，只差一味阴阳砂。
　　阴阳砂又称为冰火魔石，取自魔域，是一种极其稀缺的材料，听说全大陆只有阴阳魔宫有。
　　这也是他们来此的原因。




第3章 第89章 白给都不要，狗男人！
　　阴阳魔宫就是利用着这味阴阳砂，制作了噬心蛊，从而控制着门下的数万修士。
　　噬心蛊是一种活蛊，随着宿主年龄的增长，渐渐在其体内生根发芽，时间越久，越难根除。
　　因此，被阴阳魔宫控制的人，都是从幼年起，就被种下了噬心蛊。
　　而阴阳魔宫也借着这噬心蛊，培养了大批的死士，其中大多都是无父无母的孤儿。
　　秦倩便是其中一个。
　　如今她的蛊毒已经生长了十年，唯有最终的解药方可根除。
　　只是这阴阳砂，死死地掌控在阴阳魔宫的手里，想要获取，颇为棘手。
　　他们来此地，一是想看看万能的黑市，能不能买到，二是若不能买到的话，便只能想办法从阴阳魔宫哪里抠出来了。
　　而这第二种办法，唯一的突破口，就是那个四处传播花柳病的魔符堂堂主夫人。
　　秦倩虽然不是很清楚陆怀风的具体计划，但这里人多眼杂，她也不好多问，只迅速地吃光了眼前的菜。
　　她吃得肚子胀胀的。
　　没办法，她跟着陆怀风风餐露宿了好几日了，如今好不容易能吃顿好的，自然不肯轻易放过。
　　而陆怀风也吃了不少，只是没有她那么狼吞虎咽。
　　“饱了吗?”
　　陆怀风放下筷子，擦了擦嘴。
　　秦倩也放下筷子，打了个隔，“饱了。”
　　“那还不快去结账?”
　　“啊?哦……”
　　秦倩笑了笑，正要起身，不知想到了什么又坐了下来，“那个……”
　　“没钱。”
　　“好吧……”
　　秦倩闷闷地收回手，刚要转身，身后再次传开了陆怀风的声音，“顺便开两间房。”
　　“好!”
　　秦倩咬牙。
　　不是她抠门，而是陆怀风变得抠门了!
　　自从离开少阳城后，陆怀风便一毛不拔，不仅跟个大爷一般让她伺候着，还事事都让她掏腰包，这一点让秦倩心中很是不爽。
　　但是再不爽又能怎么样呢，谁叫人家是她的救命恩人，还正卖力地在帮她的忙。
　　害!
　　只要陆怀风能帮她取得最终的解药，别说掏腰包了，就是让她暖床，她也是可以考虑考虑的。
　　因为，自从数次差点被人强.暴之后，她就慌了。
　　她这身纯阴之体，是祸不是福，她TMD早就想破了!
　　不就是捅破一层膜，然后与人阴阳**的事吗?按正常男人的时间，咬咬牙，两三分钟就过去了吧。
　　再说了，与其被别人透，还不如白白送给陆怀风，这样一来，既能报答他的恩情，又能实现上辈子给基友爽一爽的万丈豪情，最重要的是，能摆脱这一身的祸水，浑得个轻松又自在啊，一炮三雕，岂不是美哉。
　　更何况，陆怀风还是天炎之体，这万一，被他透了之后，自己也能得到数不尽的好处呢?
　　比如修为暴涨?神通进化?说不定事后，还能许多他的许多嫖资，呸呸呸，什么嫖资，是精神补偿费!
　　嘿嘿嘿……
　　许是没吃饱，秦倩差点流了口水。
　　只是，陆怀风是男的，万一自己无法接受怎么办?
　　淦！
　　那就让他从后面来，自己不看他就是！
　　还有，陆怀风的好像有些太大了，万一到时很疼怎么办……
　　淦!
　　舍不得一身剐，获不了一身福！
　　若是黄瓜有用的话，她自个就能破了!
　　娘的，变什么不好，非得将她变成了个女子，变什么女子不好，还非得是个惹祸的纯阴之体，这该死都纯阴，还TM非得男人才能破除!
　　破除后，也不能根除这该死的炉鼎体质！
　　真是操蛋!
　　不过破了总比没破好。
　　唉！
　　为了摆脱这该死纯阴之体，搞得她现在满脑子都是与陆怀风的哲学场面，有贼心又没贼胆，想破又不敢破，真是让人男上加男，满身大汉。
　　他们定的房间是在客栈后院的三楼，秦倩帮陆怀风打开屋门后，便笑嘻嘻地跟了进去。
　　陆怀风刚要脱衣，见状不由回过头，皱眉道：“这不是我的房间吗?”
　　“啊，是啊，怎么了?”
　　“怎么了?那你还在这里做什么?”
　　“风哥，我只定了一间房，不住这里还能去哪里?嘿嘿嘿……”
　　秦倩笑了笑，连忙十分狗腿地上前，帮他将脱下的衣服接了过来。
　　陆怀风再次皱眉，“是没钱了?可是你不是刚得了子铭的一千两吗?”
　　“不是不是。”
　　秦倩笑嘻嘻道：“我们不是还要买阴阳砂吗?能省则省!”
　　陆怀风挑眉，“那我们两个今晚怎么睡?”
　　当然是跟你睡啊!
　　快帮我破了这该死的纯阴！
　　不用管我，上楼之时我已经准备好了，今晚趴平，任你上!
　　秦倩笑嘻嘻，瞥了眼陆怀风高大的身躯，“咕噜”一声咽了咽口水。
　　说是准备好了，但怎么感觉又怂了。
　　谁知，她尚未开口，陆怀风已经将她那双贼嘻嘻的，猥琐的双手给一掌拍掉，然后嘴角上扬，无情笑道：“那你今晚睡地上吧。”
　　啊?出师未捷?
　　秦倩撇了撇嘴，睡地上就睡地上，她还不信了，孤男寡女共处一室，陆怀风还能对她没想法?
　　说着，秦倩便也跟着脱了外衣，正当她灵机一动，想着要不要再脱一件的时候，一只无情大手突然抓住她的胳膊，然后猛得高高提起，然后“啪”的一声，关上门，将她一把丢在了门外走廊上。
　　“再不正经，下次就直接丢窗外!”
　　秦倩穿着一身单薄地单衣，望着紧闭的门板，久久都无法回神。
　　吗的，劳资还没开始呢，就被他给发现了?
　　是劳资的功力太差了吗?
　　还是这厮无能不举?
　　娘的，白给的都不要，这厮还是不是男人啊?
　　要换作是她，早就将自己这个sao货按到床上摩擦了!
　　呸，不要就算，劳资还不给了呢！
　　说着，秦倩拉了拉衣领，站在冷风之中，此时两个猥琐的中年大叔路过，其中瞥了她一眼就忍不住遮住了眼，嘟囔道：“哪里来的丑女，在这里搔首弄姿，真是辣眼睛。”
　　“就是，不过胸倒是蛮大的，可以一上，嘿嘿嘿……”
　　秦倩大怒，“上你吗批，你再敢说一遍，信不信劳资一脚踢爆你的小吉吉，草！”
　　两个中年男子见她凶神恶煞，不由得灰溜溜地跑了，便跑还边道：“真是母夜叉，难怪被人赶出了房门，这种丑不拉几的母老虎，送我都不要。”
　　“就是就是，快走快走，她好像追上来了。”
　　说着，秦倩刚跑两步，这两个猥琐的大叔就被吓到屁滚尿流地跑下了楼。
　　秦倩嗤笑一声，正要暗骂一句，不想房门突然大开，一只无情大手又将她一把给拎了进去。




第4章 第90章 一炮抵十年（求月票！）
　　秦倩一进屋，抬头便看见陆怀风正一脸怒容，满眼嫌弃地看着她。
　　秦倩被他看得缩了脖子，眨了眨眼，有些垂泪欲滴。
　　只可惜，没等她挤出眼泪，准备使出一招梨花带雨，楚楚可怜的魅惑招式之时，她就被一件外袍罩住脑袋，然后再次被扔出门。
　　这次，她被这个狗男人赶去提洗澡水去了。
　　唉……
　　傍晚时分，陆怀风正在偏房沐浴，秦倩刚吃掉腐容丹的解药，正等着满脸的麻子褪去之时，突然见他突然开口唤她，连忙喜滋滋地扯了扯领口，娇声道：“来了～风哥，叫我做甚?”
　　“去帮我跟店家拿块香皂来。”
　　“啊，不用，香皂在门外呢，我看到了，这就帮你拿进去。”
　　说着，秦倩小心翼翼地将藏了许久的香皂从储物袋里摸出来，然后再次扯了扯领口，直到深沟露出，这才笑嘻嘻地敲了敲门。
　　魅惑讲究天时地利人和。
　　此时浴室，泡澡，美人送上门，刚刚好!
　　她就不信了，岛国特产片里屡试屡爽的经典剧情，这厮都脱光了还能不上钩?
　　秦倩想得很美好，只是刚推开门，尚未跨入，手中的香皂就被一只无情铁手夺去，然后她的脖子也被一只无情铁手拎着，一直拎到了窗台上。
　　“啊啊啊，风哥，我错了!”
　　“错哪了?”
　　陆怀风裹着浴巾，一身结实的肌肉，却满脸的怒容。
　　秦倩瑟瑟发抖，梨花带雨，“错在，错在，我不该只订一间房，害得我们孤男寡女，总是被你误会……”
　　“啊！”
　　话没说完，秦倩当真被从窗口扔了下去。
　　此时路过都还是那两人中年男子，他俩感叹了一声“世风日下”之后，便匆匆跑了。
　　秦倩捂了捂疼痛的屁股，暗骂了一句之后，也咬了咬牙，歇了继续勾引陆怀风的心思。
　　吗的，这厮就不是个男人！
　　万般套路都没用！
　　看来，她这身纯阴是要烂在肚子里了。
　　秦倩捂着屁股重新回了房，浴室里传来了他搓澡的哗哗水声，秦倩生怕再次被扔出去，只好脱了鞋子，闻了自己的一口香袜之后，边乖乖地等着排队，进房洗澡。
　　唉……
　　秦倩又叹了口气，觉得有些无聊，便拿起了胭脂谷的那本《百转千回缩阴功》重新翻看了起来。
　　翻完，又叹了口气。
　　要是自己还有牛牛就好了，不说有陆怀风的大，只需能够让她体会一次这书里的神功，她就是爽到猝死也死而无憾了。
　　只可惜，这本书都快被她翻烂了，也不能给她生出个牛牛来。
　　本来想便宜这陆怀风的，没想到，这厮不领情。
　　害，真有有眼不识金镶玉，这绝世名器都送到他的跟前了，他都不动心。
　　看来他的牛牛，再大也只是个摆设。
　　不动心也好，正好，她现在也有些后悔了！
　　毕竟男上加男，不是人人都能接受的，更何况，他这么猛，若是压在自己的身上，自己肯定会有阴影的吧。
　　唉，不过是一时头脑发热罢了。
　　说着，秦倩不由得想起了之前做过的噩梦，不由得打了个激灵，继续翻起了那本百转千回缩阴功。
　　入夜，秦倩本以为陆怀风会怜香惜玉，让她睡半个床的，没想到，最终得到的，只有两床薄薄的被子。
　　这厮果然无情!
　　秦倩连个枕头都没得到，不由得枕着坚硬的地板，拉着薄薄的被子，望着漆黑的房梁，欲哭无泪。
　　地板坚硬，她实在烙得不行，没多久，就开始辗转反侧了起来。
　　睡了几天的干草，好不容易住进了客栈，没想到，还要睡这冷冰冰的木地板。
　　她真的想哭了。
　　早知道她就不该抠门，只订一间房了，这下可好，勾引不成，还反受累。
　　最终，秦倩实在是受不了了，连忙朝着床上的陆怀风看了过去，可怜巴巴道：“风哥，你睡了吗?”
　　“风哥?”
　　“老大?”
　　“陆公子?”
　　“陆怀风!”
　　秦倩越喊越大声，见他跟头死猪似的，连忙贼头贼脑，从地上爬了起来，打算去偷他的一个枕头。
　　不想，她刚爬起，一个枕头就疾速飞来，刚好罩在她的面门上。
　　“三更半夜不睡觉，你又想干嘛?”
　　“我……我冷……”
　　说着，又是一番毯子飞了过来。
　　秦倩一喜，有些得寸进尺道：“地板太硬，我还是有些睡不着……”
　　说着，一本书就扔到了她的怀里，“睡不着就起来打坐吧，就你那三脚猫的功夫，别到时拖了我的后腿。”
　　说着，陆怀风提了提被子，瞪了她一眼之后，再次躺了下来。
　　秦倩愣住了，捡起书本一看，这才惊觉，竟然是那本《万花决》！
　　我的吗啊!
　　虽然秦倩很馋这本功法，但却从未想过陆怀风会送给自己，如今，他就这样随意扔给自己了?
　　这是送给她了吗?
　　天上掉馅饼，秦倩自然喜不自禁，只是她还是有些不放心，连忙开口问道：“风哥，这功法……”
　　“送你了。”
　　“啊?可是……”
　　“可是什么?”
　　陆怀风转过头，再次瞪了她一眼，“给你你就接，这么婆婆妈妈做什么，不想修炼就赶紧睡觉，明日还要早起。”
　　“好……好吧，谢谢风哥。”
　　秦倩感激涕零，“小的必定好好修炼，争取早日成为风哥的左膀右臂，帮风哥将那些仇人通通踩在脚下!”
　　“不用你成为左膀右臂，只别再打扰我睡觉就行。”
　　说着，陆怀风笑了笑，拉上被子闭上了眼。
　　秦倩也是满心欢喜，见他已经闭眼，不敢打扰，连忙躺下。
　　她垫上枕头，拉上被子，睁大了双眼，有些兴奋得睡不着。
　　如此天级功法，陆怀风说给就给，可见这大腿真的抱对了!
　　只是……
　　不知为何，秦倩转头看了眼陆怀风，望着他即便睡觉也依然紧皱的眉头，心中突然闪过了一丝愧疚。
　　他还身负家仇，如今却为了她四处奔波忙碌，无论怎么看，都是自己拖累了他。
　　他说得对，自己的修为确实太低微了，低微到了只能拖他后腿的地步。
　　所以，既然选择站在了他这边，那她无论如何也得快速强大起来才行，别的不说，至少能为他独当一面，成为他坚实的后盾。
　　唉，只可惜，这厮坐怀不乱，看不上自己的这一亩三分地，不然的话，他两只需打一炮，就能少奋斗十年，还各取所需，岂不美哉！




第5章 第91章 他对我没性趣(一更)
　　修真坊市并不同于凡人的商贸市集，它们的位置大多比较隐蔽，而且很少会受到世俗国家的管制，因此很多坊市又称为黑市，里面经常贩卖着寻常市集看不到的东西。
　　比如各种奇珍异兽，又比如各族生灵奴隶……
　　这是秦倩第一次逛坊市，看什么都很新奇，只是在看到奴隶区域被贩卖的奴隶之时，她的心里有些不适。
　　那些被贩卖的奴隶大多年纪很小，看着不过十几岁，却衣着暴露，被铁链死死地锁着脚踝。
　　他们如同牲畜一般被人挑选，有的瑟瑟发抖，垂泪欲哭，有的则一动不动，目光呆滞。
　　而那些走过的路人，无论买不买，都不乏伸出咸猪手的老色批!
　　他们不是摸人脸蛋，就是摸人胸脯，有的更是将手伸到了人家的大腿上。
　　而更可恨的是，那些少年少女即便万般不愿，也只能默默忍受，因为只要稍微反抗或者挣扎，换来的只有一顿毒打。
　　这一幕，让秦倩心中有些不适，她只匆匆瞥了一眼，便又匆匆地瞥开了。
　　她不敢多看，因为她知道，看得再多，自己也是有心无力。
　　因为 在这个弱肉强食的世界里，你若是不够强大，成为奴隶便是你的下场之一，尤其是那些身怀炉鼎体质的貌美女子，更是奴隶市场上最抢手的“货色”。
　　尤其是她这种纯阴之体，万宝难求。
　　一旁的陆怀风似乎感觉到了她的不适，不由得皱了皱眉头，加快了前行脚步。
　　秦倩愣了一下，连忙快步跟上。
　　这处坊市位于苍流城西区的地下卖场内，坊市内光线虽然有些昏暗，但龙蛇混杂，来来往往的修士络绎不绝，生意十分火爆。
　　此时的陆怀风又换了一副模样，依然高大挺拔，却五官平平，可是再平凡的样貌也遮不住他那双璀璨的星眸，以及一身俊朗洒脱的高贵气质。
　　这让一脸麻子，形容猥琐的秦倩羡慕不已，难怪，他总说自己丑，看来，自己是真的丑。
　　但那又怎么样，被丑到的是别人，又不是她，嗤!
　　秦倩跟着他走了一大圈，明里暗里问了不少家，却没想到，本以为几乎不可能买到的阴阳砂，竟然足足有三家的老板声称可以提供!
　　秦倩不信，陆怀风也是皱紧了眉头。
　　“风哥，怎么样，可信吗?”
　　“不可信!”
　　陆怀风想也没想就回答了她。
　　秦倩急了，连忙道：“那怎么办，难道就这样放弃了，不继续试探一下?”
　　“自然不会就此放弃，只是不能每家都试探!”
　　陆怀风皱了皱眉，不知想到了什么，突然瞥了眼方才的那间石洞，低头轻问道：“我问你，方才我们交谈的时候，你可有在那人身上闻到什么?”
　　“闻到了什么?”
　　秦倩想了想，突然皱眉道:“有，有股淡淡的药香。”
　　“那就对了。”
　　说着，她见陆怀风的嘴角突然上扬，不知想到了什么，眼前一亮，突然道：“风哥，你是说方才那人有花柳病?”
　　“只是猜测，不是很确定。”
　　陆怀风点了点头，笑道：“所以我们先找家药铺寻些治疗花柳病的药膏闻闻，若是确定方才那人真有花柳病，那我们就跟进一下，若是他得的不是花柳病，那我们便货比三家，重新找一家稍微可靠的继续跟进。”
　　“好，这个办法好，还是风哥聪明!”
　　秦倩也觉得言之有理，之前那个想白嫖她的魔宫弟子说过，他们魔符堂银乱得很，几乎全堂都有花柳病。
　　而方才那三家的老板不是说自己是魔宫之人，就是说自己跟魔宫沾亲带故，反正都要跟进，与其盲猜乱选，倒不如选那家最有可能是魔宫弟子的店铺。
　　若他真是魔宫弟子，即便买不到阴阳砂，说不定也能从他嘴里套到些有用的消息，毕竟他敢说可以提供阴阳砂，必定也是有几分底气的，只是不知他的这几分底气能不能给他们两人提供一些有用的帮助。
　　秦倩心中一喜，正要去买药膏，不想走了几步，又笑嘻嘻地走了回来，然后极其讨好的对着陆怀风伸出了手，笑道：“可是风哥，我没钱了……”
　　而陆怀风也不吝啬，直接摸出一个粉色的钱袋子，然后取出一颗碎银子就递了过去，笑道：“剩下的，就当做你的跑路费吧。”
　　“是，谢谢风哥，感谢风哥，风哥真是慷慨!”
　　秦倩恋恋不舍地看了眼那个钱袋，嘴上说着感谢，但心里却有些想哭。
　　因为陆怀风手上的钱袋子是她的，而她手上的银子也是她自己的。
　　事情是这样的，她昨晚虽然得了陆怀风的枕头和万花决，但代价却是，早上起来的时候，被陆怀风无情地拿走了她的钱袋子。
　　她怎么哭都没用，因为陆怀风说了，想要回钱袋子就得用万花决来换，所以，在根本不用纠结的情况下，秦倩最终捂紧了万花决，一脸肉痛地放弃了钱袋子。
　　这也是她方才得到小费之后如此兴奋的原因，因为她现在已经彻彻底底没钱了，而金主爸爸也已经彻彻底底地变成了金主爸爸。
　　这让秦倩有些欲哭无泪，不过好在，金主爸爸还是很大气的，大气到出手阔绰，仿佛花的都不是他的钱一样。
　　黑市内，一家专门卖药膏的摊位前，摊位老板见有客人来了，连忙嬉笑招呼：
　　“姑娘，可要要买药?”
　　“是!”
　　秦倩点了点头，边看边道：“老板，你这里可有专门治疗花柳病的特效药?”
　　“花柳病?”
　　老板惊讶了一下，瞥了眼秦倩又瞥了眼不远处的陆怀风，笑道：“有是有，只是不知姑娘是要男用的还是女用，还是两者都要?”
　　男用女用?
　　这玩意儿还分男女?
　　秦倩长见识了，笑道：“男用的。”
　　“哦，那姑娘可得小心了，这花柳病可是顽疾，且传染性极强，在没治好之前，可不能与其发生关系……”
　　秦倩见他边说便瞥向陆怀风那边，瞬间秒懂，连忙笑嘻嘻道：“老板放心，我到想呢，只可惜他对我没性趣。”




第6章 第92章 我的弱点暴露了！(二更)
　　“啊?没性趣?”
　　老板见她一脸麻子，会心一笑，再次摸出一瓶药水，贼声道：“那姑娘不妨再看看我这神仙水，只需一滴就能快活似神仙!”
　　“是吗?”
　　神仙水?
　　难道是传说中的迷.情药?
　　秦倩兴奋了，连忙接了过来，偷偷瞥了眼陆怀风，见他没有看着这边，连忙对着药摊老板挤眉弄眼小声道：“老板，你这神仙水，对修士也管用吗?”
　　“自然，元婴以下，难以自持!”
　　“哦哦。”秦倩两眼晶亮，又不放心道：“那有副作用吗?”
　　老板笑了，“姑娘放心，只要发泄到药效结束便没事了，只是药效太强，姑娘切不可多用，不然到时受苦的可是你。”
　　“嘿嘿嘿，不碍事的，他好像不太行……”
　　说着，秦倩笑了，又瞥了眼陆怀风，贼兮兮道：“那给我来一瓶，不，两瓶。”
　　说着，她接过神仙水后，便趁着陆怀风不注意的时候，偷偷将那两瓶神仙水给收到了储物袋里。
　　老板见她没给钱也不生气，只拿出另一瓶药膏，道：“姑娘，还有这个，这是治疗花柳病的最佳药膏，姑娘不妨看看，不过我还是得劝姑娘一句，再急也要等到花柳病治好了再下手。”
　　“是是是，我知道，多谢老板。”
　　说着，秦倩打开那瓶药膏闻了闻，见气味跟那人身上的味道一模一样，不由得心中一喜，笑嘻嘻道：“老板，我可以抹一点试试吗?”
　　“自然可以!”
　　说着，秦倩便抹了一点放到手背上，然后闻了闻自己的手背，笑嘻嘻道：“老板，药膏挺好的，只是味道我不是很喜欢，毕竟，你懂的，咳咳，万一我吐了怎么办……所以，我还是只买那瓶神仙水就行了。”
　　“吐了?”
　　老板惊了，“姑娘，这可不能乱吃啊，而且，花柳之症不能大意，即便口腔也是一样，这可不是闹着玩的!”
　　“没事没事，老板放心，他还没得花柳病呢，我只是提前过来预防一下。”
　　“啊?没……没得花柳病?”
　　老板惊了，不由得上下打量了秦倩一眼，咽了咽口水道：“那……那姑娘要不要看看女用的，万一，万一传给那位公子可就不好了。”
　　“不用不用，快结账吧。”
　　“啊?哦～”
　　老板见她递来了一块碎银子，匆匆给她结了帐之后，不由得看着远处的那名公子。
　　他咽了咽口水，突然心生愧疚，只感觉自己方才卖出的不是神仙水，而是一个花柳病……
　　另一边，秦倩买了药回去之后，便对着陆怀风点了点头，笑道：“风哥，我方才闻了，果真是花柳病特效药上的味道。”
　　“当真?”陆怀风皱眉。
　　“当真！不信你闻闻。”
　　说着，秦倩便抬起手背递到了他的面前。
　　陆怀风有些嫌弃，但是出于谨慎考虑，还是低头在她的手背上闻了闻。
　　陆怀风抓着她的手指不断靠近，他鼻下温热的气息突然吹拂在秦倩的手背上，瞬间传来一阵酥酥痒痒的触感。
　　不知为何，在他吐息传开的瞬间，秦倩如同被电到了一般，惊得浑身紧绷，忍不住抠紧了脚上的十根脚趾头。
　　我的吗啊，她差点H了，难道这是她变成女人之后的敏感点吗?
　　不过是被男人的气息吹拂了一下，她就忍不住夹紧了双腿……
　　这万一给他压在身下不停吹气，那她岂不是要变成任人索取的充气娃娃了?
　　卧槽！
　　秦倩突然找到了自己的弱点，心里慌得一批。
　　万一这厮帮自己破了瓜之后，突然发现了自己的弱点，又馋上了自己的身体，天天索求怎么办?
　　那她岂不是要成为他的r.b.q了?
　　啊草！
　　秦倩慌了，谁知刚抬起头就发现自己想多了。
　　因为，陆怀风一闻过后，不仅皱着眉头表现出了满脸的嫌弃，更在看到她娇羞微红的脸庞之时，挑了挑眉，嘴角扯过一丝轻笑，平平无奇的五官上更是写满了老子对你不感兴趣。
　　“你脸红什么?该不会又在打什么歪主意吧！”
　　淦！
　　被他看穿了！
　　秦倩看到他这副看不起人的样子，本打算放弃的神仙水，又被她给提上了日程。
　　娘的，这么看不起她，那她可得好好试一试了!毕竟她都魅惑之术可不是白学的!
　　秦倩笑了笑，心里凶嘚很，面上却极其狗腿，“哪有，就是这坊市太闷了，有些被热到了。”
　　“是吗?”
　　“是是是，风哥，怎么样，是不是这个味道?”
　　陆怀风皱眉道：“是，只是那人依然不可信。”
　　“没事，总是要试试的，不如我们再去会一会他吧?”
　　“好！”
　　说着，两人便相伴朝着之前的那家洞室走去。
　　洞内有些漆黑，昏昏欲睡的老板见他们两人又来了，连忙打起精神，上前一步，笑嘻嘻道：“如何，两位可想清楚了?”
　　秦倩不语，再次细细闻了闻他身上的味道，果然是花柳没错，难怪这人一脸都肾虚样。
　　陆怀风皱眉，“老板，你这里真有阴阳砂?”
　　老板笑了，混浊的双眼闪过一丝晶亮，“这里没有，不过二位若是需要的话，我倒是可以帮二位弄一些出来。”
　　弄一些出来?
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，见老板谨慎，连忙随着他进入了暗室。
　　暗室里，秦倩忍不住道：“老板可是魔宫弟子?”
　　“没错，在下乃魔丹堂弟子，我也不问二位要这阴阳砂做什么，我只想知道，二位想要多少，能开价几何?”
　　说完，他见两人皱紧了眉头，又接着笑道：“二位也知道，这阴阳砂极其稀少，说是魔宫秘宝也不为过，即便我是丹堂弟子，想要偷运一些出来，也是需要冒着极大风险的，二位总不能让我吃亏吧?”
　　陆怀风犹豫了一下，突然道：“我们打算要二两，开价五千上品灵石。”
　　五千?！
　　二两泥土就要五千?
　　这得她在青楼接多少天的客啊?
　　秦倩惊了。
　　魔宫弟子却笑了，摇头道：“我只能提供一两，也是五千灵石。”
　　秦倩更惊了，正要讨价之时，不行陆怀风突然抓住了她的手，道：“可以，只是不知要如何交易?”
　　老板没想到这个男子如此爽快，一脸暗黄的肤色下，渐渐荡出一抹笑意，“今晚子时，魔宫西门百里的黑木林，你们在那等我。”




第7章 第93章 怂个蛋，就是干!(三更)
　　“可以！”
　　陆怀风点头。
　　老板笑道：“为了信誉保证，还需两位先给我一百灵石作为押金。”
　　一百?
　　抢钱呢!
　　秦倩怒了，谁知又被陆怀风给拦了下来，陆怀风笑道：“那老板又以何作为信誉保证?”
　　“就以这家店！”
　　老板笑了，“若是我胆敢欺瞒二位，二位尽管来此将我这家店给拆了，我毫无怨言！”
　　“好！”
　　陆怀风也爽快，直接摸出一袋灵石扔了过去。
　　老板也没想到他如此爽快，一双狭小是细眼顿时眯成了一条缝，“我看二位是从外地来的吧，在下的店里还有许多材料出售，不知二位可还有其他需要?”
　　“不必了，今晚子时，恭候老板佳音。”
　　“那是自然，客官慢走，今晚我们不见不散。”
　　老板笑呵呵地将两人送出了店门，陆怀风也笑呵呵地领着秦倩走了出去，却在离远时，脸上的笑容渐渐地落了下来。
　　秦倩十分不解，“风哥，你怎就答应了他了，难道不怕有诈?”
　　陆怀风笑了，瞥了眼身后，目光转冷道：“有没有诈，今晚去去便知道了，反正都是要试的，何必浪费口舌。”
　　“可是，若是有诈，那一百块灵石岂不是打水漂了?”
　　秦倩有些肉痛，没想到陆怀风却转头一笑，“不过是百块灵石罢了，走吧。”
　　卧槽，这么大方的吗?
　　秦倩连忙跟上，“去哪?”
　　“去买些丹药符箓。”
　　“啊，买这些做什么?”
　　陆怀风再次回头一笑，“自然是用来防身了，还能买来干嘛。”
　　秦倩愣了，随即一笑，看来他这是明知山有虎偏往虎山行了。
　　也罢，他说得没错，不管是不是真的，总是要去试一试的，谁叫他们势单力薄，毫无人脉呢。
　　毕竟摸着石头过河，总是有风险的，但你若是不摸，那你就永远都过不了河。
　　这间地下坊市超级大，就跟上辈子的农贸市场一般，售卖的东西应有尽有，不过奇怪的是，之前还在售卖的十几个奴隶却不见了踪影。
　　秦倩有些好奇，与陆怀风对视了一眼之后，便拉着附近的一个摊位老板问了起来。
　　“老板，请问一下，之前的那些奴隶呢?”
　　老板笑了，反问道：“怎么，二位想买?”
　　秦倩有些尴尬，只好点了点头。
　　那个老板笑了，“那你可来晚了，方才那些奴隶都被一人买走了。”
　　“被一人买走?”
　　好大的手笔！
　　要知道，这些奴隶的价格可不低！尤其是那几个少女炉鼎。
　　老板见他俩一脸惊讶，也是兴奋道：“这有何奇怪的，买人的还是一个和尚呢。”
　　“啊?和尚?”
　　和尚买这些炉鼎做什么?
　　难道，是个妖僧?
　　不太可能，妖僧直接强，又怎么花大价钱买?
　　难道是做善事的?
　　那这个和尚也太善了吧?
　　秦倩愣了，“老板，那个和尚很有钱吗?”
　　“有个屁的钱，一身的破烂袈裟，他啊，是用一件佛器换的，说是普渡众生。”
　　用佛器换奴隶?
　　秦倩再次愣了，没想到世间还有这等好人，怎么她在青楼的时候就没遇到呢?
　　不过想想也是，哪有和尚上青楼的?
　　难道这和尚来这地下黑市，只为了拯救那些奴隶?
　　秦倩有些不信，陆怀风也是皱了皱眉头。
　　两人总觉得事情没那么简单，不过两人没有深究，毕竟自己不敢做的事被别人做了，他们也不好说人什么，只是希望那些奴隶能真的得到妥善的安置吧。
　　两人吃吃喝喝逛了一天，时间过得很快，转眼就到了晚上。
　　漆黑的黑木林里，黑鸦啼叫，四周一片死寂。
　　秦倩坐在一颗枯木上，一边叹气，一边手拿着一根树枝不停地扫着脚下的落叶。
　　高高的树枝上，陆怀风正背靠树干，双手抱胸，闭目养神。
　　他被秦倩扰得不胜其烦，不由得折下一根树枝就扔了下去。
　　秦倩见树枝从头顶落下，连忙起身，腾空一跃坐到了他的身边。
　　只是她有些神不思蜀，屁股没正，差点跌落，所幸被陆怀风一手揽住了腰肢。
　　陆怀风皱眉，“你怎唉声叹气的?莫不是心中害怕?”
　　秦倩又叹了口气，借着他的手臂挪了挪身子，坐在他身边的树枝上，与他并排靠着，叹道：“风哥，你说那人能取来阴阳砂吗?”
　　“不知。”
　　陆怀风将她扶稳后，便扔掉手中的树枝，然后支起膝盖背靠大树，将双手枕到了脑后。
　　秦倩也有样有学，只是两人靠得太近，陆怀风的手臂都已经伸到了她的耳旁了，她没有伸展的空间，只好作罢。
　　她忘了眼天上的圆月，见其被乌云慢慢遮掩，又叹道：“风哥，我总觉得这是个陷阱，你说，一会他该不会突然带了大批人马过来，然后将我们两个给杀了吧?”
　　“应该会吧。”
　　陆怀风也望着天上的圆月，含笑的目光变得有些深远。
　　“啊?”
　　什么叫应该会?
　　秦倩则被他这句话给怔住了，正要开口询问时，不想，陆怀风却突然嘴角上扬，笑道：“你害怕吗?”
　　怕?
　　怕有人杀来吗?
　　“不怕。”
　　“那不就成了。”
　　陆怀风笑了笑，突然转过头，两眼晶亮道：“其实，我根本不信他能取来阴阳砂，之所以来此，就是想看看他耍什么把戏罢了。”
　　“可是……”
　　这不是多此一举吗?
　　还冒着生命危险。
　　秦倩有些担忧，但陆怀风已经再次转过了头，望着天上的圆月叹了口气，解释道：“因为我不想浪费太多的时间了，所以才选择了这个简单粗暴的办法。”
　　“啊?”
　　不想浪费太多的时间?
　　这是不想帮她了吗?
　　秦倩有些慌了，连忙直起后背，朝他看去，“风哥，是不是我拖累你了?若你不想在帮我了，我也……”
　　“不是！”
　　秦倩尚未说完，陆怀风已经一个挺身站了起来。
　　他身姿挺拔，回头笑道：“我说过要帮你拿到解药，我就不会食言，我只是不想弄那么多弯弯道道了，既然能动手，那为何还要动脑?”
　　说着，月光之下，他缓缓一笑，平平无奇的面容因为自信而变得生动了起来。
　　秦倩愣了，终于明白了他的意思。
　　“所以，你明知是陷阱，还打算来，就是想将那人擒住，然后从他嘴里套话吗?”
　　“没错，你怕吗?”
　　“不怕!”
　　秦倩笑了。
　　他也笑了，伸手道：“不过你也不用担心，若是打不过，护你周全还是可以的。”
　　“好!”
　　秦倩笑了笑，拉着他的手就挺直站了起来。
　　她知道，他这是不入虎穴焉得虎子，虽然方法简单粗暴，但不知为何，秦倩就是喜欢他这该死的简单粗暴！
　　娘的，不就是干个架吗?
　　怂个蛋!




第8章 第94章 三个肾虚老色批(四更)
　　秦倩和陆怀风刚从树上站起，这时，三个人影突然从天上落了下来，他们分别凌空立在三个方位，将陆怀风和秦倩两人给围了起来。
　　三人都没有遮挡面容，秦倩认得，此三人正是黑市里声称有阴阳砂售卖的三个老板。
　　原来，这三人早就串通好了，看这架势，只怕是将他们两人当成了待宰的肥羊。
　　果然是陷阱!
　　只是……秦倩见来人只有三个，心中一笑，不由得悄悄地松了口气。
　　从气息来看，此三人的修为虽然比她高，但却比陆怀风低，以陆怀风都实力，即便她不出手，他也能轻松将这三人斩落。
　　秦倩笑了，陆怀风也笑了，此时的他不仅易了容，还遮掩了身上的气息，因此，从外人看来，他们只有筑基初期，还出手大方，可不就是待宰的肥羊吗?
　　陆怀风望着那个黑市老板，笑道：“老板这是何意?不知阴阳砂取来了吗?”
　　“阴阳砂?”
　　三人对视一眼，嗤笑道：“也只有你们这些外来的蠢货才会相信能买到阴阳砂，实话告诉你吧，阴阳砂乃我门至宝，别说是你们，就是我们堂主都别想弄到一粒阴阳砂！”
　　“哦，是吗?”
　　陆怀风笑了，掌心缓缓凝聚一把大刀，笑道：“那三位的意思是，打算杀了我们，然后抢夺钱财咯?”
　　“要怪只能怪你们蠢!”
　　三人话已至此，已经不再废话，而是贪婪地扫了两人一眼之后，纷纷暴起。
　　只见他们突然摸出一条锁链，然后脱手而出，疾行化龙 ，朝着树上的两人疯狂袭来。
　　陆怀风大笑，手中大刀突然燃起了烈焰。
　　一道可怕的气息从他身上激荡而出，三名魔宫弟子瞬间白了脸色，“你竟然遮掩了修为！”
　　秦倩笑了，“还说我们是蠢货，连最基本的扮猪吃老虎都不知道，可见你们之前没少得手，果然顺风顺水多了，人是会 变蠢的！”
　　三人怒了，虽然陆怀风的气息十分强盛，但也没到能让他们害怕的地步，因此三人对视了一眼，二话不说，再次展开了突袭。
　　三条锁链化龙袭来，这熟悉的招式让陆怀风红了眼芒。
　　只见他暴喝一声，突然高高腾空之后，便一把抓住最先袭来的那条锁链，然后在绕臂猛拽的同时，一记狂暴刀气朝着另一条锁链轰然斩去。
　　惊变不过转瞬之间。
　　即便秦倩早已做好了准备，还是被身后的气势给吓了一跳，她望着眼前呼啸的锁链，猛然翩飞，然后在锁链即将袭面之时，身化云雾消失不见。
　　扑了一空的锁链再次化龙回旋，朝着月色不停闪现的暗影疯狂抽去。
　　秦倩不停躲闪，身后的枯木纷纷倒地，终于在锁链再次袭来之事，她也找准了敌人的位置，咬了咬牙，再次身化粉雾，一个瞬闪朝这那人的胸口猛然刺去。
　　“轰!”
　　一掌黑风袭面，秦倩不敌，被一掌拍飞，而那条锁链依然如同附骨之蛆紧追不舍。
　　秦倩猛拍地面，借力弹起，当她准备再次躲闪之时，一只强有力的大手突然揽住她的腰肢，然后旋转一圈猛得将她给推了出去。
　　身后又是一阵轰鸣传来，是陆怀风帮她挡住了之前的攻击，而她也借着陆怀风的力道转变了目标，朝着那名被陆怀风抓住锁链的敌人袭去。
　　那人没想到陆怀风如此强横，不过一个罩面就拽住了他的锁链，眼看着那名女子朝他袭来，他咬了咬牙，最终选择了放弃。
　　然而，他不放弃还好，一放弃，远处的陆怀风就寻到了可乘之机，手臂一甩，那条锁链便再次化龙，朝其呼啸卷去。
　　那人躲闪不及，被锁链猛然击中，尚未反应过来之时，便被秦倩一刀割喉。
　　鲜血喷洒，不过一个回合便斩杀一人。
　　同伴如此轻易被击杀，另外两名魔宫弟子也是慌了，尤其是那个说要卖他们阴阳砂的老板。
　　他咬了咬牙，想要奔逃，却被一道狂暴的刀气斩住了去路。
　　他神色大惊，想要再换一路，却在转头时，被一股大力捏住了脖子。
　　只见陆怀风不知何时已经来到了他的身前，然后冷笑一声，左臂猛推，将他猛地往地上扔了下去。
　　“轰！”
　　枯叶翻飞，那人五脏剧痛，口吐鲜血，刚要爬起，不想，秦倩已经落在他的身旁，然后又一脚踩踏在了他断裂的肋骨上。
　　另一边，最后一名魔宫弟子疯狂逃窜，不想，也被陆怀风臂上的锁链猛地一卷，然后也狠狠地甩到了地上。
　　三人一死两伤，秦倩没想到如此轻松就能解决，不由得为自己之前的担忧惭愧了起来。
　　而陆怀风也皱了皱眉头，道：“此三人有些不对劲。”
　　“啊?哪里不对劲?”
　　秦倩愣了。
　　陆怀风则踩着其中一人的胸膛，嗤道：“虽然有着筑基中期的修为，但招式无力，动作迟缓，感觉有气无力，像是被掏空了一样。”
　　“是吗?”
　　秦倩皱了皱眉头，瞥了眼被踩之人的脸色，突然啧啧笑道：“我说呢，怎么如此弱鸡，原来是肾虚啊，风哥你看，他们印堂发黑，面色蜡黄，眼珠混浊，可不就是肾虚的症状吗?”
　　被踩之人被他们一口一句肾虚，也是怒了，咬牙道：“什么肾虚，劳资不过是着了你们的道，有本事将我放开，看我不干死你个丑婆娘!”
　　“丑你吗!”
　　秦倩一脚就踩断他的一根肋骨，嗤笑道：“老远就闻到了你裤裆里的骚味，就你这长满花柳的烂裤裆，我连踩不愿踩!”
　　“你!”
　　魔宫弟子气极，只是尚未说完，就又断了一根肋骨。
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，望着地上苦痛抽搐的人，冷笑道：“说吧，如何才能弄到阴阳砂?”
　　“我呸!”
　　“不说是吧?”
　　秦倩再次加大了力道，脚下之人瞬间发出了惨叫。
　　而另一个被陆怀风控制的人，听到惨叫声不由得面色一白，惊道：“我知道，我知道哪里可以得到阴阳砂!”
　　“哦，是吗?”
　　秦倩和陆怀风齐齐朝那人看去。
　　那人被锁链束缚，只好一把鼻涕一把泪，求饶道：“在天机阁!”




第9章 第95章 扑朔迷离的魔蛊丹方(一更)
　　天机阁，说白了就是一个买卖消息的地方，关于阴阳砂，陆怀风也去天机阁问过，但却被告知，全天下，除了阴阳魔宫之外，别无它寻。
　　可如今，这个魔宫弟子却说天机阁可以得到阴阳砂?
　　两人均不信。
　　那名魔宫弟子见两人不信，慌了，连忙解释：“不是天机阁有阴阳砂，是天机阁有关于阴阳砂的消息!”
　　“哦，是吗?”
　　陆怀风冷哼一声，猛拽锁链将那人给拖了过来，然后长刀一挥猛地插在他的眼前，嗤笑道：“我也去过天机阁，怎么不知道天机阁还有阴阳砂的消息?”
　　刀气滚荡，那人被眼前的刀风刮出了一身冷汗，缓过神后，便咽了咽口水，慌道：“是在苍流城天机阁五零八号密室，有人在招揽人手密谋阴阳砂!”
　　天机阁密室?
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，均有些惊讶。
　　秦倩也听说过天机阁，这是一个遍布全大陆的庞大组织，不黑不白，但它本身不仅买卖消息，也给别人提供买卖消息的环境，说白了，就是一个消息买卖的聚集地!
　　难怪陆怀风会问不到阴阳砂的下落，原来是知情人士在暗处偷偷谋划!
　　秦倩和陆怀风都皱紧了眉头，两人见他说得振振有词，但还是不信。
　　陆怀风蹲了下去，冷笑一声，有些好奇，“此消息你是如何得知的?”
　　那人见他目光冰冷，打了个寒颤，咬牙道：“我身中魔蛊，急需解药，自然是多方打听才打听到了关于阴阳砂的消息!”
　　魔蛊?解药?!
　　秦倩和陆怀风心中震惊!
　　难道他也有丹方?
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，忽然想起那个想白嫖的魔宫弟子，他也有一张丹方!
　　而且，秦倩手中的丹方正是从他手上辗转得来的!
　　这是怎么回事?
　　不是说魔蛊是魔宫立门的根本，不可能轻易外传的吗，怎么感觉解药的丹方满天都是?
　　难道丹方是假的?
　　秦倩突然有些慌了，不由得焦急地看向了陆怀风!
　　陆怀风也皱紧了眉头，继续问道：“你怎知阴阳砂是解药的关键?”
　　解药的关键?
　　那人闻言一惊，“难道，你……你们寻阴阳砂，也是……也是为了解药?!”
　　“少废话!”
　　陆怀风见他没有回答，起身一脚就踩在了他的身上。
　　那人被踩得浑身阵痛，他看着另一个被踩得奄奄一息的同伴，慌得差点尿了出来，连忙疯狂点头道：“是，因为……因为我有魔蛊丹方!”
　　果然!
　　秦倩急了，连忙道：“丹方你是从何得来的?”
　　“魔丹堂!”
　　又是魔丹堂?
　　难道魔丹堂是批发解药丹方的吗?
　　如果说魔丹堂只遗失了一张丹方，可以说是不小心才酿下的大错，可是此时遗失了两张丹方，那可就有些匪夷所思了!
　　秦倩更慌了，眉头皱得紧紧的，“你的意思是，丹方是你从魔丹堂偷的?”
　　“是!”
　　“骗鬼呢!你们魔宫魔蛊的丹方是这么好偷的吗?”
　　秦倩怒了，一脚又踩断了脚下之人的另一根肋骨。
　　另一边，陆怀风也加大了脚下的力道，那人被踩得面容扭曲，“我说的都是实话，丹方……丹方真的是我偷的!”
　　陆怀风皱眉，不知想到了什么，突然道：“你怎知丹方的位置?”
　　“不知道……”
　　“不知道?”
　　陆怀风抿了抿唇，加大了脚下的力道，“不知道丹方的位置，那你告诉我，你是怎么偷的?”
　　那人疼得满身大汗，恍惚之间咬牙道：“我真不知道，我一冲动就去偷了，而且我不知道怎么回事，许是我运气好，直接翻开一本医术就找到了!”
　　秦倩冷笑，“那你的意思是说，你见鬼了，有鬼魂给你指路咯?”
　　“对!”
　　那人白了脸色，连忙点头。
　　秦倩本是嘲讽，没想到此人竟真的见鬼了?
　　秦倩有些错愕。
　　陆怀风不信，脚下用力，“说清楚点!”
　　那人嗷叫一声，咬牙道：“偷了丹方之后，我便精神不振，足足躺了三天才好，我起初也以为是撞鬼了，但后来无恙之后，我才发现是我多想了。”
　　“撞鬼?”
　　陆怀风冷笑，“亏你还是邪道修士，竟连这种鬼话都信!”
　　秦倩也嗤笑道：“我看你是兴奋到肾虚，这才躺了三天吧?”
　　那人确实有些肾虚，闻言无力反驳，脸上青白交加。
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，陆怀风不知想到了什么，突然笑道：“对了，你们魔丹堂丢失了丹方，没人追究?”
　　“没有，许是他们为了躲避惩罚，将此事给遮掩了下来。”
　　秦倩也皱了皱眉，问道：“那你是如何打听到天机阁有人有阴阳砂的消息?”
　　那人咬牙道：“我是在照着丹方上的药材在黑市询价的时候，有人告知的!”
　　陆怀风皱眉，“那人现在还在?”
　　“不在，裹着一身黑袍，看不清面容!”
　　“难道你就不怀疑丹方的真实性?”
　　那人咬牙恨道：“怀疑又怎么样，总之都是要试一试的!”
　　此话有理，秦倩现在也有些怀疑丹方的真实性了，可是这人说得对，怀疑又能怎么样，为了活命，总归是要试一试的。
　　从此人的回答来看，魔丹堂遗漏的丹方可能不止两张，有此可见，定是有人故意流露出来的!
　　可是此人是谁，目的又是什么?秦倩一无所知。
　　如果是有人故意搞鬼，偷偷将丹方放在丹房，然后又蛊惑别人去偷的话，那阴阳魔宫的毫无作为，便可以解释得通了。
　　毕竟得到丹方的人又不傻，寻找解药也会偷偷进行，是不可能让魔宫知晓的。
　　可是，知此人为何要这么做?
　　还有，万一这丹方是魔宫为了钓鱼，自己故意流露出来的呢?
　　不知为何，秦倩有些细思极恐。
　　若是魔宫自己流露出来的，那钓他们这些小鱼小虾有什么用?
　　难道就为了铲除异心吗?
　　这是这样，会不会有些多此一举了?
　　秦倩想不通，陆怀风也是一头雾水，虽然两人都没有看明白，但有一点是值得肯定的，那就是此事必然不简单。




第10章 第96章 被采出了抗体(二更)
　　虽然秦倩和陆怀风还有很多不明白的地方，但是两人问了半天，也没再问出什么有用的消息。
　　此时，已过了小半个时辰，被秦倩踩着的人已经一动不动没了生响。
　　秦倩一直在思考和询问关于丹方的问题，因此并未发觉，待发现时，他已经死了!
　　秦倩吓了一跳，不由得愣愣地收回了脚。
　　她朝着陆怀风看去，眼中闪过一丝慌乱。
　　陆怀风却皱了皱眉，宽慰她道：“此人作恶多端，死了就死了，不必自责。”
　　“好，我知道～”
　　秦倩点了点头，此人作恶多端，确实死有余辜，可她目前可以杀人不眨眼，却还是有些不适应将人折磨致死的手段，因此，她看着脚下死不瞑目的魔宫弟子，一时间不由得有些慌了神。
　　不过好在有陆怀风在一旁宽慰，她踢了踢脚上的血迹，很快就恢复了过来。
　　然而，她是恢复了，可是被陆怀风踩着的那个人却直接吓破了胆。
　　“两位仙子神君，我知道自己作恶多端，可是你们问的问题我都老实回答了，不知可否绕我一命?”
　　秦倩和陆怀风抿嘴一笑。
　　那人更慌了，一把鼻涕一把泪，“真的，我发誓，我以后再也不敢坑骗别人了!我再也不敢了!”
　　陆怀风笑了，我还有最后几个问题，若你老实回答了，我们自然可以考虑饶你一命。
　　“好，仙君请问!”
　　陆怀风笑道：“我问你，天机阁五零八号密室下次聚会是在何时?”
　　“明日子时!”
　　“聚会的都有何人?”
　　“尚未聚过，小人不知!”
　　“进入密室可需什么凭证?”
　　“手中丹方。”
　　“领头之人是何人?”
　　“看看不清面容，小人不知。”
　　陆怀风冷笑，“真是一问三不知，我不是很满意。”
　　那人慌了，哭道：“我只知道明日的聚会就要布局行动了，至于其他的，小人真的不知!”
　　说完，他又急道：“两位若是感兴趣，明日一去便知!”
　　陆怀风笑而不语，秦倩不知想到了什么，突然问道：“我也有几个问题。”
　　“仙子请问!”
　　秦倩笑了，“天机阁密室在密谋阴阳砂，难道就不怕被别人知晓?”
　　那人愣了，道：“看来仙子入世未深，并不了解天机阁的弯弯道道。”
　　“天机阁的密室之所以称之为密室，就是为了保证使用之人的人身安全，且不说需要丹方才能进入，即便有人混进去了，天机阁也有的是办法保障密室主人的安全，因此，密室主人根本不怕坏事，即便坏事了，再换个地方继续密谋就是了。”
　　好家伙，既不用露脸，又不用担心安全问题，果真是密谋坏事的好地方!
　　但是秦倩还有一个疑问，“既然是密谋阴阳砂，那密室主人为何不去雇佣杀手，反而召集我们这些参差不齐的四方修士呢?”
　　那人摇头一哭，“许是密室主人缺钱，又许是其人深明大义，这个仙子得自己去问密室主人才行，小人是真的不知!”
　　秦倩愣了，确实有这个可能。
　　只是不知这密室主人能知道阴阳砂的下落，是幕后推手告知的，还是他自己探查到的?又或者他自己就是幕后黑手，这样做的目的是为了钓鱼?
　　谜团似乎越滚越大。
　　秦倩还有最后一个问题，“俗话说得好，人多力量大，既然天机阁密室在征集有志之士密谋阴阳砂，那你为何还要劫杀我们，怎么说我们两个也能出两份力，不是吗?”
　　那人愣了，缩着脖子害怕道：“二……二位掩盖了修为，我等有眼不识，自然不想让你们去拖后腿，更何况，更何况，我们三人急缺药材，二位又出手阔绰，自然不肯放过!”
　　“原来如此……”
　　秦倩笑了。
　　陆怀风也笑了，他松开了踩在那人身上的脚。
　　那人也满脸涕泪地笑了，“仙子神君问的，小人都已经老实回答了，不是仙子神君可否放小人一码?”
　　“两位放心，今日之事，我定会烂在肚子里，更何况，大家都是为了魔蛊解药，两位就行行好，饶了我吧。”
　　秦倩笑了笑，抱着膝盖蹲在了那人面前，那人见秦倩一脸冷笑，越靠越近，不由得哭出了声，“仙……仙子，不……不要啊……”
　　秦倩笑了，“我是妖女～”
　　说着，便轻启红唇吐出一团粉雾罩在了那人的脸面之上。
　　粉雾扑面，经久不散，很快就将那人的五官给掩盖住了。
　　秦倩笑道：“你方才说的，我们不是很信，所以，需得重新验证才行。”
　　说着，秦倩转头看了眼陆怀风。
　　见陆怀风对她点了点头之后，便轻启朱唇准备询问，谁知，地上之人不过沉迷了一会就开始剧烈挣扎了起来。
　　他的行为跟青楼被杀的那个魔宫弟子一模一样！
　　两人似乎都对她的红粉媚气产生了抗性！
　　这是怎么回事?
　　秦倩惊了，不由得看向了陆怀风，陆怀风也不由得皱紧了眉头。
　　秦倩咬牙，望着那人脸上越来越稀薄的粉雾，恨道：“难道是因为花柳病，所以我的媚术对他不起了作用?”
　　陆怀风皱眉，“是，也不是。”
　　“怎么说?”
　　秦倩好奇。
　　陆怀风解释道：“前面打斗的时候，我就感觉他们修为虚空，手脚无力，之前还以为是纵欲过度导致的亏空，如今看来，他们应该是被人采补了修为。”
　　“风哥，你的意思是说，他们是被人用同样的手段采补多了，所以对我的红粉媚气产生了抗体?”
　　陆怀风点头，“不排除这个可能！”
　　“同样的采补手段，那不就是合欢宫吗?”
　　秦倩惊了，突然想起了那个堂主夫人，继续问道：“风哥，你说那个堂主夫人会不会是合欢宫的人?而这些人都是被她采的?”
　　“是不是，一问便知！”
　　说着，陆怀风便走到了那人跨下，抱着胸口，紧皱着眉，望着身旁远处缓缓地抬起了脚。
　　秦倩懵了，见他抬脚的位置正是那人的裤裆，不由得“啊！”了一声，尖叫了出来。




第11章 第97章风哥威风，但不举(三更求月票…)
　　听到秦倩的尖叫，陆怀风不由得顿住了，皱眉道：“怎么了?”
　　“别动！”
　　陆怀风没理她，继续踩下。
　　“别！动！”
　　秦倩急了，连忙在他没有踩下的时候，猛地上前一步，抱住了他的大腿。
　　风哥，松腿啊！
　　这可是我今后要抱的金贵大腿，怎能去踩那肮脏玩意儿！
　　要踩也是我踩！
　　陆怀风不妨被她抱住了大腿，不由地松开了抱在胸前的手，随即单腿弹跳连退两步。
　　他感觉到有两团绵柔正忽重忽轻地压在他的大腿上，酥酥痒痒的触感，让他不禁咬紧了牙关，“你干嘛，快松手！”
　　他站定后，便咬着牙，一脚挥开了秦倩。
　　秦倩也不恼，只将他的大腿放下后，便一脸嬉笑道：“风哥，这种肮脏的事怎么能让你来干，您只管一旁歇着，让我来。”
　　让她来?
　　陆怀风更怒了，“女人就要有女人的样，你现在已经不是身不由己的青楼女子了，怎还想着要摸男人的裤裆?”
　　啊?
　　她没想着要摸啊?
　　而且她也没摸过其他男人的裤裆啊?
　　秦倩愣了，随即一想，这才明白，原来他说的是上次，可是上次她这不是还没摸吗?
　　秦倩笑了，“风哥放心，我虽是青楼出身，但也洁身自好，除了你的裤裆之外，我还没摸过别人的裤裆呢。”
　　他的裤裆?
　　他何时被她摸了裤裆?
　　陆怀风惊得瞪大了眼睛，只觉得身下一凉，差点忍不住就伸手去捂了起来。
　　他脸色一白，细细思索。
　　难道是两人第一次见面的时候，她趁他被迷晕的时候摸了他的裤裆?
　　不，不可能，那他为什么没感觉?
　　这个妖女！
　　又在胡言乱语，定是想在勾引他！
　　陆怀风气得咬牙，“我何曾被你摸过裤裆，你这妖女，休要胡言乱语！”
　　没有吗?
　　不就是被摸了一下裤裆吗?
　　怎跟被人阉了一样?
　　秦倩撇了撇嘴，道：“就是上次在青楼的时候，你受伤不醒，我担心你的裤裆被捂臭了，就帮你换了内裤，怎么，这都不行吗?”
　　本来秦倩是不打算帮他换内裤的，只是担心他几天都醒不来，万一裤裆捂臭了怎么办，所以犹豫了一下，最终还是十分不情愿地帮他换了内裤。
　　她可是好人好心做好事，这都不行?
　　难怪陆怀风那天总感觉身下不对劲，原来竟是被人换了内裤！
　　他又惊又怒，只觉得自己被人看了个精光，他怒冲冲地瞪着秦倩，不由得咬牙质问道：“你除了换内裤，没干别的?”
　　卧槽！
　　干什么别的?
　　逗龙吗?
　　秦倩惊了，“风哥，你该不会以为我猥亵你了吧?”
　　吗个蛋，只手斗龙，秦倩光想想那个画面就觉得惊悚无比。
　　“妖女！”
　　陆怀风更是涨红了脸色，想要说些什么，最终只是甩袖怒哼一声，便气愤地转过了身。
　　秦倩见他似乎生气了，连忙想办法挽回大腿，“嘿嘿，风哥，不就是换条内裤吗，我又没摸你，又没碰你，别生气了哈?”
　　陆怀风依然不语，只不停地背着她。
　　秦倩急了，继续笑道：“风哥～不就是换条内裤吗，再说了，你如此威风，还怕别人看了不成。”
　　如……如此威风?!
　　什么如此威风?
　　秦倩不说还好，一说，陆怀风牙口欲碎，猛得拔起地上的刀，便暴喝一声，斩毁了数十米的山林。
　　秦倩惊得连忙捂住了眼，再睁眼时，便看见陆怀风正手执大刀，一脸凶神恶煞地看着她。
　　她双腿一软，差点瘫倒在地。
　　我的吗啊!
　　这是要砍了她吗?
　　可是，她刚刚不是在夸奖他吗?怎就生气了?
　　难道他不喜欢被人夸那物威风?
　　草啊，要是上辈子有人这么夸她，她做梦都要笑醒了，估计洗个澡都去大澡堂，走个路，都巴不得将裤子提起来呢!
　　他怎么反着来?
　　啊!难道他真的不举?!
　　啊，完蛋了!
　　秦倩慌了，不由得咽了咽口水，支支吾吾道：“风……风哥，有……有话好好说，我……我错了，我……我以后再也不敢了。”
　　“哼!”
　　陆怀风怒哼一声，刚要将刀放下，便看见秦倩正不停地朝着他的裤裆瞥去，还一边偷看，一边满脸的叹息，他再次咬紧了牙关，举起了那把将近两米长的大刀。
　　刀锋耀眼，秦倩愣了一下，终于瘫倒在地，“风……风哥，怎……怎么了?”
　　陆怀风实在是气恨这个妖女，但又拿她无可奈何，只好怒哼一声，插下大刀后，便抱着胸口，背靠大刀，望着天边的圆月抿唇不语。
　　一阵微风吹来，掀起倚刀少年身后的长发和衣衫，在巨大圆月的映照下，光影明暗，身姿挺拔，颇有一番热血沸腾的仙侠意境。
　　秦倩坐在地上，望着眼前如同桌面壁纸一样的俊秀人物，不由得有些怔了神。
　　可惜了，如此优秀的英挺少年，竟然不举!
　　唉……只是不知她的神仙水能不能让他举起来?
　　这边两人在吵架，另一边，地上的那个男子也从秦倩的媚术中醒了过来。
　　他迷茫地看了眼一站一坐的两人，哭道：“神君仙子，我可以走了吗?”
　　“可以个蛋，我还没问完呢!”
　　说着，秦倩便从地上站了起来，只是刚刚爬起就忍不住夹紧了双腿，然后步履冲忙朝着密林深处快速跃去。
　　陆怀风愣了，起身喊道：“你去哪儿?”
　　“窝尿!”
　　秦倩的声音从密林中传来，陆怀风愣了愣，随即冷哼一声，将地上之人猛地拖拽过来。
　　等地上之人背对着秦倩的方向之后，他也再次抱胸，转过身，背对着密林的方向。
　　不说虚的，秦倩刚刚真的差点吓尿了，好不容易酣畅淋漓地解决之后，她才忍不住重重地叹了口气。
　　世人都说伴君如伴虎，到了她这里，怎么就变成了抱大腿如抱虎。
　　这一言不合就拿刀砍人，她得有多少条命，才能陪他走完这段路啊?
　　唉……
　　秦倩深深地叹了口气，出了密林之后，变对着地上之人转起了圈圈。
　　陆怀风皱眉，“怎么，你还想着踩他裤裆?”
　　“自然不是!”
　　靠，她是这么猥琐的人吗?
　　秦倩笑了笑，犹豫了一下，突然从储物袋里摸出了一样东西。
　　而地上的那名男子，听到什么踩裤裆之后，只觉得身下疼痒难受，忘记抹药的他，突然哭了。




第12章 第98章 一滴神仙，快乐无边
　　迷.情不够，用药补救。
　　秦倩拿出的，正是在地摊上买来的神仙水。
　　她本来是打算给陆怀风用的，但又担心有副作用，这下正好，白白得了个可以实验的人。
　　陆怀风见她突然摸出一瓶奇奇怪怪的东西，不由得皱了皱眉头，好奇道：“这是什么?”
　　“啊?”
　　秦倩讪笑，“没……没什么，就是一瓶神仙水。”
　　神仙水?
　　光听名字就不正经，陆怀风不知想到了什么，不由得目光凌厉地看了她一眼。
　　秦倩有些心虚，不敢与其对视，只好再次讪笑一声，蹲在了那人的面前。
　　那人早在听到神仙水之时，便已吓破了胆，见秦倩蹲了下来，连忙惊恐道：“仙子，仙子大人，有话好好说，这玩意可不能乱吃啊!”
　　“是吗?也罢。”
　　秦倩笑了，“那我问你，你可有花柳病?”
　　“有!”
　　那人咬牙，一脸的屈辱。
　　秦倩又笑了，道：“那是谁传染给你的?”
　　那人再次咬牙，瞥了眼被秦倩踩死的那个人，恨道：“是他!他传染给我的!”
　　啊?
　　同性传染?
　　秦倩惊了一下，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风也是惊讶地张了张嘴，随即怒瞪了她一眼，似乎在说，“看我干嘛!”
　　秦倩抿嘴一笑，又回头继续问道：“那你可知，他的花柳病哪里来的?”
　　“从堂……堂主夫人那里传来的!”
　　果然!
　　堂主夫人就是“罪恶”的源头！
　　更没想到的是，先前被她踩死的那人竟然还男女通吃，好家伙!
　　秦倩来了兴趣，又好奇道：“既然是他传染的你，那你是被谁给采补了?”
　　“采补?”
　　那人有些懵，似乎根本不记得自己被人采补过。
　　秦倩皱了皱眉，与陆怀风对视了一眼，又问道：“那除了他，你还跟谁发生过关系，额，就是很刺激很刺激，飘飘欲仙的那种?”
　　那人眨了眨眼，愣道：“堂……堂主夫人!”
　　好家伙!
　　又一个男女通吃的!
　　由此看来，这三人修为亏空，不出意外，应该都是被他们的堂主夫人给采了去，而且还不止一次!
　　而且，从他的话语里可以听出，他们似乎并不知道自己被采了，由此可见，这个堂主夫人的采补术极其高超，而且用的还是合欢宗的手法。
　　难道，堂主夫人是合欢宗的人?
　　那会不会是她采补的时候，蛊惑这些人去偷了丹方?
　　那她为什么要这样做?
　　秦倩感觉有了一些头绪，陆怀风也直起身子说道：“听说阴阳魔宫和合欢宗关系极好，两派多有联姻，那你们堂主夫人是不是合欢宫的人?”
　　“不是!”
　　那人这才知道自己被采补了，一边惊愣一边道：“堂主夫人自小就被带到了阴阳魔宫，怎么可能是合欢宗的人!”
　　“那你是被谁给采补了?”
　　那人回想了一下，咬牙道：“许是秀娥，又或者阿玲，又或者阿翠，阿香，小红……她们都是从合欢宗来的。”
　　卧槽!
　　这厮也是够牛批的，竟然脚踏这么多条船，由此可见，他被人采到肾虚也没什么大惊小怪的!
　　还有这阴阳魔宫，当真银乱得很，刚刚有些头绪的秦倩又陷入了一片迷茫之中。
　　如果不是堂主夫人，那会是谁?
　　难道是她想多了，其实这些人就是单纯的老色批而已?！
　　不过色批好啊，色批妙啊，秦倩就喜欢打听这些老色批银乱之事，既能长见识，又能学本事，啧啧啧……
　　秦倩笑了，想问得详细点，但陆怀风的一声清咳，瞬间就将她的八卦心思扼杀在了摇篮里。
　　秦倩撇了撇嘴，只好在地上男子惊恐的目光中，将一滴神仙水滴到了他的嘴里。
　　一滴神仙，快乐无边。
　　那人一滴下去，瞬间面色潮红，眼神迷离，舌口呻吟，那肾虚的裤裆更是微微颤抖之后，泄染一片。
　　一股石楠花的味道弥漫了出来，秦倩惊了，吓了一跳，不由得惊恐地看了眼手中的神仙水。
　　我的吗啊，这哪里是神仙水，是榨汁汁吧?
　　秦倩猛地盖上了瓶盖，咽了咽口水，不由得担忧地看向了陆怀风。
　　没想到，早在那人湿了裤裆之时，陆怀风便瞪大眼睛，愣在了原地。
　　怕了吧?
　　秦倩抿嘴一笑，正要口吐粉雾施展媚术之时，没想到一声冷哼传来，随即脚下之人突然被一股大力给拽了出去。
　　秦倩愣了，不解道：“风哥，不问了吗?”
　　“问什么问，也不嫌脏!”
　　陆怀风嫌弃地扔下手中的锁链，拍了拍手，便拔起了地上的刀，准备撤退，“走了，回去了。”
　　“啊?”
　　秦倩望了眼被扔在地上还在呻吟打滚的人，咽了咽口水道：“那万一他没说实话怎么办?”
　　“即便他没说实话，我也不许你再去问了。”
　　“啊，可是……”
　　秦倩有些怔住了，她其实想说，她不介意的，但见陆怀风一脸的不允许，到嘴的话又说不来了。
　　“别可是了……”
　　陆怀风知她不放心，只好回头叹道：“你放心，即便是龙潭虎穴我也会带你去闯的，只是这种肮脏的东西，你还是不要再碰了。”
　　“这，好吧……”
　　秦倩叹了口气，其实她还想看看神仙水的效果的，但见陆怀风满脸嫌弃，也只好歇了心思。
　　只是她刚走两步，陆怀风就突然停了下来，然后朝她伸出了手。
　　秦倩愣住了，不由得收了收手，讪笑道：“怎么了，风哥?”
　　“给我!”
　　“啊?给……给什么?”
　　秦倩再次缩手，不想一只无情大手突然伸来，一把就夺过了她手上的小瓶子。
　　秦倩欲哭无泪。
　　陆怀风嫌弃地捏着瓶子皱眉道：“如此暴烈下流的东西，你以后也不要碰了，就你那毛手毛脚的样，万一哪天不小心，自己中招了怎么办?”
　　“不会的……”
　　秦倩想要挽留，他却猛得一扔，将小小的药瓶扔到了无尽的夜空中。
　　秦倩有些可惜，但这神仙水一滴就泄洪，确实太霸道了一些，她也有些怂了。
　　不过好在她的储物袋里还有一瓶，正当她犹豫着要不要也扔掉的时候，谁知，被扔到地上的那个人，突然挣脱了锁链，大喊一声“美人”，就面色潮红地朝着秦倩扑了过来。
　　卧槽！
　　秦倩望着他刚泄洪，又再次鼓起的裤裆，不由得将那瓶即将取出的神仙水又放了回去。
　　好……好像药效还不错，说不定能让陆怀风支愣起来，还是不要扔了，大……大不了，少放点就行。




第13章 第99章 今晚可否分我半张床
　　那人已经被浴火烧了理智，见人就抱，正当秦倩准备将其一脚踹飞之时，不想，一只无情铁脚已经先她一步，将那人如同断了线的风筝一般，狠狠地踢飞了出去。
　　那名魔宫弟子落地的地方，身旁正是被秦倩踩死的那具尸体。
　　他从地上爬起之后，便疯狂地抱上了身旁的尸体，场面突然有些辣眼睛。
　　秦倩有些惊呆了，正犹豫着要不要制止之时，那人已经在陆怀风的一道刀气挥斩下，闷哼一声，倒在了血泊之中。
　　秦倩吓了一跳，望着再次收刀的陆怀风，不解道：“风哥，不是说给他留条命的吗?”
　　“我只是说考虑，又没说一定。”
　　陆怀风收回大刀，转身道：“此人作恶多端，死有余辜，若是不除，可能会坏事不说，今后还会害了更多的人，因此，做事不能给自己留后患。”
　　“哦，原来是这样，那我知道了!”
　　秦倩也深知这个道理，因此微愣过后，便已释然，只是……
　　她望着地上的三具尸体，不知想到了什么，突然笑道：“风哥，既然人都杀了，那不如我们将他们的钱财也拿了呗，说不定你那一百块灵石还在他的兜里呢?”
　　“脏得很，不要了！”
　　说着，陆怀风双手枕后，伸了伸懒腰，便头也不回地朝着月色中走去。
　　秦倩急了，看了眼他的背影，又看了眼地上的三具尸体之后，最终咬了咬牙之后，快步跟了上去。
　　“风哥，不是说密室需要凭借丹方入场吗，我们真的不多弄一张?”
　　“不用，一张就够了。”
　　“好吧，拿你觉得我们此次前去是凶是吉?”
　　“凶！”
　　陆怀风转头一笑，璀璨的星眼在月光之下，变得极其明亮。
　　“也罢，凶就凶了。”
　　秦倩也笑了，又问道：“那你还生气吗?”
　　“生气?我生什么气?”
　　陆怀风脚步一顿，转头朝她看了过来，两眼含笑，嘴角微微上扬。
　　还说不生气，吗的，劳资都差点被你砍了！
　　秦倩走到他的身边，不由得撇了撇嘴。
　　而陆怀风见她一脸的愤怒和委屈，不由得再次伸了伸懒腰，笑道：“我那是吓你的，你还当真我要砍你不成?”
　　别说，她还真的当真了！
　　好心帮他换内裤，还差点被砍了，换谁谁不气?
　　陆怀风看了眼她的脸色，折了一根树枝扔了出去，笑道：“好吧，我向你道歉，只是你也太胆小了一些，这就被吓到了，还有，你这粗言鄙语的习惯也得改改了，整天跟个大老爷们似的，哪里有一丝女人该有的模样。”
　　“要女人该有的模样做什么！”
　　秦倩想起自己之前差点吓尿，连忙一拳就朝着他的肚子轰了过去。
　　只可惜，她根本不是陆怀风的对手，不仅被他的无情铁掌一把抓住了拳头，还被他的无情铁臂一把揽住了肩膀。
　　秦倩无法挣脱，陆怀风却搭着她的肩膀笑道：“是是是，你厉害，走吧，该回去了。”
　　“啊?去哪?”
　　秦倩也抓着肩上的铁臂，看了眼天色，有些懵了。
　　陆怀风笑了，“当然是回客栈休息了，不然还能去哪?”
　　秦倩笑了，一脸鸡贼，“风哥，那今晚可否分我半张床?”
　　“不可！”
　　“一床被子?”
　　“不行！”
　　“一个枕头?”
　　“别想！”
　　“那我今晚怎么睡?”
　　秦倩有些想哭了。
　　陆怀风却哈哈一笑，搂紧她的肩膀之后，便携带着她化作一道流光冲天而起。
　　秦倩突然被呼啸的夜风刮得脸疼，反应过来后，便看见陆怀风一边疾行一边转头笑道：“放心，我可不像你这么抠门，早上起床之时我便帮你开了间房，你今晚好好休息，明日打好精神，准备作战！”
　　她今晚终于有床睡了吗。
　　秦倩感动得哭了，被飓风吹得面目扭曲的她，不由得主动抱紧了金主爸爸的无情铁臂。
　　——————————————
　　漆黑的洞室内，一男一女的喘息声此起彼伏。
　　男的脚上烤着锁链，虽然奋力耕耘，但却满头大汗，咬紧牙关，面色极其痛苦。
　　他的双眼有些呆滞，直到身下女子转而将其压在身下之后，他才咬着嘴唇，颤抖着睫毛，转了转眼珠。
　　女子肤白如雪，眉长唇樱，长相极其妖艳。
　　她娇笑一声，低头嗅了嗅男子的脸庞，笑道：“你是云虚道观的柳岩松?”
　　“是！”
　　女子的手抚上他的胸口，直到男子痛苦的脸色渐渐浮现出一抹潮红，这才再次低头笑道：“你来这里多久了?”
　　男子极力躲闪，却被女子一把捏住了下巴，他闷哼一声，喘息道：“三……年了……”
　　“三年了啊，那你想不想出去?”
　　“想！”
　　男子咬牙，呆滞的目光中闪出一丝晶亮。
　　“是吗?哈哈哈……”
　　女子狂笑一声，直起身子之后，光滑的后背上突然伸出一对薄薄的肉翼。
　　男子见状，面色一片惊恐，与此同时，他身上本就偏瘦的身躯突然如同枯萎的花儿一般慢慢萎缩。
　　女子似乎并未满足，伸出长长的舌头舔了舔娇艳的唇，然后突然低下头吻上了男子的唇。
　　女子的瞳孔渐渐变紫，身下男子的面容也快速的干枯了起来。
　　男子极力挣扎，脚上的锁链叮当作响，但根本无济于事，他眼中的生机依然在流逝，直到变成了一具干瘪的躯壳。
　　而女子的容颜越发娇艳，她抹了抹朱唇，收回肉翼，起身披上一件黑袍，缓缓地走到了一面镜子前。
　　她细细地看着镜子之人，伸出长长的指甲，直到眼角的一道细纹慢慢消失之后，这才心满意足地笑了笑。
　　“祈阴。”
　　女子轻启朱唇唤了一声，一个浑身裹着黑袍的女子推开石门，缓缓地走了进来。
　　她对着女子微微屈身，恭敬道：“主人。”
　　女子笑了，问道：“如何?”
　　“回禀主人，这里的产量一年比一年少。”
　　“无妨，够用就行。”
　　说着，女子笑了笑，又道：“另一边呢?”
　　黑袍之下，一双红唇微微上扬，“都已经上钩了，不过，似乎都是些小鱼小虾。”
　　“没事，只要能揪出幕后之人即可。”
　　说着，女子望着眼角的另一道细纹，目光转冷，道：“去，再给我找个人来，要精壮一些的。”
　　“是，主人！”
　　黑袍少女抿嘴一笑，屈身行礼之后，便缓缓退了出去。




第14章 第100章 该死的云水圣婊又坑她！
　　天机阁，位于苍流城最繁华的商业大街上。
　　夜半子时，再繁华的商业大街也渐渐地安静了下来。
　　秦倩和陆怀风又换了一副面容，与之前的平庸丑陋相比，他们这次的样貌倒是俊俏了许多，只是年纪看起来有些大。
　　中年模样的陆怀风，依然高大挺拔，面容硬朗，只是原本光洁的下巴上多了一层青色的胡茬，虽然没有之前那么俊了，但却TMD的比之前更有男人味了。
　　这让此生无法再变回男人的秦倩嫉妒无比。
　　她此刻也是中年妇女的模样，梳着发鬓，抹着淡妆，只是眉梢和红唇上各有一点痣。
　　虽然脸上还有瑕疵，但却多了一番韵味，尤其是这前凸后翘的玲珑身段，充满了诱人的成熟感，再加上一走一扭的腰肢，一看就是个小骚.货。
　　吗的，秦倩也不想骚啊，但身材不允许啊，尤其是她现在还要扮成陆怀风的娘子。
　　呕！
　　秦倩本想演得逼真点，叫陆怀风一声“相公”的，但死活憋不出来，反正是陆怀风看她憋屈，突然喊了她一声“娘子”，这让她差点将昨晚的隔夜菜给吐了出来。
　　空旷的大街上，陆怀风见她扭着腰肢一脸的不满，不由得噗嗤一声道：“不过是叫了一声罢了，你这么生气做什么?”
　　“人家还是黄花大闺女，被你轻薄一声娘子，能不生气吗?”
　　说着，秦倩瞥了他一眼，伸手提了提饱满的胸脯，就快他一步朝前走了。
　　就这，还黄花大闺女?
　　陆怀风笑道：“那你让我叫你什么?”
　　秦倩愣了，回头道：“不如，叫我阿倩?”
　　“那你叫我什么?”
　　秦倩愣道，“风哥?”
　　陆怀风摇头一笑，“阿倩，风哥，你这是要告诉全天下，我们是那对骗了圣女钱财，然后私奔的狗男女吗?”
　　伸他吗狗男女！
　　秦倩怒了，一拳就挥了过去，“你才是狗男女，不对，你才是狗男，我不是狗女！”
　　“好，你是好女！”
　　陆怀风噗嗤一笑，一记无情铁掌就握住了她挥来的拳头，笑道：“你之前不是还挺骄傲的吗?怎么今日就变了?”
　　变个鸡儿！
　　一说起这个，秦倩就来怒！
　　这个该死的云水圣婊，狗改不了吃屎，回去后竟然又四处卖惨，说她色诱了陆怀风，这才让陆怀风为了她装傻退婚！
　　吗个蛋，这波倒打一耙，真是气死她了！
　　她自然不服，今天混了一天的酒楼茶馆，就想着将云水圣婊私会阴烈的事情谁出去，可是她人微言轻，根本没人信啊！
　　不仅没有扳回一局，还听人骂了她老半天的狗男女！
　　吗的，圣婊就是圣婊，这么贱，等下回见面，她定要撕了这狗屁圣婊的上下两张嘴！还有她平平无奇的乃子也给一拳打爆！
　　秦倩气得七窍生烟，反倒是陆怀风一脸的云淡风轻。
　　秦倩恨铁不成钢，不由得瞪了他一眼，谁知陆怀风却安慰他道：“行了，欲加之罪何患无辞，如今我们两人亡命天涯，便是再加上一万条罪，又有什么区别?”
　　“难道你不气?”
　　秦倩咬牙。
　　“我不气。”
　　陆怀风揽住她的肩膀，爽朗笑道：“下次，我直接打！”
　　“好！打爆她的狗头！”
　　秦倩说着，就握紧拳头挥了挥，怒道：“到时你帮我按住她的手脚，我丫的非得将她的牙都给打秃噜了不可！叫她以后还敢不敢嘴碎！”
　　陆怀风笑了，揽紧了她的肩膀，笑道：“行了，快到了，该演戏了。”
　　“哦～”
　　秦倩愣了，不知想到了什么，又道：“对了，那我们该怎么称呼?”
　　“嗯……”
　　陆怀风想了想道：“不如你叫我窦哥，我叫你阿秀吧?”
　　“窦哥?阿秀?”
　　秦倩懵了，好奇道：“你哪来的这两个名字?”
　　陆怀风笑了，“窦哥是我的另一名随从，而阿秀是他家里养的一头猪。”
　　卧槽！
　　说她说猪?
　　你他喵的才是猪！
　　“那为什么不是陆十三?”
　　秦倩咬牙。
　　陆怀风挑眉，“因为他家没有猪?”
　　“那就不能换一个吗?”
　　秦倩怒了，正要反驳，不想陆怀风突然摸出一个粉红色的钱袋，一边抛着一边笑嘻道：“你现在吃我的，穿我的，叫你一声阿秀怎么了?”
　　秦倩气得不行，想要抓取钱袋，却被一只无情铁手给拍了回来。
　　收手之时，钱袋已经不见。
　　秦倩欲哭无泪，连忙讨好笑道：“是是是，风哥，哦不，窦哥，您说的对！”
　　“这还差不多！”
　　陆怀风笑了。
　　秦倩不知想到了什么，又问道：“对了风哥……”
　　“咳咳！”
　　陆怀风皱眉清咳了一声。
　　秦倩咬牙，笑道：“对了，窦哥，那陆十三呢?他现在在哪?”
　　“在家里守房子呢。”
　　“啊?”秦倩惊了，“你家房子还没卖吗?”
　　陆怀风低头看了她一眼，皱眉道：“家传祖宅岂有变卖的道理?”
　　“那我们是不是有一天也能回少阳城?”
　　“自然！”
　　秦倩笑了，“那你到时带我回去吗?”
　　“带你回去做什么?”
　　陆怀风低头看了她一眼，嫌弃道：“吃饱了就睡，睡醒了就吃，难不成还能宰了吃?”
　　当然是求收留，求包养了！
　　秦倩咬牙，见他又骂自己是猪，望着他从肩膀扶到腰间的无情铁手，不由得咬牙道：“不带就不带，只是你这样搂着阿秀，就不怕半夜被阿秀给拱了吗?”
　　陆怀风笑了，无情铁手不仅没松，反而搂得更紧了，秦倩正要发怒，不想看到了天机阁的巨大牌匾，连忙改怒为笑，还一脸娇羞地伸手抚上的陆怀风的一边胸膛。
　　有统一制服的小厮见客人来了，连忙热情迎接，“二位客官里边请，二位只是要买卖消息呢，还是已经订有了密室?”
　　“五零八号密室！”
　　陆怀风瞥了眼怀中的秦倩，嘴角含笑，满脸的风流。
　　则秦倩则嗔了他一眼，满脸的魅态娇羞。
　　像天机阁这种组织，对消息最为敏感，因此他们这对亡命之徒必须得假戏真做，演得逼真一点这才能够掩人耳目。
　　领路的小厮不疑有他，只收取了陆怀风的灵石之后，便七拐八拐地将两人带到了一间密室前。




第15章 第101章 死鬼，你弄疼人家了啦！
　　说是密室还真是密室，位于天机阁地下，四周乌漆麻黑的，到处都是幽光流转的禁制法阵，就跟铜墙铁壁的天牢一般。
　　小厮领了赏钱就退下了，陆怀风和秦倩对视了一眼，敲了敲五零八号密室的石门。
　　石门上光滑流转，一阵水波荡漾之后，一个沙哑的声音从门内传了出来，“谁啊?”
　　“阴阳！”
　　“凭证?”
　　水波再次荡漾，陆怀风愣了愣，将那张被秦倩揉得皱巴巴的丹方递进了水波中。
　　丹方递进去没多久就又递了出来，陆怀风刚接过丹方，石门上的水波越荡越大，与此同时，一道声音也传了进来。
　　“进来吧。”
　　说着，陆怀风点了点头，连忙搂着秦倩走进了水波之中。
　　秦倩有些好奇，谁知，一进石门便感觉到有数道气息朝着两人扫了过来。
　　有探究，有疑惑，有打量，有考究，总之，被这么多双眼睛盯着，让人有些不舒服。
　　陆怀风微微皱眉，而秦倩则“哎呦”一声，用小拳拳垂了垂陆怀风的胸口，不满道：“死鬼，你弄疼人家了啦。”
　　娇声一出，陆怀风僵住了身体，室内的那些“牛鬼蛇神”也都皱起了眉头，纷纷别开了目光。
　　秦倩笑了笑，与陆怀风上前一步之后，便同他一起，与众人行了行礼。
　　像这种密谋，大家都是不露真容的，因此也就免了自我介绍的阶段。
　　时间没到，密室的主人也还没来。
　　在场之人，有的三三两两聚在一起，似乎结伴而来，有的则形单影只站在角落之中，闭眼休憩。
　　陆怀风和秦倩也找了个角落待着，秦倩则借着陆怀风的遮挡，对密室之人打量了起来。
　　秦倩和陆怀风算是来得比较晚的了，如今密室里，除了他们两人之外，还有十五人。
　　十五人里，只有四名女子，四名女子中，有三个是聚在一起的，她们相貌平平，却身姿妖娆，一看就是易过容的。
　　而另一位女子则站在两人的身边，她带着面纱，在秦倩看向她时，她也正好看了过来。
　　一双美目带了疑惑和探究，将秦倩吓了一跳，连忙快速地别了过去。
　　至于其他的十一个男子里，那可谓是歪瓜裂枣，牛鬼蛇神，啥人都有。
　　有全身笼罩在黑袍中的，也有脸戴面具，额上有疤的，最为引人注目的，还当属一个手执禅杖的年轻和尚！
　　和尚要阴阳砂来做什么?
　　其他人还好说，说不定都是魔宫弟子假扮的，但是这和尚，难道要这阴阳砂另有他用?
　　不过，一说到和尚，秦倩不免想起了坊市里那个将奴隶买走的阔绰高僧。
　　如此巧合，该不会就是这个小和尚吧?
　　秦倩有些好奇，不由得多看了两眼。
　　也不知这和尚是不是没有易容的缘因，他的相貌，在所有人中，最为出彩。
　　虽然比不上风哥的真容，但也唇红齿白，极为俊俏。
　　而且，与风哥的阳刚硬朗不同，这个和尚眉毛细长，五官偏柔，秦倩想着，这和尚若是戴上假发，只怕不用化妆也能当个女装大佬。
　　也不知是不是秦倩看了太多眼的缘故，那个和尚也朝她看了过来，单手执掌，嘴角含笑，微微低头，似乎对她喊了一声，“阿弥陀佛。”
　　秦倩正想着他女装大佬的模样，见状有些心虚，连忙往陆怀风的身后躲了躲。
　　而陆怀风则与那个和尚对上一眼之后，也含笑冲他点了点头。
　　秦倩和陆怀风之后再也没人进来，不少人望着寥寥的十几个人，不由得担忧地叹了口气。
　　约定的时间已到，密室主座上，一道光阵显现，密室的主人也传送了过来。
　　主人裹着一身黑袍，声音沙哑，既看不见容貌身材，也辩不出雌雄男女，由此可见，此人比他们谨慎得多。
　　也对，毕竟他才是密谋的头头，罪责最大，能不慌吗?
　　密室主人到来之后，大家纷纷行礼。
　　他扫了在场之人一圈，也是忍不住叹了口气道：“没想到只来了这么几个人，也罢，人多反而不好行动。”
　　说着，他坐到了主座位上，笑道：“今日召大家来，目的只有一个，那就是夺取阴阳砂。”
　　“想必大家手里都有丹方，且不说这丹方是真是假，又是从哪里来的，但有一点是毋容置疑的，那便是 ，这阴阳砂确确实实是解药的关键！”
　　说着这里，有人皱眉，“室主如何得知?”
　　室主笑道：“因为我就是阴阳魔宫的人，而且我也打探到了阴阳砂的下落！”
　　此言一出，虽然大家早有预料，但还是忍不住惊了一下。
　　惊的不是阴阳砂，而是他竟然自报家门。
　　不过想想也是，除了魔宫之人，谁能了解得这么多呢?
　　有人笑道：“无妨，丹方是不是真的，炼制出来后，一试便知，只是这阴阳砂极其难寻，机不可失时不再来，既然阁下已经探到了阴阳砂的下落，我等自然愿意冒险一试！”
　　“如此甚好！”
　　室主大笑，“大家也知道，阴阳砂之所以叫做阴阳砂，乃取自阴阳地域，而阴阳地域又位于人魔两界的交界处，因此，自从魔族败退，魔域被封之后，这阴阳砂便世间难寻，全天下，只有阴阳魔宫才有！”
　　此传闻大家都有听闻，因此并不稀奇，大家没有插嘴，而是静静地等他继续说下去。
　　“其实阴阳砂并不仅仅只是阴阳魔宫才有。”
　　此言一出，全场皆惊，不少人更是露出了惊喜的面容。
　　室主笑了笑，继续道：“阴阳砂现在还有两处可以觅得，一处位于万魔渊，另一处则位于上古魔窟。”
　　“万魔渊?”
　　“上古魔窟?”
　　万魔渊大家都知道，那里可是禁地，万魔渊，说白了，就是人魔大战时期，魔族的乱葬岗！
　　哪里魔气浓郁，魔煞横行，别说他们了，就是隐世大能都不敢轻易接触。
　　因此，大家都将重点放在了上古魔窟之上。
　　有人质疑，“自从上古人魔大战之后，各地魔窟早被被毁，难道，还有幸存不成?”
　　“没错！”
　　室主点头，笑道：“正掌握在阴阳魔宫都手里！”
　　众人闻言再次一惊。
　　这是要他们勇闯魔窟吗?
　　听到这里，秦倩不由得与陆怀风对视了一眼，而后者，硬朗的脸庞是，也闪过了一丝凝重。




第16章 第102章 亲你一口怎么了，有本事让我哭
　　上古魔窟，是上古魔族的栖息之地，里面魔气弥漫，极其凶险，虽然比不得禁地万魔渊那般让人生畏，但也是出了名的凶险之地。
　　早在万年前，为了防止魔物滋生，魔气侵害人间，各大门派早就将世界各地的魔窟给消灭干净了，没想到，竟然还有残余！
　　众人皆惊，面色凝重。
　　室主也叹了口气，道：“我知魔窟凶险，所以才召集大家共同商议，大家若有退缩或是害怕，我也不勉强，现在就可以自行离去。”
　　此话一出，议论纷纷，不少人犹豫了起来，而更多的则是一动不动，打算硬闯一下。
　　最终，所有人都留了下来。
　　室主很是满意，继续道：“魔窟距离此地不远，虽有魔宫弟子把守，但我已摸清了路线，我们一个时辰后出发，不出意外，天亮前就能夺得阴阳砂！”
　　他说得轻巧，但还是有人提出了疑问，质疑者便是那个脸戴面纱是白衣女子。
　　她柳眉微蹙，不解道：“敢问阁下，你是如何知晓这么多的?”
　　是啊，阴阳砂不是魔宫辛秘吗?此人怎会了解得如此清楚，这该不会是他故意设下的陷阱吧?
　　众人闻言不由得面面相觑，秦倩陆怀风也忍不住对视了一眼。
　　而室主则洒脱一笑，道：“我说的句句属实，大家若是不信，大可自行离去，再说了，我与各位素不相识，若要坑骗你们，又何必大费周章?”
　　此言有理，若是想坑骗他们，直接聚在一起杀了就是，又何必大费周章?
　　因此，不想走的人纷纷闭上了嘴。
　　秦倩也有种明知被骗也无力反驳的感觉，但没办法，唉，若不是被逼到了绝路，谁会如此头铁到处硬闯?
　　不少人也跟他们一样的想法，只是，那名白衣女子还有疑问，“既然室主知道得如此之多，那不知这魔窟共有几处?要不要我们分头行动，这样也能多一份保障?”
　　有人愣了，附和道：“对啊，室主，这万一我们这次失败了，以后魔宫加强了警卫，那岂不是再无机会?”
　　室主笑了，摇头道：“我只知道这一处，至于能不能成功，大家就孤注一掷吧，而且，即便还有另一处魔宫，我们也就这么点人手，又无人带路，去了岂不是更无保障?”
　　此言有理，符合之人不由得红了脸色，而那名白衣女子也柳眉微蹙，不再说话。
　　众人无异议之后，接下来就是商议对策的时间了，与此同时，为了方便潜入，所有人都穿起了室主提供的服装。
　　无一列外，都是包裹全身，不见面目的黑袍。
　　秦倩望着从头黑到脚的室主，担心穿上黑袍之后认不出陆怀风，脑袋灵光一闪，一双大眼咕噜乱转之后，连忙趁别人不注意的时候，偷偷在他的肩头上亲了一下。
　　“啵！”
　　陆怀风浑身僵硬，待回过头，看到肩头上那个大大的红唇印的时候，不由得耳根微红，咬紧了牙关。
　　这个妖女，竟趁他不注意的时候又吃他豆腐！真是一刻也正经不下来！
　　秦倩见他生气了，连忙一脸狗腿地嬉笑着，还不停地努着嘴示意他注意形象。
　　陆怀风更气了，穿好衣服后，便伸出无情铁手，恶狠狠地搂上了她的腰肢。
　　“啊～”
　　秦倩不妨被他猛地一搂，娇吟一声之后，身形踉跄，那饱满诱人的烈焰红唇便不小心印在了陆怀风的胸口上。
　　陆怀风被亲了一口胸肌，瞬间黑红了脸，而秦倩则捂着红唇，颇为不好意思地对着周围围观的人群讪笑了一声。
　　“哎呀，不好意思，我家这死鬼就是一刻也按耐不住，让大家见笑了哈，呵呵……”
　　说着，她还抚着陆怀风的胸口，娇嗔一声死鬼之后，便伸手在他的胸口上擦了起来。
　　越擦越脏，直到陆怀风忍无可忍，伸出无情铁手，将她的猥琐小手一把拍下后，秦倩这才依靠在他的身上，娇嗔一声收回了手。
　　一旁的光头和尚，见他们在众目睽睽之下还不忘宣淫，不由得闭上眼，单掌念了句“阿弥陀佛。”
　　陆怀风有些尴尬，低头见怀中的小妖女还在不停的朝他抛着媚眼，咬了咬牙，连忙在她的腰间掐了一下。
　　秦倩不满，又是一声娇吟，引众人回头。
　　陆怀风尴尬得满脸通红，索性戴上了身后都帽子，遮住了脸庞。
　　而秦倩也嘻嘻一笑，颇为得意的盖上了帽子。
　　啧啧啧，不得不说，有时候女人的身体还是挺好用的，至少能在某些场合，让某些男人哭都哭不出来。
　　敢瞪我，有本事你也让我哭啊?
　　略略略！
　　众人很快就穿上了黑袍，戴上帽子后，个个跟个鬼似的，别说脸面了，就连公母都分不出来。
　　秦倩混在人群中，望着陆怀风肩头上的那个大嘴唇，心中无比庆幸。
　　好在她机智，不然一会被其他人揩油了都不知道！
　　她早就看清楚了，自从她跟陆怀风进来之后，就有三个老色批跟没见过女人似的，一直盯着她的看，这让她很不舒服！
　　早知道，她就不扮得难么骚了，如今可好，骑虎难下，只能依靠陆怀风的威武雄壮将那些老色批给劝退了。
　　众人准备了一番，就在室主的带领下，朝着魔窟的方向匆匆飞去。
　　夜黑风高，数道黑影接连划过，无声无息，连只飞鸟都没有惊起。
　　他们飞行的方向，位于阴阳魔宫北面的苍山山脉内。
　　苍山山脉，是苍流北境最大的山脉，这里高山险峻，河流滩谷，应有尽有，是附近居民修士游山玩水，甚至猎兽采药的好去处。
　　众人没想到的是，这看似平平无奇的寻常山脉，竟然隐藏着一座上古魔窟！
　　室主带着众人飞了一个时辰之后，突然在一处山谷密林中停了下来。
　　密林不远处流水孱孱，看似平平无奇的溪流，水面上却黑雾缭绕，弥漫着淡淡的魔煞之气。
　　众人神色一惊，连忙警惕了起来。
　　而室主也率先贴上隐匿符，朝着溪流的源头缓缓飞去。
　　众人也贴上符咒，凝神屏气，紧随其后。
　　溪流的源头位于山谷深处的一处崖壁之下，流水孱孱，似乎是从地下涌冒而成，虽然清澈，但魔气却十分浓重。
　　室主按之前安排好的对策，摸出两张小纸人吹出后，便有两个黑袍人紧随其后，如同暗鬼一般，分别躲在了溪流两侧的密林里。
　　众人凝神屏气，只见纸人化作两个年轻道士之后，突然朝着溪流源头慢慢走去。
　　这是引蛇出洞！
　　果然，纸人所化的道士尚未靠近，就突然炸裂，只见两道锁链从崖壁中挥出后，两人黑袍人影落到了纸方才的位置上。




第17章 第103章 被抛尸荒野的一代天骄
　　两个黑袍人影捡起地上的纸片，互相对视了一眼，顿感不妙，正要疾速撤回，不想，刚一转身，便闷哼一声，突然捂住了脖子。
　　献血喷涌，两人黑袍修士倒下后，又有两个黑袍修士显出了形。
　　此二人，正是方才飞出的两个队友。
　　众人见状松了口气，连忙跟着室主飞了过去，然后在室主的带领下，用黑袍人掉落的秘符打开了崖壁上的法阵。
　　众人依然贴着隐身符，却在进入崖壁之后，被眼前的景象给吓了一跳。
　　法阵内一片空旷，哪里还有什么悬崖，依然还是山谷！
　　只是与外面的郁郁葱葱不同，这法阵里的山谷黑水流淌，枯木遍地，空气中除了漆黑的魔气之外，还散发着阵阵恶臭，这里就跟荒芜的矿坑一般，充满了死亡的气息。
　　众人的到来，再次惊动了四名守卫的修士，他们起初以为是外出的修士回来，不想，尚未反应过来之时，便被众人以雷霆手段拧了脑袋。
　　众人留下两人在此放风之后，便朝着不远处的一个漆黑洞穴继续飞去。
　　秦倩有些害怕，尤其是到处弥漫的魔气让她心生烦躁。
　　众人尚未飞到洞口，便又被一阵恶臭挡住了去路。
　　秦倩低头一看，只见距离洞口不到千米的地方有一深坑，深坑内，横七竖八地摆满了浑身赤.裸的肢体。
　　坑里蛆虫和蚊蝇遍地都是，恶臭难闻，秦倩差点干呕出声，所幸，陆怀风及时伸手捂住了她的口鼻。
　　这些人身形干瘦，形同枯槁，不禁让秦倩想起了上辈子新闻媒体里看到的黑煤窑事件！
　　不用想，这些尸体定是被阴阳魔宫抓来挖取阴阳砂的！
　　真是惨绝人寰，有悖天道！
　　众人脸色一变，正要继续前进之时，不想，一个队友却突然飞了下去，只见他单掌礼佛，正是队伍里的那个年轻和尚！
　　众人大惊，以为他要超度，正要阻止之时，不想他却从人堆中拉出了一个尸体。
　　“云虚道观的柳岩松，三年前失踪，本以为他已经死了，没想到竟抛尸此处，唉，一代天骄，就此陨落，阿弥陀佛～”
　　和尚的声音极小，但听在耳中却如雷贯耳。
　　秦倩入世未深，不知道谁是柳岩松，但从陆怀风微微收紧的铁臂上，便能感觉得到，此人的身份定然不简单，只可惜，最终混了个人无人形，抛尸荒野的下场。
　　众人没想到柳岩松这样的人物都毫无尊严地死在了这里，不由得心中退缩，打起了退堂鼓。
　　正在这时，和尚放下手中的干尸，突然转起了藏在袖中的佛珠，一阵梵音入耳，魔气退散，众人心中一喜，不由得纷纷看向了年轻和尚。
　　而和尚则笑了笑，继续朝着魔窟飞近。
　　佛禅克邪魔，众人有了佛音庇护，也不再犹豫，连忙快步跟上。
　　秦倩也是心中啧啧称奇，不由得对这个小和尚好奇了起来。
　　能传音入耳，可见此人不简单，还有方才那两个杀人于无形的两兄弟，她总感觉，在这个队伍里，只有她是个弱鸡。
　　大家能让她来，只怕也是看在陆怀风的面子上吧，唉，看来之前那两口没白亲，至少大家看在他们这么“恩爱”的面子上，都没敢让陆怀风将她抛弃。
　　众人小心翼翼飞入洞穴之中后，看到的又是另一番场景。
　　只见洞穴内灯火通明，入眼便是一座巨大的地底深坑，深坑深不见底，却有无尽的魔气从中涌出。
　　众人对视了一眼，分成两队一左一右朝着深坑潜去。
　　深坑里静得可怕，似乎只要稍微发出一点声响，便有可能引来无数回音。
　　众人小心谨慎 ，只是越往下飞眉头越皱，似乎均感觉到了不对劲。
　　因为太静了，静得有些可怕。
　　尤其是陆怀风，秦倩能感觉到他身上的肌肉开始紧绷。
　　众人又飞了半刻钟之后，终于，听到了一丝动静。
　　动静的传来，非但没有让众人心生警惕，反而使得大家纷纷松了口气，面色一喜，加快了飞行的速度。
　　越往下飞，魔气越浓郁，期间还能隐隐约约感觉到一股炎寒交加的气息迎面扑来，犹如冰火两重天，这让众人心中一振。
　　这是阴阳砂的气息！
　　虽然大家从未见过，但也曾经听人说过，这阴阳砂又称为冰火魔石，是一种位于阴阳地域，见阳则炎，见阴则寒的奇特沙石！
　　阴阳砂的气息越浓郁，之前听到的声响也越来越大。
　　终于，在一座石桥映入眼帘之后，众人纷纷一惊，停下了脚步。
　　大家不再飞行，而是隐匿气息，落到了洞穴两侧的阶梯步道上。
　　秦倩被陆怀风放了下来，连忙跟在他的身后继续往深处走去。
　　她悄悄看了一眼，只见石桥上，不停有黑袍人赶着浑身赤.裸的男男女女走了上去。
　　那些男女均被幽纹流转的锁链束住了双脚，他们被赶到石桥之上后，便被身后的黑袍人一脚踹了下去，而在石桥之下，则是魔灵交织，阴阳混合的混沌之气！
　　那些奴隶被踢下去后，烈焰焚身，惨叫一声，再起来时，却捧着一个石盒，浑身冰晶，涩涩发抖。
　　他们将石盒交给身后的黑袍人之后，便得了一件破烂的衣衫遮住了满身的伤痕。
　　秦倩看得脚底生寒。
　　这些人浴火不死，欲寒不僵，均是体格强壮之人，不出意外，个个都是修士，且修为不低，就比如，被抛尸在外的柳岩松！
　　难怪，在青楼时便经常听闻有修士无故失踪，指不定是被抓到了这里，开采阴阳砂！
　　越往下走，黑袍人越多，大家担心被发现 虽然隐匿着身形，却也不敢再进一步。
　　大家纷纷看着石桥上不断开采阴阳砂的修奴隶，思忖着，这一盒泥土里，到底有多少是真正的阴阳砂，若是多的话，只怕这一人一盒也够了。
　　石桥连通左右，一头奴隶不停走上，另一台奴隶则不停退下。
　　因为不敢确定一盒阴阳砂的份量，因为石桥另一端的那队人马，与他们点了点头之后，便打算尾随其后，继续探寻阴阳砂采集之后的去向。
　　秦倩他们这边也有人蠢蠢欲动，最终也饶了一圈，悄悄跟了过去。
　　众人走后，原地只剩下秦倩，陆怀风，和那个年轻和尚。
　　秦倩本以为陆怀风会跟着去的，没想到，他却跟和尚一起，死死地盯向了石桥上的一个人。




第18章 第104章 沦为瓮中之鳖
　　秦倩有些好奇，抬眼看去，只见石桥之上，一个眉目清秀的少年突然被推了上去。
　　与其他面容呆滞的奴隶不同，该少年被推之时，嘴唇紧抿，犀利的眼眸中也闪过了一丝怒气。
　　“怎么，你还以为你是沧澜剑宗的小天才不成?赶紧给我滚上去！”
　　说着，他身后的黑袍人就一鞭子抽了过去，然后对着少年的背影狠狠地啐了一口。
　　“娘的，要不是魔姬大人看上了你，劳资早就将你干得下不了床了，什么狗屁天才，还不是个被劳资天天抽打的货色！”
　　黑袍男子又推了他几下，然后一把扒下他的衣袍，就将他给踹了下去。
　　被踹下的少年被烈焰焚身，却至始至终都没有发出过惨叫。
　　而那个猥琐的黑袍男子则拿着少年的衣物嗅个不停，对着身后之人陶醉道：“嗯……你们说他今晚会不会被魔姬大人玩死，若是没死，或者还有口热乎的，那我们……嘿嘿嘿……”
　　“行了，老九，我看你是在这魔窟里待久了，连男女都不忌了，赶紧的，该拉上来了，不然一会人死了，看你怎么跟大人交代。”
　　“好意思说我，你昨晚不也抢着要给那个柳岩松抛尸?”
　　此言一出，在场的黑袍修士哈哈大笑，而那些还在排队的奴隶则夹紧双腿，瑟瑟发抖。
　　黑袍男子嘿嘿一笑，又调侃了几句之后，这才将方才踹下的少年拉了起来。
　　许是在下面待久了，少年身上的烧伤和冰冻比任何人还要多，但他却面不改色，依然屹立不动。
　　黑袍男子最看不惯他这个模样，一把夺过他手中的石盒，也不将衣服给他，只一边用鞭子抽着他的屁股，一边银笑着将他推进了石桥另一头的石窟内。
　　少年走后，陆怀风和和尚对视了一眼，神情中，除了震惊之外，还有一丝凝重。
　　秦倩的心中也是掀起了惊涛骇浪，她万万没想到，沧澜剑宗的小天才竟然也被抓到了这里。
　　她曾听人说过，沧澜剑宗的秦浩是沧澜剑宗千年一遇的天才人物，不仅身受宗门器重，还是极其罕见的万剑之体，只是不知如此人物，是如何被抓到这里的?
　　我滴乖乖，先是云虚道观，又是沧澜剑宗，这个阴阳魔宫也太**了吧?
　　虽说是个邪道门派，但是一次得罪两个一流正派，难道就不怕将路走窄了吗?
　　秦倩不是很理解，但陆怀风和光头和尚却面色凝重，皱紧了眉。
　　两人再次对视了一眼之后，便趁着没人注意的时候，朝着对面的石洞摸去。
　　秦倩也想看看阴阳砂采集之后的去向，连忙跟上，谁知，只走了两步，身前的陆怀风突然停了下来。
　　秦倩一头撞到了他的后背上，正担心自己有没有发出声响的时候，一道娇笑声突然响起。
　　“咯咯咯……”
　　声音妩媚清脆，如同扩音器一般，在魔窟中不停回响。
　　笑声一出，所以黑袍修士如临大敌，纷纷警惕了起来，而陆怀风也抓着秦倩第一时间朝着来时的方向飞去。
　　与他一同奔逃的，还有从对面洞窟里疾速飞出的数道暗影。
　　是方才偷偷跟进的队友！
　　他们被发现了！
　　秦倩心中一慌，不由得握紧了手中的匕首，然后，没等他们飞出百米，幽光一闪，一座巨大的魔阵如同蛛网一般挡住了他们的去路！
　　与此同时，底下传开轰鸣巨响，只见一个美艳至极的黑衣女子突然捏着一个黑袍人的脖子冲了出来。
　　惊变不过一瞬之间。
　　他们中计了！
　　黑袍修士还在四处搜寻，没能成功逃脱的他们，纷纷借着隐身符，一动不动，似乎以为这样就能逃过笼中的追捕。
　　秦倩紧张得心脏狂跳。
　　而底下的魔姬似乎听到了她的心跳声，一边捏碎了手中之人的脖子，一边仰着头，嘴角含笑朝她看了过来。
　　这一看，使得秦倩全身的寒毛都立了起来，她忍不住死死地抓住了陆怀风的手臂。
　　魔姬凌空而立，身上仅穿一件薄薄的黑纱，轻薄透明的布料松松垮垮地披在她的身上，露出大片妖娆的雪白。
　　她抖了抖指间的碎肉鲜血，轻启朱唇，笑道：“我还以为来的都是什么厉害的人物呢，原来只是一群又蠢又笨，不自量力的蝼蚁罢了，真是无趣。”
　　说着，她妩媚一笑，瞳孔变紫，手上也突然燃起了一团魔焰。
　　魔焰越燃越盛，空气中的魔气突然烦躁了起来，众人身上的隐身符也在魔气的侵扰下，突然自燃。
　　紫色的魔焰迅速蔓延，有些甚至燃上了身上的黑衣，众人大骇，不少人拍掉符咒之后，连忙连同黑衣一同脱了去。
　　秦倩也猛得拍掉了身上的隐身符，尚未反应过来时，几个黑袍人就手执锁链朝他们挥了过来。
　　众人表情凝重，如今身份暴露，只有背水一战。
　　陆怀风也道了一声小心之后，便握紧拳头，主动迎上了袭来的黑袍人。
　　另一边，和尚也拳掌挥出，挡住了另一侧的黑袍人。
　　在两人的保护下，秦倩得了空余，她见自己身上的黑衣得以保留，计上心头，咬了咬牙，突然朝着藏有阴阳砂的石窟摸了过去。
　　魔姬破除掉大家的隐身符之后，便美目流转，突然化作一道暗影，朝着一个黑袍人抓了过去。
　　魔姬的速度极快，一爪便捏碎了那人的头颅，不想，被捏碎之人竟然化作了几片破碎的纸片。
　　魔姬不以为意，回眸一笑，突然不见了踪影。
　　而那个黑袍人好不容易假身逃脱后，便摸出了数张纸片，再次挥出了数个与他一模一样的黑袍人。
　　“你就是领头的?”
　　魔姬突然出现在一个黑袍人的身后，一抓就刺穿了他的心脏。
　　是个假的。
　　魔姬也不生气，只抿嘴一笑再次消失不见。
　　魔姬如同鬼魅一般，在战场上不停穿梭，一个个黑袍人被她捏碎化作纸片片片飘零。
　　被魔姬死死盯着的人，正是他们的领头——密室的主人。
　　室主也是急了，他不再掩饰，扯掉身上的黑袍之后，便挥出了漫天的符咒。
　　然后在符咒的遮掩下，他身形一转，裹着层层符箓，如同旋风一般朝着顶上的魔阵撞去。
　　“轰！”
　　符咒飘散，一撞之后，魔阵光芒大盛，似乎有突破的迹象。
　　众人大喜。
　　然而魔姬却不紧不慢，缓缓笑道：“我当是谁呢，原来是魔符堂的王长老，怎么，你背叛魔宫就为了一盒阴阳砂?”




第19章 第105章 我们全是棋子
　　密室的主人竟然是阴阳魔宫的长老?
　　此言一出，众人皆惊。
　　而王道奇也不再掩饰，只咬牙恨道：“魔姬，若不是你迟迟不肯给我解药，我何故冒险前来?”
　　“哦?是吗?”
　　魔姬笑了，“若我给了你解药，又如何能钓出你身后的那个叛徒?”
　　王道奇面色铁青，“你是故意的！”
　　“没错。”
　　魔姬笑了，眼里满是鄙视，“以你的功绩，确实有资格领取一粒解药，我本打算下一炉丹药就分你一颗的，只可惜，你心太急，没等我炼制出来，就受人蛊惑打起了阴阳砂的主意，于是，我就推迟了你的解药分配！”
　　“果然，我不过偷偷漏了点信息，你就带人来了，还真是心急呢。”
　　“说吧，蛊惑你的人到底是谁?我也想知道，到底是谁，如此大胆，竟敢偷我的丹方，还大肆宣扬！”
　　说着，魔姬娇笑一声，五指成爪，猛得一捏，一道虚影就在王道奇的头上抓了下来。
　　魔姬的攻击十分恐怖，不过轻轻一爪，整个魔窟的空气都随之涌动了起来。
　　这是隔空取物吗?
　　秦倩吓了一跳，连忙加快了步伐。
　　她本以为密室的主人是幕后主使，没想到，他不过只是这波陷阱中的一枚棋子！
　　只是不知这幕后主使到底是谁，又是为了什么，竟然千方百计将他们送入魔姬的陷阱?
　　难道就为了戏弄或者试探魔姬?
　　秦倩想不通，但形式紧迫，也容不得她多想，如今已然被困，无论生死，都要先将眼前的阴阳砂抓到手才行！
　　秦倩很慌，在陆怀风和光头和尚帮她挡下敌人之后，她就悄悄退到了石洞暗道里，再出来时，一路混水摸鱼，扮成了真正的黑袍人。
　　为了演得逼真一些，她不仅佯装攻击了同伴，还抓了两个四处逃窜的奴隶，佯装要将他们带回去。
　　谁曾想，那两个奴隶竟然趁乱反扑，不知从哪里摸出了一片尖锐的石块，一下就划破了她的手掌。
　　秦倩又惊又怒，见那两个奴隶被赶来都黑衣人打倒在地，不知想到了什么，连忙上前一步，与一个黑袍人一起，一左一右，将那两个奴隶给带了进去。
　　洞窟内是一间宽敞的洞室，洞室内除了一圈黑袍人之外，就只剩下满地瑟瑟发抖，抱头不动的奴隶。
　　秦倩有些懵了，见与她一同进来的黑袍人将奴隶推到了地上之后，她愣了愣，也准备跟着照做，谁知，她尚未将手上的奴隶推出去，一个看似领头的黑袍人，突然五指成爪，朝她这边抓了过来。
　　秦倩吓了一跳，正要躲闪之时，却猛然发现，对方抓的人不是她，而是与她一同进来的那个黑袍人！
　　“轰！”
　　撕裂的爪风擦面而过，秦倩和身前的奴隶被掀飞在地，尚未爬起，便看到她前面的那个黑袍人被一爪抓去了外袍。
　　一身白衣，面带薄纱，正是密室里的那个白衣女子！
　　秦倩惊了，没想到还有人跟她一起混了进来，只是不知道，她是怎么被发现的?
　　秦倩有些手足无措，生怕也被发现。
　　白衣女子也有些懵，她被扯掉黑袍之后便飘然后退，然后在一道虚影从她身后抓下，她突然化作一团花瓣消失不见。
　　再出现时，她已出现在了高台的主座之上，然后素手一挥，揽走了数盒阴阳砂。
　　卧槽，秦倩惊了。
　　见室内的黑袍人都朝着白衣女子抓了过去，她也扔下手中的奴隶，跟了上去。
　　她也想偷一盒阴阳砂，却不想，她刚跑上去，一道虚影就朝她头顶抓了下来。
　　秦倩大惊，连忙化作一团粉雾逃离，不想，尚未现形，就被一掌狠狠地拍了出去。
　　秦倩浑身剧痛，尚未爬起，又有数条锁链朝她迎面袭来。
　　她咬了咬牙，在关键时刻，再次身化粉雾闪了出去。
　　她这次直接朝着洞外飞去，什么阴阳砂，她也不敢要了。
　　吗的，命都要没了，要个屁！
　　而那名被围攻的白衣女子见她逃了，也是咬了咬牙，挥出大片花瓣之后，便也朝着洞外逃去。
　　“想逃?”
　　黑袍首领红唇微勾，突然祭出了一个黑色法球。
　　法球漂浮在她的手心上，阴风阵阵，突然有数只黑影从发球中钻了出来，张牙舞爪地朝着白衣女子扑了过去。
　　白衣女子本就难以脱身，见鬼影和暗抓一起袭来，连忙咬牙，脚底红光闪烁，突然生出了一朵巨大的红牡丹。
　　石洞外，秦倩好不容易捂着胸口逃出之后，身后还跟了好几个黑袍修士。
　　她急得慌不择路，找了半天，不仅没找到身上印有红唇的黑袍人，反而一路晃荡，引来了更多的黑袍人。
　　那些黑袍人见她实力低微，又身受重伤，自然不肯放过，个个跟打了鸡血似的，喊打喊杀，听得秦倩一阵头皮发麻。
　　终于，当她躲过一波攻击，准备腾空飞起的时候，一道锁链突然卷住她的腰腹将她给狠狠拽了回去。
　　秦倩大惊，握紧匕首准备拼死一搏，不想，在那人的胸口上看到了一口被抹得乱七八糟的红唇印。
　　风哥！
　　秦倩哭了，连忙收回匕首，然后被一只无情铁手拎在了半空之中。
　　她一抬头，便看到了一把明晃晃的龙纹刀。
　　此时的陆怀风也不再隐藏，将秦倩放下后，便握紧大刀，燃起了烈焰。
　　秦倩也跟在他的身后，与紧追不舍的黑袍人厮杀了起来。
　　“风哥，我没能抢到阴阳砂，怎么办！”
　　“没事，洞内什么情况?”
　　狂暴的刀气四处挥斩，一只只黑袍尸体被斩落窟底。
　　秦倩咬牙，一袖香风挥出后，然后一刀刺进了一个黑袍人的胸膛。
　　她猛地拔刀，被陆怀风重新拖回后，便咬牙道：“阴阳砂都在里面，对了，队里的那个白衣女子也去了，如今她被困在了洞里，生死不明！”
　　秦倩说着，又被陆怀风的无情铁手给扔了出去，再回来时，连忙在他耳边急道：“那群奴隶也都在里面，而且他们似乎也想着趁乱逃跑！”
　　“是吗?”
　　陆怀风闻言皱眉，连忙揽着秦倩猛踏虚空，一路疾行劈斩出一条血路。
　　他的刀气极其狂暴，一路厮杀，如同砍瓜切菜。




第20章 第106章 无情陆怀风(加更)
　　秦倩见他杀出的方向，正是她方才逃出的石窟，连忙道：“对了，里面除了一群黑袍人之外，还有一个修为高深的领头之人，一身魔气，应是魔修！”
　　“无妨，一会进去后，我来应付，你趁机去偷阴阳砂！”
　　“好！”
　　秦倩点头，再次被陆怀风给扔了出去。
　　而陆怀风也双手执刀，横劈竖斩，气劲翻飞，将袭来的黑袍人通通斩退之后，便脚踏虚空，再次揽上边缘游走的秦倩，带着她朝着石洞飞去。
　　这边陆怀风不再隐藏，不远处的光头和尚也是一样。
　　只见他一把扯掉了身上的黑袍，然后凌空盘腿，闭上眼睛，念起了经文。
　　和尚的身上泛起了金光，黑袍人朝他蜂涌而去，却被一道金光佛像给震了出去。
　　佛像金光闪闪，是个单手执掌的佛陀，佛陀身上经文流转，不断散出的金光，不停地腐蚀着周围的魔气，发出“滋滋滋”的骇人声响。
　　而那些常年被魔气浸泡的黑袍人，也在金光的映照下，气血翻涌，战力大减。
　　一边佛光，一边炎斩，无数黑袍人从空中跌落。
　　幸存的队友们纷纷燃起了希望，尤其是王道奇，继续口念咒语，裹着满身的符咒朝着魔阵撞去，而其他队友则帮他牵制着黑袍人和魔姬。
　　魔姬在陆怀风出现时，不过微微挑眉，却在和尚现身时，不由得皱了皱眉头。
　　没想到还有佛修的出现，真有意思，不过她并没有放在心上，只是一点一点地捏紧了手中人的脖子。
　　被她捏住脖子的是一个粉衣女子，而在粉衣女子的身旁，还有两个同样粉衣的女子在焦急地攻击着魔姬的护体魔罩。
　　魔姬玩味地盯着手中的女子，笑道：“没想到，来的人里，除了和尚之外，还有妖女，哦，对了，你们该不会是合欢宗的吧?”
　　说着，她五指收紧，望着眼前女子的娇美容颜，笑道：“听闻你们合欢宗的赤伶圣女艳绝天下，一双美眸最为诱人，只是不知，与我的这双比，如何?”
　　说着，她的瞳孔突然变紫。
　　那名被她捏着脖子的女子神情大骇，连忙闭眼。
　　她的眉心一朵梅花绽放，随即，她猛地睁眼，拼尽全力朝着魔姬吐出来一团粉雾。
　　香气拂面，魔姬被迫闭眼偏头，再转过头时，她被香气吹拂的脸面上，突然开始慢慢腐烂。
　　“不过是小小妖术，也敢在我面前班农弄斧?也罢，看来还是你们赤伶圣女的眼眸比较动人，不过没关系，下次，我就将赤伶的眼睛挖过来，如何?”
　　说着，魔姬笑了，狰狞的脸庞突然以肉眼可见的速度复原着，然后在眼前妖女惊恐的目光中，眼眸再次变紫，“不过是口花毒，能奈我何?”
　　说着，在魔姬的注视下，妖女的双眸突然溢出了缕缕精气，随着妖女容颜的枯萎，她眉心的桃花也渐渐凋零，最终，化作一具干尸也从魔姬的手上落了下去。
　　“三妹！”
　　魔罩外，另外两名女子见三妹被杀，也满脸悲恸地对视了一眼。
　　她们心中大恨，连忙闭眼掐诀，然后眉心桃花浮现，朵朵粉红的花苞在她们周身凝聚。
　　然后两人同时睁眼，娇喝一声，催使着漫天的花苞朝着魔姬袭去。
　　花苞在碰到魔姬魔罩的时候，轰然爆炸，巨大的轰鸣声，使得整个魔窟都亮起了绚丽的色彩。
　　与此同时，魔姬的魔罩也在慢慢黯淡，终于，魔罩消失，两道暗影如同鬼魅般飘了进去。
　　两姐妹破掉了魔罩，大喜，谁知了，两人没高兴多久，两具尸体就从轰鸣之中突然掉了下来。
　　是刚才进去偷袭的两兄弟！
　　两姐妹大骇，连忙一左一右化作花瓣逃窜，而在她们的身后，则是两道巨大的魔爪。
　　“轰！”
　　正当两姐妹要被魔爪捏碎的时候，一道金钵突然从天而降，罩住了魔姬。
　　魔姬收手，嘴角含笑，看向了身后不远处，那个凌空盘坐，身罩金光的小和尚。
　　“佛影金象，舍利禅珠，你是金像寺的小和尚?”
　　和尚不语，手中佛珠突然颗颗飞出，化作一座座不同的佛像将魔姬给包围了起来。
　　佛像随着和尚的嘴唇一起念起了经文，金光大涨，不停有梵文从口中吐出，然后一个接着一个印在了金钵上。
　　魔姬身上魔气四散，被罩身的金钵腐蚀，发出了“滋滋滋”的声音。
　　周围的黑袍人也被佛光挡路，难以再进一步。
　　两妖女逃过一劫，对视了一眼，纷纷手舞桃花，一边厮杀这黑袍人，一边朝着洞室中飞去。
　　而宽广的洞室内，陆怀风已经带着秦倩杀了进去。
　　如今他们队伍十七人，仅剩九人，还有两人在守着王道奇，让其有多余的精力破解顶上的阴阳魔阵。
　　石洞内，陆怀风和秦倩杀进来后，便看到了满室的牡丹花。
　　两人吓了一跳，这不是赤伶的招式吗?
　　难道，那个白衣女子是赤伶的人?
　　陆怀风和秦倩皱紧了眉头，而那个黑袍首领也看到了闯来的两人，笑道：“怎么，还贼心不死?”
　　秦倩笑了，“什么贼心?我就是进来看看你死了没有！”
　　“哦?是吗?”
　　黑袍女子笑了，一道魔爪突然隔空抓了过来，陆怀风冷哼一声，将魔爪斩碎后，便凌空一跃，朝着黑袍少女斩了过去。
　　“轰！”
　　狂暴的刀气突然劈在了一个魔罩上，黑袍少女虽然挡住了陆怀风的刀锋，却也被余威气劲掀翻了头上的兜帽。
　　细长的柳眉之下，明眸含怒，贝齿轻咬，满头青丝随风飞舞，微微偏头时，露出光洁莹白的优美脖颈，端是楚楚可怜，柔美动人。
　　没想到，在这群猥琐的黑袍人中还有这等格格不入的大美人，秦倩不由得怔了怔神。
　　然而，陆怀风却攻势不停，一刀劈斩掉少女的魔罩之后，便左臂金纹流转，一拳就朝着少女的小脸轰了过去。
　　卧槽，无情！
　　秦倩怔住了，反应过来后，连忙朝着高台上的阴阳砂飞去。
　　而那个黑袍少女则抱着黑球挡在了脸前。
　　“轰！”
　　一拳轰下，黑球黯淡，少女娇躯也被剧烈的拳风轰了出去，与此同时，身旁的一朵牡丹花中，一把利刃伸出，突然朝着少女的胸口刺去。
　　少女手中魔球突然爆发出滔天魔气，将偷袭挡开后，便后退两步，浑身黑气弥漫，一双水眸正死死地盯着陆怀风。




第21章 第107章 中计！(一更)
　　数次激战之后，魔窟内的黑袍人已经所剩无几。
　　他们不过是矿底的监工，且长年累月侵染魔气，实力早已亏空。
　　眼看着即将无人可用，那些抱头奴隶也开始有些蠢蠢欲动，黑袍少女不知想到了什么，红唇微勾，突然下了一道令人胆寒的命令。
　　“杀！”
　　一语言闭，部分黑袍修士开始转身杀起了身后的奴隶。
　　惨叫声起，血染魔窟。
　　秦倩吓了一跳，连忙趁着敌人防守薄弱的时候，飞上了台，然后打开了其中一个石盒。
　　空的！
　　竟然是空的！
　　秦倩又打开了两个，神情大骇，“窦哥，中计了！”
　　陆怀风也猛地皱紧了眉头，见一个个奴隶倒在了血泊中，连忙暴喝一声，双手握刀朝着黑袍少女斩了过去。
　　白衣女子也是脸色大变，连忙将之前收取的石盒通通打开看了一遍，待看到空空的石盒之后，容颜大怒，踏着一朵牡丹花就朝着黑袍少女袭了过去。
　　被两人一左一右同时围攻，黑袍少女不慌不忙，只抱着法球，身形飘渺，不断躲闪翩飞。
　　黑袍少女躲过袭来的花瓣之后，又一个法球撞到了陆怀风的大刀上，随即抿唇笑道：“不得不说，你们这些人果真愚蠢，明知是陷阱，依然一个接一个地跳了进来。”
　　陆怀风不语，只一拳轰到少女的脸上，然后在少女化作黑雾躲闪的时候，又刀锋一转，挥出十字刀气直追她逃遁的黑雾。
　　黑袍少女被逼现身后，身形踉跄，面色发白。
　　她冷冷地盯着陆怀风，冷笑道：“主人说得没错，你们男人果然没有一个好东西。”
　　说着，她正要反击，之前大怒的白衣女子突然捏着两片花瓣，脚踏牡丹朝她袭了过去。
　　白衣女子的招式极其狠厉，一擒一拿，似乎要将黑袍少女生抓活捉。
　　陆怀风握紧大刀，正要上前，听到奴隶的惨叫声，他不知想到了什么，突然转换目标，猛地朝着那些黑袍人杀了过去。
　　秦倩也正与几个黑袍人缠斗着，知他所想，连忙赶到他的身边，将敌人都交给他对付后，抽空将几个奴隶给救了出来。
　　秦倩望着奴隶脚下的锁链，手中寒光一闪猛地刺了下去。
　　“哐当！”
　　刀刃铮鸣，幽光流转的锁链毫发无损。
　　“窦哥，打不开！”
　　秦倩一袖挥开一个黑袍人，又一刀斩下，急得大喊了出来。
　　陆怀风闻言皱紧了眉头，想要抽身后退，却被不停赶来的黑袍人死死地绊住了手脚。
　　远处也传来了黑袍少女的咯咯笑声，“没用的，与其费尽心思救那些奴隶，倒不如想想该怎么逃出去。”
　　秦倩咬牙怒道：“既然认定了我们逃不出去，那你们杀这些奴隶做什么?难道不打算继续开采了?”
　　“开采?哈哈哈，都快采完了，还要这些奴隶做什么?”
　　说着，黑袍少女法球弹出，将白衣女子震开后，便五指成抓，隔空朝她抓了过去。
　　白衣女子听到此魔窟已经枯竭，神情大骇，躲过袭来的虚爪之后，便在身前轰出了一朵巨大的牡丹花。
　　牡丹花蕊灵力汇聚，突然喷出巨大的光束朝着黑袍少女轰了过去。
　　黑袍少女御球躲闪，正要掩嘴轻笑之时，不想，身后突然飞来了数朵桃花。
　　朵朵花苞隐藏着恐怖的能量，触碰之后便轰然炸开。
　　偷袭之人，正是那两个粉衣女子！
　　她们两人赶到洞窟之后，二话不说就朝着黑袍少女发难。
　　黑袍少女被炸出了轻伤，眉头微皱，开始有了撤退的心思。
　　另一边，黑袍人对奴隶的屠杀还在继续，陆怀风双拳难敌四手，根本无法救下所有的奴隶。
　　秦倩也破不开奴隶加上的锁链，有些急了，正当她手足无措的时候，一个奴隶突然抓住她的手腕，咬牙道：“锁链刻有魔纹缚咒，只有外面的和尚可以解除！”
　　只有外面的和尚才能解除?
　　秦倩愣了，见这个奴隶长得眉清目秀，正是沧澜剑宗的那个小天才！
　　她咬了咬牙，不疑有他，转身就要朝着洞口跑去，不想，刚一飞出就突然被一只无情铁手给揽了回来。
　　陆怀风怒道：“你干嘛去?”
　　秦倩急了，“锁链魔纹我打不开，我想去看看那和尚能不能腾出手，若有他帮忙救下这些奴隶，我们也能多些生机！”
　　“和尚?”
　　“对，那人说要用佛光才能打开！”
　　陆怀风皱眉，回头瞥了眼那些奴隶的脚踝之后，不知想到了什么，突然猛得一推，就将秦倩朝着那群黑袍人扔了过去。
　　卧槽！
　　这是干嘛?
　　让她去送死吗?
　　这该死的陆怀风！
　　秦倩又惊又怒，眼看着即将被黑袍人绞碎之时，连忙催动灵力，瞬间凝出九条狐尾朝着那群黑袍人扫了过去。
　　“轰！”
　　黑袍人被狐尾逼退了两步，但紧接着就有无数锁链如同长龙一般朝着秦倩卷了过来。
　　秦倩大骇，正准备闭眼等死的时候，一条锁链突然卷住她的腰腹将她给拽了过去。
　　从她被甩出，再到被拖回，不过短短两个呼吸的时间。
　　秦倩历经生死，等她发现自己落入一个结实的怀抱之中后，心中气极，一拳就朝着陆怀风的胸口轰了过去。
　　而陆怀风则紧抿着唇，不动声色，硬挨了她一拳之后，便一刀斩出，飞身后退，然后再刀锋猛斩，“铿锵”一声，斩开了一个奴隶的脚链。
　　“多谢公子！”
　　那人没了魔纹的束缚之后，心中一喜，对着陆怀风郑重一谢之后，便与之前早已得救的沧澜剑宗小天才一起，朝着袭来的黑袍人杀了过去。
　　秦倩有些懵了。
　　难道这厮方才将她扔出去，为的就是让她帮忙多争取时间，好腾出手脚来解救这些人?
　　卧槽，再说啊！
　　也不怕她死了！
　　秦倩咬牙，正要埋怨，不想尚未开口，陆怀风已经低头瞪了她一眼，“死不了！”
　　你说死不了就死不了?
　　秦倩见他如此自信，但这一来一回，自己确实毫发无损，无力反驳，只好咬牙闭嘴。
　　她被陆怀风揽着，见他不停地挥斩着奴隶脚下的锁链，心生好奇道：“窦哥，你是怎么做到的?”
　　陆怀风动作不停，没有低头，只咬牙道：“估计是因为我的特殊体质吧！”
　　特殊体质?
　　是因为天炎之体吗?
　　秦倩惊了，见他微微敞开的胸口上金纹流转，刀锋之上也是炎光闪烁，这才想到，不仅佛克魔，阳炎也是一样！
　　卧槽，早说啊！
　　秦倩见越来越多的奴隶加入了战局，心中大喜。




第22章 第108章 绝望!(二更)
　　这些奴隶常年被困，虽然气海空乏，但毕竟还有底子在，如今封印解除，施展一两个神通法术还是可以的。
　　尤其是沧澜剑宗的那个小天才，最为勇猛。
　　许是怨气太盛，他在众多黑袍人中，一眼就认出了那个经常猥亵他的男子，然后暴喝一声，突然口吐一把寒光小剑，以剑锋开出一条血路之后，便将那个黑袍人猛地按到了地上，然后一拳轰爆了他的狗头。
　　陆怀风挥斩不停，越来越多的奴隶加入了战局，攻势逆转，不仅黑袍人心生退意，就连黑袍少女也白了脸色，“本以为你们都是蠢的，没想到个个都是卧虎藏龙！”
　　说着，在三个女子的围攻下，她突然身化黑雾，朝着石洞之外疾速飞去。
　　她这一走，洞内的黑衣人瞬间兵败如山倒。
　　众人将这些挡路的黑衣人通通斩杀了之后，刚准备离开，不想，尚未飞出洞口，迎面就是一道恐怖的魔掌轰了下来。
　　“轰！”
　　魔掌一掌拍在洞口之后，气势未停，恐怖的魔息犹如排山倒海般，朝着洞内轰了进来。
　　在魔掌之下，众人纷纷如同秋风扫落叶般，被一掌掀飞在地。
　　一掌过后，即便被陆怀风护在了怀里，秦倩还是忍不住气血翻涌，猛得偏头吐出了一口鲜血。
　　而陆怀风也是面色苍白，他撑着大刀，扶着秦倩起身之后，便横刀身前，冷冷地看向了洞外。
　　此时的洞口，已经被轰出了一道巨大的缺口，缺口处魔气缭绕，还有乱石不停滚落。
　　一击之下，洞内之人，十不存一，如今能站起的，除了秦倩和陆怀风之外，就只剩下那三名女子和那个沧澜剑宗的小天才！
　　其余奴隶，包括那些黑袍人，通通在一掌之下，没了生息。
　　而且幸存之人中，除了陆怀风和白衣女子之外，通通重伤，尤其是那个沧澜剑宗的小天才，虽然没死，却倒地吐血，无力再爬起。
　　袭击之人正是魔姬。
　　只见她凌立飘立，魔气升腾的手掌上，正死死的捏着一个人。
　　是王道奇！
　　在魔姬不远处，之前与其打斗的光头和尚，此时金光黯淡，正念经打坐，一边疗伤，一边用金钵为自己护法。
　　而之前守在王道奇身旁的两个队友早已消失不见，想必已经丧身窟底！
　　不过半刻时间，洞外就已经完全崩盘，众人大骇！
　　尤其是那两人粉衣妖女，想起三妹的惨死，更是满眼绝望，不由得握紧了对方的手。
　　魔姬修为高深，一人独大，他们这是要败了吗?
　　秦倩心中一慌，忍不住看向了陆怀风，而陆怀风虽然没有看向她，却突然伸手将她挡在身后，然后目光凌厉，死死地握紧了手中的战刀。
　　拼死一搏就在眼前。
　　魔姬瞥了眼在场之人，妩媚笑道：“没想到你们几个还能站着，真是让我刮目相看呢，也是，没点本事，怎么敢闯我的魔窟?”
　　说着，许是埋怨侍女的情报不准，她突然回头冷冷地看了眼身后的黑袍少女，而少女则极其惭愧地低下了头颅。
　　魔姬再次回过头，望着手中的王道奇扬唇笑道：“王长老，这回你该说了吧?”
　　王道奇身上的符箓早已黯淡，在魔姬五指收紧之后，更是一张接一张地往下掉落。
　　看样子，王道奇已经身受重伤，即便将他救出，只怕也破不了顶上的魔阵了，他们已经无处可逃。
　　秦倩看了眼他身上的符箓，又看了眼他破解了半天依然毫发无损的魔阵，不由得抿紧了唇，握紧了手中的匕首。
　　王道奇的生死掌握在了魔姬的手上，他的眼中一片恐慌，“我……我也也不知道是谁，只知道……只知道那日我回去之后，丹方就出现在了我的书桌上！”
　　“哦，是吗?那可有人跟你说过丹方的事?”
　　“没……没有！”
　　王道奇咬牙。
　　阴姬笑道：“那这些人都是你组织的?”
　　“是！”
　　“真是个蠢的。”魔姬笑了，瞥了眼在场之人，抿嘴笑道：“那你们呢，你们的丹方哪里来的?”
　　众人不语，只满身戒备，死死地盯着她。
　　魔姬嗤笑一声，也不再问，只收紧了指力，冷笑道：“你们不说，我有的是办法可以知道。”
　　说着，她双眼突然变紫，直直地看向了王道奇。
　　“啊！”
　　王道奇被她直视之后，突然发出了凄厉的惨叫声，然后精气溃散，脸上的皮肤也开始以肉眼可见的速度慢慢枯萎。
　　这是杀鸡儆猴吗?
　　这个魔姬，竟然当着他们的面，将王道奇给活活吸干了！
　　秦倩想到一会自己可能也要被这样吸干，不由得咬紧了牙关。
　　而那两个粉衣女子更是想起了三妹的惨死，心中惊惧，终于按耐不住，裹着一身桃花冲天而起。
　　众人大惊，想要阻止却已经来不及了！
　　只见魔姬扔下王道奇的尸体之后，便素手一挥，施展魔力将其中一个粉衣女子凭空抓了过来。
　　而另一个粉衣女子见姐妹被抓，想要施救，却被另一只魔爪凭空抓住，然后“轰”的一声，被捏成了一团血雾。
　　不过抬手之间便一俘一亡，众人吓了一跳，面色惨白。
　　尤其是那个被抓的粉衣女子，见大姐身陨，忍不住痛哭了起来。
　　魔姬将其抓到跟前之后，又将方才的话语问了一遍，只是声音里已经没了之前的笑意，“说，你的丹方从哪来的?”
　　魔姬问完，本以为这个满眼惊惧的粉衣女子会老实交代，没想到，粉衣女子突然狠狠地瞪了她一眼，随即眉心一朵桃花突然绽放，惨叫一声之后，整个躯体突然在魔姬的手上炸裂开来。
　　“轰！”
　　是自爆！
　　粉衣女子少说也有筑基中期的修为，在魔姬猝不及防的情况下自爆，即便她修为高深也难以抵挡。
　　再场之人都没想到，粉衣女子会选择自爆。
　　许是感觉到了绝望，许是想到了拼死一搏，但不管是什么，粉衣女子的自爆似乎拨动了大家一直紧绷的心弦，大家暴喝一声，纷纷趁着魔姬被自爆逼得手忙脚乱的时候，展开了最后的拼死一搏。




第23章 第109章 希望！(三更)
　　只见陆怀风浑身都燃起了熊熊烈焰，璀璨的星眸也耀起了金光。
　　一股热浪袭来，他的龙纹战刀突然火光冲天，道道金纹也从战刀之上，蔓上了他两条紧握刀柄的手臂。
　　他脚步一震，突然冲天而起，高举战刀划破天际，挥斩出一道数十米长的刀气之后，便暴喝一声就朝着魔姬狂暴斩去。
　　“轰轰轰！”
　　刀气与魔气的剧烈碰撞，使得整个魔窟都微微颤抖了起来。
　　魔姬被之前的自爆搞得一身狼狈，此刻虽然挡住了陆怀风的刀气，却被他狂暴的刀风震得虎口发麻。
　　“没想到，竟是难得的阳炎之体！”
　　魔姬笑了，正要伸手朝着陆怀风抓去时，朵朵牡丹突然在她身前绽放，然后猩红的花蕊朝她轰出了光束。
　　“又一个合欢宗的小贱人！”
　　魔姬来冷笑一声，身上荡出滔天魔气将牡丹溃散之后，便凌空一爪朝着白衣女子抓了过去。
　　见魔爪袭来，白衣女子脚下的牡丹猛然闭合，虽然挡住了她这一爪，却也败退了几步，白了脸色。
　　此时陆怀风已经握紧战刀和魔姬战到了一起，刀气横飞，魔气四溢。
　　白衣女子得以喘息后，便眉目流转，突然脚踏牡丹朝着黑袍少女杀了过去。
　　天上轰鸣不断，陆怀风以一己之力对战魔姬，没多久，便已嘴角溢血，身上也挂了彩。
　　秦倩心中着急，握紧匕首正要上前帮忙，谁知，刚要飞起，一道佛音突然在她耳边响起。
　　“施主，速将苏浩带来，贫僧有办法逃离！”
　　有办法逃离?
　　秦倩愣了一下，瞥了眼天上的和尚面色大喜，她连忙转身将那个爬不起的沧澜剑宗小天才给扶了起来。
　　“咳咳，仙子不必管我，且去帮忙！”
　　苏浩咳了咳血，想要拒绝了秦倩的帮扶。
　　秦倩也不理会，只将他的一只手臂抗在肩上之后，便凌空飞起，朝着天上的和尚飞了过去。
　　和尚接过她手中的苏浩，单掌笑道：“阿弥陀佛，多谢施主！”
　　“不用客气，大师快快施法，不然我家男人要撑不住了！”
　　秦倩咬牙，躲在他的金钵之中，连忙焦急地看向了陆怀风。
　　和尚扬唇一笑，再次闭了眼。
　　梵音四起，他手中的十八颗舍利突然脱手飞出，然后飞速流转，绕在了金钵四周。
　　舍利绕转一圈之后，突然幻化成了十八个佛陀金像，每一座金像均口念经文，在三人的脚下连成了一道佛光阵法。
　　阵法一出，正在远处打斗的四人纷纷惊了脸色。
　　秦倩见阵法已成，连忙冲着陆怀风大吼道：“窦哥，快！”
　　陆怀风微怔，连忙三刀劈斩掉魔姬袭来的魔爪，然后带着一身的伤，猛踏虚空，朝着金钵疾速飞去。
　　“想跑?”
　　魔姬大怒，一只滔天魔爪就朝他抓了过去，秦倩大惊，手中匕首脱手而出，直击魔姬的面门。
　　“轰！”
　　狂暴的爪风疾速挥下，陆怀风虽然险险逃出了她的五指山，但却被爪风余威震得气血翻滚。
　　魔姬见一击未成，猛地捏碎了秦倩袭来的匕首，再次五指成爪朝着金钵捏了下去。
　　“窦哥，你没事吧?”
　　“没事，咳咳咳……”
　　秦倩着急，好不容易将陆怀风接住之后，便猛得朝着白衣女子催促了起来，“快走！”
　　白衣女子数次抓不住黑袍少女，心中恨急，又催出九朵牡丹袭去，也通通被黑袍少女御球躲开之后，她咬了咬牙，也选择了放弃，连忙催动牡丹包裹自己，朝着金钵疾速飞去。
　　“轰！”
　　金钵被魔爪狠狠击中，佛光黯淡，和尚气血翻涌，一口鲜血吐出，而那个白衣女子尚未飞回，就被碰撞余威给震了出去。
　　眼看着猩红牡丹就有被魔姬捏碎的时候，一道锁链突然化龙冲出，呼啸一声，卷住牡丹的花苞就猛得拖拽了回来。
　　是陆怀风！
　　陆怀风咬着牙，将牡丹拽回后，和尚的法阵也开始生效，只见金光一闪，幸存的五人瞬间消失不见。
　　“啊！”
　　魔姬一爪抓空，满身的怒火无处发泄，连忙挥舞着狂暴的魔爪在洞壁周围不停轰鸣。
　　而黑袍少女也摸着方才被锁链擦伤的脸颊，狠狠地握紧了手中的法球。
　　——————————————
　　苍山山脉，大山深处。
　　此时天已大亮，晨起的朝阳透过密林的缝隙，洒下点点明黄。
　　周围一片鸟语花香，然而，一道光阵的出现，却打破了四周的宁静。
　　只见一阵林鸟惊飞之后，五个互相掺扶的人影突然从光阵上显了出来。
　　人影三男两女，正是从魔窟死里逃生的秦倩五人。
　　“额……”陆怀风落地后，便闷哼一声，手脚大开躺在了地上。
　　秦倩本扛着他的一条胳膊，不妨也被他沉重的身躯带到了地上。
　　秦倩还以为他伤势过重晕倒了了，正要转头查看的时候，不想，看到的却是了他含笑的嘴角。
　　“爽吗?”
　　“爽！”
　　爽个蛋，命都差点没了！
　　他笑了，秦倩嗔了他一眼，也跟着笑了，随即放下他的手臂，枕着他的胳膊，便舒舒服服地躺了起来。
　　劫后余生，总是让人忍不住内心激动。
　　想起方才的惊心动魄，秦倩也是心有余悸。
　　和尚盘坐在地，见他们两人傻笑不停，也是忍不住扬了嘴角，摇了摇头。
　　而那个沧澜剑宗的小天才苏浩，却被外面的阳光突然刺到了眼，等他好不容易适应过来之后，也是喜开了颜。
　　他有些兴奋，反应过来后，便对着四人拱手道：“多谢四位道友相救，四位的大恩大德，苏浩没齿难忘，只是不知四位如何称呼，等在下回了沧澜剑宗，必定登门拜谢！”
　　称呼?
　　拜谢?
　　和尚含笑不语，秦倩和陆怀风这两个亡命之徒也对视了一眼，笑了笑，没有言语，反倒是那个白衣女子皱了皱眉头，道了声“不必了”就转头要走。
　　苏浩懵了，见白衣女子要走，连忙道：“仙子等等！”
　　“还有何时?”
　　苏浩笑道：“我知道诸位勇闯魔窟为的就是一盒阴阳砂，在下不才，正好从中带了一些出来。”
　　“啊?”
　　阴阳砂?
　　众人惊了！
　　白衣女子顿住了脚步，正在调养的和尚也睁开了眼。
　　而秦倩心中惊喜，和陆怀风对视了一眼之后，连忙同他一起从地上坐了起来。




第24章 第110章 下一站，沧澜剑宗！(四更)
　　苏浩笑了，见大家都看着他，连忙道：“阴阳砂遇阳则炎，不宜露天，不知各位可有盛放的器物?”
　　“有！”白衣女子点了点头，取出了几个她在石洞里偷的空盒子。
　　苏浩将其中一个捡了过来，微微揭开盖子之后，突然对着盖口张开了嘴。
　　只见一股热气突然从他嘴里吐到了盒子里，众人皆惊。
　　他这是将阴阳砂吃到肚子里了吗?
　　秦倩不解，不由得看向了陆怀风，而陆怀风不语，只含笑示意她继续看下去。
　　等他吐完，和尚接了过去，微微掀开盖子，便有一股烈焰就从盖口窜了出来，和尚点了点头，笑道道：“确实是阴阳砂！”
　　卧槽！
　　真的是阴阳砂！
　　那岂不是说明，他们这趟没白跑?
　　那她的魔蛊有救了?
　　此言一出，众人大喜，秦倩更是喜得扯了扯陆怀风的袖子。
　　陆怀风也对她笑了笑，难得地没有嫌弃她的拉扯。
　　苏浩一连吐了四个盒子，吐完之后才解释道：“我早年便已练成了本命剑，腹中有剑胚空间，可以储存阴阳砂，因此，每次采集阴阳砂的时候，我便长了个心眼，偷偷藏一些到气海剑道里，没想到如今倒派上了用场。”
　　剑胚?
　　小小年纪就已经养成了本命剑?
　　众人闻言，对他的惊讶不亚于这苦苦寻求的阴阳砂。
　　最终在和尚的分配下，一人得了一盒阴阳砂，夙愿达成，秦倩喜不自禁，将阴阳砂交给陆怀风保管之后，便忍不住好奇问道：“对了，苏道友，你是如何被抓进魔窟的?”
　　众人也十分好奇，不由得朝他看了过去。
　　“说来惭愧。”
　　苏浩笑了笑，回想了一下，摇头叹道：“三个月前，我四处游历，路过这苍流城时，听人说这苍山山脉发现了魔气，我年轻气盛，便好奇前来一探，不想中了魔姬的陷阱，被她抓到了魔窟中。”
　　白衣女子闻言皱眉，“发现了魔气?”
　　“没错。”
　　苏浩点头。
　　白衣女子再次皱眉，“是方才魔窟的魔气吗，还是其他地方的魔气?”
　　苏浩叹笑，“是方才那座魔窟溢漏的魔气。”
　　“哦，原是如此。”
　　闻言之后，白衣女子皱了皱眉，不再言语。
　　秦倩却恍然大悟，笑道：“难怪，我们没进入魔窟之前，便在小溪上发现了不少魔气，我当时还好奇，怎会有魔气露出来，如今想想，只怕是魔姬故意露出来的，为的就是勾引修士前来，然后抓去做劳力！”
　　“没错。”
　　苏浩点头叹道：“我在魔窟底下特意问过，里面之人，确实大部分人都是被魔气吸引来的。”
　　“是吗?”
　　白衣女子闻言一愣，不知想到了什么，皱眉道：“既如此，那是不是说明，有魔气出现，又有人失踪的话，便有可能存在魔窟?”
　　“也许吧。”
　　苏浩笑了笑，不敢妄加判断。
　　秦倩却和陆怀风对视了一眼，皱眉道：“如此说来，若我们找到了所有的魔窟，那岂不是可以将阴阳魔宫连根拔起了?”
　　秦倩有些异想天开，陆怀风不由得打击她一下，笑道：“经此一事，魔宫必定会加强守备，你当他们傻啊?”
　　秦倩撇了撇嘴，苏浩却咬牙恨道：“不管是不是真的，他们此番敢抓了我，我回去后定要禀报师门，为我讨回公道才行!”
　　“好主意!最好也联合一下云虚道观!”
　　秦倩见他想要报仇，不由得为他出谋划策了起来，只是其余三人听到云虚道观的名字，表情突然凝重了下来。
　　秦倩吓了一跳，只见苏浩叹息道：“说起来，柳兄在魔窟里对我颇为照顾，只可惜，前晚，他被魔姬叫走后，就再也没有回来。”
　　秦倩张了张嘴，想说他的尸首就在魔窟之外，但见众人不语，她只好叹了口气。
　　柳岩松三年前便已失踪，如今他的师门都以为他死了，若将他的死讯再次传回去，只怕他那思念成疾的父亲会承受不住。
　　但是，总不能让他抛尸荒野吧，而且，秦倩也觉得不能让他含冤，“要不我们现在就回去，找些帮手过来，兴许还能将魔姬等人抓住。”
　　苏浩叹道：“没用的，魔姬等人肯定要已离去，而且走之前，她们肯定会将魔窟毁掉的。”
　　毁掉魔窟?
　　也就是说柳岩松的尸首也拿不回来了?
　　秦倩愣了，想要说些什么，最终也只能叹了口气。
　　倒是苏浩比较看得开，笑道：“无妨，柳兄的仇我定会帮他报的!”
　　说着，他便挣扎起身，再次对着四人行了个礼。
　　四人也客气点头。
　　白衣女子见此间事了，率先提出离开，“既然阴阳砂已经到手，那我们就到此分道扬镳吧，诸位，后会有期！”
　　“后会有期!”
　　秦倩等人拱手想送，苏浩想要挽留，“仙子莫急，我欲邀请四位去沧澜剑宗一坐，不知四位意下如何?”
　　秦倩等人尚未开口，白衣女子已是客气道：“不必了，在下并未出多少力，苏公子要谢不如就谢他们吧，在下还有事，就此告辞!”
　　说着，白衣女子便脚踩牡丹离开了。
　　秦倩望着她脚下的牡丹，不由得和陆怀风对视了一眼，有些欲言又止，而陆怀风却皱着眉头，冲她摇了摇头。
　　秦倩见状，连忙将话头咽下，不再言语。
　　苏浩见挽留不了白衣女子，连忙将目光朝着三人看了过来。
　　秦倩是有些想去的，毕竟她也想见识一下沧澜剑宗，但是她也知道，她和陆怀风身份特殊，不能轻易露面。
　　然而，她虽然息了心思，陆怀风却起了兴头，笑道：“听闻苏兄的沧澜剑宗，有位炼丹高人，号称万丹王，无论什么丹药，只要丹方在手，他都能炼制出来，不知是真是假?”
　　“真的，虽没有传言的那么厉害，但是我们沧澜剑宗的丹王长老的一手丹道确实冠绝天下，不过丹王长老脾气古怪，连我都不给面子，几位若要求见，只怕在下也无能为力。”
　　“无妨。”
　　和尚笑了，单掌佛礼道：“既如此，那我们三人就跟着苏施主去沧澜剑宗坐坐吧?”
　　“好!”
　　苏浩有意结交，自然拱手欢迎。
　　秦倩本以为去不了的，没想到转过眼，陆怀风竟然跟着去了。
　　还有那个丹王，若真的有那么厉害的话，那他们的解药……
　　卧槽，真是船到桥头自然直啊，万事俱备，东风便来了。
　　秦倩心喜，不由得两眼晶亮地看向了陆怀风。
　　陆怀风笑道：“怎么，你不想去?”
　　“想!”
　　怎么不想!
　　秦倩笑开了花，不由得再次扯上了陆怀风的衣袖，像是生怕他将自己丢下一样。
　　*
　　因为打斗场面比较多，不想大家看得断断续续，所以打算一次更完这段剧情，因此更新晚了一点，大家抱歉哈！
　　不过看我我一次更了四章的面子上，大家给张辛苦月票吧，呜呜呜～




第25章 第111章 传闻中好涩的灵曦师妹
　　秦倩虽然得了阴阳砂，但心中依然有些担忧。
　　因为，她不知道这丹方到底是真是假！
　　还有，整个丹方事件也是疑点重重，尤其是那个幕后推手，从头到尾都没有露面，也不知他如此苦心策划，到底为了什么?
　　陆怀风也是一样。
　　不过两人讨论了一番之后，虽没有得出准确结论，但均一致觉得，队伍里的那个白衣女子极其可疑。
　　甚至，她极有可能就是整个事件的幕后推手！
　　怎么说呢……
　　首先，相比阴阳砂，她似乎对魔窟的线索更感兴趣，前后都问了关于魔窟位置的问题。
　　其次，在魔窟打斗的时候，她似乎多次想要生擒那个黑袍少女，且没有达到目的之后，还有些不罢休。
　　这是为什么呢?
　　难道她有亲戚朋友被魔姬抓了，所以四处寻找?
　　不可能，在魔窟的时候，就没见她找过人。
　　还有，她的合欢功法！以及在她身上闻到的淡淡药膏味！
　　花柳病的药膏味！
　　这不得不让两人怀疑，她就是阴阳魔宫里那个大名鼎鼎的堂主夫人！
　　而且她就是幕后推手，丹方就是她偷的，也是她泄露出去的！
　　至于王道奇，不过是她用来挡枪的靶子罢了！
　　还有那三个肾虚的魔宫弟子，估计也是被她用媚术蛊惑了心神，这才浑浑噩噩地去偷了她早已放好的丹方！
　　至于她的真是目的，估计是想用丹方吸引阴阳魔宫的人，让他们利用自身的职权帮她探寻魔窟的位置！
　　等位置探寻之后，她再伪装成求药之人，混入队伍之中偷偷查探。
　　若真是这样，那就一切都解释得通了。
　　只是不知，她探寻魔窟的位置做什么?
　　还有，她到底是不是合欢宗的人?
　　如果是，那合欢宗的目的是什么?
　　剩下的几个疑问，两个想了半天也没有得出头绪，只能作罢。
　　毕竟他们虽然被人利用了，但也成功得到了阴阳砂，若丹方是真的话，说不定，秦倩还要感谢她呢，自然不会再追究！
　　陆怀风也是一样，他巴不得阴阳魔宫和合欢宗狗咬狗，这也是他之前示意秦倩不要声张的原因。
　　毕竟这种阴私，还是知道得越少越好。
　　白衣女子走后，四人修养一番，又偷偷跑去魔窟的地方看了看。
　　果然，别说尸体魔窟了，就连一丝魔气也没有。
　　这让苏浩很是郁闷，没有证据，若是魔宫死咬不是他们干的，那他也无力声张。
　　没能寻回柳岩松的尸首，四人也不愿在这苍流城多待，只休息了一晚，便驾车前往沧澜剑宗。
　　为什么是驾车呢?
　　因为苏浩说自己许久未见天日，想一路游玩，养养神。
　　养个鸡.儿！
　　害得她餐风露宿，腰酸背痛。
　　不过……秦倩见他如此惬意，不由得对他魔窟里的生活好奇了起来。
　　按理说，三个月的地狱生涯，不该精神受损的吗?更何况，他还被人猥亵……
　　马车滴滴答答慢慢跑着，车尾的横栏上，苏浩正惬意地倚着车厢，悠闲地看着不断后退的风景。
　　秦倩好奇，悄悄挪到他的身边，欲言又止。
　　“阿秀姑娘可有话要问?”
　　秦倩笑了，偷偷瞥了眼赶车的陆怀风，对着苏浩挤眉弄眼道：“那啥，苏兄，能否跟我说说你在魔窟的悲惨生活?”
　　“悲惨?”
　　苏浩笑了，“挺好的，有什么悲惨的?”
　　“啊?”
　　秦倩愣了，笑道：“那你没有被……被……”
　　“被什么?”
　　苏浩愣了，见她极其猥琐地摆了个01的手势，突然噗嗤一声，笑道：“小爷我可是魔姬钦点的男宠，那些小喽啰怎么敢对我下手。”
　　“啊?那你被魔姬给那啥了吗?”
　　“嗤，还没有，小爷我还没成年呢，她再饥渴，也得先养几天！”
　　“啊?没成年?那你今年多大?”
　　“十七！”
　　噫，那陆怀风岂不是也没成年?那她要不要也养几天?
　　秦倩笑了，又好奇道：“对了，听说你们沧澜剑宗有个灵曦仙子，美若天仙，是不是真的?”
　　“嗯，还行，就是比较好涩……”
　　“啊?好涩?好涩仙子也能当圣女吗?”
　　秦倩惊了。
　　苏浩却悄悄跟她说道：“她是表面正经，背地里涩得很，等去了你就知道了，哦，对了，你家男人长得不错，那你可得小心了。”
　　卧槽?
　　一个好涩的准圣女?
　　秦倩来了兴趣，连忙跟苏浩叽叽喳喳了起来。
　　车头处，和尚济空正在闭眼打坐，听到车尾传来了猥琐的荤八卦，他不由得摇了摇头，看向身旁的陆怀风，笑道：“陆公子，你不管管?”
　　陆怀风笑了笑，突然清咳了一声。
　　“咳！”
　　咳完之后，在济空惊愣的目光之中，一个容颜艳美的女子突然钻出了头。
　　“怎么了，窦哥?叫我何事?”
　　陆怀风耸了耸肩，皱眉道：“没事，就是赶车赶得有些累了。”
　　“哦，没事，奴家给你揉揉。”
　　说着，秦倩便笑嘻嘻地坐到了陆怀风的身后，然后笑嘻嘻地帮他捏起了肩膀。
　　陆怀风舒舒服服地闭了闭眼，然后瞥了眼身旁的和尚，对着身后的秦倩笑道：“你跟苏公子在聊什么呢?聊得这么起兴?”
　　秦倩笑了，也不顾和尚就在身旁，在陆怀风的耳边猥琐笑道：“苏公子说了，他们沧澜剑宗有个涩圣女，要你小心一点，别被……别被……嘻嘻嘻……”
　　此言一出，和尚惊愣，陆怀风也是瞬间黑了脸色，“什么乱七八糟的，大师还在车里呢，也不知收敛，不许再说了！”
　　“哈哈哈，奴家不说了不说了。”
　　秦倩脸上笑嘻嘻，心中吗卖批。
　　她还没听够呢，就被金主爸爸喊来伺候了，真是不爽。
　　说着她心中不满，手下突然用力，谁知换来的竟是马车的一阵颠簸！
　　她坐立不稳，两个肉团就朝着陆怀风的后背撞了过去，车后尾的苏浩更是差点跌倒，惊叫了一声。
　　好家伙！
　　秦倩被撞得有些涨疼，总觉得这陆怀风是故意的！
　　娘的，这厮该不会演戏演上瘾了！
　　她不过是跟个未成年多聊了几句，他就一个吃醋，一个颠簸将他们两人给惩罚了！
　　如此霸道，以后肯定没老婆！
　　秦倩有些咬牙切齿，一旁的和尚目睹了全程，笑道：“秦姑娘真性情，倒是跟坊间传闻有些不一样。”
　　秦姑娘?
　　真性情?
　　坊间传闻?
　　我去，该不会被认出来了吧?
　　秦倩惊了，不由得捏紧了陆怀风肩膀上的肌肉，愣道：“啊?大师说什么秦姑娘?”
　　陆怀风的肩膀肌肉被她捏着，不由得伸出无情铁手拍了她一下，皱眉道：“魔窟之中我已泄露了功法，被大师认出来有什么好奇怪的，好好捏，别走神！”




第26章 第112章 风哥，请务必再爱我一次！
　　“哦……”
　　也是，人可以易容，但功法却不好伪装，以大师的眼力，能看出来也不奇怪，只是捏着捏着，秦倩总觉得有些不对劲。
　　卧槽！
　　她想起来了，都被拆穿了，还演个屁啊，不捏了，不捏了！
　　想着，秦倩撇了撇嘴就松开了手。
　　谁知，在陆怀风一个皱眉瞥来之后，她笑了笑，再次帮他捶起了背。
　　秦倩心中恨急。
　　济空则笑了笑道：“其实秦姑娘谨慎一些也没错，毕竟坊间都在传闻你是纯阴之体，又习得一手绝世媚术，觊觎之人数不胜数，确实应该谨慎一些。”
　　“啊?是……是吗?坊间真的这样说的?”
　　“出家人不打诳语。”
　　卧槽！
　　那岂不是全天下都知道她是纯阴之体了?
　　定是云水圣婊和阴烈那对狗男女泄露出去的！
　　淦！
　　秦倩咬牙气极，陆怀风也皱紧了眉头。
　　秦倩不知想到了什么，又看向济空大师，咬牙问道：“那我们家风哥呢?”
　　济空笑道：“这个陆公子不必担心，至今坊间并没有关于你的特殊传闻。”
　　没有他的特殊传闻?
　　那就是说，云水圣婊并没有将陆怀风是天炎之体的消息透露出去?
　　那是不是说，那个云水圣婊还在觊觎陆怀风?
　　淦！
　　凭什么只将她的露了出去，却不露陆怀风的，女人何苦为难女人?
　　好，既然你不仁，休怪我不义！
　　劳资TMD今晚就将陆怀风给透了，看你还怎么觊觎他的天炎之体！
　　同是纯阴，劳资能透天炎，你能吗?狗日的云水圣婊！
　　这般想着，秦倩储物袋里的那瓶神仙水，开始蠢蠢欲动了起来。
　　她望着陆怀风的腰背，不由得思忖了一下，得用多少药量，才能让他举起来，并且坚持到五分钟，毕竟，他……
　　只是五分钟够了吗?
　　嗯，凭她的理论技术，五分钟应该够了吧?
　　够了，只需五分钟，她就能将眼前的这个天炎之体榨干！
　　榨干之后，不仅能破了这该死的元阴，又能采补大量精力，最爽的是，能气死那个云水圣婊！
　　一“举”三得！
　　所以，风哥，答应我，今晚一定要“举”起来，好吗?
　　秦倩又在胡思乱想，陆怀风见她捶着捶着都捶到他的后脑勺了，不由得嫌弃地拍下了她的手。
　　他是嫌弃了，但是秦倩很乐意啊，连忙嬉笑一声，再次卖力地帮他捶捏了起来。
　　这次，她不仅捶了他的背，还悄悄帮他垂了一会腰。
　　车厢后，苏浩有些无聊，见秦倩久久不回，不由得喊了一句，“好无聊啊，阿秀姑娘，我还有关于灵曦师妹的荤段子，你还要听吗?”
　　“听个屁啊，没看到劳资在忙着吗?”
　　劳资?
　　忙着?
　　苏浩转头看去，见秦倩正极其狗头地帮陆怀风捏着腰背，不知想到了什么，不由得红了脸。
　　好家伙，他忘了阿秀姑娘是有男人的了！
　　那他方才跟别人娘子聊了这么多涩涩的东西，不会被窦兄打吧?
　　这般想着，苏浩不敢再叫秦倩，只一个人无聊地晃荡着双脚。
　　秦倩捏了好半天，见天色渐渐晚了，不用地嬉笑道：“风哥，你看这天色都这么晚了，不如我们找家客栈休息一晚吧?”
　　“休息?”
　　陆怀风笑了，挥了挥缰绳，笑道：“这里荒郊野岭地去哪里找客栈，再说了，都是修仙之人，顶天立地吸灵气，露宿几日怎么了?”
　　娘的，露宿的话，她还怎么下手?打野战吗?
　　秦倩咬了咬牙，突然哭丧道：“可是奴家不是一介弱女子吗，天天跟你们三个大汉露宿野外，这万一……万一……”
　　“万一什么?谁看得上你?”陆怀风回头失笑，“再说了，你方才还一口一个劳资的，怎这回就是弱女子了?”
　　秦倩咬牙，劳资就是弱女子，怎么了！
　　既然陆怀风不同意，秦倩只好看向了其他人。
　　“大师，露宿几天了，你想不想吃点热斋饭?”
　　济空笑了，“阿弥陀佛，贫僧戒色，所以姑娘不必担心，贫僧不会对你有非分之想的。”
　　“啊?”
　　这都什么跟什么啊?
　　卧槽，不想住客栈就不想住客栈呗，贬低她做什么?
　　不是她大话，她怎么说也有两辈子的功底了，要是她发起骚来，别说秃驴了，就是贫尼都不在话下！
　　竟然看不上她！
　　看不上就算！
　　秦倩撇了撇嘴，又问向了车后的苏浩，“哎，苏公子，想不想睡个舒服觉?”
　　“不想！”
　　苏浩还想着方才跟人娘子谈荤轮地一事，连忙撇清道：“我还未成年呢，不会对你有想法的！”
　　卧槽，什么狗屁未成年！
　　说的她更个炼铜LSP一样，连未成年都不放过！
　　不过好像还真是，陆怀风好像也才十七……
　　不管了，哪有十七岁就这么成熟的，比她还成熟，现在这副模样，都能当她爸了！
　　还有，怎么一个个的都不想住客栈?难道见鬼了?
　　秦倩咬牙，只好继续讨好金主爸爸，“爸爸……不是，风哥，就住一晚吧，我实在受不住了，想沐浴。”
　　陆怀风回头挑眉，“那你有钱吗?”
　　“没有。”
　　“没有钱，你住什么客栈?”
　　可是你不是有吗?
　　秦倩恨极，连忙对着济空大师笑道：“大师，有钱吗?借我点?”
　　“贫僧衣食住行，均靠化缘。”
　　秦倩咬牙，“那大师能化来一件客房吗?”
　　“不能！”
　　秦倩又回头，“苏公子，有钱吗?”
　　苏浩想起自己逃出魔窟之后，一直“吊而郎当”，不由脸红。
　　秦倩见状撇了撇嘴。
　　算了，连衣服都是穿我风哥的，能有个屁钱。
　　原来不是他们不想住客栈，而是他们都是穷光蛋！
　　没钱就没钱，花言巧语做什么！
　　秦倩咬牙，继续对着陆怀风哀求道：“风哥，就住一晚呗，等我有钱了就还你！”
　　“驾！”
　　陆怀风斥驾一声，加快行车速度之后，便回头一笑，“没钱就没钱，这么花言巧语做什么?”
　　这……
　　她有花言巧语吗?
　　怎么总感觉陆怀风是她肚里的蛔虫，好似她想什么，他都知道……
　　秦倩有些郁闷，不过她千想万想没想到的是，马车加速之后，当日落西山之时，前方不远处突然出现了一座小城。
　　秦倩笑了，金主爸爸果然还是爱她的，只是，她今晚可能要有些要对不住了，哈哈哈……
　　风哥，请务必再爱我一次！帮我顺利排忧解难吧！




第27章 第113章 完了，神仙水让她不正常了！
　　偏远小镇的小客栈，就是偏僻又整洁。
　　重点是，还是否便宜！
　　这天夜黑风高，虫鸣鸟叫，又到了万物交.配的季节。
　　秦倩蠢蠢欲动。
　　虽然不是她出的钱，但却是她跑的腿，因此她十分鸡贼地将自己的房间和陆怀风的房间安排在了一起。
　　秦倩极其狗腿地帮陆怀风打开了房门，笑嘻嘻道：“风哥，难得沐浴，今晚要洗干净一点哦。”
　　“啊?为何?难道我身上有异味?”
　　陆怀风说着，不由得抬起胳膊在胳肢窝上闻了闻，闻完之后皱眉道：“没有啊?”
　　“反反反正，你你你洗干净一点就对了。”
　　秦倩说着，还目光躲闪地瞥了眼他的裤裆，言语之中有些结巴。
　　陆怀风也疑惑地低头看了眼自己的裤裆，待反应过来之后，便突然变了脸色。
　　他咬了咬牙，连忙伸出无情铁手，就将她给一把给丢了出去。
　　这个妖女！
　　竟然说他的裤裆不干净！
　　陆怀风突然想起她上次扒自己内裤，就是担心自己的裤裆捂臭，他沉了脸色，连忙趁着周围无人的时候，匆匆忙忙拉开了自己的裤头。
　　他低头嗅了嗅，随即咬牙。
　　这个妖女！
　　哪里有异味了！
　　他怎么没闻到！
　　事出反常必有妖，这妖女定是又再搞什么妖蛾子！
　　“哼！”
　　这般想着，陆怀风突然狠狠地拍了一下桌子，桌子的茶杯高高弹起又高高落下，使得隔壁的秦倩，听到声响后，不由得缩了缩脖子。
　　卧槽，刚才忘记收眼了，他该不会已经发现她觊觎他的那条巨龙了吧?
　　我擦！
　　若不是万不得已，她怎会如此变态，竟然觊觎起了他的龙宫龙柱?
　　哼，同样是炉鼎体质，凭什么他只被云水圣婊一人觊觎，而她，如今却被全天下的男人觊觎！
　　唉，不出意外的话，如今全大陆的花街柳巷都开始挂有她的牌了吧?
　　而且，不用想也知道，牌子上定然写着“绝世名器”四个大字！
　　若她现在出去喊一声，“我是秦倩”，只怕瞬间就被五马分尸。
　　唉，真是愁人啊。
　　秦倩打死都不会想到，自己变成女人之后，竟然会如此“受欢迎”，更没想到，如此受欢迎的她竟然堕落到要去闯龙宫，取神柱。
　　如今，只希望这根定海神针变大之后，能轻一点。
　　秦倩是个爱干净的人，即便陆怀风没洗干净，她也是要搓干净的，甚至喷香香。
　　秦倩准备好一切之后，便悄悄摸摸溜到了陆怀风的放门前，“喂，风哥，你洗好了吗?”
　　陆怀风正舒舒服服地躺着浴桶边上，闻言不由得皱了皱眉头，“干嘛?”
　　“不干嘛，就是在修炼上遇到了点难题，需要你帮我“破解”一下?”
　　破解?
　　什么难题还需要他破解?
　　还有，这个小妖女何时如此勤奋了?
　　陆怀风皱紧了眉头，拿起浴皂打在了身上，喊道：“在等我半刻钟！”
　　“好勒，没事，您慢慢洗，洗干净一点。”
　　不够干净吗?
　　陆怀风闻言愣了愣，随即不知想到了什么，他抿紧了唇，又将刚刚放回的浴皂取了过来，然后低头打了起来。
　　他就不信她还能闻到！
　　屋外，秦倩嘻嘻一笑，刚要回屋，不想，她另一边的苏浩突然伸出了头，好奇道：“阿秀姑娘有何难题，不妨问问我?”
　　“就你?”
　　秦倩瞥了眼他身下，嗤笑一声回屋了，“太小了。”
　　小?
　　他未成年肯定小啊?
　　小怎么了?
　　苏浩有些懵逼，也一脸迷茫地关上了门。
　　秦倩依然有些紧张，她贼兮兮地将神仙水放到梳妆台上后，便拿起自己的廉价又香水喷了起来。
　　喷完之后，她还是紧张，又止不住在自己身上闻了一下，闻完之后，又打开神仙水闻了一口。
　　?
　　??
　　???
　　！
　　“卧卧卧槽！”
　　“啊！”
　　一声咆哮突然划破了夜里的长空，使得正准备出浴桶的陆怀风受惊不小。
　　等听到秦倩大喊一声救命之后，他脸色一变，来不及穿上衣服，只连忙披上一件外套之后，便以极快的速度闯进了秦倩的房间。
　　谁知，推开门，看到的，竟然是一个满面潮红，正咬唇含羞，两眼湿漉地看着他的娇俏少女。
　　秦倩正加紧双腿，一动不动。
　　她看到陆怀风进来了，连忙哭丧着脸，半娇半吟咬牙道：“风……风哥，啊，快……快救我，额，神……神仙水，呜呜呜……”
　　神仙水?
　　陆怀风惊了，待看到她手里那瓶开了盖的神仙水的时候，不由得脸色大变，他一把就夺了过来，然后猛得盖上了盖子。
　　正在这时，和尚和苏浩也匆匆忙忙赶了进来。
　　两人一脸焦急，谁知刚进门，就被秦倩哭喊了一声，“风哥，快……快让他们出去！”
　　啊?出去?
　　正当两人发愣的时候，陆怀风已咬着牙，跟着喊了一声，“出去！”
　　两人有些摸不着头脑，最终还是济空摇头一笑，不仅将苏浩拎了出去，还十分贴心地关上了门。
　　门关上后，秦倩哭了，不由得看向了一脸阴沉的陆怀风，“怎……怎么办?风……风哥?”
　　陆怀风咬牙，“什么怎么办?早说了让你不要碰这种东西，你非要碰，如今可好，自讨苦吃！”
　　说着，陆怀风便伸手弯腰，恶狠狠地将她给横抱了起来。
　　此时的陆怀风只穿一件外套，如同浴衣一般松松垮垮地披在身上，外套的衣襟大尺度敞开，露出了他身上大片结实匀称的胸腹肌肉。
　　更要命的是，他的肌肉上还有一粒粒水珠不停流下，先是性感的锁骨，再到结实的胸肌，然后到整齐的腹肌。
　　好……好俊的肌肉……
　　秦倩不由得咽了咽口水，眼眸微暗，突然有种想要将他生吞活剥的冲动。
　　我……我的吗啊，这……这神仙水也太强了，她不过闻了一口，就对男色起了反应。
　　啊！
　　怎么办，流口水了！
　　这般想着，秦倩竟鬼使神差地伸出手，朝他的胸肌摸去。
　　谁知，尚未碰到，就被一只无情铁手捏住了手腕。
　　秦倩反应过来后，十分羞耻地咬起了红唇。
　　她……她竟然，主……主动摸了过去！
　　完……完了，她不……不正常了。




第28章 第114章 真的，要死了…该死的陆怀风！
　　陆怀风捏着她的手，咬着牙狠狠地瞪了她一眼，“你这神仙水，该不会是为我准备的吧?”
　　“不不是！风哥，你你你误会了！”
　　“是吗?”
　　陆怀风将她放到了床上后，不知想到了什么，突然俯下身，咬牙道：“那你今晚干嘛叫我洗干净点?”
　　“没……没干嘛！”
　　秦倩见他俯身而下，突然十分慌乱，正要将他推开的时候，不想，一阵药效传来，她嘤咛一声，哭着咬起了红唇。
　　陆怀风冷笑，“既然没干嘛，那你将神仙水取出了做什么?”
　　“没……没做什么！”
　　秦倩哭了，连忙解释道：“我……我就是不小心闻了一口，风哥，快别问了，救我！”
　　“怎么救?”
　　啊?怎么救?
　　秦倩咬起了嘴唇，虽然千想万想要采了陆怀风，可是关键时刻，她却极其可耻地怂了。
　　怎……怎么办，她果然还是无法接受被人透，尤其是……
　　当她透过他的领口看到某个庞然大物的时候，秦倩“哇”的一声哭了。
　　她错了！她再也不敢嘴里勇了！她真的会有阴影的！
　　她哭了，陆怀风却笑了，不仅笑了，他还突然将她的两只手握在了手里，然后取出一块黑布慢慢地绑了起来。
　　“啊！”
　　秦倩惊得尖叫了一声，“风……风哥，你做什么?”
　　“做什么?当然是让你别乱动咯！”
　　啊！
　　别乱动?
　　秦倩更慌了，他该不会要捆绑自己吧?
　　怎么办?
　　不知为何，秦倩的脑海中突然闪现出了“W”“M”“大”“尖”“土”“卜”等字符，她潮红的小脸突然有点苍白。
　　“风哥！我错了！”
　　她真的错了，她不要当热兵器！
　　陆怀风挑了挑眉，一边捆绑一边笑道：“错哪了?”
　　秦倩哭了，“错在，我不该……不该……”
　　不该想着缠龙绕柱……
　　怎么办，太羞耻了，秦倩说不出口。
　　她说不出口，陆怀风却帮她说了，“不该勾引我是吧?”
　　秦倩愣了，咬牙狡辩道：“我没有……”
　　陆怀风咬牙，“还说没有，你这妖女！第一次见面的时候，你就吃我的豆腐，后来每次见面，你都各种动手动脚，说，你是不是觊觎我?”
　　说着，陆怀风便咬牙拍了拍已经被捆好的两只玉手。
　　秦倩哭了，哭得楚楚可怜道：“我……我不是我故意的，我真的错了……”
　　“那你以后还敢不敢了?”
　　秦倩哭得梨花带雨，“不敢了……不敢了。”
　　“真的?”
　　“真的！”
　　“哼，这还差不多！”
　　说着，陆怀风瞪了她一眼之后，便踢掉靴子上了床。
　　然后在秦倩惊惧的目光中，他突然从身后，抱着秦倩的两条胳膊将她给提坐了起来。
　　温暖粗糙的大手透过秦倩薄薄的衣物刮蹭在她两侧娇嫩的肌肤之上，药效上来，秦倩战栗一阵，嘤咛一声，再次哭着夹紧了腿，咬紧了唇。
　　而身后的陆怀风也在她的嘤咛声中，不禁红了脸。
　　妖女就是妖女，嘴里从没有个正经！
　　秦倩见他的大手按住了自己的肩膀，不由得吸了吸鼻子，真的哭了。
　　他该不会想从后面吧?
　　怎么办，自己要乖乖低头吗?
　　秦倩吓坏了，不由得抽泣道：“风哥，看在相识一场的份上，你能不能快点?”
　　“不能！”
　　秦倩愣了，“那要多久?”
　　“两个时辰！”
　　啊?两……两个时辰?
　　秦倩慌得忘记了哭泣，“那我岂不是要死了?”
　　“死不了！”
　　说着，一阵剧痛传来，秦倩忍不住咬牙闷哼了一声。
　　真的，要死了……
　　淦！
　　……
　　直到两个时辰之后，秦倩才停止了惨叫，她万万没想到，不过闻了一口神仙水，就遭受了此等非人的折磨！
　　她感觉自己浑身都快散架了。
　　事后，陆怀风极其无情地下了床，而秦倩则梨花带雨，举着双手可怜巴巴道：“风哥，可以帮我松开了吗?”
　　“自己松！”
　　说着，陆怀风瞪了她一眼，提了提身上的衣服，“啪”的一声，极其无情地走出了房门。
　　不帮就不帮！
　　秦倩咬了咬牙，将手上的布袋咬下后，便一口就吐到了地上。
　　这该死的陆怀风，搞得她浑身疼死了！
　　淦！
　　亏她还以为是要透她，没想到，竟是用灵力帮她推拿药效！
　　推了就推了，用这么大力做什么，简直比上辈子的盲人按摩还要痛上数倍！
　　瞧瞧她这后背和手臂上的娇嫩肌肤，就跟被刮痧了一样，都紫了！
　　还有这满身的筋骨，就跟被敲打了一样，真是疼死她了！
　　淦，早知道这么疼，那还不如被他透了呢！
　　至少不用被折磨两个时辰！
　　呜呜呜……
　　这该死的神仙水！
　　看来她是不敢再用了。
　　而且……
　　秦倩望着衣衫不整，酥胸半露的自己，不由得更加确定了陆怀风不举的事实！
　　美人坐怀，竟然不乱！
　　不是吾辈楷模，就是不举！
　　只怕整瓶神仙水都没用！
　　秦倩好了伤疤忘了疼，不停腹诽着，全然忘了她方才是怎么哀求陆怀风的。
　　她被按出了满身的汗渍，想要下床，不想，却双腿一软，突然瘫倒了地上……
　　好家伙，药效不是都散了吗?怎后劲还这么大的?
　　怎么办?
　　明天她铁定走不动道了！
　　再加上她两个时辰的鬼哭狼嚎，只怕全客栈的人都听到了吧，完了，跳进黄河也洗不清了吧！
　　淦！
　　她的节操，无了。
　　另一边，陆怀风回到房间后，饮了一杯茶之后，不由得想起了方才推拿时的柔软触感。
　　他暗骂了一声妖女之后，又不由得想起了方才看到半抹浑.圆……
　　妖女！
　　他红了耳根，连忙走到浴室，一把扯掉身上的衣袍，然后举起一桶凉水就从头倒了下来。
　　不得不说，这神仙水是真的厉害，他不过是闻了点秦倩身上散出来的气息，就有点上了头……
　　可想而知，若是不小心喝了一滴的话，那他这身下的天炎，铁定要保不住了……
　　浑身涨热得很，陆怀风不由得再次倒了一桶凉水。
　　这个小妖女！
　　真是可恨！
　　看来真的要好好教训一番才行！
　　不然的话，万一哪天自己中招了，岂不是要被她这头猪给拱了！
　　想到这里，陆怀风不由得哆嗦了一声，连忙再次倒了一桶冷水，从头浇下。




第29章 第115章 云水圣婊傍上了超级大腿
　　秦倩第二天果然是扶着墙下楼的，她心里那个毁啊，恨啊，妥妥实践了一把什么叫偷“鸡”不成蚀把米！
　　经过昨晚两个时辰的惨叫，她感觉自己已经不干净了。
　　尤其是客栈里的那些客人，个个在看向她时，眼睛都是绿油油的，一副恨不得马上要将她侵猪笼的模样。
　　“淦，看什么看，没见过少女扶墙吗?”
　　“还看，要是换作你，估计会叫得你妈都认不出！”
　　秦倩的一声吼，没有吓退偷瞄的人群，反而让身旁的苏浩吓了一跳。
　　苏浩趁着没人的时候，悄悄问道：“那啥，阿……阿秀姑娘，窦兄真……真的有那么猛吗?”
　　问完，苏浩想起昨晚两个时辰的煎熬，不由得缩了缩脖子，又想起昨晚秦倩嫌弃他“小”，原来说的不是年纪小，他又不由得红了脸。
　　陆怀风猛吗?
　　“猛个屁！”
　　秦倩也知道不能将自己作死的事说出去，只好咬牙道：“若不是那厮捆住了我的双手，我定……唉唉唉，疼疼疼……”
　　秦倩没说完，就被一只无情铁手捏住了胳膊，然后如同一只瘟鸡一般被拎下了楼。
　　堂内众人听说他们昨晚还玩捆绑了，不由得惊住了目光。
　　苏浩更是面红耳赤地说了声“真会玩”之后，便匆匆跟了上去。
　　客栈外，秦倩一直被陆怀风拎到了马车里，她疼得两眼都是泪，“风哥，我们不吃早餐了吗?”
　　“吃什么吃，也不嫌丢人！”
　　秦倩见他满脸怒容，不由得咬唇娇羞道：“哪里丢人了，明明都在说你威风～”
　　她不说还好，一说，陆怀风就“啪”地一下，甩下了门帘。
　　陆怀风今天一出门就被客栈里的人看得心里发毛，尤其是，他们个个都朝着他的裤裆飘去，这让他很不爽！
　　他刚放下门帘，谁知，一转头就看到苏浩也在猥琐地偷瞄他的裤裆！
　　陆怀风恨得咬紧了牙，等济空大师买来早餐之后，也不等苏浩上车，就挥舞着马鞭发车了。
　　“唉，窦兄，等等我啊，小弟对你仰慕不已，有些事情想跟你学习一下！”
　　苏浩连忙跟上，刚爬上车尾，就听到车厢里传来秦倩的大笑声，“学什么，你不是未成年吗?”
　　“我……我有备无患不行吗?”
　　“哈哈哈……”
　　秦倩大笑一声，不想马车突然一阵颠簸，竟将她嘴里的豆浆给震出来了……
　　“咳……”
　　她吓了一跳，连忙不敢再开陆怀风的玩笑，只捂着嘴，“咕噜”一声咽了下去，然后猛地擦了擦嘴角，再一口塞掉了一根火腿肠。
　　他们借宿的小城名叫西山城，城镇虽小，却五脏俱全，他们的马车一路跑过，光是青楼，秦倩都看到好几家了，且家家都挂有她的广告牌，这让她七窍生烟的同时，不由得有些好奇了起来。
　　终于，在苏浩叫嚷着要上厕所的时候，秦倩扶着腰，虚软着脚来到了一家青楼门前。
　　可能是地方太小，生意难做，这家的青楼不仅白天营业，就连妈妈都出门揽客了。
　　青楼老鸨看到一个长相艳丽的红衣女子走了过来，还以为她是来抓奸的，连忙上前一步，用肥胖的身躯挡住了她的去路。
　　“哟，哪里来的小娘子，本店可不招待女子！”
　　秦倩笑了，“妈妈误会了，奴家不是来逛青楼的。”
　　“那你是来干嘛?”老鸨挑眉。
　　秦倩扶了扶腰，龇牙咧嘴道：“这不是家里的男人太厉害了吗，所以奴家就想来问问，妈妈这里，若是喊个姑娘回家，是个什么价钱?”
　　“哎哟，夫人真是贤惠！”
　　老鸨愣了，随即笑成了一朵菊花，“夫人可是要赎两个姑娘回去?放心，我这里的姑娘厉害得很，战个三天三夜也不在话下。”
　　秦倩笑了，突然指了指自己的广告牌，笑道：“且先试用一下，只是不知妈妈这款绝世名器，多少钱一次。”
　　老鸨笑了，伸出五根手指，“五两！”
　　淦，这胸，这臀，她才值五两！
　　秦倩不服，又指了指云水圣婊，道：“那她呢?”
　　“她啊，五十两！”
　　wdnmd！
　　干干瘪瘪的云水圣婊凭什么是她的十倍！
　　秦倩咬牙：“敢问妈妈，这个圣女胸小屁股小，凭什么比这位仙子贵?”
　　“哎呦～”老鸨笑了，哎呦一声道：“夫人有所不知，这价钱啊，不是看身材的，得看身价的，一个粗俗妖女，一个高贵圣女，自然不能相提并论！”
　　秦倩再次不服，“可最近这个妖女的风头不是很火吗?”
　　“火是火，可是也火不过云水圣女啊！”
　　“啊?”
　　秦倩愣了，“可是，她不是都抢了云水圣女的未婚夫吗，难道不应该更胜一筹?”
　　“哎呦！”老鸨拍腿笑了，“夫人说的可是那个少阳城的陆怀风?陆怀风都已经过时了！”
　　“什么过时了?”
　　陆怀风不知何时跟了过来，揽住秦倩的肩膀之后，就问了一句。
　　老鸨愣住了，瞥了眼这个高大俊朗的男人，不由得对着秦倩疑惑道：“夫人，这便是你家相公?”
　　秦倩没想到陆怀风会过来，生怕他会发怒，连忙道：“不是不是，是我家隔壁的老王……”
　　老王?
　　陆怀风低头挑眉?
　　老鸨望着搂肩的两人，瞬间秒懂，“我懂我懂，难怪夫人如此贤惠，原来……原来也是个厉害的……”
　　秦倩见话题歪了，连忙又扯了回来，笑道：“妈妈还没说呢，那个陆怀风怎么过时了呢?”
　　“哎呦！夫人定是屋里待久了，这都不知道，是这个云水圣女又要议亲了！”
　　啊?
　　云水圣婊又议亲了?
　　这么急着嫁人吗?
　　这才刚退婚就又要跟人议亲了?
　　这楼里的姐姐换客都没这么快吧?
　　果真是圣婊！
　　秦倩不由得和陆怀风对视了一眼，见他皱紧了眉头，不由得继续问道：“那妈妈可知，她是跟谁订的亲?”
　　“哎呦，这来头可大了！”
　　老鸨笑眯眯道：“诸天神殿知道不?”
　　诸天神殿！
　　好家伙！
　　秦倩惊了，不由得喃喃道：“该……该不会是跟神殿的那个辰皇圣子吧?”
　　“就是他！一个神殿圣子，一个落魄少爷，可不就一个天一个地吗，如今啊，云水圣女傍上了神殿辰皇，哪里还看得上他个小小的陆怀风，因此他自然而然就被淘汰了！”
　　卧槽！
　　云水圣婊竟然傍上了诸天神殿的辰皇圣子！
　　这可是年轻一辈里，天才中的天才啊！
　　这可不得让她美死了！
　　娘的，秦倩突然感觉自己又被压了一头，她有些咬牙切齿，本以为陆怀风也会生气的，没想到回过头，却看到他一脸的云淡风轻。




第30章 第116章 这个小妖女，五两一次！
　　秦倩愣了，正疑惑之时，老鸨见有其他客人来了，连忙拉了拉她的袖子，急道：“夫人可想好了，要哪个?”
　　秦倩笑了，拍了拍肩上男人的手，笑嘻嘻道：“对不住了，妈妈，我不要了。”
　　“啊?为何?”老鸨愣了。
　　“还能为何，自然是王哥了……”
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，低头羞道：“既然王哥回来了，那奴家便多了一人帮忙分担，王哥体力好，定能抗住的，多谢妈妈了哈，祝妈妈生意兴隆！”
　　说着，秦倩便搂着陆怀风僵硬的腰腹转身走了，原地只留下同样一脸震惊的青楼老鸨。
　　老鸨反应过来之后，见两人已经走远，不由得啐出了一口浓痰，“我呸，真是个不要脸的小骚.货，害老娘白费了半天口舌，王哥王哥，你也不怕得花柳病，老娘祝你今晚被两个男人堵死！”
　　这边妈妈气呼呼地回了屋，另一边秦倩也跟着陆怀风朝着马车走去。
　　陆怀风皱紧了眉头，低头道：“什么王哥?什么分担的?你方才又在胡说八道些什么?”
　　“啊?没什么，不过是编了个小故事罢了。”
　　说完，秦倩又笑嘻嘻道：“对了，风哥，此事你怎么看?”
　　“什么怎么看?”
　　“云水圣婊啊，不是，云水圣女啊！”
　　陆怀风笑了，“我们都已经退婚了，她要嫁谁与我何干?”
　　“啊?”秦倩愣了，“难道你不觉得被人比下去了吗?”
　　陆怀风笑了，将她扶到车边之后，便用力将她给提到了车厢里，笑道：“比这种做什么?况且我们已经退婚，井水不犯河水！”
　　“可是她犯我了！”
　　秦倩望着远处只值五两银子的自己，不由气得咬牙切齿。
　　陆怀风摇头一笑，轻轻一跃坐上了马车，扯上了缰绳，回头道：“那你下次找回来不就行了！”
　　说着，济空大师和苏浩也被人从酒楼里赶了出来。
　　济空摇头一笑，坐在了副驾驶上，而苏浩则扯着裤头咬牙切齿地爬上了马车。
　　秦倩望着他裤头上的两滴尿渍，微愣过后，不由大笑“苏公子，你怎么了，可是尿不尽啊，还是尿分叉?”
　　见两人又开起了荤，陆怀风和济空摇头一笑，赶起了马车，苏浩则咬牙怒道：“什么尿不尽尿分叉，小爷我都没尿完就被赶出来了！”
　　“啊?”
　　这么歹毒，秦倩不由得看向了济空大师，“难道大师也没尿完?”
　　济空清咳了一声，等马车使出城门之后，便朝着路边的小树林飞去了。
　　果然没尿完。
　　秦倩抿嘴一笑，看向苏浩，“你不去?”
　　“我……我已经尿完了！”
　　说着，他捂了捂裤头上的尿渍，面红耳赤道：“对了，方……方才看到你们去青楼了?你们干嘛去?”
　　秦倩刚想说学技术去了，不想，陆怀风突然回头，笑道：“苏公子，你一个月后是不是就十八了?”
　　“是，怎么了，窦兄?”
　　苏浩愣了愣，不明白他问这个做什么。
　　陆怀风又笑道：“那你跟灵曦仙子是不是要册封了?”
　　“册封什么?”
　　这回轮到秦倩懵逼了，只见苏浩愣了愣，突然惊道：“对哦，一个月后我要当圣子了！”
　　“啊?”
　　圣子竟在身边！
　　还是个尿裤子的圣子！
　　秦倩惊了，只见陆怀风笑着解释道：“云幻大陆宗门林立，许多高门大派都喜欢册封门内最得意的弟子为圣子或者圣女，一般一个宗门只册封一个，且早早就册立，但沧澜剑宗不一样，沧澜剑宗既有圣子也有圣女，且有个不成文的规定，每一届的圣子圣女都是等成年之后再册封！”
　　卧槽！
　　难怪这个苏浩天天将自己未成年挂在嘴边，原来竟是个未成年的准圣子！
　　秦倩只知道他们沧澜剑宗的云曦仙子是准圣女，却不知还有一个准圣子！
　　还有一个月就册封……
　　那是不是说，他们这回去做客，要赶上了！
　　而且听说各大宗门的册封盛典，都会要请其他门派的俊杰前来参会，那……是不是说明，云水圣婊可能会来！
　　还有，说不定诸天神殿的辰皇圣子也会来！
　　诸天神殿啊，可是云幻大陆第一门派！
　　卧槽，要见大世面了！
　　秦倩不由得惊喜地看向了陆怀风。
　　陆怀风则对她笑道：“别高兴太早，万一云水圣女来了，发现你也在，到时你若是吃亏了可别来找我哭。”
　　秦倩咬牙，“怕个毛！劳资光脚的，还怕她个穿靴的！等着，这回，劳资定要扳回一局！”
　　秦倩摩拳擦掌跃跃欲试，苏浩则疑惑地打量了他们两人一眼，愣道：“两位跟云水圣女认识?”
　　“认识。”
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，不由得笑道：“人家济空大师早就猜出来了，就你愚笨，跟你坦白吧……”
　　说着，秦倩就将两人的身份和经历给说了出来。
　　苏浩被困魔窟三个月，自然什么都不知道，如今听着听着，不由得愣了神。
　　半响，他才喃喃道：“原来，你们就是客栈里讨论的那对狗……不是，呸呸呸，好夫妻?”
　　秦倩笑了，“没错，只是不知苏浩圣子还愿不愿意邀请我们去做客?”
　　“自然愿意！”
　　苏浩笑了，洒脱道：“不就是得罪了阴阳魔宫，合欢宗和云水仙宫这三个门派吗?那两个邪派且不说，得罪了就得罪了，他们总不能来我沧澜剑宗要人吧，至于云水仙宫，不过是男女间的小打小闹，他们不敢放到台面来的。”
　　“那便好，那我们两个就叨扰一阵了！”
　　“无妨！”
　　苏浩说着，济空大师也回来了，他见三人有说有笑，不由得好奇地问了起来。
　　秦倩见他见多识广，不由得问了问他对云瑶婚事的看法，他只笑道：“阿弥陀佛，圣子配圣女，自然是极好的。”
　　好个屁！
　　秦倩咬牙，不知想到了，突然又好奇道：“对了，大师，你这么厉害，该不会是西山金像寺的佛子吧?”
　　济空睁开眼，笑了，随即点了点头。
　　卧槽，小丑竟是我自己！
　　一车四人竟然有两个门派巨子！
　　秦倩惊了，突然感觉自己和这辆马车格格不入。
　　不过还好，陆怀风不是圣子。
　　可架不住人家有天炎之体啊……
　　秦倩哭了，总感觉自己日日想破掉的纯阴，开始有些廉价了起来……
　　真五两，好像不能再多了……
　　*
　　第114章被和谐整改了～
　　想看的，大家加群吧～




第31章 第117章 传闻中的好涩仙子
　　云幻大陆宗门林立，除了正邪之分外，按照实力，还划分为一流门派，二流门派，三流门派等。
　　其中云水仙宫，云虚道观，沧澜剑宗，诸天神殿和西山金像寺等，都是一流门派。
　　除此之外，还有南海慈航普度院，雪山神女峰，御灵仙庄和万道法门等，也都拥有一流的实力。
　　但这些一流门派之间，也是有高低之分的，而这划分的方法就是每年一度的群英天战。
　　群英天战，就是各大门派派出最有实力的弟子参赛，最终比试的结果就是该门派当年的排名。
　　因此，谁排第二，谁排第三，每年都是会变的，唯一不变的是，每年的第一都是诸天神殿。
　　而且，无论资源雄厚，还是整体实力，整个云幻大陆，也没有哪个宗门能比得上诸天神殿，包括邪道的阴阳魔宫等一流邪派。
　　因此，常年在第四第五名徘徊的云水仙宫竟然跟诸天神殿联上了姻，真可谓是高攀了，尤其是，联姻的对象辰皇圣子，还是年轻一辈，第一天才。
　　秦倩心中有些腹诽。
　　这个云水圣婊真是走了狗屎运了，要胸没胸，要屁股没屁股，人品也差得很，谁知，竟然傍上了这天下第一的超级大腿！
　　不过，她虽然有些不爽，但她家的大腿也不错，是个潜力股，啧啧啧，瞧这俊脸，瞧这肌肉，要身材有身材，要样貌有样貌，实力更是没话说，好好培养，说不定有朝一日，也能超越那个辰皇圣子。
　　咳咳，就是有些不举……
　　唉，可惜了。
　　秦倩叹了口气，一车双圣，实力最低的她，不敢再懈怠，一路上都在抓紧时间凝神修炼。
　　没了她的吵吵嚷嚷，车里安静了许多，也无聊了许多，苏浩吵嚷着要加快脚步，陆怀风却望着闭目修行的秦倩，再次放慢了脚步。
　　这个小妖女，倒是难得的勤奋，那便让她多勤几天吧，免得舒适下来之后，又搞什么幺蛾子。
　　马车缓缓前行，半个月后，终于到达了沧澜剑宗。
　　沧澜剑宗位于大陆中部，这里崇山峻岭，云雾缭绕，一座座悬峰峭峦如同剑刃长鞘，直指青天，气势恢宏。
　　苏浩并没有给宗门传信，却在入山的通天石梯上，碰到了正要出门的老熟人。
　　“啊，师兄！”
　　只闻一声娇声传来，一抹倩影飞过，苏浩“哎呦”一声，被人推倒在了石梯上，然后后背着陆，被人骑在身上一连下滑了十几个台阶。
　　苏浩有些懵逼，但身上之人却猛得拍了他的屁股，“说，你这几个月都去哪了！”
　　“啊，我……我……”
　　苏浩话没说完，又被身上之人“啪”的一声拍了一下屁股，他的脸色极其涨红，连忙咬牙道：“师……师妹，还……还有客人在呢！”
　　“啊，是吗?”
　　灵曦仙子这才反应了过来，待看到身后不远处正目瞪口呆一脸震惊的一男一女一和尚之后，她猛地红了脸，然后扯着袖子扭扭捏捏地站了起来。
　　她嗔了一眼地上的苏浩，低着头含羞道：“师兄也不早说，害得人家丢人了……”
　　早说有用吗！
　　苏浩咬牙，捂着屁股颤颤巍巍地站了起来后，便红脸介绍道：“给大家介绍一下，这位便是我的师妹，灵……灵曦仙子。”
　　这……就是苏浩所说的好涩仙子?
　　好像确实挺好涩的，一上来就将人扑倒，还当众打人屁股……
　　只是这变脸速度是不是有些快了?
　　秦倩有些好奇。
　　三人连忙在苏浩的介绍下，上前一步，拱手道：“仙子好。”
　　眼前的黄衣少女也缓缓地抬起头，端庄笑道：“你们好。”
　　不得不说，这灵曦仙子长得确实好看，尤其是一双水润的大眼睛，扑闪之时，极其灵动俏皮。
　　苏浩介绍完灵曦之后，又给她介绍了秦倩三人。
　　灵曦仙子对于退婚一事早有耳闻，如今见最重要的两个当事人就在眼前，她不由得好奇地多看了一眼，尤其是……多看了秦倩一眼。
　　这让秦倩有些懵。
　　不是说灵曦仙子好的男色吗，怎不看陆怀风，反而看她?
　　难道，她也好女色?
　　秦倩吓了一跳，不由得想起了苏浩方才被打的屁股……
　　果然，她怕什么就来什么，在进山的路上，当苏浩给陆怀风等人介绍沧澜剑宗的时候，她却被灵曦仙子给拉到了一边。
　　“哎，秦姑娘，能问你一个问题吗?”
　　“啊?什……什么问题?”
　　秦倩见她挤眉弄眼，不由得心头一跳。
　　果然……
　　灵曦问道：“我想问你，你是怎么从云瑶那里将这陆家少爷抢到手的?”
　　这，她能说自己只是个负责演戏背锅的吗?
　　当然不能……
　　于是秦倩讪笑，“可能是我技术好吧。”
　　“啊，也是，听闻你是青楼出身……”
　　说到这里，云曦又笑眯眯地在她耳边说道：“那秦姑娘可否教我几招?”
　　卧槽，果然好涩！
　　秦倩愣道：“都是些邪道招式，仙子学这些东西做什么?”
　　灵曦捂嘴笑道：“什么邪道不邪道的，有用就行！”
　　“啊?做什么用?”
　　秦倩有些好奇。
　　这个准圣女该不会学那个赤伶去采补人吧?
　　秦倩惊了，谁知灵曦却瞥了眼苏浩的背影，撇嘴道：“喏，还不是为了他，实话跟你说，我们两岁一起穿开裆裤，三岁一起洗澡，六岁一起尿床，八岁一起睡觉，如今都快十八岁了，我还没能将他吃干抹净，你说是他不行还是我不行?”
　　卧槽，这仙子也太勇了吧?
　　才两岁就开始觊觎男人了……
　　秦倩感觉自己的那点涩，一点都不够看，她讪笑一声道：“好说，好说，只是这种事情，咱们还是回头再说……”
　　“也是！”
　　灵曦笑了笑，不知想到了什么，突然道：“对了，秦姑娘，你们是怎么认识我师兄的?”
　　“啊，这……”
　　事关魔窟，秦倩不确定要不要硕，只能再次讪笑道：“这个，要不你还是自己去问苏公子吧。”
　　“也罢。”
　　说着，这个灵曦仙子几步上前，似有似无地摸了苏浩的屁股一下之后，便揽上他的腰，笑眯眯地问了起来。
　　苏浩大窘，面色再次涨红了起来。
　　这回，秦倩算明白了，为什么苏浩会说灵曦是个涩仙子，感情是他自己被揩油多了！
　　哈哈哈，无论是谁，若是整日被人觊觎的话，只怕也会认为对方是色批吧。
　　秦倩偷笑，不想抬头便看见陆怀风正含笑等着她，她不由得吓了一跳。
　　完了，照这个逻辑的话，那她在陆怀风眼里，肯定也是色批一个了！
　　淦！
　　可是她真的不好男色啊！
　　神仙水那次只是意外！
　　定是神仙水让她雌性激素分泌太多，这才让她产生了想要摸他胸肌的念头。
　　她真的是青白的，不然也不会临阵退缩，没能破掉这该死的元阴了！




第32章 第118章 风哥太暖了，爱了爱了
　　陆怀风还在等着，秦倩连忙快步跟上去，笑嘻嘻道：“风哥，怎么了?”
　　“怎么了?”
　　陆怀风挑眉笑道：“你该不会又带坏人家仙子吧?”
　　“怎么会……”
　　果然是将她当成了色批！
　　淦！
　　她纯洁得很，谁带坏谁还不一定呢！
　　秦倩望着正在不停揩油苏浩的灵曦，不由得撇了撇嘴。
　　嗤，她就搞不懂了，这苏浩要胸没胸要屁股没屁股，有什么好摸的，要摸也得摸大一点的，这样才有手感吗。
　　比如……
　　秦倩看了眼自己的胸，又看了眼陆怀风的美国翘臀。
　　嘿嘿嘿……
　　沧澜剑宗的山峰，远远看去，如同一道天然剑阵，四处重峦叠嶂，易守难攻。
　　一行五人进入山门之后，便径直朝着主峰大殿飞去。
　　一路上，天上飞剑行人无数，地上也是碧瓦朱檐到处都是。
　　秦倩在陆怀风的携带下，望着一派生机活力的沧澜剑宗，不由得对往后的日子期待了起来。
　　沧澜剑宗的主峰主殿位于高高的云雾山巅，许是早早得到了守门弟子的禀报，剑宗宗主早已等候许久。
　　沧澜剑宗的宗主是一个留着短须的中年男子，面容和蔼，却气势磅礴。
　　在场的，除了他之外，还有一男一女两位长老，
　　在苏浩的介绍下，秦倩等人纷纷行礼，自是不提。
　　剑宗宗主打量了济空，陆怀风和秦倩三人一眼，点头笑道：“没想到浩儿出去几月，竟识得了几位才俊，真是不错。”
　　说完，他先对济空笑道：“听闻贵寺的普度大师近日除魔时受了点伤，不知如今可好?”
　　济空单掌笑道：“劳烦宗主挂念，家师已经痊愈。”
　　“那便好。”
　　说着，宗主林天啸又看向了陆怀风，叹了口气道：“早日陆贤侄家逢巨变，当时没能帮上忙，甚是惭愧，今后若有需要，尽管提，我们沧澜剑宗能做的自当全力支持。”
　　“多谢宗主！”
　　陆怀风起身拱手道谢。
　　宗主“嗯”了一声，摸须点了点头。
　　正当秦倩琢磨着他会跟自己说什么的时候，不想，他只轻轻地撇了她一眼，就转头去看苏浩了。
　　秦倩有些怔住了，随即撇了撇嘴。
　　也是，她不过是个青楼出身的小妖女，能进这金碧辉煌的主殿，只怕已是给足了面子了吧?
　　忽视就忽视了吧。
　　只是……
　　淦！
　　心里怎么总感觉有点憋屈呢。
　　秦倩再次撇了撇嘴，不想，刚低下了头，身旁的一只大手突然朝她握了过来。
　　她愣愣地转头看去，只见陆怀风虽未看她，却嘴唇微微上扬。
　　这是在安慰她吗?
　　秦倩心中有些感动，正要伸出另一只手，准备用双手抱住陆怀风的那只大手之时，不想，他只握了一下，就无情地收回了……
　　秦倩愣了愣，感受着小手上残留的温暖，心中还是十分感动。
　　果然，在这个世界上，还是有人爱她的……
　　啊啊啊，金主爸爸，你也太暖了吧。
　　劳资也爱你！
　　被陆怀风这么一安慰，秦倩感觉心中好受了一些，无聊之下，不由得听起了他们的谈话。
　　唉，没资格插嘴，还没资格听吗?
　　嗤！
　　苏浩和林天啸聊着聊着就聊起了魔窟一事，听完首尾，剑宗之人纷纷震惊。
　　林天啸更是大发雷霆，一掌就拍碎了身前的桌子，“好一个阴阳魔宫，竟然连我宗圣子都敢侵害！此番仇怨，我们沧澜剑宗必定不死不休！”
　　灵曦也是惊住了，没想到苏浩竟然受了这么多苦，也不由得一掌拍碎了自己身前的桌子。
　　她猛得起身，凝出佩剑，咬牙恨道：“爹，曦儿现在就带人杀上阴阳魔宫，将他们捅个底朝天！”
　　秦倩等人没想到这父女俩如此暴怒，不由得吓了一跳。
　　苏浩也是微愣过后，急道：“师父，师妹，切不可冲动，此事还需从长计议！”
　　灵曦大怒，“计议什么！直接杀过去不就行了！”
　　说着，她就挥剑往外走，秦倩三人对视了一眼，正要劝阻的时候，那两个长老已是领先一步，叹道：“殿下息怒，此时确实不可冲动！”
　　“爹～”灵曦咬牙，不由得看向了林天啸。
　　林天啸也怒哼一声，道：“既如此，那金剑长老，劳烦你跑一趟云虚道观，至于木剑长老，劳烦你去事发地重新调查一番！”
　　“是！”
　　两个长老领命，纷纷行礼退下。
　　苏浩有些懵，“师父，我们真要联合云虚道观?”
　　“柳贤侄死得这般悲惨，难道要隐瞒不成?”
　　“只是……”陆怀风不知想到了什么，突然插嘴道：“只是晚辈听闻柳前辈身体抱恙，这万一……”
　　“万一什么?”
　　林天啸怒道：“柳兄就是痛失爱子才郁郁寡欢，如今有了复仇的目标，自然能打起精神来！”
　　“这……”陆怀风闻言抿了抿唇，想要说些什么，却被济空扯了扯衣袖。
　　济空大师摇了摇头，陆怀风也知道，这林天啸执意如此，根本不是他们能够劝阻的。
　　只怕，云虚道观的柳前辈，此番过后，便油尽灯枯了吧。
　　只是不知在他死之前，能对阴阳魔宫造成多少伤害……
　　陆怀风叹了口气，终是坐下，不再言语。
　　而林天啸暴怒过后，也冷静了下来，不由得对着济空大师道：“济空贤侄，你们西山金像寺德高望重，贤侄又是佛子，此番还望贤侄能帮忙出面做个人证！”
　　“阿弥陀佛，这是自然！”
　　济空佛礼应下。
　　林天啸又看向陆怀风，皱眉道：“也多谢陆贤侄对小徒的救命之恩，听闻两位贤侄想求丹王长老帮忙炼丹，既如此，那两位贤侄不妨先在沧澜剑宗住下，好让我们剑宗尽尽地主之谊。”
　　“是，多谢宗主！”
　　陆怀风和济空再次道谢。
　　“也多谢秦姑娘了！”
　　秦倩终于得了一句轻飘飘的谢，也不由得起身轻飘飘地客气了一句，“宗主不必客气，只是求丹这几日，只怕要叨扰了。”
　　“无妨，秦姑娘只管住下！”
　　秦倩笑了，拱了拱手便重新坐了回去。
　　她观察了一番，发现这个林天啸，真的是个老狐狸！
　　当时陆家出事，他们沧澜剑宗没表态，如今见到陆怀风，不过一句不痛不痒的承诺就搪塞了过去。
　　还有云虚道观，他不听劝阻，只怕是想让他们打头阵！
　　还有作证，只叫济空大师帮忙，却不叫陆怀风和她帮忙，估计是担心他们这两个俗世缠身的人污染了证据吧。
　　至于对秦倩的忽视，更不用说了……
　　唉，果然还是姜老的辣。
　　只是没想到，这个老狐狸，却教出了苏浩这个呆头少年，和灵曦这个灵动少女，倒也有趣。




第33章 第119章 劳资要跟你击剑！
　　云水仙宫，圣女殿。
　　茂密的花丛中，一个白色倩影正素手拈花，缓缓走过。
　　“师妹！”
　　一声呼唤传来，一个锦衣男子突然拦住了少女的去路。
　　云瑶拈花含笑，“师兄怎么来了?”
　　杜衡见她一脸悠闲，不由急道：“师妹，你当真要嫁给辰皇圣子?”
　　“师兄觉得我有得选吗?”
　　云瑶失笑，将一朵猩红玫瑰给折在了手上。
　　杜衡大急，“师妹刚刚退婚，诸天神殿便下聘联姻，难道师妹不觉得他们太过心急了吗?”
　　“哦?那师兄觉得他们图我什么?”
　　杜衡咬牙，“自然是师妹的纯阴之体！”
　　云瑶笑了，再问，“那师兄觉得我该怎么办?白白拒绝了这天降的好处?”
　　“好处?师妹！”
　　杜衡再次急道：“辰皇圣子是什么人，难道你不清楚吗?你既然已经猜到了阴烈执着纯阴的原因，难道你就不怕辰皇圣子也是一样的目的吗?”
　　“怕?”
　　云瑶冷笑，“许是上次我吃了一次亏，师兄对我产生了误解?”
　　“不是！”
　　杜衡突然想起她坑杀同门一事，不由得白了脸色。
　　云瑶却瞥了他一眼，越过他的身体，边走边笑道：“师兄放心，我自然知道他们对我图谋不轨，但是师兄又怎知，我不会对他们另有所图?”
　　“师妹图什么?”杜衡急了，再次劝道：“那个辰皇圣子可不是一般人，此人最是心机深沉！”
　　云瑶闻花一笑，“深不深沉，交手便知，难道师兄以为我便是任人宰割的小肥羊?”
　　“自然不是！”
　　“那不就行了，师兄放心，谁算计谁还不一定呢。”
　　云瑶笑了，不知想到了什么，突然道：“对了，师兄，最近可有陆怀风和那个小贱人的消息?”
　　杜衡咬牙恨道：“他们最近去了沧澜剑宗！”
　　“沧澜剑宗?”云瑶有些惊讶。
　　“是！”杜衡气道：“两人如此大张旗鼓，也不怕被合欢宫的人围追堵截！”
　　“合欢宫?就赤伶那个小贱人吗?”
　　云瑶嗤笑一声，“以她的功绩，别说沧澜剑宗了，就是正道任何一个门派，都会见之杀之，她又怎敢追到沧澜剑宗?不过让我比较好奇的是，那个贱婢，邪道出身，是如何进得了沧澜剑宗的?”
　　“还能为何！自然是傍上了陆怀风那个贼子，又听闻陆怀风恰好救了沧澜剑宗的小天才，她自然就跟着去了！”
　　“是吗?”
　　云瑶手中的花枝突然折断，玫瑰上的红刺不小心刺进了她的掌心，一串鲜血悄然流出。
　　杜衡见状有些担忧，“师妹，既然他们两个都在沧澜剑宗，要不，那半月后的封圣大典，我们还是别去了吧?”
　　“不去?为什么不去?”
　　云瑶将手中的花枝抓成了粉末，她冷笑道：“正是因为他们在，我才更要去！”
　　说着，她浑然不顾手上的鲜血，只一脚踩碎方才跌落的玫瑰，继续朝前走去。
　　杜衡见实在劝阻不了，只好咬牙退走了。
　　————————————————
　　沧澜剑宗，双圣峰的练武场上。
　　因为丹王长老正闭关炼丹，所以无法求见的三人，便被苏浩和灵曦带到了他们所居住山峰的练武场。
　　众人想要切磋一番。
　　济空大师不喜打斗，被带到练武场后，便对着万丈高崖，开始念经打坐。
　　苏浩早就跃跃欲试，一上场便跟陆怀风请教了起来。
　　陆怀风也是个武痴，二话不说就拔出了刀。
　　他的身法极其刚猛，刀法更是无比凌厉，满眼金光，越战越勇，一劈一斩，宛若战神现世。
　　秦倩呆呆地望着他的英勇身姿，心中无比羡慕。
　　草，真TM帅啊。
　　自己这辈子怎么就变成女人了呢，不然的话，若能跟他学上两招，定也能迷倒万千少女。
　　这般想着，秦倩也没了修炼的兴趣，连忙将自己那些粉粉红红的羞耻功法给收了起来。
　　如今的她，胸大屁股大，迷倒少女上不可能了，只能迷倒一些带把的lsp。
　　一旁的灵曦，见自己的师兄竟被秦倩的男人砍得节节败退，不由得为他那瘦巴巴的身子担忧了起来。
　　“哎，秦姑娘，我家师兄在魔窟的时候，真的没被人采补吗?”
　　“噫?为何这样问?”
　　秦倩有些好奇。
　　灵曦却摇头痛心道：“你看看他，脚步虚浮，剑都要拿不稳了！”
　　咳咳……
　　原是这样……
　　秦倩知道，其实不是苏浩不行，而是陆怀风确实太猛了，同境界下，只怕难有敌手……
　　于是秦倩笑道：“没有啊，虽然被人剥光了衣服，但也只是被摸了几下而已。”
　　“是吗?”
　　灵曦呢喃了一句，不知想到了什么，这才突然反应道：“啊?你说我家师兄被人剥光了衣服?”
　　“额，是……是啊，怎么了……”
　　秦倩见她一脸兴奋，顿感不妙。
　　果然，只见灵曦突然凑了过来，笑嘻嘻道：“那秦姑娘岂不是看到了，他的……他的……”
　　卧槽！
　　他的什么?
　　该不会是牛牛吧?
　　秦倩惊了。
　　灵曦见她愣住了，连忙笑道了：“没事，你尽管说，我只是十年不见了，有些好奇。”
　　娘的，你好奇我不好奇啊……
　　秦倩有些无语，只好回想了一下，道：“嗯……中上吧。”
　　“中上?中上是多大?”
　　当然是只有陆怀风的七分大！
　　秦倩不知要如何解释，只好在地上随意画了一根。
　　灵曦瞪大了双眼，不由得拿着长剑这地上比划了一下，随即皱下了眉头，“都十年了，师兄真是一点长进也没有！”
　　说着，她便拿着长剑将地上的小蚯蚓戳成了两节，那凌厉的剑法，直将没有牛牛的秦倩，都看得裤裆微凉。
　　世人都说，女人比男人好涩，世人诚不欺我。
　　如今这苏浩被这虎狼圣女盯上，只怕，还不如待在魔窟里呢。
　　场上的比试很快就结束了，最终以苏浩的失败为告终。
　　灵曦不满苏浩这么快就战败，不等他休息片刻，便欺身上前与他打斗了起来。
　　秦倩也有些蠢蠢欲动，想试验一下一下自己最近修炼的新成果。
　　“风哥，怎么样，打得爽不爽?”
　　“还行！”
　　陆怀风笑了笑，抬起胳膊擦了擦额头上的汗。
　　秦倩连忙十分狗腿地上前一步，给他递上了一块粉红色的香帕子。
　　陆怀风接过帕子，挑眉道：“如此殷勤?可有事情要求我?”
　　“不是不是。”
　　秦倩笑了，突然瞥了眼远处正执剑打斗的两人，笑道：“就是想跟你切磋一下。”
　　“切磋什么?”
　　陆怀风失笑，“就你那三脚猫功法，都不够我两招的。”
　　淦，竟然看不起她，今日非得跟他一决雌雄才行！
　　秦倩咬牙，听着远处传来的铿锵声，恨道：“劳资要跟你击剑！”




第34章 第120章 自食恶果的小妖女
　　“击剑?”
　　陆怀风微愣，挥舞着手上几乎两米长的战刀，失笑道：“我只有刀，没有剑！”
　　淦，刀了不起啊！劳资今日就是要跟你击剑！
　　谁叫你丫的瞧不起我！
　　这般想着，秦倩猛地摸出了自己惯用的那把短剑，没想到换来的，又是一道轻蔑的目光。
　　淦！
　　秦倩急了，手中寒光一闪，一剑就朝他刺了过去。
　　没想到，尚未近身，“铿锵”一声，她的小小短剑被陆怀风的威风大刀一下就给击飞了出去。
　　秦倩哭了，望着只剩剑柄的短剑，咬牙道：“不比就不比，坏我短剑做什么！”
　　陆怀风也有些尴尬，没想到她的短剑如此脆弱。
　　他连忙收回手中长刀，目光躲闪，支支吾吾道：“既然你说击剑，我又不使剑，那……那不如这样吧，我赤手空拳，让你一回，十招之内，无论你用剑也好，还是赤手空拳也罢，你若能击中我便算我输！”
　　“这可是你说的！”
　　秦倩喜了，不知想到了什么，又笑嘻嘻道：“若你输了，又当如何?”
　　陆怀风不以为意，笑道：“我赔你一把短剑就是！”
　　“我短剑多的是，不用你赔。”
　　“那你想干嘛?”
　　秦倩贼笑道：“不如这样吧，你若输了，便按我的要求做一件事！”
　　“好！”
　　陆怀风不信他会输，自信道：“那若是你输了呢?”
　　“自然任你处置！”
　　秦倩说完，不等他反应过来，便突然身化粉雾搞起了袭击。
　　这个小妖女。
　　陆怀风笑了，不慌不忙，转身一掌就拍掉了她刺来的短剑。
　　秦倩大恨，飞身后退的同时，长袖一挥，便朝他的脸面挥出了一团香粉和数片凌厉的猩红花瓣。
　　花瓣是她在《万花决》新学的飞花术，虽然杀伤力不怎么样，但重在能乱敌耳目。
　　秦倩一袖过后，再次飞身上前，趁着花瓣漫天的同时，一掌朝他的胸腹拍去。
　　“轰！”
　　不想，一股可怕的气劲突然从陆怀风的身上轰出，不仅击溃了袭来的花瓣，也将秦倩的身躯猛然震飞了出去。
　　秦倩咬牙，落地后再次身化粉雾袭了上去，却在近身之时，“啊”的一声，被一只无情铁手突然捏住了手腕。
　　秦倩大急，连忙手脚同时挥出，不想又是“啊”的一声，不仅另一只手也被禁锢，就连她的小长腿也被一只无情铁脚给踢了回去。
　　妈蛋！
　　剧痛传来，秦倩想要张口吐出一团粉雾，不想，她的两只手腕匆匆被一只铁手桎梏之后，她的嘴巴也被陆怀风伸手轻轻地拍了一下。
　　“咳咳……”
　　粉雾尚未吐出，又被拍了回去，秦倩大怒，一口气上不来，连忙呛个不停。
　　陆怀风笑了，“都好几个月了，你怎么还是一样的招式！”
　　娘的，她就会这几招，不一样才怪！
　　这般想着，秦倩的身后突然凝出数条狐尾朝着陆怀风猛地拍了过来。
　　不想，狐尾尚未拍来，陆怀风突然嘴角上扬，高大的身躯再次震出了一道可怕的气劲。
　　秦倩被他桎梏着，瞬间被这道狂暴的气劲吹得两眼昏花，风中凌乱。
　　陆怀风见她的狐尾背劲风溃散，又笑了，“这才第三回合吧?这就不行了?”
　　“你……你才不行……”
　　秦倩呗垂得摇头晃脑，突然低下头，用额头磕在了他的胸口上，随即咽了咽口水，松了口气，虚弱道：“我……我赢了……”
　　陆怀风惊住了，望着胸口上的那个大脑袋，久久都无法回神。
　　“这不算，你耍赖！”
　　“我……我怎么耍赖了?”
　　秦倩不管他，只不停地在他的胸口上虚弱地磕着头，“一下，两下，三下……你看，都……都这么多下了，你才……你才耍赖！”
　　陆怀风咬紧了牙关，不由得冷哼一声松开了手。
　　秦倩虽然还有些头晕，不过得以挣脱之后，便只觉得身心一阵爽快！
　　淦！
　　兵不厌诈，敢小瞧劳资！
　　有刀了不起吗，还不是被她这个没剑都给击了！
　　秦倩见陆怀风一脸的憋屈，心中很是得意。
　　虽然有些不服，但陆怀风也不是那种输不起的人，因此，他拍了拍胸口的衣襟，甩袖道：“说吧，要我做什么?”
　　秦倩笑了，突然瞥了眼远处正在打坐的济空大师，贼笑道：“我要你去亲大师一口！”
　　“亲……亲大师一口！”
　　陆怀风铁青了脸色，“荒唐！且不说我俩都是男子，只说大师乃出家之人，岂能如此荒唐！”
　　说得也是～
　　是她欠考虑了……
　　秦倩又看了眼还在和灵曦打斗的苏浩，笑道：“那你去亲苏浩一口！”
　　怎么还是亲！
　　这个小妖女嘴里就没个正形！
　　这种有伤风化之事，陆怀风自然不肯做，只双手抱胸，一动不动。
　　秦倩咬牙，本想跟他玩个大冒险的，不想古人如此保守！
　　正当她准备换个惩罚的时候，不想陆怀风突然洒脱一笑，道：“好，亲就亲，只是，是不是我亲谁都可以?”
　　“自然！”
　　济空和苏浩任你选！
　　秦倩大喜，眼珠子不由得在济空大师和苏浩两人的身上转来转去，正当她脑补着陆怀风分别偷亲两人的疯狂场景之时，不想，一只无情铁手突然揽住了她的娇柔腰身。
　　啊?！
　　“你干干干嘛?”
　　许是陆怀风方才出了一些汗，秦倩被他搂住后，便感觉一股极其浑厚的雄性气息突然迎面扑来。
　　秦倩不由得慌了神，说话也有些结结巴巴了起来，“你你你搂我做什么?”
　　陆怀风突然嘴角上扬，低头笑道：“你不是说亲谁都可以吗?”
　　“啊?！”
　　有吗?
　　这厮该不会误会了，然后想钻漏洞亲她吧?
　　啊！卧槽！
　　秦倩惊了，连忙抵着他的胸口，咬牙切齿道：“我说的是在大师和苏浩之间二选一！”
　　“是吗?你有说吗?我怎么不知道?”
　　陆怀风挑了挑眉，突然收紧了秦倩的柳腰。
　　他这一收紧，秦倩只感觉自己平坦的腹部都贴在他整齐的腹肌上了……
　　贴合之处，突然一片滚烫，秦倩惊得不敢动弹。
　　吗的，能不能别搂那么近！
　　万一，又碰到什么鼓鼓的东西怎么办?！
　　秦倩想将他推开，他却如同铜墙铁壁一般，死活都推不动。
　　秦倩不由得用求助的目光看向了其他人，不想，苏浩等人，谁都没有朝她这边看过来。
　　卧槽，你们是瞎了吗?
　　没看到劳资要被拱了吗?
　　秦倩慌得一批，正当她准备大声呼喊的时候，不想，陆怀风突然低头凑了下来。




第35章 第121章等着，总有一天，劳资要亲爆你！
　　啊～
　　他凑越近，两人鼻息交织，秦倩不妨被他温热的吐息吹拂了一下鼻尖，瞬间嘤咛一声，咬着红唇软了身子。
　　怎么办……
　　秦倩哭了，连忙求饶，“风哥，我错了……”
　　“错哪了?”
　　陆怀风一开口，吐息更热了，秦倩只觉得浑身酥麻，快要昏厥了。
　　着该死的敏感XP！
　　秦倩哭道：“错在……错在我不该让你去亲别人！”
　　“是吗?”陆怀风失笑，挑眉开口道：“那你还要不要我亲了?”
　　他这一开口，又是一股热气传来，秦倩不由得夹紧了双腿，咬唇道：“不用，不用亲了！咱们换一个惩罚！”
　　“是吗?”
　　秦倩急了，“不是不是，我错了，惩罚也不用了！”
　　“这还差不多！”
　　陆怀风见少女的双腿都盘在自己的身上了，不由得松开手，突然嗤笑道：“就知道你不敢亲！”
　　“啊?”
　　陆怀风松开手后，秦倩身子一软，不由得“扑”的一声，瘫坐在了地上。
　　她望着陆怀风将脚从自己的两腿之间收了出去，不由气得咬牙切齿。
　　什么叫她不敢亲！
　　是说她是怂蛋吗?
　　狗日的陆怀风，狗眼看人低！
　　前面看不起她的修为也就罢了，如今竟然还看不起她的节操！
　　笑话！
　　劳资资深lsp有什么不敢亲的！
　　娘的，别说你是男的，就算你是头猪，劳资都敢亲！
　　敢嘲笑她不敢亲，劳资就亲给你看！
　　这般想着，秦倩气得咬牙切齿，她见陆怀风正在整理着身上的衣衫，突然翻身暴起，一个跳跃就朝着他猛扑了过去。
　　娘的，敢蔑视她的实力！
　　是要付出代价的！
　　这次劳资不仅敢亲，还要将你的嘴亲烂！
　　秦倩扑得很生猛，眼看着就要将陆怀风扑倒的时候，不想，他一个闪身突然避开了。
　　就这样，秦倩不小心扑在了地上，还亲了一大口泥。
　　“噗，呸！呸！”
　　秦倩的一番惊人操作，惊呆了所有人。
　　苏浩愣了愣，见不止他一个被陆怀风打得浑身狼狈，不由得幸灾乐祸道：“哈哈哈，秦姑娘，你不是陆公子的对手，该服输时便服输吧。”
　　“服个蛋！噗，呸呸！”
　　秦倩又吐了一口泥，正要爬起的时候，一只大手突然将她给拎了起来。
　　回头只见陆怀风正皱眉道：“不是说了不用惩罚了吗?你怎还不罢休?”
　　罢个蛋！
　　秦倩咬牙，只紧紧地盯着他那拥有完美唇形的红唇。
　　正当她准备一口咬过去的时候，陆怀风连忙嫌弃地将她拎远了一些，皱眉道：“不如这样吧，除了亲人之外，我让你换一个惩罚。”
　　劳资不换，劳资就是想亲你！
　　以证清白！
　　秦倩咬牙不语，心中十分不服。
　　陆怀风失笑，突然摸出一把十分精致的短剑，笑道：“既然你不换，那作为补偿，这把短剑就送给你吧。”
　　啊?
　　秦倩愣愣地接过他递来的短剑，见剑刃锋利，吹发可断，不由得心生欢喜了起来。
　　不过，凭一把短剑就想收买她的尊严，这是不可能的。
　　这个陆怀风，必须要为自己的言行付出代价才行！
　　竟然敢说她不敢亲！她非要亲他一口，看看谁TMD才是不敢亲的那一个！
　　她就不信了，陆怀风自诩清高，她这么抠脚，他还真能对她下嘴不成！
　　方才真是大意了！
　　竟然闪了！
　　不过被他吹了几口气，就失了理智，淦，若事件重来，陆怀风定是不敢亲的那一个！
　　别问为什么，就看他那一脸的嫌弃就知道了！
　　这么嫌弃她，怎么可能会亲她！
　　娘的，这次长教训了，下次定要扳回一局！
　　不行，不等下次了，一有机会，劳资就TMD猛嘬他一口，看他恶不恶心！看他下次还敢不敢用同样的手段吓唬她！
　　两方击剑，谁怂谁输！讲究的就是一个“勇”字！
　　她就不信了，拼尽全身节操之后，她还赢不了他的那把大刀！
　　秦倩得了短剑之后，脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。
　　她取出水袋，将嘴里都沙子都洗掉之后，便仔仔细细地研究了起来。
　　而陆怀风见她总是盯着自己的嘴唇看，不由得皱紧了眉头。
　　这个小妖女又在打什么注意?
　　该不会还在想着让他去亲别人吧?
　　哼！
　　真是没个正形，连男人亲男人这种想法都说得出口！
　　好在他机智，不然岂不是要被她给算计了！
　　不过，经过神仙水和方才一事，他也算明白了，这个小妖女分明就是有贼心没贼胆，不过是嘴上勇罢了，若真的到了那一步，只怕比谁都怂！
　　想起秦倩方才的怂样，陆怀风有些失笑，只觉得找到了妖女的弱点，心中也有了日后调教的方向。
　　她这人，虽正直善良，但心急嘴快，若不好好调教一番，日后只怕会招惹祸事！
　　陆怀风笑了笑，伸了个懒腰之后，便走到悬崖边，支着一条腿，半躺了下来。
　　济空大师转头瞥了他一眼，便再次闭上了眼睛，随即笑道：“陆公子似乎心情不错?”
　　“还行，就是稍微教训了一下那个兴风作浪的小妖女。”
　　说着，他便扔掉手中的草梗，双手枕后躺了下来。
　　济空摇头笑道：“那你可要小心了，秦姑娘看着可不是会善罢甘休的人。”
　　陆怀风笑了，望着天上的浮云，叹道：“随她去吧，只是希望她长长教训，顺便改改一些臭毛病罢了。”
　　“陆公子对秦姑娘倒是上心。”
　　陆怀风笑道：“说起来，她救过我的命，如今也是我连累了她，心中始终有些对不住罢了。”
　　“那陆公子今后打算如何报答她?”
　　陆怀风叹道：“等帮解除身上的蛊毒之后，便让她自行离去吧，毕竟一直跟着我的话，实在太过危险。”
　　“唉……”
　　济空也叹了口气，道：“只怕秦姑娘不是那样的人。”
　　是啊，只怕她不是那样的人。
　　陆怀风回头看了一眼正在勤修苦练的秦倩，不由得摇头笑了笑。
　　他回过头，拔起一根草梗，含着嘴里之后，便继续枕着脑袋，静静地看着天上湛蓝的天空。
　　唉，这样的天空，不知道还能看多少次。



第36章 第122章男人泡澡有什么好看的！啧，真香
　　秦倩很不甘心，日日都在想着如何找回那日丢失的面子。
　　想她堂堂lsp，竟被个不举小处男给无情嘲讽了，是可忍孰不可忍！
　　她誓要跟他一较高低，看看谁才是真怂的那一个！
　　这天她洗完澡，便四处晃荡，打算寻找一个能够一雪前耻的机会。
　　不想，她晃荡了半天，连个人影都没找着。
　　人都去哪了?
　　该不会有什么特殊活动没叫上她吧?
　　秦倩咬牙，见灵曦突然走了过来，正要询问，不想灵曦却揽着她的肩膀，笑呵呵道：“秦姑娘，我们去泡温泉吧?”
　　“啊?泡温泉?我跟你?”
　　“对啊，怎么了?”
　　秦倩僵住了，瞥了眼灵犀的小包子又瞥了眼自己的大馒头，连忙道：“不了不了，我不去。”
　　“啊?为何?”灵曦不解。
　　秦倩咬牙。
　　为何?
　　虽然她是lsp，但她也是纯情的lsp！
　　虽然变成女子了，但总不能趁机吃人豆腐吧?
　　这样也太猥琐了！
　　反正，她是无法接受和灵曦一起共浴的，更何况，还要脱光光，噫，光想想，心中就有种罪恶感。
　　“这……”
　　灵曦见她不愿去，也只好作罢，随即不知想到了什么，又挤眉弄眼贼兮兮道：“那要不我们去偷看他们泡温泉吧?”
　　“啊?他们是去泡温泉了吗?”
　　难怪找不到人！
　　灵曦点头笑道：“对啊，怎么样，要不要跟我一起去偷窥?”
　　“这……”秦倩有些无语，“男人洗澡有什么好看的?”
　　“怎么不好看！”灵曦瞥了眼四周，突然咬牙道：“而且，我不信苏师兄的才那么点大，俗话说眼见为实，我得亲自看看才行。”
　　“啊，是……是吗?”
　　秦倩缩了缩脖子，有些心虚。
　　其实苏浩的也不是只有那么点大……
　　她那日是想画蛇头来着，不小心画成了蚯蚓……
　　本以为这小妮子会很快就忘记来着，没想到，她竟然执着了起来。
　　不过，这男人洗澡有什么好看的?
　　该有的，她都有过。
　　想她上辈子在北方上学哪会儿，去了四年大澡堂，长短粗细，黑**紫，什么雀雀没见过?
　　更何况，陆怀风三人里，有两个她也都见识过了，根本提不起一点性趣。
　　灵曦见她不感兴趣，连忙摸出了一袋灵石，秦倩二话不说，接过来后，便问路在哪儿。
　　沧澜剑宗的温泉十分出名，听说蕴含灵气，能够强身健体，缓解疲劳，秦倩早有耳闻。
　　她早就想来泡一泡了，无奈身份尴尬，既不好意思跟女的一起泡，又不能跟男的一起泡，于是便搁置到了今日。
　　剑宗的温泉多在高山之巅，如同天坑一般，四周都被岩石阻隔，环境十分清幽。
　　秦倩在灵曦的带领下，一路悄悄飞行，终于来到了一片巨石身后。
　　这里水汽氤氲，尚未靠近，便感觉到了极重的温湿热气。
　　两人躲在大石后，一脸的贼笑。
　　她们听了半天也没有听到人的声音，不由得愣了一下，最终还是秦倩忍不住悄悄探出头。
　　只见一阵微风吹来，雾气散去，天坑底部，一个个小小的温泉坑慢慢地显露了出来。
　　秦倩扫了一圈，在众多温泉坑里只见到一个人的身影，还是极其熟悉的身影。
　　此人正坐在一个温泉坑里，结实的两臂搭在天坑边上，正悠闲地仰着头，闭着眼，静静地泡着坑里的温泉水。
　　皎洁的月光穿透薄薄的云雾倾射而下，落在那人的身上，光影交织，将他上半身结实的肌肉映照得一览无余。
　　结实的肩臂，宽厚的胸肌，还有水面上若隐若现的两块腹肌……
　　卧槽，男色当前，秦倩突然十分不争气地咽了咽口水。
　　“咕噜！”
　　为毛她上辈子就没有这么好的身材，若是有的话，她也不至于两辈子还是个……是个雏了吧。
　　“怎么样?他们是在这个坑里吗?”
　　灵曦突然扯了一下秦倩的衣衫，秦倩愣了愣，连忙又扫视了一圈，随即咽了咽口水，缩回脖子道：“没有，没看到苏浩，只有……只有陆怀风一个人！”
　　“啊?难道他们提前回去了?”
　　灵曦愣了愣，连忙也将头探了出来，随即一脸迷茫道：“陆公子也不在啊，秦姑娘莫非你眼花了?”
　　什么鬼?
　　怎么可能不在?
　　刚刚明明还在！
　　秦倩不信，连忙探出头来，果然，下面空空如也，什么都没有。
　　卧槽！
　　她该不会见鬼了吧！
　　见鬼就见鬼，可是为什么偏偏是陆怀风模样的鬼?！
　　难道是她总想着报仇，所以两眼昏花，产生幻觉了?
　　秦倩不信，再次将脖子伸长一些，不想，一只无情铁手突然伸出，无情地抓住她的胳膊之后，便无情地将她给扔到了天坑下。
　　“啊！”
　　一声尖叫突然划破天际，惊变传来，一旁的灵曦吓得呆若木鸡。
　　她反应过来后，便看见一个身材高大的俊朗少年，正披着长袍，皱着眉头紧盯着她。
　　灵曦吓了一跳，瞥了眼天坑底部，被摔成王八形状的秦倩一眼之后，便尖叫一声，慌得飞退了好几步，“不……不关我的事。”
　　“灵曦！”
　　秦倩听到声音，连忙捂着屁股求救。
　　不想，传来的却是灵曦的无情出卖，“真不关我的事，我什么都没有看见，都都都是秦姑娘带带带我来的。”
　　“灵曦，你个不讲义气的，快来救我！”
　　“你你你耗子尾汁，我烧的开水要开了，我得得得回了。”
　　说着，在陆怀风凌厉的目光中，灵曦神色惊慌，突然化作一道流光便消失在了天际。
　　秦倩欲哭无泪。
　　这个该死的灵曦，就这样将她给卖了！
　　靠！
　　回去定要叫她多赔几袋灵石！
　　嘶～屁股好痛啊，要不是她屁股够大，这一摔，只怕要骨折了吧！
　　奶奶的陆怀风，够狠！
　　不就是偷看泡澡吗?
　　还什么都没看到呢，就这么大火气！
　　完了，一会他不会像上次一样，拿刀砍她吧?
　　这般想着，秦倩见无处可逃，刚爬起一半，便又“哎呦”一声，半死不活地躺了回去。
　　“哎呦，我这腰，怕是不行了。”
　　见陆怀风凌空落下，沉默不语，她又“哎呦”了一声，“哎呦，还有我这屁股，明天估计上不得厕所了。”
　　她见陆怀风一脸凶相地朝她走了过来，“哎呦”得更大声了，“哎呦，还有我这腿，估计要半残疾了！”
　　陆怀风依然沉默不语，只是越走越近。
　　秦倩慌了一批，终于在他走近之时，两眼翻白，假装晕厥了过去。
　　娘的，虽然不能碰瓷，但混过去，应该没问题的吧?
　　只希望陆少侠，陆好汉，看在她已经半死不活的份上，放她一条生路吧！
　　她真不是故意的！




第37章 第123章 陆怀风该不是在里面撒尿了吧！
　　“行了，别装了，就这点高度，皮都摔不破！”
　　怎么摔不破！要是换云水圣女来试试，就她那小屁股，铁定开花！
　　秦倩一动不动，继续装死。
　　陆怀风抿了抿唇，突然拔出大刀，一边抚摸，一边慢慢数道：“一，二，三……”
　　“啊，风哥，我好了我好了。”
　　秦倩慌得不行，连忙拍拍屁股爬了起来，然后低头并腿，准备挨训。
　　陆怀风见她这副模样，有些失笑，连忙挑眉道：“说吧，为何跑来偷看我泡澡?”
　　“不是来看你的！”
　　嗯?
　　难道这妖女盯上别人了?
　　陆怀风皱眉，言语中带了些犀利，“那你是来偷看谁的?”
　　秦倩哭道：“不是我要来的，真的，是灵曦，她说她想看苏浩，这才拉我来的！”
　　“是吗?”
　　陆怀风微愣。
　　“是。”秦倩疯狂点头。
　　陆怀风笑了，伸手道：“那拿来吧。”
　　秦倩愣了，“拿……拿什么来?”
　　陆怀风笑道：“若是没拿好处，你岂会做这种无聊之事。”
　　淦，这都能猜到！
　　秦倩咬牙，恨恨地将刚得的灵石取了出来，刚要摸出几块的时候，不想，突然被一只无情铁手夺了去。
　　陆怀风掂了掂，笑道：“这还差不多，全当是给我的精神补偿费了。”
　　“你！”
　　秦倩气极。
　　不过是看了两眼，什么鸟都没看到呢，就要了她的一袋灵石，鸭馆里的鸭王都没有这么贵的！
　　秦倩气得不行，又想起之前丢失的面子，突然暴起，一边伸手抢夺钱袋，一边张嘴朝他的嘴唇咬去。
　　不想，刚要扑到他的身上，突然被他一个瞬闪躲过，然后自己整个就被他一掌拍到了一个温泉坑里。
　　“扑咚！”
　　“咕噜咕噜……”
　　秦倩落入水中，疯狂划水，一连灌了几口温泉水，这才极其狼狈地爬了起来。
　　等她爬起来后，陆怀风已经穿好了裤子，此刻，正衣襟大开，一手拎着衣衫，一手将手上的大刀扛在肩上。
　　秦倩抹了抹脸上的水，气得咬牙切齿，正要爬出水坑，继续朝他扑去的时候，不想，陆怀风突然噗嗤一笑道：“别起来了 这个泉坑我刚刚泡了下，灵力最是浓郁，你即将突破到筑基中期，今晚若没事的话，便在这里泡上两个时辰吧。”
　　“啊?”
　　他这是什么意思?
　　帮她挑个坑就想不负责任了?
　　秦倩愣住了，刚要继续爬起，突然又被蹲下的陆怀风给按下了头。
　　陆怀风叹了口气，继续笑道：“你那袋灵石我且替你保管着，等你什么时候突破筑基中期之后我便还给你。”
　　“真的?”
　　秦倩大喜。
　　“自然是真的！”陆怀风突然起身，扛着大刀，边走边挥舞着手中的衣服，道：“你先泡吧，我先回了。”
　　说着，他脚步一震，突然冲天而起，消失在了无尽的星空之中。
　　秦倩愣了许久，这才反应了过来，随即慢慢地泡了回去。
　　不得不说，这温泉是真的舒服，不过泡了一会，她方才摔疼的屁股便已经不再疼了，全身筋骨更是如浴春风，一阵舒爽。
　　难怪他方才泡得那么惬意，原来是发现宝了！
　　秦倩想要将身上的衣衫脱去，但望了眼四周，又生生地止住了。
　　算了，万一有人偷窥怎么办?
　　她如今可是冰清玉洁的女儿身，又不是陆怀风那种糙汉子，万一被人看了，可就损失大了！
　　这般想着，秦倩便穿着衣服学着陆怀风的之前的动作，摊开双手，舒舒服服地靠坐在了温泉坑上。
　　她本以为自己也能做到陆怀风一样的帅气，不想，身材不允许……
　　只见身前的两团大包子浸水之后，极其羞耻地显出了形，更随着她仰靠的动作，慢慢地饱满挺立起来。
　　“咳咳……”
　　秦倩极其尴尬地清咳一声，连忙收回方才“帅气”的动作，慢慢地将身前的两座山峦也泡到了水中。
　　完了，有了这对“凶”器，她这辈子都不可能帅气了，只有涩气……
　　温泉水泡过嘴唇，秦倩不小心尝了一口，总觉得味道有些怪怪的。
　　有些咸咸的，涩涩的，像是泪水的味道……
　　秦倩皱了皱眉，不知想到了什么，突然猛地站了起来。
　　卧槽！
　　陆怀风该不会在里面撒尿了吧！
　　“呕……”
　　那她方才喝了那么多……
　　“呕……”
　　这般想着，秦倩突然干呕了起来，只觉得胃里全是酸水。
　　即便他没在里面撒尿，那也是他刚刚泡过的洗澡水，“呕……”
　　秦倩干呕着从坑里爬了出来，脸色苍白，踉踉跄跄地就朝着山下飞去。
　　不想，半路便看见了匆匆赶来的灵曦。
　　秦倩大急，连忙道：“灵曦，你家的温泉水怎么咸咸的?该不会有人在里面窝尿了吧?”
　　“啊?没有啊?”
　　灵曦愣了，皱眉道：“这里的温泉只有我们几个用，怎会有尿，而且，温泉水不都是咸咸的吗?”
　　“啊?是吗?”
　　温泉水都是咸咸的吗?
　　额……好像也是……
　　但那也是陆怀风的洗澡水！
　　秦倩咬牙。
　　灵曦又笑道：“放心吧，都是活水，很快就循环出去的。”
　　“是……是吗?”
　　那意思是陆怀风的洗澡水已经循环出去了?
　　那会不会还有些残留?
　　秦倩咬牙，一股酸水再次冒出。
　　谁知，灵曦的一句灵魂拷问，突然让她“咕噜”一声不小心咽了下去，还顺带打了个嗝。
　　“对了，秦姑娘，你怎么知道尿是咸的，难道你尝过?”
　　卧槽！
　　“额，这个……这个……”秦倩瞬间僵住了，讪笑道：“一个朋友告诉我的。”
　　“朋友?”
　　是啊，她的大学的室友！
　　秦倩还记得，当时他们在讨论贝爷喝尿的问题，谁知一个室友脱口而出，“是咸的，跟泪水差不多。”
　　当时众人大惊，问他怎么知道的，难道尝过?
　　他笑而不语道：“劳资尝过的东西多了！”
　　当时，众人百度验证之后，这个室友成了宿舍里的老八，但秦倩隐隐觉得有些不对劲，总感觉他所说的那个“多”，指的不是奥利给，而是某种……咳咳……
　　秦倩不好解释，只好搪塞了过去，见灵曦依然一脸古怪地看着她，连忙跟她索要了精神损失费，这回，灵曦终于不再追问了，只心痛地取出了一袋又一袋的灵石。
　　而秦倩接过灵石，还想着方才喝下的洗澡水，总觉得自己就没赢过，不由得又与灵曦密谋起了复仇大计。
　　*
　　这几天欢脱日常比较多，希望大家不要嫌弃～




第38章 第124章 劳资今晚就要拱了陆怀风
　　秦倩很不甘心，她寻思着，明的不行就来暗的，于是拉着灵曦就偷偷地策划了起来。
　　灵曦不解，“秦姑娘，你为何一定要亲陆公子一口?”
　　还能为什么！
　　秦倩咬牙，“当然是为了找回丢失的颜面！谁叫他看不起我！”
　　“可是我也经常嘲笑苏浩不行啊，怎不见他要证实一番?”
　　秦倩撇了撇嘴，嫌弃道：“那怎么能一样，苏浩那是真怂，我又不是！”
　　灵曦笑了，上下打量了她一眼，好笑道：“既然你不怂，那你那日为何不让他亲下去?”
　　“是……是……是因为他对我吹气了！”
　　秦倩想起那天的浑身娇软，恨得咬牙切齿。
　　她见灵曦还要问，连忙瞪了她一眼，哼道：“你帮不帮，不帮我就将你偷看男人洗澡，又出卖女人的事情说出去！”
　　“帮！帮！我帮还不行吗?只是……”
　　灵曦讪笑，瞥了眼陆怀风的房间，又缩了缩脑袋，后怕道：“只是能不能换个人亲，我看陆公子蛮凶的，这万一被他给抓到了……”
　　“换什么人?他是嘲笑我不敢跟他亲，又不是嘲笑我不敢亲别人！”
　　MMP！
　　为了出这口气，秦倩已经不要脸了，打算将两辈子的初吻都砸在这个狗男人的身上！
　　俗话说得好，只要你不尴尬，那尴尬的就是别人！
　　只要你够勇，对面就肯定怂！
　　劳资就是要恶心死他，看他以后还敢不敢用这招来吓唬劳资！
　　秦倩和灵曦在院子里猫了很久，直到陆怀风的房间久久都没有动静之后，秦倩便取出一根竹管悄悄地来到了陆怀风的窗户前。
　　她示意灵曦注意隐蔽之后，便捅破窗户纸，用竹管对着屋内大口大口地吹起了粉气。
　　她这招是跟采花大盗学的。
　　她想过了，既然明着打不过，那就来暗的！
　　等他中了媚气昏睡过去后，便悄悄进屋，扒光他的衣衫，然后在他的脸上和胸口上留几个大红唇印。
　　等明天天一亮，就第一时间赶到现场嘲笑！
　　有灵曦作证，也不怕他耍赖，等他问起发生了何事之时，她再添油加醋，挑《缩阴功》里的几个绝学好好吓唬他一番，非得让他做做几天的噩梦不可！
　　最好，对自己的红唇产生阴影！
　　对了，还要将他的双手也绑上，以报那日被捆绑之仇！
　　嗯，就顺着床角绑成一个大大的“太”字吧！
　　最好裤头也往下拉一拉，做得逼真一点。
　　哈哈哈，看他以后还敢不敢用霸道总裁的语气来威胁她了！
　　年纪轻轻学什么不好，非要学那些霸道总裁！
　　学就学了，竟敢用在她这个资深的lsp身上，你不栽跟头谁栽！
　　为了保险一些，秦倩几乎将体内的媚气都给吹了进去。
　　一番**之后，只感觉身体被掏空。
　　灵曦见她瘫坐在地，不由得小心翼翼地问了一句，“秦姑娘，真要做得这么狠吗?”
　　“当然！”
　　灵曦有些害怕，“那万一，陆公子被吓得不举了怎么办?”
　　“怕毛，他本来就不举！”
　　秦倩撇了撇嘴，就是笃定他不举，才敢这样做的，不然的话，万一他挥舞着大棒嚷嚷着要报复，那她岂不是自投罗网?
　　两人又猫了许久之后，这才推开窗户，悄悄地爬了进去。
　　皎洁的月光透过窗户洒在屋内，刚好洒在陆怀风的身上。
　　许是天气太热了，他的领口微微敞开，露出小半个结实的胸膛。
　　这厮正在沉睡，可见她的媚气生效了！
　　灵曦还是有些害怕，不由得躲在了窗户边，秦倩则大着胆子来到了陆怀风的床头，然后取出一盒胭脂，对着嘴唇就快速地抹了起来。
　　“啵！啵！”
　　劳资的初吻啊！
　　就要被个男人夺了。
　　嗤，夺了就夺了，反正留着也无用。
　　秦倩抿了抿红唇，便将目光看向了陆怀风。
　　不得不说，这陆怀风是真的帅。
　　别看他平时总喜欢冷着一张脸，但是睡着的时候，面相却非常可爱。
　　毕竟才十七岁，脸上还带着一丝婴儿肥，啧啧啧，瞧这俊朗的剑眉，这密长的睫毛，还有高挺的鼻子下，这张水润的薄唇，啧啧啧，真是帅得人神共愤啊。
　　但那又怎么样，今晚还不是要被劳资给拱了！
　　秦倩撇了撇嘴，心中有点酸，她嘟起红唇就要朝着少年的嘴上印去。
　　却在即将亲下时，浑身就跟被石化了一样，死活亲不下去。
　　唉，算了，嘴就不印了，万一沾了他的口水怎么办，还是印脸吧。
　　这般想着，秦倩又偏过头，打算在他的脸上印一个大红唇。
　　她缓缓俯下，却在即将印下的时候，她又僵住了。
　　卧槽，怎么办，亲不下去啊！
　　总感觉自己是在猥亵别人，太变态了……
　　尤其是，对方还是个这么俊的少年郎，她真的下不了口啊！
　　怎么办?
　　秦倩不由得看向了灵曦，谁知，灵曦却嘟着嘴让她快点。
　　秦倩咬了咬牙，娘的，不就是跟恶作剧一样，亲一口就跑吗，怂个蛋！
　　这般想着，秦倩再次嘟起红唇就要印下去，不想，陆怀风的睫毛突然动了动，秦倩差点吓尿，二话不说就跃窗而逃。
　　溜了溜了。
　　灵曦愣了愣，也尖叫一声，跃窗跟上。
　　屋内，陆怀风扶着脑袋醒了过来，当他看到敞开的窗户，又闻到空气中淡淡的骚气之时，他俊朗的眉头不由得深深地皱了起来。
　　定时那个小妖女又在作妖！
　　她该不会真想将自己给拱了吧！
　　陆怀风吓了一跳，不由得掀开被子，拉开了裤头，待没有发现任何异样之后，这才重重地松了口气！
　　还好还好，还没有被她拱。
　　但这妖女也越来越放肆了，竟然学起来这种下三滥的手段！
　　看来，真得教训一番才行了！
　　陆怀风浑身还有些酸软，为了防止妖女再来，他咬了咬，起身下床后，便将门窗关得死死的，然后又在裤头上打了好几个死结之后，这才重新躺了下来。
　　另一边，灵曦好不容易追上秦倩之后，便气喘吁吁道：“你跑什么啊！”
　　秦倩也气喘吁吁，“他都要醒了，不跑留着等死吗！”
　　“那你怎么不早点亲下去啊?”
　　“我……我……”秦倩哼哼唧唧嘴硬道：“我觉得趁人之危不行，必须得光明正大地赢回来才行。”
　　“好吧，我看你就是怂！”灵曦撇嘴。




第39章 第125章 小妖女的媚术没白学
　　你说什么！
　　敢说她怂！
　　秦倩咬牙，“你才怂！”
　　“我才不怂！”灵曦笑了，“不信你等着瞧，该我了！”
　　“啊?”秦倩惊了，“你也要亲陆怀风?”
　　“我亲他干嘛，我要去将苏浩吃干抹净！”
　　说着，灵曦便得意洋洋地朝着苏浩的房间跑去。
　　秦倩自觉被她鄙视了，一时间面子下不来，也连忙跟了上去。
　　苏浩的房间也是一片昏暗，秦倩本以为灵曦要采取跟她一样的“作案”手段，不想，这女子忒凶猛了，直接一脚踹开房门就扑了进去。
　　“师兄，人家怕鬼，今晚要跟你睡！”
　　说着，灵曦便踢掉靴子，一个飞扑抱住了床上刚刚惊醒的少年。
　　苏浩惊得面色涨红，尚未反应过来时，灵曦已经坐在他的肚子，俯身朝他疯狂地亲了下去。
　　“师兄，咱们生个猴子吧?”
　　“啊！师……师妹！”
　　一声少年的尖叫划破天际，灵曦的凶猛直将秦倩看得不瞪口呆。
　　好……好家伙，这么凶残，只怕……只怕赤伶圣女都没有那么勇的……
　　正当秦倩以为要看的少儿不宜的画面之时，不想，挣扎中，苏浩突然脸色苍白地跌下了床，然后提着裤子，门也不走，就直接破窗而逃。
　　一边逃还一边叫嚷着，“好你个灵曦，这都一百零八遍了，还不死心，你这么涩，鬼都不敢要你，还怕鬼！呜呜呜……我若不举，都是你害的，我明日定要跟师父告状去！”
　　直到少年的声音消逝，秦倩才愣愣地走进屋，谁知，一进去便看到灵曦气鼓鼓地坐在被子上。
　　“哼，我是涩，但是我只对他一个人涩，他怎么就不明白呢?”
　　“这……”秦倩无语，“太如狼似虎了也不好……”
　　灵曦撇嘴，“好意思说我，你不也是如狼似虎！”
　　啊?
　　她有如狼似虎吗?
　　秦倩不服，咬牙道：“我只是想亲他一口，证明我不是怂货罢了，又不是想将他榨干取净，我哪里如狼似虎了?”
　　灵曦鄙视道：“那你还不如我呢，我刚刚都亲到了，你却半天都没亲到，我看你是真的怂！”
　　我怂?
　　我怂个蛋！
　　秦倩气笑了，“我那是不想趁人之危，哪像你，都送上门了还没人要！”
　　“你！”灵曦也气了，“你厉害，你送上门去看看，我倒要看看，你是不是真的跟传闻般那么厉害！”
　　秦倩被陆怀风嘲笑也就罢了，如今还被灵曦取笑，她心中的怒火已经按耐不住了，“送就送，等着，我这就去给你表演表演我多年的媚术功底！”
　　说着，秦倩便气冲冲地朝着陆怀风的房间走去。
　　灵曦也气冲冲地跟上，“说好了啊，你不敢上你就是怂蛋！”
　　“笑话，劳资能让陆怀风如狼似虎你信不信！”
　　说着，秦倩扯开领口，便要上前推门，不想，这屋门如同钢板一般，死活推不开。
　　她有些落了面子，尴尬一笑，便要去推窗户，没想到，窗户也是死活推不开。
　　她有些愣住了。
　　灵曦嘲笑道：“看吧，你还不如我呢，我是将男人吓跑了，你却被男人给嫌弃了。”
　　“你！”
　　秦倩只觉得自己今后要抬不起头了，当男人时被人嘲笑单身狗，没想到，当了女人还被人嘲笑没魅力。
　　她不服，抬脚就要朝着陆怀风的房门踹去，不想，在她抬脚之时，房门突然打开，然后一只无情铁手便猛地将她给拽了进去。
　　“啊，啪！”
　　房门突然关闭，门外的灵曦吓了一跳。
　　“啪啪啪！”
　　“啊！卧槽！陆怀风！你快松开劳资，疼死了！”
　　“啪！”
　　“啊，我错了，呜呜呜！”
　　屋内突然传来皮肉的拍打声，和秦倩的惨叫声，灵曦再次吓了一跳。
　　她想要看看里面发生了什么，不想，房门突然打开，陆怀风正衣衫凌乱，两眼凶光地看着她。
　　而他的身后，秦倩正趴在床上，瑟瑟发抖，埋头痛哭。
　　灵曦咽了咽口水，暗道两声“好家伙，好家伙”之后，便讪笑一声，头也不回地逃走了。
　　陆怀风见她走了，这才“啪”的一声，再次猛地关上了房门。
　　他大刀阔斧地坐到桌边，重重地冷哼了一声。
　　秦倩吓了一跳，捂着方才被打的屁股，一脸屈辱，“你打我屁股做什么！”
　　陆怀风咬牙，“你这一天天上窜下跳也没个安宁，不打一下，怎么长记性！”
　　秦倩咬着被子哭了，“那你也不能打我屁股啊！你难道不知道吗，成年人被打屁股，是一件很屈辱的事情！更何况，劳资还是女的，这你也下得去手！”
　　陆怀风这才意识到她是女的，不由得红了耳根，“你……你也知道自己是女的！”
　　秦倩咬牙，“这么大的胸你看不见吗！”
　　陆怀风耳根更红了，“我……我那是气不过，谁叫你一天天兴风作浪，再……再说了，我只是轻轻拍了几下，又没用力。”
　　“哼，坏人！”秦倩咬牙，只冷哼一声，便抱着他的被子，捂着脸，趴躺着一动不动。
　　陆怀风有些急了，随即咬牙道：“也罢，我让你打回来就是！”
　　“当真?”
　　“当真！”
　　“嘻嘻嘻……”秦倩笑了，连忙如同恶魔般笑嘻嘻地爬了起来。
　　她等的就是他的这句话。
　　嘿嘿嘿……
　　什么打屁股，作为资深lsp，你觉得她会在意被拍两下屁股吗?
　　更何况，陆怀风还是轻轻拍的，不痛不痒，力道就跟按摩差不多！
　　她只所以这么装，一是给灵曦那个涩女看看她的本事，二是顺便运用一下自己学的媚术，勾引勾引陆怀风。
　　唉，啧啧啧，陆怀风啊陆怀风，果然还是嫩了一点，她不过装了一下楚楚可怜，就上钩了。
　　嘻嘻嘻，不得不说，她这媚术真是没白学，尤其是对付男人的时候，真的超级好使。
　　另一边，陆怀风看到她一脸的嬉笑，就知道自己又一次上当了。
　　他恨得咬紧了牙关。
　　正当他起身闭眼，准备迎接屈辱的审判之时，不想，一股香风袭面，他微微睁眼，便看见一张烈焰红唇正嘟着嘴突然朝他袭了过来。
　　“啊！”陆怀风吓了一跳，慌乱之下，连忙一掌就拍了过去。




第40章 第126章 妖女的嘴受到了邪恶的诅咒
　　秦倩正打算一雪前耻，不想，还没亲到，一只无情铁掌就突然拍了过来。
　　“啪！”
　　正好拍在她的脑门上。
　　秦倩被拍得两眼昏花。
　　奶奶的，陆怀风，说话不算话！
　　秦倩不服，嘟着嘴想要再次拱进，不想，陆怀风又一掌抵住了她的额头，使得她再也无法拱进一分。
　　秦倩收唇咬牙，“不是说好了让我还回来的吗?”
　　陆怀风的眉头皱得紧紧的，他抿唇嫌弃道：“我说让你打回来，不是让她将嘴凑过来！”
　　秦倩再次咬牙道：“可是我不想打了，我就想将那天你对我的鄙视找回来！”
　　“不打正好，反正我也不乐意被你打！”
　　陆怀风笑了，松开她的额头之后，便重新坐了下来，然后掀起茶杯，悠哉悠哉地喝起了茶。
　　秦倩愣了，随即一怒，“那我还是打回来吧！”
　　“晚了！”陆怀风饮茶笑道。
　　“你耍赖！”秦倩急了。
　　“是你先耍赖的！”
　　陆怀风失笑，刚要端起第二杯茶，不想，突然被秦倩怒气冲冲地夺了过去，然后一口饮尽。
　　陆怀风抿了抿唇，道：“那是我的茶杯！”
　　“那又怎么样?”
　　“是我刚刚喝过的！”
　　“咳咳咳，是吗?”
　　秦倩这时才发现，这确实是他刚刚喝过的茶杯……
　　她望着茶杯上被自己含出的大红唇印，不由得将茶杯尴尬地还了回去。
　　而陆怀风则望着那个大红唇印，十分嫌弃地换了一个新的茶杯。
　　秦倩见状撇了撇嘴。
　　嗤，不就是喝了你一杯茶吗?讲究啥?我还没嫌弃刚刚吃了你的口水呢！
　　啊，口水！
　　这般想着，秦倩抿了抿唇，只觉得嘴里有些不是滋味。
　　她感觉自己的这张嘴受到诅咒了。
　　总是亲不到也就算了，还总是莫名吃到各种奇奇怪怪的东西。
　　先是不小心喝了他的洗澡水，这次又不经意吃了他的口水，那下次呢?下次是啥?
　　以她资深lsp的经验，该不会是……
　　啊，卧槽！
　　秦倩吓了一跳，不由得瞥了眼他的裤裆，不知想到了什么，连忙缩了缩脖子，不敢再继续想下去了。
　　总之，她她她这辈子也决不可能的，吃吃吃到的！
　　秦倩很镇定地梗起了脖子。
　　陆怀风见她嫌弃自己的茶杯，眉头紧皱，抿了抿唇，自个儿仰头饮了一杯茶。
　　秦倩咽了咽不断冒出的口水，总感觉有股甜甜的味道。
　　她忍不住瞥了眼那个被嫌弃的茶杯，瞥着瞥着，不知想到了什么，突然笑了，“我看你才是不敢亲的那一个！”
　　“什么?”
　　陆怀风愣了愣，有些不明所以。
　　秦倩笑了，指着茶杯上的红唇印，笑嘻嘻道：“你上次不是说我不敢亲吗?这茶杯上有你的口水，我方才亲了，便相当于敢亲了，现在呢，这茶杯上有了我的口水，有本事你亲一个，你若是不敢亲，那便说明你才是怂的那一个！”
　　陆怀风皱了皱眉头，突然放下了手中的茶杯，疑惑道：“所以你这几天到处作妖，为的就是这个?”
　　“不然呢?”
　　陆怀风笑了，“多大点事……”
　　“你！”秦倩怒了，“事关尊严，怎么不算大事了?”
　　陆怀风再笑：“不敢下嘴怎么就算大事了，真不知道你一天天都是怎么想的！”
　　秦倩怒了，“那你说，你敢不敢亲我！”
　　“不敢。”陆怀风含笑摇头。
　　秦倩笑了，“这还差不多，那就算我赢了。”
　　陆怀风笑道：“我是怕亲了之后得口臭。”
　　“你！”
　　你才有口臭！
　　秦倩慌了，不由得捂嘴哈了一口，随即怒道：“什么口臭，明明香得很！”
　　陆怀风笑了，“整天粗言鄙语，还好意思说香?”
　　“你！”
　　淦！
　　确实不香。
　　秦倩无力反驳，气呼呼便要离开，不想，刚起身就被陆怀风瞥了一眼，冷冷道：“坐下。”
　　“干干干嘛?”
　　她见陆怀风突然严肃了起来，不由得唬了一跳。
　　陆怀风瞥了她一眼，皱眉道：“最近修为练得怎么样了?”
　　秦倩缩了缩脖子，小声道：“没……没怎么样……”
　　“没怎么样，那你还天天这般胡闹！”
　　陆怀风颇有些恨铁不成钢，“过几日就是封圣大典了，到时，云瑶肯定会找你的麻烦，我若在你身边还好，我若不在，就你这点修为，岂不是要吃亏?”
　　“而且日后我也不可能护你一辈子，仙路渺渺，道阻且长，凡事最终还是要依靠自己，我之所以督促你勤加修炼，便是希望你能在这弱肉强食的世界中，能早日拥有自保的能力。”
　　陆怀风一口气说了许多，秦倩张了张嘴，终是羞愧地低下了头。
　　“对不起，风哥，我错了。”
　　秦倩实在羞愧。
　　想想她这几日，确实有些荒唐。
　　她不过为了一点微末之事，便绞尽脑汁想要捉弄陆怀风，却不曾想过，他还是一个身负家仇的稚嫩少年。
　　秦倩看了眼他现在紧皱的眉头，又想起他方才沉静的睡颜，只觉得更加羞愧。
　　同为十七岁，他应该跟苏浩一样纯真才对，不想，却被家仇压得没了年轻人的朝气。
　　可他身负家仇，却还在帮她找药。
　　而她，说过要帮他报仇，如今却一次次拖他的后腿……
　　秦倩觉得自己太丢脸了。
　　她忍不住抬头看向陆怀风，郑重保证道：“风哥，我知道错了，你放心，从今天开始，我一定好好修炼，争取早日成为你的左膀右臂！”
　　“左膀右臂?”
　　陆怀风笑道：“我记得在给你万花决的时候，你也这样说的，如今呢，万花决习得怎么样了?”
　　秦倩惭愧，脸红道：“也不是我不肯勤奋，只是万花决里有许多地方太过玄妙，我都看不懂。”
　　“是吗?拿来我看看。”陆怀风伸手笑道。
　　“多谢风哥！”
　　秦倩也笑了，连忙笑嘻嘻地取出万花决，一页页翻开，将自己的疑虑说了出来。
　　她本就是个半吊子的小妖女，在胭脂谷学的也都是些半吊子的媚术，阴姬为了掌控她们，根本不给她们学什么深奥的东西，如今得了这本天级功法，对她这种只有半基础的人来说，确实有些晦涩难懂。




第41章 第127章 妖女说她已经从良了
　　陆怀风也皱紧了眉头，但他毕竟是世家出身，涉猎较广，懂得地方自然比秦倩多。
　　他一一看去，懂得地方便帮她解说开导，不懂的地方便说着日后帮她询问，秦倩见他如此用心，不由得对他越发感激了起来。
　　秦倩瞥了眼含笑翻书的陆怀风，突然笑道：“哎，风哥，问你个问题呗?”
　　“什么问题?”陆怀风挑眉。
　　秦倩笑道：“有没有人说过你长得特别帅气?”
　　“有！”陆怀风笑了，“多的是！”
　　也是！
　　这么帅没人夸才怪！
　　秦倩撇了撇嘴，继续低头看书。
　　陆怀风也瞥了她一眼，刚想说她其实也挺漂亮的，但是……
　　望着她那涂歪的口红和满嘴的红牙，这到嘴的赞扬怎么也说不出口。
　　算了，还是不夸她了，不然的话，只怕尾巴都要撬上天了。
　　屋里燃起了烛光，两人脑袋抵着脑袋，对着一本小册子翻看了起来。
　　他们时而欢声笑语，时而苦恼思索，时而传来少年的嫌弃训斥，又时而传来少女的讨好求饶，时光易逝，温馨长存，两人聊着聊着，均不由得扬起了嘴角。
　　两人抵头交谈了一夜，等秦倩从陆怀风房里出来的时候，已是一脸的疲惫。
　　她活动了一下肩膀，又扭了一会腰，刚要回自己的房间，不妨，灵曦突然跑了过来。
　　只见灵曦两眼精光，跑过来后便绕着她转个不停。
　　秦倩皱眉，“干嘛?”
　　灵曦突然上前，瞥了眼陆怀风的屋子，又瞥了眼秦倩的腰腹，贼兮兮道：“哎，秦姑娘，你昨晚是跟他睡的?”
　　秦倩愣了，随即笑道：“那是当然，也不看看我是谁！”
　　灵曦大喜，又问道：“那你们昨晚大战了几个回合?”
　　秦倩挑眉，瞥了她一眼，嗤笑道：“一直到天亮，你说几个回合?”
　　灵曦惊了，“当当当真?”
　　“不然呢?”
　　秦倩笑了，突然扶着自己的腰，指着自己的眼，恨道：“不信你看看我这腰，还有我这眼?”
　　灵曦瞥了眼她布满血丝的双眼，又瞥了眼陆怀风的屋子，咽了咽口水道：“他他他真有那么强?”
　　笑话，他家风哥即便不举，照样强！
　　秦倩笑而不语，扶腰就要走，灵曦再次拦下了她的脚步，笑嘻嘻道：“哎，秦姐，倩姐，教教我呗……”
　　秦倩挑眉，瞥了她一眼，道：“什么秦姐倩姐?叫我倩哥，不！叫我秦哥！”
　　灵曦讨好笑道：“是是是，秦哥，您就教教我呗……”
　　“教什么?”
　　灵曦笑道：“当然是教我如何制服男人咯，咳咳，不过，要是也能教教我家师兄一些陆公子的本事的话，那更好……”
　　秦倩忍笑道：“这个我教不了。”
　　“啊，为什么?”灵曦惊了。
　　秦倩叹了口气，笑道：“因为我已经从良了。”
　　“啊?从良?此话怎讲?”
　　秦倩瞥了眼陆怀风的屋子，咽了咽口水，后怕道：“还能怎讲?当然是被我家风哥给啪服了，他可不知道，他昨晚可凶了，若是我再胡闹的话，下次估计也道都走不动了！”
　　“啊?啪……啪服?”
　　灵曦想起昨晚见到的那一幕，不由得咽了咽口水，“陆……陆公子，可……可真凶猛……”
　　“可不是嘛，凶得很！”
　　秦倩想起他昨晚凶巴巴地样子，就觉得一阵好笑，此番她也在灵曦面前找足了面子，便得意洋洋告辞道：“害，别说了，为了你的一个赌约，我今天都要走不动道了，记住了啊，多给我一袋灵石。”
　　说着，她便一边扶着腰，一边一步三颤地往自己的屋里走去了。
　　灵曦还呆愣在原地，当她看到陆怀风穿着衣服打开门，突然用阴恻恻的目光看着她时，她吓了一跳，连忙头也不回地飞走了。
　　灵曦走后，也不知她跟苏浩说了什么，反正当天晚上，苏浩就跑到了陆怀风的房间，嚷嚷着说要跟他学技术，直将陆怀风气黑了脸。
　　也是当天晚上，秦倩在众人的注目下，颤颤巍巍地进了陆怀风的房间，直到第二天早上，这才扶着腰，颤颤巍巍地走了出来。
　　此番进进出出，就连济空大师也忍不住劝了陆怀风一句，“陆公子，注意节制啊。”
　　陆怀风又忍不住黑了脸。
　　总感觉自己不管走到哪里，总有人似有似无地盯着他的裤裆看，直将他气得三日不出门。
　　而罪魁祸首秦倩，也被他关了三日。
　　这三日到底发生了什么，谁也不知道，只知道，秦倩扶墙出来后，便一脸哭丧求饶道：“哥哥姐姐们，别再问了，再问，我……我要顶不住了！”
　　众人大惊，不由得更加好奇了起来。
　　更厉害的是，几日后，当秦倩再次从他屋里出来之时，一身修为突破到了筑基中期！
　　众人哗然。
　　也不知谁嘴巴大，说了出去，就这样一传十，十传百，终于在封圣大典那天，陆怀风的“光辉事迹”便传遍了整个云幻大陆。
　　各大鸭楼男馆纷纷挂起了他的名牌，名曰：“绝世名器陆怀风，三天三夜胯.下龙！”
　　与此同时，在修真界，他也多了许多名号，比如“真龙巨子”，“诵经真人”，“三夜枪神”等等等等。
　　就这样，陆怀风再次出名了，本来样样都比不过辰皇圣子的他，如今在某个方面，也算是搬回了一局。
　　陆怀风的出名，也让秦倩沾了不少光，使得她身价暴涨，从五两涨到了四十五两，直逼云水圣女。
　　云水宫，云水圣女再次捏碎了一朵玫瑰花。
　　侍女绿荷低下了头，劝道：“殿下，谣言不可信。”
　　“我自然知道不可信，只是有些心中不畅罢了。”
　　云瑶冷笑，“你说她是不是故意的?”
　　故意炫耀自己得到了陆怀风的天炎之体，还故意炫耀自己从中得了好处?
　　只是此女太蠢，一个天炎之体怎么可能才提升一个小境界?
　　要么就是此女撒谎，要么就是……
　　要么就是她白白糟蹋了这天炎之体！
　　这个贱人！
　　虽知不太可能，但云瑶还是死死揉碎了手中的花瓣。
　　另一边，秦倩也被陆怀风叫到了房中，一连被倒立罚站了两个时辰。
　　秦倩哭了，“风哥，我真的错了，我啥也没说，都是他们误传的！”
　　陆怀风抿唇，“再加一个时辰！”
　　秦倩咬牙，“我想拉屎！”
　　陆怀风皱眉，“那你就倒立拉屎！”
　　淦！
　　秦倩哭了，道：“那你要如何才肯原谅我?”
　　陆怀风沉默不语，执意要她倒立完三个时辰。
　　秦倩咬牙道：“不就是毁了一点声誉吗，又不影响你以后娶媳妇，现在那些仙子妖女个个嚷着要嫁给你呢，别人求都求不来，你怎不乐意?”
　　“再加一个时辰！”
　　秦倩哭了，立马闭嘴。
　　她实在想不通，明明是为了感谢他的帮助，这才帮他重振雄风的，他怎么还不乐意了呢?
　　自己一个黄花大闺女，不惜“糟蹋”自己帮他立威，他不领情也就算了，竟然还惩罚自己！
　　如此不知怜香惜玉，劳资祝你单身一辈子！




第42章 第128章 她就喜欢他这种霸气的模样！
　　沧澜剑宗一门双圣，因此，这次的封圣大殿举办得极其隆重，几乎整个云幻大陆有头有脸的门派世家都受到了邀请。
　　各大门派世家也都纷纷捧场，大典尚未开始，就已经陆续派了人来，因此，不出几日，整个沧澜剑宗就热闹了起来。
　　就连秦倩等人居住的小院也住进了新的客人，而且还是一位老熟人，陆怀风的好基友，王子铭！
　　王子铭的到来勾起了秦倩的兴趣，不由得跟他问起了少阳城的事。
　　王子铭正与陆怀风喝酒，闻言扔了一颗花生米道嘴里，边嚼边道：“你曾经的老东家，胭脂楼关闭了。”
　　“啊?那楼里的姐妹呢?”
　　“走的走，散的散，我也不是很清楚。”
　　说道这里，王子铭挑了挑眉，突然道：“不过，在胭脂楼关闭之前，你的那个好姐妹红菱又回去了。”
　　“什么?”
　　红菱又回去了?
　　秦倩大惊，“那她岂不是自投罗网?”
　　“不是。”王子铭摇头一笑，“也不知她用了什么借口，总之，听王富贵说，她回去后又跟以前一样接起了客，每日笑意吟吟，根本看不出有什么异样。”
　　“难……难道她还记着那个阴烈?”
　　不对！
　　秦倩说完，又自个摇了摇头，直觉告诉她，红菱不是这样的人。
　　她虽然蠢笨了一些，但那日的决绝不像是装的，她此番回去，定然另有目的。
　　她说过，要给她的孩子一个交代，难道……她是想借机接近阴烈，然后寻机刺杀?
　　可是，以红菱的这点修为，此举无异于以卵击石！
　　秦倩有些担忧。
　　陆怀风也看出了担忧，不由得安慰道：“没事的，她自有她的打算，我问过剑宗的炼丹长老了，以丹王的水平和我们手里的阴阳砂，至少能炼制两颗解药，界时，我们再想办法联系她就是。”
　　秦倩叹了口气，“哪有那么容易，只怕她已经回胭脂谷了。”
　　陆怀风举起一碗酒，摇头笑道：“这有何难，我早就想见识一番你口中的胭脂谷了，等你好后，我带你回去看一看。”
　　“啊?回……回胭脂谷?”
　　那不是自投罗网了，而且……
　　秦倩急了，“可是你不是还要报仇吗?”
　　若是陪她去找红菱，岂不是又要耽误一段时间?
　　陆怀风见她一脸的纠结和犹豫，不由得笑了，与王子铭碰碗之后，一口就将碗里的酒水饮掉。
　　他擦了擦嘴角，豪放笑道：“怕什么，爷说过，要帮你帮到底，更何况，胭脂谷就是阴烈的老巢，而阴烈又是我的仇人，此举岂不是一举两得?”
　　说得也是，不过……
　　爷个蛋！
　　这厮，喝了两碗酒就暴露本性了！
　　不过还挺帅的，嘿嘿嘿……
　　她就喜欢他这种霸气的模样，简直帅破天际啊！
　　秦倩笑了，帮他倒满之后，也给自己道了一碗，举起海碗笑嘻嘻道：“爷说的是，感谢爷的厚爱，小的敬您一杯！”
　　说着，“哐当”一声便与陆怀风碰了碰，随即仰头喝了起来。
　　“咳，噗，咳咳……”
　　酒水刚下喉，秦倩就忍不住偏过头，一口喷了出来，“咳咳……娘的，这也太烈了吧！”
　　辣死劳资的喉胃了！
　　陆怀风见状一笑，与王子铭对视了一眼之后，两人碰碗互饮了起来。
　　秦倩辣得眼泪都出来了，好不容易抬头之后，陆怀风便给她夹了一筷青菜，笑道：“不能喝就别喝，姑娘家的，喝酒做什么！”
　　什么姑娘家！
　　她上辈子可是猛男！
　　还是三斤白不倒，十瓶啤不尿的那种！
　　娘的，丢人了！
　　肯定是这副身躯不行！
　　秦倩一口塞满青菜，含糊道：“等着，等我吃完这口菜，再喝给你看！”
　　说着，秦倩一口咽下嘴里的青菜之后，再次闭着眼，大口大口地饮了起来，还没饮完，她就哭了。
　　怎么办，胸口辣辣的，头也晕晕的，真的不行了……
　　好不容易喝完之后，秦倩的小脸已是通红一片。
　　陆怀风摇头一笑，给她拨了不少花生米。
　　听说花生米能解酒，秦倩连忙如同仓鼠一般，不停地吃了起来。
　　好不容易缓过一点劲之后，她不知想到了什么，突然道：“对了，风哥，不是，爷，胭脂谷虽小，但阴姬都实力不可小觑，就我们两个……岂不是……太弱了一点?”
　　“是你弱，不是我弱！”
　　陆怀风没好气瞥了她一眼，又给她夹了一筷青菜。
　　而王子铭则给她的海碗倒满了酒，笑道：“放心，到时我去给你们帮忙。”
　　“当真?”
　　秦倩有些惊喜。
　　王子铭举起酒碗，挑眉一笑，“当然，只是你得将这碗酒给喝了。”
　　喝就喝，谁怕谁！
　　一碗酒换来王家的帮忙，稳赚！
　　秦倩笑嘻嘻，连忙举碗跟他碰了一道，谁知，正要饮尽的时候，一只无情铁手突然将她的碗给夺了去。
　　秦倩还做着喝酒的动作，愣了。
　　王子铭也松了口，笑道：“陆兄，你这是何意?”
　　“她不能喝，还是我帮她喝吧。”
　　说着，陆怀风不顾秦倩的抢夺，一口就饮尽了她的碗中酒。
　　王子铭笑道：“你要帮她喝也行，只是一碗可不行！”
　　陆怀风笑而不语，将海碗还给秦倩之后，便边倒边喝，一连喝了三大碗。
　　王子铭很是满意，秦倩却愣住了。
　　她望着陆怀风微红的脸面，不知为何，突然有些心酸。
　　这看着，怎么那么像那些在外打拼，为了生活而拼命应酬的热血青年呢……
　　这种心酸秦倩体会过，让她不由得瞪了王子铭一眼。
　　王子铭却笑道：“别瞪我，这可是他自己要喝的，而且，你也太小看陆兄的酒量了，他可是千碗不倒！”
　　“啊?是吗?”
　　这么猛?
　　秦倩不由得看向了陆怀风，只见他摇头笑道：“千碗太夸张了，百碗应该有吧。”
　　百……百碗?
　　秦倩看了眼巴掌大的海碗，又瞥了眼陆怀风劲瘦的腰腹，不由得咽了咽口水。
　　好家伙，喝了这么多，怎肚子一点也不大?
　　难道边喝边尿?
　　陆怀风一看她的表情就知道她在想什么了，不由得摇头笑道：“不过是用了一些消酒的功法罢了。”
　　“是运气蒸发了吗?”
　　“差不多吧。”
　　陆怀风说着，便与王子铭继续喝了起来，谁知一转头，便看到秦倩突然将脑袋凑了过来，然后在他的领口处乱闻来闻去。
　　袭人的女儿香和亲密的动作让他身子一僵，直到王子铭含笑挑眉之后，他才反应过来。
　　他连忙嫌弃地将秦倩推了出去，清咳道：“咳咳，你做什么，注意形象！”




第43章 第129章吃了你的口水，就成你的女人了
　　秦倩笑了，又在他的胸口上闻了一口，笑嘻嘻道：“我就想闻闻，你肚子里的酒水是不是真的蒸发出来了。”
　　陆怀风失笑，“那你闻出来了吗?”
　　“没。”秦倩笑道：“倒是在你身上闻到了一股好闻的气息?”
　　“什么气息?”
　　陆怀风愣了，连忙扯开衣领闻了闻，谁知，刚闻便听到了秦倩笑嘻嘻的声音。
　　她道：“当然是男人味咯！风哥，你好帅啊，教教我呗?”
　　“咳……”
　　不知是不是喝多了，陆怀风的面庞又红了一分，他瞪了一眼挤眉弄眼的王子铭，理了理身上的衣服，表情严肃道：“不教。”
　　“啊，为什么?”
　　陆怀风瞥了她一眼，上下打量道：“本来就没个女人样，再教你喝酒，岂不是更加嫁不出去了?”
　　娘的，不教就不教！
　　不就是喝酒吗?慢慢学不就会了！
　　还说她粗鄙，没有女人样！
　　要女人样做什么！
　　又不是要勾引男人！
　　还嫁人！
　　劳资这辈子打死都不嫁人！
　　秦倩撇了撇嘴，虽然嘴硬，但还是默默地将搭在凳子上的大长腿给放了下去，然后给自己倒了小半碗，慢慢地品尝了起来。
　　真香！
　　这烈酒，还是慢品比较好喝。
　　只是，陆怀风方才似乎喝了她的碗……
　　淦，碗口上不会又有他的口水吧！
　　秦倩惊了，连忙换了个位置继续品，可是无论她怎么换，好像每个位置都有股甜甜的味道，甜到她口水不停地冒。
　　而且，不知不知不觉间，她已经将整个碗口都含了一遍，若是有陆怀风的口水的话，只怕早被她吃光了吧。
　　淦！
　　真几把倒霉！
　　陆怀风见她没有大口喝，也不制止，只与王子铭继续谈了起来。
　　而王子铭来回瞥了眼两人，见秦倩端正坐着，小口抿酒，不由得笑道：“秦姑娘本就生得一副好样貌，此番文静下来，倾城绝色，倒也不比那个云瑶差多少。”
　　“当真！”
　　秦倩一喜，不由得再次将脚搭到了凳子上，王子铭嘴角微抽，讪笑一声，只当没说。
　　秦倩见状再次撇了撇嘴，又在陆怀风紧皱的眉头中，默默地将脚给放了下去。
　　淦！
　　凶什么凶！
　　别以为劳资吃了你的口水，劳资就是你的女人了！
　　好吧，她现在好像确实是他的女人……
　　既然金主爸爸不喜欢她翘腿，那她不翘就是。
　　只是，她安静下来，真的比云水圣婊美吗?
　　若真是这样的话，那……等过两天云水圣婊来了，嘻嘻嘻……
　　这边秦倩偷笑，另一边王子铭又跟陆怀风说起了近日传闻之事，直将陆怀风听得脸色阴沉，而罪魁祸首秦倩则恨不得将脑袋都埋在了海碗里。
　　王子铭笑道：“陆兄，外面都说你三天三夜，金龙不倒，不知可是真的?”
　　陆怀风瞥了眼秦倩，冷哼道：“你问她！”
　　“啊?我?”
　　秦倩讪笑，“是……是真的！”
　　说着，陆怀风一记眼刀就飞了过来，“今晚倒立三小时！”
　　秦倩哭了，如今都传成这样了，她敢说假吗，若是说出去，岂不丢人。
　　而王子铭听到“倒立”二字，不由惊得瞪大了眼睛。
　　好家伙好家伙！
　　他直呼好家伙，看来是真的了！
　　只是，这倒立是什么姿势?
　　好歹他也是常年混迹青楼的有志青年，怎从未听说过?
　　王子铭有些好奇，不由得问向秦倩，“秦姑娘，不知这倒立是怎么回事?”
　　“咳咳……”秦倩清咳了一声，瞥了眼陆怀风，缩着脖子害怕道：“倒立就是倒立呗，就是，嗯……他站着训斥，我倒着受罚那种……”
　　王子铭听她说完，身为资深lsp的他，画面感瞬间就出来了，不由得又暗自惊了一声好家伙。
　　他不由得望向了陆怀风，咽了咽口水道：“陆陆兄，那你这天炎之体?”
　　岂不是被这抠脚妖女给拱了?
　　陆怀风正吃着青菜，皱眉道：“无妨，如今除了我们三人之外，就只剩下云水仙宫的人知道，以云瑶的性子，对她不利的事情，她是不会做的。”
　　王子铭听完有些懵，总觉得他有些答非所问。
　　而只有秦倩知道，她家风哥单纯着呢，肯定没听出方才倒立的色批之处。
　　秦倩生怕再次被罚，不由得默默地喝着碗中酒。
　　王子铭还想要调侃，只是听及陆怀风提到那晚的仙宫修士，突然想起了一件正事。
　　“说到那几个仙宫修士，你们走后，我的人突然发现了一件怪事。”
　　“何事?”
　　陆怀风抬头，秦倩也不由得看了过去。
　　王子铭皱眉道：“那日我不是派人去搜寻阴烈等人的踪迹了吗?虽没搜到，但却在收尾之时，在东边的密林发现了一丝血渍，并在现场找到了这个。”
　　说着，王子铭便取出了一只翠玉耳环。
　　秦倩望着耳环，总觉得有些眼熟，似乎在哪里见过。
　　对了！
　　秦倩惊呼，“这不是云瑶侍女佩戴的耳环吗！”
　　“没错！”
　　王子铭点头，“现场虽然处理得很干净，但从血渍的凝结程度来看，应是阴烈等人逃走之后才发生的。”
　　秦倩有些错愕，“你是说，云瑶等人撤退后，遇到了赤伶等人?不对，若是这样的话，那为什么要毁尸灭迹?难道……”
　　秦倩不知想到了什么，脸色瞬间苍白。
　　陆怀风也皱紧了眉头，抿唇道：“没想到云瑶如此恶毒！”
　　“没错。”
　　王子铭表情凝重道：“后来我特意找人调查了一番，那日出现的仙宫修士确实没再出现，而且，据仙宫之人说，是跟圣女出任务时，被邪道杀害，且死无葬身之地。”
　　秦倩有些害怕，“也……也就是说，那晚云瑶失态，怕被人传了出去，所以就将那些人杀了?”
　　“不是！”陆怀风皱眉，“准确来说，应该是云瑶想将看到自己失态的人都杀了。”
　　“啊?”
　　秦倩慌了，不由得咽了咽口水道：“那……那我岂不是死定了！”
　　说着，作为罪魁祸首的秦倩不得了挪到了陆怀风的身边，扯着他的衣服哭求道：“爷，风哥，你可得护着我啊，云瑶这么歹毒，万一我落到她的手里，那岂不是要被她弄个生不如死……呜呜呜……”
　　陆怀风笑了，难得地没有推开她，只任由她抱着自己的一条胳膊。
　　他仰头饮了一碗酒，转头笑道：“怕什么，不就是个小小的云水圣女吗，有我在，她不敢拿你怎么样的！”
　　“是吗?风哥，太感谢你了，你真是我的救命恩人……”
　　秦倩感动得哭了，一脸的贪生怕死，只差没将陆怀风的大腿也给抱了。
　　而从王子铭的角度看过去，若忽略声音的话，此时的秦倩像极了撒娇的小媳妇，而陆怀风则像极了宠妻的大丈夫。
　　两人虽然出身不同，性格也迥异，但此时，竟然出奇的相配。
　　哈哈哈，真是有趣……
　　王子铭哈哈一笑，不由得仰头独饮了一杯单身酒。




第44章 第130章 风哥，能不能动作快点…
　　陆怀风和王子铭多日不见，举碗畅饮，直到深夜。
　　而秦倩不过喝了两三碗，就后劲上头，摇摇晃晃了起来。
　　她感觉自己脑袋沉重，看什么都模糊不清，甚至，还有些天旋地转。
　　完了，她醉了。
　　才喝了这么点就醉了……
　　秦倩有些想哭，连忙趁着自己还有一丝清醒的时候，迷迷糊糊地打了声招呼，便要起身回房，不想，没走两步，就身形一晃，突然落入了一个结实的怀抱之中。
　　她迷茫地抬起头，只见陆怀风正一手搂着她，一边对着王子铭笑道：“她醉了，我先扶她回去吧。”
　　王子铭也起身笑道：“也罢，今日也差不多了，我也该回了。”
　　说着，他理了理衣袍，不知想到了什么，又挑眉看了眼秦倩，对着陆怀风笑嘻嘻道：“陆兄，虽知你厉害，但也不能夜夜寻欢，需得节制一些才行。”
　　“滚，瞎说什么！”
　　陆怀风见他想歪，连忙一脚就踹了过去。
　　王子铭也趁机冲出房门，边跑边笑道：“那桌子就劳烦陆兄自个收拾了哈，小弟我先走了！”
　　“赶紧滚！”
　　陆怀风失笑，摇了摇头之后，便要扶秦倩回屋，不想，刚要往前走，一双柔弱无骨的小手突然搂上了他的腰身。
　　温软入怀，陆怀风身子一僵，低头便看见秦倩这个小妖女，正满脸酡红地拱到了他的身上，还便拱边笑道：“风哥，你身上好暖啊，就跟火炉一样。”
　　说着，她便靠在陆怀风的肩膀上呼呼大睡了起来。
　　陆怀风愣住了，走也不是，停也不是，直到秦倩的口水即将落到他的身上之时，他才咬了咬牙，将她给打横抱了起来。
　　秦倩惊醒，吸了吸口水之后，便望着陆怀风的侧脸笑嘻嘻道：“啊?风哥，不喝了吗?”
　　陆怀风笑道：“夜深了，不喝了。”
　　“哦……”秦倩笑了，突然指着他的侧脸道：“风哥，你好帅啊！”
　　“是吗?”陆怀风挑眉，内心毫无波澜，“这话你都说过很多遍了。”
　　“嘻嘻嘻……”
　　秦倩笑了，指了指自己，又指了指他，打了个酒嗝，笑道：“嗝，那我有说过，我喜欢你吗?”
　　“什……什么?”
　　陆怀风惊住了，抱着的双臂不由得微微收紧。
　　他低头皱眉道：“休要胡说！”
　　“我没胡说！”秦倩打嗝嘟嘴。
　　“那你喜欢我什么?”陆怀风咬牙。
　　秦倩笑了，眼里闪过一丝得逞，她一边掰着手指，一边笑道：“喜欢你帅气多金，乐于助人，还喜欢你威武霸气，孔武有力，还有，我还喜欢你讲义气，重情义……”
　　“行了，不用再说了，嘴里没一句正经！”
　　陆怀风闻言笑了，不由得低头瞪了她一眼。
　　果然，这妖女是在逗他的。
　　方才，真是吓死他了，他还以为这小妖女真的看上他了，脑海中更是不由自主地脑补出了被她疯狂采补的可怕场面，真是吓人。
　　秦倩见他的脸色一会青一会白，不由得吃吃地笑了起来，果然还是女人的身体好用，调戏起人来一愣一愣的。
　　秦倩望着陆怀风含笑的面容，不知想到了什么，又笑嘻嘻道：“风哥，那你喜欢我吗?”
　　“不喜欢！”
　　秦倩咬牙，“为什么，难道我就没有一点可取的地方吗?”
　　陆怀风低头挑眉，笑道：“还真没有！”
　　“你！隔……”秦倩怒了，只觉得他太小气了，不由得闭上眼继续睡了起来。
　　陆怀风低头一笑，不由得摇了摇头，加快了脚步。
　　秦倩有些昏昏欲睡，不知过了多久，她茫然地睁开眼，看了眼四周，愣道：“对了，风哥，我们这是去哪啊?”
　　“回房！”
　　“哦，回房做什么?”
　　“睡觉！”
　　“哦，睡觉啊～”
　　秦倩笑了，正要闭眼继续安睡的时候，不知想到了什么，瞬间惊醒。
　　啊！睡觉！
　　卧槽！
　　他该不会因为方才的调戏，想要酒后乱性，趁人之危吧！
　　她一边挣扎一边惊道：“风风风哥，我自己能走！”
　　“是吗?那你走吧。”
　　陆怀风笑了，将她给放了下来。
　　秦倩讪笑一声，落地后，连忙慌慌张张地朝着自己的房屋走去。
　　可是她迷迷糊糊的，根本辨别不清方向，身体更是摇摇晃晃，没走两步，又落到了陆怀风的怀中，“就你这样，也叫能走?”
　　秦倩哭了，见挣扎不脱，连忙求饶道：“我错了，风哥，我真的错了，我方才不该逗你的……”
　　“哦，是吗?”
　　陆怀风愣了，不明白这妖女怎么就突然认错了，不过他望着妖女惊慌的脸庞，和抵在他胸口上的小手，瞬间了然。
　　这妖女，怕是又想歪了。
　　不过也好，借机教训她一下。
　　于是他低下头，挑眉笑道：“还有呢?”
　　秦倩慌了，“还有，还有，我这几天不该四处散播你的谣言……”
　　“还有呢?”
　　秦倩咬牙，“没……没有了!”
　　“真没了?”陆怀风低头含笑。
　　“有……”秦倩哭了，“我还借着你的事，从灵曦哪里得了几袋灵石……”
　　说着，她便颤颤巍巍地摸出了那几袋灵石，“风哥，我真错了……”
　　陆怀风没有接过灵石，只笑道：“现在才知道错，晚了！”
　　说着，他突然一脚踢开了房门。
　　秦倩听到踢门声，顿时吓了一跳，不由得抱着灵石，夹紧了双腿。
　　完了，完了，陆怀风这是要假戏真做了吗！
　　怎么办?
　　她能逃吗?
　　好像不能……
　　秦倩慌了，连忙急道：“那你……那你能不能动作快点，我怕疼……”
　　“不能！”
　　“为什么?”
　　“因为你总是不长教训！”
　　完了!
　　他不是不举吗?
　　怎么看着像是来真的……
　　秦倩咽了咽口水，正要思索对策的时候，陆怀风已经将她放到了床上，然后，转身脱起了她的靴子。
　　秦倩哭了，她好像真的逃不掉了。
　　怎么办?
　　淦！
　　那就不逃了。
　　呜呜呜……
　　不就是被透一透吗，酒壮怂人胆，正好将这该死的元阴破了，顺便将上次神仙水的面子给找回来。
　　呜呜呜，隔……
　　这般想着，秦倩含着泪，借着酒劲，默默地趴在了枕头上，然后咬着枕角，微微张开了腿。




第45章 第131章 我们一胎十娃不可能的！
　　等秦倩做好被透的准备之后，一道阴影突然扑了下来，她惊得哭了，正要夹腿大喊挣扎的时候，谁知，落下的竟然是一床被子。
　　秦倩愣了愣，没落下的眼泪瞬间收了回去。
　　她回头只见陆怀风准备转身离去，不由愣道：“啊?风哥，你就这样走了?”
　　“不走干嘛?惩罚你吗?”
　　陆怀风笑了。
　　秦倩愣愣地点了点头，又猛地摇了摇头。
　　陆怀风再次笑了，转身拿起了桌子上的茶壶，一边倒茶一边道：“吓唬你的，就你点记性，再多的罚有用吗?”
　　说着，他便端着茶杯走了过来，笑道：“喝了吧，能解解酒，至于消酒的功法，等得空了我再教你。”
　　“啊?哦～”
　　秦倩愣愣地接过茶杯饮了起来，见陆怀风果真是开玩笑的，不由得悄悄地松了口气。
　　讲真，她还真怕他突然压下来，别的不说，她铁定要哭。
　　不过……咳咳，她腿都张开了，陆怀风竟然无动于衷，难道真的不举?
　　这般想着，秦倩一边喝着茶，一边不由得看向了陆怀风的裤裆。
　　陆怀风也发现了她的猥琐眼光，不由得咬牙瞪了她一眼。
　　秦倩吓了一跳，连忙收回眼光，将茶一口饮尽。
　　陆怀风将茶杯接了过来，叹道：“其实云瑶之事你真的不用担心，她身为圣女，受世人瞩目，即便私底下也不敢乱来的，你无需多想，只不断强大自身即可。”
　　说完，他又“噗嗤”笑道：“至于你四处散播谣言一事，我也不再追究了，只是我身怀天炎之体一事，万万不可泄露出去。”
　　“还有胭脂谷一事，我说过要帮你，便会帮到底，你只安心睡吧。”
　　秦倩愣了，见他帮自己拉上了被子，不由得将身旁的几袋灵石递了过去。
　　陆怀风没有接，只笑道：“你留着吧，总要留点防身，只是不可太过抠门，该对自己好一点就对自己好一点。”
　　说着，他便起身，放下茶杯便朝着屋门走去。
　　秦倩愣愣地拿着灵石袋，等他准备出门的时候，突然道：“风哥!”
　　“怎么了?”
　　陆怀风正要掩门，闻言不由得停了下来。
　　秦倩抹了抹眼眶，突然笑道：“谢谢!”
　　陆怀风笑了，“不用谢，睡吧，明天还要早起。”
　　说着，他便掩上了门。
　　秦倩又怔了许久，这才望着手里的灵石，不由得吸了吸鼻子，拉上被子躺了下来。
　　陆怀风的一番话，让她深受感动。
　　如今她最担心的无非三件事，一是解药，二是云瑶，三是阴烈和赤伶。
　　所以，她才会在酒桌上多喝了一碗酒，因为，云瑶之事让她突然感到了丝丝害怕。
　　她知道自己不够聪明，修为也十分低微，所以她很害怕，害怕被他们针对。
　　而她的这些害怕，似乎都被陆怀风看到了，所以才有了他方才的一番话。
　　不得不说，陆怀风这人真的太暖了，暖到她竟然差点流泪，暖到她又对未来充满了信心。
　　只可惜，这么优秀的一个人，竟然不举，不然的话，她方才都可以肉偿了。
　　唉，不能肉偿那就手偿吧，给他当一辈子的马仔也挺好的，不愁吃，不愁穿，还常常得到他的关照关怀，嗯，想想就挺爽。
　　这般想着，秦倩嘴角上扬，抱着灵石袋，缓缓地进入了梦乡。
　　梦里，她突然梦到自己怀孕了，孩子一出生，就喊了陆怀风一声“爹”，直将她吓得跑到墙角撒了一泡尿。
　　月明星稀，晚风轻拂。
　　另一边，陆怀风也做梦了。
　　他梦到九个跟他模样相似的孩童突然跑了过来，个个喊他“爹”!
　　正当他疑惑孩子娘是谁的时候，只见小妖女突然抱着第十个孩子一脸哀怨地朝他看了过来，直将他吓得勒紧了裤腰带，还在上面打上了好几个死结。
　　屋外的夜，真的很静，静到两边都同时传出了一阵窸窸窣窣的声响。
　　与此同时，某个狭小的池塘里，一群蝌蚪正在找妈妈，可是他们费了好大的劲，也没能冲出池塘，最终只好继续等待。
　　唉，爹不疼娘不爱，真是一群可怜的娃啊。
　　————————————————
　　第二天一大早，秦倩伸着懒腰，刚出房门，不想，对面的陆怀风也刚好推开门，她心中一喜，开口就喊了他一声“爹”，直将陆怀风吓得再次关上了门。
　　秦倩也是吓了一跳，不由得拍了拍自己的嘴!
　　淦!
　　说秃噜瓢了!
　　都是昨晚的噩梦害的!
　　呸呸呸！
　　生孩子?生个蛋的孩子！
　　能给陆怀风破瓜已经是极限了，还给他生孩子?
　　绝对不行！
　　可是，万一一炮就中了，怎么办?
　　额……
　　那就不给他破了。
　　秦倩撇了撇嘴，这时灵曦突然飞了过来，笑嘻嘻道：“走，秦哥，咱们去看灵兽生仔?”
　　秦倩撇嘴，“灵兽生仔有什么好看的?”
　　“怎么不好看，我家灵兽一胎九个呢！”
　　“卧槽，九个！走，看看去。”
　　灵曦笑了，“对了，秦哥，你说有人能一胎九个吗?”
　　“不可能吧，又不是猪。”
　　灵曦笑了，“也是，若是一胎九个，那岂不是跟我家阿秀一样了。”
　　“阿……阿秀?”
　　秦倩惊了，“什……什么阿秀?”
　　灵曦笑道：“就是我家的灵兽啊，是只香猪。”
　　“猪……猪……”
　　秦倩哭了，连忙摆手道：“我……我不去了，我晕猪。”
　　“晕猪?”灵曦愣了。
　　“对对对，我晕猪，我先走了啊，我下次再看！”秦倩疯狂点头，然后疾速逃窜。
　　啊啊啊！
　　真是夜有所梦，日有所见，她不过是梦到自己生了几个娃，虽知，第二天就听到了猪生仔！
　　生个蛋！
　　若她这辈子真的一胎生九个，那她不如死了算了！
　　再说了，陆怀风虽然器大威风，但是他不举啊，再怎么着也不可能让她生九个吧?
　　九个啊，想想就可怕。
　　这瓜还是不要破了，万一中招了，不说九个，就是生一个，她都不想活了。
　　另一边，陆怀风也在想着昨晚的噩梦，听着外面的一胎九仔，不由得红了脸。
　　梦里都是假的，怎么可能会有人一胎九个！
　　而且他们陆家千年来都是单脉传承，他不可能生出九个的，不对，昨晚好像是十个！
　　十个！
　　他定是被着小妖女给吓怕了，这才做出这等噩梦！
　　哼！
　　该死都小妖女，总是觊觎他，看来他以后得勒紧裤腰带了，免得万一中了招，她真的带着孩子来找他怎么办?
　　不行，想想就很可怕，绝对不行，绝不能让这妖女得逞！
　　万一真的成了十个孩子的爹，那他不如出家算了！




第46章 第132章 大摇大摆气死云水圣婊
　　沧澜剑宗的封圣大典，说白了，就是一场变相的交流大会。
　　毕竟，整个云幻大陆，这样的庆典并不多，更何况，参与庆典的还都是各大门派家族的天才人物。
　　秦倩对这场庆典很是期待，早早就化好了妆，然后穿上自己最骚的一套衣裙，就扭着腰肢出门去了。
　　她本就身材丰满，前凸后翘，一身红衣裹身之后，更是腰身盈握，妩媚妖娆。
　　陆怀风等人见到她这番打扮之后，不由得愣了一下。
　　这小妖女！
　　陆怀风摇头失笑。
　　济空大师单掌念佛。
　　王子铭则哈哈大笑道：“秦姑娘，我还以为你会打扮得素雅一些，没想到，倒比之前更艳丽了?”
　　“嗤！”
　　秦倩嗤笑道：“我本就是妖女出身，这就是我的风格，要那么素雅做什么?”
　　“是吧?风哥?”
　　说着，她嘻嘻一笑，走到陆怀风的身边，极其狗腿地扯了扯他的衣袖。
　　陆怀风无奈一笑，主动伸出了手臂。
　　今天的他也穿得格外帅气，身披纹金云袍，腰束黑玉长带，身姿凛凛，挺拔俊朗。
　　不仅帅气，结实的胳膊抱起来也是极其有手感。
　　他一伸出手后，秦倩立马抱了上去，一边享受着结实的触感，一边笑嘻嘻道：“还是风哥对我最好。”
　　陆怀风摇头一笑，带着她朝着双圣峰飞去。
　　大典要第二天才开始，但与会嘉宾几乎都已经提前来了，因此，今天沧澜剑宗邀请大家去双圣峰，为得就是方便大家交流一番。
　　听说云水圣女也要去，秦倩自然要好好表现一番，该演的还得演。
　　不仅要演，还要演得逼真，最好能将她气死。
　　于是，等到达双圣峰的时候，秦倩不仅抱着陆怀风的胳膊，还将半边身子都靠了过去。
　　陆怀风感受着胳膊上的柔软，不由得耳根微红，清咳了一声。
　　而秦倩恍若未闻，只眼珠乱转，不停地寻找着云水圣女的身影。
　　此时的双圣峰，群英荟萃，早早就聚满了八方赶来的青年才俊。
　　因为人数太多，沧澜剑宗便将交流大会的宴席摆在了广场上，一眼看去，鸾鹤啼鸣，云雾缭绕，一排排整齐的座位上，摆满了琼浆玉露，和仙果神食。
　　座位上已经坐了不少人，他们有的举杯交谈，有的闭眼打坐，有的三两成群，有的勾肩搭背，总之，一片热闹。
　　而沧澜剑宗的弟子们，也是鱼贯而入，进进出出，端茶倒水，忙碌不停。
　　接待的弟子见有人来了，连忙上前迎接。
　　陆怀风等人连忙送上请帖。
　　接待弟子看到请帖之后，立马运用灵气高声吟喊了起来。
　　“西山金像寺，济空佛子到！”
　　“中蜀少阳城王家王子铭，陆家陆怀风到！”
　　喊着喊着，吟唱都弟子望着最后一张请帖，不由得顿了顿。
　　他瞥了眼秦倩，见秦倩正挑眉看着他，他连忙咽了咽口水，将最后一句喊了出来，“以及少阳城秦倩秦姑娘到！”
　　喊声一出，全场哗然。
　　本就震惊陆怀风的众人，再次被秦倩的名字给震到了。
　　好家伙，早知道陆怀风会来，没想到，那个小妖女也来了！
　　有好戏看咯。
　　这般想着，场上之人纷纷投来了兴奋和好奇目光。
　　全场一时间有些寂静，虽然早已做好了准备，但是这种被万人瞩目的感觉，还是让秦倩忍不住紧张了起来。
　　吗的，怎么跟明星走红毯一样，到处都是聚光灯！
　　好在她今天打扮得不错，不然岂不是要丢人?
　　秦倩咽了咽口水，见领路的弟子已经前行带路，连忙抱紧了陆怀风的手臂。
　　陆怀风也感受到了她的紧张，低头含笑，将手臂从她怀里收回后，便揽上了她的腰肢。
　　此动作一出，再次全场哗然。
　　不少人突然将目光转到了前排的一个少女身上。
　　少女正低着头，垂眸饮茶，不见表情，一身华丽宫衣，云鬓高束，面容绝美，正是许久未见的云瑶。
　　秦倩一看到云瑶就来了兴致，连忙也搂着陆怀风的腰身，将脑袋靠在了他的肩膀上。
　　此动作一出，全场再次哗然。
　　而在众人看不到的地方，云瑶悄悄地捏碎了袖口里的一盏茶杯。
　　场上的座位都是按门派家族座的，济空大师地位尊崇，坐在了第一排的位置上，他的身边正好是云瑶。
　　济空落座后，便对着云瑶单掌行礼道：“云施主，好久不见。”
　　“好久不见，济空大师。”
　　说着，云瑶也含笑行了个礼。
　　济空见她行礼之后，目光不自觉地飘向了后方，不由得摇了摇头，原地打坐了起来。
　　而在他们的后方，正是被沧澜弟子继续带路的秦倩三人。
　　他们是家族出身，自然比不得那些高门大派，于是座位就落在了中间靠后的位置上。
　　陆怀风和王子铭并排，在秦倩作为陆怀风的人，自然是跟他坐在一起。
　　秦倩一路走着红毯入场，虽然有些紧张，但也兴奋得很，她的目光一直在得意地瞥着云瑶，每瞥一眼，都会引来不少惊呼声。
　　好家伙，这是**裸的挑衅啊！
　　众人不由得看向了云水圣女，不过，让他们失望的是，云水圣女全程低着头，自顾饮茶，恍若未觉。
　　众人再次看向了这场硝烟的源头，陆怀风。
　　只见他对着众人含笑点头之后，便宠溺地与怀里的妖女对视了一眼，那俊朗含笑的嘴唇，再次掀起了一波高潮。
　　好家伙！
　　由此看来，传言不假，这二女枪一夫，果然是这邪道的小妖女胜了！
　　但这小妖女胜在哪里了呢?
　　众人对比了一番，初步得了结论，这小妖女说不定胜在身材上了！
　　瞧这饱满的胸脯，和盈盈一握的腰身，被高大挺拔的陆怀风大手揽握的时候，妩媚娇羞，当真男俊女娇，相当般配。
　　若换作云瑶……
　　众人看了眼一脸娇媚的秦倩，和一脸冰霜的云瑶，只觉得，这小妖女就连相貌也胜了一筹。
　　啧啧啧，如此般配，难怪陆怀风会看上这小妖女。
　　秦倩大摇大摆地靠在陆怀风的身上，当真不管不顾将妖女的本色通通发挥了出来。
　　她也听到了不少唾骂的声音，但她更在意的是云瑶的表情。
　　尤其是当她看到云瑶那副装模作样的镇定表情之时，只觉得心中大爽。
　　圣婊就是圣婊，越镇定就越有鬼！
　　之前秦倩还挺怕她的，可自从那日风哥说要罩她之后，她就有了靠山和底气，此番有了机会，自然要耀武扬威一番。




第47章 第133章 不及格的小妖女，竟然赢了
　　秦倩落座后，依然有很多目光在看着她，她娇羞一笑，摘了一颗葡萄就给陆怀风递了过去，“来，风哥，奴家喂你～”
　　她的声音含娇带媚，虽然不大，但听到之人却忍不住酥了骨头。
　　再加上她那对呼之欲出的浑.圆饱满，时不时地将陆怀风的手臂给淹没，这一柔一软直将不少色批看得眼直身热，不由暗道了一声，邪道妖女，果真诱惑得很！
　　别人酥了骨头，但深知秦倩本性的王子铭却不由得打了声寒颤，尤其是陆怀风，被迫演戏的他，更是被迫含笑，低下头，十分宠溺地将秦倩递来的葡萄含在了嘴里。
　　他不小心含到了秦倩的手指，还引来了她一声含羞带嗔的，“讨厌～”
　　陆怀风浑身僵硬，心中暗自后悔，早知当日就不要跟着妖女演戏了，如今的他，总有一种上了贼船的感觉。
　　他欲哭无泪，秦倩却兴奋得很，只感觉，她学了十年的媚术，终于派上了用场！
　　哈哈哈……
　　女人的身体就是好用！
　　瞧，那些lsp都开始议论起来了。
　　“啧啧啧，看到没，难怪云水圣女抢不过这个小妖女，如此娇媚，只怕赤伶来了，都不一定比得过。”
　　“就是就是，你看那胸，那腰肢，堪称极品，难怪陆怀风会与其大战三天三夜，若换作我，不被榨干都不罢休。”
　　“好了好了，都别说了，小心被云水圣女听了去，人家正与辰皇圣子议亲呢，别影响了人家的声誉。”
　　“哈哈哈，都没订下呢，怕什么，对了，你们说今天辰皇圣子会来吗?来的话可就有好戏看咯。”
　　……
　　周围之人还在小声议论着，秦倩心中得意，一边听着，一边朝着第一排看去。
　　她知道，能坐第一排的都是一流门派，或者圣子圣女级别的，因此很好奇，都有谁来了。
　　她微微起身，饱满的胸脯都要撞到陆怀风的脸上了。
　　陆怀风耳根微红，连忙偏过头，抓着她身后的衣衫给她拉了下来。
　　秦倩以为他要演戏了，连忙很自觉地伸手抚上了他的胸口，不想，陆怀风瞥了周围一眼，突然将胸口上的小手给抓了下来，“别看了，除了云瑶和大师，其他人还没来。”
　　“啊?”
　　秦倩愣住了，“风哥，是不是大人物都喜欢最后出场?”
　　陆怀风愣了，笑道：“差不多吧。”
　　秦倩撇了撇嘴，果然，大人物都喜欢将自己当回事，只是，云瑶为什么来这么早?
　　莫非，是早早来等她的?
　　是想看她的出丑?
　　还是想听别人唾骂她啊?
　　只可惜，她要落空了，因为她可是lsp，自然知道男人们喜欢看什么。
　　所以她才这般骚，为的就是给自己拉票。
　　这般想着，秦倩又给陆怀风摘了一颗葡萄，陆怀风虽然含笑吃下，却暗地里忍不住掐了她一下。
　　“哎呦，风哥，你弄疼人家了?”
　　此话一出，陆怀风浑身僵硬，而刚刚过了新鲜劲的吃瓜群众，再次兴奋了起来。
　　虽然现场嘈杂，但云瑶修为高深，耳力自然不错，别的没听到，但这一句娇嗔已经其他人的议论她却是听到了。
　　虽然也有不耻的声音，但更多的却是将她和那个妖女互相比较的声音，被拿来跟个小妖女相提并论，这让她心中恨极。
　　宾客陆续如此，每来一个重要的人物，陆怀风都会给他介绍一番，这让秦倩长了不少见识，尤其是，当那些绝世天才登场之时。
　　“雪山神女峰，凌霜圣女，清辉仙子，映月仙子到！”
　　“南海慈航普度院慧静佛女，慧尘师太到！”
　　此吟唱一出，全场哗然。
　　秦倩也伸长了脖子朝着登仙台看去，只见两名貌美尼姑和三名白衣仙子突然走了进来。
　　两个尼姑都长得极其貌美，尤其是为首的尼姑，虽然带着佛帽，但小脸素净，五官柔和，一身气质十分质朴出尘。
　　与她们同行的三个白衣仙子则姿态各异，其中一个五官绝美，但却冷若冰霜，气息冰寒，应该就是传说中的凌霜圣女，而其他两个，则是一对娇俏可人的双胞胎，活泼动人，应该就是大名鼎鼎的清辉和映月两名仙子。
　　雪山神女峰和慈航普度院，和邪道的合欢宫一样，都是女修，但不同的是，慈航普度院修佛，雪山神女峰修正，而合欢宗则修邪。
　　三大门派不仅道不同，就连处世原则也不同，简单来说，合欢宗最为跳脱，宗内妖女遍布天下，四处惹事，最是银荡。
　　而雪山神女峰最为隐世，很少有门派弟子外出修行，在世人眼里，她们就如同天山雪莲一般的，十分圣洁高贵，同时也是各大门派争相求娶的对象，若能娶到雪山神女，堪称荣耀。
　　而慈航普度院则四处济世，堪称四海为家，讲究苦修，与西山金像寺并称为当世最强的两个佛门净地。
　　一下子同时来了五个鼎鼎有名的天才人物，还都是女修，自然引起了一番轰动，尤其是雪山神女峰的一圣双仙子，更是看直了众人的眼光。
　　王子铭早已掏出画像画了起来，便画还边不忘评价打分。
　　秦倩见众人都被纷至沓来的宾客吸引了目光，也稍稍放松了些。
　　她想起王子铭曾给了自己不合格的评分，不由得撇了撇嘴，“如何，她们都得多少分?”
　　王子铭笑道：“两位师太乃佛门子弟，就不评价了，至于神女峰三仙子，各有千秋，无论实力，样貌还是品行，均得九分。”
　　确实不错，实至名归。
　　秦倩笑了，“那我呢?”
　　“你……”王子铭瞥了她一眼，“你也就身材样貌还过得去，综合五分吧。”
　　淦！
　　那还不是不及格！
　　秦倩撇了撇嘴，心中不屑，又见身旁的陆怀风正在品茶，连忙笑道：“风哥，你觉得怎么样?”
　　陆怀风皱眉，“什么怎么样?”
　　秦倩瞥了眼前头，笑嘻嘻道：“就是那三个仙子啊?”
　　陆怀风笑了，“没看清。”
　　“啊?”秦倩愣了，“怎么没看清呢?”
　　陆怀风咬牙，“你都挡着我了，我怎么看！”
　　“我哪里挡着你了?”
　　说着，秦倩便微微起身，做起了方才看美人的动作，这才发现，她确实为了看美人，将他的视线都给挡住了。
　　秦倩尴尬地坐了回来，讪笑道：“没看清就没看清吧，都没我好看。”
　　此言一出，王子铭噗嗤一声笑了。
　　陆怀风也摇头一笑，再次品起了茶。
　　*
　　今天更新晚了，明天加更补偿～
　　对不起大家。




第48章 第134章 那些奇奇怪怪的XP(一更)
　　宾客陆续到来，雪山神女峰的三仙子，慈航普度院的两神尼，御灵山庄的御魂少主，万道法门的太玄少真人，以及云虚道观的云华小道君等，一个比一个来头大，都是圣子级别的人物。
　　每一个大人物的到来都会引来一波喧哗，秦倩也从众人的议论声中，对这些大人物有了一些初步的了解。
　　比如御魂少主好美色，就连御下灵兽都为雌性，更有传言，说他经常与灵兽寻欢作乐，私生活极其糜烂。
　　这个传言让秦倩听得一愣一愣的，因为这个世界与上辈子小说里看到的不一样，这个世界虽然有人族，有魔族，却没有妖族，只有灵兽……
　　而且这个世界的灵兽并不能化成人形。
　　虽然也有秘法可以让灵兽幻化成人的模样，但幻术毕竟幻术，本质上，它们还是灵兽，因此，若跟灵兽一起寻欢作乐的话，那可比许仙和落十一厉害多了……
　　而且，听闻这个御魂少主还是百兽之体，还能将身体的一部分幻化成灵兽的模样。
　　只是不知，他与灵兽寻欢作乐的时候，那部分……嘻嘻嘻，是不是也能幻化成灵兽的模样……
　　啊，我死了，想想就觉得……
　　很想看！
　　卧槽，太刺激了，有没有！
　　秦倩望着仪表堂堂，风流入场的御魂少主，脑子里瞬间脑补出了许多奇奇怪怪的画面，比如人蛇，人狐，人鱼……
　　不得不说，这修仙之人的XP真是千奇百怪，哈哈哈。
　　“哎，风哥，请教一下，这个御魂少主的座下灵兽都有哪些啊?”
　　陆怀风皱眉思索道：“据我所知，有白虎灵蛇，和地熊金鹏。”
　　卧槽，还有蛇和鸟！
　　秦倩惊了，又笑嘻嘻道：“那传闻，他与灵兽……”
　　秦倩尚未说完，脑袋上就被陆怀风敲了一下，“瞎说什么?不过是坊间谣传罢了！”
　　“啊?”秦倩捂着脑袋，嘟囔道：“那他的灵兽为什么都是母的?”
　　陆怀风皱眉，正要给她再来一下，一旁的王子铭已是摇头笑道：“都说是坊间谣传了，人家说是母的，就是母的了?”
　　“哦，这样啊。”
　　可惜了……
　　秦倩见同为lsp的王子铭都辟谣了，心中的兴趣顿时全无。
　　嗤，这修仙之人的XP也不怎么样吗，还不如她那些混迹二次元的小伙伴们呢，什么蛆娘，虫娘，炼铜，丧尸，ntr，大喷菇等等等等，应有尽有。
　　陆怀风瞥了她一眼，见她满脑子都是奇奇怪怪的想法，不由得摇头失笑，“带你来是让你见见世面的，怎一天天的胡思乱想。”
　　“我就是好奇……”
　　秦倩讪笑一声，又望了眼一脸威严肃目的太玄少真人，和一脸文静含笑的云华小道君，笑道：“对了，风哥，既然都是谣传，那坊间那些对他们实力的排名是真的吗?”
　　陆怀风点了点头，放下手中的茶杯，皱眉道：“八九不离十。”
　　“是吗?”
　　秦倩惊了，“那个辰皇圣子真的有那么厉害?”
　　“差不多。”陆怀风点头，不知想到了什么，表情突然有些凝重。
　　王子铭在一边作画，一边笑道：“不过最近云华小道君打赢了太玄少真人，因此排名有了些许变化。”
　　“啊?变成什么了?”
　　难怪方才那个太玄真人一脸怒气，原来是失了面子，秦倩有些好奇，连忙问了起来。
　　王子铭一边画着凌霜圣女的大胸脯，一边笑道：
　　“排名第一的依然是辰皇圣子；
　　第二是西山金像寺的济空大师；
　　第三是云虚道观的云华小道君；
　　第四名是万道法门的太玄少真人；
　　第五名是慈航普度院的慧静师太；
　　第六名是御灵山庄的御魂少主；
　　第七名是云水仙宫的云水圣女；
　　第八名是雪山神女峰的凌霜仙子；
　　第九名和第十名则是沧澜剑宗的星辰双剑，苏浩和灵曦。”
　　“没想到云瑶竟然排名第七！”
　　秦倩不由得撇了撇嘴，不知想到了什么，又惋惜道：“唉，只是苏浩和灵曦只排名第十……”
　　陆怀风失笑，“凡事不能看表面。”
　　“没错。”王子铭笑道：“虽然他们两个排末尾，但他们的功法却是双修神通，若双剑合璧的话，越境杀人不在话下。”
　　这个秦倩倒是听说过，不过听说，他们的双修剑法需要双方心意相通才能发挥到极致，只可惜，苏浩的裤腰带勒得紧紧的，灵曦就是撕破了裤头也找不到有用的零件。
　　王子铭又笑道：“不过是一时的排名罢了，等苏浩和灵曦结成道侣之后，实力自然突飞猛进，而且这只是圣子圣女之间的排名，还有许多人实力并不输于他们。”
　　“啊?还有谁?”
　　王子铭笑道：“比如邪道的那些邪子妖女，又比如雪山神女峰的清辉映月两仙子，再比如，你身边这位。”
　　啊?
　　她身边这位?
　　不就是陆怀风吗?
　　她家大腿这么厉害的吗?
　　秦倩惊了，连忙看向了陆怀风，陆怀风只摇头笑道：“别听他瞎说，要论实力，他才是翘楚。”
　　“你才瞎说。”王子铭挑眉一笑，“若我是翘楚，那为什么从小到大，我就没赢过你……”
　　“这……”秦倩见他们互相恭维，连忙问道：“可是风哥不是才筑基后期吗，就连苏浩和灵曦都已经金丹初期了……”
　　王子铭笑道：“都说了不能只看表面，我只问你，这几天，苏浩和陆兄的切磋，苏浩可曾赢过?”
　　秦倩咽了咽口水，道：“好像一次也没赢过。”
　　“那不就行了。”
　　说着，王子铭便画好了凌霜圣女的画像，只见他对着画像啧啧称赞道：“不愧是雪山第一神女，回去得让我爹去提亲才行。”
　　秦倩：……
　　提亲雪山神女……
　　如此随意就说出口，总感觉这个王子铭是个大佬。
　　果然，陆怀风不仅没有嗤笑，还摇头劝道：“你莫要祸害了人家。”
　　王子铭摇头一笑，“怎么可能，若是娶了神女，我也能听我爹的话，收收心，成家立业了。”
　　娶神女才算成家立业吗?
　　秦倩惊了，只觉得王家不是一般的财大气粗。
　　不过，让她没想到的是，陆怀风的实力竟然不输那些圣子圣女。
　　难道是因为天炎之体的原因?
　　这般想着，秦倩不由得频频朝他看去。




第49章 第135章 小妖女的过人之处(二更)
　　陆怀风也被她崇拜的目光看得有些不自在，连忙将她的脑袋推开，嫌弃道：“别看了，都是子铭瞎说的。”
　　“有没有瞎说，一会就能揭晓。”
　　说着，王子铭将画卷小心翼翼地卷了起来，当真是要拿回家准备提亲的模样。
　　只是，一会就会揭晓，是什么意思?
　　王子铭看到了她眼里的疑惑，笑道：“等着看吧，今日注定不太平。”
　　这……
　　意思是说会有人来挑衅吗?
　　难道是她方才太招摇了，所以有人看不过眼了?
　　这般想着，秦倩连忙扫了周围一圈。
　　如今宾客几乎已经到齐了，大家的关注点也都放在后面的大人物身上了，如今还注意他们的人少之又少，谁会无聊到找他们的麻烦呢?
　　只怕只有云水圣婊了吧！
　　嗤，不是她要故意针对云水圣婊的，只是此女太过可恨。
　　差点杀了她不说，后面还各种抹黑她，既然她小肚鸡肠，那秦倩自然不会客气。
　　而且此女惯会装，而秦倩最讨厌的就是这种两面人，真的很想将她的伪装给一把扒拉下来。
　　宴会已经开始，年轻一辈中，几乎所有的佼佼者都已经来了，除了一个，辰皇圣子！
　　不过此人心高气傲，会不会屈尊前来还不一定，因此沧澜剑宗也不再等了，直接宣布开始。
　　虽是白天，又是露天，但整个双圣峰都被一个幻阵笼罩，因此宴会开始后，天上便亮起了漫天星辰，广场四围也是云雾缭绕，整个宴席仿佛天宫仙境的蟠桃盛会。
　　秦倩望着四周美轮美奂的幻境，心中暗自称奇。
　　苏浩和灵曦也已经来了，他们作为宴会的主人，自然把酒相敬，致辞欢迎。
　　整个宴会的流程，有些像自助餐也有些像上辈子的那种交际舞会，不同的是，宴席里还设置有一座演武场，众人尚未吃饱，就已经有人摩拳擦掌，上场比斗。
　　台上轰鸣不断，流光溢彩，台下把酒相看，点评不断。
　　秦倩也是一边吃得津津有味，一边看得啧啧称奇。
　　台上起初只是友好切磋，时间久了，便变成了点名挑战，火药味越来越重。
　　有人不愿上台，台下便开始起哄，看到这种形势，秦倩总有一种不祥的预感。
　　果然，两人下场后，演武台突然飞上了一个黄衣少女。
　　少女明眸朱唇，嘴角微翘，手执一把细长寒剑，身姿潇洒。
　　好几场比试之后，终于看到有女子上场了，还是一个貌美少女，靓丽的风景顿时点爆了全场的氛围。
　　不少人纷纷欢呼了起来。
　　少女也是含笑拱手，不羞不燥自我介绍道：“小女不才，乃上源城赵家赵素锦，此番上台，是想请教一下少阳城的秦姑娘。”
　　秦姑娘?秦倩?那个小妖女?
　　此话一出，全场哗然。
　　本已经差不多被人遗忘的秦倩，再次受到了万众瞩目。
　　秦倩正低头吃着粉条，闻声立马“呲溜”一声，将粉条全部吸进了嘴里，然后便一脸“我是谁，我在哪”的茫然表情。
　　陆怀风给她递来了一块帕子，她刚擦了擦嘴，台上的赵素锦再次开口了。
　　“听闻秦姑娘曾为邪道妖女，能被陆公子看中，想必定有过人之处，不知，可否愿意与在下比试一番?”
　　“比！跟她比！别怂！”
　　秦倩尚未开口，台下的lsp就开始起哄了起来。
　　她扫了一圈，只见除了那群lsp之外，其余之人，看她的眼光里，多多少少都有些厌恶。
　　尤其是一些自命清高的女修，那满眼的鄙视和怒火，就跟她抢了她们的老公似的，一个个都恨不得将她马上抬走浸猪笼。
　　好家伙，她不过招摇过市了一些，就成了他们的眼中钉了?
　　幸好她今天演得一身骚，不然的话，只怕就连这群lsp都不支持她了吧?
　　淦！
　　不就是妖女出身吗?
　　不就是混过青楼吗?
　　不就是跟陆怀风混在一起了吗?
　　怎么，她出身邪道，混过青楼，就不能从良了吗?
　　她想做个好人都不行吗?
　　劳资TMD又没刨你们全家祖坟！
　　一个个瞪她做什么，真是狗眼看人低。
　　看来，这罪魁祸首还是云水圣婊，若不是她四四处卖惨散播谣言，她的名声能有这么差吗！
　　搞得她现在想从个良都这么难！
　　秦倩见云水圣婊虽然没有在看着她，但低头饮茶的嘴角却微微上扬。
　　她不用想就知道，这个赵什么素锦的突然上台挑战她，背后定跟这个云水圣婊有关！即便跟她无关，那也是她散播谣言照成的！
　　狗日的云水圣婊！
　　想让她这正道混不下去，她偏不让她得逞！
　　虽然劳资出身微末，但劳资也是有尊严的！
　　秦倩又看了眼陆怀风和王子铭，见两人都对她摇了摇头，示意她不要应战，但秦倩偏不！
　　她偏要打一打某些人的脸！
　　秦倩笑了，然后在lsp们一阵热烈的掌声中缓缓地站了起来。
　　她望着台上的女子思索了半天，皱眉道：“哦，对了，小妹妹，你叫什么来着?”
　　女子含笑，“赵素锦！”
　　“赵什么锦?”
　　女子皱眉，“赵素锦！”
　　“赵素什么?”
　　“赵素锦！”女子怒了，咬牙道：“怎么?秦姑娘耳背吗?”
　　“哦～”
　　秦倩笑了，道：“不好意思啊，赵锦锦姑娘，他们声音太大了，我有些听不清。”
　　“噗嗤，赵锦锦姑娘，哈哈哈……”
　　全场爆笑。
　　台上女子知她是故意的，瞬间怒得咬牙切齿，满脸通红。
　　台下陆怀风则失笑摇头，本打算制止的他，慢慢地喝起了茶。
　　看来，这个伶牙俐齿的小妖女是不用他担心了。
　　另一边，王子铭和云曦等人也是抿嘴一笑。
　　秦倩也笑了，并不上台，而是站在原地，笑嘻嘻道：“对了，赵锦锦姑娘，你是说，想看我有没有过人之处，是吧?”
　　赵素锦心中恨极，知她是故意喊错她名字的，但她不与妖女计较，也就放弃了继续更正名字的打算。
　　她想起自己方才的原话确实是这样的，只好点头咬牙道：“没错，能得陆公子赏识，想必秦姑娘必有过人之处，还请秦姑娘不吝赐教！”
　　秦倩笑了，“赐教就免了，你不是我的对手。”
　　“你！说！什！么?！”
　　赵素锦一而再再而三地被她看不起，已经处在了暴怒的边缘。
　　她可是筑基后期！听说这个妖女才筑基中期，凭什么如此大话！
　　在场之人见秦倩如此自信，也是惊愕了目光。
　　秦倩笑道：“因为我的过人之处你比不了。”
　　“怎么比不了?”
　　“比不了就是比不了！”
　　说着，秦倩便挺了挺她那傲人的胸脯，顺便甩了甩头，撩了撩身后的长发。
　　“哦～”
　　全场的lsp都被她这回眸一笑给摄住了心魂，不由得芜湖了一声。
　　秦倩挑眉，“瞧见了没，这就是我的过人之处，你这辈子估计都比不了咯……”
　　“哈哈哈，果然是过人之处……”
　　反应来后，全场叫得最欢的lsp们，此时叫得更欢了。
　　而赵素锦低头看了眼自己的小笼包，气得差点七窍生烟。




第50章 第136章 超级暖男陆怀风(三更)
　　赵素锦咬牙怒道：“难道秦姑娘能被陆公子看中，靠的就是这个吗！”
　　“不然呢?”
　　秦倩笑了，故意瞥了眼远处的云瑶，嗤笑道：“唉，我不过是个小小的妖女，若不是靠着这过人之处，又怎能从万军丛中拔得头筹，你们说是吗?”
　　“是是是！”全场再次轰然大笑，有些胆大lsp的更是忍不住看向了远处的云瑶，见她胸部平平，一脸的恍然大悟。
　　陆怀风见她的手搭在了自己的肩膀上，虽然心中无奈，但脸上却是宠溺一笑，做足了姿态。
　　远处被含沙射影的云瑶，见不少人朝她的胸口看了过来，瞬间面色铁青。
　　其他几个圣子圣女则神态各异，有笑有皱眉。
　　台上的赵素锦也是气得不轻，“既然秦姑娘如此厉害，想必修为也十分不错，再下想跟秦姑娘切磋一下，不知秦姑娘可否赏脸?”
　　“不赏脸！”
　　她是来打脸的，又不是来赏脸的！
　　想要她上台切磋，想得美！
　　从云瑶的歹毒，以及那些人目光来看，她一上台，说不定就会遭遇各种“意外”，缺胳膊少腿还算好的，说不定一不小心命都会没了。
　　所以她才不会上当。
　　众人没想到她直接拒绝了赵素锦的切磋请求，全场再次一片哗然。
　　赵素锦见她不肯赏脸，有些气急败坏，“秦姑娘可是怂了?”
　　“对啊，我就是怂了，我认输，不行吗?”
　　她又不傻。
　　说着，秦倩便嘻嘻一笑，坐了下来。
　　她回头便看见陆怀风正含笑看着她，她也嘻嘻一笑，在众人的目光中，颇为得意地挽上了他的胳膊。
　　赵素锦没想到这个妖女如此厚皮无赖，气得直接猛甩袖子，飞身下了台。
　　众人见没有热闹可看，再次该吃吃该喝喝了起来。
　　秦倩见大家都收回了目光，这才松开陆怀风的手臂，随即长长地舒了口气。
　　陆怀风失笑，转头小声道：“敢问秦姑娘，我何时看上你的过人之处了?”
　　“咳咳……”秦倩有些尴尬，连忙讪笑道：“都说在家靠亲戚，出门靠朋友，风哥，我们都是过命的交情了，你就牺牲一下，借我用用呗。”
　　最好胯.下之龙也借我用用。
　　陆怀风失笑，不再言语。
　　反倒是王子铭起哄道：“秦姑娘，我也是你的朋友，怎不见你借我来用?”
　　“就你?”秦倩瞥了他一眼，摇头笑道：“不行……”
　　“我哪不行了?”
　　说着，王子铭突然想起了她说过他没用陆怀风大的话，瞬间缩了缩脖子，也不再言语。
　　秦倩偷笑，正要给陆怀风剥个仙果，不想，台上再次飞上了一个人，是个身形壮硕的大汉，点名要挑战陆怀风。
　　挑战一出，全场再次哗然。
　　秦倩见陆怀风要起身，连忙急道：“风哥，你干嘛?”
　　陆怀风不语，将她剥好的仙果一口塞进嘴里之后，便活动着手臂朝着演武台缓缓走去。
　　众人见陆怀风应战，全场欢呼。
　　秦倩急了，这明摆着是要找事的，怎么还上赶着呢?
　　她正要起身，不想却被王子铭给拦了下来，“就让他去吧。”
　　“啊，为什么?”秦倩不解。
　　王子铭瞥了她一眼，失笑道：“还不是因为你。”
　　“我?因为我?”
　　秦倩不解，难道是她方才没有应战，所以那些看不过眼的人就找上陆怀风了吗?
　　可他也太头铁了吧，此番上去，那些人能放过他?
　　不得败着才能下来?
　　秦倩有些着急，担心他这次上去也会缺胳膊少腿。
　　毕竟如今的他，跟她差不多，都是无依无靠的孤家寡人，那些人肯定不会手下留情的。
　　秦倩急了，再要起身的时候，又被王子铭给拦了下来。
　　她瞪了王子铭一眼，王子铭笑道：“别去了，你拦不住他的。”
　　“为何?”秦倩不解。
　　王子铭笑道：“我问你，你方才为什么被人针对?”
　　秦倩咬牙道：“因为我出身邪道。”
　　王子铭再道：“我再问你，那陆兄为什么要陪你演戏?”
　　演戏?
　　演什么戏?
　　是指他们假扮情侣一事吗?
　　秦倩愣了，小声道：“难道不是为了气死云瑶吗?”
　　王子铭失笑道：“陆兄本就跟云瑶没有感情，为什么要气死云瑶?”
　　也对……
　　秦倩有些迷茫了。
　　她一开始确实以为陆怀风陪她演戏，是为了气死云瑶，毕竟云瑶将他给退婚了。
　　可是后来相处多了，她才发现，他对云瑶根本没有感情。
　　那他为什么要演戏气云瑶呢?
　　难道，他的本意根本就不是为了气云瑶?
　　到底是为什么呢?
　　王子铭见她一脸迷茫，连忙笑道：“你方才不是说了吗，那些人是因为你是邪道妖女才针对你的，所以，你再想想，陆兄为什么要陪你演戏。”
　　“难道……”
　　秦倩愣住了，呢喃道：“你是说，风哥陪我演戏，都是为了我?”
　　“没错……”
　　王子铭笑了，回想往事，摇头一叹，道：“早在陆兄装傻，让我帮他跟云水仙宫讨要药材的时候，我就问他，要这么多药材做什么?他说，是帮一个小妖女要的。”
　　“我又问他，是个什么样的妖女，值得他浪费这么多条件，就为了讨要几味药材?他说，是一个善良纯真的小妖女。”
　　“我又问他，要这些药材来有什么用?他说，助她从良。”
　　说到这里，王子铭叹了口气，道：“所以你明白了吗?陆兄之所以陪你演戏，不是为了气云瑶，而是为了让你从良之后，能在正道立足。”
　　“当时，身为正道的他，将你这个妖女从云瑶手里救出后，你便已经同时得罪了赤伶，阴烈和云瑶三人，他们都是有头有脸的大人物，得罪之后，无论是正道还是邪道，你今后都很难立足，所以……”
　　说到这里，王子铭看着台上叹了口气。
　　“所以……”
　　秦倩愣了愣，眼眶突然有些发热。
　　她接着道：“所以，风哥陪我继续演戏，是想让我借着他的名头在正道慢慢立足下去吗?”
　　所以，他才对她的一次次胡闹造谣如此宽容吗?
　　宽容到就连各大鸭馆挂上了他的污言秽语，他也混不在乎?
　　他不可能不在乎的吧……
　　毕竟他那么正经的一个人，而且他以前的名号还是“明正风清”来者……
　　如今呢，就因为她，他的名号变成了极其污秽的“三天三夜胯.下龙”。




第51章 第137章 风哥太帅了，想肉偿(四更)
　　怎么办?
　　秦倩有些想哭。
　　她从未想过，陆怀风竟为她牺牲了这么多。
　　也从未想过，自己无形之中竟然给他带来了这么多负担。
　　风哥，对不起。
　　你怎么可以这么好?
　　好到，她都想变弯了。
　　不对，她现在已经是女人了，也不算变弯吧……
　　可是……
　　怎么办，风哥?
　　要怎么报答你，可以肉偿吗?
　　秦倩望着台上那个高大，俊朗，挺拔的少年，视野突然有些模糊。
　　好像两辈子了，从来没有人对她这么好过，好到让她数次感动，甚至流泪。
　　淦！
　　又哭了！
　　她可是钢铁直男，哭个蛋！
　　秦倩突然哽咽了一下，然后抬起袖子快速抹了抹眼眶。
　　这都第几次了，怎么感觉自己最近老喜欢哭，还都是被陆怀风这个臭小子给惹哭了。
　　长得又帅又暖了不起啊。
　　一旁的王子铭见她哭了，不由得叹了口气，道：“陆兄就是这样，是个闷嘴葫芦，心里有啥事也从不跟人说，所以你不知道也很正常。”
　　说完，他又接着道：“不过他这人确实十分讲义气，你不过救过他一次，他说不定会报答你一生，好好珍惜吧，这样的好男人已经不多了。”
　　王子铭一番话后，秦倩更想哭了，她知道陆怀风是个好人，她也想报答他，可她如今有的，只是那一亩三分地了……
　　然而，陆怀风耕地的那块铁，是镀金的……
　　她那块一亩三分地，本就配不上他的金锄头，如今听完他的事迹后，心生愧疚的她，只觉得自己的那块地更加配不上了……
　　堂堂天炎用来耕她的纯阴，这算哪门子的报答，分明是暴殄天物吧！
　　完了，她以后更没脸求风哥帮他破元阴了，风哥值得更好的，至少是玄阴，呜呜呜……
　　啊，怎样才能升级配件啊?
　　不能的话，她只能一辈子做牛做马了。
　　老天爷啊，既然给了她女人的身体，又给了她完美的身材，为什么就不能给个更完美一些的配件?
　　淦！
　　搞得她现在想用一用，都拿不出手！
　　贼老天，忒抠门！
　　比试台上，挑战双方已经行礼完毕，正各站一方准备出手。
　　在王子铭的介绍下，秦倩得知，挑战者乃是伏柳城袁家少主袁磊。
　　袁磊是个体修，长得人高马大，身高超过两米，一身肌肉虬结，看着就十分恐怖。
　　陆怀风虽然也身材高大，但与他的壮硕身形对比起来，陆怀风则要瘦小许多，但他身姿挺拔，面容俊朗，远远看去，与袁磊对峙时，就如同王子和猛兽。
　　卧槽，她家风哥果然是最帅的！
　　“风哥，加油，干死他！”
　　正当全场寂静，众人等待开打的时候，台下突然传来了突兀的呼喊声。
　　众人吓了一跳，连忙寻声看去，只见是那个妖娆妩媚的小妖女，正在给她的姘头呐喊助威！
　　不少人纷纷皱了眉头。
　　秦倩不管，她家风哥就是最帅的，“风哥加油啊！我看好你！”
　　她又喊了一声，突兀的声音直将一旁的王子铭尴尬得悄悄换了个位置，也将台上的陆怀风尴尬得抽了抽嘴角。
　　另一边，云瑶清冷的目光中，则闪过了一丝嗤笑。
　　妖女就是妖女，上不得台面。
　　可是让她没想到的是，台下之人微愣过后，也不知是谁先开的口，不少人纷纷跟风，竟然开始为袁磊呐喊了起来。
　　全场顿时一片热闹，大家都上不得台面。
　　秦倩见场上都是对方的声音，不由得有些急了，连忙扯开嗓子大喊了起来。
　　只可惜，全场支持陆怀风的只有寥寥数人，她的声音更是被敌军淹没。
　　袁磊也是筑基后期，不过他是体修，实力本就比同境界的人强上许多，因此这次比试，他十分自信。
　　他瞥了眼台下鬼哭狼嚎的秦倩，嗤笑道：“本以为陆公子为人明正风清，是我们年轻一辈学习的典范，只是没想到，家破之后，竟然堕落至此，一身污名不说，竟然还跟邪道妖女勾搭上了，真是令我辈不耻。”
　　“你不耻你吗批呢！你她吗才全身污名！”
　　袁磊错愕，转头便看见方才的小妖女不知何时飞到了擂台边，正对着他破口大骂，“看什么，说的就是你，你再骂试试，信不信明天我就去抛了你家的祖坟！”
　　秦倩刚赶来，就听到他污蔑陆怀风，而污蔑的正是她的愧疚之处，气瞬间不打一处来，破口就大骂，“劳资就是妖女怎么了，又没有吃你家大米，你多管什么闲事，我若是你爹，当年就该将你射墙上，免得“日”后出来丢人！”
　　秦倩骂得极其难听，还几乎没停过，她身旁的围观之人纷纷错愕，均不约而同地离了她半步远。
　　台上的袁磊更是瞬间黑了脸色，咬牙恨道：“这就是陆公子看上的小贱人了?嘴巴如此之……额……”
　　“轰！”
　　他一个“臭”字还没有说出来，就被突然欺身上前的陆怀风，一拳打掉了两颗牙。
　　一击命中，全场哗然。
　　正当四周寂静的时候，又是秦倩率先喝喊了出来，“风哥干死他，他敢骂我小贱人！快干死他！”
　　此言一出，就连远处高台上的几个圣子圣女都听到了，不由得纷纷皱了眉头，暗道这个妖女太粗俗，只有济空大师和苏浩云曦笑容满面。
　　陆怀风一拳过后，再次挥舞着刚劲的拳风继续轰去。
　　他没有使用战刀，从头到尾，全靠拳脚，拳拳到肉，刚劲有力。
　　而那个袁磊，早在被一拳打掉两颗牙之后，便已经注定了失败。
　　他没想到，陆怀风的拳脚竟然不输体修，而且在灵活性上，更是比他强上许多。
　　陆怀风每一拳都能轰出狂暴的气劲，此时的他如同战神一般，衣衫凛冽，拳风轰鸣。
　　他本不愿先动手的，但他就是听不得别人骂他家小妖女是小贱人！
　　所以，在对方出口之后，他一拳就挥了过去。
　　“额哇……咳咳……”
　　袁磊先是被一拳轰到肚子上，尚未反应过来时，又被一拳轰到了脸颊上，而陆怀风根本不给他喘息的机会，只如同抿着唇，一拳一拳狂暴挥出。
　　全场都是有实力的人，自然看出了陆怀风的不同寻常，纷纷震惊。
　　几个圣子圣女更是皱着眉头，开始专注了起来。
　　全场只有秦倩还在兴奋地大喊大叫。
　　她真是太兴奋了，兴奋到了已经到了不要脸的地步。
　　没办法，谁叫风哥太帅了！
　　帅到她满眼崇拜！
　　*
　　爆更求月票，看在小妖女这么努力的份上，哥哥姐姐们给一张呗～




第52章 第138章 一拳定胜负
　　陆怀风拳拳刚劲，猛烈的拳风使得周围的空气一片震荡，也将周围围观的人群轰得步步后退，抬袖遮眼。
　　这气息太霸道了。
　　霸道到就连远处前排的那些天之骄子们，也纷纷转过了身，认真仔细地观摩了起来。
　　“济空大师，你怎么看?”
　　太玄少真人率先忍不住问了起来。
　　济空笑道：“陆公子神体双修，虽然只是筑基后期修为，但一身筋骨早已突破修为极限，实力不输金丹，袁磊自然不是对手。”
　　其余之人也是纷纷点头，尤其是苏浩，更是称赞笑道：“没错，陆兄不仅身体强横，手中战刀也是所向披靡，这几天我与其比斗，从未赢过。”
　　“当真?”
　　“当真！”
　　此言一出，众人震惊。
　　云瑶深知真相，深深地看了眼台上的陆怀风，抿唇不语。
　　其余之人则交头接耳，小声议论了起来。
　　最终还是御魂少主抢先笑道：“没想到多年不见，陆兄已经如此厉害了，你们都别跟我抢啊，我一会得会会老友。”
　　太玄和云华也是好斗之人，没想到尚未开口就被楚轩抢了先，撇了撇嘴，只好闭口不提。
　　场上很快就分出了胜负，当袁磊被陆怀风一拳打到在地的时候，秦倩也已经喊哑了嗓子。
　　“赢了，风哥牛批！”
　　全场欢呼，但也有不少人皱紧了眉头，对陆怀风的狠手很是不满。
　　因为袁磊下台时，已是鼻青脸肿，早已没了之前的周正模样。
　　袁磊飞身落地的地方，正是秦倩所在的区域，他落地后，第一时间恶狠狠地瞪了秦倩一眼，不想却被秦倩吐了泡口水，“看什么看！”
　　“你！”
　　袁磊本就肿胀的脸颊瞬间面目狰狞。
　　秦倩也不想如此粗俗，主要是此人太过可恨，挑战就挑战，干嘛要贬低辱骂一番?
　　淦！
　　一看就不怀好意，索性她家风哥不是吃素的！
　　台上，陆怀风刚收回拳脚，不少人就已经蠢蠢欲动，果然，不过眨眼的功夫，便有一人从天上落了下来。
　　秦倩见车轮战果然来了，不由得朝着来人瞪了过去。
　　来人一身百兽金丝黑袍，浓眉大眼，仪表堂堂，正是御灵山庄的少庄主楚轩，又称御魂少主。
　　楚轩的上台，再次引发了一波高潮，要知道，他可是天圣榜排名第六的天才圣子，小小年纪，一身修为直逼金丹中期。
　　就连圣子都来欺负她家风哥了?
　　秦倩愣了，正要大骂一声不要脸之时，不想，陆怀风的脸上突然现起了笑容。
　　只见他对着楚轩拱手道：“楚兄，许久不见！”
　　“陆兄，许久未见！”
　　楚轩也回了个礼，笑道：“想来我们已经三年不见了吧，没想到，陆兄的修为竟已高深至此。”
　　“自然比不得楚兄。”陆怀风笑了，摆了个“请”的手势。
　　楚轩也不客气，黑袍一挥，一阵黑云滚荡之后，一条黑鳞巨蟒突然浮现。
　　巨蟒长约二十米，通体玄黑，浮现后，便嘶吼一声，扭爬着巨大的蛇身盘卷在了楚轩的身后。
　　巨蟒高高地抬着头颅，突然俯身冲着远处的陆怀风张口嘶吼了一声。
　　这就是御魂少主的灵兽吗?
　　秦倩第一次见到这么大的蟒蛇，不由得啧啧称奇。
　　台下之人也纷纷议论了起来。
　　看这两人的架势，不像是恶斗，倒像是正常的切磋，而且，两人似乎相识，
　　秦倩有些迷茫，一时间不知该不该损一损这个御魂少主。
　　楚轩似乎也看到了她，转头笑道：“秦姑娘放心，我不是来找茬的，只是多年未见，想跟陆兄切磋一番罢了。”
　　陆怀风也含笑点头。
　　只是切磋吗?
　　秦倩这回懂了，这个楚轩，此番上台，只怕是来帮陆怀风扫清障碍的，不然的话，陆怀风一直不败的话，就会一直有人上台找茬。
　　推又推不掉，推掉就会被人小瞧，从而前功尽弃，罩不住秦倩，不推掉的话，又会面临无止境的车轮战。
　　与其被其他人缠着不放，那还不如他这个多年的好友出面，以圣子身份，将陆怀风打败，这样，既不落陆怀风的威名，也能断了其他找茬之人的路。
　　此计甚妙！
　　没想到风哥还认识如此妙人！
　　秦倩笑了，心中的担忧退了几分。
　　不过，心定下来后，她的好奇心也跟着冒了起来。
　　不知这巨蟒是公是母?
　　她很想问来着，但场上的比试已经开始。
　　楚轩身为圣子，修为又比陆怀风高了差不多两个小境界，自然不能以常规比斗来欺负人，因此他打算压低修为，和陆怀风来个一招定胜负。
　　此约定一出，全场神情各异，有人欢呼，有人可惜，也有人皱了眉头。
　　比如想找茬的人，比如也想下场一试的太玄和云华，又比如，心有盘算的云瑶。
　　当然，最高兴的还是秦倩，因为一招过后，只要陆怀风败了，那便能省了许多挑战。
　　既然是一招定胜负，那自然要拿出最强的本事。
　　陆怀风在不暴露天炎之体的情况下，手臂和胸口上亮起了金纹。
　　他握紧了手中的拳头，脚步后迈，身子微躬，在狂暴的劲风中，眼中金光闪烁，蓄起了自己的最强一击。
　　另一边，楚轩也长袖一挥，巨蟒盘旋俯冲，化作暗影钻进了他的身体，随即他身上的皮肤突然亮起了黑色的蛇鳞，睁眼之时，眸光也如同蛇眼一般，亮起了猩红色的光芒。
　　“这是御灵山庄的人灵合体术！”
　　全场惊呼，只见楚轩与巨蟒合体之后，不仅拥有了巨蟒的部分神通，身上的气息也变得邪异了起来。
　　此时的他，半人半兽，十分诡异。
　　两股劲风在演武台上不停冲撞，爆裂的气息使得秦倩等人不由得再次退了几步。
　　终于，两人蓄势之后，同时暴喝一声，同时挥拳冲向了对方。
　　“轰！”
　　一边金光火拳，一边蛇影冲击，两股可怕的气息轰击在一起，瞬间掀起了滔天气浪。
　　眼看着附近的宴席准备被摧毁的时候，演武台上一座大阵突然亮起，挡住了所有的气息。
　　众人哗然一声纷纷后退，秦倩也不由得咽了咽口水，有些后怕。
　　淦，不是说友好切磋吗?
　　怎么搞得跟毁天灭地一样?
　　台上满是翻滚的灵光，秦倩修为较低，看不清台上的情况，但不远处，能看清情况的圣子圣女们纷纷皱紧了眉头。
　　因为一击之后，比试的结果，竟是平局！
　　只见光芒散去，方才互相轰击的两人已经分各两边，半跪在地，大口喘息。
　　两人的身形都有些狼狈，尤其是方才轰击的右臂，衣衫褴褛，被劲风刮出了不少伤口。
　　秦倩见陆怀风的手臂上都是一些皮肉小伤，不由得暗自松了口气。




第53章 第139章 无耻小人辰皇圣子
　　台下之人见两人势均力敌，纷纷错愕，尤其是陆怀风的实力，让他们心惊不已。
　　不过是个家族之子，没想到同境界下，竟能跟圣子势均力敌！
　　好在他只有筑基后期，若是他步入了金丹期，那一身实力，岂不是堪比圣子了?
　　众人都在惊叹，但也有人知道，陆怀风并未发挥出全部实力。
　　比如云瑶，比如秦倩。
　　因为，他是天炎之体！
　　他能将刘寒杀死，那便说明，他一身实力早已不输金丹！
　　但众目睽睽，自然不敢暴露。
　　因此，深知此事的云瑶不由得皱紧了眉头，当她看到那个在台下蹦哒的小妖女之时，眉头皱得更深了。
　　台上，两人比试过后，本来蠢蠢欲动想要挑战陆怀风的人，也都歇了心思。
　　一是打不过，二是此时上台，会招人诟病。
　　只是……
　　他们是歇了心思，但却有一人起了心思，而且还是一个一出声就能引起全场惊呼之人。
　　高台之上，一招过后，陆怀风和楚轩含笑拱手，正要一起下台，不想，天上突然传来了一道朗笑声，“哈哈哈，没想到陆公子的实力如此强横，真是令人刮目相看啊。”
　　声音一出，全场惊愣，陆怀风和楚轩也都皱紧了眉头，顿住了脚步。
　　只见满天星辰的幻阵上，一道亮光闪烁之后，一人脚踏蛟龙飞了下来。
　　龙吟彻天，瞬间吸引了所有人的目光。
　　秦倩更是惊在了原地，定定地望着天上的蛟龙，久久都无法回神。
　　她竟然见到龙了。
　　虽然是蛟龙，但也足够震撼了。
　　巨大的蛟龙盘踞空中，张牙舞爪咆哮一声之后，一个面相极其英俊的少年突然从龙头之上慢慢踏空走下。
　　他每走一步，脚下便荡起一圈星纹，璀璨明亮，如同天上的繁星。
　　少年玉冠锦袍，气质无双，含笑之时，双目灿如星河，端是丰神俊朗，气宇轩昂。
　　是辰皇圣子！
　　不少人纷纷看呆了。
　　而秦倩回过神后，不由得撇了撇嘴。
　　帅是挺帅的，不过比她家风哥还差点。
　　主要是太装了，来就来了，还特地踩了头蛟龙，炫耀啥?
　　最主要的是，这个辰皇圣子还是云水圣婊的新姘头，一来就点名他家风哥，一看就不怀好意！
　　少年踏空而下，理了理身上的锦袍之后，便对着苏浩和云曦恭喜了一声，然后又与其他圣子圣女们拱了拱手，“抱歉诸位，有事耽搁了。”
　　“无妨，欢迎欢迎。”
　　苏浩和云曦愣了愣，连忙回礼，其余济空等人也纷纷表示宴会刚刚开始。
　　一声寒暄过后，辰皇圣子还特地问候了云瑶一句，“瑶儿，好久不见。”
　　一声瑶儿，瞬间八卦四起，使得云瑶瞬间成为了全场的焦点。
　　云瑶含笑应答，落落大方，“好久不见。”
　　众人惊呼，纷纷男才女貌地议论了起来。
　　什么男才女貌?
　　秦倩撇了撇嘴，暗道两人惯会装之后，便飞身上台查看起了陆怀风身上的伤势。
　　“风哥，你没事吧?”
　　“没事。”
　　陆怀风拍了拍身上的灰尘，含笑摇了摇头。
　　另一半都楚轩也在拍着身上的灰尘，笑道：“不过是切磋切磋罢了，能有什么事?”
　　“还好意思说，有你们这样切磋的吗?”
　　秦倩撇了撇嘴，连忙绕到陆怀风的身后，帮他拍了起来，“对了，风哥，方才那个辰皇圣子点名你了，你说他会不会找茬?”
　　陆怀风张着双臂皱紧了眉头，一旁的楚轩笑道：“估计会。”
　　“啊?”
　　秦倩愣了一下。
　　楚轩笑道：“别啊了，他来了。”
　　说着，辰皇圣子在那边打完招呼之后，果然飞了过来。
　　“楚兄！”
　　“辰兄！”
　　辰皇和楚轩打了声招呼之后，便转身打量了陆怀风一眼，笑道：“早就听闻少阳陆家的公子陆怀风乃人中龙凤，今日一见，果然名不虚传，在下有些手痒，不知，陆公子可否愿意和在下切磋一番?”
　　切磋?
　　此言一出，全场震惊，不少人想起了他们四人的恩怨，不由得将目光在台上三人和台下的云瑶来回看去。
　　云瑶愣了愣，垂下了眼眸。
　　秦倩则咬紧了牙关，“辰皇圣子，我家风哥刚比斗完，恐怕不宜再战！”
　　“无妨，我愿再降一层修为。”
　　你降你吗批！
　　秦倩望着这个辰皇圣子含笑的脸庞，只想TM的一拳就打过去。
　　果然来者不善！
　　其他人都歇了心思了，你一个堂堂圣子，还凑什么热闹！
　　更何况，还是号称年轻一辈的第一天才，此番邀战不是明摆着欺负人吗?
　　秦倩本以为陆怀风能趁机缓口气了，没想到这个辰皇圣子又让陆怀风成为了全场的焦点，一看就不怀好意！
　　台下起哄不断，看热闹不嫌事大，陆怀风皱紧了眉头。
　　秦倩再次咬牙，正要开口的时候，辰皇圣子已经率先开口了。
　　只见他瞥了眼秦倩，突然眼含深意道：“怎么，陆兄不给面子?”
　　一旁的楚轩笑道：“辰兄可是手痒了，不如我跟你比比如何?”
　　辰皇不语，只含笑看着陆怀风。
　　楚轩落了面子，脸色也慢慢沉了下来。
　　秦倩恨极，“不知圣子殿下为何执着于我家风哥，可是想帮某些人出头?”
　　辰皇圣子依然不语，只含笑看着陆怀风。
　　秦倩被他无视，真的要气死了，正要破口大骂的时候，不想，辰皇圣子瞥了眼秦倩，突然开口道：“看来，陆兄对这个秦姑娘也没多深的感情嘛?”
　　什么感情?
　　这是什么意思?
　　秦倩愣住了，又要张嘴之时，一直沉默不语的陆怀风突然笑道：“也罢，那陆某就陪殿下玩一场！”
　　说着，他再次朝着演武场的中央走去。
　　秦倩急了，连忙拉了他一把，“风哥！”
　　陆怀风抓住了她的手，一边松开一边笑道：“不过切磋罢了，你先下去吧。”
　　“可是……”
　　“可是什么?”辰皇圣子笑了，“众目睽睽之下，秦姑娘还怕我伤了他不成?”
　　秦倩恨极，“没想到堂堂辰皇圣子，竟是个无耻小人！”
　　辰皇好笑，“什么小人?秦姑娘莫要乱说，不过是你情我愿罢了。”
　　说着，两人便对峙了起来。
　　楚轩满脸怒气地瞥了眼辰皇圣子，甩袖下了台。
　　秦倩见他们气场已开，无法劝阻，也只好瞪了那个狗批辰皇一眼，飞身下了台。
　　台下之人微愣过后，轰鸣一片，只觉得今日的重头戏已到。
　　*
　　喜讯喜讯，小妖女获得了秋季征文的新星奖，感谢大家的支持～
　　作者不善打斗，和大场面的描写，希望大家见谅～
　　明天加更！




第54章 第140章 辰皇圣子的杀心
　　楚轩挑战也就算了，毕竟谁都想试试陆怀风的深浅，但这都已经试出来了，这个辰皇圣子还来掺一脚，这不是搞事是什么?
　　更何况，他的实力比楚轩强太多了，不用比便知道，陆怀风必败无疑！
　　明知必赢的局，还要厚着脸皮发起挑战，分明是想借机殴打陆怀风！
　　敢打她家风哥！
　　死全家！
　　秦倩气极。
　　更可恨的是，为了逼陆怀风上台，这个狗批辰皇圣子还拿她作为威胁！
　　说什么他们感情不够深厚！
　　这不是明摆着，若是陆怀风不打的话，就要那她这个小妖女开刀吗！
　　淦！
　　还有那个云瑶，从头到尾都不用出面，就惹得众人争相为她出头，真是心机深沉的绿茶婊，日后定要她好看！
　　秦倩瞥了眼全场起哄看戏的吃瓜群众，气极之后，不由得担忧了起来，“怎么办，风哥不会有事吧?”
　　一旁的王子铭笑了，摇头喝茶道：“没事，以他的本事，还死不了。”
　　“什么叫死不了?难道这个辰皇圣子真的要下杀手不成?”
　　秦倩急了。
　　王子铭继续笑道：“确实有可能，以他的权势和地位，就是失手杀了陆兄，又能如何?”
　　“又能如何?有权有势了不起吗！”
　　淦他娘的！
　　秦倩说着便要起身，王子铭连忙拉住了她，“你干嘛去?”
　　秦倩咬牙，“我去叫灵曦他们帮忙，让他们点到为止！”
　　“没用的！”
　　王子铭摇头笑道：“都说了，以辰皇圣子的权势和地位，什么规则都不是规则。”
　　“那不是草菅人命吗！”
　　草他吗的！
　　不比了！
　　比个蛋！
　　秦倩恨极，想要上台扰乱比试，不想，又被王子铭给拉住了。
　　秦倩气了，瞪道：“他不是你的好友吗，怎么你一点都不担心！”
　　王子铭笑道：“我方才不是说了吗，以陆兄的本事，他死不了，更何况，这么多人看着呢，又是在沧澜剑宗的地盘，辰皇多多少少会留些颜面。”
　　秦倩咬牙，“那万一他真的失手，将风哥给打残了呢！”
　　“没事，以陆兄的本事，自保还是没问题的，而且陆兄早就想知道他与辰皇圣子之间的差距了，他自有分寸，你先别急，且看吧。”
　　秦倩还是有些不放心，但台上已经亮起护场光阵，双方蓄势待发，已经不是她能阻止的了。
　　唉，只希望这个辰皇圣子不要搞事，不然的话，她就是死，也要为风哥讨回来！
　　台上即将上眼准未婚夫殴打前未婚夫的戏码，台下一片沸腾。
　　“娘的，有好戏看了！”
　　“有什么好看的，谁胜谁负一眼就明，而且这辰皇圣子也太不要脸了一些，以大欺小不说，还趁人之危，真是有失威名。”
　　“你懂什么，他这是给云水圣女出气呢！毕竟两人都要定亲了，此举不正好讨云水圣女欢心?”
　　“也是，要怪只怪这陆怀风竟为了个小妖女，装傻骗退婚，如此堕落，也是活该。”
　　“活该你吗批，即便他不傻，你以为云瑶就不会退婚了吗?一群狗篮子！”
　　秦倩实在气极，听着身后的议论，也撕破了脸皮，转身就怒吼了过去。
　　众人讪笑，早就见识过她的伶牙俐齿，为了避免丢人，纷纷换座远离。
　　王子铭也是摇头失笑，静坐不语。
　　秦倩气鼓鼓坐回后，便仰头将杯中酒一口饮尽，“一群什么都不懂的小傻B，等以后有机会，劳资定要给那圣婊两巴掌，看她还敢不敢造谣！”
　　“行了，比试要开始了，好好看吧。”
　　秦倩重重地放下手中的被子，狠狠地瞪了一眼远处正低头饮茶的云瑶之后，连忙咬牙骂了一声“小贱人！”
　　演武台上，陆怀风已经拔出了他的战刀。
　　刀身金纹流转，火光冲天，他的手臂和眼眸也亮起了金纹。
　　大战一触即发。
　　相对于陆怀风的谨慎，辰皇圣子则要云淡风轻多了。
　　只见他的指间突然捏着一道星辰，笑道：“之前你和楚兄比试的时候，他压低了修为，这样吧，为了不让别人说我欺负你，那我也压低修为好了。”
　　“不必！”陆怀风握紧了战刀。
　　“不必?”辰皇挑眉笑道：“难道你就不怕我失手杀了你?”
　　陆怀风皱眉，抿唇道：“没想到堂堂辰皇圣子，竟然也听信坊间谣言！”
　　“这么好的机会，为什么不信呢?”
　　说着，辰皇的嘴角突然浮现了一抹冷笑，与此同时长袖一挥，手中星辰突然脱手而出。
　　两人的对话被大阵隔绝，台下之人根本听不到他们说了什么，只知道辰皇含笑过后，一道星幕突然在他眼前浮现，随后万籁俱寂，在一声清脆的雨滴声中，一道星罗棋子突然穿透星幕朝着陆怀风疾速飞去。
　　辰皇圣子竟然率先发起了攻击，而且一出手就是星辰之力，全场惊呆。
　　陆怀风也是惊了一下，他尚未从辰皇的最后一句话中反应过来，一道星辰已然飞到眼前。
　　“轰！”
　　他连忙横刀身前，星罗棋子狠狠地撞在他的战刀上，在将他击退的同时，也炸开了狂暴的撕力。
　　一道刺眼的耀光亮起，众人纷纷遮眼，只有秦倩死死地握着酒杯，目不转睛。
　　风哥，你一定不能有事啊！
　　狂暴的星辰之力落在陆怀风的战刀上，将他的战刀震得铿锵作响，他紧握刀柄的虎口也瞬间震裂。
　　然而气息并未停止，棋子炸裂之后，突然弹出数道黑影，如同黑洞一般，一道接着一道，封住了他所有的去路。
　　此时的他尚未被击飞落地，眼看着身后一个巨大的黑洞正对他敞开，他连忙暴喝一声，眼中金光大盛，身上也燃起了漫天的火光。
　　他突然踏震虚空停了下来，将可怕的冲击卸掉之后，劈斩黑洞，突然冲天而起。
　　他冲出黑洞的包围之后，并未停止，而是飞到了高高的空中，突然举起数十米长的狂暴刀气，转身斩了下来。
　　辰皇不慌不忙，浑身一道劲风过后，连忙抬手，一掌就在身前拍出了一个巨大的黑洞。
　　黑洞将袭来的刀气全部吞噬之后，他眸光璀璨，嘴角含笑，再一掌拍出，将吞噬的刀气全部返还。
　　返还的不止一道，还要数道黑洞突然亮起，将空中的陆怀风包围之后，纷纷从中斩出了一模一样的刀气。
　　不过短短一招，陆怀风便被困死在了空中，不仅如此，他还要面对数十道自己方才劈出的剑气。
　　一股杀气突然传来，陆怀风皱紧了眉头。
　　不过是为了云瑶出头，他不明白，这个辰皇圣子为何要置他于死地，如今四面杀机，他只好闭上眼，身上荡出了漫天的火光。




第55章 第141章 这个辰皇圣狗在说谎！
　　台下的王子铭也有些不明白。
　　王子铭先前只是说说，没想到这个辰皇当真要杀了陆怀风！
　　为什么?
　　难道就为了给云瑶出口气?
　　但辰皇圣子不是一个小肚鸡肠的人，若为了云瑶而杀了陆怀风，只怕会招人诟病！
　　想到这里，王子铭不由得回头看了眼云瑶，果然，他在云瑶的眼里看到了一丝紧张和慌乱！
　　难道不是云瑶授意的?
　　那是为什么，辰皇要将陆怀风置之死地?
　　圣子席上，几位圣子圣女也都惊住了目光。
　　济空大师摸出了佛门金钵，抬手就朝着演武台扔了过出，而作为宴会的主人，灵曦和苏浩也神情大骇，立刻飞身阻止。
　　但一切都晚了。
　　在秦倩惊骇的目光中，只见数道剑气狠狠地劈在了陆怀风的身上，耀眼的冲击响彻天际。
　　这就是诸天神殿的星辰之力吗?
　　去他吗的星辰之力！
　　秦倩手中的茶杯微微颤抖，牙口紧咬，心中恨极。
　　台下一片惊呼，谁都没想到辰皇圣子一出手就是大招。
　　而台上，辰皇圣子则嘴角含笑，五指一抓收回了所有星辰黑洞。
　　天上的轰鸣还在继续，使得匆匆赶来的苏浩和灵曦皱紧了眉头。
　　正要他们两人准备开口质问的时候，天上的火光中，突然灵波震荡，只见一道身影瞬闪冲出，暴喝一声，手握战刀就朝着辰皇圣子狂暴砍来。
　　来人正是陆怀风！
　　不知他是如何冲出星辰阵的，只知此时的他，满眼怒火，身形极其狼狈，就连嘴角还残留着猩红血迹。
　　他的速度极快，不过眨眼之间，就已经劈到了辰皇的身上。
　　一刀接着一刀，刀刀斩碎虚空，裹挟着狂暴的气息，仿佛要将辰皇斩碎。
　　他不知道辰皇为何要杀他，只知道，谁杀他，他杀谁！
　　台上惊变，台下惊呼。
　　秦倩手中的茶杯已经被她捏碎，此时见陆怀风不仅没事，还展开了反击，不由得咬牙助威了起来。
　　风哥，干死他！
　　干死他丫的！
　　全场惊呼，演武台外，见虚惊一场，苏浩和灵曦对视了一眼，一时间有些不知所措。
　　辰皇圣子也没想到陆怀风还有一战之力，连忙匆匆抵挡。
　　只见一道又一道星幕在他身前浮现，虽然匆匆挡住了陆怀风的一刀刀劈斩，但狂暴的冲击，还是让他的双手一片阵痛。
　　没想到此人的刀法如此狂暴，一劈一斩，根本不给他任何施法的机会。
　　不过……
　　辰皇笑了，眸中星光璀璨，衣袖再次抵挡掉陆怀风的战刀之后，一道黑洞突然在他身后出现。
　　他飘身后退，在数道刀气的紧追中，飞进了身后黑洞之中。
　　陆怀风踏空停下，紧皱眉头，随即身上劲风激荡，突然转身回斩。
　　“轰！”
　　他反应很快，但却一刀斩到了一片巨大的星幕上，剧烈的轰击，突然炸起了璀璨的星光。
　　演武台再次被璀璨的光芒掩盖，在众人看不见的星光之中，辰皇嘴角含笑，一掌星幕挡住陆怀风的战刀之后，便轰出了狂暴的星辰之力。
　　他食言了，用出了超出承诺的修为，没办法，谁叫此子出乎了他的意料。
　　辰皇一掌之后，目光转冷。
　　陆怀风的身上也爆出了金光，他咬紧了牙关，握刀抵挡，但悬殊的实力，还是让他身上的衣服片片绞碎，裸.露的皮肤上也被刮出了道道血痕。
　　他忍不住暴喝了一声，眼中的金光也盛到了顶峰，但最终还是被星光吞没。
　　全场一片寂静。
　　秦倩的心心底经历了大起大落，就连掌心被瓷片刺伤也浑然不觉。
　　她只呆呆地望着台上渐渐散去的星光，不由得呢喃了一声，“风哥……”
　　王子铭也早已站了起来，定定地看着台上慢慢浮现的两道身影。
　　两道身影一站一半跪，一笑一低头。
　　“咳……”
　　战刀落地，半跪的陆怀风也咳出了一口鲜血，随即缓缓地倒在了地上。
　　“风哥！”
　　秦倩大喊了一句，连忙飞身上台。
　　与她同去的，还有王子铭，济空，楚轩，苏浩和云曦。
　　胜负已定，全场寂静过后，再次议论纷纷。
　　圣子席上，慧静等人对视了一眼，皱紧了眉头，而云瑶则静立遥望，眼中有些急切。
　　演武台上，秦倩将满身浴血的陆怀风扶起后，不由得咬紧牙。
　　“风哥?风哥?陆怀风！”
　　她不停地呼唤着陆怀风的名字，他只气息虚弱，不停咳血。
　　怎么办?
　　陆怀风不会死了吧！
　　秦倩连忙慌慌张张地朝着济空大师看了过去，济空大师叹了口气，转身盘坐在了他的身后。
　　秦倩见他掌心亮起了佛光，擦了擦眼眶之后，连忙将位置给让了出来。
　　风哥，你可不能死啊！
　　你TMD若是死了，今后谁来罩着我！
　　挺住，知道了吗！
　　秦倩再次抹了抹眼眶，望着佛光之中，依然满脸痛苦的陆怀风，心中一狠，不由得狠狠地瞪向了辰皇。
　　她悄悄摸出了一把短剑，正要运转灵力的时候，王子铭突然抓着她的手臂，然后沉着脸，冲她摇了摇头。
　　秦倩咬牙不服，此时的她，心中恨极，只想一刀毙了那个狗批辰皇！
　　另一边，云曦和苏浩也满眼怒火地看向了辰皇，嗤道：“辰兄这是何意?”
　　“何意?”辰皇笑了，理了理被陆怀风斩破的衣袍，笑道：“刀剑无眼，切磋受伤本就是常有的事，再说了，我又不是故意的。”
　　你TM还有脸说不是故意的！
　　秦倩怒瞪着他，咬牙恨道：“什么不是故意的，我看你分明是故意的！”
　　“秦姑娘莫要污人清白。”
　　辰皇笑了，辩解道：“秦姑娘方才也看见了，星辰阵后，我本欲结束，是他紧追不放，我才被迫反击的，若我是故意的，你觉得他现在还能活?”
　　“你！”
　　草你吗！
　　秦倩没想到这个辰皇圣子如此伶牙俐齿，心中气极，看着他一副得意洋洋的样，真的很想立马冲上去给他两刀！
　　她知道，陆怀风为人沉稳，若不是被逼急了，怎么可能会紧追不舍?
　　定是这个辰皇圣狗在说谎！
　　秦倩一口咬定他说谎，但灵曦和苏浩却皱紧了眉头。
　　因为当时星光闪耀，谁也不知道陆怀风是如何从星辰阵中逃生的，若辰皇咬定自己放了水，没动杀心，那谁也说不了他！
　　反倒是陆怀风，逃脱后，却紧咬不放，只怕会招人诟病！




第56章 第142章 今日委屈，日后清算(三更)
　　台上争论，真相不明，台下也是议论纷纷。
　　有人觉得辰皇圣子做得有些过了，但也有人觉得，确实是陆怀风不依不饶在先，而辰皇被迫反击，没有杀他，已属手下留情。
　　秦倩听着台下的议论，气得七窍生烟，她见辰皇正要飞身下台，不知想到了什么，突然怒喊道：“等等！”
　　辰皇回头笑道：“秦姑娘还有何事?”
　　秦倩咬牙，一字一顿道：“我要跟你切磋！”
　　切磋?
　　此言一出，全场惊愣。
　　众人面面相觑，搞不清楚这个妖女是何目的。
　　毕竟，她不过才筑基中期，连陆怀风都不如，又怎有胆量跟辰皇切磋?
　　莫不是见自己的情郎受伤，一时间有些上头了?
　　秦倩确实上头了，但她不是自不量力，而是要卖惨！
　　她知道，今日一连串的事件都是云瑶那贱人招摇惹的祸，若舆论不平息，她和陆怀风在正道混一天，就会被人针对一天。
　　而如今陆怀风被人重伤，正是挽回舆论的最好局势。
　　因此，她想卖一波惨，好让大家看看，辰皇和云瑶这对狗男女是如何欺负他们的！
　　因此秦倩将辰皇喊住之后，便扬言要跟其切磋。
　　辰皇笑了，摇了摇头，不欲理她。
　　“辰皇圣子是不敢吗?”秦倩咬牙。
　　“是没兴趣。”
　　秦倩见他要走，连忙道：“那辰皇圣子为何要针对我家风哥?”
　　“我哪里针对他了?”辰皇笑了。
　　秦倩也笑了，冷笑道：“若圣子不是针对他，那为何执意要跟他比斗，难道，不是为了替云水圣女出头?”
　　此言一出，全场惊呼。
　　毕竟他们之间的八卦恩怨，大家只敢放在台面下理论，此番被当事人当场撕破脸皮提了出来，不可谓不劲爆！
　　一旁的王子铭等人惊住了，连忙给了秦倩一个劝阻的眼神，但秦倩不为所动，只直直地看着辰皇圣子。
　　另一边，云瑶也突然成为了场上的焦点，不由得眸光微暗，握紧了拳头。
　　而辰皇微愣过后，也不遮掩，直接笑道：“没错，我就是想给瑶儿出口气，怎么了?”
　　辰皇的突然承认，再次掀起了一波高潮，云瑶的手握得更紧了。
　　秦倩冷笑道：“既然辰皇圣子为了云水圣女出头，那我也要替我男人挣回点面子，不是吗?”
　　辰皇挑眉含笑，“有道理，只是，就凭你?”
　　“没错，就凭我！”
　　秦倩咬了咬牙，突然朝着台下看去，“我知道，外面都在谣传，说风哥为了我装傻骗退婚，我们人微言轻，百口莫辩。”
　　“我也知道，我实力微末，连你们的一根手指头都比不上，但我就是咽不下这口气！”
　　“二位身为圣子圣女，又已经在商议定亲，却对我们紧追不放，百般针对，我自然不服！”
　　秦倩一连串说了许多，不少人见她如此有骨气，不由得纷纷赞扬了起来。
　　辰皇也笑道：“也罢，既然你都这么说了，那便给你个机会，只是，我修为比你高出太多，又是男子，与你切磋未免太欺负你了，不如这样，我让瑶儿跟你来吧。”
　　说着，他突然看向了远处的云瑶，笑道：“是吧，瑶儿?”
　　此言一出，不仅台下观众惊住了，就连秦倩都愣了一下。
　　远处的云瑶更是恨得袖拳微抖。
　　她确实想针对秦倩和陆怀风，但只是在暗地里，从未想过会被人提到了台面上来！
　　更没想到是，将其提到台面之上的，还是辰皇圣子。
　　好一个辰皇圣子！
　　这般将她拉下水，究竟为的什么?
　　难道是怕她不同意他的婚事?于是想让舆论将他们捆绑在一起?
　　云瑶望着众人的眼神，见大家似乎都忘了她和辰皇尚未定亲的事实，不由得心中恨极。
　　早知辰皇心思深沉，她有些大意了。
　　这般想着，她总觉得还有哪里不对劲，但又想不出是哪里不对劲，只好咬着牙，飞身上了台。
　　台上，秦倩见辰皇竟然将她的切磋抛给了云瑶，也是心中微愣。
　　总感觉，这个辰皇是在拖云瑶下水。
　　要知道，云瑶好面子可是出了名的，她为了面子，连同门都杀的，这个辰皇圣子不可能不知道云瑶好面子，可即便如此，他依然要拖云瑶下水，为何?
　　想到这里，秦倩不由得看向了辰皇圣子，见他正笑意吟吟地看着自己，秦倩不由得吓了一跳。
　　总感觉，他的这波操作，除了拖云瑶下水之外，还有成全自己的意思。
　　难道，方才他真的放水了?
　　不可能！
　　风哥又不傻，若是他真的放水了，那风哥为什么要跟他拼命！
　　而且风哥的拼命不像假的，也不可能是他们事先配合好的！
　　云瑶的上台，将今日的热闹又推向了一波高潮，大家虽知小妖女不可能赢，但大多赞扬她的骨气。
　　王子铭和灵曦等人微愣过后，也明白了秦倩的打算，微微一叹之后，带着陆怀风下了台。
　　陆怀风依然重伤昏迷，秦倩目送他被人抬下台，不由得握紧了手中的拳头。
　　她知道自己肯定会败，但她也知道，这一败过后，再也不会有人因为退婚一事来找他们的茬。
　　毕竟，谣言中的苦主，云水圣女不仅有了新的未婚夫，还联合新未婚夫教训过他们了，不是吗?
　　当事人都已经教训过了，其他人还有什么资格替他们出头?
　　虽然有些憋屈，但秦倩也知道，这是最简单的办法，不然他们人微言轻，在受人尊崇的圣子圣女面前，真的百口莫辩，还不如简简单单地打一架。
　　输就输了，反正风哥都已经输了，她输了，也没什么丢人的，是吧，风哥?
　　怎么着今日也不是全亏了，总得赚一点回来。
　　大不了今日的委屈，我们日后再找回来，等我们强大后，毕竟让他们血债血偿！
　　辰皇对着云瑶拱了拱手，笑道：“此番多谢瑶儿了。”
　　云瑶笑道：“无妨，既然殿下都已经替瑶儿出口气了，那瑶儿自然也应该替殿下挡一挡。”
　　挡你吗！
　　说道这么清新脱俗，秦倩笑道：“既然圣女殿下愿意亲自下场，那我便事先说好了，不管我们之前有过什么恩怨，如今人也打了，你也重新议亲了，不如此战过后，便一笔勾销，如何?”
　　“自然一笔勾销。”
　　云瑶虽然含笑点头，但秦倩压根不信，此番结梁，日后愁怨只怕更多，不过没关系，反正又不是说给她听，只要世人听见，就行了。
　　风哥已经败了，新的梁子也结下了，但他们总不能白白吃亏吧，至少先将当前的麻烦解了，至于今日所受之苦，日后必定清算！




第57章 第143章 攻略妖女的后果很严重！
　　虽说云瑶压低了修为，只用筑基中期的实力跟她打，但不同境界的人，底蕴是不一样的，因此，秦倩不可能是云瑶的对手。
　　瞧，不过一个回合，她就被打得步步后退，猛咳不止。
　　全场惊呼，云瑶皱紧了眉头。
　　第二回合更惨，她倒地后，再爬起时，已是一瘸一拐。
　　全场再次惊呼，云瑶恨得握紧了拳头。
　　“秦姑娘，我看你不是我的对手，不如此番比试就到此为止吧?”
　　“圣女说的这是什么话?”
　　秦倩咬牙忍痛道：“我还没输呢，怎可轻易言败?”
　　说着，秦倩握紧了手中的匕首，再次身化粉雾，朝着云瑶刺了过去。
　　又是“轰”的一声，她刚刚现身就被一道水幕震了出去。
　　这次，秦倩直接一动不动。
　　台下震惊，议论纷纷。
　　“这……辰皇圣子也就算了，毕竟是被逼的，但这云水圣女也太损了吧，不过三个回合，就将人打得爬不起来。”
　　“可不是嘛，都说女子心胸狭隘，果真如此。”
　　“唉，倒是可惜了这个小妖女，如此忠贞，我都想给她立贞节牌坊了。”
　　台下的议论，纷纷传到了云瑶的耳里，直将她气得银牙欲碎。
　　她瞥了眼地上如同死猪一般的秦倩，甩了甩手，便要下台，不想，刚要动身，那头死猪又颤颤巍巍站了起来。
　　“你……你别走，我……我还没认输呢！”
　　说着，秦倩便握着匕首又冲了过来。
　　台下之人见她都这样了，还挣扎着爬起来，不由得摇头叹息。
　　云瑶差点气死。
　　她本就好面子，之前几下根本没有用力，没想到这个小贱人如此不知好歹，每次倒地起来后便换了一副模样！
　　云瑶怒了，目光冰冷，掌心凝起了磅礴水雾。
　　正当她准备成全秦倩，真的要让她倒地不起的时候，谁知，半路跑来的秦倩突然踉跄一步倒在了地上。
　　全场又是一片惊呼，众人望着云瑶手中的磅礴水汽，不由纷纷指责其不讲武德。
　　云瑶气死，手中的灵力无处释放，猛地挥到地上后，便飞身下了台。
　　台上，秦倩听着身旁的轰炸声，突然哆嗦了一下。
　　好家伙，幸好她躺得快，不然就真的要倒地不起了。
　　她知道云瑶好面，这才敢在她面前反复横跳，如今看来，效果还不错，至少，骗过了大多数人。
　　秦倩很快就被云曦唤人给抬下去了，至于后面发生了什么，她一概不知。
　　只知道，自己被抬走的时候，耳边满是人们对他们“两口子”的议论声。
　　有褒有贬，有人说他们活该，有人说他们可怜，但不管怎样，已无人再说要为云瑶打抱不平。
　　————————————————
　　秦倩和陆怀风一直被抬回了住处。
　　两人因为受伤，一直躺着，就连第二天的封圣大殿都没有参与。
　　不过听说，那天云瑶一战过后，便甩袖离开，辰皇圣子也随之告辞，至于两人去了哪里，谁也不知道。
　　王子铭等人都去参加封圣大典去了，秦倩本来就是装的，因此便留在屋里负责照顾陆怀风。
　　陆怀风虽然已经脱离了危险，但自此昨日昏迷之后，一直到现在都没有醒过来过，这让秦倩有些担忧。
　　沧澜主殿那便仙音不断，秦倩也对其没了兴趣，只守在床边，静静地望着陆怀风。
　　此时的他，依然俊朗，只是身上缠满了绷带，瞧着有些狼狈。
　　说起来，他这身伤都是为她受的吧?
　　若不是为了她，他又怎会答应辰皇的挑战?
　　风哥啊风哥，你为什么要对我这么好，好到，我都开始有些不对劲了。
　　唉，你说你，人长得帅也就算了，还这么暖做什么！
　　暖也就算了，为什么要对我那么好?
　　难道你不知道，这种不经意的温暖和付出，是会让人爱上的吗?
　　难道你不知道，将我攻略之后，后果会严重的吗?
　　淦淦淦！
　　为什么要对劳资这么好啊！
　　难道就不怕劳资将你吃干抹净吗！
　　告诉你，劳资可不是什么正常的女人，你最好给劳资安分点，别再勾引劳资了，知道了吗！
　　秦倩哭了，心中又急又气，可是看着陆怀风的俊脸，又止不住分泌了许多雌性荷尔蒙。
　　完了，陆怀风太帅了，以前还很酸的她，如今都开始坐地排卵了。
　　难道这就是传说中的花痴病吗?
　　这该死的雌性激素！
　　难怪她的胸发育得这么好，原来，体内的雌性激素都已经旺盛到这种程度了吗！
　　唉，怎么办，该死的陆怀风，为什么不生得丑一点。
　　秦倩望着陆怀风的俊朗，不停地唉声叹气，思绪翻飞，甚至想到了自己日后完全变成人妻之后的模样。
　　唉，怎么办?
　　万一日久生情，自己真的被陆怀风的霸道和温柔给吞噬了怎么办?
　　到时，要不要将他推倒?
　　可是万一他不喜欢自己怎么办?
　　淦，既撩又不娶，他死定了！
　　不行，为了保住节操，得趁着自己还没有完全沦陷之前，先试探他一番！
　　若是他对自己没感觉，只是单纯的想帮自己，那自己得赶紧想办法脱身才行，不然越陷越深可就不好了。
　　若是，他对自己有感觉，那她……
　　也不管了，到时就顺其自然！
　　草特么，两辈子都单身狗了，若顺其自然，能顺出个真爱来，管他是男是女，直接上，怕个毛！
　　只是，到时候生理上的障碍估计得克服一下……
　　啊?
　　怎么越想越远了?
　　淦！
　　秦倩见自己想着想着，竟然想到日后的生理障碍去了！
　　不由得拍了自己一巴掌，暗骂了一声不正经。
　　淦，不过被个男人勾引了一下心魂，就胡思乱想了半天，真是没出息。
　　且不说将来，只说目前，指不定自己只是感动了一番罢了，而陆怀风也只是单纯地想帮自己罢了。
　　整天胡思乱想些什么呢?
　　一天天不正经！
　　秦倩又守了半天，终于，陆怀风的眼皮开始动了起来。
　　她吓了一跳，连忙欣喜地往前挪了一步。
　　“风哥?风哥?你醒了吗?”
　　陆怀风点了点头，艰难地睁开眼睛，当她看到秦倩模糊的身影之后，不由得嘴唇微动，声音沙哑地喊了一声，“水……”
　　“好，你稍等！”秦倩大喜，连忙转身道了一杯水，然后扶着他缓缓地坐了起来。
　　许是身上伤口太多，等陆怀风忍痛靠在床头之时，额头已经浸出了不少热汗。
　　秦倩笑了，连忙一边给他递水，一边帮他擦起了额头上的细汗。
　　“风哥，现在感觉怎么样?”
　　“好多了……”陆怀风就着她的手，将一杯水慢慢饮尽。
　　“那便好，我都担心死了。”秦倩接过水杯又给他倒了一杯，笑道：“对了，风哥，昨天的打斗你可还记得?”
　　陆怀风皱眉点头，“记得，怎么了?”
　　秦倩咬牙，“之后那个辰皇圣子说他没有对你动杀心，可是真的?”
　　“假的！”陆怀风闻言眉头紧皱。
　　果然！
　　秦倩见状一狠，不由骂道：“真是太可恨了，风哥，那怎么办?这个仇我们日后要不要讨回来?”
　　“要，不过此事不急。”陆怀风接过她递来的水杯，扫视了周围一圈，皱眉道：“对了，我昏迷多久了?”
　　秦倩看了眼窗外，笑道：“一天一夜吧，今日已经是第二天中午了。”
　　“这么久……”
　　陆怀风听着屋外的仙音，不由得顿了顿。
　　秦倩坐在床边两眼晶亮地看着他，想起之前的胡思乱想，突然想要试探一番。
　　这般想着，秦倩突然往前挪了一步，笑嘻嘻道：“风哥，我给你生个孩子吧?”
　　“噗……咳咳咳……”
　　陆怀风尚未咽下的水，通通一股脑喷了出来。
　　他差点噎死，连忙猛地咳嗽了起来，“你瞎说什么?”
　　“我没瞎说！”
　　秦倩嘻嘻一笑，一边帮他擦嘴，一边帮他拍背，笑道：“王子铭都跟我说了，你之所以陪我演戏，都是为了我好，昨天又因我打擂受伤，差点绝后，我无以为报，想给你生个孩子，你觉得怎么样?”
　　“咳咳咳……”
　　陆怀风还在猛咳，只觉得浑身的伤口都要崩出血了。
　　他咬牙道：“什么无以回报，什么生孩子，你知道生孩子意味着什么吗?”
　　秦倩忍俊笑道：“不就是怀胎十月吗，我可以的。”
　　“怀胎十月?”
　　陆怀风咬牙，“那生出之后，你想过要怎么养吗?”
　　秦倩撇嘴，“那不是你的孩子吗，难道你不养?”
　　“我养?”陆怀风闻言更气了，正要训她生而不养的时候，这才猛然惊觉，他竟然被这个小妖女给带偏了！
　　这个小妖女！
　　陆怀风咬牙切齿道：“嘴里一天天没个正形，什么话都说得出口！”
　　秦倩笑道：“哈哈哈，风哥，跟你开玩笑的呢，不过，说真的，你们陆家一脉单传，复仇之前，难道就没想过先给陆家留个后吗?”
　　陆怀风瞪了他一眼，重新靠了回去，抿唇道：“没想过！”
　　“啊?真没想过?”
　　“没想过就是没想过！”陆怀风见她追问不停，连忙咬牙道：“你问这个做什么，如今大仇未报，生了谁养！”
　　“我养啊！”秦倩笑了，又忍不住调戏了起来，“你看我胸大屁股大，一看就是好生养的，您要不要考虑我一下?”
　　陆怀风见她又不正经了，连忙瞪了她一眼，抿唇不语。
　　“啊，不考虑吗?难道不喜我这样的?那你喜欢什么样的?”
　　秦倩笑了，继续道：“是灵曦那种活泼可爱的呢?还是凌霜那种冷若冰霜的?又或者云瑶那种文静清纯的?”
　　陆怀风瞪了她一眼，咬牙道：“都不喜欢！你有完没有，怎总说些不正经的！”
　　秦倩撇了撇嘴，道：“不说就不说，就问问而已，你凶什么凶。”
　　他哪里凶了?
　　陆怀风闻言张了张嘴，最终还是抿唇歇了下来。
　　他总感觉这个小妖女有点怪怪的，但又说不出哪里怪。
　　而秦倩试探了一番，见陆怀风既不生娃，又什么女人都看不上，不由得得出了一个惊人的结论。
　　这个结论，让她一时间，有些迷茫了。
　　*
　　唉，今天的内容太难写了，总担心把握不了女主感情上的度，因此修修改改，今天只有这一章了，抱歉，明天加更补上。




第58章 第144章 这小妖女，还欠些调教
　　陆怀风既不生娃，也不喜欢各种美人，难道……
　　秦倩吓了一跳，望着他的俊脸，咽了咽口水，有些欲言又止。
　　陆怀风见状不由得皱紧了眉头，“有话就说！”
　　秦倩狗腿笑道：“风哥，那我说了，你可别生气啊……”
　　“说！”陆怀风咬牙。
　　说就说！
　　秦倩撇了撇嘴，“风哥，你是不是喜欢男……的卧槽！啊！”
　　说着，噼啪一声，惨叫一声，秦倩话未说完，就被陆怀风一把给丢出了屋外。
　　陆怀风强忍着身上的伤痛，远远地瞪了她一眼之后，又“啪”的一声，用力地关上了屋门。
　　“淦！”
　　秦倩捂着落地的屁股，不由得对着屋门瞪了一眼！
　　是你让我说的，又不是我要说的，扔我干嘛！
　　娘的，我的屁股～
　　这陆怀风太狠了，一点都不懂得怜香惜玉，鬼才会喜欢他！
　　不就是好奇问了一句吗?发这么大火做什么?
　　既不生娃，又不喜欢各种女人，那不是喜欢男的，那是什么?
　　嗤！
　　秦倩撇了撇嘴，正要离去的时候，突然想起还有一种可能。
　　啊?
　　他该不会……
　　是因为不举吧?
　　卧槽，真有可能！
　　看他的样子不像是喜欢男的，既然不是喜欢男的，那不是不举是什么?
　　也是，什么不想生孩子，不喜欢女人的，相必都是借口罢了！
　　都是为了掩饰他的不举！
　　唉，怎么办?
　　好纠结。
　　若真是这样的话，那自己岂不是要被个不举男给无形攻略了?
　　唉，算了，攻略个毛啊，反正他又不喜欢自己，想这么多做什么。
　　还是洗洗睡吧，单身她不香吗?
　　这般想着，秦倩撇了撇嘴，拍了拍屁股就回房去了。
　　一连守了一天一夜，她早已困得眼皮打架，本想睡个好觉，却不知为何，躺下后却辗转反侧，怎么都睡不着。
　　唉～
　　——————————————
　　另一边，陆怀风将秦倩扔出去后，身上的伤口已经浸出了血。
　　难怪这小妖女总有些怪怪的，原来是脑子里又冒出了奇奇怪怪的想法。
　　什么成亲生子，给他生娃，这种玩笑她也开得出来?
　　成亲生子，他以前倒是想过，如今却不敢想了。
　　家仇未报，哪来的心情成亲生子?
　　且不说有没有人愿意陪着他，只说其中都风险，他也是一点都不敢冒的。
　　这万一，自己不幸死了，那她们孤儿寡母怎么办?
　　又万一，自己连累了她们，那岂不是痛悔终生?
　　唉～
　　不过……
　　小妖女毛遂自荐的模样，还是挺可爱的。
　　虽说她是开玩笑的，但当她突然说出要给自己生孩子的时候，自己的脑海里还真的脑补出了她抱娃的场景！
　　不仅如此，竟然还被她的思路给牵着走了。
　　唉，估计是那晚的十子噩梦太真实了，真实到，自己不知不觉间，竟真的对这小妖女幻想了起来。
　　不过想想，其实小妖女也不错，至少在他心中，比那些圣女仙子强多了。
　　而且，自从家破之后，自己所有的快乐似乎都是她给带来的。
　　虽说带来的方式，咳，有些一言难尽。
　　但与她这样的女子共渡一生的话，应该也是挺有趣的吧。
　　只是……
　　陆怀风想起她方才的最后一问，不由得摇头失笑。
　　只是，还欠些调教。
　　说着，他低下头，解开身上的绷带，重新处理了起来。
　　————————————————
　　直到傍晚，秦倩才迷迷糊糊地从浅睡中醒来，这不睡还好，一睡更困了。
　　都怪那陆怀风，搞得她心神不宁。
　　唉，也不知他崩裂的伤口现在怎么样了?
　　这般想着，秦倩胡乱洗漱一番，便去了陆怀风的房间。
　　他的房里烛火通明，一片明亮，只是秦倩去的时候，他正在咬牙包扎着自己的胳膊。
　　秦倩见他满头大汗，有些吃力，连忙快步上前，将他的胳膊接了过来。
　　“风哥，还是我帮你吧。”
　　“也好。”
　　陆怀风松开嘴里的绷带，将手臂伸了过去。
　　他见秦倩满脸疲累，不由得皱眉道：“看你脸色不好，方才是不是没睡好?”
　　“啊?没有，就是睡得太好了，越睡越困。”
　　秦倩有些讪笑，解开他胳膊上的绷带重新包扎了起来。
　　“是吗?”陆怀风抿紧了唇，突然道：“是不是我之前太凶了?”
　　“啊?没有啊，谁说的！”
　　秦倩连忙摇头，望着他新包扎的伤口，不由得愧疚道：“唉，风哥，都是我不好，我不该胡说八道，害得你的伤口都崩裂了。”
　　陆怀风摇头一笑，“无妨，已经没什么大碍了。”
　　都流血了，还没什么大碍?
　　秦倩望着一篓带血的绷带，越发愧疚，想必，他这一整天都花在处理伤口上了吧。
　　唉，然而自己却睡大觉，真是该死！
　　“风哥，对不起，你对我这么好，我却还满嘴胡言调戏你，要不，你罚我倒立两个时辰吧。”
　　陆怀风失笑，“罚你做什么，去给我倒杯水来。”
　　“好嘞，马上就来！”
　　秦倩也笑了，绷带打结之后，连忙屁颠屁颠地转身倒茶去了，“风哥，你还生我的气吗?”
　　“我生你的气做什么?”
　　“那便好！”秦倩笑了，“对了，风哥，那个辰皇圣子为什么要杀你?”
　　“不知。”陆怀风闻言皱紧了眉。
　　“会不会是为了云瑶?可是即便是为了云瑶，那也没必要杀了你吧?这又不是什么深仇大恨！”
　　陆怀风接过茶杯，深思道：“不是，他应该另有目的！”
　　说着，他一边皱眉，一边将杯中茶水一口饮尽。
　　秦倩还是有些好奇，“风哥，那你是怎么活下来的，还有那最后一击，他为什么又不想杀你了?”
　　陆怀风回想了一下，抿唇道：“我是靠天炎之体才侥幸躲过了他的星辰阵，至于他后面……他为什么又改变了主意，我也不是很清楚。”
　　秦倩猜测，“会不会是一招过后，他担心招人诟病，于是便中途改了主意?”
　　“有可能！”
　　陆怀风也是思索了半天也想不明白，他何时得罪了这个辰皇圣子。
　　不过，此人既然想杀他，那这梁子也是结下了，日后若有机会，定要讨回来。
　　这般想着，他见秦倩也皱紧了眉头，不由得笑道：“行了，别想了，想再多也没用。”
　　说着，他便将喝完的杯子还了回去，再次笑道：“对了，听说你后面跟云瑶比试了?”
　　“啊?风哥，你怎么知道的?你当时不是昏迷了吗?”
　　陆怀风笑道：“是王子铭说的。”




第59章 第145章 小爷我取向很正常(二更)
　　王子铭?
　　秦倩愣了，“他来过?”
　　“方才过来看了一眼。”
　　“淦！”秦倩咬牙，“他既然来了，怎么也不帮你包扎好，这也太不讲义气了吧！”
　　陆怀风失笑，“他是趁着宴会空隙跑过来的，哪有时间?”
　　那也不能弃兄弟不顾吧！
　　真没时间的话，至少，来喊自己一声啊！
　　自己听到喊声，能不来帮忙吗！
　　淦，这个王子铭！
　　秦倩再次咬牙，“什么宴会，这么重要！”
　　陆怀风皱眉，“除魔大会。”
　　除魔大会?
　　秦倩愣了愣，惊道：“可是沧澜剑宗借着大典之机，想号召群雄去围攻阴阳魔宫?”
　　“没错！”陆怀风点了点头，冷笑道：“只可惜，不过徒劳罢了。”
　　徒劳?
　　“什么意思?”
　　秦倩惊了。
　　陆怀风再次冷笑道：“阴阳魔宫身为邪派，能盘踞至今，岂是那么容易覆灭的?”
　　“再说了，伤敌一千自损八百，这种不得利的事，你觉得那些高门大派会做吗?”
　　秦倩皱眉，不解道：“可是除魔卫道不是正道本分吗?”
　　“正道本分?”陆怀风冷笑道：“若是正道本分的话，那为什么千百年来，正邪之间鲜有争端?”
　　也是。
　　难道……
　　秦倩愣了，惊道：“风哥，你的意思是说，如今各方势力格局已定，双方安逸，谁都不愿打破?”
　　“没错！”
　　陆怀风紧抿着唇，握紧了拳头。
　　秦倩不知想到了什么，也是咬牙恨道：“难怪陆府出事之后，那些高门大派谁也不愿伸出援手，原来，竟是蛇鼠一窝！”
　　说着，秦倩又急道：“风哥，那你说，若是号召不到人的话，沧澜剑宗会不会就此放弃?”
　　淦！
　　若真是如此的话，指不定沧澜剑宗也只是装装样子，实际上，他们根本就不想攻打阴阳魔宫。
　　毕竟，苏浩安然无恙，他们爷没有损失什么，即便想打，最多只不过想借助云虚道观的手罢了！
　　好一个老谋深算的林天啸！
　　难怪他会执意要将柳岩松惨死的事告诉云虚道观！
　　原来是想让云虚圣地充当他们的马前卒，然后他们好以观后望，坐收渔利！
　　今日这场除魔大会，只怕也是替云虚道观开的！为的就是逼迫他们去攻打阴阳魔宫。
　　“确有可能。”陆怀风表情凝重，点了点头。
　　秦倩没想到现实如此现实，又想起陆家覆灭时的孤立无助，一时间恨得咬牙切齿。
　　干他娘！
　　都是一群道貌岸然的王八蛋！
　　秦倩恨极，“风哥，那我们仇怎么办?”
　　他们本打算借助正道之力来报仇的，如今看来，只怕是要落空了！
　　这真他娘的憋屈！
　　陆怀风也是握紧了拳头，目光冷冽，咬牙恨道：“无妨，即便只有我一人，我也会继续走下去的！”
　　秦倩笑了，突然抓上了他的手臂，“没事，风哥，还有我呢，我会陪你走到底的！”
　　这小妖女……
　　陆怀风也笑了，摇头道：“不必了，太危险了，等胭脂谷后，我便叫子铭给你安排一个去路吧。”
　　去路?
　　这是要将她给甩了吗?
　　淦！
　　想得美！
　　秦倩咬牙，见他要松开自己的手，连忙两手并用抓住了他的手臂，气哼哼道：“我不走，反正我说过了，要帮你报仇的，君子一言驷马难追，你别想撇开我！”
　　“可是，真的太危险了……”
　　陆怀风皱了眉头，还要再说，秦倩再次抓紧了他的手臂，气道：“什么危不危险的，你觉得我会怕这个吗，反正劳资跟定你了！”
　　秦倩见陆怀风再次皱紧了眉头，连忙咬了咬，急道：“风哥，你该不会嫌弃我修为低微吧?”
　　陆怀风愣了，“不是……”
　　“那不就行了。”
　　即便嫌弃她的修为也没用，反正他的仇，她铁定是要帮忙报的。
　　秦倩笑了，往他身边挪了挪，笑嘻嘻道：“风哥，你帮了我这么多，怎么说，我也是要帮回你的，我告诉你哦，别看我修为底，我可是很讲义气的，你若是敢前脚丢下我，我后脚就跑去单打独斗，你信不信?若是我先死了，你记得给我挖个坑就行。”
　　“这……”陆怀风没想到她还有如此赖皮的一招，不由得怔了一下。
　　秦倩见他有所松动，再笑道：“我不管，反正你的仇就是我的仇，没报完，别想甩开我。”
　　陆怀风见她不似说谎的样子，不由得皱紧了眉头，随即摇头一笑，道：“也罢，只是路途艰险，万事都得听我的。”
　　“那是自然。”
　　好家伙，终于肯带上她了。
　　秦倩笑得很开心，“我保证什么都听你的，你叫我往东，我不会往西，你叫我前进，我不会后退，你就是想跟我生个孩子，我也是可以考虑考虑的。”
　　“又来！一天天没个正经！”
　　陆怀风笑了，连忙往她头上敲了一下。
　　不过他手上又伤，又如何能敲得中身手灵活的秦倩?
　　只见秦倩嘻嘻一笑，便躲开了他的袭击，然后笑道：“与你开玩笑的，莫生气，莫生气！”
　　陆怀风瞪了她一眼，“姑娘家也不知害臊，动不动就给人生孩子的，你看看你，浑身上下哪有一点女人样！”
　　“怎么没有?”
　　秦倩笑了，连忙扯了扯自己的衣服，将本就饱满的胸口更加饱满地勒显了出来，“这不是吗?”
　　陆怀风没眼看，只好无奈地摇了摇头。
　　她不显摆还好，这一显摆更加没有女人样了。
　　陆怀风动了一下，见身上的伤口差点撕裂，连忙艰难地撑着床板挪了挪位置。
　　秦倩连忙上前帮忙，只是将他扶起后，不知想到了什么，又忍不住在他耳边问了一句，“哎，风哥，你真的喜欢男的吗?”
　　“哎呦！”
　　这回秦倩躲不开了，直接被一只无情铁手敲中了脑袋。
　　淦！
　　真的敲啊！
　　秦倩疼了，连忙捂着被敲的位置泪眼朦胧了起来。
　　“活该，谁叫你胡说八道！”
　　陆怀风失笑道：“告诉你吧，小爷我取向正常得很，别瞎想了！”
　　“是吗?那你怎么什么类型的女子都不喜欢?”秦倩不解。
　　“爷又不是那等肤浅之人，喜欢什么人，怎能只看容貌?”
　　“好吧……”
　　好用道理的样子，果然是她肤浅了。
　　只是……




第60章 第146章这妖女又在觊觎我的裤裆(三更)
　　秦倩笑嘻嘻道：“既如此，那风哥，你有没有可能看上我?”
　　“不可能！”陆怀风含笑。
　　“啊?”秦倩愣了，随即咬牙，“为什么?”
　　是她胸不够大吗?还是屁股不够翘?是她心不够善?还是她不过幽默有趣?怎么就不可能看上她呢?
　　秦倩气极。
　　陆怀风摇头笑道：“都说了，爷不喜欢男人。”
　　啊?！
　　是嫌她没有女人样吗?
　　淦！
　　看不上就算，劳资这种能娇能媚，能钢能软，能汉能柔，还会千种姿势，百种床技的宝藏少女，看不上劳资，是你的损失！
　　等着，有你后悔的一天！
　　秦倩撇了撇嘴。
　　又想起了他的不举。
　　嗤！
　　一个不举男还嫌弃我。
　　不过……
　　不知他的不举是不是真的?
　　这般想着，秦倩又不由得往他的裤裆瞥了过去。
　　陆怀风刚挪了个舒服的位置，便看到她盯着自己的裤裆看，不由得咬紧了牙关。
　　这个小妖女！
　　果然不怀好意！
　　又在觊觎他的裤裆！
　　难怪又是要给他生孩子，又是问他性取向的，敢情是贼心不死！
　　刚才还问他喜不喜她那种类型的，该不会想勾引他上床吧?
　　陆怀风终于明白了妖女的目的，直气得咬牙切齿！
　　亏他方才还有些感动，原来，她执着于跟着自己，竟是为了自己的裤裆！
　　那若是自己这天炎被她给破了，那她是不是转头就走了！
　　不行，为了让她早日从良，改掉妖女的坏毛病，必须得好好调教一番才行！
　　不然，日后若是祸害了自己，又祸害了他人怎么办！
　　陆怀风见她还有不停地瞥着自己的裤裆，那猥琐的目光，使得他那物都忍不住动了一下，他连忙拉上被子咬牙道：“你在看什么?”
　　“啊?没……没什么……”
　　秦倩咽了咽口水，连忙趁着被子拉上的瞬间，又瞥了一眼。
　　好像动了?
　　又好像没动……
　　是她肾虚眼花了吗?
　　也不是啊……
　　好家伙，方才的巨龙真的动了一下！
　　难道他还是能举的?
　　啧！也不对！
　　这举不举，应该看它能不能变大，能不能变硬，这跟能不能动有毛关系啊，是个人提提钢门都能动！
　　唉～
　　要是能看到风哥的“陈伯”就好了，这样就能知道他举不举了。
　　要不，找个时间偷看一下?
　　不过……
　　还有一个更保险的办法。
　　秦倩不知想到了什么，笑嘻嘻道：“对了风哥，听说因为封圣大典一事，那个丹王长老已经出关了，要不，我们明天请他过来帮你看看吧?”
　　陆怀风皱眉，“看什么?我已经好了，如今只剩皮外伤罢了。”
　　当然是看男科啊！
　　还能看什么！
　　这可是一辈子的性福大事，岂能儿戏！
　　秦倩笑道：“听说丹王长老不仅炼丹厉害，一身医术也是妙手回春，你这次也受了不少内伤，就请他帮忙来个全身检查呗。”
　　最好多检查一下那方面，嘻嘻嘻，再送些壮阳药更好……
　　“要检查也是先检查检查你的脑子，一天天也不知道开动一下。”
　　陆怀风见她说得这么简单，不由摇头笑道：“别的不说，都说沧澜剑宗的丹王长老性情古怪，万金难请，你有什么本事能请得动他?”
　　“啊?好像也是……”
　　秦倩也听说过这个传闻，不由得熄了火，只好叹气无奈道：“可是，风哥，如此的话，那我们的丹药怎么办?那一他不肯帮忙呢?”
　　“没事。”陆怀风笑道：“炼丹一事，他已经同意了。”
　　“啊?”秦倩惊了，“不是说丹王长老性情古怪吗，怎我们还没求呢，他就同意了?”
　　陆怀风掀开了自己胸口的一道纱布，边看边笑道：“此事多亏了济空大师，大师不仅救了苏浩，今日又替沧澜剑宗出面作证，沧澜剑宗自然会卖他一个面子，反正炼的都是一样的丹药，自然就顺道帮我们一起炼了。”
　　“哦，那我们也救了苏浩，怎不说是给我们面子。”秦倩撇嘴，心中不服。
　　陆怀风也皱紧了眉头道：“无妨，肯帮忙就好。”
　　“可是他们也太小瞧我们了。”
　　说着，秦倩见他一直在扒拉着胸口的纱布，以为伤口恶化，连忙也凑过去，扒拉了一眼。
　　那猥琐的动作和眼神，就跟一个抠脚大汉在光明正大偷看人家胸脯一样，直将陆怀风瞬间僵直了身子。
　　这个小妖女！
　　一点男女大防都没有！
　　陆怀风望着凑到自己胸前的芬芳少女，连忙皱眉咬牙，一掌就十分嫌弃地将她的脑袋给推了出去。
　　秦倩被他无情一推，连忙撇了撇嘴，将头收了回来。
　　嗤，不就是看了你一眼胸肌吗?
　　又不是故意的。
　　不过，真的好性感啊！
　　饱满宽厚还有沟，比云瑶的对A大！
　　秦倩从未知道，原来偷看男子胸肌也如此刺激。
　　好爽！
　　陆怀风瞪了她一眼，连忙将胸前的纱布贴了回去，然后皱眉道：“小瞧就小瞧了吧，毕竟我们现在无权无势，能住着这里已经算好的了。”
　　反正她有些不甘心。
　　秦倩再次撇嘴。
　　她就是看不惯这些狗眼看人底的家伙！
　　看扁她也就算了，竟连风哥也看不上！
　　嗤，她风哥可是人中龙凤！日后定能傲视群雄！
　　到时，她这个大腿挂件，也能飞上枝头当凤凰，在他的腿上吊而郎当一下。
　　不过，说到炼丹，还有一事，秦倩一直想不明白。
　　“哎，风哥，济空大师可有说他为什么要炼制魔蛊的解药?”
　　“没说。”陆怀风皱眉，“这是大师的私事，怎好过问。”
　　“该不会是为了渡人吧?”
　　秦倩皱了皱眉，又道：“对了，风哥，你说这苍流城时，那日将黑市里那些奴隶买走的，会不会就是济空大师?”
　　陆怀风也不敢确定，“难说……”
　　秦倩又道：“若是他的话，那他没钱，又从哪里弄到这么多珍贵药材的?”
　　陆怀风笑了，“我给的。”
　　“啊?”秦倩惊了。
　　陆怀风再次笑道：“是我给的。”
　　秦倩哭了，“风哥，你怎么这么败家啊，这么多珍贵的药材说给就给。”
　　秦倩急了，不由得伸手搭上了他的肩膀，面容哀怨又愁苦，妥妥一副抠门女主人的模样。
　　陆怀风被她推了一阵，不由得好笑道：“好了，济空大师在魔窟救了我们，如今又得了他的面子炼丹，几副药材算得了什么。”
　　“好吧，可是……”
　　可是她还是觉得陆怀风太大方了一些，他如今家破了，再厚的家底也是有限，日后需要花钱的地方还多着呢，该省则省。



第61章 第147章 暧昧而又温馨的夜晚(四更)
　　陆怀风见她一副抠门的模样，也是笑了，“这钱花出去，自然是有回报的，别的不说，济空大师得高望重，结个善缘也是好的。”
　　唉，也有道理，是她鼠目寸光了。
　　如今他们两个孤苦无依，确实需要广结善缘。
　　说到这个，秦倩又想起了王子铭，不由道：“风哥，那王子铭真的愿意陪我们去胭脂谷吗?”
　　“自然。”陆怀风含笑点头。
　　“那不会连累他们王家吗?”
　　秦倩有些担忧，毕竟大门派都不愿意掺合的浑水，他们小小的一个修真家族，会不会有些冒险了?
　　陆怀风笑道：“放心，王子铭精得很，而且，他只是帮我们去趟胭脂谷，并不会干涉太多。”
　　“好吧，看来到最后还是只能依靠我们两个了！”
　　秦倩叹了口气，抱了抱怀中的麒麟臂，有些心酸。
　　不过，不知为何，当她发现最终还是只能靠他们两个的时候，她望着眼前一脸沉稳的少年，心中突然有些开心，就好比，找到了一个能够互相取暖的人，心里有些小小的满足。
　　而陆怀风见她为自己浮现了出了一脸担忧的表情，一时间，不确定她说的是不是真的，毕竟，她方才还在觊觎自己的裤裆。
　　尽管如此，他还是有些感动，毕竟，如今能陪他一直走下去的，似乎也只有这个小妖女了。
　　也罢，且行且看，他到是有些期待，这个小妖女能陪他走多远。
　　陆怀风摇头一笑，正要再次挪个位置的时候，这才发现，这个小妖女竟然不知不觉中，不知何时已经抱住了他的胳膊。
　　胳膊上被她的胸脯给埋了大半，酥软疼痛交加，他连忙清咳了一声，往外抽了抽。
　　秦倩也是这时才发现，自己竟然不知何时，抱住了他的胳膊，这撒娇的动作怎么看都怎么尴尬，连忙也清咳一声，松了手。
　　好家伙，聊着聊着，又被陆怀风的沉稳帅气给惑了心神。
　　自己真是越来越堕落了。
　　秦倩虽然松开了手，却尴尬地发现自己饱满的胸脯上沾了不少血迹。
　　而陆怀风也是这时才发现，刚包扎的胳膊，竟然被秦倩抱出了血。
　　两人均是一愣，随即纷纷别开了目光。
　　气氛有些尴尬。
　　最终，还是陆怀风忍不住目光躲闪地伸出手，打算将染红的纱布解掉。
　　这时秦倩也反应了过来，连忙讪笑一声，帮他将纱布给换了下来。
　　“呵呵呵，风哥，不好意思，一时聊得入迷了，怎么样，还疼吗?”
　　陆怀风摇了摇头，笑道：“无妨，不是很疼。”
　　好家伙，这皮开肉绽，肉模糊的，看着都疼，怎么可能不疼。
　　秦倩吓了一跳，连忙重新帮他处理了起来，“这个辰皇圣子太可恶了，风哥，你身上其他地方的伤口呢?要不要也重新包扎一下?”
　　“不用，其他地方有战刀挡着，只是这两条手臂挡住了不少气劲，所以这才严重了一些。”
　　说着，陆怀风回头看了眼自己的另一条胳膊。
　　秦倩也瞥了他的其他伤口，见没有严重的渗血之后，这才忍不住悄悄松了口气。
　　她一边擦着他胳膊上的血迹，一边笑道：“对了，风哥，你还记得有一次我受伤的时候，你帮我包扎的场景吗?”
　　陆怀风笑了，“记得，在青楼，那晚我们还抓了个采花贼。”
　　秦倩笑了，道：“那你那晚是怎么帮我包扎的?”
　　陆怀风闻言皱了眉，还以为她是记恨那晚他动作粗鲁一事，正担心她会借机报复的时候，不想，眼前的少女，突然捧着他的胳膊，轻启朱唇，微微低头，在他胳膊上的伤口轻轻地吹拂了起来。
　　少女的香兰带来阵阵清凉和酥痒，将他满臂的疼痛都吹拂了去。
　　陆怀风不由得愣了愣，不由得微微握了握另一条手臂上的拳头。
　　秦倩吹了几口之后，笑道：“那晚我疼得厉害，你就是这样帮我吹的。”
　　“是吗?”
　　陆怀风有些目光躲闪，随即回想到确实有那么一回事。
　　他想起那晚少女的鬼哭狼嚎，不由得嘴角含笑，摇了摇头，“那晚你都疼得哭了。”
　　秦倩撇嘴不满道：“还不是你太粗鲁了！”
　　陆怀风失笑，“明明是你叫我不要吹的，还说自己铁血汉子不怕疼，怎么，如今倒埋怨起我来了?”
　　“那你也不能那么粗鲁吧?”
　　秦倩再次撇了撇嘴，只觉得这厮一点都不懂得怜香惜玉。
　　陆怀风笑了，“还说我粗鲁，之前你帮我包扎的伤口，愈合后，满是歪歪扭扭的伤疤，若不是有祛疤药，只怕如今的我，身上都没一块好皮了。”
　　“如今这不是好得很吗?”
　　秦倩望着他回复如初，结实健康的皮肤，不由得撇了撇嘴，不过……
　　秦倩看了眼自己手背上的一道疤痕，笑嘻嘻道：“风哥，那祛疤药你还有吗?给我用点呗?”
　　陆怀风挑眉，“你不是自诩汉子吗，怎一块小伤疤也要涂?”
　　你懂什么?
　　劳资也是爱美的好不好！
　　这点笑疤自然不能留。
　　秦倩笑了，连忙一脸狗腿地看着他。
　　陆怀风无奈，只好捡过身旁的储物袋，给她摸出了一瓶祛疤药。
　　秦倩得了药，连忙开开心心地在在自己的手背上涂了起来，涂完后，满意地看了看，这才继续拉起陆怀风的手臂，继续帮他包扎。
　　陆怀风难得看到她一副爱美的模样，不由得摇头笑了笑。
　　秦倩一边在他的胳膊上卷着纱布，一边听着外面的渺渺仙音，不由得好奇道：“风哥，外面热火朝天的，你说他们在干什么?”
　　“怎么，你想去?”
　　秦倩嗤笑，“我才不去，他们又不欢迎我！”
　　“那你问来做什么?”
　　秦倩咽了咽口水，缩了缩脖子道：“就是有些好奇……”
　　“其实也没什么，不过是吃吃喝喝，互相寒暄罢了。”
　　说到这里，陆怀风顿了顿，笑道：“你是不是饿了?”
　　秦倩咽了咽口水，点头道：“有点。”
　　陆怀风叹了口气，“只可惜我这里没吃的，不过没关系，等我们离开沧澜剑宗之后，我带你去吃好吃的。”
　　“当真?”
　　“当真！”
　　“有山珍海味吗?”
　　“有！”
　　“风哥，你对我太好了。”
　　秦倩感动得哭了。
　　陆怀风笑了笑，突然极其无情地跟她说起了外面的菜谱，只将秦倩听得肚子咕噜乱叫。
　　寂静的夜空下，威严雄伟的沧澜剑宗，正在举行盛大的封圣晚宴，这边灯火辉煌，群英汇集，端是热闹非凡。
　　而另一边，一个烛火晃动的小屋里，两个被遗忘的少年少女，虽然饿着肚子，但也是欢声笑语，温暖依然。




第62章 第148章 深陷阴谋的云水圣女，危！
　　果然不出陆怀风所料，封圣大典上的除魔大会，经过一番扯皮之后，最终不了了之。
　　空口白话谁不会?
　　但肯拿出行动的却寥寥无几。
　　云虚道观当场气愤离席。
　　不过此事也传遍了云幻大陆，尽管阴阳魔宫拒不承认，但魔宫的声誉还是一跌再跌。
　　尤其是那些有弟子失踪的门派，纷纷开始着手调查，一时间，阴阳魔宫又成为了缩头乌龟。
　　沧澜剑宗，南面山域。
　　一辆青鸾撵车正在低空飞行，华丽的车厢内，云水圣女正阴沉着脸。
　　自从与那妖女比试之后，她没少被人议论，种种难听的话，让她在封圣大典上丢尽了颜面。
　　杜衡有些担忧，“师妹，大典尚未结束，我们这般早早离席会不会不太好?”
　　“无妨。”云瑶皱眉。
　　杜衡又道：“我就说了，那个辰皇圣子不可信，如今倒好，害得师妹被人非议！”
　　是啊，被人非议。
　　云瑶握紧了袖角，皱眉道：“我只是想不明白，他此番的目的是什么?”
　　“还能为什么?”杜衡咬牙道：“估计是担心师妹不同意他的婚约，这才使出了这等卑鄙的伎俩！”
　　“不对！”云瑶的表情有些凝重。
　　“为什么不对?”杜衡惊愣。
　　云瑶冷笑，“因为他知道，我不可能拒绝他的婚约！”
　　“师妹！都这样了，你还要执意嫁给他不成?”
　　杜衡张了张嘴，正要继续劝阻，突然脸色一变，猛地朝下方看去。
　　云瑶也是神情大骇，身上荡出了磅礴水汽。
　　“轰！”
　　车厢炸裂，两人踏空飞出。
　　无数绯红丝线，突然从车下冲出，如同密密麻麻的蛛丝，将青鸾撵车轰然绞碎。
　　两个赶车的仙宫修士尚未反应过来，就被绞成了两团血雾。
　　云瑶和杜衡皱紧了眉头，纷纷祭出了云水珠。
　　磅礴的水汽在他们周身凝成了一道又一道的水盾。
　　“何人胆敢袭击仙宫撵驾?”
　　杜衡怒吼一声，死死地盯着下方的森林。
　　“不错，反应还算迅速～”
　　一阵娇笑传来，一个白衣少女突然从林中缓缓飞起。
　　少女容貌极美，但脸色却极其苍白。
　　她嘴角含笑，一手抱着一只黑色的猫咪，另一手则缠绕着一根绯红丝线。
　　“你就是云水圣女?”
　　少女把玩了一眼手中的丝线之后，突然极其诡异地看向了云瑶。
　　云瑶和杜衡对视了一眼，皱眉道：“你是何人?”
　　“我啊?是取你性命之人。”
　　少女突然抿嘴一笑，再抬头时，目光极其猩红，与此同时，数根绯红丝线突然从她身后冲出，如同漫天的流沙朝着两人疯狂涌去。
　　对方突然出手，云瑶和杜衡连忙飞身后退，同时袖袍一挥，无数水蛇朝着白衣少女疾速咬去。
　　少女笑了，攻击的丝线再次加速，破空之时发出“咻咻咻”的声响。
　　水蛇瞬间溃败。
　　云瑶和杜衡大惊，见丝线竟然能够穿透她们的万千水法，连忙身化水雾疾速逃离。
　　但已经晚了，不知从何处钻出的一条丝线，突然刺破了云瑶的水盾，然后狠狠地刺穿了她的肩膀。
　　剧痛传来，云瑶身上突然激荡出无数雨针，但通通没用，因为涌来的丝线还是如同蛛网一般，将她手脚紧紧缠住。
　　“师妹！”
　　杜衡心急，想要施救，但白衣少女已经瞬步到了云瑶的身前，然后轻轻抚上了她的脸庞，“脸蛋也还不错。”
　　云瑶恨极，身上一股劲风激荡之后，身后突然冲出三条水头，咆哮着朝着身前的少女吞去。
　　少女微微皱眉，飞身后退的同时，又抬手挥出了一波丝线。
　　而云瑶则娇喝一声，趁机挣脱丝线的束缚后，便猛地转身，飞身远盾。
　　与她一起逃跑的，还有从远处赶来的杜衡。
　　白衣少女将袭来的数条水龙绞碎之后，她并没有继续去追，而是嘴角含笑，静静地望着两人疾速逃走。
　　“喵～”
　　她怀中的黑猫伸了伸懒腰，爬上了她的肩膀。
　　白衣少女转头笑道：“去，别让她死了。”
　　“喵～”
　　黑猫闻言，再次伸了伸懒腰，突然朝着云瑶逃跑的方向凌空跑去，几个猫步便已消失不见。
　　另一边，云瑶正和杜衡疯狂逃窜。
　　云瑶的手脚和肩膀被丝线绞伤，流出的鲜血瞬间染红了她的宫衣。
　　“师妹，此人是谁?为什么要取你性命?”
　　“我怎么知道！”
　　云瑶气极，忍不住转头吼了他一句，随即捂着肩膀，咬着牙，加快了飞行的速度。
　　杜衡微愣过后，也面色阴沉跟了上去。
　　白衣女子没有追来。
　　正当两人以为摆脱危机的时候，天空中朵朵牡丹绽放，突然挡住了两人的去路。
　　来人身姿妖娆，妩媚倾城，正是许久未见的赤伶！
　　与她同行的还有十几名合欢宗的妖女。
　　“哟，这是谁啊?怎这么狼狈?”
　　赤伶嗅了一口手中的花枝，瞥着狼狈的云瑶嗤笑了起来。
　　云瑶和杜衡被牡丹包围，纷纷警惕了起来，“是你?！”
　　“什么是我?”
　　赤伶笑了，“怎么，几月不见，你都不认得我了?”
　　杜衡挡在了云瑶的面前，怒斥道：“你们想干嘛?”
　　“干嘛?”
　　赤伶笑道：“听说你得了个好姻缘，所以特地前来祝福一下咯。”
　　“你有那么好心?”云瑶皱眉。
　　“当然没有！”
　　赤伶笑了，“啧啧啧，我很好奇，到底是谁这么好心，将你送到了我这里?”
　　此言一出，云瑶和杜衡都惊了一下。
　　难道不是赤伶的人?
　　赤伶看了眼他们的表情，噗嗤笑道：“怎么，难道你们连袭击之人都没看清?”
　　云瑶不语，只与杜衡背靠背，警惕了起来。
　　赤伶冷笑，“不管是谁伤了你们，既然已经送上门了，岂有不收的道理?”
　　“杀！”
　　“是！”
　　一声令下，妖女们纷纷娇笑，催动着牡丹花瓣不停地朝着两人切去。
　　赤伶也娇笑一声，手中花枝轰然绽放，天空瞬间开满了娇艳的牡丹花。
　　云瑶本就受伤，如今又遭到十几名妖女的围攻，周身水汽渐渐薄淡。
　　而赤伶脚踏牡丹，手中花枝不停挥出，朵朵绽放的光束，直将云瑶轰得步步后退。
　　“听闻你在封圣大典上出了丑?”
　　赤伶一边攻击，一边嗤笑。
　　云瑶皱眉不语。
　　赤伶再次嗤笑道：“要我说啊，你就是虚伪，若换作是我，早就将那个小贱人给杀了，又怎会容她四处蹦哒?”
　　“是吗?”
　　云瑶冷笑，“你若厉害的话，怎这么久了，也没能将你们的万花决取回去?”
　　“这不是来取了吗?”
　　赤伶笑道：“只是没想到，竟然还附送了一个云水圣女！”
　　说着，她目光寒冷，五指猩红，突然猛地朝着云瑶抓了过去。
　　云瑶大惊，岌岌可危的水盾瞬间被红芒抓散，与此同时，一朵牡丹突然在她身前绽放，轰出的光束瞬间将她击飞。
　　赤伶冷笑，再次催动着数道光束再次朝着跌落的云瑶轰去。
　　“师妹！”
　　另一边的杜衡急得满头大汗，但他被妖女们团团围住，根本无法施救。
　　眼看着云瑶即将被光束轰中的时候，一道黑洞突然浮现，将所有袭来的光束都吞了进去。
　　赤伶大惊，见一道又一道黑洞突然在她身边浮现，连忙咬牙，催动着脚下的牡丹将自己给包裹了起来。
　　“轰！”
　　被黑洞吞噬的光束，突然朝着赤伶轰去，千钧一发之际，包裹赤伶的牡丹突然消失不见。
　　等牡丹再次凝现的时候，空中数道星辰亮起，轰鸣不断，那些围攻杜衡的妖女纷纷惨叫一声，从空中跌落。
　　“辰皇圣子！”
　　赤伶怒吼一声，身后突然开出了数朵牡丹。
　　牡丹同时喷出数道光束，朝着一道渐渐浮现的人影轰去。
　　又是“轰”的一声，光束和星辰碰撞，在空中炸出了巨大的冲击。
　　袭来的余威直将赤伶轰飞数米，好容易捂胸停下时，嘴角已经溢血。
　　与此同时，辰皇也已经现出了身形，只见他嘴角含笑，正将受伤的云瑶搂在了怀里。
　　“好一个辰皇圣子！”赤伶皱紧了眉头，咬牙道：“圣子不在沧澜剑宗，跑来这里做什么?”
　　“当然是感念到瑶儿危险，前来救助咯，是吧，瑶儿?”
　　说着，他含笑低头，看向了怀中的云瑶。
　　云瑶皱眉不语，在他的怀里挣脱了一下。
　　辰皇笑了，松手后便看向了赤伶。
　　他的目光有些冰寒，赤伶后背发寒，心生退意。
　　终于，在辰皇抬手之时，她咬了咬牙，轰出漫天花瓣之后，便裹着牡丹，使用花觅术远远逃遁。
　　辰皇圣子冷哼一声，一掌星辰将袭来的花瓣通通轰碎。
　　另一边，杜衡也已经赶了过来，连忙将受伤的云瑶扶住。
　　“多谢辰皇圣子相助！”
　　“无妨。”辰皇笑了，“只是你们两个不在大典庆祝，跑出来做什么?”
　　杜衡笑道：“宫中有事，不得不提前回去。”
　　辰皇挑眉含笑，“是吗?不知何事如此着急?”
　　云瑶皱眉：“是我心情不佳，想先回去了。”
　　“瑶儿可是生我气了?”
　　“不敢。”云瑶冷笑，“只是不知辰皇圣子为何会出现在这里?”
　　辰皇圣子笑了，正要回答，突然不知感应到了什么，手中黑棋突然脱手而出。
　　只见不远处一道黑影闪过，一只黑色的小猫被炸出后，便几个踏步消失在了半空中。
　　是那个女人！
　　云瑶和杜衡对视了一眼，纷纷警惕。
　　“好重的邪气！”
　　辰皇也是皱眉道：“此地不宜久留，我们还是先回去吧?”
　　“也好！”
　　云瑶又看了眼黑猫消失的方向，在辰皇的携带下，朝着沧澜剑宗飞了回去。




第63章 第149章 小妖女已经离不开他
　　云水圣女被袭击，然后被辰皇圣子救回的消息，瞬间就传遍了整个沧澜剑宗。
　　众人哗然，纷纷派人围剿。
　　秦倩也是吓了一跳，不用想，守在宗外的赤伶肯定是冲万花决来的！
　　秦倩得到消息之后，连忙跑去告诉了陆怀风。
　　陆怀风如今恢复得不错，伤口已经不再渗血。
　　他靠在床头，听闻之后，不由得皱紧了眉头，“此消息是从何传出的?”
　　“啊?”秦倩有些不解，“肯定是他们自己说的啊。”
　　“不对。”陆怀风摇头一笑。
　　卧槽！
　　秦倩懂了，连忙道：“风哥，你是说，这是辰皇圣子故意说出来的?”
　　“没错！”陆怀风冷笑道：“以云瑶的性子，受伤逃回肯定不会大张旗鼓，不用想，定是辰皇圣子自己说出来的！”
　　“为什么?”
　　秦倩皱眉，“只是以他的条件，为什么如此执着于云瑶，甚至不惜通过触怒云瑶来获得舆论的支持?这对他有什么好处?难道他就不怕云瑶不嫁给他?”
　　“我也不是很清楚，总之辰皇这人需要万分小心！”
　　秦倩觉得也是，连忙点头。
　　陆怀风又问道：“对了，封圣大典尚未结束，辰皇圣子怎会跑到宗外?”
　　“还能为什么?”秦倩撇了撇嘴道：“听闻是想向云瑶道歉，结果云瑶一气之下走了，他便追去了。”
　　“那打伤云瑶的是谁?”
　　秦倩皱眉，“不知道，听说是个邪道妖女，修为颇深。”
　　邪道妖女?
　　听到这里陆怀风的眉头皱得更深了，“难道是赤伶的人?”
　　“没说，应该不是吧，若是赤伶的人，为什么在赤伶被打的时候，她不出手相助?”
　　说到这里，秦倩皱紧了眉头，担忧道：“不过好在这次被云水圣女撞到了，不然的话，风哥，我们岂不是危险了?”
　　秦倩突然觉得手里的万花决有些烫手，只怕，赤伶不达目的不罢休，会追他们到天涯海角。
　　陆怀风也有些担忧，不过他知道，即便归还万花决，他们也是死路一条，索性笑道：“无妨，你若不想被人夺了去，那就抓紧时间好好修炼吧。”
　　“害，好吧。”秦倩也是这样想的，连忙应道：“风哥放心，我定会好好修炼，争取不拖你后腿的！”
　　“这还差不多。”
　　陆怀风笑了，朝她伸出了手臂，“扶爷起来。”
　　“好嘞，小的马上。”
　　秦倩说着，便极其狗腿地将他的手臂驾在了脖子上。
　　陆怀风的身躯依然十分沉重，压得她身形有些踉跄。
　　陆怀风低头一笑，“连我都扶不稳，以后怎么跟我混?”
　　“谁说的！明明是你太壮了！”
　　秦倩咬牙，望着他的个头惊了一下，“风哥，怎么感觉你又长高了一些，以前只比我高大半个头，如今都比我高一个头了！”
　　陆怀风含笑道：“我才不到十八岁！”
　　“那我还没到十七岁呢，怎么不见我长高?”
　　陆怀风嗤笑，“因为你是女的！”
　　女的怎么了?
　　女的就不能长高了吗?
　　好像也是，听说都是女生先发育，男生后发育的……
　　唉，真羡慕。
　　再这样长下去，他都要一米九了吧。
　　秦倩扶他起来后，道：“风哥，你这是打算去哪里?”
　　“去丹王谷！”
　　秦倩喜了，连忙道：“啊?风哥，你这是找他看病吗?”
　　“看什么病?”陆怀风斜视了她一眼。
　　“当然是这个……那个……”
　　还能看什么，当然是不举咯。
　　秦倩笑嘻嘻，正犹豫着要不要厚着脸皮问的时候，脑袋上突然被他敲了一下。
　　秦倩感觉自己都要被他敲秃了，连忙隔着他的手臂捂住了自己的头顶，满脸的委屈。
　　陆怀风不用想就知道她定是又想歪了，不由好笑道：“是去给你看的！”
　　“我?什么病?”
　　“神经病！”
　　秦倩怒了，正要还手在他腰间捏一把的时候，不想，一只无情铁手突然抓住了她的小手。
　　陆怀风笑道：“走吧，丹王长老今天开始炼丹，说想要看看你体内的魔蛊。”
　　“啊?哦……”
　　原来是这样……
　　果然是给她看病。
　　秦倩讪笑一声，连忙载着他朝着丹王谷飞去。
　　她边飞边忍不住看向身旁的陆怀风，总感觉，自己自从跟了他之后，智商也跟着直线下降。
　　现在就连看个病都会扯到他的身上，竟连自己还身中魔蛊的事给忘了。
　　唉，不得不说，这陆怀风惑人还真有一手，不当妖女可惜了。
　　不过，别的不说，就是这劲瘦的腰腹抱起来也是极其有手感……
　　咳咳，又想远了。
　　打住！
　　秦倩忍不住为自己的花痴暗骂了一声。
　　丹王谷位于沧澜剑宗西南面，这里位置偏远，地广人稀，漫山遍野都种满了各式各样的草药，远远的，就能闻到一股浓郁的药香。
　　在丹王峰的半山腰处，一颗悬崖边的古松下，济空大师已经在石桌旁等候许久。
　　他正念着经，感应到两人飞来之后，连忙起身相迎。
　　“二位可算是来了。”
　　“啊?大师怎么了?”
　　秦倩扶着陆怀风坐到了石凳上，不由得好奇地问了起来。
　　济空摇头笑道：“丹王长老说了，午时过后，若还见不到魔蛊的话，就不帮我们炼了。”
　　草！
　　怎么不早说！
　　秦倩惊了，连忙看了眼天色，与陆怀风对视了一眼之后，便转身朝着身后的丹房跑去。
　　陆怀风见她这么毛毛躁躁，不由得摇头一笑，转身与济空闲聊了起来。
　　“对了，大师，在下有个问题一直很好奇。”
　　“陆公子但说无妨。”
　　陆怀风笑道：“不知大师这解药为谁而求?”
　　“一位故人。”
　　济空脸上的笑意不变。
　　陆怀风见他没有继续再说，便知道他不愿多谈，只好转移话题道：“那大师之后有何打算?”
　　济空单掌笑道：“先回金像寺，只不知陆公子可有兴趣去做做客?”
　　“不了。”陆怀风望着崖边的云雾，摇头笑道：“答应了那个小妖女，还要去帮她办一件事。”
　　“哦?”济空大师挑眉笑道：“陆公子这是愿意带上她了?”
　　“愿意?”陆怀风愣了一下，突然自嘲笑道：“看来大师也觉得我不该丢下她吗?”
　　济空笑道：“我只是觉得秦姑娘有些离不开你罢了。”
　　“是吗?”
　　离不开他吗?
　　陆怀风有些愣住了，不由得看向了秦倩离开的方向。
　　济空大师再次笑道：“其实我挺羡慕你的，人生难得一个生死相随的红颜知己，陆公子且行且珍惜吧。”




第64章 第150章小妖女跟这鸭屎香一样香(二更)
　　陆怀风摇头一笑，“确实，她还说了，若我前脚丢下她的话，她后脚就会跟上，如此又精又傻又让人倍感无奈的姑娘，只怕天下独此一人了。”
　　“秦姑娘确实挺特别的。”
　　济空大师含笑点头。
　　陆怀风又笑问道：“对了，大师身为出家人，不是讲究四大皆空吗，怎也会羡慕这种红颜知己?”
　　济空笑道：“贫僧修为不足，自然做不到真正的四大皆空，其实不瞒陆公子，贫僧的那位故人与秦姑娘的遭遇相似，只是，不同的是，秦姑娘积极向善，她却有些执迷不语罢了。”
　　与秦倩的遭遇相同?
　　难道也是妖女?
　　陆皱了眉头道：“大师求药是为了渡她吗?”
　　“没错，只可惜，缘有缘法，不知此举是对是错。”
　　说着，济空大师似乎不想再说，只闭上眼，开始慢慢地拨动起了手中的佛珠。
　　陆怀风愣了一下，看了他一眼，又看了眼秦倩离开的方向，最终也给自己倒了一杯茶，望着崖边的云雾深思了起来。
　　小妖女离不开他吗?
　　好像也是。
　　以她这憨憨傻傻的个性，若离了他，只怕会被人生吞活剥了。
　　这般想着，陆怀风摇头一笑，望着崖边翻滚的云海，轻轻地喝下了一杯独特的鸭屎香。
　　鸭屎香虽然不是什么名茶，名字也粗俗，做工也粗糙，但品味香兰，高山野韵，让人回味无穷。
　　嗯，就跟那个小妖女差不多。
　　丹王炼丹房，房门前，被当做“鸭屎香”的秦倩有些紧张。
　　听说丹王要检查她的身体，还未进门，她就有了一种挂号等待的紧张感。
　　总感觉跟去医院看病一样，心里慌得很。
　　虽然她自我感觉良好，身体素质也挺棒的，但她的这副躯体，好像从小到大都没看过医生……
　　这万一……被丹王检查出了许多奇奇怪怪的病怎么办?
　　比如乳腺癌，恋胸癖，肺部真菌，神经病，尿频尿多尿不尽，不孕不育……
　　对了，听说修为高深的医者还能看脑，万一看出了她不是原主怎么办?
　　又或者看到她取向变了，说她不正常怎么办?
　　咳咳，好像不变才不正常……
　　怎么办?
　　好慌……
　　秦倩理了理身上的衣服，清咳一声敲了敲门。
　　“谁啊?”
　　屋里传来了一个少女的声音。
　　噫?难道丹王是女的?
　　秦倩连忙道：“在下秦倩，我……”
　　“不认识！”
　　秦倩还没说完就被怼了，连忙咬牙道：“在下是魔蛊携带者！”
　　“进来吧。”
　　淦！
　　秦倩撇了撇嘴，以最大的力气，开出了最小心的门，然后瞥了眼屋里的一老一少之后，又笑嘻嘻地掩上了门。
　　“两位前辈好，在下……”
　　“做吧！”
　　草！
　　秦倩尚未说完，又被屋里的一个捡药少女堵住了嘴，然后，在她的示意下，不情不愿地做在了一张椅子上。
　　嗤，不让她说话，她还不说了呢。
　　秦倩坐下后，便打量了整个丹方一眼。
　　屋里满是浓郁的药味，房间被隔成了两间，外面这间排满了满是药材的排架。
　　排架前，一个似乎跟她有杀父之仇的白衣少女正在皱着眉头，一脸寒霜地捡着药材。
　　她动作又快又熟练，只是态度吗，臭得很，不敢恭维。
　　而里面那间则摆了一个炼丹炉，雾气氤氲中，一个精神抖擞的白胡子老头，正围着丹炉团团转。
　　秦倩坐了半天，屁股都要生疮了，也不见两人看自己一眼，见午时已过，倍感无聊的她，就想着去外面等。
　　毕竟外面有风哥，风哥又会照顾人，比他们暖多了。
　　秦倩想着，就要起身，不想，那个白衣少女又抓起一把药材，冷声道：“坐下！”
　　“我去外面等也是一样的……”
　　秦倩说着就要走，白衣少女突然朝她冷冷地看了过来。
　　坐就坐！
　　秦倩吓了一跳，连忙又一屁股坐了下来。
　　淦！
　　凶什么凶！
　　要是风哥在里面就好了，定会安慰自己。
　　这般想着，秦倩只好越过窗口看了过去，见陆怀风也看了过来，她连忙招手，但陆怀风却看了个寂寞，又转头自顾喝茶去了。
　　秦倩泄了气，又坐了回去。
　　这时，那个白衣少女突然拿了一把刀和一个碗坐到了她的对面。
　　“把手伸出来。”
　　“干……干嘛?”
　　这是要杀鸡吗?
　　还拿碗?
　　不对，是要杀她吗?
　　白衣少女皱眉不语，只冷冷地看着她。
　　秦倩咬了咬牙，只好不情不愿地将手伸了出去。
　　果然！
　　开始捋她的袖子拔毛了！
　　淦，真的要割腕啊！
　　秦倩看着那把明晃晃的大菜刀，猛地想要将手收回来，不想，却被少女死死抓住。
　　秦倩见她举起了菜刀，突然哭了，连忙转过头，正要呼救的时候，少女已经手起刀落，割了她的手腕。
　　剧痛传来，秦倩瞪大了眼睛，只见自己的鲜血淅淅沥沥地落到了碗里。
　　完了，割到动脉了。
　　正当秦倩准备尖叫的时候，少女已经在她的手臂上快速点了几个穴道，然后再快速地在她的手腕上抹了一把灰。
　　真的是一把灰……
　　就跟阉猪之后抹的一样。
　　秦倩有些慌了，正要自己找药抹上的时候，少女已经拿起血碗冷声道：“那是深海胶泥，对外伤最是有效，两个时辰后便会痊愈。”
　　啊?这么给力点吗?
　　不知哪里有卖，给风哥整一瓶，免得他老是受伤。
　　白衣少女似乎看出了她的心思，一边将她的血用灵力封存之后，一边解释道：“别想了，这胶泥取自北海万丈海沟，凶兽遍地，没有出窍期以上的实力，别想踏足。”
　　“哦，多谢～”
　　万丈海沟，出窍期，好吧，当她没问。
　　秦倩也不知道她取她的血做什么，只知道，取完血后，内间的老头也走了出来。
　　此人才是丹王长老了吧?
　　果然，老头在她对面坐下后，便吹了吹胡子，示意她将另一只手伸上去。
　　秦倩照做，老头伸手抹上了她的脉门。
　　秦倩有些紧张，等一股灵力顺着她的筋脉游走全身之后，她更慌了。
　　果然，闭眼探脉的老头一开口就吓了她一跳。
　　“你是纯阴之体?”
　　“啊?是～”秦倩惊了。
　　老头又皱眉道：“还是处子?”
　　完了。
　　这都能探出来。
　　她的一世英名要毁了。
　　刚四处传言自己与陆怀风大战了三天三夜，此番被打假，那不是跟被打脸一样吗?
　　若是传出去，那些色批们估计又要盯上她了！
　　淦！




第65章 第151章这笨妖女都没一条鱼聪明(三更)
　　秦倩慌了，见一旁的白衣少女也一脸古怪地看向了她，她咬了咬，连忙点头道：“是！”
　　少女的脸色更古怪了，只见她嗤笑一声道：“外面都在谣传，我还以为你多大本事呢，没想到竟是个雏！”
　　雏怎么了?
　　雏吃你家大米了?
　　两世为人，不管男女都被嘲笑是个雏！
　　真操蛋！
　　雏怎么了，身为lsp的秦倩，一脸的倔强。
　　然而，没等她倔强多久，老头的一句话彻底让她破防了。
　　“既然还是处子，那就不要整天想男人了，再想你体内阴阳就要严重失调了，不调养好身子会影响药效的。”
　　阴……阴阳失调?
　　是因为她最近馋陆怀风身子的原因吗?
　　啊?
　　这都能探出来?
　　完了，她这光说不练的假把式算是完全坐实了，她给全体lsp们丢人了。
　　白衣少女“噗嗤”一声，抿嘴一笑。
　　秦倩没理她，只咽了咽口水，继续看向丹王长老。
　　老者笑道：“还有，最近修为上有些急功近利了，小心走火入魔。”
　　这也能探得出来?
　　秦倩惊了，从不信老中医的她，这回信得真真的。
　　她连忙道：“医……医生，不是，丹王前辈，还有吗?”
　　丹王摸胡笑道：“有！”
　　“什么?”秦倩慌了。
　　丹王笑道：“你体内的魔蛊似乎被触动过一次，可是真的?”
　　“是！”
　　秦倩点头，正是那次触动才导致原主身亡，也正是那次触动，她才捡了个肥皂穿了过来，最终，咳咳，慢慢弯了。
　　老者又皱眉道：“奇怪，这魔蛊种了已有十年，早已根深蒂固，按理说，你上次触动应该无法活命才是，怎……”
　　“是我福大命大，侥幸活了来了。”
　　秦倩吓了一跳，生怕露馅，连忙趁他没说完，就解释了起来。
　　“也有可能。”丹王笑了，也不追问，只收回手，将少女递来的笔纸张接了过来，“你如今身体虚浮，阴阳失调，我给你开个方子，你自己去抓药吧。”
　　“啊?丹王前辈，你这里不开药吗?”
　　丹王笑了，“我这里都是名贵药材，你用不上，回去记得早睡早起，健康饮食，不要总想着男人了。”
　　说着，他便龙飞凤舞地写下了药方。
　　秦倩望着一个都看不懂的字，不由得暗自吐槽，天下的医生都一个样，这鬼画符，也不知去抓药的时候，大夫看不看得懂。
　　白衣少女见这边探脉完了，就抿嘴一笑，端着她刚捡好的药材出门去了。
　　看这样子是要出门晾晒。
　　秦倩等她出去后，不由得看向了丹王长老，笑道：“前辈，我男人正在外面呢，不知可否帮他看一看?”
　　“你男人?哪个?”
　　“内个。”秦倩指了指陆怀风。
　　丹王皱了眉头，看向了窗外，道：“那个和尚?”
　　淦！
　　什么和尚?
　　难道这丹王长老都不问世事的吗?
　　连谁是她男人都不知道！
　　老头皱眉，“既然不是和尚，那你为什么还是处子?”
　　秦倩懵了，咬牙道：“当然不是和尚，是旁边那位！”
　　“姑娘说笑了。”丹王挑眉，“我看那个少年气宇轩昂，俊朗非凡，能看上你?”
　　怎么就看不上了?
　　秦倩更懵了。
　　她有那么差吗?
　　总好过是个和尚吧！
　　秦倩再次咬牙道：“看不看的上，他说了算！”
　　你们说了都不算！
　　好吧，虽然他也看不上。
　　但你们也没必要个个都贬低她吧！
　　丹王长老还是有些不信，笑道：“你想让我给他看什么?”
　　秦倩笑了，“当然是全身上下细细地检查一遍。”
　　“一万块上品灵石。”
　　丹王长老双手抱胸，吹着胡子狮子大开口。
　　秦倩懵了，她在青楼干一辈子都赚不了一万块上品灵石，怎给个只牵过手的男人看病就要这么多?
　　丹王瞥了她一眼，笑道：“检查全身就是这个价。”
　　秦倩咬牙，“那若是只看男科呢?”
　　“男科?什么是男科?”丹王不解。
　　秦倩笑道：“就是男性功能方面。”
　　“男性功能?哦，懂了。”
　　丹王愣了愣，笑道：“一千块上品灵石。”
　　一千块?
　　秦倩数了数自己的储物袋，灵石是蛮多的，但都是中下品灵石，这满打满算都不到一百块上品灵石。
　　这老中医倒好，一开口就是一千块！
　　这么贵，怎不去治疗吹牛逼呢！
　　秦倩有些泄气，没钱的她不敢再提。
　　丹王笑了，突然觉得这女娃娃还挺有趣，笑道：“怎么，难道他不举?”
　　卧槽！
　　猜对了！
　　秦倩两眼晶亮，连忙点头。
　　“难怪他会看上你。”
　　丹王笑了，“也罢，为了让你不再阴阳失调，我可以帮你咨询一下。”
　　就只是咨询?
　　好吧，也好过没有。
　　秦倩笑了，“前辈想从那方面开始了解?”
　　“当然是病症了！”
　　病症?
　　不举就不举，哪有什么病症?
　　丹王见她一脸迷茫，笑道：“这男人不举，分为生理障碍和心里障碍，自然要分清了，分清之后，才能对症下药。”
　　这么复杂?
　　秦倩笑道：“前辈，搞这么复杂，不如直接叫他进来，帮他摸一摸不就行了。”
　　丹王失笑，眼含深意道：“我倒是想摸，只怕他不肯。”
　　“啊?”
　　不肯摸?
　　也是，毕竟男人也要要尊严的，不举这种事岂能大张旗鼓。
　　不过……
　　秦倩吓了一跳，突然想起，丹王一模就摸出了她的纯阴之体。
　　那万一，将陆怀风的天炎之体摸出来了怎么办?
　　卧槽！
　　她大意了，秦倩的后背立马流下了冷汗。
　　怎么办?
　　她差点害了风哥。
　　她的纯阴之体无所谓，毕竟天下皆知，但风哥的天炎之体万万不能泄露，不然会有杀人之祸！
　　她真的太该死了！
　　竟然连这个都不知道，真是笨！蠢！
　　秦倩望着丹王含笑的双眼，背后再次生出了一丝冷汗。
　　她开始犹豫着要不要跟他说风哥的事了。
　　丹王见她突然紧张了起来，不由得起身笑道：“爱说不说。”
　　秦倩急了。
　　反正都说了，不如顺便问问，只要不泄露风哥的秘密就行。
　　这般想着，她咬牙道：“说！”
　　“那说吧。”丹王老头再次抱胸坐了下来。
　　“说什么?”
　　秦倩突然忘了要说什么了。
　　她这一脸的迷茫直将对面的老头气得吹胡子瞪眼，“你这女娃娃，难怪还是个处子，脑子都比不得我池塘里的鱼！”
　　秦倩有些尴尬，不由得缩了缩脖子。
　　老头再次问道：“我问你，他不举的病症是什么?”
　　“哦～”
　　原来是这个。
　　秦倩想起来了，只是这不举的病症要怎么说?
　　她又迷茫了。
　　老头气得胡子都歪了，“我问你，是生理障碍还是心里障碍！”
　　这小丫头，脑袋果真不好使，当真比不得他家池塘里，那些反复吃自己屎的蠢鱼！




第66章 第152章 丹王老头的忽悠
　　秦倩也听说过，造成不举的原因有很多，大体上可以分为生理障碍和心理障碍两大类。
　　只是这望闻问切，老头都不问清楚一点，这让她怎么说。
　　老头见自己有些心急了，连忙笑道：“也罢，我问你，他可有肾虚之症。”
　　“应该没有。”
　　风哥可是至阳之体，怎么可能肾虚。
　　老头瞥了眼窗外，笑道：“那他以前可有手冲过?”
　　啊?
　　手冲?
　　这她怎么知道?
　　秦倩摇了摇头。
　　老头再次挑眉道：“可曾受过伤?”
　　“受伤?”
　　秦倩愣了，这个她不太确定，虽然他这几次受伤都没伤到下体，可是谁知道他以前有没有被伤过。
　　因此秦倩摇了摇头道：“这个我也不清楚。”
　　老头笑了，起身道：“你这一问三不知，我怎么帮你看，罢了罢了，你还是先了解清楚再来找我吧。”
　　秦倩笑了，“别啊，前辈，还有心理上的呢?”
　　老头撇了撇嘴，又坐了下来，斜眼道：“那他可曾受过什么刺激?”
　　全家被杀算不算?
　　应该算吧。
　　秦倩点了点头。
　　老头笑道：“既如此，那也可能是受到刺激造成的。”
　　好家伙！
　　真有可能！
　　秦倩也听说过，有人受刺激后，会导致心中抑郁，从未阳痿不举的。
　　难道，风哥也是?
　　那怎么办?
　　“前辈，那这个要怎么治?”
　　采用心理疗法，帮他报仇，给他温暖?
　　果然……
　　老头笑道：“心病还需心药医，他受了什么刺激，你就从什么刺激入手，循序渐进，慢慢治愈他，带他走出阴影即可。”
　　有道理！
　　那就是用爱去治愈他呗。
　　秦倩笑了，感觉找到了治疗的方向。
　　老头见她笑了，连忙抱胸挑眉提醒道：“不过，这种病更多是因为生理障碍导致的，我劝你还是对症下药比较好，免得到时候白费功夫。”
　　“啊?可是前辈问我的那些我都不知道怎么办?”
　　老头笑道：“这个简单，你偷偷从他身上取点血来，我帮你看看。”
　　呵呵……
　　秦倩又不傻。
　　这个老头之前还说要一万灵石才给看呢，如今又说想要风哥的血，想必是看出了风哥的不凡，但又心知风哥不会给他看，因此这才耍了花招，想要忽悠她这个傻白甜。
　　唉，只可惜，她是笨了点，还没笨到无药可救的地步。
　　风哥的血岂是能胡乱给人研究的?
　　因此秦倩笑道：“这个好说，等我取了之后再来找前辈。”
　　她之所以答应，是想装傻装到底，好让这老头误以为已经忽悠成功，好安心帮她炼药，至于最终血取没取到，那还不是她说了算。
　　果然，老头见她一口应下，只觉得这丫头真是蠢得可以。
　　心中高兴，不由得多跟她聊了几句。
　　秦倩也趁机问道：“对了，前辈，不知这丹药何时能炼成?”
　　老头伸了一根手指头，道：“一个月后。”
　　靠，这么久！
　　秦倩惊了一下，又道：“不知前辈这成功率有多少?”
　　老头挑眉道：“放心，够你用的了。”
　　“那便好。”
　　秦倩笑了，不知想到了什么，又好奇道：“对了，前辈，请教你个问题呗?”
　　“什么问题?”
　　秦倩笑道：“听说您熟知天下丹方，不知有没有什么丹药可以使得修为日行千里?”
　　老头挑眉，“有的话，你觉得我还会坐在这里?”
　　好吧，没有。
　　秦倩讪笑。
　　老头瞥了她一眼，道：“即便有，也是摧毁根基的毒药，修行一途，我劝你还是脚踏实地，一步一步来。”
　　“是，前辈，晚辈受教。”
　　老头又好奇道：“我观你修为紊乱，应是急于求成所致，这是为何?”
　　为何?
　　自然是不想拖风哥后腿了。
　　唉，她太弱了。
　　秦倩讪笑道：“是晚辈疏忽了。”
　　老头笑道：“这段时间，我劝你还是先想办法将根基稳下来吧，不然，恐怕会对解蛊不利。”
　　“是，晚辈知道了，多谢前辈。”
　　老头摆手笑道：“不用谢，等你能从魔蛊手上活下来再说吧。”
　　啊?什么?
　　秦倩惊了，连忙道：“前辈这是什么意思?”
　　老头笑道：“没什么意思，只是你体内魔蛊被触动过，我担心会出意外。”
　　“什么意外?”
　　秦倩慌了，解药不是吃下去就行了吗?难道解药并不是百分百能解的?
　　老头摇头笑道：“这个得等我炼制出来，并且实验过后才行知晓。”
　　“是……是吗?”
　　难怪取了她这么多血，原来是想做实验吗?
　　怎么办?
　　秦倩更慌了。
　　老头见状笑了，“不必惊慌，老夫既然答应了宗主要帮你们炼药，自然会做到最好，且安心准备吧。”
　　秦倩笑了，感激道：“多谢前辈。”
　　“不用谢。”
　　老头说着，便抱胸闭上了眼，一副悠哉悠哉无所事事的模样。
　　秦倩瞥了他一眼，又好奇道：“哎，前辈，再请教你两个问题呗。”
　　“什么问题?”
　　老头一动不动，眼皮都不抬。
　　秦倩笑了，见这老头医术高明，又想起上辈子看过的奇闻怪谈，不由问道：“前辈，不知这世上可有能让人从女变男的药?”
　　老头愣了，这小丫头，脑子里都在想什么?
　　他抬了抬眼皮，道：“没有，这种有悖天道的事情，怎么可能有?”
　　好吧……
　　秦倩笑了，“那男人变女人呢?”
　　老头再次抬了抬眼皮，默默地摸出了一把剪刀放到桌子上。
　　秦倩见状撇了撇嘴，还说什么有悖天道，不可能从女变男，那为什么又可以从男变女?
　　这天道也太不公平了吧?
　　就好比她，被天道捉弄，变成了一个真真正正的女孩子，既然如此，为什么不再捉弄捉弄她，让她有办法变回男孩子呢?
　　唉，她还想着，趁着自己没有完全被雌性激素左右大脑之前，变回男孩子呢，看来是没戏了。
　　老头见她唉声叹气，不由得挑了挑眉，疑惑道：“丫头，你该不会是看你男人不举，就想阉了他吧?”
　　“怎么可能，我就是问问，哈哈……”
　　秦倩讪笑。
　　她若敢阉了陆怀风，下一秒定会被大刀砍成两节。
　　“问这做什么?”
　　“感兴趣。”
　　老头笑道：“想对变成男子感兴趣，那还不简单，学个幻术变幻一下不就行了?”
　　行什么?
　　这不是掩耳盗铃吗?
　　她想要的是牛牛和雄性激素啊！又不是女扮男装一日游。
　　唉，若真想女扮男装，她哪里用学什么幻术，直接带个人皮面具都行了。




第67章 第153章 这小妖女让他感觉到了一丝温暖
　　丹王峰上，清风拂面，云雾翻滚。
　　陆怀风见秦倩久久不出来，有些担忧，不由得朝着丹房的位置频频看去。
　　济空大师睁眼笑道：“陆公子既然担心，为何不亲自去看看?”
　　“果然什么都逃不过大师的眼睛。”
　　陆怀风笑了，连忙撑着受伤的身躯，缓缓站起，然后一瘸一拐地朝着丹房走去。
　　济空望着他艰难行走的身躯，不由得举起桌上的茶杯，摇头一笑，“看来，要有喜茶喝了。”
　　真是羡慕啊。
　　只可惜，这陆公子太闷嘴了一些，而那秦姑娘，又太过大大咧咧。
　　一个不说，一个不懂，虽然姻缘难逃，但也是好事多磨。
　　济空笑了，望着崖边的云雾，不由得想起了自己的陈年往事，感叹一声，为何渡我不渡她。
　　秦倩刚才炼丹房出来，便看见暴晒的太阳下，陆怀风正咬着牙，满头大汗，一瘸一拐地朝她这边走了过来。
　　秦倩吓了一跳，连忙上前，极其熟练地将他的手臂扛到了肩上，然后一边扶着他，一边好奇道：“风哥，你来这边做什么?”
　　该不会是来找丹王看伤的吧，这可不行！
　　秦倩说着，就扶着他往回走。
　　陆怀风笑了，也不挣扎，只一瘸一拐道：“见你久久不出来，就想去看看，怎么样，丹王长老怎么说?”
　　秦倩笑道：“没事，就是被放了点血。”
　　“对了。”
　　秦倩说着，不由得贼眉鼠眼地看了眼四周，然后转过头，对着陆怀风小声道：“风哥，那个丹王长老在觊觎你的血呢，还想忽悠我从你身上偷偷取一些，这糟老头子坏得很，你可别乱给他看身体。”
　　“是吗?”
　　陆怀风笑了，见太阳有些大，连忙举起了手，笑道：“听闻丹王长老医术高超，能看面识骨，估计是见我骨骼惊奇，有些好奇罢了，并没有什么坏心。”
　　“那也不行，你可是天炎之体，万一被他发现了，抓你去做实验怎么办?！”
　　说着，秦倩又转头朝他看了过去，正要眯眼的时候，不想看到的 却是他伸手裆下的一抹阴凉。
　　她愣了愣，随即一笑，连忙用力扛着他的肩继续朝着树下走去。
　　陆怀风也笑了笑，忍着痛，微微加快了步伐。
　　古松树下，一片阴凉。
　　秦倩见济空大师在悠闲饮茶，不由得撇了撇嘴，埋怨道：“大师怎也不知帮忙扶扶我家风哥?”
　　说着，便将陆怀风扶到了他之前的石凳上。
　　“阿弥陀佛。”济空念了声佛，笑意吟吟道：“是贫僧疏忽了。”
　　陆怀风咬牙坐下后，也是摇头一笑，道：“是我自己要去的，怎能怪大师?”
　　秦倩不解，“风哥，你还受伤呢，你去干嘛?万一伤口开裂了怎么办?”
　　说着，秦倩便要扯开他的衣领查看。
　　“咳！”
　　陆怀风见她光天化日就要扒自己的衣服，又见大师正两眼晶亮嘴角含笑地看着他，连忙尴尬一笑，将她的手给挡了下来后，便清咳一声道：“没事，不用看了，没开裂。”
　　“真的?”秦倩不信。
　　“真的！”陆怀风点头，自己微微拉开了胸前的衣襟给她看。
　　“哦，那便好。”
　　秦倩见他的纱布上干干净净的，不由得笑了。
　　又想着要给他家的温暖，帮他走出灭门的心里阴影，连忙取出了一块香香粉粉的帕子，走到他身后，帮他擦起了额头上的汗。
　　济空大师笑意更浓了。
　　陆怀风愣了愣，连忙接过她手中的帕子，笑道：“还是我自己来吧。”
　　“好吧。”
　　唉，看来风哥不太领情，没事，温暖送到就行。
　　不管他是不是因为灭门刺激才不举的，总之，经历了灭门之后，无论是谁，都会留下心里阴影的吧。
　　治愈一下准没错。
　　秦倩也做到了一张石凳上，给自己倒了一杯在丹房里都没人给她倒的茶。
　　一口饮尽后，济空大师对她笑道：“情况如何?”
　　秦倩擦了擦嘴，笑道：“没事，丹王长老说一个月后便能炼制出解药。”
　　一个月?
　　两人闻言均愣了愣。
　　尤其是济空，手中一直转动的佛珠突然停了下来。
　　秦倩愣道：“怎么了?”
　　陆怀风摇头一笑，“没事，一个月就一个月吧。”
　　济空大师也笑了笑，道：“也只能如此了。”
　　秦倩有些不懂，以为耽误了他们的计划，连忙对着陆怀风道：“风哥，是不是耽误你的事情了?”
　　“没有。”陆怀风摇头笑道：“只是又要在沧澜剑宗叨扰一个月，怕被他们嫌弃罢了。”
　　确实有可能，尤其是林天啸那个老狐狸，一开始就不欢迎他们两个。
　　只是大师呢?
　　秦倩不由得看向了济空大师。
　　大师也摇了摇头道：“无妨，那便继续叨扰他们一个月吧。”
　　说着他又道：“既如此，那我们便下山吧，待在这里只怕会影响丹王炼丹。”
　　秦倩笑道：“大师别急，丹王长老说了，一会儿会有一炉固本培元丹出炉，说相逢有缘，打算送我们一些。”
　　“是吗?那便再叨扰一会吧。”
　　济空笑了，又再次坐了下来。
　　秦倩也笑了，那丹药本来是只给她调养身体的，但她说了，她家风哥受伤了也想要一颗，估计是丹王想继续忽悠她，便同意了。
　　如今大师也在，这丹王总不能给了两人不给第三人吧，哈哈哈，敢忽悠她偷风哥的血，先让他也先下些本钱才行。
　　秦倩手腕上的深海胶泥真的神奇，不到两个时辰，伤口便已结疤愈合。
　　秦倩暗自惊奇，连忙将其中一点抹了下来，对着陆怀风笑道：“风哥，还剩一点，你要不要?”
　　“咳……”
　　陆怀风刚喝下的一口茶瞬间吐了出来，连忙边咳边道：“你都用过了，还给我用干嘛?”
　　“哪用过了，这边边角角都是干净的。”
　　陆怀风摆手道：“算了，这点都不够我一块血皮的，你自己留着吧。”
　　“不用白不用。”
　　说着，秦倩又将其抹了回去。陆怀风见她一副扣扣搜搜的模样，摇头失笑的同时，心中确实感受到了一丝温暖。
　　这小妖女，真是让人无奈……




第68章 请假
　　迟来的请假，因为实在是赶不出来了，脑袋晕沉沉的，所以今晚没法更新了～
　　白天四更补上，对不起！



第69章 第154章 解蛊失败(一更)
　　时间飞逝，一个月很快就过去了。
　　这段时间，秦倩不是在调养身体，就是在巩固修为。
　　因为，她真的怕。
　　一怕丹药炼制不成功，二怕解蛊过程中会出现意外。
　　因此，为了活命，她必须做好万全的准备。
　　然而，越怕什么就越来什么，好不容易等到丹药炼制出来之后，却被告知，她能活下来的几率只有七层。
　　因为她的魔蛊曾经被触动过，已经根深蒂固，且处在爆发边缘。
　　正常的魔蛊就像一个肿瘤，扎根在了心脉处，解除的办法就是利用解药的药效将其毒素化解后，然后再通过瘀血排出。
　　但秦倩不一样，因为她的魔蛊极其敏感，有可能在药效尚未起效的时候，就突然爆发，然后魔蛊毒素顺着经脉流遍全身，腐蚀经脉骨肉，最终化作一摊血水。
　　秦倩慌得脸色苍白。
　　因为她蛊毒的特殊性，她全程都要控制药效慢慢引导，稍有不慎就会从内而外腐蚀身亡。
　　怎么办?
　　她最怕的就是这种精细活，尤其是与性命攸关的精细活，从小就不细心的她，真的一点自信都没有。
　　丹王老头还说了，为了防止中途意外，解蛊过程中，最好有人全程守候。
　　秦倩想请丹王帮忙，但估计是她久久没能取来风哥血液的原因，她的请求被丹王无情拒绝了。
　　走投无路之下，秦倩只好求助陆怀风。
　　“风哥，怎么办，我有些怕。”
　　居住小院的练功房里，秦倩盘坐在地，慌得手心都是汗。
　　“别怕，你先静下心来，运转灵力游遍全身，等熟悉路线后，我们再服下解药。”
　　陆怀风盘腿坐在她的身后，掌心凝聚灵力之后，便轻轻地贴在了她的背上。
　　他闭上了眼，但眉头却皱得紧紧的。
　　秦倩感觉到了他的灵力，连忙也闭上眼，与他一起催动灵力游走了起来。
　　整个解蛊过程，以她为主，陆怀风为辅，因此，两人都需要反复排练，才敢吞下解药。
　　如此又过了一个时辰之后，秦倩再次睁开了眼。
　　他们不敢太过靠近，因此只选了三条最合适的路径。
　　秦倩望着手中的解蛊丸，纠结了许久。
　　“准备好了吗?”
　　身后传来了陆怀风的声音。
　　秦倩咬了咬牙，道：“准备好了！”
　　淦，吃就吃！
　　大不了就是一死！
　　这般想着，她回头看了眼陆怀风，然后在他满脸严肃的表情中，心中一勇，仰头吞下了解药。
　　解药无味，吞下后，她立马闭眼调息。
　　此时的她心脏狂跳，额头上也浸出了汗。
　　身后的陆怀风也是眉头紧皱，掌心亮起了金光。
　　解药的药效扩散得很快，进入经脉后，秦倩立马运转灵力裹挟，引导其慢慢朝着魔蛊的位置引去。
　　在她的灵力之后，还有一股炙热的灵力，正是陆怀风的。
　　他的灵力，正跟在秦倩的身后，负责跟踪指导。
　　秦倩一路游走得十分小心，许是她的经脉之前被魔蛊侵蚀过，因此，在靠近魔蛊之后，那里的经脉遗毒突然起了反应。
　　遗毒被解药化解，传来如同灼烧一般的钻心刺痛，使得秦倩忍不住闷哼了一声。
　　她这一闷哼，药效差点失了控制。
　　“忍住！”
　　陆怀风连忙提醒。
　　秦倩咬了咬牙，连忙忍着剧痛再次稳了下来。
　　此时的她，面色苍白，大汗淋漓。
　　她慌得心跳加速，血液上头。
　　就连心脉处的魔蛊也随着她的紧张，似乎生了一个小心脏，在微微颤动。
　　魔蛊四周扎满了如果树根一样的黑色毒脉，密密麻麻，如同道道阵法，根本无法接近。
　　之前是没有那么多的，都是魔蛊被触动后的后果。
　　密密麻麻的导火索拦住了去路，漆黑可怕的魔蛊就如同爆炸果实一般，随时都有可能引爆。
　　秦倩望着几乎不可能突破的防线，脆弱的想要放弃了。
　　她有些怕了，想退缩了。
　　其实想想，即便没有解药，天天蹲在魔宫之外，靠打劫解蛊丸为生，应该也能苟活的吧?
　　怎么办?
　　要不不解了?
　　秦倩慌得久久都没有动静。
　　正当她提出要放弃的时候，身后的陆怀风突然开口了，“别怕，有我在呢。”
　　“可是……”
　　“别可是了，信我！”
　　陆怀风的声音里，坚定中带了淡淡的怒气。
　　他总是那么自信。
　　但秦倩却感觉自己做不到。
　　她突然有些想哭，“风哥……”
　　“别犹豫，以你现在的情况，若是不解，日后也会爆发，与其苟活，不如拼死一搏，没事的，真的，相信我。”
　　陆怀风再次开口，这次的语气中，突然多了许多安慰和鼓励。
　　秦倩更想哭了，道了一声“好”之后，便咬了咬牙，再次催动了引导的灵力。
　　风哥说得对，她的蛊毒早在上次触动之后便已爆发，只是速度有些慢，但若不根除的话，蛊毒的毒脉迟早会扩散到她的心脉里，到时必定暴毙。
　　反正都是死，那就拼一拼！
　　更何况，还有风哥在，怕个毛！
　　秦倩调整了一下心情，微微平复之后，便引导药力继续前进。
　　温和的药力如同水中丝线一般，在灵力的包裹下，朝着魔蛊丝丝飘去。
　　七拐八弯的狭小路径 边，满是邪恶的黑毒。
　　一路不通，又换一路，两人挑选的三条路线中，只有一条是最安全的。
　　等药力绕过重重障碍，极其小心地来到魔蛊之前的时候，时间已经过了一个时辰。
　　秦倩身上的衣衫早已湿透，陆怀风的下巴上也滴落了不少汗珠。
　　如今，就剩最后一搏了。
　　七成活，三成死。
　　秦倩深吸了一口气之后，做好了最后的准备。
　　“准备好了吗?”
　　陆怀风的声音再次传来。
　　秦倩点了点头，抿着唇，催动着药力顺着经脉朝着魔蛊汇去。
　　“额，咳！”
　　汇入的瞬间，盘根错节的魔蛊突然猛地收缩了一下。
　　魔脉猛然曲张，如同即将胀裂的触手一般，以极快地速度突然朝外喷涌蔓延。
　　钻心的剧痛瞬间袭便全身，心脉气血翻涌，秦倩突然猛地吐出了一口鲜血。
　　鲜血中带着丝丝黑液，既有被化解的蛊毒，也有被腐蚀的鲜血。
　　药效成功了，但也失败了。
　　魔蛊本体在药力的化解下，化成了丝丝黑血，但不少毒液却突然扩散了出去。
　　虽然不多，但也足以致命，且扩散的速度极快，不过短短瞬间，秦倩只觉得万蚁噬心，痛得撕心裂肺。




第70章 第155章 我们的第一次亲嘴(二更)
　　“啊，咳……”
　　又是一股鲜血溢出，此时的秦倩已经捂着胸口，无法再操控药力，陆怀风连忙催动灵力帮她将剩余的药力全部汇入了魔蛊之中。
　　若不汇入，更多的毒素扩散，只会瞬间暴毙。
　　“风哥……咳……”
　　秦倩咬着牙，虚弱地喊了一声，盘坐的身躯有些踉跄，摇摇晃晃就要朝前倒去。
　　陆怀风紧抿着唇，连忙扶住她的肩膀，然后以已极快地速度在她身上封起了穴道。
　　钻心的疼痛一阵接着一阵，秦倩不停地咬牙闷哼，眼眶渐渐昏黑。
　　她感觉自己要死了。
　　她望着手腕上快速蔓延的丝丝黑线，大脑突然一片空白。
　　“风哥，我……我是不是要死了?额……”
　　她痛得聚不起一丝灵气，只能无助地按着手腕，但手腕上的黑线还是扩散到了她的指间。
　　她疼得握紧了拳头，牙口紧咬，只感觉全身都在被蛊毒腐蚀。
　　她想蜷缩在地，但一只无情铁手却死死地按住了她的肩膀。
　　一股股炙热的灵气，不停地拍在她的身上，她虽然不停吐出黑血，但依然疼不欲生。
　　“风……风哥，我……我是不是要死了?”
　　她又忍不住问了一句，指甲已经扣进掌心，嘴唇也被咬破，心里痛得仿佛在被凌迟。
　　陆怀风封锁的速度根本比不上蛊毒扩散的速度，恍惚之间，她突然感觉到一条黑线爬上了她的眼睛。
　　她的左眼开始模糊了起来。
　　“风哥！”
　　秦倩突然哭喊了一声，另一只眼也瞬间被泪水模糊。
　　怎么办?
　　她要瞎了！
　　她真的要死了！
　　可是她还不想死，怎么办?
　　她好不容易才找到做女人的乐趣，她怎么能死呢?
　　死了能回到上辈子吗?
　　如果不能，那为什么还要将她穿越到这个世界上?
　　穿就穿了，为什么要穿到一个短命鬼的身上。
　　秦倩终于哭了出来，想到自己即将化为一摊血水，心中满是害怕。
　　“风……风哥，我……我不……不想死……”
　　“死不了！”
　　她身后的陆怀风终于开口了。
　　只见他咬牙说了一句之后，便猛地扶正了秦倩的身子，大喝道：“坐正，凝神，聚气，快！”
　　秦倩的鼻子流出了血，此时的她，意识开始恍惚了起来。
　　她看不清，也没法过多思考，只好颤颤巍巍地按陆怀风的指导坐正了身子。
　　她想要将手放在膝盖上，却浑身痉挛，又忍不住弯下了腰。
　　“额……”
　　正当她再次忍痛抬头时，一道金光突然将他笼罩。
　　威严的金光仿佛能驱散她的痛苦，一股暖流袭遍全身，她的意识终于恢复了一丝清明。
　　“我传你一套心法，你马上跟着照做！”
　　好……
　　此时的她已经无法言语，只能虚弱地点着头。
　　脑海中突然传来了一套心法口诀，陆怀风一遍遍念着，她一遍遍跟着运转。
　　但她实在痛得厉害，好不容易聚起的灵气一遍遍散去，直到试了好几遍之后，才能成功运转。
　　她的灵力很微弱，仅够运转一遍。
　　一遍过后，她的眼角也流出了血，也正在这时，一股寒气突然随着方才的法决蔓延开来。
　　周围的气温开始急剧下降，她感觉自己浑身冰寒无比，寒到经脉冻结，寒到毒素止步，感觉不到任何疼痛。
　　她意识模糊地低下头，只见她的胸口处，一层层冰晶突然凝结满眼，如同开疆拓土一般，一寸接着一寸地朝她的身体四周散去。
　　这是冰封之术吗?
　　这是她此时唯一的念头。
　　难道是要给她留个全尸吗?
　　秦倩哭了，一点血泪从眼角流出，尚未落下，就被极寒冰冻了起来。
　　此时的她，脸部也结起了冰晶。
　　她的意识渐渐空白，无法动弹，恍惚之间，只见一个模糊的身影突然来到她的身前，突然捧住她的脸颊，然后低下头，快速地朝她凑了过来。
　　冰寒到毫无知觉的嘴唇上，突然覆上一层滚烫的柔软。
　　模糊之中，秦倩似乎还看到了几道如同金纹般耀眼的金光，随即，一股滚烫的气息突然顺着她的嘴唇奔流涌入。
　　气息如同燎原之火，在她体内迅速蔓延。
　　所到之处，冰封瓦解，被冰冻的毒素也在冰与火的交融中，化作了缕缕黑气。
　　气息充斥着身体上的每一个角落，秦倩的身躯也由内而外，亮起了火光，就像装满岩浆的玉器，一道道火纹顺着她的经脉蔓延点亮。
　　体内冰火交融，之前被腐蚀的疼痛已经被极寒和灼热取代。
　　有些像魔窟里的阴阳砂，在这种冰火两重天只能怪，她全身上下如同煮沸的热水，冒出了大量的水汽。
　　她的小脸开始一片通红，氤氲朦胧之中，只感觉浑身温湿，似乎是裹身的冰晶在不停地融化。
　　秦倩的视野渐渐清明，意识得到了少许的恢复。
　　她颤抖着睫毛仔细看去，只见满脸的金纹之中，一道俊朗的剑眉正紧紧皱着。
　　是陆怀风！
　　他离得好近，近到秦倩都能看到他睫毛的颤动了。
　　秦倩张了张嘴，想要说话，眼前的陆怀风突然睁开了眼睛。
　　他的眼神十分犀利，眼里闪烁的金光，瞬间将秦倩吓了一跳。
　　秦倩再次张了张嘴，却不小心含到了一瓣柔软，她惊住了，不由得瞪大了眼睛。
　　“风……”
　　她忍不住发出了一丝含糊的声音。
　　“别动！”
　　陆怀风皱紧了眉，离开了她的唇，抿唇道：“你再动，要么被冻死，要么被毒死！”
　　说着，他捧着秦倩的脸颊，再次张开嘴，偏头凑了下来。
　　这次，他滚烫的嘴唇完全封住了秦倩的唇瓣，紧密得没有一丝缝隙。
　　与此同时，一股吸力传来，之前流入秦倩体内的气息突然倒退逆流，如同画面回放一般，裹挟着缕缕黑气，顺着她的经脉嘴喉被吸到了陆怀风的嘴里。
　　满身的灼热快速退去，残留的寒冷再次袭来。
　　之前被腐蚀的经脉也传来了剧痛，秦倩疼得握紧了拳头。
　　她现在已经能动了，渐渐反应过来后，却有些手无足措。
　　因为，陆怀风还贴在她的嘴唇上。
　　她惊慌看去，只见陆怀风吸回他的气息之后，眉头越来越紧皱。
　　秦倩有些慌了，尤其是当体内的毒素全部被他吸光之后，她惊得忍不住抓住了他身上的衣衫。




第71章 第156章 风哥，你不能死！(三更)
　　隔着衣衫也能感觉到他浑身的灼热，如同大火炉一般，刺烫着秦倩的手。
　　秦倩用力将他的衣衫抓在手里，正在这时，陆怀风也忍不住闷哼一声，匆匆离开了她的唇。
　　“咳……”
　　刚一离开，他便猛地偏过头，俯在地上，吐出了一大口黑血。
　　他的身上金纹黯淡，撑地的双手也慢慢握起了拳头。
　　“风……风哥！”
　　秦倩慌得手足无措，正要咬牙将他扶起的时候，自己之前被腐蚀的经脉也突然传来了阵阵剧痛。
　　疼痛如同抽筋刮骨，她痛得有些痉挛，忍不住死死地按住了心口。
　　等她好不容易挨过去后，刚睁开眼，便看见陆怀风已经咬着牙坐了起来。
　　只见他盘腿调息，身上黯淡的金纹再次缓缓亮起。
　　秦倩不知道陆怀风的情况，也不敢打扰，只取出一颗丹药艰难服下后，也忍着剧痛盘坐了起来。
　　虽然毒素都被陆怀风吸了出去，但经脉破损，瘀血遍布，必须马上清除才行。
　　秦倩强忍着剧痛，运转起了自身所剩无几的灵力，她一边将瘀血逼出，一边时刻担忧着陆怀风的安危。
　　他吸了那么多毒素，会不会有生命危险?
　　秦倩越想越担忧，在逼出一口瘀血之后，终于忍不住朝他看了过去。
　　这时，陆怀风也刚逼出了一口瘀血，正皱眉擦拭着嘴角。
　　“风哥，你怎么样?”
　　秦倩咬着牙，连忙问了起来。
　　“没……没事，我们先出去！”
　　陆怀风皱眉点了点头，撑地坐起后，便将秦倩从地上抱了起来。
　　“风哥?”
　　秦倩还是有些担忧，不由得咬着牙，紧紧地抓住了他的胳膊。
　　陆怀风则抱着她，表情凝重，边走边道：“真的没事，只是有些余毒未清，需要找大师帮忙。”
　　“真的?”秦倩不信。
　　“真的！”陆怀风低下头，突然扬起了嘴角。
　　秦倩的泪水瞬间迷糊了双眼，她生怕陆怀风看到，连忙转过头，将脑袋埋在了他的胸怀里。
　　而陆怀风等她埋脸之后，脸上的笑容也渐渐散去。
　　他一边咬着牙，一边强忍着剧痛，继续朝着屋外走去。
　　秦倩感觉到背后死握的铁拳，不由得咬紧牙关，死死地抓住了他身上的衣服。
　　她知道，此时的陆怀风必定十分痛苦，而更痛苦的是，她明知他痛苦却无能为力。
　　都是她害了他！
　　秦倩感觉自己非常的无能和没用，事事都要靠陆怀风，她强忍着泪水，心中满是愧疚。
　　出了练功房后，她被放在了外间的床铺上。
　　秦倩还是忍不住哭了，只死死地抓着他的手臂，“风哥……”
　　“没事，你先躺着吧，我去请大师过来。”
　　说着，陆怀风将她的手放下后，便转身离去，却没走几步就突然闷哼一声，身形踉跄，猛地扶在了茶桌上。
　　“风哥！”
　　秦倩惊了，连忙忍着剧痛，挣扎着爬起。
　　而陆怀风则死死地捂着心口缓缓蹲下，一滴滴黑血也突然从他的唇上淅沥落下。
　　秦倩慌了神，想要上前帮忙，却一下床就瘫在了地上，受损的经脉也瞬间剧痛无比。
　　她见陆怀风慢慢倒下，连忙对着屋外大喊了起来。
　　“大师！”
　　“济空大师！”
　　“咳咳……”
　　她喊了两声之后，一股气血翻涌，也忍不住趴在地上，猛得咳嗽了起来。
　　“大……大师……”
　　她又嘶哑地喊了一声，正要朝着倒地的陆怀风艰难爬去的时候，门口突然打开，只见一阵刺眼的光线中，济空大师匆匆进屋，扫了眼屋内的情况之后，一把就将地上的陆怀风给抱了起来。
　　大师终于来了。
　　秦倩哭着笑了，心情松懈之后，一阵昏黑突然袭上眼眶，她意识渐渐模糊，最终也倒了下来。
　　——————————————
　　丹王谷，寂静的炼丹房里，一个白衣少女突然推门而入。
　　“哐当！”
　　巨大的声响，瞬间将屋里正打瞌睡的老头惊醒。
　　老头擦了擦口水，连忙笑道：“巧儿，回来了?”
　　“嗯。”
　　林巧儿冷冷地回了一句，便继续整理着排架上的药材。
　　“怎么样了?”
　　“什么怎么样了?”林巧儿皱着眉，头也不回地回了一句。
　　“啧！”老头急了，连忙吹胡子瞪眼道：“爹是你问，今日那个解除魔蛊的小丫头，现在怎么样了?”
　　林巧儿嗤笑，“爹关心这个做什么?莫不是看上了那个小妖女?”
　　“你！你这个不孝女，爹都一把年纪了，还看什么看！”老头气得拍了拍桌子。
　　“既然不是看上人家，那你问这个做什么?”林巧儿依然嗤笑。
　　老头怒道：“还不是为了给你找个如意郎君！”
　　林巧儿也怒了，“爹，我都说了，我自己的道侣我自己找，不用你插手！”
　　“你找?就你这大门不出二门不迈的样，你去哪里给我找?”
　　说完，老头气了气，又继续道：“我看那个陆家小子就不错，一表人才，器宇非凡。”
　　“爹，瞎说什么，人家是有女人的！”林巧儿气得扔了一把药草。
　　老头嗤笑道：“不过是个蠢笨的女人罢了，连人家举不举都不知道，还好意思说是人家的女人?而且脑子蠢笨如猪，依我看，那陆家小子定是没看上她，这才让她一直保有处子之身。”
　　“爹怎就知道人家不是不举?”
　　“啧，你这丫头，十几年的医术白学了，你没看到那陆怀风浑阳雄厚，火气逼人吗，怎么可能不举，而且，说不定还是纯阳之体！”
　　“纯阳之体?”林巧儿闻言愣了愣。
　　“没错，只可惜那个蠢丫头久久都弄不来他的血，不然的话，爹干嘛跟你打听她解蛊的情况。”
　　林巧儿皱眉，“这跟她解蛊有什么关系?”
　　“怎么没有！”老头笑道：“魔蛊解药的关键，就是阴阳砂，若是魔蛊扩散，想要活命的话，就必须使用阴阳之力才能挽救，那个小丫头本就是纯阴之体，若是陆家那小子能救了她，必定是纯阳之体！”
　　林巧儿嗤笑道：“所以爹才拒绝了他们的请求，还让我跟陆怀风透露了解蛊的关键?”
　　“没错！”老头得意的笑了笑。




第72章 第157章 突然渴望的牵手(四更)
　　林巧儿嗤笑道：“那爹怎么知道人家会失败，毕竟成功的概率有七成呢。”
　　老头嗤笑道：“就那蠢丫头的面相，一看就是个天生霉运的，怎么可能会成功?”
　　“是吗?”
　　好像确实挺倒霉的。
　　不过……
　　林巧儿笑了，挑眉道：“唉，既如此，那爹这番操作岂不是成全了人家?唉，啧啧啧，关键时刻来一波英雄救美……”
　　“傻丫头瞎说什么，那个陆怀风怎可能会看上那个蠢女人?”
　　林巧儿又笑了，“既然看不上，那又怎会舍命相救?”
　　老头急了，“舍命相救就是看上了吗?说不定是报恩呢！”
　　林巧儿嗤笑一声，提着药材就要出门。
　　老头连忙道：“哎，巧儿，你还没说呢，那边什么情况了?”
　　林巧儿头也不回道：“都活了，济空大师正在施救。”
　　老头愣了下，连忙喜道：“那就是说陆家小子是纯阳之体咯，唉，巧儿，你不考虑考虑吗?”
　　“不考虑！”
　　“为什么?多好的男人啊，又俊又有前途，正好给我们林家传宗接代！”
　　林巧儿嗤笑道：“要嫁你嫁，我才不要当第三者。”
　　“什么第三者！”老头急了，“那个蠢丫头根本比不上你，你若看上了，爹有的是办法帮你将她赶走。”
　　林巧儿见他越来越离谱，猛得摔门就走开了。
　　老头气得咬牙切齿，“再不嫁，你去南海当尼姑算了！”
　　“去就去，正有此意！”
　　“哎呦，老夫好不容易老来得女，没想到竟是个逆女，都一把年纪老姑娘了，也不想着给我们林家传宗接代，真是不孝！”
　　林巧儿听着老头的埋怨，越发加快了脚步，只是，她刚飞到药谷准备采药，一个黑影突然拦住了她的去路。
　　“巧儿姑娘，不知事情办得如何了?”
　　林巧儿皱眉道：“都按你说的办了，只是她没死！”
　　“是吗?那便好。”
　　好?
　　难道不是要害死她吗?
　　林巧儿惊了一下，只见黑影逐渐黯淡，似要离去，连忙急道：“那我爹……”
　　“放心，既然事情已经办妥，自然不会再为难你们。”
　　说着，黑影彻底消失不见。
　　林巧儿咬了咬牙，狠狠地甩了甩袖子。
　　——————————————
　　秦倩做了个很长很长的梦，梦里自己变成了丧尸，浑身在慢慢腐烂，每掉一块肉，便是一阵钻心的疼。
　　更要命的是，她突然不受控制地啃了一个人的嘴唇，啃完之后才发现，被她啃的人正是陆怀风。
　　她慌得不行，只能眼睁睁地看着陆怀风满嘴鲜血，渐渐倒地。
　　怎么办?
　　她竟然感染了陆怀风！
　　他不会死吧?
　　“风哥！”
　　秦倩惊得大吼了，瞬间从梦中惊醒。
　　醒来时已是满头大汗，四肢百骸依然还是钻心的痛。
　　她愣愣地看着床上的帷帐，反应过来后，连忙猛地转过了头。
　　当看到陆怀风正一脸沉静地躺在她身旁之时，她的眼眶突然发热，忍不住吸了吸鼻子。
　　“秦姑娘，你醒了?”
　　大师正坐在床边，给陆怀风把着脉。
　　秦倩见他轻轻地放下了陆怀风的手，连忙急道：“大师，风哥他怎么样了?”
　　济空点头笑道：“已经无碍了，只是纯阳精气损耗过重，一时间有些疲乏罢了。”
　　“纯阳精气?”
　　难道之前他吐出的都是自己的天炎精气吗?
　　难怪如此炙热。
　　秦倩抹了抹眼眶，又道：“大师，那会不会损了他的修为根基?”
　　“不会，陆公子修为雄厚，只需调养几日就好。”
　　那就好……
　　秦倩忍不住悄悄地松了口气，不知想到了什么，又急道：“对了大师，那他体内的毒素呢，是否祛除干净了?”
　　“已经祛除干净了。”
　　济空笑道：“蛊毒虽然霸道，但是被陆公子吸入腹中之后，便用纯阳精气紧紧包裹住了，至于其他余毒，虽伤了些经脉，但也已经被我施法祛除，并不会损坏根基，秦姑娘放心吧。”
　　“那便好，谢谢大师……”
　　太好了，风哥没事。
　　不然她定会愧疚万生。
　　秦倩说着又抹了抹眼眶，不由得郑重地倒了声谢。
　　济空点头笑道：“秦姑娘不必客气，倒是你经脉受损严重，需得好好修养才是。”
　　说着，他便起身道：“既然你们已经无碍了，那我便先回去休息了。”
　　“多谢大师！”
　　秦倩又道了声谢。
　　济空大师点了点头，笑着退出了房门。
　　此时天已昏暗，屋里正燃着跳动的烛光。
　　陆怀风还在沉睡。
　　秦倩忍着剧痛，缓缓爬起，不由得伸手在他的鼻下探了探。
　　直到探到他温热平稳的鼻息之后，这才重新躺了下来。
　　她没有继续休息，而是侧着身，静静地打量着陆怀风的五官。
　　他的脸色还有些苍白，但鼻挺唇薄，依然俊朗。
　　秦倩望着他的嘴唇不由得摸向了自己的嘴唇，随即暗自叹了口气。
　　唉，这应该是她的初吻了吧。
　　虽然是情急之下的救人举动，动作方式也跟人工呼吸差不多，但不知为何，现在回想起来，却莫名地有些心跳加速。
　　没想到，嘴唇对嘴唇的感觉竟然是这样的。
　　温温的，软软的，就如同含了一块棉花软糖，直到现在，唇上似乎还残留着甜甜的味道。
　　以前总觉得自己才是lsp中最勇的那一个，不想，自己才是真怂的那一个。
　　怂到，害怕他亲完之后会毒发身亡。
　　唉，不知不觉中，自己又欠了他一条命，细数起来，只怕十辈子都不够偿还了。
　　风哥啊风哥，你为什么对我那么好?
　　难道，你就不怕自己将命给丢了吗?
　　不过好在，一切安好。
　　秦倩笑了笑，再次侧身往他那边靠近了了一些。
　　她望着陆怀风伸在被子外的手，突然有种想要握一握的冲动。
　　虽然没少握过，但她从未仔细感受过，只是不知，他这无情铁手，是不是也跟他人一般，无情又温暖。
　　秦倩想着，便有些做贼心虚般地伸出了手，她真的真的很想认真地体会一下，握着他的手，究竟是种什么样的感觉。
　　想必是宽厚粗糙，而又温暖舒适的吧?
　　秦倩笑了，没想到自己有一天会如此渴望一个男人手里的温暖。
　　渴望就渴望了吧，反正握一下又不会怀孕。
　　万一，一不小心发现了什么新天地呢?
　　哈哈哈……




第73章 第158章 他是喜欢上这个小妖女了吗
　　秦倩很勇地迈出了人生的第一步，她偷偷伸出手，朝着陆怀风的手握了过去。
　　虽然百般安慰自己，这不是猥亵，但准备握上的时候，她的心中还是紧张不已。
　　陆怀风的手指节分明，刚劲有力，此时正微微卷着，搭在被子上。
　　秦倩咽了咽口水，缓缓地将四根手指轻轻地伸进了他微曲的掌心里，正要轻轻握下的时候，不想，身旁的陆怀风突然闷咳了一声。
　　“咳……”
　　秦倩吓了一跳，尚未来得及抽出的手，也突然被一只无情铁手给抓在了手里。
　　他抓握的力气极大，温暖粗糙的触感瞬间袭来，秦倩惊得闭上了眼。
　　卧槽！
　　被发现了，怎么办?
　　只能装死了……
　　秦倩皱着眉一动不动，而身旁的陆怀风还在闷咳。
　　他每咳一下，床板就会震一下，每咳一下，手掌也跟着紧握一下。
　　秦倩的手被他紧紧地握在手里，阵阵挤压，犹如全身按摩，温暖酥痒的触感让她忍不住抿紧了唇。
　　陆怀风还在闷咳，直到嘴角咳出一丝黑血之后，他才再次闷咳了一声，然后虚弱地睁开了眼。
　　他迷茫地看了眼四周，在看到身旁熟睡的秦倩之后，连忙又皱着眉，将即将咳出的声音闷在了嘴里。
　　他紧紧地抿着唇，似乎生怕吵到了身旁的少女。
　　他缓缓起身，想要将嘴角的血渍抹去，不想，刚要抬手之时，这才迷茫地发觉，自己的手里竟然还握着一只葱白玉手。
　　他愣了一下，随即摇头一笑，将手中的小手轻轻地伸进了身旁的被窝里。
　　掖上被子后，这才捂嘴闷咳一声，一边擦着嘴角的血渍，一边掀开被子小心翼翼地下了床。
　　在他身后，秦倩悄悄地睁开了眼，她微微握着掌心，一边回味着方才的触感，一边愣愣地看着陆怀风的后背，直到他扶着床头慢慢站起之后，这才惊得再次闭上了眼。
　　他竟然将自己的手又放了回来。
　　这是被发现了吗?
　　还是没有被发现?
　　秦倩有些想不明白，正当她思考着要不要佯装醒来的时候，喝了一口茶水的陆怀风，再次虚弱地走了回来。
　　他轻轻地坐回床边，轻轻地抬起了脚，然后轻轻地拉上被子，轻轻地躺了下来。
　　床板一沉，秦倩吓了一跳，本打算佯装醒来的她，再次闭眼装睡了过去。
　　她以为陆怀风要走了，没想到他又躺了回来，是没力气走回他的房间了吗?还是担心她的伤势，不放心离开?
　　秦倩想不明白，只知道陆怀风躺下后，便帮她将身上的被子轻轻地拉了上去，而且拉完之后，他又闷咳了一声，极其虚弱地躺了回去。
　　周围一片寂静，只有窗外的虫子还在喊叫。
　　耳边不停传来陆怀风的闷咳声，秦倩有些担忧，纠结一番之后，终是睁开了眼，只可惜，看到的却是陆怀风一脸沉静的面容。
　　他又虚弱地睡过去了。
　　秦倩愣了愣，不知为何，忍不住发出了一声叹息。
　　看来，他真的是累极了。
　　风哥，睡吧。
　　她也帮陆怀风拉上了身上的被子，然后侧着身，静静地看了他许久，这才带着一身伤痛和疲惫，缓缓地闭上了眼。
　　月明星稀，斗转星移。
　　相比于之前的满身伤痛，秦倩这一觉睡得极其舒适，只感觉怀里似乎抱了个大暖炉，暖得她浑身舒畅。
　　陆怀风也是一样，只觉得身上盖了一层柔软，压得他十分舒服。
　　屋外清风阵阵，鸟语花香，朝露过后，满是清新的空气。
　　陆怀风从舒适中缓缓醒来，一阵厚重的鼻息之后，他转了转头，慢慢地睁开了眼。
　　谁知，第一眼看到的竟是一个绝美少女的熟睡脸庞。
　　他伸着手愣了许久，这才惊觉，身上的女子竟是小妖女，而她不知何时，竟然爬到了他的身上。
　　爬就爬了，竟然还靠在了他的胸口上，而且还十分亲密地搂着他的腰，将脚搭在了他的大腿上。
　　血气方刚的少年，正处在清晨的“昂扬”之中，如此柔软香艳的拥抱，瞬间点燃了他一身的燥热。
　　他连忙皱着眉，将身上的少女轻轻地抱了起来，然后转过身，掀开被子，慢慢地将她放到了自己的身侧。
　　少女从趴变躺，微微皱了眉，陆怀风也是怔了许久，直到她的眉头再次舒适之后，这才慢慢地松开了臂弯。
　　将她放下后，这才拉上她的被子，再次两人重新阻隔了起来。
　　秦倩没了暖炉，还想要靠过来，不想，不想，睡梦中，却被一直无情铁手给拦了下来。
　　她又试了几次，实在无果之后，只好抱着自己的被子，砸吧了一下嘴唇，继续方才的美梦。
　　陆怀风等她安静下来后，这才侧身躺了下来。
　　他望着秦倩难得的沉美面容，不知想到了什么，突然扬起嘴唇，莞尔一笑。
　　这小妖女，没想到安静下来后，倒是另一番模样。
　　只是，嗯，手脚依然有些不安分。
　　本就两个人的被子，也不知她是怎么睡的，竟然睡到了自己的身上。
　　睡就睡了，还如同一个猴子一般不愿松手。
　　这般想着，陆怀风拉了拉她的被子，又忍不住摇头一笑。
　　不过，这小妖女也是心大，刚躲过一劫，便做起了美梦。
　　如此大大咧咧，倒真是无忧无虑。
　　陆怀风笑了，想起昨天的经历，又望着熟睡的秦倩，忍不住叹了口气。
　　也不知是怎么了，在小妖女危在旦夕的时候，自己竟然想也没想，就舍命救了她。
　　这可不是自己的行事风格。
　　自己这般做，许是为了报恩，又许是，如今能陪着自己的，就只剩下这个小妖女了吧。
　　唉，不知从何时起，这小妖女在自己心中的份量已经越来越重了。
　　重到，在听到她一遍遍问自己，她是不是要死了的时候，自己竟然咬牙流泪，对这天地充满了恨意。
　　重到，在看着她的生机在渐渐消逝的时候，自己竟然心痛到无以复加，仿佛心中的一块瑰宝正在慢慢消失。
　　他是喜欢上小妖女了吗?
　　也许吧。
　　陆怀风不是很懂，他只知道，跟小妖女相处的每一天，心情都是舒畅的。
　　也罢，与其胡思乱想，倒不如来个顺其自然好了，反正两人都是要绑在一起的，兴许，时间久了，一切都能了然了呢。




第74章 第159章 男人心海底针，小妖女迷茫了
　　经过一天一夜的休息之后，陆怀风的身体已经好多了，虽然精气损耗严重，还有些虚弱，但已经不妨碍他的自由活动了。
　　他掀开被子就要起床，不想，身后的秦倩也在这时睁开了眼睛。
　　“风哥，你醒了?”
　　秦倩连忙爬起，许是经脉还有些痛，爬到一半之时，她忍不住捂住了胸口。
　　陆怀风回过头，见状皱眉道：“你经脉尚未恢复，还是先躺着吧。”
　　“那你呢?”
　　秦倩急了，毕竟他昨晚还在吐血。
　　陆怀风起身笑道：“放心吧，我身体素质比你强多了，而且中毒未深，已无大碍。”
　　“当真?”秦倩有些不信。
　　“当真！”
　　陆怀风笑了，他走到茶桌边，倒了杯茶，回头笑道：“可要喝水?”
　　“好，谢谢风哥！”
　　秦倩连忙点头。
　　陆怀风端了茶过来，笑道：“这么客气做什么?不过一杯茶水罢了。”
　　“当然不止一杯茶水，风哥昨日可是救了我的命！”
　　秦倩笑了，接过茶杯便一饮而尽。
　　陆怀风接过茶杯，笑道：“不过举手之劳罢了，怎么样，现在感觉好点了吗?”
　　“好多了。”
　　秦倩摸了摸眼睛，笑道：“就是眼睛还有点模糊，再休息几日就好了，不过话说回来，这次真的太感谢风哥了，若不是风哥出手相助，现如今，我只怕只剩一摊血水了。”
　　秦倩再次感激不尽。
　　陆怀风将她腿上的被子往上拉了一点，笑道：“既然想感激我，那不如早日将身子养好吧，这样我们也能快些下山。”
　　下山?
　　秦倩愣道：“风哥，怎这么急?”
　　陆怀风笑道：“叨扰多日，他们早已厌烦，既然魔蛊已解，不如趁早离去。”
　　秦倩不信，都叨扰了这么多日了，还在乎多几日?
　　她不知想到了什么，突然皱眉道：“风哥，可是那个丹王长老有问题?”
　　“你也觉得他有问题?”陆怀风惊了一下，瞬间皱眉。
　　“没错！”秦倩咬牙道：“早在他忽悠我的时候，我就知道他不怀好意了，而且，我总感觉昨天的丹药有些不对劲，说好的三成失败率，可为何药效一触发就立马失败了，我总感觉那颗丹药似乎被人做了手脚！”
　　陆怀风皱眉点头道：“我也觉得那颗丹药有问题，不过，更可疑的，是那个丹王的女儿，林巧儿。”
　　林巧儿?
　　不就是那个脾气很臭的少女吗?
　　秦倩愣道：“风哥，她可疑在哪儿?”
　　陆怀风坐在床边皱眉道：“她跟我说，若药效失败，便立马封住你的经脉，可是昨日，我试过了，一点用都没有！”
　　卧槽！
　　反复实验过的解药，怎会得出根本无用的解决方案?
　　那她的血是白放了吗?
　　秦倩惊了，道：“风哥，你的意思是他们父女俩想害我的性命?”
　　“不对！”
　　说道这里，秦倩又摇了摇头，疑惑道：“若是要害我的性命，直接给我颗炼制失败的丹药不就行了?可是昨日的丹药虽然触发了魔蛊，但药效依然是有效的，何必多此一举?”
　　“这是为什么呢?”
　　秦倩深思了一下，突然想起陆怀风是用天炎精气才帮自己成功解蛊的，连忙惊道：“风哥，那老头先是觊觎你的血，如今又逼你使用天炎精气帮我解毒，你说，他这番算计是不是为了刺探你的体质?”
　　“是，也不是。”
　　陆怀风点头之后又摇了摇头，表情有些凝凝重。
　　什么是也不是?
　　秦倩疑惑道：“风哥，此话怎讲?”
　　陆怀风皱眉道：“以丹王的水平，想必通过我的面相已经猜出了我的体质，虽不是天炎，但也能猜出纯阳，若要刺探，他直接告知我需要至阳之力化解不就成了，可林巧儿却根本没有提及至阳之力。”
　　“那是为何?”秦倩不解。
　　陆怀风也皱紧了眉头，总觉得他们要刺探的不是至阳之力，而是需要与至阳之力配合的极寒冰气！
　　他昨日发现封脉根本无用之后，也是急得没了方法，情急之中却突然想起了林巧儿的一句话。
　　她说：“陆公子，这阴阳砂极其难得，若是失败，切记，定要在第一时间封住秦姑娘的经脉！”
　　他当时听到这句话，还有些疑惑，只觉得她的这句话，前后毫无关联。
　　阴阳砂是难得，但跟失败后立马封住经脉有何联系?
　　直到昨日，手足无措之后，他才猛然惊醒，她是在提醒，提醒阴阳砂才是解药的关键！
　　意思是说，若是失败，需要阴阳砂才能挽救！
　　也就是说，在没有阴阳砂的情况下，需要类似阴阳砂的功效，才能挽回！
　　阴阳砂一阴一阳，一寒一炎，想必她说的封脉，不是用灵气，也不是用点穴，而是使用极寒的冰封之力！
　　而封脉之后，也只有使用至阳之力才能发挥类似阴阳砂的功效，从而将蛊毒化解，吸出体外。
　　魔蛊失败，需要阴阳之力才能挽救，他们笃定了他有至阳之力，却不告知，让他提早准备极寒之力，想必，刺探的就是他使用极寒之力的方法！
　　他一个天炎之人，哪来的极寒功法！
　　想到这里，陆怀风目光冰寒，拳头紧握，手中的茶杯突然被捏得粉碎。
　　秦倩吓了一跳，连忙道：“风哥，怎么了，可是看出了什么端倪?”
　　“没有。”陆怀风紧抿了唇，摇头道：“暂时只是猜测。”
　　“什么猜测?”
　　秦倩一脸疑惑。
　　陆怀风定定地看着她的表情，良久这才笑道：“无事，估计他们只是想刺探我的体质罢了。”
　　“啊?”
　　秦倩愣了愣，觉得问题又来了，不由得疑惑道：“风哥，那他们刺探你的体质做什么?难道要拿你去做实验?”
　　实验?
　　什么实验?
　　这小妖女的脑回路果然不一样。
　　陆怀风“噗嗤”一声笑了，瞥了她一眼，挑眉道：“还能为何，听说丹王长老在为女儿四处寻找乘龙快婿呗。”
　　“什么鬼?”
　　寻找乘龙快婿?
　　秦倩惊了，连忙道：“难不成那死老头看上你了?”
　　陆怀风笑了，挑眉道：“也许吧，毕竟爷还是有几分资质的。”
　　“有个屁！”
　　秦倩恨得牙痒痒，“这个该死的糟老头子，全天下谁人不知你是我的人，他竟然还敢觊觎上了，难怪要至我与死地，等着，等劳资好了，定要打上药王谷，扒光他的白胡子！”
　　陆怀风又“噗嗤”一笑，挑眉道：“咱们不是演戏的吗?你怎还认真了?”
　　“演……演戏怎么了，演戏自然要演到底！”
　　秦倩梗着脖子，嚷嚷道：“反反正那个林巧儿不行，风哥，我告诉你哦，那个林巧儿脾气太臭了，并非良配，你可别被那糟老头子骗了！”
　　陆怀风再次笑了，“行行行，我知道了，再说了，如今我的名声都被你搞臭了，只怕倒贴，人家都不一定要了。”
　　“这样不是正好吗。”秦倩笑了，“反正你现在没有娶妻的打算，我就牺牲一下，帮你将那些烦人的莺莺燕燕全部吓跑呗，也正好方便你一心搞事业！”
　　“嗯，不错，越来越有我家小弟的风范了。”
　　“那是自然！”秦倩笑了，又好奇：“不过话说回来，风哥，你现在真的没有娶妻的打算吗?”
　　陆怀风笑了，挑眉道：“怎么，你希望我现在娶妻?”
　　“当然不是！”
　　秦倩猛摇头。
　　陆怀风再次挑眉问道：“为何?”
　　“因为……”秦倩笑嘻嘻道：“若你现在娶妻了，那我这小弟岂不是没地去了。”
　　“嗯，好吧，为了让你先将恩情都还了，那爷就暂且不娶妻了吧。”
　　陆怀风笑了，将捏碎的茶杯扔进垃圾桶之后，便又给秦倩倒了一杯茶，笑道：“给，在喝一杯吧。”
　　“谢谢风哥。”
　　秦倩笑了，再次接过茶杯喝了起来。
　　她一边喝一边拿眼偷看陆怀风，见他正坐在床边，嘴角含笑着看着自己，她眨了眨眼，突然道：“风哥，再问你个问题呗?”
　　“什么问题?”
　　秦倩笑道：“你为什么要舍命救我?”
　　“有吗?”
　　陆怀风愣了一下，笑道：“谁说我舍命救你了，小爷我自有分寸，从不做无把握的事！”
　　“是吗?”
　　秦倩才不信，若有把握，那为什么还差点殒命。
　　秦倩松开茶杯，叹了口气道：“风哥，你就告诉我呗，你为什么对我那么好?”
　　“有吗?”陆怀风挑眉笑道。
　　“怎么没有！”
　　秦倩见他还不承认，有些急了，连忙咬牙道：“从小到大都没人对我这么好过，风哥，你快告诉我吧，我真的想知道。”
　　“也罢，那就告诉你吧。”
　　陆怀风笑了，接过她手上都杯子，笑道：“自然是因为你是我的小弟咯，大哥对小弟好，不是正常的吗?”
　　只是大哥对小弟吗?
　　秦倩愣了，“可是这也太好了吧?”
　　陆怀风笑道：“怎么，难道你想让我对你差点?”
　　“自然不是！”
　　“那不就行了。”
　　陆怀风放下杯子后，再次坐到了床边，将她按到床上，再次叹了口气道：“你现在尚未康复，别整天胡思乱想了，还是再躺躺吧。”
　　“那你呢?”秦倩急了。
　　陆怀风笑道：“我去找大师谈点事，你先休息吧。”
　　“好吧。”
　　秦倩听话地躺了下来。
　　等陆怀风转身走远后，她又忍不住起身道：“风哥，谢谢你，真的谢谢你。”
　　陆怀风顿了顿，也回头笑道：“没事，睡吧，一会儿我再来看你。”
　　说着，陆怀风嘴角含笑，轻轻地掩上了门。
　　屋内，秦倩望了许久，这才叹了口气，重新躺了下来。
　　唉，男人心海底针。
　　搞得自己的脑袋都乱成浆糊了。
　　好难啊～




第75章 第160章 正邪两道，蛇鼠一窝
　　秦倩全身经脉受损，又修养了半个月才得以恢复。
　　期间，丹王谷的林巧儿来过，她询问了一下那日发生的事情。
　　此事事有蹊跷，大家早已商量好了对策。
　　秦倩只说重伤昏迷，不记得了。
　　济空大师也说不在现场，不甚了解。
　　全场只有陆怀风点头笑道：“多亏了巧儿姑娘的封脉之法，这才得以挽回一命，不然的话，后果不堪设想。”
　　“是吗?如此便好，那我便放心了。”
　　陆怀风的一招将计就计，堵死了林巧儿的所有问话。
　　林巧儿笑了笑，见问不出什么东西，只好将剩余的解药留下后，把了把秦倩的脉，起身告辞。
　　陆怀风将其送出门外，再次谢道：“此番多亏了巧儿姑娘，在下真是感激不尽。”
　　“无妨，陆公子请回吧。”
　　陆怀风不动，又笑道：“只是这次太过凶险，在下还有些担忧，不知，这剩下的丹药药效如何?”
　　林巧儿笑道：“公子放心，若是正常的魔蛊，自然药到病除。”
　　正常的魔蛊?
　　陆怀风嘴角含笑，又问道：“若是不正常的呢?”
　　林巧儿也扬起了笑，抿嘴道：“若是不正常的魔蛊，公子照做便是。”
　　“无论什么人都可以吗?”陆怀风又笑了，不由得挑了挑眉。
　　“自然！”林巧儿也笑着点了点头。
　　陆怀风懂了，连忙拱手笑道：“如此，那我便放心了，多谢巧儿姑娘。”
　　“不必客气，公子保重。”
　　林巧儿含笑点头，飞身离去。
　　等她走后，陆怀风才转身回屋。
　　进屋后，他又对着屋内的济空大师拱了拱手，笑道：“此番解蛊，多谢大师帮忙掩护。”
　　“陆公子不必客气，贫僧不过是实话实说罢了。”
　　说着，济空大师将桌子上三个装有解药的石盒往外推了推，笑道：“只是这三颗解药，陆公子怎么看?”
　　“应该都是真的。”
　　陆怀风也坐到了桌子边，掀开一颗解药看了看。
　　真的?
　　好家伙！
　　秦倩靠在床头，闻言咬牙道：“若真是如此的话，那我的那颗丹药怎就出问题了呢?”
　　秦倩气得不行。
　　说什么她的魔蛊特殊，容易失败，她是不信的，毕竟丹药明明生效了，为何魔蛊还会爆发?
　　定是被那他们做了手脚，害她差点身死！
　　济空大师见她还在气头上，连忙阿弥陀佛一声，安慰道：“不管怎样，能平安度过就好。”
　　“可是我就是咽不下这口气！”
　　从鬼门关上走了一趟，不气才怪。
　　更何况，还差点连累了风哥。
　　此时秦倩只想冲上丹王谷，与那老头对峙一番。
　　陆怀风见她怒气冲冲，也是叹了口气，安慰道：“算了，本就有求于人，且忍一忍吧。”
　　“可是……”
　　“没事，再忍一忍。”
　　陆怀风再次安慰了一句。
　　“这……唉，好吧……”
　　秦倩愣了愣，见陆怀风也是一脸的无奈，也终是叹了口气。
　　风哥说得对，人在屋檐下，不得不低头，而且，丹药是他们炼制的，结果如何，自然都由他们说了算。
　　只是心里依然有些憋屈。
　　总感觉他们现在就是水里的浮萍，板上的鱼肉，处处都要低头也就算了，谁都能来砍他们一刀。
　　她倒无所谓，只是苦了风哥，受了她的牵连，心中愧疚万分。
　　这次炼制的丹药共有四颗，除了秦倩服下的那颗之外，还剩三颗，济空大师只取了其中一颗。
　　陆怀风愣了愣，笑道：“大师不妨多拿一盒。”
　　“一盒便够了。”济空大师笑了笑，又道：“如今解药已成，不知这丹方，陆公子打算如何处理。”
　　丹方?
　　秦倩惊了一下，连忙道：“济空大师，难道沧澜剑宗不打算拿丹方做事吗?”
　　毕竟阴阳魔宫就是靠魔蛊发家的，如今丹方经过验证，表明有效，若是将这张真丹方流传出去，阴阳魔宫岂不是根基不稳?
　　如此杀器，难道沧澜剑宗就一点都不感兴趣吗?
　　秦倩有些好奇。
　　济空大师摇头笑道：“丹方好用是好用，但也不是人人都想当这个出头鸟。”
　　“什么意思?”秦倩有些听不懂。
　　陆怀风笑了，帮她解释道：“就像我之前所说，正邪两道，千百年来，势力均衡，彼此之间，关系错综复杂，牵一发而动全身，谁若打破了这个平衡，你觉得，那些安于现状的人会坐视不管吗?”
　　肯定不会！
　　原来如此……
　　秦倩咬牙道：“风哥，你的意思是说，若是沧澜剑宗将丹方流传了出去，不仅魔宫暴怒，就连正道也会群起攻之?”
　　“没错！”
　　陆怀风皱着眉，点了点头。
　　济空大师也是无奈叹了口气。
　　此时的秦倩，脑海中也突然冒出了两个成语——那便是“蛇鼠一窝”和“沆瀣一气”。
　　果然，在利益面前，是没有正邪之分的，有的只是一群见利忘义的王八蛋。
　　难怪，她和风哥的复仇之路会走得这么艰难。
　　原来是正邪相护，盘剥苍生。
　　既如此……
　　秦倩咽了咽口水，不知想到了什么，心中突然有了一个大胆的想法。
　　她怔愣道：“风哥，那若是有人想要打破这一平衡呢?她该怎么做?”
　　陆怀风冷笑道：“即便有人想要打破这个平衡，也只可能在暗里操作，是不可能放到明面上来的！”
　　“是吗，大师?”
　　秦倩又看向了济空大师。
　　“是。”大师也闭着眼，点了点头。
　　暗处吗?
　　秦倩不知想到了什么，又咬牙道：“风哥，那若是沧澜剑宗想打破这一平衡，他们会怎么做?”
　　陆怀风皱眉道：“一，暗地里将丹方流出；二，将责任全部推到我们的身上。”
　　没错！
　　林天啸这个老狐狸！
　　肯定会这样的！
　　若是林天啸想利用丹方来打破这天下平衡，从而混水摸鱼喝汤吃肉的话，那他肯定会将她和风哥当成替罪羊！
　　不管是明里，还是暗里，即便被戳穿了，他也完全可以将责任都推到他们两人身上！
　　明里就说，是他们特意跑来沧澜剑宗求助的，不关他们的事，暗里就说，是他们偷偷将丹方流露了出去，也不关他们的事。
　　好家伙，难怪人人都知道他们是来沧澜剑宗做客的，却无人知道他们其实是来求药的，原来，竟是沧澜剑宗早早就做好了密保工作！
　　而且以这老狐狸唆使云虚道观充当马前卒的殷勤劲，只怕真的会有这个打算！




第76章 第161章 风哥，咱们家要有钱了
　　“怎么办?风哥?”
　　秦倩有些慌了，若是他们被拎了出去，只怕正邪两道，那些不愿打破平衡的人，都想拿他们两个来祭天泄恨，界时，他们正邪两道都将毫无容身之地。
　　陆怀风也早就想到了这一点，皱眉道：“没事，都这么久了，也不见沧澜剑宗有动静，可见，他们并没有打算利用这道丹方。”
　　“也是……”
　　只是秦倩依然有些担忧，两条好看的眉毛皱得紧紧的。
　　陆怀风笑了，安慰她道：“即便被推出去了也无妨，反正咱们两个也是孤家寡人，得罪一个，也是得罪，得罪两个，也是得罪，有什么好怕的。”
　　也是。
　　光脚的不怕穿鞋的。
　　都是孤家寡人，怕个毛啊！
　　再说了，她一个邪道小妖女，突然混到了正道里，如今不也是两边都不讨好吗?
　　顶多，再多些风险罢了。
　　秦倩笑了，又道：“那风哥，我们今后打算怎么办?”
　　该怎么利用这道丹方?
　　陆怀风笑道：“如今之计，还是趁早离开沧澜剑宗吧。”
　　也是，这里看似平静，但总有一种危机四伏的感觉，秦倩心里有些慌慌的，总感觉，还不如待在野外，以天为被，地为床来得舒心。
　　只是，他们也不能任人摆布，总得未雨绸缪才行吧。
　　不然就太被动了。
　　反正丹方迟早是会泄露出去的，即使不是沧澜剑宗，也会有其他人。
　　比如，从魔姬手里，偷走丹方之人，又比如，那个四处打探魔窟位置的白衣女子。
　　而且，不少人都得到了丹方，只是尚未验明真假，又摄于魔宫势力，不敢外露罢了。
　　若他们自己悄悄外露了，别人也怪不得他们头上的吧。
　　秦倩有了个大胆的想法，刚要开口，又有些欲言又止。
　　陆怀风见她频频看向济空大师，连忙笑道：“无妨，大师是个可信之人。”
　　好吧……
　　秦倩笑了，张了张嘴，正要说时，不想，济空大师突然站了起来。
　　济空大师摇头笑道：“唉，算了，贫僧还是不听了，免得俗事缠身。”
　　“啊?大师，这……”
　　怎么办?
　　难道是大师见她欲言又止，以为她将他当成外人了?
　　可是，除了风哥，她谁都不敢信啊，既然风哥都说大师可信，那便可信，谁知，她还没说，大师就要走了。
　　这是在怪她吗?
　　秦倩有些微愣。
　　济空大师笑道：“秦姑娘不必多想，贫僧只是好奇一问罢了，既然两位已有了成算，那贫僧便放心了。”
　　说着，他双掌合十点了点头，不知想到了什么，又笑道：“感谢二位的信任，其实，不瞒二位，贫僧连自己是不是可信之人都不知道，自然不敢承蒙厚爱，走了，走了，贫僧先告退了。”
　　“这……”
　　秦倩闻言连忙看向了陆怀风，见他起身想送，也只好起身拱手道：“多谢大师！”
　　“阿弥陀佛，多谢秦姑娘。”
　　济空说着，便在陆怀风的陪送下，走出了屋门。
　　陆怀风送人走后，转身回了屋。
　　他关上门，笑道：“行了，其实你还没开口，大师就知道你要干什么了。”
　　“干什么?”
　　不会吧，她还什么都没说呢，难道他们两人就全都看出来了?
　　果然……
　　陆怀风笑道：“你无非是想，等离开沧澜剑宗之后，便寻个恰当的时机，偷偷将丹方流露出去，一来，既能动摇魔宫的根基，二来，又能洗脱嫌疑，是不是?”
　　秦倩惊了，陆怀风竟然猜得一句不错，此时的她，真的很想照照镜子，看看自己的脸上是不是写满了字。
　　陆怀风笑了，继续道：“行了，别自我怀疑了，有这个想法的又不止你一个人。”
　　“啊，是吗?难道风哥也有这样的想法?”
　　“没错！”
　　陆怀风点了点头，笑道：“这么好的武器，不用白不用，若是畏首畏尾，何时才能是个头。”
　　“而且，丹方早就已经流露了出去，说明背后也有人正在策划，只是对方太过谨慎，迟迟不肯行动。”
　　说到这里，陆怀风冷笑一声，“既如此，那我们不妨来手推波助澜，帮他加快进度好了。”
　　秦倩惊了，“风哥，你说的那个迟迟不肯行动之人，可是故意流露丹方之人?”
　　“没错。”
　　陆怀风笑道：“想必她是想摸清魔窟的位置之后，再通过丹方取而代之。”
　　“摸清魔窟位置，取代魔宫的位置?”
　　秦倩惊了，连忙道：“风哥，难道流露丹方之人，真的是魔窟里的那个的白衣女子?”
　　“八九不离十，总之，是一个想打破当前平衡的人。”
　　陆怀风一边倒茶，一边挑了挑眉。
　　秦倩笑了，喜道：“风哥，那这样一来，我们岂不是有如神助?”
　　好家伙！
　　既然这些正道没有一个是愿意替陆怀风复仇的，那他们也不求他们了，直接推波助澜，借刀杀人！
　　再顺势将这满盘的棋子打乱，好让他们狗咬狗去！
　　爽啊！
　　秦倩兴奋了，连忙道：“风哥，那你想好怎么做了吗?”
　　陆怀风摇头笑道：“没想好，毕竟风险太大了，需得小心谨慎，别的不说，若是有人知道我们手里有丹方，肯定会第一时间怀疑我们。”
　　“也是，不过……”秦倩笑了，笑得一脸鸡贼。
　　陆怀风也笑了，连忙挑眉道：“看来你是想到什么鬼点子了?”
　　“鬼点子倒算不上，不过是些小伎俩罢了。”
　　秦倩笑嘻嘻道：“风哥，既然不想被人查出，那我们干嘛不在流露丹方的时候大方一点，直接说明丹方是哪来的?”
　　陆怀风愣了愣，突然笑道：“好一个祸水东流，不错不错，没想到我们家的小妖女，还有如此聪明的一天，只是为了保险起见，各中细节还得细细揣摩。”
　　“这是自然，只是……”
　　“只是什么?”
　　陆怀风挑眉。
　　一句我们家的小妖女，让秦倩更加兴奋了，连忙开动了大脑里的小马达，继续为这个“家”贡献了起来。
　　“只是，风哥，我还想赚一笔！”
　　“赚什么?”陆怀风笑了，看她一脸的财迷，便知她心中所想，连忙点头道：“好吧，等与王子铭汇合后，我便让他秘密收购药材，到时，我们派人拉到魔宫附近去卖。”
　　“真的?”
　　“真的！”
　　陆怀风笑了，不由得喝了一口茶。
　　秦倩也笑了，兴奋不已，一想到丹方流出后，那些魔宫弟子四处采购药材的模样，她就仿佛看到了一座金山银山，金钱的治愈，瞬间将她之前的抑郁一扫而空。
　　*
　　月初求月票，求求求……(双眼含泪，可怜巴巴地捧着手)




第77章 第162章 此乃邪功，有毒！
　　算起来，秦倩他们呆在沧澜剑宗也有两个多月的时间了，虽然不想再待，但当要离去的时候，心里多多少少还是有些不舍。
　　此时已经入秋，落叶纷纷，满山金黄，尽管沧澜剑宗四季如春，但微风吹来时，还是让人忍不住感到了丝丝凉意。
　　还是来时的那个青石台阶，秦倩一行三人正与苏浩和灵曦挥依依不舍地告别着。
　　“唉，真羡慕你们啊，可以四处游历，不像我，终日都被困在这无聊的沧澜山中。”
　　灵曦尤为感叹，只感觉秦倩走后，便没人陪她四处胡闹了。
　　秦倩也有些不舍，想起与灵曦做的那些荒唐事，不由得“噗嗤”一笑道：“有什么无聊的，这不是还有你的苏浩哥哥陪着吗?”
　　灵曦闻言撇了撇嘴，嫌弃道：“他见我就躲，有什么好玩的。”
　　“那是你太如狼似虎了，来，秦哥叫你一招。”
　　“什么招?”
　　灵曦笑了，连忙贼兮兮地跟秦倩躲到了一边。
　　秦倩笑道：“知道什么叫欲擒故纵吗?”
　　“不知道……”
　　秦倩回头瞥了眼远处的苏浩，又小声笑道：“早在来沧澜剑宗的路上，苏浩便天天跟我们说着与你的趣事，可见他心里是有你的，既如此，你不防冷落他几天，等他感觉不到你的存在，心中不习惯之后，定会自己找上门。”
　　“当真?”
　　苏浩哥哥真的会自己找上门?
　　灵曦有些不信。
　　“当不当真试试不就知道了，又不会掉块肉。”秦倩笑道：“不过，要切记，得等他找上门后再慢慢软化。”
　　“为何?”
　　“啧！说你笨还真是笨，男人就得吊着，不吊着他不会珍稀，你若是松口太快了，小心他事后无情。”
　　“唉，好像也是。”
　　灵曦也笑了，瞥了眼远处的陆怀风，又对着秦倩挤眉弄眼道：“对了，秦哥，难道你就是用这招将陆公子拿下的吗?”
　　嗤，那当然！
　　不是。
　　拿个屁啊，她才是被吊着的那一个好不好！
　　淦！
　　但这种丢人的事，秦倩才不会承认，只笑道：“差不多吧，你试试就知道了。”
　　“唉，好吧，对了秦哥，说好的房中术，你还没教我呢?”
　　“什……什么房中术?”秦倩吓了一跳。
　　灵曦思索了一番，疑惑道：“好像叫什么百转千回缩……”
　　“嘘！”
　　小声点！
　　万一被陆怀风听到了怎么办！
　　秦倩没等她说完就将她又拉远了一些，急道：“你如今都是圣女了，学这个做什么?”
　　“圣女不能学吗?”灵曦不解。
　　“当然！”秦倩咬牙道：“且不说是部邪道功法，而且这玩意伤身得很！”
　　灵曦打量了她一眼，皱眉道：“没有啊，我看你气色挺好的。”
　　好个屁，前段时间，内分泌都失调了！
　　“伤的不是我，是陆怀风。”
　　“啊?可是我看陆公子气色也挺好的啊。”
　　秦倩咬牙：“我是怕伤到你家苏浩！”
　　“此话怎讲?”灵曦也吓了一跳。
　　秦倩咬牙道：“本就是阴阳采补的功法，讲究快准狠，就苏浩那小身板，能受得住吗?”
　　灵曦见她又贬低她家苏浩，也又有些不满了，“难道你家风哥能受得住?”
　　秦倩笑了，“那是自然，没看见他气色挺好的吗?”
　　灵曦咬牙，“那我也要学！”
　　“好妹妹，别学了，万一学了以后，苏浩每次都早早鸣枪收兵，岂不是害了自己的性福。”
　　灵曦再次咬牙，偷偷瞥了眼苏浩的小身板，狠狠地跺了跺脚。
　　秦倩偷笑。
　　不是她不教，她是真的不敢教。
　　看着灵曦圣女的虎狼劲，若是学了这缩阴功，只怕这沧澜双圣，就只剩下一圣咯……
　　至于她自己……
　　咳咳，没事总是反复翻看的她，如今，不知不觉中，已经修到了出神入化的地步，万事俱备，咳咳，只差实践了……
　　本来就是为了牛牛才去翻看的，一边看，一边幻想着，若是自己还有牛牛的话，该是何等的极乐。
　　可如今翻着翻着，她突然变了，变得有些不对劲了！
　　她！竟然！开始！将自己！带入了女性这一方！
　　好家伙！
　　搞得她每次翻看的时候，脑袋里满是各种各样的牛牛，牛到她内分泌都失调了。
　　淦！
　　此乃邪功！
　　有毒！
　　不能再看了！
　　再看，她就要变成蚊香蝌蚪了！
　　不过……
　　这功法还是挺牛批的！
　　若是开干的话，也不知，陆怀风能不能在她裙下撑十个回合。
　　若是不能的话，那她可就牛逼坏了，哈哈哈……
　　唉，只可惜，他不举。
　　不举也就算了，还看不上自己。
　　看不上也就算了，还吊着自己。
　　吊着自己也就算了，还害得自己在弯弯直直中来回晃荡。
　　唉～
　　噫?
　　怎么又想歪了?
　　别想了别想了！
　　再想又要内分泌失调了。
　　都是激素惹得祸！
　　别人都是长高，她光特么的长胸上了。
　　“唉，真舍不得你们啊。”
　　灵曦虽然没有得到她的真传，但依然不舍。
　　秦倩也叹了口气道：“有什么舍不得的，天下无不散的宴席。”
　　“那你们打算去哪儿?”
　　去哪?
　　秦倩愣了，瞥了眼陆怀风，撇了撇嘴道：“不知道，反正他去哪我去哪儿。”
　　“阿倩，该走了。”
　　远处传来了陆怀风的呼唤声。
　　“哦，来了。”
　　秦倩笑了，连忙跟灵曦走了过去。
　　她对着苏浩拱了拱手，道谢道：“感谢苏公子这段时间的收留，山水有相逢，我们有缘再见。”
　　“有缘再见，秦姑娘保重！”
　　苏浩也拱了拱手，颇有些不舍。
　　灵曦也跟着他们一一道别，萧瑟的秋风中满是淡淡的离愁。
　　双方再次拱手。
　　苏浩笑道：“方圆百里早已肃清，不会有邪魔出现，诸位大可放心离去。”
　　“多谢苏兄！”
　　陆怀风再次拱手。
　　苏浩摆手笑道：“无妨，只是，今后若是有空了，记得再来我们剑宗做客啊！”
　　“好，一定！”
　　秦倩三人慢慢腾空飞起，不停挥手。
　　秦倩给了灵曦一个眼色，她会意地点了点头，再挥手时，含笑之中已是泪眼朦胧。
　　“秦哥，保重！”
　　“保重！”
　　秦倩愣了愣，没想到灵曦会哭，也忍不住有些眼眶发热。




第78章 第163章 休想拐我进家门！
　　说起来，灵曦这丫头挺对她胃口的，同为lsp，两人在一起时，总有说不完的荤腥话题。
　　她们一起作弄苏浩，一起作弄陆怀风，一起偷看他洗澡，又一起被抓包。
　　既是好兄弟，也是好闺蜜。
　　只可惜，山水有相逢，人有离散时，天下无不散的宴席。
　　就像红菱，离别数月，也不知她现在过得怎么样了。
　　如今解药已得，也该是时候去挽救她了吧。
　　红菱，你还在等着吗?
　　“怎么了?”
　　陆怀风见她情绪不对，不由得问了起来。
　　秦倩笑了笑，道：“没什么，就是有些离别的伤感罢了。”
　　“没想到秦姑娘还是多愁善感之人。”
　　济空大师单掌笑道：“一叶浮萍归大海，人生何处不相逢，有散有聚，终有再见日，伤感不必太伤感。”
　　“大师说得是。”
　　是啊，人生何处不相逢。
　　秦倩笑了，忍不住再次回头看了眼灵曦和苏浩。
　　济空大师最看得开，对着陆怀风点了点头后，率先化做一道佛光先行离去。
　　“走吧。”
　　陆怀风又唤了她一声，朝她伸出了手臂。
　　“走吧。”
　　秦倩笑了笑，将他的手臂抗在肩上，然后在他的携带下，化作一道金光朝着济空大师追了过去。
　　沧澜剑宗的青石台阶上，苏浩挥着手，静静地目送三人离去。
　　他的心中也是充满了羡慕，遥想来时，轻车缓马，游山看水，端是悠闲惬意。
　　可如今……
　　他笑了笑，摸了摸发顶的玉冠。
　　可如今，他已戴上了华贵的圣子冠，人已成年，再无少年时。
　　他再也没法说自己未成年了啊……
　　心中带着伤感，肩上已有了责任，苏浩就这样静看许久，直到秋风寒意，这才收回了目光。
　　不妨转头时，突然看到了一双不舍的晶莹。
　　“师妹，你没事吧?”
　　他连忙转身关怀，不想，灵曦只轻轻地瞥了他一眼，便提着裙子转身走了。
　　“哎，师妹，等等我！”
　　“师妹，你怎不理我?”
　　苏浩有些急了，连忙追了过去。
　　灵曦刚要开口，想起秦倩教授的妙招，又闭上了嘴，只加快了步伐。
　　她跑得越快，身后的人便追得越快，不知不觉中，再回头时候，嘴角已是带了明媚。
　　谁说成年便无少年，都多少年了，身后那个傻傻的少年不也还是傻傻的。
　　两岁开裆，五岁共浴，八岁同床，十岁暗许，如今，已经十八了，该同修了吧。
　　唉，秦哥就是秦哥，果然厉害，不过第一回合，便已有了成效。
　　沧澜剑宗，西南五百里处。
　　两道流光突然从天落下，刚经历离别的三人，又一次来到了人生的三岔路口。
　　一路相伴而行，果然没有碰到邪道的伏击。
　　如今已到了安全的地界，也是时候分道扬镳了。
　　济空大师要回西山金像寺。
　　而秦倩和陆怀风则继续浪迹天涯。
　　秋风萧瑟，落叶满天飞。
　　“阿弥陀佛！”
　　在卷动的秋风中，济空大师双掌合十。
　　一声佛音过后，他点头笑道：“刚离别又分别，未免太多愁，两位施主，我们有缘再见。”
　　陆怀风衣衫飘动，也在风中抱起了拳。
　　他爽朗笑道：“一路承蒙大师照料，我俩感激不尽，等此番事了，定要扣门西山，拜一拜传说中的西天金像。”
　　“自是扫舍欢迎。”
　　济空笑了，身上亮起了金光，“二位都是有福之人，此去西行，定能一路风顺。”
　　“多谢大师，大师保重！”
　　秦倩也抱起了拳。
　　“秦姑娘保重。”济空大师含笑点头，化作金光点点消逝。
　　这是佛门遁空术，大师一路陪同到此，才遁空离去，可见是个十分体贴的人。
　　秋风还在吹，带走了不少离别的愁绪。
　　几片树叶飘零落下，秦倩伸手接住了其中一片。
　　她转过头，恰好看见陆怀风也转过了头。
　　他眉目含笑，满面俊朗。
　　秦倩也扬起嘴角，对下一站充满了期待。
　　“风哥，我们接下来去哪儿?”
　　“你想去哪儿?”
　　陆怀风再次笑了，伸手揽住了秦倩的肩膀。
　　秦倩也笑了，一手扛着他的手臂，一手把玩着手中的落叶。
　　“不如，我们先去苍流城吧，想办法将丹方流露出去。”
　　“你不赚钱了吗?”
　　“啊?”
　　秦倩愣了愣，转头看了眼陆怀风，笑道：“那是要先跟王子铭汇合吗?”
　　王子铭在大典之后便已离去，离别近两月，颇为想念。
　　陆怀风又笑道：“那你不去胭脂谷了吗?”
　　“这……”
　　秦倩哭了，连忙道：“风哥，你都想好了，干嘛还问我?”
　　陆怀风笑了，将她头顶的一片落叶摘了下来，笑道：“我是问你，有没有特别想去的地方，不是问你，接下来该去什么地方。”
　　“这有区别吗?”秦倩不解。
　　“区别大了，快说！”
　　说着，陆怀风将那片落叶含在嘴里，搂着秦倩的肩膀，吹了一道嘹亮的响音。
　　秦倩笑了，也举着手中的落叶道：“风哥去哪里我就去哪里，风哥要去的地方，就是我最想去的地方。”
　　“你倒是嘴甜。”
　　陆怀风笑了，扔掉手中的落叶之后，便搭着秦倩的肩膀伸了个懒腰，边走边道：“那我们就回少阳城吧。”
　　啊?
　　少阳城?
　　秦倩惊住了，刚含到嘴里的落叶又取了下来，道：“风哥，我们回少阳城做什么?”
　　难道不应该是胭脂谷或者阴阳魔宫吗?
　　去少阳城做什么?
　　难道，他不急着报仇了吗?
　　秦倩有些愣住了。
　　陆怀风伸完懒腰之后，再次揽上了她的肩膀，笑道：“怎么，难道你不想回去看看吗?”
　　“想，可是我们不是还要继续报仇吗?”
　　“是要继续报仇，但我也想回去看看。”
　　陆怀风走着走着，突然停下了脚步。
　　秦倩也跟着停了下来，担忧道：“可是，风哥，合欢宗为了万花决，肯定在盯着少阳城，若我们此番回去，岂不是自投罗网?”
　　陆怀风皱了皱眉，摇头笑道：“不会，到时会有子铭接应我们。”
　　“那我们真回少阳城啊?”
　　“嗯。”
　　“为什么?”秦倩不解。
　　陆怀风笑了，“难道你不想回去看看吗?”
　　“想！”
　　“难道你不想再去花语街逛逛吗?”
　　“想！”
　　“难道你不想去我家的大宅子住住吗?”
　　“想！”
　　呸！
　　不想！
　　去你家做什么，劳资又不是你老婆！
　　休想拐我进家门！
　　陆怀风见她果然什么都想，笑了笑，伸手从怀里摸出了一张小纸条。
　　秦倩接了过来，见纸条上还带着他的体温，不由得撇了撇嘴。
　　什么年代了，还将纸条放胸口里，也不怕弄丢。
　　秦倩缓缓摊开纸条，看到里面的内容之后，瞬间挣大了眼睛。




第79章 第164章情不知何时起，一往而深(加更)
　　“怎么，还去少阳城吗?”陆怀风挑眉问道。
　　“去！”
　　必须得去啊！
　　秦倩笑了，连忙极其狗腿地摇了摇肩膀上的无情铁手，笑嘻嘻道：“风哥，这是谁给你的消息?”
　　“还能有谁，当然是王子铭。”
　　陆怀风笑了，将纸条接过来后，便抓成了齑粉，随风飘荡。
　　“王子铭这么大本事的吗?竟能将纸条传进沧澜剑宗?”
　　秦倩惊住了，有些难以置信。
　　陆怀风“噗嗤”一笑，再次揽着她肩膀朝前走去，笑道：“沧澜剑宗又不是铜墙铁壁，传张字条怎么了。”
　　额，好像也是……
　　随便收买一个内门弟子就行了，又不是什么大事。
　　秦倩感觉自己想得太复杂了。
　　不过……
　　秦倩笑了，连忙问道：“那王子铭怎么得知这个消息的，他该不会一直在帮我们留意吧?”
　　“自然，怎么说也是从小长大的好兄弟了，他敢不帮忙吗?”
　　好家伙，不愧是好兄弟！
　　不过，陆怀风更是她的好兄弟啊！
　　没想到陆怀风早早就在帮她了。
　　秦倩感动得快要哭了，道：“风哥，太感谢你了，没想到你一直都在帮我留意。”
　　陆怀风笑了，洒脱道：“没事，说过要帮你的，怎可半途而废。”
　　“可是，你这帮得也太早了吧！”
　　早到就跟未卜先知，未雨绸缪一样！
　　秦倩当真感动得想哭了。
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“就你这智商，若是不早早帮你留意的话，你要找到何年何月?”
　　又在说她笨！
　　秦倩撇了撇嘴，嘟囔道：“谁说我一定要去找了，到时我直接守在胭脂谷门口。”
　　“可万一，红菱没有回胭脂谷呢?”
　　陆怀风挑眉反问。
　　秦倩哑口无言。
　　好吧，她确实挺笨的……
　　其实纸条上也没写什么，就只有短短的一句话，内容就是，“红菱又回少阳城了。”
　　真是缺什么就来什么，就跟天上掉馅饼似的，她正急着找红菱，就立马有了红菱的消息。
　　这便是她一看到纸条，就如此兴奋的原因。
　　总感觉，有如神助。
　　而且，没想到的是，她的神竟然是陆怀风！
　　原来，早在离开少阳城的时候，他就让王子铭帮忙留意了。
　　这还是上次王子铭来的时候，偷偷跟告诉她的。
　　她以为红菱不见后，陆怀风不会再让王子铭帮忙留意了，毕竟王子铭忙得很，再好的兄弟，也没有这样使唤的。
　　只好没想到，陆怀风为了帮她，竟然将好兄弟使唤至今！
　　若说王子铭帮陆怀风留意红菱，是出于兄弟之情的话。
　　那陆怀风帮她做了这么多，也可谓是感情深厚了。
　　唉，何德何能，又被风哥感动了一把。
　　没想到陆怀风不言不语的，竟然默默地帮她做了这么多。
　　做就做了，还做得如此缜密完美，只是绝世好男人。
　　唉，要是别那么闷嘴就好了。
　　秦倩感动之余，又有些叹息。
　　陆怀风见她叹气不停，皱眉道：“怎么了，不是帮了你吗，你怎还叹气?”
　　“唉，就是你帮我，我才叹气的。”
　　“为何?”陆怀风不解。
　　秦倩哭道：“还能为何，今生无以为报啊！”
　　“原是这个……”陆怀风笑了，揽了揽她的肩膀道：“那你便用下半生来还吧！”
　　“当真?”
　　秦倩惊了，心里突然有些慌张。
　　“当真！”
　　陆怀风笑了，笑得一脸深意。
　　不过，他说完后，又补充了一句，“直到帮我报完仇为止。”
　　“好……好吧……”
　　淦！
　　什么上半生，下半生的！
　　秦倩还以为他要表白呢，没想到只是要她帮他复仇。
　　复仇还不简单，要么生，要么死，无非两个结局。
　　这感情才是最复杂的！
　　总感觉他有些喜欢自己，又感觉他不喜欢自己，琢磨不透。
　　自己也是，总感觉喜欢他，又感觉是在感激他，也是分不清。
　　他们两人，此时此刻，有些像兄弟，有些像战友，又有些像暧昧的小情侣，真是磨死人。
　　唉……
　　秦倩也有些迷茫，分不清自己是弯是直，总感觉这份感情极其特殊。
　　特殊到想要触碰，又害怕触碰。
　　就比如，刚刚她误以为他要表白的时候，心中竟然涌出了一丝慌乱。
　　为什么会慌乱呢?
　　估计是因为自己这个个体，十分特殊的原因吧。
　　毕竟，男魂女身，使得她在面对陆怀风的感情之时，有些模糊了自己的性别。
　　好难哦～
　　算了，走一步看一步吧。
　　秋风萧瑟，带来阵阵寒意。
　　秦倩虽然多了一丝烦恼，但却收获了许多快乐。
　　因为，她早就想回少阳城一趟了，如今难得有了机会，红菱又在少阳城，自然对前路充满了期待。
　　又是一阵寒风吹来，她“嘶”了一声，忍不住抱了抱手臂。
　　陆怀风笑了，停下脚步之后，松开她的肩膀，脱下了自己的外袍。
　　秦倩怔了一下。
　　他这是要给自己披吗?
　　卧槽！
　　果然！
　　陆怀风脱下外套之后，便披到了她的身上。
　　秦倩感受着外套上残留的少年体温，一时间怔住了，久久都无法回神。
　　两辈子了，她竟然被人绅士了一下！
　　该拒绝呢，还是该接受啊?
　　接受的话只会更加暧昧不清，但是拒绝的话，自己是真的冷。
　　陆怀风见她挣扎，连忙笑道：“冷了就穿着吧，我就知道你没有多余的衣服。”
　　淦！
　　绅士个屁！
　　根本就是钢铁直男！
　　秦倩咬牙，突然觉得身上的衣服一点都不暖了。
　　陆怀风又笑道：“天气渐凉，等到了少阳城在给你多买几套吧。”
　　好吧……
　　她有又暖了。
　　秦倩拉着身上的衣服，笑嘻嘻道：“多谢风哥。”
　　“没事。”
　　陆怀风笑了笑，再次伸手搭上了她的肩膀。
　　秦倩感受着身上的温暖，望着衣衫单薄的陆怀风，不由得担忧道：“风哥，你不冷吗?”
　　“我可是天炎之体，怎会冷?”
　　好吧……
　　可是她突然感觉到冷，是怎么回事?
　　怎么说她也是筑基中期的修士，竟然会被秋风吹冷，难道是她肾虚了，还是上次的余毒未清?
　　秦倩吓了一跳，连忙问了起来。
　　陆怀风笑道：“许是你上次冰封之后，留下的后遗症吧。”
　　“啊?会导致不孕不育吗?”
　　不孕不育?
　　这小妖女！
　　陆怀风眉头微跳，咬牙道：“不会！你只需将我那日传授的法决多练几遍就行！”
　　“可是练完不是会冰封吗?”
　　“你慢慢来，就没事！”
　　“哦，好吧，难怪我总觉得冷冷的，没事就好……”
　　秦倩笑了。
　　陆怀风也笑了，然后搂紧她的肩膀，继续走在落叶飘零的小道上。
　　“对了，风哥，我有件事一直想问你。”
　　“什么事?”陆怀风挑眉，总觉得她会问出一些奇奇怪怪的问题。
　　果然……
　　秦倩笑道：“风哥，我想问你，你家产业那么大，如今都是谁在打理啊?”
　　“怎么，你要帮我管家?”陆怀风笑了。
　　管家不好吗，手握金山银山。
　　秦倩也笑嘻嘻道：“就是有些好奇……”
　　“我看你是好奇我家的钱财吧?怎会有你这样贪财的小妖女?”
　　秦倩不服，撇嘴道：“我哪里贪财了，我这是勤俭节约！”
　　“好，你不贪财，那便将从我家里拿走的那些钱财都还给我吧。”
　　“谈钱多伤感情。”秦倩笑了，一脸的狗腿，“风哥，都陈年旧事了，还提来做什么?再说了，我那不是为了救你吗?”
　　陆怀风笑了笑，叹了口气道：“唉，那你要落空了，我家里的产业早就卖掉了。”
　　“啊?全……全卖了?”
　　秦倩心痛到不行。
　　“当然，不卖掉留着干嘛，又没人打理。”
　　我可以帮忙打理啊！
　　这个败家子！
　　秦倩咬牙，感觉错失了一个亿！
　　陆怀风则嗤笑道：“即便不卖，也撑不了多久了，陆家本就没落，早已入不敷出。”
　　“啊?是……是吗?”
　　好像也是……
　　陆家早就败给他爹陆常青了。
　　秦倩本来还对他娘有些好奇的，此时见他的表情有些沉重了起来，连忙止了口，转移话题道：“风哥，等到了少阳城，我请你吃碗面吧?”
　　“吃碗面?”
　　陆怀风轻轻敲了她的额头一下，挑眉笑道：“还说你不小气，帮了你这么多，就请我吃碗面?”
　　秦倩撇了撇嘴，道：“那可不是一般的面，是全少阳城最好吃的一家面馆，你爱吃不吃！”
　　“当真?”
　　“当真，我骗你做什么！”
　　秦倩说着说着，跟他说起了胭脂楼里的很多趣事。
　　大多都是些荤段子。
　　而明正风清的陆怀风，此时此刻，却听得津津有味。
　　他早已不是什么公子哥了，哪还有什么明正风清。
　　而且，跟这小妖女待久了，他感觉自己都变得有些粗俗了起来。
　　唉，粗俗就粗俗了吧。
　　何必要在意世人的眼光，就像这小妖女一样，活得真真我我倒也自在。
　　陆怀风转过头，望着这个让他第一次破例逛青楼的少女，突然咧开嘴，缓缓地笑了。
　　落叶还在不同落下，缤纷多彩，颇有一番滋味。
　　而勾肩搭背的两个人，在缤纷中，走了许久。
　　他们似乎忘记了，从此地到少阳城，还有数千里，如果一直这样走下去的话，估计要走半年。
　　*
　　情不知何时起，一往而深。
　　第二卷(完)
　　下一卷，我们再次启航，敬请期待。
　　顺便，求张甜甜的小票票～



第80章 第165章 王子铭求娶雪山神女
　　几月不见，少阳城依旧繁华。
　　只见宽敞的大街上，行人商贾络绎不绝，各种吆喝声，叫卖声，交织一片。
　　此时正值傍晚时分，大街旁的一家面馆里，坐满了八方食客。
　　临近窗台的一个位置上，秦倩一边吃着面，一边望着窗外熟悉的景象，心中感概万分。
　　“唉，没想到有朝一日还能重回少阳，真是好怀念啊。”
　　说着，她回过了头，见陆怀风正举着筷子静静地看着她，不由得推了推他的面碗，笑道：
　　“窦哥，吃啊，你怎不吃?”
　　如今的他们，为了掩人耳目，又扮成了一对中年夫妻。
　　陆怀风望着她推来的面碗，皱了皱眉，疑惑道：“这就是你所说的，全少阳最好吃的面?”
　　“对啊，味道怎么样?”秦倩笑嘻嘻，有些好奇。
　　陆怀风抽了抽嘴角，嫌弃道：“不怎么样，很一般。”
　　“啊?没有吧，我觉得很好吃啊……”
　　秦倩愣了，见他眉头紧皱，连忙撇了撇嘴道：“好吧，你不吃我吃。”
　　说着，秦倩就要将他的面碗拉过来，不想，一双无情铁筷突然拍了拍她的手。
　　“干嘛?”秦倩哭了，有些不满，“你不是说不好吃的吗?”
　　陆怀风笑了，将她的手赶走后，便拉过面碗道：“我是说不好吃，但又没说我不吃。”
　　说着，便将筷子伸到碗里，慢慢地搅动了起来。
　　唉，风哥真是越来越矫情了。
　　秦倩见他不爱吃，又要吃，不不由得在心中吐槽了一句。
　　这里离花语街不远，她之前在青楼的时候，就经常跑到这家面馆来吃面。
　　说起来，这家面馆的面还救过她一命。
　　那日，若不是她狼吞虎咽，故意烫伤了口腔，只怕，那天晚上她就被阴烈给透了。
　　因此，她对这家面馆一直有种特殊的感情。
　　特殊到，一回到少阳，便第一时间带陆怀风过来尝一尝。
　　只可惜，不合这厮的胃口。
　　唉，大少爷就是大少爷，吃不惯这种街边面食。
　　秦倩早已吃光了自己碗中的面，此时正静静地看着陆怀风，打算帮他接盘。
　　“你老看着我做什么?”陆怀风边吃边挑眉。
　　“等你啊。”
　　“等我做什么?”陆怀风笑了。
　　秦倩也笑了，望着他的面碗道：“等你吃剩了我帮你吃。”
　　“咳咳……”陆怀风差点被呛住，连忙接过她递来的纸巾，皱眉道：“就没见过你这么抠门的人。”
　　“我这是勤俭节约！”
　　“行行行，说不过你！”
　　陆怀风说不过她，摇头一笑，招来店小二，又点了一碗面。
　　秦倩见他又给自己点了一碗面，心中欢喜，连忙笑道：“对了，窦哥，今晚我们是去王府住吗?”
　　“没错，我已经通知子铭了，今晚先去他家里。”
　　“那便好。”
　　终于不用餐风露宿了。
　　秦倩说着，又撑着下巴，笑嘻嘻地看着陆怀风，直将他盯得半天都吃不完一碗面。
　　面馆不大，但食客很多，很快，他们隔壁都桌子上便来了一群抠脚大汉。
　　这群抠脚大汉一上桌，便一边抠着脚，一边饮着茶，七嘴八舌地说起了八卦。
　　他们声音又大，口水又多，使得一旁的陆怀风默默地停下了筷子。
　　秦倩也皱了皱眉，没敢接他的盘。
　　两人对视了一眼，正商量着要不要离去的时候，不想，身旁传来的一道八卦，瞬间又让他们做了回去。
　　“唉，真是可惜了，不然咱们少阳城，要出第二个圣女婿咯！”
　　“呸呸呸，什么第二个圣女婿，明明是第一个！”
　　“就是，那陆怀风都退婚了，算个屁的第一个！”
　　一旁的陆怀风听到自己的大名，不由得皱紧了眉头。
　　秦倩则微愣过后，突然来了兴趣。
　　她好奇地往那边挪了挪，笑嘻嘻道：“哎，几位大哥，你们在说啥呢?”
　　“还能有啥，当然是我们的王家大公子求娶圣女一事咯。”
　　啊?
　　王家大公子?
　　不是王子铭吗?
　　求娶圣女?
　　卧槽！
　　难不成，他真的跑去求娶雪山神女了?
　　我的乖乖，这也太猛了吧！
　　秦倩惊了，连忙看向了陆怀风。
　　陆怀风也是皱紧了眉头，表示不知情。
　　几个大汉见他们小两口一脸的惊讶，不由得笑道：“看二位得样子，应该是才从外地来的吧?”
　　“是啊是啊，我们两口子今天刚到少阳城，一路舟车劳顿都没来得及休息，哎，几位大哥，小妹有些好奇，给我说说呗。”
　　那几个大汉也不吝啬，直接笑道：“原来如此，难怪你们什么都不懂。”
　　“就是，如今这件事都已经传遍全大陆了。”
　　“是啊，就连我二舅家的小娃娃都知道了！”
　　……
　　靠！既然传遍全大陆了，你倒是说啊！
　　秦倩有些急了，这段时间，她和陆怀风，不是在沧澜剑宗疗伤，就是在赶路，许久没听八卦的她，感觉错过了一个亿。
　　那些大汉卖了一会关子，见秦倩有些急了，连忙笑道：“王家大公子，知道不?”
　　“知道知道，那他这是要求娶谁?”
　　“还能有谁，当然是雪山神女峰的凌霜圣女！”
　　果然！
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，又笑道：“那结果呢，可有求娶成功?”
　　“嗯……算是成功了吧。”
　　什么叫算是成功了?
　　秦倩不解，连忙好奇地问了起来。
　　其中一个大汉哈哈笑道：“意思就是说，凌霜圣女是答应了，但是有一个条件。”
　　“什么条件?”秦倩更加好奇了。
　　“凌霜圣女说了，若是王大公子能在乾元秘境里帮她取得极寒幽魂，她就同意嫁给王大公子。”
　　“极寒幽魂?”秦倩惊了，不由得再次看向了陆怀风。
　　陆怀风也皱紧眉头朝着几个大汉看了过去。
　　“没错，极寒幽魂！”
　　其中一个大汉笑道：“听说此物是天下至寒之物，每百年孕育一只，如今在外界已经绝迹，只有在乾元秘境的冰封极地里还有幸存。”
　　大汉说完又接着道：“乾元秘境每百年开启一次，明年正值百年之期，因此，凌霜圣女早早就盯上了这只极寒幽魂。”
　　“是啊，每次秘境开启，极寒幽魂都是必争之物，听闻，此幽魂拥有至寒之力，可练就无上神功！”
　　“唉，看来明年的乾元秘境，又是一场腥风血雨咯。”
　　“可不是嘛，听说上一次开启的时候，存活之人不到一半，还死了两个圣子呢！”
　　“是吗?我还听说……”
　　几个大汉说着说着，说起了往届秘境之中的种种传闻。




第81章 第166章 圣子圣女间的明争暗斗
　　这个乾元秘境，秦倩也听说过。
　　听闻，是上古神魔之战后，一位通天大能留下的异度空间。
　　空间被法则封印着，每百年开启一次。
　　里面灵气浓郁，珍宝无数，每次开启，都会引来八方争夺，血雨腥风。
　　明年就是开启之期了。
　　由于这是上古大能给后人留下的财富，因此，秘境的入口一直被法则封印着。
　　该法则每百年松动一次，每次松动，都只能允许一定数量的修士通过，且进出秘境的修士，修为不能超过金丹期。
　　如今秘境的各处入口正被正邪两道把守着，每次开启，谁能去，谁不能去，都由他们说了算。
　　不过，按往届来看，无论正邪两道，都采取的名额分配制，简单来说，谁家势力大，谁家影响大，谁家就分得多。
　　但也有一些获得名额之人，会选择将名额出让或者卖出，因此，即便是散修，也是有机会进入的。
　　此事，秦倩虽然听说过，但从未想过。
　　因为她知道，这种大人物争相抢夺的东西，不是她能沾手的，与其去送死，还不如安安稳稳地过自己的小日子。
　　可如今，不一样了。
　　如今，她还要帮陆怀风报仇，而报仇的最佳保障，就是想办法快速地提升他们的实力。
　　而想要最快提升实力的办法，就是去秘境里闯一闯了。
　　没想到，秘境明年就要开启了，秦倩有些心动，她知道，陆怀风也是一样的。
　　几个大汉说完秘境的事，又扯回了正题。
　　只见一个大汉笑道：“虽说雪山神女峰开了条件，但如今看来，咱们的王大公子是没有那个福气咯。”
　　“可不是嘛，王大公子再厉害，还能强得过辰皇圣子不成?”
　　“什么意思?”秦倩愣了，怎么说着说着，扯到辰皇圣子身上了。
　　大汉笑道：“大妹子，这你都不知道?”
　　“知道什么?”
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，两人均是一脸的迷茫。
　　“好吧，告诉你吧。”
　　其中一个大汉笑道：“说来也巧，在王大公子求娶雪山神女之后，辰皇圣子也跑去求娶云水圣女了！”
　　“可不是吗，求娶就求娶了，你猜猜怎么着?”
　　“怎么着?”
　　秦倩有些好奇。
　　辰皇圣子准备求娶云水圣婊一事，天下皆知，难不成，他还能求娶出什么花样不成?
　　果然，他还真求娶出花样来了。
　　只见其中一个大汉笑道：“万万没想到，云水圣女答应嫁娶的条件，竟然也是乾元秘境的那只极寒幽魂！”
　　什么意思?
　　秦倩惊住了。
　　难道是要辰皇圣子将极寒幽魂取来，她才肯嫁给辰皇圣子?
　　卧槽！
　　这也太不要脸了吧！
　　这个该死的云水圣婊！
　　这不是明摆着要破坏王子铭的姻缘吗！
　　就因为王子铭帮了陆怀风，又看了她的笑话，她就记恨至此?
　　淦！
　　什么玩意儿！
　　人家凌霜圣女开什么条件，她也跟着开什么条件，这不是明摆着跟人作对吗?
　　处处树敌，也不怕被凌霜圣女撕了她的嘴！
　　秦倩有些咬牙切齿，陆怀风也是皱紧了眉头。
　　秦倩又转头道：“几位大哥，虽说极寒幽魂人人都想要，但是，既然凌霜圣女率先开出了条件，别人也要给个面子不是，可是云水圣女明目张胆地横插一脚，为的哪般?如此打脸，难道凌霜圣女就没什么表示吗?”
　　“能有什么表示?”一个大汉笑道：“凌霜圣女为人清冷，就是有表示也不会四处张扬。”
　　“可不是嘛，不过我听说神女峰的清辉映月两仙子，正嚷嚷着要教训云瑶一番呢，啧啧啧，要有好戏看咯。”
　　“哈哈哈，没错，清辉映月两仙子向来泼辣，又最敬重她们的大师姐，此番被人明目张胆地打了脸，自然咽不下这口恶气。”
　　“而且两位仙子的实力也十分恐怖，双生双子，心灵相通，只怕云瑶撞见了，要有好戏看咯！”
　　清辉映月双生子吗?
　　确实是厉害的人物，听说她们两姐妹，单独拿一个出来，都不输圣子圣女，两人合体，更是极其恐怖。
　　秦倩听他们这样评论云水圣婊，心中也是松了口气。
　　看来，这云水圣婊辛辛苦苦经营的脸面，正在被一点点撕破了。
　　不过她也是厉害，知道无法挽留之后，便破罐子破摔，如今，被辰皇圣子拖下水的她，也反手一招将他给了拖下水，甚至，不惜得罪凌霜圣女。
　　不过……
　　以云瑶的性子，此事也有可能是辰皇圣子自己透露出来的！
　　毕竟，辰皇圣子做这种事，已经不是一次两次了！
　　说不定云瑶真的想要极寒幽魂，只不过，她暗地里提出的条件，转眼就被辰皇圣子给爆了出来！
　　若真是这样，那她被辰皇圣子一次次坑害，却依然要嫁给他，图的什么?
　　就为了一个极寒幽魂?
　　还有辰皇圣子，一次次不尊重她，却依然求娶她，又为的什么?
　　就为了她的纯阴之体?
　　秦倩想不明白，只觉得，这两个人之间，肯定藏着不可告人的秘密！
　　正好，两人都是颇有心机的人，正好让他们狗咬狗！
　　她到要看看，圣婊和声狗，谁更胜一筹！
　　而且，这事还没完。
　　听几个大汉说，邪道的赤伶妖女，听闻此事之后，也大肆宣扬，声称，若是谁取来了极寒幽魂，她便嫁给谁！
　　如此一波接一波，几个圣子圣女的明争暗斗，给众人吃了个惊天大瓜。
　　秦倩没想到，她和陆怀风不过躲了几天，竟然错过了这么多劲爆新闻，真是吓了一跳。
　　陆怀风也是皱紧了眉头，突然觉得，他的消息获取有些落后了。
　　几个大汉还在讨论。
　　秦倩听闻赤伶圣女也掺一脚之后，不由得好奇道：“几位大哥，听说这赤伶圣女私生活混乱不堪，裙下男宠不计其数，这也有人求娶吗?”
　　“怎么没有，大妹子真是没见识！”
　　“就是，像他们这些大人物，谈婚论嫁，谁会看感情?看的都是利益罢了！”
　　这……
　　也是。
　　只是，不知谁会为了利益，去娶赤伶啊，也不怕婚后头顶青青草原。
　　她好奇地问了问，几个大汉笑道：“嘿，你还别说，还真有，冥狱地宫的妖刀邪子已经放出话来了，说明年的极寒幽魂，他势在必得！”
　　妖刀邪子?
　　这又是什么人物?
　　秦倩连忙看向了陆怀风。
　　陆怀风皱眉道：“妖刀邪子是最近才崛起的天才人物，传闻，他的随身妖刀极其邪异，同境界下，至今无敌手！”
　　“没错！”几个大汉笑道：“而且这个妖刀邪子也是残暴得很，御女无数，他与赤伶妖女，倒是天生一对。”
　　御女无数?
　　秦倩惊了。
　　若他娶了赤伶，那不是互相牛头人吗?
　　好家伙！
　　以后两人各玩各的，还真是天生一对！




第1章 第167章 胭脂楼有我们的记忆
　　夕阳西下，少阳城西郊的一处院落里，此时正上演着天地间最和谐的律动。
　　喘息声和呻吟声此起彼伏，靡靡之音，传遍了院落的每一个角落。
　　这座小院位于山林之中，地处偏颇，绿竹环绕。
　　只见那些苍翠欲滴的绿竹交织在一起，随风摇曳之后，不停地发出“吱呀吱呀”的声响。
　　红帐木床上，衣服散落一地。
　　一个美艳女子正骑在一个中年男子身上，娇艳的红唇微微上扬。
　　“龙哥，你们怎住在这种地方啊，害得奴家姐妹们，赶路赶得好辛苦哦～”
　　“兄弟人多，城中没有合适的住处，额，啊～”
　　男子面色潮红，在女子的服侍下，眼神渐渐迷离。
　　“是吗?”
　　女子一边卖力，一边抚上他的胸膛，又笑道：“那龙哥来少阳做什么?”
　　男子笑道：“采药。”
　　采药?
　　女子微愣，笑了笑，突然俯身吻上男子的嘴唇。
　　一吻过后，她伸手箍住男子的脖子，一边摇曳，一边将方才的问题问了一遍，“龙哥来少阳做什么?”
　　“采药。”
　　还是采药。
　　男子给出了和方才一样的答案。
　　女子皱眉，突然“砰”的一声，身下男子的头颅突然爆炸。
　　炸裂的血浆瞬间溅满了女子全身，女子皱着眉，一边在身上涂抹着，一边将一指鲜血含到了嘴里。
　　她从床上缓缓站起，带着一身血污，赤着脚走出了房门。
　　与她一同出来的，还是七八个同样满身血污，浑身赤.裸的美艳女子。
　　她们从不同的屋门走出，有的拿着匕首，有的手里还提着一个人头。
　　“如何?”
　　为首的女子目光清冷，扫视一圈之后，冷冰冰地问了一句。
　　其余女子均皱着眉，轻轻地摇了摇头。
　　“并无所获。”
　　“那就将这里都处理干净了吧。”
　　“是，红姐！”
　　——————————————
　　临近傍晚，秦倩和陆怀风离开面馆之后，没有直接回王府，而是在附近的花语街逛了起来。
　　熟悉的街景，熟悉的青楼，还有一些熟悉的花娘，和熟悉的揽客声。
　　熟悉的景象，让秦倩一边走着，一边忍不住感慨万分。
　　尤其是，在看到曾经的胭脂楼被改装成茶馆之后，她的心中更是有些伤感了起来。
　　唉，也不知楼里的姐姐们，都怎么样了?
　　有没有找到新的归宿?
　　日子过得好不好?
　　秦倩很想去茶楼查探一番，但又担心身份暴露，只好作罢。
　　毕竟，这里可是合欢宗的地盘，稍有不慎，就会引来杀身之祸。
　　“唉……”
　　秦倩又叹了口气。
　　陆怀风见她频频叹气，摇头笑道：“要不还是不看了吧。”
　　“看，干嘛不看，唉，再不看，以后这里变化了大了，可就什么都看不到了。”
　　“好吧，那我就陪你就看到够为止。”
　　说着，陆怀风笑了笑，伸出了自己的手臂。
　　秦倩也笑了笑，挽上之后，又忍不住回头看了眼身后的胭脂楼。
　　虽说只是一座小小的花楼，却几乎承载了她在这个世界上大半的酸甜苦辣。
　　她在里面哭过，笑过。
　　也在里面希望过，绝望过。
　　她想过逃离，也想过就此堕落，种种回忆浮现，心中可谓是五味杂陈。
　　尤其是，她还在里面和陆怀风结下了不解之缘。
　　若不是青楼的任务，她就不可能认识陆怀风。
　　若没有陆怀风，只怕她永远都逃不出这小小的花楼。
　　其实陆怀风也有些怀念，毕竟，这是他人生中第一次上的青楼，也是他人生中，第一次花钱买了一个小花娘。
　　就是他身旁的这个小妖女。
　　当时是去抓贼的，没想到还抓了一个小跟班。
　　哈哈哈……
　　当真有缘。
　　印象里，这个小妖女总是带着愁绪，如同笼中之鸟一般，渴望着逃离。
　　他当时，就是看到了她的这个眼神，这才没有决定杀她。
　　最终，种种缘分交织之后，她救了他，他也救了她。
　　只是没想到，渴望自由的她，在逃离之后，却选择栖息在了他的身上。
　　就如同现在这般，虽然依然渴望着自由，却依然紧紧地挽着他的手。
　　夕阳渐落，将两人的影子拉得好长。
　　他们穿梭在来来往往的人群中，时而举目四望，时而相视一笑，不知不觉间，渐渐放慢了脚步。
　　华灯初上，夜幕渐渐降临，热闹非凡的花语街，又迎来了一番别样的风采。
　　陆怀风身材挺拔，总有好色的花娘想要将她拉进楼里，一来二去，惹得秦倩哈哈大笑。
　　“哈哈哈，窦哥，没想到人到中年，你还这么受欢迎啊?”
　　“那是自然，也不看看爷什么底子！”
　　陆怀风笑了笑，甩了甩袖子，继续昂首挺胸，缓步往前走。
　　真是越来越臭屁了。
　　秦倩跟在他身旁，望着他满脸的意气风发，不由得抿嘴一笑。
　　“对了，窦哥，与凌霜圣女争夺极寒幽魂一事，你觉得是云瑶自己泄露出来的，还是那个辰皇圣子“帮”她泄露出来的?”
　　秦倩还在想着在面馆时听到的八卦，不由得好奇地问了起来。
　　陆怀风皱了皱眉，道：“以云瑶的性子，这不是她的行事风格。”
　　“所以说，是辰皇圣子故意泄露的了?”
　　“八九不离十。”
　　陆怀风点了点头。
　　果然！
　　只是……
　　秦倩还有些不解，皱眉道：“那辰皇圣子为什么要这么做?故意让云瑶身败名裂，四处树敌对他有好处吗?”
　　“我也不知道。”
　　陆怀风皱着眉头，摇了摇头。
　　他也想不通，辰皇圣子三番两次让云瑶难堪，究竟为的什么?
　　难道是逼迫云瑶嫁给他吗?
　　之前还像，现在不像了！
　　难道是想向世人宣告，极寒幽魂他拿定了吗?
　　极有可能！
　　毕竟此等神物他不可能不去抢。
　　只是这一举动如此高调，又容易得罪人，也不像是他的行事风格啊?
　　而且，如今被他一搅弄，雪山神女峰和云水仙宫的关系也突然变得紧张了起来。
　　难道两家不和，对他有好处吗?
　　可是没听说过诸天神殿和这两家有什么恩怨纠葛啊?
　　陆怀风越想不越不通，总觉得，这个辰皇圣子不按套路出牌。
　　此子处处透着危险的气息！
　　只怕，向来自诩聪明的云瑶，都不一定能逃出他的手掌心。
　　就连他，至今也弄不懂，辰皇圣子那天为什么要杀他。




第2章 第168章 撒娇的女人最好命！
　　陆怀风都想不通的事，秦倩更加想不通了，不过，她还有一件更重要的事要问。
　　“对了，窦哥，明年的乾元秘境，你感不感兴趣?”
　　“当然感兴趣！”
　　陆怀风含笑点了点头。
　　他一直对乾元秘境感兴趣，不同的是，家破之前，是好奇，家破之后，则是不得不去！
　　秦倩笑了，连忙摇了摇他的手臂道：“那带我一个呗?”
　　“你?”陆怀风愣了愣，随即皱眉道：“不行，太危险了！”
　　“我不怕危险！”秦倩愣了，急道：“您就带我一起去吧，我真的想去……”
　　“真的不行……”
　　“风哥……”
　　秦倩见他再次拒绝，急得喊出了他的本名。
　　陆怀风愣了愣，见她一脸渴求，终是叹息道：“真的太危险了，我担心到时候无法照顾到你……”
　　“我不用你照顾，真的，风哥，我能自保，我真的想去……”
　　“这……”
　　“风哥……”
　　秦倩百般哀求，陆怀风见她实在执着，犹豫了一下，终是摇头笑道：“也不是不可以，但我有个条件。”
　　“什么条件?”秦倩喜不自禁，连忙问了出来。
　　陆怀风笑道：“若在秘境开启前，你能突破到筑基后期，我就带你去。”
　　“当真?”
　　还有大半年，她可以！
　　“当真！”
　　陆怀风笑了，轻轻地点了点头。
　　太好了！
　　秦倩也笑了，忍不住开心地靠在了他的肩膀上。
　　靠完才惊觉不对劲，连忙又抬起了头。
　　好家伙！
　　不知不觉中，自己竟然对他撒娇了！
　　撒娇！
　　你敢信！
　　秦倩意识到自己不对劲之后，连忙清咳一声，想要往陆怀风的身旁远离一步。
　　只可惜，她还没有微微分开，就又被挽在手里的无情铁臂给猛得拽了回去。
　　“小心！”
　　一声提醒过后，身旁一辆马车突然擦身而过，擦点撞到她。
　　秦倩吓了一跳，连忙再次挽紧了陆怀风的手臂。
　　陆怀风见她一脸惊色，忍不住低头笑道：“别高兴太早，咱们名额还没弄到呢！”
　　“啊?”
　　好像也是……
　　听说一个秘境的名额贵如天价，甚至有钱都买不到……
　　怎么办?
　　秦倩忘记这茬了，不由得可怜巴巴地看向了陆怀风。
　　陆怀风“噗嗤”一笑，道：“行了，看你这可怜巴巴的样，你只好好好修炼，到时我想办法给你弄一个。”
　　“当真?”
　　“当真！”
　　陆怀风失笑。
　　秦倩感动得要哭了，望着陆怀风俊朗的面容，真的恨不得亲他一口。
　　娘的，这男人该死的帅气！
　　难怪大家都喜欢霸道总裁！
　　这么帅气多金又有能力，任谁碰到了，都不想再努力了吧。
　　当个大佬的腿部挂件，跟着大佬，吃香的喝辣的，不爽吗?
　　秦倩笑嘻嘻，抱不了大佬的大腿，就抱紧了大佬的手臂。
　　什么撒娇，什么小鸟依人，通通滚一边去！
　　劳资爱撒娇就撒娇，爱小鸟依人，就小鸟依人，管得着吗！
　　陆怀风见她又极其狗腿地粘在了自己的身上，不由得“喝嗤”一笑，带着她继续朝前走去。
　　花语街大多是晚上才营业，因此繁忙的大街上，往来的人群大多是来寻欢作乐的八方嫖客。
　　人越多，眼越杂，有些lsp见易容后的秦倩还有几分姿色，便色咪.咪地朝她丰满的身躯飘了过来。
　　秦倩皱了皱眉，决定不逛了。
　　陆怀风也很是不爽，挽着她就准备离开。
　　两人抄了小道，刚走进一条小巷子，不想，一家青楼的后门突然打开，“噗”的一声，一个醉醺醺的嫖客被扔了出来。
　　嫖客被青楼丢出，本就是常有的事，两让不欲理会，不想，秦倩却一眼就认出了地上的人。
　　此人只穿一条大短裤，鼻青脸肿，一脸痴笑，正是曾经堵在她房门口的李大爷！
　　好家伙，看他脸上的几个大脚印，想必又去青楼里找虐去了。
　　只是，这李大爷钱多人傻，向来好接待，怎么就被人给扔了出来呢?
　　秦倩有些好奇，与陆怀风对视了一眼之后，便踢了踢地上的李大爷。
　　李大爷本是受虐狂，最喜被女子抽打，此时醉眼朦胧中，不妨被个女子踢了一脚，瞬间面色潮红夹紧了双腿。
　　“额啊～”
　　秦倩笑了，道：“李大爷，你怎在这里?”
　　李大爷睁了睁眼，笑嘻嘻道：“小娘子再替我一脚我就告诉我你！”
　　“啊～”
　　秦倩还没动脚，陆怀风就一脚踹了过去。
　　李大爷醉眼朦胧，根本看不清是谁踢的，只觉得这一脚够劲！
　　劲到他面色潮红，忍不住捂紧了裤裆。
　　秦倩笑了，道：“李大爷，你还没说呢，怎就被人赶出来了?”
　　李大爷笑道：“小娘子有所不知，这家青楼来了个头牌魔女，听说此女能销魂蚀骨，小爷我正想去试试呢。”
　　魔女?
　　看来又是挂羊头卖狗肉的青楼头牌。
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，笑道：“那你怎么被赶出来了?”
　　李大爷一边打着隔，一边笑嘻嘻道：“还能为何，魔女大人看不上在下呗。”
　　“有钱也不行吗?”
　　秦倩一边问着，一边瞥了眼这家青楼。
　　这家青楼看着也不怎么高档，怎还对客人挑挑选选?
　　正当秦倩好奇的时候，两个个花娘提着一条裤子扔了出来，其中瞥了眼地上的李大爷嗤笑道：“癞蛤蟆也想吃天鹅肉，也不看看自己什么德性！”
　　“就是，竟敢在我们姐姐的房门口脱裤子，真是不要脸。”
　　好家伙！
　　这李大爷又去堵人房门口了，堵就堵了，竟然还脱裤子猥亵。
　　地上的李大爷将裤子套在头上，嚷嚷道：“劳资有钱，劳资要见你们楼里的销魂魔女！”
　　“呸，有钱也没用！”
　　两个花娘啐了他一口，扭着腰肢就要回去继续接客。
　　果然，有钱都不行！
　　曾经混迹青楼的秦倩，有些好奇道：“哎，两位姐姐，有钱都不行的话，不知要怎样才能见你们魔女一面。”
　　“姐姐看得上就能见，看不上就不能见！”
　　两个花娘打量了他们一眼，正要继续转身的时候，又一个花娘跑了过来。
　　此花娘瞥了秦倩两人一眼，在其中一个花娘的耳边耳语了几句之后，便又匆匆跑开了。
　　那个花娘笑了笑，又走了出来，上下打量着秦倩身旁的陆怀风。
　　秦倩愣了愣，正有些不解之时，那个花娘笑道：“小娘子不是想知道，什么样的男子才能被我们姐姐看上吗?”
　　“啊，是啊……”
　　秦倩答了一句。
　　花娘抿嘴笑道：“喏，方才我们姐姐说了，若是这位公子感兴趣的话，倒是可以一见。”




第3章 第169章 传说中李大爷的宝贝(加更)
　　啊?
　　见陆怀风?
　　此言一出，秦倩瞬间惊住了。
　　卧槽！
　　这是什么套路！
　　她猛地抬头看去，只见楼上的一间间花房虽然灯火通明，却寂静得很。
　　秦倩吓了一跳。
　　陆怀风也抬头看了一眼，皱紧了眉头。
　　这楼里的花娘能传出话来，可见，传说中的头牌魔女定是看到了他们！
　　不仅看到了，还看上了陆怀风！
　　陆怀风此时中年模样，除了身躯挺拔，极其出色之外，相貌普通，毫无看点，这头牌花娘看上他什么了?
　　秦倩有些惊疑不定，陆怀风也有些不解。
　　总感觉，有人在看着他！
　　那个花娘见状笑道：“怎么，公子可有兴趣?”
　　“没有！”
　　陆怀风尚未开口，秦倩便撇了撇嘴，道：“这是我男人，你们当着我的面勾引我男人，也太不要脸了吧！”
　　“哟！”花娘气了，“小娘子，明明是你东问西问的，怎还赖上我们了?”
　　“就是，姐姐能看上你男人，那是他的福分，嗤，不感兴趣就早说，耽误老娘接客！”
　　“呸，可不是嘛，这来回功夫，老娘都可以接三个客人了。”
　　两个花娘又关上门，骂骂咧咧地走了。
　　秦倩又看了眼搂上，看不出什么端倪之后，便与陆怀风对视了一眼。
　　陆怀风也皱紧了眉头。
　　此地不宜久留，两人正要离去，不想，地上的李大爷突然抱住了陆怀风的鞋子，一边摩擦，一边笑嘻嘻道：“哎，小娘子，别走啊，我有个大宝贝，你要不要……”
　　“噗！”
　　李大爷尚未说完，就被陆怀风一脚踹在了脸上。
　　他被踹飞后，当场触发XP，捂着裤裆呻吟了起来。
　　秦倩忍不住嘻嘻一笑，望着似曾相识的场景，正要开口调侃的时候，陆怀风突然瞪了她一眼，理了理身上的衣服，就快步走去了。
　　“哎，等等我啊！”
　　秦倩连忙连忙跟上。
　　两人即将走出巷子之后，又忍不住回头看了一眼，随即眉头微皱，加快了步伐。
　　澄明的月色下，秦倩和陆怀风又绕了半座城，这才混在人群中，朝着王府走去。
　　两人还在想着那个头牌花娘，不由得对视了一眼，皱紧了眉头。
　　“风哥，你看到人了吗?”
　　“没看到！”
　　卧槽！
　　这么神出鬼没的吗?
　　秦倩吓了一跳，道：“窦哥，你说会不会是合欢宗的人?”
　　“应该不会。”陆怀风摇了摇头。
　　秦倩皱眉不解道：“既如此，那这个花娘怎就看上你了?”
　　“不知。”陆怀风再次摇头。
　　秦倩笑了，瞥了他一眼，开玩笑道：“会不会是看到你身躯凛凛，气度不凡，想请你上去喝杯茶?”
　　顺带榨干！
　　嘿嘿嘿～
　　“嗯，有可能！”
　　陆怀风笑了，道：“算了，还是先回王府吧，到时让王子铭帮忙调查一下。”
　　“也好！”
　　秦倩也笑了笑，连忙跟上他的步伐。
　　刚才那个小插曲，着实让他们惊了一下，毕竟他们现在四面楚歌，需得处处小心。
　　只是不知，方才那个头牌花娘，是真的对看上了陆怀风，还是另有目的?
　　不管怎样，在不熟悉对方的情况下，三十六计，走为上计。
　　毕竟，花语街属于合欢宗的地盘，任何风吹草动，都需要小心翼翼。
　　不过，也有可能是他们想多了，毕竟李大爷说了，这个头牌花娘接客只看人不看财，想必，也只是单纯地对陆怀风感兴趣罢了。
　　毕竟，陆怀风即便易了容，一身挺拔的身材和不凡的气质还是不容小觑的。
　　尤其是他的眼神，在平平无奇的五官中，尤为出彩，被人看中也情有可原。
　　但不管怎样，还是先让王子铭帮忙调查一番，再做定夺。
　　毕竟，不过只是家小青楼的头牌花娘罢了，想要调查，应该不难。
　　不过……
　　秦倩又想起李大爷被踹的那一脚，不知想到了什么，连忙问道：“对了，窦哥，方才那个李大爷，你可有印象?”
　　陆怀风皱眉想了想，摇头道：“没有。”
　　“当真没有?”秦倩挑眉嬉笑。
　　陆怀风疑惑道：“我有见过他吗?”
　　秦倩笑了，扯着他的袖子小声道：“你再想想，我们第二次见面的时候，都遇到了什么?”
　　“什么?”
　　陆怀风还是不解。
　　第二次见面不就是在青楼的时候吗?
　　那时候他去抓她，一路顺畅得很，有遇到过这个猥琐的李大爷吗?
　　秦倩见他想半天也想不起来，连忙“啧”了一声，提醒道：“就是你买下我后，我带你回房之时，堵在门口的那个！”
　　“堵在门口?”
　　陆怀风又想了半天，这才想起他当时准备进屋的时候，确实遇到了一个猥琐之人。
　　当时，他还鄙视了这个小妖女一番，以为她肮脏得很，什么客人都敢接。
　　如今想想，倒是误会她了。
　　陆怀风笑了。
　　秦倩见他想起来了，也笑道：“后来，你走后，我出门便看见李大爷的脸上多了一个大脚印，如今看来，想必是你踹的吧?”
　　“没错！”
　　陆怀风笑了，点头道：“当时这个猥琐之人也抱着我的鞋子，说要给我看什么宝贝，我心中不耐，一脚就踹了过去，不曾想，再见时，还是一样的场景，倒是有缘。”
　　是啊，有缘得很！
　　秦倩也偷笑一声，道：“只可惜，至今都不知道李大爷的宝贝，是个什么宝贝！”
　　说着，陆怀风连忙瞪了她一眼，皱眉道：“一听就不是什么正经的东西，你好奇这个做什么?”
　　“好好好。”秦倩嘻嘻一笑，又挽着他的手臂道：“不好奇就不好奇。”
　　才怪！
　　娘的！
　　之前在青楼的时候，她确实是一点都不好奇，可如今，不知怎么了，许是许久没有lsp了，她当真好奇得很！
　　听李大爷说，他的宝贝是从海外舶来的，这更加让她抓痒挠腮了！
　　以李大爷奇奇怪怪的XP来看，他的宝贝，肯定也是奇奇怪怪的东西。
　　莫非是某种情趣用品?
　　比如钢刺，电钻，勾鞭，或者富婆快乐套什么的……
　　啊，真的很想回去看看啊！
　　此时若不看，只怕真的要成为未解之谜了。
　　唉，只可惜，被陆怀风这个正经公子给束缚住了，不然，她定要回去看个究竟。
　　唉唉唉，到底是什么宝贝呢?




第4章 第170章 超级土豪王子铭
　　天香楼，顶楼花房内。
　　一抹倩影正伫立窗前，静静地看着窗外的繁华景象。
　　许久之后，门外传来了几声轻轻的敲门声。
　　“进来吧。”
　　“是，姐姐。”
　　进门都是一个容貌艳丽的花娘，她掩上房门之后，便对着窗前女子微微行了个礼。
　　“姐姐，跟丢了。”
　　“哦?”
　　窗前女子挑了挑眉，缓缓地转过了身。
　　“是阿玉无用。”阿玉惭愧地低下头，道：“那两人警惕得很，出了巷子之后，便七拐八绕，极其狡猾，所以……”
　　“无妨，丢了就丢了吧。”女子嘴角含笑，似乎不是很在意。
　　“是，谢谢姐姐！”
　　阿玉心喜，又好奇道：“不过，看姐姐如此上心，难道伤了姐姐的人，就是此人?”
　　“没错！”女子含笑点头。
　　“啊?”阿玉愣了，随即咬牙道：“哪姐姐为何不将他留下?”
　　“留不下。”
　　女子笑了，无所谓道：“不必着急，既然他来了，自然会有再见的一天。”
　　“是，姐姐。”
　　阿玉笑了，行了个礼，就要离去。
　　女子又唤住了她，笑道：“对了，现在什么情况了?”
　　阿玉笑道：“对方已经开始行动了。”
　　“哦，是吗?”女子挑眉。
　　“是！”阿玉点了点头，道：“粗略估计，已有十七名弟子遇害，就在刚刚，在西郊借宿的七名弟子也突然不知所踪。”
　　“可知是何人干嘛?”
　　“对方做得很干净，没有留下一丝痕迹。”
　　“不过……”说到这里，阿玉笑了笑，继续道：“不过，阿玉总觉得跟合欢宫的那些贱人脱不了干系。”
　　“是不是合欢宫，收网便知。”
　　“是，阿玉知道了，这就吩咐下去。”
　　“嗯，去吧。”
　　阿玉点了点头，正要转身，不知想到了什么，又道：“对了，姐姐，楼下还有个身形相似的男子，长得还不错，姐姐还要吗?”
　　“要。”女子红唇微扬，扯出了一丝笑。
　　“是，姐姐……”
　　阿玉抿嘴一笑，轻轻地掩上了门。
　　女子再次走到窗台，望着窗外的繁华夜景，突然伸手，慢慢地抚上了脸颊上的一块细小疤痕。
　　“窦哥?陆怀风吗?”
　　她呢喃一声，红唇微微上扬，“我们又要见面了呢～”
　　说着，她摸出一条带刺的长鞭，“噼啪”一声，转身坐下后，静静地等待着猎物上门。
　　————————————————
　　少阳城，东区王府。
　　等秦倩和陆怀风溜达到王子铭家的时候，已经是半夜时分。
　　王府的侧门早已有人等候多时，等他们两人进门后，便领着他们，朝着王子铭的住处走去。
　　到了王子铭的家中，两人已经无需掩饰，但秦倩还是习惯了挽着陆怀风的手，因此，一路走来，两人还是中年夫妻的模样。
　　许是演多了，陆怀风也没觉得有什么不对劲，只挽着身旁的妖女，见她眼珠子转个不停，不停地轻声一笑，道：
　　“别看了，这有什么好看的。”
　　“怎么不好看……”
　　秦倩望着富丽堂皇的王府，不由得咽了咽口水。
　　难怪王子铭敢求娶凌霜圣女，原来家里是真的有钱！
　　瞧这雕栏玉砌，金砖银瓦 ，别说是王府了，就说是皇宫，秦倩都信。
　　本以来陆怀风的家已经够大够豪华了，不想，这王子铭的家还要豪华数倍。
　　啧啧啧，别的不说，就说这花圃里的花，也都灵气浓郁，不像凡品。
　　“哎，风哥，王子铭家里这么有钱，该不会有矿吧?”
　　“差不多。”
　　啊?
　　差不多是什么意思?
　　秦倩惊了，好奇道：“什么矿?”
　　陆怀风笑道：“灵石矿。”
　　灵石矿?
　　那不是相当于金矿吗?
　　不！
　　比金矿还贵多了！
　　好家伙，难怪他家里那么有钱。
　　之前，秦倩只知道他家是做材料生意的，什么炼器，制符样样涉及，不想，这些都是表像！
　　原来灵石矿才是他家的根本！
　　好家伙！
　　真土豪！
　　秦倩和陆怀风跟着仆从一路七拐八弯，走了半天才到王子铭的住处。
　　他的住处也是大得很，亭台水榭，假山鱼池样样都有。
　　不过，虽然灯火通明，却一个下人都没有，可见，王子铭为了迎接他们，早早就做好了准备。
　　也是，毕竟他们身份特殊，不宜暴露，若是被哪个丫鬟小厮给发现并暴露了出去，只怕，不出片刻，整个王府外围都会布满合欢宫的眼线。
　　三人绕过回廊，只见一座宽敞的凉亭里，王子铭早已等候多时。
　　“好家伙，怎么这般才来，害我久等！”
　　王子铭起身之后，便连忙迎了上来。
　　“可是路上耽搁了?”
　　“没有。”陆怀风与他击拳笑道：“就是在少阳城逛了逛。”
　　“少阳城有什么好逛的， 快坐！”
　　王子铭说着，便将两人迎到了座位上，然后对着领路的仆从吩咐，“去吩咐厨房，上酒菜，顺便去将王富贵给我叫来。”
　　“是，少爷！”
　　仆从领命，连忙退下。
　　王富贵?
　　好家伙！
　　没想到他也会来。
　　许久不见了，也不知他是不是又胖了一圈。
　　秦倩一边倒着茶水，一边不由得想起了她和王富贵之间的过节，往事忆起，不由得莞尔一笑。
　　想来，她在这个世界赚的第一桶金，还是从王富贵身上赚来的，当时只觉得他钱多人傻，没想到，还真的是钱多人傻。
　　领路的仆从刚退下，就有人端着酒菜过来了，速度之快，让人啧啧称奇。
　　大家族不愧是大家族，效率高也就算了，做出来的饭菜也是格外的美味。
　　陆怀风还在和王子铭碰着酒杯饮，秦倩不剩酒力，与他们碰了一小杯之后，便独自享用美食。
　　他们两人聊着聊着，很快就聊到了今晚的第一个主题上。
　　便是关于王子铭求娶凌霜圣女一事。
　　秦倩给陆怀风夹了块肉，见王子铭频频叹气，不由笑道：“王公子这是后悔了吗?”
　　“后悔什么，有什么可后悔的，不就是求个亲吗?”
　　王子铭嗤笑一声，一口饮掉了一杯酒，许是觉得杯子不够带劲，又换成了海碗。
　　陆怀风也奉陪，改成了海碗。
　　他一边倒酒一边笑道：“既然不后悔，那你叹个什么劲?”
　　说着，他举起了海碗。
　　王子铭咬了咬牙，与他碰了碰，恨道：“还不是那个辰皇圣子，竟然一点面子都不留给我！”
　　说着，他一口饮尽。
　　陆怀风也摇了摇头，一口饮尽。



第5章 第171章 这个少年，不似少年……
　　王子铭有些惆怅，他擦了擦嘴角，可怜巴巴道：“陆兄，到时候你可要帮我啊！”
　　“自然！正好我也跟他有些过节！”
　　陆怀风笑了，刚要端起酒坛续上酒，秦倩连忙抢先一步帮两人倒上，笑嘻嘻道：“算我一个。”
　　“你?”
　　王子铭瞥了她一眼，又对着陆怀风挤眉弄眼道：“陆兄这是打算将秦姑娘一起带上吗?”
　　“怎么，不行吗?”
　　秦倩没等陆怀风开口，便撇了撇嘴道：“我虽然实力差了点，做不了别的，但帮你气气云瑶还是可以的！”
　　“有道理！”
　　王子铭想起她的毒舌，笑道：“即便气不了云瑶，到时帮我照顾照顾霜儿妹妹也行。”
　　啊?
　　霜儿妹妹?
　　秦倩惊了。
　　这王子铭真不愧是花中仙，风流神，这才提个亲，就一口一个霜儿妹妹了……
　　不知道的，还以为他们私定终身了呢！
　　不过，以王子铭的撩妹手段，说不定在提亲的时候就将人撩到手了，不然的话，凌霜圣女怎会松口提条件?
　　好家伙！真是好家伙！
　　若真是这样，就算拿不到极寒幽魂，凌霜圣女应该还是会嫁的吧?
　　毕竟王子铭这人，除了风流了点， 但无论人品相貌，还是家世修为，都是杠杠的。
　　最重要的是，嘴巴还那么甜，这种人最能拐骗清纯的小圣女了。
　　唉，羡慕啊……
　　人比人，气死人。
　　为什么风哥的嘴巴就不能甜一点呢?
　　这般想着，秦倩不由得有些哀怨地看向了陆怀风。
　　果然，陆怀风的表现从未让她失望过。
　　只见陆怀风挑眉笑道：“好你个花中仙王子铭，这还没拿到极寒幽魂呢，你就叫得这么亲切了，也不怕凌霜圣女听到了，一剑挑了你?”
　　啧啧啧，看到了没，什么叫做钢铁直男?
　　这就是钢铁直男！
　　比她上辈子都直！
　　“不怕不怕。”王子铭笑嘻嘻道：“有陆兄在，极寒幽魂算是拿到一半了，我不担心。”
　　“你不担心我担心！”
　　陆怀风瞪了他一眼，摇头失笑，一边饮酒，一边叹道：“虽说为了兄弟两肋插刀，但那个辰皇圣子可不是什么善茬，他既然开了口，放了话，那便表明，这极寒幽魂他要定了，我们实力上稍逊一筹，想要夺取极寒幽魂，还得从长计议。”
　　“这个不用担心。”王子铭笑嘻嘻道：“邪道的赤伶圣女不是也放了话吗?她与云瑶有过节，说不定，到时会帮我们一把。”
　　“这可不一定……”
　　秦倩想起他们与赤伶的过节，缩了缩脖子道：“指不定赤伶圣女看见我们，会二话不说，举刀就砍呢……”
　　毕竟，他们还抢了她的万花决，在云瑶和万花决之间，肯定是万花决比较重要，因此，赤伶说不定会帮着云瑶来砍他们……
　　此事王子铭也知道，不过他不是很在乎，因为他看上的是另一个人。
　　“无妨，从最近的传闻来看，能帮赤伶卖力的，就只有一个妖刀邪子，而妖刀邪子早就放话想要和辰皇圣子较量一番，到时见面，妖刀邪子肯定会帮忙牵制辰皇圣子。”
　　“不过都是推算罢了，到时风云变幻，岂是那么容易猜测的。”
　　陆怀风摇了摇头，将碗中酒一口饮尽。
　　他觉得还是稳妥一些比较好，毕竟邪道之人不可信。
　　王子铭也一口饮尽，笑道：“不仅如此，霜儿妹妹还跟南海慈航普度院的慧静师太交好，慧静师太到时应该会帮她，还有，她的两个小师妹清辉映月也不是善茬。”
　　说完，他不知想到了什么，又挑眉笑道：“还有你们两个，不是跟沧澜剑宗的苏浩灵曦，以及西山金像寺的济空大师交好吗?帮我拉拢拉拢呗?”
　　这个王子铭……
　　秦倩惊了。
　　不得不说，这个王子铭是真的会撩妹，这还没开打呢，就开始拉帮结派了。
　　若是被凌霜圣女知道了，估计三分愿嫁的心思，都要变成五分了吧?
　　毕竟王子铭为了她，可是拉拢了正道一半的圣子圣女啊，简直做足了姿态！
　　别的不说，若是天下人知道了，也要赞他一声有志气，有血气！
　　只是，让陆怀风去帮他拉人，是不是有些太为难陆怀风了。
　　毕竟，陆怀风这么正经的人，最忌讳的就是欠人人情。
　　虽说是在帮王子铭，但若要陆怀风去拉拢的话，这人情肯定得由他来背。
　　但是推脱的话，又显得不够重情重义，毕竟王子铭也帮了他们许多。
　　要不，这个人情让她来背吧?
　　她不怕欠人人情。
　　正当秦倩犹豫着要不要揽下这个活的时候，陆怀风突然开口了。
　　只见他举起海碗，爽朗笑道：“没问题，只是我与他们的交情也不是很深，倒是拉拢不来人，你可别怪我！”
　　“那是自然！只要陆兄肯帮忙，小弟我已经感激不尽了！”
　　两人再次举碗畅饮，秦倩看着一脸豪爽的陆怀风，只觉得他当真对得起重情重义这四个字。
　　好吧，既然风哥都这么豪爽了，她也不带怕的，不就是欠几个人情吗?
　　他还不了的话，她帮还！
　　秦倩笑了，也倒了一点酒跟他们碰了起来。
　　王子铭笑道：“对了，还有御灵山庄的楚轩，不知陆兄能不能也拉拢一下他，我上次见他跟辰皇圣子不是很对付?”
　　“这……”陆怀风摇头笑道：“也罢，那我就跟提一提吧。”
　　说着，陆怀风再次举碗与他碰了一碗。
　　这次，秦倩愣了愣，她没有再跟。
　　不知为何，方才还豪言壮语要帮他分担的她，此时心中，突然泛起了一丝愧疚。
　　风哥跟她说过，他跟楚轩只是点头之交。
　　上次，楚轩才帮了他，风哥已经欠他的人情了，如今又要楚轩帮忙，这人情要怎么还……
　　陆怀风本就不是喜欢亏欠人情的人，如今这般豪爽，秦倩总觉得，是自己连累了他。
　　毕竟，若不是为了自己，他也不会请求王子铭帮他做这么多事。
　　如今为了还王子铭人情，他却要背负更多的人情……
　　秦倩望着正在大口饮酒的陆怀风，总觉得他的肩上似有千斤重担。
　　他还是个少年，却似乎，已经看不出少年的模样了。
　　秦倩有些心酸，也微红着眼，笑着，举起了碗。




第6章 第172章 早知如此，何必当初
　　陆怀风和王子铭还在喝酒，两人相谈甚欢。
　　王子铭要他帮的忙，他都全部答应了，言语中没有丝毫犹豫。
　　看到陆怀风不停的将事情揽下，秦倩突然感到有些心酸。
　　她很想帮他分担一点，但又无从下手，只能心中暗自着急。
　　陆怀风正喝着酒，见她频频看向自己，连忙抽空给她夹了一块红烧肉。
　　秦倩怔住了。
　　这是她最喜欢吃的一道菜。
　　没想到，她不过偶然提了一句，他竟然记到了现在。
　　他夹完肉，继续端起了酒碗。
　　看似不经意的举动，却让秦倩突然热了眼眶。
　　她默默地将红烧肉吃到口中，匆匆抬头瞥了眼谈笑风生的陆怀风，又匆匆地低下了头。
　　风哥，真是个大暖男。
　　自己方才还嫌他嘴笨，是个直男，却不想，自己最吃的，就是他这一套。
　　唉～
　　他这种不经意的暖心举动，真的太戳她的xp了，只感觉比那些一千句一万句的甜言蜜语强多了。
　　强到自己五味杂陈，慢慢沉沦又无法自拔。
　　唉，风哥啊风哥，你总是这样勾引我，我该拿你怎么办，才好?
　　这边，秦倩有些感动和惆怅，另一边，王子铭早就将这一切都看在了眼里。
　　其实，他提的这些请求都是故意的。
　　实再是他这个好兄弟啊，太闷嘴了，他若不帮一把，只怕再过个三五年，都牵不上女孩子的手。
　　还有这个秦姑娘，也是大大咧咧，若不让她知道陆怀风的好，只怕时间久了，会错失一个绝世好男人。
　　上次在封圣大典上，他就帮了他们一把，如今看来，成效不错。
　　这次再帮一次，应该也会有些进步的吧?
　　至少能让好兄弟知道，身旁正有个佳人在默默地支持他，也让这个佳人知道，他的兄弟可是个绝世好男人，错过了就再也没有了。
　　至于请人帮忙一事，他早就备好了谢礼，自然不会让他们背负太多人情。
　　只是，说来也奇怪，这秦姑娘心直口快，不像是扭扭捏捏的人，怎在感情一事上如此犹豫?
　　他不知道，秦倩却是知道的。
　　因为……
　　哎，不说也罢！
　　一切顺其自然吧。
　　秦倩笑了，也给陆怀风夹了一块肉，笑道：“风哥，我跟灵曦感情不错，要不灵曦那边还是让我去说吧，她若同意帮忙，苏浩自然会跟。”
　　陆怀风摇头一笑，“不用了，这种事情哪用你出手，我自己来就好。”
　　怎么不用！
　　秦倩不管，非要帮他分担一把。
　　她也举起了酒碗，与他碰在了一起，道：“我不管，反正灵曦还欠我一袋灵石，我得趁此机会让她还回来。”
　　灵石?
　　什么灵石?
　　一袋灵石换个人情吗?
　　这小妖女……
　　陆怀风轻声一笑，正要推脱的时候，不想，王子铭也举起酒碗碰了过来。
　　王子铭瞥了两人一眼，挤眉弄眼道：“行了，你俩都什么关系了，还你啊我的，谁去还不是一样。”
　　当然不一样！
　　这个王子铭！
　　真是会说话……
　　秦倩笑了，连忙笑眯眯地与他碰了一碗。
　　不过心里还是有些生气。
　　这个王子铭，要风哥帮忙拉拢灵曦苏浩和济空大师也就算了，毕竟风哥与他们有些交情，但竟连楚轩都要风哥去帮忙，这不是为难她家风哥吗?
　　凡是为难风哥的人，她都不喜欢，嘴再甜也没用。
　　秦倩面喜心怨地与王子铭碰了一碗之后，又笑眯眯地看向了陆怀风。
　　“风哥，怎么样，我保证完成任务！”
　　“这，好吧……”
　　陆怀风见她执意，只好摇头一笑，与她碰在了一起。
　　王子铭说得是，都到这个地步了，还分什么彼此。
　　秦倩见他同意，心中一喜，一口饮尽。
　　陆怀风无奈，也仰头干完。
　　王子铭见目的达成，放下酒碗之后，便笑道：“怎么样，陆兄，这几人，可有拉拢的把握?”
　　陆怀风笑道：“灵曦和苏浩应该可以，而济空大师，只怕不会参与我们的纷争，至于楚轩，这个需得问一问，毕竟交情不深。”
　　“没事，已经足矣！”
　　王子铭笑了，举碗道：“到时陆兄就跟他们说，不管事情成与不成，我王家都愿意用等价的资源送上，总之，不会亏待了大家。”
　　啊?
　　等价资源?
　　早说啊！
　　这个王子铭！
　　非要问完才说，害她白白担心了老半天。
　　不过也好，有了这个好处，风哥的负担能少一点。
　　陆怀风也是怔了一会，没想到王子铭竟然考验了他一番，不由得摇头笑道：“子铭，你这是信不过我吗?”
　　“哪有?咱哥俩的感情我还信不过吗，只是不能让兄弟白白卖了人情不是?”
　　“那你怎么不早说！”陆怀风碰了他一杯，笑道：“既然如此的话，那楚轩那边，估计也有了把握。”
　　“哦?此话怎讲?”
　　王子铭来了兴趣，只要是钱能解决的事，对他来说都不是事。
　　陆怀风一边倒酒一边笑道：“此人最爱宝物，极寒幽魂对他没用，若是参与就能得到等价的资源，何乐而不为?只是你，这般承诺，只怕到时候会白白亏损。”
　　“没事！”王子铭也倒酒笑道：“不管能不能帮上忙，他们只要答应不惨一脚，我便是舍些钱财也没关系的。”
　　“你倒是大方，那我呢，可有份?”
　　说着，陆怀风举起了碗。
　　秦倩也两眼晶亮地看向了王子铭。
　　王子铭举碗笑道：“有份，给你双倍，事成之后再双倍！”
　　“好！”
　　陆怀风大笑。
　　两人碰碗之后正要饮下，秦倩突然拉住了他们的碗。
　　只见她也举起了自己的碗，对着王子铭厚着脸皮笑嘻嘻道：“王公子，那我呢?”
　　“秦姑娘自然也有份！”
　　说着，王子铭看了眼陆怀风，又对着秦倩挤眉弄眼小声道：“到时，若是秦姑娘能将我兄弟拿下，我再加一倍！”
　　“瞎说什么呢！”
　　他说的话被陆怀风听到了。
　　陆怀风摇头失笑，不由得在桌子底下踢了他一脚。
　　王子铭哈哈一笑，连忙收回了脚。
　　秦倩也有些尴尬，连忙松开了他们的酒碗。
　　她一边喝着酒，一边忍不住看向了陆怀风。
　　只见他大刀阔斧地坐着，只慢慢地仰着头，大口大口地喝着酒。
　　她望着他不停滚动的喉结，一时间不知他是怎么想的。
　　也行，他这次又误会了吧。
　　毕竟自己曾经三番五次地觊觎他，估计也是将那些举动当成了她对他的“拿下”。
　　唉～
　　早知如此，何必当初。
　　秦倩叹了口气，也仰起头，一口饮尽。




第7章 第173章 此生难道，一个暖心人
　　三人聊着聊着，又说起了魔宫丹方一事。
　　王子铭得了陆怀风的帮助，丹方一事，自然不会吝啬。
　　他爽朗笑道：“这个好说，你们将丹方给我一份，我明日便让手下四处收购。”
　　啊?
　　这么快?
　　秦倩急了，连忙道：“王公子，要不还是先缓缓吧，若是动作太大的话，到时岂不是容易被人发现?”
　　“就是要早点准备，才不会动作太大！”
　　王子铭笑了笑，继续道：“你们放心，不管是收购药材，还是售卖药材，我们都是私底下偷偷进行的，而且云幻大陆这般大，天南地北，我这里买一点，那里买一点，他能查得到?”
　　也是……
　　是她多虑了。
　　这个世界有储物袋，又不用运输堆放，一路收集药材，根本无迹可寻。
　　而且到时售卖的时候，有的是闻到商机的商人参与，魔宫怎么查也查不到他们王家。
　　只是可惜了，不能垄断。
　　王子铭也不敢垄断，能大赚一笔，已是足矣。
　　只是，他还有些忧虑。
　　“药材好说，但这丹方要怎么泄露出去，你们可想到什么好办法了吗?”
　　说到这里，他又挑眉道：“毕竟，此时阴阳魔宫已经知道了你们的身份，到时丹方泄露，肯定会怀疑到你们头上。”
　　“不会。”
　　陆怀风摇了摇头，笑道：“子铭有所不知，如今魔宫最头疼的，不是我们，而是另有其人。”
　　“哦?此话怎讲?”
　　王子铭来了兴趣。
　　秦倩连忙笑嘻嘻地跟他说起了魔窟见闻。
　　“原来如此。”
　　王子铭笑道：“陆兄的意思是说，魔窟即便怀疑，也是怀疑偷了丹方又觊觎魔窟的那批人，根本不会怀疑到你们的头上?”
　　“没错！”陆怀风点头笑道：“如今他们双方，一个因为魔窟一事，不敢大肆宣扬，而另一个因为没有掌控其他魔窟的位置，因此也不急着流露丹方，所以我担心的不是魔宫，而是沧澜剑宗。”
　　“在封圣大典的除魔大会上，虽然沧澜剑宗并没有提及我们，只说是济空大师在历练之时救了苏浩，但保不齐林天啸那个老狐狸，一时心急，拿我们开刀，所以我才想着，先下手为强。”
　　“我懂了。”王子铭笑道：“那我们得加快动作了，听说封圣大典之后，云虚道观一直按兵不动，保不齐林天啸真的心急，会将你们给卖了出去，以此来推波助澜。”
　　秦倩也有些担忧。
　　云虚道观之所以按兵不动，估计也是难以抉择，担心扰乱四方平衡。
　　而林天啸是想搞事的，若是云虚道观迟迟没有动静的话，他肯定会想利用丹方来动摇魔宫的根基。
　　只要魔宫根基不稳，自然墙倒众人推。
　　只是，沧澜剑宗为了不当这个出头鸟，肯定会采取两种方法将丹方流露出去。
　　一是，暗地里，二是明面上。
　　不过，为了师出有名，事后能分到更多的羹，他们采取明面的可能性极大。
　　如此一来，师出有名的这个“名”，极有可能就是她和陆怀风。
　　随便安个借口，只说陆家小儿为报家仇，特意取了丹方，前来求助，他也是没有办法啊，只能再次开个除魔大会，广邀群雄前来商议。
　　这样一来，丹方势必会流传天下，而那些不愿打破平衡的人，看到奄奄一息的阴阳魔宫，肯定也会忍不住出手分食。
　　只不过，在吃之前，他们肯定是要被祭天的，到时想躲也躲不了。
　　因此，与其被动，不如主动。
　　反正都是搅浑死水，不如断了沧澜剑宗的“师出有名”。
　　想师出有名，找别人去，别找他们。
　　至于丹方的流露方法，他们也早商量了对策。
　　那便是祸水东引。
　　打算将其引到与阴阳魔宫明争暗斗的那方势力身上。
　　因此，他们打算将丹方拿到苍流城去投放。
　　毕竟苍流城离魔宫最近，那里早已有不少丹方流出，只是一直秘而不宣。
　　他们不如推泼助澜，加快进度，给明争暗斗的两方都施加一些压力，这样，水才能浑得更快。
　　水越浑，才越好摸鱼。
　　王子铭听完他们都计划之后，自告奋勇揽下了投放丹方的活。
　　这不是难事，只是，他还是有些担心。
　　“陆兄，虽说能将水搅浑，但丹方都关键是阴阳砂，而阴阳砂又死死握在魔宫殿手中，我担心最终的效果不是很大。”
　　“无妨。”陆怀风笑道：“丹方流出后，不仅魔宫着急，另一方肯定也会着急，不用我们动手，他们自然会加快进程，界时，不管他们是明争暗斗，还是撕破脸皮，最终获利的都是我们，即便他们斗不起来，林天啸等人肯定也会心急，到时我们只管看戏就好。”
　　“没错。”秦倩也是这样想的，连连点头。
　　王子铭也觉得此法不错，只是，还是忍不住感叹了一句，“唉，如此一来，只怕这天下要不太平了，也不知我们王家还能富贵多久?”
　　陆怀风闻言笑道：“你们王家富可敌国，确实要守好了，别到时，成为了别人眼中的大肥羊。”
　　“唉，可不是嘛。”
　　王子铭叹了口气，举杯谢道：“所以啊，陆兄，明年的极寒幽魂可就靠你了，不然的话，我们王家抱不了雪山神女峰的大腿，可就是乱世飘摇了。”
　　“啊?”秦倩惊了，愣道：“王公子，感情你求娶凌霜圣女，是要抱大腿啊?”
　　“不然呢，哪像你早早就抱了陆兄的大腿。”
　　王子铭挑了挑眉，又在调侃他们。
　　陆怀风摇头一笑，举碗饮酒。
　　秦倩则嘻嘻一笑，与他碰了一杯，“抱风哥大腿怎么了，我乐意抱，风哥也给我抱，是吧，风哥?”
　　“是！”陆怀风也笑了，与她碰了一杯，“不过，你可得抱稳了，别到时候被甩了出去。”
　　“那是自然！”
　　秦倩笑了，一口饮尽。
　　她抱大腿的技术可是一流的！
　　而且还是抱紧了，就一辈子不松手的那种！
　　等着瞧。
　　风哥。
　　你就是阳痿不举，劳资也跟你一辈子。
　　兄弟也好，情人也罢。
　　毕竟，此生难得，一个暖心人。




第8章 第174章 霸道总裁陆怀风
　　三人饮酒，饮了将近一个时辰，王富贵才匆匆赶来。
　　只见他醉眼朦胧，衣衫不整，想必是刚从哪家青楼匆匆赶来。
　　王富贵果然比之前胖了一圈，圆滚滚的身子仿佛一个球。
　　“大少爷！不好意思，小的来晚了！”
　　王富贵神色匆匆，脑壳上满是汗。
　　他是王家偏远旁支，家里除了钱啥都没有，一直以来都是仰仗王府的庇护才得以生存，因此对王子铭这个王家少主毕恭毕敬。
　　王子铭向来脾气很好，一来就请他入座，“过来坐吧。”
　　“是，多谢少爷！”
　　王富贵擦了擦脑壳上的汗，刚进凉亭便看到了里面的陆怀风，惊讶过后，连忙又恭敬行礼道：“小的见过陆少爷！”
　　“起来吧。”陆怀风一边饮酒一边点了点头。
　　“是陆少爷！”
　　王富贵起身后，又看向了秦倩。
　　他见秦倩貌若天仙，一时间愣住了，又想起关于陆怀风的传闻，停顿了片刻，犹犹豫豫道：“小的……小的见过陆少夫人?”
　　“噗嗤，哈哈哈……”
　　陆少夫人……
　　秦倩头一次听到有人喊自己陆少夫人，忍不住“噗嗤”一声笑了起来。
　　王富贵以为自己喊错了，窘得有些手足无措，连忙看向了陆怀风和王子铭。
　　陆怀风早知坊间传闻，摇头失笑，没有反驳。
　　王子铭则哈哈大笑道：“好你个王富贵，真有眼力劲儿，快坐吧。”
　　“啊?是，少爷……”
　　那他到底喊对了没有?
　　带着疑问，王富贵不由得又看向了秦倩。
　　秦倩则瞥了他一眼，嘻嘻一笑道：“富贵儿啊，不知，你还记不记得我?”
　　啊?
　　王富贵愣住了，他听说陆少爷的身边跟着一个出身青楼的小妖女……
　　啊?！
　　他常年留恋青楼，该不会，该不会……
　　王富贵吓了一跳，连忙看向了陆怀风。
　　陆怀风早就从秦倩那里听说过这个王富贵，听说他曾经觊觎秦倩，又污她名声，自然不会给他好脸色。
　　王富贵见陆怀风冷冷地看了他一眼，顿时吓得差点尿了出来。
　　秦倩取出之前用过的人皮面具，戴上之后，又对着王富贵笑嘻嘻道：“怎么样，现在总该认出来了吧?”
　　没有……
　　少夫人饶命啊。
　　王富贵哭了，惊恐地摇了摇头。
　　秦倩扯下面具，撇了撇嘴。
　　也是，这厮天天留宿花楼，能记起来才怪。
　　这般想着，她便将当时的事重新说了一遍。
　　说完还啧啧道：“王富贵，当时我在门外可听得一清二楚了，你这厮污蔑我不算，竟还说我得了花柳病死了。”
　　啊?
　　王富贵终于想起来了，原来眼前的陆少夫人，竟然是胭脂楼里，那个曾经坑过他的小花娘。
　　幸好，幸好……
　　幸好他没有占过这个花娘的便宜……
　　但是，他虽然没有占过秦倩的便宜，可也曾经污蔑过她，怎么办……
　　王富贵再次哭了，不由得哀求地看向了王子铭。
　　王子铭也想起了那日陪陆怀风去抓人的场景，不由得哈哈大笑道：“没想到，当时富贵说的……哎呦……”
　　他的“绝世名器”四个字还没说出来，就被陆怀风狠狠地踹了一脚。
　　王子铭缩了缩脖子，笑嘻嘻道：“原来就是你啊。”
　　“没错，说吧，富贵儿，害我名誉受损，该怎么赔偿我?”
　　秦倩一边翘起二郎腿，一边笑了，听说王富贵家里有钱得很，与其被他拿去青楼败光，不如让她狠狠敲一笔。
　　王富贵哭了，他打死也想不到，曾经狡诈的小花娘竟然抱上了陆家大少的大腿。
　　抱就抱了，而且看陆少的模样，定是极其宠爱这个花娘的……
　　完了。
　　陆少肯定会吃了他的。
　　王富贵哭了，一把鼻涕一把泪道：“少夫人想要什么，尽管说，只要小的能拿得出手，肯定双手奉上。”
　　“好说好说。”
　　秦倩笑了，一边细数，一边算账道：“你害我废了一张人皮面具，还有两天睡不好觉，三天吃不好饭，还被人肖想议论了半个月，嗯，就赔我一千块上品灵石吧。”
　　一千块?
　　上品灵石?
　　够他嫖好多年了！
　　王富贵惊了，就几天睡不好觉，就要他赔一千上品灵石?
　　这小妖女定是抱上大腿了，死劲宰他。
　　王富贵肉痛无比，连忙可怜巴巴地看向了王子铭。
　　谁知，王子铭尚未开口，一旁的陆怀风已经一边喝着酒，一边轻飘飘地说了三个字，“一万块。”
　　什么?
　　一万块！
　　王子铭含笑不语。
　　秦倩惊得张大了嘴巴。
　　王富贵更是一屁股坐到了地上，哭道：“陆少爷，小的真的知错了……”
　　“两万块。”
　　陆怀风放下酒碗，嘴角含笑，冷冷地看向了王富贵。
　　王富贵如遭霹雳，怔在地上，不敢再言语。
　　秦倩也惊住了。
　　她本想戏弄王富贵，这才狮子大开口。
　　本以为能得一百上品灵石就不错了，没想到陆怀风开口就一万?
　　不是，开口就两万！
　　我的吗啊，陆怀风这是要吃了王富贵吗?
　　秦倩看了眼地上如遭霹雳的王富贵，又看了眼一脸认真的陆怀风，脑海中不由得飘来了几个字。
　　“不至于，不至于……”
　　秦倩笑呵呵道：“就一千得了，其实我当时也没怎么放在心上……”
　　一百也行。
　　“不行！”
　　陆怀风瞥了她一眼，又对着王富贵笑道：“如何，王富贵?”
　　王富贵哭了，“两万块就两万块，求陆少放过……”
　　“这还差不多，起来吧。”
　　陆怀风笑了，连忙挥手让他起来。
　　“是，多谢陆少。”
　　王富贵一边抹着泪，一边颤颤巍巍地站了起来。
　　早知道大少爷半夜三更让他来，定没好事，不想，还真是鸿门宴，要大出血了，呜呜……
　　秦倩刚夹起一粒花生米，闻言整个人都惊住了，筷子上的花生米也掉了下去。
　　好家伙！
　　两万灵石！
　　王富贵就这样同意了?
　　一个敢开口，一个敢给钱，就因为她两天睡不好，就得了两万上品灵石?
　　她……她何时变得如此金贵了，只怕，天上的王母娘娘都没有她这么值钱吧……
　　秦倩咽了咽口水，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风则扬起嘴角，又对着王富贵冷笑道：“只此一次，下次若再让我发现你非议……”
　　“是是是，小的再也不敢了！”
　　王富贵连忙点头哈腰，不停保证。
　　“这还差不多。”
　　陆怀风嘴角含笑，再次低头饮酒。




第9章 第175章 王富贵能嫖出超能力
　　秦倩则再次咽了咽口水，一时间有些怔住了。
　　陆怀风这是在为她出头吗?
　　冲冠一怒为红颜?
　　卧槽！
　　自己在他心里，何曾如此金贵了?
　　好家伙。
　　这不是在偶像剧里才有的剧情吗?竟然被她给碰到了，而且，她竟然还是女主角！
　　难怪那些女主角会动心！
　　别说她们了，就连自己都忍不住怦然心动。
　　吗的，太爱了，好想马上将陆怀风推倒啊，然后猛亲两口。
　　秦倩凭白得了两万灵石，不由得两眼晶亮地看向了陆怀风。
　　她的眼神过于明亮，以至于陆怀风忍不住清咳一声，然后微微偏过了头。
　　这小妖女，怕不是要吃了他。
　　另一边，王富贵失了大笔钱财，不免有些情绪低落。
　　王子铭拍了拍他的肩膀，笑道：“行了，瞧你那抠门样，不过两万块灵石，对你来说不过九牛一毛。”
　　王富贵哭了，“可是……”
　　“可是什么?”王子铭挑眉道：“莫不是想让陆少爷打你一顿?”
　　“不敢不敢，小的不敢！”
　　王富贵吓了一跳，连忙缩着脖子看向了陆怀风，见陆怀风也朝他看了过来，又连忙缩了回去，差点尿了裤子。
　　别人不知道，他是知道的，这个陆少爷威猛得很，不生气还好，一生气，一拳就能要了他的命。
　　王富贵怕了，只好端着碗，小口小口地抿着酒。
　　王子铭给他夹了一块肉，笑道：“今天叫你来呢，是想跟你打听几件事。”
　　“少爷请说！”
　　王富贵见自己派上了用场，连忙放下海碗，搓着手，表情郑重了起来。
　　王子铭笑道：“第一，我让你办的事，你办得怎么样了?”
　　“少爷放心，小的一直派人盯着呢。”王富贵笑嘻嘻道：“如今那女子正住在醉春楼，每日忙着接客，并无异样。”
　　“女子?可是红菱?”秦倩急了。
　　“红不红菱，小的不知道，小的只知道，她现在名叫香菱。”
　　说着，王富贵便取出了一副画卷，然后慢慢摊开。
　　秦倩接来一看，见画上女子体态丰满，跟红菱差不多，只是容貌却毫无相似，想必是是带了人皮面具。
　　秦倩又扫了画像一眼，不由得看向了王子铭，好奇道：“王公子，你怎知此人就是红菱?”
　　王子铭一边喝酒，一边笑道：“我问你，红菱的左手臂上是不是有块类似蝴蝶的胎记，不大，跟富贵的嘴唇差不多。”
　　“没错！”
　　红菱的左手臂上确实有块蝴蝶胎记，只是王子铭是怎么知道的?
　　秦倩再次看向了王子铭。
　　王子铭笑道：“那日在龙湖，我不小心看到的。”
　　原来如此。
　　秦倩和陆怀风对视了一眼之后，又看向了王富贵，“富贵儿，你呢，你是怎么找到她的?”
　　王富贵笑道：“少夫人也知道，小的最爱逛青楼，那日听闻花语街新开了一家醉春楼，便去玩了几天，正巧，在一个花娘身上看到了这个蝴蝶印记。”
　　“啊?醉春楼是新开的?”
　　“没错，只开了不到两个月。”
　　好家伙。
　　难道是胭脂楼关闭之后，胭脂谷新开的据点?
　　这般想着，秦倩不由得与陆怀风对视了一眼。
　　毕竟早些时候，红菱突然回到了胭脂楼，只是后来胭脂楼关闭后，她又突然失终了。
　　如今再次出现在这醉春楼，不得不让人怀疑，此楼便是胭脂谷新开的据点！
　　为了证实，秦倩不由得再次问起了王富贵，“富贵儿，再问你个事?”
　　“少夫人请问！”
　　“以前胭脂楼的花娘你可还记得?”
　　“记得记得！”王富贵笑了，道：“小的以前最爱逛胭脂楼，只可惜，后来突然倒闭了。”
　　“是吗?那我再问你，醉春楼里，可有在胭脂楼待过的花娘?”
　　“没有！”
　　“确定没有?”秦倩皱眉。
　　“确定没有！”王富贵也摇头皱眉道：“小的在醉春楼待了一个多月了，半数的花娘都买过，不曾发现有胭脂楼的姐姐。”
　　“会不会是易容了?”
　　秦倩有些疑惑，不由得再次看向了陆怀风。
　　“不会！”王富贵则摇头笑道：“少夫人有所不知，小的从小逛花楼，凡是跟我玩过的花娘，我闭着眼睛都能闻出来，若是易了容，肯定逃不过我的鼻子。”
　　好家伙。
　　闻香识美人吗?
　　这厮，逛青楼都逛出超能力了。
　　秦倩由衷佩服，笑道：“那可不一定，每家青楼都有自己特供的胭脂水粉，你能闻嘚出来?”
　　“自然不是全靠闻的。”
　　王富贵笑了，笑得眼睛微眯，一脸色批，“其实小的还有过目不忘的能力，触手不忘的能力，咳咳，就连每个花娘，是什么感觉，都不会忘，更何况，每个花娘的技术也是不一样的，小的只需用手……”
　　“哐当！”
　　王富贵说到了自己的长处，还想侃侃而谈，不想，陆怀风一个轻轻落碗的声音，让他瞬间萎了。
　　见陆怀风冷冷的朝他看了过来，他连忙缩着脖子，闭上了嘴。
　　另一边，秦倩也惊得重新打量了一番，这个矮矮胖胖的王富贵。
　　好家伙，真是好家伙！
　　他的裤裆莫不是装了DNA鉴定器?
　　如此超能，这个世界，果然不能以貌取人！
　　秦倩咽了咽口水，不由得看向了王子铭，见他一脸含笑，似乎早有耳闻。
　　她又不由得看向了陆怀风，不想，却被他给瞪了一眼。
　　……
　　好吧，她也瞬间萎了。
　　求知心切的秦倩欲哭无泪，只好继续问道：“那醉春楼的花娘都是哪里来的，你知道吗?”
　　“小的不知！”
　　“难道都是外地来的?”
　　“极有可能！”王富贵笑了，得意洋洋道：“毕竟小的都试过了，全是新体验，少夫人有所不知，小的只需用手……”
　　“哐当！”
　　又是酒碗落桌的声音，王富贵说到这里，见陆怀风又皱着眉头看了过来，顿时抹了抹额头上的汗，再次萎了下去。
　　淦！
　　秦倩也跟着萎了，每次都是在最关键的时刻，被陆怀风打断。
　　所以到底用手做什么啊?
　　能不能让王富贵说完啊！
　　搞得她心中飘满了十万个为什么。
　　真是扰人兴致。




第10章 第176章 小妖女好像得了夫管严(加更)
　　秦倩哭了，又问道：“那她们每日都在做些什么?”
　　“自然是接客。”
　　“一般都接什么客人?”
　　王富贵笑道：“谁有钱就接谁，不过，他们似乎更喜欢仙客。”
　　“这还用你说，那家青楼不喜欢仙客?”
　　秦倩听到这里，不由得撇了撇嘴。
　　毕竟仙客都是修仙之人，样貌没得说，那活也比凡人强上不少，哪个花娘不爱?
　　“不一样。”
　　王富贵话还没说完呢，又接着道：“听说这家青楼为了招揽仙客，甚至半价或者免费。”
　　“啊?仙客可以白嫖?”
　　这么大方的吗?
　　莫不是都是邪道妖女，急着白嫖仙客的修为?
　　秦倩惊了，连忙看向了王子铭和陆怀风。
　　王子铭摇头笑道：“我找人问过了，进出醉春楼的仙客，并没有被采补过的迹象。”
　　“那是为什么?”秦倩不解。
　　王富贵嗤道：“还能为什么，自然是贪图那些仙客器大活好呗，真是有眼不识金镶玉，小爷我只需用手……”
　　“哐当！”
　　又是似成相识的声音，惊得王富贵差点咬住了舌头。
　　也惊得秦倩差点抓痒挠腮。
　　狗日的，风哥！
　　你不举也就算了，还不让人家sp一下?
　　以后若是跟了你，岂不是精神和肉体，都要守寡一辈子?
　　不能sp的lsp，不如让她死了算了！
　　秦倩重新坐了下来，拿起筷子只想敲碗念经。
　　陆怀风笑了笑，瞥了眼王富贵，问道：“那这迎春楼里的姑娘，除了每日接客，可还干别的?”
　　“没有了！”
　　“当真?”
　　“当真！”
　　王富贵信誓旦旦。
　　陆怀风皱起了眉头。
　　他不太相信，毕竟红菱再次回到青楼，肯定是有任务的，不可能日日都待在青楼里。
　　除非，时机未到。
　　秦倩也皱眉想了会，道：“风哥，与其在这里东问西问，不如我们去迎春楼一趟吧?正好找红菱问个清楚。”
　　“此法不妥。”陆怀风摇了摇头。
　　“啊?为什么?”秦倩不解。
　　陆怀风笑道：“胭脂谷背靠阴阳魔宫和合欢宫，此番红菱再次出现，我担心是诱饵。”
　　“啊?诱饵?”秦倩惊了，愣道：“风哥，你的意思是说，红菱回去后，又成了他们的人，此番出现，就是想钓我们上钩?”
　　“极有可能。”陆怀风点头道：“此时，不管是阴阳魔宫还是合欢宫，都想诛杀我们，尤其是合欢宫，丢了至宝，更是急切想要寻回，我担心，红菱极有可能已经策反，或者被他们胁迫，此番，正等着我们送上门呢。”
　　确实有可能。
　　秦倩闻言不由得有些泄气。
　　好不容易拿到了解药，不想，还要畏手畏脚。
　　红菱若是被胁迫，那还好，还可以想办法将她救出。
　　若是，她背叛了他们，那她这解药……
　　唉，不管怎样，总是要弄清楚的，不然秦倩良心不安。
　　王子铭和王富贵对视了一眼，皱眉道：“既如此，那你们打算怎么办?要不要我想办法将她捋来?”
　　捋来?
　　这个办法好，虽说有风险，但简单粗暴。
　　秦倩笑了，不由得看向了陆怀风，不想，他却轻轻地摇了摇头。
　　秦倩不解，“风哥，此法不好吗?”
　　“不妥。”陆怀风想得更多，不由得皱眉道：“方才都只是猜测，也许还有另一种可能。”
　　“什么可能?”秦倩问道。
　　陆怀风笑道：“也许，她这次出现，只是在单纯地执行其他任务呢。”
　　“也是。”
　　但不管怎么样，贸然去见她或者主动联系她，都是危险之举。
　　秦倩有些犯了难，不由得叹了口气道：“风哥，那我们接下来怎么办?”
　　陆怀风笑了，瞥了眼王子铭，道：“暂且按兵不动吧，劳烦子铭和富贵再帮忙观察一段时间。”
　　“没问题。”王子铭拍了拍王富贵的肩膀，笑道：“那我们便继续盯着，若有风吹草动，再第一时间告诉你。”
　　“好，多谢子铭和富贵！”
　　陆怀风举起了酒碗。
　　秦倩也连忙跟上。
　　虽然无奈，但现阶段，确实只能这样了。
　　四人碰了一杯之后，再次喝酒畅聊。
　　秦倩惆怅了一会，还是想去见红菱一面，不由得看向了陆怀风。
　　她一边扯着他的衣袖，一边央求道：“风哥，要不明天，我们还是易容去看看吧，我想知道她现在过得怎么样了。”
　　“好，明天我陪你去。”
　　陆怀风答应得很爽快，一笑之后，见王子铭等人举起了碗，连忙也虚抓着秦倩的手，仰着头，将举到一半的酒水“咕噜咕噜”地灌到了嘴里里。
　　秦倩心喜，等他放下酒碗，帮他重新续上之后，又朝着王富贵那边挪了过去。
　　她对着王富贵笑眯眯道：“富贵儿啊，嫂子问你个事儿呗?”
　　“少夫人请说！”
　　王富贵被她的一声“嫂子”吓了一跳，连忙猛得看向了陆怀风。
　　见陆怀风正和王子铭饮酒，这才后怕得缩了缩脖子。
　　他是不敢跟陆怀风称兄道弟的，他这辈子最怕的就是陆怀风这种严肃的人，感觉就跟他老爹用鞭子抽他时一模一样。
　　秦倩见他如此害怕陆怀风，只觉得自己这个假夫人也有些威风了起来，连忙狐假虎威道：“嫂子问你，那灵石何时给啊?”
　　王富贵愣了愣，随即哭道：“嫂子，不是，少夫人，小的一时拿不出这么多，可否亏欠一日?”
　　“可以可以，别忘了就行！”
　　秦倩笑了，又贼兮兮道：“那我再问你，你之前总说用手用手，到底是用手做什么?”
　　王富贵笑了，拍了拍胸口道：“不瞒少夫人，我这技术可厉害了，我只需用手……”
　　“哐当。”
　　“啊！”
　　熟悉的声音再次传来，两人都吓了一跳。
　　王富贵喝了不少酒，差点尿裤子。
　　秦倩则苦着脸，望着陆怀风一脸严肃的表情，连忙慢腾腾地挪到他的身边，然后慢腾腾地举起酒坛帮他续上酒。
　　“风哥，你干嘛啊?”
　　干嘛不让她好奇一下?
　　秦倩哭了。
　　陆怀风则大刀阔斧地坐着，一边看着她，一边皱眉道：“不干嘛，就是口渴了，想让你帮我续杯酒。”
　　“哦……”
　　续酒而已嘛，简单！
　　秦倩笑了，帮他续上酒后，又往那边挪了过去，不想，还没动屁股，陆怀风已经一口饮尽，又将碗放了下来。
　　秦倩又倒了一碗，他又喝了一碗。
　　秦倩望着不停递来的空碗，终于哭了。
　　这个男人为了不让她八卦，竟然喝酒如牛饮。
　　而她，也突然觉得，她好像得了“夫”管炎。




第11章 第177章 她果然喜欢男色，呜呜……
　　王富贵的到来，使得酒桌上的气氛热闹了许多，大家碰碗不停，一直喝到了凌晨寅时。
　　王富贵不胜酒力早已倒下，正趴在石桌上呼呼大睡。
　　而秦倩一整晚都在服侍陆怀风，也根本没来得急问他到底用手做了什么。
　　唉，只怕又要跟李大爷的宝贝一样，成为一个未解之谜了。
　　秦倩心中无比惆怅，等她酒坛都端累了之后，陆怀风才开始有了醉意。
　　他方下酒碗，擦了擦嘴角道：“子铭，差不多了，今晚就到这里吧。”
　　“那怎么行?说好的不醉不归的！我不管，必须喝到醉为止！”
　　王子铭也有了醉意，满脸通红。
　　他再次举起了酒碗，不依不饶。
　　陆怀风无奈，只好把酒奉陪。
　　秦倩哭了。
　　曾为酒鬼的她，第一次觉得喝酒是如此的无聊。
　　她喝又喝不了，无法参与也就算了，这两人又不玩游戏，搞得她都困得要打瞌睡了。
　　终于，在公鸡打鸣之后，陆怀风和王子铭终于酒饱饭足地停了下来。
　　号称千杯不醉的两人，也同时喝了个伶仃大醉。
　　附近打瞌睡的小厮，连忙上前掺扶。
　　王子铭撑起身子，醉醺醺道：“陆兄，隔，客房早已备好了，你跟……你跟嫂子好好歇息吧，我……我先走了啊。”
　　说着，王子铭便在小厮的掺扶下，一边打着酒嗝，一边一步三踉跄地朝着住处走去，“记得好好休息啊，我……我走了……”
　　“行了，啰嗦。”陆怀风也撑着桌子，摇摇晃晃地站了起来，秦倩连忙起身搀扶。
　　另一个小厮见陆怀风有人掺扶了，连忙收回手，恭恭敬敬道：“少夫人，客房已经备好了，请随我来。”
　　“啊?哦，哎，那王富贵呢?”
　　小厮笑道：“少夫人放心，富贵少爷已经吩咐过了，让小的们将他抬回花楼去。”
　　“哦，好……”
　　好家伙。
　　这个王富贵，怕不是到了死的那天，也要死在花楼里?
　　秦倩由衷佩服，见王富贵也被人抬走之后，便也扛着陆怀风的肩膀跟着小厮朝着客房走去。
　　陆怀风有些迷茫，瞥了眼四周之后，迷迷糊糊道：“我们这是去哪啊?”
　　“去睡觉！”
　　这厮是真的重！
　　秦倩咬着牙，只觉得掺扶着的不是一个人，而是一座大山。
　　“哦，睡觉啊，隔，是该睡觉了……”
　　说着，他也打了个酒嗝，身形踉跄，将全身的重量都压在了秦倩的身上。
　　秦倩差点摔倒，连忙抱紧他的手臂，搂紧他的腰，暗骂了一声“小公牛”。
　　真是够重的！
　　秦倩快坚持不住了。
　　所幸他们的客房并不远，小厮还十分贴心地帮他们开了门。
　　秦倩好不容易将陆怀风放到床上之后，早已累得气喘吁吁。
　　娘的，这男人真的壮得跟头牛似的，看着体积不大，却跟钢筋铁骨一般，结实得很。
　　秦倩一边骂骂咧咧，一边将他的靴子脱了去，还不容易将他的脚也抬上床之后，这厮已经自个儿扯开了衣襟，露出来大片结实的胸膛。
　　好家伙，上床就脱衣服，真是自觉，也不怕被人强了去。
　　秦倩帮他盖上被子之后，便转身出了门，谁知，方才守在门外的小厮竟然不见了！
　　什么鬼?
　　这也太不敬业了，不帮掺扶也就算了，竟然还将她这个客人给漏下了。
　　她的客房到底在哪里啊?
　　秦倩急了，连忙又跑回了方才喝酒的地方，那里正有两个小厮在忙碌收拾。
　　“哎，两位小哥，请问一下，我的客房在哪啊?”
　　“啊?”两个小厮有些迷茫，“方才小七不是带少夫人去了吗?”
　　“是去了，但那是陆少爷的客房，那我的呢?”
　　秦倩急了。
　　“少夫人的客房?”两个小厮更迷茫了，不解道：“少夫人难道不跟陆少爷住一起吗?”
　　我擦！
　　秦倩愣了。
　　她竟然忘了，他们两人还是“夫妻”身份！
　　完了，难道今晚要跟陆怀风睡一起了吗?
　　秦倩又问了问，见实在问不到客房之后，只好再次回到了方才的房间。
　　怎么办?
　　要不要打地铺?
　　嗤，打个毛的地铺，她才不要打地铺！
　　秦倩撇了撇嘴，推开了方才的房门。
　　不打地铺，难道要跟陆怀风睡?
　　嗤，睡就睡，又不是没睡过！
　　这般想着，秦倩关上门，便来到了床边，谁知，刚掀开被子，便看见陆怀风不知何时已经打了赤膊，此刻正手脚大开，躺在床上。
　　好家伙，动作真是迅速。
　　啧啧啧……
　　秦倩望着他身上结实的胸肌腹肌，不由得咽了咽口水。
　　她又往下拉了拉 ，见他没脱裤子之后，这才忍不住撇了撇嘴。
　　害，还以为脱光光了呢，真是吓死她了！
　　不过，嘻嘻，虽说没脱裤子，但这家伙，光是上半身就已经很诱人了。
　　唉，这么帅气，万一自己把持不住怎么办?
　　嘻嘻嘻……
　　秦倩望着他的胸肌吃吃一笑，随即又突然怔住了。
　　淦！
　　想什么呢?
　　秦倩给了自己一巴掌。
　　lsp你醒醒！
　　不就是睡个觉吗?怎一天天**上脑！
　　你要记住，你是不会对男色感兴趣的！
　　再帅也不会！
　　好感再多也不会！
　　你就是喜欢他，那也是喜欢他的灵魂！
　　睡觉！睡觉！
　　想个鸡儿。
　　秦倩咬牙呸了自己几声，踢掉靴子，脱掉外套，将陆怀风的手臂扔过去之后，便躺在了床外侧，然后拉上了被子。
　　嗯，真舒服。
　　男色什么的，她才不会喜欢呢，这辈子都不会！
　　下辈子也不会！
　　这般想着，她开开心心地闭上了眼。
　　……
　　……
　　……
　　许久之后，她又满眼疲惫地睁开了眼。
　　好吧，她果然喜欢男色……
　　呜呜呜……
　　秦倩哭了。
　　她睡不着，她满脑子都是陆怀风的胸肌腹肌。
　　呜呜呜……
　　她**上脑，她没救了……
　　秦倩哭着咬住了身上的被子，眼里渐渐泛起了泪花。
　　空气中满是男子身上淡淡的酒香，一想到她的身旁正躺着个超帅的半.裸少年，她就气血翻涌，心神荡漾。
　　这种感觉，就跟身旁躺着一个半.裸美女一样。
　　她果真弯了啊……
　　早知道不看那么多小黄书了。
　　都怪那本缩阴功，有毒。
　　秦倩哭着夹紧了腿，然后再次闭上了眼。




第12章 第178章 小妖女的特殊XP
　　许久之后，她又再次睁开了眼。
　　泪眼朦胧的目光中，满是害怕。
　　因为陆怀风不知何时翻了个身，正一手搂着她，一边将脑袋靠在了她的肩膀上。
　　秦倩整个人都僵住了。
　　只感觉一阵又一阵的灼热酒气，不停地从她的脖子之处吹了过来。
　　耳边满是少年沉重的鼻音，周围满是男子浑阳的气息。
　　热气所到之处，犹如燎原大火，迅速蔓延。
　　酥酥痒痒的感觉在她的肌肤上激起了阵阵涟漪。
　　她可耻地夹紧双腿，哭了。
　　狗日的陆怀风，竟然对她吹气。
　　吹就吹了，为什么满是诱人的味道啊。
　　该死的雌性激素。
　　呜呜呜……
　　顶不住了。
　　溜了……溜了……
　　秦倩哭着将搂在腰上的手拿了下去，又哭着将靠在肩膀上的男子推了出去。
　　她哭着掀开被子，哭着拿起了一个枕头和床尾的一床被子。
　　她委屈吧啦地瞪了床上的男子一眼，然后委屈吧啦地摊开被子躺到了地上。
　　她压着一半被子，盖着一半被子，望着床上再次侧过身，睡得十分香甜的男子，狠狠地咬住了被角。
　　陆怀风，你给我等着。
　　总有一天，劳资要将你的胸肌腹肌摸个遍。
　　呜呜呜……
　　自己为什么这么容易湿啊?
　　上辈子明明只对女人才有反应的，这辈子，怎么会被一个男人给魔怔了呢?
　　肯定是雌性激素分泌太多了……
　　完了，内分泌又要失调了。
　　怎么办?
　　若是将陆怀风换成小姐姐的话，她还能支愣吗?
　　这般想着，秦倩摸了摸自己的饱满的胸脯，哭了……
　　果然不能，一点感觉都没有。
　　她又看了眼陆怀风宽厚的胸肌，也哭了……
　　果然能，不由自主地夹紧了双腿……
　　呜呜呜……
　　怎么会这么敏感?
　　这么强烈的反应也太不对劲了吧?
　　难道，她的这副身体还是传说中的银邪体质?！
　　银邪到，她一个男人都无法自控，银邪到，她都有些如狼似虎了。
　　怎么办?
　　还好，她三观还算正。
　　不然的话，只怕全少阳的嫖客，都已经被她给日一遍了吧?
　　只怕，真如王富贵所说，她就是个绝世名器。
　　就像黄色小说里，那些日遍天下的乱世妖女。
　　呜呜呜……
　　她若是魔族，也肯定是个魅魔。
　　难道这就是老天爷对lsp的惩罚吗?
　　上辈子越色，下辈子就越被人色。
　　呜啊，她不要当银娃**啊！
　　绝不！
　　呜呜呜，以后千万不能让别人知道了她的弱点，不然的话，那些lsp只需对她吹几口气，她就湿了，如此敏感，她还怎么反抗啊?
　　不用想，肯定会沦为r.b.q的！
　　风哥，救我！
　　啊！也不行！
　　风哥不举啊，怎么办！
　　即便他举了，也不一定能满足她的邪恶体质啊！
　　毕竟，肯定会欲求不满的。
　　难道她注定要成为祸害人间的妖女吗?
　　不要……
　　秦倩哭了，为自己的未来担忧了起来，照这样发展下去，她总有一天会被精.虫控制，然后……
　　唉，唯一的办法，就是找个人来满足她，不然的话，这旺盛的内分泌终有一天要憋死她。
　　可是找谁呢?
　　秦倩不由得再次看向了陆怀风。
　　然后，她哭了。
　　她也想，可是，陆怀风不举啊，怎么办……
　　秦倩不敢去看陆怀风了，只咬着被子，夹着腿，默默地看着屋顶房梁念起了王八经。
　　要不，出家算了?
　　可是，出家哪有sp好玩?
　　她不想清心寡欲啊！
　　唉～
　　在声声叹息中，一个富丽堂皇客房内，一个无欲无求的少年正睡得香甜，而一个欲求不满的妖女则翻来覆去，怎么也睡不着。
　　在今晚的梦境中，陆怀风梦到小妖女果真要吃了自己，吓了他一跳。
　　而秦倩也梦到陆怀风正漫山遍野地追着她跑，嚷嚷着再来一炮。
　　秦倩不知道梦里是真是假，只知道，自己醒来时，双腿果然跟梦里一样，都是酸软的。
　　淦！
　　夹了一晚上，不酸才怪。
　　屋外秋阳明媚，鸟语花香，当陆怀风醒来时已是正午时分。
　　宽敞的大床上，陆怀风舒舒服服地伸了个懒腰，然后舒舒服服地睁开了眼。
　　他舒舒服服地躺了许久，这才舒舒服服地爬了起来。
　　他望着自己赤.裸的上半身，微愣过后，也不在意，却在准备下床的时候，猛地吓了一跳。
　　“你怎么在这里?”
　　他惊得拉上被子挡住了自己早起的昂然。
　　秦倩则一脸疲惫地看着他，一脸疲惫道：“风……风哥，你……你醒了啊?”
　　“啊?哦，怎么了?”
　　陆怀风满脑子都是疑问，若不是发现自己的原阳真气还在，估计真的以为自己已经被这妖女给强了。
　　秦倩哭了，颤颤巍巍地被窝里爬了起来，那一脸难看的脸色，怎么看都是一脸的肾虚样。
　　她虚弱地爬上陆怀风的床，然后拉上被子，虚弱道：“不行了，太……太困了，借你的床睡一下。”
　　说着，她不管不顾，便闭上了眼。
　　说来也怪。
　　被陆怀风吹得一晚上都睡不着的她，闻着被子里少年残留的淡淡酒气，竟然很快就睡了过去。
　　陆怀风皱了皱眉，微微思索一下就明白了过来。
　　这小妖女，估计是被王子铭摆了一道。
　　不过，她也是单纯，竟然就呆呆地睡到了地板上。
　　唉，也怪自己，当初对她太严厉了。
　　这般想着，陆怀风笑了，等二弟冷静下来之后，这才松开了裤裆上的被子，然后轻轻地穿鞋下了床。
　　秦倩这一觉睡得极其舒服，直到傍晚时分才迷迷糊糊地睁开眼。
　　她翻过身，夹着被子，深深地吸了一口气，直到闻到一股带着男子气息的淡淡酒香之时，她才猛然发现，盖在她头上的，正是陆怀风昨晚脱下的衣衫。
　　淦！
　　真是怕什么来什么！
　　怎么哪里都是他的味道。
　　还好不是他的内裤！
　　秦倩抓起他的衣服就扔到了角落里，然后打着哈欠爬了起来。
　　桌子上放着不少糕点，她饿得不行，连忙下床，狼吞虎咽了起来。
　　此时夕阳西下，正值黄昏时分。
　　屋外的院子里，正不停传来拳风激荡的声音。
　　她好奇看去，只见一个俊朗少年，正打着赤膊挥着拳。




第13章 第179章 不锻炼身体，以后怎么跟爷混
　　陆怀风的拳风极其刚劲，每一拳都带着爆裂的气息，迅猛挥出时，周围的空气都涌动了起来。
　　飞沙走石，气劲翻涌。
　　秦倩看着看着，不由得想起了熟悉的一幕。
　　好像两人初见时，他也是这般打着拳。
　　只是，那时的他意气风发，对着陆十三，一口一个“小爷小爷”的自称着。
　　可如今，他已经很少自称自己是“小爷”了。
　　唉，逆境总是容易让人成长啊。
　　这般想着，秦倩又往嘴里塞了两块糕点之后，便爬上床，将他的那两件衣服给取了出来。
　　“少爷，小的给你送衣服来了。”
　　庭院内，正在打拳的陆怀风，听到声音不由得怔了怔。
　　当看到是秦倩叼着一块糕点出来时，这才忍不住摇头笑道：“什么少爷不少爷的，搞得我还以为是陆十三来了。”
　　果然，他还没有忘记以前的生活。
　　秦倩笑了，拎着他的衣服道：“爷，咱们何时去你家看看?”
　　“你想去?”
　　陆怀风正要继续打拳，闻言不由得挑了挑眉。
　　“想去！”
　　当然想去！
　　“那便今晚吧。”
　　“当真?”
　　“当真！小爷我何曾骗过你?”
　　说着，他突然伸出了手。
　　秦倩笑嘻嘻地将他的衣服扔了过去。
　　他接过后，抓着衣服擦了擦脸上和身上的汗，然后又潇洒地扔到了一旁都花圃上，摆手道：“来吧。”
　　“啊?干嘛?”
　　秦倩有些不明所以。
　　陆怀风笑道：“许久没检测你的修为了，来比划试试。”
　　又来击剑吗?
　　好耶！
　　秦倩笑道：“风哥，是否和上次一样，我若能碰到你，你就按我的命令做一件事?”
　　“不来！”陆怀风吃过一次亏，自然不会上当，只笑道：“你太赖皮了，我可不敢跟你来。”
　　什么她赖皮?
　　明明是你赖皮！
　　秦倩撇了撇嘴道：“那总得有个好彩头吧?”
　　“自然。”
　　陆怀风笑了，从腰间摸出了一个储物袋，边晃边道：“这是两万块上品灵石，十招内，你若能碰到我，我便将这袋灵石给你。”
　　啊?两万块?
　　这不是王富贵送来的?
　　秦倩惊了，连忙喜道：“风哥，这不是给我的赔偿吗，怎能当做彩头呢?”
　　“你的只是一千块，只说吧，你到底干不干?”
　　“干！”
　　娘的，干嘛不干！
　　秦倩撸起袖子就站到了陆怀风的正对面。
　　陆怀风笑了，又挑眉道：“但是我也有一个条件。”
　　“什么条件?”秦倩愣了。
　　陆怀风笑道：“你若输了，就每日练体半个时辰。”
　　“啊?为什么?”秦倩不解。
　　“还能为什么?”
　　陆怀风瞥了眼她的脸色，恨铁不成钢道：“瞧你这脸色，一晚上不睡觉就虚成这样，再不锻炼锻炼身体，以后还怎么跟爷出生入死?”
　　娘的！
　　这能怪她吗?
　　还不是你这厮天天勾引我！
　　秦倩咬牙，望着他一身结实的肌肉，暗自发誓，一会定要趁机摸一把！
　　两人气场全开，秦倩这边怒气冲冲，陆怀风那边则风平浪静。
　　他负手站着，闭上眼后，挺拔的身躯突然劲风涌动。
　　秦倩咬着牙，摸出了他送的那把精致短剑之后，便化作一团粉雾消失不见。
　　再出现时，已经如同穿云之剑，直刺陆怀风的背部。
　　“轰！”
　　眼看着就要刺中的时候，一记铁拳突然将她的短剑轰飞。
　　手腕震痛，她尚未反应过来时，陆怀风的另一个拳头也轰了过来。
　　匆忙之下，她只好一掌迎了过去。
　　掌心轰然盛开的玫瑰瞬间被击溃，在一片片飘零的花瓣中，秦倩捂着手腕被震飞了出去。
　　“不错，速度比之前快了许多，就是威力不怎么样。”
　　陆怀风两拳过后，再次站立不动。
　　秦倩手腕被他震得有些生疼，咬了咬牙之后，身上香风涌动，捧在胸口的掌心突然冲出漫天的玫瑰花瓣。
　　花瓣如同一道道利刃，在她睁眼的同时，化作无数刃雨朝着陆怀风袭卷而去。
　　与此同时，她的身影也再次消失不见，再出现时，已经变幻出两个一模一样的身影，一左一右朝着陆怀风刺去。
　　陆怀风嘴角含笑，在花瓣临近的时候，身上突然迸发出一股极其狂暴的气劲。
　　劲风激荡，不仅将袭来的花瓣通通溃散，就连远处的瓦砾都被吹得哗啦作响。
　　秦倩咬着牙，微微停顿过后，继续催动着分身继续刺了过去。
　　又是“轰”的一声，陆怀风准确无误地朝她的本体一拳轰了过来。
　　淦！
　　秦倩再次被击退，尚未落地又再次隐匿不见。
　　与此同时，宽阔的庭院里突然开满了巨大的玫瑰花，浓郁的香气溢满整个庭院。
　　香气中带着迷情的气息，层层绽放的花瓣中，一个个模样迥异，姿态不一的少女突然站了起来。
　　她们有的娇笑，有的含羞，有的衣衫不整，有的媚眼红唇，总之，个个都散发着妩媚的气息。
　　“好的法术你不学，怎净学这些乱七八糟的?”
　　陆怀风摇头失笑，在那些花魅如同厉鬼一把朝他抓来之时，右脚一震，再次踏出了狂暴的气劲。
　　一只只袭来的花魅被劲风湮灭，发出了可怕的尖啸声。
　　陆怀风也猛地转身，将一抹倩影轰了出去。
　　伺机偷袭的秦倩再次被轰了出去，她气得咬牙，在被轰飞的同时，眉心一朵玫瑰绽放，再次化成两个一模一样的秦倩，落地后，再次弹射飞起。
　　又是“轰”的一声，分身溃散，本体又被一拳轰了出去。
　　三番五次不能近身，秦倩哭了，不想比了。
　　她收回功法，垂头丧气：“风哥，是我太弱了，还是你太强了，为什么我连近身都做不到。”
　　“是你太弱了！”
　　陆怀风无情打击之后，又笑道：“也是我太强了。”
　　说着，他也收回了拳脚，将那袋灵石扔给她，笑道：“其实你的表现也不错了，至少懂得声东击西，一手幻术也用得不错，只是幻术对于实力强大的敌人来说，尤为鸡肋，不宜主修。”
　　“那这灵石……”秦倩拿着灵石袋，有些不明所以。
　　陆怀风捡起他的衣服，笑道：“看着你有所进步的份上，给你了。”
　　“真的?”
　　秦倩惊了。
　　“爷何曾骗过你?”陆怀风挑眉。
　　秦倩喜得只想将他扑倒。
　　陆怀风嫌弃地看了她一眼，将衣服搭在肩上之后，便转过身，边走边道：“对了，别忘了每日练体一个时辰，趁着现在还有时间，赶紧练，练完爷带你去醉春楼。”
　　“好嘞！谢谢爷！”
　　秦倩扑不倒陆怀风，只能喜滋滋地亲了一口灵石袋，也不嫌弃上面满是陆怀风的汗渍，又喜滋滋地抱在了怀里。




第14章 第180章 好好好，乖，都听你的
　　不是秦倩不喜欢运动，而是身前的两团实在是累赘，跑起步来一颤一颤的，那感觉……
　　啧啧啧，不说也罢。
　　而且她总担心晃多了会下垂。
　　这般浑.圆饱满的绝世好胸，若是下垂了那岂不是可惜了。
　　虽然只能自摸，但是偶尔孤芳自赏，也是很爽的。
　　不是她吹，她这身材绝对是顶级的存在，只可惜，咳咳，这体质太银荡了。
　　等她锻炼完后，陆怀风早已洗漱完毕，只见他面容虽然普通，身材依然挺拔，只是原本劲瘦的腰腹突然多了一圈赘肉，看着就是一个身材高大微微发福的中年男子。
　　他已经易了容。
　　秦倩见他正在镜子前整理着衣袍，连忙快步上前，上下打量。
　　正当她好奇陆怀风小肚腩的时候，她猥琐的小手，突然被一只无情铁手狠狠拍落。
　　“时间不早了，还不赶紧沐浴?”
　　陆怀风瞥了她一眼，继续整理着身上的衣袍。
　　秦倩撇了撇嘴，又看着他的肚子，笑嘻嘻道：“风哥，你这肚子是怎么弄的?给我看看呗?”
　　“有什么好看的，就缠了几条腰带而已。”
　　“哦，好吧。”
　　她还以为是吃了什么灵丹妙药呢。
　　秦倩也掂了掂脚尖，对着镜子，与他比量了一下身高，道：“那我呢?要不要扮成男人?”
　　“你?”
　　陆怀风微愣，回头看了眼她的傲人胸脯，摇头失笑道：“算了，你这辈子是扮不成男人了。”
　　啊?
　　就因为胸?
　　当不成男人，就连扮男人都不行了吗?
　　也是，只怕塞十件衣服都遮不住这浮夸的“胸肌”。
　　秦倩郁闷地看了眼胸前的累赘，恨恨地走进了浴室，当脱衣服被卡住之时，又恨恨地往下拉，让其紧实地弹跳了出来。
　　花语街的青楼一般是不接待女客的，但也有例外，毕竟有些有钱的lsp，不管走到哪，身边都会带着几个女人，就连逛青楼也不例外。
　　所以，为了能让秦倩混进青楼，她只能假扮成陆怀风的女人了。
　　而这种女子一般都妖艳妩媚得很，因此，秦倩特地穿了一身有些暴露的衣衫，面容，也换了一副美艳的人皮面具。
　　窦哥和阿秀的称呼也不能再用了，两人改成了公子和娇娘。
　　娇娘……
　　秦倩本不想用这个称呼的，总感觉是猛男的反义词，无奈，这是陆怀风定下的，毕竟是他的嘴，他想怎么称呼就怎么称呼。
　　秦倩无力反抗，只能享受。
　　夜幕降临，花灯初上，热闹的花语街上，车水马龙。
　　两人走着走着，又路过了之前碰到李大爷的那家青楼。
　　昨晚喝酒的时候，秦倩问过了，此楼名为天香楼，也是最近新开的。
　　楼里的花魁，号称销魂魔女，最喜欢身材高大的挺拔男子。
　　凡进入她房间的人，没有一个是站着出来的。
　　当真销魂蚀骨，让人心神驰往。
　　只是不知，风哥这身板能挨她几鞭销魂鞭?
　　这般想着，秦倩不由得看向了身旁的陆怀风。
　　陆怀风见她频频看着自己，连忙用扇子敲了敲她的脑袋，笑道：“你总看我做什么?”
　　“啊?没……没什么，呵呵……”
　　算了。
　　抽个屁啊。
　　她家风哥这么帅，岂是那些不三不四的女人能抽的?
　　要抽也是她抽。
　　这般想着，秦倩又看向了陆怀风，不想，陆怀风又敲了过来。
　　好吧，要抽也是她被抽。
　　两人走着走着，秦倩想起自己的称呼，又好奇道：“对了，公子，为什么叫我娇娘?”
　　“想知道?”
　　“想！”
　　“因为……”
　　陆怀风“啪”地一下打开折扇，瞥了她一眼，嘴角含笑道：“因为，窦哥家还有一头**叫娇娘。”
　　我淦！
　　怎么还是**?
　　本以为能当个人了！
　　没想到，还是他家的**！
　　难怪会做一胎十子的噩梦，都是这厮给害的。
　　秦倩有些不高兴了，只东张西望沉默不语，陆怀风则摇头一笑，一边挥着扇，一边挽着她加快了脚步。
　　迎春楼的位置不是很好，但却格外的热闹。
　　只见立满招牌的花楼前，早早就有一大群花娘在花枝招展地揽着客。
　　她们衣作暴露，长腿酥.胸，逢人便喊，见人就拉，十分热情。
　　难怪生意如此火爆。
　　“哎呦，公子，来玩玩吗?”
　　陆怀风刚刚走近，便有几个花娘争着迎了上来。
　　陆怀风后退一步，微微侧身躲开她们的拉扯之后，便挽着秦倩笑道：“听说你们花楼有歌舞表演?”
　　“当然有，不瞒公子，我们花楼啊，天天晚上都有歌舞表演。”
　　“是吗，那便你了。”
　　“是是是，公子里边请！”
　　陆怀风用折扇指了指那名回答的花娘，那名花娘瞬间惊喜万分，连忙将他和秦倩领了进去。
　　花娘边走边回头，瞥了眼秦倩，笑道：“公子真是好雅兴，出门也不忘带着个美娇娘。”
　　“那是自然。”
　　陆怀风笑了，打开折扇之后，便搂紧了身旁的秦倩。
　　秦倩也很是配合，一边抚着他的胸口，一边媚笑着，将半边身子都靠在了他的身上。
　　花楼里空气混浊，人声鼎沸，一眼看去，都是追逐打闹的男欢女爱。
　　他们有的在角落里高抬着腿喘息着，有的则衣衫不整，靠在柱子上到处乱摸。
　　这些秦倩早已习以为常，见惯不惯，只是陆怀风却忍不住用扇子遮住了口鼻。
　　秦倩轻笑，连忙冲他挤眉弄眼一番，不想，又被他用扇子敲了敲脑袋。
　　许是陆怀风说了要看歌舞，因此，那名花娘很自觉地将他们领到了歌舞台下的一张空桌旁。
　　花娘唤来侍女倒上茶后，便坐到陆怀风的身边，打算陪坐。
　　只是还没等她动手动脚，尚未坐下的秦倩便挤到两人中央，率先一步挽上了陆怀风的手。
　　花娘有些尴尬，正要转到另一边的时候，秦倩又起身插了过去。
　　只见她搂着陆怀风的胳膊，极其撒娇地喊了一声，“公子～”
　　“怎么了?”陆怀风挑眉含笑。
　　“公子，奴家只想单独陪着公子，公子不要叫其他人了好不好?好不好嘛?”
　　“好好好，乖，都听你的。”
　　说着，陆怀风摇头一笑，将她揽了过来，便在她耳边耳语了两句。
　　秦倩听完之后，瞬间娇羞地嗔了他一眼，“讨厌～”
　　“哪里讨厌了?”
　　“讨厌讨厌讨厌，就是讨厌，公子真坏～”
　　两人你情我浓，忘乎所以，那名花娘站在一边颇为尴尬。
　　许久之后，她才忍不住咬牙问道：“敢问公子，可是奴家哪里做得不好?”
　　“啊?不是，只是我这娇娘醋劲太大了。”
　　陆怀风微愣过后，抬头一笑，突然取出一个钱袋就丢给了花娘，笑道：“不好意思，这位姐姐，你也看见了，既如此，那便麻烦您帮我们弄些酒水来，我们看看歌舞就好。”




第15章 第181章 完了，她已经回不去了……
　　只看歌舞?
　　花娘咬了咬牙，正打算继续质问的时候，突然看到钱袋里的银钱，瞬间换了脸色。
　　“好说，好说。”
　　她收回钱袋，笑嘻嘻道：“那公子慢慢欣赏，奴家这就给您叫酒水。”
　　“多谢姐姐。”
　　“不客气不客气。”
　　花娘说着，便喜滋滋地走了。
　　等她走后，秦倩才从陆怀风的怀里爬了出来，小声惊道：“卧槽，风哥，你的演技大有进步啊?”
　　方才那声“乖”，差点没让她起一身的鸡皮疙瘩。
　　“自然比不上你！”
　　陆怀风失笑，自顾倒茶喝了起来。
　　秦倩也倒了一杯茶，眼珠子开始咕噜咕噜地转了起来。
　　“如何，可有熟悉面孔?”
　　“没有，但我看到了王富贵。”
　　秦倩说着便给陆怀风悄悄指了个方向。
　　陆怀风抬头看去，见王富贵正被一群女子淹没，不由得摇头失笑。
　　秦倩又扫了一圈，还是没有发现熟悉的面孔，不由得皱紧了眉头。
　　正当她犹豫着要不要找个花娘旁敲侧击的时候，陆怀风突然给她指了个方向。
　　只见花楼的楼梯上，一个剑眉星目，面容俊朗的男子正在一群花娘的簇拥下，缓缓走下。
　　男子瞧着很年轻，比陆怀风大不了几岁，衣衫不整，露出大片胸膛。
　　他一左一右揽着一个花娘，嘴角含笑，眸光犀利，正如同龙傲天一般，一边巡视着堂内的情况，一边从阶梯上慢慢走下。
　　“风哥，你认得此人吗?”
　　这人一看就气度不凡，秦倩有些好奇。
　　“不认识。”
　　陆怀风也皱眉打量了一眼，最终轻轻地摇了摇头。
　　秦倩再次抬眼看去，在那人环绕的花娘中，发现了红菱的身影。
　　她正满脸娇笑跟在后面，虽然易了容，但身材和神态不会有假。
　　秦倩有些急了，正要转身继续看去的时候，一个花娘突然走了过来。
　　只见她一屁股坐在陆怀风的身边，一边倒酒，一边笑道：“哎呦，公子怎一个人喝酒，要不要奴家陪您喝几杯?”
　　“不用，在下已经有人了。”
　　说着，陆怀风笑了笑，也不接她递来的酒，只将秦倩又搂了回来。
　　花娘愣了愣，继续笑道：“公子，奴家看您强壮得很，一人哪够啊?”
　　说着，她又将酒递了过来。
　　怎么不够！
　　敢说她不够
　　秦倩微愣过后，连忙抱着陆怀风的胳膊，泪眼朦胧道：“公子，她竟然说奴家一人不够……”
　　“够的够的，乖，不哭了～”
　　说着，陆怀风便擦了擦她的眼角，对她哄了起来。
　　“可是……”秦倩依然泪眼朦胧。
　　“没事的，咱不理她。”
　　陆瞥了眼那个花娘，继续安慰。
　　“什么玩意儿?”那名花娘讨了个没趣，撇了撇嘴，便端着酒杯走了。
　　她一走，两人又恢复了原样。
　　陆怀风继续看着歌舞，饮着酒，秦倩则继续东张西望。
　　只是望着望着，她不由得回过头，偷偷看了眼陆怀风。
　　正要品味他方才的演技之时，不想，台上跳舞的女子，扭着扭着，突然脱起了衣裳。
　　卧槽！
　　脱衣舞！
　　秦倩惊了，见陆怀风拍了拍衣服，正要抬头继续看去，连忙以迅雷不及掩耳之势，“忽”地一下伸手蒙住了他的眼睛。
　　“干嘛?”
　　陆怀风不解，伸手就要将她的手拿下来。
　　“风哥，别看，辣眼睛！”
　　秦倩急了，连忙死死捂着。
　　“什么辣眼睛?”
　　这妖女在说什么?
　　陆怀风愣住了，伸手不动。
　　秦倩急道：“台上女子在跳脱衣舞，要胸没胸，要屁股没屁股，你说是不是辣眼睛，风哥别看了！”
　　脱衣舞?
　　陆怀风愣住了，连忙抿着唇，将扇子打开后，遮在了眼前。
　　“好了，你可以松手了。”
　　“我松了，你可不许看！”
　　不知为何，秦倩就是不想他看。
　　“我不看，我看这玩意做什么！”
　　“真的?”
　　秦倩不信，哪有男人不看脱衣舞的?
　　“真的！”
　　陆怀风说着，便无情地将她的手给拿了下来。
　　“风哥……”秦倩急了，有些手足无措。
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“我说不看就不看，你以为我是你，尽看些乱七八糟的。”
　　说着，他以扇遮面，继续低头品茶。
　　“那你不许偷看。”
　　秦倩还是不放心。
　　“不看不看。”陆怀风摇头一笑，想拿扇子敲他，又生生止住了，只瞪了她一眼，道：“说了多少遍了，怎这么啰嗦！”
　　“好吧……”
　　秦倩得到保证之后，这才一眼三回头，继续朝着红菱那边看了过去。
　　完全转头之前，她偷偷看了眼台上的脱衣女子，本以为会面红耳赤，不想，心中毫无波动。
　　完了……
　　已经回不去了……
　　她又偷偷看了眼陆怀风，想起自己方才的紧张心情，只觉得前路无光，一片迷茫。
　　也完了……
　　更回不去了……
　　唉～
　　算了，都是命。
　　秦倩叹了口气，继续看向了红菱那边。
　　只见那名男子坐下后，便手脚大开，如同拳击选手中场休息一般，任由环绕的花娘在他身上**。
　　而他则靠在椅子上，一边喝着花娘递来的茶，一边静静地看着台上的脱衣舞。
　　男子的出现瞬间吸引了不少人的目光，他似有所感，凌厉的目光突然扫了过来。
　　秦倩正好被他看到，在他嘴角微微上扬的时候，吓了一跳，猛得回过了头。
　　“怎么了?”
　　陆怀风正低头喝茶，见她异常，也回头看了过去，正好与那男子对上了目光。
　　那名男子含笑不语，眼里也带着笑，却不知为何，与他对视的时候，后背突然感到丝丝凉意。
　　就好比，被一条毒蛇死死盯着，含笑的视线中满是危险的气息。
　　陆怀风皱紧了眉头。
　　而那人依然还是一副似笑非笑的表情，一动不动。
　　陆怀风的表情渐渐凝重，直到他回过头之后，那名男子才慢慢移过目光，看向了高台上的脱衣表演。
　　秦倩又悄悄回头看了一眼，不想，那男子如同魔鬼一般，又朝他看了过来。
　　秦倩顿时不敢再看了，只低着头，往陆怀风身旁躲了躲。
　　“风哥，要不我们还是走了吧?”
　　她总觉得那个男子危险得很，既然已经确认了红菱的身份，此地不宜久留。
　　陆怀风也正有此意。
　　毕竟，也没有歌舞可看了。




第16章 第182章 青楼挑衅
　　两人说走就走，没有丝毫犹豫。
　　台上还在跳着脱衣舞，陆怀风以扇遮面，转身后，这才合上折扇。
　　秦倩挽着他，朝着出口走去。
　　此时正值黄金时段，嫖客熙熙攘攘，就连过道上都挤满了搂搂抱抱的人群。
　　陆怀风有洁癖，不停躲闪，秦倩也担心被揩油，紧紧依偎。
　　然而，他们想走，却有人不让。
　　只见一道劲风吹过，一个慵懒的身影突然挡住了他们的去路。
　　来人衣衫不整，嘴角含笑，正是之前那个与他们对视的年轻男子。
　　陆怀风和秦倩皱紧了眉头。
　　那人伸了伸懒腰，垂眸瞥了眼秦倩，笑道：“小娘子，这是干嘛去?”
　　男子的挡路引起了不少人的注意，那些先前服侍他的花娘，见人突然不见了，惊了一下，连忙匆匆赶来。
　　秦倩没想到事情发展得这么狗血，一时间，有些怔住了。
　　卧槽，这人该不会想说，女人，你成功引起我的注意了吧?
　　我注意你个蛋！
　　秦倩不信。
　　她往陆怀风的身上靠了靠，抿嘴笑道：“公子误会了，奴家并不是这家青楼的花娘。”
　　“是啊，爷，这位小娘子想必是这位公子带来的，不如算了吧，咱们继续去玩?”
　　一个花娘生怕引发事端，连忙上前劝阻。
　　只是她尚未来得及抱上男子的手臂，便被男子一道冰冷的目光给震住了。
　　男子只轻轻瞥了她一眼，又转头看向了秦倩，笑道：“既如此，那小娘子不如换个人，跟我吧?”
　　跟你?
　　你算个什么东西?
　　一看就是个公用老银棍。
　　秦倩不语，只往陆怀风的身后躲了躲。
　　陆怀风也皱紧眉头，往前一步，将她挡在了身后。
　　男子又瞥了眼陆怀风，笑道：“怎么，兄台不舍?不如在下出一万块上品灵石，如何?”
　　一万块上品灵石?
　　全场哗然。
　　正当大家以为陆怀风会换的时候，不想，他只嗤笑一声，道：
　　“不如何！”
　　说着，他带着秦倩就要走，那名男子再次拦住了他的去路。
　　那名男子被拂了脸面，面上依然带着笑，但目光已经转冷。
　　陆怀风三番五次被拦，身上也带了寒意。
　　那人提了提身上松松垮垮的衣衫，笑道：“从我下楼梯起，这位小娘子便在盯着我看，一看就是对我有意的，既然对我有意，那兄台还留着做什么?”
　　看你就是对你有意了?
　　果然是个脑子不正常的。
　　秦倩只当自己遇到了个神经病自恋狂，抿嘴笑道：“公子说笑了，奴家只是见公子威风得很，便多看了两眼罢了，怎就对公子有意了呢?”
　　“哦，是吗?”
　　男子被当场打脸，也不生气，只扬起嘴角笑了笑。
　　“是的。”秦倩又笑道：“再说了，看公子的娘子多了去了，难不成个个都对公子有意不成?”
　　“哦，那可能是我看错了。”
　　男子笑了，不以为意，又瞥了眼秦倩，挑眉笑道：“可是，我却对小娘子十分有意，怎么办?”
　　有意你吗批！
　　果然是来找事的！
　　“是吗?”秦倩抿嘴笑道：“那不知公子看上奴家哪里了?”
　　“自然是小娘子的曼妙身姿，以及……”
　　说着，他瞥了眼陆怀风，嘴角上扬道：“以及，小娘子的处子之身。”
　　处子之身?
　　身为娇客竟然是处子之身?
　　此言一出，全场哗然，众人纷纷用怪异的目光打量着两人。
　　陆怀风眉头紧皱，凌厉的目光中饱含了怒意。
　　秦倩也咬着牙，心中暗恨。
　　只看一眼便看出了她的处子之身，这是什么怪物?
　　难不成，连她的纯阴之体都能看出来?
　　秦倩见大家的目光中带了轻笑，不由得瞥了眼这个煞笔，抿嘴笑道：“可是奴家看不上公子，怎么办?”
　　“怎么看不上，难道小爷我还比不上你身旁的这个窝囊废吗?哈哈哈……”
　　男子笑了，与他一同笑话的，还有楼里的众多嫖客和花娘。
　　陆怀风再也忍不住，紧握的拳头上，发出了“咔吱咔吱”的声响。
　　秦倩也是气得不行，连忙咬牙道：“自是比不上，因为奴家有洁癖！”
　　哦?洁癖?
　　是嫌他不干净吗?
　　这女子真是罪该万死。
　　男子笑了，目光突然转寒，一把朝着秦倩抓了过去。
　　秦倩吓了一跳，正要反击的时候，一只无情铁手突然死死地抓住了伸来的脏手。
　　男子皱眉，猛得朝着陆怀风看了过去。
　　陆怀风不语，也死死地看着他。
　　秦倩还抱着陆怀风的胳膊，在他抓去时，便感受到了他胳膊上突然暴起的肌肉。
　　她骇然看去，只见陆怀风紧抓男子的铁掌上，正青筋暴起，微微颤抖。
　　好家伙！
　　风哥捏死他！
　　最好将他的手捏断！
　　吗的，敢觊觎她，又骂她家风哥是窝囊废，如何若有机会，定要阉了这个狗批！
　　那名男子被捏住了手腕，眉头渐渐紧皱，片刻之后，他突然笑道：“也罢，既然兄台不肯出让，那我也不强求，只是，兄台可得看好了，切莫让红杏出了墙。”
　　他此言一出，全场再次哄笑。
　　秦倩和陆怀风也不知他这是在嘲笑，还是在威胁，只皱紧了眉头，不敢大意。
　　陆怀风还在捏着他的手腕，他瞥了一眼，笑道：“怎么，兄台，都握了这么久了，还不舍得松开吗?”
　　“以后说话最好注意点！”
　　陆怀风冷哼一声，松开他的手之后，便带着秦倩甩袖离去。
　　两人刚走，身后再次传来了楼里花娘的哄笑声。
　　秦倩回头看去，只见那名男子正捂着手腕，似笑非笑地盯着她。
　　那阴鹫冰寒的目光，让人不禁心底发寒。
　　她又看了眼人群中的红菱，她也正好看过来，秦倩在她的眼中似乎看到了一抹担忧。
　　红菱这是认出她了吗?
　　秦倩不懂，回过头后，便跟着陆怀风走出了花楼。
　　男子的手腕差点被捏断，他松开手，便看到白皙的皮肤上，正十分刺眼地印着几道红。
　　他嘴角上扬，目光冰冷地瞥了眼两人离开的方向之后，再次搂过身旁的花娘，低头一口咬在了人家的胸脯上……
　　花娘吃痛，既不敢怒，也不敢言。
　　红菱收回目光，松开被扯皱的衣角，再次堆起笑意簇拥着那名男子 ，回到了他之前的座位上。




第17章 第183章 小妖女的豪情万丈
　　一阵插曲过后，全场又恢复了之前的热闹。
　　花楼顶层的围栏上，两个红衣女子看了眼被花娘簇拥的男子，渐渐地皱起了眉头。
　　“红姐，此人生性残暴，姐妹们苦不堪言。”
　　“再忍忍吧。”
　　“唉，是，红姐。”
　　宽敞的花语街上，秦倩两人还带着怒气，走得极快。
　　秦倩见陆怀风依然阴沉着脸，不由得咬牙恨道：“风哥，此人太可恶了，我们要不要找个机会教训他一顿?”
　　“不用。”陆怀风摇头。
　　“为什么?”秦倩不解。
　　陆怀风脚步微顿，皱紧了眉头。
　　“因为我们不是对手。”
　　“啊?”
　　还没打就知道不是对手了?
　　难道方才的较量，风哥输了?
　　秦倩惊了，连忙道：“风哥，你是怎么知道的?”
　　陆怀风摊开手掌，握了握拳道：“我方才捏他的手腕，几乎用尽了全力，但他既不皱眉，筋骨也丝毫未损，可见其身体强度，极其强悍，至少，不在我之下。”
　　不在风哥之下?
　　好家伙！
　　这么厉害的吗?
　　毕竟风哥可是练体之人！
　　“那他怎么放我们走了?”
　　秦倩还是有些不解，他明明已经挑事了，又比他们厉害许多，为何还放他们走?
　　陆怀风回头看了眼花楼的方向，皱眉猜测道：“许是跟我们一样，不方便透露身份吧。”
　　他们之所以低调不惹事，就是生怕打起来，会暴露身份。
　　毕竟这里是合欢宫的地盘，一招一式都得谨慎。
　　那对方呢，看他如此张狂，又为何不敢动手。
　　秦倩不解，问道：
　　“风哥，可是猜到了他的身份?”
　　“差不多。”陆怀风又回头看了一眼，皱眉道：“此人性情乖僻，好色张扬，年纪轻轻，一身邪气，若我猜得没错，他应该就是传说中的妖刀邪子。”
　　妖刀邪子?
　　秦倩惊了。
　　不就是那个御女无数，生性残暴的邪道新秀吗?
　　难怪他会看中秦倩！
　　这哪里是什么一见钟情，分明就是看上了她的身子！
　　至于，他为何不敢动手，也定是树敌太多，怕被围剿！
　　毕竟此人罪行累累，臭名昭著，不知残害了多少正邪两道的女修！
　　秦倩没想到自己有朝一日，会被这条毒蛇盯上，不由得心中一寒。
　　“风哥，怎么办?听说此人心胸狭隘，不达目的不罢休，你说他会不会已经盯上我们了?”
　　秦倩有些害怕，不由得频频回头看去。
　　陆怀风也是皱紧了眉头，道：“没事，我们这次易了容，他并不知晓我们的身份。”
　　“可是……”
　　秦倩咽了咽口水，还是有些担心。
　　毕竟，此人一眼就看出了她的处子之身，她担心易容也躲不开他的眼力。
　　吗的，这个世界的怪胎怎么这么多！
　　王富贵身经百战，能闻香识女人也就罢了，这个妖刀邪子还一眼就能看出她是不是处子之身，就尼玛离谱！
　　她实在想不通，他是怎么分辨的！
　　看面相，还是看身材?
　　可是面相上，她带了人皮面具，身材上，又一直坐着，他是怎么看出来的?
　　真是想不通！
　　亏她出门前还臭美了一下自己的完美身材，如今看来，果真是累赘！
　　陆怀风也不懂对方是怎么分辨的，只安慰道：“没事，茫茫人海，他怎知我们是谁，即便再次被他给碰到了，我也有信心护你周全。”
　　“啊?风哥，你方才不是还说我们不是他的对手吗?”
　　怎现在又能护她周全了?
　　秦倩看着他，有些不解。
　　陆怀风笑道：“现在确实不是他的对手，但我突破在即，很快就能与之一战了！”
　　“啊?突破?”
　　卧槽！
　　难怪傍晚的比试，她觉得陆怀风强了许多，原来竟是要突破了吗?
　　他现在是筑基后期，那突破之后……
　　秦倩惊了，连忙道：“风哥，你这是要突破金丹了吗?”
　　“没错。”陆怀风含笑点头，“如今已经后期大圆满，等红菱事了，我便打算闭关一阵子，专心突破。”
　　卧槽，果然！
　　秦倩喜了，只觉得陆怀风的大腿更粗壮了。
　　她笑嘻嘻道：“如此一来，以风哥的体质和资质，若到了金丹期，岂不是也能超越一些圣子圣女了?”
　　“说得轻巧，能成为圣子圣女，岂是简单之人?”
　　陆怀风摇头一笑，带着她拐出了花语街。
　　秦倩嘻嘻一笑，“是不简单，但风哥也不简单，反正在我心里，风哥就是最强的！”
　　陆怀风失笑，“再强还不是要被你拖后腿，你赶紧的，抓紧时间突破到筑基后期。”
　　“是，小的领命！”
　　秦倩嘻嘻一笑，搂紧了他的手臂。
　　出了花语街后，陆怀风也放慢了脚步，不知想到了什么，突然转头笑道：“对了，之前传你的那道口诀，最近可有练习?”
　　“有！”秦倩笑了，又抱紧他的手臂道：“风哥给的口诀就是不一样，自从开始练习之后，修行速度快了许多。”
　　“是吗?”陆也笑了，抬了抬手臂为她加油鼓劲道：“那就加把劲，争取半年内突破到筑基后期。”
　　“好！必须做到！”
　　秦倩连连点头。
　　陆怀风见她信誓旦旦，摇头一笑。
　　秦倩也笑了笑。
　　不知为何，在得知他即将突破之后，她的心中突然充满了豪情万丈。
　　她知道，陆怀风是个天才人物。
　　未来只会越走越远，越飞越高。
　　而她，只不过是个稍有资质的小妖女，若不再加把劲，只会被他越甩越远。
　　她不想这样。
　　虽然以前的她，只想酒足饭饱，但如今的她，却有了更高的志向。
　　她想能跟上他的脚步。
　　她想与他并肩战斗，斩尽拦路荆棘，她也想陪他越走越远，看尽世间繁华。
　　她觉得，这才是她想要的生活，既简单，又不简单。
　　两人出了花语街，并不急着回去，而是在热闹繁华的大街上逛了起来。
　　周围灯火通明，一边商铺林立，一边游船穿梭，街道上嬉笑声，吆喝声，不绝于耳。
　　秦倩走着走着，突然想起了在醉春楼时，那些人对陆怀风的嘲讽。
　　他们说他阳痿，说他窝囊，说他不举。
　　她有些担忧。
　　她记得，当时的陆怀风确实气得怒不可遏。
　　想必，他应该受到侮辱了吧。
　　秦倩不知如何安慰，只频频朝他看去。




第18章 第184章 喜欢之后，永不嫌弃(加更)
　　陆怀风见这小妖女又用一脸担忧的目光看着自己，不由得摇头笑道：“你又看我做什么?”
　　“没什么，就是觉得风哥生得特别好看。”秦倩笑了，笑得一脸认真。
　　陆怀风再次摇头道：“此话你都说了无数遍了。”
　　“无数遍我也要说。”
　　秦倩笑嘻嘻道：“真的，风哥，我就喜欢你这样的男人。”
　　又帅又钢又暖。
　　“又来。”陆怀风挑眉笑道：“那你是不是还喜欢我的钱?”
　　“那是自然，谁不爱钱啊?”
　　秦倩笑了笑，仰头看了眼陆怀风，继续道：“但是我更喜欢风哥的为人。”
　　为人吗?
　　是说他讲义气，重情义，乐于助人的为人吗?
　　这小妖女有些高看他了。
　　陆怀风再次摇头一笑。
　　秦倩见他不信，又再次笑道：“真的，风哥，反正不管怎么样，我都不会嫌弃你的。”
　　你就是阳痿不举一辈子，我也不会嫌弃你的。
　　“哈哈哈……”
　　是吗?
　　不会嫌弃他吗?
　　陆怀风笑了笑，转过头便看见她的表情极其认真，不由得挑了挑眉，突然笑道：“可是我嫌弃你怎么办?”
　　啊?
　　淦！
　　秦倩咬着牙，哭了……
　　风哥果然还是嫌弃她……
　　可是她都没有嫌弃他了，为什么他还要嫌弃她啊?
　　为什么?
　　是她不够好吗?
　　呜呜呜……
　　陆怀风见她满眼泪汪汪，莞尔一笑，唤来一个卖糖葫芦的小贩，道：“老板，来两串糖葫芦。”
　　“好嘞，公子要两串是吧?”
　　“嗯。”
　　老板得了生意喜滋滋，连忙拔出两串糖葫芦递了过去。
　　“公子请拿好。”
　　“多谢老板。”
　　陆怀风给了钱，将糖葫芦递给秦倩，“喏，给你。”
　　不要！
　　打死都不要！
　　刚刚还在嫌弃她，现在就想拿两串糖葫芦打发她?
　　当她是三岁小孩吗?
　　呸！
　　她打死都不要！
　　“你不要，那我都吃了啊?”
　　“别！我要……”
　　秦倩哭了，可怜巴巴地扯了扯他的袖子。
　　陆怀风正张着嘴，见状一笑，将两串糖葫芦都递给了她，道：“与你开玩笑的，怎还当真了?”
　　怎么不当真?
　　有你这样开玩笑的吗?
　　秦倩没理他，只拿着一串糖葫芦不停舔着。
　　“怎么样，甜吗?”
　　陆怀风又好奇地问了起来。
　　秦倩还是没理他。
　　直到……
　　她发现两串糖葫芦都被她拿在了手里……
　　好家伙。
　　贪心了……
　　秦倩愣了愣，将另一串递了过去。
　　陆怀风摇头道：“我不吃，你吃就行。”
　　“啊?为什么不吃?”
　　不吃干嘛买两串?
　　秦倩不解。
　　陆怀风笑了笑，伸手在衣服上拍了拍，道：“这种酸酸甜甜的东西，我不爱吃。”
　　“不爱吃，那你还问我甜不甜做什么?”秦倩撇了撇嘴，有些不信。
　　“你这妖女！”
　　问一句都不行吗?
　　陆怀风瞥了她一眼，咬牙道：“我想知道你的口味，不行吗?”
　　“行，当然行！嘻嘻嘻……”
　　不知为何，秦倩突然心花怒放。
　　她连忙将另一串糖葫芦递了过去，笑嘻嘻道：“风哥，要不你也吃一个吧?”
　　“我都说了我不爱吃。”
　　“不爱吃，又不是不能吃，吃一个吧，就吃一个！”
　　秦倩再次笑嘻嘻地递了过去。
　　“酸吗?”
　　陆怀风瞥着眼前的糖葫芦，皱起了眉头。
　　好家伙，原来不是不爱吃，而是不喜欢吃酸的。
　　秦倩笑了，又往他嘴边递了递，道：“不酸，甜得很！”
　　“当真?你没骗我?”
　　“我骗你做什么，快吃一个！”
　　“好吧……”
　　陆怀风笑了笑，连忙低下头，将一个糖葫芦咬到了嘴里。
　　谁知，他刚“咔擦”一声，咀嚼了一口，顿时愣了一下，随即酸得皱起了眉头。
　　“你这妖女，还说不酸！”
　　都含到嘴里了，他吃也不是，吐也不是，只好狠狠地瞪了秦倩一眼。
　　秦倩则哈哈大笑，举起自己的那串糖葫芦，笑嘻嘻道：“风哥，我可没骗你，我方才舔了几口，确实是甜的，你只问我甜不甜，又没问我是外面甜，还是里面甜，这可不能怪我，哈哈哈。”
　　说着，秦倩咬了一个，也是瞬间酸得皱起了眉头。
　　陆怀风见她也是酸得不行，心里平衡了一些。
　　他将嘴里那个三两下吃下后，便瞥了秦倩手里的那两串，挑眉笑道：“既如此，那这两串糖葫芦可是你要吃的，秉着珍惜粮食的原则，你可得吃光不许浪费了。”
　　“啊?风哥……”
　　秦倩酸得眉头紧皱，好不容易缓过来后，便可怜巴巴地看了他一眼，“不吃行不行?”
　　“不行！”
　　陆怀风挑眉含笑，挽着她继续朝前走去。
　　秦倩哭了，望着手里的两串糖葫芦，又含着泪咬下了第二个。
　　等她实在是酸得不行之后，陆怀风才低下头，又帮她吃了一个。
　　两人同时酸得皱起了眉头，相视一笑之后，纷纷鼓着腮帮子吃了起来。
　　其实，这两串糖葫芦也不是很酸。
　　只是刚咬下的那一刻，有些酸罢了，但后面的咀嚼全是甜的。
　　正是这种先酸后甜的味道，使得这两串糖葫芦格外的好吃。
　　好吃到，陆怀风吃了一个又一个。
　　秦倩一边将糖葫芦递到他的嘴里，一边望着他不停低下的头颅，不知为何，只觉得灯火余晖中，他含笑张嘴的模样显得特别的可爱。
　　可爱到，仿佛纷杂的世界中，只剩下他们独自两人。
　　奇怪，他明明一直带着人皮面具，又是一副普通中年大叔的模样。
　　为何此刻的自己，会觉得此时的他，特别的帅呢?
　　难道情人眼里出西施?
　　唉，又越陷越深了呢……
　　明明方才，还生气来着。
　　不想，不过一会的功夫，就被他的两串糖葫芦给收买了。
　　“怎么了，一脸的唉声叹气?”
　　陆怀风将最后一个糖葫芦吃到了嘴里，见她望着他叹了口气，不由得鼓着腮帮子问了起来。
　　秦倩摇了摇头，笑道：“没什么，就是有些感概罢了?”
　　“感慨什么?”
　　陆怀风“咔擦”一声咬碎了嘴里的糖葫芦，顿时酸得皱起了眉头。
　　秦倩笑道：“感概你呗。”
　　“我怎么了?”陆怀风皱眉不解。
　　“感概你善变。”秦倩瞥了他一眼，抿嘴笑道：“明明方才还嫌弃糖葫芦来着，现在却吃得格外香甜。”
　　“原是这个。”陆怀风笑了，一边咀嚼一边笑道：“谁说我善变了，我之前只是吃不习惯罢了，如今，这不是吃习惯了吗?”
　　“这不是善变是什么?”秦倩撇嘴。
　　“不是，是进步！”陆怀风含笑。
　　“为什么?”秦倩不解。
　　“因为……”陆怀风挽着她朝前走去，突然回头笑道：“因为我喜欢了之后，便永远都不会嫌弃了。”




第19章 第185章 今晚跟爷睡吧
　　说好了今晚要去陆怀风家的，但两人逛着逛着，便逛到了深夜。
　　估计留守家中的陆十三已经睡下，两人不想打扰，只好作罢。
　　秦倩望着富丽堂皇的王府，想到今晚又要睡地板，不由得苦了脸。
　　陆怀风见状一笑，道：“行了，还能苦了你不成?”
　　不苦还能怎么办，难道你让我跟你睡吗?
　　秦倩想起昨晚的遭遇，不由得哀怨地看了他一眼。
　　“这般看着我做什么?”
　　陆怀风失笑道：“放心，傍晚的时候，我已经叫人帮你收拾了一间房，今晚且好好休息吧。”
　　“真的?”秦倩愣住了。
　　“真的！”陆怀风含笑点头。
　　“好吧，谢谢风哥……”
　　秦倩再次叹了口气。
　　虽然得了房间，但不知为何，总感觉有些高兴不起来。
　　王府客房小院内，陆怀风召来了一个忙碌的小厮。
　　“小的见过陆少爷，不知少爷有何吩咐?”
　　“下午让你收拾的房间，你收拾得怎么样了?”
　　“啊?这……”
　　小厮有些难住了，他突然低着头，支支吾吾道：“回……回少爷，不是小的不收拾，而是……而是……”
　　“而是什么?”陆怀风皱紧了眉头，有种不祥的预感。
　　小厮急了，哭道：“而是我们大公子说了，少爷和夫人乃是夫妻，同吃同住就行了，何必浪费一间房。”
　　看吧……
　　她还不是得睡地板……
　　秦倩哭了。
　　陆怀风抿唇道：“去把你们大公子请来。”
　　“我们大公子……我们大公子……”
　　小厮有些为难，哭了，求饶道：“陆少爷，我们大公子外出办事去了，估计要明天才回来，陆少爷，您就别为难小的了，小的只是听命行事，不好做啊，呜呜呜……”
　　“行了，下去吧。”
　　陆怀风微愣过后，叹了口气。
　　“是是是，多谢陆少爷！”
　　小厮得以解脱，连忙恭恭敬敬地鞠了个躬，匆匆跑走了。
　　这个王子铭！
　　竟然摆了他一道。
　　陆怀风摇头失笑，不想，回头便看见秦倩正两眼晶莹地看着他。
　　“怎么了?”陆怀风笑了。
　　“风哥，要不我去住客栈吧?”
　　秦倩哭了，她不想睡地板，呜呜呜……
　　“住什么客栈?”
　　陆怀风摇头笑道：“爷说过不会苦了你，又怎会让你出去住客栈?”
　　“那我今晚……”
　　“今晚跟爷睡吧。”
　　啊?
　　什么?
　　秦倩惊住了，有些不敢相信。
　　陆怀风竟然主动邀她上床！
　　卧槽！
　　他该不会，该不会……
　　秦倩吓了一跳，连忙看向了陆怀风。
　　谁知他只是嘴角含笑，轻轻地推开了门。
　　“风哥……”
　　秦倩急了，连忙跟了进去，咽了咽口水道：“风哥，你是说，是说，我今晚跟你睡吗?”
　　“怎么，你不乐意吗?”陆怀风一边脱着衣服，一边挑眉笑道。
　　“不是不是！”秦倩再次咽了咽口水，道：“只……只是，风哥，为什么啊?”
　　为什么要跟她睡?
　　难道他……
　　卧槽！
　　秦倩突然有些紧张。
　　尤其是，当他看到陆怀风正在解腰带的时候，一双眼睛都绿了。
　　陆怀风笑意更深，并没有回答她的问题，而是张开了手臂，转身笑道：“你先帮我更衣，更完我再告诉你。”
　　“啊?哦！”
　　秦倩愣愣地上前一步，帮他宽衣解带。
　　脱着脱着，她愣住了。
　　完了！
　　都脱衣服了，没跑了！
　　可是她还没有准备好，怎么办?
　　“爷，要不我还是打地铺吧?”秦倩咬了咬牙，有些紧张。
　　“不行，对身子不好！”陆怀风笑了笑，回头瞥了她一眼。
　　“那我出去住客栈吧?”
　　“不行，你钱很多吗?”陆怀风再次摇头。
　　多！
　　秦倩疯狂点头。
　　正要再次开口的时候，陆怀风突然转过了身，挑眉笑道：“怎么，你不愿意跟我睡吗?”
　　“不是不是……”秦倩急了。
　　“那是什么?”陆怀风笑问。
　　秦倩咬牙，“我……我只想知道为什么?”
　　为什么要跟她睡啊?
　　秦倩真的超级想知道。
　　“还能为什么?”
　　陆怀风扬了扬嘴角，缓缓笑道：“当然是担心你晚上睡不好，影响了身体，你看你，都虚成什么样了。”
　　说完，还有些嫌弃地瞥了她一眼。
　　“啊?真的只是担心我睡不好吗?”
　　秦倩愣住了，有些不信。
　　“不然呢?”陆怀风再次挑眉。
　　秦倩咽了咽口水道：“难道不是……难道不是……”
　　“不是什么?”
　　秦倩语塞。
　　陆怀风挑了挑眉，再次笑道：“行了，整天瞎想什么，去，给爷叫些热水来。”
　　“这，好，好吧……”
　　秦倩哭了，有些愣愣地退了出去。
　　直到出了屋门，她才反应了过来。
　　原来是她自作多情，胡思乱想了啊……
　　唉，自己真是魔怔了，不过是分了半张床，就精.虫上脑，胡思乱想！
　　秦倩啊秦倩，你真是没出息！
　　不用想就知道了，风哥这个禁欲男，怎么可能对你有非分之想！
　　唉，算了，还是老老实实去叫热水吧。
　　秦倩走后，陆怀风想起她方才那副紧张又害怕的表情，不由得摇头笑了笑。
　　没想到，偶尔逗逗这个小妖女，还是挺有趣的。
　　有趣到，自己差点都不想逗她了。
　　他笑了笑，不知想到了什么，又嘴角上扬，轻轻地笑出了声。
　　王府的夜晚，有些寂静无声。
　　秦倩沐浴出来之后，陆怀风正靠在床头看着书。
　　秦倩见他给自己留的是床内测，不由得咽了咽口水。
　　完了，万一他晚上又搂着自己吹气，躺在内测不好逃跑啊……
　　秦倩磨磨蹭蹭地爬上了床。
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“洗好了?”
　　“啊，哦……”
　　秦倩躺下去后，便拉上了被子。
　　陆怀风转头笑道：“那早点睡吧，明日早起陪我修炼。”
　　“是，风哥。”
　　陆怀风挥灭了蜡烛。
　　秦倩等他躺下之后，这才小心翼翼地爬进了被窝里。
　　两人躺下后，盖着不同的被子，静默无言。
　　秦倩频频朝着陆怀风的方向看了过去，直到听到他沉稳的呼吸声之后，她愣住了。
　　这厮竟然睡着了！
　　果真是无欲无求啊！
　　秦倩呆呆地望着顶上的纱帐，等了许久，见他一直安安分分一动不动之后，这才长长地叹了口气。
　　唉，看来昨晚真的是酒后意外了。
　　也是，风哥这么自律的人，怎么可能睡觉不安分。
　　算了，睡吧。
　　这般想着，秦倩也拉上被子轻轻地闭上了眼。
　　屋外虫鸣窸窣，屋内一片静谧。
　　本以为不会有任何事情发生的两个人，却不想，在睡着后发生了。
　　只见秦倩睡着睡着，慢慢地拱出了自己的被窝，然后慢慢地爬到了一个大暖炉身上。
　　而陆怀风也睡着睡着，翻过身，将身上的柔软给搂在了怀里。
　　奇怪的是，向来保持警惕的两个人，却对这些毫无所觉。
　　*
　　祝大家新年快乐！
　　今天鞭炮太热情，只有一章了，明天再补上……




第20章 第186章 醉春楼的突然行动
　　天微微亮，一夜好梦。
　　陆怀风醒来时，突然闻到了一股宜人的馨香，他眉头微皱，睁眼只见一副绝美的容颜正近在眼前。
　　陆怀风吓了一跳，连忙收回搂在少女腰间的手。
　　她怎么过来了?
　　他微微起身，掀开被子，只见小妖女不知何时已经钻到了他的被窝里，正侧着身，抬着腿，搂着他的腰呼呼大睡。
　　陆怀风微愣过后，摇头一笑。
　　刚将她的手和脚从自己的身上拿下来，不想，一阵急促的敲门声突然响起。
　　她皱紧了眉头，连忙翻身下床。
　　秦倩也猛地从梦中惊醒。
　　她愣愣地看了眼自己所处的位置，尚未反应过来时，陆怀风已经穿上靴子，下床开门。
　　“风哥?”
　　她急了，也连忙跟着爬了起来。
　　“少爷，陆少爷！”
　　敲门之人不敢敲得太大声，急出了满头大汗。
　　“怎么了?”
　　陆怀风“吱呀”一声打开了房门。
　　那名小厮擦了擦额头上的汗，急道：“陆少爷，醉春楼有行动了！”
　　“醉春楼?”
　　陆怀风皱眉，回头看了秦倩一眼之后，急道：“什么行动?”
　　秦倩也惊得下了床。
　　小厮一边喘气一边道：“我们的人一直盯着醉春楼，今天一大早突然看到醉春楼里跑出了一辆马车，马车里载满了花娘，其中正有少爷要找的那名女子，我们不敢大意，只好第一时间赶来禀报！”
　　说完，他生怕陆怀风不知道，又接着解释道：“陆少爷，按理说，花楼一般都是晚上营业，这大清早匆匆出门，极不正常，您看，要不要亲自去看一看?”
　　“要！”
　　干嘛不要！
　　之所以一直干等，不就是为了今天吗?
　　事不宜迟，陆怀风连忙转身回房，将秦倩的衣服扔给她之后，便匆匆穿了起来。
　　秦倩也是急得手忙脚乱。
　　“对了，你们富贵少爷呢?”
　　陆怀风边穿边道。
　　小厮红了脸，支支吾吾道：“还……还在花楼歇息。”
　　好家伙，真把花楼当成家了。
　　秦倩一边穿着繁琐的衣服，一边忍不住吐槽了起来。
　　陆怀风拉上靴子，又皱眉问道：“那王大公子呢?”
　　小厮哭了，“大公子外出未回！”
　　还没回来?
　　陆怀风又抿唇道：“那花楼之人你们可有派人跟踪?”
　　“有的有的！”小厮点了点头，又急道：“但我们的人不敢靠近，只能远远跟着！”
　　“没事，我们走吧！”
　　说着，陆怀风系上腰带，拎起一件外袍和秦倩，便“呼”地一声出了房门。
　　秦倩的一只靴子落在了房间里，急得哇哇叫，“哎，风哥，我的鞋！”
　　“路上再穿！”
　　陆怀风头也不回，拉着她便走。
　　见她没了一只靴子，走起来一瘸一拐地，干脆手臂用力，将她扛在了臂弯里，跟着小厮匆匆走去。
　　秦倩见自己如同一袋大米一般被他夹在了腰间，微愣过后，差点哭了。
　　昨晚服侍他们的小厮正在扫地，见陆少夫人被陆少爷抱在了腰侧，连忙吓了一跳。
　　“少……少爷夫人早！”
　　“早！”陆怀风点了点头，头也不回道：“等你们大公子回来了，叫他去找王富贵。”
　　“啊?是！少爷！”
　　小厮见他们走得匆忙，不由得缩了缩脖子。
　　一行三人出了府之后，便坐上了早已备好的王府马车，一路顺着追踪之人留下的痕迹匆匆赶去。
　　马车里，秦倩还有些衣衫不整，她哀怨地看了陆怀风一眼，连忙取出一双新靴，匆匆地穿了起来。
　　陆怀风则瞥了眼窗外，见他们行驶的方向正是西郊，不由得皱了皱眉头。
　　“这是要出城?”
　　“是，少爷。”
　　“他们是何时出发的?”
　　“半个时辰前！”带路的小厮一边驾着马车，一边回头应道。
　　“你们负责跟踪的有几人?”
　　“只有一人，叫王金山，金山哥是我们队伍里追踪能力最强的人，一路都留有记号，少爷您看！”
　　陆怀风顺着他指的方向看了过去，只见清晨空旷的地面上，每隔一段距离便留有一道白印。
　　“好，再快点！”
　　“是，少爷，驾！”
　　小厮加快了马车的速度。
　　陆怀风放下了窗帘，一边绑着拳套，一边皱紧了眉头。
　　秦倩也理了理身上的衣衫，将散落的长发束在了身后。
　　“风哥，你觉得会是陷阱吗?”
　　会不会是醉春楼早已发现他们的盯梢，所以故意设下陷阱，将他们引出城，然后一网打尽?
　　毕竟，这么早就出门，还是去郊外，怎么看都不像是上门服务的。
　　况且，他们昨晚还引起了不少人的主意，昨晚刚去青楼，今早就有所行动，难免不让人生疑。
　　陆怀风也这般怀疑过，但想了想又觉得不像。
　　他摇了摇头道：“应该不是。”
　　“此话怎讲?”秦倩不解。
　　陆怀风皱眉解释道：“若是故意针对我们，又何必大费周章，而且，又为何选在早上?”
　　“好像也是……”
　　毕竟大清早的，大家都还在睡觉，确实不是引蛇出洞的大好时机。
　　况且，她们这般异常，明眼人都能看出不对劲。
　　若不是的话，那就只有两个可能。
　　一，她们确实是上门服务的。
　　二，她们是出去执行任务去了。
　　不管哪一种，秦倩和陆怀风都不打算放过，自然要紧随其后。
　　清晨的街道，寂静空旷，马车嘀嗒，很快就来到了少阳西郊。
　　初秋的城郊，漫山遍野都点缀着金色灿黄。
　　在一片露水浓重的密林中，小厮猛扯缰绳，止住了马车。
　　“少爷，到了！”小厮快速下车，掀开了门帘。
　　陆怀风和秦倩对视了一眼，踏凳而下。
　　在马车外，已有一个小厮在恭敬等候，他见陆怀风和秦倩下车之后，连忙上前一步，拱手恭敬道：“小人王金山，见过陆少爷，见过少夫人。”
　　“嗯，如何了?”
　　说着，陆怀风和秦倩打量了周围一圈。
　　王金山瞥了眼前方，恭敬道：“回少爷夫人，醉春楼的马车就停在前方三里处，小的不敢靠近，故在此等候。”
　　“前方是何处?”
　　“是一家荒野客栈！”
　　客栈?
　　陆怀风和秦倩惊了一下。
　　陆怀风皱眉道：“可知客栈里住了什么人?她们又来此做什么?”




第21章 第187章 风哥别看，会长针眼！
　　王金山道：“回少爷，客栈里似乎住了一群仙客，此时正在饮酒。”
　　“至于醉春楼，小的也偷偷听了一下，听说是想要助兴，于是便叫了醉春楼的花娘前来作陪。”
　　“喝酒助兴?”
　　难道真的是上门服务?
　　陆怀风微愣，不由得和秦倩对视了一眼。
　　“他们是早上才叫的花娘?”
　　秦倩有些好奇。
　　小厮摇头皱眉道：“小的不是很清楚，不过看情况，他们应是喝了一晚上。”
　　喝了一晚上?
　　这……
　　说不定真的是喝到无聊了，这才找来了花娘助兴。
　　难道要白跑一趟了吗?
　　想到这里，秦倩不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风依然皱着眉头。
　　他思索了一番，道：“不管怎么，还是先去看一眼吧。”
　　“也好。”
　　秦倩也正有此意。
　　王金山见两人要去，连忙摸出两张符箓，道：“少爷夫人小心，那群仙客看着不是善茬，若要去看，还是小心些为好。”
　　说着，他便将两张符箓奉了过去。
　　秦倩一看是隐身符，不由得抿嘴笑了。
　　陆怀风也瞥了眼王金山，笑道：“早就听说富贵手下有个妙人，没想到如此机灵?”
　　“小的不敢！”
　　王金山说着不敢，但脸上还是堆满了笑。
　　秦倩也不客气，接过他递来的隐身符之后，便分别给了他和那名赶路的小厮一袋灵石。
　　两人喜不自禁，连忙道谢。
　　“多谢少爷，多谢少夫人。”
　　“不用谢。”陆怀风笑道：“这段时间你们也辛苦了，此番回去后，我和少夫人还有重赏。”
　　“是，谢谢少爷，少夫人！”
　　两人再次道谢。
　　秦倩也是有生以来，第一次体会到了有权有势挥金如土的感觉，心中暗爽。
　　事不宜迟，三人贴上隐身符，凝神屏气之后，便朝着客栈的方向走去。
　　赶路的小厮，因为没有修为，只好驾车返回。
　　至于客栈，秦倩等人只想远远地看一眼，并不打算靠近。
　　一行三人，无声无息。
　　尚未靠近，便听到远处传来了男男女女的欢笑声。
　　再靠近一些，便闻到了浓浓的酒味。
　　这家客栈不大，与其说是客栈，倒不如说是家农家小院。
　　只见围满篱笆的小院内，摆满了露天的酒桌。
　　酒桌上饭菜狼藉，酒坛遍地，可见已经喝了许久。
　　而喝酒的人也是东倒西歪，有的趴在桌子上呼呼大睡，有的则搂着花娘还在喝个不停。
　　三人躲在两颗大树之后，不由得有些面面相觑。
　　喝酒的都是男子，他们一身黑衣，统一着装，应是某个家族或者势力的弟子。
　　秦倩特地数了一下，院内的黑衣弟子共有十三人，除了倒地不起的五人之外，剩下的八人人手一个花娘。
　　其中一个更是左拥右抱，趾高气扬，从其他人的恭敬程度来看，应是这群黑衣弟子的领头之人。
　　秦倩又细看了一下，发现他左右右抱的两个花娘中，其中一个，正是红菱。
　　“来嘛，光哥，奴家陪你喝一杯。”
　　一个容貌艳丽的红衣女子举起了酒杯，对着为首之人娇嗔了一句。
　　在男子的另一边，红菱也娇笑一声，慢慢地将手摸进了男子敞开的胸膛里。
　　“好好好，那就喝一杯。”
　　男子哈哈一笑，左边亲一口，右边亲一下，然后就着红衣女子的手，将酒饮尽。
　　饮完一杯又一杯。
　　与此同时，他的腰带也被红菱扯到了地上，两女一边喂他喝酒，一边在他的身上摸来摸去。
　　男子渐渐有些把持不住，一边亲着身旁红衣女子，一边伸手朝她的大腿摸去。
　　红菱也笑着，帮他将衣衫脱去。
　　红衣女子贝齿轻咬，任由男子正她身前埋头，渐渐地，红衣褪落，长裙上撩，香肩玉臂，长腿微张，雪白的春光羞涩照人。
　　酒坛落地，喘息声渐渐响起。
　　一起喝酒的几人轰然大笑，在身旁花娘的挑逗下，也渐渐把持不住，一边亲吻着，一边扔下了手中的酒碗。
　　一时间，喘息四起，衣裙落地，满院都是银靡的味道。
　　客栈的老板端了两坛酒出来，见这满院香艳，顿时吓了一跳，连忙又缩着脖子躲回了屋子里。
　　密林里，秦倩望着远处的院天盛宴，不由得直呼了好几声“好家伙。”
　　虽然看得不是很真切，但有人已经直捣长龙，开始摇起了桌子，秦倩急了，连忙看向了陆怀风。
　　风哥，别看了，少儿不宜！
　　娘的，这一看就是正经的皮肉生意，哪有什么阴谋阳谋。
　　没得污了眼睛。
　　陆怀风看着看着也是皱紧了眉头。
　　眼看着场面越来越不堪，他连忙抿着唇，低下头，转过了身。
　　另一边，躲在另一颗大树之后的王金山，则抱着树干，满脸潮红，看得津津有味。
　　银靡之声渐渐响起，秦倩不由得拉了拉陆怀风的袖子，可怜巴巴地朝他看了过去。
　　风哥，咱们回了吧?
　　别看了，会长鸡眼的！
　　这种场景，秦倩早在青楼见多了。
　　她是见多了，但她却不想风哥看。
　　别说看了，就是听都不想风哥听。
　　她总觉得这些污秽，会污染了她家纯洁的风哥。
　　毕竟，她家风哥还是个小处男，万一被带坏了怎么办?
　　风哥，咱们走了吧?
　　秦倩又扯了扯他的衣袖，可怜巴巴地看着他。
　　陆怀风听着耳边的污秽，也是皱紧了眉头。
　　他是想走的，但总感觉有些不对劲。
　　到底哪里不对劲呢?
　　他思索了一番，不知想起了什么，突然猛得回过了头。
　　秦倩吓了一跳，正要捂住他的眼睛之时，不知看到了，也惊得顿在了原地。
　　只见那些正缠在男人身上的花娘，一吻过后，突然对着男子的脸面吹了一团粉雾。
　　秦倩惊了，望着似曾相识的法术，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风也低头看了她一眼，继续皱着眉，朝着场上看去。
　　一旁的王金山惊得抱紧了身上的大树，面上的潮红也慢慢变得惨白。
　　醉春楼的花娘还在喂着各自的男人喝酒，每喝几口，便亲了他们的嘴唇一下，每亲几下，又娇笑着，在他们的脸上吐了一团粉雾。




第22章 第188章 猎人突然变成了猎物
　　媚术分为内媚和外媚。
　　想必在她们喂食的酒水中早已惨了迷.药，这才使得这群修士毫无防备，全部中招。
　　陆怀风也是这时候才知道怪在哪里，怪就怪在这群花娘突然要与男人对饮，也怪在她们同时勾引这些男人与她们动情。
　　如此统一步调，不怪才怪！
　　但是这些花娘的目的是什么呢?
　　大清早又大老远地跑过来，该不会只想采补一番吧?
　　秦倩和陆怀风越发好奇，连忙静静地倾听了起来。
　　只是他们还没听出什么，客栈的老板就被一个花娘给提了出来。
　　然后在两人惊骇的目光中，老板被一刀抹了脖子。
　　如此凶残，肯定不是采补那么简单！
　　两人皱紧了眉头，对视了一眼之后，再次朝着场上看去。
　　“光哥，奴家美吗?”
　　红衣女子将领头男子骑在了身下，拉着他的手抚上了自己饱满的胸脯。
　　男子面色潮红，痴迷笑道：“美……”
　　“是吗?”
　　红衣女子笑了，又抿唇道：“那光哥可否告诉我，你们来少阳城做什么?”
　　“挖矿。”
　　挖矿?
　　此言一出，不仅全场的花娘愣住了，就连秦倩三人也惊了一下。
　　“什么矿?”
　　红衣女子皱了眉，继续问道。
　　男子笑了，痴痴答道：“阴阳砂。”
　　阴阳砂！
　　卧槽！
　　花娘色变。
　　秦倩也猛地和陆怀风对视了一眼。
　　难道，这少阳城附近，还有魔窟?
　　此猜测一出，瞬间在两人的心中掀起了惊涛骇浪。
　　场上的花娘惊愣过后，也纷纷露出了喜色。
　　红衣女子笑了，又带着男子的手，一边抚摸着自己的胸脯，一边问道：“光哥，不知这矿坑现在何处?”
　　“想知道?”
　　男子挑了挑眉，突然扬唇冷笑。
　　红衣女子满眼惊骇，但为时已晚。
　　只见“轰”的一声，红衣女子突然惨叫一声被轰了出去，胸前血肉模糊。
　　“红姐！”
　　其余花娘神情大骇，毫不犹豫，手执利刃朝着身下之人刺去。
　　惊变不过一瞬之间。
　　猎人突然变成了猎物。
　　在陆怀风和秦倩尚未反应过来时，又有两个花娘惨叫一声，被轰了出去。
　　但也有两个花娘得手，一刀割下了身下之人的头颅。
　　之前醉倒的五人纷纷暴起，手执锁链朝着幸存的花娘挥去。
　　其中就有红菱。
　　早在惊变之时，红菱就一刀刺向了袭击红姐的领头男子。
　　但男子实力太强，一掌就将她给拍飞了出去。
　　粉气弥漫，牡丹花开。
　　九个花娘仅剩六个，领头的红姐已经倒在了血泊之中。
　　她们群龙无首，衣衫不整，正背靠着背，被十名黑衣男子围在了一起。
　　“看来祭司说得没错，在背后搞鬼的，果然是你们这些合欢宫的小贱人！”
　　领头男子一边穿着裤子，一边朝着花娘慢慢逼近，嘴角满是冷笑。
　　“别过来，再来我就杀了他！”
　　被围攻的花娘，手里还捏着一个人质，但男子依然步步靠近，全然不理。
　　花娘咬牙，一刀割掉了那人的喉咙。
　　与此同时，男子冷笑，身形一闪就朝着那名花娘抓了过去。
　　其他黑衣男子也挥出漆黑的锁链，化龙卷出。
　　一朵巨大的牡丹在花娘脚下轰然绽放，将袭来的攻势通通击退之后，被困的花娘也开始奋力突围。
　　远处的秦倩见红菱她们渐渐落了下风，不由得暗自着急。
　　陆怀风也是皱紧了眉头。
　　但时机未到，他们不敢轻举妄动。
　　从之前的情形来看，不难看出，一直在幕后觊觎魔窟的，应该就是合欢宫！
　　此番，想必又是阴阳魔宫设下的陷阱，为的就是揪出偷取丹方的幕后之人。
　　双方狗咬狗，真是一出好戏！
　　如此一来，他们日后的复仇之路，也多了许多手段。
　　毕竟，敌人的敌人，就是朋友，若能够好好利用的话，可以借刀杀人！
　　场上的花娘最多只有筑基后期，而领头的黑衣男子却有金丹初期的修为。
　　再加上以多打少，式微的花娘渐渐败落。
　　几个花娘垂死挣扎，打算鱼死网破。
　　红菱也是咬紧了牙关，满眼都是求生的欲望。
　　终于，在一个个花娘倒下之后，红菱连同另外两个花娘被锁链紧紧地缚了起来。
　　三人被推到了地上。
　　领头男子拎起其中一个花娘，冷笑道：“说，你们合欢宫意欲何为?”
　　“呸！”
　　花娘不语，一口带血的唾沫吐到了男子的脸上。
　　“不说是吧?兄弟们，赏给你们了，务必给我好好侍候！”
　　男子冷笑，轻轻抹去后，便将那名花娘扔给了身后的弟兄。
　　“是，大师兄！”
　　那群男子哄笑一声，松开那名花娘的锁链的之后，便银笑着将她抬上了桌子。
　　秦倩见他们脱下了裤子，气得咬牙切齿，正要冲动上前的时候，谁知，突然“轰”的一声，锁链脱身之后，被按住手脚的花娘突然自爆。
　　恐怖的灵压瞬间袭卷而出，血雾轰散，正围着花娘的九个男子瞬间死的死，伤的伤，能再次爬起的，仅有两人。
　　为首男子也被自爆波及，气血翻滚，还被溅了满身的鲜血。
　　“贱人！”
　　男子望着仅剩的两个兄弟，不由得怒骂了一声，一脚踩在了另一个花娘的身上。
　　“哈哈哈，不过彼此罢了……”
　　说着，被踩住的花娘冷笑一声，无法动弹的她，眼里也亮起了粉光。
　　男子见她也想自爆，连忙暴喝一声，一脚踩碎了她的头颅。
　　一旁的红菱被鲜血溅了一脸，惊得瞪大了眼睛。
　　男子见她一脸呆滞，突然冷笑一声，将她给拎了起来，冷笑道：“怎么，你也想自爆?”
　　红菱咬着牙，死死地瞪着他。
　　她不想，她还想活着。
　　“看来，你倒是个识趣的！”
　　男子笑了，瞥了眼剩下的两个弟兄，突然面目狰狞道：“只可惜已经晚了，贱人，竟然害我死了这么多兄弟，真是死不足惜！”
　　说着，男子将红菱高高抛起，等她落下时，一拳朝她轰了出去。
　　红菱绝望地闭上了眼。
　　“轰！”
　　正当她以为自己要死的时候，突然被一道灵波震了出去。
　　她猛地睁开眼，只见一个明艳少女，正焦急地帮她解着身上的锁链。
　　“阿倩，是你吗?”
　　红菱微愣过后，满眼都是泪。




第23章 第189章 这个魔女赖上了陆怀风
　　之前黑衣男子人多势众，还有一个金丹初期坐镇，因此，秦倩两人不敢轻举妄动。
　　况且，那群花娘还是合欢宫的人，他们也不好冒然出手。
　　他们此行的目的，除了探知醉春楼的行动之外，就只有一个，那就是红菱！
　　直到花娘自爆，红菱遇险，黑衣男子实力大损之后，秦倩和陆怀风终于忍不住出手了。
　　只见陆怀风踏空上前，一击猛拳就轰了上去。
　　“轰！”
　　狂暴的拳风突然炸响，红菱被掀飞滚地，黑衣男子也闷哼一声后退数步。
　　“你是何人！”
　　黑衣男子右臂震痛，忍不住暴喝一声。
　　陆怀风不语，再次踏碎虚空一拳轰了过去。
　　拳风涌动，波及四周，将客栈瓦砾吹得“哗啦”作响。
　　黑衣男子匆忙迎接，只听到“咔擦”一声，右臂的手骨轰然断裂。
　　男子惨叫一声，心中大恨。
　　若不是之前被自爆伤了内腑，他怎会应付得如此狼狈。
　　他暴喝一声，左手五指成爪，带出了五道恐怖的白光。
　　却不想，一爪抓到了一把锋利的刀刃上。
　　狂暴的刀气轰然涌出，男子被劈飞口吐，猛然撞翻了身后的泥墙。
　　陆怀风根本不给机会，一刀之后，继续踏碎虚空紧追不舍，一时间刀气横扫，狂乱之中，整栋客栈轰然倒塌。
　　另一边，秦倩刚解开红菱身上的锁链，那两个重伤的黑衣弟子也朝着两人袭了过去。
　　漆黑的锁链如同黑龙袭卷，秦倩连忙扶起红菱便飞身倒退。
　　在锁链追击到两人眼前之时，两人对视了一眼，一左一右化作粉雾飘散。
　　再出现时，两人已经手执匕首分别朝着那两个黑衣男子刺了过去。
　　“轰！”
　　两声巨响同时响起，红菱被一掌拍飞，秦倩的分身也被一掌拍飞，但她的本体已经来到了男子的身后，趁其不备，一刀刺中了他的脊柱。
　　秦倩杀了一人之后，毫不犹豫，再次化雾消失。
　　在那名男子再次将红菱击飞的时候，无数巨大的玫瑰轰然绽放，一只只花魅从花中飞出，娇笑着，张扬着锋利的指爪，朝着男子不停抓去。
　　“又是合欢宫的小贱人！”
　　同伴身死，男子不敢大意。
　　他催动劲风将花魅溃散之后，手中锁链突然冲出，如同毒蛇猛袭，接连将秦倩连同分身一同轰飞。
　　秦倩咬牙，在红菱欺身而上，也裹挟着万千花瓣冲了上去。
　　两女一左一右，一进一退，如同鬼魅，袖带香风，刀刀凌厉，渐渐地，在男子身上划出了一道又一道的伤痕。
　　男子本就重伤，渐渐力竭。
　　终于，在秦倩将其一刀轰飞之后，红菱飞身上前，一刀刺穿了他的心脏。
　　红菱将男子的尸体一脚踹开，两女对视了一眼，继续支援陆怀风。
　　此时的陆怀风根本不用她们支援，因为他完全是在压着打。
　　在他一刀接一刀的狂暴连斩之后，男子已经口吐鲜血，连连败退。
　　他的双手在陆怀风的几次连斩之后，已经渐渐无力。
　　终于，又被一刀劈飞之后，他刚落地，一道狂暴的刀气已经迎面斩下。
　　“轰！”
　　刀气猛然落下，掀起飞沙走石，一道深沟轰然斩出。
　　但原本必死的黑衣男子却死里逃生，被一股大力抓了出去。
　　疾速赶来的秦倩和红菱，见状大骇。
　　两人毫不犹豫，同时飞身朝着来人刺去。
　　又是“轰”的一声，魔气翻涌，两女败退。
　　花瓣凋零，秦倩只觉得胸腹翻涌，气血不稳。
　　红菱则后退数步，稳住身形之后，猛地吐出了一口鲜血。
　　两人对视了一眼，纷纷飞到了陆怀风的身边，执刀警惕。
　　陆怀风也是握紧了战刀，死死地盯着这半路杀出的程咬金。
　　来人共有两个，身姿曼妙，应是女子，只是一身黑袍裹身，看不清她们的面容。
　　为首的女子红唇微勾，将男子交给身后之人之后，慢慢地拉下了漆黑的兜帽。
　　“陆公子，许久不见。”
　　女子眉毛细长，眼眸含水，微微上扬的唇角，使得她柔美的面容多了一丝娇艳和妩媚。
　　秦倩和陆怀风皱紧了眉头。
　　因为此女不是别人，正是魔窟里有过一面之缘的那个魔女侍从。
　　女子又摸了摸脸颊上的一道疤，对着陆怀风抿嘴笑道：“不知公子可还记得奴家脸上的这块疤。”
　　“不记得了！”
　　没得陆怀风开口，秦倩就抱着胸口，率先嗤笑了一句。
　　什么疤不疤的，就这也想赖上她家风哥?
　　早在魔窟的时候，她就感觉这女的有些不对劲！
　　因为，此女总是用这种贪婪的目光看着陆怀风。
　　如今就连陆怀风留下的伤疤都不肯去掉，一看就是个不要脸的死变态。
　　尤其是还长得这么漂亮！
　　嗤！
　　还想要风哥记得她?
　　这疤都留这么久了怎么也不烂掉！
　　不知为何，一看到这魔女，秦倩的心中就很不爽快。
　　魔女被秦倩呛了一句，也不气，只娇笑一声，手中魔球突然推出，一只厉鬼幽魂就尖啸着朝她撕了过去。
　　秦倩皱眉，不甘示弱，只是手中玫瑰正要绽放的时候，陆怀风手中战刀突然一挥，瞬间将袭来的亡魂斩碎。
　　秦倩喜了，连忙得意洋洋地挑了挑眉。
　　陆怀风也打量着远处的魔女，皱眉道：“天香楼的花魁魔女就是你?”
　　“没错。”魔女笑了，瞥了眼陆怀风的身姿，笑意盈盈道：“只可惜，那日公子没上楼一叙。”
　　好家伙！
　　没想到那日看上陆怀风的竟是她！
　　秦倩更加咬牙。
　　她只要一想起这个魔女专挑跟陆怀风身形相似之人来鞭打，就气不打一处来。
　　“风哥，此女有病，咱们还是别跟她废话了吧。”
　　要么打，要么退，多留无益，谁知道魔女有没有带了人守在外面。
　　红菱也有些担忧，只握紧了手中的匕首。
　　陆怀风也是这般想的，见躲在暗处的王金山已经离去，不由得握紧了手中的战刀。
　　魔女笑了，轻启朱唇道：“怎么，陆公子还想给奴家来一刀吗?”
　　“来一刀怎么了，你不是正喜欢吗?”秦倩撇了撇嘴，又嗤笑了她一句。




第24章 第190章 不要脸的小魔婊
　　魔女笑道：“奴家是喜欢，但奴家更喜欢公子本人。”
　　什么更喜欢公子本人?
　　我看你就是下贱！
　　馋我家风哥的身子！
　　秦倩撇了撇嘴，继续嗤笑道：“不过一面之缘，就说什么喜欢，这位魔女姐姐，你没病吧?”
　　“喜欢就是喜欢。”
　　魔女笑了，她又瞥了眼陆怀风，摸着脸上的疤痕，嘴角上扬道：“喜欢到，想将公子挑断手脚，绑在床上，日日抽上几鞭。”
　　你吗！
　　秦倩惊了。
　　陆怀风也冷笑道：“是吗?可我一点都不喜欢你，怎么办?”
　　说着，陆怀风不再废话，一股狂暴气劲从他身上激荡之后，整个人已经化作一道流光，朝着魔女的面门斩去。
　　魔女轻笑，被一刀击退之后，回头瞥了眼身后。
　　身后的女子也拉下了兜帽，微笑着凝出了一个一模一样的魔球。
　　两人魔球轻抬，高速旋转的魔球突然暴涨，狂暴的魔气再次将陆怀风的攻击逼退。
　　衣衫涌动，魔气翻滚，一只只厉鬼突然飞出，钻入了身受重伤的男子体内。
　　男子瞳孔漆黑，在身上伤势渐渐恢复的同时，对着再次袭来的陆怀风狠狠地瞪了一眼。
　　一眼过后，男子突然暴起，一爪朝着陆怀风抓了过去。
　　陆怀风也刀气长啸，与其轰然撞在了一起。
　　魔女则瞥了眼秦倩，身形一闪，一爪就朝她抓了过去。
　　“听说你就是陆公子的姘头?”
　　“什么姘头?劳资是他夫人！”
　　真是没眼力劲！
　　“是吗?那我怎么没听说陆公子娶了你?”
　　“要你听说吗?”
　　关你屁事！
　　秦倩咬牙。
　　魔女笑了，一记魔爪从天而降，叹道：“唉，不管是不是真的，我觉得你还是去死好了。”
　　要死也是你死！
　　秦倩咬牙，身形一闪，躲过了她的魔爪，然后吹出无数花瓣，催动着分身朝她刺了过去。
　　魔女黑球暴涨，将袭来的花瓣通通击退之后，一爪住了秦倩刺来的匕首。
　　她将秦倩拉了过来，瞥了眼她的眉眼，红唇微扬，笑道：“我还听说，你跟他大战了三天三夜。”
　　“没错，你羡慕吗?”
　　秦倩笑了，不甘示弱，死死地握着匕首。
　　魔女冷笑，“我有什么好羡慕的，你觉得怀风哥哥会看得上你吗?”
　　怀风哥哥?
　　什么怀风哥哥?
　　秦倩惊住了，随即咬牙。
　　你哥哥你吗批呢！
　　劳资都没这样叫，你叫个屁！
　　秦倩彻底怒了，一掌玫瑰朝她轰去。
　　“看不看得上，用得了你说?你算个什么东西?”
　　“是吗?”
　　魔女飞身躲避，含笑的面容突然带了一层冷意。
　　她一爪接一爪朝着秦倩不停抓去，嗤笑道：“我突然觉得，像你这么粗鄙又艳俗的女人，还是喂狗比较合适！”
　　喂你吗！
　　劳资再粗鄙再艳俗，也好过你个不要脸的臭表子！
　　秦倩被她狂暴的魔爪抓得气血翻涌，心中怒火中烧。
　　吗的，这个死变态！
　　不就是被陆怀风打了几下吗，就对陆怀风痴迷不已！
　　一看就是个偏执的变态狂！
　　若是陆怀风被她抓了去，还不知会被折磨成什么样！
　　淦！
　　都怪陆怀风这厮，没事搞得这么有魅力做什么！
　　到处拈花惹草，活该你不举！
　　这边秦倩气得不行，但又不是对手，只好四处躲避。
　　另一边，红菱也被魔女带来的侍女打得节节败退。
　　“都说你们合欢宫刚烈，不输男子，怎么你却如此懦弱不堪?”
　　阿玉冷笑，费了这么多天终于揪出了背后的势力，自然不肯轻易放过。
　　“什么懦弱不堪?”红菱咬牙应付。
　　阿玉瞥了眼远处的客栈，笑道：“她们都死了，你一人独活，不是懦弱是什么?”
　　“我又不是合欢宫的人！”
　　红菱一边不停躲闪，一边咬牙道。
　　“哦，是吗?难道你是陆怀风的人?”
　　“不是！”
　　红菱再次咬牙。
　　阿玉愣了一下，皱眉道：“那你到底是何方势力的人?”
　　红菱不语，只不停躲闪。
　　“找死！”
　　阿玉冷笑，出手越发凌厉。
　　秦倩和红菱都处于劣势，只有陆怀风占了上风。
　　黑衣男子没想到陆怀风如此难缠，心中大恨。
　　但再恨也抵挡不住陆怀风手中的狂刀。
　　陆怀风的身份已经暴露，他也已经不需再隐藏，只见整个人如同一道火光，所到之处，火浪奔涌，炙热无比。
　　金纹满眼到了他的脸上，俊朗的剑眉下，一双朗目满是金光。
　　他手中的战刀，一刀一斩，刀气横扫，火焰奔腾，破空之时，犹如斩天破天。
　　男子手中的锁链在他的攻击下，如同黑龙哀嚎，被战刀斩得“哗啦”作响，根本无法靠近。
　　终于，男子虎口震裂，锁链劈飞，突然被陆怀风一刀斩到了胸口上。
　　虽然极力抵挡，但还是喷血飞出，倒地不起。
　　远处魔女和阿玉，没想到此人如此不中中用，心中暗恨，连忙飞身后退，替他挡下了陆怀风的致命一击。
　　一直被压着打的秦倩和红菱，也终于得以松了口气。
　　陆怀风还在不停追击。
　　魔女一边后退一边抿嘴笑道：“几月不见，没想到陆公子越发厉害了，奴家甚是心喜。”
　　“你心喜你娘呢?风哥都说不喜欢你了，怎这么不要脸！”
　　秦倩怒了，连忙飞身追去，誓要将这魔婊的小脸刮花。
　　魔女瞥了眼怒气冲冲的秦倩，一边抵御陆怀风的攻击，一边抿嘴笑道：“陆公子，如此粗鄙的女人，你怎还留在身边，不如扔了吧?”
　　“扔你娘个蛋！”
　　秦倩咬牙，握紧匕首，加快了速度。
　　魔女又瞥了她一眼，嗤笑道：“如此嘴臭，依我看，还是剁碎了喂狗比较合适！”
　　魔女说完，一记狂暴的刀气突然轰到了她的脸上。
　　尽管已经用了魔球抵御，但撕裂的劲风还是在魔女的另一边脸上留下了几道刮痕。
　　魔女微愣，尚未反应过来之时，陆怀风已经满眼怒火，又一击铁拳朝她的脸上轰了过去。
　　此情此情极其相似，魔女尖啸一声，手中黑球突然荡出了无尽的魔气。
　　狂暴的魔气袭卷天地，瞬间将方圆百米的密林通通摧毁。




第25章 第191章妖刀邪子盯上了魔女和妖女(加更
　　魔女的狂暴魔力，不仅陆怀风等人被逼退了出去，就连掺扶着黑衣男子的阿玉也被逼飞。
　　魔女摸了摸被拳风刮蹭的脸庞，摸出了一手冰凉的鲜血。
　　魔女气极，浑身的魔气都紊乱了起来。
　　她死死地盯着陆怀风，咬牙道：“没想到陆公子还是那么无情！”
　　陆怀风眉头紧皱，执刀不语。
　　秦倩见她两边脸颊都是鲜血，微愣过后，嗤笑道：“都说了，我家风哥不喜欢你了！”
　　虽然秦倩不赞同男人打女人，但是变态和表砸除外！
　　该死的魔婊求仁得仁，最好脸上的疤一块都不要去掉。
　　魔女气极，饱满的胸口不停地上下起伏。
　　正当众人以为她会暴怒的时候，不想，她却笑了，笑得一脸娇媚。
　　“也是，若是陆公子哪天不无情了，奴家还不喜欢了呢。”
　　说着，她抿起嘴唇，高举魔球，再次笑道：“陆公子，我们后会有期！”
　　说着，她的魔球再次涌出了一道狂暴的魔气，魔气如同狂旋的龙卷，越滚越大，随即猛地朝着四周激荡。
　　激荡的魔气中满是咆哮的阴魂，如同奔涌的洪流，朝着秦倩等人袭卷激荡。
　　秦倩和红菱吓了一跳，连忙祭出灵罩抵御。
　　陆怀风也是疾风劲荡，暴喝一声，在魔气之中，为两人劈出了一方天地。
　　魔气散去，数百米的山林毁于一旦。
　　只是，魔女三人刚刚飞身撤离，突然，一股阴邪之气将众人笼罩。
　　邪异的气息遮天蔽日。
　　众人大骇。
　　只见一道血月突然斩破长空，狠狠地朝着飞天的魔女三人袭了过去。
　　魔女和阿玉满脸惊骇，连忙举起了手中的魔球。
　　“轰”的一声，魔气溃散，两道倩影从空中坠落，而那名被陆怀风斩伤的黑衣男子则被血月劈中，化作了满天的血肉。
　　秦倩大骇，吓得脸色苍白。
　　她连忙和红菱一起，惊惧地靠在了陆怀风的身后。
　　陆怀风也是紧握战刀，皱紧了眉头。
　　他脸上的金纹再次蔓延，直至布满额角，眼中的金光也亮出了全盛的光芒。
　　来人来者不善，且出手恨辣。
　　落地的魔女和阿玉起身之后，也是惊得面色惨白。
　　尤其是阿玉，猛地吐出了一口鲜血。
　　“姐姐！”
　　阿玉慌了，连忙朝着魔女看了过去。
　　魔女二话不说，咬着牙就带着她飞身撤退。
　　“咻！”
　　又是一道血月突然在她们眼前浮现，连带着周围的虚空都扭曲了起来。
　　两女暴喝一声，再次推出魔球，全力抵挡。
　　“轰！”
　　阿玉魔球破裂，带血飞出。
　　魔女则气血翻涌，后退之时，突然被一人搂在了怀里。
　　“美人，别急着走啊！”
　　来人眉目英俊，却一脸邪异。
　　他将魔女桎梏在怀之后，便伸出舌头舔了舔魔女脸上的血痕，笑道：“早就听说天香楼的花魁魔女艳冠群芳，看来传言不虚，啧啧啧，瞧这受伤小脸，真是我见犹怜。”
　　魔女极力挣扎，目光冰冷道：“你是何人?”
　　“自然是喜欢你之人。”男子见远处的阿玉还能爬起，连忙一道血月闪过，瞬间身首分离。
　　“阿玉！”魔女惊骇，再次极力挣扎。
　　男子无动于衷，只叹道：“唉，都怪此女，缕缕拒绝我，还说什么我不是你喜欢的类型，你说该不该杀?”
　　“你！”魔女气极，见挣扎不脱，只好闭上了眼。
　　男子笑了笑，将魔女搂紧之后，便瞥了远处的陆怀风，笑道：“啧啧啧，兄台，真是有缘啊，我们又见面了。”
　　“你是妖刀邪子！”
　　陆怀风没有跟他客套，而是直接点破了他的身份。
　　妖刀邪子?
　　魔女猛地睁开眼，皱紧了眉头。
　　“还算有些眼力。”
　　妖刀邪子没有否认，只笑道：“只是我还记得你昨日的捏腕之仇怎么办?唉，你说我是剁手呢，还是剁手呢?”
　　“当然是剁你的手！”
　　秦倩死死地看着他，冷冷地回了一句。
　　“哦，是吗?”妖刀邪子将目光飘向了他身旁的秦倩，笑道：“小娘子，看在这么有缘的份上，不如我再给你一次选择的计划，如何?”
　　“不如何，都说了劳资有洁癖！”
　　秦倩也不在伪装，只握紧匕首，死死地盯着此人。
　　“是吗?”妖刀邪子目光转冷，对着秦倩嘴角上扬道：“既如此，那小娘子，一会儿，可别怪我不懂得疼爱女人了，是吗，魔女殿下?”
　　妖刀邪子说着低下了头，又在魔女的脖颈之处深深地嗅了一口。
　　“是！”魔女笑了，扬唇道：“只可惜，奴家也看不上你，怎么办?”
　　“那还不简单?”妖刀邪子笑了，瞥向陆怀风道：“不就是为了一个男人吗，我只需将他杀了，你们两个不就都是我的了吗?”
　　想得到美！
　　秦倩心中恨极，和红菱握紧了匕首。
　　陆怀风也死死地握着战刀，身上也燃起了爆裂的火光。
　　魔女则冷笑一声，眸光突然变紫，一缕魔气突然化蛇朝着妖刀邪子的面庞袭去。
　　邪子冷笑，正要抵挡之时，不想，怀中的魔女突然传来了一股危险的气息。
　　他眉头微皱，猛地将魔女扔了出去。
　　魔女则凌空飞起，身上突然荡起了可怕的魔气。
　　她冷冷地看着妖刀邪子，笑道：“都说了，奴家看不上你，你就是杀了他 ，也没用。”
　　说着，魔女的身后突然生出了两对肉翼，她的指爪也变得又利又长。
　　“是吗?”
　　妖刀邪子冷笑一声，一轮血月突然在他手上凝现，与此同时，他整个人也突然消失不见。
　　魔女皱眉，身上的魔气如同风暴袭卷，在血月再次出现之后，轰然炸散，瞬间摧毁千米山林。
　　与此同时，魔女身形一闪，尖利的利爪突然划破虚空，带着扭曲的空间，朝着身前抓去。
　　“轰！”
　　妖刀邪子被巨大的魔爪猛退两步，现出身形之后，魔女已经不见了踪影。
　　“真是有趣！”
　　他嘴角上扬，抹了抹嘴角的鲜血之后，又看了眼秦倩等人的方向。
　　见秦倩等人早已趁机逃离，他手执血色妖刀，突然叹了口气，笑道：“唉，到底是魔女比较好呢，还是妖女?”
　　“算了，魔女有些不好惹，还是抓个妖女泄泄愤吧。”




第26章 第192章 带刺的小妖女
　　密林之中，一团黑雾在疾速飞行。
　　黑雾聚散不停，看似十分紊乱。
　　终于，黑雾踉踉跄跄落到了地上。
　　黑气散去，一个身穿黑袍的女子喘着粗气停了下来。
　　此女子正是死里逃生的魔女。
　　魔女一手捂着胸口，一手扶着树干，紧咬的红唇边，有丝丝鲜血溢出。
　　她回头瞥了一眼，确认妖刀邪子没有追上来后，这才忍不住长长地松了口气。
　　“好一个妖刀邪子，最好别落到我的手上，不然，我定要让你求生不得，求死不能！”
　　说着，魔女恨恨地抓下了一大块树皮，身形朦胧，再次化作一团黑雾朝着少阳城疾速飞去。
　　另一边，陆怀风也带着秦倩和红菱在疾速逃离。
　　妖刀邪子生性残暴，若不走，他们必定九死一生。
　　秦倩也是慌得不行，将全身的灵力催到了极限。
　　三人如同一道流光一闪而过，虽然速度极快，但一道血色弯月还是如同闪电般追了上来。
　　三人大骇。
　　陆怀风突然将两人震了出去，随即暴喝一声，转身抵挡。
　　“轰！”
　　一阵灵波激荡，陆怀风瞬间坠落。
　　只见他带火的身躯，如同陨石一般，在下方的森林中轰出了巨大的声响。
　　“风哥！”
　　林中树木倾倒，烟尘滚荡，秦倩急得大喊一声，她毫不犹豫，突然身化分身，裹挟着万千花瓣朝着袭来的人影刺去。
　　“轰！”
　　花瓣凋零，一股澎湃邪气将她给震了出去。
　　秦倩死死地咬着牙，正要踏空飞出，继续刺去的时候，妖刀邪子已经邪笑一声，瞬闪到她的身前，一把抓住了她的脖子。
　　秦倩瞬间疼痛得无法呼吸。
　　“小娘子，我劝你还是乖乖的，兴许还能少些痛苦。”
　　“乖！你！妈！”
　　秦倩用尽喉咙里的最后一丝气力咬牙骂了出来，当红菱从身后朝着妖刀邪子刺去的时候，她手中寒光一闪，一刀就朝着妖刀邪子的裆部刺了过去。
　　“轰！”
　　伺机偷袭的红菱被一掌拍飞。
　　秦倩也刺破了妖刀邪子的裤裆，得以挣脱。
　　她想也没想，立马化作一团花瓣继续逃离。
　　却不想，刚闪出数十米，身后的长发就被一人猛地拽住。
　　草你吗！
　　头皮上传来撕裂般的疼痛，秦倩心中大恨，咬牙暴喝一声，握紧匕首就狠狠地刺了过去。
　　又是“轰”的一声，匕首从高空跌落，秦倩再次被妖刀邪子捏住了脖子。
　　秦倩恨得两眼通红。
　　妖刀邪子的面庞也是布满了狰狞。
　　他上卡来回仔仔细细地扫了眼秦倩愤怒的脸庞，目光冰冷，咬牙笑道：“啧啧啧，没想到小娘子如此泼辣，真是欠些调教。”
　　说着，他便闭上眼睛，朝着秦倩嗅了过来。
　　秦倩恶心，在他低头朝自己的脸上嗅过来的时候，突然猛得张口，在他脸上喷出了一团花毒。
　　花毒带着浓烈的腐蚀性，妖刀邪子猛得偏过了头。
　　正在这时，秦倩一掌拍出。
　　掌心的玫瑰轰然绽放，喷出的浓郁迷香，再次将满脸狰狞的妖刀邪子给逼了出去。
　　秦倩再次得以挣脱，她毫不犹豫，摸出大把符箓就飞了出去，誓要将这死变态轰成肉沫。
　　轰天的符箓炸出阵阵巨响，秦倩一轰过后，再次朝着陆怀风跌落的地方飞了过去。
　　也不知风哥现在怎么样了，她急得咬紧了牙关。
　　然而，没等她飞出数米，漫天的火光中，一轮血月突然飞出。
　　血月的速度极快，顷刻间便划破虚空，来到了秦倩的脑后。
　　“阿倩！”
　　刚刚赶来的红菱见状大骇。
　　秦倩也是回头看了一眼，见身后的血月瞬间放大，她呆呆的眼神中，闪过了一丝绝望。
　　“轰！”
　　又是一阵轰鸣响起。
　　正当秦倩以为自己要被斩成两半之时，一击狂暴的刀气突然从她身下破空涌来。
　　狂暴的刀气擦身而过，和袭来的血色刀气狠狠地撞到了一起。
　　剧烈的轰鸣，使得秦倩浑身阵痛，整个人也如同坠落的陨石一般，被爆炸的余威轰然炸落。
　　疼痛传遍四肢百骸，正当她以为自己要撞死在地上的时候，一只强有力的手臂突然将她接住，然后腾空飞起。
　　秦倩微愣过后，突然哭了。
　　她望着满身狼狈，一脸凝重的陆怀风，不知为何，突然泪流满面。
　　陆怀风握紧战刀，一边腾飞，一边死死地盯着，从火光中慢慢走出的妖刀邪子。
　　他听见秦倩的哽咽声，没有言语，只是将她往自己狼狈的怀中按了按。
　　秦倩靠在他的胸怀里，闻着他身上浓郁的血腥味，忍不住，咬着牙，哽咽了一声。
　　风哥没死！
　　而且还救了她一命！
　　这般想着，秦倩咬着牙，在他身上擦了擦眼泪，然后死死地抓住了他的衣衫。
　　此时的妖刀邪子也是满身的狼狈，原本整整齐齐的衣衫，也被秦倩的轰天符轰得满是焦黑。
　　不仅半边俊脸被花毒灼伤，就连裤裆之处也传来微微丝凉。
　　他望着凌空飞起的陆怀风，嘴角上扬，满眼冷笑道：“啧啧啧，兄台真的大难不死。”
　　“是啊，必有后福！”
　　说着，陆怀风将秦倩松开后，便双手握刀，死死地盯着妖刀邪子。
　　秦倩也擦了擦眼泪，与红菱一起，一左一右，做好了拼死一搏的准备。
　　妖刀邪子打量了他们一眼，嗤笑道：“唉，你们实力还算不错，只可惜，在我这里，根本不够看。”
　　“够不够看，试一试不就知道了！”
　　说着，陆怀风暴喝一声，率先发起了进攻。
　　秦倩和红菱也一左一右，负责牵制和偷袭。
　　妖刀邪子冷笑一声，凝出一把血色妖刀之后，双手执紧，凌空一闪，与陆怀风的战刀猛然碰在了一起。
　　“轰！”
　　两股刀气的碰撞，荡出了可怕的灵波。
　　陆怀风咬着牙倒退了两步，身上火光黯淡又再次暴涨，脸上金纹退去又再次蔓延，他暴喝一声，再次踏碎虚空，带着翻天热浪斩了过去。
　　秦倩也闭眼掐诀，朵朵玫瑰凌空绽放，一只只花魅从花中飞出，带着浓郁的迷情气息，朝着妖刀邪子不停袭去。
　　施法完毕，她也扭身一变，幻化成了花魅的模样，手执短剑伺机偷袭。
　　另一边，红菱则不停化雾闪现，手中短剑飞出又飞回，如同毒蛇一般，不停伺机偷袭。




第27章 第193章 风哥不会死的！
　　“真是烦人。”
　　妖刀邪子被两人扰得不胜其烦，一刀将陆怀风逼退之后，便一记血月朝着红菱切去。
　　“红菱！”
　　秦倩大骇。
　　陆怀风也是脸色一变，踏碎虚空，斩出了一道刀气。
　　“轰！”
　　血月虽然被陆怀风的刀气轰离了半寸，但红菱还是被狂暴的刀气刮得气血翻涌。
　　红菱口吐鲜血，尚未稳住身形之时，又一轮血月瞬间劈到了她的眼前。
　　在死亡面前，她瞪大了眼睛，不想千钧一发之际，一把金色战刀突然挡在了她的身前。
　　又是“轰”的一声，陆怀风紧握斩刀，被轰退数米。
　　鲜血染红了他的牙口，他咬着牙，再次踏空斩出，但已经晚了。
　　只见匆忙抵挡的红菱，还是被妖刀邪子一掌轰到了胸口上。
　　红菱如同断了线的风筝一般，从空中坠落。
　　秦倩咬着牙，在陆怀风再次与妖刀邪子战在一起的时候，手中短剑猛然飞出。
　　妖刀邪子被疾速飞过的短剑刮伤了脸庞，他一刀轰飞陆怀风之后，便摸了摸脸上的血珠，冷笑道：“果真是个带刺的玫瑰，我喜欢！”
　　他话刚说完，陆怀风的战刀已经劈到了眼前。
　　他再次冷笑一声，手中血月划破天际。
　　“轰！”
　　身后轰鸣不断，刀气狂舞，秦倩用尽了全身的灵力，终于在红菱即将落地之前，将她给接到了怀里。
　　红菱五脏俱损，正大口大口地吐着鲜血。
　　秦倩连忙摸出一颗丹药让她服下，然后在她身上拍出了数道灵光。
　　几道灵光过后，红菱已经昏厥过去，秦倩见她伤势稳定，连忙将她靠在了一颗大树之后。
　　就差一点点！
　　若不是陆怀风出手干扰，只怕红菱已经死两次了！
　　这个该死的妖刀邪子，真是恨不得将其千刀万剐！
　　秦倩咬牙恨极，握紧短剑正要继续支援，不想，天上突然灵波激荡。
　　只见妖刀邪子和陆怀风对轰了一拳之后，陆怀风不敌，被轰飞了出去，他尚未站稳，一轮血月已经狠狠地劈在了他的身上。
　　“轰！”
　　火光坠落，瞬间在地上掀起了数丈尘波。
　　“风哥！”
　　秦倩急得大喊了一声，咬着牙，突然凌空飞起。
　　妖刀邪子冷笑一声，双手执刀正要继续斩去，不想，一串飞花突然袭到了他的面前。
　　在飞花之后，是一朵巨大的玫瑰轰然绽放。
　　妖刀邪子刚将锋利的花瓣挡去，就被绽放的玫瑰轰了一脸花香。
　　正当他抬袖遮面的时候，一抹倩影突然闪现，手执短剑朝他的裤裆刺了过去。
　　他冷笑一声，身上突然迸发出狂暴的气劲，将正面袭来的身影溃散之后，突然猛地转身，一拳轰了过去。
　　“额……”
　　正打算偷袭的秦倩，闷哼一声，被他一拳轰飞。
　　秦倩跌跌撞撞落在了陆怀风的身前，擦掉嘴角的鲜血之后，再次手执短剑，死死地将陆怀风挡在了身后。
　　此时的陆怀风满身是血，一边闷咳着血，一边撑着战刀缓缓站起。
　　妖刀邪子嗅了口空气中的花香，笑道：“味道是不错，就是效果差了些，嗯，比赤伶的牡丹差远了。”
　　秦倩咬牙道：“自然比不得赤伶圣女！”
　　“也不是。”妖刀邪子挑眉笑道：“小娘子也不必妄自菲薄，其实你的身材还是比她好一些的。”
　　说着，妖刀邪子又上下打量了秦倩一眼，眼中的贪婪毫不掩饰。
　　好你吗！
　　秦倩心中恨极，真想一刀将他给阉了。
　　妖刀邪子见她身后的陆怀风已经站了起来，又笑道：“唉，真是个麻烦的人物，只可惜惹了我！”
　　说着，妖刀邪子突然闪身袭了过来，秦倩眉心玫瑰绽放，在身前轰出了数朵猩红的玫瑰花。
　　“轰！”
　　喷出的花香被一刀斩破，花瓣凋零，秦倩五脏剧痛被猛然轰飞。
　　陆怀风也“铿锵”一声，被狂暴的血月斩得步步后退。
　　激荡的刀气将两边的密林斩得七零八乱，秦倩站稳后，再次破空飞出。
　　“都到这般田地了，小娘子还心系此子不成?”
　　咬牙邪子一边压着陆怀风打，一边回头冷笑道。
　　秦倩不语，只破空之后，一刀猛刺。
　　妖刀邪子转身一刀挥出，将秦倩轰飞之后，便盯着陆怀风冷笑道：“也罢，那我只有当着你的面，将你的情郎千刀万剐了！哈哈哈……”
　　说着，妖刀邪子狂笑一声，手中的血月突然狂暴，道道血月切飞之时，扭曲了周围的空间，带起了阵阵血花。
　　陆怀风虽然极力抵御，但身上的衣衫还是被不停划破，鲜血染红了他的视野。
　　秦倩急得撕心裂肺，含着泪，再次飞身冲了过去。
　　不想，突然“轰”的一声，陆怀风被狂暴斩飞，尚未落地之时，又有数道血月紧随其后，接连轰在了他的身上。
　　狂暴的炸响再次将秦倩轰了出去，她尚未爬起，就被妖刀邪子捏着脖子提了起来。
　　妖刀邪子甩了甩刀上的血迹，将血色弯刀插到了地上。
　　他一手倚着刀柄，一手将秦倩提了起来，嗤笑道：“别看了，已经死透了。”
　　秦倩不语，只偏头看着陆怀风被斩落的地方，泪流满面。
　　那里一片狼藉，毫无动静，只有一个血人静静地躺在地上。
　　秦倩忍不住哽咽一声，死死地咬紧了牙关。
　　不会的。
　　风哥不会死的！
　　他不可能死的！
　　他不能死！
　　泪水一股接着一股地流到了她的嘴里，满是苦涩的味道。
　　“啊！”
　　绝望之中，她突然凄厉地暴喝一声，眉心玫瑰绽放，无数荆刺从她身上长出。
　　妖刀邪子被刺伤了手，惊了一下，猛然松手之时，一朵巨大的玫瑰突然在他眼前绽放。
　　“轰！”
　　玫瑰突然爆炸，凌厉的花瓣在他脸上带出了道道血痕。
　　秦倩一击过后，咬着牙朝着陆怀风的方向飞去，不想，刚刚跃起就被一股大力抓了过去。
　　妖刀邪子满脸狰狞，死死地捏着她的脖子道：“真是个不听话的小贱人！”
　　“你……才是……小贱人！”
　　秦倩满身的恨意，只死死地盯着他，眉心的玫瑰再次绽放。
　　“想自爆?没门！”
　　妖刀邪子冷笑一声，正要一掌朝她拍去的时候，不想，陆怀风平躺的地方突然传来了窸窣声响。



第28章 第194章 因为，她是我的女人！(加更)
　　两人惊愣。
　　转头只见，他正撑着战刀缓缓站起。
　　满身的鲜血从他身上不停滴落，就连宽厚的刀身也流满了股股猩红。
　　他低着头，看不清面容。
　　好不容易站起身子之后，这才双手握着战刀，缓缓地举了起来。
　　鲜血淅淅沥沥，从刀刃上滴落。
　　他一动不动，似乎只是在苦苦支撑，只需一阵风就能将他再次吹倒。
　　秦倩哭了，不由得泪流满面。
　　“风哥……”
　　她哽咽了一声，眉心的玫瑰慢慢隐去。
　　“没想到兄台还能站起，真是令人佩服，只不过……”
　　说着，妖刀邪子瞥了陆怀风一眼，又瞥了秦倩一眼，嗤笑道：“只不过，为了这样一个粗鄙的小妖女，值得吗?”
　　陆怀风不语，依然一动不动地站着。
　　秦倩闭了闭眼，咬着牙流出了两行眼泪。
　　不值得。
　　她自己都觉得不值得。
　　她不过是个一无是处的小妖女，粗鄙又艳俗，她真的不知道，自己有什么地方是值得陆怀风救的。
　　她见钱眼开，喜欢贪小便宜。
　　她满嘴污言秽语，总是乱搞胡来。
　　她修为低微，无时无刻不在拖后腿。
　　她自作多情，总喜欢胡思乱想。
　　她真的很垃圾。
　　她真的不知道，自己有什么可取之处。
　　若她是陆怀风，看到这样的自己，别说是带在身边了，估计是看一眼都觉得嫌弃吧?
　　毕竟他是大家公子，有修为，有涵养，而她只是个底层小民，粗鄙又不堪。
　　他是个天才人物，未来可期，前途坦荡，而她只是个小妖女，虽然资质上佳，但也仅仅只是上佳。
　　他聪明缜密，温柔又有担当，是个不折不扣的大暖男。
　　而她大大咧咧，又蠢又笨，虽然有些小聪明，但根本登不得大雅之堂。
　　她真的不值得。
　　虽然陆怀风不说，但她也有自知之明。
　　要说优点的话，许是自己脸皮过后，一无是处还能赖在别人身边吧?
　　秦倩咬着牙，她觉得是自己害了陆怀风。
　　正当她准备再次自爆，为陆怀风争取时机的时候，久久不语的陆怀风突然开口了。
　　“值得。”
　　“什么?”
　　秦倩和妖刀邪子同时朝着陆怀风看了过去。
　　“我说，值得！”
　　陆怀风突然猛得抬起了头，眼中金光四射，身上火光冲天。
　　一股热浪袭卷全场，周围苍翠的草木瞬间枯黄，“噼噼啪啪”燃起了熊熊烈火。
　　他慢慢地握紧了战刀，一丝丝金纹顺着他的手臂，蔓延了他大半个身子。
　　血肉模糊的肌肤上，因为肌肉的紧绷隆起，再次溢出了鲜血。
　　只是股股鲜血尚未留下，就被烈焰燃成了血气。
　　他的身上疾风涌动，带着烈焰再次暴涨。
　　长发飞舞，俊朗的剑眉下满是骇人的怒意。
　　秦倩愣愣地看着陆怀风，眼泪再次大股大股地流了下来。
　　风哥竟然说她值得！
　　她值得！
　　秦倩突然又哭又笑。
　　“值得?”
　　妖刀邪子冷语嗤笑：“就为了这么一个小妖女?”
　　“自然！”陆怀风的嘴角也扯出了一丝冷笑。
　　“是吗?就为了她三番两次与我作对?”
　　妖刀邪子突然捏住了秦倩的下巴，打量了一番，摇头笑道：“我怎看不出，此女除了身材样貌之外，还有什么地方是值得你拼命的?”
　　“有！”陆怀风笑了。
　　“什么地方?”
　　“没什么地方，只是因为……”
　　说着，陆怀风冷笑一声，突然踏碎虚空，高举战刀暴喝道：“因为，她是我的女人！”
　　“轰！”
　　战刀带着长长的刀气，划破天际，瞬斩而下。
　　他的女人?
　　所以值得吗?
　　秦倩微愣过后，见刀气斩了下来，连忙再次祭出了满身的荆刺，与此同时，无数玫瑰在她身上绽放。
　　两道轰鸣同时炸响。
　　在陆怀风轰然斩下的同时，秦倩也趁机挣脱了妖刀邪子的束缚。
　　秦倩被斩落的刀气轰了出去，刚爬起，便看到妖刀邪子正咬着牙，艰难地抵御着陆怀风一波又一波的狂暴攻击。
　　火浪如同炙热的岩浆，不停奔涌，滚滚热浪将周围的草木燃成了灰烬。
　　秦倩不敢靠近，只飞身上前，将藏在树后的红菱换到了一个安全的地方。
　　此时的陆怀风犹如灭世的战神，远远就能看见他眼中耀眼的金光。
　　他咬着牙，浑身的肌肉筋骨如同炙热的岩浆一般，从里到外，慢慢变得透明，直到他整个人彻彻底底变成了一个狂暴的火人。
　　就连他手中的战刀也燃起了闪烁的金芒，通体金黄，比妖刀邪子的血月还要明亮。
　　道道金色的刀气劈天斩地，将袭来的血月斩得七零八乱。
　　秦倩远远看着，一颗心不由得高高地提了起来。
　　风哥，加油啊！
　　一定要将这个该死变的态斩于刀下！
　　妖刀邪子没想到陆怀风狂暴之后，实力竟然如此强大。
　　强大到，一开始就节节败退。
　　只觉得他斩下的每一刀，都带了千钧之力，如同天崩地裂，数次差点将他手中的妖刀斩飞。
　　不停袭来的滚滚热浪，更是逼得他躲闪不停，似乎只要一靠近，就会被他身上的金焰燃成灰烬。
　　终于，在妖刀邪子的血月渐渐黯淡之时，他被陆怀风一刀劈飞。
　　尚未落地，数道刀气再次迎面袭来。
　　尽管妖刀邪子匆忙抵挡，但还是被一击火拳狠狠地轰到了脸上。
　　“额，咳咳……”
　　妖刀邪子半脸焦黑，尚未将嘴里的鲜血咳出，陆怀风再次裹挟着刀气砍了过来，似乎不死不休。
　　“轰！”
　　妖刀邪子再次落地，紧随其后的是一道长长的刀气。
　　妖刀邪子咬紧了牙，身上突然迸发出了可怕的气劲。
　　一时间血色和金光撞到了一起，掀起了层层巨浪。
　　树木倾倒，翻滚的气息就连远处的秦倩都忍不住抬袖遮面。
　　一击过后，风平浪静，冲天的火光渐渐消逝。
　　秦倩急了，连忙飞身赶去。
　　当看到陆怀风手执战刀，正半跪在地上大口喘气的时候，她终于忍不住松了口气。
　　“风哥，你没事吧?”
　　秦倩连忙上前将他给扶了起来。
　　“没事。”
　　陆怀风摇了摇头，在她的掺扶下，咬着牙站了起来。
　　秦倩有些担心，不由得看了眼四周，急道：“风哥，他人呢?”
　　“重伤跑了！”
　　没能成功斩杀，陆怀风恨得握紧了手中的妖刀。
　　跑了?
　　秦倩愣住了，也是恨得咬牙切齿，“跑了就跑了吧，风哥，此地不宜久留，我们还是先走吧?”
　　“好！”
　　陆怀风点了点头，在她的掺扶下，朝着红菱藏身的地方飞去。
　　*
　　祝大家情人节快乐！
　　风哥不会说情话，但他的表达方式总是暖心又霸气的，大家不要再说感情没进展了……
　　今天情人节，也祝我们的小妖女和风哥甜甜蜜蜜，性福到永远！
　　咳咳，我这个单身狗就先溜了……




第29章 第195章 勇敢的表白
　　与妖刀邪子一战之后，陆怀风满身都是伤。
　　他说着没事，却在回到王府之后，突然咳血倒地。
　　秦倩知道，他是放心不下，这才一直强撑着的，能撑到王府已是极限。
　　王子铭仍未回来，红菱也一直昏迷不醒。
　　光是处理两人的伤势，就花了大半天的时间。
　　时间来到了傍晚时分，王府的客房里，烛火通明。
　　秦倩守在床头，静静地看着躺在床上的俊朗少年。
　　少年还在沉睡，带血的绷带缠满了全身。
　　他的脸色还有些苍白，不过好在，并无大碍。
　　唉，没事就好。
　　秦倩一直在看着陆怀风，越看越喜欢。
　　看着看着，她不由得扬起了嘴角，可是笑着笑着，她又忍不住叹了口气。
　　她一遍又一遍地回想着，陆怀风今天说过的话，心中甜甜的同时，也有些许惆怅。
　　他说，她值得。
　　他说，她是他的女人。
　　秦倩不记得自己当时是什么感受了，只知道心中的某根心弦突然断裂。
　　就好比，突然冲破了某种障碍，也突然卸下了最后的负担。
　　她再也不想自欺欺人了，激素也好，变弯也罢，她就是喜欢陆怀风的。
　　喜欢到，时时刻刻都在关注着他。
　　喜欢到，当以为他要死去的时候，会突然痛彻心扉。
　　她是喜欢他的，只是不知道，陆怀风是否喜欢她。
　　因为她不是一个优秀的人，她从来都很自卑。
　　自卑到，一直都不敢直面自己的内心，自卑到，从来都不敢大胆追求。
　　可今天陆怀风说了，她是他的女人，那是不是说明，其实陆怀风也是喜欢她的?
　　秦倩不敢确定，所以有些惆怅。
　　“唉，风哥啊风哥，你到底是怎么想的呢?”
　　喜欢，还是不喜欢?
　　秦倩又叹了口气，见陆怀风身上的被子有些低了，连忙帮他拉了上去。
　　谁知，刚拉上被子，陆怀风突然闷咳一声醒了过来。
　　“咳，咳咳……”
　　“风哥，你醒了！”秦倩又惊又喜，有些手足无措。
　　“嗯。”
　　陆怀风虚弱地点了点头，咬着牙就要坐起来。
　　“别动，我帮你。”
　　秦倩连忙起身掺扶。
　　“风哥，要喝水吗?”
　　“要。”
　　陆怀风皱着眉，靠在了软软的枕头上。
　　秦倩开心地笑了，连忙转身给他倒了杯水。
　　床头边，秦倩望着他滚动的喉结，咽了咽口水，有些欲言又止。
　　陆怀风一口饮尽，见状笑道：“怎么，有话要说?”
　　“啊?没，其实也没什么……”
　　秦倩接过他递来的被子，心中有些紧张。
　　她瞥了他一眼，张了张嘴，突然又咽了回去。
　　她扯了扯衣角，终是目光躲闪，讪笑道：“没……没什么，就是想问问你，伤好些了吗?”
　　“就这个?”陆怀风微愣。
　　“对，就……就这个。”秦倩瞥了他一眼，再次讪笑了一声。
　　陆怀风摇头一笑，道：“好多了。”
　　“哦，那就好。”
　　秦倩再次笑了笑，接过他递来的杯子，愣了愣，又道，：“对了，风哥，你还要水吗?”
　　“要。”
　　陆怀风也再次点了点头。
　　“好，那你等会儿。”
　　秦倩说着，便转身去给他倒水，却因为心中慌乱，差点打翻了水杯，吓得她差点落荒而逃。
　　秦倩啊秦倩，你怎么这么不争气！
　　她暗自掐了自己一把。
　　说好的要问清楚的，怎么关键时刻又怂了呢?
　　娘的！
　　就没见过你这么怂的！
　　秦倩咬了咬，有些痛恨自己的胆小无能。
　　她倒来了水，陆怀风再次一口饮尽。
　　他见秦倩又是一副欲言又止的模样，终是摇了摇头，笑道：“有什么话就说吧，我又不会吃了你。”
　　“好……好吧……”秦倩鼓起勇气，咽了咽口水道：“我……我若说了，你可不许笑话我！”
　　“不笑，我笑你做什么?”陆怀风摇头一笑，又将茶杯递了回去。
　　秦倩接过茶杯，咬了咬牙，虽然打了一万分的勇气，但出口之时，还是忍不住抓起了衣角。
　　她不敢直视陆怀风，只偏过头，目光躲闪，支支吾吾道：“其……其实也没什么，就是想问问你，你……你是怎么想的?”
　　“什么怎么想的?”陆怀风笑了笑，有些不解。
　　秦倩顿了顿，又抓着衣角，支支吾吾道：“就是……就是，你今天说，我是你的女人……”
　　“哦，然后呢?”
　　陆怀风明白了，不由得又笑了笑。
　　“然后?”秦倩微愣，有些急了，连忙咬牙道：“然后，然后我就想知道你是怎么想的呗……”
　　“什么怎么想的?”
　　陆怀风笑了，见话题又绕了回去，忍不住笑得张开了嘴。
　　秦倩愣住了，久久不动。
　　她抓紧了衣角，咬牙大声道：“我……我就想知道，你那句话是不是认真的！”
　　“你说呢?”
　　陆怀风嘴角含笑，挑眉反问了她一句。
　　秦倩再次愣住了，咬着牙，一口气提不上来的她，突然哭了。
　　她望着陆怀风，可怜巴巴道：“风哥，你就告诉我吧，我真的想知道。”
　　陆怀风瞥了她一眼，含笑不语。
　　秦倩再次哭了，忍不住抓住了他的胳膊，边摇边道：“风哥，你就告诉我吧……”
　　“啊，嘶，你轻点，爷的伤口要裂开了。”陆怀风被她推了一下，疼得皱紧了眉头。
　　“哦，对……对不起。”
　　秦倩愣了一下，松手之后，又继续哀求道：“风哥，你就告诉我吧……”
　　早点告诉我，好让我早点死心……
　　不然我会睡不着的……
　　陆怀风耐不住她的追问，笑道：“你当真想知道?”
　　想！
　　非常想！
　　秦倩疯狂点头。
　　“好吧。”陆怀风嘴角上扬，他拍了拍里侧的床垫，笑道：“你先上来，上来我就告诉你?”
　　“啊?”
　　要她上床才告诉她吗?
　　秦倩有些不解，但为了答案，她拼了。
　　不就是上床吗?
　　秦倩连忙麻利地踢掉了靴子，然后小心翼翼地越过陆怀风，爬到了大床的内侧。
　　“风哥，现在可以告诉我了吧?”
　　她转过身，想抓又不敢抓，只虚抓着陆怀风的胳膊，再次问了起来。
　　陆怀风还是没有回答她，只瞥了眼自己的胸口，笑道：“你先扶我躺下。”
　　“哦，好……”
　　秦倩微愣过后，又哭了，如同受了委屈的小媳妇一般，小心翼翼地扶着陆怀风重新躺了下来。
　　然而，正当他以为陆怀风可以说了的时候，不想，他突然挥灭了远处的蜡烛。
　　秦倩怔住了。




第30章 第196章 默默的牵手
　　熄挥灭蜡烛后，陆怀风舒舒服服地拉上被子，叹道：“唉，天色不早了，早点睡吧。”
　　“啊?”
　　什么?
　　这就睡了?
　　秦倩急了，咬牙道：“风哥，你还没告诉我答案呢！”
　　“哪有什么答案，快睡吧。”
　　陆怀风笑了，舒舒服服地闭上了眼。
　　秦倩再次怔住了，咬着牙，握紧了拳头。
　　好你个陆怀风！
　　爱说不说！
　　秦倩气得不行，只觉得自己被他耍了。
　　说好了不笑话她的！
　　竟然笑得这么高兴！
　　秦倩很不开心，起身就要下床，不想，突然被陆怀风给拦住了。
　　“你干嘛去?”陆怀风瞥了她一眼，微微起身。
　　“下床！”秦倩梗着脖子嚷嚷道。
　　“下床干嘛?”陆怀风皱眉。
　　“睡觉！”秦倩的眼里带了泪。
　　“睡哪里?”陆怀风微愣过后，突然摇头失笑。
　　睡哪里?
　　秦倩咬牙恨道：“我打地铺！”
　　娘的！
　　劳资就是睡大街，睡坑里，也再也不跟你睡了！
　　秦倩说着就要继续下床，不想陆怀风再次挣扎着起身，将她拦了下来。
　　“你干嘛?”秦倩吸着鼻子，眨了眨眼，视野开始朦胧了起来。
　　陆怀风瞥了她一眼，皱眉道：“爷说了不会苦着你，你打地铺做什么?”
　　“可是……”
　　可是你又不喜欢我！
　　秦倩哭了，见他一番挣扎，绷带有些浸了红，不由得有些犹豫了起来。
　　最终，还是在陆怀风一副不允许的目光中，吸着鼻子，忍着眼泪又躺了回去。
　　她侧过身子，背对着陆怀风。
　　陆怀风瞥了眼她微微哽咽的背影，叹了口气，也重新躺了回去。
　　他望着房梁，叹道：“爷说的就是答案，哪还有什么答案?”
　　什……什么意思?
　　什么叫他说的就是答案，又没有答案?
　　秦倩愣住了，有些不解。
　　她慢慢地转过了身，不想……
　　陆怀风只拉了拉身上的被子，又叹道：“睡吧，爷有些累了。”
　　“哦……”
　　秦倩终于忍不住哭了。
　　她紧紧地咬着牙，拉上被子之后，便定定地望着屋顶房梁。
　　眼泪突然大股大股地流了下来。
　　她哽咽了一声，正当她准备伸手去擦的时候，不想，一只温暖又粗糙的大手，突然抓住了她的手，而且越抓越紧。
　　她怔住了，猛得回头，只见皎洁的月光之下，正闭着眼的陆怀风，嘴角突然微微上扬。
　　“风哥……”
　　秦倩还是不解，眼泪流得更厉害了。
　　陆怀风没有睁眼，也没有转头，只笑道：“睡吧，明日还要早起。”
　　说着，他再次抓紧了她的手。
　　秦倩微愣过后，终于懂了。
　　她的眼泪流得更多了，但嘴角却在慢慢上扬。
　　她伸出另一只手，将眼泪擦掉之后，便侧着身，轻轻地抱上了陆怀风的手臂。
　　她刚闭上眼，便感觉到肩上的被子被人往上拉了拉。
　　睁眼只见，陆怀风正对着笑。
　　虽然是背着光，但她还是看到了他眼里的星辰，以及那两颗她从未见过的小虎牙。
　　秦倩破涕为笑，忍不住笑着在肩膀上擦了擦眼泪。
　　陆怀风主动将胳膊往她这边伸了伸。
　　她也主动往他那边挪了挪。
　　她抱着他的胳膊，甜甜地闭上了眼。
　　陆怀风也看着屋顶的房梁，带着笑，闭上了眼。
　　一片寂静之中，秦倩的嘴角越扬越高。
　　因为，她终于得到了答案。
　　而且，还是自己想要的答案。
　　风哥确实没有怎么想，因为，这种事情不用想。
　　他也确实没有答案，因为，他说的就是答案。
　　这个闷嘴的男人，总是让自己又哭又笑，虽然哭了，但不知为何，心中的甜蜜，却比一千句一万句的甜言蜜语还要浓烈。
　　浓烈到，她对未来的日子充满了期待。
　　浓烈道，她的心中满是从未有过的欢喜。
　　这种男人，她真的很喜欢。
　　喜欢到，愿意做他的女人。
　　屋外的微风徐徐吹过，越过窗台，吹动纱帐，吹开了两人的心防。
　　月光如水，柔柔晃晃，如同一汪春水，撒在了两人的身上。
　　今夜很平静，但又不平静。
　　一切尽在不言中。
　　清晨的朝阳洋洋洒洒，晒在身上，一片暖洋。
　　秦倩做了一个梦，一个很美很美的梦，她睁开眼，便看到了自己的美梦。
　　陆怀风还在沉睡。
　　她也还在抱着他的胳膊。
　　这不是梦。
　　秦倩开心地笑了。
　　活了两辈子，她终于迎来了自己的春天，说实话，她还是挺感谢老天的。
　　若不是老天爷带她来到了这个世界上，她一辈子都不会结识陆怀风。
　　也就，不会喜欢上他。
　　这种感觉真的很奇妙，因为她分不清自己是弯了，还是直的，总之，就是很喜欢。
　　喜欢到义无反顾，不想再考虑那么多了。
　　陆怀风还在握着她的手，此情此景，似乎有些似曾相识。
　　不同的是，那次是她偷偷揩油陆怀风的，这次却是他主动握上来的。
　　曾经还想着，被他握手会是种什么样的感觉，如今，她都体会到了。
　　他的手暖暖的，就连掌心的厚茧都显得格外的舒服。
　　他的手掌很大，大到能将自己的小手全部包裹，抓握之时，还给人一种很安全的感觉。
　　就跟他整个人一样，又暖又充满了安全感。
　　秦倩望着两人的手，不禁在想，若是能一辈子这样，也挺好的。
　　不管风哥阳痿也好，不举也罢，她也愿意这样，跟他牵手一辈子。
　　陆怀风从沉睡中醒来，他望着明媚的朝阳，不由得笑了笑。
　　转头便看见秦倩正侧着身子，两眼晶亮地看着。
　　“老看我做什么?”陆怀风忍不住笑道。
　　“风哥好看，我喜欢看。”
　　秦倩笑嘻嘻，依然看个不停。
　　她的这句话，陆怀风已经听了无数遍了，以前还不觉得有什么，不知为何，如今却有些目光躲闪了起来。
　　“咳……”
　　他清咳了一声，抓了抓秦倩的手，笑道：“别看了，快扶爷起来。”
　　“是，小的马上来！”
　　秦倩笑开了花，松开他的手之后，便掀开被子爬下了床，穿上靴子之后，将陆怀风给扶了起来。
　　她扶得小心翼翼，一副生怕摔了，磕了，又或者碰了的模样。
　　“风哥，好些了吗?”
　　“好多了。”
　　陆怀风瞥了眼身上的绷带，点了点头。




第31章 第197章 我们恋爱了 (高甜加更)
　　秦倩让他坐到了床边，笑嘻嘻道：“风哥，你流了这么多血，应该多补补，要不我一会儿，让厨房弄些鸡汤来吧。”
　　“好。”
　　陆怀风笑着点了点头，见她要给自己穿靴子，连忙扶着她的肩膀，先她一步将脚套了进去。
　　秦倩帮他拉上靴跟，又笑道：“对了，风哥，要不一会再叫府里的大夫过来看看吧，听说你这次还伤了内腑呢，还是再检查一遍比较保险。”
　　“好！”
　　陆怀风再次笑了，接过了她递来的一杯茶。
　　秦倩望着他滚动的喉结，又笑道：“还有，风哥，你伤口太多了，可不能再胡乱动弹了，万一又裂开怎么办?”
　　“好好好，怎这么多事！”陆怀风瞥了她一眼，无奈地笑了。
　　“不多不多，风哥的事，怎么能多呢?”
　　秦倩连忙接过他递来的茶杯，喜滋滋地放回去后，又喜滋滋地推开了门。
　　“你干嘛去?”陆怀风愣了愣，连忙喊住了她。
　　秦倩笑嘻嘻道：“我去给你叫些热水来，你且等我一下。”
　　说着，她便如同一阵风，疾速跑了。
　　这小妖女……
　　陆怀风摇头失笑，想起她方才的啰啰嗦嗦，无奈之中，又有些丝丝暖意。
　　丝丝温暖之中，又有些隐隐的期待。
　　曾说过，没复仇之前，自己不可能成亲生子。
　　如今却觉得，有个佳人陪伴，也挺好。
　　回首初时，他从未想过，自己会喜欢这个小妖女，却同行路远，被她的一颦一笑深深感染。
　　不知何时，小妖女已经刻在了他的心里
　　每当有人说她粗鄙时，他都会生气，每当有人嫌弃她时，他都会忍不住皱眉。
　　因为他知道，这些都不是真实的她。
　　真实的她，只是一个简简单单，单纯又善良的小妖女罢了。
　　她是贪财，但她却从不对他吝啬。
　　她是粗鄙，但她却每一句粗俗都是在维护着他。
　　她实力不强，却能挡在自己的身前。
　　她贪生怕死，却能义无反顾地选择自爆。
　　别人都不懂她，他懂。
　　别人只看到她大大咧咧，却看不到她暗地里的哭泣。
　　别人只看到她的粗言鄙语，却看不到她背后的温柔善良。
　　她不是不想努力，却处处受制。
　　她不是不想变好，却无人欣赏。
　　出身青楼，但又渴望自由。
　　飘如浮萍，她能怎么办呢?
　　她只有通过粗鄙的言行，才能保护自己，她只要通过欢脱的举止，才能融入社会。
　　不是吗?
　　她是美好的，应该是被人欣赏的。
　　她也是脆弱的，应该是被人怜惜的。
　　她不应该被人谩骂，被人鄙视，被人唾弃。
　　她应该被人欣赏，被人接纳，被人怜惜。
　　别人不欣赏她，他欣赏。
　　别人不接纳她，他接纳。
　　别人不怜惜她，他怜惜。
　　别人不喜欢她，他喜欢。
　　她不喜欢那些鄙视她的人，他也不喜欢。
　　圣子圣女也好，邪子魔女也罢，谁若欺她，辱她，他便打谁杀谁。
　　因为，在他心中，她就是宝，容不得任何人践踏！
　　秋阳明艳，暖风习习。
　　秦倩果然叫人做了一桌子的鸡汤补食，两人吃得津津有味。
　　不同的是，陆怀风手上有伤，全程都是秦倩在喂。
　　秦倩很享受这种投食的过程，望着食物不停地吃到了陆怀风的嘴里，心中有种莫名其妙的满足感。
　　“风哥，好吃吗?”
　　“好吃。”
　　陆怀风鼓着腮帮子，点了点，吞咽过后不由笑道：“你别光顾着喂我，自己也吃啊。”
　　“哦，好……”
　　说着好，但她还是先给陆怀风喂了一口，这才给自己夹食。
　　陆怀风吃着吃着，不由得叹了口气，道：“唉，原本说着，下山后便带你去吃山珍海味的，如今倒食言了。”
　　“害。”秦倩不以为意道：“山珍海味有什么好吃的?又贵又不补，还不如这两碗鸡汤呢。”
　　“可是我想吃。”陆怀风突然笑道。
　　“啊?”
　　风哥想吃怎么办?
　　秦倩愣住了，随即笑道：“那就吃吧，反正我现在有钱，风哥想吃多少都行。”
　　“就你那两万块灵石，还是省着点花。”陆怀风笑了，豪气道：“爷说过了，不会苦着你，爷有钱，爷请客！”
　　“啊?风哥，还是我请吧，总不能顿顿都吃你的。”秦倩放下筷子，有些不好意思。
　　“什么叫顿顿都吃我的?”陆怀风挑眉笑道：“你现在都是爷的人了，吃爷两顿怎么了，少废话，给爷舀勺汤来。”
　　“啊?”秦倩微愣过后，连忙笑嘻嘻道：“是，爷！”
　　卧槽，她好喜欢啊，怎么办?
　　说着，秦倩便喜滋滋地舀了一勺鸡汤递了过去。
　　陆怀风低头喝下，见她的手伸得有些长，又笑道：“坐这么远干嘛，到爷身边来。”
　　“是，爷。”
　　卧槽！
　　她更喜欢了。
　　喜欢到有些心跳加速。
　　秦倩再次笑了，连忙坐到了他的身边。
　　陆怀风也笑了，喝下她递来的鸡汤之后，便将自己的胳膊往她那边伸了伸。
　　秦倩起初还有些迷茫，微愣过后，不由得咽了咽口水。
　　好家伙，心脏狂跳，怎么办?
　　秦倩再次咽了咽口水之后，便慢慢地伸出一只手，十分紧张地挽住了他的胳膊。
　　这只胳膊，她已经挽了无数遍了，但不知为何，却从未如同今天这般……
　　这般让人紧张！
　　陆怀风的胳膊很结实，搂着的时候极其有手感。
　　这种前所未有的新奇体验，使得秦倩有些口干舌燥，只感觉自己的心脏“砰砰砰”地跳个不停，似乎要冲出体外。
　　好刺激！
　　真的好刺激！
　　秦倩又看了眼怀中的手臂，只觉得打开了新世界的大门。
　　一个她从未涉足，也从未敢想的新世界。
　　这就是恋爱的感觉吗?
　　这就是跟个男人谈恋爱的新奇感受吗?
　　秦倩再次咽了咽口水，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风也正朝她看了过来，好看的唇角微微上扬。
　　秦倩愣愣地看着他那双灿如星河的双眼，只觉得脑袋有些晕眩，似乎要沉浸其中。
　　完了。
　　心脏狂跳，口干舌燥。
　　好像是是心动的感觉。
　　她真的恋爱了。
　　秦倩感觉自己完全被这个男人给征服了。
　　可是，真的好刺激啊。
　　刺激到，秦倩对未来的每一天都期待了起来。
　　陆怀风也望着身旁的少女，心跳有些加速，目光微微躲闪的他，只觉得，未来的日子肯定会很有趣。
　　*
　　咳，今天的甜度还行吗?觉得还行的话，看客老爷们，给张甜甜的月票呗……



第32章 第198章 风哥，你喜欢我哪里
　　明媚的秋阳，洋洋洒洒地披在人的身上，带来一阵暖洋。
　　在丝丝清凉的微风中，秦倩扶着陆怀风在庭院中散步。
　　陆怀风没有穿上衣，缠满纱布和绷带上半身，看起来十分结实。
　　以前秦倩不觉得有什么，如今却越看越喜欢。
　　尤其是这半遮半掩的胸腹肌肉，当真让人想流口水。
　　完了，她没救了。
　　但她好喜欢啊，哈哈哈……
　　她一手搂着他的腰，一手扛着他的手，在晨光中慢慢地行走着。
　　他的胳膊也很温暖结实，搭在她的肩膀上，轻轻重重地压碰，紧紧实实，带来一种酥酥麻麻的奇异感觉。
　　这种感觉让她紧张刺激的同时，又有些莫名的激动和欣喜。
　　原来，这就是恋爱的感觉吗?
　　不过一个简单的触碰，就能让人心跳不已。
　　没谈过恋爱的秦倩，心中满是兴奋。
　　陆怀风走着走着，也觉得有些怪怪的，尤其是搭在腰间的小手，柔柔软软的，每一次触碰，总是如同电流一般，不停地传遍他的全身。
　　难道是他的腰部肌肉太敏感了?
　　陆怀风一时间有些想不明白。
　　“少爷早，少夫人早！”
　　清晨扫洒的小厮，见两人走了过来，连忙行礼问好。
　　“早。”陆怀风回了一句，不知想到了什么，又回头道：“对了，你们大公子还没回来吗?”
　　“回少爷，还没。”
　　陆怀风微微皱眉，“可知他何时回来?”
　　“小的不是很清楚。”
　　小厮面有难色地低下了头。
　　“算了，等他回来之后，记得第一时间通知我。”
　　“是，少爷。”
　　小厮恭敬应下。
　　陆怀风转过头，拨开挡路的花枝，继续朝前走去。
　　秦倩笑道：“风哥，你说王子铭干嘛去了，怎三天两头不见人?”
　　陆怀风笑道：“听管家说，去山里巡视去了。”
　　“啊?巡视他家的灵矿吗?”秦倩微愣。
　　“应该是吧。”陆怀风笑道：“听说最近山里有些不太平，许是担心他家的灵矿被人觊觎了。”
　　“不太平?”
　　难道……
　　秦倩不知想到了什么，瞥了眼四周，小声道：“风哥，你说会不会跟昨天的事件有关?”
　　“极有可能。”陆怀风点头皱眉道：“许是阴阳魔宫放出了消息，所以合欢宫，以及想要阴阳砂的人都闻风赶来了。”
　　好家伙。
　　只怕又是一场腥风血雨。
　　秦倩咽了咽口水道：“风哥，你觉得此消息可信吗?”
　　陆怀风笑道：“可能是真，也可能是假，不过大概率是假的。”
　　“也是。”秦倩想了一下，笑道：“看情形，阴阳魔宫只是想钓出幕后黑手罢了，必不会拿真的魔窟出来赌，只是这合欢宗，为什么要觊觎魔窟呢?他们两家不是向来交好吗?”
　　陆怀风低头一笑，“这个还是留着去问你的好姐妹吧。”
　　啊，好姐妹?
　　什么好姐妹?
　　秦倩愣住了。
　　“怎么，你该不会将红菱给忘了吧?”陆怀风挑眉看了她一眼。
　　“啊，这……”
　　秦倩还真忘了……
　　不过没事，红菱已无大碍，又有专人照料，不会有事的。
　　虽然是好姐妹，但哪里比得过她家风哥。
　　红菱啊红菱，看在是好姐妹的份上，你可别怪我，我绝对不是重色轻友！
　　陆怀风见她一脸讪笑，不用想也知道，她定是为了自己，将红菱给忘了。
　　真是个让人哭笑不得的小妖女。
　　这般想着，陆怀风再次拨开挡路的花枝，嘴角含笑，慢慢地将身旁的小妖女搂紧了一些。
　　秦倩感觉到肩上的胳膊在慢慢收紧，有些怔住了。
　　谁知，她刚转过头，便看见陆怀风近在咫尺的宽厚的胸膛。
　　她怔住了，闻着他身上淡淡的男子气息，不知为何，竟然红了脸。
　　“……”
　　她愣愣地抬起头，看向了陆怀风。
　　不想，陆怀风也嘴角含笑，正低头看了过来。
　　她怂了，连忙低下头，有些面红耳赤。
　　好家伙，风哥竟然主动搂她了！
　　还搂得这么紧……
　　怎么办?
　　太近了，总感觉他的身上似乎喷了迷情的香水，使得她心跳加速，口干舌燥，面红耳赤……
　　好难受啊，感觉自己要有些把持不住了……
　　若是有牛牛的话，只怕现在都支愣了吧?
　　秦倩咽了咽口水，瞥了眼身旁的陆怀风，突然觉得恋爱也是一件十分苦恼的事。
　　仿佛一夜之间，多了许多诱惑，而且还是想吃又不敢吃的男色诱惑。
　　要不，自己也偷偷搂他一下?
　　这般想着，秦倩不由得朝他看了过去，与此同时，试探性地动了动搭在他腰间的手指。
　　“怎么了?”
　　陆怀风似有所感，突然挑眉看了过来。
　　秦倩瞬间怂了，就连手指也不敢再动了。
　　“没……没什么……”
　　说完，她觉得自己真的好怂，有贼心没贼胆，以后再也不敢自称lsp了。
　　陆怀风见她一脸的苦恼，笑道：“有话就说，都是爷的人了，怎还吞吞吐吐?”
　　啊?
　　不要了吧……
　　总不能说，爷我馋你了，让我摸两下吧……
　　这样，她的形象会崩塌的。
　　她觉得，在两人感情没有进一步之前，还是得保持矜持，若是太早暴露本色的话，万一将风哥吓跑了怎么办……
　　咳，其实，她就是有贼心没贼胆，还嘴硬。
　　不过，虽然不能如狼似虎，但秦倩确实有一件事非常想问。
　　“风哥，问你件事呗?”
　　“何事?”
　　“你喜欢我哪里?”
　　“咳咳咳……”
　　陆怀风没想到她一出口就是致命一击，不由得噎了一下，咳嗽道：“没事问这种问题做什么?”
　　“我想知道……”秦倩摇了摇他的手臂，可怜巴巴道：“风哥，你就告诉我吧……”
　　她真的想知道。
　　毕竟陆怀风说过她值得。
　　她真的想知道自己哪一点是值得陆怀风喜欢的。
　　陆怀风又清咳了一下，瞥了眼四周，目光躲闪道：“我喜欢你哪里，难道你不不知道吗?”
　　“不知道……”
　　知道了还问你吗?
　　秦倩有些惆怅，见他目光躲闪地瞥了自己一眼，连忙也瞥了眼自己的胸脯，惊道：“啊，风哥，你该不会是看上我的身子了吧?”
　　“瞎说什么，爷是那么肤浅的人吗?”
　　陆怀风被她的语出惊人吓了一跳，连忙又瞥了眼四周。




第33章 第199章 还行，就是可以共度余生
　　“既然不是，那是什么?”
　　秦倩再次追问。
　　陆怀风见她追问不停，再次瞥了她一眼，又匆匆看向了远处，轻声道：“还行。”
　　“啊?还行是什么意思?”
　　是性格还行，还是哪里还行啊?
　　秦倩不解，再次看向了他。
　　“还行就是还行，问这么多做什么。”
　　陆怀风瞥了她一眼。
　　说着，一个小厮正好路过，他连忙止住了话题，带着她继续朝前走去。
　　这……
　　什么叫还行就是还行?
　　秦倩张了张嘴，又怔住了。
　　唉，算了，以风哥的性子，肯定是问不出什么来了。
　　唉，就是有点惆怅。
　　秦倩又叹了口气。
　　陆怀风见她唉声叹气，一脸惆怅的模样，不由得抿了抿唇。
　　这小妖女！
　　没事问这种肉麻的问题做什么?
　　说着，他等一个小厮再次路过之后，突然止住了脚步。
　　“怎么了，风哥?”
　　秦倩有些不解，连忙朝他看了过去。
　　陆怀风不语，只瞥了眼四周，见四下无人之后，便转过身，突然将她搂在了怀里。
　　干……干嘛?
　　秦倩怔住了，望着近在咫尺的胸膛，心脏狂跳。
　　她抬起头，又望着慢慢低下的俊脸，不由得猛地握紧了他搭在肩上的手臂。
　　“还行，就是可以共度余生。”
　　“轰！”
　　秦倩的大脑一片空白。
　　直到陆怀风重新转过去后，她才慢慢反应了过来。
　　共……共度余生……
　　谁……谁说风哥不会讲情话的，不会的话，那为什么，她被突然万箭穿心了呢?
　　还……还有，方才的姿势……
　　被他搂着脖子，又搂着腰，整个人如同抱枕一般，都贴在他身上了。
　　太……太亲密了吧！
　　秦倩感觉自己的脸都是发烫的，心跳更是砰个不停。
　　陆怀风又开始走了。
　　她连忙一边掺扶着，一边朝他看了过去，看了一眼又一眼。
　　陆怀风被她看得有些目光躲闪，忍不住回过头，敲了她的脑袋一下，皱眉道：“以后不许再问这种问题了！”
　　“啊?好……好……”
　　不问了……
　　再也不问了……
　　都得到究极答案了，还……还问什么……
　　秦有些口干舌燥。
　　共渡余生吗?
　　她可以吗?
　　怎么办，秦倩突然觉得自己的资格还不够……
　　是风哥太纯情了，还是她太自卑了?
　　不……不管了……
　　总不能辜负了风哥，她也得万事做好的才行。
　　两人继续散步，经过方才的小插曲之后，都有些静默无言，直到一个小厮匆匆跑了。
　　“少爷！少夫人！”
　　来人是王金山，两人愣了一下，连忙停下了步伐。
　　王金山来到两人跟前，恭恭敬敬地行了个礼，“少爷，少夫人，早上好！”
　　“早上好，起来吧。”陆怀风抬了抬手。
　　“是，少爷。”王金山起身之后，又瞥了眼陆怀风身上的伤，关心道：“不知少爷的伤怎么样了，可好些了?”
　　“好多了。”陆怀风点头笑道：“说吧，现在什么情况了。”
　　“是，少爷。”王金山笑道：“小的一直派人盯着，果然，醉春楼关门了。”
　　关门了?
　　陆怀风和秦倩对视了一眼，道：“什么时候的事?”
　　“昨夜还营业，今早就挂牌出售了。”
　　“这么快?”秦倩惊了，又问道：“那天香楼呢?”
　　“回少夫人，天香楼关得更快，昨晚都没有营业，想必是昨天就已经人走楼空了！”
　　“如此看来，昨日的魔女并没有死，而是逃回少阳城了！”
　　昨日他们跑得早，以妖刀邪子的残暴，他们还以为魔女会命丧他手，没想到，竟然逃了。
　　秦倩说着，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风点了点头，又看向王金山，问道：“她们走的时候，你们可有派人跟着?”
　　“这……”王金山面有难色道：“少爷，她们走得太分散，我们人手不足，是跟了几个，但很快就被甩开了……”
　　“是吗?”陆怀风愣了愣，随即笑道：“也罢，此番辛苦你们了。”
　　“不辛苦不辛苦，能帮少爷办事，是我们的荣幸。”
　　“行了，别拍马屁了，说好要给你们赏钱的，去跟少夫人要吧。”
　　陆怀风说着，瞥了秦倩一眼。
　　秦倩笑了笑，连忙取出了三个灵石袋。
　　“这……”王金山愣了愣，急道：“少爷万万不可，昨日小的没能搬来救兵，害得少爷受了伤，已是万死难辞了，如何还敢跟少爷要赏钱?”
　　“给你你就拿着，这么废话做什么。”
　　秦倩将灵石袋塞到他的手上，交代道：“还有一袋给昨天的小吴，另一袋拿去分给其他弟兄吧。”
　　“这……少爷……”
　　王金山愣愣地捧着灵石袋，看向了陆怀风。
　　陆怀风笑道：“少夫人给你，你就拿着，这么废话做什么。”
　　“啊，这……”
　　王金山再次愣了，见两人都笑意吟吟，似乎心情大好，不知想到了什么，连忙笑道：“多谢少爷，多谢少夫人，小的祝少爷少夫人和和美美，白头到老。”
　　陆怀风摇头一笑，道：“真是个人精，下去吧。”
　　“是，少爷！”
　　说着，王金山便一蹦一跳兴奋地跑走了。
　　直到王金山走后，秦倩还有些微愣。
　　陆怀风笑道：“看什么呢，少夫人?”
　　“啊，没……没什么……”
　　秦倩反应过来后才发现，这个王金山不简单，随口一句祝福都那么应景。
　　难怪，不管是陆怀风还是王子铭都夸他是个人精，可见是个有真本事的。
　　陆怀风看出了她的疑惑，笑道：“这个王金山是有些本事，只是没用在正道上，跟他主子一样，是个不求上进的。”
　　“啊?此话怎讲?”
　　难道跟王富贵一样，喜欢逛青楼?
　　秦倩有些不解。
　　“差不多。”陆怀风笑道：“他不喜欢逛青楼，但他喜欢娶亲，他家里，光是妻妾就有七八个。”
　　七八个?
　　卧槽！
　　都能开青楼了吧，这么多个，他吃得消吗?
　　陆怀风见她又想歪了，连忙敲了敲她的脑袋，道：“别看他妻妾成群，却个个和睦，可见他是个厉害。”
　　也不一定是那方面厉害。
　　秦倩不知想到了什么，笑嘻嘻道：“说不定，他这身察言观色的本事都是从家里锻炼出来的呢。”
　　“嗯，也不是没有可能。”
　　说着，陆怀风停下了脚步，道：“走吧，太阳大了，该回去了。”



第34章 第200章风哥不是什么人都能觊觎(加更)
　　“好。”
　　秦倩扶着他又走了回去，笑道：“对了，风哥，你说妖刀邪子会不会再来找我们的麻烦?”
　　“来了没事，他已经打不过我了。”
　　陆怀风嘴角上扬，眼中满是自信。
　　秦倩与有荣焉，满脸笑容。
　　只是她还有些担心，“风哥，你说他会不会将你的天炎之体泄露出去?”
　　毕竟，风哥是靠天炎之体打败他的，秦倩总有些放心不下。
　　陆怀风顿了顿脚步，皱眉道：“他不一定看得出来，即便看出来了也无妨。”
　　怎么会无妨呢?
　　到时肯定会有很多莺莺燕燕凑过来，就跟那个魔婊一样，赶都赶不跑！
　　秦倩撇了撇嘴，还是有些担心。
　　“行了，想那么多做什么，爷是什么人都能觊觎的吗?”
　　陆怀风笑了笑，见太阳有些大了，连忙伸手遮阴，加快了脚步。
　　秦倩也笑了，扶着他喜滋滋道：“那是，我们爷俊朗无双，其实那些乱七八糟的东西能觊觎的！”
　　要觊觎也只有她能觊觎！
　　秦倩心中得意，不由得搂紧了陆怀风的腰。
　　陆怀风也回头轻笑，搂紧了她的肩膀。
　　两人说说笑笑，相伴而行，光影之下，身影交织一片，不分彼此。
　　两人刚散完步，红菱便醒了。
　　服侍红菱的是两个丫鬟，传话时，只说红菱醒来后，第一时间要求要见他们。
　　秦倩匆匆进屋，给陆怀风取出一件衣服之后，便扶着他朝着红菱休息的小院走去。
　　红菱被妖刀邪子一掌震伤了内腑，虽然没什么外伤，但脸色却极其苍白。
　　她见两人进屋后，挣扎要坐起来，两个丫鬟连忙上前掺扶。
　　“辛苦了，你们先出去吧。”
　　“是，少爷。”
　　两个丫鬟将红菱扶起来后，便退下了。
　　红菱没想到自己还能活着，见到秦倩之后，瞬间泪眼朦胧，“阿倩，你们没事吧?”
　　“没事，就是风哥受了点伤。”
　　秦倩扶陆怀风坐下后，便坐到了红菱的床边。
　　红菱看了眼陆怀风，感激道：“多谢陆公子相助，红菱感激不尽。”
　　“无妨，你先说说你的事吧，我和阿倩都有些好奇。”
　　陆怀风叹了口气，秦倩也点了点头。
　　红菱叹道：“其实也没什么事，就是听说堕龙山脉有藏有魔窟，所以阴姬便派了我们过来查探。”
　　“你们?”秦倩皱眉道：“意思是说胭脂谷的其他师姐妹都来了?”
　　“没错，都易容了混在各大花楼中。”
　　“各大花楼?”陆怀风皱眉道：“是跟合欢宫一起吗?”
　　“没错。”
　　“那你可知，合欢宫四处搜寻魔窟来做什么?”陆怀风又问道。
　　红菱叹了口气，道：“我也不知为什么，只知道跟阴烈有关。”
　　“阴烈?”秦倩许久没听到这个名字，一听到就恨得咬牙切齿。
　　“没错。”红菱点了点头道：“阴烈已经回阴阳魔宫了。”
　　好家伙。
　　阴烈是魔宫宫主的私生子，又背靠合欢宫，难道合欢宫此举是要帮他夺权吗?
　　秦倩不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风也皱眉道：“最近并未听说阴阳魔宫多了个少宫主，可是阴烈回去后，遭到了冷遇?”
　　红菱点头，“是的，听说阴烈还有个哥哥，所以阴阳魔宫一直未对外公开。”
　　“哥哥?”
　　秦倩也想起来了，之前从云水圣女的口中也听说过，只是他的哥哥是何人?
　　秦倩问了出来，红菱摇头不知，陆怀风皱眉道：“是辰皇圣子。”
　　卧槽！
　　竟然是辰皇圣子！
　　不仅秦倩惊了，就连红菱也惊得目瞪口呆。
　　“风哥，你是怎么知道的?”秦倩燃起了八卦之心。
　　陆怀风皱眉道：“其实也不是什么秘密，听闻辰皇圣子的母亲曾跟魔宫宫主有过私情，只是正邪不两立，最后不了了之，你们之所以不知道，是因为诸天神殿嫌事情太丑，因此将此事给掩盖过去了。”
　　“风哥，那你是怎么知道的?”
　　毕竟这种丑事，肯定是能灭的都灭了，风哥是怎么知道的?
　　陆怀风不知想到了什么，冷笑道：“是我父亲告诉我的。”
　　好吧，若是老爷子的话，那就不奇怪了，毕竟老爷子也曾经是风云人物。
　　只是秦倩还有些好奇，道：“既如此，阴阳魔宫迟迟不肯立少宫主，难不成是想等辰皇圣子认祖归宗?”
　　不会吧，他现在可是诸天神殿的圣子，颇有威望，怎么可能会回归阴阳魔宫?
　　果然，陆怀风摇头道：“不会，听闻辰皇圣子极其厌恶阴阳魔宫，是不可能回去的。”
　　“风哥，那阴阳魔宫在打什么算盘?”秦倩不解。
　　陆怀风也皱眉道：“不是阴阳魔宫，应该是合欢宫在打什么算盘才对！”
　　“也是，指不定阴阳魔宫知道了合欢宫的小动作，因此这才迟迟不肯接纳阴烈。”
　　说着，两人看向了红菱。
　　红菱听他们分析之后，也是一愣一愣的。
　　她本没有想那么多，如今却突然有些恍然大悟道：“听说魔宫宫主寿元将近，你们说，会不会是合欢宫按耐不住了，想借助阴烈吞并阴阳魔宫?”
　　“极有可能！”
　　陆怀风点了点头，皱眉道：“如此看来，阴阳魔宫迟迟不肯接纳阴烈，原因不外乎三个，一是在等辰皇圣子认祖归宗；二是在考验阴烈的忠诚；三是……”
　　说到这里，陆怀风顿了顿，眉头紧皱道：“三是魔宫宫主并非寿元将近。”
　　“什么意思?难道他是假装的不成?”
　　秦倩不解。
　　这有什么好假装的?
　　难道卖苦肉计让辰皇圣子回来?
　　陆怀风摇了摇头道：“不太可能是苦肉计，因为天辰圣子不吃这套。”
　　“那是什么?”
　　陆怀风抿唇道：“听闻他是被诸天神殿的上一届殿主所伤，这才修为受损，寿元将近，说不定，他已经好了呢?又或者已经找到了治愈的办法，所以才不肯放下权利。”
　　“有道理……”
　　秦倩叹了口气，迷雾重重，总觉得这个阴阳魔宫诡异得很。
　　秦倩想不通，红菱却不知想到了什么，突然惊道：“阿倩，你要小心！”
　　“怎么了?”
　　秦倩被她吓了一跳。
　　红菱咬牙道：“我听说，阴姬要将你抓回去，送给魔宫宫主，还有，阴烈也在到处寻找纯阴之体的女子！”




第35章 第201章 阴谋中的我们(一更)
　　阴阳魔宫在找纯阴之体！
　　此言一出，秦倩和陆怀风都吓了一跳。
　　再联想到阴烈和辰皇圣子都在求娶云水圣女，两人心中一惊。
　　为什么他们一家子都在寻找纯阴之体?
　　难道是为了修炼某种功法?
　　不太可能。
　　毕竟，他们三人的功法都属于不同派系！
　　难道，是因为家族血脉?
　　比如遗传病或者觉醒某种体质?
　　也不太可能。
　　毕竟阴烈和辰皇圣子都有各自的体质，也从未听说他们有什么遗传病。
　　难道，真如风哥所说，是为了魔宫宫主的伤，所以阴烈为了讨好魔宫宫主，这才到处寻找纯阴之体?
　　卧槽，真有可能！
　　但是，什么伤需要纯阴之体来治愈呢?
　　血祭还是采补?
　　不管是哪一种，这太TMD也诡异了吧?
　　秦倩慌了，总感觉自己要被他们抓去血祭，“风哥，怎么办?”
　　他们在觊觎你的女人！
　　“别慌！”陆怀风也是握紧了拳头，皱眉道：“先弄清楚情况再说。”
　　“好。”
　　这般想着，秦倩稳了稳心神，连忙看向了红菱。
　　红菱见两人看了过来，皱眉道：“其实我也不是很清楚，只知道你离开之后，阴姬雷霆大怒，誓要将你抓回去，我也是偶然才知道，她要将你送给阴阳魔宫。”
　　原来如此。
　　难怪，阴烈一直不碰她，许是得了阴姬的命令！
　　秦倩恨得咬牙，道：“风哥，如果是为了给魔宫宫主治病，那辰皇圣子为什么要求娶云水圣女?”
　　难道他要将云水圣女送给魔宫宫主享用吗?
　　卧槽，将老婆送给老爹。
　　这不是**加牛头人吗?
　　以辰皇圣子的高傲，应该不会做这种事的吧?
　　更何况，云水圣女可是一宫圣女，岂能受此屈辱?
　　秦倩想不明白，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风也是皱紧了眉头，百思不得其解。
　　阴烈和魔宫的动机可以猜测，许是为了魔宫宫主的伤。
　　那辰皇圣子呢?
　　他的动机是什么?
　　以陆怀风对他的了解，他绝不可能是为了魔宫宫主！
　　陆怀风握紧了手中的茶杯。
　　虽然想不通，但有一件事却是十分肯定的。
　　那就是，他的小妖女正处于极度危险的环境中！
　　而且，通过方才的分析，他似乎明白了一些东西。
　　比如，封圣大典上，辰皇圣子为什么要杀他，又比如，丹王和林巧儿为什么要在解药里动手脚。
　　也许，他们都目的并不不仅仅是冲着他来的，还冲着他身边的小妖女！
　　总感觉，冥冥之中他们处在了一场巨大的阴谋中，而他们两人，却对这场阴谋一无所知！
　　纯阴，纯阳，玄阴，天炎。
　　一切，似乎都起源于那本失传已久的《洛神赋》！
　　而一开始就有人在幕后悄悄地推动着这一切！
　　危机四伏，总是让人忍不住寒毛直立。
　　秦倩脚底生寒，不由得频频看向了陆怀风。
　　陆怀风拳头紧握，安慰道：“没事，万事有我，只要有我在，定会护你周全！”
　　“风哥……”
　　秦倩有些感动。
　　因为她如今能依靠的，也只有陆怀风了。
　　只是如今又连累了他，心中多多少少有些愧疚。
　　红菱也是叹了口气，道：“阿倩，不如你躲起来吧?”
　　“躲起来?”
　　躲到哪里去?
　　她若躲了，风哥的仇怎么办?
　　总不能让他独自承担吧?
　　别说两人刚刚确定关系，就是放在以前，这种事，秦倩也是打死都做不来的。
　　所以，她摇了摇头，不愿躲。
　　陆怀风也希望秦倩能躲起来，但看她脸上的表情和想起她之前说过的话，到嘴的安慰和劝阻又咽了下去。
　　他知道，她是铁定不会躲的。
　　不躲就不躲了吧，反正都是她的女人了，不是吗?
　　因此，陆怀风笑道：“其实也不是没有破解之法。”
　　“什么办法?”秦倩眼前一亮，不由得问了起来。
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“将阴阳魔宫扳倒不就行了。”
　　“啊?哪有这么容易。”
　　毕竟屹立了这么多年，哪能说倒就倒。
　　陆怀风笑道：“你忘了合欢宫吗?合欢宫总不能也觊觎纯阴之体吧?”
　　合欢宫?
　　卧槽！
　　秦倩惊了，道：“风哥，你的意思是，利用合欢宫来扳倒阴阳魔宫?”
　　“没错，即便扳不倒，两败俱伤对我们也有好处。”
　　“可是……”秦倩有些担心，“可是合欢宫一直探查不到魔窟的位置，她们也不敢当面撕破脸皮啊?”
　　打不起来怎么两败俱伤?
　　陆怀风见她笨笨的，不由得瞥了她一眼，挑眉道：“那就用丹方推波助澜。”
　　“可是，风哥，丹方的份量够吗?”
　　秦倩保持怀疑，毕竟魔窟还死死握在魔宫的手里，只要还有魔窟在，他们就相当于握住了所有弟子的命脉。
　　陆怀风瞥了眼红菱，冷笑道：“不够的话，不是还有胭脂谷吗?”
　　胭脂谷?
　　此言一出，秦倩和红菱都惊住了。
　　“风哥，此话怎讲。”秦倩来了兴趣。
　　陆怀风笑了笑，解释道：“胭脂谷虽然脚踏两条船，却依靠魔宫的魔蛊来控制弟子，如今吃里扒外，却帮合欢宫来撬阴阳魔宫的家底，你说，若是阴阳魔宫知道了，会不会给她一个教训?”
　　这是借刀杀人，让他们窝里斗吗?
　　秦倩懂了，笑道：“风哥的意思是说，偷偷将胭脂谷给暴露去，好让魔宫清理门户?”
　　陆怀风含笑点头，“没错，这样一来，两边的矛盾不就挑起来了吗?”
　　“可要是挑不起来吗?”
　　秦倩还是有些担心，毕竟，魔宫不一定会杀鸡儆猴，即便杀了，也不一定能成为导火索。
　　因为胭脂谷的份量太轻了。
　　这一点，陆怀风也想到了，冷笑道：“即便魔宫不愿动手，我也是要动的，毕竟杀父之仇，不共戴天。”
　　卧槽！
　　看来风哥是执意要灭了阴姬了！
　　毕竟，她和他儿子可是陆家灭门的罪魁祸首！
　　秦倩也想杀了他们母子俩。
　　只是，谷里无辜的姐妹怎么办?她们大多都蒙在鼓里……
　　就好比她，当初也是对阴烈的所作所为一无所知。
　　这般想着，秦倩看向了红菱。




第36章 第202章 红菱的巨大改变(二更)
　　红菱也听出了他们要毁灭胭脂谷的意图，因此有些一愣一愣的。
　　“你们真的要灭了胭脂谷?”
　　红菱咽了咽口水，有些难以置信。
　　秦倩道：“没错，只是谷里的姐妹……”
　　“阿倩不用顾虑！”红菱突然咬牙道。
　　什么?
　　秦倩惊了。
　　红菱继续咬牙道：“阿倩有所不知，如今的胭脂谷只是一个空壳子，只有阴姬那个老虞婆和几个爪牙住在谷里！”
　　“什么意思?”
　　秦倩和陆怀风对视了一眼。
　　难道胭脂谷要解散了吗?
　　果然！
　　红菱冷笑道：“谷里的姐妹很多都被派了出去，如今都混在青楼里，听合欢宫的调遣，还有一部分姐妹，包括紫苑，则被阴烈带去了阴阳魔宫，至于林霜儿她们，则跟老虞婆住在谷里！”
　　都去了合欢宫的地盘?
　　意思是说，脚踏两条船的胭脂谷，铁了心要站在合欢宫那边了?
　　好啊！
　　这样一来，魔宫应该可以放心大胆的清理门户了吧?
　　而且谷里的姐妹都出去了，若他们突袭胭脂谷，岂不是直接擒贼擒王?
　　至于林霜儿那些阴姬爪牙，帮她奴役少女，也是死有余辜。
　　不过，红菱何时开始称呼阴姬为老虞婆了?
　　秦倩有些好奇。
　　毕竟之前，红菱虽然对阴姬颇有微词，但还是恭恭敬敬叫师父的，怎回去一趟就老虞婆了?
　　红菱看出了她的疑惑，冷笑道：“阿倩有所不知，我回去后，差点被她打个半死！”
　　半死?
　　这么严重?
　　秦倩吓了一跳，道：“他们怀疑你了?”
　　红菱冷笑，“不仅怀疑了，还知道了我腹只胎儿一事。”
　　好家伙，怎么说也是阴烈的种，竟然如此不顾情面，要将红菱打死！
　　“那阴烈呢?”
　　他有什么表示?
　　秦倩有些好奇。
　　“他?”红菱再次冷笑道：“他根本就不承认，只说我是在青楼时，怀了别人的野种！”
　　吗的，吃了不认，果然是个罪该万死的渣男。
　　秦倩也是气得不行，见红菱的眼角泛出了泪，又叹道：“明知如此，当初，你何故要回去呢?”
　　“不回去怎么杀了阴烈！”
　　红菱抹了抹眼角，恨道：“只可惜我百般讨好，他依然不肯信我，无法近身也就算了，也不肯带我一起去阴阳魔宫！”
　　“所以你就继续待在胭脂谷，拼命做任务，只为争取博得他的信任?”
　　秦倩怔了怔。
　　红菱咬着牙点了点头，终于哭了。
　　“何必呢。”秦倩和陆怀风对视了一眼，叹道：“以阴烈的性子，你就是做得再好，他也是不会带你的。”
　　毕竟，他向来喜新厌旧，更何况，红菱还怀过他的孩子，他自然担心，红菱会因此赖上他。
　　红菱也深知如此，只是当初一时冲动，胭脂谷又不是她想去就去，想走就走的地方，她能怎么办?
　　秦倩见她哭了，连忙安慰道：“没事，红菱，既然出来了，那就不回去了吧。”
　　“可是，我们的蛊毒……”
　　身中蛊毒，岂能说走就走?
　　红菱愣愣地抬起头，一脸的泪痕。
　　秦倩笑道：“这个不用担心，我们已经求到解药了。”
　　“什么?”红菱惊了，一脸的难以置信。
　　“骗你做甚！”
　　秦倩笑了笑，瞥了眼陆怀风之后，见他点了点头，连忙取出了一个石盒，道：“我的蛊毒已解，里面还有一颗解药，等你伤好后，便服下吧。”
　　“阿倩?”
　　红菱没想到她们真弄来了解药，还特意给她弄了一颗，不由得感激涕零，抹泪道：“谢谢你，阿倩。”
　　“没事，只是不知你今后有何打算?”秦倩关心问道。
　　红菱一边擦泪，一边笑道：“还能有何打算，自然是要手刃阴烈，给我的孩子一个交代。”
　　这……
　　没想到红菱依然如此执着。
　　既然她的目标跟他们一致，要要不要一起行动?
　　正当秦倩犹豫着要不要请示陆怀风的时候，红菱突然笑了。
　　她瞥了眼两人，摇头道：“你们不用管我，我已有了去路。”
　　“哪里?”秦倩实在想不出，她能去什么地方。
　　红菱笑道：“慈航普度院。”
　　“啊?你要出家?”
　　卧槽！
　　虽然知道红菱转变很大，但秦倩万万没想到她会选择出家！
　　毕竟，她曾说过要当天下第一妖女，不想，不过短短半年，她整个人都变了。
　　秦倩一时间愣住了，有些唏嘘。
　　红菱点了点头，笑道：“不瞒你们，两个月前，我曾遇到了慈航普度院的慧静师太，她说她愿意接纳我。”
　　“那你的仇?”秦倩愣住了。
　　红菱笑道：“慧静师太说了，斩妖除魔，也是慈航普度院的宗旨之一。”
　　卧槽！
　　意思是，即便出了家，也是可以去杀阴烈的?
　　毕竟阴烈是邪道！
　　好像也是，大师身为和尚，不也在魔窟里杀了许多魔宫弟子。
　　好家伙，只是这个慈航普度院的慧静师太也太烈了吧，好像在说，“施主，跟我出家吧，出家后我帮你杀了仇敌。”
　　如此佛性地说出此等狠话，只怕也是一个狠角色。
　　难怪，慈航普度院的尼姑又被坊间称为寡妇制造者。
　　红菱见她有些震惊，抿嘴笑道：“不过在此之前，我可以帮你们灭了胭脂谷！”
　　什么意思?
　　要红菱帮忙吗?
　　秦倩不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风皱眉道：“姑娘当真愿意帮忙?”
　　“当真！”红菱笑道：“你们不是要将胭脂谷暴露出去吗?我可以帮忙。”
　　“怎么帮?”
　　秦倩惊了，不由得再次看向了陆怀风。
　　正当陆怀风也在思索对策的时候，红菱笑道：“此事简单，如今为了探寻魔窟的位置，合欢宫专挑魔宫弟子下手，我只需有样学样，找几个落单的魔宫弟子，蛊惑一番，顺便将消息透露出去不就行了。”
　　卧槽，这招妙啊，简单粗暴又有效！
　　即便阴阳魔宫不信，那也肯定会起疑，起了疑心，自然就能顺藤摸瓜，揪出背后的胭脂谷。
　　没想到，一直头脑简单的红菱，竟然变得如此聪明了。
　　秦倩不由得两眼晶亮地看着她。
　　陆怀风也没想到解决的方法竟如此简单，不由得摇头一笑。




第37章 第203章 风哥，今晚求放过(三更)
　　红菱被两人看得有些不好意思，连忙道：“但不一定能成功，毕竟被蛊惑的弟子不一定会将情况上报。”
　　“这个简单！”
　　秦倩笑了笑，连忙将魔窟的秘密给说了出去，里面涉及阴阳砂，她就不信魔宫不上心。
　　只是，可能会有些危险。
　　毕竟，一来蛊惑过程容易生变，就比如那日客栈的戏剧一幕，二来，红菱也容易被人盯上，会有危险。
　　红菱见她有些担忧，笑道：“没事，我自有分寸，再说了，我还要等着手刃阴烈呢，怎会轻易丢了性命。”
　　“也好。”陆怀风笑道：“既如此，那便多谢红菱姑娘了。”
　　“陆公子不必客气，怎么说你们也救了我两次了，大恩大德没齿难忘。”
　　红菱见自己也能为他们做一些事，心中也是松了口气。
　　该了解的都了解了，该商议的也都商议了。
　　三人又商量了一些细节，闲聊了半天，见红菱脸色苍白，也不好再打扰。
　　陆怀风和秦倩从红菱的屋里走了出来。
　　秦倩依然掺扶着陆怀风。
　　她想到红菱的变化，不由得感叹了一句，“没想到红菱竟然沉稳了许多，一点也没有当时的泼辣劲了。”
　　“人都是会变的，更何况还经历了这么多事。”
　　陆怀风也感叹了一句，突然转过头，瞥了眼秦倩道：“其实你也变了不少。”
　　“啊?有吗?”
　　她变了吗?
　　变哪里了?
　　她怎么不知道?
　　陆怀风又打量了她一眼，点头笑道：“嗯，没以前那么粗鄙了。”
　　淦！
　　就连风哥都说她粗鄙！
　　秦倩嘟着嘴有些不开心。
　　陆怀风笑道：“行了，夸你呢，嘟着个嘴做什么?”
　　“有你这么夸人的吗?”
　　说什么没以前那么粗鄙了，还不是说她现在依然很粗鄙。
　　陆怀风笑道：“唉，粗鄙就粗鄙了点吧，我又不嫌弃你。”
　　“是吗?嘻嘻嘻……”
　　“是，谁叫你是爷的女人呢?”
　　陆怀风又嘴角含笑，瞥了她一眼。
　　秦倩笑嘻嘻道：“既如此，爷，我想继续粗鄙下去，可以吗?”
　　不粗鄙还是lsp吗?
　　她是打死都不想脱离lsp群体的，毕竟，她也就这点精神食粮了。
　　“可以！”
　　陆怀风瞥了她一眼，虽然同意了，但还是忍不住伸出无情铁手敲了敲她的脑袋。
　　“嘻嘻嘻……”
　　这次秦倩没有喊疼，只捂着脑袋笑个不停。
　　因为，风哥竟然宠她了。
　　啧啧啧，堂堂明正风清的世家公子，竟然容忍自己的女人保持粗鄙，这不是喜欢是什么。
　　原来，风哥，也是喜欢她的，不然也不会包容她的缺点。
　　秦倩真的真的非常开心。
　　开心到，扶他走回的路上，都是笑嘻嘻的。
　　而陆怀风见她一直傻傻地笑个不停，不由得无奈地摇了摇头。
　　——————————————
　　傍晚时分，周围一片静谧。
　　今晚是他们交往之后的第一晚。
　　秦倩洗完澡后，躲在浴室里，有些犹犹豫豫。
　　不是她不肯出去，而是心脏狂跳，搞得她不敢出去。
　　毕竟，今晚是跟风哥交往的第一晚，一会儿还要跟他同床共枕……
　　万一风哥**大发，要她脱光光怎么办?
　　万一风哥兴致来潮，让她摆出各种姿势怎么办?
　　虽然风哥不举，但是……但是做那种事，又不一定需要举，手段多得是……
　　万一，风哥想用其他方法疼爱她呢……
　　啊啊啊，秦倩不敢想了，只躲在浴室里如同憋尿一般夹紧了双腿。
　　怎么办?
　　才第一晚，要不要让风哥先缓一缓。
　　可是，万一风哥不听怎么办?
　　毕竟，自己已经答应做他的女人了……
　　既然做了他的女人，就要做好被他摆弄的准备。
　　既然做了他的女人，就注定是要成为他的形状……
　　可是，她还没准备好啊！
　　不是她不愿意，而是，而是她害怕啊！
　　呜呜呜……
　　她从小就害怕打针，而且，听说第一次会出血的，还很疼……
　　即便风哥放过她，不给她打针，但是胸口也不行啊。
　　用力的话，会爆的吧?
　　只要一想到风哥如同猥琐的恶魔一般，不停地蹂躏她的饱满，她就吓得抱紧了胸口。
　　怎么办?
　　突然，不想做他的女人了……
　　“怎么这么久?”
　　正当秦倩胡思乱想的时候，屋外突然传来了陆怀风的声音。
　　怎么听都像是在叫她赶紧上床……
　　秦倩哭了，在裤腰带上打了好几个死结之后，磨磨蹭蹭地推开了门。
　　屋外烛火通明，一片明亮，陆怀风正靠在床头看着书，不用想，定又是那本经书。
　　秦倩见他的嘴角微微上扬，突然觉得有些像恶魔的微笑。
　　她磨磨蹭蹭地坐到床边，然后又磨磨蹭蹭地抬脚上床。
　　陆怀风收了收腿，一边给她让路，一边抬头笑道：“怎洗这么久?”
　　“啊?哦，我……我肚子有些不舒服……”
　　我来大姨妈了，风哥，求放过！
　　“肚子不舒服?”
　　陆怀风放下了书本，望着她的脸色，皱眉道：“可是吃坏了东西?”
　　“没……没有，我多喝热水就好了。”
　　热水，你懂吧?
　　秦倩说着，慢慢地朝着里侧爬了过去，谁知，刚低头便看见自己领口之下，有两座浑.圆圣洁的雪山在若隐若现，她打了个隔，连忙猛地捂住了领口。
　　陆怀风听到打嗝声，眉头紧皱。
　　秦倩爬着爬着，许是觉得这种身姿太妖娆，有勾引人犯罪的嫌疑，连忙又直起了身子，改爬为跪。
　　陆怀风再次皱紧了眉头。
　　秦倩见自己这种跪着走的姿势似乎更加诱人，缩了缩脖子，干脆“噗”的一下趴到在床上，直接滚了过去。
　　娘的，女人就是麻烦！
　　尤其是身材好的女人！
　　这身材一好啊，只要上了床，不管什么动作，怎么看都像是在勾引人。
　　可是她明明不想勾引啊！
　　真是烦人！
　　秦倩滚了两圈终于回到了自己的位置上，谁知，刚躺好，准备拉上被子，陆怀风突然俯身朝她伸手摸了过来。
　　“啊！”
　　不是吧！
　　秦倩“哇”的一声哭了，“风哥，风哥，不要！”
　　“不要什么?”
　　不要打我！
　　秦倩急得捂胸夹腿。
　　陆怀风觉得她今晚奇怪得很，直接一掌摸到了她的额头上。
　　啊?
　　不是要抓她吗?
　　秦倩怔住了，感受着额头上的粗糙和温暖，慢慢放松了夹紧的双腿。



第38章 第204章 我们从牵手开始吧(四更)
　　陆怀风皱眉看了她一眼，突然道：“手拿出来！”
　　啊?
　　拿手做什么?
　　捆绑吗?
　　秦倩想起在客栈时他捆人的熟练手法，慌了。
　　见陆怀风突然伸手进了她的被子里，她惊得再次夹紧了双腿，猛地将手拿了出来。
　　捆就捆吧，只求动作轻点。
　　秦倩一副要上刑场的表情。
　　陆怀风皱眉瞥了她一眼，握着她的手，用灵力查探了起来。
　　好吧。
　　是她想多了。
　　秦倩夹紧的双腿再次慢慢松开。
　　“风哥，你干嘛?”
　　秦倩扯着被子，有些不解。
　　陆怀风见她气血正常，心脉平稳，不由笑道：“你不是说肚子不舒服吗，我帮你查看一下。”
　　“哦，情况怎么样?”
　　秦倩怔了怔，不由得松了口气。
　　陆怀风笑道：“没事，就是有些阴阳失调，多休息就好。”
　　“好，谢谢风哥。”
　　阴阳失调?
　　不失调才怪，不过短短功夫，腿都给夹酸了。
　　秦倩见陆怀风再次拾起书本看书，不由得吹了吹气，伸手在耳边扇了起来。
　　害，虚惊一场。
　　她就说嘛，风哥这么正经的人，怎么可能会干不正经的事?
　　睡了睡了。
　　秦倩闭上了眼。
　　……
　　许久之后，她又愣愣地睁开了眼。
　　怎么办，睡不着……
　　她看了眼陆怀风，见陆怀风还在看书，不知想到了什么，不由得叹了口气，拉着被子，呆呆地看着屋顶。
　　周围一片寂静，静得只有陆怀风翻书的声音。
　　两人就这样，一个看书，一个躺着，又过了许久。
　　秦倩再次叹了口气。
　　不知为何，她总觉得哪里怪怪的。
　　怪到她睡不着。
　　总感觉，确认关系之后，他们的相处不像以前那么融洽了。
　　以前总是有话就说，有事就问，可如今……
　　一个看书一个躺着，竟然什么话都没有。
　　她呆呆地躺着，觉得气氛突然有些无聊。
　　她想要开口，却哑口无言，她不知要说什么，也不知要干什么。
　　陆怀风也是，一直也没说什么，也没干什么。
　　好无聊啊……
　　两人就这样一坐一趟，一动不动。
　　唉……
　　难道刚谈恋爱的人都是这样的吗?
　　身份一变，以前相处的节奏都乱了?
　　白天的时候，秦倩就感觉到有些不对劲了。
　　总感觉，两人如同恋人一般互动的时候，双方都有些尴尬。
　　不仅自己有些畏手畏脚，就连陆怀风，似乎也有些手足无措。
　　虽然白天的时候，风哥给她说了句情话，说他们可以共度余生。
　　可是，她总感觉慌慌的。
　　难道，要这样共度余生吗?
　　难道要这样无聊又尴尬地相处吗?
　　是他们不会谈恋爱啊?
　　还是他们不合适啊?
　　想到这里，秦倩有些慌了。
　　毕竟两人阶级不同，段位也不同，就连性格都相差了十万八千里！
　　会不会是真的不合适啊?
　　啊啊啊，怎么办?
　　可是，她是真的喜欢风哥的！
　　若是不合适的话，那她岂不是要孤独终老了?
　　呜呜呜，才谈了一天恋爱，就尴尬成这样了，铁定是不合适了。
　　可是她不甘心啊。
　　怎么办?
　　她觉得她这辈子只可能谈一场恋爱，错过了，就再也没有了。
　　毕竟，她现在已经不喜欢女人了，而男人里，除了陆怀风，其他人根本不能接受的啊！
　　明明是灵魂上的吸引和喜欢，怎么会不合适呢?
　　不行！
　　自己必须得再争取一下！
　　就是要死，也不能见光死！
　　她的恋爱，不可能只谈一天！
　　可是，要从哪里下手呢?
　　要不，主动牵他的手?
　　不行！
　　万一他觉得自己很粘人怎么办?
　　要不，去靠在他身边?
　　不行！
　　进度有些太快了，会吓到他的！
　　要不，跟他说说话?
　　可是他在看书，自己又没有话题怎么办?
　　啊！
　　烦死了。
　　怎么办?
　　自己根本不敢主动啊！
　　就拿牵手来说，现在若要让她去抓陆怀风的手，她铁定是做不到的……
　　完了，如此畏手畏脚，只怕他们当真不合适。
　　秦倩哭了，不由得咬着被子，看向了陆怀风。
　　心想着，即便不合适，她也要看个够才行，至少，先把他的样貌刻在心里。
　　“怎么了?”
　　陆怀风正看着书，见她频频看着自己，不由得转头一笑。
　　“没什么。”
　　就想在分手之前多看你一眼。
　　秦倩盖着半张脸，只露出一双可怜巴巴的大眼睛。
　　陆怀风放下书本，笑道：“是不是觉得太无聊了?”
　　秦倩点了点头，不知想到了什么，又猛地摇了摇头，“不无聊，不无聊。”
　　一点都不无聊，我可以忍的。
　　秦倩的眼眶有些湿润。
　　陆怀风叹了口气，掀开被子，道：“阿倩，要不我们还是……”
　　还是什么?
　　分手吗?
　　啊！
　　不要！
　　秦倩没等他说完，就用尽了毕生的速度，哭喊道：“风哥，不要了吧，我不想这么快分手！”
　　“分手?什么分手?”
　　陆怀风愣住了，皱眉道：“你瞎说什么?”
　　“没瞎说。”秦倩哭了，道：“风哥，你说我们是不是不合适?”
　　“胡说，这才一天，有什么合适不合适的?”陆怀风皱着眉头瞪了她一眼。
　　秦倩被他瞪哭了，“可是……”
　　“可是什么?”陆又瞪了她一眼，突然叹道：“可是觉得太无聊了?”
　　“嗯！”
　　是太无聊了。
　　秦倩点了点头，终于不再撒谎。
　　“唉，许是我们方法不对……”陆怀风突然叹了口气。
　　什么方法不对?
　　秦倩愣了愣，见他突然将手了过来。
　　秦倩微微起身，有些不明所以。
　　陆怀风笑道：“方才我看了书本，书上说初次交往的男女都是从牵手开始，阿倩，要不我们也照做吧。”
　　“啊?不是我们不合适吗?”
　　“哎呦！”
　　秦倩说完，就被陆怀风敲了一下，连忙捂住了脑袋，可怜巴巴。
　　陆怀风见她一副要哭不哭的模样，笑道：“才交往一天，哪看得出合不合适，你到底牵不牵?”
　　“牵！”
　　干嘛不牵！
　　许是他们真的不会谈恋爱呢?
　　这般想着，秦倩连忙爬起，将他的手给抓了过来。
　　陆怀风也笑了，抓着她的小手晃了晃，道：“以后不许再胡思乱想了，你说你，这脑袋到底是吃什么长的，一天天也没个正形。”
　　秦倩正喜滋滋地抓着他的手，闻言不由得嘟囔道：“还不是你，都不理我。”
　　人家一个如花似玉的大美人躺在身边，你竟然看书！
　　秦倩撇了撇嘴，不知想到了什么，又猛地看向了被子上的那本书。




第39章 第205章 交往之后，甜蜜的第一晚(五更
　　书?
　　方才风哥说，他是从书里学来的交往技巧?
　　那……
　　秦倩惊了，连忙看向了陆怀风，脸上满是止不住的喜意，“风哥，你方才看书，难道是想学习怎么和我交往吗?”
　　“咳……”陆怀风猛咳了一下，连忙撇过眼，道：“瞎说什么，爷用得着学习吗?”
　　“啊?风哥，难道你跟人交往过?”秦倩惊了。
　　陆怀风又瞪了她一眼，嗤笑道：“爷就算没跟人交往过，也不用学习。”
　　“是吗?那你给我看看。”
　　说着，秦倩嘻嘻一笑，伸手就要抢夺他的书本，不想，被陆怀风眼疾手快，率先举了举了起来。
　　秦倩见他躲闪，更兴奋了，连忙起身去抓。
　　“风哥，快给我看看，就看一眼！”
　　“不给，爷的书是你能随便乱看的吗?”
　　陆怀风哈哈一笑，仰着身子，将手中的书本举得高高的。
　　秦倩见拿不到，干脆趴到了他的身上，撑着他的肩膀伸手就去夺。
　　“爷，我都是你的女人了，看一眼怎么了?”
　　“爷的女人也不给看，哈哈哈……”
　　陆怀风再次举高高，秦倩再次抢夺，一脸的兴奋。
　　谁知，正当她准备抢到的时候，突然被陆怀风的大腿拌了一下，整个重心不稳，惊呼一声，趴在了他的怀里。
　　柔软满怀，陆怀风闷哼一声，整个人都怔住了。
　　秦倩则趴在他的身上，望着尽在咫尺的喉结和锁骨，也是“轰”的一下，心脏狂跳。
　　我……我的妈啊！
　　秦倩咽了咽口水，只觉得某种激素正在快速分泌，使得她心跳加速，面红耳赤。
　　直到看到陆怀风身上的伤口之时，她才吓了一跳，连忙从他怀里爬了出来。
　　“风哥，你没事吧?有没有压疼你?”
　　“没事。”
　　陆怀风瞥了眼自己的胸口，感受着上面残留的温软馨香和酥酥麻麻，声音有些暗哑。
　　“没……没事就好。”
　　卧槽，脸好热啊！
　　原来趴在他的怀里是这种感觉的吗?
　　暖暖实实的，犹如温暖的人皮抱枕。
　　还有他身上的男子气息，真的醉人。
　　秦倩怂了，缩了缩脖子，没敢再抢夺他的书本，而是慢吞吞地钻进了自己的被窝里。
　　她怕陆怀风一会把持不住，要把她给办了。
　　陆怀风也是抿了抿唇，微微拉起被子，将某处被撩拨而起的支愣给盖起来。
　　气氛一时间又有些尴尬了起来。
　　他将高举的手收了回来，突然晃了晃手中的书本，笑道：“以后再给你看。”
　　“真的?”秦倩愣了愣，笑嘻嘻道。
　　“真的！爷何曾骗过你。”
　　说着，陆怀风放下身后的枕头，也挪了挪身子，躺了下来。
　　秦倩再次嘻嘻一笑。
　　还说没骗过她呢，方才不就骗了吗，明明就是在看书学习撩妹技巧，还嘴硬！
　　不然为什么不给她看?
　　嘻嘻嘻……
　　陆怀风见她笑得很开心，拉上被子回头笑道：“笑什么这么开心?”
　　“当然开心。”
　　因为经过方才的嬉闹之后，她发现，他们不是不合适，只是没有学会怎么相处罢了。
　　秦倩见他要将双手枕到脑后，连忙朝他伸了伸手，笑道：“爷，说好的牵手呢?”
　　陆怀风愣了一下，无奈地笑了。
　　他将一只手伸了过去，另一只手继续枕到了脑后。
　　秦倩牵着他的手，放在手心里把玩着，笑道：“风哥，你的手真好看。”
　　“男人的手有什么好看的?”
　　陆怀风不以为意，摊开自己的手心手背看了看。
　　秦倩再次拉过他的手，反复翻看，笑道：“怎么不好看，指节分明，修长有力。”
　　比那些电影里的明星好看多了，主要是还暖暖的，实实的，十分好抓。
　　陆怀风见她夸自己的手，无奈地笑了，“手心里都是茧，也不嫌咯手。”
　　“不嫌，我就喜欢风哥手里的厚茧。”
　　这种常年握刀磨出来的厚茧，十分有安全感，而且磨在人的肌肤上，也是酥酥麻麻的，十分舒服。
　　陆怀风见她对着自己的手夸个不停，笑道：“行了，天色不早了，明天再看吧。”
　　“等等，我先给你看个手相。”
　　秦倩笑嘻嘻地爬了起来，抓着他的手，拿到了光亮处。
　　“好吧。”陆怀风依然躺着，枕着脑袋，无奈地看着她。
　　秦倩看了眼他的掌纹，笑道：“嗯，公子的手相一看就是大富大贵之人，且前途无量，万事顺遂。”
　　“是吗?”
　　陆怀风看她一脸神神叨叨的样子，也抓过她的一只手，拿到眼前看了看，笑道：“嗯，小娘子的手相也是极好的，一看就是个幸福长寿之人，今后定能找个高大俊朗，威武挺拔的好相公。”
　　卧槽！
　　他这是在自夸吗?
　　可是她听了之后会这么喜欢呢?
　　喜欢到心都要炸了。
　　好像将他马上扑倒啊！
　　哈哈哈……
　　陆怀风见她一愣一愣的，收手笑道：“行了，别玩了，该睡了。”
　　说着，他就要挥灭蜡烛。
　　“风哥，再等等！”秦倩急了，连忙制止了他。
　　“又怎么了?”
　　陆怀风满眼含笑，嘴角上扬。
　　秦倩再次拉过他的手，笑嘻嘻道：“奴家方才看漏了。”
　　“哦，是吗?”陆怀风含笑挑眉。
　　秦倩瞥了他一眼，又笑嘻嘻道：“奴家看公子的手相，突然发现公子也是一个极幸福的人，日后定能找个如花似玉，可娇可媚的小妖女做娘子。”
　　“是吗?那到底是哪家的小妖女呢?”
　　说着，陆怀风挥灭了蜡烛，突然朝着秦倩扑了过去。
　　“啊！风哥你干嘛！”
　　秦倩惊了，连忙尖叫一声，躲到了被子里。
　　陆怀风则哈哈一下，将她吓回被窝之后，便重新躺了下来。
　　他叹笑道：“睡吧，再不睡，明天要起不来了。”
　　说着，他拉上了被子，闭上了眼。
　　秦倩钻出被窝，见月光之下，他嘴角含着笑，也跟着甜甜地笑了。
　　她再次拉过陆怀风的手，放在手里把玩着。
　　陆怀风“噗嗤”一声，笑道：“别玩了，再玩，爷的手要被你给玩坏了。”
　　“怎么会，我又没用力。”
　　说着，秦倩没再把玩，而是与他十指相扣，紧紧地握在了一起。
　　她望着两人紧扣的十指，开心地笑了。
　　这不是挺合适的吗?
　　果然，不试试怎么知道不合适?
　　秦倩感觉着他手心的温暖，只觉得心里也是暖洋洋的。
　　还有他掌心的厚茧，刮蹭在自己的掌心里，酥酥痒痒的感觉，也在她的心里荡起了一阵又一阵的涟漪。
　　陆怀风也抓紧了她的手，舒舒服服地挪了挪脑后的枕头。
　　没想到书里的方法当真有效，不过一晚上，两人就消除了所有的尴尬。
　　小妖女总说他的手好看，很舒服，其实他觉得，小妖女的手更好看，更舒服。
　　葱白玉指，柔软无骨，握在手心里软软绵绵，满身舒畅。
　　嗯，真舒服。
　　不过一夜的时间，两人似乎都找到了相处的感觉，只觉得彼此之间又进了一步，就好比，此时紧扣的双手。
　　月光皎皎，虫鸣窸窣。
　　男子枕头含笑，女子侧身把玩，端是和谐静谧。
　　*
　　感谢大家都月票，今天甜甜的五更感谢。




第40章 第206章 离别后的思念
　　自从与妖刀邪子一战之后，陆怀风的修为又精进了不少，他的伤势刚恢复一些，便提出了要闭关突破。
　　秦倩有些担忧。
　　“风哥，你伤势还没痊愈，就急着突破，这样真的没问题吗?”
　　“有什么问题?”
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“爷的身子你还不知道吗，如今不过剩些皮外伤罢了。”
　　说着，他伸出手，再次揽着秦倩的肩膀，朝着王家的练功房走去。
　　“对了，爷，你这次闭关多久啊?”
　　秦倩也搂着他的腰朝他看了过去。
　　陆怀风抬头想了想，笑道：“多则三日，少则两日吧。”
　　“啊，这么久啊?”
　　那岂不是要两三天都见不到了?
　　秦倩怔住了，不由得慢下了脚步。
　　陆怀风笑道：“不过两三日罢了，又不是一去不回了。”
　　“可是，奴家舍不得，怎么办?”
　　秦倩突然嘟着嘴，一脸的恋恋不舍。
　　“行了。”陆怀风摇头失笑，“什么奴家不奴家的，在爷面前还装。”
　　“那你还不是一口一个爷爷爷的！”
　　“怎么，学会顶嘴了?”
　　“不敢不敢。”
　　秦倩嘻嘻一笑，突然转过身，搂住了他的腰。
　　陆怀风再次摇头一笑，揽着她的肩膀，伸手在她的脑袋上敲了敲。
　　“虽说没人监督你，但你也不能偷懒，知道吗?”
　　“知道了，爷，奴家一定好好修炼。”
　　“我出来的时候，可是要检查的。”
　　“检查就检查。”
　　她又不会偷懒。
　　秦倩再次嘻嘻一笑。
　　陆怀风见练功房到了，连忙止住了脚步，笑道：“到了，松手吧。”
　　“我不。”
　　秦倩狡黠地撒了一次娇，只抱着不松手。
　　陆怀风无奈，只好揽着她的肩膀，陪她静静地站了一会。
　　秋风徐徐，慢慢地掀起了两人的发丝。
　　半刻钟后，秦倩才笑嘻嘻地松开他腰上的手。
　　“回去吧。”陆怀风理了理被她抓皱的衣服，一边大步走着，一边挥手道：“少则两日，多则三日，爷就出来了。”
　　“好，爷，祝你一飞冲天，闭关顺利！”
　　“什么一飞冲天的，赶紧回吧。”
　　“是，马上。”
　　秋风再次吹来，关门前，少年又嘱咐了一句，少女也满面欢喜，大声应下。
　　许久之后，守门的小厮见秦倩还站在门口等着，连忙笑道：“少夫人放心回吧，这里有小的守着就行。”
　　“好吧，大家辛苦了，若有什么情况记得第一时间告诉我。”
　　“少夫人放心，都是小的职责所在。”
　　“好，多谢。”
　　说着，秦倩给了他们一袋灵石。
　　她又驻足看了一会，这才一步三回头地往回走去。
　　唉，这就开始思念了，怎么办?
　　总感觉，心里有些空落落的。
　　而且，她发现自己最近越来越喜欢撒娇了，简直就是脱口而出啊。
　　再这样下去，只怕真的要成为他的小娇妻了！
　　小娇妻什么的，她才不要当呢！
　　才怪！
　　不当白不当。
　　娇妻多好玩啊，可以解锁更多体验。
　　秦倩嘻嘻一笑，哼着歌，回到住处。
　　风哥正在努力突破，她也不能闲着，因此，一回到房间，秦倩便开始了一天的修炼。
　　她目前已经不再学习胭脂谷传授的功法了，而是专心修习那本《万花决》。
　　万花决不愧是合欢宫的无上神功，仅仅一部功法就能变幻万千。
　　它能根据初学者的资质和体质，演变出最适合修行的分支，比如赤伶的牡丹，她的玫瑰，以及曾经见过的梅花。
　　这本功法，到底能演变出多少种花术，就连合欢宫自己都不清楚，可见其博大精深。
　　然而，不管是桃花梅花还是玫瑰，在目前所知的所有花术中，最强大的当属牡丹。
　　因为牡丹花术的爆发最高，而秦倩的玫瑰虽然也很强大，但却偏向幻术和防御。
　　比如她的花魅和荆刺。
　　当发现自己最适合的花术是玫瑰之后，秦倩还有些小小的泄气，她觉得不够霸气。
　　不过，陆怀风的一句话又给了她极大的信心。
　　他说，“最适合自己的，才是最强大的。”
　　起初，秦倩还不信，后来，深以为然。
　　因为，越修炼，她越喜欢这部功法。
　　别的不说，分身花魅这种幻术真的超级适合她，因为她打斗的时候最喜欢出其不意，比如声东击西，伺机偷袭等。
　　能赢就行了，她才不管什么好招贱招。
　　而且，玫瑰花术幻化出来的玫瑰荆刺还自带反甲的作用，就如同贞操衣一样，能让那些觊觎她的lsp无从下手。
　　手都下不了，吊就更不用说。
　　别的不说，你敢日仙人掌吗?
　　所以，这招对她来说，简直就是雪中送炭，毕竟，她的纯阴之体太诱人了，正好不穿件反甲加点防。
　　就连妖刀邪子，都被她的荆刺给刺了一下，可见这招的强大之处。
　　虽然秦倩目前只有筑基中期，但进步神速。
　　尤其是，在修炼陆怀风传授的心法口诀之后，她的修为可谓是一日千里，突飞猛进。
　　至少，半年之内突破筑基后期应该不成问题。
　　而且，不知是不是错觉，她总感觉，自从修炼陆怀风传授的心法口诀之后，她整个人都变得更骚，不是，更美了。
　　瞧这肌肤，越发吹弹可破，还有这双眼睛，也越发娇媚，就连腰，都比之前更细了一些。
　　再这样下去，只怕她真的要成绝世妖女了。
　　对于这些变化，秦倩之前是担心的，只觉得是祸不是福，可如今嘛……
　　哈哈哈，她巴不得变得更美些，最好美到让风哥疼爱有加，爱不释手。
　　嗯，要是能再长高一点就更好了，这样一来，腿也能更长一点，以后跟风哥接吻的时候，就不用……
　　嘻嘻嘻……
　　就不用垫脚了，哈哈哈……
　　秦倩一直修炼到了晚上，洗去一身污渍之后，这才舒舒服服地爬上了床。
　　周围一片寂静。
　　秦倩躺着躺着，许久之后，眼睛依然睁得大大的。
　　“唉，风哥不在的日子，好无聊啊！”
　　以前自己住的时候，不觉得有什么，可如今，她还没跟陆怀风怎么样呢，就快变成他的形状了。
　　就连睡觉都在想着他，真的好不习惯。
　　秦倩躺在床上翻来覆去睡不着。
　　她在自己的位置上躺了半天，又到陆怀风的位置上躺了半天。
　　本以为盖上陆怀风的被子，可以睡得很快，没想到，闻着被子里他残留的气息，整个人越发思念。
　　唉……
　　魔怔了。
　　秦倩叹了口气，忍不住在床上打起了滚，滚着滚着，突然，陆怀风的枕头低下露出了一本书。




第41章 第207章 你才是小骚蹄子
　　卧槽！
　　这不是陆怀风的书吗?
　　秦倩愣住了，随即一笑。
　　好家伙，竟然藏在枕头里！
　　来来来，让奴家看看风哥的宝贝里，都藏了什么好东西。
　　秦倩笑嘻嘻，如获至宝一般将那本小册子拿了出来。
　　她咽了咽口水，正要翻开的时候又忍住了。
　　这……
　　好像不太好吧。
　　偷窥男友的隐私，好像有些不道德。
　　唉，算了。
　　不看了不看了。
　　才怪。
　　还是看一眼吧，就一眼，哈哈哈……
　　她不是要偷看书里的内容，只是想看看这是什么书。
　　毕竟，这书皮上光秃秃的，一个字都没有，搞得她想知道是什么书都不行。
　　她就看一眼，看到扉页的书皮就再也不看了。
　　这应该不算犯法的吧?
　　大不了，等风哥出来的时候，跟他坦白一下，顶多挨啪两下屁股，又不疼。
　　不管了，就看一眼，以慰相思！
　　不然，她得无聊死了！
　　说着，秦倩小心翼翼地翻开了第一页，正当她好奇书名的时候，不知看到了什么，突然如遭雷劈，怔在了原地。
　　哪有什么书名，只有几个当头一棒的大字。
　　扉页上写着，“就知道你会偷看！”
　　秦倩哭了，有一种突然被抓包的感觉。
　　风哥，我错了，再也不敢偷看了。
　　秦倩哭着要合上书本，不想，扉页上的几个大字又变了。
　　“看吧，免得你无聊，但看了就必须看完！”
　　啊?
　　什么内容啊?
　　还必须得看完?
　　难道里面有情书?
　　秦倩愣了，望着不停变幻的文字，突然来了兴趣。
　　不管了，风哥定是故意给她看的。
　　说不定真的有情话！
　　这般想着，秦倩喜滋滋地打开了书本。
　　第一页，她便哭了。
　　哪有什么情话，这就是一本写满了陆怀风心得体会的锻体心法！
　　早知道不看了。
　　好家伙，定是记挂着她上次体虚一事，因此换着花样来提醒她注意锻炼身体。
　　还得看完……
　　风哥，你也太直了吧。
　　小别三日，竟然给女友送锻体的经书！
　　秦倩哭了。
　　但哭着哭着，又笑了。
　　不为别的，因为风哥的心得体会太逗了。
　　“这招，用处不大，浪费爷的时间，可以忽略。”
　　“这招不错，可以锻炼手部和肩部力量，提高拔刀的速度，爷很喜欢。”
　　“这招，听说会让人长不高，千万别练。”
　　“这招能增加食欲，爷今天吃了八碗。”
　　……
　　陆怀风的字体刚劲有力，一笔一划极其端正，都说字如其人，果然不错。
　　但字里行间，透露出来的少年气息，却与现在的他有些大相径庭了。
　　不过，秦倩突然发现，自从两人好上之后，风哥比以前活泼了许多。
　　至少，他现在已经开口闭口就是爷了，由此可见，他心里的伤也在慢慢治愈。
　　那是不是说，照这种速度发展下去，风哥的不举可以不医而愈?
　　那是不是说明……
　　卧槽！
　　她的性福要来了吗?
　　可是……
　　咳咳，她有点害怕怎么办?
　　毕竟，还曾经做过恶梦来着。
　　而且，风哥的尺寸有些惊人。
　　害，怕个鸡！
　　车到山前必有路！
　　反正都要做他的女人了，该享的福，不享白不享！
　　到时候多跟风哥试试不就行了。
　　有什么难的。
　　秦倩翻了一夜，不仅将书里的内容都看了，还将陆怀风的笔记一字不漏地看了一遍。
　　一边看，一边如同蛆娘一般，在床上滚来滚去。
　　直到，她顶着一对黑眼圈，愣愣地听着屋外的公鸡啼叫。
　　她看完之后，更加失眠了。
　　怎么办?
　　秦倩哭了，将头埋到了陆怀风的被子里。
　　——————————————
　　在陆怀风闭关的第二天，红菱要走了，秦倩出门相送。
　　红菱见只有她一个人，不由得愣了愣，道：“阿倩，你男人呢?”
　　“他闭关去了。”
　　秦倩顶着两个黑眼圈，有气无力地答了一句。
　　红菱见她气色不是很好，担忧道：“你气色怎么如此难看，可是昨晚睡不好?”
　　“是啊，睡不好……”秦倩说着说着，便打了个哈欠。
　　红菱笑道：“是不是想男人了?”
　　“啊?”
　　这么明显的吗?
　　秦倩惊了，瞬间惊醒。
　　红菱抿嘴笑道：“真是羡慕你，能找到个这么好的男人，不像我，唉，不说也罢。”
　　“怎么了?”
　　为何突然感概。
　　秦倩皱眉。
　　红菱叹气，“没什么，就是有些感概罢了。”
　　秦倩愣道：“要不，你别出家了吧，天下好男人多的是，干嘛非要选择出家?”
　　“不了。”红菱摇了摇头道：“你看我现在，你觉得会有男人愿意要我吗?”
　　“怎么没有?”
　　秦倩见她自暴自弃，不由急道：“你长得又漂亮，身材又好，怎会有人看不上?”
　　“难道你如此夸我。”红菱笑道：“不过还是算了吧，我已经答应慧静师太了。”
　　“啊，可以跟师太讲讲，她应该不会不通人情的。”
　　“不用了。”红菱笑道：“走了走了，再不走要舍不得了。”
　　说着，红菱便朝着王府的侧门走去。
　　秦倩边跟边道：“那你接下来有何打算?”
　　红菱笑道：“不是说好了要帮你们的吗?”
　　“不是，我是说你接下来打算怎么做?”
　　秦倩有些担心，毕竟红菱的做法也是很有风险的。
　　“不用担心我。”红菱笑道：“陆怀风已经安排好了，一会，一个名叫王金山的小厮会来接应我。”
　　“王金山?”秦倩愣道：“你要跟王金山一起行动?”
　　“是啊，怎么了?”
　　秦倩咽了咽口水，欲言又止道：“那你小心点，那个王金山油嘴滑舌，家里七个老婆，小心被他勾了去。”
　　“噗嗤……”红菱笑道：“都说了我要出家了，他还能勾我不成?”
　　这可说不定。
　　我只是怕你又被男人伤害。
　　秦倩还想说些什么，王金山突然走了进来，连忙闭嘴。
　　不得不说，王金山长得还不错，咳咳，就是太花心。
　　“少夫人，红菱姑娘。”
　　王金山进来后，连忙笑嘻嘻地朝两人行礼。
　　红菱也回了他一个之后，便跟着他走上了门外的马车。
　　红菱笑道：“阿倩，若是抓到了阴姬，记得帮我捅两刀。”
　　“啊?好！”
　　秦倩见红菱抿嘴笑道跟着马车走了，连忙愣愣地点了点头。
　　“红菱，记得有空常来找我玩！”
　　“好！”
　　“痊愈之后，别忘了解药！”
　　“好！”
　　“若是解药丢了，我这里还有一颗！”
　　“好，知道了，你这小骚蹄子，真啰嗦！”
　　说着，晨曦之中，马车渐渐走远。
　　秦倩望着望着，突然被她的一句“小骚蹄子”勾起了许多回忆。
　　红菱，变了。
　　她也变了。
　　秦倩大笑，突然对着马车吼了一句，“史珍香，你才是小骚蹄子！”
　　在一阵鸡鸣狗叫中，她似乎听到了一阵轻笑声。
　　红菱，保重。




第42章 第208章 陆怀风突破金丹期
　　在陆怀风闭关的第三天，整个王府的灵气突然剧烈地波动了起来。
　　正在打坐的秦倩，感应得尤为强烈。
　　她猛地睁开眼睛，见传来波动的地方正是陆怀风所在的地方之后，二话不说，撒腿就跑。
　　不用想，定是风哥准备突破了！
　　能传来如此激烈的波动，可见风哥这次的突破，极为不凡，不看白不看！
　　与秦倩一样想法的，还有留守王府的几位客卿，以及匆匆赶回的王子铭。
　　秦倩见到王子铭，面色一喜，连忙上前打招呼。
　　“王公子，你可算回来了！”
　　“是啊，再不回来可就要错过陆兄的突破奇观了。”
　　说着，王子铭再次看向了陆怀风闭关的地方。
　　陆怀风闭关的地方是一座九层塔楼，楼身金纹流转，满是禁制，可即便如此，依然阻挡不住里面外泄的狂暴灵力。
　　眼看着灵力越来越强横，恐会招来少阳城的注意，王子铭连忙吩咐守楼的弟子开启护法大阵。
　　大阵刚起，一股灵力突然冲天而起，狂暴的撞击差点冲破王家的护法大阵。
　　塔上红云滚滚，炙浪蔓延，方圆百米，犹如地狱岩浆。
　　远处的几个客卿惊得交头接耳。
　　王子铭也是忍不住叹道：“气冲云霄，引天地异像，陆兄的资质当真可怕。”
　　“会不会引起他人的主意?”
　　秦倩望着塔上的红云，隐隐有些担忧。
　　“不会。”王子铭笑道：“有这护法大阵罩着，这里的气息是传不出王府的。”
　　“那就好。”秦倩松了口气。
　　“奇怪。”王子铭笑道：“我还以为你会惊叹陆兄的资质呢，没想到，竟是担心会被人看到。”
　　“那当然，风哥的资质还用惊叹吗?”
　　当然是天下第一！
　　秦倩笑道：“我只是担心被外人看到，又来有些不三不四的人来觊觎我家风哥。”
　　“哦，是吗?”王子铭突然挤眉弄眼道：“听你这语气，好像我不在的这几天，你们的感情深厚不少啊?”
　　“那是当然！”秦倩不知想到了什么，又笑嘻嘻道：“对了，王公子，你之前说，若我能将风哥拿下，就给我四倍酬劳，不知是不是真的?”
　　“当然是真的，小爷我何曾骗过人。”
　　秦倩嘻嘻一笑，道：“那你可得准备好了，免得到时候赖账。”
　　“啊?”不会吧。王子铭吓了一跳，道：“我不在的这几天，你们该不会成了吧?”
　　“嗯！”秦倩再次嘻嘻一笑，点了点头。
　　好家伙。
　　难道陆兄开窍了?
　　王子铭咽了咽口水，不知想到了，突然兴奋道：“快给我说说，你们是怎么成的?”
　　“咳，当然是……”
　　秦倩清了清嗓子，正要跟他分享一番，不想，练功塔又出现了异动。
　　两人连忙停止了说笑，继续看去。
　　只见整座塔楼突然燃起了熊熊烈火，狂暴的灵风，烈焰袭卷，炙热的火浪充斥着护法大阵的每一个角落。
　　“好家伙，一身气血真是旺得跟头牛似的！”
　　王子铭望着摇摇欲坠的护法大阵，不由得无奈地摇了摇头。
　　秦倩则感受着塔内越来越狂暴的气息，心中隐隐兴奋。
　　因为她知道，这是要准备成功的节奏。
　　果然，烈焰风暴又持续了半刻钟之后，突然骤停。
　　在骤停的那一刻，天地灵气突然汇聚，如同气海云河一般，不停地朝着塔里汇聚。
　　如此又过了一刻钟之后，塔里突然溢出了一股可怕的气息。
　　炙热而又霸道，正是陆怀风身上的气息。
　　气息渐渐收敛，练功塔的大门也缓缓打开。
　　一个面容俊朗，身材挺拔的少年缓缓走出。
　　陆怀风嘴角上扬，满面春风，刚提了提身上的衣袍，一人活泼的倩影就冲了上来。
　　“风哥，怎么样，还顺利吗?”
　　秦倩围着他转个不停，似乎想要看他之前的伤口有没有裂开。
　　“还行。”陆怀风笑了笑，伸手将她揽了过来，道：“行了，别看了，爷都已经痊愈了。”
　　“是吗?那爷要不要先回去洗个澡?”
　　嗯，三天不洗澡，她都闻到汗味了。
　　秦倩嘻嘻一笑，朝他看了过去。
　　此时的陆怀风，正满头大汗，浑身湿透。
　　他闻言微愣过后，突然挑眉一笑，将身旁的少女紧紧地搂了过来，好让她闻个够。
　　秦倩嘻嘻一笑，闻着他身上的汗味，也伸手搂紧了他的腰。
　　陆怀风也忍不住扬起了嘴角，搂着她朝着王子铭走了过去。
　　王子铭望着勾肩搭背的两人，拱手笑道：“恭喜陆兄，不仅抱得美人归，还成功突破到了金丹期。”
　　“美人就算了，你看她哪里像个美人了?”
　　说着，陆怀风不由得嫌弃地瞥了眼身旁的秦倩。
　　“怎么不像?”
　　秦倩扛着他的手臂笑嘻嘻道：“奴家怎么说也是明眸皓齿，肤如凝脂，怎么不是大美人?”
　　而且，身材还这么好。
　　说着，秦倩还瞥了眼自己的胸脯，得意地看向了陆怀风。
　　陆怀风无奈，摇头一笑之后，对着王子铭道：“如何，山里的情况怎么样?”
　　“不怎么好。”王子铭也摇头笑道：“不仅合欢宫的人来了，就连沧澜剑宗和云虚道观也派了人过来。”
　　“啊?沧澜剑宗和云虚道观?”
　　秦倩惊了一下，朝着陆怀风看了过去，咽了咽口水道：“风哥，你说沧澜剑宗是不是要按耐不住了?”
　　不然，怎会派人去山里寻找魔窟。
　　“有可能。”
　　陆怀风皱眉道：“应该是在得知丹方之后，他们就有所准备了，此番动作，估计也是想寻找魔窟，以次来打压阴阳魔宫。”
　　“那怎么办?万一他们找不到魔窟，岂不是要破釜沉舟了?”
　　秦倩有些慌，总感觉沧澜剑宗要拿他们开刀了，毕竟，堕龙山脉，不太可能藏有魔窟，估计只是阴阳魔宫的陷阱罢了。
　　陆怀风也是这样想的，但他还不敢确定，毕竟，少阳城距离阴阳魔宫十万八七里，这大老远的，他们为什么要选择在这里散步假消息呢?难道只是巧合吗?还是，并非空穴来风?
　　*
　　今晚还有两章，超甜的，半小时后发布……




第43章 第209章 爷，今晚我还能跟你睡吗
　　陆怀风问道：“子铭，你们这次没有趁机搜索一番吗?”
　　“搜过了，除了一些矿脉之外，并没有发现任何魔气，不过……”
　　王子铭说到一半顿了顿，眉头微皱。
　　“不过什么?”秦倩和陆怀风对视了一眼，有些好奇。
　　王子铭摇头笑道：“不过，那些人虽然没有找到魔窟，却找到了我家的灵矿，怕是引起了不少觊觎。”
　　“啊，那你怎么回来了?”
　　难道不应该加强防备吗?
　　秦倩惊了一下。
　　“没事，我爹他们在呢。”
　　王子铭又叹了口气，挑眉笑道：“再说了，我若不回来的话，谁帮你们跑腿?”
　　“什么跑腿?你怕是急着回来转移视线吧?”
　　陆怀风见他想要讨好，不由失笑。
　　“那还不是帮你们跑腿。”王子铭撇了撇嘴。
　　“什么跑腿，什么转移视线?”秦倩见他们打哑迷，不由得看看这个，又看看那个，一脸的迷茫。
　　陆怀风见状笑了笑，给她解释道：“如今他家矿脉被觊觎，还不得急着转移视线吗?这转移视线的最好办法，不就是散布丹方吗?散布丹方不就是帮我们跑腿吗?”
　　“哦，原来如此?”
　　秦倩懂了，笑道：“既如此，那我们赶紧将丹方泄露出去吧，这样也好断了沧澜剑宗的念头。”
　　“唉，我也想，可是我最近太忙了，都没来得及收购药材，还有丹方，也没想好如何才能安全又快捷地投放。”王子铭叹了口气。
　　陆怀风笑道：“药材你不用担心，你不在的时候，我已经吩咐王富贵去做了，至于丹方，我有了一个更好的办法。”
　　“什么办法?”
　　秦倩和王子铭都有些好奇。
　　陆怀风笑道：“当初不是说要祸水东引吗，如今，何不引到合欢宫那里去?”
　　当初，他们还不确定幕后之人，如今确定了，自然不肯放过这挑起矛盾的最好时机。
　　秦倩懂了，也笑道：“风哥，你的意思是说引到胭脂谷吗?”
　　“没错。”陆怀风笑道：“我已经将丹方给了红菱，让她在蛊惑魔宫弟子的时候，可以将丹方透露出去，这样一来，魔宫知晓之后，肯定会第一个怀疑胭脂谷。”
　　“红菱?胭脂谷?”
　　王子铭刚回来，听得有些不明不白，秦倩嘻嘻一笑，连忙将这几天发生的事跟他说了。
　　王子铭恍然大悟，笑道：“既然如此，只怕红菱一个人动作太慢了，不如我再叫王金山帮她搭把手?”
　　“不用了，我已经叫了。”陆怀风扬唇一笑。
　　王子铭愣道：“好家伙，又是王富贵，又是王金山，我的人都被你使唤完了！”
　　“怎么，不行吗?小爷我都答应帮你追妻了，用你几个人怎么了?”
　　陆怀风说着便笑踢了他一脚，秦倩也跟着抿嘴一笑。
　　“行行行，怎么不行。”王子铭连忙躲闪，笑嘻嘻道：“只是，万一阴阳魔宫还是没有动作怎么办?”
　　“所以要在暴露胭脂谷的同时，四处散播丹方啊，有了压力，他们自然就有了清理门户的魄力。”
　　“那要是他们还是没这魄力呢?”王子铭再次挑眉一笑。
　　陆怀风也挑眉笑道：“那你就陪我杀上胭脂谷！”
　　“就是。”秦倩也笑道：“当初喝酒的时候，你可是答应了的。”
　　“好啊，你们！”王子铭见他们两人夫唱妇随，不由得摇头叹道：“唉，早知道就不帮你抱得美人归了，如今倒好，合起伙来欺负我。”
　　“爷何时用你帮了，多事。”陆怀风又踢了他一脚。
　　“就是。”秦倩也扛着陆怀风的胳膊，笑嘻嘻道：“就算风哥还没抱得美人归，我也是要站在他这边的。”
　　“好你个秦姑娘，真是见色忘义，小爷我不跟你们玩了，等我娶了雪山神女，再来跟你们显摆！”
　　王子铭说着，便躲开了陆怀风的脚，朝着住处跑去。
　　陆怀风见他跑了，连忙道：“别急着走啊，我刚突破，陪我过两招?”
　　“不了，妖刀邪子都打不过你，我何必自讨苦吃，要过招你找你的美人去吧，小爷要回去睡大觉了。”
　　说着，王子铭挥了挥手，消失在了回廊的尽头。
　　等他走后，秦倩见陆怀风嘴角含笑朝自己看了过来，连忙一哆嗦，道：“风哥，算了吧，我连你的身都近不了……”
　　“不试试怎么知道你这两天有没有认真修炼?”陆怀风挑了挑眉。
　　秦倩哭了，“风哥，这才两天，能试得出什么啊?”
　　“那你有认真修炼吗?”
　　“有！”秦倩连忙点头。
　　“那我放在床头的那本书呢?有看吗?”陆怀风又问。
　　秦倩再次点头，“有的，风哥，我从头到尾都看完了。”
　　“当真?”陆怀风不信。
　　“当真，不信你考我！”
　　秦倩咬牙，一脸的屈辱和自信。
　　结果，一问三不知。
　　她哭了，她光记得陆怀风留下的笔记了，哪里还记得书里的经脉穴道……
　　于是，回去的路上，她都是蛙跳回去的。
　　秦倩又跳了一步，望着在前头正伸着懒腰慢慢行走的少年，不由得怨念地嘟囔了一句。
　　人家谈恋爱都是你情我浓，如胶似漆。
　　怎么她谈个恋爱，就跟大哥小弟般，动不动就要受罚?
　　唉，什么福命手相，她这一看就是夫管炎的命！
　　唉，秦倩啊秦倩，你这辈子，何时才能站起来啊?
　　“多少下了?”
　　“一百下了，风哥，我可以站起来了吗?”
　　“不可以，再跳五十下。”
　　果然站不起来。
　　秦倩哭了，又往前跳了一步，直到又跳完五十下之后，她才蹲在地上不停喘气。
　　正当她颤颤巍巍准备站起来的时候，一道身影突然挡住了她眼前的夕阳。
　　陆怀风笑道：“如此虚浮无力，一看你就是缺乏锻炼。”
　　“风哥，我错了……”
　　她这几天光顾着打坐了，竟忘了当初说好的锻炼身体。
　　怎么办?
　　正当她不知要如何解释的时候，一双大手突然伸到了她的眼前。
　　陆怀风笑道：“行了，起来吧，一会儿陪我回趟陆府。”
　　“啊，风哥，我们今晚是要去你家住吗?”
　　“怎么，你不乐意?”陆怀风挑眉。
　　“乐意乐意，怎么不乐意！”
　　秦倩笑了，连忙抓着他的手站了起来，笑嘻嘻道：“只是，风哥，我今晚还能跟你睡吗?”




第44章 第210章 我们的第一次间接接吻(加更)
　　“不能！”陆怀风嘴角含笑，瞥了她一眼。
　　“啊?为什么?”秦倩哭了。
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“你方才不是还嫌弃爷的身上有味道吗，怎么还要跟爷睡?”
　　“哪有！”秦倩笑嘻嘻道：“我之前开玩笑的，爷的身上好闻得很，怎么可能会有味道。”
　　“是吗?”陆怀风嘴角含笑。
　　“是！”秦倩疯狂点头，连忙笑嘻嘻地将他的胳膊抱在了怀中，还闻了一口，笑道：“嗯，真香。”
　　“香什么，没个正形！”
　　陆怀风摇头一笑，任由她挽着，带着她继续朝前走去。
　　“爷，我们今晚什么时候去?”
　　“洗漱完就去。”
　　“哦，为什么不去你家洗?”
　　“我家没热水。”
　　“哦，真穷。”
　　“讨打！”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　夕阳之下，两人互相打闹。
　　明朗的夕阳将少年的五官映得立体分明，秦倩转过头，望着他含笑的嘴角，只闻到，一股少年的清新。
　　风哥的书里确实没有留有情话，但却留有他无声的关怀。
　　就如同这清凉的晚风，沁人心脾。
　　虽然跳了一路，秦倩却满心欢畅，忍不住将脑袋靠在了他的肩膀上。
　　陆怀风也转头一笑，将她头上的一片落叶取下，然后放到嘴里，吹出了嘹亮的音响。
　　“风哥，这是什么曲子，怪好听的?”秦倩听着听着，有些好奇。
　　陆怀风笑道：“夕阳曲。”
　　“啊?为什么叫夕阳曲?”
　　这么好听的曲子，就没有个好听的名字吗?
　　秦倩不解，不由得朝他看了过去。
　　陆怀风又吹响了几声，望着天边的夕阳，笑道：“夕阳又代表着思念，所以又称为思念曲。”
　　思念曲?
　　是吗?
　　秦倩愣了愣，不由得顿住了脚步，双眼有些明亮。
　　陆怀风又回头笑道：“其实这是我娘教我的，我只会前半段。”
　　陆怀风的娘亲吗?
　　秦倩听说她是天下第一美人。
　　其实秦倩很好奇，但是想问又不敢问。
　　她见陆怀风也没有主动跟他说，只好笑道：“一半也很好听，风哥，教教我呗。”
　　“你想学?”陆怀风回头笑道。
　　“想！”秦倩连忙点头。
　　“好吧，你先吹响再说。”
　　说着，陆怀风便将他的那片落叶递了下来。
　　秦倩接过落叶，望着落叶上他留下的口水印，不由得愣了愣。
　　这……这……为什么要给他吹过的树叶啊?
　　是……是要她跟他间接接吻的节奏吗?
　　他是故意的，还是无意的?
　　怎么办?
　　要不要吃他的口水?
　　秦倩咽了咽口水，低头看了眼手上的落叶，又抬头看了眼身旁的陆怀风。
　　她想要看陆怀风的表情，谁知，陆怀风并没有看她，而是伸手又摘了一片落叶，放到嘴里吹了起来。
　　怎么办?
　　算……算了，又不是没吃过他的口水。
　　秦倩愣愣地，咽了咽口水之后，终是心跳加速地低下头，含上了他吹过的叶子。
　　“怎么样，能吹响吗?”
　　“啊?”
　　陆怀风的突然询问使得秦倩吓了一大跳，刚含上的叶子又瞬间取了下来。
　　她心跳加速，手足无措，有一种偷偷亲人，又被当场抓包的感觉。
　　完了，脸颊发烫，该不会脸红了吧?
　　怎么办?
　　不就是吃了他的口水吗，为什么心里又紧张又慌张。
　　陆怀风见她不言不语，就知道她是吹不响了，连忙又看着天边的夕阳，自个儿吹了起来。
　　秦倩咽了咽口水，目光躲闪地看了他一眼，又再次低下头，将那片叶子含到了嘴里。
　　叶子上的味道甜甜的，慌慌的，除此之外，毫无味道。
　　可是，她的心脏却似乎要冲破胸腔。
　　她轻轻地吹了一下，毫无声响。
　　身旁传来了陆怀风的轻笑声。
　　她又用力地吹了一下，还是毫无声响，陆怀风再次笑了笑。
　　正当她闭着眼，准备吹第三次的时候，嘴上的叶子突然被陆怀风取了下来。
　　取的时候，他的手指还不经意间碰到了她的嘴唇，温温痒痒的感觉，瞬间如同一道涟漪荡遍她的全身。
　　她感觉她触电了。
　　完了，不就是碰了一下嘴唇吗?为什么她的脚趾会忍不住抠地啊?
　　突然好紧张，紧张到她忍不住了抿了抿唇，有些口干舌燥，心跳更是仿佛失去了节拍。
　　“这都不会吹，真是笨。”
　　陆怀风笑了笑，将她的叶子取下之后，再次放到了她的唇边，“张嘴，啊！”
　　“啊！”
　　秦倩愣愣地跟着“啊”了一声，然后在陆怀风的轻笑声中，只感觉有东西放到了她的唇上。
　　“含住。”陆怀风的命令再次传来。
　　含……含什么?
　　哦，叶子……
　　秦倩有那么一瞬间感觉自己想歪了，她一边愣愣地含了下去，一边愣愣地看向了陆怀风。
　　她含住了，然后呢?
　　陆怀风正拿着她唇边的落叶，笑道：“看我做什么，快吹来试试。”
　　“哦！”
　　吹……吹就吹……
　　秦倩应了一句，不想一张嘴，落叶又偏了位置。
　　陆怀风有些恨铁不成钢，再次将落叶放到了她的唇边。
　　秦倩有些紧张，再次愣愣地含了下去，不想含得太用力，竟然含到了陆怀风的手指。
　　秦倩哭了，感觉全身都要被电麻了。
　　陆怀风则摇头一笑，道：“叫你含叶子，不是含我的手指，怎这么笨?”
　　秦倩再次哭了。
　　为什么……
　　为什么自己正饱受撩拨的折磨，而他却看着一点感觉都没有啊?
　　都被她亲到手指了，还一脸没感觉的轻笑着，是脸皮厚，还是太直了啊?
　　秦倩哭了，早知道就不要学什么吹叶子了，搞得她脚趾都有扣穿地心了。
　　“好了，吹吧。”陆怀风再次指挥。
　　秦倩闭着眼，轻轻地吹了一下。
　　“用点力！”
　　秦倩再次用力吹了一下。
　　“再用点力！”陆怀风忍着笑，一脸的孺子不可教也。
　　“噗……”
　　终于，秦倩用力地将吹出了可怕的声响。
　　沉闷的响声，如同有人吃坏了肚子一般，“噗噗”作响。
　　“哈哈哈……”陆怀风哈哈大笑，松开了她唇边的叶子，道：“算了，你还是别学了，爷吹给你听就行。”
　　说着，陆怀风揽着她的肩膀，一边吹着叶曲，一边带着她继续朝前走去。
　　秦倩愣愣地取下嘴里的叶子，愣愣地看了他一眼。
　　陆怀风也一边吹着，一边转头看了她一眼。
　　他嘴角上扬，不知为何，她也跟在嘴角上扬。
　　他再次抬起头，高声吹响。
　　她也低下头，慢慢地将那片树叶含到了嘴里。
　　她又试了试，还是毫无声响，但却含着笑，乐此不疲。
　　夕阳西下，思念的曲子十分悠扬，缤纷的落叶一片片飘下，秦倩却始终拿着陆怀风给的那片，直至被她吹出了裂口，也没有从唇上拿下。
　　她听着陆怀风奏响的声音，也吹着她嘴里的烂叶子，就仿佛是她自己在吹一样。
　　两人相视一笑，代表着思念的夕阳下，落叶缤纷。
　　*
　　不好意思，今晚更新晚了，主要是想加更写完，不想断断续续……




第45章 第211章 我们什么时候成亲
　　自从陆家灭门之后，整座陆府就空了，如今，诺大的陆府里，只剩陆十三一人留守。
　　为了防止有人入府盗窃，王家帮忙在陆府周围设置了防护大阵。
　　也正因为有了大阵的掩护，秦倩和陆怀风才得以悄悄潜入。
　　秋天的夜晚，微风中带着丝丝清凉。
　　与外面的喧嚣热闹不一样，偌大的陆府一片昏暗，犹如荒野之地，静谧之中毫无声息。
　　陆怀风望着熟悉的府宅，往事回忆，五味杂陈，不由得静静驻足，久久不语。
　　秦倩也望着自己爬过的墙头，心中感概万千。
　　许久之后，晚风微凉，她才拉了拉陆怀风的衣袖，笑道：“风哥，走吧。”
　　“好。”
　　陆怀风点了点头，收起回忆，扬起嘴角。
　　然而，正当两人准备凌空飞起之时，不想，一道剑气突然迎面袭来。
　　“何人胆敢夜闯陆府！”
　　来人身材瘦小，却目光凌厉，正是许久未见的陆十三。
　　陆怀风轻笑一声，与秦倩对视一眼之后，一袖拂开了他的剑气。
　　陆十三后退两步，愣住了，随即泪流满面。
　　“少爷，是你吗?”
　　月光之下，他一脸激动。
　　“怎么，几月不见，就认不出爷了吗?”
　　陆怀风轻笑一声，话未落音，陆十三就朝他冲了过来。
　　只可惜，还未近身，就被陆怀风一掌抵在了身前。
　　他也不介意，只一把鼻涕一把泪，哭道：“少爷，您回来了怎也不跟十三说一声，十三什么都没有准备……”
　　陆怀风笑道：“不用准备，爷就是想回来看上一眼。”
　　“啊?少爷不长住吗?”陆十三愣住了，泪水再次流了下来。
　　陆怀风笑道：“大仇未报，怎敢安住?”
　　“少爷，这次带十三一起吧！”
　　陆十三咬着牙，一脸的哀求。
　　陆怀风笑道：“若是带上你了，那谁帮爷看家护院?”
　　“我，可是……”
　　陆十三说着，不由得看向了陆怀风身旁的秦倩。
　　秦倩笑道：“十三，好久不见。”
　　“啊，你是……”陆十三看了半天，也没认出秦倩。
　　“你什么你?”陆怀风瞪了他一眼，笑道：“这是你们少夫人。”
　　“啊，什……什么少夫人?”
　　陆十三惊了，望着秦倩久久都无法回神。
　　难道她就是传说中的那个小妖女?
　　可是，少爷跟他说过，他们只是演戏啊，这是怎么回事?
　　陆十三咽了咽口水，望着陆怀风，有些难以置信。
　　陆怀风笑道：“确切来说，是你们未来的少夫人。”
　　“少爷没骗我?”
　　陆十三还是有些不敢相信。
　　少爷怎么会娶一个妖女呢?
　　陆怀风敲了他的脑袋一下，笑道：“爷何曾骗过你，赶紧的，小心一会少夫人不给你赏钱！”
　　秦倩轻笑一声，将早已备好的赏钱塞给了陆十三。
　　陆十三直到拎着沉甸甸的灵石之后，这才反应了过来。
　　真……真的是少夫人！
　　他惊了，连忙行礼道：“是小的有眼无珠，还请……还请少夫人恕罪！”
　　“没事，起来吧。”秦倩心情大好，笑嘻嘻道：“十三啊，其实我们之前见过，不知你有没有印象?”
　　啊?
　　什么时候?
　　陆十三望着她的模样，一脸的迷茫。
　　“就是那日，在清风院……”
　　秦倩轻笑一声，将那日溜进府，将他们救下一事跟他说了。
　　陆十三听完之后，知道秦倩就是那日救下少爷之人，心中感激，不由得越发恭敬，“原来小人的命也是少夫人救的，少夫人请受十三一拜。”
　　“行了。”陆怀风将他扶起，笑道：“少夫人不兴这些，我先跟少夫人在府里走走，你去给少夫人准备一间房。”
　　啊?给少夫人准备房间?
　　陆十三愣了愣，想起少爷还没成亲，连忙应下，“是，少爷！”
　　陆十三走后，秦倩还有些反应不过来。
　　“怎么了?”陆怀风回头笑道。
　　秦倩急了，拉着他的袖子，可怜巴巴道：“风哥，奴家今晚真的不能跟你睡吗?”
　　陆怀风嘴角含笑，挑了挑眉，“都说是准少夫人了，哪有还没成亲，就天天睡一起的道理?”
　　怎么没有！
　　婚前同居多了去了。
　　秦倩两眼泪汪汪，“那我们这几天不是天天睡一起吗?”
　　“这几天不是没有房间吗?”陆怀风皱眉不解。
　　淦！
　　人家都白给倒贴了，你怎么一点都开窍啊！
　　秦倩急了，“可是奴家就想跟你睡一起！”
　　不跟你睡，劳资睡不着！
　　“不可以！”陆怀风再次拒绝。
　　秦倩咬牙，“为什么?”
　　“因为你睡觉太皮了。”
　　“那我今晚不皮了不行吗?”
　　“不行！”
　　“为什么?”秦倩再次咬牙。
　　陆怀风笑道：“因为我们还没成亲。”
　　啊！
　　秦倩要疯了。
　　碰到个如此正经的对象，她感觉自己像是一拳打在了棉花上！
　　她急了，停下脚步，突然气鼓鼓地大吼了出来。
　　“那我们何时成亲！”
　　等成了亲，劳资定要将你榨干！
　　秦倩咬牙切齿。
　　不想，陆怀风却一脸的云淡风轻。
　　他一边走着，一边将双手枕到了脑后，望着天上的月色，笑道：“等你到达金丹期再说吧。”
　　“啊，为什么?”
　　金丹期岂不是还要一两年……
　　秦倩哭了，连忙跟上他的步伐。
　　“哪有这么多为什么?”
　　陆怀风转头笑道：“咱们才一起几天，就谈婚论嫁，哪有你这么恨嫁的?”
　　“怎么没有，奴家是真心喜欢你的。”
　　秦倩才不管什么恨嫁不恨嫁，只知道，喜欢了就认定一辈子。
　　反正她这辈子是豁出去了，非陆怀风不嫁。
　　不就是嫁人吗?
　　有什么大不了的?
　　都确定关系了，还扭扭捏捏个蛋。
　　秦倩目光炯炯地看着陆怀风。
　　陆怀风摇头失笑，停下脚步道：“你当真准备好了?”
　　“嗯！”
　　秦倩疯狂点头。
　　不就是嫁人吗?
　　她已经准备好了！
　　陆怀风笑道：“那你闭上眼。”
　　啊?
　　闭眼做什么?
　　秦倩不解，但还是闭上了眼睛。
　　陆怀风轻笑一声，上前一步，扶住了她的肩膀，笑道：
　　“现在抬起头。”
　　啊?
　　抬头做什么?
　　秦倩还是不解，但还是抬起了头。
　　谁知，刚一抬头，一股温热的鼻息，就吹到了她的嘴唇上。
　　鼻尖也被什么东西轻轻地碰了一下。




第46章 第212章 他睡不着，她也一样
　　鼻息?鼻尖?
　　秦倩惊了，不知想到了什么，突然猛地睁开了眼睛。
　　果然，一睁眼，便看见陆怀风含笑的眼睛正近在咫尺，而他的嘴唇正凑在她的唇边，发出轻声一笑。
　　如此近的距离，惊得秦倩瞪大了眼睛，大脑一片空白，整个人更是忍不住后退了一步。
　　卧卧卧槽！
　　他他他他他，这是，要要要要吻她吗?
　　秦倩咽了咽口水，心跳加速，慌得不停地扯着衣角。
　　陆怀风则哈哈一笑，继续双手枕头，朝前走去，“走吧，小心被蚊子咬了。”
　　“啊?哦……”
　　秦倩愣了许久，这才扯着衣角快步赶上。
　　月明星稀，经过方才的虚晃一吻之后，她再也不敢提成亲的事了，只跟着陆怀风的身后，慌慌张张地走着。
　　完了。
　　她真的没准备好。
　　方才，当她以为陆怀风要吻下的时候，她竟然惊慌地后退了一步。
　　怎么办?
　　她竟然慌了。
　　秦倩哭了，一时间有些手足无措。
　　她以为爱就爱了，没什么大不了的，却不想，还有一道不容忽视的关卡挡在前头。
　　怎么办?
　　只能慢慢来了吗?
　　秦倩哭了，跟在后面唉声叹气，陆怀风则突然停下脚步，朝她伸出了手。
　　“干……干嘛?”
　　秦倩有些委屈，磨磨蹭蹭地走了上去。
　　“没干嘛，就是没人搭着，手里有些空落落的。”
　　说着，他一把搭在了秦倩的肩膀上，搂着她继续朝前走去。
　　秦倩抱着肩上垂落的大手，撇了撇嘴，低着头，有一步没一步地跟着。
　　陆怀风见状笑道：“行了，搞得我欺负了你似的。”
　　难道不是吗?
　　秦倩撇了撇嘴，没理他。
　　陆怀风轻笑一声，突然指着远处的一道围墙，笑道：“看到那座墙了吗?”
　　“看到了，怎么了?”秦倩有些不解。
　　陆怀风怀念道：“爷小时候从上面摔下来过?”
　　“啊，爷这么厉害也能摔?”
　　秦倩愣了，想到他从墙头摔落的场景，忍不住抿嘴偷笑。
　　陆怀风敲了敲她的脑袋，笑道：“爷那时才不到五岁，从墙上摔下不是很正常吗?”
　　“是是是，那爷爬墙头做什么?”秦倩嘻嘻一笑，好奇。
　　陆怀风叹了口气，笑道：“惹我爹生气了呗，他罚我禁足，我就偷偷跑去爬墙了。”
　　“那后来呢?”
　　“后来啊……”
　　陆怀风笑了笑，无比怀念道：“后来，我被我爹打了一顿，我爹又被我娘打了一顿……”
　　好家伙，陆老爷竟是个怕老婆的。
　　“再后来呢?”
　　“再后来啊……”
　　……
　　晚风习习，少女一边好奇，少年一边怀念，两人互相搂着，静静地走过了漆黑的高墙大院。
　　周围一片宁静，但处处都有陆怀风成长留下的痕迹。
　　往事幕幕，在少年少女的欢声笑语中，随风消逝。
　　————————————————
　　陆十三给秦倩安排的房间也在清风院，与陆怀风的卧室，只隔了一座练武场。
　　秦倩辗转反侧，夜不能寐。
　　她爬下床，望着窗外曾经爬过的墙头，往事回想，抿嘴一笑。
　　还记得，那是她第一次来到陆府，也是在那墙头之上，她第一次看到了陆怀风。
　　当时的陆怀风，正在院子里练拳，他练了足足一晚上，她也在墙头待了一晚上。
　　直到，她溜进他的书房，被他抓了个正着。
　　哈哈哈……
　　想到这里，秦倩突然取出了一本小册子，上面写着《八荒屠龙记》
　　本以为是神功秘籍，不想，却是陆怀风写的小说。
　　她笑嘻嘻地翻开，望着陆怀风写下的天马行空，不由得抿嘴一笑。
　　说起来，这本小说应该也算是他们的定情之物吧，毕竟，若是没有这本小说的话，他们也不会有第二次见面的机会。
　　唉，只是不知，今后风哥还写不写小说了?
　　这么精彩的故事，若就此封笔，那岂不是太可惜了。
　　秦倩望着这本小说，又忍不住想起了那日魅惑陆怀风时套出的话。
　　嘻嘻嘻……
　　好家伙。
　　竟然将自己的三围尺寸都告诉她了。
　　只是不知，等他阳痿好后，自己能不能吃得消?
　　咳咳，嘻嘻嘻……
　　秦倩又在意银了，连忙收起脸上的笑，将头伸出了窗外。
　　待看见陆怀风的屋子也一片敞亮的时候，她不由得叹了口气。
　　唉，没成亲怎么就不能睡一起了呢?
　　就拉拉小手而已，又不干什么，这样也不行吗?
　　唉，没有男人在身边，搞得自己都睡不着了。
　　秦倩又上床躺了半天，见死活都睡不着之后，便抱了被子，打算去陆怀风的屋里打地铺。
　　不能睡一起，打地铺总行吧?
　　这般想着，她来到了陆怀风的房门口前，轻轻地敲了敲门。
　　“风哥?是我。”
　　屋里没声音。
　　秦倩又咽了咽口水，道：“是我，想借你家地板一用。”
　　屋里还是没声音，正当秦倩以为他已经睡着了之后，陆十三正好走了过来。
　　“少夫人，你是在找少爷吗?”
　　“啊?哦，是……是啊……”
　　秦倩吓了一跳，差点没被他吓个半死。
　　陆十三笑嘻嘻道：“少夫人别喊了，少爷不在。”
　　“啊，那他干嘛去了?”秦倩不解。
　　陆十三叹了口气道：“少爷去祠堂了。”
　　“祠堂?”秦倩愣了愣，道：“是去看望老爷和夫人吗?”
　　“是。”陆十三点了点头，叹道：“所以少夫人还是别等了，少爷今晚应该是不会回来了。”
　　“哦，好的，谢谢啊。”秦倩愣愣地点了点头。
　　陆十三笑道：“少夫人不必客气，若有需要，吩咐小的就行。”
　　“嗯，好。”
　　秦倩说着，愣愣地抱着被子回了自己的房间。
　　原来，风哥是要去看望陆老爷，所以才单独给自己收拾了一间房的吗?
　　是担心自己陪他彻夜不眠吗?
　　唉，风哥啊风哥，明说不就好了吗?这么闷嘴做什么。
　　秦倩对这个男人真的是又爱又恨。
　　本来还有可能睡着的她，如今更不可能睡着了。
　　因为，她知道，此时此刻的陆怀风，肯定正跪在祠堂里伤心。
　　她只要一想到他会跪一晚上，她就心里难受，根本不可能睡得着。
　　唉，半年了。
　　已经半年了，他的复仇之路，依然毫无进展。
　　他试过了所有办法，但那些所谓的正道，却没有一个愿意伸出援手。
　　他只好装傻退婚，孤军奋战，靠自己的坚持和努力一步一个脚印，艰难地走着。
　　他不是不敢回陆府，而是没脸回陆府。
　　如今回了，自然要在父母的面前跪上一整晚。



第47章 第213章 准儿媳小妖女见公婆了(加更)
　　秦倩有些心疼，她没有再睡，而是穿上衣服，顺着地图上的记忆，朝着陆家祠堂走去。
　　她没有进祠堂，而是在门外的树底下，静静地坐着。
　　她要陪他一整晚。
　　清凉的晚风带着秋日的霜露，吹得人有些冰凉。
　　祠堂的大门没关，里面烛火通明。
　　秦倩远远的就能看到一个挺拔的身躯，正直挺挺地跪在一排又一排的灵位之前。
　　他时不时地抬手擦拭着眼角，虽然没听到他在说些什么，但秦倩看着看着，想起他那日的绝望，也是忍不住叹了口气。
　　“阿倩，进来吧。”
　　陆怀风的声音突然从祠堂里传了出来，秦倩愣了愣，有些不知所措。
　　“你来的时候我就知道了，其实不用在外面等的，进来吧。”
　　“啊这，可是……”
　　这是你们陆家的祠堂，她怎么好意思进。
　　秦倩犹豫着，不肯起身。
　　“可是什么?”陆怀风笑道：“都是我陆家的准少夫人了，还有什么不好意思的，快进来吧。”
　　“这……好……好吧……”
　　秦倩有些紧张，连忙理了理身上的衣袍，恭恭敬敬地走了进去。
　　陆怀风擦了擦眼角，取出一个蒲团放在身旁，回头冲她笑了笑。
　　秦倩也笑了笑，恭恭敬敬地跪倒了蒲团上。
　　正当她不知道要如何称呼的时候，陆怀风笑道：“先叫伯父伯母吧。”
　　“好。”
　　秦倩恭恭敬敬地磕了个头，对着正居中的两个灵位，恭恭敬敬地喊了声，“伯父，伯母。”
　　等她磕完头后，陆怀风对着中间的两个灵位，笑道：“爹，娘，你们二老不是说要看儿子成家立业的吗?如今，儿子虽然没成家，也没立业，但却带回了个好姑娘，你们看看，能做你们的儿媳吗?”
　　啊?儿……儿媳?
　　风哥这是在带她见未来的公婆吗?
　　秦倩吓了一跳，连忙直起腰背，任由二老打量着。
　　她应该是合格的吧?
　　秦倩有些忐忑，尤其是，当一阵微风吹来，拂动灵前的烛光之时，她的心更是高高地提了起来。
　　幸好微风过后，烛火燃得更亮了。
　　陆怀风笑道：“看来二老还是满意的，那儿子便放心了。”
　　“多谢伯父，伯母。”
　　秦倩也笑着磕了个头。
　　陆怀风执起了她的手，再次笑道：“只可惜，如今大仇未报，只怕会连累了人家。”
　　“不会不会。”秦倩连忙保证道：“伯父伯母放心，不管未来如何，阿倩都会陪在风哥身边的。”
　　“当真?”陆怀风朝她看了过来。
　　秦倩连忙抓紧他的手，点头道：“当真！”
　　陆怀风笑了，连忙对着灵位磕头道：“爹娘，你们看到了吗，儿子今后不会是独自一人了。”
　　磕完，他难得调皮地笑了笑，道：“若是二老在天有灵，能保佑我们就更好了。”
　　是啊，能保佑他们就更好了。
　　说着，秦倩笑了笑，再次跟他一起磕了一个头。
　　接下来，陆怀风又跟他的父母说了许多，时不时也将秦倩拉了进去。
　　秦倩在一旁静静地听着，只觉得此时的陆怀风与往常很不一样。
　　往常的他总是一副成熟沉稳的模样，可如今的他，却露出了少年人才有的朝气和活泼。
　　他跟两老说了很多，说了以前的往事，也说了目前的处境，还说了未来的计划和展望。
　　他的表情也从怀念欢笑，到皱眉握拳，再到磕头保证。
　　秦倩也始终跟着他，未曾松手。
　　屋外虫鸣窸窣，屋内烛火通明。
　　她望着庄严肃穆的祠堂，从未想过，能这么早踏入这里，也从未想过，风哥竟然认定了她，便打算一辈子不松手。
　　明明还只是初恋的阶段，没想到，风哥竟然是如此纯情的人。
　　他说过共度余生，就是共度余生。
　　他从不说谎。
　　这让秦倩欢喜的同时，心中也是压力山大。
　　因为，她总担心自己做不好妻子这个角色。
　　毕竟，她才变成女人没多久。
　　更何况，妻子之后，还有可能会为他孕育子嗣，成为母亲。
　　这些都是秦倩从未想过的角色。
　　这些角色对她来说，既陌生又忐忑，就如同一个全新的领域正对着她敞开大门，等着她去踏入，去探索，去发现，去体会。
　　所以，她很紧张。
　　她不知道自己能否适应，更不知道自己能否胜任。
　　毕竟，她现在就连生理上和心理上的门槛都没有迈完。
　　她就连跟风哥接吻都会害怕，那生孩子岂不是更难适应。
　　唉，世人都说做人难，做女人更难。
　　如今的她，是真的体会到了这句话的含义所在。
　　直到清晨时分，朝阳升起，两人才从祠堂里出来。
　　陆怀风见秦倩面有疲惫，不由笑道：“本来是想等成亲之后再带你过来的，如今这般唐突，你不会怪我吧?”
　　“啊?怎么会?”
　　秦倩笑嘻嘻道：“我还怕二老对我不满意呢，如今早早来了，我也安心了。”
　　“是吗?”陆怀风挑眉笑道：“那你是不是该加强锻炼了?”
　　“啊?”
　　什么鬼?
　　秦倩愣了愣，见自己双腿酸麻，整个人都挂在了他的手臂上，不由得面色一苦，道：“知道了，风哥……”
　　“这还差不多，走吧。”说着，陆怀风便要扶着她往外走。
　　秦倩哭了，“我走不动……”
　　“真是没用。”
　　陆怀风笑了笑，突然弯下腰，将她拦腰抱了起来。
　　一阵天旋地转之后，秦倩被他打横抱在了怀里。
　　“风……风哥，你干嘛?”
　　“能干嘛，当然是带你走咯。”
　　她愣愣地抬起头，只见陆怀风正嘴角含笑，带着她朝着院外走去。
　　屋外的朝阳突然映在脸上，有些刺眼，正当秦倩准备抬手遮挡的时候，不想，陆怀风突然将她往上抱了抱，直到将她的脑袋都埋在了自己的胸怀里。
　　秦倩愣了愣，感受着他怀里的温度，闻着他怀里的气息，突然浑身僵硬。
　　陆怀风则低头一笑，嘴角越扬越高。
　　秦倩感觉自己都能听到他的心跳声了，一阵又一阵强有力的心跳，直将她轰得面颊发烫。
　　好在，她正躲在他的怀里，不然，定会被他看到自己脸红了。
　　唉，怎么办，人妻属性+1。
　　她以后只怕再也无法抵挡这种公主抱了。
　　因为，真的暖暖的，舒舒服服的，还让人有种心动的感觉。




第48章 第214章 陆怀风的身世
　　跪了一晚上，秦倩有些双腿发麻。
　　本以为从祠堂出来后，陆怀风会带她回清风院，没想到，他却在一颗古树下停了下来。
　　树下有张石桌，桌上摆了一套布满蛛网的茶具。
　　他将秦倩放下后，便一袖拂去了桌上的落叶。
　　秦倩见他坐了下来，也跟着坐了下来。
　　他望着桌上布满蛛网的茶具，忍不住叹了口气。
　　秦倩以为他渴了，连忙笑道：“风哥，要不我去清风院给你拿壶茶吧?”
　　“不用，就是有些感概罢了。”
　　说着，他取出一幅画卷，笑道：“给你看样东西。”
　　“啊?什么东西?”
　　秦倩有些好奇，接过他递来的画卷，缓缓打开，只见上面画着一个面容英俊，身材挺拔的年轻男子。
　　男子手执折扇，头戴玉冠，一双英挺的剑眉之下，明眸朗目，十分帅气，眉宇间，瞧着和陆怀风有三分相似。
　　秦倩笑嘻嘻道：“风哥，这画上之人是你吗?”
　　嗯，是挺俊的，就是画得不太像，年纪看上去也大了一些，也不知风哥哪里找的画师，怎这么不专业?
　　秦倩刚问完，就被陆怀风敲了一下。
　　“干嘛?”她捂着脑袋，心生不满。
　　陆怀风指了指画像，笑道：“看仔细了，爷有那么老吗?”
　　“那这画上之人是谁啊?”
　　该不会是你哥哥吧?
　　秦倩吓了一跳。
　　“想什么呢?”陆怀风瞥了她一眼，摇头笑道：“这是我爹。”
　　“啊?伯父?”
　　秦倩惊了，又看了画上之人好几眼，怎么看都觉得跟她见过的陆老爷毫无相似之处，甚至差了十万八七里。
　　陆老爷虽然也身材高大，但脸却圆圆，腰也滚滚，一双眼睛眯成一条缝，全身上下，除了眉毛之外，哪哪都不像是画上的俊朗青年！
　　难道是因为发福吗?
　　那这也福得太厉害了吧?
　　陆怀风见她一脸的吃惊，笑道：“人到中年，发福不是很正常的吗?”
　　“啊，为什么?”
　　为什么会发福?
　　修仙之人鲜有发福的，就是有，那也是些修炼特殊神通的。
　　秦倩其实想问的是，为什么陆老爷会堕落至此?
　　明明是个俊朗无比的青年，又娶了当时的天下第一的美人，为什么会自甘堕落，流连烟花?
　　秦倩很是好奇。
　　陆怀风也看出了她的好奇，笑道：“其实，我爹都是装的。”
　　“啊?装的?风哥，什么意思?”
　　陆老爷的堕落都是装的吗?
　　秦倩不解，有些震惊。
　　陆怀风点了点头，笑道：“我爹虽然流连烟花，夜夜笙歌，但却每每喝醉，不近女色，我很早就知道，他是装的了。”
　　好像也是。
　　这么一说，秦倩也看出了端倪。
　　之前她们偷偷溜进陆府打探消息的时候，就是因为陆老爷喝醉了，所以红菱什么都没有问出来。
　　但是秦倩很是好奇，陆老爷为什么要装堕落呢?
　　难道，有什么难言之隐?
　　果然，陆怀风给了答案，“因为我娘。”
　　说着，他又取出一幅画卷递了过去。
　　因为伯母?
　　那个天下第一的大美人?
　　秦倩咽了咽口水，接过画卷，刚一打开，就被画中的女子给震住了。
　　只见画中的女子冰肌玉骨，抿嘴含笑，绝美的脸庞上，一双水眸含娇含媚又含羞，青丝白纱，犹如天神女，画中仙，绝代风华，震人心魄。
　　果然是天下第一美人！
　　难道风哥生得如此俊朗，结合了伯父伯母的优良基因，不帅才怪。
　　秦倩看了眼伯父伯母，又看了眼陆怀风，有那么一瞬间，她突然想到了他们两人以后的孩子。
　　嗯，她长得不错，又有风哥的底子在，他们未来的子女，定然也是丰神俊朗或者绝代风华吧?
　　只是，陆老爷为什么装堕落呢?
　　这跟伯母有什么关系?
　　秦倩不解，看向了陆怀风。
　　陆怀风笑道：“其实，我也是最近才知道，”
　　“什么意思?”
　　秦倩有些不解。
　　最近他们一直在一起，她怎么什么都不知道?
　　陆怀风没有直接回答她的疑问，而是从头说起。
　　“我娘在我六岁的时候，就去世了，当时，外界都说，我娘是生病死的，其实不是。”
　　“修仙之人岂有那么容易生病的?更何况我娘天赋异禀，资质绝佳，怎么可能会生病?”
　　说到这里，陆怀风冷笑一声，道：“其实，我娘是重伤不愈，才撒手人寰的！”
　　“啊?是有人伤了伯母吗?”
　　秦倩惊了，连忙道：“风哥，是谁伤了伯母?”
　　陆怀风摇了摇头，“不知道，我只知道我娘是被魔族所伤，我曾无数次问我爹，但他却什么都不肯说！”
　　“直到后来……”
　　说到这里，陆怀风冷笑一声，握紧拳头道：“直到后来，听红菱说，阴阳魔宫在四处寻找纯阴之体之后，我才拨开云雾见月明，渐渐反应了过来。”
　　“风哥，什么意思?”
　　这跟阴阳魔宫寻找纯阴之体有什么关联?
　　秦倩听得云里雾里。
　　陆怀风冷笑道：“因为我娘是纯阴之体，而且她去世没多久，阴阳魔宫就传出了魔宫宫主受伤的消息，你说巧不巧?”
　　巧！
　　怎么不巧?
　　怎么处处都是阴阳魔宫！
　　秦倩惊了，咬牙道：“风哥，你的意思是说，伯母是被魔宫宫主所伤?”
　　“八九不离十！”陆怀风咬牙道：“我娘是被魔气所伤，我们在魔窟的时候还见到了两个魔女，这便说明，阴阳魔宫与魔族一直有牵扯，再加上我娘的纯阴之体，他们又在到处寻找纯阴之体，如此巧合，所以我猜测，我娘的死跟阴阳魔宫有关！”
　　“阴阳魔宫是为了纯阴之体，这才袭击了伯母吗?”
　　秦倩自己也是纯阴之体，想起魔宫依然在觊觎纯阴之体，不由得恨得牙痒痒。
　　她担心，自己会重蹈伯母的覆辙。
　　“那伯父呢?”
　　秦倩还是有些不解。
　　伯父既然知道是何人所为，为什么不杀上阴阳魔宫?为什么要选择自甘堕落呢?
　　杀妻之仇，这也能忍吗?
　　“我爹……”陆怀风愣了愣，叹了口气，道：“我爹是为了我……”
　　*
　　今晚还有两章，大概半小时后才写完，有点甜……



第49章 第215章 被风哥一吻盖章了
　　“啊，为了风哥?”
　　秦倩再次愣了愣，有些不解。
　　“嗯。”陆怀风点了点头，又叹了口气道：“阴阳魔宫不仅觊觎纯阴之体，还觊觎纯阳之体，而我爹，正好是纯阳之体，而我，则是天炎之体。”
　　说到这里，他又接着道：“我爹当年，定是知道了魔宫的盘算，所以为了保全我，又为了保全自己，这才出此下策。”
　　“他知道，若他死了，那陆家就没了，他也知道，若我的天炎之体暴露了，那我就陷入了无尽的危险中。”
　　“当时，陆家已经没落，我不能没有他，所以，他为了能安安稳稳地活下来，照顾我，最终选择了隐瞒，不仅隐瞒了他的纯阳之体，也隐瞒了我的天炎之体。”
　　说到这里，陆怀风再次叹了口气。
　　他不由得望向了天边，眼里带着淡淡的悲伤，抿着唇，久久不语。
　　经过他的一番解释，秦倩也终于明白了陆老爷自甘堕落的原因。
　　难怪，陆老爷自从爱妻死后，不仅一身修为就毫无进步，也再也没有在修真界活跃过。
　　原来，都是为了掩饰自己的资质，以此来保全性命，从而将陆怀风扶养长人。
　　原来，一切都是为了陆怀风。
　　可是，陆老爷当时也是一方人物，为什么不找人帮忙报仇呢?
　　还有，听说伯母资质不凡，想必出身不错，那她的娘家人呢?怎么不帮忙出头?
　　想到这里，秦倩再也忍不住，将所有疑问都问了出来。
　　陆怀风也毫无保留，摇头笑道：“我也不知道我娘是哪里人，只知道，她来自很远很远的地方，我每次问她的时候，她都说，在海的尽头，天的那边，远得很。”
　　“啊?这样啊……”
　　这么神秘，该不会是跟她一样，是从异世界穿越来的吧?
　　秦倩惊了，觉得很有可能，连忙问道：“风哥，那伯母可有什么奇特的地方，比如言行谈吐，风俗习惯方面，有没有跟我们这边不同的?”
　　“没有。”陆怀风摇了摇头，道：“而且，就算有，等我懂事之后，都过了好几年了，只怕已经被这边的习俗同化了。”
　　也是……
　　秦倩有些泄了气。
　　她来到这个世界不到半年，都快没有现代人的影子了，更何况伯母……
　　“那伯父呢?伯父也不知道吗?”
　　她又问了一句。
　　陆怀风再次摇了摇头，“不知道，我娘也没跟他说”
　　好吧。
　　秦倩叹了口气。
　　看来，伯母也不一定是穿越来的，毕竟，这个世界还有很多神秘的地方，许是从某些秘境中出来的也不一定。
　　秦倩又道：“那伯父呢，怎不向正道求援?”
　　“正道?”
　　陆怀风冷笑道：“我陆家灭门的时候，所谓的正道有过什么表示吗?”
　　也是……
　　秦倩愣了愣，微微握紧了拳头。
　　什么狗屁正道邪道，都是沆瀣一气，蛇鼠一窝。
　　想必，当年的陆老爷也知道，求助正道根本没用。
　　既然没有正道的帮忙，他又孤身一人，如何向庞大的魔宫报仇?
　　所以，他才选择了自甘堕落，掩人耳目。
　　秦倩想想就觉得很心酸。
　　一个男人，妻子被杀，却只能忍气吞声，为了儿子，又必须忍辱负重。
　　正是这些无奈和凄苦，压弯了他的脊梁，使得他从一个翩翩美男子，发福成了一个肥胖的中年大叔。
　　秦倩望着画像上的陆老爷，心中闪过无数感慨。
　　她又看了眼画像上的陆夫人，心中一阵惋惜。
　　男才女貌，本是天生一对，却命运多舛，造就半生蹉跎。
　　陆夫人去世的时候，望着丈夫和儿子，心中定是万般不舍吧?
　　陆老爷活着的时候，望着夫人的画像，心中也定是无尽思念的吧。
　　秦倩将两人的画像放在了一起，只见一个俊朗含笑，一个抿唇含羞，虽然在不同的两幅画像上，但他们的视线却正好看着对方。
　　之前天人两隔，如今的他们，应该可以执手相依了吧?
　　秦倩也跟随陆怀风的目光，看向天边，许是画像看多了，她竟然在天边，看到了陆老爷和陆夫人执手相看的身影。
　　现在陆怀风都长这么大了，他们泉下有知，应该也欣慰了吧?
　　只希望，他们九泉之下，能够续着剩下的半生幸福。
　　也希望，二老能保佑她和陆怀风，能够顺利报仇，长长久久。
　　秦倩收回目光，看着陆怀风缓缓地笑了。
　　陆怀风也执着她的手，笑道：“怕吗?”
　　害怕跟我背负血债，半生流离吗?
　　“不怕！”
　　我不怕和你背负血债，也不怕和你半生流离。
　　因为，我喜欢你。
　　秦倩摇了摇头，含笑的双眼满是坚定。
　　她知道，陆怀风肯定是要报仇的，而她，也肯定会紧紧跟随。
　　不管是胭脂谷，还是阴阳魔宫，她都无所畏惧。
　　因为，她这辈子跟定了陆怀风。
　　他若生她便生，他若死她便死。
　　一生不悔。
　　陆怀风望着她的眼神，再次笑得露出了两颗可爱的小虎牙。
　　然后在微风中，他缓缓执起秦倩的手，突然垂眸闭眼，在她的手背上轻轻地吻了一下。
　　温软的唇瓣落在手背的肌肤上，如同一道电流传遍全身。
　　飘零的落叶下，秦倩望着低头吻下的少年，惊得瞪大了眼睛。
　　她愣愣地看着，久久都无法回神。
　　风哥，竟然亲她了。
　　虽然只是亲了亲手背，但不知为何，却突然拨动了她全身的神经。
　　她心跳加速，视野迷离，有种前所未有的紧张感，就好比，有种莫名的悸动要冲破她的心防。
　　他的唇软软的，温温的，在他吻下时，她似乎被炙热的海水淹没，又似乎被无尽的羽毛撩拨。
　　她的心底荡出了阵阵涟漪，不过一个吻，就吹皱了她满池的春水。
　　她无法准确地形容这种感觉，只知道，在陆怀风亲下的一瞬间，她的另一只手，死死地抓住了衣角，双脚并拢，十根脚趾头更是紧紧死扣。
　　陆怀风一吻过后，她望着他微微上扬的完美唇角，突然心痒耐难，宛如万蚁噬心。
　　好像亲他一下啊。
　　原来，被他亲一下，竟然是这种感觉吗?
　　痒痒的，十分抓心。
　　不过短短一瞬，却仿佛跨过了千山万水。
　　总感觉，一吻过后，风哥似乎比之前更帅了，帅到惨绝人寰，帅到她不肯挪眼。
　　“怎么了?”
　　陆怀风一吻过后，见她呆呆的，不由得轻笑了一声。
　　秦倩瞬间惊醒，连忙愣愣地将自己的手给收了回来。
　　“没……没什么。”
　　就是……就是有些心动罢了。
　　秦倩的手背依然痒痒的，似乎还残留着他方才留下的温热吻痕。
　　她想擦去，又不想擦去，只愣愣地躲在石桌下，紧紧地抓着她的裙子。
　　完了，被风哥盖章了。
　　她终于彻彻底底是风哥的人了……
　　更可耻的是，她还十分兴奋，怎么办?
　　啊，她这辈子都不想洗手了。
　　好紧张。




第50章 第216章 风哥的牛牛能烫人 (加更)
　　陆怀风其实也有些紧张，但是他实在忍不住，就想亲一亲这个善良可爱的小妖女。
　　因为，他从她的眼中看到了坚定和信任。
　　她是铁了心要跟随自己，那自己也要拼了命护她周全。
　　他不想跟他爹一样，隐忍一辈子，他也不想和挚爱的人，天人两隔。
　　他只想痛痛快快地活下去，与他的红颜知己，肆意天涯。
　　所以，他亲了她一下。
　　盖了章，就是他的人了。
　　这辈子，他去哪里，她就去哪里，哪也都别想跑。
　　秋风徐徐，落叶缤纷，一吻过后，两个少年少女，一笑一低头，一朗一含羞，静坐许久。
　　许久之后，秦倩才目光躲闪地看了陆怀风一眼，支支吾吾道：“对……对了，风哥，既然魔宫宫主在被伯母打伤之前，便已经开始寻找纯阴纯阳之人了，那便说明，他此举并不是为了治伤，既然不是治伤，那是为什么呢?”
　　“我也不是很清楚，但不管怎样，他都该死！”
　　说着，陆怀风紧抿着唇，握紧了拳头。
　　也是！
　　娘的！
　　害完伯父伯母之后，如今又将魔爪伸到了她这里，真是该死！
　　秦倩也咬牙恨极，不知想到了什么，又道：“还有，风哥，听红菱说，他们这次只找纯阴之体，你说，会不会是他们已经找到纯阳之体?”
　　“不清楚。”陆怀风皱紧了眉头，“据我所知，如今的修真界，纯阳男子除了我之外，就只有一个，那就是辰皇圣子。”
　　又是辰皇圣子?！
　　怎么处处都有他！
　　秦倩惊道：“风哥，你说阴阳魔宫做了这么多，该不会是为了辰皇圣子找的吧?”
　　毕竟，他如今又执意求娶云水圣女，怎么看，他都像是是跟魔宫一伙的！
　　极有可能，魔宫的纯阴之体都是为他找的！
　　不然，现阶段，为什么只找纯阴，不找纯阳?
　　“不对！”
　　秦倩想了很多，却被陆怀风摇头道：“辰皇圣子不过比我大两岁，我娘去世的时候，他应该才八岁，而且，那时的他正被诸天神殿管教着，根本不可能接触阴阳魔宫！”
　　好像也是……
　　魔宫的阴谋像是早早就开始了，应该不是为了辰皇圣子策划的。
　　那是为了什么呢?
　　为什么他们两父子都在寻找纯阴之体?
　　秦倩想破头，也想不懂为什么。
　　但是，她总感觉，云水圣女似乎知道点什么。
　　因为，从她以前跟阴烈的对话中，可以得知，她似乎知道阴烈求娶纯阴之体的目的。
　　只是，她既然知道，那为什么还要嫁给辰皇圣子呢?
　　以秦倩对云水圣女的了解，她不可能没有盘算，只是不知道，她谋划的是什么?
　　唉，只可惜，他们跟云水圣女交恶，不然，倒是可以从她哪里问一问。
　　咳，不过，说到云水圣女……
　　秦倩忍不住看向了陆怀风。
　　陆怀风见她似乎有话要说，连忙笑道：“说吧，有什么要问的?”
　　秦倩笑嘻嘻道：“风哥，其实我老早就想问了，你跟云水圣女的婚约是什么回事?”
　　她就是问问。
　　不是吃醋。
　　她才不会吃这种飞醋。
　　嘻嘻嘻……
　　陆怀风挑眉笑道：“你问这个做什么，难道……”
　　难道什么?
　　秦倩急了，“风哥，我没吃醋，我就是问问！”
　　好吧，她就是吃醋了！
　　吃醋怎么了?
　　她男人跟人有过婚约，还不让人吃吃醋吗?
　　这若是换在现代，订过婚的男人，都差不多算是二手男人了！
　　嗯，不过好在，这是古代，他们应该连手都没……牵……牵过手的吧?！
　　啊！
　　啊啊啊！
　　卧槽，万一风哥小时候跟她认识，又跟她牵过手怎么办?
　　啊啊啊，秦倩要气死了！
　　气得她直直地看着陆怀风，似乎要对他严刑拷打，让他将那些不为人知的过去，通通交代出来！
　　不管三岁，还是五岁，只要牵过手都算，不对，说过话也不行！
　　她才不是吃醋！
　　陆怀风见他一脸酸溜溜的表情，笑道：“放心吧，爷只见过她五次。”
　　“啊，五次?”
　　这让她怎么放心?
　　秦倩哭了，两眼泪汪汪，只觉得风哥不干净了。
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“每次都是见了一面罢了，话都说不上。”
　　“当真?”秦倩哭了，不信。
　　“当真！”陆怀风笑道：“当时我爹没个人样，她那人又高傲得很，见我有个这样的爹，嫌弃得不行，又怎会屈尊跟我说话呢。”
　　“是吗?”秦倩可怜巴巴。
　　“是！”陆怀风点头失笑。
　　这还差不多！
　　秦倩笑嘻嘻，不知想到了什么，又瘪了嘴。
　　风哥从小就知道云水圣女高傲?
　　这么了解她的吗?
　　啊啊啊，怎么办?
　　怎么可以了解她?
　　秦倩哭了，莫名其妙地又酸了。
　　“那你们的婚约呢，是怎么订下的?”秦倩酸得有些无精打采。
　　陆怀风笑道：“我出生之时，当我爹知道我是天炎之体之后，便迫不及待给我寻了个全天下最配得上我的女人，于是就找了身份高贵，又是纯阴之体的云水圣女。”
　　啊?
　　全天下最配得上风哥的女人?
　　什么鬼，为什么是云水圣女！
　　伯父啊，您看走眼了啊。
　　晚辈也是纯阴之体啊。
　　虽然晚辈出身低了点，但是晚辈跟云水圣女那个表里不一的虚假货不一样啊！
　　您看她，又装又势利，您再看看晚辈，清纯又可爱。
　　她心里男人多了去了，而晚辈这辈子只喜欢风哥。
　　所以，晚辈才是最适合的那一个，您老人家找早了啊。
　　晚个十几年不好吗?
　　娃娃亲一点都不好！
　　所以，秦倩哭了，“风哥……”
　　陆怀风失笑，“行了，爷这个全天下最好的白菜都要被你给拱了，你还有什么不满意的?”
　　不满意！
　　还没拱到手呢！
　　秦倩说着不满意，但看着她家的大白菜，还是忍不住心动得差点流口水。
　　“风哥，然后呢?”秦倩笑嘻嘻，继续追问。
　　“什么然后?没然后了。”
　　然后就退亲了呗。
　　陆怀风摇头失笑。
　　“是吗?”秦倩笑嘻嘻，不知想到了什么，又吓了一跳，道：“对了，风哥，那云水圣女是怎么同意这门婚事的?不是说你的体质不能外露吗?”
　　“那时我才出生，我怎知道?”
　　“不过……”陆怀风接着笑道：“不过，云水圣女的师父正是我爹的挚友，因此他知道我的体质，也是他做主应下了婚约。”
　　“啊，难怪……”秦倩愣了愣，又道：“风哥，云水圣女一直不知道你是天炎之体，你说，是不是后来伯母出事了，伯父要求挚友保密的?”
　　“没错！”陆怀风点了点道：“柳叔是个重情义的人，他答应了我爹，自然会信守承诺，所以云水圣女一直都不知道我的天炎体质。”
　　“啊?既然是重情义，为什么还同意云水圣女退婚呢?”
　　秦倩有些不解。
　　毕竟陆怀风是天炎之体，他虽然信守承诺不外露，但是云水圣女是他徒弟啊，他难道不希望云水圣女捡个天炎夫君吗?
　　陆怀风看出了她的疑问，摇头笑道：“听说云水圣女是个有主见的，长大后与柳叔的情分渐渐淡了。”
　　好家伙。
　　原来如此……
　　原来都是这个云水圣女作的！
　　也是，若是有个这么自作聪明，又高傲自满的徒弟，鬼才懒得管，爱咋咋！
　　嘻嘻嘻，不过这样一来，倒便宜她这个小妖女了。
　　啧啧啧，不看上风哥正好，让她捡个漏。
　　秦倩十分开心，不知想到了什么，又笑嘻嘻道：“风哥，伯父伯母，一个纯仰，一个纯阴，结果生出了你这个天炎，你说，要是我们以后有了孩子，是不是也能生个天炎，或者玄阴的?”
　　生孩子唉！
　　秦倩光想想就很兴奋，不由得两眼晶亮地看向了陆怀风。
　　谁知，陆怀风嫌弃地看了她一眼，道：“嗯，是啊，爷这颗好白菜，果然还是要被你给拱了。”
　　“啊，什么意思?”
　　是嫌弃她的纯阴之体太次了吗?
　　秦倩哭了，她也想升级成玄阴啊，可是没门路啊！
　　果然，陆怀风挑眉笑道：“别说你这纯阴之体了，就是你这弱了吧唧的体质，都不够爷的天炎之体烫一烫的！”
　　“啊?啥?”
　　天炎之体烫一烫?
　　难道风哥的牛牛还能烫人?
　　啊！
　　完了，秦倩一想到能变成火人的陆怀风，瞬间惊了，只觉得自己更不配了。
　　不要啊！
　　她还要给他生娃呢！
　　“风哥，那我要怎么样，才能承受你的牛牛……的天炎之体啊?”
　　“想知道?”陆怀风挑眉含笑。
　　“想！”秦倩疯狂点头，为了性福。
　　陆怀风瞥了她一眼，“也不是没有办法！”
　　“什么办法?”秦倩急了。
　　陆怀风笑道：“第一，等你到了金丹期，第二，每日的锻炼时间翻倍。”
　　翻翻翻倍?
　　那不是要变一个时辰了?
　　一个时辰就是两个钟……
　　完了，秦倩哭了，只觉得未来的日子要不好过了。
　　不过，为了风哥，她就是咬着牙也会坚持下去的！
　　毕竟，风哥可是天炎之体！
　　万一，他的牛牛真的能着火呢?
　　她若不练出个好体质，怎么给他生出优质的娃?
　　不就是牛牛能烫人吗?
　　她就不信了！




第51章 第217章 小妖女的社会性死亡
　　晚上，秦倩不死心，又抱着被子敲了陆怀风的房门。
　　没办法，她真的睡不着啊。
　　“风哥～”
　　她刚喊了一声，还没敲门，房门就开了。
　　只见月光之下，陆怀风正打着赤膊站在门前。
　　秦倩望着他身上的结实肌肉，惊得咽了咽口水。
　　好……好家伙，干干嘛不穿衣服……
　　秦倩又瞥了眼他身上的肌肉，有些目光躲闪道：“风风哥，我想……”
　　“想什么?”陆怀风挑眉笑道。
　　秦倩咬了咬牙，豁出去了，“我想跟你睡！”
　　舍不得脸皮套不得郎。
　　她就是要将自己送得……不是，她就是要将陆怀风吃得干干净净的！
　　“进来吧。”
　　“啊?哦……”
　　竟然让她进门了?！
　　秦倩微愣过后，连忙屁颠屁颠地跟了进去。
　　果然，风哥还是愿意跟她睡的，至于昨晚，定是要去祠堂，所以才找了借口。
　　这般想着，秦倩心安理得地将被子扔到了床上。
　　她踢掉靴子爬上了床，陆怀风也坐到了床沿边。
　　秦倩望了眼他宽厚结实的后背，目光躲闪，支支吾吾道：“风风哥，你不穿衣服吗?”
　　“不穿。”陆怀风脱掉靴子之后，也抬脚上了床。
　　“啊?”秦倩望着他的六块腹肌，又道：“那你不冷吗?”
　　“你觉得冷吗?”陆怀风回头看了她一眼。
　　“冷，不冷。”
　　秦倩点了点头，又摇了摇头。
　　她确实不冷，她很热。
　　而且还是燥热。
　　秦倩拉了拉被子，本以为陆怀风要睡了的时候，不想，他又靠在床头，取出一本书看了起来。
　　秦倩有些好奇。
　　“风哥，在看书啊?”
　　“嗯。”
　　“什么书?”
　　该不会那天那本教人谈恋爱的书吧?
　　这般想着，秦倩挪到了他的身边，想要一窥究竟。
　　陆怀风见她过来了，也不躲闪，只斜过书大大方方地给她看。
　　秦倩看了一眼，便泄了气。
　　这哪里是什么教人情情**的书，分明是本晦涩难懂的修炼心法。
　　秦倩没了兴趣，讪笑一声，又坐了回去。
　　不过，她还是有些好奇，忍不住问道：“风哥，你每天睡觉前都要看书吗?”
　　“差不多吧。”陆怀风翻过一页，一边看着一边应了她一句。
　　秦倩愣了愣，又道：“那你一次大概看多长时间?”
　　“半个时辰。”陆怀风答道。
　　半个时辰?
　　那不是一个钟吗?
　　看小说也就罢了，看这种心法，也能看一个钟?
　　看来，风哥还是一个学霸。
　　作为学渣的秦倩，突然感到有些自惭形愧。
　　“怎么，可是感觉无聊了?”
　　陆怀风合上书本，见她无所事事，以为她跟上次一样，感到无聊了。
　　秦倩连忙摇头，“不无聊，不无聊，风哥你继续看，不用管我。”
　　“当真?”陆怀风不信。
　　“当真！”
　　非常真！
　　秦倩连连点头。
　　“鬼才信你。”
　　陆怀风摇头笑了笑，还是朝她伸出了一只手。
　　这次，秦倩没有接，而是坚定地摇了摇头，道：“风哥，我真的不无聊，你还是继续看书吧，不用管我。”
　　“这，好吧。”陆怀风笑了笑，继续翻看他的那书本。
　　秦倩拉上被子躺了回去，许久之后，又忍不住侧过身，静静地朝着陆怀风看了过去。
　　不得不说，此时的陆怀风，是真的帅。
　　神情专注时，整个人似乎都在发着光。
　　咳，要是能穿上衣服就好了。
　　秦倩又瞥了眼他赤.裸的上半身，悠悠地叹了口气。
　　风哥已经习惯在她面前打赤膊了，可是她越来越不习惯了怎么办?
　　以前看的时候，明明都是面不改色的，怎么到了现在，越来越不敢直视了呢?
　　难道，是自己馋他了吗?
　　这般想着，秦倩又望了眼今天被他亲过的手背，再次叹了口气，总感觉上面还残留着被他吻过的痕迹。
　　唉，秦倩啊秦倩，不到一年的时间，无论精神还是肉体，你都被个男人吃得死死的，真是没出息。
　　这般想着，秦倩也不甘落后，取出一本书就看了起来。
　　只是，她刚翻开第一页，就如同见了鬼一般，猛得闭合了起来。
　　卧槽，完了！
　　“怎么了?”
　　果然，陆怀风被她发出的声响惊动了一下，忍不住转头看了过来。
　　秦倩哭了，急道：“没……没什么！”
　　此时的她，巨紧张，只死死地将那本书压在了饱满的胸脯下。
　　“给我看看。”陆怀风皱了皱眉，朝她伸出了手。
　　不给！
　　秦倩急了，连忙死死地捂着书本。
　　直到陆怀风伸手要扯的时候，她才哭道：“风哥，你干嘛啊?”
　　“没干嘛，就想看看你藏的什么书。”
　　“没藏什么！”
　　“没藏你捂得这么严实做什么?”陆怀风笑了笑，突然伸着手，开始数起了数，“一，二……”
　　“我给！我给！”
　　我给还不行吗……
　　秦倩哭了，松开书本之后就躲到了被子里，然后如同一只蛆娘一般，将自己裹了个严严实实。
　　陆怀风笑了笑，捡起那本破破烂烂的书本看了一眼。
　　不知看到了什么，突然皱紧了眉头。
　　“百转千回缩阴功?”
　　什……什么百转千回缩阴功……
　　风哥，你看错了。
　　秦倩哭了，躲在被子里一动不动，宣布社会性死亡。
　　她只想找本书来看，不想，竟然下意识地翻出了这本书。
　　翻就翻了，没想到还被风哥给抓包了……
　　她感觉，她再也没脸出被窝了。
　　陆怀风皱紧了眉头，只翻了几页，便合上了书本。
　　秦倩见被子外久久都没有动静，哭道：“风哥，那是在胭脂谷的时候，阴姬逼我们学的……”
　　不是她要主动学的。
　　她可是很纯洁的人。
　　“行了，出来吧。”陆怀风突然叹了口气。
　　不出！
　　秦倩打死都不出。
　　“我又不怪你……”陆怀风见她一动不动，笑道：“学了就学了，又不是什么大不了的，只是今后不可再学了。”
　　“真的?”
　　真的不怪她?
　　风哥这么正经的人，看到她看这么不正经的书，难道不应该严肃地批评她吗?
　　秦倩有些不信。
　　陆怀风轻笑道：“真的，骗你做甚，快出来，别憋坏了。”
　　秦倩依然不信，但还是可怜巴巴地探出了头。
　　谁知，一转眼便看见陆怀风正侧躺在她的身后，两眼含笑地看着她。
　　他的手还搭在了她的被子上，怎么看都像是在搂着她。
　　秦倩又缩了缩脖子，将脑袋往被子里躲了躲。




第52章 第218章 风哥不为人知的一面
　　陆怀风笑道：“这么害怕做什么，我又不会吃了你。”
　　“可是，那本书……”秦倩还想要继续解释。
　　“都说了，不怪你。”陆怀风拿着那本书，笑道：“只是这本书，我没收了。”
　　“好……好吧……”
　　收了就收了吧。
　　秦倩愣了愣，有些将信将疑地松开了身上的被子。
　　此事过后，陆怀风也没再继续看书，而是一手挥灭了远处的烛火。
　　他躺了下来，见秦倩还在看着他，不由笑道：“行了，快睡吧，明日还要早起。”
　　“风哥，你真不怪我?”秦倩还是有些忐忑。
　　陆怀风笑道：“我怪你做什么，不就是一本邪功吗?”
　　“可是……”
　　这是一本很淫很邪的功，毕竟是为了采补男人才学的，练这种功法的人，都不是正经人，而且还容易被欲望左右，然后四处采补。
　　这么浪荡的功法，风哥怎么会不介意呢?
　　难道……
　　秦倩愣了愣，不知想到了什么，突然猛地瞪大了眼睛。
　　风哥该不会……该不会……
　　这般想着，她猛地朝着陆怀风看了过去。
　　陆怀风见状又摇头笑道：“又怎么了?”
　　“风哥，我问你个事呗。”
　　秦倩咽了咽口水，大着胆子问了出来。
　　“何事?”陆怀风含笑转头。
　　秦倩缩了缩脖子道：“我问了你可别打我！”
　　“我打你做什么，快问！”
　　“那我问了啊。”秦倩笑嘻嘻道：“风哥，你之所以不怪我，该不会是想……”
　　该不会是偷着乐吧?
　　“哎呦！”
　　秦倩尚未问完，就被陆怀风敲了敲脑袋。
　　“瞎说什么，爷是那种人吗?”
　　“那是为什么?”
　　秦倩捂着脑袋，有些想不通。
　　“哪有那么多为什么?”陆怀风叹了口气，突然拉过她的手，笑道：“都是身不由己罢了，我怪你做什么?”
　　“啊?”
　　身不由己?
　　秦倩愣了愣，望着他眼里一闪而过的怜惜，不知为何，突然有些羞愧地缩了缩脑袋。
　　风哥竟然因为一部功法怜惜她！
　　她总感觉有些受之有愧，因为，她的悲惨过去，大多都是原主的，而她不过是半路代替的罢了。
　　更何况，她还对这部功法十分感兴趣，这使得她，觉得自己不配得到怜惜。
　　不过，秦倩依然很感动，感动到想用玩笑来掩饰自己的失落。
　　她笑嘻嘻道：“风哥，可是我已经练到大成了，怎么办?”
　　大成?
　　陆怀风愣了愣，忍不住握紧了她的手。
　　他看着秦倩强颜欢笑的表情，也笑道：“没事，正好，以后让爷享享福。”
　　“啊?风哥……”
　　秦倩再次愣住了，千想万想也没想到，陆怀风竟然会跟她开这种荤段子……
　　她看着陆怀风含笑的双眼，不知为何，突然热了眼眶。
　　风哥，定然是没有听出她话里的玩笑，以为她是在别人的压迫下，才学到了大成。
　　所以，他为了安慰她，竟然不惜跟她粗鄙了一回。
　　秦倩愣了许久，也握紧了他的手，两眼晶莹，笑道：“那风哥可要小心了，奴家可是很厉害的。”
　　“怕什么?”陆怀风挑眉笑道：“爷可是天炎之体，还怕你这小小的邪功?”
　　“谢谢爷！”
　　秦倩破涕为笑，连忙往他那边挪了挪，隔着被子抱住了他的腰身。
　　陆怀风也伸出手臂，让她枕在了自己的胳膊上。
　　他叹了口气道：“练了就练了吧，不过是本小小邪功，爷根本不在乎，只是歪门邪道毕竟是歪门邪道，以后切不可再接触了。”
　　“知道了，爷。”秦倩笑嘻嘻道：“奴家一定会守好本心，这辈子只采爷一个人。”
　　“是吗?”陆怀风摇了摇她的脑袋，挑眉笑道：“你觉得仅凭一部小小的邪功，就能采得了爷了吗?”
　　“那不是还有奴家的一身姿色吗?”秦倩不服，玩笑越开越大。
　　陆怀风也奉陪，突然低头笑道：“小心爷让你下不了床！”
　　啊?秦倩惊了。
　　尚未反应过来时，就被陆怀风伸手挠了脖子，直痒得她哈哈大笑，出了一身热汗。
　　“行了，一天天不正经。”
　　挠完之后，他动了动胳膊，示意秦倩从他的胳膊上起来。
　　秦倩不起，笑嘻嘻道：“爷，奴家还没枕够呢……”
　　“够了，再枕，爷的手臂要发麻了！”陆怀风想与不想就拒绝了她。
　　“好吧……”秦倩笑嘻嘻，有些恋恋不舍地回到了自己的位置上。
　　陆怀风伸了伸懒腰，将双手枕到了脑后。
　　秦倩侧着身，静静地看着他，笑个不停。
　　她的脑后还残存着陆怀风胳膊上的温度，鼻尖也还回味着他身上的气息。
　　她从未想过，风哥也有如此不正经的一面。
　　也从未想过，他不正经之时，竟然帅得惨绝人寰，那帅气的模样真的击溃了她的心防，尤其是那一句，“小心爷让你下不来床。”
　　虽然是句荤话，但秦倩却将其听成了情话，只觉得心神荡漾，恨不得马上钻进他的被窝，将他扑倒，然后将他吃干抹净。
　　虽然有些冲动，但她还没有这个勇气，因为她知道，她还没有准备好，风哥也是一样。
　　虽然不能一步到位，但秦倩觉得，这种慢慢地，一步接着一步地与他走近的过程，更加挠人心扉，振人心魂。
　　此时的她，心中既兴奋又紧张，只觉得与陆怀风的这场恋爱，会给她带来无尽的新奇感和刺激感。
　　她真的非常期待。
　　陆怀风也在想着自己方才脱口而出的荤话，嘴角不自觉地微微上扬。
　　他从未想过，自己会说出这种话，但说完之后，却有些浑身舒畅。
　　尤其是，当他看到小妖女眼中一闪而过的惊讶之时，他更是忍不住有些想笑。
　　看来自己是被这个不正经的小妖女给传染了。
　　不过，自己却有点喜欢。
　　陆怀风笑着叹了口气，回头就看见小妖女也在看着他。
　　他笑了笑，伸出一只手给她握着，道：“睡吧，明日我们便启程去胭脂谷。”
　　“啊，这么快?”秦倩愣道：“风哥，我们不多住几天吗?”
　　“不了。”陆怀风摇了摇头，道：“红菱都已经开始行动了，我们也要快马加鞭才行。”
　　“唉，好吧……”秦倩叹了口气。
　　陆怀风笑道：“怎么，舍不得吗?”
　　当然舍不得了，难得这么舒适，出去后又得餐风露宿。
　　不过，能跟风哥在一起，再苦再累她也愿意。
　　所以，秦倩笑了笑，转过身，将他的胳膊抱在了怀里。
　　陆怀风也转过身，隔着被子将她搂在了怀里。
　　秦倩望着他近在咫尺的俊朗笑容，心神再次一阵荡漾。
　　只觉得，今晚，定能做个好梦。




第53章 第219章 铮铮铁骨，当踏行无悔
　　匆匆来，又匆匆走，万般不舍中，陆十三痛哭流涕。
　　诺大的陆府又将恢复一片死寂。
　　陆怀风和秦倩望着熟悉的府墙，静静驻立，久久不语。
　　“走吧。”
　　许久之后，陆怀风终是叹了口气，毅然转身。
　　陆十三悲恸大哭。
　　“少爷！”
　　陆怀风顿住了脚步，没有回头，只叹道：“十三，辛苦你了。”
　　“不辛苦！”
　　陆十三擦着眼泪，哽咽道：“不知少爷何时再回来?”
　　“很快。”陆怀风抿着唇，答道。
　　很快是多快?
　　陆十三哭得更厉害了，又问：“那少爷何时能带上十三?”
　　“十三……”陆怀风叹了口气。
　　陆十三懂了，只一边擦泪一边拱手道：“十三，祝少爷少夫人一帆顺风！”
　　“嗯，爷很快就回来。”
　　说着，坚定的声音中，一阵衣袍风动。
　　“是，少爷！”
　　陆十三恭恭敬敬地行了个礼，再抬头时，已经泪流满面。
　　秋风瑟瑟，他望着空空如也的陆府大院，驻足哭了很久很久，“少爷，保重！”
　　陆府外的一个小巷子里，陆怀风也趁着秦倩不注意的时候，擦了擦眼角。
　　秦倩握紧了他的手，轻轻地道了声，“风哥?”
　　“没事，走吧。”
　　陆怀风笑了笑，一边带着她朝着少阳郊外走去，一边跟她说起了与陆十三的一些陈年往事。
　　他笑道：“十三从小与我一起长大，说是主仆，其实亲如兄弟，小时候，我好几次做错事，都是他顶我受的罚，此番离别，颇有不舍。”
　　说着，他又回头看了眼陆府的方向，似在回忆那些无忧无虑的旧时岁月。
　　高高的墙院里，曾经满是他们的欢声笑语。
　　如今高墙建在，却物是人非。
　　回忆最伤感。
　　他回过头，又叹道：“也不是我不愿意带他，实在是前路太过凶险，不忍他跟我送命。”
　　“没事的，风哥……”
　　秦倩拉了拉他的袖子，安慰笑道：“等我们以后有时间了，再回来住住。”
　　“是啊，等以后有时间了，再回来住住。”
　　陆怀风再回首，笑着叹了口气，回头时，带着满身的伤感和离愁，汇入了来来往往的人群中。
　　秦倩也回首看了眼陆府的高墙，仿佛在秋日的艳阳下，再次看到了画像中的一男一女，他们正嘴角含笑，为他们的风儿静静送行。
　　都说儿行千里母担忧，想必天人两隔，九泉之下，他们也是一样的吧。
　　只是热血儿郎，当誓报家仇。
　　铁骨铮铮，当踏行无悔。
　　此番前去，他不是一个人。
　　所以，伯父伯母放心吧，晚辈会一直陪着他的。
　　执子之手，自当与子同行。
　　风雨同舟，不离不弃。
　　茫茫人海中，秦倩握紧了陆怀风的手，朝他仰头一笑。
　　陆怀风也低下头，笑着，握紧了她的手。
　　秋风瑟瑟，前路茫茫，我们一往直前，从未有过畏惧。
　　再见，终会再见。
　　————————————————
　　胭脂谷，位于少阳城东面，千里之外。
　　谷外，有一小城，名为瑶北城。
　　瑶北城虽是小城，但却十分富裕，每日走马行商，络绎不绝。
　　五日后，瑶北西市的茶馆里，一男一女正一边听书，一边悠闲地喝着茶。
　　男子中年模样，样貌英俊，蓄着短胡，动作神态十分老成，看着有些威严。
　　女子则相貌明艳，含娇带悄，红艳的嘴角边生了一颗痣。
　　两人正是易容之后的陆怀风和秦倩。
　　他们一到瑶北城，就径直去了城内消息最灵通的地方，茶馆。
　　茶馆日日说着新鲜事，宾客也日日爆满，议论纷纷。
　　如今红菱已经开始行动，王子铭也早早去了苍流城。
　　他们一个负责在少阳城将胭脂谷推到明处，一个负责在苍流城散布丹方，出售药材。
　　行动已经开始，魔宫必然会有所动作，而想要探知魔宫的动向，最好的办法，就是待在瑶北城，守株待兔。
　　鹬蚌相争，渔翁得利，魔宫能灭了胭脂谷最好，若是不能，他们此番，也定要灭了阴姬！
　　茶馆里消息不断，说书人口沫横飞。
　　两人听了半天，也没有听到什么重要的消息，直到说书人喝了口茶，开始了另一段。
　　“听说数日前，邪道的妖刀邪子被人斩断了一只手臂。”
　　“啊?”
　　喝茶之人纷纷惊得。
　　秦倩也愣愣地看向了陆怀风。
　　陆怀风笑了笑，点了点头。
　　秦倩惊了。
　　她只知道妖刀邪子重伤败退，却不知，他竟然还被风哥斩断了手臂。
　　风哥也太帅了吧！
　　男友力简直爆棚！
　　秦倩不由得满脸崇拜。
　　由于她的眼神过于明亮，陆怀风不得不清咳一声，伸出折扇敲了敲她的脑袋。
　　秦倩笑嘻嘻，即便被打，也依然崇拜。
　　说书人见大家纷纷投钱，连忙答疑解惑，“此消息，老夫也是刚刚得知，听说是从回春谷那边透露出来的。”
　　“回春谷?”众人惊呼。
　　“没错，回春谷。”说书人点头笑道：“回春谷不正不邪，医心随心，但谷主医仙有个多嘴的药童，于是便传了出来。”
　　回春谷医仙?
　　此人，秦倩也听说过，听说此人年纪不大，俊美无双，有天下第一美男的美称。
　　但此人性格怪癖，医谁不医谁，全看心情，其行踪也是飘忽不定，可遇不可求。
　　只是没想到，竟被妖刀邪子给求到了！
　　真是可恨！
　　秦倩只要一想到妖刀邪子的断臂会被接上，就恨得咬牙切齿。
　　什么天下第一美男，估计连风哥一半都比不上。
　　连妖刀邪子这种渣男都治，祝他阳痿早泄没法治，绿帽在头被人刀。
　　秦倩实在忍不住，许久不骂人的她，连忙开启祖安模式，在心里将这个医仙沈慕白骂了个狗血淋头！
　　医仙的大名，大家都懂，但大家感兴趣的不是这个医仙，还是妖刀邪子到底被何人所伤?
　　说书人笑道：“听药童说，是在中蜀少阳被人用炎刀斩断！”
　　“少阳炎刀?那不是陆家陆怀风吗?”
　　此言一出，全场惊呼。
　　陆怀风也是皱紧了眉头，握紧了茶杯。
　　秦倩更是暗骂了一声，那个多嘴的药童！
　　“我看不像是陆怀风，他不过筑基后期，如何能打得过金丹中期的妖刀邪子?”
　　“就是，想必另有其人。”
　　有人生疑，有人附和。
　　大家都不太相信，说书人也摇头笑道：“至于是谁，妖刀邪子也没说，不过，他说了，下次再见定要双倍奉还。”




第54章 第220章 丹方流露，苍流惊变
　　双倍奉还?
　　众人议论纷纷，秦倩也不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风不以为意，笑道：“那便再斩他两只手。”
　　“好，最好再加上两条腿。”
　　不，三条腿！
　　她就不信了，这沈慕白还能他接第三条腿不成?
　　就算他能，到时风哥斩下后，她丢去喂狗，看他拿什么来接！
　　秦倩笑嘻嘻，对陆怀风的实力无比自信。
　　他没到金丹就斩了妖刀邪子的一只手，如今已经突破了金丹，自然不再惧怕。
　　而且，许是耻辱的原因，妖刀邪子并没有点破他的身份，也没看出他的天炎之体，这让处在风口浪尖的两人，稍稍松了口气。
　　说书人的消息还在继续，如同万事通一般，不停地诉说着世界各地的新鲜事，消息又多又灵通，惹得秦倩啧啧称奇。
　　更为惊奇的是，他说到一半竟然开始打广告。
　　真是溜得不行。
　　“咳咳，老夫也说了半天了，给大家打个广告应该不过分吧?”
　　“不过分，不过分，都是要恰饭的嘛，杜老尽管说。”
　　说书人见不少人给了打赏，连忙笑眯眯道：“今晚子时，在碧落山黑市有场拍卖活动，每人持千块上品灵石便可参加，拍卖会上奇珍异宝数不胜数，感兴趣的朋友不妨去看一看，瞧一瞧。”
　　“千块上品灵石?太贵了吧?”
　　“就是，都有什么稀世珍宝啊，竟然这么贵?”
　　有人惊呼，有人好奇。
　　“是老夫忘记说了，大家见谅。”说书人笑眯眯道：“会上有绮罗玉，八宝香，九品幽兰，深海胶泥，以及天神弓，子母剑等稀世珍宝。”
　　“天神弓，子母剑?”
　　其他的，大家都不感兴趣，唯独这天神弓，子母剑引起惊呼一片。
　　陆怀风也突然顿了顿，皱眉呢喃道：“天神弓……”
　　“怎么了，风哥?”
　　天神弓是什么?
　　秦倩不是很懂。
　　不过听名字就很霸气，又能引起风哥的反应，想必不凡。
　　陆怀风没有开口，示而是意她看向了说书人。
　　果然，说书人给了解释。
　　“这天神弓啊，与其说是法器，倒不如说是某种一次性神通，因为此弓只能拉三次。”
　　“虽然只能拉三次，但却加持有诸天神殿的星辰之力，运用得当，越阶杀人不再话下，此弓难得，大家不容错过。”
　　“至于子母剑，则是一套地级法器……”
　　说书人说完天神弓，又继续说子母剑，秦倩在听说天神弓能越阶杀人之后，便看向了陆怀风。
　　风哥，该不会对这天神弓感兴趣吧?
　　果然，陆怀风抿了一口茶之后，挑眉笑道：“今晚陪爷去趟黑市。”
　　“好啊！”
　　秦倩二话不说，连忙应下。
　　她长这么大还没去过拍卖会。
　　拍卖会唉，一听就很高大上的样子，秦倩只要一想到今晚能跟风哥财大气粗地拍东西，心中就兴奋不已。
　　怎么说，她也是有两万灵石的人，也是小富婆一个，到时候将那天神弓拍下来，送给风哥当生日礼物，嘻嘻嘻，肯定很爽……
　　一想到能给男友送东西，秦倩就莫名的兴奋。
　　说书人插播完广告之后，又开始了其他的新闻报道。
　　秦倩听得津津有味。
　　正当她好奇，说书人的消息都是从哪里来的时候，说到一半的说书人突然顿了顿。
　　他抱歉一声，掐燃了一道传音符。
　　这是有快讯来了吗?
　　众人一阵好奇。
　　秦倩也是伸长了脑袋。
　　果然，听完传讯之后，说书人愣了愣，惊喜笑道：“老夫刚得了一道天大的消息，不知诸位感不感兴趣?”
　　“感兴趣，当然感兴趣！”
　　众人自然大感兴趣，赏钱不断。
　　秦倩也搓了搓手，没投过一分钱的她，坐等白嫖吃瓜。
　　说书人笑道：“传讯上说，阴阳魔宫突然出动，此时此刻，已经封锁了整座苍流城！”
　　“什么?”
　　“阴阳魔宫封锁苍流城做什么?”
　　与听众一起惊讶的，还有秦倩和陆怀风两人。
　　陆怀风皱紧了眉头。
　　秦倩愣了愣，急道：“风哥，你说会不会……”
　　会不会是王子铭他们暴露了！
　　若是真的，那……
　　秦倩急得不行。
　　陆怀风也是被打了个措手不及，他不知感应到了什么，也突然摸出了一道传讯符。
　　是王子铭那边传来的消息！
　　两人对视了一眼，见说书人的消息也有限，不再逗留，连忙起身，留下喝茶的钱之后，混在人群中悄悄离去。
　　两人一路回到了住宿的客栈。
　　房门紧闭，飞出了几张隔音符之后，陆怀风掐燃了手中的传讯符。
　　等他听完之后，秦倩忍不住问道：“风哥，什么情况?”
　　陆怀风皱眉道：“消息是王富贵传来的，说子铭等人确实被困在了苍流城！”
　　果然！
　　定是魔宫发现有人散布丹方，所以着急封城封锁了！
　　秦倩有些担忧。
　　“风哥，你说子铭他们会不会有危险?”
　　“不会。”陆怀风摇头道：“以子铭的聪明才智，不会被阴阳魔宫抓到的。”
　　“那丹方一事，我们接下来怎么办?”
　　秦倩有些乱了阵脚。
　　陆怀风皱眉道：“纸是包不住火的，丹方迟早要从苍流城流传出来，即便流不出来，阴阳魔宫为了杜绝后患，肯定会斩草除根！”
　　斩草除根?
　　秦倩惊了，愣道：“风哥，你是说，阴阳魔宫要有所行动了吗?”
　　“不是要，而是已经有所行动了！”
　　“啊?此话怎讲?”秦倩有些不解。
　　陆怀风笑道：“据我所知，子铭他们这几天都在屯积药材，直到今天才开始散步丹方，这丹方一出，魔宫就立马封锁了苍流城，如此迅速，是为何?”
　　“是……”秦倩想了想，突然惊道：“是红菱那边起作用了?”
　　“没错。”陆怀风瞥了眼屋外，笑道：“我们三队人马，红菱最先开始行动，因此，魔宫极有可能早早就从红菱口中得知了胭脂谷和合欢宫的意图，即便不信，也会有所防范，所以才能在丹方出现的那一刻，立即封锁苍流城。”
　　“而且……”
　　说到这里，陆怀风又瞥了眼屋外，目光深远，嘴角含笑道：“而且，如果我猜得没错的话，魔宫的人此刻应该已经到了瑶北城，正等着杀鸡儆猴！”




第55章 第221章 笨笨妖女和聪明风哥(加更)
　　等着杀鸡儆猴?
　　秦倩懂了，笑嘻嘻道：“风哥，你的意思是说，不管红菱说的是不是真的，魔宫都起了疑心，早早就派了人来，打算调查一番，若属实，就灭了吃里扒外的胭脂谷，以此来震慑合欢宫?”
　　“没错，如今丹方已经流出，可见红菱所言不假，此时的魔宫，肯定按耐不住，马上就会有所行动，因此，这两天，我们得盯紧了！”
　　陆怀风说着，见她一路跑回，已是满头大汗，连忙折扇一挥，扇出了阵阵凉风。
　　秦倩也一边擦汗，一边掀开两个茶杯，各倒了一杯茶。
　　她将一杯递给了陆怀风，自己也捧起一杯喜滋滋地喝了起来。
　　喝到一半，她不知想到了什么，又愣道：“对了，风哥，若是魔宫的人已经来了瑶北城，那我们要如何知晓他的动向?若是不知的话，这万一，他们在胭脂谷失利了怎么办?若是失利了，被阴姬跑了，那我们不是前功尽弃了?”
　　“这个简单，爷自有办法！”
　　陆怀风挑眉一笑，心有成竹，一脸自信。
　　“什么办法?”秦倩很是好奇，连忙一脸嬉笑地坐到了他的身边。
　　陆怀风没有直说，只一边给她扇风，一边挑眉笑道：“阿倩想不想赚钱?”
　　“啊，赚钱?”
　　怎么突然说到赚钱了呢?
　　赚什么钱?
　　秦倩笑了，来了兴趣，连忙笑嘻嘻道：“风哥，什么意思啊?”
　　陆怀风又喝了一口茶，笑道：“今晚不是有拍卖会吗，我们拿一张丹方去拍卖吧?”
　　“啊?丹方?”
　　难道……
　　卧槽！
　　秦倩惊了，反应过来之后，忍不住抓住了他的手臂，两眼晶亮道：“风哥，你是说……”
　　“没错。”陆怀风见她又是一脸的崇拜，不由得摇头笑道：“今晚黑市宝物众多，若是阴阳魔宫的人已经来了，自然不会错过今晚的黑市，既如此，我们不妨用张丹方来钓钓鱼，等鱼上钩了，不就知道他们的动向了吗?”
　　果然如此！
　　用丹方来引蛇出洞。
　　不得不说，风哥真是太聪明了。
　　秦倩一脸崇拜，见他茶杯空了，连忙端起茶壶，殷勤地续了一杯。
　　陆怀风接过茶杯笑道：“不过也有风险，今晚需得做好万全的准备。”
　　“没事，爷，我都听你的。”
　　秦倩笑嘻嘻，也举起自己的茶杯喝了起来，“只是，爷，万一阴阳魔宫不上钩怎么办?”
　　“不会不上钩，不过一些风吹草动，他们就封锁了整个苍流城，你想想，他们这么害怕，怎么敢任由丹方流露出去?”
　　也是，到时看到有丹方拍卖，定会重金买下！
　　秦倩开心地笑了。
　　陆怀风瞥了她一眼，又笑道：“若是还不上钩的话，也简单得很，你明日就陪爷去胭脂谷谷口候着吧。”
　　“没问题，别说了胭脂谷谷口了，就是刀山火海，奴家也陪爷去。”
　　说着，秦倩笑嘻嘻地挽住了他的胳膊。
　　“这可是你说的！”陆怀风回头笑道。
　　“自然！”秦倩仰头笑嘻嘻。
　　“好吧。”陆怀风笑了笑，伸手想要喝茶，却被她抱住了胳膊，无奈之下，只好动了动胳膊，笑道：“行了，爷还要喝茶呢。”
　　“不用，爷，我喂你喝。”
　　秦倩鸡贼得很，松手后，连忙端起他的茶杯，笑嘻嘻地喂了过去。
　　陆怀风也没有拒绝，只伸手揽住她的肩膀之后，就将她递来的茶水一口饮尽。
　　秦倩还十分贴心地帮他擦了擦嘴角，笑嘻嘻道：“爷，既然他们那么害怕丹方流露出去，那我们今晚拍卖的起步价是不是应该定高一点?”
　　最好，高到能买一把天神弓！
　　哈哈哈……
　　秦倩很开心，不想，却被陆怀风泼了一盆冷水。
　　陆怀风摇头笑道：“不好，太高了容易起疑。”
　　“啊?”秦倩愣道：“风哥，黑市的规矩，不是会保障顾客的隐私的吗?”
　　“话虽如此，但不得不妨。”陆怀风还是摇了摇头，面容有些谨慎。
　　好像也是……
　　秦倩想了想，打消了念头。
　　虽说黑市卖场会负责顾客的隐私，但保不齐，黑市会为了利益出卖他们。
　　更何况，魔宫看到这里有丹方出售，肯定会着手调查。
　　这样一来，他们今晚很容易暴露。
　　既要冒着危险引蛇出洞，事后又要追踪魔宫的去向，无论哪一处环节，都容易出纰漏，从而牵一发而动全身。
　　陆怀风见她突然皱起了眉头，笑道：“行了，想这么多做什么，爷都已经想好对策了，你今晚只需听爷的就是。”
　　“唉，好吧！”
　　秦倩脑子有点乱，干脆不想了。
　　只是有些小小的泄气。
　　只感觉她满脑子都想不通的东西，风哥却能在短短的时间内胸有成竹。
　　越相处，她就越发觉自己有些笨笨的。
　　为什么别人穿越，都是主角，不仅聪明绝顶，所向披靡，还金手指满天飞，而她，只有胸没有脑。
　　唉……
　　不过，秦倩很乐观，并没有想太多。
　　毕竟，有风哥在，就够了。
　　秦倩又喝了一杯茶，不知想到了什么，突然道：“对了，风哥，那子铭他们怎么办?”
　　按原计划，王子铭去了苍流城之后，是要过来跟他们汇合的。
　　毕竟，若是魔宫灭不了胭脂谷的话，仅靠他们两个也杀不了阴姬。
　　可如今，王子铭他们却被困在了苍流城。
　　此事，陆怀风早已想到了对策，只笑道：“没事，明日我就叫王富贵在其他城市散布丹方，等魔宫发现根本堵不住之后，自然会解除苍流城的封锁。”
　　“也是，可是，万一魔宫这边加快了动作，子铭他们赶不及怎么办?”
　　“也无防。”陆怀风冷笑道：“若是魔宫没能灭了胭脂谷的话，我也有办法杀了阴姬，只要，能让我知晓魔宫哪天行动就行！”
　　“好吧。”秦倩笑了，见他胸有成竹，也不担心那么多了，只继续给他喂茶。
　　反正风哥这么聪明，她只需按他计划行事就行。
　　“来，爷，奴家再喂你一杯。”
　　说着，秦倩搂着他的腰，给他喂了一杯茶。
　　陆怀风揽着她的肩膀，摇头笑道：“都已经从良了，怎还学那些胭脂气?”
　　“什么胭脂气?奴家只在爷身上用过。”秦倩笑嘻嘻，举起了茶杯。
　　“好吧。”
　　陆怀风笑了笑，低下头，饮上了她递来的茶水。
　　秦倩也嘻嘻一笑，望着他滚动的喉结，心中无比满足。



第56章 第222章 走吧，爷请你吃面去
　　碧落山山峦险峻，群峰环绕，看似荒野之地，却远近闻名。
　　因为大名鼎鼎的瑶北黑市，正位于碧落山的山腹之中。
　　听闻黑市背后的主人是天机阁，资源丰厚，信誉保证，因此，瑶北黑市的每一场拍卖会都特别引人注目。
　　这次，也不例外。
　　刚开市没多久，卖场里已是灯火通明，人山人海。
　　秦倩和陆怀风也早早就来到了碧落山，因为，他们除了要拍卖丹方之后，还有很多东西需要采购。
　　符箓，阵法，丹药，法器，凡是能杀人放火的东西，他们通通不放过。
　　直到拍卖会开始筹备，两人才裹着一身黑袍，前去寄物拍卖。
　　拍卖会的大门前，一个老者眯着眼揽住了两人的去路。
　　“不好意思，二位，拍卖会尚未开始。”
　　“我们不是来拍东西的，我们想要卖东西，不知前辈可否行个方便?”
　　陆怀风裹着黑袍，嘴角含笑。
　　“哦?”老者睁开眼睛，打量了他们一眼，笑道：“不知阁下想拍卖什么东西?”
　　“丹方。”
　　陆怀风笑了笑，轻轻地吐出了两个字。
　　“请进！”老者挑眉一笑，将两人领进了密室。
　　他本以为是某种珍贵丹方，不想，竟是阴阳魔宫的魔蛊丹方！
　　密室里，老者吓了一跳。
　　他不由得重新打量起了两人，但两人黑袍遮身，禁制掩面，他什么都没有看出来。
　　他眉头紧皱道：“二位该不是想诓骗我吧?”
　　陆怀风笑道：“前辈只管帮我拍卖就是。”
　　老者皱眉，“可若是假丹方，岂不是有损我黑市的声誉?”
　　“前辈拍卖的时候，只管说清。”
　　“没想到阁下倒是个懂行的。”老者愣了愣，突然笑道：“只是这假一赔十……”
　　“放心，自然不会让前辈为难。”
　　说着，陆怀风笑了笑，瞥了眼身旁的秦倩。
　　秦倩立马将一袋灵石递了过去。
　　灵石袋里是她早已备好的一万块上品灵石。
　　老者灵力一探，笑道：“阁下这是打算一千上品灵石起步吗?”
　　“没错，麻烦前辈了。”
　　说着，陆怀风又示意秦倩递了一块钱庄腰牌，笑道：“这是钱庄的寄存腰牌，成交之后，不管能拍多少，除去寄拍抽成之后，麻烦前辈将剩余的灵石打入这家钱庄的这块腰牌。”
　　“阁下倒是谨慎。”老者挑了挑眉，突然好奇道：“只是不知，这丹方是否与苍流城事变有关?”
　　“前辈这是要跟我买消息吗?”陆怀风挑眉笑道。
　　“这……自然不是。”老者愣了愣，连忙将寄卖凭证递给陆怀风，道：“这是本行的信誉凭证，还请阁下收好。”
　　“多谢前辈。”
　　说着，陆怀风接过寄卖凭证之后，和秦倩拱手告辞。
　　老者嘴角含笑，将两人送至门前。
　　等两人走后，他瞥了眼手中的丹方，笑了笑，突然唤来了一道暗影。
　　直到出去之后，秦倩的心还在“砰砰砰”地跳个不停。
　　方才陆怀风和那老者你一言我一语，像极了谍战片里的那种地下交易，搞得她紧张得不得了。
　　正当她准备询问的时候，陆怀风突然带她出了坊市，然后踏空飞起，搂着她朝着瑶北城疾速飞去。
　　“风哥?”
　　怎么突然走了?
　　难道被人盯上了?
　　秦倩吓了一跳，不敢回头，只好朝他看了过去。
　　果然，陆怀风紧抿着唇，加快了飞行的速度。
　　秦倩连忙抓稳了他的衣衫。
　　两人重新回了瑶北城，走街串巷，绕了好几圈之后，这才脱了一身黑袍，混在了人群中。
　　秦倩还是不敢回头看，只紧紧地挨着陆怀风。
　　陆怀风揽着她的肩膀，笑道：“行了，人已经甩开了。”
　　“风哥，真有人跟踪吗?”
　　为什么她一点感觉都没有?
　　秦倩有些懵。
　　陆怀风敲了敲她的脑袋，笑道：“你也不想想，黑市背后的主人是谁！”
　　“天机阁?”秦倩愣道。
　　“没错，专门买卖消息的天机阁。”
　　陆怀风笑道：“以天机阁的人员素养，工作时是不可能出纰漏的，但方才，那老头竟然跟我问起了苍流城的事，可见他对丹方和苍流城的事极其感兴趣，所以……”
　　秦倩懂了，笑道：“所以，我们走后，他肯定会派人跟踪?”
　　“没错。”陆怀风点了点头。
　　好家伙。
　　还是风哥想得周到。
　　难怪风哥早早就去黑市候着了，原来是想腾出时间回城里一趟。
　　这样，既能摆脱天机阁的追踪，又能换个身份，继续去参加拍卖会。
　　也难怪，风哥早早就去钱庄开了个新账户，原来，也是为了防止事后的纰漏。
　　不得不说，风哥真是老谋深算，什么都算得明明白白的。
　　只是，秦倩还有一点想不明白，不由问道：“风哥，既然天机阁那么好奇，你说，他们会不会擅自打开我们的丹方?”
　　“会。”陆怀风笑着点了点头，没有丝毫怀疑。
　　“啊?”秦倩愣道：“那他们会不会抄袭我们的丹方，然后拿去搞事?”
　　“搞事不正好吗?”陆怀风挑眉笑道：“正好，将所有嫌疑都引到天机阁的身上去。”
　　也对！
　　妙啊！
　　秦倩笑了笑，连忙仰头道：“爷，你怎么这么聪明?”
　　“不是爷聪明，分明是你太笨了！”
　　陆怀风笑了笑，伸手敲了敲她的脑袋。
　　秦倩捂着脑袋，笑嘻嘻道：“我才太笨，分明是爷太聪明了。”
　　“嗯，好吧，其实也不是很笨。”
　　说着，陆怀风搂着她的肩膀，突然在一家面馆前停了下来，他低头笑道：“走吧，爷请你吃面去。”
　　“好啊！”
　　秦倩笑嘻嘻，连忙搂着他的腰，和他一起走进了街边的小面馆。
　　不知何时起，陆怀风喜欢上了吃面，秦倩还等着接盘呢，不想，他吃了一碗又一碗。
　　等两人吃饱出来后，已经临近子时。
　　陆怀风取出一把折扇，嘴角含笑，装起了翩翩公子的模样。
　　秦倩也提了提胸口，挽着他的手臂，变成了一个美娇娘。
　　两人再次朝着碧落山黑市飞去。
　　这次，他们是去拍买东西的。




第57章 第223章 爷送你的
　　黑市比他们离开时，又热闹了不少，简直就跟年货市场一样，到处都是人山人海。
　　人一多了，偷鸡摸狗也就多了，秦倩亲眼看到不少多手的人，偷偷将些摆卖的物品踹进了口袋。
　　秦倩有些急了。
　　她又看见陆怀风的腰带上系了不少珍贵的玉佩，连忙伸手帮他藏了起来。
　　陆怀风见她的手在自己的腰间摸来摸去，不由得低头笑道：“摸爷腰带做什么?”
　　“爷，你看！”
　　秦倩撇了撇嘴，给他示意了一个大型偷窃现场。
　　陆怀风松开她的手，笑道：“没事，爷身上的东西岂是他们想偷就能偷的?”
　　说着，他冷笑一声，搂在秦倩腰间的无情铁手，突然捏住了一人的手腕，直将那人疼得面无血色。
　　那人哭了，一脸的哀求。
　　陆怀风也没有为难他，只捏断了他的三根手指。
　　那人忍着痛，捂着手逃进了人群中。
　　秦倩惊得久久都无法回神，反应过来后，连忙猛得捂住了自己的储物袋。
　　卧槽！
　　方才光顾着帮风哥挡玉佩了，不想，自己的储物袋竟然被人给盯上了！
　　她捂着储物袋愣愣地看向了陆怀风。
　　陆怀风挑眉笑道：“爷说得没错吧?”
　　没错没错！
　　爷太厉害了！
　　秦倩连连点头，连忙将自己的储物袋给他保管。
　　陆怀风也不客气，将她的储物袋收起后，便搂着他朝着拍卖会走去。
　　会场设有普通席和VIP尊享包间，坐什么席位，全看你口袋里的钱多不多。
　　当陆怀风亮出他的灵石袋之后，一个小厮连忙点头哈腰，笑嘻嘻地带着他们朝着VIP包间走去。
　　秦倩微愣，忍不住好奇道：“风哥，你方才给他们亮了多少身家?”
　　“你猜?”陆怀风挑眉笑道。
　　“十万?”秦倩猜道。
　　陆怀风摇了摇头。
　　“二十万?”秦倩又猜。
　　陆怀风还是摇了摇头。
　　“一……一百万?”秦倩咽了咽口水。
　　这次，陆怀风点了点头。
　　秦倩怔住了，抱不了大腿的她，只好抱紧了他的手臂。
　　VIP包厢，说白了，就是在拍卖会场的三面洞壁上挖了一间又一间的密室。
　　密室共有九层，多达上百间，他们的密室位于第六层，房号正好是六十六，如此吉利的房号，由此可见，陆怀风当真是大款。
　　只是，准备进门的时候，陆怀风又临时改了主意，让小厮带去了空置的六十号房间。
　　六十号，正好在边边角落上。
　　包间里早就备好了仙果佳酿，领路的小厮领了赏钱出去后，还十分贴心地帮他们关上了门。
　　陆怀风坐下喝茶，秦倩则忍不住朝室外看了过去。
　　六十号包厢虽然偏僻了一些，也看不到舞台的正面，但却能看到场上大部分的密室。
　　陆怀风选择这间房，估计也是这个目的。
　　此时的拍卖会场，已经来了不少人，秦倩看了看，大多穿着体面，应该都是有钱人。
　　只是，穿黑袍的穿黑袍，歪瓜裂枣的歪瓜裂枣，长得如此奇形怪状，只怕大多都易了容。
　　以前秦倩不懂，为什么陆怀风易容都不喜欢往丑了扮。
　　现在她懂了，在这男俊女美的修真界，若是突然个丑八怪，不用想，极大概率是易了容的。
　　秦倩又扫了眼各个包厢，见不少人也朝她看了过来，连忙吓了一跳，退了回去。
　　能第一时间发现她视线的，修为必定不凡，还是不要看了，万一再看出个妖刀邪子，可就不妙了。
　　“怎么样?看到什么了?”
　　陆怀风喝了口茶，抬头朝她看了过去。
　　“没什么，只是不知道他们来了吗?”
　　秦倩意有所指。
　　陆怀风笑道：“别急，再等等就知道了。”
　　“好吧。”
　　说着，两人举杯对饮了起来。
　　拍卖会很快就开始了，最先拍卖的都是些便宜的货品。
　　陆怀风对这些不感兴趣，依然自顾喝茶，秦倩则依靠在围栏前，看得津津有味。
　　拍卖的东西很多，有丹药符箓，也有法器神通，甚至还有炉鼎拍卖。
　　秦倩望着台上楚楚可怜的少女，不由得想起了在苍流城看到那群少年少女。
　　当时，听说是被个和尚给买走了，至今，她还没来得问济空大师，那个和尚是不是他本人。
　　正当秦倩叹气的时候，台上的炉鼎少女突然被个头戴竹帽的男子拍了去。
　　秦倩望着楼下熟悉的竹帽，惊得跑了回去。
　　“风哥，好像是济空大师！”
　　陆怀风也惊得微微起身，朝楼下看了过去，果然，看到了那个头戴竹帽的年轻男子。
　　男子单掌佛礼，面容俊俏，正是毫不掩饰的济空的大师。
　　一个和尚将炉鼎拍了去，全场议论纷纷。
　　好在，拍卖继续，大家又被下一件物品吸引了目光。
　　陆怀风重新坐了回去，皱紧了眉头。
　　秦倩不解道：“风哥，你说济空大师来这里做什么?”
　　“不知。”陆怀风摇了摇头，皱眉道：“别管他，只当不认识。”
　　“好。”
　　秦倩点了点头，继续跑到了围栏边。
　　天大地大，她也想不通济空大师为何会出现在这里。
　　但不管怎么样，此时也不是相认的时刻。
　　济空大师佛法高深，神识敏锐，她不敢多看，只继续看这场下的拍卖。
　　下一件拍卖的物品是一个储物手链，因为是女性用的，因此竞拍之人寥寥无几。
　　起步价五千灵石，正当价格准备止步五千五百灵石的时候，拍卖的唱官突然看向了秦倩这边，高喊道：“六十号，出价五千六百块。”
　　六十号?
　　这不是他们的房间号吗?
　　秦倩惊了，回头便看见陆怀风正在她身后举着竞价牌。
　　“风哥，你买这干嘛?”
　　秦倩不知想到了什么，紧张得有些手无足措。
　　“爷送你的。”陆怀风笑道：“怎么说也是爷的人了，怎还天天挂着个储物袋?”
　　“爷……”
　　秦倩感动得哭了，急道：“能不要吗?”
　　“为什么?”陆怀风皱眉不解。
　　“太贵了……”
　　她不想要！
　　五千六百块啊！
　　就买一条手链……
　　“瞧你这样。”
　　陆怀风见她一脸肉痛的模样，不由得摇头一笑，直接喊来门外的小厮，付了款，叫他去取货。




第58章 第224章 都是爷的女人了，自然要精致些
　　小厮又得了赏钱，不到半刻钟就取来了那个手链。
　　秦倩急了，正当她想着能不能退货的时候，一串银白突然落到她的手腕上。
　　抬头只见陆怀风正拉着她的手，帮她扣上了银饰的玉扣。
　　他扣得很认真，嘴角还带着笑。
　　秦倩一时间怔住了。
　　“风哥，太贵了……”
　　“有什么贵不贵的。”陆怀风扣好后，拉了拉她的手腕，笑道：“都是爷的女人了，自然要精致些，快看看，好看吗?”
　　“好……好看！”
　　秦倩愣了愣，不由得看向了自己腕上的那条银白手链。
　　手链很小，晶莹的寒珠每隔几颗串着一颗绿色的珠玉，珠玉圆润通透，共有九颗，每一颗都蕴含有储物空间。
　　正当秦倩发愣的时候，陆怀风又笑了。
　　他一边帮她拉下袖子，一边拍了拍她的手背道：“先戴着吧，等以后有了更好的，爷再给你换上。”
　　“啊?不用了不用了，戴这个就好了！”
　　秦倩连忙拒绝。
　　“什么不用了?”陆怀风瞥了她一眼，笑道：“让你戴你就戴，哪那么多废话?”
　　“可是……”
　　“不准可是！”
　　说着，陆怀风瞪了她一眼，再次笑了笑，继续品着茶，听起了楼下的拍卖会。
　　“风哥……”
　　秦倩愣愣地看了他一眼，突然嘻嘻一笑，伸手搂到了他的怀里。
　　风哥，越来越喜欢你了，怎么办！
　　陆怀风突然被她搂住，愣愣地举着茶杯往后靠了靠，等反应过来后，也是忍不住慢慢地扬起了嘴角。
　　秦倩只搂了一下，便又笑嘻嘻地跑到了围栏边。
　　她靠在栏杆上，微微拉开袖子，望着手腕上的手链，又忍不住笑出了声。
　　没想到，风哥竟然给她送东西了。
　　唉，虽然是个女性用的手链，可是她却爽得心都要炸了。
　　算了，手链就手链了吧。
　　反正自己连胸罩都穿了，还在乎戴几个首饰吗?
　　更何况，还是风哥送的。
　　嘻嘻嘻……
　　只是有些贵了……
　　算了，贵就贵了吧，大不了以后自己也给他送个更好的。
　　唉……
　　秦倩又叹了口气，想起他刚才给自己戴手链的模样，再次忍不住扬起了嘴角。
　　风哥啊风哥，怎么就这么会撩人呢?
　　长得帅也就算了，还那么暖。
　　搞得她都忍不住抱他了。
　　咳咳，早知道方才抱久一点了，还没抱出手感呢，就突然紧张地怂了。
　　秦倩想着方才的冲动一抱，又忍不住咧开了嘴。
　　陆怀风也看着她的背影，瞥了眼自己的胸口，含着笑，慢慢地喝了一口茶。
　　楼下的拍卖会还在继续。
　　竞拍的商品也渐渐到了尾声，剩下的都是压轴的拍品。
　　首先出场的，就是传说中的天神弓。
　　此弓一处，瞬间点燃了全场的气氛。
　　秦倩也摩拳擦掌，拽紧了自己的两万灵石。
　　她也想给风哥买件礼物。
　　只是……
　　“接下来，我们要拍卖的是，诸天神殿的天神弓，起步价，两万灵石！”
　　咳咳……
　　秦倩备受打击。
　　在主持的介绍下，两个小厮端上了一个展柜。
　　展柜的幕布尚未掀开，一股狂暴的气息便已蔓延全场。
　　陆怀风也停止了喝茶，慢慢走到了围栏边。
　　主持掀开幕布，一张金色的大弓呈现在了众人的眼前。
　　只有弓，没有箭，巨大的弓身将近两米长，上面刻满了禁制和阵纹，金纹流转，光芒耀眼。
　　天神弓的出现，再次引起了一片惊呼。
　　几乎所有的密室贵客都走了出来，抓着竞价牌，蠢蠢欲动。
　　秦倩也望着低下的天神弓，不由得张了张嘴巴。
　　好家伙，这天神弓也太帅了吧。
　　秦倩望着天神弓，不由得脑补起了风哥奋力拉弓时的模样。
　　定是帅气无比！
　　这么威武霸气，最适合风哥不过，必须要拍下来。
　　这般想着，她将自己的两万灵石也给了陆怀风，笑道：“风哥，给你。”
　　“给我干嘛?”
　　“给你加加价。”
　　“不用。”陆怀风摇头失笑，又将她的灵石还了回去，道：“你的钱先留着，这次，爷自己来！”
　　“好吧……”秦倩也知道自己的这些钱，不过是杯水车薪，“爷，有把握吗?”
　　秦倩望着蠢蠢欲动的拍卖场，有些担忧。
　　“看情况吧。”陆怀风笑了笑，不敢说有把握，但这把弓，他肯定会全力争取。
　　主持掀开天神弓之后，对现场的反应很是满意，他指着天神弓，笑道：“大家都知道，天神弓乃诸天神殿的秘密杀器，全天下，只有星罗道人能成功制成。”
　　“一把天神弓，虽然只能拉三次，却每一次都能拉出超出自身修为一半以上的威力，如此利器，堪称神物也不为过。”
　　“因此，本次拍卖会，作为压轴竞品之一的天神弓，起步价定在两万块上品灵石，且每次加价，都不得低于一千灵石，所以，诸位，请开始吧！”
　　主持话落，竞价开始。
　　高举的竞价牌此起彼伏，颂唱的小厮喊个不停。
　　“三万灵石！”
　　“三万五！”
　　“四万！”
　　……
　　“十五万灵石！”
　　“二十万！”
　　不过短短的时间，竞价已经朝着五十五灵石去了。
　　秦倩望着还在争相竞价的土豪们，不由得暗自着急。
　　只怕，风哥进场时亮出的百万身家都不够看……
　　怎么办?
　　不知风哥还有没有家底?
　　这般想着，她不由得看向了陆怀风，不想，他并没有看台下的竞价，而是看向了离他们不远处的六十六号房间。
　　秦倩也看了过去，只见六十六号房间里，一个年轻男子正嘴角含笑，一脸平静地看着场上的竞拍。
　　男子头戴玉冠，身穿锦衣，身材颇为挺拔。
　　只是左脸上戴了半张面具，让人看不全他的长相。
　　可即便如此，透过他的另一半张脸也能看出，此人的相貌十分英俊。
　　“风哥，怎么了?”
　　秦倩有些好奇，不懂他为什么一直在看那个人。
　　“没什么。”陆怀风回过头，笑道：“好像有鱼上钩了。”
　　“啊?”
　　有鱼上钩了?
　　什么意思?
　　难道，那个男子是阴阳魔宫的人?
　　陆怀风见她一脸惊讶，又笑道：“不急，还不确定，后面就知道了。”
　　“好！”
　　秦倩也忍不住看了那个男子一眼，思索着，阴阳魔宫的年轻一辈中，都有什么出色的人物。




第59章 第225章 风哥，我在想你的种……
　　估计是阴烈和辰皇圣子的原因，阴阳魔宫一直没有封立圣子圣女。
　　但高门巨擘，人才辈出，诺大的阴阳魔宫还是涌出了不少天才后辈。
　　只是不知，这锦衣男子是哪一个?
　　秦倩不解，现下的重点不是锦衣男子，而是天神弓！
　　有了天神弓，他们日后的复仇之路也多了一道杀器。
　　天神弓的竞价追逐十分激烈，看来，大多数人都是冲着天神弓来的。
　　毕竟，听闻此弓极其难得，就是诸天神殿也不过寥寥几把。
　　“五十万灵石！”
　　从两万到五十万，天神弓的价位很快被拉到了天价，五十万之后，竞拍者已经慢慢减少。
　　等到六十万的时候，拍卖现场开始有些沉寂，也是这时，秦倩之前关注的那个锦衣男子突然开口了。
　　“六十五万。”
　　他一开口便加码五万，一副势在必得的模样，惹得全场议论纷纷。
　　男子嘴角含笑，一脸的从容自信。
　　正当他以为要收入囊中的时候，不想，一个轻飘飘的声音突然响起。
　　“七十万。”
　　此言一出，全场惊呼，几乎所有的目光都朝秦倩这边看了过来，犹如万众瞩目。
　　秦倩紧张得手心冒汗，陆怀风则一脸的从容镇定。
　　被抢价的锦衣男子抿了抿唇，瞥了眼陆怀风，开口道：“七十五万！”
　　“八十万。”陆怀风依然嘴角含笑，紧随其后。
　　“八十万！八十万的天神弓已经破纪录了！”
　　全场开始热闹地讨论了起来。
　　拍卖的主持也满眼惊喜，不停地摸着胡子。
　　接连被抢价，锦衣男子有些怒了，拳头紧握，眉头紧皱，咬牙道：“八十五万！”
　　“九十万。”
　　陆怀风依然微微笑着，不紧不慢。
　　秦倩有些急了。
　　虽说竞拍的感觉很爽，但这价格也太离谱了吧。
　　九十万的天神弓，只能射三下，射一下就是三十万，简直天价！
　　正当秦倩想着要不要劝陆怀风放弃的时候，不想，那个锦衣男子突然冷笑一声，甩了甩袖子，不再加码。
　　陆怀风也嘴角含笑，回到了座位上，继续品茶。
　　全场一片沉寂。
　　秦倩怔住了，连忙跟了回去。
　　“九十万一次！”
　　“九十万两次！”
　　“还有没有要竞价的?没有的话……”主持见无人再竞价，一槌定音，“九十万，成交！”
　　九十万的天神弓！
　　天神弓也不是没有拍卖过，但最高只卖过七十万。
　　如今这九十万，已经刷新了记录。
　　如此天价，全场哗然。
　　锦衣男子愤愤不平，只死握茶杯，冷冷地看着六十号包间。
　　看了半响之后，他突然冷笑一声，一口饮尽了杯中茶。
　　另一边，陆怀风也慢慢饮了一口茶，嘴角含笑，似乎有些高兴。
　　秦倩则有些肉疼不已，“风哥，九十万是不是太贵了点?”
　　“没事，爷有钱。”
　　陆怀风依然喝着茶，不是很在意。
　　有钱也不能这样花啊。
　　秦倩有些担心。
　　虽说瘦死的骆驼比马大，陆家给他留了大笔资源，但一直只进不出，也不是办法。
　　尤其是还破了拍卖记录，总给人一种被坑了的感觉。
　　陆怀风见她一脸肉痛，笑道：“天神弓有市无价，别说九十万，就是一百万也不会亏。”
　　“可是我觉得还是太贵了些，风哥，要不我们也想些法子赚点钱吧?”
　　这样只出不进，秦倩总有些不放心。
　　不是她想得比较远，只是，生活总是要未雨绸缪的。
　　这万一……
　　她被风哥搞怀孕了怎么办?
　　以后的孩子怎么办?
　　不管怎么样，她的娃肯定要吃做好的，用最好的，万一没钱……
　　唉……
　　“想什么呢?”
　　陆怀风见她又是摇头，又是叹气的，不由得好奇地问了起来。
　　还能想什么?
　　当然是在想你的种啊！
　　难道你都不为未来的小怀风考虑的吗?
　　秦倩幽怨地看了他一眼。
　　“真是越来越有管家婆的样了。”陆怀风忍俊笑道：“行了，放心吧，爷有的是钱，自然不会苦了你。”
　　我知道不会苦了我?
　　可以后的娃怎么办?
　　秦倩再次幽怨地看了他一眼。
　　陆怀风笑道：“爷又不是只进不出，这不是一直在赚钱吗?”
　　“啊?”
　　有在赚钱吗?
　　她怎么不知道?
　　“真是笨。”陆怀风挑眉笑道：“你忘了吗，子铭现在在干嘛?”
　　在散布丹方卖药材！
　　“可是……”秦倩愣道：“可是，那边不是出事了吗?事情还能继续吗?”
　　陆怀风笑道：“放心，子铭精明得很，他接手的生意，出来就没有亏损的。”
　　“是吗，那以后呢?”
　　秦倩再次愣了愣，不知想到了什么，突然眼睛一亮，笑嘻嘻道：“风哥，既然子铭那么厉害，不如我们投些钱，跟他合伙做些生意怎么样?”
　　这样不就能钱生钱了吗?
　　秦倩只觉找到了赚钱的路子，满脸都是笑嘻嘻。
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“他是经商天才，爷从小跟他一起长大，你以为爷没跟他做有生意吗?”
　　“啊?”
　　秦倩愣了，想起陆怀风一人撑起陆家的传闻，不由得咽了咽口水，道：“爷，你有多少生意是在子铭那里的?”
　　“多得很。”
　　“有多少?”秦倩再次咽了咽口水。
　　“记不清了。”陆怀风再次瞥了她一眼，笑道：“总之，够你一辈子大手大脚，衣食无忧。”
　　这……这么多的吗?
　　难怪他九十万买个弓，眼睛都不眨一下。
　　好家伙，竟然还是个隐形的大富豪。
　　秦倩咽了咽口水，将自己的两万灵石拿了出来，笑道：“风哥，我还能投资吗?”
　　陆怀风愣道：“你投资做什么?有爷养着不就行了?”
　　不行！
　　她也想赚点钱。
　　虽然这是个男权社会，但是她曾经也是男人。
　　即便变成了女子，也是要顶半边天的。
　　不然的话，万一以后两人吵架了怎么办?
　　她若没钱的话，就连吵个架都没有底气。
　　而且，她总不能什么都吃他的，她也想给他买点什么。
　　就比如这个天神弓，她若是有钱的话，肯定就买下来送给他了。
　　喜欢是双向的，付出也是双向的，虽说抱了他的大腿，那也要给这只大腿一些温暖不是?




第60章 第226章 运筹帷幄的陆怀风
　　陆看穿了她的心思，没再拒绝，直接将她的灵石袋接了过来。
　　秦倩笑嘻嘻道：“爷，您说我投资什么毕竟合适?”
　　“想不想投资最赚钱的?”陆怀风挑眉。
　　“想！”秦倩疯狂点头。
　　陆怀风笑道：“那就投资爷吧。”
　　“啊?”
　　卧槽！
　　风哥这是要帮她理财的节奏啊！
　　秦倩反应过来后，连忙殷勤地帮他捶起了腿。
　　陆怀风也不拒绝，闭眼享受了起来。
　　楼下的拍卖还在继续。
　　天神弓之后就是子母剑，作为一套地级法器，子母剑同样拍出了天价。
　　子母剑后，不少人以为拍卖已经结束，正要起身，不想，主持的声音再次响了起来。
　　“诸位等等，本次拍卖会，还有一件竞品尚未拍出。”
　　什么东西啊，这么神秘?
　　起身之人再次坐了下来，全场议论纷纷，有些好奇。
　　秦倩眼睛一亮，与陆怀风对视了一眼之后，朝着栏杆跑去。
　　陆怀风也伸了伸懒腰，起身跟上。
　　主持见大家又都坐下来后，笑道：“本会的最后一轮竞品，是一份丹方。”
　　丹方?
　　有人来了兴趣，笑道：“什么丹方啊，这么神秘?”
　　“就是，杜老，别卖官司了。”
　　主持瞥了眼众人，笑道：“阴阳魔宫的魔蛊丹方。”
　　魔蛊丹方?！
　　此言一出，全场轰动。
　　秦倩和陆怀风一直紧盯的那个锦袍男子，也突然捏碎了手中的茶杯。
　　两人对视了一眼，眼里均带了笑意。
　　如此与众不同的反应，十有八九就是魔宫的人。
　　秦倩又特意看了一眼，见六十六包间里，除了锦衣男子之外，似乎并无他人，她眼里的笑意更深了。
　　丹方的出现，瞬间引起了轩然大波，众人第一时间，不由得想起了苍流城被封锁一事。
　　“杜老，您这里怎会有丹方拍卖，可是从苍流城流传出来的?”
　　“是啊，杜老，公然拍卖魔宫丹方，您就不怕惹火烧身吗?”
　　此言一出，议论纷纷，不少人东张西望，面色惊慌，生怕魔宫突然出现，将他们一网打尽。
　　杜老见人心惶惶，笑道：“诸位别急，老朽话没说完。”
　　说着，他等众人安静下来之后，接着道：“此丹方并非我拍卖行之物，而是一位神秘顾客委托拍卖，至于丹方的来源，是不是跟苍流城事变有关，那位顾客也没说。”
　　没说?
　　“这，啥也不说，我们怎么知道丹方是不是真的?”
　　“就是，万一是无耻之徒，趁着苍流城事变，故弄玄虚，趁机坑钱的呢?”
　　不少人提出了质疑，毕竟，这可是魔蛊丹方，千年来都没流传过，此番突然出现，谁也不敢信。
　　“大家别急。”杜老笑道：“那位顾客也说了，信不信全凭大家，而且，他的起拍价并不贵，只要千块上品灵石。”
　　千块上品灵石?
　　好家伙！
　　堂堂魔蛊丹方，只要千块灵石?
　　如此低价，不少人以为是假丹方，纷纷松了口气。
　　但也有人联想到了更多，突然摩拳擦掌，咽了咽口水。
　　杜老笑道：“那位顾客也留下了假一赔十的赔偿金，说是，若丹方有假，三日内，不仅可以退回所有拍卖金额，还可获得相当于起拍价十倍的赔偿金。”
　　“所以，大家只管竞拍吧。”
　　此言一出，再次激起了千层浪。
　　神秘人竟然留下了赔偿金?
　　难道，丹方是真的?
　　毕竟，若不是真的话，可是要损失万块灵石的。
　　如此只亏不赚，不像是骗人的。
　　若不是骗人的话，那三日内便可验明真伪是什么意思?
　　难道……
　　众人惊了。
　　难道苍流城事变，真的是因为丹方！
　　如此一来，纸包不住火，丹方势必流出！
　　流出之后，谁能抢占先机，谁就能抢占市场！
　　因此，重要的不是丹方，而是丹方上的那些药材！
　　谁能提前准备药材，谁就能大赚一笔！
　　如此想来，全场激动，纷纷想着，不管是真是假，先拍下丹方再说。
　　若是真的，便能大赚一笔。
　　若是假的，三日内还可退钱。
　　这般想着，全场开始热火朝天地竞拍起来。
　　秦倩望着争相竞价的人群，一时间有些愣住了。
　　她又回头看了眼运筹帷幄的陆怀风，不由得有些咽了咽口水。
　　原来，一切都在风哥的预料之中。
　　他早知道，商人逐利，所以故弄玄虚，引导他们将重点放在了药材之上。
　　这样一来，便能在丹方散布全大陆之前，趁机大赚一笔。
　　同时也能，钓出潜伏在瑶北城的魔宫之人。
　　如此一举两得，当真妙极。
　　而且，明日王富贵他们就会将丹方散布全大陆，到时，丹方泄露的嫌疑也会转嫁到遍布全大陆的天机阁身上。
　　真是一举三得才是。
　　就算要追究这张丹方的来历，也追究不到他们的身上，因为，他们如今已经变成了竞拍者。
　　要怪只怪，天机阁想知道丹方的内容，所以同意了帮忙寄拍，要怪只怪，天机阁低估了风哥的狡猾，使得他金蝉脱壳，雁过无痕。
　　风哥真是一环扣一环，一路兴风作浪，又一路摆脱嫌疑，真是太厉害了。
　　秦倩对他的崇拜又多了一分，不知不觉中，陆怀风在她心里，已经达到了男神的高度。
　　如此聪明才智，报仇有望。
　　楼下在激烈的竞拍着，使得起步价一千灵石的丹方，很快就炒到了五万灵石。
　　况且，价格还在节节高升。
　　直到十万灵石的时候，不少人估算着丹方的价值渐渐收手。
　　等到十五万灵石的时候，他们一直关注的那个锦衣男子，开始出手。
　　只见他眉头紧皱，一脸的凝重。
　　当十八万的价格喊出后，全场还在竞价的，只剩两人。
　　一人是那个锦衣男子，还有一人，则是一个面容清丽的白衣女子。
　　女子目光清凉，和锦衣男子，你来我往，一路咬价到了二十万。
　　秦倩和陆怀风望着紧咬不放的白衣女子，两人对视了一眼，同时皱了眉头。
　　难道，这个女子也是阴阳魔宫的人?
　　又或者，她才是阴阳魔宫的人?
　　两人望着互不服输的两人，一时间，有些捉摸不定。
　　直到，秦倩猜出了白衣女子的身份。




第61章 第227章 爷的无情铁臂真好玩！(加更)
　　在胭脂谷的时候，秦倩排名第五，红菱排名第四。
　　三师姐已经身陨，除了大师姐紫苑之外，她们还有一个二师姐，名叫林霜儿。
　　林霜儿负责谷里的赏罚事宜，为人清冷，不通人情，是阴姬的爪牙。
　　林霜儿最大的特点就是整日一副冰山脸，而且因为早年的遭遇，她极其痛恨男性，每次看到男性的时候，眼里都是杀机和厌恶。
　　因此，秦倩望着楼下人群里，那个脸若冰霜，且满眼厌恶的白衣女子，第一时间便想到了林霜儿。
　　这里里胭脂谷这么近，红菱又说，谷里只剩林霜儿等寥寥几人，因此，她大胆猜测，此女就是林霜儿！
　　况且，除了林霜儿，她也想不到还有谁会如此执着于这张丹方了。
　　毕竟，她们现在可是合欢宫的人，丹方太早暴露，对她们百害无一利。
　　秦倩将自己的猜测小声告诉了陆怀风，陆怀风点了点头，看了林霜儿一眼之后，转过头，继续关注那个锦衣男子。
　　他们此行的目的，是要掌握魔宫的动向，至于林霜儿，目前还无关紧要。
　　在竞拍价格来到二十五万之后，林霜儿冷眼放弃了，她瞥了眼那个锦衣男子，转身离开了拍卖会。
　　眼看着丹方即将落入了锦衣男子的手中，秦倩急中生智，拉了拉陆怀风的袖子，小声道：“爷，我们要不要再抬抬价?”
　　看锦衣男子的模样，对丹方势在必得，若他们再跟他争一下，岂不是能多赚点?
　　秦倩想得很美好，但却被陆怀风给否决了，他摇了摇头，笑道：“不好。”
　　“啊，为什么?”秦倩不解。
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“知足常乐，而且，若是我们突然竞价的话，容易引起怀疑，不信你看。”
　　说着，陆怀风示意她朝着杜老看去。
　　秦倩看了过去，果然，负责主持的杜老，一双含笑的眼睛正四处打量着场上之人，似乎是在寻找寄卖丹方的主人。
　　秦倩吓了一跳，不敢再提。
　　这天机阁一看就是不死心，若是他们突然竞价，只怕真的有哄抬价格的嫌疑。
　　如今他们如履薄冰，确实需要小心谨慎，步步为营。
　　白衣女子走后，丹方最终落入了锦衣男子的手中。
　　男子得了丹方，并未高兴，而是跟吃了苍蝇一般，甩了甩袖子，又回到了自己包间里。
　　秦倩和陆怀风相视一笑，经此判断，两人已然确定了目标。
　　只是没想到，明天即将遍布天下的丹方，竟然给他们带来了二十五万的收入，真是赚大了！
　　换个说法，相当于他们天神弓，只花了六十五万。
　　哈哈哈，多亏了林霜儿，使得他们多赚了不少灵石。
　　秦倩的自我安慰起了效果，她不再纠结天神弓花了冤枉钱，而是笑嘻嘻地帮陆怀风到起了茶。
　　“爷，你太厉害了！”
　　“是吗?那还不快来给爷捶捶背。”
　　陆怀风笑了笑，拍了拍肩膀之后，端起了她倒的茶。
　　“好嘞。”秦倩笑嘻嘻，连忙帮他垂起了肩膀，不知想到了什么，突然低下头，在他耳边小声道：“爷，我们接下来怎么办?”
　　“简单。”
　　说着，陆怀风笑了笑，招了招手，示意她将脑袋伸过来后，在她的耳边轻轻地说了起来，“一会儿我们……”
　　陆怀风的声音低沉又性感，低音炮中满是温暖的吐息，一阵又一阵地吹拂在秦倩的耳朵里。
　　痒痒的，如同羽毛撩拨着她的每一根神经，使得她忍不住缩了缩脖子，夹紧了腿。
　　又……又被吹气了……
　　秦倩迷迷糊糊听完之后，脑子还有点晕眩。
　　“如何?听明白了吗?”陆怀风笑了笑。
　　“听……听明白了……”
　　秦倩咽了咽口水，又直起身子，愣愣地，继续帮他捶背。
　　陆怀风拍了拍她的手，笑道：“去看看，济空大师还在不在。”
　　“好！”
　　秦倩这才想起济空大师，连忙屁颠屁颠地跑到了围栏边。
　　此时，拍卖会即将结束，不少人开始退场。
　　她张望了半天，也没找到济空大师的身影，只好跑了回来，摇了摇头道：“没看到，许是走了。”
　　“是吗?”陆怀风愣了愣，突然笑道：“也罢，不管他了。”
　　又过了小半盏茶的时间，杜老宣布今晚的拍卖会到此结束，剩下的，就是货款两清的环节。
　　交易地点位于一楼的密室大厅。
　　秦倩和陆怀风不急，喝完杯中茶后，这才起身结伴出了包间。
　　两人出了包间，弧形的走廊拐个弯，正好看到了刚刚出门的锦衣男子。
　　锦衣男子也看到了他们两个，只冷笑着，站立不动，似乎在等他们走过来。
　　秦倩和陆怀风不欲理他，只假装看不见，手挽着手嬉笑而过。
　　只是，通道太窄，不知是男子故意的，还是秦倩不小心，总之，三人碰面的时候，秦倩不小心被撞了一下。
　　“啊！”
　　秦倩捂着脑袋娇呼了一声。
　　锦衣男子则嘴角含笑，一动不动。
　　“怎么了，娇娘?”
　　陆怀风愣了愣，连忙紧张地看了眼秦倩被撞的额头。
　　“没事，爷，奴家好像撞到人了。”秦倩两眼含泪，不由得看向了锦衣男子。
　　陆怀风也皱紧了眉头，打量了锦衣男子一番，抿唇道：“兄台这是何意?”
　　“什么何意?”男子冷笑，挑眉道：“明明是你们不长眼睛，自个儿撞过来的，怎能怪我?”
　　“你！”
　　陆怀风怒了，上前就要理论。
　　秦倩连忙将他拉了回来，委屈巴巴道：“爷，算了，是奴家没注意，这才撞了人。”
　　“娇娘?”陆怀风皱着眉，似乎有些不满。
　　秦倩挽着他的手，笑道：“真没事，爷，我们走吧，你不说说要给我摸摸天神弓的吗?”
　　“好好好，真是受不了你。”陆怀风揽着她的腰，笑道：“今晚回去，爷让你摸个够。”
　　“讨厌～”秦倩听歪了，不由自主地娇嗔了一句。
　　陆怀风愣了愣，有些僵硬地搂着她，继续朝前走去。
　　而那个锦衣男子，在两人走后，也阴沉着脸，理了理被秦倩撞皱了的衣衫，他望着两人的背影，慢慢地跟了过去。
　　狭窄的通道中，陆怀风悄悄瞥了眼身后，望着秦倩的额头，笑道：“没撞疼吧?”
　　“没，我想将他撞飞的，没想到，这厮竟然一动不动。”
　　秦倩也偷偷瞥了眼身后，摸了摸额头，有些不服气。
　　陆怀风摸了摸她的额头，笑道：“就你这弱了吧唧的体质，能撞人才怪。”
　　“也不弱了，我可以每天都有锻炼的！”
　　说着，秦倩给他展示了一下自己那隔着袖子，什么也看不出来的肱二头肌。
　　“是吗?”陆怀风笑了，突然弯起手臂，将她挽着的手，紧紧地夹在了臂弯了。
　　他挑眉笑道：“你若能挣脱，爷就信你。”
　　“好啊，这可是你说的。”
　　说着，秦倩一边走着，一边用力挣脱，不想，却被陆怀风越夹越紧。
　　好家伙，真的无情铁臂啊！
　　隔着衣服，都能感觉到他手臂上隆起的硬邦肌肉。
　　秦倩不服，又抱着他的手臂，使出了吃奶的劲，别说**了，就是动一下都不行。
　　陆怀风挑眉笑道：“如何，连爷的臂弯都挣不脱，还好意思说自己体质加强了。”
　　“怎么不好意思！”
　　秦倩撇了撇嘴，眼珠子一转，不知想到了什么，突然趁着陆怀风不注意的时候，伸出另一只手朝他的胳肢窝挠去。
　　谁知，陆怀风的胳膊也是夹得紧紧的，根本就侵犯不到他的胳肢窝。
　　秦倩急了，又转换目标去挠他的肚子，不想，手腕突然被一只无情铁手死死捏住。
　　抬头便看见陆怀风含笑的双眼，和含笑的嘴角。
　　“爷，我错了……”
　　秦倩双手被缚，哭了。
　　陆怀风一边带着她往前走，一边挑眉笑道：“就你这三脚猫的功夫，也想偷袭爷?”
　　“爷，我真的错了……”
　　她再也不偷袭了，别捏了，会折的……
　　“好吧。”
　　陆怀风见她诚心认错，松了她的一只手，但臂弯里的那只手依然被他紧紧夹着。
　　秦倩哭了，“爷，还有这只手……”
　　“不松。”陆怀风嘴角含笑，只看着前方，不松手。
　　“为什么?我都认输了。”秦倩不解。
　　陆怀风转头笑道：“因为，爷觉得挺舒服的。”
　　可是我不舒服啊，大哥！
　　秦倩急了，发现不管怎样都无法挣脱，只好认命地抱着他的手臂，将全身的重量都挂在了他的手上。
　　陆怀风嘴角含笑，瞥了周围一眼，突然手臂用力将她高高地提了起来。
　　“哈哈哈……”
　　秦倩嘻嘻一笑，如同一只猴子一般，只挂在他的手臂上，不愿下来。
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“好玩吗?”
　　“好玩。”秦倩嬉笑着，连连点头。
　　陆怀风趁着过道没人，又将她如同哑铃一般举了举，惹得她嬉笑不停。
　　直到人多之后，秦倩才重新落地，理了理身上的衣服，再次扮起了他的小娇娘。
　　陆怀风也伸出手，重新揽住了她的腰。
　　两人的一举一动，都被身后的锦衣男子看了去，见两人一副得意洋洋的模样，气得他咬牙切齿。




第62章 第228章 我家娘子有些笨
　　天神弓的交易很顺利。
　　作为今晚竞价最高的竞品，秦倩和陆怀风两人吸引了不少人的目光。
　　在看向他们的眼神中，有贪婪，有羡慕，也有探究和好奇。
　　天机阁也深知这点，所以在交易完成后，提出了帮忙，说是可以派专人护送，但是被两人婉拒了。
　　一来，他们小心谨慎，不信任天机阁。
　　二来，他们还有要事要办，自然不希望有外人在身边。
　　目送两人走后，杜老脸上的笑意退去，他提着装有九十万块灵石的储物袋，匆匆去了一间密室。
　　密室的中央刻有一道阵纹。
　　阵纹亮起后，一个迷糊的身影显出了形。
　　“情况如何了?”
　　黑影的声音有些沙哑。
　　杜老恭恭敬敬道：“回主人，魔宫的人确实来了瑶北城，但他们没有得到天神弓。”
　　“哦?被人高价抢了?”
　　黑影愣了愣，有些意外。
　　“是。”杜老皱眉道：“来人一男一女，出手阔绰，除了天神弓之外，还拍了一串水晶手链。”
　　“他们可有参与丹方的竞拍?”
　　“没有。”
　　“是吗?”黑影突然冷笑了一声，道：“那我大概知道是谁了。”
　　杜老吓了一跳，连忙道：“他们此刻还在黑市里，要不要老奴派人跟一下?”
　　“不必了。”
　　“是，主人。”
　　杜老愣了愣，又道：“那丹方呢，我们要不要散布出去?”
　　“也不必了。”
　　“还有魔宫那边，我们要不要派人跟着，以防不测?”
　　“也不用了。”
　　“是，主人。”
　　杜老擦了擦汗，一脸的迷茫和不解。
　　他抬起头，只见光阵之上空空如也，早已没了黑影的影子。
　　他恭恭敬敬地退了出去，然后恭恭敬敬地关上了门。
　　黑市里，秦倩和陆怀风从拍卖场出来后，并不急着回去，而是四处乱逛了起来
　　许久之后，陆怀风见秦倩有些欲言又止，笑道：“怎么了?”
　　“爷，他还没走！”
　　说着，秦倩瞥了眼身后，悄悄绽放出手心里的一朵玫瑰，极其小声道：“我能感应他一直在跟着我们，你说他是不是心有不甘，打算偷偷打劫我们?”
　　“应该是吧。”
　　陆怀风笑了笑，并不意外。
　　“啊?”
　　这么狠的吗?
　　秦倩愣了愣，突然笑嘻嘻道：“那我们要不要将他引出去，好好揍他一顿?”
　　“不必，容易节外生枝。”
　　陆怀风笑了笑，继续看起了黑市里贩卖的货物。
　　“好吧。”
　　确实容易打草惊蛇。
　　秦倩也笑了笑，收起了掌心里的玫瑰。
　　这招名叫“万里寻香”，是《万花决》里玫瑰花术的一道追踪术。
　　是她之前故意撞到锦衣男子身上时，偷偷在他身上留下的。
　　只需在他的衣服上吐上一口花香，就能通过花术感应，达到万里追踪的目的。
　　万里是夸张了点，但以秦倩目前的修为，百里之内还是不成问题的。
　　只可惜，这道神通的局限性太大，若是花香淡了，或者被人祛除，就很难再感应到了。
　　不过，也有好处，那就是这股花香极淡，很难被发现。
　　即便被发现了，估计也会认为是秦倩身上的胭脂水粉留下的。
　　况且，她要求也不高，只要能在今晚，成功追踪到魔宫的落脚之地就行。
　　唉，只可惜，他们还没去追他呢，他倒好，反过来跟踪起了他们。
　　真是个心胸狭隘的人。
　　不就是被人高价抢了天神弓吗，不想，事后竟然起了歹毒的心思。
　　既然他想跟，那就让他跟咯，反正他们又不急。
　　这般想着，秦倩挽着陆怀风的手，跟他开开心心地逛起了街。
　　他们看了丹药法器，又看了符箓功法，最终，在一家卖阵法的店铺前停了下来。
　　老板很是热情。
　　“哎呦，欢迎光临，不知两位客官想要买些什么?”
　　陆怀风一边看一边笑道：“不知老板这里可有困人的阵法?”
　　“有，威力有大有小，都是刻录好的成品，不知公子想要几阶的?”
　　“能困住元婴即可。”
　　陆怀风翻了半天，见都是些小阵法，索性收了手。
　　老板愣了愣，道：“有，但价格……”
　　“价格不是问题，只要布阵简单，催动简易就行，毕竟，我家娘子有些笨。”
　　说着，陆怀风挑了挑眉，突然看向了正在东张西望的秦倩。
　　“啊?怎么了?”
　　娘子?
　　什么娘子?
　　秦倩有些懵，似乎听到有人在叫她。
　　“什么怎么了?”陆怀风笑道：“在看什么呢，看得这么入迷?”
　　“没……没什么。”
　　秦倩讪笑一声，打死也不会说，她方才在看神仙水。
　　神仙水啊，一点神仙，快乐无边。
　　搞得她往事忆起，一时间有些失了神。
　　遥想当时，她只想着让陆怀风帮她破了这该死的纯阴，却从未想过，有朝一日会成为他的女朋友。
　　女朋友啊！
　　想想就很魔幻。
　　魔幻到自己都有些模糊了上辈子的记忆，不知不觉中，已经在女人的道路上越走越远。
　　唉……
　　女人就女人吧，谁叫她喜欢上一个男人了呢?
　　秦倩望着被自己抱在怀里的男子手臂，不由得悠悠地叹了口气。
　　正当她叹气之时，脑袋又被她的男人给敲了一下。
　　“赶紧听，会用到。”
　　“哦，好……”
　　秦倩连忙打起精神，听老板说起了阵法的注意事项。
　　不得不说，锦衣男子的毅力真是惊人。
　　两人买了阵法，又吃了碗馄饨，他依然还在跟着。
　　不停闪烁的手中花，搞得秦倩差点以为法术失灵了。
　　“爷，都一个时辰了，他还在跟着，该不会誓要砍了我们吧?”
　　秦倩都困了，有些想睡觉了。
　　陆怀风吃了口馄饨，笑道：“魔宫魔刑堂，姜辽，爱红衣，喜长枪，金丹初期，最是小肚鸡肠。”
　　“姜辽?”
　　秦倩惊了，刚舀起的馄饨愣在了空中，“风哥，你是说，他就是那个大名鼎鼎，人称“鬼见愁”的姜辽?”
　　“十有八九。”
　　陆怀风笑了笑，点了点头。
　　好家伙，若是姜辽的话，看来今晚是没法甩掉他了！
　　这个姜辽，秦倩也听说过，他爹名叫姜昆，是魔宫四个副宫主之一，负责掌管魔宫的赏罚事宜。




第63章 第229章 小妖女的第一次主动，有些红脸
　　传闻姜辽此人手段残暴，心胸狭隘，凡是落入他手中的魔宫弟子，十有八九无法活命，因此，魔宫上下都十分怕他，给他取了个称号，叫“鬼见愁”。
　　没想到，魔宫竟然派他来了！
　　也是，毕竟掌管刑法，自然要来调查这吃里扒外的胭脂谷。
　　秦倩笑道：“风哥，那我们今晚怎么办?”
　　“不怎么办，怎么来的就怎么回去。”
　　陆怀风笑了笑，说着，便将自己吃剩的几个馄饨都舀到了秦倩的碗里。
　　“啊?”秦倩连忙欣喜地接到了碗里，又问道：“那万一，他半路打劫呢?”
　　毕竟这里离瑶北城还有一段距离。
　　陆怀风笑了笑，只给她示意了一个方向。
　　秦倩看了过去，只见不少商铺已经收摊，正准备打包回家，她悟了，连忙张开嘴，将陆怀风舀起的一个馄饨吃到了嘴里。
　　他们从坊市出来后，一路跟着收摊的摊主一起回了瑶北城。
　　为了安全起见，黑市的摊主们都是结伴同行。
　　此时已经接近凌晨时分，锦衣男子一路尾随他们进了城。
　　如此执着，不得不让秦倩怀疑他是个偏执狂。
　　这种人，着实有些可怕。
　　此时的瑶北城，街道一片寂静，为了不打草惊蛇，秦倩和陆怀风一路都假装未觉，有说有笑。
　　直到回了借宿的客栈，秦倩才松了口气。
　　她真的担心，那个锦衣男子会当街行凶。
　　真是人不可貌相，看着挺帅的一个人，没想到，竟然跟妖刀邪子一样，是个死变态。
　　许是追踪到了两人的住处，锦衣男子待了一会就走了。
　　他前脚刚走，秦倩和陆怀风就后脚跟了过去，跟他玩起了你走我追的躲猫猫游戏。
　　秦倩手中的花不停闪烁，一路跟着锦衣男子来到了一片居民区。
　　男子最终进了一处大宅院，秦倩和陆怀风对视了一眼，在远处的一座阁楼上停了下来。
　　此时月明星稀，周围一片静谧。
　　高高的阁楼之上，两人紧紧地盯着大宅院的一举一动。
　　没多久，三道人影突然从宅院里飞了出来，径直朝着秦倩两人借宿的客栈飞去。
　　秦倩吓了一跳，脚底有些发寒。
　　这是要喊人去杀了他们的节奏啊，若不是他们早已设好了计中计，只怕，都活不过今晚！
　　“怎么，怕了?”
　　陆怀风见她有些怕了，不由得笑了笑。
　　不怕！
　　有什么好怕的，不就是脚底发寒吗?
　　她才不怕！
　　陆怀风见她一脸倔强，伸手揽住了她的肩膀，笑道：“没事，一切都在我的算计之中。”
　　说着，他带着秦倩坐到了屋顶飞檐的一个角落里。
　　他靠着身后的瓦砾，双手枕后，躺了下去。
　　秦倩也坐在他的身旁，望着天上的月亮，笑道：“风哥，我们今晚要在这里守一晚上吗?”
　　“怎么，你不愿吗?”
　　“愿，怎么不愿！”
　　说着，她见陆怀风伸出了手臂，连忙枕着他的胳膊躺了下去。
　　“唉，好舒服啊。”
　　肉肉的，暖暖的。
　　秦倩搂着肩膀上的手，笑嘻嘻地叹了一句。
　　“枕着爷的手，当然舒服了。”
　　陆怀风搂了搂她的脖子道：“快看看，他们回来了吗?”
　　“哦，好。”
　　说着，秦倩摊开了掌心，一朵玫瑰绽放，散发着娇艳的红光。
　　“气息越来越近了，估计是已经折返回来了。”
　　说着，秦倩往他那边靠了靠。
　　陆怀风也搂着她躲到了屋檐之下。
　　果然，片刻之后，一阵阴风飞过，三道人影又落回了远处大宅院里。
　　等气息消失后，两人再次挪了出来，躺在了月光下。
　　许久之后，秦倩摊开掌心，见花香感应一动不动，便知道，被她吐了花香的衣衫，肯定已经被人脱了下来。
　　不出意外，明天就再也感应不到了。
　　“唉，风哥，你说他们明天会行动吗?”
　　“不知道。”
　　陆怀风望着天上的月色，摇了摇头。
　　“看来我们只能守株待兔了。”
　　“守吧守吧，唉……”
　　陆怀风伸了个懒腰，舒展之后，干脆大手大脚地摊着不动。
　　秦倩也嘻嘻一笑，抱着胸口往他身旁靠了靠。
　　“怎么了，可是感觉冷了?”
　　陆怀风见她挨着自己，不由得微微抬头，朝她看了过来。
　　“有一点。”
　　秦倩笑了笑，侧过身，靠在他的身上，双手抱胸，枕着他的胳膊，打算休息一会。
　　只是她刚闭上眼，又突然猛地睁开了眼。
　　因为陆怀风突然突然转过身，伸手将她搂在了怀里。
　　秦倩整个人都僵住了。
　　“风，风哥?”
　　“干嘛?”
　　陆怀风含笑的声音如同一道惊雷，在她耳边响起。
　　秦倩的眼睛睁得大大的。
　　尤其是，当她感受到陆怀风的胸口，正似有似无地贴在她的后背之时，她整个人都慌了，紧张得心跳加速。
　　陆怀风的胸口随着呼吸一鼓一鼓的，总是透过衣服，给她带来若即若离，时有时无的接触。
　　而且每一次接触，都如同羽毛一般，一掠而过，留下点点滴滴，时温时痒的触感。
　　秦倩不冷了，只觉得浑身发烫。
　　就好比被一个炙热的火炉烘烤着。
　　“风，风哥，我不冷了。”
　　“真的?”
　　陆怀风在她身后微微抬起了头。
　　“嗯，真的！”
　　秦倩连连点头，有些想哭。
　　其实，她现在很矛盾。
　　因为这种虚虚实实地抱着，实在是太撩人了，她受不了。
　　她既希望陆怀风抱紧点，又有些害怕完全落入他的怀中。
　　因此，两相纠结之下，她蜷缩着腿，抱着胸口，选择了怂……
　　“好吧。”陆怀风起身看了眼她的脸色，笑了笑，起身将她脑后的手臂收了回去。
　　秦倩也愣愣地坐了起来。
　　只是在她还未反应过来时，一件温热的外套已经披到了她的身上。
　　她愣愣地转过头，只见陆怀风正穿着里衣，双手枕后躺在瓦砾上。
　　他也在看着她，只是两眼晶亮，嘴角还含着笑。
　　秦倩心中一慌，感受着外套上的温暖，总觉得风哥看穿了一切。
　　她有些红脸。
　　明明说好的，要做他的女人，可是关键时刻总是怂……
　　怎么办?
　　算了，都是他的女人了，抱一下怎么了?
　　这般想着，秦倩咬了咬牙，再次躺了下去。
　　果然，陆怀风如同欢迎仪式一般，笑着伸出了手臂。
　　秦倩有些目光躲闪，枕在他的手臂上之后，清咳一声，然后转过身，低着头，伸出手，轻轻地搂住了他的腰。
　　陆怀风咧开嘴笑了，见她离得有些远，干脆伸出另一只手将她给揽了过来。
　　就这样，皎洁的月光下，秦倩被迫靠在他的胸口上，感受着他身上的温暖，目光躲闪，悄悄地红了脸。




第64章 第230章 都是他的，他爽了，她也能爽
　　情侣之间，抱别人和被别人抱，是什么感觉?
　　前者秦倩没有正经体验过，后者则正在体验中。
　　陆怀风的怀抱温温暖暖的，他的手臂分别搂在她的脖子上和腰上，这种三百六十度的上下环绕，给人一种十分舒适，又十分安全的感觉。
　　咳咳，总之，是挺舒服的。
　　只是离得太近了。
　　近到她都能感觉到他心脏的跳动了，自己的心脏也是“砰砰”直跳。
　　越亲密越紧张，秦倩虽然主动投怀送抱，但还是僵着身子不敢动。
　　陆怀风也有些紧张，他也是第一次这样搂抱一个女子。
　　只觉得满怀都是小妖女身上的馨香和柔软。
　　但他不愿松手， 因为他知道，他的这个小妖女，平时看着大大咧咧的，十分“凶猛”，实则最怂不过。
　　只要稍微跟自己亲密一点，她就会如同惊吓的小鹿一般，既紧张又害怕。
　　这种表里不一的差距，说起来，真的挺可爱的。
　　这不，此刻被自己抱在怀里，就如同一只怕生的小猫咪一般，整个人都蜷缩不动，如此安静乖巧，哪里还有往日的跳脱模样?
　　嗯，看来，这种场面，以后自己要多试试才行，毕竟，对他来说，真的很温暖。
　　“怎么了，可是睡得不舒服?”
　　他见秦倩一直不动，微微抬起头，突然笑问了一句。
　　“没……没有，很舒服。”
　　说着，秦倩，感觉话里有歧义，又连忙道：“不是，我是说，挺……挺舒服的……”
　　说完，秦倩咬了舌尖，感觉自己挺不争气的。
　　她瞥了眼陆怀风的肩怀，又抬起头，目光躲闪地看了他一眼，支支吾吾道：“风，风哥，枕了这么久，你的，你的胳膊不麻吗?”
　　“不麻，你以为爷跟你一样，弱不禁风?”
　　说着，陆怀风支起了一条腿，笑了笑，突然收紧了搂着的两只手臂。
　　这一紧，秦倩立马被他按在了怀里，瞬间惊得她浑身僵硬，一动都不敢动。
　　“好吧……”
　　好……好家伙，越……越来越近了。
　　近到都能闻道他身上淡淡的温热气息了。
　　秦倩感觉自己要受不了了。
　　这种小鸟依人，依在别人怀里的感觉，让她有点慌慌的。
　　她突然有些好奇，也想知道陆怀风此时是什么感受?
　　肯定很舒服吧?
　　毕竟自己这么娇柔，不过轻轻一抱就全部落入了他的怀中，不爽才怪……
　　唉，要是自己也能体验一回，像他这样抱人的感觉就好了。
　　这般想着，秦倩的脑海中，突然浮现了她这样抱着陆怀风的模样，瞬间吓得她一阵惊愣。
　　不行！
　　太……太违和了！
　　陆怀风这么高大结实，自己怎么可能抱得动?
　　抱不动也就算了，指不定还会被压得喘不过气来。
　　可是……
　　自己不是想象要抱个女的吗，怎么脑海里浮现的却是陆怀风的影子?
　　不行不行，再重新想想，要将自己想成陆怀风，将陆怀风想成自己才行。
　　想了半天之后，秦倩哭了。
　　因为不管她怎么想，她都无法想象两人身份交替身份之后，会是什么模样……
　　完了啊，她已经完全成为他的形状了，再也变不回来了……
　　唉～
　　算了，变不回来就变不回来吧，其实，当他的女人也不错。
　　至少，被他抱着的感觉，还挺香的。
　　至于胸口这两团，咳咳，反正以后都是陆怀风的，随便贴他哪里都无所谓了，反正都是贴他身上。
　　更何况，他爽了，她也能爽，不是?
　　这般想着，秦倩放弃思考之后，整个人都放松了下来。
　　一放松就被他温暖的怀抱抱得紧紧的，紧到有些发困。
　　“风哥，你困吗?”
　　她在他怀里揉了揉眼睛。
　　“不困，你若困了就先睡吧，我盯着就行。”
　　头上传来了陆怀风的声音，如同风一般，轻轻柔柔。
　　“啊?”秦倩微微抬头道：“风哥，要不我们轮流来吧，你也一夜没睡了。”
　　“不用。”陆怀风好笑道：“爷可以十天十夜不眠不休，不过一晚上算得了什么，你只管睡，若有情况我叫你。”
　　“可是……”
　　总不能让你一个人守着，我却在睡大觉吧?
　　秦倩有些过意不去。
　　陆怀风低头一笑，“别可是了，你眼皮都打架了，睡吧。”
　　说着，陆怀风又将她的脑袋按了回去。
　　“这……好吧，你若是困了记得喊我……”
　　“行了，知道了，啰啰嗦嗦。”
　　说着，陆怀风伸手盖住了她的眼睛。
　　她才没有啰啰嗦嗦！
　　秦倩愣愣地靠在他的肩膀上，一边感受着他身上的温暖，一边呼吸着他身上的气息，没多久，就睡意降临，完全沉浸在了他的温柔乡中。
　　这小妖女……
　　等她熟睡之后，陆怀风笑了笑，悄悄低下头，亲了亲她的头发。
　　月光之下，他搂着佳人，继续盯着远处的大宅院，只是嘴角上扬，眼睛含笑，俊朗的脸庞上满是满足。
　　终于，他再也不是一个人了，这种感觉，真的很温暖。
　　秋意露浓，凉风拂晓，虽天为被，瓦为床，但秦倩这一觉却睡得十分舒适。
　　梦里，她抱住了一个大暖炉，暖炉也伸手将她抱在了怀里，冰天雪地中，暖炉带来的舒适温暖，传遍四肢百骸。
　　她满足得有些不愿醒来。
　　“阿倩，醒醒。”
　　一道清朗的男子笑声，突然将她唤醒。
　　她一睁眼，便看见晨曦之中，陆怀风正低头朝她看来。
　　“怎么了，风哥?”
　　“有动静了！”
　　陆怀风笑了笑，他的头上带了不少露水，被浸湿过的五官尤为俊朗。
　　秦倩的头上则盖着他的外袍，温暖之中，安然无恙。
　　“都湿了，风哥，你冷吗?”
　　秦倩见他的另一边肩膀也被露水湿透，不由得担心地问了起来。
　　“冷什么，爷从未怕过冷，快起吧，再不起要来不及了。”
　　“好。”
　　说着，秦倩连忙从他身上爬了起来，将他的外套脱掉后，便给他递了过去。
　　陆怀风也不客气，三两下穿上外套后，便与她一起，俯在角落里，静静地看着宅院里的一举一动。
　　终于，晨曦之中，院里走出了一队人马，两人相视一眼，连忙隐匿着身形，悄悄跟上。




第65章 第231章 放心，爷只看上你
　　不知是太过自信，还是通过红菱摸清了胭脂谷的情况，魔宫这次来的人并不多，秦倩数了数，大概只有四十多人。
　　为首三人里，除了锦衣男子姜辽之外，有一个老熟人。
　　一身黑衣，面容柔美，正是有过两面之缘的魔窟魔女。
　　还有一个中年男子，气息极其强大，应是这次行动的领头之人。
　　再次见到这个魔女，秦倩气得牙痒痒。
　　虽说她现在已经如愿跟风哥在一起了，但只要一想到这个该死的魔女还留着风哥留下的疤，她就很不舒服。
　　尤其是，当想到这个死变态，还有可能对着风哥留下的疤，脱裤子那啥那啥的时候，她就很不爽。
　　就好比，她的风哥日日被人猥亵一般。
　　跟踪的路上，陆怀风见她一脸哀怨，不由得好笑道：“怎么了，一脸的惆怅?”
　　“风哥，那魔女还留着你的疤，怎么办……”秦倩咬了咬牙。
　　“什么怎么办?”陆怀风笑道：“留就留了呗，爷又看不上她。”
　　“可是她看上你了！”
　　秦倩撇了撇嘴，有些不开心。
　　“怎么，吃醋了?”
　　陆怀风挑眉看了她一眼。
　　“啊?”
　　吃醋?
　　秦倩吓了一跳，连忙支支吾吾道：“我……我才没吃醋！”
　　“还说没吃醋?”
　　陆怀风也笑了笑，揽着她的肩膀道：“放心，爷是不会看上她的。”
　　“那其他女人呢?”
　　秦倩得寸进尺，又笑嘻嘻地问了起来。
　　“其他女人?”陆怀风瞥了她一眼，笑道：“爷岂是那等三心二意之人。”
　　说着，他搂着秦倩加快了飞行的速度。
　　秦倩得到了满意的答案，也笑嘻嘻地搂紧了他的腰。
　　魔宫之人出城之后，便径直朝着胭脂谷飞去，他们一路不躲不闪，很有兴师问罪的派头。
　　胭脂谷位于一处山谷之中，虽然只是个小门小派，但却五脏俱全。
　　为了防止敌人进攻，或者防止谷内弟子逃跑，小小的山谷上，设有一座护谷大阵。
　　谷口有专人看守，凡是进出都得需要阴姬的同意。
　　说白了，就是一座专门培养妖女的邪恶之地。
　　阴姬打着救助孤儿的念头，却在每一个孤儿身上种上魔蛊。
　　不教她们文化知识，只教授各种采补之术，而且还对她们进行洗脑和惩罚，凡是犯了错的人，轻则鞭打，重则处死。
　　更可恶的是，她的儿子想上谁就上谁，即便不被阴烈采补，成年后也会被送去青楼，被培养成为千人枕万人骑的小妖女。
　　若秦倩没有逃出来的话，此刻，只怕已经沦为花娘，不仅成为了阴烈的形状，更可能会被送去魔宫，成为魔宫阴谋的牺牲品。
　　所以，秦倩虽然出身胭脂谷，但却对这里充满了厌恶。
　　更何况，阴姬和她儿子阴烈还害得风哥家破人亡，真是罪该万死！
　　秦倩和陆怀风一路尾随，本以为魔宫会采取突袭的手段，不想，他们竟然大摇大摆地来到了谷口前，如同出使的使者一般，敲响了谷口的大阵。
　　“来着何人?”
　　山谷大阵后，传来了一声娇呵。
　　魔宫之人也回答得很简练，只满脸威严地吐出了四个字。
　　“魔宫刑堂。”
　　魔宫刑堂?
　　谷阵后传来了一声惊呼，然后就没了动静。
　　魔宫等人眉头微皱。
　　躲在远处的秦倩和陆怀风也皱紧了眉头。
　　两人对视了一眼，面色有些凝重。
　　本以为魔宫会破阵围剿。
　　没想到，竟然如此大摇大摆，光明正大。
　　难道就不怕阴姬跑了吗?
　　还是，他们就不是来兴师问罪的?
　　想到这里，秦倩吓了一跳。
　　只担心一步错，满盘输。
　　正当秦倩和陆怀风以为要徒劳无功的时候，为首的中年男子突然朝身后示意了一眼。
　　许是担心阴姬真的跑了，魔女立马有十几个弟子飞了出去，似乎要守在山谷四周。
　　躲在远处的秦倩和陆怀风再次对视了一眼，两人连忙悄悄跟上。
　　以他们现在的能力，想要在不打草惊蛇的情况下，偷偷潜入胭脂谷，几乎不可能。
　　原本两人想着，等两边打起来后，跟着魔宫破阵而入。
　　如今看来，有些失算了。
　　因为，魔宫根本就不打算破阵，甚至都不打算开打！
　　因此，两人只好跟在飞出弟子的身后，期望事情能够出现转机。
　　秦倩虽然是半路穿越来的，但却拥有了原主所有的记忆，再加上红菱的帮忙，两人早早就绘制了一份胭脂谷的地图。
　　因此，两人飞出后，便寻了最偏僻的一处，悄悄跟上。
　　自从守门的妖女应了一声之后，谷阵内，就再也没了动静，正当两人以为阴姬已经趁机跑了的时候，守护山谷的大阵突然动了一下。
　　山谷上空也传来了阴姬飘渺而已清脆的声音。
　　“原来是魔宫刑堂的扬长老，真是有失远迎。”
　　说着，护谷的大阵突然消失，似乎在敞开大门，要邀请所有的魔宫弟子进谷做客。
　　刚到岗位，准备包围胭脂谷的两个魔宫弟子，微愣过后，一人选择进谷，另一人则守在了谷阵之外。
　　为了不打草惊蛇，秦倩和陆怀风对视了一眼，另寻一处，悄悄进谷。
　　不管双方能不能打起来，他们都是要进谷的。
　　即便杀不了阴姬，也先潜伏进去，等王子铭到了之后，再里应外合。
　　他们刚进谷，就发现了一个刚进谷的魔宫弟子。
　　谷内多山林，魔宫弟子进谷之后，径直朝着胭脂崖走去。
　　两人有些好奇，想知道魔宫在打什么主意，于是便悄悄地跟在了那名魔宫弟子的身后。
　　只是没想到，在走过一片山林之后，朵朵牡丹突然绽放，数道倩影凭空出现，以迅雷不及掩耳之势，将那名魔宫弟子瞬间诛杀。
　　秦倩吓了一跳，被陆怀风拉倒了一颗大树之后。
　　两人虽然贴着隐身符，但还是屏住了呼吸。
　　“师姐，是阵旗，估计是想偷偷布阵，谷外还有一个，要不要我带人去将他杀了?”
　　“要！不管怎样，此番已是撕破脸皮，务必将魔宫之人通通诛杀！”
　　“是，师姐！”
　　话刚落音，一阵香风涌动，数道倩影朝着谷外飞去。
　　剩下的妖女将地上的尸体收拾干净之后，悄悄朝着胭脂崖围去。
　　等所有人都走后，秦倩和陆怀风才从树后走了出来。
　　两人对视了一眼，表情有些凝重。
　　*
　　接下来的剧情不好断断续续，所以我打算一次更完，不出意外，明天至少五更，代价就是，我今晚要通宵了，呜呜呜……




第66章 第232章 螳螂捕蝉，黄雀在后(一更)
　　方才出现的妖女，不用想，定是合欢宫的人。
　　她们此举是要将姜辽等人全部诛杀。
　　难怪，阴姬非但没跑，甚至敞开谷阵，原来是想请君入瓮，然后瓮中捉鳖。
　　只是，一切都在秘密进行，阴姬是怎么知道魔宫的行动的?
　　想到这里，秦倩突然想到了一个人，那便是昨晚在拍卖会出现的林霜儿。
　　想必是林霜儿认出了姜辽的身份，所以胭脂谷这才提早做好了准备。
　　只是，这样一来，早有防备的阴姬岂不是更难杀了?
　　秦倩有些担忧，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风也是皱紧了眉头，有些不甘，但事情不到最后一刻，他是不可能放弃的。
　　“没事，再等等。”
　　他表情凝重，用极小的声音说了一句。
　　秦倩懂了，点了点头后，握着他的手，与他一起朝着胭脂崖潜去。
　　胭脂崖三面环山，两人在左侧山坡上寻了个视野开阔的山林，隐匿着身形，静静遥望。
　　胭脂崖上，阴姬正带着四个妖女和一群男仆在翘首等待。
　　阴姬一身紫色宫装，一如既往的华贵慵懒。
　　她在男仆的掺扶下，嘴角微微上扬，眼神淡淡带笑，脸上满是从容不迫。
　　秦倩仔细看了看，在那四个随身妖女中，并没有林霜儿的影子。
　　难道，她跟着合欢宫的人埋伏起来了?
　　这般想着，秦倩看向了陆怀风，但陆怀风并没有看她，而是皱着眉，紧紧地盯着胭脂崖的方向。
　　因为此时此刻，胭脂崖上，姜辽等人已经到了。
　　“杨长老，许久不见。”
　　“夫人，许久不见。”
　　两人互相客气了一番，阴姬摆了摆手，示意男仆摆上茶水座椅，笑道：“不知长老来我胭脂谷所为何事?”
　　扬焕笑道：“也没什么大事，就是想请夫人去宫里坐坐。”
　　“哦?可是那老不死的想我了?”
　　阴姬嘴角含笑，毫不避讳。
　　但魔宫众人却闻言一怒，姜辽更是冷笑道：“自然不是。”
　　“那是什么?”阴姬瞥了姜辽一眼，又笑道：“难道是我儿在魔宫犯了什么错?”
　　“也不是。”
　　姜辽抱着胸口，再次冷笑。
　　“这也不是，那也不是。”
　　阴姬也笑了，望着杨焕，目光转冷道：“那敢问杨长老，我为何要跟你们走一趟。”
　　“不为何，只因我们是刑堂，刑堂都规矩是随叫随到，而你，不过是个小小的谷主罢了。”
　　姜辽又呛了阴姬一句。
　　他早就看阴烈不顺眼了，在魔宫处处与他作对，此番见到他母亲，自然不会留什么情面。
　　他的话也彻底激怒了阴姬。
　　“小小的谷主?”阴姬冷冷地看了他一眼，嗤道：“若我是小小的谷主，那你算什么东西?”
　　“什么东西?”姜辽也怒了，笑道：“阴姬，别以为你跟宫主有过露水之情，就可以在刑堂面前放肆，宫主有命，命我们带你回去，我劝你还是乖乖束手就擒，不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　束手就擒?
　　是吗?
　　阴姬笑了，笑得有些鄙视，她身后的四个妖女也对视一眼，嗤笑了起来。
　　“去，将她们给我围起来！”姜辽见她们不将他放在眼里，冷笑一声，挥了挥手，身后之人立马将阴姬等人通通围了起来。
　　阴姬和几个妖女依然嗤笑着，不为所动。
　　扬焕见阴姬心有怨气，也是叹了口气道：“夫人，不是我们故意为难你，只是丹方外露，宫主震怒，要求我们务必查出罪魁祸首罢了。”
　　“所以你们这是怀疑到我头上来了吗?”阴姬冷笑道：“别说我有丹方，就是有，我胭脂谷也还得依赖魔宫的解药，怎么可能会泄露丹方，这莫须有的罪名?扬长老莫不是误会了?”
　　“是不是误会，夫人跟我们走一趟就知道了。”
　　扬焕再次叹了一口气。
　　阴姬冷笑，“我若不愿走呢?”
　　“夫人，何必呢?”扬焕微愣，有些不认同。
　　阴姬冷笑不语。
　　扬焕见状也皱紧了眉头，脸上带了怒气。
　　“那便得罪了。”
　　说着，扬焕轻轻抬手，所有魔宫弟子都祭出了武器。
　　“哈哈哈，好一个多有得罪，那个老不死的，怎么还没死！”
　　阴姬大笑一声，满眼都是嗤笑和不惧。
　　魔宫大怒。
　　正在此时，一个人影突然从远处飞来，正是之前带人包围胭脂谷的魔女。
　　她红唇贝咬，身后还跟了大批杀气腾腾的合欢妖女。
　　“扬长老，中计了，阴姬早与合欢勾结，设了陷阱！”
　　魔女落下后，便面色凝重地举起了幽暗的魔球。
　　扬焕姜辽等人也是神情大变，纷纷防备了起来。
　　“如今证据确凿。”姜辽冷笑，“阴姬，你好大的胆！”
　　“证据?什么证据?”
　　阴姬冷笑一声，脚底绽开出了巨大的牡丹花，“本宫本就是合欢宫的人，何来勾结?”
　　扬焕皱眉道：“如此说来，丹方当真是夫人泄露的?”
　　“是又怎么样，不是又怎么样，反正那个老不死的，就是死了也不愿认我儿，既然他无情，那便休怪我不义！”
　　扬焕再次皱眉，言语中带了威胁，“夫人可想清楚了，阴烈少爷此时此刻还是阴阳魔宫！”
　　“哦，是吗?你当我儿蠢吗?”
　　阴姬冷笑一声，挥了挥手。
　　与此同时，四面八方围来的合欢妖女已经将扬焕等人团团围住。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，一朝猎人变猎物，扬焕等人阴沉了脸色。
　　阴姬继续冷笑道：“与其威胁我儿，你们不如想想，今日怎么能活着离开?”
　　说着，阴姬的脚下突然冲出无数巨大的牡丹花瓣，花瓣如同巨大的圆形利刃，裹挟着阵阵罡风呼啸切出。
　　在将之前围攻的魔宫弟子逼退之后，她踩着牡丹，朝着扬焕抓去。
　　与此同时，合欢宗的妖女们也摆出了花阵，对着姜辽等人杀了过去。
　　混战一触即发，最先死掉的，是阴姬的男宠们，他们毫无修为，瞬间被凌厉飞舞的花瓣切成了碎片。
　　朵朵牡丹遍布了整个胭脂崖，冲天的花瓣如同雨雪飓风，不停袭卷，所到之处满是刺耳的切割声。
　　魔宫等人也展开了殊死搏斗。
　　魔女高举魔球，唤出了无数幽鬼，姜辽也手执一把长枪，踏空飞起。




第67章 第233章 小妖女希望风哥上自己(二更)
　　姜辽的长枪极其霸道，枪出如龙，如同寒芒点刺，瞬间刺穿一朵牡丹，在一个妖女的头颅上刺出了震荡的血花。
　　但与此同时，朵朵牡丹也在他身上炸起，轰鸣声中，妖女们手执花瓣，脚踏牡丹朝他厮杀而去。
　　扬焕元婴初期，一出手便是雷霆一击，巨大的掌风阵得整座山体微微颤抖。
　　以他的实力，本以为可以轻松降伏金丹后期的阴姬，不想，却被她的一朵牡丹轰得后退了两步。
　　“元婴期！”
　　没想到阴姬竟然突破到了元婴期！
　　扬焕惊诧了一声。
　　与他一同惊讶的，还有躲在远处的秦倩和陆怀风两人。
　　“风哥，怎么办?”
　　秦倩有些着急。
　　毕竟，这次行动，出乎意料的地方太多了。
　　先是阴姬来了个螳螂捕蝉，现在又来了个扮猪吃老虎！
　　本以为扬焕元婴期，虽然敌众我寡，应该也能打出个两败俱伤，不想，阴姬竟然突破到了元婴期！
　　这样一来，当真是敌众我寡了！
　　而且，林霜儿迟迟不出现，也是一个巨大的隐患。
　　此番，若不出意外的话，阴阳魔宫输定了！
　　魔宫一输，他们就错过了诛杀阴姬的最好时机！
　　所以，秦倩有些慌了。
　　陆怀风也没想到变数如此之多，也是皱紧了眉头，表情有些凝重。
　　但他素来运筹帷幄，不到最后不想放弃。
　　毕竟，局势瞬息万变，他还有底牌未出完！
　　只是如今混战已然开始，留给他们的时间已经不多了。
　　他瞥了眼战场战况，突然取出在黑市买的阵法交给了秦倩，道：“阿倩，这套阵法的使用方法，你可还记得?”
　　“记得！”
　　气氛有些紧张，秦倩连忙点头。
　　陆怀风又取出他们绘制的地图，指着上面的几个小红点，道：“那这些呢?”
　　“也记得！”
　　秦倩再次点头。
　　“好！”陆怀风再次指着上面的红点，道：“爷交给你一个任务，你按我们计划好的布阵地点，速去将阵旗插上，能做到吗?”
　　“能！”
　　不能也得能！
　　“爷放心，我保证完成任务！”
　　秦倩紧张得握紧了手中的阵法，又咬牙问道：“只是，爷，我们真的要打算试一试了吗?”
　　“没错，怕了?”
　　陆怀风挑了挑眉，嘴角含笑。
　　怕个鸡儿！
　　“我才不怕！”
　　秦倩撇嘴握拳，一脸的无所畏惧。
　　“不怕就好。”陆怀风笑了笑，扶着了她的肩膀，吩咐道：“速去速回，千万小心，爷等着你！”
　　“好！”
　　秦倩转身就要跑，不想，又被陆怀风给喊住了。
　　“等等！”
　　“爷，怎么了?”
　　陆怀风将她喊住后，又指着远处一处视野最开阔的隐蔽之处，道：“布置完后速去那里与爷汇合，若中途遇到危险，莫要恋战，只捏碎这道传讯符。”
　　“好，明白！”
　　秦倩接过他递来的符箓，刚转过身，不知想到了什么，又转了回来道：“对了，爷，再等等！”
　　“怎么了?”
　　陆怀风也嘴角含笑，转了过来。
　　“我还有一事未做！”
　　说着，秦倩突然上前，拉开他的衣襟，在他的胸口上吐了一股花香，笑道：“这样，我就能找到爷了。”
　　“嗯，不错，还不算太笨。”
　　陆怀风笑了笑，又握着她的手，在她的手背上亲了一下。
　　亲完之后，他望着秦倩，含笑的表情渐渐凝重，“别死了，爷要你活着！”
　　“啊?哦好……爷……爷放心。”
　　说着，秦倩有些小脸微红，她瞥了眼再次被他吻过的手背，抓了抓手心，目光躲闪，转身离去。
　　陆怀风则看着她的背影，直到她消失不见，这才拉上被她扯开的衣襟。
　　他表情凝重地瞥了眼场上战局，身形一闪，消失在了深林里。
　　秦倩在密林里疾速飞行着，此时的她，心跳加速，口干舌燥，有种史无前例的兴奋和紧张感。
　　兴奋到嘴角含笑，紧张到手心都是汗。
　　风哥，方才又吻她了，还说了“别死了，爷要你活着”这样的情话。
　　虽然是在极其紧张的氛围下说的，但她的心还是悸动了一下。
　　只觉得当时的风哥，有种无与伦比的魅力。
　　当时的他既霸道，又温柔，简直就是铁血柔情的典范。
　　换作以前，她看到这样的人，定是酸得不行，可如今，却喜欢得不行。
　　风哥越霸道，她就越喜欢，她总感觉自己很有抖m的资质。
　　唉，要是风哥能再大胆一点，直接将她按在地上摩擦就好了……
　　啊?
　　卧槽！
　　秦倩，你在想什么呢?
　　竟然希望陆怀风强上自己?
　　呸呸呸，太下流了！
　　不就是被亲了几口，撩了几下吗，竟然堕落到想被他XXOO的地步了……
　　太不要脸了。
　　秦倩哭了，感觉自己又在魅魔的路上跨了一大步。
　　如此欲求不满，以后还不得将陆怀风给榨干啊！
　　唉，不想了不想了，还是任务要紧！
　　这般想着，秦倩握着手上的阵旗，突然感到压力巨大。
　　她知道，陆怀风这是要拼死一搏了，不管魔宫能对阴姬造成多少伤害，他都打算试一试。
　　若是不试一试的话，今日过后，只怕再无机会。
　　这套法阵是昨晚才买的，名叫七星捆仙阵，能困住元婴期以下的修士，包括元婴期。
　　此阵法布阵简单，催动也简易，但秦倩的心里却无比紧张。
　　因为这个任务绝对不能有任何差错，不然的话，所有的一切，都有可能前功尽弃！
　　所以，她很慌。
　　秦倩一边观察着战场上的局势，一边悄悄朝着布阵点飞去。
　　此时的战场，打得十分激烈，虽然阴姬占优，但姜辽等人也不是吃素的，因此一时半会还分不出胜负。
　　但局势瞬息万变，谁也料不到接下来会发生什么，因此，每一分每一秒对他们来说都极其重要。
　　七星捆仙阵要布置七个阵眼，胭脂崖三面环山，正好适合隐蔽布置。
　　布完第四个阵眼之后，秦倩朝着第五个飞去。
　　山林内，落叶满地，每走一步都会发出“吱呀”声响。
　　她不敢落脚，只悄悄地低空飞行。
　　第五个阵眼她选在了一颗巨石下，正当她悄悄摸摸准备插上阵旗的时候，一道寒气突然朝她脊柱刺来。




第68章 第234章 道高一尺魔高一丈(三更)
　　被人发现了?
　　秦倩吓了一跳，连忙祭出荆刺，回身猛得拍出了一掌玫瑰。
　　“叮叮叮……”
　　拍出的花瓣如同梨花暴雨般疾速飞出，落在了一个粉衣女子的灵气罩上，发出清脆的声响。
　　女子被击退数米，咬牙落地后，望着秦倩惊愣道：“你……你是合欢宫的师姐?”
　　合欢宫的师姐?
　　秦倩也愣了愣，此女她认得，正是胭脂谷的潘蓉。
　　潘蓉虽是外门弟子，却对阴姬忠心耿耿，是阴姬的爪牙，平日里负责护谷大阵的开启和维护。
　　这是看她使用万花决，所以将她当成合欢宫的人了吗?
　　嘿嘿，那就好办了。
　　秦倩抿嘴笑道：“是啊，师妹怎么在这?”
　　“师姐怎么在这?”
　　潘蓉没有回答她的话，而是皱眉反问了她一句，想要知道她鬼鬼祟祟在这里做什么。
　　秦倩还没插上旗，自然大大方方让她看。
　　她学着合欢妖女的骚劲儿，撩了撩头发，含娇含媚道：“师妹有所不知，围剿之时，有个魔宫弟子跑了，我便一路追踪到这里，害，真是难搞，师妹呢，怎不下去支援?”
　　“哦，原是这样。”潘蓉放下警惕，笑道：“谷阵遭到破坏，谷主命我前去修复，准备重新启动山谷大阵。”
　　重启山谷大阵?
　　秦倩愣了愣，笑道：“既如此，那师妹快去吧，我继续搜寻魔宫之人。”
　　“好，师姐辛苦了。”
　　潘蓉点了点头，正要转身，不想，一朵巨大的玫瑰突然在她眼前绽放。
　　“轰！”
　　触不及防之下，潘蓉被一击轰飞，尚未爬起时，一团浓郁花香又突然吐到了她的脸上。
　　秦倩笑意退去，眉心一朵玫瑰绽放。
　　她是不可能让潘蓉去重启大阵的！
　　本来魔宫这边就劣势，若是大阵重启，不仅魔宫之人跑不掉，就连他们两个也会成为瓮中之鳖。
　　她望着被花香迷情的潘蓉，施展起了玫瑰媚术。
　　“蓉儿，师姐问你，二师姐林霜儿呢，她去哪儿了?”
　　她的声音带着丝丝蛊惑，极其娇媚。
　　虽然同为女子，但在修为的差距下，潘蓉还是陷入了痴迷之中。
　　她笑道：“不知，昨晚便没回来。”
　　林霜儿昨晚没回?
　　秦倩微愣，又皱眉道：“那你们是如何知晓魔宫行动的?”
　　“二师姐昨晚传了讯息。”
　　果然是林霜儿。
　　只是林霜儿到底去哪了呢?
　　秦倩不解，见潘蓉也不知，又问道：“那大师兄呢，他人在何处?”
　　“已经逃出魔宫，目前被困苍流城。”
　　果然，胭脂谷倒戈败露后，阴烈已经离开了阴阳魔宫，难怪阴姬今日如此有恃无恐！
　　“杀完魔宫使者之后，你们打算怎么办?”
　　“去合欢宫跟大师兄汇合。”
　　“再然后呢?”
　　秦倩有些好奇。
　　“帮大师兄夺取阴阳魔宫。”
　　好家伙，胃口真大！
　　秦倩听到这里，已经大概明白了阴姬和阴烈的阴谋。
　　无非就是心有不甘，见魔宫宫主命不久矣，就想继承宫主之位。
　　只可惜，魔宫宫主对这个私生子太过无情，别说了让他继承宫主之位了，就连个正经的身份都没有给他。
　　这才使得蠢蠢欲动，早就想分一杯羹的合欢宫有些按耐不住了。
　　于是，合欢宫便与阴姬联手，开始觊觎魔宫的丹方和阴阳砂，想要以此来威胁或者夺取魔宫的大权。
　　只可惜，她们的全盘计划，都被风哥这个天才给搅乱了。
　　如今，事情败露后，只有撕破脸皮了。
　　这种局面，秦倩乐见其成，但是今日，她却不想让她们如愿。
　　因为，今日阴姬必死！
　　护谷阵眼的位置，秦倩并不知晓。
　　她又问了谷阵阵眼的位置后，这才一掌将潘蓉拍晕，藏于密林中。
　　她之所以没有痛下杀手，因为原主与她一起长大，还算有些感情。
　　而且，潘蓉不过是个小喽啰，与她无冤无仇，也根本掀不起任何风浪。
　　秦倩重新回到原地，将阵旗插上，等布置完七个阵眼之后，她又跑到山谷大阵的阵眼处，破坏一通。
　　阵眼处还残留着魔气，应是魔女带人包围时，特意破坏的。
　　只可惜，道高一尺魔高一丈，魔宫的小聪明还是比不上阴姬的老谋深算。
　　此时的战局，开始呈现一面倒的趋势，虽然也死了不少合欢妖女，但魔宫那边更惨，幸存者已经不足十人。
　　扬焕和姜辽等人，已经心生退意。
　　阴姬见山谷大阵迟迟不开启，暗骂一声废物之后，示意合欢妖女摆出万花大阵。
　　不管怎么样，魔宫之人，一个都别想走。
　　事情已经败露，她的宝贝儿子阴烈还被困在苍流城，若是让扬焕等人安然回去，她儿危矣！
　　朵朵牡丹遮天蔽日，浓郁的花香，行成猩红的光罩，将这个胭脂崖笼罩。
　　阴姬全身绯红，带着无数花刃，招招夺命。
　　再加上万花大阵的不停骚扰和轰击，扬焕已经负伤。
　　姜辽和魔女两人也不好受，浴血之后，渐渐力竭。
　　看来，魔宫的人已经坚持不了多久了。
　　秦倩望着场上局势心中大急，完成任务之后，便朝着与陆怀风约定的地点飞去。
　　那是三座山头视野最开阔的地方，在那里，陆怀风也已经做好了各项准备。
　　“风哥！”
　　秦倩顺利飞回后，连忙隐匿着身形，悄悄喊了她一声。
　　“回来了。”陆怀风正紧盯战局，闻言回头笑道：“怎么样，没受伤吧?”
　　“没，只是半路碰到了潘蓉。”
　　“潘蓉?”陆怀风愣了愣，又揽住她的肩膀，笑道：“那爷的任务呢?”
　　“放心，爷，奴家已经圆满完成。”
　　说着，秦倩与他一起躲在巨石后，将从潘蓉那里套来的话与他说了。
　　陆怀风皱紧眉头，道：“你是说，阴烈目前被困在苍流城?”
　　“没错，所以阴姬这才铁了心要杀了姜辽等人。”
　　毕竟，放走姜辽，相当于放虎归山。
　　陆怀风再次看了眼场上的战局，见果然如秦倩所说，谷阵无法开启之后，阴姬祭出了万花大阵，为的就是不让扬焕等人逃跑。
　　毕竟，以扬焕的本事，若是没有大阵拦着，想要逃跑也不是什么难事。
　　看来，合欢宫和阴阳魔宫之间，是注定要水火不容了。




第69章 第235章 宛如天神的拉弓少年(四更)
　　“怎么办?风哥?”
　　现在局势一边倒，秦倩有些担心。
　　“没事，爷早有准备。”
　　“什么准备?”
　　秦倩有些好奇。
　　“简单得很。”陆怀风瞥了眼胭脂崖，回头笑道：“既然扬焕等人不给力，那我们便帮他一把，不就行了?”
　　说着，他的脚下突然亮起了一套阵法，与此同时，一把巨大的金色弯弓出现在了他的手上。
　　弓身上金纹流转，在出现的那一刻，便金光耀眼，疾风涌动，同时，一股极其狂暴的气息突然从弓身蔓延开来。
　　是天神弓！
　　风哥脚下的是隔绝阵！
　　秦倩惊了，连忙道：“风哥，你这是要开始动手了吗?”
　　“是啊，再不动手，魔宫之人可就要全军覆没了！”
　　说着，陆怀风望着胭脂崖冷笑一声，单手举起了重达百斤的天神弓。
　　在举起的那一刻，一股狂暴的气劲突然从他身上翻涌而出。
　　劲风之中，他整个人长发飞舞，衣诀翻飞，道道金纹开始从胸口蔓延到了他的脸上。
　　他转过头，满眼金光道：“此弓极为霸道，恐会误伤到你，阿倩 你先去阵外等着。”
　　“好，风哥小心！”
　　秦倩也觉得阵内狂暴得很，不是她能待的地方，连忙转身朝着树林里跑去。
　　她走后，陆怀风再次看向了胭脂崖的方向。
　　他眉头紧皱，突然举弓对准了一个方向。
　　在对准的那一刻，一股狂暴之力再次从他身上激荡而出，不停翻涌的气息，如同翻江倒海般将他布下的隔绝阵法冲撞得摇摇欲坠。
　　天神弓，外形极其霸气，弓长至少一米五，巨大的弓身上刻满了各种禁制法阵，即便被法阵隔绝，但秦倩还是从弓身上感觉到了一股可怕的气息。
　　如同压缩着灭世之威，想要冲破阵纹，毁天灭地。
　　此时的陆怀风，已经满眼金光，浑身浴火，他抿着唇，慢慢拉起了无箭的弓弦。
　　“轰！”
　　在弓弦被拉动的那一刻，法阵再次一阵摇晃。
　　他拉得很费劲，隔得远远的，秦倩都能看到他脸上的凝重。
　　随着弓弦的拉起，天地灵气开始不停汇聚，如同江河奔涌，在巨大的弓弦上弄成了一支金色的箭矢。
　　箭矢出现后，陆怀风也咬着牙，发出了低低的暴喝声。
　　他对准的是阴姬。
　　传闻，在无数禁制法阵的加成下，天神弓能够发挥出超过使用者一半修为以上的威力。
　　使用者资质越高，拉弓越满，发挥出来的实力就越可怕，甚至，能超出自身实力一倍以上，极其可怕。
　　陆怀风刚十八岁，便已突破金丹初期，又是天炎之体，可见其资质通天。
　　他又是练体之人，一身筋骨刚硬无比，即便不能拉满，也定能拉出超乎常人的弧度。
　　资质越好，拉弓越满，威力就越强。
　　以陆怀风的天才资质和强健体魄，两倍威力应该不在话下，又是在偷袭的情况下，若能命中，阴姬不死也伤。
　　秦倩远远看着，一颗心高高提起。
　　虽然不是她在拉弓，但她却心跳加速，感觉比陆怀风还要紧张。
　　尤其是当陆怀风咬牙暴喝的时候，她更是也不由自主地跟他一起握紧了拳头。
　　风哥，加油啊！
　　争取拉满！
　　秦倩暗自为他加油鼓劲。
　　没想到此弓如此难拉，以陆怀风的实力都拉得如此艰难，若换作成她……
　　咳咳，估计一丁点儿都拉不动。
　　不得不说，此时陆怀风是真的帅。
　　拉弓之时，身姿凛凛，挺拔的身躯，衣诀翻飞，眼中还金光闪烁，面上满是金纹流转，这个人如同天神下凡般，远远看着，有种睥睨苍生的威武霸气。
　　秦倩远远看着，与荣有焉。
　　终于，在他咬牙暴喝之后，弓上的金箭突然光芒大盛，一阵狂暴飓风也从箭上袭卷而出。
　　蓄势待发的可怕气息，慢慢袭卷，渐渐摧毁了他手臂上的衣衫。
　　只见他拉弓的手臂上，衣袖绞碎后，露出结实暴起的紧绷肌肉。
　　道道金纹也顺着他的手臂蔓延至眼角，咬牙暴喝时，眼中光芒闪烁，似乎万古神袛准备释放无尽的能量。
　　“轰！”
　　终于，在他的暴喝声中，臂上的衣物轰然摧毁，与此同时，一阵耀眼的光芒之后，一支毁灭金光破空飞出。
　　在天神箭射出的那一刻，秦倩只觉得金光耀眼，天地白茫，不见万物。
　　如同原子弹爆炸的瞬间。
　　空茫之中，她只感觉有股狂暴的气息狂涌冲出，如同寂灭的流星一般，一闪而过，带动的空间扭曲，也压得她一阵胸闷，难以呼吸。
　　“轰！”
　　箭矢命中，炸出轰然巨响，荡彻云霄，似乎要振破人的耳膜。
　　周围狂暴的天地灵气被瞬间抽空，又瞬间涌回，千米山林摇摆不停。
　　不过短短一瞬，就仿佛经历了世界末日。
　　狂风骇浪中，秦倩被一个结实的手臂搂在了怀里。
　　陆怀风拿着弓，搂着她朝着密林中疾速飞去。
　　秦倩见他拿弓的手臂上鲜血淋漓，淅淅沥沥，不由担忧道：“风哥，你的手！”
　　“没事，皮外伤而已。”
　　说着，陆怀风将弓收回，带着她朝着下一个地点疾速飞去。
　　胭脂崖上一片狼藉。
　　早在天神弓冲破隔绝阵的时候，崖上之人全都感应到了。
　　但为时已晚。
　　尤其是阴姬，望着瞬间袭面的毁天灭地，惊骇之下，只能催动保命神通，凝出一层又一层的牡丹将她包裹。
　　直到轰击传来，万花凋零。
　　狂暴的金色风暴不仅摧毁了半个悬崖，滚荡的气息还将方圆千米摧毁殆尽。
　　房屋倒塌，树木消逝。
　　狂浪过后，场上妖女十不存一，扬焕等人也气血翻涌，满身是伤。
　　全场狼藉，满眼惊骇。
　　硝烟中，一个身影慢慢站起。
　　此时满身狼狈，气息紊乱，正是被一箭射中的阴姬。
　　她竟然没死！
　　另一座山头的密林里，秦倩大骇，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风也是表情凝重，抿着唇，小声道：“本就不指望天神弓能杀她，如今重伤，已是幸事。”
　　也是……
　　陆怀风现在金丹初期，即便能发挥出两倍的威力，那也顶多相当于金丹后期。
　　隔境如隔山，金丹后期的全力一击，确实很难一招诛杀元婴期。
　　不过，现在阴姬重伤，又死伤大片妖女，双方也算是势均力敌了。




第70章 第236章 霸气风哥，三箭定乾坤(五更)
　　一箭过后，眼下最担心的，就是双方发现有外人捣乱，会抽身后退，不了了之，甚至还有可能搁置恩怨，联起手来搜捕他们。
　　“放心，不会！”陆怀风看出了她的担忧，望着战场，小声道了一句。
　　“为何?”秦倩不解。
　　陆怀风笑道：“因为姜辽。”
　　姜辽?
　　秦倩愣了愣，朝着胭脂崖看去，果然看见姜辽一脸的冷笑。
　　他们本就劣势，本以为无力回天，不想，竟然有人雪中送炭，送来了逆转的助攻。
　　射箭之人，他不知道是谁，但第一时间，想到了昨晚拍卖会上的一男一女。
　　虽然不知道他们的目的是什么，但帮了他就是帮了他。
　　既然帮了他，那如今，也是到了顺水推舟的时候了。
　　“天神弓！”
　　阴姬认出了袭来的天神箭，心中又惊又怒。
　　难怪护谷大阵一直开启不了，没想到，竟是山上还埋伏着人！
　　天神弓?
　　会是谁呢?
　　难道是他?
　　阴姬恨极，生怕再次中箭，瞥了眼箭失的来源，连忙示意几个妖女去搜寻。
　　不想，妖女还未飞出，就被姜辽等人团团围住。
　　攻势再次逆转。
　　阴姬大恨。
　　扬焕和魔女对视了一眼，表情有些凝重。
　　昨晚他们也听说了，有人抢了姜辽的天神弓，不过，他们去的时候，已经人走楼空。
　　当时就觉得那人十分机警，不想，竟是个深藏不露的人！
　　只是，到底是何人?
　　为何要帮他们?
　　两人不解，但此刻也不是去寻人的时候，毕竟，好不容易事有转机，他们还是先将眼前之事搞定再说。
　　毕竟，阴姬可是要杀了他们！
　　阴姬气血翻涌，冷眼恨道：“没想到，道高一尺魔高一丈，你们竟然还在山上埋伏了人，只是不知，何人有如此本事，竟能弄来诸天神殿的天神弓，莫不是你们与诸天神殿有勾结?”
　　对敌之时，最忌讳被人看破底牌。
　　因此，姜辽等人也不点破，只顺水推舟道：“与你无关，阴姬，如今大势已去，你还有什么要说的?”
　　“什么大势已去?我还没死呢！”
　　阴姬不甘心，大喝一声，猛得朝姜辽抓了过去。
　　姜辽冷笑，连忙躲闪。
　　扬焕叹了口气，替他接住了阴姬的袭击，叹道：“夫人，还是束手就擒吧，宫主念在往日的恩情上，肯定不会为难你的。”
　　“是吗?你当我傻?”
　　阴姬冷笑一声，再次招招夺命。
　　她身后的妖女也再次杀了上去，双方再次混战。
　　秦倩看到这里，终于松了口气。
　　果然如风哥所说，姜辽此人最是小肚鸡肠，阴姬得罪了他，他肯定不会轻易放过阴姬。
　　如此一来，解决阴姬肯定是他的优先选项，因此，他不仅不会来搜寻他们，甚至还会阻挠阴姬的搜寻。
　　说不定，如今姜辽等人，还有可能将他们当成自己人了吧?
　　一箭定乾坤。
　　如今局势在往他们有利的方向走去，秦倩心中的担忧卸了不少。
　　她望着陆怀风，好奇道：“风哥，接下来我们怎么办?”
　　“接下来，当时是要阴姬死。”
　　陆怀风笑了笑，再次激活脚下早已备好的阵法之后，再次取出了天神弓。
　　看来，陆怀风这是要射第二箭了。
　　只是不知，这第二箭能不能要了阴姬的命。
　　秦倩咽了咽口水，连忙乖巧地躲到了一边。
　　天神弓出现后，隔绝法阵内再次疾风涌动。
　　陆怀风在第一箭时便毁了衣袖，伤了手臂，如今再次拉弓，肌肉紧绷之后，满臂的刮痕再次变得鲜血淋漓。
　　滴落的鲜血被他身上的炙热火浪燃烧殆尽，道道金纹也顺着他的麒麟臂蔓至胸口和眼角。
　　眼中金光闪烁，侧身迈步，身姿挺拔的他，再次目光凌厉，死死地对准了与人激战的阴姬。
　　陆怀风拉满天神弓之后，便咬着牙，死死地盯着场上的一举一动。
　　他在寻找机会。
　　肌肉紧绷的手臂一动不动，只有汗水混着血水从上面不停滴落。
　　终于，在他的暴喝声中，天神箭再次冲破他的隔绝阵，如同灭世的流星一般，带着狂暴的威力瞬闪而过。
　　同样的，秦倩再次被耀光迷眼，轰鸣声中，她再次被陆怀风带起，转移阵地。
　　胭脂崖上，虽然阴姬早有防备，但还是在扬焕的牵扯下，躲闪不及，被一箭轰中。
　　狂暴的气浪再次袭卷全场，魔女和姜辽也气血翻涌，忍不住吐出了一口鲜血。
　　姜辽离得有些近，一箭过后，已是身负重伤。
　　他见袭击之人不分敌我，望着箭矢的方向，眼里闪过了一丝恨意。
　　离阴姬最近的扬焕也被气浪掀飞，嘴角溢血。
　　其他妖女和魔宫弟子更是十不存一，死伤大片。
　　阴姬依然没死，但身受重伤，早已不是扬焕的对手，而且合欢宫的妖女也只剩下寥寥几人。
　　两箭过后，她败了，不由得狠狠地瞥了眼射箭的方向。
　　但此时，陆怀风和秦倩又再次转移了阵地。
　　扬焕和魔女也捂着胸口对视了一眼，两人眼里闪过了一丝疑虑。
　　他们总感觉袭击之人不是来帮他们的，而是单纯地想要杀了阴姬。
　　这一点，在天神弓不分敌我的时候，阴姬也看出来了。
　　她对着扬焕冷笑道：“看来，你们也是蒙在鼓里嘛，哈哈哈，怎么，难道你们就不想看看，到底是何人如此大胆吗?”
　　“不想。”姜辽手执长枪冷笑道：“反正，来人是冲着你来的，又不是我们，我们何必去多管闲事?”
　　阴姬气极，又瞥了眼山林，恨不得将偷袭之人大卸八块。
　　“别看了，不用想也知道，定是你们母子俩得罪了什么人，被人针对了！”
　　姜辽再次冷笑一声，枪直阴姬。
　　此时的阴姬已经孤立无援，气得指甲都深深地刺进了手心里。
　　扬焕见状再次叹道：“夫人，算了，跟我们走吧。”
　　走?
　　阴姬冷笑。
　　山林之中，秦倩也和陆怀风对视了一眼，两人眉头紧皱。
　　“风哥，怎么办，看魔宫这架势，好像是想生擒阴姬，并不想将她当场诛杀?”
　　“没事。”
　　陆怀风也看出来了。
　　这不是他想要的结果，他想要的是阴姬死！
　　所以他再次激活阵法，举起了天神弓。
　　要射第三箭了吗?
　　秦倩有些急了，“风哥，万一阴姬还是死不了怎么办?”
　　此时的天神弓已经渐渐黯淡，他们只剩最后一箭了！
　　万一阴姬不死，又被扬焕等人带回了魔宫，今后只怕再无机会！
　　陆怀风回头笑道：“没事，阴姬必须死！”
　　说着，他一边拉弓一边道：“阿倩，该你出手了！”
　　“啊，我?”
　　秦倩懵了一下，瞬间惊醒道：“风哥，是要开启七星捆仙阵吗?”
　　“没错！”
　　陆怀风拉着弓箭，冷笑道：“等我一箭过后，你就立马启动七星阵，能做到吗?”
　　“能！”
　　不能也得能！
　　秦倩咬了咬牙，连忙朝着七星阵的阵眼飞去。
　　“阿倩，看你的了！”
　　陆怀风望着她的背影笑了笑，再次皱着眉头，看向了胭脂崖。
　　在那里，扬焕等人已经将阴姬团团围住，在等她束手就擒。
　　束手就擒?
　　陆怀风冷笑一声。
　　阴姬死不足惜，怎么还能束手就擒呢?
　　他觉得，还是他自己亲自动手更为爽快。
　　另一边，秦倩的手心满是汗，她知道，最关键的时刻到了。
　　而且，能不能诛杀阴姬，全看她接下来的举动！
　　接下来，她要在陆怀风射箭之后，成功启动捆仙阵！
　　成败在此一举，不管怎样，她的任务必须圆满完成！
　　等她到阵眼之时，她立马捏碎了手中的传讯符。
　　随即盘腿坐下，眉心玫瑰绽放，一支诡异的阵旗突然飘在了她的身前。
　　另一边，陆怀风感应道秦倩传来的讯息之后，再次抿唇拉起了弓弦。
　　两箭过后，他的半边衣服已经被余威摧毁殆尽，他索性将另一边也扯了去。
　　此时的他，正打着赤膊，紧抿着唇，再次拉起了天神弓。
　　随着弓箭的拉起，他身上的肌肉也随之慢慢紧绷隆起，汗水不停流下，他一动不动，在找准时机。
　　胭脂崖上，阴姬已经被扬焕三人团团围住，如今她身受重伤，根本逃不出扬焕的手掌心。
　　正当她咬牙切齿，准备束手就擒的时候，远处的山坡上，一道金光再次亮起。
　　可怕的气息瞬间袭卷天地。
　　阴姬怕了，望着瞬间落下的天神弓，连忙催动全身灵力，奋力抵挡。
　　“轰！”
　　轰鸣再次炸响。
　　阴姬被余威袭卷，闷哼飞出。
　　气浪过后。
　　魔女吐血不起，扬焕也是面色惨白，满身狼狈。
　　而姜辽则不见了踪影，地上只遗落着两节带血的长枪。
　　这次，陆怀风对准的是姜辽。
　　姜辽死了，尸骨无存。
　　谁都没有预料到。
　　“辽儿！”
　　扬焕暴喝一声，身上气劲狂暴翻飞。
　　他猛得看向了射箭的方向，两眼猩红，似乎要将罪魁祸首大卸八块。
　　然而，正在这时，七颗星辰在天上亮起，一个古朴的大阵，如同鲸吼般慢慢凝现。
　　“七星捆仙阵！”
　　射箭之人是想将他们一网打尽吗?
　　原来，他们都被耍了！
　　魔女苍白了脸色，尚未反应过来时，扬焕已经提着她，咬牙冲天而起。
　　林中情况不明，不管偷袭之人是谁，此地已经不宜久留。
　　阴姬也是咬牙恨极，想要逃离七星捆仙阵。
　　但她刚刚飞起，一道狂暴之力便斩破长空朝她砍了过来。
　　刀气的阻碍，使得她慢了一步。
　　大阵凝成，扬焕带着魔女成功逃脱，而她，则被困在了阵中。
　　密林之中，秦倩启动完大阵之后，已经满头大汗，紧张得手脚寒软。
　　不过好在，她顺利完成了任务。
　　秦倩望着已经执刀杀去的陆怀风，也握紧了匕首，朝着阴姬飞了过去。
　　不管怎么样，阴姬今日必须死！
　　*
　　月初了，帅气的风哥跟大家求张月票～




第71章 第237章 能动手就不要多BB
　　在陆怀风射出第三箭的时候，秦倩才反应过来。
　　原来，他的第三箭，对准的不是阴姬，而是姜辽！
　　他的目的其实很简单，就是惊走扬焕，然后亲手杀了阴姬！
　　不然的话，以天神弓的威力，不仅杀不了阴姬，还有可能被扬焕识破。
　　一旦扬焕腾出手寻找他们，他们将陷入危险之中。
　　如今，七星阵起，扬焕惊逃，是时候手刃阴姬了！
　　阴姬被困在七星阵中，勃然大怒，尤其是当看到袭来之人是个面生的少年之时，更是气得咬牙切齿。
　　“不知本宫哪里得罪了阁下，阁下竟要置本宫于死地！”
　　陆怀风沉默不语，只长刀呼啸，瞬闪袭至她的眼前。
　　“轰！”
　　狂暴的刀气带着烈焰，将阴姬护身的牡丹劈得一阵黯淡。
　　阴姬本就重伤，一刀之后，忍不住倒飞数米，胸腹翻滚。
　　只是，没等她反应过来，身后又突然浮现两道身影，一左一右朝她刺来。
　　阴姬大惊，匆忙抵挡之后，再次被陆怀风的战刀劈飞。
　　此时的她，气息紊乱，喘息不停。
　　她望着手执战刀，满身烈焰的少年，突然懂了，忍不住咬牙恨道：“你是陆家的小子！”
　　说着，她又看向秦倩，面目狰狞道：“你是秦倩！”
　　“没错，还算有些眼光！”秦倩手执匕首，凌空而立，笑嘻嘻道：“只是没想到，老妖婆，你也有今天！”
　　“老妖婆?你敢骂我老妖婆?”
　　阴姬气到发抖。
　　“怎么不敢?坏事做尽还不让人骂吗?老妖婆！老妖婆！就是老妖婆，嘻嘻……”
　　秦倩瞥了她一眼，又笑嘻嘻道：“哦，对了，我不仅要骂你老妖婆，还要咒你儿子断子绝孙呢，就你儿子那肾虚样，以后肯定生不出……”
　　“你，你这个吃里扒外的小贱人！”
　　说着，阴姬终于忍受不住，暴喝一声，带着一阵狂风突然朝着秦倩抓去，似乎要将她一爪捏碎。
　　秦倩嘻嘻一笑，眉心玫瑰绽放，一身荆刺突然生出。
　　触不及防之下，老妖婆抓了一手的伤，正咬牙暴喝，准备一掌拍死秦倩的时候，陆怀风的战刀已经袭到了她的身前。
　　“轰！”
　　战刀不停劈斩，陆怀风眼中金光爆射，斩出的狂暴刀气瞬间将阴姬打得节节败退。
　　秦倩嘻嘻一笑，也裹着一身花瓣伺机偷袭。
　　“对了，老妖婆，你不是跟魔宫宫主有一腿吗?怎么不跟他们回魔宫?”
　　阴姬不语，只一边抵挡陆怀风的刀锋，一边阴沉了脸色。
　　“哦，我知道了，定是魔宫宫主不要你了。”
　　阴姬紧咬的牙口溢出了血。
　　秦倩又伺机刺了一刀，笑嘻嘻道：“唉，也是，若我是魔宫宫主，突然有人女人跑来跟我说，我怀了你的孩子，我也是不信的。”
　　“毕竟，一个合欢宫的妖女，还养了这么多男宠，谁知道这孩子是谁的，你说是不是?指不定，是个野种呢?”
　　“贱人，我要撕了你的嘴！”
　　阴姬终于忍耐不住，又满脸狰狞地朝着秦倩抓了过来。
　　只是……
　　“轰！”
　　又是一声巨响，陆怀风趁机一刀斩在了她的身上。
　　阴姬倒飞吐血，死死地盯着秦倩，满脸都是扭曲的怒意。
　　“唉，这么生气做什么?”
　　“莫非阴烈真的是野种?”
　　“啧啧啧，难怪魔宫宫主一直不肯认。”
　　秦倩一直BB个不停，直将阴姬气得差点脑淤血。
　　她数次想要将秦倩撕碎，又数次被陆怀风拦下。
　　而且，由于多次分神，她本就重伤的躯体，又被陆怀风斩了几刀。
　　陆怀风刀斩不停，根本不给她任何机会。
　　此时的他，满眼怒意，气浪滔天，暴喝之时，劈天斩地。
　　阴姬一掌拍出，瞬间就被他一拳猛然击退。
　　只见挥拳之时，一股可怕的狂暴力量，顺着他的手臂肌肉一直涌到拳头之处，轰出的可怕灵波，如此喷涌的激光，瞬间将阴姬震飞数米。
　　这还没完。
　　一拳过后，他踏空消失，再出现时，已经突破阴姬的花瓣，咬牙暴喝，一刀狂怒斩到了阴姬的面前。
　　“轰！”
　　阴姬吐血倒飞，尚未看清飞退的景物，一道刀锋再次砍到了她的眼前。
　　在陆怀风的狂暴进攻下，阴姬只能匆忙抵挡，节节败退。
　　秦倩也没闲着，一直在发动嘴炮攻击。
　　她突然觉得，这比她上场偷袭强多了。
　　而且，见阴姬如此生气，她真的忍不住怀疑，阴烈会不会真的是个野种?
　　不然，为什么魔宫宫主如此无情。
　　秦倩望着在艰难抵御的阴姬，又笑嘻嘻道：“唉，老妖婆，你说我若是将阴烈是野种的消息散布出去，你说，你会不会晚节不保?”
　　“哦，也对，你没有晚节。”秦倩笑嘻嘻道：“有也没事，反正到时候，你都是个死人了。”
　　“死?就凭你们两个也想杀我?”
　　阴姬突然冷笑一声，一招借力飞退后，无数牡丹在空中绽放。
　　娇艳的牡丹散发着猩红的光芒，每一朵都带着恐怖的气息。
　　“小心！”
　　陆怀风突然暴喝一声，身上火浪滚滚，踏空朝她冲了过来。
　　秦倩吓了一跳。
　　没等她反应过来之时，牡丹花蕊已经轰出了道道可怕的花束，如同耀眼的激光，朝她轰来。
　　秦倩咬牙，化作花瓣飘零飞散，但花束已经将她锁定，如同导弹一般，瞬间袭到身后。
　　“轰！”
　　正当秦倩准备全力抵挡的时候，一股狂暴灵息突然将她掀飞，回首只见，陆怀风被光束淹没。
　　“风哥！”
　　秦倩大喊了一声，话音刚落，阴姬已经带着一阵狂风朝她拍了过来。
　　阴姬的面目有些狰狞。
　　“去死吧，小贱人！”
　　“轰！”
　　秦倩裹着一身荆刺花瓣，被她一掌拍飞。
　　“老妖婆，你说谁是贱人呢?”
　　秦倩咬牙大喝一声，忍住翻滚的气血后，分出一个分身，再次隐匿不见。
　　再出现时，已经一左一右朝着阴姬刺去，“你全家才是贱人！”
　　“轰！”
　　阴姬身上荡出一阵气浪将她掀飞。
　　秦倩咬牙，在阴姬再次一掌拍下的时候，抬手拍出了朵朵巨大的玫瑰。
　　玫瑰凋零，她的身影再次消失不见。
　　“雕虫小技！”
　　阴姬咬牙，转身轰出一道光束，不想，迎接她的竟是陆怀风的刀气。
　　与此同时，秦倩也在她身后出现，一刀朝着她的脊柱刺去。
　　“轰！”
　　秦倩虽然再次被掀飞，但陆怀风已经一刀将阴姬斩落。
　　此时的陆怀风满身血汗。
　　秦倩握着匕首，望着他身上被光束轰出的道道血痕，心中恨极。
　　MD，这个老妖婆！
　　竟然害她风哥受伤！
　　秦倩突然觉得嘴炮再爽，也比不上真枪实弹来得痛快！
　　于是，她和陆怀风一起，执刀冲进了翻滚的烟尘中。




第72章 第238章 疼痛传遍四肢百骸
　　阴姬被陆怀风轰到地面，尚未飞起，迎面又是数道刀气斩下。
　　她匆忙躲闪，不想，后背突然被秦倩刺了一刀。
　　“贱人！”
　　阴姬狂怒，回首一掌拍了过去，只是尚未拍出，又被陆怀风一刀狠狠斩在了背上。
　　“轰！”
　　阴姬再次落地，转身轰出朵朵牡丹，只是，牡丹尚未绽放，又被陆怀风斩出的刀气溃散一空。
　　阴姬再次被斩出数米。
　　她吐了一口血，尚未爬起，又被秦倩的轰天符炸得眼花缭乱。
　　此时的她，早已没了多少灵力，五脏内府更是在强行催动法术之后，如同震碎了一般，不停地侵蚀着她的心神。
　　终于，在她抬袖抵挡之时，一道刀气突然将她的手臂轰然斩落，与此同时，她被轰飞数米。
　　“啊！”
　　惨叫声中，鲜血淋漓，阴姬捂着断臂，满面狰狞。
　　想她堂堂元婴期，竟然被一个金丹小儿打得毫无还手之力。
　　真是该死！
　　若不是天神弓和扬焕，她怎会落到这般田地！
　　阴姬心中恨极，此时的她，已经没了再战之力。
　　尘埃落定。
　　陆怀风从天落下，在一阵滚荡的烟尘中，刀指阴姬。
　　秦倩也将地上的断臂，如同垃圾一般踢到了废墟里。
　　阴姬冷笑，望着陆怀风道：“没想到，你竟是天炎之体，看来，洛神赋的传闻也不是空穴来风。”
　　“好意思说！”秦倩嗤笑一声，目光冰冷道：“若不是你们母子心思歹毒，屠戮陆府，又怎会落到这般田地！”
　　“是啊，怎会落到这般田地?”
　　阴姬冷笑一声，望着陆怀风悔恨道：“只可惜，刘寒那个蠢货没有斩草除根！”
　　说着，阴姬又死死地盯着秦倩，阴狠道：“还有你这个吃里扒外的小贱人，当年，若不是我赏你一口饭吃，你能活到今日！”
　　“嗤。”秦倩冷笑道：“说得这么好听，什么一口饭两口饭的，还不是看中了我的纯阴之体！”
　　“纯阴之体，谁不看中呢?”
　　阴姬冷笑一声，又看向陆怀风，意味不明道：“你说是吗，陆少爷?”
　　陆怀风不语，只皱紧了眉头。
　　“是个屁！”秦倩听出了她话里的挑拨离间，挽着陆怀风的手，笑嘻嘻道：“看中又怎么样，我乐意白给，你管得着吗?”
　　“只希望你将来不要后悔！”
　　阴姬冷笑着，神秘莫测地说了一句。
　　秦倩撇了撇嘴，丝毫不信。
　　别说风哥看不上她这纯阴之体，就是看上，又能怎么样?
　　反正，她都是他的人了。
　　陆怀风也冷着眼，剑指阴姬，抿唇道：“我问你，洛神赋的消息，你是从何处得知的?”
　　阴姬捂着手臂，冷笑不语。
　　秦倩笑嘻嘻道：“你若说了，我们可以考虑饶你一命！”
　　阴姬不信，再次冷笑不语。
　　“不说也行。”秦倩笑道：“你那宝贝儿子可活不了多久了。”
　　“你当我傻?”
　　阴姬再次冷笑。
　　“傻不傻我们不知道，只知道，你儿子现在在苍流城，别的不说，我们只需将他的位置告诉阴阳魔宫，只怕，有个吃里扒外的娘，他即便不死，也一辈子都翻不了身咯。”
　　秦倩笑嘻嘻，开始用阴烈来威胁阴姬，因为她知道，对于阴姬来说，阴烈就是她所有的一切。
　　果然，阴姬阴沉了脸色。
　　她突然瞥向陆怀风，冷笑道：“其实，告诉你也无妨，洛神赋的消息来自天机阁。”
　　天机阁?
　　怎么又是天机阁?
　　秦倩吓了一跳，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风也皱紧了眉头，道：“你们怎知消息在天机阁?”
　　“自然是有人告知的。”
　　“何人?”
　　陆怀风握紧了手中的战刀。
　　阴姬冷笑道：“一个神秘人。”
　　神秘人?
　　秦倩微惊。
　　陆怀风也皱紧眉头，再次刀指阴姬。
　　阴姬冷笑：“那人只留了消息，不见首尾，你就是杀了我，我也不知道。”
　　“所以，你们就为了一条消息灭我陆家满门！”
　　陆怀风心中恨极。
　　“不然呢?”阴姬瞥了他一眼，嗤笑道：“你陆家不过是个小家族，跟洛神赋相比，无足轻重，杀了就杀了。”
　　好一句杀了就杀了！
　　真是歹毒！
　　此时的秦倩已经等不及要将她千刀万剐了。
　　陆怀风再次皱眉道：“那阴阳魔宫呢，为何要四处寻找纯阴之体?”
　　“想知道?”
　　阴姬抿嘴一笑，再抬起头时，已是面目狰狞，“死了我就告诉你！”
　　她突然往后翩飞，在身前绽放了数朵牡丹。
　　牡丹再次轰出了光束。
　　与此同时，阴姬脚下的牡丹开始高速旋转，层层闭合。
　　“是花觅术！”
　　阴姬这是要逃！
　　秦倩急了，瞬间腾空飞起。
　　虽然不知道阴姬能不能逃出七星阵，但法阵很大，她若使用花觅术寻个地方躲起来，也是极其麻烦。
　　陆怀风也看出来，只是他刚踏空飞出，就被轰来的光束击退。
　　秦倩也是被轰飞了数米才得以停下。
　　眼看着阴姬的牡丹越转越快，陆怀风突然暴喝一声，身上激荡出了无数火浪。
　　此时的他，已经变成了一个火人。
　　他执刀暴喝，瞬间便冲破阴姬的牡丹花阵，高举战刀，朝着巨大的牡丹花苞斩了下去。
　　“轰！”
　　狂暴的刀气斩在花苞上，突然引爆了花苞里的狂暴灵力。
　　整个花苞如同引爆的原子弹一般，亮起了耀眼的光芒。
　　自爆！
　　阴姬这是在自爆！
　　“风哥！”
　　秦倩急得惊喊了一声，猛然飞去。
　　陆怀风也是满脸惊骇，瞬间被耀光吞没。
　　刺眼的光芒从点芒亮起，天地瞬间白茫一片。
　　无尽的能量如同飓风袭卷，摧毁万物。
　　地动山摇，巨大的七星阵剧烈摇晃。
　　飞到半空的秦倩，被光芒吞噬，只感觉疼痛传遍四肢百骸。
　　在被轰飞的瞬间，她不敢眨眼，只愣愣地看着陆怀风翻飞的身影在白茫之中慢慢消逝。
　　如烟，如影，似乎正在化为虚无。
　　风哥……
　　“轰！”
　　剧烈的撞击中，秦倩如坠深海，痛到无法呼吸。
　　满眼都是翻飞的废墟，遮天蔽日，如同世界末日。
　　天地白茫中，她突然感觉眼前漆黑一片，剧痛之中，脑海中闪过一个俊朗挺拔的身影之后，便再也没有了意识。




第73章 第239章 你敢丢下我，我就敢红杏出墙
　　不知过了多久，秦倩才从一阵万箭穿心般的痛苦中缓缓醒来，睁眼只见，眼眶上满是猩红的血色。
　　她眨了眨眼，鲜血从眼角滑落。
　　她抬起仿佛已经支离破碎的手，将眼里的鲜血轻轻擦去。
　　却越擦越多。
　　好像，是泪水模糊了她的双眼。
　　秦倩咬着牙，艰难坐起，只见自己衣衫褴褛，正满身血痕，躺在一片废墟之中。
　　远处是一个巨大的深坑，深坑周围被风暴袭卷得干干净净。
　　“风哥！”
　　秦倩有些慌了，拔掉刺在肩膀上的一根木屑之后，连忙挣扎着站了起来。
　　只是，满眼都是荒凉的废墟，根本没有陆怀风的影子！
　　掌心玫瑰也是一片黯淡，之前施加在陆怀风身上的花香，早已消失不见。
　　秋风瑟瑟，一片带血的布料吹到了她的脚下，她死死地要咬着牙，不肯让泪水落下。
　　陆怀风不会死的！
　　他可是天命之子！
　　她都没死，他怎么可能会死！
　　虽然这般想着，但秦倩想起阴姬自爆之时，陆怀风正近在咫尺，她的眼泪还是忍不住落了下来。
　　别哭！
　　不许哭！
　　他不会死的！
　　不会！
　　他不能死！
　　……
　　秦倩擦了擦眼角，哽咽着，一边忍痛前行，一边在心底不停地默念着，“他不会死，他不能死。”
　　她无法接受陆怀风的死亡。
　　就好比，不能眼睁睁地看着自己撕心裂肺。
　　都是她害了他！
　　若不是她管不住嘴，阴姬也不会大发雷霆！
　　若不是她突然惊呼了一声“花觅术”，风哥也不会举刀冲去！
　　都是她害了他！
　　秦倩心中无比悔恨，她坡着脚快步搜寻着陆怀风的踪影，却一无所获，最终，只在深坑不远处，找到了他的战刀。
　　他的战刀正躺在地上一动不动，刀柄和刀身处还残留着猩红的血色。
　　“风哥！”
　　秦倩举目四望，大喊了一声，泪水再次模糊了她的双眼。
　　“爷！”
　　“陆怀风！”
　　“你在哪里！”
　　她哭喊着，但回应她的，只有萧瑟的秋风。
　　“你到底在哪里！”
　　秦倩坐在地上，咬着牙，死死地握着地上的一块碎布。
　　“风哥！”
　　她又大喊了一声，牙口咬出了血。
　　她不信，陆怀风已经灰飞烟灭！
　　她咬着牙，撑着腿，再次朝着远处的废墟走去。
　　她要找遍这里的每一个角落，直到找到他为止！
　　一片片废墟被她掀开，双手双脚早已被割得血肉模糊。
　　她咬着牙，一边翻找，一边大声呼喊。
　　终于，在一片废墟中，她听到了似有似无的声音。
　　像是闷哼，又像是痛苦的呻吟。
　　“风哥?”
　　秦倩又喊了一句，直到确认是陆怀风的声音之后，她喜极而泣。
　　她擦了擦眼泪，果然，在一片砖瓦房木之下，看到了一个血人。
　　血人被废墟压得无法动弹，不少锋利的木屑刺进了他的身体里，鲜血直流。
　　他的嘴里还在不停地咳着血，一股股涌出的猩红，似乎要堵住他的嘴喉。
　　他开始有些呼吸困难，不停地咳着。
　　每一次虚弱地咳嗽，都使得微微颤抖的身体，流出了一股又一股的猩红血色。
　　秦倩急了，见不少残木刺进了他的身体里，还都是要害之处，她不敢大力挥去，只徒手掀开一根又一根的残垣断木。
　　生死时速，争分夺秒。
　　锋利的瓦砾刺破了她的掌心，她混然不觉，只咬着牙，快速而又小心地挖掘着。
　　“风哥，挺住啊，你不能死！”
　　“你若死了，我怎么办！”
　　说着，秦倩咬了咬牙，用力掀开了一扇门板。
　　只见废墟深处，陆怀风闷咳一声之后，气息开始变得极其虚弱。
　　秦倩急了，再次加快了速度。
　　“不许睡！”
　　“听到了吗?”
　　她一边挖掘，一边咬牙道：
　　“反正我这辈子是认定你了，你别想丢下我！”
　　“你若敢丢下我……”
　　说着，她见陆怀风似乎没了生息，愣了愣，突然泪流满面大喊道：
　　“你若敢丢下我，我就敢红杏出墙！”
　　一语过后，刚刚沉寂的陆怀风，突然剧烈地咳咳嗽起来，无法动弹的他，两手拳头紧紧地死握着。
　　秦倩愣了愣，哭着笑了，继续一边挖掘，一边大声喊道：
　　“反正我这辈子认定你了！”
　　“所以，你不许死！”
　　“别以为我是个弱鸡，就以为我好欺负，告诉你，吃了就要吃干抹净，你若敢随意丢下我，我就……”
　　“就什么?”陆怀风闷咳一声，突然极其虚弱地说了一句。
　　“没什么！”
　　“风哥，是我瞎比比的。”
　　“你要挺住啊！”
　　“不能睡！”
　　秦倩哭了，哭得稀里哗啦。
　　终于，她擦着眼泪掀开了压在陆怀风身上的残垣断壁。
　　只是，插在陆怀风身上的残木，却让她手足无措了起来。
　　“没事，拔……拔吧，咳……”
　　陆怀风说完之后，再次大口吐血，鲜血中似乎带着很多碎肉。
　　秦倩慌了，连忙取出一颗丹药给他服下，一边擦泪一边道：“那我拔了?”
　　“嗯……”
　　陆怀风极其虚弱地点了点头。
　　秦倩咬了咬牙，抓着他胸口的一根木棍犹豫了起来。
　　正当她犹豫着要不要拔.出来的时候，一道寒芒突然朝她袭了过来。
　　秦倩大惊失色，连忙飞身后退。
　　来人一身白衣，满面寒霜，她恨恨地瞥了眼地上的陆怀风，突然踏空，一剑斩了过去。
　　“住手！”
　　秦倩咬牙，身形一闪，一掌玫瑰挡下了斩下的长剑。
　　“轰！”
　　白影飞退，秦倩也被凌厉的剑气绞得满手血痕。
　　“秦倩！”
　　来人一眼就看出了秦倩的身份，盛怒之下，身上的气息爆裂紊乱。
　　秦倩也挡在陆怀风的身前，死死地盯着她，冷声道：“林霜儿！”
　　“是你联合外人杀了师父！”
　　林霜儿望着满地狼藉，咬牙含泪，满是恨意。
　　秦倩嗤笑，“什么联合外人，那是她罪有应得！”
　　“好一个罪有应得，你个吃里扒外的小贱人，去死吧！”
　　林霜儿心中恨极，刺出数朵剑花，瞬间袭到了秦倩身前。
　　秦倩也是恨得不行，担心陆怀风伤势的她，招招夺命，毫不留情。
　　朵朵玫瑰争相绽放，无数花魅朝着林霜儿撕挠而去。
　　秦倩也带着分身，手执短剑不停地朝着林霜儿的要害之处刺去。




第74章 第240章 谁要陆怀风死，她就要谁死！
　　两女相斗，断刃长剑交接，碰撞之时，发出阵阵寒音。
　　林霜儿筑基后期，秦倩不过筑基中期，而且还带着一身伤。
　　但秦倩没有丝毫退让，因为她知道，陆怀风支撑不了多久了，必须速战速决！
　　“轰！”
　　花瓣凋零，秦倩被寒霜剑法逼退，踏步停下之时，林霜儿再次满眼狠厉朝着陆怀风袭了过去。
　　“住手！”
　　MD，秦倩大骇，心中骂遍了林霜儿的十八代祖宗。
　　她好不容易用尽全力挡下林霜儿的剑气之后，胸腹已是一阵翻滚。
　　但林霜儿依然没有放弃，继续朝着陆怀风杀去，似乎不达目的不罢休。
　　这个该死的林霜儿！
　　秦倩气极，打算跟她拼了！
　　一手玫瑰绽放之后，身形一闪，绕到了林霜儿的身后，一刀朝她狠狠刺去。
　　林霜儿身上凝出了一层冰晶，在挡住秦倩的奋力一击之后，寒霜剑气一扫而过，所到之处万物冻结。
　　秦倩忍着满手冰寒，朝着林霜儿的脸面轰出一朵玫瑰花香，与此同时 ，与分身移形换位，一刀划伤了林霜儿的玉颈。
　　林霜儿捂着脖子，满脸寒霜，挥刺着寒霜剑气朝着秦倩狂暴袭去。
　　“师父早就说过，你是养不熟的白眼狼，没想到，果真如此！”
　　“你竟然为了一个男人，将师父残杀，真是死不足惜！”
　　“贱人，受死吧！”
　　林霜儿的剑法十分凌厉。
　　秦倩也不逞多让。
　　“贱人贱人，你TM才是贱人！”
　　怎么一个个都骂她贱人！
　　她哪里贱了，再贱也比不上她们贱！
　　秦倩心中恨极，身姿翻转不停，刺了一刀又一刀，“林霜儿，别光说我，这些年你做了什么亏心事，你心里没点B数吗?”
　　“谷里多少姐妹死在你的剑下，用我说吗！”
　　“自己讨厌男人也就算了，却不让别人喜欢，我看你就是心理变态！”
　　“轰！”
　　“敢说我变态?”林霜儿的冰霜脸有些绷不住了，面目狰狞道：“我看你是找死！”
　　“我看你是找生！”
　　秦倩也不甘示弱，咬牙暴喝一声，和她轰击在了一起。
　　秦倩倒飞数米，尚未停下，林霜儿再次挥舞着剑气，朝着陆怀风斩了过去。
　　“林霜儿，你吗死了！”
　　秦倩大喝一声，如同流星，裹挟着无数花瓣，朝着林霜儿轰了过去。
　　“轰！轰！”
　　同时两声巨响传来。
　　林霜儿被秦倩轰飞数米，但她的剑气也落在了陆怀风的身旁。
　　狂暴的寒霜剑气，在地上划出了一道深深的沟壑，炸裂的余威，将废墟中的陆怀风掀飞数米。
　　陆怀风如同飘零的落叶，滚落在地，大口吐血。
　　插在他身上的残木，也散落一地，一滩鲜血重新在他身下慢慢浸晕。
　　“风哥！”
　　秦倩大喊一声，飞身落地，将他扶起后，望着他生息渐逝，不停涌血的嘴角，只觉得一阵撕心裂肺。
　　“风哥，醒醒！”
　　“不要死……”
　　她哽咽着，任由眼泪落下。
　　但陆怀风依然咳血，毫无反应。
　　“林霜儿！”
　　秦倩咬着牙，擦了擦眼泪，望着着再次袭来的林霜儿，突然暴喝一声，夹杂着无尽灵力朝她冲了过去。
　　“我要你死！”
　　死无葬身之地！
　　“轰！轰！轰！”
　　秦倩两眼猩红，咬牙紧咬，如同发疯了的野兽一般，朝着林霜儿不停刺去。
　　她的攻击毫无章法，只想跟林霜儿拼命。
　　一刀，一刀，又一刀。
　　每一刀都带着无尽的恨意。
　　不断碰撞的刀剑，在空中炸出道道灵波。
　　秦倩即便身上被刺了数剑也不停歇，只满脸带血地朝着林霜儿刺去。
　　她要林霜儿死！
　　若是陆怀风死了，她也不想活了！
　　所以，现在的她，只想林霜儿死！
　　谁伤了陆怀风，她就伤谁！
　　谁要陆怀风死，她就要谁死！
　　不为别的，只因为……
　　陆怀风是她的人！
　　谁也别想动他一根寒毛！
　　“轰！”
　　秦倩大喝一声，拍出一朵巨大的玫瑰之后，再次猛得朝着林霜儿刺了过去。
　　巨大的冲击将林霜儿击飞数米。
　　林霜儿尚未稳住身形，秦倩已经如同疯了一般，再次朝她刺来。
　　林霜儿皱紧了眉头，连忙挥剑抵挡，但脸上却吹来了无数花瓣。
　　她想要飞身后退，长剑却突然被秦倩死死抓住。
　　只见秦倩用手死死地抓住她的长剑之后，突然暴喝一声，高高地举起了手中的利刃。
　　利刃之下锋芒闪烁，带着破空之威，朝着林霜儿的眉心狠狠落下。
　　林霜儿大惊失色，红唇贝咬，眼底突然闪过一丝恐惧。
　　“住手！”
　　眼看着短剑就要刺进林霜儿的眉心之时，一声暴喝突然从天上传来。
　　秦倩不理，只暴喝着继续刺下。
　　她什么都不管，只想要了林霜儿的命！
　　只想要林霜儿死！
　　“轰！”
　　一道金光突然在秦倩身前炸起，她猛得退飞，忍不住张口吐血。
　　林霜儿也是飞退数米，脸上惊惧未褪。
　　来人布衣光头，正是黑市上见过的济空大师。
　　秦倩恨极，只两眼猩红地盯着林霜儿，再次握紧短剑冲了上去。
　　不想，再次被济空用佛光拦了下来。
　　她死死地看向了济空大师。
　　济空单掌立前，闭眼叹道：“秦姑娘还是去看看陆公子吧。”
　　对了，风哥！
　　秦倩愣了愣，牙口紧咬，突然泪如雨下。
　　她哽咽着，一边擦着眼泪，一边朝陆怀风飞了过去。
　　另一边，林霜儿反应过来之后，也是气得浑身颤抖。
　　没想到，她差点被这个小贱人杀了！
　　她心有不甘，望着秦倩的身影，突然咬牙暴喝，数道剑气就飞了过去。
　　“轰！”
　　然而，袭去的剑气全部被济空大师挡了下来。
　　济空望着她，叹道：“霜儿，收手吧。”
　　“收手?那个贱人差点杀了我，你叫我收手?”
　　林霜儿冷笑一声，突然剑指济空，面目狰狞道：
　　“都是你，都是你害的！”
　　“要不是你，我就不会到现在才回来，要不是你，我师父就不会死！”
　　说着，林霜儿暴喝一声，长剑呼啸，带着极寒冰气朝着济空杀了过去 。
　　“都是你，都这么多年了，为什么总是缠着我，为什么！”
　　“说什么为了我好，现在你却拦着我不让我报仇，你去死吧，去死吧！”
　　林霜儿哭喊着，带着滔天的恨意，朝着济空不停斩去。
　　她的剑法极其凌厉，招招夺命，似乎要将济空大卸八块。
　　济空则闭着眼，一边抵御的同时，一边念着佛经，只是苦涩的嘴角，突然有两行泪痕流过。
　　他微微叹了口气，一掌朝着林霜儿拍了过去。



第75章 第241章 情不知何所终，一往而饴(加更
　　废墟里，秦倩将陆怀风抱在了大腿上，她试过了所有的办法，都没能止住陆怀风的伤势。
　　他的血里带了碎肉，内腑早已震碎。
　　与此同时，浑身经脉尽毁，身上也满是大大小小的伤。
　　“风哥，疼吗?”
　　秦倩将他的脑袋枕在了自己的大腿上，泪水滴滴落下。
　　“肯定很疼的吧?”
　　“风哥，我好怕……”
　　秦倩擦了擦眼泪，擦完之后，索性用手臂捂着双眼，可即便如此，泪水还是不停地流进了她的嘴里。
　　“你如果死了，我怎么办?”
　　“你如果死了，谁罩着我。”
　　“你如果死了……我也不想活了啊……”
　　秦倩哽咽着，忍不住发出了低低的抽泣声。
　　“所以，别死好不好?”
　　“别死……”
　　“我求你了……”
　　秦倩将两只手都捂到了脸上，不停地擦着，捂着，她不敢看，只不停地吸着鼻子。
　　哽咽声中，眼泪总是怎么都止不住。
　　若是陆怀风死了，她真的不知道，她活着还有意义。
　　因为他若死了，就没人在她调皮的时候，敲她的脑袋了，也没人在她高兴的时候，搂她的肩膀了。
　　他若死了，便再也没人在她哭泣的时候，给以暖声的安慰，也没人在她孤独的时候，主动牵着她的手。
　　风哥若是死了，她的暖心人，就没有了。
　　没人再罩着她，关心她，默默地为她做了许多事。
　　没人再训斥她，监督她，跟她说些霸气又暖心的情话。
　　她曾经无数次想，她变成女人，来到这个世界的目的是什么?
　　她现在终于明白了，原来，她是为了陆怀风来的。
　　只为遇见他。
　　他若死了，她活着，真的没有什么意义了。
　　秦倩哽咽着，两辈子都没有哭得这么伤心过。
　　因为，她两辈子都没有这样喜欢过一个人。
　　所以，陆怀风，不要死好不好！
　　我还没成为你的女人呢，你不能死！
　　陆怀风依然在咳血，但气息已经越来越虚弱。
　　另一边，济空大师一掌将林霜儿拍飞，叹道：“霜儿，算了，跟我走吧。”
　　“走，去哪?”
　　林霜儿擦了擦溢血的嘴角，满身都是戾气，冷笑道：“跟你从良吗?”
　　“真是可笑！”说着，她突然取出一个石盒，面目狰狞道：“这是你给我解蛊丸，我不需要，我现在还给你！”
　　说着，林霜儿暴喝一声，将解蛊丸高高抛起。
　　“轰！”
　　一道剑气划过，装有解蛊丸的石盒被一剑斩得粉碎。
　　济空大师愣了愣，颤抖着嘴唇道：“霜儿……”
　　“别叫我霜儿，我不是你的霜儿！我也不需要你的假惺惺！”
　　林霜儿暴喝一声，剑指济空，双眼含泪，恨道：“从今天起，你就是我的仇人，下次见面，必定不死不休！”
　　说着，林霜儿朝他挥出了数道剑气，毅然决然，转身离去。
　　济空愣了愣，望着她离去的背影，终是叹了口气。
　　他转过身，来到了秦倩的身边，不想，秦倩突然握紧匕首，冷冷地看着他。
　　济空再次叹了口气，蹲下伸手道：“秦姑娘，还是让我看看吧。”
　　“大师?”秦倩愣了愣，连忙放下手中的匕首，哀求道：“烦请大师救他一命。”
　　“贫僧尽力。”
　　说着，济空掌心亮起，一道金光将陆怀风笼罩。
　　佛光之下，陆怀风依然吐血不止，毫无其色，秦倩再次抹起了泪。
　　济空闭眼叹道：“五脏俱损，经脉尽断……”
　　“大师，还有救吗?”
　　秦倩哽咽问道。
　　“有。”
　　济空表情凝重，点了点头。
　　“什么办法?”秦倩愣了愣，不由问了起来。
　　济空叹道：“办法有两种，一是跟我回西山金像寺，服用九转断续丹，九转断续丹虽然能治疗他的内腑经脉，但却保不住他的一身修为。”
　　保不住一身修为?
　　意思是他的修为要归零吗?
　　秦倩咬牙道：“大师，那他以后还能修炼吗?”
　　“不能。”
　　济空摇了摇头，叹了口气。
　　不能?
　　意思是风哥要一辈子变成凡人了吗?
　　秦倩流了眼泪，又握紧了拳头道：“那第二种呢?”
　　“第二种，是去回春谷，请医仙沈慕白帮忙救治，医仙医术高明，可保陆公子一身修为，只是……”
　　“只是什么?”夏宇有些慌了。
　　济空叹道：“只是医仙此人，不仅性格怪癖，行踪也是飘忽不定，只怕……”
　　“没事，我们愿意一试！”
　　秦倩急了，无论怎么想，第二种都是最好的办法，不管能不能成，她都想试一试。
　　至于第一种，她是不介意风哥变成凡人，她只是担心，风哥自己无法接受。
　　毕竟，他还有家仇要报。
　　济空见她选择第二种，摇了摇头，道：“陆公子的伤最多只能坚持七日，七日过后，药石无医，你可要想好了?”
　　七日?
　　也就是说，他们只能二选一?
　　要么去金像寺，要么去回春谷。
　　怎么办?
　　秦倩慌了。
　　正当她准备改口去金像寺的时候，不想，陆怀风突然猛地咳了一下，眯着眼睛，虚弱道：“回……咳……回春……”
　　“回春谷?”
　　秦倩哭了，连忙握着他的手。
　　“咳……”陆怀风闷咳一声，微微点了点头。
　　秦倩哭道：“好，我们去回春谷！”
　　大不了，七日后，与你同去！
　　陆怀风一语过后，再次在闷咳中，痛苦地闭上了眼。
　　秦倩擦了擦眼泪，握着他的手，对着济空大师道：“大师，我们想去回春谷！”
　　济空叹道：“你们可想好了?即便我现在即刻回金像寺，七天之内也是不可能赶回的。”
　　“想好了。”秦倩点了点头，笑道：“风哥去哪儿我就去哪儿，他说去回春谷，我们就去回春谷。”
　　他若是去了九泉之下，大不了，她也跟着去。
　　济空叹了口气道：“好吧，但此地不宜久留，我们先找个地方稳住伤势，再立即出发。”
　　“好，多谢大师！”
　　秦倩点了点头，等济空大师用佛法将陆怀风卷起后，便收回陆怀风的刀，与他一起，消失在了胭脂谷。
　　秋风瑟瑟，天上满是阴霾。
　　一路上，秦倩都在握着陆怀风的手，她望着他痛苦的面容，一颗心高高提起。
　　不管未来如何，她都想好了，陆怀风去哪儿，她就去哪儿，如同飘零的落叶，一生无悔。
　　*
　　情不知何时起，一往而深。
　　情不知何所终，一往而饴。
　　第三卷(完)
　　平平淡淡中，带点轰轰烈烈，五味杂陈间，带点甘之如饴。
　　下一卷我们又开启新的旅程，让我们祝福一下小妖女和风哥吧。
　　祝他们幸福美满，长长久久。
　　顺便，月初了，求大家给张甜甜的月票呗，非常感谢大家一路的陪伴～




第1章 第242章 没有希望的道路，一眼看不到头
　　回春谷位于大陆东面，与西山金像寺相距甚远，一来一回，至少需要半月时间。
　　因此，济空大师提出的两种办法，只能选择其中一个。
　　陆怀风最终选择了回春谷。
　　秦倩知道，他想搏一搏，因为他是一个有血性的男人，不可能会选择屈服。
　　从胭脂谷出来后，光是稳定陆怀风身上的伤势，就花了两天的时间，从瑶北城到天雾镇，又飞了整整三天。
　　回春谷就位于天雾山内。
　　济空大师将他们两人送到天雾镇之后，便不再陪同，只说一切自有因果。
　　能得他护送，秦倩感激不尽。
　　虽然她不喜欢林霜儿，但还是将最后一颗解蛊丸给了济空大师。
　　济空大师没有推脱，接过解蛊丸后，双掌合十，道了声保重。
　　马蹄声声，车轮滚滚。
　　秦倩驾着马车，载着陆怀风朝着天雾山驶去。
　　人人都知道回春谷在天雾山，却无人知道，入口究竟在哪里。
　　因为天雾山满是迷雾，厚重的迷雾终年不散，诡秘莫测。
　　传闻，前去求医之人，多半死在了迷雾中。
　　秦倩不信邪。
　　她不信老天让她穿越过来后，会让她死在这该死的迷雾中。
　　可一天之后，她信了。
　　因为，她真的迷路了。
　　她已经走到了道路的尽头，既看不见天日，也分不清东西南北，视野所见，只是沉闷得让人压抑的厚重迷雾。
　　她不敢飞到天上去看，因为她试过一次，下来后，突然不见了马车的踪影。
　　她如同发疯了一般四处寻找，才在一个陌生的山坳里，发现了沉静的马车。
　　从那以后，她再也不敢离开马车半步。
　　她调转马车，驾着慌乱马匹，继续行驶，仿佛大海捞针。
　　车厢里，垫着厚厚的被褥，陆怀风正静静地躺着。
　　他的脸色极其苍白，干裂的嘴唇还是时不时会咳出猩红的鲜血。
　　他快坚持不住了。
　　还剩一天的时间。
　　秦倩急得两眼都是泪。
　　“驾！”
　　她擦了擦眼泪，继续驾着马车不停穿梭。
　　“医仙！”
　　“沈慕白！”
　　“回春谷！”
　　“你们到底在哪里！”
　　……
　　“医仙！”
　　她的声音早已喊到嘶哑，红肿的双眼也有些看不清周围的景象。
　　就连奔跑的骏马，也已经开始喘着粗气，步履缓慢，渐渐力竭。
　　秦倩的心中渐渐绝望。
　　“阿……阿倩……”
　　车厢里，突然传来了一声微弱的呼喊声，随即便是一阵剧烈的咳嗽。
　　“吁～”
　　秦倩停下马车，擦了擦眼泪钻进了车厢里。
　　“风哥，怎么了?”
　　秦倩笑了笑，吸了吸鼻子，抓住了他的手。
　　他的手一片冰凉，凉到她隐忍的眼泪差点滴落。
　　陆怀风微微睁开眼，直到瞥见她的身影之后，这才眨了眨眼，咽了咽口水，张嘴虚弱道：“阿倩，对……对不起……”
　　“风哥，瞎说什么！”
　　“瞎说什么对不起，不是还有一天的时间吗?”
　　“你放心，我一定会带你找到医仙的！”
　　秦倩被他的一句对不起瞬间破防，眼泪开始不停落下。
　　陆怀风摇了摇头，两行泪痕突然从眼角滑落。
　　他眨了眨眼，望着车顶车厢，久久之后，才叹道：“不到……一天了……”
　　“不会的，不会的！”
　　秦倩哭了，握着他的手，急道：“你不是说你的身体很强壮的吗?这么强壮，别说一天了，就是两天三天，都不会有问题的！”
　　“我的身体，我知道……”
　　陆怀风再次叹了口气。
　　“不，你不知道！”
　　秦倩急了，见他越来越精神，声音也越来越清晰，一股恐慌开始将她吞噬。
　　她咬着牙，含泪道：“我不管，你必须给我坚持下去，你若死了，我怎么办！”
　　说着，她抬起袖子狠狠地擦了一下眼眶，哽咽着不让眼泪流下来。
　　陆怀风定定地望着她，许久之后，才闭眼叹道：“我死后，你就……”
　　“就什么?！红杏出墙吗?！”
　　秦倩突然哭着朝他怒吼了一句。
　　陆怀风愣了愣，张了张嘴，欲言又止。
　　秦倩的眼泪开始不停流下。
　　她定定地望着陆怀风，咬牙切齿道：“我告诉你，陆怀风，老子这辈子都不可能红杏出墙的，你若死了，我就陪你死，不信，你就试试看！”
　　说着，秦倩松开他的手，猛得掀开车厢的门帘，继续驾着马车疾速前行。
　　车厢外，冷风呼啸，厚重的迷雾扑打在她的脸上，迷糊了她的视野。
　　她抬起袖子，一遍又一遍地擦去，却擦不掉嘴喉里哽咽的抽泣。
　　这个该死的陆怀风！
　　整日说着自己多强壮多强壮，怎么连七天的坚持不了！
　　还想让她红杏出墙?
　　做梦！
　　将她拿下后又狠狠地抛弃吗?
　　想都不要想！
　　我告诉你，陆怀风，老子这辈子都是你的人了！
　　你休想甩掉老子！
　　“驾！”
　　秦倩暴喝一声，猛甩缰绳，冲进了迷雾里。
　　车厢里，陆怀风听着车外传来的低低抽泣，两行热泪再次顺着他的眼角缓缓流下。
　　他真的时间不多了。
　　他能感觉到自己的生机在慢慢流逝。
　　他要死了。
　　他最放心不下的，就是车外的小妖女。
　　她那么单纯，又那么跳脱。
　　他若死了，谁来罩着她?
　　她那么笨，肯定会被那些人吃得骨头都不剩的吧?
　　怎么办?
　　他不甘心！
　　陆怀风定定地望着车顶车厢，一阵剧痛突然从胸腔涌了上来。
　　“咳……”
　　一股又一股鲜血从他嘴里咳涌而出，疼得他闭上了眼，皱紧了眉头。
　　鲜血顺着他的嘴角流逝，就好比他的生息在慢慢消失。
　　小妖女说了，他若死了，她就陪他死。
　　他对此毫无怀疑。
　　可是，他不想让她死，怎么办?
　　他想让她活着。
　　“咳……”
　　又是一股鲜血涌出，猩红的血色喷涌到了他的眼睛里，一切都开始变得模糊了起来。
　　车外的秦倩听着他的咳血声，只觉得肝肠寸断。
　　疲惫的骏马被她抽出了血痕，嘶鸣一声，最终瘫倒在地。
　　马车被甩出了十几米。
　　秦倩哭着将陆怀风拖了出来，抱着他的脑袋失声痛哭。
　　马车毁了。
　　再也没有希望了。
　　周围满是厚重的迷雾，一眼看不到头。




第2章 第243章 为了风哥，这点屈辱算什么
　　不知过了多久，秦倩已是大汗淋漓。
　　她用被褥垫着，拖着陆怀风继续前行。
　　此时的她，心中无比悔恨，若是能听早早风哥的话，好好锻炼身体，也不至于现在，拖了几步就开始气喘吁吁。
　　但无论如何，不到最后一刻，她是不会放弃的，所以就是死，也要死在寻找医仙的路上。
　　突然，“噗”的一声，肩上的布条撕裂，她整个人重重地摔倒了地上。
　　坚硬的石子刺进了她的双手，划出了道道血痕。
　　她咬着牙，死死地抓着地上的石子，泪水一滴又一滴，滴落在了眼下的尘土里。
　　她吸了吸鼻子，缓缓爬起，想要继续，不想，却被眼前的一幕愣住了。
　　只见一阵微风吹来，云雾涌散，不远处的山脚下，一座青石台阶慢慢显现。
　　台阶之上，高门耸立，巨大的牌匾上，刻有质朴腐朽的三个大字。
　　“回春谷。”
　　秦倩哭了，连忙擦了擦眼泪，跑到陆怀风的身边，笑道：“风哥，快看，我们找到了！”
　　“我们找到了回春谷了！”
　　“这下有救了。”
　　她又哭又笑，十分激动，但陆怀风却一动不动，毫无反应。
　　她也不在意，只将他拖到了青石台阶下。
　　她没法将陆怀风拖上台阶，只要跑到台阶上，想叫人来帮忙。
　　不想，空荡荡的大门外，却布置了一道无形的法阵。
　　她瞬间被弹飞了出去。
　　爬起后，鼻子上流出了两串鲜血，她也不在意，只匆匆擦掉后，便对着大阵用力地拍打了起来。
　　“喂，有人吗?”
　　“医仙！”
　　“医仙大人在家吗?”
　　……
　　秦倩又拍打了好一会儿，依然没有动静。
　　她绝望地擦了擦眼泪。
　　正当她以为谷内无人的时候，一声呵斥，让她喜极而泣。
　　“何人在谷外喧哗?”
　　“是我！”
　　秦倩举目望去，不见人影，连忙急道：“在下秦倩，带人前来求医！”
　　“求医?”
　　那人许是司空见惯，突然轻笑了一声。
　　“是！恳请医仙大人救他一命！”
　　秦倩有些急了，这个人都扶在了法阵边。
　　那人笑道：“要求医也可以，你先得拿出点诚意来。”
　　诚意?
　　秦倩愣了愣，道：“我们有钱，只要医仙大人能救活他，不管多少钱我们都愿意出?”
　　“是吗?这么有钱，那我想要天上的太阳，你们也能帮我摘下来吗?”
　　秦倩咬牙，“那医仙大人要怎么样，才肯救他?”
　　“都说了，要诚意！”那人嗤笑道：“什么有钱不有钱的，你看我们回春谷像是缺钱的样子吗?”
　　我看挺像的！
　　秦倩瞥了眼他们那残破的牌匾，暗自咬了咬牙。
　　不就是要诚意吗?
　　这有什么大不了的，大丈夫能屈能伸！
　　秦倩突然“扑咚”一声跪了下来，扣头道：“烦请医仙大人，救他一命！”
　　“嗯，这还差不多，虽说还算机灵，但却是今年我见过最差的一个，别人来了都是直接跪着，你倒好，还装什么财大气粗！”
　　那人的声音里满是轻笑和鄙视，秦倩突然感到有些屈辱。
　　她不是不肯跪，只是不肯在这种鄙视的声音中下跪。
　　但是为了风哥，再屈辱也没什么的。
　　“是，是我鲁莽了，还请医仙恕罪。”
　　秦倩再次扣下头，牙口紧咬，几滴眼泪悄然落下。
　　那人笑道：“行吧，看在你这么懂事的份上，暂且原谅你，说吧，姓甚名谁，要治什么病?”
　　秦倩张了张嘴。
　　没等她开口，那人又轻笑一声，提醒道：“要听真名，不可弄虚作假。”
　　“是！”秦倩低下头，咬牙道：“在下秦倩，乃邪道妖女，需要救治的是我男人，名叫陆怀风。”
　　“陆怀风?”
　　那人惊讶了一下，急道：“中蜀少阳，陆家陆怀风?”
　　“是！”
　　秦倩再次点头。
　　那人问道：“他受了什么伤?”
　　“被元婴自爆波及，内腑震碎，经脉尽断，还请医仙大人救他一命！”
　　秦倩说着说着，眼泪再次滴了下来。
　　“经脉尽断?”那人惊讶了一下，道：“你等着，我去请示一下我们医仙大人。”
　　请示?
　　难道他不是医仙大人?
　　这般想着，秦倩忍不住咬着红唇，死死地抓住了地上的尘土。
　　都说回春谷的人性情古怪，真是如此！
　　一个小厮都这么心高气傲！
　　那人走了，秦倩还在跪在地上匍匐着身子。
　　她不知道该不该起来，只继续匍匐着，一动不动。
　　只要能救风哥，别说是跪着了，就是上刀山下火海她都愿意！
　　秋风瑟瑟，带着云雾不停滚动。
　　那人离开之后，久久不回。
　　秦倩瞥了眼台阶下的陆怀风，再次忍不住吸了吸鼻子。
　　风哥，你一定要挺住啊！
　　一定一定要挺住！
　　说着，泪水模糊了双眼，她连忙转过头，想要用肩膀擦去。
　　正在此时，身前的法阵突然动了一下，她吓了一跳，连忙再次端正跪好。
　　“回去吧。”
　　“什么?”
　　秦倩愣了愣，如遭霹雳，一股恐惧和心慌突然将她笼罩。
　　这次传出的声音不同于上一个人，此人的声音十分和煦，如同春日的微风，抚慰人心。
　　但他说出的话，却让秦倩慌得止住了呼吸。
　　那人再次说道：“回去吧，他已经没得救了。”
　　没得救了?
　　什么叫做没得救了?
　　“不！”秦倩突然哽咽出声，“不，他还有得救，医仙大人，求求您，救救他吧。”
　　“我们医仙大人都说了，他没得救了，还不赶紧回去！”
　　这次说话的是那个小厮，言语中满是不耐烦。
　　“不会的！”
　　秦倩咬了咬牙，突然跑下台阶，她慌乱地摸了摸陆怀风的脉象，待只摸到一片平静之后，她慌了，只觉得整个世界都在崩塌。
　　她又咬着牙，侧耳俯在陆怀风的胸膛上，待听到他微弱的心跳之后，她哭了，“医仙，他还没死！求你救救他！”
　　风哥没死！
　　他定是听了自己的话，在苦苦坚持。
　　秦倩擦了擦眼泪 再次跪了下来，一下又一下地磕着头，“医仙大人，求您救他！”
　　“你倒是执着。”医仙轻笑了一声，道：“要救他也不是不可以，但是我有个条件。”
　　“什么条件?”
　　秦倩见医仙松口，心中一喜，连忙问了起来。
　　医仙没有直接说，而是好奇问道：“你说你叫秦倩?”
　　“是！”
　　秦倩连忙点头。




第3章 第244章 我们的尊严和底线(加更求月票
　　医仙笑道：“那坊间传闻，你是陆怀风的姘头，可是真的?”
　　姘头?
　　他问这个做什么?
　　秦倩虽然有些不明白，但还是咬着牙，道：“不是！我不是他的姘头，我是他的女人！”
　　“这有区别吗?”
　　医仙笑了笑，有些好奇。
　　“有！”秦倩咬牙道：“我跟风哥是正常的男女关系，并不是什么乱七八糟的姘头！”
　　“哦，是吗?那你为何还是处子之身?”
　　医仙的言语中带了轻笑。
　　秦倩咬牙。
　　这有关系吗?
　　凭什么男女关系就不能是处子之身?
　　秦倩不知他的目的是什么，只急道：“因为风哥为人君子！”
　　“好一个为人君子！”医仙笑了笑，又话锋一转，突然道：“那你愿意为他去死吗?”
　　为风哥去死?
　　秦倩咬牙，点头道：“愿意！”
　　“什么事都愿意为他做?”
　　“愿意！”秦倩再次咬牙。
　　“好！”医仙挑眉笑道：“既然你连死都不怕，那我的要求应该不难的吧?”
　　“敢问医仙大人，到底是什么要求?”
　　秦倩见他磨磨唧唧，心中焦急无比。
　　“很简单。”医仙笑道：“你只需要卖身于我，我就出手救他，如何?”
　　卖身?
　　给他当丫鬟吗?
　　秦倩愣了愣，皱眉道：“医仙大人此话怎讲?”
　　“怎讲?这都听不明白吗?”医仙不语，他的小厮嗤笑道：“我们医仙大人的意思是，让你做他的侍女，终生伺候！”
　　终生伺候?
　　秦倩有些慌了。
　　是要她离开风哥，去给他当侍女吗?
　　怎么办?
　　算了，不就是侍女吗，只要能救风哥，侍女又算得了什么！
　　秦倩咬了咬牙，终是握紧了拳头，道：“可以！”
　　“别急着答应。”医仙笑道：“除了要当我的侍女，我还要你的纯阴之体！”
　　还要她的纯阴之体?
　　“什么意思?”
　　秦倩惊了。
　　“什么意思?”小厮嗤笑道：“我们医仙大人的意思的，不需要的时候，你要为他端茶倒水，需要的时候，还得帮他垫枕暖床，这么简单的道理都不懂吗?”
　　我懂你吗！
　　暖你吗的床！
　　原来是想要她去当r.b.q！
　　秦倩气得浑身发抖。
　　只觉得此时此刻，又急又怒，心中屈辱无比。
　　从头到尾，不仅被他们耍了，就连尊严都被他们狠狠地踩在了脚下！
　　早知道，她就不该跪的！
　　跪谁都不应该跪这种人！
　　这般想着，秦倩冷笑一声，突然站了起来，恍若无人般，伸手拍了拍身上的尘土。
　　医仙笑道：“怎么，你不愿意?”
　　愿意你吗！
　　秦倩阴沉着脸，没有理他，只转过身，将陆怀风身下被她拉断的绷带重新接了起来。
　　台阶上的法阵传来一阵声响，似乎是大阵开启的声音。
　　医仙的声音也再次传了过来。
　　“这就放弃了?难道，你不想救他了吗?”
　　秦倩冷笑一声，转过头，只见高高的台阶上，一个如同画中谪仙一样的男子，缓缓走出。
　　男子一身白衣，飘逸出尘，修长的身姿如云如渺。
　　头戴玉蝉晶冠，手执山河折扇，俊美的容颜如同天上的皓月，完美无暇。
　　他正嘴角含笑，居高临下地看着秦倩。
　　秦倩撇了他一眼，朝他狠狠地吐了一泡口水。
　　“噗！”
　　小厮大怒，“好你个不知好歹的妖女，我们医仙大人可是天下第一美男子，能看上你是你的福分！”
　　美吗?
　　都不及她家风哥半分好看！
　　秦倩依旧不语，只接着拉断的绷带后，扛到了肩上。
　　除了之前一瞥之后，从头到尾，都没有再看那两人一眼。
　　小厮再次一怒，正要开口，却被医仙给拦了下来。
　　医仙挑眉笑道：“秦姑娘方才不是还说，可以为了陆公子做任何事的吗?连死都不怕了，怎么?还怕当个侍女不成?”
　　“侍女?”
　　秦倩嗤笑一声，一边拉着陆怀风，一边头也不回道：“我是可以为他做任何事情，也可以为他去死，但我也答应过他，这辈子都是他的女人。”
　　“我可以没有尊严，也可以屈膝下跪任人轻视，但我却不能没有底线，你若想找个暖床的，花街柳巷多的是，恕我不奉陪！”
　　秦倩说完，再次拖着陆怀风往来时的路走去。
　　她走得无比艰难，却坚定无比。
　　因为她知道，若是风哥还醒着，肯定不会让她去给人当r.b.q！
　　不仅不让，说不定还会杀了这个医仙。
　　而她，若是为了救他，当真选择屈服，给人当了r.b.q，那风哥醒来之后，肯定会屈辱无比的吧?
　　毕竟，他可是个铁骨铮铮的血性汉子，怎么可能会为了苟活，从而让自己的女人出卖肉体?
　　最终的结果，只可能是杀了医仙，然后将命换给他。
　　所以，她可以为了风哥做任何事，唯独这个不可以！
　　因为她知道，有时候，人活着，会比死了还难受。
　　她若是当着风哥的面，去迎合别人，这样活着，不如死了。
　　风哥若是醒来，发现他的女人为了他，出卖肉体，这样活着，不如死了。
　　都是死，不如有尊严的死。
　　反正这辈子，她都是陆怀风的女人，谁都别想占有她的一丁点儿。
　　想要她绿了风哥，让他被人牛头人，死都不可能！
　　医仙见她头也不回，笑道：“再过一刻钟，他可就要死了，你当真想好了?”
　　“他死了之后，以你的实力，也是走不出这天雾山的，难道，你要跟他一同埋尸荒野吗?”
　　一起埋尸荒野有什么不好的?
　　不就是死吗?
　　生同寝，死同穴，说不定来世还能做夫妻。
　　秦倩冷笑一声，走近了迷雾里。
　　直到迷雾再次将他们笼罩之后，她才回头看了眼陆怀风，缓缓笑道：
　　“风哥，你不会怪我的，对吗?”
　　“毕竟，死了之后，你的仇再也没法报了。”
　　“风哥?”秦倩又喊了他一句，眼里渐渐晶莹。
　　“风哥，对不起……”
　　说着，秦倩突然哭了，她坐在陆怀风的身边，握着他的手，道：“风哥，对不起，我没能救你……”
　　“对不起，对不起，对不起……”
　　秦倩哽咽着，抱着他的手，低头靠在他的手掌上，一遍又一遍地说着对不起。
　　荒郊野地里，云雾聚了又散，散了又聚，白茫茫的天地中，哽咽啜泣，仿佛全世界只有他们两个人。
　　两个孤苦无依的人。
　　*
　　各位哥哥姐姐们，给张月票吧，太凉了～




第4章 第245章 你男人还没死呢！
　　“阿倩，醒醒！”
　　迷糊之中，秦倩突然被一道声音唤醒。
　　睁眼只见，陆怀风正撑着上半身，抵着头，看着她。
　　他的嘴角微微上扬，眼里还带着淡淡的笑意。
　　“风哥?”
　　风哥没死?
　　秦倩一时间怔住了，瞬间泪流满面，她愣愣地看着陆怀风，哽咽中带着哭泣。
　　“怎么哭了?”陆怀风伸手擦了擦她的眼角，笑道：“看到爷，难道不应该高兴吗?”
　　“高兴，可是，风哥，你的伤?”
　　秦倩哭着抓住了他的手，担忧地问了起来。
　　“什么伤?”陆怀风笑了笑，搂着她的肩膀，在她身旁躺了下来，“爷的伤早就好了。”
　　“真的?”
　　秦倩不信，连忙转过身，与他面对着面。
　　“真的。”
　　陆怀风看着她的眼睛点了点头，摸着她脑后的秀发，嘴角上扬，笑道：“爷那么强壮，怎么可能因为一点伤就支撑不住了?倒是你，不就是拉着爷走了几里地吗，竟累得昏了过去，以后记得多锻炼身体，知道了吗?”
　　“知道了，风哥 ，我以后一定努力锻炼身体！”
　　秦倩瞬间泪满面，忍不住搂着他的腰，紧紧地抱到了他的怀里。
　　佳人入怀，陆怀风一愣过后，笑了笑。
　　他继续抚摸着她的秀发，突然将脸颊轻轻地贴在了她的额头上，温柔笑道：
　　“除了锻炼身体，也要记得勤加修炼，知道了吗?”
　　“知道了，风哥，我肯定会好好修炼的！”
　　秦倩擦了擦眼泪，连忙点头。
　　“这还差不多。”陆怀风笑了笑，又低头吩咐道：“还有，以后不许再熬夜了，少看些乱七八糟的东西，每日注意饮食，记得早睡早起。”
　　“知道了，风哥，我再也不熬夜了。”
　　秦倩哭了，再次点头。
　　“这可是你说的。”陆怀风又擦了擦她的眼角，笑道：“还有……”
　　“怎么还有啊?风哥?”
　　秦倩愣了愣，忍不住抬起头朝他看了过去，不想，眼睛却被他伸手盖了起来。
　　“风哥?你干嘛?”
　　干嘛要盖她的眼睛?
　　秦倩有些愣住了。
　　只听到陆怀风突然叹道：
　　“阿倩，我放心不下你，怎么办……”
　　“为什么放心不下我?”
　　秦倩慌了，突然慌得哽咽了起来，“风哥，你怎么了?”
　　“没什么。”陆怀风的声音再次传来，只是这次，叹息中突然带了丝丝哽咽，他哭着笑道：“就是有些舍不得你……”
　　“不会的！不会的！”
　　秦倩猛得拉下他的手，尚未看清，就被一股猩红糊住了双眼，耳边也传来了陆怀风痛苦的咳血声。
　　“风哥！”
　　“不要！”
　　“风哥，不要走！！”
　　秦倩满脸惊骇，眼睁睁地望着怀中的陆怀风，在慢慢消逝。
　　如烟如雾，随风飘散。
　　“风哥！”
　　秦倩哭喊着，猛得睁开了眼睛，不想，眼前的景象，突然变成了红帐纱幔。
　　她满头大汗，喘着粗气，愣愣地看着。
　　“你醒了?”
　　正在此时，身旁突然传来了一道男子的声音，秦倩瞬间惊醒，猛得摸出一把匕首刺了过去。
　　“哐当！”
　　“你干嘛！”
　　药碗被她突然刺落，端药的男子也猛得惊呼了一声，后退两步。
　　他望着散落地上散了一地的药汤，剑眉倒竖道：“你这妖女，是要杀了我吗！”
　　“风哥在哪里！”
　　秦倩瞬间爬起，手执匕首死死地盯着眼前的年轻男子。
　　男子一身灰衣，小厮打扮，模样还算英俊，只是咬牙切齿，显得满脸都是怒气。
　　此人正是医仙身旁的小药童！
　　药童咬牙道：“你这么急做什么?害我辛辛苦苦熬的药都打翻了！”
　　“我问你，风哥在哪里?”
　　秦倩不跟他废话，只死死地盯着他，咬牙切齿，一字一顿地问了起来。
　　药童也怒了，咬牙恨道：“死了！”
　　死了?
　　“轰！”
　　秦倩二话不说，尖啸一声，朝他刺了过去，招招夺命，似乎要将他大卸八块。
　　药童惊得脸色苍白，连忙催动灵力抵挡，“你这妖女，如此凶残，早知道就不救你回来了，真是条白眼狼！”
　　救?
　　秦倩冷笑不语，只咬着牙猛然飞出，朝他不停刺去。
　　她刺了一刀又一刀，狂暴的灵力四处袭卷，打翻了房里精致的瓷瓶，就连茶桌都被她的暴怒掀飞。
　　药童看得暗自心疼，连忙飞出了屋外，秦倩紧紧跟随，挥刀猛刺。
　　此刻的她，毫无生的希望。
　　风哥死了，她也不想活了。
　　但是死之前，她饶不了这对黑心的主仆！
　　还想要她当暖床丫鬟，做梦！
　　屋外是座宽敞的院子，假山亭池，应有尽有。
　　秦倩的攻击十分凌厉，沈六有些难以招架，眼看着即将不敌的时候，他这才咬牙喝道：“别打了，你的情郎还没死！”
　　“什么?”
　　秦倩愣愣地停了下来，双眼含泪道：“你说什么?”
　　“我说！你的男人还没死！”
　　沈六瞥了眼被她刺破的衣袍，气得咬牙切齿。
　　“那他现在在哪里?”
　　秦倩再次握紧了匕首，咬牙质问。
　　沈六撇了撇嘴，示意了假山之后的一间屋子，道：“喏，还在里面躺着呢！”
　　“风哥?”
　　秦倩呢喃了一声，连忙朝着院子对面的那间屋子飞去。
　　“唉，等等！”
　　沈六急了，连忙飞身跟上，正当秦倩要推开屋门的时候，他大喝道：“住手！医仙大人正在救治，不可惊扰！”
　　“救治?”
　　秦倩愣了愣，连忙在门前停下，她擦了擦眼角，小心翼翼地凑了过去。
　　正当小厮沈六以为她要推开屋门的时候，不想，她却透着门缝，定定地望着屋里的情况。
　　沈六愣了愣，终是松了口气，到嘴的话语又咽了回去。
　　秦倩透过门缝，终于看到了陆怀风的身影。
　　此时的他，正赤着身子漂浮在床上。
　　他闭着眼一动不动，浑身经脉都在透着淡淡的荧光。
　　在他身旁，医仙沈慕白正掐诀不停，将一道道神光打在了他的奇经八脉上。
　　秦倩望着陆怀风身上冒出的细汗，哭着笑了。
　　她不敢出声，只低下头不停地擦拭着，擦完之后，又趴在门缝上静静地看着。
　　这一看，就是一整天。




第5章 第246章 她的男人天下第一帅！
　　秦倩无法形容自己此刻的心情，只知道，她两辈子都没有这么大起大落过。
　　就好比坠落深海，突然被人捞起，又好比窒息许久之后，突然呼吸到了新鲜的空气。
　　她静静地看着，满心满眼都是陆怀风的影子，直到红烛燃起，医仙沈慕白停下了手，她才擦了擦眼泪，有些拘谨地起身退了两步。
　　她不知道医仙为什么要救陆怀风，只知道，自己欣喜之余，又有些矛盾。
　　沈慕白放下陆怀风之后，一边捋下袖子一边出了门。
　　秦倩偏着头，没有看他，只静静地站在门边。
　　沈慕白瞥了她一眼，笑道：“伤势已经稳定了，只是修补受损的经脉还需要一些时间，不出意外的话，一个月后便能痊愈。”
　　一个月后就能痊愈?
　　秦倩愣了愣，朝他看了过去，颤抖着嘴唇道：“当真?”
　　“当真！”沈慕白笑道：“我医仙沈慕白从不骗人。”
　　从不骗人?
　　鬼才信你！
　　秦倩虽然不喜欢这个沈慕白，但他毕竟还是出手救了陆怀风。
　　于是，她抿着唇，偏着头拱手道：“多谢医仙出手相助！”
　　“不用客气，你只需……”
　　“不可能！”
　　医仙话没说完，秦倩便立马打断了他的话。
　　她瞥了眼医仙沈慕白，掷地有声道：“我已经说过了，就算是死也不会给人当暖床丫鬟，所以，医仙大人，你还是死了这条心吧！”
　　“也罢。”沈慕白微愣过后，忍不住笑道：“之前坊间传闻，说少阳陆家陆怀风，宁愿娶个小妖女也不愿娶云水圣女，当时我还不信，现在我信了，像秦姑娘这般忠贞不二，甘愿殉情的女子真是世间罕见。”
　　罕见个屁！
　　明明好话，却被他说得跟贬低人似的。
　　秦倩撇了撇嘴，打定主意，就算是死，也不会出卖自己的肉体。
　　沈慕白见她一脸的刚强，“噗嗤”一声，笑道：“行了，之前那些话，都是与你开玩笑的，我医仙沈慕白虽然不是什么正人君子，但也不是那等下流之徒，秦姑娘放心吧。”
　　“开……开玩笑的?”
　　难道那些话都是考验她的?
　　秦倩怔住了，一时间没有反应过来。
　　“没错。”沈慕白点头笑道：“我呢，医人有个毛病，不喜欢的人绝不医治，所以就试探了姑娘几句。”
　　“只是没想到，结果有些出乎意料。”
　　“本想着，秦姑娘会为了他委身于我，做出牺牲，却没想到，秦姑娘竟然拒绝了。”
　　“这是我从未想过的结局，本以为秦姑娘不过是个虚情假意，根本不想诚心救他，所以，我也不打算救你们，只是后来突然被秦姑娘的一番话幡然醒悟，心中顿时敬佩不已。”
　　“姑娘说得对，人可以没有尊严，却不能没有底线，是我唐突了。”
　　什么唐不唐突的，沈慕白一连说了许多，秦倩一点都不关心，她只关心道：“所以，你是愿意救我们了?”
　　“没错！”沈慕白点了点头。
　　秦倩愣道：“你当真不觊觎我的纯阴之体?”
　　“姑娘说笑了。”沈慕白失笑道：“姑娘都朝我吐口水了，像姑娘这般粗鲁的女子，我怎么可能会看得上?”
　　看不上还折腾这么多做什么?
　　难怪人人都说他一身怪癖。
　　不过这样也好，秦倩悬在心中的一颗巨石突然落下。
　　只要不用她出卖肉体，那事情就好办多了。
　　于是她皱眉道：“多谢医仙大人慷慨救治，只是这医药费?”
　　“医药费?”沈慕白笑了笑，突然挑了挑眉道，“听说你们很有钱?”
　　“啊?”秦倩愣了愣道：“是，是有一点……”
　　有是有，但是要等风哥醒来，因为不是她有钱，是风哥有钱……
　　沈慕白笑道：“既如此，那便将你白天打翻的桌椅瓷器都赔了吧。”
　　“是！”
　　秦倩有些脸红，连忙点头应下。
　　沈慕白又道：“除此之外，还要给我们当一个月的侍女。”
　　“啊，什么?”
　　当一个月的r.b.q?
　　秦倩吓了一跳，咬牙道：“医仙大人看不上我的吗?”
　　“是看不上，但我又没说要你暖床！”沈慕白瞥了她一眼，挑眉道：“只是个干活的粗使侍女罢了，秦姑娘该不会想在我回春谷白吃白住吧?”
　　“自然不是！”
　　不用暖床就好，秦倩松了口气。
　　“那不就行了?”沈慕白笑道：“正好我们回春谷缺个粗使的丫头，我也不要你多余的钱，只在我回春谷干一个月就行！”
　　“好！没问题！”
　　不就是打杂吗?
　　这有什么难的?
　　秦倩答应得很爽快，只要不用她卖身，就是天天倒马桶，她也不在话下！
　　“行，那就从明天开始吧，到时沈六会交代你要干什么活。”
　　说着，沈慕白就要离开，走了两步又突然回头道：“对了，陆怀风目前伤势不稳，这几日切莫随意移动，明日我再来给他断续。”
　　“是，多谢医仙大人！”
　　此番峰回路转，秦倩喜不自禁。
　　正当她准备回屋去照顾陆怀风之时，不想，沈慕白又停了下来。
　　他瞥了眼秦倩，突然好奇道：“秦姑娘，我还有一事有些好奇。”
　　何事?
　　秦倩愣了愣，道：“医仙大人请讲！”
　　沈慕白瞥了眼屋内的陆怀风，挑眉笑道：“其实也没什么，就想问问你，你真的看不上我吗，毕竟我可是天下第一美男子！”
　　“看不上！”
　　秦倩满头黑线地看了他一眼，忍不住抽了抽嘴角。
　　这个医仙沈慕白，问她这种问题做什么?该不会是个自恋狂吧?
　　果然……
　　沈慕白皱眉道：“难道我没有陆怀风好看?”
　　“没有！”
　　秦倩想也不想就答道。
　　沈慕白有些微愣，“为什么?”
　　秦倩笑道：“因为我风哥天下第一帅！”
　　说着，她进屋关上门，笑嘻嘻道：“医仙大人，我们先睡了，您请回吧，多谢您的救命之恩，我明日一早就给你们打杂去。”
　　说完，秦倩将门彻底关上。
　　医仙沈慕白吃了个闭门羹，撇了撇嘴，往住处走去，只是一边走，一边忍不住摸了摸自己的脸庞，人生第一次对自己的容貌质疑了起来。
　　难道他真的比不上那个陆怀风?
　　不然的话，为什么那个小妖女从不正眼看自己一眼?
　　不看也就算了，早上的时候，竟然还朝他吐了泡口水！
　　沈慕白不信邪，半路碰到沈六，连忙将他喊了过来，道：“沈六，我问你，我是不是天下第一帅?”
　　“啊?是！大人天下第一帅！”
　　沈六不知医仙大人为何突然问这个，连忙点头应下。
　　“是吗?”沈慕白皱眉道：“那跟那个陆怀风比起来呢?是我帅，还是他比较帅?”
　　“自然是大人比较帅！”沈六笑嘻嘻道：“虽然说那个陆怀风长得也还可以，但跟大人比起来差远了！”
　　“是吗?”沈慕白再次皱眉道：“那那个小妖女，为什么瞧不上我?”
　　“这……”沈六也是满头黑线，不知怎么回答，只好笑嘻嘻道：“大人，估计是她有眼无珠……”
　　“嗤，我猜也是这样！不过是个粗鄙的小妖女罢了！真是没眼光！”
　　说着，医仙沈慕白理了理身上的衣衫，嗤笑一声，如同画中谪仙一般，朝着住处走去。
　　沈六愣愣地望着他的背影，挠了挠头发，有些不明所以。
　　另一边，秦倩则坐在床边，望着陆怀风沉静的面容，傻傻地笑了笑。
　　毫无疑问，她家风哥就是天下第一帅，谁都比不上！
　　那个沈慕白呢，虽然长得也不错，但跟她家风哥比起来，差远了。
　　更何况，除了陆怀风之外，她又不喜欢其他男人，怎么可能看得上他?
　　更别说，还是个自恋狂。
　　秦倩只要一想到他们今天对她的羞辱试探，心中就气得不行。
　　这种性情古怪的人，怎么可能比得上她家风哥?
　　“是吧，风哥?”
　　“你最帅了！”
　　秦倩笑了笑，脱了靴子之后，便爬上了陆怀风的床，然后挨着他静静地躺了下来。
　　沈慕白说了，风哥的经脉还没续上，不能乱动，所以她只挨着，不敢碰他一下。
　　“唉，好想把玩你的手掌啊……”
　　“风哥，你还疼吗?”
　　“应该不疼了吧?我看你的眉毛都是舒朗着的。”
　　“不疼就好，不然，你疼我也疼。”
　　“哈哈哈，对了，今天我还梦到你了。”
　　“咳咳，你又抱了我一次。”
　　“唉，我也好想也抱你一次啊，只可惜，你现在不能动。”
　　“说起来，我们相处到现在，好像就抱过一次。”
　　“可是，只一次，我就这么喜欢你了，怎么办?”
　　说到这里，秦倩忍不住叹了口气。
　　她也不知道自己是怎么了，竟然会这么深沉地喜欢着陆怀风。
　　喜欢到，心甘情愿做他的女人，喜欢到，要跟他生死与共。
　　明明，自己上辈子，还是男人来着，如今，却被一个男人死死吃着。
　　真是想不通。
　　也许，这就是命吧。
　　秦倩笑了笑，再次侧躺着，打量着陆怀风的眉眼。
　　他睡得很沉，沉到一动不动，整个人的轮廓似乎被烛火映出了淡淡的荧光。
　　秦倩听着他微弱的呼吸声，不知为何，突然有种欣喜又幸福的感觉。
　　就好比，这辈子只要能跟他躺着，她就能感到无比的满足。




第6章 第247章 小妖女偷偷亲了陆怀风
　　秦倩好久都没睡得这么舒服了，梦里还十分勇敢地将陆怀风推到了床上，然后大笑一声，如狼似虎扑了过去。
　　她骑在了陆怀风的身上，扒开他的衣领，望着他结实的身子，差点笑出声。
　　正当她“嗷呜”一声，准备将他吃干抹净的时候，一阵恼人的声音突然响起。
　　“啪！啪！啪！”
　　只见陆怀风正扶着她的腰，突然挑着眉打起了她的屁股……
　　“啪！啪！啪！”
　　又是三下，秦倩羞涩地咬起了红唇，“风哥，你干嘛啊……”
　　“干嘛?还做梦呢?”
　　“快起床了！”
　　“都什么时候还不起，真是个懒婆娘！”
　　“赶紧的，开始干活！”
　　干活?
　　干什么活?
　　她这不是正在干吗?
　　“是吧，风哥?”
　　秦倩嘻嘻一笑，再次“嗷呜”一声，咬了下去，不想，身下的陆怀风却突然不见了踪影。
　　卧槽！
　　秦倩猛然惊醒，春梦之中惊坐起，睁眼只见，原来是沈六在拍门……
　　淦！
　　催命呢！
　　她握紧拳头咬紧了牙。
　　“啪！啪！啪！”
　　“听到没有，该起床了！”
　　“听到了听到了，喊这么大声做什么！”秦倩恨得咬牙，“再给我一刻钟！”
　　“赶紧的，磨磨蹭蹭！”
　　沈六又拍了几声门，这才骂骂咧咧地走了。
　　磨蹭个蛋！
　　早知道不磨蹭了。
　　好好的美梦突然被打断，秦倩心中恨极。
　　就不能晚来一刻钟吗?
　　晚来一刻钟，她都能将风哥吃干抹净了！
　　秦倩骂骂咧咧地爬了起来，望着躺在身旁的陆怀风，又突然哀怨地叹了口气。
　　“唉，风哥，我要去干活了，你要好好休息，知道了吗?”
　　“不好好休息，等我回来，我就，我就偷偷亲你一口！”
　　“我要亲脸！不，亲嘴！”
　　“亲到你醒为止！”
　　说着，秦倩小心翼翼地爬了起来，然后越过他的身躯，小心翼翼地爬下了床。
　　她穿上靴子和外衣，刚走两步，不知想到了什么，又突然跑了回来。
　　“咳……”
　　她趴在床边清咳了一声，望着还在沉睡的陆怀风，目光躲闪，支支吾吾道：
　　“风，风哥，不是我说你，你昨晚好像有点不安分，都跑到我的梦里来了，所以，我，我亲你一口应该不过分吧?”
　　“咳，你不说，就当你答应了啊！”
　　说着，秦倩极度紧张地低下头，嘟着嘴，在陆怀风的额头上，疾速地亲了一下。
　　亲完就跑。
　　“啪！”
　　一头撞在了门板上。
　　整个房间都震动了一下。
　　“哧溜！”
　　她仰倒在地，整个人都晕乎乎的。
　　她吸了吸鼻子，低头只见，两行鼻血突然流了下来。
　　好，好家伙！
　　怎，怎么流血了……
　　难道是自己气血太旺了吗?
　　不，不好！
　　要死了！
　　她愣了愣，又吸了吸鼻子，匆忙起身。
　　等还不容易打开房门之后，她已经手脚颤抖，喘起了粗气。
　　鼻血还在滴落，心脏也是“砰”个不行。
　　总感觉，自己好像做了什么了不得的坏事。
　　心里慌慌的。
　　秦倩望着清晨的天色，目光躲闪，咽了咽口水。
　　害，不，不就是亲了一口吗?
　　还，还没亲出感觉呢！
　　怕什么！
　　是吧?没什么好怕的。
　　说着不怕，但嘴唇上依然烫烫的，似乎还残留着陆怀风额头上的温度。
　　她哭了。
　　秦倩连忙捂着鼻子仰着头，四处寻找回厨房的方向。
　　终于，她在半路逮到了沈六，连忙着急地问了起来。
　　“唉，大哥，请问贵谷的厨房在哪里?”
　　沈六正在扫地，瞥了她一眼，放下扫帚皱眉道：“你这是怎么了?”
　　秦倩讪笑，“没，没什么，就是气血有些旺！”
　　“真是没用！”沈六撇了撇嘴，指了指假山后的一间屋子，道：“厨房就行那边，洗漱用品都给你备好了，速度快点，洗完出来赶紧干活！”
　　“是是，谢谢大哥！”
　　说着，秦倩连忙朝着厨房跑去。
　　等到了厨房，舀了瓢水洗了把脸之后，她的心脏都还在“砰砰砰”地跳个不停。
　　淦！
　　怎么会这么紧张啊?
　　不就是偷偷亲了他一下吗，有什么大不了的！
　　秦倩又糊了几把冷水，洗漱之后，这才去寻沈六。
　　沈六正抱着一堆衣服来到了水井边，秦倩连忙笑嘻嘻跟随。
　　“大哥，请问一下，我的任务是什么?”
　　“什么大哥不大哥的，都将我喊老了！”
　　沈六瞥了她一眼道：“我叫沈六，你可以叫我六哥或者六爷。”
　　叫六哥六爷就不老了吗?
　　她才不会叫！
　　“知道了，沈六。”
　　秦倩笑嘻嘻。
　　沈六咬牙瞪了她一眼，“真是一点规矩都没有！”
　　要什么规矩?
　　秦倩撇了撇嘴，她还记恨他之前对她的刁难呢，才不会对他客气。
　　沈六将衣服都扔到了木盆里，气道：“你现在先将这些衣服都洗了！”
　　洗衣服?
　　秦倩愣了愣，望着满盆的衣服，惊道：“怎这么多?”
　　“不多了。”沈六嗤笑道：“我们大人有洁癖，一天要换好几套衣服，这只是一半，还有一半，我一会就去给你拿过来。”
　　这只是一半?
　　还一天换好几套?
　　这不是洁癖了，是有病吧！
　　这么多衣服，岂不是要洗到中午?
　　秦倩整个人都懵了。
　　沈六转身去拿衣服，走到一半又回头道：“对了，还有我的衣服，你也一并洗了，若是洗不干净，哼，我们大人说了，今晚没饭吃！”
　　淦！
　　不吃饭就不吃饭。
　　秦倩咬牙不服道：“洗你们大人的也就算了，为什么连你的衣服都要我洗?”
　　沈六瞥了她一眼，嗤笑道：“因为你最小，又是粗使丫头，你不洗谁洗?”
　　“赶紧的，还有陆怀风的衣物，我昨日脱下来后就放在你们的房间了，你捡来一并洗了。”
　　还有风哥的?
　　卧槽！
　　秦倩惊了，望着沈六的身影一顿咬牙切齿。
　　好你个沈六，竟然脱了她家风哥的衣服！
　　那不是将她家风哥给看光了！
　　风哥，你不干净了啊！
　　我都没得看呢，你就被人给看了去。
　　真的好不爽啊！
　　秦倩气得咬牙切齿，匆匆回了屋，抱着陆怀风的脏衣服，又匆匆赶了回来。
　　回来时，正好看见沈六也抱着一堆衣服走了出来。
　　秦倩见衣服里还有他们的脏内裤，顿时撒手不干了。
　　“洗衣服就洗衣服，我才不要给你们洗内裤，臭袜子也不行！”
　　秦倩嫌弃地看了一眼，双手抱胸转过了一边。




第7章 第248章 你的内裤太小，我家风哥穿不上
　　沈六气得咬牙切齿，“你不洗谁洗！难道要我洗?”
　　“我不管，我可是良家妇女，怎么可能要给你们这些外男洗贴身衣物！”
　　秦倩搬出了女德，第一次觉得这玩意儿也有用得上的一天。
　　她又瞥了眼沈慕白的小内裤，嗤道：“再说了，你们医仙大人可是天下第一美男，若是被我这种粗鄙的女子洗了内裤，一会儿传出去，啧啧啧，不知多少女子要伤透心咯……”
　　说完之后，秦倩撇了撇嘴，反正她打死都不会给人洗脏内裤和臭袜子的！
　　“好你个伶牙俐齿的小妖女！”沈六被她说得咬牙切齿，“不洗就不洗，我自己洗！”
　　说着，他便将盆里的内裤和臭袜子都扒拉了出来。
　　扒拉完之后，又伸手去拿陆怀风的内裤，不想，被秦倩打了打手。
　　“你干嘛，不是说不洗的吗！”
　　沈六捂着手，剑眉倒竖，一副要吃了秦倩的模样。
　　秦倩抱过陆怀风的衣服，笑嘻嘻道：“这是我风哥的内裤，我自己洗。”
　　沈六脸都绿了，“你方才不是说你是良家妇女吗，怎么现在又前后矛盾了！”
　　“没矛盾啊?”秦倩拿起陆怀风的内裤，笑嘻嘻道：“这是我男人的内裤，我不洗谁洗?”
　　说着，她接过水，就拿着陆怀风的内裤洗了起来。
　　洗着洗着，别看她一脸的嬉笑和镇定，实则，心里慌得不行。
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　要给风哥洗内裤了！
　　这是成为他女人的第一步吗?
　　人妻属性+1
　　秦倩拿着他的内裤，手都是抖的。
　　她这辈子还从未洗过别人的内裤，更别说还是男人的了！
　　只感觉，有些烫手怎么办?
　　她这边洗得慌慌张张，另一边沈六却溜得不行。
　　只见他拿过沈慕白的内裤，就麻利地搓洗了起来。
　　一看就是没少洗。
　　秦倩瞥了眼沈慕白的内裤，又瞥了眼她家风哥的内裤，不知想到了什么，突然“嘻嘻嘻”地笑了起来。
　　“你笑什么?”
　　沈六将内裤板在搓衣板上，抬头瞪了她一眼。
　　“没笑啊，我这是在叹气！”
　　秦倩装模作样叹了口气，也将她家风哥的内裤摊在了青石上。
　　沈六又怒道：“那你叹什么气?”
　　“唉……”秦倩笑嘻嘻，瞥了眼陆怀风的内裤，意有所指道：“还不是我家风哥的内裤太大了，洗起来费劲。”
　　说着，她又瞥了眼沈慕白的内裤，羡慕道：“怎么同样的身高，你家大人的内裤，比我家风哥的小了一号呢，唉，这么点布料，真是羡慕啊。”
　　“对了，你说，是不是你家大人的，比我家风哥的小啊?”
　　秦倩挤眉弄眼，一脸的贼笑。
　　“什么小?”
　　沈六愣了愣，有些不明所以。
　　“你说什么小?”
　　秦倩瞥了他一眼，突然摇头叹气，指了指陆怀风内裤上的凸起大包包。
　　沈六瞥了一眼，瞬间明白。
　　明白过来后，脸色便开始青红交加。
　　“瞎说什么！”他咬着牙，悄悄地将搓衣板的内裤卷在了手里，咬牙切齿道：“这，这是我的内裤……”
　　“啊，这是你的啊，那你家大人的呢?”
　　秦倩吓了一跳，生怕一会儿会翻车。
　　许是为了找回颜面，沈六突然红着脸，慢吞吞地将一条洁白的内裤摆了出来，“喏……”
　　“噗嗤！哈哈哈……”
　　秦倩看完之后，哈哈大笑，“这是你们大人的内裤?”
　　“咳，嗯……”
　　沈六点了点头，瞥向一边，方才还含怒的嘴角，突然带了一点笑。
　　秦倩又望着更小了一号的内裤，笑嘻嘻道：“你家大人的内裤，怎么比你的还小一号?”
　　“我，我怎么知道?”
　　沈六见她一脸兴奋，眼里也带了笑。
　　似乎，他也不是那么差，心里稍稍有些平衡了。
　　虽然比不上陆怀风，但是，至少比他家大人强上一些。
　　秦倩笑个不停，沈六见状，也咧开嘴缓缓地笑了。
　　只是，他刚抬头擦了擦汗，不知看到了什么，突然神情一变，身子踉跄，差点打翻了身前的水盆。
　　“大大大人，你怎么来了?”
　　“什么大人?你不要吓我！”
　　秦倩笑嘻嘻地转过头，瞬间惊得陆怀风的内裤从她手上掉了下来。
　　只见沈慕白，不知何时，正一脸阴沉地站在她的身后。
　　“医，医仙大人，你，你怎么来了?”
　　秦倩咽了咽口水，慌得有些语无伦次。
　　“哼！”
　　沈慕白瞥了他们两人一眼，冷哼一声，皱眉道：“你们在这嘀嘀咕咕些什么呢?”
　　“没，没什么，大人，我们说笑呢！”
　　沈六再次慌得擦了擦额头上的汗。
　　“是啊，我们在说笑呢！”
　　说着，秦倩笑嘻嘻，再次摊开了陆怀风的内裤，往上面淋了淋水。
　　而沈慕白则盯着沈六搓衣板上，那两条正摊开对比的内裤，瞬间阴沉了脸色。
　　沈六见状，慌得屁股做歪，一屁股从小凳子上做到了地上。
　　他咽了咽口水，连忙一手一条，分别将他的内裤和沈慕白的内裤抓在了手里。
　　他这番不打自招，瞬间让沈慕白气得胸口不停起伏。
　　“大人，我错了！”
　　沈六哭了。
　　“现在才知道错?”
　　沈慕白咬牙暴怒道：“说了多少遍了，我的贴身衣物要单独洗，单独的，单独洗，你没长耳朵吗！”
　　“啊?”
　　难道医仙大人没发现?
　　与沈六一同惊讶的，还有秦倩。
　　她忍不住朝身后的沈慕白看了过去，见他脸都绿了，连忙忍着笑，继续慢悠悠地洗起了她家风哥的内裤。
　　沈六望着沈慕白咽了咽口水，连忙应道：“是，大人，我以后再也不敢了！”
　　“还以后?”
　　沈慕白瞥了眼他桶里的十几条内裤咬牙切齿道：“这些内裤都给我拿去扔了！”
　　“啊，扔干嘛?多可惜啊?”
　　这么多内裤呢，看着还是新的。
　　这次开口的是秦倩，她的抠门病又发作了。
　　“都脏了，不扔留着做什么?”
　　沈慕白瞪了她一眼，咬牙道：“你若是觉得可惜，去捡来用也没人怪你！”
　　噗！
　　谁要捡你的脏内裤?
　　秦倩撇了撇嘴道：“我才不捡，我家风哥又穿不上！”
　　好家伙！
　　此话一出，刚准备坐到凳子上的沈六，又一屁股坐在了洗衣水里。
　　他哭着脸，哀求地看着秦倩。
　　秦倩则嘻嘻一笑，再次摊开了她家风哥的内裤。




第8章 第249章 风哥的宝贝，比医仙大(加更)
　　沈慕白这时候才看到陆怀风的大裤衩，顿时气得肺都要炸了。
　　“沈六！”
　　他突然暴喝了一声。
　　“大人，小的在！”
　　沈六连忙恭敬应下。
　　他望着沈六咬牙切齿道：“扔了之后，再给爷买些新的！”
　　“是，大人！”
　　沈六再次应下。
　　沈慕白瞥了眼秦倩，咬牙切齿道：“要大一点的，之前的那些，都勒死爷了，你不知道吗！”
　　“知道知道，都是小的错！”
　　沈六哭了，那恭恭敬敬的模样，就差磕头了。
　　秦倩则偷偷抿嘴一笑，继续洗着陆怀风的内裤。
　　沈六不知想到了什么，又哭道：“对了，大，大人，请，请问大人，要，要多大的?”
　　他这话一出，秦倩终于忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“真是蠢笨！”
　　沈慕白气得拳头“咔擦”作响。
　　他瞥了眼秦倩手中的内裤，咬牙切齿道：“比这条大一号！”
　　“是，是，大人，小的知道了！”
　　沈六擦了擦满脸的汗水，连忙应下。
　　秦倩则再次忍不住笑了起来。
　　“笑什么?”沈慕白又狠狠地瞪了她一眼，道：“洗完之后，将茅厕和夜壶通通刷洗干净，刷不干净，不仅今天没饭吃，就连你男人的伤，我也要再考虑考虑！”
　　“是是，医仙大人，小的知道了！”
　　秦倩见他怒了，顿时吓了一跳，连忙恭敬应下。
　　“哼！”医仙冷哼了一声，又瞥了眼陆怀风的衣服，嗤笑道：“还有，别将你男人的衣服跟我的混一起，我嫌脏！”
　　“是，医仙大人！”
　　你才脏！
　　你全家都脏！
　　她风哥才不脏！
　　秦倩虽然心中腹诽，但还是恭恭敬敬地应了下来。
　　沈慕白等她应下后，这才甩了甩袖子，气冲冲地走了。
　　两人等他走后，这才长长地松了口气。
　　“你这妖女，害死我了！”
　　沈六又一屁股坐到了泥水里，像是抹泪一般抹起了汗。
　　“这怎能怪我?我一会还要刷夜壶，洗厕所呢，你不过跑个腿罢了！”
　　秦倩也咽了咽口水，有些后怕道：“再说了，我，我又不知道他突然来了，而且，还是在我身后，你都没看见，我怎会看见?”
　　说来也是厉害，怎么说她也有筑基中期的修为，不想，有人悄悄出现在身后，竟然毫无察觉。
　　要么就是他们方才聊得太投入了，要么就是沈慕白实力太强了。
　　但是不管是哪一种，他们今天都将他给得罪了。
　　唉，怎么办，她真不是故意的。
　　她只是想气气沈六，谁知道，沈慕白会突然出现。
　　怎么办，万一，他心情不爽，不帮她治疗风哥了怎么办?
　　又万一，他怀恨在心，嫉妒风哥的雄伟，顺手将风哥给阉了怎么办?
　　啊！
　　不行！
　　今晚回去要看看才行，万一他真的将风哥给阉了怎么办！
　　这可关系着她一辈子的性福啊！
　　万一就因为一时的口舌之快，害得性福没了，岂不是终生悔恨！
　　秦倩有些慌了。
　　她见沈六也是慌得不行，连忙瞥了眼四周，小声道：“哎，沈六，你真的要给你家大人买大几号的内裤啊?”
　　“不然呢?”
　　沈六一边哭着，一边继续搓洗着自己的内裤。
　　秦倩瞥了他一眼，又小声道：“这万一，他穿不上怎么办?”
　　比如会走着走着突然落了下来，那岂不是吊儿郎当了?
　　想到这里，秦倩忍不住脑补起了沈慕白不停提裤子的画面。
　　唉，像他这种如同谪仙一样的人，若是穿着一条时不时就会掉下来的内裤，岂不是逗死人了?
　　唉，这该死的男人自尊心啊，真是害死人。
　　不就是小了一点吗?
　　有什么大不了的！
　　像她，现在都小到没有了，你看她现在还抱怨吗?
　　生活就是得学会低头，不管低头能不能看得见，日子总还是要过的！
　　你看她，她现在连靴尖都看不见，不也照样活得开开心心。
　　沈六也想到了这点，因此他哭了脸，早已做好了二次受罚的准备。
　　秦倩有些可怜他，连忙给他出了个注意，“你不如买那些带绳的，到时也不怕落下来。”
　　“啊?也对！”
　　沈六喜了，脸上的阴霾散去不少。
　　秦倩又笑道：“即便买了带绳的，其他的尺寸的，你也不妨多买一些，不然的话，他若是穿着不舒服怎么办?”
　　“啊?好……”
　　沈六惊了，望着她咽了咽口水道：“秦姑娘，你怎知道这么多的?”
　　怎么知道会不舒服?
　　害！
　　当然是穿多了呗。
　　她上辈子就喜欢宽松的内裤，又凉又舒服，还不影响发育。
　　但太宽松也不太好，因为，容易感觉像是在挂空挡。
　　但是这种事她是不可能说的，不然肯定会被当做变态处理。
　　于是她拎了拎陆怀风的内裤，笑道：“买得多了自然就会了。”
　　“哦，好吧。”
　　沈六点了点头，拱手谢道：“多谢秦姑娘。”
　　“害，谢什么，不如帮我洗两件呗?”
　　不想她开的头，竟然还能得到沈六的谢，秦倩有些窃喜，只觉得这个沈六有些呆呆的，貌似很好糊弄的样子。
　　正当她想糊弄沈六帮她洗衣服的时候，不想，她错了。
　　只见沈六瞪了她一眼，撇了撇嘴道：“我是谢你给我出主意，还没怪你拖我下水呢！自个儿洗去，洗完记得将庭院也打扫了！”
　　又多了一份工，秦倩气得咬牙切齿。
　　“扫完，记得厨房里的药罐都洗一遍。”
　　好吧，两份工！
　　看来她今天不用吃饭了！
　　秦倩咬牙，见沈六起身要走，连忙道：“等等，六哥可是要下山?”
　　“对，怎么了?”沈六一脸郁闷地抱着沈慕白的内裤，准备拿去丢。
　　“没什么。”秦倩拎着陆怀风的内裤，笑嘻嘻道：“六哥若是得空，不如帮我家风哥也买上两条吧?”
　　“不帮！”
　　沈六撇了撇嘴，得意洋洋地走了。
　　好你个沈六！
　　不买就不买！
　　早知道方才就不给他支招了！
　　沈六走后，秦倩望着堆积如山的衣服，一脸的郁闷。
　　一天换好几套，每套就穿两个时辰，能有什么脏的！
　　洗个毛啊，干脆一会儿过过水得了，再不济，跟上辈子上学时一样，用脚踩踩得了。
　　管他有没有洁癖，总不会还能闻出来吧?
　　秦倩一想到今天没饭吃，就郁闷得不行。
　　她叹了口气之后，便拎着陆怀风的衣服，仔仔细细地洗了起来。
　　别人她不管，但风哥的衣服肯定是要洗得干干净净。
　　与此同时，陆怀风的房间里，医仙沈慕白正在给陆怀风续脉。
　　他脱了陆怀风的衣服，瞥了眼他的裤裆，又瞥了眼自己的裤裆，顿时气得咬牙切齿。
　　“不就是比我大了一点点吗！”
　　“有什么了不起的！”
　　“还不是没我长得帅！”




第9章 第250章 被迫”帮陆怀风洗澡
　　许是沈慕白真的生气了，总之，秦倩一整天都没吃上饭。
　　吃不上饭也就算了，还刷了半天的茅厕和夜壶，搞得她身上都是一股子怪味。
　　真是累死人了。
　　简直比搬砖还累。
　　傍晚时分，秋日的凉风微微吹拂。
　　秦倩弯着腰扶着背，颤颤巍巍地回了屋，一屁股坐下后，取出一颗辟谷丹，干巴巴地吃了下去。
　　宽敞的大床上，陆怀风依然在静静地躺着。
　　只是没有穿衣服，被脱下的衣服丢得到处都是。
　　不知道的，还以为他被人强了呢。
　　唉……
　　秦倩叹了口气，起身弯腰，伸手捡去。
　　这该死的沈慕白，不就是比风哥小了一点吗，有什么可气的。
　　昨日帮风哥治疗的时候，还十分贴心地帮忙将被子拉了上去，今天，不拉就算了，还将风哥的衣服都丢得到处都是。
　　丢就丢了，干嘛还踩上两脚?
　　洗衣服不累的吗?
　　万一风哥着凉了怎么办！
　　有什么事针对她就好了，针对风哥做什么?
　　风哥现在还受着伤呢……
　　“啊，嘶～”
　　说着，秦倩“痛吟”一声，颤颤巍巍地弯下腰，将地上散落的衣服捡了起来。
　　捡着捡着，又望着衣服上的大脚印，悠悠地叹了口气。
　　“风哥啊风哥，真是对不起，都是我连累了你，早知道我就不逞口舌之快了，害得你吹了一日的冷风。”
　　“怎么样，冷吗?”
　　说着，秦倩伸手探了探他的胸口，见满手都是冰凉的寒意，微顿之后，张了张嘴。
　　“不是说，你是天炎之体吗，怎么这么凉?”
　　“你该不会是骗我的吧?”
　　秦倩又愣愣摸了两下，这才拉上他的被子，叹了口气，起身回到了凳子上。
　　正当她准备给自己倒杯水的时候，房门突然被人拍响。
　　“谁啊?”
　　秦倩叹了口气，放下了茶壶。
　　“是我，六爷！”
　　什么六爷！
　　原来是沈六！
　　秦倩撇了撇嘴，起身开门道：“你怎么来了?”
　　“你当我愿意来啊?”
　　沈六很不乐意地挤进屋门，放下梳洗的用具之后，便掀开了陆怀风的被子。
　　“我们医仙大人说了，陆怀风身上臭得很，让我来给他洗洗。”
　　“臭?哪里臭了?”
　　秦倩微愣。
　　反应过来后，不由气得咬牙切齿。
　　这个该死的沈慕白，竟然说他风哥臭！
　　他身上才臭！
　　奶奶的，明天帮他洗衣服的时候，定要踩上两脚，让他的身上满是她的脚丫子味！
　　看他还敢不敢说风哥臭！
　　不知为何，秦倩望着怀里被踩了两脚的衣服，心中有些委屈。
　　“愣着干什么?还不快来帮忙！”
　　说着，沈六拉起陆怀风的一条手臂，就要将他给扶起来。
　　“啊，等等！”秦倩大惊，不知想到了什么，连忙制止道：“不是说了，他经脉尽断，不能随意移动的吗?”
　　“你懂什么?”
　　沈六瞥了她一眼，继续将陆怀风的胳膊扛到了肩上，道：“我们医仙大人说了，他体质不错，如今已经可以移动了。”
　　“啊?真的?”
　　这么快就可以移动了，那是不是很快就能好了?
　　秦倩有些欣喜，“那他什么时候能醒过来?”
　　沈六撇了撇嘴，“你问我我怎么知道，反正大人没说。”
　　“好吧。”
　　看来明天得去问问了。
　　只是……
　　秦倩想起今天的得罪，又叹了口气。
　　“行了，磨磨唧唧，你到底帮不帮?”沈六扛了半天扛不起来，连忙瞪了她一眼。
　　“帮，怎么不帮！”
　　秦倩笑嘻嘻，连忙将陆怀风的双脚放到了床下，然后饶到另一边，将他的另一条胳膊扛到了肩上。
　　“六哥，我们去哪里洗啊?”
　　“去隔壁里间。”
　　“哦，好。”
　　秦倩笑了笑，连忙与他一起用力扛起了陆怀风。
　　秦倩深知陆怀风的身体重量，扛得很稳，沈六却猝不及防，踉跄了一下，差点跌倒。
　　“怎么这么沉！”沈六微惊。
　　“能不沉吗?”秦倩伸手拍了怕陆怀风的肩膀和手臂，颇为得意，笑嘻嘻道：“瞧这身板，瞧这肌肉，跟雕刻一般，能不沉吗！”
　　“结实有什么用?”沈六撇了撇嘴，见她又夸起来陆怀风，不由嗤道：“华而不实，还不是被人打得经脉尽断！”
　　“谁说是被打的?明明是被元婴自爆波及的，若换作是你，早就灰飞烟灭了！”
　　秦倩撇嘴不服。
　　沈六也不服。
　　“我是不行，但我们大人肯定行！”
　　“大人是大人，你是你，跟你有什么关系，那陆怀风还是我男人呢，大人是你男人吗?”
　　“你！真是不可理喻！”
　　沈六气得咬牙，争不过她，将陆怀风放在浴室里的一张凳子上后，便弯腰伸手要去扒他的内裤。
　　“你干嘛！”秦倩大惊。
　　“脱裤子啊，不然还能干嘛?”
　　“脱裤子干嘛?”
　　秦倩咬牙。
　　“不脱裤子，怎么清洗?”
　　沈六一脸的莫名其妙，伸手继续扒，秦倩再次阻止，咬牙道：“这是我男人，我自己来！”
　　淦！
　　这个沈六有没有眼色啊！
　　竟然当着她的面，脱她男人的裤子！
　　若是让他脱了，那还得了。
　　不知道，还以为他们浴室三人行呢！
　　这种牛头人剧情，岛国特产片都不敢这么演！
　　沈六可没想那么多，他只是遵照吩咐，过来帮陆怀风洗漱一番，此时见秦倩要揽下，自然乐得轻松。
　　他撇了撇嘴，取出一个葫芦法器放在桌子上，道：“这是储水葫芦，只需注入灵气，就能加热，那你自己洗吧，我不管了。”
　　不管就不管。
　　秦倩将他送出门，就重新将门掩了起来。
　　虽然送走了沈六，说是自己来，但是秦倩回到偏房之后，望着只穿内裤的陆怀风，还是忍不住咽了咽口水。
　　好，好家伙……
　　当真要脱了风哥的裤子吗?
　　不好吧……
　　要知道，上次就因为自己帮他换了条内裤，他可是要举刀砍自己的！
　　这次……
　　虽然他们已经是恋人关系了，但是，万一他不喜欢怎么办?
　　毕竟，那是他的**。
　　唉，要是济空大师在就好了。
　　之前陆怀风受伤的时候，都是济空大师帮忙处理的。
　　大师是和尚，又品德高尚，她不觉得有什么。
　　但是不知为何，大师可以脱，沈六不行！
　　她只要一想到沈六会伸手到风哥的裤裆里搓洗，她就很不舒服。
　　可是，大师不在，怎么办……
　　要不穿着裤子洗?
　　不行，洗不干净的……
　　算了，还是自己上了。




第10章 第251章 三十八号技师想从良
　　一番挣扎之后，秦倩在陆怀风身前蹲了下来。
　　她瞥了眼他的裤裆，目光躲闪，支支吾吾道：“风，风哥，不是我故意脱你裤子的啊，只是沈慕白说你身上都臭了，让，让我帮忙洗洗。”
　　“也是该洗了，你都好几天没洗澡了。”
　　说着，秦倩悄悄在他身上闻了闻，虽然没闻到什么臭味，但还是梗着脖子道：“是，是有点臭了，那我脱了啊！”
　　“都是为了你的健康着想，你醒来后可别怪我啊。”
　　“毕竟，若我不帮你洗的话，就得沈六来了。”
　　“反正我都是你的女人了，怎么也比沈六强吧?”
　　不管了。
　　脱吧脱吧！
　　怕个毛！
　　什么鸟她没见过，大不了陆怀风醒来之后，就说是沈六脱的！
　　这般想着，秦倩心中一勇。
　　“轰！”
　　下一秒，她只觉得脑袋一片晕眩，忍不住咽了咽口水。
　　好……好家伙……
　　视觉冲击太强了。
　　不行了，她急需120急救……
　　不知为何，曾经的勇士，突然败得一塌涂地。
　　不知是她变成女人的缘故，还是陆怀风是她男朋友的缘故，总之，和以前相比，此时的她，心态大不同。
　　上次在青楼的时候，她还面不改色，顺带调侃一番，这次，她却慌得心跳加速，不敢多看一眼。
　　秦倩咽了咽口水，猛得起身之后，便拿起水葫芦快速加热了起来。
　　不过是简简单单的加热，她的手却抖得不行。
　　不就是帮病人洗个澡吗，不知为何，她就是紧张得不行。
　　完了。
　　上辈子在大澡堂的时候，和室友们，明明可以肆无忌惮互相搓澡来着。
　　怎么这一次，她怎么就连看都不敢看了呢?
　　秦倩啊秦倩，你变了！
　　变得连以前的魂都没有了！
　　秦倩加热之后，拿起了洗漱盆里香皂，可是不知为何，刚拿起来，香皂就“呲溜”一下，落到了地上。
　　她好不容易捡起来之后，抬头便发现自己……
　　她愣愣地看着，香皂又“呲溜”一下，从掌心滑了出来。
　　此时的她，终于明白，自己上辈子为什么捡个香皂都会死了。
　　因为，真的会死……
　　秦倩感觉自己要死了，咽了咽口水，又颤颤巍巍地爬到了地上，又颤颤巍巍地将调皮的香皂捉了起来。
　　捉完之后，她才猛然发现，好像还没到用香皂的地步……
　　好家伙，都被吓蒙圈了。
　　秦倩放下香皂之后，便转到了陆怀风的身后，催动着水葫芦从他头上浇了下来。
　　“风，风哥，这，这个温度怎么样?”
　　“烫，烫吗?”
　　“冷，冷吗?”
　　在秦倩的慌慌张张中，落下的水流如同迎风的尿尿，总是尿不到正确的方向。
　　不过好在，水流够大，很快就将陆怀风淋个遍。
　　接下来，就是擦香皂了。
　　秦倩五指抠着香皂在他身上擦了起来。
　　可是再怎么扣紧，香皂总是忍不住“呲溜”一下弹了出去。
　　如同满分的跳水姿势，极其优美地落在了地上。
　　“噗！”
　　如此反复，直到香皂摔得不成形了之后，秦倩才艰难地完成了第一道工序。
　　此时的她，已经面红耳赤，满身是汗。
　　接下来，便是帮他全身搓洗了！
　　她觉得，她这双手已经不能要了。
　　要了也没用，因为陆怀风肯定会剁掉。
　　秦倩哭了。
　　她擦了擦额头上的汗，再次拿起水葫芦冲洗了起来。
　　洗完之后，她的身上比陆怀风的身上还要湿。
　　水汽氤氲中，一位三十八号技师想从良。
　　这种事，她打死都不想再做第二遍了。
　　比她今天洗茅厕刷夜壶还累。
　　秦倩哭了。
　　帮他擦干身体，穿上内裤之后，又背着他回到了床上。
　　一路上，陆怀风结实的身躯，如同泰山压顶，压得她喘不过气来。
　　好不容易将他放回床上之后，秦倩已是累得不行，什么都不管了，只直接躺在他的身上大口喘气。
　　“风哥，我们商量件事怎么样?”
　　“要不，我们三天洗一次澡吧?”
　　“不行，还是七天吧?”
　　“要不干脆十天?”
　　“唉，要是你十天半个月都醒不来，那我岂不是要死了！”
　　秦倩又叹了口气，起身将陆怀风的手脚都摆正之后，帮他盖上了被子。
　　她趴在床边，望他许久，又笑嘻嘻道：“不过话说回来，你今天被我亲了，也被我摸了，这辈子都是我的人了吧。”
　　“怎么样，愿不愿意?”
　　“不愿意也没用，反正老子吃定你了。”
　　“你要知道，老子可不是一般的女人，将老子攻略之后后果可是很严重的。”
　　“严重到必须负责到底！”
　　“毕竟，我今天可是第一次帮人遛鸟，做出了如此巨大的牺牲，你说严不严重?”
　　秦倩笑了笑，突然瞥了眼四周，然后以迅雷不及掩耳之势，偷偷在他的额头上亲了一口之后，便疯狂逃窜到了里间，笑嘻嘻地脱起了衣服。
　　她的心情很愉悦，一边在自己的身上冲着水，一边开心地哼起了歌。
　　《好汉歌》
　　“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊，嘿嘿嘿嘿 ，参北斗啊！”
　　“路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊，所以风哥被我摸了。”
　　“摸就摸了算什么啊，你有我有大家有啊！”
　　“风风火火闯九州哇……”
　　“哈哈哈……”
　　秦倩忘词了，不过还是唱的很兴奋，兴奋到满口胡言，喜不自禁。
　　怎么说呢，按理说，陆怀风重伤昏迷，帮他洗澡没什么不对的。
　　毕竟他是病患，需要悉心照料。
　　就比如沈六，他就将陆怀风当成了病人，所以能做到面不改色。
　　可是，她不行啊。
　　不知为什么，她就是做不到面不改色。
　　所以，她很兴奋。
　　因为，这种感觉真的很奇妙，仿佛，她变成女人之后，也变了一个人。
　　谁能料到，曾经一个阅鸟无数都面部改色的人，有朝一日，竟然会不敢直视陆怀风的裤裆。
　　真是无稽之谈！
　　这般想着，秦倩忍不住低头看了眼自己身下，嘻嘻一笑。
　　可不就是无“稽”之谈吗?
　　算了，无“稽”就无“稽”了吧，反正留着也无用，如今正好，以后都给他用。
　　秦倩想起今后的性福生活，一边洗着澡，一边再次唱起了歌。




第11章 第252章 被风哥牛子支配的小妖女
　　这一夜，小妖女睡得很不舒服，因为她满脑子都是风哥的牛子……
　　梦里不是巨龙抬头，就是蟒蛇出洞，一个个压得她浑身酸软，难以动弹。
　　她觉得自己没救了。
　　总感觉有种邪恶的思想正在侵蚀她的内心，这种思想的邪恶程度不亚于小时候第一次看到的小黄书……
　　她堕落了，也龌蹉了，又在**的路上迈出了一大步。
　　她果然是个lsp，如假包换的lsp。
　　秦倩哭了，醒来之后，幽怨地看了眼身旁的陆怀风，然后幽怨地取了条新的内裤，腰漆酸软地走进了偏房。
　　她有些不明白，为什么女的也会“孟姨”啊?
　　不就是帮他洗了个澡吗，怎么会有这么大反应?
　　大到挥都挥不掉，满脑子都是昨晚见过的画面。
　　难道，自己就这么容易米青虫上脑吗?
　　啊，不行不行！
　　不能再这样下去了！
　　再这样下去，她就要变成风哥的舔狗了。
　　秦倩咬着牙，脱下裤子，心中暗恨。
　　嗤，区区牛子罢了。
　　她才不会被陆怀风的牛子支配！
　　怎么说，她也是个骄傲的人，怎么能这么快就败倒呢?
　　绝对不会！
　　“啊，嘶～”
　　秦倩刚说完铮铮铁语，又想起了昨晚梦到的画面，再一次忍不住夹紧了腿……
　　此时天刚拂晓，屋外还是灰蒙蒙的一片，秦倩洗了冷水澡出来之后，望着床上的陆怀风又是一阵哀声叹气。
　　“唉，风哥啊风哥，你就不能长得丑一点吗?”
　　“你难道不知道，太帅了，是容易让人把持不住的吗?”
　　秦倩坐在床沿边，望着他的眉眼又叹了口气。
　　帮他拉上被子之后，不知想到了什么，又嘻嘻笑道：
　　“哈哈哈，要是你长得柔弱一点就好了，这样一来，我就能将你推倒了。”
　　“到时候我在上，你在下，轮到我搂着你，牵你手，将你按在怀里不停宠爱。”
　　“也好让你知道知道被我支配的恐惧！”
　　“别不信，告诉你，总有一天我会雄起的！”
　　“到时候，你就是有两个牛子也别想翻身！”
　　秦倩一边穿着鞋子，一边说着不切实际的梦话。
　　出门前，她还想再亲陆怀风一口，又想起他对自己的各种支配和诱惑，撇了撇嘴，又生生地止住了。
　　她才不会亲呢。
　　搞得她想白给倒贴似的。
　　说着，秦倩风风火火地出了门。
　　片刻之后，又风风火火地跑了回来。
　　嘻嘻。
　　什么白给倒贴，明明是对他的宠爱。
　　“是吧，风弟?”
　　“为了奖励你昨晚的坦诚相待，爷打算奖赏你一个吻。”
　　“接好了啊！”
　　说着，秦倩捧着他的脸颊又在他的额头上亲了一下。
　　这次她亲得比较久，直到感觉到陆怀风额头上的体温之后，这才目光躲闪地收回了嘴。
　　“咳……”她抿了抿唇，支支吾吾道：“亲，亲完了，我得走了，你一个人要好好休息，知道吗?”
　　说着，又逃了一般冲出了房门。
　　屋外，晨曦拂晓，秋日的朝露布满了花圃的枝头，路过之时，透过她的肩膀，打湿了一片寒冷。
　　秦倩拍了拍身上的衣服，拿起扫帚开始打扫庭院，扫完还要洗衣服，洗完衣服还要刷夜壶，总之，今日又要没饭吃。
　　唉，真是太难了……
　　秦倩叹了口气，刷刷地扫了起来。
　　沈慕白刚伸着懒腰出屋门，便看见秦倩正在闷头扫地，连忙理了理身上的衣衫，笑道：“今日倒是勤快。”
　　“我一直很勤快！”
　　秦倩撇了撇嘴，继续扫地。
　　“是吗?”沈慕白挑眉含笑，“勤快到满脸疲惫?”
　　“啊?”
　　这都能看出来?
　　秦倩惊了，不由得朝他看了过去。
　　沈慕白极其潇洒地将一缕长发甩到身后，瞥了她一眼，笑道：“我看你不仅疲惫，还虚得很，怎么，昨晚没睡好?”
　　“谁，谁说的，我好得很！”
　　秦倩生怕被他看出自己做了一夜的春梦，连忙低下头继续扫地。
　　“别掩饰了，一看就是阴阳失调了。”沈慕白摇头笑道：“像你们这种体质，气血最为旺盛，平时还是要注意休息才行，不然的话，很容易上火。”
　　“哦，多谢医仙大人。”
　　秦倩没想到昨日刚得罪他，今日就这么好说话，一时间有些反应不过来。
　　刚要继续扫地，又突然想起他刚刚说了，像他们这种体质……
　　什么体质?
　　难道……
　　秦倩惊了，连忙朝他看了过去。
　　沈慕白笑道：“这有何好惊讶的，早在看到陆怀风的时候，我就知道他是天炎之体了。”
　　果然，被他发现了。
　　秦倩有些慌了，连忙道：“那……”
　　“那什么?”沈慕白没等她说完，又开口笑道：“放心，我又不是那等没有医德之人，自然会替你们保密。”
　　“当真?”
　　秦倩有些不信，毕竟妖刀邪子的事情就是从他们这里传出去的。
　　然而，还没等她开口，医仙沈慕白又看穿了她心里的想法，笑道：“妖刀邪子那个算不得秘密，而且他又没叫我帮忙保密，自然想说就说。”
　　“啊?”
　　这个医仙沈慕白也太神了吧，怎么感觉她心里想什么，他都知道！
　　秦倩有些慌了，不由得小心翼翼地朝他看去。
　　沈慕白摇头笑道：“这样看着我做什么，就你那点小心思，全写在脸上了。”
　　“有，有吗?”
　　秦倩吓了一跳，不由得摸了摸自己的脸。
　　“怎么没有?”沈慕白瞥了她一眼，招手笑道：“过来，本大人正好有空，顺便帮你看看是因何而虚，不然的话，万一晕倒在我回春谷，岂不是有损我的名声。”
　　因何而虚?
　　还不是因为想风哥的牛子了。
　　秦倩吓了一跳，哪里敢让他看，连忙摆手道：“不，不用了，我好得很！”
　　“当真不用?”沈慕白皱眉道：“要知道女子的病不能大意，需早发现早治疗。”
　　“真不用了，多谢医仙大人！”
　　开玩笑，万一被他检查出个欲求不满怎么办?
　　秦倩再次摆手，不知想到了什么，又抬眼好奇道：“对了，医仙大人，您还会看女人的病啊?”
　　“当然，无论男女，天下之病我都能看！”沈慕白自信笑道：“如何，你确定不想让我看看吗?”
　　好家伙，天下之病都能看，真不愧是医仙！
　　若真是这样的话，那……
　　秦倩不知想到了什么，突然笑嘻嘻道：“我就不必了，我好得很，只是医仙大人这么厉害，不如帮我家风哥看看呗，他老是受伤，我担心得很?”
　　担心?
　　“不给！”沈慕白撇了撇嘴道:“我只说帮你看，又没说要帮他看！”




第12章 第253章 风哥真的不举！
　　“那不是一样吗?”
　　秦倩再次笑嘻嘻道：“再说了，治一个也是治，治两个也是治，您都已经在帮他治疗了，就再顺手帮他检查检查一下其他方面呗，这万一，他身上还有什么其他毛病，影响了后续的康复怎么办，您说是不是?”
　　“什么毛病能影响后续的康复?”
　　沈慕白嗤笑。
　　秦倩笑嘻嘻道：“管他什么毛病，都到了医仙大人这里了，总不能还让它逃过一劫吧?”
　　“你倒是会蹬鼻子上脸！”
　　沈慕白瞥了她一眼，撇了撇嘴。
　　“哪有，就是脸皮厚了一点！”
　　秦倩笑嘻嘻地看着他，道：“医仙大人，您就帮他看看呗?”
　　“不用看了，他阳痿不举！”
　　说着，沈慕白嗤笑一声，双手抱胸，转身离去。
　　“什么?”
　　秦倩如遭雷劈，惊愣在地。
　　风哥阳痿不举?
　　风哥真的阳痿不举?
　　不会吧?
　　秦倩哭了。
　　刚做了一晚上春梦的她，只感觉一桶冷水突然从头浇下。
　　就在刚刚，出门前，她亲陆怀风的时候，还幻想着和他颠鸾倒凤来着。
　　怎么一转眼，她的梦就破碎了呢?
　　之前见风哥坐怀不乱，她也只是怀疑，难道，到头来，都是真的吗?！
　　呸！
　　她这该死的乌鸦嘴！
　　哪有咒自己男人不举的！
　　如今倒好，都成真的了！
　　难怪，昨晚帮陆怀风洗澡的时候，他一点反应都没有……
　　原来，是真的坏掉了吗?！
　　怎么办?
　　她的性福没有了……
　　秦倩咬了咬，见沈慕白要走，连忙道：“医仙大人，你该不会是骗我的吧！”
　　“我骗你做什么?”
　　沈慕白嗤笑道：“要不是你昨日拿他来贬低我，我也不会帮他检查这方面，谁知，竟是个中看不中用的。”
　　“难怪你今日这么虚。”他瞥了眼陆怀风的方向，得意笑道：“如何?我就说嘛，哪有什么坐怀不乱的正人君子，明明就是不行。”
　　“你胡说！”
　　沈慕白的一番话，让秦倩气红了脸。
　　她是虚了，但又不是因为想要强陆怀风才虚的。
　　她能容忍别人贬低她，却不能容忍别人贬低陆怀风。
　　什么坐怀不乱，别说风哥萎了，就是不萎，他也是正人君子！
　　而且风哥说过了，以后要让她下不来床的，怎么可能阳痿！
　　秦倩不信，不知想到了什么，突然盯着沈慕白，咬紧了牙。
　　该不会是他怀恨在心，昨日将风哥给阉了吧?
　　毕竟，他昨日可是扔了风哥的衣服，还踩了两脚的！
　　沈慕白见她这样看着自己，也是阴沉了脸色，道：“别这样看着我，我可是医仙，怎么可能会害他！”
　　“那……”
　　那你踩他衣服做什么！
　　秦倩不信。
　　“那什么?”沈慕白嗤笑道：“你可别乱污我青白，我岂是那等小肚鸡肠之人?”
　　说着，他转身就要走。
　　“等等！”秦倩连忙挽留。
　　“又怎么了?”沈慕白不耐烦地回过了头。
　　秦倩咬牙道：“那他还有救吗?”
　　“没救了。”沈慕白瞥了她一眼，撇了撇嘴。
　　“怎么会没救呢！”秦倩急了，“他不是因为心里障碍的吗?”
　　“谁告诉你是因为心里障碍的?”沈慕白皱眉道：“他是因为这次的伤，所以才导致的不举。”
　　“这次的伤?”
　　难道这次伤到了他的下体?
　　不对！
　　昨晚洗澡的时候，怎么没有发现哪里有伤?
　　秦倩咬了咬，道：“可是，并没有发现伤口啊！”
　　“谁告诉你一定要有伤口的?”沈慕白嗤笑道：“要知道，他这次可是经脉尽断，无脏震碎，多处骨折！”
　　震碎?骨折?
　　秦倩有些慌了，不由得咬紧了牙，“那，那还能修复吗?”
　　“修复什么?这都过去多久了，还这么修复?你以为是妖刀邪子的断手吗?”
　　沈慕白说完之后，秦倩的大脑出现了片刻的空白。
　　她咬着牙，死死的抓紧了手中的扫帚。
　　沈慕白瞥了她一眼，笑道：“怎么，开始嫌弃他了?”
　　“才不会！”
　　秦倩突然大吼了一声。
　　“不会?”沈慕白愣了愣，笑道：“看你今天的脸色，都欲求不满了，还说不嫌弃?”
　　“我说了，不会就是不会！”
　　秦倩再次一字一顿地吼了出来。
　　什么欲求不满！
　　她才不会嫌弃陆怀风。
　　她只是有些心疼他。
　　毕竟他说过，要让自己下不来床的，而且，他还是陆家的一脉单传。
　　若是真的，等他知道真相之后，他肯定会伤心的吧?
　　秦倩有些担心。
　　她又看向了沈慕白，问道：“那他什么时候能醒来?”
　　“不知道。”沈慕白摇了摇头道：“少则两三天，多则两三月吧。”
　　“怎么会差这么久?”
　　秦倩有些惊讶。
　　沈慕白挑眉笑道：“全身经脉尽断也就算了，他为了能撑到回春谷，还使用了龟息秘法，此法虽能延命，却也容易长眠，所以三个月都是保守的了。”
　　龟息秘法?
　　听到这个名字，秦倩的脸色有些苍白。
　　难怪，在谷口求医的时候，风哥没了脉象却还有微弱的心跳，原来是用了龟息秘法。
　　他定是听到了自己的话，所以才孤注一掷，冒险延命！
　　如今长眠，就是治好了也不一定能醒来。
　　怎么办?
　　秦倩有些慌了。
　　“行了。”沈慕白笑道：“他都是个废人了，你还担心他做什么，不如早早离去，另觅良缘。”
　　“我都说了，我是不会离开他的，你听不懂吗！”
　　秦倩见他又挑拨自己，不由恨得咬牙切齿。
　　“哦，是吗?”沈慕白挑眉笑道：“即便没有夫妻生活，你也要跟他在一起?”
　　“谁说没有！”
　　用手不是吗！
　　方法手段多了去了，可比你那小牛子好玩多了！
　　秦倩再次咬牙瞪了他一眼。
　　沈慕白看懂她的神情之后，不由愕然，撇了撇嘴道：“好吧，既然你执意，那我也不强求，过来，帮我捶捶背。”
　　捶你娘个蛋！
　　老子是粗使丫鬟，又不是贴身丫鬟！
　　秦倩瞪了她一眼，撂下扫帚之后，转身就跑。
　　沈慕白愣了一下，大喊道：“你干嘛去，不扫地了吗?”
　　秦倩不语，只推开房门进了屋。
　　沈慕白撇了撇嘴，转身去踢了踢沈六的房门。




第13章 第254章即便你不举，我也能让你爽(加更
　　“谁啊?天还没亮呢！”
　　沈六还有些迷糊。
　　“谁?”沈慕白又踢了一脚，怒道：“我看你是越发懒惰了，都什么时候，还不起床，赶紧的，将地扫了，扫完给爷刷夜壶去！”
　　“啊?”沈六愣了愣，一边爬下床，一边道：“大人，那不是秦倩的活吗?”
　　“她的活你就不用干了吗?赶紧的！”
　　“是是是！”沈六慌了，连忙穿衣应道：“大人，我马上来！”
　　“快点！”屋外的沈慕白又踢了一脚他的房门，这才打着哈欠转身回屋。
　　路过假山的时候，他又瞥了眼秦倩的屋子，随即撇了撇嘴。
　　活该，看你还炫不炫耀。
　　嗤，不就是个长相还算过得去的男人吗?
　　值得跟个宝贝似的天天挂在嘴边?
　　整天风哥长，风哥短的。
　　不知道的，还以为是个天下第一的男子呢。
　　这种男人，在修仙界一抓一大把，除了天炎之体，和那物比常人大了一些之外，哪里比得上他?
　　哼，真是有眼无珠的小妖女。
　　这般想着，沈慕白又伸了伸懒腰，心情很不爽地回了屋。
　　另一边，秦倩进屋之后，便坐在了床边。
　　她望着床上的陆怀风，叹了一口又一口的忧愁。
　　她其实是不太相信沈慕白的话，只是，风哥一直沉睡，又没法验证。
　　况且，昨晚帮他洗澡的时候，他确实没反应。
　　虽然有可能是因为昏迷的原因，但不管怎样，她都要做好最坏的打算。
　　“风哥，怎么办，医仙说你伤了命根子，以后都治不好了……”
　　“不过，没关系，不管是不是真的，这辈子，我都会陪着你的。”
　　说到这里，秦倩握着他的手，抿嘴笑了笑。
　　“不就是不举吗，这天下的花样多了去了，还愁不能满足我吗?是吧?”
　　“而且，我这辈子都跟定你了，打死都不会红杏出墙的。”
　　“所以，你千万不要伤心，千万不要自暴自弃，知道了吗?”
　　说到这里，秦倩不知想到了什么，又忍着笑，清咳一声道：
　　“咳，只是，可能只能我一个人享受了，哈哈哈……”
　　笑完之后，秦倩又拍了拍胸口道：“不过没关系，我是谁啊，我可是资深lsp！”
　　“即便你不举，我也有一千种方法能让你爽，而且还是爽到无法呼吸的那种！”
　　“所以，不要在意这种东西了，我可是很强的，十八般武艺样样精通，咳咳，虽然还都停留在理论阶段，但是多试试不就知道了，到时保你满意。”
　　“至于孩子，大不了领养一个呗，是吧?”
　　“一个不行，就两个，两个不行，就三个，都随你，我随意！”
　　“哈哈哈……”
　　秦倩豪情万丈地说了一大推 ，说着说着，又唉声叹气了起来。
　　她只是有些可惜，有些为他不值。
　　明明是天下第一的好男人，怎么就如此的命运多舛呢。
　　为什么给了他俊朗的容颜和完美的身材，却不给他一个能用的牛子呢。
　　唉……
　　风哥，你要挺住啊。
　　说着，秦倩再次俯下身，捧着他的脸，在他的额头上亲了一下。
　　“盖了章，你就是我的人了，以后，我会罩着你的，谁敢说你不行，我就干死谁！”
　　“还有那个医仙，真是可恶，不管是不是真的，得先让他封口才行！”
　　“你先休息着，我去跟他谈谈。”
　　说着，秦倩再次帮他拉上了被子，然后又望了他好几眼，这才起身出了门。
　　她之所以跟他说了这么多，是因为龟息秘法的缘故。
　　传闻，想要龟息之人能够醒来，唯一的办法，就是每日在他耳边不停呼唤，等他的意识被唤醒之后，他的人自己就会醒来。
　　她不希望风哥昏睡太久，她只希望他能立刻醒来。
　　因为，她真的想他了。
　　想他的声音，想他的微笑，还想他总是一口一个“爷”的自称自己。
　　她喜欢听他称自己为“爷”，因为，那时的他，才是一个少年该有的模样。
　　至于不举……
　　嗤，不举怎么了?
　　她喜欢的是他的灵魂。
　　只要能跟他在一起，就算一辈子，都停留在牵手的阶段，她也愿意。
　　秦倩出了门，径直朝着沈慕白的屋子走去，不管真假，她都要将风哥不举的消息封堵才行。
　　至少，等他醒来之后，再做打算。
　　秦倩敲响了沈慕白的房门。
　　沈慕白刚躺下，又爬了起来，慢吞吞地穿好衣服之后，这才开门笑道：“哟，这不是秦姑娘，你怎么来了?”
　　秦倩很不爽他的语气，只握拳抿唇道：“医仙大人，我想跟你商量件事！”
　　“何事?”
　　说着，沈慕白伸手打了个哈欠。
　　秦倩等他打完之后，这才说道：“我想麻烦你，能不能守口如瓶，不要将风哥的事情说出去。”
　　“凭啥?”沈慕白瞥了她一眼，颇为好笑。
　　凭啥?
　　秦倩愣了愣，咬牙道：“你不是说了，你不是那等无德之人吗，怎么连病人的隐私都泄露?”
　　“哦，我忘了。”
　　沈慕白笑了笑，道：“也罢，那就帮你守口如瓶。”
　　说着，他就要关门，见秦倩还站着不动，又笑道：“怎么，想进来坐坐?”
　　“不想！”秦倩瞪了他一眼。
　　“那你还堵在我门口做什么?”沈慕白失笑，踢了踢她的靴子。
　　秦倩没动，只定定地望着他，道：“你当真没骗我?”
　　“我骗你做什么?爱信不信。”
　　说着，沈慕白就要关门。
　　秦倩再次拦住房门，咬牙道：“真的没救了吗?”
　　“你想救他?”
　　沈慕白不答反问。
　　秦倩点了点头。
　　沈慕白想了想，笑道：“其实，想要治愈，也不是没有办法?”
　　“什么办法?”
　　秦倩愣了愣，连忙殷切地问了起来。
　　沈慕白瞥了她一眼，嗤笑道：“只是太贵了，你医不起。”
　　“你不说我怎么知道?”
　　秦倩再次咬牙。
　　沈慕白挑了挑眉，笑道：“也罢，你只需帮我做三件事就行！”
　　说着，他指了指被她扔下的扫把，笑道：“第一，先将庭院打扫干净。
　　秦倩将信将疑，“那第二和第三呢?”
　　“我还没想好。”
　　说着，他便关上了门，笑道：“等我想好了再告诉你。”
　　好家伙，还没想好?
　　这不是电视剧里的经典剧情吗?
　　不用想也知道，剩下的两件事肯定极其狗血。
　　秦倩都不用问剩下的两件事是不是违背道义道德，只捡起扫把扫了起来。
　　她倒想看看，这沈慕的葫芦里到底卖的什么药。
　　若是风哥真的不举，她尝试一下也没错。
　　若是沈慕白骗了她，或者是他故意动了手脚，等风哥醒来，揍不死他丫的！
　　*
　　今天加更晚了，对不起大家～




第14章 第255章 风哥，我想你了
　　秦倩和陆怀风已经在回春谷待了大半个月了。
　　这大半个月里，陆怀风的伤势在渐渐好转，但他的人却一直沉睡，从未醒过。
　　他就像一个植物人，不管秦倩如何呼唤，如何摆弄，他都毫无反应。
　　渐渐的，秦倩有些慌了。
　　她开始胡思乱想。
　　想着，万一陆怀风一辈子都醒不来了怎么办?
　　又或者，更狗血一点，万一，他醒来之后，不记得她了怎么办?
　　她将这些担忧跟沈慕白说了，本想得到一些安慰，不想，得到的却是他的挑眉一笑，“有可能。”
　　有可能个蛋！
　　他那副欠扁的模样，将秦倩气得牙痒痒。
　　她总感觉这个医仙沈慕白在针对她，因为他总是往她头上泼冷水，似乎，总是见不得她好。
　　自那以后，秦倩再也不问这些让她忧心的问题，只每天早出晚归，不停地扫地洗衣服，倒夜壶冲厕所。
　　就这样，她累了大半个月，从未吃过一顿饭。
　　不仅整个人都瘦了一圈，本就不大的脸，显得更小了。
　　镜子前，秦倩望着自己的模样，可怜巴巴地叹了口气。
　　此时的她，无比怀念和陆怀风再一起的时光。
　　因为那时，他总带她去吃好吃的，他吃不完，又总是分给她吃。
　　而且，在她埋头大吃的时候，他也总是带着笑，一边劝她吃慢一点，一边静静地看着她。
　　这个世界，只有风哥待她最好。
　　他是不舍得让她饿着或者渴着的，可如今，她都快忘了饭菜的味道了。
　　“风哥啊风哥，你何时才能醒过来啊，我想吃面了。”
　　“你说过要带我去吃好吃的，怎还一天天睡着?”
　　唉～
　　秦倩又叹了口气，在他的额头上“啵”了一下。
　　“不是说好吗了，当了你的女人之后，不会苦了我，可如今，你看看，我都被苦瘦了。”
　　“你到底何时才能醒来啊，我想你了，很想很想。”
　　秦倩又静静地看了他一会，帮他拉上被子后，这才起身出门。
　　此时天刚刚亮，宽敞的庭院里满是飘零的落叶，秦倩拿起扫帚，刚准备扫地，不想，一片落叶突然落到了她的头上。
　　她取下落叶，愣愣地看了片刻，突然将其含到嘴里，轻轻地吹了起来。
　　然而，不管她怎么吹，都毫无声响。
　　但她没有气馁，只嘻嘻一笑，擦掉落叶上的口水后，如实珍宝般，将其揣到了口袋里。
　　虽然吹不响，但她还是想到晚上的时候，吹给他听。
　　万一吹响了，他听到了，就醒来了呢?
　　还有，自从上次，沈慕白说过，可以治疗风哥的不举之后，便再也没了下文。
　　至于第二件和第三件事是什么，他也没有再说。
　　秦倩也不急，只想看他葫芦里卖的什么药。
　　反正他说过了，风哥的不举还是可以治愈的，大不了，到时候跟着风哥踏遍河山，她就不信，天大地大，还找不到治疗的办法。
　　若实在找不到，她就是给他当一辈子的处女，也是甘之如饴，毫无怨言的。
　　秋日的朝阳洋洋洒洒，微两中带着丝丝温暖。
　　沈六睡了懒觉起来时，秦倩刚扫完地上的落叶。
　　“早。”
　　她瞥了沈六一眼，笑问了一句。
　　“哦，早！”
　　沈六也打着哈欠回了一句，瞥了她一眼，笑道：“这么快就扫完了?等着，我去给你拿衣服。”
　　“那你快点，我一会还要倒夜壶呢！”
　　正当秦倩撇了撇嘴，捞起袖子准备洗衣服的时候，回春谷的护谷大阵突然动了一下。
　　只见朝霞满布的天空上，突然荡出了一道又一道的水形波纹。
　　难道，是有人来了?
　　秦倩愣了愣，沈六也愣了愣。
　　正当沈六准备去谷口查看的时候，沈慕白突然从四合院的正厅走了出来。
　　他一边打着哈欠一边道：“你别去，让阿倩去。”
　　“凭啥?”
　　凭啥让她去?
　　她又不是回春谷的人。
　　秦倩愣了愣 ，撂手不干了，只双手抱着胸。
　　“凭啥?”沈慕白挑眉笑道：“就凭你是回春谷的粗使丫鬟，你不去谁去?”
　　去恁娘个鸡儿！
　　什么粗使丫鬟，明明就是奴隶。
　　每天的活都干不完，还让她去开门，真的是将她当成奴隶使唤了。
　　秦倩气极，决定为自己争取一下。
　　于是她咬了咬嘴道：“要我去也可以，但从今天开始，我要吃饭，你若不给我吃饭，等外人来了，我就告诉他们，你们虐待我！”
　　吗的，哪有光干活不给饭吃的！
　　“好，给你吃饭。”
　　沈慕白笑了笑，突然应得很爽快。
　　“啊?”秦倩愣了，有些不信，“当真?不骗我?”
　　“骗你做什么?”
　　沈慕白点了点头，一脸的童叟无欺。
　　秦倩还是不信，又道：“那你们吃什么，我就吃什么，不许用剩饭剩菜糊弄我！”
　　“放心，不会。”
　　沈慕白再次点头。
　　不会吧?
　　真这么爽快?
　　秦倩瞥了他一眼，不信他会突然如此好心，又试探道：“那我还要给风哥买两套衣衫。”
　　“可以，我叫沈六去给你买。”
　　“再买两条内裤?”
　　“也可以！”
　　好家伙！
　　连风哥的内裤都答应了！
　　秦倩望着一脸含笑的沈慕白，总觉得有诈。
　　但是，只是去开个门而已，应该不会出什么问题的吧?
　　沈慕白见她还在犹豫，笑道：“不如这样吧，你若去了，我再允许你休息三天。”
　　“啊?”
　　这么好心?
　　秦倩更惊了。
　　与她一同惊讶的还有沈六。
　　因为秦倩休息的话，那就意味着，这些活都得他来干了。
　　因此，安逸了半个月的沈六，不由得哭了脸，“大人……”
　　“大什么人?本来就是你的活！”
　　沈慕白瞥了他一眼，没理他，只看向秦倩，笑吟吟道：“如何?你愿不愿意去。”
　　“当真只是开个门?”秦倩扯着衣角，咬着牙，有些心动，但又有些担心，“你该不会要害我吧?”
　　万一谷外来的是他的仇家，那她去开门，岂不是去送死?
　　“我害你做什么?只是开个门，又不用你做什么。”
　　沈慕白见法阵的动静越来越大，扔给她一块启阵腰牌，笑道：“这样吧，无论何人，你只需问她是不是来治病的，如果是，就让她进，如果不是，就让她走，如何?”
　　不如何！
　　秦倩打死都不信他没有别的目的，但是她权衡了一下，为了风哥的衣衫和今晚的饭菜，她决定试一试。
　　不就是开个门吗?
　　总不能有性命之忧吧?




第15章 第256章 沈慕白的公主未婚妻
　　“行，我去！”秦倩瞥了眼沈慕白，握紧了手中的玉牌，朝着谷口跑去。
　　她一走，沈六便哭了。
　　沈慕白瞥了他一眼，笑道：“别哭了，有贵客临门，赶紧去准备好酒好菜。”
　　“啊，大人，什么贵客啊?”
　　沈六愣了愣，有些不解。
　　沈慕白挑眉笑道：“一个很麻烦很麻烦的贵客。”
　　说着，他便转身回房，准备换身衣服。
　　回春谷的谷口位于山脚之下，秦倩不走那浪费时间的山道，只腾空飞了过去。
　　天上的护谷大阵还在“砰砰”作响，想来，送谷口之人已经等得有些不耐烦了。
　　秦倩担心会误了人家的伤势和病情，连忙加快了飞行的速度。
　　回春谷的大阵是一座幻阵，里面的人能看到外面的景象，但外面的人却不能看到里面的模样。
　　秦倩想起当日求医时的艰难和心酸，望着谷口的方向，突然有些感慨万千。
　　当日，若不是医仙将他们救回，此时此刻，他们两人只怕已经成为荒野枯骨了吧。
　　不过，虽然有恩，但医仙这人着实不讨喜。
　　秦倩撇了撇嘴，在谷口落下，只见谷外的云雾之中，一个侍女模样的娇俏少女正不停地拍着法阵，在少女身后不远处，正停放着一辆华贵的马车。
　　秦倩落下后，望着阵外的少女，声音洪亮道：“来者何人?”
　　“何人?”
　　少女愣了愣，回头看了眼身后的马车，皱眉惊讶道：“怎么是个女的?”
　　什么是个女的?
　　秦倩皱了皱眉头道：“你们可是来求医的?”
　　“求医，求什么医?”
　　谷外的少女再次愣了愣，随即咬牙拍阵道：“我们不是来求医的，赶紧开门！”
　　不是来求医的，那是来干什么的?
　　秦倩愣了愣，想起沈慕白的交代，客气笑道：“既然不是来求医的，那便请回吧。”
　　她很是客气，但对方却不领情。
　　“好大的胆子！哪里来的贱婢，竟敢叫我们回去！”
　　“贱婢?你TMD才是贱婢！”
　　秦倩突然被骂，微愣过后，也是火冒三丈，“谷主说了，若是来求医的，就请进，若不是来求医的，就滚蛋！”
　　妈的，这个沈慕白果然不怀好意！
　　故意叫她来找骂！
　　秦倩气极。
　　阵外的少女也是气极，怒道：“敢叫我们滚，知道我们是谁吗?”
　　我TMD管你是谁?
　　秦倩撇了撇嘴，转身就走。
　　身后突然传来了少女的呵斥声，“我们主子是玄冥国的小公主，医仙沈慕白的未婚妻，你竟然敢叫我们滚?”
　　玄冥国的小公主?
　　沈慕白的未婚妻?
　　这两句话，每一句都如同惊雷一般，狠狠地炸在了秦倩的身上，直将她炸得咬牙切齿。
　　“沈慕白，你妈死了！”
　　这个狗篮子！
　　什么求医的请进，不是求医的不让进，这厮分明就是不想见他的未婚妻！
　　不见就不见，干嘛非要叫她来，这不是害她白白被骂吗！
　　秦倩气得咬牙切齿。
　　她早就听说过这个玄冥国的小公主，天才之资，颇为得宠，再加上出身全大陆最权贵的皇室，其地位堪比一宗圣女。
　　只是没想到，她竟然是沈慕白的未婚妻！
　　这该死的沈慕白！
　　在秦倩气抖冷之时，身后的侍女还在尖声厉语，“听到没有，快开阵！”
　　秦倩本不欲理她们的，但无奈，对方既是沈慕白的未婚妻，又身份尊贵，不理不行。
　　于是，秦倩转过身，咬牙道：“不是我不开，是沈慕白说了，不是看病的，一律请回！”
　　“你个贱婢，都说了我们是……”
　　贱婢你吗批！
　　一口一个贱婢。
　　秦倩本想好好说话，不想对方总是将她炸燃，“都说了老子不是贱婢，你没听到吗，你再叫，再叫老子这辈子都不给你开！”
　　“你！”
　　侍女怒了，一掌灵光就要朝着法阵拍去，不想，马车里一道甜美的声音突然制止了她。
　　“彩儿，够了。”
　　“公主～”
　　侍女彩儿收回掌心，不甘的娇怨了一声，“不知哪来的贱婢，竟敢不给我们开阵！”
　　马车里先是走出一个貌美侍女，随即一只玉手伸出门帘，一个身穿华服的绝美少女在侍女的掺扶下，踏凳走下。
　　少女一身素白宫衣，雅致玉颜，长长的柳眉下，水眸灵动。
　　她一路走下，嘴角微扬，举手投足，满是华贵和优雅。
　　秦倩望着，不由赞了一声好容貌。
　　没想到，这个玄冥国的小公主，相貌上竟然不输云水圣女。
　　静乐公主下了马车之后，便踏上台阶来到了法阵前，望着法阵，抿嘴笑道：“你说你不是这里的婢女?”
　　“没错，我只是来求医的。”
　　秦倩抱着胸口，撇了撇嘴，应了一声。
　　“求医?”公主身旁的另一个侍女抿嘴笑道：“既然是这里客人，那怎么是你来开阵，沈六呢?”
　　为什么是她来开阵?
　　秦倩咬牙恨道：“我怎么知道，是沈慕白非要我来的！”
　　“慕白非要你来的?”静乐公主微微惊讶，突然笑道：“如此看来，姑娘跟我家慕白关系还不错咯?”
　　错个屁！
　　老子跟他什么关系都没有！
　　秦倩依然抱着胸口，撇了撇嘴道：“公主误会了，我只是来帮忙开个门罢了。”
　　“是吗?”静乐公主再次抿嘴一笑，“那姑娘为何不让我进去?”
　　为何?
　　秦倩突然想挑拨离间一下，连忙笑嘻嘻道：“不是我不让，是沈慕白不让！”
　　“哦～是吗?”静乐公主眉头轻挑。
　　“是！”秦倩点头笑道：“他说了，无论何人，若是来看病的，就请进，若不是，就请回。”
　　“哦，那我懂了。”静乐公主笑道：“那我就是来看病的，你开阵吧。”
　　“啊，这……”
　　秦倩望着阵外的静乐公主，愣了愣。
　　好吧。
　　没想到这个静乐公主如此聪明。
　　既然被静乐公主钻了空子，那就让她进好了。
　　反正是沈慕白的未婚妻，若是她执意拦着，肯定吃力不讨好。
　　正好，她不爽这个沈慕白很久了，既然他诚心不想见这个静乐公主，那就让他见好了。
　　再怎么着，也不关她的事。
　　说着，秦倩启动腰牌，打开了谷口的法阵。
　　法阵开启后，阵外的静乐公主一边雅步进阵，一边嘴角含笑朝着秦倩打量了过来。
　　秦倩没什么好避讳的，只抱着胸口，大大方方给她看。




第16章 第257章 我来跟你睡觉了，嘻嘻…(加更
　　侍女彩儿没想到秦倩高挑丰满，长得如此美艳，不由得愣了愣。
　　随即呵斥道：“这里是玄冥地界，见到公主还不行礼?”
　　行礼?
　　行什么礼?
　　秦倩愣了愣，这才想起，这里确实是玄冥地界，也是玄冥的规矩。
　　好吧。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　秦倩撇了撇嘴，微微行了个礼，“公主万安。”
　　“起来吧。”静乐打量了她一眼，笑嘻嘻道：“姑娘说是来求医的，但我看姑娘气色挺好的，不知姑娘来看什么病?”
　　“不是我，是我男人。”秦倩想起还躺在床上的陆怀风，不由得叹了口气。
　　“啊，你男人?”
　　静乐公主一主儿仆有些微愣。
　　秦倩笑道：“是，我男人受了伤，我带他来此地治疗。”
　　“哦，原是这样。”
　　静乐公主笑了笑，不知想到了什么，又好奇地问道：“既如此，那姑娘为何知总是直呼慕白的大名，莫非与他是老相识?”
　　“不是。”秦倩撇了撇嘴道：“只是与他有些过节罢了。”
　　“也是。”静乐明白了，瞥了眼身旁的两个侍女，与她们相视一笑，道：“他那人确实脾气怪了些，还请姑娘见谅才是。”
　　“哦，没事没事。”
　　秦倩没想到这个静乐公主还挺好说话的，也不再冷着脸，只摆手笑道：“公主，不如先上山吧，想必医仙大人见到您，肯定会高兴的。”
　　“是啊，肯定会高兴的。”
　　静乐公主望着山上的小院笑了笑，回过头时，又瞥了眼侍女彩儿，道：“还不快赔礼道歉。”
　　“是！公主！”
　　彩儿缩了缩脖子，上前一步，对着秦倩行礼道：“对不起，姑娘，方才是我误会了，还请姑娘原谅。”
　　啊?原谅?
　　这是在为之前骂她贱婢一事赔礼道歉吗?
　　卧槽！
　　难道是得知她是谷里的客人之后才道歉，那之前早干嘛去了?
　　还是说婢女不是人，可以随便骂?
　　这……
　　万一被她们知道，她还有一个临时婢女的身份，岂不是……
　　果然，皇室之人最讲究尊卑。
　　秦倩也不想跟他们解释，只收了侍女的道歉之后，便领着三人朝着山上的小院飞去。
　　静乐公主一主两仆都是有修为的人，一路飞去，如同仙女下凡，优美的身姿看得秦倩啧啧称奇。
　　反观她，能飞就行。
　　什么蛙泳式，仰泳式，甚至狗刨式她都试过。
　　用的最多的，就是极其雷人的超人式。
　　为此，没少被陆怀风敲脑袋，说她一天天没个正形。
　　唉，是啊，没个正形……
　　好怀念风哥的敲脑袋啊，他不敲，总感觉那块头皮都不长毛了。
　　半坡小院上，沈慕白和沈六早已在候着了，秦倩远远看着，见沈慕白一脸含笑，似乎早有预料的模样，心中气得不行。
　　这厮，果然是叫她去找骂的！
　　不过还好，不过被骂了几句，就能得休息几天，也值了。
　　最重要的是，风哥有新内裤穿了。
　　四人刚落下，沈慕白和沈六连忙上前行礼。
　　只是尚未拱手，便被静乐公主给扶了起来。
　　她挽着沈慕白的手，笑嘻嘻道：“慕白哥哥，你怎不去阵外接我?”
　　“啊， 这……”沈慕白愣了愣，一边挣脱他她的手，一边笑道：“是慕白疏忽了，不知公主大驾光临！”
　　“什么疏忽，我看你是就是不想见我。”
　　静乐公主撇了撇嘴，再次抱紧了他的手。
　　沈慕白愣了愣，见秦倩正挑眉含笑地看着他，微微有些不自在。
　　他连忙转过头，对着沈六吩咐道：“还愣着干嘛，还不快去给公主准备宴席！”
　　“是，大人，我这就去！”
　　静乐也瞥了眼自己的两个侍女，笑道：“你们也去，不然沈六一人忙不过来。”
　　“是，公主！”
　　两个侍女相视一笑，连忙轻车熟路地朝着厨房走去。
　　秦倩见他们都走了，也撇了撇嘴，转身回房。
　　不想，刚走两步，就被沈慕白给喊住了，“阿倩，等等！”
　　静乐突然皱了眉头。
　　倩什么倩?我跟你很熟吗?
　　秦倩回头撇嘴，　“干嘛?”
　　“去我房里帮我取件衣服来。”
　　沈慕白突然冲她使了个眼色。
　　使什么眼色?
　　有病！
　　谁TM要去你的房里。
　　“不去！”
　　秦倩只道了声不去，就头也不回地朝着自己的房间走去了。
　　反正她已经完成开门任务了，可以休息三天。
　　这三天，谁也别想让她干活！
　　她都干了大半个月了，早就累到了躺床就睡的地步！
　　再不休息，怕不是要猝死！
　　“是吧，风哥?”
　　“我来跟你睡觉了，嘻嘻……”
　　说着，她便推开房门进了屋，望着床上的陆怀风嘻嘻一笑，踢靴上床后，便搂着他的手臂呼呼大睡起来。
　　屋门外，沈慕白望着她的背影咬了咬牙。
　　静乐公主则抱了抱他的手臂，挑眉笑道：“慕白哥哥，她是谁啊?”
　　“没谁，就是一个客人。”
　　沈慕白笑了笑，再次挣扎了一下被抱紧的手臂。
　　静乐公主见他挣扎，抱得更紧了，“既然没谁，那你叫得这么亲切做什么?”
　　“有吗?大家都这么叫她！”
　　“是吗?”静乐不信。
　　“是！”沈慕白挑了挑眉，瞥着她的手，笑道：“公主，男女授受不亲，还是先松开吧?”
　　“我不，我们都要定亲了，抱一抱怎么了?”
　　静乐公主死活不松手。
　　“这不是还没定吗，等定了再说。”
　　说着，沈慕白突然伸出手，将她挽在手臂上的手，一只只拉了下来。
　　静乐公主松开他的手，撇了撇嘴道：“不抱也行，那你陪我走走，都许久没来了，我想看看。”
　　“好，走吧。”
　　说着，沈慕白拍了拍被抱过的手臂，朝着山径小道上走去。
　　静乐公主嘻嘻一笑，连忙跟上，又道：“对了，慕白哥哥，方才你叫那个女人去你房里做什么?”
　　“不是说了吗，取件衣服而已。”
　　沈慕白回头挑眉笑道。
　　“哦，那她怎么知道你的衣服放在哪里?”
　　“家务繁多，沈六一人忙不过来，她得我恩惠，便主动分担了一些，这不是很正常吗?”
　　“这样啊，难怪她还帮你去开阵门，原来倒是个热心的，只是，我怎么看她好像有些不高兴?”
　　静乐公主再次转过头，阳光之下，一脸明媚。
　　“谁知道呢。”沈慕白也朝她看来，两眼含笑：“许是她同伴一直沉睡不醒吧。”




第17章 第258章 全世界只有风哥对她好
　　难得休息，秦倩躲在屋里呼呼大睡。
　　她怀里还抱着陆怀风的手臂，许是抱得太舒服了，不管怎么翻来覆去，都不肯放下。
　　最终，索性侧过身，抵着他的肩膀，一边吧唧着嘴，一边将他的整条胳膊都紧紧地搂在了怀中。
　　梦里，她梦到了大猪蹄子。
　　又肉又结实。
　　正当她准备一口咬下的时候，不想，该死的房门又响了。
　　美梦破碎，秦倩有些生气。
　　“谁啊，没看到老子正在睡觉吗！”
　　“什么老子?是我，你六爷！”
　　门外传来了沈六咬牙切齿的声音。
　　什么你六爷，我还是你大爷呢！
　　秦倩撇了撇嘴，松开了陆怀风的胳膊，一边擦着他胳膊上的口水，一边嚷道：“叫我干嘛，我今天休息，不干活。”
　　“谁叫你干活了，我是来叫你去吃饭的！”沈六咬牙切齿道：“不就是可以休息几天吗，怎跟个大爷似的，吃个饭还让人叫！”
　　吃饭?
　　终于有饭吃了吗?
　　秦倩喜了，刚咧开嘴，随即又撇了撇嘴。
　　嗤，不就吃个饭吗，叫一声怎么了?
　　都伺候你们大半个月了，还不值得叫一声?
　　“是吧，风哥。”
　　说着，她嘻嘻一笑，突然低下头，在陆怀风的耳边，一脸满足轻轻说道：“风哥，咱们有饭吃了！”
　　“哈哈哈……”
　　说着，她抬起头，又瞥了眼他的眉眼，笑嘻嘻道：“到时我喂你啊，你先在这里等我哦，我很快就回来。”
　　秦倩一笑过后，刚越过他的身体翻身下床，这时，屋外再次传来了沈六的声音。
　　“你到底吃不吃啊，赶紧的，别让公主等急了！”
　　“啊?公主?”秦倩微愣，不解道：“公主等我做什么?”
　　“当然是等你一起吃啊，等你做什么?莫非，你想吃剩饭剩菜?”
　　你TMD才想吃剩饭剩菜！
　　什么态度！
　　秦倩咬牙道：“我想回屋自己吃，不行吗?等我做什么?”
　　“不行！”沈六抱胸撇嘴道：“你可是我们回春谷的客人，哪有回屋自己吃的道理?若是传出去，岂不是说我们怠慢了你?”
　　娘的，还敢说不怠慢?
　　哦，有客人来了，她就成客人了?
　　没客人，她就是粗使丫鬟?
　　什么狗屁道理！
　　秦倩气极，很想说不吃了，不稀罕，但想了想，不吃白不吃，不仅要吃，还要吃得多多的！
　　娘的，这对主仆就知道欺负她，要不是有求与他们，她才不会在这里受这等气！
　　要不是风哥一直昏迷着，她才不会受他们这么多委屈！
　　要是风哥还醒着就好了，定能给他们一人一拳！
　　秦倩狠狠地穿上鞋，刚要起身，屋外再次传来了沈六烦人的声音。
　　“对了，大人还交代了，要你出席之前，好好捣腾一下，别蓬头垢面的，影响了大家的食欲。”
　　“还有餐桌礼仪，也要恪守，别太粗鲁了，到时丢人。”
　　蓬头垢面?
　　粗鲁丢人?
　　她何时蓬头垢面了?
　　何时粗鲁丢人了?
　　秦倩摸了摸自己柔顺的秀发，微愣过后，气得咬牙切齿，握紧了拳头。
　　风哥都没嫌她蓬头垢面，风哥都没嫌她粗鲁，你们嫌什么?
　　老子喜欢蓬头垢面，喜欢粗鲁，关你们屁事！
　　不就是一顿饭吗，这么嫌弃她，搞得跟施舍一样，她还不吃了呢。
　　秦倩重新坐了下来，双手抱胸，气得不行。
　　说着不想吃了，但当她回头，看到依然沉睡的陆怀风之时，还是叹了口气，起身坐到了梳妆台前。
　　算了。
　　若是不去的话，定会以为她不给公主面子 ，到时若是生气了，不帮她治疗风哥怎么办。
　　以前都是风哥罩着她，如今，也该她罩着他了。
　　不就是受点气吗?
　　有什么大不了的。
　　只要风哥能好，她都无所谓。
　　秦倩整理了一下自己的衣着打扮，见没有失礼的地方之后，这才起身出了门。
　　出门才发现，此时已是傍晚时分。
　　秦倩愣愣地看着天边的夕阳，久久都无法回神。
　　万万没想到，她这一觉，竟然从早上睡到了晚上。
　　更没想到的是，他们从早上开始做的饭，竟然到了晚上才叫她吃。
　　说好的一日三餐呢?
　　秋日的晚风，带来丝丝凉意，掀起了她的发丝和裙摆。
　　秦倩愣愣地看了眼前头客厅里的欢声笑语，又愣愣地回头看了眼正独自躺在床上的陆怀风。
　　她突然有些不想去了。
　　她想陪着风哥。
　　因为，全世界，只有风哥对她最好。
　　她不想丢下他一个人，她想陪着他。
　　秦倩撇了撇嘴，重新回了房，点起了昏黄的烛光。
　　正当她脱了鞋，准备再次爬上床的时候，沈六又来了。
　　“你怎么还没好?快点，要开饭了！”
　　“我不想去了，你们吃吧。”
　　秦倩撇了撇嘴。
　　沈六咬牙道：“如此不给公主面子，大人说了，你若不去，之前的承诺通通收回。”
　　承诺?
　　什么承诺?
　　是指给她三天休息，还是指帮忙治愈陆怀风?
　　秦倩咬了咬牙，见屋外的沈六已经离去，只好握了握拳头，再次穿上了靴。
　　“这个该死的沈慕白，风哥，等你醒来后，定要帮我揍他一拳！”
　　秦倩被威胁了一番，心中恨极，穿上鞋子便怒气冲冲地出了门。
　　客厅里，静乐公主和沈慕白已经上桌，沈六和静乐公主带来的两个丫鬟则在不停地布碗施菜。
　　秦倩的到来，瞬间吸引了所有人的目光。
　　静乐公主笑道：“秦姑娘，你可算来了。”
　　“是啊，不好意思来晚了。”秦倩连忙行礼道：“只是没想到，能和公主用餐，所以……”
　　“无妨，是我叫沈六去喊你的。”静乐公主笑道：“听说你这段时间帮了他们不少忙，所以就想答谢一番，怎么样，没唐突到你吧?”
　　“没，怎么会，多谢公主！”
　　秦倩假笑客气了一下。
　　不过，她听着静乐的话语，突然有些懵。
　　怎么是静乐公主喊的她?
　　难道不是沈慕白吗?
　　难道不是沈慕白吩咐自己要收拾整齐的吗?
　　这般想着，秦倩不由得朝沈慕白看了过去，不想，他正一脸含笑地看着自己。
　　秦倩撇了撇嘴。
　　静乐瞥了眼两人，抿嘴笑道：“别愣着了，快坐吧。”
　　“是，公主。”
　　秦倩再次行了个礼，在两人中间坐了下来。




第18章 第259章 她可是有夫之妇！
　　静乐公主一边示意侍女给她碗筷，一边望着她笑道：“听说秦姑娘来这回春谷已经大半个月了，怎么样，你夫君的伤势如何了?”
　　“夫君?”
　　是说风哥吗?
　　秦倩笑了笑，刚要开口，沈慕白突然抢先道：“公主，秦姑娘尚未成亲呢，怎能乱说。”
　　怎么不能?
　　虽然没成亲，但那也是板上钉钉了。
　　秦倩不满沈慕白的打岔，只对着静乐公主笑道：“多谢公主关心，他已经好多了。”
　　“哦，是吗?”静乐也接过一杯茶，边饮边道：“那不知他还要多久才能好?”
　　还要多久才能好?
　　这难道这不应该问沈慕白吗?
　　秦倩也很想知道。
　　于是，她瞥了眼沈慕白，挑眉笑道：“这个得问医仙大人，我也不是很清楚。”
　　“是吗?”
　　静乐闻言看向了沈慕白。
　　“这个说不准。”沈慕白放下茶杯，笑道：“他的伤势特殊，有可能三五个月，有可能三五年也不一定。”
　　好家伙，什么时候变成三五年了?
　　这厮定是故意的！
　　秦倩扯紧了衣角，咬牙道：“怎么会这么久?”
　　“怎么不会?”沈慕白瞥了她一眼，挑眉道：“想要好得快，他的伤势必须每日治疗一次，你今日都不开门，错过今日的治疗，三五年还算轻的了。”
　　卧槽！
　　这怪她咯?
　　秦倩咬牙，“我不开门，那你不会敲门吗?”
　　沈慕白挑眉反问，“你不是说了吗，今日休息，谁都别想打扰你?”
　　打扰你吗！
　　秦倩气极，总感觉这个沈慕白是故意的！
　　他怎么可能好心到，为了让她休息，从而耽误了陆怀风的治疗。
　　这厮，定然不怀好意。
　　怎么办?
　　现在天都已经黑了，万一错过了治疗怎么办?
　　这般想着，秦倩狠狠地瞪了沈慕白一眼，开始有些坐立不安。
　　“行了。”沈慕白见她又气又急，连忙笑道：“今日还没过去呢，一会晚饭过后，我再去帮他治疗。”
　　“当真?”
　　峰回路转，秦倩有些微愣。
　　“当真！我骗你做什么。”沈慕白笑道：“不过一两个时辰的事，饭后便能帮你搞定。”
　　“那，那就好……”
　　秦倩见还有希望，不由松了口气。
　　另一边，静乐公主一直在静静地听着他们的谈话，听到这里不由笑道：“我倒是有些好奇，什么伤竟然如此难治，不如，一会儿我也跟去看看吧。”
　　“你去做什么?”沈慕白摇头一笑，“他是男子，不方便得很，到时，让阿倩去帮我搭把手就行了。”
　　秦倩连连点头。
　　她知道，风哥治伤的时候是要脱衣服的，既然如此，这怎能让静乐公主去呢?
　　万一被她看到了风哥的身子怎么办?
　　秦倩一百个不同意。
　　“不去就不去了吧。”
　　静乐公主见他们一个摇头一个点头，突然垂下了眼眸回头道：“沈六，菜上齐了没有。”
　　“齐了齐了，公主，请慢用。”
　　沈六端上最后一道汤，又与两个侍女笑嘻嘻地退了回去。
　　沈慕白见菜上齐了，笑道：“吃吧，都是些粗茶淡饭，公主莫要见怪。”
　　“怎么会?”静乐公主笑嘻嘻道：“我最喜欢慕白哥哥这里的饭菜了。”
　　“是吗，喜欢就多吃点。”
　　沈慕白笑了笑，给她递了一盘青菜之后，又将一碗红烧肉放到了秦倩的面前，道：“阿倩你也多吃点，别客气。”
　　“哦，好……”
　　秦倩望着眼前的红烧肉，有些发愣。
　　她总感觉哪里怪怪的。
　　尤其是沈慕白，无事献殷勤，非奸即盗。
　　果然，老远就闻到了一股醋味。
　　只见静乐公主突然挑眉笑道：“慕白哥哥，我也想尝尝那盘红烧肉。”
　　“好，稍等。”
　　说着，沈慕白突然用眼神示意了一下秦倩，示意她夹几块到自己的碗里。
　　秦倩愣了愣，连忙摇头道：“不用了，我不喜欢吃红烧肉。”
　　“也罢，那阿倩尝尝这个。”
　　沈逸虽然端走了红烧肉，却端来了另一盘菜。
　　秦倩望着眼前的菜，又见静乐公主正似笑非笑地朝她看了过来，瞥了眼沈慕白，暗自咬了咬牙。
　　吗的，这哪里是请她来吃饭的，分明就是场鸿门宴。
　　这该死的沈慕白！
　　不喜欢静乐公主也就罢了，竟然将她也给拉进来了。
　　难道不知道她是有夫之妇吗！
　　万一风哥知道后，误会了怎么办！
　　早知道就不来了！
　　原来，从一开始，这个沈慕白就在利用她！
　　先是让她去开山门，回来后又莫名其妙让她去取衣服，现在又各种殷勤地给他递菜。
　　真当她是好欺负的了?
　　秦倩才不会让他如愿。
　　于是，她将刚刚拿起的筷子又放了回去。
　　“怎么了，可是不好吃?”
　　沈慕白愣了愣，担忧地问了她一句。
　　静乐公主也嘴角含笑地朝她看了过来。
　　好吃个屁！
　　老子一口都没吃呢！
　　问什么好吃?
　　真尼玛能装！
　　秦倩看着颇能装的沈慕白，也装了起来。
　　她突然捂着肚子皱眉道：“嘶，没什么，就是肚子有些不舒服，你们吃吧。”
　　说着，她便起身告辞。
　　“肚子有些不舒服?”沈慕白微愣，担忧道：“要不让我看看吧，是不是这几天累坏了?”
　　累坏你吗！
　　秦倩心中恨极，但面上却客气道：“不用了，不用了，休息一下就好了，你们吃吧，我先回了。”
　　说着，秦倩捂着肚子，头也不回地走了。
　　两个侍女刚从厨房赶过来，见她走了不由得愣了愣。
　　沈慕白望着她的背影，摇头笑道：“许是这几天帮我做家务累坏了，公主您先慢慢吃，我去看看。”
　　“那我跟你一起去吧，一个人吃怪没意思的。”
　　静乐公主笑了笑，起身要跟。
　　沈慕白连忙摆手道：“不用，我去去就回。”
　　说着，他便风风火火地出门去了。
　　刚进门的侍女彩儿有些不解，“公主，这是怎么了?”
　　“没什么。”静乐公主放下筷子，冷笑道：“就是秦姑娘有些身子不适，所以先回屋了。”
　　“啊，怎么会身子不适?”
　　“谁知道呢。”静乐公主起身笑道：“许是有些不自在吧。”
　　说着，她瞥了眼门外，笑道：“走吧，我们也看看去，到底是什么病，能让慕白哥哥如此担忧焦急。”
　　“是，公主！”
　　两个侍女对视了一眼，抿了抿唇，连忙跟上。




第19章 第260章 沈慕白的真正意图
　　秦倩实在搞不懂沈慕白的脑回路，既然不喜欢静乐公主，直接拒绝不就行了吗，干嘛非要将她牵扯进去，逗她很好玩吗?
　　反正她是越来越不喜欢这个地方了。
　　若不是为了风哥，这回春谷，她一刻都不想待。
　　秦倩心中不爽快，正当她准备推开房门的时候，沈慕白突然唤住了她。
　　“阿倩，等等！”
　　秦倩没理他，直接反手关门，不想，沈慕白突然抵住了门缝。
　　“你干嘛?”
　　秦倩有些恼了，冷冷地瞪着他。
　　“不干嘛。”沈慕白抵着门笑道：“就想问你，想不想治好陆怀风的不举之症?”
　　“什么意思?”
　　秦倩愣了愣。
　　沈慕白笑道：“之前不是说了吗，只要你答应我三件事，我就帮你治他，如今还剩两件，这样吧，我也不用你做两件事，只需做一件，一件就行，如何?”
　　“何事?”秦倩咬牙。
　　“简单。”沈慕白瞥了眼身后，小声笑道：“你只需帮我赶走静乐公主就行。”
　　简单个屁！
　　秦倩虽然早就猜到了，但还是忍不住撇了撇嘴，“怎么帮?”
　　沈慕白瞥了眼屋内，笑嘻嘻道：“你先让我进去，进去我再与你详说。”
　　“爱说不说！”
　　秦倩继续用力关门。
　　“不是说要救陆怀风吗?”沈慕白也不急，只挑眉笑道：“此时灵气浓郁，正是治疗的大好吉时，若是耽误了，万一他真的三五年都醒不来，你可别怪我。”
　　“什么三五年七八年，你是医仙，还不是全凭你一张嘴，你说我就信了吗！”
　　秦倩气得不行。
　　“爱信不信，反正到时别怪我就行。”沈慕白再次挑眉一笑，一脸的无所谓。
　　这厮！
　　秦倩最讨厌的就是这种毫无筹码的对决！
　　“好，暂且信你！”秦倩又气又恨，终是咬了咬牙，开了门。
　　沈慕白进了屋，径直朝着陆怀风走去，边走还边道：“记得关门。”
　　关门就关门！
　　秦倩狠狠地骂了一句，虽然很不舒服，但还是用力地关上了房门。
　　沈慕白很满意地笑了，掀开被子，摸上了陆怀风的脉门。
　　摸了半天，笑道：“恢复得不错，不出意外，半个月后便能痊愈。”
　　“真的?半个月后就能痊愈了吗?”
　　沈慕白难得给了准确的时间，秦倩有些欣喜若狂。
　　但她还没高兴多久，一盆冷水突然从头浇下。
　　沈慕白笑道：“伤势是能痊愈了，但能不能醒来还得看他自己。”
　　“那要怎样，他才能早点醒来?”
　　秦倩有些急了，她超级希望风哥能马上醒来。
　　“不是说了吗?”沈慕白一边在陆怀风的身上打着神光，一边笑道：“想要他早日醒来，最快的办法就是多跟他说话，用语言唤醒他沉睡的意识。”
　　这不是废话吗?
　　她天天都在说，还是一点也都没有。
　　秦倩见他没有新的办法，撇了撇嘴，只好作罢。
　　她看向陆怀风，又突然想起他的不举之症，连忙小声问道：“那他的不举……”
　　沈逸挑眉笑道：“我可以帮你治，但你要帮我将静乐公主赶跑。”
　　“赶跑?”秦倩撇了撇嘴，不解道：“她不是你的未婚妻吗，干嘛要将她赶跑?”
　　“目前还不是。”沈慕白笑道：“我们两家虽有意向，但一直没有订下。”
　　“既然还没定亲，那她干嘛总说你是她的的未婚夫?”
　　该不会……
　　秦倩不知想到了什么，不由得咽了咽口水。
　　“所以这才要你帮忙咯。”沈慕白一边治疗一边笑道。
　　“干嘛要我帮?”秦倩撇了撇嘴，道：“既然你不喜欢她，直说便是，何必搞得这么曲折?”
　　“我说了能有用的话，还找你做什么?”
　　沈慕白笑了笑，回头看了她一眼。
　　好吧……
　　秦倩愣了愣，突然明白了。
　　果然跟她想的一样。
　　她挑眉笑道：“你的意思是说，你不喜欢静乐公主，是她死缠烂打，非要缠着你咯?”
　　“唉，没错。”沈慕白叹了口气，臭屁道：“都怪我长得太帅气了。”
　　帅个屁！
　　静乐公主真是瞎了眼了，才会看上你这种渣男！
　　不用想，秦倩也知道，定是这个自恋狂撩了人家，撩了又不娶，所以才会被人缠上。
　　真是活该！
　　秦倩撇了撇嘴，道：“那你想要我怎么帮你?”
　　“很简单。”沈慕白回过头，挑眉笑道：“你只需假装跟我好上就行了。”
　　简单个屁！
　　秦倩咬牙道：“你当静乐公主是傻子吗，我可是带着男人来求医的，怎么可能跟你好上?”
　　“怎么不可能?”
　　沈慕白瞥了眼陆怀风，撇了撇嘴，嗤道：“我比他俊多了，更何况，他既昏迷又不举，如此无能，这一来二去，你不甘寂寞，移情别恋跟我好上，不是很正常的吗?”
　　“正常个屁！你TM才无能！”
　　这厮有病吧！
　　秦倩咬牙道：“风哥明明比你俊多了，再说了，他就是不举，我也不会看上你的！”
　　什么天下第一美男，明明连她家风哥一半都比不上，还好意思嘲笑风哥！
　　怎么不去死！
　　“真是有眼无珠！”沈慕白微愣过后，突然摇头笑道：“像你这种粗鄙不堪的女人，你以为我会看上你吗，不过是让你装装样子罢了！”
　　你TMD才粗鄙不堪！
　　装你吗的样子！
　　“不装！”
　　秦倩气极，双手抱胸，皱眉瞥向一旁，铁骨铮铮道：“看不上我正好，反正这种有损风哥声誉的事，我是绝对不会做的！”
　　反正，她这辈子都不可能给风哥带绿帽的，假的也不行！
　　“怎么就影响他的声誉了，这关他什么事?”
　　怎么句句不离这个陆怀风！
　　沈慕白瞥了眼陆怀风，再次撇了撇嘴。
　　秦倩嗤笑，“怎么不关他的事，我是他的女人，怎么可以陪别的男人逢场作戏?”
　　“都说了，是假的了。”
　　沈慕白笑了笑，再次强调。
　　“假什么假?”秦倩嗤笑道：“众口铄金，百口莫辩，若有人出轨被抓，她说是假的，你信吗?”
　　谣言可畏，百传成真，在与云水圣女过招期间，她不知尝过多少遍了，自然知道其中的厉害。




第20章 第261章 小妖女的执着和屈辱
　　说到这里，秦倩瞥了沈慕白一眼，不知想到了什么，又嗤笑道：
　　“到时若是传了出去，我风哥丢了女人受人嗤笑，以后还怎么在修界抬头?”
　　“你到好，说不定还能赚个风流的名头，抢了他的女人，一辈子都骑在了他的头顶上！”
　　“不知我风哥哪里得罪你了，你纵然不喜欢他，但也没必要这样害他吧?”
　　“我害他?”沈慕白愣了愣，突然笑道：“你搞清楚，我若要害他的话，你们还能在这里吗?”
　　“好，且不说这个！”秦倩越想越气，又道：“那我问你，若我帮你将静乐公主赶跑了，到时，她若生气起来，谁会遭殃?”
　　“你会遭殃吗?”
　　“放心，我自有办法。”沈慕白瞥了她一眼，再次笑了笑。
　　“什么办法?”秦倩冷笑道：“最后，还不是我一人来承受所有的罪过?受世人辱骂不说，指不定还会被静乐公主抽筋扒皮，这些，你有想过吗?”
　　这个世界重男轻女，就是修仙界也不例外。
　　女子本就比男子活得艰难，更何况，还是她这个出身卑贱，毫无背景的小妖女！
　　到时若是出了什么错，他们这些有名有望的人，自然可以独善其身，那她呢，她能独善其身吗?不抛尸荒野算好的了吧?！
　　如今她跟风哥相依为命，又身负血海深仇，若是又多了静乐公主这个敌人，岂不是更加举步维艰?
　　所以，她是打死都不会帮沈慕白的！
　　沈慕白一连听她说了许多，本以为她是个笨的，没想到，竟然考虑得这么周全。
　　他不由得重新打量了她一眼，笑道：“也罢，既然你不肯帮，那就算了，我也不强求，只是没想到，你还挺聪明的吗?”
　　“那是自然！”秦倩撇了撇嘴道：“不聪明一点怎么做风哥的女人?”
　　“风哥风哥风哥，满口不离风哥！”沈慕白摇头笑道：“我就想不明白了，这个男人有什么好的，值得你处处维护他，甚至要为他守活寡?”
　　“你懂什么，风哥的好岂是外人能够知道的。”
　　秦倩瞥了他一眼，双手抱胸，还在为他之前对风哥的贬低生气。
　　“好，那我再问你一个问题?”
　　“什么问题?”
　　秦倩朝他看了过去。
　　沈慕白瞥了眼床上的陆怀风，笑道：“我当真没他长得帅?”
　　“嗤！”
　　想屁吃?
　　秦倩撇开眼，嗤笑道：“我风哥天下第一帅！”
　　“好吧。”沈慕白笑了笑，放下捞起的袖子，起身道：“既如此，那我也无话可说了，先走了。”
　　“啊?”
　　怎么就走了?
　　秦倩愣了愣，有些急了，连忙上前一步，道：“每次治疗不是要花费至少一个时辰的吗?这次怎这么快?”
　　沈慕白瞥了她一眼，嗤笑道：“这次我不高兴，所以就不想治了呗，有什么好奇怪的?”
　　有什么好奇怪的?
　　不想治就不治了吗?
　　秦倩愣愣地看着他，咬牙道：“那他的伤势?”
　　“与我无关。”
　　沈慕白笑了笑，拍了拍身上的褶皱，转身就要走。
　　“怎么会与你无关呢?”
　　秦倩连忙挡在他的面前，咬牙道：“不是说好了，你会帮我治好他的吗?”
　　沈慕白冷笑道：“是说好了，可是我反悔了，不行吗?”
　　“不行！”
　　怎么能反悔呢?
　　你反悔了风哥怎么办?
　　秦倩有些慌了，再次张开双臂拦住了他的去路，咬牙道：“医者仁心，你都答应了，怎么能反悔?”
　　“怎么不能?”沈慕白瞥了她一眼，挑眉嗤笑道：“你忘了，我生性古怪，喜怒无常，治与不治，全凭喜好。”
　　“不行！你必须治！”
　　秦倩突然抬起肩膀擦了擦脸庞，再次伸手拦在了他的面前。
　　“让开！”
　　沈慕白抿着唇，目光渐冷。
　　“不让！”
　　秦倩坚决不让，再次抬手擦了擦脸庞。
　　沈慕白嗤笑道：“怎么，之前还不让我进门，现在怎么还不让我走了，莫不是舍不得?”
　　“不是！”秦倩定定地望着他，咬牙道：“反正你不能走！”
　　“笑话，这可是我家！”
　　沈慕白嗤笑一声，身形一闪，突然越过秦倩，来到了屋门前。
　　正当他准备开门的时候，身后突然传来了一句哽咽声。
　　“别走！”
　　他回过头，昏黄的烛光中，少女正咬着牙，握着拳，定定地看着他。
　　她的眼里满是晶莹，突然留下后，又立马抬袖擦去。
　　“求求你，救救他！”
　　沈慕白嘴角含笑，轻轻地吐出两个字，　“不救！”
　　“我错了！”秦倩急了，在他准备出门的那一刻，突然咬着牙道：“我错了还不行吗！”
　　“哦?”沈慕白再次转身，笑道：“错哪了?”
　　“错在我不该贬低你，你才是天下第一帅！”
　　秦倩咬着牙，违心地说了出来。
　　“晚了。”沈慕白嗤笑：“而且，一点都不诚实。”
　　“那你要怎么才肯救他！”
　　秦倩擦了擦眼角，死死地握着拳。
　　“很简单。”沈慕白笑道：“你若答应帮我将静乐公主赶跑，我就救他。”
　　秦倩望着他，咬唇不语。
　　沈慕白等了一会儿，见没有得到回应，嗤笑一声，转身出门。
　　他一走，秦倩望着空荡荡的房门，紧握的拳头顿时“咔擦”作响。
　　“沈慕白，你妈死了！”
　　秦倩死死地咬着牙，狠狠地将一拳挥在了桌子上。
　　不许哭！
　　不许再哭了！
　　再哭，风哥的脸都让你给丢尽了！
　　你可是个有骨气的人，怎么能这么低三下四地求别人呢！
　　不许再求了！
　　说着不求，但当秦倩看向床上的陆怀风之时，眼泪再次流了下来。
　　“怎么办，风哥?”
　　“我好像又搞砸了！”
　　“你不会怪我吧?”
　　秦倩坐在床边，抓起了他的手，望着他日益健康的脸色，她咬了咬牙。
　　“不行！都治了一半了，不能半途而废，你等着，我定要那狗贼帮你治好才行！”
　　说着，秦倩擦了擦眼眶，放下陆怀风的手之后，怒气冲冲地出了门。
　　无论如何，她都要争取一番。
　　虽然不会给风哥带绿帽子，但是洗衣服冲厕所她还是可以的。
　　只要能治好风哥，她就是洗一年十年的衣服，都心甘情愿！



第21章 第262章 小妖女的反抗和愤怒(加更)
　　秦倩出了门，径直朝着客厅走去，但客厅里一片寂静，除了一大桌几乎没动过的饭菜之外，一个人也没有。
　　她没空管其他人去哪里了，只转过身，继续朝着沈慕白的住处走去。
　　“医仙大人?”
　　“沈慕白！”
　　她拍了半天的房门也不见有回应，此时秋风瑟瑟，整个院子的人似乎都蒸发了一样。
　　她望着寂静空荡的院子，咬紧了牙，再次抬袖擦了擦眼角。
　　妈的，人都死哪里去了！
　　该不会是见鬼了吧！
　　秦倩咬着牙，又搜寻了一番，依然一无所获。
　　正当她准备回屋，找风哥求安慰的时候，三个人影突然拦住了她的去路。
　　为首之人，倾城貌美，气质无双，正是静乐公主。
　　与她一起的，是她的两个丫鬟。
　　静乐公主瞥了她一眼，笑道：“秦姑娘这是怎么了，如此慌慌张张?”
　　“没什么，秦倩见过公主。”
　　秦倩朝他行了个礼。
　　“起来吧。”静乐含笑摆手。
　　“是，公主。”
　　秦倩咬了咬牙，起身之后，望了眼她们身后，突然问道：“不知公主可有见过医仙大人?”
　　“医仙大人?哦，你是说慕白哥哥啊?”静乐公主瞥了眼身旁的侍女，笑道：“秦姑娘找慕白哥哥做什么?”
　　还能做什么！
　　秦倩咬牙，“就是想让他给我男人治伤！”
　　“你男人?”静乐公主突然嗤笑道：“方才，慕白哥哥不是才从你的房间里出来吗?怎么，没给你男人治伤吗?”
　　“就是！”侍女彩儿打量了她一眼，嗤笑道：“啧啧啧，医仙大人前脚出来，你后脚也跟着出来，还哭得梨花带雨，莫不是跟医仙大人在里面私会?”
　　“我看未必，医仙大人怎么可能看得上她?”
　　另一个侍女虹儿，抿嘴笑道：“早就听闻这个妖女孟浪得很，许是见医仙大人优秀，想爬床罢了。”
　　爬你妈！
　　果然被误会了！
　　这个死妈的沈慕白！
　　秦倩咬牙恨道：“无凭无据，怎可胡言乱语！”
　　“无凭无据?”彩儿嗤笑道：“既然不是想爬床，那为何医仙大人从你房里出来的时候，衣衫不整?”
　　衣衫不整?
　　秦倩整个人懵了。
　　怎么会衣衫不整，他明明出门前，还整理了一下衣衫。
　　这B定是故意的！
　　秦倩气得咬牙切齿。
　　“瞧，这么生气，莫不是被我们说中了！”
　　虹儿见秦倩的脸色极其难看，嗤笑一声，突然柳眉倒竖，怒骂道：“真是个不要脸的贱蹄子，自己的男人还在屋里呢，就敢勾搭外男，此等妖女，就该酷刑游街！”
　　“就是。”彩儿也嗤笑道：“我听闻他男人还不举，只怕是欲求不满。”
　　“不满你吗批！”
　　该死的沈慕白，说好了要守口如瓶的！
　　秦倩彻底怒了，见静乐公主一脸含笑，任由自己的丫鬟不停谩骂，气得肺都要炸了。
　　她咬牙切齿地瞪着三人，死死握拳道：“勾引沈慕白?就他也配，明明是他要挟我，想要我配合他，将你劝退！”
　　“将我劝退?笑话！”
　　静乐公主望着她，嗤笑道：“我堂堂帝国公主，谁能将我劝退?”
　　“就是。”彩儿附和道：“定是你这小贱人想为自己开脱，这才编的借口！”
　　说着，彩儿和虹儿一左一右将她围了起来。
　　虹儿瞥了她一眼，冷笑道：“别的不说，当众辱骂公主，杀无赦！”
　　“杀你吗！老子就是骂你们了，怎么的?老子不仅要骂，还要打你们呢！”
　　淦你娘！
　　秦倩气得眼泪都出来了，只觉得心中有股从未有过的委屈，委屈到满腔怒火，不管不顾，只想杀了这些污蔑她的人！
　　尤其是沈慕白，罪该万死！
　　秦倩咬紧了牙，擦了擦眼角之后，摸出了风哥送给她的匕首。
　　此时的她已经百口莫辩！
　　即便静乐公主相信她的话，估计也会杀了她，只因为，她不过是个无足轻重的小妖女。
　　在他们眼里，就是蝼蚁一般的存在，心情不爽了，就一脚踩死。
　　但是，她不想被一脚踩死，就是死也要拖个垫背的。
　　现在没有风哥罩着她了，一切都得靠她自己。
　　风哥，等我！
　　秦倩被两个侍女包围了起来，静乐公主则站在一旁静静地看着。
　　终于，在她点头的时候，两个侍女突然杀了过来。
　　两人都是筑基中期，一出手就直击要害。
　　秦倩也不客气，拿出了殴打林霜儿的那股狠劲，刀刀猛刺，仿佛要将心中的怒火全部发泄出来。
　　想杀她，没门！
　　秦倩咬牙暴喝，一掌玫瑰轰然拍出，将彩儿逼退之后，又与分身移形换影，一刀朝着虹儿狠狠刺去。
　　两个侍女不愧是公主的贴身侍女，虽然修为不高，但战斗经验极其丰富。
　　虹儿用一件软甲宝衣挡住秦倩的刺击之后，一掌云袖轰然拍出。
　　长长的绸缎从她的袖子冲出后，如同云河奔流，呼啸着，朝着秦倩袭卷而去。
　　秦倩握匕倒飞，与此同时，彩儿的袖子里也冲出了一条绸带，如同白蛇缠绕，朝她腰身卷去。
　　秦倩身上绿光闪烁，锋利的玫瑰荆刺将绸带挡住之后，突然化作一团粉雾消失不见。
　　与此同时，庭院里突然开满了巨大的玫瑰花，花蕊绽放，在阵阵浓郁的迷情气息中，一只只花魅突然从花蕊中飞出。
　　“是合欢宫的玫瑰花术！”
　　“果然是个**的妖女！”
　　彩儿和虹儿一边捂着鼻子，一边收回了云袖，正当她们躲避花魅的抓挠之时，一串飞花突然闪过。
　　两人连忙挥袖抵挡，但一把锋利的匕首却突然在她们身后闪现。
　　正是秦倩借着花魅的飞花的遮掩，秦倩隐到了她们的身后。
　　秦倩没有手下留情，咬着牙朝着着最讨厌的彩儿刺去。
　　“轰！”
　　利刃尚未刺中彩儿的脊背，无数绸带突然冲出，如同金蛇狂舞，穿满了整个庭院。
　　只见静乐公主突然腾空飞起，踩在了一条穿行的绸带之上。
　　她冷眼看着秦倩，一抬手就是无数绸带从她的袖口冲出。
　　漫天绸带如同万蛇奔涌，又如同喷洒的蛛网，瞬间将秦倩的所有退路通通封死。
　　与此同时，静乐公主嘴角含笑，另一只手也随之挥出，只见一把青光小剑一闪过后，瞬间刺到了秦倩的眉心。
　　如此迅速，静乐公主至少金丹期！
　　秦倩根本没法躲闪！
　　眼看着秦倩即将被爆头的时候，一道白色虚影突然凌空抓住了青光小剑。
　　秦倩愣愣地看着近在咫尺的小剑，望着来人，恨得咬牙，毫不犹豫，一刀朝其猛然刺去。




第22章 第263章 沈慕白是个老谋深算的渣男
　　秦倩知道自己很笨，不够聪明，但并不代表她喜欢被人耍得团团转！
　　从下山开门，到承诺吃饭，从故意不给风哥治疗，再到执意进她屋里。
　　什么衣衫不整，什么英雄救美，所有的一切，都是沈慕白设计好的！
　　为的就是赶跑静乐公主！
　　秦倩感觉自己像个傻子一样，被他玩弄于股掌之间。
　　她气不过，只能通过蛮力发泄心中的愤恨。
　　因此，在沈慕白从天而降，极其潇洒地帮她档下青光剑之时，她毫不犹豫，一刀狠狠地朝他刺去。
　　沈慕白也没想到她的突然袭击，匆忙之下，被划破了宽大的袖袍。
　　他见秦倩依然疯狂刺来，眉头紧皱，一掌挥开她的袭击之后，一股巧力，将她手上的匕首给拂了出去。
　　“你做什么！”
　　他的表情有些生气，又有些痛心，似乎不满秦倩的无力取闹。
　　“做你妈！”
　　秦倩心中恨极，一字一顿骂完之后，狠狠地瞪了他一眼，将风哥送她的匕首从地上捡了起来。
　　她擦了擦眼角，转身要走，不想，两个侍女突然拦住了她的去路。
　　她握紧了匕首，死死地与她们对峙着。
　　静乐公主也从绸带上落了下来，只见她长袖一挥，极其优美地将所有绸带收回了袖中。
　　她望着沈慕白，皱眉问道：“慕白哥哥，你这是何意?”
　　“何意?”
　　沈慕白把玩着她的青光小剑，冷眼笑道：“我还想问公主呢，公主这是何意?”
　　“你什么意思！”
　　静乐公主皱紧了眉头。
　　“什么意思?”沈慕白挑眉冷笑，“公主不分青红皂白，就要打杀我的客人，还问我这是什么意思?”
　　“不分青红皂白?”
　　静乐公主气得咬牙，“明明是你跟这个女人拉拉扯扯牵扯不清，还好意思说我不分青红皂白！”
　　“你放屁！”秦倩咬牙恨道：“我什么时候跟他拉拉扯扯，牵扯不清了！”
　　沈慕白也是皱紧了眉头，抿唇道：“公主慎言，莫要污了阿倩的清白。”
　　“慎言?阿倩?”静乐公主愣了愣，随即冷笑道：“自从本公主上山后，你就一口一个阿倩阿倩地叫个不停，言语中也是三句不离她的事，还敢叫我慎言?”
　　“公主莫要胡说。”沈慕白皱眉，不解道：“明明是公主三眼两语就问我关于她的事，这怎能怪我?”
　　“那怪我咯?”
　　静乐公主愣了愣，随即咬牙道：“明明是你先叫她回房帮你取衣服的，孤男寡女，都亲密到这种程度了，还敢跟我说你们清清白白?！”
　　“这我不是解释过了吗，阿倩这段时间帮忙做家务，我的衣服都是她帮忙打理的。”
　　“好！”静乐公主握紧了拳头，再次咬牙道：“那我问你，吃饭的时候，为何对她关心备至！”
　　“公主是不是误会了?”沈慕白皱眉，“这个我也跟你说过了，这段时间，阿倩一直帮我们打理回春谷，有些劳累辛苦了，所以就稍微关心了一下，这有错吗?”
　　“好，你没错！”
　　静乐公主几乎吼了出来。
　　“那方才呢?”她死死地盯着沈慕白，银牙紧咬，“说去给她看病，怎看到她的屋里了?不是说好了，很快就回来吃饭的吗?怎在里面待了半响，最终，还衣衫不整地从里面跑了出来！”
　　“你跟踪我?”沈慕白不答反问，不满地皱起了眉头。
　　“回答我！”
　　静乐公主对他吼了起来，眼角已是带了泪。
　　秦倩则有些愣愣地看向了沈慕白。
　　沈慕白笑道：“之所以进阿倩的房间，是因为她男人伤势突然发作，在她房间许久未出，也是因为这个原因，至于为何衣衫不整，那是我治疗之后，有些出汗脱力罢了。”
　　静乐公主张了张嘴，望着沈慕白一脸的嬉笑，突然怒急攻心。
　　她不甘心，又指着秦倩问道：“那她呢，你走后，她为何哭着跑了出来。”
　　“这……阿倩哭了吗?”
　　沈慕白愣了愣，突然朝着秦倩看了过去。
　　秦倩恨极了他，连忙转过了头。
　　沈慕白瞥了她一眼，对着静乐公主笑道：“许是他男人伤势又复发了，所以急着找我吧。”
　　“你骗人！”
　　静乐公主终于哭了，想起方才秦倩说过的话，望着她们两人，咬牙恨道：“定是你们两个人，合起伙来骗我！”
　　“我骗你什么了?”
　　沈慕白皱眉道：“别说我们没有定亲，就是定亲了，公主如此多疑又善妒，还一言不合就打打杀杀，这让我……”
　　“让你什么?”
　　静乐公主没等他说完，就怒吼道：“好你个沈慕白，你竟敢耍我，等我回去后，定要我父王将你碎尸万段！”
　　“啧啧啧，瞧瞧。”沈慕白上下打量了她一眼，摇头笑道：“动不动就将你父王给搬出来，还碎尸万段，如此蛮横加残暴，我也要回去告诉我师父，让他将这门亲事给拒绝了。”
　　“你！你！好，好得很！”
　　静乐公主气得浑身发抖，她死死地瞥了眼沈慕白，咬了咬牙，擦着眼眶就朝着山下飞去。
　　“公主！”
　　两个侍女愣了愣，也狠狠地瞥了眼沈慕白和秦倩，咬了咬牙，转身跟上。
　　三人走后，沈慕白脸上的笑容也落了下来。
　　他对着角落里的一个阴影，皱眉道：“去，给公主开门。”
　　“是，大人。”
　　沈六笑嘻嘻，从阴影中悄悄跑出之后，便朝山下飞去。
　　没多久，回春谷的传送阵便传来了轰鸣巨响，应是公主在泄恨。
　　秦倩怔了许久。
　　这才反应过来，原来沈慕白并不是单纯地想将静乐公主赶跑，而是想将这门婚事给退了。
　　他从头到尾都是故意的，故意引导静乐公主露出本性，然后以多疑善妒，嚣张蛮横的借口，将这门亲事给退了。
　　真是个老谋深算的渣男！
　　虽然他口口声声说都是误会，但秦倩还是很担心，担心静乐公主并不相信这是个误会，也担心，静乐公主回去后，会将怒火都发泄在她的身上。
　　沈慕白见她一脸的担忧，不由笑道：“放心，这门亲事本就没有定下，她又是好面子的人，肯定不会四处宣扬。”
　　“那万一她将我恨上了呢?”
　　秦倩咬着牙，盯着他。




第23章 第264章 风哥，我们不治了，好不好
　　沈慕白瞥了她一眼，挑眉笑道：“不会，我又看不上你，她恨你做什么?”
　　怎么不会！
　　那个公主一看就是小肚鸡肠的样子！
　　“那风哥呢?”秦倩再次咬牙，“说好了不将他不举之事说出去，那静乐公主怎么知道?”
　　“哦，这个啊……”沈慕白讪笑道：“我忘了，哈哈哈……”
　　“忘了?”
　　忘你吗批！
　　一个心思如此缜密之人，怎么可能会忘了！
　　秦倩握紧了匕首，死死地盯着他，恨道：“你是故意的！”
　　“就是故意的，怎么了?”
　　沈慕白见她满脸怒火，不由嗤笑道：“嗤，就允许你跟沈六讨论我的内裤，就不允许我跟别人说他不举吗?”
　　“你！”
　　秦倩快被他給气哭了。
　　“你什么你?”沈慕白瞥了她一眼，拍了拍身上的衣服，转身朝着他的屋里走去。
　　“等等！”
　　秦倩见他要走，有些急了。
　　“又怎么了?”
　　沈慕白有些不耐烦地回过了头。
　　秦倩咬牙道：“帮我治疗风哥！”
　　“凭啥?”沈慕白嗤笑一声，继续朝前走去。
　　“就凭我帮你赶跑了静乐公主！”
　　秦倩一边说着，一边追了过去。
　　沈慕白再次停下脚步，嗤笑道：“秦姑娘，你脸皮可真是厚啊，你都没答应帮我，怎能说是帮我赶跑了呢?嗤，明明是我自己靠自己将她给赶跑的。”
　　“那你也利用了我！”
　　秦倩不服，有些不甘心。
　　“是你自己笨，关我什么事?”
　　沈慕白再次嗤笑了一声。
　　笨?
　　所以她活该被利用吗?
　　秦倩心中气极，只觉得大脑一片空白，她想也没想就握紧匕首，朝他刺了过去。
　　“哐当”一声，匕首被沈慕白一袖拂开。
　　“怎么，秦姑娘是想闹事吗?”
　　沈慕白望着她嗤笑一声。
　　秦倩捂着手腕咬牙道：“你说了，你会救他的！”
　　“是，我说过，但我也说过看心情。 ”沈慕白瞥了她一眼，笑道：“像你这般闹腾，我的心情更加不好了。”
　　“你！”秦倩咬牙，之前执刀的拳头更是死死握着。
　　“你什么你?”沈慕白见她一脸的怒气和不甘，又笑道：“要我继续救他，也不是不行，从明日开始，你就继续当我回春谷的粗使丫鬟吧，只不过，之前的一月期限作废，这次，你要做到他醒来为止。”
　　“好，我答应你！”
　　峰回路转，秦倩立马答应。
　　不就是当粗使丫鬟吗?
　　只要风哥能醒来。
　　只是沈慕白一笑过后，继续朝着屋里走去。
　　秦倩愣住了，急道：“不是说了要救他吗，那今日的治疗呢?”
　　“今日啊，我心情不好。”沈慕白笑了笑，头也不回。
　　心情不好?
　　因为心情不好就不治了吗?
　　那她方才的承诺算什么?
　　秦倩咬了咬牙，突然朝他喊道：　“不是说不能断了治疗吗?”
　　“断一天也没关系的，顶多三五年醒不来。”
　　三五年?
　　那不是要在这里当三五年的粗使丫鬟吗?
　　这该死的沈慕白！
　　秦倩急了，握拳咬牙道：“你是故意的！”
　　“就是故意的，你能怎么样?谁叫你今天表现得那么差?”
　　说着，沈慕白撇了撇嘴，忽地一下关上了门。
　　是！
　　她不能怎么样！
　　只能活该被利用！
　　秦倩气得怒火中烧。
　　她狠狠地盯了眼沈慕白的屋门，擦了擦眼角，将地上的匕首捡了起来。
　　不知为何，她望着跌落在泥土中的精致匕首，在弯腰捡起的瞬间，一滴眼泪突然落下下来。
　　风哥都匕首都弄脏了。
　　她吸了吸鼻子，抬袖擦去，将匕首捡起之后，就紧紧握着，一边擦着眼眶，一边朝着住处走去。
　　等到了屋门口，她没有马上推门，而是背过身躲在阴暗处，不停地擦着眼眶。
　　直到许久，她才深吸了一口气，换上一脸笑容推开了门。
　　屋里，陆怀风还在静静地躺着。
　　她笑了笑，再次擦了擦眼眶之后，这才踢掉靴子，爬到了床上。
　　她与他并排躺着，只是定定地望着床上的纱帐，久久不语。
　　直到许久之后，她才开口。
　　“风哥，对不起，我没能弄来好吃的。”
　　说着，不知为何，她又不争气地哽咽了嘴角，连忙强忍着，咬着牙，死死地握紧了拳头。
　　“不是他们不给，是我觉得太难吃了，所以没要。”
　　秦倩的尾音带了哽咽，连忙抬起袖子，捂住了眼眶。
　　她又咬着牙，摒气了许久，这才继续笑道：“沈慕白说了，你康复得很快，再要半个月就能痊愈了。”
　　“等你痊愈之后，再带我去吃好吃的，好不好?”
　　“我想跟你一起吃。”
　　说着，秦倩再次咬紧了牙，只觉得有一种名为委屈的东西，一直卡在她的喉咙处，让她忍不住哽咽了起来。
　　“风哥，我想你了。”
　　终于，两行眼泪透过她的衣袖，流了下来，她哽咽道：
　　“你什么时候才能醒过来啊，我真的想你了。”
　　“很想很想……”
　　秦倩捂眼的手臂开始不停地擦拭。
　　越擦，眼泪越多。
　　“风哥，我们不治了好不好，我不想再在这里待了。”
　　终于，她崩溃了。
　　她转过身，抱住了陆怀风，突然哭了起来。
　　“你都好了一半了，不如我们去金像寺吧?济空大师肯定有办法救你的。”
　　“我真的，真的，不想在这里待了。”
　　秦倩哭了，抱着他不停哽咽。
　　陆怀风依然静静躺着，只是烛光之下，在秦倩的哭泣声中，他的眼角，突然流出了一行泪痕。
　　悄悄的，秦倩并没有发现，只抵着他的胳膊，不停地擦着眼眶。
　　她真的不想再在这里呆了。
　　因为待得越久，她就越憋屈。
　　可是，她又担心陆怀风的伤势。
　　都好了一半了，总不能半途而废吧?
　　秦倩又哽咽了许久，一想到要在这里忍气吞声三五年，她就忍不住握紧了拳头。
　　沈慕白是个靠不住的。
　　经常喜怒无常不说，还经常出尔反尔。
　　更可恨的是，他总是不停地欺负她。
　　总是言语贬低，脏活累活也就算了，竟然还一次次地威胁她，戏弄她，她真的受够了。
　　“风哥，我是不是太没用了?”
　　“说要罩着你，却连自己都保不了。”
　　“风哥，要不我们走了吧?”
　　“我真的想走了。”
　　秦倩爬了起来，望着他擦了擦眼泪，泪眼朦胧道：“我不想再在这里待了。”
　　“你说过，不会苦了我的，可是我都做了你的女人了，为什么还这么苦?”
　　离开的念头一冒出来，就再也止不住了。
　　她突然觉得，与其留在这里人人蹉跎，不如出去另寻他路。
　　若是风哥还有意识的话，肯定也会支持她的吧?
　　毕竟，别人欺负的，可是他的女人！
　　他怎么能坐视不理呢?




第24章 第265章 她的幸福，就在身后(加更)
　　谁走就走。
　　秦倩咬了咬牙，终于下定决心，离开这个让人恶心的回春谷！
　　她已经受够了任人欺负的日子。
　　秦倩翻身下了床，穿好靴子之后，便帮陆怀风穿起了衣服，穿好衣服之后，便将他背到了身上。
　　都昏睡了差不多一个月了，日日靠辟谷丹维持生机的他，竟然没有丝毫瘦削。
　　这是秦倩唯一欣慰的地方。
　　虽然他结实的身躯，压弯了她的脊梁，但秦倩却欢笑着，抬肩擦了擦眼角。
　　此时的她，心中有种说不出的兴奋。
　　就好像久困的鸟儿出了牢笼，即将飞上自由的天空。
　　又好像鱼缸里的鱼得了自由，即将徜徉大海。
　　这种突然挣脱束缚的感觉，真的让人无比的兴奋，也让人一身轻松的同时，还有一种淡淡的幸福感。
　　她的幸福，就在她的身后。
　　她才不要让他继续在这里受苦。
　　她决定背着他，去寻找另一片天空。
　　另一片，能让她们自由翱翔的天空。
　　陆怀风虽然还在沉睡着，但他身上传来的温暖，却给了她无尽的安全感。
　　她突然不再害怕，坚定地迈开了脚步。
　　屋外，繁星满布，虫鸣窸窣中，吹来一阵又一阵清凉的秋风。
　　秋风掀起了秦倩的一缕发丝，她回头看了眼沉睡的陆怀风，只觉得，肩上的他，似乎也在微微笑着。
　　“风哥，你也是支持我的，对吗?”
　　说着，秦倩笑了笑，弯着腰，背着他，一步步朝着沈六的房门走去。
　　她笑着，用力踢了一脚他的房门。
　　沈六刚准备躺下，就被踢门声吵醒，以为是沈慕白来了，连忙缩了缩脖子道：“谁，谁啊?”
　　“我，你秦大爷！”
　　秦倩笑了笑，提了提背上的陆怀风，又踢了他的房门一脚。
　　“呸！原来是你！”沈六呸了她一口，嗤道：“有什么事明天再说，都什么时辰了，老子要睡了。”
　　“睡你娘，快起来给老子开门！”
　　“开什么门?”沈六微愣。
　　秦倩笑道：“当然是开法阵的门咯。”
　　“开法阵的门做什么?”沈六有些惊讶，“都三更半夜了，你要去哪里?”
　　“老子要回家，赶紧的！”
　　“回家?”
　　回什么家?
　　沈六有些迷茫，开门只见秦倩的身后正背着陆怀风。
　　他惊了一下，咬牙道：“你这是做什么?”
　　“不做什么，我们不治了。”
　　说着，秦倩背着陆怀风朝着院外走去。
　　沈六愣了一下，连忙披了件外套跟了过去，皱眉道：“不是治得好好的吗?怎么就不治了呢?”
　　“好吗?”
　　秦倩嗤笑一声，抱紧了陆怀风的大腿。
　　正当她准备背着他腾空飞起的时候，身后传来了一声怒喝声。
　　“你干嘛去！”
　　来人正是沈慕白，他盯着两人的背影，皱紧了眉头。
　　“不干嘛。”秦倩没有回头，只嗤笑道：“就是想回家了。”
　　“他的伤还没完全好，回去后，只有死路一条。”
　　沈慕白的声音再次传来。
　　秦倩咬着牙，顿住了脚步。
　　沈慕白见她停了下来，笑了，挑眉道：“这样吧，大不了以后每月给你三天时间休息，如何?”
　　“哦，多谢。”
　　明明可以帮陆怀风不间断地治疗，好让他能早日醒来，却故意拖个三年五年。
　　这样的施舍，她才不要。
　　风哥也不会要的。
　　秦倩笑了笑，背着陆怀风腾空飞起。
　　沈慕白愣了愣，再次皱紧了眉头。
　　“你就是出了回春谷，也走不出天雾山，如何回家?”
　　“天被地床，黄土孤坟，即便死在山里，也不用你管。”
　　秦倩没理他，只对着沈六皱眉道：“还愣着干嘛，快去给我开门！”
　　“这，大人……”
　　沈六皱愣了愣，不由得看向了沈慕白。
　　沈慕白没看他，只看着天上的秦倩，挑眉笑道：“若我不给你开门呢?”
　　“简单。”
　　秦倩回头一笑，再次落到了地上。
　　她从储物手链中取出了一床被子，艰难地铺到了地上之后，便艰难地将陆怀风放了下来。
　　放下后，她又不紧不慢地帮他盖上了被子，然后起身，摸出了一把匕首，一边把玩，一边笑道：“不让我走，那我就只有拼死一搏了呗。”
　　“看样子，你这是要破罐子破摔了吗?”
　　沈慕白愣了愣，摇头失笑。
　　“不然呢，留在这里受你们折磨吗?”秦倩嗤笑。
　　“还以为你有多能耐呢?”沈慕白嗤笑道：“不就是一点磨难吗，连这些许委屈都承受不了，还谈什么救人！”
　　“这不用你管，你只说开不开门！”
　　秦倩咬着牙，握紧了匕首，大有大干一番的气势。
　　沈慕白再次摇头笑道：“如此粗莽，哪有一点女人的模样。”
　　“要你管！”
　　秦倩见他又对自己评头论足，气得咬牙。
　　“行，我不管。”
　　沈慕白朝她走去，笑道：“你要走也行，我不拦着，但是没有我的治疗的话，他根本活不了三天。”
　　说着，他径直朝着陆怀风走了过去。
　　“你想干嘛！”
　　秦倩连忙闪身，一脸戒备，挡在了陆怀风的身前。
　　沈慕白挑眉笑道：“不干嘛，就是想让他多活几天，好让你能带他安然回到少阳城，不然的话，若是死在这天雾山里，岂不是有损我医仙的威名。”
　　威名?
　　你有个屁的威名！
　　不过是个自以为是，自恋自大的SB！
　　秦倩虽然不服，但还是给他让出了道，毕竟，她还要带风哥去金像寺，只要能撑到金像寺就好了。
　　沈慕白见她之前还铁语铮铮，如今却主动让开了道，不由得嗤笑了一声。
　　这一笑，再次让秦倩的火气冒了上来，她看着沈慕白那副欠打的模样，真的很想上去轰他一拳。
　　沈慕白见她咬紧了牙，再次嗤笑一声。
　　他嫌弃地掀开陆怀风的被子，就回头瞥了一眼，吩咐道：“将他给扶起来。”
　　“哦，好……”
　　沈六屁颠屁颠地走了上去。
　　“我叫你了吗?”沈慕白瞪了他一眼，嗤道：“又不是你的人，你积极个什么劲儿?”
　　“哦，好。”沈六愣了愣，又退了回去。
　　此时秦倩已经来到了陆怀风的身后，将他给扶了起来。
　　等陆怀风盘腿坐起后，沈慕白才嫌弃地瞥了眼他们的被子，直接穿靴踩了上去。
　　然后在秦倩咬牙切齿的目光中，撇了撇嘴，一脸不屑地坐在了陆怀风的身前。
　　“扶稳了。”
　　他吩咐了一声之后，便打出三道神光，分别朝着陆怀风的身上点去。
　　只是，正要打第四道的时候，突然一阵金光闪过，一击无情铁拳突然猛击到了他的脸上。




第25章 第266章 我的女人，是你能逗的吗！
　　秦倩曾经无数次想过，陆怀风醒来时会是什么样的，却没想过，他会在此时此刻醒过来。
　　正当她因为沈慕白踩脏了他们的被子，想给他一拳的时候，有人帮她给了。
　　在那一刻，惊愣之余，一股名为喜悦的东西将她轰然淹没。
　　她的男人醒来了。
　　而且还是以一种极其霸气的姿势。
　　只见三道神光过后，他突然睁眼，眼中光芒大盛。
　　原本搭在大腿上的拳头，也突然高高举起。
　　一阵暴喝过后，如同惊天之击，无尽的狂暴顺着他的拳头猛然轰出。
　　这一拳，仿佛轰出了秦倩所有的委屈。
　　“轰！”
　　铁拳之下，沈慕白那张欠扁又可恨的俊脸瞬间扭曲，原本得意上扬的嘴角也突然凝固。
　　沈慕白气极。
　　他从未想过，陆怀风会在此时此刻醒过来，更没想过，他会打他。
　　脸部上的剧痛，将他轰得意识模糊，整个人也瞬间倒飞了出去。
　　惊变不过一瞬之间。
　　陆怀风一拳过后，再次踏空一闪，暴喝着，高高的举起了他的铁拳。
　　身姿凛凛，拳风激荡，每一拳的暴喝和挥击，都将他一身的男友力发挥到了极致。
　　秦倩呆呆地看着，仿佛置于梦幻之中。
　　她的目光一直追随着陆怀风的身影，直到他扯着沈慕白的衣领，又一拳轰下之时，她才反应了过来。
　　她的男人，果然天下第一帅。
　　秦倩擦了擦眼角，快速爬起后，连忙冲着她的男人兴奋喊道：“风哥，用点力！”
　　“轰！”
　　许是听到了她的声音，沈慕白又被一拳轰了出去。
　　这次，他虽然全力抵挡，但狂暴的拳风还是将他的掌心连同手臂轰得一阵剧痛。
　　眼看着眼前的暴力男又一拳轰了下来，他连忙咬牙暴喝道：“陆怀风，你敢打我！”
　　“轰！”
　　陆怀风不语，只咬着牙，怒着眼，一拳轰了下去。
　　沈慕白瞬间倒飞数米，撞倒了身后的水缸，浑身湿透，十分狼狈。
　　“大人！”
　　沈六吓了一跳，想要上前将他扶起，不想，却被陆怀风一个凶狠的眼神给镇住了。
　　沈慕白咬着牙，捂着脸，艰难站起。
　　“陆怀风！”他望着步步走来，两眼凶光，满身的怒火的陆怀风，咬牙恨道：“我可是你的救命恩人，你凭什么打我！”
　　“凭什么?”
　　陆怀风冷笑一声，突然高高跃起，又一拳轰了下去。
　　“就凭，你欺负了我的女人！”
　　激荡的拳风中，他咬着牙，满身怒火，一边挥着拳头，一边如是说道。
　　在一旁围观的秦倩，听着他的这句话，不知为何，突然咬着唇，扯着衣角，下意识地夹紧了腿。
　　她家风哥，真的好帅。
　　想，想给他生娃。
　　沈慕白刚刚站起，又被一拳轰趴，地上的泥水溅满了全身。
　　他见陆怀风又高高地举起了拳头，连忙咬牙暴喝。
　　“我哪里欺负她了！”
　　“哪里?”
　　陆怀风微愣过后，又皱眉咬牙，一拳轰下，“你若没有欺负她，那她为何哭得如此伤心！”
　　“轰！”
　　沈慕白刚一掌拍出，又被一拳轰了下去。
　　不就是天炎之体吗?
　　他实在想不通，为什么同样的境界下，他会被陆怀风压着打！
　　“我怎么知道她会哭！”
　　沈慕白不服，喊出了最后的倔强，不想，迎接他的，又是另一记铁拳。
　　“是吗?”陆怀风咬牙暴喝道：“不是你，还能是谁?”
　　一拳过后，他两眼凶光，猛然看向了沈六，“是你吗?”
　　“不是我，不是我！”沈六吓了一跳，连忙摆手道：“我没欺负她！”
　　“好你个沈六！”
　　沈慕白怒骂一声，再次拍掌迎上了陆怀风的铁拳。
　　不想，整条手臂都被震得发抖。
　　他咬着牙，有些慌了，“我，我只是逗她玩的！”
　　“逗她玩的?我的女人，是你能逗的吗！”
　　陆怀风又是一拳轰了下去。
　　这一拳尤为猛烈，直将沈慕白轰飞数米，闷咳不起。
　　一拳过后，陆怀风敛去金光，收回了拳头。
　　他理了理身上的衣衫，突然转过身，扬起嘴角，冲着秦倩笑了笑。
　　月光之下，身姿挺拔，笑意如风，他的眼里，满是星河璀璨。
　　“风哥……”
　　秦倩哭了，百感交集，泪眼朦。
　　“哭什么?”
　　陆怀风笑了她一句，突然张开双臂，嘴角微扬道：“还不快过来，让爷抱一抱。”
　　“好！”
　　秦倩笑了，大喊一声，以百米冲刺的速度，朝他疾速奔去。
　　周围景物流逝，眼前的男子，正张开双臂，静静地等着她。
　　一时间，她的视野里，除了他，不见万物。
　　眼看着越来越近，她迫不及待，高高跃起，扑入了他的怀中。
　　“噗～”
　　佳人软香轰然入怀，陆怀风忍不住吃吃一笑。
　　他搂着她的腰，望着近在咫尺的明媚脸庞，挑眉笑道：“还说瘦了，爷怎么感觉，你越来越结实了?”
　　“谁说的，你才结实！”
　　人家明明是丰满加柔软。
　　会不会说话?
　　秦倩不服。
　　“是吗?”陆怀风突然笑道：“来，让爷掂量掂量，看你是不是真的瘦了！”
　　说着，陆怀风突然手臂用力，将她往上抬了抬，然后搂着她的腰，原地转了一圈。
　　“哈哈哈，还行，也不是很瘦！”
　　他一边转着，一边不忘评价，嘴角满是兴奋的朗笑。
　　秦倩愣了愣，望着周围不断飞逝的景物，也嘻嘻一笑，搂着他的脖子，盘上了他的腰。
　　两人对视着，微笑着，都从对方的眼里看到了兴奋和思念。
　　“风哥……”
　　秦倩眼眶微热，笑着笑着，忍不住哽咽一声，吸了吸鼻子。
　　她破功了。
　　连忙咬了咬牙，泪眼朦胧地将脑袋靠在了他的肩膀上。
　　陆怀风也微微笑着，一手拖着她的臀部，一手扶着她的满头秀发。
　　他微微偏头，笑道：“阿倩，我想你了。”
　　“我也想你了。”
　　秦倩哭了，搂着他的脖子，将脑袋埋在了他的颈窝里。
　　感受着他的温度，和他身上熟悉的气息，不少泪水滴落在了他的肩膀上。
　　陆怀风也笑了笑，拖着她的臀部，伸手拍抚着她的香肩软背。
　　另一边，沈慕白在沈六的掺扶下，缓缓站起。
　　他的脸颊有些红肿，两行鼻血也滴落在了满身的白袍上。
　　他望着远处还在搂抱的两人，心中气极。
　　陆怀风见他起来了，笑了笑，轻轻地拍了拍秦倩的后背。
　　秦倩有些不舍，但还是从他身上爬了下来。
　　她吸了吸鼻子，拉着他胸口的衣襟，在脸上胡乱擦了擦后，这才转过了身。
　　陆怀风无奈地看了眼身上的泪痕，笑了笑，突然朝着沈慕白走去。




第26章 第267章 相由心生，风哥最帅！
　　“你，你干嘛！”
　　沈慕白以为他又要打他，连忙惊得后退了一步。
　　沈六也是吓得差点松手。
　　正当他们以为陆怀风要动手的时候，不想，他却对着沈慕白拱了拱手，笑道：“多谢医仙救命之恩。”
　　“啊?”
　　沈慕白和沈六对视了一眼，有些惊愣。
　　秦倩也有些懵， 连忙着急地跟了上来。
　　沈慕白反应过来后，顿时怒道：“好你个陆怀风，打了我，现在又假惺惺，是何道理！”
　　“打你，是因为你欺负了我的女人。”
　　说着，陆怀风见秦倩跟了上来，连忙搂着她的肩膀，冲她微微一笑。
　　笑完，他又转过头，对着沈慕白继续道：“谢你，是因为你救了我们的命，公是公，私是私，一码归一码，自然要分开。”
　　“好一个一码归一码！嘶～”
　　沈慕白捂着疼痛的脸颊，咬牙道：“既如此，那你也不用怎么谢我了，只让我打回来就行。”
　　“就是，看把我们家大人打成什么样了！”
　　沈六小人得志，立马狐假虎威。
　　秦倩心中气极，生怕风哥会让他们打回来，连忙着急地晃了晃肩上的大手。
　　陆怀风冲她安慰一笑，转头道：“我虽然一直沉睡，对整件事了解得不是很清楚，可这两天意识渐渐清醒之后，却听阿倩说，她为了救我，答应给你们当一个月的粗使丫鬟，不知，是不是真的?”
　　“没错！当时他就是这么说的！”
　　秦倩生怕沈慕白狡辩，连忙一口咬定。
　　沈慕白也不是没脸没皮之人，点了点，咬牙道：“没错！”
　　陆怀风笑道：“既如此，那敢问医仙，我家阿倩的承诺，实现得怎么样?”
　　“是挺勤快的，但一月期限还没到！”
　　沈慕白咬牙冷笑，仿佛找到了还击的机会。
　　“是吗?”陆怀风挑眉含笑，“那还剩几天?”
　　秦倩咬牙，“风哥，还剩三天！”
　　“哦，三天啊。”
　　陆怀风瞥了眼开始挺起腰板的沈慕白，笑道：“那三天前，我就已经康复了，那为何医仙大人，却跟我家阿倩撒谎，说我没有康复呢?”
　　“啊?”
　　什么意思?
　　三天前风哥就好了?
　　秦倩愣了愣，忍不住看向了沈慕白。
　　沈慕白也有些愣了，不由咬牙道：“都说少阳陆怀风，天纵奇才， 看来传言不虚！”
　　“过奖过奖。”
　　陆怀风笑道：“医仙大人还没告诉我呢，为何要施展手段，让我一直沉睡不醒，是想让我躺一辈子呢，还是想骗我家阿倩，给你当一辈子的粗使丫鬟?”
　　卧槽！
　　秦倩听到这里，瞬间明白了。
　　难怪风哥一直叫不醒，原来是沈慕白做了手脚！
　　也难怪，他今天一点都不关心风哥的伤势，原来是存了坏心思！
　　这厮，莫不是想骗自己给他当一辈子的粗使丫鬟！
　　秦倩想到这里，心中恨极，不由得狠狠地看向了沈慕白。
　　“我才没那么坏！”事情败露，沈慕白缩了缩脖子，支支吾吾道：“我，我只是想逗她玩玩罢了。”
　　“逗我玩?”
　　秦倩怒了，“所以，就为了逗我玩，你打算让我给你当一辈子的粗使丫鬟吗?”
　　“不是，也就一两个月罢了。”
　　沈慕白连忙摇头。
　　一两个月?
　　还罢了?
　　一个月她都瘦了，再来两个月岂不是要成皮包骨！
　　秦倩咬牙，不解道：“我跟你无仇无怨，你为何要这样欺负我！”
　　“好意思说！”沈慕白也怒了，咬牙道：“谁叫你张开闭口就是我家风哥我家风哥的，我看不惯！”
　　卧槽！
　　我喊我家风哥，关你屁事啊！
　　这个死变态！
　　秦倩正要发怒，陆怀风搂了搂她的脖子，笑道：“阿倩是我的女人，张口闭口就是我，有什么不对吗?”
　　“就是！”
　　秦倩也搂着陆怀风的腰，望着沈慕白嗤笑道：“我是他的女人，我不喊他，难道喊你吗?”
　　“你喊归喊，那你贬低我做什么?”
　　沈慕白咬了咬牙，一脸屈辱，有些不服。
　　“我……”
　　秦倩欲言又止，有些懂了。
　　原来，沈慕白还在为牛牛一事斤斤计较。
　　不就是比风哥小了一点吗，真是小肚鸡肠！
　　秦倩担心暴露了风哥的不举，于是突然闭了嘴。
　　沈慕白也撇了撇嘴，不再继续这个话题。
　　反倒是陆怀风有些不明不白，转头笑道：“阿倩，你贬低他什么了?”
　　“没，没什么……”秦倩缩了缩脖子，道：“就是说他，没你帅……”
　　“原来如此，这还用问，爷自然是比他帅的。”
　　陆怀风嘴角含笑，一脸的自信。
　　“胡说！”沈慕白怒了，咬牙道：“老子才是天下第一帅，你最多只能算是中上水准！”
　　“是吗?那你的脸是怎么回事?”
　　陆怀风再次挑眉一笑。
　　“噗嗤！”秦倩望着沈慕白的猪头脸，也忍不住抿了抿唇。
　　“还不是被你打的！”沈慕白气极，“等着，等老子好了，定要与你一较高下！”
　　“不用比了。”秦倩望着陆怀风笑嘻嘻道：“在我眼里，我家风哥永远天下第一帅！”
　　“那是你有眼无珠！”
　　沈慕白见她又睁眼说瞎话，不由气得一阵脸疼。
　　“什么有眼无珠?”秦倩嗤笑道：“世人都说，相由心生，一个人的外貌，是要透过心里来看的，你自恋自大，又小肚鸡肠，再帅的脸蛋也要大打折扣。”
　　“反观我们风哥……”秦倩又望着陆怀风笑嘻嘻道：“嘻嘻，我们风哥本就生得俊朗非凡，再加上一身的威武气概，君子品行，与你比起来，自然胜你一千倍，一万倍。”
　　“你！”
　　自从牛牛和样貌比不上陆怀风之外，如今又多了品行，沈慕白气得不行。
　　沈六见他都要咳血了，连忙道：“大人，我觉得……”
　　“觉得什么！”
　　沈六话没说完，就被沈慕白敲了一下脑袋。
　　陆怀风见状，也久违地敲了敲秦倩的脑袋，笑道：“调皮！”
　　“略……”
　　秦倩嘻嘻一笑，给他扮了个鬼脸。
　　陆怀风揉了揉她的后脑勺，看向沈慕白，道：“相貌这种东西，沈兄既然号称天下第一美男，自然是有过人之处，在下也不想与你攀比，只是治伤一事，阿倩虽然没有做完一个月，但你也欺骗了她，不如，就此作罢 ，如何?”
　　“不如何！”沈慕白捂着脸，咬牙道：“那我岂不是白白挨了两拳！”




第27章 第268章 防火防盗防牛牛(加更)
　　“那不如这样吧，我和你公平较量，你若有本事，就凭实力拿回来，如何?”
　　陆怀风挑了挑眉，给了他一个很中肯的建议。
　　但沈慕白却气红了脸，咬牙道：“那我不是又要挨你两拳！”
　　“既如此，那我们就先告辞了！”
　　陆怀风笑了笑，然后在沈慕白惊愣的目光中，搂着秦倩转身离去。
　　两人说走就走。
　　陆怀风瞥了眼他的小女人，见她捂着肚子，不由笑道：“是不是饿了?”
　　“是～”
　　秦倩望着他，委屈道：“风哥，我都一个月没吃饭了。”
　　“没事，一会儿，爷带你去吃好吃的。”
　　“爷～”
　　秦倩许久没听到这句话，感动得都要哭了。
　　“哭什么?”陆怀风搂着她的肩膀，笑道：“爷说过了，不会苦着你的。”
　　“爷，你太好了……”
　　秦倩真的哭了，只觉得今日的一切，有些如梦似幻，她生怕是梦境，连忙紧紧地将他的手臂抱在怀里。
　　陆怀风笑了笑，正当两人捡起了地上的被子，准备腾空飞起的时候，沈慕白突然喊住了他们。
　　“等等！”
　　两人回过了头 。
　　沈慕白望着陆怀风，咬牙道：“在下还有一事不明，想请教陆兄！”
　　“何事?”
　　陆怀风挑眉一笑，大大方方等他问。
　　沈慕白似乎有些不好意思，只梗着脖子道：“我想问你，你是如何摆脱我的封魂秘法的?”
　　“这个啊……”
　　陆怀风洒脱笑道：“当然是我天纵奇才，天赋异禀了。”
　　封魂秘法?
　　什么封魂秘法?
　　秦倩听着，有些愣了愣。
　　本来她听这名字还有些害怕，但见陆怀风一脸轻松，也忍不住松了口气，笑道：“那是，我风哥可不是一般人，想困住我风哥，没门。”
　　说着，两人就要走。
　　不想，身后再次传来了沈慕白的声音。
　　“再等等！”
　　“又怎么了?”
　　这个沈慕白该不会又想挑事吧?
　　秦倩见他三番五次打扰他们秀恩爱，有些不满了。
　　沈慕白则望着双手抱胸，一脸含笑的陆怀风，犹豫了半天，这才偏着头，红着脸，支支吾吾道：“在下，在下，想跟陆兄交个朋友！”
　　“啊?”
　　事情转折得太快，秦倩一时间有些反应不过来。
　　这沈慕白不是刚刚被打吗?怎么突然想跟风哥做朋友?
　　他不会是受虐狂吧?
　　不对，受虐狂被打之后，应该是一脸兴奋的，但他明明很生气。
　　难道……
　　秦倩不知想到了什么，突然吓了一跳。
　　难道，沈慕白看上了陆怀风！
　　?
　　??
　　???
　　卧槽，越看越像，秦倩惊住了。
　　这个沈慕白！
　　先从嫉妒风哥的帅气开始，再到执着于风哥的牛牛。
　　不仅拒绝了静乐公主，还总是看她不顺眼。
　　难道，他真的喜欢风哥！
　　卧槽，卧槽，卧槽！
　　秦倩心中万马奔腾。
　　难怪他不仅封印了陆怀风，还对她百般折磨，该不会是想等她死后，将陆怀风占为己有吧！
　　娘的，这该死的男**！
　　欺负她也就算了，还要跟她抢男人。
　　这个世界，满满都是恶意。
　　秦倩怒了 。
　　总感觉陆怀风太帅了，不是什么好事。
　　这不是，不仅沾花，还惹草！
　　她不仅要赶走那些莺莺燕燕，还要赶走那些牛牛雀雀！
　　秦倩气得咬牙。
　　她见陆怀风准备开口应下，连忙扯了扯他的袖子，小声道：“风哥，别答应他！”
　　“为什么?”
　　陆怀风笑了笑，有些不解。
　　沈慕白也皱着眉头朝她看去。
　　秦倩咽了咽口水，有些欲言又止，见三人都在看着她，连忙将陆怀风拉到了一边。
　　她瞥了眼身后，伸手挡着嘴，踮起了脚尖。
　　陆怀风见她神神秘秘，微微低下了头，好让她不用垫得那么辛苦。
　　秦倩凑到他耳边，小声说道：“咳，风哥，别答应他，我总感觉他在觊觎你！”
　　“觊觎我什么?”
　　陆怀风转过头，有些不解。
　　秦倩瞥了眼身后，又清咳一声，攀着他的肩膀，在他耳边小声说道：“觊觎你的人！”
　　“我的人?”陆怀风皱紧了眉头。
　　“唉，就是，他看上你了！”
　　秦倩见他一脸懵懂，不由得咬了咬牙。
　　真是个傻孩子，一点都不懂得保护自己！
　　男孩子出门在外也是很危险的，万一哪天被人榨干了怎么办！
　　秦倩刚撇了撇嘴，刚要继续劝说，脑袋上就被陆怀风敲了两下。
　　“你干嘛啊……”
　　秦倩哭了，再也不怀念他的敲脑袋了。
　　陆怀风瞥了她一眼，摇头笑道：“一天天的都在胡思乱想些什么，也没个正形。”
　　“我才没有胡思乱想……”
　　秦倩撇了撇嘴，望着这个傻孩子，总感觉有操不完的心。
　　陆怀风笑了笑，颇为无奈地转过了身。
　　“如何?”
　　沈慕白见他们嘀嘀咕咕了半天，连忙问了起来。
　　陆怀风瞥了眼他的小女人，笑道：“阿倩说，你喜欢我?”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　从沈慕白到沈六，从沈六，再到秦倩，三人都喷了口水。
　　不对，沈慕白喷的是血水。
　　只见他瞪着秦倩咬牙道：“你瞎说什么！”
　　“我，我没瞎说，我，我说的喜欢，是欣赏，欣赏，懂吗?你们想哪里去了，真是不正经。”
　　秦倩连忙狡辩。
　　在沈慕白喷血的瞬间，她就发现自己想歪了。
　　好吧，真的只是欣赏罢了。
　　吓死她了。
　　不过也给她敲响了警钟，以后必须防火防盗防男人，必须得让风哥远离一些牛牛雀雀才行。
　　比如，她还记忆犹新的那个采花大盗。
　　若不是他有生了痔疮，估计风哥都被他给“坐”了。
　　想想就很可怕。
　　沈慕白被打了，还厚着脸皮结交，对于这种行为，陆怀风是很欣赏的。
　　只要，他不再起什么怀心思，与他交个朋友，也没什么坏处。
　　于是，他欣然应下了。
　　沈慕白惊喜万分，只觉得脸上的伤也不痛了。
　　此时天色已晚，他邀请两人住下。
　　陆怀风挑了挑眉，将选择权交给了秦倩。
　　秦倩是不想住的。
　　一是，不喜欢这个地方。
　　二是，担心沈慕白又有什么坏心思。
　　但是想了想，还是风哥的不举之症比较重要，于是，她撇了撇嘴，昧着良心，点头应下了。




第28章 第269章 这样的傻姑娘，谁不喜欢呢
　　沈慕白见陆怀风不计前嫌与他结交，心中大喜，欲摆桌对饮，不想，却被陆怀风给拒绝了。
　　一来，天色已晚，他还有许多话要跟阿倩说。
　　二来，沈慕白的脸实在是有些惨不忍睹，又是被他打的，他喝不下这碗酒。
　　沈慕白也有些尴尬，只好作罢。
　　此时已是深夜，月明星稀，晚风轻拂，窗外满是虫鸣窸窣，一片静谧。
　　明亮的烛光下，沈六正给沈慕白处理着脸上的伤口。
　　对于今天发生的事，沈六有些不解，心中甚是好奇。
　　“大人，那个陆怀风打了你，你怎么还与他结交啊?”
　　“嘶～你懂什么?”
　　沈慕白皱着眉头痛呼了一声，撇嘴道：“本来我是看不上他的，以为他是个蠢的，竟为了个妖女放弃圣女。”
　　“可是，今日他的所作所为，却让我刮目相看。”
　　“阿倩说得对，他确实是个君子，也是个人才，我自愧不如，自然生了结交之意。”
　　“啊?”沈六望着他的猪头脸，还是有些不懂，“可是，他明明打了你，还打得这么狠……”
　　“就是因为他打了我，我才对他刮目相看，哼，若是他见自己的女人被人欺负了，还忍气吞声，无动于衷的话，我才看不上他，嘶～”
　　说到这里，沈慕白又痛“嘶”了一声，捂着脸道：“况且，他后面还向我道谢了，此人朗朗清风，皎皎皓月，品行方面没话说，而且，在资质和才智上，又是旷世难得的奇才，不赶着结交，难道要赶着与他作对吗?”
　　“也是。”沈六想起他今日打人的那股狠劲，也是笑道：“不得不说，这个陆怀风确实威猛，打起人来，拳拳到肉，难怪，就连妖刀邪子都打不过他。”
　　“是啊，本大人也是自愧不如。”
　　沈慕白望着镜中的自己，哭道：“完了，我的这张俊脸，要不保了。”
　　“哈哈哈……”沈六一边帮他擦药，一边笑嘻嘻道：“大人，不是小的说你，你好端端的，欺负他的女人做什么，这下可好……哎呦！”
　　“好好擦药，要你多嘴！”
　　“是，大人，小的知错了！”
　　沈六捂着脑袋， 颇为幽怨。
　　他不知想到了什么，又笑嘻嘻道：“大人，既然这个陆怀风如此出色，那他怎么就看上秦倩那个女人了呢?她既粗鄙又艳俗，依小的看，她除了身材样貌还过得去外，哪里有什么地方，是能配得上陆怀风的?”
　　“你懂什么?”沈慕白则越过窗户，望着远处的客房，笑道：“别看她粗鄙又艳俗，人也有些笨笨的，但都说傻人有傻福，说不定陆怀风就是她的福气呢?”
　　“啊，大人，什么意思啊?”
　　沈六有些想不明白。
　　为什么傻人有傻福，难道不应该是聪明的人才有福气吗?
　　沈慕白瞥了他一眼，笑道：“这你就不懂了吧，虽然她傻傻的，但人却执着得很，看似粗莽，却能屈能伸，看似粗俗，却忠贞不渝。”
　　“若是你大人我，能有个像她这么傻的小跟班，我也不会去娶那什么劳什子公主圣女。”
　　“啊，为什么啊?”
　　难道秦倩这种女人，还比公主圣女好吗?
　　沈六还是不解。
　　“为什么?这都不懂！”沈慕白咬牙道：“因为像她这么傻的姑娘，爷能骗她奶十个孩子，甚是二十个，懂了吗！”
　　“不懂……”
　　沈六还是不懂。
　　是因为她看起来好生养吗?
　　“真是笨。”沈慕白咬了咬牙，恨铁不成钢道：“因为，她一看就是那种喜欢一个人就会喜欢一辈子的那种傻姑娘，懂了吗?”
　　说着，他生怕沈六还是不懂，继续解释道：“你没看到吗，她一天到晚张开闭口就是陆怀风，就连爷这个天下第一美男，她都不看一眼，你说，一个如此一心一意，天天跟着你的傻姑娘，眼里都是你，你喜欢吗?”
　　“喜欢……”
　　怎么可能不喜欢……
　　沈六愣了愣，似乎有些懂了。
　　原来，在大人的眼里，什么权势富贵，都比不上一个一心一意。
　　难怪，大人总不喜欢静乐公主，估计是觉得静乐公主不够“傻”吧。
　　也是，这个静乐公主心机太深了。
　　————————————————
　　客房里，秦倩穿着薄薄的里衣，从浴室里走了出来。
　　她刚梳洗干净，不仅头发丝上还滴着水，就连薄薄的衣衫也透着不少水渍。
　　湿透的地方，冰冰凉凉的贴在身上，带着肉色，若隐若现，勾勒出她丰满曼妙的诱人身材。
　　不知为何，今晚的她特别紧张，不仅心脏狂跳，就连双手也忍不住抱住了胸口。
　　她从浴室悄悄走出，陆怀风正靠在床头闭目养神。
　　他听到声响，连忙睁开了眼睛。
　　“洗好了?”
　　他笑了笑，眼神有些迷糊，似乎刚刚睡醒。
　　“嗯，好了。”秦倩笑了笑，微微点头。
　　“唉，好吧，那轮到爷洗了。”
　　说着，他伸了个懒腰，略微休息之后，坐在床边，毫不避讳地扯开了衣领。
　　他的身材，秦倩已经看过无数遍了，但不知为何，此时此刻，望着他敞开的胸膛，总感觉，有种说不出的性感。
　　好家伙，这半遮半掩的胸肌也太帅了吧……
　　难怪好多人干那种事的时候，都不喜欢脱光光，原来，这种若隐若现的美，最是诱人。
　　秦倩又色了，连忙咽了咽口水，爬上了床。
　　陆怀风走后，床上还遗留着他脱下的衣衫。
　　许是方才打人的时候出了些汗，他的衣衫有些半湿。
　　秦倩捡起后，放到了床头边的凳子上。
　　床上的被子，还是他们这段时间一直盖的被子，上面还残留着陆怀风身上淡淡的气息。
　　秦倩躺在上面，一边听着浴室里传来的水声，一边闻着被子上残存的气息，总感觉，今日有些梦幻，就跟做梦一样，陆怀风不仅醒来了，还帮他打了沈慕白。
　　不会真的是梦吧?
　　秦倩吓了一跳，连忙掐了自己一把。
　　直到刺痛传来之后，这才稍稍松了口气。
　　可是松完气后，她又忍不住叹了口气。
　　她啊，一是，担心风哥不举之事。
　　二是，担心伤愈过后，会留下什么后遗症什么的，毕竟，自从进屋之后，他便一副十分疲惫的样子。
　　还有，风哥最看重他的牛牛，万一让他知道，这段时间都是她帮她洗澡的，他会不会生气啊?
　　毕竟，以前只是帮他换条内裤，他都会暴跳如雷来着 。
　　唉……
　　秦倩叹了口气，虽然有些忧愁，但还是忍不住抱着被子扭来扭去。
　　毕竟，再多的忧虑也抵不过风哥的醒来。
　　他一醒，她整个人都有了主心骨，整个人也瞬间轻松了许多。
　　算了，等他出来之后，还是老实告诉他好了。
　　不就是帮他洗了个澡吗?总不至于这么小气吧。
　　秦倩嘻嘻一笑，又抱着被子拱了起来。




第29章 第270章 洗了他的宝贝，日后都是他的人
　　等陆怀风打着赤膊，顶着一身水汽出来之时，看到的，正是裹着被子，扭成了一条蛆的秦倩。
　　“别闹了，小心一会出了汗。”
　　他笑了笑，也爬了上去。
　　“啊，风哥，你洗好了?”
　　秦倩见他爬了上来，嘻嘻一笑，挪了挪身子，给他腾出了位置。
　　“嗯，洗好了。”
　　陆怀风竖起枕头，舒舒服服地靠在了床头上。
　　秦倩也爬了起来，跪坐着，挪到他的身边，笑嘻嘻道：“风哥，我跟你坦白一件事呗。”
　　“何事?”
　　陆怀风见她挪了过来，连忙伸手揽住了她的腰。
　　“那啥……”秦倩跪坐在他的身边，搭着他的肩膀，笑嘻嘻道：“你昏睡的这段时间，我帮你洗了澡。”
　　“嗯，我知道。”
　　“啊?你怎么知道的?”
　　秦倩有些惊愣。
　　“除了你，还能有谁?”陆怀风揽着她笑道：“总不能是那个小厮帮我洗的吧?”
　　“不是！”秦倩连忙澄清，随即小心翼翼，试探道：“爷，难道你不生气吗?”
　　“生气?爷干嘛要生气?”
　　陆怀风有些愣了愣。
　　“可是，你以前……”秦倩咽了咽口水，有些害怕道：“你以前，不就因为我给你换了条内裤，就差点砍了我的吗?这次怎么……”
　　“那是以前，真是笨！”陆怀风敲了敲她的脑袋，笑道：“你现在是爷的女人了，帮爷洗澡不是很正常的吗，爷干嘛生气?”
　　“啊?”秦倩瞥了他一眼，又大着胆子问了一句，“洗，洗那里，你，你也不生气吗?”
　　“哪里?”
　　不知为何，陆怀风突然来了兴趣。
　　他挑了挑眉，突然朝着秦倩靠了过去。
　　秦倩见他似笑非笑，吓得缩了缩脖子，支支吾吾道：“就，就是那里！”
　　“那里是哪里?”
　　陆怀风假装不懂，又挑眉问了起来。
　　秦倩咬牙，豁出去了，伸手指了指他的裤裆，“就，就是这里！”
　　“哦，这里啊～”
　　陆怀风笑了笑，突然转过身，双手搂紧了她的腰。
　　他嘴角含笑，带着一股危险的气息朝她渐渐靠近，“动了爷的宝贝，那你说，爷该怎么惩罚你才好?”
　　“啊?宝，宝贝?惩，惩罚?”
　　什么宝贝！
　　风哥何时这么流氓了?
　　他不是向来很正经的吗?
　　秦倩整个人都僵住了，心跳快得有些难以呼吸，尤其是，当她闻到陆怀风身上淡淡的香皂味时，她的脑袋“翁”的一下，突然有些迷糊。
　　完了，一靠近他的身体，她就醉了，以后可怎么办?还能站起来吗?
　　还，还有，他，他这是要干嘛?
　　该不会就因为动了他的牛牛，所以要整治她吧?
　　秦倩有些慌了。
　　一时间，她的脑海中突然浮现出了无数幅，被他摆弄出各种姿势的场景。
　　怎么办?
　　心中有些羞耻，有些紧张，还有些害怕。
　　正当她思考着，要不要求饶的时候，不想，陆怀风突然笑了。
　　那一刻，秦倩的心中突然闪过了一丝失落。
　　果然，风哥是逗她的。
　　只见，陆怀风突然瞥了眼她脸上的表情，噗嗤一笑，道：“行了，爷逗你玩的呢。”
　　“哦～”
　　干嘛逗她玩啊！
　　不知道她现在欲求不满吗?
　　秦倩扯着衣角，当真有些失落。
　　陆怀风又瞥了她一眼，挑眉笑道：“你是爷的女人，爷也是你的男人，反正爷这宝贝，日后就是你的，洗就洗了吧，有什么大不了的，只是……”
　　“只是什么?”
　　秦倩听他说日后都是她的，刚失落的心情，又雀跃了起来，一时间，更是对他接下来的话有些期待了起来。
　　陆怀风笑了笑，又搂着她，在她耳边小声说道：“只是，既然洗了爷的宝贝，一辈子就是爷的人了，知道了吗?”
　　“啊，知……知道了……”
　　秦倩微红着脸，应了下来。
　　洗了他的宝贝，一辈子都是他的人了吗?
　　听着有些霸道，但秦倩还是忍不住扬起了嘴角。
　　她的心里有些甜丝丝的。
　　尤其是，耳边的吐息暖暖的，痒痒的，似乎顺着她的耳垂，一直痒到了她的心底。
　　她忍不住缩了缩脖子，卷曲了十指。
　　她不知想到了什么，突然抬起头，瞥了眼陆怀风，梗着脖子，支支吾吾道：“那，那爷的宝贝被我洗了，也一辈子都是我的人了，不，不能再让别人洗了。”
　　“好，一辈子都是你的。”
　　陆怀风哈哈一笑，应得很爽快。
　　秦倩得了他的宝贝，也嘻嘻一笑，忍不住伸手搂住了他的腰。
　　他的身上暖暖的，**的肌肤上满是沐浴后的淡淡清香，触手也满是结实温热的触感。
　　秦倩抿了抿唇，尝试低下头靠在了他的肩膀上，双手微微搂紧了他的腰，只感觉，“轰”的一下，整个人都淹没在了他那温暖而又结实的怀抱中。
　　她心脏狂跳，有些紧张。
　　因为这是她第一次，如同小鸟依人一般，靠在他的身上。
　　本来只是想尝试一下，不想却突然喜欢上了，只怕，以后还会上瘾。
　　因为，这种感觉，真是太舒服了。
　　这种被人环绕着的感觉，暖暖的，满满都是安全感。
　　还有，两人方才的情话，虽然有些幼稚，但却甜在了心里。
　　什么牛牛宝贝的。
　　她从未想过，风哥还有如此不正经的一面。
　　本以为，上次他说，日后让她下不了床，已经是他不正经的极限了，没想到，他还会用他的宝贝，来跟她定情。
　　估计，全天下，只有他们两个，因为洗了一个宝贝，就私定终身了吧。
　　哈哈哈……
　　古有看了身子需要负责的，她却是洗了他的宝贝需要负责，真是有些刺激，让人兴奋不已。
　　陆怀风也搂着怀里的佳人，只感觉满怀都是馨香和柔软。
　　他想起阿倩方才的话，突然有些感概万千。
　　明明上一次，在苍流城的时候，他还因为得知阿倩给他换过内裤，而大发雷霆来着。
　　不想，才短短几个月的功夫，他就心甘情愿让她为自己搓澡沐浴了。
　　他可是守身如玉的大家公子啊，怎么就这般堕落了呢。
　　哈哈哈……
　　如此感概，许是自己也想不到，会喜欢上这个小妖女吧。
　　更想不到，自己在她的感染下，竟然越来越不正经了。
　　什么宝贝不宝贝的，若不是遇到阿倩，只怕他这辈子都不会说出这种话。
　　虽然有些粗俗和露骨，但他的心里，却有些雀跃。
　　只觉得，什么大家公子，什么明正风清，都不如心中痛快来得爽快。




第30章 第271章 总有一天，让风哥喊她爸爸”
　　风哥说，他的牛牛，日后都是她的。
　　当他说出这句话的时候，秦倩的脑海中，突然浮现出了无数种在他身上“缠龙绕柱”，“吞云吐雾”的技法。
　　没办法，不是她不矜持，而是lsp的本质，不允许她思想纯洁。
　　害……
　　别的不说，上辈子，当她还是男人的时候，她的小牛牛，就是她全身上下最喜欢的部位。
　　隔三差五就会“宠爱”它一下，而且还经常换着花样来。
　　虽说现在，她已经不是男人了。
　　但你以为，她就不爱牛牛了吗?
　　屁！
　　哈哈哈……
　　她不仅爱得很，还爱得深沉。
　　因为，在那一刻，她觉得自己站起来了。
　　她觉得，总有一天，她会凭着多年的经验和娴熟的技术，让风哥哭着喊她“爸爸”。
　　不，喊“妈妈！”
　　不，还是喊“爸爸”吧，毕竟“妈妈”不够威武霸气。
　　嘿嘿，到时，再加上缩阴功的无上绝学，她就不信，他还能“威风”得起来。
　　到时，掌握了主动权，她想快就快，想慢就慢，非得把他榨哭不可。
　　哈哈哈，想想就很爽。
　　所以，风哥的牛牛她怎么可能不爱呢?
　　毕竟，这可是翻身当主人的秘密“把门”，也是她通往性福的关键“钥匙”。
　　唉，只可惜，风哥不举。
　　多好的牛牛啊。
　　可惜了，她还没见识过他的“威风”呢。
　　秦倩靠在陆怀风的肩膀上，无声地叹了口气。
　　自从陆怀风醒来后，似乎，除了有些疲惫之外，并无异样。
　　只是不知，他有没有发觉自己的牛牛已经威风不再?
　　应该已经发现了吧?
　　毕竟洗澡的时候，也会洗那里来着。
　　可是，也不一定。
　　看他又一脸云淡风轻模样，不像是被受打击的样子。
　　要么就是没发现，要么就是根本没坏，都是沈慕白骗她的！
　　秦倩觉得沈慕白骗人的可能性比较大。
　　但她还想试探一下。
　　于是，从陆怀风的怀抱离开后，秦倩清咳了一声，瞥了他一眼，有些欲言又止。
　　“说吧，还有什么需要坦白的。”
　　陆怀风笑了笑，拉了拉身后的枕头，双手抱胸，靠在了床头上。
　　秦倩突然上前一步，扒拉着他的手臂，笑嘻嘻道：
　　“风哥，我什么时候给你生娃啊。”
　　“噗，咳……咳咳……”
　　陆怀风猝不及防，瞬间偏头猛咳。
　　他咽了咽口水，深吸了一口气，有些难以置信道：“生……生什么?”
　　“生什么?当然是给你生个小风风咯。”
　　秦倩笑嘻嘻道：“你不是说，你的宝贝日后都是我的吗?那我什么时候给你奶孩子啊?”
　　“奶……奶孩子！咳咳……”
　　陆怀风惊了一下，再次猛咳起来，与此同时，脑海中不由得浮现出了，曾经做过的噩梦。
　　梦里，阿倩给他生了十个孩子，个个都跟他长得一模一样，当时，真的将他给吓了一跳。
　　如今，阿倩这般问，是梦境要变现实了吗?
　　十个啊?
　　十个小风风，他能养得过来吗?
　　陆怀风一时间有些慌了。
　　秦倩见他总是猛咳，仿佛受惊了一般，不由得撇了撇嘴。
　　他惊什么啊！
　　明明她才是“受惊”的那一个。
　　他只负责出力播种，又不用他生。
　　秦倩有些不高兴了，只想着风哥不想给她生孩子，却忘了，她问问题的初衷，是想试探他一下，他到底行不行。
　　“你……”陆怀风缓过来后，瞥了她一眼清咳一声，抱着胸口嘴角上扬，挑眉笑道：“你，就这么急着想给爷生孩子?”
　　“也不是很急，就是想预订一下。”
　　秦倩笑嘻嘻，再次伸手搭在他的手臂上，笑道：“毕竟，奴家都是爷的人了，得为爷的子嗣后代考虑一下，不是吗?”
　　“嗯，不错。”陆怀风忍着笑道：“难得你能有此觉悟，爷很欣慰，只是……”
　　说着，陆怀风突然皱紧了眉头。
　　“只是什么?”
　　好家伙！
　　风哥该不会真的不举吧?
　　秦倩吓了一跳，有些慌了。
　　“只是……”陆怀风挑眉笑了笑，突然取出了一本小红书，笑道：“只是，爷得看看，何年何月才是黄道吉日。”
　　啊?
　　何年何月才是黄道吉日?
　　这是什么意思?
　　难道他连播个种都要看时辰的吗?
　　凑，又不是种红薯！
　　干嘛需要看准时辰，直接打洞埋进去不就行了。
　　秦倩王望着他手上的小册子，突然觉得有些眼熟。
　　“啊，风哥，那不是之前的那本小册子吗?”
　　那本教他谈恋爱的小册子。
　　秦倩印象深刻，绝对不会认错。
　　陆怀风也没有否认，举着册子笑道：“对啊，怎么了?”
　　“风哥，你看它做什么啊?难道里面还教人何时何地可以生孩子吗?”
　　秦倩有些不解，总感觉是本邪书。
　　“兴许吧。”
　　陆怀风笑了笑，给出的答案有些模棱两可。
　　什么叫做兴许?
　　秦倩有些急了，不知想到了什么，突然在心里“卧槽”了一句。
　　她惊住了。
　　突然想起，之前，风哥跟她刚刚交往的时候，就是靠着书里教的办法，牵上了她的手。
　　由此可见，风哥还是个处男，连谈恋爱都不会。
　　这次，说到生孩子了，他又翻开了书本。
　　该不会，风哥不知道该怎么播种吧?
　　该不会，书里都是些教人播种的色色画面吧?
　　该不会，这本邪书，会将她纯情如纸的风哥给带坏吧?
　　啊！
　　不行！
　　风哥必须保持单纯！
　　万一，他被带坏了，她还怎么站起来！
　　万一，他成了lsp，那到时，哭的岂不是她！
　　不行，风哥不能成为lsp！
　　秦倩有些慌了，忍不住伸手抢夺了起来。
　　家里有她一个lsp就够了，再多一个，岂不是要天天“打架！”
　　她可打不过他！
　　所以，此书绝对不能再让风哥看了！
　　秦倩抢得很凶猛，但她根本不是陆怀风的对手。
　　别说抢到手了，就是一片书角都摸不到。
　　“风哥，快给我看看！”
　　“不给！”
　　陆怀风朗笑着，再次高高地举起了书本。
　　“我就看一眼！”
　　秦倩不服，再次伸手抢夺。
　　“一眼也不行，哈哈哈……”
　　陆怀风再次躲闪。
　　“不给我看，我就挠你！”秦倩咬了咬牙，打算豁出去了，伸手就朝着他因为高举手臂而暴露在外的胳肢窝挠了过去。




第31章 第272章 我们的第一次接吻(高甜)
　　“哈哈哈，你怎么耍赖！”
　　陆怀风被她挠得一阵激灵，连忙收回手臂，将她的手死死地夹在了胳膊下。
　　“这叫兵不厌诈！”
　　秦倩挣脱不了，咬着牙，伸出另一手朝着书本抓去。
　　不想，尚未抓到，手腕就被一只无情铁手死死握住。
　　“如何，服不服输?”
　　顾时秋一夹一抓，将她双手桎梏，挑眉一笑，有些得意洋洋。
　　“不服！”
　　秦倩自是不服，张口就朝着身旁的书本咬去。
　　陆怀风笑了，一边躲闪，一边道：“不就是一本书吗，怎跟个小猫似的，抓着不放?”
　　“既然只是一本书，那你干嘛不给我看?”
　　秦倩出了一身汗，却一无所获，哭了，一脸的可怜巴巴。
　　陆怀风挑眉笑道：“你当真想看?”
　　“想！”
　　秦倩连连点头，一脸的殷切。
　　正当她以为陆怀风会心软，给她看一眼之时，不想陆怀风却突然朗笑道：“想看也不给，哈哈哈……”
　　“啊，你怎么能耍我呢！”
　　秦倩急了，趁其不备，张口就朝着书本再次咬去。
　　却不想，画面一转，一阵天旋地转之后，陆怀风突然抓着她的一只手，夹着她的另一只手，翻过身，将她压在了床上。
　　“干，干嘛?”
　　秦倩有些愣愣的，望着尽在咫尺的男人脸庞，她的心跳突然开始加速。
　　陆怀风扔掉书本，松开被他夹着的那只纤纤玉手，转而抓住了她的手腕。
　　然后，在秦倩尚未反应过来时，将她双手按在了左右两侧的床板上。
　　秦倩咽了咽口水，忍不住夹紧了双腿，不想，却夹到了他的大腿。
　　秦倩瞬间红了脸，急得微微张嘴，呼吸有些急促。
　　她慌了，慌到心脏狂跳，似乎要冲出体外，慌到意识混乱，思维有些模糊。
　　“风，风哥，你，你干嘛?”
　　她咽了咽口水，用如同干涸的声音，急促而又慌张地说出了这句话。
　　说完，又再次忍不住咽了咽口水。
　　因为，陆怀风离得实在是太近了，近到，空气中满是他微微出汗后男子特有的浑厚气息。
　　陆怀风低头看着她，笑道：“你不是说，要给我生娃的吗?”
　　他的声音，轻笑中带着暗哑，低沉性感中仿佛蕴含着无尽的魔力。
　　“啊，是，是啊……”
　　秦倩咽了咽喉咙，忍不住夹紧了他的大腿。
　　她望着他的眼睛，慌慌张张地点了点头。
　　“那么……”
　　陆怀风笑了笑，低下头再次凑近了一些。
　　“那，那么什么?”
　　秦倩有些慌了。
　　陆怀风望着她的眼睛，又瞥了眼她的红唇，轻笑道：“那么，阿倩先闭上眼，好不好?”
　　“闭，闭眼做什么?”
　　不，不会是想，种，种红薯吧?
　　秦倩有些慌了，幻想起他即将耕耘的场面，双手忍不住挣扎了一下。
　　“怎么?”陆怀风瞥了眼手中的玉腕，笑道：“莫非，阿倩想反悔?”
　　“我，我才不会反悔！”
　　秦倩死鸭子嘴硬，又瞥了眼被他扔在一边地书本，支支吾吾道：“你，你不是说要先看书的吗?”
　　“不看了，书里什么都没有。”
　　陆怀风再次轻笑一声。
　　“啊?”
　　秦倩愣了愣，哭了，“那你方才，方才拿书出来做什么?”
　　“逗你的。”
　　说着，陆怀风再次低头凑了下来。
　　两人鼻息交织，秦倩被他灼热的吐息吹得云里雾里。
　　完了，要被播种了。
　　她咽了咽口水，哭道：“那，那你知道怎么生孩子吗?”
　　“不知道。”
　　“?”秦倩懵了。
　　陆怀风笑了笑，然后在她惊愣的目光中，两眼晶亮道：“但我知道，生孩子前，要做什么。”
　　“！”秦倩惊了。
　　“做，做什么?”
　　秦倩愣了愣，话刚落音，便猛地睁大了眼睛。
　　因为此时此刻，她的唇上突然覆上了一层柔软。
　　随即，她整个人，“轰”的一下，失去了所有的意识。
　　只感觉，一股电流，突然从她的嘴唇传遍全身。
　　另一边，陆怀风按着她的手，闭着眼，低头在她唇上亲了一下。
　　只感觉，唇上满是柔软。
　　他的心脏“砰砰砰”地跳个不停，长长的睫毛也紧张得微微颤抖。
　　他不敢睁开眼睛，只张了张嘴，再次亲了下去。
　　两人鼻息交织，他的呼吸渐渐急促。
　　这是他第一次亲吻，不得要领，只知道嘴唇张合，亲了一下又一下，满唇都是柔软的馨香。
　　秦倩愣愣地躺着，感受着他的每一次亲吻。
　　他的唇温温的，软软的， 带着阵阵灼热而又急促的呼吸。
　　他的唇，每一次落下，都如同漫天的云朵，将她一点一点慢慢吞噬，又如同炙热的海洋，将她寸寸淹没。
　　她惊得忘记了呼吸，只呆呆地看着近在咫尺的俊朗眉眼。
　　她被他亲了……
　　虽然在此之前，陆怀风也吻过她一次，但那是为了救人，感觉大不相同。
　　这一次，才是她真正意义上的初吻。
　　这一次，秦倩的心，跳得极快。
　　没想到，她竟然这么快就被他给亲了！
　　本以为他是男的，所以她还需要一些时间适应，不想，却突然被他亲得欲罢不能。
　　虽然陆怀风亲得有些笨拙，但在他的亲吻下，秦倩却忍不住握紧了拳，夹紧了腿，总感觉，似乎每一根神经都被他的嘴唇给调动了起来。
　　难道，这就是被他亲吻的感觉吗?
　　有些紧张，有些刺激，还有此让人欲罢不能的兴奋感。
　　秦倩愣了愣，突然也很想知道，亲他是什么感觉。
　　于是，她在极度紧张的情况下，也尝试微微张开了嘴。
　　这一张，两人唇瓣**，均愣了一下。
　　陆怀风握紧了她的手腕，再次张开了嘴，秦倩则红着脸，睫毛颤抖地闭上眼。
　　这一吻，就是半刻钟。
　　半刻钟后，陆怀风松开她的嘴唇，微微抬头。
　　秦倩抿了抿被他亲得水润的红唇，偏过头，脸上早已透着羞色。
　　没想到，陆怀风这么快就成xsp了，一番攻城掠地之后，搞得她，都不敢看他了。
　　陆怀风却看着她，抿了抿唇，笑道：“阿倩，我们成亲吧。”
　　“啊?”
　　什，什么成亲?
　　秦倩一下子懵住了，连忙转过头，愣愣地看着他。
　　陆怀风望着她的嘴唇，笑道：“小时候，我娘跟我说过，等我长大后，若是情不自禁亲了一个女子，就要娶她为妻，对她负责。”
　　“阿倩，我亲了你，所以，当我娘子，可以吗?”
　　“风哥?”
　　怎么会这么突然……
　　秦倩毫无准备，心里极度紧张。




第32章 第273章 阿倩，我们成亲吧(高甜求婚)
　　陆怀风望着她，挑眉笑道：“怎么，你不愿意吗?”
　　“不是，我只是觉得有些意外……”
　　秦倩依然愣愣地看着他。
　　“有什么好意外的?”陆怀风笑了笑，道：“是不是我太唐突了，你还没有准备好。”
　　“不是！”
　　秦倩再次摇头，颤抖着嘴唇，有些不确定道：“我只是想知道，风，风哥，你是认真的吗?”
　　“当然，这种事，我何曾开过玩笑?”
　　陆怀风笑了笑，一脸的认真。
　　“可是……”
　　秦倩咬了咬牙，欲言又止。
　　“可是什么?”
　　陆怀风突然松开了她的一只手，帮她撩起了鬓边的一缕秀发。
　　秦倩愣愣地看着他，望着他帮自己撩起了头发，不知为何，眼眶有些微热，她咬牙道：“可是，风哥，我只是一个一无是处的小妖女……”
　　“谁说的！”陆怀风愣了愣，皱眉道：“怎可如此贬低自己?”
　　“他们都说……”
　　秦倩突然抬手遮住眼眶。
　　“说什么！”陆怀风将她的手拿了下来，望着她泪眼朦胧的眼睛，抿唇道：“你管他们做什么，爷只问你，你愿不愿意！”
　　“愿意，我愿意！”
　　秦倩哭了，大声地说了出来。
　　她愿意！
　　她怎么不愿意！
　　她只是，一直有些自卑。
　　她知道，她很普通。
　　她只是三生有幸，才遇到了陆怀风。
　　虽然，她在心中，已经无数次幻想过，与陆怀风婚后的日子。
　　但她从未想过，陆怀风会向她求婚。
　　因为，她一直想的是，自己肯定是求婚的那一个。
　　因为，她一直觉得自己有些配不上他。
　　一直以来，她不过靠着骨子里的执着，与他站在一起。
　　却不想，到头来，陆怀风竟然先她一步，向她求婚了。
　　还求得如此突然和迅速。
　　好像，他们刚确认关系没多久吧?
　　就在刚刚，才拥抱过，亲吻过，没想到，陆怀风就向她求婚了。
　　因此，秦倩有些猝不及防。
　　惊愣过后，便是无尽的惊喜。
　　因为，她终于不用担惊受怕了。
　　只是，这个傻小子，这么快就倒贴给她，难道不怕她始乱终弃吗?
　　这么轻易就成为了她的人，以后岂不是妻管严，任她欺负?
　　秦倩在他的注视和安慰下，捂着眼眶，哭着笑了。
　　他问她愿不愿意。
　　她自然是愿意的。
　　愿意倒贴给他，被他轻易收入囊中，愿意成亲之后，成了“夫管严”，天天被他欺负。
　　她喜欢他。
　　所以她愿意。
　　愿意心甘情愿做他的女人，一辈子陪在他的身边。
　　秦倩却在陆怀风的安慰下，一边哭着，一边“噗嗤”一声，笑了出来。
　　她一边擦着眼眶，一边笑道：“风哥，你当真愿意娶我吗?”
　　“当真，怎这么婆婆妈妈！”
　　陆怀风俯在她的身上，一边伸手帮她擦着眼角的泪痕，一边笑道：“你方才，不是还说要给爷生娃的吗，怎现在，给爷当个夫人都这么犹犹豫豫。”
　　秦倩擦去所有的泪痕之后，笑嘻嘻地伸出手，搂住了他的脖子，“我没有犹豫，我只是太开心了。”
　　“是吗，有多开心?”
　　陆怀风笑了笑，挑起了眉。
　　“要有多开心，就有多开心。”秦倩只笑嘻嘻地看着他。
　　“爷不信。”陆怀风挑眉，“爷得检查检查才能知道。”
　　说着，他嘴角含笑，再次朝着秦倩的嘴唇低下了头。
　　“干……干嘛?”
　　“你说干嘛?”
　　陆怀风挑眉一笑。
　　又来……
　　她还没适应呢……
　　秦倩见他又要亲他，连忙偏过头，推了推他的脑袋。
　　但陆怀风不肯罢休，只轻笑着，如同一只小牛犊一般，不停地拱了下来。
　　秦倩只推了他一下，便半推半就，微红着脸，搂上了他的脖子。
　　两人再次吻上。
　　秦倩喜欢极了与他亲吻时的“惊心动魄”，忍不住搭着他的脖子，嘴角含笑，微微张开了唇瓣。
　　一吻过后，陆怀风望着她明艳的脸庞，抿了抿唇，突然笑道：“阿倩，谢谢你。”
　　“啊，谢，谢我什么?”
　　秦倩嘴唇有些麻麻的，十根脚趾头还在抠着脚掌。
　　陆怀风笑道：“谢你，在我家破之后，一直对我不离不弃，谢你，为了给我治伤，受苦受累，也谢你，答应做我的娘子，让我感受到了家的温暖。”
　　“啊，这，这些，都，都是我应该做的……”
　　秦倩被他夸得有些脸红。
　　她撇开眼陆怀风也笑嘻嘻道：“那我也要谢谢风哥。”
　　“谢我什么?”
　　陆怀风挑了挑眉，有些好奇。
　　秦倩笑道：“谢你，将我救出了青楼，谢你，带我浪迹天涯，谢你，让我感受到了在这个世界上从未感受到的温暖。”
　　当然，最重要的，是谢你，带我打开了新世界的大门，谢你，让我探索出了一片新天地。
　　让我心甘情愿，做一个女人，做你的女人。
　　哈哈哈……
　　也谢你方才的吻。
　　虽然有些青涩，但我很喜欢，咳咳，再接再厉，以后，你老婆我，也赏你个“满汉全席”！
　　此时天色已晚，秦倩却一脸的兴奋。
　　本以为陆怀风醒来，已经是今天的惊喜，不想，更惊喜的，竟然还在后头。
　　她不仅如愿以偿和风哥亲了嘴，体验了一番与人接吻的滋味，也如愿以偿地成为了他的准娘子，坐等，成为他的小娇妻。
　　人生即将开启新的旅程，不同的角色，不同的体验，秦倩有些期待。
　　陆怀风又低头亲了她一下。
　　秦倩推着他的脑袋，笑嘻嘻道：“风哥，那我们何时成亲?”
　　“怎么，想给爷生娃了?”
　　“嗯嗯！”
　　秦倩差点忘记了之前的目的，闻言连忙点了点头。
　　事关性福，她真的很想知道，风哥的牛牛到底有没有问题。
　　她很想知道答案，但陆怀风却给了她一个模棱两可的答案。
　　他笑道：“等你迈入金丹期吧。”
　　“啊?为什么啊?”
　　秦倩有些不解。
　　陆怀风扫了眼她的身躯，挑眉笑道：“因为，以你现在的修为和体质，真的承受不了爷的天炎之体。”
　　“唉，好吧。”
　　看来，风哥的牛牛果然能烫人。
　　秦倩嘻嘻一笑，又搂上了他的脖子。
　　虽然风哥说了，能让她生娃，但保不齐，是他还没发现自己的牛牛受伤了，所以，秦倩还是没有得到答案。
　　但她决定先不管了，打算明天直接去问沈慕白去。
　　若他敢撒谎，再叫风哥揍他一顿。
　　*
　　为了今天这几章，熬夜到了一点才写完，对不住大家……
　　顺便，风哥都求婚了，大家给他一张月票当聘礼呗，求求求～
　　求月票～




第33章 第274章 你亲得太快了，爷都没感觉
　　风哥的求婚简单又霸道，只亲了她一下，便直奔主题。
　　虽然没有现代人的花里胡哨，也没有想象中的轰轰烈烈，但秦倩的心里却溢满了甜蜜。
　　因为，这正是她想要的方式，简单，直白，再加上满满的真情流露。
　　她知道，从答应风哥的那一刻起，她就成为他的准新娘了。
　　以后，会与他同床共枕，白头到老。
　　甚至，会与他夜夜亲欢，生儿育女。
　　夜夜亲欢……
　　咳咳……
　　一想到这里，秦倩就兴奋得不得了。
　　巴不得马上突破到金丹期，然后将他推倒，然后一口吃干抹净。
　　咳咳，即便推不倒，被他推倒，应该也是很爽的吧。
　　秦倩越想越兴奋，于是今天晚上，她失眠了。
　　与她一同失眠的，还有陆怀风。
　　他将双手枕在脑后，定定地望着眼前的纱帐，嘴角时不时微微上扬。
　　虽然在回春谷期间，他一直昏睡，不知道发生了什么。
　　但是，在来昏睡之前，阿倩对他的生死与共，他却历历在目。
　　他还记得，在胭脂谷时，阿倩的绝望哭泣，也还记得，在来的路上，她的拼命执着。
　　甚至，在昏睡之前，他还看到了，她在回春谷前卑微跪下的一幕。
　　阿倩说，他若死了，她也不想活了。
　　他不想她死。
　　所以，他用龟息秘法，缓了一口气。
　　他想要她幸福。
　　所以，等再次有了意识之后，他决定娶她为妻。
　　阿倩是个好女人，虽然有时候笨笨的，但他却喜欢她笨笨的模样。
　　别人说她粗鄙，都不喜欢她，他却想珍稀她一辈子。
　　屋外，皎洁的月光透过窗户，洒下一地银白。
　　虫鸣窸窣，晚风轻拂，这里的夜晚显得格外寂静。
　　秦倩睡不着，转过身，不想，陆怀风也还在睁着眼睛。
　　她愣了愣，“风哥，你怎么还不睡?”
　　“睡不着。”
　　陆怀风笑了笑，瞥了她一眼，伸出了结实的手臂。
　　秦倩嘻嘻一笑，连忙挪着身子，抬起头，枕在了他的胳膊上。
　　他的胳膊很结实，肉肉的，实实的，还带着温热的体温。
　　秦倩挪了个舒服的位置，侧过身，抵着他的肩膀，隔着被子搂在了他的腰上。
　　她望着陆怀风含笑的嘴角，笑道：“风哥，今日见你有些困乏，可是身子尚未痊愈?”
　　“没，已经好了。”陆怀风回头笑道：“只是躺得久了，筋骨有些疲乏。”
　　“当真全好了?”
　　秦倩嘻嘻一笑，又问了起来。
　　“骗你做甚?”陆怀风挑眉道：“爷的身子，你还不信吗?”
　　“信，怎么不信！”
　　秦倩微微仰头，笑道：“我只是有些担心，毕竟那个沈慕白太狡猾了，万一，他还做了其他手脚怎么办?”
　　“没事，他不敢拿我怎么样的。”
　　说着，陆怀风执起了她搭在腰间的小手，突然偏过头，在她的额头上亲了一下。
　　“你，你干嘛啊?”
　　秦倩被他亲得痒痒的，想要伸手捂着额头，不想，却被他抓着，无法动弹。
　　她只好缩了缩脖子，低下了头。
　　陆怀风低头看着她，挑眉笑道：“都是爷的女人了，亲你两口怎么了?”
　　“亲可以，但是，你，你总是抓着我的手做什么?”
　　秦倩这才想起，好像陆怀风每次亲她的时候，总喜欢抓着她的手。
　　这种方式，就像捆绑调教一样，霸道又温柔，虽然有些不满，但不知为何，总是让她生出一种羞耻的兴奋感。
　　所以，她微微红了脸。
　　陆怀风笑道：“不抓着你的手，你岂不是要捂着额头了?”
　　“我才不捂！”
　　秦倩撇了撇嘴。
　　“当真不捂?”
　　陆怀风挑眉一笑。
　　“当真不捂！”
　　秦倩连连点头。
　　“好吧。”
　　陆怀风笑了笑，突然松开了她的手，然后再次低头亲了下来。
　　不想，还没亲到，秦倩果然伸手捂住了额头。
　　“还说不捂，鬼才信你！”
　　陆怀风朗笑出声。
　　好，好吧……
　　秦倩窘得低下了头。
　　她只是条件反射，又不是不让他亲。
　　秦倩见他笑得很得意，想起自己要站起来的豪言壮语，也决定逗弄他一下。
　　于是，她撇了撇嘴，不满道：“都是你偷偷亲我，我才会这样的，不信的话，你也让我亲一口试试?”
　　“好，你亲！”
　　陆怀风笑了笑，摊开双手，闭上眼，一副任她采撷的模样。
　　好家伙，这可是你说的！
　　秦倩见他如此自信，决定让他也条件反射一下。
　　只是，亲哪里会让他突然条件反射呢?
　　反正，肯定不是嘴唇，额头等常规的地方，因为那些地方，根本不会让他产生条件反射。
　　所以，得寻一些出乎意料的地方才行。
　　秦倩瞥了眼他的耳垂，又瞥了眼他的脖子，突然，撑起身子低下头，在他的胸口上亲了一下。
　　不想，陆怀风尚未有条件反射，她就被烫了嘴，整个人猛地躺了回去，不停地躲闪着目光。
　　“这就亲完了?”
　　陆怀风愣了愣，睁眼不解
　　“不，不然呢?”秦倩瞥了他一眼，支支吾吾道：“怎，怎么样，有没有想要捂着胸口的冲动?”
　　“没有。”陆怀风撇开眼胸口，摇头笑道：“你亲得太快了，爷都没感觉。”
　　啊，怎么会没有感觉?
　　她都要亲到某处不可描述上了！
　　秦倩咬了咬牙，望着他宽厚的胸肌，心想着，早知道一口咬下去了。
　　正当她无比后悔，准备再试一次的时候，不想，双手再次被陆怀风抓在了手里。
　　她朝他看去，迎面凑来的，又是他温软的唇瓣。
　　秦倩又被他吃了一嘴。
　　直到她心跳加速的时候，陆怀风才离开了她的红唇，笑道：“这样，才有感觉。”
　　“什，什么感觉?”
　　秦倩愣了愣，抿了抿唇。
　　“你说什么感觉?”
　　陆怀风挑眉一笑，再次低下头，张嘴吻住了她的唇瓣。
　　秦倩的心，跳得更快了。
　　她懂了，陆怀风所说的感觉。
　　原来，他要的，不是轻轻一下，而是一次又一次的温柔浅尝。
　　秦倩被他抓着手腕，任他采撷。
　　这种无法挣扎，只能被迫享受的刺激感，让她不禁夹紧了双腿。
　　她突然有些紧张，有些羞耻，还有些兴奋。
　　一吻过后，她已经软了身子，脸上也浮现出了不争气的可疑红晕。
　　陆怀风松开了她的手，她却意犹未尽，甚至还摸了摸方才被他桎梏的手腕，忍不住咬了咬红润的嘴唇。




第34章 第275章 风哥举了！她也举了！
　　完了，她好像，上瘾了……
　　就在刚刚，不过一个吻的功夫，她的脑海中，就突然浮现出了无数幅被他五花大绑的画面……
　　最要命的是，心里，竟然还有丝丝期待。
　　太可怕了，不过是变成了女人，怎么连XP都变了啊。
　　还是如此奇奇怪怪的XP。
　　秦倩慌了，连忙拉上了身上的被子。
　　陆怀风笑了笑，也拉上被子道：“天色不早了，还是赶紧睡吧，不然明日该起不来了。”
　　“哦，好……”
　　秦倩抬起头，回到了自己的位置上，她转过身，望着陆怀风，不知想到了什么，又道：“对了，风哥，我们什么时候离开回春谷?”
　　“明日吧。”
　　陆怀风再次将双手枕到了脑后，似乎并不急着睡觉。
　　秦倩再次挪了过去，道：“那我们出谷后，有何打算?”
　　“先摸清谷外的情况，然后再想下一步的打算。”
　　“好吧。”秦倩笑了笑，又忍不住叹道：“只可惜，这里与世隔绝，不然的话，倒是可以先做好打算，再出去。”
　　“也不一定与世隔绝。”陆怀风回头笑道：“明日再问问沈慕白吧，说不定，他对外面熟悉得很。”
　　“也好。”
　　秦倩点了点，再次挪回自己的位置。
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“离爷这么远做什么?”
　　“啊?”
　　不是要睡觉吗?
　　秦倩愣了愣，刚要垫枕头，便看见陆怀风拍了拍身旁，道：“到爷身边来。”
　　“哦……”
　　秦倩嘻嘻一笑，连忙朝他挪了过去。
　　“再近一点。”
　　陆怀风又吩咐了一声，秦倩再次挪了挪。
　　等她挪到陆怀风的身边后，不想，他还是嫌弃她离得太远了。
　　秦倩咬了咬牙，正要与他紧靠的时候，不想，一转头，整张脸都对准了他的胳肢窝。
　　“轰！”
　　秦倩的脑袋一阵晕眩。
　　正当她以为自己又要多出一个奇奇怪怪的XP之时，陆怀风将枕在脑后的手取了下来，然后挤到了她的脑袋下。
　　“怎么了?”
　　他回头一笑，似乎并未察觉异样。
　　“没，没什么……”
　　秦倩缩了缩脖子，目光有些躲闪。
　　“没事就早点睡吧，明日我们早些离谷。”
　　说着，他搂着她，嘴角含笑，闭上了眼。
　　“哦，好……”秦倩又瞥了他一眼，忍不住咽了咽口水。
　　这……
　　为什么，她的XP那么多。
　　总感觉，只要是陆怀风的，无论是一举一动，还是身体的各个部位，都能让她起反应……
　　怎么办?
　　这太羞耻了吧?
　　该不会，被他下了什么淫纹吧?
　　秦倩有些慌了。
　　此时的她，无比庆幸和陆怀风不是同一床被子，不然的话，此时此刻，她估计会忍不住盘到他的身上了吧。
　　秦倩本来还想抱着他的腰的，此时只好收了手，闭着眼，念起了清心咒。
　　不是她不喜欢，而是，她怕自己会变身狼虎，忍不住将他生吞活剥。
　　唉，太离谱了，怎么说，她曾经也是个男人，不想，变身之后，却被一个男人迷得神魂颠倒。
　　迷就迷了，还多了许多奇奇怪怪的XP。
　　日后可怎么办啊?
　　肯定会成为他的绒布球的。
　　看来，她这辈子都别想站起来了。
　　回春谷的夜，寂静又舒适，清凉的晚风微微吹着。
　　虽然刚刚经历了接吻和求婚，但秦倩还是枕在陆怀风的胳膊上甜甜地睡了过去。
　　梦里，她做了一个奇怪的梦，梦到自己被捆住了手脚，陆怀风正一边脱着衣服，一边嬉笑着朝她走来。
　　睡梦中，她抱着陆怀风的手臂，也吃吃地笑了。
　　虽然睡得很晚，但秦倩第二天早上却醒得很早。
　　因为，她得去换裤子了。
　　屋外，天刚刚亮，带着秋天特有的丝丝寒意。
　　秦倩一脸生无可恋地睁开了眼。
　　她叹了口气，只感觉，再这样下去，她怕是要肾虚了。
　　唉……
　　秦倩再次叹了口气，瞥了眼身旁还在熟睡的陆怀风，悄悄地瞪了他一眼。
　　都怪他，没事长这么帅做什么，还总是偷偷跑到她的梦里，对她为非作歹。
　　为非作歹也就算了，醒来之后还事后不认人。
　　陆怀风的胳膊还枕在她的脑后，手臂也正搂着她的肩膀。
　　虽然没有同盖一床被子，但动作却十分亲密。
　　秦倩小小地享受了一下他臂弯里的舒适，这才轻轻地将他的手臂取下，然后捂着身后的长发爬了起来。
　　她的动作极慢，生怕吵醒了陆怀风。
　　正当她悄悄爬起，准备偷偷摸摸去浴室的时候，不想，却在风哥的被子上看到了让她震惊的一幕。
　　只见，陆怀风的被子上鼓鼓的！
　　以她上辈子多年的经验，她瞬间秒懂。
　　不，不是说风哥不行的吗?
　　那，那这是什么?
　　好，好家伙！
　　沈慕白果然是骗她的！
　　原来，风哥并没有不行，他正常得很。
　　秦倩又惊又喜，喜得手脚都有些微微颤抖。
　　只觉得，她的幸福不远了。
　　她咽了咽口水，喜滋滋地朝着浴室走去。
　　浴室里，她又愣了许久。
　　不知想到了什么，再次红了脸。
　　惊喜过后，秦倩又有些怕了。
　　毕竟连如此厚重的被子都能……
　　好家伙，太强了。
　　不过秦倩并没有纠结很久，因为她想起了自己的制胜法宝，那本被他没收的小秘籍。
　　她已经练至大成，指不定谁强谁弱呢。
　　所以她又有了底气。
　　秦倩嘻嘻一笑，取出了储水葫芦，开开心心地洗起了澡。
　　许是浴室里传出了水花声，陆怀风也伸着懒腰睁开眼。
　　他活动了一下被秦倩枕了一晚上的胳膊手臂，赤着身子坐了起来。
　　他瞥了眼身旁空荡荡的床铺，又听着浴室里的水声，笑着摇了摇头。
　　正当他掀开被子，准备下床倒杯水喝的时候，不想，他突然抿着唇，又猛地将被子盖了回去。
　　他怔了许久，又掀开被子看了一眼，俊朗的脸庞瞬间有些微红。
　　他竟然……竟然……
　　“阿倩?”
　　他突然对着浴室喊了一声。
　　“啊，怎，怎么了?”
　　风哥这么醒了?
　　怎么办，该怎么解释她大清早洗澡的异常?
　　秦倩吓了一跳，连忙抱着胸口支支吾吾道：“我，我昨晚睡觉出了点汗，所以想洗个热水澡，没，没吵到你吧?”
　　“没有。”陆怀风抿嘴唇道：“爷昨晚也出了不少汗，也想洗个热水澡，你动作快点。”
　　“哦，好，马上就好了。”
　　他怎么也出汗了?
　　难道是昨晚她抱太紧了?
　　好家伙，太羞耻了。
　　秦倩愣了愣，连忙加快了洗澡的速度。
　　陆怀风则再次掀开被子，望着湿了一片的裤子，和依然雄赳赳气昂昂的二弟，咬了咬牙。
　　不过是做了一个梦，没想到，二弟竟然如此不安分。
　　也不知，阿倩看到了没有?
　　应该没有的吧，毕竟还盖着被子呢。
　　等秦倩好不容易洗完之后，他才拎着自己的衣服，半遮半掩地朝着浴室走去。
　　一路走得有些匆匆忙忙。
　　秦倩从浴室出来，本想瞥一眼他的裤裆，不想，什么都没有看到，只好失望地回过了头。
　　此时天色还早，秦倩又躺回了床上，准备睡个回笼觉。
　　从陆怀风醒来，到求婚，从他不举到举，秦倩感觉自己有些飘了。
　　于是她趁着陆怀风没出来，欣喜地钻进了他的被窝，学着他的模样，将双手枕在了脑后。
　　她瞥了眼身下的被子，突然吃吃地笑了笑，然后如同虎狼一般，朝着之前的帐篷位置扑了下去。
　　还“嗷呜”一声，虚咬了一口。
　　咬完，又想起了那个该死的沈慕白，打算一会出门之后，找他算算账。
　　故意不让风哥醒来就算了，竟然还骗她，说风哥不举。
　　她家风哥才没有不举！
　　风哥不仅没有不举，反而威风得很。
　　这个沈慕白，不可饶恕。
　　搞得她唉声叹气了大半个月。
　　不过，好在，只是虚惊一场。
　　不然的话，她只怕一辈子都体验不到那种快乐了。
　　秦倩又在床上打了打滚，然后抱着陆怀风的被子，继续闭上了眼。
　　不得不说，风哥的被子真香，满是他身上的味道，那种淡淡的男子气息。
　　陆怀风从浴室出来后，见她正抱着自己的被子，微微躲闪了目光。
　　他撇开眼被子的某处，清咳一声，直挺挺地坐在了床沿边。
　　本以为，秦倩会被他的声音吵醒，不想，她却砸吧了一下嘴，搂紧了他的被子，再次进入了梦乡。
　　陆怀风摇头笑了笑，也踢掉靴子，躺在了床边。
　　他刚双手枕后，准备思考一些东西，不想，这个不安分的小妖女，竟然滚了一圈，伸手搂住了他的腰。
　　陆怀风笑了笑，也取出一只手，将她揽在身边，然后望着眼前的大红纱帐，慢慢地扬起了嘴角。
　　昨晚，他梦到自己成亲了，大红的婚房里，他掀开了，大红的盖头。
　　大红的纱帐下，他脱下了阿倩大红的衣衫。
　　然后……咳咳……
　　然后就成今早这个局面了。
　　没想到，这么快，他就要成亲了吗?
　　似乎，几个月前，还说着，不报家仇不成家的话，没想到，这么快就转变了想法。
　　其实，成家也挺好的。
　　至少，能有个人永永远远地陪在自己的身边。
　　屋外还带着清晨的寒气，陆怀风瞥了眼身旁的小妖女，笑了笑，轻轻地拉上一床被子，将依偎的两人轻轻地盖了起来。




第35章 第276章小妖女和侍女的撕逼之战(一更)
　　清晨，鸟语花香，窗外一片灿烂。
　　秦倩从回笼觉中醒来，一睁眼便看到了一座牛山包，虽未支起，但也规模骇人。
　　龙……龙宫！
　　她吓了一跳，惊得抬起了头。
　　这才发现，她正抱着陆怀风的大腿，侧躺着，靠在了他的腿边。
　　只需微微伸手，便可突袭龙宫，偷桃抓柱。
　　如此亲密的姿势，秦倩差点将自己给吓萎了。
　　“你醒了?”
　　头上传来了陆怀风的声音。
　　她抬头只见，陆怀风正靠在床头边，静静地看着书。
　　秦倩咽了咽口水，一边悄悄地松开他的大腿，远离他的龙宫，一边笑嘻嘻道：“风哥，你怎没睡?”
　　“都什么时辰了，还睡什么睡。”
　　陆怀风笑了笑，翻开一页书，并没有抬起头。
　　“哦……”
　　秦倩“哦”了一声，瞥了眼窗外明媚的朝阳，又笑道：“风哥，那你怎么不起?”
　　这时候，他不是都要打拳的吗?怎么看起了书?
　　夏宇有些不解。
　　陆怀风放下书本，笑道：“你一直抱着爷的大腿，爷怎么起?”
　　“啊?”
　　抱大腿就不起了吗?
　　你可以挣扎的啊，干嘛给她抱?
　　万一，她不小心摸到了怎么办?
　　岂不是，今天都不想洗手了?
　　想到这里，秦倩缩了缩脖子，只觉得自己越发堕落了。
　　就连不想洗手的想法都冒出来了。
　　就因为看了眼他的“擎天柱”，就如同中毒了一般，被他的龙宫给支配了吗?
　　陆怀风活动了一下有些发麻的大腿，笑道：“去，给爷倒杯茶来。”
　　“好嘞！”
　　秦倩嘻嘻一笑，爬下了床，刚要给他倒茶，不想，屋外突然传来了声响。
　　“沈慕白，沈慕白，你死哪里去了，赶紧给本公主滚出来！”
　　听声音，好像是静乐公主！
　　她怎么来了?
　　秦倩吓了一跳，刚与风哥对视了一眼，他们的屋门就被人“砰砰砰”地拍了起来。
　　“谁啊?”
　　秦倩试探性地问了一句。
　　“是我！”门外传来了彩儿的声音，“还睡呢，赶紧滚出来，我们公主有话要问。”
　　滚?
　　陆怀风阴沉了脸。
　　秦倩也是气得咬牙切齿。
　　她披起陆怀风的一件衣服，就气冲冲地开了门。
　　本想破口大骂，但一想到风哥还在屋里，她就止住了嘴，只双手抱胸，皱眉道：“找我干嘛?”
　　“干嘛?”侍女彩儿咬牙道：“我问你，我们医仙大人呢?”
　　沈慕白?
　　难道不在回春谷吗?
　　秦倩瞥了眼不远处的静乐公主，见她皱着眉，抿着唇，一脸的愤恨和怒气，有些懂了。
　　估计是这沈慕白，临时跑了。
　　跑就跑了，找她干嘛?
　　这关她屁事。
　　于是，秦倩嗤笑道：“这我怎么知道?”
　　“你怎会不知道！”侍女彩儿咬牙道：“整个回春谷就这么丁点大，除了你的屋子，我们到处都找过了，你还敢说你不知道?”
　　“你什么意思?”
　　她知道什么了?
　　秦倩怒了，目光有些冰冷，“你的意思是说，我将人藏在屋里咯?”
　　“藏没藏，让我们进门一看，不就知道了！”
　　说着，彩儿就要挤进门，秦倩立马往旁一步，挡住了她的去路。
　　彩儿怒了，“还说没藏着人！”
　　“我藏你吗！”
　　秦倩的素质再也绷不住了，只冷着眼，咬牙道：“我男人还在屋里呢，凭什么让你进?”
　　她家风哥还打着赤膊呢！
　　万一，被她们看到了风哥的完美身躯，岂不是要跟那魔女一样，天天对着风哥的模样脱裤子！
　　这些乱七八糟的女人，谁都别想亵渎了她家风哥！
　　侍女彩儿见她不让进，越发笃定，她的屋里藏了人。
　　远处的静乐公主，神色也渐渐冰冷。
　　彩儿又瞥了眼她身上的外套，伸手就去抓，不想，却被秦倩疾速躲开了。
　　秦倩气极，捂着风哥的外套咬牙道：“你TMD想干嘛?”
　　“干嘛?”彩儿咬牙嗤笑道：“还说屋里没藏着人，那你这外套是怎么回事?”
　　“这是我男人的外套，我穿我男人的衣服，关你屁事！”
　　真他娘的难缠！
　　秦倩气极，真想抬手就给她一巴掌。
　　彩儿瞥了眼她身上的外套，再次嗤笑道：“就你这穷酸样，你男人能穿得起这么好的外套，依我看，定是我们家医仙大人！”
　　“公主，您看她身上的外套，不正是医仙大人最喜欢的天蚕丝吗！”
　　“是你娘个蛋！我男人有的是钱，穿天蚕丝怎么了?”
　　秦倩气极，“莫非每个穿得起金蚕丝的人，都是你家医仙大人不成?”
　　“你莫要狡辩！我早就听沈六说了，你男人穷得很，就连内裤都要他出钱买，至于你，都沦落到给人洗厕所了，能有什么钱?还有，这个谷里就他们三个男人，如此珍贵的天蚕丝，不是医仙大人的，那是谁的?”
　　什么买内裤，洗厕所！
　　这该死的沈六！
　　嘴里没个把门！
　　秦倩气极。
　　说不定，风哥不举的假消息就是他传出去的！
　　还有，难怪，妖刀邪子断手的消息天下皆知，想必也是他传出去的，他就是传说中的那个多嘴的小药童！
　　早知道，就不叫他帮忙买内裤了！惹了一身骚！
　　彩儿见她咬牙切齿，以为她没法反驳，连忙回头看了眼静乐公主，咬牙切齿道：
　　“公主，昨晚，这个贱婢就跟医仙大人拉拉扯扯，说不定他们真的好上了，更说不定，此时此刻，医仙大人还在她的床上躲着呢！您看，我们要不要杀进去?！”
　　“杀你娘，啪！”
　　等她一转过头，秦倩抬手就给了她一巴掌。
　　“贱婢！你敢打我！”
　　彩儿捂着脸愣住了，一脸的不敢置信。
　　“打你怎么了，老娘不仅要打你，还要撕了你的两张嘴！”
　　秦倩怒喝一声，再也忍不住，一掌朝她脸上拍去。
　　“打死你个贱婢！”
　　竟敢污蔑她跟沈慕白拉拉扯扯！
　　万死不辞！
　　“撕了你的嘴！”
　　污蔑她勾勾搭搭也就算了，竟连上床的话都编造出来了。
　　真是不可饶恕！
　　还当着风哥的面，万一风哥误会了怎么办！
　　她娘的！
　　秦倩越想越气，只感觉被人泼了一盆又一盆的脏水，尤其是，还当着风哥的面！
　　此时的她，只想撕了这个贱婢的嘴！




第36章 第277章 我是谁我是她的男人(二更)
　　另一边，见两人打起来了，静乐公主皱紧了眉头，她越过纠缠的两人，朝着屋里望去。
　　彩儿也一边抵御着秦倩的袭击，一边朝着屋里不停看去。
　　终于，她在屋里看到了一个人影，连忙惊呼。
　　“公主，里面真有人，我看到了！”
　　“看你娘，老娘的男人是你能看的吗！啪！”
　　他娘的，秦倩趁她分神，又一巴掌狠狠地扇在了她的脸上。
　　掌心发麻，心中痛快，爽得差点浑身舒畅。
　　“贱，贱婢！你还敢打我！”
　　“打你怎么了！我男人还光着膀子呢，你看什么看，敢偷看我男人身子，信不信，我打得你不孕不育！”
　　“光着膀子?”彩儿有些懵了，随即，面容一阵扭曲，“公主，里面那个男人是站着的，肯定不是她男人，看身形，定是沈大人！”
　　还身形?
　　就沈逸那瘦竹竿，也敢跟她风哥比身材?
　　不行，不能让她看到风哥的胸肌！
　　别说胸肌和腹肌了，就是风哥的肱二头肌，她都不想让她们看见！
　　秦倩气得咬牙，打人也没了章法，只扯着她的头发，又一巴掌拍到了她的脸上。
　　她也想学着风哥的威武霸气，打人时，抓领口挥拳头，但是，这彩儿胸口有点饱满，她才不要抓呢。
　　而且，拳头哪有巴掌扇得舒服。
　　彩儿气得发抖，但她更想要将秦倩当场戳穿，然后大卸八块，于是舍了一把头发，用尽了全身灵力，一袖轰开了半掩的房门。
　　正当她神情大喜，一袖挥开秦倩，准备冲进去捉奸的时候。
　　不想，屋里，一只无情铁脚突然高高抬起，然后狠狠地踹在了她的肩膀上。
　　“轰！”
　　彩儿整个人都倒飞了出去，屁股和后背着地，荡起了一地的灰尘。
　　在某人的无情铁脚下，她捂着肩膀咳嗽着，久久都爬不起来。
　　静乐公主愣住了，正要发火的时候，只见秦倩的屋里，一个高大挺拔的男子突然走了出来。
　　男子剑眉星目，模样极其俊朗，此时此刻正阴沉着脸，一边整理着身上的衣衫，一边冷冷地看着静乐公主。
　　静乐愣了愣，咬牙切齿道：“你是何人！”
　　“何人?”
　　陆怀风笑了笑，朝着秦倩伸了伸手，笑道：“我是她的男人！”
　　说着，他搂着秦倩的肩膀，将她紧紧地揽在了身边。
　　“没错，这就是我男人！”
　　秦倩一脸得意拍了拍她男人的手臂，望着静乐嗤笑道：“看到了没，我男人的高大帅气，威武俊朗，如此身姿容貌，全天下都找不出第二个来，你觉得，有个这么完美帅气的男人，我会看得上你那什么狗屁医仙吗?”
　　“你！”
　　静乐公主见她贬低沈慕白，不知为何，气得不行。
　　陆怀风则摇头一笑，觉得他的女人，有些夸大其词了。
　　她才没有夸大其词。
　　秦倩笑了笑，继续道：“你什么你?不知公主硬要闯我们的房门，是何目的，莫不是，见我男人长得太俊了，所以光天化日之下，想强抢良家妇男?”
　　“你放屁！咳咳……”
　　侍女彩儿终于缓了口气，捂着肩膀爬了起来。
　　陆怀风则听着她的“良家妇男”，无奈地搂着她的肩膀，将半边身躯都靠在了她的身上。
　　“放屁什么?”
　　秦倩超喜欢风哥靠在她的身上，一边享受着他温暖的重压，一边对着静乐公主嗤笑道：“哦，只允许你们污蔑我，就不能我反击一下，嗤，真是双标呢，那你来说说，若不是看上了我男人，你们干嘛非要闯我的屋?”
　　说完，她又伸手拉了拉陆怀风问问敞开的胸口，嗤笑道：“我都说了，我男人正光着膀子，你们非不信，还趁着我男人没穿衣服的硬闯，莫非，是馋了，想偷看我男人的身子?”
　　“你！你！咳咳……”
　　侍女彩儿见她越说越离谱，差点吐了口血，忍不住咬牙恨道：“就他这种只会打女人的男人，我们公主才看不上！”
　　静乐公主也瞥了眼陆怀风，皱紧了眉头。
　　“是吗?”
　　秦倩则笑了笑，朝陆怀风看了过去，见他也嘴角含笑看了过来，连忙心中一暖，对着彩儿嗤笑道：“我男人可是个顶天立地的铁血汉子，你欺负了他的女人，他不揍你，揍谁，不揍死你算好了。”
　　嗤，什么男人不能打女人?
　　那也要看对象的好不好。
　　对于彩儿这种张口闭口就污蔑人的女人，就该打！
　　别说风哥了，她都打了。
　　秦倩望着彩儿脸上的手掌印，想起方才扇的三个巴掌，心中暗爽。
　　况且，风哥又不是什么酸儒，他才不管什么男人女人的，只要欺负了他的人，他都打，就像打沈慕白一样，毫不留情。
　　别说是这个侍女了，就是云水圣女来了，只要敢欺负她，他都敢打！
　　对于风哥这种霸道行径，秦倩没话说，只有满心的爱意，恨不得，马上给他蹦出个娃。
　　侍女彩儿气得不行，只觉得陆怀风打她，就是殴打了皇家的颜面，于是爬起后，便哀求地看向了静乐公主。
　　静乐公主没理她，只定定地望着秦倩，道：“你真不知沈慕白去哪了?”
　　“我怎么知道！他去哪儿关我屁事！”
　　秦倩瞥了她一眼，嗤笑道：“我早就跟你说过了，昨日的事情都是沈慕白自导自演的，跟我一点关系都没有，他就是想赶走你，你非不信。”
　　所以，别再污蔑她了，好吗?
　　娘的，风哥还在呢，就各种污蔑她！
　　她可是个纯洁的人，要从里到外，从上到下，完完全全，都要清清白白送给风哥的，若是被人泼了脏水，岂不是就不干净了！
　　“当真?”静乐公主想起了昨日的诸多疑点，不由得咬着红唇，两眼委屈地看向了陆怀风。
　　“当真！”
　　当真是个小妖精！
　　看什么看！
　　秦倩见她那楚楚可怜的小眼神，吓了一跳，暗骂一声“妖精”之后，连忙往旁边一步，踮起了脚尖。
　　陆怀风则揉了揉她的脑袋，对着静乐公主笑道：“公主确实是误会了，你若想找沈慕白，不妨，去谷底的药圆看一看。”




第37章 第278章 玄冥国天翊大皇子(三更)
　　“是吗?”
　　静乐也知道自己误会了，行了个礼，面上有些羞愧，“既如此，方才真是对不住了！”
　　彩儿也狠狠地瞪了秦倩一眼，不敢再怒骂。
　　秦倩见她没有觊觎风哥之后，这才松了口气，放下了脚后跟。
　　小妖精真是太难防了，真是累死个人。
　　静乐公主和侍女刚要走，天边突然飞来了几道流光。
　　“皇妹，不用找了，皇兄已经帮你找来了 。”
　　一阵清朗的声音从空中传来。
　　来人一共四个，三男一女。
　　除了沈慕白，沈六，和公主的另一个侍女之外，还有一个玉冠锦衣的年轻男子。
　　男子唇红齿白，眉长眼亮，长相颇为俊美，而且，他嘴角总是微微上扬，看起来似笑非笑，难辨真假。
　　模样帅是挺帅的，就是跟风哥比起来，还差了一点点。
　　也不多，就十万八千里吧。
　　秦倩只看了他一眼，见他是静乐公主的皇兄之后，撇了撇，拉紧了身上的衣衫。
　　她已经是风哥的人了，虽然里面还穿着睡衣，但布料太薄，勾勒着她动人的线条，她才不想让外人看了去。
　　陆怀风也伸了伸手，帮她拉起了衣襟。
　　另一边，四人落下后，沈慕白和沈六均有些垂头丧气，两人似乎被迫跟在男子的身后，红肿的脸上，满是不屈和倔强。
　　静乐公主见沈慕白一脸的猪头，惊得忘记了怒骂。
　　片刻之后，她突然咬着牙，含着泪，对着年轻男子埋怨道：“皇兄，你打他做什么！”
　　“打他?”天翊皇子愣了愣，挑眉笑道：“难道，皇妹不是让我来帮你出口气的吗?”
　　“出什么气，谁要你出气了！”
　　静乐公主怒了，抓着他的衣袖就朝他打去，“我是叫你来帮我评评理的，你打他做什么，万一打坏了怎么办！”
　　静乐公主的一反常态，让秦倩开了眼界。
　　只见，天翊皇子突然笑了笑，挣脱了手臂，摇头道：“行了行了，不是我打的！”
　　“那是谁打的?谁这么大胆！”
　　静乐公主愣了愣，突然朝着沈慕白看了过去。
　　沈慕白的目光有些躲闪，正当他支支吾吾，准备说是自己不小心碰到的时候，秦倩突然笑道：“是我男人打的！”
　　“你，怎么又是你！”
　　与静乐公主一脸怒气看去的，除了沈慕白，还有同意脸颊红肿的侍女彩儿。
　　沈慕白没想到秦倩如此不给他面子，连忙咬牙瞪了她一眼。
　　秦倩撇了撇嘴，她才不管什么面子不面子，只想将身上的污水洗干净。
　　于是，她嗤笑道：“他没经过我的同意，就利用了我，我男人醒来后，自然要打他一顿，怎么，难道，打得不对吗?”
　　说着，沈慕白还要狡辩，不妨，突然被陆怀风冷冷地看了一眼，他咬了咬牙，终是偏过头，一脸屈辱地点了点头。
　　“那，那也不能打脸啊！”
　　静乐公主望着沈逸的猪头脸，湿了眼眶，她伸手想要摸一下，不想，却被沈慕白嫌弃地躲了去。
　　静乐公主愣了愣。
　　天翊皇子嗤笑道：“看到了吗，皇妹，他都不喜欢你，你还赖着他做什么?依我看，他没了一副皮囊之后，跟常人也强不到哪里去！”
　　“谁，谁说的?”静乐公主收了收手，低着头，咬了咬唇。
　　秦倩和陆怀风则对视了一眼，挑眉一笑，继续看戏。
　　天翊皇子见沈慕白一脸怒气地看着他，再次嗤笑道：“瞪我做什么，难道我说的不是实话吗?若不是皇妹执着，我才不会同意你们的婚事，昨夜，皇妹哭着回去后，我们两家商量过了，说是再给你们一次机会，让你们再处处，一个月后，若还是看不对眼，这场婚事便作罢。”
　　一个月?
　　沈慕白愣了愣，不知想到了什么，嘴角突然微微上扬，但又很快就收敛了回去。
　　静乐公主抓住了他一闪而过的笑意，呆呆地愣了愣。
　　天翊皇子则嗤笑了他一眼，没再理会他，反而朝着秦倩这边走了过来。
　　他对着陆怀风挑眉笑道：“你就是中蜀少阳陆怀风?”
　　“没错！”陆怀风和秦倩对视了一眼，松开她的肩膀，拱手笑道：“在下正是陆怀风。”
　　“久仰大名！”
　　天翊皇子也拱了拱手，回头吩咐道：“沈六，去准备酒菜。”
　　“啊?是，大皇子。”
　　沈六恭敬行礼后，一脸无助地看向了沈慕白，见沈慕白冲他点了点头之后，连忙朝着厨房跑去。
　　天翊皇子又瞥向了彩儿虹儿两人，笑道：“你们也去帮忙吧。”
　　“是，大皇子！”
　　两女行了行礼，临走前，彩儿还捂着脸，一脸怨气地瞪了秦倩一眼。
　　秦倩则抱着身上的衣服，冲她“嗤”笑了一下。
　　天翊皇子吩咐完后，对着陆怀风挑眉笑道：“陆兄和秦姑娘，没想到能在这里遇到你们，你们如今可是修界第一红人，不知可有兴趣，陪我喝上两杯?”
　　第一红人?
　　什么意思?
　　两人对视了一眼，均皱紧了眉头。
　　天翊皇子摇头笑道：“看来二位与世隔绝久了，对世外风云不甚了解啊。”
　　外界风云?
　　两人再次皱紧了眉头。
　　不知为何，秦倩的脑海中，突然想到了一个人 
　　林霜儿！
　　那日，林霜儿跑了，只怕，他们诛杀阴姬和姜辽一事，已经传遍了全大陆。
　　天翊皇子见两人沉了脸色，笑道：“其实也没什么大事，二位若是想知道，不妨收拾一番，一会儿，我们酒座上见?”
　　“也好，多谢天翊皇子！”
　　陆怀风笑了笑，再次拱手，秦倩连忙跟着照做。
　　“不必客气！久仰大名，我早就想结交一二了，还望二位不要嫌弃的好。”
　　“不会！”
　　陆怀风瞥了他一眼，再次笑了笑。
　　天翊皇子则洒脱地甩了甩袖子，瞥了眼静乐公主，边走边道：“皇妹，沈慕白，你们两个跟我来一下。”
　　“是，皇兄！”
　　静乐公主瞥了眼沈慕白，咬着唇，低着头，跟了过去。
　　沈慕白则突然抬头瞪了一脸幸灾乐祸的秦倩，然后在陆怀风一副要打人的目光中，咬了咬牙，快步跟上。
　　他们都走了之后，秦倩才和陆怀风对视了一眼，重新回了屋。
　　关上门，秦倩有些好奇道：“风哥，你真要和天翊皇子结交吗?”
　　这个天翊皇子，秦倩也听说过。
　　此人是玄冥帝国的大皇子，颇有心机和手段，年纪轻轻，便压得其他皇子抬不起头。




第38章 第279章 谁才是天才第一人(四更)
　　这些年，玄冥帝国虽然没有封立太子，但坊间已有传闻，天翊皇子早已掌握了整个朝堂。
　　如今，玄冥皇帝病重，整个朝堂都被天翊皇子把持着，不出意外，要不了多久，他即将成为玄冥帝国千年来最年轻的帝君。
　　而且，此人天资聪慧，资质过人，如今不过二十一岁，一身修为便已逼近金丹中期，若放在高门大派，也是圣子级别的人物。
　　还有传闻，他们生母死得早，静乐公主都是他一手养大的，所以，他极其宠溺他的这个胞妹，也许是这个原因，静乐公主才养成了刁蛮任性的性格。
　　然而，自古以来，修仙之人大多不管凡尘俗世，人间帝王，也很少掺合修界的纷争。
　　只是不知，这个天翊皇子为何要主动示好，说是结交，但权位之人最注重利益，莫不是想拉拢他们?
　　可是，他们有什么地方是值得他拉拢的呢?
　　毕竟，他如今可是一国的主君人物了。
　　所以，秦倩有些不解。
　　陆怀风也不懂他的意图，不过，他却很有感兴趣。
　　于是，他笑道：“单纯结交也好，想要拉拢也罢，不管他是什么目的，一会儿喝酒便知。”
　　“也是。”
　　秦倩笑了笑，脱下他的衣服还给了他，不知想到了什么，又叹道：“对了，风哥，你说我们诛杀阴姬和姜辽一事，会不会被林霜儿给暴露出去了?”
　　“有可能，毕竟她那日愁怨颇深。”
　　还差点杀了他。
　　陆怀风放下了衣服，抿紧了唇。
　　“唉……”秦倩坐在床上叹了口气，那我们岂不是要被阴阳魔宫和合欢宫满世界追杀了。”
　　“怕什么?”陆怀风挑眉笑道：“即便没有这档子事，你以为，阴阳魔宫和合欢宫就会放过我们吗?”
　　“也是。”
　　毕竟，一个，被他们得了丹方，一个，被他们得了《万花决》
　　即便没有诛杀姜辽和阴姬，这两个门派也绝不会放过他们。
　　秦倩只是有些担心，太过暴露的话，会被他们集中针对，这样一来，只怕会影响他们今后的计划。
　　唉……
　　都怪林霜儿，搞得风哥天衣无缝的计划出了漏洞！
　　真是，太可惜了。
　　若不是林霜儿，他们不仅不会暴露，说不定阴姬和姜辽的死，还能勾起阴阳魔宫和合欢宫的仇恨！
　　如今，全暴露了，仇恨和矛头都被转移到他们身上，使得这次计划的效果大打折扣！
　　早知道，她就该拼尽全力，早一步拼死诛杀林霜儿的。
　　不然，也不会变得如此被动。
　　计划的效果大打折扣，陆怀风也有些可惜。
　　不过，他如今更在意的，既不是阴阳魔宫追捕，也不是合欢宫的追杀，而是阴姬口中的神秘人。
　　到底是谁，将他们陆家有《洛神赋》的消息传给了天机阁。
　　又到底是谁，故意引导胭脂谷，对他们陆家下了杀手。
　　他总感觉，冥冥之中，所有的一切，似乎都被一个幕后推手在推动着。
　　此人如同在下一盘大棋，全盘稳扎稳打，而他们，全都逃不过，只能成为他手中的小棋子。
　　迷雾重重，越来越看不清，让他沉重得有些难以呼吸。
　　秦倩也有这种感觉，总感觉，从一开始，他们就陷入了一个巨大的阴谋中。
　　即便像风哥这种智勇无双的人，都被对方牵着鼻子走，由此可见，对方是多么的可怕。
　　芸芸众生，大陆广袤，天下英杰层出不穷。
　　比如风哥，比如王子铭，比如济空大师，比如辰皇圣子。
　　还有静慧师太，云水圣女，以及凡俗界的天翊皇子等人。
　　他们无一例外，都是才智无双之人，可是他们再怎么聪明，总会一山更有一山高。
　　今日云水圣女吃了瘪，说不定，明天就轮到辰皇圣子倒霉，谁到底才是天骄第一人，实力说了不算，还得看聪明才智才行。
　　可不管他们谁更厉害，但有一点，是值得肯定的，那就是……
　　她，一个姓秦名倩的小妖女，最菜！菜得抠脚！
　　可是最菜的她，却还是被迫卷入了阴谋的洪流之中，她不知道，自己能幸存下来吗。
　　秦倩只知道，抱紧她唯一的粗大腿和金手指，靠风哥带她走过这些风雨飘摇。
　　若是没有风哥的话，她估计早已是黄土一堆了。
　　弱肉强食的世界，就是这么难以生存。
　　陆怀风又脱掉了他的上衣，正弯着腰，对着木盆洗着脸。
　　秦倩望着他结实的身躯，不知想到了什么，突然笑道：“对了，风哥，你说我们两个涨价了没有?”
　　“涨什么价?”
　　陆怀风有些不解，舀起一捧水，扑到了脸上。
　　“还能是什么?”秦倩笑嘻嘻道：“就是，花街柳巷的名牌啊。”
　　陆怀风洗了脸，一边擦着手，一边笑了笑，回头看了她一眼。
　　“你关心这个做什么，都是些不正经的东西。”
　　“怎么不正经了?”
　　秦倩撇了撇嘴，道：“虽然只是小小的名牌，却反应了天下英才的受欢迎程度，听说，花街柳巷的名牌价格，也会影响到大陆风云榜的排名，我们此番出名了，岂不是排名大涨?”
　　“你管他是涨是跌，不过是个虚名罢了。”
　　陆怀风不记得自己是排七十几，还是八十几名了，反正不是很在意那些虚名。
　　他不在意，秦倩却十分在意。
　　虽然，她没有资格上榜，但是她也有时时刻刻关注风哥的排名。
　　毕竟，风哥越厉害，她就越与荣有焉。
　　说起这个大陆风云榜，也是个了不得的东西。
　　大陆风云榜由天机阁出品，每日实时更新。
　　榜单只记录三十岁以下，综合实力前五百的修士，榜单根据他们的实力外貌，到权力人脉等各个方面进行全面性的评价和打分，然后进行公示和排行。
　　是全大陆各种乱七八糟的排行榜中，最受欢迎，也是最权威的排行榜。
　　榜单上，天辰圣子已经连续五年蝉联榜首，可谓是，目前风头最劲的风云人物。
　　至于风哥，自从传出他是三天三夜的不倒枪神之后，受到众多女修的追捧，他的排名也上升了两位，当时，排在了第八十五名。
　　可是，后来他们沉寂了许久，秦倩最近一次关注的时候，他已经掉到了第九十八位。
　　都快掉出百强了。




第39章 第280章 小妖女三两一次(五更求月票)
　　秦倩虽然没能进榜，但她也有自己的关注方法，那就是看花街柳巷的价位。
　　虽说，她只能在花街柳巷出道，但怎么说，她在修界也小有名气。
　　而且，自从，她知道自己在花街柳巷只值五两之后，便开始关注起了花街柳巷的价位。
　　她不跟别人比，只跟云水圣女比。
　　可是，最近一次看的时候，她的价格已经从四十五两，跌到了三两……
　　三两啊，可谓廉价至极。
　　而云水圣女，则因为婚约的关系，从五十两，涨到了三百两。
　　是她的三百倍……
　　所以，她很不服气，总感觉自己过气了。
　　风哥在男馆里的价位，也是跌得厉害，从一百两，跌到了十两。
　　唉，天下人才辈出，不倒枪神也不过如此……
　　只是不知道，这次杀了阴姬和姜辽之后，能不能给他们攒点人气。
　　陆怀风见她一脸的唉声叹气，敲了敲她的脑袋，笑道：“行了，关注这些有什么用，赶紧洗漱去。”
　　“哦……”
　　秦倩捞起了袖子，正要刷牙洗脸，不知想到了什么，突然道：“风哥，还是有用的！”
　　“有什么用?”
　　陆怀风笑了笑，捡起自己的衣服穿了起来。
　　秦倩取出嘴里的毛刷，急道：“我前几日，听沈六说，半个月前，正邪两道已经开始发放乾元秘境的入场令了。”
　　“已经开始发放了?”
　　陆怀风愣了愣，皱紧了眉头。
　　“没错！”秦倩点了点头，连忙道：“而且，听说天机阁已经买到了不少令牌，正打算做善事，结善缘，他们打算取出其中三十块，在今年年底，按榜单排名，无条件送给风云榜榜单前三十的天骄！”
　　“做善事?结善缘?还无条件?”
　　陆怀风嗤笑一声，道：“天下怎会有此等好事?”
　　秦倩也觉得不会有这种天上掉馅饼的好事，但是，若是奖给前三十名的话，还是蛮合情合理的。
　　毕竟，前三十名都是天骄人物，无一例外，都是身份尊贵的权力人物，他们根本不缺令牌，天机阁此举，说不定，只是想送礼求个关照罢了。
　　既然有这种好事，秦倩觉得，还是可以试一试的。
　　于是，她愣了愣，一边刷牙，一边道：“所以，风哥，你要不要争取一下，进入前三十，拿个令牌回来?”
　　秦倩觉得，以风哥的实力，进入前三十应该是没有问题。
　　而且，如今秘境开启在即，他们却一块令牌都没有，确实需要想办法弄两块了。
　　陆怀风皱紧了眉头，一边扣着身前的扣子，一边道：“此事，还是等出去后，与子铭商量一番再做决定吧，毕竟，前三十，我还不是很有把握，而且，如今确实不宜太出风头。”
　　“也是。”
　　秦倩叹了口气，说完之后，不知想到了什么，脸颊有些发烫。
　　因为，她真的觉得自己一无是处，什么忙都帮不上。
　　又要跟着风哥去秘境，又没本事弄来门票，所有的一切，都得靠风哥出力出汗。
　　秦倩觉得自己太没用了，也觉得风哥的压力太大了。
　　虽说，王子铭有可能会帮他们弄开两块令牌，但是，她总觉得，以自己的实力，根本不值一块令牌。
　　秦倩一边刷牙，一边想起了储物手链里的万花决，决定从今天开始，打起十二万分的精神，努力备战。
　　虽说，她没有什么聪明才智，也没有什么无上神通，但她还是有股狠劲的。
　　俗话说得好，大象也怕蚂蚁，皇帝也怕刁民，她就是再弱小，也还是能发挥出一点价值的，不是吗?
　　不然的话，还怎么当风哥的女人。
　　秦倩刷完牙洗完脸，见陆怀风正拿起腰带准备系上，连忙快步上前，将他的腰带接了过来。
　　“风哥，我帮你系吧?”
　　“你会?”
　　陆怀风回过头，挑了挑眉?
　　“怎么不会，一条腰带有什么难系的?”
　　秦倩撇了撇嘴，伸手环住他的腰，将腰带绕了一圈之后，又转到了他的身前。
　　低着头，帮他扣了起来。
　　可是，她打量了半天，也不知道这条一看就价值不菲的腰带该怎么扣……
　　“怎么，不是说你会吗?”
　　陆怀风张着双臂，挑眉一笑。
　　“咳……”秦倩清咳一声，讪笑道：“我，我有些忘记了。”
　　“忘记什么?”
　　陆怀风摇头笑道：“一看，你就不会系，男子腰带跟女子是不一样的，看好了。”
　　说着，陆怀风将她缠上的腰带重新解了下来，然后极其帅气潇洒地绕了一圈，扣在了腰上。
　　系上金边镶玉的天蚕丝白绸腰带上，他整个人又威风俊朗了几分。
　　秦倩望着他的身材，羡慕得不得了。
　　她也取出了自己的腰带，对比了下两人不同的扣法，不由得撇了撇嘴。
　　难怪男女的不一样，原来，是女子的腰太细了，所以，腰带比较窄，而男子的则比较宽，且男女一左一右，扣法不同。
　　秦倩刚要将腰带收回，陆怀风突然扯住了她的腰带，笑道：“等出去后，爷先带你去买几身衣服吧?”
　　“啊，风哥，不用了，上次才买，我还没穿完呢。”
　　秦倩有些不解，因为自从上次从沧澜剑宗出来后，她的衣服已经多到穿不完了。
　　“还是再买一些吧。”陆怀风笑道：“毕竟，你是爷的女人，总不能太寒酸了去。”
　　“啊?”
　　哪里寒酸了?
　　秦倩懂了，原来是风哥听了那个侍女的话……
　　可是，不是她寒酸，而是，她不舍得穿风哥给她买的那些天蚕丝。
　　因为，她之前还要天天冲厕所来着……
　　没想到风哥如此细心，又这么暖，秦倩有些感动。
　　她笑了笑，连忙取出他之前买的衣服，笑道：“爷，真不用买了，这些天蚕丝我都没穿过呢?”
　　“那你怎不穿?可是穿着不舒服?”
　　陆怀风愣了愣，有些不解。
　　“不是。”秦倩则突然搂着他的腰，笑嘻嘻道：“我是不舍得穿，万一，不小心弄脏了怎么办?”
　　“没事，脏了，爷再给你买。”
　　陆怀风笑了笑，突然捧着她的脸，在她的额头上亲了一下。
　　额头上依然被他亲得痒痒的，但秦倩这次，没有捂着额头。
　　只笑着，将他送的衣服，抱在了怀里。
　　*
　　爆更五章求月票～
　　真的求月票，大家帮帮忙，让我冲个级吧，太难了，呜呜呜～




第40章 第281章 我们的人头值三百万(一更)
　　天翊皇子的酒座，摆在了院子里的一颗大树下，树干上，还靠放着秦倩每日早起都会用一次的扫帚。
　　凉风习习，吹落了几片树叶， 天翊皇子一袖拂去，率先坐了下来。
　　他居中坐着，秦倩和陆怀风坐在他的左侧，沈慕白和静乐公主坐在他的右侧。
　　酒杯高举，天翊皇子率先对向了陆怀风。
　　他笑道：“不知陆兄的伤势养得如何了?”
　　陆怀风看了眼沈慕白，对着天翊皇子举杯笑道：“多亏了沈兄，已经大好了。”
　　“如此便好 。”
　　天翊皇子扬起了嘴角，眼睛有些明亮，“那陆兄接下来有何打算?”
　　陆怀风摇头一笑，道：“沉睡多日，不知世事如何，还是先了解一番之后，再做打算吧。”
　　“这，也是……”天翊皇子想起喝酒的目的，摇头一笑，道：“是我欠考虑了。”
　　说着，天翊皇子举着酒杯一一对过，一口饮尽，众人连忙跟随。
　　秦倩不胜酒力，她和静乐公主一样，只是小抿了一口。
　　回春谷的酒，带着淡淡的药香，辛辣中透着一股甘甜。
　　秦倩觉得很好喝。
　　陆怀风也是如此。
　　他举着酒杯，对着沈慕白笑道：“没想到，沈兄这酒如此甘甜爽口，倒是世间罕见。”
　　“那是当然，我们……”
　　沈慕白笑了笑，不想，刚开口，就被天翊皇子呛了去。
　　“我们什么?”
　　天翊皇子嗤笑了他一句，对着陆怀风道：“陆兄，别夸他了，他也就是酿酒和医术还行罢了。”
　　“谁说的，我还有脸！”
　　他可是天下第一美男子！
　　沈慕白见大皇子处处针对自己，咬牙不服，心中不满，只顶着一张猪头脸，抢过静乐公主要倒酒的酒壶，自己给自己倒了起来。
　　静乐公主见他生气了，突然瞪了天翊皇子一眼。
　　“真是小气。”天翊皇子摇头一笑，没有理会他们，只对着秦倩和陆怀风笑道：“既然二位隔绝多日，那我便跟二位说说外面的情况吧，也好让二位提早有个心里准备。”
　　“多谢大皇子！”
　　陆怀风和秦倩再次举起了酒杯。
　　天翊皇子一口饮尽，笑道：“二位有所不知，自从一个月前，你们诛杀阴姬和姜辽的消息传开之后，你们两人便已经成为了全大陆，风头最劲的人物之一，如今，在修界，可谓是家喻户晓。”
　　果然……
　　出名了。
　　人怕出名猪怕壮，这种出名方式，不要也罢。
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，秦倩好奇问道：“大皇子可否知道，是谁透露的消息?”
　　她想知道，是不是林霜儿。
　　毕竟，还有一只幕后黑手在盯着他们，他们不敢确定。
　　“这我可不知道。”
　　天翊皇子摇头笑道：“我只知道，胭脂谷的阴姬，是合欢宫宫主的亲妹妹，阴姬死后，合欢宫暴怒，誓要诛杀你们，如今，合欢宫正悬赏百万取你们项上人头。”
　　“百万?”
　　上品灵石吗?
　　好家伙，身价果然也跟着上来了。
　　秦倩惊了一下，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风也是微微皱紧了眉头。
　　“不止如此，还有阴阳魔宫。”天翊皇子又继续道：“你们诛杀的姜辽，是魔宫姜副宫主的独子，他得知后，也是悲恸不已，同样悬赏百万，取你们的项上人头。”
　　悲恸?
　　是活该吧！
　　秦倩冷笑。
　　这个姜辽为了一把天神弓，还想杀了他们，死了也是活该。
　　说到这里，天翊皇子给自己的酒杯倒上了酒，摇头笑道：“除了他们两家之外，还有妖刀邪子。”
　　“妖刀邪子?”
　　怎么还有他?
　　秦倩正给陆怀风倒酒，闻言不由得愣了愣。
　　陆怀风也皱起了眉头。
　　“没错，妖刀邪子。”
　　天翊皇子抬头笑道：“你们砍了他的一只手臂，害得他颜面具损，因此，他也凑了个热闹，悬赏百万，捉拿你们。”
　　真是贼喊捉贼！
　　还颜面具损?
　　真是不要脸！
　　想到这里，秦倩撇了撇嘴，不知想到了什么，突然朝着沈六看了过去。
　　“看，看我做什么?”沈六正在布菜，见状吓了一跳。
　　“看你做什么?”秦倩瞥了他一眼，道：“难道不是你将他断手之事说出去的吗?”
　　“是我说的，但是……”沈六缩着脖子支支吾吾道：“在此之前，我又不认识你们，而且，我，我怎么知道他会出钱悬赏啊……”
　　“那你们救他做什么?他那人作恶多端，有什么好救的?”
　　秦倩有些不满，只觉得这个沈慕白有些拎不清。
　　就连妖刀邪子那种大恶人他都救，也不知他是怎么想的。
　　“干嘛不救?”沈慕白撇了撇嘴道：“他给了我一块乾元秘令，不救白不救。”
　　乾元秘令?
　　那不是乾元秘境的入场券吗?
　　秦倩惊了，再次和陆怀风对视了一眼。
　　如此价值连城的东西，难怪，这个沈慕白会出手相助。
　　而这个妖刀邪子随随便便就能拿出一块乾元秘令，可见其身上肯定还有！
　　要不……
　　秦倩一时间，突然想到了一个主意。
　　她想着要不要跟风哥商量一下，出去后将那妖刀邪子引出来，然后杀人夺宝。
　　以风哥目前的实力，要杀妖刀邪子应该不难，而且，他们跟妖刀邪子有血海深仇，此人邪异，一日不除，他们就一日不得安心。
　　况且，既能报仇，还能得块令牌，岂不是一举两得?
　　陆怀风也看出了她的想法，有些心动，但此时不是时机，于是握了握她的手，示意从长计议。
　　秦倩连连点头，帮他倒上了酒。
　　一阵小插曲过后，天翊皇子继续道：“三个百万，如此一来，在天机阁的生死悬赏榜上，你们已经位居榜首，仅次于常年霸榜的妖刀邪子，所以，我劝你们，此番出谷，还是小心为好。”
　　确实。
　　这个生死悬赏榜，秦倩也听过，只要你有钱，实名也好，匿名也罢，都可以通过天机阁的平台，发布悬赏任务。
　　天机阁身为中介，只抽取佣金，而且，他们遍布全大陆，很容易就能将悬赏消息传遍世界。
　　价值三百万上品灵石的项上人头，堪比稀世奇珍，如此高价，只怕无论正邪，都会心动。
　　因为，他们此番出去，无异于羊入虎口，四面楚歌，他们只怕，再难露面了。
　　一露面，便有可能引来无尽的杀身之祸。
　　一步错，步步错，形势越发艰难，秦倩的心中一阵担忧。




第41章 第282章 你就说我被狗啃了(二更)
　　陆怀风也皱紧了眉头，不过他也很快就想到了应对的计策。
　　他与天翊皇子等人对饮尽一杯之后，突然看向了沈慕白。
　　他皱眉道：“沈兄，不知世人可知，我此时此刻，正在回春谷治伤养伤?”
　　“不知。”沈慕白摇头笑道：“你们捅了这么大的篓子，我哪敢跟外界透露半分，而且，当初要不是秦姑娘执着，我都不敢收你们进谷！”
　　“如此，那边便多谢沈兄了！”
　　“不客气。”
　　陆怀风笑了笑，又看向了静乐公主，“公主呢?”
　　“啊，我?”静乐公主愣了愣，道：“我今日才知道你是陆怀风，并没有跟外界透露半分。”
　　“那便好，麻烦公主帮忙约束一下那两个侍女。”
　　“自然。”
　　“多谢公主。”
　　说着，陆怀风又看向了天翊皇子，笑道：“在下再请问一下大皇子，不知我们住在回春谷的这段时间，外界都是如何猜测我们的?”
　　“这个啊，有人说，你们躲起来了，也有人说，你死了，总之，大家……”
　　说到这里，天翊皇子突然愣了愣，眼睛一亮道：“我懂了，莫非，陆兄这次打算假死?”
　　“没错！”陆怀风点头笑道：“既然有传闻说我死了，那便说明，消息肯定是林霜儿透露出去的，只有她知道我命不久矣，既如此，我们不妨来个顺水推舟，“死”给他们看，这样一来，悬赏榜上无人头，自然就会随之撤下。”
　　而且，最重要的是，他想通过假死，来躲开幕后黑手的盯梢！
　　这样一来，他们金蝉脱壳，成功摆脱成为棋子的命运之后，说不定，还可以翻身做棋手。
　　俗话说得好，祸福相依，危机并存，有祸就有福，有危就有机，他们只要把握时机，大有可以扭转乾坤的机会。
　　虽然他们这次暴露了，但也给了他的脱身的时机，陆怀风不肯放过。
　　“妙啊。”天翊皇子摇头笑道：“早就听说陆兄聪慧过人，不想，当真才智无双，这一招金蝉脱壳，当真妙极，只是……”
　　说到这里，天翊皇子又好奇道：“只是陆兄打算如何假死，才能让他们信以为真?”
　　“简单。”陆怀风笑道：“当时，在场的，除了林霜儿之外，还有济空大师，济空大师声望颇高，可以为我们作证。”
　　“啊?风哥，你的意思是说，要找济空大师帮忙吗?”
　　秦倩愣了愣，有些不解，道：“可是济空大师身为佛子，他不是从不撒谎的吗?”
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“我又没说让济空大师撒谎，只是让他不再守口如瓶罢了。”
　　“啊，什么意思?”
　　秦倩还有有些懵。
　　天翊皇子已经懂了，笑道：“沈兄的意思是说，让济空大师告诉世人，说你来了回春谷吗?”
　　“没错。”陆怀风望着沈慕白笑道：“到时，沈兄只需帮我证明，我死在回春谷就行了。”
　　“不帮！”沈慕白撇了撇嘴道：“我这回春谷小得很，若是帮了你，万一惹火烧身怎么办?”
　　奶奶的，这个沈慕白真是小气。
　　秦倩刚为风哥的妙招感到兴奋，不想却被沈慕白给泼了盆冷水，见他如此小气，不由得撇了撇嘴。
　　陆怀风摇头一笑，道：“沈兄不必着急，我话还没说完。”
　　“哦?”天翊皇子来了兴趣，笑道：“不知沈兄想到了什么妙招?”
　　“妙招算不上，不过是给他们一个信服的理由罢了。”
　　说着，陆怀风从储物戒里取出了自己最喜欢的一条腰带，对着沈慕白笑道：“麻烦沈兄，过两日跟外界说一下，就说在天雾山里，发现了两具尸骨，从尸骨的一条腰带上，发现了中蜀少阳陆家的标志。”
　　尸骨?腰带?
　　众人愣了愣，终于明白了他的想法。
　　“陆兄果真考虑得天衣无缝，在下佩服。”天翊皇子挑眉一笑，倒起了酒。
　　秦倩则心中一喜，再次为风哥的聪明才智称赞了起来。
　　风哥的想法很简单，就是要他们“死”在迷雾里。
　　到时，只需对外界说，陆怀风重伤，一个名叫秦倩的小妖女，带着他去了回春谷求医。
　　只是，天雾山迷雾重重，他们不仅没找到回春谷，反而被困死在了迷雾中。
　　如此一来，再加上济空大师和沈慕白的作证，又有尸骨上的腰带标志，世人不信都难。
　　而且，尸体是在山里发现的，又不是被沈慕白医死的，阴阳魔宫和合欢宫也怪不到沈慕白的头上。
　　沈慕白没想到陆怀风想得如此周到，不由得撇了撇嘴。
　　他刚要接过腰带，不知想到了什么，又瞥了眼秦倩道：“那她呢?不用留个证明吗?”
　　“不用不用。”秦倩笑嘻嘻道：“我不过是个无足轻重的人物，哪有什么可以证明的东西?”
　　“怎么没有?”沈慕白瞥了眼她头上的发簪，笑道：“你常年戴着那根发簪，想必世人都见过，不如也一并给了我吧。”
　　“不给！”
　　秦倩想也不想就拒绝。
　　好家伙，这可是她的贴身首饰，怎么能给外男呢?
　　方才，风哥给腰带的时候，她都不开心了，但想着沈慕白是男的，这个醋没法吃。
　　但是，沈慕白要她的发簪就有些过分了。
　　她就是一个小人物，哪里需要什么证明。
　　这厮，指不定想拿了她的发簪做什么坏事呢?
　　陆怀风也挑眉看了眼沈慕白，搂着秦倩笑道：“阿倩就不用了，毕竟，她是我的女人，除了她，还能有谁能死在我身边?”
　　“就是！”
　　虽然风哥说得有些慎人，但确实是只有她能跟他死同穴。
　　因此，她的东西，除了风哥，别的外男一律不给。
　　“不给就不给。”沈慕白撇了撇嘴道：“若是世人问起来……”
　　“若是有人问起来，你就说我被狗啃了，全身上下，只剩骨头。”
　　秦倩嘻嘻一笑，“这样，别人就不会追究了吧?”
　　“噗，被狗啃了?”
　　天翊皇子闻言差点喷出了酒水。
　　陆怀风则摇了摇头，不由得宠溺地看了眼他家这个经常语出惊人的小妖女。
　　虽然她的话是跳脱了些，但也不无道理，想要证明身份，只需陆怀风的腰带就够了，谁会管她。
　　沈慕白已经无话可说，只好嫌弃地将腰带接了过来，然后嫌弃地递给了沈六。
　　静乐公主一直在旁边看着，瞥了眼沈慕白，又瞥了眼秦倩，突然垂眸，抿了抿唇。




第42章 第283章 超级温柔的济空大师(三更)
　　众人又喝了几杯酒。
　　虽说假死的办法是有了，但假死之后呢?
　　天翊皇子见这个陆怀风才智过人，越发对他有了兴趣。
　　他笑道：“虽说假死之后，你们能省了不少麻烦，但是，日后呢?你们日后打算怎么办，总不能，一辈子不见天日吧?”
　　“无妨，总有再见的一日。”
　　陆怀风笑了笑，突然低下头，握紧了秦倩的手。
　　秦倩愣了一下，望着他含笑的脸庞，也瞬间懂了，笑道：“是啊，总有再见的一日。”
　　她知道，风哥所说的再见那日，就是报仇雪恨之时。
　　界时，阴阳魔宫倒了，大仇得报，他们也不必东躲西藏了。
　　至于合欢宫，他们根本不在乎。
　　因为，在他们的心中，所谓的重见天日，并不是重新名震四方，继续勾心斗角，而是，可以不再东躲西藏，只寻一个隐世的地方，过着自己想要的日子。
　　界时，在一个谁都不认识谁的地方，合欢宫又有什么重要的呢?
　　只是，在没有搬倒阴阳魔宫之前，被迫在世间行走的他们，只能东躲西藏，过着没有姓名的生活。
　　但天下局势，瞬息万变，没有什么是一成不变的。
　　或许，他们再也等不到报仇雪恨的那日，又或许，他们尚未报仇雪恨，就被迫现形。
　　但无论哪一种，只要是风哥选择走的路，她都陪着他。
　　不就是隐姓埋名，抛掉之前的一切吗?
　　换个身份，重新开始，说不定能更好地施展拳脚。
　　天翊皇子见他们一脸的洒脱，似乎并不担心将来的事，心中艳羡，举起了酒杯。
　　众人再碰了一杯。
　　制定了假死的计划之后，陆怀风又对合欢宫和阴阳魔宫的恩怨起了兴趣。
　　他尤其想知道，丹方流传之后，引起了怎样的连锁反应！
　　秦倩也十分好奇，但他们不敢暴露得太多。
　　因为，现如今，从林霜儿暴露的消息来看，天翊皇子等人，只知道，他们之所以诛杀阴姬，是因为阴姬杀了陆府全家。
　　而至于姜辽，则从魔宫口里得知，是他们为了惊走他们，而不得不杀的替死鬼。
　　因此，目前为止，应该还没人知道，丹方是他们在背后捣的鬼，他们也不敢跟任何人透露一丝一毫。
　　于是，他们没有直接问丹方的事，只问起了当今的天下局势。
　　又喝了几杯酒，陆怀风突然好奇道：“对了，大皇子，我们进谷之前曾听说阴阳魔宫封锁了苍流城，不知所为何事?”
　　“哦，这个啊，对陆兄来说，是好事……”
　　“此话怎讲?”
　　陆怀风和秦倩对视了一眼，装出了一脸的好奇。
　　天翊皇子放下酒杯大笑道：“二位有所不知，在传出你们诛杀阴姬的同一天，阴阳魔宫的魔蛊丹方突然流传了全大陆，他们之所以封锁苍流城，为的就是此事。”
　　“啊，那可知是何人干的?”
　　当秦倩问出这句话的时候，她的心里极度紧张。
　　因为，她担心，沧澜剑宗已经将他们出卖。
　　虽然，他们将苏浩救回之后，沧澜剑宗帮他们打了掩护，只对外界声称，是济空大师救了苏浩，不仅没有提及他们，也没有透露过关于丹方的事。
　　但保不齐，丹方泄露后，林天啸这个老狐狸会为了名利，将他们给推出去。
　　如此一来，得知他们有丹方之后，说不定，天翊皇子会试探一番。
　　陆怀风也有些担忧。
　　不过，好在，天翊皇子确实是试探了，但试探的方向却有些出人意料。
　　天翊皇子笑道：“目前，虽然还不确定是谁流出的丹方，但阴阳魔宫已经有了目标。”
　　“是谁?”
　　该不会是他们吧?
　　秦倩吓了一跳。
　　陆怀风皱紧了眉。
　　此事沈慕白已经知晓，只还生着闷气，顾自饮酒。
　　天翊皇子挑了挑眉，对着两人笑道：“其中一个，你们都认识。”
　　他们都认识?
　　该不会是王子铭吧！
　　难道他暴露了?
　　秦倩吓了一跳，陆怀风抿紧了唇。
　　正当他们极度担忧和紧张的时候，天翊皇子却说了一个他们怎么都想不到的人物。
　　“济空大师。”
　　怎么会是济空大师?
　　秦倩愣住了。
　　陆怀风却瞬间反应了过来，他皱眉道：“可是因为大师手上有魔蛊解药的原因?”
　　“没错！”天翊皇子笑了笑，道：“有人说是济空大师流传的，因为大师手上有解药，而且济空大师也承认了，他不仅有魔蛊丹方，还在沧澜剑宗炼制了解药。”
　　说着，他又看向了秦倩，笑道：“这些你们应该都知道的吧，毕竟，济空大师还说了，他曾给了你一颗解药。”
　　给了她一颗解药?
　　这是怎么回事?
　　济空大师为何要这样说?
　　正当秦倩有些怔愣的时候，陆怀风突然握了握她的手。
　　只见他皱着眉，点头道：“没错，阿倩身中魔蛊，在沧澜剑宗的时候，济空大师确实给了我们一颗解药，但大师乃佛门佛子，不像是会将丹方流传出去的人。”
　　“确实。”天翊皇子摇头笑道：“大师也否认了是他流传的丹方，只说，他无意中得了丹方，又在寻找阴阳砂的时候，无意中救下了苏浩，所以，他从苏浩手上得到阴阳砂后，一共在沧澜剑宗炼制了三颗解药，这些，沧澜剑宗也都证实了。”
　　沧澜剑宗也证实了?
　　那，济空大师，他……
　　此时此刻，秦倩终于反应了过来。
　　她一直知道，济空大师是个温柔的人，却不想，他竟温柔至此。
　　济空大师拥有解药的消息，不用想，定是林霜儿透露出去的。
　　毕竟，大师曾给了她一颗解药，只不过，被她给毁了。
　　她只是没想到，济空大师在成为魔宫的怀疑对象之后，竟然竭尽全力，帮他们遮掩。
　　从救了苏浩，到炼制解药，他竟然一个人扛下了所有，从头到尾都没提过他们。
　　最让人感动的是，从未说谎的他，为了帮他们遮掩，竟然说了慌。
　　他说，是他给了秦倩魔蛊解药，其实不是。
　　秦倩知道，他都是为了将她和风哥从是非中撇出去。
　　如此一来，以后她和风哥在修界行走的时候，便不会有人再怀疑，为什么她身中魔蛊却能活这么久，因为，大家都知道，她吃了济空大师给的解药。
　　至于沧澜剑宗，他们也不用再担心，因为，大师已经揽下了所有。



第43章 第284章 阴阳魔宫，危！(四更求月票
　　大师，真的是一个很温柔很温柔的人，不愧是是佛门佛子。
　　也不愧是大陆风云榜上，常年位居第二的天之骄子。
　　他或许实力比不上其他人，但品德，肯定是所有人里的佼佼者。
　　秦倩之前还臆想过，他救了那些女奴之后，会化身邪僧，却不想，竟是自己亵渎了神圣的佛门佛子。
　　陆怀风也没想到大师竟然揽下了所有，感激之余，又继续打探了起来。
　　“既然怀疑了济空大师，那阴阳魔宫有何表示?”
　　“能有何表示?”天翊皇子嗤笑道：“天下谁人不知济空大师高风亮节，怎么可能会沾染这等凡尘俗世，再加上西山金像寺的威望，阴阳魔宫虽然怀疑，却不敢有所动作，只将矛头看向了另一个。”
　　“另一个?”
　　难道是合欢宫?
　　秦倩和陆怀风都有些好奇。
　　“不止一个，确切来说，是三个。”
　　天翊皇子笑道：“第一个，是合欢宫，如今两家已经撕破了脸皮，虽然合欢宫极力否认是他们流传的丹方，但合欢宫盗取丹方，觊觎阴阳砂，已经证据确凿。”
　　“即便不是她们流传的丹方，那也是从她们手上漏出去的，因此，阴阳魔宫已经毫不犹豫，向合欢宫开战。”
　　“开战?”秦倩有些不解，“丹方都流露出去了，阴阳魔宫还能稳住根基吗?怎么还有余力跟合欢宫开战?”
　　天翊皇子笑了笑，摇头不语。
　　陆怀风则皱着眉，抿着唇，吐出了三个字，“阴阳砂！”
　　“没错。”天翊皇子笑道：“光有丹方有什么用，只要阴阳砂还掌控在魔宫手里，那些弟子根本翻不了天。”
　　“在丹方流露之后，确实有不少魔宫弟子起了心思，他们或是觊觎阴阳砂，或是准备发动暴乱，推翻阴阳魔宫，但无一例外，都被魔宫抓了起来，来了一波杀鸡儆猴。”
　　秦倩皱了眉：“所以……”
　　“所以，不到半个月的时间，阴阳魔宫的爆乱就被平息下去了，至少明面上是这样，至于暗地里，肯定还有人蠢蠢欲动。”
　　说到这里，天翊皇子喝了口酒，继续道：“再后来，为了稳住人心，阴阳魔宫出了新的宫规，无论任何人，只要对宗门的贡献达到了一定值，便可以领取解药，如此一来，在不少人成功得到解药之后，魔宫的人心更稳了，自然有了余力去对付合欢宫。”
　　天翊皇子一连说了许多，越说秦倩的心中越不甘。
　　没想到，他们辛辛苦苦埋下的祸根，尚未抽枝发芽，便被阴阳魔宫给剪平了。
　　好一个杀鸡儆猴之后的安抚政策，如此一来，没有阴阳砂的话，根本动摇不了魔宫的根基。
　　不过，此举也不是没有好处，至少阴阳魔宫和合欢宫撕破了脸皮，鹬蚌相争，也能坐收一点渔利。
　　其实，这些后果，陆怀风早已经想到了，他早就知道了魔宫的关键是阴阳砂，没有阴阳砂的话，丹方就是一张废纸。
　　他也没想着能动摇魔宫的根基，只想着，能让时局乱起来就行。
　　毕竟，只有将水搅浑了，才能混水摸鱼。
　　如今，阴阳魔宫已经和合欢宫撕破了脸皮，那其他宗门呢，他们又作何反应?
　　陆怀风好奇地问了起来。
　　天翊皇子笑道：“除了沧澜剑宗和云虚道观之外，其他门派都还在观望。”
　　只有沧澜剑宗和云虚道观吗?
　　虽然陆怀风早已预料到了，但他还是有些好奇，“此话怎讲?”
　　天翊皇子笑道：“沧澜剑宗的苏浩，曾被魔宫抓去采集阴阳砂，魔宫出了事，他们自然不会坐视不理，于是他们用济空大师给的丹方，和苏浩带回的阴阳砂，一共炼制了十颗解药，声称，若有人能取了魔宫魔女祭祀的人头，便可以无条件将解药奉上。”
　　好家伙！
　　这个林天啸真是老狐狸！
　　此举一箭双雕！
　　听到这里，秦倩不由得和陆怀风对视了一眼，两人惊讶之余，有些欣喜。
　　沧澜剑宗只说要魔女的项上人头，看似只是想为苏浩报仇，并不想真的与魔宫作对，但实则确是在破坏阴阳魔宫的根基！
　　沧澜剑宗坏就坏在，用解药来作为筹码。
　　这样一来，那些蠢蠢欲动的魔宫弟子能受得住?岂不是个个都在想着如何杀了魔女，然后去换解药！
　　魔女身为祭祀，却天天被宫里弟子盯着项上人头，不乱才怪！
　　真是老狐狸，使坏都使得冠冕堂皇。
　　方才还想着无法动摇魔宫根基的两人，在沧澜剑宗的助攻下，突然看到了一丝希望。
　　至于，云虚道观……
　　天翊皇子摇头笑道：“云虚道观则简单多了，为了死去的柳岩松，他们已经向魔宫开战，勒令观内弟子，只要遇到魔宫之人，一律杀无赦。”
　　一律杀无赦?
　　如果说沧澜剑宗是助攻的话，那云虚道观此举，应是必杀了吧?
　　陆怀风愣了愣，嘴角微微上扬道：“如此一来，阴阳魔宫弟子岂不是人心惶惶?”
　　“没错。”天翊皇子点头道：“在云虚道观的围剿下，死了不少魔宫弟子，再加上合欢宫的围剿，更加加剧了魔宫弟子逃离的念头，因此，魔宫虽然制订了新的宫规，表面看似平静，实则暗流涌动，依我看，就算阴阳魔宫给全体弟子发放解药，只怕也撑不了多久了。”
　　“是吗?”
　　峰回路转，陆怀风悄悄握紧了秦倩的手，两人面上不显，心里却有些兴奋。
　　天翊皇子说得对，即便给了魔宫弟子解药，在两个门派的无情围剿下，只怕，也打消不了他们出逃的念头。
　　由此看来，魔宫的根基早已不稳，就如天翊皇子所说，说不定，魔宫的倾倒也只是时间问题。
　　也是，像这种靠毒蛊控制弟子的门派，能有什么人心?
　　如此邪恶，早就该倒了。
　　*
　　最近，角色名字经常串戏，给了大家不好的阅读体验，我很抱歉，以后肯定注意，不再犯这种低级错误。
　　还有，这几章都是分析男主昏睡期间的天下局势，可能看起来有点水，大家见谅。
　　最后，依然求月票……




第44章 第285章 神秘的天机阁
　　在合欢宫和云虚道观的夹击下，阴阳魔宫已经摇摇欲坠，只要其他门派不出手干预，魔宫的倒下只是时间问题。
　　一纸丹方引发连环爆炸，两人没想到，他们一路走来的诸多谋划，终于得到了回报，甚是欣喜。
　　但两人不敢显露太多，只将心中的欣喜化作了掌心的力道，与对方紧紧相握。
　　陆怀风一边握着她的手，一边倒着酒，笑道：“之前，听大皇子说，阴阳魔宫还有三个怀疑对象，不知，除了合欢宫和沧澜剑宗之外，这最后一个是……”
　　“哦，这个啊……”
　　天翊皇子也给自己倒了杯酒，笑道：“是天机阁。”
　　天机阁?
　　秦倩和陆怀风都愣了愣。
　　难道真如他们猜测的一样，因为天机阁拍卖了他们的丹方，所以被怀疑上了?
　　果然……
　　天翊皇子望着陆怀风，没有直接解释，而是先笑问道：“听说，陆兄是用一把天神弓射杀了姜辽，不知是不是真的?”
　　这波应是试探。
　　陆怀风从容不迫，笑道：“是真的，那日天机阁的拍卖品中，除了天神弓之外，还有一张丹方，莫非，就因为天机阁拍卖了魔蛊丹方，所以被阴阳魔宫怀疑上了?”
　　“没错！”天翊皇子点头笑道：“在丹方拍卖的第二日，这纸丹方便传遍了全大陆，若不是早有准备的话，除了遍布大陆的天机阁，还有谁，能有这么大本事，将丹方迅速传出去。”
　　“可是，天机阁不是刚刚拍卖了丹方吗?”
　　秦倩有些不解，“他若要传遍大陆的话，干嘛还要将其拍卖出去，而且，还只拍卖了一张?总不会是想在流传之前，赚一张丹方的钱吧?”
　　秦倩虽然知道事情的来龙去脉，但是该装的还是得装，不然的话，以天翊皇子的聪明才智，只怕很快就会怀疑到他们头上来。
　　只是，她的这个疑问，显得有些笨……
　　但也正因此她笨笨的，所以这一伪装，伪装得极其逼真。
　　天翊皇子摇头笑了笑，瞥了眼陆怀风。
　　陆怀风也摇头笑了笑，瞥了眼秦倩，笑道：“他们之所以拍卖丹方，肯定是别人寄卖的，所以，才不得不信守承诺卖出去，至于第二天流传的丹方，许是天机阁从拍卖的那张丹方上抄录来的，所以，他们才被魔宫给怀疑上了。”
　　“没错！”天翊皇子点头笑道：“对于这种偷看客人秘籍丹方的事，天机阁早有前科，因此，这番怀疑也不无道理。”
　　“啊?”秦倩继续装傻，“那阴阳魔宫，干嘛不去怀疑那个寄卖丹方的人?说不定是他想在丹方流传之前大赚一笔呢?”
　　秦倩说的是他们之前的想法。
　　为了配合她装傻，撇清嫌疑，陆怀风也佯装不解，皱了皱眉，看向了天翊皇子。
　　“因为……”天翊皇子一边喝酒一边挑眉道：“寄卖丹方的人，极有可能是济空大师。”
　　“济空大师?”
　　怎么又是济空大师！
　　难道济空大师连这个也揽下来了吗?
　　秦倩和陆怀风都有些惊讶。
　　天翊皇子笑道：“是有人在那日的拍卖会上见到了济空大师，所以才有此猜测。”
　　原来如此！
　　秦倩好奇道：“那济空大师怎么说?”
　　“自然是否认咯，因此，阴阳魔宫这才将嫌疑放在了天机阁的身上。”
　　是吗?
　　否认了就好。
　　秦倩悄悄松了口气。
　　她真的担心济空大师将这个也揽下来，到时，可就真的漏洞百出了。
　　因为，他根本没有拍卖丹方的动机，拍卖丹方也不是他的行事风格。
　　可是这样一来，又有了新的疑问。
　　陆怀风好奇道：“天机阁最讲究信誉，阴阳魔宫是如何断定，是天机阁将丹方流传出去的?”
　　天翊皇子挑眉一笑，“因为，在丹方流传没多久，天机阁便开始拍卖阴阳砂！”
　　卧槽！
　　拍卖阴阳砂！
　　天机阁哪来的阴阳砂?
　　听到这里，秦倩惊了，只感觉脑中灵光一闪，似乎有什么东西一闪而过。
　　她很想抓住，但是又冥思苦想也想不起来。
　　她不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风皱眉道：“不是说阴阳砂只有阴阳魔宫有吗?天机阁哪里来的阴阳砂?”
　　“阴阳砂哪来的，天机阁没说，不过天机阁已经屹立了千年，库存里藏有阴阳砂，也不足为奇。”
　　“是吗?”陆怀风抿了抿唇，皱眉道：“也就是说，天机阁极有可能为了大赚一笔，所以故意将丹方流传了出去?”
　　“没错，魔宫就是这样指责的！”
　　天翊皇子笑道：“目前，全大陆，除了阴阳魔宫，就只有天机阁有阴阳砂，而且，天机阁的阴阳砂，如今，价格已经升至天价，如此暴利，身为既得利益者，由不得别人不怀疑。”
　　原来如此……
　　听到这里，秦倩终于懂了。
　　没想到，误打误撞间，事情的发展，渐渐偏离了原有的轨迹。
　　本想着，他们干了这么多“坏事”，应该是头号嫌疑人才对。
　　不想，他们所做的一切，都有人替他们当了替罪羊。
　　先是济空大师，帮他们撇清了丹方的嫌疑，接着又是天机阁，帮他们吸引了所有的火力。
　　济空大师很容易理解，说不定，只是单纯的想帮他们罢了。
　　但是这个天机阁，却有些动机不纯。
　　若他们真想售卖阴阳砂的话，只怕，即便他们不将丹方流传出去，天机阁也会偷偷流传出去。
　　毕竟，如此大好的赚钱机会，谁不赚呢?
　　秦倩只想到了天机阁的投机取利，但陆怀风却想到了更多。
　　他总感觉，这个天机阁有些不简单。
　　即便丹方没有流出，人人也都知道，阴阳砂是魔蛊解药的关键。
　　如此有价无市的阴阳砂，若是天机阁有库存的话，那为什么，千年来，天机阁一直藏着不卖?
　　总不能是因为害怕阴阳魔宫，所以一直藏着不卖吧?
　　不太可能！
　　毕竟黑市那么多，总有避开魔宫的办法！
　　那是为什么呢?
　　难道，他们一直藏着，就为了等丹方流传的这一天?
　　也不太可能！
　　毕竟，阴阳砂虽然珍贵，但还不值得为了一张丹方，等这么久！
　　如果以上都没有可能的话，那就只有一种解释。
　　那就是，阴阳砂并不是天机阁的库存，而是，他们最近才得到的！




第45章 第286章 盘龙海域的五爪金龙
　　如果是这样的话，那天机阁的阴阳砂，只有两种可能。
　　一，是事发之后，有人给的，此人要么卖给了天机阁，要么就是委托天机阁拍卖。
　　二，阴阳砂是天机阁自己的，而且，是他们最近刚采到的！
　　也就是说，不管是别人给的，还是天机阁自己的，现如今，已经有一座魔窟掌握在了别人的手里！
　　如果说，阴阳砂是动摇魔宫根基的关键，那么，魔窟则是压倒阴阳魔宫的最后一根稻草！
　　也就是说，此番出现了阴阳魔宫无法掌控的魔窟，无妨控制阴阳砂，阴阳魔宫真的离“死”不远了。
　　只是，随着事态的发展，相比阴阳魔宫，陆怀风更加在意这个天机阁！
　　陆怀风忍不住，将自己的这些疑问都问了出来。
　　天翊皇子和沈慕白都皱紧了眉头。
　　天翊皇子皱眉道：“陆兄的意思是，天机阁已经掌握了魔窟的下落?”
　　“差不多。”陆怀风点头皱眉道：“即便不是天机阁掌握的魔窟，那他与人合作，也有了阴阳砂的稳定来源，所以，我有些好奇，不知大皇子可否知道，天机阁的主人是谁?”
　　天机阁的主人?
　　众人皱了眉头。
　　秦倩也十分好奇。
　　因为，她从未听说过天机阁属于哪方势力，只知道，天机阁是全大陆，仅次于散修盟的庞大组织。
　　散修盟是天下散修的大本营，他们就跟电视剧里的丐帮一样，遍布全大陆，只是管理松散，凝聚力不强，只需挂个牌就能成为盟内弟子，组织虽大，却并不强大。
　　但天机阁不一样。
　　天机阁管理森严，专做买卖，他们的生意遍布全大陆，且各行各业都有参与，说白了，就是一个庞大的商业帝国。
　　以秦倩多年看小说和电视剧的经验，像天机阁这种组织，赚钱都是次要的，收集消息才是他们的宗旨。
　　而收集消息的目的，在古装电视剧里，大多是那些王爷将军，为了争斗夺权，甚至推翻皇朝，而专门开设的秘密组织。
　　所以，秦倩很好奇，天机阁背后的主人是谁?
　　他的目的是什么?
　　是单纯的做生意，还是想称王称霸?
　　天翊皇子作为玄冥帝国的准帝王，知道的也不多，只知道，天机阁负责与他们打交道的，是一个姓秦的修士。
　　且天机阁每年都会进贡，与其他商贾竞争时，虽小有摩擦，却从未犯过大错，千年以来，一直在他们玄冥地界内和平发展。
　　不过……
　　“不过什么?”
　　众人见他突然停了下来，纷纷好奇。
　　天翊皇子笑道：“不过，我曾听我父王说过，各大门派都有参与天机阁的生意，所以，我想，说不定，天机阁的主人不止一个。”
　　卧槽！
　　不止一个！
　　这不是股东吗?
　　秦倩愣道：“若是这样的话，那天机阁为什么还要出售阴阳砂?”
　　该不会是各大股东联手，想将阴阳魔宫踢出去吧。
　　这是要墙倒众人推，然后瓜分魔宫股份的节奏吗?
　　卧槽！
　　太可怕了！
　　一时间，秦倩的脑海中浮现了无数个代表各大门派的黑衣人，正坐在密室里，举手表决的画面。
　　而他们表决的内容，就是决定魔宫是“生”还是“死”。
　　若真是这样的话，那正邪两道的沆瀣一气，岂不是就可以解释了！
　　难怪，天机阁能遍布全大陆，且千年不倒，原来，竟是他们这群蛇鼠的大本窝。
　　如今，这个蛇鼠窝里，出现了一个害虫，为了防止事态扩大，他们自然急于除害，所以打算将魔宫抛弃了！
　　秦倩凭借着多年小说和电视剧的经验，一时间，脑补出了很多东西。
　　她越想越觉得自己的猜测是对的！
　　陆怀风也考虑了许多，陷入了沉思。
　　天翊皇子则笑而不语，似乎，对于正邪两道的沆瀣一气，他已经司空见惯。
　　沈慕白和静乐公主则一脸的无所谓，只觉得，这些事都与他们无关。
　　片刻之后，天翊皇子举起酒杯，摇头笑道：“行了，都是高门大派，谁没有些利益纠葛，况且，都是猜测罢了，谁知道真相是什么，说不定，他们只是参与部分生意罢了，天机阁的主人还另有其人。”
　　天翊皇子说得有道理。
　　说不定，天机阁只是为了讨好各大门派，均与其有合作罢了。
　　至于阴阳砂，说不定，也只是有人单纯地想赚钱而已。
　　不然的话，他也不会只拿去拍卖了。
　　可是不管是哪一种，天机阁依然神秘得很，就连天翊皇子都不知道他的主人是谁，可想而知，其背后，定有不可告人的秘密。
　　想也想不通，为了避免暴露太多痕迹，陆怀风和秦倩很快就做罢，众人再次喝起了酒。
　　在帮陆怀风和秦倩说了外面的形势，以及帮他们解答了几个疑惑之后，天翊皇子也说出了自己的目的。
　　他果然是要拉拢陆怀风。
　　杯酒过后，天翊皇子擦了擦嘴角，笑道：“说到这天机阁，最近还有两件大事，不知陆兄和秦姑娘可有兴趣?”
　　“啊，大事?”
　　秦倩愣了愣，道：“大皇子，可是天机阁，要给风云榜前三十送乾元秘令一事?”
　　“没错。”天翊皇子点头道：“这只是其中之一，还有另一事，我想邀请两位加入。”
　　“何事?”
　　陆怀风微微挑眉，来了兴趣。
　　“我知道！”
　　没等天翊皇子开口，沈慕白突然笑道：“最近，在盘龙海域的堕龙渊，出现了一头五爪金蛟，金蛟盘踞的洞府里，有一株天心草，还有不到一月的时间，天心草即将成熟。”
　　“五爪金蛟?”
　　秦倩咽了咽口水，愣道：“是跟辰皇圣子的那条蛟龙一样的吗?”
　　“不一样。”陆怀风握了握她的手，笑道：“辰皇圣子的蛟龙，是亚种中的亚种，龙族血脉极淡，终其一生都不可能化龙，但五爪金蛟不一样，五爪金蛟，是蛟龙王者，龙族血统最为浓厚，且一化龙，便是最强大的五爪金龙。”
　　“没错。”天翊皇子笑道：“早在万年前，龙族便已绝迹，如今存在世上的，只有蛟龙，而这头五爪金蛟，已经半身化龙，可谓世间罕见，它只需吃了天心草，便可纯正血脉，完全蜕变。”
　　“这，这么神奇?”
　　秦倩再次咽了咽口水，没想到这个世界真的有龙，还是五爪。



第46章 第287章 渴望飞升的人族(加更)
　　沈慕白笑道：“五爪金蛟全身都是宝，尤其是它的内丹和龙族精血，最为珍贵，传闻，沐浴它的龙族精血，可以锻造最强体质，吃了他的蛟龙内丹，甚至能够延寿千年。”
　　“至于天心草，又名蜕骨花，成熟之时，会开出一朵拳头般大小的晶莹花朵，性寒，有脱胎换骨的功效，不仅金蛟吃了能化龙，就是人吃了，也能锻淬资质，化腐朽为神奇。”
　　“没错。”天翊皇子笑道：“最近，金蛟和天心草的消息已经传遍了全大陆，天机阁更是开出了高价，若有人能取得金蛟血和其内丹，以及天心草，无论哪一种，天机阁都愿意用十块乾元秘令作为交换。”
　　好家伙，这天机阁真会做生意。
　　像这种奇珍异宝，一经现世，肯定会掀起腥风血雨，引万人争斗。
　　而天机阁，则只用十块乾元秘令，便可以不费一兵一卒，坐享其成。
　　不多不说，有钱，真好。
　　陆怀风微微皱眉，道：“大皇子，这是想要乾元秘令?”
　　“不是。”天翊皇子挑眉一笑，“我想要金蛟丹。”
　　“金蛟丹?”
　　秦倩愣了愣。
　　静乐公主难得开口，笑道：“金蛟丹乃至阳之物，能延年益寿，父皇病重，皇兄是想要金蛟丹父皇治病。”
　　“是啊。”天翊皇子叹了口气，笑道：“若不尽尽孝心的话，只怕，他老人家到死都不愿将皇位传给我。”
　　这……
　　好吧，一听就是宫廷里的明争暗斗，秦倩虽然很感兴趣，但这种东西，却不好问。
　　陆怀风也是如此，只皱眉道：“那大皇子的意思是?”
　　天翊皇子挑眉笑道：“意思是，我想邀请你们入伙，一同前往盘龙海，到时，三种宝物，不管得了哪一种，我只要金蛟丹，其他的，都给陆兄，如何?”
　　“万一，只得金蛟丹呢?”
　　那他们岂不是空手而归。
　　秦倩缩了缩脖子，忍不住问了一下。
　　毕竟，这种冒着生命危险的事，还是先问清楚比较好。
　　天翊皇子笑道：“若是只得金蛟丹，我愿意用等价的宝物与你们换，如何?”
　　说着，他见陆怀风皱眉不语，又笑道：“陆兄修炼火系功法，又是锻体之人，最适合金蛟血，秦姑娘身怀寒性体质，也极配天心草，两样都对你们大有益处，难道，二位不心动吗?”
　　“心动，只是，我有些不明白……”秦倩有些想不明白，好奇道：“大皇子，为什么连天心草也要，若是让金蛟吃了，等它化龙再杀，不是价值更高吗?”
　　“噗嗤……”沈慕白突然嗤笑道：“怎么会有你这么笨的人，你这十几年都是怎么活的，竟连金蛟化龙，能破碎虚空都不懂。”
　　“啊，什……什么意思?”
　　秦倩确实不懂，因为原主的记忆都是胭脂谷，而胭脂谷只教她们如何勾引男人，又没教她这些知识。
　　陆怀风握了握她的手，笑道：“万年前，龙族鼎盛，离开这个世界之后，留下了一道法则，凡是能成功化龙的蛟类，在化龙之后，都会受到法则的牵引，破碎虚空，离开这个世界，所以，这就是这万年以来，这个世界，再也没有龙族出现的原因。”
　　“破……破碎虚空?那，那不是跟升仙一样吗?我们也能破碎虚空吗?”
　　秦倩惊了，不知为何，一要一想到还能飞仙，心中突然兴奋无比。
　　只可惜，她刚兴奋没多久，陆怀风便一盆冷水泼了下来。
　　陆怀风摇头笑道：“万年前有可能，但是这万年来，再也没有人族能够破碎虚空。”
　　“是啊……”天翊皇子叹了口气，摇头笑道：“还是龙族有先见之明，在这个世界灵气稀薄之后，带着族群离开了，而且离开之后，还为后代们留下了牵引法则，至于我们人族，唉，则被彻彻底底地抛弃了。”
　　被抛弃了?
　　秦倩愣了愣，好像有些懂了。
　　一个世界，能不能修仙全看灵气的浓郁程度，灵气越浓郁，修仙越鼎盛，反之，则会越没落，甚至消逝。
　　秦倩生活的地球，估计就是万千世界里，再也无法修仙的世界。
　　而她现在所在的世界，灵气也在慢慢稀薄，以至于，万年以来，再也没有人族能成功飞升过。
　　若是人族能跟龙族一样，留下一道牵引法则就好了。
　　不过，讽刺的是，无法飞升的人类，却在不断地阻止龙族飞升。
　　他们没有停下追逐的脚步，依然渴望着破碎虚空，甚至不惜，将每一个即将化龙的蛟龙杀死。
　　秦倩不禁在想，若是他们没有杀蛟龙的话，这些蛟龙破碎虚空之后，会不会感念他们的好，强大之后，也给他们留下一道法则。
　　唉……
　　好像不太可能……
　　毕竟，人是人，龙是龙，殊途不同归。
　　秦倩叹了口气，不知想到了什么又问道：“大皇子，既然蛟龙和天心草如此珍贵，那些人族大能还不得哄抢吗，像我们这些小虾米，去了能有什么用?”
　　天翊皇子再次摇头一笑。
　　秦倩看他的表情，就知道，自己又在问幼稚的问题了。
　　她不由得看向了陆怀风。
　　果然，还是她家风哥最宠她。
　　陆怀风握了握她的手，笑道：“龙族离开后，不仅留下了牵引法则，还在盘龙海设置了一道禁制，凡是元婴期，及元婴期以上的人族，都无法入内。”
　　“是为了保护它们的后代吗?”
　　秦倩愣了愣。
　　“没错。”陆怀风含笑点头。
　　“那干嘛不全部屏蔽起来?”
　　既然是保护，将人类都隔绝了，不好吗?
　　秦倩有些不懂。
　　陆怀风摇头笑道：“千锤成铁，百炼成精，凡是都要经历过磨难之后，才会不断强大，若是将它们都隔绝起来，别说化龙了，只怕，会慢慢退化。”
　　“是啊。”天翊皇子点头笑道：“所以，我想邀请两位一同前往，不知两位意下如何?”
　　去还是不去?
　　秦倩看向了陆怀风，由他决定。
　　陆怀风点了点头，笑道：“去，但是去之前，我们还有些事情要办。”
　　“好，那我们到时候，就结伴前行！”
　　天翊皇子大喜，高举了酒杯。
　　秦倩也和陆怀风对视了一眼，与他轻轻地碰了一下。
　　秦倩有些兴奋，因为她也很想去，想去看看，传说中的五爪金龙。
　　*
　　只加更了一章的我，依然厚着脸皮求月票～




第47章 请假
　　今日状态不好，头晕晕的，思路不清，所以请假一天，明天至少五更补上，对不起，望大家能够批准～



第48章 第288章 人生过客
　　盘龙海的出发日期定在二十日后，界时，在东海广宁城汇合。
　　几坛酒之后，天翊皇子突然接到讯息，不得不起身离去，临走时还带上了静乐公主。
　　众人送别时，侍女彩儿还瞪了秦倩一眼，其眼中的幽怨看得秦倩一阵好笑。
　　没想到，这个小侍女还是个“能屈能伸”的主儿，只是脸上的巴掌印，看起来颇有些楚楚可怜。
　　大皇子离开后，秦倩和陆怀风也起身告辞。
　　沈慕白和沈六将两人送至谷口。
　　沈慕白撇了撇嘴，打开谷阵之后，分别给两人递了一瓶丹药。
　　“这是我特制的易容丹，服用后，不仅能改变容貌，还能帮你们遮掩气息，既然决定假死了，那出去后，便马上服用吧。”
　　“好，多谢沈兄！”
　　陆怀风含笑收下。
　　“不用客气。”沈慕白又瞥了两人一眼，双手抱胸，挑眉笑道：“只是，你们出去后，最好小心一点，免得被人发现之后，惹来麻烦不说，还有损我的声誉。”
　　“这是自然！”陆怀风拱手笑道：“那两日后，便劳烦沈兄了。”
　　“好说，只是，若是别人不信的话，到头来可别怪我。”
　　“不会！”
　　陆怀风笑了笑，再次拱手。
　　“还有我！”秦倩也笑嘻嘻道：“到时若有人问起我来，你就说……”
　　说到这里，秦倩瞥了眼身旁的陆怀风，挽着他的手臂，嘻嘻笑道：“你就说，我被一头狼给吃了。”
　　还是风哥这头大灰狼！
　　哈哈……
　　“不是狗吗?”
　　沈慕白瞥了眼他们挽着的手臂，有些微酸，忍不住撇了撇嘴。
　　你才是狗！
　　有这么帅气凶猛的狗吗！
　　秦倩也撇了撇嘴，有些不满。
　　陆怀风则摇头一笑，干脆收手揽住了她的肩膀。
　　秦倩也顺势嘻嘻一笑，伸手搂住了他的腰。
　　两人都勾肩搭背搂在一起了，沈慕白更酸了，嗤道：“放心吧，像你这种不入流的小妖女，鬼才会管你。”
　　怎么不入流?
　　怎么说，她也是小有名气。
　　秦倩吐槽了一下，不妨看见风哥的丹瓶和她的有些不一样，不知想到了什么，突然愣道：“对了，沈慕白，你这丹药该不会有毒吧?”
　　“毒?什么毒?”
　　沈慕白愣了愣，咬牙道：“你的丹药才有毒！这女人，把我想成什么人了！”
　　谁知道呢～
　　毕竟这个沈慕白又是封印风哥，又是骗她不举的，而且为人极其小气，谁知道，他会在丹药里做什么手脚?
　　“既然没下毒……”秦倩举了举手中的丹瓶，撇嘴道：“那我的丹药，为什么和风哥的丹药不一样?”
　　沈慕白脑门直跳，咬牙气道：“你是女的，他是男的，体质也不一样，丹药能一样吗?”
　　“啊?不都是易容的丹药吗，这种丹药还分男女啊?”
　　秦倩愣了愣，看向了陆怀风，有些不明所以。
　　易容丹她吃得多了，从未见过还分男女的。
　　沈慕白见她质疑自己，只觉得名誉受损，心中气极。
　　“爱要不要，不要拿来！”
　　他伸手就去夺。
　　“要，干嘛不要！”
　　有毒也不怕，到时叫风哥再打他一顿。
　　秦倩连忙笑嘻嘻地躲到了陆怀风的身后。
　　“那你还质疑我做甚?”
　　沈慕白咬了咬牙，又要抢夺。
　　“沈兄莫气。”陆怀风张开手臂，将秦倩挡在了身后，笑道：“小心无大错，阿倩只是好奇罢了，对于你的医术和人品，我们还是信得过的。”
　　“是啊。”秦倩笑嘻嘻，搂着陆怀风的腰，从他身后探出了一个头，挑眉笑道：“医仙大人医术高明，我们想不信都难啊！”
　　秦倩话里有话，沈慕白气红了脸，“还说我小气，我看你也是半斤八两！”
　　“至少，我没骗人。”
　　秦倩再次嘻嘻一笑。
　　沈慕白气极。
　　“行了。”眼看着两人又要针锋相对，陆怀风连忙按住了搂在他肚子上的小手，对着沈慕白笑道：“时间不早了，我们也该告辞了，再不走天要黑了。”
　　“既如此，陆兄不如再住一晚?”
　　沈慕白愣了愣，再次出口挽留。
　　“不了。”陆怀风摇头笑道：“已经叨扰多日，是时候该走了，况且，二十日后，还要一同前往盘龙海域，再此之前，我们还有许多俗事要处理，不便多留。”
　　“这，好吧。”沈慕白见他们执意要走，只好瞥向谷外的迷雾，道：“谷外迷雾终年不散，出谷后，你们就顺着风吹的方向走去，不到两个时辰便能出谷。”
　　“好，多谢沈兄！”陆怀风拱手笑道：“那我们二十日后见。”
　　“二十日后见！”
　　沈慕白笑了笑，也和沈六拱了拱手，以示相送。
　　秦倩嘻嘻一笑，继续搂着陆怀风的腰朝着谷外走去。
　　下了台阶之后，秦倩忍不住回头看了一眼。
　　她望着台阶上的沈慕白和沈六，不知为何，突然想起了那日来求医时的场景。
　　那日，他们主仆二人也是如今日这般，站在高高的台阶之上。
　　不同的是，她那日是哭着来的，带着绝望。
　　而今日，却是笑着走的，带着幸福。
　　虽然谷中的生活有些不愉快，但从今日的结果来看，秦倩对沈慕白依然心存感激。
　　因为，他确实是救了他们。
　　救了风哥的命，就等于救了她的命。
　　谷中一月，如隔三秋，想起往事种种，颇多感慨。
　　秦倩瞥了一眼之后，再次回过了头。
　　回头只见，陆怀风正转头看着她，微微驻足，似乎是在等待。
　　她笑了笑，一手搂着他的腰，一手扛着他的手臂，与他一起，朝来时的路走去。
　　微风吹拂，涌动万千云雾。
　　两人走得很坚定。
　　沈慕白和沈六则望着渐行渐远的两人，相视一眼，颇多感慨。
　　沈六是感叹，没人再帮他分担家务了。
　　沈慕白则是感叹，从此，谷里又少了许多欢声笑语。
　　来也匆匆，去也匆匆，有些人，注定只是人生的过客。
　　两人重新回到了庭院里，望着一片寂静的庭院，不知为何，总感觉多了许多寂寥和伤感。
　　沈慕白望了眼秦倩住过的房间，一时间，有些恍惚。
　　他似乎，有些无法接受，里面的人早已离去。
　　酒座之上，饭菜未凉。
　　他重新坐了上去，举起了一杯酒，只是，却对着眼前的空位久久不语。
　　直到，饭菜微凉。
　　*
　　一日断更，心中不安，辗转之中惊坐起，为大家更了一章，回春谷的故事，到此结束。
　　人走茶凉，举樽望月，泪湿衫。




第49章 第289章 小妖女被风哥调教成了绒布球
　　离开回春谷之后，秦倩就像是出了笼的小鸟，一路都走得十分兴奋。
　　尤其是，当她发现回去的路，正是来时的路之时，更是叽叽喳喳地说起了来时的艰辛。
　　陆怀风沉睡了一个月，缺失了一个月的记忆，只感觉来时的情景，仿若昨天。
　　就好像，昨日，阿倩才驾着马车带他来了这里。
　　就好像，昨日，两人刚刚在马车里绝望哭泣过。
　　他感慨颇深，望着前头欢快乱窜的小妖女，突然张开了手臂。
　　“阿倩！”
　　他嘴角含笑，喊了一声。
　　“啊?怎么了?”
　　秦倩正是寻找马车撞毁的痕迹，闻言回过了头。
　　陆怀风笑道：“过来，让爷抱一抱。”
　　噫?
　　为什么突然要抱她?
　　难道……
　　嘻嘻……
　　秦倩不是很懂，但还是笑嘻嘻地冲入了他的怀抱。
　　风哥长得高大又结实，温暖的臂怀能将她整个人淹没。
　　被他环绕之时，无论是被紧贴的胸口，还是被搂抱的肩背，都如同受到了轻轻的挤压和按摩，秦倩感觉十分舒适。
　　这么爽，不抱白不抱。
　　秦倩不仅抱了他，还在他的身上深深地吸了一口。
　　只是吸到一半，突然夹紧了腿。
　　“爷，干，干嘛突然抱我啊?”
　　秦倩有些陶醉了，微微抬头，不想，又刚好与他四目相对，鼻息交织。
　　一下中了两个XP，秦倩的腿有些软了。
　　“都是爷的女人了，抱一下怎么了?”
　　说着，陆怀风笑了笑，望着秦倩的红唇，突然缓缓地低下了头。
　　这……这是……第三个XP要来了吗?
　　秦倩吓了一跳。
　　刚要松开手，陆怀风突然停了下来 
　　他微微皱眉，瞪了她一眼，道：“不许伸手遮挡！”
　　“我，我没有！”
　　她才没有想要遮挡！
　　笑话，她干嘛要遮挡！
　　秦倩讪笑一声，目光躲闪，又将刚刚收回的手，再次搂回了他的腰上。
　　陆怀风皱眉道：“怎么每次，爷想与你亲近的时候，你都躲闪不停?是不是不喜欢爷的亲近?”
　　“不是！我没有！我超喜欢！”秦倩信誓旦旦三连保证之后，又萎了，“我只是……这是……”
　　“只是什么?”
　　陆怀风皱着眉，有些不解。
　　她才没有不喜欢……
　　相反，她喜欢极了。
　　秦倩哭了，鼓起勇气咬牙道：“只是爷太帅了，我有些紧张……”
　　紧张到都要站不稳了。
　　“有什么好紧张的?”
　　陆怀风笑了笑，望着她，嘴角上扬，突然道：“听爷命令，抬头，挺胸！”
　　“是！”
　　秦倩连忙在他的命令下，直挺挺地挺起了胸脯，然后微微抬起了头。
　　然后，望着陆怀风的嘴唇，又差点软了腿。
　　“搂紧了！怎么站都站不稳?”
　　陆怀风见她又要滑下去，皱了皱眉，连忙搂紧了她的肩背。
　　吓得秦倩咽了咽口水，也搂紧了他的腰。
　　她愣愣地看着陆怀风，总感觉他这是在军训她。
　　军训?调……调教?
　　不知为何，她想到这个词，又夹紧了腿。
　　完了，好像，第四个XP又来了。
　　陆怀风见她很是听话，嘴角含笑，继续道：“现在踮起脚尖，闭上眼。”
　　“是，爷……”
　　秦倩紧张地抿了抿唇，微微踮起了脚尖，然后望了眼陆怀风嘴唇，睫毛微颤，缓缓地闭上了眼。
　　此时的她，已经预料到会发生什么了，可是耐不住心脏一直“砰砰砰”地跳个不停。
　　不用想，风哥，肯定是要吻她了。
　　而且，还是心血来潮，突然要吻她。
　　而且，在吻之前，还对她进行了一番调教。
　　从他身上的味道，到被他吐气，再从他的嘴唇，到被他调教。
　　一下中了四个XP的秦倩，总感觉，已经成为了他的绒布球。
　　在白茫的迷雾之中，绒布球被他低下头，温柔地覆上了嘴唇。
　　在温软来袭的那一刻，秦倩抓紧了陆怀风身上的衣衫，然后，睁眼之时，又被他搂紧了腰。
　　“不许动！”
　　一语过后，陆怀风笑了笑，再次吻了下来。
　　他的吻依然青涩生疏，但是亲着亲着，他突然开始尝试伸舌头了……
　　我的妈啊！
　　在他的软滑触碰进来的那一刻，秦倩惊得瞪大了眼睛，不仅夹紧了腿，还有些失了魂。
　　她只能死死地抓住了他身后的衣衫。
　　一吻过后，她整个人都软成了一片，意识朦胧，眼神呆愣。
　　不停跳动的心脏，奔涌出的热血，染红了她的脸庞。
　　陆怀风离开她的唇，想起方才的大胆尝试，也是目光微闪，轻轻地抿了抿唇。
　　他回味了一下，只觉得，嘴里满是刚刚掠取的芳香，甘甜软儒，让人回味无穷。
　　他搂着秦倩瘫软的身子，轻声笑道：“这不就结束了吗，有什么好紧张的?”
　　“不，不紧张吗?”
　　秦倩抿了抿唇，愣愣地看着他，支支吾吾道：“风，风哥，难道你不紧张吗?”
　　“我?我有什么好紧张的?”陆怀风望着她的红唇笑了笑，道：“不就是亲了你一下吗，怎会紧张?”
　　“我，我不信。”
　　秦倩才不信他不紧张，方才他的舌头都要打结了。
　　“不信?那爷让你听听，爷到底紧张了没有。”
　　说着，陆怀风挑眉一笑，突然伸手，将她的脑袋按在了自己的胸口上。
　　秦倩被迫贴在了他的胸口上，小脸小小的热了一下下，待听到他强有力的心跳后，突然笑道：“还说没紧张，我都听到声音了！”
　　“爷这是紧张吗?爷这是心动！”
　　说着，陆怀风再次搂着她，一脸满足地抬起了头。
　　秦倩则被他按在怀里，微微红了脸。
　　她悄悄抬头看了他一眼，喜不自禁道：“风，风哥，你什么时候这么会说情话了啊?”
　　“什么情话?”
　　陆怀风挑了挑眉，低下了头。
　　“就是，就是你刚刚说的心动……”
　　秦倩有些不好意思地低下了头。
　　“心动?”陆怀风愣了愣，笑道：“难道不是心动吗?”
　　“是，只是……”秦倩小脸微红，扭扭捏捏道：“只是，风哥，我哪里让你心动了啊?”
　　该，该不会，是她方才的吻技让他心动了吧?
　　可是，她方才除了张嘴啥也没干啊?
　　难道，是她的拥抱让他心动了?
　　这般想着，秦倩偷偷一笑，搂紧他的腰，将胸口往他身上挤了挤。
　　不就是心动吗?
　　再让你其他地方也动一动。
　　秦倩心中窃喜，白给得很卖力。
　　只可惜，她的大风哥动都不动。
　　甚至，还一盆冷水泼了下来。
　　“爷说的心动，只是字面意思，你想哪里去了?”
　　“啊?”
　　秦倩整个人都僵住了，只感觉白给到了一块石头上。
　　还是臭石头。




第50章 第290章 风哥的宝刀要屠龙
　　秦倩有些泄了气，撇了撇嘴，正要离开他的怀抱，不想，又被他给按了回去。
　　陆怀风搂着她，笑道：“不过，既然你问了，那爷告诉你无妨。”
　　“真的?哪里?”
　　我哪里让你心动了?
　　秦倩再次兴奋地抬起了头。
　　陆怀风笑了笑，突然伸手挑起她的下巴，低头道：“这里。”
　　说着，他闭上眼，再次亲上了秦倩的嘴唇。
　　这一刻，秦倩心动了。
　　虽然只是轻轻一吻，但她还是忍不住搂紧了他身上的衣衫。
　　一吻过后，陆怀风笑了笑，揽着她继续朝前走去。
　　秦倩抿了抿唇，扛着他的手臂，频频朝他看去。
　　她不明白风哥为什么突然停了下来，又突然要吻她，只知道，风哥的嘴巴越来越甜了。
　　甜到，让她口舌生津，现在都还在流口水。
　　不过，她没来得急多想，因为，她在路上发现了他们之前马车的残骸。
　　“风哥，快看，这不是我们来时的马车吗！”
　　秦倩有些兴奋了，挣脱他的手臂之后，便捡起了一个脏兮兮的枕头。
　　枕头上还带着血迹，是当时陆怀风咳出的鲜血。
　　秦倩回想起那日的情景，心中一阵唏嘘。
　　“风哥，要不这个枕头我们留着吧，也好做个纪念。”
　　陆怀风瞥了枕头一眼，有些嫌弃，“有什么好纪念的，上面都是爷的鲜血。”
　　“怎么没有……”
　　怎么说，那天在马车里，他们也誓死相随来着，秦倩不想忘记。
　　陆怀风笑道：“还是放回去吧，有了这个枕头，到时候我们假死，也能死得逼真点。”
　　“这，好吧……”
　　秦倩叹了口气，望了眼四周，见确实只有这个枕头能证明他们来过之后，只好不舍地将其放了回去。
　　与此同时，陆怀风也扯下腰间的两块玉佩，扔了下去。
　　玉佩上同样刻有陆家的字样。
　　秦倩见他将这么珍贵的玉佩都扔了，有些肉痛和不舍 。
　　陆怀风笑道：“都是些身外之物罢了，而且也不值几个钱。”
　　说着，他又扯下第三块玉佩，放到了秦倩的手里，笑道：“这块，是我娘留给我的，也是我最喜欢的，你若想留个纪念，便留这块吧。”
　　“风哥，这太贵重了……”
　　秦倩捧着玉佩，有些不知所措。
　　“没事，我娘说了，让我留给未来的媳妇，你都是爷的女人了，给你也是理所应当。”
　　“只是……”
　　“只是什么?””说着，他挑眉一笑，道：“莫非，你还想反悔不成?”
　　“自然不是！”
　　她才不会反悔呢！
　　秦倩嘻嘻一笑，收回了玉佩，待发现玉佩上还刻有一个“风”字之后，更加珍重地将其收了起来。
　　“对了，爷，你的屠龙宝刀还在我这里呢！”
　　说着，秦倩取出了他的战刀，刚要握在手里，不想，手臂一重，沉重的战刀差点将她带到了地上。
　　秦倩出了一身冷汗，望着轰然落地的战刀，不由得咽了咽口水。
　　好家伙，这刀起码百斤重。
　　“小心点，别伤了自己。”
　　陆怀风笑了笑，弯下腰轻而易举地捡起了地上的战刀，还虎虎生威地挥了两下。
　　秦倩望着他毫不费力的模样，咽了咽口水，好奇道：“风哥，不重吗?”
　　“不重。”陆怀风又挥了两下心爱的宝刀，笑道：“这也是我娘留给我的，我直到十二岁的时候，才能将其举起来。”
　　十二岁?
　　才?
　　十二岁就能举起上百斤重的武器了吗?
　　难道，风哥的体质如此强悍，只怕一般人，根本挨不了他的一拳。
　　秦倩愣道：“风哥，你如此喜欢用刀，是因为伯母的原因吗?”
　　“不是。”陆怀风摇头笑道：“我从小就喜欢用刀，只觉得舞起来非常霸气，至于长剑长枪，我都不喜欢，只觉得轻飘飘的，没有手感。”
　　“所以，伯母就将这把战刀传给你了吗?”
　　“是啊……”陆怀风忆起往事，笑道：“我娘见我喜欢刀，便将这把战刀传给了我，说这把战刀是我外公的传下来的，让我好好继承。”
　　“外公传下来的?”
　　看来伯母不太可能是穿越者了。
　　秦倩愣了愣，又好奇道：“风哥，那这把刀有名字吗?”
　　“有，叫霸天。”
　　陆怀风挑眉一笑，似乎很喜欢这个名字。
　　霸天?
　　秦倩却愣了愣，总觉得有些耳熟。
　　“风哥，是神器吗?”
　　秦倩又好奇地问了起来，既能传承，又有这么霸气的名字，品质应该不低吧?
　　陆怀风摇了摇头，“是也不是。”
　　“什么意思?”
　　什么叫是也不是?
　　秦倩有些不懂。
　　陆怀风抚过战刀的锋刃，笑道：“我娘说，霸天里封印着一道禁制，需要真龙血才能解开。”
　　卧槽！
　　真龙血！
　　秦倩吓了一跳，惊道：“风哥，你的意思是……”
　　“没错！”陆怀风挑眉一笑，“我之所以答应天翊皇子的请求，想的，就是拿着我的宝刀去升级一下。”
　　卧槽，还真是屠龙宝刀啊?
　　三十年河东，三十年河西，外祖神秘，家世坎坷，从小说电视剧的剧情来看，风哥，怎么看都像是男一号的标配。
　　而她，作为穿越者，好像怎么看，也都是女一号的潜力。
　　只是，太菜了一些。
　　若真是这样的话，那他们最后的结局……
　　卧槽！
　　风哥不会开后宫吧！
　　那她不是成炮灰了?
　　秦倩咬了咬牙，又愣了愣。
　　好吧。
　　好像是她后宫小说看多了，看谁都是后宫王。
　　按正常套路，应该是称霸天下，或者永生才对！
　　好吧。
　　好像也不对。
　　什么男主角女主角的，是她太中二了，才会胡思乱想……
　　想想也知道了，像她这么菜的小角色，怎么可能是这个世界的女主角。
　　而且男主角，怎么看都像是那个辰皇圣子。
　　至于风哥……
　　都跟她这个咸鱼菜鸟混一起了，还当什么男主角……
　　秦倩胡思乱想了一通，想起风哥要去屠龙升级，忍不住咽了咽口水，道：“风哥，可是我们现在不是假死状态吗，到时，若是你亮出了刀，岂不是就暴露了?”
　　毕竟，人人都知道，中蜀少阳陆怀风，一把炎刀赫赫有名。
　　“无妨。”陆怀风转了一圈，将战刀抗在肩上，挑眉笑道：“战刀升级，又不一定要吸收真龙血。”
　　“什，什么意思?”
　　这不是前后矛盾了吗?
　　秦倩有些被他绕蒙了。




第51章 第291章 贤妻良母是个豺狼虎豹(三更)
　　陆怀风摊开手掌，握拳笑道：“只要爷吸收了真龙血就行了。”
　　卧槽，风哥这是要用龙血锻体，然后再锻刀了吗?
　　“风哥，你是想吸收真龙血后，再用真龙之力解除封印吗?”
　　“没错！”陆怀风点头。
　　秦倩急了，“那吸收完真龙血之后，你的体质岂不是更强悍了?”
　　“没错！”陆怀风再次点头。
　　“那我要何年何月，才能给你生娃?”
　　秦倩突然哭了，一脸的哀怨。
　　“生，生娃?咳咳……”陆怀风猛得咳了一下，被呛得脸红，道：“怎么说着说着，说到生娃了?”
　　怎么说不到?
　　秦倩一脸的幽怨，瞥了眼他的裤裆，可怜巴巴道：“本来，你的(牛牛)，就会烫人了，这次，又要化龙，那我……那我……”
　　要何年何月才能将你吃干抹净啊?
　　陆怀风没想到她说的竟然是这件事，连忙咬牙道：“既然知道自己落后了，那就赶紧抓紧时间修炼，若是耽误了爷的种，看你怎么办！”
　　“呜……”
　　秦倩哭了，两眼泪汪汪。
　　风哥竟然凶她。
　　她可是为了他的子嗣着想，又不是觊觎他的裤裆……
　　凶她做什么?
　　难道，他一点都不想跟她做，爱做的事吗?
　　陆怀风见她可怜巴巴地看着他，终是“噗嗤”一笑道：“行了，怎会有你这样的女人，天天嚷着要给家里的男人生娃。”
　　“怎么没有，我这是贤妻良母……”
　　才不是豺狼虎豹。
　　秦倩被他揉了一下脑袋，终是嘻嘻一笑，挂在了他的手臂上。
　　陆怀风则一手扛着刀，一手提着她，笑道：“想这么多做什么，你以为真龙血是你家的啊，想要就要，到时候，能保住命就不错了。”
　　“我相信风哥气运冲天，别说真龙血了，到时候连龙丹都能吞去。”
　　秦倩想试试他的手臂力量，整个人都如同猴子荡秋千一般，挂在了他的手臂上。
　　“龙丹就算了吧。”陆怀风也在不停地举着她，笑道：“若是爷再吞了龙丹，只怕你要到金丹中期才能给爷生娃了。”
　　“啊，那怎么办……”
　　秦倩又两眼泪汪汪了。
　　陆怀风低头笑道：“放心，到时爷争取帮你将天心草拿下。”
　　天心草?
　　秦倩兴奋了。
　　既然天心草能让蛟龙化真龙，那到时候，她吞了天心草，风哥吞了龙血龙丹，然后……
　　嘿嘿嘿，她再跟风哥做，爱做的事，岂不是，能让风哥爽到化龙?
　　不得不说，秦倩的脑袋瓜子不是一般人能比的，不过短短瞬间，她那黄豆大小的脑仁，突然有了花生米那么大。
　　陆怀风见她眼珠乱转，就知道，她定是又想到不着天际的地方去了。
　　不得不说，他的这个女人真是神奇。
　　你若说她毫无矜持吧，她又忠贞不渝，你若说她单纯吧，她又如狼似虎。
　　哪有一个女人，天天嚷着要给家里男人生娃的。
　　生就生了，嚣张得很，当你要跟她亲近的时候，她又不肯。
　　有时候，她的心思都写在了脸上，有时候，你又根本想不到，她下一句话会说什么。
　　她跳脱得像个无忧无虑的精灵，虽然活泼好动，却从没有离开过他半步，不管是言语，动作，还是脑回路。
　　但就是这样一个笨笨的，傻傻的女人，抓住了他的心，让他欲罢不能。
　　只感觉，跟她在一起，有一种十分新奇的感觉。
　　就好像，他的阿倩，不是一般的女人。
　　她是天底下，最独一无二的女人。
　　陆怀风又给她荡了一会儿秋千，笑道：“行了，起来吧，怎跟个猴儿似的。”
　　猴儿怎么了?
　　猴儿也能给你生个小猴子。
　　秦倩嘻嘻一笑，在他高举手臂的时候，站了起来。
　　然后主动走到他的身旁，等他的手放在自己的肩膀上。
　　陆怀风笑了笑，一手搂着他的女人，一手扛着大刀继续朝前走去。
　　他回头笑道：“对了，这段时间，你在回春谷有没有认真修炼?”
　　“修炼?”秦倩愣了愣，突然缩了缩脖子，脸红道：“我一天到晚都被他们使唤着干活，没，没时间。”
　　说完，她担心风哥要责备她，又连忙道：“不过，风哥，我每天睡觉前都有修习你给的心法，而且，每次干活的时候，我都有锻炼肌肉，不信你看。”
　　说着，秦倩弯起了她的肱二头肌。
　　本以为会有肌肉隆起来，不想，只鼓起了一丢丢……
　　在陆怀风的朗笑声中，她红了脸，撇嘴道：“我真的有锻炼肌肉，不骗你，你都说我结实了不少……”
　　“嗯，是结实了不少。”陆怀风挑眉笑道：“但还是差远了，就你这细胳膊，都没爷的一半大。”
　　“我不信！”
　　秦倩不服，可当她看到眼前高高隆起的肱二头肌之后，她服了……
　　但她还是嘴硬，撇嘴道：“你是男的，我是女的，这，这怎么能比?”
　　“爷又不是让你长肌肉，至少跟人打架的时候，能一拳轰死人吧。”
　　一，一拳轰死人?
　　秦倩看着自己的小粉拳，咽了咽口水。
　　怎么可能……
　　“怎么不可能?”陆怀风挑眉笑道：“二十天后我们就要去盘龙海域了，到时若还使用现在的功法，只怕会被人认出来。”
　　“啊?风哥，所以你打算用拳头去抢龙血吗?”
　　“没错，不然，你以为爷天天练拳，是为了强身健体吗?”
　　说着，陆怀风握了握拳头道：“虽然杀伤力比不上战刀，但胜在灵巧，到时，能不能抢赢，全靠这双拳头了。”
　　“可是，我不会拳法……”
　　秦倩也想一拳轰死人，可是她一点拳法都不会……
　　“没事，这段时间我教你。”
　　“好啊。”秦倩笑了，又突然道：“风哥，是崩山击吗?”
　　“什么崩山击?”
　　陆怀风愣了愣。
　　秦倩笑道：“我们第一次见面的时候，我在你的书房里发现了一本书，名叫崩山击，那不是拳法吗?”
　　“是拳法。”
　　陆怀风想起她偷了半天，竟然偷了自己的小说，现在想想也是一阵好笑。
　　秦倩见他笑了，也是窘得不行。
　　好像，当时，她还偷了他的一条浴巾。
　　如今正放在胭脂楼垫桌子。
　　唉，后悔了，早知道，应该将浴巾带身上的，不然的话，万一被哪个有特殊癖好的莺莺燕燕捡了去，那可怎么办。
　　秦倩担心极了。




第52章 第292章 阿倩，爷耕不动了(四更)
　　陆怀风见她一脸苦恼，笑道：“你要学崩山击?”
　　“嗯嗯！”
　　秦倩连忙点头。
　　“也罢。”陆怀风笑道：“崩山击确实比较适合初学者，但爷有一套以柔克刚的拳法，估计更适合你！”
　　“什么功法?”
　　该不会是太极拳吧?
　　秦倩愣了愣。
　　“流云掌。”陆怀风笑道：“配合我教你的心法，可以发挥不错的威力。”
　　“当真?”
　　还能配合心法，那岂不是事半功倍了，毕竟她的心法已经炼熟透了。
　　“当真！”陆怀风笑道：“等你学会流云掌，并且能运用心法发挥出最大威力的时候，爷再传你第二套心法。”
　　“第二套?”秦倩愣道：“爷，是我现在这套心法的下一阶段吗?”
　　“没错，这套心法能助你加快修行的速度，学成后，千万别拉下了。”
　　“好，谢谢风哥！”
　　秦倩喜不自禁，她早感觉她的这套心法不完整了，没想到，果然还有下一阶段，不过，她有些好奇。
　　“风哥，你家里这么多心法功典，你都炼过了吗?”
　　“怎么可能。”陆怀风摇头笑道：“心法典籍，要选择自己最适合的来炼，这才能够登峰造极，不然的话，只能杂而不精，白白浪费资质和时间。”
　　“有道理。”秦倩嘻嘻一笑，又好奇道：“风哥，那你最强的功法叫什么?比如会燃火的那个?”
　　“焚天决，烈阳刀，炎狱十八斩。”
　　说着，陆怀风搂着秦倩，又挥舞了一下手中的大刀。
　　“炎狱十八斩?”
　　秦倩愣了愣，不解道：“风哥，怎不见你用过?”
　　陆怀风瞥了眼他的战刀，笑道：“因为，爷的战刀还未解封，用了也是白用。”
　　“没解封?”
　　什么意思?
　　要用神器才能施展吗?
　　秦倩再次愣道：“风哥，霸天解封之后，是神器，那炎狱十八斩也是天极功法吗?”
　　“自然，也是我娘给的。”
　　陆怀风再次点头，又挥舞了两下手中的战刀。
　　锋利的刀刃看似普通，却寒光逼人，似乎隐藏着极其可怕的能量。
　　秦倩咽了咽口水，又道：“风哥，我再问你一个问题?”
　　“什么问题?”
　　陆怀风瞥了眼自己的战刀，回头一笑。
　　秦倩则瞥着他的战刀，愣道：“解封之后，霸天是神器还是准神器啊，跟那天雾珠比，谁强谁弱?”
　　“天雾珠?”陆怀风愣了愣，笑道：“不知道，得解封了之后才知道。”
　　“伯母没告诉你吗?”
　　“没有。”
　　“好吧。”秦倩笑了笑，又举了举他的手臂，道：“那你身上的金纹是怎么回事?”
　　“那是我的专修心法，天阳神印。”
　　“也是天极功法?”
　　“没错。”陆怀风挑眉笑道：“若不是天极功法，爷修它做什么?”
　　卧槽！
　　秦倩问得越多，越发现风哥是个真大佬。
　　不是神器就是神功，貌似一身都是宝。
　　难不成也是伯母授予的，那这样一样，风哥的外祖家，也太可怕了吧。
　　秦倩忍不住好奇道：“也是伯母传给你的吗?”
　　“不是，是我陆家的千年传承。”
　　说到这里，陆怀风叹了口气道：“怎么说，我陆家也传承了千年，多年底蕴，一两道天极功法还是能拿得出手的，只可惜……”
　　只可惜，到他这一代，陆家就覆灭了。
　　秦倩见他叹了口气，眼里闪过一丝忧伤，笑道：“没事，风哥，等我们报仇雪恨之后，我们再重振陆家。”
　　“好！”
　　“到时候，我给你生多多的，保证陆家千年昌盛。”
　　“好！”
　　?
　　陆怀风笑着应完之后，才愣了愣，回头只见秦倩嘻嘻一笑。
　　“好你个小妖女！”陆怀风微愣过后，也“噗嗤”一笑，搂紧她的肩膀道：“那你说，要给爷生几个，才能保证陆家昌盛?”
　　“嗯，三个吧?要不五个?”
　　秦倩说了两个数，又皱了皱眉，突然笑嘻嘻道：“要不十个?”
　　“可是你说的！”陆怀风咬了咬牙，挑眉笑道：“到时若是生不够十个，要你好看！”
　　“好啊，怕你不成！”
　　反正我有缩阴功，到时，看谁先求饶。
　　秦倩自觉神功在手，一点都不虚。
　　脑海中甚至脑补出了，陆怀风躺在床上求饶的画面。
　　他咬着被子，哀求道：“阿倩，我们不生了吧，爷耕不动了。”
　　“就这?”到时，她就嗤笑一声，道：“就这，还想要老娘生十个?嗤！”
　　想着想着，秦倩忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　她正要得意洋洋地冲陆怀风挑了挑眉，不想，陆怀风突然扛着战刀朝她走来。
　　然后，在她一脸的紧张害怕中，就将她树咚到了身后的树干上。
　　然后，在他低头吻下时，秦倩抓着他身后的衣服，再次夹紧了腿。
　　“唔……”
　　唔唔声中，秦倩的脑海中又脑补出了，无数种将他壁咚回来的画面。
　　只可惜，没有一副画面是完整的，因为，她又意识模糊，软了身子。
　　一吻过后，陆怀风挑了挑眉，瞥了她一眼，继续扛着战刀朝前走去。
　　秦倩则哀怨地看了他一眼，伸手擦了擦被他吻过的嘴角。
　　然后，扶着腰，软着腿，快步赶了上去。
　　“爷，好像快到山脚了，我们是不是该吃易容丹了?”
　　“嗯，吃吧。”
　　说着，陆怀风收回战刀，取出沈慕白送的易容丹，一口吞了下去。
　　服用之后，他的面容瞬间扭曲，不出片刻，便换了一副模样。
　　依然十分俊朗，只是少了几分英气，多了几分秀气，唇红齿白，妥妥的，从俊汉子变成了美男子。
　　“如何?”
　　陆怀风挑了挑眉，向她询问自己的模样怎么样。
　　“好，好看。”
　　秦倩愣了愣，虽然更喜欢之前硬朗帅气的陆怀风，但这个俊美秀气的模样也不错，阴柔中透着霸气和阳刚，别有一番滋味。
　　没想到，沈慕白的丹药如此神奇，秦倩也迫不及待地吃了一颗。
　　待感觉自己的面容一阵扭曲之后，她笑着问了问陆怀风。
　　“我呢，我怎么样?”
　　不想，陆怀风却怔住了，久久不语。
　　“怎么了?不好看吗?”
　　秦倩道心中突然有种不祥的预感。
　　等她取出镜子照看的时候，森林中突然传出了她不顾形象的一声怒吼。
　　“沈慕白，nmsl！”
　　*
　　今天四章好像都是糖……




第53章 第293章 擅长挑逗与被挑逗的小妖女
　　秦倩一直知道沈慕白很小气，却没想到，他竟然小气成这样！
　　他给风哥的丹药是好的，给她的却是坏的。
　　风哥变成了美男子，她却变成了丑男子。
　　而且，还是丑得惨绝人寰的那种。
　　贼眉鼠眼不说，还塌鼻梁，歪嘴唇，即便隔着镜子，都能感受到一股极其猥琐的气息。
　　别说风哥目瞪口呆了，就是她，估计都要做三天的噩梦。
　　你能想象，一个拥有完美身材的女子，却长了一张极其猥琐的男人脸吗?
　　反正秦倩不敢想象，她只吓得扔掉了镜子，转过身，捂着脸，快速取出一张人皮面具戴了上去。
　　尽管她第一时间做了补救，但也已经晚了。
　　因为，自那以后，两人再也没有“斗嘴”过。
　　这让秦倩很是幽怨。
　　五日后。
　　西山城内，宽敞繁华的大街上，一男一女正挽着手，悠闲地走着。
　　男子手执折扇，模样俊美，含笑之时，颇有些风流倜傥。
　　而女子虽然身姿曼妙，容貌清丽，却一脸的的哀怨。
　　陆怀风瞥了她一眼，见她又叹了口气，笑道：“行了，别叹气了，再过两日药效就散了，到时不吃了就是。”
　　“风哥，我叹的不是这个……”
　　秦倩又一次一脸哀怨地朝他看了过去。
　　“咳……”陆怀风清咳一声，目光有些躲闪，道：“不是爷不跟你亲近，只是，爷一想到，你这面具之下……”
　　“呜……”
　　还不是嫌弃她太丑了。
　　秦倩哭了，两眼泪汪汪。
　　陆怀风又清咳一声，道：“没事，等药效过了，爷再试试。”
　　“这可是你说的……”
　　“当然，爷何曾骗过你！”
　　陆怀风笑了笑，收回手，揽上了她的肩膀上。
　　秦倩也嘻嘻一笑，伸手搂上了他的腰。
　　这几日，因为面具之下太过丑陋的原因，风哥好几次亲下的时候，总是在关键时刻停了下来，这让秦倩很不爽快。
　　也是，这么丑绝人寰，还特么是男人的模样，这谁能顶得住啊！
　　没了舌吻的幸福，秦倩气得牙痒痒，真是恨不得，马上跑回回春谷，猛揍那个沈慕白一顿！
　　他们现在正位于西山城，城西三十里，便是西山金像寺。
　　此番前来，主要是想给济空大师道个谢。
　　三日前，他们身死的消息，已经从回春谷传了出去。
　　他们撞毁和马车，和遗留的玉佩也被人捡了去。
　　虽说证据确凿，但还是有不少人不愿相信，于是，不少赏金修士纷纷朝着西山城涌来，打算跟济空大师证实一番。
　　毕竟，那日，是济空大师带走了重伤的陆怀风，只有他知道陆怀风和秦倩的去向。
　　况且，济空大师从不说谎，若他证实是真的，那他们也好再做打算。
　　至于王子铭和陆十三那边，陆怀风刚离开天雾山，便给他们通了消息，以王子铭的聪明才智，肯定会随机应变，演出他们已经“身死”的模样。
　　西山城的酒楼里，满是八方赶来的修士，两人点了一桌菜，一边吃着，一年听起了周围的八卦。
　　说起来，这还是秦倩一个月以来，吃得最正经的一顿饭。
　　毕竟，时间紧迫，他们一路赶来，都是餐风露宿。
　　她望着满座的热饭热菜，激动得都要哭了。
　　陆怀风夹起她最喜欢的红烧肉，递到她的碗里，笑道：“爷还记得，你说想吃顿好的，吃吧，听说这家酒楼是西山城里最好的，若是不够吃，我们再叫。”
　　“风哥……”
　　秦倩自己都忘了，不想，他还是记着的，一时间，又被感动到了。
　　陆怀风笑道：“爷说过，不会苦了你，但还是让你受苦受累了一个月，是爷无能，阿倩，对不起。”
　　“有什么好对不起的！”
　　秦倩也给他夹了一筷子肉，笑道：“我那日还说给爷弄些好吃的回来，结果，啥也没弄到，是我没用才是……”
　　说着，秦倩回想起那日的心酸，给他夹完菜之后，忍不住笑了笑，偏过头，眨了眨眼，抓起了袖角。
　　正当她准备偷偷擦拭眼角的时候，坐在对面的陆怀风突然坐到了她的身边，搂住了她的肩膀。
　　“干嘛?”
　　秦倩见周围人来人往的，有些不好意思，忍不住推了他一笑。
　　陆怀风嘴角微扬，也不让开，只伸出粗糙的指腹帮她擦去了湿润的眼角，笑道：“都是爷的女人了，让爷帮你擦擦眼泪怎么了?”
　　“什么眼泪?我又没眼泪……”
　　秦倩撇了撇嘴，才不会承认自己方才哭了。
　　“是吗?那这是什么?”陆怀风笑了笑，瞥了眼四周，突然低下头，在她的额头上亲了一下。
　　“风，风哥……”秦倩惊得捂住了额头，愣道：“你，你不是嫌我丑的吗?亲我做什么?”
　　而且还是公众场合！
　　陆怀风笑道：“爷又没嫌你丑，只是有些被吓到了而已。”
　　说着，他捡起筷子吃了起来，一副不打算回去的模样。
　　秦倩还在回味他刚才的那句话，尚未分辨出不同来，一块红烧肉便递到了她的嘴边。
　　她转过头，只见陆怀风正嘴角含笑，要喂她吃。
　　秦倩愣了愣，微微红了脸。
　　她不知想到了什么，瞥了眼四周，突然嘴角含笑，轻启红嘴咬住了他递来的肉。
　　咬住肉的时候，还抬眸看着他，一路含着他的筷子退了出来。
　　她一边挑逗，一边回想起了某些羞羞的画面，桌子底下，不禁夹紧了腿。
　　妖女本色暴露无遗，她就不信风哥会按耐得住。
　　巧了，陆怀风还真按耐得住。
　　他只是身子微僵，微愣过后，突然敲了敲秦倩的脑袋，瞬间将她的双腿敲开。
　　“喂你吃你就好好吃，含爷的筷子做什么！”
　　含一下怎么了！
　　“我又不是故意的……”
　　秦倩哭了，嘴里的肉顿时不香了，只捂着脑袋，一脸哀怨地看着陆怀风。
　　陆怀风摇头一笑，夹起一块肉放到了他的嘴里。
　　秦倩望着被她含过的筷子伸进了陆怀风的嘴里，不知为何，她咽了咽口水，又夹紧了腿。
　　她馋了。
　　馋风哥的嘴了。
　　怎么办，心跳加速，面红耳赤，一时间，又想起了许多羞羞的画面。
　　她本想着使用媚术勾引一下陆怀风，挑逗他一下，不想，对方啥都没干，她自个儿就沦陷了。
　　唉……
　　突然好想上厕所啊。
　　有些尿急……




第54章 第294章 各位，不好意思，这是我娘子
　　秦倩抬头道：“风哥，我突然想上个厕所……”
　　“去吧，快去快回。”
　　陆怀风松开搂着的手，给她让出了一条道。
　　此时已是傍晚时分，酒楼里坐满了宾客，熙熙攘攘，热闹非凡。
　　不仅楼里宾客满堂，就连后院的厕所，也都排满了队。
　　尤其是女厕，队伍长得都要排到酒楼里了。
　　秦倩望了眼空无一人的男厕，心中羡慕不已。
　　“唉，你们听说了吗，云水圣女被人打了！”
　　“早就听说了，听说被打得可惨了！”
　　“啊?我没听说！”排在前头的几个仙子说起了八卦，秦倩急了，连忙插嘴道：“几位姐姐，我没听说，快跟我说说呗！”
　　“哟，你是从哪里出来的，这都不知道?”
　　“村里来的。”秦倩笑嘻嘻道：“几位姐姐，我真的想知道，给我说说呗。”
　　其中一个黄衣仙子瞥了她一眼，笑道：“好吧，告诉你吧，她啊，是被神女峰的清辉映月双仙子给打了。”
　　“啊?是因为极寒幽魂的事吗?”
　　秦倩听到了劲爆的八卦，忍不住咽了咽口水。
　　“没错，公开坏人家凌霜圣女的姻缘，不被打才怪！”
　　“就是，听说脸都被打肿了。”
　　卧槽！
　　还打脸了。
　　秦倩愣了愣，好奇道：“那辰皇圣子呢，未婚妻被人打了，不表示表示吗?”
　　“呸！什么未婚妻，都还没订婚呢！”
　　“就是，这个不要脸的云瑶，之前说了，只要辰皇圣子帮忙取到极寒幽魂，便嫁给他，如今又反悔了，又说还要取了天心草才行，如此出尔反尔，把我们的辰皇圣子当成什么了！”
　　“就是，我实在想不通，辰皇圣子这么优秀的人，怎么会看上她！唉，要是能看上我就好了，我铁定什么都不要，直接披上盖头嫁过去。”
　　“哈哈哈，就你，胸口没有二两肉，辰皇圣子才看不上。”
　　“嗤，那也比云水圣女强！”
　　说着，一群女人突然比起了胸大胸小。
　　秦倩懂了，原来这几个女人都是辰皇圣子的小迷妹。
　　不过，这个云水圣女也是够婊的，先是要了极寒幽魂，现在又要天心草。
　　此番不得罪人才怪。
　　看来，此次盘龙海域之行，又要与她碰面了。
　　秦倩一点都不怂，只笑道：“哎，几位姐姐，你们还没跟我说呢，云水圣女被打了，辰皇圣子到底有没有什么表示啊?”
　　“能有什么表示?总不能叫辰皇圣子去打清辉映月双仙子吧?”
　　“就是，我们辰皇圣子可是君子，天下一等一的好男人，从不打女人。”
　　呸！什么君子，明明是渣男！
　　秦倩撇了撇嘴，虽然不喜欢云水圣女，但也不喜欢这个辰皇圣子。
　　自己的女人都被人打了，还装什么君子！
　　若换作她家风哥，早就一拳揍过去了！
　　由此看来，这个辰皇圣子跟云水圣女的感情真的不怎么样。
　　也是，利益婚姻，双方互相利用，能好到哪里去?
　　秦倩撇了撇嘴，不知想到了什么，又笑嘻嘻道：“几位姐姐，那云水仙宫呢，自家圣女被人打了，也没有表示吗?”
　　“当然有！听说云水仙宫要求雪山神女峰道歉呢，只可惜，人家雪山神女峰厉害得很，不仅不道歉，清辉映月两位仙子，还扬言，以后见一次打一次呢。”
　　卧槽！
　　秦倩笑嘻嘻道：“这清辉映月两位仙子，这么猛的吗?”
　　“还行吧，就是不够争气，虽然打了云水圣女的脸，但也被云水圣女伤在了床，估计，现在还在躺着呢。”
　　好家伙，竟然打到病床上了，这该是何等的激烈。
　　不过，从这个八卦里也能看得出来，这清辉映月两仙子是真的痞，连云水圣女都敢打，就是躺床上，也要打她的脸，不由得赞一个。
　　秦倩又问了一下，得知凌霜圣女也要去取天心草的之后，更是喜不自禁，就连撒尿的时候，都是笑嘻嘻的。
　　看来，又有好戏看咯。
　　秦倩上完厕所后，开开心心地回了酒楼，正当她准备去跟她的风哥汇报情报的时候，不想，方才的几个尿友，竟然围在了风哥的身边，看模样是要搭讪！
　　娘的，什么仙子，分明是一群妖女。
　　还有风哥也是，不过一顿厕所的功夫，就招惹了这么多妖精，真是不让人省心！
　　秦倩怒气冲冲地跑了过去。
　　只是，她尚未开口，陆怀风便起身将她揽在了怀里，对着那几个女子笑道：“各位，不好意思，这是我娘子，在下已经成亲了。”
　　“啊?怎么是你?”
　　几个女子望着秦倩惊住了。
　　秦倩也愣了愣，瞥了眼身旁陆怀风，久久都无法回神。
　　娘子?已经成亲了?
　　不知为何，秦倩听到陆怀风这样介绍自己，心跳突然漏了一拍。
　　而漏掉的那一拍，正好被某种奇异的喜悦替代着。
　　就好像，那一刻，她真的成为了他的娘子。
　　几女见陆怀风长得俊美，本想搭讪一下，不想，小小年纪，竟是个已经娶妻的。
　　而且，娶的还是后院里的那个村妇。
　　几人酸了，又抛了几个媚眼，见陆怀风无动于衷之后，便兴致缺缺地走了。
　　陆怀风则搂着秦倩重新坐了下来，轻声道：“怎去了这么久?”
　　“啊?人，人太多了。”
　　秦倩愣愣地应了一句，然后愣愣地张开嘴，含住了陆怀风递来的肉。
　　她一边吃着肉，一边望着陆怀风的眉眼，突然赞叹道：“风哥，突然觉得，你好帅啊……”
　　“哪里帅了?”
　　陆怀风挑眉一笑。
　　“哪里都帅！”
　　秦倩极其认真地点了点头。
　　又能帮她打人，又能帮她赶走妖精，能不帅吗?
　　至少，比那个辰皇圣子帅多了。
　　说到辰皇圣子，秦倩嘻嘻一笑，将方才的情报说了出来。
　　说完，又好奇道：“风哥，你说云水圣女想要天心草一事，是不是辰皇圣子主动说出来的?”
　　“不是。”
　　“啊，为什么?”
　　难道不跟极寒幽魂一样吗?
　　陆怀风摇头笑道：“据我估计，应该是云水圣女被打之后，见辰皇圣子没有表示，这才故意加上的条件。”
　　“啊?难道她已经不想嫁给辰皇圣子了吗，不然的话，为什么会如此出尔反尔?”
　　秦倩愣了愣。
　　不知为何，云水圣女的反悔，让她有些担心，总感觉，这个云水圣女会吃回头草，跑来跟她抢风哥。




第55章 第295章 差点堕落的小妖女
　　云水圣女出尔反尔，是不想嫁给辰皇圣子了吗?
　　也许是，也许不是。
　　又或者，她从一开始就不想嫁给辰皇圣子。
　　想到这里，陆怀风一边夹着菜，一边嗤笑了一声。
　　其实，云水圣女的目的，他一早就猜出来了。
　　以她自私要强的性格，无非就是想利用各种手段来提高自身的修为和实力。
　　自从得不到《洛神赋》和天雾珠之后，她就将目光转向了极寒幽魂和天心草。
　　她之所以迟迟不肯答应辰皇圣子，无非就是想利用他，让他帮忙夺取这两样宝物。
　　云水圣女的心思很好猜，可辰皇圣子呢?
　　他为何甘心被云水圣女利用?
　　难道，就为了她的纯阴之体吗?
　　既如此，那他为什么又数次让云水圣女难堪呢?
　　难道不怕她最终反悔，不嫁给他了吗?
　　又或者，他一开始，就笃定云水圣女一定会嫁给他?
　　真相看似渐渐明了，谜团却越越来越重。
　　唯一看不懂的，就是这个辰皇圣子。
　　尤其是，他还是沧澜剑宗差点杀了他。
　　陆怀风想不通，只抿紧了唇，打算走一步看一步。
　　酒楼里熙熙攘攘，热闹非凡，来自四面八方的游人修士，不停地诉说着各种八卦。
　　修仙之人，耳聪目明，两人一边吃饭，一边仔细辨听。
　　发现他们谈得最多的，无外乎三件事。
　　一，陆怀风身死一事。
　　如今证据确凿，十有八九是真的了，只等济空大师求证之后，便放弃这道悬赏任务。
　　“唉，真是可惜啊，三百万两就这样没了。”
　　“可不是嘛，我听说消息传到少阳城之后，陆家留守的小厮披麻戴孝，在陆府门口跪了一天一夜呢。”
　　“啊，那看来是真的了……”
　　远处之人叹息不断，秦倩则忍不住拉了拉陆怀风的袖子，小声笑道：“风哥，十三这么卖力，回去后记得给他加鸡腿。”
　　“放心，爷何曾亏待过他。”
　　说着，他给秦倩夹了一个鸡腿。
　　秦倩嘻嘻一笑，正要啃食，身后突然传来了一道让人厌恶的声音。
　　“哎，既如此，那陆府无主，不如我们去洗劫一通吧?”
　　洗劫?
　　秦倩放下鸡腿皱紧了眉，陆怀风也握紧拳头，微眯着眼看了过去。
　　正当两人想着要不要解决后患的时候，另一个人笑道：“行了，再怎么无主也轮不到你去洗劫，我听说，王家已经接管陆府了。”
　　“唉，也是，毕竟是陆怀风的好兄弟，接管陆家也是应该的，只是，谁能想到，屹立了千年的陆家，竟然落到了今日的下场，不得不说，这洛神赋真的害人。”
　　“可不是嘛，如今陆家最后的独苗都没了，也不知这失传已久的洛神赋，还有没有重见天日的一天。”
　　两人听着听着，了解了很多信息。
　　王子铭接管了陆府，让两人松了口气，可洛神赋的出现，又让两人皱紧了眉头。
　　那些人说得对，洛神赋就是陆家灭门的根源。
　　阴姬说，陆家有洛神赋的消息，是从天机阁里传出来的，而这消息的背后，则有一个神秘人在悄悄引导。
　　这个神秘人是谁，为什么要灭了陆家。
　　如今，这个谜团已经成为了陆怀风心底的一根刺，让他迫不及待想要拔除。
　　他皱紧了眉头，给秦倩倒了杯茶，道：“阿倩，一会儿，陪爷去趟天机阁吧。”
　　“啊，爷 ，干嘛去?”
　　秦倩愣了愣，有些不解。
　　“自然是有事要问。”
　　说着，陆怀风瞥了眼方才那座食客，目光微冷。
　　“唉，好！”
　　看来是要去问洛神赋了。
　　秦倩懂了，点了点头，喝下他倒下的茶之后，又笑眯眯地吃起了他递来的肉。
　　陆怀风似乎很享受这种投食的过程，见她吃得欢快，忍不住顺了顺秦倩身后的长发。
　　他粗糙的手掌轻轻抚过，一下又一下，如同羽毛掠过般，撩得秦倩心里痒痒的。
　　她缩着脖子，如同怕生的小猫，小口矜持地吃着，只是闭合的双腿，从头到尾，都没打开过。
　　该死的，不过摸个背而已，就这样了，那以后，万一，他摸她的大腿，或者……
　　想到这里，秦倩咽了咽口水，双腿夹得更紧了。
　　除了陆怀风身死的八卦，大家谈得最多的，就是乾元秘令和一个月后的盘龙海域。
　　乾元秘令一经发放，便是一阵腥风血雨，不是这个人被抢，就是那个人被杀，似乎每一块流传出去的乾元秘令，都沾满了各种鲜血。
　　甚至，因为一块乾元秘令，一些小家族遭遇了灭顶之灾。
　　怀玉无罪，怀璧其罪，难怪，会有这么多乾元秘令传到了黑市里，原来，不是他们不想要，而是不敢要。
　　秦倩有些好奇，“风哥，王家也算小有名气，有资格得到乾元秘令吗?”
　　“有！”
　　“多少块?”
　　“一块。”
　　陆怀风皱眉点头。
　　秦倩惊了，“才一块……”
　　怎么说，王家也是富甲一方，没想到，只能分到一块。
　　看来，他们两个的乾元秘令，只能自己想办法了。
　　陆怀风见她面有纠结，笑道：“放心，爷有的办法，自然不会丢下你。”
　　“什么办法?”秦倩笑嘻嘻道：“要不，我们将妖刀邪子引出来，然后……”
　　说着，秦倩做了一个抹脖子的动作。
　　“不行，风险太大了。”陆怀风摇头笑道：“如今我们身份特殊，还是别轻举妄动的好。”
　　“好吧，那风哥你打算怎么办啊?”秦倩有些好奇。
　　“没事。”陆怀风喝茶笑道：“先走一步看一步吧，大不了，爷出钱买。”
　　“啊，买?”秦倩愣住了，“听说每块都是天价……”
　　至于怎么个天价法……
　　反正秦倩算了算，发现，她就是在青楼干十辈子都买不起。
　　然而，正当秦倩为钱发愁的时候，隔壁桌传来了生意经。
　　“唉，若是陆怀风真的死了，那三百万就没戏了，不如，我们还是改道去杀魔宫弟子吧，听说一百上品灵石一个呢，云虚道观正到处收，也不愁赚不了钱。”
　　卧槽！
　　一百块一个人头?
　　好家伙。
　　云虚道观太强了，这是要灭了魔宫的节奏啊！
　　若是他们……
　　想到这里，秦倩贼贼一笑，忍不住看向了陆怀风。
　　不想，却迎来了陆怀风的一番教训。
　　陆怀风敲了敲她的脑袋，笑道：“赚钱是赚钱，杀人是杀人，怎可堕落?”
　　“啊?”
　　她堕落了吗?
　　好像也是……
　　秦倩愣了愣，自己也是吓了一跳。




第56章 第296章 被人觊觎的陆怀风
　　没想到，她竟然为了钱，打起了杀人的主意。
　　如果对方该死，那无可厚非，比如妖刀邪子，可如果对方无辜，那就是天大的罪孽了。
　　魔宫里很多都是被魔蛊控制的无辜子弟，若她为了钱去杀人，那她，跟那些恶人有何区别。
　　秦倩真的被自己的想法给吓到了，忍不住握着拳头，怔愣了许久。
　　“行了，知错就改，不必自责。”
　　陆怀风笑了笑，将她的拳头握在了手里，继续听起了八卦。
　　“好，我知道了。”
　　秦倩感受着他手心里的温暖，也咧开嘴，缓缓地笑了。
　　不得不说，风哥真是个君子，虽然他杀戮果断，但他好像，从未杀过无辜的人。
　　就连那个姜辽，也是觊觎他们的天神弓在先，若不是他动了杀心的话，估计风哥也不会射杀他。
　　不知不觉，秦倩对陆怀风的敬佩又多了几分。
　　除了以上八卦之外，说得最多的，就是一个月后的盘龙海域了。
　　大家纷纷猜测着，谁会是盘龙海域的最终赢家。
　　秦倩听了一会，发现，无论是龙血龙丹还是天心草，呼声最高的，都是辰皇圣子。
　　似乎，在大家的眼里，这三样宝物，最终都会落入他的手上。
　　这让秦倩很不爽。
　　总感觉这个辰皇圣子有些目中无人，样样都要，十分高调。
　　但不管怎么样，风哥还是要沐浴龙血的，总不能什么便宜都让他给占了去。
　　秦倩打定决心，到时，无论如何，也要拼了命，让风哥喝上一口真龙血。
　　吃饱喝足之后，消息也探得差不多了，两人喝两口茶，起身离去。
　　从饭桌到前台，一路走去，两人吸引了不少目光。
　　尤其是陆怀风，潇洒的身姿，俊美的脸庞，引得不少sp纷纷侧目。
　　别说那些花痴了，就连不少男子都看得裤裆支愣，直让秦倩恨不得拿把剪刀剪了去。
　　她忍不住抱着陆怀风的手臂，动作亲密地宣誓主权。
　　果不其然，她的骚气，收获了无数沉塘浸猪笼的目光。
　　秦倩一概不理，只亲密地靠在了陆怀风的身上。
　　陆怀风结账之后，揽着她的腰朝门外走去。
　　“怎么了?”
　　出了门后，他见她一脸幽怨，忍不住轻笑问道。
　　“风哥，要不你也戴上人皮面具吧，你这样太招眼了。”
　　风哥易容之后，俊美得惨绝人寰，秦倩总觉得是沈慕白故意的。
　　故意让她变丑，惹风哥嫌弃，又故意让风哥变“美”，惹人觊觎。
　　总之，这厮就是见不得他们好，总要想方设法拆散他们。
　　陆怀风挑眉笑道：“有吗?我觉得这样挺好的啊。”
　　“好什么啊！”秦倩瞥了他一眼，嘟囔道：“花里胡哨，一点都不好。”
　　而且，一点都不守夫道！
　　“怎么不好?”陆怀风大笑，“这样一来，爷不就能看到你吃醋的模样了吗，哈哈哈……”
　　“你才吃醋，我才没有吃醋！”
　　秦倩瞪了她一眼，有些不满。
　　“哦?”陆怀风挑眉，“既然没吃醋，那你让爷扮丑做什么?”
　　“还，还不是怕你被人给吃了！”说着，秦倩瞥了眼四周，小声道：“风哥，你是不知道，有好几个男的，看着你都走不动道了！”
　　男的?
　　陆怀风失笑，“行了，放心吧，管他是男是女，爷又看不上。”
　　“那你看上什么了?”
　　秦倩嘻嘻一笑，犯了所有女人都有的通病。
　　“当然是看上你了，走吧。”
　　说着，陆怀风朗声一笑，搂着她走进了热闹宽敞的大街里。
　　许是靠近金像寺的原因，西山城的大街充满了异域风情。
　　身穿僧服的僧人来来往往，街道两边也摆满了佛陀金像。
　　灯笼满挂，吆喝遍地，通明的夜景中，流光溢彩，满是热闹和繁华。
　　秦倩突然有些好奇，不知，在这佛光普照的地方，有没有供人玩乐的青楼?
　　若是有，那有没有僧人去普度一下?
　　陆怀风见她东张西望，一脸的嘻笑，便知道她在找什么了。
　　“不用找了，就算有，也不在这条街。”
　　“啊?风哥，你怎么知道我在找什么?”
　　秦倩总感觉自己什么都逃不出风哥的法眼。
　　陆怀风失笑道：“你每到一个地方就找一次，爷都不用想，就知道你在找什么了。”
　　“唉，好吧。”秦倩嘻嘻笑道：“风哥，那一会儿带我去逛逛呗，我想知道我们“死”后，那些名牌还在不在。”
　　“有什么可逛的，你也不怕爷被人摸了去?”
　　“啊，好像也是……”
　　秦倩瞥了眼陆怀风现在的面容，吓了一跳。
　　不用想，也知道，以他现在的模样，若是去了花街柳巷，肯定被人各种揩油。
　　摸手摸背还是轻的，万一被人摸了胸口和裤裆，这可亏大了！
　　秦倩立马打消了念头。
　　陆怀风揽着她，笑道：“走，先陪爷去趟天机阁，然后，爷带你去个地方?”
　　“去哪儿?”
　　秦倩笑了笑，突然有些兴奋和期待。
　　“去了你就知道了。”
　　说着，带着她身形一转，迈向了街边天机阁的大门。
　　两人在小厮的接待下，直接去了打听消息的密室。
　　“两位客观，不知你们是要卖消息啊，还是买消息?”
　　“买！”
　　密室里，陆怀风揽着秦倩，嘴角微微上扬。
　　“哦?”室主笑道：“不知，客观要买什么消息?” 
　　陆怀风也不拐弯抹角，笑道：“我们要买洛神赋的消息?”
　　秦倩依偎在他的怀里，闻笑意盈盈，也抬起头，看向了密室的主人。
　　“又一个来寻洛神赋的。”室主愣了愣，笑道：“最近打听洛神赋的人不在少数，公子为何不直接跟他们询问?”
　　此话看似寻常，却有打探和套话的意味，不得不说，这天机阁的专业素养真的强，无论何时何地，都不放过任何一个消息 
　　陆怀风也不与他扯皮，只笑道：“自然是信不过。”
　　“还是公子谨慎。”
　　室主笑道：“按规矩，不管问题有没有答案，公子都需要支付等价的灵石，此消息，价值一千块上品灵石。”
　　一千块?
　　这也太贵了吧！
　　万一，答案是没有呢?
　　岂不是竹篮打水，一场空?
　　正当秦倩暗骂奸商的时候，陆怀风已经很爽快地掏了灵石。
　　室主打开灵石袋探了一下，笑道：“公子有所不知，关于洛神赋的消息，最近一次是在中蜀少阳陆家。”




第57章 第297章 拨开云雾见月明(加更)
　　完了，要打水漂了。
　　正当秦倩肉疼的时候，室主话锋一转，又道：“不过……”
　　“不过什么?”
　　陆怀风嘴角含笑，安然不动。
　　室主笑道：“不过，陆怀风已死，只怕……”
　　室主只说了一半，笑了笑，突然止住了话。
　　只怕什么?
　　干嘛不说完啊?
　　正当秦倩好奇的时候，陆怀风懂了。
　　他笑了笑，搂着秦倩起身告辞，“多谢室主。”
　　“两位慢走，欢迎下次光临。”
　　说着，在守门小厮的带领下，两人出了天机阁。
　　直到外面宽敞的街道，秦倩才忍不住想问，但看了眼身后，又有些欲言又止。
　　“有什么就问吧，别吞吞吐吐的。”陆怀风笑道。
　　秦倩又撇开眼身后，小声道：“风哥，会不会有人跟踪啊，我们要不要多绕两圈?”
　　“不用。”陆怀风也回头看了一眼，笑道：“最近探查洛神赋的多了去了，他们不会怀疑到我们头上的。”
　　“也是。”秦倩笑了笑，放心大胆地问了起来，“只是，风哥，方才他那番话是什么意思，什么叫你死了，只怕……”
　　“能有什么意思，只怕我死了，洛神赋就失传了呗。”陆怀风嗤笑。
　　“啊，什么意思?”
　　秦倩愣了愣，不知想到了什么，吓了一跳。
　　“卧槽！”秦倩惊道：“风哥，你是说，天机阁笃定洛神赋在你身上?”
　　“没错，但这只是其中之一。”
　　“啊?”
　　难道还有其二?
　　秦倩愣了愣，又不懂了。
　　“真是笨！”陆怀风敲了敲她的脑袋，笑道：“我问你，若我跟你说，陆怀风已死，只怕洛神赋要失传了，你会想到什么?”
　　“失传?”秦倩愣道：“我会想到，洛神赋在陆怀风的身上，但他已死，要么已经随着他灰飞烟灭，要么就是被他藏起来了，再也无人找到?”
　　“没错，那我再问你，若我跟你说，陆怀风已死，只怕洛神赋的消息又不确定了，你会怎么想?”
　　“啊，不确定?”
　　秦倩愣了愣，突然惊道：“意思是说，洛神赋还是在陆怀风的身上，只是，被他临终托付出去了！”
　　卧槽！
　　秦倩懂了。
　　好一个鸡贼的天机阁！
　　故意给了一个填空题引大家猜想。
　　他话只说了一半，但另一半才是重点。
　　他说的这一半是，洛神赋确实在陆怀风的身上！
　　而没说的另一半是，不是随他下黄泉了，就是被他临终托付出去了。
　　但不管另一半是什么，都会引导打探消息的人，继续打探洛神赋。
　　而他们天机阁，只需坐等别人帮他填上空格就行！
　　果真是奸商！
　　但是问题又来了。
　　天机阁凭什么认定，洛神赋就在陆怀风的身上?
　　秦倩将疑问问了出来。
　　陆怀风挑眉笑道：“你忘了，阴姬口中的神秘人了吗?”
　　“风哥，你是说，不是天机阁笃定你有洛神赋，而是那个人?”
　　“没错。”陆怀风嗤笑道：“说不定，那个人就是天机阁，天机阁就是那个人。”
　　“所以是天机阁笃定你有洛神赋?”
　　秦倩更加不懂了。
　　她还是不懂，为什么天机阁，笃定风哥有洛神赋，难道，风哥真的有吗?
　　她不懂，陆怀风却懂了。
　　只见陆怀风叹了口气，突然回头笑道：“阿倩，我们都被别人利用了。”
　　“什么意思?”
　　陆怀风笑道：“意思是，他们的目的，不是洛神赋，而是西山金像寺。”
　　确切来说，不仅仅是洛神赋。
　　“西山金像寺?”
　　怎么突然扯到金像寺了?
　　秦倩懵了一下，感觉自己笨得要死，越来越听不懂了。
　　陆怀风笑了笑，解释道：“如果我有洛神赋，那我死后，洛神赋只有两种可能，第一失传，第二托付，我问你，在当时我濒危的情况下，洛神赋最有可能托付给谁?”
　　秦倩愣道：“我，和济空大师?”
　　“没错，但是你也死了，那么不就只剩下济空大师了吗?”
　　“而且……”陆怀风瞥了眼大街上来来往往的人群，继续笑道：“你没发现吗，不就是证实一下陆怀风死亡的消息吗?怎来了这么多人?”
　　秦倩愣了愣，望着来来往往的人群，不知为何，突然感到有些心悸。
　　“风哥，你是说有人在故技重施，想像灭陆家一样，通过洛神赋灭了西山金像寺?”
　　“不是。”陆怀风摇头笑道：“西山金像寺乃庞然大物，不是我小小陆家能比的，一部天极功法，还不至于动摇金像寺的根基。”
　　“那他们的目的是什么?针对济空大师吗?”
　　“也不是。”
　　陆怀风慢慢懂了，只觉得与真相越来越近。
　　他笑道：“兴许，他们只是想将西山金像寺拖下水罢了。”
　　说着，一阵晚风吹来，西山城的夜空突然传来了洪亮的钟声。
　　此钟声已经响彻了数千年，悠远而又质朴。
　　它像是在抚慰世间的心灵，又像是在涤荡世间的邪恶。
　　可是，不管钟声如何警醒，邪恶就在脚下，而且距离那座万年的神佛金像越来越近。
　　只是不知，这一次，西山金像寺还能远离尘俗，独善其身吗?
　　只是不知，这一次，恒古的钟声，还能昼夜响彻，千年不变吗?
　　陆怀风不懂，只看着西山城西面的耸立佛塔，悠悠地叹了口气。
　　这一次假死，是他摆脱命运棋子的大好时机，可是，代价确是，不小心将济空大师给脱下了水。
　　不知，大师会不会怪他?
　　清凉的晚风之中，秦倩也感觉到了一丝寒意。
　　只感觉冥冥之中，不沾染凡尘的济空大师，却被凡尘缠满了身。
　　他将一切都揽了下来。
　　他也破了戒，第一次撒了慌。
　　佛门常说，我不入地狱，谁入地狱，所以，这一次，是轮到济空大师了吗?
　　秦倩有些怕了，忍不住握住了陆怀风的手。
　　陆怀风也握紧了她的手。
　　茫茫人海中，两人显得格外的渺小。
　　宽敞的大街上，烛火通明，佛像遍地。
　　一只只形态迥异的佛像，摆在路边，看似在摆卖，实则，是在笑看众生。
　　而那些来来往往的人群，他们大多另有目的，根本没有回头看那些佛像一眼。
　　秦倩看了陆怀风一眼，担忧道：“风哥，我们该怎么办?”
　　“没事。”
　　陆怀风回头一笑，望着西山明月，洒脱笑道：“总有一天，我会拨开云雾见月明，到时，月华之下，宵小无所遁形。”




第58章 第298章 你是我的盖世英雄(高甜)
　　西山城外有条河，名为普愿河，普愿河清净平缓，景色优美，吸引了不少游客前来观赏驻足。
　　陆怀风说要带她来的地方，正是普愿河。
　　河边的晚风清清凉凉，迎面吹来，带着淡淡的花香。
　　皎洁的月光下，挤满了年轻的男女，他们捧着河灯来到河边，争相许愿，热闹非凡。
　　除了璀璨的河灯，还有漫天遍野的天灯。
　　一盏盏天灯缓缓升起，灿若星河，点缀夜空，远远看去，颇为奇幻。
　　这样的场景，秦倩只在电视剧里看过，不想，有朝一日，还能亲眼目睹。
　　“风哥，怎么这么多人，是遇上什么节日了吗?”
　　秦倩有些兴奋，挽着陆怀风的手，东张西望。
　　陆怀风回头笑道：“今日是西山国的普愿节。”
　　“啊，普愿节?这是什么节日啊?”
　　秦倩愣了愣，表示没听说过。
　　陆怀风笑道：“普愿节，又称为许愿节，说白了，就是庆祝秋收的同时，许愿下一年的愿望，祈祷明年能够平安风顺，五谷丰登。”
　　“哦，这样啊……”秦倩瞥了眼四周，不知想到了什么，突然笑嘻嘻道：“风哥，既然是庆祝秋收，那怎么都是些年轻男女?”
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“年轻人比较有朝气，每逢过节都比较兴奋，这不是很正常的吗?”
　　“正常，正常！”
　　秦倩嘻嘻一笑，心想着，这不跟上辈子一样吗?
　　不管什么节日，年轻人都能将他过成“**节”。
　　幸好他们早早就定好了客栈，不然的话，今晚只怕要露宿街头了。
　　只可惜，风哥的宝贝还不能用，不然的话，今晚定要他来上一发。
　　这般想着，万年老处女秦倩，哀怨地看了眼陆怀风。
　　陆怀风回头看了她一眼，笑了笑，突然唤来了一个商贩。
　　“老板，来一下。”
　　“来了来了，公子，不知公子要买些什么?”
　　商贩挑着担，一担河灯，一担天灯。
　　陆怀风回头笑道：“你是想放河灯，还是想放天灯?”
　　“天灯！”
　　秦倩嘻嘻一笑，想也没想就做出了选择，她觉得，相比河灯，还是孔明灯更好玩。
　　陆怀风得了答案，对着商贩笑道：“给我们来两个天灯吧。”
　　“好嘞，公子，不知公子想要什么样式的，有老虎，兔子，小羊……”
　　“我要老虎的！”
　　秦倩再次嘻嘻一笑，做出了选择。
　　陆怀风笑道：“那就来两个老虎的吧。”
　　“好，公子请拿好。”
　　商贩选出两个虎头样式的天灯，递到了陆怀风的手上。
　　陆怀风付钱之后，领着秦倩朝着放灯的地方走去。
　　他见秦倩拿着虎头天灯摸来摸去，笑道：“哪有姑娘家喜欢老虎的，你看看她们，哪个不是兔子小羊的，你怎就选了一个老虎天灯?”
　　“她们是她们，我是我，我又不喜欢兔子小羊。”秦倩撇了撇嘴，望着他手里的天灯，笑道：“你不也选了老虎天灯。”
　　陆怀风挑眉，“爷是男的，喜欢老虎天灯不是很正常吗?”
　　爷上辈子也是男的，喜欢老虎不是很正常吗?
　　秦倩撇了撇嘴，总感觉风哥有些直男癌，不过，再怎么直男，他也是全天下最好的风哥。
　　秦倩嘻嘻一笑，在陆怀风宠溺的目光中，来到了点放天灯的场地。
　　这里挤满了放灯的人，每一个在放飞彩灯的时候，都会先许下自己的愿望。
　　秦倩和陆怀风也是如此。
　　明晃的灯火映彻了两人的脸庞，陆怀风闭上眼，嘴角含笑，许下了自己的愿望。
　　秦倩也望着他的眉眼，闭上眼，许下了自己的愿望。
　　一愿过后，两灯同时飞起。
　　虽然两盏天灯很快就淹没在了灯群里，但依稀可见，他们的那两盏，依然相伴相行。
　　秦倩望着璀璨的夜空，开心地笑了，在她看不见的时候，陆怀风也望着她，缓缓地扬起了嘴角。
　　放完天灯之后，两人凌空飞起，落在了一处高高的屋檐上。
　　与他们一样跑上屋檐的，还有许多年轻的男男女女。
　　他们有的在相谈甚欢，有的则在卿卿我我。
　　两人寻了一个人少的地方坐了下来。
　　陆怀风伸了伸懒腰，双手枕后，躺在了倾斜的瓦砾上，璀璨的夜空将他的双眼映得一片明亮。
　　秦倩也有样学样，躺在了他的身边。
　　“阿倩?”
　　微风中，突然传来了陆怀风的声音。
　　“啊?”秦倩转过头，笑道：“怎么了?”
　　“你以前放过天灯吗?”陆怀风嘴角含笑，问道。
　　“没……”
　　她倒是想放来着，但是听说，放火烧山，牢底坐穿……
　　陆怀风笑道：“我放过两次。”
　　说着，他一边望着天上的灯群，一边回忆道：“第一次，是跟我爹和我娘一起放的，当时，我只有五岁，我的愿望是成为一个盖世大英雄。”
　　盖世大英雄吗?
　　好像小孩都喜欢许这种愿望。
　　秦倩望着陆怀风抿嘴笑道：“风哥，那你现在，愿望也算成真了。”
　　“成真了吗?”陆怀风摇了摇头，自嘲笑道：“现在，别说是英雄了，就是狗熊都算不上。”
　　“谁说的?”秦倩望着他，笑道：“在我心里，你就是盖世大英雄，如果不是你，我也不会活到现在。”
　　“是吗?”
　　“是！”
　　秦倩郑重点头。
　　“那还不赶紧过来，让你的大英雄抱一抱。”
　　说着，陆怀风嘴角含笑，伸出了一只手臂。
　　“好，我的英雄哥哥！”
　　秦倩连忙抬起头，枕到了他的手臂上，然后嘻嘻笑着，转过身，搂住了她家英雄的腰。
　　陆怀风搂着她的肩膀，低下头，亲了她的额头一下，道：“估计，全天下也只有你会说我是什么大英雄了。”
　　“我还不够吗?”
　　反正在我心里，你就是大英雄。
　　秦倩笑着靠在了他的肩膀上，舒舒服服地闭上了眼。
　　陆怀风豪爽一笑，又亲了她一口。
　　等她忍不住伸手捂着额头之后，摇头一笑，再次转过头，望着天上的天灯，继续道：“第二次，是跟我爹一起放的，那时候，我娘已经去世，我只有八岁。”
　　说到这里，他笑了笑，道：“当时，我的愿望是希望我娘能够活着，继续看着我长大。”




第59章 第299章 因为，你是我的娘子(高甜)
　　“风哥……”
　　话题突然有些沉重，秦倩不再嬉笑，而是睁开眼，用安慰的目光看着他。
　　陆怀风低头笑道：“第三次，就是今日这次，这次我的愿望现实多了。”
　　说着，他伸手另一只手，将秦倩搂在怀里，笑道：“这次，我希望阿倩一生安康，可以无忧无虑地过好每一天。”
　　“风哥?”
　　秦倩愣了愣，微微抬头朝他看了过去，不知为何，眼里带起了点点晶莹。
　　陆怀风转过头，看着她，微微笑道：“阿倩，爷真的希望你能像现在这样，一直开开心心，快快乐乐地活着，你觉得，爷的这个愿望能实现吗?”
　　“能！”
　　肯定能！
　　秦倩哽咽着擦了擦眼角，吸着鼻子，连连点头。
　　“为什么?”陆怀风笑了笑，眼里也带起了晶莹。
　　“因为，只要能跟在爷的身边，阿倩每一天都是快快乐乐的。”
　　秦倩终于哭了，低下头，埋在他的肩膀上，发出了低低的哽咽声。
　　陆怀风也哽咽了一下，扯开嘴角，笑道：“好，那爷便陪你一辈子，让你一辈子都是快快乐乐的。”
　　说着，陆怀风笑了笑，手臂用力，将她搂紧在了怀里。
　　秦倩则被他的一番情话感动得满眼是泪。
　　风哥的情话总是与众不同，但每一次都能深深地印在她的心底，一辈子，都无法忘怀。
　　他又一次，用一个愿望，将她吃干抹净。
　　晚风吹拂，带着丝丝凉意，舒适的拥抱，温暖了两个人的心。
　　从变成盖世大英雄，到希望母亲看着自己长大，从不切实际，到触手可得，陆怀风这一次，许了一个自己能实现的愿望。
　　他这一次，希望阿倩能快快乐乐地活着。
　　他不能给她盖世大英雄，也不能给她永生不灭，他只能给她，他能做到的一切。
　　他能给她幸福，能给她快乐。
　　不是他越来越没志气了，而是，他越来越现实了。
　　他觉得与其追求那些虚无缥缈的东西，倒不如珍稀眼前的一切，珍稀他喜欢的人，珍稀他喜欢的事。
　　璀璨的夜空中，漂浮着一个又一个的梦想，有大有小，但又有几个是能够实现的呢?
　　其中的大部分，估计会和那盏天灯一样，随风飘荡，最终消失无痕。
　　陆怀风说出了自己的愿望，秦倩也不再保留。
　　其实她的愿望也很简单，就是希望风哥能报仇雪恨，平安幸福地度过一生。
　　当然，是跟她一起，性福地……不对，是幸福地度过一生。
　　当秦倩也说出自己的愿望之后，她的额头又被陆怀风亲了两下。
　　这两下，她没有伸手捂着，而是闭着眼，含着笑，静静地感受着他的温柔。
　　陆怀风亲了两下之后，突然带着她坐了起来。
　　正当秦倩准备从他怀里离开之时，陆怀风突然伸手取下了她头上的发簪。
　　她只有一根发簪，被取下之后，满头青丝滑落，随风飘荡。
　　“风哥，你干嘛?”
　　虽然带着面具，但披头散发的她，依然美得惊心动魄。
　　陆怀风拿着那根发簪，笑道：“阿倩，这根发簪送给我吧?”
　　“啊?”秦倩愣了愣，道：“这是我随意买的，不值钱。”
　　“没事，我不嫌弃。”
　　说着，陆怀风收下了她的发簪。
　　秦倩捂着披散的秀发，愣道：“可是，风哥，我只有一根发簪，你要了，我怎么挽头发啊?”
　　“你闭上眼。”
　　陆怀风突然扶着她的肩膀，让她转了过去。
　　当秦倩愣愣地转过身，闭上眼之后，便感觉到有一双粗糙的大手正温柔地撩起了她两边的秀发。
　　她忍不住睁开了眼，微微转头，只见陆怀风的手中正拿着一支精致的发簪。
　　秦倩愣道：“风哥，你哪来的发簪?”
　　陆怀风笑道：“这是我娘的发簪，今日，我将它送给你。”
　　“啊，为，为什么?”
　　为什么要送她伯母的发簪?
　　“因为，你是我的娘子。”
　　陆怀风笑了笑，他的答案很简单，但却狠狠地击在了秦倩的心上。
　　因为，我是他的娘子?
　　秦倩愣了愣，她的心开始剧烈加速，脸颊微微发烫，有些手足无措。
　　没想到一句娘子，能让她如此紧张至此，秦倩咬着唇，羞笑着，微微低下了头。
　　她知道，现在的她，肯定是小女人的羞态，但她不愿改变，因为她心甘情愿。
　　心甘情愿做他的娘子。
　　在自己的老公面前，羞一下怎么了?
　　反正，她羞得很开心。
　　许是第一次帮人绾发，陆怀风绾得并不好，但秦倩却望着镜中的自己有些失了魂。
　　红唇含笑，嘴角微扬，一双水眸含羞含媚。
　　秦倩从不知道，自己还有如此女人的一面。
　　“好看吗?”
　　陆怀风虽然在笑着，但目光却微微躲闪，他似乎也意识到了自己挽得并不好。
　　但秦倩却心满意足，开心溢于言表，“好看！”
　　她收回镜子，转过身笑嘻嘻道：“风哥，怎么想到要送我簪子啊?”
　　“都是爷的女人了，送你一根发簪怎么了?”
　　陆怀风笑了笑，望着秦倩的红唇，突然嘴角上扬，慢慢地靠了过来。
　　秦倩知道，他要吻她了，虽然心跳加速，也有些馋，但她还是微微偏过了头。
　　“怎么了?”陆怀风挑了挑眉，含笑不解。
　　秦倩捂着嘴，目光躲闪，支支吾吾道：“风，风哥，我的脸还没变回来呢，还，还是下次再亲吧……”
　　“是吗，让我看看?”
　　说着，陆怀风朝她身边挪了挪，用宽大的袖袍遮住之后，便要揭开她的面具。
　　秦倩的心中极度紧张，因为她生怕，丑陋的自己会吓到风哥。
　　好不容易等面具揭开一半之后，陆怀风笑了笑，突然低下头，吻上了她没戴面具的嘴唇。
　　他的嘴唇一张一合，带着温软的触感。
　　秦倩惊得浑身僵硬，将他的衣袖揉成了一团。
　　一吻过后，她咽了咽口水，呼吸急促，胸口已是微微起伏。
　　陆怀风也抿了抿唇，放下她的面具，笑道：“已经好了。”
　　“啊，什，什么好了?”
　　秦倩愣了愣，目光躲闪地躲过他的笑容，取出镜子，趁着无人注意的时候，微微掀开了脸上的面具。
　　待看到面具之下，那张极度美艳的容颜之后，她欣喜而又紧张地贴回了面具，然后嘻嘻一笑，将身后的陆怀风扑倒在了瓦砾上。
　　灯火璀璨的夜空下，传来了陆怀风的朗笑声。
　　他搂着身上的人，任由她在自己的身上拱来拱去，直到感觉到她微微出汗之后，这才重新搂着她桎梏在了怀里。
　　秦倩也兴奋够了，嬉笑着，趴在了他的身上。
　　陆怀风亲了亲她的额头，与她一起，平躺着，再次看向了璀璨的夜空。
　　“阿倩，想不想吃糖葫芦?”
　　他突然问了一句。
　　“想！”
　　秦倩想也没想，就转头答道。
　　陆怀风朗笑一声，两眼晶亮地坐了起来，见秦倩也跟着起来之后，又一次朗笑一声，揽着她飞下了屋檐。
　　普愿河边，灯火通明，五颜六色的花灯装点了整片夜色。
　　熙熙攘攘的人群中，一个俊美男子揽着一个貌美女子，买了三串糖葫芦。
　　他一串，女子两串。
　　糖葫芦酸酸甜甜的味道，不禁让两人想起了在少阳城，一起同吃的场景。
　　那时候，陆怀风说他不喜欢吃，但却吃得最多。
　　这一次，他只要了一串，却吃了两串。
　　秦倩望着他不停低下的头颅，愣道：“风哥，不酸吗?”
　　“不酸，很甜！”
　　陆怀风的脸吃得鼓鼓的，看起来有些可爱 。
　　秦倩望了眼自己手中的糖葫芦，有些疑惑，“可是，为什么我吃起来却是酸的?”
　　她都快酸得掉牙了。
　　陆怀风嚼了几下，挑眉笑道：“你确定是酸的?”
　　“确定！”
　　非常确定！
　　秦倩十分肯定地点了点头。
　　“你过来。”
　　陆怀风转过身，将她揽了过来。
　　“干嘛?”秦倩有些不解。
　　陆怀风笑道：“你闭眼。”
　　“好……”
　　秦倩以为他要变出一串甜甜的糖葫芦，连忙听话的闭上了眼。
　　等她闭上眼后，陆怀风将嘴里的糖葫芦吞咽干净。
　　他嘴角含笑，在熙熙攘攘的人群中，突然扶着她的肩膀，低下头，在她的红唇上吻了下去。
　　在他吻下的瞬间，秦倩猛地睁开了眼睛，只见一片灯火阑珊中，只有眼前俊朗的眉眼。
　　他竟然，大庭广众之下，亲了她。
　　心跳加速，紧张得整个世界仿佛停止了转动，在熙熙攘攘的人群中，秦倩愣愣地站着，似乎与他吻了个永恒。
　　一吻过后，陆怀风睁开眼，望着她的红唇，笑道：“甜吗?”
　　“甜，甜……”
　　秦倩的唇上满是他留下的温度，她忍不住抿了抿，只觉得一股甜意，甜入心间。
　　周围的人群似乎已经司空见惯，并没有注意他们这个短暂的一吻。
　　陆怀风吻完之后，又一次低下头，就着她的手，咬了一个糖葫芦。
　　秦倩瞥了他一眼，也收回手，咬了一个。
　　果然，是甜的。
　　她鼓着腮帮子笑了笑，与陆怀风对视一眼，继续扛着他的手臂，在人群里散步。
　　走着走着，几声呼啸之后，天上突然炸出了璀璨的焰火。
　　全场一片惊呼。
　　两人停下脚步，仰头观看。
　　璀璨的焰火下，秦倩举着糖葫芦，笑着靠在了陆怀风的身上。
　　陆怀风也笑着，又吃了一个糖葫芦之后，从她的身后，将她搂在了怀里。



第60章 第300章 小妖女能有什么坏心眼呢
　　从郊外回来之后，已是半夜时分。
　　客栈里，秦倩摘下人皮面具之后，望着镜中的自己，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　“行了，不就是送了你一支发簪吗?值得你高兴成这样?”
　　陆怀风摇头笑了笑，背过身，低下头，扯开腰带脱起了上衣。
　　“当然高兴！”
　　秦倩嘻嘻一笑，来到他的身后，帮他将衣服脱了下来，笑道：“爷不仅送了我一支发簪，还给我说了许多情话，能不高兴吗?”
　　“爷有说情话吗?爷怎么不记得了?”
　　陆怀风挑眉一笑，扯开衣领愣了愣。
　　“怎么没有，爷今晚说的都是情话。”
　　都情到她的心坎里去了。
　　秦倩再次嘻嘻一笑，突然忍不住从他身后搂住了他的腰，还将脸颊贴到了他的背上。
　　他的后背宽厚又温暖，温热的气息撩得秦倩心神一阵荡漾。
　　她嬉笑着，抱着她的男人，脸色微红。
　　陆怀风给她抱了一会儿之后，拍了拍她的手，回头道：“行了，爷都要出汗了。”
　　“我就抱一会儿，就一会儿。”
　　说着，秦倩又抱了一会儿，这才松开他的腰，帮他将上衣脱了下来。
　　她望着陆怀风结实的上半身，又忍不住咽了咽口水，突然好想帮他将裤子也脱了。
　　她帮陆怀风将衣服挂了起来，陆怀风则走进浴室，不一会传来了哗哗啦啦的洗澡声。
　　秦倩坐在床头，听着他的洗澡声，不知为何，脑海中突然浮现出了一副美男洗浴图。
　　比如，他正哼着歌搓着他的手臂，用香皂擦过胸口，任由水流冲刷他的腿毛……
　　秦倩抱着枕头，清咳了一声，撇开眼浴室的门口，突然幻想着自己走了进去 。
　　一时间，什么鸳鸯戏水，巫山云雨，什么调龙戏凤，共浴爱河，凡是看过的本子，通通在她脑海里演练了一边。
　　一边演练着，一边躲闪着目光，抿嘴偷笑。
　　她果然，越来越色了……
　　她发现，自从她喜欢上陆怀风之后，就没有一刻不想将他吃干抹净。
　　唉……
　　怎么说她上辈子也是男的，没想到，变身之后，这么快，就对一个男人如狼似虎。
　　可是，这能怎么办呢?
　　谁叫她喜欢他。
　　喜欢一个人，馋他的肉体不是很正常的吗?
　　小妖女能有什么坏心眼呢?
　　不就是想给他生个足球队而已吗?
　　她又不是单纯为了自己的性福。
　　性福这种东西……
　　嗤！
　　秦倩撇了撇嘴。
　　她最喜欢了，嘿嘿嘿。
　　秦倩嘻嘻一笑 ，又幻想了一遍将风哥吃干抹净的十八种姿势，笑眯眯地坐到了镜子边。
　　她望着镜子中的自己，绝美的容颜上浮现了几分lsp专属的笑意。
　　上辈子时常听说，女人好色起来，比男人还可怕。
　　她之前不信，现在她信了。
　　因为，此时此刻的她，就比上辈子可怕了一千倍。
　　为了能吃掉风哥，她望着镜中的自己，甚至萌生出了化妆勾引的想法。
　　她不是没有画过妆，只是没有在自己真实的面容上化过。
　　也不知道，她这张脸，化妆之后，能不能让风哥的DNA动一下。
　　到时再配上妖娆的身姿，熟练的媚术，应该能让风哥哭着喊爸爸吧?
　　哈哈哈……
　　小妖女能有什么坏心思呢?
　　不过是本性暴露罢了。
　　秦倩嘿嘿一笑，趁着风哥不在的时候，本性暴露无遗，等风哥从浴室出来之后，又正襟危坐，清咳一声，装起了清纯的模样。
　　“怎么这么心虚?是不是又在想着什么坏事了?”
　　陆怀风笑了笑，打着赤膊，擦着身上的水珠，将毛巾挂到了衣架上。
　　“风哥，你可别污蔑我，我怎么可能干坏事?”
　　就是想吃你而已。
　　秦倩撇了撇嘴，嘻嘻一笑，死鸭子嘴硬。
　　“是吗?那爷看着，你有什么坏心眼。”
　　说着，陆怀风走到她的身后，撑着凳子俯下身，望着镜子中嬉皮笑脸的秦倩，噗嗤笑道：“还说没有坏心眼，赶紧从实招来，不然，爷一会可要打屁股了。”
　　“你打我也不说。”
　　秦倩嘻嘻一笑，得意洋洋地挑了挑眉。
　　其实，她是想被风哥打屁股了。
　　果然，陆怀风二话不说，将她从凳子上提起来后，便坐到了床沿边。
　　然后将她翻过身，放在腿上，举起了手掌。
　　他挑眉笑道：“你再不说的话，爷可要下手了啊?”
　　“你下手我也不说，嘻嘻嘻。”
　　秦倩依然嘻嘻笑着，趴在他的大腿上，不仅不怕，甚至两眼晶亮，满是期待。
　　笑话，打屁股这种东西，怎么可能让她屈服呢。
　　别说一下了，就是嘻嘻……
　　“啪！”
　　秦倩整个人瞬间懵住了。
　　只感觉，整个灵魂都被击中了。
　　被打之处，一股奇异的感觉袭遍全身，她咬着唇，红着脸，突然僵住了身子。
　　“说不说?”
　　陆怀风笑着，又举起了手掌。
　　“我，我不说……”
　　她，她才不会屈服呢！
　　秦倩声如蚊蝇，梗着脖子发出了最后的倔强。
　　又是“啪”的一声。
　　她可耻地哭了。
　　“说不说?”
　　陆怀风如同审讯的王者，挑眉一笑，又举起了他那直击要害的无情铁掌。
　　“我说，我说还不行吗，你别打了……”
　　秦倩哭了，没脸道：“我，我就是想给你生孩子而已，能有什么坏心眼……”
　　为什么要打她屁股，不知道这是她的XP吗……
　　“就这?”陆怀风愣了愣，笑道：“想生就生，那你遮遮掩掩地做什么?”
　　秦倩满脸幽怨，“那，那不是怕你说我如狼似虎吗?”
　　说着，秦倩被他从腿上抱了起来。
　　陆怀风让她坐在自己的大腿上，搂着她笑道：“如狼似虎怎么了?爷就喜欢你如狼似虎。”
　　“啊，真的?”
　　秦倩眼睛一亮，没脸没皮地露出了惊喜的表情。
　　“自然是真的，只是，到时若是起不来床，可怪不了爷。”
　　怎，怎么会……
　　她巴不得起不来床……
　　说着，陆怀风已经低下头，朝她的红唇吻去。
　　秦倩红着脸，被他吻住时，忍不住伸手抵住了他的胸口。
　　又亲她，她，她才不会起不来床。
　　一吻过后，秦倩发现自己软了，有些不服，目光躲闪支支吾吾道：“我，我才不怕，到时，到时……”
　　“到时什么?”
　　陆怀风挑眉一笑，双手环绕，将她搂在了大腿上。
　　“没，没什么……”
　　秦倩哭了，被眼前的胸肌烫得一阵脸热，连忙微微挣扎，支支吾吾道：“爷，我该洗澡去了……”




第61章 第301章 不守夫道的男人
　　“行，去吧。”
　　陆怀风笑了笑，将她从腿上抱到了床边，然后不知想到了什么，突然摸出一个药瓶，笑道：“如今我们假死，又身怀特殊体质，为了避免被人看出来，还是继续服用沈慕白的易容丹吧。”
　　“可是我的太丑了……”
　　服用之后，都不能跟你亲近了。
　　秦倩虽然不愿，但还是取出了自己的那瓶易容丹。
　　陆怀风将她丹药接了过去，给她递了一颗自己的易容丹，笑道：“那你试试我的。”
　　“啊，这……”秦倩接过丹药，愣道：“风哥，那我不是跟你长得一样了吗?”
　　“不会，就算长得一样，那也比你的易容丹好，大不了，再戴上一层人皮面具吧。”
　　“唉，好吧。”
　　秦倩也觉得比她的变丑丹好多了，嘻嘻一笑，二话不说，吞了下去。
　　待感觉容貌一阵变幻之后，她跑到了镜子前，只见镜中的自己突然变成了一个女版的陆怀风。
　　与陆怀风的俊美不同，她则要柔美许多，眉毛细长，眼眸如水，一颦一笑，顾盼生辉。
　　这才是真正的易容丹吧，男吃易男相，女吃易女相，比那颗有毒的丑容丹强多了。
　　没想到自己也有如此柔美的一天，秦倩很是满意，只觉得日后跟风哥情趣的时候，扮起清纯的模样来，肯定又是另一番滋味。
　　到时，她定要欲迎还羞，将他吃得死死的。
　　只是……
　　她不知为何什么，突然愣道：“风哥，要不我还是再戴上人皮面具吧，不然的话，走在大街上，别人该以为我们是兄妹了。”
　　她才不要被人当成风哥的妹妹，若是当了他的妹妹，那还怎么宣誓主权，赶走那些豺狼虎豹?
　　陆怀风拖鞋上床，笑道：“谁说长得像就是兄妹了，也可以是夫妻相，再说了，长得也不是很像。”
　　“嗯，有道理。”
　　秦倩又对着镜子照了一番，这才心满意足地起身去了浴室。
　　她走后，陆怀风靠在床头，想起方才她被打屁股时的娇羞模样，又忍不住摇头笑了笑。
　　他的小妖女还是一如既往的古灵精怪。
　　调皮得很，但又害羞得很。
　　说是如狼似虎，但又很少主动，说要给他生孩子，却被打了两下屁股就开始怂了。
　　如此临阵脱逃，这日后，真要生孩子的时候，只怕要多费一番功夫……
　　唉……
　　陆怀风叹了口气，取出教人生孩子的书本看了起来。
　　浴室里，秦倩正洗着澡，瞥了眼身后残留的小红印，清咳一声，目光躲闪。
　　她才不是临阵脱逃，她只是觉得打屁股太不雅观了。
　　嗯，还有失她的尊严。
　　没错，以后不能让他打了。
　　就是要打，也要将她的手捆起来才行。
　　不然，她又挣扎怎么办?
　　一挣扎，他就停下来了，岂不可惜?
　　她才不希望他停下来。
　　微风徐徐，深夜的西山城一片宁静。
　　两人明日一早还要前往金像寺，因此，洗漱之后，便早早地歇息了。
　　秦倩舒舒服服地枕着陆怀风的手臂，想起今晚的性奋，忍不住转过身，搂住了他的腰。
　　陆怀风也亲了亲她的额头，搂着她的肩膀，伸手挥灭了远处蜡烛。
　　虽然没能跟万千情侣一样，在这个特殊的夜晚，与风哥来上一炮，但她却收获了一生之中，最多的情话。
　　秦倩心满意足了，搂着她的性福甜甜睡去。
　　陆怀风也搂着他的娘子，闭上眼，扬起了嘴角。
　　但事与愿违。
　　本以为今晚会睡得很香甜，不想，刚睡着没多久，秦倩就猛地睁开了眼睛。
　　睁眼只见，陆怀风正捂着她的嘴，冲她微微摇了摇头。
　　秦倩愣了愣，瞥了眼窗口的方向，只见一缕缕迷烟正从一根小管子里吹了进来。
　　熟悉的配方，熟悉的味道，不禁让秦倩在心里直呼了一声“好家伙”，然后张开嘴，将风哥手心里的药丸吞了下去，跟他一起，重新闭上了眼。
　　他们这是遇上采花大盗了。
　　闻这气味，不出意外，应是有过几面之缘的邱老三！
　　好家伙，这厮真是阴魂不散，采花都采到西山城了。
　　更离谱的是，这厮竟然又一次盯上了她！
　　娘的，这次定要他断子绝孙！
　　秦倩暗自咬牙。
　　不用想也知道，定是在她药效失效期间，被这采花大盗嗅出了纯阴之体的气息，这才找上了门。
　　真是晦气。
　　她男人还在呢，这个邱老三也敢找过来，真是不知死活，看一会儿风哥不揍死他。
　　邱老三的动作十分熟练，吹完迷烟之后，又等了半刻钟，才悄悄摸进屋。
　　他饥渴多日，进屋后，见此番有戏，不由得提了提自己的裤裆。
　　他悄悄摸到床头，借着月光望着床上的人，嘿嘿一笑。
　　“长得真好看，不免小爷我跟了老半天。”
　　“啧啧啧，瞧这脸蛋，瞧这身材，采补起来，肯定销魂无比。”
　　床头不停传来邱老三的欣赏声，秦倩恨得咬紧了牙。
　　正当她准备暴起，将这个淫贼一刀除根之后，邱老三的一句话，突然让她给破防了。
　　“嗯，长得是挺俊的，只可惜，被个女人给拱了。”
　　“不过没关系，等小爷我采了你，再顺便将她给采了，也不虚此行。”
　　听了邱老三的话，秦倩整个人都怔住了，这才反应过来，原来，这个邱老三看上的，不是她，是风哥……
　　她就说嘛，长得太好看不是什么好事，这不，竟然连采花大盗都给引来了。
　　真是个不守夫道的男人，看来，明天必须让他戴上人皮面具了。
　　只是，这邱老三怎采起男人来了?难道他的痔疮好了?
　　到底是什么灵丹妙药，竟连此顽疾都能治。
　　秦倩心中好奇，在邱老三将魔爪伸向风哥胸口的时候，忍不住问了出来。
　　“邱老三，你痔疮好了?”
　　“啊?”
　　邱老三愣了愣，睁大了眼睛，神情大骇。
　　正当他准备收手，飞身撤离的时候，一只无情铁手猛得抓住了他的手腕，二话不说就是一阵骨头脱节的“咔擦”声。
　　没等他发出惨叫，陆怀风猛地一拉，另一手死死地捏住了他的脖子。
　　邱老三面红耳赤，拼命挣扎，被缓缓起身的陆怀风高高地提了起来。
　　“哥……哥哥，饶……饶命！”




第62章 第302章 红菱被阴烈抓了
　　邱老三的一声哥哥，彻底激怒了陆怀风。
　　陆怀风抿着唇，皱着眉，一边远离床铺，一边手臂渐渐用力。
　　邱老三痛得无法呼吸，只能脸色涨红地挣扎着。
　　可是无论他怎么挣扎，陆怀风就是如同一个铁人一般，无动于衷。
　　眼看着邱老三即将殒命的时候，陆怀风将他狠狠地扔到了地上，然后一脚踩住他的后背。
　　“你若敢叫喊，性命不保。”
　　说着， 陆怀风脚下用力，邱老三的肋骨差点断裂，只好哭着拼命点头。
　　另一边，秦倩等陆怀风将人提走之后，这才掀开被子穿上衣服，然后拿起陆怀风的衣服下了床。
　　她将衣服递给陆怀风，望着似成相识的画面，颇为好笑。
　　邱老三见她笑了，有些狐疑地抬起了头，不想，正好看到陆怀风在穿衣服，没等他目光痴迷地欣赏一波，就被陆怀风一脚用力痛呼出声。
　　秦倩见他死到临头还不忘觊觎风哥，冷笑一声，摸出了剪刀。
　　邱老三望着她手中的剪刀，差点尿了裤子，“姑奶奶饶命，我只是进来讨杯茶喝，没有什么坏心眼。”
　　“是吗?讨茶都讨到我们床头了?”
　　秦倩把玩着手中的剪刀，发出“咔擦咔擦”的骇人声，嗤笑道：“邱老三，反正你都开始采男人了，那物不要也罢，不如，我帮你剪了吧?”
　　“不，不要！”邱老三哭了，夹着双腿哀求道：“姑奶奶我真的错了，小的愿意做牛做马，还请姑奶奶手下留情！”
　　他话刚说完，又被陆怀风脚下用力踩了踩。
　　此时的陆怀风，已经穿好了衣服，正双手抱胸，皱眉怒视，阴沉着脸。
　　邱老三痛得眼泪流到了地板上。
　　“这话你上次已经说过了，这一次，可不能让你再跑了。”
　　秦倩嬉笑着，手中剪刀一开一合，响彻着一种名为“寡妇制造者”的声音。
　　邱老三哭了，没想到这个女人如此恶毒，愤恨地瞪她一眼，将她大卸八块的念头刚冒出来，不想，心底突然传来一股钻心般的剧痛。
　　是他体内的子母蛊丹！
　　又联想起这个女人刚刚说的上次，和痔疮，他懵了，随即惊得瞪大了眼睛，“你是，你是！”
　　说着，他又猛得转头看向了踩他的男子，骇然道：“你，你是陆……陆……”
　　话没说完，又被陆怀风一脚踩断了一根肋骨。
　　邱老三痛得面容扭曲。
　　秦倩嘻嘻笑道：“既然都被你知道了，那你说说，你想要个什么样死法?”
　　邱老三哭了，有些绝望，他万万没想到今晚看中的男人竟然是陆怀风。
　　更没想到，陆怀风竟然没死。
　　如今发现了了不得的秘密，他今晚死定了。
　　邱老三绝望之中，不知想到了什么，突然道：“别，别杀我，我，我愿意用条消息换命！”
　　“哦?”
　　秦倩愣了愣，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风又重踩了一下，皱眉道：“说！”
　　邱老三咬着牙，忍痛道：“你，你们答应放过我，我就说。”
　　“你有资格谈条件吗?”
　　陆怀风才不跟他谈条件，只脚下用力，踩得他面容扭曲，满头大汗。
　　秦倩也是嘻嘻一笑，一朵红艳的玫瑰在她指间绽放。
　　她望着手中的玫瑰，眸光绯红，妖艳笑道：“你不说，我有的是办法让你说，只是，事后，要怎么死可由不得你了。”
　　邱老三见她想要施展邪媚术，慌了，连忙挣扎了一下，见陆怀风约踩越重，他哭了，“我说我说！”
　　秦倩嗤笑一声，又坐了回去，坐等他开口。
　　邱老三哭道：“姑奶奶可还记得在少阳城的时候，您让我毒了一个人的裤裆。”
　　“阴烈?”
　　秦倩惊了，猛得看向了陆怀风。
　　陆怀风抿着唇，目光凌厉道：“继续！”
　　“是，是！”邱老三被他冰寒的声音吓了一跳，继续道：“他，他此时此刻正在西山城！”
　　阴烈来了西山城?
　　秦倩又看了眼陆怀风，对着邱老三嗤笑道：“他来西山城做什么，此时此刻住在哪里，别我们问你一句，才答一句，若不老实些，我们立马让你去见阎王！”
　　邱老三本想一句句来，趁机讨些活路，没想到，竟被这个妖女一眼看穿了。
　　他吸了吸鼻涕道：“他此时此刻正在百花楼，至于来做什么，我也不知道，只知道，昨晚我去百花楼采花的时候，正好撞见他在审问一个女子。”
　　审问一个女子?
　　该不会是红菱吧?
　　秦倩吓了一跳，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风抿唇道：“是个什么样的女子，都审问了什么内容?”
　　“我看不太清楚，只知道，那个女子生得十分丰腴……”
　　丰腴?
　　看来真的有可能是红菱！
　　秦倩继续冷笑道：“都说了，不要问你一句答一句，你没听到吗?”
　　“是，是！”邱老三哭道：“我当时要去采一个雏儿，不想，路过屋顶的时候，听到了几声痛苦的闷哼声，我以为是哪个客人在玩特殊癖好，于是就揭开瓦砾悄悄地看了下，不想，正看到之前你让我毒裤裆的男子，正在审问一个女子。”
　　“至于审问的内容，我只听到了一句，其他的尚未听清，就看见屋里的男子微微抬起了头，我吓的赶紧逃命。”
　　陆怀风见他又不讲重点，脚下再次用力。
　　眼看着第二根肋骨准备断裂的时候，邱老三连忙道：“我只听到他问了一句话，好像是在问什么幕后主使！”
　　幕后主使?
　　难道?
　　秦倩吓了一跳，皱紧了眉。
　　不用想，大概率是红菱被阴烈给抓了，如此一来，他们与红菱的计划，只怕，已经全被阴烈给知道了！
　　她连忙朝陆怀风看了过去。
　　陆怀风的眉头皱得紧紧的，虽说，他和阿倩已经假死，可以躲过暴露之后的是是非非，可是，王家怎么办?
　　若是子铭参与丹方流露之事，被阴阳魔宫知道了，恐有麻烦，甚至会招来灭族之灾。
　　他们不能连累了王家！
　　两人对视了一眼，又询问了一番，见邱老三不似说谎，刻不容缓，提着邱老三就出了门。




第63章 第303章 红菱睡过的男人里，阴烈最差劲
　　此时已是深更半夜，整个西山城都沉寂了下来，就连花街柳巷也空荡了许多。
　　邱老三被陆怀风提着，一路提心吊胆。
　　“公子，该说的我都已经说了，不如就此放了我吧，我保证以后再也不敢了……”
　　“放了你?万一被你诓骗了怎么办?又万一，你出去后四处乱说怎么办?”
　　秦倩跟随陆怀风躲在一个阴暗的小巷子里，小声嗤笑。
　　邱老三哭了，哀求道：“我说的句句属实，不信的话，我可以立下血誓，一辈子守口如瓶！”
　　“少废话！”秦倩见他声音有些大了，瞪了他一眼道：“先带我们去看看真假，若是真的，再考虑给你条活路。”
　　“我不是不想带你们去，只是那个公子神识敏锐，我担心再去的话，会被他发现。”
　　“无妨，我自有办法。”
　　说着，陆怀风取出了一件宽大的黑色披风，披上后，一手提着邱老三，一手搂着秦倩，三人贴着隐身符，裹着披风，朝着邱老三说的百花楼飞去。
　　这件披风是他们为了诛杀阴姬而准备的，不想，今日倒用上了。
　　只要他们不发出声响，对方没有特殊能力，或者实力不超过元婴期，此披风便能遮掩他们的气息，躲过神识的探查。
　　晚风吹拂，璀璨的夜空一片寂静，在邱老三的指引下，三人落到了百花楼的屋檐上。
　　百花楼共有三层，远远地便能听到楼里的欢声笑语，可见尚未歇业。
　　屋檐上，之前邱老三松动的瓦砾还在，陆怀风悄悄看了一眼，皱紧了眉头。
　　秦倩有些紧张，很想知道被抓的女子是不是红菱。
　　正当她俯下身准备看去的时候，陆怀风已经悄悄地掀开了瓦砾。
　　一时间，屋里的场景都浮现在了三人的面前。
　　红菱确实被抓了，此时此刻正被吊在房梁上，低垂着脑袋，满身血污。
　　秦倩急得握紧了拳头。
　　为了防止被人发现，陆怀风在揭开的瓦砾口上打了一道禁制。
　　屋里除了红菱，一个人都没有，正当秦倩思索着要不要摸进去，偷偷带走红菱之时，陆怀风突然指了指房间的某处。
　　只见关押红菱的房屋里，贴满了各种禁制符箓，若他们强行闯入，肯定会惊动其他人。
　　百花楼，一听名字就知道是合欢宫的地盘，楼里情况不明，他们不敢轻举妄动。
　　两人又查看了一番，正要带着邱老三撤离，房间里突然传来了动静。
　　只见一个花娘打扮的少女，手执一块玉牌，打开房间的禁制之后，便给房里的茶壶添上了新的茶水。
　　这是，有人要来了吗?
　　两人对视了一眼，继续潜伏不动，只有邱老三吓的闭上了眼。
　　花娘刚添上茶水，又一个女子走了进来。
　　女子一身紫衣，相貌温婉和善，正是许久未见的大师姐紫苑！
　　红菱说，她跟阴烈去了阴阳魔宫，此番再见，可见阴烈确实住在楼里。
　　这般想着，秦倩朝着陆怀风看了过去，只见他面色阴沉，抿紧了唇。
　　阴姬虽然死了，但阴烈还活着，作为覆灭陆府的罪魁祸首，陆怀风恨不得将其大卸八块。
　　但此时此刻，时机未到，他只能隐忍着，慢慢谋划。
　　紫苑进门后，便坐在了茶桌上，吩咐道：“行了，你先下去吧。”
　　“是，紫姐。”
　　花娘行了个礼，正要退出，紫苑又喊住了她，皱眉道：“对了，金晚是谁负责伺候大公子?”
　　“回紫姐，是阿媛她们。”
　　“她们?”紫苑皱紧了眉头。
　　花娘敛眉道：“本来只是阿媛和小倩，但是大公子觉得不够尽兴，又叫了柳儿和秋娘。”
　　“知道了，你先退下吧。”
　　“是，阿奴告退。”
　　名为阿奴的花娘端着茶壶，手执玉牌退了出去。
　　她一走，紫苑手中的茶杯瞬间被捏得粉碎。
　　此时此刻的紫苑，面容一度扭曲，哪里还有半点之前温婉的模样。
　　她的变脸，看得秦倩暗自心惊。
　　一直以来，紫苑给她的感觉，都是温婉大方的，没想到，竟然还有如此阴暗的一面。
　　她知道，紫苑喜欢阴烈，却没想到，竟喜欢到了变态的地步。
　　难怪之前在青楼的时候，她会帮她解围，原来，不是出于好心，而是不想让她被阴烈搞上。
　　至于，后来为什么又出卖她，想来，也是为了讨好阴烈，不惜给他送女人。
　　此番，那个什么阿媛小倩的，定是她安排去侍候阴烈的，只是阴烈欲求不满，又叫了两个，这才惹得她大动肝火。
　　真是奇葩，都给阴烈送女人了，还在乎多两个吗?
　　还有这个阴烈，不愧是烂裤裆的毒龙之体，走到哪里**到哪里，也不怕烂掉。
　　紫苑刚捏碎手中的茶杯，屋里突然传来了“咯咯咯”的笑声。
　　只见正被锁链束缚双手的红菱，突然抬起头，满嘴鲜血，对着紫苑嗤笑不停。
　　“大师姐，没，没想到，你也有今天！”
　　“啪！”
　　她话刚说完，一道鞭影突然狠狠地落在了她的脸上。
　　一阵闷哼声后，鲜血开始从红菱的身上滴滴流下。
　　屋顶上的秦倩忍不住握紧拳头，咬紧了牙。
　　陆怀风生怕她冲动，连忙搂紧了她的腰。
　　屋里，紫苑一鞭过后，缓缓站起，冷笑道：“我怎么样，那也好过你！”
　　“真是个不要脸的贱蹄子，你以为怀了大师兄的孩子，他就能看上你了吗?”
　　“我看你不仅贱，还是个吃里扒外的东西！”
　　说着，紫苑又“啪”的一声，狠狠地抽在了红菱的身上。
　　红菱闷咳了几声，极其虚弱地嗤笑道：“是，我是贱，但那又怎么样，至少我上过他，你上过吗?”
　　此话杀人诛心，从未被阴烈碰过的紫苑，恨得一鞭子抽了过去。
　　红菱毫无畏惧，又嗤笑道：“不过是个狗男人罢了，老娘睡过这么多男人，就属他最差劲，短小又无力，也值得你日思夜想?”
　　又是“啪”的一声，红菱又被抽了一鞭子。
　　“死到临头，嘴皮子倒是利索。”紫苑嗤笑道：“看来，你之前怀的确实是野种，不然的话，怎会满口胡言。”
　　“胡言?”红菱啐了她一口血水，嗤道：“再怎么维护他，他也看不上你知道为什么吗?因为，在他的眼里，你不过是个负责生活起居的老妈子！”
　　此话又戳到了紫苑的痛处，引得她疯狂挥鞭，以此泄愤。
　　*
　　问一下大家，小妖女总是觊觎陆怀风，是不是显得太过猥琐了……




第64章 第304章 擅长御女的阴烈公子
　　几番抽打之后，红菱已经无力开口，只涣散着眼神，身上鲜血直流。
　　期间，秦倩数次想要营救，都被陆怀风给拉住了，只一脸不赞同地示意她不要轻举妄动。
　　好不容易等紫苑停手之后，秦倩已经急得两眼通红。
　　紫苑扔下带血的鞭子，边走边道：“再给你一天的时间，若是明晚，还不肯如实交代的话，大师兄说了，剥了你的皮点天灯。”
　　说着，紫苑开启禁制出门去了。
　　屋顶之上，秦倩愣了愣，和陆怀风面面相觑。
　　什么叫不肯如实交代?
　　难道他们没有套出红菱的话?
　　可是，以红菱的实力，想要媚术套话，或者直接搜魂，不是轻而易举的吗?
　　秦倩有些不明白，但是陆怀风却有些懂了，连忙给了秦倩一个眼神，示意她稍后再说。
　　邱老三被拎了半天，心中怕极，人也看了，事也真了，连忙哀求的看着两人，想要他们放他一命。
　　但两人没理他，秦倩和陆怀风又看了一会儿，见红菱已经晕过去后，便隐匿着身形，朝着屋顶的另一个方向摸去。
　　百花楼共有三层，以秦倩对花楼的了解，像这种三层的花楼，房间一共分为“天地人”三种。
　　不同字号的房间，晚上留宿的价格也不一样，其中以三楼的天字房价格最贵。
　　以往，在青楼的时候，秦倩便听说，阴烈每次来胭脂楼的时候，都会住在最昂贵的天字一号房。
　　不出意外的话，此时此刻，阴烈应该正在百花楼的天字一号房。
　　因此，她想去天字一号房看看，确定了他的位置之后，才好制定营救的计划。
　　邱老三来百花楼采过几次花，自然对楼里的情况一清二楚。
　　在他的指引下，三人裹着披风悄悄地摸到了天字一号房的屋顶。
　　尚未掀开瓦砾，便听到了瓦砾之下传来了靡靡之音，还是极其**的那种，听着听着，邱老三不禁面红耳赤夹紧了腿。
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，最终还是鼓起勇气微微掀开了瓦砾。
　　只见瓦砾之下，一男四女正在不可描述，场面极其香艳。
　　秦倩认出了正在奋力耕耘的男子。
　　一脸阴柔，正是阴烈！
　　然而，正当陆怀风合上瓦片，准备飞身撤退的时候，女人堆里的阴烈突然猛地抬起了头。
　　三人大骇，陆怀风连忙搂紧了秦倩的腰。
　　一阵疾风涌动，百花楼的屋顶突然飞出了两个花娘，两人对视一眼，凝眉扫视。
　　“爷，怎么停了?”
　　屋里突然传来了一阵欲求不满的娇嗔声，陆怀风带着秦倩和邱老三躲在阴暗的角檐下，死死地屏住了呼吸。
　　从方才的气息来看，飞上屋顶的两个女子，至少金丹中期，如此敏锐的神识，秦倩紧张得心脏狂跳。
　　邱老三也是慌得大汗淋漓。
　　所幸，两女搜寻一番之后，不见人影便飞了回去。
　　秦倩三人重重地松了口气。
　　屋里突然传来了阴烈的声音，“如何?”
　　“回公子，人已离去，并未抓到。”
　　阴烈的声音里带了凝重，“身法如此敏捷，可知是何人?”
　　“爷，许是那个采花大盗又来了，别理他，就是个吃白食的穷鬼罢了，吃不到白食就喜欢躲在屋顶偷看，好几次奴家侍候客人的时候，总有些浑物滴落，恶心死了。”
　　“是吗?”阴烈愣了愣，屋里又传来了靡靡之音，只听见阴烈一边运动，一边笑道：“那这个采花大盗何时来的西山城?”
　　“一……一个月前……”
　　花娘一边咬唇一边回答，显得有些有气无力。
　　“一个月前?”
　　阴烈的声音再次声响，伴随其中的还有其他渐渐加速的清脆声。
　　邱老三这个lsp再次夹紧了腿。
　　秦倩见他光听声音都能满脸潮红，不禁感叹，不愧是能躲在屋顶撸的人，这身下之物，真是一点就炸。
　　反观风哥，一脸的嫌弃，脸色微微阴沉。
　　屋里的花娘有些把持不住了，说话断断续续，带着闷哼，“是，奴家没骗你，楼里……楼里有两个小花娘，就……就被他采了去……”
　　“那你怎么没被采呢?”
　　“许是……许是他看不上奴家……”
　　“怎么会，我们秋娘如此可人，怎会看不上?”
　　“讨厌！”
　　“哈哈哈……”
　　阴烈一声笑后，屋里只剩下男欢女爱的靡靡之音，两人见没有可用的情报之后，陆怀风提着邱老三，带着秦倩悄悄撤离。
　　三人回到之前的小巷子里，秦倩刚要开口，陆怀风突然捂住了她的嘴。
　　秦倩惊了一下，只见对面的巷子里，一个人正探头探脑地看着百花楼，神情模样颇为着急。
　　秦倩见此人面相有些熟悉，想了一番猛然惊醒，这不是王富贵的人吗！
　　她一脸惊讶地看向了陆怀风，陆怀风皱着眉点了点头。
　　两人对视一眼，没有理会正一脸哀求的邱老三，只带着他，朝着巷口之人潜去。
　　那人十分谨慎，一身黑衣躲在小巷子里，隐匿着身形，一直盯着百花楼。
　　直到陆怀风拍了拍他的肩膀，那人才猛地一惊，回头便是一刀猛刺。
　　他的动作极快，但还是被陆怀风捏住了手腕，那人大骇，刚要服下一粒药丸，又被秦倩一袖拍去。
　　眼看着他又摸出一把匕首准备自尽，陆怀风忍不住封住了他的穴道，抿嘴道：“是我，陆少！”
　　那人本来一脸绝望的脸庞，瞬间惊愣住了。
　　直到陆怀风扯下披风，露出高大挺拔的身躯，他才望着陆怀风的眼神流出了泪，“陆……陆少爷?”
　　“你怎么在这里，王富贵呢?”陆怀风松了他的穴道，抿着唇扫了眼四周。
　　小五哭道：“富贵少爷还在少阳城，我们是跟金山大哥来的。”
　　“王金山?”
　　秦倩愣了愣，与陆怀风对视了一眼。
　　“是！”小五点头道：“我们昨日突然收到了红菱姑娘的求救讯息，金山大哥不放心，就带着我们匆匆赶来了，此番正想方设法想要营救红菱姑娘。”
　　红菱的求救讯息?
　　秦倩惊了一下，看向了陆怀风。
　　陆怀风皱眉抿唇道：“王金山现在在哪里?”
　　“正在楼里查探。”
　　说着，小五瞥了眼远处的百花楼，面有担忧。
　　“先把他叫出来吧。”陆怀风也瞥了眼百花楼，道：“此事我已有了对策，当务之急，先找个地方商议一番。”
　　“是，陆少！”
　　说着，小五面有欣喜，连忙取出一张传音符，掐灭之后带着秦倩等人七拐八拐，拐进了一个小院子。




第65章 第305章 不会轻易牺牲的忠仆死士
　　院子里还守着几个弟兄，突然见小五带了人来，纷纷吓了一跳。
　　正要利刃相向的时候，小五连忙解释，众人大喜。
　　他们都是王富贵的心腹，也是王子铭的人，丹方一事也都是陆怀风在部署调遣，因此都知道陆怀风假死的信息。
　　如今陆怀风来了，一群人顿时有了主心骨。
　　陆怀风将手上的邱老三扔到了地上，和秦倩坐了下来，接过小五递来的热茶，抿唇道：“先跟我们说说事情的来龙去脉吧。”
　　“是，少爷，只是，这……”
　　王银山也是王富贵的左膀右臂之一，为人最是谨慎，他瞥了眼地上的邱老三，有些欲言又止。
　　邱老三哭了，再次一脸哀求地看向了陆怀风。
　　陆怀风也瞥了他一眼，嗤笑一声，只一边喝茶一边道：“无妨，你只管说就是。”
　　“是，少爷！”
　　王银山拱了拱手，将事情的来龙去脉全盘说了。
　　地上的邱老三听着听着，见无一不是惊天动地的大事，心中绝望，不由得哭泣着闭上了眼。
　　秦倩则喝了口茶，仔仔细细地听了起来。
　　之前，在陆怀风的安排下，王金山等人负责协助红菱给阴阳魔宫透露消息，几番辗转，任务完成得十分顺利。
　　直到阴姬死后，他们才停了下来。
　　只是，任务结束之后，红菱便提出了辞行。
　　当时的他们，几次出生入死之后，已经跟红菱建立了深厚的感情，自然不舍，只是红菱已经下定了决心，要去南海慈航普度院。
　　可就在昨日，他们刚来西山城，准备按王子铭的吩咐，打探这边的消息，不想，尚未落脚，就收到了红菱的求救讯息。
　　讯息上说，她被阴烈抓住，必死无疑，让他们做好最坏的打算。
　　最坏的打算是什么?
　　听到这里，秦倩已经懂了。
　　这哪里是什么求救讯息，分明就是遗言。
　　只怕是红菱知道自己被抓了之后，会事情败露，这才在最最关键的时刻，发出了最后的警醒，好让王子铭他们做好万全的准备。
　　听完之后，陆怀风皱眉道：“此事，你们可有通知你们大公子?”
　　“已经通知了，只是这里距离少阳城将近半月的路程，大公子根本来不及，只叫我们务必要将红菱救出。”
　　秦倩不知想到了什么，又好奇道：“不知红菱来西山城做什么，又为何会被阴烈抓住?”
　　她话刚说完，王金山带着几个人赶回来了。
　　众人一身酒气，满是胭脂味。
　　王金山一看到陆怀风便忍不住流出了眼泪，如此大的情绪波动，看得秦倩愣了一下。
　　王金山给两个行了个礼，道：“回少夫人，红菱说过，她走后要去南海慈航普度院，方才小的打听到，南海慈航普度院的慧静师太来了金像寺，所以小的想，红菱之所以来这里，只怕是来跟慧静师太汇合的。”
　　“至于为什么会被阴烈抓住，小的猜测，她应在西山城不小心看到了阴烈，心中恨极，所以一时冲动，就被抓了。”
　　王金山将自己的猜测说了出来，第一点确实有可能，但第二点，秦倩不太认同。
　　虽说红菱有时候傻傻的，但她不可能自己去刺杀阴烈，因为，实力如此悬殊，此举无异于自投罗网。
　　如今红菱已经稳重了许多，秦倩不信，她会如此冲动。
　　想到这里，秦倩不由得看向了陆怀风，想知道他的看法，“风哥，你怎么看?”
　　陆怀风皱眉道：“应是红菱来了西山城，不小心被阴烈给看到了。”
　　“不会！”王金山愣道：“少爷，红菱一直小心谨慎，且面具极少离身，不太可能被人识别出来。”
　　“怎么不可能?”陆怀风想起方才阴烈的敏锐神识，笑道：“人的样貌可以改变，但是身形习惯很难改变，你们富贵少爷都能闻香识女人，谁知道阴烈会不会有其他本事。”
　　“确实……”秦倩愣道：“我和风哥，因为身形的缘故，曾被妖刀邪子和魔女认出来过，而且以我对红菱的了解，她每到一个地方，估计也会去那个地方的花街柳巷逛一逛……”
　　这一点跟秦倩很像，她们或许只是习惯，又或者只是怀旧，但不管现在活得怎么样，总喜欢触景生情，回想一下以前无忧无虑的美好时光。
　　更何况，红菱从小到大立志成为天下第一妖女，而她当妖女的第一步，就是先成为一家花楼的头牌。
　　虽说她已经决定出家，但是梦想就是梦想，即便无法实现，但依然是心里最美的那个梦。
　　所以……
　　秦倩叹了口气，“许是红菱路过百花楼的时候，被阴烈给看到了，毕竟阴烈是毒龙之体，对女人有种天生的喜好，他又从小混在女人堆里，能认出红菱，也不足为奇。”
　　“也许，也是这个原因，红菱才匆忙发了讯号，不然的话，若她是要去刺杀阴烈，九死一生，她不该没有提前准备。”
　　“这……”王金山有些慌了，红着眼，咬牙道：“少爷，那我们该怎么办，以阴烈的狠毒，他肯定不会轻易放过红菱的！”
　　“你先别急，我方才跟少夫人去看过了，红菱虽然受了伤，但尚未危及生命。”
　　说着，陆怀风不知想到了什么，皱了皱眉道：“对了，红菱身上是不是有你们秘制的守魂丹?”
　　“没错，之前执行任务的时候，小的给了她两颗，以备不时之需。”
　　说到这里，王金山愣了愣，惊道：“少爷，你是说红菱被抓之前，服了守魂丹?”
　　“守魂丹是什么?”秦倩有些不解。
　　王金山咬牙道：“是我们王家秘制的丹药，专为忠仆和死士使用，服用后虽然可以守心守魂，免于幻媚之术和摄魂术的攻击，但三日药效过后，人会暴毙身亡。”
　　暴毙?
　　这不是跟电视剧里，那些被抓的死士服毒自杀的一样吗?
　　只是，为什么还要等三日?
　　秦倩有些不解。
　　陆怀风看出了她的疑问，笑道：“这是给被抓之人等待救援的机会。”
　　秦倩愣道：“可是，不也给敌人套话的机会吗?”
　　众人相视一笑，“少夫人看我们像是软骨头吗?哈哈哈……”
　　“这，好吧。”
　　秦倩笑了笑，心中佩服。
　　难怪红菱宁死不说，也难怪方才在巷口，小五会先服丹药再自杀。
　　原来，王家，即便是忠仆死士，也不会轻易牺牲和放弃。




第66章 第306章 他的阿倩，应该光芒万丈
　　守魂丹只有三日的药效，也就是说，若是明晚之前救不出的红菱的话，不管阴烈杀不杀，红菱都必死无疑。
　　想要行动，今晚是最佳时机。
　　王金山听闻百花楼的情况之后，急得团团转。
　　他满头大汗，咬牙道：“少爷，不如我们直接杀进去吧?”
　　“不可！”陆怀风摇头道：“且不说那里是合欢宫的地盘，只说那两个金丹女子就不是我们能对付的。”
　　“那怎么办?”王金山慌了，“错过今晚，明日就再也没有机会了！”
　　“有！”陆怀风笑道：“明日清晨，金像寺会打开寺门，界时，阴烈肯定会去。”
　　“万一他不去呢?”
　　王金山愣了愣，见陆怀风还要等到清晨，有些急了。
　　“为什么不去?”陆怀风嗤笑一声，继续道：“他之所以来西山城，不就是想确认我死没死吗，我和阿倩杀了他的母亲，他必恨之入骨，不可能放过任何可能。”
　　秦倩愣道：“风哥，你是说，他怀疑我们藏在了金像寺?”
　　“不止是他，估计大部分人都有此怀疑。”陆怀风嗤笑，“况且，这只是明面上的，暗地里还有一个洛神赋，他能为了洛神赋杀我全家，明日的金像寺，他不可能不去。”
　　确实……
　　秦倩皱了皱眉。
　　虽然回春谷传出了他们的死讯，但阴烈的生性多疑，肯定还想到了另一种可能，那就是他们确实去了回春谷，但一番无果之后，又去了金像寺。
　　至于天雾山的残尸腰带，大可以伪造，以便金蝉脱壳。
　　更何况，还有洛神赋的消息，这两样，不管哪样，他都会去证实一番，不然，不会死心。
　　“况且……”
　　秦倩愣了愣，突然想到了另一点，“况且红菱又恰好出现在西山城……”
　　“没错。”陆怀风笑道：“红菱的出现，更加这让他怀疑，我和阿倩就躲在金像寺，所以，他明日肯定回去。”
　　“啊，为什么看到红菱就笃定您在金像寺?”王金山惊了，“少爷，难道他已经知道你是幕后主使了吗?”
　　陆怀风笑道：“既然他都知道是红菱在背后搞鬼了，也不难猜出我是幕后主使，因此，在西山城碰到红菱，他大概会以为红菱是来与我们汇合。”
　　“况且……”
　　陆怀风说到这里，眼含深意道：“况且，他自从抓到红菱之后，他便有意无意将红菱当做了诱饵。”
　　“诱饵?”
　　此言一出，众人都吓了一跳。
　　陆怀风喝了口茶，笑道：“既然他知道红菱吃了守魂丹，也必然知道，红菱被抓之前，肯定跟外界通了信息，所以，他才将红菱留到了现在。”
　　“并且……”
　　说着，他踢了地上的邱老三一脚，笑道：“并且，这个采花贼说了，他发现红菱的时候，阴烈正好抬起了头。”
　　“以方才阴烈的敏锐来看，当时，这个采花贼必然被阴烈给发现了，但阴烈依然无动于衷，继续将红菱绑在房间里，为什么?”
　　“因为鱼儿没上钩?”王银山皱眉猜测。
　　“没错。”陆怀风点头嗤笑道：“所以，如果我猜得没错的话，此时此刻，阴烈正有两手计划。”
　　“其一，明日去金像寺，求证我死没死，其二，与此同时，留下一部分人继续留守百花楼，准备守株待兔。”
　　“若真有人去营救红菱，那他便可将人抓住，与此同时，也能证实一下，红菱背后之人是不是我，若正好是我，直接在百花楼将我诛杀或者生擒。”
　　“啊?那怎么办?”
　　王金山更慌了，“如此一来，我们岂不是更加没有机会了?”
　　秦倩也是愣了愣，有些明白了。
　　难怪方才阴烈发现屋顶有人之后，还依然干得起劲，原来是巴不得屋顶之人将信息透露出去，好让他来个瓮中之鳖。
　　他的真实目的，估计就是想引红菱身后之人出现。
　　而那个人，他笃定是陆怀风。
　　所以，他明日不仅会去金像寺，还会将红菱被擒的消息，带去金像寺，若得不到济空大师证实的话，他也好试探一番，陆怀风到底是不是躲在金像寺。
　　若在，他便借助红菱抓人，若不是，那便说明陆怀风要么死了，要么躲在了其他地方，那红菱也留之无用。
　　因此，不管百花楼的红菱是不是陷阱，明日阴烈走后，便是他们救援的最佳时机，也是最后的时机。
　　不同于王金山的惊慌，秦倩了然之后，脸上荡出了笑。
　　以她对风哥的了解，她已经隐隐约约猜出了他的计划。
　　她笑道：“所以，风哥，你想来招将计就计吗?”
　　“没错。”陆怀风一脸的老谋深算，“我打算扮做天机阁的人，去营救红菱。”
　　“天机阁?”
　　王金山瞪了愣了愣，有些不明所以。
　　“没错，天机阁。”秦倩笑嘻嘻道：“既然阴烈想知道红菱背后之人，那就让他知道呗，至于有没有误伤天机阁，那就不管我们的事了。”
　　谁叫天机阁这么坏呢，来一招祸水东引，让他们狗咬狗去。
　　王金山等人再次愣了愣，虽然不明白为什么要选择天机阁，但他们也知道，要救人，肯定不能暴露了身份。
　　只是……
　　王金山咬牙道：“只是，少爷，既然是陷阱，那他们肯定做好了万全的准备，以我们的实力，要如何营救?”
　　“简单。”陆怀风笑道：“那就再来一招螳螂捕蝉，黄雀在后。”
　　“啊?”
　　什么螳螂捕蝉，黄雀在后?
　　王金山等人一脸懵逼，“少爷，此话怎讲?”
　　“阿倩你来说。”
　　陆怀风笑了笑，将这个疑问交给了秦倩。
　　向来笨笨的秦倩，见她家男人要考她了，自然打起了十二万分的精神。
　　她清咳一声，笑嘻嘻道：“这螳螂嘛，肯定是阴烈，这黄雀嘛，肯定是我们，至于这个倒霉的蝉嘛……”
　　说着，秦倩笑了笑，突然提了提地上的邱老三，笑嘻嘻道：“自然是这个三番两次爬人屋顶的采花大盗咯，怎么样，风哥，我说得对不对?”
　　秦倩望着陆怀风，一脸的期盼，期盼能得到他的夸赞。
　　王金山等人依然懵逼。
　　被点名的邱老三却突然哭了。
　　“没错，还算机灵。”陆怀风笑了笑，继续道：“只是不够清楚，你再给他们讲讲。”
　　“好嘞。”得了夸奖的秦倩只觉得要上天了，她万万没想到，自己会有脑瓜开窍的一天。
　　因此，她连忙踢了踢地上的邱老三，笑嘻嘻道：“很简单，等阴烈走后，邱老三负责去救红菱，我们则躲在一边，替他掩护，等邱老三被人追杀之后，我们在跟在身后，来个黄雀在后。”
　　“这样一来，红菱被救出来后，罪魁祸首不是采花大盗就是天机阁，任阴烈想破脑袋也想不到，背后之人竟是我们。”
　　“等他明天去了金像寺，得到济空大师的证实之后，自然会死心，毕竟，大师从不说谎。”
　　“如此一来，知道我和风哥已经“死”后，红菱又被天机阁的人救走，他自然将矛头指向了天机阁，以为是天机阁在背后超控这一切。”
　　“毕竟，如今，散布丹方一事，天机阁可是头号怀疑对象，到时，阴烈便会怀疑，是天机阁间接害死了他的母亲，没法找风哥报仇的他，只好将怒气撒到了天机阁的身上。”
　　“此举，营救红菱，假死脱壳，祸水东引，一举三得。”
　　秦倩嘻嘻一笑，将自己所能想到的都说了，说完之后，立马两眼晶亮地看向了陆怀风。
　　王金山等人，听完之后，依然愣愣的。
　　而准备成为炮灰的邱老三，满脸哀求，哭成了泪人。
　　陆怀风望着头头是道，侃侃而谈的秦倩，心中甚喜。
　　别人都说他的小妖女笨笨的，但他却知道，她其实机灵得很。
　　不然，她也不会凭着一己之力，将他从灭门之祸中救了出来。
　　不然，她也不会让云水圣女处处吃瘪。
　　阿倩不是笨，她只是不够自信。
　　一直以来，都是他太过霸道了，这才导致阿倩的光芒被掩盖。
　　久而久之，阿倩便习惯了对他的依赖，不管任何事，任何时间，她首先做的，都是先向他询问意见。
　　相比阿倩对他的依赖，他更希望，她能有自己的主见。
　　毕竟，他不可能时时刻刻待在她的身边。
　　万一，哪一天，他无法待在阿倩身边的话，他希望，她能靠自己的才智和胆识，走过遍地的荆棘。
　　渴望自由的阿倩，最终却选择停留在了他的身边。
　　他很感激，也很喜欢，但他不想折断她的翅膀，他只希望，她能飞得更高。
　　他希望阿倩，永远是个自信，活泼，聪明又充满朝气的女人。
　　他希望阿倩，一辈子都可以快快乐乐，开开心心的活着，不再被人欺负。
　　他喜欢的阿倩，应该光芒万丈，而不是蒙尘黯淡。
　　他喜欢的阿倩，应该是全天下，最优秀的女人。
　　因此，陆怀风望着满眼晶亮，两眼巴巴的阿倩，笑了笑，握住了她的手。
　　果然，他的阿倩，在这一刻，光彩耀人。




第67章 第307章 营救计划
　　秦倩说出了陆怀风的大体计划，王金山等人虽然听懂了，但依然还有很多疑问。
　　比如，屋里都是禁制，采花大盗邱老三要如何破阵救人?
　　又比如，采花大盗若是不甚被抓的话，他们又该怎么办?
　　王金山将这些疑问都问了出来，陆怀风再次将这些疑问交给了秦倩。
　　秦倩笑道：“这个简单，方才我们在屋顶偷看的时候，发现有个叫阿奴的花娘，持有可以开阵的玉牌，采花大盗邱老三，只需在阴烈离开后，偷偷潜入花娘的房间，将玉牌偷来就行。”
　　说着，秦倩看了眼天色，笑道：“此时已是深夜，花楼都是晚上营业，白天休息，等阴烈出发的时候，其他花娘肯定正在睡觉，以采花大盗的本事，应该不会连个腰牌都偷不到吧?”
　　说着，秦倩踢了踢地上的邱老三，给他解了身上的哑穴。
　　邱老三得以开口，连忙哭道：“姑奶奶，我错了，绕我一命吧！”
　　“饶你可以，但你要帮我们一个小忙。”
　　说着，秦倩挑眉笑道：“偷快玉牌，应该不难吧?”
　　“不难！不难！”
　　邱老三以为只是偷块玉佩，连忙点头。
　　秦倩又笑，“那救个人也不难吧?”
　　邱老三哭了，“姑奶奶，您这不是让我去送死吗?”
　　秦倩挑眉，把玩着一把匕首，笑道：“那你说说，你是现在就死呢，还是去搏一搏，搏条生路?”
　　邱老三见无路可选，只死死地咬着牙，一脸的倔强。
　　王金山有些不信这个采花大盗，皱眉道：“少夫人，万一他临阵倒戈，或者被人抓了怎么办?”
　　“这个也简单。”秦倩看了眼陆怀风，笑道：“你们给他一颗守魂丹，若他敢说出去，就就等着三日后毒发身亡，若他还有些骨气，宁死不屈，我们自然会想办法将他救出。”
　　“你说是吧?邱老三?”
　　秦倩嘻嘻一笑，又踢了踢地上的邱老三。
　　邱老三见横竖也是死，豁出去了，咬牙道：“是，我去，我去还不行吗！”
　　“这还差不多。”
　　秦倩笑了笑，继续道：“等你拿到腰牌，就使出你的看家本领，偷偷潜入房里，将红菱给救出来，界时，我们会守在百花楼外与你接应。”
　　“若是没人追你的话，你就带着红菱回到这里，救出人后，我们自会给你一条生路，若是被人发现了，你就以最快的速度朝着东郊密林飞去，到时，我们给他们来个螳螂捕蝉，黄雀在后，事成之后，自然也会放你一条生路。”
　　邱老三咬着牙，总感觉自己今晚死定了。
　　“可是，万一百花楼的人太过强大，我好不容易救了人，又被他们给抓了去呢?”
　　“这个你不用担心，你只需使出全力，将人引到我们指定的位置就行。”
　　说着，秦倩嘻嘻一笑，道：“百花楼既然设置了陷阱，等我们跳进去，我们自然也可以在东郊密林设好陷阱，等他们自投罗网，就算他们再强大，还能强得过各种事先设好的阵法禁制吗?这叫什么，这叫以其人之道还其人之身。”
　　“好一个以其人之道还其人之身，少夫人，你太聪明了！”
　　王金山等人见秦倩说得滴水不漏，不由得夸赞了起来。
　　秦倩第一次被人如此夸赞，微微脸红。
　　她瞥了眼陆怀风，清咳一声，不好意思道：“都，都是风哥教得好。”
　　“不必妄自菲薄。”陆怀风摇头一笑，“都是你自己想的，我还什么都没说呢。”
　　“咳，那也是站在你的角度上想的。”
　　秦倩见陆怀风又夸她了，脸色又红了一下下。
　　她真的是站在陆怀风的角度上，想出来的营救办法。
　　其实，她一直挺崇拜风哥的，一直幻想着能像他一样运筹帷幄，因此，在跟他相处之时，总是忍不住想要学习他的做法。
　　在策略上，风哥喜欢未雨绸缪，将计就计。
　　于是，她站在他的角度上，分析了可能出现的各种情况之后，也得出了一个将计就计的方法。
　　先是让采花大盗发挥长处，偷了玉牌去救人，然后再让采花大盗将人引道密林的陷阱中，以天机阁的身份，给百花楼来个瓮中捉鳖。
　　采花大盗此人极其惜命，服了守魂丹，即便被抓，不到关键时刻肯定不会出卖他们。
　　这样一来，即便最终，让百花楼的人跑了，他们也从头到尾都没有露面过。
　　露面的，只有采花大盗和天机阁。
　　只是，秦倩分析出办法之后，依然有两个疑问，这两个疑问，她怎么想也想不出解决的办法。
　　因为，她看向了陆怀风，想要知道他的做法。
　　陆怀风见她皱了皱眉，笑道：“有何疑问，说吧，我帮你分析分析。”
　　“好嘞。”秦倩笑嘻嘻道：“风哥，我想知道，万一邱老三被抓了，我们要如何解救?”
　　到时，百花楼的防御肯定更加严密，想要故技重施，已经再无可能。
　　“刚说你聪明，怎么关键时刻又笨了！”
　　陆怀风摇头一笑，道：“既然是百花楼设好的陷阱，你觉得，他们千方百计，会甘心只抓一个采花大盗吗?”
　　“不会！”秦倩愣了愣。
　　“这不就行了?”陆怀风挑眉笑道：“即便被他们发现了，说不定，不仅不会阻拦，还放任他离去，为的，就是想知道，采花大盗的背后有没有人！”
　　“可是，万一呢……”
　　万一他们想错了，当场将采花大盗给捉了呢?
　　秦倩再次学着他的思维，面面俱到地想了起来。
　　果然，风哥早已算无遗漏。
　　他笑道：“即便辰采花大盗被百花楼的人给抓了，那就只有一个办法。”
　　“什么办法?”
　　全场都朝他看了过去，尤其是邱老三，事关生死，早已忘记了哭泣。
　　陆怀风笑道：“放火烧了百花楼。”
　　“放火?”
　　众人大惊，此举势必会引发骚乱，甚至打草惊蛇，此乃下下策！
　　“确实是下策，但也是没有办法的事。”
　　陆怀风笑道：“百花楼肯定不满足只抓了个采花大盗，到时候放了火，打草惊蛇之后，百花楼肯定迫不及待要将放火之人揪出来。”
　　“如此一来，他们定然不会急着将诱饵杀掉，到时我们争取了时间，再恳请济空大师和慧静师太出手，红菱作为慧静师太看上的人，肯定不会袖手旁观。”




第68章 第308章 半年后成亲(二更)
　　也是……
　　既然慧静师太约了红菱来此，自然不会置之不理，又是在金像寺的地盘上，再加上济空大师的帮助，想要营救，也多了一分把握。
　　但此举，确实是整个计划里，最坏的打算了，不到万不得已，不会轻易使用。
　　但不管怎样，红菱都是要救的，最坏的打算只能留到最后去考虑。
　　事不宜迟，众人商议一番之后，就去了东郊的密林里，布上了陷阱。
　　什么捆仙阵，缚神锁，能用的法阵通通被他们布满了整片密林。
　　万事俱备，只等守株待兔。
　　再三给邱老三确认逃跑的路线之后，众人留下几人把风看守，再次回到了之前的小院。
　　回去后，独当大任的邱老三已经瘫倒了在了地上。
　　王金山派出一部分人去准备天机阁的衣服之后，给地上的邱老三服了一颗守魂丹，笑道：“这是我们王家秘制的绝丹，能守心受魂，但三日后，若没有我王家特制的解药，你必死无疑。”
　　邱老三被迫吞下守魂丹，绝望地坐在地上，一动不动。
　　秦倩笑道：“行了，我们又不是歹毒之人，只要你将功补过，自然放你一条生路。”
　　“姑奶奶说话算话?”
　　说着，邱老三偷偷看了眼陆怀风，直到被他冷冷直视过后，这才忽地一下转过头。
　　一看就是贼心不死。
　　“自然说话算话，上次不就放了你一码吗?”
　　秦倩笑了笑，突然拉过板凳将陆怀风挡在了身后，笑道：“邱老三，我很好奇，你来这西山城做什么?”
　　“还能做什么?自然是哪里人多去哪里咯?”
　　邱老三撇了撇嘴，言语中颇多怨气，“自从被你们赶出少阳城之后，我无处可去，又担心被人追捕，只好四处流浪。”
　　“哦，是吗?”秦倩又笑嘻嘻道：“那你的痔疮是如何好的?”
　　此言一出，全场微愣。
　　陆怀风皱着眉头，清咳了一声。
　　采花大盗则憋红了脸，恨不得立刻撞死。
　　“少夫人，我知道！”王金山哈哈笑道：“许是这边素斋太多，饮食清淡，所以就好了呗。”
　　“是吗?”
　　好像很有道理的样子。
　　秦倩嘻嘻一笑，看向了邱老三。
　　邱老三“嗯”了一声，目光躲闪地点了点头。
　　“所以，你就开始采男人了?”
　　秦倩又问了一句，全场再次惊愣。
　　邱老三也愣了愣，咬着牙，红着脸道：“要，要你管！”
　　“都采到我男人这里了，怎就管不得了?”
　　秦倩撇了撇嘴，道：“说吧，你是怎么看上我男人的?”
　　“我，我……”
　　邱老三支支吾吾了一声，死猪不怕开水烫，又越过秦倩偷偷看了陆怀风一眼，缩了缩脖子道：“我是在普愿河狩猎的时候看到的，以为你们只是普通的修士，所以……”
　　“所以你就跟过来了?”
　　秦倩挑了挑眉。
　　“是！”
　　邱老三已经没什么好遮掩的了，只梗着脖子快速承认。
　　秦倩又笑嘻嘻道：“那你看上我男人哪里了?”
　　“自然，自然是……”
　　说着，邱老三，又看了陆怀风一眼，微红着脸道：“自然是哪里都看上了……”
　　好家伙！
　　竟然哪里都看上了！
　　若是风哥被他给抓住了，岂不是要被他给坐断！
　　秦倩咬了咬牙，还有再问，陆怀风突然放下茶杯，皱着眉头喊了她一声。
　　“阿倩！”
　　“风哥……”秦倩哭唧唧道：“我都说了，让你扮丑一点，你偏不，看吧，采花大盗都采上门了。”
　　“咳……”陆怀风清咳一声，道：“这……只是个例罢了。”
　　什么个例?
　　光是酒楼里都不下十个了！
　　秦倩正要反驳，见邱老三又在盯着陆怀风看，连忙凶巴巴地挡住了他的目光。
　　陆怀风望着到处吃醋的秦倩，摇头笑道：“好吧，爷明日也带个人皮面具，再也不招摇过市了。”
　　“这还差不多！”秦倩给了续上茶，笑嘻嘻道：“那您记得扮丑一点。”
　　陆怀风挑眉，“若是太丑了，你不嫌弃?”
　　“不嫌弃！不嫌弃！”
　　怎么会嫌弃呢?
　　她才不会嫌弃呢，最好丑到惨绝人寰，无人敢觊觎。
　　“这可是你说的。”
　　说着，陆怀风不知想到了什么，挑了挑眉，举杯喝茶。
　　“自然！”秦倩拍了拍胸口，爽快应下。
　　王金山则见状一笑，哈哈道：“没想到多日不见，少爷跟少夫人的感情越发好了，真是让人羡慕啊。”
　　“就是！”王银山也笑嘻嘻道：“少爷，不知何时能吃到您的喜糖?”
　　陆怀风挑眉一笑，看向了秦倩，道：“这个……得问你们少夫人。”
　　“啊，问，问我做什么?这种事，自然，自然由你定……”
　　谁，谁叫你是一家之主……
　　不知为何，只要一想到陆怀风要成为一家之主，秦倩就咽了咽口水，突然有些紧张。
　　她抓着衣角，还有些兴奋。
　　陆怀风笑道：“那就半年后吧。”
　　“啊?”
　　半，半年?
　　跟王金山等人一起惊讶的，还有秦倩。
　　不知为何，听到陆怀风的官宣之后，她突然有些紧张。
　　“半，半年，会不会太快了点?”
　　想到半年后，要成为陆怀风的各种形状，秦倩又抓着衣角，紧张之中带了兴奋。
　　“不快了，爷还等着给你生娃呢。”陆怀风挑眉一笑。
　　此言一出，秦倩轰的一下红了脸。
　　尤其是，王金山等人的偷笑声，让她窘得不行。
　　“哦……”
　　她应了一声，嘴角止不住地上扬。
　　见邱老三正在愣愣地看着他们，她心中窘迫，连忙转移话题。
　　她清咳了一声，又拉过凳子，对着邱老三吩咐道：“现在天快亮了，我还有些事要吩咐你。”
　　“何事，姑奶奶请说！”
　　秦倩笑道：“你时常采补，想必媚术不错吧?”
　　“还，还行……”
　　邱老三面色微红，不敢在他面前班门弄斧。
　　秦倩笑道：“既如此，那你去了那个阿奴的房间，不妨直接使用媚术套话，也能省去四处寻找的时间。”
　　“这是自然。”邱老三正有此意。
　　秦倩笑道：“顺便帮我问问，西山城之后，阴烈还有何行动。”
　　“啊?姑奶奶，她不是端茶倒水的丫头吗?这能问出来吗?”
　　邱老三有些不解。




第69章 第309章 采花大盗好像不举了(三更)
　　“要你问，你就问，废话这么多做什么。”
　　秦倩挑眉一笑，总觉得这个阿奴不简单。
　　能为紫苑端茶倒水，又帮她安排女人给阴烈，想必是紫苑的心腹。
　　而紫苑此人，受人伺候惯了，走到哪都会带上一两个伺候的人，估计，这个阿奴就是她新的侍女。
　　如此一来，这个阿奴多多少少会知道阴烈的下一步行动。
　　秦倩之所以想知道阴烈的计划，就是想为风哥探探情报。
　　毕竟杀了阴姬之后，下一个，他们要猎杀的目标，就是阴烈！
　　陆怀风听着她的对话，也看出了她的想法，嘴角微扬，笑了笑。
　　阿倩想得没错，杀了阴姬之后，阴烈就是他的下一个目标。
　　此番既然遇上了，自然不容错过。
　　邱老三见不是什么难事，自然一口应下。
　　此时已是凌晨时分，时机渐渐到来，众人不免有些紧张。
　　尤其是邱老三，慌得冷汗直冒。
　　秦倩很是大方，给了他一把逃生用的轰天符。
　　很快，王金山的人便从黑市里，弄来了一堆黑袍，除了黑袍之外，还有一堆天机阁弟子惯常穿的衣衫。
　　众人连忙换上，还在外面裹上了一层黑袍。
　　邱老三有些不解，“你们这不是掩耳盗铃吗，穿着天机阁的衣服，冒充天机阁的人?”
　　“你懂什么，这不是还披着黑袍吗?”
　　秦倩笑了笑道：“这天机阁的衣服又不是光明正大给他们看的，只是不小心让他们给看到罢了。”
　　就好像，灭门陆府的那群人，不也是一身夜行衣，却带着魔宫特有的各种魔蛊丹瓶吗?
　　既然要栽赃陷害，就要流出点破绽，虚虚实实才最真实。
　　陆怀风也一边穿着衣服，一边对着邱老三笑道：“到时，你若是被抓，或者与他们对峙的时候，就说，你在百花楼采花的时候，不小心听到了阴烈的审问，于是就将这个消息卖给了天机阁，不想，天机阁突然出重金让你救人，你按耐不住，就应下了。”
　　“没错。”秦倩也带上兜帽，嘻嘻笑道：“到时演得像一点，别太暴露，也别什么都不说。”
　　“知道了！”邱老三咬紧了牙，饶是他再机灵，也慌得心里直打鼓。
　　没多久，院外传来了公鸡打鸣的声音，天快亮了。
　　事不宜迟，一群人隐匿着身形朝着百花楼潜去。
　　小巷子里，秦倩见王金山格外焦急，忍不住问道：“金山，你是跟红菱好上了吗?”
　　王金山愣了愣，突然红了脸。
　　王银山用手肘推了他一下，笑道：“少夫人有所不知，金山大哥确实喜欢红菱姑娘，只不过，红菱姑娘看不上他，他这是单相思罢了。”
　　“啊?”
　　没想到竟是真的……
　　这回轮到秦倩愣住了。
　　她忍不住和陆怀风对视了一眼，对着王金山咽了咽口水，道：“可是，你不是已经有九个妻妾了吗?”
　　此话一出，王金山的脸色更红了，忍不住有些目光躲闪。
　　王银山笑道：“是啊，他正想取第十个呢，只可惜，红菱姑娘对他没兴趣。”
　　啧啧啧，有兴趣才怪……
　　若王金山还单身的话，凭他的机灵劲儿，还有可能，可是他都有九个老婆了，还想着红菱，这是毫无可能了。
　　更别说，红菱现在一心一意只想着出家。
　　当初，当她得知红菱要跟王金山一起合作的时候，她就担心，红菱会被这个油嘴滑舌的王金山给骗了去，不想，他当真“骗”了，只是没成……
　　不得不说，这个王金山真是个情圣一般的人物。
　　幸好他都用在了正道，若是用在邪道的话，只怕……
　　不知为何，秦倩突然看了眼那个臭名昭著的采花大盗。
　　他似乎有个外号，叫采花情圣……
　　时间过得很快，在天微微亮的时候，百花楼的后院里，突然驶出了几辆豪华马车。
　　领头的那辆，赶车的正是在屋顶上曾经见过的女子。
　　不用想，车里载着的，肯定是阴烈。
　　阴烈此人骄奢惯了，刚从女人堆里“奋战”结束，自然不会那么快就缓过来。
　　此时此刻，只怕正在马车里躺着呢。
　　看他们出行的方向，正是金像寺。
　　事不宜迟，等马车出城升空后，就轮到邱老三出马了。
　　此时的邱老三，已经慌得手脚颤抖，满头大汗。
　　陆怀风抿紧了唇，取出之前穿过的披风扔给了他，皱眉道：“事成之后，饶你一命。”
　　“是，是，多谢陆公子！”
　　邱老三得了陆怀风的披风，整个人都魔怔了，就连感谢的话都说了出来。
　　尤其是，当他感觉到陆怀风的披风里还残存着温暖的时候，竟然有了甘愿为他卖命的念头。
　　一时间，他的脑海里突然浮现了无数幅两人同框的画面，直到，秦倩踢了他一脚。
　　他望着这个碍眼的女人，撇了撇嘴，施展着他的鬼影身法，朝着百花楼摸去。
　　他一走，所有人都紧张了起来。
　　成败在此一举。
　　只有秦倩还想着陆怀风刚刚送出的披风，心中久久都无法释怀。
　　无论如何，等邱老三回来，想要将披风取回来。
　　然后，烧掉！
　　虽然已经是清晨时分，天色微微亮，但花街柳巷依然一片沉寂。
　　街上别说是有个人了，就是连条狗都没有。
　　百花楼里，王金山的人早就探查到了阿奴的房间，因此，邱老三潜入之后，便径直朝着阿奴的房间摸去。
　　楼里一片昏暗，只时不时传来一些嫖客和花娘的呼噜声。
　　他十分专业地吹了迷烟，按老规矩，等了半刻钟之后，这才悄悄摸进了阿奴的房里。
　　阿奴长得不错，可惜他今晚不喜欢女人。
　　他又对着阿奴的面庞吹了口气，脸上云雾弥漫，突然变幻成了一个翩翩俊公子。
　　他的声音里极其蛊惑，爬上床，一边抚摸着阿奴的身子，一边在她耳边轻声不断，没多久，就让阿奴心甘情愿地取出了玉牌。
　　他还按照秦倩的吩咐，套出了阿奴的话。
　　“我的好阿奴，快告诉哥哥，西山城之后，你们打算去哪儿?”
　　阿奴咬着唇，满脸羞红，“去，去盘龙海域。”
　　盘龙海域?
　　看来也是去屠龙了！
　　采花大盗又问了一些细节，这才从阿奴的身上爬了下来。
　　此时的阿奴衣衫半解，满脸潮红，他却看了眼自己的裤裆，愣了愣。
　　他好像，不举了。




第70章 第310章 小妖女被上了一课(四更)
　　邱老三拿到玉牌之后，刚要离开，不知想到了什么，又折了回来，撇了撇嘴，在阿奴的床头上放了一朵小黄花。
　　怎么说，他也算采过了，雁过不留痕，不是他采花情圣的风格。
　　他又摸了摸自己的裤裆，见实在没法举之后，这才撇了撇嘴，躲在暗影里，朝着红菱的房间摸去。
　　他一路上都潜行得十分谨慎，有了隐身符和隔绝披风，再加上他的鬼影身法，当真无声无息。
　　催动玉牌，转身进屋，一路都极其顺畅。
　　屋里满是浓郁的血腥味。
　　他望着奄奄一息的红菱，撇了撇嘴，连忙上前帮她解着手上的绳索。
　　红菱昏昏沉沉中，只感觉有人来到了她的身前，正要睁眼之时，被一个黑衣男子捂住了嘴。
　　“嘘，我是来救你的！”
　　邱老三小声说了一句。
　　说完之后，本以为红菱会安静下来，不想，她突然流着泪，猛得摇起了头。
　　“嘘！”
　　邱老三凶着脸，又嘘了一声。
　　红菱瞥了眼头上的绳索，咽了咽喉咙，颤抖着声音，虚弱道：“绳索……绳索上还有禁制！”
　　“啊?”
　　邱老三惊得咬紧了牙。
　　他瞥了眼绳索，又瞥了眼红菱，急得团团转。
　　红菱瞥了他一眼，虚弱道：“是，是谁派你来的?”
　　“出去你就知道了！”
　　采花大盗想也没想就说了出来，他来回踱步了好几圈，终是咬着牙，一边擦着汗，一边解起了绳索上的禁制。
　　他别的不会，倒是这些旁门左道颇为精通。
　　这种禁制绳索，本可以一刀破除的，但他不敢冒险，只使出浑身解数解了起来。
　　所幸，绳索上的禁制并不难。
　　等他终于接住落下的红菱之后，已是心中大喜，连忙隐匿着身形，继续朝着楼外摸去。
　　一路上，又是畅通无阻。
　　邱老三喜不自禁，逃出百花楼之后，他本想朝着小院的方向飞去，不想，陆怀风给他的传讯符突然有了感应。
　　他咬了咬，按照事先的吩咐，若是传讯符有感应，就朝着东郊密林飞去。
　　他有些想不通，明明完成得很顺利，又一路畅通无阻，干嘛还要多此一举。
　　更何况，他还裹着陆怀风的披风，怎么可能会被人发现?
　　半刻钟前。
　　百花楼不远处的小巷子里，秦倩等人正在焦急等待。
　　眼看着天越看越亮了，邱老三还是没有动静，众人都有些慌了神。
　　终于，他们收到了邱老三万事顺利地消息，众人大喜。
　　可还没准备迎接邱老三的归来，陆怀风突然传讯让邱老三改了道。
　　众人人不解，只有陆怀风死死地盯着百花楼。
　　果然，邱老三刚走没多久，百花楼突然飞出了数道香风暗影。
　　暗影的方向，正是东郊密林！
　　此时此刻，陆怀风才抿着唇，裹着黑袍，带领众人朝着东郊赶去。
　　秦倩这回懂了。
　　以风哥的小心谨慎，不管有没有人追来，他都会让采花大盗去东郊密林。
　　他之所以没说，估计是想着给她上一课，好让她铭记于心，以后行事更加周全。
　　一路疾飞，秦倩忍不住朝着陆怀风看了过去。
　　陆怀风则嘴角含笑，给了她一个鼓励的眼神。
　　果真如此，风哥真是用心良苦。
　　秦倩点了点头，咧嘴一笑。
　　她只要一想到，方才，采花大盗若是按她的计划，朝他们这边赶来的话，她就一阵后怕。
　　从刚才飞出的人影来了，光是金丹期，就至少三个，以他们的实力，若是没有密林的陷阱做辅助，别说救人了，他们这群人只怕会全军覆没。
　　一步错，步步错。
　　秦倩虽然想得很周到，但还是缺少了最基本的谨慎。
　　稍有不慎，就是致命一击。
　　一路上，秦倩都后怕不已，不得不说，风哥这一课，上得极其生动，搞得她刻苦铭心，只怕一辈子都忘不了。
　　密林里，邱老三一路疾飞，他不知道身后有没有跟人来，只按之前的吩咐，头也不回地朝着约定地点飞去。
　　在那里，有两个裹着黑袍的人正等着他，从身形上看，两人一高大，一娇小，身形上当真与陆怀风和秦倩差不多。
　　这是他们的迷惑计，目的就是让百花楼的人误以为林中接应的人，正是失踪已久的陆怀风和秦倩，从而引他们驻足现身，落入早已布下的陷阱。
　　邱老三一路疾飞，看到两人之后，连忙停了下来。
　　红菱被邱老三提在手里，望着远处的人影，愣了愣，满眼都是泪。
　　娇小身影点了点头。
　　红菱失声痛哭。
　　两个黑袍人从邱老三手里接过红菱之后，给了他一袋银钱，正要起飞，不想，突然“轰”的一下，一朵牡丹将两人给轰了回来。
　　四人大骇。
　　红菱愣了愣，恨得咬紧了唇，邱老三则惊得脸上大变。
　　只见数道香风过后，一群花娘突然落了下来，柳眉倒竖，目光凌厉，将他们团团围住。
　　为首的，正是紫苑。
　　紫苑打量了两个黑袍人一眼，突然对着娇小之人皱着眉道：“阿倩?”
　　娇小身影没有回答，却惊得带着红菱后退了一步，而高大身影则拦在了她的身前。
　　紫苑笑了笑，望着被团团围住的四人，嗤道：“之前大师兄说，你们还没死，我还不信，如今我倒信了。”
　　“不得不说，大师兄真是聪慧过人，早早就料到你们勾结红菱，杀害了师父。”
　　“如今，不过小施一计，你们就显了身形。”
　　“嗤，还想假死瞒天过海，真是不自量力！”
　　说着，紫苑嗤笑一声，突然皱眉喝道：“拿下他们！”
　　“是！”
　　从花娘不再犹豫，连忙动手拿人。
　　邱老三差点吓尿，连忙摸出秦倩给的轰天符，二话不说，轰了出去。
　　两人黑袍人，也带着红菱想要突围。
　　只可惜，他们根本不是对手，不过三两下，身形高大的黑袍人就被一把扯掉了黑袍，露出了一副普普通通的面容。
　　紫苑大骇。
　　紧接着，那个身形娇小的黑袍人也主动扯下了黑袍，露出了一个娇小男子的模样。
　　紫苑等人惊得一片慌乱，警惕地环顾四周。
　　红菱也愣愣地看着身旁之人，尚未开口，那人突然笑道：“菱姐，许久没见。”
　　红菱听着熟悉的声音，哭道：“许久没见。”
　　她听出来了，是小五的声音。
　　是王金山来了。




第71章 第311章 紫苑的表里不一
　　黑袍人不是陆怀风和秦倩！
　　这一戏剧性结果，让紫苑等人变了脸色。
　　紫苑不再犹豫，连忙吩咐手下抓人。
　　然而，正当她们准备动手的时候，一股肃杀之气突然笼罩全场，只见一座座光阵轰然亮起，瞬间将她们层层围住。
　　“是陷阱，中计了！”
　　其中一个花娘大喝出声，紫苑脸色一变，连忙摸出传讯符，想要求救，但已经晚了。
　　在禁制法阵的笼罩下，传讯符根本传不出去！
　　与此同时，秦倩等人也裹着一身黑袍，虎视眈眈围在了光阵外。
　　紫苑气得两眼通红，抿紧了唇。
　　她瞥了眼四周，冷冷地看着小五，咬牙道：“你们是何人?”
　　“你说呢?”小五嗤笑，“当然是陆公子的人咯。”
　　“你当我傻?”
　　紫苑打死都不信。
　　她们之前调查过，红菱服下的守魂丹，只有少阳城王家才有！
　　本以为，这次来救红菱的，不是陆怀风就是王子铭，没想到，竟然错了！
　　毕竟，若是他们的话，怎么可能会在接应的时候，伪装成陆怀风和秦倩的模样！
　　既然不是，那还有谁会有王家的守魂丹呢?
　　紫苑只稍微想了想，就得到了一个答案。
　　那就是，世间万物，应有尽有的天机阁！
　　作为丹方流露的最大受益者，极有可能是天机阁联手红菱搞了这一切！
　　难怪，红菱体内的魔蛊已除，想来，是与天机阁达成了交易，用出卖胭脂谷的方式，与天机阁换取了解药！
　　紫苑瞬间想了许多，她死死地望着小五，冷冷地吐出了三个字，“天机阁！”
　　此言一出，阵外的秦倩心中一喜。
　　小五则皱了皱眉，眼中的慌乱一闪而过，他笑道：“什么天机阁?你在说什么呢?我怎么听不懂?”
　　“是不是天机阁，一问便知！”
　　紫苑冷笑一声，突然剑指四人，怒喝道：“抓住他们！”
　　“是！”
　　众女面色凝重，连忙出手，想要挟持他们突破重围。
　　邱老三吓了一跳，慌得轰出大把符箓。
　　秦倩和陆怀风也皱紧了眉头，连忙配合王金山等人催动禁制法阵。
　　只见光阵一阵扭曲，阵内景物疾速变幻，紧接着，红菱和小五三人在幻阵的遮掩下，一一被秦倩等人救了出来。
　　紫苑等人扑了个空，怒不可遏，二话不说直接朝着仅剩的邱老三杀了过去。
　　邱老三差点吓尿。
　　他见秦倩等人不救他，以为他们打算将他一起坑杀，连忙哭喊道：“快救我，你们让我做的事，我都做了，快救我！”
　　说着，光阵再次一阵变化，他以为秦倩等人要救他了，不想，秦倩等人只是虚把式。
　　他见秦倩给了他一个手势，瞬间明白了过来。
　　原来，是嫌弃他演技不够！
　　“好，不救就不救！”邱老三咬了咬牙，一边催动着鬼影身法，一边望着袭来的花娘，嚷道：“真不关我的事，你们别杀我，我只是想赚些银钱罢了！”
　　“是吗?”紫苑冷笑道：“那是谁指使你做的?”
　　“是天……”
　　邱老三尚未说完就被拖拽出了法阵。
　　刚出法阵，就被秦倩一拳打到在地。
　　紫苑等人阴沉了脸，恨道：“看来，你们真是天机阁！”
　　“是又怎么样?不是又怎么样?你以为你们今日还能逃出去吗?”
　　小五狠厉地说了一句，也不再有所保留，“什么阴烈，阳烈，不过是个有母无父的丧家犬罢了，即便投靠了合欢宫，那又怎么样，还不是无名无份。”
　　“就是，与辰皇圣子差远了！”
　　王金山也补了一句。
　　说完，众人不再废话，分守八方，全力催动早已布置好的杀阵，打算将紫苑等人通通绞杀于此。
　　一座座大阵轰然亮起，杀气弥漫。
　　紫苑等人有些慌了神，连忙催动法术全力轰击。
　　只见光阵内，一朵又一朵巨大的牡丹开得满地都是，一阵又一阵光束不停轰击。
　　毫无章法的轰击，显示出了阵内之人的紧张和绝望。
　　即便她们之中有两个金丹初期，一个金丹中期，但依然敌不过一座又一座，堪比元婴期的法阵。
　　这就是事先布阵的好处，只要一不小心落入其中，就难逃一死。
　　一支支剑雨开始在阵内肆虐，修为低微的花娘，瞬间被绞成了碎片。
　　紫苑一边抵御，一边望着阵外的红菱，面容扭曲道：“你个贱人，勾结外人，残杀同门，不得好死！”
　　“不得好死?”
　　红菱嗤笑一声，在王金山的掺扶下，冷笑道：“你不是说，明晚要将我剥皮点灯的吗?难道这不是不得好死吗?”
　　“不要得意太早！”紫苑被一把光剑刺中了肩膀，闷哼一声，再次咬牙道：“我若死了，大师兄肯定不会放过你！”
　　“是吗?若你不死，他就会放过我了吗?”
　　红菱嗤笑，“大师姐啊大师姐，其实，我一直以来，都蛮羡慕你的，只觉得你为人温婉和善，美丽大方，却不想，你竟是装的！”
　　“一切不过是装给阴烈和阴姬看的！”
　　红菱恨道：“黄莺是怎么死的?你可还记得?”
　　黄莺?
　　秦倩吓了一跳，不由得看向了紫苑。
　　紫苑只咬着牙，抵御着万千光剑，沉默不语。
　　红菱嗤笑道：“若不是你将黄莺的踪迹告诉林霜儿，林霜儿能将黄莺抓住吗?”
　　“就因为黄莺曾经勾引过阴烈，你就对其恨之入骨！”
　　“什么狗屁温婉大方，整个胭脂谷，属你最恶毒！”
　　红菱吼完之后，忍不住闷咳了起来。
　　王金山连忙帮她拍抚着后背。
　　紫苑依然沉默不语，只是满眼嗜血，面容渐渐扭曲。
　　由此看来，红菱说的都是实话。
　　秦倩抿紧了唇。
　　她不由得想起了胭脂山山脚下，那个坠崖惨死的少女。
　　当时，她从黄莺身上得到丹方之后，就想过为她报仇。
　　本以为阴姬死后，仇怨已了，不想，紫苑才是罪魁祸首。
　　没想到，她对阴烈的喜欢已经到了病态的地步，甚至不惜残害同门。
　　如今，紫苑将死，又是死在她的手上，当真是天意吗?
　　不知，黄莺泉下有知，能闭目没有。




第72章 第312章 你说过会娶我的(二更)
　　光剑，一剑又一剑地划破紫苑的身体，她死死地抵御着，嘴角咬出了血。
　　她望着光阵外，渐渐升起的朝阳，想起了十年前，夕阳之下的那个约定。
　　那一年，她十八岁，阴烈只有十岁。
　　身为胭脂谷的大师姐，除了要照顾一群小师妹之外，她还要照顾这个唯一的小师弟。
　　阴烈从小聪慧，是胭脂谷的宠儿，然而，备受万千宠爱的他，却总喜欢粘在她的身后。
　　他总喜欢叫她“紫苑姐姐”，叫了一遍又一遍，就像一个跟屁虫。
　　“紫苑姐姐，我今天学了套剑法，我耍给你看，好不好?”
　　“紫苑姐姐，我明天想下山玩，你偷偷带我去，好不好?”
　　……
　　对于小师弟的请求，她从未拒绝，哪怕，无数次，被阴姬鞭打罚跪，她从未改过。
　　因为，阴烈的年纪，跟她弟弟一模一样。
　　每次看到阴烈，她都会想起她惨死的弟弟。
　　忍不住，想给他最好的一切。
　　她本以为，他们会以姐弟的情谊一辈子生活下去，不想，在她十八岁生日那天，只有十岁的阴烈突然说要娶她。
　　“紫苑姐姐，你这么温柔，长大后，我娶你，好不好?”
　　小少年虽然嬉笑着，却一脸的坚定。
　　她笑着说，“好。”
　　因为，她从来不会拒绝他，也不忍拒绝他。
　　本以为小师弟只是开玩笑，不想，他说了一年又一年。
　　眼看着，这个小跟屁虫越长越大，渐渐有了大人的模样，不仅嘴甜又贴心，她也渐渐地，将他的话当真了。
　　他说过，要娶她，而且一辈子只取她一个人。
　　她信了。
　　然而，好景不长。
　　在她二十三岁那年，阴烈第一次没有来给她过生日。
　　她有些担忧，就去他的屋里寻了一下。
　　不想，却看到了永生难忘的一幕。
　　她重新宠到大的小师弟，竟然和别的女人睡在了一起。
　　他说过要娶她的，这辈子只有她一个女人，他怎么能跟别人睡在一起呢！
　　怎么能！
　　那日，她恨不得冲进去，质问清楚，但又生生地忍住了。
　　因为她知道，不是小师弟的错，定是三师妹勾引了小师弟！
　　本打算，只要小师弟跟她坦诚，她就会原谅他，不想，小师弟不仅隐瞒了她，而且自那以后，再没有说过要娶她的话。
　　都是那个贱人！
　　都是她，是她教坏了小师弟！
　　都是她，害得小师弟自那日之后，再完全变了一个人。
　　她恨，于是在一次外出执行任务的时候，忍不住，失手杀了三师妹。
　　只可惜，造化弄人，这一幕，刚好被小师弟给撞见了。
　　小师弟虽然什么也没说，但从那日之后，他们变得生疏了。
　　也是从那日开始，小师弟，变成了大师兄。
　　他睡遍了谷里的女人，却从不碰她。
　　就连花楼里，那些肮脏低廉的娼妓都能爬上他的床。
　　她却不行。
　　她不知道哪里出了问题，只知道，她再也回不去了。
　　朝阳渐渐升起，紫苑仰望着天边的朝霞，幻想着，她的小师弟能从天而降，将她救走。
　　可是，她看到的，只有漫天的血色。
　　她的小师弟，已经死了，他们，再也回不了头了。
　　“小师弟，你说过，会娶我的……”
　　紫苑定定地看着朝阳的方向，渐渐地放弃了抵抗。
　　“可是，我等了这么多年，你怎么还不来……”
　　一支光剑刺透她胸口的同时，也刺穿了她的心。
　　她流着泪，最终倒在了一片血泊之中。
　　紫苑的倒下，让秦倩怔了怔。
　　她偏过了头，不忍直视。
　　红菱也突然掩面痛哭，往事幕幕想起。
　　不管紫苑是个什么样的人，至少，她曾经真的真的很温柔。
　　那时，她会为了她们，将罪责揽在身上，也会为了她们，独自承受阴姬的鞭打。
　　可是，不知从何时起，她变了，她们也变了。
　　她们再也回不去了。
　　胭脂谷，胭脂谷，里面有她们的哭，也有她们的笑。
　　早知今日，她宁愿一辈子都长不大，让时间，永远停留在小时候。
　　那时候，紫苑姐姐会带着她们捉迷藏，躲猫猫。
　　没有外面的世界，也没有成人的世界。
　　她只是不懂，人为什么会长大，长大后，又为什么会变?
　　光阵里的绞杀还在继续，浓厚的血雾，遮掩了一切。
　　秦倩看着看着，不知不觉，留下了眼泪。
　　她转过身，想要擦拭眼泪，却最终撞入了一个人的怀抱。
　　她忍不住搂着他的腰，吸着鼻子，打湿了他胸前的衣襟。
　　本应让人高兴的场景，却在红菱的哭泣声中，一片沉寂。
　　直到血阵停下，众人才朝着满地的尸体慢慢走去。
　　“轰！”
　　正当众人走近的时候，一朵血色牡丹轰然绽放。
　　只见一个血人抓着一个躯体，躲在花蕊里，旋转消逝。
　　是合欢宫的花觅术！
　　王金山等人大惊，正要追赶，陆怀风突然摆了摆手。
　　“少爷?”
　　众人愣了愣，有些不解。
　　陆怀风叹道：“让她们走吧。”
　　“可是……”
　　王金山等人还要再说，见红菱和秦倩都垂下了眼眸，众人愣了愣，只好作罢。
　　使用花觅术逃脱的，是金丹中期的花娘。
　　而被她一同带走的，则是紫苑。
　　不管紫苑死没死，此番被人带走，不知为何，秦倩和红菱的心里，都松了口气。
　　许是感恩，许是愧疚，又许是她们的情谊未断。
　　但不管怎样，今日过后，她们再无情谊。
　　秦倩叹了口气，不知想到了什么，不由得看向了陆怀风。
　　她知道，以陆怀风的实力，不可能不知道还有人没死。
　　但他却没有阻拦。
　　不用想也知道，他定是看出了她的不忍和悲伤，所以决定放她一码。
　　风哥，还是一如既往的暖。
　　陆怀风见秦倩一脸感激地看着他，笑了笑，道：“这般看着我做什么?”
　　“风哥，谢谢。”
　　秦倩是真诚的，说的时候忍不住拉住了他的袖子。
　　“谢什么?”陆怀风摇头笑道：“若不放她们走，那我们的戏岂不是白演了?”
　　才不是这样。
　　这个男人还是一如既往的嘴硬，总是十分直男地不愿承认自己的暖。
　　秦倩擦了擦眼泪，笑了笑，忍不住抱紧了他的手臂。




第73章 第313章 阴烈的尺寸(三更)
　　王金山等人也看出了少爷是故意放人的，但少爷说得对，若不放一两个人出去，那他们这场戏岂不是白演了。
　　至于那个紫苑，虽然不知道她死没死，但此番将她放走，也算是了结了红菱和秦倩心中的心结。
　　不管她们以前有何恩，有何怨，如今都已经还清了，至于将来，是水火不容，还是你死我活，都不再有什么情谊可讲。
　　紫苑走后，此地不宜久留。
　　王金山等人很专业地处理了一下现场之后，众人七拐八拐，又偷偷摸去了另一座小院。
　　都说狡兔三窟，才能高枕无忧，王金山等人将此招演绎得淋漓尽致。
　　宽敞的小院内，秋日的暖阳洋洋洒洒。
　　任务完美完成，众人脱去身上的黑袍，不禁洋溢着欢笑，松了口气。
　　红菱受伤颇重，服下守魂丹的解药之后，便被王金山和队里的医师带去屋里治疗去了。
　　众人见她气色不好，不便多留，只看望了一会，得知没有大碍之后，便退了出去。
　　前厅里，被秦倩一拳打晕的采花大盗，还在如同死鱼一般躺着。
　　秦倩握了握自己的拳头，不禁有些兴奋。
　　“风哥，看，我一拳也能打晕人了！”
　　“是吗?让我看看。”
　　说着，陆怀风笑了笑，突然轻轻地踢了地上的邱老三一脚。
　　装晕的邱老三，以为陆怀风要踩他，瞬间惊得一哆嗦，差点吓尿。
　　淦！
　　刚刚还兴奋无比的秦倩，顿时萎了。
　　她跟陆怀风学了几天拳，还以为有进步了呢，不想，还是假把式，竟连个邱老三都打不晕。
　　在陆怀风含笑的目光下，秦倩撇了撇嘴。
　　她踢了踢地上邱老三，不满道：“行了，别装了，我都没用力。”
　　其实，她已经用了全力，只是嘴硬罢了。
　　邱老三哭了，一把鼻涕一把泪地抬起了头。
　　秦倩望着他红肿发紫的熊猫眼，不由得吓了一跳。
　　好家伙！
　　谁，谁说她没有力的！
　　看到了成效的秦倩，连忙兴奋地朝着陆怀风看了过去。
　　“还行。”
　　陆怀风笑了笑，一边低头喝茶，一边给了个极高的评价。
　　秦倩喜不自禁，不由得揉了揉自己的拳头，信心大增。
　　邱老三则吓了一跳，以为秦倩又要打他，连忙捂着红肿发紫的黑眼圈，哭嚷道：“姑奶奶，饶命啊，您让我做的，我都做了，求求您放我一码吧！”
　　“放心，我们都是有德之人，自然不会食言。”
　　秦倩嘻嘻一笑，也坐了下来，端起擦背喝了口茶。
　　“当真?”
　　邱老三不信。
　　“自然是真的，骗你是小狗。”
　　秦倩再次嘻嘻一笑。
　　她的不正经让邱老三慌了神。
　　邱老三连忙咬牙道：“那烦请姑奶奶赐我解药！”
　　“解药自然会给你。”秦倩伸出手，笑嘻嘻道：“但是，你得先将我男人的披风还回来。”
　　“啊?什么披风?”邱老三愣了愣，瞥了眼陆怀风，缩了缩脖子道：“我都用过了，公子还要?”
　　陆怀风只喝着茶，笑而不语。
　　秦倩笑嘻嘻道：“他不要，我要！”
　　“你，你要来做什么?”
　　邱老三目光躲闪，扯东扯西，明显是不想还了。
　　秦倩心中来气，恨不得马上上前，将这个男**的头发都给扯了。
　　“我拿去烧了！”
　　“烧，烧来做什么?这么好的披风，岂不是浪费了，不如，不如就送给我吧?”
　　邱老三一边说着，一边悄悄抬眼看向陆怀风，眼中眸光闪动，颇有些楚楚可怜。
　　若他是个女子的话，此刻必定含娇含媚。
　　这个该死的狐狸精！
　　秦倩不想跟他扯了，直接握着拳头走了过去。
　　对于这种死缠烂打的绿茶，就要动手才能乖。
　　邱老三被眼前气势汹汹的母老虎吓了一跳，缩着脖子，哆嗦了一下，颤颤巍巍地取出了披风，又颤颤巍巍地递了过去。
　　“这还差不多。”
　　还算识相。
　　秦倩笑了笑，刚要接过披风，不想，邱老三这厮还不愿松手，她一拳就打了过去。
　　邱老三顿时捂着脸，楚楚可怜。
　　秦倩撇了撇嘴，将披风藏进了储物空间，准备有空拿去烧了。
　　“行了，别装了，等你那天变成女的了，说不定还有机会。”
　　“啊?真有这种灵丹妙药?”
　　邱老三欣喜地两眼发光。
　　“没有！”
　　秦倩撇了撇嘴，给他泼了盆冷水。
　　要有，也是被她给吃了。
　　也不对，她好像是魂穿才变身的。
　　算了，不管怎么样，反正风哥已经是她的人了，其他的，不管男女，通通别想跟她抢。
　　谁敢跟她抢，来一个打一个！
　　邱老三没了披风，瞥了眼秦倩，支支吾吾道：“披，披风我也还你了，不知可否让我走了?”
　　“别急，为了防止你出去后到处乱说，你先将这道血誓给立了。”
　　说着，小五取来了早已备好的血誓阵盘，等着邱老三用精血立誓。
　　邱老三咬了咬牙，死都不怕了，自然不怕一个血誓，二话不说，就十分心诚地用精血保证了起来。
　　立誓过后，众人笑了笑，不仅给了他守魂丹的解药，还给了他一张凳子。
　　邱老三一脸的倔强，见他们似乎还没有让他走的意思，只坐在地上，不肯接受他们的施舍。
　　“爱坐不坐。”秦倩挑眉笑道：“你只需将从阿奴身上套来的话与我们说一遍，便可自行离去了。”
　　“当真?”
　　邱老三这次有些信了。
　　秦倩反而有些不耐烦了。
　　“当然，快说！”
　　邱老三撇嘴道：“也没什么，那个花娘说了，西山城之后，阴烈打算去盘龙海域。”
　　果然！
　　秦倩不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风也放下茶杯，皱眉道：“除了这个，你还问出了什么?”
　　“啊?”
　　邱老三愣了愣，望着陆怀风凌厉的目光，他总感觉自己有些无所遁形。
　　他缩了缩脖子，脸色微红道：“公子当真想知道?”
　　“废话！”
　　秦倩没等陆怀风开口，便瞥了邱老三一眼，示意他快说。
　　邱老三瞥了眼陆怀风，突然有些兴奋，支支吾吾道：“我，我还问了阴烈的尺寸，以及，以及他是不是短小无力……”




第74章 第314章 你都有爷的宝贝了(四更)
　　尺寸?
　　短小无力?
　　?
　　??
　　秦倩瞪大了眼睛，一脸的兴奋。
　　陆怀风则阴沉了脸，放下了茶杯。
　　秦倩嘻嘻一笑，连忙趁着陆怀风没开口之前，清咳一声，居高临下，用刑讯逼供的口吻，双手抱胸睥睨着眼，对着邱老三满脸威严道：
　　“说！”
　　“是，是！”邱老三瞥了眼陆怀风，咽了咽口水，笑道：“那个花娘说，他只有……”
　　“哐当！”
　　他话没说完，就被一阵茶杯落桌子的声音吓了一跳。
　　抬眼只见，陆怀风正一脸阴沉地看着他。
　　王银山等人正听得起兴，不妨吓了一跳，连忙缩了缩脖子。
　　只有秦倩贼心不死，大着胆子，梗着脖子，目光躲闪继续问道：“只有什么，还不老实交代?”
　　只是话刚落音，就被一只无情铁手抓着胳膊给拎了起来。
　　“啊啊，风，风哥，你做什么?”
　　秦倩一路被他扔到了屋外。
　　陆怀风抿着唇，皱眉道：“你说做什么?”
　　“我，我怎么知道，这不是在问话吗?”
　　秦倩缩了缩脖子，自己说出的话自己都不信。
　　陆怀风皱眉道：“既然不知道，那就等知道了再回来！”
　　“风哥我错了……”
　　秦倩见他要关门，连忙哭唧唧地挡住了门缝，可怜巴巴道：“我就想知道阴烈的“短处”，以后无论是对战还是对骂，我们都有王牌不是?”
　　陆怀风皱眉，“什么王牌不王牌的，都是些不正经的东西。”
　　“怎么就不正经了……”秦倩哭唧唧，央求道：“到时，你负责打架，我负责对骂，他听到后，必定心神不稳，这样一来，岂不是更容易将他拿下?”
　　陆怀风愣了愣，抿唇道：“爷要杀他，不需要这种乱七八糟的。”
　　“再说了，咳……”
　　说着，他清咳一声，瞥了眼四周，皱眉抿唇道：“再说了，你都有爷的宝贝了，怎么还能关心别人的宝贝?”
　　“啊?”
　　秦倩愣了愣，随即大喜。
　　她连忙笑嘻嘻道：“爷，我错了，以后再也不敢了。”
　　“当真?”陆怀风依然皱着眉。
　　“当真！”秦倩抱着他的手臂笑嘻嘻道：“以后，我只关注爷的宝贝。”
　　“咳，这还差不多，进来吧！”
　　陆怀风又清咳了一声，这才嘴角微扬，打开屋门放她进来。
　　秦倩一路笑着，如同孔雀开屏一般，挽着陆怀风的手，走了进来。
　　她这一副如浴春风的模样，让王金山等人愣了愣。
　　他们有些摸不着头脑，刚刚还以为少爷少夫人要吵架了，不想，出个门的功夫就和好了。
　　和好也就算了，怎么感觉，他们两人像是在屋外表白了一般，转个眼，就突然甜甜蜜蜜了起来。
　　真是奇怪……
　　邱老三也有些不解，等两人回来之后，缩了缩脖子道：“姑奶奶，您还想知道吗?”
　　“不想！”
　　秦倩嗤笑，一脸的正气凛然，双手抱胸，睥睨道：“你看姑奶奶我，像那等猥琐之人吗?少废话，别给扯些乱七八糟的！”
　　“是！是！”
　　邱老三缩了缩脖子，瞥了眼陆怀风道：“我还问了阴烈的计划，那个花娘说，盘龙海域之行，阴烈还约了赤伶圣女和妖刀邪子同去。”
　　还有妖刀邪子?
　　秦倩愣了愣，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风瞥了眼邱老三，道：“他们打算在哪里汇合?”
　　“东海广宁城。”
　　广宁城?
　　这不是跟他们与天翊皇子约定的地方一模一样吗?
　　如此，岂不是有可能撞在一起了?
　　秦倩吓了一跳，看向陆怀风，道：“风哥，我们要不要给阴烈来个半路伏击?”
　　“不妥。”陆怀风摇头道：“此时过后，阴烈必定心生警惕，且不说我们能不能摸到他的行踪，就是摸到了，只怕也不是对手。”
　　“也是……”
　　秦倩想起阴烈随身带着的金丹侍女，有些犯了难。
　　除非能像今日一样早早布置陷阱，引他跳入，不然的话，貌似伏击只会白送人头。
　　陆怀风又问了几句，见邱老三再无所获之后，便挥袖让他离去。
　　一直想要离去的邱老三，突然被陆怀风往外赶，一时间，竟然有些不舍起来。
　　秦倩见他磨磨蹭蹭，笑道：“怎么，还不愿走?”
　　邱老三撇了撇嘴，瞥了眼王金山等人，突然有种想要留下的念头。
　　秦倩看出了他的意图，不由得有些愣了愣。
　　陆怀风则抿唇道：“你此时此刻，已经被百花楼盯上，我劝你出去后还是小心一点，最好马上离开西山城。”
　　陆怀风这是在拒绝他了。
　　邱老三有些伤心。
　　他又看了陆怀风一眼，终是咬了咬牙，戴上人皮面具，施展鬼影身法朝着城外跑去。
　　他已经立下血誓，众人也不担心他会出卖，只是他走后，屋里有些安静，众人一时间，有些无法适应。
　　陆怀风站起身，走到院外，朝着金像寺的方向驻足遥望。
　　本来根据他们的计划，今日也要去金像寺看一看的，只是，为了救红菱，有些耽误了。
　　此时已经接近中午，不知，金像寺那边怎么样了。
　　秦倩走到他的身旁，也望着金像寺的方向，笑道：“风哥，不如我们现在赶去看看吧，兴许，济空大师还没出面呢?”
　　“不了。”陆怀风回头一笑，道：“还是等红菱醒后，我们再去寺里看看吧。”
　　“啊?风哥，你是想到联系济空大师的方法了吗?”
　　自从丹方一事后，济空大师就被方丈禁足寺中。
　　自从回春谷传出陆怀风的死讯之后，这几日，寺门前突然聚集了许多人。
　　若不是如此，只怕方丈也不会松口，答应让济空大师出面证实一下。
　　他们本想着，趁着今日济空大师出面的时候，悄悄与他联系一下，如今看来，只能另想他法了。
　　陆怀风笑道：“金像寺和慈航普度院同属佛门，向来交好，此番，济空大师受难，慈航普度院不可能置之不理，所以……”
　　“我知道了！”秦倩懂了，笑道：“所以，你想借助红菱的手，与寺中的慧静师太取得联系，从而让她帮忙引荐吗?”
　　“没错。”
　　陆怀风含笑点头。




第75章 第315章 小妖女的现场教学(五更)
　　“风哥，那这样一来，我们的身份岂不是要被慧静师太给知道了?”
　　秦倩有些不解，担心知道的人越多，越危险。
　　“无妨。”陆怀风回头笑道：“慧静师太的缘法，不比济空大师差。”
　　缘法?
　　是指品德吗?
　　不过，秦倩一直对这个慧静师太十分好奇。
　　听闻其杀戮果断，又有嗜血神尼的称号。
　　能对红菱说出，“你跟我出家，我帮你杀人”这样的话，一看就不是什么善茬。
　　只是没想到，闻名如修罗的她，竟然能得到风哥如此高的评价。
　　她真的很好奇，这个慧静师太是个什么样的人。
　　秋风徐徐，秦倩望着依然在遥望金像寺的陆怀风，叹道：“风哥，这次错过了杀阴烈的机会，你觉得可惜吗?”
　　“不可惜。”
　　陆怀风摇了摇头，回头笑道：“以后机会多的是，并不急于一时。”
　　话虽如此，但秦倩还是从他的眼中看出了一丝可惜。
　　其实，以他的聪明才智，他本可以分头行动的。
　　他大可以将红菱交给她，然后自己去追击阴烈。
　　毕竟，好不容易知晓了阴烈的行踪，早在他出门的时候，便是大好的机会。
　　无论是埋伏也好，硬刚也罢，他都有很大的概率斩杀阴烈。
　　但他没有这样做，而是选择了留着西山城，陪他们一起营救红菱。
　　即便他全程不用出手，他依然紧紧跟着，没有抱怨过一句。
　　说到底，他就是想训练一下她，好让她能审时度势，快速成长。
　　风哥为了她，真的放弃了很多。
　　秦倩有些自责。
　　她仰头笑道：“风哥，以后再有机会，你再考考我吧，我保证能拿满分！”
　　“是吗?”
　　陆怀风挑眉一笑，“那你先打我一拳试试，我先检查检查，你的拳头能拿几分了?”
　　“啊。”秦倩愣了愣，缩了缩脖子道：“我说的是智慧，不是武力……”
　　“不行！”陆怀风摇了摇头，道：“在很多情况下，智慧和武力缺一不可，你现在智慧是上来了，但武力还差得远。”
　　这个道理秦倩也懂。
　　只是……
　　她看了眼陆怀风的胸口，咽了咽口水道：“风哥，万一，打疼你了怎么办?我现在力气可大了不少！”
　　陆怀风张开双臂，摇头笑道：“你若能打疼我，我给你一百分！”
　　“这可是你说的?”
　　秦倩笑了笑，摩拳擦掌，有些蠢蠢欲动。
　　陆怀风闭上眼，笑道：“来吧，使出你全身的力气。”
　　“好！”
　　说着，秦倩大喊一声，迈步挥拳，一拳轰在了他的胸口上。
　　“轰！”
　　一阵疾风激荡，陆怀风纹丝不动，秦倩却拳头发麻，被震退了好几步。
　　陆怀风依然闭着眼，笑道：“跟挠痒痒差不多，你确定你力气变大了?”
　　“确定！”
　　秦倩咬牙，她方才是担心打疼他了，这才有所保留，如今见他如此强壮，也打算使出全力了。
　　她后退了两步，再次暴喝一声，冲了上去，又一拳狠狠地轰在了陆怀风的胸口上。
　　“轰！”
　　一阵灵波再次激荡，溃散的灵气掀起了陆怀风的长发，也将他身上的衣袍吹得凛凛作响。
　　这一拳很强大。
　　秦倩却哭了。
　　她望着眼前的真钢铁直男，捂着疼痛的拳头，两眼泪汪汪。
　　她轰击的哪里是人的胸口，分明是一块铜墙铁壁！
　　陆怀风睁开眼，瞥了眼自己的胸口，伸手拍了拍，笑道：“还行，有些力道了！”
　　吃奶的力气都用上了，只是还行吗?
　　秦倩两眼泪汪汪道：“风哥，那我能得几分?”
　　“勉强及格吧。”
　　陆怀风笑了笑，上前一步，抓起她的拳头，望了眼拳背上的红印，笑道：“体质还是太弱了些，这般娇嫩，只怕对方站着让你打，你自己都能将自己打伤。”
　　“啊，娇嫩不好吗?”
　　不是吧！
　　秦倩愣了愣，突然吓了一跳，连忙道：“风，风哥，你该不会希望我浑身肌肉吧?”
　　“想什么呢?”陆怀风笑道：“就你这体质，还浑身肌肉?”
　　秦倩咽了咽口水，又道：“那，那你是喜欢我现在的模样，还是我浑身肌肉的模样?”
　　“当然是你现在的模样，女孩子家家，要这么多肌肉做什么?”
　　“那，那你刚才，干嘛还嫌弃我体质太弱了?”
　　秦倩又愣愣地问了起来。
　　陆怀风笑道：“体质好并不代表要练就一身肌肉，拳法也是一样，不是谁的力气大，谁就能赢。”
　　“那是什么?”秦倩不解。
　　“是巧和力的结合。”陆怀风笑道：“以你的力气是可以将我打伤的，但你却选择了最莽撞的打法，如此横冲直撞，不伤才怪。”
　　“再来！”说着，陆怀风后退两步，再次张开双臂，道：“用我教你是流云掌。”
　　“好！”
　　秦倩懂了，风哥说的是以柔克刚，四两拨千斤。
　　于是，在王金山等人的围观下，秦倩脚步轻灵，再次朝着陆怀风的胸口打去。
　　这次她的拳掌如云如水，刚柔并济，一连在陆怀风的胸口拍了十八掌。
　　陆怀风嘴角含笑，任她拍打，一副十分享受的模样。
　　秦倩有些急了，拳掌渐渐有些凌乱。
　　远处的王金山笑道：“少夫人，算了吧，少爷这是在接你的力道淬炼筋骨呢，没个几百上千斤，根本打不动。”
　　“啊?淬炼筋骨?”
　　秦倩愣了愣，这才发现自己的力道全部被陆怀风吸入了体内。
　　好家伙！
　　她不知想到了什么，突然改变招式，一拳朝着陆怀风的肚子轰去。
　　“轰！”
　　尚未轰中陆怀风的肚子，她的粉拳就被一只大手突然抓住。
　　只见陆怀风睁眼笑道：“不错，之前刚刚说了，武力和智慧缺一不可，你能这么快就改变策略，看来，爷没白教你！”
　　“那是当然！”
　　秦倩得了夸奖，又有些飘了，趁着陆怀风不备的时候，又一拳朝他胸口轰去。
　　不想，轰到了铁板上。
　　陆怀风瞥了眼胸口，挑眉笑道：“刚夸了你，你就犯了忌。”
　　“啊，哪犯了，我这不是出其不意吗?”秦倩甩着疼痛的拳头，有些不解。
　　陆怀风笑道：“你刚刚来了招出其不意，现在又来一招，连续两招出其不意，还是出其不意吗?”
　　说着，陆怀风还要再教，屋里突然传来了小五的声音。
　　“少爷，少夫人，菱姐醒了！”
　　众人一愣，连忙进屋。




第76章 第316章 我能护住阿倩吗(一更)
　　红菱本以为救她的只有王金山和小五他们，不想，还有秦倩和陆怀风。
　　看到秦倩没死，欣喜之余落了眼泪。
　　“阿倩，我还以为你死了。”
　　“没有，只是一招金蝉脱壳罢了。”
　　秦倩笑了笑，将他们的经历简单地说了一遍。
　　说完，又对红菱的事情好奇了起来，“阿菱，你是怎么被阴烈抓住的?”
　　红菱叹了口气，垂眸道：“我与慧静师太约好，在西山城碰面，由她带我去慈航普度院。”
　　“即将出家，我心中不舍，于是，就打算去花街柳巷逛一遍，不想，阴烈竟然也在，我不小心被他给认出来了。”
　　果然和他们猜想的差不多。
　　秦倩见她面无血色，有些担忧道：“那你现在感觉怎么样了，可好些了?”
　　“已经好多了。”红菱虚弱笑道：“阴烈还想向我套话，因此，并不急着要我的性命。”
　　虽说没要了她的性命，但想起紫苑的鞭打，还是有些触目惊心。
　　陆怀风皱了皱眉，突然道：“红菱姑娘，不知阴烈在审问你的时候，可有透露过什么消息?”
　　“有。”红菱皱眉道：“他跟我说，他不信阿倩已经死了，还要将阿倩给抓回去。”
　　“抓我做什么?”秦倩吓了一跳，有些不解，“他不是已经投靠合欢宫了吗?”
　　红菱嗤笑道：“自然是想利用你来要挟魔宫宫主。”
　　要挟?
　　众人吓了一跳。
　　秦倩看了眼陆怀风，惊道：“你是说，阴烈已经知道阴阳魔宫的目的了吗?”
　　“没错。”红菱皱眉道：“他跟我说了一嘴，说魔宫宫主病重，想要长生不老，所以四处寻找纯阴之体，阿倩，你要小心，不仅阴阳魔宫，整个合欢宫也在找你。”
　　“我……我知道了……”
　　秦倩咽了咽口水，有些后怕。
　　没想到，她之前的胡乱猜想竟然成真了。
　　魔宫真的要抓她去血祭，将她炼成什么长生不老丹！
　　只要一想到自己会被人扒皮抽筋，乱炖锅煮，她就一阵心寒。
　　“风，风哥，这世界真的有什么长生不老丹吗?”秦倩有些好奇。
　　陆怀风皱眉道：“并未听说过。”
　　“那阴阳魔宫抓我做什么?”
　　秦倩咽了咽口水。
　　陆怀风抿唇道：“兴许，阴烈说的长生不老，并不是真的长生不老，只是为了治愈伤病罢了。”
　　那还不是要将她炼成丹药，或者当成炉鼎……
　　秦倩哭了。
　　陆怀风笑了笑，安慰道：“没事，如今我们已经假死，暂且可以避一避。”
　　“那之后呢……”
　　秦倩眼巴巴地看着他，难以心安。
　　“之后?”陆怀风冷笑道：“我必保你平安！”
　　“风哥……”秦倩再次哭了，忍不住抓住了他的手。
　　陆怀风也反手握着她，眉头紧皱。
　　红菱也叹了口气道：“虽说如此，但阿倩，你还是要再小心一点，如今阴烈的神识越来越强大了，我担心，再怎么伪装，你的纯阴之体还是会被他识破。”
　　确实……
　　别说阴烈的毒龙之体了，就是妖刀邪子都能一眼识破她。
　　不过好在，他们有了沈慕白的易容丹，目前来看，丹药的效果还算不错。
　　但还是要更加谨慎小心才行。
　　最好，他们的这波假死，能将魔宫宫主给熬死，到时，就可以高枕无忧了。
　　不过，说到阴烈，她又忍不住想起了辰皇圣子。
　　如果说阴烈抓她是为了要挟魔宫宫主，那么辰皇圣子娶云水圣女，是不是也是这个目的?
　　秦倩带着疑问看向了陆怀风。
　　陆怀风皱紧了眉头。
　　他也想过，但是想着想着，又有了新的疑问。
　　若是这样的话，辰皇圣子应该跟阴烈一样，既要霸占云水圣女又要霸占阿倩才是。
　　可是，辰皇圣子只霸占了云水圣女，却对阿倩丝毫不感兴趣。
　　这是为何?
　　难道，他只是单纯不想让魔宫染指云水圣女?
　　又或者，他不是不对阿倩不感兴趣，而是，他只是没有将此事放在明面上！
　　也就是说，他在暗地里觊觎阿倩。
　　这般想着，陆怀风又忍不住想起了丹王谷时，那颗被人动了手脚的解蛊丹。
　　从丹王女儿的透露得知，始作俑者另有他人。
　　他知道，那人的目的是想试探他到底有没有洛神赋。
　　毫无疑问，那人就是他陆家灭门的罪魁祸首。
　　与其说他觊觎洛神赋，倒不如说他觊觎玄阴之体。
　　一通分析下来，排除阴烈之后，这背后之人，要么是辰皇圣子，要么就是魔宫宫主。
　　无论怎么看，都是魔宫宫主的嫌疑最大。
　　因为他从始至终都在觊觎洛神赋和纯阴之体，而阴烈和辰皇圣子估计是知道了他的目的，这才插手其中，这两人的目的，无非是想蚕食阴阳魔宫。
　　这般想来，天机阁背后之人，应该是辰皇圣子！
　　是他在加速魔宫的灭亡，也是他，在瑶北城“送”出了天神弓！
　　一切，似乎都有了解释。
　　但是，更大的问题又来了。
　　这辰皇圣子年纪轻轻，是如何呼风唤雨，使唤得动天机阁的?
　　还有，他的阴阳砂是从哪里来的?
　　难道，他的背后是诸天神殿在操控?
　　既如此，那他们现在，为什么又将矛头指向了金像寺?
　　难道，是见他“死”后，以为洛神赋落到了济空大师的手里，所以，继续为了洛神赋掀起腥风血雨?
　　陆怀风想不通。
　　但不管怎样，阿倩已经成为了他们纷争的筹码，而洛神赋，也成了一切灾厄的源头。
　　他总有一种预感，在洛神赋或者玄阴之体现世的那一刻，就是血雨腥风之时。
　　界时，真相必定大白。
　　只是，到时候，他能护住他的阿倩吗?
　　陆怀风定定地望着前方，抿着唇，握紧了拳头。
　　秦倩被他紧握的手也感觉到了他的异样，不由抓了抓他的手心，担心道：“风哥，你怎么了?”
　　“没什么。”陆怀风愣了愣，回头笑道：“就是在想，何时再带你去吃顿大餐。”
　　“啊，大餐?”他没头没脑的一句话，让秦倩愣了愣，“昨晚不是刚吃过吗?”
　　“再吃一顿。”
　　陆怀风笑着，再次抓紧了他的手。
　　方才，红菱的话已经让阿倩感到了紧张，所以，他继续选择了隐瞒。
　　不仅仅因为这些都只是猜想，更因为，他说过，会让阿倩一辈子都无忧无虑的。
　　所以，他选择了隐瞒，不想让这些尚未确定的糟心事坏了她的心态，不想她一直战战兢兢的，捕风捉影。
　　至少，等她再成长一些。




第77章 第317章 胭脂谷，我们回不去了(二更)
　　红菱说了许多话，身子有些虚弱，众人看望过后，不再打扰。
　　秦倩却在离去时，被红菱单独留了下来。
　　“怎么了?”
　　秦倩重新坐回了凳子上，看着她的脸色，有些担忧。
　　红菱靠在床头张了张嘴，定定地望着她，许久之后才叹道：“阿倩，我不想报仇了。”
　　“啊，怎么了?”
　　怎么突然不想报仇了?
　　秦倩惊了一下，有些不解。
　　红菱叹了口气，垂下眼眸，扯着被子道：“本就没有仇，又何来的报仇?”
　　“可是，他不是……”
　　不是害你失了孩子吗?
　　秦倩没有将话说完，因为她生怕会勾起红菱心中的伤痛。
　　红菱摇头叹道：“都是我自己作的，有怎能怪得了别人?”
　　“怎么会……”
　　秦倩张了张嘴，有些欲言又止。
　　红菱笑道：“经过大师姐一事后，我已经看开了，我与阴烈之间，不过是你情我愿罢了，只是我奢望更多，这才信了他的甜言蜜语。”
　　没等秦倩开口，她又笑道：“至于孩子，也是我偷偷怀的，他并不知晓，一切都怪我，若是我能早点看清他的真面目，就不会有后来的事了，所以，究其原因，从头到尾，都怪我自己傻罢了。”
　　“可是……”秦倩愣了愣道：“他最终不是将你给推出去了吗，难道，你不恨他吗?”
　　秦倩心情有些复杂，对于红菱和阴烈的感情，她不好指手画脚，但是阴烈最终将推出去当成了挡箭牌，这总是不争的事实。
　　她本以为红菱会有些不甘，不想，她却笑着摇了摇头。
　　“不了。”
　　她笑道：“许是最近专研佛法，看什么都淡了些，又许是，我不想变成第二个大师姐，所以，不想再纠结那些过往恩怨了。”
　　“这……”
　　秦倩愣了愣，不知该说些什么。
　　“你不用再劝我了。”
　　红菱笑了笑，不知想到了什么，突然道：“对了，阿倩，你怀念那些时光吗?”
　　“什，什么时光?”
　　秦倩再次愣了愣，有些不解。
　　“自然是在回春谷的时光，”红菱笑道：“你还记得，我们小时候经常吵嘴打架的时候吗?”
　　“记得……”
　　秦倩笑了笑，很难不记得。
　　虽然这些都是原主的记忆，但现在也是她的记忆，所以，她也能感同身受。
　　那时红菱刚来胭脂谷，她和红菱八岁，阴烈十二岁，紫苑二十岁。
　　当时的阴烈，总是跟在紫苑的屁股后面，而她和红菱也总是吵架。
　　秦倩笑道：“我还记得，我们每次打架的时候，都是大师姐过来劝阻，她总是凶巴巴地打了我们的掌心一下，却根本没有用力。”
　　“是啊，那时候的大师姐，真的很温柔。”
　　红菱笑了笑，又叹了口气，道：“所以，阿倩，我真的不想再与他们利刃相向了。”
　　“是吗……”秦倩怔了怔，张了张嘴，终是叹了口气。
　　她又何曾不是，在诛杀紫苑的时候，心中一阵伤痛。
　　她也不想与他们利刃相向。
　　也许红菱说得对，放下仇怨，会过得开心一些，不再利刃相向，能保住心里那块最美好的记忆。
　　不得不说，红菱真的变了许多。
　　秦倩忍不住在想，若自己是红菱，自己会怎么办?
　　是继续怨恨阴烈，还是选择放弃一切，遁入空门。
　　秦倩不知道，因为她终究不是红菱，不能做到与她感同身受。
　　她只知道，阴烈是陆怀风的仇人。
　　她也知道，阴烈正在觊觎她，一直都想掠夺她的纯阴之体。
　　或许他们曾经有过美好的记忆，又或许，心底还有一丝情谊，但长大后，一切都变了。
　　阴烈不再是那个纯真的阴烈，紫苑也不再是那个温柔的紫苑。
　　她也不再当初的那个秦倩。
　　现在，他们有的，只有利刃相向，不过是你死，就是我活罢了。
　　因此，她终究无法做到能跟红菱一样，洒脱地放下这一切。
　　红菱也看出了她的想法，笑道：“你是不是觉得我太软弱了?”
　　“不是。”
　　秦倩摇头一笑。
　　相反，她觉得红菱很坚强。
　　红菱望着远处，两眼明亮。
　　她嘴角微扬，笑道：“如果时间可以重来，阿倩，你想做些什么?”
　　“我啊?”
　　秦倩愣了愣，脑海中想过万千可能，但最终却叹了口气，道：“若时间重来，我还是一样，什么也做不了。”
　　“是啊，我们什么也做不了。”红菱的眼角含了泪，她苦笑道：“一个魔蛊就束缚了我们半生，注定我们被困在了小小的胭脂谷里。”
　　“但是，若是时间可能重来，我想像你一样，远离阴烈，远离他的甜言蜜语。”
　　说着，红菱笑了笑，有些不好意思地擦了擦眼角。
　　她又道：“阿倩，我真的挺羡慕你的，能找到陆公子这么好的男人。”
　　秦倩愣了愣，笑道：“那你就别出家了吧，凭你的条件，肯定能找个更好的。”
　　“怎么会?”红菱自嘲笑道：“我出身青楼，又是残破之躯，谁会看得上我?”
　　“这，怎么没有……”秦倩笑了笑，突然道：“那个王金山不是吗，虽说他也不是什么正经人，但我看他对你挺有意思的。”
　　“啊，金山哥不是正经人?”
　　红菱愣了愣。
　　她愣完，轮到秦倩愣了愣。
　　秦倩愣道：“他不是有九个妻妾了吗?能是正经人?”
　　“哦，这个啊……”
　　红菱抿嘴笑道：“都是明媒正娶的，怎么就不是正经人了?”
　　“这，好吧……”
　　秦倩愣了愣，有些哑口无言。
　　好像，在这个可以一夫多妻的世界，确实很正常……
　　她望着红菱，咽了咽口水道：“阿菱，你该不会也对他有好感吧……”
　　“怎么会?”红菱笑道：“我都决定出家了，怎会看得上他，况且，他家里人这么多，我才不去受罪。”
　　“这，这，说得也是……”
　　虽是这么说，但秦倩见红菱傻傻的模样，总感觉，她会被王金山拐了去。
　　这出不出家的，只怕也是未知数。
　　虽说作为闺蜜，不好对闺蜜的感情指手画脚。
　　但作为看过许多家庭伦理大剧的人，秦倩还是忍不住多了一句嘴。
　　“听说，家里人太多，容易勾心斗角。”
　　“怎么会?”红菱抿嘴笑道：“我听说，金山哥家里的九个娘子，个个和睦，从不吵嘴。”
　　秦倩：……
　　完了，总感觉红菱已经白给一大半了。




第78章 第318章 作死小妖女，被吻服(三更)
　　对于红菱和王金山的事，秦倩出了门后，还是忍不住将陆怀风拉到了院子里，小小的吐槽了一下。
　　陆怀风揽着她的肩膀，笑道：“双方都是你情我愿，你管这么多做什么?”
　　“啊?”秦倩愣道：“可是王金山都有九个娘子了。”
　　陆怀风停下脚步，瞥了她一眼，挑眉笑道：“都说了，双方你情我愿，又没犯法。”
　　“是，是没犯法……”秦倩咽了咽口水，不知想到了什么，突然道：“可是，风风哥，万一哪天，你跟别的女人看对了眼，你也会娶回家吗?”
　　陆怀风挑眉，“除了你，我怎会跟别的女人看对眼?”
　　“好，给你满分！”
　　秦倩忍着激动，笑了笑，又道：“那万一，你真的与人看对了眼了呢?”
　　“没有万一！”
　　“好，给你两百分！”秦倩又咬了咬牙，不依不饶道：“我是说，你稍微假设一下，就一下下！”
　　“不会。”陆怀风想也没想，就给出了答案。
　　秦倩甜滋滋，笑嘻嘻道：“为什么啊?”
　　陆怀风瞥了她一眼道：“都说了是你情我愿，我若看对眼了，你肯定不会同意，怎么娶?”
　　“啊?”秦倩整个人都蒙了。
　　“啊什么啊?”
　　陆怀风敲了敲她的脑袋，笑道：“有你这个小醋精在，爷就是想娶，也有心也无力啊。”
　　“不是！什么有心无力！”秦倩急了，咬牙道：“不是我吃不吃醋的事，而是你，你怎么可以跟别人看对眼！”
　　这回轮到陆怀风懵逼了，他愣道：“不是你让我假设的吗?”
　　秦倩急哭了，“我让你假设你就假设了吗?你就不会坚定地说不会吗?”
　　“爷已经说了啊，是你不依不饶。”
　　陆怀风再次愣住了，以为小妖女脑子坏掉了，正要帮她敲好的时候，秦倩撒起了泼。
　　“我不管，我不管，你这波零……”
　　可是她的撒泼，最终被陆怀风用实际行动制止住了。
　　没等她说完，她的嘴唇已经被陆怀风给封了起来。
　　陆怀风碰着她的脸颊，轻轻一吻过后，皱眉道：“大声告诉爷，爷得多少分?”
　　“一，一百……”
　　秦倩愣愣地抿了抿唇，缩着脖子说了个数。
　　说完，见他又带着危险的气息低下了头，连忙夹着腿，慌慌张张道：“不是，不是，是，是，一万分！”
　　“这还差不多。”
　　陆怀风松开她的脸颊，摇头道：“怎么说得好好的，突然无理取闹了呢?”
　　“我，我没有无理取闹……”
　　我只是，犯了很多女人都有的通病……
　　秦倩缩了缩脖子，为自己方才的表现打了零分。
　　她不是故意的，她只是把自己给绕进去了。
　　还好，风哥将她给吻醒了。
　　不，是吻服了！
　　唉，要是风哥在床上，也能将她压服就好了。
　　不然，她这欲求不满的身子，当真会欲求不满。
　　两人在花园里散了会儿步，下午时分，出去打探消息的弟兄回来了。
　　率先回来的，是一直留宿在百花楼的兄弟。
　　他一路小跑，见院子有人，便知道，任务已经顺利完成，大喜之下，连忙直奔陆怀风的方向。
　　“如何?”
　　陆怀风松开揽着秦倩的手，在院子里的石桌上坐了下来。
　　小厮接过秦倩递来的一杯茶，感谢了几句之后，一口饮尽。
　　他擦着汗，道：“回少爷，在中午的时候，那个名叫阿奴的花娘突然尖叫了一声，小的赶去看的时候，只听说，她被采花大盗给采了。”
　　好家伙，难怪邱老三进去那么久，原来顺手将人采了。
　　秦倩给陆怀风倒杯茶，心中暗自吐槽。
　　“还有呢?”
　　陆怀风喝着茶继续问了起来。
　　“还有，小的发现楼里多了许多新花娘，个个表情凝重，且在路过三楼的时候，在天字二号房闻到了淡淡的血腥味。”
　　“是紫苑，她回到了百花楼！”
　　秦倩惊了一下，“难道紫苑没死?”
　　“极有可能。”陆怀风皱了皱眉，道：“继续。”
　　“是少爷。”小厮擦了擦汗，继续道：“那些新来的花娘，个个修为高深，小的不敢靠近，只在出来的时候，问了一下守在楼外的弟兄，那些弟兄说，这些新来的花娘已经将百花楼团团围住了。”
　　“既如此，那就将人都撤了吧。”
　　“啊?”小厮不懂，“少爷，不继续监视了吗?”
　　秦倩也有些不懂，十分好学地看向了陆怀风。
　　“不了。”陆怀风笑道：“第一，对方已经心生警惕，很容易就会盯上你们。”
　　“那阴烈呢?”秦倩好奇问道。
　　陆怀风笑道：“第二，即便阴烈再次回到百花楼，你能拿他怎么办?”
　　也是……
　　秦倩发现自己又笨了，连这点都想不到。
　　如何合欢宫的人肯定已经布好了天罗地网，别说是继续追踪阴烈了，就是继续待在百花楼，都有可能露馅。
　　赚了就跑，贪多不利，如今，他们将尾巴清理干净，才是上上策。
　　百花楼的小厮刚走，早上跟着阴烈出行的小厮也急匆匆地赶了回来。
　　果然，在金像寺的时候，他们将阴烈给跟丢了。
　　定是阴烈得了讯息，隐匿了身形，想要再寻，已经不可能了。
　　陆怀风依然在喝着茶，问起了金像寺的情况。
　　小厮擦了擦汗，急道：“回少爷，济空大师确实出了寺门，但只说了两句话。”
　　“什么话?”秦倩来了兴趣。
　　小厮道：“第一句，济空大师说，少爷确实去了回春谷，他只送到了天雾镇，第二句，他说，并未见过，也并未听过什么洛神赋。”
　　“那问话的人呢，是何反应?”
　　陆怀风皱眉问道。
　　小厮道：“有人走了，但也有人不信，嚷嚷着要进寺里一探究竟。”
　　“那他们进去了吗?”
　　这是秦倩的问话。
　　陆怀风的问话则是，“嚷嚷的都是些什么人?”
　　两人不同的关注点，让秦倩又来了学习的兴趣。
　　小厮道：“并未得进，方丈说了，出家人不打诳语，若不不信的话，请自行离去，不想让世间纷扰扰了佛门清净。”
　　“至于那些不服气，一直嚷嚷的人……”
　　小厮说到这里，顿了顿道：“小的，发现一个共同点……”




第79章 第319章 秦姑娘，跟我出家吧(四更)
　　“什么共同点?”
　　秦倩愣住了。
　　果然，风哥的关注点才是正确的。
　　小厮不确定道：“小的发现，每当有人要走的时候，总有人提出质疑，且提出质疑的，来来去去都是那几个人，他们分各四方，似乎有组织，有纪律地在起哄着。”
　　有组织，有纪律?
　　这不是云水圣女退婚时，那些无脑支持云水圣女的水军一样吗?
　　都是在利用舆论搞事情。
　　先是混在人群中，有意无意地引导着，从一传十，十传百开始，慢慢地，再从起哄演变成暴乱暴动，从而达到某种不可告人的目的。
　　这手法太熟悉了，秦倩上辈子没少听到新闻报道过，没想到，如今在异世界也能看到。
　　不用想，定是天机阁在搞事。
　　陆怀风也第一个怀疑上了天机阁，问道：“他们问的最多的是洛神赋，还是我?”
　　“是洛神赋！”小厮脱口答道。
　　秦倩皱眉道：“风哥，济空大师都澄清了，他们还不依不饶，定不是为了洛神赋，说不定是为了金像寺！”
　　“没错！”陆怀风抿了抿唇，皱眉道：“相比于我，洛神赋确实更有吸引力，如此一来，他们的真实目的，确实是金像寺。”
　　“这是为什么呢?”
　　难道金像寺里有什么是他们想要的?
　　秦倩百思不得其解，又对着小厮问道：“那这些人散了吗?”
　　“回少夫人，没散，看情况，是要堵在寺外。”
　　果然，这手法太熟悉了。
　　就好比某种抗议一样，从和平开始演变。
　　秦倩皱眉道：“风哥，你说他们若是一直达不到目的的话，会不会组织人手冲进寺里?”
　　“不会。”陆怀风瞥了她一眼，笑道：“不过一群乌合之众，怎么可能敢冲撞金像寺?”
　　“不过，你的想要倒提醒了我。”陆怀风笑道：“他们虽然不敢冲撞金像寺，但一直守在门口的话，确实是个大麻烦。”
　　“扰了佛门清修也就罢了，还阻碍万千信徒上山礼佛，久而久之，信徒必有怨言。”
　　“要么埋怨金像寺没有将事情处理好，要么就埋怨那些无赖堵了寺门，你说时间久了，会怎么样?”
　　秦倩愣道：“会起冲突！”
　　“没错。”陆怀风笑道：“不管是演的，还是真的，若金像寺前流了血，势必声誉受损。”
　　“风哥，那他们这样做的目的是什么?”秦倩将最终疑问问了出来。
　　陆怀风笑道：“许是济空大师成了矛头，于是被人找了空隙，想要撬一撬金像寺的根基吧。”
　　“啊?”秦倩惊了，愣道：“你是说，有人想蚕食金像寺?”
　　“也许是，也许不是，都是猜测罢了。”
　　陆怀风笑了笑，也不是很确定，毕竟金像寺一直远离尘世，又是佛门，能有什么利益可以瓜分。
　　兴许，对方想的不是什么瓜分利益，只是想将水搞混，浑水摸鱼罢了。
　　只是，这背后的人，真的是辰皇圣子吗?
　　还是，诸天神殿?
　　但不管怎样，金像寺的当务之急，就是将这些堵门的无赖赶跑。
　　只是，向来和善的金像寺，要如何温柔而又和善地对付这些无赖呢?
　　秦倩第一时间想到了大话西游里的话唠唐僧。
　　她笑嘻嘻道：“风哥，不如我们建议济空大师，每日派人去门口念经吧?我听说佛门的佛音能清心也能贯耳，不如，日日给他们贯一贯耳，又能宣扬佛法，又能赶人，岂不美哉?”
　　“好一个佛音贯耳。”
　　陆怀风笑道：“不错不错，阿倩这招，爷给你一百分。”
　　“嘻嘻……”
　　秦倩嘻嘻一笑，与他举起茶杯碰了一下。
　　贯耳的佛音，她曾听说过，是用来除魔的。
　　不仅对魔有效，对人也十分有效，而且，音由心声，佛门的佛音，是很难阻隔的，想不听都难。
　　她就不信了，那些无赖，天天被佛音洗涤，还能受得住?
　　佛音还有劝人向善的功效，指不定，当场出家几个，还能成为千古美谈呢。
　　小厮又汇报了一下那里的情况，汇报完后，便被陆怀风叫去休息了。
　　至于阴烈到底去哪儿了，又有没有将红菱被抓的消息透露给了济空大师，他们也不关心了，因为，红菱已经和慧静师太取得了联系。
　　慧静师太确实在金像寺里，讯息上说，济空大师不好出寺，只好委托她，想办法将他们带入寺中。
　　傍晚时分，众人吃过晚饭，正在院里闲聊，突然，一阵梵音唱起。
　　只见庭院中央，亮起了金光，吟唱的佛音中一朵金色莲花缓缓绽放。
　　莲花的中央，站立着一个头戴佛帽，手执佛尘的貌美尼姑。
　　尼姑年纪不大，却一身素净，含笑时，金光浮现，满是和蔼亲善的气息。
　　“阿弥陀佛，诸位施主，久等了。”
　　慧静师太刚刚浮现，就双掌合十，给众人行了个佛礼。
　　众人纷纷还礼，“见过慧静师太。”
　　慧静师太点了点头，眼光扫了众人一圈之后，看了眼陆怀风，最终定格在了秦倩的身上。
　　她上下打量了眼秦倩，笑道：“想必，这位施主就是秦姑娘吧?”
　　“啊，是我，我是秦倩，师太您好。”
　　这是秦倩第二次见到慧静师太，没想到，她第一个问候的竟是自己，难免有些内心激动。
　　然而，她的激动，在下一秒瞬间溃散。
　　只见慧静师太上前一步，一脸和善道：“我看你面容慈善，跟佛法有缘，不如，跟我出家吧，如何，我给你取个法号，叫八戒。”
　　“八，八戒?”
　　那不是猪八戒吗?
　　秦倩这个人都惊住了，愣愣道：“不，师太，我不出家，我，我还有给我男人生孩子呢，还，还不想出家。”
　　哪有一见面就劝人出家的，莫非，红菱就是这样被她拐走的?
　　好，好家伙。
　　若真是这样的话，那这个慧静师太的传教能力也太强了吧。
　　陆怀风则早有预料，含笑不语。
　　慧静师太瞥了他一眼，又对着秦倩笑道：“那你给他生完孩子，就跟我出家吧?”
　　啊！
　　什么！
　　秦倩惊得内心一阵咆哮。
　　“怎么，你不想出家?”
　　慧静师太挑了挑眉，又问了她一句。




第80章 第320章 男人不香吗，出什么家(五更)
　　“怎么，你不想出家?”
　　慧静师太挑了挑眉，又问了她一句。
　　“不是！”
　　我没有不想……
　　秦倩咽了咽口水，刚说完，整个人又惊住了。
　　慧静师太笑道：“既然不是，那就跟我出家吧。”
　　“不是不是！”
　　秦倩百口莫辩，急道：“师太，不是我不想跟你出家，而是……啊啊啊，不是不是，我是说，我还不想跟你出家，啊啊啊，也不是！”
　　秦倩疯了，冷静下来后，哭道：“师太，我还不想出家……”
　　怎么如此简单的一句话，她说了无数遍才说了出来啊……
　　肯定是这个慧静师太有问题，定是她用佛法蛊惑了她。
　　哭了。
　　慧静师太又瞥了眼陆怀风，笑道：“男人有什么好的，在这个世道，还得我们姐妹相依为命，你说是吧?”
　　“是是，有道理！”
　　秦倩笑了笑，点了点头，点完头又猛地惊住了。
　　啊！有个屁的道理啊！
　　男人怎么不好了！
　　那可是她的性福啊！
　　秦倩哭了，咽了咽口水，张了张嘴，颤抖着声音道：“师，师太，我觉得，男，男人还是挺，挺好的……”
　　“是吗，那跟我出家吧?”
　　师太笑了笑，又问了一句。
　　“不，不了。”
　　秦倩连忙拒绝，在这一刻，她当真有了想要出家的念头。
　　“为何?”
　　“我还不想……”
　　“那你什么时候想?”
　　“我不出家……”
　　秦倩哭了，“师太，你为何总是要我出家啊?”
　　“当然是看你与佛法有缘咯，怎么，难道你不想见识一下极乐净土吗?”
　　极乐净土?
　　“想……”秦倩愣愣地应了一句，又猛地摇头，“不想！”
　　什么极乐净土，她才不想看呢。
　　这个慧静师太太能蛊惑人了，每次都用她无法拒绝的话来蛊惑她出家。
　　秦倩怕了，不敢再跟她说话，连忙缩了缩脖子，躲在了她家黄瓜的身后。
　　不，是她性福的身后。
　　不，是她男人的身后。
　　有个这么优质的男人，她才不要出家……
　　慧静师太见她躲了起来，终于忍不住抿嘴一笑。
　　王金山等人也是听得一愣一愣的，总感觉哪里出了错，但又想不出错在哪里?
　　他们甚至有些好奇，秦倩为什么不出家?
　　秦倩欲哭无泪，就连慧静师太的眼睛都不敢看了，只乖乖地躲在了陆怀风的身后。
　　陆怀风拱手笑道：“师太还是一如既往的和善。”
　　“还行。”慧静师太笑道：“陆施主，我看你跟佛法有缘，不如劝劝她跟我出家吧。”
　　神TM跟佛法有缘。
　　陆怀风跟佛法有缘，跟她出家有什么关系。
　　秦倩又往陆怀风的身后躲了躲，生怕他将自己卖给了尼姑庵。
　　陆怀风笑道：“在下还没跟她生儿育女呢，不急。”
　　“那生完之后呢?”
　　慧静师太笑问道。
　　陆怀风依然笑如春风，瞥了眼身后道：“生完之后再生一个。”
　　“没，没错。”秦倩偷偷探出头，道：“我要给他生多多的，所以暂时不想出家……”
　　说完，她见慧静师太看了过来，连忙又缩了回去，抓紧了陆怀风身后的衣服。
　　慧静师太瞥了她一眼，对着陆怀风笑道：“看来，真如传闻所说，陆公子和秦姑娘当真感情深厚。”
　　“还行。”陆怀风笑了笑，又用他的口头禅，给了一个极高的评价。
　　秦倩在他身后疯狂点头。
　　慧静师太扫了周围一圈，笑道：“红菱呢，怎么不见她的踪影?”
　　“她，她受了伤，现在正在屋里躺着。”
　　秦倩躲在陆怀风的身后解释了一句。
　　不想，刚解释完，便突然感到一阵骇人的寒气。
　　探出脑袋，只见一脸和善的慧静突然寒了脸，“可是那个负心汗伤的?”
　　秦倩很想说是，但想了想，既然红菱已经决定放下仇怨，又只好闭了嘴。
　　“师太，是你来了吗?”
　　屋里传来了一阵声响，许是红菱挣扎着要起床，慧静师太二话不说就进了屋。
　　秦倩本想跟着进去，见其他人一动不动，只好顿住了脚步。
　　她有些不解。
　　陆怀风笑道：“师太跟她定有悄悄话要说，我们跟着去做什么?”
　　“也是。”
　　秦倩点了点，忍不住看向了王金山，果然，他呆呆地看着红菱的方向，眼里满是不舍和悲伤。
　　秦倩心里有些唏嘘，实在想不通，他家里已经有九个了，怎么还能对第十个如此痴情?
　　难道，他有十颗心不成，一人一颗?
　　慧静师太进去后，便再也没了声音，可见，她确实不想让别人听到他们的谈话。
　　相比于济空大师，秦倩觉得这个慧静师太一点都不像佛门之人，到像一个狡黠调皮的少女。
　　从她方才的变脸来看，说不定，还是一个正义凛然的女侠。
　　天下怎么会有这样的姑子，见人就劝人出家的。
　　陆怀风见她一脸疑惑，笑道：“慧静师太就是这样，别看她有些冒失莽撞，实则慧眼如炬。”
　　“啊，风哥，怎么说?”
　　哪里慧眼如炬了?
　　秦倩怎么看不出来。
　　陆怀风笑道：“她之所以一直劝你出家，不过是看出了你的性子，想要逗你玩罢了，这只是其一。”
　　“那其二呢?”
　　陆怀风笑道：“其二，她也是想试探试探我们的感情罢了。”
　　原来如此……
　　难怪她方向逗完她后，突然提了一句他们的感情，原来是想亲眼验证一下。
　　果真是慧眼如炬，估计，早在沧澜剑宗的时候，她就看出了她跳脱的性子，以及和风哥虚假的关系。
　　因此，这才试探了一下。
　　真是可怕。
　　尤其是她那几句劝人出家的话，当真佛音贯耳，差点让她性冷淡。
　　万一，她被慧静师太洗脑了，估计真的要当一辈子的老处女了。
　　她才不要当老处女，她还等着跟风哥天雷勾地火呢。
　　好不容易变成女的了，不享受一下被风哥压在身下的感觉，岂不是白变了。
　　慧静师太很快就出来了，但出来的时候，没有带上红菱。
　　她看了眼天色，脚下金莲绽放，笑道：“天色不早了，济空师兄还等着，我们走吧。”
　　“好，多谢师太。”
　　说着，陆怀风领着秦倩踏上了地上的金莲 。
　　秦倩躲在陆怀风的身后，依然不敢看慧静师太，只觉得一阵金光过后，意识出现了片刻的白茫。
　　是佛门的遁空术。
　　*
　　又是五更，看在我这么努力更新的份上，大家给些月票吧，不然月底要过期了……
　　求求……




第81章 第321章 浮生若茶，甘苦一念
　　西山金像寺位于西山之上，虽然占地面积比不上其他高门大派，但却有着天底下最宏伟的神像。
　　秦倩刚从慧静师太的金莲上下来，就被远处高耸入云的神像给震撼了一把。
　　虽然在西山城的时候，也能看见，但远远看着，远没有近距离看起来那么震撼。
　　巨大的神像如同诸天神佛，带着亘古的气息，遥望苍生，让人仰望之时，不禁心生敬畏。
　　更可怕的是，在秦倩极力仰望的同时，神像似乎也在垂眸看着她，月光之下，她感觉自己无比渺小。
　　“这是西天金像，不知秦姑娘看了有何感谢?”
　　寺院里，菩提树下，济空大师正端坐蒲团，沏茶倒茶，神情一片祥和。
　　秦倩愣道：“只感觉，自己有些渺小。”
　　“那陆公子呢?”
　　济空大师笑了笑，又问。
　　陆怀风望了眼神佛，笑道：“心静，静心。”
　　啊，这么高深莫测的吗?
　　风哥一开口，秦倩顿时觉得自己有些太俗了，可是，她绞尽脑汁，也想不出什么富含禅意的语句。
　　慧静师太瞥了她一眼，笑道：“千人看佛，佛有千面，佛眼看人，众生一面，秦姑娘不必介怀，走吧，济空大师已经备了茶，我们去品品。”
　　“哦，好……”
　　什么千面一面，秦倩还是没听懂，只好跟着陆怀风来到苦提树下。
　　茶香清香，茶雾渺渺。
　　三人与济空大师一起，坐在了蒲团上。
　　“浮生若茶，甘苦一念，两位尝尝，我这金像寺的茶，如何?”
　　济空大师摆了摆手，示意大家品茶。
　　秦倩对茶不是很懂，只知道能喝就行。
　　不想，抿了一口之后，她笑了笑，得到了一个和陆怀风异口同声的答案。
　　“苦中带甘。”
　　两人说完之后，相视一笑。
　　济空大师也和慧静师太对视了一眼，笑道：“二位真是豁达，说起来，还没恭喜二位修成正果。”
　　“啊，修……修成正果?”
　　什么时候?
　　是指他们两个情定三生一事吗?
　　秦倩愣道：“大师，您是怎么知道的?”
　　“自然是看出来的。”
　　济空大师点了点头，再次抿嘴一笑。
　　“大师果真慧眼如炬。”陆怀风放下茶杯，拱手笑道：“之前种种，还未感谢大师，此番前来，多谢大师的救命之恩。”
　　“是啊，多谢大师的救命之恩。”
　　秦倩也连忙拱手，诚心道谢。
　　当日，若不是大师出手帮助，估计风哥已经命丧胭脂谷，再加上大师之后的帮忙遮掩，他们感激不尽，此番前来，就是想当面说上一声“谢”字。
　　“贫僧受之有愧。”济空大师双掌合十，摇头叹道：“那日若不是贫僧放走了林霜儿，二位也不会身份暴露，都怪贫僧，扰乱了你们的全盘计划，真是罪过……”
　　“大师不可这么说！”
　　秦倩见大师果然将所有罪责揽到了身上，连忙道：“那日若不是大师出手相助，我们早就死了，还谈什么计划。”
　　“没错。”陆怀风也抿唇道：“若不是大师将丹方一事替我们遮掩，如今，暴露的可就不是身份了，王家只怕也已经遭逢大难，合该我们感谢大师才是。”
　　“两位施主客气了……”
　　大师摇了摇头，还要推脱，一旁的慧静师太已经看不下去了。
　　“行了。”她笑道：“你们就不要再推脱了，所谓因果，有因必有果，早日结下的缘，注定了今日结出的果，何必再继续纠结。”
　　“师妹说的是……”济空大师愣了愣，叹笑道：“是我落俗了，果然，在佛法一途上，还是师妹更为精进。”
　　“又来。”慧静师太瞥了他一眼，笑道：“如今陆公子和秦姑娘并未身死，你也该放宽心，想想日后该怎么办了。”
　　“是啊，是该想想眼下的困境了。”
　　济空大师望了眼远处的大佛，对着陆怀风和秦倩点头笑道：“只是，如今我被禁足寺中，对外界不甚了解，麻烦陆公子和秦姑娘跟我说说外界的情况吧。”
　　“好。”
　　秦倩喝了口茶，自告奋勇将他们探查到的情况说了出来。
　　从天机阁的刻意引导，到金像寺外的带头起哄，事无巨细都说了出来。
　　因为涉及到天机阁，以及天机阁背后之人，济空大师和慧静师太都皱紧了眉头。
　　济空大师皱眉道：“二位的意思是，有人在针对我金像寺?”
　　“没错。”秦倩点头，“不然的话，为什么外面的那群无赖迟迟不肯离去?”
　　慧静师太皱眉道：“是不是师兄的金像寺里，有什么他们想要的东西?”
　　“不会。”济空大师摇头道：“依贫僧猜想，应是阴阳魔宫的丹方泄露之后，见我成了众矢之的，这才借着陆公子一事，前来发难。”
　　“那他们的目的是什么?”慧静师太有些不解。
　　济空大师笑道：“估计是想将我金像寺拖下水，好混水摸鱼罢了。”
　　果然，济空大师的见解跟风哥一模一样。
　　秦倩不禁有些好奇，想知道为什么，为什么要将金像寺拖下水?
　　济空大师笑道：“自然是正邪两道，利益纠葛，牵一发而动全身，如今，魔宫风雨飘摇，合欢宫，沧澜剑宗和云虚道观又深陷其中，你觉得，其他门派能袖手旁观，置身事外吗?”
　　“大师的意思是说，有人想打破平衡，重组利益格局?”
　　“没错。”济空大师点了点头，又喝茶叹道：“只可惜，他打错了算盘，不过一点小伎俩，就想将我金像寺拖下水，太不将我金像寺放在眼里了。”
　　济空大师难得说了如此世俗的话，可见，他虽然没有将对方放在眼里，但心中已是动了怒气。
　　陆怀风也摇头笑道：“兴许对方只是试探一番罢了，不管成不成，反正他又没有什么损失。”
　　“也是。”慧静师太笑道：“不过找了几个无赖，就像在佛门净地惹事生非，真是太看不起我们了，师兄放心，明日我就帮你将那群人赶了去。”
　　“师太莫急，我们有个更好的办法。”
　　说着，陆怀风瞥了眼秦倩，示意她将她的办法说出来。
　　秦倩嘻嘻一笑，将佛音贯耳的法子说了出来。




第82章 第322章 济空大师和林霜儿的悲惨往事
　　济空大师和慧静师太相视一眼，笑道：“此法甚好，明日我就禀告方丈，让他派几个师兄师弟出门讲佛，务必让门外之人感悟我佛法的真谛。”
　　好一个佛法的真谛。
　　没想到济空大师还有如此幽默的一面。
　　此番针对金像寺，众人都已知道，是天机阁在背后搞鬼。
　　但天机阁向来神秘，其背后的主人，就连济空大师和慧静师太也不得而知。
　　他们不知道，但陆怀风的心中已经有了初步的人选。
　　那就是辰皇圣子。
　　又或者，是诸天神殿。
　　如果说辰皇圣子的目的，是想打破平衡，重组利益格局的话。
　　那么，他的眼光肯定不会局限于金像寺，而是云幻大陆，所有的高门大派。
　　想到这里，陆怀风似乎隐隐知道了，辰皇圣子为什么要将云水圣女的求娶条件公布天下。
　　其真实目的，许是想挑起各方争端，好浑水摸鱼。
　　就跟，他利用他们推倒阴阳魔宫一样，用的，不过是一招最简单的借刀杀人罢了。
　　但是，依然只是猜测，陆怀风还需要证实一番。
　　金像寺里一片寂静，月光之下，只饮茶不喝酒，也颇有一番意境。
　　尤其是，两位佛子佛女口灿金莲，听得秦倩一阵舒心。
　　陆怀风也交谈了半响，突然对着慧静师太拱手笑道：“听闻师太与凌霜圣女交好，不知，凌霜圣女与云水圣女的纠葛，师太有何看法?”
　　八卦来了，秦倩瞬间打起了十二万分的精神。
　　慧静师太摇头笑道：“并没有什么看法，想来是辰皇圣子有些心高气傲罢了。”
　　果然，慧静师太也知道是辰皇圣子搞的鬼，只不过，她将原因归结为了心高气傲。
　　但陆怀风并不这么认为，他笑道：“那师太可知，云水圣女被打之后，雪山神女峰和云水仙宫都有什么表示?”
　　“两家关系紧张。”
　　慧静师太刚说完，突然愣了愣。
　　济空大师也是如此。
　　两人相视一眼，眉头紧皱。
　　陆怀风得了想要的答案，心中越发笃定，背后之人就是辰皇圣子。
　　济空大师皱眉道：“陆公子的意思是，诸天神殿……”
　　“只是猜测罢了。”
　　陆怀风笑了笑，点到为止。
　　他之所以这么做，就是想借助两位佛子佛女的慧眼和声望，帮他探查一二。
　　若这背后真是辰皇圣子搞得鬼，他以后再有动作，势必逃不掉两位佛子佛女的眼睛，他也能多些帮手，不再势单力薄。
　　秦倩在一旁听着，见济空大师和慧静师太突然皱起了眉头，稍微思索一番，也是吓了一跳。
　　她连忙转过身，抓住了陆怀风的手臂。
　　陆怀风冲她眨了眨眼，示意稍后再说。
　　秦倩已经懂了。
　　难怪这个辰皇圣子怪怪的，又在沧澜剑宗差点杀了风哥。
　　原来他就是幕后推手！
　　只是不知，从陆家灭门到试探金像寺，他一共参与了多少。
　　是出头到尾都有参与，还是只参与了后面的墙倒众人推部分。
　　但不管怎么样，此人太过危险，不得不防。
　　尤其是，他既霸占云水圣女又是魔宫宫主的私生子，各种牵扯，让秦倩这个纯阴之体有些瑟瑟发抖。
　　陆怀风的猜测，让惬意的气氛一时有些凝重。
　　秦倩想打破僵局，又找不到话题，好不容易找到了一个，又望着济空大师，张了张嘴，欲言又止。
　　济空大师见状笑道：“秦姑娘有话直说，贫僧必定知无不言，言无不尽。”
　　济空大师的承诺，让秦倩缩了缩脖子，更加不敢问了。
　　毕竟涉及他人隐私。
　　陆怀风见状摇头一笑，道：“阿倩是想问大师和林霜儿的关系，若有唐突，还请大师见谅。”
　　秦倩都不想问了，没想到，陆怀风却帮她问了出来，一时间不由得愣了愣，抓了抓他的手。
　　没想到，陆怀风却反手握住了她的手，掌心里满是温暖。
　　慧静师太也有些好奇，嘴角含笑，朝着济空大师看了过去。
　　济空大师摇头一笑，“贫僧也没想到，霜儿竟然跟秦姑娘是同门师姐妹。”
　　“我也没想到大师竟然跟她相识……”秦倩想起那天的场景。突然叹了口气。
　　大师也叹了口气，望着远处的神佛，道：“此事，要从十年前说起年，那年我十一岁，她十岁，我们从小一起长大，是青梅竹马。”
　　“南月国，淮安郡，长和村，就是我们生长和居住的地方。”
　　“哪里风景优美，与世隔绝，但是，一场战乱，却将一切都给毁了。”
　　“全村被屠，我和她则被拿到了黑市，当成了奴隶贩卖。”
　　“奴隶?”
　　秦倩愣了愣，听到这里叹了口气。
　　她好像有些知道，为什么济空大师总是设法挽救那些奴隶了。
　　“没错，奴隶。”
　　济空大师自嘲一笑，眼里带了晶莹，他叹了口气，继续道：“当时我们怕极了，就算被锁链缚着，也紧紧地挨着对方，不为别的，只想跟对方一同被卖出去。”
　　“每当有客人看上我们的时候，我都在不停地祈祷着，希望他能将我跟她一同买了去。”
　　“但事与愿违，因为霜儿是女孩，所以，她很快就被一个中年男子看上了。”
　　“那个男子的肮脏眼神，我一辈子都忘不了，我哭喊着，要求他将我一同买去，不想，却换来了他和奴隶主的一阵毒打。”
　　“就这样，我躺在地上，眼睁睁地看着霜儿被那人买了去。”
　　“当时的霜儿，被那人扛着，满脸绝望地朝我伸手，哭喊着，修缘哥哥救我，修缘哥哥救我。”
　　“可我，却被奴隶主踩住了头颅，只能眼睁睁地看着她远去。”
　　说到这里，几滴晶莹流落，有济空大师的，也有秦倩的。
　　不过三言两语，秦倩便感受到了其中的绝望。
　　她忍不住抬起袖子，快速擦去。
　　慧静师太和陆怀风也欲言又止，满脸沉重。
　　济空大师没有擦去眼泪，而是任其滑落脸庞。
　　他依然看着远处的大佛，哽咽了口气，继续道：“再后来，我也被人看上了，只是看上我的，说个好人，正是我的师父，普济大师。”
　　“我被师父救下时，霜儿刚刚被人买走，前后不过差了半刻钟。”
　　“若是我师父能早来一些，又或者……”




第83章 第323章 盘结的因，苦涩的果(加更)
　　说到这里，济空大师顿了一下，他咽了咽喉咙，叹道：“又或者，我能再坚持一会儿，兴许，霜儿就不会被人买走了。”
　　“造化弄人，我说过，会一直保护她，但我却没有做到，我说过，不会让她受到任何伤害，却让她遭受了难以想象的痛苦。”
　　“我曾无数次，求问神佛，为何渡我不渡她，但神佛就在那里，一动不动，只笑着看着我。”
　　“都是我的错。”
　　济空大师的故事，让秦倩不禁回过头，再次朝着西山神像看了过去。
　　不想，看到的，却是神像亘古不变，慈祥含笑的脸庞。
　　是佛错了吗?
　　还是济空大师错了?
　　都不是，是世道错了。
　　是战乱，是奴隶主，也是那个坏人，他们都罪该万死。
　　济空大师的故事还没有讲完，但秦倩已经不想再听下去了。
　　此时的她，无比后悔。
　　悔恨自己不该好奇，想要问这个问题。
　　陆怀风也是一样，他十分郑重地起身弯腰，拱手道了声歉。
　　“对不起，济空大师，我不该……”
　　“没事。”
　　没等他道歉结束，济空大师已经催动佛力，将他扶了起来。
　　济空大师笑道：“这也不是什么秘密，与人说出来后，心里也能畅快些。”
　　他等陆怀风重新坐下后，继续道：“再后来，我央求师父去寻她，等寻到时，已是三日之后。”
　　“我们去的时候，买走她的中年男子死在了地上，而她也满身是血，被一个妖女抱在了怀里。”
　　“在师父与妖女对峙的时候，我哭喊着，想要她留下来，但她只是淡淡地看了我一眼，空洞的双眼，再也没了往日的笑容。”
　　“我知道，她定是恨我了，我也知道，我们再也回不去了。”
　　“她最终跟着妖女走了，头也不回。”
　　济空大师的故事讲完了，现场也突然陷入了一片沉寂之中。
　　众人都想安慰，却找不到安慰的词，最终，还是济空大师自己，打破了周围的宁静。
　　他笑道：“那日，我去瑶北城，就是想劝她回头，本来她已经接受我的解药了，不想……”
　　“对不起，济空大师。”
　　秦倩想起林霜儿和济空大师再生间隙的原因，心中一阵自责。
　　那日，林霜儿不仅毁了解药，还与济空大师决裂，此番再想挽回，已经难如登天。
　　慧静师太说得对，但也不对。
　　因果因果，确实有因才能结出果，但若不反省苦涩的源头，结出的果，永远都是苦涩的。
　　不仅济空大师回不去了，秦倩也与林霜儿也回不去了，这盘结的因，结下的果，如此苦涩，要如何吞咽?
　　秦倩的心中很不是滋味。
　　济空大师摇头笑道：“不能怪秦姑娘，一切都是命罢了。”
　　说着，他举起茶杯，一口饮尽。
　　同样的茶，秦倩和陆怀风品出了甘甜的味道，但他，品到的，永远都是苦涩。
　　慧静师太没想到济空大师还有这样一段往事，深深地叹了口气。
　　即便遁入空门，也不能立地成佛。
　　只要是人，总有七情六欲。
　　斩不断，理还乱，红尘俗世万般重。
　　她又何尝不是如此。
　　月光皎皎，洒下的是银白，晚风轻拂，吹动的是愁绪。
　　举杯对饮，喝下的是茶，却喝出了酒的味道。
　　陆怀风见秦倩陷入自责，不动声色地将他的手握在了手心里。
　　济空大师曾羡慕他，能有佳人红尘作伴，潇潇洒洒。
　　他要无比庆幸，阿倩始终都相信他，不离不弃。
　　愁绪散去，慧静师太瞥了眼陆怀风和秦倩，笑道：“一个月后的盘龙海域，你们去吗?”
　　“去。”
　　陆怀风点了点头，没有丝毫犹豫。
　　慧静师太笑道：“那你们可要小心了，若是被人认出，只怕万劫不复。”
　　是啊，只怕万劫不复。
　　秦倩叹了口气，也望着慧静师太道：“师太，你们去吗?”
　　“我们去做什么?”慧静师太笑道：“我们可是出家之人，参与各派纷争已是乱了缘法，怎还能去杀生夺宝?”
　　“这……”
　　也是，哪有叫出家人去屠龙的。
　　秦倩有些尴尬，歉意道：“对不起，师太，是我欠考虑了……”
　　“无妨。”慧静师太抿嘴笑道：“不过，虽然盘龙海域我们不去，但是乾元秘境却是要去的，怎么，王公子没有叫你们帮忙吗?”
　　“啊?”秦倩与陆怀风对视了一眼，惊道：“师太，难道凌霜圣女已经与您约好了吗?”
　　慧静师太抿嘴一笑，“当然，事关她的婚姻大事，我与她交好，到时，自然会助他一臂之力。”
　　秦倩愣了愣，道：“师太，您的意思是说，凌霜圣女并不反对这门婚事咯?”
　　慧静师太摇头笑道：“她那丫头，是个面冷心热的，别看她总是一副冷冰冰的模样，都好几次抱怨那个王子铭是个油嘴滑舌的了。”
　　好家伙，看来是被王子铭的甜言蜜语给征服了。
　　果然，单纯圣女就是好骗。
　　此番看来，就是抢不到极寒幽魂，估计，他们的好事也是逃不掉了。
　　那他们的红包，肯定也薄不了。
　　陆怀风见她跟个贪财的媒婆一般，喜个不停，也是无奈地摇了摇头。
　　济空大师也笑道：“既如此，那我也帮他们一臂之力吧，郎才女貌，倒也相配。”
　　“大师……”
　　秦倩愣了愣，感激之余，越发羞愧。
　　经过这么多事之后，他们已经不好意思再开口让他帮忙了，不想，他却主动要求帮忙。
　　如此温柔，不得不让人为之动容。
　　陆怀风也是惭愧地再次拱了拱手，没有婉拒，而是诚恳道谢，“多谢大师！”
　　“没事，反正闲着也是闲着，到时也去看看热闹。”
　　说着，大师举起了茶，当做了酒，挑眉一笑，与他们碰了碰。
　　众人大笑，也将杯中茶一口饮尽。
　　时间在慢慢逝去，四人谈佛法，轮天下，三壶茶，直到深夜。
　　因是偷偷来的，不好住下，因此，畅谈过后，再次由慧静师太将他们带了回去。
　　苦提树下，飘零几片落叶。
　　一番告别之后，秦倩望着飘然屹立的济空大师，看到了一阵落寞。
　　她之前还说，慧静师太不像个出家人，此时倒觉得，济空大师更不像个出家人。
　　他之前说，将往事与人诉说，心里能畅快些，那佛呢?
　　他跟佛像诉说的时候，心里会畅快一些吗?
　　秦倩不懂，但她在临走之前，又一次看向了宏伟的西山神像 。
　　神像依然在看着她，带着和善的笑，亘古不变。
　　之前她看到了自己的渺小，这一次，却看到了某种冷漠。
　　陆怀风也是如此，他看着西山神像，之前静心，心静，现在心如止水。
　　晚风还在吹拂，将身上的布衣吹得凛凛作响。
　　三人走后，济空大师再次看向了巨大的西山神佛，久久不动。
　　凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，则见如来。
　　果真如此吗?
　　西山城的庭院里，王金山等人并未入睡，见两人回来，连忙出门迎接。
　　“多谢师太，师太辛苦了。”
　　秦倩和陆怀风下了莲花，再次感谢。
　　“不必客气，有缘再见。”
　　慧静师太再次和善地点了点头。
　　正当她要走的时候，早已守在一旁的王金山，突然上前一步，有些欲言又止。
　　“怎么了，王公子?”
　　慧静师太顿下脚步，挑眉一笑，有些好奇地看着他。
　　王金山没想到师太竟然认识他，脸色微红，支支吾吾道：“师，师太，我想问您一下，红菱当真想要出家吗?”
　　慧静师太抿嘴一笑，“这个，你难道不应该去问她吗?”
　　“啊，我，我……”
　　王金山有些支支吾吾，身为情圣的他，第一次在男女一事上有些拘谨。
　　慧静师太笑了笑，道：“我也不知道她是不是真的想出家，所以，你问我也没用。”
　　说着，慧静师太双掌合十，对众人点了点头，在王金山一脸呆愣的目光中，飘然离去。
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，面容古怪地朝着王金山看了过去。
　　王金山有些脸红，支支吾吾道：“少，少夫人这般看我做什么?”
　　“你当真喜欢红菱?”
　　秦倩忍不住将最想问的话问了出来。
　　“当真！”王金山目光躲闪，连连点头。
　　“那你喜欢家里的那九个妻妾吗?”
　　秦倩又问，但这次王金山却支支吾吾，说不出话了。
　　“我，我……”
　　他低着头，支支吾吾了半天，再抬头时，秦倩和陆怀风已经消失不见。
　　晚风中，他静立着，久久不动。
　　房间里，秦倩回屋后，坐在床头，叹了口气。
　　陆怀风则坐在她的身边，执起了她的手。
　　秦倩叹道：“风哥，你说我们要不要帮济空大师一把?”
　　“怎么帮?”陆怀风也叹了口气，“我们去了只会添乱。”
　　“也是，只是我心里总有些过意不去……”
　　“没事。”陆怀风回头笑道：“日后若有机会，再弥补报答就是。”
　　“唉，好吧。”
　　秦倩万般纠结，本来还对林霜儿有所记恨的她，此时剩下的，只有同情。
　　她叹了口气，忍不住将头靠在了陆怀风的肩膀上。
　　陆怀风也搂着她，握着她的手，与她一起静静地看着窗外的月色。




第84章 第324章 每个人都是自己故事里的主角
　　林霜儿的事让秦倩久久都无法释怀，没想到，她还有如此悲惨的童年。
　　从红菱到紫苑，从阴烈到林霜儿，小小的胭脂谷承载了她们的过去，却没能凝聚她们的未来。
　　如今，胭脂谷没了，她们也各奔东西，各自走向了不同的人生轨迹。
　　慧静师太依然留在金像寺，交流佛法的同时，帮济空大师处理一些繁杂事务。
　　而红菱因为重伤的缘故，也留在了西山城。
　　对于红菱是不是真的要出家，她和王金山的感情最终如何，秦倩没有再插手，也没有再过问，因为她知道，别人的私事，应由别人自己解决。
　　这天，朝阳明媚，秋风舒爽，秦倩和陆怀风收拾一番，准备出发，前往东海广宁城。
　　西山城的小小院落里，众人依依不舍。
　　“少爷，少夫人，你们当真不跟我们少爷一同前去吗?”
　　“不了。”陆怀风摇头笑道：“一来我们已经约了人，二来我们的身份不好暴露，你们帮我回讯子铭，就说，到时若是相见，我们再随机应变。”
　　“是，少爷！”
　　王金山等人立马应下。
　　“对了。”陆怀风又瞥了眼西山的方向，叹道：“这段时间也辛苦你们了，继续帮我盯着金像寺的这边的情况，若有情况，及时通报。”
　　“放心，少爷，即便你不说，我们也会时刻紧盯的。”
　　“好，多谢！”
　　说着，陆怀风与秦倩相视一眼，拱了拱手，准备离去。
　　王金山等人齐齐拱手拜别，“恭祝少爷，少夫人，旗开得胜，顺利归来！”
　　“也祝你们任务顺利，平安康泰！”
　　拜别之后，正当秦倩和陆怀风准备腾空之时，红菱突然跑出来了。
　　“阿倩！”
　　她扶着门板，焦急着，身子还有些虚弱。
　　“你怎么出来了?”
　　秦倩和王金山都吓了一跳，连忙上前掺扶。
　　“没事。”红菱摇了摇头，突然道：“阿倩，我只是突然想到一件事，觉得有必要跟你们说一下。”
　　“何事?”
　　秦倩愣了愣，见她面色凝重，也有些重视了起来。
　　红菱突然问道：“你还记得天雾珠吗?”
　　“天雾珠?那不是阴烈的半神器吗?”
　　秦倩惊了一下，猛地看向了陆怀风。
　　陆怀风也皱紧了眉头。
　　“没错。”红菱抿唇道：“这是很久之前的事了，那时我还在帮阴姬做事，一次偶然路过阴烈房间的时候，正好听到他与赤伶圣女交谈，说是有人想要天雾珠，要跟他们做笔交易。”
　　“什么人?什么交易?”
　　秦倩再次惊了一下。
　　红菱皱眉道：“我没听清，但我听到了赤伶圣女怒骂了一句，说那个贱人痴心妄想。”
　　“贱人?痴心妄想?”
　　秦倩愣了愣道：“不会是云水圣女吧?莫非她并未死心?”
　　“我不是很清楚，因为他们见屋外有人就止住了话题，我也不敢多留，匆匆离去。”
　　红菱说完，又望着秦倩担忧道：“所以阿倩，你要小心，如果真是云水圣女的话，说不定已经与阴烈勾结，若是在盘龙海域遇到了，千万要警惕！”
　　“我知道了，谢谢你，阿菱。”
　　秦倩咽了咽口水，不知为何，一个十分狗血的剧情突然蔓上心头。
　　总感觉，这个云水圣女是要脚踏两条船。
　　只怕，她会仗着自己的纯阴之体，吃着碗里，望着锅里，一边吊着辰皇圣子，利用他帮忙夺宝，一边暗地里勾搭阴烈，想要窃取他的天雾珠。
　　再加上辰皇圣子和阴烈的特殊关系，她左右逢源的同时，又左右煽风点火，再加上魔宫宫主对他的觊觎，最终上演一出《兄弟残杀争夺父亲女人》的戏码。
　　好家伙！
　　她直呼好家伙！
　　若真是这样，那这云水圣女真是够厉害的。
　　兴许，她知道自己单打独斗，斗不过辰皇圣子，因此，这才使坏，拉上了阴烈，打算鹬蚌相争，坐收渔翁之利。
　　只是不知，她这个高傲的圣女，能不能斗过这两条毒蛇，从而夹缝求生，若不能，那她这纯阴之体最终花落谁家?
　　是为了天雾珠，送给阴烈品尝呢，还是为了各种宝物，成为辰皇圣子的绒布球。
　　秦倩不知道，只知道，这一刻，既有些同情她，又有些感谢她。
　　因为，同是纯阴之体，她已经成功脱壳，而云水圣女则被迫顶在了前面。
　　准确来说，是云水圣女正在帮她抵挡所有灾厄。
　　云水圣女的下场，说不定就是她将来的下场，因此，她很好奇，云水圣女能不能成功化解这场纯阴危机。
　　陆怀风也没想到，向来骄傲的云水圣女会再次找上阴烈，虽然有些意外，但也在情理之中。
　　虽然不知道云水圣女会用什么条件来交换天雾珠，但既然他们已经有所勾结，就不得不防。
　　清风徐徐，一番插曲之后，众人再次告别。
　　秦倩和陆怀风腾空飞起，她望着庭院里的小伙伴，一时间颇多感概。
　　虽然相处的时间不长，但无论是多情的王金山，还是成熟稳重的王银山，亦或是活泼好动的小五，他们这些人，都给她留下了深刻的印象。
　　不仅因为他们的专业，还因为他们的真实，难怪红菱这么快就跟他们打成来一片，若换作是她，估计也会。
　　佛曰，众生平等，众生百相，每个人都是自己故事里的主角。
　　此番离别，王金山等人将继续他们的精彩，而秦倩两人，也就继续追寻他们的人生。
　　有聚有散，每一次短暂交集，都不过是对方浓墨重彩的人生中，轻描淡写的一笔。
　　也许以后还有无数次交集，也许以后，再也无法再见，但离别之时，都想跟对方道一声，珍重，保重，一路平安。
　　秦倩瞥了眼王金山他们，又瞥了眼红菱，一直高举的手，再次摇了摇。
　　红菱也笑着，与她挥了挥手。
　　若有机会，她倒想回胭脂谷看看，看看那段，既不属于她，又属于她的珍贵记忆。
　　在哪里，紫苑姐姐领着她们捉迷藏，躲藏的人里，有她，有红菱，有林霜儿，也有阴烈。




第85章 第325章 小妖女的海边X幻想
　　东海广宁城，位于大陆的最东边，距离西山金像寺数千公里。
　　他们即便日夜不停，也要飞上五天五夜，路途十分遥远。
　　算算时间，还有不到二十天，天心草就要开花了，因此，时间十分紧迫。
　　两人一边赶路，一边盘算着得来的情报，分析出了几组最具竞争的对手。
　　第一组，便是阴烈，赤伶，和妖刀邪子的组合。
　　这一组，被秦倩称为“不是你死就是我亡”组合。
　　到时见面，若有机会的话，风哥可能会下杀手，因此，这一组被秦倩放在了第一位。
　　第二组，就是辰皇圣子和云水圣女的组合，这一组，被秦倩称为“狗圣婊”组合。
　　原因无他，实在是这两人太狗，太婊了，不得不防。
　　第三组，则是凌霜圣女和王子铭的组合，这组没话说，是友军没错了。
　　同样是友军的，还有苏浩和灵曦。
　　至于御魂少主和太玄小真人等人，则暂且被归为了路人，到时，具体情况具体分析。
　　陆怀风见她分析了这么多，不由得朗声一笑，道：“那我们呢，我们叫什么组合?”
　　“我们啊?”秦倩嘻嘻笑道：“我们自然是“天道之子”“鸿福齐天”组合，风哥，你气运如此旺盛，这次肯定能喝到真龙血！”
　　“是吗?”陆怀风挑眉，“你哪里看出爷气运旺盛了?”
　　“这还用看吗?”秦倩挽着他的手臂，没脸没皮道：“有我这个小福星在，你不旺都不行！”
　　“嘴巴真是越来越甜了。”
　　皎洁的月光下，幽暗的密林里。
　　篝火旁，枯木上，陆怀风突然转过身，低下头，朝着秦倩慢慢靠去。
　　秦倩惊了一下，刚要后仰，不想，腰身突然被一只无情铁手死死揽住。
　　她被迫贴到了他的身上。
　　“风，风哥，你干嘛?”
　　“不干嘛，就想吻你。”
　　说着，柴火掉落，她的唇被一层温软覆住，然后攻城掠地，惊得她忍不住夹着腿，死死地抓住了他身上的衣衫。
　　风哥的吻技越来越强了。
　　一吻过后，她已是面颊发烫，浑身发软。
　　陆怀风离开她的唇，意犹未尽，笑道：“都吻了这么多次了，怎还这么紧张?”
　　能，能不紧张吗?
　　她都那啥了。
　　由于太过羞耻，秦倩没法开口，只目光躲闪地捡起掉落的柴火，抿了抿发麻的嘴唇。
　　陆怀风笑了笑，双手枕后，靠在了身后的树干上。
　　他望着满天星辰，笑道：“阿倩，明日就到广宁城了，你害怕吗?”
　　“我不怕。”秦倩摇头笑道：“有风哥在，我什么都不怕。”
　　“是吗，过来，那让爷抱一抱。”
　　陆怀风再次笑了笑，伸出一只手将她揽了过来。
　　秦倩嘻嘻一笑，靠在了他的什上网。
　　他又望着满天星辰，突然道：“阿倩，那你见过海吗?”
　　海?
　　秦倩靠在他的身上，摇了摇头，“没见过。”
　　确切来说，是没有真正地见过。
　　毕竟，电视上还是见过不少的。
　　陆怀风忆起往事，笑道：“我见过一次。”
　　“在我娘去世后，我爹带我去过一次，他说，那是我娘的愿望，也是他和我娘相识的地方。”
　　相识的地方?
　　秦倩愣道：“风哥，你说伯母的家乡会不会在海外?”
　　“有可能。”陆怀风笑道：“但是大海太大了，星罗岛屿无数，谁知道，我娘的家乡到底在哪里?”
　　“风哥，那你想过去找找吗?”
　　秦倩也知道这个世界广袤无垠，突然来了兴趣。
　　“不想。”陆怀风却摇了摇头，道：“即便我想去找，那要如何找?一没信物，二没线索。”
　　“你的刀……”
　　秦倩愣了愣，突然想起了他的神器霸天。
　　陆怀风笑道：“光凭一把刀，苍茫海域，何处寻?”
　　“也是……”秦倩笑了笑，不知想到了什么，突然道：“对了，风哥，你会游泳吗?”
　　“当然会。”陆怀风挑眉笑道：“游泳有何难的?”
　　“可是我不会……”
　　秦倩吓了一跳，这才猛然想起，她是个旱鸭子。
　　万一，她掉入水里，怎么办?
　　万一，淹死了怎么办?
　　好慌……
　　陆怀风看出了她的担忧，敲了敲她的脑袋，轻笑道：“一会儿我教你一套闭息心法，即便不会游泳，也不会溺亡，而且，都是即将筑基后期的人了，还怕这点水吗?”
　　“我，我这不是没游过吗，有些害怕……”
　　秦倩笑了笑，还是有些担忧，似乎对深海有种莫名的恐惧。
　　陆怀风搂着她，笑道：“没事，等到了广宁城，我先带你去海边适应一下。”
　　“好啊。”
　　秦倩嘻嘻笑了，既为能见到大海而欣喜，也为能跟风哥海边戏水而兴奋。
　　只是不知，这个世界有没有泳衣之类的东西。
　　若是有的话，她定要穿布料最少的那一套，给风哥来个风情诱惑。
　　咳咳……
　　要是风哥也能穿泳裤，那就最好了。
　　等他教她游泳的时候，她就，嘿嘿……
　　她就一个不小心，佯装溺水挣扎，将他裤子扒了。
　　又或者，害怕地盘在他的身上，当个受惊的八爪鱼。
　　又或者，干脆假装溺水，让他给自己来个人工呼吸，最好是一边按胸口，一边嘴对嘴的那种。
　　秦倩一时间脑补了许多跟风哥在海里嬉戏的模样，瞥了眼自己饱满的欧派，打算给他来个结实的肉弹冲击。
　　陆怀风见她一脸嬉笑，就知道，她定是又有什么不正经的想法了。
　　说起来，他还蛮满期的。
　　期待这个小妖女变着法子来挑逗他，这样一来，他就能顺势而上，好让她知道，什么叫“自食苦果”。
　　秦倩正脑补着各种羞羞的画面，不知为何，突然想起了深海里的各种海兽，吓了一跳。
　　“对了，风哥，海里会有各种凶兽吗?”
　　“有！”陆怀风点头笑道：“这也是此番出行的危险之一，且不说盘龙海域的蛟龙，就是深海里的凶兽也是极其可怕的，需小心慎行。”
　　“哦，好。”
　　秦倩咽了咽口水，不知为何，突然想到了哥斯拉。
　　只是不知，这个世界的深海凶兽，有没有这么大只。
　　若有的话，肉质鲜不鲜美。




第86章 第326章 小妖女的油嘴滑舌
　　广宁城是一座滨海城市，许是靠近海边的缘故，这里充满了异域风情。
　　本地居民，无论男女，肤色都有些深，是那种健康的小麦色。
　　他们的穿着也与内地不一样。
　　男的大多穿着短袖，或者马甲，衣服薄且宽松，衣襟大多敞开。
　　女子则身穿短衣短裙，有的露手臂，有的露蛮腰，风格上也比内地开放许多。
　　有些像苗疆那边的服饰，只是颜色上没有那么艳丽，身上也没有那么多银饰。
　　一眼看去，满是玉臂长腿，看得秦倩眼花缭乱。
　　她忍不住咽了咽口水，低头看了眼自己的水色大长裙，转头道：“风哥，你热吗?”
　　一阵海风吹来，将陆怀风身上的白玉锻袍吹得凛凛作响。
　　他摇头笑道：“不热。”
　　可是我热啊！
　　我想穿齐X小短裙！
　　怎么办?
　　秦倩嘻嘻一笑，拉了拉他的衣袖，笑道：“风哥，都说入乡随俗，要不我们也买一套当地的民族服装吧，不然的话，岂不是太扎眼了?”
　　“扎眼吗?”
　　陆怀风瞥了眼大街上，因为盘龙海域而匆匆赶来的八方修士，忍不住敲了敲她的脑袋，挑眉笑道：“我怎么不觉得?”
　　“我觉得，我觉得。”秦倩笑嘻嘻道：“风哥，我还没穿过呢，就让我穿一次呗。”
　　好让你看看我的大长腿，还有小蛮腰。
　　“爷不许你穿。”
　　陆怀风瞪了她一眼，用力搂了搂她的肩膀。
　　“为什么?”
　　秦倩愣了愣，又嘻嘻笑了。
　　难道你不想看我妖娆性感的一面吗?
　　“不想！”
　　陆怀风看穿了她的心思，笑道：“想穿也行，等没人的时候随你穿，只是不能穿这个上街，不然的话，岂不是所有人都看到了?”
　　“风哥，你怎么这么直男啊?”秦倩挽着他的手臂，又指了指哪些本地女子，笑道：“你看那些女的，他们不也穿……”
　　“她们是她们，反正你不能穿。”陆怀风挑眉笑道：“你若想穿的话，也行，那爷就打着赤膊，陪你穿。”
　　“不要！你不许打赤膊！”
　　秦倩搂紧了他的手臂，嘻嘻笑着。
　　她本来确实想穿的，但不知为何，被风哥拒绝之后，心里非但没有不开心，反而有些甜丝丝的。
　　风哥是担心她的大长腿小蛮腰被人看了去，虽然看起来有些直男，但她又何尝不是呢。
　　若是风哥光着膀子在大街上走来走去，她也是不愿的。
　　不过嘛，虽然不能在大庭广众下穿，背地里总可以吧?
　　她已经想好了，等有了机会，定要弄出套情趣内衣来，好让风哥尝尝鲜。
　　什么黑丝蕾丝丁字裤，吊带透视渔网装，通通给他来一遍。
　　管他足控胸控还是丝袜控，她都有百种手法，千种脚法，万种胸法，亿种身法，让他爽到无法呼吸。
　　此时距离与天翊皇子约定的时间，还有两日，因此两人也不急着赶去约见地点，只在广宁城闲逛了起来 。
　　因是盘龙海域的原因，广宁城挤满了四面八方赶来的修士，他们有的成群结队，有的特立独行，但无一列外，都带着兴奋。
　　盘龙海域位于大洋深处，距离广宁城还有数千公里。
　　海域周围，终年迷雾缭绕，再加上海底凶兽，海上风暴以及海洋强盗等不确定因素，此番出行，最好成群结队。
　　每日都有巨轮从广宁城的海港出发，前往迷雾之中的盘龙岛。
　　为了安全起见，秦倩他们这次就打算搭乘巨轮，三日后，准时出发。
　　两人从城中心一路逛到了码头，秦倩本以为，他们所说的巨轮是古代的那种帆船，不想，却在码头边，被一艘艘几十米高的庞然大物给吓到了。
　　好家伙，这是帆船吗，说是游轮航母都不为过！
　　秦倩惊住了，第一个念头是：“风哥，你一趟价格不菲吧?”
　　“还行。”陆怀风挑眉笑道：“一来一回，每人一万灵石吧。”
　　果然，风哥的还行，总是超乎想象。
　　这来回一趟，若是空手而归的话，岂不是要倾家荡产了?
　　秦倩不解道：“风哥，那没有钱的话，岂不是就去不成了?”
　　“不一定，也有便宜的船只。”陆怀风笑了笑，指了指码头边一些帆船，笑道：“你看，像那些较小的帆船，就比较便宜，每人只需一千灵石便可。”
　　“那我们干嘛不坐小船?”
　　秦倩刚问完，就发现自己问得有些傻了。
　　果然，被陆怀风敲了敲脑袋。
　　陆怀风笑道：“一来，是天翊皇子出的钱，我们又不用破费，二来，海域凶险，大船总比小船安全得多，别的不说，那些海盗就少有敢打劫大船的。”
　　“还有凶兽！”秦倩笑道：“那些海洋凶兽，估计看到这么大的船只，也不敢惹事。”
　　“没错。”陆怀风笑道：“越大的船，上面的设施越完善，光是船上防卫的法阵就不是小船能比的，况且，以天翊皇子的财富和地位，这次肯定是头等舱，你且等着，美食美酒，样样都有，好好享受吧。”
　　“好耶！”
　　从未坐过船的秦倩，瞬间兴奋了。
　　尤其是这种豪华游轮，她只在电影里见过，此番能有机会，定要好好爽上一番。
　　“风哥，那这巨轮都是谁家在经营的啊?该不会也是天机阁吧?”
　　“不是，是散修盟。”
　　陆怀风笑道：“散修盟是全天下最大的组织，怎么也得有几分资产，这东海的远航巨轮就是其中之一。”
　　“散修盟?”秦倩愣了愣，突然想到了一个人物，好奇道：“风哥，我听说散修盟的少盟主也是一个了不得的人物。”
　　“没错，散修盟少盟主，许映庭，年二十，金丹初期，此人小小年纪，就盘活了整个散修盟的生计，是个难得的经商奇才，无论行事还是做人，都颇具手腕。”
　　“经商奇才?”秦倩望着泊满巨轮的广宁海港，愣道：“风哥，那他跟王子铭相比，谁强谁弱?”
　　陆怀风笑道：“你不该将他跟子铭比，应该将他跟沈慕白比。”
　　“为什么?”秦倩有些不解。
　　陆怀风挑眉笑道：“因为，此人也号称天下第一美男子。”
　　“嗤！”秦倩搂着陆怀风的手臂，笑嘻嘻道：“在我心里，风哥才是天下第一美男子。”
　　“油嘴滑舌。”
　　秦倩的话，让陆怀风很受用，若不是周围满是人，他只怕早已低下头，品一品，她的油嘴滑舌了。




第87章 第327章 夫妻也能喊哥哥，我喊给你听
　　散修盟的巨轮，不仅需要数名筑基以上的弟子轮番催动，还要耗费大量的灵石，再加上，船上应有尽有的服务设施，一万块上品灵石也是情理之中。
　　只是，有一个小细节，让秦倩大吃一惊。
　　陆怀风笑道：“一万块只是来回的船费，除此之外，他家轮船还推出了一项保险服务，只需额外支付一千块上品灵石就能购买。”
　　“保险服务?什么东西?”
　　这个词怎么听着有些耳熟。
　　秦倩愣了愣。
　　陆怀风笑道：“保险服务的意思是，若是航行过程中出了不可抗力的意外，导致受伤或者殒命，散修盟会根据情况进行赔偿，保底十倍。”
　　“十倍……”
　　卧槽！
　　这不是上辈子的那些保险吗?
　　秦倩惊了，好奇道：“风哥，这也是那个许映庭推出的服务吗?”
　　“没错。”陆怀风点头笑道：“所以说，这个许映庭是个经商奇才，除了航海运之外，他还想出了许多鬼点子。”
　　“比如开发了许多风景优美的岛屿，用来给修士修仙度假，还抓了很多灵兽，开了许多供人观赏的灵兽园，他还在大陆各地设置了许多据点，号召盟内修士帮人排忧解难，既能得到佣金，又能提高声望，如今，在他的盘整下，整个散修盟已经焕然一新，隐隐有追赶天机阁的势头。”
　　风哥说了很多，秦倩越听，越心惊。
　　此时此刻，她的脑海中浮现了三个念头。
　　一，这厮定是个穿越者，说不定还跟她来自同一个世界。
　　二，这厮气运冲天，光环缭绕，说不定才是这个世界的主角。
　　三，她是个小辣鸡。
　　卧槽啊！
　　本以为辰皇圣子和风哥已经很了不起了，没想到，还有一个更像主角的人！
　　与他相比，风哥和辰皇圣子都弱爆了。
　　当然，同为穿越者，秦倩更弱爆了。
　　秦倩实在搞不懂。
　　明明大家同样是穿越着，凭什么他一来就是个少盟主，还是个天下第一美男。
　　而她，却只是个变了身的小妖女。
　　同样是穿越，凭什么别人一路开挂，是个经商奇才。
　　而她，却连青楼里的十坛酒都卖不出去?
　　是她太辣鸡了吗?
　　秦倩搞不懂，只知道突然很想见识一番，这个主角光环满身缭绕的许映庭。
　　她很想知道，到底是个什么样的妖魔鬼怪，可以将她比到了泥里。
　　她很不服。
　　陆怀风见她一脸的郁闷和不服，不由笑道：“你怎么了，谁惹你了?”
　　“没谁。”秦倩才不会承认自己酸，只撇嘴，“风哥，你说这个许映庭，这次会来吗?”
　　“应该会。”
　　陆怀风点头。
　　“这样啊”秦倩愣了愣，嘟囔道：“那我们岂不是没戏了……”
　　“怎么了?”陆怀风挑眉笑道：“之前还自信满满的，怎么就突然泄气了?你不是我的小福星吗?”
　　不是……
　　我只是个小辣鸡……
　　秦倩欲哭无泪，总感觉这一趟，来了个许映庭，他们肯定都没戏了。
　　毕竟，他可是主角。
　　主角一出手，他们这些小配角，啥都别想有。
　　“行了。”陆怀风揽着她的肩膀，笑道：“来都来了，肯定要争取一把，就算到头来，什么也得不到，至少，我们也争取过了，不是吗?”
　　“是，风哥说得对，来都来了，不争取一下怎么行?”
　　管他主角配角，也总有失利的时候。
　　秦倩嘻嘻一笑，没有纠结太多，只挽着他的手，继续朝着海边走去。
　　沙滩上，挤满了人，他们的穿着，与城里人相比，又少了一些。
　　男的几乎个个打赤膊，穿短裤，女的则穿着更短的裙，更少的布料。
　　一眼看去，跟上辈子的海滩差不多，满是各色各样的肉体。
　　不得不说，这海边城市，真的开放，不知道的，还以为在搞什么海天盛筵呢。
　　对于风哥这种有点保守的人来说，这种尺度，很快就让他皱紧了眉头，止住了脚步。
　　甚至，在看到几个只穿内裤的男子跑来跑去之后，他更是忍不住伸手捂住了秦倩的眼睛。
　　其实秦倩什么都看到了，作为过来人，内心毫无波澜。
　　只是风哥的可爱反应，让她忍不住抿着唇偷偷一笑。
　　她清咳一声，佯装不知道：“风哥，你捂着我的眼睛做什么?”
　　“没什么！”
　　“没什么，那你捂着我的眼睛做什么?”
　　“不让你看你就别看，哪有这么多为什么?”
　　陆怀风抿着唇说了一句，便带着她转过身，朝着另一边走去。
　　“哦～”
　　秦倩再次嘻嘻一笑，因看不到路，只好双手搂着他的腰，等他松开手后，更是十分自觉地将脸埋在了他的胸口上。
　　还在他的身上深深地吸了一口。
　　嗯，真香。
　　陆怀风清咳一声，见她还算自觉，嘴角微微上扬。
　　直到远离海滩之后，他才松开按着秦倩脑袋的手。
　　秦倩转过头，嘻嘻地看着他，笑道：“风哥，不是要带我去海边的吗，怎么不去了?”
　　“去那里做什么，又脏又乱，爷带你去个干净的地方。”
　　“哦，好。”
　　说着，秦倩搂紧了他的腰，他则带着她腾空飞起，朝着广阔的大海飞去。
　　眼前海天一色，微风吹拂，湛蓝的天空下，是湛蓝的大海。
　　“风哥，我们这是去哪里啊?”
　　秦倩见他越飞越远，忍不住好奇地问了起来。
　　陆怀风搂着她，回头笑道：“找个无人的海岛，教你游泳。”
　　“好啊，嘻嘻……”
　　秦倩再次嘻嘻一笑，悄悄地在储物手链里，翻出来一套布料最少的内衣。
　　她望着陆怀风，不知想到了什么，又笑嘻嘻道：“对了，风哥，我们这次下海，不是，出海，用什么称呼比较好?”
　　陆怀风瞥了眼她柔美的面容，笑道：“不如简单点，你叫我师兄，我叫你师妹吧。”
　　“啊，可是我想叫你哥哥。”
　　秦倩不知想到了什么，突然嘻嘻一笑。
　　“为什么?”陆怀风愣了愣，“你不是说还要扮夫妻的吗?怎能喊哥哥?”
　　“夫妻也能喊哥哥，不信我喊给你听。”
　　“好，你喊。”陆怀风嘴角微扬，挑了挑眉，洗耳恭听。
　　“那你听好了，咳嗯……”
　　秦倩嘻嘻一笑，清了清嗓子，突然眨了眨媚眼，捏着嗓子对他娇滴滴喊道：“giegie～”
　　下一秒，秦倩高空坠落，溅起水花无数。




第88章 第328章 小妖女的美人计
　　当秦倩被从海里捞出来之时，已经成了落汤鸡。
　　此时的她，心里无限怨念。
　　“风哥，你家暴我。”
　　她被陆怀风提在手里，嘟着嘴，幽怨地瞪了他一眼。
　　陆怀风此时也浑身湿透，挑眉笑道：“你可别诬陷我，我哪里家暴你了?”
　　“你将我从天上扔了下来，还害我喝了两口海水。”
　　秦倩又气鼓鼓地瞪了他一眼。
　　陆怀风好笑道：“第一，你都是要筑基后期的人，还能从天上掉下来，怪谁?第二，我都教你闭息之法了，你还喝了海水，怪谁?第三，谁叫你用这种声音喊我的，我一激灵，就手抖了，怪谁?”
　　“可是，这，好吧，怪我……”秦倩哭了，四肢无力地低垂着，被他扛到了腰间，“风哥，是我太菜了……”
　　“行了。”陆怀风瞥了她一眼，笑道：“以后记得反应迅速些，别到了盘龙海域，还掉进海里游不出来。”
　　“我知道了，风哥。”秦倩连连点头，应道：“下次，我一定机灵些……”
　　“这还差不多。”
　　陆怀风突然将她抱在身前，一边朝着小岛岸边走去，一边挑眉笑道：“再叫声哥哥听听?”
　　“啊?”
　　秦倩愣了愣，见自己正被他拖着臀部抱在身前，不知为何，有些羞耻地红了脸。
　　尤其是，两人身上都湿漉漉的，贴合之处，一阵滚烫。
　　她坐在他的手臂上，比他高出一个头，就想那些爸爸抱女儿一样。
　　因为有些摇晃，她甚至忍不住伸手微微扶住了他的脑袋。
　　“哥，哥哥……”
　　秦倩清咳一声，目光躲闪着，极其羞耻地喊了一声。
　　“大声点，爷没听见。”
　　陆怀风笑了笑，突然手臂用力，将她往上提了提，惊得秦倩抱住了他的脑袋。
　　秦倩低头看着他，望着他含笑的俊容，又放大声音喊了一声，“哥哥！”
　　“怎么，没吃饭吗?”
　　陆怀风又仰望着她，挑了挑眉。
　　“你才没吃饭！”
　　秦倩撇了撇嘴，很虎地回了一句。
　　只是，她刚说完，整个人就突然仰倒，悬在了海面上。
　　只见陆怀风一手拖着她的臀，一手扶着她的背，弯着腰，做势要将她放到海水里。
　　“啊，哥哥！”秦倩惊得搂着他的脖子，盘着他的腰，大喊道：“哥哥，我错了，哥哥饶命！”
　　“这还差不多，再叫两声。”
　　陆怀风笑了笑，将她抱起后，又搂着她的腰，挑眉问了一句。
　　秦倩有惊无险，咬了咬牙，喊道：“哥哥！”
　　“还差一声。”
　　陆怀风不依不饶。
　　秦倩咬了咬牙。
　　“哥哥，哥哥，哥哥！”
　　“这还差不多，我的好妹妹！”
　　陆怀风笑了笑，突然应了她一句。
　　“什，什么好妹妹……”
　　简直有毒。
　　秦倩整个人都僵住了。
　　她愣愣地看着陆怀风，有些难以置信，他会说出如此肉麻的话。
　　陆怀风则朗笑着，将她抱到了海滩上。
　　温热的海水，淅淅沥沥，从两人身上不停滴落。
　　正午的阳光下，秦倩见他眉目俊朗，一脸的灿烂，也忍不住嘴角上扬。
　　好吧，不得不说，什么哥哥妹妹的，虽然肉麻，但也别有一番风味。
　　她依然抱着陆怀风的脖子，见他笑得开心，也忍不住嘻嘻笑着，收紧手臂，侧脸靠在了他的肩膀上。
　　他的身上暖暖的，透过湿透的衣衫，满是结实的触感。
　　尤其在他笑的时候，胸腔的震动，满是心跳的悸动。
　　海风吹拂，万里碧空下，波光粼粼。
　　这是一座小小的岛礁，除了几颗棕榈树外，就只有几颗漆黑的礁石。
　　陆怀风将她放下后，一边脱着上衣，一边笑道：“就在这里吧。”
　　“啊，在这里做什么啊?”
　　秦倩卵虫上脑，见他突然脱起了衣衫，羞涩地抓着自己的腰带，低着头，扭扭捏捏。
　　“当然是教你游泳啊，不然还能干嘛?”
　　陆怀风笑了笑，将脱下的衣衫收进储物戒指之后，便伸出手，要揽她下海。
　　“哦……”
　　还以为要野战呢……
　　秦倩有些失望，刚要下水，不知想到了什么，又停下了脚步。
　　“怎么了?”
　　陆怀风打着赤膊，挑眉一问。
　　秦倩笑嘻嘻道：“风哥，你都脱了上衣了，我也想换套清爽一些的衣服，不然，这长袖长裙的，也不好游啊。”
　　“行，那你去换吧，我在这里等你。”
　　说着，陆怀风双手叉腰，看向了天边的景色。
　　“那你不许偷看！”
　　“方向，爷又不是那等人！”
　　秦倩嘻嘻一笑，悄悄跑到了一颗礁石之后。
　　她又瞥了眼四周，将四下无人之后，三两下脱了个精光，然后换上了那套布料极少的内衣。
　　白色的抹胸，裹着她的饱满扣在光滑的美背上，身前呼之欲出的，是玉泽的莹白。
　　极短的裤子下，玉足美腿，修长诱人，就连她看了都有些小小的兴奋。
　　摘下发簪，齐腰的长发迎风飞舞，取出镜子，对着镜中的美人，抹了抹朱红。
　　卷翘的睫毛忽闪忽闪，妖冶的红唇含娇含媚。
　　她满意地笑了笑，将一身媚术发挥到极致，誓要风哥的DNA动一下。
　　换好后，她顾自打量了一下，摆了几个姿势，又将身前的胸衣往下拉了拉。
　　一时间，某个海域的某个角落，骚气冲天。
　　“好了没有，怎这么久?”
　　礁石外，传来了陆怀风的催促声。
　　“好了好了。”
　　秦倩笑了笑，抿了抿红唇，甩了甩长发，抱着胸口，含着笑，缓缓地走了出去。
　　“风哥，你看我这样，美吗?”
　　她娇羞地眨了眨眼，望着远处的陆怀风，一手抱着胸口，一手伸着食指抵在唇边，夹着腿，轻笑着，赌上了一身的骚气。
　　陆怀风正望着天边的海鸥，闻言转过了身。
　　却在转身的一瞬间，他张了张嘴，瞳孔微缩，震了一下。
　　只见微扬的海风下，一个惊心动魄的绝色少女正站在他的眼前。
　　少女抱着胸口，几乎赤.裸，莹白的肌肤在灿烂的阳光下，闪着诱人的光泽。
　　酥胸蛮腰，玉足美腿，每一个部位都美得静心动魄。
　　尤其是她的眼眸和红唇，含笑之时，简直摄人心魂。




第89章 第329章两个难熬的干柴，燃着纯洁的烈火
　　“呆子，你还没回答我的话呢?你看我美吗?”
　　秦倩见他看愣了，心中一阵窃喜。
　　叫你丫的天天勾引我，轮到我也来勾引勾引你，看你动不动。
　　秦倩轻笑着，将身后飞舞的长发揽到了身前。
　　她红唇微扬，轻迈玉足，步伐轻灵地朝着陆怀风走去。
　　此时此刻，陆怀风也动了。
　　不知他的那个地方有没有动，反正，他的身子已经动了。
　　只见他抿着唇，眸光微暗地朝着秦倩冲了过去。
　　陆怀风的突然冲来，让秦倩止住了脚步。
　　她低着头，羞笑着，微微松开手，做好了被他推倒，并按在地上摩擦的准备。
　　“风哥，你这么猴急做什么?不是说了，我们现在还不能那个的吗?”
　　秦倩轻笑着，见陆怀风已经冲到身前，忍不住抬起纤纤玉指，在他结实的胸口上轻轻柔柔地打了个圈。
　　陆怀风的胸口不停起伏，秦倩红了脸。
　　她微微抬头，见陆怀风抿紧了唇，似乎正在忍耐，望着他滚动的喉结，又忍不住夹着腿，红了脸。
　　正当她想要白给，抚着他的胸口准备靠过去的时候，不想，陆怀风微微侧身，害她擦点跌倒。
　　“干嘛，死鬼～”
　　她刚刚站稳，嗔了一句，不想，下一秒，就被套了麻袋。
　　“风哥，你干嘛啊?”
　　眼前一片漆黑，她愣了愣，突然羞红了脸。
　　尤其是，当陆怀风将她扛到肩上之后，她更是心跳加速，忍不住咬了咬紧张的红唇。
　　风哥这是要将她扛去哪里啊?
　　直接原地不就好了～
　　干嘛要蒙住她的头啊?
　　直接扒光不就好了～
　　一时间，秦倩的脑海中闪过了无数幅，她和风哥从海边滚到海里，又从海里缠到天上的画面。
　　只可惜，她一个都没猜对。
　　因为，陆怀风似乎坐了下来，而她，则被陆怀风放在了大腿上。
　　秦倩愣了愣，搂着他的脖子，又咬着唇，想起了某种两个人面对面坐着的姿势。
　　咳咳，好像也不全是面对面，也有背靠着男人的，只是，好像不管哪一种，她都有些费力……
　　害，不管了，能吃干抹净就好。
　　秦倩偷偷一笑，正当她坐在陆怀风的大腿上，准备伸腿盘着他的腰之时，事情突然反转了。
　　不，应该是她，突然翻转了。
　　只见黑暗之中，她被陆怀风打横放在了大腿上。
　　她愣了愣，有些懵逼。
　　正当她冥思苦想，这是什么惊天地泣鬼神的姿势之时，屁股上突然挨了震撼心灵的一掌。
　　“啪！”
　　没等她反应过来时，又是一掌。
　　“啪！”
　　等她反应过来后，又是一掌。
　　“啪！”
　　一连三掌，秦倩哭了，趴在他的大腿上，咬牙含泪道：“风哥，你打我做什么?”
　　“打你，是因为你不听话！”
　　陆怀风抿着唇，又拍了一下，抿唇道：“都说了，你不能穿不能穿，怎就是不听话?万一被人看到了怎么办?”
　　“我这不是看四下无人吗?想穿给你看……”
　　秦倩哭唧唧，咬唇含泪。
　　陆怀风愣了愣，这次没有再落掌。
　　他将秦倩抱了起来，扯下衣服，露出她的脑袋，叹道：“你何苦要调戏爷，明知道现在还不是时候……”
　　“我……我……”秦倩有些心虚，支支吾吾道：“我就是想给爷看看，又不是想要……”
　　想要吃了你……
　　后面这一句是谎话，秦倩没有全部说出来。
　　“好，那爷告诉你。”
　　说着，陆怀风笑了笑，用衣服裹着她，将她抱坐了在自己的大腿上。
　　“啊，告诉我什么?”
　　秦倩愣了愣，有些不解。
　　“告诉你答案啊，你不是想知道吗?”陆怀风搂着她，笑道：“爷现在告诉你，美，很美，我家阿倩，天下第一美。”
　　“啊，谢谢风哥……”
　　秦倩没想到一句谎言，竟然换来他真诚的表白，不禁有些红了脸。
　　陆怀风笑道：“只是以后莫要在这样做了，这里荒郊野岭的，万一被人看到了怎么办，你可是爷的宝贝，爷才不舍得被别人看了去。”
　　“好，我知道了，我以后只给爷看。”
　　秦倩嘻嘻笑着，伸出两只玉臂搂上了他的脖子。
　　“这还差不多。”陆怀风也笑了笑，将她往身前抱了抱，突然挑眉笑道：“瞧见没有，就因为你的一次撩拨，爷忍得多辛苦。”
　　“啊，什么?”
　　什么忍得很辛苦?
　　秦倩愣了愣，待感觉到某处龙宫龙威的时候，她“轰”的一下红了脸。
　　完了，这下真的玩火了！
　　这定海气势，怕是要化身金箍擎天，抵破天际的节奏。
　　秦倩咽了咽口水，一动不敢动。
　　陆怀风挑眉笑道：“今日的挑拨先记下了，等日后，爷再跟你讨要回来，知道了吗?”
　　“知……知道了……”
　　秦倩咽了咽口水，浑身一阵烫热，“爷，我，我真的错了，能不能……能不能……”
　　能不能高抬贵手，让我远离一下龙威啊，我真的怕，要忍不住，那啥了……
　　“知道了就好。”
　　陆怀风笑了笑，果然高抬贵手，让她远离了龙宫金柱的冲天之威。
　　秦倩红着脸，松了口气。
　　陆怀风一路抱着她，来到了方才的礁石之后，放下她后，转过身，一边帮她望风，一边道：“爷帮你看着，你赶紧将衣服穿上。”
　　“好，谢谢爷。”
　　秦倩见他一动不动，望着他近在咫尺的结实肩背，不知为何，脱衣穿衣之时，动作有些慌乱。
　　刚刚还要白给的她，此时却担心陆怀风突然转头，将她看个精光。
　　唉，真是矛盾啊……
　　秦倩松开他的衣袍，转过身，一边回头，一边重新换上了之前的衣服。
　　陆怀风望着天际，听着身后的窸窣声，也微微有些不自在。
　　这小妖女，忒大胆了，光天化日之下，竟然对他行勾引之事。
　　好在他自制力还行，不然的话，只怕……
　　唉，看来要加快她修行的速度了，不然……
　　这般想着，陆怀风低头看了眼自己那条快要撑破的裤头，无奈地叹了口气。
　　最近二弟常常耀武扬威，真是难熬。
　　秦倩的二妹也常常不安分，也是十分难熬。
　　就这样，两个难熬的干材，站在海边，纯洁地燃着烈火。




第90章 第330章 爷快压不住了！(加更)
　　“其实，也不用换之前的那套，你选一套稍微清凉些的也行。”
　　许是觉得自己有些太过霸道，太过大男子主义了，陆怀风微微松了口。
　　秦倩“哦”了一声，望着自己正要穿上的清凉套装，嘻嘻一笑。
　　果然，风哥还是宠她的，就是有些霸道了而已。
　　不过话说回来，她真的超级喜欢这种霸道啊，温柔而又强势，简直将她这个不安分的小妖女吃得死死的。
　　唉……
　　要是她的二妹，也能将他的二弟吃死就好了。
　　秦倩叹了口气，一边穿着衣服，一边想起方才接触到的龙威，又不禁咽了咽口水。
　　太强了。
　　之前总有人跟她说，全天下最硬的东西，不是钻石，而是高中生。
　　她当时还不信，现在信了。
　　想来，风哥不过十八岁，当真坚如磐石，硬如钢铁，就是比之钻石也不为过。
　　只能说，太强了。
　　只是不知，她日后下龙宫，偷龙柱的时候，能不能驾驭得住?
　　应该能的吧～
　　毕竟再强的龙柱也怕绕骨柔。
　　明媚的骄阳下，秦倩当着陆怀风的背，慌慌张张地换上了一套清凉的套装。
　　她没有穿裙子，而是换上了薄薄的裤子，衣服也是贴身的抹胸，外面套了件短衣。
　　“好了吗?”
　　陆怀风没有再听到动静，忍不住问了一句。
　　“好了。”
　　秦倩甩了甩身后的长发，走了出来。
　　陆怀风回头看去，只见一个柔美少女正甩着头发，惊鸿一瞥，美丽动人。
　　阿倩穿了条宽大的水色裤子，上身也是一身白缎短衣，贴身的短衣，将她的妖娆身段衬得一览无遗。
　　当真清凉无比。
　　与之前相比，她完全从一个美艳妖女蜕变成了清纯仙子，不得不让人赞叹。
　　“风哥，好看吗?”
　　曾经的女装大佬，对这个问题，总是乐此不疲。
　　“好看。”陆怀风笑道：“其实，这外套也可以脱了，不然的话，一会儿游泳的时候你的手臂要施展不开了。”
　　“啊?”
　　秦倩愣了愣，扯着小衣外套道：“可是，这样一来，我的手臂和肩膀不就露出来了吗?”
　　估计还有呼之欲出的两大白玉团。
　　陆怀风笑道：“没事，爷帮你看着。”
　　说着，陆怀风绕到她的身后，帮她将短衣外套脱了下来。
　　秦倩愣愣地露出肩膀和手臂，回头不解道：“可是，风哥，你方才不是还说，怕被人看到吗?”
　　“爷又不是那等死板之人，连双手臂都不让露。”
　　陆怀风摇头一笑。
　　秦倩咽了咽口水，有些不信。
　　总感觉，风哥是想自己看，才让她脱的。
　　果然，男人没一个是不色的。
　　陆怀风望着她一脸探究的眼神，看出了她的心思。
　　脱下她的短衣外套之后，便捡起他的宽大外袍披到了秦倩的身上。
　　然后，敲了敲她的脑袋，挑眉笑道：“方才，你的身子，爷全都看见了，还贪心你这两条手臂吗，赶紧的，若是天黑之前学不会游泳，今晚回去倒立一个时辰！”
　　“哦，好。”
　　方才是看到了，可是一个重点都没看到呢。
　　这男人，就是嘴硬。
　　秦倩嘻嘻一笑，见他已经朝着海边走去了，虽然裹着他的外袍，但还是忍不住掀开外袍，悄悄地将将抹胸往下拉了拉。
　　这次，看你还硬不硬。
　　这么好的身材，不给风哥看，真是可惜了。
　　而且，经过方才泳衣勾引一事后，她对自己的身材又多了几分自信。
　　毕竟，就连风哥这么正经的人，都“嗯”了，说明，她还是很诱人的。
　　然而，一个妖女，不仅要诱人，还有可口，这才是一个合格的小妖女。
　　所以，一会儿得找找机会，好让风哥感受感受，她的“可口”。
　　当然，还有另一种“可口”，估计得等到“日”后了。
　　俗称“咬”。
　　秦倩嘻嘻笑着，裹着一身坏心眼，来到了陆怀风的身边，然后被清纯可口的陆怀风搂着下了海。
　　下海是真的爽～
　　尤其是跟她的男人一起下。
　　可是，听着怎么有些怪怪的～
　　唉，不管了，准备躺平。
　　“准备好了吗?”
　　陆怀风握着她的腰，将她漂浮在了水面上。
　　此时的秦倩已经脱下了陆怀风的外套，正捏着鼻子，准备划水。
　　“你捏着鼻子做什么?爷不是教了你闭气的心法吗?”
　　陆怀风有些好笑。
　　“啊，对不起，我忘了，总是习惯性呼吸。”
　　秦倩愣了愣，刚松开鼻子就吸了一口，笨到鼻子辣辣的，一阵猛呛。
　　“咳咳咳……”
　　“怎这么笨?”
　　陆怀风无奈地笑了笑，等她准备好后，道：“我要松手了，等我松手，你就手脚并用，一边划，一边踢，知道了吗?”
　　“知道了！”
　　秦倩大喊一声，如同乌龟王八一般，张开了手脚。
　　等陆怀风一放手，她就沉了下去，然后闭着气，如同狗刨一般划了上来。
　　“风哥，看，我会游了，果然，学会了闭气，就学会了游泳。”
　　秦倩嘻嘻笑着，一连刨了好几米。
　　“你这也叫游泳?看爷的。”
　　说着，陆怀风摇头一笑，突然一跃而出，在灵力的加持下，冲出数十米。
　　身姿如龙，快如闪电。
　　惊得秦倩忘记了狗刨。
　　陆怀风有一头扎进深海，直到看不见人影之后，又一头扎出海面。
　　冲天而起后，又从天而降，身姿矫健，如同人鱼海妖。
　　一个不留神，他又不见了踪影。
　　没等狗刨的秦倩反应过来时，他突然从深海冒出，伸出无情铁手，搂着她，疾速航行。
　　秦倩猝不及防，被灌了好几口海水，等反应过来后，已经被他带到了汪.洋的深海。
　　耳边满是水的声音，“咕咚咕咚”，眼前则是从未见过的梦幻场景。
　　只见散落的阳光，落入海面，分成一束又一束的余光，不停地分散闪烁着。
　　深海里，鱼群翻飞，陆怀风突然松开秦倩的手，飘到了她的眼前。
　　慢慢坠落的秦倩，望着他含笑的嘴角，也在深海中，缓缓地笑了。
　　陆怀风冲她招了招手，再次抬头挺胸，破水冲出，惊动鱼群的同时，在身后留下了长长的气泡。
　　第一次见到这种梦幻场景，秦倩的心中无比兴奋。
　　她瞥了眼四周，狗刨了几下之后，也尝试着如同在天上飞行一般，裹着灵气，催动游出。
　　果然，她如同装了无形的马达，一下冲出了数米。
　　陆怀风转了一圈又游了回来，冲她招手。
　　秦倩咧嘴一笑，停停顿顿地游过去后，抓住了他伸来的手。
　　“哗！”
　　一时间，周身水流疾速飞逝，从深海到高空，从追逐鱼群，到横冲直撞，秦倩在他的带领下，体会了一波又一波的惊险刺激。
　　“哗啦！”
　　一番玩闹之后，陆怀风一个挺身，搂着她冲出海面。
　　他望着湛蓝的天空，嘴角含笑，两眼晶亮。
　　“怎么样，好玩吗?”
　　“好玩！”
　　秦倩抹了抹脸上的海水，疯狂点头。
　　“是吗，要不一会我们潜深一点?”
　　陆怀风笑了笑，转过了头，不想，突然猛地瞪大了眼睛。
　　他又猛地转了回去，清咳一声，突然取出他的外袍裹在了秦倩的身上。
　　“怎么了?”
　　秦倩有些不解，直到她低下头，“轰”的一下红了脸。
　　卧槽，差点露点了！
　　要不是被卡着，估计她现在都已经全露打赤膊了！
　　娘的，光是这半球也是够震撼的了。
　　秦倩连忙讪笑一声，恨铁不成钢地将蜕落的衣服又拉了上来，嘻嘻道：“风哥，还没露呢！”
　　“咳，正经点儿，要不……”陆怀风回过头，清咳一声道：“要不，我们还是穿回之前的衣衫吧?”
　　“啊，为什么?”
　　秦倩撇了撇嘴，有些不想穿，穿了就不能加绿茶属性勾引风哥了。
　　“为什么?”
　　陆怀风愣了愣，见她一脸的坏心思，咬了咬牙，道：“当然是因为，爷快压不住了！”
　　“压不住什么?”
　　秦倩又装傻充愣，瞥了眼他的身下，嬉嘻笑着。
　　只是没等她看到，那个压不住的东西，下一秒，她就被高空坠落了。
　　不过还好，她已经长了经验教训，一头扎紧水里后，就窜到了水面，一边狗刨一边笑道：“风哥快下来，我这次捂紧了，不会再露了。”
　　“这小妖女，真是越来越不正经了。”
　　陆怀风摇头一笑，从天而降，一头扎紧了水面，然后搂着秦倩的腰，再次带她潜入海底。
　　这一次，他一边破浪，一边回头，见秦倩果然捂住了胸口，忍不住含着笑点了点头。
　　秦倩也上扬着嘴角，与他一起看向了一望无底的深海。
　　只是游到一半的时候，陆怀风不知想到了，突然停了下来。
　　“干嘛，怎么不游了?”
　　秦倩用眼神询问。
　　陆怀风只挑眉一笑，带着危险的信息，转过身，突然捧着她的肩膀，低下头，吻上了她的红唇。
　　他是在报复……
　　在那一刻，秦倩所有的坏心思都化作了泡影，只愣愣地松开捂着胸口的手，转而搂着他的腰，深陷在了他炙热的汪.洋之中。
　　这就是传说中的水中吻吗?
　　秦倩不知道，只知道，眼前满是梦幻的气泡，而嘴里，也满是他的味道。
　　原来，坏心思最多的，不是她，而是他。
　　他不过一个吻，她就“嗯”了。
　　而她则需要千方百计，才能让他“嗯”。
　　秦倩啊秦倩，你何时才能站起来?




第91章 第331章 勤俭持家小妖女
　　两日后，广宁城。
　　距离天心草的成熟，还有不到半月的时间。
　　这两日，广宁城挤满了前来寻宝的修士，与此同时，海港处，一艘艘巨轮帆船也在不停启航。
　　高高的皇家酒楼上，已经学会游泳的秦倩，望着窗外一艘艘驶向盘龙海域的巨轮，心中微惊。
　　“风哥，这么多人抢一条龙，岂不是腥风血雨?”
　　“差不多吧。”陆怀风喝了口茶，瞥向窗外，笑道：“十去五回。”
　　“啊，十去五回?”
　　秦倩惊得停止了喝茶，“风哥，有这么惨烈的吗?”
　　“你以为呢?”
　　陆怀风挑眉笑道：“海上最是凶险，光是这来去的路上，估计就有一成的修士死在路上，至于这盘龙海域，更是蛟龙凶兽众多，能安全抵达堕龙渊者，少之又少。”
　　“盘龙海域我知道，但这海上怎么也这么凶险?”
　　秦倩咽了咽口水，望着窗外的一艘艘巨轮，有些吓了一跳。
　　盘龙海域她知道，那是龙族的地盘，蛟龙凶兽众多，最是排外。
　　但是光在海上就死了一成的人，这也太可怕了吧。
　　陆怀风和看着窗外的巨轮，笑道：“散修盟的巨轮还好，能抵御超强风暴和海兽，就是海盗来了，也有足够的实力将其赶跑，但其他小船不行，他们实力薄弱，最容易被凶兽海盗盯上，而一旦被盯上，往往九死一生。”
　　九死一生?
　　秦倩惊道：“风哥，海盗这么猖狂，难道没人管吗?”
　　“怎么管?”陆怀风摇头笑道：“陆外海域广袤无垠，大小岛屿数之不尽，他们长年漂泊，不仅精通海事风浪，还擅长隐匿水战，岂是一般人能比的?更何况，海外大多无主之地，没有势力划分，谁有那个闲工夫去管他们?”
　　“无主之地?怎么会?”秦倩惊讶道：“这么多大大小小的岛屿，难道就没人看得上吗?”
　　陆怀风笑道：“一些资源丰富的岛屿，自然被人占了去，但海外更多的，则是资源贫瘠，灵气稀薄的荒岛，这些荒岛，不利修行，一般修士往往都看不上。”
　　好家伙！
　　秦倩听陆怀风解释了一番，不知为何，突然想起了上辈子的古时候。
　　那时候的中央王国，也是嫌弃海外贫瘠，不想浪费人力物力财力，这才没有去探索，后来，又因为海盗侵扰，甚至选择了闭关锁国，以至于最终错过了工业革命和航海时代。
　　如今这云幻大陆好像也是一样。
　　陆上修仙鼎盛，但海外却极度贫瘠，若不是散修盟搞出了巨轮，只怕，依然沿用落后的帆船。
　　如此不重视海洋，这万一，哪一天，域外文明突然大举入侵，岂不是要毫无抵御的能力?
　　秦倩越想越可怕，毕竟这个世界广袤无垠，谁都不知道，除了云幻大陆之外，还有没有其他大陆。
　　就比如，上辈子，谁也不确定，地球之外，还有没有其他外星文明。
　　秦倩将自己的猜测和想法，与陆怀风说了。
　　不想，陆怀风微顿过后，摇头笑道：“你的这些想法，我也曾经想过，我也好奇，在海的那边是不是也有一片繁华的大陆，但好奇终归只是好奇，在万年前，人类修仙鼎盛的时候，都无人发现，更何况现在?”
　　“唉，也是。”
　　秦倩叹了口气。
　　数万年了都没人发现，想必是真的没有域外文明了。
　　但是域外文明没有，总有一些奇特的小岛吧，比如蕴藏各种宝藏什么的。
　　“这个倒是有。”
　　陆怀风点了点头，见秦倩两眼晶亮，又摇头笑道：“一般都是某个秘境，或者上古大能留下的宝藏，这类岛屿往往飘忽不定，可遇不可求，别想了。”
　　“唉，好吧。”
　　以她的气运和实力，确实不该想这些有的没的。
　　秦倩笑了笑，正要喝茶之时，不知想到了什么，又惊道：“对了，风哥，你之前不是说各大门派找遍了全大陆，也没有发现魔窟的存在吗?”
　　“没错。”陆怀风皱紧了眉头。
　　秦倩惊道：“那你说，魔窟会不会根本不在云幻大陆，而是在海外的某个小岛上！”
　　秦倩越想越觉得有这个可能。
　　毕竟寻遍了整个大陆都没有寻到，那不是在海外是什么?
　　说不定，就连天机阁的阴阳砂都来自海外！
　　“确有可能。”陆怀风皱紧了眉头，面色凝重地放下了手中的茶杯，“只是，海外岛屿千千万，想要将整座岛屿屏蔽也轻而易举，只怕盲目寻找，无异于大海捞针。”
　　可不就是大海捞针吗……
　　大陆都找不到，更别说海外了。
　　秦倩虽然想出了可能，但心中也是一阵无奈。
　　陆怀风见她好不容易聪明一回，又笨了下来，不由笑道：“自己找确实是无异于大海捞针，但是跟着别人去找，那就方便许多了，等回了住处，我就让王金山他们帮忙盯着点，若有魔宫弟子出驶海外，悄悄跟去，说不定能有收获。”
　　“此法甚好，还是风哥想得周到！”
　　如今阴阳魔宫正在大批制作解药，势必需要大量的阴阳砂，有了目标和范围，事情自然简单多了。
　　秦倩嘻嘻一笑，端起茶杯和他碰了一下。
　　不多不说，这皇家酒楼的茶点就是好吃，她都吃到撑了，天翊皇子等人还没来。
　　秦倩又叫了一盘点心，遥望四周，只见一片富丽堂皇。
　　“对了，风哥，你说到了船上，我们吃喝玩乐的费用，是要自己出，还是天翊皇子出?”
　　“自然是自己出。”陆怀风挑眉笑道：“人家都帮忙付了伙食和路费了，怎连玩乐也要人家出钱?”
　　“唉，也是。”
　　秦倩只要一想到那些贵到天价的娱乐项目，突然叹了口气。
　　陆怀风见状笑道：“难得出趟海，爷有的是钱，你只管玩就是，不用顾虑太多。”
　　“还是算了。”
　　秦倩终是摇了摇头，笑道：“我想了一下，也没什么好玩，到时我就陪着爷，爷玩什么我就玩什么。”
　　“还没成亲了，就知道勤俭持家了?”
　　陆怀风抓了抓她的手，挑眉一笑。
　　“那是当然。”秦倩也抓了抓他的手，嘻嘻笑道：“以后我还要给爷生许多小孩呢，不省着点用，将来怎么办?”




第92章 第332章 她才不是馋他身子…
　　自从跟风哥出海了两天之后，两人的关系又进了一步。
　　风哥有时正经，又有时痞坏的模样，让秦倩越发喜欢。
　　尤其是深海中的那个吻，更是将她吃得死死的。
　　如今的两人，亲也亲过了，抱也抱过了，就差扯下最后一层遮羞布。
　　秦倩也在他的一次次攻略下，越陷越深，开始坚定不移地要为他生孩子。
　　没错，生孩子。
　　她才不是馋他的身子。
　　也不是馋他的二弟。
　　才不是！
　　才怪……
　　好吧，她就是馋了……
　　秦倩欲哭无泪，自从那日接触他的龙威之后，她每日都在想着偷取他的龙柱。
　　她感觉自己越发猥琐了。
　　她也不想馋啊，可是脑子不允许，她能有什么办法?
　　唉……
　　这顿茶点，两人又吃了小半个时辰，天翊皇子才匆匆赶来。
　　与他一起的，除了静乐公主和沈慕白之外，就只有沈六和两个侍女。
　　秦倩和陆怀风见他们并没有带外人，有些微惊。
　　他们坐的地方是一件豪华包间，天翊皇子等人进来之后，两个侍女便在周围布下了禁制法阵，手法十分专业。
　　两人连忙起身相迎，众人又是一阵寒暄。
　　“不好意思，陆兄，秦姑娘，我们来晚了。”
　　“无妨，我们也没有等多久。”
　　陆怀风客气了一句，众人连忙坐下。
　　秦倩刚打完招呼，就感觉有人一直在盯着自己，抬眼看去，只见沈慕白正定定地看着她。
　　秦倩撇了撇嘴，道：“医仙大人，你总看着我做什么?”
　　秦倩的突然开口，让沈慕白愣了愣。
　　他见陆怀风正皱眉看着他，连忙清咳一声，笑嘻嘻道：“我只是好奇，你怎么没有吃我给的易容丹?”
　　他不问还好，一问秦倩就来气。
　　“你那丹药有毒，我都扔了。”
　　“是吗?”沈慕白又挑眉笑道：“是不是太丑了，被陆兄给嫌弃了?”
　　这厮果然不怀好意。
　　秦倩气极，“是又怎么样，不是又怎么样，你管这么宽做什么，小气鬼！”
　　“你才小气鬼！”
　　说着，沈慕白摸出一瓶丹药，递了过去，撇嘴道：“喏，这是我新炼制的，算作补偿吧。”
　　“我不要，谁知还有没有毒?”
　　秦倩没接，只往陆怀风的身后躲了躲。
　　“真不要?”
　　他笑了笑，又递了递。
　　陆怀风瞥了眼那瓶丹药，笑道：“多谢沈兄，不必了，我们的丹药还有富余。”
　　“只是……”沈慕白瞥了眼他们两个的面容，皱眉道：“你们如今面容相似，还怎么扮夫妻?”
　　“我们本来就是夫妻，何须假扮?”
　　陆怀风摇了摇头，瞥了眼身旁的秦倩，笑了笑。
　　“就是。”秦倩也望着他，笑嘻嘻道：“风哥说了，我们这是夫妻相，长得像些没关系的。”
　　“哦，是吗?”沈慕白又举了举丹药，愣道：“你们确定不要?”
　　“不要！”
　　两人异口同声。
　　沈慕白没想到他们会拒绝他的丹药，一时间有些愣了愣。
　　静乐公主坐在他的身旁，依然沉默不语，只是望着他手里的丹药有些出神。
　　天翊皇子喝了一口茶，瞥了眼沈慕白，又看向陆怀风笑道：“既如此，那不知，这次陆兄和秦姑娘该如何称呼?”
　　陆怀风与秦倩相视一笑，道：“我和阿倩商量过了，这次我们既是道侣也是师兄妹，我叫秦清风，她叫陆明月，诸位不妨叫我们秦公子，陆姑娘。”
　　“这倒是好记，反过来就行了。”
　　天翊皇子笑了笑，举杯道：“那此番，就多谢秦公子和陆姑娘的鼎力相助了！”
　　“是我们多谢大皇子的携带才是！”
　　陆怀风和秦倩笑了笑，也举起了茶杯。
　　沈慕白和静乐公主也举杯陪同。
　　一饮过后，陆怀风瞥了眼天翊皇子等人，好奇道：“此行大皇子不多带些人手吗?”
　　“自然是带了。”天翊皇子笑道：“只是此番汇合，不宜太多人跟来，我已经吩咐他们在客栈等着了。”
　　“原来如此。”
　　陆怀风已经懂了。
　　看来，天翊皇子带的都是宫中之人，既然都是他的手下，自然就不必引荐了，到时直接介绍一声即可。
　　秦倩也没想到，天翊皇子竟然只邀请了他们两个外人，一时间有些受宠若惊。
　　同时，也有些心生怀疑。
　　虽然风哥厉害，但还不至于被他如此重视的地步，不用想，这其中必有隐情。
　　而最大的可能，是沈慕白这厮在从中作梗。
　　这般想着，秦倩带着探究朝着沈慕白看了过去。
　　沈慕白正喝着茶，见她看着自己，挑眉笑道：“陆姑娘，你总看着我做什么?”
　　他学着秦倩之前的语气，一阵阴阳怪气，让秦倩心中火大。
　　没等秦倩咬牙切齿，陆怀风突然笑道：“阿倩是见你脸上还有些肿胀，就想问问你，那日被我打的伤可好些了?”
　　“没错。”秦倩愣了一下，嘻嘻一笑，“医仙大人，为了避免被人看出来，你不如也易易容吧?”
　　两人话里有话，让沈慕白愣了一下。
　　尤其是，当他看到陆怀风那双含笑的冷眸之时，不知为何，突然想起了他的拳头，不由哆嗦了一下。
　　他咬了咬牙，哼哼唧唧道：“不就是一颗易容丹吗，这么凶做什么，真是好心没好报！”
　　“你若是单纯的好心，我们自然感激不尽，可是你每次都带着坏心眼，谁信你。”
　　秦倩见他如此小气，还敢嫌弃他们小心眼，不由得撇了撇嘴。
　　沈慕白不服，咬牙道：“我不过开个玩笑罢了，哪里坏心眼了！”
　　“还说没有坏心眼，在回春谷的时候……”
　　眼看着两人又要吵了起来，天翊皇子摇了摇头，笑道：“行了，过去了就都过去了，如今还有正事要谈，别吵了。”
　　不吵就不吵，她才懒得跟他吵。
　　秦倩撇了撇嘴，连忙给风哥倒茶。
　　沈慕白也咬了咬牙，偏过了头。
　　静乐公主讪笑一声，拉了拉他的袖子。
　　天翊皇子则摇头一笑，继续与陆怀风商议起了此行的计划和细节。
　　陆怀风一边与他商议，一边看了眼沈慕白。
　　待沈慕白感觉到他的目光看过来时，他嘴角微扬，一抹冷笑，又让沈慕白给哆嗦了回去。
　　秦倩没有看到他们的互动，只认认真真地听着，想要从风哥的智慧中学些东西。




第93章 第333章 陆怀风的无情调教
　　与天翊皇子等人会和后，秦倩和陆怀风便住在了他们下榻的客栈，只等明日搭乘最早的船班，准时出发。
　　客栈里，果然住满了他们带来的修士，个个金丹期，实力非常强横。
　　秦倩有些不解，在客栈的房间里，忍不住将心中的好奇问了出来。
　　“风哥，这个天翊皇子，都有这么多人手了，为何还要拉拢我们?你是，他会不会另有目的?”
　　“我也不知。”
　　陆怀风脱了外套，走到窗边，望着窗外的海景，摇头一笑。
　　秦倩也走到他的身边，望着他，担忧道：“风哥，你不担心吗?”
　　“不担心。”陆怀风伸出手，搂着她的肩膀，叹笑道：“既然都已经答应了他的请求，此时担心又有何用?”
　　“可是……”
　　秦倩还是有些担心。
　　“没事。”陆怀风搂了楼她的肩膀，笑道：“兵来将挡，水来土掩，不管他的目的是什么，只要有爷在，必不会让你受半分委屈。”
　　“爷，我也不想你受半分委屈……”
　　秦倩笑了笑，想起他今日对自己的维护，忍不住伸手搂着他的腰，将脑袋靠在了他的身上。
　　许是不小心碰到了陆怀风的痒穴，他“噗嗤”一笑，突然伸手将她搂紧。
　　他低头笑道：“阿倩，我们以后离那个沈慕白远一点，好不好?”
　　“啊，风哥?”秦倩愣了愣，仰头道：“你是说那个沈慕白又有什么坏心眼了吗?”
　　“不知道。”陆怀风望着窗外的海景，叹了口气，笑道：“我只是觉得他有些怪怪的，不想你离他太近。”
　　“原是这样。”秦倩嘻嘻一笑，又靠在他的深身上，道：“爷放心，即便您不说，我也会离他远一点的。”
　　“这还差不多。”
　　陆怀风笑了笑，突然低下了亲了亲秦倩的额头。
　　秦倩被他亲得痒痒的，忍不住扭来扭去，一边躲闪，一边嘻嘻笑道：“爷，你干嘛，痒死了……”
　　陆怀风挑眉，“爷不过亲你两口，你就说痒，那你之前还一直偷偷挠爷的腰腹，爷都没说你。”
　　“我哪有，你肯定看错了！”
　　秦倩被抓包，连忙嘻嘻一笑，偷偷将挠他的手搂到了他的身后。
　　但已经晚了，她的腰背突然被一只无情铁手紧紧按住，整个人都被迫贴在了陆怀风身上。
　　随即，身后也被猛得一抬，在她的咬唇闷哼声中，被迫踮起了脚尖。
　　与此同时，陆怀风已经嘴角含笑，带着危险的气息吻了下来。
　　秦倩无法挣扎，只好夹着腿，猛地抓紧了他身上的衣衫。
　　一吻之后，她已经软了身子，只扑闪着睫毛，羞涩地低着头。
　　陆怀风松开他的无情铁手，等她的身躯从他身上落下后，挑眉笑道：“谁叫你总是挑逗爷的?挑都挑了，莫非还想跑?”
　　“我，我才没有跑……”
　　秦倩咬着唇，面红耳赤的同时，心脏狂跳。
　　没想到风哥还有如此痞坏霸道的一面。
　　在被他提起的一瞬间，她当真以为自己的一条腿要被他抬起来了。
　　虽然事情没有跟她的预期走，她既没有被抬腿，也没有被按在墙上，但第一次被风哥如此霸道调教，她真的“嗯”了。
　　只感觉，似乎解锁了某种新姿势。
　　而且，还是她超级期待的那种。
　　只要一想到，他们日后会假戏真做，她就……咳咳……
　　挑逗之后被挑逗，秦倩虽然输了，但却输出了一脸的羞涩。
　　陆怀风虽然赢了，但也赢出了一身的燥热。
　　他转过身，揽着秦倩，面朝大海，嘴角含笑地吹着冷风。
　　秦倩则悄悄地靠在他的身上，一边陪着他，一边缓缓地笑了。
　　虽然时机未到，两人都需要忍耐，但这种心照不宣的等待，不用想，日后，必定会激发出惊天地泣鬼神的火花。
　　她很期待。
　　他也很期待。
　　两人依偎着，对未来充满了憧憬。
　　广宁城的清晨，满是海的味道，一阵又一阵清凉的海风，将众人的衣衫吹得凛凛作响。
　　天刚刚亮，广宁城的码头已是车水马龙。
　　在热闹喧嚣声中，巨大的轮船发出一声又一声嘹亮的声响。
　　“亲爱的旅客朋友们，请注意了，我们的天神号即将驶向盘龙岛，请没有上船的旅客朋友，抓紧时间上船。”
　　巨大的轮船上，传来巨大的广播声。
　　熟悉的台词，和熟悉的语气，让秦倩再一次确定，那个许映庭就是穿越者。
　　不知为何，她突然有些紧张。
　　陆怀风感觉到了她的异样，笑道：“别怕，不过是坐船而已，五日后便能到了。”
　　“好，我不怕。”
　　秦倩笑了笑，挽住了他的手臂。
　　身旁的沈慕白见状笑道：“陆姑娘可是担心晕船，我这里有晕船的丹药，你要不要先服上一粒?”
　　“不用了，谢谢医仙大人。”
　　秦倩笑了笑，婉拒之后，便拉着陆怀风加快了脚步，“师兄，快点，我们到前面去。”
　　“好，你慢点。”
　　陆怀风见她一脸兴奋，在她的拉扯下，不由摇头笑了笑。
　　沈慕白讨了个没趣，撇了撇嘴。
　　一旁的静乐公主笑道：“慕白哥哥，我有些晕船，不如给我一粒吧?”
　　“不行。”沈慕白想也没想就拒绝了。
　　“为什么?”
　　静乐公主和两个侍女都惊了一下。
　　沈慕白见她们误会了，连忙清咳一声，道：“因为……咳咳……这个……丹药里被我做了手脚，所以……”
　　“这……”
　　静乐公主等人再次愣了一下。
　　沈慕白讪笑一声道：“公主若是晕船的话，等上了船，我再帮公主调理一下，这丹药嘛，实在是……”
　　说着，沈慕白嬉笑一声，晃着手中的丹药，突然朝着前头跑了过去。
　　他一走，静乐公主顿时皱起了眉头。
　　沈六笑道：“公主别生气，医仙大人这是想报复他们呢。”
　　“报复?”
　　静乐公主愣了愣，有些不解。
　　沈六笑道：“昨日回了房间，医仙大人一直气鼓鼓的，我问他怎么了，他说被秦公子和陆姑娘给欺负了。”
　　“原是这样……”
　　静乐公主想起他们昨日的冲突，也是忍不住叹了口气。
　　但她实在想不通，不过一点小事罢了，慕白哥哥为何总是揪着不放。
　　她也想不通，人家明明不想理他，他为何总是乐此不疲地贴过去。




第94章 第334章 全天下，只有你，看过爷的宝贝
　　天神号很快就启航了，与前世的豪华游轮一样，这种巨大的轮船，分了好几种套房。
　　风哥所说的一万灵石，只是最低等套房的价格。
　　游轮一共分为七层，最上面一层，为豪华套房。
　　这种套房，价格三万灵石，但仅给身份尊贵的客人住。
　　每个客人可以带两个仆从，从价格上看，豪华套房最为便宜，再结合其尊贵的VIP属性，不难看出，是散修盟用来拉拢其他势力的一种手段。
　　像秦倩和陆怀风这种易容之后，名不见经传的人，即便再有钱，也只能住一等套房。
　　一等套房位于第五层和第六层，可以住两个人，但不管你是一个人住，还是两个人住，价格都是两万五一套。
　　剩下的，则是二等套房，也是只能住两个人，价格两万一套。
　　二等套房和一等套房相比，只是面积，装修和采光有区别，但在等级森严的修仙世界，价格的差距，还是将人分为了三六九等。
　　其中最高贵的当属豪华套房，每个豪华套房的客人，都倍受瞩目，是不少人议论和巴结的对象。
　　这次，天翊皇子，静乐公主和沈慕白都住进了豪华套房，身为随从，沈六和彩儿虹儿两个侍女也跟了去。
　　也就是说，在他们这群人里，秦倩和陆怀风只能跟其他皇家修士一起，住了一等套房。
　　为此，沈慕白没少洋洋得意，如同开屏的孔雀一般，昂首挺胸，在众人的议论声中，走进了豪华套房。
　　“哎，那人是谁，你们知道吗?”
　　“听说是回春谷的沈医仙。”
　　“啊，是他！难怪，长得如此俊美，只是不知，跟散修盟的少盟主，比起来，谁更胜一筹?”
　　“谁更胜一筹，我不关心，我只关心陆怀风是不是真的死在了天雾山。”
　　“哈哈，这还不简单，有空巴结一下，顺便问问不就知道了?”
　　众人的议论涉及到了陆怀风，沈慕白本来心中有气，想着秦倩和陆怀风这次肯定会求他遮掩一番，因此，他挑了挑眉，想要给秦倩一个来求我的眼神。
　　不想，他抬眼看去时，只看到了秦倩一蹦一跳的开心背影，以及陆怀风宠溺跟随的微笑。
　　他撇了撇嘴，有些恼怒地推开了豪华套房的房门。
　　秦倩也看到了沈慕白的臭屁，但她既不理会也不在意，只喜滋滋地跟着陆怀风朝着他们的房间走去。
　　他们住在六楼，六零六号房间，虽然只是一等舱，但能得到这个房号，已经极有面子了。
　　整个轮船的房间都围绕着中央的舞台布置，顺着走廊的围栏看下去，低下如同晚宴盛会一般，小厮侍女排排走入，端着数之不尽的美食和美酒。
　　听说，一会儿会有一场盛大的欢迎仪式，全船客人都能参加。
　　秦倩隐隐有些兴奋。
　　她跟陆怀风一路走去，望着四面八方古香古色的场景布置，不知为何，突然感觉有些像花楼……
　　大红灯笼到处都是，台下酒池肉林，台上歌舞升平，数之不尽的客人凭栏依靠，掌声阵阵。
　　这不是花楼的经典场景吗?
　　只是不知，这船里是不是真的有特殊服务。
　　“想什么呢?”
　　陆怀风见她突然慢下了脚步，连忙停下等她跟上。
　　秦倩小跑上前，牵着他的手，贼兮兮道：“师兄，你看这船舱布置，像不像我待过的胭脂楼?”
　　“像！”
　　“啊，你也看出了啊?”
　　秦倩惊了一下。
　　陆怀风敲了敲她的脑袋，笑道：“就是供人玩乐的地方，有些相似不是很正常吗?”
　　“额，好吧……”
　　是她少见多怪了。
　　秦倩愣了愣，又笑道：“那你说，这船里有花娘吗?”
　　“没有。”陆怀风挑眉笑道：“这么多尊贵的客人，若是搞得乌烟瘴气，万一冲撞了怎么办?”
　　“唉，也是……”
　　秦倩又想多了。
　　陆怀风见她职业病又犯了，不知想到了什么，突然揽着她，小声道：“虽然没有明的花娘，但暗地里，还是有提供特殊服务的。”
　　“啊，怎么说?”
　　秦倩好奇地问了一下，等她看到陆怀风用眼神示意那些侍女的时候，整个人都惊住了。
　　这不是暗娼吗……
　　明面上是侍女，实际上还提供特殊服务。
　　好家伙。
　　秦倩惊完，不知想到了什么，又愣了一下。
　　他见陆怀风意味深长地挑眉一笑，连忙抓着他的衣衫，急道：“风哥，你咋知道的?”
　　她一急，连称呼都忘了，只一脸急切地看着陆怀风。
　　陆怀风再次挑眉一笑，道：“早年跟子铭去过江南，坐船的时候，子铭跟我说的。”
　　“那你，有没有，有没有……”
　　秦倩更急了，连忙扯着他的衣服停下了脚步，“有没有叫过特殊服务啊?”
　　“特殊服务?”陆怀风张开手臂，打量了眼自己，挑眉笑道：“你看爷这身纯阳正气，像是叫过特殊服务的人吗?”
　　怎么不像?
　　特殊服务又不一定要破元阳……
　　不用阴阳**的特殊服务多了去了……
　　秦倩只要一想到风哥被人用手，或者用嘴那个过，急得都快哭了。
　　陆怀风见她一脸的急切，笑道：“行了，爷跟你开玩笑的，爷岂是那种人?”
　　“当真不是?”
　　“当真不是！”
　　秦倩还是不放心，又两眼泪汪汪，问道：“那你有没有被她们……”
　　“没有！”
　　陆怀风一看就知道她想歪了，连忙敲了敲她的脑袋，笑道：“这天底下，只有你，看过爷的宝贝！”
　　“我不信！”秦倩撇了撇嘴道：“别说伯父伯母了，就是子铭都看到过你的……哎呦……”
　　秦倩还没说完，又被陆怀风敲了一下，连忙哭唧唧道：“你打我做什么?”
　　“做什么?”陆怀风咬牙切齿道：“爷说的是别的女人，我跟子铭同是男人，又只是去去泡温泉，能一样吗?”
　　“那你真的没有……”
　　秦倩捂着脑袋又问了一句。
　　“爷说没有就是没有，爱信不信。”
　　陆怀风说着，瞥了她一眼，顾自超前走了。
　　秦倩连忙嘻嘻一笑，上前抱着他的手臂，笑道：“爷，我信你！”




第95章 第335章 颠倒的吻和荤腥情话(加更)
　　“既然信我，那你还问这么多做什么?”
　　陆怀风挑眉一笑，瞥着她，停下了脚步。
　　秦倩嘻嘻一笑，抱着他的手臂，将脑袋靠在他的肩膀上，小鸟依人笑道：“我只是喜欢听你说些情话。”
　　“什么情话?”
　　陆怀风再次挑眉一笑。
　　“就是……”秦倩清咳一声，厚着脸皮笑道：“就是，你的宝贝，只被我看过，这类的情话……”
　　她一说完，陆怀风“噗嗤”一笑，“这也算是情话?”
　　“怎么不算，反正我喜欢听！”
　　秦倩靠在他的身上，撒娇着，不知为何，心里有些甜丝丝的，就好比风哥正在宠她一样。
　　实际上，陆怀风确实在宠她。
　　他见阿倩喜欢听这种情话，笑了笑，又低下头，在她耳边笑道：“其实不仅如此。”
　　“不仅什么?”
　　秦倩笑了笑，连忙转过头，朝他看了过去。
　　陆怀风在她耳边继续笑道：“不仅爷的宝贝，只给你看过，就连爷的手，也只与你牵过。”
　　“真的?”他刚一说完，秦倩就猛得抱住了他的手臂，嬉笑着，如同绝世珍宝一般，紧紧地抱着。
　　“爷，我太喜欢你了，怎么办?”
　　“喜欢就喜欢，你抱这么紧做什么?”
　　陆怀风摇头失笑，虽然埋怨，却不曾想过抽出手。
　　周围人来人往，不少人投来了好奇的目光。
　　陆怀风混不在意，只宠溺着，伸着手臂，任由阿倩在他身上撒娇。
　　不知从何时起，他开始随心所欲地跟阿倩说起了各种荤话，没有了大家公子的负担，也没有了明正风清的束缚。
　　他开始变得低俗，低俗到了他之前都从未想过的地步。
　　或许这才是他的本性，又或许，他正在自我堕落。
　　但不知为何，他却觉得十分肆意，十分欢畅，丝毫没有想要改变的欲望。
　　阿倩说这是情话，他也觉得如此，因为，看着身旁心满意足的阿倩，他的心里也很甜。
　　秦倩得了风哥的情话，仰头看着这个给她带来快乐的男人，只觉得，天地万物全部消失，心里眼里都只有他一个人。
　　“风哥，我也只牵过你的手。”
　　秦倩笑了笑，也给他说了一句情话。
　　虽然身为妖女，出身青楼，但她自从变身女子之后，就只牵过风哥一个男性的手，所以，她没有说谎。
　　陆怀风望着她真诚的眼光，深信不疑。
　　这也是他很敬佩阿倩的一点。
　　她虽然出身青楼，却为命运抗争，洁身自好。
　　她虽然有些好色，却只在口头上逞能，实则，心里最为纯净。
　　他缓缓地笑了，秦倩也缓缓地笑了，挽着他的手，与他一同朝着房间走去。
　　虽然只是一等房，但却采光极好，推开门便能看到窗外的大海。
　　轮船已经航行，清凉的海风徐徐吹来，让人满身舒畅。
　　屋内的布置也是古香古色，除了床铺座椅之外，还有一个沐浴洗漱的小隔间。
　　面积虽然小了点，跟应有尽有，秦倩十分满意。
　　陆怀风脱下外套，与阿倩一同做在了床铺上。
　　他望着正躺在床滚来滚去的阿倩，突然笑道：“听说豪华套房是这里的三倍大，我说过，要让你吃最好的，住最好的，对不起阿倩，我食言了。”
　　“风哥，别这么说。”
　　秦倩嘻嘻一笑，突然从床上爬起，从他身后搂着他的脖子，笑嘻嘻道：“风哥住哪里，我就住哪里，只要有风哥在的地方，对我来说，就是最好的。”
　　“怎这么多情话，也不嫌腻歪?”
　　陆怀风抓着她搂在身前的手，回头笑了笑。
　　“不嫌，我喜欢说，我也喜欢听。”秦倩靠在他的肩膀上，笑嘻嘻道：“风哥快下来躺躺，虽说小了点，但床铺还是很舒服的。”
　　说着，她突然双手用力，想要将陆怀风扳倒。
　　“别勒了，爷都要被你勒死了。”
　　陆怀风一边仰倒，一边拍着她搂在脖子上的手，朗笑着仰躺了下去，脑袋还枕在了秦倩的身上。
　　秦倩成功将他扳倒后，正要从他的脑袋下钻出来，不想，陆怀风突然晃了晃脑袋，直将她的肚子拱得一阵发痒。
　　“爷，你干嘛?哈哈哈……”
　　秦倩大笑着想要逃离，却被陆怀风反手抓住了手臂。
　　在陆怀风一阵头拱下，她只好大笑着求饶，忍不住微微弓起身，抱住了他的脑袋。
　　一时间，小小的套房里，满是欢声笑语。
　　直到秦倩出了汗，陆怀风才停了下来。
　　他松开秦倩的手臂，依然枕在她的肚子上，虽然玉冠发丝有些凌乱，但却嘴角含着笑。
　　秦倩则无力地躺在了床上，不停起伏的肚子上，还压着一个大脑袋。
　　她推了推陆怀风的大脑袋，喘着气，笑道：“爷，都怪你，我都出汗了。”
　　“是你将我扳到的，怎能怪我?”
　　陆怀风微微抬头，瞥了她一眼。
　　他一抬头，又挠到了秦倩的痒穴，秦倩哈哈一笑，一边推着他的脑袋，一边从他的脑袋下扭了出来。
　　秦倩坐了起来，望着依然平躺在床的陆怀风，“噗嗤”笑道：“爷，你的头发都乱了。”
　　“还不是你弄的?”
　　陆怀风瞥了她一眼，继续舒舒服服地躺着。
　　秦倩则趴了下来，趴在他的脑袋边，笑道：“对了，爷，我们一会去哪儿玩啊?”
　　“你想去哪儿玩?”
　　陆怀风笑了笑，转头看着她。
　　秦倩笑嘻嘻道：“那要不我们一会去外面看海吧?”
　　“看海有什么好看的?还不如在室内喝茶呢。”
　　“可是我想看……”
　　秦倩趴在他的耳边，一脸殷切地看着他。
　　陆怀风笑道：“想看也行，你亲爷一口，爷就陪你去。”
　　“好！”
　　不就是亲一口吗?
　　秦倩嘻嘻一笑，又匍匐在了他的脑袋上。
　　只是，此时的两人正一上一下，位置相反，不仅脑袋的方向是相反的，就连嘴唇也是相反的。
　　这……
　　秦倩还没试过这种吻，一时间，有些愣住了……
　　陆怀风望着她的脖子，见她久久不吻下来，正要开口说话，不想，一层温软突然覆在了他的嘴唇上。
　　他笑了笑，感觉到秦倩的紧张和生涩，在她想要结束的时候，突然伸手捧住了她的脑袋。
　　就这样，心脏狂跳的秦倩，尚未来得及撤离，就突然被他含住了下嘴唇……
　　这种上下颠倒的吻，真的太奇特了。
　　奇特到，脖子上满是陆怀风温热的吐息 。
　　奇特到，她意识模糊，不知身在何处。




第96章 第336章 小妖女咬破了陆怀风的唇
　　陆怀风的吻技越来越娴熟，一下又一下，如同吻软的云朵将她慢慢吞噬，秦倩被吻得浑身无力。
　　她甚至忘记了挣扎，在陆怀风松开手后，依然捧着他的脑袋，主动而又生涩地迎合着。
　　直到陆怀风嘴角上扬，轻笑出声，她才猛然惊醒。
　　惊醒后的秦倩，见自己正温柔地含着陆怀风的嘴唇，“轰”的一下红了脸。
　　她连忙慌慌张张地松开他的唇，将脑袋从他的头上快速移开。
　　她扯着衣角坐在床上 ，只觉得唇上满是酥酥麻麻的残留触感。
　　她望着两眼晶亮，还在含笑看她的陆怀风，不知为何，一阵目光躲闪。
　　“爷，我，我吻都吻了，你该答应我去甲板玩了吧?”
　　“你这也叫做吻吗?”
　　陆怀风突然指了指自己被咬破的嘴唇，轻声笑道：“看到爷的嘴唇了吗，都要被你咬出血了。”
　　“哪，哪有?明明，明明是爷的嘴唇太娇嫩了……”
　　她，她才没有咬……
　　秦倩目光躲闪，望着陆怀风微红的嘴唇，又忍不住红了脸。
　　“爷的嘴唇才不娇嫩。”
　　陆怀风笑了笑，一个挺身坐了起来，回头笑道：“也罢，看在你难得主动的份上，爷这次就答应你吧。”
　　“真的吗?”
　　秦倩有些惊喜，连忙跪步挪到了他的身后。
　　“自然是真的。”陆怀风一边里着身上的衣服，一边回头笑道：“想玩什么就跟爷说，爷陪你玩个够。”
　　“爷，你太好了。”
　　秦倩嘻嘻一笑，再次忍不住从身后搂住了他的脖子。
　　“行了，别闹了。”陆怀风正整理着身上的衣服，见状回头瞪了她一眼，宠溺道：“再闹，爷的衣服和头发都被你给弄乱了。”
　　“没事，爷，我帮你整理。”
　　说着，秦倩嘻嘻一笑，跪坐在他的身后，轻轻地将他头上的玉冠解了下来。
　　没了玉冠束发之后，陆怀风的满头青丝瞬间散落。
　　此刻俊美的他，又多了几分别样的风情。
　　他坐在床边，双手搭在大腿上，任由秦倩重新帮他束发。
　　感觉到一双柔若无骨的小手一下又一下地划过他的头皮，他笑了笑，忍不住回头问了一句。
　　“你会吗?”
　　“当然，不就是束发吗，简单得很！”
　　秦倩嘻嘻一笑，将他的头发一缕一缕地揽在手心里。
　　陆怀风的头发既浓密又硬朗，掠过手心之时，总能留下酥痒的触感。
　　秦倩抓着他的头发，望着他的肩膀，不知为何，突然感觉有些兴奋和紧张。
　　就好比，她抓的不是头发，而是一声的幸福和依靠。
　　她帮陆怀风重新束发之后，望着站在镜子前，在整理衣衫的陆怀风，心中一阵满足。
　　“爷，怎么样，束得还行吧?”
　　“嗯，还行。”
　　陆怀风回头笑了笑，正要坐回床铺，不知感应到了什么，突然皱眉顿住了脚步。
　　“怎么了，风哥?”
　　秦倩愣了愣，连忙坐到了床边。
　　陆怀风捏着一张传讯符，道：“方才天翊皇子来讯，说辰皇圣子和云水圣女也在船上，让我们务必小心。”
　　“辰皇圣子和云水圣女?”
　　怎么会这么巧?
　　这么多船，偏偏跟他们撞上了！
　　秦倩惊了一下，不知想到了什么，突然咬牙道：“风哥，那怎么办?这两人都不是什么善茬，凭他们的眼力和心智，只怕我们难以隐藏。”
　　“没事。”陆怀风重新取出一张传讯符，皱眉道：“我已经传讯天翊皇子，让他帮忙遮掩，此番，我们只当是两个不相干的路人，出去后，只需假装不认识天翊皇子他们，并与辰皇圣子等人保持距离就行。”
　　“好，也只能这样了。”
　　秦倩皱紧了眉头，碰到这两个煞星，只觉得一天的好心情都没有了。
　　还好，他们刚刚上船，并未与天翊皇子等人有太多交集。
　　不然的话，若是一直跟在天翊皇子身边，难免会跟辰皇圣子打交道。
　　一打交道，就必定露馅。
　　秦倩担忧了一下，不知想到了什么，又急道：“对了，风哥，天翊皇子我不担心，但我担心那个沈慕白，看他的模样，不像是个能省心的。”
　　陆怀风也皱紧眉头道：“无妨，此人虽然心胸狭窄了些，但也不是那等不分大局的人，等出去后，尽量远离他就行。”
　　“好。”
　　秦倩再次点了点头。
　　陆怀风见她喜色尽退，满脸都是担忧和害怕，连忙坐了下去，搂着她，叹道：“阿倩，对不起，又让你提心吊胆了。”
　　“没有，风哥，我才没有提心吊胆，我只是不喜欢那两个人罢了。”
　　秦倩嘻嘻一笑，忍不住搂着他的腰，望着他唇上被她咬破的痕迹，嬉笑道：“风哥，你的嘴唇，看着好像有些肿了怎么办?”
　　“那你说怎么办?”
　　陆怀风轻笑，顺势将她按在了床上，正当两人张开嘴唇准备吻上的时候，屋外突然传来了广播声。
　　“亲爱的旅客朋友们，我们的欢迎仪式马上就要开始了，请大家移步宴会大厅，尽情享用美食仙酿。”
　　开始了吗?
　　两人愣了愣，随即轻声一笑。
　　“风哥，我们要去参加吗?”
　　“去，干嘛不去，正好去见识一番散修盟的欢迎仪式。”
　　“好，正好我也饿了。”
　　秦倩嘻嘻一笑，连忙推了推他的胸口，示意他起身。
　　但陆怀风笑了笑，在起身前，还是忍不住低头亲了她一下。
　　一亲过后，他望着身下的秦倩，忍不住叹了口气。
　　“看来，爷的嘴唇要被人笑话了。”
　　“谁敢笑话你，我帮你打他。”
　　秦倩笑了笑，望着他的嘴唇，突然微微扬起头，极其温柔地亲了上去。
　　陆怀风嘴角上扬，轻笑出声，又搂着她，再次张开了嘴唇。
　　因为是散修盟的欢迎宴会，因此大家都十分给面的精心打扮了一番。
　　秦倩和陆怀风也是如此。
　　两人也换上了稍微有些隆重的衣衫。
　　只见陆怀风腰系黑玉带，身穿黑云袍，头戴玉冠，手执折扇，虽然一身黑色调，但身姿挺拔，尽显英气俊朗。
　　秦倩则一身紫黑长裙，青丝半挽，嘴唇微扬，虽然面庞柔美，但猩红的嘴唇却添了几分冷艳风情。
　　腰束如素，身姿妖娆，顾盼之时，既柔美又艳丽，端是妩媚动人。
　　他们这次扮的是夫妻，穿的也是情侣装，远远看去，当真郎才女貌，十分相配。




第97章 第337章 秀恩爱的小两口
　　因是宴会，大家都盛装出席，因此，秦倩和陆怀风虽然模样出色，但并不显眼，因为，比他们显眼的，还有大把人在。
　　比如豪华套房的客人。
　　又比如，一些奇装异服。
　　宴会布置在一楼大厅，全场座位按房间排序，从前到后，依次为豪华套房，一等套房，以及二等套房。
　　两人出了屋门，径直朝着楼下走去。
　　一路上，秦倩都在挽着陆怀风的手。
　　她特地看了眼楼下，见下面熙熙攘攘，但豪华套房的位置却还空空如也，不由得暗自吐槽，地位高的人，就是喜欢刷大牌。
　　但也有例外的，比如沈慕白。
　　两人刚下楼梯就碰到了他。
　　他也盛装打扮了一番，当真如同画中谪仙，一出场便光芒万丈，吸引了无数人的目光。
　　正当秦倩想要假装不认识的时候，不想，这厮竟然在无数人的目光中径直走了过来。
　　淦！
　　秦倩咬了咬牙，心中一阵紧张。
　　不过好在，这厮还算机灵，并没有暴露他们的身份。
　　他寒暄道：“秦公子，陆姑娘，好久不见。”
　　“原来是医仙大人，好久不见。”
　　陆怀风也拱了拱手，客套了一下，秦倩自然陪着演戏。
　　“是啊，没想到这么巧，竟能在这里碰上。”沈慕白笑了笑，正要开口说些什么，不妨看到了陆怀风嘴上的伤口，惊愣道：“啊，秦公子，你这是怎么了?”
　　“什么怎么了?”陆怀风皱眉。
　　“你的嘴唇……”说着，沈慕白还指了指自己的嘴唇。
　　陆怀风愣了愣，摸了摸被秦倩咬伤的嘴唇，笑道：“没事，被只小猫咬了一下。”
　　“小猫?哪里来的小猫，竟然敢……”他说到一半，惊了一下，突然看向了秦倩。
　　秦倩则抱着陆怀风的手臂，嗔笑道：“爷，你才是小猫，人家又不是故意的……”
　　“好好好，都是我的错，行了吧。”
　　“这还差不多，明明是你的嘴唇太嫩了。”
　　秦倩再次嘻嘻一笑，抱着他的手臂轻轻摇着。
　　两人的打情卖俏，让沈慕白怔了一下，他撇了撇嘴，小声不满道：“行了，秀给谁看?”
　　自然是给你看！
　　秦倩也撇了撇嘴，拉着陆怀风笑道：“爷，我们快下去吧，我饿了。”
　　“好。”
　　陆怀风笑了笑，转身对着沈慕白道歉道：“不好意思，医仙大人，内人有些饿了，我们先下去了。”
　　“哦，去吧。”
　　沈慕白再次撇了撇嘴，抱着胸口一动不动。
　　等两人走后，他才皱着眉头，不知为何，只觉得心里难受得很。
　　沈六一路小跑追了上来，急道：“大人，你怎么也不等我一下?”
　　“等你做什么，磨磨蹭蹭！”
　　“哦……”
　　沈慕白的突然发火，让沈六缩了缩脖子。
　　他望了眼四周，见大家都往楼下走去，又道：“大人，宴会快开始了，不如我们也下去吧?”
　　“下去做什么?”沈慕白转身回了楼上，嗤道：“你看有哪个豪华套房的人下去了?”
　　“哦。”沈六连忙跟上，又缩了缩脖子道：“可是，大人，您不下去的话，这么早出来做什么?”
　　“要你管！”
　　沈慕白突然回头一吼，让沈六嘟起了嘴。
　　也不知道医仙大人怎么了，这两天总有些怪怪的。
　　明明来广宁城之前，还欢天喜地，怎么到了之后，却一直愁眉苦脸。
　　沈六不懂，见他回了屋，连忙跟上，见他又换起了新衣衫，连忙帮忙。
　　沈慕白也不知自己是怎么了，本想着能再次见到秦倩，可以逗弄她一番，不想，却屡屡吃瘪。
　　总感觉，自从陆怀风醒来之后，这个小妖女一点都不好玩了。
　　陆怀风没醒来之前，她就一口一个陆怀风，如今，陆怀风醒来了，她又时时刻刻粘在他的身上。
　　那个陆怀风有什么好粘的，一看就是个闷嘴的葫芦，无趣得很。
　　除了武力值比他高之外，哪里比得上他。
　　嗤！
　　竟然光天化日之下，还躲在屋里亲嘴，亲了就亲了，还咬破嘴唇做什么，真是有伤风化！
　　总之，沈慕白一点都不开心，一连换了三套衣衫都不满意。
　　另一边，秦倩和陆怀风寻到自己的座位之后，她特地看了一下，见他们的席位与天翊皇子等人相距甚远，不由得松了口气。
　　只要不是跟他们一伙的，就能避开辰皇圣子目光。
　　松了口气之后，两人坐了下来，望着满座的仙食佳酿，不由得相视一笑。
　　秦倩见不少人都开始吃了起来，也不客气，掀开一个又一个食盒的盖子之后，连忙拿起了筷子。
　　陆怀风则揭开了茶杯，率先倒了两杯茶。
　　“师兄，你说那个沈慕白怎么了?总是烦人得很。”
　　“不知道，总之，别理他就是。”
　　“好。”
　　秦倩嘻嘻一笑，接过他递来的茶杯之后，也给他夹了一筷肉。
　　等陆怀风就着她的筷子咬到嘴里之后，连忙问道：“怎么样，风哥，这个肉好吃吗?”
　　“还行。”
　　“我觉得挺好吃的，就是不知道是什么肉。”
　　秦倩也给自己夹了一筷，细细地品尝了起来。
　　陆怀风吞咽之后，笑道：“我知道是什么肉。”
　　“什么肉?”
　　“蛇肉。”
　　“咳咳咳……”
　　秦倩一听到是蛇肉，差点全部咳了出来。
　　她骇然地看了一下，果然在食盒的旁边看到了“深海碧磷蛇”几个大字。
　　她又一道菜一道菜地看了过去，越看脸色越苍白。
　　“东海巨蜥，七彩章鱼，披甲蠕虫，上古鳄兽……”
　　我的妈啊，这都是什么奇奇怪怪的食材。
　　陆怀风拿起他的筷子，吃了一块蠕虫肉，笑道：“都是这片海域的特色，其实味道还不错。”
　　“师兄……”
　　秦倩见他吃得津津有味，不由咽了咽口水，道：“你不觉得恶心吗?”
　　“有什么恶心的?”陆怀风挑眉笑道：“别看都是些蛇啊，虫的，等你见到它们的本体，你就知道了。”
　　“知道什么?”秦倩有些好奇。
　　陆怀风又吃了一块道：“它们的本体比你想象中的还有恶心。”
　　“啊……”
　　秦倩瞬间没了食欲。
　　陆怀风笑道：“没事，吃吧，只当成鸡肉就好了，不出意外的话，傍晚的时候，轮船会在海域捕捞，到时，爷带你去看看。”
　　“好吧……”
　　秦倩叹了口气，忍着恶心，带着新奇，一个个吃了过去，不想，越吃眼睛越晶亮。
　　最终，在陆怀风惊愣的目光中，她满嘴都是肉，道了一句：
　　“真香。”




第98章 第338章 我风哥天下最帅(加更)
　　宴会即将开始，宾客陆续上桌。
　　桌子都是矮桌，一排接一排，摆满了整个宴会大厅。
　　众人盘坐着，欢声笑语，畅饮畅谈，场面热闹非凡。
　　舞台上，仙音渺渺，歌舞升平。
　　舞台下，小厮侍女来来往往，忙碌不停。
　　终于，在众人的哗然声中，开始有豪华套房的宾客陆续入座。
　　什么大岳国小公爷，巫灵族小巫女，麒麟家大公子等，每一个豪华客人的出场，都能引起惊呼一片。
　　陆怀风也一边喝着茶，一边与秦倩介绍着。
　　“大岳国小公爷公孙宇，年二十二，金丹初期，好美色，走到哪里都带着两个随侍的侍女。”
　　说着，陆怀风瞥了眼正前方那个正左拥右抱的年轻男子，笑道：“那两个侍女金丹后期。”
　　“啊?”
　　秦倩惊了一下，望着那两个骚气冲天的侍女，不由得咽了咽口水，“金丹后期甘愿当人侍女?”
　　陆怀风笑道：“所以说，遇上公孙宇，最应该小心的不是他，而是他的两个侍女。”
　　说完，她又望着一个满身邪灵之气的少女，笑道：“巫灵族小巫女谢蛮儿，金丹初期，善蛊毒，为人邪气，喜怒无常，能杀人于无形之中，最好离她远点。”
　　“好，我知道了……”
　　秦倩望着那个一身黑衣，掠显俏皮的女子，很难想象，她杀人如麻。
　　“除了这两人，还有一个也十分值得注意，那就是麒麟家的大公子，赵峰。”
　　陆怀风喝两口茶，望着前头一个身材高大的年轻男子，笑道：“赵峰，出身麒麟世家，是赵家千年来最出色的继承人，一身麒麟血脉极其浓郁，年二十三，金丹中期，是个体修，以我目前的实力，若没有战刀，对上他，只有三成胜算。”
　　“这么厉害的吗?”
　　秦倩望着那个肌肉都要冲破衣衫的魁梧男子，再次咽了咽口水，“师兄，那他们三人比起来，谁更厉害一些?”
　　“不知道。”陆怀风摇头笑道：“公孙宇有两个金丹后期的美娇娘，看似更厉害一些，但修为不能决定一切，手段和资质才是胜局的关键，谢蛮儿一身巫蛊防不胜防，赵峰的血脉极其强大，所以，我也不能确定，谁更厉害。”
　　“那，跟辰皇圣子等人比起来呢?”
　　秦倩又有些好奇。
　　陆怀风瞥了眼尚未下楼的辰皇圣子，笑道：“与云水圣女兴许不分伯仲，但是，更辰皇圣子比起来，只怕难有胜算。”
　　“这么厉害的吗?”
　　能跟云水圣女不分伯仲，应该也是圣子级别的人了吧。
　　没想到，除了天下闻名的圣子圣女，还有这么多的绝世天骄，秦倩一时间有些怔住了。
　　陆怀风见她似乎有些气馁，握了握她的手，道：“没事，只要有爷在，终有一天，阿倩也会跟他们一样厉害的。”
　　“爷……”
　　秦倩虽然不信自己会有那么厉害的一天，但得了风哥的安慰，心里总感觉有些暖暖的。
　　“吃吧，再不吃要凉了。”
　　陆怀风笑了笑，夹起一块蛇肉递了过去。
　　“好，谢谢爷。”
　　秦倩张开嘴，嬉笑着，将蛇肉咬在了嘴里。
　　陆陆续续有豪华套房的客人下楼，除了那三人之外，其他的，都是些有劝有势但实力都不怎么样的草包，不值一提。
　　从现场的反应来看，他们的呼声也是最低。
　　但从呼声来看，秦倩发现，还是巫灵族的小巫女呼声最高。
　　许是女子的原因，又长得漂亮，所以格外受欢迎吧。
　　接下来就是天翊皇子等人下场，同样引来了许多惊呼。
　　他们三人，一个医术高明，号称天下第一美男的沈慕白，一个是貌比天仙，身份尊贵的静乐公主，还有一个是权势通天，一国准君的大皇子。
　　无论是谁，都是压轴的存在，尤其是沈慕白，如同谪仙的面容和气质，瞬间引得全场女修惊呼连连。
　　秦倩见他又换了一套衣衫，整个人如同龙雀开屏一般，昂首挺胸，洋洋得意，不由得撇了撇嘴。
　　果真是个又小气，又爱慕虚荣的人，不就一张脸吗，到哪里都要炫耀一下。
　　还是她风哥好看。
　　又帅又俊又阳刚。
　　秦倩嘻嘻一笑，见陆怀风嘴角沾了油渍，连忙取出帕子，帮他轻轻擦去。
　　这一幕，让孔雀开屏的沈慕白看到了，他瞬间如同蔫了的花朵，无精打采地回到了自己的座位上。
　　“哎，你们说，这沈慕白和许映庭相比，谁才是天下第一美男子?”
　　“我觉得是沈慕白。”
　　“我觉得是许映庭。”
　　……
　　秦倩见他们争论不休，撇了撇，对着陆怀风笑道：“我觉得是……风哥……”
　　“风哥”两字，她极其小声，小声到几不可闻，但还是被陆怀风给听到了。
　　陆怀风抿嘴一笑，伸手揽住了他的肩膀，也小声道了一句，“我也觉得我们家阿倩才是天下第一美人。”
　　“师兄，你嘴真甜，嘻嘻……”
　　秦倩得了情话，嘻嘻一笑，正要和风哥继续打情骂俏的时候，辰皇圣子终于来了。
　　果然，最大的大牌都是最后出场。
　　菜都凉了，也不知道他们现在才下来，还吃不吃了?
　　他们吃不吃，秦倩不知道，只知道，看到这两人，心情十分不爽。
　　辰皇圣子一如既往的从容镇定，气质无双。
　　云水圣女也是一如既往的清纯文静，美丽大方。
　　两人的身后同样跟了一大群修士。
　　秦倩在修士中看到了云水圣女的师兄，杜衡，不用想，定然是他们两派的杰出弟子。
　　辰皇圣子的出现，顿时点燃了全场的气氛，不少人纷纷称赞，说辰皇圣子才是第一美男。
　　这让秦倩撇了撇嘴，沈慕白也撇了撇嘴。
　　但他们再怎么不愿承认，辰皇圣子的容貌和气质，确实也称得上一等一的美男。
　　至于云水圣女，更不用说了，除了胸小一点，那副清纯的模样，当真是大多是男人的梦中情人。
　　听到有人拿自己与云水圣女比了起来，不仅静乐公主皱了眉头，就连谢蛮儿也撇了撇嘴。
　　全场，只有秦倩骄傲地挺了挺胸，根本不怕被云水圣女比。
　　更何况，她都拥有天下最帅的男人了，才不屑跟她比呢。




第99章 第339章 散修盟少盟主果真是穿越者
　　豪华客人的到来，掀起了一波又一波的高潮。
　　正当秦倩以为大咖们都已经到齐的时候，不想，全场再次哗然。
　　抬眼看去，只见舞台之上，乐人散去，一个身着白底青衫的年轻男子突然走了出来。
　　男子长得极其俊朗，含笑之时，眉头轻挑，透着一股风流倜傥，一路走来，身姿如风，衣诀翻飞，走出了一种潇洒不羁的感觉。
　　如果说沈慕白是天山的白雪，辰皇圣子是夜晚的星辰，那么，此人就是夏日的朗风。
　　不用想也知道，此人定是同样号称天下第一美男的散修盟少盟主许映庭。
　　没想到，他竟然也在这条船上！
　　秦倩有些惊讶，忍不住看向了陆怀风，只见陆怀风也微微皱眉，似乎有些出乎意料。
　　“各位旅客朋友们，大家早上好，我是散修盟的少盟主许映庭。”
　　许映庭走到舞台中央，笑了笑，拿出一个类似话筒的东西，给众人打了声招呼。
　　他嘴角含笑，声音清朗，一句言闭，掀起呼声阵阵。
　　秦倩看了看他，又忍不住看了看陆怀风，不由得对这两个同样如风的男子对比了起来。
　　同样的帅气，同样的潇洒不羁。
　　但与许映庭的热情张扬相比，风哥更像是和煦温暖的春风。
　　每当风哥笑的时候，她都有一种面朝大海，春暖花开的感觉。
　　果然，不管别人多么帅，还是她家风哥更胜一筹。
　　秦倩嘻嘻笑着。
　　陆怀风见她又用这种眼光看着自己，不由挑眉道：“怎么了，这般看着爷?”
　　“没什么，就是觉得爷天下第一帅，比那个许映庭帅多了。”
　　秦倩说得很真诚。
　　陆怀风却摇头失笑：“估计全天下，也只有你这般认为了。”
　　“我还不够吗?”秦倩挑了挑眉，突然挽着他的手，笑嘻嘻道：“反正在我心里，爷就是天下最帅的。”
　　“行了，最帅就最帅，一天天的，情话说个没完，也不嫌腻歪。”
　　陆怀风笑了笑，有些无奈，忍不住轻轻地揉了揉她的脑袋。
　　秦倩得到他爱的轻抚，嘻嘻一笑，干脆抱着他的手臂，靠在他的肩膀上，继续观看这次欢迎宴会。
　　“首先，非常感谢大家选择我们散修盟的远航渡轮，我们本次航行的时间大概五天五夜，诸位放心，船上美食佳酿应有尽有……”
　　掌声落下后，许映庭继续他的欢迎仪式开场白。
　　秦倩发现，他的发言里，无论措辞还是语调，都跟上辈子一模一样，此番已经笃定，他就是穿越者。
　　那么问题来了，同样是穿越者，他们要不要相认呢?
　　按理说，老乡见老乡，两眼泪汪汪，相认一番，也能倾诉思乡之苦，说不定，看在老乡的份上，他还能给自己一些助力。
　　只是，人心叵测，谁也知道他是好是坏，万一他拿的是升级流剧本，将她当成了竞争者，想除之后快怎么办?
　　又或者，他拿的是后宫剧本，见一个收一个，见她赶巴巴上去相认，想要将她收了怎么办?
　　唉，好难啊，秦倩一时间陷入了两难之中。
　　许映庭的演讲不是很长，半刻钟后便已将船上的服务介绍了遍，接下来就是极具特色的互动和感谢环节了。
　　作为整条船最高贵的客人，辰皇圣子自然也是散修盟重点照顾的对象。
　　“总之，非常感谢大家的乘坐和支持，大家的到来，让鄙船蓬荜生辉。”
　　“俗话说得好，百年修的同船渡，千年修得……咳咳……既然来都来了，不如，大家借此机会交流一番，如何?”
　　“好！”
　　全场欢呼喝彩。
　　只有秦倩一人，有些愣愣的。
　　百年修得同船渡……
　　虽然用错了地方，不过好像 ，这个世界确实没有这句诗词。
　　看来，是来自同一个世界无误了。
　　“既然大家都同意，不如，我们先从辰皇圣子开始，好不好?”
　　“好！”
　　众人再次欢呼。
　　许映庭一番喊麦过后，在众人欢呼声中，将手中的话筒递给了辰皇圣子。
　　辰皇圣子笑了笑，接过他递来的话筒。
　　他微微打量了一眼，见是个刻有扩音法阵的法器之后，摇头一笑，放到嘴边道：“能第一个发言，在下十分感激，也十分荣幸，正所谓相逢即是缘，这次，是在下的第一次出海旅行，除了感谢少盟主的款待之外，还望大家能够多多关照。”
　　辰皇圣子的发言十分客气，瞬间招来了许多欢呼和好感。
　　但台下的秦倩和陆怀风却皱紧了眉头。
　　他们本来猜想辰皇圣子就是天机阁的幕后之人，甚至天机阁的阴阳砂也是他提供的。
　　可是他此番却说，第一次出海。
　　莫非，他们猜测错了?
　　其实阴阳砂并不在海外?
　　因为有太多疑点了，两人不敢确定，只相视一眼之后，继续看戏。
　　辰皇圣子说完之后，便轮到了云水圣女，不想，她含笑摇头婉拒了。
　　接下来就是天翊皇子，作为一国准君，自然起身，对散修盟说了一番感谢招待的话，全场一片掌声。
　　不得不说，这个许映庭当真能活跃气氛，不过短短瞬间，就让台下之人兴奋了起来。
　　但是，他到底是在活跃气氛，还是在搞事，秦倩还有些不确定。
　　因为，她总感觉这个许映庭的眼睛里，除了笑意之外，透着一丝戏谑和算计。
　　他依然一个个问下去，静乐公主同样婉拒了，但让秦倩没想到是，向来爱出风头的沈慕白竟然也婉拒了。
　　看他的模样，心情似乎有些不佳。
　　许映庭也愣了愣，似乎有些出乎意料，但他没有在意，继续笑着将话筒递给了下一位。
　　下一位是巫灵族的小巫女谢蛮儿。
　　一连两个绝世美人拒绝了发言，因此，大家都将目光放在了这第三天绝世美人的身上。
　　所幸，谢蛮儿不负众望，巧笑嫣然，款款起身。
　　全场掌声一片。
　　“其实，我也没什么想说的，就想问问云水圣女，对于陆怀风的逝世，您有何看法?”
　　谢蛮儿的声音里满是俏皮和好奇，但那看似人畜无害的娃娃脸上，却透着着冰冷的笑意。
　　她的问话瞬间惊愣了全场，成为众人焦点的云水圣女，也愣了愣，微微皱了眉头。
　　秦倩则愣愣地放下茶杯，有些兴奋地拿起了桌上的瓜子。




第100章 第340章 小巫女和小圣女的撕逼大战
　　都说谢蛮儿喜怒无常，果真如此。
　　只怕是在之前的议论声中，她被人拿来和云水圣女比较了一番，因此生了怨气。
　　不过她的问话确实抓住了大家的兴奋点，全场翘首以待。
　　秦倩也是如此。
　　虽然谢蛮儿的问话涉及到了她的男人，但她依然十分兴奋。
　　一来，她也想知道，当着辰皇圣子的面，云水圣女要如何绿茶。
　　二来，她也喜欢看人撕逼，尤其是别人和云水圣女的撕逼。
　　秦倩的兴奋自然也被陆怀风给看到了，他忍不住摇头一笑，敲了敲她的脑袋。
　　“你男人被人谈论，你就这么兴奋吗?”
　　“哪有……”秦倩捂着脑袋，嘻嘻笑道：“我只是想知道，那个云水圣女是不是还贼心不死，毕竟，我的男人这么帅气，可不能被她给觊觎了去。”
　　“好赖话都让你给说完了。”
　　陆怀风摇头一笑，也端起茶杯，静静地看起了戏。
　　舞台上的许映庭也挑了挑眉，半路折回，将话筒递给了云水圣女。
　　云水圣女摆了摆手，婉拒了他的话筒。
　　许映庭也不恼，嘴角含笑，负手而立，与全场之人一起，静静地等她的开口。
　　云水圣女起身之后，朝着谢蛮儿时分礼貌地点了点头，笑道：“我与陆怀风早已退婚，生死有命，自然互不相干，不过，怎么说也是有缘一场，我也十分好奇，不知他是真死还是假死，不如，我们还是将这个问题留给医仙沈大人吧?”
　　云水圣女一语言闭，全场之人如鲠在喉，咳不出来，也咽不下去，秦倩更是撇了撇嘴。
　　绿茶真是绿茶！
　　既然说了互不相干，你还好奇个屁！说白了，还不是想知道风哥死没死，说白了，还想觊觎风哥的天炎之体。
　　什么有缘一场，真是恶心人。
　　谢蛮儿见她不过短短几句话，就将矛头丢给了沈慕白，也是抿了抿唇，心中有些不爽。
　　沈慕白则祸从天降，有些皱紧了眉。
　　不过他也早就猜到会有这么一出了，于是拍了拍身上的衣服，站了起来。
　　他回头瞥了眼身后，目光在秦倩身上微微停顿。
　　待看到她一番挤眉弄眼之后，他又瞥了眼陆怀风。
　　见陆怀风眉头微皱，表情凝重之后，他撇了撇嘴，对着云水圣女挑着眉，轻轻地吐了四个字，“爱信不信。”
　　说完，他就很不客气地坐了下来，顾自喝茶。
　　此番，无异于打了云水圣女的脸。
　　云水圣女见他如此不给面子，一时间，脸色有些难看。
　　垂眸咬唇，绞着帕子，一副仿佛被人欺负了一般，楚楚可怜。
　　好一个绿茶！
　　秦倩咬了咬牙，又暗骂了一句。
　　沈慕白素来喜怒无常。
　　大家见他突然生气了，不由得对他的话信了几分，毕竟，若是没有被人问烦的话，哪来的这么大火气?
　　辰皇圣子一直在喝着茶，见云水圣女被人欺负了，放下茶杯，挑眉笑道：“此番看来，陆怀风果真死在天雾山咯?”
　　“辰皇圣子若不信，大可去我回春谷一看。”
　　沈慕白冷言冷语，就连辰皇圣子的面子也不给。
　　辰皇圣子也不恼，笑道：“既然医仙沈大人都这般说了，岂有不信的道理，只是可惜了，陆怀风也算是一代天骄，却抛尸荒野，当真遗憾。”
　　“也没什么遗憾的。”
　　一直沉默不语的静乐公主，突然看了眼沈慕白，抿嘴笑道：“听慕白哥哥说，陆公子身边还跟着一个粉衣女子，两人就是死，都紧紧执手，能生死契阔，阴阳相伴，当惹人羡慕才是。”
　　静乐公主一语双雕，既让沈慕白愣了愣，也让云水圣女沉了脸。
　　“害，可不就让人羡慕吗?”
　　谢蛮找到了机会，瞥了眼云水圣女，突然抿嘴笑道：“早就听闻陆公子不爱圣女爱妖女，如今看来，倒是明智之选，若换作我啊，我也宁愿要那愿意共赴黄泉的妖女，也不娶那见利忘义是圣女，你们说是不是?”
　　全场一片寂静，反倒是一直左拥右抱的大岳国小公爷举起酒杯，大喊了声，“是！”
　　云水圣女再次沉了脸，冷冷地看向了谢蛮儿。
　　谢蛮儿也不甘示弱，眸光微暗，红唇微勾，与她冷冷对视。
　　秦倩见云水圣女被接连打脸，也忍不住在心里大喊了一声好。
　　没想到，一直被她鄙视的大岳国小公爷竟然是个性情中人，不禁对他好感大增。
　　尤其是谢蛮儿，当真是火力全开，让人感觉爽极了。
　　她忍不住拉了拉陆怀风的袖子，以示心中的欢喜。
　　陆怀风笑了笑，一边抚着她的头发，一边直直地看着辰皇圣子。
　　果然，辰皇圣子见云水圣女轮番被人欺负，笑了笑，也终于忍不住站了起来。
　　他想要搂着云水圣女的肩膀，不想，却被她耸肩躲避了。
　　辰皇圣子也不恼，只挑眉看向谢蛮儿，笑道：“早就听闻巫灵族的小巫女口齿伶俐，能说会道，此番也算是见识过了，只是，我想问一句，此事，与你何干?”
　　“是与我无关。”谢蛮儿瞥了他一眼，轻笑道：“但我讨论民间八卦，发表自身看法，又与你何干?”
　　卧槽，真是牛皮！
　　这个巫灵族小巫女连辰皇圣子都敢怼，当真让人大开眼界！
　　秦倩惊喜地看着她，心中有了结交的想法。
　　果然，向来从容自信的辰皇圣子也微微冷了脸，笑道：“当真伶牙俐齿，只是不知，是哪个巫灵部族培养出了谢姑娘这般出色的女子?”
　　辰皇圣子的言语中带了威胁的味道，正当秦倩暗骂无耻的时候，谢蛮儿无所畏惧地嗤笑一声，挑眉道：“南海。”
　　“是南海巫灵！”
　　此言一出，全场哗然。
　　不仅辰皇圣子和云水圣女皱了眉头，就连天翊皇子等人也愣了一下。
　　陆怀风刚要举起的茶杯，也停顿在了空中。
　　“没想到，竟然是巫灵祖地出来的巫女，真是失敬，也罢，既然谢姑娘如此喜好八卦，那请恕我们不奉陪了。”
　　说着，辰皇圣子深深地瞥了眼谢蛮儿，带着云水圣女坐了下来。
　　谢蛮儿也嗤笑一声，坐回了自己的座位上。
　　许映庭饶有兴趣地打量了眼谢蛮儿，见气氛有些凝重，连忙缓和了起来。
　　“没事，大家都快吃吧，别让些小事伤了和气，正好我船里有些千年佳酿，今日全部送给大家免费品尝。”




第101章 第341章 别老盯着爷的宝贝不放(加更)
　　不得不说，许映庭真的是个滑头，放任了一出好戏之后，又用千年佳酿缓和了气氛。
　　这一来一往，秦倩总感觉他是故意的，至于目的是什么，估计，只是想单纯地看场好戏。
　　真是牛鬼蛇神，粉墨登场，秦倩望着一群大佬针锋相对，激动万分。
　　她见全场议论的最多的，是那个谢蛮儿，也忍不住好奇了起来。
　　“师兄，那个谢蛮儿怎么了，来头很大吗?”
　　陆怀风皱着眉头道：“谢蛮儿是最近半年才活跃起来的人物，说起来有些巧，她跟我们一样，与阴阳魔宫有着血海深仇。”
　　“她一出世，便以一己之力，诛杀了上百名魔宫弟子，手段残暴，心狠手辣，因此而闻名。”
　　“她自称是巫灵族的小巫女，用的也是巫灵族的巫术，只是千万年来，作为上古遗族的巫灵族，早已式微，如今残留的，只有几个小部族，而且，这些部族都不是正统的巫灵血脉。”
　　“最正统的巫灵血脉位于南海巫灵岛，千万年来，该岛随着族人的幻灭，早已销声匿迹，不想，今日，竟然重见天日。”
　　“巫灵岛?”秦倩愣了愣，道：“师兄，你是说她来自巫灵祖地，拥有最纯正的巫灵血统?”
　　“没错！”
　　陆怀风瞥了眼前头的谢蛮儿，皱眉道：“巫灵族的人能通阴阳，走地府，能与邪灵沟通，与蛊虫交流，是万千种族中，最为诡异的一种，传闻，他们曾侍奉过天神，因此，又被称为神的使者。”
　　“神的使者?”
　　来头这么大的吗?
　　秦倩也看着远处的谢蛮儿，喃喃道：“难怪，就连辰皇圣子都要退让三分。”
　　“没错。”陆怀风皱眉道：“之前，你不是问我，公孙宇，谢蛮儿和赵峰三人里，谁更胜一筹吗，我现在可以肯定的告诉你，若谢蛮儿真的来自南海巫灵岛，那她定是三人里最强的。”
　　“好家伙……”
　　修为最低却最强……
　　秦倩咽了咽口水，心中震惊。
　　她又看了眼前头，果然，在所有成群结队前往盘龙海域的人群里，只有谢蛮儿是孤身一人。
　　她既然敢单枪匹马独自前往，可见是有真本事的。
　　谢蛮儿的横空出世，瞬间让她成为了全场的焦点。
　　就连秦倩也不例外。
　　全场，只有陆怀风，从头到尾都在盯着辰皇圣子。
　　他见辰皇圣子在安慰云水圣女时，眉宇间带了温柔和欢笑，不由得皱紧了眉头。
　　因为，辰皇圣子变了。
　　他不再像以前一样，对云水圣女面热心冷。
　　而且，从方才与谢蛮儿的针锋相对来看，他看向云水圣女的眼睛里，竟然多了几分真心诚意。
　　这让陆怀风之前的推断和猜想通通毁于一旦，他又陷入了无尽的迷团之中。
　　难道，他们全都猜错了?
　　辰皇圣子并不是什么幕后主使，他也只是那人众多棋子中的普通一枚?
　　陆怀风皱紧了眉头，又忍不住看向了最近快速崛起的散修盟少盟主许映庭。
　　此人堪称异类，种种举动，都有些异于常人，不过短短几年，就通过各种新奇的手段，将诺大的散修盟盘活，如此心智和能力，不得不让人佩服。
　　况且，魔宫的倒塌，各大门派的混乱，好像怎么看，出了天机阁外，都是散修盟获利最大。
　　难道，许映庭和散修盟才是幕后的推手?是他们在掌控这一切?
　　陆怀风不敢确定，只觉得思维有些混乱。
　　再加上巫灵岛的出现复出，让他有种即将天下大乱的既视感。
　　一时间，陆怀风想了很多，但秦倩却单纯得很，她只望着谢蛮儿，有些搞不懂，她为什么要针对云水圣女。
　　难道，就因为看云水圣女不顺眼?
　　可是，也不至于这么不给面子吧，难道就不怕辰皇圣子和云水圣女联合起来对付她?
　　还有静乐公主也不是善茬，看似轻飘飘的几句话，竟然改变了整个局势，也是个藏有心机的人。
　　宴席进行到一半，许映庭挨个给豪华套房的人敬了酒，寒暄了一番，就走了。
　　全程姿态做尽，滴水不漏，难怪能将散修盟运营得风生水起。
　　他一走，辰皇圣子和云水圣女也起身离去，看方向，应是回房。
　　也是，被落了这么大的面子，若不是看在许映庭的份上，估计早走了。
　　但奇怪的是，他们刚走没多久，沈慕白也走了，同行还有静乐公主，两人拉拉扯扯似乎正在吵架。
　　他们一走，前头就剩下天翊皇子，公孙宇，谢蛮儿，和赵峰四人。
　　四人里，三个男的都不约而同地朝着谢蛮儿围了过去，详谈甚欢，似乎正在结交。
　　秦倩特地看了眼谢蛮儿，见她巧笑嫣然，十分客气，不过一盏茶的功夫，就从针锋相对的刺头妖女，变成了和和气气的俏皮邻家女，当真惹人惊叹。
　　看来，她也并不是喜怒无常，只是故意针对云水圣女罢了。
　　只是，不知为何，秦倩总感觉哪里有些怪怪的。
　　“师兄，我总感觉那个巫灵族小巫女是在帮我们，你想想看，她又针对阴阳魔宫，又针对云水圣女和辰皇圣子，怎么看，都像是跟我们一伙的！”
　　秦倩拉了拉陆怀风的袖子，悄悄摸摸地说了一句。
　　陆怀风摇头笑道：“兴许只是巧合罢了。”
　　“是吗?”秦倩又瞥了眼谢蛮儿，不知想到了什么，突然紧张道：“不太想，师兄，你说她该不会喜欢你吧?”
　　“瞎说什么！”陆怀风敲了敲她的脑袋，失笑道：“我与她素不相识，在此之前，连面都没见过，她喜欢我什么?”
　　“额……”秦倩愣了愣，突然道：“许是……你的威名?”
　　“什么威名?”陆怀风挑眉。
　　秦倩咽了咽口水，道：“自然是，你三天三夜，金枪战神的威……哎呦……你怎么又打我……”
　　秦倩刚说完，又被陆怀风敲了一下，连忙捂着脑袋，眼泪汪汪。
　　陆怀风摇头笑道：“你当人人像你这么肤浅，只盯着爷的宝贝不放?”
　　“谁说的。”秦倩笑嘻嘻地搂着他，道：“我不仅盯着爷的宝贝不放，就连爷整个人，我都盯着，谁也不放。”
　　“油嘴滑舌。”
　　陆怀风挑眉一笑，突然抬袖掩面，狠狠地亲了她的额头一口，直将秦倩亲得躲在他的袖子里，捂着额头轻笑出声。




第102章 第342章 双修心法预订
　　宴会之后，便是自由活动的时间，轮船里布满了各种娱乐设施。
　　有温泉浴室，真人比斗，也有诗词歌舞，赌博喝酒等……
　　秦倩已经计划好了，吃饱喝足之后，就回房修炼，等到了傍晚再出来玩。
　　到时，先跟风哥去甲板上看人捕鱼，再回到船楼里，看人打架。
　　看累了之后呢，再怂恿风哥去鸳鸯浴室里泡澡，然后趁机……
　　帮他按摩一番。
　　至于按哪里，怎么按，到时候再见机行事。
　　至于修为……
　　她自从开始修习陆怀风给的第二套口诀之后，便突飞猛进，如今已经隐隐有了要突破的节奏。
　　因此，她决定刻苦一番，争取在抵达盘龙海域之前，突破到筑基后期，好微风哥添些助力。
　　陆怀风见她如此刻苦，自然十分欣慰，二话不说，揽着她的肩膀就回了房。
　　七楼的豪华套房里，沈慕白刚刚出来透口气，就看见对面六楼的秦倩被陆怀风搂进了房间，两人举止亲密，拉拉扯扯，让他忍不住微微皱了眉。
　　“整日躲在房间里卿卿我我，真是伤风败俗，不知羞耻！”
　　他不满地嘟囔了一句，转身就看见沈六提着一件外袍走了过来。
　　“干嘛?”
　　沈六嘻嘻笑道：“大人，外面风大，还是披件衣服吧?”
　　“大什么大，本大人何时说过要去外面了?”
　　“啊?”沈六愣了愣，“大人方才不是说，要出去转转的吗?”
　　“方才是方才，我现在不想去了。”
　　沈慕白望着六零六号房间，十分不爽地撇了撇嘴。
　　“啊……”
　　沈六愣了愣，不知想到了什么，又笑嘻嘻道：“大人，既如此，不如我们去泡温泉吧?听说船上的温泉采用天池水，十分有名。”
　　“温泉?”沈慕白愣了愣，突然皱眉道：“有男女共浴的温泉吗?”
　　“有……”沈六好奇地看着他，有些不解，“大人，你是要跟静乐公主共浴吗?”
　　“瞎说什么！”沈慕白瞪了他一眼，双手抱胸道：“去，将船里管事的给我找来。”
　　“找来做什么?”沈六挠着头，一脸的不解。
　　“还能干什么，自然是投诉咯。”沈慕白瞥了眼六楼，挑眉笑道：“好好的正经轮船，怎么能有男女共浴这种有伤风化的东西在?”
　　“可是，大人 ，这是私人浴室，又不碍人眼……”
　　沈六缩了缩脖子，总觉得医仙大人有些怪怪的，好好的，干嘛投诉人家鸳鸯浴，他还想……
　　“让你去你就去，这么多废话做什么！”
　　“是，大人，小的马上去！”
　　沈慕白伸手赶人，沈六吓了一跳，连忙照办。
　　等他走后，沈慕白才瞥了眼六楼，一边回房，一边嗤道：“这回，看你们还怎么卿卿我我！”
　　六楼，六零六号房间。
　　正盘腿坐下，准备打坐的秦倩，并不知道，她今晚的美梦已经破碎了。
　　她只知道，望着眼前的陆怀风嘻嘻笑着。
　　“风哥，不如，我们今晚去泡温泉吧?”
　　“不去。”
　　陆怀风脱下外衣，也爬上床，微笑着，在她面前盘腿坐下。
　　“为什么啊?”
　　秦倩愣了愣，有些不解。
　　她又往前挪了一步，嘻嘻笑道：“风哥，我听说船上的温泉可好了，能滋补筋骨，大有益处，干嘛不去试试?”
　　“你说干嘛?”陆怀风挑眉，“还不是怕你又胡作非为，到时候，爷又压不住了怎么办?”
　　“不会，不会。”
　　秦倩想起海边的龙威，又嘻嘻笑道：“我这次保证安安分分的，绝不挑逗你！”
　　陆怀风不信，只挑眉道：“看你表现吧，今日修炼，若有进益，爷就陪你去。”
　　“当真?”
　　秦倩惊喜，两眼发光。
　　“当真！”陆怀风只挑眉含笑地看着她。
　　“好，一言为定！”
　　说着，秦倩连忙闭上眼睛，抓紧时间修炼。
　　陆怀风早就看出了她的小心思，无奈一笑，突然起身，转到了她的身后。
　　他抬手飞出几道禁制法阵之后，掌心凝聚金光，缓缓地印在了秦倩的背上。
　　正专心修炼的秦倩只感觉一道炙热的灵力蔓延全身，她惊讶地睁开了眼睛。
　　“风哥?”
　　“别动，凝神屏气，我帮你加快修行的速度。”
　　说着，又是一道金光将秦倩笼罩。
　　秦倩怔了怔，只感觉整个人都沐浴在了阳光之下。
　　她知道，这是风哥的纯阳之力，他正用他的天炎灵力帮她运转经脉。
　　机会难得，秦倩连忙闭上眼，与他一同修炼了起来。
　　在风哥的帮助下，她的修行速度又快了几分，本来还以为还要十天半个月才能突破，如今看来，照这个速度，只需五天便可突破。
　　更为奇特的是，风哥所运转的心法，竟然跟她的心法完美契合，两者同时运转，所到之处，生机焕发。
　　就好像，两套心法是配对的一样，一见面就交融，没有丝毫的排斥和抵触。
　　秦倩有些不解，但只要一想到她的心法是风哥给的，她就释然了。
　　毕竟，陆家的珍藏心法这么多，正好有一阴一阳的双修心法，也不足为奇。
　　不过……
　　听说，在双修的时候，如果男女双方心法匹配的话，带来的极致**会是常人的数倍，不仅会袭遍全身，还会带来数之不尽的好处……
　　只是不知，咳咳，到时候，在风哥的强壮体魄下，她会不会爽到无法呼吸……
　　秦倩只要一想到日后的销魂蚀骨，就有些出了神。
　　“认真点，想什么呢?”
　　陆怀风见她神游天外，忍不住摇头失笑。
　　“啊，没，没什么……”
　　好家伙，今日这是怎么了，突然这么色，修炼关头，都能出神……
　　秦倩吓了一跳，连忙甩掉脑海中的各种姿势，集中注意，认真修炼了起来。
　　两人这一修炼，就从上午持续到了傍晚时分。
　　此时夕阳西下，窗外波光潋滟，航行的轮船也放慢了速度。
　　一番修炼过后，秦倩微微睁开眼，见自己这次进步神速，她忍不住惊喜地看向了身后的陆怀风。
　　“风哥！”
　　“干嘛?”
　　陆怀风见她一惊一乍，也笑着睁开了眼。
　　“谢谢你！”
　　秦倩两眼晶亮，满是真诚。




第103章 第343章 风哥的暖，深入骨髓
　　“谢我做什么?”
　　陆怀风一边收手，一边挑眉笑道：“你是爷的女人，爷助你修行不是应该的吗?”
　　“可是，我还是想谢谢你！”
　　秦倩嘻嘻一笑，转身朝他抱了过去，不想，却被陆怀风嫌弃地抵在了身前。
　　陆怀风瞥了她一眼，挑眉笑道：“身上脏兮兮的，凑过来做什么?”
　　“啊?哪里脏了?”
　　秦倩愣了愣，这才发现自己的身上，满是粘腻。
　　这是，体质提升了吗?
　　不过一天，就出了这么多污渍，秦倩有些难以置信。
　　有那么一瞬间，她差点以为自己已经突破了。
　　“风哥，这是怎么回事?”
　　她有些惊喜地看向了陆怀风，正要下床洗漱，不想，陆怀风已经先她一步，走进了浴室。
　　“还能怎么回事，这是说明，你的体质太差了。”
　　说着，进去之前，他还将脱下的衣衫扔到了床上。
　　“有那么差吗……”
　　秦倩嫌弃地看了眼自己的领口，又嫌弃地擦了擦手。
　　好吧，好像确实太差了点。
　　她见陆怀风的衣服丢在床上，刚要帮他捡起，不想，他的衣服竟是湿的。
　　一时间，秦倩抓着他的衣服，有些怔了怔。
　　许久之后，她才想起，方才回头的时候，风哥的脸上满是汗水。
　　他这是脱力了吗?
　　秦倩望着手上的衣衫，忍不住跑到浴室门口，担忧道：“风哥，你没事吧?”
　　“什么有事没事?”
　　正脱着裤子的陆怀风愣了愣。
　　“我看你衣服都湿透了。”秦倩有些担忧。
　　浴室里再次传来了陆怀风脱裤子的声音，他轻笑道：“能有什么事，你当爷如你一般脆弱?”
　　“可是……”
　　秦倩还要再说，浴室里就传来了哗啦水声。
　　她张了张嘴，有些欲言又止。
　　他的衣服都要拧出水来了，肯定是耗尽了灵力帮她提高修为。
　　也是，这世上哪有揠苗助长的好事，秦倩本还想着，若是天天能跟风哥来上一发，修为必定日行千里，如今看来，她的日行千里，却是建立在牺牲风哥的条件下。
　　灵力耗尽虽然不会损害他的修为，但长期以往，肯定会影响他的修行速度。
　　秦倩虽然渴望实力，但却不渴望他的实力是建立在陆怀风的汗水之上。
　　因此，她望着手中湿透的衣衫，一时间，既感激，又自责。
　　这个该死的男人，总是这样默默地付出，从不给她拒绝和回报的机会。
　　干嘛这么暖啊！
　　害得她都要哭了。
　　秦倩咬了咬唇，连忙回到床上，盘起腿，趁机巩固起了方才增长的修为。
　　这是风哥用汗水换来的，她不能浪费，必须要全部吸收巩固才行。
　　等陆怀风洗漱完，打着赤膊出来的时候，看到的，正是小妖女认真修炼的一幕。
　　他望着她脸上的乌黑污渍，摇头一笑道：“贪多嚼不烂，快去洗漱吧，一会儿爷带你出去玩。”
　　“爷，我不想去了，我想留在屋里修炼。”
　　秦倩见他眉宇间有些疲惫，心中不禁心疼了起来。
　　“可是爷想去，怎么办?”
　　陆怀风挑了挑眉，闷哼一声，突然仰倒在床。
　　他将双手枕在脑后，瞥了眼秦倩，笑道：“还是先去洗漱吧，瞧你脏的，都有味道了。”
　　“啊，有吗?”
　　秦倩抬手闻了闻，果然闻到一股酸臭之后，她微微红了脸，连忙缩了缩脖子，伸腿下床朝着浴室跑去。
　　她一走，陆怀风就挪了个舒服的位置，继续躺着。
　　他之所以耗尽灵力帮秦倩修炼，是因为他突然感到了某种危机。
　　某种他看不透也猜不明白的迷雾，正在扰乱这个世界。
　　乱世之下，只有实力才是生存的保障。
　　他不担心自己，只担心阿倩。
　　阿倩是个傻傻的姑娘，没有心机，也不懂掩饰，他担心有朝一日，自己没法在她身边的时候，她会被人欺负。
　　所以，他正想方设法让她变得强大起来。
　　这样一来，即便某一天，自己不在了，她也能安然地活下去。
　　时间流逝，等秦倩搓洗干净出来后，陆怀风已经睡着了，他的鼻息有些沉重。
　　果然，都累成这样了，还说不累。
　　秦倩愣了愣，连忙放轻脚步，小心翼翼地躺在了他的身边。
　　她侧着身，望着陆怀风英俊的眉眼，突然觉得，此时此刻，哪也不想去，她只想静静地陪着他。
　　只要风哥好，她就好。
　　他为了她，能累到倒头就睡。
　　她也能为了他，甘愿放弃一切。
　　就好像，她放弃了自由，选择栖息在他的身上，就好像，她也可以放弃船上的所有新奇，只陪着他，静静地躺着。
　　她希望风哥能一觉睡到天亮，但一刻钟后，他还是醒了。
　　他有些迷茫地睁开了眼睛，带着疲惫。
　　秦倩笑着看着他，带着心疼。
　　他转过头，看了眼身边的秦倩，愣道：“阿倩，洗好了?”
　　“洗好了。”
　　秦倩见他微眯着眼，一脸迷茫的模样，只觉得此时此刻的他，当真可爱，她连忙应了他一声，忍不住伸出手搂住了他的胸膛。
　　风哥的身上，真的很暖。
　　陆怀风也叹了口气，搂着她，笑问道：“我这是睡了多久?”
　　“不到两刻钟。”秦倩靠在他的肩膀上，望着他，担忧道：“风哥，要不再睡一会儿吧?”
　　“不了。”陆怀风看了眼窗外，一边撑手起身，一边笑道：“再睡就要错过他们捕鱼了，快起来吧，爷带你看看去。”
　　“我不想去了，风哥，我想在这里陪着你。”
　　秦倩依然搂在他的身上，赖着不愿起。
　　陆怀风低头笑道：“爷已经不困了，再躺着也睡不着。”
　　“我不信，风哥，你都累成这样了，要不再睡一会吧?”
　　“真没事。”陆怀风松开她搂在腰上的手，低头笑道：“爷只是有些灵力耗尽罢了，先前一觉，已经恢复了三四层，快起吧，再不起，天要黑了。”
　　“可是，你才睡了不到半个时辰……”
　　秦倩不愿松手。
　　“够了，快起吧。”
　　陆怀风笑了笑，抓起了她的手腕。
　　秦倩怔了怔，叹了口气，终是换上一副笑容，笑嘻嘻地陪他起了床。




第104章 第344章 神秘的天神岛少岛主
　　天神号每晚都会有捕鱼表演，说是捕鱼，其实捕的是海里的凶兽。
　　作为一种表演，自然吸引了不少修士前来围观。
　　等秦倩和陆怀风从船楼里出来时，甲板上已经聚集了不少人。
　　此时已是黄昏十分，海上的美景别有一番滋味。
　　只见红艳的夕阳在海平面上露着半张脸，一眼看去，满是波光潋滟。
　　海风徐徐吹着，带着阵阵舒爽，秦倩有些担心陆怀风的身体，忍不住朝他看了过去。
　　直到看见他舒适地伸了个懒腰之后，这才抿嘴一笑，伸手挽住了他的手臂。
　　轮船停泊之后，捕兽表演已经开始，只见散修盟的弟子腾空飞起，手执勾链朝着海面飞去。
　　一块块生肉被他们扔到了大海里，肉上的鲜血顿时染红了大片海域。
　　除了生肉，他们还撒了不少药粉，这让没见过世面的秦倩忍不住好奇地问了起来。
　　“师兄，这是什么啊?”
　　“这是猩红散。”陆怀风靠在栏杆上，笑道：“这种药粉入水既化，散发着浓郁的腥味，一般都是用来吸引凶兽的。”
　　“没错。”
　　陆怀风刚说完，一道女声突然在秦倩的身边响起。
　　两人微愣，转头看去，只见谢蛮儿不知何时也依靠在了船栏边。
　　她望着海上正在撒药的修士，笑道：“只不过这散修盟的猩红散里参杂了不少东西，如果我猜得没错的话，一会儿凶兽误食之后，定会浑身乏力。”
　　“哈哈哈，没想到谢姑娘如此厉害，一眼就能识破我散修盟的手段，在下当真佩服。”
　　谢蛮儿的声音刚落，许映庭也朗笑着走了过来。
　　他的到来，引来了不少人的招呼和寒暄，但他只是招手笑了笑，径直靠在谢蛮儿身边的栏杆上。
　　看他的架势，恐怕是要搭讪。
　　作为外人，秦倩和陆怀风对视了一眼，不约而同地往旁边退了两步。
　　他们虽然看着海面，但两耳却极其认真地听起了许映庭和谢蛮儿的谈话。
　　谢蛮儿瞥了眼身旁的许映庭，抿嘴轻笑道：“少盟主怎么来了，您不是正与辰皇圣子下棋的吗?”
　　与辰皇圣子下棋?
　　难道这许映庭跟辰皇圣子交好?
　　听到这里，秦倩愣了愣，微微皱紧了眉头。
　　谢蛮儿的话也让许映庭愣了愣，他突然“噗嗤”一声，笑道：“谢姑娘该不会是看上我了吧?不然的话，怎么连我在哪里，在做什么都一清二楚?”
　　“真是不要脸，少盟主未免也太自作多情了吧?”
　　谢蛮儿瞥了许映庭一眼，嗤笑道：“本姑娘要看也是看辰皇圣子，我看你做什么?”
　　“唉，好吧，看来是我不够优秀。”
　　许映庭被骂了也不在意，只厚着脸皮，继续笑道：“只是不知，谢姑娘跟辰皇圣子到底有何恩怨，竟在大庭广众之下，处处针对他?”
　　“我有针对他吗?”
　　谢蛮儿挑了挑眉。
　　许映庭笑道：“若没有的话，那辰皇圣子为何在得知你在这里之后，突然拒绝了我的邀请?”
　　“哦，是吗?”谢蛮儿嗤笑一声，一针见血道：“那是他拒绝，还是云瑶拒绝?”
　　“这……”许映庭愣了愣，失笑道：“好吧，那我换个问法，请问谢姑娘，为何要处处针对云水圣女?”
　　“与你何干?”
　　谢蛮儿一脸的轻笑和不客气。
　　许映庭也不恼，嬉笑道：“在下作为东道主，自然要照顾各位客人的感受，谢姑娘不妨跟我说说，兴许，我能帮你们调停调停?”
　　“调停什么，我看少盟主是想八卦吧?”
　　谢蛮儿再次一针见血 
　　但许映庭的脸皮不是一般的厚。
　　他再次笑道：“在下只是有些好奇罢了，若是方便的话……”
　　说着，许映庭看了眼左右两边，似乎想知道这里方不方便。
　　他左边的人十分乖觉，立马退散，右边的秦倩也骂了声娘，跟着风哥准备撤离。
　　只是，两人尚未转身，谢蛮儿突然笑道：“也不是什么听不得的秘密，少盟主赶人做什么?”
　　此话一出，另一边刚走的人又悄悄地退了回来，秦倩也拉着陆怀风厚着脸皮一动不动。
　　他们这副八卦的模样，着实让谢蛮儿有些忍俊不禁。
　　她笑道：“其实也没什么大事，就是这云瑶好死不死，竟敢欺负我家少主，我自然看她不爽，要为我家少主出口恶气。”
　　“少主?什么少主?”
　　与许映庭一同惊讶的，还有秦倩和陆怀风。
　　两人对视了一眼，眉头紧皱，谁也没想到，堂堂巫灵族的圣女竟然还有一个少主！
　　许映庭惊了一下，好奇道：“谢姑娘身为巫族圣女，难道还有侍奉的人不成?”
　　“你说呢?”谢蛮儿双手抱胸，含笑不语。
　　她的一句反问，再次在全场掀起一片骇然。
　　众人议论纷纷。
　　“听说巫灵族人侍奉天神，难道，谢仙子所说的少主是天神?”
　　“怎么可能，千万年来，云幻大陆早已与上界失去了联系，哪来的天神少主?”
　　“唉，你们说，会不会是天神岛的人?”
　　“对，天神岛！”
　　此言一出，全场惊骇，众人纷纷朝着谢蛮儿看了过去。
　　天神岛是什么?
　　秦倩有些不解，不由得看向了陆怀风。
　　不想，他却眉头紧皱，一直死死地盯着谢蛮儿。
　　一句天神岛，也让许映庭惊了许久，他愣道：“听说天神岛住着天神后裔，不知谢姑娘所说的少主，是不是天神岛的人?”
　　“是或不是，我干嘛要告诉你?”
　　谢蛮儿撇了撇嘴，挑眉笑着。
　　“好吧。”许映庭愣了愣，又笑道：“那不知，谢姑娘所说的少主与云水圣女有何过节?”
　　“有什么过节，我干嘛要告诉你?”
　　谢蛮儿依然挑着眉，一副欠打的模样。
　　许映庭也不恼，只再次笑道：“不如这样吧，姑娘若肯告诉我，此次航行的费用我给你免了，如何?”
　　“当真?”
　　“当真！”
　　许映庭应得很诚恳。
　　谢蛮儿瞥了他一眼，笑道：“涉及到少主的隐私，我不敢透露，不过，我倒是可以给你提供一套线索，你大可自己琢磨去。”
　　“好！”许映庭拍掌笑道：“线索也行，若姑娘肯给我线索，我的承诺依然不变。”




第105章 第345章 谢蛮儿是骗人的
　　“这可是你说的，线索就是……”
　　说着，谢蛮儿挑了挑眉，带着俏皮，小声笑道：“线索就是，你去问问云水圣女，问她都得罪过什么人，再一一排查，不就知道了?”
　　“哦～”
　　此言一出，全场哗然。
　　人人都知道，许映庭被耍了。
　　但许映庭微愣过后，却不以为意，他只叹了口气，摇头笑道：“好吧，是我输了，没想到谢姑娘如此精明，在下佩服。”
　　“彼此彼此，记得给我免费。”
　　“自然！”
　　两人相视一笑，继续一边闲谈，一边看向了海面。
　　吃瓜群众散去，秦倩也和陆怀风对视了一眼，纷纷皱了眉头。
　　谢蛮儿说，云水圣女得罪了她家少主。
　　可是，秦倩想了半天也想不出，她所得罪的人里，有谁是来自天神岛的。
　　陆怀风也皱着眉头，有些想不明白。
　　不过，从谢蛮儿方才的言语来看，她极有可能是骗人的，目的就是骗取许映庭的好处。
　　甚至，说不定，她来自南海巫灵岛一事，也是骗人的，为的就是震慑辰皇圣子。
　　可是，骗人归骗人，那她为什么要处处针对云水圣女呢?
　　而且，从云水圣女的表情来看，她似乎与谢蛮儿素不相识，既然素不相识，那两人能有何过节?
　　难道，真的有个神秘的天神少主?
　　陆怀风有些想不明白，其他人对谢蛮儿的话将信将疑，包括许映庭。
　　他频频朝着谢蛮儿看去，但谢蛮儿却撇了撇嘴，一副“爱信不信”的神情。
　　这让向来消息通天的许映庭，微微皱了皱眉。
　　正当他还想继续试探的时候，海面突然动了。
　　一声“嘶吼”从海底传来，瞬间吸引了所有人的目光，大家纷纷朝着海面看去。
　　一听就是凶兽来了，秦倩隐隐有些兴奋。
　　只见，在满是肉块和鲜血的海域下，一个巨大的身影渐渐浮现。
　　身影粗长，来回游动，看身形，应是海蛇类的凶兽。
　　早在海面等候捕杀的散修盟修士，纷纷握紧勾链，做好表演的准备。
　　当数十米长的海蛇甩着尾巴吞食海面上的肉块之时，数条勾链突然呼啸而下，“哗啦”几声刺进了海蛇的庞大身躯。
　　“嘶！”
　　新的鲜血染红了海面，剧烈的刺痛，使得海蛇疯狂地扭动着庞大的身躯。
　　一时间，海面翻滚，掀起了阵阵巨浪。
　　船上的人喝彩连连，第一次看到如同水缸般大小的巨型海蛇，秦倩惊得瞪大了眼睛。
　　海蛇的七寸被勾链勾住之后，庞大的身躯被九名修士拉扯，慢慢地脱离了海面。
　　也是这时，秦倩终于看清了海蛇的真面目。
　　通体黑鳞，背生刺骨，将近三十米长的身躯在不停地扭动着，巨大的蛇头左右撕咬，嘶吼不停。
　　“这是东海黑蛇，无毒，实力较弱，从体型上看，这只黑蛇顶多相当于人类的炼气十层，与所有蛇类一样，七寸是它的要害，虽说实力不怎么样，但还是要小心它的唾液，因为它们的唾液，往往带有强烈的腐蚀性。”
　　陆怀风一边观看，一边给秦倩科普解说，他的声音清朗平缓，像极了上辈子看过的科教频道。
　　秦倩听得很享受，不远处的谢蛮儿也是如此。
　　她忍不住转过头，看了眼陆怀风，笑道：“公子可是经常出海?”
　　“没有。”
　　陆怀风愣了愣，没想到她会搭讪，摇头笑道：“都是从书里看来的，不值一提。”
　　“那公子可真厉害，这么偏门的书都有涉猎。”
　　“姑娘过奖了！”
　　陆怀风客气回了一句，秦倩也挽着他的手臂，嘻嘻笑着，一副与有荣焉的模样。
　　她转头看了眼谢蛮儿，不想谢蛮儿也正好奇地看着她，道：“这位是?”
　　“这是我娘子，姓陆，在下姓秦。”
　　没等秦倩回答，陆怀风已经揽着她的肩膀介绍了起来。
　　“谢姑娘好！”
　　秦倩心情大好，忍不住笑了笑，冲谢蛮儿微微行礼。
　　“陆姑娘好！”谢蛮儿也很客气，给她回了一个礼，抿嘴道：“陆姑娘和秦公子当真郎才女貌，只是不知，你们此行可是要去盘龙海域?”
　　“没错，我们确实想去碰碰运气。”
　　此时没啥好隐瞒的，因此，陆怀风应得很爽快。
　　另一边，许映庭也在听着他们的谈话。
　　听到这里，他忍不住打量了陆怀风一眼，笑道：“二位是独自前往的吗，还是已经组了团队?”
　　“已经组了团队。”
　　陆怀风笑了笑，点头回答。
　　在他说话时，秦倩能感觉到他的手臂微微收紧。
　　她真知道，风哥这是出现了片刻的紧张。
　　相必，是许映庭对他们产生了好奇。
　　都说好奇害死猫，秦倩也是吓了一跳。
　　作为散修盟的少盟主，若是许映庭认真查起来，肯定能发现，他们的船票是天翊皇子帮买的。
　　这样一来，肯定会对他们有所怀疑。
　　以许映庭的聪明才智，怀疑过后便能看出端倪，秦倩不敢大意，只想着法子，准备脱身。
　　于是，她突然转过身，对着陆怀风笑道：“师兄，太血腥了，要不我们不看了吧?”
　　“好。”
　　陆怀风点了点头，对着谢蛮儿和许映庭歉意一笑。
　　然而，正当他搂着秦倩准备转身离去的时候，巨大的轮船突然微微摇晃，就连轮船上的护船大阵也亮起了光芒。
　　全场惊骇。
　　紧接着，一声可怕的兽吼突然从深海传来，亘古的声音，使得整片海域都跳动起了震动的水花。
　　这是碰到真正的深海巨兽了吗?
　　秦倩有些脸色苍白。
　　不仅甲板上的乘客有些惊慌失措，就连船楼里的修士都惊得忘记了玩乐。
　　“是吞云鲸，大家小心！”
　　许映庭皱紧了眉头，吩咐一声之后，赶忙捏碎了一张符箓。
　　在他通知船长航行的同时，一个巨大的身影从大洋深处慢慢浮现，如同一道暗影，将整片海域迅速笼罩。
　　海平面也随之高高拱起，翻滚的巨浪将轮船掀得一阵摇晃。
　　在众人惊呼声中，一只滔天巨兽突然冲出海面，张开血盆大口，将半空中还在挣扎的海蛇一口吞没。
　　巨兽的嘶吼声响彻云霄，庞大的身躯如同山岳涌现，遮天蔽日。
　　九名捕鱼的修士纷纷放弃勾链，逃到了天上，可即便如此，还是有两名修士被巨兽吐出的乱流远远掀飞。
　　数百米长的巨兽如同大鱼吃蚯蚓一般，将海蛇吞腹之后，再次落回了海面。
　　它的落下，再次掀起了层层巨浪，巨大的轮船再次一阵倾斜。
　　来回摇晃中，整艘巨轮都倾斜了至少四十五度，若不是有大阵护着，只怕早已倾覆。
　　可即便如此，滔天巨浪还是涌到了光阵上，整艘巨轮，如同淹没在了海洋里。
　　整个过程中，即便在陆怀风抱在怀中，秦倩还是忍不住脸色苍白，紧紧地抓住了身旁的栏杆。
　　船楼里噼噼啪啪，不用想也知道，不知碎了多少器具。
　　一座座光阵在巨轮各处接连亮起，散修盟的弟子们也喊成一片，拼力稳固着巨轮。
　　所幸，有惊无险，吞云鲸潜入深海之后，海面渐渐恢复了平静。
　　众人都惊出了一身冷汗。
　　要知道，若是巨轮倾覆的话，他们只能重新飞回广宁城了，这一来回浪费时间不说，中途还危险得很。
　　吞云鲸离去后，海面上满是残留的肉块，九个惊魂未定的捕鱼修士尚未飞回，天边又传来了一阵鸟鸣声。
　　只见一大群展翅超过两米的巨型海鸟，铺天盖地，呼啸袭来。
　　它们有的掠向了海面，掠食肉块，有的看到了船上的人，嘶啼着俯身而下。
　　“是黑羽秃鹫，大家小心！”
　　九个散修盟的修士一边飞回船上，一边大嚷。
　　众人看着不停撞击光阵的巨鸟，没了方才的惊骇，反而负手观看了起来。
　　毕竟，相比于吞云鲸，这些秃鹫对他们而言，根本没有杀伤力。
　　许映庭忙碌了一番，见不少人从船楼里跑了出来，连忙对着众人拱手歉道：“不好意思各位，没想到这片海域会有吞云鲸，让大家受惊了，真是对不住。”
　　“无妨。”
　　众人笑了笑，不甚在意，反而好奇道：“对了，少盟主，听说过两日就要到达凶兽海了，不知哪里的凶兽是不是都如这吞云鲸这般可怕?”
　　许映庭皱眉道：“凶兽海以凶兽闻名，哪片区域，就连吞云鲸都不敢靠近。”
　　“啊?”众人吓了一跳，他们都是第一次出海，忍不住咽了咽口水，道：“那怎么办?”
　　许映庭笑了笑，尚未开口，他身边的谢蛮儿已经抱着胸口，挑眉笑道：
　　“大家不用担心，散修盟常年来往盘龙岛，相必早已开辟了安全的航线，大家需要担心的，不是凶兽，而是海盗。”
　　“没错。”许映庭摇头笑道：“此次航行，最危险的地方，不是凶兽岛，而是凶兽海后的迷雾鬼域。”
　　“不过大家也不用担心，我们散修盟既然敢开船，就必定做好了完全的准备，大家该吃吃该喝喝，我们散修盟承诺，肯定将大家安然带到盘龙岛。”
　　“好，有了少盟主的这句话，我们就放心了。”
　　众人大笑一声，继续欣赏起了阵外的秃鹫。
　　轮船已经开始航行，但这些秃鹫依然紧追不舍。
　　眼看着天色渐暗，谢蛮儿没了欣赏的兴趣，她轻轻挥手，将眼前的几只秃鹫挥落后，望着已经消失不见的夕阳，兴致缺缺地回了船楼。
　　许映庭看了眼被她挥落的秃鹫，笑了笑，也转身跟了过去。
　　耳边满是秃鹫的吵闹声，秦倩和陆怀风也没了欣赏的乐趣，两人相视一眼，也随之进了船楼。




第106章 第346章 谢蛮儿看上了陆怀风(一更)
　　这个世界的海兽着实让秦倩震撼了一把，同时，也为未来几天的航行担忧了起来。
　　她的担忧都写在了脸上。
　　陆怀风轻笑一声，紧搂她的肩膀，笑道：“没事，海兽再强也少有能离开海面的，大不了，轮船倾覆后，爷带你飞去盘龙岛。”
　　“可是，师兄，听说天上也有很多吃人的海鸟……”
　　秦倩望着船尾密密麻麻，还在不停追击轮船的秃鹫，不禁打了个寒颤。
　　“怕什么?打不过还跑不了吗?”
　　陆怀风也望着船外的秃鹫，笑道：“来之前我们不是做了很多准备吗，到时丹药符箓一股脑丢出去，总能轰出一条出路。”
　　“也是，师兄说的对。”
　　秦倩嘻嘻一笑，摸着储物空间里的大把符箓，心中稍安。
　　为了这次行动，他们可谓是做好了万全的准备，别的不说，光是丹药符箓就堆满了储物空间。
　　这就是有钱的好处，能弥补实力的差距，到时，别说海兽了，就是元婴海盗来了，也得先吃她一手轰天符。
　　之前的吞云鲸，将船楼里搅得一片混乱，侍女小厮们正在忙碌收拾，之前正在喝酒的客人们，也骂骂咧咧转去了别处，秦倩和陆怀风则径直朝着演武场走去。
　　演武场位于船舱最底层，空间巨大，足以容纳全船宾客，远远看去，像个小型足球场。
　　现场氛围十分热闹，欢呼阵阵，似乎并没有受到之前的倾穿影响。
　　秦倩和陆怀风很快就找到了人少的地方，坐在了高高的台阶上。
　　场上正在比斗的，是两个筑基修士，虽然实力不强，但手段繁多，颇为精彩。
　　秦倩见还有人开了赌盘，不知为何，双眼突然亮了起来。
　　陆怀风敲了她一下，挑眉失笑道：“看什么呢，都是些不正经的东西。”
　　“是不正经，可是，爷，我想赚些小钱钱……”
　　秦倩笑得两眼晶亮，甚至有些挤眉弄眼，可见其极其兴奋。
　　“赚什么小钱钱?”陆怀风无奈笑道：“赌博这种东西，输赢难论，还是少碰为好。”
　　“我知道，可是，这不是有您在吗，您慧眼如炬，肯定……”
　　“行了，就知道拍马屁。”
　　陆怀风无奈一笑，看了眼刚刚上场的两个选手，取出一袋灵石，递给秦倩，道：“去吧，赌左边那个黄衣服的。”
　　“好嘞，爷等着，我去去就来。”
　　秦倩没有接陆怀风的灵石，而是取出自己的灵石屁颠屁颠地跑了过去。
　　陆怀风颇为无奈地摇头一笑，收回灵石，继续观看场上的比试。
　　秦倩一路穿越人群，来到了赌桌前。
　　“老板，我要押那个黄衣服的。”
　　“仙子可想好了，那个黄衣服的不过筑基中期，他的对手可是筑基后期。”
　　“想好了，老板只管帮我登记就行！”
　　秦倩嘻嘻一笑，毫不犹豫地压了一千块上品灵石。
　　她压的是冷门，刚放下灵石，也有一人扔下了一袋，声音听起来，极其娇俏。
　　“我也压那个黄衣服，押一千灵石。”
　　“哟，谢仙子这是笃定那人能赢咯?”
　　“我押你登记就是了，管这么多做什么?”
　　谢蛮儿抱着胸口，一如既往的脾气火爆。
　　秦倩愣了愣，冲她笑道：“好巧啊，谢姑娘也来看人比斗吗?”
　　“是啊，楼上太无聊，就下来看看。”
　　“哦，那好吧，您慢慢看，我先走了。”
　　秦倩笑了笑，正要转身离去，不想，谢蛮儿突然喊住了她，笑道：“陆姑娘等等。”
　　“怎么了?”秦倩不解。
　　谢蛮儿抿唇笑道：“我想问一下，压黄衣服，是你的主意，还是你相公的主意?”
　　“啊，是我相公的注意，怎么了?”
　　秦倩有些愣住了，不懂她为何这样问。
　　“没什么，只是心中放心了许多。”
　　谢蛮儿抿嘴一笑，说了句没头没脑的话之后，便转身离去。
　　秦倩懵在了原地，久久无法回事。
　　反应过来之后，不由吓了一跳。
　　放心什么?
　　好家伙，这谢蛮儿该不会盯上风哥了吧?
　　难道是在甲板上的时候，被学识渊博的风哥给吸引了?
　　娘的，坏了！
　　风哥引起别人的主意了，这种注意发展下去，肯定会变成觊觎的。
　　秦倩警钟大响，连忙马不停蹄地跑了回去。
　　陆怀风见她匆匆忙忙，慌慌张张，一副防贼的模样，不由得搂上她的肩膀，摇头笑道：“怎么了，如此慌张?”
　　“爷，我碰到谢蛮儿了。”
　　“碰到就碰到了呗。”
　　陆怀风毫不在意，见场上打到了精彩处，忍不住搂着秦倩鼓了鼓掌。
　　秦倩在越过他的手臂，看了眼四周，见谢蛮儿也正在不远处朝她看了过来。
　　她连忙笑了笑，冲她点了点头。
　　谢蛮儿也含笑点头，继续看向了场上的比试。
　　秦倩急了，扯了扯陆怀风的袖子，道：“爷，我感觉她看上你了！”
　　“什么?”
　　场上刚好欢呼四起，一时间掩盖住了秦倩的声音，陆怀风笑了笑，没有听清。
　　秦倩咬了咬牙，凑到他耳边，道：“我是说，她可能看上你了！”
　　“怎么会?”陆怀风摇头笑道：“拢共说了两句话，怎么可能看上爷了?你当爷是天上的神君不成?”
　　怎么不是，在我心里你就是天上的神君。
　　秦倩咬了咬牙，又凑到他耳边将来龙去脉说了。
　　这回，陆怀风终于皱了眉头。
　　他也瞥了眼不远处的谢蛮儿，笑道：“没事，以后离她远点就是。”
　　“可是……”
　　秦倩急了，欲言又止。
　　“可是什么?”陆怀风挑眉笑道：“我们现在是夫妻关系，堂堂圣女还会抢人夫君不成，你放心吧，她最多只是有些好奇，以后保持距离就行。”
　　“好吧……”
　　话虽如此，但秦倩还是有些担忧，毕竟知人知面不知心，谁知道，这个谢蛮儿会不会像那个小魔女一样，对她家风哥念念不忘。
　　陆怀风见她一脸醋意，又将那袋刚刚收回的灵石取了出来，道：“去，这次压那个黑衣服的。”
　　“啊，好！”
　　秦倩见黄衣服的赢了，心中大喜。
　　她将陆怀风的钱推了回去，笑道：“爷，我有钱，用我的钱下注就行，赢了都是我们的，输了就算我的。”
　　“什么你的我的?怎这么笨！就不知道多押点吗?”
　　陆怀风将灵石塞到她的手里，忍不住摇头一笑。
　　“额……我知道了！”秦倩愣了愣，接过他的灵石，喜滋滋地朝着赌桌跑去。




第107章 第347章 五人共用风哥的棒棒(二更)
　　之前风哥说了，赌博要有度，所以她才不敢要风哥的钱，押注的时候，也只压了一千块灵石。
　　如今，风哥都叫她多赚点了，秦倩自然不再客气。
　　只是，这一次，她又在赌桌上遇到了谢蛮儿……
　　总感觉，这个谢蛮儿一直在盯着她，不是，应该是盯着风哥。
　　因为这次，谢蛮儿依然是跟在她后面下了注。
　　这让秦倩暗自着急，总担心谢蛮儿会从看上风哥的才智开始，转而慢慢地看上了他的人。
　　毕竟，这么帅气聪明，又有魅力的男人，谁不爱呢。
　　只是这该死的魅力，惯会招蜂引蝶！
　　秦倩撇了撇嘴，回到座位上后，又酸巴巴地陆怀风说了方才的遭遇。
　　“爷，怎么办?”
　　秦倩一脸的担忧。
　　“什么怎么办，不理她就是。”
　　陆怀风笑了笑，不甚在意，继续看着场上的比试。
　　在他看来，只要阿倩不移情别恋，弃他而去，别人就是抢破头，也别想将他从阿倩身边抢走。
　　所以，他觉得阿倩多虑了。
　　秦倩才没有多虑。
　　她也知道，风哥不是那种移情别恋的人，但是架不住别人如狼似虎啊！
　　她担心，风哥会被那些恶女人绑了去，鞭打取汁，受尽折磨，直到精尽人亡。
　　仔细数数，觊觎风哥肉体的人，还不少，而且个个都不是善茬！
　　先是赤伶圣女那个小破鞋，早早就想进陆府俘获风哥了，若是风哥被她抓了去，定会会被她夜夜取经，榨成干尸。
　　还有云水圣女那个小圣婊，自从知道风哥是天炎之体之后，口水就没停过，不用想，若是风哥被她抓了去，肯定会被她吞进腹中，吃干抹净。
　　还有那个病娇魔女那个小贱人，自从被风哥打了一拳，就对风哥念念不忘，如此变态，不用想，风哥若是被她抓了去，肯定会被夜夜抽打，直到抽成充电宝。
　　如今，又来了一个小巫女！
　　妖、仙、魔、巫通通集齐了！
　　哪个不是想着将他吃干抹净！
　　若风哥没点防备的话，那天被人吸干了都不知道。
　　好家伙……
　　只是，这剧情，怎么看着有点眼熟?
　　卧槽！
　　想到这里，秦倩忍不住愣了愣。
　　她咽了咽口水，看了眼身旁的陆怀风，总感觉，剧情有些像上辈子看过的后宫小说。
　　通常，后宫小说里，男主的后宫都是人魔妖仙什么物种都有，性格上也是清纯御姐，病娇邻家妹样样齐全……
　　云水圣女等人不正是吗?
　　按照正常剧情，风哥作为男主，肯定会将她们四个都收了。
　　那这样一来……
　　那，那她……
　　岂不是要跟四个女人共用一根棒棒了！
　　不要啊！
　　虽然风哥的龙柱挺威风的，她也挺馋的，可是她有洁癖啊！
　　怎么办?
　　难道要忍痛割爱，轮流跪舔坐?
　　呸！
　　她才不要跪舔坐别人跪舔坐过的玩意儿！
　　不管了，先防一波再说！
　　等防不住之后，若是风哥堕落成了人尽可骑的种马，那她就将风哥扔了，然后再浪迹天涯。
　　可是，好不甘心啊……
　　怎么办?
　　要不，先将他的第一次夺了再走?
　　这让一来，那些后宫用的都是她用过的东西，她也不亏。
　　只是……
　　唉……
　　一时间，秦倩的脑海中已经脑补出了一幅惨遭渣男牛头人，然后痛心疾首，愤然离去的悲惨场景。
　　到时，她走定了。
　　风哥就是追妻火葬场，她也是不会回头的。
　　可是，不知为何，秦倩的心中一阵委屈……
　　风哥，不要开后宫好不好?
　　我不想跟别人争宠……
　　陆怀风正看着比试，回过头便看到，秦倩正两眼泪汪汪地看着他，眼里的哀怨和不甘，将他给吓了一跳。
　　“怎么了，怎么哭了?”
　　“没什么，是我戏太多了……”
　　秦倩倒是很诚实，一语道出了病因。
　　“你也知道你戏太多了吗?”
　　陆怀风愣了愣，敲了敲她的脑袋，无奈笑道：“整天胡思乱想，也不知道你的脑子是怎么长的，总有些奇奇怪怪的想法。”
　　“哪有，我只是想你而已……”
　　想你被人抓了去，然后花式榨干，又或者，你将人收了回来，花式打桩……
　　秦倩嘟了嘟嘴，扯着他的袖子，可怜巴巴地擦了擦眼角。
　　正当她慢慢地折起他的袖子，准备拿擦鼻涕的时候，陆怀风突然敲了敲她的脑袋，将袖子收了回去。
　　“擦眼泪就算了，怎连鼻涕也要擦，万一将爷的衣服给弄脏了怎么办?”
　　“嘻嘻，哪有，我跟你开玩笑的呢，嘻嘻嘻……”
　　秦倩嘻嘻一笑，演完戏之后，连忙喜滋滋地将陆怀风的手臂抱了过来，然后靠在他的胳膊上，一边笑着，一边看着场上的比试。
　　她已经想好了，与其想那些有的没的，不如好好珍惜眼前人，至少，风哥现在还是她的。
　　至于那些想觊觎他的人，她也不会客气，若是碰上了，定要跟她们拳打脚踢一番！
　　陆怀风见她变脸变得这么快，也是无奈地摇了摇头。
　　他家阿倩如此古灵精怪，也不知，是好事还是坏事。
　　时常动手动脚勾引他也就算了，如今，竟然还学起了楚楚可怜的模样。
　　不得不说，阿倩的媚术当真没白学，方才的惹人怜，当真吓了他一跳，他都有些慌了，还以为她真的被人给欺负了。
　　只可惜，这个倾世妖女，已经是他的人了，她的媚术再厉害，也只能对他实施。
　　虽然不知道，阿倩方才是怎么了，但是陆怀风还挺享受被她勾引的。
　　他想着，有个这么有趣的小娘子，日后的生活肯定会很有趣。
　　只是想着想着，陆怀风竟然想到了和阿倩在床上的时候，她那千娇百媚的诱人姿态……
　　这般想着，他吓了一跳，眼看着龙威有些抬头，连忙清咳一声，目光躲闪地转移了注意力。
　　秦倩没有发现他的异样，只舒舒服服地搂着他的手臂，靠着他的胳膊，一边看着比赛，一边有一下没一下地把玩着他的手指。
　　不是轻捻柔套，就是上上下下。
　　几招缠龙绕柱，销魂绕指柔，最终，还是使得陆怀风忍不住“抬起了头”。
　　他咬了咬牙，连忙抓住了秦倩那双不安分的小手。
　　秦倩不解，一脸的清纯，“干嘛，爷，我还没玩够呢。”
　　“够了！”
　　这小妖女，又开始动手动脚了！
　　陆怀风咬牙瞪了她一眼。




第108章 第348章 小妖女的塑料姐妹花(三更)
　　几番来来去去，进进出出，秦倩赚了不少灵石。
　　正当她得了风哥的慧眼，准备再去押一轮的时候，又碰到了谢蛮儿。
　　这小妮子真是阴魂不散，次次都盯着她来下注。
　　盯着就盯着了，赚了钱也不知道分一点。
　　秦倩咬了咬牙。
　　正当她下了灵石，准备离开的时候，谢蛮儿再次拦住了她。
　　秦倩嘟着嘴，有些不满，“谢姑娘老堵着我做什么?”
　　谢蛮儿笑道：“一会儿，我可能要下场，你不妨多押点，包你赢。”
　　“啊，什么意思?你要下去打吗?”
　　秦倩愣了愣，有些不解。
　　“是啊。”谢蛮儿笑道：“所以，想赚钱的话，记得押我赢。”
　　说着，谢蛮儿笑了笑，转身走了。
　　秦倩愣了愣，不知想到了什么，连忙往回跑。
　　她明白了，谢蛮儿这是跟着他们赚了钱，想报答他们呢。
　　不错不错，是个好姑娘。
　　只要不是觊觎风哥，都是好姑娘。
　　只是，她怎么会下场打呢?
　　总不会是想让他们赚点吧?
　　肯定不是！
　　定是有人要挑衅谢蛮儿了！
　　不用想，定是辰皇圣子和云水圣女看谢蛮儿不顺眼，要找茬了！
　　敌人的敌人就是朋友，不管怎么样，秦倩都是要站在谢蛮儿这边的。
　　女人的友谊就是来得如此之快。
　　前一秒，秦倩还将谢蛮儿当成了要抢她男人的狐狸精，下一秒，有了更强大的狐狸精后，谢蛮儿就成了她的战友。
　　秦倩带着刚刚捡来的塑料友情，一屁股坐在了陆怀风的身边，凑在他耳边，将方才的事情跟他说了。
　　“爷，你说会是谁，要挑衅谢蛮儿?”
　　“总之，不会是幕后之人。”
　　陆怀风也不知道，只皱紧了眉头，看向比试台。
　　果然，这场比试过后，观众席里突然飞出了一个中年男子。
　　男子浓眉大眼，相貌堂堂，从气势上看，一身修为不低于金丹初期。
　　难得有高手下场，众人瞬间兴奋了起来。
　　男子朝着众人拱了拱手，笑道：“在下姓钱，单名一个康字，此番下台，主要是想请教一下大名鼎鼎的谢蛮儿，谢姑娘。”
　　“听闻谢姑娘出身南海巫灵岛，在下很是好奇，这隐世多年的巫灵岛，都有些什么神通绝学，故而斗胆向谢姑娘挑战一下，还望谢姑娘不吝赐教。”
　　一语言闭，全场欢腾，大家纷纷伸长了脖子，朝着观众席上的谢蛮儿看了过去。
　　谢蛮儿抿唇一笑，不负众望，在众人的欢呼声中，飞身下台。
　　她的动作轻灵飘渺，如图翩飞的蝴蝶，下凡的仙子，曼妙的身姿再一次点爆了全场氛围。
　　秦倩忍不住也想了想自己飞行时的姿势，突然有些自惭形秽……
　　谢蛮儿向来嘴毒，一下场就打量了那个钱康一眼，挑眉笑道：“突然挑战我，不知你这是试探啊，还是听了别人的话，帮忙来报复我?”
　　“芜湖～”
　　如此直白的开场，全场一片哗然。
　　秦倩也越发喜欢这个耿直的谢蛮儿。
　　她忍不住看了眼陆怀风，想听听他的意见，陆怀风却笑了笑，示意她继续看。
　　果然，那个钱康愣了愣，笑道：“姑娘误会了，在下只是单纯的想要请教一番。”
　　“请教?鬼才信你。”
　　谢蛮儿挑了挑眉，一脸俏皮道：“说吧，是辰皇圣子和云水圣女叫你来的，还是散修盟少盟主啊?”
　　“不是我！谢姑娘莫误会！”
　　许映庭正在台上，突然大吼了一声，以证清白。
　　“哈哈哈……”
　　他的大吼，引来了全场的欢笑。
　　秦倩突然有些兴奋了，忍不住紧紧地抱住了陆怀风的手臂。
　　陆怀风瞥了她一眼，笑了笑，往她身旁挪了点。
　　台下的谢蛮儿，瞥了眼台上的许映庭，她又扫了圈观众席。
　　在没有看到辰皇圣子等人的身影后，她对着钱康抿嘴笑道：“这么说，是辰皇圣子或者云水圣女叫你来的咯?”
　　秦倩也觉得大概率是云水圣女干的，毕竟，在沧澜剑宗的时候，她就这么干过。
　　只不过，那时，她被秦倩给狠狠打脸了。
　　只是不知这一次，谢蛮儿能不能打她的脸！
　　钱康其红了脸，咬牙道：“谢姑娘要打就打，不打就不打，何故如此诋毁人，在下只是单纯地想要请教罢了！”
　　“既然只是单纯的请教，那你气什么?”
　　谢蛮儿挑眉嗤笑。
　　“哈哈哈，就是……”全场再次一片哄笑，都是看热闹不嫌事大的人。
　　秦倩也笑得很欢，惹得陆怀风也忍不住扬起了嘴角。
　　他知道，阿倩憋得久了，这才找到了发泄的突破口。
　　钱康再次涨红了脸，愤然转身道：“既然仙子不想打，那就当在下没说过吧！”
　　“别啊！”
　　在众人的唏嘘声中，谢蛮儿喊住了他，笑道：“我都下来了，岂有不打的道理，正好，让那些不怀好意的人看看，我谢蛮儿也不是好欺负的。”
　　“就是，打！快打！不打不是男人！”
　　大岳国的小公爷率先起哄，众人纷纷跟上。
　　秦倩也大喊了几声，刚喊完，陆怀风就塞给了她一袋灵石，笑道：“别喊了，爷的耳朵都要被你喊破了，赶紧下注去！”
　　“啊，差点忘了！爷等我，我马上回来！”
　　秦倩嘻嘻一笑，接过他的灵石袋就朝着赌桌跑去，边跑边回头看，不想错过场上的精彩。
　　在众人的起哄声中，钱康骑虎难下，只好怒哼一声，再次转过了身。
　　他望着刁钻蛮横的谢蛮儿，冷哼道：“既如此，那钱某可就不客气了。”
　　“请！”
　　谢蛮儿摆手说了个请字，便负手而立，似乎在等钱康率先进攻。
　　这让金丹中期的钱康，再次气红了脸。
　　对决的两人，一个金丹中期，一个金丹初期，虽然谢蛮儿小有名气，但钱康也不是无名之辈，因此，根据修为，押钱康胜利的人比较多。
　　秦倩押完之后，便匆匆往回跑，正好看到两人面对面，互相对峙的时候。
　　谢蛮儿一身黑裙，个子不高，长着娃娃脸，怎么看都是个萝莉类型的美人。
　　而钱康则身材高大，颇有些虎背熊腰。
　　两人这一对比，众人发现，谢蛮儿的腰都没有钱康的胳膊大。
　　野兽对萝莉。
　　如此反差的对决，自然引来全场惊呼。




第109章 第349章 可怕的小巫女谢蛮儿(四更)
　　谢蛮儿俏皮地站在场上，双手搭在身后，嘴角含笑，踮着脚尖，一脸的悠闲自得。
　　像极了常常在本子里看到的清纯女高中生。
　　钱康则微微躬身，皱着眉，握着拳，凝重的表情像极了要对清纯女高中生下手的恶霸。
　　他率先动了。
　　只见他暴喝一声，身上疾飞涌动，突然高高跃起，一拳朝着谢蛮儿轰了过去。
　　猛烈的拳风，掀起了谢蛮儿的衣裙。
　　但她依然含笑站着，不为所动。
　　正当大家以为她要被一拳轰成肉泥的时候，她动了。
　　只见她嘴角微勾，在拳头到来的瞬间，整个娇小的身躯，突然化作无数飞蛾。
　　飞蛾扑棱四散，发出刺耳的“呀呀”声。
　　钱康一拳没有轰到人，愣了一下，刚要转身，那些四散的飞蛾突然嘶鸣着朝他涌去。
　　黑压压的一大片，让人毛骨悚然，后背生寒。
　　在飞蛾扑来的瞬间，钱康再次暴喝一声，身上荡出了狂暴的气劲。
　　与此同时，他也一拳朝着扑飞的蛾群轰去。
　　他的拳风很猛，带着狂暴的气息，但不知为何，轰到蛾群里的时候，却如同一拳打到了棉花里一般，根本发挥不出任何威力。
　　不仅如此，那些扑飞的飞蛾也嘶鸣着落在了他的拳头上。
　　钱康有些慌了，只一拳又一拳不停地轰着。
　　一只只飞蛾的尸体落在地上，化作黑雾消失不见，但数量不仅没有减少，还越来越多。
　　不一会，庞大的蛾群，就将钱康淹没。
　　蛾群里传来痛苦的惨叫声，众人大骇。
　　就连秦倩也忍不住吓了一跳，只感觉头发一阵发麻。
　　“是飞蛾扑下的磷粉。”
　　陆怀风皱着眉，道出了钱康溃败的原因，“这种飞蛾名叫噬灵蛾，靠吞噬灵力为生，不仅如此，它们的磷粉还具有腐蚀灵气的功效。”
　　“此时此刻，整个比试台的灵气已经被飞蛾腐蚀一空，因此，钱康根本催动不了空气中的灵气，实力自然大打折扣。”
　　“而且，飞蛾还在吞噬他身上的灵气，吞噬的时候，如同吸魂抽血，自然痛苦无比。”
　　“那怎么办?”
　　秦倩望着还在惨叫的钱康，忍不住咽了咽口水。
　　陆怀风皱眉道：“比试台场地空间狭小，若没有特殊神通破解蛾群，只有落败的下场。”
　　“师兄，若换作你呢，你怎么办?”
　　秦倩有些好奇，想知道陆怀风的应对方法。
　　“我?”陆怀风挑眉笑道：“一把火就烧光了。”
　　“厉害，那我呢?”
　　秦倩有些害怕，生怕以后会被飞蛾咬死，连忙找陆怀风支招。
　　陆怀风笑道：“只要是虫类，都怕火和毒，更何况是你的花毒，到时，若是遇上，你只需吐出花毒就能破解。”
　　“这便好……”
　　秦倩得了破解的办法，忍不住松了口气。
　　但台下的比试，又让她又提起了心。
　　想必钱康也找到了破解的办法，趁着体内灵力尚未被吸食干净的时候，身上突然炸出了火光。
　　飞蛾纷纷落下，化作了团团黑雾。
　　黑雾凝聚，变成了谢蛮儿的模样。
　　她抿嘴笑道：“还不算太笨。”
　　“你！真是歹毒！”
　　钱康身上满是飞蛾留下的伤痕，恨得咬牙切齿。
　　他二话不说，身上光芒大盛，一套盔甲在他身上层层武装，如同变形金刚。
　　他想靠盔甲防御谢蛮儿的毒虫，但已经晚了。
　　只见盔甲刚要蔓延到他脸上的时候，他突然闷哼一声，捂着胸口踉跄两步。
　　终于，“哇”的一声，弯腰吐出了大口鲜血，鲜血中满是细细小小，正在不停扭动的虫子。
　　全场惊呼，惊出了一身冷汗。
　　秦倩更是吓得脸色苍白，头皮发麻。
　　这也太恶心了！
　　能吐出这么多虫，想必肚子里都成堆了吧。
　　说不定，下一秒就要从眼睛里钻出来了。
　　钱康中了毒虫蛊，已经无力再战，不停咳出虫子的他，撑在地上，就连灵力盔甲都无法再支撑。
　　可惜了，若是他没有轻敌，早早用出这套灵力盔甲的话，也不至于这么快就落败。
　　场外的许映庭见钱康快支撑不住了，连忙皱眉道：“麻烦谢姑娘高抬贵手！”
　　“放心，我又不是那等恶毒之人。”
　　谢蛮儿撇了撇嘴，打了个响指之后，地上的虫子顿时灰飞烟灭。
　　钱康再次忍不住吐出了血，只是这次，吐的是黑血，里面也没有再参杂着虫子。
　　如此诡异的虫蛊，全场惊骇，久久都无法回神。
　　胜负已定，谢蛮儿嗤笑一声，飞身上了观众席，钱康也被许映庭唤人抬了下去。
　　全场议论纷纷。
　　秦倩也面色苍白，忍不住看向了陆怀风。
　　陆怀风笑道：“如果我猜得没错，钱康中的是子母虫蛊中的子蛊，通过噬灵蛾的撕咬将虫蛊种入体内，又通过谢蛮儿身上的母蛊控制解除。”
　　“若没有母蛊呢，还有其他办法可以解除吗?”
　　为了有备无患，秦倩赶紧问了出来。
　　陆怀风笑道：“很难，因为母蛊一声令下，就能让种了子蛊之人瞬间暴毙，想要活命，只有两条路，一是不让子蛊进身，二是，第一时间，想方设法解除子蛊。”
　　“怎么解?”
　　秦倩咽了咽口水，再次问道。
　　陆怀风笑道：“很简单，一，就像你之前的蛊毒一样，通过服用药丸，二，用特殊神通，比如我的天炎，别说给我种蛊了，蛊虫只要接触我的血液就会被瞬间燃尽。”
　　“啊?这么厉害。”秦倩惊道：“师兄，那你不就是谢蛮儿的克星了吗?”
　　“差不多吧。”陆怀风自信笑道：“也不算完全克制，但是她的大多数手段，确实对我无用。”
　　好家伙，太强了！
　　秦倩咽了咽口水，又好奇道：“师兄，那若是我种了虫蛊，你能帮我解吗?”
　　陆怀风笑道：“能，只不过，过程可能会痛苦一些。”
　　“痛苦?”秦倩愣道：“就像我之前的魔蛊一样吗?”
　　那时候当真是撕心裂肺，对于那种万蚁噬心的痛苦，秦倩至今还遗留着阴影。
　　“没那么痛，不过也不好受就是了。”
　　那种痛，陆怀风也体验过，所以他很快就得出了结论。
　　“那就好……”
　　秦倩见风哥的体质也能帮她解蛊，顿时放心了大半。
　　不过，谢蛮儿如此可怕，确实应该小心一下。
　　能做朋友就做朋友，不能做朋友，还是不要轻易招惹好了，不然，怎么死的都不知道。
　　此时此刻，她们的塑料友谊，又坚固了一分。




第110章 第350章 清纯欲女才不会觊觎男人
　　一番下注之后，秦倩赚了不少钱，尤其是谢蛮儿这一把，几乎将之前赚的钱都翻了个倍。
　　她算了算，赚到的钱，都够他们两人来回的船费了。
　　赚了钱，秦倩自然欣喜，在赌桌碰到谢蛮儿之后，还十分热情地对她说了声谢。
　　“多谢谢姑娘。”
　　“不用客气，是我多谢你们才是。”
　　谢蛮儿客气地回了一下，不知想到了什么，又拉着秦倩道：“对了，秦姑娘，一会儿我想去浴场泡澡，不知你可有兴趣同去。”
　　“啊，泡澡?”
　　一群女人共浴吗?
　　没意思，不去。
　　“不了。”秦倩笑道：“多谢谢姑娘，只是，我跟我夫君还有些事要忙。”
　　“哦?什么事?”
　　谢蛮儿笑了笑，似乎颇感兴趣。
　　“自然是私事……”
　　娘的，问这么多做什么?
　　秦倩微微抿唇，有些狐疑地看了眼谢蛮儿。
　　不想，谢蛮儿点了点头后，转身就走了。
　　她撇了撇嘴，刚牢固一些的塑料姐妹情瞬间出现了裂痕。
　　真是个狐狸精！
　　没事问这么多做什么，定是对风哥产生了兴趣，想跟着去，顺便制造一些偶遇或者英雄救美的桥段。
　　真是不要脸。
　　还去泡澡呢?
　　谁要跟你们这群女人一起泡澡。
　　女人跟女人泡澡有什么好玩的，连根棍子都没有。
　　没有棍子，她都提不起性趣。
　　还是跟风哥泡澡比较好玩，至少，有龙抬头可以看。
　　秦倩嘻嘻一笑，领了赚来的灵石，就朝着风哥跑了过去。
　　此时已经到了晚饭时间，比斗场也迎来了休息的时刻，众人一边议论一边起身离去。
　　等秦倩回去的时候，陆怀风也已经站了起来，正伸着懒腰等秦倩归来。
　　秦倩见他伸出了手，很自觉地钻到了他的胳膊下。
　　“爷，饿了吗?”
　　她扛着他的手臂，眼里都是笑。
　　陆怀风搂着她笑道：“有点，怎么了，赚了很多吗?”
　　秦倩悄悄地伸出了两个手指，笑嘻嘻道：“爷，赚了不少，不如我们今晚去吃大餐吧。”
　　“好，你想吃什么?”
　　陆怀风搂着她边走边道。
　　秦倩数着手指头，边数边道：“我想吃深海萤光鱼，透明珊瑚胶，九品玉海带……”
　　“行了，也不怕吃成胖子。”
　　“才不会！”
　　秦倩捂了捂被他敲过的脑袋，笑嘻嘻道：“爷，吃饱时候我们就去泡澡吧?”
　　“又想干坏事，是不是?”
　　陆怀风挑眉笑道。
　　“没有，怎么可能，我怎么可能会干坏事！”秦倩笑嘻嘻道：“这是你答应过我的，而且，我看你今天有些累了，就想帮你按摩按摩。”
　　全身上下，都按一遍的那种。
　　陆怀风挑眉，见她眼里闪过一丝狡黠，就知道，今晚肯定不简单了。
　　于是，他笑道：“按摩可以，但是只能按上半身，下半身不能按。”
　　“啊?”秦倩愣了愣，“大腿也不能按吗?”
　　比如根部。
　　“不行！”陆怀风无情回绝。
　　“那小腿呢?”
　　比如腿毛。
　　“也不行！”
　　秦倩咬牙，“那脚趾头，脚趾头总可以吧！”
　　“也不行！”
　　陆怀风再次无情拒绝，不知想到了什么，又道：“对了，手指头也不行，谁知道，你会按出个什么奇奇怪怪的动作。”
　　“我什么按出奇奇怪怪的动作了?”秦倩哭了，“这也不行，那也不行，那我……”
　　说着，她的眼睛不由得飘向了能让她起劲的最后净土——陆怀风的大胸肌。
　　不想，她尚未开口，陆怀风已经抢先了一步。
　　“胸肌和腹肌也不行！”
　　他无情说道。
　　秦倩心寒得嘴唇微颤，“那，那我还能按哪里?”
　　“后背和手臂。”
　　说着，陆怀风搂了楼她的肩膀，又扭了扭脖子道：“对了，还有爷的脖子，最近酸得很，顺便帮爷按按脖子。”
　　“爷……”
　　秦倩欲哭无泪。
　　陆怀风挑眉，“怎么，不乐意?”
　　“乐意，当然乐意……”秦倩哭唧唧，两眼泪汪汪地做出了最后的挣扎。
　　只见她楚楚可怜道：“爷，我这几天身上也乏得很，到时你也帮我按按呗?”
　　“哦，那你想按哪里?”
　　陆怀风挑了挑眉，答应得很爽快。
　　秦倩喜了，刚要挺起胸口，不想，一盆冷水突然泼了下来。
　　“爷看你精神得很，不如按按肩膀就行了吧。”
　　“不行……”
　　秦倩两眼泪汪汪。
　　“怎么不行?”陆怀风嘴角上扬，带着危险的笑，道：“那你还想按哪里?”
　　秦倩被他含笑的眼神给吓到了，刚要说大腿的她，忍不住咽了咽口水，指了个地方道：“这里……”
　　说着，她举起了自己的手臂。
　　“这还差不多！”陆怀风挑眉笑道：“爷就知道你心思不正，再敢胡闹，小心屁股。”
　　“我哪有胡闹，人家只是心疼哥哥……”
　　秦倩咽了咽口水，想起几次被打屁股的经历，整个人都怂了。
　　打屁股，其实没什么，若换作上辈子，她才不会介意被人打屁股。
　　可是这辈子不知怎么了，陆怀风每次打她屁股的时候，她都有一种异样的感觉。
　　就好像，他的掌心带了某种魔力，每一掌都能拍到她的灵魂里。
　　反正，她再也不敢了。
　　一番不正经的试探之后，秦倩被打回了原型，整个人都有些蔫蔫的。
　　陆怀风搂着她，笑道：“还说心跳哥哥，哥哥不过让你帮忙按按手臂和肩背，你就一副无精打采的模样。”
　　“哪有！”秦倩撇了撇嘴，打起精神道：“我只是有些饿了！”
　　“当真?”陆怀风不信。
　　“当真！”秦倩连连点头，以示保证。
　　嗤，不就是按摩肩背吗?
　　风哥的肩背也性感得很，不按白不按！
　　身为一个合格的小妖女，她绝不可能放过任何一个白给……
　　不对，她绝对不会放过任何一个采补男人的机会！
　　按着按着，谁知道自己会不会突然就贴到了他的背上。
　　嘿嘿嘿……
　　秦倩有了新的想法，为了防止按摩肩背的权利也被剥夺，她连忙一脸人畜无害地保证了起来。
　　保证，会将风哥“按”得舒舒服服的。
　　哈哈哈……
　　陆怀风望着身旁这个一脸坏心思的小妖女，只好无奈地笑了笑。




第111章 第351章 奇怪，沈慕白的牛牛怎么小了
　　她才不会改邪归正。
　　俗话说得好，人之初，性本色，不尝一次枉为人。
　　她才不要当一辈子的石女。
　　于是，在吃晚饭的时候，秦倩趁着陆怀风去洗手间的空隙，立马找来了船里的小厮，想要订购一间私人鸳鸯温泉浴。
　　不想，船里的鸳鸯温泉浴竟然正在整改中！
　　整改个毛线啊整改，秦倩才不信，一两块灵石掏出去后，小厮才笑嘻嘻地道出了原因。
　　“仙子息怒，实在是有客人投诉，说我们的鸳鸯浴服务有伤风化，于是就给停了。”
　　“谁！”
　　谁他娘的多管闲事！
　　秦倩又给了两块灵石。
　　小厮笑嘻嘻道：“不瞒仙子，是豪华套房的沈医仙沈大人，他说这种鸳鸯温泉浴不太干净，担心会染病……”
　　“染病?染什么病！”
　　秦倩气笑了，“那你们散修盟没有没有做好清洁工作吗?”
　　“自然是做好的，浴池里都是活水，又一用一消毒，只是，他是沈医仙，他都这么说了，我们能怎么办?”
　　小厮也十分无奈。
　　“好吧，多谢。”秦倩撇了撇嘴，让他忙去了。
　　小厮一走，秦倩就抬头看了眼豪华套房的方向，对着沈慕白恶毒诅咒了起来。
　　这该死的沈慕白，自己又不用，管那么多做什么?
　　洁癖都洁到别人的身上了?
　　真是晦气。
　　如此多管闲事，祝他牛子突然变短十厘米！
　　与此同时，七楼的豪华客房里，正在换衣服，准备去浴池沐浴的沈慕白，突然拿着内裤一连打了好个喷嚏。
　　喷嚏过后，他揉了揉鼻子，正要弯腰穿内裤，不知看到了什么，突然愣了愣。
　　他不以为意，再次揉了揉鼻子，穿上了短裤。
　　穿完之后，又扯开裤头看了看，撇了撇嘴，一脸的郁闷。
　　“奇怪，怎么突然小了这么多呢?难道被方才的喷嚏给吓到了?”
　　沈慕白不解，穿好衣服之后，便揉着鼻子出了偏房，他瞥了眼正在收拾的沈六，撇嘴道：“让你通知的事，你都通知了吗?”
　　“大人，已经通知了，可是陆公子好像另有安排。”
　　“什么安排?”沈慕白皱眉，随即笑道：“没事，他肯定会去的。”
　　“大人，你为何如此肯定?”
　　沈六不解。
　　沈慕白笑道：“私人浴池他去不了，自然会去公共浴池，赶紧的，收拾收拾，我到要看看，这浴室里，他那物还能不能傲视群雄！”
　　“啊，大人，你跟他比这个做什么?”
　　沈六更不解了，一脸的皱眉担忧。
　　“做什么?”沈慕白嗤笑道：“谁叫那个小妖女天天吹嘘他天下第一，我到要找出个比他大的来，好挫挫她的傲气！”
　　“这……”
　　沈六无语了，只觉得他家大人魔怔了，不由劝解道：“大人，都穿着裤子呢，谁能看出来，而且，又都是蔫着的时候，怎能分出个高下啊……”
　　“你懂什么！”
　　沈慕白自然知道这个道理，但他就是不服。
　　他就是想让陆怀风看看，那个地方大有什么用，相貌和气质才是最重要的。
　　所以，他才要在浴池里跟他比一番，好让他知道，自己即便在最弱势的时候，也比他强。
　　哼，也好让那个小妖女知道，他心心念念的男人也没什么了不起的。
　　这般想着，沈慕白不知想到了什么，又瞥了眼身下，撇了撇嘴，重新换了条新的内裤。
　　一条比方才那条还大一号的内裤。
　　屋外的沈六见大人已经换了三条内裤了，一条比一条大，只觉得他家大人没救了。
　　哪有自爆弱点去跟人比强项的，这不是自取其辱吗……
　　另一边，秦倩正气鼓鼓地坐在餐桌上，一脸的不高兴。
　　只觉得鸳鸯浴室没了，她一晚上的快乐也没了。
　　陆怀风一边擦着手上的水渍，一边走了过来，笑道：“怎么了，不过上个厕所的功夫，谁惹你生气了?”
　　秦倩嘟嘴道：“爷，我方才问了一下，船里的私人浴池被人举报了，没法用了。”
　　“没法用就没法用了呗，多大点事?”
　　陆怀风摇头一笑，取了茶杯给自己倒了一杯茶。
　　秦倩撇嘴道：“是沈慕白举报的，这厮最爱多管闲事。”
　　“沈慕白?”陆怀风愣了愣，道：“方才，我收到沈六的传讯，说沈慕白邀我去公共浴池沐浴。”
　　“公共浴池?”秦倩懂了，咬牙道：“师兄，他定是故意的，师兄，他肯定另有所图！”
　　“可是我想去。”
　　陆怀风笑了笑，饮了口茶，笑道：“他说了，辰皇圣子和许映庭也去，所以，我想去听听，看有没有什么有用的情报。”
　　“啊?那我呢?”
　　秦倩见风哥想去，不由得有些愣住了。
　　公共浴池是分男女的，也就是说，风哥去了之后，她就得一个人待在船里了……
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“听说云水圣女和谢蛮儿一会也要去泡澡，你难道就不想去看看热闹吗?”
　　“想，可是……”
　　秦倩不知为何，突然脸红道：“可是，大庭广众，我不好意思……”
　　“有什么不好意思的，都是女子。”
　　陆怀风摇头不解。
　　秦倩则缩了缩脖子，有些目光躲闪。
　　就是因为都是女子，才不好意思……
　　怎么说，她上辈子也是个五好青年，虽说这辈子变成了女子，也喜欢上了陆怀风，可是，从小的教育告诉她，不能窥视女性的身体……
　　所以，她现在还没有适应过来。
　　她只要一想到，会看到数之不尽的白团子，她就头晕……
　　晕奶。
　　陆怀风看出了她的窘迫，摇头失笑道：“你在爷面前不是挺勇的吗，怎么就连女浴池都不敢去了?”
　　“那，那怎么能一样?”
　　秦倩梗着脖子辩解道：“我是爷的女人，自然可以给爷看，可是，她们都是外人，我不想给她们看……”
　　说到这里，秦倩嘟了嘟嘴，撒娇道：“爷，要不你也别去了吧，我也不想你被人看了去。”
　　“瞎说什么。”陆怀风瞪了她一眼道：“大家都是男子，又穿着裤子，打个赤膊怎么了?”
　　“啊，穿着裤子?不脱光光?”
　　不是浴池吗，又不是泳池，怎么还穿着裤子?




第112章 第352章 准备！浴池撕逼！(加更)
　　好吧，是秦倩理解错了。
　　她还以为浴池是洗澡的地方，会跟上辈子北方的澡堂桑拿室一样，每个人脱光光。
　　没想到，古人比他们更江礼法，即便公共浴池也是要遮掩的。
　　那这样一来，她岂不是也能去女浴池了?
　　大家都穿着内衣内裤，就当作去海边游泳了呗。
　　哈哈哈，太好了，今晚又有八卦可看了。
　　最好，能看到谢蛮儿跟云水圣女打起来。
　　浴池撕逼什么的，最好看了。
　　秦倩只要一想到，一群女的，在浴池里互扯头花，她就兴奋得不得了。
　　此时的她，也总算明白了，为什么我王子铭喜欢看女人打架。
　　毕竟，不小心扯掉衣服，扯掉罩子什么的，最刺激，最香艳了。
　　秦倩很是兴奋，以至于忘了自己也是女人的事实。
　　她也忘了，自己也是有头花可以让人扯。
　　更忘了，她也能跟人撕逼……
　　陆怀风见她如此兴奋，笑道：“怎么了，现在又愿意去了?”
　　“自然！”秦倩嘻嘻笑着：“又有热闹可以看，又不担心被人看了身子，干嘛不去?”
　　“看什么身子，都是女人，有什么好隔应的。”
　　陆怀风摇头一笑，实在不理解。
　　“怎么没有?”秦倩则嘻嘻笑道：“爷，都说了，奴家全身上下都是你的，只给你一个人看，其他人想都别想，就是女人也不行！”
　　“好好好！”陆怀风笑道：“那爷也守好夫德，这辈子，爷的宝贝也只给你看，就是男人，也不能再瞧见了。”
　　“什么叫不能再瞧见了，那还不是被人瞧过了……”
　　秦倩嘟了嘟嘴，似乎有些不满。
　　陆怀风摇头笑道：“也就子铭一个人看过而已，况且我俩一起长大的，都同穿过一条开裆裤，这有什么?”
　　“还有沈六呢，对了，还有济空大师。”秦倩帮他补充了一下，撇嘴道：“他们都帮你换过裤子。”
　　“那是受伤的时候，我都昏过去了，况且，济空大师是佛门之人，沈六也是指责所在，这有什么?”
　　说完，陆怀风挑眉反问，“怎么感觉你最近醋意越发大了?”
　　“哪有，还不是因为奴家越发喜欢爷了。”
　　秦倩嘻嘻一笑，见他茶杯空了，连忙给他续上，“爷，我跟你开玩笑的呢，我哪有这么小心眼。”
　　“是吗?”陆怀风才不信。
　　“是！”秦倩笑嘻嘻道：“爷，不如，你一会穿条大点的裤子去吧，免得勒着不舒服。”
　　“还说不小心眼。”
　　陆怀风无奈地摇了摇头。
　　她才没有小心眼。
　　秦倩嘻嘻笑着，打算一会就帮风哥选条宽松的大短裤穿上去。
　　怎么说，风哥的宝贝也是她的了，怎么能让人瞧了去呢。
　　别说女人了，就是男人也不行。
　　秦倩只要一想起那些觊觎风哥的男人，比如邱老三，她就风声鹤唳，四面楚歌。
　　谁知道，风哥这趟去浴池，会不会招来一些牛牛雀雀。
　　至于她，肯定也是要穿得保守一些的，毕竟，万一也有女的看上她了怎么办?
　　又或者，被人在浴池里揩油了怎么办?
　　风哥都没得摸过呢，怎么能让别人摸了去。
　　两人吃饱喝足，见不少人朝着浴池走去，也赶忙回屋准备。
　　这次去浴池，泡澡只是次要，打探消息才是主要的。
　　风哥主要负责男浴池那边，她则负责女浴池这边。
　　不管怎么样，都不能错过任何有用的消息。
　　两人勾肩搭背，朝着六楼走去，不想，半路正好碰到刚要下楼去浴池的沈慕白。
　　秦倩看到他，自然没了好脸色，“哟，沈大人这是要去泡澡吗?”
　　“对啊，不行吗?”
　　沈慕白颇为得意。
　　秦倩嗤笑道：“沈大人不是有洁癖吗，私人浴池都不去，去公共浴池做什么，难道不怕染上怪病吗?”
　　“不怕，都是男的，有什么好怕的，总不能有些伤风败俗的事吧?”
　　说着，沈慕白看了眼陆怀风，笑道：“对了，许久未见，不知秦公子可否有空，与在下续上一番?”
　　“自然可以。”陆怀风拱手笑道：“只是在下需做些准备，沈大人不妨先行一步，在下一会儿就到。”
　　“好！浴池见！”
　　两人演了一番戏后，在众人的目光中，沈慕白趾高气昂地朝着浴池走去。
　　不少人见沈慕白都去了，自然也回屋收拾，准备也去浴池结交一番。
　　甚至，有的男人早早就看上了沈慕白的美貌，馋他的身子，此番，见难得有机会可以看他沐浴的模样，自然也不肯放过。
　　秦倩望着沈慕白离去的背影，狠狠地瞪了他一眼，道：“师兄，我总觉得他是故意的，你说，他该不会给你下套使绊子吧?”
　　“是不是下套使绊子，到时一看便知，走吧，他都去了，我们也要抓紧时间。”
　　“好。”
　　说着，两人赶忙回了屋。
　　等回到房间后，秦倩又犯难了起来，因为，她实在不知道穿什么去……
　　毕竟，为了勾引风哥，她的内衣都是极其性感，且布料极少的那种，少到只能遮住最重要的部位，她才不要穿出去。
　　然而，等她没做出抉择的时候，陆怀风已经换好了裤子。
　　是一条灰色长裤，裤头系着绳子，面料柔顺，一看就很清凉的感觉。
　　但不知为何，秦倩却被他腹肌下的一小撮腹毛给吸引了。
　　她不是没见过，只是没见过这么性感的腹毛。
　　性感到她的目光忍不住往下移了移。
　　“风哥，不如你再换条裤子吧?”
　　“为何?”陆怀风不解，“我都按你的意思换了长裤了。”
　　“可是，这么薄……”秦倩咽了咽口水道：“湿了之后不会透视吗?”
　　“瞎说什么?”陆怀风扯了扯裤头，低头看了一眼道：“爷里面还穿着内裤呢。”
　　说着，他转身去了更衣室，一边将裤子换下，一边道：“不管了，爷就穿这套了，你选好了没有，选好了就该出发了。”
　　“我……”秦倩又翻了下自己的储物空间，支支吾吾道：“我……我好像没什么可穿的……”
　　“怎么没有?”
　　陆怀风换下裤子之后，刚出更衣室，就看到了满床的性感内衣。
　　布料少到都没他的手掌大……
　　有些更是奇形怪状，他见所未见，闻所未闻。
　　他愣了愣，清咳一声，道：“听说船里有卖，不如重新买一套吧……”
　　“唉，好吧，也只能如此了……”
　　秦倩叹了口气，将她的性感内衣都收起来后，便跟着陆怀风出了门，朝着浴池走去。




第113章 第353章 门不当，户不对
　　天神号的浴池位于船舱最底层，男女分席，一左一右。
　　秦倩和陆怀风买了新的泳衣之后，便分道扬镳，各自进了各自的浴池。
　　本以为，混在一群衣着暴露的女人堆里，秦倩会紧张，不想……
　　内心毫无波澜……
　　甚至，有些无聊……
　　水汽氤氲的女浴池里，秦倩正趴在一个不起眼的角落里，唉声叹气。
　　温热的池水，刚刚泡到她的胸口，朦胧的水汽之中，紧紧包裹的胸衣上，两团浑.圆呼之欲出。
　　唉……
　　身后满是莺莺燕燕的追逐打闹声，她又无聊地叹了口气。
　　果然，女浴池什么的，最无聊了。
　　自从喜欢上风哥之后，她真的对这些莺莺燕燕，一点兴趣都没有了。
　　毕竟，她们有的，她也有。
　　甚至，发育得比她们的更完美……
　　这般想着，秦倩又低下头，看了眼自己身前的浑.圆饱满，又再次叹了口气。
　　发育得这么好，也不知风哥能不能一手握完。
　　应该能的吧?
　　他的手那么大。
　　唉，不如，下次跟他接吻的时候，抓着他的手试一试?
　　可是，风哥这么正经，肯定会躲开的吧?
　　唉，突然有些想他了。
　　也不知，他在男浴池那边过得好不好?
　　也不知，他有没有被一些不要脸的男狐狸精盯上?
　　唉，好担心啊，他那么帅，又打着赤膊，万一被人揩油了怎么办?
　　不过分别了一刻钟，秦倩就开始想他了。
　　这种因为过度喜欢，从而产生的依赖和思念，当真要人命。
　　她叹了口气，又瞥了眼四周，见云水圣女还没来之后，又枕着双臂，有气无力道地趴在了浴池边。
　　这么久还没来，这云水圣女该不会不来了吧?
　　不过也是，这种公共浴池，确实不像是她会来的地方。
　　秦倩又叹了口气，正要闭眼享受池里的温泉水之时，肩膀突然被人拍了一下。
　　她吓了一跳，猛然惊醒，待回过头，看见身后之人是谢蛮儿之后，又无精打采地趴了下去。
　　“谢姑娘，你怎么来了?”
　　“看你一个人趴在这里，就过来了呗。”
　　谢蛮儿穿着黑色泳衣，虽然身躯娇小，但胸前却颇具规模。
　　她见秦倩有些无精打采，靠在浴池边，转过头，娇俏笑道：“怎么，想你男人了?”
　　“是啊，想我男人了。”
　　对于潜在的狐狸精，就要勇敢地宣誓主权。
　　于是，秦倩没有扭扭捏捏。
　　谢蛮儿抿嘴一笑，道：“之前在比斗场的时候，你们不是说还有事要办的吗，怎么这么快就分开了?”
　　“什么分开，我们这是短暂分离！”
　　这狐狸精，会不会说话啊！
　　秦倩抬起头瞪了她一眼，也转身靠在了浴池边上。
　　“行行行，短暂分离。”
　　谢蛮儿舀起一手水，淋在了肩膀上，笑道：“那他呢，他干嘛去了，怎让你一个人来泡温泉了?”
　　“谢姑娘这么关心我夫君做什么?”
　　秦倩咬了咬牙，实在忍不住了。
　　“陆姑娘误会了，我只是好奇而已，并没有别的意思。”
　　谢蛮儿抿嘴一笑，又舀水到了脖子上。
　　“鬼才信你。”秦倩瞥了她一眼，咬牙道：“哪有像你这样总是打听别人夫君的！”
　　谢蛮儿摇头一笑，“你真误会了，我心中已经有人了，怎会看上别人?”
　　“啊，有人了?”
　　秦倩愣了愣，好奇道：“谁啊，该不是你们……少主吧?”
　　谢蛮儿挑眉笑道：“陆姑娘这是在打听我们少主吗?”
　　“嗤，爱说不说。”
　　秦倩撇了撇嘴，靠在浴池边，没再开口。
　　“其实也没什么。”谢蛮儿也靠了回去，仰头叹气道：“只是，他已经有喜欢的人了……”
　　“啊?”
　　有妇之夫?
　　秦倩惊了一下，直起身子道：“谢姑娘，你该不会夺人所爱吧?”
　　“看情况。”
　　谢蛮儿嘴角含笑，望着眼前的水雾不知在想什么。
　　“啊，什，什么叫看情况，不管怎么看，这都是不道德的事情，谢姑娘，你可不能胡来啊……”
　　秦倩惊住了，没想到谢蛮儿真是那种会破坏别人感情的人。
　　“不道德?”
　　谢蛮儿突然冷笑道：“我们少主乃天神后羿，不是什么阿猫阿狗都能配得上的，如今，少主对她一往情深，谁知道，她是不是用了什么狐媚之术！”
　　“而我，如今对少主誓死效忠，自然身负重任，要帮他扫清一切障碍，若那女人真的对少主图谋不轨，我自然不会轻饶了她。”
　　“这……若是图谋不轨的话，确实要小心，只是……”
　　秦倩好奇道：“只是，这万一，人家是真心相爱的呢?万一，她并没有图谋不轨呢?你还要破坏人家的感情吗?”
　　“所以说，这要看情况嘛。”
　　说着，谢蛮儿瞥了她一眼，舒舒服服地靠在了浴池边上，叹道：“若她是真心喜欢少主，少主也是真心喜欢她，我自然无话可说，但是……”
　　“但是什么?”
　　该不会还要门当户对吧?
　　秦倩愣了愣，想起了世家门阀的狗血剧情。
　　果然……
　　谢蛮儿笑道：“但是，作为一个能配得上少主的人，她也不能太差才是，只可惜，据我了解，此女不仅出身低微，还一无是处，怎么看，都不像是能配得上少主的人！”
　　“这……话也不能这么说……”
　　秦倩作为同样出身低微的人，撇了撇嘴，想为自己说句话。
　　“出身低微并不代表她没有优秀的品格，既然能被你们少主看上，想必她也不是什么一无是处的人，谢姑娘若是真的忠心的话，不如尊重一下你们少主的决定。”
　　“是吗?”谢蛮儿瞥了她一眼，挑眉笑道：“陆姑娘这是在为她打抱不平吗?”
　　“我才没有为她打抱不平，我只是实话实说罢了。”秦倩撇了撇嘴，有些为自己打抱不平。
　　“是啊，实话实说罢了，我又何曾不知。”谢蛮儿叹了口气道：“若少主真心喜欢她的话，我也没有办法，只是，少主终究是少主，他是天神后羿……”
　　“天神后羿怎么了?”秦倩撇了撇嘴道：“天神后羿就不能与凡人相恋了吗?”
　　秦倩最讨厌的就是董永和七仙女的故事，还有，法海和白蛇的恩怨。
　　在她眼里，那些规矩都是折磨人的狗屁。




第114章 第354章 平庸的，可怜的，卑微的小妖女
　　“天神族和凡人自然可以，但是……算了，不说了，再说我的秘密都要被你打探光了。”
　　谢蛮儿嗔了她一眼，舀起水在身上淋了起来。
　　秦倩见她不说，也不再问，只是见她有了喜欢的人，心中的防备卸下了几分。
　　可是不知为何，防备卸下了，她的心里却堵着一口气。
　　谢蛮儿说，那个女子出身低微，配不上她们少主。
　　在听到这句话的时候，她是有些生气的。
　　她生气，是因为她们狗眼看人低。
　　她生气，也因为，她心中的自卑。
　　不说那个女子和他们少主，只说她和风哥，在身份上，不也是云泥之别吗?
　　她只是出身青楼的妖女。
　　他却是出身世家的子弟。
　　他才智过人，资质绝佳，是个天才。
　　而她，却资质一般，头脑平凡，是个普通人。
　　即便风哥家破了，不再是世家公子，她也同样配不上他。
　　她不禁在想，若她是那个女子，风哥是那个少主，她会怎么办?
　　是冲破重重阻碍跟他在一起呢，还是认清现实，松手放弃。
　　她不知道，只在心里无比庆幸，风哥不是那个少主。
　　这般想着，秦倩笑了笑，也舀起温泉水在身上浇了起来。
　　谢蛮儿看着她的胸脯，“噗嗤”笑道：“没想到，秦公子倒是个有福气的。”
　　“那是当然！”
　　秦倩见她看到了自己的长处，骄傲地挺起了自己的胸口，舀起一些温泉水，顺着锁骨流下。
　　这是她仅剩的，能够配得上风哥的资本了。
　　她虽然骄傲地笑着，但不知为何，谢蛮儿却从她的眼睛里看到了一丝惆怅和失落。
　　这是一种名叫做“卑微”的东西。
　　从她之前的观察来看，这个陆姑娘出除了样貌之外，无论修为，还是才智都堪称平平无奇。
　　在甲板上，当秦公子对着海兽侃侃而谈的时候，她却没能说出任何见解，只有眼里的骄傲和崇拜。
　　可见，她学识不行，至少，与秦公子有着天差地别。
　　在海兽来袭，轮船倾斜的时候，她又满脸慌乱，脸色苍白，与秦公子的从容镇定，也有些格格不入。
　　可见，她实力不行，也可以说，魄力不怎么样。
　　再后来，在比斗场，她又观察了一下，这个陆姑娘，押的每一笔，都是秦公子的建议。
　　可见，她确实没什么本事。
　　而且，在赚到灵石后，她又满心欢喜，恨不得拿到嘴里咬是一口。
　　可见，她出身贫寒，是个贪财的，至少，不是富家子弟。
　　如此没有学识，没有魄力，也没有实力和眼力的平庸女子，到底是如何得到秦公子青睐的?
　　难道，就凭她的这副容貌和身材吗?
　　谢蛮儿不信，只知道，这个陆姑娘是个可怜的，可悲的。
　　所以，她才在挺起胸脯的那一刻，骄傲之中，带着失落。
　　她估计也很怕秦公子会弃她而去吧?
　　毕竟，容颜易老，更易腻，光靠容颜和身材来栓住男人，始终不是长久之计。
　　可是，秦公子那样的人，当真是个只看皮囊的男人吗?
　　不像！
　　所以，她有些好奇，这个平庸的女子到底有何闪光之处。
　　竟能得到这么优秀男子的青睐。
　　于是，谢蛮儿看着秦倩，好奇问道：“陆姑娘，说了我这么多事，也说说你们呗?”
　　“啊，说我们什么?”
　　秦倩愣了愣，有些不解。
　　谢蛮儿笑道：“当然是说你和秦公子咯，我见你们恩爱有加，羡慕得很，就想知道，你们是如何相识相知的?”
　　“啊，这个啊?”秦倩笑道：“没什么好说的，我们是师兄妹，朝夕相处，自然就在一起了。”
　　这是两人商议过后的说辞，因此，秦倩很轻松就说了出来。
　　她说得很自然，但谢蛮儿一眼就看出了她在撒谎。
　　若是师兄妹，怎么可能差得这么远。
　　既然陆姑娘撒了慌，她再问下去也是徒劳无功，只笑道：“是吗，没想到你们还是青梅竹马。”
　　“算是吧。”秦倩呵呵一笑。
　　“那秦公子呢，对你好吗?”
　　“还行。”
　　秦倩见她越问越多，生怕露馅，给了个“还行”之后，连忙转移话题，道：“对了，谢姑娘，之前比试的时候，你是如何得知有人要挑衅你的?”
　　“这还用想吗?”
　　谢蛮儿挑眉笑道：“我既得罪了辰皇圣子和云水圣女，又自爆了身份，多的是想要报复或者试探的人，因此，我只需去比斗场坐一下，就有人上钩了。”
　　好家伙，又是一个聪明到能够未卜先知的家伙！
　　秦倩咽了咽口水道：“那谢姑娘可知，始作俑者是谁?”
　　“还能是谁，既然不是许映庭，那就是云水圣女咯，不然，我干嘛来这里泡温泉?”
　　谢蛮儿挑眉一笑，将一头秀发撩到了身前。
　　秦倩懂了。
　　她果然是在等云水圣女。
　　只是，她有些不解，好奇道：“可是，万一云水圣女不来了怎么办，看她的样子，不像是会来这种地方的人……”
　　“放心，我说她来就会来，你且等着，一会儿有好戏看。”
　　谢蛮儿一边绞着头发，一边对她挤眉弄眼。
　　秦倩见她如此笃定，不知为何，相对于看八卦，她更害怕这个能“未卜先知”的谢蛮儿。
　　她忍不住好奇道：“谢姑娘，我有些好奇，她到底得罪了你们少主哪里啊，你要这么针对她?”
　　“也没哪里，就是单纯看她不顺眼。”谢蛮儿说得云淡风轻，似乎针对云水圣女只是一时兴起。
　　秦倩愣道：“难道，你就不怕被她报复吗?”
　　毕竟，云水圣女的小气，她可是见识过的。
　　“不怕。”谢蛮儿笑嘻嘻道：“顶多今晚会死个人，然后指责我下手过重，将人杀了。”
　　“啊?”秦倩惊了，“你是说，那个钱康今晚会死?”
　　“嘘，你小声点！”
　　谢蛮儿见她声音有些大，连忙嗔了她一眼，笑嘻嘻道：“我只是猜测而已，不过为了以防不测，我已经让许映庭帮忙照看了，想必，云瑶就是想下手也难。”
　　好，好家伙！
　　秦倩咽了咽口水，突然想起少阳城外的那滩血迹，只觉得，云水圣女确实像是会做出这种事的人。
　　毕竟，她为了脸面，同门都杀，更何况，一个小小的钱康。
　　这个云瑶真的疯了，为了一点口角，不喜杀人栽赃。




第115章 第355章 女浴池里的撕逼大战①(一更)
　　秦倩一直想不通，谢蛮儿为什么笃定云水圣女会来。
　　因为，以她对云水圣女的了解，她是绝对不会在大庭广众之下，与别人针锋相对的。
　　因为，她好面子。
　　直到云水圣女出现的时候，秦倩终于明白了。
　　因为，在云水圣女的身边，还有一个静乐公主。
　　在两人出现的一瞬间，秦倩不禁惊讶地看了眼谢蛮儿。
　　谢蛮儿一边起身，一边笑道：“有什么好惊讶的，不过是让静乐公主帮个小忙罢了，走吧，我们去会会那个云水圣女。”
　　“这，我还是算了吧……”
　　秦倩缩了缩脖子，摇了摇头。
　　不是她不想恶心云水圣女，而是，她目前身份特殊，不宜暴露。
　　她觉得，她还是看戏好了。
　　谢蛮儿见她胆小怕事，也不理会，只径直朝着云水圣女走去。
　　她一走，秦倩连忙悄悄摸摸地靠了过去。
　　她很想知道，谢蛮儿是如何请得动静乐公主的。
　　她也很想知道，静乐公主得了什么好处，竟然不惜得罪云瑶。
　　与谢蛮儿的低调不一样，云水圣女和静乐公主这次来得十分高调。
　　她们不仅带了贴身侍女，身后还跟了一大推想要巴结的女修。
　　两人的到来，瞬间在浴池里掀起了轩然大波。
　　众人纷纷游了过去，寒暄问好。
　　秦倩也躲在角落里，拨开云雾后，看清了两人的模样。
　　只见云水圣女一身白衣，虽然胸部不大，但小蛮腰，大长腿，身姿倒也十分曼妙。
　　尤其是她的拖地长裙，走起路来，修长的美腿若隐若现，远远看去，仿佛正在走来云中仙子。
　　她的容貌更不用说了，眉如远黛眸如水，娇如春花皎如月。
　　尤其是含笑之时，当真是个……
　　清纯的小**！
　　秦倩撇了撇嘴，望了眼她的对A，十分自豪地提了提自己的对C。
　　至于静乐公主，也是美得不可方物，同样的衣服款式，她的胸口却是云瑶的三倍大，虽然比秦倩差了点，却跟谢蛮儿有得一拼。
　　两人有说有笑，来到了浴池边。
　　刚要下水，不想，不知看到了什么，云水圣女突然怔住了，同时抿紧了唇。
　　只见，在浴池中央，谢蛮儿正双手抱胸，嘴角含笑，静静地站着。
　　“哟，这不是冰清玉洁的云水圣女吗，你怎么会来这种地方?”
　　谢蛮儿一开口就是嘲讽，活力十足。
　　众人愣了一下，面面相觑。
　　云水圣女更是微微皱眉，转身就要走。
　　静乐公主连忙将她拉住，笑道：“既然是公共浴池，自然谁都能来，此番是我邀请云水圣女来的，还请谢姑娘给个面子，不要闹事。”
　　“好啊，不闹就不闹。”
　　谢蛮儿答应得很爽快，拨开水面就朝着岸边走去。
　　云水圣女也转了回来，静静站着，似乎在等她走。
　　只是，她们都想错了。
　　因为谢蛮儿并不打算走，她只是爬上了岸，带着一身水花。
　　她微微欠身，对着静乐公主行了个礼，笑道：“早就听闻静乐公主秀慧无双，此番难得有缘，在下也想跟静乐公主结交一番，不知可否方便?”
　　噫，她这是要硬塞到两人中间了吗?
　　此言一出，全场顿时掀起了细微的议论，云水圣女再次皱了眉头。
　　“这……”静乐公主瞥了眼谢蛮儿，又瞥了眼云水圣女，欲言又止，面有难色。
　　谢蛮儿又嘟着嘴，不满道：“怎么，莫不是静乐公主看不上在下，所以只邀了云水圣女，却不邀我?”
　　好家伙，这波激将法，使得躲在暗处的秦倩有些燃了。
　　因为她知道，谢蛮儿和静乐公主正在演双簧，云水肯定要被坑。
　　果然。
　　静乐公主摇头笑道：“自然不是，只是……”
　　“只是什么?”
　　谢蛮儿瞥了眼她身旁的云水圣女，挑眉笑道：“只是云水圣女看我不顺眼，所以，不想跟我待一起咯?”
　　“谢姑娘！”云水圣女抿唇道：“不要颠倒黑白，明明是你一直看我不顺眼！”
　　“是吗?”
　　说着，谢蛮儿瞥了眼四周，见不少女修正对她怒目相视，她抿嘴笑道：“好吧，看来真是我错了，那不如，让静乐公主做个中间人，我们好好谈一谈，如何?”
　　“我与你没什么好谈的。”
　　云水圣女冷笑一声，转身就要走。
　　“瑶儿！”
　　静乐公主连忙将她拉住。
　　谢蛮儿趁机笑道：“怎么，堂堂云水圣女心胸如此狭窄的吗，竟然连个和解的机会都不给?”
　　谢蛮儿此话杀人诛心。
　　她已经放低姿态，若云水圣女不给面子，那就是做实了心胸狭窄的做派。
　　云瑶最好面子，自然停下了脚步。
　　静乐公主也趁机和稀泥道：“行了，大家难得一聚，有何恩怨，不妨坐下来谈谈，听说这散修盟的温泉浴池效果极好，既然来都来了，不妨泡泡再走。”
　　“就是，看到我就要走，不知道的，还以为这温泉浴池都被我占领了呢。”
　　谢蛮儿再次话里有话，堵死了云水圣女的去路。
　　云水圣女知道今天是走不了，她抿了抿嘴，冷笑道：“既如此，那我倒要听听，谢姑娘要如何跟我和解。”
　　听她的语气，竟是要谢蛮儿给她赔礼道歉。
　　“好说好说。”
　　谢蛮儿抿嘴一笑，转身就下了水。
　　“好了，瑶儿，既然都来了，不如我们也下去吧。”
　　说着，静乐公主也在彩儿虹儿的掺扶下，慢慢地下了水。
　　云瑶抿了抿，也搭着绿荷与红梅的手，踏下了水面。
　　那个绿荷，秦倩曾经见过，她的耳坠还在他们手里。
　　只是，她当时晕过去了，不知她有没有看到云水圣女的疯狂杀戮。
　　秦倩有些好奇，见那些想要巴结或者想要看热闹的女修纷纷下了水，也浑水摸鱼，朝着云瑶等人的方向摸去。
　　云瑶，静乐和谢蛮儿三人下水之后，最终去了浴池的最里侧。
　　不少女修跟着去了，但却停在了她们十米之外。
　　毕竟，她们三人都是豪华套房的人，也是轮船里最尊贵的三个女性，不是什么人都能跟她们混在一起的。
　　秦倩也停在了十米之外，靠在岸边，一边泡着澡，一边悄悄看热闹。




第116章 第356章 女浴池里的撕逼大战②(二更)
　　秦倩向来很倒霉，她不想参与纷争，但纷争总是不自觉地找上门。
　　这次也不例外。
　　浴池最里侧，静乐公主泡在中间，云水圣女和谢蛮儿分各两边。
　　三人里，云水圣女和静乐公主都带了侍女和同伴，她们簇拥在一起，有说有笑，只有谢蛮儿是孤孤单单的一个人。
　　谢蛮儿见云水圣女和静乐公主等人详谈甚欢，便知道，云水圣女是有意想要孤立她。
　　她笑了笑，突然对着十米开外的人，大声道：“都说了，这浴池又不是我们开的，你们离那么远做什么，快过来。”
　　她招着手，喊得很热情，但是十米之外的女修们，却一动不动。
　　搞得秦倩刚刚迈开的脚步，又立马收了回来。
　　她见云水圣女闪过一丝冷笑，便知道，这群女修早已在两人中站好了队。
　　即便云水圣女没热情招呼她们，她们依然选选择站在了云水圣女那边。
　　毕竟，跟云水圣女比起来，谢蛮儿虽然小有名气，但是后台太虚了，根本不值得她们讨好。
　　也难怪，谢蛮儿来了浴池这么久，也没个搭讪的，原来，大家早就不约而同地排挤她了。
　　说不定，这其中也是云水圣女煽动的结果，毕竟，这个小**最喜欢利用舆论了。
　　云水圣女瞥了眼四周，突然对着谢蛮儿笑道：“怎么，谢姑娘一直都是独来独往的吗?”
　　嘲讽意味不言而喻。
　　“谁说的。”谢蛮儿也不恼，只抿嘴笑道：“在下虽是一个人来的，但也交到了一些朋友。”
　　“哦，谁啊?”
　　云水圣女不信，挑眉一笑。
　　躲在远处的秦倩顿感不妙，正要开溜，不妨，突然被谢蛮儿给叫住了。
　　“陆姑娘?”
　　果然，祸从天降，她走到哪儿都要倒霉。
　　秦倩咬了咬牙，正要假装没听见，继续偷偷溜走的时候，肩膀突然被一人给拉住。
　　回头只见是不知何时已经到了身后的谢蛮儿。
　　“陆姑娘，别害怕，我给你介绍一下。”
　　谢蛮儿笑得人畜无害，满是热情。
　　介绍个屁啊，她才不要什么介绍。
　　秦倩无法挣脱，欲哭无泪。
　　她见所有人都目光都看向了自己，心中将谢蛮儿骂了百八十遍。
　　为了不露馅，她只好改了之前的性子，瞬间变成了一个娇羞的少女。
　　“不，不了，谢姑娘，我还有事，就不去了……”
　　她扯着衣角装模作样，却被谢蛮儿无情地拖了过去。
　　“能有什么事，快来！”
　　来你娘啊！
　　她不想来，万一露馅了怎么办！
　　秦倩哭了，见静乐公主和彩儿等人正用微愣地目光看着她。
　　她只好抵着头，跟着谢蛮儿划水走了过去。
　　“给你们介绍一下，这是我新交的朋友，陆明月，陆姑娘。”
　　谢蛮儿嬉笑着，给静乐公主和云水圣女介绍了起来。
　　秦倩虽然心中万马奔腾，但面上还是扯出了一丝笑，行礼道：“小女陆明月，见过静乐公主，云水圣女。”
　　静乐公主愣了愣，与身后的彩儿虹儿对视了一眼，回头笑道：“原来是陆姑娘，对了，你夫君呢?”
　　“他去了男浴池那边。”
　　秦倩帮忙遮掩，心中不禁松了口气。
　　云水圣女瞥了眼秦倩，笑道：“静乐公主认得她?”
　　静乐笑道：“有缘见过几次，她夫君正好跟慕白哥哥交好。”
　　“是吗?”云水圣女对着秦倩笑了笑，言辞和善，大有拉拢之意，“没想到陆姑娘小小年纪便已成婚了，真是让人羡慕。”
　　只是秦倩尚未开口，谢蛮儿已经搂着她的肩膀道：“可不是嘛，陆姑娘的夫君气宇轩昂，才高八斗，跟陆姑娘站在一起，当真是男才女貌。”
　　“哦?”云瑶抿嘴一笑，突然挑拨，“没想到，谢姑娘对人家的夫君还挺感兴趣的嘛?”
　　“有吗?”谢蛮儿嗤笑一声，回击道：“总好过，有些人前脚刚退婚，后脚就跟人议婚，速度之快，堪比青楼接客的花娘。”
　　“你！”
　　被人比做下贱的花娘，让云水圣女想起了不堪的回忆，她瞬间大怒。
　　秦倩心中偷笑，面上却不显。
　　静乐公主笑道：“好了，都说了要和解，怎还吵来吵去。”
　　“你看她像是要和解的样子吗?竟然说我觊觎别人的男人，哪有这样泼人污水的。”
　　谢蛮儿嘟了嘟嘴，有些不满。
　　她的恶人先告状，让云水圣女再次失了颜色。
　　两人相看两厌，各自偏过了头。
　　秦倩则暗自着急，只想早点离开这个神仙战场。
　　从方才的交锋来看，她已经成为了谢蛮儿的棋子。
　　她之所以被拉出来，就是用来帮谢蛮儿打云水圣女脸的。
　　只怕，她方才夸陆怀风的话也是故意的，甚至，在云水圣女没来之前，她就开始故意了。
　　不然，云水圣女也不会从三言两语就看出她对她夫君感兴趣。
　　这也从侧面说明，云水圣女也早有耳线，她们之前的泳池谈话估计都被她听了去。
　　所以，她这波来浴池，也是故意，之前假装要走，也不过是惺惺作态。
　　原来，两人的战争早就开始了。
　　真是太可怕了。
　　难怪之前在浴池的时候，谢蛮儿就叫她小声点。
　　原来，谢蛮儿早被云水圣女盯住了。
　　秦倩欲哭无泪，只感觉，没有陆怀风在身边，她就像漂泊的浮萍，被人各种利用。
　　怎么办?
　　她想风哥了……
　　秦倩一个弱鸡，夹在了三个大佬中间。
　　无法脱身的她，只好继续维持怯懦的形象。
　　至少，不能让云水圣女认出她了。
　　然而，云水圣女和谢蛮儿的争端才刚刚开始。
　　已经胜了一轮的谢蛮儿，很快就开启了第二轮。
　　云水圣女和静乐公主那边都有侍女在帮忙淋水沐浴，而她们这边则互淋起了水。
　　只见谢蛮儿突然取出一个玉瓢，舀起一瓢温泉水浇在了秦倩的肩膀上，秦倩忍不住缩了缩脖子。
　　谢蛮儿则望着流过她胸口的水流，笑道：“陆姑娘是吃什么长大的，怎发育得这么好?”
　　重点来了。
　　秦倩抿嘴笑道：“我也不知道，许是天生的吧。”
　　不远处的云水圣女皱了眉头。
　　“是吗?让我看看。”
　　谢蛮儿瞥了眼云水圣女，伸手便要拉开秦倩的胸罩。




第117章 第357章 女浴池里的撕逼大战③(三更)
　　看你个鬼！
　　秦倩吓了一跳，连忙躲开她的咸猪手，惊道：“你干嘛啊?”
　　“不干嘛，给我看一眼，就一眼。”
　　谢蛮儿突然盯着她的胸口，不依不饶。
　　秦倩愣了愣，捂着胸口拒绝道：“不行！”
　　“干嘛不行，大家同是女子，看一眼怎么了?”
　　“不行就是不行！”秦倩咬唇道：“因为，因为我相公说了，不能给别人看……”
　　“啊，为什么?男人都这么喜欢的吗?”
　　说着，谢蛮儿不由得看向了云水圣女，笑嘻嘻道：“那……要是别人没有的话，怎么办?娶了她的男人，岂不是少了几分乐趣?”
　　“这个……兴……兴许吧……”
　　别人有没有少了乐趣，秦倩不知道，她只知道，风哥的乐趣肯定是少不了的。
　　因为，她已经做好了让风哥爽到无法呼吸的准备。
　　比如，让他……
　　秦倩已经演完了，瞥了眼自己饱满的胸缝，支支吾吾了两句，索性闭了口。
　　另一边，云水圣女已经白了脸色，嗤笑道：“没想到谢姑娘竟是如此肤浅和轻浮的人，光天化日之下， 竟然公然讨论这等不知廉耻的问题。”
　　谢蛮儿嗤笑，“大家都是女人，有什么好避讳的，再说了，我跟陆姑娘说些闺中话，与你何干?”
　　“哦，我知道了，你该不会是见自己的胸不够大，所以对号入座了吧?”
　　“唉，其实你也不用自卑，只要辰皇圣子不嫌弃不就行了，你们说，是吧?”
　　众人不语。
　　她也不在意，只看着云水圣女，突然迷茫道：“对了，辰皇圣子会嫌弃吗?”
　　“你！”
　　她的一连串冷嘲热讽，终于让云水圣女怒不可遏，她二话不说，就起身离去。
　　静乐公主叹了口气，正要和稀泥。
　　不想，谢蛮儿突然上前，双手抱胸，极其挑衅地挡住了云水圣女的去路。
　　云水圣女气极，与她对峙着，两人大战一触即发。
　　秦倩惊住了。
　　云水圣女冷眼笑道：“好狗不挡道，谢姑娘这是做什么?”
　　“不做什么！”谢蛮儿撕破脸皮道：“我只想问你，今日在比试场，那个蠢货是不是你找来的?”
　　“你莫要血口喷人！”
　　云水圣女咬着牙，一字一顿。
　　“是不是血口喷人，让我的毒虫一探便知！”
　　说着，谢蛮儿素手一挥，数十只毒虫就朝着云水圣女飞去。
　　云水圣女大怒，一个水球将毒虫全部包裹之后，身上气场全开。
　　只见满池的泉水突然一阵翻涌，如同惊涛骇浪。
　　全场惊骇，被水流搅得四处摇晃的女修们，纷纷凌空飞起。
　　秦倩和静乐公主也不例外。
　　云水圣女的周身水流不停袭卷，渐渐凝成了九头水龙立在她的身后，呼啸着，声势骇人。
　　“谢蛮儿，我一再忍让，你却咄咄逼人，是何道理！”
　　“道理就是，你好死不死，竟敢招惹我们少主！”
　　谢蛮儿也不甘示弱，身上黑烟弥漫，数之不尽的飞蛾毒虫从她身上涌出。
　　她双眼漆黑，如同邪灵女巫，在虫群的包裹下，腾空飞起。
　　水流卷动，云水圣女也踏浪飞起，手上凝出了一个水汽氤氲的磅礴水球。
　　满室的空气一阵涌动，密闭的空间里刮起了飓风。
　　船舱的铁壁上，亮起了道道阵纹。
　　秦倩吓了一跳，在一边后退的同时，一边忍不住看向了静乐公主。
　　“公主，怎么办?”
　　静乐公主表情严肃，连忙对着身旁的采儿道：“快！去通知散修盟少盟主，不能让她们将船给拆了！”
　　“是！”
　　彩儿脸色苍白，披上衣服，马不停蹄朝着舱外飞去。
　　拆，拆船?
　　这么严重的吗?
　　秦倩吓了一跳，正要离去的时候，漫天的水浪突然挡住了她的去路。
　　她咬了咬牙，正要突围的时候，云水圣女带来的人也都飞了上去，呈四面八方，将谢蛮儿团团围住。
　　谢蛮儿指间栖息着一只颜色艳丽的蝴蝶，她两眼漆黑，弥漫着黑气，冷笑道：“云瑶，这是担心打不过，所以想以多欺少咯?”
　　“对付你这种故意找茬的人，还用在意以多欺少吗！”
　　说话的，是云水圣女身旁的侍女，名叫红梅。
　　“是吗，我们说话什么时候轮到你这个贱婢了?”谢蛮儿嗤笑一声，突然仰头暴喝，一阵恐怖的灵压从她身上激荡而出。
　　与之一起的，还有漫天的毒虫。
　　毒虫肆虐，如同黑色风暴，朝着云瑶等人袭卷而去。
　　与此同时，一条条水龙也冲天而起，嘶吼着，要将谢蛮儿分食吞噬。
　　船舱铁壁上，阵纹再次光芒大盛。
　　静乐公主咬着牙，无数飘带突然从她的储物空间飞出，如同蛛网缠绕，穿透水浪，想要阻住两人的战斗。
　　但已经晚了。
　　她的飘带瞬间被两股力量绞成碎片。
　　秦倩也咬着牙，手心一朵玫瑰浮现，准备防御。
　　其他女修，也纷纷祭出神通，只求自保。
　　终于，两股力量撞到了一起。
　　但是，想象中的可怕轰击却没有传来。
　　秦倩手中的玫瑰瞬间溃散，满舱的水浪也倾盆落下。
　　不仅水龙消失，毒虫幻灭，就连飞在天上准备打群架的女人们，也都失去了灵力从空中跌落。
　　这是驱灵阵！
　　是散修盟出手了！
　　果然，彩儿很快就跑了回来，船舱外也传来了许映庭的声音。
　　他焦急道：“两位仙子息怒，莫要伤了和气，再下不好进去，麻烦静乐公主帮忙调停下。”
　　“也好。”
　　静乐公主应了一句。
　　只是，没等她上前调解，落入水中的谢蛮儿便朝着云水圣女扑了过去。
　　没打完的群架再次开启。
　　只是，不同的是，她们这次都没有了灵力，一抓一挠，靠的都是蛮力。
　　简称：撕逼。
　　秦倩被这场面吓到了，但不知为何，隐隐有些兴奋。
　　“快，拉住她们！”
　　静乐公主急得团团转，连忙喊人上前阻住。
　　可是，没人敢动。
　　静乐公主咬着牙，气道：“还愣着干什么，还不快去将她们分开！”
　　直到她怒吼一声之后，大家才犹犹豫豫下了水。
　　浴池里，谢蛮儿以一敌六，打得十分勇猛。
　　“不要脸的圣**，你以为你是什么货色，竟敢欺负我家少主，看我不撕了你的脸！”
　　谢蛮儿张牙舞爪，一阵扑腾之后，抓住了云水圣女的头发。




第118章 第358章 女浴池里的撕逼大战4(四更)
　　另一边，男浴池里，正在沐浴的男人们，感应到了动静，纷纷愣了一下。
　　被众人团团围住的辰皇圣子，天翊皇子等人，也对视一眼，皱了眉头。
　　远处的角落里，正在泡澡的陆怀风则抿住了唇，他有些担忧。
　　只是他刚要起身，许映庭便匆匆跑了回来。
　　他一边脱衣下水，一边赔笑道：“不好意思，诸位，是女浴池那边闹出了点动静，已经没事了。”
　　“啊，女浴池?”
　　众人愣了愣，有些兴奋，好奇道：“少盟主，不知是什么事啊，怎么搞出了这么大的动静?”
　　“没事没事。”许映庭一边朝着辰皇圣子那边赶去，一边笑道：“就是两位仙子发生了口角，在下已经处理妥当了。”
　　“啊，仙子们不会是打架了吧?哈哈哈……没想到仙子们这么火爆，看着动静，真是够劲！”
　　“可不是，只可惜没能进去观看，不然的话，那场面，定然热血沸腾！”
　　众人嘻嘻哈哈，完全当成了谈乐的玩笑，一边泡着澡，一边有声有色地调侃了起来。
　　只有陆怀风，在许映庭路过的时候，忍不住上前一步，皱眉道：“少盟主，那边当真没事?”
　　“没事，在下已经启动了驱灵阵，没了灵气，她们自然就打不起来了。”
　　许映庭笑了笑，见沈慕白等人正在呼唤他，连忙招了招手，快速游了过去。
　　他一走，陆怀风顿时松了口气。
　　他笑了笑，继续仰着头，泡在了水里。
　　阿倩还在那边，他本来是有些担心的，但现在不担心了。
　　因为，没了灵气之后，想要打架的话，只能依靠拳脚。
　　他的阿倩，虽然修为不行，但拳脚还是不错的，至少能将云水圣女打得鼻青脸肿。
　　所以，他相信，阿倩不会吃亏。
　　这般想着，他双臂靠在池水边，继续听起了辰皇圣子等人的谈话。
　　另一边，正当男人们以为女浴池的战斗已经结束的时候，实则，战斗才刚刚开始。
　　许是从小野惯了的缘故，谢蛮儿打起架来异常勇猛。
　　她从空中落到水池里后，二话不说，就朝着云水圣女扑了过出，趁着她尚未反应过来之时，一把抓住她的头发就破口大骂。
　　“不要脸的圣**，你以为你是什么货色，竟敢欺负我家少主，看我不撕了你的脸！”
　　说着，她一巴掌就扇了过去。
　　“谢蛮儿，你竟敢打我！”
　　清脆的巴掌声点燃了云水圣女的怒火，她不顾头皮的疼痛，只伸出十指，朝着谢蛮儿的脸面一顿乱挠。
　　其他云水仙宫的人，反应过来后，也纷纷冲了过去，脸面狰狞，抓着谢蛮儿就是一顿撕咬。
　　一时间，浴池里满是扑腾的水花，一群人在水里浮浮沉沉。
　　静乐公主见谢蛮儿被六人缠着，也急了，“还不快点将她们拉开！”
　　在她的号令下 ，虽然不少女修都下了水，但她们都只是靠近，却没有一个愿意动手的。
　　一来，她们不想惹麻烦。
　　二来，她们本就站在云水圣女那边，见云水圣女得了优势，自然不想这么快就拉开。
　　她们的磨磨蹭蹭看得秦倩一阵着急。
　　尤其是，当谢蛮儿被按在水里打的时候，她真的热血沸腾，火冒三丈。
　　娘的，不管了！
　　怎么说谢蛮儿也是跟她一条阵线的，总不能眼睁睁看着她被打！
　　不就是打架吗，没了灵力，谁怕谁啊！
　　干！
　　就是干！
　　干死云水圣女！
　　秦倩二话不说，跳入水中之后就朝着战场游去。
　　静乐公主也是急了，连忙小说吩咐彩儿和虹儿一句，道：“你们快下去，帮帮谢姑娘！”
　　“是！”
　　两人侍女得了令，也跳入了水中。
　　秦倩游到了战场附近，咬了咬牙，起身就拉住云水圣女的一个侍女，嚷道：“别打了！别打了！”
　　“你算什么东西！”
　　被她拉住的，正是红梅。
　　红梅被谢蛮儿挠花了脸，早已怒不可遏。
　　她见秦倩正是谢蛮儿的跟班，二话不说，就朝着秦倩抓来。
　　秦倩早有准备，见红梅朝她脸上抓来之时，抿了抿唇，直接一拳朝她眼眶打去。
　　“轰”的一下，红梅被她打中了眼眶，顿时两眼昏花。
　　还没反应过来，又被秦倩一拳打了鼻梁，鼻血直流。
　　“你个贱人！”红梅怒了，尖叫一声就朝着朝着秦倩抓来。
　　与她一起的，还有另一个女修。
　　你TMD才贱人！
　　秦倩被身后之人抓住了头发，疼得她咬牙切齿，她二话不说，一脚将红梅踢开之后，便往后仰倒，将那人带到了水里，然后转过身，二话不说，抓着那人的头发就按在水里暴揍。
　　眼前都是“咕噜咕噜”的水泡，水中的阻力有些大，但她还是挥出了两拳，直将那个女子打得满嘴冒泡。
　　只是两拳过后，她就被红梅从水底拉了上来。
　　红梅咬着牙，再次伸出了长长的指甲。
　　没等红梅要挠她的脸，秦倩就学着风哥教的动作，一把抓住她的手腕，然后另一只手抓住她的头发就往水里按。
　　眼看着身后那人又爬了起来，正当秦倩暗自着急，思索对策的时候，这时，彩儿来了。
　　“不要再打了！”
　　彩儿喊了一句，上前拉人。
　　她自然认得秦倩，虽然还记恨着被她扇过的巴掌，但还是公归公，私归私地将那人拉扯开了。
　　只可惜，那人已经被秦倩打红了眼，二话不说，转身就给了彩儿一巴掌。
　　“贱人，我是来劝架的，你打我做什么！”
　　彩儿愣了愣，见她还要抓来，怒了，咬着牙，抓着她的头发就猛扇，连带着对秦倩的怨气都扇了出来。
　　虹儿也一样，人没拉上，就被迫加入了战斗。
　　其他人见状，更加不敢上了。
　　静乐公主见自己的人都被打了，急得皱紧了眉，喝道：“你们都是死人吗，还不赶紧将人拉来！”
　　“这……”
　　“这什么这，赶紧去啊！”
　　那些围观的女修见她怒了，这才咬了咬牙，上前拉人。
　　秦倩见战斗快结束，连忙扇了红梅一巴掌，将她推倒了水里，然后转过身去帮谢蛮儿。
　　那些劝架的女修们，犹豫着围了上来。
　　“别打了，别打了……”
　　她们小心翼翼地伸手拉扯，但云水圣女等人都打红了眼，哪里是这么容易拉得住的，没一会，一群人就乱做了一团。
　　一时间，水花四溅，浮浮沉沉，满是女人们在水里打滚，吃水吐水，咬牙暴喝的声音。




第119章 第359章 打架打到胸罩都掉了(五更)
　　秦倩浑在人群里，推开了几个挡路的女修之后，终于找到了正与谢蛮儿打斗的云水圣女。
　　她一边高喊着“别打了”，一边将她拉了出来。
　　然后，抓着她的手臂，让她被谢蛮儿挥了一拳。
　　秦倩心中暗爽。
　　她不顾云水圣女的挣扎，只抓着她不动，让她被谢蛮儿扯了两把头发之后，这才将她交给另一个女修，转身去帮彩儿。
　　与此同时，另一边，想要扑来的谢蛮儿也被人抱着手臂拖了出去。
　　“刚开我，我要打死那个贱人！”
　　谢蛮儿拼命挣扎，四溅的水花，让身后拉着的三个女修一阵吃力。
　　云水圣女也挣扎不断，咬着牙，用噬人的眼光死死地盯着谢蛮儿。
　　另一边，彩儿正与那个女修抓着对方的头发。
　　两人怒视着，互不谦让，一动不动，秦倩抿嘴一笑，连忙同另一个女修一起，将两人分开。
　　她负责拉扯彩儿，同样的，在两人分开的时候，她假装没拉住，让彩儿上前挥了那人一拳。
　　两人再次挣扎怒骂，似乎要打个不死不休。
　　秦倩偷笑，连忙拖着还是挣扎怒骂的彩儿朝着岸边走去。
　　终于，打了将近一刻钟后，众人被拖上了岸。
　　云水圣女依然被人桎梏着，绝美的脸庞上满是抓痕，如瀑青丝，也乱成一团。
　　哪里还有刚来时的云中仙子的温婉模样。
　　她喘着气，咬牙切齿，一边挣扎着手臂，一边两眼猩红，死死地瞪着谢蛮儿。
　　身上的衣服也是狼狈不堪，半边胸衣掉落，女修们连忙取出衣服帮她披上。
　　另一边，谢蛮儿也极其狼狈，脸上带着抓痕和淤青，一边挣扎着，一边死死地盯着云水圣女。
　　她的黑色吊带也落下了肩膀，半边山峦岌岌可危。
　　静乐公主瞥了眼两人，叹了口气，道：“何必呢，如今可好，你们还怎么出去见人?”
　　谢蛮儿盯着云水圣女冷笑道：“我才不怕，反正又不是我没脸见人！”
　　云水圣女不语，只死死地盯着她。
　　“行了。”静乐公主叹道：“闹也闹够了，不如今日就到此为止，一会儿给你们松开之后，你们不许再打了！”
　　说着，静乐公主见她们沉默不语，依然互相敌视着，只好叹了口气，挥了挥手，让那些女修松手。
　　唯独，没有给谢蛮儿松绑。
　　因为她知道，谢蛮儿是个刺头，松绑之后必定再打。
　　桎梏云水圣女的女修，松手之后，讪笑一声，对着云水圣女说了声得罪。
　　然而，云水圣女并没有理他，只死死地盯着谢蛮儿，眼中不带一丝感情，嘴角上扬，冷笑道：“谢蛮儿，我们后会有期！”
　　“有其就有期，当我怕你不成！”
　　说着，谢蛮儿一阵挣扎，想要挣脱。
　　云水圣女再次冷冷地看了她一眼，裹着身上的衣服转身就走。
　　她一走，她的那些跟班纷纷怒视着谢蛮儿，跟了上去。
　　秦倩这才记得要松开了彩儿的手，果然，被彩儿哀怨地瞪了一眼。
　　秦倩刚讪笑一声，想要道歉，不想，那个鼻青脸肿的红梅，在路过之时，突然狠狠地瞪了她一眼。
　　她撇了撇嘴，不满道：“你瞪我做什么，我只是去劝架的，谁叫你动手打我。”
　　一句话撇清了她的青白。
　　彩儿也是去劝架的，却被迫打架，也对着另一个女修啐了一口。
　　红梅和另一个女修也知道自己动手在先，但两人不打算道歉，只冷哼一声，快步跟了上去。
　　自始自终，云水圣女都没有回过头，只在离开驱灵阵的范围后，化作一团水雾消失不见。
　　等她走后，谢蛮儿才得以松开，她朝着云水圣女的方向，吐了一口带血的口水。
　　“不要脸的贱人，只会主暗地里搞些小动作，呸！”
　　此时的她，嘴角开始有些肿了，却一脸倔强，凌乱的发丝，还滴着水渍。
　　“谢姑娘，何必呢……”
　　“静乐公主不必劝我，这辈子，我跟她干到底了！”
　　谢蛮儿咬了咬牙，忍着痛摸了摸自己的嘴角。
　　“唉，好吧，我也不想管太多，你们好自为之吧……”
　　静乐公主叹了口气，也望着脸上带伤的彩儿虹儿，摇了摇头，转身离去。
　　不过临走前，她看了眼秦倩，见她躲闪了目光，摇头一笑。
　　她一走，剩余的女修们面面相觑，见整个浴场凌乱不堪，也纷纷离去。
　　她们走后，就只剩下匆匆赶来的散修盟侍女，以及秦倩和谢蛮儿两人。
　　“谢姑娘，你没事吧?”
　　秦倩望着她脸上的伤，忍不住问了一句。
　　“没事，多谢陆姑娘出手相助。”
　　说着，她拉了拉泳衣一边的吊带，擦了擦嘴角，理了理头发。
　　秦倩愣了愣，有些欲言又止，只好小声道：“此番与云水圣女交恶，你可得小心点，我听说，她为人极其心狠毒辣，且善使计谋。”
　　“多谢陆姑娘提醒，只是，我谢蛮儿也不是什么善茬，让她只管放马过来就是。”
　　谢蛮儿笑了笑，拱手道：“此番多谢你了。”
　　“不用客气。”
　　秦倩也拱了拱手。
　　谢蛮儿点了点，转身要走，刚走了两步，突然回头笑道：“陆姑娘?”
　　“啊，怎么了?”秦倩微愣。
　　谢蛮儿笑道：“其实，你也没有那么差。”
　　“这，什么意思?”
　　秦倩愣了愣，有些不解。
　　但谢蛮儿却没有解释，只笑了笑，转身走了。
　　她一走，侍女们开始清理现场，给浴池换水，秦倩见她们来得这么晚，撇了撇嘴，也朝着更衣室走去。
　　她看了眼手背上的几道抓痕，突然疼得龇牙咧嘴。
　　娘的，那个该死的云水侍女！
　　早知道多挥两拳了。
　　抓人怎么这么疼，该不会带毒了吧。
　　秦倩咬了咬，刚走几步，之前被扯到头发也隐隐有些疼了起来。
　　她顿时疼得两眼泪汪汪，连忙将自己的满头青丝揽到了身前。
　　她抓出了一把被扯掉的头发，哭了。
　　打架就打架，扯头发做什么。
　　为什么女人打架这么恐怖啊。
　　不是抓头发就是抓脸的……
　　好在她学了风哥教的拳法，不然的话，只怕脸蛋都不保了。
　　唉，不过还好，她只被抓了一把头发和手背，不像云水圣女，可是被打到胸罩都掉了呢。
　　这般想着，秦倩又有些兴奋了下来。
　　不过，她最佩服的还是谢蛮儿。
　　因为，这妮子，实在是太彪了！
　　彪得超级爽快！




第120章 第360章 
　　与女浴池的波涛汹涌相比，男浴池这边则要和谐许多。
　　只见宽敞的浴池里，众人三三两两聚在一起，不是欢声笑语，就是高谈论阔，场面倒也十分热闹。
　　但也有几个落单的男修，正独自一人在静静地泡着。
　　陆怀风就是其中一个。
　　此时此刻，他正伸展着双臂，仰着头，闭着眼，悠闲地靠在浴池边上。
　　水面刚没到他的胸口处。
　　露出水面的大半个胸膛，微微起伏时，不停有露珠顺着他的宽厚胸肌缓缓流下。
　　再加上结实有力的双臂，和俊朗分明的五官，远远看去，当真是幅超帅的美男沐浴图。
　　只可惜，人太高冷了，不少人前去搭讪，他都置之不理。
　　“唉，那人是谁啊?”
　　“不知道，好像姓秦。”
　　“啧啧啧，模样挺俊的，尤其是身材……”
　　“确实，模样虽然比沈慕白差了点，但身材确实没话说，要我说，像他这般完美的身躯和肌肉，估计全浴池也找不出第二个来。”
　　“不仅是肌肉，身下……嘿嘿，估计也能碾压大多数人……”
　　“好家伙，没想到你还男女通吃啊！”
　　“需，小声点，他看过来了！”
　　两人立马移开了目光，改成了偷看。
　　许是投来的目光有些多了，陆怀风突然目光凌厉地扫了眼四周，抿了抿唇，起身离去。
　　他一起身，整齐结实的八块腹肌就露出了水面，虽然穿着长裤，但湿身之后，更显诱惑。
　　一时间，美男出浴，正在偷看的人瞬间看直了眼。
　　“我就说吧，那龙威不是常人能比的！”
　　“确实，精神之后，只怕……”
　　那人咽了咽口水，忍不住看拉开自己的裤头，悄悄地与陆怀风对比了一下。
　　陆怀风抿着唇，脸色有些阴沉。
　　他知道，自己的宝贝有些异于常人，但也只是有些罢了，根本没达到很夸张的地步。
　　他只是想不通，阿倩也就算了，毕竟是女的，可是为什么男人也要盯着他的裤裆看。
　　陆怀风瞥了眼自己身下，抿了抿唇，加快了水中行走的脚步。
　　只是他刚刚上岸，就碰到了从更衣室走出的沈慕白。
　　沈慕白有洁癖，光是泡个澡就换了好几条内裤。
　　此时的他，正穿着一条白色大短裤。
　　宽大的短裤，远远看去，有些像小短裙，陆怀风想起阿倩说过的笑话，忍不住摇头一笑。
　　没想到，不过被阿倩挤兑过一次，他当真穿起了不符合自己尺寸的大短裤，可见，确实是个“小器”的人。
　　陆怀风跳上岸后，不欲理他，本想擦身而过，不想，沈慕白却嘴角含笑，拦住了他的去路。
　　他见陆怀风全程都是孤单一人，隐隐有些得意。
　　心想着，裤裆大了不起啊，还不是扔在人堆里后，平平无奇。
　　不像他，走到哪里都有一群人恭维着，簇拥着。
　　谁比较受欢迎，一目了然。
　　那个小妖女真是瞎了眼了，才说这个陆怀风天下第一帅！
　　嗤！
　　沈慕白很绿茶地得意了一番，拦住陆怀风的去路之后，便瞥了眼他的身下。
　　待看到陆怀风湿答答的裤头下，那座威风的蒙古包之后，他暗自撇了撇嘴。
　　笑道：“秦公子，都到了浴池了，怎还穿着长裤，莫不是有什么“男”言之隐?”
　　“是啊，确实有些难言之隐。”
　　陆怀风摇头一笑，有些无奈。
　　啊?当真有“男”言之隐?
　　难怪，两人都咬破嘴唇了还是处子之身！
　　不知为何，沈慕白突然喜不自禁。
　　他清咳一声，忍着笑，皱着眉，一脸认真道：“既然如此，那还是早些治疗比较好，秦公子，有时间，不如我帮你看看吧?”
　　陆怀风瞥了眼周围，挑眉笑道：“难道沈医仙上次没帮我看过吗?”
　　“上次是上次，谁知道你们后来，咳，有没有弄伤。”
　　毕竟，瞧那妖女的虎狼劲，就是弄断了也不足为奇。
　　沈慕白瞥了眼他的身下，撇了撇嘴。
　　陆怀风摇了摇头，笑道：“行了，与你开玩笑的呢，在下健康得很，先走了。”
　　“啊?”
　　沈慕白见他要走，连忙拉住他，好奇道：“那你之前说的难言之隐是……”
　　“是我娘子让我穿的，说是外面色狼太多了，让我好好保护我自己。”
　　怎么又是那个小妖女！
　　就陆怀风这样的，谁会稀罕啊，还穿什么长裤，惯会装！
　　沈慕白则撇了撇嘴，见陆怀风摇了摇头准备离开，又将他拉住，愣道：“你这是要走了?”
　　“不然呢?留在这里浪费时间吗?”
　　陆怀风挑眉一笑，正要离开之时，一个身材魁梧的年轻男子突然走了过来。
　　男子健硕的手臂上纹有麒麟刺青，正是麒麟家族的赵峰。
　　“沈医仙，怎么不下去泡澡?”
　　“哦，我刚换了条裤子，正准备下去。”
　　“是吗?”赵峰爽朗一笑，指着沈慕白的裤子道：“那医仙大人怎换了条如此宽大的内裤，可是没有裤子换了?”
　　沈慕白愣了愣，突然涨红了脸，连忙掩饰道：“是，是没有合适的裤子了。”
　　“这样啊，那一会出去后，我送你几条，看你这样子，再小两个尺寸应该合适了。”
　　赵峰笑了笑，又看向陆怀风好奇道：“对了，这位是……”
　　陆怀风拱手笑道：“在下姓秦，跟医仙大人有过几面之缘。”
　　“哦，原来是秦公子！”
　　几乎两米高的赵峰，突然笑了笑，巨大的手掌拍了拍陆怀风的肩膀，见他嘴角含笑，稳固如山，不由得惊了一下。
　　他又上下打量了眼陆怀风，愣道：“秦公子底盘如此扎实，不知可是练体之人?”
　　“确实练过一些。”
　　陆怀风也不客气，拱手回答。
　　“难怪，看秦公子的模样，炼的应是敏体吧，不然，这身肌肉怎如此匀称?”
　　陆怀风点头笑道：“确实走了注重敏捷的体修之路，但只有涉猎，比不上赵公子的力霸之体。”
　　“秦公子过谦了！”
　　赵峰又拍了拍他的肩膀，上下打量了他的身材一番，羡慕道：“还是敏武之人比较好，至少身材比例匀称结实，不像我，结实是结实了，却练了一身大块头，搞得仙子们看到我都绕着走。”




第121章 第361章 风哥碾压绿茶男
　　“哪有！”陆怀风也打量了眼赵峰的大块头，笑道：“萝卜青菜各有所爱，再说了，仙子们也不是肤浅之人，怎会注重此等外在的东西。”
　　陆怀风本是正常安慰人的话，不想穿到了沈慕白的耳里，却成了嘲讽他的话。
　　他就是注重外表，怎么了！
　　他见自己被冷落了，连忙撇嘴不满道：“我也有练过体。”
　　“是吗?”
　　赵峰惊了一下，也拍了拍他的肩膀，不想，沈慕白只觉得肩上压了千钧之力，一个重心不稳，踉跄了一步。
　　沈慕白红了脸。
　　赵峰哈哈笑道：“医仙大人还是弱了点，就你这小身板，还算不得练体之人。”
　　“我的身板小吗?”
　　沈慕白再次被鄙视，不由得咬了咬，低头打量起了自己的身躯，“我也是有肌肉的，哪里小了！”
　　赵峰哈哈一笑，突然弯下腰，伸出自己的胳膊与他的腰对比了一下，笑道：“你的腰都没我的胳膊大，这也叫有肌肉?”
　　沈慕白咬牙，望着陆怀风的腰，不满道：“那他的腰也不见得比我大多少！”
　　陆怀风摇头一笑，沉默不语。
　　赵峰左右打量了眼两人，笑道：“话是这么说，可是秦公子八块腹肌，你只有四块……”
　　“六块！”
　　沈慕白咬牙，又吸着气挤出了两块。
　　“好吧，算你六块。”
　　赵峰哈哈一笑，继续道：“但同样是肌肉，秦公子的肌肉却比你强多了，他的肌肉不仅结实，还充满了爆发力，而你的肌肉……则有些虚。”
　　“怎么说呢，就好比，你的是棉花糖，而秦公子的则是钢铁，这能一样吗?”
　　沈慕白不服，咬了咬牙，正要辩驳的时候，赵峰又瞥了他一眼，笑道：“再说说胸肌，你的胸膛也比不上秦公子的宽厚。”
　　得了夸奖，陆怀风无奈地笑了笑，拱手一谢。
　　沈慕白则从赵峰的话语里，听出了不一样的意思。
　　虽然他的胸膛确实比不得陆怀风宽厚，但是他怎么听着，都像是在嘲讽他心胸狭窄！
　　他今天是来找优越感，顺便将陆怀风给比下去的，没想到，中途竟然杀出了个赵峰。
　　赵峰懂什么啊，不过是个莽夫罢了！
　　肌肉大了不起了，难看死了！
　　他看着赵峰如同山岳一般的健硕身躯，撇了撇嘴道：“要这么结实做什么，仙子才不会喜欢满身肌肉的人。”
　　“医仙大人，这可就是你的不对了！”
　　赵峰惊了一下，有些不满道：“像我这样的，仙子们确实不喜欢，但是秦公子这样的，我敢打包票，不仅仙子们，就是男人们都喜欢得很！”
　　“我不信！”
　　沈慕白撇了撇嘴，若是男人也喜欢的话，怎么这么久了，也没见有人去搭讪他。
　　“怎么不信?”赵峰愣道：“难道大家不是更喜欢阳刚一些的男人吗?”
　　“我不阳刚吗?”
　　沈慕白再次不服，弯起了自己的肱二头肌。
　　赵峰笑道：“秦公子你也来一个。”
　　陆怀风无奈地摇了摇头，也弯起手臂，鼓起了自己的肱二头肌。
　　“瞧见没有。”赵峰摇头笑道：“同样的身高，你的胳膊却比秦公子小了两号，大腿更不用说了，同样尺寸的内裤，秦公子穿着合身，你都穿大了，如此细胳膊细腿的，没有多少肌肉，哪里阳刚了，嗯，再加上你这细皮嫩肉的……”
　　一番比较之后，沈慕白火冒三丈。
　　他虽然喜欢别人说他是美男子，却不喜欢别人说他是小娘们！
　　什么细胳膊细腿，不就说他不够阳刚吗！
　　他们懂个屁！
　　于是，他撇嘴嗤道：“你说了，不算，要别人说了才算！”
　　“是吗?那我随机叫几个人来问问。”
　　说着，赵峰笑了笑，突然招手唤了几个人过来，“几位兄台，麻烦过来一下。”
　　他一招手，几个男子立马跑了过来，拱手笑道：“见过赵公子，见过沈医仙，不知赵公子找我们何事?”
　　说着，这几人一脸兴奋，频频朝着陆怀风看去，飘忽的眼神不停地在陆怀风的身上上下打量，不是停留在他的胸腹上，就是他的裤裆处。
　　这让陆怀风皱了眉头。
　　赵峰笑道：“你们来说说，若你们是女子的话，你们更喜欢沈医仙这样的呢，还是更喜欢秦公子这样的?”
　　“啊?若我们是女子吗?”
　　几个人瞬间兴奋了，不知想到了什么，又愣道：“沈医仙毕竟是医仙，所以……”
　　“看吧。”沈慕白挑眉一笑，自信满满。
　　赵峰摇头，“不看名利低位，只看身形外貌。”
　　“这样啊！”众人嘻嘻一笑，连忙看着陆怀风，兴奋道：“那我们选秦公子！”
　　“什么！”
　　沈慕白的一声暴喝，突然让众人吓了一跳。
　　不过他们没有在乎，只围着陆怀风笑嘻嘻道：“公子可是要找男伴侣，你看看我怎么样?”
　　“我也不差，见过的都说俊！”
　　“我也不错，公子看看我！”
　　陆怀风整个人都吓懵了，仿佛去到了青楼，见他们还如狼似虎地伸了手过来，连忙惊得后退了两步。
　　沈慕白更是脸色铁青，连忙赶人，“去去去，都是些什么乱七八糟的！”
　　“你才乱七八糟！”
　　众人撇嘴，“医仙大人怎还诋毁人?”
　　“就是，像秦公子这般阳刚的人，谁不喜欢呢?”
　　“滚滚滚！”
　　沈慕白再次赶人。
　　这群男人好不容易能够接近陆怀风，自然不肯轻易离去，直到赵公子拱手之后，他们才恋恋不舍地走了。
　　一步三回头的落寞背影，如同风中飘零的落叶。
　　陆怀风被一番围攻之后，惊得白了脸色，头一次对阿倩警告过的那句话，深表同意。
　　她说，男人，就算在男人堆里，也要记得保护自己的安全。
　　他之前不信，现在信了。
　　赵峰也有些尴尬，微窘之后，大笑道：“瞧，我就是秦公子更胜一筹吧。”
　　“屁！”沈慕白气得形象都没法维持了，只咬牙切齿道：“都是些不正经的男人，况且，要问也应找些仙子来问，找男人做什么，难道秦公子还要娶个男人不成?”
　　陆怀风摇了摇头，拱手笑道：“医仙大人说笑了，在下已经娶了妻，比这种东西做什么。”
　　“啊?秦公子小小年纪，竟然已经娶妻了吗?”
　　赵峰惊了，“我还想将我妹妹介绍给你呢，怎就娶妻了！”
　　沈慕白撇嘴，不屑道：“娶什么妻啊，他们不过是……”
　　“咳！”
　　沈慕白刚说的一半就被陆怀风给打断，他见陆怀风正目光冰冷地看着他，不知为何，突然哆嗦了一下。




第122章 第362章 没人能抢走他的阿倩(加更)
　　“怎么了?不过什么?”
　　赵峰不解，好奇道。
　　被警告过后，沈慕白咽了咽口水，瞥了眼陆怀风嘴：“没，没什么，他们不过是刚刚成亲罢了。”
　　说到这里，沈慕白目光躲闪的时候，不禁抿了抿唇。
　　他瞥了眼陆怀风，害怕的同时也有些不满。
　　他们两个明明没有成亲，却到处假装成亲了，也不怕污了人家姑娘的青白。
　　万一他到时移情别恋将人给甩了，人家姑娘家怎么办，岂不可怜?
　　真是个不负责任的男人！
　　也只有秦倩那种傻不拉几的女人，才会被他骗得团团转。
　　真是个笨女人！
　　沈慕白则瞥了眼陆怀风的身材，心中微酸。
　　他本想借此机会将陆怀风给比下去的，不想，到头来，却讨了个自讨苦吃。
　　身材好有什么了不起的，都是些外在的东西，也只有秦倩那种肤浅的女人，才会看重这种东西。
　　嗤，这么肤浅，到时候，若是被人甩了，看你怎么哭！
　　一直肤浅的沈慕白，丝毫没有意识到，他此时此刻的前后矛盾。
　　他也丝毫没有意识到，他对秦倩的鄙视，竟然渐渐演变成了对陆怀风的讨厌。
　　更忘了，他当初是为何要结交陆怀风的。
　　又或许，他并没有忘，只是，这才是他当初与他结交的原因。
　　一番铩羽而归之后，他也没有继续比较下去的欲望了，见沈六来了，连忙与两人拜别。
　　赵峰没想到陆公子竟然已经成亲，有些惋惜地叹了口气。
　　不过，在与沈慕白拜别之时，她不知想到了什么，突然看了眼他的短裤，笑道：“医仙大人，我有些好奇。”
　　“好奇什么?”
　　沈慕白也看了眼自己的短裤，有些不解。
　　赵峰哈哈笑道：“你这短裤如此不合身，该不会是穿了秦公子的吧?”
　　“你！”沈慕白脸色涨红，咬牙道：“我堂堂医仙，怎会穿别人的短裤！”
　　“与你开玩笑的，莫气！莫气！”
　　赵峰见他生气了，连忙拱手道歉。
　　但已经晚了，傲娇的沈慕白根本不想接受他的道歉。
　　陆怀风摇了摇头，突然对着赵毅拱手笑道：“赵公子，我想跟医仙大人单独说两句话，不知可否方便?”
　　“可以可以！哈哈哈，对不住啊医仙大人，我这人爱开玩笑惯了，莫气，莫气……”
　　赵峰拱了拱手，拜别之后，起身进了更衣室。
　　等他走后，陆怀风瞥了眼四周，看着沈慕白，突然叹了口气，道：“沈兄，你这是何必呢……”
　　“何必什么?”
　　沈慕白双手抱胸，梗着脖子，一脸的倔强。
　　陆怀风又叹道：“何必总是跟我们过意不去……”
　　“我……”沈慕白张了张嘴，愣了一下，终是偏过头，抿唇道：“有吗?”
　　“没有吗?”
　　陆怀风摇头笑道：“我这人不喜欢暗地里的弯弯绕绕，沈公子若是对我，或者对阿倩有什么不满，不妨说出来，我们协商解决。”
　　“我没有不满，我只是，只是……”
　　沈慕白看了他一眼，梗着脖子道：“我只是有些不服罢了！”
　　“不服?”陆怀风笑道：“不服什么?”
　　“不服……不服……”沈慕白依然梗着脖子想了半天，突然道：“不服她之前贬低我，也不服你之前殴打我！”
　　“那我们向你道歉行不行?”陆怀风笑道。
　　“不行！”沈慕白撇了撇嘴，躲闪着目光道：“还是看情况吧，等我气消了再说。”
　　说着，他转身就朝着浴池走去。
　　刚走两步，他又突然回过头，目光躲闪道：“对了，我劝你还是再听一会儿吧，别急着走。”
　　说完之后，他清咳一声，见沈六爬上了岸，连忙将他踢了下去，也跟着下了水。
　　沈六从水里爬起后，哭了。
　　“大人，你换个衣服怎么这么久?大皇子他们都等急了！”
　　沈慕白撇嘴道：“这不是来了吗，急什么！”
　　说着，两人朝着浴池的最里侧走起。
　　他们走后，陆怀风无奈地摇头笑了笑。
　　他叹了口气，也朝着浴池里走去。
　　都说医仙沈慕白，喜怒无常，他算是见识到了。
　　之前，他处处针对阿倩，如今，又开始处处针对他。
　　难道，就因为阿倩开了他的玩笑，他打了他几拳吗?
　　陆怀风不信。
　　他总感觉，这个医仙沈慕白另有目的。
　　那他的目的是什么呢?
　　想到这里，陆怀风忍不住摇头一笑。
　　只能说，这个沈慕白太天真。
　　他的女人，岂是这么容易被人抢走的?
　　或许，他在容貌上比不上沈慕白，但他很自信，能全方位碾压他。
　　他也很自信，没有人能取代，他在阿倩心中的位置。
　　更何况，阿倩这个姑娘傻傻的，认定了他就是一辈子，他也会护她一辈子，别人怎么可能抢得走。
　　陆怀风下水之后，之前那些猥琐的目光再次飘到了他的身上。
　　他冷笑一声，不再躲避，直接目光冰冷地看了过去，直将那些人看得吓了一跳，不敢再看他。
　　阿倩天天说，要他小心一点，外面豺狼虎豹多的是，让他别被人采了去。
　　他起初还不信，但现在信了。
　　但是，豺狼虎豹可不仅是这些人，还有身边熟悉的人。
　　虽然他很自信，没人能抢得走阿倩，但他还是觉得有必要让阿倩小心一下。
　　因为，被别人觊觎的感觉，真的很不爽。
　　在浴池的最里侧，辰皇圣子等人正相谈甚欢。
　　因为身份都缘故，众人都不自觉地给他们腾出了一大片空间。
　　陆怀风没有靠近，也不想靠近，只选了个隐蔽的角落，靠在墙边，静静地听着。
　　沈慕白的回来，让许映庭等人一阵埋怨。
　　“沈医仙，你都换了好几次裤子了，有这个必要吗?”
　　“穿得不舒服，自然要换了。”
　　沈慕白笑了笑，坐在了天翊皇子的身边。
　　“是吗，难怪沈医仙总是穿着宽松的裤子，原来是图个舒服啊，哈哈哈……”
　　众人大笑。
　　沈慕白撇了撇嘴，沉默不语。
　　陆怀风往身上浇了些水，继续倾听。
　　只见辰皇圣子突然道：“对了，沈医仙，在下还想跟你确认一下，少阳陆家陆怀风当真死了吗?”
　　“从尸骨上看，是这样的！”沈慕白被问得有些不耐烦了，言语中带了不客气。
　　辰皇圣子话锋一转，又道：“那他身边的那位女子呢?确定是那个名叫秦倩的妖女吗?”
　　阿倩吗?
　　重点来了，陆怀风忍不住抿着唇，坐直了身子。




第123章 第363章 冰冷的杀气
　　陆怀风身死一事，大家的关注点都在陆怀风的身上，极少有关注秦倩的。
　　因此，辰皇圣子这一问，瞬间引起了陆怀风的重视。
　　沈慕白也皱眉道：“一直听说陆怀风的身边跟着一个小妖女，济空大师也说了，是那个小妖女带陆怀风进了天雾山，我想，应该不会错吧?”
　　说完，沈慕白好奇地瞥了眼辰皇圣子，反问道：“只是不知，这个小妖女有何特别之处，圣子殿下竟如此关心她？”
　　辰皇圣子摇头笑道：“她不是难得一遇的纯阴之体吗，在下只是有些惋惜罢了。”
　　“惋惜?”许映庭笑嘻嘻道：“哈哈哈，圣子殿下不是已经有了云水圣女了吗?难道，一个纯阴之体还不够吗?”
　　许映庭说了一句男人间常说的荤话，顿时引得在场不少人都哈哈笑了起来。
　　就连辰皇圣子也无奈地摇了摇头，笑道：“少盟主莫要胡说，要是被瑶儿听到了，这可如何是好。”
　　“就是！”另外一个想要巴结辰皇圣子的修士嗤笑道：“就凭那个烂裤裆的小妖女，也配跟我们身份尊贵的圣女殿下相提并论不成?要我说，死了就死了，哪有什么值得惋惜的。”
　　他想要巴结，不想，却有些巴结过头了。
　　辰皇圣子都说惋惜了，他却说不值得惋惜，这不是打人脸吗?
　　果然，一语言闭，全场沉默。
　　“怎，怎么了，我说得不对吗?”
　　他愣愣地问了一句。
　　躲在不远处的陆怀风已经抿着唇，握着拳，眼里闪过了一丝冰冷的杀气。
　　此人，竟敢说他的阿倩是烂裤裆！
　　真是死不足惜！
　　一直沉默不语的天翊皇子，突然冷冷地看了眼那个修士，冷笑道：“不知柳兄哪里得来的结论?”
　　什么结论?烂裤裆吗?
　　柳志平有些无法下台，只好硬着头皮道：“难，难道不是吗?出身青楼的小妖女，不是烂裤裆，那是什么，况且还传闻，她与陆怀风三天三夜，可见是个不知廉耻的。”
　　“柳兄可曾亲眼见过?”
　　天翊皇子冷笑一声，再次反问。
　　柳志平目光躲闪，支支吾吾道：“不，不曾见过，都是坊间传闻。”
　　“没想到堂堂洛阳柳家的大公子，竟然也信这些坊间传闻！”
　　沈慕白也冷冷地看了眼这个柳志平，嗤笑道：“陆家虽然没落，但怎么说，陆怀风也是明正风清的大家公子，他看上的女人能差到哪里?况且，如今人都死了，柳兄不惋惜也就罢了，为何还要百般侮辱?难道，柳家的家教就是这般教的吗?”
　　沈慕白一番话让柳志平面涨红了脸色。
　　如果说天翊皇子的冷笑是落了他的面子的话，那沈慕白的讥讽就是大庭广众地打了他的脸。
　　柳志平一时间有些下不来台，连忙咽了咽口水，讪笑道：“诸位，在下不是故意的，在下只是想开个玩笑罢了。”
　　不想，大家依然沉默不语，只有辰皇圣子冷冷地看了他一眼，笑道：“你先下去吧。”
　　“我……”柳志平愣了愣，咬了咬牙。
　　许映庭也笑了笑道：“我们轮船上有歌舞表演，柳兄若感兴趣，不妨去看看。”
　　东道主都开始撵人了，柳志平也没脸再待，“是，对不住，是在下唐突了！”
　　说着，他便一脸屈辱地起身退了出去。
　　他是实在想不通，不过一句玩笑话，为什么大家都不待见他。
　　他咬了咬牙，朝着出口走去，不想，半途中突然感到了一股杀气。
　　冰冷得让人毛骨悚然。
　　他猛然回头，却啥也没看见，暗自咬了咬牙之后，不由得加快了脚步。
　　他一走，场上的气氛有些凝重。
　　许映庭笑了笑，连忙招了招手，让服侍的小厮们端来了酒杯。
　　“唉，算了算了，柳兄这人爱开玩笑，大家不要在意，来来来，大家喝酒。”
　　说着，众人一笑而过，连忙举起酒杯，再次欢声笑语。
　　辰皇圣子喝了一口，突然看了眼天翊皇子和沈慕白，好奇道：“对了，方才，将大皇子和沈医仙如此愤慨，不知，二位是否与陆怀风相识?”
　　“不曾相识。”
　　天翊皇子也喝了口酒，笑道：“在下只是觉得，能单枪匹马诛杀阴姬的少年英雄，不该死后，还要被人侮辱！”
　　“原来如此。”辰皇圣子举起酒杯，笑道：“没想到大皇子一如既往的爱惜英才，在下佩服，敬您一杯。”
　　天翊皇子也十分爽朗地和他碰了碰。
　　碰完之后，辰皇圣子又看向了沈慕白，好奇道：“那沈医仙呢，为何也这么大火气?”
　　沈慕白看出了他的试探，也不动声色举起酒杯，笑道：“不为何，只是见那妖女就算是死，也要跟他死在一起，心中佩服罢了。”
　　“没想到沈医仙还是个性情中人。”
　　辰皇圣子与他碰了碰，又挑眉笑道：“对了，不知沈医仙和静乐公主的婚事谈得怎么样了?”
　　“就那样呗，还能怎么样。”
　　沈慕白撇了撇嘴，似乎有些不高兴。
　　天翊皇子瞥了他一眼，摇头道：“两人都有些年轻气盛，所以，一直没能谈下来。”
　　“哈哈哈！”许映庭突然举杯大笑，“没想到沈医仙这般俊秀的人，在婚事上，也有烦恼的一天。”
　　“要你管！”沈慕白瞪了他一眼，嗤道：“你呢?你不也号称天下第一美男，如今可有心仪的对象?”
　　“没有，在下觉得，还是单身比较舒服！”
　　说着，许映庭舒舒服服地靠在浴池边上，叹笑道：“成亲有什么好玩的，不如赚钱来的爽快。”
　　“没想到少盟主也是性情中人。”
　　辰皇圣子也举起酒杯与他碰了碰。
　　“什么性情中人，只是还没找到合适的对象罢了。”
　　许映庭与他对饮之后，突然笑呵呵道：“别光说我了，不如说说圣子殿下吧。”
　　“我?”辰皇圣子微愣，“我有什么好说的?”
　　“怎么没有?”许映庭笑嘻嘻道：“不知辰皇圣子和云水圣女的婚事如何了?”
　　“不急。”辰皇摇头，无奈道：“瑶儿说了，等出了乾元秘境再说。”




第124章 第364章 小妖女被色狼盯上了
　　“这……”许映庭和沈慕白对视了一眼，愣道：“莫非圣子殿下真要将那两件宝物当成聘礼?”
　　“不然呢，瑶儿都说了，没有极寒幽魂和天心草，她是不会嫁的。”
　　“好家伙！”许映庭和天翊皇子等人对视了一眼，挑眉笑道：“那这般看来，我们岂不是都没戏了?”
　　辰皇圣子摇头一笑，“公平竞争罢了，到时，诸位不必客气。”
　　“那是自然！”沈慕白挑眉笑道：“谁说我们现在交好，可是宝物只有一样，到时，自然不会客气。”
　　“看来沈医仙胸有成竹啊?”辰皇圣子挑眉。
　　沈慕白嗤笑道：“不过是说明立场罢了，只是不知，圣子殿下若是失了宝物的话，这云水圣女要如何求娶?”
　　沈慕白的话语渐渐带了火药味。
　　躲在远处的陆怀风知道重点来了，连忙凝神倾听。
　　辰皇圣子也见识到了沈慕白的喜怒无常，摇头笑道：“即便失了宝物，在下也是要娶瑶儿的。”
　　“为何?”沈慕白微愣。
　　“当然是因为在下倾慕瑶儿咯！”
　　辰皇圣子笑了笑，说完之后，一口饮尽杯中酒。
　　沈慕白才不信他的话，只挑眉笑道：“那万一，圣女殿下不愿嫁给圣子殿下呢?”
　　辰皇圣子挑眉笑道：“若是瑶儿也倾慕我的话，为何不会?”
　　好家伙！如此自信，看来是非云水圣女不娶了！
　　沈慕白帮陆怀风刺探出了答案，笑嘻嘻道：“既如此，那我就提前恭祝二位天长地久！”
　　辰皇圣子也不客气，“多谢沈医仙，到时定有喜酒相邀！”
　　说着，众人纷纷举杯道喜。
　　远处的陆怀风，静静地倾听这一切，听到这里，忍不住皱了眉头。
　　他之前一直以为，辰皇圣子是看不起云水圣女的，可是这几番观察下来，他却发现，辰皇圣子似乎对云水圣女动了真感情。
　　不仅不再戏弄云水圣女，反而对她越发体贴入微。
　　难道，他也开始担心云水圣女不会嫁给他了吗?
　　真是奇怪。
　　而且，从刚刚辰皇圣子对沈慕白的试探来看，他似乎一直不信他和阿倩已经身死的消息。
　　他为何如此执着?
　　是因为得不到他想要的东西了吗?
　　陆怀风皱紧了眉头，又将目光放到了另一个人的身上，那就是许映庭！
　　这个许映庭看似一直旁观，实则，在每个话题上，都有他的影子，而且都是他开的头。
　　从柳姓修士的巴结，到辰皇圣子的婚事，一路下来，似乎都是他在主导着话题。
　　虽然说他是东道主，负责活跃气氛无可厚非，但是，陆怀风总得，此人有些怪怪的。
　　果然，没多久，他又开启了新的话题，而且，还是大家都感兴趣的话题。
　　他对着辰皇圣子好奇笑道：“对了，圣子殿下，在下有一事十分好奇，想跟你打听一下，不知方不方便?”
　　“哦?”辰皇圣子挑眉，“不知少盟主想打听什么事。”
　　“关于那个谢蛮儿。”许映庭笑嘻嘻道：“听说她有个少主，是天神岛的人，此人曾与云水圣女有过节，因此，在下想知道，此人是谁，又跟云水圣女有何过节?”
　　此话一出，众人面面相觑。
　　大家都对这个谢蛮儿颇感兴趣，连忙好奇地看向了辰皇圣子。
　　不想，辰皇圣子摇了摇头，道：“在下也不知道此人是谁?”
　　沈慕白愣道：“那有没有可能是她骗人的?”
　　“不像！”许映庭摇头笑道：“方才女浴池那边，就是她与云水圣女起的冲突，如此愁怨，倒不像是假的。”
　　“那她所说的少主是何人?”沈慕白皱眉道：“身为巫灵岛的圣女，能被她奉为少主的，必不是凡人，只是观便天下英才，也没能找出合适的人选，莫非，此人隐匿着身份不成?”
　　许映庭点头笑道：“所以啊，唯一线索就在云水圣女哪里！”
　　辰皇圣子再次摇头，“此事我也问过瑶儿，她也不知此人是谁！”
　　一直沉默不语的天翊皇子，突然开口道：“会不会是天机阁背后的主人。”
　　此言一出，全场皆惊。
　　躲在远处的陆怀风，也忍不住转过头，看向了辰皇圣子。
　　他皱着眉，不想放过他的任何一丝神情。
　　只见，辰皇圣子也皱着眉，轻轻摇头道：“不像，如果是的话，那谢蛮儿为何孤身一人在这船上?”
　　“有道理。”
　　刚刚惊愣的众人，又突然泄了口气。
　　远处的陆怀风没能在辰皇圣子的脸上看出异样，只好又转过了头。
　　要么，就是他隐藏得太深。
　　要么，就是他们之前的猜测，通通都是错的！
　　也许，辰皇圣子并不是背后之人。
　　那么，那个天神岛少岛主到底是谁呢?
　　陆怀风不得其解，远处喝酒的人也纷纷想不通。
　　最终还是沈慕白瞥了眼许映庭，笑嘻嘻道：“少盟主长得如此俊美，不妨牺牲一下色相，去跟谢蛮儿探探口风不就行了?”
　　众人兴奋起哄，“哈哈哈，没错，与其思来想去不得其解，不如直接去问！”
　　许映庭瞪了他一眼，笑道：“沈医仙也是天下第一美男，你怎不去?”
　　沈慕白撇了撇嘴，道：“我这不是身不由己吗?”
　　“哈哈哈，就是，医仙大人有了静乐公主，哪里敢去，还是少盟主去牺牲一下吧……”
　　众人再次起哄。
　　许映庭摇头笑道：“我倒是想去，只是那个谢蛮儿高冷得很，都不正眼看我！”
　　“依我看，是少盟主的魅力不够吧，一会儿出去的时候，不妨穿得少点，露点胸膛什么的，看她上不上勾！”
　　“不行不行。”许映庭摇了摇头，失笑道：“我这脸还行，但身材却差远了。”
　　“哎，说到身材，我之前在浴池见到一个，那身材是真的俊！”
　　“我也见到了，我也见到了，虽说模样比不上沈医仙，但那身材比例，当真完美匀称，极其帅气。”
　　“哪呢，指我看看?”
　　众人有些好奇，连忙看去，不想，那人指的地方，早已空空如也。
　　众人顿感无趣，连忙转移了话题。
　　辰皇圣子等人见他们聊歪了，也是无奈地笑了笑。
　　只有沈慕白瞥了眼自己的身板，十分不爽地撇了撇嘴。
　　嗤，身材好了不起啊，还不是没他帅！
　　好吧，他的真面目还挺帅的。
　　但是，那又怎么样，还不是比他差了一点点！
　　陆怀风早在他们讨论如何勾引谢蛮儿的时候，便已经没了继续听下去的欲望。
　　他皱着眉头，起身离去。
　　同样的，那群觊觎他的男人依然没有散去，还躲在远处时不时地偷看他，这让他很不爽，又冷冷地扫了一眼。
　　被扫中之人顿时转过了头，脸色微红。
　　“我的娘唉，又被他给瞪了！”
　　“哈哈哈，你不是喜欢被他瞪吗?”
　　“那当然，就连瞪人的眼神都这么阳刚帅气，谁不喜欢！”
　　“我看你是喜欢他的裤裆吧！”
　　“那又怎么样，嘿嘿嘿，我方才透过他的裤子目测了一下，不仅比常人的长，也粗得很。”
　　“不要脸，人家可是有娘子的！”
　　“那又怎么样，就不许我馋两眼吗?”
　　……
　　在陆怀风被男人觊觎的时候，秦倩也被几个男子给盯上了。
　　事情是这样的。
　　她从女浴池出来后，就去找了陆怀风，见他没有出来后，便回了屋。
　　可是屋里闷得谎，她待了没多久，就又出了门，打算在船舱口等他。
　　船舱口位于一楼大厅，此时此刻，已是晚上九点钟左右，大厅里正表演着歌舞。
　　一群兴奋的男男女女们，正在歌舞之中，忙起了交际。
　　他们有的举杯畅饮，有的载歌载舞，现场一片欢腾。
　　若不是一切都古香古色，秦倩当真以为自己来到了现代酒吧。
　　现场欢乐的气氛，让她有些兴奋。
　　她来到了船舱口的一个座位上，倒了一杯茶，一边看着台上的歌舞，一边静静地等待着。
　　她穿着粉色长裙，青丝高挽，不施粉黛的容颜上绝代风华，一坐下，就引起了不少人的主意。
　　大家以为她在等人，因为都没有在意，直到看到她一个人静坐许久之后，这才开始蠢蠢欲动，有了想要搭讪的心思。
　　秦倩等啊等，等到花儿都谢了，风哥还不出来。
　　不由得望着船舱口的方向，嘟起了嘴。
　　若不是男浴池门口有人打赤膊，她都要搬个小板凳去那里等了！
　　她这一嘟嘴，那些不正经的男人们顿时抓痒挠腮，有些心痒难耐了起来。
　　“看到了吗，真是极品！”
　　其中一人目光飘忽，开始挤眉弄眼。
　　另一人咽了咽口水，两眼晶亮。
　　“没错，粉面桃腮，冰肌玉骨，堪称绝代风华，尤其是她的身材，腰束如素，身姿曼妙，当真极品。”
　　“唉，如此天仙，到了床上肯定爽得很，也不知，是哪个男人能有幸将其抱回家中。”
　　“管他是谁，要不，我们去试试?”
　　“好！”
　　两人对视一笑，慢慢地倒起了酒，准备今晚抱得美人归。
　　伴随着酒水倒下的，还有某种不知名的药粉，两人相视一笑，微微摇晃之后，朝着秦倩走去。




第125章 第365章 英雄救美
　　烛火通明的大厅里，宾客熙熙攘攘，欢声笑语中，一片歌舞升平。
　　秦倩看了会儿歌舞，又看了眼船舱口，不禁叹了口气。
　　她都等了半个时辰了，可是风哥还是没有出来……
　　他该不会被人迷晕，脱到更衣室里捡肥皂了吧！
　　唉，极有可能，他那么帅，身材又那么好，肯定会吸引一些不轨之牛。
　　就算是直男，估计也会被他的帅气掰弯。
　　唉，秦倩担心极了。
　　一阵唉声叹气之后，只觉得身上的抹胸裹得有些紧，她忍不住低下头松了松。
　　这一松，让远处的两个男子顿时咽了咽口水，身下差点发洪水。
　　这是风哥送给她的衣服里，最好看的一套，秦倩则望着自己胸前的无间道，喜滋滋地笑了。
　　之前在女浴池的时候，她就想过了，要物尽其用，等日后，定要让风哥试一试。
　　只要一想到，风哥的龙威会在山峦峡谷中呼啸穿梭，她就喜滋滋地拉上了自己的抹胸，争取连一点沟沟都不让别的男人看见。
　　毕竟，这可是风哥的专属领地，可不能别人看了去。
　　秦倩低头笑着，笑靥如花地整理着身上的衣衫，不过简简单单的女为悦己者容，却在那两个不正经的人眼里，成为了无尽的诱惑。
　　“美，太美了！”
　　两人相视一笑，一左一右，举着酒杯来到了秦倩的桌子两边。
　　他们堂而皇之地坐了下来。
　　秦倩见有人来了，还是男人，连忙拉上外套，将自己的锁骨也遮了起来。
　　“仙子，怎么一个人在这坐着?”
　　“滚！”
　　秦倩笑了笑，轻启朱唇，一眼就识破了他们的套路。
　　只可惜，这两人模样还算周正的男子，脸皮却厚得很。
　　“哟，仙子怎这么大火气，莫不是有人惹你伤心了?”
　　“是啊，来跟哥哥们说说，哥哥们帮你出口气！”
　　出你娘的气。
　　秦倩嗤笑一声，转身就要走。
　　两人连忙对视一眼，一左一右挡住了她的去路。
　　秦倩双手抱胸，挑眉冷笑道：“想干嘛?”
　　“不想干嘛。”其中一人笑嘻嘻道：“只是见仙子一人孤单得很，想陪仙子玩玩。”
　　“哦，是吗，玩什么?”
　　秦倩挑眉。
　　“自然是玩好玩的。”两人对视一眼，笑嘻嘻道：“这里吵杂得很，仙子，不如我们去楼上玩吧。”
　　去你娘的楼上！
　　当老娘是三岁的小妹妹啊！
　　秦倩笑了笑，挑眉道：“可是我不想去楼上，我想在这里玩。”
　　“好啊！”
　　两人笑了，连忙道：“那不知仙子想玩什么?”
　　“我啊。”秦倩瞥了眼两人一眼，抿嘴一笑，道：“想玩些刺激的。”
　　“什么刺激的?”
　　两人惊喜，两眼放光。
　　“简单得很。”秦倩取出一瓶丹瓶，抿嘴笑道：“我这有一神物，你们若敢喝上一口，我就陪你们玩，如何?”
　　“神物?什么神物?”
　　两人愣了愣，皱眉道：“仙子该不会想害我们吧?”
　　“我害你们做什么?”秦倩笑嘻嘻道：“喝不喝是你们的事。”
　　两人相视一眼，犹豫了起来。
　　“唉，也罢。”秦倩嗤笑一声，收回丹瓶，道：“不喝也行，那你们就将自己的杯中酒喝了吧。”
　　“这……”
　　两人皱了皱眉，望着杯中酒，再次犹豫了起来。
　　果然，就这伎俩还想骗她。
　　秦倩撇了撇，转身就要走。
　　两人咬了咬牙，再次挡住了她的去路。
　　秦倩挑着眉，抱胸嗤笑，“怎么，大庭广众之下，二位还想耍流氓不成?”
　　两人抿紧了唇，不愿到嘴的鸭子飞了。
　　秦倩嗤笑一声，不再客气，直接一脚，以迅雷不及掩耳之势，踢中了身前之人的裤裆。
　　然后趁起弯腰捂裆的时候，一拳击中他的眼眶，将他“轰”倒在地。
　　一场连击迅捷无比，快到身后的人都来不及反应。
　　与此同时，全场之人都沉浸在歌舞的吵杂之中，根本没人发现这边的异样。
　　秦倩解决了一个之后，转身去打另一个。
　　都是修士，那人早已反应过来，二话不说，一掌拍出，想要将秦倩拍晕。
　　秦倩不慌不忙，眼中邪光闪烁。
　　正当她准备凝聚玫瑰，施展身法之时，那人的拍出的手腕突然被一只无情铁手死死捏住，随之而来的，便是骨头断裂的“咔擦”声。
　　“啊！”
　　男子虽然惨叫了一声，但声音却被满场的欢呼淹没。
　　他猛得转头，拳头尚未挥出，脖子就被一个年轻男子死死捏住。
　　年轻男子皱着眉，抿着唇，俊朗的面容上满是怒火。
　　脖子上传来死亡的气息，那人一阵绝望，连忙哀求，“饶……”
　　年轻男子冷哼一声，手臂一推，将他猛地扔了出去。
　　他的身躯刚好撞到另一人的身上。
　　就这样，两人一个压着一个，尚未爬起，一只无情铁脚就死死地将他们踩在了地上。
　　随之而来的，则是痛苦的惨叫声，和两声肋骨断裂的声音。
　　地上的两人，瞬间吐出了血。
　　事情发生得太快，秦倩有些愣愣的，反应过来之后，两眼满是晶亮。
　　“相公 ！”
　　她惊呼一声，嬉笑着，上前一步抓住了陆怀风的手臂。
　　陆怀风抿着唇，抬起手臂搭在她的肩膀上，脚下再次用力。
　　地上的两人再次吐了血，哀求道：“公子饶命，我们啥也没干！”
　　“想用酒水迷晕我，还说啥也没干?”
　　秦倩嗤笑，一脚踢到了两人的腰腹上，与此同时，陆怀风也皱着眉，加重了脚力。
　　又是两声清脆的“咔擦”声。
　　这时，也有服务的小厮发现了这边的异样，连忙惊慌失措地跑了过来。
　　“怎么了，这是怎么了?”
　　他擦了擦额头上的冷汗，手足无措的同时，又招手唤来了几个同伴。
　　陆怀风再次用力踩了踩，抿唇道：“这两人意图欺负我娘子，还望你们散修盟能够处理一下。”
　　“欺负?”
　　小厮愣了愣，连忙看向了秦倩。
　　“没错。”秦倩踢了踢地上的酒杯，嗤笑道：“这酒杯就是证据，你们不妨拿去看看，定能发现这上面残留着一些奇奇怪怪的东西。”
　　“是，仙子放心，我们必定查明真相。”
　　小厮捡起地上的酒杯之后，连忙看向了陆怀风，“还望公子脚下留情。”
　　“哼！”陆怀风冷哼一声，又碾了一下之后，这才松开了脚。
　　地上的两人在一片哀嚎声中，被散修盟的小厮拖了出去。




第126章 第366章 风哥，太帅了
　　两个歹人被小厮带走后，陆怀风的目光追随了好一会儿，这才冷冷地收了回来。
　　正当他甩了甩袖子，准备整理身上的衣衫之时，一阵软香突然抱到了他的怀里。
　　暖暖的，软软的，如同绵柔的云朵。
　　他低下头，只见他的阿倩正搂着他，仰着头，不停地傻笑着。
　　真是个傻姑娘！
　　他摇头一笑，忍不住伸出手，敲了敲她的脑袋，笑道：
　　“你怎么到这里来了?”
　　“相公，我想你了，就到这里来了，相公，我们回去睡觉吧?”
　　秦倩笑嘻嘻地抱着他，只觉得满怀都是结实的安全感，暖暖的，实实的，让人不想不松手。
　　陆怀风被她搂着胸口，有些无奈，只好低头笑道：“既然要回去睡觉，怎还不松手?”
　　“我还不想松，再让我抱抱。”
　　秦倩嘻嘻一笑，干脆将脑袋靠在了他的肩膀上。
　　周围人来人往，灯红酒绿，满是歌舞和酒水的味道。
　　众人就连方才的打斗都没有注意，更别说还在搂抱的一男一女了。
　　陆怀风见她不松手，也只好伸出手，将她搂在了怀里。
　　秦倩被他双臂环绕，顿时舒适得心口一阵荡漾，忍不住搂紧他的胸膛，开心而又满足地扬起了嘴角。
　　陆怀风抚了抚她身后的长发，低头笑道：“方才是怎么回事?”
　　“是那两个不长眼的，以为我独自一人，想要搭讪呢。”
　　秦倩仰起头，笑嘻嘻道：“不过，他们的伎俩差了点，一眼就被我给识破了。”
　　“还好意思笑！”
　　陆怀风又轻轻地敲了敲她的脑袋，笑道：“要不是爷来得及时，你就要吃亏了。”
　　“不会的，爷，我机灵得很，就算你不来，我一个人也能将他们揍到哭。”
　　“行了，就你那三角猫的功夫，还揍人呢。”陆怀风摇头一笑道：“走吧，这里人多眼杂，我们还是上楼说话去。”
　　“好！”
　　秦倩嘻嘻一笑，连忙转过身，十分自觉地将他的手臂扛在了肩上。
　　陆怀风搂着她，两人朝着楼上走去。
　　秦倩仰头笑道：“对了，爷，你是怎么发现我的啊?”
　　“全场就你最好看，爷一眼就看到了。”
　　“啊，爷，怎么突然说起情话来了……”
　　秦倩听着他的情话，整个人都软了，连忙两眼晶亮地看着他，一闪一闪的，满是柔情。
　　“爷说的是实话，哪里是什么情话。”
　　陆怀风搂着她的肩膀，有些无奈地拉了拉她胸口处的衣襟，道：“还有，等爷就等爷，穿得这么好看做什么，都被地痞流氓给盯上了。”
　　“爷，我只是想穿给你看，谁知引来了两只苍蝇。”
　　秦倩嘻嘻笑着，很自觉地拉上外套挡住了胸口，笑道：“对了，爷，你怎去了这么久啊，我都想你了。”
　　陆怀风推开他们的房门，掩上门后，打出了几道符箓。
　　他松开秦倩的肩膀，一边脱着外套，一边回头笑道：“本来我是打算出来了的，只是中途遇到了沈慕白，在他的建议下，又回去听了两耳朵。”
　　“怎么样，可有什么收获?”
　　秦倩有些好些，一边帮他脱着外套，一边好奇问道。
　　“没什么收获。”
　　陆怀风脱了外套，双手摊开呈“太”字仰躺在了床上。
　　躺了一会儿，又将双手枕在脑后，舒舒服服叹道：“就是感觉辰皇圣子这人，有些不太相信我们已经身死的消息，总是通过各种手段，不停地试探沈慕白。”
　　“啊?那怎么办?”
　　秦倩吓了一跳，将他的外袍挂起来后，也踢了靴子爬到床上，愣道：“风哥，我们不会露馅吧?”
　　“暂时不会。”陆怀风转头看着她，叹道：“只是我们最近有些惹人注目了，需小心注意一下。”
　　“啊?哦，我知道了。”
　　秦倩躺在他的身旁，搂着他的腰，想起在浴池里被万人瞩目的场景，微微红了脸。
　　陆怀风低头看了她一眼，突然伸出手，一手搂着她，一手执其她的手背。
　　他望着秦倩手背上的抓痕，笑道：“可是在浴池里跟人打架了?”
　　“啊，是，我本来是不愿打的……”
　　秦倩缩了缩脖子，连忙将自己在浴池里的经历说了出来。
　　说完之后，她支支吾吾道：“风哥，对不起，我不是故意的，实在是不忍谢蛮儿被她们欺负，这才忍不住出了头。”
　　“爷又没怪你，道歉做什么?”
　　“可是……”
　　“可是什么?”
　　秦倩愣了愣。
　　只见陆怀风突然执起她的手背，放在唇边吻了吻，俊朗的笑和痒痒的吻，顿时让她的心一阵酥酥痒痒，仿佛被羽毛掠过了一般。
　　陆怀风望着她的手背，两眼晶亮，笑道：“怎么样，还疼吗?”
　　“不疼了……啊，嘶……”
　　秦倩刚说不疼，就被陆怀风用指腹摸了摸伤口，顿时一阵刺痛。
　　她两眼泪汪汪地看着陆怀风，道：“爷，本来都不疼了，你干嘛啊……”
　　“这也叫不疼?”
　　陆怀风挑眉一笑，突然取出一个药瓶，一边搂着秦倩，一边帮她上药。
　　清凉的药膏冰冰凉凉，虽然不疼，但却痒到了秦倩的心底，她忍不住缩了缩脖子。
　　陆怀风将她的手重新拉了上来，瞪了她一眼，笑道：“别动！”
　　说着，一边帮她轻轻地涂抹着药膏，一边温柔地帮她吹拂着伤口。
　　他的吹拂如同燎原之火，酥痒瞬间袭遍全身。
　　秦倩缩着脖子，夹着双腿，想不动都难。
　　她愣愣的看着陆怀风，只觉得此时此刻的他，温柔得占据了她的整个心扉。
　　陆怀风又轻轻地吹了一下，笑道：“你都受伤了，爷心疼还来不及，又怎会怪你?”
　　“爷……”
　　秦倩被感动坏了。
　　陆怀风又亲了亲她的手背，笑道：“还有哪里疼吗?”
　　“有，我的后脑勺……”
　　说着，秦倩连忙趴在他的胸口上，低下头，可怜巴巴地将她的后脑勺露给他看。
　　陆怀风笑了笑，取下她的发簪，待她的青丝铺满他的整个胸口之后，极其温柔小心地检查起了她的后脑勺。
　　没一会儿，他粗糙的指腹便轻轻地揉在了秦倩发疼的头皮上，带着阵阵清凉，还有阵阵佛过的微风。
　　秦倩趴在他的胸口上，感受着他强有力的心跳，不知为何，只觉得心中一阵甜蜜。
　　她忍不住闭上眼，甜甜地扬起了嘴角。
　　风哥，太帅了。




第127章 第367章 我要你杀了谢蛮儿(一更)
　　云水圣女和谢蛮儿的撕逼大战，很快就传遍了整个轮船。
　　男人们都兴奋坏了。
　　一个劲儿地想要知道更多细节。
　　比如，他们想知道两位圣女是怎么打的，又打到了什么程度，有没有打脸，又有没有扯下什么东西等等。
　　甚至，有的人在得知云水圣女被扯掉衣服之后，更是悄悄问起了云水圣女的狼狈模样，极尽猥琐的好奇，惹得豪华套房里的云瑶捏碎了好几个杯子。
　　身为圣女，她从小到大还没有这般屈辱过！
　　甚至比上次 还要屈辱！
　　毕竟，上次她被陆怀风和妖女侮辱一事，还能遮掩，这次却再也无法遮掩了。
　　不出意外，几日后，她的泼妇行径将传遍天下。
　　界时，全天下的修士都会笑话她！
　　笑话她如同一个泼妇一般，粗鄙不堪，竟然与人抓脸扯头发，在水里撕逼打滚！
　　她真的恨！
　　恨不得将谢蛮儿大卸八块！
　　更恨不得将那些非议她的人通通沉海喂鱼。
　　这般想着，云水圣女再次捏碎了一个杯子。
　　辰皇圣子见状叹了口气，道：“瑶儿莫气，小心伤了手。”
　　“伤了手?”云水圣女瞥了他一眼，嗤笑道：“不知辰皇圣子何时开始关心我了，竟然对我嘘寒问暖?”
　　“瑶儿说的什么话！”辰皇圣子皱眉道：“自从我们开始议亲之后，我一直将瑶儿放在第一位，瑶儿怎不信我?”
　　“信你?”云水圣女嗤笑，“那你为何还要将我夺取极寒幽魂一事说出去?”
　　“我这不是宣告天下，极寒幽魂我要定了吗?”
　　辰皇圣子皱眉反问。
　　云水圣女咬牙道：“难道你不知我好面子想，喜欢低调吗?”
　　“自然知道！”辰皇圣子挑眉笑道：“但我更希望瑶儿能够高调一点！”
　　“为何?”云瑶不解。
　　“因为，瑶儿是我的女人。”
　　辰皇圣子叹了口气，拉过她的手，一边清理她手里的残渣，一边自信笑道：“我的女人注定是全天下最尊贵的女人，既如此，又何必低调?”
　　“我不信！”
　　云瑶皱眉，要将手收回，不想，却被辰皇圣子紧紧握在手里。
　　辰皇圣子握着她的手，道：“那瑶儿要如何才肯信我?”
　　“很简单！”云瑶的眼里闪过一丝狠厉，握拳恨道：“我要你帮我杀了谢蛮儿！”
　　“好，依你。”
　　辰皇圣子笑了笑，执起她的手背，笑道：“这次盘龙海域之行，若有机会，我定帮你手刃谢蛮儿。”
　　说着，他低头吻了吻云水圣女的手背。
　　云水圣女望着他俊朗的面容，猛地收回手，微微躲闪了目光。
　　辰皇圣子笑了笑，再次将她被瓷器割伤的手拉了过来。
　　一时间，屋里一片静谧。
　　自从浴池撕逼之后，云水圣女便闭门不出，谢蛮儿也是一样。
　　她不是怕被人笑话，而是脸实在是有些肿了，她不愿让人知道，她在打架的时候落了下风。
　　夜晚的海风徐徐吹着，谢蛮儿正坐在镜子前，往红肿的嘴角涂抹着药膏，这时，门响了。
　　“谁啊！”
　　她有些不耐烦地喊了一句。
　　屋外传来了一个男子的爽朗笑声。
　　“是我，散修盟的许映庭，见姑娘一天一夜未出门，特地前来探望。”
　　“有什么好看的，不就是来看我笑话的吗?”
　　谢蛮儿撇了撇嘴，起身开门。
　　许映庭依然一身白底青衫，身材挺拔，面容俊朗。
　　他晃了晃手中地瓷瓶，笑道：“在下从医仙沈大人那里讨了瓶上好的伤药，谢姑娘不妨试试?”
　　“进来吧。”
　　谢蛮儿撇了撇嘴，请他进来后，便关上了门。
　　她也不客气，接过递来的伤药之后，便对着镜子涂抹起来。
　　许映庭打量了眼她的房间，见里面杂乱不堪，不由得愣了愣，随即笑着摇了摇头。
　　他坐在一旁，笑道：“谢姑娘，不如我帮你吧?”
　　“帮我?”谢蛮儿瞥了他一眼，挑眉笑道：“少盟主莫非是看上我了吧?不然，为何会如此殷勤?”
　　“这，没想到谢姑娘还记着呢……”许映庭愣了愣，突然笑道：“不过，如果我说，我当真看上谢姑娘了呢?”
　　“那不好意思，我心里有人了。”
　　谢蛮儿瞥了他一眼，直接拒绝。
　　许映庭愣道：“可是你们家少主?”
　　谢蛮儿嗤笑，“少盟主该不会想用一瓶药膏，就换想取我们少主的信息吧?”
　　“自然不是。”许映庭厚着脸皮，笑嘻嘻道：“一瓶药膏哪够啊，若姑娘肯说的话，在下愿意以身相许。”
　　“啧啧啧，少盟主这般轻浮，不去做鸭当真可惜了。”谢蛮人瞥了他一眼道：“少盟主确实不错，只可惜，你的姿色比我们少主差远了。”
　　“差远了?”许映庭愣道：“难道你们少主是沈慕白?”
　　“呸，就他，也敢跟我们少主相提并论?”
　　许映庭再次愣道：“难道是辰皇圣子?”
　　“呸！”谢蛮儿再次啐了一口，呸道：“就那贱人，更是连给我们少主提靴都不配。”
　　“那是谁?”
　　许映庭本想试探，不想，更懵逼了。
　　他实在想不通，还有谁的姿色能帅过他们三个人。
　　谢蛮儿放下药膏，上下打量了许映庭一眼，笑道：“少盟主不必煞费苦心了，你就是脱光了躺到我的床上，我也不会说的。”
　　“好吧，不问就不问。”
　　许映庭坐在椅子上伸着懒腰，伸完之后，却坐着不动，一副不急着走的模样。
　　谢蛮儿瞥了他一眼，撇了撇嘴道：“少盟主怎还不走?”
　　“不急，在下见姑娘一人寂寞得跟，想陪姑娘说说话。”
　　许映庭笑了笑，打开折扇便悠闲地扇了起来。
　　“谁要你陪，真是无赖！”谢蛮儿见他一副无赖的模样，瞪了他一眼，继续自顾自地涂抹伤药。
　　许映庭则一边扇着扇子，一边说着海上的新鲜事，还时不时地 帮谢蛮儿扇了扇，惹得谢蛮儿头发凌乱频频瞪他 。
　　谢蛮儿知道，他这番又是送药膏，又是陪说话的，无非是想使用美男计来套她的话。
　　但她却没有赶他走。
　　因为，她确实无聊坏了，还不容易有个幽默风趣又厚脸皮的送上门，自然不愿早早将他赶走。
　　一时间，海风轻拂中，寂静的豪华套房里，传来了欢声笑语的声音。




第128章 第368章 小妖女又被调教了(二更)
　　自从那日浴池风波之后，秦倩和陆怀风便闭门不出，就连一日三餐都是叫小厮送上门后，在房里吃的。
　　他们之所以躲着，一是因为船里的设施都逛了个遍，也没什么好玩的，不如趁此机会，闭关修炼。
　　二是想避避风头，等名气散去。
　　没办法，自从那日泡了个澡之后，他们两人多多少少有了一丝名气。
　　秦倩是因为参与打架，又是谢蛮儿的新朋友，所以成为了浴池里撕逼的重要配角。
　　而陆怀风则因为气质阳刚，身材太好，而成为了大家好奇的对象。
　　所以，他们不得不躲一躲，等风头散去。
　　只是，在躲避的这两天里，秦倩总有些郁郁寡欢。
　　因为，风哥的风头怎么也散不去。
　　这不，不过短短两天的功夫，从门缝里递进来的小纸条就不下十张了。
　　就特么的跟酒店招嫖一样。
　　起初，秦倩还以为是什么了不得的东西，还小心翼翼了一下。
　　不错，打开一看，竟然明目张胆地写着，“求交配！”
　　交配你娘哦！
　　没看到人家有老婆了吗?
　　还敢递纸条！
　　秦倩气得追出门外十余米。
　　这还只是第一张，后面陆陆续续还有好多张，看字迹，都是不同的人。
　　纸条的内容也不一样，既有想结交的，也有想**的，内容大胆奔放又露骨，极其粗俗。
　　甚至，还有人还在纸条上画了自己的牛子，不仅标上了尺寸，还注明了持久耐力等功效！
　　歧途用生动形象的方法，来掰弯并且勾引她家风哥。
　　娘个香蕉巴拉子！
　　就这夸张的尺寸，比真牛还牛，这都敢画出来。
　　别说风哥了，就连她都没眼看！
　　气得秦倩握着剪刀又追出了十余米。
　　娘个吉儿，下次再收到这种不堪入目的夸张牛画，秦倩定要将他抓到，然后将他的毛毛虫齐头剪掉。
　　叫你丫的不老实！
　　呸，错了……
　　叫你丫的敢勾引风哥！
　　唉，太难了。
　　真是千防难防，男人难防，老公太帅也是一种烦恼，反正，秦倩再也不敢让风哥去出去了。
　　鬼知道有多少根支愣的牛子等着他。
　　“风哥，不如我们扮丑吧?”
　　秦倩检查了一下房间里的隔音阵，极其幽怨地问了一句。
　　陆怀风从打坐中醒来，摇头笑道：“没用的，除非我们换房间，不然，这些纸条还是会递进来。”
　　“也是……”秦倩再次幽怨地看了他一眼，道：“风哥，那我们怎么办?”
　　“别理它就是，等过两天到了盘龙海域，自然就能远离他们了。”
　　陆怀风从床上下来，笑了笑，一脸无所谓地伸了伸懒腰。
　　“话是这么说，可是……”
　　“可是什么?”
　　陆怀风挑眉，拍了拍自己的肩膀。
　　秦倩上前，一边帮他按着肩膀，一边幽怨道：“可是，我怕……”
　　“怕什么?”
　　陆怀风回过头，挑眉一笑。
　　秦倩两眼泪汪汪，掖了掖眼角，一副可怜弱小又无助的模样，道：“奴家资质平平，又有这么多人觊觎你，奴家怕守不住……”
　　说着，门外又递来了一张纸条。
　　陆怀风挑眉挑眉，示意她去看。
　　“你看，又来了……”秦倩两眼泪汪汪，一脸的委屈。
　　陆怀风再次挑眉，“你再不快点，人要跑了！”
　　“好吧……”
　　秦倩咬牙。
　　她暴喝一声，抓着剪刀就追了出去，一路追出了几十米。
　　回来之后，又两眼泪汪汪道：“爷，没追到……”
　　“辛苦了，过来让爷安慰下。”
　　陆怀风坐在床上笑了笑，突然朝她张开了手臂。
　　“好……”秦倩含着泪，绽放了笑容。
　　不想，她刚一脸柔弱地靠到他的怀里，就突然被他打横放在了大腿上，随即而来的，便是柔软的臀部上，一声声音清脆的巴掌声。
　　“啪！”
　　“哈哈哈……”
　　秦倩大笑，如同蛆娘一般在他腿上扭个不停，笑道：“爷，我错了，我错了，我再也不敢了！”
　　“错哪了?”陆怀风挑眉，一边按着她，一边又高高地举起了手掌，“啪！”
　　“错在……错在……”又是一阵直击灵魂的手掌，秦倩抖着双腿挣扎不停，大笑道：“错在，错在我不该装可怜挑逗爷。”
　　“这还差不多！”
　　陆怀风又拍了她一掌，这才将她翻个身，抱在怀里，低头笑道：“爷早就跟你说过了，爷只喜欢你，其他人再怎么觊觎都是白想，你还这么担心做什么?”
　　秦倩嘻嘻笑着，蜷缩在他的怀里，道：“可是，爷长得太帅了……”
　　“帅能当饭吃吗?”
　　陆怀风瞥了她一眼，挑眉道：“再说了，我们家阿倩也是倾城绝色，又何必妄自菲薄?”
　　“当真倾城绝色?”
　　秦倩愣了愣，两眼晶亮。
　　“当真，爷何曾骗过你?”
　　说着，陆怀风手臂用力，将她往上抬了抬，笑道：“在爷的心里，你就是最好看的。”
　　“爷，我太喜欢你了……”
　　秦倩嘻嘻笑着，忍不住搂住了他的脖子。
　　“爷也喜欢你。”
　　陆怀风“噗嗤”一笑，突然低下头吻上了她的唇。
　　突然其来的温软覆盖，让秦倩怔了怔，尚未反应过来时，陆怀风已经开始攻城掠地。
　　秦倩笑了笑，也搂紧他的脖子，张开嘴唇，迎上了他的温柔。
　　一时间，一个低着头，一个仰着头，两人唇舌交缠，满是温柔的味道。
　　一吻过后，秦倩已经微微红了脸，她定定地看着陆怀风，嘴角满是笑意。
　　陆怀风又低头吻了吻她红润的嘴唇，笑道：“如何，以后还敢妄自菲薄吗?”
　　“不敢了。”
　　秦倩搂着他的脖子，抿了抿唇。
　　“如果以后又犯呢?”
　　陆怀风挑眉一笑，又低头亲了她一口。
　　秦倩终于脸红了，偏着头，嘴角含笑道：“再犯的话，任凭爷处置……”
　　“这还差不多！”
　　陆怀风又低下头，惩罚性地亲了她一口，这才让她从大腿上下来。
　　此时的秦倩，已经被调教得脸都红了，连忙十分乖巧的坐在床边上。
　　她一边抿着唇，一边回味着方才被调教的过程，心中无比兴奋。
　　心想着，要是这样的调教能多来点就好了。
　　这般想着，她见陆怀风正在穿衣，连忙上前一步，帮他提起了袖子和衣领，笑嘻嘻道：“爷，我们这是要出去吗?”
　　“是啊，都待两天了，爷带你去吃些好吃的。”
　　“真的吗?”
　　“真的！”
　　说着，陆怀风回头一笑，果然，看到他的阿倩，满脸都是欣喜。




第129章 第369章 沈慕白要跟她抢男人！(三更)
　　秦倩确实馋了，没办法，送上门的食物，总是没有餐桌上的香。
　　为了不被人认出并骚扰，两人出门前，带上了人皮面具。
　　他们刻意绕了一大圈之后，这才来到了二楼的餐厅。
　　此时已经过了饭点，餐厅里有些寂静。
　　风哥点菜去了，秦倩一人坐在窗旁，百无聊赖地看着窗外的海景。
　　正当她有些无聊的时候，餐桌对面坐下了一个人。
　　她还以为是风哥回来了，刚要欢喜，不想，看到的却是沈慕白。
　　沈慕白一身白衣，气质出尘，笑嘻嘻道：“怎么，见到我不高兴吗?”
　　“高兴个屁！”
　　秦倩双手抱胸瞥了他一眼，不知想到了什么，突然愣道：“对了，你是怎么认出我的?”
　　“你身上有我的易容丹，一闻就知道了。”
　　卧槽，这都能闻出来，那岂不是……
　　秦倩心中警钟大响。
　　沈慕白摇头笑道：“放心，我没动手脚，我都是依靠药味闻出来的，而且只有靠近才能闻出。”
　　“鬼才信你！”
　　反正秦倩不信，打算一会跟风哥打小报告。
　　沈慕白又打量了她一眼，笑道：“对了，听说前两天你被两个小流氓骚扰了?”
　　“你怎么什么都知道?”
　　秦倩皱眉看着他，带着防备。
　　沈慕白笑道：“酒杯是我帮忙查验的，自然了解实情。”
　　“对了。”
　　说着，他又看了眼周围，笑道：“他呢?怎么又将你一个人丢在这里，难道不怕你又被色狼骚扰吗?”
　　“你是色狼吗?”秦倩反问。
　　沈慕白愣道：“不是。”
　　“那不就行了。”秦倩看了眼柜台方向，与风哥招了招手，笑道：“喏，我相公在那呢！”
　　“相公?”沈慕白也看到了远处的陆怀风，撇嘴道：“还没成亲呢，就喊相公，也不害臊！”
　　“要你管！”
　　这厮又管这么宽，秦倩不由得瞪了他一眼。
　　“好，我不管。”沈慕白笑嘻嘻道：“那你可要守好了，万一被他甩了，可别哭。”
　　“你什么意思?”
　　秦倩见他又挑拨离间，不由得抿紧了唇。
　　沈慕白顾自倒了杯茶，笑道：“没什么意思，就是觉得他那样的人，不是你能守住的。”
　　什么叫不是她能守住的?
　　这是在贬低她吗?
　　娘的！
　　秦倩咬牙道：“我看，你是在嫉妒我吧”
　　“嗤！笑话，谁嫉妒他了！”
　　“不对！”
　　说着，沈慕白突然愣了愣，不解道：“我嫉妒你做什么！”
　　秦倩咬牙，“既然你不嫉妒我，那你总贬低我做什么，还老是劝我离开他！”
　　“不是不是！”沈慕白有些急了，“我是问你，我嫉妒你什么了?”
　　“谁知道你嫉妒我什么了?”
　　秦倩咬了咬牙，不知想到了什么，突然打量了沈慕白一眼，惊道：“啊，我知道了！”
　　“知道什么了?”沈慕白皱眉。
　　“我终于知道你嫉妒我什么了，你嫉妒我有个超级无敌帅气的好夫君，对不对！”
　　秦倩突然望着他，恶狠狠道：“好啊，沈慕白，你个狐狸精，你定是喜欢我相公，所以才千方百计要赶我走！”
　　他娘的，这个沈慕白！
　　原来如此。
　　好一个绿茶婊！
　　说什么风哥太优秀了，不像是她能守住的人，感情是自己喜欢上风哥了，想取而代之！
　　娘的，越看越像！
　　这厮该不会被风哥比下来后，开始仰慕风哥的牛子，从而开始喜欢上他了吧！
　　不然为什么，被风哥打后，还舔着脸要跟风哥交好。
　　不然为什么，出了山谷时候，还故意给她有毒的易容丹。
　　这不是明摆着要赶走她，然后接近风哥吗?
　　怎么看都是个心机绿茶婊！
　　难怪总是处处针对她，难怪还邀风哥去浴池，指不定想趁机捡风哥的肥皂，然后趁虚而入，觊觎风哥的牛子 ！
　　好你个沈慕白，狐狸精，绿茶婊！
　　没想到，这个沈慕白竟然跟那些递情书的一个货色！
　　啊啊啊，秦倩要疯了，防那些花花草草也就算了，如今，竟然连所谓的天下第一美男都要防。
　　怎么娶个男人这么难啊！
　　相较于秦倩的怒气冲冲，沈慕白则一脸懵逼。
　　他死也想不通，这个小妖女的脑回路是怎么回事。
　　竟然说他喜欢陆怀风！
　　他喜欢陆怀风吗?
　　不！
　　他明明是看陆怀风不顺眼，他才没有喜欢陆怀风！
　　他喜欢的，明明是……
　　沈慕白定定地望着秦倩，一脸的惊愕，愣道：“我没有，你别瞎说。”
　　“我瞎说什么了?那你总是拆散我们做什么?”
　　你个狐狸精！
　　秦倩咬牙切齿地看着他。
　　沈慕白愣道：“我只是不希望你被他伤害……”
　　“呸！”
　　真是个绿茶婊。
　　秦倩咬牙切齿道：“沈慕白，我告诉你，想抢我男人，没门！”
　　“你个女人！乱七八糟地说什么！”
　　沈慕白也有些怒了，咬牙道：“我怎么可能会喜欢他！”
　　“我怎么知道，你怎么会喜欢他！”
　　秦倩咬了咬牙，见陆怀风来了，连忙起身，抓着陆怀风的手臂，指着沈慕白咬牙道：“风哥，他说他喜欢你！”
　　“沈兄?”陆怀风愣住了，皱着眉看向了沈慕白。
　　沈慕白急了，“我没有，她胡说，你别听她瞎说！”
　　“你才瞎说！”秦倩咬牙切齿道：“如果不是的话，那你方才还拆散我们做什么，还说我配不上，想赶我走！”
　　陆怀风的眉头越发紧皱，定定地看着沈慕白。
　　沈慕白吓了一跳，道：“秦兄，你莫要听她说，我没有拆散你们，也没有要赶她走！”
　　陆怀风皱眉，抿唇道：“那你喜欢我吗?”
　　“不喜欢，我怎么会喜欢你！”
　　沈慕白急得脸色涨红，他望着两人一顿走足无措！
　　“真是不可理喻！”
　　最终，他还是咬了咬牙，说了一句不可理喻之后，瞪了眼秦倩愤愤离去。
　　他刚走几步，秦倩就啐了他一口。
　　狐狸精，绿茶婊。
　　陆怀风也望着他的背影皱紧了眉头。
　　秦倩与陆怀风坐下后，瞥了眼四周，小声道：“风哥，你可要小心啊，我看他真的对你图谋不轨！”
　　“行了。”陆怀风摇头一笑：“沈兄不像那种人。”
　　“怎么不像！”秦倩咬牙道：“我看就挺像的，不然为什么总是叫我离开你，这不是想将我干掉，然后自己上位吗?风哥，你可不能被他的美色给诱惑了。”




第130章 第370章 谁也别想觊觎风哥(四更求票)
　　“瞎说什么！”陆怀风敲了敲她的脑袋，失笑道：“爷是男的，怎么可能会被他给诱惑到?”
　　“这可不一定，被掰弯的可多了。”
　　秦倩撇了撇，某种意义上，她也是被掰弯的那一个。
　　只是，她弯得光明正大。
　　她现在最怕的，就是风哥被人给掰弯了！
　　这样一来，她岂不是白白变成女人了。
　　秦倩嘟着嘴，心中有些不爽快。
　　她打算从今天起，务必时时刻刻都要防着沈慕白，千万不能再让他靠近风哥一步了。
　　嗤，绿茶婊狐狸精沈慕白，还想让她离开风哥?
　　做梦！
　　她生是风哥的人，死是风哥的鬼，沈慕白什么的，若敢觊觎她的性福，通通去死啊。
　　陆怀风见秦倩一副生怕他被抢走的模样，心中一阵好笑。
　　他不信沈慕白会喜欢他。
　　但他相信，沈慕白会喜欢阿倩。
　　沈慕白之所以想劝阿倩离开他，无非是想趁虚而入，将阿倩占为己有。
　　只可惜，他的阿倩不是一般人。
　　他的阿倩虽然有时候笨笨的，但却大智若愚。
　　他的阿倩，虽然脑仁不大，但是思考出的脑回路，却是上古神袛都猜不透。
　　她的阿倩，有时候就连他都猜不出她在想什么，更别说沈慕白了。
　　而且，他的阿倩，最喜欢他。
　　所以，她才会以常人难以想象的角度，将沈慕白当成了情敌。
　　他也最喜欢他的阿倩了。
　　因为这样一来，他都不用出手，阿倩就帮他解决了沈慕白。
　　不得不说，此时此刻，陆怀风当真有些同情沈慕白……
　　遇到阿倩这样的奇女子，当真是沈慕白的不幸。
　　但确实他的大幸。
　　哈哈哈……
　　陆怀风心情大好，等好饭好菜上桌之后，便对他的小娇妻开启了投喂模式。
　　秦倩见他突然高兴，一时间也有些愣住了，惊道：“啊，爷，沈慕白喜欢你，你这么高兴做什么?你该不会，该不会也喜欢他吧……”
　　“胡说八道些什么！”陆怀风敲了敲她的脑袋，笑道：“爷高兴，是因为你为爷吃醋了，爷很喜欢你吃醋的样子。”
　　“当真?”秦倩愣道：“当真不是因为沈慕白喜欢你?”
　　“当真不是！爷又不喜欢他，爷高兴什么！”
　　陆怀风又敲了敲她的脑袋，一边投喂，一边笑道：“你这脑袋瓜都吃什么长的?怎总有些莫名其妙的想法。”
　　“哪里莫名其妙了?”秦倩一边捂着额头，一边低头喝了口他的汤，不满道：“爷，你不要再敲我的脑袋了，再敲，我更笨了。”
　　“没事，爷就喜欢你笨笨的样子。”
　　陆怀风心情大好，又给她舀了一勺新鲜的鱼汤。
　　秦倩一口含到嘴里，边吃边道：“那你以后记得离沈慕白远一点，万一被他迷晕了怎么办?”
　　“他迷晕我做什么?”陆怀风挑眉不解。
　　当然是觊觎你的牛子啊！
　　秦倩不用想也知道他迷晕后会做些什么，但她不想污染纯洁的风哥，只撇嘴道：“谁知道他迷晕你做什么，上次不就故意让你昏睡了吗?”
　　说到上次，秦倩突然惊了一下。
　　她突然想到，风哥当时是昏迷，万一，沈慕白趁他昏迷的时候，对他上下其手怎么办?
　　秦倩有些慌了，连忙看向了陆怀风。
　　“怎么了?”
　　陆怀风不用想也知道，她定是有了异于常人的脑回路，只是他打死都想不出她想的是什么。
　　果然……
　　秦倩愣道：“爷，你说，在你昏迷期间，他会不会对你动手动……哎呦……”
　　秦倩尚未说完，就被陆怀风敲了一下，顿时眼泪汪汪。
　　“瞎说什么，怎么可能会有这种事！”陆怀风瞪了她一眼道：“吃饭，不许再胡思乱想了！”
　　“好吧，可是……”
　　秦倩说着，又被陆怀风瞪了一眼，顿时缩了缩脖子，低头张口，含住了他塞来满满一嘴肉。
　　她总是有些不放心，心想着得找个时间问问沈慕白。
　　问他有没有在风哥昏迷期间猥亵他，若是有，她就阉了他，若没有，就离他远点。
　　这边，两人在开开心心地吃着饭。
　　另一边，沈慕白则怒气冲冲地回了屋。
　　正在打瞌睡的沈六，被巨大的关门声吓了一跳，“大人，你回来了?”
　　“沈六，我问你，我喜欢陆怀风吗?”
　　“啊?”
　　沈六被他突然问出的问题给吓到了，愣了愣，道：“应该喜欢的吧……”
　　“噗！”
　　沈慕白刚喝下的一口茶瞬间吐了出来，他咬牙道：“我哪里喜欢他了！”
　　“这……”沈六缩了缩脖子，道：“大人若不喜欢他的话，那为何要与他结交……”
　　沈慕白咬牙怒喝，“我那是欣赏他！”
　　“啊，欣赏不是喜欢吗?”
　　沈六有些懵了。
　　沈慕白咬牙切齿道：“我问的是男女之间的那种喜欢！”
　　“啊?”沈六挠头，“可是大人，您跟陆公子都是男的啊，怎么会有男女之间的喜欢?”
　　沈慕白火冒三丈，真想踢他一脚，怒道：“那你就假设爷是女的，你看爷有喜欢他的迹象吗?”
　　“假设大人是女的?”沈六愣了愣，点头道：“有！”
　　“噗！”
　　终于，沈六被沈慕白踢了一脚。
　　沈六捂着脚踝，眼泪汪汪道：“大人，你踢我做什么……”
　　“我问你，我哪里喜欢他了?”
　　沈慕白已经到了暴怒的边缘。
　　沈六缩了缩脖子，小心翼翼道：“大，大人既然不喜欢他，那为何总要跟他比裤裆……”
　　“噗！”
　　沈六又被踢了一脚，只不过，他这次巧妙地躲开了。
　　沈慕白咬牙道：“我那是不服他比我大而已，哪里看出我喜欢他了！”
　　“大就大了，大人不服他做什么?”沈六躲在一边，小声问道。
　　“我……”沈慕白愣了愣，道：“我只是，只是，不喜欢她眼里都是他。”
　　“啊，大人，谁啊?他眼里都是谁?秦姑娘吗?你不喜欢陆公子眼里都是秦姑娘吗?那不是说明，你喜欢陆公子吗?”
　　沈六一连串问了许多，见沈慕白咬了咬牙突然暴起，正要躲闪的时候，不想，他又突然坐下了。
　　只见沈慕白愣了愣地看着窗外，呢喃道：“是喜欢吗?是因为喜欢她吗?”
　　什么因为喜欢他?
　　沈六挠头，不知大人怎么了，竟然突然喜欢陆公子了。
　　也是，毕竟陆公子长得这么帅气，喜欢他也很正常，只是，可怜了秦姑娘……
　　不如，下次跟秦姑娘说一下，好让她防备防备，不然，大人若是弯了，他岂不是要被老爷打断三条腿。
　　*
　　四更求月票～




第131章 第371章 凶兽海遗失的鬼船(一更)
　　第四日，清晨。
　　当大家还在熟睡的时候，轮船突然剧烈摇晃了一下。
　　全员惊醒。
　　陆怀风猛地睁开了眼睛， 皱着眉头看向了窗外。
　　秦倩也迷糊着眼，从他的怀里爬了起来。
　　回头只见，窗外的海域上，满是迷雾，迷雾之中似乎潜伏者某些恐怖的东西。
　　秦倩瞬间惊醒，有种莫名的害怕。
　　“风哥，这是到凶兽海了吗?”
　　“没错！”
　　陆怀风掀开被子起了床。
　　他一边穿衣，一边回头道：“如果我猜得没错的话，方才的撞击应是凶兽所为，阿倩，别贪睡了，我们还是尽早做好准备吧。”
　　“好！”
　　秦倩也掀开被子，起身穿衣。
　　她知道，风哥所说的准备，是轮船倾覆的准备。
　　若轮船没了，他们只能冲破重重阻碍朝着盘龙岛飞去。
　　因此，秦倩有些紧张。
　　陆怀风也看出了她的紧张，转身将她搂在怀里，亲了亲她的额头，笑道：“没事，就算轮船没了，我也能带你成功飞去盘龙岛。”
　　“好，谢谢风哥！”
　　秦倩在他的怀里笑了笑，见他的衣襟还敞开着，突然如同偷腥一般  ，抓着他的衣襟，偷偷地亲了亲他的胸口。
　　陆怀风的胸口里传来了闷笑声，秦倩也嘻嘻一笑，伸手搂紧他的腰  ，将脸颊贴在了他的胸口上。
　　风哥的胸口暖暖的，她的心里也暖暖的。
　　这三天，她过得很幸福。
　　就好像，跟风哥度了次蜜月一般，心里总是甜丝丝的。
　　她也越发喜欢这个能给她带来安全感的男人。
　　喜欢到，只想融化在他的怀里。
　　陆怀风也静静地抱着她，嘴角含着笑。
　　直到房门外出现吵杂的声音之后，他才拍了拍秦倩的肩膀，笑道：“别抱了，该洗漱了。”
　　“好吧。”
　　秦倩笑了笑，又贪婪地吸取了一下他怀里的温度，这才心满意足地离开了他的怀抱。
　　两人加快了穿衣的速度。
　　以前，秦倩每次换衣服的时候，都会躲去更衣间里去换。
　　但现在，她已经不躲了。
　　只要不是脱光光的那种，她都是在房间里换的。
　　反正还穿着内衣呢，怕什么。
　　再说了，风哥又不是没见过。
　　就这样，两人背对着背，陆怀风“忽”地一下套上衣服，腰带如龙，在他的腰间穿梭一圈之后，被他用力一扯扣在了腰上。
　　穿好里衣，他双臂一甩，一阵风过后，一件宽大的黑绸鎏金外袍便套在了身上。
　　整个人英俊挺拔，潇洒不羁。
　　秦倩也素手穿袖，层层叠叠，轻轻地拉上了腰上的束缎。
　　穿好衣服之后，她揽了揽身后长发，轻轻一甩之后，取出琉璃发簪快速地挽在了身后。
　　这就是头发太好的好处，都不用梳头，照样柔顺无比。
　　她面庞素净，不施粉黛，却依然柔美动人，顾盼生辉。
　　另一边，陆怀风也戴上了黑玉束冠，整个人又帅气了几分。
　　两人穿着黑色的情侣装，一番洗漱过后，相伴出了门。
　　轮船里，不少人已经走出房门，朝着船楼外走去。
　　正当大家议论纷纷的时候，轮船又剧烈摇晃了一下。
　　众人哗然。
　　秦倩也和陆怀风对视了一眼，皱着眉头加快了步伐。
　　甲板上也是一片迷雾，能见度不足五米。
　　轮船还在航行，半透明的护船法阵外，传来低沉的兽吼声。
　　声音仿佛从深海中传出，也仿佛从迷雾中响起。
　　既仿佛憨睡的凶兽正在打盹，又仿佛游荡的凶灵在等待觅食，未知的恐惧使得大家面色骇然。
　　秦倩转头看了一眼，在人群中看到了许映庭的影子。
　　与他一起的，还有不少豪华套房的客人，包括天翊皇子和辰皇圣子等人。
　　就连谢蛮儿也带着面纱来到了甲板上，却独独不见云水圣女的身影。
　　估计是脸上的伤还没好，她还没脸见人吧。
　　许映庭指挥了一下散修盟的修士，让他们分立各方之后，对着众人拱手笑道：“大家莫慌，此地虽然凶险，但是我们来往多次，早已有了航行的经验。”
　　“大家请看！”
　　说着，轮船上一座座大阵突然亮起，许映庭笑道：“除了隔音绝影阵之外，我们还布置了玄武金刚阵，移形换影阵和驱灵阵等，多重大阵层层守护，能防能打能逃，所以大家不必惊慌。”
　　“原来如此，对谢少盟主！”
　　众人点头含笑，微微心安。
　　笑完之后，又有人好奇问道：“对了，少盟主，不知还有多久能穿越凶兽海?”
　　“下午申时便能穿过凶兽海。”
　　许映庭笑道：“这段海域多迷雾，所以，为了安全起见，希望大家不要擅自飞离轮船。”
　　“这是自然！”
　　众人连忙应下。
　　“既如此，那大家还是进到船楼里吧，我们散修盟已经给大家备好了丰盛的早餐。”
　　“也好，多谢少盟主！”
　　“请！”
　　正当许映庭招呼大家回船享用早餐的时候，突然“轰”的一声，巨大的轮船再次一阵摇晃。
　　众人哗然，秦倩差点摔倒，忍不住抓紧了陆怀风的手臂。
　　这时，一个站岗的散修盟弟子突然惊呼道：“少盟主，东面五百米处有一艘轮船！”
　　轮船?
　　众人大骇，连忙朝东边看去，只见厚重的迷雾里，一个巨大的黑影若隐若现。
　　看船的外形，应是散修盟的远航巨轮。
　　众人纷纷看向了许映庭。
　　许映庭皱眉道：“大家别急，许是我们散修盟失事的轮船。”
　　说着，他转头大喊道：“传我命令，停船查看！”
　　“是，少盟主！”
　　一声令下，正在航行的轮船突然慢下来脚步，远处的黑影也跟他们擦肩而过。
　　一阵吹来，只见厚重的迷雾中，这艘遗失的轮船满目疮痍，斑驳不已，显然遭受过攻击，漂泊已久。
　　众人议论纷纷。
　　许映庭拱手道：“不好意思，诸位，因是我盟轮船，所以我们想上船查看一番，许会耽误大家一点时间，但不会耽误大家的行程，还望诸位见谅。”
　　“无事，少盟主去吧，我们也很好奇，这船上的情况。”
　　开口的是辰皇圣子。
　　像这种遗失的轮船，船上极有可能还有等待救援的幸存者，因此，大家都跟辰皇圣子一样，有些好奇。




第132章 第372章 你敢日美人鱼吗(二更)
　　许映庭很快就组织了人手前去查探，为了不惊动海兽，选出的人都是身法灵巧，修为高深之人。
　　他们一走，刚刚停下的轮船又被撞击了一下。
　　众人骇然。
　　秦倩很是不解，不是说轮船是安全的吗?那为何总有撞击的声音?
　　她忍不住将心中的疑问问了出来。
　　陆怀风瞥了眼远处的鬼船，皱眉道：“应该不是凶兽，而是漂浮在海上的碎片。”
　　“没错！这位道友说得对！”
　　许映庭见大家都有这个疑问，连忙解释道：“凶兽海又称为死海，它的洋流是静止的，因此，在此失事的船只残骸都漂浮在了海上，方才的撞击都是残骸导致，所以，诸位不必担心，诸位若是不信的话，大可往船下看一看。”
　　此言一出，大家纷纷跑到栏杆处，往海面看去。
　　果然，在迷雾飘荡的海面上，发现了许多残垣断木。
　　甚至，船边还有一具高度腐烂的凶兽残骸，残骸上满是蠕动的食腐生物，极其恶心。
　　秦倩刚看了一眼，就不想看了，因为她在残骸上看到了一种类似人鱼的生物。
　　该生物不大，体长不到半米，但上半身却像个黝黑枯瘦的老头，下半身则是如同罗非鱼一般的尾巴。
　　此时此刻，它正趴在浮尸上，大口大口地吃着腐肉。
　　也有人发现了它的身影，一块石子扔了下去。
　　丑陋的人鱼差点被击中脑袋，顿时扭头嘶吼一声，咕噜一下跳到了海里。
　　“这是深海食尸鬼。”
　　谢蛮儿来到两人身边，瞥了眼刚刚入水的人鱼，笑道：“别看它们丑陋不堪，实则聪明得很，大概能有相当于人类五岁时的智商吧。”
　　“这么聪明，那不是美人鱼吗?”
　　秦倩愣了一下。
　　谢蛮儿也愣了一下，似乎没有听过这个词，“美人鱼?什么美人鱼?”
　　“这……”秦倩吓了一跳，突然见许映庭朝她看了过来，连忙往陆怀风的怀里躲了躲，支支吾吾道：“没，没什么，我只是想问……”
　　秦倩心中一阵紧张，紧张到舌头都要打结了。
　　她知道，许映庭一定是对她产生怀疑了。
　　陆怀风看出了她的紧张，笑道：“我娘子只是想问一下，这种生物长得如此像人，有没有长得好看一些的，比如像个美人什么的。”
　　“没错，没错，我就是好奇。”
　　秦倩连连点头，生怕被许映庭认出。
　　“也有白色的，只是模样依然丑陋。”
　　谢蛮儿摇头笑道：“不过，我曾听闻，有渔夫专门捕捞这些白色的人鱼。”
　　“啊，捕来做什么?”
　　秦倩愣了愣，不知为何，一个邪恶的念头突然在她心里浮现。
　　她忍不住在想，这些鱼，该不会是用来解决生理需求吧?
　　我的妈啊！
　　这也太特么重口了吧！
　　秦倩吓了一跳。
　　谢蛮儿笑了笑，尚未开口，许映庭已经走了过来，笑道：“许多渔夫常年待在海上，寂寞空虚的时候，就会抓上一两条来解决生理需求。”
　　果然……
　　是用来日的……
　　这么丑，岂不是比上辈子那些日章鱼的还要恶心?
　　秦倩裂开了。
　　与她一同裂开的，还有周围旁听的人。
　　尤其是刚刚跟来的沈慕白，脸都绿了。
　　谢蛮儿倒是抿嘴一笑，道：“没想到少盟主懂得挺多的嘛?”
　　许映庭拱手笑道：“常年出海，知道的自然多。”
　　“哦?”谢蛮儿突然上下打量了他一眼，抿嘴笑道：“既然少盟主常年出海，那是不是也试过了吧?怎么样，滋味如何?”
　　此言一出，全场哗然哄笑。
　　饶是许映庭再厚的脸皮，也忍不住红了脸。
　　他咬了咬牙，怒哼道：“谢姑娘看我像是这种人吗?”
　　“谁知道呢?”
　　谢蛮儿转身就走，笑嘻嘻道：“知人知面不知心……”
　　“你！”
　　许映庭甩了甩袖子，也冷哼一声，转身就走。
　　两人走后，辰皇圣子的目光也随之离开，秦倩和陆怀风终于悄悄松了口气。
　　秦倩望着又跳上浮尸的丑八怪，心中一阵恶寒。
　　跟个老头似的，四肢枯瘦，肚子鼓胀，没想到，这种丑八怪都有人敢日。
　　难道，日起来比人舒服?
　　嗯……大千世界，真是无奇不有。
　　沈慕白等谢蛮儿和许映庭走了之后，也悄悄地走到了秦倩和陆怀风的身边。
　　不想，秦倩一看到他就如临大敌，甚至伸手护着陆怀风，不让他靠近。
　　沈慕白本打算打招呼的，见她这副模样也是忍不住撇了撇嘴。
　　他往前一步，秦倩就后退一步，最后，秦倩干脆转身抱着陆怀风的腰，一脸警惕地宣誓主权。
　　陆怀风无奈地笑了笑，也将她搂在了怀里。
　　沈慕白则咬了咬牙，冷哼一声，甩袖离去。
　　秦倩等他走了，这才松了口气。
　　陆怀风也是无奈，转过身，搂着她，靠在了栏杆边。
　　不远处，静乐公主正静静地看着，见沈慕白一个人去了另一处，不由得垂下了眼眸。
　　另一边，不少人听完谢蛮儿和许映庭的介绍之后，纷纷对浮尸上的人鱼产生了兴趣。
　　不少老色批，甚至还捞起了袖子，打算将它抓上来看一看。
　　秦倩也是惊奇不已，很想知道，在这个XP自由的世界里，到底是什么原因，让他们对这种生物下了手。
　　一道金光闪过，船上一人金鞭一甩，在众人的哄笑中，将那条人鱼卷上了甲板。
　　“我的娘哎，李顺，你抓它做什么?”
　　“不干嘛，就想看看它是如何慰藉寂寞的渔夫的，哈哈哈……”
　　“真有你的，也不嫌恶心。”
　　众人也哄笑一声，围了过去。
　　陆怀风本不愿去的，但是耐不住秦倩可怜巴巴地眼神，也只好跟了上去。
　　落在甲板上的人鱼还被金绳捆着，它匍匐在甲板上，警惕而又凶狠地龇着满嘴的尖牙，尖利的指甲，也用力扣在了木板上。
　　“哈哈哈，李顺，快翻个面让我们看看，它是公是母！”
　　“好嘞。”
　　说着，李顺手中金鞭一甩，黝黑的人鱼就被翻出了肚皮。
　　秦倩好奇看去，只见它的肚皮上光秃秃的，除了一朵小菊花外，啥也没有。
　　“难道是母的?”
　　众人愣了愣，纷纷看向了那朵小菊花。
　　远处的谢蛮儿嗤笑道：“在肚子上有块白色的鳞片。”
　　“啊?”
　　难道隐藏在鳞片下?
　　众人微愣。
　　老色批李顺更是嘿嘿一笑，如同猥琐的恶少一般，唬着双手，朝着地上可怜弱小又无助的人鱼走了过去。
　　秦倩愣愣地看着，不知为何，本来兴奋的她，心中突然满是负罪感。
　　人不能……至少不应该……




第133章 第373章 凶兽来袭(三更)
　　小小的人鱼被翻着肚子，它不停地拍打着尾巴，抓挠着想要爬起来，但无情的金鞭却无情地将它一次次翻了回来 。
　　它挣扎着，无助地嘶吼着。
　　李顺将它的两只手踩在脚下，弯腰就要去掀开它肚子上的那块白色鳞片。
　　众人都在哄笑，身为老色批的秦倩却忍不住转过身，躲在了陆怀风的怀里 。
　　陆怀风也是叹了口气，转身带她离去。
　　“都说了不要看，你非要来看做什么?”
　　“我……”秦倩听着鱼人的惨叫，缩了缩脖子道：“我就是好奇……”
　　秦倩很想说，风哥，我们能不能将它救下来。
　　但到嘴的话又咽了下去。
　　因为，答案是不能。
　　原因嘛，看着这群起哄的人就知道了……
　　只是两人刚走两步，身后突然传来了李顺的惨叫声。
　　两人愣了愣，转头看去，只见李顺的脸上不知何时糊满了绿色的粘液。
　　粘液似乎具有腐蚀性，在他的脸上滋滋作响。
　　众人吓了一跳，纷纷后退了几步。
　　与此同时，那只小人鱼也挣脱束缚，快速爬到了秦倩和陆怀风的身前。
　　这是陆怀风和秦倩离开后，它唯一的突破口。
　　“抓住它！老子要拔了它的皮！”
　　李顺怒吼着挥舞起了手中的长鞭。
　　甲板上被秦倩和陆怀风堵住出路的小人鱼，一阵无助地嘶吼着。
　　眼看着长鞭即将落下，秦倩和陆怀风突然让出了路，小人鱼得了逃生的通道，连忙在炸裂的鞭影下，一骨碌跳下了轮船。
　　“扑咚！”
　　李顺气极。
　　散修盟的人吓了一跳，连忙上前帮他处理伤口。
　　谢蛮儿则站在远处，一脸鄙视的嗤笑道：“连深海食尸鬼会喷吐酸液都不知道，也敢擅自靠近，真是不知死活！”
　　“你，为何不早说！”李顺捂着脸，气得咬牙切齿。
　　许映庭连忙道：“李兄莫气，也是我散修盟忘记提醒了，不过这酸液腐蚀性不算很强，涂抹药膏之后，不出几日就能恢复原貌，无甚大碍。”
　　“哼，我这脸要是毁了，定要你们散修盟负责！”
　　李顺怒哼一声，捂着脸进了船楼。
　　许映庭则摇头笑了笑，挑眉看了眼谢蛮儿。
　　不想，谢蛮儿却撇了撇嘴，不怎么承他的情。
　　秦倩和陆怀风放走小人鱼之后，便趴在栏杆上看着，直到它消失在海水里，这才松了口气。
　　秦倩嘻嘻笑着，有些兴奋地看向了陆怀风。
　　陆怀风则无奈地揉了揉她的脑袋 ，笑道：“既然不忍，那你起什么哄?”
　　“我才没有起哄，我只是有些好奇。”
　　秦倩缩了缩脖子，嘻嘻一笑。
　　她确实起哄了，但她后来后悔了，如今看到人鱼逃过一劫，这才稍稍心安。
　　毕竟是个可怜的生物，都被人当成泄欲的工具了，还要被大庭广众拔鳞片……
　　一番插曲之后，大家都有些心有余悸，浮尸上还有不少生物，但却无人再敢将其捞上来。
　　毕竟，谁又知道，他们会有什么特殊能力。
　　正当大家闲聊着，准备进楼吃早餐地时候，迷雾中的鬼船突然动了一下，随之而来的便是一声巨吼。
　　翻滚的海浪阵阵来袭。
　　“是凶兽！”
　　有人大喊了一声，众人脸色苍白。
　　只见远处的鬼船突然被一根根巨大的触手紧紧缠住，海域上满是翻涌的浪声和轮船被挤压的声音。
　　众人骇然，他们的轮船也被巨浪偏移了航道。
　　许映庭皱紧了眉，死死地盯着鬼船的方向。
　　鬼船上空也有十道人影飞了出来，他们腾空飞起后，匆匆朝着轮船这边疾速赶来。
　　而在他们的身后，则是翻滚的云雾。
　　云雾之中，满是恐怖的鸟鸣声。
　　“开船！布阵！”
　　许映庭大吼一声，早就归位的散修盟弟子连忙十指掐诀，催动法阵。
　　轮船开始航行。
　　派出的十个修士，个个面色惨白，一阵疾飞之后，纷纷冲进了法阵里。
　　他们刚一进来，无数巨大的黑影突然撞击到了法阵上。
　　“轰轰轰！”
　　巨大的轰鸣声如同冰雹散落，响彻云霄，阵外正在袭击的，是一群如同翼龙一般的海鸟。
　　它们三米多长，有着锋利的爪子和巨大的鸟喙，撞击之时，巨大的鸟喙之上会震荡灵光。
　　“大家小心，这是尖嘴翼鸟，实力堪比筑基期！
　　不知谁大喊了一声，众人纷纷后退。
　　秦倩也被扑面而来的狂风暴雨给吓了一跳，连忙跟着陆怀风远离栏杆，后退数步。
　　轮船的护船光阵，也在尖嘴翼鸟的攻击下，光华流转，整座轮船，在轰轰隆隆的撞击中，摇摇晃晃。
　　轮船开始疾速航行，匆匆赶回的修士则说了在轮船那边的遭遇。
　　“少盟主，那艘轮船确实是我们半年前失踪的“仙王号”，只是船上没有生还者，只有数之不尽的翼鸟巢穴！”
　　众人哗然。
　　难怪会突然被翼鸟袭击，原来是惊扰到了它们的老巢。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，远处的鬼船被巨大的触手拖入海中，数之不尽的翼鸟从船上飞了出来。
　　它们除了追赶他们的轮船外，还在疯狂攻击露出海面的巨大触手。
　　在翼鸟的攻击下，他们的轮船已经无法隐匿身形。
　　巨大的章鱼海怪，在摧毁了鬼船之后，突然嘶吼一声，挥舞着长长的触手朝着他们的轮船疾速卷来。
　　触手袭卷，如同乘风破浪，瞬间狠狠地轰击在了轮船的大阵上。
　　“轰！”
　　“小心！”
　　许映庭大吼一声，轮船被狠狠拍飞后，擎天触手纷扬落下，每一下都掀起惊涛骇浪。
　　满船的宾客惊呼一声，在甲板上东倒西歪，若不是在大阵护着，只怕早已被甩了出去。
　　秦倩也是差点被甩飞，所幸在陆怀风的灵力包裹下，稳住了身形。
　　触手还在不停攻击，无数翼鸟被拍散之后又聚了过来。
　　整艘巨轮，也如同飘摇的扁舟，在巨浪中来回摇晃。
　　甚至多次浮浮沉沉，被海水淹没，若不是有大阵护着，早已倾覆。
　　“一边航行，一边攻击！”
　　“是！”
　　许映庭在不停地指挥着，散修盟的弟子也掐着法决，朝着挥舞的触手发起来阵阵攻击。
　　只见一座座法阵亮起后，一道道光束突然朝着巨大的触手轰去。




第134章 第374章 人兽大战 (四更3000字)
　　海兽嘶吼，被轰炸的触手不停挥舞，“轰”的一声，突然有两根触手卷住了正在航行的轮船，在可怕的挤压下，轮船光阵上出现了裂痕。
　　众人大骇。
　　正当大家不知所措的时候，一枚黑子突然冲天而起，在紧紧缠绕的触手上炸开了满天肉雨，喷洒的鲜血，也将光阵染得一片猩红。
　　出手的正是辰皇圣子。
　　只见他抿着唇，脚下一阵星辰浮现之后，突然冲出了法阵。
　　他凌空而立之后，长袖一挥，数道黑洞在空中接连亮起。
　　黑洞里星辰闪烁，满是骇人的气息。
　　辰皇圣子的出手，让众人惊了一下。
　　巨型章鱼也在他的攻击下，松开了束缚轮船的触手。
　　一道道黑洞在天上亮起，如同星辰密布，轰出道道星光。
　　大家望着正与巨兽搏斗的他，也纷纷来了兴趣。
　　一个又一个修士冲天而起，有的前去支援，有的，则将天上的翼鸟杀得如雨落下。
　　秦倩见翼鸟越来越少，巨兽也渐渐被轮船甩在了身后，不禁有些欣喜。
　　可是，当她回头朝着陆怀风看去时，不想，他却皱紧了眉头。
　　与他一同紧皱眉头的，还有谢蛮儿，天翊皇子和许映庭等人。
　　尤其是许映庭，他的脸色一片阴沉，“按照原来的航线，全速前进！”
　　“是！”
　　所有的散修盟弟子都表情凝重，如临大敌。
　　秦倩不解，“爷，怎么了，不是已经脱困了吗?”
　　“不！”陆怀风皱眉道：“这只是开始。”
　　“什么意思?”
　　秦倩刚问出来，轮船突然一阵高度倾斜。
　　只见远处的海面高高拱起后，一只滔天巨兽突然高高跃起，张大着嘴巴，朝他们吞噬而来。
　　是一条满嘴尖牙，身长百米的巨型鲶鱼。
　　全场骇然。
　　许映庭冷哼一声，脚步一震，一道猛烈的罡风突然从他身上激荡而出。
　　罡风袭卷，瞬间包裹着巨轮轰然炸裂，在将海鱼掀飞的同时，道道光阵亮起，轰出数道光束。
　　光束如同激光一闪而过，大鱼被光束击中，嘶吼着落下，掀起惊涛骇浪。
　　巨轮又是一阵摇晃。
　　然而，翻滚的海浪中，不知为何，突然涌来了数条海蛇，它们嘶吼着，将轮船团团围住。
　　每一条都有上百米长，它们一边吞食着掉落在海面的翼鸟，一边一下又一下地撞击着轮船。
　　轮船上的光阵开始剧烈摇晃。
　　眼看着海蛇挡住了去路，轮船无法航行，数名散修盟弟子连忙飞出光阵，催动着漫天光剑朝着海面不停刺去。
　　海域一片绯红，水里的海蛇被光剑刺中，嘶吼着翻江倒海。
　　海蛇溃散，轮船终于得以再次航行。
　　可是海里的血腥味却吸引了更多的海兽，就连飞出阵外的修士，也开始成为了凶兽攻击的目标。
　　只见，一条条七八米长的大鱼突然冲天而起，如同掠食的鱼群，张着血盆大口，朝着天上的修士不停吞去。
　　远远看去，此起彼伏。
　　其中两个正与翼鸟杀得不亦乐乎的修士，瞬间消失在了鱼口里。
　　惨叫声被一口闷。
　　众人吓了一跳。
　　开始死了人，散修盟的人脸色一片凝重。
　　这些凶兽为了食物，也在互相残杀，但更多的，则是看上了他们的巨轮。
　　翼鸟还在不停追击，铺天盖地，满是愤怒的嘶吼，仿佛不死不休。
　　而远处的章鱼巨兽，则在不停地翻江倒海，与辰皇圣子等人斗个不停。
　　巨大的海蛇到处都是，远远看去，虬结交缠，让人一阵头皮麻烦。
　　它们四处穿行，一边捡着掉落的海鸟尸体，一边缠着轮船，有的甚至爬上了光阵。
　　远处，一只只吞天鱼跃出水面，张开大嘴，朝着天上的翼鸟和修士吞去 ，此起彼伏，溅起阵阵水花。
　　云雾散去，他们却被困住了，周围一片混乱。
　　按现在的局面，若不及时脱困，染红的海水只会引来更多的海兽。
　　到时，他们更加跑不了。
　　除非，抛弃轮船。
　　但是没了轮船，风险只会更大，因此，在一片混乱之中，大家的脸色有些凝重。
　　许映庭在不停地指挥着，散修盟的人也在奔走不停。
　　不少宾客纷纷冲出法阵，帮忙解围，各式各样的神通，在天上亮起。
　　其中就包括谢蛮儿和天翊皇子。
　　谢蛮儿冲天而起后，便化作了漫天的毒虫，所到之处，撞击光阵的翼鸟纷纷掉落。
　　天翊皇子也催动灵气凝出了一身将军战甲，手执长枪，踏空弹出，他的目标是远处的巨型章鱼。
　　几步踏空加速之后，暴喝一声，枪出如龙，一点寒芒破苍穹。
　　静乐公主没有出法阵，而是挥出袖中绸缎，如同流云激荡，将爬上光阵的海蛇轰然击落。
　　沈慕白则不慌不忙，一脸不高兴地翘着二郎腿坐着，如同大爷。
　　秦倩见不少人都行动了起来，不由得看了眼陆怀风，道：“爷，我们要出手吗?”
　　“不用。”陆怀风摇了摇头，抿唇道：“光靠拳脚，我们去了也是于事无补。”
　　这……好像也是……
　　此时最需要的是大规模的杀伤法术，比如风哥的天炎和战刀，再比如她的玫瑰和花毒。
　　然而，这些法术神通，一旦使出，势必会引来嫌疑。
　　因此，他们生生忍住了，打算不到关键时刻，不会轻举妄动。
　　与此同时，为了畅通航线，散修盟的人在绞杀海蛇的同时，也往海里倒了一桶桶毒药，剧毒扩散，海蛇纷纷退让，轮船再次航行。
　　但是此举始终指标不治本，轮船刚一脱离有毒的海域，那些海兽又追了上来。
　　这下，轮船又彻底走不动了。
　　一条条海鱼也开始高高跃起，不停地撞击着轮船。
　　正当大家愁眉苦脸的时候，一声鲸吼从海底传出，响彻云霄。
　　只见满是鲜血的海面下，突然涌来了一个巨大而又熟悉的身影。
　　是吞云鲸！
　　它正在狩猎海蛇！
　　围攻轮船的海蛇，在吞云鲸的吞噬下，顿时一哄而散，众人大喜。
　　许映庭连忙下令疾速航行。
　　轮船一走，被吞云鲸驱赶的海鱼海蛇，再次追了过来，如同不散的阴魂，跟在船后密密麻麻，众人连忙催动法术攻击。
　　一时间海面上轰鸣不断，然而，这些法术看似威力很强，实则很少能伤到海里的凶兽。
　　因为，被层层海水阻隔着。
　　眼看着他们即将再次被包围，轮船周围的海域突然一阵翻滚。
　　只见一道可怕的水灵力从船上激荡而出后，云水圣女突然带领着云水仙宫的人，从船楼里缓缓走出。
　　她们一行人手执水球，身上氤氲弥漫。
　　在她们的催动下，轮船周围的海域开始掀起了巨浪，层层巨浪翻涌而起，呈四面八方高高卷起，似乎要将轮船淹没。
　　“少盟主，快将他们唤回！”
　　“好，多谢云水圣女！”
　　许映庭大喜，连忙吹响哨声，示意出船的人赶回。
　　散修盟弟子听到哨声，二话不说，连忙飞退回船。
　　其他修士面面相觑之后，也跟着飞回。
　　正化虫翻飞的谢蛮儿，也冷嗤一声，落到了甲板上。
　　最远处，正与巨型章鱼斗得不可开交的辰皇圣子和天翊皇子等人，听到哨声之后，也皱着眉头，疾速飞退。
　　章鱼巨兽满身是伤，嘶吼着想要追赶，但一阵阵巨浪却高高卷起，如同高墙，挡住了它的去路。
　　它恼怒一吼，潜入海底，正疾速追行，不想，远处的轮船突然消失了踪影。
　　巨兽愤怒嘶吼，八条触手高高举起，狂乱拍下。
　　漫天的翼鸟，也在海浪将轮船袭卷之后，失去了轮船的踪影，它们嘶吼着，四处寻找。
　　整片海域还在不停翻腾，四处游荡的凶兽们找了半天也没有找到目标，只好将海面上的血肉吞噬一空之后，甩尾散去。
　　天上的翼鸟也盘旋了半天，不甘地飞走了。
　　巨型章鱼也恼怒地潜入了海底。
　　凶兽散后，海面很快就平静了下来，直到许久之后，远处的大海上，一座巨大的轮船才渐渐浮现。
　　正是借着海浪隐匿身形的天神号。
　　轮船之所以会被攻击，就是出去探查的修士引来了翼鸟。
　　在翼鸟持续不断的撞击下，使得轮船不得不现形。
　　与此同时，翼鸟和章鱼的动静也引来了其他凶兽。
　　尤其是在海面被染红之后，引开凶兽越来越多。
　　他们想要脱身，只能寻找机会，重新隐匿身形。
　　于是，在巨轮脱困后，云水仙宫的水系法术停供了很好的庇护。
　　这才使得轮船在几次海浪的淹没后，洗去了船上的血腥味，与此同时，也接着海浪的掩护，重新隐匿了身形。
　　不得不说，在大海上，水系法术有着先天优势，一出手便威力惊人。
　　当然，此番，也算是有惊无险。
　　成功回到船上的人都纷纷松了口气。
　　而云水圣女等人，则成为了大家追捧和感谢的对象。
　　这让云水圣女的风评，瞬间高涨。
　　也让谢蛮儿和秦倩不由自主地撇了撇嘴。
　　以他们对云水圣女的了解，不用想也知道，她是估计压轴出场的。
　　为的，就是挽回颜面。
　　真是心机婊。
　　*
　　今天4.5章，看在我这么努力更新的份上，给两张月票吧，太凉了……




第135章 第375章 她馋风哥很久了(一更)
　　一番有惊无险之后，云水圣女成为了此次风波的最大功臣。
　　尽管秦倩和谢蛮儿再怎么不顺眼，也挡不住狗腿子们疯狂往上舔。
　　一时间，云水圣女风评高涨，呼声正盛，同时，也成为了轮船在凶兽海航行时的掌舵人物。
　　轮船再次启航之后，她自告奋勇，带领着云水仙宫的人，不是帮忙探测凶兽，就是帮忙驱散云雾，终于，在傍晚时分，将轮船带出了凶兽海。
　　在离开云雾的那一刻，众人纵情欢呼。
　　云水圣女也如同众星捧月般，被迎进了船楼。
　　船楼里早已摆好了庆功的宴席。
　　各种仙食佳酿鱼贯摆出，宴会大厅里歌舞升平，满是欢声笑语。
　　秦倩和陆怀风也按照房号，坐在了之前坐过的位置上。
　　许久没有吃这样的大餐了，秦倩望着满座的饭菜，有些兴奋。
　　陆怀风给她夹了一块肉，笑道：“方才不是还不满的吗，怎么现在又兴奋了?”
　　“方才是方才，现在是现在。”
　　秦倩也给他夹了一块肉，笑嘻嘻道：“爷，这白得的晚餐，不吃白不吃，快尝尝。”
　　“是啊，白得的晚餐，不吃白不吃。”
　　陆怀风瞥了眼前头的云水圣女，笑了笑，张嘴接住了秦倩递来的肉块。
　　秦倩心满意足地喂着他，等他将肉块咬到嘴里后，连忙将他吃过的筷子放到了自己的嘴里，筷子上的味道，甜得她两眼弯弯。
　　她见陆怀风嘴角沾了一点油，连忙取出帕子帮他擦了擦。
　　陆怀风正嚼着肉块，见她如此殷勤，微微仰头躲了躲，失笑道：“干嘛，爷还没吃完呢?”
　　秦倩笑道：“爷，你嘴角有油，我帮你擦一擦。”
　　“怎这么殷勤?”陆怀风挑眉。
　　“哪有?”秦倩伸出帕子，一边帮他擦着嘴角，一边笑道：“我只是喜欢看爷吃饭。”
　　“吃饭有什么好看的?”
　　陆怀风瞪了她一眼，虽有嗔怪，却不曾躲闪，而且，在她帮忙擦拭的时候，嘴角还微微上扬。
　　擦完之后，他抿了抿唇，笑道：“好好吃饭，吃完再擦。”
　　“是，爷！”
　　秦倩嘻嘻一笑，见他手臂搂了过来，连忙往他身边靠了靠。
　　就这样，陆怀风一边揽着她的肩膀，一边夹着菜津津有味地吃着。
　　前头，对云水圣女的恭维还在继续，不少人端了酒杯，前去感谢。
　　云水圣女一一应下，她身旁的辰皇圣子也帮她将敬来的酒一一饮入腹中。
　　两人的亲密和谐，又得到了不少祝福，什么郎才女貌，神仙眷侣，传遍了整个宴会大厅。
　　正在认真吃菜的陆怀风，听着他们的溢美之词，嘴角微微上扬。
　　云水圣女和辰皇圣子之间，是真情还是假意，对他来说已经不重要了。
　　重要的是，他已经知道，这两人确实在往同一条船上走 。
　　至于云水圣女今日的操作，明面上确实给她挽回了不少颜面，但实则，有些过了。
　　此时的云水圣女，说不定，已经有些骑虎难下。
　　她不仅被迫朝着辰皇圣子那边靠去，更被迫承担了一些责任。
　　比如，守护这首轮船的责任……
　　想到这里，陆怀风冷笑一声，举起了手中的茶杯，一饮而尽。
　　秦倩一边给他倒茶，一边笑嘻嘻道：“爷，笑什么呢，这么慎人?”
　　陆怀风瞥了她一眼，笑道：“笑你今日怎么这般殷勤，是不是又藏什么坏心眼了?”
　　“哪有，人家只会心跳哥哥，哪有什么坏心眼。”
　　秦倩嘻嘻笑着，她的坏心眼是，想着何时能跟风哥盖同一床被子。
　　她馋风哥许久了，早就想掀开那床碍人的被子了，只可惜，风哥总是不让她进他的被窝。
　　这让她有些苦恼。
　　不就是同一个被窝而已吗，顶多抱抱腰，夹夹腿，她又不会吃了他。
　　好吧，也不一定……
　　总之，不会吃干抹净就是了。
　　她能有什么坏心眼呢?
　　是吧……
　　在秦倩叹气的时候，许映庭突然站了起来，他敲了敲手中的酒杯笑道：“这次多亏了圣女殿下，我们才得以安然逃脱，不如，大家一起来敬圣女一杯，如何?”
　　“好！”
　　众人欢呼，纷纷举起了酒杯。
　　为了不引人注目，秦倩也不情不愿地跟陆怀风站了起来。
　　只是，全场都站起了，却有一人还坐着。
　　那就是谢蛮儿。
　　谢蛮儿不为所动，只嗤笑一声，继续低头吃着菜。
　　“谢姑娘?”
　　许映庭见她不给面子，连忙清咳一声，轻声提醒。
　　谢蛮儿敲了敲筷子，一脸阴沉道：“叫我干嘛?没看到老娘正忙着吗?”
　　“这……”许映庭愣了愣，不由得讪笑一声，看向了云水圣女。
　　云水圣女摇头笑道：“无妨，都是我的错，触了谢姑娘的霉头，她不高兴也是应该的。”
　　云水圣女的这番话，满是自责，似乎将之前冲突的责任都揽到了自己的身上。
　　在别人的眼里，她是落落大方，但在秦倩的眼里，却成了不折不扣的绿茶婊！
　　真尼玛绿茶，一个劲地装可怜，搏同情。
　　这不，开始有人帮他说话了。
　　“圣女殿下不必自责，您的优秀品格我们都看在眼里。”
　　“就是，此番能安然离开凶兽海，还多亏了圣女殿下的出手相助，依我看，每个人都应该感激才是，谢姑娘这番，是有些蛮不讲理了。”
　　“是啊，谢姑娘之前的几次冲突，我们都看到了，确实是谢姑娘无理在先，如今圣女殿下不计前嫌，谢姑娘不妨给个面子，就此和好，如何?”
　　“如何个屁！”谢蛮儿极其彪悍地“啪”下筷子，嗤笑道：“你们要敬就敬，拉我做什么?”
　　“莫不是没了我的敬酒，她就会死了不成?”
　　谢蛮儿一如既往的火力十足。
　　“这……”云水圣女愣了愣，张了张嘴，一副欲言又止，可怜又无助的模样。
　　有人皱眉道：“可是圣女殿下确实救了我们，谢姑娘难道不应该……”
　　“应该你娘个蛋！”谢蛮儿双手抱胸，嗤笑道：“难道救人不该是散修盟的责任吗，要谢也是散修盟谢，逼我做什么，我有叫她救吗?”




第136章 第376章 杜甫李白王者农药(二更)
　　“这……”许映庭引火烧身，连忙笑呵呵，道：“确实，确实是我们散修盟的责任，不敬就不敬了吧，来，我们自己来。”
　　“嗤！”
　　谢蛮儿不等大家敬酒，一脚踢翻了身前的桌子，她冷冷地瞪了许映庭一眼，转身就走。
　　她一边走，一边道：“既然你们将她说得如此厉害，好啊，那我到要看看，她能不能将我们安全带到盘龙岛！”
　　说着，她头也不回，转身上了楼梯。
　　众人面面相觑。
　　云水圣女笑道：“诸位放心，我们云水仙宫别的本事没有，倒是水法比常人熟练一些，此后行程，若有困难，我们云水仙宫，必定义不容辞，为大家出份力，帮大家排忧解难。”
　　“好，我们敬云水仙宫一杯，敬圣女殿下一杯！”
　　全场欢腾，纷纷敬酒。
　　陆怀风也饮下了杯中的茶，嘴角闪过一丝冷笑。
　　秦倩饮的也是茶，她见风哥又这般笑了，连忙扯了扯他的衣袖道：“爷，你今日都两次这般笑了，怎么了?”
　　“没什么。”陆怀风挑眉笑道：“就是有的人骑虎难下，飞得越高，摔得越痛罢了。”
　　“啊，谁啊?”
　　秦倩有些好奇。
　　陆怀风笑了笑，坐下后，连忙给她示意了一个眼神。
　　秦倩顺着他的眼神看去，只见前头的豪华坐席上，云水圣女正笑意吟吟地跟别人敬着酒。
　　她回头愣道：“爷，什么意思?”
　　“意思就是，除了散修盟之外，我们还得了云水仙宫做保镖。”
　　说着，他挑眉看了眼许映庭，笑道：“你看看许映庭，是不是特高兴?”
　　“确实……”
　　许映庭何止高兴，简直笑开了花。
　　秦倩看了看他，又看了看云水圣女，想了许久才反应过来。
　　反应过来后，却被吓了一跳。
　　她咽了咽口水，惊道：“爷，你是说，我们明日会遇到海盗吗?”
　　“也许会，也许不会。”陆怀风挑了挑眉，嘴角含笑道：“但不管怎么样，已经有人承诺会为我们保驾护航了不是吗?”
　　“确实！”
　　秦倩笑了笑，望着前方，为了挽回颜面而骑虎难下的云水圣女，心中一阵兴奋。
　　她懂了。
　　她方才的那杯茶，也没白敬。
　　这不，不仅白得了晚餐，还白得了保镖，还能看戏。
　　哈哈哈，真是一举三得。
　　难怪谢蛮儿临走前，会阴阳怪气地说了句，“我倒要看看，她能不能将我们安然带到盘龙岛。”
　　也难怪，许映庭会如此兴奋。
　　原来，都是你设坑，我挖坑罢了。
　　不得不说，看这些神仙斗法，真的挺爽的。
　　当然，最神仙的，还是她家风哥，原来，他早早就预料到会有这个局面。
　　只是不知，她今晚，能不能成功地爬进风神仙的被窝呢?
　　这般想着，秦倩又一脸嬉笑地看着陆怀风。
　　陆怀风伸手推开她的脑袋，摇头笑道：“又这般看着我做什么?”
　　“爷好看，我喜欢看。”
　　“都说了这么多遍了，也不嫌腻。”
　　陆怀风瞪了她一眼，夹起一块肉就塞到了她的嘴里。
　　秦倩吃着肉，笑得两眼弯弯。
　　她还没有吞下肉，下一秒，一个粗糙的指腹便伸到她的嘴角边，帮她轻轻地擦了一下。
　　是陆怀风。
　　他正嘴角含着笑，一手搂着秦倩的肩膀，一手帮她轻轻拭去嘴角的油渍。
　　这下，秦倩再也忍不住，直接嬉笑着抱到了他的怀里。
　　陆怀风有些无奈，只好搂着她，继续吃起了满桌的美食。
　　宴会结束时，已经到了晚上。
　　海域上风平浪静，天上繁星满布。
　　秦倩和风哥说好了，一会出去吹吹海风，看看星辰。
　　但是在此之前，她先去了趟厕所。
　　秦倩刚洗了手，就在厕所门外碰到了许映庭。
　　她打了声招呼点了点头，本想跟他擦肩而过，不想，许映庭却突然叫住了她。
　　“陆姑娘等等！”
　　“怎么了?”秦倩有些紧张，连忙笑道：“不知少盟主找我何事?”
　　许映庭上下打量了她一眼，笑道：“在下想问问，陆姑娘从哪里知道美人鱼一词?”
　　“啊，没有哪里啊，都是我自己想的。”秦倩装傻充愣道：“怎么了，少盟主，这个词有什么问题吗?”
　　“没什么问题，只是没听人说过。”
　　“是吗?”秦倩笑道：“我只是见它们长得像人，就想问问有没有长得好看的，比如上半身是美人，下半身是鱼尾巴那种。”
　　许映庭笑道：“没想到，陆姑娘的想象力还挺丰富。”
　　“还行！”秦倩抿嘴一笑，道：“少盟主还有什么事吗，没有的话，我该回去了。”
　　“有！”许映庭挑眉笑道：“不知陆姑娘可认识李白?”
　　“不认识。”秦倩微笑摇头。
　　“杜甫?”许映庭又问。
　　“也不认识。”秦倩再次摇头。
　　“那王者荣耀呢?”
　　许映庭又问。
　　秦倩愣道：“什么农药?”
　　许映庭愣道：“王者荣耀！”
　　“王者农药是什么农药?”秦倩再次愣道：“伤身体吗?”
　　“伤，尤其是小学生！”许映庭咬了咬牙，又突然道：“陆姑娘，知道华夏吗?”
　　“不知道，谁啊?”
　　“那China呢?”
　　什么鬼?
　　秦倩一脸懵逼。
　　“Hao are you?”
　　“什么好啊肉?”秦倩有些烦了，皱眉道：“少盟主，你在说什么啊?我怎么听不懂?”
　　“好吧……”许映庭愣了愣，笑道：“没事，就是在下有些认错人了。”
　　“哦，好吧。”
　　秦倩刚要走，又回头道：“对了，少盟主是在找什么人吗?要不要我们帮忙?”
　　“不用。”许映庭笑呵呵道：“就是想找个老乡罢了。”
　　“找老乡做什么?可是遇到了困难?”秦倩再次试探。
　　许映庭摇头笑道：“没什么，就是想问她一下，有没有回去的办法?”
　　“哦，好吧……”秦倩笑了笑，刚要转头，不知想到了什么，又吓了一跳，连忙回头笑道：“噫，少盟主的家不是在剑南道吗，怎么还需要老乡才能回去?”
　　“没事，没事，姑娘请忙吧，是在下叨扰了。”
　　许映庭呵呵一笑，转身进了卫生间。
　　秦倩等他走后，脸上的好奇瞬间变成了震惊。
　　与此同时，她的心里也掀起了惊涛骇浪。




第137章 第377章 小妖女强吻陆怀风(三更)
　　从方向的试探来看，已经可以确定，许映庭就是个穿越者！
　　而且，还是跟她同时代，同国家的穿越者。
　　我的娘啊！
　　还杜甫李白王者农药！
　　这厮，该不会穿越之前也是个死宅吧?
　　可是，同样是死宅，他怎么就这么聪明呢，难道穿越的时候换脑了?
　　不对，她也换脑了，可是她为什么这么笨?
　　还有，他说要寻找回去的办法，是什么意思?
　　难道，他想要回去?
　　又或者，真的有能够回去的办法?
　　怎么办?
　　她不想回去！
　　她只想留在这里，给风哥当绒布球……
　　不对，她只想留在这里，让风哥当她的充电宝。
　　若是穿越回去了，她可就没有充电宝了！
　　不行，她不能回去！
　　她打死都不能跟许映庭相认！
　　秦倩咬了咬牙，重新收拾好心情之后，这才回到了自己的座位上。
　　此时，陆怀风已经吃饱，他一边喝茶，一边笑道：“怎去了这么久?”
　　“没什么，就是在门口碰到了许映庭。”
　　秦倩没有隐瞒。
　　陆怀风皱眉道：“可是他察觉到了什么?”
　　“应该没有吧……”秦倩笑嘻嘻道：“他只是问了许多奇奇怪怪的问题。”
　　“什么问题?”陆怀风有些好奇。
　　秦倩笑了笑，一五一十地说了。
　　她之所以坦白，主要是不想欺骗风哥，可坦白是坦白了，但心里却有些惴惴不安，仿佛生怕风哥会知道她的秘密。
　　有些秘密可以坦白，但有些秘密，她却想一辈子烂在肚子里。
　　陆怀风听她说完之后，眉头越发紧皱。
　　他打量了眼秦倩，突然小声笑道：“阿倩，他该不会真的跟你是老乡吧?”
　　“什，什么意思?”
　　秦倩吓了一跳，心脏狂跳。
　　陆怀风笑道：“你不是说你是孤儿，不知道家在哪里吗，说不定就跟济空大师和林霜儿一样，你们之前也是同乡呢?”
　　“不可能！”
　　秦倩松了口气，笑嘻嘻道：“就算是同乡又怎么样，我才不要跟他相认。”
　　“为什么?”陆怀风挑眉笑道：“万一你们之前是青梅竹马呢?”
　　“不会不会！”秦倩笑嘻嘻道：“就算是青梅竹马，我也只喜欢爷一个人。”
　　“那万一你们有婚约呢?”
　　陆怀风挑了挑眉，又问了起来。
　　秦倩抱着他的手臂，笑嘻嘻道：“什么婚约，我都不认识他，哪来的婚约?”
　　陆怀风挑眉，“你怎么这么赖皮，万一人家……”
　　“人家什么?”秦倩见他又要问，连忙道：“爷，别问了，奴家这辈子生是你的人，死是你的鬼，生要跟你盖同条被子，死了还有跟你同一个坑的，你怎不信我！”
　　“噗嗤，好好的话，都被你说得这般不正经……”陆怀风噗嗤一笑，道：“好吧，那爷且信你一回，走吧，我们出去看星星去。”
　　“好！”
　　秦倩嘻嘻笑着，挽着他的手，只感觉，离跟他同盖被子又进了一步。
　　甲板上的海风清清凉凉，许是宴会还在继续的原因，出来吹风的只有零零散散的几个人。
　　秦倩跟着陆怀风来到栏杆处。
　　她一边吹着海风，一边望着星空，只要一想到后天清晨就要到达目的地，不知怎的，心中总有些不舍。
　　想起这几日的温馨甜蜜，她突然希望，这样的航行可以一直走下去，走到天涯海角，走到时间的尽头。
　　“怎么，不舍得了吗?”
　　陆怀风脱下自己的外袍，披到了她的身上。
　　秦倩回头笑道：“确实有些舍不得，爷，你呢?”
　　“爷也有些不舍……”
　　陆怀风叹了口气，揽着她的肩膀，笑道：“可是，不管再怎么不舍，航行总会有个终点，阿倩，对不起，让你跟我奔波受累了。”
　　“爷总说这个做什么?”
　　秦倩转头瞪了他一眼，望着广阔海域，笑道：“不管去哪里，只要能跟爷在一起，我就不觉得有什么苦累的。”
　　“只要能跟阿倩在一起，爷也不觉得有什么苦和累的。”
　　陆怀风笑了笑，转头与她对视着，眼里满是璀璨的星辰。
　　海风将秦倩身上的外袍吹得凛凛作响，可是无论怎么吹，都吹不掉外袍里残留的温度。
　　因为，那是陆怀风留下的温度。
　　海上的夜景别具一番特色，眼前的人，也格外的动人。
　　两人对视着对视着，不约而同“噗嗤”一笑。
　　陆怀风忍不住从身后搂住了秦倩，微微弯腰，将下巴靠在了她的肩膀上。
　　似曾相识的动作，让秦倩忍不住张开双臂，静静地感受着海风的吹拂。
　　身前是无尽的月色，身后则是无尽的温暖。
　　两人没有言语，陆怀风只搂紧她的腰，将她紧紧地抱在怀里。
　　秦倩也嘴角上扬，将全身的重量靠在了他的身上。
　　许久之后，她才睁开眼，回头一笑，想要跟他分享方才的体会。
　　不想，看到的，却是肩头上，耳旁边，一双带笑明亮的璀璨星眸。
　　陆怀风笑了笑，突然将她转过身，搂着她的腰，轻轻地唤了一声“阿倩”之后，低头吻上了她的唇。
　　突如其来的吻，即便周围一旁空旷，但秦倩还是忍不住高高地提起了心。
　　但是她的心并没能提多久，因为她的唇，很快就被陆怀风的温柔融化。
　　在他的温柔和强势下，她愣愣地伸出手，搂着他的腰，紧紧地抓住了他身后的衣衫。
　　月光如水，浪声如歌。
　　微凉的海风中，陆怀风的吻一次次落下，将海上的明月吞没在两人的唇舌之间。
　　秦倩背靠着栏杆，被他搂着，在他越发深情的拥吻下，忍不住将搂在身后的手渐渐往上，最终紧紧地抱住了他的肩背。
　　两人胸口紧贴，感受到的，满是对方的心跳和温暖。
　　这一吻，有些天长地久。
　　只可惜好景不长，陆怀风刚刚离开秦倩的唇，望着她娇美的容颜，正要嘴角含笑，再次吻下的时候，一声清咳突然扰乱了他们节奏。
　　秦倩愣了愣，瞬间惊醒。
　　但陆怀风却恍若未觉，笑了笑，再次张开嘴唇，轻轻地吻了下来。
　　这一下就含住了她的整个唇瓣，软软的，暖暖的。
　　秦倩瞬间脸红，抿了抿唇道：“爷，好像有人来了。”
　　“别理他。”陆怀风再次笑了笑，又偏过头，将两人唇瓣间的明月一口吞噬。
　　“咳！”
　　来了许久的沈慕白，终于忍不住重重地咳了一下。
　　秦倩见来的人竟然是沈慕白，吓了一跳，二话不说，踮起脚尖，一口吻上了陆怀风的嘴唇。
　　沈慕白脸都绿了。




第138章 第378章 主动爬床的小妖女(四更)
　　“大庭广众之下卿卿我我，也不害臊！”
　　沈慕白终于怒了，开口指责。
　　秦倩见风哥有些不想吻了，顿时慌了，连忙再次踮起高高的脚尖，对他强吻过去。
　　陆怀风被她一系列宣誓主权的动作，给逗笑了，不由得在她的嘴唇间轻笑出声。
　　他这一笑，秦倩更慌了，暗骂了几声沈慕白这个绿茶婊狐狸精之后，又瞪了风哥一眼。
　　等风哥老实之后，再次一口吃掉了他的嘴唇。
　　陆怀风闷笑一声，干脆搂紧她的腰，将她往上提了提之后，深深地回应了下去。
　　就这样，两人再次动情地吻在了一起。
　　沈慕白气得满脸通红，“别亲了，要点脸不！”
　　我就亲！
　　我就亲！
　　气死你个狐狸精！
　　秦倩又用力地嘬了两口陆怀风的嘴唇，这才在陆怀风的轻笑声中，撇了撇嘴停了下来。
　　此时的两人，嘴唇一片红润，满是对方留下的痕迹。
　　陆怀风抿了抿唇，眼里都是笑。
　　秦倩则将陆怀风护在身后之后，瞪了沈慕白一眼，嗤笑道：“你才不要脸，人家在亲嘴，你跑来凑什么热闹?”
　　“你！”沈慕白气得不行，拍了拍身前的栏杆道：“这里是轮船甲板，又不是你家，我怎么不能来了！”
　　“来就来了，那你妨碍我们亲嘴做什么?”
　　该不会见风哥被她亲了，赶来搞破坏的吧?
　　真是狐狸精！
　　秦倩瞪了他一眼，一脸的防备。
　　沈慕白咬牙道：“这里是公共场合，难道你们不知道有伤风化吗?”
　　“不知道。”秦倩双手抱胸，撇嘴道：“我只知道，你定是羡慕我们了。”
　　“我，我羡慕你们?！”
　　沈慕白气极，“不就是亲嘴吗，有什么好羡慕的?”
　　“不羡慕，那你生气做什么?”秦倩再次撇嘴道：“你若是想亲嘴，找别人去，不许觊觎我男人！”
　　“你！你！我何时觊觎你的男人了！”
　　这个瞎眼的妖女！
　　沈慕白看了眼秦倩，又看了眼陆怀风，他见陆怀风一脸含笑，似乎不想辩驳，心中一气，咬了咬牙，用力地拍了拍栏杆，甩袖离去。
　　等他走后，秦倩这才瞪了他一眼，回头对着陆怀风笑嘻嘻道：“爷，我帮你将他赶走了，你以后记得离他远点。”
　　“好好好。”陆怀风点头含笑，揉着她的脑袋，“我们家阿倩最厉害了。”
　　“嘘，爷，小声点，别被人听见了。”秦倩见他总是喊她阿倩，有些被吓到了。
　　“没事，我一直警惕着，不会被人发现的。”
　　说着，陆怀风搂着她的肩膀道：“走吧，这里风大，我们还是回屋吧。”
　　“好！”秦倩嘻嘻一笑道：“爷，今晚我先洗吧！”
　　“为什么?”陆怀风挑眉，“往常不都是爷先洗的吗?”
　　“不要！”秦倩笑嘻嘻道：“我今日出了汗，想先洗。”
　　“好吧，那就你先洗。”
　　陆怀风无奈地摇头一笑。
　　秦倩则有些得逞地偷笑着。
　　她洗得很快，不过一刻钟的功夫，就穿着薄薄的睡衣出来了。
　　出来时，陆怀风正在屋子里打着赤膊打着拳，见她出来后，便取出一条毛巾搭在肩膀上，关门进了浴室。
　　秦倩则等他走后，偷偷将她的被子藏到了储物空间，然后掀起陆怀风的被子爬了进去。
　　她嘻笑着，左三圈右三圈，将陆怀风的被子全部都裹在了自己的身上。
　　她深深地嗅了口被子上残留的风哥气息，十分陶醉地将脑袋缩到了被子里，然后如同蛆娘一般，静静地等待着风哥的临幸。
　　她决定了，等风哥出来后，她打死也不取出她的被子，就是厚着脸皮，也要将自己送到风哥的怀里，与他同盖一床被子。
　　浴室里满是风哥洗澡的声音，她一边听着，一边躲在他的被子里嘻嘻笑着。
　　直到浴室里没了动静，她的心脏终于开始“扑咚扑咚”地跳个不停。
　　也不知，风哥会不会接受她的白给。
　　又或者，无情地将她踢下床……
　　秦倩不懂，总感觉后者的概率可能大一些。
　　突然，浴室的门开了。
　　秦倩吓了一跳，连忙抓紧被子，缩着脑袋，打算死死不松手。
　　另一边，陆怀风刚擦着身上的水珠走出门，便看见他的位置上正躺着一个蛆娘。
　　他无奈地摇头笑了笑，一边挂着毛巾一边道：“你这是做什么?你的被子呢?”
　　“我的被子脏了！”
　　秦倩躲在他的被子里，闷声喊道。
　　陆怀风坐在床边，拉了拉他被子，道：“那你裹着爷的被子做做什么?”
　　“爷，我想跟你睡……”
　　“这不是天天都一起睡了吗?”
　　陆怀风见她不动，只好踢掉鞋子，翻身上了床。
　　“那不一样！”秦倩躲在他的被子里，打算将白给进行到底，“爷，你身上暖暖的，我晚上想抱着你睡。”
　　“是吗?”
　　“是！”
　　被子外传来了陆怀风的声音，秦倩刚刚应了一句，一个沉重的身躯就趴在她的身上。
　　这种被人满怀压着的感觉，瞬间在秦倩的身上压出了一阵酥麻。
　　她从没想过，被人隔着被子压着，竟然会如此舒服。
　　舒服到，仿佛生锈的筋骨得到了舒适的拉伸。
　　她红脸了。
　　尤其是感觉到陆怀风双手双脚都盘在她身上的时候，她总忍不住在想，甚至忍不住在感受，风哥的龙宫是不是也压在了她的身上，又压在了什么位置。
　　可是没等她感受出来，裹着脑袋的被子，就被陆怀风给拉开了。
　　陆怀风抱着裹着被子的她，见她满脸通红，不由笑道：“脸都红了，还不赶紧出来，小心出汗。”
　　“已经出了……”
　　被你压出来的……
　　而且出的不仅是汗……
　　秦倩哭了。
　　陆怀风则笑了笑，以为压到她了，连忙翻身下来。
　　不想，秦倩红唇贝咬，哀怨地看了他一眼。
　　干嘛下来这么快啊……
　　她还没舒服够呢……
　　秦倩再次哭了，被陆怀风如同滚地铺一般，一圈一圈地从被子里滚了出来。
　　陆怀风笑了笑，摸了摸她的后背，笑道：“看吧，都出汗了，方才的澡岂不是白洗了。”
　　可不是嘛……
　　不仅白洗了，裤子也白换了。
　　秦倩抱着他的枕头，两眼泪汪汪道：“风哥，我能跟你一起睡吗?”
　　“不能。”
　　陆怀风无情拒绝。
　　秦倩的眼泪都要流下来了，委屈道：“为什么，那我今晚岂不是没有被子盖了?”
　　“怎么会没有?”陆怀风掀了掀自己的被子，道：“那你的被子呢?”
　　“脏了……”
　　“哪里脏了?”
　　“掉在地上被我踩了……”
　　秦倩说谎都不打草稿了，只可怜巴巴地看着陆怀风，求白给。
　　“是吗，那真是可怜了?”
　　陆怀风笑了笑，双臂用力，抱着秦倩的胳膊就提了起来。
　　秦倩嘻嘻笑着，伸手搂住了他的胸口。
　　然后，在她以为得逞的时候，陆怀风突然缓缓地坐到了床沿边，将她脸朝下，打横放到了他的大腿上，然后，高高地举起了手掌。
　　“啪！”
　　秦倩浑身战栗了一下，瞬间红脸。
　　“说，你的被子呢?”
　　陆怀风笑了笑，再次举起了手掌。
　　秦倩才不要说呢，即便不能跟风哥盖同一床被子，能被他打两下屁股也是很爽的。
　　于是，她红着脸，咬着唇，一连很爽的挨了五下。
　　直到第六下的时候，她终于忍不住了，在陆怀风高高举起手掌的时候，哭道：“我说，我说！”
　　别打了，再打要“露馅”了。
　　她可不想被风哥撞到会让人社死的一幕。
　　陆怀风挑眉一笑，“被子呢?”
　　秦倩咬着袖子，道：“在我的储物空间里……”
　　“拿出来我看看。”
　　秦倩吓了一跳，小声道：“你，你先将我放下来……”
　　陆怀风笑了笑，将她从腿上提到了床上。
　　此时的秦倩浑身无力，只好慢吞吞地将被子取了出来。
　　本以为陆怀风会一笑而过，不想，他竟然站起身，仔仔细细地检查起了她的被子。
　　秦倩吓了一跳，连忙红着脸，如同蛆娘一般挪到床边，然后悄悄下床，悄悄朝着浴室走去。
　　然而，她并没能成功逃走。
　　而是在迈出三步之后，突然被一只无情铁手无情地抓了回来。
　　然后，又被那个无情的人，无情地按在大腿上，无情地拍了三下屁股。
　　这下，秦倩夹着退，彻底哭了。
　　陆怀风哼了一下，挑眉笑道：“不是说被子脏了吗?哪里脏了?”
　　“我，我也不知道，可能看不出来吧……”
　　“啪！”
　　秦倩的狡辩，再次换来了灵魂一掌。
　　她含着泪，咬住了自己的袖子，“爷，我错了，饶了我吧，我想去洗澡……”
　　再不去，就要藏不住了……
　　“哼，知道错了就好。”陆怀风摇头一笑，松开了手，道：“明明知道爷还需要克制，总是挑逗爷做什么，看爷忍着难受你很开心吗，这次也一并记在账上，等你金丹期后，有你好看的。”
　　“是，爷！”
　　秦倩表面哭唧唧，心里兴奋得一匹。
　　虽然出师未捷身先死，但是得了风哥记下的账。
　　哈哈哈，这下好了，她以后肯定要走不动道了。
　　咳……
　　别说以后了，好像她现在，都有些要走不动道了。
　　于是，外表伤心，实则内心狂喜的秦倩，一步步颤颤巍巍地走进了浴室。
　　然后，嘻笑着，重新洗澡，并取出了新的贴身裤子。
　　浴室外，陆怀风摇了摇头，无奈一笑，将她的被子铺好之后，靠在床头，翻起了书本。
　　一番玩闹过后，轮船还在疾速航行。
　　窗外的海域上，满是明月星辰。
　　温馨的小屋里，男子在看书，女子在洗澡，平淡的岁月，岁月静好。
　　*
　　又是深夜爆更的一天，用努力求月票，求求……




第139章 第379章 海盗来袭(一更)
　　航行的最后一天，也是最危险的一天，因为这天，他们要穿越海盗横行的修罗海。
　　传闻修罗海上满是禁制，一不小心就会落入海盗的陷阱。
　　因此，这天一大早，散修盟的人便严阵以待，做着万全的准备。
　　云水仙宫的人也来到了甲板上，帮忙探查禁制，领航开路。
　　氤氲的水球在他们手中高速流转，水波阵阵，不停地在海面上激荡探测。
　　严肃的氛围使得众人一阵紧张。
　　秦倩也不例外。
　　一大早她就依靠在窗边，小心翼翼地观察着窗外的景色。
　　窗外静得出奇，不仅没有风浪，就连一只海鸟都看不见。
　　然而，越是宁静的景象，越让人不安。
　　“风哥，若真有海盗，我们该怎么办?”
　　秦倩忍不住回头问了一句。
　　陆怀风正盘腿打坐，闻言笑道：“先跟从散修盟的安排，若最后没能保住轮船的话，我们再想办法突围。”
　　“好！”
　　“轰！”
　　秦倩刚点了点头，一阵剧烈的撞击突然传来，屋里的家具一阵摇晃。
　　衣柜倾倒，秦倩也身形不稳，差点跌落在地。
　　“是海盗，大家小心！”
　　轮船里满是惊呼声。
　　真是说什么来什么，秦倩的脸色一片苍白。
　　她猛地朝窗外看去 ，只见平静的海域上，一道无形光墙突然亮起。
　　是海盗设下的陷阱。
　　“风哥，怎么办！”
　　秦倩忍不住呼喊一声，焦急地回过了头。
　　“别慌，我们先去甲板上看看！”
　　“好！”
　　陆怀风长袖一挥，表情凝重地将他们的东西扫进了储物空间。
　　秦倩也咬了咬牙，扯下自己的外套就套到了身上。
　　“哈哈哈，不妨我们等待多日，终于等到了一船小肥羊，兄弟们，男人杀了，女人抓了，值钱的东西一样不留！”
　　“是！”
　　广阔的海域上突然传来了一声大笑，随之而来的，便是响彻天际的厮杀声。
　　秦倩朝着窗外看去，只见无形的光阵之外，飞来了一个又一个贪婪的身影。
　　密密麻麻，大笑着，如同掠食的海鸟！
　　秦倩吓了一跳。
　　这哪里是海盗，分明是军队！
　　看数量，起码有上千人！
　　秦倩有些慌了，刚穿上衣服，一只黑枪便破空而来，直击他们的窗户。
　　“咻～轰！”
　　黑枪撞击在轮船的护船大阵上，炸起一道耀眼金光。
　　秦倩被突如其来的轰鸣声吓了一跳，连忙后退两步，落到了陆怀风的怀里。
　　陆怀风扶着她，死死地望着窗外，满脸阴沉。
　　“轰！轰！轰！”
　　接连不断的轰鸣声此起彼伏，不止秦倩他们的窗口遭到了海盗的袭击，几乎整个轮船，都被漫天的火力重重淹没。
　　在众人的阵阵惊呼中，散修盟的护船大阵开始剧烈摇晃。
　　整艘轮船，无论是船内，还是船外，一切都如同世界末日。
　　袭击秦倩他们的黑枪，最终落入了一个年轻男子手中。
　　男子一身黑衣，面容英俊，正凌空立在船阵外。
　　他望着秦倩，贪婪地舔了舔嘴角，大声冷笑道：
　　“勇哥，我发现了个大美人！”
　　“老子也发现了一个，哈哈哈，看来这次，我们又可以爽上好一阵了。”
　　男子得了回应，没有再攻击，而是打量着屋里的秦倩，冷笑着，如同毒蛇一般举起了他的黑枪。
　　“美人，今日，你是我的了！”
　　“是你妈！”
　　秦倩恨极了这些强jian犯，二话不说，一袖匕首猛然飞出。
　　匕首破空而过，穿透法阵之后，直击男子的面门。
　　但男子却不慌不忙。
　　只见他眼中幽芒闪烁，一阵空气涌动之后，秦倩飞出的匕首停留在了他的身前。
　　匕首还在高速旋转，却难以再进一步，可见两人都实力有些差距。
　　男子望着眼前的匕首，笑道：“小娘子还挺辣，只是不知，到了床上，有没有这般带劲！”
　　“带劲你妈！”
　　秦倩怒骂一声，尚未出手，一阵拳风突然涌出。
　　窗户噼啪作响，一阵轰鸣过后，只见窗外的男子脸色大变，猛然后退了一步。
　　出手的，正是陆怀风。
　　他只轰出了一拳，即将男子方才的气场狂暴轰散。
　　男子失了颜面，咬牙切齿，见屋里的人已经不见了之后，长枪猛刺，不停地攻击着护船法阵。
　　屋里，陆怀风已经带着秦倩出了门，朝着甲板走去。
　　轮船摇摇晃晃，船里的人一阵惊慌。
　　大家纷纷朝着甲板走去，想要了解当前的形势。
　　“怎么办，果真遇到海盗了！”
　　下楼的途中，大家神色慌张，满是害怕和担忧。
　　“只能看散修盟的了！若是散修盟顶不住的话，只有拼死一搏！”
　　“可是，我们的船上不是还有云水圣女和辰皇圣子吗，这些海盗总不会连他们都敢杀吧?”
　　秦倩也是这般想的，忍不住看向了陆怀风。
　　不想，陆怀风摇了摇头，满脸凝重。
　　果然……
　　“没用的！”有人叹道：“听说修罗海上的海盗从不讲情面，管你是圣子还是圣女，通通只有一个下场！”
　　“什么下场?”大家惊呼。
　　那人叹道：“男的一个不留，女的通通抓去为奴。”
　　“啊！”
　　众人大骇，尤其是下楼的女修们，脸色一阵苍白。
　　她们早就听说了，这些海盗没人性。
　　若是被他们抓去当了奴 ，只拍会生不如死。
　　“爷……”秦倩想起窗外之人说过的话，不由得哆嗦了一下，忍不住紧紧地抱紧了陆怀风的手臂。
　　她不敢想象，若是自己被抓了去，会是什么下场。
　　“没事，别怕，有我在！”
　　陆怀风紧紧地握着她的手，抿着唇，满脸凝重地安慰着她。
　　但秦倩还是害怕，只好抓紧了他的手。
　　下楼的路上，他们也遇到了天翊皇子等人。
　　他们也是皱着眉头，满脸凝重。
　　尤其是静乐公主和她的两个小侍女，已有些花容失色。
　　陆怀风和天翊皇子对视一眼，点了点头，用眼神交流了一下。
　　沈慕白则在路过秦倩的时候，小声地说了句，“小心。”
　　秦倩难得的没有怼他，只点了点头，跟着他们出了甲板。
　　甲板上满是游客，而轮船的上空，则飞满了猖狂大笑的海盗们。
　　海盗在领头之人的示意下，停止了攻击，正密密麻麻地包围着轮船。
　　他们一个个嬉笑着，望着甲板上的人群，如同在打量着即将到手的猎物。




第140章 第380章 他们都是被挑选的猎物(二更)
　　海盗的首领，是一个中年男子。
　　男子身材健硕，面容粗犷，正敞开着胸口，肩扛着大刀，乘着黑云，靠坐在一张漆黑雕龙的寒铁王座上。
　　在王座的两边，各依偎着一个衣作暴露的美艳女子，远远看去，倒有些像是纣王和他的妖妃们。
　　在男子的身后，还站着一男一女。
　　男子面容英俊，手执折扇，嘴角含着笑，一副人畜无害的儒生打扮。
　　而女子则手执长鞭，面容美艳，一双美眸正极其晶亮地打量着甲板上的男人们。
　　这三人正是修罗海域上，大名鼎鼎的修罗三煞。
　　老大名叫元奎，元婴中期，一手黑焰狂刀劈天斩地。
　　老二名叫齐豫，元婴初期，一扇乾坤颠倒阴阳。
　　老三名叫朱绣，也是元婴初期，一鞭龙蛇捆仙神。
　　他们在所有海盗势力里，不算很强，但却最为凶恶，传闻，他们栖息的修罗岛上，满是骇人的白骨。
　　本是安全的航线，不想竟遇到了海盗，许映庭的脸色一片阴沉。
　　他望着天上之人，拱手皱眉道：“在下散修盟少盟主许映庭，领船路过此地，还望三位当家的，能看在我散修盟的面子上，行个方便。”
　　“散修盟?哈哈哈……”元奎笑道：“原来散修盟的少盟主也在船上，早说啊，既然是散修盟的少盟主，那不如这样吧，我们卖个人情，放你一人离去，如何?”
　　“大哥，不行！”朱绣打量了眼许映庭，抿嘴笑道：“三妹正好看上了散修盟的少盟主，还想着娶回家呢，可不能让他走了?”
　　“娶回家?哈哈哈……”
　　海盗们一阵大笑。
　　船上之人则一片哗然，许映庭也阴沉了脸色。
　　齐豫挥开折扇，边摇边笑道：“三妹，你都娶了上百个男人了，怎连个少年也不放过?”
　　“就因为娶了上百个，没一个能留下的，小妹这才着急嘛……”
　　朱绣抿嘴一笑，伸手指了指，道：“除了散修盟的少盟主，我还要他，他，他，还有他！”
　　她所指过的人，分别是辰皇圣子，沈慕白，陆怀风和天翊皇子。
　　四人皱紧眉头，沉了脸色。
　　秦倩更是恨得咬牙切齿。
　　这个老女人，将船上最帅的四个男人都指了！
　　娘的，娶了上百个还不够，也不怕被透死！
　　真是个烂裤裆！
　　“妖女，嘴巴放干净点！”船上有人见他指的都是大人物，连忙呵斥道：“你可是，你所指的人里，可是诸天神殿的辰皇圣子，以及玄冥帝国的天翊皇子！”
　　“嗤。”朱绣嗤笑道：“我管你什么圣子皇子，到了我们修罗岛，都是我的奴隶，每日只有帮我**的份。”
　　“哈哈哈……”海盗大笑。
　　“你！”
　　船上之人都气炸了。
　　四个美男也是阴沉着脸，动了杀机。
　　秦倩更甚，恨不得将这个敢让风哥**的老妖婆大卸八块！
　　首领元奎也笑了笑，突然指了指云水圣女，挑眉笑道：“如果我猜得没错的话，这位应该是大名鼎鼎的云水圣女吧?”
　　“是又怎样?”
　　云水圣女手执水球，满脸冰冷。
　　“不怎么样?”元奎笑道：“就是想尝一尝你的元阴之体。”
　　“放肆！”云瑶身边的红梅怒斥道：“我们圣女殿下岂是你能染指，小心我们云水仙宫将你们挫骨扬灰！”
　　“放肆?挫骨扬灰?哈哈哈……”
　　元奎大笑，突然捏着身旁一个女子的脖子，抓到身前，冷笑道：“瞧瞧这位，听说还是什么三清门的天才少女，如今还不是爷的身下之物！”
　　被他捏住的女子满脸涨红，却含着泪，丝毫不敢反抗，被他用力甩到一边之后，甚至爬到他的脚下，匍匐着，瑟瑟发抖。
　　元奎毫不留情，伸脚踩到了她的背上。
　　船上之人一片骇然。
　　秦倩也望着那个匍匐在男人脚下的女子，心中满是惊涛骇浪。
　　三清门虽然比不上云水仙宫，但也是个盘踞一方的三流门派，没想到，堂堂三清门的天才仙子，竟被这群海盗抓了去！
　　看雨荷仙子的模样，肯定受尽了屈辱。
　　雨荷仙子都是这个下场，那她们……
　　一时间，全场女修脸色一阵苍白。
　　元奎大笑一声，凌厉的双眼开始扫过船上的女修，似乎在挑选猎物。
　　他的手指指了指云水圣女，又指向了静乐公主，“这两个不错，我要了。”
　　静乐公主身为一国公主，何曾被人这样挑选过。
　　她冷冷地瞪向元奎，手中青光闪过，一把青光小剑瞬闪到了元奎的身前。
　　“轰！”
　　元奎不为所动，青光小剑却在近身之时，轰然炸碎，静乐公主微退一步，脸色苍白。
　　“高贵典雅，锦缎青光剑。”元奎挑眉笑道：“这位应该就是玄冥帝国的静乐公主吧，啧啧啧，姿色上，果然不输云水圣女。”
　　静乐公主不语，只在两个侍女的掺扶下，死死地盯着元奎。
　　天翊皇子和沈慕白，也连忙上前一步，将她挡在了身后。
　　不远处，云水圣女也死死地握紧了拳头，身上水汽氤氲。
　　元奎一笑而过，又看向了不远处谢蛮儿，皱眉道：“这位仙子也是风华绝代，为何我却不曾见过?”
　　“天下美人多了去了，你都能见过不成?嗤！”谢蛮儿嗤笑一声，冷笑道：“不过区区修罗岛罢了，竟然也敢挑选本姑娘。”
　　“哟！”朱绣抿嘴笑道：“那不知姑娘来自何处，竟如此大的口气?”
　　谢蛮儿瞥了她一眼，笑道：“没什么大的口气，就是警告你们一下，最好别让本姑娘活着出去，不然来日定踏平你们修罗岛。”
　　全场海盗哈哈大笑，对她的狂妄之语一笑而过。
　　元奎也没有将她放在眼里，还是继续挑选了起来。
　　秦倩吓了一跳，知道自己肯定是下一个，连忙低下头，在陆怀风的遮掩下，戴上了一个人皮面具。
　　可是，还是晚了。
　　她的小动作，怎么可能逃得过元婴中期的元奎。
　　他指着秦倩笑道：“这位仙子倒是机灵，我也要了。”
　　秦倩整个人都愣住了，很想说自己有性病，见陆怀风挡在了她的身前，连忙躲到了他的身后。




第141章 第381章 奇奇怪怪的XP(三更)
　　“老大，你都要了三个了，不如就将这个赏给我吧?”
　　元奎正在挑选的时候，远处传来了一声朗笑。
　　“哦?”元奎挑眉。
　　一个年轻男子执枪上前，指了指秦倩，一脸兴奋道：“老大，之前在客房窗口的时候，小弟就看中了这个女子，小弟都没求过你，不如这次就让给我吧。”
　　“也罢，看她的样子应是个已婚的，既然已经别人玩过了，那就将她送给你吧。”
　　“是，谢谢老大，小弟就喜欢已婚的女子，尤其是她们的相公越帅气的话，小弟就越喜欢。”
　　“哈哈哈……”全场海盗一片哄笑，“陈奕，你这都是什么怪癖啊?”
　　“没什么?”
　　名叫陈奕的男子挠了挠头，笑道：“难道你们不觉得，这样很有成就感吗?毕竟，她相公可比我帅呢，可是再帅有什么用，还不是要在我身下承欢求饶。”
　　求饶你妈！
　　这都什么奇奇怪怪的XP！
　　我看你就是个天生的牛头人，小黄毛，不要脸的货色！
　　定是嫉妒风哥的帅气。
　　秦倩气极，恨不得将这个觊觎她的男子抓下来，让他也尝尝她的古怪XP——剪牛子！
　　陆怀风也是气得阴沉了脸，望着那个叫陈奕的海盗，眼里闪过一丝冰冷的杀气。
　　“好了。”元奎大笑道：“哥哥选完了，该你们了！”
　　“老大，我们不用选，通通抓起来，轮着享用不就行了，哈哈哈……”
　　众海盗大笑。
　　船上之人沉了脸色，各个女修更是咬牙切齿，纷纷祭出了武器。
　　元奎瞥了眼脚下，笑道：“既如此，那便开始吧，记住了，女人全抓，男人嘛，除了三妹点名的那几个，其他的，一个不留。”
　　“是，老大！”
　　上千海盗齐声回应，纷纷狂笑着，继续轰击轮船的法阵。
　　一时间，轰鸣四起，大阵摇晃，耀眼的法光映彻天地。
　　众人望着不停落下的攻击，纷纷急出了汗，大家连忙看向了散修盟的少盟主。
　　“少盟主，这可如何是好，再这样下去，我们通通死定了！”
　　“诸位莫慌！”许映庭皱眉道：“他们中实力最高的是元奎，元婴中期，即便他全力攻击，我们的护船大阵，也能坚持个三五时辰。”
　　“可是三五个时辰后呢?”众人惊骇，“我们总不能坐以待毙吧?”
　　“自然不会坐以待毙。”
　　这次开口的是辰皇圣子。
　　他皱眉道：“我方才看了一下，散修盟的大阵攻守兼备，我们不妨守着大阵，跟他们周旋一下。”
　　“没错！”许映庭朝着大家拱手道：“此次遭遇海盗，是我们散修盟的错，只是大难当头，需得同心协力，还望诸位能全力出手，共渡难关！”
　　“这是自然！”
　　有人咬牙切齿道：“这些海盗如此猖狂，老子就是死，也要拖几个垫背的！”
　　说着，他突然冲天而起，手执一把寒光剑，挥舞着剑气朝着阵外打去。
　　众人见他这么莽，一片哗然。
　　“嗤！”谢蛮儿双手抱胸，突然对着云水圣女嗤笑道：“昨日不是有人说，她的水法极其厉害吗?怎么，如此厉害的水法，怎就将我们带入海盗的陷阱了呢?”
　　此言一出，全场都看向了云水圣女。
　　云水圣女涨红了脸，“谢姑娘莫要血口喷人，这元婴中期的阵法岂是我能探测出来的！”
　　谢蛮儿嗤笑，“也罢，那你不是也说过，会为轮船的安全出份力的吗?怎么都这时候了还这般无动于衷?”
　　“你！”
　　云瑶气极。
　　辰皇圣子皱着眉，冷冷地看了谢蛮儿一眼，道：“大难当头，谢蛮儿怎还追着私人恩怨不放?”
　　“我哪有追着不放，只是看不惯她太装罢了！既然你不去，我去，早浪费这些时间，老娘都能杀三个人了！”
　　谢蛮儿嗤笑一声，突然冲天而起，冷笑着，朝着一个正在攻击大阵的海盗飞去。
　　在飞行的途中，她的身上黑气弥漫，在娇笑一声之后，突然化作漫天毒虫，呼啸着将那个海盗轰然淹没。
　　与之前的那个修士不同，她竟然跑到了阵外！
　　众人一片哗然。
　　阵外的海盗们也看到了她的身影，连忙大笑着朝她抓去。
　　不想，尚未近身，就突然七窍流血，从天上落下之时，眼口鼻里都爬出了密密麻麻的毒虫。
　　谢蛮儿轻笑一声，在虫群中凝形而出，两袖一挥，无数乌鸦呼啸而出，朝着袭来的海盗撕咬而去。
　　乌鸦被打散之后又再次凝聚，所到之处，满是残留的毒雾。
　　远处的元奎扬起嘴角，笑道：“是巫灵族的招式，难怪如此大的口气，周武你去，若能将她抓住，到时我用完之后，也让你爽一爽！”
　　“是！”
　　一个男子大笑一声，脚踏金雕腾飞而出。
　　展翅超过三米的金雕，嘹亮一声，穿透谢蛮儿的毒雾之后，展翅一挥，瞬间将弥漫的黑雾驱散。
　　与此同时，男子枪出如龙，朝着谢蛮儿的肩膀刺去。
　　谢蛮儿抿嘴一笑，素手接住他的长枪之后，袖子一条毒蛇猛然窜出，张开毒牙，直击男子面门。
　　两人顿时缠斗在了一起。
　　谢蛮儿金丹初期，男子金丹中期，修为上虽有差距，但却难分胜负。
　　大岳国的小公爷一直很欣赏谢蛮儿，见她孤军奋战，连忙瞥了眼身旁的两人侍女，笑道：“你们去，帮帮谢姑娘。”
　　“是，小公爷。”
　　两女抿嘴一笑，执手翩飞，她们飞得很优雅，出了法阵之后，便化作漫天的蝴蝶，所到之处，喋血凋零。
　　两女金丹后期，携手之后，实力不输元婴初期。
　　三当家苏绣，见小弟们不敌，嗤笑一声，主动迎了过去。
　　敢出阵的，都是有实力退回的，因此，海盗那边，元奎并不急着出手，而是好似看戏一般，看得津津有味，甚至，还时不时地回头与齐豫点评一二。
　　其他海盗，见猎物已经被人挑选，只大笑着，继续攻打护船大阵。
　　直到谢蛮儿被逼回阵中，两女也节节败退的时候，其他修士也终于按耐不住出手了。
　　因为大家都知道，法阵是他们最后的依仗，想要活命，必须在法阵被攻破前，能杀几个是几个。




第142章 第382章 全员混战，拼死一搏(四更)
　　风哥也出手了，他跟其他修士一样，都是背靠着大阵进行攻击。
　　他的拳头极其霸道威猛，弹射出阵之后，一拳就轰碎了一个海盗的防御，海盗瞬间吐血落海。
　　他脚步不停，身形一闪，猛抓一支刺来的长枪之后，手中拳头再次震荡轰出。
　　又一个海盗跌落大海。
　　连败两人之后，他已经成为众矢之的，但他没有恋战，直接飞回阵中。
　　就这样，众人靠着法阵的掩护，一连击杀了好几个海盗。
　　远处的元奎嗤笑一声，挥了挥手后，所有的海盗都退了出去。
　　元奎一边伸着懒腰，一边笑道：“你们倒是聪明，只可惜，不过是困兽之斗罢了。”
　　说着，他突然暴喝一声，手中狂刀猛然斩出。
　　只见天地之间，一道刀芒遮天蔽日，众人尚未反应过来之时，轰鸣巨响，便响彻天地。
　　刀芒落下，不仅广阔海域被斩出翻天巨浪，整个轮船也猛然下沉。
　　轮船的大阵更是一阵黯淡。
　　船上之人，在东倒西歪的同时，脸色一阵苍白。
　　这也是秦倩第一次见识到元婴大能的实力，堪称毁天灭地。
　　元奎一刀过后，轻抚着心爱的刀刃，嗤笑道：“不愧是散修盟，这防御大阵当真精妙，只是不知，还能支撑几回啊?”
　　说着，又是一刀落下。
　　巨大的轮船如同海上扁舟，浮浮沉沉，任人宰割。
　　正当元奎准备落下第三刀的时候，翻滚的海浪突然冲天而起，化作条条水龙朝着元奎吞去。
　　是云水圣女带领着云水仙宫的人出手了。
　　只见她们手握水球，高声吟唱，催动着无尽海浪翻涌卷出。
　　在一片嘈杂的哗哗声中，一只只巨大的水龙卷冲天而起，声势骇人。
　　与此同时，辰皇圣子也出手了，只见他双臂一张，一阵疾风从他身上激荡而出之后，天空上，突然亮起了一道又一道璀璨的星辰黑洞。
　　不少水龙卷从海面涌起之后，被黑洞吞噬，然后又从另一个黑洞冲出，如同倾泄的银河，朝着海盗们轰击而去。
　　散修盟也趁机催动着各种攻击法阵，从船上轰出了道道光束。
　　面对着他们的袭击，元奎只是大笑。
　　只见他身形一闪，在数条水龙的吞噬中躲闪而出之后，再次高高地举起了手中的狂刀。
　　然而，正在这时，一只长枪突然破空飞出，猛然轰击在了他的狂刀上。
　　紧随其后的，是无尽的飘带。
　　每一根飘带都带着一把青光小剑，飘带如同灵活的长蛇，带着青光剑穿梭袭卷，不停缠卷。
　　飘带之后还有密密麻麻的针雨，每一根银针都带着神光和剧毒，能腐蚀灵气。
　　此时出手的，正是天翊皇子，静乐公主，和沈慕白。
　　他们三人凌空飞到了法阵前，脸色凝重，同时出手。
　　元奎再次大笑，被天翊皇子的长枪轰退半步之后，身上激荡的疾风，将飘带猛然击溃 。
　　然后身形翻飞，躲过沈慕白的针雨之后，身形一闪，突破重重包围，再次高举起了他的狂刀。
　　这时，其他修士也都出手了。
　　既有散修盟的光束，也有陆怀风的拳风和秦倩的匕首，大家纷纷催动神通，做着最后的抗争。
　　望着迎面袭来的万千法术，元奎嗤笑，依然十分自信地斩了下来。
　　“轰！”
　　只是，狂暴的刀气虽然斩下了，但挡路的万千法术却在一道黑洞过后，消失不见。
　　在刀气的轰击下，轮船浮沉，大阵摇晃黯淡。
　　与此同时，远处的海盗们，也突然传来了惨叫声。
　　只见刚刚消失的法术，突然通过黑洞的传送，落到了元奎身后的海盗群里。
　　再加上之前水龙的轰击，这突然的一击，造成了不少损伤。
　　元奎大怒。
　　然而，他刚转过身，眼前便飞来了万千毒虫，谢蛮儿满身黑气，冷着眼，朝他抓去。
　　元奎冷哼一声，荡出罡风将她击退，身形一闪，正要将她斩落的时候，数道风刃突然迎面切来。
　　许映庭趁机将谢蛮儿带走之后，一身将军战甲的天翊皇子突然凝聚金枪，朝着元奎，点破苍穹。
　　无尽飘带也开始不停穿梭，静乐公主脚踏飘带，一边挥出青光剑，一边编织起了捆仙蛛网。
　　轮船里的修士们，悉数飞出，打算趁乱一博。
　　他们一个接着一个，轮番出手，想要在强大的敌人面前寻找机会。
　　秦倩和陆怀风也迎上了那个名叫齐豫的二当家。
　　远处的海盗们，被辰皇圣子摆了一道之后，个个恼怒不已，见他们都出了轮船法阵，自然举刀就杀。
　　一时间，被法阵封锁的海域上，惊涛骇浪，上演着上千人的厮杀。
　　轮船的修士，能打就打，打不过就躲回阵里，采用的都是迂回战术。
　　可即便如此，很快，他们也出现了伤亡。
　　但海盗那边也不好受。
　　因为他们的三个当家都被数名修士给缠住了。
　　大岳国的小公爷，带着两个侍女，缠住了三当家朱绣。
　　只见漫天翩飞的蝴蝶中，小公爷的身形不停闪烁变幻，诡异的身法，让朱绣恼恨不已。
　　负责牵扯二当家的则是麒麟家的赵毅，此时的他已经狂暴，一身修为从金丹中期攀升到了金丹后期大圆满。
　　麒麟家族都是体修，攻击手法靠的都是拳脚，与他一同攻击的，还有陆怀风，秦倩和一名姓刘的金丹后期修士。
　　其余修为高深的人，则负责缠住元奎。
　　别看他们你来我往，看似势均力敌，实则，他们的打法十分脆弱。
　　一个不甚，就会全部崩盘。
　　这不，很快，在绝对的实力下，元奎那边已经出现了伤亡。
　　有人被他一刀斩成了两段。
　　谢蛮儿等人也纷纷咬着牙，虽然使出了全力，但也不得不往轮船大阵的方向步步退去。
　　其他修士的伤亡更惨重，杀得最狠的当属那个要透秦倩的陈奕，和一个叫勇哥的男子。
　　目前正与陈奕厮杀的，是沈六和彩儿虹儿三人。
　　他们三人已经渐渐有些吃力，彩儿更是险些被人抓去。
　　秦倩很想去帮他们，但风哥说过了，不能让她离开他半步。
　　于是秦倩生生忍住了，只配合风哥，不停地偷袭着那个叫齐豫的二当家。
　　她和风哥依然保存着实力，也做好了最坏的打算。
　　那就是，在全军覆没之前，想方设法逃出去。
　　再那之前，他们必须极其自私地，继续遮掩着自己的身份。
　　*
　　虽然很凉，但我不愿放弃，又是爆更的一天，继续用努力打动你们，求月票～




第143章 第383章 各方混战(一更)
　　修罗海域上的海盗，之所以如此猖獗，是因为这里靠近盘龙海域！
　　而盘龙海域内，因为龙族的守护，元婴期及元婴以上的修士不得进入。
　　这也导致了，他们这次航行，没有高阶修士陪同的原因。
　　同时也说明了，盘龙海域是他们死里逃生的最后一线生机。
　　可如今，最大的问题是，他们要如何才能逃出去！
　　绝境困扰着轮船上的所有人，厮杀还在继续。
　　元奎以其强横的实力，一路砍瓜切菜，一连斩杀了不少低阶修士。
　　就连天翊皇子和静乐公主都受了伤。
　　“轰！”
　　万千飘带被狂暴的罡风撕成碎片。
　　正准备束缚元奎的静乐公主，也如同飘零的落叶，被震飞了出去。
　　“皇妹！”
　　天翊皇子大喝一声，踏空飞出，身上战甲层层亮起，一枪猛刺，点破苍穹。
　　只可惜，在绝对的实力面前，他的攻击根本不够看，只“轰”的一声，他就连人带枪被一拳轰飞。
　　与此同时，静乐公主也被元奎一把捏在了手里。
　　元奎捏着静乐的脖子，贪婪笑道：“公主殿下的脾气当真大得很，看来，不怎么好调教啊。”
　　“无耻之徒！”
　　静乐气极，两袖窜出数条飘带，如同长蛇，将元奎紧紧缠绕，然后疾速收紧。
　　但元奎却毫不在意，只带着她，继续大笑着，与其他人打了起来。
　　脖颈处被捏得一阵生疼，静乐公主咬牙切齿，突然趁着元奎不注意的时候，张嘴吐出一口青光小剑，直击他的面门。
　　青光剑如同毒蛇侵袭，一闪而过。
　　元奎皱眉，正当他偏头躲闪之时，无数银针擦脸而过，数道风刃也突然呼啸着，袭到了他的身前。
　　“轰轰轰！”
　　几声巨响，他被风刃击退了两步。
　　刚冷哼一声，准备反击，无数毒虫又铺天盖地挡住了他的视线。
　　与此同时，手背一阵刺痛，静乐公主被人救了出去。
　　望着中毒发黑的手背，元奎的脸色有些阴沉，他冷冷地看两眼谢蛮儿，手执狂刀，踏空闪过。
　　“噗！”
　　“嗤！”
　　一连斩杀了两个挡路的修士之后，他长刀一斩，轰出了可怕一击。
　　望着瞬斩而下的刀气，谢蛮儿如同飘摇的小舟，根本来不及躲闪。
　　正在这时，罡风四起，卷起巨浪滔天，与元奎的狂刀撞到了一切。
　　“轰！”
　　海面被劈成两半，倾盆落下的海水中，许映庭裹着飓风，将谢蛮儿给带了出来。
　　谢蛮儿虽然得救了，但他却忍不住吐了口血。
　　“你怎么样?”
　　谢蛮儿有些焦急。
　　“没事！”
　　许映庭咬牙暴喝，脚踏飓风，回首便挥出了数道狂暴的风刃。
　　元奎将风刃一刀劈开，刚要朝着两人斩去时，数条飘带突然卷住了他的腰腹，与此同时，身后也袭来一点寒芒。
　　“轰”的一声，天翊皇子，静乐公主和沈慕白再次缠住了他的脚步。
　　在他们不远处，其他战场也在厮杀不停。
　　大岳国的小公爷被长鞭一卷，眼看着就要被三当家朱绣擒住之时，一阵蝴蝶翩飞，将朱绣的手臂切出了数道伤痕。
　　朱绣冷哼一声，手中长鞭化龙盘卷，呼啸一声，冲散蝶群之后，转而在蝶群之中抓住了一个艳丽女子。
　　“蝶儿！”
　　“姐姐！”
　　小公爷和另一个女子神情大骇，连忙执手化蝶，化作密密麻麻的蝶群，朝着朱绣卷去。
　　无数翩飞的蝴蝶，瞬间将朱绣吞没。
　　这边危机四伏，另一边也是险象环生。
　　麒麟少主狂暴之后，身形暴涨，高高隆起的肌肉撑破了身上衣衫，露出里面的麒麟刺身。
　　他的一拳一脚极具爆发，如同崩山之击，将周围的空气轰得一阵滚荡。
　　可是他的威力再强，也敌不过二当家齐豫诡异的身法。
　　这个二当家，手执一把风云扇，只轻轻一挥，扇中滚荡出的大量云雾便将众人吞噬，与此同时，他的身影也在云雾之中，隐匿不见。
　　众人大骇 ，连忙从云雾中飞出。
　　但已经晚了。
　　只见一道虚影，极其巧妙地躲过了麒麟少主的拳头之后，绵绵一掌拍到了陆怀风的拳头上。
　　“轰！”
　　拳掌相碰，震荡的灵波将云雾驱散。
　　在陆怀风被一掌击退的同时，齐豫也现出了身形。
　　不同的是，此时此刻的齐豫，正站在秦倩的眼前！
　　秦倩咬牙，手中匕首如同毒蛇猛刺，却被一掌拍落。
　　她身上荆刺灵甲，也被瞬间捏碎。
　　不过短短一瞬，她就被齐豫捏住了脖子。
　　齐豫抓住人后，立马飞身撤退。
　　“爷！”秦倩望着疾飞的景象，面色涨红，满眼惊骇。
　　她再也忍不住，张嘴吐出一口花毒的同时，一掌玫瑰轰出。
　　“妖女?”
　　齐豫微愣。
　　就在他微愣的瞬间，陆怀风已经到了，只见他现身之后，暴喝一声，高高地举起了拳头。
　　“轰！”
　　在他们拳掌相碰的同时，秦倩再次祭出了荆刺灵甲。
　　靠着荆刺，挣脱束缚后，秦倩被风哥远远带离。
　　她咬着牙，朝着追来的齐豫挥出了无数符箓。
　　“轰轰轰！”
　　漫天的符箓接连炸响，齐豫瞬间被火海吞噬。
　　与此同时，赵毅已经紧握拳头，冲进了火海里。
　　“没事吧?”
　　陆怀风抿唇暴喝。
　　“没事！”
　　秦倩大喝一声，再次挥出数张符箓，将其他杀来的海盗逼退之后，与风哥一同往后翻飞了数十米。
　　“这里太危险了，你还是先去阵里待着吧。”
　　“好，那你小心！”
　　陆怀风一拳轰飞一个个海盗之后，将她往大阵的方向猛地推出。
　　秦倩借力飞出，回头只见，风哥捏着一个海盗脖子，踏空飞出后，又一拳轰飞了一个挡路的海盗。
　　他继续朝着齐豫杀去。
　　秦倩则疾速朝着大阵飞去。
　　对方是元婴期，她不过筑基后期，继续留下，只会成为风哥的累赘，于是，她选择了撤退。
　　而且她也发现了，杀不杀男修都是次要的，这些海盗的主要目标是女修。
　　已经有不少女修被他们抓了去，所以，她更加不能久留。
　　秦倩飞得很快，每当有海盗朝她抓来时，她就如同不要钱一般，将无数符箓轰出去。
　　远远看去，她所到之处，满是炸裂的火光。
　　颇有一种，女超人在战场中穿梭的既视感。




第144章 第384章 小妖女终于割到牛牛了(二更)
　　秦倩一边飞行，一边注意着周围的战况。
　　正当她准备催动认主腰牌进入护船大阵的时候，一声呼喊引起了她的注意。
　　回头只见，静乐公主的侍女彩儿，突然被那个叫陈奕的海盗抓在了手里。
　　“六哥，虹儿，救我！”
　　彩儿被绳索束缚，连忙哭喊着，挣扎不停。
　　虹儿咬牙疾追，一袖飘带卷住陈奕的腰腹之后，就猛地拉扯。
　　陈奕大笑，一枪刺断了她的飘带，又一枪猛地戳到了沈六的长剑上。
　　“就凭你们三个，还差了点，是吧，美人?”
　　说着，陈奕一枪刺退沈六之后，便低头亲了彩儿一口。
　　彩儿被他亲了脸庞，满脸绝望，脸上都是泪。
　　“哈哈哈……”
　　陈奕哈哈一笑，又刺退虹儿的飘带之后，便转身离去。
　　不想，在转身之时，一道寒光突然刺向了他的胸口。
　　来人正是秦倩。
　　她毫不留情，一刀朝着他的要害刺去。
　　“轰！”
　　秦倩虽然被震荡击退，但刀上也成功带了血。
　　陈奕大怒，“贱人，你敢偷袭我！”
　　说着，他手执长枪就要冲出，虹儿的飘带再次卷住他的腰腹。
　　与此同时，沈六的长剑也斩向了他的手臂。
　　无奈之下，陈奕只好松开彩儿。
　　彩儿被虹儿用飘带卷了回去。
　　等他击退沈六，准备去抓秦倩这个小贱人的时候，秦倩已经主动飞过来了，一刀朝着他的裤裆刺去。
　　如同毒蛇猛击，直取鸟卵。
　　只是，利刃刚刚刺破他的裤裆，一支长枪就直击她的脑门。
　　秦倩抿唇，千钧一发之际，收回手，化作花瓣凋零。
　　等她飞退之后，抬手再次轰出了数张符箓。
　　“快走！”
　　符箓脱手后，秦倩大喝一声，与虹儿一起带着彩儿就朝着船阵飞去。
　　沈六咬了咬牙，也连忙跟上。
　　在他们的身后，从火光中飞出的陈奕，极其狼狈，不仅头发被烧得卷曲，就连身上也被炸出了不少伤痕。
　　他咬牙恨极，二话不说就朝着秦倩追去。
　　“贱人，既然你送上门了，岂有放走的道理！”
　　他追的速度极快，一身瞬闪便冲了过来。
　　“你们先走！”沈六大骇，想要阻挡，却被一枪震退。
　　秦倩咬牙，猛地回身刺去，与他的枪尖撞到了一起。
　　“轰！”
　　手臂上传来一阵剧痛，秦倩闷哼一声，身形一闪，松开彩儿之后，便身外化身，一左一右朝着陈奕刺去。
　　与此同时，虹儿也一刀斩开彩儿身上的绳索，她二话不说，连忙催动着飘带前去支援。
　　沈六也赶了上来，三人齐齐围攻陈奕。
　　彩儿得以挣脱束缚，猛地擦了擦方才被亲过的脸颊，心中恨极。
　　她也飞出一条飘带，摸出一把匕首朝着陈奕刺去。
　　就这样，四人围攻着陈奕，你来我往，如同蜻蜓点水，猛刺不停。
　　其中，以秦倩的攻击最为厉害，她配合着分身，刀刀猛刺，直击要害。
　　没多久，陈奕已经裤裆凉凉。
　　正因为裆下的凉风，使得他频频分神，没多久，身上就留下了不少伤痕。
　　也正因为他的分神，终于，在虹儿将他卷住之后，沈六一剑挑飞了他的长枪，秦倩和彩儿则齐齐娇喝一声，朝他的要害刺去。
　　“轰！”
　　正在这时，一道剑气突然闪过，不仅打断了秦倩和彩儿的攻击，还将四人逼退了出去。
　　四人咬了咬牙，二话不说，转身朝着大阵飞去。
　　险些身死的陈奕，则被一个满脸络腮胡的男子扶在了手里。
　　“咳……”
　　陈奕猛地吐了一口鲜血，胸口之上，一血洞血流不止。
　　刚刚，秦倩和彩儿的攻击已经得手，只是彩儿没能刺中心脏。
　　“奕儿，你没事吧！”
　　“勇哥，我要杀了那个贱人！”
　　陈奕的表情极其痛苦，痛苦到满脸扭曲。
　　刘勇皱眉道：“你都伤成这样了，还是先回去治疗吧。”
　　“不！”陈奕望着自己裆下，面目一阵狰狞。
　　刘勇低头看去，见他的裤裆血红一片，不由得吓了一跳，“你，你的裤裆！”
　　“我要杀了她，杀了她！”
　　陈奕从裆下抓出一条血肉，认出形状之后，已经有些疯魔了，挣扎着要朝秦倩杀去。
　　不想，刚推开刘勇冲出几步，就被一个瞬闪而过的人影，一拳轰炸了脑袋。
　　陈奕的残躯摇摇晃晃，跌落海面。
　　刘勇大骇，尚未反应过来，伴随着一个男子的暴喝，一个拳头也朝他轰了过来。
　　来人正是陆怀风。
　　他正与齐豫厮杀，转身就看见阿倩被人缠住了，他疾速赶来，就听到了陈奕要杀阿倩的话。
　　此人早在觊觎阿倩的时候，他就动了杀心，此时有了机会，更是毫不犹豫，一拳轰爆了他的脑袋。
　　另一边，秦倩等人飞回船阵之后，她望着手上带血的匕首，极其嫌弃地扔到了海里。
　　嗤，活该，叫你丫的想上我，老娘不阉了你！
　　入阵后，彩儿虹儿等人也是心有余悸。
　　三人朝着秦倩围了起来，虹儿行礼笑道：“多谢陆姑娘出手相救。”
　　“不用客气，咱们都是老朋友了，自然要守望互助。”
　　秦倩嘻嘻笑着，特地挑眉看了眼彩儿。
　　彩儿撇了撇嘴，行礼道：“好吧，对不起。”
　　“噫，这不情不愿的样子，我还不稀罕呢。”
　　秦倩一脸嫌弃，虹儿和沈六却忍不住笑了起来。
　　“哪有?”彩儿撇了撇嘴，也突然嘻嘻一笑，转身抱住了秦倩的手臂，道：“我突然觉得我们还是挺对胃口的，不如，我们做姐妹吧?”
　　“谁要跟你做姐妹?”
　　秦倩极其嫌弃地收回手，挑眉道：“你该不会觊觎我相公，想给她做小吧?”
　　“哪有！你别血口喷人！”彩儿急了，咬牙道：“我只是想跟你交个朋友。”
　　“哦?”秦倩又挑眉笑道：“既然不是看上我相公，难道你是看上我了，想跟我磨豆腐?”
　　“什么鬼！”
　　彩儿愣了愣，差点裂开。 
　　秦倩又笑嘻嘻道：“告诉你哦，我对磨豆腐不感兴趣，我只喜欢男人才有的东西哦，而且，我只喜欢我家夫君，你没戏了。”
　　彩儿终于裂开了。
　　虹儿和沈六则抿嘴笑个不停。
　　许久之后，彩儿才听出秦倩说的是玩笑话，见大家都在笑话她，瞬间红了脸。




第145章 第385章 绝望中的屈辱(三更)
　　四人刚说了几句话，就又被天上的战斗吸引住了目光。
　　她们见己方节节败退，刚刚好起来的心情再次跌落到了谷底。
　　出船反抗的修士们正在接连撤回，退得越晚，压力越大，因为，走在后面的人将面临海盗的无尽压力。
　　散修盟的人开始催动阵法，轰出光束进行掩护。
　　辰皇圣子和云水圣女，也互相配合着，掀起惊涛骇浪，将那些追来的追兵挡在了身后。
　　秦倩望着远处的陆怀风，心里暗自着急。
　　他们输定了，她只希望他能快点回来。
　　陆怀风还在殴打那个叫勇哥的修士，虽然没法将他击杀，但也拳拳到肉，打得那人节节败退。
　　负责朱绣的大岳国小公爷已经带着两个侍女退了回来，三人都带了不少伤，模样有些狼狈。
　　紧接着，赵毅也跟那名金丹后期的修士飞回来阵中。
　　这样一来，海盗那边二当家和三当家都腾出了手。
　　他们瞬间击杀了几个尚未来得及赶回的修士。
　　秦倩急了，连忙大嚷道：“爷，快回来！”
　　再不回来要来不及了！
　　陆怀风听到了她的声音，抿着唇轰出一拳之后，飞身后退。
　　没能击杀这个人，他心里有些不爽，但没办法，已经没有时间了。
　　刘勇见他走了，心中恨极，擦了擦嘴角的血迹便执剑追赶。
　　“二哥三姐，此人杀了奕儿，不能让他跑了！”
　　刘勇一边追赶，一边大喝。
　　“什么?奕儿被杀了?”正在厮杀的齐豫和朱绣闻言大骇。
　　两人望着陆怀风的背影，二话不说，紧皱眉头就朝他抓去。
　　“爷，小心身后！”
　　秦倩惊呼一声，赶忙飞出无数轰天符。
　　“轰轰轰！”
　　轰天符在陆怀风的身后接连响起，但根本没法阻挡齐豫和朱绣的速度。
　　眼看着两人即将抓住陆怀风的时候，陆怀风突然暴喝一声，握紧双拳，回头猛击。
　　“轰！”
　　陆怀风一拳轰出后，震荡天地。
　　饶是齐豫和朱绣这样的元婴大能，都被他的狂暴的拳风微微顿了脚步。
　　两人刚面带惊讶地刚挡住他的攻击，陆怀风已经趁机飞回了船阵。
　　秦倩大喜，连忙上前迎住了他。
　　追击的两人则恨极，又赶忙转身，去攻击天翊皇子等人。
　　负责纠缠元奎的天翊皇子等人，已经死伤无数，他们顶着巨大的压力，边打边退。
　　眼看着，两位当家也要加入战局的时候，数道黑洞突然在他们身后亮起，天翊皇子等人二话不说，连忙退入了黑洞之中。
　　但也有人来不及撤入黑洞的，当场就被元奎等人悉数斩杀。
　　黑洞在船阵外一一亮起，天翊皇子等人负伤而归。
　　他们这群人里，静乐公主脸色苍白，没了血色。
　　天翊皇子也战甲受损，嘴角溢着血。
　　谢蛮儿和许映庭也好不到哪里去，身上多多少少都挂了彩。
　　唯一没有受伤的沈慕白，连忙喂服丹药，给大家治疗。
　　阵外的厮杀还在继续，都是一些没来及赶回的修士，被残杀斩落。
　　鲜血早已染红了整片海域，众人望着海面上的一具具浮尸，心情极其沉重。
　　秦倩早在陆怀风安然归来的时候，便紧紧地抓住了他的手。
　　她望着海面上一只从水里跳出，正啃食尸体的小人鱼，不由得心情沉重地与他十指紧扣。
　　陆怀风也紧紧地握着她的手，道：“没事，别怕，爷肯定能带你逃出去的。”
　　“嗯，我不怕。”
　　说着不怕，但秦倩望着那群被俘虏的女修，还是忍不住偏过头，将脑袋埋在了他的肩膀上。
　　她怕了，她怕自己也被抓了去。
　　陆怀风连忙揽着他，满眼冰冷的看着那群海盗。
　　许是为了泄愤，许是为了示威，方才一战中，被抓去的女修们，当场被那群海盗脱了衣服，场面不堪入目。
　　“哈哈哈！”
　　那群海盗一边将被俘的女修们搂在怀里，一边大笑道：“你们不是很勇吗?不是很讲仁义道德吗?怎么，女人被抓了，一个个却缩着不敢出来了?”
　　被俘的女修们，无法动弹，个个满脸屈辱地哭喊着。
　　“哭什么，赶紧叫那些胆小的男人出来救你们！”
　　但那群强盗才没有听从她们的哭喊，只极其猥琐的，伸手在她们身上摸来摸去。
　　有的，甚至当场抬起了女修的腿。
　　阵外，满是哭喊求饶和哄笑声。
　　三个当家的，嘴角含着笑，定定地望着船上之人，似乎，在等他们冲出来，英雄救美，见义勇为。
　　在道德的逼迫下，秦倩紧紧地抓着拳头，躲在陆怀风的肩膀上，死死地咬着牙。
　　恨不得，冲出阵外，将这些海盗挫骨扬灰。
　　陆怀风也是紧抿着唇，握着拳，满身都是凌厉的杀气。
　　彩儿和静乐公主想起自己差点被抓的惊险，忍不住再次白了脸色。
　　船上的女人们，也步步后退，害怕地蜷缩在一起。
　　男人们则握拳咬牙，脸上满是窝囊和屈辱。
　　有的人，见自己的女人也在其中，二话不说，冲了出去。
　　只是，刚出阵外，就被元奎的狂刀斩成了两半。
　　出去，就是死，不出去，则生不如死。
　　不管是船里的人，还是船外的人，都一阵绝望。
　　海盗们见只出来了一两个人，嬉笑着，开始了下一步动作，他们开始拉下了自己的裤子。
　　被俘虏的女修们，再次哭喊，没等船上之人做出决定的时候，其中一个女修突然屈辱地自爆了。
　　她的自爆引发了连环反应，知道自己下场的女修们，纷纷自爆。
　　“轰轰轰！”
　　一时间，满是血肉炸开的轰鸣声，海盗群里一阵惊呼。
　　谁也没想到这些女修如此刚烈，触不及防的海盗们，顿时死伤大片。
　　船上之人都愣住了，眼角含泪，握紧了拳。
　　秦倩则咬着牙，在心底不停地说着“对不起。”
　　三个当家皱紧了眉。
　　眼看着逼迫他们出来的筹码没了，元奎二话不说，长刀一斩，再次攻击起了大阵。
　　齐豫和朱绣也不例外，一同出手。
　　这次海盗行动可谓是伤亡惨重，剩下的海盗们气红了眼，纷纷朝着轮船的大阵轰来。
　　一时间，轮船大阵剧烈摇晃。




第146章 第386章 天无绝人之路(四更3K字)
　　眼看着轮船大阵已经摇摇欲坠，众人连忙看向了许映庭。
　　许映庭听着阵外撞击的声音，握着拳，咬着牙，最终沉痛地说了句，“对不起！”
　　众人一片哗然。
　　“难道我们通通要死在这里了吗?”
　　有人绝望，有人哭泣，有的开始辱骂起了散修盟。
　　“都怪你们散修盟，说好的会将我们安全送到盘龙岛，可如今却让我们自生自灭”
　　“就是，什么狗屁散修盟，若是能活着出去，我定让你们身败名裂！”
　　“你们快想办法，救我们出去啊！”
　　“行了！”
　　谢蛮儿见他们甚至剑指许映庭，连忙呵斥道：“上船前，散修盟就已经说了，风险自负，是你们自愿上船的，怪谁?”
　　“我们散修盟确实也有责任，对不住大家。”
　　许映庭再次鞠躬，诚恳道歉，所有的散修盟弟子都弯下了腰。
　　散修盟的鞠躬并没有得到大家的谅解，众人似乎找到了泄愤的突破口，辱骂不停。
　　许映庭咬着牙，握着拳，一直低着头。
　　秦倩张了张嘴，有些欲言又止，不知该说什么好。
　　“大家静一静。”
　　最终，还是辰皇圣子忍不住皱眉道：“谁都不想遇到海盗，如今之计，与其互相指责，大家不如齐心协力，想想如何逃生！”
　　“齐心协力?”有人嗤笑，“我们还没怪云水圣女将我们带入了海贼陷阱呢，怎么，辰皇圣子这么快就想为她开脱了吗?”
　　“就是，什么狗屁云水仙宫，只会说大话，这么厉害，怎么连个法阵都探测不出来！”
　　云水圣女见责任抛到了自己身上，不由得抿着唇，沉了脸。
　　她的侍女红梅斥道：“我们又不是通天之人，怎能探测出这么强大的法阵！”
　　“那也是你们带的路！都是你们的错！”
　　“没错！”
　　众人纷纷指责云水圣女。
　　果然应验了风哥的话，飞得越高，摔得越痛。
　　这番若能出去，只怕，不仅云水圣女，就连云水仙宫的名声都会受损。
　　秦倩虽然不喜云水圣女，但不知道，看到这个场面，心中总感觉有些凄凉。
　　仿佛看到了人在绝望之下的各种嘴脸。
　　就连谢蛮儿也难得的闭了嘴，没有添油加醋。
　　云水仙宫的人气得脸色涨红。
　　最终还是天翊皇子叹了口气，道：“少盟主，你们散修盟每日这么多轮船来来往往，不知可否联系到其他轮船?”
　　“对，可否求援?”众人终于安静了下来，连忙看向许映庭。
　　“不行。”许映庭叹了口气道：“为了安全起见，我们不同时刻，走的都是不同的航线，下一艘经过这条的航线的轮船，得两天之后。”
　　“两天?”众人再次一阵绝望，“没有救援，难道我们都得死在这里了吗?”
　　秦倩也忍不住抓紧了陆怀风的手，她已经在心里做好了最坏的打算。
　　若他们没法逃出，或者她被抓了去，她肯定也会选择自爆。
　　就是死，也要死得干干净净。
　　陆怀风感受到了秦倩的紧张，突然对着许映庭皱眉道：“少盟主，你们常年在海上航行，难道就没有破解这座阵法的对策吗?”
　　众人眼睛一亮，似乎再次看到了希望。
　　“有是有，只是……”
　　许映庭垂眸叹道：“只是海盗也早已摸清了我们破阵之法，这次布下，是太阴奇门阵，若是找不到阵眼的话，我们根本没法强行突破。”
　　“太阴奇门阵?”
　　不少人都听过这个阵法，不由得吓了一跳。
　　“没错。”许映庭点头道：“刚才混战的时候，我已经派了精通阵法的修士下水查看，但一无所获，如今海盗在阵外虎视眈眈，想要再次下水已是不能了。”
　　“就算能偷偷潜下水，如此广阔的海域，想要找到太阴阵眼，也是难如登天。”
　　许映庭也不想打击大家，但是他说的句句属实，说清现状也是他的责任之一。
　　“轰！轰！轰！”
　　阵外的攻击还在不停响起，没一下都沉重的轰在了大家的心上，没一下，带来的，都是沉甸甸的绝望。
　　一时间，气氛再次悲恸了起来，不少女修开始低声哭泣。
　　最终，还是谢蛮儿嗤笑一声，道：“少盟主，若我有办法在阵壁上弄出一道小口，你们能否有办法将大阵撞碎?”
　　“开出一道小口?”众人惊愣。
　　“有！”许映庭瞬间惊喜，“不知谢姑娘有何办法?”
　　众人也是一片哗然。
　　大家纷纷看向了谢蛮儿，包括云水圣女和辰皇圣子。
　　谢蛮儿撇了撇嘴，突然仰起头，长大了嘴巴，然后在不少人寒毛直立之时，一只巨大的飞蛾突然从她嘴里爬了出来。
　　飞蛾比一般的飞蛾还有大上两三倍，浑身都是五彩斑斓的花纹，有些像蝴蝶。
　　飞蛾爬出后，扇了两下翅膀停到了她的手中，微微仰着头，似乎在问她的主人，为什么放它出来。
　　谢蛮儿笑道：“这是我的灵宠，名为九彩冥蝶，能腐蚀和吞噬灵气，方才出阵的时候，我已经探查过了，这个太阴奇门阵它也能吃，只需两刻钟后，就能不声不响地吃出一道口子。”
　　“没想到谢姑娘还有这等灵宠，真是天无绝人之路！”
　　许映庭笑道：“麻烦谢姑娘快快出手，若能吃出一道口子，我们定有办法突破法阵！”
　　众人也是一阵欣喜，纷纷拱手求道：“还请谢姑娘出手，此番若能得救，我们必定感激不尽。”
　　“好说好说，只是……”谢蛮儿瞥了眼云水圣女，挑眉道：“不如这样吧，你们叫云水圣女跟我说声对不起，我就出手，如何?”
　　“这……”许映庭没想到她如此记仇，一时间不由得愣住了。
　　秦倩则跟其他人一起，好奇地看向了云水圣女。
　　云水圣女的脸色都要沉出水了。
　　她抿唇道：“若我不说呢?难道谢姑娘就不出手了吗?”
　　她来了一手道得绑架，但谢蛮儿却不吃她这一套。
　　“没错！”谢蛮儿嗤笑道：“你不说，我就不出手，大家的生死可就看你一人了，你自己看着办。”
　　谢蛮儿也反手来了个道德绑架。
　　辰皇圣子冷笑道：“难道谢姑娘也甘愿跟我们一起去死不成?”
　　“谁要跟你们一起去死了?”谢蛮儿嗤笑道：“你不说也行，等大阵破了，我自有秘法逃出去，到时，谁管你们死活?”
　　此言一出，全场哗然。
　　陆怀风不由得与天翊皇子和沈慕白对视了一眼，三人各自点了点头。
　　其实，他们早已有了对策，若是没有谢蛮儿冥蝶的话，陆怀风也有办法冲出法阵。
　　只是到时候，肯定会不可避免地暴露他天炎之体的身份。
　　因此，不到万不得已的时候，他不会轻易使用。
　　如今，有了谢蛮儿的冥蝶，他也自然不必再冒险了。
　　大家望着谢蛮儿手中的冥蝶，纷纷看到了希望，连忙看向了云水圣女。
　　有的人，见时间紧迫，甚至开始在言语上逼迫云水圣女。
　　“云水圣女，你不是说会为我们保驾护航的吗?如今，我们的命可都捏在你的手里了！”
　　“就是，你身为一宫圣女，为人也大度点，跟谢姑娘说声对不起，怎么了?”
　　就这样，在众人的声讨下，云水圣女渐渐沉了脸色。
　　两相权衡，极好面子的她，只好极其屈辱地说了句，“对不起。”
　　“大声点，我没听见！”谢蛮儿嗤笑。
　　“对不起！”
　　云水圣女咬着牙，再次提高了声音。
　　两人的斗法，看得秦倩啧啧称奇。
　　不得不说，最终，还是谢蛮儿技高一筹。
　　毕竟，她昨日没说出的话，今日，云水圣女却说了，真是风水轮流转。
　　只是，这些修士也太没立场了，昨日还全部拥护云水圣女，今日却全部临阵倒戈。
　　不过也能理解，毕竟，已经到了绝境，为了生存，脸面什么的，是最没用的。
　　谢蛮儿得了脸，连忙对着冥蝶轻轻一吹，笑道：“去吧，姐姐等你的好消息。”
　　冥蝶扑闪着翅膀，色彩斑斓地朝着远处飞出，刚飞了几步，就化作一缕黑烟消失不见。
　　众人见这冥蝶如此神奇，不由得惊呼一声。
　　谢蛮儿双手抱胸，笑道：“接下来，就看这个护船大阵能不能坚持两刻钟了。”
　　“放心！”许映庭笑道：“两刻钟应该没有问题！”
　　“多谢谢姑娘！”
　　众人大喜，纷纷都对她道起了谢。
　　包括天翊皇子静乐公主等人，也包括麒麟少主和小公爷，以及秦倩和陆怀风。
　　唯独，没有云水圣女和辰皇圣子。
　　但谢蛮儿也不在意，只笑道：“好说好说，大家不必客气，要说神通广大，还是我们少主更厉害，若是我们少主在的话，这种大阵一拳就够了，哪里轮得到我班门弄斧。”
　　谢蛮儿得了感谢还不忘给她家少主积攒名声，看得秦倩啧啧称奇。
　　不得不说，谢蛮儿真的很忠心。
　　看她各种报复云水圣女就能看出来了。
　　只是不知，她的少主到底是何人。
　　大家也都是见风使舵的人，自然跟不要钱似的，夸起了谢蛮儿的少主。
　　即便，没人知道她的少主是谁……
　　*
　　爆更第五天了，虽然得的月票屈指可数，订阅也很凉，但还是要感谢大家，感谢大家的支持。
　　今日又是爆更的一天，我会加油的。




第147章 第387章 炸船逃生(一更)
　　两刻钟的时候，说长不长，说短不短，但却极其煎熬。
　　阵外的攻击还在继续，接连不断，如同世界末日。
　　许是为了挽回颜面，辰皇圣子和云水圣女还在不停地催动着法术，试图阻挡着阵外的攻击。
　　而其余之人，则愁眉苦脸，唉声叹气，似乎在等待着命运的审判。
　　在甲板上的某个角落里，陆怀风望着海上的浮尸，不知为何，心里突然闪过了一丝愧疚。
　　在之前在探查大阵的时候，他突然发现，他的天炎之体可以强行破阵，只是，为了谨慎起见，他最终选择了遮掩。
　　因为，如果他强行破阵的话，不仅会暴露身份不说，还会成为元婴修士的眼中钉，肉中刺。
　　一旦被盯上，他几乎没有生还的可能。
　　所以，他选择了遮掩，准备重新寻找时机。
　　这也导致了，他们这边出现了大量的伤亡。
　　所以，他有些自责。
　　秦倩见他有些不对劲，连忙握了握他的拳头，担心道：“爷，你怎么了?”
　　“没什么?”陆怀风松开拳头，抿唇道：“就是有些痛恨这些海盗。”
　　“我也是！”秦倩咬牙道：“如此凶恶残暴，就应该下地狱！”
　　“是啊，应该下地狱。”陆怀风摇头笑了笑，突然揽着她的肩膀道：“对了，一会儿破阵之后，记得紧紧地跟着我，寸步不离，知道了吗?”
　　“知道了，爷！”
　　秦倩连忙点头，不知想到了什么，又道：“对了，爷，出去之后，我们是分散逃跑，还是跟他们一起?”
　　秦倩说的他们，是指天翊皇子等人。
　　她知道，人多力量大，也知道，分散开来可以提高存活率，所以，一时间有些拿不定主意。
　　陆怀风也是如此，于是他笑道：“到时再看吧，反正你不要离开我就行。”
　　“好！”
　　秦倩点头一笑，刚要与他说点别的，不想，船上的大阵突然出现了裂痕。
　　众人一片骇然。
　　“哈哈哈，看你们还能坚持多久，加把劲，兄弟们，今晚喝酒吃肉玩女人！”
　　“是！”
　　船阵外喊声震天，紧接而来的，则是刚加狂暴的攻击。
　　越发脆弱的船阵已经开始摇摇欲坠。
　　许映庭连忙吩咐散修盟的人分站各方，加强抵御。
　　“启动金刚玄武阵！”
　　“是！”
　　许映庭带头，闭眼掐决，一阵疾风激荡后，脚下荡出了一个金色阵法。
　　其他散修盟弟子也是如此。
　　一时间，一座又一座的金色阵眼在轮船各处轰然亮起，渐渐地，在即将破碎的大阵上，又凝成了一座金刚玄武阵。
　　金刚玄武阵是靠人力维持的，也是他们最后的依仗。
　　云水圣女和辰皇圣子的攻击已经无法阻挡海盗的脚步，为了保留灵力，他们只好收回了手上的神通。
　　众人见状更慌了，连忙看向谢蛮儿。
　　谢蛮儿皱眉道：“还需一刻钟！”
　　许映庭咬牙大喊道：“一刻钟之后，我们打算通过自毁轮船的方式击溃太阴奇门阵，因此，在那之前，大家务必飞出船阵，最好躲到深海之中，等轮船的爆炸时候，第一时间借着冲天的火光，通过海底四散逃窜。”
　　“轮船爆炸?”
　　众人大惊。
　　“没错！”许映庭咬牙嗤道：“船上满是禁制和法阵，爆炸之后，威力不可小觑，所以，我打算给这群海盗来场刺激的！”
　　“可对方毕竟有元婴大能，变数太多，所以，为了谨慎起见，大家现在还是先去船舱底层候着吧，等我一声令下，便破船逃出！”
　　“大家记住，一定要朝着盘龙海域飞去，只有这样，才能有一线生机！”
　　“好！”众人应了一句，不再犹豫，纷纷朝着船楼底层跑去。
　　秦倩和陆怀风两人对视了一眼，跟天翊皇子他们一起，落在了后面。
　　辰皇圣子上前一步，对着阵眼上的许映庭，皱眉道：“少盟主不跟我们一起逃吗?”
　　许映庭一边支撑玄武阵，一边笑道：“你们先走，我们负责断后，这是我们散修盟的职责，再说了，这群海盗如此猖狂，我早想炸死他们了。”
　　“可是到时候，少盟主要怎么逃?”
　　辰皇圣子一脸的不赞同。
　　天翊皇子等人也是。
　　许映庭笑道：“放心，到时，我自会见机行事。”
　　“见机行事个屁！你觉得这样很英雄吗?”
　　谢蛮儿嗤笑道：“算了，看在你曾经救过我的份上，我就留在这里陪你吧，到时，我也见机行事，看能不能救你一命。”
　　“这……”许映庭皱眉，“万一连累了谢姑娘……”
　　“放心，要不是还想留在这里看热闹，我早就走了，再说了，我也要留在这里，告知你冥蝶的进程，不是吗?”
　　谢蛮儿一脸的无所畏惧，似乎根本不将这群海盗和法阵放在眼里。
　　许映庭也不再客气，摇头笑道：“既如此，那就多谢谢姑娘了。”
　　其余之人，见谢蛮儿说得信誓旦旦，也只好感谢了两句，去了船舱。
　　临走前，秦倩看了眼谢蛮儿，给了她一个担忧的眼神。
　　谢蛮儿则点了点头，道了声保重。
　　就这样，秦倩和陆怀风跟谁着众人去到了船舱的最底层。
　　船舱的最底层，就是他们之前泡澡的地方，因为女浴池位于船尾，所以大家都去了女浴池，准备在船体即将爆炸的时候，打破船底，冲入海底。
　　这是男修们第一次来女浴池，就跟进了女厕所一样，多多少少有些兴奋。
　　有的人，甚至小声的议论起来曾经在这里发生过的撕逼大战。
　　尤其是，谢蛮儿的大义和帮助，使得所有风评都一面倒地倾向了谢蛮儿那边。
　　这让云水圣女的脸色有些阴沉。
　　辰皇圣子也皱眉道：“大家有空议论别的，不如好好想想，该如何打破这坚固的船舱！”
　　“圣子殿下如此厉害，难道您打不破吗?”
　　不知是脸皮厚还是故意嘲讽，人群中突然传出的一句话，让辰皇圣子也阴沉了脸色。
　　秦倩看了眼没有再受人追捧的辰皇圣子和云水圣女，不知为何，心中莫名的有些爽快。
　　最终，还是天翊皇子唤出战甲，取出长枪，在船底捅了个大窟窿。




第148章 第388章 疾速逃生(二更)
　　窟窿被捅出后，立马被散修盟的人用法阵封堵住了，只等许映庭一声令下，从窟窿逃生。
　　海盗的轰击还在继续，巨大的轮船依然在摇晃不停。
　　终于，“轰”的一声，船舱之上似乎传开了某种龟壳破裂的声音。
　　是金刚玄武阵破了！
　　众人大骇。
　　秦倩也紧张地抓住了陆怀风的手。
　　海盗们的厮杀声响彻天际，许映庭的暴喝声也传了过来。
　　“快走！”
　　与此同时，轮船的每一块船舱上都亮起了道道阵纹。
　　金色的阵纹映亮了整个船舱，如同皲裂的瓷器，裂开了道道裂痕。
　　每一道阵纹都蕴含着可怕的力量，不过刚刚开始启动，阵纹所在之处，所有物体开始灰飞烟灭。
　　轮船这是要自毁了！
　　众人不再犹豫，纷纷朝着窟窿飞去。
　　可是他们人数众多，争抢的修士们，瞬间堵住了窟窿口。
　　秦倩慌了，望着即将被摧毁的船体，一时间白了脸色。
　　眼看着，时间即将来不及了。
　　下一秒，她就被一个强有力的手臂搂在怀里，然后如同一道惊雷，朝着船舱冲去。
　　是风哥等不及了，想从其他地方冲破船舱。
　　只见他暴喝一声，拳头高高扬起，然后重重地轰在了船舱上。
　　“轰！”
　　坚固的船舱瞬间被轰出一道口子，在巨大的压力下，海水奔涌而入。
　　与此同时，“轰”的一声，秦倩便被他带入了无尽的深海中。
　　周围满是“咕噜噜”的气泡声，秦倩屏住呼吸，紧紧地抱紧了他的腰。
　　此时此刻，也有不少人冲出了船阵，他们如同奔行的鱼雷，朝着远处太阴奇门阵疾速冲去。
　　在逃命的过程中，秦倩忍不住回头看了一眼，只见他们的身后正跟着天翊皇子等人。
　　而在天翊皇子的身后，即将炸毁的轮船上，亮起了耀眼的金光。
　　金光中满是挥灭的气息，轮船底部，还有源源不断的修士不停逃出，大家脸色苍白，极速飞驰，如同在躲避世界末日。
　　陆怀风只疾速游着，没有再回头。
　　终于，在大家抵达太阴奇门阵的时候，身后的金光突然暴涨，将万物吞噬。
　　眼前茫茫一片，不见万物。
　　秦倩只感觉，身后有某种恐怖的东西正在疾速袭来。
　　她看不见任何东西，也听不见任何声音，只感觉风哥的手臂突然搂紧了她，下一秒，她就被无尽的狂暴吞噬。
　　她被风哥护在怀中，如同飘零的落叶随风飘荡，也如同断线的风筝随风飘零。
　　一时间，疼痛传遍四肢百骸。
　　等她回过神，能听见东西之后，映入眼前的，便是深海之中，不停飞驰的景物。
　　她忍不住抬头看了眼风哥，只见他正抿着唇，疾速飞驰，脸色有些苍白。
　　她又忍不住回头看了一眼，却再也不见了静乐公主他们的影子。
　　他们走散了。
　　她举目四望，只看到了十几个正四散逃窜的修士，其中一个，突然被一只破空入水的黑枪刺中了脊背。
　　紧接着，密密麻麻的黑枪开始不停落下，如同捕鱼一般，瞄准了落后的修士。
　　与此同时，一个又一个的海盗冲入水里，开始大肆屠杀。
　　也有不少海盗朝着他们追了过来，领头的，正是那个叫刘勇的修士。
　　他似乎认出了陆怀风的秦倩，眼里都是猩红的杀气。
　　陆怀风抿着唇，再次搂紧秦倩之后，眼中金光闪烁，胸口金纹流转，游行的速度突然加快了一倍以上。
　　秦倩只感觉被海水刮得生疼，只好闭上眼，躲在了他的怀里。
　　陆怀风双手搂着她，抿着唇，在金纹蔓延到脸上之后，再次加快了速度。
　　“轰！”
　　不知过了多久，秦倩突然被他带着冲出了水面，尚未反应过来之后，便与他一同化作了一道金光，一闪而逝。
　　在他们的身后，刘勇虽然被甩掉了，但却有一股极其可怕的气息却追了过来。
　　这股气息极其熟悉，是元奎！
　　秦倩咬着牙，脸色一阵苍白。
　　难怪风哥会毫无保留，拼命逃命，原来，他早就感觉到了元奎的追杀！
　　可是，元奎为何独独盯着他们不放?
　　难道是因为他们杀了陈奕?
　　极有可能！
　　可是，对方是元婴中期！
　　怎么办！
　　秦倩有些慌了。
　　陆怀风则咬牙暴喝一声，眼中金光闪烁，身上蔓延起了冲天的火焰。
　　他不再有所保留，而是化作了一个金色的火人，飞行速度再次加快了一倍以上。
　　秦倩虽然被他护着，但还是感觉到了他身上的炙热。
　　尽管十分烫手，但秦倩还是咬着牙，死死地搂住了他的腰。
　　“阿倩，运转我教你的心法！”
　　“好！”
　　耳边突然传来陆怀风的暴喝声，秦倩毫不犹豫，闭上眼开始运转风哥所教的心法。
　　终于，在心法的运转下，一股清凉袭遍全身。
　　与此同时，身后一道可怕的刀气突然斩来，陆怀风暴喝一声，身上火光冲天，再次加快了脚步。
　　两人所到之处，一闪而过，飞行的速度已经到了极致，可是身后的元奎还是在一步一步，慢慢地赶了过来。
　　“杀了我的奕儿还想跑！今日，定要你们陪葬！”
　　元奎大喝，又是一刀狂暴斩下。
　　无尽的海域瞬间被劈斩出了一道狭长的深沟。
　　陆怀风抿着唇，险险躲过袭来的刀气之后，再次加速飞行。
　　被他们掠过的海面，瞬间沸腾起了浓浓的雾气。
　　“没想到，还真有几分本事，只可惜，都是徒劳！”
　　元奎再次暴喝一声，踏空加速，挥斩出一道狂暴刀气的同时，猛地伸手，朝着变身火人的陆怀风抓去。
　　陆怀风暴喝一声，再次猛然加速之后，闪身躲过袭来的刀气之后，突然将秦倩猛地推了出去。
　　“轰！”
　　拳掌相碰，震荡而出的灵波，在空中剧烈炸响。
　　陆怀风被击飞数米之后，手中战刀显现，暴喝着，接上了袭来的狂暴一斩。
　　“快走，径直往东！”
　　陆怀风再次被击飞之后，咬着牙，带着冲天的火光主动斩了过去。
　　被他远远推开的秦倩急出了眼泪，她没有丝毫犹豫，闭眼之后，朵朵玫瑰在海上盛开。
　　她咬着牙，眉心一朵玫瑰绽放，身化分身，带着无数花魅冲天而起。
　　在她飞去的地方，元奎正大笑着，将陆怀风打得火光黯淡，节节败退。




第149章 第389章 陷入绝望(三更)
　　两人的战刀不停劈斩，震荡出的灵波，形成了撕裂的罡风。
　　秦倩咬着牙，化身无数花瓣，朝着元奎袭卷而去。
　　“走啊！”
　　陆怀风暴喝，又一刀迎上去后，嘴角溢出了血。
　　“我不走！”
　　秦倩咬牙，袭卷的花瓣突然变得极其狂暴，如同利刃朝着元奎不停切去。
　　“叮叮当当！”
　　她的花瓣一瓣瓣切在元奎的身上，却如同碰到了铜墙铁壁。
　　元奎一边劈斩着陆怀风，一边冷笑道：“既然不想走，那就跟你的小夫郎一起陪葬吧！”
　　说着，元奎暴喝一声，一刀将陆怀风吐血劈飞之后，突然震荡出狂暴的零分，将秦倩也轰然掀飞。
　　秦倩在花瓣中现形，刚咬了咬牙，准备化作粉雾消失，元奎的手掌已经袭了过来。
　　“轰！”
　　一道狂暴刀气将元奎逼退之后，陆怀风再次砍了过来。
　　秦倩也成功隐匿。
　　她催动灵力，在陆怀风和元奎的战场周围再次开满了无数朵巨大的玫瑰，玫瑰花瓣涌动，喷出浓郁的花香。
　　元奎嗤笑，“就凭你这小小的花毒，也想影响到我?”
　　说着，元奎一刀劈飞陆怀风之后，脚步一震，踏空追赶。
　　光是他踏出的可怕灵波，就将秦倩的玫瑰形体溃散一空。
　　陆怀风再次在元奎的狂暴挥斩下，节节败退。
　　秦倩咬着牙，擦了擦眼角，再次追去。
　　元奎一边轻松地挥着刀，一边笑道：“你这把战刀不错，归我了。”
　　说着，他大笑一声，挑飞陆怀风的战刀之后，一刀斩向了他的胸口。
　　“风哥！”
　　疾速赶来的秦倩，脸色大骇，只见陆怀风被带血轰飞，随着狂暴的刀气被斩落水中。
　　他身上带着火光，落入翻涌的海域之中后，瞬间沸腾起了浓郁的雾气。
　　元奎则大笑一声，身形一闪，接住了陆怀风被挑飞的战刀。
　　他握在手里挥了挥，皱眉道：“如此坚韧的战刀，怎么威力如此普通?难道被封印了?”
　　“果然！”他试了一下，狂笑道：“看来此刀来头不小！”
　　“放开我的刀！”
　　陆怀风冲天海面，眼中金光闪烁。
　　元奎嗤笑，“都是要死的人了，怎还这么大的火气?让我看看，这封印怎么解！”
　　说着，元奎握刀的手臂上，突然燃起了黑色的火焰，火焰迅速蔓延，将陆怀风的战刀团团笼罩。
　　在火焰的炙烤下，战刀的刀身上亮起了诡异的纹路。
　　元奎大喜。
　　秦倩则咬了咬牙，飞到了陆怀风的身边，不想，却被他伸出手臂，挡在了身后。
　　陆怀风望着正洋洋得意的元奎，嘴唇抿得紧紧的。
　　“小子，你这战刀哪里来的，看着品质，不像凡品。”
　　陆怀风不语，只死死的盯着他。
　　元奎也没理他，只收回自己的狂刀，伸手抚向了陆怀风的战刀。
　　只是，在他伸手触碰的一瞬间，一股可怕的气息突然从刀上震出。
　　带着金光，如同毁天灭地。
　　元奎大惊，猛地将战刀推开。
　　下一秒，被推开的战刀就化作一道金光落在了陆怀风的手中。
　　他大喝一声，握紧战刀，就朝着元奎砍去。
　　与此同时，战刀上的道道金纹也顺着他的手臂蔓延到了他的脸上。
　　再配合他满身的金色火焰，瞬间化作一个狂暴的战神。
　　元奎抿紧了唇，被他一刀劈飞之后，也取出了自己的战刀，两人再次碰撞在了一起。
　　“小子，你若肯告诉我战刀上的秘密，兴许，我可以考虑放你们一码。”
　　陆怀风沉默不语，只咬着牙，斩出了一刀又一刀。
　　“你不说也行，我有的是办法让你说。”元奎一边抵挡，一边看着秦倩嗤笑道：“不如，先从你的女人开始吧?”
　　说着，他一刀劈飞陆怀风之后，身形一闪，朝着秦倩抓去。
　　秦倩惊骇，连忙往后翻飞，抬手绽放出了朵朵巨大的玫瑰。
　　玫瑰中的花毒尚未喷出，便瞬间溃散，她又摸出了数张轰天符。
　　然后，趁着轰天符爆炸的时候，化作一团粉雾消失不见。
　　“小小筑基期，想往哪里跑?”
　　元奎冷笑，凌空一抓，不想，却抓到了陆怀风袭来的刀气。
　　“看来，不动手是不行了！”
　　他嗤笑一声，转身朝着陆怀风斩去。
　　这次，他没有再放水试探，不过一个罩面，就将陆怀风轰飞，然后身形一闪，再次挑飞陆怀风的战刀之后，与他一拳碰在了一起。
　　“轰！”
　　拳头碰拳头，元奎轰出的拳风，瞬间将陆怀风淹没。
　　陆怀风不仅衣衫尽毁，就连身上的火光也瞬间黯淡。
　　然后在他大吼一声，另一个拳头准备挥出的时候，元奎的另一个拳头已经快他一步，将他猛然轰飞。
　　“风哥！”
　　秦倩再次大骇，数把匕首脱手而出。
　　只可惜，元奎不过抬手一挥，疾飞的匕首突然转头，以数倍的速度疾速飞回，其中一把，瞬间穿透了秦倩的肩膀。
　　秦倩被可怕的轰击带入海里，肩膀一阵剧痛。
　　她尚未飞起，就被元奎一把捏住脖子，从水中提了起来。
　　与此同时，他的另一只手上，也提着之前被轰飞的陆怀风。
　　陆怀风咬着牙，一拳轰出。
　　秦倩也咬着牙，摸出一把匕首猛然刺去。
　　但是，都是徒劳无功。
　　元奎不过是猛地用力，掌心一阵灵气激荡过后，两人所有的攻击瞬间溃散。
　　不仅如此，他们的身体还像被下了烙印一般，再也无法动弹。
　　元奎望着手上的两个人，很是满意。
　　他提了提左边的这个，又提了提右边的那个，笑道：“怎么办，我先从谁先下手好呢?”
　　两人死死地瞪着他，眼神仿佛能吃人。
　　元奎嗤笑道：“不如这样吧，我当着你的面，将你的女人上了，你觉得如何?”
　　“你敢！”陆怀风咬着牙，猩红的眼睛里满是怒气。
　　秦倩也是一样，直接朝他的脸上吐了口涂抹。
　　“噗！”
　　元奎笑了，擦了擦脸上的口水，突然面目狰狞手臂用力，秦倩瞬间面色涨红，无法呼吸。
　　“贱人，从小到大，还没有女人敢在我的我脸上吐口水！”
　　“放开她！”
　　陆怀风怒吼着，眼中金光闪烁，开始拼命地挣扎着。




第150章 第390章敢欺负我们，去死(四更3K字)
　　“放开?不可能的！”
　　元奎嗤笑一声，带着两人疾速飞行，来到了不远处的一座小小的岛礁上。
　　他猛地将陆怀风扔在地上，一脚踩上了他的头颅，笑道：“如何，被人踩的滋味好不好受?现在，我就要你看看，你的女人是怎么在我身下求饶的！”
　　说着，他便将秦倩扔在了礁石上。
　　“畜牲，放开她！”
　　陆怀风怒吼着，眼中的金光开始渐渐狂暴。
　　秦倩则咬着牙，毫不犹豫，催动体力的灵气开始自爆。
　　元奎看出了她的意图，一袖拂过，一阵疾飞再次溃散了她体内的灵力。
　　元奎嗤笑道：“有了前车之鉴，你觉得我还会给你机会吗?”
　　秦倩死死地看着他，眼里满是噬人的眼光。
　　今日大概率是死定了。
　　她只希望能化作厉鬼，将这个元奎生吞活剥。
　　元奎望着她的眼神哈哈一笑，伸手就要去拔她的衣服。
　　就在这是，一阵火光突然冲天而起，只见陆怀风嘶吼着，从他的脚下挣脱之后，一拳朝他轰去。
　　“轰！”
　　两拳再次相碰，陆怀风被猛然击飞，狠狠地撞到了身后的礁石上。
　　元奎嗤笑道：“没想到，你竟然能挣脱的束缚，看来一身资质当真不凡，只可惜……”
　　说着，他身形一闪，猛地抓起了陆怀风的脖子，冷笑道：“只可惜，你今日注定活不成了！”
　　“风哥！”
　　秦倩见陆怀风面色涨红，呼吸困难，连忙哭喊了一声。
　　元奎取出他的战刀，嗤笑道：“看你这么能挣扎，不如，我先砍了你的手脚，再当着你的面，上你的女人，如何?”
　　“不要！”
　　秦倩大声哭喊。
　　“不要?”元奎嗤笑，“我偏要！”
　　说着，他高高地举起了手中的狂刀。
　　“轰！”
　　正当秦倩绝望的时候，一把青光剑突然破空飞来，“轰”的一下，狠狠地撞到了元奎的狂刀上。
　　他脸色骇然，转头看去，只见天上突然涌来密密麻麻的青光剑，如同风暴袭卷，巨龙咆哮，瞬间朝他涌了下来。
　　元奎咬牙，提起陆怀风想要充当挡箭牌，但疾速刺来的青光剑却灵活地绕开了陆怀风，一剑又一剑朝他呼啸而去。
　　元奎的手臂瞬间被切伤，无奈之下，只好扔下陆怀风，集中注意抵挡。
　　秦倩咬着牙，转头看去，只见一个中年男人踏空而来。
　　男人的背上插着数把青光剑，一圈又一圈，如图月轮。
　　“王叔！”
　　秦倩大喜。
　　来人，正是少阳城王家的王宣。
　　王宣一边催动着万千剑影将元奎袭卷，一边大手一挥，驱散了两人身上的禁制，随即踏空飞出，化作万千剑影朝着元奎袭去。
　　元奎手握狂刀不停抵御，但还是被剑影切出了几道伤口。
　　他咬牙恨道：“你是何人，为何要多管闲事！”
　　王叔冷笑道：“你欺负的是我们家少爷和少夫人，你说我是何人?”
　　说着，王宣带着万千剑影突然狂暴，如同暴雨梨花，将元奎吞没。
　　另一边，秦倩也将陆怀风给扶了起来，哭道：“风哥，你没事吧?”
　　“咳……没事！”
　　陆怀风咳了一口血，在秦倩的掺扶下站了起来。
　　他死死地盯着剑雨中的元奎，擦了擦嘴角的血迹，然后猛地伸出手，摊开了手掌。
　　“咻！”
　　一阵呼啸过后，遗落海底的战刀落到了他的手上。
　　他抿着唇，眼中金光闪烁，身上和战刀上再次燃起了火焰。
　　他咬牙道：“阿倩，我要杀了他！”
　　“好，帮我多砍几刀！”
　　秦倩擦了擦眼泪，松开他的手臂，往后退了几步。
　　陆怀风则再次擦了擦嘴角，暴喝一声，踏空飞出。
　　他身上的烈焰层层暴涨，在劈斩到元奎身前的时候，火焰已经冲天而起。
　　元奎嗤笑，根本不将他的攻击放在眼里，他想要将陆怀风击杀，不想，一刀相碰之后，虎口竟然微微阵痛。
　　没想到，这少年被他虐了一下，不仅没有变弱，反而比之前又强大了几分。
　　不得不说，当真是个天才！
　　元奎咬着牙，与陆怀风对砍了起来，按理说，他可以轻而易举地斩杀陆怀风，只可惜，王宣根本不给他机会。
　　王宣也知道，此时此刻，少爷的心里满是怨恨，于是，他极其默契地帮陆怀风打着下手。
　　就好像，当初，他帮他越级斩刘寒一样。
　　王宣和元奎同是元婴中期，只是王宣的实力更胜一筹，于是，在他的操控下，元奎成了陆怀风发泄的对象。
　　陆怀风只有一想到，此人要当着他的面侮辱他的阿倩，他就心中恨极，满腔怒气化作冲天烈焰，伴随着战刀刀刀斩下。
　　他斩了一刀又一刀，一刀比一刀狂暴。
　　眼中的金光更是闪烁不停，满是等待发泄的怒气。
　　元奎被一个金丹初期的少年打得节节败退，心中恨极。
　　然而，他更恨的，是那个剑修王宣！
　　这厮，不仅处处阻碍他的发挥，更不给他一丝逃离的机会。
　　元奎咬着牙，身上黑焰爆涨，刚想用全部实力斩杀陆怀风，不想，一把把青光剑突然刺向了他的要害。
　　无奈之下，他只好手忙脚乱地承受着陆怀风的怒火。
　　终于，在一个不甚之后，他被陆怀风一刀斩断了左臂。
　　元奎惨叫，眼里满是愤怒的血丝，“你敢断我手臂！”
　　“那又如何！”陆怀风没有跟他废话，只暴喝一声，又一刀斩下。
　　他只想以其人之道，还其人之身，他想断他四肢，他就斩断他的四肢！
　　“轰！”
　　断了一只手臂的元奎，在王宣的无情阻碍下，实力更加没法发挥出来。
　　很快，一条腿就被陆怀风给斩了下来。
　　一时间，惨叫声响彻天际。
　　秦倩咬着牙，连忙握拳高声喊道：“风哥，加油！”
　　元奎大势已去，只死死地瞪着陆怀风，他张了张口，想说些什么，只可惜，却被一声惨叫取代。
　　这一下，他仅剩的一条腿，和一条手臂，都被齐齐斩下。
　　剩下的身躯倒在了地上，鲜血直流。
　　王宣停止了攻击，万千剑影回到他的身后，身后的月轮也渐渐消逝。
　　陆怀风大口喘着气，如同之前他被挑飞的战刀一样，他将元奎的狂刀挑到了深海里。
　　元奎没想到自己也有今天，咬着牙，满脸是汗。
　　“阿倩！”
　　陆怀风突然大喊了一声。
　　“风哥！”
　　秦倩连忙跑了过来。
　　陆怀风咬牙道：“你来！”
　　“好！”
　　秦倩二话不说，摸出一把匕首，脱手而出，径直刺在了元奎的裤裆上。
　　又是一声惨叫响彻云霄。
　　元奎忍着剧痛，咬牙恨道：“要杀就杀，等我死后，我的弟兄们肯定会为我报仇！”
　　“嗤！”
　　秦倩又是一把匕首脱手而出，直直刺在了他的肚子上，冷笑道：“直接杀了你，岂不是便宜了你！”
　　“你，贱……”
　　他话没说完，就被陆怀风一脚踩住了头颅，就跟他之前踩陆怀风一样。
　　秦倩再次摸出一把匕首，打算将他抽筋扒皮，凌迟处死。
　　元奎看出了她的企图，眼中幽光闪过，想要自爆，不想，却被王宣一把青光剑封住了命门。
　　“怎么，没法自爆了吗?”
　　秦倩嗤笑道：“你不是要砍了风哥的手脚吗?如今却被人砍了手脚，怎么样，滋味如何?”
　　说着，秦倩将他的一条断臂踢入海中。
　　不是她残暴，而是在以暴制暴。
　　“你不是喜欢踩人脑袋吗?如今被人踩着脑袋，怎么样，滋味如何?”
　　秦倩说完，陆怀风想起方才被踩着脑袋的屈辱，连忙加重了脚力，直将元奎踩得面容扭曲，无法呼吸。
　　秦倩又笑了笑，拔下他裤裆上的短剑，笑道：“你不是想看人受辱的吗?如今看着自己受辱，怎么样，滋味如何?”
　　“你……你……”元奎已经疼得快没了意识，生机也在慢慢消逝。
　　“你什么你，我很想扒了你的皮，可是……”
　　秦倩嗤笑一声，不再犹豫，直接一刀刺进了他的心脏，“可是，我觉得有些浪费时间！”
　　元奎大口吐血，几个呼吸之后，终于没了生息。
　　王宣一直在旁边看着，嘴角含着笑。
　　陆怀风则松开了踩着的脚，不想，突然捂着胸口吐了口血。
　　“风哥，你没事吧?”
　　秦倩慌了，连忙上前将他扶住。
　　陆怀风摇头道：“没事，就是之前受了点内伤。”
　　“少爷让我看看吧。”
　　王宣笑了笑，上前一步，伸手把住了他的脉象，“无甚大碍，休息两日就好了。”
　　“多谢王叔！”
　　两人诚恳道谢，好奇道：“对了，王叔怎在这里?”
　　王宣看了眼盘龙海域的方向，笑道：“我是护送我家少爷来的，只是我无法进入盘龙海域，所以，就在这附近等着了，那少爷呢?你和少夫人怎么在这里，又为何被此人追杀?”
　　“这，说来话长……”
　　陆怀风和秦倩对视了一眼，笑道：“王叔，不如我们换个地方再说吧。”
　　“也好。”
　　王宣笑了笑，长袖一挥，带着两人消失不见。
　　临走前，秦倩弯腰捡起了元奎的储物戒指。
　　三人走后，原地只剩一个残躯。
　　没多久，一个小人鱼突然爬上海岸，对着尸体大快朵颐。
　　*
　　爆更的第六天，是不是越写越烂了啊，感觉越来越凉了……
　　我已经在加快剧情了，可是，现在更四章的订阅，都没有之前更一章的订阅多，唉，太难了～




第151章 第391章 猫腻
　　王叔住在盘龙海域边缘的一座荒岛上，事发时，他正在四处闲逛。
　　他通过陆怀风身上的火光一眼就识别出了他的身份，所以毫不犹豫地出了手。
　　所幸他出手得及时，不然的话，陆怀风的一条手臂铁定不保。
　　每每想起，两人都心有余悸。
　　荒无人烟的小岛上，海浪在不停地拍打着海岸。
　　陆怀风坐在一颗礁石上，**着上半身。
　　他长开手臂，任由秦倩帮她处理着身上的伤口。
　　他的胸口处，被斩了一刀，狭长的伤口从左胸到右腹，看起来颇为狰狞。
　　“风哥，疼吗?”
　　秦倩有些心疼，一边帮他清理着渗出的血迹，一边担心问道。
　　陆怀风正皱着眉，闻言笑道：“不疼。”
　　才怪！
　　秦倩才不信，因为她听到了他突然吸气的声音。
　　她只好更加小心翼翼。
　　王宣站在另一颗礁石上，听完他们的遭遇之后，皱眉道：“少爷的意思是，你们的轮船已经没了?”
　　“没错，而且，在轮船爆炸的时候，我们也跟天翊皇子他们走散了。”
　　说到这里，陆怀风无奈地摇了摇头，显然没有想到，会跟天翊皇子他们走散。
　　王叔笑道：“那少爷接下来有何打算?”
　　“还能有何打算，自然是飞去盘龙岛。”陆怀风摇头笑道。
　　王叔笑道：“也好，等少爷伤好后，我送少爷过去。”
　　秦倩一边帮陆怀风处理伤口，一边好奇道：“对了，王叔，子铭他们是何时来的?”
　　“两日前，也是坐的散修盟的轮船，只是我不能进入盘龙海域，于是就在此处下船了。”
　　“两日前?”秦倩惊了一下。
　　陆怀风也抿紧了唇。
　　“怎么了?”
　　王叔见两人脸色微变，也是愣了愣。
　　秦倩皱眉道：“风哥，你可还记得，海盗来袭时，曾经说过一句话?”
　　“记得！”陆怀风抿紧了唇，道：“他们说，他们已经在这片海域候了好几天了！”
　　“候了好几天?不可能！”
　　王叔惊道：“两天前，我们路过这条航线的时候，还是风平浪静，根本没有遇到什么海盗，而且，少爷也给我回了信息，此时此刻，已经安全到了盘龙岛！”
　　“没错。”秦倩点头道：“散修盟的少盟主也曾经说过，为了安全起见，他们每条航线轮船经过间隔的时间为两天，而且，只有前一条船安全通过之后，后一条船才能跟上，也就是说……”
　　“也就是说这群海盗撒了慌！”
　　陆怀风抿唇道：“更有可能，船上出了奸细，早与海盗勾结在了一起，所以，这群海盗才能在茫茫海域中，如此巧合地拦住了我们的轮船！”
　　“风哥，你觉得是谁?”
　　秦倩开始发动大脑，冥思苦想。
　　陆怀风也是一样。
　　两人想了半天，得出了三种可能。
　　第一种可能，是海盗花了钱，安排手下潜伏在了轮船里，日日通风报信。
　　这种情况的可能性极大，但却有一点解释不通的地方。
　　那就是，海盗为何要撒谎?
　　这种派人卧底成功后，根本没必要在时间上撒谎！
　　所以，海盗的撒谎肯定是在掩饰着什么，又或者，是在保护着什么人！
　　于是，两人又将目光放在了散修盟的身上。
　　会不会是散修盟监守自盗，自导自演?
　　可是，他们的动机是什么?
　　为了钱财?
　　不可能！
　　为了这点钱财，又坏名声又毁轮船的，怎么看都不值当！
　　所以，散修盟的嫌疑也可以排除。
　　这样一来，就只剩下最后两个嫌疑人了。
　　那就是云水圣女和辰皇圣子。
　　他们两人的嫌疑最大！
　　一来，他们有足够的动机。
　　首先，以云水圣女的性子和前科，她此番受辱，肯定想杀了整船的人！
　　所以她会勾结海盗，借刀杀人，并不为奇！
　　其次，她和辰皇圣子早就声称，此番要定了龙丹龙血和天心草。
　　于是，为了宝物，他们借着海盗的手铲除一些有力的竞争对手，也属正常。
　　而且，他们的一举一动也十分可疑！
　　首先，云水圣女主动领航，却领到了海盗的陷阱中！
　　这不可疑吗?
　　其次，在所有人都出阵混战的时候，只有她和辰皇圣子躲在船阵里，用神通干扰。
　　这不可疑吗?
　　这两人看似十分积极，出了许多力，但总感觉有些积极过头了！
　　以秦倩看过这么多小说和电影的经验来看，就是他们两个搞得鬼。
　　吗的，这对恶毒的狗男女，真是不得好死！
　　尤其是云水圣女，当真恶毒到了极致。
　　如果是她干的，真希望她下地狱。
　　秦倩恨得牙痒痒，陆怀风也抿着唇，紧紧地握紧了拳头。
　　王宣听了他们的分析，脸色凝重道：“少爷，若真是他们干的，那这次盘龙海域之行，只怕会凶险重重。”
　　“没事。”陆怀风摇头抿唇，“既然来都来了，哪有空手回去的道理！”
　　“没错！”秦倩也点头道：“他们如此恶毒，更不能让他们得逞！”
　　“唉，好吧。”王宣叹了口气道：“既如此，麻烦少爷去了盘龙岛后，帮忙多照顾一下我家少爷，我担心他的安危。”
　　“这是自然！”陆怀风郑重点头，保证道：“王叔救了我们的命，我跟子铭又是至交好友，即便王叔不说，我们也会与他守望互助的。”
　　“多谢少爷！”
　　王宣也郑重地拱了拱手。
　　两人不敢受，连忙回礼。
　　秦倩笑道：“对了，王叔，与子铭同行的都有谁啊?”
　　王宣笑了笑，如同一个慈爱的长辈。
　　他道：“还能有谁，自然是我们未来的少夫人凌霜圣女了，同行的，还有圣女殿下的两个小师妹，清辉映月双仙子。”
　　秦倩笑嘻嘻道：“看王叔这模样，想必子铭这几日，和凌霜圣女处得很不错啊！”
　　“一般一般！”王宣笑呵呵道：“就是不小心撞见他们在甲板上偷偷亲了嘴。”
　　卧槽！
　　这还叫一般?
　　这都快就上垒了吧！
　　不得不说，这个王子铭当真流批！
　　简直把妹高手！
　　王宣笑道：“对了，早些时候，我接到少爷的来信，说他们目前住在盘龙城的福来客栈，准备两日后，整装出发，陆少爷若是方便的话，可以去跟他们汇合一下。”




第152章 第392章 我会先你一步
　　“好！”陆怀风笑道：“到时我们过去看看。”
　　毕竟跟天翊皇子有约在先，所以陆怀风没有说要跟王子铭汇合的话。
　　王宣也知如此，并不强求。
　　海风徐徐，涛声阵阵。
　　按照轮船航行的速度，他们要明日清晨才能到达盘龙岛。
　　所以，即便他们全速飞行，也要好几个时辰才能到达。
　　在加上陆怀风身上有伤，两人决定，修整一日再走。
　　王叔在岛上寻了个山洞，还算宽敞，他们今晚就打算在这里休息一宿，明日一早便启程出发。
　　清澈的海岸边，浪花朵朵，因为担心海盗们寻来，两人不敢离山洞太远，只在附近的海域散散步。
　　清凉的海风，吹在人的身上，十分舒爽。
　　两人手牵着手，光着脚，踩在海边的浪花上。
　　秦倩弯腰捡了一个贝壳，起身便看见陆怀风胸口的绷带有些渗血，连忙道：“风哥，好像出血了，要不要我帮你重新包扎一下?”
　　“不用，很快就好了。”
　　陆怀风笑了笑，不知想到了什么，拉着秦倩的手，突然停下了脚步。
　　他笑道：“阿倩，答应我一件事，好不好?”
　　“啊，什么事?”
　　秦倩笑了笑，抓着贝壳，有些好奇和不解。
　　陆怀风上前一步，伸手揽着她的腰，笑道：“答应我，以后不要动不动就自爆，好不好?”
　　秦倩愣了愣，张了张嘴，最后垂下了眼眸，道：“不好。”
　　说着，她躲开陆怀风的怀抱，继续朝前走去。
　　陆怀风愣在了原地，忍不住皱眉喊了一句，“阿倩！”
　　“干嘛！”秦倩再次撇了撇嘴，转过身时，眼睛已经微红。
　　她嘟着嘴，不满道：“我喜欢风哥，这辈子我都是风哥的人，我要干干净净地嫁给他，谁若想亵渎我，我就跟谁拼命！”
　　“阿倩……”
　　陆怀风再次愣了愣，上前一步揽住了她。
　　秦倩推了推他的手，见怎么也推不开之后，只好梗着脖子道：“风哥莫要再劝我了，反正，我是宁死也不愿受辱的！”
　　“谁劝你了?”
　　陆怀风突然敲了敲她的脑袋，笑道：“你是爷的女人，自然要干干净净嫁给爷的，只是，不要太鲁莽了！”
　　说到这里，他又叹了口气，道：“若是之前，那个元奎没有阻止你，你自爆了，我怎么办?”
　　“那我此时此刻，岂不是变成孤家寡人了。”
　　“唉……”他抓着秦倩的手，笑道：“爷只是希望你不要过于冲动，不到万不得已的时候，切莫随意糟蹋了自己的性命。”
　　“爷，可是他都伸手要拔我的衣服了……”
　　别说受辱了，秦倩就是被别人拔一下衣服，也是宁死不屈的。
　　“我知道。”陆怀风笑道：“可是，我不也挣脱束缚，起来救你了吗?”
　　“可是，万一，你挣不脱呢?”
　　秦倩眼角含了泪。
　　陆怀风帮她轻轻擦去，笑道：“万一，我挣不脱，我会先你一步的。”
　　“啊?”
　　秦倩愣了，随即泪眼朦胧。
　　她懂了。
　　若风哥挣不脱束缚，他肯定会选择自爆，从而为她争取一线生机。
　　所以，他才说，不要她太冲动。
　　因为，他还没自爆，所以，还没到她自爆的时候。
　　秦倩哭了，忍不住搂着他的腰，轻轻地靠在了他的肩膀上。
　　“爷，我知道了，下次我肯定不会冲动了。”
　　“这还差不多。”
　　说着，陆怀风笑了笑，低头亲了亲她的脑袋，笑道：“你是爷的女人，爷就是拼了命，也不会眼睁睁地看你受辱的，阿倩，别怕。”
　　“我不怕！”
　　秦倩见眼泪流下来了，连忙擦到了他的肩膀上，笑道：“反正爷若死了，我也不活了，大不了下辈子，我们再一起投胎。”
　　“好，大不了下辈子再一起投胎。”
　　陆怀风再次亲了亲她的额头，低头笑道：“好了，别哭了，眼泪都流到爷的胸口里了，不知道爷的身上还有伤吗?”
　　“是你惹我哭的，怪谁?”
　　秦倩嗔了他一眼，从他的怀里离开后，便拿起了手中的贝壳。
　　她吹了一下，见没有吹出声响，连忙用力地扔到了海里。
　　扔完之后，如同爱玩的小孩一般，两眼晶亮地看着贝壳落水的地方。
　　“才扔了不到百米远，真是差劲。”
　　陆怀风无情地嘲笑了一句，也捡起了一颗贝壳。
　　秦倩见他也要扔，连忙急道：“爷，你身上的伤口还没好呢，小心裂开了！”
　　“爷就是不动用身上的肌肉，也能扔得比你远。”
　　说着，他手臂一挥，手中的贝壳就落到了浩瀚的海洋中，无影无踪。
　　秦倩不服，也捡起一块扔了出去。
　　“对了，爷，这里离盘龙海域还有多远啊?”
　　陆怀风扔出一块贝壳，道：“还有几百里吧，飞行两个时辰就能到了。”
　　“那里面真的有蛟龙吗?”
　　“有，不过不常遇到。”
　　陆怀风笑了笑，一脸扔出几个贝壳之后，擦了擦手，不打算再扔了。
　　只有秦倩还在乐此不疲。
　　许久之后，她扔完手中的贝壳之后，见陆怀风正坐在身后的礁石上，连忙嘻嘻一笑，爬到了他的怀里。
　　陆怀风搂着她，仰靠着，静静地看着天边的夕阳。
　　满眼都是火红的灿烂。
　　秦倩靠在他的身上，不知想到了什么，突然摸出了一个储物戒指，笑道：“风哥，这是那个元奎的储物戒指，你说，他作为海盗首领，里面会不会有很多宝贝?”
　　“也许吧。”
　　陆怀风瞥了戒指一眼，又是不是很在意。
　　秦倩笑嘻嘻道：“要是现在能打开来看就好了?”
　　“怎么说也是元婴中期设下的禁制，岂是那么容易打开的?”
　　“好吧。”秦倩笑嘻嘻道：“风哥，不如回去后，我们让王叔试试吧，他也是元婴中期，说不定能强行破开。”
　　“随你。”
　　陆怀风见她如此财迷，低头亲了她一下，眼里满是宠溺的微笑。
　　秦倩被他亲得痒痒的，缩了缩脖子，心想着，要是储物戒指里藏有乾元密令就好了，这样，他们就不必为秘境门票担忧了。
　　可是，还没等她想得美美的，下一秒，她的下巴就被陆怀风伸手轻轻地挑了起来。
　　没等她反应过来之时，他的吻已经落了下来。
　　温柔而又强势，让人不禁沉浸其中，一时间，忘却了呼吸。




第153章 第393章 没人比我更会赚钱
　　盘龙岛，位于盘龙海域边缘位置，是一座人口不到十万的偏远岛屿。
　　岛上物资匮乏，物价昂贵，随随便便一样东西都贵得惊人。
　　秦倩和陆怀风告别王叔之后，便径直飞到了这座小岛，准备与天翊皇子他们汇合。
　　天翊皇子等人逃脱海盗的追杀之后，早早去了盘龙岛，此时此刻，正在岛上的福来客栈居住。
　　巧合的是，王子铭和凌霜圣女也住在福来客栈。
　　至于元奎的储物戒指，王叔一时半会也打不开，两人只好另想办法。
　　盘龙岛是散修盟一手建立起来的，岛上住的都是修士。
　　当初建立盘龙城，为的就是给前往盘龙海域猎龙的修士们提供一个落脚的地方，于是，时间久了，渐渐地就发展成了一座小型城池。
　　为了保护岛上的修士不被蛟龙侵扰，散修盟的人，在岛上设置了各种防御阵法，凡是进出岛的人，出了要登记注册外，还要缴纳一定量的过路费。
　　还没上岛就被坑，这让秦倩很是不爽。
　　但是没办法，出来寻宝，总要找个落脚的地方，被坑就被坑了吧。
　　海风徐徐吹着，岛屿的入口处，排了一条长长的队伍。
　　远处的轮船还在不停鸣笛，一船又一船的修士，从船上下来。
　　距离天心草的成熟，还有不到五天的时间，不用想也知道，这些人肯定都是来猎龙的。
　　队伍中，秦倩不由得拉了拉陆怀风的袖子，好奇道：“爷，这么多人都为了一条龙，够分吗?”
　　不想，陆怀风尚未回答，排在他们前面的一个中年就回过了头，笑道：“小娘子是第一次来盘龙岛吧?”
　　“啊，是……”
　　秦倩连忙点头。
　　“原来如此。”那人笑道：“小娘子有所不知，别看这次来猎龙的人成千上万，实则，能靠近真龙的，百中无一。”
　　“啊，大哥，此话怎讲?”
　　秦倩与陆怀风对视了一眼，连忙问道。
　　那人笑道：“自从蛟龙王发现有人觊觎真龙血和天心草之后，堕龙渊便聚满了前来守护的蛟龙。”
　　“如今，那里的蛟龙数量不少于一千只，想要靠近，难如登天。”
　　“那怎么办?”秦倩愣住了，“这样一来，我们岂不是没戏了?”
　　“还是有的。”那人笑道：“单打独斗肯定不行，但是一窝蜂一起冲的话，有的是机会。”
　　陆怀风皱眉道：“道友的意思是，会有人带头组织，一去去堕龙渊吗?”
　　“没错！”那人瞥了眼散修盟的标志，笑道：“两日后，散修盟会组织屠龙修士前往堕龙渊，界时，众人一起合力突破蛟龙的防卫。”
　　“好家伙！”秦倩愣道：“以散修盟无利不出力的宗旨，想要参加的话，该不会还要收钱吧?”
　　“可不是嘛！”那人撇嘴道：“要不怎么说散修盟的少盟主是个经商奇才呢，凡是能赚钱的点子，他是一个不落，要我说啊，光是这几日盘龙城的进城费，都够他们散修盟买十颗真龙丹了。”
　　果然要收钱！
　　许映庭这厮真是个奸商！
　　不过，秦倩却好奇道：“真龙丹，真的能买吗?”
　　“应该能吧……”那人撇嘴道：“天机阁传承了上千年，什么宝物没有?”
　　天机阁?
　　秦倩愣了愣，忍不住看向了陆怀风。
　　若是能买的话，不如……
　　陆怀风摇头轻笑，敲了敲她的脑袋，笑道：“想什么呢，要买的话，也轮不到我们去买。”
　　“也是……”
　　秦倩叹了口气。
　　她本想说，若是得不到真龙血的话，想办法买一些，至少，帮风哥将战刀的解封解了。
　　可如今，看到这么多不要命的屠龙修士，她便知道，即便要买的话，也是难如登天。
　　秦倩再次叹了口气，忍不住对着那个热心的大哥，好奇问道：“大哥也是来屠龙的吗?”
　　那人哈哈笑道：“不是，我是来捡漏的。”
　　“捡漏?”
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，有些不解。
　　是想虎口夺食，从中捡漏吗?
　　“想岔了，想岔了。”那人见他们有些惊愣，连忙哈哈笑道：“我说的捡漏，是去捡些蛟龙尸体，你们想想，这么多人去进攻堕龙渊，怎么可能没有死伤?我啊，就去捡些蛟龙尸体和无主的储物袋。”
　　卧槽！
　　捡尸吗?
　　妙啊。
　　秦倩愣了愣，由衷佩服道：“大哥，说到赚钱的法子上，你也不比散修盟差嘛！”
　　“那是自然！”那人挑眉笑道：“不然我来这里做什么?给散修盟送钱吗?”
　　好家伙！
　　真是一山还比一山高，搞得秦倩都想去捡漏了。
　　陆怀风一眼就看出了她的想法，连忙敲了敲她的脑袋，笑道：“别想那些有的没的，要赚钱，哪里赚不行，跑来这里做什么?凡是都要明确一个目的。”
　　“是，爷，我知道了！”
　　他们的目的就是真龙血，秦倩一直没忘。
　　那个大哥见他们执意要去盘龙渊，只好拱手笑道：既如此，“那在下，就在此恭祝二位好运了！”
　　“多谢大哥！”
　　秦倩和陆怀风也拱了拱手。
　　“不客气。”那人笑道：“到时，若是捡到了你们的尸体，我就顺手帮你们埋葬一下，也算是有缘一场了，哈哈哈……”
　　“这……”
　　一时间，秦倩和陆怀风哑口无言。
　　进城的人很多，登记的速度也很慢，直到半个时辰后，两人花费了二百灵石，领了两块腰牌之后，才得以进到盘龙城里。
　　盘龙城很破，但却十分热闹，熙熙攘攘的大街两边摆满了地摊。
　　正当秦倩好奇，在这里摆摊要不要收钱的时候，她就看到了一群散修盟的人，正挨家挨户收取租金……
　　不得不说，许映庭真他娘的会赚钱！
　　陆怀风也见识到了散修盟的“商业帝国”，不由得摇头一笑。
　　福来客栈位于盘龙城中心区域，说是盘龙岛最大最昂贵的一家客栈，可实际看起来，也就中上水准。
　　不过，条件虽然不怎么样，但服务态度却极好。
　　陆怀风不过说了天翊皇子的名号，就有小厮热情地将他们领到了二楼的一间包厢里。




第154章 第394章 埋下怀疑的种子
　　此时正值傍晚时分，包厢里，天翊皇子，沈慕白和静乐公主正一边闲谈一边等待着。
　　等陆怀风和秦倩推开房门后，三人连忙起身，满脸欢喜。
　　“二位可算来了，再不来，我们都要饿坏了。”
　　天翊皇子笑着埋怨了一句，连忙吩咐客栈小厮准备上菜。
　　陆怀风和秦倩拱了拱手，道歉一声之后，坐了下来。
　　秦倩的左手边是静乐公主，陆怀风的右手边是天翊皇子。
　　沈慕白在他们的正对面，一边喝茶一边撇嘴道：“你们是被海盗追杀了吗，怎么今日才来?”
　　陆怀风摇头笑道：“确实是被海盗追杀了，在一处无人的荒岛上躲了半天才敢出来。”
　　对于元奎之事，两人选择了隐瞒，毕竟，这种容易被人惦记的事，还是越少人知道越好。
　　“真是没用。”
　　沈慕白似乎有些不满。
　　你才没用！
　　秦倩瞪了他一眼，对着其他人笑道：“那你们呢，你们没有被海盗追杀吗?”
　　“当然有！”沈慕白接过她的话茬，嗤笑道：“那个三当家的，觊觎我和大皇子的美貌，一路穷追不舍，最后被我们给打跑了。”
　　“不像是被我们打跑的。”天翊皇子皱眉道：“好像是收到了什么消息，突然就放弃我们了。”
　　“没错。”静乐公主也皱眉道：“当时她明明占有优势，却追到一半突然走了。”
　　沈慕白被他们两人打了脸，气得俊脸微红。
　　秦倩没空理他，只与陆怀风对视了一眼。
　　两人猜测，那个三当家的，定是收到了元奎的求救或死讯，这才匆忙赶回。
　　陆怀风皱眉道：“不知你们逃跑的时候，可有碰到其他人?”
　　“逃跑的时候没有。”天翊皇子皱眉道：“倒是在进入盘龙海域之后，遇到了大岳国的小公爷和麒麟家族的赵毅，他们说，他们遭到了二当家的追捕，好不容易才逃到了盘龙海域。”
　　果然，这群海盗专挑实力强劲，有权有势的修士下手！
　　这些人无论哪个死了，都是一场血雨腥风。
　　就好像，当初死在魔窟的柳岩松一样，最终挑起了两个门派的仇恨。
　　陆怀风和秦倩对视一眼，皱紧了眉。
　　天翊皇子等人面面相觑，好奇道：“怎么了，陆公子?”
　　“没什么，就是觉得有些可疑。”
　　“可疑?”三人不解，愣道：“哪里可疑?”
　　陆怀风皱眉道：“第一，那几个当家的，这么多人不抓，却一直盯着我们，难道这不可疑吗?”
　　“这有什么?”沈慕白嗤笑道：“许是见我们比较有钱，又觊觎我们的美貌呢?”
　　“那他们为什么不去抓云水圣女和辰皇圣子?”
　　“什么意思?”三人惊了一下。
　　陆怀风抿唇道：“因为，他们的大当家，追的人是我和阿倩！”
　　“什么?陆公子难道是怀疑……”
　　天翊皇子等人面面相觑，道：“不对，许是辰皇圣子等人逃得太快了，他们追不上呢?”
　　陆怀风笑道：“可是方才在码头的时候，我们特地问了一下，三日前，刚好有一艘轮船路过我们走的那条航线，可海盗来袭之时，却说他们守株待兔了好几日……”
　　三人终于懂了。
　　沈慕白咬牙道：“陆兄的意思是说，云水圣女和辰皇圣子背后勾结海盗，要置我们于死地?”
　　“只是猜测罢了。”秦倩见风哥的目的已经达到，连忙打了个马虎眼。
　　他们的目的就是希望天翊皇子等人能小心一下云水圣女，顺便利用他们的势力帮忙盯梢一下这两人。
　　怀疑的种子一旦种下，就很难根除，秦倩他们想的是尽可能地拉拢更多的人，帮他们防备一下，这对心机深沉的狗男女。
　　之前是济空大师和慧静师太，如今是天翊皇子和沈慕白。
　　静乐公主对云水圣女有些了解，听完大家的怀疑之后，不由得深深地皱紧了眉头。
　　此时的酒菜已经上座。
　　沈六和两个侍女连忙帮大家布菜斟酒。
　　秦倩见彩儿主动给她倒茶，连忙挑眉看了她一眼，不想敬看到了她脸上的一道鞭痕。
　　“这是……”
　　秦倩惊了一下。
　　静乐公主摇头笑道：“在被朱绣追杀的时候，她替我挨了一鞭子。”
　　“啊?”秦倩惊了，“那个朱绣是要将公主毁容不成?”
　　这确实很像云水的作风。
　　果然，静乐公主抿紧了唇，道：“兴许吧。”
　　秦倩又看向了彩儿。
　　只见彩儿捂着脸，可怜巴巴地瞪了她一眼。
　　秦倩的寒毛立起来了 。
　　天翊皇子举起酒杯，笑道：“算了，不管怎么样，能平安活着就是喜事一件，我敬大家一杯。”
　　“敬大皇子(皇兄)一杯！”
　　众人欢笑着，一饮而尽，只不过，秦倩和静乐公主喝的是茶。
　　喝完之后，陆怀风和秦倩又将码头上听到的消息说了。
　　此事，大皇子已经知晓，众人一番讨论之后，决定两日后，跟团出发。
　　秦倩不知想到了什么，又好奇道：“对了，大皇子，你们来得早，不知可有在盘龙城里打探到其他人的消息，比如云水圣女和辰皇圣子，比如谢蛮儿和煦许映庭?”
　　大皇子笑道：“除了云水圣女和辰皇圣子，其他人的消息我都已经打探到了。”
　　他虽然是笑着说的，但静乐公主和沈慕白却皱着眉，抿紧了唇，越发对云水圣女和辰皇圣子怀疑了起来。
　　大皇子笑道：“少盟主许映庭受了伤，如今正在城主府修养，听闻，谢姑娘正与他一起。”
　　秦倩笑道：“那看来，确实是谢姑娘将他给救了出来。”
　　“兴许吧。”大皇子摇头一笑，不知想到了什么，又道：“对了，陆兄，我听说王子铭和凌霜圣女也住在这家客栈，你们看，这两日，要不要找个机会跟他们相认一下?”
　　“确实有几句话想跟子铭说说，多谢大皇子！”
　　陆怀风和秦倩连忙举起酒(茶)杯道谢。
　　大皇子摇了摇头道：“无妨，只要陆兄别忘了我们当初的约定就好。”
　　“自然！”
　　陆怀风点头含笑，一口饮尽。
　　他们当初的约定，就是陆怀风帮忙夺取龙丹，而他们则帮他们遮掩身份。
　　正巧，陆怀风和秦倩都不需要龙丹，自然一口应下。
　　所以，子铭那边，只能去跟他道个歉了。




第155章 第395章 拉帮结派去揍云水圣女(加更)
　　不过嘛，王子铭家里有的是钱，自然不缺这些宝物，他之所以来，不过是想帮凌霜圣女夺取天心草。
　　可如今，凌霜圣女都把到手了，估计，什么天心草不天心草的，他们也不介意了吧。
　　这般想着，秦倩自我安慰了一下。
　　不过，只要一想到，就能看见传说中的雪山三神女，她就隐隐有些兴奋。
　　尤其是，那两个曾经打过云水圣女的清辉映月双仙子。
　　只是不知，能不能交个朋友，以后一起相约去打云水圣女。
　　嗯，到时候再拉上谢蛮儿。
　　兴许还能拉上静乐公主。
　　唉，不得不说，云水圣女真是将她的路给走窄了啊。
　　三巡酒后，众人欢笑畅谈。
　　静乐公主抿了口茶，突然对着秦倩道：“秦姑娘，你不喝酒吗?”
　　“我不喝。”秦倩摆手笑道：“我酒量不行，他不让我喝。”
　　“我哪里不让你喝了?”
　　陆怀风闻言回过头，忍不住敲了敲她的脑袋，然后，用筷子沾了一点酒递到了她的嘴边。
　　秦倩刚缩了缩脖子，望着眼前的筷子，连忙笑嘻嘻地含了一口，不想，顿时辣得面容扭曲。
　　陆怀风挑眉笑道：“这点烈劲就受不了了，还喝什么酒?”
　　秦倩连忙喝了口茶，有些不服气地吐了吐舌头。
　　静乐公主见陆怀风给她喂了酒之后，又用那双筷子夹菜吃了起来，心中不禁有些羡慕。
　　定是极其亲密的人，才不会介意共用一双筷子。
　　这般想着，她不由得看向了正在埋头吃菜的沈慕白，心中一阵叹气。
　　秦倩也注意到了她的眼光，连忙拉了拉静乐公主的袖子，在她耳边小声道：“公主殿下，你可得好好管管那个沈慕白。”
　　“他怎么了?”
　　静乐公主愣了愣，有些不解。
　　秦倩撇了撇嘴，小声道：“他骚扰我们了！”
　　静乐公主皱着眉，抿紧了唇，尤其是想到沈慕白之前的种种做派，心中顿时生了一股子气。
　　果然，慕白哥哥看上秦姑娘了吗?
　　可是人家又不喜欢他，他老是凑上去做什么，这下可好，都对别人造成骚扰了！
　　秦倩见她生了气，咽了咽口水，又接着道：“最好，让他离我相公远一点。”
　　“为何?”静乐愣了愣，有些不解。
　　秦倩撇了撇道：“因为，他看上我相公了，要跟我抢男人！”
　　“这……”
　　静乐公主裂开了，“不，不会吧?慕白哥哥不是那种人……”
　　“怎么不会?”秦倩又加把劲，小声道：“不然，他为什么总是放着你这个大美人爱理不理，还总是凑到我们这边来！”
　　“他上次还警告我，让我离开我相公呢，想赶我走，真是可恶。”
　　“这……”静乐公主彻底裂开了。
　　她看了眼沈慕白又看了眼陆怀风，久久都无法回神。
　　尤其是，当她看到慕白哥哥总是频频瞪向陆怀风的时候，她终于忍不住咬着唇，紧紧地扯住了自己的衣袖。
　　难怪，自己都倒贴过去了，他还将自己推开，原来，他是有龙阳之好吗?
　　怎么办?
　　她连忙看向了秦倩，想要她帮忙支招。
　　秦倩嘿嘿一笑，连忙给她传授了自己的求爱宝典。
　　只是，没说几句，就被一旁从头听到尾的陆怀风给敲了一下脑袋。
　　“爷，你干嘛啊?”
　　秦倩委屈吧啦地看着他。
　　没当这个时候，她总有一种关键时刻被吓阳痿的感觉。
　　陆怀风挑眉笑道：“正经一点，别教坏了人家静乐公主！”
　　静乐公主清咳一声，红了脸。
　　秦倩则捂着脑袋，嘟囔道：“人家一直很正经……”
　　远处的沈慕白看到了他们这边的互动，连忙道：“怎么了?”
　　不想，却被静乐公主极其幽怨地瞪了一眼。
　　他十分不解的挠了挠头。
　　静乐公主气了气，连忙将彩儿唤来，在她耳边耳语了几句。
　　彩儿愣了愣，如同丢了魂一般，将远处守门的沈六给拉了出去。
　　秦倩很想将嘴里没传完的招式说完，只可惜，嘴里被陆怀风塞满了食物。
　　她只好极其幽怨地看着陆怀风，大口大口地吃着。
　　陆怀风则摇头一笑，有些无奈。
　　这小妖女，自己误会也就算了，竟然还拉着静乐公主跟她一起跑偏。
　　跑偏也就算了，竟然开始传授静乐公主一些乱七八糟的东西。
　　什么主动勾引啊，吃干抹净啊，他在一旁都没耳听。
　　天翊皇子喝了口酒，笑呵呵道：“秦姑娘貌似挺喜欢给人做媒啊?”
　　“啊，有吗?”
　　这天翊皇子听错了吧，怎么扯到做媒上了?
　　秦倩有些发愣。
　　天翊皇子虽然猜错了，但也八九不离十，他方才观察了一下，这个秦姑娘怎么看都是在教他的皇妹如何追男人。
　　于是，天翊皇子笑道：“秦姑娘，在下想求你帮件事?”
　　“大皇子请说！”
　　能得到大皇子的赏识，秦倩自然喜不自禁。
　　天翊皇子笑道：“你们不是想找王子铭碰个面吗，不瞒你们，在下仰慕清辉映月两位仙子已久，想让秦姑娘帮我问问，两位仙子是否看得上在下?”
　　“啊?”
　　这会轮到秦倩裂开了。
　　她愣道：“大皇子是两个都问，还是只问一个?”
　　“当然是两个。”天翊皇子挑眉。
　　秦倩咽了咽口水道：“大皇子的意思是，想将两位仙子都娶了?”
　　“嗯！”
　　天翊皇子含笑点头。
　　秦倩当真裂开了。
　　这种开后宫的行为，让她去问的话，那不是讨打吗?
　　正当秦倩准备拒绝的时候，陆怀风笑了笑，道：“没事，你就帮天翊皇子问问，成不成又不怪你。”
　　怎么不怪！
　　秦倩咬了咬牙，讪笑道：“她们不是两姐妹吗，这不好吧……”
　　静乐公主抿嘴笑道：“秦姑娘有所不知，清辉映月两位仙子曾经说过，以后就是嫁人，也嫁同一个男人。”
　　“这……”
　　秦倩彻底裂开了。
　　见天翊皇子正笑着朝她举起了酒杯，她只好愣愣地举起了自己的茶杯。
　　“对，对了。”
　　她不知想到了什么，咽了咽口水道：“不知天翊皇子目前可有妻妾?”
　　“没有！”天翊皇子爽朗笑道：“不瞒秦姑娘，在下还是元阳之身。”
　　这……
　　一国皇子竟然还是处男……
　　处男也就算了，还说得这么潇洒。
　　秦倩有些麻了。
　　总感觉三观有些被震撼到了。




第156章 第396章 凌霜圣女的目的
　　饭局过后，已经入夜，天翊皇子早已为两人备好了房间。
　　房间不大，却应有尽有。
　　秦倩望着正坐着喝茶的陆怀风，也坐了下来，小声道：“风哥，我们当真要为天翊皇子说媒吗?”
　　“说吧，没事，只是牵个线搭个桥而已。”
　　陆怀风笑了笑，并不在意，只喝着茶缓解酒气。
　　秦倩愣道：“可是，他不是皇子吗，日后总是要当君主的，总不能立两个皇后吧?”
　　“又不是没有过先例。”陆怀风摇头笑道：“再说了，成不成还是一回事呢。”
　　“好吧，也是……”
　　秦倩也给自己倒了杯茶，不知想到了什么，又看着陆怀风欲言又止。
　　陆怀风放下茶杯，失笑道：“有话就说。”
　　“好！”
　　说就说！
　　秦倩咽了咽口水，笑嘻嘻道：“风哥，我想知道，这种好事，你们男人是不是都想要啊?”
　　“你说呢?”
　　陆怀风挑眉看了她一眼。
　　“啊，我……我……”
　　秦倩有些支支吾吾，正当她不知道该怎么回答的时候，陆怀风突然敲了敲她的脑袋，笑道：“走吧，我已经约好子铭了，我们再去吃一顿。”
　　“哦，好，好吧……”
　　所以是想要呢，还是不想要啊?
　　秦倩愣住了，没得到答案的她，只好愣愣地跟着陆怀风出了门，朝着另一间包厢走去。
　　两人先是敲了门，听到王子铭的声音之后，便推门而入。
　　秦倩在沧澜剑宗的时候，有幸见过凌霜圣女一面，如今再见，惊为天人。
　　此时的凌霜圣女，正与王子铭并排站着，身穿白纱，气质出尘。
　　如果说云水圣女的美，如同一汪秋水的话，那凌霜圣女的美，就如同天山的白雪。
　　尤其是当她笑的时候，圣洁中带着清冷，当真美得惊心动魄。
　　在两人的身后，则是清辉映月双仙子，两位仙子不仅容貌一样，打扮一样，就连神态表情都相差无几。
　　一眼看去，如同镜像复刻了一般。
　　陆怀风和王子铭许久未见，刚一进门，两人就来了个大大的拥抱。
　　“子铭，好久不见！”
　　“是啊，陆兄，好久不见！”
　　王子铭拍了拍他的肩背，笑道：“你这家伙，真是越来越不讲义气了，你可知，当我以为你死了之后，我有多伤心，多难过吗，当时，我都恨不得要杀去合欢宫了！”
　　“是我的错！”陆怀风笑道：“是我大意了，害得你们为我担心。”
　　“咳……”一旁的秦倩脸红道：“应该是我的错才是，是我一直没有跟你们说……”
　　“我不管，反正你们两个都有错！”王子铭撇了撇嘴，突然笑嘻嘻道：“啥也不说了，先自罚五杯再说！”
　　“好，五杯就五杯！”
　　陆怀风爽朗应下，举杯就饮。
　　秦倩刚要举起酒杯，不想，被他快手夺了去。
　　“这可不行。”王子铭挑眉笑道：“嫂子也要喝才行，不然我可不依。”
　　“嫂，嫂子?”
　　秦倩听到这个称呼，一时间愣住了。
　　雪山三仙子也是抿嘴一笑。
　　“怎么?”王子铭举起酒杯，笑道：“难道我称呼得不对吗?”
　　对！
　　太特么对了！
　　虽然听起来有些怪怪的，但秦倩还是兴奋了。
　　她两眼晶亮，二话不说就接过了他的酒杯。
　　只是，刚接到手中就又被陆怀风给夺了去，然后一口饮尽。
　　秦倩顿时愣住了，可怜巴巴地看着他。
　　陆怀风笑道：“阿倩不能喝酒，我代劳。”
　　说着，他又一杯饮尽。
　　王子铭撇了撇嘴，不满道：“要不是王金山跟我说了，我还不知道你们已经谈婚论嫁了呢，都这个地步了，喝我一杯酒怎么了?”
　　没错！没错！
　　喝一杯还是可以的。
　　秦倩连连点头，超级想喝这杯“嫂子”酒。
　　陆怀风瞪了王子铭一眼，挑眉笑道：“还好意思说我，要不是王叔跟我说了，我也还不知道你跟圣女殿下已经定情了呢！”
　　“噗嗤，哈哈哈……”
　　清辉映月两位仙子不知想到了什么，突然噗嗤一声笑了出来。
　　凌霜圣女则瞪了王子铭一眼，含羞带笑，悄悄地红了脸。
　　王子铭笑嘻嘻道：“好吧好吧，那就当我们扯平了，快坐吧！”
　　秦倩虽然没能喝上酒，但还是一脸兴奋地坐到了凳子上。
　　在她一旁的清辉仙子连忙给她倒了杯茶，笑道：“早就久仰秦姑娘和陆公子的大名，如今，可算是能见上人了，不如我们姐妹几个以茶代酒，敬你们一杯吧，如何?”
　　“好！”陆怀风举起酒杯，笑道：“只是我和阿倩如今处境堪忧，不宜暴露身份，还请圣女殿下和两位仙子继续帮忙遮掩一下。”
　　“那是自然。”两个仙子笑嘻嘻道：“都是一家人了，这么客气做什么?是吧，师姐?”
　　说着，两个双生仙子又是对着凌霜圣女一番挤眉弄眼。
　　凌霜圣女脸色微红，连忙嗔了她们一眼，举起了茶杯。
　　秦倩也笑呵呵地跟他们碰了一下。
　　王子铭一口饮尽，笑道：“陆兄，这次难得相聚，不如就不走了吧?”
　　“这……”陆怀风摇头一笑，自罚一杯道：“早跟天翊皇子有约，所以，对不住了。”
　　“你啊你啊，我就知道！”王子铭瞪了他一眼，道：“也罢，反正我们也是过来玩的，你爱跟谁组队就跟谁吧。”
　　“啊，出来玩?”秦倩愣道：“你们不打算抢夺天心草了吗?”
　　毕竟，当初提出要天心草的，不正是凌霜圣女吗?
　　怎么如今又不要了?
　　陆怀风也有些疑惑。
　　凌霜圣女含笑不语，一旁的映月仙子笑嘻嘻道：“我们神女峰有神山雪莲，自然看不上这天心草。”
　　“就是，师姐只所以提出要天心草，不过是想勾引那个云瑶上钩罢了。”
　　“这，什么意思?”
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，有些不解。
　　王子铭笑道：“当初极寒幽魂一事，霜儿被打了脸，心中有些不痛快，所以这才提出了要天心草，所以，我们这次来，不是要抢夺天心草的，而是要将脸给打回去的。”
　　“没错。”凌霜圣女抿嘴笑道：“好让那个云瑶知道，我得不到的东西，她也别想得到！”




第157章 第397章 双仙子是老色批！
　　秦倩这回终于懂了。
　　说白了，就是凌霜圣女有些不服气，所以故意设坑，准备打脸云水圣女。
　　也就是说，他们这次之所以来盘龙海域，就是为了阻挠云水圣女夺宝的。
　　若云水圣女得不到天心草，那她和辰皇圣子的婚事，自然泡汤。
　　这对秦倩他们来说，是好事。
　　所以，秦倩这杯茶碰得十分爽快。
　　接下来，陆怀风和王子铭又商议了一些前往堕龙渊的细节。
　　他们详谈甚欢，秦倩没有什么可以插话的地方，于是，就想起了自己身上的“重任”，那就是给天翊皇子牵桥搭线。
　　不得不说，清辉映月两位仙子当真娇俏可人，貌比天仙，很难想象，她们会共侍一夫。
　　“咳……”秦倩清咳了一声，突然举起茶杯对着两个仙子敬了敬，笑道：“久仰两位仙子大名，我想敬两位仙子一杯。”
　　“好，我们也敬秦姑娘一杯。”
　　两位仙子笑了笑，同样举起了茶杯。
　　秦倩喝了一口，又讪笑一声，道：“对了，在下有个问题想问问两位仙子，不知方不方便……”
　　“秦姑娘有话直说。”
　　两个仙子异口同声。
　　秦倩看了眼正是与人交谈的陆怀风，见他冲自己点了点头后，连忙回头笑道：“是这样的，在下听闻两位仙子就算要嫁人，也要嫁同一个男人，不知是真是假?”
　　“自然是真的！”清辉仙子抿嘴笑道：“我跟妹妹从小到大，无论是吃的用的还是穿的，都一模一样，这男人嘛，自然也要一模一样。”
　　“啊，这……”秦倩愣道：“这样真的好吗?”
　　“有什么不好的?”映月笑道：“我和姐姐心灵相通，自然不会在这种小事上争风吃醋，是吧，姐姐?”
　　“没错，男人什么的，不过是个调情的工具人罢了。”
　　“这，好吧……”
　　是她格局小了。
　　秦倩咽了咽口水，道：“那不知两位仙子，现在可有意中人。”
　　“没有！”清辉仙子笑嘻嘻道：“莫非秦姑娘是想给我们介绍一个不成?”
　　“是是是！”秦倩连忙点头笑道：“有个公子仰慕仙子已久，特意托我过来问问话。”
　　“哦，是吗?”两位仙子对视了一眼，嘻嘻笑道：“姓甚名谁，今年几岁，修为如何，样貌怎样，可有不干不净的情史?要知道，我们姐妹俩可是有洁癖的！”
　　好，好一个有洁癖……
　　秦倩愣愣道：“也没谁，就是住在天字八号房的天翊皇子……”
　　“哦，他啊……”清辉仙子抿嘴笑道：“模样还行，身材不错。”
　　“修为也还可以，只是……”映月仙子笑嘻嘻道：“只是，麻烦秦姑娘再帮我们问详细一点，比如他的三围尺寸什么的，嘻嘻嘻……”
　　在说到“三围尺寸”这四个字的时候，映月仙子还特地挤眉弄眼了一番。
　　秦倩秒懂……
　　没想到，清辉映月双仙子竟然是这样的仙子！
　　两个老色批仙子！
　　看来，她们真的将男人当成工具人了！
　　不然，为什么总是关注这些奇奇怪怪的地方……
　　就好像，不是在挑选老公，而是在挑选某根黄瓜一样。
　　正当秦倩不知道该如何回答的时候，凌霜圣女突然瞪了她的两个小师妹一眼，笑道：“秦姑娘别理她们，她们就是野惯了。”
　　“啊，是，是吗?”
　　怎么野，该不会跟妖女一样，已经阅牛无数了吧……
　　若真是这样的话，那本来大赚的天翊皇子岂不是亏大了……
　　毕竟，他现在可是处男，还没**，若是娶了两位仙子，岂不是尚未**就戴了两顶绿帽子……
　　凌霜圣女看出了她的想法，连忙远离正在侃侃而谈的两个大男人，凑过来小声道：“秦姑娘莫误会，我的两个小师妹有洁癖，所以至今还是青白之身，若天翊皇子真的有意的话，不妨让他们先处处。”
　　“哦，好……”
　　秦倩有些愣愣的。
　　两个仙子嗔了凌霜圣女一眼，笑嘻嘻道：“师姐真坏，怎么将我们的底都给漏光了。”
　　“就是，莫不是师姐有了男人，不要我们两个了。”
　　双仙子一人一句，将凌霜圣女怼得脸色微红。
　　她也嗔了她们两人一眼，再次回到了王子铭的身边。
　　王子铭笑了笑，一边轻轻地搂着她，一边继续与陆怀风对饮。
　　陆怀风则转头给了秦倩一个再接再厉的眼光后，继续端起了自己的酒杯。
　　秦倩咽了咽口水，道：“那两位仙子，你们看……”
　　“可以！”清辉仙子笑嘻嘻道：“昨日在楼梯口见过一面，模样还不错，我挺满意的，妹妹，你呢?”
　　映月仙子也笑嘻嘻道：“我也觉得不错，不过，姐姐，光中看可不行，还得中用才行，我们可不能就这样稀里糊涂的嫁了。”
　　“说得也是！”清辉仙子点头笑道：“若是他软趴趴的，没法一次满足我们两姐妹的话，我们才不要嫁！”
　　“就是，才不要嫁！”
　　两个仙子嘟着嘴，宣告一番他们的择偶标准之后，笑嘻嘻地跟对方碰起了茶。
　　一旁的秦倩，整个人都懵逼了。
　　要同时满足她们两个，她们才愿意嫁吗?
　　秦倩望着两个如狼似虎的清纯仙子，一时间，忍不住咽了咽口水。
　　这天翊皇子要是娶了，会被榨干的吧?
　　而且，娶了两个妖后，他还能有力气上早朝吗?
　　我的妈啊！
　　不过，这确实也是重点！
　　毕竟人家可是两姐妹，若天翊皇子要是无法同时满足两个人的话，岂不是其中一个只能眼巴巴地看着……
　　又或者，雨露均沾的话，万一都得不到满足怎么办……
　　秦倩愣了一下，见两个仙子正在两眼含笑地看着她，连忙道：“既如此，那回去后我便跟天翊皇子说说，明天找个时间，让你们见上一面。”
　　“也行。”清辉仙子笑嘻嘻道：“对了，记得叫他量好尺寸，到时，我们可是要问的。”
　　“还有，顺便问问他平时缓解压力所用的时间，毕竟，这也是一项重要的指标。”
　　我的娘！
　　还，还要知道天翊皇子平时手冲的时间吗?
　　身为老色批的秦倩，又一次裂开了。
　　她愣愣道：“敢问两位仙子，你们是怎么知道这么多的?”
　　“书上看的呗，嘻嘻……”
　　两个仙子异口同声。
　　秦倩则咽了咽口水，默默地喝了杯甘拜下风的茶。




第158章 第398章 风哥太强了(炎帝加更1)
　　两次饭局，秦倩的三观被震碎了两次。
　　她不禁在想，若她还是男人的话，这样的双仙子送到她的面前，她敢收吗?
　　肯定不敢！
　　因为她也知道，就她那点平均水平的能力，肯定不能同时满足两个如狼似虎的仙子。
　　就是能，那也得吃药。
　　这样一来，几年之后，不死也残。
　　那风哥呢，他能吗?
　　这般想着，秦倩忍不住看向了陆怀风。
　　打量的视线从他的胸口，一路往下，似乎想要目测他的能力。
　　此时，两人已经回到了客房，陆怀风正一身酒气的脱着衣衫。
　　“看我做什么?”他看到了秦倩的眼神，连忙笑了笑，一脸人畜无害地朝她招了招手，“过来！”
　　“怎么了，爷?”
　　秦倩嘻嘻一笑，连忙屁颠屁颠地跑过去，不想，刚要抱上他的腰，就被他突然敲了敲脑袋。
　　陆怀风挑眉道：“你又在胡思乱想些什么?”
　　“哪有?”秦倩撇了撇嘴，只好接过他脱下的腰带，不满道：“我只是在想，天翊皇子的这桩婚事到底能不能成……”
　　“很大概率能成。”
　　陆怀风笑了笑，脱下里衣，露出了一身结实的臂膀。
　　“啊?”秦倩愣道：“风哥，你之前不是还不确定吗，怎如今就八成概率了?”
　　陆怀风一边挂起衣服，一边笑道：“这不是听了双仙子的要求吗，她们就这点要求，不成才怪。”
　　“什，什么叫就这点要求?”
　　同时满足两个女人，也也叫就这点要求吗?
　　风哥该不会说大话了吧?
　　秦倩愣住了，有些难以置信。
　　“难道不是吗?”陆怀风回头笑道：“只看外貌长相，都是些肤浅的条件，这有何难的?”
　　“那，那方面的能力呢?”
　　就算你三围尺寸能达标，但是持久性不够也是不行的吧?
　　秦倩惊了。
　　“那方面?”陆怀风挑眉笑道：“阿倩指的是哪方面?”
　　“就是……就是……”
　　秦倩愣了愣，忍不住低下头看了眼他的身下，咽了咽口水道：“就，就是这方面！”
　　“哦，这方面啊……”
　　陆怀风笑了笑，突然上前一步将她搂住，低下头，在她耳边挑眉笑道：“这方面，别说是一个阿倩了，就是十个阿倩，爷也不在话下。”
　　他的声音有些低沉，开口之时，带着阵阵酒气和轻笑。
　　秦倩不知感觉到了什么，双腿猛得收紧，想要离他远点，不想，却被他的无情铁臂紧紧搂着。
　　就这样，秦倩被迫在他的龙威中，紧紧地贴在了他的身上。
　　然后被他抬起了下巴，灌入了满嘴的酒香。
　　一吻过后。
　　风哥醉了，她也醉了，醉得满脸酡红。
　　陆怀风则哈哈一笑，转身去了浴室。
　　这还是秦倩第一次见他微微喝醉的模样，这不禁让她想起了，他上次大醉的样子。
　　那时，他们还没有定情，她被迫在地板上躺了一夜……
　　这次，却发展到可以同床共枕了。
　　至于，风哥说可以一个挑她十个的话，她本来是不信的，现在却信了。
　　因为，她的小腹上，至今还残留着方才龙威冲天留下的余温。
　　秦倩不由得摸了摸自己的肚子，悄悄地红了脸。
　　她也不管天翊皇子能不能行了，只知道，她家风哥肯定能行的。
　　而且，为了不让他精力太过旺盛，她也要能行才行。
　　至少，能跟他匹敌单挑。
　　不然，他无妨满足的话，岂不是要出轨偷腥。
　　“唉……”
　　秦倩叹了口气，望着浴室的方向道：“风哥，那我要怎么跟天翊皇子说啊?”
　　这种要测量三围尺寸的话，她怎么说得出口。
　　陆怀风正在浴室里洗澡，闻言笑道：“你不用说了，我帮你说吧。”
　　“好吧！”
　　有他代劳，秦倩自然喜不自禁。
　　她见房间里的茶水没有了，正要出门去叫，不想，隔壁房间突然传来了声响。
　　她愣了愣，刚要靠近，只见沈慕白突然衣衫不整，脸色涨红地跑了出来。
　　沈慕白望着门外的秦倩，微愣过后，咬了咬牙，化作一阵风跑了。
　　秦倩吓了一跳，连忙看了眼他的房间，只见静乐公主正唉声叹气地坐在床上。
　　好家伙……
　　静乐公主该不会真的爬上他的床了吧?
　　秦倩咽了咽口水，轻轻地敲了敲门，“公主，这是怎么了?”
　　静乐公主叹了口气道：“怎么办，陆姑娘，慕白哥哥他，好像真的对女人不感兴趣！”
　　“啊?”秦倩愣了愣，连忙走到她的跟前，好奇道：“所以，刚刚，你是在试探他吗?”
　　“没错，可是他对我一点反应都没有……”
　　静乐公主擦了擦眼角，一副要哭的样子，“皇兄说了，只给我们三个月的时间，可如今都快过去一个月了，你说，我们是不是没戏了?”
　　“这……”
　　秦倩缩了缩脖子，道：“公主莫急，这种事急不来，你越急，他越跑。”
　　“那怎么办?”
　　静乐公主有些无助，似乎将她当成了唯一的救命稻草。
　　不知为何，秦倩总感觉心里有些愧疚。
　　她讪笑道：“你不如慢慢来，先和他慢慢培养感情，说不定，他哪天看到了你的好，就直……回心转意了呢?”
　　“可是，我一直对他很好啊，甚至为了他，我连性子都改了。”
　　确实，自从上次之后，静乐公主整个人都和善了许多。
　　秦倩也不知怎么安慰她，只能劝她慢慢来，不要操之过急。
　　说起来也怪她，她之前只是让静乐公主适当地勾引一下沈慕白，不想，她当晚就爬床了……
　　别说沈慕白了，就是个正常的男人都会被吓到的吧。
　　秦倩叹了口气，见她精神不佳，只好扶着她回了自己的房间。
　　等秦倩从她房里出来后，正好看到归来的沈慕白。
　　沈慕白狠狠地瞪了她一眼，咬牙道：“你是不是傻?”
　　“你才傻！”
　　你全家都傻！
　　秦倩被他吓到了，连忙慌慌张张地推开自己的房门躲了进去。
　　沈慕白咬了咬牙，怒哼一声，转身回了自己的屋。
　　秦倩刚松了口气，转身就看到陆怀风已经洗好了，此时此刻，正靠坐在床头看着书。
　　陆怀风一边翻书一边摇头笑道：“叫你不要多管闲事，不要多管闲事，这下可好，被人记恨了吧?”
　　“我哪知道静乐公主这么心急……”
　　秦倩撇了撇嘴，坐在了陆怀风的大腿边，一边脱着鞋子，一边深深地叹了口气。
　　陆怀风则瞥了她一眼，笑了笑，无奈地摇了摇头。
　　*
　　感谢大家的月票，以及书友“娘子请对我来”的炎帝打赏，非常感谢！
　　一个月内，为你加更二十更。




第159章 第399章 小妖女的坏心眼
　　散修盟的出发日期定在两日后，早在坐船的时候，秦倩便已突破在即。
　　于是，在客栈等候的这两天，她拼命修炼，终于在风哥的帮助下，突破到了筑基后期。
　　海风徐徐吹着，透过窗台，带来丝丝清凉。
　　当秦倩洗去一身污渍，从浴室里出来时，风哥已经躺在床上睡着了。
　　他的呼吸有些沉重，跟上次一样，耗尽灵力之后，身心疲惫。
　　秦倩有些心疼，连忙轻手轻脚地爬到了里侧，静静地躺在了他的身边。
　　她望着陆怀风俊朗的眉眼，想起他为自己的做出的种种付出，突然有种想要亲他的冲动。
　　秦倩越想越心痒，终是忍不住爬了起来，打算亲他一口。
　　她一手撑着床，一手将散落的长发抓在手里，然后微微俯下身，抿了抿唇，朝着陆怀风的嘴唇缓缓亲去。
　　这是她第一次偷偷亲他的嘴唇，心脏“扑咚扑咚”直跳，有种莫名的紧张。
　　可是，她真的忍不住了，只想感受一下他嘴唇上的味道，于是，秦倩心一横，轻启红唇吻了下去。
　　陆怀风的嘴唇软软的，还有些冰凉。
　　她的心也跟着高速跳动，整个人都紧张得不行。
　　她没有满足于只是轻轻一吻，于是，她又闭着眼，再次微微张开了嘴。
　　这一次，如同含了软软的棉花糖。
　　她瞬间兴奋了，还想再进一步，只是，正当她准备伸出丁香小舌的时候，不想，嘴下突然传来了一声轻笑。
　　秦倩吓了一跳，猛得抬起了头，见陆怀风正盯着她笑，连忙捂着唇，脸上一片涨红。
　　“风，风哥，你怎么醒了?”
　　完了，突然感觉好羞耻，好尴尬，怎么办?
　　陆怀风抿了抿唇，挑眉笑道：“你都偷亲爷了，爷再不醒来，岂不是要被你吃干抹净了?”
　　“哪，哪有?”
　　她才没有想要吃干抹净。
　　秦倩红着脸，支支吾吾道：“我，我只是偷亲两口而已……”
　　“只是偷亲两口吗?”陆怀风挑眉。
　　“是！”秦倩红着脸，连连点头。
　　“好吧。”陆怀风突然伸出手，笑道：“既然这么想亲，那爷再让你亲两口。”
　　“啊?”秦倩愣住了。
　　“啊什么啊?”陆怀风依然伸着手，挑眉笑道：“你亲不亲?”
　　亲！
　　卧槽！
　　干嘛不亲！
　　不亲白不亲！
　　秦倩抿了抿唇，转身扑到了他的怀里。
　　然后在他含笑的目光中，极其御姐范儿的，捧着他的脸，再次低下头，吻上了他的唇。
　　陆怀风也一手搂着她的腰，一手揽着她的背，张嘴迎了过去。
　　一吻过后，甘拜下风的秦倩，早已是小脸微红。
　　她趴在陆怀风的身上，清咳一声，笑道：“爷，累吗?”
　　陆怀风点头含笑，“有点。”
　　秦倩惊喜，“那我帮你按按吧?”
　　“好啊，你要怎么按?”
　　陆怀风挑眉笑道。
　　当然是给你按全身咯！
　　虽然是这样想，但是秦倩没有那个胆儿。
　　她从陆怀风的身上爬起，笑嘻嘻道：“你转过身来，我帮你按一下肩背。”
　　“这还差不多。”
　　陆怀风瞥了她一眼，嘴角含笑，趴在了枕头上。
　　秦倩等他趴好后，再次坐到了他的腰上，伸手按着他的肩膀，笑道：“爷，你看这个力道怎么样?”
　　“还行。”
　　陆怀风放松了身上的肌肉，闭上眼，舒舒服服地趴着。
　　秦倩耍着小心机，一边帮他按摩肩膀，一边任由自己的长发落在他的身上，还时不时地翘起屁股俯下身，动作妖娆又销魂。
　　她一边按着他的肩膀，一边笑道：“对了，爷，天翊皇子那边怎么样了?能成吗?”
　　这两天她一直在修炼，并没有怎么关注，眼看着明日就要出发了，所以想问一问。
　　陆怀风笑道：“听大皇子说，两位仙子对他还挺满意的。”
　　“啊?”
　　好家伙！
　　看来，这是要好事将近的节奏啊！
　　能让两位仙子同时满意，可见，这个天翊皇子无论是硬件，还是软件，在性能上，都是很不错的。
　　啧啧啧，真不愧是练体之人，说不定能跟风哥有得一拼。
　　秦倩这般想着，更加卖力地按起了身下结实的身躯。
　　甚至，双手渐渐游离，慢慢地从他的肩膀处，移到了胳膊上。
　　陆怀风回头瞥了她一眼，笑道：“怎么笑得如此奸贼，该不会又在想什么乱七八糟的东西了吧?”
　　“哪有！”
　　人家明明正经得很！
　　秦倩按了按他胳膊上的硬邦肌肉，俯身笑道：“我只是在想，明日去到堕龙渊后，该如何行事。”
　　“不用想了。”陆怀风笑道：“此事我已经跟子铭和大皇子商量过了。”
　　“啊，什么计策?”秦倩微愣。
　　陆怀风闭着眼，笑道：“两个字，捡漏！”
　　“风哥，什么意思啊?”
　　秦倩皱眉思索，俯下身，一手一个胳膊，继续帮他按了起来。
　　陆怀风笑道：“很简单，既然辰皇圣子要定了这三样宝物，那我们只需偷偷盯着他就是，等他扫清障碍，准备夺宝的时候，我们再出手抢夺。”
　　“可是……”秦倩皱眉道：“听说蛟龙一族十分强大，只怕时机不好掌控。”
　　“没错。”陆怀风摇头笑道：“所以我们商量了半天，也只得了这个计策。”
　　“好吧！”秦倩嘻嘻笑道：“那到时候，我只需跟在爷的身边就行了。”
　　说着，她的手开始从陆怀风的胳膊上，慢慢地移到了他的背上。
　　可是，他的后背也是硬邦邦的，没办法，她只能移到他的左右肋骨处，帮他轻轻地按着。
　　陆怀风见她的手越来越往下，忍不住回头笑道：“怎么不继续按手臂了?”
　　“啊，爷要按手臂吗?那好吧……”
　　秦倩笑了笑，只好十分不舍地收回手，抓着他的一条手臂按了起来。
　　陆怀风重新趴了回去，笑道：“堕龙渊之行，肯定危险异常，若是我们不小心走散的话，你记得先找个地方躲起来，等我去寻你。”
　　“好！”
　　秦倩笑了笑，眸光流转，突然突出一口粉雾飘到了陆怀风的肩背上。
　　陆怀风闻到了花香，回头笑道：“你在爷的身上吐花粉做什么?”




第160章 第400章 小妖女的极致诱惑
　　秦倩嘻嘻一笑，望着在他肩背上经久不散的粉雾，笑道：“我先在爷的身上留个印记，到时，若是走散了，我也能寻香找到爷。”
　　陆怀风回头看了眼自己肩背上的粉雾，摇头笑道：“你这寻香术明日就失效大半了，现在吐有什么用?”
　　“怎么没有！”秦倩嘻嘻一笑，道：“爷，今日突破后，我又学了个新的招式，不信，我表演给你看。”
　　说着，秦倩嘴角含笑，眸光变红，俯下身，轻轻地吻在了陆怀风的肩背上。
　　她的眉心一朵玫瑰绽放，望着陆怀风的眼神中满是妖娆。
　　唇下的粉雾也一阵变幻，最终汇聚到了她的嘴唇上。
　　秦倩笑了笑，又嘴角上扬，吻了他的肩背，心中一阵窃喜。
　　陆怀风则愣愣地看着她，不知为何，只觉得一股电流突然顺着阿倩的嘴唇袭遍他的全身。
　　他挑了挑眉，嘴角含着笑。
　　秦倩吻着吻着，又偷偷亲了他的肩膀一口，这才松开发烫的嘴唇。
　　她小脸微红，望着陆怀风肩头上被她印下的一朵绯红玫瑰，笑道：“爷，这个印记可以持续好几天呢，有了这个印记，我就不怕找不到你了。”
　　“当真?”
　　陆怀风望着肩后的绯红花苞，伸手就去擦。
　　秦倩见状吓了一跳，连忙制止他，急道：“你干嘛啊，刚刚印下的……”
　　“怎么，擦不得吗?”
　　陆怀风一阵好笑。
　　秦倩嗔了他一眼，道：“现在还不能擦。”
　　陆怀风挑眉，“那要何时才能擦?”
　　“得等它生效才能擦。”
　　秦倩再次嗔了他一眼，伸手轻轻地抚摸着那朵尚未盛开的玫瑰花。
　　陆怀风瞥了眼那朵花苞，好笑道：“那要怎么样，才能让它生效?”
　　“这样！”
　　秦倩突然抿嘴一笑，眸光变红，伸手越过陆怀风的两肋，抱到了他的身上。
　　然后俯下身，再次亲到了那朵玫瑰花上。
　　此时的她，完全贴在了陆怀风的后背上，身上开满了一朵又一朵的绯红花。
　　她的眼神满是妖娆和魅惑，如同即将进食的妖精，身上荡起了浓郁的粉雾。
　　陆怀风抿了抿唇，眸光微暗，肩背上的玫瑰花也渐渐盛开。
　　他终于忍不住，翻过身，抓住秦倩的双手，将她按在了床上。
　　“真是个磨人的小妖精！”
　　陆怀风嘴角含着笑，捧着她的脸，俯身亲了下去。
　　秦倩嘻嘻笑着，得以挣脱的双手，也搂到了他的背上。
　　窗外海风徐徐，室内暗香涌动。
　　秦倩正与陆怀风动情的拥吻着，不想，身前突然覆上一只温暖粗糙的大手。
　　睁眼之见，风哥的手，不知何时已经游离到了她的身上，正……
　　秦倩吓了一跳，连忙抓住了他的手，“风……风哥……”
　　“怎么了?”
　　陆怀风也愣了愣，离开了她的唇。
　　秦倩有些欲哭无泪地看着他的手。
　　“咳！”
　　陆怀风清咳一声，收手道：“都是你先勾引爷的，这次先记在账上。”
　　“啊?哦，好……”
　　身上的温暖还在，秦倩连忙伸手护住了胸口，见衣襟微微掀开，又连忙红着脸，拉过被子悄悄地盖了起来。
　　陆怀风瞥见了她小动作，再次俯下身，笑道：“就知道撩拨爷，如今你也快金丹期了，到时，看爷怎么收拾你！”
　　“我，我才不怕！”
　　秦倩梗着脖子，说了一句毫无气势的凶话，说完之后，自己也红着脸笑了。
　　她想起方才的兴奋，连忙笑嘻嘻地搂着陆怀风的脖子，抬头亲了他一口。
　　陆怀风也笑了笑，又狠狠地亲了她几下之后，这才瞪了她一眼，起身去了浴室。
　　没多久，浴室里就传来了冲凉的声音，不用想也知道，定是风哥在压枪。
　　秦倩从床上坐了起来，抿了抿被他亲红的嘴唇，将被他扯开的衣襟重新整理好。
　　然后，她不知想到了什么，抱着方才被他侵略过的地方，想起当时的感觉，只觉得脸色一片烫热。
　　好家伙，被人抓着的感觉都这么爽的吗?
　　这简直要舒服到她的骨子里了。
　　不过好像，他的大手，刚刚合适……
　　咳咳，太羞耻了。
　　秦倩欣喜地回味着方才的感觉，脑海中的画面，一路脑补，瞬间快进到了给他生娃的模样。
　　唉，好像快点到金丹期啊，这样一来，风哥就不用压抢了。
　　她也不用，浅尝而止了。
　　她想要的是，一尝到“底”。
　　浴室里，陆怀风正在灭火，源源不断的冷水从“头”浇下。
　　他瞥了眼肩后的玫瑰，望着上面极具绽放的绯红色，忍不住摇了摇头。
　　没想到，他竟然被阿倩给魅惑了。
　　要知道，他目前金丹初期，阿倩不过筑基后期，向来意志坚定的他，却差点着了她的道。
　　由此可见，阿倩的媚术，若是认真起来，也是十分了得的。
　　想起自己方才竟然不由自主地伸手进了她的领口，陆怀风忍不住清咳一声，难得的红了(耳)根。
　　等他灭火出去后，阿倩这个小妖精已经整整齐齐地躺在了床上，盖着被子，只露出一个眼珠乱转的小脑袋。
　　他无奈地笑了笑，带着一身凉气，掀开了被子，道：“不许再胡闹了，再胡闹，家法伺候。”
　　“是，爷。”
　　秦倩嘻嘻笑着，不知想到了什么，突然微微起身道：“对了，爷，快让我看看，之前绯红印记种下了没有。”
　　“种这个有什么用?”
　　陆怀风失笑，转过身，将肩膀上的绯红玫瑰亮给她看。
　　秦倩见玫瑰已经完全绽放，连忙心满意足地钻进了被子里。
　　这是她新学的招式，叫做绯红印记。
　　玫瑰花又称为爱情之花，被此印记烙印的人，若印记上的花，能够绽放，那就说明，那人是真的爱你。
　　风哥肩膀上的花绽放了，说明，风哥是真的喜欢她。
　　绯红印记，除了印证爱情之外，还能形成牵绊，千里之外也能感受到对方的存在，比之前的千里寻香强多了。
　　而且，一生只能印记一个人，绽放之后，便是一辈子。
　　陆怀风瞥了眼肩后的玫瑰花，见花朵隐入体内之后，不由得摇头笑了笑，道：“正经的不学，光学这些旁门左道。”
　　“才不是旁门左道。”
　　明明是他们爱情的印证。
　　秦倩笑了笑，往他身旁挪了挪，然后抱住了他的腰腹。
　　陆怀风则一手挥灭远处的烛光，搂着她躺了下来，亲了亲她的额头，闭眼笑道：“睡吧，明日该启程去堕龙渊了。”
　　“好。”
　　秦倩笑了笑，也枕着他的胳膊，闭上了眼。




第161章 第401章 前往堕龙渊
　　堕龙渊位于盘龙海域中心区域，距离盘龙岛还有大半天的路程。
　　这天一大早，在散修盟的带领下，成千上万的修士从盘龙岛出发，浩浩荡荡地朝着堕龙渊飞去。
　　秦倩和陆怀风混在人群之中，望着密密麻麻的飞行队伍，心中满是震撼。
　　这么多修士，如同蝗虫过境一般前往堕龙渊，不用想也知道，界时，必定又是一场血雨腥风。
　　秦倩在队伍中还看到了许映庭，谢蛮儿，以及大岳国的小公爷和麒麟少主等人，却独独不见云水圣女和辰皇圣子。
　　要么，他们已经在堕龙渊附近候着了，要么，他们就是从其他地方出发。
　　又或者，他们易了容，混在了人群里。
　　但不管他们在哪里，最终，都会在屠龙的时候遇到，因此，秦倩他们并不着急。
　　阴烈等人也是一样，若是能走到最后，必将遇到。
　　不过，相对于这些人，秦倩更关心沧澜剑宗的灵曦和苏浩。
　　听说他们也来了，只是不知，他们现在正在哪里。
　　陆怀风正带着她疾速飞行，身上的灵光撑起了一个护体灵罩。
　　他见秦倩东张西望，忍不住笑道：“别找了，灵曦他们不在这里。”
　　“爷，你怎么知道?难道你跟他们有联系?”
　　“没有。”陆怀风摇头道：“我只是听说，散修盟打算将堕龙渊团团包围，所以，在此之前，已有好几波人过去了。”
　　“啊，你是说，灵曦他们已经在堕龙渊等着了吗?”
　　“有可能。”陆怀风一边飞行，一边笑道：“不过不用担心，龙渊虽大，但真龙只有一条，不出意外，总是会遇到的。”
　　“确实！”
　　秦倩点了点头，望着越来越近的堕龙渊，不由得皱起了眉。
　　说实话，她心中是十分紧张的。
　　毕竟，在堕龙渊里，不仅要面对蛟龙的攻击，还有提防人类的偷袭。
　　说白了，就是一场大混战，只有运气爆表，实力超强的人才能笑到着后。
　　而这两样，秦倩都没有。
　　她有的，只是风哥的大腿。
　　所以她很怕，害怕自己抱不稳风哥的大腿，从而就此陨落。
　　传说中的龙族，能够吞云吐雾，施云布雨，因此，堕龙渊常年隐藏在迷雾之中。
　　从散修盟提供的地图来看，迷雾之下的堕龙渊，是一座小岛。
　　小岛之上崇山峻岭，郁郁葱葱，被一条深渊一分为二。
　　龙族，就住在岛屿中央的深渊里。
　　因深渊低下，满是龙族尸骨，因此，又称为堕龙渊。
　　他们这次，除了突破蛟龙守卫，抵达堕龙渊之外，还要突破堕龙渊的守护禁制，因此，全程九死一生，困难重重。
　　飞行的路上，有人紧张，有人激动，而更多的人，则心存侥幸。
　　秦倩也是如此，她在飞行的途中早已想了无数遍，踩到狗屎，天降馅饼的场景。
　　甚至，还想到了她和风哥分食宝物之后，咸鱼翻身的逆转人生。
　　到时，风哥天下无敌，手撕阴阳魔宫，她水涨船高，暴打云水圣女，想想就很美。
　　“别想了，快到了，口水擦擦。”
　　陆怀风无奈地笑了笑，忍不住拍了拍她的肩膀。
　　“哦……”
　　秦倩愣了愣，擦了擦口水，朝着前方看去。
　　这不看还好，一看吓一跳。
　　只见前方不远处，乌云密布，电闪雷鸣，犹如世界末日。
　　在漫天的乌云雷柱下，则是一片迷雾海域，海域中，龙吟声声，龙威阵阵，声势骇人。
　　他们这群人最终在距离迷雾十里之外停了下来，正当秦倩不解的时候，领头的那群人突然列队，发起了攻击。
　　攻击中，有雷击，有火蛇，有飞剑长枪，也有光束符箓。
　　攻势虽然浩大，但却被一道无形的光阵给挡了下来。
　　只见光阵被轰之处，一道光华流转，如同涟漪阵阵，传遍了整个迷雾海域。
　　与此同时，迷雾海域里传来了更可怕的龙吟声。
　　一番试探之后，许映庭皱眉道：“这是龙族禁制，前面就是堕龙渊，一路飞行，大家已经困乏，因此，今晚先休息一晚，等所有修士到齐并包围堕龙渊之后，明日辰时，一同发起攻击。”
　　有人不解，“少盟主，方才惊了龙阵，今晚又在此处休息，难道不怕龙族突袭吗?”
　　“这个大家不用担心。”许映庭笑道：“据我们散修盟观察，自从龙族开启龙阵之后，就再也没有出来过。”
　　“这是为何?”
　　众人有些不解和惊讶。
　　许映庭笑道：“我也不知道，兴许，龙族为了保存力量，故意留到最后一刻吧。”
　　“有道理，毕竟龙族数量有限，又要守护真龙，贸然出阵，只会白白牺牲。”
　　“没错！”许映庭点头笑道：“所以，岛上肯定布满了蛟龙的陷阱，破阵之日，也是厮杀之时，大家务必小心。”
　　“好，多谢少盟主！”
　　众人拱手道谢之后，纷纷四散，寻找休息的地方。
　　散修盟的人，则从储物空间里取出了船，按人头收费，一百灵石一晚上。
　　这一举动，让不少人直接骂娘。
　　骂娘的人里，包括秦倩。
　　因为散修盟的人除了搞起住宿之外，还卖起了丹药吃食和符箓法阵，不过一会儿的功夫，他们就在海面上开了个小型黑市，美其名曰，一条龙服务。
　　服务个毛啊，样样都要额外收费，而且，贩卖的东西，比盘龙岛上的还贵。
　　真尼玛黑，只有毫无准备的傻子才会买。
　　于是，在天翊皇子的请客下，他们住进了散修盟的小型轮船里。
　　真香。
　　秦倩望着到处数钱的散修盟弟子，总有种预感，这个许映庭会成为世界首富。
　　这不，就连王子铭都啧啧称奇，大呼不要脸。
　　当晚，王子铭就钻进了许映庭的房间，听风哥说，是去投资入股去了，吓得秦倩立马把所有的私房钱都拿了出来。
　　她也想入股。
　　虽然这钱赚得有些不要脸，但是不要脸的是散修盟，又不是他们 ，不赚白不赚。
　　这一夜，因为要养精蓄锐的缘故，大家早早就休息了。
　　而在不远处的一座荒岛上，正在打野战的一男一女，突然暴毙。
　　只见根根丝线穿行后，七窍流血的女子突然站了起来，嘴角微扬，眼中红光闪烁。




第162章 第402章 破阵
　　第二天一大早，在散修盟的引导下，众人围在龙阵外，摆好了攻势。
　　成千上万的修士，密密麻麻，延绵千米，严阵以待。
　　即将面临无尽的厮杀，众人都有些紧张。
　　许映庭运用灵气，大声道：“此阵非同小可，越早破去越好，还望大家能够同心协力，莫要有所保留。”
　　“自然！”
　　众人点头，纷纷祭出武器铠甲，神通灵盾，准备展开攻击。
　　秦倩也摸出了匕首，陆怀风则握紧了拳头。
　　在他们不远处，天翊皇子手执长枪，身上铠甲层层叠叠，沈慕白则两手神光，身上云雾弥漫。
　　静乐公主凌空而立，长发飞舞，衣裙飘动，就连沈六和彩儿也表情凝重，执剑捏绸，做好了准备。
　　秦倩特地看了一下，王子铭嘴角含笑，轻摇折扇，山河扇上显山河，凌霜圣女满面冰霜，凝冰剑上寒凝冰，清辉映月双仙子则手执着手，相视一笑，眉心之处，一轮弯月浮现。
　　一直跟许映庭在一起的谢蛮儿，也黑气弥漫，身上飞出了一只又一只的毒虫。
　　许映庭身上罡风凛冽，指间风刃凝现，他皱眉道：“龙阵四面八方都围满了猎龙的修士，其中东南两面是我们正道在把守，而西北两面则是邪道占据着，因此，入阵之后，大家不仅要提防蛟龙，还要提防居心叵测的邪修！”
　　“知道！”
　　“还有，事先说清楚，破阵之后，我们散修盟的任务便已经完成，此后，生死有命，富贵在天，我们散修盟不再担责！”
　　“这是自然！”
　　众人齐声应道。
　　许映庭表情凝重，继续道：“等邪道那边发起攻击之后，我们也跟着立马出手，大家手上虽然有地图，但岛上迷雾重重，切不可粗心大意。”
　　“是，多谢少盟主！”
　　“最后，虽然真龙只有一条，但是岛上宝物遍地，大家若是得了宝，想要贩卖的话，不妨卖给我们散修盟，我们散修盟向来价格公道，童叟无欺，必定会给大家满意的价格。”
　　许映庭笑呵呵地补充了一句。
　　然而，这次众人却撇了撇嘴，回应之人只有寥寥无几。
　　相必，大家对散修盟的坑人行为都颇有微词。
　　但许映庭也不介意，依然笑呵呵的，一脸和善。
　　毕竟，奸商嘛，讲究的就是一个厚脸皮，反正不管怎么样，他都是赚的。
　　打完广告之后，许映庭又吩咐了一些注意事项。
　　众人刚刚应下，龙族的光阵上便传来了巨大的声响。
　　响声来自西北方向，正是邪道那边发起了进攻。
　　众人大骇。
　　早已跟邪道达成了共识的散修盟，也一声令下，带领成千上万的修士也展开了攻击。
　　虽然大多数人都是来捡宝摸鱼的，但也都使出了浑身的力气。
　　因为大家都知道，时机已到，若不早点破阵，只会竹篮打水一场空，更甚者，会被阵内蛟龙来个反手歼灭。
　　巨大的轰鸣声此起彼伏，四面八方都亮起了绚烂的色彩。
　　龙族的大阵也在众人的攻击下，显出了形，远远看去，如同一个巨大的金色苍穹。
　　穹顶直抵云霄，不见边际。
　　在密密麻麻冲击大阵的人群中，秦倩身形一闪，手执匕首狠狠刺去。
　　陆怀风也暴喝一声，刚劲一拳猛然击在了阵壁上。
　　长枪呼啸，飘带轰鸣，数之不尽的攻击轰然落下，引起海浪翻腾，灵气滚荡，天上乌云满布。
　　到处都是肃杀的声音，如同末日之时，成千上万的侵略者，在攻击世间的最后一片净土。
　　王子铭折扇一挥，扇出滚荡流云，如同江河奔涌，轰然撞在了大阵上。
　　凌霜圣女则身化冰晶，抬剑就是千里冰凝，海面冻结。
　　清辉映月双仙子，眉间月轮闪现，身后清辉亮起，抬手就是数道月华，如同银河倾泄，光芒万丈。
　　八仙过海，各显神通，此次破阵没有任何技巧而言，有的只是蛮力。
　　阵内的蛟龙，见人类终于发起了进攻，也是嘶吼不断，焦躁中满是愤怒。
　　这就是弱肉强食的世界，即便得到了先祖的庇护，但盘龙海域的龙族还是濒临灭绝。
　　想必，这就是人类被抛弃的原因吧，毕竟“贪婪”也是人类的本性之一。
　　秦倩虽然心有戚戚，但却无能为力，她不是圣母，也不想做圣母。
　　她只想在无法改变的事实上，自私地争取着，至少，不能让宝物落在坏人的手里。
　　人族的攻势越发凌厉，龙族的大阵已经已经开始摇摇晃晃。
　　阵内的蛟龙再也忍受不住，发起了反击。
　　只见阵内的迷雾中，一道道水柱突然冲天而起，密密麻麻，如同万千导弹，不停发射。
　　水柱穿透龙阵，一道接着一道，不停地轰击着阵外的修士。
　　虽然大家极力躲闪，但还是有不少人被水柱轰中，瞬间灵罩溃散，肢体分离。
　　大阵未破，人族这边已经出现了伤亡，大家开始有些焦急。
　　“不能拖！拖得越久越不利，大家速速破阵！”
　　人群中，不知谁大喊了一声，众人咬着，再次发起了一波又一波猛烈的攻击。
　　强大的攻击，使得不少蛟龙冲出了云雾，一条接一条，呼啸着，朝着众人飞来。
　　正在攻击龙阵的秦倩，望着龙阵里，一条又一条腾飞的蛟龙，有些被震撼到了。
　　这些蛟龙最小的也有几十米长，鳞片有青有白，个个张牙舞爪，十分帅气。
　　它们有的喷吐水球，有的腾云驾雾，有的潜入海底，有的冲出海面，四面八方的海域开始翻江倒海，掀起层层巨浪。
　　蛟龙是可以控水的，一道又一道水龙卷冲天而起，在蛟龙的呼啸声中，如同龙卷飓风袭卷而来。
　　蛟龙的攻击，扰乱了人族的攻击节奏，但也给大家带来了紧迫感，大家不再犹豫，压箱底的神通纷纷使出。
　　秦倩咬着牙，不停地躲闪着袭来的水柱，身下的海面也越涨越高。
　　道道水龙卷冲天而起，她被迫放弃了攻击，只不停翻飞，跟在陆怀风的身后。
　　陆怀风抿着唇，身形翻飞，躲过袭来的攻击之后，一拳又一拳地轰在了大阵上。
　　半刻钟后，龙族大阵已经岌岌可危，无数蛟龙的身影，在阵内的迷雾之中，不停穿梭。
　　远远看去，乌云闪电，腾云驾雾，颇为奇幻。




第163章 第403章 混战
　　很快，龙族大阵有了裂痕。
　　众人大喜，攻击越发猛烈。
　　而阵内的蛟龙也嘶吼狂啸，展开了更加猛烈的攻击。
　　终于，“轰”的一声，穹顶破裂，巨大的龙阵轰然溃散。
　　溃散的灵波冲击，将众人掀飞数米。
　　“小心！”
　　众人尚未站稳，一条又一条巨大的蛟龙，已经冲出云雾，呼啸而来。
　　不过一个呼吸的时间，蛟龙便已冲到了人群中。
　　它们见人就吞，一路横冲直撞，张牙舞爪，一时间，数之不清的残肢断臂从空中落下，染红了大片海域。
　　耳边满是各种轰响，秦倩尚未从冲击波中反应过来，一条青色蛟龙已经从天落下，朝她张开了血盆大口。
　　蛟龙的速度快如闪电，疾同奔雷，顷刻间便已袭到了她的跟前。
　　秦倩大骇，千钧一发之际，突然落入了一人的怀中。
　　没等她反应过来之时，已经被陆怀风高高抛起。
　　与此同时，陆怀风暴喝一声，转身一拳，朝着身后的龙头狠狠轰去。
　　“轰！”
　　狂暴的拳风轰在了蛟龙头上，陆怀风借力飞退，身形一闪，抓住秦倩后，便踏空冲出数十米。
　　蛟龙被他一拳打懵，刚甩了甩龙头，尚未追出，就被赶来的人族，用无尽的法术将其轰然淹没。
　　一声声巨响在蛟龙巨大的身躯上接连响起，一阵嘶吼挣扎之后，蛟龙哀嚎着落入了海面。
　　战争已经全面开启。
　　蛟龙群凭借着强横的身躯，一路横冲直撞，厮杀无数。
　　人类也靠着数量优势，如同蜂群一般，将一条条蛟龙慢慢困死。
　　然而，正当人龙混战的时候，好不容易被击溃的龙阵，突然再次亮了起来。
　　众人大惊。
　　“不好！龙族大阵又要开启了！”
　　不知谁运用灵力大吼了一句，众人大骇，不甘心被阻隔在外的人，纷纷趁着大阵尚未形成之时，俯冲下岛。
　　虽然这次有可能被困在龙阵之中，但为了宝物，大家也管不了这么多了。
　　毕竟是花了大价钱来的，总不能白跑一趟。
　　另一边，陆怀风抓住秦倩之后，也看到了再次亮起的龙阵。
　　秦倩脸色一变，“爷，怎么办?”
　　“跟进去！”
　　陆怀风抿着唇，毫不犹豫地带着秦倩冲到了光阵里。
　　与他们一起的，出了天翊皇子等人之外，还有数之不尽的修士。
　　他们如同一颗颗滑落的流星，趁着大阵尚未完成之时，一拥而入。
　　与此同时，再次开启龙阵之后的蛟龙族，也冲出云雾，展开了第二波攻击。
　　一时间，数之不尽的水球从蛟龙口中吐出，密密麻麻。
　　冲在最前面的修士，纷纷祭出了防御罩。
　　天翊皇子也凝出了巨大灵盾，手执长枪冲在了最前面。
　　“轰轰轰！”
　　数之不尽的水球，落在了俯冲而下的人群里，瞬间炸起了轰鸣巨响。
　　有人灵罩溃散，瞬间殒命，也有人闷哼一声，被轰退数米。
　　天翊皇子咬牙暴喝，手臂上的灵盾层层叠叠，挡住了一波又一波的水球。
　　“大家跟紧了，别掉队！”
　　他暴喝一声，咬着牙，突然加快了速度。
　　秦倩也死死地握着匕首，跟在陆怀风的身边，早已满头是汗。
　　此时，被击溃的龙阵再次亮起，生效之后，想要击破已经不能。
　　他们陷入了龙阵里，早已没了回头路，只有拼死直前，躲到堕龙渊的迷雾里，方有一线生机。
　　阵内如此，阵外也是一样。
　　那些没来得及进阵的修士，也遭到了蛟龙的袭击。
　　他们人数较少，处于劣势，只好逃的逃，死的死，鸟兽做散。
　　而冲进阵内的修士们，则与呼啸的蛟龙群撞到了一起，瞬间掀起了狂暴厮杀。
　　一时间，广阔的海域之上，满是乌云。
　　而乌云之下，厮杀声，龙吟声，响彻云霄。
　　远离战场之外的千米海域，早已满是血色。
　　天翊皇子的冲锋，冲得十分艰难。
　　他的灵盾刚挡住蛟龙的水球，就被一个巨大的龙头撞退数米。
　　他咬着牙，艰难地抵挡着。
　　陆怀风二话不说，身形加速，化作一道流光，一拳狠狠轰到了蛟龙头上。
　　龙吟呼啸，被他一拳轰偏。
　　天翊皇子也咬牙暴喝，缩小灵盾之后，手执长枪冲向了一头袭来的蛟龙。
　　此时已经陷入了混战之中，龙族重新开启了龙族大阵，准备将他们这些人族通通斩杀在堕龙岛外。
　　陆怀风飞出后，秦倩死死地握着手中的匕首。
　　她见一条蛟龙从侧面袭来，连忙轰出了数张轰天符。
　　蛟龙身体强横，依然咆哮着冲了过来，这时，数条飘带突然冲出，狠狠地抽在了蛟龙的头上。
　　静乐公主一击之后，身形翻飞，再次抽向了另一条袭来的蛟龙。
　　与此同时，皇宫里带来的修士也冲了出去，呈四面八方，守护着众人冲锋陷阵。
　　沈慕白则跟秦倩和沈六等人在一起，负责见机行事。
　　众人边打边飞，以极快的速度朝着堕龙岛飞去。
　　终于，在陆怀风和天翊皇子各自轰飞一条蛟龙之后，他们纷纷冲进了岛上的迷雾之中。
　　迷雾极其浓郁，秦倩刚跟着飞进去，便失去了所有人的踪影。
　　她吓了一跳，寻了一下不见人后，连忙摸出一张驱雾符贴在了身上。
　　驱雾符能够驱散十米范围的迷雾，秦倩刚贴上，便听到了不远处传来了彩儿的声音。
　　“公主，公主，您在哪儿?”
　　“嘘！”
　　彩儿的声音有些慌乱，刚响起就被一声嘘声制止。
　　嘘声好像是沈慕白的声音，只是迷雾太重，根本不知他身在何处。
　　此时的秦倩已经落在了地上，她连忙顺着声音朝着彩儿的方向跃去。
　　不想，刚飞出二十米，迎面就撞上了一个巨大的蛟龙头。
　　秦倩吓了一跳，心脏出现了片刻的骤停。
　　蛟龙龇着牙，猩红的眼睛朝着秦倩看了过来，然后嘶吼一声，张开了血盆大口。
　　龙吟的响起，让彩儿忍不住发出了惊叫声。
　　她的惊叫声，又引起了其他龙啸。
　　一时间，密林里满是云雾滚动的声音。
　　云雾中，早已危机四伏。
　　大家都在逃。
　　秦倩看到的那只，本打算吞噬彩儿，而如今，它准备吞噬秦倩。




第164章 第404章 遇袭
　　龙族一直很聪明，蛟龙也是一样。
　　岛上的迷雾都是它们制造的，为的就是方便隐藏，吞噬人类。
　　如今，人类已经被困阵中，如同瓮中之鳖，龙族只需逐一击溃，就能获得胜利。
　　而人类，阵型被打乱，无法再团结时候，只面临两个选择。
　　一，飞出迷雾，成为众矢之的。
　　二，躲进迷雾，成为饱腹之餐。
　　然而，在遍布蛟龙的堕龙岛上，若是身形暴露，只有死路一条。
　　因此，在两个选项中，只有选择躲在迷雾中，才能有一线生机。
　　这也是许多人进了迷雾，却没有发出声响的原因。
　　因为，他们都在躲。
　　然而，秦倩却暴露了。
　　极其倒霉的她，一开场就碰到了蛟龙。
　　蛟龙也毫不留情地放弃了彩儿，朝她一口吞来。
　　秦倩吓得脸色苍白，在蛟龙动的时候，猛然飞退，转身就逃。
　　她咬着牙，不敢发出声响，因为她知道，发出声响只会招来更多的蛟龙。
　　她只能竭尽全力，朝着风哥的方向飞去。
　　风哥身上有她留下的印记，因此，在不见万物的迷雾中，她只能依靠风哥。
　　蛟龙的速度很快，咆哮一声，便已冲出了数十米。
　　庞大的蛟龙身躯，一路追赶，更是撞倒了一颗又一颗挡路的大树。
　　其实风哥离得并不远，只不过，他正在快速移动之中，一会儿东，一会儿西的，搞得秦倩摸不清方位。
　　更要命的是，许是听到了蛟龙的声音，风哥的移动速度更快了，这让秦倩差点骂娘。
　　终于，在蛟龙一口吞下，她极力抵挡之时，忍不住喊了一声。
　　“爷，救我！”
　　“轰！”
　　她被巨大的龙头轰飞。
　　紧跟而来的，是蛟龙吐出的巨大水球。
　　秦倩咬着牙，在飞退的途中，用力全力拍出了一朵巨大的玫瑰。
　　玫瑰轰然溃散，她虽然击溃了蛟龙的水球，但眼前，蛟龙的血盆大口也已经吞来。
　　想要施展身法已经来不及了，秦倩只好再次飞退，拍出一朵又一朵层层叠叠的巨大玫瑰挡在了身前。
　　“轰！”
　　在蛟龙吞来之时，成千上万的玫瑰花瓣轰然切出，如同漫天利刃将蛟龙头淹没。
　　然而，蛟龙鳞太硬了，这些花瓣虽在蛟龙的头颅上切出了道道刮痕，但却根本阻挡不了它的吞噬。
　　秦倩咬着牙，正准备唤出荆刺甲之时，陆怀风终于来了。
　　他猛地将秦倩拉出，让扑来的蛟龙吞了个空。
　　然后身形翻飞，扯掉秦倩的驱雾符之后，带着秦倩隐入了无尽的迷雾之中。
　　一条条蛟龙嘶啸而过，都是被方才的动静引来的。
　　它们潜伏者，搜捕着，不放过任何一个人类。
　　一时间，满是迷雾的密林中，龙啸声和惨叫声，此起彼伏。
　　至于天上的混战，早已结束，无论人族还是龙族都死伤无数。
　　但也有数之不尽的人类修士，躲在了迷雾中，准备与潜伏其中的龙族展开了生死较量。
　　整个堕龙岛，除了偶尔传出的声响外，突然恢复了宁静。
　　只是，有些静得可怕。
　　秦倩屏着呼吸，直到搜寻的蛟龙远离后，才忍不住松了口气。
　　此时的她，正与陆怀风躲在一颗大树上，用一件外袍隐住了身形。
　　危险过后，她忍不住转过头，有些可怜巴巴地看着陆怀风。
　　“这般看我做什么?”陆怀风好笑道：“这些迷雾能阻隔气息，爷又不知道被蛟龙袭击的人是你。”
　　“那你怎么跑来跑去的，我都追不上?”
　　陆怀风笑道：“跑来跑去不就是为了找你吗?”
　　“好吧……”
　　秦倩还是觉得自己有些可怜。
　　“行了。”陆怀风敲了敲她的脑袋笑道：“谁叫你这么倒霉，一下来就碰到蛟龙。”
　　“唉，确实是挺倒霉的。”秦倩叹了口气道：“对了，爷，那我们现在怎么办?要不要去找天翊皇子他们吗?”
　　说着，秦倩看了眼周围的白茫云雾，再次叹了口气。
　　陆怀风笑道：“不用找，我早已跟他们商量过了，若是走散，直接在堕龙渊汇合。”
　　“好！”
　　秦倩点了点头，也觉得分散比较好。
　　毕竟，在这种危机四伏的环境中，人越少越容易躲藏。
　　只是……
　　秦倩不知想到了什么，又叹了口气道：“只是没想到，我们竟然着了龙族的道，爷，这次若是没能得到宝物，我们又被困在了龙岛里怎么办?”
　　“没事。”陆怀风挑眉笑道：“被困之人如此之多，比我们心急的还大有人在，到时，自然会有人挺身而出，帮忙化解困境。”
　　“说的也是。”
　　秦倩懂了。
　　风哥的意思是，天塌了还有高个子的人挡着，比如辰皇圣子等人，他们身份高贵，肯定会想方设法出去。
　　到时，他们只需跟着就是了。
　　如今，最重要的，还是先将小命给保住了。
　　毕竟，除了蛟龙之外，这里还有许多杀人夺宝的邪修，大意不得。
　　两人躲藏在树上，不着急赶路，而是取出了散修盟地地图，制定起了路线。
　　然而，岛上迷雾重重，通讯和神识均被阻隔，他们就连自己身在哪里都不好确定，又怎么能定制出路线来。
　　两人只好无奈地叹了口气，打算先走一步是一步。
　　到处都是浓厚的迷雾，两人隐匿着身形，小心翼翼，没走多远，就发现了一些残肢断臂，以及几株长在岩缝里的珍稀灵草。
　　都说堕龙岛上珍宝无数，起初秦倩还不信，现在信了。
　　她特地翻开百草图录查了一下，光是这几株凝露草，就能卖上千灵石。
　　秦倩笑嘻嘻地收起了灵草，小声道：“爷，反正来都来了，不如我们一边采药一边去呗，即便得不到宝物，也不虚此行不是?”
　　陆怀风摇头笑道：“采这么多草，不如杀条蛟龙赚得多。”
　　“那怎么能一样?”秦倩笑道：“那些蛟龙个个强悍得很，风险太大了，哪像这些花花草草，几乎零风险。”
　　秦倩不管，反正白得的钱，不捡白不捡。
　　至于那些蛟龙，个个强如金丹，还皮厚得很，根本不是她的击杀的货色。




第165章 第405章 诡异女子
　　迷雾之中，危机四伏。
　　为了救彩儿，静乐公主与天翊皇子走散了。
　　此时此刻，她正带着彩儿在迷雾之中谨慎地穿行着。
　　彩儿的脸上满是愧疚。
　　“公主，对不起，是彩儿连累了你……”
　　“没事。”静乐公主回头笑道：“如今就剩我们两个了，力量微薄，还需小心谨慎才是。”
　　“是，公主！”彩儿连忙保证道：“公主放心，彩儿就是粉身碎骨，也会保护公主安危的。”
　　“嗯，走吧，动作快点，兴许还能赶上大皇兄他们。”
　　“好。”
　　彩儿笑了笑，刚要跟紧步伐，不想，静乐公主突然停了下来，然后一个转身腾空，将她带到了树上。
　　彩儿有些被吓到了，刚转过头，静乐公主就给了她一个禁声的动作。
　　这时，前方的密林里，突然传来了枝叶被踩压的声音。
　　只见翻滚的云雾中带了血色，一个浑身浴血的红衣女子，不紧不慢地走了过来。
　　女子嘴角含着笑，轻抚着身前的发丝，闲庭信步时，一脸的从容和自信。
　　此人处处透着诡异，静乐公主和彩儿躲在树上，不愿招惹是非的她们，凝神屏气，打算等其离去。
　　然而，该女子却在她们隐藏的大树下，停下了脚步。
　　甚至，她带着诡异的笑容，缓缓地抬起了头，看向了静乐公主两人。
　　“真好，终于遇到一个我喜欢的了。”
　　说着，她掩嘴轻笑一声，身上突然生出了数之不尽的丝线。
　　这些丝线仿佛拥有生命，从她身上根根立起后，突然狂暴的冲天而起。
　　“公主小心！”
　　彩儿大骇，袖中飘带喷涌而出，不想，却被万千丝线根根穿透。
　　“轰！”
　　密密麻麻的丝线如同长河奔涌，直击静乐公主的面门。
　　静乐公主皱着眉，带着彩儿翻飞躲避的同时，袖口喷出数条飘带。
　　飘带如同长河滚荡，部分涌向了袭来的丝线，部分则朝着红衣女子激荡卷去。
　　面对袭来的飘带，女子不紧不慢，甚至抿嘴轻笑，在飘带卷来的瞬间，突然凭空不见。
　　再出现时，已经飞到静乐公主的身后，抬手喷出了万千细丝。
　　密密麻麻，铺天盖地。
　　静乐公主脸色苍白，连忙转身，在身前拍出了数条飘带。
　　飘带如同盛开的彩花，轰然绽放，从四面八方朝着女子卷去，然而，却在细丝的奔涌下，瞬间被绞成了碎片。
　　她们不是对手，走为上策。
　　静乐公主不再犹豫，飞出数把青光小剑后，往后翻飞，隐入了无尽的迷雾中。
　　她表情凝重，带着彩儿，在一个又一个枝头快速地跃飞着，至始至终，没有回头。
　　只是，刚飞出了数百米，迎面差点撞上了之前的红衣女子。
　　两人大骇，面色一白。
　　静乐公主皱眉抿唇道：“阁下是何人，为何要袭击我们?”
　　“不为何，只是看中了仙子的美貌。”
　　女子抿嘴一笑，抬手又是万千丝线。
　　“你！”
　　彩儿大怒，连忙翻飞反击。
　　静乐公主也皱着眉，一边躲闪，一边在林间缠绕了一根又一根五色飘带。
　　她脚踏飘带，不停翻飞，在轰出流云飘带的同时，手中青光小剑也在不停地脱手而出。
　　一时间，一道又一道青色的光影在飞来飞去。
　　与此同时，一抹红色身影，不紧不慢，闪现不停。
　　终于，彩儿惨叫一声，被冲破防御的丝线刺穿了肩膀。
　　眼看着她准备被绞成碎片的时候，一阵飘带激荡，将她给卷了出来。
　　静乐公主救出彩儿之后，也被如同洪流袭卷一般的丝线封住了去路。
　　静乐公主抿着唇，身上突然亮起了一副青色灵甲。
　　丝线刺在灵甲之上，发出了尖锐的叮刺声。
　　红衣女子抿唇笑道：“这身灵甲倒是不错，若我没猜错的话，你应该是玄冥帝国的静乐公主吧?”
　　彩儿捂着肩膀，咬牙道：“既然知道了，为何还要袭击我们！”
　　“为何?”
　　女子轻笑，整副身躯突然化作万千丝线朝着两人袭卷而去，“不过是个小小的公主罢了，死就死了。”
　　她这次的攻势，比之前强大数倍。
　　静乐公主白了脸色，催动飘带层层挡住之后，便带着彩儿转身就跑。
　　可是，已经晚了，根根丝线还是以迅雷不及掩耳之势，猛地卷住了静乐的灵甲，瞬间将她缠了一圈又一圈，如同绯红的丝茧。
　　“公主！”
　　彩儿大骇，见公主被抓了过去，抬手就挥出一条飘带想要营救，不想，在丝线的冲击下，飘带瞬间被绞碎。
　　眼看着彩儿即将被丝线刺成筛子，一群毒虫突然飞出，密密麻麻，朝着红衣女子袭去。
　　与此同时，一声长啸过后，数道龙吟响起，朝着这边疾速赶来。
　　谢蛮儿引来了蛟龙，暴喝一声，一刀斩断静乐公主身上的丝线后，带着她和彩儿，化作一群毒虫飞进了迷雾里。
　　红衣女子抿嘴轻笑，刚要追赶，三条蛟龙就朝着她吞了下来。
　　“轰”的一声，丝线穿行，蛟龙哀嚎，血花四溅。
　　另一边，谢蛮儿三人疾速飞行，直到确认安全之后，她们才停了下来。
　　彩儿大口喘气，脸色苍白。
　　刚刚被擒的静乐公主也有些心有余悸，她望着谢蛮儿行礼谢道：“多谢谢姑娘出手相救！”
　　“不用客气，怎么说静乐公主之前也救过我，我不能见死不救。”
　　“对了。”谢蛮儿笑道：“公主可知，方才那女子是何人，为何处处透着诡异?”
　　静乐公主皱眉道：“我也不知道她是何人，不过看她手段狠辣，想必不是什么善茬。”
　　彩儿咽了咽口水，后怕道：“公主，我看她身上透着死气和尸气，还有一股腐烂的味道，你说，她会不会是邪道的邪修?”
　　“有可能！”静乐公主皱眉道：“可是我从未听说邪道有这号人物。”
　　“罢了。”谢蛮儿笑道：“天下之大，无奇不有，既然都没听说过此人，不如就算了吧，今后见到她小心些就是。”
　　“没错！”静乐公主点头笑道：“对了，谢姑娘，你不是跟少盟主在一起吗，怎么一个人在这里，可是跟他走散了?”
　　“是啊，谁知道这岛上这么多迷雾。”谢蛮儿撇嘴道：“不过散了就散了，我才不稀罕跟他在一起。”
　　静乐公主抿嘴笑道：“既如此，那谢姑娘，接下来有何打算?”
　　“没什么打算。”谢蛮儿笑嘻嘻道：“我家少主这次会来堕龙渊，我只管去目的地守着，到时帮他抢夺真龙就是了。”




第166章 第406章 想吃爷的肉……
　　“你家少主?”
　　又是那个神秘的少主。
　　静乐公主忍不住和彩儿对视了一眼，愣道：“姑娘的少主也来了吗?”
　　“不出意外，肯定会来。”
　　什么叫不出意外，肯定回来?
　　静乐公主和彩儿有些皱眉不解。
　　“行了。”谢蛮儿笑嘻嘻道：“你们别瞎想了，到时候你们就知道他是谁了，不过，我救了公主一命，不知公主到时候，能不能帮我家少主一把……”
　　“这……”
　　难道这就是谢蛮儿救他们的目的吗?
　　静乐公主想起在轮船的时候，她就处处给他的少主打广告，积累善缘，不由得抿嘴笑道：“其他宝物倒是可以，但是龙丹，我还是要抢一抢的。”
　　“也行。”谢蛮儿笑嘻嘻道：“那就说好了，到时，静乐公主可别食言。”
　　“自然。”静乐公主点了点头，不知想到了什么，又道：“谢姑娘该不会将少盟主也拉拢了吧?”
　　“那是自然。”谢蛮儿撇了撇嘴道：“不然，之前海盗的时候，我救他的命做什么?”
　　“这，好吧……”
　　静乐公主有些愣住了，突然对着这个排手下四处拉拢人的少主，有些感兴趣了起来。
　　只是不知，他能不能抢得过辰皇圣子。
　　三女拿出地图商量了一番，便结伴同行。
　　有了方才的前车之鉴，三人走得格外小心。
　　她们刚走没多久，那个红衣女子也追了上来。
　　她依然嘴角含笑，满身血污。
　　不同的是，这次的她，断了一只手臂。
　　断臂上鲜血淋漓，她却恍若未见，只将手心的几只毒虫捏成了齑粉。
　　她望了眼四周，冷眼笑道：“原来是巫灵岛的小贱人，真是巧得很！”
　　“只是不知，天神岛的人来了没有?”
　　女子冷笑一声，依然不紧不慢，走进了迷雾之中。
　　——————————
　　另一边，秦倩和陆怀风也走得小心翼翼。
　　他们一路上，遇到人就躲，遇到蛟就绕，走得还算平安顺遂。
　　只是，越往里走，遇到的尸体越多，而且，大多数是人类的尸体，且无一列外，身上的财物被收刮一空。
　　他们也遇到了几具蛟龙的尸体，只不过，都是被扒了皮抽了筋的，毫无可用价值。
　　秦倩望着鲜嫩可口的蛟龙肉，突然想知道，这蛟龙肉烤起来，味道到底是什么样的。
　　只可惜，没等她动手，就被风哥一把拎走了。
　　“之前见你还心惊胆战，小心翼翼的，怎么，现在都有闲情逸致考蛟肉吃了?”
　　秦倩讪笑道：“有爷在身边，我自然无所畏惧，只是，这蛟龙不是有龙族血脉吗，我只想尝尝传说中的龙肉，是什么味道。”
　　陆怀风摇头，“没什么味道，老得很。”
　　“啊，爷，你吃过吗?”
　　秦倩笑了笑，有些好奇。
　　“当然。”陆怀风摇头笑道：“只是，像这种身强体魄的生物，肉质都是老的，根本不好吃。”
　　“嘻嘻，是吗?”秦倩打量了他一眼，笑嘻嘻道：“那爷的肉岂不是更难吃?”
　　“嗯?”
　　陆怀风愣了愣，反应过来之后，忍不住挑眉道：“怎么，你还想吃爷的肉不成?”
　　“当然，爷这么可口，谁不想吃呢?”
　　秦倩笑嘻嘻，不知为何，在“肉”字的后面，她的脑海中，秒补了一个“棒”字。
　　果然，她还是太色了。
　　不管了，谁叫人之初，性本善，性相近，性相远呢……
　　陆怀风见她又胡说八道，连忙敲了敲她的脑袋，笑道：“又说爷的肉老，又想吃爷的肉，也不怕磕坏你的牙……”
　　“不怕。”秦倩笑嘻嘻道：“磕坏牙算什么，就是吃到喉咙疼，我也不怕。”
　　“是吗?难不成，爷的肉还能让人上火吗?”
　　陆怀风挑眉一笑。
　　不知为何，他总觉得哪里怪怪的，但又想不出哪里怪，只好摇了摇头，带着阿倩走进了迷雾里。
　　秦倩则咽了咽口水，心想，何止是上火，简直是**。
　　两人一路闲聊走着，跟旅游似的，一点冒险的样子都没有。
　　直到，他们在路上遇到了三条蛟龙的尸体。
　　而且还是新鲜的，仿佛刚死不久。
　　也不知是哪个暴殄天物的好人，杀了蛟龙，竟然啥都没要，白白便宜了他们。
　　秦倩望着蛟龙角，蛟龙皮，忍不住咽了咽口水，一脸哀求地看向了陆怀风。
　　“行，爷帮你剥。”
　　说着，陆怀风摇头一笑，捞起了袖子，准备帮她掰龙角，拔龙皮，抽龙筋。
　　只是，他刚弯下腰，就皱了眉头，然后捡起了一块散落的飘带。
　　“爷，好像是静乐公主的飘带！”
　　秦倩也刚捞起袖子，见状不由得打量了眼四周，惊道：“爷，你说这三条蛟龙会不会是静乐公主他们杀的?”
　　极有可能，毕竟他们有的是钱，根本不在乎这些龙皮龙筋。
　　“不是！”陆怀风摇了摇头，又在蛟龙的伤口里捡起了一根丝线，皱眉道：“杀蛟龙的另有其人。”
　　“那静乐公主他们?”
　　秦倩也望着飘带是残留的丝线，惊道：“爷，难道说静乐公主他们遭到了袭击?”
　　“有可能！”
　　陆怀风望着飘带上的绯红丝线，皱紧了眉头。
　　秦倩也皱眉道：“可是，到底是谁，既能杀了三条蛟龙，又袭击了静乐公主他们，不是说，盘龙海域不允许有元婴修士存在吗?”
　　在秦倩的印象里，能有此实力的，修为应该不低于元婴期。
　　陆怀风也由此疑惑，不过，他似乎早到了答案。
　　他才蛟龙的口中取出了一只断臂，皱眉道：“兴许，对方不是人。”
　　“什么意思?”
　　卧槽，难道是鬼?
　　秦倩有些慌了。
　　陆怀风指着断臂道：“蛟龙刚死，但这条手臂已经发臭，可见，这条手臂应是从腐尸上刚刚咬下来的，而且大阵开启后，人类才得以进入堕龙岛，这便说明，这死尸也是从岛外进来的，不是活死人是什么?”
　　这么瘆人的吗?
　　秦倩愣道：“爷，会不会是邪道之人，不如炼尸控尸什么的?”
　　“也不是没有可能。”
　　说着，他又捡起了一只毒虫，皱了眉头。
　　秦倩瞥了眼四周，咽了咽口水道：“爷，要不我们还是走了吧，对方既然能击杀三条蛟龙，想必一身修为十分恐怖，他既然会袭击静乐公主，肯定也会袭击我们……”




第167章 第407章 长寿面，长吗(炎帝220
　　“怕什么?”陆怀风瞥了她一眼，笑道：“瞧你这样，又说有爷在，你什么都不怕?”
　　“我，我没拍！”秦倩支支吾吾道：“我只是担忧哥哥。”
　　“少废话。”
　　“咔擦”一声，陆怀风徒手掰断了一根蛟龙角，笑道：“不是说要赚钱吗?快搭把手！”
　　“是，爷！”
　　秦倩连忙笑嘻嘻地跟他一起扒起了蛟龙皮。
　　其实她知道，风哥是不屑这些东西的，但她还是想跟他一起体会一下这种赚钱的乐趣。
　　她总觉得，这样赚来的钱，更香，更甜，更有踏实感。
　　而且，望着跟她一起扒皮的风哥，不为何，她总有一种男耕女织的感觉。
　　一时间，秦倩又忘记了害怕，甚至忘记了，这里是危机四伏的堕龙岛。
　　只跟着风哥，用力地将蛟龙皮给扒了下来。
　　上次拍卖会的时候，她就想着给风哥送件礼物了，只是囊中羞涩，没什么可以拿得出手的。
　　如今，她望着手上的蛟龙皮，心思又活络了起来。
　　风哥总是送东西给她，她却不曾回馈过他，真是该打。
　　秦倩望着正在掰龙角的风哥，好奇道：“对了，爷，你的生辰是什么时候啊?”
　　“一个月后，怎么了?”
　　说着，“咔擦”一声，陆怀风凭着蛮力，掰断了一根蛟龙角。
　　一个月后，十八岁吗?
　　好像刚刚成年吧?
　　秦倩愣了愣，不知为何，不由得抿了抿自己被他亲过无数次的唇。
　　好家伙，她竟然被一个十八岁的少年吻成了他的形状。
　　她这样，算是犯罪吗?
　　不过，咳咳……好像，她这副身体也才十七岁……
　　算了，不管了，秦倩笑道：“那爷可有什么喜欢的东西吗?”
　　“怎么，你要给爷送礼物啊?”
　　陆怀风直起腰，抬肩擦了擦汗。
　　“是！”秦倩连连点头。
　　陆怀风望着掰下的蛟龙角，笑道：“所以，你到处想办法赚钱，就是想给爷买礼物吗?”
　　“是……”秦倩再次点头。
　　陆怀风又猛地掰下一根蛟龙角，笑道：“爷家里有的是钱，哪里稀罕什么贵重的礼物。”
　　“啊，这……”
　　好像很有道理的样子……
　　秦倩一时间愣住了，“那爷有什么想要的东西吗?”
　　“有！”陆怀风笑道：“不如，你帮爷做套衣衫吧?”
　　“做，做衣衫吗?爷，还，还是算了吧，太复杂了……”
　　秦倩裂开了，其实她连针线都不会……
　　“好吧。”陆怀风笑道：“衣服不行，那靴子总行吧?”
　　“好，好像也不行……”
　　秦倩再次愣愣地摇了摇头。
　　陆怀风也愣道：“那香囊荷包呢?”
　　“大，大概也不行……”
　　秦倩紧张得流汗了。
　　她想不通，怎么都是些针针线线啊，这种女人家的东西，她会做才怪……
　　陆怀风也愣道：“那你会做什么?”
　　“什……什么都不会……”
　　只会做……爱做的事，毕竟，她是妖女出身，除了床上功夫，啥都没学……
　　陆怀风皱眉道：“我不管，你是爷的女人，得给爷做件贴身物品。”
　　“贴身物品?”
　　比如衣服鞋袜，香囊荷包吗?
　　秦倩愣住了。
　　不知，内裤算不算?
　　要不，给他做条内裤?
　　毕竟，都十八岁了，做条红内裤穿穿，也能图个好兆头。
　　唉，针不戳。
　　毕竟，送礼物吗，当然要讲究一个惊喜。
　　可能，风哥打死都想不到，她会送条红内裤。
　　再说了，只要一想到，风哥会穿着条红内裤，不知为何，她望着风哥的裤裆，似乎在他的龙宫处看到了一个滑稽表情包。
　　噗……
　　陆怀风正拔着蛟龙皮，见她笑了，连忙道：“怎么，想好送什么东西给爷了吗?”
　　“想好了！”
　　“什么东西?”陆怀风愣了愣，有些好奇。
　　“保密！”秦倩瞥了他一眼，得意道：“反正，你肯定想不到！”
　　“是吗?”陆怀风摇头笑道：“那小心你的屁股。”
　　“爷……”秦倩咬了咬牙，可怜巴巴道：“您怎么就不信奴家呢，奴家这次送的，肯定是正经的东西。”
　　又不是什么奇奇怪怪的小玩具。
　　“好，暂且信你！”
　　说着，陆怀风将拔下的蛟龙皮捆了起来，如山一般，扔到了秦倩的跟前。
　　秦倩伸手一挥，收到储物空间之后，便取出了水葫芦，准备给风哥洗手。
　　他一边给他浇水，一边望着他的裤裆，有些犯了难。
　　说是轻巧，可是这内裤要怎么做呢?
　　还有，是三角内裤，还是四角裤衩啊。
　　算了，还是四角裤衩吧，毕竟，三角内裤有些辣眼睛。
　　可是，她从来都没缝过东西怎么办?
　　不管了，照葫芦画瓢，质量上，只要能在风哥的裆下撑一晚，就算赢了。
　　陆怀风洗了手之后，又弯腰洗了把脸，道：“你呢，你的生日是何时?”
　　“啊，我?”
　　秦倩愣了愣，道：“还有两个月……”
　　其实，两个月后，是她上辈子的生日，她之所以这么说，是因为她这辈子是孤儿，根本不知道自己的生日。
　　“两个月?”陆怀风笑道：“那你想要什么礼物?”
　　“不用。”秦倩笑嘻嘻道：“爷给我吃块肉就行了。”
　　“吃肉，什么肉?”陆怀风擦着脸上的水珠，愣道：“你该不会真想吃爷的肉吧?”
　　想！
　　怎么不想！
　　秦倩笑嘻嘻道：“哪有，人家只是想让爷做顿饭而已。”
　　“是吗？”陆怀风又洗了洗，抬头笑道：“行，到时爷给你做顿饭。”
　　“啊?”
　　真的是做饭啊……
　　秦倩愣道：“爷，你不是世家公子吗，怎还会做饭?”
　　“会亿点点。”陆怀风笑道：“到时，晚上下面给你吃。”
　　“晚上?下面?给她吃?”
　　卧槽，她的心思被他看穿了吗?
　　一时间，秦倩有些慌了，总感觉要被打屁股了。
　　不想，陆怀风挑了挑眉，笑道：“怎么了，不想吃爷的长寿面吗?”
　　“长寿面?长，长吗?”
　　秦倩愣愣地说了一句，不知想到了什么，又缩着脖子红了脸。
　　陆怀风也挑了挑眉，意味深长道：“你说呢?”
　　她……她怎么知道……
　　她又没吃过。
　　难道一阵微风吹来，秦倩偏过头，悄悄的红了脸。
　　这厮，越来越不正经了，真不知羞。




第168章 第408章 各方争斗(一更)
　　堕龙岛越往里走越危险，因为，除了要面对各种蛟龙和陷阱之外，还要面对许多从西北方向进岛的邪道修士。
　　这些邪修，见人就杀，不得不防。
　　而且，越往里走，云雾越淡，能够躲避遁形的地方也越来越少。
　　据风哥猜测，这些都是蛟龙族的诡计，为的就是让正邪两道在此相遇，然后互相残杀。
　　在西北方向的一处小树林里，两男一女正在厮杀搏斗。
　　其中一个男子手执妖刀，以一敌二，正是妖刀邪子崇明。
　　与其对战的，则是沧澜双圣苏浩和灵曦。
　　两人手执沧澜剑，面带冷笑。
　　“妖刀邪子，别来无恙！”
　　“苏浩！”崇明咬牙恨极，“我与你们井水不犯河水，为何偷袭我！”
　　“为何?”
　　灵曦嗤笑道：“自然是因为你作恶多端，万死不辞咯！师兄，别跟他废话了，速速将其击杀！”
　　“是！”
　　苏浩暴喝一声，手执沧澜剑，化作一道青芒，如同江河奔涌般，朝着妖刀邪子杀去。
　　灵曦也化作一道红芒紧随其后。
　　两人相互交织，红蓝交替，如同比翼凤鸾，袭卷天地。
　　阵阵灵力如同波涛滚荡，将周围草木摧毁的同时，妖刀邪子也被斩得步步后退。
　　妖刀邪子咬着牙，尽管手中邪月激荡不断，但身上的衣衫还是被沧澜剑气不停切开。
　　眼看着身上的伤口越来越多，他猛然暴喝一声，飞退的同时，快速斩出了数道血月。
　　如同血色月牙般的刀气轰到地上，炸起轰然巨响。
　　苏浩和灵曦抿着唇，继续追杀，不想，两条蛟龙突然呼啸而来。
　　两人心中暗恨，只好转身朝着蛟龙杀去。
　　妖刀邪子逃脱之后，立马飞进了迷雾之中。
　　此时的他，只想早点跟赤伶和阴烈汇合。
　　林中雾气滚荡，他捂着胸口，停了下来，打算休息一下。
　　“该死的沧澜双圣，有朝一日，定要你们生不如死！”
　　他扶着树干，咬牙骂了一句，刚要继续赶路，一道滔天魔气突然在他身后涌现，如同巨大的魔爪，想要将他一举抓碎。
　　“轰！”
　　魔爪狠狠抓下，崇明大骇，连忙横刀抵挡。
　　又是一声巨响过后，崇明胸腹翻滚，猛地吐了一口鲜血。
　　他不再犹豫，朝着一个方向斩出数道翻滚的弯月之后，再次飞进了迷雾之中。
　　疾飞的弯月摧毁了大片森林，两个一个手执黑球，身披黑袍的人影走了出来。
　　“噫，那不是邪府地宫的妖刀邪子吗，师妹，他怎么得罪你了，你要置他于死地?”
　　“他杀了阿玉，还想**我。”
　　“是吗，那确实罪该万死。”
　　男子轻笑一声，与女子一起，隐入了无尽的迷雾之中。
　　在岛屿的另一个角落里，一条蛟龙哀嚎倒下后，阴烈一抓掏出了他的内丹，然后一口吞下。
　　吞下内丹后的阴烈，舒舒服服地吐了口气，身后一条毒龙身影一闪而过。
　　赤伶正吸着一个男子的精气，直到其变成干尸之后，才将他的尸体扔到了地上。
　　她望着阴烈，抿嘴笑道：“吃了这么多颗蛟龙内丹，表哥的修为越发精进了。”
　　“还不够。”阴烈笑道：“想要有所突破，还得靠真龙血和真龙丹才行。”
　　“放心，表妹这次肯定祝表哥夺得真龙内丹。”
　　赤伶笑了笑，不知想到了什么，又道：“对了，表哥，我们当真要跟那个贱人联手吗?”
　　“自然。”阴烈点头笑道：“是她自己找上门的，姑且信信又何妨?”
　　“话是这么说，只是……”赤伶皱眉道：“我只是有些想不通，她为何如此忌惮那个人?”
　　“别说是她，就是我，也忌惮得很！”阴烈抿唇皱眉道：“此人不除，我便一日不得安心，若是能借此杀了他，一颗天雾珠又何妨！”
　　“也罢。”赤伶抿嘴笑道：“那我们就等着看吧，看那个贱人有没有那个本事了。”
　　两人轻笑一声，继续赶路。
　　小小的堕龙渊，自从人族登岛之后，便在不停地上演着各种厮杀。
　　有正邪相争，也有人龙厮杀，一路走去，遍地都是残肢断体。
　　能顺利走到堕龙渊的人，不是鸿福齐天之人，就是修为高深之辈，他们相聚之后，肯定又是一场血雨腥风。
　　秦倩和陆怀风都知道这个道理，所以，他们不急着赶路，而是慢慢悠悠地跟在其他人的身后。
　　虽然进度慢了些，但却安全得很。
　　可是，这个岛就这么大，再安全的策略，还是不可避免地遇到了麻烦。
　　而且，还是秦倩最讨厌的那种麻烦。
　　当真，讨厌极了。
　　两人正一路游山玩水，闲谈采药，不想，在穿过一片小树林之时，突然听到了几声求救声。
　　“救命！救命！别，求你，求你们放过我吧……”
　　听声音，是个女子，而且正在苦苦哀求。
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，两人隐匿着身形，悄悄寻去。
　　只见前方不远处，一个黄衣女子正被绑在了一颗大树上。
　　女子衣衫不整，哭得梨花带雨。
　　秦倩和陆怀风皱紧了眉头。
　　因为，在女子的正前方，正站着两个猥琐的中年男子。
　　两男子模样还算周正，只是动作神情太过恶心。
　　其中一人，正拿着一把长剑在女子的身上挑来挑去，每挑一剑，便有大片雪白的肌肤露了出来。
　　而另一个男子，正脱着裤子，一边脱，一边在手上吐了口唾沫，看样子，是准备行事。
　　女子一脸哀求，眼神渐渐绝望。
　　“两个公子，求你们放过我吧，我将钱财都给你们，求你们了。”
　　“钱财?”
　　男子又往身下吐了口涂抹，挤眉弄眼道：“钱财肯定是要的，但是人我们也想要。”
　　“不要！”女子咬牙暗恨，又大声喊道：“救命，救命！”
　　“别喊了。”那人一把抓着她的下巴，舔着嘴唇道：“这里地处偏僻，人和蛟龙都朝着堕龙渊赶去了，你就是喊破喉咙也没用。”
　　“不要，求你们了……”女子哭了，梨花带雨。
　　本来，秦倩和陆怀风是不想多管闲事的，但是这种闲事却不得不管。
　　毕竟，这种行奸杀之事的恶心人，就应该下地狱。




第169章 第409章 救了一个绿茶婊(二更)
　　两男子是邪修，来此，是为了杀人越货。
　　他们饥渴已久，好不容易抓到个如花似玉的小美人，自然不肯放过。
　　只是为首之人有些功能障碍，所以搞了老半天才让二弟精神起来。
　　他捏着女子的小脸蛋，想要先亲一口，不想，猥琐的大嘴唇尚未亲上，耳边就传来了可怕的气息。
　　拳头未至，袭卷的罡风便已将他的脸颊刮得生疼，千钧一发之际，他在身上祭出了灵能护罩。
　　“轰！”
　　护罩溃散，他也被一拳轰飞，扭曲的脸庞上，飞出几颗带血的断牙。
　　惊变来得太快，另一个执剑之人尚未反应过来，裤裆突然一凉。
　　他猛地荡出邪风，想要抵挡秦倩的突刺，不想，一朵巨大的玫瑰，突然在他的裆部轰然绽放。
　　轰然绽放的玫瑰，一闪而逝，炸飞的花瓣凌厉切出。
　　男子惨叫一声，在被轰飞的同时，猛地劈斩出了一道十字剑气。
　　但已经晚了，秦倩已经与分神移形换位，来到了他的身后，一刀狠狠地刺进了他的脊柱。
　　秦倩的这套击杀，堪称行云流水，酣畅淋漓，十分精彩。
　　只可惜，被困的女子却不曾看她一眼……
　　她只愣愣地，略带痴迷地看着陆怀风。
　　这让正在帅气收手的秦倩一阵恼火。
　　她瞪了眼正潇洒挺拔地脚踩贼人的陆怀风，恨恨地斩断了女子身上的束缚，同时撇了撇嘴。
　　女子没了束缚，这才转头看了她一眼，愣道：“多谢姑娘相救。”
　　“不用客气。”
　　秦倩刚回了一句，谁曾想，那个女子看都不看她一眼，就朝着陆怀风跑去了……
　　这让她再次一阵火大。
　　她就知道！
　　她就知道会这样！
　　娘的，就不该让风哥英雄救美！
　　看吧，又招蜂引蝶！
　　秦倩气得牙痒痒。
　　那个女子则跑到陆怀风跟前，红着脸，微微欠身行礼道：“多谢公子相救。”
　　“不用客气。”陆怀风皱着眉，转过了头。
　　秦倩则恨恨地走了上去，上下打量了女子一眼，咬牙笑道：“姑娘是没有衣服穿了吗?要不要我借你一件?”
　　“啊?对，对不起……”
　　女子惊呼一声，望着衣不蔽体的自己，连忙捂住了重要部位，然后脸色羞红地瞥了眼陆怀风。
　　你暼你妈呢！
　　此时的秦倩，心中万马奔腾，暗骂了一句不要脸的骚**之后，取出一件破烂就扔到了她的身上。
　　女子愣愣地拿着她的破烂衣衫，脸红道：“多，多谢姑娘，我穿我自己的就行……”
　　“那你还不赶紧去穿！”
　　秦倩几乎是吼出来的。
　　女子吓了一跳，缩着脖子红了眼眶，将衣服还给她后，就可怜巴巴地朝着一颗大树走去。
　　秦倩咬了咬牙，手臂猛摇一圈，将手中的破烂衣衫扔出了数百米远。
　　呸，狐狸精！
　　陆怀风这时候也转过了头，望着她嘴角含笑。
　　“笑什么笑，真是不守夫道！”
　　秦倩瞪了他一眼，嘟囔了一句，双手抱着胸，狠狠地踢了地上之人一脚，“说，姓甚名谁，为何要作奸犯科！”
　　“仙子饶命，小的再也不敢了。”
　　那人被陆怀风踩断了几根肋骨，正挣扎着，疼得满头大汗。
　　秦倩又踢了他一脚，凶巴巴道：“我问你话呢，你扯其他的做什么?”
　　那人哭了，哀求道：“小的只是一介散修，到这里是来寻宝的，只是不小心见色起意，这才……仙子神君饶命啊……”
　　“什么散修，我看你是邪修吧?”秦倩撇嘴嗤笑道：“想要我们饶命也可以，说出点有价值的东西来。”
　　“有价值的东西?”那人一时间有些愣住了。
　　秦倩撇了撇嘴，刚要将脚从他收回，那人顿时一哆嗦，急道：“我说，我说，我知道一个秘密！”
　　卧槽，还真能炸出好东西来?
　　秦倩愣了愣，和陆怀风相视一笑，道：“什么秘密?”
　　那人咽了咽口水道：“我听说，即将化龙的蛟龙有一颗龙蛋，若能在天心草成熟之前得到龙蛋，必能挟持蛟龙！”
　　“龙蛋?”秦倩愣了，再次与陆怀风对视了一眼，皱眉道：“可知具体位置在哪里?”
　　“应，应在堕龙渊下，小的是无意中听到的，并不知道具体细节。”
　　陆怀风皱眉道：“你是从何听到的?”
　　那人被他用力踩了一下，哭道：“是，是在船上的时候，无意中听到白骨仙子提了一句。”
　　“白骨仙子?”
　　此人秦倩听过，是魔府骷髅山的圣女，听说发现天心草之人正是骷髅山弟子，看来是真的了。
　　这样一来，岂不是有四种宝物?
　　虽然尚未化龙，但是半龙状态诞下的龙蛋，其价值肯定不输天心草。
　　若能在众人不注意的时候，偷偷夺取龙蛋，便能挟持真龙，从而布局得到其他三样！
　　好家伙，说不定，邪道那边已经开始行动了！
　　没想到随便一问，都能问出惊天秘密，两人都惊了一下。
　　只可惜，没有更多细节，依然被动。
　　那人见两人沉默不语，连忙哭道：“两位大人，小的已经说了，不知可否将小的放了?”
　　“自然可以。”秦倩笑嘻嘻道：“我们两个可以放过你，但是嘛，还得看那位仙子的意见，若她不计前嫌，肯放你一马，我们自然不追究。”
　　“啊?不，不要！”
　　那人愣住了，想起之前的轻薄和侮辱，一时间，整个人都绝望了起来。
　　秦倩等了半天，也不见那个女子出来，与陆怀风对视了一眼，清咳一声，大声道：“姑娘，不知换好衣服没有?”
　　“啊?好了好了。”
　　树后的女子一阵手忙脚乱之后，缓缓走了出来。
　　此时的她，抓着新裙子，含羞含笑，宛如天山的雪莲，早已没了之前狼狈的模样。
　　“不，不好意思，让二位久等了。”
　　说的是二位，但她的目光却不曾离开过陆怀风。
　　秦倩望着她脸上的娇羞可人，又忍不住骂了一句。
　　呸，骚蹄子！
　　她还说呢，怎么换个衣服换这么久，原来是躲着扮骚去了。
　　娘的，瞧这娇羞可人，楚楚动人的模样，一看，就是故意打扮了一番，好勾引风哥的！




第170章 第410章 我娘子喜欢大的(三更)
　　秦倩见风哥没有看她，这才撇了撇嘴，然后拍了拍身上的尘土，面无表情道：“既然姑娘已经换好了衣服，那此人就交给姑娘处理吧。”
　　“啊?交，交给我?”
　　女子愣了愣，一边扯着帕子，一边望着陆怀风咬起了嘴唇。
　　看什么看，磨磨唧唧！
　　秦倩大怒，“怎么，姑娘还要我们帮你决定不成?”
　　“我……我……”女子似乎被她给吓到了，连忙缩了缩脖子，小声道：“只是小女实力不济，怕不是他的对手……”
　　“咔擦！”
　　说着，陆怀风突然踩断了男子的两根肋骨，然后收回了脚。
　　地上的男子惨叫着，已经疼得爬不起来。
　　女子咬着唇，瞥了陆怀风一眼，只好小心翼翼地走了上去。
　　秦倩撇了撇嘴，打算看这个娇滴滴的小仙子能装到什么时候。
　　不是她恶意揣测人，而是电视剧看多了，一眼就看出了此女是个绿茶婊。
　　还是想勾引她家风哥的绿茶婊。
　　这不，地上的男子都无法动弹了，她还在那里装害怕呢。
　　女子走到男子跟前，缩了缩脖子，支支吾吾道：“不，不是我不想放过你，而是你太可恨了，若不是恩公及时相救，只怕……只怕……”
　　说着，她抓住了自己的领口，一脸的心有余悸。
　　地上的男子一边忍着痛，一边哭喊道：“仙子饶命，我再也不敢了，我保证，以后肯定改过自新。”
　　“这……”女子见他一脸真诚，忍不住看向了陆怀风，道：“公，公子，您看……”
　　“看什么看！”
　　秦倩忍不住爆了粗口，咬牙道：“姑娘要杀就杀，要放就放，如此犹犹豫豫做给谁看?”
　　“我，我没有……”
　　女子突然哭了，两眼泪汪汪道：“这是小女第一次出门下山，还未杀过人，所以心中惊惧……”
　　“爷，咱们还是赶紧走吧，没得浪费时间。”
　　说着，秦倩生怕风哥会被她勾了魂，拉着他就要走。
　　陆怀风无奈地笑了笑，也不犹豫，在她的拉扯下，转过了身。
　　“我杀，我杀，别，别丢下我……”女子哭了，连忙取出一把长剑，闭着眼，十分害怕地刺了下去。
　　“啊！”
　　地上的男子被刺中了后背，发出了痛苦的惨叫声。
　　女子吓了一跳，忍不住后退了两步，见地上的男子朝她爬了过来，又惊呼一声，刺了一剑。
　　两剑下去，男子依然没死。
　　秦倩和陆怀风都被惨叫声吸引了目光，两人望着正手忙脚乱，战战兢兢杀人的少女，不由得对视了一眼。
　　看这样子，确实是没杀过人的。
　　难道，真的是个初出茅庐的小仙子?
　　秦倩见地上的男子饱受折磨，撇了撇嘴，干脆飞出一把匕首，了结了他的生命。
　　像这种恶人，死有余辜。
　　女子被秦倩的飞刀溅了几滴血，惊吓之余，又哭着脸道：“多，多谢姑娘。”
　　“不用客气。”秦倩撇了撇嘴，拉着陆怀风就要走。
　　不想，女子提着裙子匆匆跟了过来，急道：“等等，麻烦二位恩公带我一程。”
　　“带你做什么?”秦倩回过头，皱眉道：“我们有事要办，不方便带上姑娘，姑娘还是另谋出路吧！”
　　“别……”女子哀求道：“我与师兄走散了，求你们将我带上吧，不然……不然我死定了。”
　　“既然知道自己死定了，姑娘还来这种凶险之地做什么?”
　　秦倩才不要带上她，只不客气道：“姑娘若是怕了，不妨找个地方躲起来，等你师兄过来寻。”
　　“我，我……”女子咬着唇，见他们又要走，连忙急道：“不如这样吧，若二位肯带上我，我愿意将一块乾元秘令奉上！”
　　乾元秘令?
　　秦倩和陆怀风对视一眼，齐齐停下了脚步。
　　女子见状大喜，连忙摸出一块秘令递到了陆怀风的手里，笑嘻嘻道：“这是我跟师兄在一具尸体上捡到的，若公子肯带上我，我就将秘令送给公子。”
　　“这……”
　　陆怀风愣了愣，不由得拿着已经递到手上的乾元秘令，挑了挑眉，看向了秦倩。
　　看他的样子，是将决定权交给秦倩了。
　　秦倩咬牙，暗自掐了他一把，道：“既然姑娘如此大方，那我们就勉强将你带上吧，只是，事先说好了，我们只将你带到堕龙渊，界时便分道扬镳，你自己去寻你的师兄去。”
　　“那是自然，多谢仙子，多谢公子。”
　　她给秦倩行了个礼，又兴奋地瞥了眼陆怀风，笑得一脸明媚道：“小女姓林名水柔，是枫林谷的弟子，二位叫我水柔就好。”
　　“好的，林姑娘。”秦倩叫得很是爽快。
　　林水柔讪笑一声，低下了头。
　　秦倩连忙挤到她和陆怀风的中间，挽着陆怀风的手，笑嘻嘻道：“给林姑娘介绍下，在下姓陆，这位是我夫君，姓秦。”
　　“夫，夫君?”
　　林水柔如同晴天霹雳，望着陆怀风呢喃道：“秦，秦公子这般年轻，就已经成亲了吗?”
　　“不年轻了。”秦倩笑嘻嘻道：“别看他长得年轻，其实已经三十多岁了，指不定，比你爹年纪都大。”
　　秦倩说谎不打草稿。
　　陆怀风瞥了她一眼，微微挑眉。
　　林水柔再次打量了一眼年轻俊朗的陆怀风，愣道：“秦，秦公子，当真三十多岁了?”
　　“可不是嘛。”秦倩撇嘴道：“我夫君是个笨的，三十多岁了才刚刚突破金丹期，而且，我跟你说哦，我们成亲好几年了都没能生出个孩子，你知道为啥不?”
　　“为，为啥?”
　　林水柔听得一愣一愣的。
　　陆怀风也嘴角含笑，看着秦倩微微眯了眼。
　　秦倩笑嘻嘻道：“还能为啥，当然是因为他年纪有点大了呗。”
　　懂了吗?小妹妹！
　　我夫君年纪又大，资质不行，那方面也不给力，所以，你不要惦记了好吗?
　　秦倩正嘻嘻笑着，不妨被陆怀风悄悄掐了把腰间的嫩肉，她咬着牙，依然嘻嘻笑着，面不改色。
　　林水柔依然愣愣地看了眼陆怀风，连忙偏过头，红着脸道：“秦，秦公子当真这般大了吗?”
　　陆怀风含笑点了点头。
　　林水柔咬唇道：“那，那陆姑娘看着为何也这般年轻?”
　　陆怀风挑眉笑道：“因为，我娘子就喜欢大的。”




第171章 第411章 茶艺满分的小贱人(四更)
　　陆怀风挑眉笑道：“因为，我娘子就喜欢大的。”
　　“啊?什么大的?”林水柔惊住了。
　　秦倩笑嘻嘻道：“我相公是说，我喜欢年纪大的。”
　　说着，她也悄悄掐了陆怀风一把。
　　这厮真是越来越不正经了。
　　开起黄腔来，比她的车速还快！
　　秦倩已经从陆怀风的变化中，预料到了自己未来的处境。
　　不用想也知道，肯定是哭着被他在大腿上写满了“正”字。
　　林水柔来回看着两人，愣了愣，道：“既然秦公子都这般大了，不如，我还是叫秦叔叔吧?”
　　噗……
　　秦尼玛的叔叔！
　　秦倩差点喷口水。
　　她连忙道：“不用了，我们刚认识，不用这般亲近，林姑娘还是叫他秦公子吧。”
　　“这，不好吧……”林水柔扯着衣角，垂眸道：“毕竟，师父从小就教育我们，要尊重长辈……”
　　尊重个吉尔！
　　秦倩咬牙道：“我们不用你尊重，如今不过是收了你的东西，答应带你去堕龙渊罢了。”
　　“这，好，好吧……”
　　林水柔又被她给吓了一跳，惊得缩起了脖子。
　　秦倩不知她是真单纯还是假单纯，拉着陆怀风就走，道：“天色不早了，我们还是赶紧赶路吧。”
　　说着，转过身后，她看着陆怀风，咬牙切齿的抓着他的手，极其小声地说了句，“是吧，秦叔叔?”
　　陆怀风挑眉含笑，抓了抓她的小手，似乎很喜欢她吃醋的模样。
　　秦倩撇了撇嘴，拉着他，继续赶路。
　　林水柔跟在两人身后，目光总是时不时地打量着两人，似乎有些不信秦倩方才说的话。
　　她越看越觉得陆怀风俊朗无比，忍不住跑到了他的身旁，时不时地朝他看去。
　　见陆怀风笑了，她也跟着笑了，一脸的单纯和天真。
　　秦倩不知她是真单纯，还是假单纯，总之，心里非常不爽。
　　尤其是，这个林水柔还总是插她的话。
　　这也就算了，当她没话可讲的时候，她又主动跟陆怀风说话，这让秦倩气得牙痒痒。
　　怎么看都是个绿茶婊，还是赶也赶不走那种。
　　搞得秦倩警钟大响，连撒泡尿都不敢去撒，生怕一转身，回来后，这个妖精已经扑到了风哥的怀里。
　　又过了许久，天色渐渐暗了。
　　陆怀风望着一脸憋尿的秦倩，好笑道：“怎么了，脸色这么难看?”
　　秦倩瞥了眼林水柔，将陆怀风拉远了一点，小声道：“爷，你要小解吗?”
　　“不要，怎么了?”陆怀风挑眉一笑，有些不解。
　　你不要我要！
　　秦倩夹着腿，咬牙道：“爷，我有些害怕，要不你陪我去吧?”
　　“瞎说什么?”陆怀风好笑道：“之前都不见你害怕，现在有什么怕的，去吧，我在这里等着你。”
　　秦倩实在是憋不住了，只好瞥了眼正往这边翘首以待的林水柔，咬牙道：“那你离她远点，别被她给吃了。”
　　“放心，爷一定守身如玉，赶紧去吧。”
　　说着，陆怀风摇头一笑，突然拍了拍她的肩膀。
　　这一拍，差点让秦倩尿崩，她连忙极其幽怨地瞪了陆怀风一眼，捂着肚子快速朝着灌木丛里跑去。
　　她一走，林水柔就走了上来，望了眼灌木丛的方向，好奇道：“秦公子，陆姑娘去哪儿了?”
　　“她去小解了，林姑娘要不要也去解决一下?”
　　“啊，我?”林水柔突然红了脸，扯着衣角羞道：“我，我不用了，多谢秦公子关心。”
　　“那好吧。”
　　陆怀风笑了笑，看着四周，止住了话题。
　　林水柔看了他一眼，咬了咬唇，小声道：“不知秦公子是哪里人，出身何门何派?”
　　“我们只是一介散修，无门无派。”
　　“哦～”
　　林水柔点了点头，又望着秦倩离去的方向，道：“对了，秦公子，你说，陆姑娘是不是不喜欢我啊?”
　　“没有吧。”陆怀风挑眉笑道：“我夫人向来如此，姑娘不必介怀。”
　　“啊，是吗?”林水柔看了他一眼，又道：“不知，秦公子和陆姑娘是如何相识的?”
　　“林姑娘问这个做什么?”陆怀风挑眉，直直地看着她的眼睛。
　　“没，没什么。”林水柔缩了缩脖子，道：“就是见二位性格迥异，有些好奇罢了，毕竟，公子这么温柔，秦姑娘却有些……”
　　“有些什么?”
　　秦倩咬牙恨极。
　　她刚提着裙子赶了回来，就听到了极为绿茶的一句话，气得她差点想要大解。
　　林水柔缩了缩脖子，道：“没，没什么，我只是觉得，陆姑娘，有些，有些凶……”
　　何止是凶，老子还想打你呢！
　　真是茶颜悦色，茶艺满分。
　　秦倩冷冷地瞥了她一眼。
　　林水柔吓得转过了身。
　　陆怀风拍了拍秦倩的肩膀，笑道：“行了，你这么凶做什么，小心吓到人家林姑娘。”
　　“我……我凶吗?”
　　秦倩望着陆怀风，有些难以置信，这还是风哥第一次在外人面前没有维护她。
　　她怔住了，久久都无法回神。
　　陆怀风笑道：“怎么不凶，你看人家林姑娘都被你吓哭了。”
　　她被吓哭了关我屁事！
　　一抛尿的功夫，风哥该不会被这个绿茶婊给骗了吧。
　　秦倩咬了咬牙，猛地看向了林水柔，果然，见她转过身，悄悄抹起了眼泪。
　　更可恨的是，风哥还安慰她道：“不好意思，林姑娘，我夫人就是这样，有些咋咋呼呼的，你莫要在意。”
　　“没事的。”林水柔红着眼，笑道：“是我死皮赖脸要跟着你们，陆姑娘不高兴也是应该的。”
　　“爷！我哪里咋咋呼呼了……”
　　秦倩望着陆怀风，差点哭了。
　　“还说没有咋咋呼呼！”陆怀风笑了笑，拍了拍她的肩膀道：“去，捡些柴火来。”
　　“捡柴火做什么?”秦倩微愣。
　　“还能做什么?”陆怀风瞪了她一眼，皱眉道：“当然是就地休息咯，没看到天色已经晚了吗?”
　　“我不捡！”
　　娘的，陆怀风竟然敢凶她！
　　凭什么让她去捡！
　　她死也不去。
　　林水柔见他们吵架了，连忙道：“不如我去吧……”
　　“不用。”陆怀风摇头笑道：“林子里太危险了，还是我去吧，你们在这里等我。”
　　“啊，爷，那我跟你一起去吧?”
　　秦倩才不要跟绿茶婊待在一起。




第172章 第412章 着了绿茶婊的道(五更求月票)
　　“好啊。”陆怀风笑道：“那你去得了，我不去了。”
　　“你！”
　　秦倩当真被气到了，脸色有些涨红。
　　陆怀风嗤笑道：“叫你去你又不去，也罢，那你在这里陪着林姑娘吧，我自己去。”
　　说着，他就转身飞走了。
　　“爷！”
　　秦倩喊了他一声，见他没有理会，只愣愣地站在原地。
　　什么情况?
　　方才还好好的，怎么上个厕所的功夫，风哥就跟变了一个人一样?
　　该不会是中了林水柔的妖术吧?
　　秦倩越想越觉得这个林水柔可疑，一个初次下山的小姑娘，哪有这么绿茶的！
　　说不定是邪道的妖女，故意装成人畜无害的小姑娘来靠近他们！
　　可是，之前的绑架是怎么回事?
　　她故意接近他们又为了什么?
　　秦倩百思不得其解，只好等风哥回来，再悄悄跟他商量一下。
　　风哥这么聪明谨慎，怎么可能会中了妖女的邪术，不用想也知道，他方才肯定是装的。
　　这般一想，秦倩悄悄松了口气。
　　陆怀风一走，气氛顿时变得有些尴尬起来。
　　林水柔笑道：“对不起，陆姑娘，害得你们吵架了。”
　　“没事，以后离我相公远点就行。”
　　秦倩撇了撇嘴。
　　“陆姑娘莫不是误会了?”林水柔愣了愣，泪眼朦胧道：“我只是感激二位的救命之恩罢了，并没有逾越之举。”
　　“我有说你们有逾越之举吗?”
　　还搁这撞呢。
　　秦倩嗤笑一声，不再理会她。
　　林水柔也垂下眼眸，找个地方坐了下来。
　　陆怀风很快就回来了。
　　秦倩没等他生火，就将他拉到一边，小声道：“爷，方才你是装的吗?”
　　“装什么?”陆怀风有些不解。
　　秦倩瞥了眼身后，小声道：“就是那个林水柔。”
　　“林姑娘怎么了?”陆怀风还是有些不解。
　　秦倩咬牙，“爷，难道你没发现那个林水柔有些不对劲吗?”
　　“哪里不对劲?”陆怀风皱眉不解。
　　秦倩咬牙切齿道：“你没发现吗，她总是在勾引你，并且试图挑拨我们之间的关系！”
　　“你别瞎说！”陆怀风瞪了她一眼，斥道：“整天就知道吃醋，稍微吃点就行了，你这也吃，那也吃，烦不烦?”
　　“你说什么?”
　　风哥竟然说她烦?
　　秦倩愣住了，随即红了眼眶。
　　她咬了咬牙，拉了拉陆怀风的手臂，急道：“爷，清醒一点，小心中了她的妖术！”
　　“什么妖术不妖术的！”陆怀风挣脱手臂，道：“整天疑神疑鬼，你的见识还能比我多不成，还是你自认为比我聪明?”
　　“爷，你说什么，你怎么可以这样说我！”
　　秦倩惊住了，从来没有见过这样的陆怀风。
　　“说你一句怎么了?”陆怀风皱眉道：“以后都听我的就行，不要老是疑神疑鬼，自作主张。”
　　说着，他便挣脱秦倩的手，起身去了火堆。
　　他见林水柔正在艰难生火，笑道：“还是我来吧，林姑娘初次下山，只怕没有做过这等粗活。”
　　“这，好吧……”
　　林水柔擦了擦手，坐在了一边，她抱着膝盖，静静地看着正在生火的陆怀风。
　　陆怀风抬头对她笑了笑，她也甜甜地笑了笑。
　　秦倩气出了眼泪，只觉得心中无比委屈。
　　风哥竟然开始嫌她烦了，以前都不嫌，以前都不嫌，现在开始嫌，肯定是中了妖女的妖术！
　　秦倩越想越委屈，忍不住吸了吸鼻子，擦了擦眼眶。
　　她心中一狠，咬了咬牙，摸出一把匕首就朝着林水柔飞去。
　　她就不信，她还能装多久！
　　“轰！”
　　秦倩的匕首疾速破空，不想，还没靠近林水柔的面部，就被风哥一拳抓了下来。
　　林水柔吓得瘫倒在地，惊惧道：“陆，陆姑娘，你这是何意?”
　　陆怀风也脸色阴沉地站了起来，握着秦倩的匕首道：“你这是做什么?”
　　秦倩咬牙哭道：“爷，她是妖女，小心被她骗了！”
　　“你才是妖女！”陆怀风怒吼道：“动不动就打打杀杀，我怎么看上了你这么个恶毒的女人！”
　　“你！你竟然说我恶毒！”
　　吗的，秦倩今日必杀这个妖女！
　　她二话不说，再次摸出一把匕首朝着林水柔刺去。
　　“轰！”
　　她的匕首再次被陆怀风打落，整个人也猛地后退了几步。
　　她咬了咬牙，正要再次上前，一把匕首突然猛得落在了她的脚下。
　　出手的，正是风哥！
　　“爷，你清醒一点！”
　　秦倩哭了，冲他大喊大叫。
　　“不要再闹了！”陆怀风依然阴沉着脸，死死地看着她，甚至，她刚动了一下，他就抿着唇，挡在了林水柔的身前。
　　“好，不闹就不闹！”秦倩哭了，一边抹泪一边道：“你不是自诩聪明吗，怎么竟被个妖女耍得团团转！”
　　“胡说八道！”陆怀风怒斥。
　　“竟然说我胡说八道，你日后莫要后悔！”
　　秦倩满腹委屈，咬着牙，泪眼朦胧地看了陆怀风一眼，突然哽咽着朝着森林里跑去。
　　风哥定是被妖女蛊惑了。
　　她想通过这个办法，试图将他唤醒，不想，身后却传来了这样一段声音。
　　“秦公子，对不起，我不知道哪里惹到了陆姑娘……”
　　“没事！”陆怀风抿唇道：“等她遇到了危险，感到害怕之后自然会自己回来。”
　　秦倩再次哭了。
　　狗日的陆怀风！
　　她就是死在外面也不会回来的！
　　连个妖女都防不住，还口口声声说喜欢她，屁！
　　秦倩委屈急了，也不知往哪里跑，只漫无目的地飞着，泪水模糊了双眼。
　　秦倩走后，篝火也升了起来。
　　林水柔从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，重新坐在了陆怀风的身边。
　　她望着正在生火的陆怀风，皱眉担忧道：“林中多危险，秦公子当真不去看一看吗?”
　　“不用了，她胆小得很，一会儿就自己回来了。”
　　“这，好吧……”
　　林水柔抓着裙子，望着正在吹拂火堆的陆怀风，有些羞涩地垂了垂眸。
　　许久之后，等篝火完全升起后，陆怀风才起身坐了下来。
　　此时的他，额头冒有细汗，俊朗的脸庞上也沾染了一些灰尘。
　　他刚要抬肩擦去，林水柔突然制止了他，道：“公子小心脏了衣服，还是我帮你擦吧?”
　　“不用了，男女授受不亲。”
　　说着，他再次抬袖擦去，不想，袖子突然被林水柔给拉住了。
　　林水柔笑道：“还是我帮你擦吧，你这样胡乱擦，小心越擦越脏。”
　　“这……好吧……”
　　陆怀风望了眼自己干净的衣袍，微微偏头，止住了手。
　　林水柔则取出一块帕子，朝他的脸上擦去。
　　她望着正低着头的陆怀风，嘴角微微上扬，露出了甜甜的微笑。
　　*
　　五更求月票，整个假期都是爆更，求月票～




第173章 第413章 道高一尺，魔高一丈(一更)
　　篝火噼啪作响，林中一片静谧。
　　林水柔望着微微偏头的陆怀风，露出了一丝甜甜的微笑。
　　与此同时，她手中的帕子，也极其温柔地朝着陆怀风的脸上擦去。
　　然而，正当她的帕子准备触碰到陆怀风的脸颊之时，一只无情铁手突然死死地抓住了她的手腕。
　　陆怀风望着她，嘴角微扬，露出了一丝冷笑。
　　林水柔惊愣道：“公，公子，怎么了?”
　　“没什么。”陆怀风笑道：“只是姑娘的帕子有些脏了。”
　　“哪里?”
　　林水柔连忙朝着帕子看去。
　　“这里！”
　　陆怀风突然暴喝一声，身上疾风激荡，一拳朝着林水柔狠狠轰去。
　　“轰！”
　　林水柔满脸惊骇，惊叫一声，被狂暴的拳风瞬间淹没。
　　满地的落叶被轰然掀飞，一旁的篝火也瞬间幻灭。
　　陆怀风一拳之后，猛地起身，手中的林水柔已经不见了踪影。
　　“咯咯咯……”
　　幽暗的密林里，突然传来一声娇笑。
　　女子的声音含娇含媚，轻声笑道：“公子怎这般无情，打得奴家好疼啊。”
　　“傀儡术！”
　　陆怀风紧抿着唇，表情凝重，紧握的拳头上，道道金纹蔓延至脸上。
　　“公子倒是聪明，只是……”女子笑道：“只是奴家有一事不明，你是何时清醒过来的?”
　　“没有何时！”
　　陆怀风嘴角上扬，突然朝着一个方向猛然轰去，暴喝道：“因为，我从未沉惑过！”
　　“轰！”
　　他的拳头猛然轰到一颗大树上，大树被摧毁的同时，一缕青烟飘了出来。
　　陆怀风瞬闪而逝，追着青烟继续爆打。
　　林水柔咬着牙，被迫显形抵御的她，只感觉双臂都要被陆怀风给轰碎了。
　　真是个不知怜香惜玉的莽夫！
　　她一边艰难抵挡，一边皱眉咬牙道：“没想到，公子还隐藏了实力。”
　　“只可惜，凭这些就想抓住我，未免太天真。”
　　说着，在陆怀风一拳轰来之时，林水柔突然化作青烟飘散。
　　再出现时，已经出现四个一模一样的林水柔，朝着四面八方疾速飞去。
　　“娘子，动手！”
　　陆怀风暴喝一声，站立不动，一座大阵轰然亮起，挡住了林水柔的所有去路。
　　林水柔满脸惊骇，望着阵外的女子，皱眉道：“原来，你们都是演给我看的！”
　　“不然呢?”
　　秦倩双手抱胸，笑嘻嘻道：“若不演得逼真一点，你又怎会放松警惕?你若不放松警惕的话，我们如何布下这天罗地网?”
　　“这是你布下的?”林水柔皱眉不信，“不可能，为何我毫无察觉?”
　　“自然不是我布下的，我哪有那个本事啊。”
　　秦倩笑嘻嘻道：“这是我夫君去捡柴的时候悄悄布下的，我只是负责开启罢了。”
　　“不可能！”林水柔再次咬牙道：“我的惑心术从来没有出过错，他明明已经中了我的法术！”
　　“怎么不可能。”秦倩看了眼陆怀风，笑道：“我与夫君情比金坚，岂是你这等妖艳贱货可以轻易拆散的?再说了，就你那点绿茶手段，都是我和夫君调情时玩剩的！”
　　林水柔还是不信，猛得看向了陆怀风。
　　陆怀风则临风站立，冷笑不语。
　　秦倩再次嗤笑道：“别看了，我夫君是个坐怀不乱的正人君子，怎么可能会受你蛊惑！要是没了我啊，他估计都要出家当和尚了，如此清心寡欲，怎么可能会看上你这种装模作样的女子！”
　　“是吧，相公?”
　　秦倩说着，还冲着陆怀风挤眉弄眼了一番。
　　陆怀风瞥了她一眼，微微挑眉，道：“是～”
　　这小妖女，真是越来越不正经了。
　　之前说他年纪大，生不出小孩也就算了，如今，竟然还说他清心寡欲，适合当和尚。
　　如此满口胡言，以后有她哭的时候。
　　林水柔见他们打情骂俏，气得七窍生烟，她咬着牙，恨道：“那你们是何时发现我的！”
　　“一开始就发现了。”
　　秦倩笑嘻嘻道：“要怪就怪你心机太重，手段使得太过急切。”
　　“你也不想想，一个初次下山，胆小怯懦的少女，怎么可能会像你这般心机深沉，手段不断?”
　　“就算是一见钟情，也不必如此上赶着勾引吧，不知道的，还以为你饥渴男人了呢?”
　　说着，秦倩瞥了她一眼，继续嗤笑道：“再后来，我故意说了我夫君年纪大，那方面不行的话，可是你却依旧如故，继续想方设法勾引他，可见，你是个心思不纯的，所以，我们便确定了你来者不善！”
　　“所以……”
　　林水柔没想到自己一开始就暴露了，气得咬牙。
　　秦倩挑眉笑道：“所以，我假装去小解，故意给你制造能够接近我夫君的机会，果然，我一走，你就开始下手了。”
　　“你怎知我下手了?”
　　林水柔咬牙不信。
　　这时，陆怀风笑了，道：“因为，你身上的香味变了。”
　　“没错。”秦倩笑嘻嘻道：“我夫君向来智勇无双，一闻就闻出了异样，在感觉到你的变化之后，他第一时间屏住了呼吸，也第一时间开始了演戏。”
　　林水柔咬牙恨道：“所以，你们就去布置陷阱了?”
　　“没错。”秦倩冲着陆怀风挤眉弄眼道：“多日相处，我与夫君之间，早已有了极深的默契，当他叫我去捡柴火的时间，我便知道，夫君这是要下套了，所以，才有了后面的这些演戏。”
　　说完，秦倩又对着陆怀风笑嘻嘻道：“夫君，我这戏演得如何?”
　　“不错。”陆怀风点头含笑，道：“比平日里，进步了很多。”
　　“嘻嘻……”
　　秦倩得了夸奖，又笑嘻嘻地看向林水柔，道：“实话跟你说吧，平日里，我最喜欢跟我夫君演戏，我也最喜欢勾引他，什么娇羞可怜，什么泪眼动人，在我玩剩下的，所以，你的这些小手段，根本不够看的。”
　　“没错。”陆怀风也笑道：“确实跟我娘子差远了。”
　　夫妻俩的双重打击，让林水柔差点失了理智，她咬着牙，想要挟持秦倩，不想，刚飞了两米，就被大阵撞了回来。




第174章 第414章 这一局，风哥在十层 (二更)
　　秦倩笑嘻嘻道：“别想了，你当我傻啊，我向来乖巧，才不会给我男人添麻烦呢。”
　　林水柔猛地看向陆怀风，咬牙道：“那你们想怎样?”
　　想怎样?
　　秦倩冷笑一声，道：“你先说说，你想怎么样?”
　　“不怎么样。”林水柔双手抱胸撇嘴道：“我只是想跟你们玩玩而已，并不恶意。”
　　“并无恶意?”陆怀风冷笑道：“你觉得我们会信你的话吗，白骨仙子?”
　　白骨仙子?
　　她是传说中的白骨仙子?
　　秦倩惊了一下，她只知道这个林水柔图谋不轨，还以为她只是一般的妖女，顶多不过谋财害命罢了，没想到，她竟是鼎鼎有名，杀人不眨眼的白骨仙子！
　　不，应该叫做千面妖姬！
　　“什么白骨仙子?”林水柔咬牙道：“公子莫不是认错人了，小女资质平平，怎么可能会是白骨仙子！”
　　秦倩也有些不解，连忙看向了陆怀风。
　　“怎么不可能?”陆怀风笑道：“你若不是白骨仙子的话，那之前的贼人怎么会突然提起白骨仙子和龙蛋的话?”
　　“这我怎么知道！他们不是说了，是偶然听来的吗?”
　　林水柔咬牙道：“我只是烟雨宫的一个普通弟子，怎么可能会是白骨仙子！”
　　“别演了！”陆怀风瞥了她一眼，冷笑道：“听闻白骨仙子最喜欢演戏，如果我猜得没错的话，之前的那两个贼人只不过是你的驭下傀儡罢了！”
　　“他们两个早已被你用惑心术控制，所做的一切，不过是你在背后操控，想要与人玩乐罢了。”
　　卧槽！
　　秦倩惊了。
　　难道之前的捆绑猥亵都是自导自演?
　　不会吧……
　　自导自演引人上钩吗?
　　还是自导自演，想要体会一番被人捆在树上强透的感觉?
　　好家伙，大千世界，无奇不有。
　　难怪，那个已经脱了裤子的男子会boki艰难，原来是被人操控了，精神不起来。
　　秦倩咽了咽口水，再次看向了陆怀风。
　　陆怀风见林水柔还在辩解，冷笑一声，继续道：“那两人反应迟钝，实力平平，我早就有所怀疑，再后来，我们审问的时候，你又一直躲在树后，依我看，看似是在换衣服，实则，是在操控那人讲话的吧?”
　　林水柔皱眉道：“公子莫要瞎说，白骨仙子恶贯满盈，小女可不想背负她的罪名，小女之所以躲在树后长时间不出来，不过是想打扮打扮，吸引公子的目光罢了。”
　　确实，秦倩当时也是这般想的，不过，那两个贼人确实好杀了一些，只是，她当时光顾着得意耍帅了，却没有注意到这个细节。
　　若是真的，那风哥也太可怕了一些，如此心细细腻，聪慧过人，只怕世间少有。
　　这波，秦倩本以为自己来到了第五层，不想，风哥已经在最顶第十层等着她了。
　　唉，想要跟他比肩，真难……
　　另一边，陆怀风见林水柔还在狡辩，继续开启了他的无情打击。
　　陆怀风笑道：“其实，当时我也只是怀疑罢了，直到那人说出了龙蛋的话，我才开始深信不疑。”
　　“什么意思?”林水柔嗤笑道：“他们在船上偷听到了龙蛋的消息，这不是很正常吗?”
　　“很正常吗?”陆怀风嗤笑，“就他们那样的实力，能从白骨仙子的口中偷听到如此重要的消息?若真能的话，那岂不是说明那个白骨仙子愚蠢无比?”
　　“你！”
　　林水柔有些恼羞成怒，似乎被人辱骂一般。
　　狗急跳墙了吗?
　　说到这里，秦倩已经完全信了风哥的话，与此同时，在心里呼了好几声“好家伙”。
　　陆怀风继续道：“如果这还不足以让你承认的话，那我还有一个更加有力的证据，不知仙子要不要听一听?”
　　“你说！”
　　林水柔咬着牙。
　　秦倩也好奇地看了过去。
　　陆怀风笑道：“那就是你从树后出来之后，光顾着勾引我，以及和我娘子争斗了，却忘了，对龙蛋一事只字不提。”
　　“如此重要的消息，你在树后不可能没有听到，既然听到了，却只字不提，这便让我更加笃定，是你在操控贼人说出的，而且，你对龙蛋一事，知道得清清楚楚！”
　　此话当真是铁证如山了！
　　秦倩不由得咽了咽口水，朝着千面妖姬看了过去。
　　林水柔咬着牙，道：“公子当真误会了，我并不是……”
　　“别废话了，白骨圣女。”陆怀风嗤笑，“你都错漏百出了，难道还想狡辩，继续献丑吗?”
　　“你！好吧……”
　　林水柔一阵柳眉倒竖之后，突然“咯咯咯”地笑了。
　　变脸的速度堪比川剧。
　　秦倩惊得目瞪口呆，终于懂了，相必，林水柔方才的狡辩也都是她演的。
　　此女果真千面，不知哪一面才是真的。
　　林水柔抿嘴一笑，对着陆怀风挑眉道：“公子当真智勇无双，小女佩服，只是不知，公子要如何，才肯放小女离去?”
　　“很简单。”陆怀风挑眉笑道：“你只需将龙蛋之事一五一十告诉我，我便放你离去。”
　　“公子说笑了，龙蛋一事，是我瞎编的。”
　　林水柔抿嘴一笑，不似说谎。
　　但是秦倩已经不敢信了。
　　陆怀风也是如此，他只站着不动，似乎正在等待。
　　周围一片宁静。
　　林水柔见两人都没有搭她的话，也顿觉无趣得很。
　　她瞥了眼陆怀风，抿嘴笑道：“想要我说，也不是不可以，这样吧，经此一事，小女更加倾慕公子，小女也不求别的，只要公子让小女亲上一口，小女就告知你真相，如何?”
　　“不如何！”
　　陆怀风尚未开口，秦倩已经咬牙喊了出来，怒道：“死到临头，还想占我相公的便宜，真是不要脸！”
　　“男人三妻四妾，不是很正常的吗?”林水柔抿嘴笑道：“再说了，像秦公子这般优秀的男儿，倾慕之人多了去了，小女又不是要与他颠鸾倒凤，只是亲一口罢了，陆姑娘怎如此小气?”
　　“亲一口也不行！”秦倩咬牙恨道：“就因为我相公太过优秀，所以我才不想他被你们这些不三不四的女人玷污了去，想占我相公的便宜，没门！”




第175章 第415章 小妖女床上功夫超厉害(三更)
　　“真是个妒妇。”林水柔望着秦倩鄙视道：“如此凶狠蛮横，一点都不知道心疼家里的男人，像秦公子这般出色的男子，光凭你一人，能满足得了他吗?”
　　“怎么不能?”
　　娘的，竟然看不起她！
　　秦倩嗤笑一声，早已看出，这是白骨圣女的挑拨离间了。
　　此女无时无刻都在装！
　　于是秦倩自信笑道：“在下别的本事没有，倒是床上功夫厉害得很，十八般武艺样样精通，伺候相公这种事，每晚都不带重样的，就不劳妖姬费心了。”
　　“哦，是吗?”
　　林水柔挑眉一笑，看向陆怀风，道：“那公子呢，这般久了，可有厌烦这个粗鲁蛮横的妒妇?”
　　“你才粗鲁蛮横！”
　　听到她的问话，秦倩心中也是一阵紧张。
　　她不由得看向了陆怀风，生怕风哥被她挑拨了去，从而不喜她善妒蛮横的样子。
　　“不曾。”
　　陆怀风也望着秦倩，笑道：“我娘子娇俏可人得很，能妩媚也能清纯，我怎么会厌烦?再说了，我最喜欢她善妒的样子，等哪天她不妒忌了，只怕，我还会心里惴惴不安呢。”
　　“爷……”
　　这是情话吗?
　　秦倩心中一阵感动，连忙道：“爷放心，只要爷不离不弃，奴家就守你一辈子，奴家这辈子只吃你的醋，其他的妖艳贱货，休想靠近你半步。”
　　秦倩说了一嘴的情话，打算气一气这个妖艳贱货。
　　不就是会演戏吗?
　　让你演！
　　喂你一嘴狗粮，看你还怎么挑拨离间！
　　林水柔确实被他们的狗粮给气到了，这让她有种深深的挫败感。
　　她怎么也想不通，这个秦公子为何没有中她的秘术。
　　她也想不通，这姓陆的女子，除了身材样貌还行之外，为人善妒又粗鲁，有什么地方值得男人喜欢的。
　　她抿嘴笑道：“这般说来，公子是不肯给我亲一口咯?”
　　“仙子说笑了。”陆怀风挑眉笑道：“谁不知道白骨仙子吸魂噬骨，若是被你亲一口，只怕我的命要没了。”
　　没错！
　　风哥这么帅，若是被亲了，指定要被吸干。
　　“也罢。”林水柔也不坚持，只打量了他一眼，笑道：“我看公子生得匀称挺拔，想必身材极好，小女呢，最喜欢看男人脱衣了，不如这样吧，公子将上衣脱了，让我一睹公子的胸腹阳刚，到时，龙蛋之事，必定真诚相告，如何?”
　　“不如何！”
　　这次又是秦倩撇了撇嘴吼了出来，她心中气得不行。
　　娘的，亲嘴不行，又想偷看身子。
　　这烂裤裆真是不要脸，众目睽睽想要揩油风哥。
　　风哥是她的，想看风哥的肌肉，没门！
　　别说肌肉了，就是一块皮也不想给她看！
　　林水柔抿嘴笑道：“男子打赤膊不是正常的事吗，怎么，陆姑娘连此醋都吃?”
　　秦倩撇嘴道：“正常打赤膊，我自然无话可说，可是，若是打了赤膊，却被人不怀好意地觊觎着，这却是万万不能的！”
　　说着，她瞥了眼林水柔，嗤笑道：“没想到堂堂白骨圣女竟然如此猥琐龌蹉，连男人的身子都要看，难怪之前还找了两个男子来陪玩，也不怕得病！”
　　“是啊，小女就是喜欢男人，怎么了?”白骨妖姬抿嘴笑道：“只可惜，这次遇上了秦公子这样的硬茬，也罢，算我倒霉。”
　　说着，林水柔嘻嘻一笑，道：“既然秦公子守身如玉，那我也不强求，只是这龙蛋，早已有人预订，你们就不要肖想了。”
　　什么意思?
　　有人预订了?
　　秦倩愣了一下，陆怀风也皱紧了眉头。
　　“罢了，不跟你们玩了，走咯！”
　　说着，只见天上的林水柔“咯咯”一笑后，突然化作缕缕青烟，随风飘散。
　　“不好，她要跑！”
　　秦倩急了，连忙冲进了阵内，但为时已晚。
　　林水柔飘散后，只留下回音阵阵，道：“感谢二位给了小女一次经验教训，小女谨记于心，那块乾元秘令就送给你们了，至于其他的，我们有缘再见。”
　　“爷，她跑了！要不要追?”
　　秦倩有些急了，连忙拉了拉陆怀风的袖子。
　　“不必了。”陆怀风皱眉道：“白骨仙子的功法变化莫测，既然已经逃离法阵，想要再次抓捕已经不太可能。”
　　“那怎么办?竹篮打水一场空，她该不会回来报复吧?”
　　一番计谋付之东流，秦倩不甘的同时，也有些担忧。
　　“不会。”陆怀风顺了顺她身后的长发，笑道：“此女喜好玩乐，杀戮全凭心情，她既然已经走了，必不会还有纠缠的道理。”
　　“怎么还有这样的人?”秦倩想起她的种种行为，不解道：“那她到底是好人，是坏人?”
　　“说不准。”陆怀风笑道：“好和坏，不能完全定性一个人，有时候也是要分场合的。”
　　“唉， 好吧，确实有道理……”
　　秦倩叹了口气，不知想到了什么，又梗着脖子，支支吾吾道：“难，难怪，你方才对她那么客气……”
　　“怎么，吃醋了?”陆怀风回头挑眉。
　　“吃什么醋，我才不吃醋。”秦倩瞥了他一眼，撇嘴道：“我，我只是被你之前的话伤心到了。”
　　“那不是演戏的吗?”
　　陆怀风笑了笑，转过身，扶住了她的肩膀。
　　“那也不行！”秦倩梗着脖子，目光躲闪道：“虽，虽说是演戏的，但是，我还是觉得有些不舒服，哼……”
　　说完，她还不痛不痒地哼了一声，怎么看，都是在撒娇。
　　“是吗?”陆怀风失笑，“那让爷看看，哪里不舒服?”
　　说着，陆怀风挑起了秦倩的下巴，望着她的红唇笑了笑，然后低下头，张开唇，轻轻地吻了下去。
　　一阵温软如同电流袭遍全身，酥酥麻麻，秦倩瞬间打了个激灵。
　　随即，她笑了笑，也搂着他的腰，极其调皮地咬了一下他的嘴唇。
　　“噗嗤……”
　　陆怀风又亲了一口，不由得在她的唇边轻笑一声，道：“如何，还有哪里不舒服吗?”
　　“没，没有了，奴家舒服了……”
　　秦倩微微红着脸，扯着衣角，娇羞地嗔了他一眼。




第176章 第416章 我们的打情骂俏(四更)
　　“真是个戏精！”陆怀风敲了敲她的脑袋，失笑道：“别演了，动不动就演戏，我看你啊，才应该叫做千面妖姬。”
　　“嘻嘻……”
　　不演多一点，怎么样能让他看清那些绿茶婊的真实目的。
　　不过嘛……
　　往常演戏都是被打屁股的，今日演戏却得了一个吻，秦倩嘻嘻笑着，心情十分雀跃。
　　她望着陆怀风脸上尚未擦掉的灰渍， 取出帕子，笑嘻嘻道：“爷，没想到你演戏还挺厉害的，我都被吓到了。”
　　“爷都没说什么重话，有什么好吓的?”
　　陆怀风笑了笑，微微低头，将脸颊凑了过去。
　　“还不重吗，你都嫌我烦了！”秦倩一边帮他仔细擦着，一边嘟嘴道：“难道你还要说更重的话不成?”
　　“不行吗?”陆怀风挑眉笑道：“你又说爷年纪大，又说爷不行，你都诋毁爷多少次了，爷说你一次怎么了?”
　　“额，这个，那个，嘿嘿……”秦倩讪笑一声，挤眉弄眼道：“爷，奴家这不是在帮你赶跑那些莺莺燕燕吗?不将你说得难堪一点，她们上赶着不愿走呢。”
　　“是吗?”陆怀风挑眉。
　　“是！”
　　秦倩嘻嘻笑着，见他的脸颊擦干净了，连忙踮起脚尖，亲了一口。
　　“啧！”
　　“我家爷最帅了，可不能被那些妖艳贱货给占了便宜。”
　　“是是是！”陆怀风挑眉看着她，眼里都是宠溺，道：“我们家阿倩也不错，知道心疼爷。”
　　“可不嘛。”
　　秦倩嘻嘻笑着，又踮起脚尖，仔细打量道：“爷，快让看看，还有哪里沾了灰没有?”
　　“什么灰不灰的，我看你是想占爷的便宜。”
　　说着，陆怀风突然搂紧了她的腰，将她搂到自己的身上之后，再次低下头，挑眉笑道：“还说爷清心寡欲，爷问你，爷哪里清心寡欲了?”
　　“我……我不知道，唔……”
　　秦倩话没说完，就被他吻了下来，下一秒，手中的帕子飘然落地。
　　————————————
　　虽然白骨仙子不太可能回来了，但两人不敢冒险，没多久就转移了阵地。
　　此时已经入夜，云雾薄淡了一些，皎洁的月光透过枝头的缝隙，留下道道澄白的清辉。
　　幽静的密林里，秦倩摸着被陆怀风“惩罚”得有些红肿的小嘴唇，屁颠屁颠地跟在他的身后。
　　“爷，若是你真的中了白骨妖姬的妖术，会怎么样?”
　　“嗯……”陆怀风伸手揽着她的肩膀，道：“听说白骨妖姬的妖术只对男子有效，若我不小心中了的话，不出意外，会跟我们演的一样，与你离心离德，然后将你赶走。”
　　“再然后呢?”秦倩有些好奇。
　　“再然后啊……”陆怀风笑道：“再然后，我便在她的蛊惑下，没了心智，彻彻底底成了她的奴隶，任她摆布和宰割。”
　　“啊?”秦倩惊了，“就想之前的那两个男子一样吗?”
　　“差不多。”陆怀风点了点头。
　　卧槽！
　　那岂不是要被她榨干！
　　然后在她的操控下，摆出各种猥琐恶心的姿势。
　　秦倩光是想想那个往身下吐口水的人会变成风哥，她就觉得一阵后怕，幸好风哥足够强大，不然，后果当真不堪设想。
　　救个人，差点丢了命，这也从侧面说明了森林里的危机四伏，一不小心，就可能万劫不复。
　　这般想着，秦倩有些怂了，不由得往陆怀风身边靠了靠。
　　陆怀风搂着她的肩膀，安慰道：“没事，爷是什么人，你还不知道吗，岂是那等旁门左道可以侵袭摆布的。”
　　“那是自然。”秦倩笑嘻嘻道：“在我心里，爷就是全天下最出色的俊杰英才。”
　　“又拍马屁！”
　　陆怀风无奈一笑，领着她朝着东边继续走去。
　　秦倩扛着他的手臂，笑道：“不过，这次也算是有惊无险，不仅如此，还白得一块乾元秘令。”
　　“是啊，白得了一块。”陆怀风叹道：“不过，还差一块。”
　　“没事。”秦倩笑嘻嘻道：“爷洪福齐天，肯定能顺利得到门票的，说不定，元奎的储物戒指里就有一块，到时我们打开来看看就知道了。”
　　“但愿如此吧。”陆怀风笑道：“走吧，天色不早了，赶紧找个隐蔽的地方休息一晚。”
　　“好。”
　　秦倩跟他走着走着，不知想到了什么，又道：“对了，爷，关于那个龙蛋，我们该怎么办?还有，白骨妖姬说有人预订了，是什么意思?”
　　陆怀风皱眉道：“天心草是魔府骷髅山最先发现的，白骨妖姬知道龙蛋的位置不足为奇，但是这次没能从她嘴里问出来，我们也没有办法，只能见机行事了。”
　　“至于预订之人，应是与骷髅山达成了某种交易，是谁，我也说不清，等到了堕龙渊，细致观察一番，才能下定论。”
　　“也只能这样了，不过……”秦倩也皱眉道：“不过，得了龙蛋，此人肯定会占据先机，从而想方设法夺取其他三样，不用想，此人定是想独吞所有宝物。”
　　“所以，风哥，你说有没有可能是辰皇圣子?”
　　秦倩说出了自己的第一怀疑对象，又皱着眉，继续补充道：“毕竟，以他的个性，肯定会独吞所有宝物，而且，他家大业大，也能交易得起，更重要的是，海盗之后，他便与云水圣女销声匿迹，你说，会不会是去找龙蛋了?”
　　“确实有可能。”陆怀风点了点头之后，皱眉道：“不过，阴烈的嫌疑也不小。”
　　“什么意思?”
　　秦倩有些懵，怎么突然说起阴烈了?
　　陆怀风见她好不容易聪明了一下，又突然笨了，连忙敲了敲她的脑袋，笑道：“你忘了吗，阴烈可是毒龙之体，若能独吞这四样宝物，他定能脱胎换骨，一步登天。”
　　“确实！我差点忘了！”秦倩惊了一下道：“而且他也是邪道之人，不仅背靠合欢宫，还手握天雾珠，这些都是他与骷髅山交易龙蛋的筹码！”
　　“没错！”陆怀风笑道：“所以，明日到了堕龙渊之后，需得小心谨慎，多观察一下他们两人，必有收获。”
　　“嗯，我知道了，嘻嘻……”
　　秦倩嘻嘻一笑，不由得抱紧了陆怀风的手臂。




第177章 第417章 务必，咬”到他哭！(五更)
　　秦倩总觉得，不管什么困难，只要到了风哥的手里，都会迎刃而解。
　　风哥的聪明才智，也总能跟他的实力和身躯一般，能给她带来满满的安全感。
　　只要能跟在风哥的身边，她总有一种十分安全，十分幸福的感觉。
　　陆怀风见她又用晶亮地眼神看着他，连忙瞥了她一眼，道：“又这般看我做什么?”
　　“没什么。”秦倩笑嘻嘻道：“只是觉得爷智勇双全，有些仰慕罢了。”
　　“这话，我怎么好像在哪里听过?”
　　陆怀风挑眉一笑，特地询问。
　　秦倩撇嘴道：“能没听过吗，之前那个白骨精都说了好几遍了。”
　　“是吗?”陆怀风挑眉笑道：“那当时，娘子是怎么想的?”
　　怎么想的?
　　秦倩咬牙道：“妾身自然是醋意上头，酸得咬牙切齿。”
　　“噗嗤，哈哈哈，还妾身……”
　　陆怀风忍俊不禁，哈哈大笑。
　　“别笑了，还不是你到处拈花惹草，不守夫道。”
　　秦倩瞪了他一眼，见他还是笑个不停，连忙掐了他一把，道：“秦叔叔，不许笑了。”
　　“秦叔叔?”
　　陆怀风果然不笑了，突然愣了愣，皱眉道：“什么叔叔不叔叔的，没得把爷叫老了。”
　　“嘻嘻，难道叫爷就不老了吗?”
　　秦倩嘻嘻笑道：“爷，我突然发现秦叔叔还蛮好听的，不如，奴家日后，干脆叫你陆叔叔，或者风叔叔吧?”
　　“瞎说什么?”陆怀风瞪了她一眼，皱眉道：“这样一来，辈分岂不是乱套了，你叫我叔叔，那我该叫你什么?”
　　叫爸爸！
　　秦倩想起曾经的誓言，差点脱口而出。
　　她只好笑道：“你继续叫我阿倩，也不影响的。”
　　“不行！”陆怀风态度坚决道：“按伦理纲常，我只比你大了一两岁，岂有叫我叔叔的道理，戏言也就罢了，以后不许再叫了。”
　　好吧……
　　秦倩哭了。
　　没想到风哥竟是如此保守之人。
　　不过也是，毕竟，古人最讲究伦理纲常了……
　　唉，那她的那一声“爸爸”，岂不是也要泡汤了?
　　噫，不过好像，风哥并不知道“爸爸”的意思，毕竟，这是上辈子的现代用词……
　　嘿嘿……
　　秦倩刚被浇灭的心思又燃起来了，打定主意，以后“咬”风哥的时候，定要“咬”到他喊爸爸！
　　不喊就不继续，急死他！
　　至于这个称呼，风哥听不懂无所谓，她能爽一爽就够了。
　　毕竟，一声“爸爸”，对她来说，意味着，她能站起来了，机会难得，意义重大，务必！“咬”到他哭！
　　陆怀风见她嘴角不停上扬，似乎心情很好的样子，便知道，她肯定又在胡思乱想了。
　　虽然不知道她在胡思乱想些什么，但是直觉告诉他，阿倩不可能成功。
　　因为，在他的印象里，阿倩的每一次胡思乱想，似乎都没成功过。
　　原因嘛……
　　很简单。
　　定是因为阿倩是个有贼心没贼胆的人，别说打屁股了，他就是吻她一下，她都软了，还如何挣扎?
　　所以，阿倩啊阿倩，别胡思乱想了，你这辈子是别想逃出小爷的手掌心的。
　　饶是你有通天的本事，也别想从小爷的身上爬起来了。
　　什么十八般武艺，什么每夜不重样，到时，还不是被爷亲得站不起来。
　　正所谓道高一尺，魔高一丈，在黑夜中行走的两人，各怀鬼胎。
　　陆怀风回头笑道：“在想什么呢，这么入迷?”
　　“啊?没什么?”
　　当然是在想怎么制服你咯。
　　嘻嘻……
　　秦倩嘻嘻笑着，突然想到了一个整蛊陆怀风的好方法。
　　毕竟，光靠“咬”不是长久之计，毕竟，她终究还是要被他压在身下的，总得想想办法到上面来才行。
　　不然的话，她岂不是白白当了半辈子的男人。
　　不行，事关尊严，她务必要雄起一次，稍微掌握一些“主动”权，不然，总是“被动”的话，她以后抬不起头。
　　可是，要如何成功掌握“主动”权，从而到上面去呢?
　　嘻嘻……
　　她想到了一个好办法。
　　风哥不是保守吗?
　　不是连一声“叔叔”都不肯让她叫吗?
　　那她就不叫“叔叔”了，改叫“爹”！
　　她就不信了，在与他XXOO动情的时候，她突然喊他一声“爹”，看他痿不痿。
　　等他每次想要透她的时候，她就提前叫他“爹”，看他还透不透。
　　嘻嘻……
　　这样一来，她不就掌握主动权了吗?
　　想临幸他，就临幸他，不想临幸他，就十分贤者地喊他一声“爹”，嘻嘻，让他彻底沦为她的充电宝……
　　秦倩想得很美，可是她却忘了，跟她待久了之后，此时此刻的陆怀风，已经不是当年的陆怀风了。
　　他不再明正风清，也不再规规矩矩。
　　他变坏了，也变得越来越不正经了。
　　她的这一声“爹”，只怕会适得其反。
　　到时，哭的只能是她。
　　秦倩暗自窃喜，只觉得找到了雄起的密码。
　　而陆怀风则淡然一笑，无所畏惧的他，甚至隐隐有些期待。
　　因为，他只是，阿倩不可能逃得出他的手掌心。
　　因为，他早已掌握了不败的技巧。
　　很简单，“啪”到她哭。
　　咳……他说的打屁股……
　　额……好像方才想歪的时候，确实也在打屁股……
　　不管了，反正都是打屁股，“啪”到她哭就行。
　　就这样，心怀鬼胎的两个人，终于找到了一个合适落脚的地方。
　　一颗地处偏僻，位置隐蔽的大树上。
　　陆怀风一个潇洒飞身，落在了一根树枝上，双手枕头，舒舒服服地靠在了树干上。
　　秦倩也飘然飞起，落在了他旁边的枝头上。
　　秦倩也想学着他的模样，将双手枕到脑后，只是位置太挤了，陆怀风的胳膊都伸了过来，她只好放弃，改成偏过头，靠在了他的手臂上。
　　“爷，天心草是后日成熟吗?”
　　秦倩双手抱胸，转过头，好奇问道。
　　陆怀风回头看了她一眼，取下一只手，搂在她的肩膀上。
　　然后望着天上的明月，笑道：“是啊，后日成熟。”
　　秦倩嘻嘻一笑，往他旁边挪了挪，舒舒服服地靠在他的肩膀上，问道：“爷，要是我们这次空手而归怎么办?”
　　“空手而归就空手而归了吧，不管怎么样，安全最重要。”
　　说着，陆怀风将她搂过来了一些，然后用宽大的袖袍挡在她的身前。
　　秦倩望着如同毯子一般的袖袍，抓着他的手往身上拉了拉，一边盖着自己一边笑道：“那你的战刀怎么办?没有真龙血的话，岂不是无法解除封印了?”
　　“没事。”
　　陆怀风瞥了她一眼，搂紧她之后，望着天边的圆月，嘴角含笑道：“外祖父既然将刀传给了我，定然不会绝了它的后路，没了真龙血，肯定还有其他解封的办法。”
　　“好吧……”
　　秦倩躲在他的怀里，舒舒服服地叹了口气，笑道：“爷，今日辛苦了，你要不要冲个凉缓解下?”
　　“怎么，难道爷的身上有味吗?”
　　陆怀风皱了眉头，扯开自己的领口闻了闻，道：“没味啊……”
　　“不是，爷的身上怎么可能有味！”
　　要有也是男人味！
　　秦倩回过头，清咳一声，道：“是我想洗了，虽说此地危险，但一天不洗，我难受得很……”
　　陆怀风松手笑道：“好吧，老规矩，我帮你看着。”
　　“谢谢爷！”
　　秦倩嘻嘻一笑，如同往常跟他露宿一样，翻身下树后，便躲在树后，脱起了衣服。
　　她一点都不担心被人偷看，因为，每一次，风哥都帮她盯得紧紧的。
　　她也不担心风哥偷看。
　　因为，她巴不得他偷看。
　　身后的树底下传来了水花声，陆怀风再次双手枕着头，背靠树干，静静地望着天边的圆月。
　　他知道，阿倩一直很信任他，相信他不管遇到什么困难都能迎刃而解。
　　但是后日的堕龙渊，他却一点把握都没有。
　　毕竟，这么多天才人物聚集在一起，想要在他们之中脱颖而出，难如登天。
　　他也没有很好的计策，只知道安全为上，不管怎样，后日，都要将阿倩保护好。
　　虫鸣窸窣，偶尔伴着几声龙啸。
　　秦倩洗完之后，轮到他洗。
　　两人洗去一身的污渍和疲惫之后，依偎着，再次坐在了高高的树干上。
　　“睡吧，明日一早，还要继续赶路。”
　　陆怀风亲了亲她的额头，将她从身旁的树枝上抱过来后，放在身前，伸出双手，将她楼在了怀里。
　　“好，爷，那你也早点睡吧。”
　　秦倩也转过身，搭着他的肩膀，亲了他一口之后，这才往后挪了挪，靠在了他的身上。
　　这样的野外露营，他们已经过惯了，每一次，阿倩总能很快入睡。
　　因为，只要陆怀风在身边，她就能放下一切防备，舒舒服服地进入梦乡。
　　月光之下，陆怀风静静地看着她，取出一件外袍，披在了她的身上。
　　他望着靠在自己怀里，正甜蜜入睡的阿倩，笑了笑，忍不住低头亲了亲她的发顶。
　　他撩起阿倩被微风吹起的碎发，搂着她，继续背靠着大树，静静地看着天边的圆月。
　　周围一片宁静，仿佛将有风雨来临。
　　*
　　又是爆更五章，求月票，大家可怜可怜我，打赏一张月票吧～




第178章 第418章 上古灵体附身(一更)
　　堕龙渊位于岛屿中央，狭长的深渊将岛屿一分为二。
　　随着人族的逼近，蛟龙族纷纷退守峡谷之中。
　　而人族则聚集在了峡谷之外，打算跟之前一样，合力破阵。
　　人族分为正邪两派，出了森林之后，便互不干涉，其中邪道在左，正道在右，各自安营扎寨。
　　秦倩和陆怀风到来之后，便看到了这样的一副景象。
　　只见远处的深渊峡谷，电闪雷鸣，云雾弥漫，有蛟龙在不停地嘶吼穿行。
　　而距离深渊两公里外的驻守阵线上，则人来人往，如同一个小型集市一般，将深渊团团围着。
　　甚至，有不少人摆起了地摊。
　　秦倩特地看了一下，大多是散修盟的人在收购药材。
　　秦倩他们也采了不少药材，但她不想贱卖，只撇了撇嘴，跟着风哥朝前走去。
　　在前方不远处，天翊皇子等人已经早早候着了，大家平安相聚，又是一阵欢喜和寒暄，自是不再多提。
　　秦倩特地看了一下，在不远处，也发现了王子铭和凌霜圣女的身影，但碍于身份，他们只是点了点头，并没有聚首交谈。
　　得知对方安好，已是欣喜。
　　天翊皇子等人早已搭了帐篷，帐篷里满是禁制法阵。
　　众人坐下后，说起了来时的经历。
　　其中最引人瞩目的，无非两件事。
　　一，是静乐公主被神秘女子袭击一事。
　　二，是白骨妖姬所透露的龙蛋一事。
　　至于那个神秘女子，秦倩和陆怀风听闻她的神通手法之后，突然想到了一个人。
　　那就是云水圣女！
　　“怎么了?”
　　天翊皇子等人，见他们面面相觑，连忙问了起来。
　　秦倩皱眉道：“之前在沧澜剑宗封圣大典的时候，云水圣女曾经被个神秘女子袭击，所用功夫也是变幻莫测的绯红丝线。”
　　“我想起来了，此事我也听说过！”
　　静乐公主惊道：“还有，此人说看上了我的容貌，又一身腐朽死气，你们说，她是不是看上了我的身体，想要夺舍之后占为己有?”
　　“极有可能！”沈慕白皱眉道：“但是夺舍之能，只有元婴修士才能施展，她不过金丹期，这怎么可能……”
　　“兴许，她并不是依靠元婴夺舍。”陆怀风紧皱眉头道：“而是，附身！”
　　“附身！”
　　众人皆惊，“天地法则，字成规矩，人死后魂魄不能自主，她是如何做到魂魄附身的?”
　　“不一定是魂魄，许是灵体。”陆怀风皱眉道：“我曾听闻，修为高到一定程度之后，能够不死不灭，即便肉身被毁，元婴被灭，依然有灵体残存人间，只需在灵体溃散之前，找到契合的躯体，便能做到起死回生。”
　　“此事我也听说过。”天翊皇子皱眉道：“只是，自上古以来，天地灵气日渐稀薄，能不死不灭的大能已经万年不见，按陆兄的意思，此女，难不成是上古遗留的大能不成?”
　　陆怀风摇头道：“只是猜测而已，不敢妄加断言。”
　　话是这么说，但是众人依然提起了一颗心，将心中的防备等级通通拉满。
　　只有沈慕白，不知想到了什么，频频看向陆怀风，眼中满是猜疑。
　　诡异女子的出现，一时间，让气氛有些凝重。
　　若是此女真是上古大能在寻求复活的话，那这天心草，她势在必得。
　　而且，她还在寻找合适的身躯，也就是说，在场的女修都有危险。
　　秦倩默默地听完了他们的话，不知为何，突然起了一身鸡皮疙瘩。
　　这不跟鬼上身一样吗?
　　若是被她附身的话，岂不是意识被控，灵魂被灭，必死无疑?
　　更何况，她还是纯阴之体，说不定正是她附身的第一人选。
　　毕竟，此女曾经找过云水圣女……
　　卧槽，越想越怕，秦倩忍不住往陆怀风的身边靠了靠。
　　陆怀风抓了抓她的手，以示安慰之后，又跟天翊皇子等人讨论起了龙蛋的事情。
　　“至于龙蛋，我跟阿倩猜测了一下，觉得幕后之人，要么是辰皇圣子，要么是阴烈，你们来得早，不知，可有发现他们的踪影?”
　　“没有。”天翊皇子摇头道：“我已经派人查探过了，这边并没有发现他们的踪迹，兴许，他们在深渊的另一头。”
　　确实有可能。
　　毕竟，整座小岛都被堕龙渊分成了两半，兴许，辰皇圣子等人从另一侧登陆，此时此刻，正守在了深渊的另一侧。
　　陆怀风皱眉道：“既如此，那便只能等破阵之后，我们再见机行事了。”
　　“好！”
　　众人点头，碰了一杯酒。
　　秦倩抿了一口，好奇道：“大皇子，明日天心草就要成熟了，不知我们何时开始破阵?”
　　“傍晚时分。”
　　“连夜进攻吗?”秦倩惊了一下。
　　“没错。”静乐公主抿嘴笑道：“破阵之事，宜早不宜迟，更何况，晚上利于隐匿身形，对于击杀蛟龙这等庞然大物，自然要比白天的时候简单一些。”
　　“好吧……”
　　此时已是中午，秦倩只要一想到两三个时辰后就要破阵，心里一阵紧张。
　　更何况，作为蛟龙族的最后一道防线，它们势必会拼死一搏。
　　甚至，那头即将化龙的蛟龙也会现身，界时，免不了一场血雨腥风。
　　杀完蛟龙之后，还有正邪相争，宝物相争，指不定，在场之人十不存三。
　　风哥等人正在喝酒畅谈，秦倩有些心慌紧张。
　　她见没什么可以插嘴的地方，便拉了拉陆怀风的袖子，小声道：“爷，你先喝着，我想出去走走。”
　　“好，别走远了。”
　　说着，陆怀风再次抓了抓她的手，这才一边举杯一边放开。
　　秦倩冲他点了点头，兴高采烈地出了帐篷。
　　虽是正午，但帐篷外的光线却有些阴暗，天上也是乌云滚滚，电闪雷鸣。
　　凛冽的海风将秦倩的衣裙吹得呼呼作响，她刚走出帐篷，就碰到了守在帐篷外的彩儿。
　　彩儿给她打了声招呼，她笑了笑，不知想到了什么，突然拉着彩儿道：“哎，彩儿，问你件事，你害怕吗?”
　　“害怕什么?”彩儿皱着眉，有些迷茫。
　　秦倩指了指深渊的方向，小声道：“就是那里！”




第179章 第419章 她也是有主见的(二更)
　　“不怕！”
　　彩儿梗着脖子道：“彩儿的命都是公主给的，就是再凶险，彩儿也会保护好公主殿下！”
　　“好吧，算你胆大！”
　　秦倩赞赏了她一句，刚要转身，彩儿就拉着她的袖子，笑嘻嘻道：“姑娘这是害怕了吗?要不，彩儿也罩着你点吧，毕竟，姑娘也救过彩儿的命。”
　　“嗤！”秦倩打量了她一眼，嗔笑道：“修为还没我高呢，怎么罩着我?”
　　彩儿撇嘴道：“彩儿修为是比不上姑娘，但是挡刀挡枪还是可以的。”
　　“呸呸呸，真是乌鸦嘴，谁要你给我挡刀挡枪了，真不害臊。”
　　秦倩再次嗔了她一眼，一连呸了好几口。
　　彩儿则笑嘻嘻地拉着她的袖子，一脸的认真活泼，“要嘛要嘛，不然，彩儿都不知道该怎么报答你。”
　　“不要不要，去去去，老娘不喜欢磨豆腐！”
　　秦倩被她感染了一番，心中的沉重散去了不少。
　　她又嗔了彩儿一眼，这才朝着远处的一颗巨石走去。
　　不远处电闪龙吟，幽暗的深渊里危机四伏。
　　秦倩刚坐了下来，一个黑色倩影也叹了口气，坐在了她的身边。
　　秦倩转头看去，微微吃惊，“谢姑娘，你怎么来了?”
　　“怎么，不欢迎我来吗?”
　　谢蛮儿撩了撩耳边的秀发，双手抱着膝盖，静静地看着远方的深渊。
　　“自然不是。”秦倩一边收回大爷般的坐姿，一边双腿并拢，极其淑女道：“只是没想到，会在这里碰到谢姑娘。”
　　谢蛮儿挑眉笑道：“我也没想到，会在这里碰到你们，更没想到，你们跟静乐公主竟是一伙的。”
　　卧槽，被发现了吗?
　　秦倩讪笑一声，道：“只是在盘龙城遇到了，就结伴同行而已。”
　　“是吗?”
　　谢蛮儿显然不信，不过她也不追究，只笑道：“陆姑娘，在下想跟你商量件事，如何?”
　　“姑娘有什么话，便直说吧?”秦倩有些好奇。
　　“好。”谢蛮儿笑道：“很简单，等争夺宝物的时候，还请陆姑娘和秦公子能帮我家少主一下。”
　　“啊，你家少主也来了?”
　　秦倩惊了，连忙四处张望。
　　谢蛮儿抿嘴笑道：“还没来，就是想请你们帮个忙。”
　　“那你家少主是谁啊。”秦倩笑嘻嘻道：“你都不说他是谁，我们怎么帮?”
　　“到时你们便知道了。”谢蛮儿挑眉笑道：“你们只说，帮不帮吧?”
　　“不帮。”
　　秦倩想也没想，就回绝道：“我夫君也需要那三样宝物，若是帮了你们，那我夫君岂不是白来了。”
　　谢蛮儿噗嗤一声，笑道：“不如这样吧，你们若肯帮我的话，我可以做主，事后请你们去南海巫灵岛游玩一番，如何?”
　　“巫灵岛?”秦倩愣道：“去那里做什么，有何好处?”
　　不会只是去旅游吧，她才不会为了一次旅游放弃风哥变强的机会。
　　“姑娘倒是现实。”谢蛮儿笑道：“其实也没什么大的好处，就是能去我巫灵岛观一观上古神迹，顺便同我巫灵岛交好，更或者，我会帮你们引荐，去天神岛做做客，如何?”
　　“不如何。”
　　说来说去，还不是做客旅游，而且，交好这种东西，最是虚无缥缈，秦倩才不信。
　　谢蛮儿笑了笑，又补充道：“巫灵岛上的上古神迹蕴藏无上功夫，用心观者，可得传承，秦公子天资聪慧，气运过人，陆姑娘确定不带他去看一看吗?”
　　“神迹?传承?”秦倩惊道：“真的假的?”
　　“自然是真的。”
　　谢蛮儿点了点，真诚的表情不似作伪。
　　秦倩有些心动，心想着，岛上说不定有破解战刀封印的办法。
　　但这种事，她不可能擅作主张，于是笑道：“此事，我得问问我夫君才行，一切由他定夺。”
　　“也罢。”
　　谢蛮儿知她没有主见，因此也不甚在意，只一边起身，一边笑道：“既如此，那此事就劳烦陆姑娘。”
　　“好！”
　　秦倩点了点头，望着她离去的背影又陷入了沉思之中。
　　看谢蛮儿的样子，想必拉拢了不少人，只是，她的少主到底是谁，至今还是一个迷。
　　她这般拉拢，心动之人必定不少，如此一来，她家少主必定是个十分棘手的竞争对手。
　　一个又一个实力超强的竞争对手浮出水面，他们想要夺得宝物，机会也越发渺茫，说不定，为了求稳，去南海巫灵岛反倒是个更好的选择。
　　秦倩一时间，有些摇摆不定。
　　若换作她的话，她肯定会求稳。
　　可若是换作风哥的话，他肯定会求险。
　　因为，在她的印象里，风哥不是那种会轻易放弃的人。
　　他的骨子里有股真男人才有的阳刚血性，来都来了，他若不尝试一番，必定不会轻易放弃。
　　而她呢，确实没什么主见，她只知道，风哥追求什么，她就追求什么，这辈子，都跟着他的脚步走。
　　跟随风哥的脚步，就是她的主见。
　　或许在旁人看来，她笨得要死，只会跟在别人的屁股后面，但她却知道，跟着风哥，是她的最佳选择。
　　因为风哥比她聪明，又事事护着她，她何必自寻烦脑，去寻什么自己的主见呢?
　　若是因为自己的自作主张，拖了风哥的后腿，甚至害了自己害了他，从而酿成大错怎么办。
　　那就不是主见了，那是蠢。
　　所以，她很聪明地选择了当风哥的跟屁虫，由风哥帮她做主，顺便学学风哥的聪明才智。
　　除非风哥不要她了，不然，她是不会变的。
　　海风继续吹着，谢蛮儿一走，秦倩便翘起二郎腿，恢复了大爷般的坐姿。
　　只是，还没享受多久，又一个人影走了过来，吓得她再次双腿并拢，恢复了淑女坐姿。
　　这次，来的是沈慕白。
　　秦倩撇了撇嘴，起身就要走。
　　沈慕白皱眉道：“怎么见我就走，我有这么让人讨厌吗?”
　　秦倩双手抱胸，瞥了他一眼，撇嘴道：“不走留在这里做什么?孤男寡女共坐一石，万一被我夫君看到了怎么办?”
　　“你！怎如此讲究！”
　　不知为何，沈慕白气不打一处来。
　　他知道，他曾经利用过她，但都过去这么久了，有必要揪着不放吗?
　　什么男女授受不亲?就如此这般地小心翼翼吗?那人男人到底给她灌了什么迷魂汤，竟让她如同个奴仆傀儡般忠诚与他！




第180章 第420章 我们的感情危机(三更)
　　沈慕白咬牙道：“不就是说两句话而已吗，他还会打你不成?你这么害怕做什么?”
　　“啥?”
　　秦倩有些懵了。
　　她只是不想跟沈慕白说话而已，怎么就变成她害怕风哥了?
　　这厮该不会又想来挑拨离间他们吧?
　　这般想着，秦倩上下打量了眼沈慕白，想看看他有什么阴谋诡计。
　　沈慕白被她看得满肚子的火气，连忙咬牙道：“这般看着我做什么?”
　　“当然是想看你在打什么坏主意咯，不然还能看什么！”
　　秦倩撇嘴道：“事先告诉你哦，我是不会离开他的，你别白费工夫了。”
　　“你！”沈慕白咬牙气极，“我还没说呢，你就这般维护他，日后若是被他抛弃了，你可别哭！”
　　“嗤，又来！”
　　果然又是上次的说辞，想要她离开风哥，没门！
　　秦倩嗤笑一声，转身就走。
　　“等等！”沈慕白咬牙道：“我有事问你！”
　　“何事?”秦倩停下脚步，转过身，双手抱着胸口。
　　沈慕白直勾勾地看着她，道：“我问你，你们都到这个地步了，为何迟迟不洞房！”
　　“丫的，关你屁事！”
　　秦倩没想到他竟然关心起他们的房事来了，连忙咬牙道：“我们尚未成婚，他又是正人君子，自然不会冲动行事。”
　　“什么正人君子，鬼才信！”沈慕白咬牙道：“他定是跟你说了，因为他体质的原因，所以才不能与你同房，对不对?”
　　“我……”秦倩有些哑然，道：“是又怎么样?难，难道不是吗?”
　　“是个屁！”沈慕白咬牙道：“我是学医的，难道我还不清楚吗?管他什么体质，都没有不能同房的道理！”
　　“那，那是为何?”
　　秦倩愣了愣，有些不信他的话。
　　因为，风哥不可能骗她。
　　沈慕白嗤笑道：“本来我也只是怀疑而已，可是，今日听闻灵体附身的说法后，我突然懂了！”
　　“你懂什么了?”
　　不知为何，秦倩有些心里毛毛的。
　　沈慕白嗤笑道：“我曾听我师父提起过，灵体乃至阴至寒之物，在没有找到合适的躯体之前，想要凝聚不散，需得至阳至炎之物不断维持。”
　　“什么意思?”
　　秦倩听得云里雾里。
　　沈慕白皱眉道：“这至阳至炎之物，就是纯阳之体，或者天炎之体！而维持之法，就是通过双修，不停渡送阳气！”
　　“轰！”
　　一道晴天霹雳，突然在秦倩的脑海中炸响。
　　什么意思?
　　是说风哥与那个女子有关吗?
　　是说风哥在用“米青”维持那个女子的灵体吗?
　　秦倩的意识出现了片刻的空白。
　　“不可能！”秦倩咬牙道：“不可能是他，这天下纯阳之体多的是！”
　　“是吗?”沈慕白嗤笑道：“那你能举个例子吗?”
　　“不可能！”秦倩再次咬牙道：“他一直跟我在一起，怎么可能会跟那个女子有关联！”
　　“怎么不可能！”沈慕白嗤笑道：“沧澜剑宗的时候，他不是刚好也在吗?”
　　“巧合罢了！而且，他当时受了伤，不曾离开过！”
　　“哦?你确定?你有跟他寸步不离吗?”
　　沈慕白嗤笑道：“而且，昨日，在密林里，我也遇到了那个女子，你猜，我从她口中偷听到了什么?”
　　“什么?”秦倩的脸色渐渐苍白。
　　沈慕白冷笑道：“她说，不知陆怀风身边的那个女子养得怎么样了！”
　　“养……养得怎么样了……什……什么意思?！”
　　秦倩的大脑一片空白，身形踉跄，差点跌倒在地。
　　她猛得扶住了身旁的巨石。
　　沈慕白吓了一跳，想要扶住她，不想，却被她猛然一袖给拂开了。
　　“你到现在还不明白吗?”沈慕白咬牙恨道：“他之所以一直没有碰你，是想留着你的元阴，好让那个女子附身，而那个女子，正是他在用天炎之体一直养着！”
　　“你胡说！”
　　秦倩的脑子一片麻乱，忍不住冲他大吼了一声。
　　此时的她，恨极了这个沈慕白。
　　她咬着牙，狠狠地瞪了他一眼，踉踉跄跄朝着帐篷跑去。
　　“你干嘛！”沈慕白急了，连忙追上前，小声咬牙道：“你是要去质问他吗?你是不是傻?”
　　“你TMD才傻！沈慕白，你妈死了！”
　　秦倩忍不住对他破口大骂，骂着骂着，眼泪就流了下来。
　　她吸了吸鼻子，抹着眼眶哽咽了一声，继续朝着帐篷跑去 。
　　沈慕白咬了咬牙，甩了甩袖子，道：“你就这样去问他，你觉得他会承认吗?他非但不会承认，说不定还会打草惊蛇！”
　　“要你管！不许跟着我！”
　　秦倩又对他大吼了一句，转身就跑了过去。
　　不过，她这次并没有跑向帐篷，而是换了一个方向。
　　沈慕白说得对，她现在需要静一静，需要好好理一理脑中的思绪。
　　她不信，风哥会是那种人！
　　更不信，沈慕白所说的鬼话！
　　所以，她需要静一静。
　　静一静就好了。
　　秦倩咬着牙，忍着哽咽，最终跑到了远离人群的一颗巨石后。
　　她蹲在地上，抱着膝盖，隐忍地哭了起来。
　　此时此刻，她只想先哭一下，等将心中的情绪都发泄完了，再认真思考。
　　另一边，沈慕白见秦倩并没有去帐篷，而是躲了起来，不由得暗自松了口气。
　　他就知道，陆怀风不是什么好东西。
　　果真如此！
　　只希望，阿倩能看清他的真面目，早已离开他才好。
　　海风还在徐徐地吹着。
　　秦倩哭了许久，这才擦着眼泪抬起了头。
　　她泪眼朦胧地看了眼昏暗的天色，又将脑袋埋到了膝盖上。
　　她还是不信沈慕白的话。
　　她不信，风哥会欺骗她。
　　世间的纯阳之体，或者天炎之体，肯定不止风哥一个！
　　以双修之法，用纯阳精华为那女子续命的，肯定另有其人！
　　风哥一直跟她在一起，几乎寸步不离，怎么可能会有时间去跟人双修续命！
　　定是其他人，定是其他人，不可能是风哥！
　　至于风哥迟迟不跟她同房，肯定也是风哥另有打算。
　　或许，他为人保守，想等到结婚之后！
　　又或许，只是时机未到，他不想草草夺了她的第一次。
　　总之，她不信风哥，会对她另有所图！
　　她不信！




第181章 第421章 我们的忠诚与信任(四更)
　　至于，那个女子所说的话……
　　她的话……
　　想到这里，秦倩的眼眶里突然溢满了泪水。
　　她伸手擦去，紧紧地握紧了拳头。
　　那个女子，肯定早就觊觎了她的纯阴之体，只是迟迟没有动手，所以才会这般说！
　　对，肯定是这样的！
　　想到这里，秦倩又擦了擦眼泪。
　　她决定将此事告诉风哥！
　　总得让风哥知道，这才有所警惕和防备。
　　风哥这么聪明，肯定一点就通！
　　反正，那个人不可能是风哥！
　　她坚信！
　　秦倩咬了咬牙，擦干脸上的泪水之后，便起了身子，准备去询问风哥。
　　可是，她刚迈开脚步，又突然停了下来。
　　不知为何，她突然一阵心慌。
　　万一，万一这是真的呢?
　　怎么办……
　　秦倩再次哭了，又忍不住蹲了下来。
　　到底要不要告诉风哥，她又陷入了纠结之中。
　　最终，她还是决定站了起来。
　　因为，她想起了之前对风哥的信任，她也想起了风哥对她的种种付出。
　　她不信，这些付出都是虚情假意。
　　而且，就算是真的，早日挑破不是更好吗?
　　藏着掖着，只会引起更多的猜疑。
　　这种因为不够信任，而藏着心事，最终导致感情破裂的列子，她在电视剧里看多了。
　　每看一次，就胃疼狗血一次。
　　所以，她才不要胃疼狗血。
　　她要干干脆脆，坦坦白白地说出来！
　　此事若是假的，只会加深他们的感情，若是真的，也好来个快刀斩乱麻。
　　总之，她才不要扭扭捏捏，跟他演绎什么苦情狗血胃疼大戏！
　　秦倩做好了决定，说干就干！
　　她擦了擦眼泪，瞪了远处的沈慕白一眼，便在帐篷外深吸了一口气。
　　沈慕白一直守着她，见她要进帐篷，吓了一跳，连忙道：“你干嘛?别冲动啊！”
　　“你懂个屁！”
　　秦倩瞪了他一眼，掀开了帐篷的门帘。
　　越犹豫越猜疑，她才不想埋下猜疑的种子。
　　帐篷里，风哥还在与天翊皇子喝酒，俊朗的脸庞上，满是君子才有的洒脱和坦荡。
　　他见秦倩进来了，抓着她的手，笑道：“眼睛怎么红了，是不是外面的风太大了?”
　　说着，他又伸手撩了撩秦倩鬓边的碎发，含笑晶亮的眼眸里，满是宠溺。
　　秦倩差点流了眼泪，很庆幸自己对他信任。
　　“没事。”她吸了吸鼻子，笑道：“爷，你出来一下，我有话跟你说。”
　　“好。”
　　陆怀风感觉到了不对劲，皱着眉说了声“好”。
　　他放下酒杯，与天翊皇子含笑告罪之后，便跟着秦倩出了帐篷。
　　一出来，便看到了沈慕白一脸焦急担忧的神情，他突然沉了脸色。
　　沈慕白也吓了一跳，目光躲闪一番，与他擦身而过，进了帐篷。
　　陆怀风抿着唇，跟秦倩去到了她方才哭泣的巨石后。
　　“怎么了，怎么哭了?是不是那个沈慕白欺负你了?”
　　“不是，爷，我是有几句话跟你说。”
　　“事情是这样的……”秦倩说着说着就哭了，连忙一五一十地将沈慕白所说的话通通说了出来。
　　陆怀风越听脸色越沉，紧握的拳头也“咔擦”作响。
　　说完之后，秦倩打着隔，擦着眼泪哽咽道：“风哥，他说的都是假的，对不对?”
　　“阿倩信我吗?”
　　陆怀风笑了笑，伸手将她眼角的泪水，轻轻擦去。
　　“信！”
　　怎么可能不信！
　　秦倩点着头，哭道：“可是我就是觉得有些难受！”
　　“没事了，只要阿倩信我就好。”
　　说着，陆怀风叹了口气，伸出手，轻轻地将她揽到了怀里。
　　秦倩将眼泪擦在了他的胸口上，抽咽道：“那风哥，沈慕白说的是什么意思?”
　　“我已经知道那个人是谁啊！”
　　陆怀风抿着唇，心中的疑惑解了大半。
　　“啊?”秦倩愣了一下，泪眼朦胧地抬起头，道：“是谁?”
　　陆怀风冷笑一声，低头擦了擦她的眼泪，意味深长道：“是辰皇圣子！”
　　“什么?”秦倩愣道：“风哥，你是怎么知道是他的?”
　　陆怀风再次冷笑一声，一边拍着她的后背，一边跟她解释道：“沈慕白说得不假，女性灵体确实需要纯阳之体来维持生命，但是那个人，不是我！”
　　说着，他低下头，挑眉笑道：“爷至今还是个小处男，还留着元阳之身，如何与她双修，维续生命?”
　　秦倩听他说自己是“小处男”，不知为何，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　与此同时，心里有些甜蜜蜜的。
　　她用小拳拳捶了捶他的大胸口，嗔道：“谁，谁知道，你还是不是小处男?”
　　“这有何难?”陆怀风笑道：“你用灵力探查一下爷的丹田，便知爷的元阳之气还在不在?”
　　“噗嗤……”
　　秦倩再次“噗嗤”一笑，心中的疑惑终于烟消云散。
　　也是，风哥明明还是小处男，怎么可能会是那个人！
　　是她想多了！
　　不过，幸好她直接了当地问了出来，不然一直憋在心里，岂不是要酿成大错?
　　果然，狗血剧情都是人作出来的，究根结底，还是不够信任对方。
　　秦倩又嗔了他一眼，道：“谁要看你的丹田?”
　　“还是探一探吧，免得娘子不信我。”
　　说着，他抓着秦倩的手，捂在了自己的肚子上。
　　秦倩被他的一声娘子甜了心房，连忙顺着他的灵气，游走过去。
　　果然，在他的丹田处，发现了一大团极其精纯而又极其原始的元阳精气。
　　如同一颗混沌炎阳一般，热烈得吓人。
　　她“忽”的一下，红了脸。
　　如此精纯强壮的元阳精气，等日后被他“灌”的时候，岂不是……岂不是要将她给灌满……
　　难怪，风哥说了，她还承受不住他的天炎之体，原来是真的……
　　差点，差点被沈慕白给骗了！这个庸医！
　　陆怀风等她探完之后，挑眉笑道：“如何，你信为夫了吗?”
　　“奴，奴家一直都是信夫君的……”
　　秦倩嗔了他一眼，躲在他的怀里，红了脸。
　　陆怀风搂着她，叹了口气道：“爷之所以迟迟不跟你洞房，是因为爷的天炎之体不是一般的天炎之体，里面似乎还蕴藏着某种异族血脉，所以，才让你等到金丹期。”
　　“爷，我知道了……”
　　秦倩嘻嘻笑了，果然，风哥不是一般人，就连顶级的天炎之体也非同寻常。
　　难怪，风哥能化身成天神一般的火人，眼中的金光和气势，都不是一般的天炎之体能够比拟的。
　　破除疑问之后，秦倩只觉得一身轻松。
　　她搂着陆怀风的腰，仰头望着他，笑嘻嘻道：“不过，既然不是爷的话，那么，那个人是谁啊?”
　　“爷方才不是说了吗?”陆怀风敲了敲她的脑袋，笑道：“是辰皇圣子！”




第182章 第422章 爷永远是你的支柱(五更求票)
　　“啊?”
　　秦倩惊了一下。
　　听风哥这么一说，瞬间猜测到了一些东西。
　　秦倩愣道：“难怪，在沧澜剑宗，云水圣女遇袭的时候，他恰好在场！指不定，就是他自导自演的！”
　　“没错！”陆怀风冷笑道：“不然的话，他怎么会这么巧，出现在那种地方。”
　　“而且……”陆怀风微眯着眼，握拳道：“而且，在比试台的时候，他执意要挑战我，并对我下了杀手，只怕，是想逼出我的极限，以此来确认我的天炎之体！”
　　“真是太可恨了！”秦倩也咬牙道：“说不定，他也是天炎之体，一山不容二虎，所以，想趁机杀了风哥不一定！”
　　“没错。”陆怀风冷笑道：“若他也是天炎之体，又与那个女子有关联的话，那他求娶云水圣女一事，就解释得通了！”
　　秦倩惊道：“他之所以百般求娶云水圣女，就是为了给那个女子附身的！”
　　秦倩吓得毛骨悚然，害怕道：“爷，这般说来，那他们岂不是也早早就盯上我了，只是云水圣女比我更适合，所以将我当成了备选之人?”
　　“应是如此！”陆怀风点了点头。
　　秦倩咬牙恨极，“难怪，沈慕白会听到那个女子说了一句，也不知你将我养好没有！想来，是将我寄养在了你的身边，等待宰割！”
　　“爷，这般说来，说不定，你也是他们的备选之人！我们两个，都在他们的掌控之中，是他们一直放养的猎物！”
　　秦倩越想越害怕。
　　虽然迷雾渐渐拨开，真相渐渐明了，可是不知为何，心里却沉重得喘不过气。
　　只要一想到，他们只不过是别人的代替之物，她就害怕得背后出了寒冷。
　　陆怀风的心中也是掀起了惊涛骇浪。
　　他一边拍着秦倩的后背，一边安慰她道：“没事，如今既已知晓，我们便多了许多主动权，再加上，如今我们已经假死，他们在明，我们在暗，暂时不会有什么危险。”
　　“是啊，幸好我们已经假死，不然的话，如今还不知会遭受什么苦难。”
　　秦倩又是一阵后怕，道：“风哥，那我们日后该怎么办?”
　　“日后?”陆怀风冷笑道：“之前一直被蒙在鼓里，所以我们只能被他们牵着鼻子走，如今，真相已了，自然不能再坐以待毙！”
　　“爷，我们是要反击了吗?”
　　秦倩愣了愣，朝他看了过去。
　　“没错！”陆怀风握着拳，抿着唇，目光犀利道：“也是时候，让他们付出点代价了！”
　　“好！”
　　秦倩也憋屈了很久了，见风哥要发起反攻报复，自然一万个支持。
　　此时的她，恨不得将辰皇圣子千刀万剐！
　　只有杀了他，才能高枕无忧。
　　至于云水圣女，她对她的感觉，已经从厌恶，变成了可怜。
　　毕竟，如今的她，正被辰皇圣子牢牢地抓在手里，说不定某一天，就会被那个女子夺舍了性命。
　　甚至可以说，此时的云水圣女，正在代替着她，以一人之力，与辰皇圣子抗争着。
　　她定是走投无路了，才会选择跟阴烈联手。
　　不得不说，秦倩是有些佩服云水圣女的。
　　同样是斗智斗勇，别人斗的，都是势均力敌的对手，她却要面对世间最可怕的敌人。
　　只是不知，她的聪明才智才能撑多久，她的处处谋略，能不能祝她渡过难关。
　　此时的秦倩，倒有些后悔，之前处处针对她了。
　　不过，她也有些纠结。
　　她既希望云水圣女能够成功摆脱阴谋的束缚，又担心，云水圣女成功摆脱之后，她会成为下一个。
　　所以，她的心情有些复杂。
　　陆怀风见她一脸的纠结，笑道：“放心，云瑶不是什么善茬，且让他们斗去，我们只管坐山观虎斗，坐收渔利。”
　　“好。”
　　也只能这样了。
　　秦倩笑了笑道：“对了，风哥，还有一事要跟你商量一下。”
　　“何事?”陆怀风挑眉问道。
　　“是关于谢蛮儿的。”
　　秦倩笑嘻嘻地将谢蛮儿的请求说了出来，笑道：“风哥，你说我们要不要帮她，万一巫灵岛真的有办法帮我们解除封印……”
　　“不用。”陆怀风摇头笑道：“既然来了，就搏一搏，哪有临阵退缩的道理?”
　　“行，我听爷的！”
　　果然，她还是了解风哥的。
　　经此一事，秦倩越发信任风哥。
　　陆怀风见她已经解了心结，许多事也不想再瞒她了。
　　他笑道：“我之所以想要争取一番，除了需要真龙血解除封印之外，我还想要天心草。”
　　“啊?要来吃吗?”秦倩微愣。
　　“没错。”陆怀风敲了敲她的脑袋，笑道：“要来给你吃。”
　　“给，给我?”秦倩再次愣住了。
　　“是啊。”陆怀风顺抚着她的长发，笑道：“你不是想早日跟爷双修同房吗，吃了天心草就可以了。”
　　“当真！”
　　吃了就能跟风哥XXOO了吗?
　　秦倩满脸惊喜。
　　“自然是真的。”陆怀风笑道：“天心草乃阴寒之物，能脱胎换骨，给你吃最好不过。”
　　“爷……你对我太好了……”
　　秦倩搂着他的腰，心鸾意动，嘻嘻笑着。
　　既然风哥都这么说了，她就陪他闯一闯，万一成了呢，那不必什么巫灵岛香吗?
　　嘻嘻……
　　两人又抱了一会，陆怀风低头亲了亲她的额头，笑道：“两个人之间，最重要的是沟通，日后若有什么心事，记得第一时间跟爷说，莫要憋在心里，万一憋坏了怎么办?”
　　“我知道了，爷。”
　　秦倩早已明白，至此白首不离。
　　陆怀风又擦了擦她的眼角，笑道：“你看，都哭了。”
　　“爷，我下次再也不会了。”秦倩嘻嘻笑道。
　　“这还差不多。”陆怀风又低头亲了她一口，道：“你要记住，你是爷的女人，爷永远是你的支柱，有事，一定要第一时间跟爷说，只要有爷在，万事都不用怕！”
　　“好！”
　　秦倩开心地笑着，忍不住搂紧了他的腰。
　　“对了，爷，那个造谣生事的沈慕白，该怎么处理?”
　　害她白白哭了一场，秦倩觉得有必要教训他一顿。
　　陆怀风摇头笑道：“算了，他也是好意，别理他就是。”
　　“好吧。”
　　既然风哥都这般说了，那她也就不追究了。
　　*
　　我知道，少了狗血剧情，会少很多看点，但是我就是不想狗血，所以凉得很快……
　　又是五更求月票，大家给点信心吧，一张就好～




第183章 第423章 陆怀风训哭沈慕白(一更)
　　误会解除之后，秦倩一身轻松，她搂着陆怀风的腰，心情愉悦地闻着他身上淡淡的酒气。
　　陆怀风拍了拍她的肩膀，笑道：“去，帮我叫一下沈慕白，我有话要跟他说。”
　　“好，爷稍等！”
　　秦倩离开他的怀抱，又擦了擦脸上残留的泪痕之后，便高高地扬起了嘴角。
　　她挑着眉，心情愉悦地朝着帐篷走去。
　　此时的沈慕白，正躲在帐篷边不停地偷看着，脸上满是担忧和焦急。
　　他见秦倩笑嘻嘻地走了过来，连忙迎了上去，担忧道：“怎么样，他承认了吗?”
　　“承认个屁！”秦倩没给他好脸色，上前就啐了他一口，呸道：“净知道胡说八道，要不是我足够信任，只怕要被你离间了去！”
　　“怎么会?”沈慕白急了，“若不是他的话，那是谁?”
　　“自然是有别人。”秦倩双手抱胸，瞥了他一眼道：“快去，我夫君叫你呢，说有话要跟你说！”
　　“有，有话要跟我说?什，什么话?”
　　沈慕白惊了一下，见陆怀风正站在不远处皱着眉头看着他，他吓了一跳，忍不住缩着脖子咽了咽口水。
　　“我怎么知道什么话，还不快去！”
　　秦倩撇了撇嘴，给他让出了一条路。
　　沈慕白咬了咬牙，硬着头皮走了过去。
　　秦倩没有跟去，因为她知道，风哥是想单独跟沈慕白谈谈。
　　虽然她没有跟去，但她也能对风哥要说的内容猜出个七七八八，无非就是警告警告沈慕白，不要再无中生事，掺和他们的感情！
　　不得不说，沈慕白这人当真令人讨厌！
　　要不是她足够信任风哥，又第一时间坦白，还不知要酿成什么后果！
　　真是可恶！
　　害她情急之下，白白哭了一场。
　　不过，经此一事，秦倩也长了经验教训，那就是，以后不管遇到什么事，都不能慌，必须第一时间保持冷静！
　　只要你能足够冷静，才不会有什么外邪能够趁虚而入。
　　巨石之后，陆怀风正负着手，背着身，迎风等待，挺拔的身姿上，衣衫凛凛作响。
　　沈慕白上前后，并不敢太过靠近他，而是站在了三米开外。
　　陆怀风沉着脸，刚转过身，沈慕白便伸手挡着脸，惊得后退了两步。
　　“沈兄在怕什么?”
　　陆怀风止住了脚步，皱着眉，静静地看着沈慕白。
　　沈慕白放下遮挡的手臂，梗着脖子，支支吾吾道：“我，我怕了吗?我才不怕！”
　　说着，他大着胆子往前走了两步，不想，陆怀风的一声冷哼，又让他很怂地退了回去。
　　陆怀风又打量了她一眼，皱着眉，转过身，背对着他，道：“自从与沈兄结交以来，喝过几次酒，也打过几次架了，不知在沈兄的眼里，我是个什么样的人?”
　　“啊?”沈慕白愣了愣，见他不是要打他，这才大着胆子继续上前了两步。
　　然后望着他的背影，犹豫了片刻，抿嘴道：“陆兄为人，虽然严肃沉闷了一些，但谦逊有礼，智勇双全……”
　　“是吗?”陆怀风嗤笑一声，又问，“那你觉得，我是那等善使阴谋诡计，背后中伤他人之人吗?”
　　“我……我……”
　　陆怀风的话似乎一语双关，不知为何，沈慕白涨红了脸。
　　他咬着牙，红着脸，支支吾吾道：“自从结交以来，陆兄一直与人和善，重情重义，只是……只是知人知面不知心，我……”
　　“好一个知人知面不知心！”陆怀风猛然转过身，盯着他嗤笑道：“那沈兄跟我说说，我哪里知人知面不知心了！”
　　“你，你是天炎之体，除了你之外，从未听闻，还有谁拥有至阳体质！”
　　“是吗?”陆怀风冷着脸，再次嗤笑道：“沈兄也说了“听闻”二字，既是听闻，那沈兄怎敢确定天下没有第二个至阳体质?难不成，天下之人，沈兄都有测过?”
　　“我……我……”沈慕白有些语塞，擦了擦额头上的冷汗，再次咬牙道：“但我听到的那句话，总没有假！”
　　陆怀风再次嗤笑，“就算你所听到的话是真的，那敢问沈兄，若我与那女子关系亲密的话，她为何要直呼我的名字，叫我陆怀风?”
　　“我……”沈慕白再次语塞，脸色渐渐苍白。
　　陆怀风不再给他面子，直接甩了甩袖子，冷哼一声，嗤笑道：“在下一直以为，沈兄虽然气量小了一些，但也是个聪慧之人，不想，沈兄竟连最基本的诊断都没有，就胡乱给人定了病因，如此这般不讲证据，莫非沈兄就是这般济世救人的吗?”
　　“我……”沈慕白的脸色一片苍白，他咬了咬牙，抓着袖子道：“我只是一时心急，担心她被人骗了，这才……”
　　“不必了！”陆怀风没等他说完，便打量了他一眼，呵斥道：“阿倩是我娘子，她的安全自然由我来保护，就不劳烦沈医仙费心了！”
　　“可是……”沈慕白急出了一头冷汗。
　　“可是什么?”陆怀风嗤笑道：“沈医仙这么有空关心我娘子，不如好好反省一下，动不动就关心他人的私生活，可是正人所为?不讲证据，就胡乱破坏他人的感情，可是君子之道?”
　　沈慕白涨红了脸，咬着牙，低着头，不敢再看陆怀风一眼。
　　陆怀风瞥了他一眼，道：“念在相交一场，沈兄也帮过我们的份上，此事我便不再追究了，但只此一次，下不为例，若下次，沈兄还这般无中生事，那就别怪陆某不客气了！”
　　沈慕白依然低着头，咬着牙，沉默不语。
　　“沈兄自己好好想想吧！”
　　说着，陆怀风冷哼一声，佛袖离去。
　　海风依然呼呼吹着。
　　陆怀风走后，沈慕白突然抽泣一声，抬起袖子擦了擦眼角。
　　他知道，陆怀风已经给足了他面子。
　　他只是训斥他，警告他，并没有挑破其中最深层的原因。
　　他也没有让秦倩知道，也没有让大皇子他们知道。
　　他确实是个光明磊落的人。
　　也正因为他的光明磊落，让沈慕白越发觉得自己是个小人。
　　一番训斥之后，他的心里，满是羞愧。
　　羞愧到从头到尾都抬不起头，羞愧到忍不住流下了眼泪。
　　他真的只是担心秦倩被欺骗，却忘了，最基本的做人原则。
　　他有愧。




第184章 第424章 真龙现身(二更)
　　海风依然还在徐徐地吹着。
　　沈慕白刚擦了擦眼泪，身后便传来了一声叹息。
　　他愣了愣，三两下快去擦去后，抿唇道：“你来做什么?”
　　“见你一个人在这里，便过来看看。”
　　静乐公主望着天边的乌云，叹了口气，将脸上些凌乱的发丝撩到了耳后。
　　“慕白哥哥，我们的婚约，还是取消了吧。”
　　她笑着说道，声音很轻，宛如如释重负。
　　沈慕白顿了顿，也愣愣地看向了天边的乌云，张了张嘴，最终道了句：“好。”
　　一个如愿以偿的“好”字，不知为何，心中却是万般苦涩。
　　静乐公主也不是滋味，但她却笑了笑，轻轻地擦去了眼角的湿润。
　　她望着沈慕白，擦了擦眼角，声音中略带哽咽，笑道：“真好，这样，我们就可以做朋友了。”
　　“是啊，这样就可以做朋友了。”
　　沈慕白回过头，艰难地扯出了一丝笑。
　　两人互相望着对方，似乎，直到现在，才真真正正地认识对方。
　　隔阂消去，却带了陌生。
　　两人不再言语，而是静静地吹着风，等着眼里的泪光散去。
　　另一边，陆怀风正与秦倩漫无目的地走着。
　　他见秦倩频频朝他看来，忍不住挑眉笑道：“有什么想问的就问吧。”
　　“爷。”秦倩好奇道：“你跟沈慕白说了什么啊，他怎么哭了?”
　　“他哭了吗?”陆怀风挑眉笑道：“别瞎说，男儿有泪不轻弹，哪有这么容易就哭了。”
　　“是吗?难道是我看错了吗?”
　　说着，秦倩又回头看了一眼，似乎在确定，沈慕白是不是哭了。
　　“别看了。”陆怀风拉了拉她的手臂，道：“爷不过训斥了他几句，哪有这么容易就哭的?你可不要乱说，小心他找你算账。”
　　“好吧。”
　　秦倩挽紧他的手，不再回头看去。
　　沈慕白哭没哭，她不确定，因为她知道，即便沈慕白哭了，风哥也会说他没哭的。
　　因为，风哥是正人君子，不会给他难堪。
　　唉，可怜的沈慕白。
　　但若换作是她，被风哥这般严厉的训斥着，她肯定会哭的。
　　别看风哥年纪还小，脸庞也还有些稚嫩，但为人最是严肃。
　　他一凶起来，阎王都要抖三抖，别说沈慕白了，只怕天翊皇子都要退让三分。
　　可就是这般铁面无情的男人，却让秦倩爱罢不能。
　　这该死的，男性魅力。
　　时间在一点一点流逝，临近傍晚，气氛也渐渐严肃了起来。
　　大家收起了帐篷，取出了武器，准备突破最后一道防线。
　　人群中，秦倩特地看了眼沈慕白，只见其挺直站着，目不斜视，似乎很正常，却又好像有哪里不对劲。
　　秦倩没看出端倪，只好回过头，紧紧地挨在陆怀风的身边。
　　也是这时，沈慕白才看了她一眼，抿了抿唇，继续严阵以待。
　　众人浩浩荡荡，紧紧地盯着深渊的方向。
　　深渊里的蛟龙，似乎也感觉到了人族的举动，嘶吼着腾空飞起，吐出了一个又一个巨大的水球。
　　水球将深渊附近的土地，炸得一片轰响。
　　蓄势待发的人族，也惊呼一声，被迫退了两步。
　　“大家莫怕！只要突破了这道防线，我们便能直捣黄龙了！”
　　不知谁大喊了一声，众人跟着应喝一声，气势高涨。
　　“轰！”
　　突然，一阵耀眼的金光过后，远处的深渊大阵显出了形。
　　只见一个巨大的气泡在深渊之上，突然亮起。
　　方才的那声轰响，极其熟悉，不少识货的人纷纷喊了起来。
　　“是诸天神殿的天神弓！”
　　“对面已经发起了攻击，大家快上啊！”
　　事不宜迟，大家嘶吼一声，纷纷凌空飞去，如同掠食的群鸟般纷纷朝着深渊的方向杀去。
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，两人点了点头，也腾空飞起。
　　方才那一箭，确实是天神弓！
　　不出意外，应该是辰皇圣子射的。
　　他果真在深渊的另一侧！
　　与他们一同飞起的，还有天翊皇子和沈慕白等人，大家不约而同，抿着唇，握紧了手中的利刃。
　　另一边，作为保护真龙的最后一道防线，蛟龙一族也改变了攻击策略。
　　它们不再躲在阵中发动远程突袭，而是冲出了阵外，打算拼死一搏。
　　一条又一条蛟龙腾空飞起，张牙舞爪疾速冲来。
　　不过顷刻间，人族和蛟龙群便厮杀在了一起。
　　“杀啊！每杀一条蛟龙就少一个阻碍！”
　　“吼！”
　　那人刚喊完，就被一条蛟龙吞了脑袋。
　　与此同时，那条蛟龙也被数个修士团团围住。
　　一时间，电闪雷鸣，火光冲天，数之不尽的刀气剑气扫来扫去，接连不断的符箓也接连响起。
　　秦倩跟在陆怀风的身后疾速飞行着，一颗心高高地提到了嗓子眼。
　　“轰！”
　　风哥一拳将一条蛟龙轰飞，秦倩也身形翻转，朝着轰飞的蛟龙飞出了数把匕首。
　　一击过后，两人继续朝着深渊的方向飞去。
　　“跟紧了！”
　　陆怀风咬牙暴喝一声，又与一条蛟龙面碰面之后，一拳猛然轰出。
　　一拳之后又是一拳，身形不停翻飞的他，直将蛟龙的头颅轰得一阵哀嚎。
　　秦倩则抿着唇，在他继续前行后，一边紧跟，一边转过身，朝着那头被打晕的蛟龙飞出了数张符箓。
　　“轰！轰！轰！”
　　两人身姿矫健，宛若流星游龙，不停穿梭，所到之处，蛟龙哀嚎，符箓轰响，火光不断。
　　可即便如此，他们的步伐还是慢了一步。
　　不少人已经冲到了深渊上，将深渊的大阵，轰出了道道裂痕。
　　厮杀声，嘶吼声，响彻天地。
　　终于，眼看着光阵即将破碎的时候，一股可怕的龙威突然从深渊里蔓延开来。
　　一声龙啸也响彻天际，如同亘古的嘶嚎。
　　“是真龙！”
　　不知谁大喊了一声，众人惊骇，满脸兴奋。
　　陆怀风也停下了脚步，突然抿着唇，提着秦倩的胳膊就往后翻飞。
　　“不好！”
　　“轰！”
　　一道金光突然映彻天地，炙热的火浪也滚滚袭来。
　　离深渊最近的修士，瞬间被火光吞没。
　　惨叫声，哀嚎声，遍地都是。
　　秦倩骇然地看着这一切，紧紧地躲到了陆怀风的怀里。
　　陆怀风抿着唇，眼中金光闪烁，撑起一道灵罩，将摧毁万物的火浪挡在了罩子外。
　　可即便如此，秦倩还是感受到了令人窒息的灼热。
　　这就是真龙的气息吗?
　　如此可怕，他们要如何才能赢?




第185章 第425章 潜入深渊(三更)
　　滚滚热浪如同江海波涛，伴随着龙啸，一阵又一阵，不停地的洗礼着天地。
　　火浪过后，大地一片炙热。
　　一具具来不及躲闪的躯体落在了地上，满是浓烟和焦黑。
　　而之前出阵厮杀的蛟龙们，则嘶吼着，裹着一身水罩，死死地盯着退散的人群。
　　一时间，双方对峙在了一起。
　　不同的是，人族正在步步后退。
　　陆怀风也搂着秦倩与天翊皇子等人聚在了一起，众人死死地看着深渊的方向。
　　“吼！”
　　又是一声巨龙嘶吼响彻天地，阵阵声波，掀起滚滚气浪，秦倩忍不住捂住了耳朵。
　　人族，脸色苍白，又退了一步。
　　“无知的人类，竟为了一己贪欲，杀我龙族，真是死不足惜！”
　　天空中突然响起了一道沙哑的声音，众人哗然大骇。
　　秦倩也没想到龙族竟然会说话，一时间，愣在了原地。
　　巨大的深渊里，云雾滚滚，一条金色的身影突然蜿蜒飞起。
　　角似鹿，头似牛，五爪威利，金鳞闪闪，正是半身化龙的五爪金蛟。
　　它的出现，瞬间引起了一片哗然。
　　“果，果然是五爪金蛟，观其修为，至少元婴后期！”
　　“怎么办，那我们岂不是白来了?”
　　“怕个屁，蚂蚁都能啃食大象，我们人多势众，怕啥，再说了，它正处于化龙期，正是力量最薄弱的时候，此时不杀，就再也没有机会了！”
　　有人担忧，有人鼓劲，却没人敢迈出第一步。
　　秦倩特地看了一下，风哥以及天翊皇子都皱紧了眉头，可见事情十分棘手。
　　正当众人摇摆不定的时候，那头金龙又开口了。
　　它盘踞云端，目光凌厉地扫了眼深渊外成千上万地修士，怒哼道：“自上古以来，你们人族就对我龙族围猎不断，如今，竟连这小小的堕龙渊都不放过，难道，就不怕天道唾弃吗?”
　　“龙王说笑了。”
　　天空也传来了一声轻笑，听声音，似乎是辰皇圣子。
　　他笑道：“上古之时，当龙族昌盛的时候，也没少为恶人间，如今势弱，便开始卖惨，什么天道不天道的，说到底，不过是弱肉强食的生存法则罢了，龙王何必将此说得如此冠冕堂皇?”
　　蛟龙嗤怒，“人族还是一如既往的牙尖嘴利，既如此，那我也不再多说，想要天心草，想要我的龙血龙丹，尽管放马过来，正好，本王也许久没有吃人肉了！”
　　“吼！”
　　龙王再次左右嘶吼一声，无数蛟龙，听到它的号令之后，纷纷从深渊里飞出，张牙舞爪朝着人族飞来。
　　大战再次一触即发。
　　在深渊的另一侧，一支天神弓矢再次穿云而来，狠狠地轰在了大阵上。
　　巨大的龙阵出现了道道裂痕，五爪金蛟也嘶吼一声，带着一身火浪朝着对岸飞去。
　　“快，金龙去那边了，我们赶紧冲啊！”
　　不知谁大吼了一声，不肯错过时机的人，纷纷喊打喊杀，朝着堕龙渊疾速飞去。
　　人龙再次碰撞在了一起，厮杀声，轰鸣声，响彻天际，残肢断体如雨落下。
　　秦倩等人也再次冲天而起，朝着堕龙渊杀去。
　　陆怀风和天翊皇子负责顶在前面开路，秦倩等人，则一边跟随，一边抵御各方袭击。
　　风哥的拳头极其狂暴，每一拳都震出可怕灵波，将挡路的蛟龙捶得哀嚎不断。
　　天翊皇子也手执长枪，身披将军甲，所到之处，如同战士冲锋，所向披靡。
　　在他们不远处，王子铭和凌霜圣女也在带头冲锋。
　　只见山河扇挥动之时，条条云龙冲出，与巨大的蛟龙撞击在了一起。
　　凌霜圣女也和她的两个小师妹一起，如同广寒宫里的三仙子，所到之处，带着一身月华和寒冰。
　　人族一个接着一个被撕成碎片，蛟龙也一条接着一条哀嚎倒地。
　　他们这边，谢蛮儿和许映庭最先突破重围来到光阵前，两人二话不说，毒虫风刃脱手而出。
　　紧接着，大岳国的小公爷，麒麟家少主，也纷纷赶来，在大阵上轰出了一道又一道裂痕。
　　他们正道这边，渐渐突破重围，邪道那边也不甘示弱。
　　曾有过一面之缘的白骨妖姬，娇笑着，一分为二，二分为四，纤纤素手，在光阵上印出了道道青烟。
　　其他邪术妖术也轰鸣不断。
　　等秦倩他们赶到之时，龙族大阵已经不堪重负。
　　终于，“轰”的一声，大阵轰塌，之前飞出去大杀特杀的五爪金蛟也飞了回来。
　　只见它一头扎进倒塌的大阵之后，巨大的身躯再次迸发出了可怕的火浪。
　　“轰！”
　　火浪再次侵袭天地，人族又是死伤无数。
　　陆怀风二话不说，没等火浪过去，便搂着秦倩一头扎紧了深渊里。
　　他裹着灵罩，如同疾飞的箭矢，在火海中穿行。
　　周围除了火光之外，不见万物，秦倩紧紧地搂着他，焦急地看着前方。
　　终于，“轰”的一下，两人冲出了火海，抵达了深渊。
　　然而，没等秦倩看清周围的环境，迎接着他们的，则是数条蛟龙的血盆大口。
　　“爷！”
　　秦倩爆喊一声，无数符箓脱手而出。
　　陆怀风也抿着唇，身上震出了无尽的火光。
　　袭来的蛟龙哀嚎后退，陆怀风紧搂着秦倩，在龙群中穿梭飞行。
　　他的飞行速度极快，在躲过几道龙爪，和几张巨口之后，“咻”的一下，加快了速度。
　　此时的他，眼中金光闪烁，被疾飞掀开的领口，也亮起了道道金纹。
　　他就如同一道流星一闪而过，带着秦倩朝着深渊深处飞去。
　　在他们的身后，除了不停追来的蛟龙之外，还有好几个正在四处疾飞的修士。
　　他们如同惊飞的小鸟，在巨龙的口中极限逃生。
　　有的，刚从火海飞出，就被一口吞噬。
　　有的，刚飞了几步，就被巨龙撕碎分食。
　　有的，则用尽毕生修为，跟陆怀风一样，化作一道流光，突破重重包围，朝着深渊底部飞去。
　　深渊底部是龙巢，也是天心草生长的地方。
　　深渊极大，底部是一个小型的地底世界，周围都是秦倩不曾见过的景物。
　　他们又跟天翊皇子等人走散了。
　　只如同一道发光的荧尘，在这广袤的地底世界，不停地坠落着。




第186章 第426章 陆怀风受伤 (四更)
　　也不知飞了多久，周围的世界一片昏暗，暗到根本看不到周围的景象。
　　两人的身后还跟着数条蛟龙，除此之外，还有源源不断地蛟龙从黑暗中冲出，想要掠食他们。
　　陆怀风带着秦倩不停地躲闪翻飞，满是金纹的脸颊上早已布满了汗水。
　　秦倩死死地抱着他，早已感觉到了他身上的湿透。
　　耳边的疾飞还在不停呼啸，伴随着阵阵可怕的龙吟。
　　“阿倩，抱紧了！”
　　陆怀风突然暴喝了一声。
　　秦倩连忙双腿盘紧他的腰，双手死死地搂紧了他的脖子。
　　为了不阻碍他的视野，她将脑袋紧紧地贴在了他的胸口上。
　　耳边，满是他剧烈跳动的心跳。
　　“轰！”
　　一声暴喝后，一阵可怕的火光，突然从陆怀风的身上冲出，在将蛟龙轰退的同时，也迎亮了整个地底世界。
　　他们已经到了底部。
　　身下满是冰冷的寒潭，远处则是幽暗的洞窟。
　　无数蛟龙奔涌袭来，陆怀风紧咬着牙，一声暴喝长啸之后，整个人化作了火人，瞬闪而逝。
　　秦倩被他身上的灼热烫得血液都要沸腾了，连忙想起他以前的吩咐，默默地在心里运转起了他教与的极寒心法。
　　一股清凉传遍四肢百骸，她死死地抱着陆怀风，与他一同飞进了一个洞窟之中。
　　身后的蛟龙争先恐后，将洞窟的入口挤得水泄不通。
　　陆怀风猛然转身，手中战刀闪现，紧握之后，一声暴喝劈斩而出。
　　秦倩只觉得耳边疾飞激荡，刮得她一阵生疼，连忙死死地闭上了眼。
　　“轰！”
　　一道狂暴的刀气劈斩而出，被劈中的蛟龙不停地哀嚎挣扎。
　　与此同时，巨石滚落，洞窟倒塌，陆怀风咬着牙，又劈斩出数道刀气之后，猛然转身，化作一道火光朝着洞窟深处飞去。
　　又不知飞了多久，陆怀风突然停了下来，身形踉跄，撑着战刀，弯下腰，猛地吐出了一口鲜血。
　　喷落的鲜血从秦倩的肩头擦肩而过，不少血珠溅落在了她的脸上，带着温热，一片滚烫。
　　“爷！”
　　秦倩苍白了脸色，连忙从他身上下来，刚要掺扶他的时候，在他的后背摸到了一片滚烫的滑腻。
　　是血！
　　秦倩连忙朝他的后背看去，只见四道抓痕划破了他的衣衫，满是狰狞的伤口，血肉模糊。
　　泪水模糊了秦倩的眼眶，心一阵又一阵地绞疼着。
　　“我没事，只是皮外伤而已！”
　　陆怀风咬着牙摸出了数道符箓，极其快速在这个狭小的角落空间布置了一道阵法。
　　然后踉跄两步，扭过头，朝着自己的身后看去。
　　秦倩擦了擦眼泪，将他的外袍脱下后，便伸出手快速地解开了他的腰带。
　　陆怀风寻了一块石头坐下，任由秦倩帮他将上衣缓缓脱下。
　　衣服碎布粘在了伤口上，脱下时，一阵撕心裂肺的疼。
　　陆怀风忍不住咬牙握拳，发出了低沉的隐忍声，满是汗水的额头上青筋暴起。
　　秦倩咬着牙，一边慢慢地将他的衣服扒下，一边不停地帮他吹拂着伤口。
　　吹着吹着，眼泪就落了下来。
　　若不是风哥体质强横，这一抓，只怕就去了半条命。
　　实在痛得不行，陆怀风干脆取出一条毛巾，紧紧地咬在了嘴里。
　　握拳之时，浑身紧绷，汗水顺着身上的肌肉不停落下。
　　后背更是鲜血淋漓，染红了坐下的石头。
　　“风哥，再忍一下。”
　　秦倩抬肩擦了擦脸上的汗水，将他的上衣全部扒了下来。
　　疼痛缓解，陆怀风刚刚得以喘息了一口气，浑身再次一阵紧绷。
　　只见，秦倩正一边帮他清洗着伤口，一边上药。
　　剧烈的疼痛感，让他差点昏厥，所幸，阿倩不停吹出的清凉，让他的意识得到了清醒。
　　直到许久之后，血才止住，秦倩帮他缠上了绷带。
　　但此时此刻，地上已是堆满了带血的纱布。
　　陆怀风有些脸色苍白地大口喘息着，身上的汗水依然流个不停。
　　“风哥，还疼吗?”
　　秦倩满是心疼的闻道。
　　陆怀风摇了摇头，有些虚弱道：“已经不疼了，休息一晚便可痊愈。”
　　“风哥……”
　　秦倩愣了愣，手上的动作顿了一下。
　　她才不信什么一晚就能痊愈，定是风哥为了安慰她才这么说的。
　　秦倩担忧道：“风哥，要不还是算了吧，先养好伤再说。”
　　“不行，明日天心草就要成熟了，岂有中途放弃的道理！咳……咳……”
　　陆怀风刚说完，便一阵猛咳，身后的绷带再次染了红。
　　“好！”秦倩朦胧了眼眶，连忙擦了擦道：“但你要答应我，一定要以安全为主，这是你说过的！”
　　“好，爷答应你！”
　　说着，陆怀风接过她递来的绷带，在胸口上绕了一圈之后，又递到了身后。
　　“都是我不好。”秦倩接过绷带，自责道：“是我拖了爷的后退，若不是我实力太差，爷也不至于受如此重的伤。”
　　陆怀风瞪了她一眼，抿唇道：“又说这个做什么?再说，爷可要生气了！”
　　“可是……”秦倩咬了咬牙，擦了擦眼眶。
　　“可是什么?”陆怀风又回头瞪了她一眼，道：“没可是！还不赶紧的帮爷包扎好！”
　　“是，爷！”
　　秦倩缩了缩脖子，连忙加快了帮他包扎的速度。
　　虽然被他骂了，但不知为何，秦倩心里的一块巨石却落了下来。
　　她不再自责，而是小心翼翼地帮他包扎之后，又取出水葫毛巾，帮他擦着着身上的汗。
　　她拉过陆怀风的一条手臂，一边帮他擦着，一边皱眉道：“爷，这地下世界如此广阔，如今不知身在何方，我们该如何寻找?”
　　“不急。”陆怀风皱眉道：“我已感应到了天心草的气息，等它明日成熟的时候，我定能寻到它的位置。”
　　“啊，怎么感应到的?”
　　秦倩愣了愣，仔细闻了一下，却除了血腥味外，什么都闻不到。
　　陆怀风见她竟然嗅来嗅去，连忙敲了敲她的脑袋，摇头笑道：“自然是用心感应，哪有你这样闻的！”
　　“啊，是吗?”秦倩嘻嘻笑道：“爷，快教我，怎么感应?”
　　“真是笨！”
　　陆怀风笑了笑，闭眼道：“先闭上眼。”
　　“好！”
　　秦倩闭上了眼，然后在陆怀风的指导下，慢慢感应。
　　在感应的过程中，她悄悄睁开了眼，望着眼前的陆怀风，不知为何，突然扬起了嘴角。
　　她的心中有些欢喜。
　　既有劫后余生的喜悦，也有同甘共苦的温暖，只觉得，风哥是全天下最暖的人。




第187章 第427章 蛟口夺药
　　陆怀风受了伤，使得这次夺宝之行愈发艰难。
　　尽管秦倩已经用上了最好的伤药，但伤口依然不见好转。
　　再这样下去，别说夺宝了，只怕自身难保。
　　秦倩很是担忧，但陆怀风却依然乐观。
　　他望了眼身后，笑道：“没事，只要能喝口真龙精血，别说这些皮外伤了，就是再重的内伤也能瞬间治愈。”
　　“哪有这么容易……”
　　真龙精血，其岂是想喝就喝的。
　　秦倩提着他的衣服，一边帮他穿衣，一边叹了口气。
　　陆怀风小心翼翼地将手伸进了袖子里，笑道：“即便喝不到真龙血，我听闻龙巢附近还有一种龙涎草，也是治疗外伤的仙草神药，一会儿我们出去之后，不妨顺路找找，说不定能找到一两株。”
　　“真的?”
　　秦倩目前最担心的就是他的伤势，如今听闻还有这等神药，自然喜不自禁。
　　“自然是真的。”陆怀风一边合上衣领，一边道：“如今我们已经待了五个时辰了，算算时间，天将大亮，天心草的气息也越来越浓，是时候出发了。”
　　“啊……”
　　这么快就天亮了吗?
　　秦倩不过眯了一会，又帮他换了两次药，没想到，天竟然快亮了。
　　也是，这地底世界不分白天黑昼，没有时间概念也是应该的。
　　只是，他的伤……
　　不管了，也该轮到她保护风哥了。
　　秦倩瞥了眼他的后背，帮他扣上腰带之后，便咬了咬牙，跟着他出了法阵。
　　法阵之外是四通八达的龙窟洞穴，洞穴四周的墙壁上，生满了会发光的菌菇和蕨类植物。
　　他们所在的这条通道，地上植被良好，落石满地，可见已经荒废许久，应该甚少有蛟龙出没。
　　可即便如此，秦倩还是提起了十二万的精神，一边掺扶风哥，一边死死地警惕着。
　　陆怀风也抿着唇，小声道：“地底世界不必外面，这里的生物大多奇特，万事需小心。”
　　“好！”
　　秦倩刚应了一句，前方的乱石堆里便有了动静，只见一条条大概三米长的蛇形生物抬起了头。
　　它们外形像蛇，却没有鳞片，紫红色的脑袋很像某种**。
　　正当秦倩想歪的时候，紫红色的**上突然开出了一朵菊花，菊花里满是恐怖瘆人的尖牙。
　　她顿时不敢想歪了，甚至差点阳痿。
　　许是听到了动静，这些生物纷纷歪着头，如同一根根麦秆一般，眨着豆豆眼，朝着两人两人看了过来。
　　秦倩恶心得很，摸出匕首就准备飞出，陆怀风突然制止了她，皱眉道：“这是菊口蠕虫，断体可繁殖，且血液中满是恶臭，若被沾染，会被它们千里追食，不死不休。”
　　“啊，那怎么办?”
　　秦倩只要一想到后背会跟着这么一群恶心的东西，心里就瘆得慌。
　　“用火。”
　　陆怀风笑了笑，掌心突然燃起一团火焰，火焰越燃越盛，照亮了整个洞窟。
　　那群蠕虫见到了火光，顿时如同被灼烧了一般，尖啸着四处逃散。
　　秦倩松了口气，继续与陆怀风超前走去。
　　越走，天心草的气息越浓郁，浓郁到，空气中都带了淡淡的冰寒药香。
　　很快，在这四通八达的魔窟里，他们也碰到了其他人。
　　只不过，是死人。
　　看他们的模样，应是被蛟龙活活咬死的，死壮极其凄惨，而且支离破碎的躯体上，满是之前见过的蠕虫。
　　与此同时，他们也在这条龙窟里，发现了蛟龙的气息。
　　“爷，怎么办，我们要绕路吗?”
　　秦倩有些担心，她担心会在狭小的地方，与蛟龙碰上。
　　陆怀风闭上眼，放出神识静静地探查了一番之后，皱眉道：“不用，绕路也是危险，何必舍近求远。”
　　“可是，万一碰上了怎么办?”
　　“没事。”陆怀风挑眉笑道：“我还感应到了龙涎草的气息。”
　　“当真?”
　　秦倩大喜，一时间，心情有些激动。
　　若有了龙涎草，风哥的的伤势定能好转。
　　传闻，龙涎草只生长在龙族栖息的地方，常年受龙气熏陶，不仅能治愈外伤，还有能让垂死之人不死的功效，十分神奇。
　　只是，有龙涎草的地方，必有龙族，若龙族不在洞内，那倒还好，若在洞内，则会凶险万分。
　　既然来了，又遇到了，秦倩和陆怀风打算搏一搏。
　　两人小心翼翼，隐匿着气息，终于，在一阵七拐八弯之后，听到了蛟龙沉重的呼吸声。
　　两人对视了一眼，分别披上了能够隔绝气息的黑袍。
　　秦倩探出头悄悄看去，只见洞窟的尽头，是一间十分宽敞的洞室，而洞室的正中央，正盘踞着一条数十米长的蛟龙。
　　蛟龙身上带有伤，正十分虚弱地休息着。
　　秦倩找了半天，这才在蛟龙的伤口上，发现了一大推龙涎草。
　　想要得到这些龙涎草，只能蛟口夺食。
　　蛟龙的呼吸声一阵一阵的，搞得秦倩的心跳也跟着加速。
　　她朝着陆怀风看了过去，打算自己护身前往。
　　陆怀风有些不赞同，皱着眉头，抓住了她的手腕。
　　也就这一阵互动的功夫，蛟龙突然睁开了眼睛，微微抬起头，低吼着四处张望了过去。
　　秦倩吓了一跳 ，连忙屏住呼吸，和陆怀风紧紧地靠在了洞壁上。
　　两人极度紧张，生怕蛟龙发现他们后，换来更多的同伴。
　　两人又静静地等了许久，直到蛟龙再次睡下后，秦倩才挣脱陆怀风的手腕，给了他一个执意要去的表情。
　　她必须要去。
　　风哥为她付出了这么多，又受了伤，自然不能再让他冒险了。
　　她总不能看着他受了伤，还要去龙口夺食。
　　陆怀风见她执意，僵持一番之后，这才悄悄地叹了口气，轻轻地松开了她的手。
　　他用眼神叮嘱了一番。
　　秦倩点了点头，摸出一把匕首，朝着栖息的蛟龙慢慢走去。
　　龙族是天生的灵兽，对灵力最为敏感，所以，她不能使用飞行术，只能卸去一身的灵力，缓缓步行。
　　蛟龙背靠着墙壁，盘卷着身躯，敷有龙涎草的位置，正被它的头部和尾部保护着。
　　她想要龙涎草，必须越过蛟龙的头部和尾部，一个不甚，就会被一口吞食。
　　秦倩一步一步慢慢走着，不过几十米的距离，她已经走出了一身的汗，手中的匕首也紧紧握着。
　　在她的不远处，陆怀风则抿着唇，皱着眉，死死地盯着蛟龙的动静。
　　终于，秦倩来到了蛟龙的跟前。
　　而此时，蛟龙也有了动静。




第188章 第428章 逃得了蛟龙，躲不了人族
　　一股湿热的龙息突然喷到了秦倩的身上，腥臭的味道差点让她作呕。
　　秦裹着黑袍，定定地站着，脸色一阵苍白。
　　直到蛟龙扭过了头，换了个方向继续酣睡的时候，她才忍不住回头看了一眼。
　　陆怀风抿着唇，冲她点了点头。
　　秦倩也点了点头，咬着牙，抬脚轻轻地踩在了蛟龙的尾巴上。
　　蛟龙的身躯过于庞大，她只有爬到它的身上，才能够到它背上的龙涎草。
　　秦倩每动一下都是小心翼翼，既要抓着身上的黑袍，又要控制脚下的力道。
　　终于，她踩着蛟龙的尾巴，爬到了蛟龙的身上，然后艰难地伸出手，抓了一把蛟龙身上的龙涎草。
　　一切都进行得十分顺利，然而，正当她准备从蛟龙身上爬下的时候，正在酣睡的蛟龙突然睁开了眼睛。
　　蛟龙正直勾勾地看着她，巨大的龙眼上满是凶残的目光。
　　“阿倩！”
　　在陆怀风焦急暴喝的同时，蛟龙嘶吼一声，张开了血盆大口。
　　望着袭来的利齿，秦倩的大脑出现了片刻的空白。
　　“轰！”
　　一朵又一朵巨大的玫瑰在她身前绽放。
　　炸散的花瓣，虽然挡住了蛟龙的袭击，但她整个人也被轰飞了出去。
　　蛟龙嘶吼，再次张开血盆大口朝她吞来。
　　眼看着就要被吞噬的时候，“轰”的一声，一把巨大的战刀突然狠狠地劈在了蛟龙的头上。
　　蛟龙哀嚎一声，巨大的头颅被重重地轰到了地上。
　　秦倩咬着牙，突然化作一团粉雾消失不见。
　　此时的蛟龙已经再次袭来，虽然风哥又一刀斩在了它的头上，但自己却被轰飞了数米。
　　陆怀风咳了口血，背上的衣衫有些红透。
　　在蛟龙又一口吞来之时，秦倩突然出现在它的脑后，一刀狠狠地刺在它的眼睛上。
　　蛟龙吃痛，庞大的身躯上荡出了可怕的灵风。
　　秦倩被轰了出去，尚未稳住身形，蛟龙已经扭过头，一口吞来。
　　“轰！”
　　又是轰的一声，一道狂暴刀气轰然斩下，在斩下无数落石的同时，蛟龙的脑袋上也被斩出了一道深深的裂痕。
　　蛟龙嘶嚎着血流不止，庞大的身躯将洞窟撞得微微摇晃。
　　陆怀风再次暴喝一声，一道金光闪过，蛟头落地，他立马抓着秦倩化作一道流光，朝着其他洞窟飞去。
　　在他们的身后，地动山摇，正跟着两条闻讯赶来的蛟龙。
　　秦倩咬着牙，在疾飞的同时，手中数道符箓脱手而出，在身后的洞窟里轰出了滚滚火光。
　　滚落的巨石挡住了蛟龙的去路，但它们没有放弃，而是嘶吼着，朝着其他洞窟飞了过去。
　　两人不敢大意，依然疾飞着，不想，逃得了蛟龙的追击，却逃不了人族的陷阱。
　　前方忽然被一道无形的光阵挡住了去路！
　　两人大骇，刚要转身，又一道光阵亮起。
　　陆怀风暴喝一声，二话不说，手中战刀冲天而斩，一道狂暴的刀气狠狠地落在了光阵上。
　　“轰！”
　　光阵摇晃，巨石滚落，一支又一支金色的光剑从地上的法阵冲出。
　　“咻咻咻！”
　　如同索命的恶鬼般，铺天盖地般朝着两人袭来。
　　陆怀风再次暴喝一声，身上燃起了冲天烈焰，滚滚热浪瞬间充斥了整个阵法空间。
　　秦倩咬着牙，落入他的怀抱，与他一同被滚落的巨石淹没。
　　直到许久之后，滚滚热浪才渐渐退去，肆虐的金剑也渐渐地停了下来。
　　几声脚步响起，三人挥了挥弥漫的烟尘走了过来，挑眉笑道：“大哥，没想到第一个猎物就这般厉害，真是吓死我了。”
　　“少废话！”
　　领头的青衣男子皱眉道：“去看看死了没有，若是没死就补一刀，若是死了，便重新布置阵法，务必在天心草成熟之前，将那些臭鱼烂虾，通通拦截在龙巢外。”
　　“是，大哥！”
　　白衣男子笑了笑，手执长剑走了上去。
　　他一袖拂走弥漫的烟尘之后，用长剑刺了刺还在烧红的乱石堆，笑道：“大哥，我看还是不用看了吧，这些落石至少数千斤，即便不被压死，也被烧死了。”
　　“让你看你就看，这么多废话做什么！”
　　青衣男子有些怒了。
　　白衣男子撇了撇嘴，手中长剑青光暴涨，快速舞出了数道剑花。
　　一时间飞沙走石，颗颗巨石被他削碎。
　　眼看着落石快要见底，却不见尸体，三个男子纷纷皱了眉头。
　　“大哥，人呢！”
　　白衣男子有些慌了，刚转头看去，就脸色煞白，突然大喊道：“大哥，小心！”
　　但已经晚了。
　　只见青衣男子和黑衣男子的身后，一朵巨大的玫瑰突然从地上旋转生出。
　　在男子大喊的同时，玫瑰轰然绽放，一个手中战刀的黑衣男子瞬闪飞出，手中银光一闪，瞬间削落了两个人头。
　　白衣男子大骇，手中长剑尚未挥出，便被袭来的战刀斩成了两截。
　　与此同时，胸口上中了重重的一脚，飞退的身躯尚未落地，便被执刀男子凌空一脚，狠狠地踩在了地上。
　　“咔擦！”
　　肋骨悉数断裂，滚荡的烟尘中，男子猛得吐出了满嘴的鲜血，表情极其痛苦。
　　“神……神君饶命，咳……”
　　陆怀风并没有手下留情，脚下再次用力，踩出了数口鲜血。
　　秦倩的手中还抓着龙涎草，她从玫瑰花中缓缓走下，踢开挡路的人头之后，死死地盯着地上的男子，道：“为何要再次劫杀我们?”
　　“没，没有。”男子咳了口血，脸上色苍白道：“仙子误会了，我，我们，只是，只是在狩猎蛟龙！”
　　他话刚说完，陆怀风的脚又往下踩了一寸。
　　陆怀风阴沉着脸，抿唇道：“听说人的身上有206块骨头，若我一一踩碎的话，不知，你能坚持到第几块?”
　　说着，他的脚下再次用力，又是几声清脆的“咔擦”声。
　　男子痛不欲生，一边咳血一边求饶道：“神，神君饶命，我，我说……”
　　“说！”
　　秦倩也踩住了他的一只手掌，一边用力，一边质问。
　　男子咬着牙道：“是，是有人花钱雇我们做的！”




第189章 第429章 我们的心里痒痒的
　　有人花钱让他们在这里劫杀人族?
　　秦倩和陆怀风对视了一眼，皱眉道：“是谁雇的你们，这样做的目的是什么?”
　　“是，是邪道的那群天骄们！”男子一边忍痛，一边咬牙道：“他们之所以这样做，是达成了某种共识，想要将其他正道人士通通挡在龙巢外。”
　　“共识?”
　　两人惊了一下。
　　陆怀风皱着眉，抿着唇道：“领头的可是骷髅山的白骨妖姬?”
　　“没，没错，正是骷髅山的人！”男子连忙答道。
　　秦倩懂了。
　　难怪，他们会这么早就设置好了陷阱，原来是在骷髅山的带领下，早早找到了龙巢的位置！
　　毕竟，天心草是骷髅山发现的，他们肯定知道具体位置，于是，利用此先机，联合其他邪道之人，打算霸占的同时，也让正道之人有来无回。
　　真是歹毒！
　　此番，若不是她修为精进，学会了遁地术，她和风哥必定在金剑袭刺和巨石的砸落下非死即伤。
　　真是惊险！
　　陆怀风也抿紧了唇，再次脚下用力质问道：“除了邪道之人，可有正道人士与他们结盟?”
　　“这，这个……咳……”男子吐了口血，咬牙道：“小，小的不知。”
　　陆怀风又问，“那他们可有说，宝物如何分配。”
　　男子虚弱答道：“这个，小的，也，也不知道……”
　　“那你还知道些什么?”
　　秦倩皱着眉，质问了一句。
　　男子虚弱地摇了摇头。
　　下一秒，他的胸膛便被陆怀风一脚踩碎。
　　对于这种十恶不赦的人，他们向来不会心慈手软，于是，没了套话的价值之后，陆怀风便一脚要了他的命。
　　秦倩也觉得他死不足惜，见风哥一脚过后，有些痛苦地皱了眉，连忙上前将他掺扶，担忧道：“爷，你没事吧?”
　　“没事，就是伤口有些裂开了。”
　　陆怀风回头看了眼自己鲜血淋漓的后背，皱眉道：“此地不宜久留，我们还是先选个隐蔽的地方休息片刻，然后再从长计议。”
　　“好！”
　　秦倩点了点头，抱紧他的手臂之后，与他一起朝着洞窟深处飞去。
　　这一次，他们飞得极其小心谨慎，终于，找到了一个可以治伤的隐蔽角落。
　　秦倩布置好隐蔽阵法之后，让他坐了下来，然后小心翼翼地脱着他身上的衣衫。
　　“爷，没想到邪道这么歹毒，想独吞宝物也就算了，竟然还要赶尽杀绝。”
　　“若不赶尽杀绝，他们就不是邪道了。”
　　陆怀风一边解着腰带，一边冷笑道：“只是不知，他们有没有那个命独吞那四样宝物！”
　　“爷，什么意思?”
　　秦倩抓着他的衣服愣了愣。
　　陆怀风将腰带扯出，一边扯开衣领，一边回头道：“据我观察，金蛟王的实力至少元婴后期，即便目前实力受损，那也不会低于元婴中期，至少，比那个元奎强多了。”
　　“你想想，当初我们围攻元奎的时候，这么多个天才修士都不是他的对手，更何况，此时此刻，龙王的身边肯定围满了守护的蛟龙。”
　　秦倩懂了，笑嘻嘻道：“爷，你的意思是说，邪道这般贪婪，只怕会搬起石头砸自己的脚?”
　　“没错！”陆怀风点头笑道：“即便他们有实力对付龙王，那也得罪了正道的那群天才们。”
　　“你觉得，这些陷阱法阵能困得住谢蛮儿他们吗?若困不住的话，等谢蛮儿他们赶到的时候，你说，他们是选择坐收渔利呢，还是冲锋陷阵帮邪道出力?”
　　秦倩笑嘻嘻道：“谢蛮儿他们吃了亏，肯定心存怨恨，指不定会躲在一旁，等那群邪道即将得手的时候，出手“帮”他们一把！”
　　“没错。”陆怀风冷笑道：“除非，邪道能将我们全部挡在龙巢外，不然，他们休想顺利拿到宝物！”
　　“我懂了，嘻嘻……”秦倩在他身后笑嘻嘻道：“爷，要不我们一会也去龙巢附近躲着吧，且让他们斗去，我们只管见机行事，坐收渔利。”
　　“现在才懂?”陆怀风回头瞥了她一眼，挑眉道：“你再不快点帮爷处理伤口，到时，别说坐收渔利了，能不能赶到龙巢还是一回事。”
　　“啊?”秦倩吓了一跳，连忙看了眼他的后背，急道：“对不起，爷，一时入了神，差点忘了。”
　　“那你还不快点，爷都快疼死了。”
　　陆怀风回头瞪了她一眼，无奈地笑了笑。
　　“好，爷忍着点！”
　　秦倩咬了咬牙，连忙将抓了半天的衣服，慢慢地，从他的背上扒了下来。
　　之前绑好的纱布早已染红，秦倩只好重新帮他清洗处理。
　　待污血都清理干净后，将偷来的龙涎草用灵力绞碎。
　　秦倩将绞碎的龙涎草抓在手里，取出一个枕头放在了石头上，然后扶着风哥慢慢地趴了下去。
　　“爷，这龙涎草真的管用吗?”
　　秦倩一边将碾碎的龙涎草敷在他的伤口上，一边好奇问道。
　　陆怀风抱着枕头，一边忍着痛，一边咬牙道：“有没有用，试过才知道。”
　　“疼吗?”
　　秦倩见他又冒了满头的热汗，连忙跪坐在石头旁，一边帮他敷药，一边帮他轻轻地吹拂着背后的伤口。
　　陆怀风感觉到背后传来阵阵清凉，忍不住回头笑道：“没想到，爷不过帮你吹过一次，你竟记到了现在。”
　　“爷对我好，又都是因我才受伤的，难道不应该帮爷吹一吹吗?”
　　说着，秦倩嗔了他一眼，又趴在他的背上，轻轻地吹了起来。
　　风哥为她付出了那么多，别说是给风哥吹拂背上的伤口了，就是吹其他的地方，她也是心甘情愿的。
　　秦倩满脑子坏心思地帮他吹拂着，心里痒痒的。
　　陆怀风也看着她的诱人红唇，不知为何，心里也痒痒的。
　　“咳……”
　　他最终清咳了一声，回过头，趴在枕头上闭上了眼睛。
　　秦倩则笑了笑，趁他不注意的时候，轻轻地在他的背上亲了一口。
　　亲了一口，又亲第二口，之将自己亲得脸色微红。
　　另一边，陆怀风也闭着眼，感受着背上不一样的清凉，微微地扬起了嘴角。
　　一时间，昏暗的洞穴中，两人都无声地笑了。




第190章 第430章 杀戮，不过刚刚开始
　　邪道既然想要独吞宝物，那么，手段上，肯定不止雇人拦截这么简单。
　　果然，他们还极其无耻的封锁了洞口。
　　被封锁的，除了洞口之外，还有天心草的气息。
　　使得秦倩和陆怀风一连走了好几条道，都被塌方的巨石挡住了去路。
　　眼看着天心草的气息渐渐薄淡，陆怀风有些急了。
　　他不再另择他路，而是打算强行突破。
　　“爷，你的伤！”
　　秦倩见他紧握战刀，背上又渗出了血，心中一阵着急。
　　“没事！再不突破就没时间了！”
　　陆怀风抿着唇，双手握着刀，死死地盯着前面的落石。
　　一股疾风从他身上激荡而出，略显苍白的俊脸上也亮起了道道金纹。
　　他皱着眉，微微蹲下，道：“快到爷的背上来，记得抓紧了！”
　　“好！”
　　秦倩咬了咬牙，搂着他的脖子爬上了他的后背。
　　为了不触碰他背上的伤口，秦倩直直地挺着身子，双腿紧紧地盘住了他的腰。
　　“抓紧了！”
　　陆怀风暴喝一声，脚步猛踏，带着秦倩冲了出去。
　　在一面防御罩形成的同时，他手中的战刀也燃起了冲天的火焰。
　　“轰！”
　　一阵电闪雷鸣之后，防御罩外，满是被轰碎烧融的飞沙走石。
　　陆怀风的速度极快，一路仿若无阻，一往无前，所向披靡。
　　秦倩趴在他的背上，仿佛穿越了时间和空间，差点被甩飞的她，再也忍不住，紧紧地贴到了他的背上。
　　胸前一片温湿，他定是出了血，也流了汗。
　　秦倩咬着牙，握着拳，紧紧地闭上了眼。
　　邪道毁坏的洞窟很长，足有好几里，除此之外，被毁坏的另一头，还布置有防御阵法。
　　这便是陆怀风一往无前，速度层层加快的原因。
　　他想要通过蛮力，一举撞开所有的封锁。
　　“轰！”
　　洞窟的另一头，正把手着五名邪道修士。
　　他们听到了声音，纷纷祭出武器，严阵以待。
　　陆怀风暴喝着，一举冲破了挡路的法阵。
　　他二话不说，红着眼，便朝着那五名邪修砍杀而去。
　　狂暴的战刀呼呼作响，与人碰撞之时，爆发出了可怕的轰鸣声。
　　陆怀风没有丝毫留情，将两个邪修撞飞之后，刀光一闪，将他们斩成了两段。
　　然后瞬闪消失，又一刀，连人带肩，轰成了血肉。
　　另外两个邪修见状不妙，想要逃跑，也通通被奔闪的陆怀风，一刀一个，削下了头颅。
　　一口气解决完五个邪修之后，陆怀风并没有停留，而是背着秦倩，几个跳跃，朝着洞窟深处疾速赶去。
　　此时此刻，他们不仅感受到了浓郁的仙草气息，还有声声不断的可怕龙吟。
　　邪道那边，已经开始了人龙大战。
　　而正道那边，依然有不少人正在辛苦突围。
　　天翊皇子身披将军甲，手执破天枪，一举冲破挡路的巨石和法阵之后，带领着静乐公主和沈慕白等人，杀向了围来的邪修。
　　另一边，苏浩和灵曦也将邪修通通斩落之后，表情凝重地对视了一眼，纷纷化作红蓝流光朝着战场赶去。
　　与他们一同疾速赶往的，还有许多从四面八方各处赶来的人，比如谢蛮儿，许映庭，楚轩等。
　　他们有的突破了重重障碍，赶赴战场，有的则面临着生死时刻，自身难保。
　　比如阴阳魔宫的魔子魔女，以及万道法门的太玄小真人，和云虚道观的云华小道君。
　　他们四人同闯一条通道，虽然两人两魔，但却达成了共识，互不干涉。
　　只是没想到，他们刚突破了邪道的法阵，便被一个诡异女子挡住了去路。
　　女子半身浴血，早已杀光了挡路的邪修，正指间缠丝，嘴角含笑，静静地等着他们。
　　他们一冲破阵法，就娇笑一声，抬手挥出了万千丝线。
　　“小心，此妖女有古怪！”
　　太玄少真人一眼就看出了女子的诡异之处，手中八卦罗盘层层爆涨，形成了一个阴阳护盾挡在了身前。
　　另一边，云华小道君也毫不犹豫凌空飞起，手中木剑，一分为二，二分为四，铺天盖地般朝着女子“咻咻”飞去。
　　而裹着一身黑袍的魔子魔女，则相视一笑，化身两团黑雾，打算趁机溜走。
　　只可惜，在女子的眼里，他们都是蝼蚁，肯本不可能有漏网的机会。
　　“叮叮叮！”
　　一阵密密麻麻的丝线刺进了洞窟周围的洞壁里，瞬间布下了天罗地网，挡住了魔子魔女的去路。
　　与此同时，丝线不断，朝着那两团黑雾紧随而去。
　　没能成功溜走的两人，心中暗恨，分别摸出两个漆黑法球，凝出巨大魔爪朝着女子抓去。
　　女子不慌不忙，一边躲避两圣子的攻击，一边摇身一变，如同一个巨大的蚕蛹般，被漫天丝线卷在其中。
　　“小心！”
　　太玄少真人再次暴喝一声，一把拎起云华之后，手中八卦罗盘再次轰出层层灵盾。
　　另一边，两个魔子魔女也是神情大骇，身上魔气狂涌，背上生出了薄薄的肉翼。
　　“咻！咻！咻！”
　　诡异女子娇笑一声，周身的丝线越卷越多，突然，“轰”的一下，漫天的丝线炸裂涌出。
　　如同四散的利刃，暴雨梨花，密密麻麻，全方位无死角，似乎不放过任何一个空隙。
　　猩红的线头上，满是骇人的寒光。
　　根根丝线狠狠地刺进了洞壁里，绯红的线头上，带着绯红的血迹。
　　女子轻笑道：“魔族都该死，人族也不例外。”
　　说完，一片寂静的洞窟里，又一阵密密麻麻的丝线狂涌而出，极其凌厉地刺到了周围的石壁上。
　　绯红的丝线上，滴下了绯红的血珠。
　　杀戮，不过刚刚开始。
　　邪道的封锁，不仅挡住了人族的脚步，也将许许多多支援赶来的蛟龙挡在了龙巢外。
　　极其狂怒的它们，将整个地底世界，撞得轰鸣巨响，微微摇晃。
　　陆怀风背着秦倩一路赶去，地上早已血流成河，满是蛟龙残破的尸体。
　　天心草的香味越来越浓，前方的灵气也越发紊乱。
　　终于，在一阵七拐八拐之后，两人悄悄来到了战场区域。




第191章 第431章 你不疼，我心疼
　　邪道和龙族的战场，位于一处极其宽敞的地底世界。
　　巨大的洞室里，蛟龙呼啸，人族私嚎，不停掉落的尸体，染红了洞室中央的巨大寒潭。
　　在寒潭的尽头，一座小小的浮岛上，一株如同碧玉翡翠般晶莹剔透的长叶草，正在静静地发着光。
　　外形有些像水晶兰花，在草叶的中央，还有一朵晶莹剔透的小花苞。
　　花苞含苞待放，散发着浓郁的馨香。
　　想必，这就是传说中的天心草。
　　天心草正被一座光阵守护者，阵内阵外都盘踞了数之不尽的蛟龙。
　　而那头五爪金蛟王，更是翻江倒海，将围观的邪道修士杀了个死伤无数。
　　陆怀风没有靠近，而是隐匿着身形，带着秦倩躲在了寒潭边上的一处乱石堆里。
　　与他们一同躲避的，还有许多人。
　　但无论正邪，大家都不约而同地关注着场上的局势。
　　陆怀风将秦倩从背上放了下来，一边盯着场上的局势，一边忍不住闷咳了一声，擦了擦嘴角的血丝。
　　秦倩有些心疼。
　　此时的她，饱满的胸脯上，早已被陆怀风背上的汗水和鲜血浸透染红。
　　触目惊心的颜色，让她不禁咬紧了牙。
　　她连忙伸手解开他的腰带，扒下他的衣服，重新帮他换上新的龙涎草。
　　陆怀风正静静地看着场上的局势，突然皱眉道：“这里不是龙巢，也没有龙蛋。”
　　“啊?”秦倩正帮他清理血污，闻言一愣，道：“爷，你的意思是说，龙蛋是假的吗?”
　　“不！”陆怀风抿着唇道：“我看了一下，没有发现白骨妖姬的身影，赤伶和阴烈也不在。”
　　“难道，他们去取龙蛋了?”
　　秦倩惊了一下，也撑着他的肩膀起身看了一下，果然，没有发现任何熟悉的身影。
　　而且，场上的局势正在一边倒。
　　那些围观龙族的邪修，正死伤无数。
　　并不是邪修太弱，而是金蛟王太强，可即便如此，经不住诱惑的邪修们，依然蜂拥而上。
　　果然，在诱惑面前，人的贪婪是止不住的。
　　尤其是，当蛟龙越来越少，金蛟王也越来越虚弱的时候，不少潜伏等待的修士们，纷纷忍不住飞了出去。
　　秦倩特地看了一下，她觉得，想要夺得最终的宝物，蛟龙蛋才是关键。
　　陆怀风也是同样的想法，所以，他一点也不急，只静静地等待着蛟龙蛋的出现。
　　三番两次崩裂的伤口，越来越难愈合，秦倩有些担心。
　　陆怀风却不以为意，只回头笑道：“没事，反正一会儿还要崩裂，只胡乱包扎一下就行。”
　　“那怎么行！”
　　秦倩瞪了他一眼，抓着纱布伸手绕到他的胸前，撇嘴道：“看到爷这么辛苦，你不疼，我都心疼了。”
　　“没事，有了龙涎草，早已经不疼了。”
　　陆怀风笑了笑，抓起身前的小手，放在唇边就吻了一下，然后继续目不转睛地看着场上的局势。
　　秦倩跪坐在他的背后，悄悄地嗔了他一眼，继续搂着他的胸怀帮他包扎。
　　这边，有人厮杀，有人伺机等候，有人遇袭，也有人正在源源不断地赶过来，场面满是紧张和热闹。
　　而另一边，一个偏僻的洞穴里，却突然平静了下来。
　　“这金蛟王还真是自以为是，以为区区十几条蛟龙就能护得了它的龙蛋，真是可笑。”
　　辰皇圣子冷哼一声，甩了甩袖子，收回了满天的黑洞。
　　黑洞消失后，一块又一块的蛟龙残躯从空中落下。
　　与其他残躯一起，铺满了整个地面。
　　触目所见，满是蛟龙残骸，血流成河。
　　云水圣女也收回了手中的水球，有些嫌恶地捂着口鼻，道：“兴许，它以为我们不知道龙蛋的秘密，所以有些掉以轻心。”
　　“也许吧。”辰皇圣子凌空飞起，朝着龙巢里的那颗龙蛋飞去，笑道：“瑶儿，有了这颗龙蛋，其他三样措手可得，你且等着，我一定将天心草亲手奉到你的手里。”
　　云水圣女也跟着飞了过去，望着被光阵守护的龙蛋，抿嘴笑道：“还是殿下比较厉害，竟然知道龙蛋的秘密。”
　　“不是我知道的，是我花钱买的。”
　　辰皇圣子笑了笑，伸手印在了守护龙蛋的光阵上。
　　两个黑洞在他掌心浮现后，守护龙蛋的光阵开始“滋滋”作响。
　　“花钱买的?”云水圣女微愣道：“殿下是跟骷髅山买的吗?”
　　“没错。”辰皇圣子一边破阵，一边回头笑道：“我说过，定会祝你成功夺取天心草，不仅如此，这龙蛋我也分你一半，如何?”
　　“既如此，那就多谢辰皇殿下了。”
　　云水圣女没有客气，微微行了个礼，浅笑应下。
　　辰皇圣子笑了笑，身上疾风涌动，再次加快了破阵的速度。
　　眼看着黑洞四周的光阵上裂出了道道细纹，辰皇圣子突然皱了皱眉，猛地收手，回身飞出了一道星光。
　　“轰！”
　　炸裂的星光突然被朵朵盛开的牡丹层层挡住。
　　赤伶娇笑一声，从花中走出后，手中花枝一挥，整个洞室瞬间开满了红艳的牡丹花。
　　每一朵牡丹花的花蕊上，都蓄起了可怕的能量，“轰然”一声，朝着云水圣女和辰皇圣子集中轰去。
　　“瑶儿小心！”
　　辰皇圣子满脸阴沉，双手一推，在身前开出了两道巨大的黑洞。
　　只可惜，没等黑洞将袭来的光束全部吸收，一轮血月突然朝他疾速斩来。
　　“妖刀邪子！”
　　辰皇圣子暴喝一声，连忙分出一只手，在妖刀袭来的方向，催开了一道黑洞。
　　云水圣女也抿嘴唇，祭出了氤氲水球，她踏浪飞起后，身后冲出数条水龙朝着赤伶吞咬而去。
　　“哈哈哈，贱人，多日未见，别来无恙啊！”
　　赤伶嗤笑一声，脚踏牡丹腾空飞起，手中花枝轰出了朵朵牡丹，将云水圣女的水龙逐一击溃。
　　云水圣女皱着眉，没有与她多费口舌，只高举水球，荡出了无数密密麻麻的水针。
　　另一边，辰皇圣子正打出一道又一道的黑洞，与妖刀邪子战在了一起。
　　他抽空瞥了眼天上的赤伶，嗤笑道：“不知赤伶圣女是如何得知此处的?”




第192章 第432章 辰皇圣子的杀气(加更)
　　赤伶娇笑道：“自然是跟白骨妖姬做了交易，你呢，辰皇圣子，你该不会想要明抢吧?”
　　“胡说八道！”云水圣女一边袭击，一边皱眉道：“此物明明是我们先发现的！”
　　“你先发现的，难道就是你的了吗?”赤伶嗤笑，“这样一来，那我们岂不是白白废了大量资源！”
　　辰皇圣子嗤笑：“没想到多日未见，赤伶圣女颠倒黑白的本事越发厉害了！”
　　“噫，我有颠倒黑白吗?”
　　赤伶圣女也嗤笑道：“啧啧啧，没想到，堂堂的神殿圣子竟然暗自勾结邪道谋取利益，不知传出去后，诸天神殿要作何解释?”
　　“当真伶牙俐齿！”
　　辰皇圣子冷哼一声，一掌推开烦人的妖刀邪子之后，便阴沉着脸，朝着赤伶抓去。
　　不想，妖刀邪子突然瞬闪上前，再次一道朝他斩下。
　　“辰皇圣子，如此不将我放在眼里，是不是有些太过分了，哈哈哈……”
　　“就凭你?”
　　辰皇圣子眸光转冷，一掌黑洞拍出后，又一掌星辰拍出。
　　瞬斩而来的妖刀邪子，瞬间被星光淹没。
　　他嘴角溢血，刚刚横刀挡下，辰皇圣子已经从他身后的黑洞中缓缓走出，又一掌拍了过去。
　　妖刀邪子暴喝一声，又是一轮血月劈天斩地。
　　另一边，赤伶正与云瑶斗法，不知想到了什么，突然抿嘴笑道：“听说，你在散修盟的轮船上，被一个叫谢蛮儿的小巫女给打了?”
　　“你找死！”
　　云瑶被揭伤疤，冷喝一声，一条水龙狂暴冲出。
　　“哈哈哈……”赤伶一边催花抵御，一边嗤笑道：“没想到，你一个堂堂圣女，竟然混得如此凄惨，刚被清辉映月那两个小**揍了，紧接着，又被一个谢蛮儿给打了，哈哈哈，反正去哪儿都被人打，不如这次，也让我打一打吧！”
　　赤伶的嘲讽，十分无情地戳中了云瑶的脸面。
　　她心中恨极，出手也毫不留情。
　　一时间，水球暴涨，冲出了无尽的水流，化龙化蛇，极其狂暴地朝着赤伶涌去。
　　赤伶也不甘示弱，手中花枝轰然绽放，满室的牡丹也喷出了能量光束。
　　她嗤笑道：“早就知道白骨千面那个小贱人不安好心，没想到，竟然勾结正道，将龙蛋的消息卖给了你们！若不是我机智，紧跟着你们，那此番前来，岂不是要竹篮打水，一场空了！”
　　云水圣女抿唇不语。
　　“怎么不吭声?”赤伶又嗤笑道：“素来听闻辰皇圣子为正道楷模，最是嫉恶如仇，难道你就不好奇，他是如何与白骨妖姬那个小贱人勾搭上的吗?”
　　“不好奇！”
　　云瑶抿着唇，脸色一片阴沉。
　　远处的辰皇圣子也皱着眉，言语中满是危险的味道，道：“赤伶，我劝你说话小心点！”
　　“哎呦，奴家好怕哦。”
　　赤伶向来天不怕地不怕，只娇笑道：“听闻，白骨妖姬那个骚蹄子浪得很，不爱金钱爱美男，见到男人就流水到走不动道，不知道，辰皇圣子是用了什么销魂的法子，从她手上哄来了龙蛋的信息?”
　　辰皇圣子阴沉了脸，想要一招解决了赤伶圣女，不想，却被妖刀邪子紧紧缠住。
　　他只好抿着唇，将妖刀邪子打得节节败退。
　　云水圣女也阴沉着脸，一条水龙将一直喋喋不休的赤伶狠狠撞飞，冷嗤道：“我看你，一身的浪荡之气，想必，也不比那个白骨妖姬差多少！”
　　“是吗?多谢夸奖。”
　　赤伶嘻嘻一笑，再次挡住了她的攻击。
　　别看她脸上笑嘻嘻，实则紧张得很。
　　她一边观察者局势，一边伺机而动。
　　终于，在辰皇圣子打红了眼的时候，她突然咬着牙，躲开云水圣女的攻击之后，挥出数朵牡丹朝着辰皇圣子轰去。
　　与此同时，一条黑龙突然呼啸而过，一爪击溃龙蛋的守护阵，猛得抱起了那颗金光闪闪的龙蛋。
　　“不好！”
　　云水圣女娇喝一声，双手一合，凝成一个巨大的水球想要将偷蛋之人困住。
　　但已经晚了。
　　黑龙呼啸一声，冲破了她的水球，只见阴烈正裹着黑龙，抱着龙蛋，大笑不已。
　　“多谢哥哥的龙蛋，我们后会有期！”
　　“阴烈！”
　　辰皇圣子怒吼一声，一掌将妖刀邪子轰飞吐血后，便抿着唇，穿梭黑洞朝着阴烈抓去。
　　“表弟，快！”
　　赤伶圣女大喝一声，层层叠叠的牡丹突然绽放，然后爆炸。
　　在一片花雨之中，阴烈咬着牙，化身黑龙呼啸疾飞。
　　辰皇圣子二话不说，从黑洞中闪出后，便一掌星辰，带着毁天灭地的气息朝着阴烈轰去。
　　眼看着阴烈即将被轰中的时候，数道弯月呼啸而出，极其狂暴的与辰皇圣子的星辰之力撞在了一起。
　　妖刀邪子吐血飞出，与阴烈一起，被赤伶接住后，一朵巨大的牡丹将他们层层包裹。
　　辰皇圣子暴喝着，又一掌拍出，可是还是晚了。
　　牡丹在狂暴的星辰之力中，旋转几圈，消失不见。
　　与此同时，那些爆炸的牡丹，也将洞口全部封死。
　　竹篮打水一场空，辰皇圣子极其阴沉的站着，一股股可怕的疾飞从他身上激荡而出，将满地的狼藉刮成了狂旋的风暴。
　　云水圣女张了张嘴，犹豫片刻，终是上前一步，道：“殿下，他们拿了龙蛋肯定会去寒潭，不如我们也赶紧去吧……”
　　辰皇圣子依然不语。
　　他身上冰冷的气息，让云水圣女吓了一跳。
　　她忍不住后退两步，垂着眼眸，紧紧地抓住了自己的袖子。
　　许久之后，辰皇圣子才收起了身上的狂暴气息。
　　他转过身，若无其事地和煦笑道：“瑶儿说得对，且让他们得意片刻。”
　　说着，他抬手一挥，一个黑洞在他身前打开。
　　他笑道：“反正，他们已经离死不远了，我们有什么好急的，你说是吧，瑶儿?”
　　“是……”
　　云瑶抿着笑了笑，在一阵心跳加速的紧张中，伸手搭上他递来的手，与他一同走进了黑洞之中。
　　两人一走，道道星纹在洞壁上亮起，没多久，轰鸣一声，龙巢倒塌，不复存在。




第193章 第433章 正邪联手
　　许是感应到了龙巢的破坏，五爪金蛟有些焦躁不安。
　　一声龙啸之后，漫天的火浪，将正在围攻它的几个修士烧成了灰烬。
　　众人大骇，纷纷撤离。
　　金蛟王也嘶吼一声，带着一身伤回到了天心草的守护阵中。
　　与它一同撤回的，还有十几条浑身浴血的蛟龙。
　　它们大口喘息，怒目而视，已是强弩之弓，大势已去。
　　人族那边也不好受，修为低微之人，几乎死绝，而幸存之人也灵海枯竭，有些难以为继。
　　不同的是，寒潭四周，还有不少人族在虎视眈眈，而蛟龙那边，则再也没了后援之力。
　　领头的邪修，是修罗血海的杀戮子墨子峰。
　　他裹着一身血气，气息有些紊乱。
　　他冷冷地看了眼寒潭边，正坐山观虎斗的修士们，冷嗤道：“诸位倒是闲得很！”
　　“呸，杀戮子，你也有脸说这话?”
　　开口的，是沧澜剑宗的圣女灵曦，她正双手抱胸，一脸的嗤笑。
　　“就是！”
　　一旁的苏浩也扛着沧澜剑，起身笑道：“你们邪道四处设置陷阱，想要独吞宝物的，怎么，如今死伤殆尽，反倒想要我们出手了?”
　　“你！”杀戮子有些哑口无言，甩了甩袖子，冷哼道：“也罢，大不了我们也等着捡漏，看谁能笑到最后！”
　　“别啊，来都来了，总不好空手而归吧?”
　　一声娇笑过后，一身黄衣的白骨妖姬突然显现，踩着青烟，款款走到了寒潭上空。
　　白骨妖姬的出现，让秦倩和陆怀风不禁对视了一眼，纷纷思衬着，龙蛋到底在哪里。
　　“原来是白骨仙子！”灵曦皱眉冷嗤道：“仙子这般时候才出现，不知又劫杀了多少个正道修士?”
　　“灵曦圣女说笑了。”白骨妖姬抿嘴笑道：“我们之所以封堵洞窟，不过是为了拦挡蛟龙的支援罢了，并不是有意要针对你们。”
　　“嗤！”
　　这次开口的是谢蛮儿。
　　“你的那个我们傻?”她嗤笑道：“本以为你们邪道之人都是真小人，没想到，竟演起了伪君子，真是好笑。”
　　“这位是……”白骨妖姬愣了一下，不由得打量起了谢蛮儿。
　　谢蛮儿嗤道：“在下谢蛮儿！”
　　“原来是谢姑娘，久仰大名！”
　　白骨妖姬拱手笑道：“也罢，我承认，我们邪道确实有独吞之意，只是，现在的情形你们也看到了，我们邪道付出的代价不比你们正道少。”
　　“不如这样吧。”白骨妖姬接着笑道：“如今单靠一方之力是没法制服这条蛟龙了，不如我们联手起来，先将其诛杀，如何?”
　　“不如何！”
　　谢蛮儿撇了撇，不是很在意。
　　如今的她，只想找到她家的少主，只是这邪道太过可恨，竟然封锁了通道！
　　也不知少主，此时此刻，进来了没有。
　　白骨妖姬不是很在意谢的看法，只对着其余之人抿嘴笑道：“依我看，这天心草不出半个时辰就要成熟了，若大家一直观望着，谁都不愿出手的话，难不成都眼睁睁地看着蛟龙破碎虚空吗?”
　　“自然不是！”有人站了出来，挑眉笑道：“联手可以，不过事先可得说好，在蛟龙没有拿下之前，谁都不要耍阴招！”
　　“当然，再下愿与子峰哥哥一同立誓担保，是吧，子峰哥哥?”
　　说着，白骨妖姬抿嘴一笑，看向了裹着一身血气的墨子峰。
　　墨子峰皱着眉，抿唇道：“那便依妹妹所言，蛟龙拿下后，再各凭本事！”
　　“好！”
　　大岳国的小公爷也搂着他的两个侍女走了出来，笑道：“那就这么说定了。”
　　与他一同走出的，还有许许多多的正道修士。
　　其中就包括麒麟少主赵毅，沧澜双圣灵曦和苏浩，以及谢蛮儿许映庭等人。
　　秦倩特地看了一下，王子铭和天翊皇子他们也在其中。
　　他们之所以答应联手，不过是不想白跑一趟罢了，至于最后的宝物，到时，再各凭本事。
　　秦倩见八成的人都走了出去，不由得看向了陆怀风，小声道：“爷，我们要出去吗?”
　　“不急。”陆怀风皱眉道：“我的伤势还有些重，况且如今龙蛋尚未出现，再等等。”
　　“好！”
　　秦倩也是这般想的。
　　现如今，最重要的，是给风哥争取休息的时间。
　　他伤口未愈，若此时莽撞地跟了上去，只怕蛟龙没死，他就要先流血而亡了。
　　选择联手的人也看到了那些依然躲着不肯出去的人，但他们只是一笑而过，并不在意。
　　毕竟，不过是些畏畏缩缩的无名之辈，就算想捡漏又如何，不足成器罢了。
　　正在调养休息的蛟龙王，见人族又集结起了大军，正虎视眈眈地看着它。
　　它口吐人言，突然笑道：“不过是群蝼蚁罢了，若不是本尊化龙在即，导致修为减半，岂有你们嚣张的道理！”
　　“少废话！”墨子峰嗤笑道：“照你这么说，若不是有龙族的法则护着，你们这堕龙渊早就被我人族铲平了！”
　　“果真是贪婪无耻的人族，也罢！”
　　蛟龙王左右各看了一眼，道：“我龙族的后裔们，拿出你们的真龙血脉来，跟这些贪婪无耻的人族拼了，好让他们知道，我们龙族即便式微，也不是任由他们宰割的砧板鱼肉！”
　　“吼！”
　　群蛟嘶吼，响声回荡，带着丝丝悲鸣。
　　蛟龙群都冲了出去，最后为它们的蛟龙王争取时间。
　　人族也不再犹豫，一边厮杀，一边抽空，朝着天心草的守护大阵攻去。
　　秦倩望着寒潭之上，惨烈的哀嚎，有些不忍地移开了目光。
　　“事已至此，已成定局，不必自责。”
　　陆怀风抓着她的手，一边紧盯着战场，一边皱眉安慰了一句。
　　“嗯。”
　　秦倩点了点头，帮他将衣服穿上。
　　事已至此，他们也需做好拼死一搏的准备。
　　战场之上，其他人都杀得十分惨烈，唯独谢蛮儿有些浑水摸鱼。
　　她一边躲闪，一边上下翻飞，不停张望的目光，似乎在寻找着什么人。
　　可是她找了老半天，将每一个正在厮杀的男子都仔仔细细地看了一遍，却依然没有找到功法相似，身形相近之人。
　　时间久了，她开始皱起了眉头。




第194章 第434章 王子铭成了妻管严
　　谢蛮儿在不停地寻找着。
　　许映庭感觉到了她的不对劲，一袖挥开一条蛟龙的袭击之后，身形一闪，化作一道流风，飞到了她的身边。
　　他帮她回退了一条蛟龙的袭击，回身皱眉道：“谢姑娘，为何心神不宁?”
　　“没什么。”
　　谢蛮儿皱了皱眉，转身朝着另一个方向，翻飞而去。
　　许映庭连忙御风跟随，皱眉道：“可是没找到你家少主?”
　　谢蛮儿愣了愣，终是点了点头，皱眉道：“是！”
　　“哈哈哈……”许映庭突然大笑道：“那你岂不是白白废了这么多功夫?”
　　“关你屁事！”
　　谢蛮儿瞪了他一眼，继续找寻。
　　“唉……”
　　许映庭跟在身后，突然叹了口气，笑嘻嘻道：“要我说啊，你家那少主指不定正在某个角落里与他的小情人打情骂俏呢，他都不急，你这么操心做什么?有那功夫，你还不如将那些欠下的人情都用在我的身上，不如这样吧，你帮我夺得三样宝物，我许你千万身家如何?”
　　“滚，一身的铜臭味！”
　　谢蛮儿本来就有些不甘，听完他的话后更是不爽，连带说话也不客气了起来 ，“以后若再让我听到你诋毁我家少主，小心我对你不客气！”
　　“好吧，不说便不说。”许映庭撇了撇嘴，又笑嘻嘻道：“那你跟我说说你家少主的长相吧，我帮你找找?”
　　“比你俊就是了！”
　　谢蛮儿瞥了他一眼，丢下一句话就飞走了。
　　“比我俊吗?”许映庭摸着自己的脸，扫了周围一圈，挑眉笑道：“哈哈哈，那这般看来，她的少主定是没来，唉，真是个忠心耿耿的傻姑娘！”
　　说着，他摇头一笑，继续朝着谢蛮儿飞了过去。
　　另一边，天翊皇子等人也在寻找着陆怀风的身影，心中暗自着急。
　　沈慕白悄悄飞到天翊皇子的身边，皱眉道：“大皇子，你说他们是不是去寻龙蛋了?”
　　“不会！”天翊皇子皱眉道：“这种没有把握的事，不像他的形式风格。”
　　“那他们怎么还没来?该不会出了什么意外了吧?”
　　沈慕白不知想到了什么，咬着牙，心中一阵后怕。
　　天翊皇子瞥了他一眼，皱眉道：“不管他们来不来，这龙丹还是要搏一搏的，我劝你还是专心点，切莫被旁的事误了时机！”
　　“是，大皇子！”
　　沈慕白抿紧了唇，见静乐公主有些节节败退，连忙飞身，朝他支援而去。
　　在他们的不远处，王子铭和凌霜圣女等人也在找人。
　　不同的是，他们除了在寻找陆怀风之外，还在寻找云水圣女。
　　清辉映月双仙子一掌拍退袭来的蛟龙之后，化作两道弯月飞到了凌霜圣女的身边，皱眉道：“师姐，并没有发现云瑶那个小贱人的身影！”
　　“无妨！”凌霜圣女抿着唇，身上凝出了一幅冰晶铠甲。
　　她手执凝冰剑，一剑将蛟龙吐出的水球冰冻之后，又原封不动地还了回去，皱眉道：“天心草还在这里，她不可能不来，我们且等着，到时与她算清愁怨！”
　　“好！”
　　两姐妹齐声应了一句，再次手牵着手，化作两道弯月，朝着那些强弩之末的蛟龙杀去。
　　王子铭在一旁听了她们的谈话，突然折扇一挥，风度翩翩地飞到了白骨妖姬的身边。
　　一扇帮她击退了偷袭的蛟龙之后，一边扇风一边笑道：“白骨仙子，别来无恙。”
　　“哟，这不是花间风流鬼，笔下玉女魂的少阳王家王大公子吗?”
　　白骨妖姬上下打量了他一眼，抿嘴笑道：“怎么，王公子不陪着你的小娇妻，怎跑到小女这里来了，莫不是想跟小女翻云覆雨一番?”
　　“仙子莫要胡说，小心我家霜儿误会了去。”
　　王子铭笑嘻嘻道：“在下此次前来，主要是想问问仙子，你将龙蛋卖给谁了?”
　　“你猜?”白骨妖姬似乎并不惊讶他知道龙蛋一事，只挑了挑眉，反问了一句。
　　王子铭也一扇挥出，挑眉笑道：“莫不是辰皇圣子?”
　　“噗嗤……”白骨妖姬抿嘴一笑，瞥了眼王子铭的胸口和脸蛋，娇笑道：“不如这样吧，我看公子身材极好，不如让小女摸上一摸，小女便告诉你，如何?”
　　“害，早就听闻白骨仙子极好男色，不想竟是真的，只可惜，在下已经从良了，得为我家霜儿守身如玉。”
　　王子铭摇头笑了笑，刚要转身，不想，迎面差点撞上了一脸冰霜的凌霜圣女。
　　“霜，霜儿……啊，疼疼疼……”
　　王子铭刚吓了一跳，尚未反应过来，就被凌霜圣女用力揪住了耳朵，疼得他连忙求饶。
　　凌霜圣女瞥了眼白骨妖姬，冷脸问道：“你来这里做什么?”
　　“没，没什么……”
　　王子铭尚未说完，白骨妖姬突然抿嘴笑道：“确实没什么，王公子不过是来找小女叙叙旧罢了。”
　　“叙旧?叙什么旧?”
　　凌霜圣女一阵柳眉倒竖，又咬着牙，拧了他的耳朵一圈。
　　王子铭连忙求饶道：“霜儿，你别听她瞎说，我跟她肯本没旧！”
　　“哼！”
　　也不知凌霜圣女信了没有，她只瞥了眼白骨妖姬，冷哼一声，将王子铭给拎走了。
　　两人一走，白骨妖姬望着他们的身影，突然叹了口气，道：“唉，没想到，一代情圣王子铭，竟然也被人吃得死死的，唉，看来，世间又少一个翩翩美男子咯。”
　　没有金蛟王的参与，蛟龙群节节败退。
　　那些天才们，也如鱼得水，游刃有余。
　　眼看着蛟龙的数量已经所剩无几，休息许久的蛟龙王，终于按耐不住了。
　　它微眯着眼，身影一闪，朝着最近的墨子峰吐出了一个狂暴火球。
　　火球的出现带来了可怕的气息，不仅战场之人惊诧遥望，就连秦倩和陆怀风也忍不住站了起来。
　　“轰！”
　　火球瞬闪而过，最终炸裂之后，将正与蛟龙缠斗的墨子峰轰然淹没。
　　滚荡的火光蔓延开来，瞬间充斥了整个洞室。
　　一时间，寒潭沸腾，洞壁岩浆，洞内之人，无一幸免。
　　*
　　长期久坐，导致屁股生疮，只能站着码字……
　　太难了……
　　不许笑。




第195章 第435章 秦湘儿和墨子峰的悔恨人生
　　爆裂的火球，袭卷了整个密闭空间，如同肆虐的风暴，来回滚荡。
　　秦倩在陆怀风的保护下，毫发无损，但是其他人可就没有那么幸运了。
　　尤其是尸山血海的墨子峰。
　　作为被蛟龙王盯上的人，他首当其冲，遭受到了毁灭打击。
　　在被火球击中后，他已经口吐鲜血，遭受重创。
　　尚未来得及抵御侵袭的烈焰之时，又被蛟龙王尾巴一甩，狠狠地抽到了远处的洞壁上。
　　“峰郎！”
　　白骨妖姬最先反应过来，连忙身化青烟，催动九个分身朝着蛟龙王袭去。
　　但已经晚了。
　　只见蛟龙王一个瞬闪，两爪按住墙壁上的墨子峰之后，低头一吼，一口咬下了墨子峰的头颅。
　　“峰郎！！”
　　白骨妖姬大骇，九个分身一同青烟凝剑，朝着蛟龙王狠狠刺去。
　　但她实力不济，不过一个罩面，就被被蛟龙王一招神龙摆尾，狠狠地甩了出去。
　　“轰！”
　　分身溃散，白骨妖姬猛地吐了一口鲜血，眼看着，蛟龙王故技重施，想要将她撕碎之时，天翊皇子等人已经赶了过来，纷纷出手支援。
　　天翊皇子手执盾牌，一头狠狠地撞到了蛟龙王的头颅上。
　　撞偏蛟龙王的头颅之后，灵曦和苏浩也化身红蓝双剑，上下翻飞，朝着蛟龙王的七寸之处不停斩去。
　　正因为众人的大意，使得一代天骄墨子峰命陨龙窟，众人心有戚戚。
　　尤其是白骨妖姬，更像疯魔了一般，尖啸着刺出了一剑又一剑。
　　此时此刻，烈焰已经散去，大战再次开启。
　　陆怀风撤掉了灵气罩，秦倩看了看墨子峰的尸首，又看了看疯魔了一般的白骨妖姬，不禁愣了愣。
　　陆怀风抓着她的手，摇头笑道：“白骨妖姬原名秦湘儿，刚出道的时候，与墨子峰有过一段情缘。”
　　“啊？”秦倩愣了一下，道：“那他们怎么…分开了？”
　　“不过是露水情缘罢了。”陆怀风摇头笑道：“传闻，当年，白骨妖姬勾引的第一个男人，就是墨子峰，两人极其恩爱，甚至到了谈婚论嫁的地步。”
　　“只可惜…”
　　说到这里，陆怀风再次忍不住摇头叹了口气，道：“只可惜，在成亲当日，白骨妖姬突然反悔，毅然跑了。”
　　“啊？为什么？”秦倩不解道：“不是说两人极其恩爱吗？怎么就跑了呢？”
　　陆怀风叹道：“听闻，在那段感情里，白骨妖姬只是将墨子峰当成了下山后的第一次历练，所以，将人勾引到手后，就突然跑了。”
　　“那她现在为何如此悲恸？难道传闻是假的吗？”
　　不知为何，秦倩突然想到了某种可能，心中一阵惋惜。
　　果然。
　　“有真有假。”陆怀风摇头叹道：“当时，白骨妖姬年轻气盛，自然不懂什么情情**，等幡然醒悟之后，已是后悔莫及。”
　　“这…”秦倩愣道：“那她怎么不追回去？”
　　“已经晚了。”陆怀风摇头道：“天意弄人，她逃婚回山之后，便发现自己已经怀有身孕，毕竟是邪道，在师门的劝解下，她痛心打掉了腹中胎儿，也是此举，她才幡然醒悟。”
　　“然而，等她后悔的时候，已经晚了，当时的墨子峰，不仅寻妻未果，还听闻她打掉了腹中胎儿，于是情急之下，走火入魔，最终，师门为了保住他的性命，让他入了无情道，喝了绝情汤，斩断了世间一切情爱。”
　　这…也太悲剧了吧…
　　一个悔恨终生，一个无情半生。
　　秦倩怔了许久，看着正在拼死搏斗的白骨妖姬，叹道：“所以说，直到现在，她依然爱着墨子峰，对吗？”
　　“看样子，是的。”陆怀风摇头叹道：“只可惜，即便她一遍又一遍地勾引墨子峰，与他说了一遍又一遍当初的事，可那墨子峰，早已断了情爱，再也不会对她动心了，不仅如此，还厌烦她的骚扰，好几次将她打伤。”
　　“哎，真是造化弄人…”秦倩叹了口气道：“要是这白骨妖姬当年没有冲动的话，兴许，如今也是一对鸳鸯佳偶，只可惜，如今天人两隔，他们再也没有机会了。”
　　“是啊，他们这辈子是再也没有机会了。”
　　陆怀风突然笑了笑，摇头叹了口气。
　　这辈子？
　　正当秦倩不解的时候，如同疯魔了一般的白骨妖姬，突然被蛟龙王一抓划飞，在狠狠地撞到墙壁上后，又被蛟龙王一尾狠狠击中。
　　“风哥！”
　　秦倩惊了，正当她想要风哥帮忙施救的时候，陆怀风却摇了摇头，道：“没用的，她已经没了存活的意志。”
　　“怎么会？”
　　这是要殉情吗？
　　秦倩有些急了。
　　与她一同着急的，还有许多人，除了邪道之人外，还包括灵曦和苏浩。
　　他们也想救白骨妖姬，只可惜，白骨妖姬已经杀红了眼，落地之后，再次大吼一声，朝着蛟龙王狂暴杀去。
　　她的剑法极其凌厉，却舍弃了一切防御，只想着要取了蛟龙王的命。
　　她如此不要命的打法，即便旁人想救，也是有心无力。
　　最终，在刺伤蛟龙王的一只眼睛之后，她也被蛟龙王一头撞到了石壁上。
　　鲜血大口吐出，可即便如此，她依然咬着牙，不停地挥斩着手中的利刃。
　　直到灵曦等人将蛟龙王击退后，她才从墙壁上滑落。
　　此时的她，已是满身血污，生息暗淡。
　　她俯地咳了几口血之后，艰难地朝着墨子峰的尸首爬去。
　　也是这时，秦倩才明白了风哥的话。
　　原来，在墨子峰死的那一刻，白骨便已经死了。
　　没人能救得了她。
　　她之所以如此拼命，不过是想为墨子峰报个仇罢。
　　只是，实力悬殊，没法完成报仇的她，选择将最后一口气，用在了与爱人相守的身上。
　　她一路爬去，不停地有邪道弟子想要帮忙，却差点被她一剑斩了手臂。
　　众人吓了一跳，不敢再靠近，只守在一旁，帮她抵御蛟龙的突袭。
　　而她，只愣愣地将墨子峰的头颅抱在了怀里，如同疯魔了一般，一边抚摸着他的眉眼，一边泪流满面。
　　“子峰哥哥，对不起…”
　　“都是我的错，你这辈子原谅我好不好？”
　　“都是我的错，都是我的错，你不要丢下我，不要！”
　　白骨妖姬的悲恸大哭，让秦倩不禁有些唏嘘。
　　虽然这是她第二次见到白骨妖姬，也是她第一次见到墨子峰。
　　但不知为何，她望着天人两隔的两个人，不禁想起了那日的傍晚 。
　　那日，一个名叫林水柔的小姑娘，仰着一双明媚的笑脸，说她第一次下山，想要他们带她一下。




第196章 第436章 道高一尺，魔高一丈
　　虽然那日，林水柔的目的不纯，但她那副懵懂清纯的模样，却不似作假。
　　现在想想，只怕五年前的某一天，她也是这般勾引墨子峰的吧。
　　不然的话，身为一派圣女的她，怎么可能会有如此拙劣的演技。
　　她定是从陆怀风的身上，看到了墨子峰的影子，所以，这才重温了一次，当年，她初次下山时的场景。
　　只可惜，岁月无情。
　　无论她重复多少次当年的场景，墨子峰都不会回来了。
　　留下的，唯有一声声叹息。
　　秦倩也叹了口气，道：“风哥，你说当年秦湘儿与墨子峰初次相遇之时，用的会不会就是林水柔这个名字？”
　　“是。”陆怀风抿唇道：“当年，墨子峰疯魔的时候，嘴里一直喊着水柔。”
　　“果然。”秦倩再次叹了口气，惋惜道：“难怪那日的她会破绽百出，原来 ，不过是疯魔罢了。”
　　“是啊，为情绝情为情痴，估计也只有墨子峰那个傻小子才会被她骗了去。”
　　陆怀风也叹了口气，抓着秦倩的手，笑道：“所以啊，你以后莫要演戏来骗爷了，万一爷不小心信了，导致误会了怎么办？”
　　“怎么会，爷这么聪明，奴家怎能逃得过爷的法眼。”
　　秦倩笑嘻嘻道：“再说了，奴家演戏归演戏，却从不拿感情开玩笑，爷就放心吧。”
　　“算你识相。”
　　陆怀风笑了笑，忍不住伸手捏了捏她的笑脸。
　　秦倩嗔了他一眼，洋装朝他咬去，被他灵活躲开之后，便嘻嘻一笑，抱着他的手臂，靠在了他的身上。
　　陆怀风也无奈地笑了笑，任由她抱着，继续看向了场上的厮杀。
　　秦倩则一边靠在他的身上，一边继续朝着白骨妖姬看了过去。
　　白骨妖姬一直在喃喃自语，时而哭泣，时而欢笑，似乎正在回忆当年的往事。
　　泪水一滴滴，落在了墨子峰的眉眼上。
　　她伸手帮他轻轻擦去，笑道：“子峰哥哥，还记得当年，我们第一次相遇的时候吗？”
　　“那时，我初次下山，不小心着了两个男人的道，正要被他们轻薄的时候，你突然出现了，如同神君一般，将我救了下来。”
　　“虽然说了很多遍了，但我还想再跟你说一次，其实，那日，我便喜欢你了。”
　　“喜欢和你一起燃篝火，喜欢帮你擦去脸上的灰渍…”
　　说到这里，白骨妖姬突然哭了，她悲恸道：“只可惜，我年少无知，只想着，完成师门的任务，没想到…”
　　“没想到你这么傻，竟然我说什么你就信什么！”
　　“你怎么这么傻啊！”
　　秦湘儿抱着他的头颅，悲恸哭道：“要是你不是那么傻就好了，这样一来，我就没有机会勾引你了，你也不会，不会喝了那无情汤！”
　　“都是我的错，是我始乱终弃，你原谅我好不好，咳…咳…”
　　说着说着，秦湘儿突然猛地吐了口血。
　　“这下好了，终于可以结束了。”她依然抱着墨子峰的头颅，脸色苍白，生息渐逝，“咳…咳…”
　　她笑了笑，如同初见时一样明媚，“若有来世，我们…重新开始好不好。”
　　“到时，我还叫林水柔，你…你可要…记住了…”
　　说着，白骨妖姬缓缓地低下了头颅。
　　在闭眼的那一刻，她看到了夏日的那个午后的，一个单纯懵懂的少年郎，如同天神下凡一般救了她。
　　白骨妖姬死后，两派弟子号啕大哭。
　　秦倩望着正静静相依的两个人，心中满是惋惜。
　　只愿来世的时候，他们不会再彼此错过。
　　场上的争斗越发激烈，蛟龙群几乎死伤殆尽，蛟龙王也遍体鳞伤，嘶吼不断。
　　人族也好不到哪里去，数之不尽的人死在了蛟龙王的爪下，就连天翊皇子和苏浩也受了些伤，被迫退了回去。
　　时间正在慢慢流逝，远处的天心草也已经绽开了两片花瓣，浓郁的药香甚是盖过了满室的血腥。
　　秦倩有些着急，忍不住拉了拉陆怀风的袖子。
　　但陆怀风依然摇了摇头，表示不急。
　　他还在等，等辰皇圣子，或者龙蛋的出现。
　　这两样一直不出，他便一直没有获胜的把握。
　　秦倩见他还有考量，只好耐下心来，继续陪他等。
　　与此同时，在某个偏僻的洞窟里，一朵巨大的牡丹轰然绽放。
　　牡丹之上，急匆匆地走出了三个人，正是偷走龙蛋的赤伶阴烈和妖刀邪子。
　　三人虽然走得匆忙，但脸上却满是止不住的喜色。
　　尤其是阴烈，带有龙蛋的他，心中满是激动和欢喜。
　　三人朝着洞窟的出口走去，走到一半，妖刀邪子才发现了不对劲。
　　他突然止住了脚步，皱眉道：“伶儿，怎往洞外走，我们不去抢夺天心草和龙丹了吗？”
　　“你是不是傻？”赤伶瞪了他一眼，嗤道：“好不容易抢来了龙蛋，此番再回去，岂不是自投罗网？”
　　“就是，表妹夫，难道你还自认为能打过辰皇不成？”
　　阴烈也挑着眉耻笑了一句。
　　妖刀邪子阴沉了脸，抿唇道：“只有一个龙蛋，我们三人该怎么分？不行，我还得回去看一看！”
　　“哎，表妹夫！”
　　阴烈见他执意要回去，连忙朝他抓了过去，不想，还是晚了一步，妖刀邪子已经化作一道风，消失不见。
　　赤伶拉了拉阴烈的手，嗤笑道：“别理他，他蠢就让他蠢去，我们还是赶紧跑路要紧。”
　　“表妹说得是。”阴烈笑嘻嘻道：“可是，他不是你未来的男人吗，这万一，有去无回…”
　　“有去无回不更好吗？”赤伶抿嘴笑道：“这样一来，表哥不就能独吞龙蛋了吗？”
　　“如此，那便多谢表妹了。”
　　阴烈连忙行礼。
　　“好了。”赤伶嗔了他一眼，道：“赶紧走吧，辰皇那厮定然想不到我们偷了龙蛋就走，即便知道了，也定然不会为了龙蛋而舍弃天心草和龙丹，此番，正好是我们逃跑的大好时机！”
　　“还是表妹聪明！”
　　阴烈再次拱手，由衷佩服。
　　“不过是见好就收罢了，哪里算得了什么聪明不聪明的。”
　　赤伶抿嘴笑道：“不过，说来，也得感谢云瑶那个小贱人，若不是她告诉了我们龙蛋的信息，我们也不会满载而归。”
　　“是啊，只是不知那个小贱人还能在辰皇手下活多久，哈哈哈…”
　　两人大笑，朝着洞外走去。
　　不想，迎面却撞上了漫天的绯红丝线。
　　*
　　今日去医院看屁股，医生说，这是疱疹。
　　我吓得面色惨白。
　　卧槽了个蛋，疱疹不是性病吗，可是，我还是处男啊！
　　情急之下，我战战兢兢地问了出来。
　　不曾想，医生白了我一眼，带着淡淡的鄙视：“谁告诉你疱疹是性病？”




第197章 第437章 死里逃生的赤伶阴烈
　　幽暗的洞窟里，缠满了密密麻麻的丝线。
　　绯红的丝线上，满是死亡的气息。
　　赤伶发现了不对劲，拉着阴烈就跑，但已经晚了。
　　绯红的丝线瞬间穿透了她的防御，朝着两人极速绞去。
　　赤伶咬着牙，一朵牡丹瞬间将两人包裹，在丝线缠绕时，牡丹又轰然绽开。
　　绽放的牡丹轰出的可怕气息，将袭来的丝线通通击退。
　　可即便如此，其它丝线也早已经密密麻麻地封锁了整个洞口。
　　两人苍白了脸色。
　　赤伶望着缓缓走出的女子，咬牙道：“你是何人，为何要袭击我们。”
　　“当真是天堂有路你不走，地狱无门非要闯，得来，全不费工夫呢。”
　　女子抿嘴轻笑，并没有理会赤伶 ，而是不停地打量着她身边的阴烈。
　　阴烈皱着眉，悄悄地往赤伶身后躲了躲。
　　赤伶咬着牙，瞥了眼洞窟里情形，突然在里侧的墙壁上发现了四个人的身影。
　　准确来说，是两人两魔。
　　他们都被密密麻麻的丝线钉在了墙壁上，浑身浴血，垂着头颅，如同提线木偶。
　　赤伶认出了那两个人族男子，惊得面色惨白。
　　“万道法门的云华道君，云虚道馆太玄真人，你，你将他们都杀了！”
　　阴烈也打了个激灵，死死地握紧了拳头。
　　女子回头暼了一眼，抿嘴笑道：“杀了就杀了，这有什么大不了的。”
　　“你！”赤伶的心中一阵后怕，“你可知，他们乃是一派圣子，你杀了他们，难道你就不怕他们的师门报复吗！”
　　“怕？我为何要怕? ”
　　女子上下打量了眼赤伶，再次抿嘴笑道：“再说了，你们今日也得死在这里，难不成你们的冤魂还能通风报信不成？哈哈哈…”
　　女子大笑一声，抬手又是万千绯红丝线。
　　“表哥小心！”
　　赤伶大吼一声之后，手中花枝轰然绽放，一朵又一朵巨大的牡丹，瞬间开满了整个洞室。
　　牡丹的花蕊中光芒亮起，喷出了一道又一道可怕的光束。
　　阴烈也闭眼掐诀，一条黑龙在他背后凝现。
　　在他睁眼的瞬间，黑龙也跟着呼啸而出，张牙舞爪朝着女子狂暴吞去。
　　女子并不着急，在黑龙袭来的那一刻，身形一闪，消失不见。
　　再出现时，已经五指成抓，朝着赤伶捏去。
　　“表妹！”
　　阴烈爆喝一声，一记龙爪迎了上去，赤伶也花容失色，在身前轰出了数朵牡丹。
　　“轰！”
　　阴烈被女子一掌轰飞，嘴角溢血。
　　与此同时，漫天袭来的丝线也被赤伶的花束轰退。
　　赤伶咬着牙，在飞身撤退的同时，一路挥出了层层花瓣作为阻拦。
　　在落地的瞬间，她拎着阴烈，躲在了一朵巨大的牡丹花里。
　　牡丹花裹住两人之后，高速旋转，正以极快的速度施展合欢秘术花觅术。
　　“想跑？”
　　女子冷笑一声，狂暴的丝线再次狂涌而出，瞬间击溃赤伶的挡路花瓣之后，一根又一根刺进了旋转的花苞里。
　　“叮叮叮!”
　　狂暴的丝线根根到肉，被刺穿的花苞里传来了痛苦的惨叫声。
　　与此同时，花苞的旋转速度也越来越快，连带着丝线一起，卷成了一个大大的蚕蛹。
　　“轰！”
　　最终，一声巨响过后，蚕蛹爆炸，漫天的丝线脱缰而出。
　　女子惊讶一声，后退了两步，随即阴沉了脸。
　　只见爆炸之处，除了几滴散落的鲜血之外，已经不见了那两个人的身影。
　　“竟然跑了？”女子阴沉着脸，道：“合欢宫小贱人，逃跑之术当真是恒古流传！”
　　“但是你跑得了初一，却跑不了十五，且等着，终有一日，本后定会扒了你的皮！”
　　女子冷笑一声，身形飘渺，渐渐离去。
　　洞里的丝线也纷纷抽离，如同江河奔涌般朝她的身体汇去。
　　她刚走，被绞在墙壁上的四个人影，也如同死鱼一般，轰然跌落。
　　但有一人还没有死绝。
　　她深吸了一口气之后，一边咳着血，一边死死地抓住了地上的泥土。
　　“师兄放心，终有一日，祈阴会为你报仇的，咳…咳…”
　　女子缓缓爬起，一边咳血，煽动着背后的肉翼，跌跌撞撞地朝着洞口逃离。
　　距离天心草成熟，还剩不到一刻钟的时间，浓郁的仙草馨香，溢满了整个地底世界，圣洁的光芒也在天心草的身上缓缓亮起。
　　光是闻这味道，便已让人神清气爽，若能一口吞了，必能脱胎换骨。
　　时间紧迫，大家不再犹豫，纷纷冲天而起，朝着蛟龙王厮杀而去。
　　其他守护天心草的蛟龙已经死绝，如今，只剩下一个蛟龙王在苦苦支撑。
　　蛟龙王被白骨妖姬刺瞎了一只眼睛，行动多有不便，满身都是刀剑法术留下的伤痕。
　　它吼出一声龙威将众人击退之后，一边大口喘息，一边的挡在了天心草的守护阵外。
　　此时此刻，天心草的守护阵已经有了裂痕，浓郁的馨香正是从裂痕中不停溢出。
　　现在的蛟龙王，只需坚持到天心草成熟，便可以一口吞噬，破碎虚空。
　　所以，如今的它，只须要守好这最后的一道防线。
　　人族这边也死伤无数，正虎视眈眈地包围着。
　　白骨妖姬和墨子峰死后，领头之人也变成了正道的沧澜双圣和许映庭天翊皇子等人。
　　御魂山庄的少主楚轩，正脚踏妖蛇，凌空飞起，笑道：“蛟龙王，不如这样吧，你与我契约，成为我的灵宠，我助你逃离此难，如何？”
　　“黄口小儿，也敢大放厥词！”
　　蛟龙王一声嗤笑，满眼都是鄙视。
　　楚轩阴沉了脸，座下妖蛇也朝着蛟龙王嘶吼了一声。
　　灵曦皱眉道：“不如这样吧，阁下若肯交出龙丹精血和天心草，我们便放你一码，如何？”
　　“嗤，真是道貌岸然，若没了龙丹和精血，我与那长虫有何区别，依我看，你们还不如那些邪道小人来得实在！”
　　“你！”
　　灵曦是真的想放它一码，不想，却碰了一鼻子灰。
　　苏浩抿嘴道：“既如此，那便休怪我们不客气了！”
　　“来啊！”蛟龙王嗤笑道：“你们尽管放马过来，本王若是怕了，那本王枉为一族之王！”
　　说着，突然张嘴吐出了一个火球，直击苏浩和灵曦的面门。
　　两人生怕重蹈墨子峰的悲剧，连忙化身红蓝两剑，四散翻飞躲闪。




第198章 第438章 陆怀风出手
　　蛟龙王再次发起突袭，呼啸着张牙舞爪，冲到了人群里。
　　众人四散翻飞，更多的则是趁机攻打天心草的守护阵。
　　他们才不管天心草熟没熟，只想将其收入囊中。
　　时间在慢慢流逝，天心草也越发成熟，而龙蛋以及辰皇圣子却迟迟不现，这让秦倩越发焦急。
　　就连陆怀风也紧握着拳头，皱紧了眉。
　　终于，在蛟龙王准备一口吞噬一个人族修士之时，一支金光箭突然破空袭来，在它身上炸起了轰鸣巨响。
　　“是天神弓！”
　　不知谁大喊了一句，秦倩和陆怀风忍不住站了起来。
　　只见辰皇圣子正手执弓箭，犹如天神下凡般凌空飞落。
　　他紧抿着唇，身后还跟着飘飘若仙的云水圣女。
　　辰皇圣子落下后，一眼就看到了已经身死的白骨妖姬，不知想到了什么，他微微阴沉了脸。
　　蛟龙王哀嚎着，熬过了天神弓的袭卷之后，已是满身伤痕，浑身浴血。
　　它大口喘息，死死地盯着辰皇圣子，恨道：“我儿呢，为何你的身上会有我儿的气息!”
　　“蛟龙王的儿子？”
　　众人大惊，纷纷朝着辰皇圣子看去。
　　辰皇圣子抿嘴笑道：“你儿就在我囊中，若想让它活命，拿天心草来换！”
　　“卑鄙，无耻！”
　　蛟龙王怒火中烧，忍不住怒吼了一声。
　　王子铭也扇了扇扇子，挑眉笑道：“难怪圣子殿下迟迟不出现，原来，是去找龙蛋去了啊，唉，只可惜啊，我们这群被蒙在鼓里之人，要白白为你打工咯。”
　　他的这一番话，有讥讽和挑拨的嫌疑，不少人纷纷朝着辰皇圣子怒目看去。
　　但辰皇圣子一概不理会，只嘴角含笑，静静地看着蛟龙王。
　　蛟龙王嗤笑道：“想要我交出天心草，也行，你得先让我看看我的儿子！”
　　“要我此时拿出龙蛋，岂不是要被众人哄抢？”辰皇圣子笑道：“若是不小心磕了碰了或者摔了，那可怪不得我！”
　　“那你要怎样？”蛟龙王冷笑道。
　　“很简单！”辰皇圣子落下笑容，抿唇道：“你让我进入天心草的法阵中，我们一手交蛋一手交草，如何？”
　　“你当我会信？”蛟龙王嗤笑。
　　“干嘛不信？”辰皇圣子挑眉笑道：“有法阵的防护，我又出不得，难道，蛟龙王还怕打不过不成？”
　　“好，那便让你进来。”蛟龙王冷笑道：“若敢欺骗本王，本王定将你撕成碎片！”
　　众人没想到蛟龙王这么轻易就答应了，望着满面春风朝着法阵飞去的辰皇圣子，不由得暗骂了一声混蛋。
　　秦倩也急了，忍不住拉了拉陆怀风的袖子。
　　陆怀风摇头道：“别急，事情没有那么简单！”
　　什么意思？
　　难道他们是在互相坑骗？
　　秦倩有些愣住了。
　　果然，还没等她反应过来，又生了变数。
　　只见飞到阵边，正准备入阵的辰皇圣子，突然遭到了袭击。
　　袭击他的，正是雪山神女峰的清辉映月双仙子。
　　两仙子娇笑着，裹着一轮圆月上下翻飞，一边飞驰，一边打出了数道清辉朝着辰皇圣子刷去。
　　“蛟龙王，你也太蠢了吧，连他的话你都敢信？”
　　“就是，我们既然辛苦了这么久，岂有他坐享其成的道理。”
　　两女一边攻击，一边讥讽。
　　辰皇圣子阴沉了脸，被迫躲闪翻飞的他，忍不住抬手祭出了数道黑洞。
　　此时此刻，成心想要搞破坏的王子铭也折扇一挥，带着凌霜圣女冲了上去。
　　其余之人也不甘心白打工，纷纷朝着龙族法阵杀去。
　　辰皇圣子的计谋被破，满脸都是阴沉。
　　蛟龙王见他都这般了，也不肯拿出龙蛋，也冷笑一声，不再信他的话。
　　由此想来，它的龙蛋定是被别的人给夺去了，如今想要取回，已经再无可能。
　　几乎灭族又痛失爱子的它，狂暴地嘶吼了一声，朝着阵外之人嗜血杀去。
　　在众人厮杀之时，天心草又绽开了一片花瓣，在嗜血杀戮的战场中，犹如天山圣雪，遗世独立。
　　陆怀风紧抿着唇，一丝丝金纹顺着他的手臂蔓上了他的胸口。
　　他迈开脚步，微微俯低身子，脚步碾了碾地面之后，一道法阵缓缓亮起，与此同时，凌厉的双眸中闪烁起了璀璨的金光。
　　秦倩知道，他这是要准备动手了。
　　她也忍不住摸出了一把匕首，身上无风自动，眼中红光流转。
　　陆怀风抿着唇，道：“阿倩，你不必出去，只在这里等着我。”
　　“不行！”秦倩急了，连忙道：“我修为有所精进，可以辅助你的，更何况，你身上还有伤，我不放心！”
　　“没事，你留在这里接应我。”
　　陆怀风再次吩咐。
　　“不行…”秦倩急了，正要拉扯他的衣袖。
　　“此事不容再议！”不想，陆怀风突然抿唇道：“听爷的话，你暂且按兵不动！”
　　他的语气中，满是不容反驳。
　　秦倩不知他的计划是什么，只好咬了咬牙，松开他的衣袖，点了点头。
　　“好吧！”
　　“这还差不多！”
　　陆怀风回头笑了笑，再次俯低了身子。
　　“差不多个屁，就知道逞能！”秦倩咬牙瞪了他一眼，虽然没法跟去，但也握紧了手中的匕首，做好了接应的准备。
　　场上的争斗越发激烈，终于，在守护阵破裂，众人哄抢之时，陆怀风突然动了。
　　他抿着唇，脚步猛踏，一道法阵在他的脚下亮起后，突然化作一道流光冲天而起。
　　在他冲出的那一刻，秦倩的心高高地提了起来。
　　“快，大阵要破了，大家快冲啊！”
　　不知谁喊了一声，全场惊骇。
　　众人纷纷放弃攻打蛟龙王，猛然转身，咬着牙，朝着天心草抓去。
　　蛟龙王也是愤怒地嘶吼了一声，转身前去守护。
　　一时间，众人如同陨落的星辰一般，朝着摇摇欲坠的守护大阵一拥而下。
　　飞在最前头的，分别是辰皇圣子，云水圣女，谢蛮儿，许映庭，以及天翊皇子，灵曦苏浩等人。
　　大家的目光都紧盯着天心草，誓要将其摘在囊中。
　　然而，正当大家即将冲破大阵的时候，一道流光突然超速，冲在了他们的前面。
　　流光之后带着金色的焰尾，如同炙热的流星，一举撞破法阵之后，朝着天心草抓去。
　　突来的惊变，让全场一片骇然。




第199章 第439章 陆怀风，危！（加更）
　　谁也没想到，半路杀出了个程咬金，而且，看他的气势，不像是等闲之辈。
　　在众人惊愣不解的时候，有人却皱起了眉头。
　　比如辰皇圣子，比如灵曦苏浩，以及云水圣女。
　　但也有人喜笑颜开，正是王子铭和天翊皇子等人。
　　而谢蛮儿则怔住了，突然呢喃了一句，“少主…”
　　远处的秦倩没想到风哥竟然为了这天心草，不惜暴露自己的身份，一时间，紧张得握紧了拳头。
　　事情发生得太快，陆怀风借着法阵飞出后，直取天心草。
　　此时的他，已经毫无顾忌了，若不暴露身份的话，只会颗粒无收。
　　他的速度极快，超越辰皇圣子等人之后，便一头撞碎了摇摇欲坠的守护阵，直取天心草。
　　然而，眼看着他即将得手的时候，天心草的身上突然炸起了万丈光芒。
　　不仅他被掀飞了出去，就连紧跟其后的辰皇圣子也不能幸免。
　　秦倩急得握紧匕首，往前迈了两步。
　　“哈哈哈，无知小儿，你当天心草是这般好摘的吗？”
　　龙王笑得十分得意，在众人被掀飞之时，身形一扭，张牙舞爪地将光芒大盛的天心草护在了它庞大的身躯之中。
　　方才的那道光芒，使得陆怀风的整条手臂都被极寒冰晶冻结，他抿着唇，手臂上一道金纹闪过，炙热的火焰顿时将冰晶融化。
　　此时，众人也看清了他的真面目，认识他的人，不禁喊了声：“秦公子？原来是你！”
　　辰皇圣子也打量了他一眼，有些出乎意料。
　　“不会真的是他吧？”
　　谢蛮儿则喃喃一声，定定地看着陆怀风。
　　一旁许映庭皱紧了眉，远处的云水圣女也陷入了沉思之中，她抓着袖子，不知想到了什么，心脏一阵狂跳。
　　全场.，唯有天翊皇子和王子铭等人露出了笑颜。
　　而陆怀风全程不语，只紧紧地盯着天心草。
　　正在此时，一道极寒气息突然奔涌而出，以天心草为中心，四散开来，冻结万物。
　　“不好，天心草要成熟了！”
　　不知谁大喊了一声，众人纷纷脸色一变，猛然朝着天心草看了过去。
　　一阵阵冰晶将寒潭冻结，可怕的寒气让众人不禁祭出了灵气罩。
　　就连远处的秦倩，也忍不住惊退了两步。
　　天心草的最后一片花瓣，正在缓缓盛开。
　　冰寒的洞窟里，满是蛟龙王是狂笑声。
　　它大笑道：“多亏了你们这些人族的勾心斗角，才让我守到了最后一刻，人啊，真是为了贪欲，什么事都能做得出来。”
　　“不好，它要吞了天心草！大家快上啊！”
　　“已经晚了！”
　　在众人袭来之时，蛟龙王大笑一声，龙口一张，将地上的天心草一口吞没。
　　天心草被吞下后，极寒冰气也随之消失，取而代之的，则是突然爆发的真龙之气。
　　本来已经半身化龙的五爪金蛟，突然身形暴涨，庞大的身躯也狂暴地扭动了起来。
　　龙角变长，龙须长出，身上的金鳞也越发浓密。
　　众人不再犹豫，连忙趁其尚未破碎虚空之时，对其展开了毁灭性的打击。
　　一时间，数之不尽的法术，朝着蛟龙王轰去，瞬间将其淹没。
　　但“轰”的一声，袭去的法术通通炸散，一条五爪金龙嘶吼一声，带着满身龙威，朝着众人飞来。
　　此时的蛟龙王已经恢复了大半实力，身躯暴涨了三倍有余。
　　它不过一个罩面就撕碎了数十个人族修士。
　　众人一片恐慌。
　　只有陆怀风和辰皇圣子等人，没有丝毫退缩，继续朝着蛟龙王杀去。
　　但他们的时间已经不多了，蛟龙王的实力正在恢复，若他们不能在短时间内将其击杀，只怕，不仅血本无归，还会葬送了性命。
　　众人里，辰皇圣子的实力最强，在云水圣女的辅助下，他乘风破浪，在穿过一个黑洞之后，五指成爪，直取蛟龙腹部。
　　然而，早就候在一旁的王子铭岂会让他得逞。
　　王子铭和他的两个小姨子，二话不说，纷纷朝他袭去。
　　而他的老婆凌霜圣女也冷着一张脸，朝着云水圣女杀去。
　　他们不为宝物，只为恩怨。
　　三番两次被阻挠，辰皇圣子阴沉了脸，抿唇道：“王子铭，你找死！”
　　“嗤，我怎么就找死了？”王子鸣嗤笑道：“你不让我娶媳妇，我自然也不会让你如愿，这便叫做，哈哈，以其人之道还治其人之身！”
　　“没错！”清辉映月两仙子也嗤笑道：“姐夫，别跟他废话，好让他知道，我们雪山神女峰不是那么好欺负的！”
　　“就凭你们？”
　　辰皇圣子冷笑一声，出手之时不再手下留情。
　　自从丢失龙蛋之后，他便闷着一股气，如今气上加气，也顾不得什么颜面了。
　　这边，辰皇圣子被阻了脚步，另一边，天翊皇子等人则与陆怀风打起了配合。
　　正如之前的几次配合一样，静乐公主和沈慕白帮忙打掩护，而陆怀风和天翊皇子则负责进攻。
　　至于沈六和彩儿虹儿三人，因为实力不济的缘故，只能帮忙稍微牵制。
　　这一场战斗打得十分紧张且焦作，天翊皇子被蛟龙王一抓击飞之后，陆怀风立马顶了上去，一拳朝着蛟龙的头部狠狠轰去。
　　“轰！”
　　陆怀风拳头上荡出的可怕灵波，让正在不停翻飞的沧澜双剑皱紧了眉头。
　　苏浩和灵曦对视了一眼，总觉得此人有些熟悉，但又不确定是不是那个人，毕竟，那个人已经死了。
　　不远处的楚轩，赵毅以及大岳国的小公爷等人，没想到陆怀风的战斗力如此强横，也不由得惊了一下。
　　但再强横的实力，也比不过越发强大的蛟龙王。
　　他们一群人早已没了之前的气势，被打得节节败退，身形有些狼狈。
　　不少人都带了伤，天翊皇子再次被撞飞之后，灵盾暗淡，气血翻涌。
　　陆怀风更是几拳过后，衣衫湿尽，撕裂了背后的伤口。
　　秦倩急得团团转，恨不得上去帮忙，但又想起他的吩咐，只好咬着牙，焦急地跺了跺脚。
　　在诸位天骄中，只有谢蛮儿和许映庭没有加入战场。
　　谢蛮儿依然在紧盯着陆怀风，似乎在确认着什么。
　　而许映庭则皱眉看着她，似乎在等她确认。
　　然而，没等他们确认出来，正以蛟龙正面搏斗的陆怀风，突然一个不慎，被蛟龙王击飞之后，被其一口吞入腹中。
　　全场惊骇。
　　秦倩更是意识空白，身形踉跄，险些瘫倒在地。




第200章 第440章 他肯定没死
　　蛟龙王吞下天心草后，身形暴涨了三倍有余。
　　小小的人族，一口便能吞下。
　　它在人群中穿行厮杀，突然在满室的血腥中闻到了一股香味。
　　它怔了怔，微迷了眼。
　　这股香味蕴含着极其浓郁的阳刚之气，正是它梦寐以求的天炎之血。
　　而味道的来源，正是那个打它打得最凶猛的青年男子。
　　他的身上满是纯阳的气息，而且还是处子的纯阳，这让它不禁流了口水。
　　蛟龙王馋了，如同发现了比天心草更加滋补的宝物，一个劲的，想要在破碎虚空之前，将那个男子一口吞入腹中。
　　陆怀风身形一闪，爆喝着，高高地举起了拳头，正当他准备从侧面轰击蛟龙王的独眼之时，蛟龙王突然扭过头，一口朝他吞来。
　　陆怀风猛然翻飞，蛟龙王穷追不舍。
　　巨龙的牙口不停张合，想要将他生吞活剥。
　　陆怀风被蛟龙王粘住了，天翊皇子想要支援，却被蛟龙王一口龙息喷了出去。
　　就连苏浩灵曦等人，也被蛟龙王身上可怕的龙息轰然逼退。
　　陆怀风有些孤立无援，只好一边躲闪，一边猛击蛟龙王的头部。
　　“轰！轰！轰！”
　　他捶了一拳又一拳，巨大的灵波在拳头之下不停激荡，但蛟龙王却毫发无损。
　　它顶多晕了晕脑袋，嘶吼一声，终于，它抓到了空隙，猛然扭头，一口咬住了陆怀风的肩膀。
　　陆怀风的半个胸口和整条左臂都被咬在了龙口之中。
　　可怕的龙牙刺入体内，带来撕裂般的巨痛。
　　陆怀风咬着牙，身躯也被蛟龙一路带着，轰然撞到了岩壁之上。
　　突然的撞击，使得他五脏阵痛，气血翻涌，忍不住吐了一口鲜血在龙鼻上。
　　蛟龙王尝到了美味，眼里满是兴奋，巨大的龙眼不停地打量着这个奇特的人族少年。
　　“爷！”
　　远处的秦倩急得呼喊出声，泪水不知何时布满了眼眶。
　　陆怀风也咬着牙，忍着疼痛，一拳朝着龙鼻子轰去。
　　与此同时，被咬在龙口中的左臂，也猛地抓住了巨龙的舌头，掌心金光闪现。
　　耀眼的金光甚至溢出了龙口，在巨龙的牙缝里，闪烁不停。
　　陆怀风爆喝着，捶了一拳又一拳，满口猩红，脖子上和额头上青筋爆起。
　　巨龙有些吃痛，恼怒的它再次抬起头颅，想要将陆怀风一头撞死在岩壁上。
　　正在此时，天翊皇子突然手执灵盾，“轰”然一下，狠狠地撞在了蛟龙王的脑袋上。
　　巨大的撞击，使得蛟龙王被迫偏移了脑袋。
　　与此同时，不小心被陆怀风抓到舌根的它，也忍不住张开嘴，将陆怀风给吐了出来。
　　陆怀风如同断了线的风筝般，从高空飘落，身上的衣服早已暗红一片，肩背上和胸口上，更是被咬出了好几个大窟窿。
　　鲜血从窟窿上流出，在空中留下了一串优美的弧线。
　　眼看着，静乐公主的飘带即将卷住他的身躯之时，巨龙突然呼啸而下，一口将其吞入腹中。
　　全场惊骇。
　　刚要凌空飞起的秦倩，脑海中一片空白。
　　“风…哥…”
　　她身形踉跄，呢喃了一句，突然仰天尖啸，冲天而起，带着满脸的泪水，朝着蛟龙王狠狠刺去。
　　风哥死了，她也不想活了。
　　此时的她，只想跟蛟龙王同归于尽。
　　还在惊愣的众人，突然看到一个红衣女子冲天而起，尖啸着化作一道红茫，朝着蛟龙王拼命杀去。
　　众人大骇。
　　尤其是沈慕白，静乐公主以及王子铭等人。
　　早在陆怀风被吞的时候，王子铭便放弃了阻挠辰皇圣子，他想要营救，却迟了一步。
　　正当他满心悔恨之时，便看到秦倩冲了上去。
　　他想也没想，就上前阻挠。
　　然而，还是晚了一步。
　　秦倩已经尖啸着，化作一道红芒，狠狠地刺向了蛟龙王的眼睛。
　　她死死地咬着牙，脸上满是恨意和决绝。
　　然而，蛟龙王却是嗤笑了一声，庞大的身躯突然爆发出了可怕的龙息。
　　“轰！”
　　阵阵龙息如同惊涛骇浪，不仅将秦倩轰然掀飞，就连满室的人都被吹得后退数步，有些实力不济的，更是狠狠地撞到了岩壁上，吐血倒地。
　　翻飞的秦倩，最终被王子铭和凌霜圣女一左一右接了下来。
　　她刚稳住身形，便胸腹翻滚，嘴角之上，忍不住溢出了血。
　　她透过凌乱的发丝，死死地盯着正洋洋得意地蛟龙王，爆喝一声，便要冲上去。
　　王子铭和凌霜圣女差点没抓住她，连忙将她拉了回来，咬牙切齿道：“嫂子！”
　　“放开我！”
　　秦倩狠狠地蹬了他一眼，眼中满是杀气。
　　“不放！”王子铭红着眼，咬牙哽咽道：“你且在等等，说不定他还没死！”
　　“没死？”
　　秦倩愣了愣，咬牙道：“对，他还没死，他肯定没死，所以，我们赶紧去救他吧，再晚了，就来不及了。”
　　说着，秦倩咬着牙，一边流泪，一边用力挣扎了起来。
　　风哥定然没死，他只是被吃了，只要刨开龙腹，便能救他了。
　　对，肯定是这样的！
　　秦倩用力挣扎，却挣扎不脱，心中渐渐绝望。
　　此时，沈慕白等人也赶了过来，他们望着正无助哀求的秦倩，心有不忍，纷纷低下头，叹了口气。
　　沈慕白急得上前一步，想要安慰，又不知如何开口。
　　谢蛮儿也怔住了，一时间，有些慌乱无措。
　　她不确定那个秦公子是不是她要找的少主，只知道，如今的他，已是九死一生。
　　另一边，辰皇圣子和云水圣女，也看出了秦倩和王子铭的关系不简单。
　　只是，没等他们推敲明白，洞室里便回荡起了蛟龙王的大笑声。
　　“哈哈哈，如今，本王已经恢复了九成实力，你们就算全部加起来，也不再是我的对手。”
　　“臭长虫，还不将人给我吐出来！”
　　灵曦似乎知道了秦倩和陆怀风的身份，见秦倩如此悲恸，张口就骂。
　　蛟龙王瞥了眼自己的肚子，嗤笑道：“别想了，进了本王的肚子，只有魂飞魄散的份。”
　　“不可能！”秦倩一边挣扎，一边咬牙恨道：“我要杀了你！”




第201章 第441章 浴血归来
　　“杀了我，就凭你？”
　　蛟龙王嗤笑一声，突然面目狰狞道：“别说是他了，就是你们所有人，今日都别想逃！”
　　说着，蛟龙王仰天长啸，准备张牙舞爪朝着众人杀来之时，它突然猛咳了一下，张口吐出了一大口龙血。
　　“咳！咳…”
　　蛟龙王艰难地扭动着身躯，似乎十分痛苦，于此同时，它的腹部也亮起了淡淡的金光。
　　全场惊骇。
　　“风哥！”
　　秦倩喜极而泣，连忙哭喊道：“他没死，风哥没死，你们看，他还没死！”
　　她的一声风哥，让在场之人都知道了陆怀风的身份。
　　辰皇圣子当场阴沉了脸。
　　云水圣女则闪过了一丝激动。
　　而灵曦和苏浩，则兴奋地对视了一眼。
　　今日这一战，身份迟早是要暴露的，秦倩已经无所顾忌了，只想着，风哥一定要活下来。
　　她望着蛟龙腹中的金光，喜极而泣。
　　这种失而复得，绝处逢生的欣喜，不亚于重获新生。
　　她就知道，风哥不是凡人，他肯定不会这么轻易死掉的。
　　他总是一如既往的，如同战神归来般，出现在她的眼前。
　　突如其来的惊变，让全场一片哗然。
　　蛟龙腹中的光芒越来越盛，如同万蚁蚀心般的疼痛，让它不停的嘶吼着，狂暴地扭动着它的身躯。
　　巨大的龙体一下又一下地轰击到岩壁之上，鲜血也一口接一口地从蛟龙口中吐出。
　　它张大了嘴巴，想要将祸害吐出，不想，吐出的只有狂涌不止的鲜血。
　　而且，鲜血之中，还带了许多碎肉，似乎是腹中被搅碎的内脏。
　　“不，不要！你这该死的人类”
　　蛟龙王慌了，不惜盘卷一圈，一口咬到了自己的肚子上。
　　也正在这时，辰皇圣子抓住了时机，只见他皱眉抿唇，脚踏星辰，层层加速后，如同陨落的流星般，朝着蛟龙抓去。
　　与他一起的，还有许多已经反应过来的人，他们争先恐后，生怕错过了最佳时机。
　　天翊皇子和灵曦苏浩也互视了一眼，纷纷跟上。
　　“吼！”
　　正当众人靠近之时，蛟龙王突然扭过头，狂暴地吼了一声。
　　它猩红着眼，面目狰狞，似乎到了癫狂的地步。
　　众人纷纷被它的这声龙啸轰然击退。
　　正当众人咬着牙，再次准备往前冲的时候，蛟龙王突然尖啸一声，身上燃起了熊熊烈焰。
　　巨大的火光冲天而起，伴随着蛟龙的痛苦扭动，掀起了滚滚热浪。
　　众人哗然，再次被迫退后了几步。
　　只有秦倩喜极而泣，她知道，这是风哥的天炎，他准备出来了。
　　果然，在金焰将蛟龙王烧得惨叫不断的时候，蛟龙王的庞大身躯，也在以肉眼可见的速度萎缩着。
　　它雄浑庞大的龙息，也在越来越淡。
　　“不好！那人在吸食龙王的精血！”
　　不知谁大喊了一声，全场哗然。
　　辰皇圣子阴沉着脸，再次领头袭去，不想，却被不停袭卷的热浪给逼了回去。
　　秦倩热泪盈眶，与王子铭等人退到了远处。
　　辰皇圣子依然不甘心，他沉着脸，突然取出了一把天神弓。
　　“不要！”
　　秦倩见他想要射杀蛟龙王，连忙慌得大喊了一句。
　　王子铭也看到了辰皇圣子的举动，将秦倩交给凌霜圣女之后，连忙与他的两个小姨子对视了一眼，纷纷点头，朝着辰皇圣子袭去。
　　与他们同去的，还有灵曦和苏浩。
　　辰皇圣子皱眉拉弓，正死死地盯着蛟龙王，准备一剑射出的时候，一道月华突然遮住了他的视线，紧接而来的，便是一红一蓝沧澜双剑。
　　辰皇圣子的弓箭被打偏，冰寒着脸，道：“王子铭，别以为我不敢杀你！”
　　“你杀啊！”清辉仙子嗤笑道：“你杀了他就是跟我们雪山神女峰作对！”
　　“还有我们沧澜剑宗！”苏浩皱眉道：“在下与陆公子是过命的交情，岂能容你当场将其射杀！”
　　“哼，找死！”
　　辰皇圣子阴沉着脸，不再客气，抬手便召出数个黑洞朝着五人袭去。
　　身后的云水圣女也皱着眉，加入了战斗之中。
　　这边打得很激烈，但却无人关心。
　　因为大家的目光都放在了蛟龙王的身上。
　　而且，王子铭等人阻得了辰皇圣子，却阻不了其他蠢蠢欲动的人。
　　比如御魂山庄的楚轩，麒麟少主赵毅，以及大岳国的小公爷等人，他们见蛟龙王被吸食了精血，哪里还按耐得住，纷纷呈包围之势，朝着濒死的蛟龙王步步靠近。
　　静乐公主见状有些急了，连忙道：“皇兄，此番陆公子吸食了蛟龙王的精血，肯定会顺势取其内丹，我们快去接应吧！”
　　“没错！”秦倩也连忙点头，带着哀求道：“还请大皇子帮忙照顾一下！”
　　“好！”
　　天翊皇子皱着眉，凝出灵盾之后，便与静乐公主飞了过去。
　　沈慕白咬了咬牙，也极速跟了上去。
　　他们一走，凌霜圣女便对着秦倩安慰道：“没事的，嫂子，大哥福大命大，肯定会安然归来。”
　　“嗯！”
　　秦倩点头笑了笑，抬袖抹去了脸上的眼泪。
　　风哥说了，让她留在原地接应，他定会安全归来的。
　　被吸食了精血的蛟龙王，渐渐萎靡，不停扭动的身躯，也开始虚弱了下来。
　　全场满是蛟龙身上，皮肉被烧焦的味道。
　　终于，围攻的众人有些按耐不住了，纷纷一拥而上。
　　不想，“轰”的一声，又是一阵火浪狂暴来袭，其中还伴随着数道可怕的刀气。
　　“吼！”
　　蛟龙王的惨叫声响彻天地，突然一声巨响，它的腹部轰然炸裂。
　　炸裂掀起的冲击波，再次将众人掀飞。
　　就连正在与人交手的辰皇圣子，也忍不住后腿了数步。
　　众人哗然，纷纷朝着源头看去。
　　只见漫天血雾中，蛟龙王轰然倒地，一个手执战刀的浴血男子，缓缓走出。
　　男子一手握着刀，一手握着一颗金光闪闪的龙丹，高大的身躯宛如战神归来。
　　龙王的胃酸腐蚀了他的肌肤，却在重现光明的同时，以肉眼可见的速度愈合着。
　　他吸食了蛟龙王的精血。
　　不停起伏的胸膛上，鲜血淋漓，猩红一片的脸庞上，目光凌厉。
　　他冷着脸，扫了眼四周，望着虎视眈眈的人群，突然脚步一迈，战刀一挥，一副一夫当关，万夫莫开的狂暴气势。




第202章 第442章 陆怀风吸了真龙血(加更)
　　陆怀风的出现，让秦倩喜极而泣，也让其他人贪婪地红了眼。
　　天心草没了，真龙精血也没了，如今，剩下的，只有那颗最宝贵的龙丹了！
　　为了龙丹，他们不惜拼上性命。
　　“龙丹在他手上，杀了他，夺取龙丹！”
　　众人不再犹豫，朝着陆怀风蜂拥而去。
　　秦倩急得挣脱了凌霜圣女的束缚，也朝着陆怀风飞了过去。
　　凌霜圣女不过一时出神，就让她给挣脱了，连忙咬了咬牙，极速跟上。
　　众人高涌的浪潮，高高跃起后，朝着陆怀风劈斩而下。
　　陆怀风冷哼一声，突然闭上了眼。
　　再睁开眼时，眼中金光闪烁，手中的战刀更是光芒暴涨。
　　“轰！”
　　只见他一声爆喝过后，耀眼的金光映彻天地。
　　一股狂浪横扫而出，实力较低的修士纷纷吐血倒飞。
　　而那些实力较强的人，尚未反应过来之时，一道金光突然闪过，轰然一刀斩到了他们的身上。
　　此时的陆怀风，如同一道金色闪影，所到之处，劈斩不断，一刀接着一刀，气息越发狂暴。
　　“霸天，炎狱十八斩，少主…”
　　一直旁观的谢蛮儿，终于认出了陆怀风的身份，她呢喃了一句，愣愣地看着陆怀风的身影。
　　许映庭听到她的话语，也愣了愣，道：“你是说，陆怀风是你家少主？这…这怎么可能？”
　　许映庭惊了一下，但谢蛮儿没有理他。
　　谢蛮儿只咬了咬牙，朝着那些袭击陆怀风的人杀去。
　　她化作漫天毒虫，一路袭卷了数个修士之后，毒虫轰散，将正在浴血奋战的陆怀风包裹其中。
　　毒虫的飞绕使得不少人被挡在了外面，谢蛮儿凝形出现，落在了陆怀风和天翊皇子等人的身前。
　　陆怀风握紧战刀，皱眉抿唇道：“谢姑娘也要与我们作对吗？”
　　“少主…”
　　谢蛮儿没有回答他的问题，而是满脸殷切地喊了他一声“少主”。
　　众人皱紧了眉，有些不明所以。
　　陆怀风难得喘息，连忙将手中的龙丹递给了正与他背靠背的天翊皇子。
　　他是信守承诺的人，自然不会食言。
　　不想，谢蛮儿却惊了一下，急道：“少主不可，此龙丹对你大有裨益！”
　　“君子一诺，天涯不悔，我陆怀风岂是那等背信弃义的小人！”
　　陆怀风暼了她一眼，继续将龙丹递了过去，皱眉道：“再说了，我并不是什么少主，姑娘认错人了！”
　　“这…”天翊皇子愣了愣，认真地打量了陆怀风一眼，有些手指微颤地接过了他手中的龙丹。
　　静乐公主和沈慕白也惊诧了一下，三人纷纷感激不尽。
　　“多谢陆兄，此番大恩大德，我玄冥帝国必当涌泉相报！”
　　说着，“轰”的一声，谢蛮儿的毒虫圈子被人击溃，只见楚轩脚踏妖蛇冲了过来。
　　他刚好看到了天翊皇子手中一闪而过的龙丹，连忙厉声大喊道：“龙丹在天翊皇子手里！”
　　众人脸色大变。
　　尤其是天翊皇子等人，与陆怀风对视了一眼之后，带着感激，纷纷撤退。
　　只见天翊皇子和静乐公主背靠着背，无数飘带袭卷而出，形成一个保护圈之后，一座光阵突然从他们的身上轰然亮起。
　　另一边，正躲在远处的沈六，彩儿和虹儿三人，也对视了一眼，纷纷朝着洞窟之外逃去。
　　这是玄冥帝国的传承密宝，为的，就是拿到宝物之后，顺利逃脱。
　　陆怀风也要跟随他们一起离开，但是，在此之前，他还有一件事要做。
　　那就是，去迎接他的小娘子，阿倩。
　　秦倩从凌霜圣女的手中挣脱之后，便径直朝着陆怀风飞去。
　　一路上，她受到了不少阻挠，手中的匕首也是毫不留情。
　　这些人敢围攻风哥，死不足惜！
　　有人知道她是陆怀风的姘头，想要劫持她，以此来威胁陆怀风，不想，刚要伸手去抓，就被一把匕首刺穿了胸膛。
　　秦倩利用分身换位，击杀一人之后，继续朝着陆怀风飞去。
　　不想，被谢蛮儿的毒虫挡住了去路，与此同时，她也陷入了众人的包围之中。
　　即便有人大喊，龙丹被天翊皇子拿了去，但那些人依然不肯放过她。
　　“抓了这个妖女，逼迫陆怀风交出龙丹！”
　　“呸！不要脸的东西！”
　　秦倩大骂一句，眉心玫瑰绽放，无数花瓣从她身上袭卷而出。
　　然而，双拳难敌四手，她刚一掌轰飞一个人，尚未来得及身化分身，就被一把长剑划破了肩膀。
　　她刚一转身，长剑已经直抵她的喉咙。
　　秦倩咬着牙，极速飞退，刚身化分身，准备反击，那人突然被人一拳轰掉了脑袋。
　　下一秒，秦倩的本体，就被一只无情铁手拽在了怀里。
　　“风哥！”
　　秦倩热了眼眶，连忙搂紧了他的胸口。
　　陆怀风一边挥刀，一边低头笑道：“怎么，想爷了？”
　　“好意思说，吓死我了！”
　　秦倩蹬了他一眼，不顾他身上的血污，将脑袋埋在了他的怀里。
　　陆怀风笑了笑，刚要带着她突破重围，不知为何，脑袋一震，身形突然一阵踉跄。
　　“咳…”
　　他突然猛地吐了口血。
　　秦倩也被他身上的灼热烫得吓了一跳。
　　秦倩急了，连忙扒开他的衣服，只见他的胸腔里，心脏的位置亮起了炙热的火光。
　　透过胸腔，亮起的光芒，犹如蓄势待发的火山，准备喷发。
　　他的浑身经脉也如同灌了岩浆一般，条条亮起。
　　“爷，你怎么了？”
　　秦倩急得满眼是泪。
　　陆怀风又一刀劈斩掉袭来的敌人之后，擦了擦嘴角，道：“没事，只是吸收了真龙血，一时间有些消化不来，一会儿就好了！”
　　说着，他再次将秦倩的脑袋按到了他的怀里，皱眉道：“抱紧了，若是觉得热的话，就运转我教你的心法！”
　　“好！”
　　秦倩咬了咬牙，再次搂着他，将脑袋埋在了他的胸口上。
　　即便她运转了心法，但陆怀风体内的炙热，依然烫得她面红耳赤。
　　龙丹在天翊皇子的手里，他们祭出的传送阵，也遭到了众人的围攻。
　　陆怀风带着秦倩，想要进入阵中，已是难上加难。
　　另一边，被王子铭等人缠住手脚的辰皇圣子，已经到了暴怒的边缘。
　　他一掌就将清辉仙子轰了出去。
　　正当他突破重围，准备去夺取龙丹的时候，漫天的丝线突然涌出，在绞杀了数人之后，朝着天翊皇子的法阵狂暴攻去。
　　法阵，瞬间出现了裂痕。
　　天翊皇子和静乐公主等人，也吓了一跳，满脸惊骇。
　　*
　　黄黄的里番准备来了，只可惜，已经没几个人看了(笑哭)




第203章 第443章 龙丹背夺(一更)
　　天翊皇子和静乐公主等人，打算拿到龙丹之后，便启动秘阵逃离。
　　不想，在关键时刻，被漫天丝线阻挠。
　　静乐公主对这些丝线十分熟悉，想起那名女子的可怕之处，不禁变了脸色。
　　“皇兄，怎么办！”
　　“别管她，继续催动法阵！”
　　天翊皇子爆喝一声，脚步猛踏，震出了道道灵波。
　　静乐公主也咬着牙，袖中飘带狂卷而出，瞬间将三人裹成了一个大绣球。
　　女子的出现，也让阵外之人变了脸色，尤其是，当看到数个修士被一举绞杀之后，众人纷纷忌惮不已。
　　其中，最害怕的，当属云水圣女。
　　她望着这些丝线，想起了曾经的噩梦。
　　她望了眼丝线女子，又望了眼辰皇圣子，突然垂下眼眸，将袖口扯得紧紧的。
　　“拿了龙丹就想跑？岂不是白白便宜你们了？”
　　女子娇笑一声，缠着一身丝线飘然飞来。
　　她两臂一挥，根根丝线瞬间刺进了法阵的裂缝中，将静乐公主的飘带撕成了碎片。
　　与此同时，辰皇圣子的攻击也已经到了。
　　只见他一掌朝着摇摇欲坠的法阵轰去。
　　“轰！”
　　只是，他刚一掌轰出，陆怀风的刀气便已极速切来。
　　辰皇圣子抿着唇，翻飞一躲之后，一掌拍到了陆怀风袭来的战刀上。
　　一击过后，两人各退几步。
　　辰皇圣子阴沉了脸，咬牙切齿道：“陆怀风，你竟然没死！”
　　“怎么，不行吗？”陆怀风挥刀嗤笑，“难道，我是死是活，还要圣子殿下的同意不成？”
　　“找死！”
　　辰皇圣子怒哼一声，身上疾风激荡，召出了数个黑洞。
　　陆怀风也抿着唇，将秦倩绕到身后之后，双手紧紧地握紧了手中的战刀。
　　“抱稳了，千万不要被甩了出去！”
　　他微微躬着身子，皱眉吩咐了一句。
　　“好！”
　　秦倩连忙大声应下，死死地盘在了他的背上。
　　她知道，风哥这是要突围了，她若不抱紧的话，只会拖了他的后腿。
　　辰皇圣子的黑洞如同闪耀的星辰，从四面八方将两人封锁。
　　黑洞中，蕴含着可怕的星辰之力。
　　陆怀风紧抿着唇，突然爆喝一声，手中战刀火光冲天。
　　他踏步流星，主动发起了袭击。
　　身姿矫健，飘若游龙。
　　秦倩特意看了一下，只见他不停挥斩的战刀之上，金纹暴涨，似乎有什么东西正是冲破封印。
　　这股气息，既如同恒古的战神，想要重见天日，又如同狂卷的风暴，想要肆虐人间。
　　他的神器即将解封，届时，必定毁天灭地。
　　辰皇圣子也感觉到了战刀上的异样，恐怖的气息，让他的脸色阴沉到了极点。
　　必定是龙血的功效让陆怀风获得了天大的好处！
　　龙蛋也就罢了，没想到，本应属于他的真龙精血，也被这该死的陆怀风夺了去，真是可恨！
　　曾经运筹帷幄的他，如今处处碰壁，心中有股难以发泄的愤怒。
　　他催动着黑洞不停地朝着陆怀风不停袭去，手段极其狠辣。
　　陆怀风也见神杀神，见佛杀佛，使出了炎狱十八斩。
　　此时的他，诡异的金纹蔓至脸上，衣衫褴褛的麒麟臂上，也金筋爆起。
　　他的双眼，闪烁着骇人的金光，身形翻飞爆斩之时，能掀起滚滚热浪。
　　狂暴的战刀，在他的手上挥来斩去，一斩接一斩，威力十分可怕。
　　秦倩已经无法看清他的动作，只好紧紧地抱着他，将脑袋埋在了他的肩背上。
　　谢蛮儿认出陆怀风之后，便与他站在了同一条战线上，此时见他与辰皇圣子打了起来，连忙出手帮忙。
　　漫天毒虫聚了又散，散了又聚，漫天飞舞，将辰皇圣子扰得不胜其烦。
　　一时间，在两人的合力夹击下，辰皇圣子被打得节节败退。
　　另一边，王子铭和灵曦苏浩等人，见陆怀风主动迎上了辰皇圣子，也二话不说，朝着正围困法阵的诡异女子袭去。
　　他们也站在了陆怀风这边，自然要帮他夺取龙丹。
　　王子铭一扇云龙冲出后，清辉映月分各两边，同时打出了数道月光。
　　而凌霜圣女和沧澜双剑，则一前一后，化作流虹，执剑袭去。
　　“真是不自量力！”
　　女子轻笑一声，仰天长啸，爆发出了漫天的丝线。
　　狂涌的丝线如同江河奔涌，不仅将他们的攻击都挡了出去，还一举击溃了天翊皇子的传送阵。
　　“轰！”的一声，法阵溃散，漫天的飘带袭卷而出。
　　“皇兄，快走！”
　　眼看着无法通过秘阵逃离，静乐公主大喊了一声，打算掩护天翊皇子突围逃走。
　　天翊皇子也不犹豫，爆喝一声，身上战甲层层暴涨，凝出一只巨大的灵盾之后，手执长枪，踏步流星，孤勇突袭。
　　在他的身后，除了静乐公主的飘带之外，还有沈慕白在帮忙掩护。
　　“想跑？”
　　女子错失了龙蛋，自然不肯错失龙丹，只轻笑一声，一手丝线，便刺穿映月仙子的肩膀，随即，又一手丝线朝着天翊皇子追去。
　　她的丝线速度极快，没等王子铭等人来得及支援，便已经突破重重包围，朝着天翊皇子的身上卷去。
　　静乐公主咬着牙，数道青光脱手而出，直击女子面门，却被女子冷笑一声，一袖拂落。
　　眼看着丝线已经缠住了天翊皇子腰腹，数道风刃突然袭来，将其全部斩断。
　　此时，前来支援的，正是许映庭。
　　其实，他更想帮助谢蛮儿，但他身为散修盟的少盟主，自然不好得罪辰皇圣子，于是就将力气都使在了这个半路杀出的妖女身上。
　　女子也没想到半路杀出了个程咬金，轻笑一声，被斩断的丝线再次暴涨，猛地一下冲到了天翊皇子的灵盾上。
　　“轰！”
　　天翊皇子被丝线轰然击退，与此同时，丝线疯狂暴涨，如同天罗地网般，密密麻麻地绕过了他的灵盾。
　　天翊皇子咬着牙，虽然长枪不停挥刺，但根本挡不住这密密麻麻的丝线。
　　下一秒，无孔不入的丝线，便将天翊皇子身上的战甲绞碎。
　　“轰！”
　　无情的丝线刺进了天翊皇子的身体，也被一道狂暴的刀气轰然斩断。
　　千钧一发，救下天翊皇子的，正是陆怀风。
　　他看着形势不妙，便摆脱辰皇圣子赶了过来。




第204章 第444章 陆怀风是少岛主（二更）
　　“哼，多管闲事！”
　　女子皱眉，控制丝线朝着陆怀风绞去的同时，缠绕在天翊皇子身上的丝线也飞速撤退。
　　极速撤退的丝线上，紧紧地缠绕着天翊皇子的九星腰带。
　　而龙丹，似乎正藏在腰带的储物空间里！
　　天翊皇子带着一身伤，咬着牙，极速追击。
　　几乎场上的所有人，都盯上了那条腰带，纷纷抢夺。
　　只可惜，他们速度再快，也比不过一个人。
　　只见一道黑洞闪现过后，辰皇圣子突然五指成爪，极其快速地将腰带抓在了手里。
　　腰带落入了辰皇圣子的手中。
　　全场惊骇，众人纷纷朝他杀去。
　　尤其是天翊皇子，心中不甘的他，狂怒一吼，一枪破苍穹。
　　女子被人截胡，也阴沉着脸，催动着漫天丝线朝着辰皇圣子抓去。
　　可惜，已经晚了。
　　只见辰皇圣子嗤笑一声，拿着腰带便退回了黑洞之中。
　　再出现时之，已经落在了云水圣女的身后，然后拉着她，再次退回了身后的黑洞之中。
　　诸天神殿的空间法则极其强大，这一次，众人等了许久，也不见辰皇圣子的踪影，不由得面面相觑。
　　“难道，被他跑了！”
　　“该死，就差一步了！”
　　众人满是不甘，不由得看向了天翊皇子。
　　天翊皇子丢失了龙丹，也屈辱无比，满心不甘。
　　他死死握着手中的长枪，猛地看向了丝线女子，似乎要将其大卸八块。
　　陆怀风也没想到会是这个结局，不由得阴沉到了脸，刀指女子。
　　静乐公主和沈慕白也咬着牙，将其团团包围。
　　一时间，全场之人都看向了那名女子。
　　“看我做什么，你当我愿意吗！”
　　女子阴沉着脸，瞥了眼众人，嗤笑道：“龙丹没了，不是还有天心草吗？”
　　“天心草？”
　　众人惊愣，“那不是被蛟龙王吃了吗？”
　　“是被吃了，可也被人取了出来，不是吗？”
　　说着，女子突然定定地望着陆怀风，指着他，冷笑道：“天心草，此时此刻，正是此人身上！”
　　“啊？”一时间，全场的目光都看向了陆怀风。
　　“你放屁！蛟龙王明明已经吃了天心草，成功化龙了！”
　　秦倩咬着牙，一边紧抱着陆怀风的脖子，一边大声斥责。
　　陆怀风也抿着唇，沉着脸，双手紧紧地握紧了手中的战刀。
　　“小女不才，对宝物有天生的灵敏。”
　　女子嗤笑道：“小女既能感应到龙丹就藏在那人的腰带里，也能感应得到天心草此时此刻正藏在你的储物戒指里，我劝你不要躲躲藏藏了，免得性命不保！”
　　“储物戒指！”
　　众人一片哗然，纷纷看向了陆怀风食指上的翡翠戒指。
　　陆怀风紧紧地握着战刀，手上的戒指紧紧地扣在了刀柄上。
　　“怎么？”女子嗤笑道：“吸收了真龙精血，又偷取了天心草，你还想安然脱身不成？”
　　“大家莫要让他跑了，他才是最大的赢家，别的不说，趁他尚未吸收完毕，吃他的肉，喝他的血，也大有裨益！”
　　“你放屁！”
　　妈的，将矛头转向风哥也就罢了，竟然还要吃风哥肉，喝风哥的血，此女当真卑鄙恶毒！
　　秦倩再次忍不住对她大声骂道：“大家不要信她，她跟辰皇圣子一伙的，她这是在拖延时间，好让辰皇圣子带着龙丹逃跑！”
　　此言一出，全场再次哗然。
　　不管别人信不信，反正天翊皇子，王子铭已经灵曦等人都信了，他们纷纷站在了陆怀风这边。
　　许映庭见谢蛮儿也跟了过去，咬了咬牙，也只好跟上。
　　如此一来，场上大半的天才人物都站在了陆怀风的身边，还都是有权有势之辈，蠢蠢欲动的人顿时有些犹豫不决了起来。
　　“我都不认识什么辰皇圣子，何来的一伙？”女子嗤笑道：“大家不要怕，不就是圣子圣女吗，我们都付出了这么多了，难道就甘愿空手而归吗？”
　　“这，说得也是，不能白白牺牲了这么多兄弟姐妹…”
　　“就是！总不能我们好事都让这些圣子圣女占了去！”
　　“就是，不管了，老子定要喝口龙血才行！”
　　众人不满地申诉了一番，有些胆大的，已经手执武器包围了过来。
　　女子轻笑，指尖也窜出了数根丝线。
　　秦倩气得不行，咬牙恨道：“亏你们还是正道人士，竟被个妖女耍得团团转！”
　　“你不也是妖女吗？”
　　有人已经知道了她的身份，见她口出此言，更加愤恨。
　　众人虎视眈眈，似乎下定决心，要将陆怀风吃干抹净了。
　　正当双方拔弩箭张，大战一触即发之时，一道清脆的声音突然打破了四周的宁静。
　　“我看谁敢！”
　　开口的，正是谢蛮儿。
　　她环顾了眼四周之后，双手抱胸，皱眉道：“我记得，你们当中，有不少人曾经答应过我，要帮我家少主夺取宝物，不知，如今可还信守承诺？”
　　“自然，那你家少主呢？”
　　大家自然还记得之前的承诺，本还想着能借此跟巫灵岛攀上关系，没想到，却迟迟不见那个少主的身影。
　　“记得就好！给大家介绍一下。”
　　说着，谢蛮儿笑了笑，突然朝着陆怀风恭恭敬敬地行了个礼，抿唇笑道：“这位，就是我家少主！”
　　“什么，陆怀风就是天神殿的少岛主？”
　　“这怎么可能！”
　　全场一片哗然，就连王子铭等人也面面相觑。
　　而正趴着陆怀风背上的秦倩，脑海中，更是出现了片刻的空白。
　　风哥，是天神岛的少岛主？
　　不，这不可能！
　　众人也觉得不可能，就连陆怀风也皱紧了眉头。
　　只是，没等他开口，谢蛮儿便已抢先开口道：
　　“没错，少阳城陆家陆怀风正是我家少主！”
　　“少主的母亲正是天神岛的上届圣女，因流落在外，这才使得少主迟迟没有认祖归宗，此番既已寻回，少岛主便由我们巫灵天神两岛共同罩着，今日，若有人胆敢碰他一根寒毛，我们天神巫灵两岛，绝不轻饶！”
　　众人再次一片哗然。
　　想起陆夫人的种种传说，不由得信了几分。
　　陆怀风也怔住了，双手紧紧地握住了手中的剑柄。
　　秦倩则不知想到了什么，脸色有些苍白。




第205章 第445章 全力奔逃（三更）
　　谢蛮儿担心陆怀风不信，又指着他的战刀，道：“这把刀，名为霸天，是我们天神岛的传承神器，历年来，只有岛主或者少岛主才有资格拥有！”
　　“少主，此番事了，还请跟随蛮儿回岛一趟吧！”
　　说着，谢蛮儿当着众人的面，突然单膝跪地，朝着陆怀风跪了下来。
　　众人又是一片哗然。
　　陆怀风皱着眉，连忙将她扶起，抿唇道：“此事，容后再议！”
　　“是，少主！”
　　谢蛮儿笑了笑，恭恭敬敬地应了下来。
　　秦倩有些愣愣的。
　　王子铭没想到从小玩大的兄弟，竟然还是天神的后裔，一时间有些反应不过来。
　　其他人，也都面面相觑，觉得有些不可思议。
　　许映庭见谢蛮儿不似作伪，微愣过后，突然笑道：“说起来，我们散修盟早就想与天神岛结交了，既然陆公子是天神岛的传人，那我散修盟，便借此机会，跟天神岛讨个好，哈哈哈…”
　　许映庭的突然表态，让那些虎视眈眈的人有些面面相觑。
　　灵曦和苏浩也笑道：“还有我们沧澜剑宗。”
　　“还有我们。”清辉映月笑道：“我们神女峰也想跟天神殿交好。”
　　“我王家自然是站在陆家这边的。”王子铭挥扇一笑。
　　天翊皇子和静乐公主也对视了一眼，笑道：“还有我们玄冥帝国。”
　　“算了，也算我医仙谷。”
　　沈慕白虽然不愿意相信，但还是表明了自己的立场。
　　在众多实力的庇护下，不少人都打了退堂鼓，尤其是那些承诺过要帮谢蛮儿的人。
　　女子没想到陆怀风竟是天神岛的后人，不知想到了什么，脸色一片阴沉。
　　她冷笑道：“什么天神岛，不过是个早已没落的小岛罢了，都沉寂了这么多年了，哪里还有实力可言！”
　　“嗤！”谢蛮儿嗤笑道：“瘦死的骆驼比马大，就算我们天神巫灵两岛沉寂多年，但也不是什么阿猫阿狗就能随便欺负的，你信不信，我师父一根手指就能灭了你！”
　　“我不信。”女子笑道：“我只知道，你们今日都得死在这里！”
　　说着，女子不再犹豫，万千丝线奔涌而出，她打算，将这些人通通埋尸此地。
　　尤其是，那个陆怀风。
　　女子的突然攻击，又掀起了一场大战，之前犹豫不决的人群，更加犹豫了起来。
　　只是，没等他们犹豫多久，一个人影的出现，突然动摇了他们的念头。
　　只见一道血月闪现，正在与丝线的厮杀的陆怀风，突然遭到了偷袭。
　　而偷袭他的，不是别人，正是伺机已久的妖刀邪子。
　　他自从返回洞窟之后，便一直躲在暗中观察，当看到得到宝物之人，正是斩他手臂的陆怀风之后，心中满是恨意。
　　他才不管什么天神岛，散修盟，他只知道，杀了陆怀风，喝了他的血，吃了他的肉！
　　妖刀邪子的偷袭，让陆怀风猝不及防，为了保护身后的秦倩，他的胸口被划了一刀。
　　浓郁的真龙精气从他的伤口上散发而出，众人望着他伤口上快速愈合的神奇功效，贪婪最终战胜了理智。
　　“大家快看，他的伤口正在极速恢复！”
　　“是，是真龙精血的功效！”
　　“真龙精血竟能活死人，肉白骨！”
　　“不管了，老子定要吃上一口！”
　　有人带头，就有人冲锋。
　　场上的大多数人，都不再犹豫，纷纷朝着陆怀风杀去。
　　他们满脸狰狞的模样，宛如食人的饿鬼。
　　秦倩恨急了这些贪婪的人。
　　她紧紧地咬着牙，很想下来帮忙，但陆怀风却不给她机会。
　　她只好一边抱紧他，一边不停地祈祷着，能够突出重围。
　　另一边，天翊皇子等人也没想到这些人如此贪婪，纷纷皱紧了眉头。
　　谢蛮儿更是大杀特杀，不再犹豫。
　　剧情走向最终遂了女子的意，女子轻笑一声，手中丝线再次狂暴涌出。
　　女子的实力十分强横，她的出手，让陆怀风等人渐渐落了下风。
　　即便赵毅楚轩和小公爷下场帮忙，也于事无补。
　　渐渐的，被全场针对的陆怀风，身上的伤口越来越多。
　　秦倩急了，谢蛮儿也急了。
　　最终，谢蛮儿唤出了漫天毒虫，抽空飞到陆怀风的身边，一边帮他御敌，一边咬牙道：“少主，你先走！”
　　陆怀风本不想逃，但猛然咳出的一口血，动摇了他的念头。
　　吸收了大量精血的他，已经到了爆发的边缘。
　　若不找个机会调息消化的话，他必定爆体身亡。
　　秦倩也感觉到了他的不对劲，连忙道：“爷，我们快走吧！”
　　“好！”
　　陆怀风咬了咬牙，将体内狂暴的气息压下后，便飞身撤退。
　　其余人，纷纷帮忙开路。
　　他们都知道，这群人的目标，是陆怀风，只要他能成功逃脱，此事便能终了。
　　“想跑！”
　　女子冷笑一声，催动着漫天丝线，极速追去，不想，一群毒虫突然朝她袭来。
　　“作死的妖妇，竟敢打我家少主的注意，死不足惜！”
　　谢蛮儿一出手便毫无保留，张口就吐出了一群色彩斑斓的冥蝶。
　　冥蝶有噬灵的功效，能将女子的丝线一翅斩断。
　　与她一同牵制女子的，还有许映庭王子铭凌霜圣女等人。
　　而灵曦苏浩和天翊皇子他们，则负责帮陆怀风开路。
　　秦倩望着这群为了他们拼命厮杀的小伙伴，心中一阵感动。
　　她真的很想下场杀敌，但陆怀风却死死地抓住了她的手。
　　她的双手被桎梏在他的脖子下，根本无法动弹。
　　众人边打边退，陆怀风被龙血反噬，气息渐渐不稳。
　　他的经脉里，满是疯狂乱窜的精气，犹如炙热的岩浆，得不得释放。
　　心脏处，更是光芒闪烁，已经到了要爆发的边缘。
　　“快走！”
　　谢蛮儿看出了陆怀风的异样，手中突然飞出了一面八卦镜。
　　八卦镜一闪而过，最终在洞窟的前方轰然变大。
　　镜面如水，波纹荡漾，似乎能穿越到另一个世界。
　　“这是穿云镜，能穿越千里之外，少主，快走啊！”
　　众人越逼越近，狭小的洞窟通道里，袭来的人群如同洪水猛兽。




第206章 第446章 我们双修了(四更求月票)
　　负责断后的天翊皇子和灵曦苏浩等人，也被众人的冲击轰然击退，猛地吐出了一口鲜血。
　　“快走，不用管我们！”
　　天翊皇子大吼一声，手中盾牌再次暴涨，一边冲锋抵御，一边咬牙道：“你们快走，我们自有办法脱身！”
　　“多谢！”
　　陆怀风也不是优柔寡断之人，他抿着唇，轰然斩出数道刀气之后，朝着穿云镜破空飞去。
　　“想走，没门！”
　　被绊住手脚的女子，见状大恨，手中丝线狂涌而出，瞬间追到了陆怀风的身后。
　　秦倩咬着牙，在丝线袭来的那一刻，身上亮起了璀璨的荆刺甲。
　　与此同时，沧澜双剑也化作红蓝亮光将袭来的丝线通通绞碎。
　　秦倩望着越来越近的穿云镜，死死地抱紧了陆怀风的脖子。
　　陆怀风也咬着牙，猛地咳了一口血之后，冲了进去。
　　“轰！”
　　两人刚进镜子，穿云镜便突然炸裂，使得漫天袭来的丝线扑了个空。
　　“该死！”女子大恨。
　　在她出神的瞬间，凌霜圣女一剑斩断了她的手臂。
　　清辉映月两仙子也合体成月，朝她射出了万丈光芒。
　　女子似乎没有痛觉，并不在意断了的手臂，她只狠狠地瞪了众人一眼，催出漫天丝线将自己包裹，随后消失不见。
　　女子一走，全场都静了下来。
　　凌霜圣女甩了甩剑上的血渍，突然剑指那群贪婪的人。
　　与他一起的，还有王子铭等人。
　　陆怀风跑了，女子也走了，众人一时间有些反应不过来，他们纷纷看向了谢蛮儿。
　　谢蛮儿嗤笑道：“穿云镜已毁，怎么，你们还想打吗？若还想打的话，我们奉陪！”
　　打个屁啊！
　　女子一走，他们哪里是这群天骄的对手，不少人怂了，生怕报复，落荒而逃。
　　也有人匆匆离开，似乎还不放弃，打算去寻陆怀风的踪影。
　　一时间，众人四散奔飞。
　　谢蛮儿对着他们的背影嗤笑了一声之后，转过身来，对着王子铭等人道谢道：“多谢诸位相助，我们巫灵岛感激不尽！”
　　“不必客气，陆兄是我的兄弟，帮他也是应该的，只是…”
　　王子铭皱眉道：“只是，我见他气息不稳，不会出什么问题吧？”
　　这也是大家想问的，不由得齐齐聚了过来。
　　“没事。”谢蛮儿垂下眼眸，笑道：“秦姑娘是纯阴之体，有秦姑娘在，少主不会有事的。”
　　“哦，原来如此，那我便放心了，哈哈哈…”
　　王子铭秒懂，哈哈大笑。
　　凌霜圣女，灵曦苏浩和天翊皇子等人也是会心一笑。
　　唯有沈慕白和许映庭愣了一下。
　　不同的是，沈慕白面色苍白，而许映庭则担忧地看了眼谢蛮儿。
　　毕竟，谢蛮儿说过，她心怡的对象是她家少主，那这样一来…唉…
　　此番事了，大家也不愿多待，商量着一同离去。
　　临走前，天翊皇子望着满目疮痍的洞室，不禁叹了口气。
　　“皇兄，走吧，龙丹没了就没了，反正也不是必须之物。”
　　“我知道。”天翊皇子叹气道：“我只是有些可惜，明明已经到手了，不想…此番，真是辜负了陆兄的一番心意，我心中有愧。”
　　“无妨。”静乐公主抿嘴笑道：“大不了，日后，我们多帮衬一下他们，不就行了吗？”
　　“也是，是该好好报答陆兄的一片心意。”
　　两人相视一笑，起身离去。
　　另一边，凌霜圣女等人也对辰皇圣子得了龙丹而耿耿于怀。
　　他们本是来阻挠的，没想到，还是让他给得手了。
　　不过，他们也从中看出了端倪，似乎，那个妖女正是与他一伙的！
　　堂堂神殿圣子竟然勾结嗜血妖女，哼！回去定要跟师门禀报一番。
　　众人的离去，宣告着，屠龙之行的结束，几家欢喜几家愁，自不再提。
　　穿云镜能够穿越空间，陆怀风带着秦倩飞入镜中之后，入眼便是白茫一片。
　　他背着秦倩不停地疾飞着，终于，在白茫的尽头看到了一面镜子。
　　他不在犹豫，纵身一跃，飞入了镜子中。
　　秦倩紧紧地抱着他，只感觉“轰”的一声，被无尽的海水淹没。
　　她睁开眼，只见两人已经处在了深海之中。
　　此时的陆怀风，已经处在了爆发的边缘，他咬着牙，冲天而起。
　　许久之后，才带着秦倩冲出海面。
　　一出海，他就迫不及待地想要寻找一个落脚的地方。
　　“爷，你没事吧？”
　　虽然死里逃生，但秦倩并不欢喜，因为，她感觉到了陆怀风的异样。
　　陆怀风抿着唇，一边隐忍一边道：“没事，只是急需找个落脚的地方。”
　　话刚落音，他便找到了一个小岛，连忙带着秦倩飞了过去。
　　岛上只有一座山，郁郁葱葱的山林里，有个天然洞穴若隐若现。
　　陆怀风二话不说，带着秦倩飞到了洞穴里。
　　洞里流水潺潺，除了清脆的山泉之外，就只有一块巨石。
　　陆怀风刚落地，便忍不住吐出了一口鲜血。
　　秦倩连忙从他身上爬下，神情担忧地将他扶到了巨石上。
　　陆怀风连忙盘腿调息，但根本没用，狂暴的真龙精气依然在不停地肆虐着他的经脉，他又忍不住吐了口血。
　　秦倩慌了，见他浑身滚烫，连忙道：“爷，怎么办？”
　　“咳…”
　　陆怀风又俯身吐了一口，吐完之后，他突然抓着秦倩的手，咬着牙，一脸认真道：“阿倩，我们成亲吧？”
　　“啊？”秦倩愣了愣，道：“怎么突然说这个，你的身体…”
　　“我的身体没事。”陆怀风抓着她的手，继续抿唇道：“阿倩，你愿意嫁给我吗？”
　　“愿意！我一百万个愿意，可是你的身体…”
　　秦倩见他都这样了，还说这些，不由得急了起来。
　　此时，陆怀风却不急了，他突然笑道：“如此，那我便放心了。”
　　“啊？什么意思？”
　　秦倩有些不明所以。
　　“意思是…”陆怀风又捂着胸口咳了一下，道：“意思是，如今你男人即将爆体身亡，只有你能救他，你救不救？”
　　“爆体身亡？”
　　秦倩愣了愣，突然懂了，愣道：“爷的意思是说，需…需要发泄出来？”
　　陆怀风咬着牙，扯出一丝笑，点了点头。
　　秦倩见他点头，心脏狂跳。
　　真的，要跟小说里那些狗血桥段一样，通过双修来帮他缓解吗？
　　秦倩咽了咽口水，紧张之余，脸色开始一片烫红。
　　陆怀风抓着她的手，笑道：“怎么，你不愿意？”
　　“啊，我…”秦倩低下头，扯着衣角，咬唇道：“我…我自然愿意，可是，爷不是说，我还不能承受吗？”
　　“无妨，爷自有办法 。”
　　说着，陆怀风突然取出了一株天心草，道：“这是我从蛟龙肚子里取出来的，还有大半功效没有消化，阿倩若不嫌弃，将其吃了吧。”
　　“天心草？”
　　秦倩愣愣地接过他手中的天心草，心脏狂跳道：“爷的意思是说，我只要吃了这株天心草，就能…”
　　“嗯，咳…”
　　陆怀风刚点头，又忍不住咳出了一口血，此时的他，浑身爆起的经脉上已是红光闪烁。
　　好吧。
　　不就是跟风哥双修吗？
　　拼了！
　　反正迟早有这一天，而且，这也是她梦寐以求的，不是吗？
　　秦倩咬了咬牙，将手中的天心草，全部塞到了嘴里，三两下便将其咽了下去。
　　“咳咳咳…”
　　因为吃得太快，她忍不住咳了起来。
　　“真是个傻瓜，刚才蛟龙肚子里取出来的，也不知道洗洗。”
　　陆怀风笑了笑，突然起身，将她打横抱了起来，笑道：“阿倩，今晚做我的新娘，如何？”
　　“好。”
　　秦倩羞红了脸，连忙将脑袋埋在了他的胸怀里。
　　在心脏狂跳的同时，她也不禁弯起了嘴角。
　　不管她有没有准备好，今日，她都要是风哥的人了。
　　只要一想到即将到来的亲密接触，她就紧张得小鹿乱撞。
　　只是不知，风哥会不会温柔一点，而她的第一次，会不会很疼。
　　天心草的功效来得十分的块，不过从巨石到泉坑的距离，秦倩便感觉到了体内的异样。
　　一股寒气顺着她的丹田流遍她的四肢百骸。
　　冰冻寒冷的感觉，让她忍不住渴望与风哥靠得近一些。
　　因为，风哥的身上真的很炙热，是她极其渴望的那种炙热。
　　难道，这就是传说中的阴阳相吸吗？
　　不知想到了什么，秦倩的脸色再次一片烫红。
　　她紧张得不知所措，陆怀风亦是如此。
　　他一路抱着秦倩朝着泉坑走去，虽然已经极力克制，但体内的烈焰还是冲得他浑身烫热。
　　他急需释放出来，不然，必死无疑。
　　只是，他毫无经验，不知能否成功。
　　他只能根据书里看过的内容，抱着阿倩，走到了泉坑里。
　　冰凉的泉水让他好受了一些，但却抵不过阿倩身上的冰凉。
　　他渴望着，将阿倩融入自己的身体里。
　　他抱着秦倩缓缓地坐了下来，冰凉的泉水不是很深，刚好淹没到他们小腹之上。
　　陆怀风撩了撩秦倩额前的碎发，抬手飞出一道法阵，封闭了洞口，又抬手飞出了数颗夜明珠，将整个洞室点亮。
　　通明皎洁的光线下，他望着秦倩羞红的脸庞，道：“阿倩，从今往后，我会对你好的，我发誓。”
　　“嗯…”秦倩没想到他要在水里行事，紧张得嘴唇都要咬破了，她不知该说什么，只轻声道：“我，我也会对你好的…”
　　“噗嗤，哈哈哈…”
　　陆怀风突然大笑，清朗的笑声回荡了整个山洞。
　　秦倩嗔了他一眼道：“你笑什么？”
　　“没什么，只是觉得娘子格外可爱。”
　　陆怀风笑了笑，难得的一连说了好几句情话。
　　秦倩又暼了他一眼，红着脸道：“对，对了，你身上的伤…”
　　“已经痊愈了。”陆怀风将她搂了过来，笑道：“娘子，你准备好了吗？”
　　“准，准备好了。”
　　不就是那啥吗，反，反正任他摆布就是…
　　虽是这样想，但秦倩还是紧张得脑袋有些晕眩，尤其是，当陆怀风挑起她的下巴，朝她吻来之时。
　　陆怀风的唇还是跟以前一样，软软的，糯糯的，不同的是，这次多了几分炙热。
　　…
　　接下来是免费章节，你们懂的，大概八千字，别错过了，史上最长里番，想看的加群：1055265559
　　码了一天，八千字的里番，不管好不好看，看在我这么辛苦的份上，大家给我张月票吧。



第207章 第447章 我们双修就能变强
　　在那种事情上，男人和女人的感觉终究是不一样的。
　　秦倩做梦都想不到，自己会在哪一个多小时的时间里，五次达到了巅峰。
　　而且，一次比一次那啥，最后一次更是堪称极致。
　　这种空虚被填满，再缠绵四肢百骸的感觉，是她当男人时，从未体会过的新奇感受。
　　当然，这些全都得归功于风哥的功劳，归功于他的强壮和威武。
　　本以为，风哥的第一次，会跟个毛头小子一样，早早鸣枪收兵，没想到，无论是在“硬件”上，还是在“软件”上，他都强横得很。
　　他甚至无师自通，脱离了书本上的理论步骤，将她给抱了起来…
　　而且，还在最后一次，将她给…哭了。
　　这次双修，风哥吸干了她的纯**气，她也得到了风哥的天炎阳气。
　　只是，风哥的阳气太过霸道，以至于，本就浑身酸疼的她，在吸收完风哥的阳气之后，便陷入了沉睡之中。
　　在关闭意识之前，她只依稀记得，风哥将她抱到了泉坑里，她清洗了一番之后，又将她抱到了床上。
　　时间在慢慢流逝，浑身酸疼疲惫的秦倩，做了一个长长的梦。
　　梦里，徜徉的花海中，风哥轻笑着俯下身，一遍又一遍地吻着她，如同散落的花瓣，在她的身上开出了一朵又一朵红艳的绯樱花。
　　经此一夜，她对风哥的喜欢，已经深入到了骨髓中。
　　她再也无法离开他了。
　　海岛上的清晨，波涛阵阵，浪声滚滚。
　　一夜好眠的陆怀风，从沉睡中醒来后，便忍不住弯了嘴角。
　　他望着正趴着他胸口上呼呼大睡的绝色美人，忍不住一手搂着她，一手撩开她如瀑的青丝，在她的额头上轻轻地吻一下。
　　从今天开始，阿倩便完完全全地是他的女人了，他也从一个男人蜕变成了丈夫的角色。
　　他完美地完成了蜕变，也担起了无形的责任。
　　一个为人夫，甚至为人父的责任。
　　他的阿倩，给了他最珍贵的一切，他也会给她，世间最美好的一切。
　　今后的阿倩，下辈子，下下辈子，每一辈子，都由他来守护。
　　陆怀风望着甜美熟睡的阿倩，忍不住笑了笑。
　　又想起她昨晚的娇嫩脆弱，他又忍不住低下头，在她发顶上，轻轻地吻了一下。
　　这小丫头，平时能得很，不想，昨晚竟然哭了。
　　哈哈哈…
　　不过也怪他，是他没能克制住，这才放纵了一些。
　　山洞里的夜明珠还在熠熠生辉，尽管山洞口布置了隔声绝影阵，但阵外吹来的海风，还是带来了满室的馨香。
　　秦倩在一个温暖的怀抱中醒来，醒来便发现，自己正趴在陆怀风胸口上。
　　而陆怀风正搂着她的腰，两眼晶亮地看着她。
　　“你醒了？”
　　陆怀风嘴角含笑的问了一句。
　　“啊？醒，醒了…”
　　秦倩想起昨晚的经历，忍不住红了脸，又见自己正不着寸缕地压在他的胸口上，脸色又是一阵烫热。
　　陆怀风将她往上提了提，抱在怀里，笑道：“都已经是夫妻了，还有什么可害羞的？”
　　“我，我才没有害羞…”
　　说着没害羞，但当秦倩发现自己正跨坐在陆怀风的腰上之时，她整个人都僵住了。
　　陆怀风也感觉到了她的变化，忍不住按着她的脑袋，吻了吻她的唇，笑道：“娘子，昨晚感觉如何？”
　　“什，什么感觉如何？”
　　秦倩早已软了身子，意识也开始有些模糊。
　　陆怀风笑道：“自然是为夫昨晚的表现咯？”
　　“昨晚，爷，很，很强！”
　　秦倩实在是找不到别的形容词，只好支支吾吾，面红耳赤地说了一句。
　　她是诚心的，没有半点说谎。
　　陆怀风满意地笑了笑，又亲了亲她的肩膀之后，这才将她从自己的身上抱了下来。
　　秦倩终于得以离开他炙热的身躯，连忙夹着腿，蜷缩着身子，拉起被子将自己盖了起来。
　　陆怀风也转过身，一手撑着脑袋，一手揽上她的腰，突然叹道：“阿倩，对不起，爷没能给你盛大的婚礼。”
　　“没事。 ”秦倩笑嘻嘻道：“什么婚礼不婚礼的，阿倩不在乎，只要能跟爷在一起，阿倩做什么，都愿意。”
　　“阿倩…”
　　陆怀风笑了笑，忍不住俯下身，亲上了秦倩的嘴唇。
　　秦倩也忍不住微微抬头，一边伸手搂上他的腰，一边张嘴迎合了上去。
　　一吻过后，她已是心跳加速，面色烫红。
　　陆怀风望着她红润的唇瓣，笑道：“如今身子怎么样，可还感觉到痛？”
　　“啊？不痛了。”
　　秦倩缩了缩脖子道：“就是，就是还有些酸…”
　　尤其是下半身，简直就像是被千锤百炼了一般。
　　这般想着，秦倩又拉开被子看了看，果然，只见自己玉如凝脂的胸脯上，还残留着几朵“绯樱花”。
　　“咳…”
　　她清咳一声，又拉上被子，目光躲闪地看了眼陆怀风，不知想到了什么，突然道：“对了，爷，那你呢，你的身子好些了吗？”
　　“多亏了阿倩，爷的身子已经好多了。”
　　陆怀风笑了笑，又往她身边挪了挪，一边抚摸着她身后的秀发，一边笑道：“而且，爷已经成功吸收了真龙血，不出意外，过几日便能突破到金丹后期。”
　　“啊？金丹后期？”
　　秦倩惊了，愣道：“爷不是刚刚突破金丹期吗，怎么一下就到了金丹后期？”
　　卧槽，这龙血这么强大的吗？
　　“真是笨，自然不止是龙血的功效。”陆怀风见她一惊一乍，忍不住敲了敲她的脑袋。
　　“不是龙血那是什么？”
　　秦倩迷茫了。
　　陆怀风笑道：“你现在探查一下你的修为，看你如今修为几何？”
　　“啊，好。”
　　秦倩也感觉到了身体里的异样，连忙探查了起来。
　　这不查不知道，一查吓一跳。
　　她的体内竟然满是充盈的灵力，澎湃的灵力已经粘稠成水，甚至有了结丹的迹象。
　　她…这是…要突破金丹期了吗？
　　秦倩惊了，不知想到了什么，连忙咽了咽口水，道：“爷，你是说，都是我们双修的功效？”
　　“一半双修，一半神物吧。”
　　陆怀风笑道：“你我都是特殊体质，双修起来，其中好处，自然数不胜数，再加上天心草和龙血的加持，能够突破越级，也是正常的事。”
　　好家伙，双修就能变强吗？
　　那他们…
　　秦倩不知想到了什么，脸色微红的同时，两眼也跟着满是晶亮。
　　她搂着陆怀风的腰，笑嘻嘻道：“爷，这样一来，那我们岂不是，只需日日双修，就能…嘻嘻…”




第208章 第448章 我们的第二次双修
　　“想什么呢？”
　　陆怀风敲了敲她的脑袋，瞪了她一眼道：“昨晚不过一夜，你就哭了，若是日日双修的话 ，你能承受得住吗？”
　　秦倩很想说能，但是大腿上的酸疼又让她闭了嘴。
　　“亏你还是邪道出身。”陆怀风摇头笑道：“双修的收益只有初次成效最大，一旦元阴元阳破了之后，便微乎其微了。”
　　“这个我自然知道。”秦倩笑嘻嘻道：“我这不是见风哥体质强横，异与常人，这才有些异想天开了吗，嘻嘻…”
　　“就知道油嘴滑舌。”陆怀风又瞪了她一眼，平躺到了枕头上，叹道：“不过你说的对，我们的体质异于常人，确实能比别人得到更多的好处。”
　　可不是嘛，她如今都可以随时突破金丹期了。
　　秦倩嘻嘻一笑，忍不住伸出手，搂着他的脖子，将脑袋靠在了他的肩背上。
　　“只是…”陆怀风低头亲了她一口，道：“阿倩，有一件事，其实我瞒你很久了，现在既已是夫妻，我想跟你坦白一下。”
　　“啊，什么事？”
　　秦倩吓了一跳，忍不住抬起了头。
　　陆怀风笑道：“你可还记得洛神赋？”
　　“记得，怎么了？”秦倩不解道。
　　陆怀风撩起她的秀发，笑道：“其实，我教你的那套心法，就是洛神赋。”
　　“啊，什么？”
　　那套心法是洛神赋？
　　那她…那她…
　　秦倩惊得忘记了动弹。
　　陆怀风“噗嗤”笑道：“洛神赋共有三层心法，习到第三层，能让人脱胎换骨，爷本打算，等你修炼到第三层，再与你双修的，不想，意外得到了天心草。”
　　“啊…”秦倩惊道：“爷，你的意思是说，我的体质在慢慢升级了吗？”
　　“没错，你且看看你现在的模样。”
　　陆怀风点头笑了笑，突然取出一面镜子照在秦倩的面前。
　　秦倩望着镜中倾国倾城的大美人，一时间，有些失了魂。
　　镜中之人确实是她，但又不是她，因为，她的外貌已经发生了极大的改变。
　　秦倩吓了一跳，又忍不住掀开被子看了眼自己的胸脯和腰身。
　　好家伙，浑.圆饱满，曲线玲珑，比之之前，更加完美了。
　　如果说，之前的她，身材九分，样貌八分的话，那现在的她，无论身材还是样貌，都至少十分。
　　眉如远黛眸如水，肤如凝脂唇如樱，静如仙子，顾盼生辉，动如妖姬，妩媚动人，当真勾人心魄，销魂蚀骨。
　　这般容貌，只怕云水圣女都望尘莫及了吧。
　　不过跟风哥销魂了一夜，就进化蜕变了吗？
　　秦倩望着镜中的自己，惊愣了许久。
　　直到陆怀风收回镜子，这才愣道：“爷，那我现在是玄阴之体了吗？”
　　“还不完全是。”陆怀风搂着她，笑道：“天心草只是加快了你蜕变的进程，但想要完全蜕变，还得修习第三套心法才行，等你习完第二套，爷再传你第三套。”
　　“爷，这会不会太贵重了…”
　　秦倩做梦也想不到，她一直修习的心法，竟然是万人追捧的洛神赋，她更没想到，风哥，竟然早早地就将这般珍贵的东西送给了她。
　　她的心中满是感动，甚至有些受之有愧。
　　陆怀风摇头笑道：“这有什么贵重的，你都是爷的女人了，自然要给你全天下最好的一切。”
　　陆怀风亲了亲她的额头，笑道：“再说了，阿倩现在的模样，爷很喜欢。”
　　陆怀风一连串的情话，让秦倩的心里软了一片。
　　她感动得泪眼朦胧，不由吸了吸鼻子，搂着他的脖子，笑道：“爷，你对我太好了。”
　　“是吗？”陆怀风“噗嗤”一笑道：“那你便用下辈子来报答爷吧。”
　　“下辈子哪够啊？”秦倩嗔了他一眼，笑嘻嘻道：“奴家，下下辈子，下下下辈子，每一辈子都会跟在爷的身边，报答爷的恩情。”
　　“行了。”陆怀风瞪了她一眼，道：“如今都是夫妻了，哪有什么恩情不恩情的，你这辈子给爷生几个小孩就行。”
　　“好啊！”秦倩笑嘻嘻道：“奴家最喜欢给爷生孩子了，嘻嘻…”
　　说着，她将脑袋都埋在了陆怀风的颈窝里。
　　陆怀风见她没羞没臊，一边搂着她，一边也忍不住发出了郎笑声。
　　一番玩闹过后，秦倩抬起微红的小脸。
　　她望着陆怀风俊朗的眉眼，笑道：“爷，我发现你也比之前俊朗了许多。”
　　“是吗？哪里俊朗了？”
　　陆怀风挑眉问道。
　　秦倩伸手抚过他的眉眼，笑道：“爷比之前更有男人味了。”
　　“那是自然，爷现在都是你的男人了，能不有男人味吗？”
　　说着，陆怀风望着她越发娇美的容颜，忍不住抬起头，偷偷亲了她一口。
　　亲完一口，又一口，直将秦倩亲得左右躲闪，最终，只好趴在他的胸口上，躲在了他的怀里。
　　秦倩嘻嘻笑着，不知想到了什么，又道：“对了，爷，洛神赋不是说不在我们家吗？怎么…”
　　她的这句“我们家”让陆怀风笑开了颜，他叹道：“其实洛神赋一直封印在我的脑海里，多亏了刘寒的搜魂，这才帮我解除了封印。”
　　“啊？”秦倩吓了一跳，道：“爷，你的意思是说，是封印帮你挡了搜魂的侵害，这才让你免于智力受损？”
　　“没错。”陆怀风皱眉道：“若不是有这道封印，那日搜魂之后，只怕，爷要变成傻子了。”
　　“没事，嘻嘻。”秦倩笑嘻嘻道：“就算爷是傻子，我也不嫌弃。”
　　“好啊，敢说爷是傻子！”
　　陆怀风哈哈一笑，突然翻过身，将秦倩压在了身下。
　　他亲了亲秦倩的额头鼻子和嘴唇，突然声音暗哑道：“阿倩，身子好些了吗？”
　　“好，好多了，怎么了？”
　　不知为何，秦倩的心中一阵紧张。
　　“没什么。”陆怀风捧着她的脸，笑道：“只是，爷昨晚没有尽兴，想跟阿倩再来一次…”
　　“啊？唔…”
　　这厮！
　　秦倩吓了一跳，尚未反应过来时，嘴唇便被他给封住了，与此同时，他的手也开始慢慢地拉下了她身上的被子。




第209章 第449章 他们幸福的见证
　　两次双修，秦倩都哭了。
　　尤其是第二次，她整个人都瘫软在了床上。
　　浑身上下，犹如千锤百炼般，满是酸痛。
　　温热的汗水打湿了她的秀发，凌乱地粘在了她的身上。
　　陆怀风帮她轻轻撩起后，便温柔地抱着她，朝着泉坑走去。
　　直到冰凉的泉水落在身上，秦倩才渐渐地恢复了一丝清明。
　　此时的她，正坐在泉坑里，软软地靠在陆怀风的肩膀上。
　　而陆怀风，则一边搂着她，一边舀起清凉泉水，淋在了她的身上。
　　秦倩微红了脸，想起方才双修之时，饱受的挑逗与“折磨”，她忍不住张开嘴，在陆怀风的肩背上，“狠狠”地咬了一口。
　　入口满是结实的肌肉，以及微咸的男子汗味。
　　陆怀风忍不住“噗嗤”一声，一边搂着她的腰，一边低头笑道：“你咬我做甚？”
　　还能做什么？
　　当然是因为你太坏了！
　　陆怀风这人真是太坏了，整天一副正经的模样，不想，开荤之后，竟然秒变大色狼。
　　他不仅无师自通地探索出了新的…还极其好学的用手…
　　不说了，羞死人了。
　　更羞人的是，他竟然…害得她不得不求饶。
　　不得不说，他是真的坏。
　　他不应该叫陆怀风，应该叫陆坏风。
　　这般想着，秦倩没有理他，朱润的红唇依然软软地咬在他的肩背上。
　　陆怀风轻笑道：“好吧，爷错了，爷下次多注意你的感受，再也不好奇了。”
　　“啊？也…也不用…”
　　秦倩羞红着脸，张口松开他的肩膀。
　　“为何？”
　　陆怀风挑眉含笑。
　　“咳…其实…”秦倩咬着唇，低着头，支支吾吾道：“其实，奴家还是很喜欢，很喜欢爷的好奇的…”
　　说着，秦倩彻底红了脸。
　　没羞没躁的她，忍不住抱着陆怀风的腰，将整张红脸都埋在了他的肩膀上。
　　好吧，她果然是个**。
　　明知道被陆怀风“欺负”了，但她却十分喜欢这种“欺负”，甚至渴望他能再接再厉，继续“欺负”下去。
　　她真的没救了，不仅喜欢上了这个男人，还喜欢被他上。
　　唉，没办法，谁叫风哥这么威武雄壮，令人着迷呢。
　　别说是给他当老婆了，就是给他当一夜的情人，也是一生所值的。
　　秦倩没羞没躁的表明了自己的“喜欢”之后，陆怀风忍不住噗嗤一声。
　　他搭着秦倩的肩膀，将她从怀里扶出来后，一手挑起她的下巴，吻了下去。
　　一吻过后，他嘴角上扬，微微笑道：“既如此，那下次，阿倩可别不许哭。”
　　“瞎，瞎说，我才没哭！”
　　秦倩极其女儿姿态地瞪了他一眼，随即，忍不住抿唇笑了笑。
　　“哈哈哈，鬼才信你…”
　　陆怀风也哈哈一笑，突然取出一个水葫芦，在阿倩的头顶上浇灌出了温热的清水。
　　“啊啊啊，你干嘛啊！”
　　秦倩匆忙躲闪，偏过头，伸手遮挡。
　　“不干嘛，就是我家娘子身上太脏的，都是汗，为夫帮她洗洗。”
　　陆怀风哈哈大笑，一边浇灌，一边伸手在她的头顶上揉来揉去。
　　此时的他，嬉闹得像个少年。
　　秦倩从未见过他如此幼稚的一面，望着他开朗的眉眼，心中一阵甜蜜。
　　他成了一个真正的男人，也找回了自己的少年。
　　“你身上才脏，刚才我都在你的肩膀上吃到汗味了。”
　　秦倩哈哈一笑，盯着水流，微微起身，一把夺过他手中的葫芦之后，反客为主，对他浇灌了起来。
　　陆怀风仰身抵挡，一时间，小小的山洞里，还是欢声笑语。
　　一番嬉闹过后，本就浑身酸软的秦倩，早已没了力气。
　　她扔下手中的葫芦，一边大口喘气，一边软趴趴地瘫在了陆怀风的怀里。
　　陆怀风笑了笑，低头亲了亲她的肩膀，抱着她离开了水面。
　　水声哗啦中，两人紧紧依偎，秦倩盘着他的腰，搂着他的脖子，靠在了他的肩膀上。
　　陆怀风抱着她的臀，朝着石床慢慢走去。
　　满怀都是柔软。
　　陆怀风见她有气无力，不由笑道：“早跟你说过，要锻炼身体，锻炼身体，如今，可知道身体的重要性了？”
　　“知道了，爷。”
　　秦倩搂着他的脖子，笑嘻嘻道：“为了给爷生娃，奴家日后定勤奋刻苦，努力锻炼身体。”
　　“啪！”
　　“啊！你干嘛啊！”
　　她话刚落音，就被陆怀风拍了一下屁股。
　　熟悉的声音，熟悉的感觉，让秦倩瞬间红了脸。
　　她嘟着嘴，仰着头，不满道：“爷，你打我做什么？”
　　陆怀风低头笑道：“爷叫你锻炼身体，是为了你好，照你这么说，若不是为了给爷生娃，你就不需要锻炼身体了吗？”
　　好，好家伙！
　　那个严厉的风哥又回来了。
　　秦倩连忙双眼含泪，可怜巴巴道：“自然不是，奴家知错了。”
　　“这还差不多。”
　　陆怀风瞪了她一眼，又忍不住低下头，拱了拱她的脖子，噗嗤笑道：“行了，别装了，不就拍了一下吗，爷又没用力。”
　　“怎么没用力，都红了！”
　　秦倩不满申诉。
　　“是吗？让爷看看。”
　　说着，他将秦倩抱到了床上。
　　秦倩不用想，也知道，她的屁股肯定红了。
　　不是刚刚才红的，而是早就红了…
　　咳咳～
　　她为什么知道呢？
　　看她一身娇嫩的肌肤就知道了。
　　身上不少地方都还有红印，那里不红才怪。
　　于是，她趴在床上，可怜巴巴地让他看。
　　果然，陆怀风微愣过后，清咳一声道：“好吧，爷知道错了，爷下次注意。”
　　“嘻嘻，没事。”
　　秦倩拉上被子，一边将自己盖住，一边笑嘻嘻道：“其实只是红而已，一点都不疼。”
　　“唉，是吗？也是爷太放纵了一些。”
　　陆怀风心中有愧，忍不住摇头笑了笑 
　　说着，他坐了下来，将秦倩的一条腿拉倒自己的大腿上之后，便帮她轻轻地按了起来。
　　在舒适传来的那一刻，秦倩忍不住朝他看了过去。
　　他也正朝着这边看来，嘴角上扬，眼里都是笑。
　　“阿倩，谢谢你。”
　　在洞口吹来的微风中，他的笑容极其明亮。
　　秦倩也绽开笑容，两眼晶亮道：“风哥，是我谢谢你才对。”
　　她谢风哥，给了她一个温暖幸福的港湾。
　　她也谢风哥，让她完成了从少女到女人的转变。
　　此番过后，她不再是什么女儿身，男儿魂。
　　她已经彻彻底底的，是个女人了。 
　　一个，只属于风哥的女人。
　　清风徐徐，微微掀起两人的发丝。
　　在秦倩身旁的不远处，洁白的被子上，正遗落着一朵极其艳美的红梅。
　　这是，他们性福的见证。
　　*
　　要准备明日的面试，所以，今日只有一更了，等我面试完，疯狂补(里番)




第210章 第450章 你是我娘子，没人敢欺负你
　　秦倩又一次从沉睡中醒来时，风哥也已经睡下了。
　　身上，满是他按摩时留下的阵阵舒适感。
　　秦倩微微抬头，望着他俊朗的眉眼，突然很想亲他一口。
　　但她不敢。
　　因为她担心，风哥醒来后，又要要她一次。
　　她真的不行了，两次双修，已经要了她的半条命，再来一次，她只怕要快进到肾虚了。
　　唉，有个能力超强的老公，真的让人欲罢不能，想“爱”都“爱”不了。
　　秦倩得意洋洋地叹了口气，又枕在陆怀风的胳膊上，静静地看了他许久。
　　最终，她虽然没敢亲陆怀风的唇，但却忍不住微微抬头，亲了亲他的胸口。
　　然后笑了笑，挽着一头青丝，从他的胳膊上爬了起来。
　　然而，在直起身子的那一刻，突然其来的酸软，却让秦倩忍不住娇吟了一声。
　　她愣了愣，突然脸色一阵涨红！
　　她想起来了！
　　方才，风哥在帮她按摩的时候，她竟然…
　　不是！应该是，他竟然又对她…
　　啊！
　　这该死的陆怀风，她还以为是梦呢，没想到竟然是真的！
　　这厮太坏了！
　　秦倩咬着唇，恨恨地瞪了眼身旁的始作俑者，然后，轻轻地掀开了身上的被子。
　　果然，在她的身子上，零星散落着几朵羞人的绯樱花！
　　望着身上尚未退去的红印，回忆突然阵阵浮现，秦倩十分羞耻地咬着牙，红了脸。
　　此时的她，只想赶紧穿上衣服。
　　然而，身后的扣子却怎么也扣不上。
　　最终，没能穿上衣服的她，突然落入了一个炙热的怀抱之中。
　　陆怀风早已经醒了。
　　他见秦倩慌慌张张的模样，便忍不住挺身而起，从身后，伸出双手抱着她，将下巴靠在她的肩膀上，笑道：“娘子，此时天还未亮，怎起这么早？”
　　“天，天还未亮?”
　　秦倩惊了，猛地朝着山洞口看去，果然，看到了山洞外，灰蒙蒙的一片。
　　“不，不是早已经亮了吗？”
　　秦倩红着脸，虽然心中早已明了，但却有些不敢置信。
　　难不成，他们第三次双修之后，又过了一夜吗？
　　好，好家伙！
　　那这样说来，他们这一天两夜，岂不是除了睡觉之外，都是在双修了？
　　一次晚上，一次早上，一次下午…
　　如今又睡了一夜，时间已经来到第三天了。
　　这…
　　果然，身后的陆怀风“噗嗤”一声，笑道：“娘子难道忘了吗，昨日，在我帮你按摩的时候，你又…”
　　“啊！”秦倩涨红了脸，支支吾吾道：“什，什么我？你别瞎说，明明是你不安分！”
　　“好好好，是我不安分。”
　　陆怀风哈哈一笑，搂着她，闭着眼，一边享受怀里的柔软，一边笑道：“阿倩，你真好。”
　　“啊？是，是吗…”秦倩红着脸，不好意思道：“相，相公也好…”
　　“哈哈哈…”陆怀风笑道：“好吧，既然为夫这么好，那不如我们…”
　　“啊？不要！”
　　秦倩慌了，连忙回过头，看着身后的男人哭道：“爷，我不行了，浑身酸得厉害…”
　　“噗嗤，哈哈哈…”
　　陆怀风亲了口她的肩膀，哈哈笑道：“娘子想哪里去了，为夫的意思是说，既然为夫这么好，那娘子不如陪为夫再睡一会儿吧。”
　　“啊？好…”
　　秦倩又被他给调戏了…
　　又联想起昨日按摩时的场景，她真的恨不得找个地洞钻进去。
　　然而，这里没有地洞，只有陆怀风的怀抱。
　　陆怀风搂着她，重新躺了下来。
　　他拉上被子，将两人盖住后，突然舒舒服服地叹了口气，道：“阿倩，等天亮后，我们便离开了吧。”
　　“啊？”
　　秦倩转过身，搂着他的腰，微愣道：“爷，我们不等突破之后再走吗？”
　　秦倩本以为他会等自己成功突破金丹期之后再走，不想，今日就得出发。
　　说实话，虽然只有两日，但秦倩对这个山洞早已有了感情。
　　毕竟，这里有他们的第一次，意义重大。
　　所以，她其实蛮舍不得的。
　　陆怀风也舍不得这里，但世事变化，消息闭塞，使得他心头不安。
　　尤其是，关于他是天神岛少岛主一事，他总是悬着一颗心，难以放下。
　　事关他的娘亲，他很想知道事情的真相。
　　于是，他叹了口气，道：“我总是有些担心，所以想出去看一看，而且，如今不知身处何地，我心难安。”
　　说着，他又亲了亲秦倩的肩膀，笑道：“至于突破一事，并不急于一时，你如今虽然灵气澎湃，但却十分紊乱，还是等稳固一些之后再尝试结丹吧，此事，不宜操之过急。”
　　“好，我都听爷的。”
　　秦倩也深以为然。
　　如今，她得到了风哥的庞大纯阳，确实难以吸收。
　　如果执意要在这里结丹的话，从稳固到结丹，至少耗时一个多月。
　　一个月，足以让世界翻天覆地一番了。
　　更何况，她也很想知道，这次屠龙之后的后续发展。
　　想到这里，秦倩也叹了口气，道：“风哥，如今我们身份暴露，又得了龙血和天心草，只怕，会成为众矢之的。”
　　“没事。”陆怀风抿唇道：“我并不打算暴露身份，等出后，我们还是继续遮掩容貌吧。 ”
　　“也好！”
　　秦倩笑道：“这次，我们终于不用扮演夫妻了。”
　　“是啊，我们已经是夫妻了。”
　　陆怀风笑了笑，低头吻了吻她的额头。
　　秦倩伸手抚过他的胸口，道：“爷，那我们出去后，作何打算？要去找天翊皇子他们吗？”
　　“不。”陆怀风皱眉道：“我想去去找谢蛮儿。”
　　谢蛮儿…
　　秦倩不知想到了什么，脸色一阵苍白 ，就连有些不安分的小手，也突然安静了下来。
　　陆怀风看出了她的变化，又亲了亲她的额头，笑道：“别怕，你是我娘子，我不会让任何人欺负你的。”
　　“爷…”
　　秦倩没想到他一眼就看出了她的担忧，忍不住往他怀里挪了挪，然后紧紧地抱在了他的身上。
　　风哥的身上，一如既往的暖，从外到内，暖到了她的心房里。
　　她如今最担心的，就是风哥的少主身份。
　　因为，她总是忍不住联想到一些，门不当户不对的戏码。
　　这让她很是焦虑。
　　但风哥的话，却又让她的焦虑一扫而空。
　　因为，风哥是个顶天立地的男人，他说到，便能做到！
　　*
　　想看按摩之后的里番吗？
　　今晚九点。




第211章 第451章 我们的情话，在天地回荡
　　一觉过后，已是中午，秦倩醒来时，陆怀风正搂着她笑。
　　“你醒了？”
　　陆怀风温柔地撩了撩她额前的发丝 
　　“嗯。”
　　秦倩嗔了他一眼，搂着他道：“爷呢，爷没睡吗？”
　　“睡了一小会儿。”
　　说着，陆怀风低下头，朝她凑了过去。
　　秦倩也笑了笑，张嘴吻上了他的唇。
　　一吻过后，两人相视一笑，爬了起来。
　　秦倩的身上依然酸疼得很，尤其是两条大腿，简直跟灌了铅一般，十分沉重。
　　陆怀风在她身后，一边帮她扣上胸衣的扣子，一边笑道：“没事，一会儿，爷背着你走。”
　　“啊，不，不用，我能走。”
　　开玩笑，不就是被那啥了三次吗？有什么大不了的。
　　她能走！
　　说着，秦倩便翻身下床，准备穿裤子，不想，脚刚落地，便传来了一阵无力之感。
　　她腿一软，扶着床，苦着脸，一屁股坐了下去。
　　只是屁股尚未落地，一双大手便十分及时地抱住她的两侧胸口，将她给实实地抱了起来。
　　秦倩瞬间红了脸。
　　陆怀风将她重新抱上床后，便夺过她手中的小裤子，一边从身后揽着她，一边摊开裤子，道：“伸脚。”
　　“啊？”
　　秦倩愣了愣，忍不住一边伸脚一边回头看了他一眼，支支吾吾道：“爷，我能自己穿…”
　　“爷帮你穿，你就穿着，这么啰嗦做什么？”
　　陆怀风笑瞪了她一眼，等她高高地抬起玉足之后，便将小裤子的一边套了进去。
　　“还有另一只脚。”他又吩咐道。
　　“哦～”
　　秦倩在他的“命令”下，再次高高地抬起了另一只脚，不想，一个重心不稳，突然往后仰去。
　　“啊！”
　　她惊呼了一声，刚好落入陆怀风的怀中。
　　后背，满是他胸口之上的灼热。
　　秦倩望着自己高抬的两条腿，不知想到了什么，脸色一阵烫红。
　　她忍不住回头看了一眼，不想，却被陆怀风突袭，“啧”的一下，趁机吻了吻她的唇。
　　“娘子，可是想起了什么？ ”
　　陆怀风靠在她的肩膀上，一边帮她穿着，一边挑眉一笑。
　　秦倩望着自己高高抬起的两条腿，再次红了脸。
　　这厮！
　　真是一次一个花样，也不知从哪里学的，昨日竟然…
　　秦倩一边红着脸，一边咬着唇。
　　陆怀风见状笑了笑，道：“娘子，早已说好了，你不能怪我的。”
　　“我，我又没怪你…”
　　都怪那个春梦！
　　害她羊入虎口。
　　不，应该怪他！
　　都怪这厮，有事没事，帮她按摩做什么，害她…害她…睡着睡着，就那啥了…
　　秦倩想起昨日的“遭遇”，虽然满口嗔怪，但脸红的同时，心中却一阵甜蜜。
　　谁能想到，平日里十分正经的风哥，背地里竟然还有这番模样。
　　虽然有些痞坏，但却坏到了她的心坎里。
　　这男人，就是在那方面，也将她征服得死死的，真是让人欲罢不能。
　　陆怀风帮她穿好裤子后，又执意要帮她穿上衣裙。
　　直到帮她将靴子都穿好后，他才起身，穿上了自己的小裤衩。
　　秦倩坐在床边等着他，望着他一身结实健壮的身躯，不知想到了什么，再次忍不住脸色一红。
　　而陆怀风则一边系着裤带，一边想起这两日的销魂蚀骨，也是忍不住嘴角上扬，噗嗤一笑。
　　他这一笑，秦倩也忍不住笑了。
　　她望着依然遗落在被上的红梅，嘴角高高扬起。
　　她终于是个女人了。
　　还是风哥的女人。
　　今后，要做他的妻子，还要给他生儿育女。
　　只要一想到，她的肚子里可能已经有了风哥的种，她就忍不住笑着抚摸了一下自己的腹部。
　　只是，刚摸了两下，她不知想到了什么，突然吓了一跳。
　　“爷！”
　　她猛地朝陆怀风看了过去。
　　陆怀风正在穿衣，闻言低头道：“怎么了，一惊一乍的？”
　　“爷…”秦倩捂着肚子，慌道：“爷，我们这几次都没有避孕，万一怀孕了怎么办？”
　　完了，双修之法上，是有避孕之术的。
　　只需将男子的精华，全部转化为能量，再通过秘法吸收就行。
　　可是，她这几次光顾着和风哥享受了，事后，却忘了施展秘术将他的精华吸收掉！
　　怎么办？
　　风哥这么强壮卖力，只怕，这三次，他的种已经种在她的肚子里了！
　　完了，万一风哥还不急着要孩子怎么办？
　　陆怀风也是愣了愣，待反应过来之后，笑道：“无妨，怀了就怀了，若是怀了，我们养着就是。”
　　“可是…”秦倩愣了愣，突然道：“风哥，你大仇未报，若是怀了孩子，那…”
　　那怎么办？岂不是很危险？
　　秦倩只要一想到他会有个三长两短，自己又怀着孩子，心中就一阵慌怕。
　　她无法想象，风哥突然离她而去，而她又带着孩子时，她该怎么办。
　　她肯定是要跟风哥一起死的，可是，孩子呢，孩子怎么办？
　　陆怀风显然也想到了这一点，他忍不住下了床，抱着阿倩的脑袋，将她揽在怀里，笑道：
　　“没事，爷如今有了你，便已经有了责任，到时，再有了孩子，无论是为人夫，还是为人父，爷都不会轻易死去的，阿倩放心吧，爷这辈子都不会将丢下你们不管的。”
　　“可是，万一呢？”
　　秦倩咬着牙，忍不住搂搂着他的腰，紧紧道：“我不管，万一爷走了，我可是要跟着走的！”
　　“好！”
　　陆怀风一边顺着她脑后的秀发，一边笑道：“到时，若是有了孩子，我们便让他们跟子铭和凌霜圣女他们认个义父义母，到时，我们若是不在了，他们也不至于没人照顾。”
　　还他们呢～
　　这厮是想生几个啊？
　　秦倩见他早有安排，不用噗嗤一声，仰头嗔了他一眼，笑道：“哪有你这么狠心的爹爹，孩子还没影呢，就急着给他们找后爹后娘了。”
　　“那不是你开的头吗？”陆怀风瞪了她一眼，突然叹了口气，笑道：“阿倩放心吧，爷还要跟你长长久久呢，哪有这么容易死的。”
　　“嗯，我也要跟爷长长久久的。”
　　秦倩笑了笑，一边搂着他的腰，一边忍不住低头看了眼自己的肚子。
　　三次了，每次都是满满的。
　　也不知，爷的种，种下了没有。
　　秦倩见风哥并没有避孕的打算，悬着的一颗心，也随之落了下来。
　　取而代之的，则是可能怀孕之后的紧张。
　　她不知道自己怀孕之后，会是怎么样的，只知道，怀孕这种事情，当真十分神奇。
　　尤其是，怀在她的肚子里。
　　只要一想到，她的肚子里可能已经有了一个小风哥，她就如同吃了蜜糖一般，从头甜到脚。
　　陆怀风见她一边摸着肚子一边傻笑，忍不住摇头笑道：“行了，爷不过努力了三次，哪有这么容易就种下了？”
　　“怎么没有？”
　　秦倩嗔了他一眼，一边摸着肚子，一边道：“爷这么强壮，兴许第一次就中了。”
　　“哈哈哈…”陆怀风一边穿鞋，一边大笑道：“你这话，爷爱听。”
　　“我说的都是实话。”
　　秦倩红着脸，又嗔了他一眼。
　　娘子的赞扬，让陆怀风一脸的春风得意。
　　他穿好靴子后，便在秦倩的面前蹲了下来，道：“走吧，娘子，为夫带你闯世界去！”
　　“好！”
　　秦倩嘻嘻一笑，搂着他的脖子趴在了他的背上。
　　如今的他们，早已坦诚相待，有了夫妻之实，相处起来，也再也没了任何身体接触之上的隔阂。
　　秦倩趴上去后，便整个人舒舒服服地瘫在了他的背上，怀里满是他身上结实的背部肌肉。
　　这是她男人，也是她今后的依靠，她只想拥有他，一辈子都不松手。
　　陆怀风也毫不犹豫地拖着她的臀，将她往背上提了提之后，背着满背的柔软和馨香，朝着洞外慢慢走去。
　　这是他的女人，也是他未来的责任，他只想背着她，走完每一个生生世世。
　　洞外满是明亮的光线，刺眼得让人睁不开眼。
　　陆怀风望着山脚下的滚滚云海，以及不远处的蔚蓝海岸，忍不住闭上眼，深深地吸了口气。
　　秦倩感觉到他胸腔里的鼓动，也忍不住一边遮着阳光，一边看了过去。
　　入眼一片澄净，满是心旷神怡。
　　这就是两人洞外的世界吗？
　　干净得有些焕然一新。
　　秦倩嘻笑着，与陆怀风转来的目光对了上去。
　　陆怀风挑眉笑道：“娘子，你准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　秦倩嘻嘻一笑，还忍不住十分俏皮地吻了吻他的脸颊。
　　“好！”陆怀风脚步一迈，登高远望，豪情万丈道：“我，陆怀风，从今天开始，便是秦倩的夫君，我会用每一生去守护她，让她无忧无虑，快快乐乐地度过每一辈子！”
　　“我，秦倩，从今天开始，便是陆怀风的娘子，我会每用一生去陪伴他，让他幸幸福福，开开心心地度过每一辈子。”
　　风哥的豪迈情话，在秦倩的心中激起了万千幸福。
　　他们的相爱，虽然没有婚礼，没有祝福，也没有见证，但他们却有彼此的承诺。
　　风哥的承诺，重如千钧。
　　他虽然很少说情话，但是，他这次的情话却在天地之间，不停回响。
　　秦倩幸福地趴在他的背上，闻着他身上特有的阳刚气息，忍不住闭上眼，享受了起来。
　　而陆怀风则回头看了眼他的小娘子，两眼晶亮，嘴角含笑，冲天而起。




第212章 第452章 小妖女想要被输出惩罚
　　这次盘龙海域之行，陆怀风成为了最大的赢家。
　　他不仅吸收了真龙血，还成功取得了天心草。
　　再加上他假死一事，只怕这次出去后，会成为无数人的眼中钉和肉中刺。
　　因此，他们从山洞里出来后，便小心翼翼，遮掩了容貌。
　　他们一路向西，只想着尽快找到盘龙岛，乘船离开。
　　烈日炎炎，波光潋滟，一望无际的海面上，风平浪静。
　　飞了大半天，陆怀风的身上已经湿透，但他依然抿着唇，继续朝着西边极速飞驰着。
　　秦倩趴在他的背上，见他的满身都是汗水，不免有些担心。
　　“爷，不如我们休息一会儿吧？”
　　秦倩一边帮他擦着脸上的汗水，一边喊了一声。
　　“不用。”陆怀风回头笑道：“娘子若觉得热了，那不如我将护体灵罩打开吧？”
　　“好！”
　　秦倩点头应了一句，下一秒，呼啸的疾风便吹起了两人的衣衫。
　　秦倩被疾风刮得生疼，连忙将脸面埋在了他的背上。
　　陆怀风则哈哈一笑，突然背着她一头扎进了海里。
　　秦倩猝不及防湿了一身，冲出海面后，便忍不住一口咬上了他的肩膀。
　　“哈哈哈，娘子，你咬我做甚？”
　　“我哪有咬你，我明明是在亲你！”
　　说着，秦倩嘻嘻一笑，突然低下头吻了吻他的脖子。
　　见他痒得扭头怂肩，她连忙亲了一口又一口，似乎他不求饶，她就不罢休。
　　“哈哈哈，娘子，你这般调戏为夫，难道就不怕，为夫将你就地惩罚吗？”
　　陆怀风被她亲得痒痒的，一边疾风，一边忍不住扭过头，挑眉一笑。
　　“我才不怕，惩罚就惩罚，奴家巴不得被爷罚呢！”
　　说着，秦倩嘻嘻一笑，又亲了一口。
　　“是吗？”
　　陆怀风突然“啪”的一下，拍了拍她的屁股，挑眉笑道：“那到了晚上，你可别哭。”
　　“我才不哭！”
　　秦倩嘻嘻一笑，又伸头吻上了他的脸颊。
　　陆怀风也双眼含笑，趁机转过头，吻上了她的唇。
　　自从成为风哥的女人之后，秦倩就喜欢上了与风哥双修时的那种感觉。
　　那种一次又一次的极致，让她有些欲罢不能。
　　就连平日相处时，也忍不住想要与他亲近。
　　往白了说，那就是她馋了，无时无刻都在馋着风哥的身子。
　　往俗了说，那就是，她已经完完全全地变成了风哥的形状 。
　　陆怀风也感觉到了阿倩的变化，只觉得，阿倩成为他的女人后，更粘他了。
　　这种被自己的女人全心全意粘着的感觉，让他心满意足的同时，心里也是一阵兴奋。
　　若不是还要赶路，他当真想找个地方，将身后的小妖女剥光按住，然后恨恨地“输出惩罚”一番。
　　两人便吻边飞，突然，陆怀风猛地睁开了眼睛。
　　他停下脚步，松开了秦倩的唇。
　　秦倩也皱着眉，朝着四周看去。
　　有人，有杀气！
　　陆怀风冷哼一声，抿着唇，冲天而起。
　　不想，一座光阵突然亮起，挡住了他的去路。
　　他阴沉着脸，想要换个方向，不想，又被一道光阵挡住了去路。
　　不过两个呼吸的时间，他们便被一座大阵给困住了。
　　秦倩瞥了眼四周，冷哼道：“别躲了，赶紧滚出来！”
　　“哗啦”一声，四道人影突然从深海中冲天而起。
　　他们均手持八卦阵，身穿八卦袍，位列四方，一边控阵，一边紧紧地盯着陆怀风和秦倩。
　　陆怀风扫了他们一眼，抿唇道：“你们是七星宫的人？”
　　“公子好眼力。”
　　为首之人笑道：“既然公子知道我们是七星宫的人，又已经陷入了我们的阵法之中，不如，就乖乖束手就擒吧。”
　　“为何？”陆怀风冷着脸，嗤笑一声。
　　“不为何。”为首之人笑了笑，目光凌厉道：“因为，你是陆怀风！”
　　“什么陆怀风，你们认错人了吧？”
　　秦倩没想到刚出山洞就遇到了麻烦，心中一阵晦气。
　　“容貌可以变化，但身形却难以改变。”
　　那人笑道：“我们已经在这片海域搜寻了两日了，这两日，就只遇到了你们这队小情侣，一男一女，又身形相似，不是你们，还有何人？”
　　“呸！”秦倩没想到这些人如此执着，竟然找了他们足足两日。
　　更没想到，他们竟然通过身形就认出了他们。
　　她嗤笑道：“大千世界，无其不奇，别说身形了，就是样貌相似者，也大有人在，你们这般不分青红皂白地设坑抓人，难道，就不怕杀错人吗？”
　　“错就错了。”四人挑眉笑道：“只要能得到天心草和真龙血，就是错杀一百，那又如何？”
　　卧槽，这还是名门正道吗？
　　如此行径，跟那些海盗有何区别？
　　秦倩刚要讥讽，陆怀风突然冷笑道：“也罢，既然你们执意如此，那便看你们有没有命来拿了！”
　　说着，陆怀风冷笑一声，脚步开迈，手中一把战刀凝现后，道道金纹顺着他的手臂蔓延到了他的脸上。
　　与此同时，他冰冷的双眸里，也亮起了璀璨的金光。
　　“你，果然是陆怀风！”
　　四人见他不再遮掩，一时间喜形于色，满心激动。
　　秦倩则冷嗤一声，一边抱紧陆怀风的脖子，一边伸腿盘上了他的腰。
　　她本来是想下来并肩作战的，但风哥却将她往背上提了提。
　　她知道，风哥并不想她下来。
　　除了心疼她身上的酸痛之外，还因为，此时此刻的他，一身修为已经到了金丹后期。
　　对付这些人，他一只手，便能应付得过来。
　　陆怀风的暴露，让四人兴奋不已，他们不再犹豫，一阵吟唱之后，手中阵盘光芒亮起。
　　随着他们的催动，法阵之上，突然飞出了无数光剑。
　　光剑密密麻麻，如同飓风般，将陆怀风两人紧紧包裹。
　　陆怀风抿唇一笑，在光剑袭来的那一刻，浑身金光暴涨。
　　“轰！”
　　漫天袭来的光剑，轰然溃散。
　　秦倩被耀眼的金光闪到了眼，刚睁开眼，便看见陆怀风已经带着她，朝着阵外之人呼啸斩去。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，狂暴狭长的刀气，瞬间在光阵上轰出了道道裂痕。
　　四个执阵修士瞬间脸色煞白。




第213章 第453章 小妖女想要雄起一次
　　四人连忙重新布阵，刚刚溃散的光剑再次死灰复燃。
　　但陆怀风浑然不理，虽然被漫天的光剑淹没，却只是冷笑了一声。
　　下一秒，一股可怕的气息便从他的身上轰然炸起。
　　狂暴的气息犹如惊涛骇浪，不仅将光剑袭卷一空，还“轰”的一声，击溃了四人围攻的金光大阵。
　　“不！不可能！”
　　两招就破了他们的金光剑阵，此人修为至少金丹后期！
　　四个修士脸色煞白的同时，也对真龙血的神奇功效心动不已。
　　他们咬着牙，连忙移形换位，打算重新布阵。
　　只可惜，下一秒，其中两人便人头落地。
　　而第三人，惊呼一声，虽然在身前祭出了层层灵盾，但还是被一刀狂暴斩成了两断 。
　　大阵破后，瞬息之间，便死了三人。
　　领头之人见状不妙，扭头就跑，只可惜，在扭头的瞬间，一把无情战刀便直直地指在了他的胸前。
　　他吓得脸色苍白。
　　在陆怀风的紧逼中步步后腿。
　　他想要逃，却在心思刚起的时候，被一脚狠狠地踹中了胸口。
　　“咳…”
　　男子吐血倒飞，眼看着他即将落入海中的时候，陆怀风已经先他一步踏在了海面上。
　　一阵灵波过后，一道阵法在他的脚下轰然亮起。
　　下一秒，落到阵法之上的男子，便被他一脚踩住了胸膛。
　　秦倩见风哥如此轻松就解决了四人，心中一阵兴奋。
　　果然，她的男人越强，她就越有一种自豪感。
　　男子被陆怀风踩断了三根肋骨，一边咳血一边求饶。
　　秦倩知道，风哥这是要问话了，连忙趴在他的背上，笑嘻嘻道：“爷，不如试试我的新招式吧？”
　　“哦，阿倩有何新招式？”
　　陆怀风一边提着刀，一边回头看了秦倩一眼。
　　“爷且看。”
　　说着，秦倩嘻嘻一笑，越过他的肩头，突然朝着地上的人吐出了一口香雾。
　　雾气弥漫，落在那人的身上之后，突然生根发芽，在那人的身上开出了一朵又一朵白色的水晶兰。
　　在兰花生长时，男子极其痛苦，不仅血气消退，生机也在渐渐消逝，直到形如枯槁，行尸走肉。
　　这是秦倩新学的法术，叫做冥界花语，是她吸收天心草后，从万花决里领悟出的新技能。
　　此花能吸人生气，控其灵魂，是一种极其邪恶的花术。
　　秦倩笑了笑，突然张口一吸，那人满身的水晶兰上便溢出了丝丝灵气。
　　正当她准备将灵气吸入腹中的时候，那丝丝灵气突然被陆怀风一刀挥散。
　　秦倩愣了愣，不解道：“爷，怎么了？”
　　陆怀风皱着眉，抿着唇，道：“此法太过邪恶，杀人可以，但吸食就不必了。”
　　“啊？为什么？”
　　秦倩不解。
　　这多好的机会啊，又能杀人，又能提高修为，比采补好用多了。
　　“爷说不行就是不行！”陆怀风瞪了她一眼道：“你都是爷的女人了，怎还吸食其他男子的精气？”
　　“嘻嘻，爷这是吃醋了吗？”
　　秦倩嘻嘻笑着，忍不住搂紧了他的脖子。
　　陆怀风暼了她一眼，挑眉笑道：“你看爷的样子，像是在吃醋吗？”
　　像！怎么不像！
　　但秦倩不敢说，只靠在他的肩背上，笑嘻嘻道：“好吧，不吸就不吸，奴家听爷的就是。”
　　“这还差不多。”陆怀风暼了她一眼，笑道：“以后，这种邪术还是少用为好，不然，容易反噬自身。”
　　“啊，还会反噬吗？”
　　秦倩吓了一跳。
　　陆怀风摇头笑道：“凡是邪术，都有违天道，一次两次不要紧，但用得多了，容易迷惑心智。”
　　“就好比，你之前当他死了，想着精气不吸白不吸，可时间久了，当你尝到了吸**气的好处，便会越发沉沦，甚至，以此为乐，不惜杀人取命，你说，这是不是反噬自身？”
　　“是…”
　　好家伙。
　　秦倩吓了一跳，冷汗直冒。
　　她方才确实想着，不吸白不吸，此番想来，自己当真动了邪念。
　　好在风哥及时阻止，不然后果，不堪设想！
　　陆怀风见她被吓到了，挑眉笑道：“其实也不用这么紧张，你只需将此术当成辅助的工具，稍微利用就行了，只要不专修，还是利大于弊的。”
　　“是，爷，我以后一定注意！”
　　秦倩擦了擦额头上的冷汗，连忙保证。
　　陆怀风笑了笑，又安慰了一番之后，开始审问。
　　男子被秦倩的花咒控制后，已经身形枯槁，意识迷离，如同一具行尸走肉。
　　陆怀风皱了皱眉，直接要点，出声问道：
　　“像你们这样四处搜捕陆怀风的，还有何人？”
　　那人目光呆滞道：“还有很多，数，数不清。”
　　很多？数不清？
　　陆怀风皱紧了眉头，与秦倩对视了一眼之后，又道：“陆怀风不是已经吸收了真龙血吗，你们为何还如此执着？”
　　那人木纳道：“听说陆怀风还是天炎之体，吃了他的肉，喝了他的血，功效堪比真龙。”
　　卧槽！
　　“这是谁说的！”
　　秦倩急了，不管是谁说的，此事若是传了出去，风哥必定被世人觊觎，从而走投无路！
　　那人僵硬道：“不知道，大家都这么说。”
　　“大家都这么说？！”秦倩咬牙恨道：“爷，你说，会不会是那个女子说的！又或者，是辰皇圣子说的？”
　　毕竟，风哥拿了天心草和真龙血，最不甘心的当属这两人！
　　他们这是要让风哥置之死地，万劫不复！
　　陆怀风也阴沉着脸，道：“不管是谁说的，此事，只怕已经传遍大陆！”
　　“那怎么办？”
　　秦倩有些慌了。
　　若是成为了全世界的目标，只怕，他们再怎么易容，都无法遁形。
　　这不，刚刚出了山洞，就被人通过身形给认出来了。
　　若是再加上其他各种各样的秘术，他们就算改变身形，也遮掩不住气息！
　　“没事，爷自有办法！”
　　陆怀风也知道，是有人在置他于死地，但他也不是轻易畏缩的人，说好了要行动反击，他便说到做到，更何况，他如今还有了妻子，势必不能再躲躲藏藏了。
　　因此，这阴谋背后之人，他必杀之！




第214章 第454章 我们的反击，从妖刀邪子开始！
　　套完男子的话语之后，秦倩便催动水晶兰，夺走了他的生命。
　　望着沉入海中的残骸，秦倩有些担忧道：“爷，可是想到了什么对策？”
　　“还不急。”
　　陆怀风将她往背上提了提，笑道：“阿倩可还记得妖刀邪子？”
　　“当然记得！”
　　怎么不记得！
　　这厮害得他们差点天人两隔！
　　如今想想，秦倩依然恨得不行。
　　陆怀风回头看了她一眼，挑眉笑道：“那阿倩想不想报一报当时的仇？”
　　“啊？想！”
　　秦倩咬着牙点了点头，不知想到了什么，突然道：“爷，你的意思是？”
　　“意思是…”陆怀风挑眉笑道：“我们报仇的机会来了！”
　　说着，陆怀风突然咬牙爆喝，手中战刀猛然挥起。
　　一道狂暴刀气劈开海浪之后，一个人影冲天而起。
　　人影的速度极快，如同一道血色弯月，一闪而逝。
　　“想跑？”
　　陆怀风冷嗤一声，背着秦倩踏空追去，在层层加速后，化作一道金光消失不见。
　　没想到海里还藏着人，秦倩有些兴奋。
　　她也认出了那人的身份，正是妖刀邪子！
　　不知他是如何出现在这里的，只知道，他此番送上门来，必死无疑！
　　风哥说过要反击，那这反击的第一刀，就从妖刀邪子开始吧。
　　总之，欺负过他们的人，一个都别想跑！
　　妖刀邪子正拼尽全力极速飞行，可无论他怎么飞，身后总是跟着一道骇人的气息。
　　自从出了堕龙渊之后，他便心有不甘，一直在寻找陆怀风的身影。
　　只是没想到，好不容易通过秘法找到了陆怀风的踪迹，不想，他竟然已经突破到了金丹后期！
　　定是真龙血，纯阴体和天心草的三重功效，才让他有了脱胎换骨的变化！
　　就还有那个小妖女，就连她，都散发着可怕的气息，当真可恨！
　　然而，他再怎么心有不甘，如今，也只能拼命保命。
　　妖刀邪子飞得很快，但陆怀风更快。
　　他之所以迟迟不将他抓住，为的就是让他也体验一番，被人追杀之时，那种绝望的感觉。
　　秦倩也憋屈了许久，如今望着如同丧家之犬一般的妖刀邪子，只觉得心中一阵畅快。
　　她打定主意，要让妖刀邪子体会一下，当日的那种绝望之痛。
　　这一刻，她和风哥都成了恶人，但这恶人却当得很爽。
　　秦倩望着越看越近的妖刀邪子，忍不住发出了银铃般的笑声。
　　“唉，妖刀邪子，多日未见，怎么一见面你就跑啊？”
　　“贱人！”妖刀邪子怒极咬牙，眼看着无法逃脱之后，猛然转身，挥出了数道血月。
　　“轰！”
　　陆怀风冷笑一声，手中战刀快速挥斩，不过眨眼的功夫，就冲破了他的刀光刃雨。
　　然后爆喝一声，高高地举起了手中的战刀。
　　妖刀邪子在一阵耀眼的光芒之后，只来得及横刀抵御，下一秒，就被狠狠地轰飞了出去。
　　而且，在他尚未站稳之时，陆怀风的战刀已经再次来袭。
　　“第一斩，灭魂！”
　　“第二斩，驱灵！”
　　“第三斩，杀邪！”
　　陆怀风一边爆喝，一边挥斩，矫健的身姿不停翻飞，每一斩都轰出了可怕的气息。
　　“轰！轰！轰！！”
　　接连三次劈斩，将妖刀邪子打得口吐鲜血，步步败退。
　　在第三斩落下之时，妖刀邪子手中的妖刀更是“轰”的一下，被轰飞了出去。
　　虎口震裂，妖刀邪子的掌心一片鲜血淋漓，眼看着陆怀风的第四斩准备落下之时，他突然咬牙爆喝，身上爆发出了可怕的红光。
　　红光犹如末日的邪月，正在绽放最后的光芒。
　　陆怀风冷笑一声，身上也爆发出了耀眼的金光。
　　在实力悬殊的情况下，强大的金光瞬间将血色吞噬，一时间，妖刀邪子无所遁形。
　　他强忍着骇人的威压，在陆怀风第四到斩下之时，断臂求生。
　　“啊！”
　　一声惨叫过后，血流如柱。
　　妖刀邪子咬着牙，猛然飞退之后，身形渐渐朦胧。
　　“想跑？”
　　陆怀风冷笑，眼中金光闪烁。
　　在他的一声爆喝之后，身上突然爆发出了滚滚热浪。
　　狂暴的热浪一扫而过，瞬间将即将遁形的妖刀邪子掀飞了出去。
　　就连他背上的秦倩，也忍不住埋头闭眼，紧紧地搂上了他的脖子。
　　身上衣袍涌动，等秦倩再睁开眼时，面无血色的妖刀邪子，已经被风哥刀指喉咙，死死地踩在了一座法阵上。
　　妖刀邪子想要挣扎动弹，但下一秒，他的肋骨便断了三根。
　　“啊！”
　　剧烈的疼痛顿时让他忍不住惨叫出声。
　　他恨急了陆怀风，一边死死地盯着他，一边眼中红光亮起。
　　“嗤！”
　　陆怀风再次冷笑一声，脚下一道灵波过后，妖刀邪子好不容易蓄起灵力便被他一脚踏散。
　　与此同时，妖刀邪子也翻着白眼，猛地咳了数口鲜血 。
　　“妖刀邪子。”秦倩嗤笑道：“没想到，你也有今天！”
　　“要…要杀便杀！废话这么多做什么！”
　　妖刀邪子死死地盯着两人，脸上满是狰狞，可是狰狞不过两秒，便痛苦地咳嗽了起来，“咳…咳…”
　　“啧啧啧！”秦倩再次嗤笑道：“谁说要杀你了？”
　　“不杀我？”妖刀邪子冷笑道：“好啊，那就等着我们魔府地宫的无尽报复吧！”
　　“哎呦，我们好怕哦！”
　　秦倩笑得有点贱，笑完之后，她嗤笑道：“如今，我和风哥已经成为了众矢之的，难道，还怕你们一个小小的地宫不成？”
　　“再说了，我们说不杀你，只是暂时的，因为，我们还想折磨你！”
　　秦倩冷笑道：“就好像，你那日折磨我们一样！”
　　说着，秦倩轻启朱唇，朝着妖刀邪子吐出了一口香雾。
　　正是她刚刚施展过的邪术。
　　妖刀邪子感觉到了香雾中的邪气，脸色有些煞白。
　　他咬着牙，想要运力抵御，可下一秒，刚刚蓄起的灵力，便被陆怀风一脚踏散。
　　他痛苦地咳了一口血，反应过来之后，身上已经开出了一朵又一朵晶莹剔透的水晶兰花。
　　与此同时，他生机渐逝，意识渐渐模糊。
　　“贱人！本邪子诅咒你不得不好死！”
　　“咳…”
　　他忍不住用噬人的眼光死死地看了秦倩一眼，只可惜，下一秒，肋骨又被陆怀风踩断了两根。
　　他咬着满口猩红，恨道：“陆怀风，你若敢杀了我，我们地宫绝对不会放过你！”
　　“咳！”
　　又是两根肋骨断裂。
　　陆怀风阴沉着脸，嘴角满是冷笑。




第215章 第455章 幕后黑手，真相明了，必杀之！
　　妖刀邪子知道自己命不久矣，绝望之下，狰狞一笑。
　　他突然五指成抓，朝着陆怀风狠狠抓去。
　　只可惜，一道寒光过后，他仅剩的一条手臂，也被陆怀风削落海面。
　　一时间，惨叫声响彻天地。
　　妖刀邪子已经成为了废人，他一边惨叫，一边想要自爆。
　　但在秦倩的催动下，朵朵盛开的水晶兰，还是将他体内的最后一丝灵气给抽了去。
　　他面容憔悴，浑身皮肉正以肉眼可见的速度枯槁着。
　　直到，瘦骨嶙峋，两眼空洞。
　　此时，秦倩也停下了施法，只见她眉间一朵银光过后，最后一朵水晶花缓缓盛开。
　　“爷，搞定了。”
　　她一边擦着额头的细汗，一边搂上了陆怀风的脖子。
　　陆怀风回头笑了笑，再次将她往背上提了提之后，开始了对妖刀邪子的审问。
　　其他的，他并不关心，他只关心，屠龙那日，阴烈和赤伶为何不在场。
　　他将心中的疑问问了出来。
　　妖刀邪子双眼无神，僵硬道：“那日，我们相约去取龙蛋了。”
　　“龙蛋？”
　　秦倩惊了一下，与陆怀风对视了一眼之后，道：“难道，那日的龙蛋，是被你们给抢走了？”
　　“是！”妖刀邪子应了一句。
　　陆怀风皱眉道：“龙蛋的信息，你们从何得知？”
　　“是云水圣女告诉我们的。”
　　卧槽！
　　云水圣女！
　　他果真跟阴烈勾搭上了吗？
　　虽然早有猜想，但秦倩还是忍不住有些心惊。
　　陆怀风皱着眉，抿唇道：“云水圣女为何要跟你们合作?”
　　妖刀邪子僵硬道：“她想要天雾珠，我们想要杀了辰皇圣子。”
　　“你们想要杀了辰皇圣子？”秦倩不解道：“你们为何要杀了辰皇圣子？”
　　“我也不知道，是阴烈执意要杀的，他说，辰皇圣子杀了他娘。”
　　“辰皇圣子杀了他娘？”秦倩更惊了，不禁问道：“阴姬不是被风…不是被陆怀风杀的吗，这跟辰皇圣子有什么关系？”
　　“阴烈说，陆怀风不过是个棋子罢了，背后黑手，其实是辰皇圣子！”
　　“这，他是怎么知道的？”
　　秦倩有些不解，不由得看向了陆怀风。
　　陆怀风低着头，皱眉道：“是因为天神弓。”
　　“天神弓？难道，那日我们竞拍的天神弓是辰皇圣子故意送给我们的吗？”
　　秦倩惊道：“爷，这般说来，那天机阁的幕后主人，岂不是就是辰皇圣子？”
　　“大概率是！”
　　陆怀风紧握战刀，心中一恨。
　　秦倩也恨得牙痒痒，道：“爷，那咋爹的仇，是不是也得找他算一算了！”
　　“自然！”
　　陆怀风想起父亲的惨死以及陆家的灭门，咬牙之时，双眼一片猩红。
　　如今，大部分都谜团都已经解开了，不出意外，从陆家灭门，到诡异女子的出现，这背后的一切，都是辰皇圣子在搞鬼！
　　他也是天炎之体！
　　所以，他一直靠着身上的天炎精气豢养着那个女子！
　　而他之所以要娶云水圣女，为的，就是帮那个女子找个完美的宿体！
　　只可惜，云水圣女只是纯阴之体，不够完美，于是，他便将目光放在了洛神赋的身上。
　　这，才有了陆家灭门的惨案！
　　辰皇圣子！辰皇圣子！
　　若不杀你，我誓不为人！
　　陆怀风一边咬着牙，一边暗自发誓，手中的战刀在他的紧握下，微微颤抖。
　　秦倩也感觉到了他身上蓄起的肌肉，她也忍不住握紧了手中的拳头。
　　此时此刻，她也全都懂了。
　　原来，这所有的一切，都是辰皇圣子算计好的。
　　他知道阴姬正在四处寻找纯阴之体，于是便给她透露信息，好让她帮忙去陆家刺探一番。
　　若能得到洛神赋，自然皆大欢喜，若得不得，他也毫发无损。
　　只可惜，他千算万算，也算不到，洛神赋被封印在了陆怀风的脑子里。
　　使得刘寒的搜魂一无所获。
　　但一番寻找无果之后，他并没有放弃，因为，他突然发现，陆怀风竟然跟秦倩走在了一起。
　　而秦倩正是纯阴之体。
　　于是，他起了别的心思，想利用秦倩来继续打探洛神赋的下落。
　　于是，就有了秦倩解除蛊毒时发生的意外。
　　想必，那也是辰皇圣子在背后捣鬼，目的，就是想要知道，陆怀风的身上到底有没有洛神赋！
　　最终，他成功了。
　　陆怀风为了救秦倩，确实使出了洛神赋，这让他十分满意。
　　只可惜，陆怀风向来谨慎，一直带着秦倩隐姓埋名，于是，他并没有找到下手的机会。
　　他也不急着下手。
　　这一拖，就拖到了秦倩和陆怀风去攻打胭脂谷的时候!
　　鹬蚌相争，正是辰皇圣子最喜欢看的戏码，于是，他特意在当晚的拍卖会上出售天神弓，为的就是能让陆怀风能成功击杀阴姬。
　　一路以来的精心布局，让他十分满意。
　　尤其是看着陆怀风如同一颗棋子一般任他摆布，这种成就感，前所未有。
　　让他很是兴奋。
　　指不定，他已经将陆怀风当成了帮他饲养秦倩的饲养员。
　　这样一来，若是云水圣女不成的话，还有秦倩这个备胎。
　　这也是，为什么沈慕白会听到那句话的原因。
　　他听到诡异女子曾经说过，“也不知，陆怀风身边的那个妖女养得怎么样了？”
　　这便摆明了，他们早已经将秦倩当成了囊中之物，而陆怀风彻彻底底，不过是个被他们随意摆弄的工具人罢了！
　　秦倩越想越心惊，恨不得将这个辰皇圣子大卸八块！
　　好在风哥聪明谨慎，来了一招金蝉脱壳，不然的话，后果不堪设想。
　　只怕，他们此时此刻，他们早已一死一囚禁。
　　真是可恨！
　　虽然还有不少疑点，但大概率就是这个剧情！
　　秦倩成功梳理完事情的来龙去脉之后，忍不住搂着陆怀风的脖子，咬牙道：“爷，我们不能放过这个辰皇圣子这个狗贼！”
　　“自然！”
　　陆怀风爆喝一声，手中战刀挥斩而出，将远处的海面劈出了惊涛巨浪。
　　“从今日开始，我陆怀风，必报这血海深仇！”
　　随着他的怒吼，战刀似乎感觉到了主人的愤怒，刀身上的封印也嗡嗡作响。
　　翻涌的海浪如雨落下，瞬间打湿了两人的衣衫。
　　陆怀风一动不动，只望着远处，咬着牙，紧紧地握着手中的战刀。
　　秦倩也跟他一起，皱着眉，望着远方，两只拳头握得紧紧的。
　　从这一刻开始，他们将与辰皇圣子不死不休！




第216章 第456章 假孕妇真孕妇
　　除了云水圣女和阴烈的勾结之外，两人没有再从妖刀邪子那里套出什么有用的信息。
　　在临死的那一刻，妖刀邪子恢复了一丝清明，他想要挣扎，可下一秒，就被陆怀风无情地斩掉了头颅。
　　秦倩望着沉入海中的一代天骄，心中并没有多少痛快，反而充满了不少唏嘘。
　　“爷，此次盘龙海域之行，辰皇圣子得了龙丹，阴烈得了龙蛋，他们两人势必会实力大增，我们该怎么办？”
　　“很简单！”陆怀风嗤笑道：“先让他们争个你死我活，我们只在一旁添油加醋就是了。”
　　“怎么添油加醋？”
　　秦倩有些好奇。
　　陆怀风回头笑道：“云瑶之所以会选择跟阴烈合作，除了想得到天雾珠之外，无非，就是想摆脱辰皇圣子的阴谋。”
　　“她也想要辰皇圣子死。”陆怀风挑眉笑道：“既如此，我们不妨推波助澜一番，好让他们加快决裂的速度！”
　　推波助澜？
　　秦倩愣了愣，微微思考之后，惊喜道：“爷，你的意思是说，要在他们的婚约之上做文章？”
　　“没错。”陆怀风冷笑道：“只许辰皇圣子造谣我们，难道就不许我们造谣他了吗？”
　　“此番，他没有帮云水圣女夺得天心草，出于对他的忌惮，云水圣女肯定会借此机会来摆脱他。”
　　“既如此，我们不妨帮帮云水圣女，好让她有更多的筹码来逼迫辰皇圣子狗急跳墙。”
　　“啊？”秦倩不解道：“爷，我们干嘛不逼迫云水圣女狗急跳墙，难道不应该逼她杀了辰皇圣子吗？”
　　“刚要表扬你聪明，你这么又笨了？”陆怀风拍了拍她的屁股，瞪了她一眼，道：“既然是狗咬狗，那自然要势均力敌的才好看，如今云瑶劣势，我们若是帮了辰皇圣子，那云瑶岂不是必败无疑？”
　　“好像确实是这样 。 ”秦倩笑嘻嘻道：“那爷要怎么帮她？”
　　“首先，自然是让子铭和凌霜圣女明嘲暗讽一番，好让云水圣女硬下心来，有个借口拒绝辰皇圣子的婚约，再将辰皇圣子是纯阳之体，并饲养妖女灵体一事散播出去，给她的拒婚增加更多的筹码。”
　　“这…”
　　秦倩愣道：“爷，你是天炎之体，而且此事已经传了出去，这万一，辰皇圣子反咬你一口，说你才是饲养妖女的那个人，怎么办？毕竟，沈慕白就误会过…”
　　“无妨。”陆怀风嗤笑道：“我是天炎之体一事，不出意外，就是辰皇圣子放出去的，他这是想让我死呢。”
　　“既然他能“造谣” 那我们为什么不行？到时，我们各执一词，且让世人猜去！”
　　“更何况，以赤伶妖女那狡猾的性子，她肯定会帮我们。”
　　“也是。”秦倩笑嘻嘻道：“反正我们现在光脚不怕穿鞋的，就是与他们撕破了脸，他们也不能拿我们怎么办。”
　　“没错！”陆怀风点头笑道：“况且，以辰皇圣子的高傲，他若真跟那个妖女有染的话，你觉得，他会甘心给自己戴绿帽子吗？”
　　“不会！”秦倩懂了，连忙笑嘻嘻道：“指不定，当帽子都扣在你的头上之时，他还会气得头顶冒绿烟呢！”
　　“哈哈哈…”陆怀风回头笑道：“那娘子呢，娘子的头上可有帽绿烟？”
　　“我才没有，我又不是辰皇圣子那种好面子的人！”
　　秦倩笑嘻嘻道：“更何况，爷的第一次都给了奴家，奴家至今还感触颇深呢，奴家吃这个醋做什么？”
　　“是吗，怎么个感触颇深法？”
　　陆怀风挑眉笑道：“难不成，娘子还历历在目？”
　　“咳，自…自然…”秦倩轻咳一声 ，嗔了他一眼，脸色微红道：“奴家还记得，爷，花…花了好长时间，才…才成功…”
　　“噗嗤，哈哈哈…”陆怀风哈哈笑道：“那还不是怕你疼，不知是谁，哭着喊着要爷快点呢！”
　　“啊！我才没有！”
　　秦倩瞬间红了脸，忍不住掐了他一把。
　　“还说没有？”陆怀风回头看了眼自己的后背，挑眉道：“当时，你都将爷的后背给抓破皮了。”
　　“我，我才没有！”
　　秦倩说着没有，但还是忍不住微微拉开了他的衣领，果然，在他的肩背上，发现了好几道如同猫咪一般留下的抓痕。
　　想起当时动情时的情不自禁，秦倩忍不住再次红了脸。
　　“也罢。”陆怀风则哈哈笑道：“不调戏你了，我们还是赶紧想个办法，改变一下身形吧。”
　　说着，他拍了拍秦倩的屁股，示意她从他的背上下来。
　　秦倩“哦”了一声，连忙从他的背上爬下，不想，在落地的瞬间，双腿一软，差点瘫倒在地。
　　幸好，陆怀风及时将她搂了起来。
　　陆怀风一边揽着她的腰，一边挑眉笑道：“就娘子这般体格，还如何给爷生孩子？”
　　“还，还不是你，一点都不懂得怜香惜玉！”
　　“是是是，都是爷的错，爷下次注意。”
　　“上次也说要注意，结果还不是…”
　　秦倩红着脸嗔了他一眼，在他的掺扶下，重新站了起来。
　　可是双腿依然酸软无力。
　　想起酸软无力的原因，秦倩的脸上满是羞耻。
　　“爷错了还不行吗？”陆怀风一边挽着她的手臂，一边取出了两条腰带，将其都缠在腰上后，便在身上披上了一件黑袍。
　　粘上胡子，戴上兜帽的他，瞬间从一个宽肩窄腰的偏偏公子，变成了虎背熊腰的彪形大汉，“怎么样，爷这番打扮如何？”
　　“好看！”
　　有了胡子之后的陆怀风，更显成熟和阳刚。
　　秦倩愣愣地看了他一眼，道：“爷，不如我假扮孕妇吧？”
　　“孕妇？”陆怀风愣了愣，一边摸着脸上的胡茬，一边噗嗤笑道：“也好，娘子不妨先演练一番，好为将来帮爷错了孕育子嗣做准备。”
　　“谁，谁要给你孕育子嗣了？”
　　秦倩嗔了他一眼，也取出一个包袱，准备裹着几件衣服绑在肚子上。
　　“怎么，不愿吗？”陆怀风挑了挑眉，突然将她揽到怀里，一边摸着她的肚子，一边笑道：“不愿也不行了，说不定，此时此刻，爷的种已经在生根发芽了呢。”
　　“那，那也等他生出来再说。”秦倩又嗔了他一眼，连忙转身要他帮忙缠绕。
　　“好，那就等我们的小风哥儿出生再说，哈哈哈…”
　　陆怀风哈哈一笑，从身后搂着她的腰，吻了吻她的脸颊和脖子之后，这才温柔地帮她将假肚子缠在腰上。
　　秦倩回头看了他一眼，望着自己的假肚子，不知为何，心中有了期待。
　　期待着，这假肚子变成真肚子的那一天。
　　秦倩装好孕肚之后，也在陆怀风的帮忙下，披上了一件黑袍。
　　有了黑袍的阻挡，外人无法探测他们的气息，因此，不过片刻的功夫，小两口便已改头换面，以一对中年夫妻的身份，朝着盘龙岛悄悄飞去。 




第217章 第457章 赌局已开，必有输赢
　　秦倩没有怀过孕，但她见过不少孕妇，因此，佯装起孕妇来，倒也有模有样。
　　只见她一手扶着腰，一手抱着肚子，在杂乱无章的大街上小心翼翼地走着。
　　而陆怀风也做足了超级准奶爸的姿态，不仅全程陪护，还时不时地嘘寒问暖。
　　“娘子，累了吗，要不要休息会儿？”
　　他裹着一身黑袍，一边伸手护着秦倩，一边笑着低下头，关心问道。
　　秦倩嗔了他一眼，点头道：“是有些累了，相公，不如我们去喝杯茶，休息一会儿吧？”
　　“好，那娘子小心，台阶有点高。”
　　说着，陆怀风暼了眼身后，嘴角微扬，扶着秦倩，朝着街边的茶馆走去。
　　他们自从登岛之后，身后便目光不断，虽然靠着精湛的演技，没有遇到任何麻烦，但前车之鉴，让他们不敢粗心大意。
　　他们没有联系任何人，一进岛，便在码头上订了回去的轮船，今晚戌时出发。
　　现在趁着还有时间，他们打算找个地方，听听这几日的风云变幻。
　　茶馆里，一如既往的人声鼎沸。
　　两人的到来，吸引了不少目光，但大多一扫而过，并没有深究。
　　陆怀风搂着秦倩，朝着一个偏僻的角落走去，他走得十分谨慎，边走边嘱托。
　　“娘子慢点，别惊到了我们哥儿。”
　　“什么哥儿？”秦倩嗔了他一眼道：“还没生下来呢，你怎知是个哥儿？”
　　“爷的种，爷还不知道啊？”
　　陆怀风挑眉一笑，极其得意地将秦倩扶到了凳子上。
　　秦倩抱着肚子，坐下来后，便舒舒服服地松了口气。
　　他们这一番演戏，终于将所有探究的目光都给忽悠了过去。
　　邻座之人甚至给他们让了让位置，大笑道：“兄台，你这婆娘都要生了，还跑来盘龙岛呢？”
　　“唉，没办法。”陆怀风一边倒茶，一边摇头笑道：“内人前段时间动了胎气，听闻盘龙海域有座观音池，就带她来泡一泡。”
　　“哈哈哈，北面的观音岛上确实有座观音池，只不过，昂贵得很。”
　　那人打量了眼陆怀风，笑道：“没想到，兄台看着粗犷，内里，却是个柔情汉子，小弟佩服得很啊！”
　　“哪里哪里。”陆怀风拱手客气了一声，不知想到了什么，突然皱眉道：“对了，小弟有一事不明，想请教一下几位道友。”
　　“兄台请说。”
　　“是这样的。”陆怀风皱眉道：“我们夫妻俩在回来的途中，遇到了不少麻烦，听说是在找些什么东西，我们有些好奇，不知，这几日发生了何事？为何岛上的氛围如此紧张？”
　　“还能有何事？自然是在找那个陆怀风呗！”
　　“陆怀风？”秦倩惊道：“他，他不是死了吗？”
　　“死什么？”那群人嗤笑道：“他不仅没死，还吸了真龙血呢！”
　　“没错！还有天心草！奶奶的，这厮不鸣则已，一鸣惊人，老子还听说他是天炎之体！”
　　“何止是天炎之体！老子还听说，他还是天神岛的少岛主！”
　　“啊，真的吗？真的是天神后裔？”
　　“那还能有假，我就说了嘛，看他那气宇不凡的样子，哪里像是什么短命鬼！”
　　那群人说着说着，开始讨论起了陆怀风的八卦。
　　而且越传越邪乎，甚至有人将陆怀风说成了天道之子，气运宠儿，当真是一个比一个离谱。
　　“唉，只可惜，这气运之子，竟然看上了一个小妖女。”
　　“可不是嘛，真是白瞎了这副天炎之体！”
　　白瞎你娘个蛋！
　　秦倩见他们说着说着，竟开始贬低起她来了，心中有些不痛快。
　　正当她准备开口的时候，陆怀风突然抓住了她的手，笑道：“娘子，可是有哪里不舒服？”
　　“嗯！”
　　秦倩撇嘴道：“奴家心里不舒服！”
　　“没事。”陆怀风挑眉笑道：“有爷在，爷会护着你的。”
　　秦倩再次撇嘴道：“可是，奴家出身卑微，只怕配不上爷…”
　　“配不上什么？”陆怀风抓了抓她的手，一边挤眉弄眼，一边小声笑道：“娘子忘了吗，你可是绝世名器，这天底下，哪有娘子配不上的人？”
　　“啊？绝，绝世名器？”
　　秦倩有些微愣，不知想到了什么，瞬间红了脸。
　　没，没错，她可是绝世名器，还是能让风哥爽到无法呼吸的那种。
　　她才不是次等货，她还是能配得上风哥的。
　　更何况，她的体质也准备升级了，等到升级的那一天，她肯定又能帮风哥滋补一番身体。
　　她这么温柔贤惠，可爱善良，她才是全天下，最配风哥的人。
　　秦倩想通了之后，心情再次一阵舒畅。
　　陆怀风见她释怀之后，也不禁扬起了嘴角。
　　他见隔壁茶座的人有些扯远了，连忙好奇道：“对了，几位道友，不知屠龙那日，龙丹被谁得了？”
　　“害，还能有谁，辰皇圣子呗。 ”
　　“就是，他也是个气运之子，只是不知，跟陆怀风比起来怎么样？”
　　这些人真是三句不离陆怀风。
　　秦倩撇了撇嘴，突然惊道：“啊？他没取到天心草吗？那这样一来，他跟云水圣女的婚事岂不是要泡汤了？”
　　“怎么会？”有人嗤笑道：“像辰皇圣子这么优秀的人，我若是云水圣女啊，我巴不得张开双腿等他来娶呢，又怎么因为一株天心草就拒婚？”
　　“你这**！”也有人嗤笑道：“我看未必，这云水圣女向来高傲，又极好面子，若她提出的要求没能满足的话，这场婚约，只怕要凉！”
　　“你才**，你懂个屁，不可能会凉！”
　　“好啊，那我们来赌一把！”
　　“赌就赌，我赌这场婚约不会凉！”
　　“我也来赌，我也来赌，加我一个！”
　　……
　　没多久，隔壁茶座开启了赌盘。
　　秦倩和陆怀风见此法果然有效，不禁相视一笑，端起茶杯，互相碰了一杯。
　　像辰皇圣子这般优秀的人，云水圣女会张开双腿等他来娶吗？
　　我看未必！
　　不仅不会，这番带着侮辱和贬低性的语言，若传到了云水圣女的耳中，指不定，她会硬气一番，拒了这场婚事。
　　毕竟，并不是每个被贬低的女人背后，都有一个男人在默默地守护着她。
　　就好像秦倩，她也被人贬低了，但她的身后，还有风哥。
　　而云水圣女呢？她被贬低了，那她的辰皇圣子，会像风哥一样，无条件地支持她吗？
　　秦倩觉得不会。
　　因为，辰皇圣子想要的，从来不是什么默默守护，而只是她的那副躯壳罢了。
　　俗话说，翻手为云，覆手为雨，被人当了许久的棋子，也该轮到他们，翻身博弈了。
　　赌局已开，必有输赢。




第218章 第458章 掌握主动权
　　许是一直被人盯着，王子铭等人回岛之后，便坐船离开。
　　他们知道，不与陆怀风接触，才是对他的最大保护。
　　因此，陆怀风也心照不宣地没有主动去找他们。
　　返航的巨轮，依然是散修盟的轮船。
　　入夜时分，秦倩和陆怀风便踏上了这庞然大物。
　　为了掩人耳目，他们这次，订的是二等套房。
　　房间虽然比来时的时候小了一些，但也浴室偏房，样样齐全。
　　船外风平浪静，海风徐徐吹着。
　　两人掩上房门，布上阵法之后，便将腰上的累赘给解了下来。
　　一路有惊无险，两人注视着对方，忍不住“噗嗤”一笑，拥吻了起来。
　　“娘子这次随我奔波劳累，一路上辛苦了。”
　　陆怀风吻了吻秦倩的唇，轻声笑道。
　　“不辛苦。”秦倩也踮起脚尖，吻了他一下，笑道：“要说辛苦，还是爷最辛苦，又是打架又是受伤的，奴家看着都心疼…”
　　“是吗？那娘子，可得想想办法，好好补偿爷一番才行。”
　　说着，陆怀风挑眉一笑，搂着她的腰，拖着她的臀部，将她往上提了提之后，便低下头，覆上了她的唇。
　　“那是自然。”秦倩一边回应他，一边趁机在他的嘴边笑道：“今晚，奴家…”
　　说着，她坏笑一声，突然踮起脚尖，在陆怀风的耳边，小声细碎地说了一句。
　　陆怀风听完之后，眼睛一亮。
　　“是吗，只是不知，娘子要如何…”
　　“自然是…”
　　秦倩嘻嘻一笑，再次踮起脚尖，亲了他一口，然后伸手抚上他的胸口，低头含羞道：“先保密，爷先去洗漱一番，等爷洗漱完后，自然就知道了。”
　　“好！那为夫就拭目以待了！哈哈哈…”
　　又是一吻过后，陆怀风转身去了浴室。
　　只是在去之前，他不知想到了什么，突然转过身，搂着秦倩，挑眉笑道：“对了，娘子，机会难得，不如我们共浴一番，如何？”
　　“啊？共浴？”
　　秦倩微愣过后，脑海中瞬间脑补出了与他鸳鸯戏水的画面。
　　虽然很是心动，但秦倩还是咬着红唇，十分坚定的摇了摇头，“爷，还，还是下次吧…”
　　“为何？”
　　陆怀中挑眉问道。
　　“咳…”秦倩轻咳了一声，红着脸道：“不是说好了，今晚是奴家那啥的吗，若是，若是跟你去了浴室，那奴家，奴家岂不是…”
　　岂不是，没了主动权！
　　没了主动权，她还怎么雄起？
　　奶奶的，再怎么心动她也不能去 ！
　　若是跟他去了浴室，别说主动了，她只怕一个回合就落败！
　　所以，她才不要去。
　　要去，咳，那也是下次再去～
　　秦倩一边红脸，一边低着头，抿嘴笑着。
　　“也罢。”陆怀风又亲了亲她的额头，笑道：“今晚且看娘子的，至于共浴，我们下次再说。”
　　“啊，好…”
　　秦倩待他走后，拉了拉方才被他扯开的领口，心脏一阵狂跳。
　　虽然拒绝了风哥共浴的请求，但不知为何，她的心里越发紧张了。
　　咳…
　　不就是伺候一下风哥吗？
　　有什好紧张的。
　　再说了，不是说好了，要雄起一番的吗？
　　不管了，今晚定要风哥喊她叫爸爸！
　　秦倩立下flag之后，便将风哥脱在床上的衣袍捡了起来。
　　闻着衣袍之上残留的淡淡阳刚，秦倩又是一阵心跳加速。
　　她再次轻咳一声，红着脸，将他的衣袍挂了起来。
　　浴室里，陆怀风也开始了冲洗，他一边在身上打着浴皂，一边扬起嘴角，缓缓一笑。
　　虽然已经跟阿倩有了三次夫妻之实，但即将面临第四次的时候，他依然有些紧张。
　　不过，紧张之余，更多的，还是期待。
　　期待着，阿倩今晚能给他一些惊喜。
　　时间过得很快，等秦倩从浴室里出来的时候，陆怀风已经在床上坐着了。
　　他如同往常一样，靠在床头上，拿着一本书，在细细地看着。
　　秦倩望着他认真的眉眼，思绪翻飞，不禁想起了之前的美好时光。
　　那时，就是这般场景，他们定下了今世的情缘，也是这般场景，他们完成了这辈子初次的接吻。
　　往时的回忆，冲淡了心中的紧张。
　　秦倩再度轻咳一声，笑了笑，朝着他的男人缓缓走去。
　　此时的她，卸去了一身伪装，明眸朱唇，青丝如瀑。
　　轻薄的睡衣穿在身上，十分贴合，使得她冰清玉洁的风姿中，多了几分性感和妖娆。
　　她道了声“风哥”，来到了床头边。
　　“洗好了？”陆怀风笑了笑，放下手中的书本，伸手将她提到了床上，并让她坐在了自己的大腿上。
　　陆怀风一边搂着她，一边挑眉笑道：“怎洗得这么慢？可是身子还有些不爽利？”
　　“没有，这不是要洗得干干净净的吗？”秦倩嗔了他一眼，又搂着他的脖子，笑道：“爷，说好了，你可不能乱动。”
　　“好，爷不动，一切随你。”
　　说着，陆怀风将书本放到了床头的柜子上，闭上双眼，张开双臂，一副任她摆布的模样。
　　秦倩轻咳一声，红着脸，一边抑制着心中的紧张，一边俯下身，抚着他的胸口，吻上了他的唇。
　　她吻得很轻，却吻了一下又一下，陆怀风和的嘴角也随着她的吻，慢慢上扬…
　　（此处少儿不宜，省去了六千字🤪😜）
　　散修盟的船，航行得很稳，一路风平浪静，一夜好眠。
　　等晨曦拂晓时，秦倩才从酸软中醒来，醒来时，陆怀风早已经醒了。
　　他正搂着她，一边把玩着她的秀发，一边嘴角含着笑。
　　他的脸迎着窗外的朝阳，明媚之中，一片俊朗。
　　秦倩笑了笑，转过身，伸手抚上他的眉眼，笑道：“爷，怎么起得这么早？”
　　“很早吗？”陆怀风抓着她的手，挑眉笑道：“太阳都已经晒屁股了。”
　　“哪有？”
　　秦倩嘻嘻一笑，搂到他的怀里，笑道：“我看雾霭初散，天才刚刚亮。”
　　“既然知道天才刚刚亮？怎不多睡一会儿？”
　　说着，陆怀风拉着她的手，放在唇边，轻轻地吻了吻。
　　“见爷醒了，自然睡不着了。”
　　“是吗？”
　　陆怀风一边抓着她的小手，一边挑眉笑道：“娘子昨晚辛苦了。”
　　秦倩知道他说的是什么，连忙弯了弯自己还有些酸疼的小手，微微红了脸。
　　“不辛苦。”
　　她嗔了他一眼，刚嗔完，只觉得脸上的肌肉也有些酸，这让她的脸色更红了。
　　而陆怀风则望着她的诱人红唇，忍不住挑眉一笑，翻过身，低下头，轻轻地吻了下去。




第219章 第459章 梦里花落知多少
　　散修盟的轮船，秦倩和陆怀风早已经见识过了，因此，并没有什么新鲜的地方。
　　而且，出去游玩还得乔装打扮，因此，深感麻烦的两人，自从进了房间之后，就没打算出去过。
　　朝阳升起，窗外已是艳阳天。
　　宽敞的双人床上，陆怀风与秦倩细细地拥吻着。
　　一吻过后，秦倩已是满脸羞红。
　　“爷，干嘛？”
　　突然，她不知感觉到了什么，连忙伸手娇羞地推了推陆怀风的胸口。
　　不想，陆怀风却只笑着，纹丝不动。
　　他挑了挑眉，一边抓着秦倩的小手，一边在她的耳边，轻轻地说了一句，“娘子，为夫还想…”
　　“想，想什么？”
　　秦倩佯装不懂，笑了笑，偏过了头。
　　不想，这厮竟然抓着她的手…
　　秦倩“轰”的一下，满脸羞红。
　　陆怀风则哈哈大笑，松开她的紧张小手后，翻过身，躺了回去。
　　他摊开手脚，对着秦倩挑了挑眉，“娘子？”
　　“咳，知，知道了…”
　　秦倩轻咳一声，忍不住嗔了他一眼之后，挽着一头秀发，起身朝他吻了下去。
　　她的吻一路往下。
　　最终“轰”的一下，陆怀风闷哼一声，浑身紧绷，忍不住地抓住了身旁的被子。
　　…
　　海风习习，波光潋滟，窗外日头渐渐升高，屋内的气温也在渐渐升腾。
　　一时间，冲天云柱绕指柔，红唇香吻艳春秋。
　　这一缱绻，又是大半个时辰。
　　等陆怀风一脸靥足地抱着秦倩从浴室里回来之时，秦倩已经羞得没脸见人。
　　浑身酸软的她，忍不住瞪了眼陆怀风，蜷缩在他的怀里，甜甜地闭上了眼睛。
　　陆怀风则笑了笑，低头吻了吻她的额头之后，一手搂着她，一手伸在她的身后一下又一下，不停地轻轻拍抚着。
　　“睡吧，等到了晚饭时间，我再叫你。”
　　“好。”
　　秦倩笑了笑，甜甜地应了一句之后，往他的怀里靠了靠，最终，将半边脸颊都靠在了他的胸膛上。
　　陆怀风静静地看着她，又忍不住低下头，轻轻地吻了吻她的额头。
　　他笑了笑，一边轻抚着秦倩，一边忍不住看向了窗外。
　　窗外，满是广袤无垠的浩瀚海域。
　　他看着看着，不知想到了什么，眉头有些微皱。
　　此前，阿倩曾问过他，回到大陆后，有何打算。
　　他当时只说，先回少阳一趟。
　　可如今，他的计划有些动摇了。
　　因为，总有一件事，在他的脑海中挥之不去。
　　那就是，他身为天神岛少岛主一事。
　　起初，他是不信的，可是回想起母亲的种种神秘之处，又由不得他不信。
　　更何况，他的霸天还未解封…
　　想到这里，陆怀风忍不住摸了摸手上的戒指，再次皱紧了眉头。
　　母亲说过，真龙精血可以解除封印，可是，封印为何纹丝不动？
　　难道，是他实力不够，还是他解封的办法不对？
　　但不管怎样，霸天的封印已经不能再拖了。
　　因为，在他变强的同时，辰皇圣子也得到了龙丹，他的实力肯定会突飞猛进。
　　若是不能尽快解除霸天的封印，他若是与辰皇圣子对上，只怕，胜算不到三成。
　　所以，他想去天神岛一趟。
　　不仅为了母亲，也为了手上的这把利刃。
　　至于，天神岛会不会嫌弃他的阿倩…
　　哼！
　　想到这里，陆怀风忍不住冷哼一声，握紧拳头，抿紧了唇。
　　阿倩已经是他的娘子了，谁若敢看不起她，谁就是在与他作对！
　　天神岛也不例外！
　　更何况，他的阿倩如此善良，这般可爱，他们有什么资格看不起她？
　　人人都说，阿倩是个小妖女，根本配不上他。
　　但他却知道，阿倩是全世界最好的女人。
　　因为，她会为了他，赴汤蹈火，不惜牺牲生命 。
　　她也会为了他，妩媚动人，极尽诱惑和妖娆。
　　想起方才阿倩的烈焰红唇和销魂香吻，陆怀风忍不住满足一笑，再次低头亲了她一下。
　　他的阿倩，总是为了他，甘愿付出一切。
　　有妻如此，夫复何求，唯有千生万世，誓死不换。
　　陆怀风的拍抚，让秦倩很快进入了梦乡之中。
　　梦里，百花齐放，鼻尖满是陆怀风身上的阳刚气息。
　　秦倩笑了笑，踮起脚尖，偷偷亲了他一口之后，便嬉笑着朝着花海中跑去。
　　“娘子，往哪里跑？”
　　陆怀风朗笑着，追个不停。
　　最终，秦倩被他抱着腰，旋转一圈之后，双双躺了下去。
　　花瓣纷纷扬扬，陆怀风俯在她的身上，一笑过后，轻轻地吻了下来。
　　秦倩也嬉笑者，搂上了他的腰。
　　微风徐徐吹着，在百花盛开的那一刻，秦倩紧紧地抓住了他的肩背。
　　一时间，花开花落，浪声滚滚。
　　许久之后，画面一转，在一条林间小道中，秦倩正抱着大着肚子，低着头，脸上笑靥如花。
　　而在她的身前，陆怀风正嘴角含着笑，将一朵刚摘下的灵花，别在了她的发鬓上。
　　“真好看。”
　　他一边打量，一边满意笑道。
　　“爷也好看。”
　　秦倩也瞥了眼他头上的鲜花，抿嘴一笑，伸手搂上他的腰，将脑袋轻轻地靠在了他的肩膀上。
　　陆怀风笑了笑，搂着她，低头吻上了她的发鬓。
　　一时间，岁月静好。
　　接下来，画面再次一转。
　　耳边满是婴儿的啼哭声，秦倩一手抱着一个，忙得手忙脚乱。
　　直到陆怀风将两个小不点都接到怀里后，他们才渐渐地止住了哭声。
　　秦倩嗔了他们两个一眼，笑道：“真是两个不省心的，一刻见不到他们的爹，就哭个不停。”
　　“哈哈哈，他们定是想爹爹了，是吧？你们两个有没有想爹爹啊？”
　　说着，陆怀风左一口，右一口，直将两个小孩亲得“啊啊”直笑。
　　秦倩也笑了笑，等陆怀风一手抱着两个，将一只手腾出来之后，便走到了他的身旁，与两个小宝一起，靠在了他的身上。
　　陆怀风则抱着他的妻儿，望着天边的夕阳，心满意足，意气风发。
　　从执子之手，到与子偕老，秦倩在美梦之中，与陆怀风走完了一生。
　　即便是醒了，她也不愿睁开眼，只搂着陆怀风的胸怀，寻了个舒服的位置，继续假寐。
　　耳边温热的肌肤下，满是平稳又强力的心跳声。
　　有种莫名的安全感。
　　秦倩深吸了一口陆怀风身上的气息，嘴角上扬，甜甜地笑了。




第220章 第460章 风哥的爱，刻苦铭心
　　夕阳西下，在一片岁月静好中，他们的房门突然被人敲响。
　　秦倩不禁抬起了头，陆怀风也从沉睡中睁开了眼。
　　“客官您好，您要的晚食已经到了。”
　　“好，你先放在门外吧。”
　　“是，客官。”
　　陆怀风微微起身，吩咐了一声之后，便挑眉一笑，拍了拍秦倩的后背。
　　秦倩也嘻嘻一笑，俯身亲了他一下之后，从他身上爬了下来。
　　没想到，他们一觉竟到了黄昏时分。
　　秦倩见陆怀风正在快速地穿着裤子，也取出自己的衣服穿了起来。
　　“爷，你说我们这次还会遇到海盗吗？”
　　秦倩将他的一件衣服捡起后，便给他递了过去。
　　“应该不会。”陆怀风“呼”的一下，快速套上后，一边系绳，一边回头笑道：“就算遇到了也无妨，如今我们实力大增，安全也多了一分保障。”
　　“也是。”
　　秦倩点了点头，将满头青丝甩到身后之后，也扣起了身上的扣子。
　　她望着身上若隐若现的几道唇印，不知想到了什么，脸色微红。
　　而罪魁祸首陆怀风，此时此刻，已经穿好衣服，开门取饭去了。
　　虽说修仙之人能够辟谷，但口腹之欲乃与生俱来，不吃白不吃。
　　陆怀风将食盒提进来之后，便取出饭菜，一一摆在了桌子上。
　　他还点了一些酒，清澈的酒水倒出后，满室都是醇郁的酒香。
　　秦倩闻到了酒的味道，不禁停下穿衣的动作，愣道：“爷，你要喝酒吗？”
　　“是啊，许久未尝了。”
　　陆怀风一边倒酒，一边回头笑道：“你不是一直喊着要尝一尝这里的酒水吗，如今难得空闲，陪爷喝上两杯。”
　　“好啊！”
　　秦倩来了兴趣，连忙笑嘻嘻地加快了穿衣的动作。
　　其实，她早就想畅饮一番了，只是风哥一直不允许。
　　如今难得安逸，又有风哥护着，她也想尝一尝这神仙佳酿。
　　怎么说，她上辈子也是个小酒鬼，虽然成了女人，但脑海中，还是有一点酒虫在作祟的。
　　更何况，若是喝醉了，今晚说不定就能赢一局…嘿嘿～
　　唉，说到赢一局啊，秦倩真是郁闷得很。
　　本以为能将风哥“赢”得叫爸爸。
　　不想，风哥这人体质太强了，根本不是她能够折服的。
　　什么招式攻击，在他那里都不过是开胃小菜。
　　而且，每当秦倩累了之后，便是攻势逆转之时 。
　　届时，她便再也没有翻身的机会了。
　　不过嘛，今晚喝了酒后，兴许，她能强势一点，在攻势逆转之后，突然反手将风哥压在身下，嘿嘿～
　　秦倩打着自己的小算盘，不想，刚要下床，腿脚之上便是一阵无力酸软。
　　她哭着脸，不禁瞪了陆怀风一眼。
　　陆怀风哈哈一笑，放下酒杯后，弯腰将她抱到了凳子上。
　　他将秦倩的秀发撩到身后，摇头笑道：“等爷去抱你就是，作何这般逞能？”
　　“还不是因为你…”
　　秦倩抬头嗔了他一眼，却在低头时，嘴角忍不住闪过一丝娇羞的笑。
　　陆怀风笑了笑，帮他清理好秀发之后，便在他的身旁坐了下来，举起酒杯道：“世人都说，成亲的时候，要喝上一杯交杯酒，预示着今后，夫妻二人风雨同舟，携手共度。”
　　“阿倩，现如今，我没能给你盛大的婚礼，但却想跟你喝上一杯交杯酒，不知，你愿不愿意？”
　　他举着酒杯，俊朗的双眼极其明亮。
　　秦倩微愣过后，也举起酒杯，不知为何，笑着笑着，眼里有些湿润。
　　“我愿意！”
　　怎么会不愿意？
　　她还说呢，风哥为何要突然跟她喝酒，原来，是想与她风雨同舟，携手共度。
　　这个男人，总是这般让人暖心。
　　其实，修道之人，并不讲究这些世俗之礼，秦倩更不在乎那些形式上的东西。
　　但没想到的是，从洞口的立誓，到今日的交杯，风哥总是在慢慢地将这个仪式补充着。
　　婚礼只有一次，但他却好像，将那一次分成了许多次。
　　相比一次性的兴奋，这种循序渐进的仪式感，更加让人印象深刻。
　　“愿意就好。”
　　陆怀风见她哭了，连忙伸手擦了擦她的眼角，笑道：“等大仇得报，爷再许你一个盛大的婚礼就是，届时，爷便让天下人都知道，你是爷的妻子。”
　　“不用，爷，这太麻烦了…”
　　秦倩愣了愣，一边抬肩擦了擦眼角，一边忍不住抓起了他的手。
　　“怎会麻烦？”陆怀风搂着她，笑道：“你是爷的女人，怎能让人看扁了去？快别哭了，都跟爷姓了，怎还这般哭哭啼啼的。”
　　“哪有？”
　　秦倩“噗嗤”一笑，嗔了他一眼道：“人家没哭，这是感动的！”
　　“是是是，感动的。”
　　陆怀风笑了笑，又抓着她的手腕，摸了摸她婉上的储物手链，笑道：“之前爷说过，会给你一个更好的储物空间，如今既已成亲，我便将我娘的储物戒指传给你吧。”
　　“啊？娘的储物戒指？”
　　秦倩愣住了，尚未反应过来时，她的左手无名指上，便被陆怀风套入了一个翡翠玉戒。
　　“是啊。”陆怀风笑道：“这是我娘留给我的，说等我有了媳妇，便传给她，阿倩，既然戴上了，可就不能再脱了。”
　　“可是，爷…”
　　秦倩有些急了，连忙道：“我，我还没买戒指，怎么办…”
　　“买什么戒指？我爹娘的戒指本就一对，哪里还用你买？你只安心戴着就是 ”
　　说着，陆怀风抬起她的手背，放在唇边轻轻地亲了一下。
　　秦倩这时才发现，风哥左手上的储物戒指，不知何时，已经从他的食指戴到了无名指上。
　　反应过来之后，之前没流下的眼泪，顿时流了下来。
　　好像，在山洞的时候，他的戒指便换了位置，只是她一直粗心大意，没有发现。
　　没想到，风哥早在与她双修之时，便悄悄地将戒指移了个位置。
　　这该死的男人，总是不经意间让她深受感动。
　　秦倩在他的轻吻下，终于忍不住，搂到了他的怀里。
　　抱着他，不知为何，突然吸起了鼻子，“爷…”
　　“怎么了？”陆怀风愣了愣，忍不住低头笑道：“怎么又哭了？不就是个戒指吗？上次送你发簪，也没见你哭得这般厉害。”




第221章 第461章 爷，我们生十个吧
　　“爷，我没哭…”
　　秦倩埋头在他的胸怀里，哽咽道：“你是我男人，我抱抱你不行吗？”
　　“行。”陆怀风愣了愣，低头笑道：“那就抱吧，爷让你抱个够。”
　　说着，陆怀风还张开了双臂。
　　秦倩忍不住噗嗤一笑，扭了扭头，将眼泪都擦在了他的胸口上。
　　“哈哈哈…”陆怀风搂着她，忍不住仰头笑道：“别擦了，爷的衣服都被你弄脏了。”
　　脏了就脏了。
　　真是不懂风情。
　　秦倩又嗔了他一眼，笑嘻嘻地举起了酒杯，道：“爷，我们交杯酒还没喝呢。”
　　“好，喝！”
　　陆怀风再次朗声一笑，举起酒杯后，与她的手臂交缠在了一起。
　　两人嘴角含笑地注视着对方，眼里都是对方的倒影。
　　他们交着杯，仰着头，慢慢地将杯中酒，一饮而尽。
　　此时此刻，刚刚哭过的秦倩，只想一辈子都做他的小女人。
　　开心的时候，围着他笑，伤心的时候，抱着他哭。
　　或许，她这样很没志气，又或许，别人会说她傻，但她却甘之如饴。
　　因为，她真的很喜欢风哥。
　　自从与风哥相处之后，不知不觉中，她的身上已经没了上辈子的影子。
　　也不知不觉中，她成为了名副其实的小女人。
　　从男人到少女，从少女到女人，再从女人到人妻，她一步又一步的，在风哥的攻略下，完成了华丽的蜕变。
　　犹如化茧成蝶，重获新生。
　　她也迷茫过，纠结过，但至始至终，她都甘之如饴。
　　就如同这杯酒，入口时有些苦涩，入口后却回味无穷，甘甜到令人沉醉。
　　杯酒饮尽，陆怀风取下她手中的酒杯，望着她娇美的容颜，不禁将她揽到怀里，然后低头一笑，吻上了她的唇。
　　秦倩也闭上眼，张嘴迎合着他的吻，一遍又一遍地品味着他所带来的温柔和甜蜜。
　　一吻过后，陆怀风望着她微红的小脸，忍不住又吻了一下下.夹起一块肉递到了她的嘴边，笑道：“快吃吧，再不吃要凉了。”
　　“嗯。”
　　秦倩嘻嘻一笑，含下他的肉块之后，也拾起筷子帮他夹起了菜。
　　“爷，回到少阳之后，我们要去祭拜一下爹娘吗？”
　　“先不急。”陆怀风皱眉道：“我想先去一趟天神岛。”
　　“啊？天神岛？”
　　秦倩愣了愣，突然笑道：“好，那我陪爷去！”
　　“不然呢，你还想躲开不成？”陆怀风又给她夹了块肉，笑道：“放心吧，你是爷的妻子，到时，爷自会护着你的。”
　　“我才不担心。”
　　秦倩得意地吃着肉，笑嘻嘻道：“对了，爷，我今日睡觉的时候，突然做了一个梦，你猜我梦到了什么。”
　　“什么？”陆怀风挑眉笑道：“该不会像上次一样，梦到跟爷…”
　　“啊？”
　　秦倩想起上次做到的春梦，以及半梦半醒之后遇到的现实，不禁有些红了脸。
　　她躲闪着目光，支支吾吾道：“确实是，是梦到与爷双修来着，可是，这不是重点…”
　　“那重点是什么？”
　　陆怀风想起她白日睡觉时一直甜甜地叫着自己的名字，不禁有些莞尔一笑。
　　秦倩笑嘻嘻道：“重点是，我在梦里给爷生了两个娃！”
　　“才两个？”
　　陆怀风愣了愣，突然皱了眉头道：“可是爷在梦里不够卖力？”
　　不然，怎么才生了两个？
　　这…
　　跟卖力有关系吗？
　　而且，都一胎两个了，这厮还不满足吗？
　　这回轮到秦倩愣住了。
　　她忍不住咽了咽口水，道：“爷，我说的两个，是一对双胞胎… ”
　　“哦，双胞胎啊。”
　　陆怀风微愣过后，突然笑道：“那还不错，至少，没白费爷这么努力！”
　　这…
　　感情他这么努力，是想生多胞胎吗？
　　秦倩再次愣住了，忍不住想起了曾经做过的“美”梦。
　　她忍不住喝了口酒，突然问道：“对了，爷，你想生几个小怀风啊？”
　　“你说生几个？”
　　陆怀风瞥了她一眼，挑眉一笑，也喝了口酒。
　　秦倩咽了咽口水，猜测道：“三个？”
　　陆怀风摇了摇头。
　　秦倩愣了愣，又道：“五个？”
　　陆怀风一边举起酒杯，一边望着她，挑眉不语。
　　秦倩惊住了，心脏狂跳道：“难，难道是十个？”
　　好家伙，那个梦不会变现了吧？
　　一想到会有十个小风哥在不停地追着她喊娘，秦倩就一阵后怕。
　　陆怀风放下酒杯，挑眉笑道：“怎么，以前不是总嚷着要给爷生娃吗，如今成了亲，难不成想临阵退缩了？”
　　“奴家才没有临阵退缩…”
　　她都没有避孕，每次还特地抬高了腿，怎么可能会临阵退缩。
　　只是，十个是不是有点太多了…
　　就算每胎都是双胞胎，那也得生五胎，一胎一年，不得生五年啊。
　　再加上奶孩子，不得奶十年啊～
　　秦倩哭了。
　　正当她准备讨价还价的时候，陆怀风突然“噗嗤”一声笑了。
　　“哈哈哈…”
　　他仰头笑道：“爷与你开玩笑的呢，若真生了十个，爷不得头疼死。”
　　说着，他又揽着秦倩，一边倒酒，一边笑道：“还是先生一胎吧，爷没养过孩子，也不知好不好养，若是他太闹腾的话，我们就不生了。”
　　“啊，就一胎啊？”
　　秦倩见他也不是那么热衷生孩子，不禁有些急了，连忙道：“那不行，奴家说过要给爷开枝散叶的，怎么能就就只生一胎呢，爷，要不生两胎吧？”
　　“噗嗤…”
　　陆怀风见她这么热衷生孩子，不禁噗嗤笑道：“行，那便依你。”
　　“嘻嘻，这还差不多…”
　　秦倩举起酒杯与他碰了碰，笑道：“爷，其实，若是好养的话，奴家生十个也是不成问题的。”
　　“是吗？”
　　陆怀风挑眉一笑，“那你到时候可别哭。”
　　“怎么会？”
　　不就生孩子，奶孩子吗，有什么好哭的？
　　生多了不就习惯了。
　　秦倩嘻嘻笑着，也将杯中酒一口饮尽。
　　然而，这一晚，她却哭了。
　　因为她忘了，生孩子是要播种的。
　　而每一次播种过后，她都会酸软地下不了床，走不动路。
　　至于，想要雄起的念头…
　　唉，不提也罢。
　　就是喝再多的酒，她也站不起来。
　　因为，风哥，实在是，太强了！
　　强到，她每一次都忍不住沉沦其中，只能任风摆布，随“风”飘摇。




第222章 第462章 风云棋局
　　天神岛位于南海，等秦倩和陆怀风来到江流城时，已经是一个月之后了。
　　此时天已入冬，天气有些微凉。
　　他们下船后，便卸去了身上的伪装，重新换了一副面孔。
　　从北到南，从东海到南海，他们一路走去，听了颇多传言。
　　其中，有几件事，引起了他们的特别注意。
　　第一，关于陆怀风。
　　如今，他的悬赏金额暴涨了数倍有余，除了阴阳魔宫和合欢宫之外，还有数之不尽的人在寻找他的踪迹。
　　他们有的为了天心草，有的为了真龙血，有的则为了洛神赋，也有的，单纯为了赏金。
　　更有不少人听说他是天神岛少岛主之后，纷纷朝着南海赶去。
　　如今他的处境，堪称四面楚歌。
　　第二，关于云水圣女和辰皇圣子。
　　听闻，两人回到大陆后，云水圣女确实以辰皇圣子没取到天心草为由，拒绝了他的婚约，但奇怪的是，向来高调的辰皇圣子，这次，却没有任何表示。
　　有人猜测，他是没了面子，所以不再争取。
　　也有人猜测，他是在闭关修炼，所以，暂时没空理会。
　　但不管怎样，秦倩和陆怀风都觉得，事情没有那么简单。
　　因为，诸天神殿和云水仙宫，依然和睦往来，并无异样。
　　由此可见，云水圣女与辰皇圣子的婚约，已经板上钉钉，容不得她的任何拒绝。
　　而云水圣女的挣扎，不过只是徒劳罢了。
　　这让秦倩和陆怀风皱紧了眉头。
　　至于他们放出的流言蜚语，也被诸天神殿警告了一番，世人不敢再传。
　　诸天神殿辟谣道：“辰皇圣子并非什么天炎之体，他与那霍乱的妖女也并无关系，若再有人造谣传谣，诸天神殿将严惩不贷。”
　　关于诸天神殿的辟谣，世人将信将疑，但两人均不信。
　　他们总感觉，辰皇圣子的沉默不语，有些蹊跷。
　　只怕，他根本不是在闭关，而是并未回宗门。
　　但他们消息有限，根本探不出其中的具体情况。
　　这第三件事，就是万道法门和云虚道馆的两位圣子，双双死在了堕龙渊！
　　据说，他们是被绯红丝线所杀。
　　而阴阳魔宫的魔女祈阴和合欢宫的赤伶也都证实了这一点。
　　一时间，全大陆掀起了诛杀妖女的热潮。
　　这也是秦倩和陆怀风猜测辰皇圣子并未回宗门的原因。
　　指不定，此时的辰皇圣子正留在妖女的身边，为她续命。
　　两位圣子的死，使得万道法门和云虚道馆元气大伤。
　　邪道那边，也因为白骨妖姬和杀戮子的死，轰动不已。
　　一时间，云幻大陆本就被搅浑的水，更浑了。
　　正道为了诛杀邪恶妖女，趁机杀了不少邪道之人。
　　而邪道之人，也不满正道的肆意屠杀，纷纷奋起反抗。
　　一时间，正邪两道的关系变得极其紧张。
　　世间棋局，正在悄然变幻。
　　江流城内，一间客栈的客房里，秦倩和陆怀风脱下了一身的风尘仆仆。
　　两人对坐饮茶，眉头紧皱。
　　“爷，你说那个诡异女子特地将云华小道君和太玄少真人给杀了，会不会是为了搅浑局势，促使天下大乱？”
　　“有可能！”
　　陆怀风一边饮茶，一边道：“毕竟，辰皇圣子除了算计我们之外，还总是有意无意地想要搅乱局势，此举，正是他的一贯作风。”
　　“为什么？”秦倩不解道：“爷，我有些不明白，他为什么要搅乱局势，难道，是为了从中获利吗？”
　　毕竟，他极有可能是天机阁的主人。
　　天下大乱，对他有利。
　　“只怕，不止是为了天机阁。”陆怀风嗤笑道：“兴许，他是想乱世称王也不一定。”
　　“称王？这怎么可能！”
　　秦倩愣道：“天下宗门众多，高手如云，他资质再好，如今也不过是个小辈，如何能在众多大能之中，称王称霸？”
　　“谁告诉你，想要称王称霸一定要有超强的实力？”
　　陆怀风忍不住敲了敲她的脑袋，笑道：“你看那些人间的帝王，有几个是实力超群的？”
　　“好像也是…”秦倩愣道：“有权有势就行了。”
　　“没错。 ”陆怀风嗤笑道：“明面上，他有诸天神殿撑腰，暗地里，又有天机阁使唤，坐拥顶级权势，万千资源，想要称王称霸，不是很正常的吗？”
　　好家伙。
　　秦倩愣道：“只是，他既是圣子，又是年轻一辈第一人，还有什么不满足的？”
　　“当然不满足了。”陆怀风嗤笑道：“若仅凭一个圣子身份，他如何求娶一个乱世妖女？”
　　“啊？”秦倩惊道：“爷，你的意思是，他做的这一切，都是为了那个妖女？”
　　难道，他还是个痴情种？
　　秦倩有些愣住了。
　　“兴许吧。”陆怀风摇头一声，道：“不过只是猜测罢了，详细真相，只怕只有他们自己知道。”
　　说着，他又给秦倩和自己分别倒了一杯茶，道：“但不管真相如何，当务之急，我们还是要尽快找到天神岛。”
　　“也是。”秦倩也喝了口茶，叹道：“唉，只可惜，散修盟人多眼杂，不然的话，我们倒是可以通过许映庭打听一下谢蛮儿的行踪，也总好过大海捞针。”
　　“放心。”
　　陆怀风一边举着茶杯，一边摸着自己的储物戒指，笑道：“即便没有谢蛮儿，我也能找到天神岛。”
　　“啊，怎么找？”
　　秦倩有些好奇。
　　陆怀风挑眉笑道：“通过霸天。”
　　说着，他手中光芒一闪，巨大的战刀便出现在了他的手上。
　　战刀之上光华流转，不停铮鸣的封印，似乎是在指引，又似乎受到了某种召唤 。
　　陆怀风握着战刀，一边打量一边道：“自从来到了南海，它便铮鸣不停，只要跟着它的指引走，必能找到天神岛 。”
　　“这般看来，岂不是解封有望了？”
　　秦倩惊喜道：“爷，那我们何时出发？”
　　“不急。”陆怀风一边收刀，一边挑眉笑道：“已经赶了一月的路了，有些疲累，先休息一晚，明日再说。”
　　“好。”秦倩嘻嘻一笑，走到他的身后，一边帮他按摩一边道：“一路上，爷辛苦了，奴家给你按按。”
　　“好，那就按按。”
　　说着，已经憋了几日的陆怀风，突然哈哈一笑，转身抱起秦倩，就朝着浴室走去。
　　秦倩也已经空虚了好几日，顿时红着脸，搂上了他的脖子。
　　一时间，浴室里，满是春风旖旎。




第223章 第463章 那年梨花树下，形单影只
　　云水仙宫，圣女殿。
　　自从提出拒婚之后，云瑶便被禁足宫中。
　　此时的她，正满脸阴沉的坐在大殿的椅子上。
　　侍女绿荷匆匆进殿后，便行了个礼，低着头道：“殿下，奴婢已经打听到了，辰皇圣子送你回来之后，并未回诸天神殿。”
　　“是吗？那他去哪了？”
　　云瑶紧抓着茶杯，皱紧了眉。
　　“这…”绿荷再次缩了缩脑袋，道：“奴婢不知。”
　　“那师父呢，他怎么说？”云瑶又问。
　　“柳长老，他…他…”
　　“他什么，别吞吞吐吐的！”
　　本就满心烦躁的云瑶，忍不住呵斥了一声。
　　“是！”绿荷吓了一跳，连忙跪下道：“长老说了，之前殿下执意要退婚陆怀风，已经害他没了颜面，如今，他已经没脸去面对已经死去的陆长青了，更没脸，去见陆怀风。”
　　“他，他还说了，殿下是个有主意的，这次嫁与不嫁，不用问他。” 
　　“咔嚓！”
　　“这般说来，师父是不愿帮我咯？”
　　云水圣女手中的茶杯，轰然破碎。
　　“不，不会！”她颤抖着手，脸色煞白道：“师父向来疼我，他不可能不站在我这边的！”
　　云水圣女咬着牙，掌心流出了鲜红的血滴。
　　“对了，师兄呢，师兄在哪里？”
　　云水圣女不知想到了什么，又急道：“为何我这次回来没有见到师兄？平日里，他不是第一个来见我的吗？”
　　“回，回殿下。”侍女俯低了身子，咬牙道：“在殿下去盘龙岛期间，杜衡少爷已经与沧澜剑宗的林巧儿订了婚约。”
　　“丹王谷的林巧儿？订了婚约？为什么我不知道！”
　　云水圣女没想到杜衡竟然与人订了婚约，不知为何，心中刚空出的那一块，瞬间被愤怒填满 。
　　“他怎么说！”
　　云水圣女柳眉倒竖，几乎是吼了出来。
　　“他说…他说…”
　　侍女吓得流出了眼泪，连忙道：“杜衡少爷说，他曾无数次劝阻殿下不要靠近辰皇圣子，但殿下不听，如今的他，有了未婚妻，也即将婚娶，不好再跟殿下走得太近了。”
　　“未婚妻？婚娶？不好跟我走得太近？哈哈，哈哈哈…”
　　云水圣女突然如同疯魔了一般大笑着。
　　她笑着笑着，突然流出了眼泪，哽咽道：“如今，竟连师兄也不肯见我了吗？为什么？他不是一直喜欢我的吗？为什么！”
　　她又大吼了一句，将桌子上的茶具通通拂落。
　　滚落的茶杯砸到了绿荷的头，滚烫的茶水也烫到了她的背上，但她依然低低跪着，一动不动。
　　云水圣女发泄了一番，一边流泪，一边咬牙道：“那宫主呢，宫主怎么说？”
　　绿荷一边忍着背上的灼烧，一边低着头，抿唇道：“宫主说了，身为圣女就要但起圣女的职责，辰皇圣子惊才绝艳，天资过人，又是诸天神殿的未来殿主，若能嫁给他，对两家都有好处，所以，他吩咐殿下好好待嫁，莫要生了事端。”
　　“莫要生了事端？嗤！”
　　云水圣女嗤笑道：“好啊，一个个都将我往火坑里推！”
　　“求人不如求己，你，去一趟万花楼，帮我传个讯息给阴烈！”
　　说着，云水圣女取出了一张传讯符，递了过去。
　　侍女吓了一跳，连忙道：“殿下，宫主说了，莫要…”
　　“莫要什么，难道，就连你也要背叛我吗？”
　　云瑶冷笑一声，目光中满是寒气。
　　“奴婢不敢！”侍女吓了一跳，连忙从地上爬起，颤颤巍巍地接过了她递来的符箓，“奴婢这就去办！”
　　“行了，你先退下吧。”
　　“是，殿下。”
　　侍女得了命令，连忙恭恭敬敬地退了出去。
　　她一走，云水圣女便摊开方才被刺伤的手掌。
　　她望着掌心的鲜血，突然冷笑一声，再次紧紧地我上了拳。
　　师父不理她了，师兄也离他而去，人人都想让她死，她偏要活下来！
　　她不仅要活下来，还要得到她想要得到的一切！
　　宫殿外，侍女刚出殿门，就碰到了一群正在扫洒庭院的小侍女。
　　其中一个突然跑了过来，拉着她急道：“绿荷姐姐，绿荷姐姐，红梅姐姐呢，怎么不见她跟你们一起回来？”
　　“红梅啊？”绿荷抿嘴笑道：“她已经死在堕龙渊了。”
　　“啊？怎么会？”
　　小侍女吓了一跳，不禁有些愣住了。
　　“怎么不会？世事无常，生死由命，谁能想到，一睁眼，人就没了呢？”
　　说着，绿荷笑了笑，转身离去。
　　她一边走，一边将粘在发丝上的几粒茶叶摘了下来，一边摘，一边心情极好的哼着歌。
　　而云水圣女交给她的传讯符，也早已经被她用灵力化成了齑粉。
　　散落的粉末随风飘逝，她将符箓摧毁后，掌心里，突然多出了一只耳环。
　　她望着形单影只的耳环，不知想到了什么，突然红了眼眶。
　　“宇哥，你再等等，绿荷很快就能帮你报仇了。”
　　说着，她不禁吸了吸鼻子，伸手擦去了眼角的泪痕。
　　即便过了许久，她依然清晰地记得，那一日，她从昏迷中醒来时，看到的绝望场景。
　　那一日，她和宇哥跟着云水圣女去了少阳城，却在回来时，她的宇哥，突然被云瑶这个贱人给残忍杀害了！
　　若不是她假装昏迷，只怕，也会在那晚死无葬身之地。
　　本以为，留下一只耳环，陆怀风会帮她报仇。
　　没想，他们得了这么一个大把柄，却迟迟没有动作。
　　无奈之下，她只好自己动手了。
　　她杀了红梅，重新成为了云瑶的心腹。
　　她也偷偷将云瑶勾结阴烈的事，告诉了辰皇圣子。
　　她知道，辰皇圣子肯定不会放过云瑶。
　　等辰皇圣子取了云瑶的性命，宇哥的仇就得报了。
　　哈哈哈，不怪她不忠诚，而是这个恶毒的贱人，她该死！
　　宇哥不过是见到了她狼狈的模样，就要被她灭口，凭什么！
　　她活该众叛亲离，她活该死无葬身之地！她活该成为别人的寄身躯壳！
　　去死！去死！去死！
　　绿荷回到自己的屋里，取出一个写有云瑶名字的小人，疯狂地扎起了针。
　　她的面目满是狰狞。
　　而去年春日，梨花树下，那个青涩少年，送给她的定情信物，也被她带在了耳边，形单影只，清脆飘摇。




第224章 第464章 看来，娘子今日是不想走路了
　　传闻，天神岛位于南海海域，是一座能够移动的仙山神岛，其行踪飘渺不定，踪迹难寻，千百年来，更是消失匿迹，从未出现过。
　　然而，正当众人以为它已经成为传说的时候，不想，它又再次出现了。
　　而且，一出现便搅动了万千风云，而风云的中心，正是陆怀风。
　　为了争夺陆怀风，数之不尽的修士朝着南海赶去。
　　一时间，人潮拥挤，挤满了整个江流城。
　　休息了一夜之后，晨曦拂晓，海声涛涛。
　　秦倩醒来之时，陆怀风早已经醒了。
　　他正打着赤膊，站在窗边，静静地远望着。
　　挺拔的背影中，有种说不清的落寞，似在怀念，又似在期望着什么。
　　“爷，怎起这么早？”
　　秦倩睡眼朦胧地爬了起来，望着他的背影，心里有些担心。
　　陆怀风回头笑道：“睡不着，就想起来看看这南海的风景。”
　　“好看吗，跟东海相比，如何？”
　　秦倩笑了笑，起身下床之后，便伸出手，搂上他的腰，然后轻轻地靠在了他的背上。
　　此时的她，身上只披着一件宽松的外袍。
　　外袍是陆怀风的，穿在身上，有种让人脸红心跳的舒适感。
　　尤其是，当敞开的胸脯贴在他的后背之时，更是引起了强烈的心跳声。
　　难怪，女人都喜欢穿男友的衣服，原来，当真有种不一样的感觉。
　　只不过，他的背上有些冰凉。
　　这么凉，他定是在窗前站了很久吧？
　　这般想着，秦倩有些心疼，忍不住搂紧了他，想要通过肌肤紧贴，给予他更多的温暖。
　　陆怀风笑了笑，抓着她的手，回头笑道：“阿倩，你可还记得，我曾跟你说过，我们爹娘是在海边相遇的？”
　　“记得。”秦倩仰头笑道：“难道，爹娘就是在这江流城相遇的吗？”
　　“没错。”
　　陆怀风望着远处的海浪，叹了口气道：“我小时候，总共见过大海两次，两次都是在这江流城。”
　　“一次，是跟我爹娘一起，我们一起在海边放了风筝。”
　　“一次，是跟我爹一起，我们一起在海边抛洒了我娘的骨灰。”
　　“如今想想，竟然十几年过去了。”
　　说到这里，陆怀风忍不住抿紧了唇，望着远方，皱眉道：“我只是想不通，这么多年来，为何天神岛一直对我娘不管不顾，又为何，在我娘死后，突然找上我？”
　　他边说边叹，语气中带了不少怨气。
　　“爷…”秦倩忍不住搂紧了他，安慰道：“兴许，天神岛也有自己的苦衷，不然的话，他们也不会沉寂了这么多年。”
　　“兴许吧。”陆怀风皱了皱眉，再次叹了口气，道：“但不管怎样，总是要到岛上探查一番的。”
　　“确实。”秦倩笑嘻嘻道：“奴家也想去岛上看看，看看是什么样的先山神岛，竟能养出娘亲这样的天下第一大美人。”
　　“噗嗤…”陆怀风回头笑道：“爷也想知道，到底是哪个山沟旮旯，竟能养出你这样的小妖精？”
　　“你才是小妖精！”
　　秦倩忍不住嗔了他一眼，想起昨晚遭受的挑逗和“折磨”，又忍不住一口咬上了他的肩头，“还是一个坏妖精！”
　　“噗嗤，哈哈哈，还不是你先挑逗爷的…”
　　说着，陆怀风见她越咬越用力，连忙耸了耸肩，笑道：“行了行了，不说你就是，说真的，阿倩，你真的对你的身世毫无了解吗？”
　　“不了解…”
　　秦倩松开他的肩膀仔细回想了一下，终是摇了摇头道：“什么身世不身世的，管他呢，奴家一点都不在乎。”
　　“那你在乎什么？”陆怀风挑眉。
　　“奴家只在乎爷。”
　　说着，秦倩嘻嘻一笑，靠在了他的肩膀上。
　　“是吗？爷，也只在乎你。”陆怀风忍不住回头亲了亲她的额头，笑道：“阿倩，等天神岛之后，我们便找个地方闭关修炼吧？”
　　“啊？爷，我们不回少阳城了吗？”秦倩有些微愣。
　　“不回了。”陆怀风摇头笑道：“这一来一回，至少花费一月有余，再加上你突破金丹的时间，只怕，要赶不上乾元秘境了。”
　　“对哦，还有乾元秘境！”
　　秦倩差点忘了，不禁吓了一跳，道：“爷，算算时间，好像距离秘境的开启，已经不到两个月了！”
　　“没错。”陆怀风回头笑道：“所以，你要抓紧时间修炼了。”
　　“好！爷放心，在此之前，奴家定能安然突破金丹期！”
　　秦倩笑着给了他一个保证，不知想到了什么，又皱眉道：“只是，爷，我们好像还差一块乾元秘令？”
　　“不差了。”陆怀风挑眉笑道：“你忘了吗，妖刀邪子的储物戒指还在我的手里。”
　　“真的？我还以为随着断臂掉海里了！”
　　秦倩没想到妖刀邪子的储物戒指竟然在风哥的手里，连忙笑嘻嘻道：“爷，那他手里有几块乾元秘令啊？”
　　陆怀风伸出一根手指，笑道：“一块。”
　　“才一块？”
　　秦倩还以为他多富裕呢，没想到，竟然只有一块乾元秘令…
　　陆怀风见她失望的模样，不禁摇头笑道：“知足常乐，如今刚好两块，也够我们用了。”
　　“也是，反正都是白得的。”
　　秦倩嘻嘻一笑，再次舒舒服服地伸出手，搂上了他的胸膛。
　　陆怀风见她的手越来越往上，不禁噗嗤笑道：“你再这般挑逗爷，今日，只怕要出发不了了？”
　　“哪有，我哪有挑逗爷？”
　　“没有吗？”
　　陆怀风忍不住挑了挑眉，低头看向了那只不安分的小手。
　　秦倩则嘻嘻一笑，十分调皮地用力抓了抓他的胸肌。
　　这一抓，彻底惹“火”了陆怀风。
　　他再也忍不住，突然转身，将秦倩来了个举高高之后，猛地将她扛在了怀中。
　　“看来，娘子今日是不想走路了？”
　　他仰头笑着，眼里都是深邃。
　　“谁，谁说的…”
　　秦倩盘着他的腰，抱着他的脑袋，刚要狡辩，不想，下一秒，就倒在了床上。
　　没等她反应过来时，陆怀风已经挑眉一笑，掀开被子压了下来。
　　没多久，她身上的外袍，也在两人的亲吻声中，慢慢地滑落到了地上。




第225章 第465章 空无一人的天神岛
　　陆怀风的战刀感应到了天神岛的召唤，一路上铮鸣不断。
　　两人顺着它的指引，飞了一天一夜，终于来到了一片神秘海域。
　　海域里风平浪静，烟波雾霭，处处透着诡异的气息。
　　这里不见天日，水汽朦胧，如同水墨画般，与世隔绝。
　　“爷，是这里吗？”
　　秦倩随着陆怀风停下后，望着这朦胧的天地，不禁小声地问了起来。
　　“不出意外，应是这里！”
　　陆怀风手握战刀，抿着唇，突然指了个方向。
　　秦倩顺着他指的方向看去，只见一阵微风过后，一座朦胧岛山突然出现在了两人的面前。
　　岛山出现后，烟云滚荡，不出片刻，便自动在两人身前开辟出了一条云雾通道。
　　这是在主动迎接他们吗？
　　两人对视了一眼，不禁眉头微皱。
　　“走吧，过去看看。”
　　陆怀风轻抿着唇，一边望着岛山的方向，一边朝着秦倩伸出了手。
　　“好。”
　　秦倩上前一步，握上他的大手之后，便跟随他的脚步，朝着岛山慢慢飞去。
　　周围，静得可怕，就连烟波雾霭的大海，也仿佛变成了一面平静无波的水镜。
　　时间如同定格了一切。
　　越靠近，越感觉到了一股沧桑的荒凉感。
　　眼前的小岛看似生机无限，却毫无生气，处处透着腐朽和衰败。
　　它落寞的身影，仿佛荒废已久。
　　周围的一切，也都是阴沉的黑白色调，诡异的氛围，使得秦倩忍不住握紧了陆怀风的手。
　　陆怀风也紧皱着眉，带着她落到了岛滩上。
　　在两人落地的瞬间，战刀便停止了铮鸣，与此同时，岛上云雾退散，揭开了天神岛的神秘面纱。
　　最先出现在两人眼前的，是两座巨大的战神铜像。
　　铜像高约百米，手执巨剑，如同守门的天神般，一身盔甲，甚是威严。
　　只不过，高大的身躯上，锈迹斑斑，长满了各种青苔杂草。
　　在遗迹之后，则是一座幽暗的山谷，山谷中透着某种诡异的气息。
　　毫无生机，宛如鬼岛。
　　秦倩瘆得慌，忍不住拉了拉陆怀风的袖子，小声道：“爷，确定是这里吗？”
　　“应该不会错。”
　　陆怀风紧抿着唇，不禁握紧了手中的战刀。
　　“那，这里怎么看着不像是仙山神岛？”
　　秦倩又忍不住打量了一圈，实在看不出这座岛屿哪里仙，哪里神了。
　　陆怀风也有些看不透，但他的直觉准没错，这里就是天神岛！
　　“走吧，我们先进去看看。”
　　说着，他抿着唇，带着秦倩腾空飞起。
　　然而，就在两人准备进谷之时，一座无形的光阵突然挡住了他们的去路。
　　光阵之上满是可怕的气息，在接触的瞬间，便反噬出了可怕的冲击波。
　　在千钧一发之际，陆怀风爆喝一声，带着秦倩猛然飞退。
　　“轰！”
　　可怕的冲击横扫天地，震得秦倩气血翻涌，差点忍不住口吐鲜血。
　　陆怀风也脸色苍白，不由得握紧了手中的利刃。
　　“何人胆敢擅闯天神岛！”
　　“擅闯者，杀无赦！”
　　开口说话的，正是那两个百米高的铜像巨人。
　　他们突然扭过头，满脸威严地看了过来。
　　与此同时，他们的眼中金光闪烁，身上的铜锈也纷纷脱落，露出了如同黄金一般的铜铁身躯。
　　他们手执巨剑，在一阵地动山摇中，嘶吼着，朝着两人狂暴砍来。
　　“擅闯者，杀无赦！”
　　“杀无赦！”
　　巨大的铜剑遮天蔽日，带着毁灭的气息轰然斩下。
　　“小心！”
　　陆怀风吩咐了一声之后，突然踏空飞起，朝着砍来的铜剑一刀挥去。
　　“轰！”
　　一道狭长的刀气瞬间斩在了巨大的铜剑上。
　　剧烈的撞击，瞬间震出了可怕的冲击，一时间，风云滚荡，飞沙走石。
　　陆怀风咬着牙，眼中金光闪烁，在一刀逼退巨人的袭击之后，便猛然飞退，抓着秦倩朝着来时的海域退去。
　　此时硬闯，无异于白费力气，不如暂且撤退，再想对策。
　　秦倩也是这样想的，只可惜，天神岛，有来无回。
　　他们尚未飞离海岛，两个巨人便脚步猛踏，在岛外激活了一座巨大的捆仙阵。
　　流光溢彩的大阵，瞬间堵住了两人的去路，与此同时，两把巨大的金剑也朝着两人砍了过来。
　　“擅闯这，杀无赦！”
　　铜人继续追击，他们已经无路可退。
　　陆怀风只好爆喝一声，主动迎了上去。
　　他以一敌二，身形不停翻飞，将挥来的巨剑一一挡住。
　　秦倩也一分为二，在风哥牵制下，不停地寻找着这些巨人的弱点。
　　她试过攻击他们的眼睛，也试过攻击他们的心脏，但根本没用。
　　他们除了动作有些迟缓外，似乎毫无弱点。
　　“轰！轰！轰！”
　　此时的陆怀风已经化身火人，手中战刀劈斩不断。
　　可是无论他怎么劈斩，都没能在铜像巨人的身上留下任何伤痕。
　　这些铜像巨人看似笨拙，但实力，至少元婴期！
　　“爷，怎么办？”
　　秦倩一边翻飞躲闪，一边忍不住焦急了起来。
　　他们已经受困，若不趁早脱离，将有危险。
　　陆怀风也深知这一点，他突然咬牙爆喝，在一刀将两个巨人同时击退之后，突然转身，朝着岛外的大阵轰去。
　　他想要尝试破阵。
　　秦倩也轰出了数张轰天符之后，与陆怀风一同朝着大阵轰去。
　　“轰！”
　　在他们的全力一击下，大阵纹丝不动。
　　与此同时，巨人也从轰天符的火光中冲了出来，再次挥舞着巨剑，朝着两人砍来。
　　“擅闯着，杀无赦！”
　　“杀无赦！”
　　他们表情威严，如同傀儡般，来来去去只会这两句话。
　　陆怀风被迫反击，一声爆喝之后，身形翻飞，高举战刀，朝着巨人的脑袋狠狠斩去。
　　“轰！”
　　狂暴的刀气劈天斩地，瞬间将巨人的脑袋轰然打偏。
　　但他只不过微微偏了脑袋而已，下一秒，满是怒火的眼眶中便喷射出了狂暴的金光。
　　金光带着灭世之威，朝着陆怀风轰然射出。
　　“爷，小心！”
　　秦倩忍不住惊呼出声。
　　陆怀风也咬着牙，横刀抵挡。
　　“轰！”
　　他的身躯瞬间被光束轰飞，落地之时，已是衣衫褴褛，满身伤痕，忍不住大口喘息。




第226章 第466章 他们，都死了
　　“爷！”
　　秦倩急了，连忙朝他飞去，不想，一道金光突然朝她极速轰来。
　　千钧一发之际，金光突然偏移。
　　回头只见，风哥正一刀狠狠地斩在了巨人的头颅上。
　　巨人嘶吼着，身形踉跄，眼中射出的激光也越过秦倩的身躯，“轰”的一下，落在了远处的大阵上。
　　一时间，金光耀眼，轰鸣不断。
　　等金光散去后，大阵被轰击的地方，竟然薄弱了几分。
　　“爷，此法有效！”
　　秦倩不禁惊喜地喊了一声。
　　陆怀风也抿紧了唇，继续引导巨人帮忙攻击大阵。
　　果然，这两只巨人只不过是无人超控的傀儡罢了，空有守门的意识，却毫无智慧。
　　这也才侧面说明了，岛上无人。
　　也就是说，天神岛，早已经没落，如今，不过是座无人的鬼岛罢了！
　　这一结果，使得还怀揣期待的陆怀风，心中，不禁升起了阵阵失落。
　　他和秦倩不停地翻飞着，勾引巨人不停地朝着法阵攻去，渐渐的，法阵上开始出现了裂痕。
　　“轰！”
　　终于，轰的一声，大阵溃散，两人在巨人的怒吼声中，往后翻飞。
　　巨人没法离岛，在岸边咆哮了几声之后，又回到了谷口，静静站立后，眼中光芒散去，身体也再次石化。
　　除了满地的狼藉之外，一切又恢复了原样。
　　脱离危险之后，秦倩还有些心有余悸。
　　她大口喘息着，见风哥身上有些狼狈，连忙上前一步，在他的身上检查了起来。
　　“爷，你没事吧？”
　　秦倩望着陆怀风身上的伤口，苍白的小脸上满是心疼。
　　“没事。”陆怀风张开手臂打量了一下，摇头笑道：“只是可惜了这套衣衫，我才穿了两次。”
　　“有什么好可惜的，人重要还是衣衫重要！”
　　秦倩见他还有心思开玩笑，忍不住瞪了他一眼，随即，取出帕子帮他清理了起来。
　　她一边小心翼翼地帮他擦着血迹，一边道：“爷，我们都打了这么久了，岛里也没个动静，只怕岛上无人。”
　　“兴许吧。”
　　陆怀风张着手臂，一边任由秦倩帮他清理，一边望着天神岛，忍不住皱了眉头。
　　“爷，那我们现在怎么办，还要上岛吗？”
　　秦倩取出水葫芦，一边清洗，一边帮他擦拭。
　　“要！”陆怀风沉默了一会儿，道：“我还是想上岛看看。”
　　“可是…”秦倩怔住了，不解道：“这巨灵铜像和护岛大阵该如何攻破？”
　　难道，要故技重施吗？
　　可是岛内的大阵与岛外的大阵不一样，不仅更加强大，也更加具有攻击性，只怕，不是那么容易攻破的。
　　陆怀风也想到了这一点，所以，他再次沉默了。
　　然而，没等他想出对策之时，一股气息突然从远处赶来。
　　两人相视一眼，二话不说，一同扎入了深海之中。
　　冰凉的海水洗去了陆怀风身上的血污，也将他的伤口泡得一阵刺痛。
　　两人潜伏深海，抬头只见，朦胧的海雾中，突然飞来了一群毒虫。
　　毒虫的身影有些熟悉，来人，正是谢蛮儿！
　　两人相视一眼，眼中都带了惊喜。
　　陆怀风刚要飞出，不想，秦倩突然拉住了他。
　　正当他不解之时，秦倩突然嗔了他一眼，指了指他裸露的上半身。
　　陆怀风两眼含笑，连忙取出一件衣服，在水中穿了起来。
　　海面上，谢蛮儿望着岸上的狼藉，不禁皱紧了眉头。
　　她死死地盯着海面，怒斥道：“何人胆敢擅自闯岛，赶紧给我滚出来！”
　　“哗啦”一声，两道人影从海中冲出，正是已经穿好衣服的陆怀风和秦倩。
　　“少…少主？”
　　谢蛮儿愣愣地看着陆怀风，不知想到了什么，突然单膝跪下，低头咬牙道：“是蛮儿有眼不识泰山，还请少主赎罪！”
　　“谢姑娘不必多礼，咳…”
　　说着，陆怀风忍不住捂着胸口闷咳了一声，秦倩连忙往前，扶住了他的身体。
　　谢蛮儿愣了愣，望着陆怀风的脸色，突然惊道：“少主可是受伤了？”
　　“无妨，只是有些气血不稳罢了。”
　　说着，陆怀风带着秦倩飞了过来，笑道：“谢姑娘来得正好，不知这天神岛要如何进入？”
　　“少主还是叫我蛮儿吧。”
　　谢蛮儿瞥了眼满地的狼藉，便知道方才发生了何事，不禁摇头笑道：“少主既然来了，怎么也不通知我一声，好在这岛上的大阵防御薄弱，不然，岂不是要酿成大错？”
　　“这…”陆怀风微愣过后，摇头笑道：“我们也不知会是这个结果，本以为到了这里会有人看守迎接，不想…”
　　“是啊，不想竟是这个结果。”
　　谢蛮儿望着诺大的岛屿，不禁叹了口气，神情有些悲伤。
　　她微愣过后，突然笑了笑道：“此事说来话长，少主又负了伤，不如先随我进岛吧，如何？”
　　“也好。”
　　陆怀风点了点头，伸手抓住了秦倩的手。
　　秦倩也笑了笑，反手将他握住。
　　也是这时，谢蛮儿才将目光移向了秦倩。
　　她望着秦倩的妇人发鬓，不知想到了什么，不禁叹了口气。
　　一叹过后，她突然笑了笑，朝着秦倩行了个礼，道：“秦姑娘，许久不见。”
　　“许，许久不见。”
　　秦倩愣了一下，尚未反应过来之时，谢蛮儿已经抿嘴一笑，转过身，朝着铜人的方向飞了过去。
　　她这是什么意思？
　　既然叫她秦姑娘，又为何给她行礼？
　　秦倩有些忐忑和不解，不禁看向了陆怀风。
　　陆怀风却抓了抓她的手，安慰笑道：“没事，走吧。”
　　“哦，好。”
　　秦倩点了点头，有些愣愣地跟着他，朝着岛上飞去。
　　谢蛮儿不知用了什么方法，只轻轻一掌，便打开了那座恐怖的灵阵。
　　而那两个巨大的铜人也一动不动，毫无动静。
　　谢蛮儿一边带路一边笑道：“这岛上的法阵需要得到认可才能开启，等少主滴血认亲之后，便就能畅通无阻。”
　　“那这两个铜人呢？”
　　秦倩有些好奇，不禁问了出来。
　　“他们啊…”谢蛮儿抬头看了眼两个巨大的守门灵将，摇头笑道：“只要不是硬闯，他们便不会启动。”
　　“原是如此。”
　　这般想着，秦倩不禁看向了陆怀风。
　　不想，他却突然停下了脚步。
　　只见他望着山谷的方向，突然皱着眉，抿着唇，道：“谢姑娘，不知这岛上的人都去了哪里？”
　　“他们啊…”
　　谢蛮儿也顿下了脚步。
　　她望着山谷的方向，突然叹了口气，道：“都死了。”




第227章 第467章 她能给风哥生一百个！
　　上古一战之后，天神岛便已没落。
　　再加上子嗣艰难，传承至今，早已凋零。
　　这也是陆怀风的母亲，选择离开天神岛的原因。
　　因为，她需要踏上云幻大陆，找一个人族男子，来延续天神的传承。
　　最终，她找上了陆怀风的父亲，陆常青。
　　许是天无绝人之路，与之相爱的陆常青，恰好含有淡淡的天神血统，又是极其纯正的纯阳之体。
　　于是，两人的结合，孕育出了一个天炎神体，那便是陆怀风。
　　陆怀风不仅是天炎之体，还身具天神血脉，乃是天神一族最完美的继承人。
　　只可惜，没等天神圣女带他回岛，圣女本人便遭遇了不测。
　　那时候，陆怀风才六岁。
　　那时的天神岛，也已无人烟。
　　为了让陆怀风远离纷争，安然长大，天神圣女最终选择了隐瞒。
　　她将洛神赋和天神岛的事情都封印在了他的脑海中，只等他突破元婴期后，自动解除封印。
　　只可惜，刘寒的搜魂术，使得封印有所松动，也使得陆家家破人亡，再无安宁。
　　眼看着陆家危机重重，世代侍奉天神族的巫灵族，最终选择了出岛。
　　巫灵族也跟天神族一样，在上古大战后，便已凋零。
　　为了生存，大部分巫灵族，选择了放弃坚守纯正的血统。
　　于是，他们迁移到了内陆，与人族混血，继续繁衍生息。
　　而继续坚守巫灵岛的纯正巫灵族，因为子嗣艰难，最终，也只剩下了谢蛮儿一人。
　　谢蛮儿的父亲母亲，都是天神圣女的随从。
　　在天神圣女选择去陆地寻找繁衍的时候，他们负责看守两岛。
　　只不过，七年之后，谢蛮儿的父亲为了保护岛屿的安全，死在了海盗的手里。
　　紧接着，大陆上也传来了天神圣女身死的噩耗。
　　在接连遭受两次打击之后，谢蛮儿的母亲便得郁郁寡欢。
　　最终，在谢蛮儿十六岁那年，油尽灯枯。
　　在临终之前，她将所有的一切都告诉了谢蛮儿。
　　与此同时，向她传达了巫灵族的最后一份使命。
　　那就是找到遗落的少主陆怀风，辅佐他，侍候他，为他诞下天神后裔。
　　她之所以这么做，是因为，谢蛮儿是纯阴之体。
　　再加上她的纯正巫灵血脉，全天下，只有她，能为陆怀风诞下纯正的天神后裔。
　　于是，在母亲死后，谢蛮儿便收拾行囊，前往大陆，去完成她的使命。
　　她刚上大陆，便听到了陆怀风身死的消息。
　　但天神灯不灭，天神族不绝。
　　她不信，于是，她跟船去了盘龙海域。
　　事情的来龙去脉，在谢蛮儿的悠悠声中，娓娓道来。
　　微弱的天神灯，在宽敞的神殿中，摇摇欲坠。
　　这脆弱的灯火，是这偌大的殿堂里，唯一的生机。
　　就好像，陆怀风，是天神族里，唯一的后代。
　　三柱香燃后，谢蛮儿给万千神牌舔上了香火。
　　陆怀风和秦倩也执香祭拜，恭敬地弯下了腰。
　　一番虔诚之后，谢蛮儿突然取出了一把匕首，引着陆怀风来到了神殿的中央。
　　她望着神阵中央的阵眼，笑道：“少主，这是天神族的传承天脉，您只需滴血激活，便能认祖归宗。”
　　“好。”
　　陆怀风不疑有他，点了点头之后，接过匕首，划破了掌心。
　　鲜血滴滴淋落，在落在阵眼的一瞬间，数道金光一闪而过，耀眼的纹路瞬间点亮了整个殿堂。
　　供奉在殿堂里的万千神位，也亮起了莹莹光芒。
　　淡淡的荧光，一丝丝，一缕缕，如同江河小溪缓缓流淌，从四面八方，慢慢地汇入了陆怀风的身体中。
　　陆怀风皱紧了眉头。
　　秦倩惊诧了目光。
　　只有谢蛮儿抿嘴笑道：少主不必担心，这是祖辈们留下的传承，对修为大有裨益，你只管接受就是。”
　　“好。”
　　陆怀风也感觉到了筋脉的滋养，连忙张开手臂，闭上眼，任由满身的灵气讲他包裹到了空中。
　　他正在慢慢地吸收这些传承，之前所受的伤，也在以肉眼可见的速度，快速地愈合着。
　　秦倩看着这一切，心中一阵欢喜。
　　她知道，有了这些传承，风哥的实力肯定会突飞猛进，说不定，在乾元秘境开启的时候，能到达金丹后期大圆满也不一定！
　　谢蛮儿也很是高兴。
　　只不过，她不知想到了什么，突然转过身，看向了秦倩。
　　“秦姑娘，少主一时半会停不下来，不如，我们还是到外面等吧？”
　　“也好。”
　　秦倩笑了笑，又瞥了眼陆怀风之后，转身跟着谢蛮儿出了殿堂。
　　她知道，谢蛮儿有话要给跟她说，她也一样，也想了解一些真相。
　　殿堂之外，一片死寂，入眼，满是沧桑的遗迹。
　　谢蛮儿望着天边的云雾，抱着裙子坐在了高高的台阶上。
　　秦倩也提着裙子，坐在了她的身旁。
　　谢蛮儿笑了笑，突然开口问道：
　　“秦姑娘，你可还记得，我曾跟你说过的话？”
　　“什么话？门当户对吗？”
　　秦倩挑眉一笑。
　　“没错。”谢蛮儿回头笑道：“如今，你也知道了所有事情的来龙去脉，不知，你现在是何想法？”
　　“没什么想法。”秦倩摇头笑道：“我还是之前的那个答案。”
　　答案就是，她根本不在乎什么门当户对。
　　“是吗？”谢蛮儿挑眉笑道：“那万一，你生不出孩子呢？”
　　“什么意思？”
　　她为什么生不出孩子？
　　秦倩惊了一下，忍不住捂住了自己的肚子。
　　谢蛮儿也瞥了眼她的肚子，笑道：“方才，你也听到了，天神族子嗣艰难，你虽是纯阴之体，却只是个普普通通的人族，你与少主的结合，大概率是生不出孩子的。”
　　“不可能！”
　　秦倩咬牙道：“风哥的父亲就是人族，他不也跟天神圣女生出了风哥！”
　　“那不一样。”谢蛮儿摇头笑道：“想必你也听说过了，陆家向来一脉单传，你知道为什么嘛？”
　　“为什么？”秦倩愣道：“难道陆家也有天神血脉吗？”
　　“没错。”谢蛮儿叹道：“我查过了，陆家血脉里，确实含有淡淡的天神的血统，因此，少主的诞生，可谓是万里挑一。”
　　“那你怎知我没有天神血统？”
　　秦倩再次咬牙。
　　她不信，她生不出风哥的孩子！
　　不就是天神血统吗，说不定她的老祖宗也是个天神！
　　不就是生孩子吗！
　　她胸大屁股翘，不仅能生，她还能给风哥生十个！
　　不，一百个！




第228章 第468章 生孩子，是我们自己的事
　　谢蛮儿的话，在秦倩的心里掀起了阵阵涟漪。
　　她知道，风哥是很看重孩子的。
　　不然的话，他也不会一点避孕措施都不做。
　　可就是如此看着孩子的他，却因为血统的原因，导致子嗣有些艰难。
　　必须要天神族的血统，才能孕育风哥的后代吗？
　　秦倩不信。
　　可一个多月以来的夜夜笙歌，又由不得她不信。
　　因为，至今，她的肚子依然毫无动静。
　　她不禁在想，若是她真的生不出风哥的孩子，风哥会甘心吗？
　　断了天神族的血脉，只怕，即便他嘴上不说，但他的心里还是会留有遗憾的吧？
　　毕竟，他那么喜欢孩子。
　　谢蛮儿见她有些慌了神，不禁笑道：“怎么，退缩了？”
　　“怎么可能！你看我像那种人吗？”
　　秦倩不禁瞪了她一眼。
　　“是是是，你不是。”谢蛮儿抿嘴笑道：“那少主的子嗣后代怎么办？”
　　“什么怎么办？”秦倩又瞪了她一眼，道：“我们才成亲一月有余，你怎知我就生不出孩子了？”
　　“万一，真的生不出呢？”
　　谢蛮儿挑眉一笑。
　　秦倩咬牙道：“就算我生不出，风哥也不会选择抛弃我的，他不是那种人！”
　　“是啊，他不是那种人…”
　　谢蛮儿笑了笑，突然挑了挑眉，意味深长道：“所以，我想…”
　　“你想什么？”
　　卧槽！
　　秦倩见她没了下文，不禁吓了一跳。
　　这厮该不会想给风哥做小，然后帮风哥生孩子吧？
　　不可能！
　　风哥不可能开后宫的！
　　他若是敢开后宫，她就…她就阉了他，然后带着他的牛牛远走高飞，谁都别想得到！
　　谢蛮儿见她的脸色一阵青一阵红，不禁“噗嗤”一声，笑道：“放心，跟别人共用男人这种事，我谢蛮儿还做不来。”
　　“那你想这样？”
　　秦倩微愣过后，不禁有些好奇。
　　谢蛮儿并没有直说，只挑眉笑道：“你猜？”
　　“我猜你个大头鬼！”
　　秦倩见她竟然在这种事情上开玩笑，不禁有了怒气。
　　她望着谢蛮儿带笑的杏眼，心中一个可怕的念头，突然冒了出来。
　　这厮，该不会想给风哥代孕吧！
　　卧槽！
　　怎么代？
　　跟风哥**吗？
　　还是将风哥的精华注入体内？
　　太可怕了!
　　不管哪一种，秦倩都无法接受。
　　不仅无法接受，光想想，就恶心得很！
　　谢蛮儿见秦倩不停地打量着她，眼里满是嫌弃和难以置信。
　　她不禁“噗嗤”一声，笑道：“早就听闻你的脑路清奇，今日一见，果真如此，也罢，我不逗弄你了。”
　　“什么意思？”秦倩微愣道：“难道方才，你都是在逗我的吗？”
　　“是，也不是。”
　　谢蛮儿暼了她一眼，笑了笑，突然叹道：“我知道，你跟少主感情深厚，不是旁人随随便便就能破坏得了的，但是遗命难违，我也不想让我的娘亲无法瞑目，不是吗？”
　　“那你想怎么样？”
　　秦倩眼眸违暗，还是猜不透她的想法。
　　“不怎么样。”谢蛮儿回头笑道：“不如这样吧，我给你三年的时间，若这三年里，你没法怀上少主孩子的话，那我便…”
　　“便什么？便打算用你的使命来破坏我们的感情吗？”
　　秦倩没等她说我，突然嗤笑道：“之前被你带偏了，害得我一时间有些反应不过来，如今，反应过来之后，只觉得这件事可笑至极。”
　　“哦，是吗？”谢蛮儿挑眉笑道：“哪里可笑了？”
　　“不可笑吗？”
　　秦倩嗤笑道：“能不能生出孩子，本就是我们夫妻俩的事，与外人何干？要商量也是我跟风哥关起门来自个儿商量，我跟你在这扯个什么几把劲儿？”
　　突然想明白之后，秦倩不禁松了口气。
　　生孩子这种事，本就应该跟风哥商量才是，跟这个谢蛮儿瞎掰扯什么？
　　她不过是个外人罢了。
　　若风哥说没关系，她自然皆大欢喜。
　　若风哥嫌弃他，那她也好来个快刀斩乱麻，总好过，跟这个谢蛮儿在这里东拉西扯，徒增烦恼。
　　嗤，还有那什么三年不三年的，都是瞎扯淡，她凭什么听她的？
　　她就是一百年生不出孩子，也轮不到谢蛮儿来指手画脚。
　　“嗯，还不算笨。”
　　谢蛮儿见她瞬间恢复了之前的自信满满，不禁抿嘴笑道：“其实，方才我都是在考验罢了，若你再孩子一事上有所松动和退缩，在我心里，你就是不合格。”
　　“一个不合格的少夫人，是不可能跟少主长长久久的，如此一来，我就是撕破脸皮也要阻止你们在一起。”
　　“不过还好。”谢蛮儿打量了秦倩一眼，两眼弯弯，笑道：“你至始至终都没有任何松动，那便算你合格了吧。”
　　“合格？考验？”
　　意思是说，方才的那个三年之约是个陷阱咯？
　　若她同意搞个三年之约，岂不是相当于退缩了？
　　好家伙！
　　原来，这就是谢蛮儿所说的重重考验吗？
　　她之前还以为是风哥的长辈对她进行考验，没想到，竟是谢蛮儿！
　　也是，毕竟，如今天神巫灵两岛，也只剩谢蛮儿一人了。
　　谢蛮儿见她幡然醒悟，不禁抿嘴笑道：“早在轮船浴池里的时候，我就跟你说过了，要对少主喜欢的人考验一番，只有合格了才有资格站在少主身边，只是没想到，要接受考验的那个人，竟然是你，哈哈哈～”
　　“那孩子一事？你不会还有什么坏心眼吧？”
　　虽说已经释怀，但秦倩还是担心这个谢蛮儿会从中作梗。
　　“放心，不会。”谢蛮儿摇头笑道：“虽说这是我的使命，但是少主毕竟是我的少主，我一切，都得听他的不是？若他想要我帮他生…”
　　“不可能！”
　　秦倩站起身子，双手抱胸，咬牙道：“风哥才不会有这种要求，谢姑娘请自重！”
　　“好好好，我自重！”
　　谢蛮儿也站起身子，抿嘴笑道：“其实，在你通过考验的时候，我心里也松了口气，你可知为何？”
　　“为何？”秦倩不怎么关心，但还是反问了一句。
　　谢蛮儿望着天边的方向，叹了口气，笑道：“因为，我也不想破坏别人的感情，我也想，拥有自己的感情。”
　　“啊，是许映庭吗？”秦倩愣了愣，不禁睁大了圆溜溜的大眼睛。
　　“噗，咳咳咳…”
　　她的天真和好奇，让谢蛮儿咬着牙，差点被口水呛住。
　　好好的，提那个王八蛋做什么？
　　这个秦倩，当真脑路清奇！
　　秦倩见她一阵面红猛咳，不禁有些不解的挠了挠头。
　　不是许映庭，还能有谁？




第229章 第469章 等他回来，一起造娃
　　谢蛮儿的考验和试探，让秦倩有些不安。
　　她迫切地，想要跟风哥商量一下，关于孩子的事。
　　然而，风哥的这次闭关，却一连闭了三天。
　　这三天里，秦倩茶不思，饭不想，满心都是对他的思念。
　　“唉，第三天了…”
　　屋外虫鸣窸窣，屋内唉声阵阵。
　　一番洗漱过后，秦倩躺在床上，望着空荡荡的床侧，心里有些空落落的。
　　风哥不在身旁，一切都显得有些凄凉，仿佛，万事万物都提不起劲儿。
　　她也从未像今日这般，迫切地想要见到他。
　　“风哥啊风哥，怎么这么久了还不出来？我都想你了。”
　　“唉，想你想到睡不着…”
　　秦倩侧躺着，又叹了口气。
　　她望着空出一半的床铺，忍不住伸出手脚，将身旁的被子全都抱在了怀里。
　　她打算将被子当成风哥，抱着它，睡上一整夜。
　　怀里，都是蚕丝被上，冰凉的触感。
　　她一边闭上眼，一边舒舒服服地贴脸蹭了蹭。
　　正当她抬起大长腿，想要将整条被子都夹在身下的时候，屋里突然传来了一声轻笑声。
　　与此同时，身旁的床板也突然往下压了压。
　　“这么晚了，怎还不睡？”
　　低沉的嗓音中，满是熟悉的声线。
　　秦倩猛地睁开眼，只见风哥正坐在床边，看着她，眼里都是笑。
　　“啊，风哥，你回来了？”
　　秦倩惊喜地爬了起来，眼里满是晶亮。
　　“是啊，回来了。”
　　说着，陆怀风拉了拉自己的领口，摇头笑道：“再不回来，爷的身上都要发臭了。”
　　“额…”
　　他刚说完，背上就覆上了一层柔软，一阵馨香过后，只见秦倩搂着他的脖子，整个人都趴在了他的背上。
　　“爷，我想你了。”
　　秦倩紧紧搂着他，将脸颊贴在了他的侧脸上，贪婪地享受着他的温度。
　　“是吗？爷也想你了。”陆怀风噗嗤一笑，抓着她的手，回头笑道：“行了，快下来吧，爷都三天没洗澡了，也不嫌脏。”
　　“不嫌，奴家才不会嫌弃爷！”
　　秦倩见他要松开自己的手，连忙用力楼住，同时，将两条腿也盘在了他的腰上。
　　“哈哈哈，好吧，真拿你没办法…”
　　陆怀风被她紧紧缠着，忍不住朗声一笑。
　　他转过身，伸出手，将背上的粘人的小娇妻给抱了下来。
　　然后，放在腿上，搂在怀里，望着她那绝美的容颜，嘴角含笑，两眼弯弯，道：“唉，几日不见，爷也想你了。”
　　“真的？”
　　秦倩挑眉含笑，喜不自禁。
　　“自然是真的。 ”
　　陆怀风笑了笑，轻轻地挑起她的下巴之后，低下头，轻轻地吻了一下。
　　但一下哪里够啊。
　　秦倩见他离开，连忙追了上去，张嘴覆上。
　　陆怀风被她咬住了嘴唇，忍不住“噗嗤”一笑，搂着她，挑眉道：“爷身上脏得很，你确定要吻吗？”
　　“要！”
　　秦倩才不管呢，此时的她，只想将满心的思念传递过去。
　　陆怀风见她执意，笑了笑，不再犹豫，低头覆上了她的唇。
　　一吻动情，仿佛到了天荒地老。
　　秦倩心满意足地搂着他，靠在了他的肩膀上。
　　陆怀风也一边拍抚着她的后背，一边低头笑道：“这般想爷，可是谢蛮儿跟你说了什么？”
　　“她…”
　　秦倩愣了愣，将脑袋埋在了陆怀风的颈窝里。
　　她闷声道：“爷，她说，我可能生不出你的孩子。”
　　“就这？”
　　陆怀风听闻之后，忍不住“噗嗤”一笑。
　　“啊？”秦倩愣住了，连忙抬头道：“爷，难道你一点都不介意吗？”
　　“不介意。”
　　陆怀风望着窗外，摇头笑道：“爷又不是那等迂腐之人，岂会在这种事情上，固守封建？”
　　“可是…”秦倩没想到他的答案竟然如此轻松，不由急道：“可是爷说过，要重振陆家，既是重振，那总得开枝散叶…”
　　“开什么枝，散什么叶？”
　　陆怀风忍不住低下头，捏了捏她的小脸蛋，笑道：“有孩子，自然最好，没孩子，爷也不强求，总之一句话，一切随缘吧。”
　　“那天神岛的传承呢，总不能，就此断送吧？”
　　他刚吸收了天神先祖的传承，总不能…
　　秦倩有些担心，忍不住问了出来。
　　陆怀风撩起她的秀发，摇头笑道：“都说了，爷不是那等迂腐之人，自然不会为了子嗣传承去做那些违心之事，你就放心吧。”
　　“嗯，好…”
　　秦倩被他看出了心中的忐忑，忍不住小脸微红，低下了头。
　　陆怀风拍了拍她的后背，笑道：“先下来吧，爷身上黏糊糊的，想要洗漱一番。”
　　“好！”
　　秦倩嘻嘻一笑，连忙从他的怀里爬了起来。
　　陆怀风也笑了笑，将她抱起后，转身放到了床上。
　　他俯下身，吻了吻秦倩的额头，笑道：“爷知道你担心，但爷还是想跟你说一句，只要有爷在，万事都不必担心。”
　　“好！”
　　秦倩一连说了三个“好”字，每说一次，便感动一番。
　　尤其是，在说第三次的时候，风哥的那一句，“有爷在，万事不必担心”更是让她忍不住抬起头，吻上了他的唇。
　　一吻过后，她望着陆怀风甜甜地笑着，视线有些朦胧。
　　陆怀风则撩了撩她的长发，望着她的娇美容颜，笑道：“其实，能不能生出孩子，总要尝试之后，才能知晓，不是吗？而且，我们还年轻，又刚成亲，时间还多得是。”
　　“是，时间还多的是。”
　　秦倩笑了笑，一边吸了吸鼻子，一边两眼弯弯，道：“爷，奴家愿意用一生去尝试。”
　　“爷也愿意跟你尝试一辈子。”
　　说着，陆怀风再次挑眉一笑，匕首眼，低头吻上了她的唇。
　　“不，应该是生生世世。”
　　他吻了一下，又补充了一句。
　　秦倩笑得两眼弯弯，忍不住一边迎合着他，一边伸手搂上了他的脖子。
　　一吻过后，秦倩已经有些衣衫不整，她羞红着脸，偏过了头。
　　陆怀风也暗了眼眸。
　　他再次低头吻了吻秦倩的嘴唇，声音暗哑，挑眉笑道：“娘子，事不宜迟，不如，我们今晚就开始努力生娃吧？”
　　“嗯…”
　　秦倩抓着他敞开的衣襟，羞红了脸。
　　陆怀风也拉上她的衣服，笑了笑，道：“那娘子再等等，为夫去去就来。”
　　说着，他翻然起身，朗笑一声，去了浴室。
　　秦倩则甜甜笑着，爬了起来。
　　她望着衣衫不整的自己，“噗嗤”一笑，满脸欣喜地爬到了陆怀风的被窝里。
　　然后红着脸，静静地等他回来。
　　等他回来，一起造娃。




第230章 第470章 我们的孩子
　　小别胜新婚，一场酣畅淋漓之后，秦倩喘着气，软软地躺在了床上。
　　她定定的看着眼前的红帐，久久都无法回神。
　　“可是累了？”
　　陆怀风满身热汗，一边低头吻了吻她的肩膀，一边嘴角微微上扬。
　　“嗯，有点。”
　　秦倩笑了笑，搂上了他的脖子。
　　陆怀风又亲了她一口，伸手抚上她的腰，微微笑道：“那我抱你去洗漱吧？”
　　“啊，别！”
　　秦倩被他轻轻地抱了起来，不知想到了什么，突然惊得搂紧了他的脖子。
　　“怎么了？”
　　陆怀风惊了一下，连忙停下了起身的动作，担忧道：“可是爷弄疼你了?”
　　“没，没有！”
　　秦倩嗔了他一眼，红着脸道：“不是说好了，要尝试备孕的吗，爷，奴家还不想起来…”
　　“原来如此，差点吓爷一跳。”
　　陆怀风懂了，不由摇头一笑，重新将她放回到了床上。
　　秦倩则红着脸，收回搂抱的双手，轻轻地推了推他的胸口。
　　“娘子，辛苦了。”
　　陆怀风侧躺着，俯身亲了亲她的额头，笑道：“那娘子打算躺多久？”
　　“咳…奴…奴家想，想躺道明…明天…”
　　秦倩红了脸。
　　为了生个孩子，她打算豁出去了，至始至终，那双酸软的大腿就没动过，一直在十分努力的紧紧并拢着。
　　“明天？”陆怀风也有些愣住了，皱眉不解道：“需要这么久吗？”
　　“应…应该需要的吧…”
　　秦倩也不懂，只目光躲闪，支支吾吾道：“我…我不管，反正我累了，我…我就想躺到明天…”
　　“好吧！”陆怀风挑眉笑道：“那为夫也不洗了，就陪你躺到明天。”
　　说着，他也躺了下来。
　　他刚躺下，不知想到了什么，又突然爬了起来。
　　然后，突然拾起一个枕头，转身来到床尾，轻轻地抬起了秦倩的双腿。
　　一直努力保持的姿势出现了波动，秦倩吓了一跳。
　　她连忙低头看去，只见风哥正小心翼翼地将软软的枕头，垫在了她的双腿之下。
　　下半身被微微抬起，在重力的作用下，秦倩不知感觉到了什么，“轰”的一下红了脸。
　　她的腿并拢得更紧了，脸色更是如同天边火烧的霞云，极尽绯红。
　　她不敢去看陆怀风，只轻咳一声，轻轻地拉过被子，缓缓地盖在了自己的脸上。
　　她的心脏扑通直跳，仿佛被抓包了一般，心中满是羞耻。
　　没想到风哥这么懂，还知道水往低处流…
　　又这么暖，知道帮她垫脚…
　　他如此细心温暖，又帅气迷人，当真是让人欲罢不能…
　　陆怀风暖心地帮秦倩备孕之后，又躺了回来。
　　他望着不敢见人的秦倩，“噗嗤”一声，笑道：“都是爷的女人了，为爷生儿育女，不是天经地义的吗，这有何好羞耻的？”
　　说着，他伸出手，轻轻地拉下了盖在秦倩脸上的被子。
　　明亮光线再次袭来，秦倩不得不看向了这个帅气的男人。
　　男人嘴角含着笑，正静静地看着她。
　　她忍不住嗔了他一眼，如同秋水一般的明眸里，满是羞意。
　　“娘子，真是辛苦你了。”
　　陆怀风笑了笑，伸手抚上她的小腹。
　　这是他今日第二次说这种客套话了。
　　秦倩不喜欢他说这些，连忙捂住他的手，嗔了他一眼，道：“都说了天经地义了，爷总说这个做什么？”
　　“这…也是。”陆怀风微微愣了愣，哈哈笑道：“好吧，那便不说了，只祝娘子此次孕育成功！”
　　“讨厌～说得好像跟你无关似的。”
　　秦倩见他又拿自己的努力开玩笑，忍不住伸手推了推他的胸口。
　　“噗嗤，哈哈哈…”
　　陆怀风被她推得闷笑了一声，脸上满是喜色。
　　他伸出手，将秦倩搂在了怀里，见秦倩又要推他，连忙搂紧道：“娘子还是别动了，不然，功亏一篑了，怎么办？”
　　“什…什么功亏一篑？”
　　秦倩红着脸嗔了他一眼，在微微动弹时，不知感觉到了什么，她整个人都愣住了。
　　似乎，好像，有些太满了…
　　秦倩惊得一动不动，脸上的红，瞬间密布。
　　陆怀风哈哈一笑，亲了亲她的肩膀，搂着她，笑道：“睡吧，爷搂着你，别再乱动了。”
　　“好…”
　　秦倩已经没脸见人了，只好偏过头，将羞红的脑袋埋在了他的胸怀里。
　　“啧！”
　　陆怀风又响亮地亲了亲她的额头，轻轻地拉上被子，盖住了两人。
　　一阵风过后，红烛暗灭，黑夜降临。
　　陆怀风笑了笑，微微挪了个舒服的位置之后，一边轻抚着秦倩的小腹，一边闭眼笑道：“睡吧，孩子一事听天由命，不要给自己太大压力了。”
　　“能生就生，不能生就不生，爷不在乎。”
　　“爷只希望，你能快快乐乐，无忧无虑地活着。”
　　“阿倩，知道了吗？”
　　“知道了，爷…”
　　黑夜中，秦倩的声音里带了淡淡的哽咽。
　　她之所以这么努力，确实是心中的压力有些大了。
　　只是没想到，风哥竟然在不赞同的情况下，依然细心暖心地陪她走完了全程。
　　又是与她逗乐，又是与她垫脚的。
　　事后，还给了她一番安慰和开导。
　　如此深入骨髓的暖意，怎能不让人珍惜珍爱。
　　秦倩爱死了这个男人，忍不住微微转过头，轻轻抬起后，吻了吻他那宽厚温暖的结实胸膛。
　　陆怀风笑了笑，低头抵着她的脑袋。
　　他依然轻抚着秦倩的肚子，掌心却金光闪烁，带来了阵阵暖意。
　　在他纯阳灵气的轻抚中，秦倩渐渐地陷入了梦乡之中。
　　梦里，她偷偷的将风哥送给她的宝物精华，私藏了起来。
　　藏在体内，生根发芽。
　　晚风轻拂，带来阵阵舒适。
　　陆怀风望着熟睡的娘子，心中满是满足。
　　他不知道，这次能不能成功。
　　他只知道，终有一天，他们定能成功。
　　修仙路漫漫，岁月还长着呢。
　　他不信，他们的结合，不能生出爱情的结晶。
　　他早就已经想好了，他们孩子的名字，只等着，那些小家伙悄悄降临。
　　若是男孩，那就取名长安少清，若是女孩，那就取名明月清歌。
　　陆长安，陆少清，陆明月，陆清歌，都是他对孩子们最疼爱的期盼。




第231章 第471章 与他双修，为他生儿育女
　　吸收完天神岛的传承之后，陆怀风的身体里已经聚集了大量的灵气。
　　他急需闭关修炼，顺便破解战刀上的封印。
　　刚小别三日，又要分离，秦倩满是不舍。
　　但她也知道，秘境开启在即，此时不是寻欢作乐的时候。
　　况且，她也到了金丹初期，同样需要闭关突破。
　　天神岛上，四季如春。
　　自从滴血认亲之后，陆怀风便成为了新任岛主。
　　虽然只是个光杆司令，但岛上的一切已经为他所用。
　　谢蛮儿在交接完一切之后，便回到了巫灵岛。
　　自此，天神岛上便只剩下秦倩和陆怀风两个大活人。
　　一场细雨过后，秦倩推开屋门，望着远处的琼楼玉宇，深深地吸了口气。
　　她跟风哥已经连续三天闭关造娃了，也该到了修炼的时候。
　　秦倩张开双臂，刚吸了口新鲜空气，腰腹之上，便搂来了一双大手。
　　随即，整个人落入了一个温暖宽厚的怀抱之中。
　　陆怀风从身后抱着她，将头靠在她的肩膀上，望着远处，笑道：“在看什么呢？”
　　“没什么，只是有些想念少阳城了。”
　　说着，秦倩抓着他的手，回头笑道：“爷，等闭关出来后，我们还去少阳城吗？”
　　“不去了。”
　　陆怀风摇头笑了笑，望着远处道：“如今距离秘境开启已经不足两月，等我们闭关出来后，已是一月之后，若还去少阳城的话，只怕要来不及了。”
　　“唉，好吧，时间确实紧迫了些。”
　　秦倩叹了口气。
　　“没事。”陆怀风笑道：“等秘境结束之后，爷陪你去。”
　　“真的？”秦倩眼睛一亮，回头道：“那我要去花语街看看！”
　　“好，随你！”
　　陆怀风应得很爽快，眼里都是宠溺。
　　秦倩又笑嘻嘻道：“那我还要去给爹娘敬茶！”
　　“好，也随你。”
　　陆怀风再次满口应下。
　　“我还要去吃碗面！”
　　“可以！”
　　“我还要去会会那个李大爷！”
　　“不行！”
　　陆怀风瞪了她一眼，道：“那个李大爷有什么好看的，都说了，你只能看爷的宝贝！”
　　“嘻嘻…”秦倩嘻嘻笑道：“奴家只是好奇，他嚷嚷了一年的宝贝，到底是什么？”
　　“不管是什么，反正爷不许你去！”陆怀风又瞪了她一眼，道：“一看就不是什么正经东西，有什么好看的。”
　　“好，不去，不去，嘻嘻，奴家只看爷的宝贝。”
　　说着，秦倩嘻嘻一笑，忍不住转过头亲了亲他的脸颊。
　　“这还差不多。”陆怀风依然瞪了她一眼。
　　秦倩吐了吐舌头，继续与他一起看向天边。
　　此时晨曦破晓，天边满是云霞。
　　陆怀风静静望了许久，突然笑道：“如今想想，少阳城的记忆越发久远了。”
　　“是啊。”秦倩笑道：“久到有种恍如隔世的感觉。”
　　谁能想到，她这个一无是处的性转小妖女，竟然也有嫁人的一天。
　　这是她想都不敢想的事情。
　　更别说是嫁给陆怀风了。
　　犹记得，初见时，他还是个意气风发的小少年。
　　当时的她，对于他，心中只有羡慕和嫉妒。
　　既羡慕他长得俊，身材好，也羡慕他资质佳，家底丰。
　　他们本就不是一路人，所以，她从未想过，他们有更多的交集。
　　然而，缘分两字，最是妙不可言。
　　因缘际会下，她最终与他捆绑在了一起。
　　从相识相知，到亡命天涯，秦倩一步步地被他的魅力所折服。
　　她看上了这个男人。
　　她喜欢上了他。
　　她被他掰弯了。
　　本以为这场暗恋会深埋心底，不想，这个男人也看上了她。
　　就这样，她顺理成章地成为了他的女人。
　　与他双修，为他生儿育女。
　　此时的秦倩，已经忘了当初身为男人时的取向和心态，只知道，她深深地爱上了这个男人，只想与他白头偕老。
　　往事如云烟，如梦，如幻，渐渐飘渺。
　　所以，秦倩想回去看一看，想回忆一遍，这段使她成功蜕变的青涩记忆。
　　兴许，能品出不一样的回味无穷。
　　天光明亮，朝阳冲散云雾。
　　一番观景过后，两人相视一笑，准备闭关修炼。
　　秦倩望着陆怀风明媚的脸庞，笑道：“爷，你此次闭关，大概要多久？”
　　“你闭多久，爷就闭多久。”
　　陆怀风笑道：“爷就是你的隔壁，若突破的过程中遇到了困难，记得唤我。”
　　“好。”
　　秦倩嘻嘻一笑，忍不住踮起脚尖，吻上了他的唇。
　　陆怀风也搂紧她的腰，与她深吻着。
　　一吻过后，两人转身进屋，一左一右，入了两间密闭的练功房。
　　房间里满是守护禁制，秦倩在阵法中央坐下后，便将各色丹药符箓摆在了身旁。
　　她望着似曾相识的练功房，不禁想起了解蛊那次，面临的生死瞬间。
　　虽然是在鬼门关上走了一趟，但此时想起，不知为何，心中竟有种甜甜的感觉。
　　兴许，当初的风哥，也已经喜欢上她了吧？
　　不然，为什么会舍命救她，还给了她最珍贵的洛神赋。
　　对了，他还吻了她！
　　想到这里，秦倩不禁嘻嘻一笑。
　　笑完，她又不禁捂了捂自己的小肚子，脸上满是幸福和满足。
　　也不知，风哥的孩子种下了没有？
　　要是已经种下了，岂不是在出关的时候，便能探测喜脉了？
　　想到这里，秦倩突然取出一张传讯符，喜滋滋地往符箓里注入了灵力。
　　符箓催动后，亮起了荧光。
　　与此同时，符箓里也传来了一道熟悉的朗笑声。
　　“怎么了，可是没准备好？”
　　陆怀风刚刚盘腿坐下，便收到了阿倩的讯息，不禁莞尔一笑。
　　秦倩笑嘻嘻道：“没事，就是想试试这符箓的效果。”
　　“好吧。”陆怀风捏着符箓笑道：“现在试也试了，赶紧闭关吧。”
　　“好。”
　　秦倩笑了笑，在掐灭符箓之前，突然道：“爷，我想你了。”
　　另一边，陆怀风也捏着符箓，微愣过后，嘴角上扬，道：“爷，也想你了。”
　　一语言闭，两人都笑了。
　　等秦倩掐灭符箓之后，陆怀风才轻笑一声，收回了他的符箓。
　　准备好后，两人都看了眼对方所在的方向，嘴角微扬，挺直腰背，掐着指决，闭上了眼。




第232章 第472章 陆怀风的女人，我不要！
　　乾元秘境开启在即，所有持令修士都在抓紧修炼，争取在秘境里大放异彩。
　　而那些没有获得令牌的修士，也在血雨腥风中，争取着最后的机会。
　　不同于盘龙海域，乾元秘境里的宝物数量更多，品阶更多，危险也更大。
　　因此，能活着出来者，无一不是修真届日后的中流顶柱。
　　这也从侧面说明了，此次秘境之行，将九死一生。
　　乾元镇，天机阁。
　　一间装修豪华的房间里，辰皇圣子正咬着牙，发这光，卖力的耕耘着。
　　而在他的身下，正在承欢的女子也娇吟着，眼里亮起了红茫。
　　终于，一声爆喝之后，屋里恢复了宁静。
　　辰皇圣子趴在女子的身上，满头大汗，餍足笑道：“阿柔，你从哪里找来的这副身躯，倒是比之前的好用多了…”
　　“青冥阁的小阁主，年十六，生得冰肌玉骨，容貌绝美，又是难得一见的九凤之体，你说，能不好用吗？”
　　女子娇笑着，在辰皇圣子的胸口上打着圈圈。
　　“如此说来…”辰皇圣子“噗嗤”一声，抓住她的小手，挑眉笑道：“那为夫，岂不是赚大了？”
　　“哼，能不赚吗！”女子瞪了他一眼，嗔道：“你这厮，这三年来，都不知糟蹋了多少个貌美如花的女子了。”
　　“我这不是为了阿柔吗？”
　　辰皇圣子吻了吻她的手背，笑道：“别说是这芳龄十六的少女了，就是再年长两倍的半老徐娘，为夫也在所不辞，只要，阿柔能活着…”
　　“真是油嘴滑舌，得了便宜还卖乖！”
　　女子又嗔了他一眼，不知想到了什么，突然眉头一挑，道：“既如此，那我若是变成了秦倩，不知，夫君还能下得去手吗？”
　　“秦倩？”辰皇圣子微愣过后，皱紧了眉。
　　“怎么，嫌弃了？”
　　女子抿嘴笑道：“也是，盘龙海域之后，她只怕已经成为陆怀风的女人了，现如今，估计都与陆怀风云雨过数十次了吧？若我变成了她，只怕夫君的头上要戴一辈子的绿帽子了，哈哈哈…”
　　辰皇圣子抿唇道：“不是说好了，选择云水圣女的吗，你怎动摇了？”
　　“不是我不选云水圣女，是她既没有洛神赋，也没能吃到天心草！”女子咬牙恨道。
　　“那也不能选择秦倩！”
　　辰皇圣子咬牙道：“如今的她，只怕连陆怀风的野种都怀上了，难道，你想要我去接盘不成？”
　　“这有什么？”女子抿嘴笑道：“将陆怀风杀了，再将胎儿给堕了不就行了？”
　　“不行！”辰皇圣子咬着牙，脸上带了怒气，“那她也是陆怀风的女人，陆怀风上过的女人，本君不稀罕！”
　　女子笑道：“那我之前，附身在妇人身上的时候，你不也…”
　　“那不一样！”
　　辰皇圣子皱眉抿唇道：“那只是一时的，可秦倩却是一辈子的，更何况，那人又是陆怀风，难道你想要我天天面对一个被陆怀风上过的女人吗？”
　　“好好好，我不选秦倩就是了。”
　　女子见他急了，也不再逗弄，只抿嘴笑道：“依我看，你啊，不是秦倩被人上过的问题，而是上她的人，恰好是陆怀风罢了。”
　　“知道就好！”
　　辰皇圣子嗤笑道：“我与他同为天炎之体，自然要一分高下，岂能捡他用过的女人？”
　　“噗嗤…”女子笑道：“谁叫你当初要将秦倩养在他的身边，如今可好，没熟的果实被他给摘了。”
　　“谁知道他一个世家公子竟然会看上一个青楼妖女！”
　　辰皇圣子咬牙恨道：“看上也就罢了，谁能想到，他们竟然得到了真龙血和天心草！还顺势结合双修了！”
　　“行了，消消气，我们也得到了龙丹，不是吗？”
　　说着，女子抬起头，亲了亲他的嘴唇。
　　“还有…”辰皇圣子抿唇道：“云瑶这个小贱人似乎知道了我们的计划，我担心她会坏事！”
　　“放心。”女子抚摸这他的胸口，娇俏笑道：“她如今已经是笼中鸟，砧板肉，饶她在聪明，也逃不出我们的手掌心。”
　　“最好如此，不然的话，只怕要功亏一篑！”
　　“没事，她若没了，不是还有一个秦倩吗？”
　　女子眨了眨眼，抿唇一笑，又起了逗弄的心思。
　　辰皇圣子果然阴沉了脸。
　　他皱着眉，咬牙切齿道：“你总是想着那个秦倩做什么？难不成是看上那个陆怀风了？”
　　“噗嗤…”女子伸手搂上他的脖子，笑道：“陆怀风生得英俊挺拔，又是旷世难见的天神血脉，奴家自然…”
　　“自然什么？”
　　辰皇圣子没等她说完，便一把捏住了她的下巴，微眯的眼神中满是冷冽和寒意。
　　“自然，唔…”女子笑了笑，正要妩媚开口，下一秒，嘴唇就被辰皇圣子一口堵住。
　　一吻过后，辰皇圣子嘴角微扬，冷笑道：“既然阿柔如此喜欢陆怀风，那本君也顾不得许多了，等到秘境开启之后，定要取了他的性命！”
　　“真是霸道。”女子抿嘴笑道：“可是奴家也喜欢那个王子铭，怎么办？”
　　“也杀了！”
　　“那许映庭呢？”
　　“杀！”
　　“济空大师？”
　　“杀！”
　　“谢蛮儿？”
　　“杀！”
　　说着，辰皇圣子又捏着她的下巴吻了一口，挑眉笑道：“和尚也就算了，没想到阿柔，连女人也不放过吗？”
　　“哪有？”女子抿嘴笑道：“明明是夫君不想放过他们，这与我何干？”
　　“是！”辰皇圣子挑了挑眉，冷笑道：“这次秘境之行，本君定要他们通通死在那里。”
　　“好啊。”女子也笑嘻嘻道：“天下英才都死绝，这样一来，夫君的宏图霸业便指日可待了。”
　　“哈哈哈…”辰皇圣子大笑道：“到时，我便是这天下的王，而阿柔你，依然是我的邪后娘娘。”
　　“是，我的无上君主。”
　　说着，女子抿嘴一笑，再次搂上了他的脖子，然后翻过身，将他压在了身下。
　　“一万年了，夫君，我们这次能成功吗？”
　　“能！”
　　辰皇圣子挑了挑眉，满脸都是自信。
　　“既如此，那接下来，便由奴家来侍奉君主吧。”
　　说着，女子笑了笑，撩起鬓边的长发之后，俯身亲了下去。
　　没多久，满屋子尚未散去的旖旎，再次香艳了起来。




第233章 第473章 师姐，我们已经回不去了
　　一月的时间，转瞬即逝。
　　云水圣女最终没能联系上阴烈，但她并不着急。
　　因为，乾元秘境开启在即，她还有最后一次挣扎的机会。
　　冰冷的圣女殿里，她正盘腿修炼，一根小到几乎看不见的血脉神针正浮现在她的身前。
　　这是她修炼已久的夺命秘术，也是她摆脱命运的最后时机。
　　她要凭借此针，杀了辰皇圣子！
　　早在陆家被灭门，阴烈找上她之时，她就知道，事情的背后没那么简单。
　　果然，她刚退婚没多久，辰皇圣便找上了门。
　　这兄弟两如此急切，也是在那时，她终于反应了过来。
　　似乎，相对于洛神赋，这两兄弟更关心的，是她！
　　只怕，陆家被灭，也是为了方便她去退婚，从而趁机将她迎娶。
　　原来，早在不知不觉中，她便被人当成了算计的棋子。
　　只可惜，那时的她，心高气傲不服输，不仅没有及时脱身，还自作聪明地想要借此机会来利用一下辰皇圣子。
　　不想，却越陷越深。
　　一步步走来，她不仅没能从辰皇圣子的身上捞到半分好处，甚至一步一步地落入了他的掌心之中，沦为了他的笼中鸟，板边肉。
　　她不甘心！
　　她想要再次挣扎，可是为时已晚，因为身旁之人已经不再帮她，不仅如此，他们还铁了心要将她嫁给辰皇圣子。
　　她无力挣扎，百口莫辩，已经孤立无援。
　　嗤！
　　不就是想夺取她的身躯吗？她倒要看看，他们有没有命夺！
　　就算失败了，她的这副身躯也将自毁，谁也别想鸠占鹊巢！
　　云水圣女望着身前的神针，双拳紧握，面上冷笑，眼里满是决绝和狠厉。
　　她已经放弃所有，打算拼死一搏了。
　　另一边，合欢宫里，吸收完龙蛋的阴烈，一身修为已经到了金丹后期。
　　他从密室中缓缓走出，身后黑龙呼啸，气息磅礴。
　　赤伶圣女见状大喜，连忙微微欠身道：“恭喜表哥，成功突破金丹后期。”
　　“表妹也不错，可是姨母给你服了天香丹？”
　　阴烈见她同样气息深厚，不禁挑眉一笑，上下打量了起来。
　　“还行吧，自然比不上表哥。”
　　赤伶抿嘴笑道：“对了，表哥，这一个月来，云瑶那个贱人一点动静都没有，你说，她是不是不想跟我们合作了？”
　　“不会！”阴烈皱眉道：“如今的她，已经别无选择，此番无声无息，只怕，定是被辰皇给控制住了。”
　　“那怎么办？”赤伶愣了愣，皱眉道：“既然她这般无用，不如，我们便将她给弃了吧？”
　　“不急。”阴烈嗤笑道：“不是还有乾元秘境吗，总还是有机会的。”
　　“哦～”赤伶抿嘴笑道：“看来，表哥还在惦记着她的纯阴之体啊。”
　　“怎么，不行吗？”阴烈嗤笑道：“辰皇看中她，不就是为了她的纯阴之体吗？既如此，我便将她的纯阴之体给夺了…如此一来，即便辰皇得到了她，那也是我用过的女人，即便我杀不了辰皇，也能恶心他一辈子！”
　　“哈哈哈，表哥此招甚妙，我喜欢。”赤伶笑嘻嘻道：“只是，万一这云瑶不愿意呢？毕竟，她可是出了名的**牌坊。”
　　“她有得选择吗？”阴烈嗤笑道：“此女为达目的，向来不择手段，区区元阴算得了什么？再说了，即便她不从，我们用强的，她还能跑了不成？”
　　“啧啧啧，表哥真不愧是毒龙之体，实力越强，越发淫邪了。”
　　赤伶又打量了他一眼，抿嘴笑道：“只可惜，表哥最终还是输给了陆怀风，好好的纯阴小妖女，竟让他给捡了去。”
　　“表妹！”
　　说到陆怀风，阴烈瞬间阴沉了脸，他咬牙恨道：“本以为他已经死了，不想竟然还活着，杀母之仇不共戴天，此次秘境之行，我定要杀了他！”
　　“行行行，表妹助你就是。”赤伶笑道：“只是那个秦倩，你要如何处理？”
　　阴烈握拳咬牙，“自然是扒皮抽筋，凌迟致死！”
　　“唉，真是不懂得怜香惜玉。”
　　赤伶笑了笑，打了个哈欠，转身离去，边走边道：“我可不像你这般铁石心肠，我啊，最是怜香惜玉了，到时，若是活捉了那个陆怀风，表哥记得手下留情，先让我好好怜惜几天。”
　　阴烈挑眉笑道：“怎么，表妹不打算嫁给妖刀邪子了吗？”
　　“嫁什么？都已经是个死人了，我嫁鬼去？”
　　说着，赤伶抿嘴一笑，化作香风离去。
　　“死了？”
　　听到妖刀邪子身死的消息，阴烈也是愣了一下，随即摇头嗤笑，转身离去。
　　只是，他刚转身，便看到身后不远处，紫苑正两眼殷切，静静地看着他。
　　阴烈再次阴沉了脸，道：“你来做什么？”
　　“听说你今日出关，特地过来看看，如何，可是成功突破了？”
　　紫苑笑了笑，眼里都是关心。
　　她见阴烈的衣襟松了，便想帮忙整理，不想，刚伸出手，阴烈却突然后退了一步。
　　她的手愣在了空中。
　　阴烈皱眉道：“你伤势未愈，还是先回去休息吧。”
　　说着，他绕过紫苑，拂袖离去。
　　紫苑咬了咬牙，终是握紧拳头，忍不住喊了一句，“师弟！”
　　阴烈怔了一下，抿唇道：“不知师姐，还有何事？”
　　“师姐？你终于肯叫我师姐了吗？”
　　紫苑不知想到了什么，泪水模糊了眼眶，她哽咽道：“师弟，我错了，你原谅我好不好？”
　　“师姐没错，错的是我。”
　　阴烈回头笑道：“是我走上了歪路，是我对不起师姐。”
　　“师弟…”紫苑怔道：“那我们…”
　　“我们已经不可能了，师姐难道还看不明白吗？”
　　阴烈笑道：“以前那个单纯的小师弟早已经没了，所以，师姐，放弃吧，只当是我们儿时的戏言罢了。”
　　“不是这样的！”
　　怎么会是戏言？
　　紫苑哭了，想要追上去，但阴烈却化作一阵风消失不见。
　　她怔在了原地，许久之后，蹲在地上，抱头痛哭。
　　而阴烈则径直回到了自己的住处，脸色有些阴沉。
　　他刚一进屋，两个合欢宫的侍女便倒来了酒水。
　　她们都是侍奉过阴烈的人，一杯酒水添下后，便一左一右，扯起了阴烈的腰带。
　　“爷，闭关辛苦了，不如奴家两个伺候您更衣沐浴吧？”
　　“出去！”
　　阴烈重重地放下了酒杯。
　　两女愣了一下，又娇笑道：“爷这是怎么了，上次不是还说最喜欢奴家伺候的吗？”
　　“我说，出去！”
　　酒杯轰然落地，阴烈见她们依然不动，拂袖怒吼道：“滚！”
　　“是，少爷，我们这便滚！”
　　两女瘫倒在地，吓了一跳，匆匆从地上爬起之后，花容失色地跑了出去。
　　而阴烈则紧握拳头怔了许久，随即拿起桌子上的酒壶，仰起头，大口大口地灌了起来。




第234章 第474章 如狼似虎的小妖女
　　天神岛，练功房。
　　在经过一个月的闭关修炼之后，秦倩已经成功突破了金丹期。
　　不仅如此，体内蕴藏的庞大精气，还使她的修为一路暴涨，一举达到了金丹中期。
　　她知道，这都是天心草和风哥的功劳。
　　尤其是风哥的天炎精气，自从那日洞房之后，便给她带来了无穷的收益。
　　与此同时，风哥交给她的洛神赋，她也已经参悟到了第三层，想必要不了多久，她的体质就能完成全部的蜕变。
　　等她晋升为玄阴之体，届时，也能反哺风哥，使其受益无穷。
　　一个月的修炼，积攒了满身的污垢，秦倩醒来时，只觉得浑身粘腻。
　　但更多的，却是修为进益之后，带来的神清气爽，因为她知道，这是体质变强的标志。
　　一般来说，身体里排出的污渍越多，就说明她的体质越精纯。
　　这般想着，她取出一块帕子擦了擦手臂上的污渍，果然，油黑之下，是晶莹剔透的冰肌玉骨。
　　她不禁心喜，又迫不及待地取出一面镜子，一边擦拭，一边照镜，没多久，镜子里便擦出了一个绝世美人。
　　她的容貌相比之前又绝美了几分，五官更是精致得不像凡人。
　　正所谓女为悦己者容，秦倩一边照着镜子，一边想着风哥，一边还不停地傻笑着。
　　唉…不知道风哥看到之后，会不会喜欢她现在的样子？
　　他若是喜欢的话，会不会迫不及待的跟她来场不可描述？
　　咳…反正她已经有些迫不及待了，迫不及待地，想要亲吻风哥的每一寸肌肤。
　　这般想着，秦倩越发想念风哥了。
　　她一边收拾，一边匆忙地取出了一块传音符。
　　“爷，我好了，你那边呢？”
　　声音刚传出去，传音符的另一头，便响起了那道让她魂牵梦绕的熟悉嗓音。
　　只见风哥笑道：“爷早就好了，快出来吧，爷在门口等你。”
　　“好，马上！”
　　秦倩嘻嘻一笑，收拾完那些瓶瓶罐罐之后，便如同一阵风一般，跑了出去。
　　刚推开门，便看见漫天的夕阳下，一个高大挺拔的身影正在远处的阁楼边，静静地等着她。
　　他负手而立，穿了一身青衫白袍。
　　他嘴角含着笑，见秦倩出来之后，便张开了手臂。
　　与此同时，他脸上的笑容也越发绽放。
　　“爷！”
　　秦倩想死他了，忍不住腾空飞起，“轰”的一下，扑入了他的怀抱。
　　陆怀风稳稳地接住了她，朗笑着，抱着她，转了一圈。
　　随风而动的衣袍，呼呼作响。
　　秦倩搂在他的怀中，望着他俊朗的笑颜，忍不住发出了银铃般的娇笑声。
　　“爷，我想你了。”
　　她搂着陆怀风的脖子，毫不掩饰地表达了自己的思念之情。
　　陆怀风也笑了笑，低头道：“爷，也想你了。”
　　说着，他便低头吻了下来。
　　秦倩也嘻嘻一笑，张唇迎了上去，却在即将吻上他的嘴唇之时，不知想到了什么，“忽”的一下，伸手捂住了自己的嘴。
　　“怎么了？”
　　陆怀风挑眉笑道：“不是说想爷了吗，怎么连个吻都不舍得给？”
　　“唔…不是…”秦倩捂着嘴，摇头道：“爷，我身上太脏了，还是先洗洗再吻吧？”
　　“没事，爷又不嫌弃你脏。”
　　说着，陆怀风拿开她的手，再次低头吻了下去。
　　熟悉的温软，瞬间将秦倩吞没。
　　一吻过后，秦倩已是满脸羞红。
　　陆怀风抱着她，一边朝着浴室走去，一边笑道：“此番修炼如何，可有突破？”
　　“有，奴家已经到了金丹中期！”
　　秦倩嘻嘻笑道：“爷，这次秘境之行，我肯定不会拖你后腿了。”
　　“嗯，不错。”陆怀风笑道：“那孩子呢？可有动静了？”
　　“啊，孩子？”
　　秦倩愣了愣，不禁有些失了神。
　　陆怀风抬脚掩门，挑眉笑道：“既然没动静，那我们不如再努力一番吧？”
　　说着，他将秦倩抱坐到了高高的柜台上。
　　秦倩愣了愣，也是这时才反应了过来，原来，她已经被风哥抱到了浴室里。
　　她望着风哥含笑的眉眼，脸色红了一下，也笑了笑，搂着他的脖子吻了下去。
　　万般思念已经消磨了她所有的矜持，她不知道自己的肚子里是不是已经有了，她只知道，久别胜新婚，春宵一刻值千金。
　　此时的她，只想如狼似虎，将风哥吃干抹净。
　　一吻过后，衣衫尽落，陆怀风抱着她，慢慢地走入了宽敞的浴池中。
　　天神岛的浴池极大，堪比散修盟的游轮浴场。
　　没多久，如狼似虎的秦倩，便浸没在了风哥那片炙热的海洋之中。
　　一时间，水浪声声，波涛滚滚。
　　……
　　等两人从浴室中出来时，夜幕已经降临。
　　极尽奢华的天神宫里，金碧煌辉。
　　之前，秦倩总觉得有些浪费蜡烛，而此时此刻，却觉得气氛刚刚好。
　　一番“嬉闹”之后，她早已洗去了一身污渍，莹白如雪的肌肤上，更是被风哥吻出了朵朵绯色的绯樱花。
　　她浑身酸软，羞红着脸，被陆怀风抱到了软软的大床上。
　　她蜷缩在陆怀风的怀里，吻了吻他的胸膛，仰头笑道：“对了，爷，还有半个月，秘境就要开启了，我们打算何时出发？”
　　“明日。”
　　陆怀风笑了笑，低下头，吻了吻她绝美的容颜。
　　“啊，明日？”
　　秦倩惊了一下，愣道：“怎么这么急？”
　　“不急一点，只怕进不去。”
　　陆怀风搂着她，笑道：“如今秘境的入口掌握在正邪两道的手上，我们身份特殊，若不提前去了解一番，只怕到时，会遇到阻碍。”
　　“啊？不是手持令牌就可以进去的吗？难道还要验明身份？”
　　秦倩愣了愣，有些不解。
　　陆怀风嗤笑道：“按以往的规矩，确实是手执令牌便可进入，但今时不同往日，谁知道他们会不会为了抓我们，而故意设下什么阴险的陷阱。”
　　“确有可能，真是可恶！”
　　秦倩想起那些人的蛇鼠一窝，不禁咬了咬牙。
　　陆怀风见她握拳咬牙的样子，不禁抓了抓她的手，笑道：“没事，兵来将挡水来土掩，不管他们有何手段，爷总有破解的办法。”




第235章 第475章 小妖女被写满了正”字
　　久别重逢，一夜好眠。
　　说是要一早出发，但两人却一觉睡到了日上三竿。
　　陆怀风最先醒来，他望着怀里的秦倩，不禁上扬了嘴角。
　　他轻抚着她的秀发，忍不住抬起头，亲了亲她的额头。
　　秦倩也在他的亲吻中迷迷糊糊地醒了过来。
　　睁开眼，便看到了她那天下第一帅的好相公正对着她笑。
　　她也不禁两眼弯弯，趴在他的身上，往上一挪，搂上了他的脖子。
　　“爷，早上好。”
　　“早上好。”
　　陆怀风挑眉一笑，挑起她的下巴之后，吻上了她的唇。
　　“起了吧，太阳都晒屁股了。”
　　一吻过后，陆怀风伸手拍了拍她的后背。
　　秦倩嘻嘻一笑，从他身上爬了起来。
　　满室红烛燃尽，明媚的朝阳洒入一地明黄。
　　秦倩取出自己的衣衫，回头笑道：“对了，爷，你这次闭关修炼可有收获？”
　　“还行。”
　　陆怀风也做了起来，双手抱着膝盖，望着窗外，笑了笑。
　　“什么叫还行？”
　　秦倩知道他的还行，肯定是有了大收获，所以有些好奇。
　　陆怀风望着她，笑道：“自从吸收了神殿里的传承之后，我的修为便已经突破到了金丹后期，此次闭关，已然稳固。”
　　“至于战刀霸天…”陆怀风握了握手，挑眉笑道：“这次闭关，已经被我解除了封印，如今小爷我，已经实力大涨。”
　　“爷，那你现在岂不是距离元婴一步之遥了？”
　　秦倩又惊又喜。
　　陆怀风摇头笑道：“从金丹到元婴，乃是一道天堑，岂是那么容易就突破的？古往今来，不知多少修士困死在金丹后期。”
　　“他们是他们，你是你。”秦倩笑嘻嘻道：“爷乃天纵奇才，自然能轻松突破。”
　　“就你会说话。”
　　陆怀风笑了笑，不禁敲了敲她的脑袋。
　　秦倩捂着脑袋，笑嘻嘻道：“对了，爷，我有件事想问你一下…”
　　“何事？”陆怀风挑眉。
　　秦倩笑道：“不是说乾元秘境不能存在元婴修士吗，若是爷不小心在里面突破到了元婴期，会怎么样？”
　　陆怀风笑道：“不会怎么样，因为，没有人能在里面突破到元婴期。”
　　“为何？”
　　秦倩不解。
　　陆怀风摇头笑道：“因为秘境法则的原因，在那里，每个人的修为都会被压制，所以根本没法突破元婴期，就好比盘龙海域的龙族法则…”
　　“原来如此。”
　　秦倩懂了，连忙笑嘻嘻地穿起了衣衫。
　　穿着穿着，秦倩不知想到了什么，又眼神一亮，突然道：“对了，爷，我听谢蛮儿说过，在天神岛和巫灵岛上有上古神迹可以参悟，你说，我们要不要去看一看，先领悟几个神通再去乾元秘境？”
　　“不必了。”陆怀风摇头笑道：“那些神迹我已经去看过了，没个十天半个月的，根本领悟不出什么东西，如今时间紧迫，我们还是赶路要紧吧。”
　　“唉，好吧。”
　　秦倩本还想着学几道神通再去秘境，如今也只好泡汤了。
　　陆怀风见她有些惋惜，一边帮她扣是身后的扣子，一边笑道：“有什么好惋惜的，等从秘境出来之后，爷再带你来天神岛，到时，你想参悟多久就参悟多久。”
　　“不要。”秦倩回过头，笑嘻嘻道：“十天半个月还行，若是要参悟个半年一年的，我才不要去，我要陪着爷，嘻嘻…”
　　“油嘴滑舌。”
　　陆怀风忍不住挂了挂他的鼻子，转身拾起来自己的裤子。
　　秦倩一边穿衣，一边望着陆怀风的大腿，一个奇奇怪怪的念头突然冒了出来。
　　她突然，想在他的腿上，写上几个“正”字。
　　咳…
　　你懂的。
　　只是不知，风哥让不让她写？
　　唉，可是，写几个比较好呢？
　　秦倩暗自算了算，好像要写四个“正”字…
　　若不是要赶路，只怕要写六个“正”字…
　　陆怀风刚穿好裤子，见秦倩拿着衣服不动，不禁笑道：“怎么了，在想什么？”
　　“爷…”
　　秦倩嘻嘻一笑，抱着他的膝盖，一阵挤眉弄眼，道：“奴家突然想在你的大腿上写几个字。”
　　“写字？”陆怀风愣了愣，挑眉笑道：“是吗？那阿倩想在爷的大腿上写什么字？”
　　“写…正字…嘻嘻…”
　　秦倩取出毛笔，嘻嘻笑着，给陆怀风解释了起来。
　　陆怀风听完之后，挑眉道：“怎还有这种莫名其妙的东西？”
　　“我不管，我想写，我喜欢写，爷，您就让我写吧，反正一会儿都要洗澡，到时你再洗了去。”
　　秦倩撒起了娇，抱着他的大腿不松手。
　　陆怀风“噗嗤”笑道：“也罢，那就写吧。”
　　“真的？”
　　秦倩大喜，握着毛笔就要下手，可谁知，下一秒，她的毛笔就被一只无情铁手夺了去。
　　秦倩愣了愣，尚未反应过来之时，就被陆怀风一个翻身压在了身下。
　　只见陆怀风拿着她的毛笔，一边来回打量，一边挑眉笑道：“要写，也是爷写…”
　　“啊！不要！”
　　秦倩哭了，连忙求饶。
　　可是，都是徒劳。
　　软软的毛笔，带来了阵阵清凉和微痒…
　　秦倩哭了。
　　本来想要风哥被她写字的，不想，风哥是个人精！还没等她实施呢，就被他给识破了。
　　识破也就算了，怎么第一次下手就这么懂啊…
　　秦倩望着四个笔力锋劲的屈辱“正”字，哭了。
　　陆怀风则望着她欲哭无泪的表情，笑了笑，又轻轻地舔了一笔。
　　秦倩哭道：“爷，你算错了，多了一笔…”
　　“谁说的？”陆怀风一边写下，一边挑眉笑道：“你是爷的女人，爷怎么可能会记错？”
　　“错了，我都仔细算过了…”
　　秦倩自觉搬回了一局，咬了咬牙，开始不依不饶。
　　“是吗？哪里错了？”
　　陆怀风挑眉一笑，放下手中的毛笔之后，便跪坐着朝着秦倩步步挪去。
　　他嘴角含着笑，眼里满是危险的味道。
　　秦倩扫了眼他的身躯，不知看到了什么，不由得咽了咽口水。
　　完了，真的是她算错了～
　　这一笔，又从上午“写”到了中午。
　　“写”完之后，秦倩累得一睡不起。
　　直到下午，才迷迷糊糊地醒了过来。
　　此时的陆怀风，早已做好了饭菜。
　　浴室里，秦倩望着怎么也洗不干净的毛笔字，仰起头，淋着水，欲哭无泪。
　　而房间里，陆怀风早已备好了饭菜，正一脸靥足地品着茶。
　　他一边看着窗外的风景，一边嘴角含着笑，怡然自得。
　　等秦倩扶着墙，咬着牙从浴室里出来之后，他拍了拍身旁的板凳，笑道：“怎洗了这么久，快来，不然一会儿饭菜要凉了。”
　　“爷，我走不动了…”
　　秦倩哭了，此时的她，能走出浴室已经不错了。
　　她扶着墙，双腿酸软到不似自己的。
　　陆怀风笑了笑，起身将她抱了过来，低头笑道：“就你这样，还想在爷的大腿上写字？”
　　“这不是没写上吗…”
　　秦倩欲哭无泪，连忙搂着他的脖子，将脑袋埋在了他的胸口上。




第236章 第476章 小妖女好像怀孕了（求月票）
　　“好意思说。”陆怀风将她放到凳子上，摇头笑道：“整天想些乱七八糟的，我问你，以后还敢不敢了？”
　　“不敢了…”
　　秦倩两眼泪汪汪地拿起了早已备好的碗筷。
　　“这还差不多，快吃吧。”
　　陆怀风舀起一勺野鸡汤，笑道：“喝点这个，补补身子。”
　　“爷，你也补补。”
　　秦倩演够了戏，嘻嘻一笑，也给陆怀风舀了一勺。
　　陆怀风没有客气，接过汤碗就喝了起来。
　　秦倩也尝了一口，笑道：“爷，这都是你做的吗？”
　　“嗯，怎么样，味道还行吗？”
　　陆怀风喝了一口，微微品味了一下，只觉得味道还算不错。
　　秦倩又喝了一口，笑嘻嘻道：“爷做的，自然好吃，只是不知，爷的手艺何时变得这么好了？”
　　要知道，陆怀风可是世家公子，十指不沾阳春水，若是烤野味还行，但进厨房那就…
　　咳…
　　所以，秦倩有些好奇，他的手艺怎么突然变好了。
　　陆怀风摇头笑道：“爷出关比你早，这几日闲着没事，就学了一些厨艺。”
　　“啊？”秦倩愣了愣，道：“爷是为我学的吗？”
　　“不然呢？”
　　陆怀风夹起一块野味放下了秦倩的碗里，笑道：“爷见你迟迟不出来，担心你饿瘦了，就学了一些，快吃吧。”
　　“哦，好～”
　　秦倩嘻嘻笑着，虽然心中欣喜，但不知为何，心中却有些不是滋味。
　　因为，她突然觉得，风哥是为了孩子才特意学的厨艺。
　　而她，好像没有怀孕。
　　陆怀风见她的眼里闪过一丝失落，忍不住敲了敲她的脑袋，笑道：“又在胡思乱想些什么？”
　　“没，没有，我这是在回味爷炒的肉…”
　　秦倩嘻嘻一笑，掩饰了过去。
　　“鬼才信你。”陆怀风忍不住瞪了她一眼，道：“我问你，你可还记得，在堕龙渊的时候，爷跟你说过什么话？”
　　“什么话？”
　　秦倩愣了一下，大脑有些空白。
　　陆怀风摇头笑道：“爷说过，等你生辰那天，给你做一桌满汉全席。”
　　“啊？”秦倩再次愣住了，望着满座的饭菜，道：“所以，爷是因为这个才学习的厨艺吗？”
　　“不然呢？”陆怀风又给她夹了一筷子肉，笑道：“快吃吧，不许再胡思乱想了。”
　　“我没有…”
　　秦倩被他看穿了，不禁红了脸。
　　“还说没有，心思都写着脸上了。”
　　陆怀风又给她呈了一碗汤。
　　秦倩红着脸，也给他夹了一块肉，笑道：“爷，谢谢你。”
　　陆怀风挑眉，“谢什么，都是老夫老妻了。”
　　“老夫老妻，噗…”
　　秦倩被他逗笑了，差点喷饭。
　　她笑眯眯地吃了一大口，不知想到了什么，突然道：“对了，爷，我想跟你说件事。”
　　“什么事？”陆怀风给他递了一杯茶，摇头笑道：“你慢点吃。”
　　“爷，在闭关的这个月，我…我好像没来月事…”
　　秦倩说着，忍不住咽了咽口水。
　　她的话如同惊天一击，落在了陆怀风的头上。
　　陆怀风不禁愣住了，举起的茶杯也停在了半空中。
　　秦倩也有些慌了神，连忙道：“爷，可能是我要突破了，所以停了月事…”
　　她不敢百分百确定，因为她经不起大起大落，她也不想风哥白白高兴一场，所以她急着解释了一下。
　　人在修为突破的时候，别说是月事了，就是不吃不喝，不眠不休也是正常的，所以她不敢确定。
　　陆怀风也深知如此，所以在秦倩解释了一番之后，他也愣了愣，回过了神。
　　他放下茶杯，声音有些暗哑道：“确实有可能，但也不能大意，阿倩，我们这个月再看看吧。”
　　“好…”
　　秦倩点了点头，缩了缩脖子，小声道：“爷，万一没有的话…”
　　“没事，没有就没有吧，爷又不急。”
　　说着，陆怀风笑了笑，给她夹了一块肉，道：“不管有没有，你也别太紧张了。”
　　“嗯。”
　　秦倩也笑了笑，一边吃着他递来的肉，一边忍不住捂了捂自己的肚子。
　　虽说是突破的可能性比较大，但她的心里，还是希望有了身孕。
　　因为，不管是风哥还是她，都在希望着一个宝宝的到来。
　　那是他们爱情的结晶，也是他们传承的延续。
　　距离秦倩的下次月事，还有二十天，所以他们不着急，只等着二十天后见真晓。
　　若那时，月事来了，那他们就继续努力。
　　若没来，那他们基本上就能得到答案了。
　　因为，秦倩的月事向来很准，从未出错过。
　　秦倩又喝了口汤，不知想到了什么，抬头道：“爷，要不，我们上岸后，找个大夫来看看吧？”
　　“不用。”陆怀风摇头笑道：“就算现在有了，大夫也不一定能诊断出来，再说了，爷不想这么快就得到结果，爷想再等等。”
　　秦倩懂了。
　　风哥这是想给自己留个期待和惊喜，所以他不想这么快就知道答案。
　　秦倩也是如此，所以她挑眉笑道：“爷，那我这段时间小心点？”
　　“嗯，爷也小心点。”
　　说着，陆怀风不知想到了什么，突然吓了一跳，脸色苍白道：“对了，阿倩，若是有了，那我们昨晚和今早，会不会伤到宝宝？”
　　“啊？”
　　秦倩也愣了愣，想起这接连三次的疯狂，不禁红了脸庞。
　　她忍不住嗔了陆怀风一眼，支支吾吾道：“应，应该没有的吧…”
　　陆怀风还是有些不放心，追问道：“那阿倩的身子，可有不适？”
　　“没，没有…”
　　秦倩轻咳了一声，抓着自己的大腿，脸红道：“就是…咳…就是腰和大腿有些酸…”
　　“没事就好…”
　　陆怀风也松了口气，笑道：“快吃吧，爷这段时间也小心一点。”
　　“哦…”
　　秦倩再次红了脸，羞耻的同时，也不禁暼了陆怀风一眼，支支吾吾道：“可是，爷，奴家腰酸腿软，也，也没事吗？”
　　陆怀风挑眉，“你哪次不是腰酸腿软？”
　　这厮！
　　秦倩咬牙，刚想说话，就被陆怀风塞了一嘴肉。
　　陆怀风看着她，笑道：“快吃吧，吃多了，才好生养。”
　　吃就吃！
　　老娘总有一天要让你下不了床！
　　秦倩愤愤地将嘴里的肉吃干抹净。
　　在吃的同时，她的心脏也在微微加速着。
　　心想着，到了床上，“小心一点”的风哥，会是什么样的？
　　肯定也会别有一番滋味吧？
　　这般想着，色欲熏心的秦倩，不禁有些期待了起来。
　　此时的她，当真是个合格的绒布球。
　　就如同她大腿上，那几个尚未洗去的“正”字。
　　*
　　求月票～




第237章 第477章 就算大着肚子，我也带你去
　　乾元秘境位于大陆中部，秘境共有两个入口，分别被正邪两道把守着。
　　秘境封印每百年松动一次，松动之日，只需手执令牌便可进入。
　　秘境里蕴藏着上古大能留下的天地法则，法则规定，一次只能容纳五千人，且修为不得高于元婴期。
　　这一点，与龙族为了保护子孙留下的规则相似。
　　但不同的是，乾元秘境的开启只能维持一年的时间，一年之后，若不能及时出来的话，就会受到规则的反噬，从而灰飞烟灭。
　　所以，他们必须算好时间，争取在秘境关闭前，及时脱身。
　　秘境里，奇珍异宝无数，更有多处上古遗迹供人探索，因此，秘境一年，相当于修界十年，凡成功出来者，无一不是受益匪浅，功成名就。
　　秦倩他们此行的目的很简单，就是尽可能的寻宝探物，增强实力。
　　与此同时，伺机击杀阴烈和辰皇圣子！
　　秘境里生死由命，富贵在天，难得的好时机，不杀白不杀。
　　况且，你不杀他们，他们就会杀了你。
　　正所谓先下手为强，后下手遭殃，鹿死谁手，全看谁先抢占先机。
　　一次欢愉，一顿饭菜，使得他们的出发日期又延误了一天。
　　这天晚上，精力旺盛的陆怀风尝试“小心”了一次。
　　不一样的温柔蚀骨，不一样的强势攻伐，使得秦倩销了一晚上的魂。
　　与此同时，大腿上又多了一笔“正”字…
　　翌日清晨，他们没有带上谢蛮儿，只给她留了一道讯息，便悄然离岛。
　　腰酸腿软的秦倩，被陆怀风背在了背上。
　　她软趴趴地搂着陆怀风的脖子，惺忪着眼，道：“爷，我们真的不带谢蛮儿了吗？”
　　“不带。”陆怀风一边背着她，一边回头笑道：“带她做什么，碍事得很。”
　　“碍事？”
　　秦倩来了精神，笑嘻嘻道：“爷，她能碍什么事啊？”
　　“你说能碍什么事？”陆怀风瞥了她一眼，挑眉道：“自然是妨碍爷在你的大腿上写字咯。”
　　“讨厌！”
　　秦倩嗔了他一眼，将脑袋埋在他的颈窝上，脸色羞红道：“以后不许再写了，羞死人了。”
　　“是吗？”陆怀风挑眉笑道：“那你说说，这是谁的主意来着？”
　　“反…反正不是我！”
　　秦倩梗着脖子狡辩了一句，下一秒，就在陆怀风含笑挑眉的目光中败下了阵。
　　“好，好吧，是我…”秦倩哭了，求饶道：“爷，我错了，我们以后不写了好不好？奴家的大腿都要写满了…”
　　“还不到五个字呢，哪里就满了？”
　　“那也不要写了，羞死人了。”
　　秦倩哭了，对他撒起了娇。
　　但陆怀风不吃这一套。
　　因为他突然觉得，在阿倩的大腿上记录下他们亲密的次数，似乎有种满满的成就感。
　　而且，他昨晚抱着阿倩的大腿，望着那四个绝美妖娆的大字，不知为何，一时间销了魂。
　　只觉得，某处的性致，前所未有的高涨。
　　他喜欢上了这种感觉，似乎也明白了阿倩想要这样做的意义。
　　原来，只不过是在宣誓主权罢了。
　　就好像，他在宣誓阿倩是他的一样。
　　每一笔，每一划，都是他征战之后，收割的领地。
　　他是阿倩的男人。
　　阿倩是他的女人。
　　从里到外，从上到下，阿倩的每一寸净土，都只有他涉足过，全都，属于他的。
　　这也是他不带上谢蛮儿的原因。
　　除了嫌弃她碍眼之外，他也不想她牵扯太多。
　　毕竟，此行九死一生，他不想谢蛮儿为了他们白白送了性命。
　　秦倩也知道风哥为人正直，肯定不会连累谢蛮儿。
　　所以，她很高兴。
　　因为风哥没带上谢蛮儿，却带上了她。
　　这便说明，风哥想与她生死与共。
　　天刚蒙蒙亮，岛屿外，那两个铜像巨人依然站立不动，神态表情与他们登岛之前一模一样，仿佛亘古不变。
　　秦倩回头看了一眼，笑道：“爷，等我们大仇得报，我们就在这岛上隐居，如何？”
　　“岛上连个人影都没有，你就不怕无聊吗？”
　　陆怀风回头笑问了一局。
　　“不怕。”秦倩笑嘻嘻道：“只要能跟爷在一起，走到哪里都不无聊。”
　　“是吗？”陆怀风挑眉。
　　“是！”秦倩搂着他的脖子，笑嘻嘻道：“爷，再说了，到时我们生上十来个孩子，岂不是就热闹了？”
　　“噗，还十来个…”陆怀风回头笑道：“你先给爷生一个再说。”
　　“说不定已经有了呢？”
　　秦倩直起身子，瞥了眼自己的小肚子。
　　随即，她不知想到了什么，突然愣道：“对了，爷，我们要在秘境里待一年，这万一，我有了，岂不是要在乾元秘境里生产？”
　　卧槽！
　　秦倩吓了一跳。
　　难道要大着肚子跟风哥跑来跑去吗？
　　万一，半路生娃了怎么办？
　　难道他们小两口，还要抱着孩子上阵杀敌吗？
　　想到这里，秦倩不知为何，突然有些慌了。
　　果然，陆怀风停下了脚步，皱眉道：“阿倩，要不我们…”
　　“不行！我要跟你去！”
　　秦倩知道他要说什么，连忙咬牙道：“你若不带我去，我就带着你的孩子远走高飞，让你永远都找不到我们！”
　　“噗嗤…”
　　秦倩话刚落音，就被陆怀风拍了拍屁股。
　　只见他回过头，挑眉笑道：“爷话还没说完呢，你这么急做什么？”
　　“我不管！”秦倩撇嘴道：“反正我就是大着肚子，也要跟你去秘境！”
　　“好好好，去就去。”陆怀风摇头笑道：“爷又没说要丢下你们。”
　　“那你方才又说…”秦倩愣了愣。
　　陆怀风摇头笑道：“爷是说，要好好准备一番，若是真的在秘境里生产了，岂不是要慌得手足无措？”
　　“啊？”秦倩再次愣道：“爷，什么意思啊？”
　　“意思是，一会我们上岸后，找个稳婆学习学习，顺便备些生儿育女的丹药，以备不时之需。”
　　“爷，意思是，若是我怀孕了，你也带我去吗？”秦倩还是有些不信。
　　“不然呢？”陆怀风挑眉笑道：“说好了生死与共的，岂能因为一个臭小子乱了誓言？”
　　“再说了…”陆怀风握紧拳头，冷眼笑道：“若是真的怀里身孕，就算是死，爷也会护你们周全的！”




第238章 第478章 如何当个合格的小娇妻
　　修仙者生孩子要比普通人简单得多，除了有修为灵力的加持之外，还有各种丹药符箓的辅助，因此，生个孩子就跟母鸡下个蛋一样简单。
　　秦倩并不担心，她担心的是孩子，担心孩子出生之后，没有得到很好的护理。
　　因此，他们一路北上，一路学习各种照顾婴儿的手法技能。
　　尚未成为父母的他们，拿着一个布偶娃娃作练习，你抱一下，我抱一下，倒是闹出了不少笑话。
　　五日后，大山深处的密林里。
　　这里前不着村，后不着店，两人从空中落下后，便寻了个地方生火露营。
　　这次远行，秦倩带足了生活用品，锅碗瓢盆，床铺被褥，应有尽有。
　　等陆怀风布下阵法之后，她也在火堆边摆好了两张座椅。
　　两人映着火光，一人看书，一人做针线。
　　秦倩皱着眉头，一边穿针引线，一边头也不抬道：“爷，还有三日就到乾元镇了，我们作何打算？”
　　陆怀风翻开一页书，看着上面的育儿宝典，笑道：“我打算先跟天翊皇子他们汇合一下。”
　　“啊？”秦倩愣了一下，抬头道：“爷，我们不打算单独行动了吗？”
　　“是要单独行动。”
　　说着，陆怀风又翻开了一页书，笑道：“但在此之前，我想先跟沈慕白借点东西。”
　　“借东西？”秦倩愣了愣，道：“爷，你要跟他借什么东西啊？”
　　秦倩不喜欢这个沈慕白，闻言不由得放下了手中的针线。
　　陆怀风抬起头，望着秦倩的面容，笑道：“当然是借些能遮掩容貌和气息的丹药咯，如今我们两个，一个喝了真龙血，一个吃了天心草，身上都带着这两种宝物的气息，若不小心谨慎一些，只怕连秘境口都进不了。”
　　“也是…”秦倩愣了愣，又道：“可是，爷，干嘛要借啊，我们直接买不行吗，干嘛要欠他的人情？”
　　“你觉得他会卖吗？”
　　陆怀风挑眉。
　　“不会！”
　　格老子的！
　　这个小气的沈慕白，秦倩想起他的小肚鸡肠，不禁咬了咬牙。
　　陆怀风见状笑道：“放心吧，说是借，其实根本不用还。”
　　“为何？”
　　秦倩再次愣住了，有些不解。
　　陆怀风笑道：“我替天翊皇子取了龙丹，虽然最终没能保住，但也是帮了他们一个大人情，他说过会报答我们的，你说，我们若是当着他的面，跟沈慕白借东西，沈慕白会好意思让我们还吗？”
　　“不会！”
　　秦倩欣喜了一下，又不解道：“既如此，那我们为何不直接开口说要买呢？”
　　“直接说要买，岂不是太生分了一些？”
　　陆怀风摇头笑道：“怎么说，我们也是共患难的交情，总是要客气一些，况且，就算不用还的话，我也是要还的，届时，在秘境里，我们寻些宝物还给他就是。”
　　“这…”
　　秦倩完全被风哥给绕懵了。
　　她怎么也想不通，简简单单的一件事，干嘛要兜兜转转。
　　直到许久之后，她才反应了过来，原来这些弯弯绕绕，都不过是风哥处理人情世故的手段罢了。
　　他若当着天翊皇子的面，跟沈慕白买的话，最终，不仅白得了东西，还会拂了沈慕白的脸面。
　　这两样都不是他的作风。
　　若他说借的话，即便天翊皇子客气推脱，他也能说日后再还，如此一来，既给自己留了余地，也给了沈慕白面子。
　　他不想欠沈慕白的，也不想让他难堪，如此作风，当真是个明月清风的世家公子。
　　秦倩佩服之余，越发欢喜。
　　只觉得，风哥，当真是全天下最完美的男人。
　　一番仰慕之后，她也不禁自省了起来。
　　只觉得自己这个毛毛躁躁的老毛病该改改了，不然的话，真的不配给风哥当老婆。
　　她决定，以后再也不小气沈慕白了，她要跟风哥一样，心胸豁达宽广些。
　　不然的话，总是小肚鸡肠的话，跟那个沈慕白有何区别？
　　她以后，也要做个处事不惊，沉稳豁达的陆家少夫人。
　　这般想着，秦倩再次低下头，专心致志地缝制了起来。
　　陆怀风见她缝得有些艰辛，不禁放下书本，笑道：“别缝了，仔细伤了眼睛。”
　　“不要。”秦倩撇嘴道：“爷都为了我学习厨艺了，我自然要为爷学些针线。”
　　“学这些做什么，爷又用不上。”
　　陆怀风笑了笑，他的一句无情打击，让秦倩怔了一下。
　　秦倩不禁停下手中的动作，抬起头，哭唧唧道：“爷，你是嫌弃奴家缝得丑吗？”
　　“不是。”陆怀风摇头笑道：“我是担心你伤了眼睛，你说说，这两日，你都刺破多少次手指了，你不心疼，爷心疼。”
　　“没事，嘻嘻…”秦倩得了安慰，连忙笑嘻嘻道：“爷，我这是在给你准备礼物呢，一点都不辛苦。”
　　“礼物？”
　　陆怀风愣道：“什么礼物？”
　　“爷忘了吗？奴家也说过，要在你生辰那天送件礼物的。”
　　距离陆怀风的生辰，只有不到十天的时间了，因此秦倩得加班加点，抓紧时间练习针线。
　　“这就是你要送给爷的礼物吗？”
　　陆怀风捡起她缝坏的一块布，望着上面如同小鸭子一边的鸳鸯图案，摇头笑道：“怎这么难看？”
　　“啊？”秦倩愣住了，连忙夺过那块布，脸红道：“是，是难看了一点，但我会改进的…”
　　这个该死的直男，刚表扬他会人情世故，怎突然就钢铁直男了呢！
　　就不能说点好话吗…
　　陆怀风见她红了脸，又拿过她手里的布料，笑道：“难看是难看了点，但爷很喜欢。”
　　“啊，真的？”
　　秦倩再次愣住了。
　　“真的。 ”陆怀风揉了揉她的脑袋，笑道：“这些废了的布料也别扔了，给爷做个香囊吧，正好许久没佩戴了。”
　　“好啊！”
　　秦倩又喜滋滋地接过了他手中的布料，低下头，兴奋地继续缝制了起来。
　　然而，许是太兴奋了，她第一针就扎到了手。
　　刺痛，使得她“啊”了一声，猛地收回了手。
　　正当她捏着手指，准备擦掉指腹上面的血珠之时，她的手突然被陆怀风抓了回去。
　　“怎么也不小心一点。”
　　陆怀风瞪了她一眼，笑了笑，握着她的手，将她受伤的手指含到了嘴里。
　　那一刻，突如其来的温软使得秦倩突然夹紧了腿。
　　她不想再刺绣了。
　　她只想跟风哥铺床安歇。




第239章 第479章 风哥说她有了
　　因为乾元秘境的缘故，乾元镇里聚满了人。
　　这些人中，除了小部分手执令牌，准备进入秘境的修士之外，更多的，则是混水摸鱼，想要趁机抢夺他人令牌的不轨之徒。
　　一时间，无论城内，还是城外，治安都有些混乱。
　　这不，秦倩和陆怀风尚未进城，就被一伙人给盯上了。
　　所幸风哥实力强横，一招就将他们给劝退，不然，后果只怕不堪设想。
　　乾元镇里，人来人往。
　　秦倩和陆怀风一身朴素，混在了人潮拥挤的大街上。
　　她全程都被陆怀风护着，一路走去，缓慢而又艰难。
　　“爷，这么多人，我们能找到住的地方吗？”
　　秦倩的脑袋上被挤出了汗，她望着人山人海的乾元镇，心中有些焦急。
　　陆怀风也湿了后背，他皱眉道：“没事，我早已跟天翊皇子他们约好了地方，不出意外，他们那里应该会有住的地方。”
　　“那就好。”
　　秦倩笑了笑，不禁松了口气。
　　陆怀风也笑了笑，一边伸手护着她，一边道：“走吧，我们走小路，那里兴许好走些。”
　　“嗯，好。”
　　秦倩点头，又挤了一段路之后，与他一同转身拐进了街边的小巷子里。
　　虽然巷子里人也不少，但至少没那么拥挤。
　　秦倩不禁松了口气。
　　陆怀风抬袖擦了擦她额头上的汗，笑道：“怎么了，可是哪里不舒服？”
　　秦倩摇头，“没事，就是有些胸闷，气短。”
　　“可是还感觉有些困乏？”
　　陆怀风两眼弯弯，又含笑问了一句。
　　“啊？”秦倩愣道：“爷，你怎么知道？”
　　“我也是最近看了不少这方面的书，顺势猜的。”
　　说着，陆怀风停下脚步，挑眉笑道：“娘子，兴许，我们真的有了。”
　　“什么有了？”
　　秦倩怔了一下，反应过后，不禁捂住了自己的小肚子，心中又惊又喜，“爷，真的？”
　　“不管是不是真的，我们需得小心些才好。”
　　说着，陆怀风轻轻楼住了她的腰，笑道：“走吧，爷扶着你，你若累了，便靠在爷的身上。”
　　“好！”
　　秦倩嘻嘻一笑，也搂着他的腰，将半边身子靠在了他的身上。
　　她总有种预感，她的肚子里已经有了，只是，她还不是很确定。
　　不过，只要一想到她的肚子里已经有了个小宝宝，她的心里就有些兴奋。
　　这可是风哥的种啊，好不容易日耕夜耘，才种下的，需得小心呵护才是。
　　巷子里鱼龙混杂，两人的亲密举动吸引了不少外人的目光。
　　但他们却视而不见，依然自顾自地走着。
　　“爷，这么多人聚在这里，你说秘境开启那天，会不会出些什么事？”
　　比如动乱什么的。
　　不是秦倩多想，她只是感觉这城里的人多得有些过分了。
　　“放心，不会有事的。”陆怀风摇了摇头，嗤笑道：“如今，秘境的入口被各大门派把守着，他们权势滔天，怎会允许这样的事情发生？”
　　说着，没等秦倩开口，巷子的上空，便飞过了一批巡逻的修士。
　　此时的乾元镇，能在天上飞的，无一不是各大门派的精英弟子。
　　看到他们在天上巡逻，秦倩便知，她所谓的动乱，是不可能发生的了。
　　两人兜兜转转，一番七拐八弯之后，最终来到了一条居民小巷里。
　　天翊皇子他们，就住在这里的一座院子里。
　　风哥伸手敲门，开门的，正是许久未见的侍女彩儿。
　　秦倩和陆怀风易了容，彩儿没有认出他们。
　　她只警惕地望着两人，半掩着门，皱眉道：“两位这是…”
　　“彩儿，是我。”
　　秦倩笑了笑，对着她挤眉弄眼了一番。
　　彩儿愣了一下，惊喜道：“啊秦……”
　　“嘘，小声点！”
　　秦倩吓了一跳，连忙看了眼四周。
　　彩儿连忙捂住嘴，笑眯眯地开了门，道：“快，快请进！”
　　秦倩和陆怀风相视一笑，抬脚进了院子。
　　彩儿关上门之后，便往院里跑，边跑边道：“公主，大皇子，他们来了！”
　　“谁来了？怎么毛毛躁躁的！”
　　率先出来的，是沈慕白。
　　他伸了伸懒腰，似乎刚刚睡醒。
　　彩儿行了行礼，欣喜道：“医仙大人，是陆公子和秦姑娘来了。”
　　“陆公子？秦姑娘？”
　　沈慕白闻言愣了愣，随即便看到了跟随进门的秦倩和陆怀风。
　　他的脸上露出了惊喜之色。
　　只是，不知想到了什么，喜色褪去，突然换成了满脸的羞红和尴尬。
　　他似乎并未忘记那日被陆怀风骂哭一事。
　　“医仙大人，许久不见。”
　　秦倩笑了笑，跟随陆怀风拱了拱手。
　　“许，许久不见。”
　　沈慕白的目光有些躲闪，他愣了愣，这才慌慌张张摆手道：“快，快进来吧，刚好到饭点。”
　　真的来得早不如来得巧，秦倩和陆怀风相视一笑，跟他进了屋。
　　这是一座三进小院，在最里面的院落里，天翊皇子和静乐公主正准备晚饭。
　　众人相见，又是一番寒暄，自是不提。
　　彩儿给两人添了碗筷，四人围坐，饮酒畅谈。
　　天翊皇子举起酒杯，面带羞愧道：“在盘龙海域之时，多谢陆兄的仗义相助，只可惜，在下无能，没能保住龙丹，还望陆兄莫怪。”
　　“无妨。”陆怀风也举起酒杯，摇头笑道：“本就是约好的，大皇子不必自责，再说了，也是我没能帮上忙，该怪我才是。”
　　“行了，你们就不要互相推脱了。”
　　静乐公主见他们这般客气，不禁嗔道：“要怪都怪那个辰皇圣子，太过狡诈，竟然伙同妖女里应外合，将龙丹偷了去！”
　　“也是。”天翊皇子与陆怀风碰了一杯，道：“但该谢的还是得谢，当初说好了，不管事情成与不成，我们都会厚礼相谢。”
　　说着，他取出一个储物袋递了过去，笑道：“这是小小薄里，还望陆兄和秦姑娘，莫要嫌弃。”
　　都用储物袋装了，怎么可能还是薄礼？
　　秦倩咽了咽口水，不禁看向了陆怀风。
　　陆怀风没有接，只摆手笑道：“大皇子客气了，在盘龙海域的时候，你们也帮了我们不少忙，此物，我们不能收。”




第240章 第480章 小妖女怀孕了…
　　“怎么，陆兄是看不上这些东西吗？”
　　天翊皇子挑眉一笑。
　　“自然不是…”
　　陆怀风再次摇头，但天翊皇子还是将储物袋塞到了他的手里。
　　与此同时，他瞪了陆怀风一眼，笑道：“陆兄就不要客气了，这点东西对我们玄冥帝国来说，不过九牛一毛，算不得什么。”
　　“这…好吧。”
　　陆怀风叹了口气，无奈收下。
　　他摇头笑道：“其实，并不是陆某客气，只是在下还有事相求，有些受之有愧罢了。”
　　“何事？陆兄尽管开口。”
　　天翊皇子笑了笑，再次举起了酒杯。
　　陆怀风也与他碰了碰，道：“第一，想必大皇子也听说了极寒幽魂一事，所以，在下想请大皇子帮帮忙，在乾元秘境的时候，若是可以的话，帮在下和子铭，将极寒幽魂给取了。”
　　“放心，辰皇圣子夺了我的龙丹，即便你不说，我也会帮你们的！”
　　天翊皇子毫不犹豫，一口应下。
　　望着此情此景，秦倩不禁想起了盘龙海域之时，王子铭和凌霜圣女阻挠辰皇圣子夺取龙丹一事，如今轮到天翊皇子去阻挠辰皇圣子了，这般看来，也算是一种缘分了吧？
　　静乐公主也想到了这层缘分，不禁笑了笑，好奇道：“那第二呢？”
　　“第二…”
　　陆怀风笑了笑，他看了眼身旁的秦倩，又看了眼对面的沈慕白，笑道：“如今，我与阿倩身份特殊，恐被人认出，会有大麻烦，因此，我们想跟沈兄求些能隐匿气息的药物，不知沈兄可否愿意帮忙？”
　　说完，他又接着道：“沈兄放心，沈兄若有所求，我们必定不会怠慢。”
　　“这么客气什么？不就是几颗丹药吗？我帮你们应下了。”
　　果然不出所料，天翊皇子帮沈慕白应了下来。
　　一直沉默不语的沈慕白，愣了愣，抿唇道：“几颗丹药自然没什么，但我也有一事，想请陆兄帮帮忙。”
　　“沈兄请说。”
　　陆怀风笑了笑，举起了酒杯。
　　沈慕白撇了撇嘴，也举起了酒杯，道：“听闻乾元秘境里有种七星草，能聚天地灵气，牵引天地星辰，你若遇到了帮我采摘几颗。”
　　“没问题！沈兄可还有其他要求？”
　　“没了。”沈慕白总觉得自己亏了，但又不敢要求太多，只好有些憋屈地饮了杯中酒。
　　不知为何，自从上次被陆怀风骂哭之后，他就对陆怀风有些怕怕的。
　　总觉得此人威严的很，比他爹还严肃，严肃到，他还以为他爹又活过来了呢。
　　总之，他是打死都不会承认，她这段时间总是梦到陆怀风的。
　　这般想着，他又鬼使神差地偷偷看了眼陆怀风。
　　只觉得这人还是蛮帅的。
　　只是，这一眼，正好被秦倩瞧见。
　　秦倩顿时如同护犊的母老虎一般，如临大敌地瞪了他一眼。
　　那警惕的眼神，似乎在说，“死狐狸精！”
　　沈慕白瞬间气得咬牙切齿。
　　天翊皇子又倒了一杯酒，笑道：“既然陆兄担心身份暴露，不如，三日后，跟我们一同进入秘境，如何？”
　　“是啊。”静乐公主笑道：“听闻此次乾元秘境，凡是进出之人都要登记造册，你们若跟着我们，倒也安全些。”
　　“登记造册？”秦倩愣了一下，不由得与陆怀风对视了一眼，不解道：“为什么要登记造册，不是手持令牌就能进入了吗？”
　　静乐公主嗤笑道：“听闻正邪两道是要统计人数，一争高下，顺便，抓捕那个杀了两圣的邪道妖女。”
　　“只是抓那个妖女吗？”
　　秦倩不信。
　　陆怀风也不信。
　　他皱眉道：“只怕，也是冲我们来的。”
　　“那怎么办？”
　　秦倩有些急了，只觉得这些伎俩龌蹉得很。
　　“两位莫慌。”天翊皇子冷笑道：“不过是登记造册罢了，天下修士数不胜数，在身份来历上造个假还不是信手拈来。”
　　“不对。”陆怀风摇头道：“我担心他们不止是登记造册这么简单。”
　　说着，他取出了一块乾元秘令，皱眉道：“只怕，他们会在这块乾元秘令上作文章！”
　　“什么文章？”秦倩愣道：“难道，他们还要我们滴血认主不成？”
　　“没错，我担心的就是这个！”
　　陆怀风皱眉冷嗤道：“身份来历可以造假，但气息血脉却造不了假…”
　　“谁说造不了？”
　　在众人担心之时，沈慕白突然送来了助攻。
　　只见他双手抱胸，挑眉嗤笑道：“不就是遮掩气息血脉吗，有什么难的，还不是我一颗丹药的事！”
　　“沈兄真有办法？”
　　陆怀风两眼一亮，不禁朝他看了过去。
　　沈慕白被他看得有些不自在，不禁扭过头，支支吾吾道：“自然，不过需要时间炼制，估计要后日才能给你。”
　　“多谢沈兄！”陆怀风闻言一喜，连忙和秦倩拱手道谢道：“不知沈兄还有什么需要我们帮忙的吗？若有，只管提出来，我们必定全力以赴！”
　　“没了。”沈慕白撇嘴道：“不就是两颗丹药罢了，我又不是那等小气之人。”
　　啧啧啧…
　　士别三日，当刮目相看。
　　秦倩怎么也想不到，沈慕白会有如此大气的一天，不禁对他另眼相看了起来。
　　只是，他若是不用奇奇怪怪的眼神看风哥就好了。
　　唉…
　　一番商议之后，两人面临的难题都有了解决之道。
　　天翊皇子见他们能帮上忙，也是喜不自禁。
　　三巡酒后，他挥了挥手，一边让沈六彩儿等人上菜，一边笑道：“快趁热吃吧，这是我命厨子特地做的宫廷菜式，不知还合不合你们的胃口。”
　　“是啊。”
　　静乐公主也将一盘鱼转到了秦倩的面前，笑道：“秦姑娘吃吃这个黄尾鱼，这是我们玄冥皇宫的独家菜式，能美容养颜，润白肌肤，可好吃了，快尝尝。”
　　“好，那我就不客气了啊。”
　　秦倩早已经饿了，见状也不再客气。
　　她看了陆怀风一眼，在她含笑的目光中，夹起了一口鲜嫩的鱼肉。
　　她先是低头闻了闻，随即不知闻到了什么，突然皱了眉头。
　　众人见她皱眉，也是面面相觑，有些怔愣。
　　静乐公主道：“怎么了，可是不合胃口？”
　　“没有，没有，还挺香的。”
　　额，就是有些腥，腥到想吐…
　　秦倩没好意思说太腥了，连忙在众人的目光中，吃到了嘴里。
　　可下一秒，她的胃喉处，突然一阵翻滚。
　　“呕…”




第241章 第481章 有孕在身，修成正果
　　秦倩的突然干呕，使得众人吓了一跳。
　　天翊皇子等人面面相觑，唯独陆怀风怔在了原地，脸上惊喜交加。
　　秦倩也想到了某种可能性，一边忍着干呕，一边心脏狂跳。
　　好，好家伙！
　　闻道荤腥就干呕，难道，她真的有了？！
　　怎么办？
　　她要当娘了！
　　她要帮风哥奶孩子了！
　　风哥也要当爹了！
　　他们这么年轻，又没有经验，能担起为人父母的责任吗？
　　秦倩惊喜激动之余，不免有些紧张慌乱。
　　她不禁抓起了陆怀风的衣袖，紧紧地朝他看了过去。
　　陆怀风也紧紧地握上她的手，清俊的眉眼上满是明亮的笑意。
　　“阿倩？”
　　他两眼弯弯，嘴角上扬，欣喜的喊了秦倩一句。
　　秦倩也望着他，两眼朦胧，深情款款道：“风哥…”
　　两人的腻腻歪歪，使得静乐公主一头雾水。
　　她连忙夹起自己身前的黄尾鱼，闻了一口，又尝了一下，皱眉道：“没味啊，怎么会干呕呢？”
　　“是啊，秦姑娘这是怎么了？”天翊皇子也皱眉道：“可是身体不适，要不要让慕白帮忙看一下？”
　　是哦，干脆让沈慕白帮忙看看得了。
　　这般想着，秦倩不禁抓了抓陆怀风的手，央求道：“爷，要不我们不等了，还是让医仙大人帮忙看看吧？”
　　“也好。”
　　陆怀风点了点头，眉眼含笑地看向了沈慕白，拱手道：“内人有些身体不适，还请沈兄帮忙看一下。”
　　“好！”
　　修仙之人少有生病，沈慕白也有些担心秦倩的身体。
　　见他们主动请医，连忙起身走了过去。
　　静乐公主让出了位置，沈六连忙给他搬了凳子。
　　沈慕白坐下后，便伸出了手。
　　秦倩转过身，靠在陆怀风的身上，有些紧张地拉起了袖子。
　　“最近身体有何不适？”
　　沈慕白也拉起自己的广袖，伸出了两根把脉的手指。
　　“也没什么不适。”秦倩回头看了一眼陆怀风，笑道：“就是容易困乏，嗜睡，时常没胃口，方才闻到荤腥就有些干呕想吐…”
　　“困乏，嗜睡…”
　　早在听到这些的时候，沈慕白就有些反应了过来。
　　他不禁看了眼秦倩，又看了眼她身后的陆怀风，不知想到了什么，心中又酸又难受。
　　果然，在把清脉象之后，他的心，乱做了一团。
　　他们，还是修成正果了！
　　在他把脉的过程中，所有人都在看他的表情。
　　在他抿紧双唇，皱进双眉之时，所有人都吓了一跳。
　　尤其是秦倩和陆怀风，心中更是慌得不行。
　　最终，还是陆怀风忍不住皱着眉头，开口道：“沈兄，可是阿倩的身体出了什么问题？”
　　“没什么问题。”沈慕白撇了撇嘴，道：“就是有了身孕，日后需得小心谨慎。”
　　“啊，有了身孕？！”
　　全场反应最大的，竟是静乐公主。
　　她来回看了眼秦倩和陆怀风两人，难以置信道：“你们，你们这才两个多月，这就，这就有身孕了？”
　　虽然早有预料，但秦倩还是惊在了原地。
　　她不禁捂着肚子，再次确认道：“医仙大人，您没看错吧？”
　　“怎会看错？”
　　沈慕白见她质疑自己的诊断，咬了咬牙，拂袖起身道：“有没有身孕，难道你们不知道吗？”
　　“知道，知道！”
　　当然知道！
　　都XXOO了这么多次，不怀才怪！
　　确定有孕之后，秦倩心中的一块大石终于落下。
　　只可惜，谢蛮儿不在这里，若是在的话，她定要大声跟她说，她也是能怀上风哥孩子的。
　　陆怀风也激动得喜笑颜开，他不禁在众目睽睽之下，伸出手，抚上了秦倩的肚子。
　　他低下头，又抬起头，笑道：“多谢沈兄，不知沈兄可否诊断出阿倩怀了多久？”
　　“大概一个半月吧。”
　　沈慕白撇了撇嘴，重新回到了自己的座位上。
　　一个半月？
　　算算时间，那不是他们刚到天神岛的那段时间吗？
　　难道，是风哥帮她垫脚的那几次？
　　好家伙！
　　若真是这样的话，以后他们每次做完，都将双脚垫高，岂不是就能次次怀孕了？
　　秦倩似乎找到了怀孕密码，心中一阵激动。
　　她不禁挤眉弄眼，挠了挠陆怀风的手掌心。
　　陆怀风知她所想，不禁笑了笑，将她那双不安分的小手握在了手里。
　　天翊皇子等人反应过来之后，纷纷道贺。
　　“恭喜恭喜，没想到陆兄和秦姑娘这么快就修成了正果，真是羡煞旁人啊！”
　　天翊皇子二话不说，举起了酒杯。
　　彩儿也笑嘻嘻地对着秦倩挤眉弄眼了一番，帮她换上了热茶。
　　陆怀风满脸春风，举杯笑道：“多谢诸位，届时，若有机会，定大摆筵席，欢迎各位。”
　　“一定，一定，哈哈…”
　　天翊皇子一口饮尽。
　　秦倩笑了笑，也跟风哥轻轻碰了下，小口小口地抿了口茶。
　　静乐公主放下酒杯，抿嘴笑道：“秦姑娘，你们也是够快的啊，这才不过两个多月，就已经怀孕一个多月了…”
　　“啊，快，快吗…”
　　好像挺快的…
　　这般想着，秦倩不禁瞥了眼陆怀风，微微脸红道：“还，还不是因为他…”
　　太过强壮…
　　“哈哈哈。”天翊皇子大笑道：“陆兄真不错，实乃我辈楷模，来，我再敬你一杯！”
　　“过奖过奖。”
　　陆怀风没有反驳，也畅饮了一杯。
　　此时此刻的他，人生得意，端是豪情万丈。
　　静乐公主又抿唇笑道：“既然已经有了身孕，那你还跟我们去乾元秘境吗？”
　　一直在喝闷酒的沈慕白，闻言也皱眉道：“怀孕初期尤为重要，况且秘境凶险，生死难料，我劝你还是不要去了。”
　　“不，我要去。”
　　秦倩看向了陆怀风，笑嘻嘻道：“我早已经跟风哥说好了，他去哪，我去哪，况且，风哥会保护我们的，对吗？”
　　“对。”
　　陆怀风一边轻抚着她的秀发，一边笑道：“我们一家人，就是死，也要死在一起。”
　　“你们！”
　　沈慕白见陆怀风竟然要孕妻跟他劳累奔波，心中不禁生出了一股气。
　　但气到头上的时候，他望着你情我浓的两个人，满脑子的气又瞬间消了。
　　也罢，爱咋咋地！反正不关他的事！
　　这般想着，他狠狠地仰起头，一口饮尽杯中酒。




第242章 第482章 风哥的滋润，让她越发美丽
　　初春的夜晚，天气有些微凉。
　　风哥还在跟天翊皇子他们把酒言欢。
　　秦倩因为怀有身孕的缘故，便想提前退场。
　　“爷，我想出去透透气。”
　　“好，爷陪你去。”
　　陆怀风笑了笑，便要扶她起身。
　　“不用。”秦倩连忙抓了抓他的手臂，笑道：“爷只管吃喝就是，我就在院子里走走而已。”
　　“是啊，陆兄，你尽管放心！”天翊皇子举杯笑道：“我这院子，别的不说，最是安全，来来来，你如今可是准父亲了，难得高兴，可得多陪我们畅饮几杯啊！”
　　“这…好吧。”
　　陆怀风摇头一笑，一口饮尽杯中酒之后，晃了晃酒杯，放了下去。
　　他缓缓起身，将秦倩扶起来后，便将身上的外套脱了下来，然后披到了秦倩的身上。
　　他将秦倩的小手包在他的大手掌里，笑道：“那你自己去吧，别着凉了，若是累了便来唤我。”
　　“好。”
　　秦倩当着众人的面，被迫与风哥撒了波狗粮，不禁有些微微红了脸。
　　“行了。”天翊皇子大笑道：“别再虐我们了，你们再这样，这酒可就没法喝了。”
　　“就是。”静乐公主也嗔了他们两人一眼，笑道：“不过分离片刻罢了，就搞得这般依依不舍，害得我啊，这杯酒都是酸的，哈哈哈…”
　　两兄妹大笑，只有沈慕白撇了撇嘴，独自喝闷酒。
　　曾经脸皮超厚的秦倩，如今已经经不起别人的调戏了。
　　她在陆怀风的宠溺的目光中，轻咳一声，红着脸悄悄地跑了出来。
　　院子里烛火通明，风哥的外袍上还带着他身上的温度。
　　秦倩裹紧外袍，深吸了一口院子里的新鲜空气。
　　她一边走着，一边感受着外袍上的熟悉温暖，忍不住嘴角上扬，轻轻地抚上了自己的小肚子。
　　真好，她终于怀孕了。
　　只是不知，这胎是男是女？
　　是长得像风哥多一点，还是像她多一点。
　　说实话，不管是男孩还是女孩，她都希望他们能长得像风哥多一点。
　　因为，只有象风哥这般威武霸气，他们才能茁壮成长。
　　秦倩小心翼翼地走着，刚走了两圈，便有些累了。
　　刚一转身，便看见彩儿抱着一个暖炉走了过来。
　　彩儿挤眉弄眼笑道：“秦姑娘，这是你家相公吩咐我给你准备的，他啊，怕你着凉了，吩咐我让你抱着吧。”
　　“都是修仙之人，怎会随意着凉？”
　　秦倩嗔了彩儿一眼，嘴上说着不要，但身体却十分诚实地将暖炉接了过来，抱入怀中。
　　“是是是，都披了外袍了，怎么会着凉？”彩儿又打量了她一眼，笑嘻嘻道：“对了，秦姑娘，我突然发现你变了很多唉。”
　　“啊？有吗？哪里变了？”
　　秦倩愣了愣，连忙问道。
　　彩儿掩嘴笑道：“以前的你，总是凶巴巴的，人又粗鲁，如今却温柔如水，娇俏得如同温室里的花儿一般。”
　　“啊，有吗…”
　　她真的变温柔了吗？
　　秦倩不禁有些怔住了。
　　“怎么没有？”彩儿笑道：“不仅如此，我还发现你越来越漂亮了，如今，竟比我家公主还要漂亮。”
　　“那是自然。”
　　秦倩如今最满意的就是自己的绝美容颜，她笑了笑，颇为得意道：“日日都能得到大补滋润，不美才怪。”
　　“啊？大补滋润？”彩儿愣道：“什么大补滋润，秦姑娘可是有什么秘密配方？”
　　“哪有什么秘密配方，不过是…”
　　秦倩说着说着，突然愣了一下，轻咳一声，脸红道：“咳…不过是得到男人的滋润罢了…”
　　“啊！”
　　彩儿瞬间红了脸，支支吾吾道：“秦，秦姑娘，竟然说这种话，真是不知羞！”
　　“什么话？”
　　秦倩见她竟然红了脸，不禁起了调戏的心思，笑嘻嘻道：“这可是你自己问我的，怎能怪我？”
　　“那…那你也不要说得这么露骨嘛…”
　　彩儿再次红脸。
　　“哪里露骨了？”秦倩挑眉，“我不过是实话实说罢了。”
　　她的容颜，确实是被风哥给滋润的。
　　若不是得了风哥的天炎纯阳，她也不至于蜕变得这么快。
　　彩儿虽然有些羞恼，却不经意间打开了新世界的大门。
　　她忍了许久，终是抵不过内心的好奇，不禁支支吾吾，极其羞耻地开口道：“当，当真，是被陆公子给滋润的？”
　　“不然呢？”
　　秦倩不知想到了什么，突然笑嘻嘻道：“彩儿问这么多，该不会已经有心仪的对象了吧？”
　　“没有，你别胡说！”彩儿变了脸色。
　　“是吗？”秦倩挑眉笑道：“那方才宴席的时候，是谁总在沈六的耳边咬耳根来着？”
　　“啊！不是我！”
　　彩儿脸色涨红，支支吾吾道：“我，我只是有事要交代他罢了，再说了，就他那挫样，谁，谁会喜欢他啊？好…好了，我不跟你说了，我要去伺候公主了。”
　　说着，侍女彩儿落荒而逃。
　　秦倩没想到当初的那个刁蛮侍女，竟然还有如此纯情的一面，不仅抿嘴笑了笑。
　　屋里的饮酒还在继续。
　　彩儿回去后，陆怀风抽空回头看了一眼。
　　秦倩朝他举了举手中的暖炉，给了他一个大大的微笑。
　　陆怀风也笑了笑，点了点头之后，继续与天翊皇子畅饮聊天。
　　秦倩则寻了个明亮的地方，取出凳子坐下后，继续练习她的针线。
　　距离风哥的生辰，还有不到半个月的时间了。
　　她必须抓紧时间练习才行。
　　沈慕白刚出厅堂，便看到一抹倩影正坐在院子里，静静地绣着针线。
　　与厅堂的热闹不同，这里竟然多了几分岁月静好。
　　他不禁愣了愣。
　　只可惜，这份岁月静好不是属于他的。
　　他抿了唇，走了过去，皱眉道：“你刚怀孕，就动针线，难道就不怕伤了眼睛吗？”
　　“不怕。”秦倩抬头笑道：“风哥说了，每晚练习一刻钟，不会伤到眼睛的。”
　　“风哥风哥，你就知道听他的！”沈慕白咬牙道：“他若是真的关心你，就不该让你动一针一线才是。”
　　“你懂什么？都说了我只练习一刻钟了。”
　　秦倩刚大好的心情，瞬间被他去了一半。
　　她不禁撇了撇嘴道：“这还是我争取了老半天，风哥才允许的呢，你根本就不懂，就不要乱说了。”
　　“是，我不懂！”
　　沈慕白憋了一肚子的气，刚要开口，不知想到了什么，又愣住了，他最终咬了咬牙，拂袖离去。
　　罢了，反正不关他的事。
　　秦倩等他走后，不禁撇了撇嘴，刚对他积攒的一些好感，也去了一半。
　　她知道，沈慕白是在关心她，可不知为何，她就是忍不住有些生气。
　　就好像，这个沈慕白天生就是来气她的一样。




第243章 第483章 奴家啥也不要，只要爷这个人
　　自从秦倩怀孕之后，陆怀风变得更加温柔了。
　　酒桌散后，他便将秦倩小心翼翼地扶到了房间里。
　　“娘子，你先休息一会，我去将身上的酒气给洗干净了。”
　　“好。”
　　秦倩点了点，被他脱掉靴子之后，便软软地靠在了床头上。
　　她望着陆怀风离去的背影，舒舒服服地叹了口气之后，嘴角高高杨起。
　　她真的很享受，这种被人呵护的感觉。
　　就好像，一夜之间，她从陆怀风的小娘子，变成了他的小公主。
　　这是她身为男人时，从未有过的感觉。
　　以前的她，总是羡慕别人。
　　如今，自己也成为了别人羡慕的对象。
　　真好。
　　只可惜，怀了孕之后，只怕，要有好几个月不能跟风哥行夫妻之礼了…
　　唉…
　　好舍不得啊。
　　这跟出家有何区别。
　　想到这里，早已习惯荤腥的秦倩，不禁深深地叹了口气。
　　她轻抚着自己的腹部，无奈笑道：“宝宝啊，因为你，娘亲要有好几个月不能跟你爹爹亲近了，这可如何是好啊？”
　　“要不，你闭上眼，我跟你爹爹小心点？”
　　“唉，又怕伤到你～”
　　秦倩听着浴室里传来的水花声，不禁色欲熏心地叹了口气。
　　等陆怀风打着赤膊从浴室里出来的时候，便看到了秦倩的一脸愁容。
　　他坐在床边，将秦倩抱到了腿上，笑道：“怎么了，愁眉苦脸的？”
　　“没什么。”秦倩伸手戳了戳他胸口上的一粒小水珠，笑道：“对了，爷，奴家想问你一件事。”
　　“何事？”
　　陆怀风低下头，望着流到一半就被她拦住去路的残留水滴，不禁摇头一笑。
　　秦倩在他的胸口上画着圈圈，笑道：“今日，彩儿说我变了很多，我想问问爷，我真的有变吗？”
　　“有。”
　　陆怀风望着她的绝美容颜，嘴角上扬道：“别的不说，只说你的容貌，与之前相比，越发娇美了。”
　　“除了容貌呢？还有哪里变了？”秦倩嗔了他一眼道：“奴家想听听别的。”
　　“别的？”
　　陆怀风望着她的眼角，沉吟片刻，笑道：“阿倩比之以前，沉稳了许多。”
　　果然。
　　就连风哥都这般说了，那她定是变了许多。
　　秦倩愣了愣，继续问道：“那爷是喜欢现在的我，还是以前的我啊？”
　　“当然是现在的你。”陆怀风笑了笑，没有任何思考便给出了答案。
　　秦倩心中欣喜，笑道：“为何？”
　　“因为…”
　　说着，陆怀风低下头，在她的唇边轻声说道：“因为，现在的阿倩，比以前更有女人味了。”
　　“真的？”
　　秦倩喜笑颜开，开口时已经碰到了他的嘴唇。
　　“自然是真的。”陆怀风笑道：“以前，爷总觉得你大大咧咧，跟个男人似的，如今，却娇美如花，温柔似水。”
　　“爷…甚是欢喜。”
　　说着，他笑了笑，没等秦倩开口，温软的唇已经落了下来。
　　他闭着眼，一下又一下，细细地品尝着秦倩的每一寸艳红。
　　秦倩也慢慢地搂上他的脖子，温柔而又深情地迎合着。
　　她果然变了。
　　变得更加有女人味了。
　　不知从何时起，她的身上已经没了上辈子的影子。
　　有的，只是一个心甘情愿做他女人的决心。
　　一吻过后，陆怀风望着怀里满脸娇羞的小娘子，不禁笑道：“阿倩，谢谢你。”
　　“啊？谢，谢我什么？”
　　秦倩还有些意犹未尽，不禁抿了抿唇，微微底下了头。
　　她优美脂白的脖颈上，带了淡淡的红润。
　　陆怀风笑道：“当然是谢你为爷生儿育女咯。”
　　“咳…”
　　秦倩轻咳一声，脸红道：“这都是奴家心甘情愿的，这有何好谢的？”
　　“自然是要谢的，不仅要谢，还要重谢！”
　　说着，陆怀风笑了笑，起身将她抱了起来。
　　“好吧，嘻嘻…”秦倩搂着他的脖子，嘻嘻一笑，好奇道：“那不知，爷要如何重谢奴家？”
　　“那要看阿倩想要什么？”陆怀风挑眉反问。
　　秦倩搂紧他的脖子，笑道：“奴家啥也不想要，只想要爷。”
　　“好，那就如你所愿。”
　　陆怀风笑了笑，突然抱着秦倩朝着浴室走去。
　　他虽然没有明说，但秦倩已经懂了。
　　因为，在前往浴室的途中，她身上的腰带已经滑落地上。
　　“啊，别！”她红着脸，惊愣道：“爷，我说的不是这个意思！”
　　陆怀风挑眉笑道：“可是，爷理解的就是这个意思。”
　　“别！”秦倩有些慌了，连忙道：“万一…万一伤到宝宝怎么办？”
　　“无妨。”陆怀风挑眉笑道：“爷早已看过这方面的书籍，书上说，只要我们小心一点，无碍的。”
　　“况且，我们都是修仙之人，哪有这般脆弱？”
　　说着，他抬起脚，掩上了浴室的门。
　　与此同时，秦倩身上的衣袍也微微敞开。
　　酥白隐现，香肩滑落。
　　秦倩红着脸，心中的忧虑一扫而空。
　　此时的她，终于明白了，修仙之人和凡人终究是有区别的。
　　类似于伤到宝宝这种说辞，不过是针对凡人罢了。
　　但她还是有些紧张，在风哥吻下时，不禁扣紧了他的后背。
　　许久之后，在他的后背上，抓出了几道长长的划痕。
　　一时间，雾气氤氲，云河滚滚，水声阵阵。
　　…
　　等他们从浴室里出来之时，已是半夜时分。
　　陆怀风抱着秦倩，一脸靥足地将她放在了床上。
　　秦倩满脸羞红，拉上被子，盖住了身上的绯红。
　　陆怀风笑了笑，也跟着侧躺了上去，帮她拉上被子，将两人一同盖了起来。
　　他侧身搂着秦倩，亲了亲她的额头，笑道：“夜深了，早点休息吧。”
　　“嗯。”
　　秦倩也转过身，一脸靥足地蜷缩在他的怀里。
　　她有些困乏，只是刚闭眼，不知想到了什么，又不禁睁开了眼。
　　她仰起头，望着陆怀风的喉结和下巴，突然道：“对了，爷，听说秘境要开一年，那我们岂不是要在秘境里生娃？”
　　“没错，不过你不用担心，到时，我定会护着你们的。”
　　“不是。”秦倩愣道：“爷，我想说的是，我们要不要准备一些婴儿穿的衣裳，或者，备写婴儿吃的东西？”
　　虽然，她胸前的资本挺足的，但她还是有些担心，万一，孩子太难杨了，奶水不够怎么办～
　　陆怀风显然早已想到了这些，他一边挥灭蜡烛，一边笑道：“放心吧，这些我都已经想到了，明日我们就去采购宝宝所需的东西，快睡吧，你现在需要充足的睡眠。”
　　“好，爷也睡吧。”
　　说着，秦倩笑了笑，靠在他的怀里闭上了眼睛。
　　陆怀风也笑了笑，低下头，亲了亲她的额头。




第244章 第484章 这章水到想不出标题
　　正道这边，乾元秘境的入口只有一处，且被重兵把守着，谁也不能靠近一步。
　　入口位于北部的峡谷之中，开启之日，万人空巷，几乎全城之人都跑去围观。
　　秦倩和陆怀风在服用沈慕白的丹药之后，再次改头换面，混在了玄冥帝国的队伍中。
　　他们一行人，乘坐鸾鸟飞车，朝着入口驶去。
　　窗外流云飞逝，荧光闪烁，来往修士络绎不绝。
　　车里茶香雾铭，众人对坐，颇有些怡然自得。
　　天翊皇子品了品手中茶，笑道：“陆兄，秦姑娘 ，你们当真不跟我们入场吗？”
　　“不了。”
　　陆怀风摇头笑道：“之前伪装成你们的人，就已经被他们给识破了，如今，他们为了找我和阿倩，肯定会紧盯着你们，所以，此次入场，我跟阿倩还是单独行动为好。”
　　“也好，但你们要小心，我们的人已经打听清楚了，凡持令进入着，都需要对着乾元秘令滴血认主。”
　　“好！”
　　陆怀风点头笑道：“此番还得多谢沈兄，为我们研制出了遮掩血脉气息的丹药，我跟阿倩感激不尽。”
　　说着，他对着沈慕白拱了拱手。
　　“不必客气。”沈慕白撇嘴道：“与其关心这个，你不如关心关心你娘子，虽说修仙之人体质异于常人，但怀孕生子毕竟是人生大事，马虎不得。”
　　说着，他取出一瓶丹药，朝着秦倩递去，撇嘴道：“这是我特意为你炼制的固孕丹，每月服用一粒，对稳固胎儿有奇效，就当作我送给孩子的礼物吧。”
　　“这…”
　　秦倩没想到他还特意炼制了固孕的丹药，一时间，不由得愣了愣。
　　她忍不住看向了陆怀风。
　　陆怀风替她接过丹药，放到了她的手里，对着沈慕白笑道：“多谢沈兄，等孩儿出世，定要他认你一个沈叔叔。”
　　“还有我，我要当宝宝的姨母！”
　　静乐公主瞬间兴奋了起来。
　　她不管沈慕白瞪来的的白眼，只笑嘻嘻道：“你们可别忘了，到时，让他喊我一声静乐姨母。”
　　“那是自然。”
　　秦倩捂着肚子笑道：“有个公主当姨母，我们还求之不得呢。”
　　“也罢，那我也讨个叔伯当当，哈哈哈…”
　　天翊皇子也凑起了热闹，一时间，车厢里满是欢声笑语。
　　眼看着即将到达目的地，他们的车速慢了下来。
　　天翊皇子叹了口气道：“又要分别了，真是舍不得啊，陆兄要记住，一会儿传送的时候，定要握紧秦姑娘的手，以免走失。”
　　“是啊。”静乐公主担忧道：“我听说，进入秘境之后，所传送之地是随机的，若不抓紧，同队人员也有走散的可能。”
　　此事秦倩也已经听说了。
　　她别的不怕，就怕跟风哥分开。
　　因此，她的心里，也开始紧张了起来。
　　陆怀风抓着她的手，对着众人笑道：“诸位放心，我们定会握紧彼此，诸位也要小心，等到了秘境，我们两队若能相遇，自然最好，若不能，我和阿倩也衷心希望诸位，能够一番风顺，收获满满。”
　　“好！好一个一番风顺，收获满满！陆兄，一路平安！”
　　说着，天翊皇子大手一挥，正在飞驰的马车上，车门大开。
　　陆怀风也揽着秦倩，意气风发，握拳笑道：“大皇子，静乐公主，沈兄，一路平安！”
　　“一路平安！”
　　说着，在众人的祝福声中，陆怀风带着秦倩飞出了车厢。
　　他们落在了地面上，举头望去，只见天上的鸾鸟微微停顿过后，再次啼叫一声，拉着车厢，飞入云中。
　　两人相视一笑，陆怀风揽着秦倩的腰，笑道：“娘子，我们也走吧。”
　　“好。”
　　秦倩笑了笑，与他一同朝着峡谷走去。
　　此地距离峡谷已经不远，他们刚走出树林，便看到了大批朝着峡谷赶去的修士和平民。
　　他们嘻嘻闹闹，一路有说有笑，大多都是去看热闹的闲散人士。
　　秦倩和陆怀风也加入了其中。
　　“唉，你们说，这个入场要怎么入场啊？”
　　“这还不简单，我听说，七大门派合力布置了一座传送阵，只需手执令牌便能获得传送资格。”
　　“我问的不是这个，我问的是，谁先入场，谁后入场。”
　　“是啊，毕竟，先入场者能获得先机，而后入场者，则十分不利，因此，这个先后顺序，还是很有讲究的。”
　　确实如此，先入场者，不仅可以率先夺宝，也能提前布置天罗地网，真可谓是，一开始就赢在了起跑线上。
　　对于这个先后顺序，秦倩和陆怀风的心中已经有了成算，所以，他们不是很在乎。
　　那人见他们都在关心这个入场顺序，不禁啐了一口，呸道：“谁先入场，谁后入场，这不是明摆着吗，你们的脑袋难道装的是屎不成？”
　　众人大怒，“你！”
　　“你什么你！也不用脑袋想想，自然是自家人最先入场咯！”
　　那人嗤笑道：“各大门派之后，还有各大家族势力在排着呢，嗤，像我们这种无名散修，无权无势，肯定是最后入场之人。”
　　“啊，那这样一来，最后入场之人，岂不是亏大了？”
　　“何止亏大了，说不定一入场就遭遇埋伏坑杀也不一定，毕竟，谁也不想多个竞争对手，是不是？”
　　“是，确实如此，那谁第一个入场呢？”
　　又有人好奇了起来。
　　只不过，这次大家的答案出奇的一致。
　　“头一个入场的，自然是诸天神殿的天之骄子们！”
　　“不出意外，第二个，应该是西山金像寺的佛子们。”
　　“那第三个呢？”
　　“第三个自然是…”
　　众人议论纷纷，指点江山，有人甚至开了赌盘，赌起了入场的先后顺序。
　　秦倩听着他们的讨论，不禁莞尔一笑，心中骂起了这个该死的特权社会。
　　听说，每启动一次传送阵，就要花费半个时辰的时间，等轮到他们进场的时候，只怕也是数日之后了。
　　浪费了数日的时间，只怕，等他们进去之后，也只有捡剩的份了。
　　真是可恶！
　　他们之所以这样安排，肯定是在给那些有权有势的人开特权，好让他们先行一步，谋取先机。
　　不然的话，干嘛只布置一个传送阵？
　　还一个一个门派来，万一，那个门派只派去两个人呢？
　　也要浪费半个时辰传送那两个人吗？




第245章 第485章 他们的孩子，天生不凡
　　果然不出所料，秦倩和陆怀风等了足足三天才轮到他们入场。
　　在此之前，济空大师，云水圣女和王子铭等人早已入场，却独独不见辰皇圣子，他的失踪，当真令人匪夷所思。
　　此事，也成为了众人讨论的焦点。
　　主持高台上，沧澜剑宗林天啸，见观众议论纷纷，不禁挑眉笑道：“刘长老，贵殿的圣子怎么没来啊？莫不是不打算参加此次秘境了？”
　　“圣子有事耽误了，一会儿就来，此事就不劳烦林宗主操心了。”
　　面对林天啸这个老狐狸的质疑，诸天神殿的刘长老连个眼皮都不抬，依然自顾自地闭目养神。
　　“也罢，爱来不来。”
　　被人轻视之后，林天啸也不在意，他只轻笑一声，大手一挥道：“接下来将按报名顺序入场，请一到五十号修士手执令牌，拍好队，依次登记，准备传送。”
　　这几日，在等待的同时，他们这些散修也报好了名，秦倩和陆怀风运气好，正好排在前五十。
　　凡入场的修士，都要当着各大门派的面，对着乾元秘令滴血认主，秦倩和陆怀风也不例外。
　　秦倩有些紧张。
　　虽然吃了沈慕白的丹药，但她还是有些忐忑。
　　因为她知道，若是被人知道了身份，他们将插翅难逃。
　　两人排在队伍末位，陆怀风搀扶着秦倩，见她手心出汗，有些紧张，不禁笑了笑，安慰道：“没事，别怕，就算被发现了，我也能带你安然离开。”
　　“嗯，我不怕。”
　　秦倩违心地笑了笑，忍不住抓紧了他的手。
　　“对了。”陆怀风笑道：“这几日餐风露宿的，身子如何，可还吃得消？”
　　“没事。”秦倩望着他，笑嘻嘻道：“爷，我还没那么娇贵，不用担心的。”
　　“谁担心你？”陆怀风望着她的肚子，挑眉笑道：“爷是担心我们的宝宝！”
　　“略略略，谁信！”
　　秦倩十分调皮地冲他吐了吐舌头。 
　　陆怀风无奈一笑，抓着她的手，将她搂到了身旁。
　　五十个人，很快就轮到了他们。
　　在林天啸等人的注视下，陆怀风不卑不亢，率先划破手指，将一滴精血滴在了他的乾元密令上。
　　秦倩有些紧张，直到风哥的密令发出同样的光芒之后，她才悄然松了口气。
　　“第四十九号，秦长安，金丹初期，无门无派。”
　　负责登记的修士，一边记录一边大声唱出，台上的林天啸等人也对陆怀风一扫而过，没有留意。
　　秦倩心安，也取出了自己的乾元密令。
　　陆怀风拉过她的手，笑道：“准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　秦倩伸出食指，紧张地闭上了眼。
　　一阵刺痛过后，风哥划破了她的手指。
　　在一滴精血滴落后，她的指尖立马被风哥用纱布包了起来。
　　负责登记的修士，见他们举止亲密，不禁笑道：“你们是夫妻？”
　　“正是。”
　　说着，陆怀风刚点了点头，秦倩的乾元密令突然散发出了异样的光芒。
　　别人的都是白光，但她的密令上，却是金光，跟风哥一样的金光。
　　全场惊骇。
　　这是被发现了吗？
　　秦倩的心漏了一拍，不禁死死地抓住了风哥的手。
　　林天啸等人皱起了眉头，陆怀风也抿着唇，搂紧了秦倩的腰。
　　“怎么了？”
　　高台之上，林天啸皱眉问了起来。
　　负责登记的修士，立马接过了秦倩的乾元密令。
　　他反复查看一番之后，望着秦倩道：“回禀宗主，从精血的反应来看，此女怀有身孕。”
　　“怀有身孕？”
　　诸天神殿的刘长老，惊愣道：“什么样的身孕竟然能惊动禁制法阵？”
　　全场也是一片哗然。
　　一个人的精血能反应出一个人的气息和血脉，这很正常，但是，若是她的精血受到了腹中胎儿的影响，那就十分不正常了。
　　无论怎么看，此胎都有些不凡。
　　难道，是天子下凡，气运缠身？
　　众人议论纷纷。
　　秦倩则有些慌了，不禁捂住了自己的肚子。
　　陆怀风也紧抿着唇，时刻做好了战斗的准备。
　　负责登记的修士，望着秦倩的肚子，皱眉道：“敢问秦夫人，可是怀有身孕？”
　　“是！”
　　秦倩一边回答，一边往陆怀风的怀里躲了躲。
　　那人又问，“那不知夫人怀孕多久了，可曾有过什么异样？”
　　“不曾。”
　　这次回答的是陆怀风。
　　他皱眉道：“怎么了？我夫人的身子有何问题吗？”
　　“没有，在下只是…”
　　“只是什么？”
　　陆怀风再次皱眉，将秦倩往身后护了护。
　　高台之上，各大门派的人也在议论纷纷，尤其是诸天神殿的刘长老，更是颇为好奇，道：“在下对夫人的腹中胎儿颇感兴趣，不知夫人可否让在下把把脉？”
　　“好一个诸天神殿，婴孩还没出世呢，就抢起了人，也不害臊！”
　　林天啸起身大笑道：“秦公子，不知胎儿出世后，可有拜师的意向，若有，不妨考虑考虑我们沧澜剑宗？”
　　“别去他们沧澜剑宗，不如来我们万道法门吧？我们…”
　　一个尚未显怀的胎儿，竟然引得各大门派争相抢夺，也是千年一遇的奇观了。
　　众人议论纷纷的同时，不免对秦倩和陆怀风心生羡慕了起来。
　　但秦倩和陆怀风却丝毫高兴不起来。
　　因为那个刘长老执意要为秦倩把脉。
　　身为一家之主，陆怀风再次将秦倩护在身后。
　　他皱眉道：“把脉就不必了，多谢前辈的好意，只是我娘子刚有孕不久，受不得惊吓，还望诸位前辈海涵。”
　　“就是，一群老屁股，看把人家小娘子给吓的，也不害臊。”
　　一个宫装夫人，突然嗔了眼众人，开口道：“今日是来开启秘境的，不是来收徒的，你们若想收徒，等秘境之后再说，莫要耽误了今日之事。”
　　“就是，各位前辈，我们已经晚了三天了，快开始吧…”
　　不少排队的修士已经有些等不及了。
　　林天啸摸了摸胡子，望着秦倩笑道：“秦夫人怀有身孕，难道也要去秘境吗？”
　　“自然。”
　　开口的，还是陆怀风。
　　秦倩则躲在陆怀风的身后，埋着头，一副受惊的模样。
　　“既如此，那便入场吧，只是秘境凶险，你们需得小心才是。”
　　“多谢宗主关心！”
　　陆怀风连忙拱手道谢，带着秦倩入场。
　　直到现在，秦倩才终于长长地松了口气。




第246章 第486章 秘境
　　一番有惊无险之后，秦倩和陆怀风成功来到了传送阵上，与他们一起的，还有其余四十八人。
　　为了不被分散，众人三三两两紧握一起，秦倩和陆怀风也不例外。
　　陆怀风伸出双手，将秦倩搂在了怀里。
　　秦倩也紧紧地抱着他的腰，生怕与他分离。
　　整个传送阵由八个修士共同启动，领头的修士一番吩咐之后，巨大的传送阵亮起了七彩光芒。
　　早在魔窟的时候，秦倩就体验了一番传送的感觉，如今再次体验，新奇之余还有些紧张。
　　因为，她担心腹中的胎儿，也不知宝宝能不能承受传送所带来的空间扭曲感。
　　陆怀风也看出了她的紧张，一手搂着她的腰，一手将她的脑袋轻轻地按在怀里，抿唇道：“没事，抱紧我，别松手。”
　　“好。”
　　秦倩点头，在周围光芒大盛的时候，猛地搂紧了陆怀风的腰，与此同时，将脑袋紧紧地埋在他的胸口上。
　　下一秒，一股强烈的失重感，突然袭来。
　　仿佛穿梭时空，导致身形不停翻转，让人分不清东西南北。
　　秦倩不敢睁眼，只咬着牙，死死地抱着陆怀风。
　　她也能感受到陆怀风正浑身紧绷，手臂用力，紧紧地搂着她。
　　“轰！”
　　一阵飓风过后，耳边满是风吹树叶的声音。
　　陆怀风稳稳地落在了地上。
　　他搂着秦倩，举目四望，与他们一同落下的，还是另外五个人 。
　　五人里，三男两女，其中一男一女，尚未站稳，就忍不住“哇”的一声，俯身呕吐了起来。
　　秦倩也腹中翻滚，落地后，便抓着陆怀风的手，猛地扭过了头。
　　“怎么样，没事吧？”
　　陆怀风皱着眉，一边取出一个水袋拎着，一边轻轻地拍抚着秦倩的后背。
　　“没事，就是有些头晕。”
　　秦倩干呕了两下，接过水袋喝了一口。
　　喝完之后，她擦了擦嘴，捂着肚子，笑道：“对了，爷，在传送的时候，我突然感觉肚子里暖暖的，你说，是不是我们的宝宝在心疼我了？”
　　“也许吧。”陆怀风眉开眼笑道：“你没听林天啸说吗，他说我们的宝宝乃是千年一遇的先天奇才，既然是天才宝宝，与常人不同也是理所应当的。”
　　“噗嗤…”秦倩忍不住抿嘴笑道：“那感情好，等宝宝长大后，也能保护他的爹娘了。”
　　陆怀风也是这样想的。
　　他只要一想到日后相妻教子的幸福生活，就忍不住嘴角上扬，心里一片暖洋。
　　秦倩又喝了一口水，这才打量起了四周。
　　只见周围盘根错节，都是茂密的原始森林。
　　其余五人也面面相觑，一边互相防备，一边取出地图，辨别方位。
　　地图都是历届人士绘制的，也不知准不准，反正秦倩他们也买了一张。
　　“爷，这里的灵气好浓郁啊，至少是外界的三倍以上！”
　　秦倩一边摊开地图，一边忍不住深吸了一口这里的新鲜空气。
　　陆怀风望着远方，笑道：“不浓郁的话，怎么会孕育出这么多奇珍异宝？”
　　“啊？奇珍异宝？”
　　秦倩愣了愣，也顺着他的目光看去，只见前方不远处，一颗长满青苔的巨木下，正盛开着三朵米色的小白花。
　　秦倩眼睛一亮，正要上前采摘的时候，另外五人已经先她一步飞了过去。
　　他们满脸兴奋，飞得极快，似乎生怕被人抢先一步。
　　秦倩怔住了，回头见风哥嘴角含笑，不慌不忙，她也咽了咽口水，小心翼翼地看了眼四周，后退一步，躲在了他的身后。
　　风哥说过，凡是有奇珍异宝的地方，都有异兽守护，凡是都要小心谨慎，切不可粗心大意。
　　她方才也是一时迷了心窍，差点忘了这些最基本的生存法则。
　　他们畏步不前，其余五人则没有这么多顾虑。
　　他们只知道，这株小黄花，名叫八宝珍，一株可卖上万灵石。
　　五人争分夺秒，伸手就摘，却在即将得手的一瞬间，那些垂落的藤蔓突然疯狂涌动，如同无数毒蛇，朝着他们极速绞杀。
　　“小心，这是婆娑树！”
　　其中一人惊喊出声。
　　但已经晚了，不过顷刻间，数之不尽的藤蔓便编织成了一个巨大的牢笼，将五人死死地困在了里面。
　　而那三株八宝珍，也在不停穿行的藤蔓中，随风飘散，不复存在。
　　原来，这都是婆娑树制造出来的幻象，目的，就是勾引猎物上钩。
　　不停穿行的藤蔓，掀起了层层落叶，它们所编织的陷阱，如同深渊巨口，将五人吞噬其中。
　　五人拼命挣扎，各色神通法术接连不断，但根本没用，这些藤蔓，断了又生，生了又断，仿佛无穷无尽，不停地收缩绞杀着。
　　狂风落叶之中，秦倩和陆怀风连退数米，这才免遭波及。
　　秦倩听着囚笼里的惨叫声，一时间，脸色有些苍白。
　　要知道，那五人里，修为最低的，也是筑基后期，不想，根本没用还手之力。
　　秦倩虽然同情他们，却不想救他们。
　　因为，一来，她不是圣母。
　　二来，她不想风哥因为不想干的人，而陷入任何危险之中。
　　陆怀风也紧抿着唇，从头到尾都没有出手相救的意思。
　　因为，秘境凶险，他得时时刻刻待在妻儿身边。
　　许是藤蔓的绞杀速度太快了，那五人尚未发出求救，便没了动静。
　　秦倩望着开始不停退去的藤蔓，不禁有些胆寒地抱紧了陆怀风的手。
　　只见巨大的古树上，五具尸体被藤蔓高高地悬挂着。
　　他们皮肤干瘪，形容枯槁，早已被大树吸干了血肉。
　　与此同时，那三颗小黄花也重新在树根处长了出来。
　　不知道怀孕的缘故，还是五人死壮太惨的原因，总之，秦倩刚看了两眼，便忍不住干呕了起来。
　　陆怀风连忙搀扶着她，轻轻地拍抚着她的后背。
　　“走吧，此地不宜久留，我们还是小心些为好。”
　　“好！”
　　秦倩拍了拍胸口，咽了咽口水之后，与他一同朝着北边走去。
　　他们不知道目前身在何处，只知道，一路往北走。
　　因为，传说中的极寒幽魂，就在秘境的最北面。
　　不出意外，辰皇圣子和云水圣女他们，也定是第一时间去了北境。




第247章 第487章 因为你残暴，所以你该死！
　　秘境东面，某处密林里，一声兽吼突然响彻天际，只见一条百米巨蟒正嘶吼盘行，撞倒树木无数。
　　巨蟒五彩斑斓，满身毒气，所到之处，一片荒芜。
　　它嘶吼着，恼怒地追赶着一群入侵者。
　　“师兄，好了没有！”
　　一个眉目清秀的少年，正咬着牙，满头是汗，疾速奔行着。
　　他因为猜拳输了，所以被派去引蛇出洞，不过一会儿的功夫，便搞出了一身的狼狈。
　　与他一起的，还有另外三个修士。
　　“好了，阵起！”
　　一声爆喝过后，少年咬牙躲闪，吞来的蟒蛇突然撞到了一座无形的法阵上。
　　“师兄，成了！”
　　少年大喜，不禁抬袖抹汗。
　　与此同时，四个修士从林中飞出，一边催动法阵，一边攻击阵内的巨蟒。
　　狂乱的剑气中，巨蟒仰头长啸，庞大的身躯将法阵撞得摇摇欲坠。
　　突然，“轰”的一声，法阵破碎，浑身浴血的巨蟒怒到了极点，张口就朝着少年吞去。
　　“师弟！”
　　突逢巨变，众人大骇。
　　少年也白了脸色，匆忙之下，只能横剑抵挡。
　　“轰！”
　　漫天血肉突然轰散，少年一身是血跌倒在地，与此同时，巨大的蟒头也落在了他的身前，震起灰尘无数。
　　所有人都愣住了，只见一个面容俊朗的青年男子，正手握蛇丹，身姿挺拔地站在蟒蛇的巨大身躯上。
　　男子玉冠锦袍，气质无双。
　　“辰…辰皇圣子！”
　　青蘅派的大师兄一眼就认出了他，不禁惊了一下。
　　少年也是神情大喜，一边擦着脸上的血水，一边憨憨笑道：“圣，圣子殿下，您怎么来了？”
　　“我来，是为了这颗五彩斑斓蟒的蟒丹。”
　　辰皇圣子望着手里的蟒丹，嘴角微扬，眼中带笑。
　　青蘅派大师兄拱手笑道：“既如此，那圣子殿下只管拿去就是。”
　　“那就多谢了。”
　　辰皇圣子点头一笑，刚要离开，不知想到了什么，又突然转过身，一边打量着青蘅派的大师兄，一边笑道：“你们是青蘅派的人？”
　　“正是！”
　　青蘅派大师兄点头一笑，不卑不亢。
　　辰皇圣子又扫了一圈，挑眉道：“没想到，你们青蘅派竟然来了七个人，可见你们青蘅派的实力越发强大了。”
　　“还行！最近我们青蘅派确实收了不少天才弟子。”
　　“哦？是么？”
　　辰皇圣子挑眉一笑，不由得看向了那个十五岁的小少年。
　　少年挠了挠头，憨憨一笑。
　　可下一秒，一枚黑子突然破空飞来，直击他的面门。
　　“小师弟！”
　　众人大骇，青蘅派的大师兄更是施展秘法，爆喝一声，冲了过去。
　　“轰！”
　　小少年再次被漫天血肉糊了脸，不同的是，这次是他大师兄的血肉。
　　“大…大师兄…”
　　少年呢喃一声，突然面目狰狞，执剑飞起，“我要杀了你！”
　　动手的，正是辰皇圣子。
　　他冷笑一声，又是一枚黑子飞出，再次青蘅派的一个师兄，轰成了肉沫。
　　“师弟，快走！”
　　三师兄凄厉大喊，一掌将少年拍出后，数张符箓脱手而出。
　　“三师兄！”
　　少年绝望哭泣，只能眼睁睁地看着他的师兄们，一个个死在辰皇圣子的棋子下。
　　他哭红了眼，想要手刃仇人，可是三师兄的乾坤符已经生效，一阵天旋地转之后，他被翻飞的符箓包裹中，化作一点幽芒消失不见。
　　三师兄满脸狰狞，撕心狠道：“辰皇，我们与你无冤无仇，你为何要杀我们！”
　　“不为何，就是想要你们死而已！”
　　辰皇挑眉，似乎对三师兄的拼死一搏，毫不在意。
　　果不其然，在三师兄的漫天剑气中，他只眉头轻佻，就将其一子击杀。
　　杀完了人，他望着少年逃离的方向，嗤笑一声，飘然离去。
　　百里之外，一阵微风过后，数张符箓凭空显现。
　　符箓之中，一个浑身浴血的少年也跌落在地。
　　他咬着牙，死死地抓着地上的尘土，满脸悲戚。
　　“师兄…”
　　他哽咽着，心中狠极。
　　而在他的不远处，一个尼姑和光头和尚正在缓步走来。
　　两人有说有笑，似乎在讨论佛法尘缘。
　　…
　　与此同时，在秘境西面，云水圣女正带着侍女绿荷，朝着北边赶去。
　　侍女皱着眉，小声道：“殿下，我们不去跟杜师兄他们会合了吗？”
　　“怎么，你想去？”
　　云水圣女突然停下脚步，挑着眉，转身看向了绿荷。
　　“不，不是。”绿荷低着头，连忙道：“奴婢只是觉得，跟宗门的人待在一起，会安全些。”
　　“是吗？难道跟我不安全吗？”
　　云水圣女再次挑眉，突然往前了一步。
　　“不是！”绿荷吓了一跳，连忙后退一步，急道：“奴婢不是这个意思…”
　　“那你是什么意思？”
　　云水圣女暼了她一眼，嗤笑道：“我且问你，之前让你传讯给阴烈，为何不传？”
　　“传…传讯？”
　　绿荷吓了一跳，连忙原地跪下，急道：“回禀殿下，不是奴婢不传，而是…而是奴婢尚未来得及传出去，就被宫主的人抓到了…”
　　“是吗？被发现了？”
　　“轰！”
　　云水圣女突然一掌将绿荷拍飞，面目狰狞道：“贱人！你当我会信你吗！”
　　“咳…”
　　绿荷被她拍出了血，一边捂着胸口，一边忍痛爬了起来。
　　云瑶朝她走去，边走边笑道：“早在盘龙海域的时候，我就怀疑红梅的死，与你有关，不曾想，你竟然偷偷跟辰皇圣子通风报信！”
　　“我没有！”
　　绿荷咬着牙，挣扎了一声。
　　“还说没有！”
　　云瑶柳眉倒竖，恨道：“若不是你，辰皇圣子怎知我与阴烈勾结？若不是你，我怎么会被宫主囚禁？若不是你，我怎么会走到今天！”
　　“绿荷，你为何要这样对我！”
　　云瑶望着这个从小与她长大的侍女，满心失望的同时，也有一丝心痛。
　　“为何？”
　　绿荷咯咯一笑，她一边站起，一边擦着嘴角的血迹，“噗嗤”一声，望着云瑶莞尔笑道：“所以，你故意跟我落单，是想要杀了我，对吗？我的圣女殿下？”
　　“是！”
　　云瑶咬牙，死死地盯着她。
　　“瞧，这不就是答案吗？”
　　绿荷摇头笑道：“因为，你残暴，所以，你该死！”




第248章 第488章 形单影只，落花无情
　　云瑶从小是个有主意的，她这辈子最讨厌的，就是被人背叛。
　　所以，绿荷必须得死！
　　郁郁葱葱的密林里，一番打斗过后，满地狼藉。
　　“轰”的一声，绿荷最终被一掌击飞。
　　她俯在地上，脸色苍白咳着血，已经无力爬起。
　　云瑶抿着唇，皱眉道：“我们从小一起长大，我自问待你不薄，你就是这样报答我的吗？”
　　“报答？咯咯咯…”
　　绿荷嗤笑一声，也抓着地上的落叶，面目狰狞道：“张师兄，李师兄，他们也待你不薄，你呢，你是如何报答他们的！”
　　“张师兄？李师兄？”
　　云瑶愣了一下，脸色苍白道：“原来，那日你都看见了？”
　　“没错！”
　　绿荷面目狰狞道：“我不仅看见了，我还有杀了你！”
　　“都是你！杀了宇哥！都是你，杀了他们，我要你偿命！”
　　绿荷掌心聚力，猛然一掌拍起后，便尖啸着朝着云瑶杀去。
　　漫天水汽在她身上凝成了无数冰锥，铺天盖地，袭卷万物。
　　云瑶望着满脸狰狞的云瑶，有些欲言又止，最终抿着唇，沉着脸，一掌拍了出去。
　　九条水龙从她身后呼啸而出，“轰”的一下，就将绿荷袭来的攻势全部击溃。
　　绿荷再次飞退倒地，一边咳血，一边被滴落的雨水湿了满身。
　　肮脏的泥土沾满了她的发鬓，刺眼的鲜血也染红了她的长裙。
　　她死死地握着拳，掌心里，是宇哥送给她的那只耳环。
　　耳环原本一对，如今只剩一只。
　　她望着步步靠近的云瑶，嗤笑道：“杀了我吧，你若不杀我，我定会与你不死不休！”
　　“可是因为张宇？”
　　云瑶在她身前停下，一尘不染的云履上湿了一滴雨水。
　　“住口！不许你提他！”
　　绿荷怒极，伸手朝她抓去，却被云瑶后退一步躲开了。
　　“对不起…”
　　云瑶垂下眼眸，破天荒地叹了口气。
　　绿荷怔了一下，随即面目狰狞，“去死！去死！”
　　她咬牙爆喝，再次一掌拍起，朝着云瑶狠厉抓起。
　　“轰！”
　　鲜血淅淅沥沥，艳红的冰晶在绿荷的背上绽放。
　　她整个人被云瑶的掌冰贯穿，鲜血喷涌，大口大口地从她的嘴里涌出。
　　“额…额…”
　　她生机渐逝，已经无法发出声响。
　　她只能艰难地伸出手，企图跟云瑶同归一尽。
　　“对不起…”
　　云瑶闭上眼，再次叹了口气之后，掌心光芒大盛，一阵飓风过后，绿荷被轰飞了出去。
　　绿荷的身躯，如同断了线的风筝一般，在落地的同时，手心里的耳环也被滚落了出来。
　　正好落在她的眼前。
　　她愣愣地看着这只耳环，颤抖的嘴唇一开一合，不知说了什么，最终嘴角上扬，含笑而终。
　　在死前的那一刻，她似乎看到了那年桂花树下，那个灰衣少年曾跟她说过的一句话。
　　他说，她会等她的。
　　只是不知，九泉之下，有没有还在等他。
　　冰冷的雨水滴滴落下，伴随着飘零的落叶。
　　绿荷死不瞑目，一片落叶遮住了她的眼睛。
　　云瑶看着那只孤单的耳环，张了张嘴，最终什么也没能说出口。
　　她转过身，飘然离去。
　　看似一尘不染，却满身都是落寞。
　　她还记得，两年前，绿荷曾兴奋地跑到她的跟前，跟她说，“殿下，如果哪天我嫁人了，你会放我走吗？”
　　“会。”
　　当时，她笑道：“只要你能找到如意郎君，别说是放你走了，我还给你添上十里红妆呢！”
　　“当真？”
　　“当真！”
　　往事幕幕想起，她给了承诺，却未曾履行承诺。
　　究根结底，是她错了。
　　她如今的众叛亲离，也是她自找的，怨不得别人。
　　可是，她能怎么办呢？
　　如今，已经没有后悔的余地了。
　　所以，她只能说，“绿荷，对不起。”
　　风吹落叶，满是凄凉的沙沙声。
　　秘境里，遍地是宝。
　　云瑶一路走去，却未曾采摘过一花一草。
　　因为，她从小是个有主意的，如今，也不例外。
　　秘境里，自成一界。
　　不仅有昼夜更替，也有春夏秋冬，一年四季。
　　在秘境南面，一个不知名的山谷里，百花盛开，芳香怡人。
　　两道婀娜倩影正在百花丛中，缓步走着。
　　“师姐，你偷偷跑进秘境，难道就不怕师兄责罚吗？”
　　开口的女子冷若冰霜，正是一身白衣，面容清冷的林霜儿。
　　而与她一起的，则是一身紫衣的紫苑。
　　紫苑摘了一朵花，回头笑道：“霜儿，你小时候不是叫他师弟的吗，怎么也开口叫师兄了？”
　　“我没与你开玩笑！”林霜儿停下脚步，皱着眉头看着她。
　　“也罢。”紫苑也停了下来，笑叹道：“跟你老实说吧，我只是不放心他，所以想来看看，难道不行吗？”
　　“只是看看吗？”
　　林霜儿不信。
　　紫苑笑道：“不然呢，难道我还能阻止他与云水圣女苟合不成？”
　　林霜儿沉了脸色。
　　紫苑笑了笑，一边打量着她，一边岔开话题道：“难道，霜儿不想来看看那个济空和尚吗？”
　　“休要胡言乱语！”
　　林霜儿冷嗤一声，拂袖就要走。
　　紫苑连忙拉住她的袖子道：“好好好，我错了，霜儿莫气，你若走了，我一个人孤苦伶仃的，修为又低微，这可如何是好？”
　　林霜儿冷哼一声，终是止住了脚步。
　　紫苑叹了口气，继续向前走，边走边道：“对了，霜儿，你还记得红菱吗？”
　　“记得！那个贱人勾结秦倩，背叛师门，罪该万死！”
　　林霜儿一如既往的铁面无情。
　　紫苑已经见惯不惯，只笑道：“我听说，她嫁人了。”
　　“嫁人了？”
　　林霜儿惊了一下，皱眉道：“她不是出家了吗？更何况，她一个青楼出身，采阳补阴的妖女，有人要她？”
　　“怎么没有，秦倩不也嫁人了吗？”
　　紫苑想到秦倩，也不禁有些羡慕地叹了口气。
　　“那不一样！秦倩嫁人时还是完璧之身，可红菱，甚至，还…还怀过孩子…”
　　“怀过孩子怎么了？耐不住人家喜欢。”
　　紫苑叹道：“我听说，男方是少阳王家的一个随从，名叫王金山。”
　　“随从？”
　　林霜儿怔了一下，似乎有些难以置信。
　　“可不是嘛。”紫苑却摇头道：“我还听说，那人为了她，不仅散尽了家中的女人，还在慈航普度院的院门前跪了三天三夜。”
　　“是吗？”林霜儿再次怔住了，道：“所以，红菱就还俗了吗？”
　　“是。”
　　紫苑回头笑道：“所以，你呢？你不打算争取一下吗？我听说，西山金像寺最是开明，若是济空大师想要还俗的话，估计也是简单得很。”
　　紫苑本想劝阻，无奈痴人不肯回头。
　　林霜儿再次沉了脸，拂袖离去。
　　花开花谢，娇容易逝。
　　人生起起落落，还能有几个春秋？
　　紫苑叹了口气。
　　她已经等了十年了，她不想再等了。
　　她也拂袖离去。
　　却在走后，一朵紫红花，跌落在了尘泥里。
　　落花，无情。




第249章 第489章 楚轩之殇
　　怀孕两个月之后，秦倩的孕吐越发严重了，只要闻到荤腥，就吐个不停。
　　这不，刚走了两步，她又忍不住干呕了起来。
　　“要不要休息一下？”
　　陆怀风搀扶着她，皱紧了眉头。
　　“不用。”秦倩捂着肚子，拍着胸口笑道：“都是这小子，太折腾人了。”
　　“还没出生呢，你怎知是个小子？万一是个闺女呢？”
　　陆怀风挑着眉，嘴角杨起笑。
　　“小子不好吗？”秦倩笑道：“最好跟爷长得一模一样。”
　　“那若是闺女呢？”
　　陆怀风挑眉反问。
　　“闺女也行，就怕长得太像爷，会嫁不出去。”秦倩抿嘴笑道。
　　“瞎说！”
　　陆怀风瞪了她一眼，笑道：“我陆怀风的闺女，怎么可能嫁不出去？再说了，就算她嫁不出去，爷也能养她一辈子。”
　　“哈哈，那好吧。”
　　秦倩忍不住笑了笑，挽着他的手臂道：“对了，爷，你有没有发觉，这林子里的血腥味越来越重了？”
　　“确实。”
　　陆怀风看了眼四周，皱眉道：“好像就在前面了，你跟紧我，我们去看看。”
　　“好！”
　　秦倩点了点头，挽紧了他的手。
　　这已经是他们来到秘境里的第十天了，这十天里，他们一路走来，见到了太多血腥场面。
　　有人的，有兽的，还有一些不知名的生物，两人已经见惯不惯。
　　可是，这般浓重的血腥味，还是第一次遇到。
　　两人心生警惕，一边隐匿着身形，一边朝着血气的源头慢慢摸去。
　　终于，在一片狼藉之中，看到了血流成河。
　　场上满是残留的绯红丝线。
　　丝线之中，横七竖八地躺着数十具残肢断体。
　　除此之外，还有一条被绞成两节的金鳞巨蟒。
　　“爷，这不是…”
　　秦倩望着似曾相识的金鳞巨蟒，不禁惊呼出声。
　　“没错。”
　　陆怀风望着熟悉的蟒头，皱眉道：“这正是御魂山庄楚轩的御下灵兽！”
　　“那他…”
　　该不会死了吧？
　　秦倩吓了一跳，不禁看向了满地的残肢断体。
　　这一看便又忍不住孕吐了起来。
　　她猛地转过身，弯下腰，不停地拍着胸口干呕着。
　　陆怀风则皱着眉头，一边帮她拍抚着后背，一边打量着四周，低沉着嗓音道：“他应该没死。”
　　“那这些…”
　　这些残肢断体都是谁的？
　　秦倩艰难地咽了咽口水，脸色有些发白 。
　　陆怀风皱眉道：“从服饰上看，既有御魂山庄的人，也有云虚道馆的弟子，应是在争夺宝物的时候，被妖女伏击，导致死伤殆尽。”
　　“那楚轩呢，他是被抓了吗？”
　　秦倩有些好奇。
　　“没有，应是逃了。”
　　陆怀风皱眉道：“走吧，我们往南边赶去，说不定还能救他一命。”
　　“好！”
　　秦倩见他蹲了下来，没有犹豫，直接伸手搂着他的脖子趴在了他的背上，跟着他，化作一道风朝着南边疾速飞去。
　　不知他们在争夺什么，那妖女又为何要杀了他们，总之，楚轩曾在沧澜剑宗帮过他们，所以，他的命，必须得救。
　　两人飞得极快，又在五十里外，发现了另一只御灵的尸体。
　　是只金翅大鹏鸟，血已流尽，估计已经死了有段时间了。
　　但两人没有放弃，终于，在一片密林中，遭到了一只雷兽的袭击。
　　这只雷兽伤痕累累，正是楚轩的第三只御兽。
　　雷兽体长三米，外形似豹，只是额生雷角，踏云踩电，正凶狠地看着他们。
　　它龇牙咧嘴，步步后腿，眼里满是警惕。
　　而在它的身后，则是一个浑身浴血的男子，正靠在树边，奄奄一息。
　　“楚兄！”
　　“是我，陆怀风！”
　　陆怀风隔着雷兽，焦急地呼喊了几声。
　　似乎听到有人呼喊，楚轩微微睁开了眼睛。
　　“陆兄，咳咳…”
　　他一边咳血，一边咬着牙，极其虚弱地对着雷兽开口道：“狗，狗子，咳咳…放…放他过来…”
　　“呜呜～”
　　雷豹呜咽了两声，神情哀伤地退到了他的身边，如同一只小狗狗一般，极其乖巧地趴在他的身边，一边脑袋贴地，一边悲伤地呜咽着。
　　“楚兄！”
　　陆怀风快速飞到他的身边，放下秦倩之后，便给他喂了一颗药丸，然后原地盘腿坐下，恰动指决，催动金光将楚轩笼罩其中。
　　此时的楚轩，已经奄奄一息。
　　秦倩见风哥咬着牙，满头大汗，便知道情况有些不对劲，连忙取出一套阵法，在周围布置了起来。
　　她不知道那个妖女有没有追来，只知道，小心无大错。
　　直到阵法轰然启动之后，她才在心中微微松了口气。
　　她看了眼正裹在金光中的两人，又看了眼那只不停悲伤呜咽的雷豹，不禁叹了口气。
　　她望着雷豹上的鲜血淋漓，蹲下后，便取出了几瓶药瓶。
　　雷豹起初还有些警惕，正龇牙咧嘴之时，便感觉到伤口处传来阵阵清凉。
　　它愣了愣，又十分乖巧地趴了回去。
　　秦倩一边帮它上药，一边想起了以前听过的传闻。
　　都说御魂山庄的少主私生活混乱，不仅沉迷女色，就连御下灵兽都是清一色的雌性。
　　起初，秦倩还因此胡思乱想了一番，如今看来，谣言终究只是谣言。
　　如果说绝对的忠诚和纯粹友谊也算不清不楚的话，那世间就没有任何干净的东西了。
　　风哥说过，楚轩是万兽之体，生来便能与灵兽沟通。
　　在母亲死后，他便不再信任他的父亲，于是日日沉迷酒色，与灵兽为伴。
　　这就是他名声的由来。
　　为此，他的父亲没少训斥他。
　　但他却变本加厉。
　　风哥说，他之所以这样做，其实都是故意的，他故意要气他的父亲。
　　所以，他对外界的误会，也从来没有解释过。
　　他看似浑浑噩噩，实则，却是一个最纯粹的人。
　　纯粹得就像他御下的灵兽，没有任何勾心斗角，只有绝对的忠诚和纯粹的友谊。
　　楚轩，最终还是没救了。
　　“多谢陆兄，不必了。”
　　他仰头一笑，用余生之力，伸手摸上了“狗子”的头。
　　“狗子”悲恸，长啸一声，呜咽不停。
　　“狗子，我…我走后，你就跟着陆兄他们吧，若你不想，你…你就回十万大山里吧，再也…再也不要出来了。”
　　“呜呜…”
　　雷豹呜咽着，不停地用脑袋蹭他的脚踝。
　　秦倩不知为何，泪流满面。
　　陆怀风则咬着牙，依然没有放弃。
　　他一边催动着金光，一边爆喝着，眼里光芒大盛。




第250章 第490章 见面就杀，暂无计策！
　　人死之前，是会回光返照的。
　　秦倩以前不信，现在信了。
　　因为伤势过重的缘故，楚轩已经无力回天，如今不过靠着一口气强撑着。
　　他用尽全力轻抚了一下雷豹的脑袋之后，再次靠在树干上，咳出了大量鲜血。
　　“咳咳…陆兄，没用了…”
　　他咬着牙，闭上眼，声音隐忍虚弱道：“在下，有一事，想求陆兄帮忙，不知…不知陆兄可否…”
　　“你说！”
　　陆怀风没有放弃，依然抿着唇，眼中金光闪烁。
　　楚轩笑了笑，道：“陆兄出去后，可否帮我给我父亲带…带句话…”
　　“就说…就说，咳…”
　　他再次咳了一下，笑道：“就说，轩儿对不住他，此生已无机会，只能来生，再…再给他尽孝…”
　　说着说着，他不知想到了什么，一边猛烈咳嗽，一边隐忍着，流下了两行热泪。
　　他这辈子最对不起的，就是他爹。
　　“好！”
　　陆怀风大声应着，明冽的目光中，带了丝丝晶莹。
　　“多谢陆兄。”
　　楚轩再次笑了。
　　说着，他垂落的手掌上，光芒一闪，一株带血的猩红草出现在了他的掌心里。
　　他艰难地看着那株猩红草，咳血恨道：“辰皇，就是为了这株猩红草害我至此，你们要小心，莫要…莫要让他得逞…咳咳咳…”
　　说着，楚轩已经不行了，大量鲜血涌上他的喉咙，一下又一下地剥夺着他最后的生机。
　　他死死地握着手中的猩红草，瞪大了眼睛，咬牙恨道：“陆兄，我不甘心，若有机会，帮我，帮我报仇！”
　　他的目光中，除了不甘和恨意，还有满满的哀求。
　　“好！”
　　陆怀风咬着牙，握着拳，声音暗哑，大声应道。
　　“多谢…陆兄…”
　　“好不甘啊…”
　　楚轩含泪笑了笑，重新靠在了树干上。
　　雷豹呜咽着，靠在了他的大腿上。
　　他伸手抚上了它那毛茸茸的大脑袋。
　　“狗子，我…对不起你…”
　　此时的他，目光极其温柔。
　　“我们…来生…再见…吧…”
　　他望着身旁呜咽哀嚎的雷豹，慢慢地杨起了嘴角。
　　直到双手垂落，成为了永恒。
　　“呜呜…呜呜呜…”
　　雷豹不停地蹭着他的身体，悲恸大哭。
　　秦倩早已忍不住哽咽出声。
　　就连陆怀风，也偏过了头，伸手擦了擦眼角的泪水。
　　楚轩还是死了，年仅二十一岁。
　　方圆十里的鸟儿，似乎感应到了魂体的消逝，纷纷飞到空中，盘旋啼叫。
　　空气中，满是悲恸的气息。
　　一只又一只解除了契约的灵兽从楚轩的灵兽戒指中飞了出来。
　　它们哀嚎着，将楚轩团团围住，似乎是在悲恸送别。
　　陆怀风抿着唇，伸手抚上了楚轩的双眼。
　　在她闭眼的那一刻，灵兽们发出了更加悲恸的嘶鸣。
　　雷豹更是呜咽着，不停地蹭舔着楚轩的脸颊，似乎想要将他唤醒。
　　人死，需要入土为安。
　　可是，这里并不是楚轩的归宿。
　　所以，秦倩施展洛神赋，将他的尸首冰冻了起来。
　　只等出了秘境之后，送回御魂山庄。
　　众灵兽望着被寒冰冻结的楚轩，哀嚎一片，依依不舍。
　　秦倩也望着他的尸身，叹道：“爷，你说这世上，有起死回生之术吗？”
　　“起死回生？”陆怀风愣了愣，摇头叹道：“也许有，也许没有。”
　　说着，他闭上眼，伸出手，浑身金光闪烁。
　　楚轩身上的寒冰，在被他触碰之后，突然蔓延出了道道金纹。
　　金纹流光闪烁，顺着他的手臂，将冰雕层层包裹。
　　这似乎是风哥新学的秘术。
　　难道，真的有起死回生的功效？
　　秦倩不禁瞪大了眼睛。
　　陆怀风摇头笑道：“并不是起死回生之术，只是能暂时封印他的灵魂罢了。”
　　说着，他将楚轩的尸体收回灵戒之中，再次摇头叹道：“只看这秘境之中，有没有奇迹发生吧。”
　　也是，万一这秘境之中存有神迹呢？
　　秦倩的心中也燃起了希望。
　　她望着正哀嚎不断的灵兽们，一时间有些犯了难。
　　不想，陆怀风却笑了笑，取出一个灵兽袋，道：“都进来吧，我带你们出秘境。”
　　众灵兽面面相觑。
　　陆怀风再次笑道：“难道你们不想跟着你们的主人了吗？”
　　说着，话刚落音，便有灵兽二话不说，飞了进来。
　　有了一只，就有第二只。
　　直到，只剩那只实力最强的雷豹。
　　雷豹望着秦倩和陆怀风，突然摇了摇头，它嘶吼着，看了眼北边的方向，眼中满是凶残和恨意。
　　它想替主人报仇。
　　陆怀风看出了它的心思，冷眼笑道：“你放心，既然已经答应了你的主人，我们自然会替他报仇，只是，我们势单力薄，不知你可否从旁协助？”
　　“吼！”
　　雷豹嘶吼一声，一番凶狠表态之后，脚踏云雷，飞进了陆怀风的灵兽袋中。
　　陆怀风收回手中的灵兽袋，掺扶着秦倩，笑道：“走吧，我们去给楚轩报仇去。”
　　“好！”
　　秦倩点头，见他又蹲了下来，连忙伸手搂到了他的背上。
　　陆怀风背着她，继续朝着北面走去。
　　两人渐行渐远，半途中，秦倩忍不住回过头看了一眼。
　　她想起楚轩死前的画面，不禁叹了口气。
　　这世间，真的有能让人起死回生的办法吗？
　　就算有，也是有悖天道，需要付出极大代价的吧？
　　但不管有没有，秦倩和陆怀风都已经做好了将他尸身送回御魂山庄的准备。
　　届时，白发人送黑发人，定又是一番悲戚恸人吧？
　　不知是不是怀了宝宝的缘故，秦倩最近的情绪，总是容易波动。
　　一时间，楚轩的死，让她久久都无法回神。
　　“爷，你说辰皇要这猩红草做什么？”
　　她紧搂着陆怀风的脖子，一边靠在他的肩膀上，一边将心中的疑问问了出来。
　　陆怀风双臂用力，将她往背上提了提，回头笑道：“不出意外，应该是为了那个妖女的夺舍做准备。”
　　“啊？难道，他们已经抓住云水圣女了吗？”
　　“不一定。”陆怀风冷笑道：“不过，看他们的样子，应该是势在必得。”
　　“那怎么办？爷，我们有什么计策吗？”
　　“暂时没有。”
　　陆怀风停下脚步，嗤笑道：“见面就杀，暂时无需计策！”
　　“啊？”
　　秦倩微愣过后，瞬间明白了过来。
　　原来，风哥是想先试试辰皇的实力。
　　他之所以这么想，只怕，他如今的实力，已经超出了当初在盘龙海域之时的辰皇圣子。




第251章 第491章 云瑶的挣扎，不是你死就是我亡
　　秘境里，危机四伏。
　　有人杀人，有人夺宝，到处都在上演着血腥和杀戮。
　　仿佛，一刻都不得安宁。
　　“不，不要！仙子饶命，饶命啊！”
　　一声凄厉的惨叫声响彻天际，只见密林深处，一个浴血男子正跪在地上，满眼恐惧地哀求着。
　　男子四周遍地尸骸，他的身上也缠满了绯红色的丝线。
　　丝线幽光流转，缓缓勒紧，深深地嵌入了男子的血肉之中。
　　在男子的不远处，一位白衣少女正被人用力地捏着脖颈。
　　她双脚离地，已经无法呼吸，只能无力地抓挠着那只死死捏住她的纤纤玉手。
　　“小师妹，不要！求你，求你放了她吧！”
　　男子还在苦苦哀求着。
　　“好好好，那我就放了她。”
　　女子邪笑一声，挑了挑眉，将手中的少女扔在了地上。
　　随即，她猛地咳血，发臭的身躯也在以肉眼可见的速度腐烂着。
　　直到一阵风过后，瘫倒在地。
　　男子愣住了，随即大喜。
　　“师妹，师妹，快醒醒！”
　　他挣扎着，不停地呼喊着地上的白衣少女。
　　少女一动不动，直到许久之后，这才一边咳嗽，一边虚弱地爬了起来。
　　“咳咳，师兄？”
　　“师妹，快，快帮师兄解困！”
　　男子大喜，哽咽着，满脸是泪。
　　白衣少女咳了咳发疼的嗓子之后，朝着男子走了过去。
　　正当男子以为他要帮忙解困的时候，不想，少女的脸上突然露出了可怕的笑容。
　　这笑容无比熟悉，就跟方才的妖女一模一样。
　　“师妹？师妹你怎么了？”
　　男子有些慌了，不知为何，不顾疼痛地往后挪了两步。
　　“没怎么，这不是来帮你解困来了吗？”
　　少女抿嘴一笑，手中突然缠上了几根丝线。
　　男子大骇，惊恐道：“不要，不要！救命啊！啊啊啊！”
　　丝线根根勒紧，深深地嵌入了男子的血肉之中。
　　男子惨叫着，身上血流如柱。
　　他瞪大了眼睛，七窍流血，被活生生地绞成了数段。
　　少女兴奋地看着眼前的这一切，抿嘴笑道：“死亡，也是一种解脱，不是吗？”
　　说着，她咯咯一笑，正要离去，身后的密林里，突然传来了细微声响。
　　她微微迷了眼，似乎又找到了新的乐趣。
　　密林里，一团水雾正在疾速飞行着，水雾忽聚忽散，气息不稳，可见里面之人心中十分紧张。
　　此人，正是云水圣女。
　　她咬着牙，用尽全力飞行着。
　　而在她的身后，则是数之不尽的绯红丝线。
　　“别跑了，你是逃不掉的。”
　　周围传来了女子的娇笑声，云水圣女咬着牙，催动秘术，瞬间飞出四十米。
　　“原来是你！”
　　女子认出了云瑶的气息，抿嘴笑道：“真是天堂有路你不走，地狱无门非要来，得来，全不费工夫呢，咯咯咯…”
　　“妖女，受死！”
　　云瑶已经无路可逃，只好猛然转身，身后冲出了九头水龙。
　　水龙呼啸，袭卷天地。
　　“轰！”
　　百米山林毁之一旦，女子被逼退之后，迎面又是数之不尽的密麻水针。
　　与此同时，天上下起了雨。
　　倾盆大雨中，云瑶裹雾飞起，手中水球高速旋转。
　　在她的操控下，滴落的雨水纷纷化作了利刃，朝着女子袭卷而去。
　　狂风暴雨中，被接连攻击的女子，身上被水刃划出了道道血痕。
　　她冷笑一声，飘然后退，身后满是密密麻麻的绯红丝线。
　　“多日不见，你的修为精进不少，只可惜，依然不是我的对手。”
　　女子擦了擦脸上的血痕，望着云瑶，嘴角满是冷笑。
　　云瑶不语，只沉着脸，抿着唇，展开了第二波攻击。
　　她娇喝一声，掌心一轰，一阵灵波激荡后，漫天落下的雨水，以迅雷不及掩耳之势，凝成高速旋转的水球，将女子包裹其中。
　　于此同时，身后九龙齐出，呼啸着朝着水球嘶吼吞去。
　　气势恢宏，犹如九龙戏珠。
　　可即便如此，高速旋转的水球上，还是飞出了密密麻麻的绯红丝线。
　　一根接一根，朝着四面八方呼啸刺出，仿佛要刺破整个水球。
　　眼看着水球瞬间暗淡，云瑶再次爆喝一声，手中灵球光芒暴涨，漫天雨水如同江河奔涌，不停朝着水球加持过去。
　　与此同时，九龙呼啸，朝着水球张开了巨口。
　　“轰！”
　　一声巨响轰然炸起，在空中掀起了一道可怕的灵波。
　　九龙溃散，云瑶闷哼一声，嘴角溢血，被轰然掀飞。
　　与此同时，密密麻麻的丝线已经袭到了她的身前。
　　“我说过，你不是我的对手！”
　　女子浑身湿透，满是狼狈，嗤笑着，朝着云瑶抓去。
　　眼看着云瑶就要被她抓住之时，一条黑龙突然从天而降，嘶吼一声，朝着女子张开了血盆大口。
　　突逢巨变，饶是女子修为高深，也不禁被一击轰飞。
　　与此同时，地上绽开了无数巨大的艳红牡丹。
　　牡丹喷香，组成了诡异的花阵。
　　阵中杀机满溢，女子脸色大变，一时间阴沉了脸色。
　　“暗香涌动，杀机四伏，这是合欢宫的奇花杀阵！”
　　“没错！贱人，终于抓住你了！”
　　一朵牡丹凭空绽放，赤伶冷笑着，从花蕊中站了起来 。
　　她嗤笑道：“在盘龙海域，你害得本圣卧床多日才能痊愈，今日，必定扒了你的皮，以解心头之恨！”
　　“就凭你？”
　　女子嗤笑，似乎不以为意。
　　“当然不止是她，还有我！”
　　一声朗笑过后，阴烈脚踩黑龙从云中飞出。
　　女子望着他，又看向云瑶，脸色阴沉道：“没想到，你果真跟阴烈勾结在了一起。”
　　“是又如何？”
　　云瑶冷着脸，抿唇道：“你不也跟辰皇勾结在一起！”
　　“你都已经猜到了？”
　　虽然早有预料，但女子还是忍不住问了出来。
　　“没错！”
　　云瑶咬牙恨道：“我还知道，你们要夺舍我的身体！”
　　“咯咯咯…”
　　妖女大笑，“既如此，那我无需手下留情了。”
　　说完，她阴沉着脸，道：“今日，你们都得死！”
　　话刚落音，无数绯红丝线翻涌而出，铺天盖地，如同江河奔涌。
　　“表哥，趁此机会，杀了她！”
　　赤伶咬牙爆喝，手中花枝猛然绽放。
　　阴烈也沉着脸，瞳孔全黑，身上黑龙显现。
　　云瑶更是迫不及待，身上迸发出了无尽的水浪。
　　机会难道，此番，不是你死就是我亡！
　　他们必须加快速度，不然，等辰皇来了，只怕会功亏一篑。




第252章 第492章 云瑶，逃不掉的宿命
　　为了这次秘境，所有人都做好了充足的准备。
　　尤其是阴烈，吸收完龙蛋之后，他的修为已经突破到了金丹后期。
　　这也使得他们三人联手之后，有了击杀邪后的资本。
　　合欢宫的奇花阵，暗藏杀机。
　　遍地盛开的牡丹中，时不时有妖女飞出，伺机偷袭。
　　这是合欢宫派来的妖女，共有十二名。
　　再加上阴烈，云瑶和赤伶三人，众人联手，将邪后打得节节败退。
　　“表哥，不能再拖了！”
　　眼看着又损失两名妖女，赤伶咬牙爆喝了一声。
　　“好！”
　　阴烈也咬着牙，仰头长啸，化作一条黑龙冲入阵中。
　　与他一同攻击的，还有云瑶的九条水龙和漫天雨刃。
　　花阵中央，邪后已经催动丝线，将自己裹成了一个厚厚的茧。
　　在抵御众人攻击的同时，伺机绞杀袭来的妖女。
　　黑龙咆哮，九龙狰狞。
　　“轰！”的一下，一声巨响过后，厚茧溃散，邪后带血飞出。
　　云瑶抿着唇，沉着脸，伺机催动漫天雨刃袭卷而去。
　　赤伶也伙同剩下的六个妖女，脚踩牡丹从背后偷袭。
　　阴烈更是化龙咆哮，从正面伸出了爆裂的龙爪。
　　他们四面夹击，誓要将此女当场斩杀。
　　“轰！”
　　又是一声巨响划破天际，漫天飘零的丝线中，邪后带血飞出。
　　“咳…”
　　她猛地闷咳一声，双手猛然一推，漫天丝线顿时狂涌而出。
　　凌厉的丝线穿透万物，在将阴烈等人击退的同时，又瞬间绞杀了三名妖女。
　　与此同时，她的胸口处，一道漆黑的爪痕也正在狰狞流血。
　　血色漆黑，满是剧毒。
　　正是中了阴烈的毒龙爪。
　　“贱人，看你这次还往哪里跑！”
　　带来的师妹几乎死伤殆尽，赤伶满脸狰狞。
　　没等邪后站稳，便与云瑶和阴烈两人迅速将其围住。
　　邪后捂着胸口嗤笑一声，道：“不过区区毒龙爪，能耐我何？”
　　“是啊，不过是毁了肉身而已，自然是奈何不了你，不过…”
　　赤伶暼了她一眼，挑眉嗤笑道：但若是毒入灵体，你说，能不能耐得了你？！”
　　“你！”
　　邪后刚刚开口，便猛地吐出了一口黑血，与此同时，她的寄生灵体传来了撕裂般的剧痛。
　　没想到，这群小贱人竟然早有准备！
　　知道她是寄生灵体，所以在阴烈的毒龙爪上下了能腐蚀灵体灵魂的毒素！
　　真是可恨！
　　邪后咬牙狠极。
　　正在这时，云瑶已经开展了第二波攻击。
　　她担心夜长梦多，所以不想多说废话。
　　她的突然袭击，也让赤伶和阴烈不再犹豫，纷纷使出了杀手锏。
　　趁她病，要她命。
　　这一战，终于迎来了最终战点。
　　只可惜，天命弄人。
　　在他们准备击杀邪后的时候，戏剧性的一幕出现了。
　　在千钧一发之际，辰皇匆忙赶到。
　　他阴沉着脸，二话不说，一道黑洞将无路可退的邪后救下后，数玫黑子直击阴烈的面门。
　　众人大骇，尤其是云水圣女，瞬间白了脸色。
　　“表哥！”
　　赤伶心中狠极，忍不住大喊了一声。
　　阴烈也咬着牙，被袭来的黑子轰数米。
　　他好不容易立定后，辰皇已经阴沉着脸朝着云瑶抓了过去。
　　“小心！”
　　阴烈爆喝一声，转身就朝着辰皇杀去。
　　此时此刻，赤伶也反应了过来。
　　她和另外三个妖女离得最近，四人连忙赶去阻拦。
　　但辰皇已经杀红了眼，怎么可能会被她们挡住手脚。
　　不过一个罩面，他就击杀了三个妖女，与此同时，一掌将赤伶拍飞。
　　赤伶吐血落地，疾速赶来的阴烈也被无数黑洞挡住了去路。
　　一时间，云瑶孤立无援。
　　她白了脸色，有些绝望地尖啸了一声，不断澎湃的水汽中，九条水龙呼啸冲出。
　　与此同时，她化作一条水蛇，拼命奔逃。
　　她的速度极快，瞬间冲出数十米，但还是逃不出辰皇的手掌心。
　　一阵空间扭曲之后，她的脖颈，突然被一人死死地捏在了手里。
　　来人，正是辰皇。
　　他狰狞着脸，仿佛要将云瑶的脖子一掌捏断。
　　云瑶拼命挣扎着，方圆百米的雨滴都紊乱了起来。
　　她涨红着脸，死死地盯着辰皇，身后水龙呼啸而出。
　　“轰！”
　　一道星光闪过，水龙瞬间溃散，与此同时，云瑶七窍流血，奄奄一息。
　　辰皇阴沉着脸，咬牙道：“贱人，就凭你，也想反抗我的星辰之力？”
　　“你，才是，贱人！”
　　云瑶涨红着脸，一字一顿说完之后，眼里闪过一丝决绝。
　　她要自爆。
　　可下一秒，又是一道星光冲刷而过，她刚聚起的灵气，再次被轰散。
　　与此同时，她也遭受重创，五脏剧痛。
　　不过短短一瞬间，辰皇圣子便制住了云水圣女。
　　赤伶和阴烈没想到他的实力竟然如此恐怖，均白了脸色。
　　赤伶咬着牙，二话不说，朝着阴烈飞去，准备帮他脱困。
　　阴烈也一阵后怕，身后黑龙咆哮不停。
　　“想跑？”
　　辰皇阴沉着脸，一边提着云瑶，一边朝着两人杀去。
　　赤伶见有些来不及了，连忙大喊道：“表哥，快！”
　　没时间了，再不走，通通要死在这里！
　　阴烈也咬着牙，不停地冲击着周围的黑洞。
　　辰皇冷笑，伸手朝着赤伶抓去。
　　赤伶咬牙，手中花枝猛然一挥，无数牡丹在她身前绽放。
　　但红艳的牡丹尚未成型，就被狂暴的星光一举溃散。
　　眼看着赤伶将被辰皇掏出心脏之时，辰皇突然猛地会过了头。
　　只见他身后不远处，一道巨大的魔爪突然朝着地上的邪后抓去。
　　魔气滔天，蕴含着无尽的杀气。
　　辰皇大骇，果断放弃赤伶，前去营救。
　　这时，阴烈的黑龙也冲脱了辰皇的星天神阵，他不再犹豫，呼啸一声，带着赤伶疾速逃离。
　　另一边，辰皇一掌轰散偷袭的魔爪之后，猛地朝着远处看了过去，只见一个魔女正在仓皇逃离。
　　他想要追赶，但地上的邪后突然痛哭地尖叫了起来。
　　她的寄身灵体，忽聚忽散，已经到了崩溃的边缘。
　　“柔儿！”
　　辰皇悲恸大喊，只好放弃追赶，咬了咬牙，将邪后从地上抱起之后，拎着昏厥的云瑶，飞入了一个黑洞之中。




第253章 第493章 赤伶，天生狡猾的小贱人
　　上古遗迹，某座残破的宫殿中，突然传来了凄厉的惨叫声。
　　叫声十分痛苦，可见发声之人正饱受折磨。
　　“辰…辰哥，我快不行了…”
　　邪后痛苦地蜷缩着，寄生灵体忽聚忽散，似乎要剥离溃散。
　　“不会的！柔儿，你再忍一会儿，我去给你找新的躯体！”
　　辰皇圣子咬着牙，转身就走，刚走两步，这才发现自己的手里还拎着云水圣女。
　　他冷哼一声，猛地将云瑶扔了出去，随即，一道金光闪过，化成数道锁链将其死死地束缚在了一道阵法之中。
　　困住云瑶之后，他又忧心忡忡地看了眼床上的邪后，表情凝重，握紧拳头，转身离去。
　　他一走，邪后身上的痛苦突然加剧。
　　阴烈的毒龙爪已经深入她的灵魂，正在不停地蚕食着她的灵体。
　　若不能及时解毒，不出意外，三日后，她将魂飞魄散。
　　她的嘴唇已经咬破，浑身是血。
　　除了解毒之外，她还急需新的宿主。
　　一番痛苦挣扎之后，痛苦难耐的她，突然看向了地上的云瑶。
　　此时的她，真的很想马上将云瑶给夺舍了，只是，残存的一丝理智告诉她，时机未到，她必须继续忍耐着。
　　时间在痛苦中，一点一滴慢慢流逝，终于，在一刻钟之后，辰皇匆匆赶回。
　　他的手里，正拎着一个粉衣少女。
　　少女身上带血，可见，昏迷前曾遭遇过殊死搏斗。
　　“柔儿，新的躯体找来了，快！”
　　辰皇的声音仿佛一剂良药，让邪后缓解了不少痛苦。
　　“辰…辰哥？”
　　她挣扎着，从残躯之上剥离。
　　此时，她的灵体已经十分单薄，仿佛一阵风就能吹散。
　　辰皇咬着牙，在她周围布下了聚灵阵。
　　虽然换了一副身躯，但毒素已经如同诅咒一般，深入邪后的灵魂之中。
　　她依然咬着牙，痛苦地蜷缩着。
　　“柔儿，柔儿！”
　　辰皇急了，带着哭腔和哽咽，坐在床边，紧紧地握住了她的手。
　　“柔儿，我该怎么办？我该怎么办？”
　　害怕失去，使得辰皇突然展露出了他极其脆弱的一面。
　　而这一面，恰好被刚刚醒来的云瑶看在了眼里。
　　她一边挣扎着手上的锁链，一边发出了“咯咯咯”的讥讽声。
　　云瑶的笑声，彻底惹恼了辰皇。
　　他一个闪身瞬移到云瑶的身前，猛地一下捏住了她的脖子。
　　“说，解药在哪里！”
　　辰皇的表情极其狰狞，哪里还有之前风度翩翩的模样。
　　云瑶嗤笑，冷眼不语。
　　“说！”
　　辰皇怒吼出声，猛然发力的掌心中，传出了咯咯声响。
　　云瑶涨红着脸，牙口猩红，嘴角溢血。
　　她艰难说道：“你…就算…杀了我…我…我也不知道！”
　　“你以为我不敢杀你吗？”
　　辰皇咬着牙，沉着脸，再次用力。
　　云瑶痛苦地颤抖着睫毛，紧拽锁链的手腕上被勒出了鲜血。
　　“辰…辰哥，不要…”
　　正当辰皇失去理智，准备将云瑶捏死的时候，不远处的邪后终于虚弱地开口了。
　　她挣扎着要爬起来。
　　“柔儿？”
　　辰皇愣了愣，猛地松手之后，一个闪身将邪后扶了起来。
　　大殿里传来了云瑶沙哑而又痛苦地咳嗽声。
　　邪后紧紧地抓着辰皇的手臂，道：“这是合欢宫的禁术，葬花咒，解药…解药…”
　　“解药在哪？”
　　辰皇有些急了，连忙追问。
　　邪后咽了咽口水，一边忍着痛苦，一边道：“解药，解药就是…就是赤伶手上的那株花枝…”
　　“好！”
　　辰皇咬牙道：“你且等着，我去将花枝抢来，顺便取了赤伶的项上人头！”
　　说着，辰皇转身就要走。
　　邪后连忙拉住了他的袖子。
　　“等等！”
　　邪后虚弱道：“赤伶这个贱人最是狡猾，此时定是躲了起来，你若…你若找不到她，就去…就去将沈慕白抓来，他是医仙，定有办法，咳…咳…”
　　“好！若是找不到赤伶，我定将沈慕白给你抓来！”
　　辰皇圣子抿着唇，握紧了拳。
　　邪后点了点头，再次吩咐道：“要快，我…我最多能坚持三天…”
　　“好！柔儿，你且等着，我去去就回！”
　　“好…”
　　说着，邪后刚点了点头，便被辰皇圣子一掌印在了额头上。
　　一道星光闪过，她缓缓倒下。
　　辰皇将她轻轻地放在了床上，拉上被子之后，亲了亲她的额头，表情凝重，保证道：“柔儿放心，我定会保你平安。”
　　说完，他冷冷地看了眼云水圣女，一道星辰突然脱手而出，瞬间没入了云瑶的身体里。
　　云瑶张了张嘴，无法发声，已经被下了噤声咒。
　　她虽然无法开口，但脸上的冷笑却不曾减弱半分。
　　辰皇阴沉着脸，怒哼一声，转身离去。
　　他一走，宫殿的大门轰然关闭，如此智能，仿佛听他号令。
　　云瑶冷冷地看着他的背影，直到他离开之后，这才得以打量四周。
　　只见这里虽然年代久远，有些残破，但雕龙刻凤，咒文遍地，仿佛某种遗迹。
　　她不知身处何方，只冷冷地看着床上的邪后，拼命地挣扎着手上的锁链。
　　锁链上满是符文，不仅束缚了她的手脚，还禁锢了她一身的修为。
　　她有些不甘心，一边忍着禁制的反噬，一边调动浑身灵力。
　　终于，在她满头大汗，浑身虚弱的时候，她的嘴里突然凝出了一根细针。
　　细针一闪既逝，只维持了短短一瞬，但也足以让云瑶看到了希望。
　　她的脸上露出了笑容，再次一遍又一遍地尝试了起来。
　　与此同时，秘境深处，某个不知名的山洞里，赤伶果然躲了起来。
　　与她一起的，还有阴烈。
　　“表妹，怎么办？我们不去救云瑶了吗？”
　　“表哥，你是不是傻？”
　　赤伶一边布阵，一边回头骂道：“都这般了，再不躲起来，不是去送死吗？”
　　“可是…”
　　阴烈还是有些不甘心。
　　他怎么也想不到，辰皇的实力竟然可怕至此。
　　“可是什么？”
　　赤伶嗔了他一眼，道：“那个贱人中的是我们合欢宫的禁术葬花咒，没有我的解药，她必死无疑！”
　　“可是云瑶…”
　　阴烈还是有些不甘心。
　　“云瑶云瑶，没想到表哥还是个痴情的！别管她了！”
　　赤伶皱眉道：“她是个性子刚烈的，还没到认输的时候呢，再说了，你不是还将天雾珠给了她吗，她既然没有使用，肯定还留着压箱底呢！”




第254章 第494章 辰皇的目标是静乐公主
　　赤伶说得对，云瑶虽然被抓，但还没到认输的时候。
　　她是个性子刚烈的，肯定还有绝活没使出。
　　况且，辰皇圣子此时此刻，肯定正在四处寻找赤伶的踪影。
　　此时若不躲起来，跟送死无异。
　　与他们一起躲藏的，还有偷袭不成的魔宫魔女，祈阴。
　　正是她的突然偷袭，这才救了赤伶一命，但她也不得不找个地方躲了起来。
　　想到，只差一点点就能为师兄报仇，祈阴的心里充满了恨意和惋惜。
　　她死死地握着一件斗篷，恨道：“师兄放心，那日的仇恨，师妹从不敢忘，此生定为你报仇雪恨！”
　　那日在盘龙海域，她和师兄在洞窟中遇到了邪后。
　　正是师兄的拼死相护，她才能在邪后的残忍弑杀中苟活下来。
　　她的命是师兄救的。
　　自然，要为师兄报仇雪恨！
　　祈阴暗自发誓了一番之后，悄悄探出头，偷偷打量了洞外一眼。
　　其实，在她躲起来之前，她曾跟踪了辰皇一段路程。
　　再加上一番寻找之后，终于，在此处找到了一处被遗忘的宫殿。
　　不出意外，辰皇圣子应该就躲藏在宫殿里。
　　果然，在她藏匿期间，辰皇曾两次外出。
　　此举，终于印证了她的猜测。
　　她虽然找到了辰皇的藏身之处，但却不敢打草惊蛇。
　　因为她是个聪明的，还没有蠢到感独闯龙潭虎穴，只身犯险。
　　她不敢去，但她却可以让别人去。
　　这就是她所能想到的计策。
　　正所谓借刀杀人，坐收渔利，不是最安全省事的计策吗？
　　只是，让谁去好呢？
　　一时间，祈阴的脑海中，闪过了几个人物。
　　首先，是阴烈。
　　在盘龙海域，邪后袭击阴烈的时候，她便知道，阴烈得了龙蛋。
　　他也确实借助龙蛋一举突破到了金丹后期。
　　只可惜，从方才的战斗来看，他依然不是辰皇的对手。
　　毕竟，辰皇得到的可是龙丹。
　　龙丹，堪称盘龙四宝中，最强的宝物。
　　除了阴烈之外，她唯一能想到的，就只有得到龙血的陆怀风了。
　　听闻，他是天炎之体，又得了龙血和天心草，与秦倩的纯阴**之后，修为必定大大提升。
　　说不定，现在，整个秘境里，只有他，能与辰皇抗衡。
　　更何况，他与辰皇的恩怨，也该有所了结了，不是吗？
　　这般想着，祈阴笑了笑，有了主意。
　　她再次打量了眼远处的宫殿之后，偷偷摸了出去。
　　她打算去找陆怀风，将辰皇的藏身之处告诉他。
　　好让他们狗咬狗，一嘴毛。
　　秘境里，辰皇圣子漫山遍野地寻找赤伶的身影。
　　他见人就问，问完就杀，只为找到她的踪迹。
　　只可惜，赤伶是个狡猾的，他找了一天一夜，都没能找到她的踪迹。
　　不过，幸运的是，他虽然没找到赤伶，却在无意中找了沈慕白！
　　沈慕白正与天翊皇子和静乐公主待在一起，与他们同行的，还有王子铭，凌霜圣女和清辉映月等人。
　　他们两队自从相遇之后，便结伴同行，一路说说笑笑，倒也悠闲自得。
　　只可惜，这份悠闲，最终被一个浑身浴血的挡路人给破坏了。
　　众人望着不长眼的挡路人，不禁有些面面相觑。
　　清辉映月双仙子，一左一右，执剑上前，嗤笑道：“来者何人？竟敢挡我们的路？”
　　辰皇圣子缓缓地转过身，脸上还滴落着刚刚杀人流下的血迹。
　　“辰皇圣子！”
　　众人看出了他的身份，不禁惊讶出声。
　　惊讶过后，便是一阵警惕。
　　所有人都祭出了武器。
　　尤其是天翊皇子和静乐公主，更是全副武装，紧皱眉头，誓要报夺丹之仇。
　　但辰皇圣子却没有看他们一眼。
　　他只直直地看着沈慕白，抿唇道：“在下有事相求，还请沈兄跟我走一趟！”
　　“啊？我？”
　　沈慕白怔住了，随即表情凝重地皱起了眉头。
　　众人也没想到，辰皇的目标竟然是沈慕白，纷纷警惕地将沈慕白围了起来。
　　王子铭嗤笑道：“辰皇圣子不是无所不能吗？怎么，可是遇到了什么难事？”
　　辰皇不语，只定定地看着沈慕白。
　　王子铭再次嗤笑道：“啧啧啧，难道有人受伤了，谁啊，能惹得圣子殿下如此忧心？难道是云水圣女？”
　　辰皇听到云瑶的名字，不禁阴沉了脸。
　　众人看他表情变化，有些微惊。
　　难道，真的是云瑶出了事？需要沈慕白去救治？
　　这般想着，王子铭等人不禁看向了沈慕白。
　　沈慕白撇了撇嘴，皱眉道：“要我去救人，也不是不可以，你且将之前抢走的龙丹还回来，我便随你去救人。”
　　“我不是在跟你商量！”
　　辰皇圣子阴沉着脸，说出了自己的意图。
　　众人吓了一跳，纷纷严阵以待。
　　不是在商量，那就是强制沈慕白去救人咯？
　　只可惜，沈慕白是个高傲的，他不想救的人，打死都不会救！
　　他本以为辰皇圣子会求他，不想，有事求人，竟然还如此霸道！
　　这下，他彻底不爽了。
　　沈慕白冷嗤一声，双手抱胸，冷冷地暼了辰皇一眼。
　　这副高傲的表情上，写满了“不救！”二字。
　　“唉，求人也没个求人的态度。”王子铭也嬉笑道：“看到了吗，圣子殿下，请回吧！”
　　“哼！”
　　辰皇圣子不再废话，冷哼一声之后，抬手一子飞向了王子铭。
　　他的突然出手，让众人吓了一跳。
　　王子铭没想到他的实力竟然恐怖至此，尚未来得及做出反应之时，黑子已经袭到了眼前 。
　　直充要害，辰皇这是想要了他的命。
　　“轰！”
　　一声巨响之后，一道冰墙突然挡住了辰皇的袭击。
　　出手的，正是凌霜圣女。
　　她见辰皇一出手就要夺她男人的性命，心中恨得不行，身化冰晶之后，便朝着辰皇杀去。
　　与此同时，辰皇也杀气腾腾地冲了过来 。
　　“上！干他娘的，干死这个辰皇圣狗！”
　　清辉映月两位仙子，性情最是直爽，她们与辰皇云瑶积怨已久，尚未出手，便先出口，一出口便成脏。
　　天翊皇子和静乐公主也不再犹豫，纷纷杀了过去。
　　两人还记恨着夺丹之仇，出手之时，毫不留情。
　　辰皇圣子也是如此。
　　只不过，一番混战之后，他的目标突然变了。
　　他不再盯着沈慕白，而是，突然将目光放在了静乐公主的身上。
　　众人大骇！




第255章 第495章 陆怀风是唯一的希望
　　静乐公主正挥舞着飘带，朝着辰皇卷去。
　　不想，一直执着于沈慕白的辰皇圣子，突然看向了她，一把抓住她的飘带之后，便猛然拽了过去。
　　“皇妹！”
　　静乐遇险，天翊皇子白了脸色，连忙踏碎虚空，枪出如龙。
　　凌霜圣女等人也从四面八方，发起了凌厉的攻击。
　　“轰！”
　　突然，一阵星光炸裂，将所有人的攻击都轰了出去。
　　与此同时，静乐公主也被拽到了辰皇的眼前。
　　辰皇圣子阴沉着脸，眼中满是冷酷和无情。
　　在被拽过去的那一刻，静乐公主突然懂了。
　　她紧皱眉头，自断飘带，趁机张口，朝着辰皇吐出了一把清光小剑。
　　剑矢一闪而过，带着凌厉的光，“哧啦”一声，瞬间刺透了辰皇的肩膀。
　　但辰皇似乎感觉不到疼痛，依然猛然伸手，朝着静乐公主抓了过去。
　　静乐公主大骇，一时失算的她，被辰皇死死地捏在了手里。
　　“皇妹！”
　　“公主！”
　　静乐公主被擒，让众人袭来的攻击有了犹豫，最终，在辰皇将静乐公主挡在身前之时，他们被迫收回了所有攻击。
　　众人阴沉着脸，咬着牙，将辰皇圣子团团围住。
　　“阴险小人，快放了我皇妹！”
　　天翊皇子怒到了极点，握枪的指节咔擦作响。
　　沈慕白也握紧了拳头，脸色一片阴沉。
　　王子铭等人更是狠极，眼中满是怒火。
　　辰皇死死地抓着静乐的脖子，掌心星光蔓延到了静乐的身上，形成法阵，将她紧紧束缚。
　　静乐公主没法动弹，只好用噬人的目光死死地瞪着辰皇圣子。
　　辰皇扫了眼众人，嘴角上扬，笑道：“如何，这下，沈医仙应该愿意跟我走一趟了吧？”
　　“做梦！”
　　沈慕白咬牙握拳，死死地盯着辰皇，眼中寒光闪烁。
　　“是吗？”辰皇嗤笑，掌心慢慢收紧。
　　静乐涨红了脸色，嘴里发出了痛苦的挣扎声。
　　“辰皇，你敢！”
　　天翊皇子暴怒出声，猩红的眼里满是愤怒。
　　“我有什么不敢的？”
　　辰皇嗤笑，道：“我数三下，你若不跟我走，我便杀了静乐公主，杀了她之后，我再抓下一个，直到，只剩你一人为止！”
　　辰皇此话好大的口气。
　　但众人却不敢大意。
　　因为，他们都看出来了，辰皇的修为已经今非昔比，即便他们人多势众，也不一定是对手。
　　只要一疏忽，就有可能成为对方的把柄。
　　“一，二…”
　　辰皇没有给他们犹豫的机会，一边数数，一边加大了手上的力气。
　　一时间，静乐公主痛苦地挣扎了起来。
　　“好，我跟你去!”
　　沈慕白终于忍不住爆喝出声，他死死地握着拳头，红着眼，抿着唇，道：“我可以跟你去，但你要放了静乐公主！”
　　“放了她？”
　　辰皇圣子不给他提条件的机会，只捏着静乐公主不松手，冷眼笑道：“也不是不可以，但要等你救好了人再说！”
　　“我怎知你不会出尔反尔？”
　　沈慕白不信他的话，他有一种预感，辰皇圣子会在事后杀了他。
　　辰皇嗤笑道：“你可以信，也可以不信，但选择权在我，不在你！”
　　说着，他又猛地捏了捏静乐的脖颈。
　　“卑鄙！”
　　“无耻！”
　　清辉映月怒骂出声。
　　辰皇圣子没有看她们，只盯着沈慕白。
　　“好，我跟你走！”
　　沈慕白没得选择，只好看了眼天翊皇子，咬了咬牙，朝着辰皇飞了过去。
　　“慕白，不可！”
　　天翊皇子惊呼一声，刚要上前一步，静乐公主便发出了痛苦的声音。
　　他又止住了脚步，用恨极的目光看着辰皇，道：“辰皇，你最好信守承诺！不然的话，若我皇妹和慕白有个三长两短，我玄冥帝国定与你诸天神殿不死不休！”
　　辰皇嗤笑，没有理会他的威胁，只将沈慕白擒住后，带着他和静乐公主，踏入突然开启的黑洞中，消失不见。
　　他本想杀光所有人，只带沈慕白走的。
　　但想了想，有些不妥。
　　一来，杀光他们太费劲了，如今时间紧迫，得不偿失。
　　二来，若杀光了他们，只怕沈慕白不肯怪怪就范。
　　如今正好，有了静乐公主在手上，他就不怕沈慕白不听话了！
　　辰皇一走，无处发泄的天翊皇子只好仰头长啸，愤怒地摧毁了百米深林。
　　他觉得有些窝囊，握枪的虎口都被大力蹦出了血。
　　王子铭和凌霜圣女等人也狠狠地握紧了手中的武器。
　　最终，还是王子铭安慰道：“大皇子莫慌，他既然有求于沈兄，一时间，定不会对他不利，所以，我们还有时间，只要找到他的栖身之地，定能将他们给救出来！”
　　“没错，事不宜迟，我们还是分头行动吧？”
　　凌霜圣女皱着眉头，提出了建议。
　　清辉和映月对视了一眼，神情担忧道：“可是，师姐，方才你们也看到了，辰皇那狗贼吸收了龙丹之后，已经今非昔比，我们就算找到了他的藏身之所，只怕，仅凭我们，也难以将人成功救出。”
　　清辉的一番话，让现场的气氛降到了低点。
　　最终，还是天翊皇子回过了神，皱眉咬牙道：“仅凭我们，自然不行，但是，我知道，有一个人肯定行！”
　　“谁？”
　　众人愣了一下，有些好奇。
　　王子铭不知想到了什么，惊喜道：“大皇子是说我大哥陆怀风？”
　　“没错！”
　　天翊皇子皱眉道：“在来秘境之前，我与陆兄切磋过几次，他的修为已经达到了金丹顶峰，若有他在，定能帮我们抗衡辰皇圣子！”
　　“可是…”凌霜圣女看了眼王子铭，皱眉道：“可是，大哥如今身在何处，我们也不知道…”
　　“找！”
　　王子铭握拳道：“事不宜迟，大家分头行动，一边寻找辰皇的藏身之处，一边寻找大哥的踪迹，期间保持联系，若有消息，务必通知所有人！”
　　“好！”
　　众人应下之后，立马分头行动。
　　如今之计，只能依靠陆怀风了。
　　只希望，他能快点出现。
　　风吹落叶，卷起满地萧瑟。
　　灰蒙蒙的天空下，光芒暗淡。




第256章 第496章 计谋
　　沈慕白一直以为，是云水圣女受了伤，所以，辰皇圣子才急着将他抓来。
　　不想，受伤的竟是一个陌生女子。
　　而云水圣女，则正被他禁制法阵束缚着。
　　沈慕白的到来，让云瑶惊愣了一下，随即拼命地挣扎了起来。
　　她有些不甘心。
　　她恨不得，那床上女子立刻死去。
　　可天不遂人愿，没想到，竟然让辰皇找到了沈慕白！
　　她恨！
　　恨得咬牙切齿，挣扎之时，身上的锁链铿锵作响。
　　静乐公主也被云瑶的狼狈模样吓了一跳，可下一秒，她也被同样的法阵束缚了手脚，呈“大”字被困在了殿堂的中央。
　　锁链上满是符文禁制，在束缚她的一瞬间，就侵入了她的身体之中，封印了她所有的灵力。
　　静乐公主咬着牙，拼命地挣扎着。
　　沈慕白大怒，握拳道：“辰皇，你这是做什么！”
　　“没什么。”辰皇圣子挑眉笑道：“只不过是想让你安分些罢了。”
　　“你！”
　　沈慕白气极，凝眉怒目地甩了甩袖子。
　　辰皇圣子嗤笑一声，坐在床边，拉开了邪后的被子，摆手道：“请吧，医仙大人！”
　　“哼！”
　　沈慕白怒哼一声，坐了下来，伸手把上了邪后的脉。
　　邪后此时还在沉睡着，似乎感觉到了沈慕白的神光，她皱了皱眉，缓缓地醒了过来。
　　一醒来，便看到了辰皇圣子那渗血的肩膀。
　　“辰哥，你的肩膀？”
　　她慌了一下，满脸紧张。
　　“没事，一点小伤而已。”
　　辰皇笑了笑，不以为意，只瞥了眼沈慕白，示意了一下他的存在之后，紧紧地抓住了她的手掌 。
　　邪后愣了愣，这才反应了过来。
　　反应过来之后，便立刻换了一副冷漠的神情。
　　只是，脸上的冷漠没有维持多久，就被噬心的痛苦代替。
　　她再次脸色苍白，咬着唇，痛苦地呻吟了起来。
　　辰皇还以为是沈慕白做了手脚，一时间，气场全开，满是残忍和肃杀。
　　沈慕白没有畏惧，只一边把脉，一边嗤笑道：“将死之人，有些痛苦不是很正常的吗？”
　　“你什么意思？”
　　辰皇不信，质问的眼神里，满是冰冷。
　　“这都不明白吗？”沈慕白嗤笑，“我的意思是，她的伤我没法治！”
　　“不可能！”
　　辰皇有些慌了，猛然站起，大发雷霆。
　　反倒是邪后强忍着痛苦，维持冷静道：“若我有蛮血丹呢？”
　　“蛮血丹？”
　　沈慕白惊道：“那不是御魂山庄的秘宝吗，你怎么会有？”
　　“你管我怎么会有？我只问你，你有几成把握？咳…咳咳…”
　　邪后一边咳血，一边质问。
　　沈慕白皱了眉头 。
　　他知道，邪后身上的蛮血丹，十有八九是从楚轩身上夺来的。
　　也就是说，此时此刻，楚轩只怕已经身陨了。
　　因此，他没有直接回答，反而反问道：“若我救了你，你当真会放了我们？”
　　邪后也没有回答他的反问，只冷着眼，追问道：“我只问你，到底有几成把握！咳…咳咳…”
　　“柔儿…”
　　见她咳得难受，辰皇再次担忧地做了下来，握住了她的手 。
　　沈慕白咬牙切齿道：“五成！”
　　“好！”邪后冷笑，暼了眼静乐公主，嗤道：“那她，也有五成的概率活着！”
　　“你！沈慕白再次气极，一边死死地抓着裤腿，一边咬牙恨道：“除了蛮血丹，我还需要猩红草，无尾花，和盘龙根，这三样缺一不可！”
　　“好！”
　　邪后一口应下，转头看着辰皇，抓着他的袖子道：“辰哥，猩红草我已经有了，还差无尾花和盘龙根。”
　　“好，柔儿放心，我知道哪里有，一会就去帮你取来！”
　　“嗯…哇…”
　　邪后点头，突然翻身，猛地在床边吐出了一口黑血。
　　辰皇有些慌了，连忙冷着眼看向沈慕白。
　　沈慕白双手抱胸，冷笑道：“别看我，这可是葬花咒，在没有研制出解药之前，就是大罗神仙来了，也没有办法阻止咒术的侵蚀！”
　　“哼！”
　　辰皇冷哼，一掌灵光贴在了邪后的额头上，再次让她陷入了沉睡之中。
　　只是，相比于上次，这次的痛苦要大得多。
　　即便处于沉睡状态，邪后的眉宇也不曾有一刻放松。
　　辰皇抿着唇，再次帮她盖上了被子。
　　他急需去寻这两样药草。
　　因此，他起身之后，便冷哼一声，将沈慕白抓到了手中，然后催动阵法，将他同样给束缚了起来。
　　沈慕白感受着禁制的束缚，也尝试着挣扎了两下，但根本没用。
　　直到辰皇离开后，他才看向了静乐公主。
　　两人被阵法封住了声音，只好用唇语交流着。
　　沈慕白满脸担忧，似乎在问，“静乐，你没事吧？”
　　“没事。”静乐公主摇了摇头，看了眼床上的邪后，皱眉道：“慕白，别救她，她若好了，是不可能放过我们的！”
　　“我知道！”
　　沈慕白咬牙恨道：“但是，若不救她，她更加不会放了我们！”
　　“可是…”
　　静乐公主还是有些不赞同，她只觉得，若是救了这个女人，无异于放虎归山，只会后患无穷。
　　但沈慕白的心中已经有了主意，他只摇头笑了笑，没有解释。
　　静乐公主愣了愣，似乎有些懂了，也有些欲言又止地安静了下来。
　　不远处的云瑶，没有看懂他们的唇语，只知道，他们似乎商量出了计策，连忙拼命地挣扎着，想要吸引两人的注意。
　　两人相视一眼，一番眼神交流之后，齐齐朝她看去。
　　…
　　乾元秘境，每百年开启一次。
　　所有人都是第一次探索，因此，对里面环境陌生得很。
　　但有一人例外，那便是辰皇。
　　这里的一花一木，他都无比熟悉。
　　什么无尾花，盘龙根，他都能轻松找到。
　　只不过，这一次，他有些失算了。
　　因为他晚了一步，等他到的时候，无尾花已经被人采摘一空。
　　采花的不是别人，正是沧澜剑宗的沧澜双圣，灵曦和苏浩。
　　辰皇望着那朵别在灵曦耳后的小黄花，紧抿着唇，沉了目光。
　　两人愣了愣，苏浩也在他那冰冷的目光中，紧皱着眉，上前一步，伸出手，将灵曦紧紧地护在了背后。




第257章 第497章 灵曦和苏浩，青梅和竹马
　　灵曦和苏浩自从确定关系之后，便已订婚，如今的两人，可谓是你情我侬，如胶似漆。
　　“唉，师妹，等等我啊！”
　　灵曦在前面走着，苏浩在后面跟着，只不过，跟得有些吃力。
　　“等你做什么？”
　　灵曦停下脚步，嘟了嘟嘴，不满道：“不等，我不想理你！”
　　“啊？为什么啊？”
　　苏浩一边挠头不解，一边有些焦急地擦了擦额头上的汗。
　　“什么为什么？”灵曦依然嘟着嘴，梗着脖子道：“我问你，我们何时成亲？”
　　“这…不是说好了，等出了秘境再成亲吗？”
　　苏浩愣住了，再次挠了挠头。
　　“那好吧，出了秘境就出了秘境…”灵曦撇了撇嘴，道：“但是，你得先给我亲一口。”
　　“啊？为什么？”
　　苏浩再次愣住了。
　　“哪有这么多为什么！”
　　灵曦咬牙，有些恨铁不成钢，道：“我现在很生气，所以需要亲你一口才能解气！”
　　“额…好吧…”
　　苏浩缩了缩脖子，耳根微红，目光躲闪道：“但事先说好了，你亲可以，但不许动手动脚！”
　　“我何时动手动脚了！”
　　这该死的苏浩！
　　都定亲了，还整天担心被她吃干抹净，真是可恨！
　　难道，她是母老虎，大色狼吗？
　　还有！
　　他如此抗拒，该不会真的跟秦哥说的一样，被她之前的几次爬床给吓阳痿了吧？
　　不行，得试探一下。
　　这般想着，灵曦咽了咽口水，转过身，与苏浩面对面站着。
　　两人靠得有些近，苏浩比她高一个头，灵曦正好看到他滚动的喉结。
　　这一眼，顿时让她这个LSP有些紧张了。
　　好…好家伙…
　　师兄何时长喉结了，还…还这么好看…
　　灵曦再次咽了咽口水，微微踮起了脚尖。
　　她这一垫，顿时惊到了苏浩。
　　他瞬间白了脸色，无意识地后腿了一步。
　　这细微的动作，让灵曦气到不行。
　　“苏浩！我是母老虎吗!”
　　灵曦抓着他的衣领，咬牙切齿。
　　“不是！”苏浩红着耳根，坐左顾右看一番之后，突然拂开她的手，兴奋道：“哈哈哈，你是色狼，哈哈哈！”
　　“啊啊啊，你才是色狼！”
　　灵曦见他跑了，连忙嬉笑着，撒腿就追。
　　“哈哈哈…哈哈哈…”
　　苏浩躲闪着，两眼晶亮，脸上满是洋溢的欢笑。
　　最终，他一如既往的被逮到了，还被灵曦压在了青青的草地上。
　　草丛里，两人红着脸，喘着气，脸上流着豆大的汗珠。
　　“师兄，你怎么不跑了？”
　　“不跑了，累了。”
　　“是吗？”
　　灵曦嘻嘻笑了，抓着他的衣领，讲他按住之后，便闭上了眼。
　　然后，俯下身，张开唇，轻轻软软地亲了下去。
　　苏浩也嘴角上扬地张开嘴，笑着，搂住了她的腰。
　　一吻过后，两人都红了脸，互相含笑对视的双眸里，都带了羞涩。
　　“噗嗤…”
　　两人忍不住噗嗤一笑。
　　灵曦捧着苏浩的脸，笑嘻嘻道：“嗯，不错，师兄的嘴蛮甜的，我原谅你了。”
　　“是吗？”
　　苏浩嘻嘻笑道，“可是，我还没有原谅你，怎么办？”
　　“啊，什么意思？”
　　灵曦怔住了，有些不解。
　　“意思是…”
　　苏浩嘻嘻一笑，突然翻身，将灵曦压在了身下。
　　他两眼晶亮地红着脸，凑到灵曦的耳边，轻轻地说了一句，“等我们成了亲，我就…”
　　也不知说了什么，大胆好涩的灵曦瞬间愣住了。
　　更不是感觉到了什么，她僵着身子，脸红得像两瓣猴屁股。
　　师，师兄，长…长大了…
　　灵曦久久都无法回神，更不敢乱动，直到许久之后，这才象征性地推了推他的胸口，偏着头，红着脸，羞道：“还，还不快起来，真不知羞…”
　　苏浩笑了笑，挑眉道：“还不是跟你学的！”
　　“谁说的，我…我何时这般不正经了？”
　　灵曦梗着脖子，睁眼说了瞎话，说完之后，自己也“噗嗤”一声笑了。
　　此时的她，不知为何，心里就跟装了蜜一样，满是甜甜的感觉。
　　苏浩亦是如此。
　　他望着师妹娇俏的脸庞，不禁有些口干舌燥。
　　“反，反正，就是跟你学的！”
　　许是觉得自己有些耍流氓了，苏浩连忙躲闪着目光，从师妹身上爬了起来。
　　虽然危机解除，但余温还在。
　　灵曦的心扑通乱跳。
　　她已经见识到了师兄的威风，无需再试探。
　　只是不知怎的了，脸热的同时，她之前的大胆和强势也散了一空。
　　难道，这就是男人的威严吗？
　　不行，她才不要像秦哥一样，被陆怀风养成了小娇妻。
　　她可是要当家做主的，才不要被师兄压一头。
　　这般想着，灵曦轻咳了一声，带着满身的威严坐了起来。
　　然而，没等她站起，一朵小黄花就别在了她的发鬓上。
　　她望着眼前的少年，再次愣住了。
　　什么当家做主，满身威严，通通散了一空。
　　有的，只是眼前这个，嘴角含笑，眸如星海的俊朗少年。
　　突然感觉，师兄，好帅…
　　这是灵曦脑海中，唯一的念头，她忍不住将苏浩推到，又亲了一口。
　　“啊，干嘛，不是说只亲一口的吗，你怎么又来，犯规了！”
　　“什么犯规了！老娘想亲就亲！啧！啧！啧！”
　　灵曦有抓着他的衣襟，狠狠地亲了一口又一口。
　　苏浩被她亲得痒痒的，一边躲闪着，一边哈哈大笑。
　　一阵微风吹过，草林涌动之时，一朵别在发鬓上的小黄花，若隐若现。
　　两人玩累了，这才手牵着手，继续前行。
　　灵曦望着苏浩满嘴的口红，抿嘴笑道：“师兄，看看你的嘴。”
　　“不看!”
　　不用想也知道，上面定是沾满了师妹的口红，他用袖子胡乱擦了擦，然后瞪了灵曦一眼。
　　灵曦则心满意足地笑着，伸手扶住了耳边鬓上的小黄花。
　　“师兄，这是什么花，好香啊！”
　　“无尾花，我方才摘的。”
　　苏浩又擦了擦嘴，望着满袖的口红，有些郁闷。
　　也不知，被人看到了，会不会笑话他？
　　都怪师妹这个母老虎，大色狼！
　　灵曦见他嘴上的口红都被擦到脸上了，望着他俊俏的小脸蛋，不禁噗嗤一声，笑了出来。
　　她刚要开口调侃，不想，一道冰寒的气息突然将她笼罩。
　　她心中一凛，连忙皱眉戒备。
　　苏浩也抿着唇，沉着脸，带着一脸的胭脂口红，将她护在了身后。




第258章 第498章 在天愿作比翼鸟
　　盘龙海域的时候，灵曦和苏浩曾帮助陆怀风阻拦辰皇圣子。
　　从那以后，双方也算是结了仇。
　　因此，此番再见，颇有些拔弩箭张。
　　“辰皇，你来做什么？”
　　苏浩抿着唇，沉着脸，略带稚气的脸庞上，满是坚毅。
　　辰皇望着他脸上的红印，直接开门见山，冷着脸道：“我要无尾花！”
　　“不给！”
　　灵曦撇了撇嘴，扶着发鬓，嗤笑道：“这是浩哥送给我的，凭什么给你？”
　　“是吗？”
　　辰皇阴沉了脸，身上的气息也渐渐狂暴。
　　他不是在跟他们商量，他也没时间跟他们商量。
　　无论如何，这无尾花，他势在必得！
　　灵曦和苏浩见他一副要抢夺的模样，也纷纷沉了脸，表情严肃地握紧了他们的配剑。
　　苏浩紧握剑柄，横于身前，皱眉冷语道：“没想到，堂堂神殿圣子，竟干起了杀人越货的勾当！”
　　“可不是嘛。”灵曦紧跟着嗤笑道：“在盘龙海域的时候，他就是这般才得到了龙丹，由此可见，这人性的好恶啊，跟身份无关！”
　　“找死！”
　　两人的冷嘲热讽，让辰皇的身上泛起了杀机。
　　他咬着牙，沉着脸，二话不说，抬手就是数道黑洞。
　　“师妹小心！”
　　苏浩大声提醒了一句，长啸一声，化作长虹飞出。
　　一路疾飞，手中的沧澜剑，掀起了波涛阵阵，轰的一下，瞬间撕碎了辰皇打开的黑洞。
　　与此同时，灵曦也冲天而起，紧随其后。
　　两人一红一蓝，交替前行，冲破重重包围之后，率先发起了冲刺和攻击。
　　“轰！”
　　他们的攻势极其凌厉，不过一个罩面就将辰皇轰退数米。
　　一击过后，两人紧追不舍，如同在天比翼鸟，一左一右，交替刺出。
　　他们刺了一剑又一剑，不停翻涌的沧澜剑气，将山林摧毁的同时，也将辰皇逼得步步后退。
　　两人一出手，就是杀招，似乎不给对方机会。
　　辰皇也没想到沧澜剑的威力如此巨大，一时间，有些应接不暇。
　　但仅凭这个，还不足以对他造成伤害。
　　因此，几招过后，辰皇便摸清了他们的套路，冷哼一声，开始了反击。
　　“轰！”
　　一声巨响过后，星辰炸裂。
　　恐怖的星光，瞬间将灵曦和苏浩一同轰了出去。
　　两人咬着牙，短暂分离之后，再次朝着对方飞去，准备合体。
　　但辰皇的目的就是要将他们分离，又岂会让他们成功合体？
　　眼看着两道长虹准备交汇，他冷哼一声，一边飞出数道黑子，一边借助黑洞消失不见。
　　黑子袭击的方向，正是苏浩。
　　他刚要与灵曦交汇，迎面就是数道狂暴的杀气。
　　他爆喝一声，沧澜剑气猛然劈斩。
　　“师兄！”
　　灵曦也被狂暴的轰炸逼退数米，尚未反应过来之时，辰皇已经破洞而出，朝她抓来。
　　辰皇一手星光，蕴含杀气，显然不想留她一命。
　　命悬一刻，灵曦爆喝一声，身上红光暴涨，沧澜荡漾，恐怖的波涛将辰皇轰然逼退。
　　一击不成，辰皇沉了脸。
　　他见灵曦化作长虹朝他杀来，沉了眸光，打算故技重施。
　　然后，下一秒，他的背后传来了恐怖的杀气。
　　来人，正是苏浩。
　　他在摆脱黑子的轰炸之时，便看到了辰皇要对灵曦下杀手。
　　那一刻，他的世界差点崩塌。
　　于是，他摆脱束缚之后，便直取辰皇的要害之处。
　　两人一前一后，同时进攻。
　　辰皇冷笑，一前一后开启一个黑洞之后，本体突然消失不见。
　　他的消失，并没有让灵曦和苏浩停止进攻。
　　两人避开黑洞之后，猛地撞到了一起。
　　一道爆裂的闪光过后，两人再次合体，尖啸着，冲天猛刺。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，星光炸裂，沧澜翻涌。
　　他们一左一右，手执沧澜剑，咬着牙，狠狠地朝着辰皇的胸口刺去。
　　这招，有些出乎意料。
　　为了保命，辰皇只能顺势倒飞。
　　他一边飞着，一边沉着脸，伸手抓住了胸口上的两把沧澜剑。
　　可即便如此，剑尖还是刺进了他的皮肤之中。
　　灵曦和苏浩爆喝着，猛然推进，试图刺穿他的胸膛。
　　辰皇也咬着牙，眼中星辰璀璨，两手星光聚起。
　　直到“轰”的一声，恐怖的炸裂将三人吞没。
　　荡起的冲击波，将方圆千米，夷为平地。
　　光芒散去，灵曦和苏浩被轰退数步。
　　两人大口喘息，白了脸色。
　　长长的剑尖上，滴落着猩红的血迹。
　　他们举目望去，却不见了辰皇的身影。
　　难道，他跑了？
　　两人对视一眼，此念头刚刚冒出，一股杀气便将他们笼罩。
　　没等他们反应过来之时，一道星光便将灵曦吞没。
　　“师妹！”
　　苏浩嘶声裂肺，身上蓝光暴涨。
　　“轰！”
　　狂暴的星辰之力，毁天灭地。
　　辰皇满身是血，红着眼，杀心四起。
　　一击过后，天地肃静。
　　他伸出手，接住了那朵飘零的无尾花。
　　花上，带着溅落的血迹。
　　灵曦愣愣地看着，眼前一片昏黑。
　　“师…师兄？”
　　“师兄！”
　　她的声音由低到高，直到撕心裂肺。
　　辰皇听到声音，也是愣了一下。
　　这才发现，本该身死的灵曦，却换成了苏浩。
　　难道，是能够移形换影的合体秘术？
　　辰皇有些吃惊，望着深坑里的血色少年，突然垂了眸光。
　　他本该将灵曦也一同杀死的，不知为何，此时却起了恻隐之心。
　　他想走，但灵曦却不让。
　　灵曦嘶吼着，朝他杀来。
　　“我要杀了你，杀了你！”
　　灵曦红着眼，已经失了理智，她只有些癫狂地朝着辰皇杀去。
　　辰皇抿着唇，再次起了杀心。
　　正当他准备一掌轰杀灵曦之时，一道狂暴的刀气突然从天而降。
　　遮天蔽日，犹如毁天灭地。
　　轰然一下，将他逼退数米。
　　尚未站稳之时，一股烈焰已经袭到身前，只见一把霸刀朝他砍了下来。
　　来人，正是陆怀风。
　　他咬着牙，爆喝着，带着耀眼的金光，施展起了冥狱十八斩。
　　金纹在他的脸上不断蔓延，一刀又一刀，在将辰皇逼退的同时，也斩出了道道血痕。
　　辰皇本就受了伤，又损耗了大量灵力，一时间，有些难以抵御。
　　他紧握着手中的无尾花，一掌星辰将陆怀风微微逼退之后，撕碎数道黑洞，消失不见。




第259章 第499章 在地愿为连理枝
　　辰皇逃走了。
　　本想继续追赶的陆怀风，突然被身后的呼喊声止住了脚步。
　　声音有些凄厉。
　　他回过头，只见灵曦正抱着地上那个少年，满脸悲恸地哭坐着。
　　少年奄奄一息，不停咳涌的鲜血溢满了他的脸庞。
　　他痛苦地低咳着，眼皮沉重得无法睁开。
　　秦倩有些手足无措地伸着手，急得流出了眼泪。
　　“风哥，怎么办？”
　　她抬起头，望着风哥，眼神里闪过一丝哀求。
　　他们远远地就听到了打斗的声音，没想到，还是来晚了一步。
　　自从经历过楚轩的悲剧之后，秦倩再也不想看到这种生死离别的场面了。
　　没想到，这次要面对的，竟然是苏浩。
　　她看着满脸悲恸的灵曦，心里一阵绞痛。
　　他们好不容易修成正果，还没成亲，就要天人两隔了吗？
　　为什么？
　　陆怀风也紧紧地握着拳，原地坐下后，双掌亮起了金光。
　　在金光的笼罩下，苏浩的疼痛得到了一丝缓解。
　　他微微睁开眼，望着眼前的少女，扯起了一丝嘴角。
　　他微笑着，道：“别…别哭了，再哭…就…就不好看了。”
　　“师兄！”
　　灵曦哭糊了眼，连忙抬袖擦去，声音沙哑，哽咽道：“没事的，你会好起来的…”
　　“是啊，没事的。”
　　苏浩虚弱笑道：“我已经不疼了，有陆兄在，我肯定会…会好起来的，咳咳…”
　　刚说完，便是一阵猛咳。
　　他将涌出的鲜血艰难咽下，继续道：“不是…说好了…吗？我们出了秘境就成亲，你哭什么？”
　　“师兄！”
　　灵曦见他还在说这些，急得大声哭喊了起来。
　　苏浩也笑着流出了眼泪，苍白的神情里，满是苦涩。
　　他再次艰难的杨起嘴角，笑道：“对了，灵曦，可以…再…亲我一次吗？”
　　“师兄…”
　　灵曦悲恸大哭，眼里不停滴落，落在了苏浩的脸颊上。
　　秦倩不忍直视，扭过头，强忍着眼泪。
　　灵曦哭着俯下身，吻上了苏浩的嘴唇。
　　他的嘴唇一片冰凉，还带着浓浓的血气。
　　她亲了一下又一下，眼泪顺着自己的鼻尖流到了苏浩的鼻子上。
　　往时，苏浩都会回应她，这次，却只回应了一次，便不再动弹。
　　“师兄的嘴，一点都不甜。”
　　这是灵曦亲吻之后，得出的结论。
　　此时的她，已经成了一个泪人。
　　但此时的苏浩，已经没了动静。
　　他微微张着嘴，闭上了眼。
　　“师兄…”
　　灵曦悲恸大哭，她抬袖擦泪，却擦出了一手的血迹。
　　她愣愣地看了眼自己的衣袖，指着自己的脸颊道：“师兄，你快看，我的脸也被你亲红了。”
　　“师兄，你快看啊，真的红了！”
　　“师兄…别走，别丢下我…”
　　灵曦紧紧地抱着他，将脑袋埋在了他的颈窝里。
　　她一边感受着苏浩渐渐散去的体温，一边悲恸大哭。
　　苏浩身上的血迹染红了她的脸，但此时此刻，她的脑海里，却满是那个脸上沾满胭脂的俊朗少年。
　　往时，都是她将师兄的脸亲花。
　　这次，却是师兄将她的脸给亲花了。
　　同样的鲜红，不同的是，这次却痛彻心扉。
　　“师兄，你快醒来吧，我带你回家…我们回家，回家就成亲…”
　　灵曦不停地呢喃着，仿佛丢了灵魂。
　　一旁的秦倩已经泣不成声。
　　陆怀风还在坚持着，没有放弃最后的一分一秒。
　　风轻轻吹着。
　　曾经的少年，一去不复返。
　　犹记得，那年夏日，他们一路游山玩水，结伴同行。
　　刚刚逃出魔窟的少年，总是那般自信满满。
　　他一路上，说得最多的，就是他那个好涩的小师妹。
　　看似嫌弃，实则，眼底都是宠溺。
　　他总说师妹如狼似虎，却乐此不疲。
　　他总说师妹动手动脚，却心中甜蜜。
　　他们好不容易走到了一起，如今却要天人两隔了吗？
　　秦倩很极了辰皇圣子。
　　“两岁同穿裤，三岁同洗澡，五岁同尿床，八岁同寝觉…”
　　“你是我的竹马，我是你的青梅，师兄，如今我们十八岁了，也要同黄泉，好吗？”
　　灵曦愣愣地抱着他，已经没有了生的希望。
　　她的脑海中，满是两人一同长大时的一点一滴。
　　自从她记事起，她便认定了师兄，长大后定要娶他做夫君。
　　一朝为君妇，此生为君人。
　　定当生气契阔，白首不离，此生不换。
　　曾经我们是比翼鸟，如今断翅难再飞。
　　沧澜双剑少了一剑，孤剑难眠。
　　灵曦心里有了主意，眼里满是决绝。
　　正当她闭上眼，准备与苏浩共赴黄泉之时，一阵佛音突然响起。
　　秦倩也被佛音怔了一下。
　　曾经不信佛陀的她，第一次看到了缘法的力量。
　　只见济空大师缓步走来，口念着悬壶济世的“阿弥陀佛”
　　他望着地上的四人，叹了口气，道：“还好，还算来得及时。”
　　“大师？”
　　秦倩惊喜地站了起来。
　　灵曦也愣愣地抬起了头。
　　唯有陆怀风，依然在用尽全力维持着苏浩的生命。
　　济空大师笑了笑，打开一个木盒，取出了里面的一颗丹药。
　　“此丹，名为九转断续丹，能救他一命，快让他服下吧。”
　　九转断续丹？
　　那不是西山金像寺的至宝吗？
　　上次风哥筋脉尽断，就差点选择了服用此丹，没想到，今日竟然救了苏浩一命。
　　“多谢大师！”
　　秦倩惊喜地接过丹药，递给了灵曦。
　　灵曦愣愣地将丹药放到了苏浩的嘴里，然后催动灵力，使其服下。
　　苏浩伤得十分严重，虽然没有经脉尽断，但也内腑尽碎。
　　若不是有陆怀风的金光维续着，只怕也撑不到济空大师的到来。
　　跟济空大师一同来的，还有慧静师太，以及一个十四五岁的半大少年。
　　慧静师太也喊了一声“阿弥陀佛”，笑道：“师兄总说往南边走，往南边，南边有他的缘法，没想到，竟让他真的给撞到了，灵曦不必担心，有了这九转断续丹，苏施主定会没事的。”
　　“多谢济空大师，多谢师太，也多谢秦哥和陆公子。”
　　灵曦擦了擦脸上的泪水，十分真诚地给他们道了声谢。
　　说完，她继续捧着苏浩的脑袋，殷切地看着。
　　终于，在陆怀风收回金光的那一刻，苏浩也有了呼吸。
　　失而复得，哭声笑声，混成一片。




第260章 第500章 我们不再年少
　　苏浩得救，众人欢喜。
　　尤其是灵曦，更是一直抱着他，哭笑个不停。
　　他虽然已经脱离了生命危险，但还需要静养，因此，众人协力，为他们寻了一处隐蔽的山洞。
　　天渐渐黑了，洞里洞外，都燃起了篝火。
　　为了不影响苏浩休息，济空大师和陆怀风等人去了洞外闲聊，而秦倩则跟着坐了一会儿，突然回到了山洞里。
　　山洞里，灵曦已经为苏浩换好了一身干净的衣衫，正坐在一旁，捧着他的手，静静地看着。
　　秦倩见状抿嘴一笑，小声道：“灵曦，他怎么样了？”
　　“啊？好多了。”
　　灵曦愣了一下，连忙擦掉眼泪，换上了笑颜。
　　“快坐。”她腾出了一块地方，笑道：“你现在有了身子，可不能劳累了。”
　　秦倩确实有些乏了，也不客气，在她身旁坐了下来。
　　她扭头看了眼还在沉睡的苏浩，笑道：“听说你们已经定亲了，不错啊，进步神速。”
　　“再快也没有你们快，你都要当娘了。”
　　“唉…”灵曦嗔了她一眼，看着她的肚子羡慕道：“要是我也怀孕了，那该多好。”
　　“噗嗤，怀孕有什么好的，累得慌…”秦倩抚着肚子，摇头笑道：“你都不知道，这小子闹腾得很，我都好几晚睡不好了。”
　　“啊，那怎么办？”灵曦怔住了，道：“我听说怀孕期间，一定要吃好睡好的。”
　　“没事，他爹能治他，每当他闹腾的时候，风哥只要伸出手，他就乖了。”
　　“噗嗤…”
　　这回轮到灵曦笑了，她忍不住暼了秦倩一眼，两眼含笑道：“依我看啊，这宝宝接她娘，都是个外强中干的。”
　　“谁，谁说的，我才没有怕陆怀风！”
　　事关尊严，秦倩梗起了脖子。
　　但不知为何，她的声音不仅不够大，还渐渐地，毫无底气地越来越小。
　　甚至在说到陆怀风的名字之时，还忍不住朝着洞外偷偷地看了一眼，仿佛是在确认陆怀风有没有听到。
　　她的一番举动，彻底将灵曦给逗笑了。
　　她的笑声直窘得秦倩面色通红，忍不住咬牙切齿地掐了她一把。
　　“笑什么笑？等你成亲了你就知道了，有时候…咳…”
　　说着，秦倩又瞥了眼洞外，红着脸，小声道：“有时候，女人是站不起来的？”
　　“啊？什么意思？”
　　灵曦愣了一下，随即不知怎么的，突然想起了白天的时候，在师兄身上感受到的“男人威严”。
　　她也轻咳一声，缩了缩脖子，梗着脖子，微红着脸，道：“我，我才不信，等师兄好了，我定要他爬不起床！”
　　“当真？”
　　秦倩也不信，挑着眉，眼中带笑。
　　“当真，不信的话，等我们成亲之后，你且看吧！”
　　“好！”秦倩笑嘻嘻道：“那我定要早起，守在你们的洞房门口，看看第二天早上，是谁起不来床，嘻嘻…”
　　“看就看，谁怕谁！”
　　灵曦拍着胸脯，大声保证。
　　两人对视一眼，哈哈直笑，不禁想起了在沧澜剑宗时，那段快乐的时光。
　　当时的她们，一个比一个LSP。
　　不仅去一同去偷看陆怀风泡澡，还各自打赌，一个去偷亲陆怀风，一个去爬苏浩的床。
　　如今，时光匆匆，曾经大大咧咧的她们，都已经长大了。
　　不仅长大了，还都有了各自的归宿。
　　幸运的是，她们的归宿，都是当年一起搞怪的对象。
　　一个将为人妻，一个将为人母，都在时光的流逝中，有了成熟的模样。
　　“时间过得真快啊。”
　　灵曦也感叹一句，握着苏浩的手，笑道：“这次多亏了你们，若不是你们及时赶到，只怕…”
　　“都是自家人，客气什么？”
　　秦倩瞥了眼洞外，笑道：“你啊，最该感谢，应该是济空大师才是，若不是他，只怕无力回天。”
　　“是啊，多亏了济空大师。”
　　说着，灵曦嗔了她一眼，道：“好了，反正都是你们救了师兄的命，等出了秘境啊，我们沧澜剑宗，定厚礼相谢。”
　　“行吧。”秦倩笑嘻嘻道：“管你多少礼，我不在乎，我只在乎，有没有一杯喜酒喝。”
　　“有，当然有！等出了秘境，我就叫我爹给我们办婚礼！”
　　灵曦眼中有光，大声保证，一边说着，一边畅想起了他们成亲时的场景。
　　定是十里红妆，宾客满门。
　　微风徐徐吹着，跳动的篝火映红了她们的脸。
　　幸福在侧，端是明艳动人。
　　又是一番畅聊之后，灵曦帮苏浩盖好了被子，亲了亲他的手背，与秦倩一同出了山洞。
　　洞外星空满布，月光皎皎，如水如风，荡漾生辉。
　　众人见他们出来，询问了一番苏浩的情况。
　　得知他安然无恙之后，一声笑，两声佛音。
　　灵曦也真诚道谢，众人客气寒暄，自不必提。
　　灵曦回头看了一眼，抱腿坐下，秦倩也在陆怀风的搀扶下，倚在他的身旁。
　　众人的话题刚好聊到辰皇圣子。
　　一说到辰皇圣子，灵曦瞬间沉了脸色。
　　她握紧手中的木柴，咬牙恨道：“辰皇圣子伤我师兄，我定要他百倍偿还！”
　　“没错！”
　　那个小少年也咬牙恨道：“他也杀了我师兄，我也要他碎尸万段！”
　　众人皱了眉头，陆怀风也抿着唇将楚轩的遭遇说了出来。
　　闻言，济空大师和慧静师太都沉了脸色。
　　“这般说来，辰皇是为了猩红草，无尾花和蟒蛇丹，这才下了杀手？”
　　慧静师太有些震惊，心中满是不解。
　　济空大师摇了摇头，叹了口气道：“应该不止，若是为了宝物的话，何必痛下杀手？”
　　“没错。”
　　陆怀风皱眉抿唇道：“据我猜测，他之所以掠夺这些宝物，应该跟那个妖女脱不了干系，至于杀人，只怕是另有目的。”
　　“另有目的？”
　　灵曦惊愣道：“什么目的？难道他要杀光我们所有人不成？”
　　此话一出，全场惊骇。
　　“这么多人，他是杀不完的。”秦倩皱眉道：“他要杀的，应该是那些资质出众的天才之辈。”
　　“没错，他就是询问了我的情况之后，便对我下了杀手，要不是师兄们拼死相护，我…我早就死了！”
　　小少年咬牙狠极，一边说着，一边抬袖猛地擦了擦眼眶。
　　“他为何要这样做？”
　　慧静师太有些疑惑，想不出他这样做的目的。




第261章 第501章 辰皇圣子不是辰皇圣子
　　慧静师太不清楚辰皇的目的，但陆怀风却已经猜了个八九不离十。
　　他冷笑道：“他之所以这样做，无非是想利用秘境之机，将资质上乘之辈通通杀光，好损毁各派根基，从而达到扰乱修界，重整势力，立山为王的目的。”
　　“这…不会吧？”
　　慧静师太皱眉道：“难道，他就是你们之前说过的，天机阁的阁主不成？”
　　“没错，除了他不会有别人了。”
　　陆怀风点头，神情中带了笃定。
　　“可是…”慧静师太依然觉得有些不可思议，愣道：“他才二十二岁，身家来历也都清清楚楚，什么会是天机阁的主人呢？难道，天机阁是诸天神殿的产业不成？”
　　“不是！”
　　陆怀风望着远处，冷笑道：“师太想想，既然，那个妖女能靠着一具肉体苟活于世，那这辰皇圣子，怎么就不能换了一个灵魂呢？”
　　“啊？换了一个灵魂？”
　　众人都吓了一跳。
　　济空大师的脸上也出现了波动，他表情严肃道：“陆公子的意思是，辰皇圣子不是辰皇圣子，而是早就被人夺舍了肉身？”
　　“没错。”陆怀风抿唇道：“这便解释了，为何年仅二十二岁，身为神殿圣子的辰皇圣子，会用肉身去豢养一个来历不明的妖女。”
　　“要么，他是被妖女蛊惑了，要么，他早就与妖女认识。”
　　“更甚至，他和妖女都是游荡人间的孤魂灵体，只不过，他比较幸运，成功夺舍了具有天炎之体的辰皇圣子，而妖女运气差点，一直没有找到合适的肉身。”
　　“于是，他夺舍了辰皇圣子之后，便一边豢养妖女，一边为她物色纯阴之体，其目的，无非就是帮她找具合适的肉身。”
　　这些猜测，秦倩虽然早就听他说过，可此番再听，依然震惊无比。
　　若此猜测是真的，那便说明，真正的辰皇圣子早已死去。
　　而如今的辰皇圣子，不过是个来历不明的老妖怪。
　　至于诸天神殿，要么，依然被蒙在鼓里，要么，即便知道了也会装作不知道。
　　毕竟，与一具平平无奇的灵魂相比，一个天资出众的肉身，才是最有价值的。
　　更何况，这具肉身的新主人，还是一个野心勃勃的人，说不定，能搅乱风云，重新洗牌。
　　其余之人，都被陆怀风的一番猜测，给震住了。
　　众人久久都无法回神。
　　最终，还是济空大师皱眉道：“这般说来，那辰皇圣子的真正身份，到底是谁？”
　　“不知道。”陆怀风摇头笑道：“许是百年前，甚至千年前的人物也不一定，不过，有一点，是可以肯定的，那便是，他就是天机阁的主人。”
　　“千年前的人物…”
　　灵曦愣了愣，咬牙恨道：“这般说来，他岂不是来过秘境，对这里的情况一清二楚？”
　　“应该是。”秦倩抿唇道：“不然的话，他怎么会对无尾花，猩红草的生长位置如此熟悉。”
　　“那他若是躲了起来，我们岂不是找不到他了？”
　　小少年听了半天，终于听懂了。
　　他狠狠地咬着牙，眼泪不停地流出眼眶。
　　他一边擦拭，一边咬牙哭道：“那我师兄的仇…”
　　“没事。”陆怀风望着他，叹了口气安慰道：“还有大把时间，只要他还在秘境里，我们必能找到他。”
　　“没错。”济空大师也摇了摇头，叹了口气道：“若这些猜测都是真的，只怕，我们不去找他，他也会主动找上门来。”
　　“可是，若他抓了云瑶，让妖女成功夺舍，只怕会实力大增，到时，我们该如何应对?”
　　慧静师太蕙质兰心，很快就想到了关键问题。
　　小少年也制住了哭泣，望着济空大师，道：“大师，您这么厉害，肯定能打败他的吧？”
　　“不能。”
　　济空大师摇头一笑，十分果断地给出了答案。
　　“啊？”小少年怔住了，泪水再次溢满他的眼眶。
　　慧静师太不忍看他伤心，只笑道：“别灰心，济空大师打不过，不是还有陆公子吗，你别看陆公子年纪轻轻，他的修为只怕已经高过辰皇圣子了。”
　　“陆公子？”
　　少年愣了愣，不由得看向了陆怀风。
　　待看到他十分谦虚地摇头一笑之后，少年突然猛地一下跪了下去，只是刚要扣头，就被一股柔力抚了起来 。
　　出手的，正是陆怀风。
　　少年哭了，哀求道：“锦秋人微力薄，无力报仇，可能请师兄出手相助，锦秋愿做牛做马，一辈子报答师兄的大恩大德！”
　　“起来吧。”陆怀风一边将他扶起，一边摇头笑道：“一天到晚哭哭啼啼的，哪有一个男子汉的样？”
　　“可是…”
　　少年锦秋两眼是泪，又要哭了。
　　秦倩见状笑道：“起来吧，即便你不说，我们也是要找辰皇算账的，别担心。”
　　“多谢师兄，多谢师姐！”
　　锦秋擦了擦眼眶，没法跪下的他，只好不停地鞠躬。
　　秦倩见此模样，不知为何，突然感到一阵心酸。
　　本该是被师兄师姐们宠着长大的小师弟，却一夜之间，变成了孤家寡人。
　　这种，失去一切，却无力报仇的心酸感，她深有体会。
　　风哥，更是如此。
　　毕竟，当年陆家被灭的时候，他也是这般的孤立无援。
　　只是，不同的是，眼前的少年，还有人可求，有人可帮。
　　而曾经的少年，却处处碰壁，孤立无援，只身踏上不归路。
　　这般想着，秦倩抱紧了陆怀风的手臂，用行动证明，她永远都会跟着他，陪着他，与他一起走完这条艰难而又心酸的复仇之道。
　　陆怀风微笑着，伸手握紧了她的手。
　　两人就这样，紧紧依偎。
　　灵曦回头看了眼山洞里还在沉睡的苏浩，抿唇道：“我也跟你们一起去吧，人多力量大，必让他无处可逃。”
　　“算了，苏浩还需要你照顾呢，万一他醒来，发现你不在，岂不是要疯掉？”
　　秦倩摇了摇头，嗔笑着拒绝了她的请求。
　　“这…好吧…”
　　灵曦还想坚持，但望着床上的人，终是欲言又止，垂下了眼眸。
　　济空大师看着秦倩，笑道：“那你呢，秦姑娘，此行危险，你又怀有身孕，不如跟着灵曦在此处修养吧？”
　　“不行，我不放心。”
　　秦倩最担心的事情又来了。
　　她最怕的，就是被风哥丢下。
　　因为，她害怕，一别之后，再无再见之日。
　　陆怀风也怕，所以他搂着秦倩，摇头笑道：“没事，我会护着她的。”
　　“也罢。”济空大师知道他们伉俪情深，也不勉强，只摇头笑道：“那如今之计，还是尽快找到辰皇比较好。”
　　“没错。”
　　众人点头，纷纷商量对策。




第262章 第502章 你嫁不出去，我娶你啊！
　　夜深人静，众人在洞里休息。
　　济空大师和慧静师太在洞口处盘腿坐着，参悟佛法，少年锦秋则哭累了，躺在一个角落里早早入睡。
　　灵曦陪着苏浩，秦倩则在陆怀风的搀扶下，坐在了软软的床垫上。
　　“怎么样，这小子还闹腾吗？”
　　经过几天的闹腾之后，陆怀风已经不再坚持是个闺女了，只笃定是个顽皮的臭小子。
　　他一边取出被子，一边询问。
　　“还行。”秦倩帮他拉过被角，抚着肚子笑道：“今日安分了不少，也没那么难受了。”
　　“是吗？”
　　陆怀风掀开被子，躺了进来，他轻轻地揽着秦倩的腰，将脑袋贴在了她的肚子上，一边听，一边笑道：“看在你今日这么乖的份上，爹爹就不训斥你了，若是还闹腾，等出来了，看爹爹怎么收拾你。”
　　“别，你别吓到他…”
　　秦倩的肚子被他贴得暖暖的，还有些痒痒的，连忙推了推他的大脑袋，笑道：“你再吓他，等他长大了不愿出来怎么办？”
　　“他敢！”
　　陆怀风表情严肃地说了一句。
　　不知是不是被宝宝听到了，秦倩的肚子突然动了一下。
　　这一下，也被陆怀风给听到了，两人顿时怔住了。
　　“娘子，你听到了吗？”
　　微怔过后，他眉目舒朗，绽开了俊朗的笑颜。
　　秦倩也抚着肚子，点了点头，有些不可思议。
　　这宝宝才三个月大，就会动了？
　　不会吧？
　　难道是她饿了，所以肚子咕噜了一声？
　　可是，她也不饿啊？
　　秦倩不懂，只觉得他们的宝宝神奇得很。
　　他们还想再听，可是听了半天，一无所获。
　　秦倩有些尴尬道：“额…许是我的肚子咕噜了一声，并不是宝宝在动…”
　　“是吗？”
　　陆怀风愣了愣，笑道：“也罢，睡吧，明日还要赶路。”
　　“好。”
　　秦倩点头一笑，往被子里挪了挪，慢慢地躺了下来。
　　她回头看了眼陆怀风的手臂，舒舒服服地枕了下去。
　　陆怀风揽着她的脖子之后，便侧过身，将她揽在了怀里。
　　秦倩也转过身，搂上了他的腰。
　　陆怀风亲了亲她的额头，轻声道：“睡吧，明早我叫你。”
　　“好，这可是你说的，不许丢下我！”
　　秦倩生怕一早起来不见人，连忙靠在他的怀里，抓住了他腰侧的衣衫。
　　陆怀风笑了笑，趁着没人主意的时候，偷偷亲了亲她的嘴唇，轻轻地道了一声好。
　　晚饭轻拂，带来阵阵清凉。
　　灵曦静静地看着身旁的苏浩，也将脑袋靠在了他的胸口上，一边听着他的心跳声，一边缓缓入睡。
　　夜凉如水，一夜好眠。
　　天刚刚亮，还在梦中的秦倩突然惊醒。
　　醒来时，陆怀风不在身边，她吓了一跳。
　　她连忙摸了摸身旁的位置，直到感觉到了未散的体温之后，这才如释重负地松了口气。
　　她刚要爬起，陆怀风便走了进来，与他一同进来的，还有济空大师和慧静师太。
　　“怎么了？”
　　秦倩和灵曦同时问道。
　　陆怀风抓着一张符箓，皱眉道：“有人来了，留下了这张符箓。”
　　“啊？有人来了？”
　　难怪风哥会突然爬起，原来是感应到了生人的气息。
　　“是谁？”
　　事关苏浩的安危，灵曦皱眉问了一句。
　　“没看到人。”陆怀风摇头道：“对方十分谨慎，只留下了这张符箓。”
　　说着，他朝着济空大师和慧静师太看了过去。
　　待两人均点头之后，他皱着眉头，猛地将符箓朝着洞口飞去。
　　飞到一半，符箓自燃，溃散的灵力中传出了一个女子的声音。
　　“辰皇圣子抓了云瑶，正躲在东面五百里的遗迹里。”
　　整个符箓就这短短的一句话，燃烧之时，散发着阵阵黑烟。
　　“是魔气。”
　　济空大师皱了皱眉，眼中金光一闪，将散发的魔气净化一空。
　　熟悉的声音和熟悉的魔气，让秦倩想到了一个人。
　　她不禁朝着陆怀风看了过去。
　　陆怀风也沉着脸，道：“阴阳魔宫的魔女。”
　　“没错。”秦倩点头，“只是，她怎知辰皇在哪里，又为何特地跑来告诉我们？”
　　众人也是一脸不解，不禁看向了陆怀风。
　　陆怀风皱眉道：“不管她的动机如何，我们都要去试一试，若云瑶真的被辰皇给抓了，只怕凶多吉少。”
　　“好。”慧静师太点头道：“此处能被魔女找到，说明已经不是安全之所，不如这样吧，你们先走一步，我陪着灵曦，带着苏浩另找庇所。”
　　“如此也好。”
　　陆怀风看了眼还在沉睡的苏浩，拱手道：“那灵曦和苏浩，就拜托师太照顾了。”
　　“放心，我慈航普度院别的不行，逃生法术倒是一等一的好，有我在，你们就放心吧。”
　　“多谢师太。”
　　秦倩和灵曦同时道谢。
　　如今苏浩重伤，灵曦一人照顾不暇，最好的安排，只能这样了。
　　事不宜迟，众人商量一番，即刻出发。
　　陆怀风本不想带上锦秋的，但耐不住他的哭求，只好带上。
　　就这样，他们分成了两波，一波朝着东边赶去，一波带着苏浩另寻住所。
　　天刚刚亮，雾厚露浓，湿气很重。
　　一路飞去，秦倩突然有些紧张。
　　他不知道，相遇之后，会爆发什么样的激战。
　　只知道，此行东去，风哥不能有事。
　　“是吧，宝宝，你爹一定会平平安安的，到时，你要记得要给你爹加油鼓劲哦！”
　　秦倩摸着肚子笑了笑，刚转过头，便看见陆怀风也看了过来。
　　两人相视一笑，猛然加快了速度。
　　紧随其后的济空大师，摇头一笑，也拎着少年锦秋瞬间飞出数十米。
　　与此同时，森林某处，一男一女正在百无聊赖地走着。
　　女子一身黑衣，走走停停，手中的木棍摧毁了花草无数。
　　男子无奈笑道：“行了，别打了，珍惜药材都被你给打坏了。”
　　“我就打，你管的着吗？”
　　“行行行，我管不着。”许映庭摇头笑道：“不就是被陆怀风给抛弃了吗，有什么好伤心的。”
　　“你懂个屁！”
　　“好，我不懂。”许映庭笑道：“那敢问大小姐，怎么不跟你的少主在一起啊？”
　　许映庭刚刚说完，一根木棍就迎面挥来，他哈哈一笑，弯腰躲避，“怎么这么泼辣，小心嫁不出去！”
　　“要你管！”
　　“我就管！”
　　“为什么？”谢蛮儿愣住了，有些不解。
　　“因为…”许映庭笑嘻嘻道：“我想娶你啊。”
　　“噗！”
　　下一秒，谢蛮儿的木棍就糊了他的脸。
　　当头一棒，正中眉心。




第263章 第503章 命运的悲剧
　　秘境的深处，有一座废弃的宫殿，宫殿四周，有星辰大阵守护着。
　　辰皇圣子取了药材之后，便匆匆赶回了宫殿。
　　宫殿里，邪后已经苏醒。
　　她见辰皇的身上又添了不少新伤，心中一阵着急。
　　“辰哥，这是怎么了？”
　　她强撑着爬了起来。
　　“没什么，就是采药之时遇到了一些麻烦。”
　　说着，辰皇瞥了眼胸口处的两道剑伤。
　　他混不在意，只冷眼看向沈慕白，袖袍一挥，解开了他身上的禁制。
　　他手握三种草药，抿着唇，沉着脸，对着沈慕白冷声道：“草药已经采齐，你要多长时间，才能制出解药？”
　　“三天！”
　　沈慕白得以说话，一开口便给了辰皇一个绝望的答案。
　　辰皇怒极，突然五指成爪，猛然一爪，不远处的静乐公主顿时涨红了脸，痛苦地挣扎着。
　　“辰皇！”
　　沈慕白大急，连忙飞身上前，不想，却被一股大力掀飞在地。
　　只见，辰皇圣子阴沉着脸，一字一顿道：“我再问你一次，还要多久时间能研制出解药？”
　　“咳…咳咳…”
　　沈慕白捂着胸口爬了起来，一边擦去嘴角的血迹，一边咬牙切齿道：“一天！”
　　话刚落音，三种草药便扔到了他的脸上。
　　辰皇圣子阴沉着脸，冷笑道：“给你一天时间，若研制不出解药，你跟静乐公主就跟着陪葬吧！”
　　“算你狠！”
　　沈慕白捡起草药，咬牙道：“除了草药之外，我还需要解除身上的禁制，以及一间安静的密室。”
　　“如你所愿，但你最好别给我耍花招！”
　　辰皇圣子冷哼一声，一袖解开他身上的修为桎梏之后，又一袖挥开了一间密室的大门。
　　沈慕白咬着牙朝着密室走去，路过静乐公主之时，不禁微微停顿了一下。
　　静乐公主也挣扎着，目送着他的背影，直到他被关在了密室里。
　　沈慕白走后，辰皇这才缓和了脸色。
　　他轻轻地坐在床边，担忧道：“柔儿，你现在感觉如何？”
　　“好多了。”邪后笑了笑，伸手摸了摸他胸口的血迹，心疼道：“到底遇到了什么，怎发这么大的脾气？”
　　“没什么，就是想起了一些往事。”辰皇笑了笑，晶亮的眼眸中晦暗不明。
　　“什么往事？”
　　邪后也笑了，有些好奇。
　　“就是，我们天人两隔的那段往事。”
　　辰皇搂着她，冷笑着，眼里满是寒光。
　　邪后也是顿了顿，眼底的怒气渐渐浮现。
　　即便过了千万年，那段痛彻心扉的往事，依然历历在目。
　　当年，正邪两道势不两立。
　　她和辰哥，一邪一正，都是两道的天之翘楚。
　　然而，本该势不两立的他们，却在几次你追我赶的争斗之后，产生了惺惺相惜的情感。
　　又在历经几次生死之后，他们互生情愫，渐渐地走到了一起。
　　然而，在当时的大环境下，他们的爱情是不被允许的。
　　因此，在没有挣脱桎梏之前，他们只能在私底下偷偷摸摸地进行着。
　　然而，天下没有不透风的墙。
　　他们的事情，最终还是败露了。
　　身为正道翘楚，辰哥丢尽了正道的脸。
　　所以，在被天下人唾骂的同时，他也受到了师门最严厉的惩罚。
　　甚至，还要当着众人的面，喝下那断情绝义的孟婆汤。
　　为了所谓的正道颜面，辰哥受尽了屈辱，在即将喝下孟婆汤的那一刻，他彻底崩溃了，堕入了杀神魔道，最终趁机逃离，叛离了整个正道。
　　他的所作所为，无疑是雪上加霜，越发损了正道的威名。
　　他们开始追杀辰皇。
　　也因此，掀起了史无前例的正邪大战。
　　这场战争，持续了百年之久，最终以邪君身死，邪后殉情而告终。
　　而当时的邪君，正是遁入魔道的辰哥。
　　其实，当时本该死，应该是她才对，但辰哥却替她挡了致命一击。
　　此时想想，依然历历在目，尤其是那些人的虚伪嘴脸，真是让人恨不得翻坟掘墓，将他们挫骨扬灰。
　　这也是，他们重生之后，要大杀四方的原因。
　　他们要重整旗鼓，屹立在世界之巅，唯有这样，他们才能高枕无忧地在一起。
　　毕竟，如今的他们，依然一正一邪，依然的，不被世人所认可。
　　天道好轮回，既然老天又给了他们一次机会，他们必当紧紧抓住，不再重蹈覆辙。
　　这便是他们的过往。
　　所以，在看到苏浩为了灵曦，替身挡命，灵曦也为了苏浩，拼死殉情之时，辰皇出现了片刻的动容。
　　因为这一幕，让他想起了曾经的往事。
　　这也是他回来之后，如此愤怒的原因。
　　往事忆起，历历带血。
　　辰皇圣子抿着唇，握紧了手中的拳头。
　　邪后抓着他的手，笑道：“没事的，辰哥，这一次，我们定能成功。”
　　“是啊，定能成功。”
　　辰皇笑了笑，不知想到了什么，突然道：“可是，柔儿，若是我们不能呢？”
　　“为何？”
　　邪后惊了一下，没想到辰哥如如此问发问。
　　她望着辰哥的眼睛，在其中看到了一丝苦笑和挣扎。
　　辰哥，这是有些气馁了吗？
　　到底发生了什么，使得他的眼中不再充满了自信？
　　辰皇苦笑道：“在外出寻药的时候，我遇到了陆怀风，他的实力，已经不在我之下。”
　　“啊？怎么会？”
　　邪后惊讶出声。
　　远处的云瑶和静乐，虽然没有听清他们的谈话，但也从他们的神情之中看到了一丝不对劲。
　　两人对视了一眼，纷纷好奇。
　　邪后没想到陆怀风竟然进步神速，不禁咬牙道：“辰哥，他会成为异数吗？”
　　“他一直都是异数，不是吗？”
　　辰皇苦笑道：“好像，我们一路走来，所谋划的每一步，都在他的身上出了错，包括洛神赋，包括秦倩，和龙血天心草。”
　　“辰哥…”
　　邪后微愣过后，突然笑道：“没事，还有我在呢，等我夺舍了云瑶，我们就如虎添翼了，到时，就是两个陆怀风来了，都不是我们的对手。”
　　“好！”
　　辰皇也笑了笑，道：“那为夫必定助你成功夺舍。”
　　“哈哈哈，到时我们就可以双宿双飞了。”
　　邪后也哈哈笑着，一时间，忘记了身上的疼痛。




第264章 第504章 天神三箭（二更）
　　秦倩等人一路往东，终于在五百里外发现了遗迹的踪影。
　　他们不敢打草惊蛇，只观察一番之后，打算悄悄模进去。
　　然而，让他们没想到的是，早在他们靠近之时，辰皇便已经发现了他们的踪影。
　　辰皇没想到他们来得这么快，瞬间沉了脸色。
　　如今他有伤在身，不宜出战，只好牢牢地掌控着阵法，打算能拖一时算一时。
　　只要拖到解药到手，到时与柔儿两人联手，便可无所畏惧。
　　“风哥，你说辰皇圣子真的在里面吗？”
　　秦倩望着一片寂静的遗迹宫殿，不禁有些好奇。
　　陆怀风嗤笑道：“在不在，潜入看看不就知道了？”
　　说着，陆怀风带头，领着众人悄悄潜入。
　　秦倩有些紧张，总担心会有什么意外发生，果然，没多久，走在前头的陆怀风突然停下了脚步。
　　也在那一瞬间，众人突然感觉到一股危险的气息正在疾速赶来。
　　“小心！”
　　一阵耀眼的金光将众人笼罩，陆怀风爆喝一声，冲天而起。
　　与此同时，济空大师也抛出一个金钵，化作光盾，将众人笼罩。
　　危险的气息，一闪而过，带着可怕的威压，瞬袭眼前。
　　天空中金光闪闪，如同流星划过。
　　这正是诸天神殿的天神弓！
　　弓箭瞄准的对象，正是他们！
　　他们已然暴露，而遗迹里的人，确实是辰皇圣子！
　　弓箭飞行的速度极快，爆炸产生的轰鸣足有方圆千米，他们已经来不及躲闪，陆怀风只好冲天而起，主动迎击。
　　他爆喝着，眼中金光闪烁，高高举起的拳头上，金纹密布。
　　此时的他，犹如战神，一拳轰向了袭来的弓箭。
　　“轰！”
　　可怕的轰鸣袭卷天地，摧毁千米山林。
　　护体金钵嗡嗡作响，阵外满是滔天火光。
　　爆裂的气息卷了又卷，最终，如同洪水退去，只剩满地狼藉。
　　秦倩有些担忧，连忙上前一步，想要寻找陆怀风的身影。
　　不想，却只看到他再次冲天而起的背影。
　　他的右臂衣袍尽毁，结实的胳膊和手臂上满是伤痕。
　　一拳过后，他主动发起了袭击。
　　目标直指天神弓射来的方向。
　　“轰！”
　　然而，正当陆怀风朝着遗迹冲去之时，一座大阵轰然亮起，挡住了他的去路。
　　陆怀风咬着牙，猛然一拳轰在了法阵上。
　　一拳之后，又是一拳，轰鸣巨响响彻天际。
　　秦倩有些担心，连忙跟着济空大师飞了过去。
　　少年锦秋也跟在后面，他死死地望着遗迹的方向，握拳咬牙，两眼通红。
　　“风哥，你没事吧？”
　　秦倩抬手贴在了法阵之上，瞬间感觉到了一阵古朴的气息。
　　“没事！轰！”
　　陆怀风又猛地轰了一拳，抿唇道：“在箭矢出阵的一瞬间，我感觉到了沈慕白的气息。”
　　“沈慕白？”
　　秦倩惊了一下，道：“他怎么会在这里？”
　　“不止是他。”济空大师单掌礼佛，闭眼叹道：“还有静乐公主和云水圣女的气息。”
　　“没错。”陆怀风环顾四周，皱眉道：“而且，里面药香浓郁，血气厚重，应是有人受了重伤。”
　　“受了重伤？”
　　秦倩愣了一下，惊道：“难道是云瑶？不然的话，沈慕白怎么会在这里，定是辰皇将沈慕白抓了过来，正在为她救治！”
　　“不一定，许是那个妖女也未可知。”
　　说着，陆怀风再次警惕四周。
　　济空大师也扫了一眼，皱眉道：“确实，辰皇躲着不出，也未见妖女的身影，说不定，真的是那个妖女出了问题。”
　　“既如此，那我们得尽快想办法破阵才行！”
　　为了防止夜长梦多，这是秦倩唯一能想出的计策。
　　计策很简单，就是尽快阻住妖女恢复，趁她病，要她命！
　　毕竟，妖女的实力不可小觑，若让她成功恢复，他们只怕难有胜算。
　　更何况，云瑶还在里面，若被她成功夺舍，后果更是不堪设想。
　　陆怀风也是这样想的，所以，他这才急切地想要破阵而入。
　　只是没想到，这座大阵如此坚固。
　　他竟无法撼动丝毫。
　　济空大师也皱紧了眉头，正当他准备研究如何破阵之时，又是一道金光迎面袭来。
　　辰皇又一次射出了天神弓，直取他们的面门。
　　“后退！”
　　陆怀风再次爆喝一声，身上涌出了滚滚火浪。
　　火浪袭卷，如同排山倒海般将众人护在其中。
　　“轰！”
　　一声轰鸣巨响突然响起，撕裂的飓风不停地撕扯着火浪，众人也被可怕的攻势逼退数米。
　　本就狼藉的山林，一时间，满目疮痍。
　　陆怀风大口喘息，一边警惕四周，一边咬牙道：“此处不宜久留，我们先撤！”
　　“好！”
　　众人应下，飞身撤退。
　　负责断后的陆怀风刚刚飞起，又是一支天神弓箭破空袭来。
　　他再次爆喝着，一拳轰了上去。
　　接连抵挡了三支天神弓，他已经耗费了不少灵力，目前敌在暗，他们在明，如今之计，只有先行撤退，再做打算。
　　众人警惕着，再次退回了山林之中。
　　神殿中，阁楼上。
　　辰皇圣子衣袍翻飞，三箭过后，他冷哼一声，将光芒散尽的天神弓扔下了楼。
　　像这样的天神弓，他还有数把，别的不说，为他争取一些时间，还是绰绰有余的。
　　山林里，秦倩等人足足退了三里地，这才停下。
　　秦倩取出药膏，一边为陆怀风清理伤口，一边皱眉道：“爷，可有看出那阵法的门道？”
　　“没有。”
　　陆怀风坐在一颗枯木上，伸着手臂皱眉道：“此阵古怪，不像是外界之物，若我猜的没错，应是守护这座宫殿的原始阵法。”
　　“没错。”济空大师皱眉道：“而且看这阵法的模样，应该是被辰皇一手操控着，只是不知，他跟这阵法是何关系？”
　　“该不会，他就是这座阵法的主人吧？”
　　秦倩想到了某种可能性，心中咯噔一下，吓了一跳。
　　难道，辰皇圣子的真实身份，是这座秘境的主人？
　　不，不会吧…
　　陆怀风和济空大师也愣了一下，随即沉了脸色。
　　若真是如此，那他们的胜算，只怕已经所剩无几。




第265章 第505章 一孕傻三年（三更）
　　仇人相见，分外眼红。
　　少年锦秋频频看向宫殿的方向，红着眼，咬牙道：“师兄师姐，不能让他得逞，我们得快快破阵才是！”
　　“自然是要尽快破阵，但不可莽撞行事，毕竟，他手握天神弓，明枪易躲，暗箭难防，形势对我们十分不利。”
　　秦倩一语道出了他们目前的处境。
　　“确实。”陆怀风也皱眉道：“想要在他不发现的情况下偷偷破阵潜入，很难！不过，也不是没有办法！”
　　“什么办法？”
　　锦秋愣了一下，随即一喜，连忙问道。
　　秦倩也有些好奇。
　　陆怀风笑了笑，突然看向济空大师，道：“阿倩，你可还记得，当初我们被困魔窟的时候，是如何逃出生天的？”
　　“是济空大师的遁空术！”
　　秦倩惊了一下，随即大喜，连忙看向了济空大师。
　　不想，济空大师却无奈地摇了摇头。
　　他笑道：“遁空术固然玄妙，但是却做不到无声无息，我们若贸然遁入，只怕，刚一显形，就会遭到辰皇的毁灭打击，又或者，尚未显形，就被他的空间术绞杀在了时空隧道中…”
　　“好像也是…”
　　秦倩听到这里，不禁咽了咽口水。
　　遁空术，说白了，就是空间传送术。
　　有时候，这招十分好使，但有时候，就非常不好使了。
　　尤其是，在辰皇这样一个善使空间术的高手面前，这不是关公面前耍大刀，自取灭亡吗？
　　秦倩不仅泄了口气。
　　陆怀风见状笑了笑，忍不住敲了敲她的脑袋，提醒道：“怎这么笨，不知道联想吗？”
　　“啊？联想什么啊？”
　　秦倩有些懵了，自从怀孕之后，她就有些傻傻的。
　　之前还能一点就通，现在嘛，整日困乏不说，脑子还迷迷糊糊的。
　　这不，又跟不上风哥的节奏了。
　　陆怀风也知她怀孕辛苦了，也不愿她再费脑力，只笑道：“那阿倩可还记得，当初，在前往盘龙海域之时，我们遇到了海盗，当时被困阵中，我们是怎么破阵的？”
　　“是…是谢蛮儿的七彩冥蝶，风哥，我懂了！”
　　秦倩终于想起来了，不禁嘻嘻笑着。
　　济空大师也忍不住摇头笑了笑。
　　若想要在辰皇不发现的情况下，偷偷破阵，最好的办法，就是七彩冥蝶！
　　七彩冥蝶能在布阵之人毫无察觉的情况下，偷偷蚕食法阵，从而导致法阵不堪一击。
　　虽然可能会耗费一些时间，但此举，确实是他们破阵的最佳办法了。
　　可是，谢蛮儿好像没来…
　　好像，被他们丢在巫灵岛了…
　　想到这里，秦倩又白了脸色，只觉得空欢喜一场。
　　陆怀风摇头笑道：“别急，她已经来了。”
　　“啊，风哥，你是怎么知道的？”
　　秦倩有些好奇。
　　“我猜的。”陆怀风笑了笑，突然取出一张符箓，道：“以谢蛮儿的性子，被我们丢下后，肯定会悄悄跟来，如果我猜得没错，她此时此刻，定然也在秘境之中。”
　　是吗？
　　你怎么这么懂她。
　　正怀着身孕的秦倩，莫名地吃起了飞醋。
　　一时间，正帮陆怀风擦药的手，不禁微微停顿了一下。
　　这一下，被陆怀风看出了端倪，不禁敲了敲她的脑袋。
　　秦倩嘻嘻笑着，连忙抱过他的手，继续卖力地包扎了起来。
　　锦秋见他们眉来眼去，一脸迷茫，有些摸不着头脑。
　　反倒是济空大师心中了然，不禁笑着念了声“阿弥陀佛”。
　　陆怀风捏碎符箓，尚未开口，符箓的另一头便传来了一声惊喜的女音。
　　“啊！少主！是你吗，你们在哪里啊？”
　　“谁啊，陆怀风吗？”
　　“嘘，你别说话！”
　　声音的主人正是谢蛮儿，一同传出的还有一个男音，不出意外，应是许映庭…
　　他们果真在一起了吗？
　　不知为何，秦倩的心中一片欢喜。
　　在一起好啊，太好了，最好快进到结婚生子，哈哈…
　　陆怀风瞪了一眼正喜笑颜开的秦倩，嘴角微扬，笑道：“有事相求，还请谢姑娘能来帮个忙。”
　　“没问题，少主等着，我已经知道你们的位置了，速速就来。”
　　“来什么啊，不去，他们都丢下你了，你还赶巴巴去那里做甚？”
　　“许映庭，你给老娘闭嘴！”
　　“我不闭！”
　　“噗！”
　　“哎呦，你这泼妇，又打我，活该嫁不出去！”
　　“关你屁事！啊，对不起，少主，我不是在说你，我很快就到，先断了啊！”
　　许是觉得太丢人了，谢蛮儿匆匆断了联系。
　　秦倩这边的人都怔住了，久久无法回神。
　　反应过来之后，便是摇了摇头，相视一笑。
　　当然，最高兴，还属秦倩。
　　她巴不得，谢蛮儿和许映庭原地结婚，这样，谢蛮儿就不必守着母亲的遗愿，来觊觎她的风哥了，哈哈哈。
　　这般想着，秦倩笑嘻嘻地帮陆怀风包扎好了伤口，然后笑嘻嘻地取出他的一衣袍，帮他换上。
　　陆怀风没让她帮忙穿衣，只在树后脱下身上的衣衫之后，便将新的衣服接到了手中。
　　他一边穿着，一边回头笑道：“笑什么，这般高兴？”
　　“没什么，嘻嘻，风哥，你说谢蛮儿和许映庭有戏吗？”
　　“不知道。”
　　陆怀风暼了她一眼，低头扣着扣子。
　　秦倩嘻嘻一笑，上前一步，绕到他的身后，帮他系起了腰带。
　　“对了，风哥，你说，要是谢蛮儿知道我怀孕了，还会拆散我们吗？”
　　“我们是她能拆散的吗？”
　　陆怀风挑了挑眉，回头反问。
　　秦倩愣了愣，突然搂上他的腰，笑嘻嘻道：“当然不是！”
　　“那不就行了，整天胡思乱想，也不怕小宝宝埋怨你这个当娘的不上心。”
　　陆怀风回头笑了笑，瞪了她一眼。
　　“才没有！我对他可上心了！”
　　秦倩不服，嘟起了嘴。
　　“是吗？”
　　陆怀风一边系着腰带，一边回头道：“那你还不坐下休息，爷的衣服，爷自己穿就行了，不用你亲力亲为，你只管坐着，别累着了。”
　　“不要。”秦倩笑嘻嘻道：“我就喜欢帮爷穿衣服。”
　　秦倩确实很喜欢帮他打理衣衫。
　　以前呢，是馋他的肉体，想趁机饱饱眼福，顺便揩揩油。
　　现在呢，是觉得这是一件特别特别幸福的事情。
　　尤其是，望着他的高大身影，只觉得，心里暖暖的，满是安全和幸福感。




第266章 第506章 狗皮膏药许映庭（四更）
　　这边，众人一边商量着计策，一边等着谢蛮儿的到来。
　　另一边，谢蛮儿则一边赶人，一边赶路。
　　“许映庭，许少盟主，我求求你了，不要再跟着我了，行不行？”
　　谢蛮儿都快要烦死了。
　　恨不得，撕了这块狗皮膏药。
　　许映庭嘻嘻笑着，指着自己的眉心和脸颊，笑道：“你打伤了我，还想赶我走？没门！”
　　“那你想怎样？”
　　谢蛮儿气极，忍不住停下脚步，猛然转过了身。
　　许映庭笑嘻嘻道：“不多，赔我十万灵石，我就走！”
　　“十万？”谢蛮儿尖声厉道：“你他娘的怎么不去抢？”
　　“我不管，你若赔不了我的这些损失费，我就一直跟着你！”
　　许映庭一副吊儿郎当的无赖模样，彻底惹怒了谢蛮儿。
　　她高高地举起了手中的木棍，“找死！”
　　“你打啊，打一下十万灵石！”
　　“噗！”
　　谢蛮儿才不管他，直接一棒敲在了他的脑袋上。
　　她破罐子破摔道：“反正我是赔不起了，管你十万还是一百万，先打个痛快再说！”
　　奸商许映庭，一时间怔住了。
　　他摸着被打的脑袋，突然哭丧着脸，一副十分委屈的模样。
　　俊朗的面容，加上可怜巴巴的表情，端是楚楚动人。
　　在天下第一美男的美男计下，谢蛮儿动了恻隐之心。
　　“怎么？”她目光躲闪地看了眼他的脑袋，松了松手中的木棍，支支吾吾道：“是…是你自己讨打的，怪…怪不得我…”
　　说着，她继续匆忙赶路。
　　许映庭哭着脸，紧紧跟随。
　　跟了大半天，见谢蛮儿没再赶他之后，他哭丧的脸庞上，突然露出了得逞的笑容。
　　好家伙，果然好女怕缠郎，古人诚不欺我。
　　许映庭笑嘻嘻道：“蛮儿，我可以问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　谢蛮儿见他的脸上红了一块，不禁缓和了口气，没再生气。
　　许映庭挑眉笑道：“若秦倩怀了孕，你还会拆散他们吗？”
　　“都怀孕了，我拆散他们做甚？”
　　谢蛮儿瞪了他一眼。
　　“好吧。”许映庭笑了笑，继续道：“那若是没怀呢？你真要等三年吗？”
　　“不等！”
　　“真的？”
　　许映庭心中一喜，红白的俊脸上，绽开了花。
　　“真的，人家感情好着呢，我去碍什么眼？”
　　“哈哈哈，蛮儿姑娘果真是个人美观正的好姑娘！”
　　“观正？什么意思？”
　　“就是三观很正的意思。”
　　“三观是什么？”
　　谢蛮儿不解，有时候，她总感觉这个许映庭有些怪怪的，总是说些她听不懂的话。
　　许映庭笑嘻嘻道：“三观呢，就是指一个人的世界观，人生观，和价值观。”
　　“什么乱七八糟的，不懂！”
　　谢蛮儿撇了撇嘴，道：“我也不想懂。”
　　“哦，对了。”
　　说着，她又回头笑了笑，补充道：“我看你三观挺歪的，所以，我们不合适，你别再缠着我了。”
　　“啊这…”
　　他三观不正吗？
　　不就是贪财了一些吗，这应该不涉及三观的吧？
　　好家伙，好像搬起石头砸到自己的脚了。
　　在蛊虫的带领下，谢蛮儿很快就找到了秦倩他们的藏身之处。
　　一见面，她就给陆怀风行了个礼，笑道：“蛮儿见过少主。”
　　“起来吧。”
　　陆怀风摇头笑道：“你也不用总是少主少主地叫我，我们平辈想交就好。”
　　“就是。”
　　谢蛮儿和还没开口，许映庭便率先应下。
　　他担心的是，以后若是娶了谢蛮儿，那陆怀风岂不是也成他的少主了？
　　他才不要，他可是散修盟的少盟主！
　　怎么可能认别人做少主？
　　谢蛮儿瞪了他一眼，继续对着陆怀风笑道：“少主如何称呼蛮儿，蛮儿不管，但国有国法，家有家规，蛮儿这声少主，肯定是要叫的。”
　　“这…好吧…。”
　　她都这么说了，陆怀风只好无奈地摇了摇头，道：“其实，这次请你过来，是有事相求。”
　　“少主请说！”
　　“是这样的…”
　　说着，陆怀风和秦倩等人对视了一眼，快速的将整件事情的来龙去脉说了出来。
　　尽管只听了个大概，但也足以让两人震惊了。
　　尤其是谢蛮儿，在得知辰皇圣子就是陆家灭门的罪魁祸首之后，更是恨得咬牙切齿。
　　她握拳道：“少主放心，蛮儿这就帮你破阵，定要那狗贼生不如死！”
　　说着，她张开嘴，吐出了那只七彩冥蝶。
　　冥蝶在她的指尖盘旋一圈之后，化作一缕黑烟消失不见。
　　秦倩好奇道：“谢姑娘，不知要多久才能破阵？”
　　“不知。”谢蛮儿摇头道：“这座阵法，我还没有看过，需等冥蝶试探一番之后，才能知晓。”
　　“好吧，那看来，我们只能继续等了。”
　　秦倩叹了口气，重新坐了下来。
　　济空大师继续打坐，少年锦秋则狠狠地一拳轰到了树干上。
　　谢蛮儿和许映庭对视了一眼，也原地坐下。
　　谢蛮儿见秦倩频频抚着肚子，不禁好奇道：“这…秦姑娘，你该不会…”
　　“嗯，已经三个月了。”
　　秦倩与身旁的陆怀风对视了一眼，脸上荡出了幸福的微笑。
　　“真的？”
　　谢蛮儿突然惊喜出声。
　　她这一声，连带着如释重负，将自己也吓了一跳。
　　她没想到，自己竟然会是这种心情…
　　秦倩愣了愣，心中了然。
　　原来，对于母亲的遗愿，谢蛮儿也不愿的。
　　只不过是当成一种使命罢了。
　　如今秦倩怀孕，她也不必遵守遗愿，自然也就如释重负了。
　　与她一同如释重负的，还有许映庭。
　　他的欣喜不亚于谢蛮儿，只是，咳…要是谢蛮儿不叫陆怀风少主，那就好了。
　　这般想着，他突然瞪了陆怀风一眼。
　　不想，陆怀风也正朝他看来。
　　他瞬间尴尬了一下，脸上堆起了讪笑，道：“哈哈，恭喜陆兄，准备当爹了。”
　　“多谢。”陆怀风打量了他一眼，挑眉笑道：“不知一会儿破阵之后，少盟主是何立场？”
　　“自然是帮你们打倒邪魔外道咯，哈哈…”
　　他一副中二病的模样，像极了上辈子的那些初中生。
　　惹得秦倩噗嗤一笑。
　　心里也不禁琢磨着，要不要跟他相认一下。
　　毕竟，这个许映庭，好像，无论怎么看，都不像是个坏人。
　　*
　　好久不爆更了，愧对大家，哈哈哈…



第267章 第507章 成败在此一举
　　在得知沈慕白也被困在遗迹里之后，陆怀风第一时间通知了天翊皇子。
　　谢蛮儿没到多久，天翊皇子等人也匆匆赶来了。
　　众人齐聚，各自将自己那边的情况说了出来，一番交流之后，纷纷沉了脸色。
　　果然不出陆怀风所料，受伤的正是那个无名妖女。
　　而伤她之人，不出意外，应是阴烈和赤伶。
　　他们早与云瑶联手，所以伺机诛杀妖女，这才引发了种种事端。
　　“谢姑娘，不知还有多久能破阵？”
　　救人之事，宜早不宜迟，众人来齐之后，陆怀风便询问起了破阵的情况。
　　谢蛮儿皱眉道：“还要半个时辰。”
　　“半个时辰，已经足够了。”
　　说着，陆怀风看向众人，皱眉道：“辰皇擅长空间术，其手中黑洞玄幻莫测，极其容易让他逃脱，我们不如趁此机会，先在遗迹之外布下天罗地网，不知大家意下如何？”
　　“好！此法甚好！”
　　天翊皇子咬牙恨道：“这次，定要他插翅难飞！”
　　“可是，风哥…”秦倩皱眉道：“万一妖女突然恢复，辰皇又拿沈慕白和静乐公主作为人质威胁，我们该当如何？”
　　此言一出，众人刚刚高涨的气焰瞬间低迷。
　　“这正是我担心的。”
　　陆怀风皱眉道：“困住辰皇容易，但救人难，若那妖女及时恢复，他们两人联手，我们难有胜算，而且，他们还有撕票的可能。”
　　“即便那妖女重伤，无法战斗，那他的手上，也牢牢握着沈慕白和静乐公主两大筹码，他若要逃，不太可能全部带走，极大可能会舍弃一个，以做威慑。”
　　“那怎么办？”
　　众人大骇。
　　尤其是天翊皇子，瞬间白了脸色。
　　因为他知道，静乐公主肯定是最先被舍弃的那一个。
　　陆怀风叹了口气，道：“所以，能否成功，全看沈兄一人。”
　　“沈慕白？什么意思？”
　　谢蛮儿好奇问道。
　　“这个我知道。”王子铭摇头一笑，道：“如今辰皇躲着不出，毫无逃走的迹象，由此可见，妖女重伤未愈，这样一来，我们的筹码就全在沈慕白的身上了。”
　　“若他乖乖救好妖女，那我们全盘皆输，若他以此威胁，我们还有一丝机会。”
　　“没错，就看他能否抓住时机，反客为主了！”
　　陆怀风皱眉道：“所以，我担心，他没有辰皇那般心狠手辣。”
　　两人一句两句，将即将要面临的情形分析得明明白白。
　　虽然有一线生机，但众人却高兴不起来。
　　因为其中风险太大，还存在太多变数。
　　但无论如何，他们都是要尝试一下的，不然的话，以辰皇的狠辣，在利用完沈慕白之后，定会痛下杀手。
　　届时，他们将满盘皆输。
　　如今，他们只能设置阵法，将辰皇困住，作为此时此刻的有利筹码。
　　而另一个关键筹码，全看沈慕白。
　　事不宜迟，众人商量了一番之后，便分派任务，设置阵法。
　　为了不打草惊蛇，众人都离得远远的，所以，所设置的阵法也是覆盖面积巨大的大阵。
　　这种阵法，在没有人力支持的情况下，极耗灵石，而且防御力也大打折扣，不过，胜在数量众多，种类不同，辰皇想要一举突破，并非易事。
　　这边，众人在小心翼翼地布置着天罗地网。
　　另一边，沈慕白正在密室里焦急地走来走去。
　　他早已经炼制好了解药，但却不急着出去。
　　因为，在炼药过程中，他突然听到了三声轰响。
　　他猜测，这是大皇子找来了。
　　所以，他还在等，等一个关键时机。
　　终于，他等到了，密室外突然传来一声巨响，守护遗迹的大阵轰然溃散。
　　突如其来的巨变，让辰皇白了脸色。
　　他猛然飞出，拉满了手中的天神弓。
　　神殿内的邪后也咬着牙，盘腿坐下，催动起了最后一道防线。
　　“轰！轰！”
　　两声巨响同时响起，一声是天神弓爆炸的声音，一声则是神殿阵法突然亮起的声音。
　　陆怀风等人没想到还有一道阵法，纷纷咬紧了牙。
　　在被天神弓逼退之后，众人连忙分立八方，将神殿团团围住。
　　“辰皇！你已经无路可退了，我劝你交出人质，束手就擒！”
　　大皇子手执长枪盾牌，满脸怒气和肃杀。
　　“是吗？”辰皇冷笑，“这不是还有一道阵法吗？有本事就攻进来！”
　　“你以为我们不敢吗？”
　　大皇子咬牙怒道：“我们既然能破掉你的第一座阵法，自然能破掉第二座！”
　　“你们大可试试！”
　　辰皇冷笑，手中光芒亮起，五指成爪，慢慢紧握。
　　“啊！”
　　神殿里，突然传来了静乐公主的惨叫声。
　　声音凄厉，伴随着挣扎时的铿锵锁链声。
　　“辰皇，你敢！”
　　众人大怒，纷纷红着眼，剑指辰皇。
　　“我有何不敢的？想要她死，你们大可攻进来！”
　　辰皇嗤笑一声，再次迈步，高高地拉满了天神弓。
　　这一箭，直指秦倩。
　　“小心！”
　　在箭矢袭来的一瞬间，陆怀风猛然迎了上去。
　　轰然一声，响彻天际。
　　挡下天神弓之后，陆怀风满脸阴沉，握紧拳头，死死地盯着辰皇。
　　“辰皇，你找死！”
　　“嗤，那又如何！”
　　辰皇冷笑拂袖，转身进了神殿。
　　陆怀风暴怒，正要上前，不想，却被秦倩给拉住了。
　　秦倩皱眉道：“爷，不可！”
　　静乐公主还在里面，若是贸然冲阵，只怕会让她饱受折磨。
　　陆怀风抿着唇，冷哼一声，松开了拳头。
　　众人也都被方才的惨叫声给吓了一跳，纷纷投鼠忌器，有了顾虑。
　　大皇子更是两眼猩红，恨不得将辰皇大卸八块。
　　“我们现在该怎么办？” 
　　凌霜圣女看向了陆怀风，想要知道下一步计划。
　　“按计划行事！”
　　陆怀风看向谢蛮儿，用眼神吩咐了一句。
　　“好！”
　　谢蛮儿心中了然，点了点。
　　既然已经暴露，那就不必再躲闪，众人将神殿团团围住。
　　他们一边提防着天神弓的攻击，一边死死守着，警防辰皇逃跑！
　　箭在弦上，不得不发。
　　能否成功救人，成败在此一举。




第268章 第508章 生死博弈
　　神殿内，辰皇刚回去，邪后便询问起了外面的情况。
　　“辰哥，怎么了，是不是他们攻进来了？”
　　“是！”
　　辰皇看了眼正大口喘息，满头是汗的静乐公主，冷笑道：“不过柔儿放心，他们成不了气候的！”
　　～～～～～～～
　　在方才的进攻中，洞外的声响都传到了神殿里。
　　在听到皇兄声音的一瞬间，静乐公主仿佛看到了曙光。
　　只是没等她生出期待，内心的欢喜就被一阵剧痛覆盖。
　　她被身上的禁制不断地侵袭着，忍不住发出了凄厉而又痛苦的声音。
　　她的惨叫声，不仅镇住了殿外的人，也镇住了云瑶。
　　她咬着牙，对于辰皇的狠厉，心中狠极。
　　待辰皇进来之后，她便用噬人的眼光死死地盯着他。
　　辰皇恍若未闻，只安慰了邪后一番之后，转身去了密室。
　　密室里，沈慕白也被静乐的惨叫声折磨得咬破了嘴唇。
　　他死死地拽着手中的解药，在门口不停地踱步徘徊。
　　“沈医仙，不知解药制好了吗？”
　　密室外，突然传来了辰皇的声音。
　　沈慕白顿住了脚步，脸色有些苍白。
　　“沈慕白？”
　　没有得到回应，辰皇阴沉了脸，再次冷声问了一句。
　　沈慕白咬着牙，道：“快好了，再等我半个时辰！”
　　“你确定？”
　　辰皇眯着眼，眼中寒光闪烁。
　　“确定！”
　　“好，那便再等你半个时辰！”
　　辰皇圣子冷哼一声，甩袖应下。
　　这半个时辰，是沈慕白赌的。
　　他在赌，这半个时辰，大皇子他们能突破阵法，杀进来。
　　若能赌成功，便有一线生机，若不能，静乐必死无疑。
　　辰皇圣子得了准信，不再打扰他，而是转身回了殿里，将邪后从床上扶了起来。
　　然后在她身后盘腿坐下，帮她缓解被侵蚀灵魂所带来的剧痛。
　　“辰哥，他们定是将这里给团团围住了，就算我服了解药，也会修为受损，我们该如何突围？”
　　邪后一边闭眼调息，一边不放心地问了起来。
　　“没事。”
　　辰皇一边催动内力，一边冷笑道：“只要沈慕白和静乐公主还在我们的手上，他们不敢对我们怎么样的！”
　　邪后还是有些担心，“可是，万一…”
　　“没有万一，你只管安心调息，准备解毒就行！”
　　辰皇一掌星光拍入她的体内，打断了她的担忧。
　　“好！”
　　邪后咬了咬牙，只好专心调养。
　　时间正在一分一秒地过去，无论是殿内，还是殿外，都弥漫着浓浓的肃杀之气。
　　此时此刻，距离此处百里之外，一直在洞中躲藏的阴烈和赤伶也有了动作。
　　他们算算时间，发现距离妖女魂飞魄散，已经不到一个时辰的时间了。
　　他们又喜又忧，忍不住走出山洞，悄悄地探查了一番。
　　不想，却在不远处，发现了林霜儿和紫苑的身影。
　　两人神色慌张，似乎在寻找这什么东西。
　　“你们怎么来了？”
　　在看到紫苑的一瞬间，阴烈沉了脸色。
　　而紫苑则又惊又喜。
　　“师兄！”她欣喜道：“你没事真是太好了，我们…我们…”
　　“我们不放心师兄，所以跟来了。”
　　林霜儿一脸冰霜，帮她将话说了出来。
　　“胡闹！”
　　阴烈正要训斥，赤伶连忙笑道：“行了，来都来了，还能赶回去不成？对了，你们这般着急，可是遇到了难事？”
　　“不是！”
　　林霜儿皱眉道：“我们是发现了天翊皇子的踪迹！”
　　“天翊皇子？”
　　赤伶愣了愣，嗤笑道：“发现就发现了呗，你们怕他们做甚？”
　　“殿下有所不知，我们发现之时，他们正在寻找沈慕白和辰皇身影。”
　　“什么？”
　　赤伶瞬间白了脸色。
　　阴烈也怔住了，咬着牙，拳头咔擦作响。
　　林霜儿皱眉道：“我们还在不远处发现了合欢宫姐妹们的尸首，担心师兄和殿下的安危，所以这才急着要寻找师兄的踪影。”
　　“是吗？”
　　赤伶愣愣地回了一句，有些神不守舍。
　　她咬着牙，转身看向阴烈，道：“师兄，若沈慕白被辰皇抓了，我们只怕要功亏一篑！”
　　“没错！”阴烈也咬着牙，瞬间做出了抉择，“走！我们不能坐以待毙！”
　　“好！”
　　赤伶点头，两人腾空飞去。
　　“这…”
　　林霜儿和紫苑对视了一眼，有些摸不着头脑。
　　不过她们没空多想，连忙抿着唇，疾速跟上。
　　～～～～～～
　　神殿四周，一片狼藉。
　　周围，静得可怕。
　　众人死死盯着，不敢有丝毫松懈。
　　与此同时，半个时辰的时间已到。
　　没有等到大皇子的突袭，沈慕白纠结了一番，咬着牙，推开了密室的门。
　　门外，正站着等候已久的辰皇圣子。
　　他已经催促了好几次。
　　见沈慕白出来，他冷着眼，静静地打量了他一眼，嘴角微扬道：“解药呢？”
　　“在这里，但你要先放了静乐公主！”
　　沈慕白紧紧地握着解药，开出了自己的条件。
　　辰皇嗤笑，眼中星辰闪烁。
　　沈慕白连忙喝道：“这颗解药，还需我施展心法才能发挥药效！”
　　“是吗？”
　　辰皇耐心耗尽，嘴角满是冷笑。
　　“是！沈慕白咬牙道：“没有我，你就算抢了解药也没用！”
　　“那你要如何？”辰皇再次冷笑。
　　“我要你放了静乐公主！”
　　沈慕白咬着牙，再次开出了自己的条件。
　　不远处，静乐公主还在拼命地挣扎着。
　　另一边，没有被人想起的云瑶，却毫不在乎，只冷眼看着这一切。
　　“放了静乐公主？”
　　“是吗？”
　　辰皇笑了，突然面色一变，满脸狰狞地五指成爪，紧紧握着。
　　瞬间，一阵光芒亮起后，静乐公主的身上突然被幽光笼罩。
　　在幽光的侵蚀下，她痛苦地挣扎着，无声地惨叫了起来。
　　“住手！”
　　沈慕白怒红了脸，咬着牙，死死地握着手中的丹药。
　　他表情决绝，大有一副将丹药捏碎的节奏。
　　辰皇冷笑，道：“你若敢损坏丹药一分一毫，我就让静乐生不如死！”
　　“好啊，那就同归于尽！”
　　沈慕白怔住了，随即咬牙，加大了手中的力道。
　　他嗤笑着。
　　言语之间，手中的丹药出现了裂痕。
　　辰皇暴怒，一掌星辰猛然轰出。
　　沈慕白猝不及防，被他一掌狠狠地轰到了远处的墙壁之上。
　　他从墙上跌落，尚未爬起，便五脏剧痛，猛地吐出了一口血。
　　辰皇冷笑着，将丹药握在手里，反手用力，再次折磨起了静乐公主。
　　身后的静乐公主拼命地挣扎着，在“铿铿锵锵”的锁链声中，她的七窍渐渐地流出了猩红的鲜血。
　　“住手！”沈慕白挣扎着爬起来，一边捂着胸口，一边急道：“住…住手！”
　　“嗤！”
　　辰皇冷笑，收回了手。
　　这时的静乐公主，已经被折磨得神志不清，她无力地低垂着脑袋，面部鲜血淅淅沥沥。
　　这一较量，最终，还是沈慕白输了。
　　他痛恨自己的修为低微，只能无力地握着拳头，屈辱地咬着满口猩红。
　　“就凭你这三脚猫的修为，也想用丹药威胁我？真是自不量力！”
　　辰皇嗤笑着，五指成爪，将沈慕白捏在身前。
　　他望着他，眸光冰寒，冷笑道：“一刻钟内，我要你治好我的女人，在此期间，我会慢慢剥夺静乐的生命，若一刻钟后，你没能救好她，那…静乐将回天乏术！”
　　“你是医仙，你应该知道，这噬魂咒的威力吧？”
　　说着，辰皇冷笑，再次催动幽光，折磨着静乐公主。
　　与此同时，将沈慕白如同一条狗一般扔到了地上。
　　沈慕白咬着牙，死死地盯着他。
　　然后，在他的冷笑中，强忍着心中的恨意，走到邪后的身后，盘腿坐下。
　　“柔儿，坚持住，很快就好了。”
　　此时的邪后，已经生息暗淡，到了魂飞魄散的边缘。
　　她极其虚弱地点了点头，在辰皇的帮助下，盘腿坐稳。
　　辰皇笑着，将解药放到了她的嘴里。
　　不远处的云瑶，一边看着，一边死死地握紧了手中的拳头。
　　而沈慕白则看了一眼正饱受折磨的静乐公主，咬着牙，闭上了眼。
　　他的手中亮起了神光，在辰皇的监督下，开始为邪后解毒。
　　时间一分一秒过去。
　　静乐公主已经被折磨得没了动静，正低垂着脑袋，生机渐逝。
　　而邪后则嘴角含笑，苍白的脸庞上，渐渐有些血色。
　　辰皇大喜，手中拳头紧紧握着。
　　与此同时，阵外的陆怀风等人，也皱眉抿唇，在焦急地等待着。
　　终于，在解毒即将完成的那一刻，守护神殿的大阵也被七彩冥蝶腐蚀出了缺口。
　　时机已到，陆怀风不再犹豫，在那一瞬间，猛然一拳，将大阵击溃。
　　他们之所以敢贸然闯入，是听到了神殿里的声响。
　　虽然细微，但也知道，沈慕白败。
　　“轰！”
　　一声巨响过后，大阵幻灭。
　　可怕的轰鸣声，让辰皇圣子沉了脸色。
　　他气场全开，身上无风自动。
　　在双臂抬起的一瞬间，无数黑洞在周围绽放。
　　直到形成一个异域空间，将殿内之人隔绝世外。
　　这是他的星辰空间，只能维持数息时间。
　　他沉着脸，咬着牙，对着沈慕白爆喝道：“不许停！”
　　沈慕白停了。
　　他咬着牙，红着眼，狠厉道：“放了静乐公主，不然，此女必死无疑！”
　　言语之间，没有药力的接续之后，邪后的脸色再次苍白。
　　与此同时，静乐公主也奄奄一息，命不久矣。




第269章 第509章 快杀了他，别管我！
　　陆怀风已经带人攻了进来，辰皇的星辰空间里，正面临着生死抉择。
　　要么，沈慕白杀了邪后，然后与静乐公主一同为其陪葬。
　　要么，辰皇放了静乐公主，大家都有一线生机。
　　两种抉择，最终的决定权，在辰皇手里。
　　时间已经不多了。
　　辰皇的脸色布满了阴霾。
　　他咬着牙，心中狠极。
　　最终，选择放了静乐公主。
　　“好，我放了她！”
　　他爆喝一声，长袖一挥，被锁链束缚的静乐公主顿时被挥了出去。
　　“皇妹！”
　　星辰空间外，传来了天翊皇子的惊呼声。
　　沈慕白得偿所愿，闭眼一笑，手中光芒一闪之后，他猛地睁开眼。
　　他目露凶光，竟要与邪后同归于尽！
　　“沈慕白，你找死！”
　　辰皇脸色大变，爆喝一声，猛然一掌打断了沈慕白的施法。
　　沈慕白吐血倒飞，尚未落地，就被辰皇桎梏在了手里。
　　辰皇被耍，心中怒不可遏，他咬着牙，手背青筋爆起，直将沈慕白捏得满脸痛苦。
　　“辰…辰哥！”
　　正在这时，邪后苏醒了。
　　她转身爬起后，腾空飞起，抓住了辰皇的袖子。
　　“柔儿？”辰皇愣了愣，又惊又喜道：“你…你好了？”
　　“好了！”
　　邪后瞥了眼沈慕白，嗤笑道：“其实，早在服用丹药之后便已经好了，至于那什么心法药效，不过是沈慕白的拖延之词罢了，他趁机用秘术控制了我的灵体，以此要挟，被你一掌拍飞后，我自然就脱离了他的控制！”
　　“当真，他没有做有手脚？”
　　辰皇不信，捏紧了沈慕白的脖子。
　　“没有！”邪后摇头笑道：“我已经全身检查过了，并无异样。”
　　“那就好！”
　　辰皇笑了，转头看着沈慕白，满脸狰狞，道：“好一个沈慕白，竟敢欺骗我，真是找死！”
　　沈慕白被他捏得无法呼吸，即便痛苦难耐，他也强撑着，嘴角上扬，扯出了一丝冷笑。
　　其实，他早就猜到了自己的下场。
　　只不过，他不愿静乐公主赔他赴死罢了。
　　如今，静乐得救，他也死而无憾了。
　　这般想着，沈慕白嗤笑着，闭上了眼。
　　辰皇见他这副甘愿赴死的模样，心中更恨，五指渐渐用力。
　　“辰哥！”
　　正当他一时冲动，准备捏死沈慕白的时候，邪后突然止住了他。
　　与此同时，他的星辰空间，也出现了裂痕。
　　空间之外，陆怀风等人正在疯狂进攻。
　　不出意外，几息之后，便能攻进。
　　事不宜迟，辰皇冷哼一声，暂且饶了沈慕白一命。
　　他五指成爪，将不远处的云瑶也抓到手里之后，便腾空飞去。
　　“我们走！”
　　“好！”
　　邪后点头，紧随其后。
　　在两人飞起的一瞬间，星辰空间轰然溃散。
　　陆怀风手执战刀，率先冲了进来。
　　他爆喝着，气贯长虹，一刀斩天地，直击两人的身影。
　　辰皇冷哼，在刀气斩来的那一刻，撕裂空间，带着三人躲了进去。
　　众人晚了一步。
　　“快，守住阵法，别让他给逃了！”
　　天翊皇子一边抱着静乐公主，一边咬牙爆喝。
　　众人闻言，纷纷冲天而起。
　　与此同时，他们布下的天罗地网，也传来了猛烈的轰击声。
　　正是出逃的辰皇，在猛烈攻阵。
　　陆怀风再次领先，他咬着牙，踏空猛进，朝着天上的辰皇猛然斩去。
　　迎接他的，是邪后的漫天丝线。
　　无数丝线密密麻麻，如同江河奔涌，银河倾泄。
　　“轰！”
　　一声巨响过后，丝线溃散，陆怀风裹着一身烈焰，袭到了辰皇的面前。
　　辰皇抿着唇，将云瑶扔给邪后之后，一掌星辰疾速轰出。
　　“轰！”
　　两人相碰，炸起无尽狂浪。
　　可怕的冲击，撕裂虚空，将众人逼退数米。
　　待冲击过后，他们纷纷踏空飞去，将猛退数步的辰皇团团围住。
　　“辰皇，你已经无路可退了，速速放了沈慕白！”
　　王子铭手执山河扇，直指辰皇。
　　“你当我傻吗？”
　　辰皇冷笑，与邪后背靠背站着，眼中余光，满是警惕。
　　陆怀风冷哼一声，战刀一挥，立于身前，双手紧握。
　　辰皇暼了他一眼，脸色微沉。
　　随即冷笑，用力捏紧了沈慕白的脖子。
　　他将沈慕白提到身前，嗤道：“赶紧打开阵法，不然，我就拧断他的脖子！”
　　“慕白！”
　　天翊皇子惊呼出声。
　　他看了眼怀中奄奄一息的静乐公主，又看了眼被捏得满脸痛苦的沈慕白，心中狠极。
　　他咬着牙，带着满身的恨意，立誓道：“辰皇，你伤我皇妹，挟持慕白，我玄冥帝国，定与你们诸天神殿不死不休！”
　　“好啊！我等着！”
　　辰皇毫不在乎，只再次用力，五指关节“咔擦”作响。
　　沈慕白痛苦地抓着他的手臂，在不停地挣扎着。
　　秦倩有些急了。
　　正要上前之时，陆怀风已经先她一步，往前迈了一下。
　　然而，只一迈，换来的，只有沈慕白更加痛苦的声音。
　　辰皇死死地盯着陆怀风，大有他敢乱动，就一把捏死人质的模样。
　　“阿弥陀佛。”
　　济空大师叹了口气道：“辰皇圣子，你这又是何必呢？”
　　“少废话，要么打开阵法，放我们离去，要么我捏死沈慕白，与你们不死不休！”
　　辰皇不想听和尚的虚言，只嗤笑着，让陆怀风做出决定。
　　“好！”
　　陆怀风抿唇道：“我们可以放你离去，但你要放了沈慕白！”
　　“好，一言为定！”
　　辰皇冷笑着，满口答应，但谁都没有信他的话。
　　毕竟，他之前也说过，只要救了邪后，就放他们一条生路。
　　所以，他的话，信不得。
　　但形势所迫，若不打开阵法，沈慕白必死无疑。
　　救人，才是他们的最终目的。
　　所以，他们不得不妥协。
　　沈慕白见陆怀风松口，连忙咬着牙，挣扎道：“不…不要信他的话！快…快杀了他，别…别管…我！”
　　他说得极其艰难，肺腑之中，已经有出无进。
　　更在说完之后，被辰皇猛然用力，断送了所以声音。
　　他哼唧着，脸色越发涨红。
　　辰皇紧盯着陆怀风，嗤笑道：“怎么，难道你们真要看着他死？”
　　“自然不是！”
　　陆怀风抿唇，终是抬起手，轻轻地挥了挥。
　　凌霜等人见状，沉着脸，冷冷地暼了眼辰皇之后，猛甩袖子，四散飞去，准备开启阵法。




第270章 第510章 万念俱灰与断臂求生
　　从破阵到对峙，所有人，从头到尾都没有提到过云水圣女。
　　她也垂着眼眸，被邪后拎着，辨别不清脸色的神色。
　　秦倩虽然担忧沈慕白，但还是忍不住看了几眼云水圣女。
　　在双方达成交易的时候，她突然瞥见，云瑶的嘴角微微上扬。
　　如果她猜得没错，那应该是抹冷笑。
　　她不知云瑶此时此刻，作何感想。
　　她只知道，自己的心里突然泛起了一丝同情。
　　她突然觉得，此时此刻的云瑶，着实有些可怜。
　　怎么说，她也是一宫圣女，没想到，到头来，却混了个无人搭理的下场。
　　不过，也属正常。
　　毕竟，场上之人，大部分都与她有过节。
　　且不说，王子铭和谢蛮儿，只说天翊皇子，也因为龙丹一事，对她颇为怨恨。
　　她如此不讨喜，也难怪大家不待见她。
　　但公归公，私归私。
　　大家不愿开的口，秦倩开口了。
　　因为，于公于私，她都不想看见云瑶被妖女夺舍。
　　于是，在凌霜圣女等人去守阵眼之时，她突然上前一步，道：“除了沈慕白，我们还要云水圣女！”
　　她的突然开口，让众人愣了愣。
　　就连辰皇也忍不住嗤笑出声。
　　他瞥了眼秦倩，上下打量一番，道：“怎么，难道你要代替她不成？”
　　“你！”
　　秦倩大怒，忍不住再次上前一步。
　　陆怀风伸手拦住了她，紧盯着辰皇，抿唇道：“放了她！”
　　“是吗？”
　　辰皇嗤笑，回头看了眼云瑶，道：“行了，不必假惺惺，更何况，人家也未必领情。”
　　“是吧？云水圣女？”
　　说着，辰皇袖袍一挥，解开了云瑶身上的哑穴。
　　云瑶得以开口，一出声便是冷笑。
　　她缓缓的抬起头，嘴角高高扬起。
　　她看了眼陆怀风，又看了眼秦倩，嗤道：“没错，你们不必假惺惺！”
　　“你！”
　　秦倩的好心被当成了驴肝肺。
　　她沉着脸，道：“难道，你就不怕被他们夺舍吗？”
　　“怕又如何，不怕又如何？与你何干？”
　　说着，云瑶再次嗤笑一声，别过了眼。
　　邪后见她如此识相，不禁笑开了花。
　　而秦倩则红了脸，仿佛受到了某种羞辱。
　　她只感觉自己当了一回圣母，还是别人不耻的那种，实属有些丢人。
　　“没事，这里危险，你先下去吧。”
　　陆怀风并不觉得丢人，只觉得，这才是他认识的阿倩。
　　阿倩不过是说了大家想说都不愿说的话罢了，没什么好丢人的。
　　丢人的，应该是云瑶才对！
　　此时的云瑶，确实不敢看秦倩。
　　她只别开眼，强忍着不想让眼泪落下来。
　　其实，她是害怕的。
　　她也想像沈慕白一样，被大家关心着。
　　但她也知道，辰皇不可能放了她。
　　因为，辰皇知道，她在这些人的眼里，无足轻重，根本不可能成为他们的筹码。
　　凌霜等人已经就位，就等着一手放人一手开阵。
　　陆怀风抿着唇，上前几步，准备与辰皇交易。
　　辰皇冷笑着，将邪后和云瑶挡在了身后。
　　“我们数三下，同时开阵，同时放人，如何？”
　　辰皇拎着沈慕白，瞥了眼已经近在眼前的陆怀风。
　　“好！”
　　陆怀风点头，应了下来。
　　“一，二…”
　　“三！”
　　三声过后，陆怀风这边信守承诺，打开了阵法。
　　辰皇那边也信守承诺，放开了沈慕白。
　　但他还有后招。
　　在放开沈慕白的同时，一道狂暴吸力又将她给吸了回来。
　　陆怀风等人也有后招，在他们尚未逃出阵法之时，济空大师的一道金钵突然罩了下来。
　　双方再次撕破了脸皮。
　　但谁都怨不了谁。
　　只不过，只要沈慕白还被抓着，陆怀风等人就始终处于下风。
　　陆怀风还是晚了一步，辰皇再次抓住了沈慕白手臂。
　　与此同时，他也咬着牙，准备与济空大师的金钵来个硬碰硬。
　　“慕白！”
　　济空大师的金钵被狂暴地的星辰之力轰得嗡嗡作响，瞬间出现了裂痕。
　　陆怀风抿着唇，身上烈焰冲天，化作一道流光一闪而过。
　　在济空大师金钵溃散的同时，他一刀狠狠地斩在了辰皇的身上，然后，在与他一同击飞的同时，猛然伸手去拉扯沈慕白。
　　辰皇圣子咬着牙，嘴角溢出了血。
　　他一边抵御着陆怀风的刀锋，一边将邪后和云瑶护在身后。
　　周围景物飞逝，他爆喝一声，身上星光璀璨。
　　“陆怀风，你以为，只有你是天炎之体吗！”
　　辰皇爆喝一声，脸上星辰密布，他猛然一掌推开陆怀风时候，便在身后开了一道黑洞。
　　然后拽着沈慕白，准备带到黑洞里。
　　“慕白！”
　　匆匆赶来的天翊皇子，悲恸地大喊了一声。
　　他知道，若是沈慕白被带走，必定饱受折磨，九死一生。
　　陆怀风也知如此，所以他猛地一下，朝着沈慕白抓去，不想，只能抓到他的半截衣袖。
　　“慕白！”
　　眼看着沈慕白准备被拉入黑洞之中，他咬着牙，突然取出一把匕首，猛地将已经没入一半的手臂轰然斩断。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声，响彻天际。
　　黑洞关闭，沈慕白虽然挣脱了束缚，却断了一臂。
　　他被陆怀风半空接住，咬着牙，紧紧地握着还在喷血的断臂。
　　陆怀风抿着唇，落地后，立马打出几道神光帮他解除了体内的封印。
　　沈慕白恢复灵力，连忙咬着牙，服下几颗药丸之后，在断臂上点穴治疗。
　　众人都围了过来，望着血腥的断臂，均有些不忍地别开了头 。
　　秦倩四下寻找了一遍，不见那只被斩下的断臂。
　　她咬牙恨道：“怎么办？断臂定是被辰皇给带走了！”
　　“没事！”
　　沈慕白瞥了眼自己的断臂，满头大汗，脸色苍白道：“不过是断了一臂，等回了玄冥帝国，便能重新长出。”
　　“啊？如何长出？”
　　秦倩怔住了。
　　沈慕白看着她，笑道：“我师傅那里有颗长生丸，能补缺陷。”
　　“当真？”
　　“当真！”
　　沈慕白笑着点了点头。
　　众人还是有些不信，不禁看向天翊皇子，待看见天翊皇子也点了点头之后，这才忍不住松了口气。
　　沈慕白止血之后，便在陆怀风的帮助下，站了起来。
　　“公主呢，公主怎么样？”
　　他起来的第一件事，便是寻找静乐的身影。
　　凌霜圣女将静乐公主抱了过来，皱眉道：“静乐她…情况不太好…”
　　沈慕白怔住了。
　　“快，快让我看看！”
　　他咬着牙，脸色一片焦急。
　　不顾着断臂尚未包扎，便急着查看起了静乐的伤势。
　　静乐的伤势不容乐观。
　　她被折磨了许久，不仅五脏具损，就连精神力也极其涣散。
　　沈慕白一边查看她的伤势，一边咬着牙，脸上泪水滴滴滑落。
　　他自责道：“都怪我！为了拖延时间，害静乐被折磨了这么久！”
　　都怪他！
　　若不是他为了拖延时间，静乐也不会被持续折磨了一刻钟。
　　都怪他！
　　若是他没有诓骗辰皇，静乐也许就不会有事了！
　　若是他修为再高深一点，兴许，早就占了上风。
　　“不怪你。”
　　天翊皇子咬着道：“要怪就怪辰皇这个狗贼！如此歹毒！”
　　“是啊，若不是你拖延了时间，只怕，辰皇早就对静乐下杀手了。”
　　秦倩也叹了口气，安慰了一句。
　　其实，她说得没错。
　　若沈慕白在治好邪后之后，没有诓骗辰皇的话，只怕，辰皇早就已经将静乐给杀了。
　　一来，他带不了这么多人。
　　二来，杀了静乐，还有一个沈慕白，所以，以他的狠辣手段，定会选择杀掉其中一个，作为威慑。
　　所以，真的怪不了沈慕白。
　　要怪，只怪他们的救援慢了一步。
　　在众人的安慰下，沈慕白擦了擦眼眶，笑道：“事不宜迟，我急需为静乐治疗，还请大家帮忙护个法。”
　　“好！”
　　陆怀风一口应下，又看了眼他的断臂，皱眉道：“但你的伤？”
　　“没事。”沈慕白摇头笑道：“我一会儿包扎一下就行了。”
　　“还是我们帮你吧。”
　　清辉映月两仙子相视一笑，与凌霜圣女一起，带着静乐，与他一同进到了神殿里。
　　为了安全起见，他们高刚刚打开的法阵再次亮起。
　　陆怀风抿唇道：“阿倩，你跟着济空大师和子铭他们在这里守着，我跟大皇子去找找。”
　　“好！那你小心！”
　　秦倩点头，松开了他的手。
　　“我们也去！”
　　谢蛮儿和许映庭对视了一眼，也走了出来。
　　“好，保持联系。”
　　四人互相吩咐了一句，朝四个方向疾速飞去。
　　秦倩目送着他们离开，直到他们的背影消失之后，这才收回了目光。
　　少年锦秋想要跟去，却没人带他，不禁哭丧了脸。
　　济空大师盘腿坐着，一边守着阵法，一边笑道：“秦姑娘，你还怀有身孕，不如先去休息一下吧，这里，有我和王公子守着就行。”
　　“是啊，大嫂，等大哥回来，我再叫你。”
　　王子铭的挤眉弄眼，让秦倩有些不好意思。
　　她知道，王子铭定是在埋汰他们没有将怀孕之事第一时间告诉他了。
　　于是，她抿嘴笑了笑，转身进了神殿。
　　但她没有找地方休息，而是去到了沈慕白救治的地方。
　　她打算去看看，有什么可以帮得上忙的。




第271章 第511章 即便风华不在，也要换你安康
　　静乐公主伤得很重，不仅五脏俱损，就连灵魂也遭到了重创。
　　即便能醒来，只怕也难以康复。
　　神殿里，沈慕白已经治疗了整整三个时辰。
　　这段时间里，他的断臂之处，已经浸满了鲜血。
　　他咬着牙，脸色苍白，满头大汗，已经有些虚弱不堪。
　　正当众人以为他要晕倒之时，他终于哼唧一声，收回了手上的神光。
　　许是闷哼，许是哽咽，总之，从他的表情来看，情况不容乐观。
　　他收手之后，锦秋连忙上前一步，扶住了他摇摇欲坠的身躯。
　　“沈医仙，怎么样了，静乐公主能救吗？”
　　秦倩有些担心，连忙询问起了静乐的情况。
　　凌霜圣女等人也都围了过来，满脸关切。
　　沈慕白摇了摇头，笑道：“命是保住了，只是…”
　　“只是什么？”
　　清辉映月异口同声。
　　沈慕白苦笑道：“只是，她灵魂受创，精神受损，只怕，会有失忆失魂之症。”
　　“失魂？”
　　秦倩知道失忆，却不知道失魂，情急之下，不禁问了出来。
　　“没错，失魂。”
　　沈慕白再次苦笑道：“也就是说，她有可能神志不清，甚至智力受损，出现痴傻的情况。”
　　“啊？”
　　痴傻吗？
　　失去的记忆尚可唤回，那受损的智力该如何补救？
　　秦倩不禁扯紧了手上的帕子，急道：“那这失魂之症能治吗？”
　　“能！”
　　沈慕白笑道：“我师傅的长生丸就能治！”
　　“那就好。”
　　秦倩不禁松了口气。
　　没想到，这长生丸如此神奇，不仅能断臂重生，还能弥补受损的灵魂。
　　秦倩是松了口气，但凌霜圣女却皱紧了眉头。
　　她望着沈慕白，道：“听闻长生丸乃上古圣药，不知沈医仙，尊师的长生丸共有几颗？”
　　“一颗。”
　　沈慕白竖起一根手指，脸上满是洒脱。
　　“只有一颗？”
　　众人不禁有些怔住了。
　　正当秦倩望着他的断臂，有些欲言又止之时，他笑道：“没事，不就是断了一只手臂吗，没什么大不了的，终究是我害了静乐，总该优先救她才是。”
　　“这…好吧。”
　　秦倩不知心中是何滋味，只知道，此时的沈慕白高大了不少。
　　用一条手臂，换取一个人的智力健全。
　　值得吗？
　　肯定是值得的。
　　但这是外人的看法。
　　当事人也许会有不一样的认同。
　　毕竟，人，都是自私的。
　　而且，秦倩一直以为沈慕白是个心胸狭窄，自私小气的人。
　　没想到，都是她误解他了。
　　一直以来，都不过都是她的偏见罢了。
　　救了静乐，那就意味着沈慕白会永久地失去一条手臂。
　　那也意味着，他不再是天下第一美男。
　　甚至，还有损他医仙的威名。
　　也许有一天，有人会嘲笑他，什么天下第一美男，不过是个残废。
　　也许，也有人会耻笑他，什么狗屁医仙，竟连自己的手臂都治不了。
　　这些恶言恶语，对自负样貌，又自傲医术的沈慕白来说，无异于沉痛打击。
　　秦倩无法想象，那个光风霁月，连走路都要抬头挺胸，居高临下的医仙大人，敛去一身风华之后，会是什么样的黯淡无光…
　　兴许，他就连满身洁癖的臭毛病也会随之改掉了吧。
　　这般想着，秦倩望着他的断臂，又忘了眼他满身的血污，笑道：“医仙大人，要不，你先休息一下，顺便换身衣服吧？”
　　“不了，我想陪着静乐，终究，是我对不起她。”
　　说着，沈慕白摇头一笑，坐在了床边，静静地陪着静乐公主。
　　果然，他已经不在乎身上的血污了。
　　秦倩笑了笑，与凌霜圣女等人对视了一眼，便一同退了出去，打算给他们一些独处的时间。
　　神殿外，凌霜圣女打量了秦倩一眼，笑道：“听子铭说，你已经怀孕了？”
　　“是啊，已经三个月了。”
　　秦倩抚着肚子，暖心一笑。
　　“哈哈，真快。”
　　凌霜圣女和她的两个小师妹对视着，纷纷打趣了起来。
　　秦倩嗔了她们一眼，笑道：“你们不也挺快的？我可是听说了，你跟子铭已经定了婚约了，还有你们，我也听说了，天翊皇子已经去提亲了。”
　　“哈哈，再快也没有们快。”凌霜圣女抿嘴笑道：“子铭说了，本还想着，与你们家来个娃娃亲什么的，没想到，你们这么快就要生娃了，看来啊，这亲事，要泡汤咯。”
　　“啊？娃娃亲？”
　　秦倩怔住了，轻咳一声，道：“还…还是算了吧，儿孙自有儿孙福，他们的亲事，他们自己找去。”
　　“你倒是开明。”
　　清辉仙子笑嘻嘻道：“也是，毕竟，个人缘法不同，还是莫要强求的比较好。”
　　“就是，娃娃亲一点都不好，就像你家陆怀风和那个云瑶，怎么看，都没有…额…合适之处…”
　　映月仙子说道一半，这才发现自己说错了话，但话已开口，她只好咽了咽口水，道歉道：“不好意思啊，秦姑娘，我不是有意要提她的…”
　　说着，她被凌霜和清辉瞪了一眼，顿时可怜巴巴地缩起了脑袋。
　　“没事。”秦倩摇头笑道：“他们都已经退婚了，这有什么不能说的，再说了，风哥又不喜欢她，我干嘛要吃这种醋，唉，只是…”
　　说到这里，秦倩叹了口气。
　　她不禁看着天边的夕阳，叹道：“只是，不知她现在怎么样了？以辰皇的狠辣，只怕，不会轻易放过她…”
　　“是啊，说起来，她也是个可怜人。”
　　凌霜圣女也看着天边的红霞，悠悠地叹了口气。
　　映月仙子撇嘴道：“都是她罪有应得罢了，这有什么好可怜的？”
　　“你不懂。”
　　凌霜圣女摇头叹道：“她为人是高傲了一些，但却是个好面子的，以前，她故意挑衅，我只当她是为了让辰皇知难而退，这才故意为之，如今看来，只怕，所有的一切，都是辰皇一手造成的。”
　　“是啊。”秦倩冷笑道：“辰皇为了得到她，当真用尽了手段，不过短短一年的时间，就让人见人敬的云水圣女，变成了人见人弃的可恨之人，估计，他早早就在等着这一天了。”
　　就等着，在云水圣女孤立无援的时候，静静地，将她给夺舍了。
　　仔细想想，这一路走来，若没有辰皇从中作梗，云水圣女也不会落到今日这般田地。
　　秦倩不知她有何感想。
　　只知道，她是个高傲的。
　　即便无人搭救，她也定然会以一己之力，拼死一搏。
　　这一点，是秦倩最敬佩她的地方。
　　但愿，她能成功。




第272章 第512章 云瑶的高傲
　　辰皇脱离陆怀风的围剿之后，便一路北上，最终，带着邪后和云瑶躲在了另一处遗迹之中。
　　邪后身上的咒毒已经解除，但所寄生的躯体已经疲弱不堪，她急需，寻找一副新的躯体。
　　辰皇也看出了她的异样，连忙道：“柔儿，你且在这里等着，我去给你寻找新的躯体。”
　　“辰哥，不用了，已经来不及了。”
　　说着，邪后捂着胸口，一边忍着痛苦，一边咬牙道：“咒毒过后，这副躯体已经衰败不堪，如今，最多还能维持半个时辰的时间，此时再去寻找新的躯体，已经来不及了。”
　　“那怎么办？”
　　一波刚平，一波又起，辰皇有些慌了。
　　“不是还有她吗?”
　　说着，邪后突然看向云瑶，冷笑一声，道：“辰哥，是时候了！”
　　此话一出，云瑶突然战栗了一下。 
　　她咬着牙，白着脸色，下意识地挣扎了起来。
　　辰皇皱眉道：“可是，她依然只是纯阴之体，并不能与你完美契合。”
　　“没事，纯阴之体也够了，至少够我用一年的时间！”
　　说着，邪后看向辰皇，笑道：“辰哥，你想想，一年时间，也够我们将纯阴升为玄阴了吧？再说了，夜长梦多，总是带着她，既是累赘，也是变数，不如先让我夺舍了，再做打算！”
　　“可是，一年之后呢？万一…”
　　辰皇还是觉得此法不妥，他喜欢求稳，不喜欢赌。
　　“辰哥，我们没时间了！一刻钟的时间，你去哪里给我找新的躯体？咳…咳咳…”
　　说着，邪后猛咳了两下，手心里，满是咳出的心肺肉沫。
　　她白了脸色，道：“看，已经来不及了，我的灵体一旦离开肉身，半刻钟内，便会灰飞烟灭，再说了，如今万事俱备，只欠东风，这秘境里，药材应有尽有，我们只需夺得极寒幽魂，便能成功晋级玄阴之体，这总比，带着她四处奔波来得方便吧！”
　　“好！那便赌一把！”
　　辰皇也知道，这是他们唯一的出路了。
　　与其带着云瑶四处奔波，不如，先将她给夺舍了，再另寻出路。
　　大不了，他的邪后，一辈子靠着别人的躯体寄生。
　　只要邪后能活，这都不是大事。
　　两人一番商议之后，纷纷看向了云瑶。
　　遗迹里，昏黄的光线下，云瑶的脸色极其苍白。
　　她拼命地挣扎着，似乎在与命运做最后的抗争。
　　但在绝对实力的压制下，她的挣扎，总归只是徒劳。
　　辰皇见她有话要说，看在相识一场的份上，袖袍一挥，解开了她的禁声咒，道：“你，还有什么想说的？”
　　“祝你们不得好死！”
　　云瑶一出口，便是咒骂。
　　许是怒到了极点，她一边挣扎，一边面目狰狞道：“我就是化成厉鬼，也要缠着你们，让你们生生世世，不得安宁！”
　　“哦？厉鬼？”
　　辰皇笑了，嗤道：“那看来，你是没有机会了，因为，夺了你的身体之后，你的七魂八魄，连投胎都不能，只有灰飞烟灭的份。”
　　“你！”
　　云瑶气到面目狰狞，被锁链束缚的手腕上，被活生生地勒出了血 。
　　“辰哥，别跟她废话了，还是寄生要紧！”
　　邪后嗤笑一声，上下打量起了云瑶的身躯。
　　“好，你只管施展，我再一旁为你护法。”
　　说着，辰皇冷笑一声，五指突然一紧，束缚云瑶的锁链顿时收缩，直到云瑶无法动弹分毫。
　　“不！不要！”
　　死到临头，云瑶惊恐地嘶吼着，不停挣扎的脑袋上，满是惊恐。
　　“辰皇，你不得好死！你会后悔的！”
　　她望着慢慢剥离的邪后灵体，声音泣血，字字诅咒。
　　“死到临头，还嘴硬！”
　　邪后嗤笑一声，已经化身灵体的她，“轰”的一下，隐入了云瑶的体内。
　　“不！不要！啊！”
　　云瑶凄厉的惨叫着，身上的灵体一聚一散，似乎正是抢占身体的支配权。
　　辰皇在一旁冷眼看着，静静地等待着邪后的好消息。
　　终于，惨叫声渐渐停止，邪后的灵体也渐渐地稳定了下来。
　　云瑶低垂着透露，似乎已经夺舍成功。
　　“柔儿？柔儿？怎么样了？”
　　辰皇轻声问着，虽然面色欣喜，但眉宇中还是带着一丝担心。
　　“辰哥？”
　　许是伤了嗓子，夺舍之后的邪后，声音中带着一丝沙哑。
　　她缓缓地抬起头，脸上扬起了明媚的笑。
　　“怎么样了？成功了吗？”
　　辰皇一边解开锁链，一边关心问道。
　　邪后捂了捂发疼的手腕，笑道：“成功是成功了，但云瑶的灵魂尚未完全剿灭。”
　　“啊？怎么会这样？”
　　辰皇有些怔住了。
　　“辰哥不必担心。”邪后冷笑道：“她应是练了稳固灵魂的心法，没关系，不过雕虫小技罢了，慢慢地就被我给磨灭了。”
　　“那就好，走吧，我们去那边休息一下…”
　　辰皇圣子放心的笑了，连忙将她扶到石床之上，准备帮她包扎手腕。
　　邪后也顺势盘腿坐下，准备仔细检查一下云瑶的身体。
　　然而，她刚闭上眼，便又猛地睁开了眼，不知检查到了什么，她猛地掀开裙子，脸色一阵苍白，面容极度扭曲。
　　“啊！”
　　“怎么了？”
　　辰皇吓了一跳，赶忙询问。
　　“辰哥，怎么办？”
　　邪后有些慌了，她猛地抓住辰皇的手，咬着牙，带着哭腔，恨道：“她不是处子之身！”
　　“什么？不是处子之身？”
　　辰皇怔住了，一时间，拳头紧握，脸色青白交加。
　　邪后咬牙恨道：“定是这贱人，知道自己无路可逃，所以早早的将自己的元阴给送了出去！”
　　“该死！该死！该死！”
　　邪后千算万算，没算到自己捡了一副残躯，忍不住恨恨地捶着大腿。
　　她一直以为云瑶是个高傲的，定不会随随便便将自己的元阴交出去。
　　没想到，高傲的她，竟然宁可受辱，也不愿让他们得逞！
　　真是该死！
　　该死！该死！该死！
　　辰皇也是如果吃了苍蝇一般难受，但他还是率先冷静了下来。
　　他抓着邪后的手，抿唇道：“没事的，柔儿，我不在乎。”
　　“可是我在乎！”
　　邪后说着说着，忍不住哭了起来，“辰哥，这副身躯可是要跟我一辈子的，况且，没了元**气的滋润之后，这副躯体，肯定撑不到一年！”




第273章 第513章 云瑶的拼死一搏
　　邪后想要完全夺舍，对方必须是玄阴之体。
　　若只是纯阴之体的话，她顶多能维持一年。
　　但若是这纯阴已破，没了元**气的维持之后，她最多只能坚持一个月的时间！
　　一个月后，这副躯体就会跟普通的躯体一样，慢慢枯萎腐烂，再也无法逆转。
　　“怎么办？辰哥？被这贱人摆了一道！”
　　邪后心中气极，没想到谋划三年，最终却是这个结果。
　　她有些接受不能，不禁红了眼眶。
　　“没事。”
　　辰皇抿着唇，将她搂到怀里，笑道：“不是还有一个月的时间吗？足够我们晋升玄阴了。”
　　“可是，这副躯体被人用过了，我…我心里隔应，也对不起你…”
　　这副躯体是要用一辈子的，也就是说，辰皇将要戴一辈子的绿帽。
　　这对高傲的他来说，无疑是种终生屈辱。
　　尤其是，这顶绿帽的主人，还极有可能是阴烈！
　　也就是，他这副躯体的同父异母亲兄弟！
　　“没事。”
　　辰皇冷笑道：“我定将他挫骨扬灰，你放心。”
　　“辰哥…”
　　邪后再次红了眼眶，不禁转过身，搂到了辰皇的怀里。
　　她忍不住拉开辰皇的衣襟，热情地亲了上去。
　　她只想尽快的，在这副躯体之上，印上辰哥的痕迹。
　　这样，她的心里，兴许能好受些。
　　辰皇知她所想，也在她的亲吻之中，点燃了心中的浴火。
　　他一把扯下腰带，将邪后搂到了大腿之上。
　　然而，正当他吻上邪后的嘴唇之时，邪后突然闷哼一声，猛地偏过头，咳出了大口鲜血。
　　“柔儿？你怎么了？柔儿？”
　　辰皇心中一慌，连忙催动星光对她的身体检查了起来。
　　“辰哥，是…云瑶…”
　　邪后咬着牙，刚说了一句，身上的灵体便剧烈地挣扎了起来。
　　她惨叫着，灵体忽聚忽散，似乎正被身体的主人赶出体外。
　　“轰！”
　　终于，一声巨响过后，邪后的灵体被猛然弹出。
　　无处寄身的灵体，来回飘荡一拳之后，猛地没入了之前的躯体中。
　　而云瑶则猛地睁开眼睛，带着满脸狰狞，一掌朝着辰皇拍去。
　　辰皇早有防备，冷哼一声，猛然飞出，与此同时，一掌将云瑶拍飞。
　　“贱人！你找死！”
　　邪后从旧躯体爬起后，便一把捏住了吐血倒飞的云瑶，满脸狰狞，死死地捏住了她的脖子。
　　“说，你是如何做到的？”
　　竟然能将她赶出身体，一时间，邪后有些失了理智。
　　“自然是早有准备！”云瑶冷眼嗤笑道：“如何，我这副残躯，你可喜欢？”
　　“贱人，真是不知廉耻！”
　　云瑶哪壶不开提哪壶，邪后绿了脸色，手掌不禁渐渐用力。
　　“不知廉耻？嗤，自然，比不得你们。”
　　云瑶有些呼吸困难，可即便如此，她依然冷笑道：“对了，想知道，破我元阴的人，是谁吗？”
　　邪后并不想知道，所以她咬着牙，沉默不语。
　　但云瑶却想让她知道。
　　因为，那份欺辱，不能只她一人独享。
　　所以，她瞥了眼脸色阴沉的辰皇，咽下心中的屈辱，笑道：“是…是你那同父异母的弟弟，哈哈，怎么样，喜欢吗？我…我很喜欢呢…”
　　“找死！”
　　邪后见辰皇阴沉着脸，握紧了拳头，自己的脸色也渐渐狰狞。
　　此时此刻的她，只想杀了云瑶这个贱人。
　　于是，她冷笑道：“我不知你用了什么秘法，竟能将我赶出身体，但我知道，等你死了，便再无可能了！”
　　“是吗？一副残躯罢了，你竟如此稀罕，真是我的荣幸呢，哈哈…”
　　云瑶嗤笑着，眼里满是悲凉和凉薄。
　　因为，直到现在，她依然十分清楚地记得，那日，在阴烈身下，破除元阴的模样。
　　从小到大，她都是一个高傲的人。
　　可那日，她却放下了一身的高傲，做出了世人所不耻之事。
　　但她能怎么样呢？
　　她之所以破釜沉舟，不过是，早已没了生的乐趣罢了。
　　师徒离心，师兄不再，就连绿荷也背叛了她，众叛亲离，孤家寡人，她活着，还有什么意思?
　　步步为营，却步步走错，自从，与陆怀风退婚之后，在辰皇的摆弄下，天下英杰，还有谁能看起她？
　　她这辈子辛辛苦苦维持的面子，早已分崩瓦解，露出了就连自己都厌恶的一面。
　　她活着，还有什么意思？
　　继续活着，当宗门的傀儡吗？
　　继续活着，成为别人的替身吗？
　　继续活着，被天下人耻笑吗？
　　不，她不想活了。
　　她只想，让害她至此的人，得到应有的报应！
　　所以，她选择了破掉这罪恶的源头，破掉这与生俱来，却满是厄运的纯阴之体。
　　她致死，也要恶心辰皇一辈子！
　　她确实做到了，以一种受辱的姿态，看到了辰皇的受辱。
　　不同的是，她即将死去，不会再有痛苦，而辰皇则会继续活着，带着一生的屈辱。
　　不，还有一生的悔恨！
　　这般想着，将死之时，云瑶猛地睁开眼睛，她用尽全身气力，猛地张开嘴，吐出了一根细小的银针。
　　“小心！”
　　银针快如闪电，一闪即逝。
　　身负惨败之躯的邪后，根本来不及躲闪。
　　银针没入她的眉心之后，便晕开了可怕的毒素。
　　此毒，深入灵魂，正是合欢宫的葬花咒。
　　二次中毒，让邪后的灵体，以肉眼可见的速度溃散着。
　　此时的她，痛苦地惨叫着，已经无力回天。
　　“柔儿！”
　　辰皇惊叫一声，目眦欲裂。
　　云瑶则哈哈大笑，摸出了阴烈赠予的天雾珠。
　　天雾珠一出现，便弥漫起来浓郁的雾气。
　　厚重的雾气如同排山倒海般，在云瑶的操控下，化龙化蛇，奔腾狂舞。
　　她要拼死一博，应尽全身力气朝着辰皇杀去。
　　一来，她要阻住他营救邪后，二来，与他搏命。
　　“轰！”
　　可怕的轰鸣声，一声接一声，在遗迹四周恐怖回响。
　　在伸手不见五指的雾气中，正在展开殊死搏斗。
　　辰皇咬牙狠极，无法营救邪后的他，只好痛下杀手。
　　只见无数黑洞开启后，突然狂暴地吸收着漫天的雾气。
　　待视野稍微清明之后，他一掌轰开袭来的水龙，带着满脸的狰狞，将云瑶猛地抓在手上。
　　他怒气未消，抓着云瑶一路疾飞，一连撞到无数墙壁。
　　云瑶终究是败了，浑身阵痛的她，咳出了一口又一口的猩红血色。
　　辰皇咬着牙，爆喝一声，提着她来到了邪后的身边。




第274章 第514章 悲剧的人生，还能再来一次吗
　　此时的邪后，已经从躯体剥离，正以灵体的状态漂浮着。
　　她的灵体若隐若现，正在不停地溃散着。
　　“柔儿，快，进入她的身体里！”
　　辰皇咬着牙，提着云瑶，满脸都是悲痛和焦急。
　　“来不及了，辰哥…”
　　邪后哭了，她飞身而下，想要拥抱辰皇，不想，透明的双手，却直直穿过了他的身体。
　　“辰哥，怎么办，我快不行了。”
　　“不！不会的！不会的！”
　　辰皇目眦欲裂，他扔下手中的云瑶之后，便流着泪，伸手去抱邪后。
　　他抱了一次又一次，却无法触碰到任何实体。
　　反而，邪后的灵体更加暗淡了。
　　“辰哥…”
　　邪后悲恸大哭。
　　“不会的，柔儿，你不会有事的，你快进来，我带你去找沈慕白，他一定有办法的！”
　　“没用的，辰哥…”
　　邪后的声音也渐渐飘渺，哽咽声仿佛随风飘散。
　　“不，有用！我去求他！他不救，我就在将他抓来！”
　　辰皇急得泪流满面，转身就要走。
　　“没用的，辰哥，来不及了…”
　　说着，邪后的一只手臂已经随风飘散，消失不见，她的身体也暗淡无光，渐渐透明。
　　“不要，柔儿，不要离开我…”
　　辰皇终于忍不住悲恸大哭。
　　他跪在地上，仰着头，似乎在向天祈求。
　　但毫无作用，邪后的灵体还在不停地溃散着。
　　“辰哥，对不起，我们这次，可能真的要永别了…”
　　“不会的，不会的！”辰皇摇头哭道：“上次我们不也重生了吗，这次，我们肯定还会重逢的，柔儿，等我！”
　　“辰哥…”
　　灵体溃散，意味着灰飞烟灭，也意味着不会再有转生的机会。
　　邪后痛哭着，不停地点着头，笑道：“好，我等着你。”
　　说着，邪后的灵体已经消散得差不多了。
　　“辰哥，对不起…”
　　“什么？柔儿你瞎说什么？”
　　等辰皇擦掉眼泪再看之时，已经不见了邪后的踪影。
　　“柔儿！”
　　他跪步上前，凄厉地喊叫着。
　　但空荡荡的天空，却毫无回应。
　　他如同发了疯一般，疯狂地四处寻找着。
　　却只找到满地的凄凉。
　　风，萧瑟地吹着，天地间满是阴霾，阵阵凉意，掀飞他的衣袍，从此之后，天地间，独此一人。
　　相伴百年，跨越万年，尚未长相厮守，他们又再次天人两隔了吗？
　　为什么，老天就是不肯给他们一个好的结局。
　　为什么？
　　辰皇“噗”地一下，跪在地上，双手紧紧握起。
　　他定定地望着天上，凛冽的邪气冲天而起，在翻飞的衣袍中，他抿着唇，眼眸渐渐猩红。
　　犹记得，那年秋日，他在云镜山下，他遇到了一个小妖女。
　　妖女，名叫江柔儿，一手绯红丝线，十分狠辣。
　　他自持正义，追着她不放，满口喊着要除魔卫道。
　　她却俏皮地挑着眉，一脸不屑地说他是傻子。
　　“妖女，你说谁是傻子！”
　　他涨红了脸，剑指妖女。
　　妖女却嘻嘻一笑，道：“谁应了，就是谁咯，嘿嘿，傻子，呆子！”
　　“你！你才是傻子，你才是呆子！”
　　当时的他，只觉得这妖女当真可恶，只想将她抓住，然后狠狠地惩罚一番。
　　没想到，却一步又一步地落入了她的“美人计”中。
　　为了她，他甘愿放弃了所有。
　　为了她，他甘愿遁入邪道。
　　他真的，是个傻子。
　　却傻得无怨无悔。
　　如今，她已经许久不喊他傻子了。
　　他也，永远地，再也见不到她了。
　　“啊！”
　　辰皇仰头长啸，似乎要将心中的悲恸通通发泄出来。
　　却越发泄，越不甘。
　　他们的结局不该是这样的。
　　都怪那些道貌岸然的人，一次又一次地拆散他们。
　　他心中不甘，誓要将他们赶尽杀绝。
　　此时的辰皇，气息狂暴，隐隐有了走火入魔的迹象。
　　但他混不在乎。
　　他只缓缓站起，抿着唇，掌心用力，将地上重伤的云瑶抓了起来。
　　云瑶已经无力再逃，只在他的大力扼杀下，瞪大了眼珠，无力地挣扎着。
　　“我要你死！”
　　辰皇猩红着眼，将云瑶高高拎起。
　　他咬着牙，身上无风自动，邪气冲天。
　　云瑶也在他的大力扼杀下，渐渐没了气力和意识。
　　她朦胧地看着眼前的景象，将死之时，忍不住回想起了自己的一生。
　　犹记得，小时候，师傅最是宠爱她，师兄也最疼她。
　　凡是她想要的，他们都尽量满足他。
　　那时，当真是她一生之中，最幸福的时光。
　　“师傅师兄，你们真好，瑶儿最喜欢你们了。”
　　“哈哈哈，是吗？唉，谁叫瑶儿是我们的心肝宝贝呢，我们不疼你，谁疼你？”
　　“真的吗，师傅，那我今日想多吃两颗糖！”
　　“不行，再吃，你要蛀牙了。”
　　“可是，师傅不是才说了吗，最疼瑶儿了？”
　　师傅摇头笑道：“师傅不让你吃，也是为你好。”
　　“啊，为什么啊？”
　　“等你长大了，你就懂了。”
　　“哦…”
　　等你长大了，你就懂了。
　　师傅不让你吃，也是为你好…
　　以前的云瑶，不知道，这是什么意思。
　　只知道，师傅虽然疼她，但却也十分严格地要求她。
　　她只以为，自己是圣女的缘故，所以，师傅才会这样“口是心非”。
　　却不知，师傅，这才是真的疼她。
　　长大了，就懂了吗？
　　是啊，可是也迟了，不是吗？
　　糊涂了一生，却在将死之时，才明白过来。
　　不是很可悲吗？
　　是真的可悲。
　　这一生，她负了师傅，负了师兄，也负了绿荷。
　　所以，所有的一切，都是她自作自受，罪有应得。
　　她不禁回想，若人生可以重来一次，她还会这样吗？
　　肯定不会了吧？
　　人生若能从来一次，她定会好好听师傅的话，不再任性，不再一意孤行。
　　人生若能重来一次，说不定，她会嫁给陆怀风，做个贤妻良母。
　　即便与陆怀风性格不合，她也能嫁给师兄，青梅竹马，两小无猜。
　　再不济，她也能当好云水仙宫的圣女，受人敬仰，收人尊敬。
　　可是，人生，从来没有什么后悔药。
　　有的，只是终生后悔。
　　她真的后悔，将自己的一生搞得如此稀烂。
　　兴许，死亡真的是一种解脱。
　　若有来世，她只想做个平凡的女子。
　　平平淡淡地过一辈子。
　　视野渐渐昏暗，天地间，一片宁静。
　　在死去的那一刻，云瑶似乎听到有人在喊她。
　　“瑶儿！”
　　她睁眼看去，只见白茫茫的世界里，一个中年男子在喊她。
　　男子一身儒雅，眉目慈祥，正负手笑着，手里，还拿着一颗糖。
　　“师傅！”
　　她嬉笑着，晃着冲天小辫，朝他跑去，紧紧地抱住了他的大腿。
　　原来，师傅，还在等她。
　　真好。




第275章 第515章 风干的血泪
　　邪后死后，辰皇已经陷入了癫狂的状态。
　　他誓要将秘境里的人通通杀光，尤其是阴烈赤伶和陆怀风等人。
　　他搜遍了整个秘境，终于在一片密林中发现了阴烈的身影。
　　毫不犹豫，出手便是杀招。
　　“表哥，小心！”
　　一股冰寒的杀气将两人笼罩。
　　赤伶惊恐地大喊了一声。
　　阴烈也反应了过来，但已经晚了。
　　数个黑洞轰然绽放，将两人重重包围。
　　黑洞之中，满是爆裂的能量，顷刻间，同时倾泄而出。
　　“轰！”
　　一声恐怖炸响毁天灭地，可怕的轰鸣声，摧毁千米山林。
　　一片狼藉之中，遍地都是飘零的花瓣。
　　赤伶咬着牙，苦苦支撑着花阵，手中的花枝已经暗淡无光。
　　“你们所有人，通通陪葬！”
　　此时的辰皇，早已没了惯有的从容和自信，有的，只是滔天的恨意，和满脸的狰狞。
　　他狂暴地嘶吼着，带着一身紊乱的邪气，抬手便是狰狞的指爪。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，花阵溃散。
　　赤伶手中的花枝也随之幻灭。
　　两人，被辰皇一掌轰飞，双双吐血。
　　辰皇猩红着眼，再次欺身上前，咬着牙，直取赤伶的命脉。
　　他的速度极快，赤伶根本来不及躲闪，顷刻间，她便感觉到了死亡的气息。
　　但下一秒，一条黑龙却帮她挡了下来。
　　只见阴烈咬着牙，一边艰难抵御，一边大吼道：“表妹，快走！你先走！”
　　“不，表哥！”
　　赤伶急得双眼模糊，“要走一起走！”
　　说着，她猛然闭眼，方圆百米，无数牡丹瞬间绽放。
　　盛开的牡丹，飘零出漫天花瓣，遮天蔽日，袭卷天地。
　　与此同时，她脚踩牡丹，飘然飞起。
　　她准备接应阴烈，一同逃走。
　　可此时的阴烈，已经被辰皇死死缠着，根本无法脱身。
　　她只好催动花瓣袭击，伺机而动。
　　但辰皇根本不给她任何机会，一阵耀眼的星光过后，袭来的花瓣通通溃散。
　　与此同时，远处赶来的赤伶，也被猛地掀了出去。
　　阴烈也被辰皇一掌轰飞，身上的黑龙瞬间暗淡。
　　“快走啊！不然我们两个都得死！”
　　说着，阴烈一爪毒龙轰出，再次大吼了一声。
　　赤伶已经错过了救人的最佳时间，她咬着牙，犹豫了起来。
　　此时的她，内心无比煎熬。
　　她也无比后悔，与表哥出了山洞。
　　但她不是蠢笨之人，稍微犹豫过后，便做出了决定。
　　她转头就走。
　　因为，不走的话，必死无疑。
　　“表哥，对不起！”
　　说着，一朵牡丹将她包裹，与她一同高速旋转。
　　“师弟！”
　　赤伶刚走，林霜儿和紫苑也赶了过来。
　　两人瞬间白了脸色。
　　她们咬着牙，二话不说，朝着辰皇杀去。
　　“走啊！你们来做什么！”
　　阴烈见她们竟然飞了过来，脸色瞬间煞白。
　　他趁着被辰皇击飞的瞬间，转身一掌将两人拍了出去。
　　“快走！”
　　但他也因为这片刻的分神，再次被辰皇一掌轰飞。
　　鲜血大口涌出。
　　他猛然转身，正要躲避之时，辰皇的五指已经狠狠抓来。
　　指尖直取他的心脏。
　　千钧一发之际，两女飞身上前，娇喝着，朝着辰皇攻去。
　　“师弟，你先走，我们帮你缠住他！”
　　紫苑反过来，叫阴烈先走。
　　“师姐？”阴烈一时间怔住了。
　　“师弟？师姐？你不是胭脂谷的大师兄吗？怎么乱了辈分了？”
　　辰皇嗤笑着，一袖挥开紫苑的长剑之后，一把捏住了她的脖颈。
　　他抿着唇，掌心突然用力。
　　“紫苑！”
　　阴烈和林霜儿同时白了脸色。
　　两人一同杀了上去。
　　“轰！”
　　一声巨响响彻天际，林霜儿被一掌星光轰中，瞬间带血飞出，奄奄一息。
　　阴烈也后退数步，牙口猩红，嘴角溢血。
　　“怎么？想救她吗？”
　　辰皇嗤笑着，冷冷地盯着阴烈。
　　阴烈咬着牙，脸色阴沉道：“放了她！”
　　“凭什么？我为什么要放了她？”
　　辰皇再次嗤笑，五指用力，直到虎口之处，有鲜血滑落。
　　此时的紫苑，已经无力挣扎，只有嘴角的鲜血不停溢落。
　　她艰难地睁开眼睛，想要看一眼阴烈，不想，看到的却是辰皇脸上那布满残忍的面庞。
　　她挣扎着，双手不停地抓挠着辰皇的手臂。
　　但辰皇却无动于衷。
　　不仅如此，脖颈处的拿捏更加用力。
　　“放了她！”
　　阴烈红了眼眶。
　　他爆喝一声，杀了上去。
　　却在半途中，听到了一声令人绝望的声音。
　　“咔嚓！”
　　紫苑怔住了，瞪大了双眼。
　　眼中未散的光华之中，满是不甘和不舍。
　　她被辰皇无情地拧断了脖子。
　　甚至，都没能见到阴烈最后一面。
　　辰皇冷笑着，望着紫苑流下的两行血泪，嗤笑一声，十分嫌弃地松开了手。
　　紫苑的身躯，如同飘落的鲜花，凋零在了尘土之中。
　　“不！”
　　阴烈满心悲恸，爆喝一声，朝着辰皇杀去。
　　辰皇嗤笑一声，一掌迎了上去。
　　两人在空中展开了激烈的交锋。
　　不同的是，其中一人满心悲恸，而另一人则酣畅淋漓。
　　“怎么样，失去亲人的滋味好受吗？哈哈哈…”
　　“辰皇，我要杀了你！”
　　面对辰皇的冷漠，阴烈杀红了眼，他如同拼了命一般，朝着辰皇杀去。
　　不远处，刚刚爬起的林霜儿，望着遗落在地的紫苑，久久都无法回神。
　　“咳…咳咳…”
　　突然，一阵剧痛传遍她的四肢百骸。
　　她不知想到了什么，脸色极其苍白。
　　她艰难爬起后，便掺扶着身旁的大树，踉跄跑去。
　　她不知道该怎么办，只知道，她还不能死。
　　她还有未完成的心愿。
　　她不能死在这里。
　　带着最后的信念，林霜儿一边咳血，一边踉跄离去。
　　她的离去，自然也引起了辰皇的注意。
　　但辰皇只是冷笑一声，并未理会。
　　因为，他还有更重要的事。
　　那就是杀了阴烈！
　　杀了这个，害柔儿身死的罪魁祸首！
　　当然，还有赤伶那个小贱人！
　　他定要他们生不如死！
　　这般想着，辰皇狰狞了脸庞。
　　他咬着牙，招招狠厉，直将阴烈打得节节败退。
　　一口又一口的鲜血散落林间，在满地飘零的落叶上，染上了几朵鲜红。
　　微风徐徐吹过，掀起了几缕散落的发丝。
　　紫苑睁着眼睛，冰冷的面庞上，两行血泪渐渐风干。




第276章 第516章 紫苑姐姐，来世我定娶你
　　阴烈小时候有个梦想，他希望长大后能娶紫苑姐姐做娘子。
　　因为紫苑姐姐是所有姐姐中，最温柔，最善良的那一个。
　　她时常背着他去山顶看日出和日落，也会时常给他做许多许多好吃的。
　　她会陪他玩，教他法术，也会护着他，帮她缝补衣服。
　　“师弟，该回家吃晚饭了。”
　　每当夕阳西下，她也会爬上山顶，接他回家。
　　每当那时候，他也都会趴在她的背上，嘻嘻地笑着。
　　“紫苑姐姐，长大后，你做我娘子好不好？”
　　“不好。”
　　“为什么？”
　　紫苑姐姐背着他，回头笑道：“你才多大，就懂得什么叫娘子了吗？”
　　“当然知道！”
　　那时的他，洋洋得意道：“娘子就是用来疼的，紫苑姐姐这么好，我以后一定会保护好你的！”
　　“好好好，那我以后等你来保护我。”
　　那日，紫苑姐姐答应得很爽快。
　　那日，他一辈子都忘不了，她回眸时，那温柔带笑的脸庞。
　　只可惜，好景不长。
　　在他十六岁生日那年，一切都变了。
　　那日，他正在房中挑选新衣，紫苑姐姐来了。
　　他以为她是来给他送礼物来了，不想，紫苑姐姐却嗔笑一声，将他给推到了床上。
　　那时的他，已经长大了，也知道了男女之情。
　　他本想拒绝，但紫苑姐姐却一把扒开了他的衣服。
　　他只好羞得面红耳赤，死守防线，支支吾吾道：“紫…紫苑姐姐，你…你干嘛?”
　　“不干嘛，就想给你送件礼物。”
　　紫苑姐姐娇笑着，脸上是他从未见过的妩媚。
　　她一边亲吻一边道：“小师弟也长大了，喜欢姐姐吗?”
　　“啊？喜…喜欢…”
　　怎么可能不喜欢，他可是要娶姐姐的人。
　　可是…
　　他咬了咬牙，紧紧地抓住了自己的裤腰带。
　　紫苑姐姐挑眉笑道：“既然喜欢，那你这般紧张做什么？”
　　“可是，我…我们，还没成亲…”
　　他红着脸，说出了自己的忧虑。
　　不想，紫苑姐姐微愣过后，却“噗嗤”一笑道：“傻瓜，这种事，成亲前也是可以的。”
　　“是…是吗？”
　　他不是很懂，但他已经在姐姐的撩拨下，有些忍耐不住了。
　　反正他都是要娶紫苑姐姐的，于是，在紫苑姐姐的侵略下，他渐渐地松开了裤腰带。
　　就这样，他将他的第一次，献给了紫苑姐姐。
　　只不过，那是假的紫苑姐姐。
　　是母亲指使二师姐，送给他的生辰礼物！
　　就是要在他十六岁那年，懂得什么叫做鱼水之欢！
　　而最可恨的是，这一幕，正好让真正的紫苑姐姐给看到了！
　　在发现真相的那一刻，他感觉他的世界崩塌了。
　　他想要解释，却被拒之门外。
　　他跑去跟母亲理论，不想，换来的，却是紫苑姐姐的一顿莫名毒打。
　　母亲说，他越喜欢紫苑姐姐，母亲就越痛恨她。
　　若他执意要娶紫苑姐姐，母亲就杀了她。
　　他无法反抗母亲的威严，于是，为了护紫苑姐姐周全，他被迫将苦果咽下。
　　没人知道，在紫苑被鞭打的那一晚，他是多么的痛苦。
　　也没人知道，在被心爱之人所误会，他是多么的煎熬。
　　他本以为，时间久了，紫苑姐姐会原谅他。
　　没想到，两人渐行渐远。
　　后来，在一次外出执行任务的时候，他终于忍不住了，决定跟紫苑姐姐和盘托出。
　　却不想，在那天晚上，他发现紫苑姐姐杀了二师姐。
　　那时的紫苑姐姐，是他从未见过的狰狞。
　　他吓了一跳，想要解释的话也咽在了嘴边。
　　那晚，他逃了。
　　在面对紫苑姐姐时，他的心中，总有种说不出的恐惧。
　　就这样，他们再也回不到从前了。
　　时间久了，紫苑姐姐再也没找过他。
　　他以为紫苑姐姐已经厌恶他了，于是，就大张旗鼓地要跟谷里的一个姐姐双修。
　　他本以为，紫苑姐姐知道后，会大发雷霆，不想，她一如既往的温柔，甚至，还亲力亲为，帮他安排了所有的双修事宜。
　　那晚，紫苑姐姐就守在门外。
　　无论他发出什么声响，她都未成动过一分一毫。
　　他怒了，本就做戏的他，开始假戏真做，他咬着，当着紫苑姐姐的面，与那女子双修。
　　从那以后，不管他跟哪个女子上床，紫苑姐姐都不曾抱怨过一句。
　　他以为她的心死了，于是，他的心也死了。
　　直到后来，在西山金像寺，他突然收到消息，说紫苑危在旦夕。
　　这才从紫苑口中，知道了事情的真相。
　　原来，他们之间，不过是相互误会罢了。
　　只不过，这场误会，整整持续了六年。
　　这六年里，他睡了无数个女子，紫苑也流无数场泪。
　　但他们再也回不去了。
　　因为这些年的误会，已经如同一颗毒瘤一般，深深地长在了他的心底。
　　他已经，不配喜欢紫苑姐姐了。
　　因为他曾经说过，他会娶紫苑姐姐为妻，也会护她一辈子。
　　但他，全部都食言了。
　　一步错，步步错。
　　回想这一生，阴烈咬着牙，悔恨地闭上了眼。
　　在辰皇的大力踩碾下，他死死地抓着地上的落叶，望着远处的佳人，咬着牙，流了泪。
　　他已经无力反抗，如同待宰的羔羊，在等待着死亡的降临。
　　“紫苑姐姐，对不起。”
　　“对不起？你知道什么叫对不起吗？”辰皇狞笑着，一边用力踩踏，一边道：“你不知道！”
　　“你不过是一个，卑微的，弱小的可怜虫罢了！”
　　“像你这样的蝼蚁，早该去死了！”
　　说着，辰皇加大了踩踏的力道。
　　阴烈肋骨尽断，不停涌出的鲜血，使得他咳嗽不止。
　　他没有将辰皇的话听进去，只伸着手，想要触碰眼前的紫衣女子。
　　但下一秒，他的手背就被一只靴子无情地碾在了泥里。
　　“怎么，还想跟她死同穴？”
　　辰皇狞笑着，一脚踩着他的手，一脚踩着他的头，不断用力，将他的脸面都碾压在了泥土中。
　　此时的阴烈，已经无法呼吸。
　　他只咬着牙，眼中幽光闪烁。
　　突然，“轰”的一声，一条黑龙冲天而起。
　　他趁着辰皇躲闪的空隙，一个翻滚，将紫苑抱在了怀里。
　　他紧紧抱着，腾空飞起。
　　然后在辰皇杀来之时，望着怀中之人，流着泪，嘴角微微上扬。
　　“昔日芙蓉花，今成断根草。
　　只原有来世，能修共欢好。
　　紫苑姐姐，来世，我定娶你。”




第277章 第517章 已经晚了，修缘哥哥
　　师父曾跟他说过，他是个有慧根的人。
　　可慧根是什么？
　　济空一直不懂。
　　他只知道，他是一个注定成不了佛的人。
　　因为，他红尘未了。
　　日落西山，霞光万丈。
　　本是参悟佛法的大好时机，但济空却心中难安。
　　他望着天边的夕阳，不禁想起了儿时的时光。
　　那时，他有一个青梅竹马的小伙伴，叫林霜儿。
　　霜儿小他一岁，是个古灵精怪的小丫头。
　　他们一起玩耍，一起长大，不出意外，也会一起成亲。
　　但意外总是来得十分意外。
　　一场兵祸，将他们的所有美好，毁之殆尽。
　　不知多少个日晚，他总能梦见霜儿那张绝望哭泣的脸庞。
　　她总是哭着大喊道：“修缘哥哥，救我！”
　　“修缘哥哥，快来救我！”
　　“修缘哥哥，你怎么还不来救我！”
　　…
　　午夜梦回，恶魇缠身。
　　他救了，但却晚了一步。
　　这一步，使得他们之间，再也无法挽回。
　　佛常说，种其因者，须食其果。
　　那他的果，到底要合适才能咽完？
　　微风轻轻拂过，吹来的是思念，留下的却只有萧瑟。
　　济空望着天边的夕阳，不仅叹了口气。
　　“大师，在想什么呢？”
　　秦倩刚走出殿门，便看到了济空大师在唉声叹气，不禁上前一步，在他身旁坐下。
　　济空摇头笑道：“没什么，只是想起了一些往事。”
　　“往事？”秦倩愣道：“大师，可是想起了林霜儿？”
　　“是。”
　　济空大师苦笑一声，点了点头。
　　“她…”秦倩张了张口，有些欲言又止，道：“她还是不肯接受大师的解药吗？”
　　“嗯。”济空大师叹了口气，点头道：“你们去盘龙海域之后，我又去找过她几次，但每次她都避而不见。”
　　“许是，她的执念太深了。”
　　秦倩想起林霜儿的刚烈，也不禁叹了口气。
　　“是啊，执念太深了。”
　　他又何尝不是呢…
　　济空大师再次摇头，双掌合十，准备打坐。
　　但他刚闭上眼，一股莫名的恐慌就突然袭便他的全身。
　　他猛地睁开眼，看向了夕阳的方向。
　　“大师，怎么了？”
　　秦倩刚要起身，就被他吓了一跳，不禁有些警惕起来。
　　“没事，只是有些不安，想出去看看。”
　　说着，济空大师站了起来。
　　他笑道：“麻烦秦姑娘帮我守一下，我去去就回。”
　　“好，那你路上小心。”
　　秦倩见他神神叨叨的，又不愿多说，只好点头应下。
　　济空大师笑了笑，对她行了个佛礼之后，便抿着唇朝着西边赶去。
　　越赶，心中的不安越盛。
　　～～～～～～
　　林霜儿从辰皇手中逃离之后，便踉踉跄跄地朝着南边走去。
　　她不知走了多久，只知道，她的视线已经越来越模糊。
　　浑身的剧痛正在一点一点地剥夺着她的生命。
　　终于，在被一根枯木绊倒之后，她再也无法继续行走。
　　她自嘲地笑了笑，咬牙爬起后，便靠在了一根枯木上。
　　她望着天边的夕阳，不知想到了什么，泪水渐渐地模糊了双眼。
　　她再次自嘲地笑了笑，想将脑海中的人影甩去。
　　不想，却在夕阳的余晖中，看到了他的身影。
　　“霜儿！”
　　来人光头布衣，正是济空大师。
　　“你来做什么！咳…咳咳…”
　　林霜儿咬着牙，扶着树干起身之后，便朝着来时的路踉跄走去。
　　她不想见他。
　　但她已经油尽灯枯，不过走了两步，就倒了下去。
　　济空将她扶起，满脸担忧，“霜儿，你这是怎么了！”
　　“不用你管！咳…咳咳…”
　　不断咳出的鲜血，打湿了她的衣襟。
　　林霜儿一袖拂开济空把脉的手，再次朝着林中走去。
　　济空大师沉了脸。
　　不过把脉的瞬间，他便已经了解到了林霜儿的身体状况。
　　她五脏俱损，命不久矣。
　　他咬着牙，望着还在执着的林霜儿，一把将她拉倒了怀里，然后打横抱起。
　　“你做什么！”
　　林霜儿沉着脸，死死地抓住了济空的衣襟。
　　“我带你去找沈慕白！”
　　“不必了！”
　　在济空大师准备腾空飞去的一瞬间，林霜儿猛然一掌朝他拍去。
　　然后趁机翻身，从他身上滚了下来。
　　“霜儿！”
　　济空大师急了，再次上前。
　　不想，地上的林霜儿却趴在地上哽咽地哭了起来。
　　“霜儿，没事的，我带你去找沈慕白…”
　　济空大师双眼含泪，再次将她抱了起来。
　　这次，林霜儿没有挣扎。
　　她只转过头，看着济空大师，泪眼朦胧道：“没用的，已经来不及了。”
　　“来得及，他一定有办法救你的！”
　　说着，济空大师带着她，腾空飞起，以最快的速度朝着遗迹赶去。
　　却在半途之时，胸口处，溢满了鲜血。
　　此时的林霜儿，已经将大半的生机都咳了出来，正用尽全身力气，扯了扯他的衣襟。
　　“没用的，咳…咳咳…你又…晚了一步，咳…咳咳…”
　　“不！不晚！”
　　不会晚的！
　　他已经晚了一次，不能再晚第二次！
　　济空紧紧地抱着她，咬着牙，再次加速。
　　林霜儿虚弱地笑了笑，道：“已经晚了，修缘哥哥…”
　　她的一声修缘哥哥，彻底击溃了济空的心防，他哽咽着，泪如雨下。
　　“不会的，霜儿，这次，我一定能救你，一定！”
　　说着一定，但绝望和恐慌，却将他团团笼罩。
　　他如同疯了一般，朝着神殿疾速赶去。
　　却在近在咫尺之际，他突然停了下来。
　　他哽咽着，将脑袋埋在了林霜儿的身上。
　　此时的林霜儿，已经浑身冰冷。
　　他终究，还是晚了一步。
　　“不！”
　　“不要！”
　　“霜儿！”
　　他嚎啕大哭，跪在地上。
　　落寞的背影淹没在夕阳的余晖中，万事万物，仿佛都透着凄凉和悲伤。
　　难道，这就是他要咽下的果吗？
　　为什么，他总是晚一步。
　　出门前，师父将九转断续丹给他，说，这是他的缘法。
　　他将九转断续丹给了苏浩。
　　他以为，这是他的缘法。
　　那霜儿呢？
　　也是他的缘法吗？
　　为什么，他总是晚一步。
　　为什么，佛总是渡他，却不渡她。
　　如今，未断的尘缘，彻底断了。
　　这真的是他的缘法吗？
　　还是说，他注定青灯佛伴，孤独终老。
　　济空还是不懂，他只抱着怀中之人，静静地看着天边的夕阳。
　　直到，夕阳西下，天气渐凉。
　　师父说，他是个有慧根的人。
　　那他的慧根到底是什么？
　　“修缘哥哥，你会救我的，对吗？”
　　“会。”
　　种其因着，须食其果。
　　可是，为何这般的苦涩？




第278章 第518章 失去挚爱的滋味
　　陆怀风久久未归，秦倩有些担心。
　　再加上济空大师的突然离去，一时间，一股不安袭上她的心头。
　　她站在宫殿外，不停地眺望着远方，祈祷着，风哥能够平安归来。
　　“嫂子放心吧，他实力那么强，定能平安归来。”
　　王子铭见她坐立不安，不禁莞尔一笑。
　　秦倩叹了口气，皱眉道：“话虽如此，但他去得也太久了些。”
　　天都快黑了，还没回来，真是个不顾家的男人。
　　唉，也不知道，他在外面是否安好。
　　也不知道，他有没有想她。
　　总之，秦倩有些想他了。
　　这般想着，她不禁轻抚着肚子，将满心思念寄托在他们的宝宝之上。
　　王子铭见她如此痴情，也是酸了一把，正要开口调侃之时，一股寒意突然将他们笼罩。
　　所有人都感觉到了浓浓的杀气，纷纷赶了出来。
　　只见，天边的夕阳突然消逝，一片黑暗，将天空笼罩。
　　夜幕降临，黄昏瞬间变成了夜晚。
　　天幕之上，一颗又一颗星辰不停亮起，闪烁之时，泛着寒光和杀气。
　　“是辰皇，大家小心！”
　　王子铭面色凝重地大喊了一声，随即掐诀施法，身上无风自动。
　　在他的催动下，守护阵法亮起了耀眼的光芒。
　　与此同时，凌霜圣女和清辉映月两位仙子，也都飞了出去。
　　她们分立三方，手执利刃，死死地盯着天上的星辰。
　　“轰！”
　　一颗流星滑落，在阵法之上，炸起来绚烂的火花。
　　在恐怖的轰响中，秦倩白了脸色。
　　她连忙咬着牙，取出一张传讯符，迅速捏碎。
　　这是风哥留给她的传讯符，若遇到突**况，立马捏碎。
　　在符箓捏碎的一瞬间，又有数颗流星滑落，一时间，阵法之上，出现了裂缝。
　　与此同时，王子铭也支撑不住，猩红的牙口里，溢出了鲜血。
　　“铭哥！”
　　凌霜圣女大喊一声，随即身化冰晶，带着一身寒意冲天而起。
　　清辉和映月也娇喝一声，互相执掌，化作一道月轮。
　　秦倩咬着牙，站在济空大师的阵眼上，闭眼掐诀，朝着阵法注入了磅礴的灵力。
　　“轰！轰！轰！”
　　陨落的星辰，一颗接一颗，似乎无穷无尽。
　　没多久，秦倩也在千钧重压下，忍不住气血翻涌，吐出了一口血。
　　小腹之处，更是隐隐作痛。
　　“嫂子！”
　　王子铭脸色一变，连忙大喊道：“你怀有身孕，不宜动气，快快收手！”
　　秦倩也白了脸色。
　　她有些慌了。
　　因为她知道，只要一收手，法阵必破。
　　到时，风哥若赶不回来的话，他们必死无疑。
　　可若是不松手，只怕，会伤到腹中胎儿。
　　“宝宝啊，你可要争气些，别拖累了娘亲！”
　　秦倩咬着牙，身上光芒再次暴涨。
　　正当她准备再次抗压的时候，一个人突然将她给垃了下来。
　　来人，正是沈慕白。
　　“你不要命了！”
　　沈慕白阴沉着脸，迅速把了一下她的脉门之后，便甩开她的手，顶替了她的位置。
　　秦倩咬着牙，只好摸出一大把符箓，腾空飞起之后，朝着阵外猛然飞去。
　　法阵外，凌霜圣女和她的两个小师妹，正在苦苦支撑。
　　然而，在辰皇的星辰之力下，她们根本不是他的对手。
　　“辰皇，人已经帮你治好了，你还要如何？非要赶尽杀绝吗？”
　　凌霜圣女咬着牙，带着一身寒意，挥剑之时，千米冰封。
　　辰皇冷笑一声，并未言语，只一掌，就将清辉映月给拍了出去。
　　与此同时，一颗流星快速滑落，直直朝着清辉映月的位置落下。
　　“师妹，小心！”
　　在凌霜圣女的爆喝声中，清辉映月只好被迫分离，在躲过流星的恐怖轰炸之后，纷纷打出月光，朝着辰皇轰去。
　　辰皇不慌不忙，再次冷笑，两袖一甩，两道黑洞轰然绽放。
　　绽放的黑洞将袭来的月华通通吞噬，随即从另一个方向轰然落下，直击他们的法阵。
　　众人白了脸色。
　　与此同时，辰皇将袭来的符箓通通吞噬之后，也注意到了秦倩的身影。
　　他望着秦倩，突然想起了柔儿的惨死。
　　一股恨意升腾，他冷笑一声，身形一闪，突然猛地朝着秦倩抓去。
　　“轰！”
　　他的攻击，最终被法阵挡了下来。
　　但秦倩却被他脸上的狰狞给吓了一跳。
　　“她死了？”
　　那个妖女死了？
　　难道，云瑶成功了？
　　她不知想到了什么，怔愣道：“那云瑶呢？”
　　“自然也死了！”
　　辰皇冷笑道：“哦，对了，你们也要给她陪葬！”
　　“这与我们何干?又不是我们杀了她！”
　　秦倩见他要赶尽杀绝，心中一恨，不禁咬牙问了出来。
　　辰皇冷笑道：“是与不是，你们心知肚明！”
　　“心知你娘个蛋！我们还没跟你讨要灭门之仇呢，你倒是先反咬了一口，真是不要逼脸！”
　　秦倩恨极，不禁出口成脏。
　　辰皇也不再与她多废话，只冷笑着，一门心思，要杀光天下之人，为柔儿陪葬。
　　首先要杀的，当属秦倩！
　　柔儿已经不再了，她这个替代之人便没有资格再在这个世界活下去了。
　　尤其是，不能跟陆怀风和和美美地活下去。
　　他也要陆怀风，尝一尝，失去挚爱的滋味！
　　辰皇已经杀红了眼，一门心思，想要攻破法阵，直取秦倩的性命。
　　终于，“轰”的一下，满天星辰同时坠落。
　　在一片绚烂之中，王子铭和沈慕白苦苦支撑的法阵，轰然溃散。
　　两人吐血倒地，生机暗淡。
　　凌霜，清辉和映月三人，也被爆炸波及，重伤飞出之时，被璀璨的星光轰然淹没。
　　辰皇冷笑着，带着无尽的威压，俯身冲下，直取秦倩的命门。
　　“啊！”
　　秦倩爆喝声，无数玫瑰在身后绽放，轰然一声，花蕊之中，轰出了无数光束。
　　光束喷涌而出，瞬间将辰皇淹没。
　　但下一秒，漫天花瓣凋零，只见辰皇不知何时，已经冲到了秦倩的面前。
　　他带着一身伤痕，冷笑着，掌心星光璀璨。
　　“轰！”
　　喷涌的星光将抵挡的花瓣通通摧毁，下一秒，秦倩的身躯，也被耀眼星辰轰然吞噬。
　　“嫂子！”
　　“秦倩！”
　　王子铭和沈慕白瞬间白了脸色，眼中满是绝望。




第279章 第519章 天神降临
　　听说，每个人濒死之时，脑海中都会想起此生最爱的那个人。
　　在星光袭来的那一刻，秦倩想起了风哥。
　　想起了他的温柔暖意，想起了他的霸道俊朗。
　　想起了，与他相处时的一点一滴。
　　只是不知，她死了之后，风哥会怎么样？
　　他定会悲痛一生的吧。
　　毕竟，他失去的，除了她之外，还有他们的孩子。
　　怎么办？
　　她不想死啊！
　　她的孩子还没出世，她还不想死。
　　在被星光吞噬的一瞬间，秦倩想了很多。
　　她不禁闭上眼，咬着，死死地护住了腹中胎儿。
　　这是一个母亲，应有的本能。
　　然而，正当她准备被星光摧毁之时，她的肚子突然有了反应。
　　只见，一道道金纹顺着她的小腹亮起，顷刻间，就蔓延到了她的脸庞。
　　这是风哥的气息。
　　是他们的宝宝继承了风哥的血脉，在最关键的时刻，保护起来他的娘亲。
　　“啊！”
　　浑身似乎聚满了恐怖的能量，秦倩忍不住仰天长啸，眼中金光四射。
　　“轰！”
　　一声恐怖的炸响过后，辰皇被轰然炸退。
　　他捂着胸口，在被击飞的同时，忍不住吐了一口鲜血。
　　眼中，满是不可思议的震惊。
　　他不知想到了什么，心中恨意更盛！
　　凭什么，他们有了孩子，而他和柔儿，却要天人两隔！
　　“凭什么！”
　　辰皇狰狞了脸庞。
　　他爆喝一声，准备再次出手，要了秦倩的命。
　　然而，正在这时，天边夜幕突然破碎。
　　只见万道霞光中，一人执刀爆喝，轰然斩下。
　　“就凭，他们是我的妻儿！”
　　长刀一斩，毁天灭地。
　　陆怀风双手执刀，裹着一身金光，轰然落下。
　　沉肃的脸庞上，满是怒气和恨意。
　　他抿着唇，直击辰皇的面门。
　　“轰！”
　　千米山林，毁于一旦。
　　恐怖的刀气，割裂天地，掀起千层巨浪。
　　巨浪翻滚中，所有人都祭出了护体灵罩，苦苦支撑。
　　唯有秦倩，虚脱无力地从空中落下。
　　方才那一击，已经耗尽了她所有的灵力。
　　她不知自己此刻是生是死，只知道，自己正在坠落，身下巨浪滚滚，仿佛就是无底深渊。
　　但身下并不是深渊，还是一双强有力的臂膀，将她搂在了怀里。
　　熟悉温暖的怀抱，让她不禁愣了一下，回过头时，已是泪流满面。
　　“爷，你终于来了。”
　　她哭了，不禁扯着他的衣襟，将脑袋埋在了他的怀里。
　　“是啊，我来了。”
　　陆怀风笑了笑，俊朗的眉眼上，满是暖意。
　　秦倩听着他的声音，不禁哽咽了一下，再次扯紧了他的衣襟。
　　“娘子，你和宝宝没事吧？”
　　陆怀风带着她，落在了地上之后，便低头询问了起来。
　　“没事。”
　　秦倩点了点头，将涕泪都擦在他的怀里之后，便从他的怀里落了下来。
　　“那就好。”
　　陆怀风松开手，笑了笑，将她护在了身后，执刀抿唇道：“那娘子且休息一会，接下来，交给为夫就是！”
　　“好，你要小心！”
　　秦倩应了下来，赶忙后退了两步。
　　陆怀风紧紧地盯着远处深坑里的一个人影，对着不远处的沈慕白，冷笑道：“方才，我娘子似乎动了胎气，麻烦沈兄，帮忙检查一下，他们母子是否安好。”
　　“好，没问题！”
　　沈慕白点了点，咬牙站起后，便朝他们这边赶了过来。
　　“多谢！”
　　陆怀风道了声谢之后，又道：“子铭，你们身上负伤，不宜再战，且休息一会，接下来，交给我就行！”
　　“好，你行你上，哈哈，兄弟我正好休息一下，咳…咳咳…”
　　王子铭刚大笑两句，便气血翻涌，咳了起来。
　　陆怀风不禁摇头一笑，突然腾空，猛然斩去。
　　“轰！”
　　尚未散去的灰尘再次炸起。
　　辰皇沉着脸，抹去嘴角的血渍之后，脚踏星辰冲了上去。
　　“辰皇，你杀我满门，如今又要杀我妻儿，我今日，必取你性命！”
　　陆怀风咬牙爆喝一声，身上火光冲天，手中战刀更是迸发出了可怕的威严。
　　“好啊，那要看你有没有这个本事了！”
　　辰皇冷笑一声，无数黑洞再次绽放。
　　一道接着一道，遮天蔽日，再次将白天换成了夜晚。
　　这是他的星辰空间。
　　在这个空间领域里，他可以自由地掌控星辰之力。
　　之前，他就是用这招破了他们的守护阵法。
　　实力十分可怕。
　　秦倩望着不停陨落的星辰，心中有些焦急，不仅频频翘首，目露担忧。
　　沈慕白一边帮她把脉，一边笑道：“放心吧，天翊皇子他们已经在回来的路上了，界时，众人联手，晾他插翅难逃。”
　　“可是…”
　　秦倩担忧的，不是辰皇会逃。
　　而是，担忧他会破釜沉舟。
　　毕竟，从他的神情上看，他似乎已经没了生的欲望。
　　只怕，会走极端，伤到风哥。
　　秦倩又翘首看了一眼，回过神来时，沈慕白已经把完了脉。
　　秦倩担忧道：“如何，宝宝没事吧？”
　　“没事，只是动了点胎气，并不大碍。”
　　说着，沈慕白摇头笑道：“再说了，你这孩子，尚未出世，便已有神力护体，如此天资，怎会轻易有事。”
　　“那就好。”
　　秦倩闻言，不禁松了口气。
　　“啊？天生神力?真的假的？”
　　反倒是王子铭盯着他的肚子，好奇道：“方才，真的是婴孩救了你一命？”
　　“不然呢？”
　　“怎么会？”
　　王子铭惊了，和凌霜面面相觑，有些难以置信。
　　“怎么不会？”
　　秦倩抿嘴一笑，望着远处金光暴涨的陆怀风，笑道：“毕竟，是风哥的孩子，天生流淌着天神的血脉，能不优秀吗？”
　　对于宝宝的异能，秦倩已经有些见怪不怪了。
　　甚至，有些与有荣焉。
　　尤其是，当她发现父子俩使的，都是同出一辙的金光之时，她的心中一片蔚然。
　　脑海中，甚至脑补起了宝宝的模样。
　　只怕，会跟风哥一个模子刻出来的。
　　哈哈…
　　只要一想到一个迷你型的风哥，穿着开裆裤迈着小短腿，不停地喊她娘亲，她就开心得不得了。
　　秦倩想到了孩子，心中的忧虑散了不少。
　　反倒是王子铭等人久久都无法回神。
　　他们看着远处的陆怀风，望着他的神力，又联想起之前秦倩的满身金光，不禁愣愣地咽了咽口水。
　　王子铭更是不禁看了凌霜圣女一眼，眼中的焦急，惹得凌霜一阵脸红。
　　“娘子，咱们得抓紧时间了！”
　　“呸，谁是你娘子！”
　　凌霜圣女红着脸，嗔了他一眼之后，便与两个师妹打坐调息去了。
　　只是，脸上的红润久久都无法褪去。
　　因为她知道，王子铭是着急着生娃联姻了。
　　真是个色胚，不要脸。




第280章 第520章 最后一战
　　辰皇和陆怀风这一战打得十分激烈，但时间久了，胜负也渐渐有了分晓。
　　陆怀风开始占领上风。
　　而辰皇则因为接连战斗的缘故，灵力亏空，开始落败。
　　一直苦苦支撑的星辰空间，也开始溃散。
　　但他依然咬着牙，没有任何退缩的想法。
　　陆怀风浑身浴血，紧抿着唇，道：“辰皇，你已经无路可退了！”
　　“是吗？那便不退了！”
　　辰皇嗤笑一声，身上邪气冲天而起。
　　狂暴的邪气瞬间袭卷天地，浩大的声势，让众人白了脸色。
　　他这是，要与他们同归于尽了吗？
　　“这里危险，快退！”
　　陆怀风爆喝一声，便冲天而起，手中战刀划破天际。
　　“已经晚了！”
　　辰皇则冷笑一声，闭上眼，抬起手，方圆数里，空间开始扭曲。
　　眼前的一切，如同镜面破碎，支离迷糊。
　　秦倩等人连忙运气抵御，但恐怖的威压，还是将众人压得一阵胸闷。
　　“快走！”
　　王子铭大喊一声，手中折扇猛然挥出，顿时在扭曲的空间中，开出了一条灵云通道。
　　众人紧皱眉头，纷纷撤离。
　　沈慕白单手抱着静乐，见秦倩一步三回头，满脸担忧，连忙道：“快走，再不走就来不及了！”
　　“可是，风哥他…”
　　秦倩担心他会出事，心中隐隐不安。
　　“他那么厉害，肯定不会有事的，倒是你，再不走的话，只会拖他后腿！”
　　“好！”
　　沈慕白说得有道理。
　　饶是秦倩再担忧，也只好咬着牙，跟着他，快速离开战场区域。
　　周围空间的扭曲，还是不停加剧，本就支离破碎的花草树木，开始灰飞烟灭。
　　不远处的遗迹宫殿，也如同吹散的沙尘，慢慢消逝。
　　在强大的压力下，秦倩等人走得十分艰难。
　　尤其是领头的王子铭，更是脸色苍白，青筋爆起，已经到了能够支撑的极限。
　　而他们，此时距离安全地带，还有一里路程。
　　突然，“咔擦”一声，王子铭的折扇出现了裂痕，苦苦维持的通道也摇摇欲坠。
　　清辉映月白了脸色。
　　“怎么办？”
　　两姐妹有些慌了，不禁紧紧地握住了对方的手。
　　话刚落音，王子铭便猛地吐了一口鲜血，一直支撑的通道也轰然溃散，无尽威压开始撕扯侵袭。
　　众人大骇，正当他们准备孤注一掷的时候，一道狂暴刀气突然劈斩而下。
　　正是匆匆赶来的陆怀风。
　　他凌空而立，用刀气斩出了一条通道。
　　“快走！”
　　他爆喝着，手中战刀挥了一刀又一刀。
　　众人不再犹豫，纷纷顺着刀气劈斩的位置疾速飞去。
　　“想跑，没门！”
　　辰皇沉着脸，爆喝着，无尽的威压，再次侵袭而下。
　　不断挤压的空间，减缓了陆怀风的动作，他咬着牙，苦苦支撑。
　　直到，辰皇催动无尽威压将他层层包裹。
　　刀气戛然而止，众人被空间挤压的同时，陆怀风也咬着牙，身上裂出了道道伤痕。
　　顷刻间，他已经被空间撕扯成了一个血人。
　　“风哥！”
　　秦倩大喊着，朝他飞去，却没飞出几步，就被撕扯的空间压得七窍流血。
　　“咳…咳咳…”
　　她寸步难行，只好忍着剧痛，死死地捂住了肚子。
　　“别过来，快走！”
　　陆怀风见状大骇，被空间挤压桎梏的他，身上的金光瞬间暗淡。
　　众人里，唯有凌霜圣女可以动弹，她咬着牙，将秦给倩拉了回来。
　　可即便如此，她身上的冰晶也“咔嚓”一声，出现了裂痕。
　　空间的挤压，还在继续。
　　正在施法的辰皇，已经七窍流血，面色苍白。
　　但他依然咬着牙，死死地盯着陆怀风。
　　他要将陆怀风撕成碎片，与他同归于尽！
　　在空间的不断挤压下，饶是体质强横的陆怀风，也忍不住发出了惨叫声。
　　他的皮肤开始皲裂，鲜血淋漓。
　　“风哥！”
　　秦倩悲恸不已，满眼是泪，不断挤压的空间，也将她的腹部压得一阵绞痛。
　　清辉映月已经无法行动，痛苦地惨叫了起来。
　　沈慕白也紧紧地抱着静乐，牙口紧咬，苦苦支撑。
　　终于，“咔嚓”一声，凌霜圣女身上的冰晶也化作齑粉湮灭。
　　众人一片绝望。
　　正当他们即将被撕成碎片的时候，一阵佛音突然降临。
　　是济空大师！
　　十八颗舍利凭空出现，在众人周围高速旋转。
　　飞绕三圈过后，一座金莲台突然在秦倩等人的脚下绽放。
　　一阵金光过后，威压消退，他们突然被传送到了阵外。
　　阵外，济空大师正笑着等着他们，他的怀里还抱着一个血衣女子。
　　与他一起的，还有少年锦秋。
　　正是锦秋去将济空大师给寻了回来。
　　“你们没事吧！”
　　锦秋擦了擦眼泪，连忙赶了过来，哭道：“还好我赶得及时，不然…”
　　“没事，多谢！”
　　王子铭连忙拱手道谢。
　　秦倩捂着肚子，急道：“大师，快救救风哥！”
　　“不急，他自有办法。”
　　说着，济空大师抬了抬首，示意他们看去。
　　秦倩咬着牙，连忙擦了擦眼泪，朝着陆怀风的方向看去。
　　空间挤压还在继续，不断扭曲的空间模糊了他们的视野。
　　但他们依然可以清晰地看见，在高空之中，一人正被死死地禁锢着。
　　他咬着牙，浑身是血，金光暗淡，正是陆怀风。
　　他见秦倩等人脱离危险之后，便将目光看向了辰皇。
　　凛冽而又猩红的双眸中，满是滔天烈焰。
　　“杀我满门，又意图害我妻儿，辰皇！你罪当诛！啊！”
　　他爆喝出声，浑身肌肉开始紧绷隆起。
　　本就暗淡的金光，开始渐渐盛起。
　　早已褪去的金纹再次蔓延到了他的脸上，眼中金光四射。
　　辰皇咬着牙，面色狰狞，不断收紧的五指，在不停地催动着空间挤压。
　　“咔嚓！咔嚓！” 
　　层层挤压不停汇聚，将陆怀风裹了一层又一层。
　　他的身影渐渐模糊，但盛起的金光却越来越璀璨。
　　“啊！”
　　他依然爆喝着，长啸声，响彻天际。
　　秦倩也紧紧地盯着他，不禁在胸前，紧紧地握起了双拳。
　　终于，“轰”的一声。
　　耀眼的金光映彻夜空，恐怖的巨浪也层层袭来。




第281章 第521章 尘埃落定，我们的孩子叫长生
　　在一波又一波炸裂的余威中，众人如同风雨飘摇的小船，忍不住，护着身躯别开了眼。
　　这一招，似曾相识。
　　正是他们的宝宝刚使用过的招式。
　　不同的，身为父亲的陆怀风，使出来后，威力大了数十倍。
　　许是有了心灵感应，在躲避余威的同时，秦倩的肚子突然动了一下，似乎是宝宝在为他的父亲欢腾。
　　秦倩破涕为笑。
　　果然，在转过头时，看到了如同战神般凌空而立的陆怀风。
　　他手执战刀，大口喘息。
　　虽然浑身是血，却威风不减。
　　他咬着牙，长刀一挥，直指辰皇。
　　“咳…”
　　辰皇隐忍着，一口鲜血猛然吐出后，便如同飘零的落叶从高空落下。
　　此时的他，已经身受重伤，灵力枯竭，无力再战。
　　他已经虚弱到了，即便重重落地，也无法动弹的地步。
　　这一战，陆怀风胜了。
　　但众人却没有一丝欣喜。
　　他们皱着眉，飞身上前，将辰皇团团围住。
　　而辰皇却混不在意，只仰躺在地，望着天上的星辰，一边咳血，一边大笑。
　　“咳…咳咳…哈哈，哈哈哈…”
　　“你笑什么？”
　　陆怀风紧握战刀，飞身上前，死死地盯着他。
　　“没什么。”
　　辰皇笑了笑，继续看着天上的星辰，道：“只是，有些如释重负罢了。”
　　说完，他的眼中星光亮起，一股可怕的能量突然在他体内汇聚。
　　“小心，他要自爆！”
　　众人吓了一跳，纷纷撤离。
　　“轰！”
　　一声巨响过后，天上的乌云突然遮蔽了漫天星辰。
　　突逢巨变，秦倩依然有些愣愣的，回过神时，望着满地的血肉，心中五味杂陈。
　　陆怀风也抿着唇，丝毫没有大仇得报之后的**。
　　王子铭更是忍不住发出了一声叹息。
　　虽是罪有应得，但说到底，也不过是个可怜人罢了。
　　尘埃落定，却更显萧瑟。
　　在众人面面相觑之时，天翊皇子等人也匆匆赶了回来。
　　天翊皇子看了眼地上，愣了愣，张了张嘴，道：“这，是他吗？”
　　“是。”
　　王子铭叹了口气，点了点头。
　　天翊皇子咬着牙，拳头紧紧握起，又缓缓松开，终是一言不发，转身将静乐从沈慕白的怀中接了过来。
　　谢蛮儿和许映庭对视了一眼，道：“这里已经被毁了，不如，我们先找个地方落脚，再商议其它事宜吧。”
　　“好！”
　　清辉映月连忙点头。
　　有人想走，有人却想找个地方静一静。
　　秦倩看了眼远处陆怀风的背影，笑道：“你们先去吧，我们一会就来。”
　　“好，那大师呢？”
　　凌霜圣女看了眼济空大师，望着他怀里的人，终是忍不住问了出来。
　　济空大师摇头笑道：“贫僧也想一个人静一静。”
　　“这…好吧。”
　　众人没有多问，结伴离去。
　　等他们走后，秦倩这才来到大师的身前，望着他怀里的林霜儿，怔道：“大师，她…”
　　“她已经脱离苦海，飞身极乐世界了。”
　　“大师…”
　　“没事，人生悲欢，世事无常。”
　　说着，济空大师笑了笑，冲秦倩点了点头之后，便抱着林霜儿转身离去。
　　他的身影，一如既往的温柔，却也一如既往的孤单萧瑟。
　　秦倩叹了口气，转过身，将目光放在了陆怀风的身上。
　　那个，她日思夜想，魂牵梦绕的男人。
　　自从辰皇死后，他便静静地站在远处，一个人静静地看着天上的星辰。
　　秦倩轻轻地走到他的身旁，握上他的手，道：“风哥，你在看什么呢？”
　　“在看天上的星辰。”
　　陆怀风握紧她的手，笑道：“世人都说，人死后，会变成天上的星星，阿倩，你说，哪一颗才是我爹的化身？”
　　“自然是最亮的那颗。”
　　秦倩看着天上最亮的那颗星辰，与他十指紧扣，将脑袋靠在了他的肩膀上。
　　“是啊，最亮的那颗。”
　　他爹的仇终于报了。
　　陆怀风回头笑了笑，道：“行了，我身上都是腥臭味，小心宝宝又折腾你。”
　　“哪有？宝宝才不会嫌弃他爹爹！是吧，宝宝?”
　　说着，秦倩摸着肚子，低头笑道：“你以后可要跟你爹爹一样，做一个顶天立地的大英雄，知道了吗？”
　　“什么大英雄，你可别胡说。”
　　陆怀风忍不住瞪了她一眼，敲了敲她的脑袋。
　　“我才没有胡说，反正，你就是我的大英雄。”
　　秦倩嘻嘻一笑，又往他身上靠了靠。
　　“是吗？”
　　“是！”
　　“好吧，那我就给你当一辈子的大英雄！”
　　陆怀风摇头一笑，忍不住伸出手，将她搂在了身旁。
　　“走吧，我们寻个高一点的地方，吹吹风。”
　　“好，顺便帮你处理一下伤口，都湿透了。”
　　“是吗，那娘子可有嫌弃为夫？”
　　“没有！我最喜欢相公了，哈哈哈…”
　　秦倩哈哈一笑，搂着他的腰，在他的怀里蹭了一脸的鲜血 。
　　陆怀风也低下头，笑了笑，在她的额头上印上了一个红唇印。
　　一家三口，就这样，卸下一身疲惫，在漫天星光下，缓步走着。
　　“爷，宝宝的名字，你想好了吗？”
　　“想好了，就叫长生吧。”
　　“长生好啊，只愿他能与天同寿，长生不老。”
　　“是吧，小长生？”
　　秦倩摸着肚子，指着天上的星星，笑道：“快看，那是你祖父！那是你祖母！”
　　“行了，他还没出世呢，哪里知道看了。”
　　陆怀风抿唇一笑，搂着她，微微停下了脚步。
　　“怎么不知道，他可懂事了，还救了我一命呢。”
　　“是是是，我们家的孩子自然与众不同，快些走吧，爷身上的伤快疼死了。”
　　“好好好。”
　　秦倩十分妩媚地暼了他一眼，话里有话道：“那妾身一会儿，定帮爷好好吹吹…”
　　“是吗，你确定？”
　　“确定！”
　　“好！”陆怀风挑眉一笑，搂紧她，心知肚明道：“那为夫就拭目以待了。”
　　“嘻嘻…”
　　秦倩微微红了脸，搂紧了他的腰。
　　月光皎皎，撒下一地银白。
　　微风轻轻吹过，没有留下一丝痕迹。
　　漫天璀璨的星空上，一粒星辰缓缓亮起。
　　在它的身旁，是一颗绯红色的小星星。
　　人都说，人死后，会化作天上的星星。
　　只是不知，突然出现的那一颗，是不是辰皇的影子。
　　人生悲欢，世事无常。
　　形单树影，婆娑影只。
　　不远处，济空大师渐渐走远，落寞的脚步上，佛光显现。




第282章 第522章 新的人生，新的启航
　　辰皇死后，众人便寻了个地方安营扎寨，顺便将灵曦和苏浩他们给接了过来。
　　安顿好后，便去寻找云瑶的尸首。
　　不想，在途中遇到了赤伶。
　　她正悲恸地跪坐在三座坟墓前，哽咽流泪。
　　众人望着墓碑，怔了怔，心中了然。
　　秦倩更是望着阴烈和紫苑的名字，有些五味杂陈。
　　如今，胭脂谷没了，谷中之人也只剩她和红菱两人，谷中花红依旧，却物是人非事事休，当真，令人唏嘘。
　　赤伶见他们来了，并没有逃走的意思，只望着墓碑嗤笑道：“他呢，死了吗？”
　　她所说的他，指的是辰皇。
　　“死了。”
　　回答她的，是秦倩。
　　赤伶笑了，笑得一脸悲凉。
　　她擦了擦眼眶，在碑前倒了一杯浊酒，笑道：“死了，表哥，你听到了吗，他死了，你可以安息了。”
　　说完，她吸了吸鼻子，又望着云瑶的墓碑，摇头笑道：“云瑶这人，性子刚烈，若不是她，只怕辰皇那对狗男女早已将我们诛杀，如今，她的尸身就在这坟墓里，你们若要带走，就带走吧。”
　　众人望着墓碑，一片静默。
　　他们确实想要带走云瑶的尸首，好给云水仙宫一个交代。
　　可如今，人已经入土为安，该如何是好？
　　最终，还是陆怀风抿着唇，道：“人，既然已经入土为安，我们自然不好打扰，只是，出了秘境之后，还望赤伶圣女能做个见证，将秘境里的事一五一十地呈现给世人。”
　　“这是自然。”
　　赤伶苦笑一声，再次在碑前倒了一杯酒。
　　秦倩叹了口气，取出那本万花决，放在她的身旁，道：“还有，这本万花决，本是你们合欢宫之物，如今，还是交还给你吧。”
　　“万花决？”
　　赤伶愣了愣，望着身旁的秘籍，嗤笑道：“怎么，你们这是要恩怨两清了吗？”
　　“自然不是，但人不犯我我不犯人，还你秘籍，只不过是不想徒增仇怨罢了，你，好自为之。”
　　说着，秦倩望着三人的坟墓，再次叹了口气，与陆怀风等人转身离去。
　　赤伶等他们走后，这才拿起那本万花决，满面伤感。
　　“是啊，不过是徒增仇怨罢了。”
　　她轻轻抚过秘籍的封面，又哭又笑，哽咽道：“表哥，我们也到此为止吧，好吗？”
　　微风吹拂，卷起落叶滚滚。
　　萧瑟静谧中，浊酒一杯接一杯。
　　众人走后，魔女祈阴也悄悄过来看了一眼，最终，垂下眼眸，转身离去。
　　说起来，她还得感谢云瑶，帮她杀了邪后，为师兄报仇。
　　如今，恩怨已了，秦倩那个小贱人说得对，何必徒增愁怨。
　　再说了，如今的她，早已不是他们的对手，又何必以卵击石呢。 
　　辰皇死了，阴烈也死了，陆怀风的仇，已经得报。
　　但他的心中，却无一丝喜意。
　　回去之后，便独自一人，站在山顶之上，吹着冷风。
　　秦倩帮他披上一件外袍，笑道：“爷，怎么了？”
　　“没事，就是心里有些空落落的。”
　　陆怀风摇头一笑，伸出手臂，将她揽到了外袍里。
　　随即望着远方，叹了口气。
　　秦倩仰起头，看着他棱角分明的俊脸，道：“可是因为没能亲自手刃阴烈？”
　　“不是。”
　　陆怀风摇头叹道：“只是大仇得报之后，一时没了方向，心中有些仿徨罢了。”
　　“哦，原是这样。”
　　秦倩懂了，原来是目标达成之后的短暂空虚罢了。
　　于是她笑道：“这还不简单，我们再制定一个人生目标不就好了。”
　　“嗯，有道理，那制定什么目标好呢？”
　　陆怀风低头一笑，看向了秦倩。
　　秦倩搂着他的腰，笑嘻嘻道：“男人嘛，不外乎家庭和事业，爷不妨从这两个方面下手。”
　　“嗯，还是阿倩聪明，那不如这样吧，事业上，我们先帮你晋升玄阴之体，然后再好好修炼，争取早日突破元婴期，如何？”
　　“好，那家庭呢？”
　　秦倩一口应下，又有些好奇，风哥的家庭目标是什么。
　　“家庭嘛…”陆怀风挑眉一笑，道：“这还不简单，自然是…”
　　“是什么？”
　　怎么不说了？
　　秦倩见他卖了关子，不禁好奇地转过身，仰头看着他。
　　不想，下一秒，一阵阴影袭来，她就被陆怀风用嘴唇封住了嘴。
　　温温软软的侵袭，让她不禁呼吸急促，搂着陆怀风的腰身，小脸微红。
　　一吻过后，陆怀风意犹未尽地抿了抿唇，笑道：“家庭目标，自然是日夜努力，延续后代…”
　　“咳，瞎说什么，宝宝还是肚子里呢，小心被他听到，再说了，这种事，哪能这么快…”
　　秦倩不禁嗔了他一眼，低下了头。
　　陆怀风笑道：“那娘子可还记得，要给为夫生十个孩子的誓言？”
　　“咳，自…自然记得…”
　　秦倩怔住了，想起怀胎的辛苦，不禁有种搬起石头砸自己脚的感觉。
　　陆怀风笑了笑，将她搂在怀里，道：“那不如，就将这个当做我们的家庭目标吧。”
　　“啊？真要生十个啊？”
　　“怎么，娘子不乐意？”
　　陆怀风低下头，皱起了眉头。
　　“自然不是！生就生，谁怕谁！”
　　生一个是生，生十个也是生。
　　秦倩不管了，只狠狠地抱住了这个死男人，然后将脑袋贴在了他的胸口上。
　　陆怀风“噗嗤”一声，搂着她，腾空飞起。
　　秦倩看了眼四周，仰头道：“爷，我们这是去哪啊？”
　　“还能去哪？当然，是去“努力”咯！”
　　“啊？”秦倩惊了，连忙道：“爷，肚子里的还没出来呢！努…努力什么！”
　　“放心，爷会小心的。”
　　陆怀风挑眉一笑，秒变色狼，道：“怎么，难道你不想爷吗？”
　　“想！”
　　秦倩咬着牙，红着脸，不再矜持。
　　不管了，他们都好几天没那啥了。
　　她早就想死陆怀风了！
　　怀孕什么的，都是修仙之人，怕什么。
　　勇敢牛牛，不怕困难！
　　冲啊！
　　这一冲的后果就是，秦倩腰酸背痛，整个人是被陆怀风抱着回来的。
　　而且一回来，就让沈慕白把了把脉，直到确认没有动了胎气之后，这才暗自掐了陆怀风两把，心中又羞又臊。
　　反倒是陆怀风，一脸的春风得意道：“看吧，我就是没事吧，你偏不信，放心，爷可是个知“进退”，懂“分寸”的人，自然不会伤到你。”
　　好一个知进退，懂分寸！
　　真是！
　　爽死她了。
　　秦倩不禁红了脸，心中满是春风甜蜜。




第283章 第523章 怀胎九月，准备生产
　　静乐公主醒来之后，果然智力受损，变成了一个三岁小孩童。
　　她忘记了一切，却独独记得沈慕白，整天粘在他的身边，像个小跟班，跟屁虫。
　　这使得天翊皇子恨个不停。
　　“沈慕白，你个混蛋，离我皇妹远点！”
　　这天，林中小院里，静乐又嚷嚷着要跟沈慕白睡，天翊皇子终于爆发了。
　　他一发怒，静乐公主更怕了，顿时躲在了沈慕白的身后。
　　“慕白哥哥，他好凶，我怕怕。”
　　“不怕不怕，慕白哥哥保护你！”
　　沈慕白抬头挺胸，将静乐护在了身后，梗着脖子道：“大皇子，你这么凶，是会吓到她的！”
　　“我凶吗？我再凶，我也是她哥哥！你呢，你是她什么人！老缠着她做什么！”
　　“我…我…”
　　沈慕白急了，不禁看了眼身后可怜委屈的静乐公主，咬牙道：“我是她未婚夫！”
　　“早已经不是了！”
　　天翊皇子怒道：“别以为我不知道你打的什么好算盘，我告诉你，没门！”
　　“怎么没门！”沈慕白咬牙道：“婚退了可以再定！”
　　“订什么订！静乐好的时候，你不珍惜，如今她有了缺陷，你倒来装好人了！你说，你这是可怜她，还是愧疚她？”
　　“我…”
　　沈慕白怔住了，一时语塞。
　　天翊皇子嗤笑道：“反正不是喜欢，对不对？”
　　“我…不是…我…”
　　沈慕白急了，有些支支吾吾。
　　静乐公主可怜巴巴道：“慕白哥哥不喜欢我吗，可是我喜欢慕白哥哥，怎么办？”
　　“我，我喜欢！”
　　沈慕白咬着牙，终于大声吼了出来。
　　“哈哈哈…”
　　吃瓜众人轰然大笑。
　　“你，你们笑什么！”
　　沈慕白禁不住他们的调侃，红着脸暼了眼天翊皇子，拉着静乐就跑。
　　跑的时候，静乐还冲着天翊皇子扮了张鬼脸，直将天翊气得七窍生烟。
　　“行了，大皇子，这几个月来，你还看不出来沈慕白的心意吗？”
　　“谁知道他是不是装的，也许不过是想弥补静乐罢了！”
　　天翊猛甩袖子，不信沈慕白是真的回心转意了。
　　苏浩的身子还有些虚弱，正在灵曦的搀扶下，活动身子。
　　他摇头笑道：“是不是真的，等静乐公主好了之后，不就知道了吗？”
　　“是啊。”凌霜圣女笑道：“静乐是失忆了，这才缠着他，等她恢复记忆之后，自然就不再理他了。”
　　清辉映月笑道：“就是，更何况，他还断了一只手臂。”
　　清辉映月向来心直口快，说完之后，这才自觉说错了话。
　　众人也是愣了愣，不禁看向了天翊皇子。
　　“罢了。”天翊皇子叹了口气道：“他们爱怎么样就怎么样吧，我也不管了。”
　　其实，他心里，还是有些感激沈慕白的。
　　毕竟，要不是他，静乐早就死了。
　　更何况，他还为了静乐，甘愿断臂。
　　天翊皇子叹气之后，便朝着林子里飞去。
　　清辉映月两姐妹，连忙跟上，准备道歉。
　　此时已经日上三竿，等他们走后，秦倩这才在陆怀风的搀扶下，从屋子里出来。
　　如今的她，已经怀孕九个月了，肚子大得像个球。
　　陆怀风扶着她出来之后，便扫了一眼院子，皱眉道：“沈慕白呢，他去哪了？”
　　“他啊，跟静乐出去玩了。”
　　谢蛮儿走过来，行了礼道：“怎么了少主，可是少夫人身子不适？”
　　“没事。”秦倩抱着肚子，笑道：“就是最近胎动频繁，不知是不是要生了，想找他帮忙看一下。”
　　“啊，要生了？这么快？”
　　王子铭和灵曦苏浩等人，连忙围过来，东问西问，惹得秦倩微微出了汗。
　　陆怀风连忙赶人，道：“去去去，想知道怎么生孩子，自己看书去，别打扰我们散步。”
　　“就是，都让让，我们少夫人肚子里的，可是天神后裔。”
　　谢蛮儿嘻嘻一笑，连忙帮忙赶人。
　　“嗤，真是小气。”
　　众人轰然一笑，纷纷嗔了一声小气之后，各自退让。
　　许映庭则等谢蛮儿赶完人之后，笑嘻嘻道：“蛮儿，咱们去找药材吧？”
　　“不去，天天去找药材，无聊死了。”
　　谢蛮儿才不要跟他去。
　　他是个财迷，恨不得将秘境里的药材收刮干净，跟他出去，就跟蝗虫过境似的，实在是太丢人了。
　　“怎么不去？”
　　许映庭笑嘻嘻道：“你家少夫人快生了，指不定需要很多药材呢，难道，你不想将你家小主人养得白白胖胖的吗？”
　　“嗯，这个主意啊，走，咱们这次去南边！”
　　谢蛮儿觉得他说得有理，连忙飞了出去。
　　许映庭约会得逞，连忙屁颠赶上。
　　秦倩望着他们离去的背影，不禁对着陆怀风笑道：“他们两个，都要将秘境给搬空了。”
　　“搬就搬了吧，咱们还是养胎要紧。”
　　陆怀风摇头一笑，搂着她，缓步行走着。
　　沈慕白说了，怀孕之时多锻炼，有助于生产。
　　于是，他们每天都要出来走几圈。
　　此时的秦倩，在怀孕六个月的时候，便已经服用了极寒幽魂，成功晋级了玄阴之体。
　　风哥也因此收益，修为达到了金丹顶峰。
　　不出意外，出了秘境之后，他便能突破元婴期。
　　自从辰皇死后，他们就驻扎在了这片山谷里。
　　建了院子，也种了许多花花草草，每日不是吃喝玩乐，就是出门寻宝。
　　小日子，是过得逍遥又自在。
　　若不是一年期满后，就得离开秘境，他们当真想在这里隐居一辈子。
　　两人走着走着，便走到了济空大师的身旁。
　　他正在一片竹林下，打坐，参悟佛法。
　　“大师，怎一个人在这里，锦秋呢？”
　　秦倩好奇地问了一句。
　　大师笑道：“他是个坐不住的，跟慧静师太出去采药去了。”
　　说着，他看了眼秦倩的肚子，笑道：“秦姑娘这是要生了吧？”
　　“快了，预产期就是这几天。”
　　陆怀风笑道：“等孩子出生后，我们想请大师帮忙祈个福，不知大师可否愿意。”
　　“自然愿意。”
　　济空大师点头一笑，身上满是佛光禅意。
　　自从他林霜儿死后，大师就变了。
　　以前的他，不像个和尚。
　　如今的他，却佛光满溢，普度照人。




第284章 第524章 大结局（全书完）
　　许是修仙的缘故，秦倩这一胎生得十分顺利。
　　从羊水破，到孩子出世，只花了不到一刻钟的时间。
　　速度之快，不仅震惊了小两口，也震惊了在屋外守候的朋友们。
　　“啊～啊~啊～”
　　婴孩一出生，便是一阵嘹亮的啼哭声。
　　负责接生的陆怀风，见证了小生命的诞生。
　　激动得，他在将宝宝抱起的时候，手都是抖的。
　　“阿倩，我们孩子出世了！”
　　他笑了笑，抬起胳膊擦了擦额头上的汗，看了眼孩子，又看了眼秦倩，激动得手足无措。
　　“快，快让我看看。”
　　秦倩虚弱地挣扎着，想要爬起。
　　陆怀风连忙用干净的襁褓裹着宝宝之后，弯腰放在了秦倩的床边。
　　刚出生的宝宝都是皱巴巴的，但眉宇间，已经有了陆怀风的模样。
　　可见，其长大后一定是个俊朗非凡的小子。
　　他被放下来后，便停止了啼哭，双手放在嘴边，吐着小泡泡。
　　夫妻俩看着小小的，软软的宝宝，只觉得一颗心都要融化了。
　　两人不禁伸出手，轻轻地将一根手指放在了宝宝的手心里，待感觉到宝宝软软糯糯的抓取之后，两人心花怒放，笑着笑着，竟流出了眼泪。
　　“娘子，辛苦了。”
　　陆怀风笑着俯下身，在秦倩的额头上轻轻地吻了一下。
　　“相公，也辛苦了。”
　　秦倩“噗嗤”一笑，也微微抬起头，亲了亲他的下巴。
　　她的举动，使得陆怀风心中溢满了幸福，他忍不住又亲了她一下。
　　正在这时，屋外的人已经等不及了，连忙催促道：“喂，陆兄，怎么说我们也是孩子的干爹干娘，快将孩子抱出来给我们看看啊。”
　　“不给！”
　　陆怀风一口回绝，望着自己的宝宝，俊朗的五官瞬间柔和了下来。
　　秦倩见他如此霸道，不禁推了他一下，道：“行了，快去吧，济空大师还等着给孩子祈福呢。”
　　“这…唉，好吧。”
　　陆怀风叹了口气，抱起宝宝，笑道：“那你先休息一会，等宝宝祈福完后，我便带你出产房。”
　　“好。”
　　秦倩笑着点了点头，又轻轻地拉了拉襁褓，看了眼宝宝之后，这才放他离去。
　　陆怀风怀抱着婴孩，出门时，嘴角含笑，腰背挺直，一脸的如浴春风。
　　秦倩听着屋外的欢声笑语，祝福声声，也不禁扬起了嘴角。
　　从今天起，她要为人母了。
　　现在想想，时间过得真快啊。
　　从她与陆怀风相识的那天起，不过三年的时间，她就嫁给了他，并给他生了个儿子。
　　如此迅速，只怕，就算放在上辈子，也是无数人羡慕的对象吧？
　　上辈子啊…
　　说起来，她都要忘了上辈子的事情了。
　　不过也好，权当是投胎转世时忘喝了孟婆汤吧，哈哈哈…
　　秦倩笑着笑着，不禁开始努力回想。
　　可是无论她怎么回想，许多事情都已经记不得了。
　　就算记得，也只剩一些模糊的印象罢了。
　　她早已忘了自己上辈子时的模样，也忘记了上辈子的亲朋好友，脑海中，满是自己和风哥的影子。
　　她再也回不去了，也不想再回去。
　　同是穿越者，她也不想跟许映庭相认了。
　　她只想，这辈子，做风哥的妻子，做长生的母亲，相夫教子，平平淡淡地过一生。
　　秦倩很满意现在的自己，也很满意现在的生活。
　　她听着屋外，自家男人的欢笑声，渐渐地，幸福地陷入了梦乡之中。
　　梦里，她又做了那个美梦，梦到她给风哥生了十个孩子。
　　看着十个小风哥，拉着她喊娘亲，她差点笑醒。
　　然而，事实是，她当真是被笑醒的。
　　醒来时，已经换了一身衣衫，躺在了自己的卧室里。
　　而她的男人，正抱着他们的孩子，在床边走来走去。
　　天已经黑了。
　　陆怀风正哄孩子睡觉，转过身便看见秦倩醒了。
　　“娘子，你可算醒了。”
　　他连忙急道：“快，宝宝一直不睡，估计是饿了。”
　　“啊？饿了？”
　　秦倩也急了，连忙爬起，解开身上的衣扣。
　　解到一半，发现陆怀风正坐在床边，不禁红了脸。
　　可是仔细想想，他都不知道见识过多少次了，没什么好遮挡的，只好红着脸，从他手中接过了孩子。
　　果然，陆怀风脸不红心不跳地踢掉鞋子上了床，搂着她和孩子，躺在了她的身边。
　　这是秦倩第一次给孩子喂奶，与喂陆怀风的时候…
　　咳咳，扯远了。
　　总之，她望着怀里软软糯糯的孩子，一时间，心中母爱泛滥。
　　陆怀风也是父爱泛滥，看着身旁的老婆孩子，笑开了花。
　　“娘子，等出了秘境，我们就去天神岛隐居吧，你觉得怎么样？”
　　“好啊，可是岛上荒芜，等孩子大些，会不会感到寂寞？”
　　秦倩有些担心孩子的成长。
　　陆怀风笑道：“没事，我们时常带他出去游玩不就行了，大不了…”
　　“大不了什么？”
　　陆怀风挑眉笑道：“大不了，我们多生几个，他不就有伴了吗？”
　　“讨厌～”
　　秦倩不禁想起了方才的美梦，忍不住嗔了他一眼。
　　这一眼，惹得陆怀风哈哈直笑。
　　秦倩也听着他的清朗笑声，不禁一边奶孩子，一边幸福地靠在了他的身边。
　　有孩子和没孩子，生活是截然不同的。
　　在别人吃喝玩乐的时候，他们在奶孩子，换尿布。
　　在别人外出采药赚钱的时候，他们依然在奶孩子，换尿布。
　　小长生是个调皮的，一出生就折腾个不停，饶是陆怀风这样的严父，也对他有些束手无策。
　　“哦～哦～别哭了，爹爹陪你玩，好不好？”
　　在孩子六个月大的时候，已经张开了，眉宇间与陆怀风有八分相似，简直就是一个模子刻出来的。
　　要不是陆怀风坚决否认，秦倩都要以为他小时候也是一样的调皮。
　　“他小时候可比他的孩子调皮多了，我没少被他欺负！”
　　果然，王子铭说出了实情。
　　“瞎说，我小时候哪有这么调皮！”
　　陆怀风坚决否认，没有理会王子铭，只逗弄着小长生。
　　“是吧，小长生，你要跟爹爹一样乖，知道了吗，不要动不动就哭个不停。”
　　小长生没听懂他的话，被他扛在了脖子上，没一会儿，便抱着他的脑袋，“哇哇哇”地嬉笑了起来。
　　众人看着他们父子俩，心中满是羡慕。
　　“唉，我何时才能当爹啊！”
　　“就是，我也想当爹了。”
　　抱怨的，正是苏浩和王子铭。
　　惹得灵曦和凌霜一阵脸红。
　　一旁的许映庭也对着谢蛮儿挤眉弄眼，直羞得她掐了他好几把。
　　秦倩收拾好东西，也从屋里走了出来，笑道：“收拾好了，走吧…”
　　刚说完，她就捂着胸口，皱了脸色，一副要干呕的样子。
　　“怎么了？”
　　众人愣住了。
　　正扛着孩子的陆怀风，也怔住了。
　　沈慕白愣了愣，道：“看见这几日一直干呕，你该不会，又有了吧？”
　　“啊？有了？”
　　好像也是，她都一个月不来月事了。
　　秦倩呆呆地捂着肚子，看着陆怀风，不知想到了什么，瞬间红了脸。
　　果然，沈慕白把了脉之后，神色古怪地看了眼小两口，道：“果然，是喜脉…”
　　众人惊了。
　　刚羡慕完当爹的陆怀风，又羡慕起了他们的能生。
　　“什么，你们家小长生这才六个月大，你就又有了？”
　　“我的乖乖！你真是高产啊！”
　　“进秘境时，是怀着身孕进来的，出去秘境的时候，也是怀着孕出去的，你们也太能生了吧？”
　　“一年生一个，真是羡慕啊！”
　　众人七嘴八舌，言语中，满是羡慕嫉妒恨。
　　“哪有哪有，哈哈哈，意外意外。”
　　说着，秦倩红着脸，忍不住掐了陆怀风一把，小声道：“都怪你，天天晚上不正经，看吧，又来一个，怎么养？”
　　“当然是一起养咯！”
　　相对于秦倩的红脸，陆怀风则一脸的得意春风。
　　“是吧，大宝？”
　　他抓着小长生的小手手，笑道：“大宝，爹娘给你添个妹妹怎么样？”
　　“啊！啊！啊！”
　　小长生不知道听懂了没，只知道开心地拍着小手手。
　　秦倩再次红了脸，嗔道：“你怎知是个妹妹，万一，又是个皮小子呢？”
　　“爷的种，爷还不知道吗？”
　　陆怀风一脸的心有成竹。
　　好家伙。
　　秦倩想起他那些生男生女的不同“招式”，不禁再次红了脸。
　　看来，得翻翻床头，找一找他的那本奇书了，怎么里面啥都有？
　　不仅能教人谈恋爱，还能教人生男生女？
　　秦倩微红着脸，有些尴尬。
　　众人则挤眉弄眼，想要跟他们取取经。
　　唯有济空大师和慧静师太，在一边乐呵呵地笑个不停。
　　就这样，在众人的欢声笑语中，一年的期限终于到了。
　　一道光芒过后，他们被集体传送到了秘境外。
　　秘境的进出口处，依然守着各大门派的弟子，不同的是，大家的心情都十分忐忑。
　　因为，他们不知自家的弟子能否活着出来。
　　关于秘境里的事，陆怀风已经和济空大师他们商量好了。
　　他和秦倩不想再参与纷争，于是秘境里的事，便由济空大师他们帮忙阐述，而他则和秦倩带着孩子径直赶往天神岛。
　　与之同行的，还有谢蛮儿和许映庭。
　　他们两个已经确定了关系，准备上岛祭拜。
　　一年的光阴，说长不长，说短不短，但也足以让外界发生了天翻地覆的变化。
　　他们在路途中听说，阴阳魔宫已经被云虚道馆带头灭了。
　　魔宫宫主也暴毙身亡。
　　至此，陆怀风娘亲的仇恨也无处再寻。
　　天道轮回，魔宫作恶多端，也是罪有应得。
　　陆怀风叹了口气，没有停留，只带着老婆孩子径直赶往天神岛。
　　从那以后，全天下都在流传着他的传说，除了他与辰皇的恩怨之外，最为津津乐道的，就是他带着两个孩子出秘境了。
　　只不过，从那以后，再也没人见过他。
　　唯有天翊皇子，灵曦苏浩，和济空大师等人，每年都会失踪一段时间。
　　听说，他们是去了天神岛。
　　可是，天神岛倒地在哪里，根本没人能找到。
　　就连那些隐士大能也找不到，只说，南海深处，有个天地法则护着。
　　而法则的主人，其实力，已经通天，根本不是他们能招惹的对象。
　　十年后，实力通天的法则大能，已经成了十个孩子的爹。
　　此人，正是陆怀风。
　　而他的实力，也突破到了大乘期。
　　就连他的小娘子，也到了出窍巅峰，一身修为足以傲视群雄。
　　而他们的十个孩子，更是了不得，个个身怀天神血脉，资质不凡，身上的体质，不是天炎就是玄阴，极其罕见。
　　又十年之后，天神岛彻底消失不见。
　　众人议论纷纷。
　　那时，灵曦苏浩成了沧澜剑宗的宗主，天翊皇子也成了帝国皇帝。
　　只听西山金像寺的济空方丈说，他们举家搬离，破碎虚空，去异世界游玩去了。
　　破碎虚空啊！
　　陆怀风的修为，应该已至仙人境界了吧！
　　千古万年第一人。
　　天下大骇，写满了他们的传说。
　　与此同时，在某个修仙界，秦倩刚跟着相公和十个孩子过来游玩，就碰到一个奇奇怪怪的女仙。
　　她在跟他们玩的时候，不经意间，给他家的十娃陆长清讲了西游记的故事。
　　因此，秦倩断定她是穿越者。
　　他们也是举家破碎虚空过来游玩的，她的名字，叫做夏宇。
　　好奇怪哦，明明这么柔弱的女仙，却起了一个十分男性的名字。
　　该不会，她上辈子也跟她一样吧？
　　哦，对了，她的相公叫做顾时秋。
　　一上来，就跟陆怀风打了一架。
　　原因嘛，好像是他们家的女娃顾夏，看上了他们家的大儿子陆长生。
　　嗯，怎么说，其实，秦倩觉得他们挺般配的。
　　毕竟，小长生都二十岁了，该娶妻生子了。
　　他爹跟他那般大的时候，她都给他生了两个娃了。
　　唉…
　　二十岁，已经是剩男了。
　　主要是这小子眼光太高，这也看不上，那也看不上，这回，不想，竟看上了人家顾夏。
　　真是不容易啊。
　　唉，可是老大之后，还有老二老三…甚至老十，个个都要娶妻或者嫁人，真是愁死她了。
　　早知道不生那么多了。
　　都怪这该死的陆怀风，每晚精力旺盛得跟头牛似的，她根本招架不住啊。
　　她倒地何时才能站起来啊。
　　唉，不说了，陆怀风已经洗干净等着她了。
　　这次，她得在上面才行。
　　全书完。




第285章 新书《不良少年的天才女友》
　　没有地方推荐，只好自己推书了，还是变嫁纯爱老配方，希望大家喜欢。
　　明面上，我是他的天才女友，
　　实际上，我是他的学渣老婆，
　　嗯，还是五年三胎的那种。
　　本书又名：《在不良少年的调教下，我成了绝世少女》《五年三胎的我，可以不生第四胎吗》《这个圣女明明很强，却嫁给了废材少年，还五年三胎，真是道德沦丧》
　　前期青梅竹马，后期爆笑养娃。
　　男强女强，1V1，双C，纯爱



第286章 新书《冲啊，野猪妹》
　　转生为猪，嫁给猪
　　却在生育上遇到了小难题
　　你们说，这一年两胎，一胎十宝的小猪崽
　　该怎么奶啊？
　　（本书有些离谱，请谨慎观看）



第287章 新书《爷，奴家知错了》
　　《爷，奴家知错了》
　　作为玩游戏只玩女号的我，没人比我更会捞钱
　　我只需要穿穿女装，开开变声器，那些傻乎乎的直男们就会给我大把大把地送钞票
　　嘿嘿
　　厉害吧？
　　厉害个屁！
　　直到有一天，老子变成了真正的女号！
　　而且，捞得越多，肚子越大！
　　“爷！爷！奴家知错了！真的知错了！您就饶了奴家吧！奴家真的不想再生了…真的…”
　　才怪！
　　嘻嘻
　　生一胎一个亿呢
　　不生白不生！
　　本书又名《捞女的代价》，讲述一个不劳而获的捞女被迫白给的故事
　　（欢喜冤家，搞笑日常，这书保甜）

