━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：身为至强者却要成为女仆
作者：godineye
序号：161708
字数：1050682
是否完结：完结
最后更新：2019-02-28T14:24:46
作者标签：异世界丨嫁人




第1章 序章 某后宫男的穿越
　　在某球某国某省某地，一个青年在人来人往的道路上行走。
　　只能感觉到和周围的环境是那样的格格不入，果然现充的世界和自己隔得太远了吗？
　　心里虽然是这样想着，但是武德其实并不是传统意义上的宅男，他有着自己的工作，虽然说工资并不是很高，但是每个月都能有些存款，武德都存下来为了以后的生活做打算。
　　武德虽然很喜欢那些小说，动漫，以及游戏中的那些人物形象，但是他深知在这片土地上，要是彻底沦为“某肥宅”的话，生活状态会变得多么惨烈。前段时间还听说有“某肥宅”过海关的时候因为里面不好的东西太多而被警察没收什么的。
　　自己还要脸，自己还要生活啊。虽然说表面看上去自己就是一个主角模板:父母双亡，说的就是自己。有妹有房……虽然没有妹妹房子还是有的。还有什么来着……算了，自己也不是很想的起来。
　　不过像自己这样的人就算是从社会上突然消失了恐怕也没什么人会为自己而悲伤，自己需要坚强的活下去才行。至少，自己现在并不觉得生活是一件可悲的事情。
　　但是话又说回来，果然到那个隐秘的地方去购买这个限定版的游戏是一件令人心力憔悴的事情啊。总感觉周围的人看到自己进入那条阴暗的小巷的时候的表情似乎有很大的问题来着……应该不是自己的错觉。
　　不过接下来就可以好好肝一晚上了，好不容易等到一个假期如果没有游戏肝的话，那是多么悲哀的一件事情。
　　武德就这样在大街上行走，这个时候的他万万没有想到自己和传（pu）说（bian）的穿越现在只有一步之遥。
　　“轰！！！”
　　大地在颤抖，噩梦突然出现。
　　房屋如同薄纸片一样轻易倒塌。人的惨叫一瞬间充斥着武德的耳旁。
　　“地，地震？”武德所处的位置算得上好，并没有什么高大的建筑，因此也就没有受伤。
　　但是眼前的场景如同地狱，武德清晰地看到有的钢筋甚至穿透了人的胸腔，有人被压在石板下，只有鲜血流出。
　　所有人都陷入慌乱中，受伤的人拼命哀嚎，没有受伤的人叫喊着自己亲人的名字。
　　这和武德其实是无关的，毕竟，他没有别的亲人。
　　这个时候的武德，反而注意到的，是出现在他面前的，一个凭空出现在半空中的，透明的洞穴。
　　明明是透明的，武德却清晰的知道那个洞穴就在那里。因为，光线是扭曲的，透过那个位置看到的事物都是扭曲的。
　　武德仿佛受到了什么的吸引，伸出手慢慢的朝着那个扭曲的位置探了过去。在将要触碰到那个扭曲的前一刹那，武德突然停下了。
　　对那个扭曲感到发自内心深处的恐惧，他有一种知觉就是这个东西和这场地震绝对有着某种关系。
　　然而历史并不会因为武德的犹豫而停止不前，注定的事情不是武德可以逃离的。一个惊慌失措的男子从武德的后面冲了过来，撞在了毫无防备的武德的后辈，武德被这个力量一下子朝前推了一步，触到了那个扭曲。
　　天旋地转，武德从原地消失了。
　　“我刚才，是不是撞到了什么？”惊慌失措的人似乎终于反应过来，“我的儿子，你在哪里？”调转方向不断奔跑不断呼喊，没有注意到那个扭曲逐渐的从原地消失…….




第2章 第一章  世界的障壁与至强者的殒灭
　　天际绽放出一丝光亮。从遥远的不可及的地平线开始拉升，逐渐的，逐渐的。将这美丽的世界笼罩。
　　当第一束光照耀到阿尔瑞斯的身上时，他骤然睁开了自己的眼。
　　那是一双美到令人不敢相信的眼。与常人不同，他并不是黑眼或者是蓝眼。他的眼睛是由一种极为绚烂的彩光来渲染的。更为奇妙的是，他那双眼中，六芒星的光辉不断闪耀，似乎世界一切的玄妙都融入了这双眼中一样。
　　“是时候了。”阿尔瑞斯喃喃自语，“我的魔法以及没有办法在变得更强了，我在世界的巅峰已经站了足够漫长的岁月了，不能再等待下去了…..”
　　他缓缓的伸出手，在空中一挥，淡绿色的光辉涌动。一阵风就这样吹了起来。直接将阿尔瑞斯拖了起来。
　　他的高度不断上升，速度也越来越快，直到穿过了云层，他还在不断地上升，强大的风流是的阿尔瑞斯在自己周围施加了一个魔法护罩。这样，无论多么猛烈的风流都不能够阻挡他的行动了。
　　他一直飞啊飞。似乎永远没有尽头。阿尔瑞斯似乎就要离开这个世界了。然而…..
　　“砰！”巨大的声响在无尽的高空中响起。接着就是传来“咔嚓，咔嚓”的什么东西破碎的声音。那是阿尔瑞斯的魔法护罩。
　　“果然。”阿尔瑞斯摇了摇头。事实上，阿尔瑞斯不是第一次到这里了。他到过这里很多次。然而，一堵透明的墙阻挡在了阿尔瑞斯的面前。
　　“所谓的世界的边际吗？”阿尔瑞斯研究过很多次这个透明的墙，这堵墙似乎不存在，因为如果阿尔瑞斯丢出一块石头，那么石头可以毫无阻碍的穿过这堵墙。但是这堵墙又是存在的，因为任何生物，别说是人，就算是一只蚂蚁，也没有办法能够从这堵墙穿过去。去看看那墙外的世界。
　　阿尔瑞斯为了穿过这堵墙。他游历过全世界。查阅了无数古老到不能再古老的史料。过去的生灵将这堵墙称为“世界的障壁”
　　古老的生命曾经对这堵墙做过很多研究，他们得出了很多结论。
　　这堵墙，用古老的生物的话说，是世界为了自我保护而设下的屏障。它可以抵御外来世界生命的侵入，但是，事实上，这个世界从来没有见过所谓的外来物种。所以，这堵墙，最后就只是成为了这个世界生命的阻碍罢了。
　　但是，现在，被誉为古今最强的存在，号称时空的掌控者的阿尔瑞斯决定突破这堵墙，突破这世界对于他的限制，这个世界为世界所设下的限制，他要将其解开。就算世界外面有其他的生命，阿尔瑞斯也有着能将一切都扫平的自信。
　　他要变得更强，这是他一直活至如今并一直坚守的信念，倘若不能继续变强，那么他宁愿死去。所以，他要不惜一切代价打破这堵墙，哪怕是付出自己的生命。
　　“那么，开始吧！”随着对自己的宣告，阿尔瑞斯的手中似乎突然捏住了什么东西，那是阿尔瑞斯的法杖，这是这个世界唯一的，用时间和空间做成的法杖。或许令人不敢相信，时间和空间是无形的，又怎么能做成法杖呢？所以说，阿尔瑞斯是最强的，他的时空的魔法超越了古今任何人，达到了人所能到达的极限。他已经不能称之为人了。
　　阿尔瑞斯没有念任何的咒语，就是简简单单的那样将那原本应该不存在的魔杖一挥。“世界的障壁”周围的世界就彻底混乱了，这里的空间一层层的破碎，时间也不断地泛起涟漪，冲击着“世界的障壁”
　　在破碎的空间和波动的时空中，显示出一道道古老的身影，那些都是过去岁月中的那些曾经在“世界的障壁”面前驻足的存在，他们无疑都是站在世界巅峰的存在。
　　有的身影挥动法杖，无尽的火焰涌动，有的身影却有甩出滔天的雷电，还有冰霜，腐朽，甚至生命的力量也一起出现。还有和阿尔瑞斯一样的，属于时间和空间的力量。
　　这一刻，阿尔瑞斯竟然是穿越了时空，借用了在过去所有至强者在“世界的障壁”面前所发出的攻击
　　，这是怎样的力量，这是对时空有着多么深刻的领悟和掌控，这一刻，阿尔瑞斯是最强的，他集合了从远古到如今所有至强者的最强的攻击。
　　“轰隆隆”震动传遍了世界。尽管这里离地面无比的遥远。所有生命还是感觉到了那种震动，是整个世界都被动摇了。
　　“刚刚，是地震了？”这是那些绝大部分的弱小的无知者所说的话。对于那些洞悉了很多东西的强者来说，他们知道，这是有人在冲击“世界的障壁”
　　“这个是，阿尔瑞斯？”在不知名的地方，有着强者低语。虽然阿尔瑞斯借用了古老的至强者的力量。但是，其中，调动一切的依旧只是时间和空间的力量罢了。所以，隔着无穷远的距离。这些强者们，只能感受到那种强到不可思议的时空的力量。当今世上，也只有阿尔瑞斯能够做到罢了。
　　这些都是地上的情景。在无尽的高空….
　　阿尔瑞斯浑身留着鲜血，他的体表出现了许多裂痕，那是巨大的反冲力量使得时间和空间都不能完全阻隔。阿尔瑞斯此刻已经受到了重伤。
　　但是，阿尔瑞斯却是笑了出来。因为那阻隔这一切的“世界的障壁”出现了一条裂口，那是一种扭曲的触感，仿佛无边际的世界边缘出现了尽头一般。
　　一点点的，一点点的，“世界的障壁”破碎了。生命，在这一刻，得到了解放！
　　阿尔瑞斯不管自己的伤势，直接向那破碎的障壁后面冲过去。多年的愿望，终于能够得到满足了，他可以去看一看外面世界的精彩。
　　然而，下一刻，他的身体突然一点点开始消散。阿尔瑞斯停下了，往下看了一眼，他若有所得的点点头。
　　“原来如此，这就是所谓的世界的反噬吗？世界，原来真的有意志！”阿尔瑞斯又朝外面的世界看了一眼，眼里满是向往和留恋
　　“我不会让你如愿的！”阿尔瑞斯最后是这样的怒吼。猛地一挥已经开始消失的手。时间和空间将他包裹了起来。下一刻他彻底化为了光辉，一点点的洒下。
　　“世界的障壁，破碎了?阿尔瑞斯的气息……消失了？”地上的强者们感受到了“世界的障壁”的破碎，他们知道，阿尔瑞斯成功了，但是，阿尔瑞斯的气息却这样消失了，这样一个至强者以自己的陨落为代价终究还是完成了这个世界生灵们漫长岁月的愿望吗？。
　　“阿尔瑞斯，后世之人会永远记住你的….直到永远…..”至强者们在低语。
　　随即，至强者开始疯狂的吸收魔力，将自己本来在阿尔瑞斯时代压制的实力全面解放。
　　“现在，应该迎来新的时代了！！！！”至强者们的声音传出去很远。




第3章 第二章 新时代的到来与至强者的复活
　　时间总是不断的流逝，生命进入新的时代已经过去了数年。在新的时代中，无数的生灵总算是离开了自己的这个世界，然而，他们却发现，在外面的世界，只有混沌的一片。虽然有时可以在这片混沌中找到一些很神奇的东西。
　　但是，至今，他们也依旧没有找到可以称之为世界的东西…..哪怕只是一块小小的大陆。
　　阿尔瑞斯的名望开始渐渐消退，自从世界开始了新的纪元以后，各种很古老的存在开始出现，他们一改过去深藏于不知名处隐居研究的生活，开始展现自己的力量，他们频繁的到外面的那篇混沌中去寻找自己所想要的一些很神奇的，在原本大陆上根本不能找到的神奇物品。
　　但是，由于在外面的混沌中所找到的事物很少，也有很多完全无用的事物，那些至强者开始互相争斗了起来，世界陷入了无尽的战乱之中。而一场场的战乱终于导致了更大规模的战斗。最终演变为大陆性的，全世界所有生物所波及在内的战争。在这场战争中，所有的物种，无论是精灵，兽人，矮人，甚至于魔族，都在相互争斗中失败了，最后剩下来的，主宰世界的，是人族。
　　这个时候，距离阿尔瑞斯开辟新时代，已经过去 了将近60年，这已经是一个全新的时代。只有人族主导着的世界。这个时候，阿尔瑞斯已经不被世人提起，只有那些从旧时代中就活着，经历了那场大战的还幸存者的生命还记得这个人的名字。
　　“如果那个人没有开启新的世界的话，或许这场大战就不会发起，或许，我的亲人，我的爱人，我的朋友，都不会离开吧”这是一个从旧时代就活下来的老兵留着泪水在一个万人坑前的喃喃自语。
　　又过了将近一百年，这个世界终于完成了真正的革新，进入了王国时代，旧时代活下来的至强者，创建了一个个王国，统治了这个世界。开启了王国间的相互碾压。
　　到了此时，那些记得阿尔瑞斯的存在也不在提起这个名字，因为这个名字，会影响到王权的威严。有一些寿命悠久的生命到了这个时候才终于放下心来，因为这个世界又一次变得稳定了，平衡了，就如同旧的世界一样。最多，不过是有些小冲突罢了。
　　时间继续流逝，五百年岁月就这样过去。那些不会魔法的普通人，已经死去了一代又一代人，而那些至强者们依旧统领着自己的王国，不断的争斗，不断的获利，不断的死亡。
　　同时，他们对于世界外的混沌的探索依旧在继续着，他们不断的寻找着这个混沌中的一些，令人不可思议的东西。
　　一千年，阿尔瑞斯消散一千年后，一声巨响发起，整个世界开始震动，房屋倒塌，大地裂开，无数没有魔法的普通生命逝去。那些有着魔法能够自保的人惊悚的开始探寻世界震动的理由，然后，他们发现了一个骇人听闻的事实，世界外的混沌，消失了…..
　　取而代之的是一个世界，一个真正的世界，宏伟的山峰，浩瀚的大海，参天的古木，那些本就在世界边缘探索的至强者们的心情无比激动，他们终于见到了新的世界。但是，这激动中又有着一丝害怕，他们不知道自己到底能不能战胜这个新世界的生命，能不能继续维持着自己的王国。
　　但是，无论如何，他们终究是要和这个世界接触的，他们知道，只有越早接触这个世界，才能获得更多的利益，才能变得更强。就如同曾经的阿尔瑞斯一样。
　　至强者们施展这他们那无穷无尽的力量，直接冲入了新的世界之中，这个世界却没有类似于“世界的障壁”的事物，他们无比激动的冲入了这个世界。他们一下子就发现了很多见所未见的事物，那些东西都很强，能够提升他们的实力。这些至强者们一下子都红了眼。开始疯狂的掠夺。
　　但是，噩耗传来，与新世界接触的第六天，一个至强者在荒漠中探寻的时候，直接被一个巨大的生物吞噬掉了。那是一个长着无数细细的足的生物，他的出现无比迅猛，连至强者都不能反应过来就直接被吞噬掉了。
　　第八天，又一个至强者在深海探索是，被一个长着无数触手的生物缠住，这个操纵着极强水魔法的至强者甚至调动了几乎这片海洋的力量，但是全根本无法伤到这个生物，活活被勒死在了他最熟悉的大海中。
　　第九天…..
　　随着对这个世界的探索的不断深入，至强者们发现，这个世界有着各种奇特的生命，他们很强很强，可以战胜至强者，但是，他们的数量也很少，都固守着自己的底盘。不会轻易出来。但是，这个世界却没有文明，没有修炼的体系，他们靠的都是自身的强大。这仿佛是一个全新的世界。都还只是有着很原始的生命。尽管这些生命很强。
　　至强者们开始建立时空的通道，他们利用在混沌中找到的一种被命名为时空晶石的事物，搭建成为魔法阵，使得穿越时空开始变得有可能。至强者们的一批批手下开始到达这个地方，。开始拓展自己王国的实力范围。人类，正式开始侵入这个全新的世界。
　　他们与新世界的生命开始斗智斗勇的战斗，有的与这个世界的生命交好，献出一部分祭品，作为这个世界足以战胜至强者的生物就会保护他们，他们可以毫无忌惮在这个新世界进行开辟。有的选择了利用智慧，利用各种在混沌中所找到的一些神秘物质，杀死了这个世界上那些近乎无敌的生命，掠夺着这个世界的一切。
　　时间又过去了50年。
　　在所有生命开始开拓新世界的时候，有一个少女，从一个时空通道中走了出来，金色的马尾一跳一跳的，显得十分可爱。但是，要是有至强者在这里，只会感到惊悚。因为，这个女孩走出来的这个时空通道之下，并没有时空法阵，也就是说，这个女孩是靠着自己的力量开辟出了时空隧道，直接从旧世界进入了新世界，从古至今，能做到这个程度的，只有一个人….
　　“这就是新世界，挺不错的，不枉我拼死一搏……”女孩是这样喃喃到，“不知道，这个世界，是不是真的能够让我变得更强啊？”




第4章 第三章   至强者的厮杀
　　金发的女孩，看起来是那样的充满活力，小小的脸庞。稍稍高挺的鼻梁，下面是一双樱红儿小巧的嘴巴。整个给人以可爱的触感，然而，少女那双眼确实闪耀着六芒星的光芒。似乎可以看透这个世界。
　　从古至今最强的至强者，那就是这个少女了-----也就是，阿尔瑞斯。
　　在“世界的障壁”破碎的那一刻，阿尔瑞斯应该消失了，被世界的意志直接抹去了才对。
　　“嗯~嗯！”伸展了一下躯体，少女发出呻吟，“终于从时间的长河中出来了。不过，已经过去一千多年来了啊…..”
　　阿尔瑞斯仔细感应着世界的时间轴，明白了在这个时代，他的名字已经彻底的消失的，哪怕是曾经那些记得自己的至强者，也在无数的争斗中消逝了。当世的至强者都是在战争中重新诞生出来的至强者。阿尔瑞斯可以说已经不存在了。
　　“难怪时间长河的镇压的力量变弱了，因为“我还活着”这一事实对世界的影响已经几乎没有了吗？”
　　事实上，阿尔瑞斯本来就已经不存在了，在世界抹去阿尔瑞斯的一刹那，阿尔瑞斯动用了无尽的时光的力量，让原本的自己死去，而自己回到了过去，自己出生的另一个可能性，作为女性出生的可能性，从而活了下来。但是，这样做的代价是自己被时间的长河淹没，虽然没有直接死去，但是却根本没有办法从中出来。
　　直到阿尔瑞斯的名字永远的被人们遗忘在了岁月之中，时间长河对于阿尔瑞斯的束缚才终于变小，使得阿尔瑞斯得以重新出现在世界之中。
　　“变成了女孩子啊…..”阿尔瑞斯在空间中取出一面巨大的镜子，仔细端详着自己这个“另一个可能性”，“还挺漂亮啊，话说，这套衣服…..”那是一套十分华丽的衣服，哥特式的裙子上绣着很多精美的图案。还串着许多的宝石。一双白色的丝袜将那双无比匀称的双腿紧紧的包裹了起来。看起来就像是某国的公主一样。
　　“说起来，如果我没有成为魔法师，照理说，应该是会成为圣骑士来着，换成女生的话，那就是成为圣女军团中的某个才对。为什么会是这种毫无实用价值的装扮，假若是女生出生的我到底发生了什么…..”这样的推断，阿尔瑞斯也没办法确定，他，不，是她，可不想在一次被扯进时空的长河。
　　“嘛，算了，既然都已经是这样了，那也就算了，毕竟，这也是“我”的另一种可能性来着。”阿尔瑞斯事实上对于自己到底是什么状态并不很关心，因为，她只是想变得更强罢了。
　　“首先，要熟悉这个世界的结构吗？”阿尔瑞斯直接挥手，空间一阵扭曲，一种完全不可视的事物突然出现在她的手中，这是阿尔瑞斯独一无二的魔杖。虽然，现在刚刚从时间的长河中出来，阿尔瑞斯没有动用时间的力量，这个魔杖就只是由空间凝聚而成的，但是，也已经足够强了，超越了众多的至强者。
　　阿尔瑞斯面前出现了一个空间隧道，阿尔瑞斯迈步走进了这个隧道。下一刻，她出现在了一片荒漠中。
　　她闭上了眼，空间以她为中心开始泛起一阵阵涟漪，这是阿尔瑞斯用自己空间的力量在探索。
　　过来一会儿，阿尔瑞斯睁开了自己的双眼，六芒星的光芒涌动。直接向着一个无比遥远
　　的地方看了过去。那个地方一下子就直接扭曲了，无论是黄沙还是植物，都被吸入了这个扭曲额地方，化为虚无。
　　“吼！”一声巨吼从地底深处传来。一张巨口从扭曲的地下冲了出来，直接将空间中的那份扭曲吞了进去。这是那只怪物，那只有着无数双脚的，曾经直接吞入过一个至强者的怪物。
　　怪物此刻无比愤怒，眼前的这个人有着比之前那个被自己吞进去的生命更强的波动，虽然它曾经一口吞掉了那个生命，但是那是偷袭，那个生命所蕴含的，力量直到现在它都还没有消化完。
　　“竟然直接用嘴！” 阿尔瑞斯被吓到了，她是感应到了这里有比至强者还要强的生命才过来的，但是却万万没有想到这个生命竟然这样强，直接用嘴就能吞噬掉扭曲的空间。
　　“这么强的吗？……但是，这种莫名的兴奋感到底是什么！”阿尔瑞斯那可爱的脸庞上挂起了放肆的笑容。这才是，这才是作为最强者想要遇到的，那就是------对手啊！只有有对手才能够变强，只有有对手才知道自己到底弱在哪里，只有有对手才能满足不断变强的欲望！
　　“哈！哈！哈！”阿尔瑞斯无比兴奋，她手中那个不可视的魔杖周围开始了扭曲，这是阿尔瑞斯的力量不断提高而直接影响到了周围的空间，换句话说，阿尔瑞斯此刻泄漏出来的力量就已经媲美刚才那一击了。
　　阿尔瑞斯眼中六芒星的光芒不断绽放，她的魔杖开始不断挥舞，空间变成了一把把刀刃，以一种不可视的速度直接劈了过去。
　　巨兽再次怒吼，它周围的空间开始不断的破碎，一道道空间的碎片挡住了那一把把空间的刀，只有少数的空间的刀刃击中了它，但是只是留下来一道道小小的伤口，对于这个庞然大物来说根本没有任何作用。
　　“有趣，再来！”阿尔瑞斯为巨兽的力量而感到不可思议，这也更加加强了阿尔瑞斯的战斗欲望。
　　“禁咒，不知道你是不是接得住呢？”阿尔瑞斯手中的法杖直接飞离阿尔瑞斯，到了巨兽的面前，正在怒吼的巨兽本能的感受到了一些东西。它停止了怒吼，周围的空间在世界本身的力量下不断复原。
　　“禁咒，空间漩涡”阿尔瑞斯笑着对巨兽说。巨兽面前不可视的魔杖化为了一个球型，从中散发出无尽的螺旋的力量，巨兽的身体开始不断的被扭曲，朝着漩涡中心拉扯过去，周围的一切，就算是空气都在被吸入。
　　巨兽感受到了生命的威胁，张开它的巨口，用力一吸，它的口中竟然也出现了一个巨大的漩涡，直接与阿尔瑞斯的禁咒相互抗衡，它再也不被阿尔瑞斯的禁咒所动摇。
　　“令人吃惊，居然凭借自己的身体就可以和我的禁咒直接对抗，这是何等的强大！”阿尔瑞斯的脸上出现了两抹不正常的潮红，和她那可爱的脸蛋映衬起来，却是显得格外的娇媚。
　　“来吧，怪物，让我们尽情的厮杀吧！”阿尔瑞斯的周围空间开始变得完全不同，十几个和刚才禁咒一样的空间漩涡直接朝着巨兽轰了过去……




第5章 第四章 厮杀与至强者会议
　　“呼，呼…..你这家伙。”阿尔瑞斯喘着粗气，“还真的挺强的啊！，居然和我战斗了整整三天才倒下”阿尔瑞斯看着自己面前已经失去生机的巨兽说道。
　　尽管战胜了这个生物，但是在不动用时间的力量时，这个怪物是真的强到可以称作无敌了，使得阿尔瑞斯几乎用尽了全部的魔力，才终于将这个怪物击败。
　　此刻的阿尔瑞斯不断的喘着气，面色显得无比红润，配合着她那躯体，实在是容易让人联想到某些不好的画面。虽然阿尔瑞斯并没有这样的自觉…..
　　“向你献上敬意，怪物，你是我目前见过的最强的对手，虽然可能未来我会遇到比你更强的生命，但是这一场战斗，是我生命中少有的，让我如此激动，让我如此愉悦的战斗。”
　　“因此，我以已经消逝的阿尔瑞斯的名义向你表示我的情感，以及，为你取一个名字，就叫做“死亡巨虫”好了，给人带来死亡的的生命，很适合你哦!”阿尔瑞斯以一种无比肃穆的神情操纵着空间的刀刃一点点的将这个值得尊敬的对手剖开。终于，她在“死亡巨虫”的体内找到了一颗灰白的珠子，那其中蕴含着的强大力量使人心生敬畏。
　　看了一会这枚珠子，阿尔瑞斯小小的手轻轻的一划，空间裂开了一个口子，这是阿尔瑞斯为了储存自己的物品而专门开辟的一个空间，里面几乎可以装下任何事物。
　　随即，阿尔瑞斯再次看了看“死亡巨虫”的尸骸，再度挥手，荒漠凭空陷下去了一块，“死亡巨虫”的尸骸随即沉入地底深处，这是阿尔瑞斯为这个对手献上的最崇高的敬意。
　　“嗯，完成”阿尔瑞斯整理了一下自己的心情，“该去找下一个可敬的对手了。”想到和其他对手战斗的场景，阿尔瑞斯脸上又浮现出潮红，到底是有多么兴奋呢？
　　之后的时光里，阿尔瑞斯一直在各地不断的寻找那些无比强大的生物，并与之战斗。
　　于是，王国的掌权者们突然发现，自己的布局纯粹被打乱了，有些为这些生命献上祭品的国度，突然感觉到献祭的对象与什么东西争斗了起来，等到战斗结束后，他们发现，自己要献祭的生命已经只剩下一具躯壳了。
　　也有的王国谋划了很久，正打算要处理掉一只巨兽时，却只在巨兽破碎的巢穴中找到了巨兽千疮百孔的尸体。
　　“到底是谁，能够杀死这些巨兽！”至强者们无比惊恐，他们看过巨兽的尸体，那无疑是人类干的，并且是单枪匹马，一个人。但是，在这些至强者的记忆中，没有任何一个至强者能够单独杀死这个巨兽，甚至是和这些巨兽抗衡。有人能够杀死这种巨兽，那就代表着能够轻易杀死他们这些掌握着世界的至强者。这是众多的至强者所不能忍受的。
　　况且，那些巨兽身上最有价值的那种珠子，都消失了，那对于至强者们来说可是相当重要的事物，那几乎可以说是他们实力前进的希望。
　　因此，至强者们聚集在了一起。
　　“操火师，我记得你的好友磁帝就是在一片荒漠中被一种巨兽杀死的吧？”一个周围围绕着微风的中年男子对一个周身环绕着火焰的男子说道。
　　“对，没错。”操火师不置可否，“但是，这有关你什么事，嗯，风暴？”
　　“确实不管我的事，可是不知道是谁立誓要为磁帝复仇？”被称为风暴的男子完全不为所动，不紧不慢的说道，“只是可惜，复仇对象都死了，你还立什么誓呢？”
　　“.……”操火师沉默了几秒，“我会去找那个人的，纵然被杀死，我也要挑战他，至少，要将那个巨兽的珠子抢过来。”
　　“操火师，你不要太冲动了。”又是一个人开口，这个人整个身体都是软软的，呈现出一种半透明的颜色，毫无疑问，这个人有着“水”的力量。
　　“就是，我们这里有着这么多的至强者，难道还不能搞定一个神秘人？”一个糯软软的声音响起。开口的却是一个美丽的女子，与阿尔瑞斯贫瘠的身材不一样，她有着一副极好的身材，巨大的坚挺是她最显眼的地方，要是在场的都是普通人，估计早就流口水了，但是在座的都是世界最强的存在，根本不会为此动摇。
　　“生命之祝？”一个全身笼罩在黑色雾气中的至强者开口，声音无比沙哑，分不出男女，“你是不是靠着你的生命之力给自己改造的身体，才有的这一副令人恶心的身材嗯？”
　　“黑暗，你这个活在阴影中的男女不分的家伙不要随便开口。”“生命之祝”好不留情的怼了回去。虽然她的声音依旧是软软的，“你行不信这里众多信仰者光明力量的至强者直接将你消灭在继续谈其他的事情？”
　　“黑暗”张了张嘴，最后却没有开口。
　　“行了，大家不要争吵了。”最终出来说话的是在场众人中最强的存在，虽然说至强者都是将自己领域的魔法研发到了极限的存在，谁也不好说谁更强。但是，也会有例外，就如同阿尔瑞斯同样是至强者，却能够在只动用空间的力量下，杀死巨兽。
　　这个最强的存在全省环绕着紫色的雷电，也就是所谓的“雷神”，这是唯一一个被人以神之名来称呼的强者。这场会议也是他组织的，也只有他，能够让众多的至强者都卖他一个面子。
　　“我们还是来讨论一下无名强者的事情吧！”“雷神”开门见山的说道，“在场的都是站在世界巅峰的存在，说一些废话是没有用处的。那么，有谁对那个不知名强者有一些想法吗？”
　　“直接找到他打一架就是了，不是吗？”操火师身上的火焰不断往外冒，直接说出了自己的想法。
　　“我认为不好，那个人的实力我们可以大致推算出来，我们虽然可以利用在混沌中找到的一些东西来对付那些巨兽。不过这和直接面对这些巨兽时两个概念。他可以直接战胜巨兽，并将之杀死。毫不客气的问，我们中最强的，雷神，你有把握正面战胜巨兽吗？”生命之祝发表自己的意见。
　　“…….战胜有可能，但是杀死是绝对不可能的！”雷神沉默了一下，随即说道。
　　在场众人心头微微一颤，一方面，是这个神秘人的实力绝对在他们所有人之上，另一方面，雷神既然敢这样开口，就说明，他已经正面战胜过一头巨兽了吗？只是没有杀死而已。他们和雷神的差距越来越大了。
　　所有人在这一刻保持了沉默，任何人也不想无端的与一个足以杀死自己的强敌对立，毕竟，他们要承担的太多，无论是他们的名誉和地位，以及，他们国家的人名对他们的信任，这是作为强者的责任。
　　过了一会儿，终于，生命之祝幽幽的开口：“既然诸位都拿不定注意，那么我有一个提案……”




第6章 第五章  至强者们的大战与阿尔瑞斯的败亡
　　“咳咳！”阿尔瑞斯全身都是伤口，那原本活力慢慢的马尾也无比混乱，显得十分狼狈。鲜血顺着伤口不断地流走，她的生机在不断的消逝着，就连她眼中的六芒星都已经无比暗淡，这是魔力枯竭的象征。
　　“这些家伙，真是……，真是有够执着的啊，没有办法动用时间的力量的我竟然会被逼到这个地步，这个时代也是有强者的嘛。”阿尔瑞斯用所剩无几的魔力搜索着这片区域，以防被“这些家伙”追上，阿尔瑞斯到底是怎么被弄到了这个地步的呢？
　　事实上也很简单，阿尔瑞斯不断挑战者那些巨兽，所以只要至强者们一直守在一个巨兽的身旁，等着阿尔瑞斯出现就可以了。至于巨兽为什么没有攻击这些至强者，那就不是阿尔瑞斯知道的了。
　　“没想到这个时代竟然有着使用黑暗的和使用生命的至强者…..”因为达到了极致的黑暗完美的隐藏了所有至强者们的痕迹。而生命的力量又直接掩盖了所有人生命的气息。阿尔瑞斯根本在毫无反应的状况下吃下了众多至强者的一击。
　　阿尔瑞斯想起当时自己被围攻的那一刻。
　　精神或者是感官都无法察觉到的黑色镰刀，自己好不容易才躲开，然后就是从背后过来的雷电长矛，自己虽然抵消了一部分，依旧受到了一定程度的麻痹。
　　太阳般耀眼的火球，重到空间也被扭曲的水滴向雨一样打过来，还有各种攻击，简直是不杀死不罢休的地步。
　　万幸的是，在众多至强者发出攻击的一瞬间，阿尔瑞斯破开了一部分空间，给自己争取了一丝丝时间，才没有直接就那样被杀掉。但是，也被烙下了各种强者的烙印。导致阿尔瑞斯的行踪一直在这些至强者的掌控中。
　　整整一个月时间里，各个至强者不断地追击阿尔瑞斯，使得阿尔瑞斯根本没有办法挤出时间将这些烙印驱逐。因此，她一直都在不断地逃窜。
　　“噗！”阿尔瑞斯突出一口鲜血，她知道如果不能疗伤以及恢复魔力的话自己就快要撑不住了。
　　“管不了那么多了吗？”阿尔瑞斯随即做出决断。
　　下一瞬间，这个区域的魔力就像一股龙卷风一样直接吹卷了起来，而阿尔瑞斯就在这个魔力的龙卷风的最中心，无穷无尽的魔力不断地被阿尔瑞斯吸收，她身上的伤口在不断地痊愈。
　　但是，这仅仅是表面现象罢了，只是让阿尔瑞斯恢复了战斗的能力而已，真正要治好这些伤的话，除了顶尖的生命魔法，只有依靠魔力慢慢的静养。
　　“尊敬的至强者，您终于不断算逃了吗？”一个笼罩在黑色雾气中的身影在阿尔瑞斯的背后出现。
　　“果然跟上来了吗？”阿尔瑞斯挂起一丝无奈的微笑，“说实话，你虽然不强，但是你们这些后辈里面最难对付的就是你”
　　“能让如此强大的您这样说，是我的荣幸。”黑色的雾气中传来这样的声音，“但是呢，我可不能让您继续这样恢复下去了，不然我们可能会死掉一两个在您的手中…..”
　　一把漆黑的镰刀赫然将阿尔瑞斯切断，之后在那里才慢慢显现出黑色的雾气。
　　“果然是残像啊…..您不愧是能够单独杀死巨兽的强者，如果您没有受伤，恐怕我连对您出手的勇气都没有…..”
　　“不要这么说嘛！”阿尔瑞斯的出现在一个千米之外的地方，她的话通过空间一重重的波动传到了黑雾前，“你可是学习的黑暗魔法，我记得，好像其他人都是光明那一系的的吧，你这样和我拼命，好吗？不如，一会儿和我合谋，干掉一两个人，比如，那个以生命为主的女人？”
　　被追杀了这么久，阿尔瑞斯也基本上搞清楚了这些至强者们各自作为至强所修习的魔法，以及，他们所属的派别。
　　“不要开玩笑了，这位大人。”阴影中的人根本不为所动，“相比于生命，我对您的空间魔法更感兴趣…..”
　　“也就是说谈判破裂了？”阿尔瑞斯的嘴角挂起一丝笑意，用一种无比俏皮的语气说道“那至少你要在这里交代了哦！”  空间开始一层层的破碎，在这个情况下没有任何人可以无视空间破碎的碎片，那是世界上最为锋锐的刀片。
　　“交代在这里的，可是您，尊敬的空间魔法使”随着他话音的落下，在不断破碎的空间中，竟然出现了六个人，他们举着自己的法杖，将他们包裹在一个圆形的魔法球中。
　　“固有结界！”阿尔瑞斯是真的感到无比惊讶。
　　“固有结界”是每一个至强者才能凝聚的一种，自身魔法的极限，这代着一个至强者一生的魔法成就。这些至强者在追杀自己的一个月中，竟然能够相互配合到足以形成互相包容的固有结界，这对于心高气傲的至强者们来说几乎是不可能。
　　“看来，你们是铁了心要杀死我了”阿尔瑞斯此刻的面色无比阴沉，她想不到如何才能破开这个死局，当然，如果使用时间的力量，倒是有可能，但是，自己这一次，还能逃掉时间长河的反噬吗？
　　“不不不，尊敬的空间法师”生命之祝开口了，“如果您能够放下抵抗，乖乖的让我们加上束缚的话，我们也是不愿意让您这样伟大的魔法师就这样从世界上消失的”
　　“没错”雷神接上了这句话“只要你臣服于我们，我们自然不会让你死去。”
　　其余的至强者没有说话，但他们依旧高举着的法杖说明了他们的态度。
　　“…….那么，你们就准备好陪着我一起离开吧！”阿尔瑞斯心中升起了无穷的战意，她一直是为了变强而战斗，为了变强而研究，为了变强而不断冲击屏障。一切都是为了变强，最终导致了这样的结果，她也是没有后悔的，为了变强而面临死局，这正是她所希望的。
　　此战，不悔！
　　“轰隆隆！”各种颜色的魔法交织在这里，无论是大地，天空，森林，空间，甚至是时间，在这个地方都已经扭曲了，从来没有这样多的强者，这样多类型的魔法，在一个地方如此交织。
　　这一刻，无论是在新世界还是旧世界，生灵们都感觉到了那种强者在不断攻击的气息，众生灵不断祈祷着是自己效忠的至强者们的胜利，从这一方面来说，没有任何人希望阿尔瑞斯获得胜利。阿尔瑞斯一直是孤单一个人的…….
　　最后的一战，持续了三天。这一战，阿尔瑞斯，最终还是败了。
　　最终，阿尔瑞斯被黑色的镰刀割开了身体，意识几乎消失，恍惚间看见那个阴影中的人也受到了其它至强者的攻击，阿尔瑞斯嘲笑与自嘲，你也只有一个人吗？呵呵……
　　战斗结束。
　　光明之祝失去了踪迹，埋在暗影中的那个存在直接当场被杀。毕竟，在其他人终究和他不是一条心，他不是阿尔瑞斯，没有办法在那样的攻击下存在下来。
　　操火师拖着断了却没法修复的手臂，一个人离开了战场。雷神肚子上直接被开了一个洞，内脏都被打没了了一半，靠着强大的力量支撑才没有倒下。其余至强者们，操纵水流，操纵风的人，等等，都受到了不同程度的伤害，毕竟，那种状况下，就算是至强者也不敢说在魔力乱流中能够保全自己。
　　但是，阿尔瑞斯的尸体，却是没有被任何人拿到，因为，阿尔瑞斯最终是被阴影中的那个家伙给出的最后一击。在那之后，阿尔瑞斯和阴影中的那个家伙一起被众多的攻击击中，那之间到底发生了什么？谁也不知道…….




第7章 第六章  武德与奴隶魔法
　　（男主终于出现了~）
　　“这就是死亡？”阿尔瑞斯仿佛在无尽的空中飘飞，轻飘飘的，不断地飘，不知道要到哪里去，又好像永远到不了重点，一切的一切似乎都放下了，无论是变强也好，还是战败的不甘也好，都已经关不着她的事情了。
　　虚空中，“你愿意吗？”的声音传来。
　　“愿意什么？是要去到天堂吗？”阿尔瑞斯的意识并不清醒，“我……愿意”
　　然而，“咚，咚”的声音越来越响，不断震动着阿尔瑞斯木然的心，阿尔瑞斯的意识变得越来越清醒。
　　猛地，阿尔瑞斯终于睁开了眼，看到了那一束亮光，那是一束透过窗户进入到房间里的一束光。阿尔瑞斯的心一下子提了起来，她无法判断自己现在的状态，是不是已经被众多的至强者抓住了，这里或许正是某个至强者的住所，虽然这样的可能性并不大，但是，现在她的状态糟糕无比，只有谨慎一些了。
　　阿尔瑞斯本来是想悄悄的打算聚集一些魔力。但是随即放弃了这个打算，万一这是某个至强者的住所，那么岂不是会被发现。被发现的话，肯定会被当做是有敌意的表现，那凭自己现在的状态可是随便一个至强者都打不过。
　　“咚，咚”的声音不断响起，似乎是贴齐齐碰撞的声响。“或许是某个强者在练剑？”阿尔瑞斯内心中是这样想到。精神力暂时还不能大幅度动用，脑袋像是要炸开一样。
　　渐渐的，铁骑碰撞的声音停了下来，脚步声朝着房间里面传来，阿尔瑞斯提起了精神，闭上了自己的眼睛，却是稀开了一条缝隙。准备观察这个推门进来的人。
　　“吱呀！”，木门猛地被推开，走进来的是一个黑色头发光着膀子的少年，最多有十五六岁的样子，一身精壮的肌肉下仿佛蕴藏了无穷无尽的力量。少年走到屋里，拿起了一块湿布。擦拭着自己身体上的汗水。
　　阿尔瑞斯在看到这个少年的一瞬间就放下了心，这个少年并不是任何至强者中的一个，甚至说，阿尔瑞斯在少年身上感受到的魔力竟然只有三级，这点魔力对于阿尔瑞斯来说几乎就是没有一样。虽然现在的阿尔瑞斯连这样渺小的魔力都没有就是了。
　　这样的事实使得阿尔瑞斯放下了心，自己算是渡过了这一劫。那些至强者，大概都以为自己死了吧，可是他们没想到，那个使用黑暗的人的最后一击并不是打算杀死我。然后他们就杀了那使用黑暗力量的存在，那可真是令人惋惜。
　　说起来，这个少年的头发竟然是黑色的，难不成和那个使用黑暗魔力的人有什么关系，但是，也没听说过魔法会改变人的发色的说法。这个世界上的黑发这可是很少见的。难道是受到了什么诅咒。阿尔瑞斯开始胡思乱想……这是她放松自己的精神状态的一种方式。
　　正在阿尔瑞斯胡思乱想的时候，少年已经端起一个碗，里面装着一种黑色的液体，走到了阿尔瑞斯的面前。少年用勺子舀起一勺黑色液体，直接放到了阿尔瑞斯的嘴旁，似乎打算给阿尔瑞斯喂药。
　　“……”阿尔瑞斯现在正面临着被人喂食的危机，还是一种黑色的可疑液体。阿尔瑞斯觉得自己作为强者的尊严受到了侮辱，她决定“醒来”
　　“咳咳。”假装咳嗽了两下，阿尔瑞斯轻轻的睁开眼。
　　“你醒了？”少年的声音显得有些激动和兴奋，放下自己手中的药勺。
　　“这里是？”阿尔瑞斯还很虚弱并且什么也不知道的样子。
　　“这里是我家，是个铁匠铺，在这个新世界，目前是属于“生命之祝”大人的底盘”少年后面那句话纯粹是多余的，阿尔瑞斯对于这是哪个至强者的底盘可不感兴趣。那些至强者估计都在疗伤吧，就和她一样，管不了其它的事儿。
　　“你是？”阿尔瑞斯向少年问道，毕竟，如果自己是这个少年带回来的，那么这个少年也算是自己的救命恩人，如果连自己的救命恩人的名字都不知道的话，那就对不起自己的尊严了，尽管这个少年很弱。
　　“武德，没有姓氏，毕竟是贫民来着。”武德笑了笑，丝毫不对自己没有姓氏这件事情感到尴尬。
　　“武德吗？我叫阿尔瑞斯，姓氏什么的，就不提了，你叫我阿尔瑞斯就可以了。”阿尔瑞斯这个时候想起了自己的“公主服”，干脆把自己当成是一个亡国的公主的设定，摆出一副自嘲的脸色。
　　说起来阿尔瑞斯突然想起来自己的那套“公主服”是不是已经被这个叫做武德的人换掉了，自己现在感觉身上可是缠着某些东西，应该是用来缠住伤口的丝带之类的……想到这里，阿尔瑞斯的看武德的眼神有些诡异。
　　“阿尔瑞斯小姐吗？感觉名字有一点像男孩子啊…..”武德有些困惑，“阿尔瑞斯小姐那样看着我干什么？”
　　“你给我换的衣服？”
　　“呃…….毕竟没有其它人嘛！”武德脸色稍稍尴尬。回想起阿尔瑞斯虽然重伤但并且略微贫瘠但是依旧可以用涩情来形容的身体，面部有些充血，眼睛止不住的往阿尔瑞斯身上某些位置瞟过去。
　　本来阿尔瑞斯是觉得没什么事情的，但是不知道为什么，在武德的眼神扫视下，觉得微微有些不自在。
　　“啊！不好意思，阿尔瑞斯小姐，是我失礼了。”武德突然清醒，为自己的失态向阿尔瑞斯道歉。
　　“不，没什么。这种小事我不介意的。我还要感谢你把我带回来了呢！”阿尔瑞斯真心实意的回答。
　　“真的？”武德问，“真的不介意？”武德似乎有了什么大胆的想法
　　“当然是真的。”阿尔瑞斯微微觉得似乎有什么地方不妙，她在想武德不会提出什么过分的要求吧？毕竟是把来路不明的自己救回来的，应该是个好人才对…….
　　“那我就安心了…..”武德捂着胸口说到。
　　“诶？”阿尔瑞斯心中暗道不好，该不会这个人真的有什么想法吧，自己可从来没做过那种事情，话说自己以前也是男的来着。
　　怀着不安的心情，阿尔瑞斯还是小心翼翼的题问：“你，安心什么？”
　　“那个啥，”武德挠挠头，“在森林旁捡到你的时候，试验了一下在家族流传下来的一种魔法……”
　　“什么魔法？”阿尔瑞斯有些懵逼，没有提出过分的要求，反而跟我将魔法，魔法的问题自己可是没有什么不能解决的。
　　“---------……..奴隶魔法”
　　“诶？阿尔瑞斯愣了一下。
　　“你刚才说什么？”阿尔瑞斯确认似的问了一下。
　　“所以说，在你身上试验了一下我的那个祖传魔法……”武德搓搓手，似乎有些尴尬。
　　“你那个祖传魔法叫什么来着？”
　　“所以说是奴隶魔法……”
　　“开什么玩笑！”少女的怒吼直冲天际，“啊~~！”牵扯到伤口当然是很痛的。“你对我这个至…….我这个伤病员干什么呢？！！”
　　情急之下阿尔瑞斯差点暴露出自己。
　　阿尔瑞斯好不容易才平复下自己的心情，“不就是奴隶魔法吗？等到自己的伤养好了这种只有三级菜鸟布下的魔法能怎么样？”但是一想到自己一生无敌竟然这一次成了别人的奴隶。阿尔瑞斯只觉得自己这一生的辉煌都毁于一旦，自己可能都无法挺起脊梁的去和那群至强者对战了。
　　“嘛，这些事情都是小事，虽然那个奴隶魔法我不知道怎么解除，但是你一定知道吧，”武德做出无所谓的样子，凑到阿尔瑞斯耳朵旁，“尊敬的至强者大人！”
　　“哈哈哈！！！你在说什么呢？我不是很听得懂。”阿尔瑞斯毫无说服力的掩饰，暴露了阿尔瑞斯内心的恐慌。
　　这个人，这个只有三级魔法的人，怎么会知道自己是至强者！
　　ps：话说这章对话内容好多呀，我好像不是很擅长描写对话......




第8章 第七章  奴隶契约的具体用法
　　（这章大概算是福利章节？我不是很会描写福利所以这章字数少一点...）
　　“你，你在说什么呢？”阿尔瑞斯竭力伪装成什么都不知道的样子，虽然她那潮红的脸，和结巴的声音已经出卖了她，
　　作为强者是不会说谎的，也是没必要说谎的。但是……毕竟，此一时，彼一时。
　　“别装蒜了”武德不屑地说道。“就你这样还撒谎？以前是没撒过谎吧！”
　　“你怎么知道？！”阿尔瑞斯自爆了。
　　“所以我说啊，你们这些只处于中世纪的时间段的人脑袋就是一根筋啊…..”武德用很小声的话说着一些阿尔瑞斯根本听不懂的话。
　　“中世纪？”阿尔瑞斯为这个新听到的名词感到疑惑。
　　“你不用管这些。”武德并没有打算回答阿尔瑞斯的问题，“你只需要知道你现在的处境就可以了。”武德用一种近乎挑衅的语气对阿尔瑞斯说到。
　　“.……”阿尔瑞斯十分愤怒，她认为武德不知道还好，现在知道了她是至强者，却依旧敢对她套上“奴隶魔法”并且以这种口气跟她说话是对她至强者尊严的挑衅，即使是救命恩人也不容许原谅。
　　忍着疼痛从床上坐了起来，周围的魔力像是大风一样开始吹刮，阿尔瑞斯开始吸收周围的魔力，原本打算隐藏起来慢慢恢复魔力，现在看来还是算了，毕竟这里是那个“生命之祝”的底盘，那个人最后受了自己一击带着自己拼命弄出的时间魔法，自己都自身难保了，根本管不到自己身上。
　　强大的魔法风流吹得武德东倒西歪的，但武德并没有因此失去冷静。勉强保持住站姿，武德艰难的开口：
　　“阿尔瑞斯，禁止你吸收魔力！”
　　“什么.…..”周围吹刮着的魔力的风停了下来，阿尔瑞斯愣在床上。“身体…..”阿尔瑞斯发现自己的身体竟然不停自己的使唤了，停下了对于魔力的吸收。
　　“你不会忘记了吧，尊敬的“至强者”大人，你身上可还有我的 “奴隶契约”呢！”武德这一刻笑的无比灿烂。乍一看上去，还以为是来自乡村的淳朴的少年。
　　“区区“奴隶魔法””阿尔瑞斯对武德的这种作态咬牙切齿，“虽然只是吸收了一瞬间，但是我的魔力可是超过你了，小子。”
　　“那你来杀我啊！”武德直接坐到了床上，凑到了阿尔瑞斯的面前，伸出自己的脖子，“朝这里砍，你要是能砍得动，就砍。”那真是欠揍到了极点的语气。
　　“混蛋！！”阿尔瑞斯凝聚起空间的魔力，正打算直接向武德劈过去一道空间斩。
　　“唔嗯！”似乎是被电流通过，异样的触感使得阿尔瑞斯浑身无力。阿尔瑞斯直接瘫倒了下去，而这下，又牵扯到了伤口，剧烈的疼痛袭来，那种异样的触感和疼痛混合在一起，阿尔瑞斯只感觉自己似乎有些奇怪了，脸上开始变得通红，仿佛要滴出水来。
　　“这是…..”武德似乎也是被这个情形震惊了“居然如此强大，果然穿越者还是有外挂的，最早一看之下我还以为这种魔法纯粹是鸡肋。签订的条件那么苛刻，怎么能用，结果就来了……嘿嘿嘿！”武德发出了一场猥琐的笑声，说着阿尔瑞斯完全听不懂的话。
　　热心的，淳朴的少年。然而现在看来，这个人就是一个混蛋，什么叫做“一不小心”最早施加了“奴隶魔法”这分明就是这个家伙明知道自己是至强者，打算用这个魔法来控制自己。
　　“别做出这样的表情嘛，你可是尊贵的至强者，”武德十分满意眼前少女这副气鼓鼓的样子，他觉得十分可爱来着。
　　“……”阿尔瑞斯不说话，把头别到一旁，看上去像是生气闹别扭的样子。
　　“阿尔瑞斯，我命令你，禁止做任何有害于我的事情，或者说解除你身上的“奴隶魔法”的事情哦！”武德摸摸阿尔瑞斯的头直到少女把头又转过来怒视他时，凑在少女悄悄的耳边说到。
　　“……”阿尔瑞斯张了张小小的嘴巴，表情无比惊恐，想要说什么，最终还是无力的低下了头。
　　“所以说啊，你们这些中世纪的人，尤其是你们这种强者，完全不会撒谎啊。在想什么完全就是一眼就能够看出来啊。都不知道你当初是怎么活到最后成为最强的…….”武德扶着自己的脑袋摇晃了一下。
　　“说起来，我现在居然真的是一个至强者的主人诶！而且还是这样的美少女，真是赚到了，我还一直以为这种事情是纯粹yy，没想到居然真的能碰到，我果然是主角啊！”武德开始沾沾自喜起来。那个样子阿尔瑞斯又是想要一个空间斩直接丢过去然而只好放弃想法。
　　阿尔瑞斯不断思考着到底怎样才能摆脱现在的状况，然而，不一会，她就放弃了思考。现在这个状况根本无能为力，就算是自己的精神力现在也只能稍稍动用，用多一点就觉得头脑疼痛。
　　说到底，在阿尔瑞斯的那个时代，是各大种族混战的时代，人类内部是非常团结的，面对其他种族的时候，阴谋诡计是没有什么用处的，只有强大的力量才能左右一切，所以她并不喜欢思考。导致了在这种情况下，她完全束手无策。
　　“哇，一个至强者奴隶啊，带出去是有多拉风啊，不过，会被人认成傻子吧，这也是幸福的烦恼啊”
　　武德还在一旁洋洋得意。阿尔瑞斯只好低着自己的头，不想被人看到。虽然在她面前的只有给她屈辱的罪魁祸首就是了。
　　武德似乎从自己的自娱自乐中清醒了过来，终于把主意打到了阿尔瑞斯的身上。
　　“阿尔瑞斯呦！我的‘奴隶’….”武德特意加重了这个“奴隶”的重音。
　　“.….干什么？”虽然很不情愿，但是势比人弱，阿尔瑞斯只好强忍着不快和羞耻回答到。
　　“叫一声主人来听听，注意，要摆出像是可爱动物比如说‘又猫’一样的姿势，用软软的语气说。这是命令！”武德的表情无比荡漾。
　　“什么，休想让我……”阿尔瑞斯的话还没有说完，自己的身体就开始动了起来，阿尔瑞斯竭力抵抗，然而完全没用作用。
　　“又猫”是一种和地球上的猫几乎没有任何区别的动物，但是又猫有两条尾巴，并且又猫并不像地球上的猫那样傲娇，相反是相当的乖巧。
　　最终，阿尔瑞斯做出了一个一只猫跪在床上的姿势，并且中途有稍稍牵扯到自己的伤势，以至于阿尔瑞斯的表情有些怪异，虽然最终还是只好用一种少女特有的柔糯糯的声音喊到，“主…….主人！”
　　“……”武德好像是被什么东西击中了，“梦想，终于实现了！”武德喃喃自语……
　　这一天，两个生物失去了意识，一个是因为快乐，一个是因为羞耻。




第9章 第八章 日常生活
　　（怎么回事，怎么这两章感觉都是注水的内容，是我自己的错觉吗？）
　　“铛！铛！”铁骑碰撞的声音在狭小的屋子里回荡，充满力量却富有节奏，奏出一首雄奇的歌。
　　声音整整回荡了两个小时，在最后一下似乎竭尽全力的敲击之后，屋子就陷入了宁静。
　　“呼！阿尔瑞斯，给我把水拿过来！”某黑发少年对着一旁快要睡着了的少女下令。
　　“啊，是！主人！”一下子惊醒的某少女，就在要去拿水的时候
　　“不对！不是，我怎么会！”某少女抱着自己的脑袋，不敢相信自己刚刚叫了这个男人什么。
　　武德愣了一下，邪笑：“哎呦，挺有自觉地的呀！”
　　“不是，这个是因为，因为，刚才那个梦…….”阿尔瑞斯手忙脚乱中。
　　“梦？是什么梦啊？”武德似乎嗅到了有（tiao）趣（jiao）的气息。笑的非常灿烂，都忘记了自己刚才连续工作两个小时的疲惫。
　　“啊！这个…….”阿尔瑞斯的脸一下子变得非常红，就像是煮熟的螃蟹。结结巴巴的说不出话来。
　　“嗯哼？”武德越发开心，凑到阿尔瑞斯的耳旁。
　　“不想被命令的话，就自己老实交代了吧…….”
　　“诶？！”明明是很温柔的气息，在阿尔瑞斯耳朵里面却宛如恶魔的低语，不可置信的退后两步“你，你是魔王吗？”
　　魔王，那是就算时代变化，也一直流传在这个世界人们心中的一个传说，据说魔王在所有种族共存的时代，杀掉了各族的神明，奴役的所有种族，残暴无比，是各个种族的噩梦。虽然最终魔王突然消失了，但是他的残暴形象却一直流传在这个世界。
　　虽然阿尔瑞斯成为最强者以后事实上去追寻过魔王的痕迹却并没有发现就是了。不过这并不能影响魔王在各个种族心中的那种恐怖代名词的形象。
　　“不要说这么多。”武德不紧不慢的的说，“考虑好要不要自己老实交代，不然…..后果，你是知道的吧。不要试图撒谎哦，你骗不了我的。”
　　“什….什么！”阿尔瑞斯的想要糊弄过去的计策破灭，事到如今，已经没有办法了。只好老实交代了，不然这个家伙不知道一会儿会用惩罚自己这个理由对自己感谢什么。
　　“那个，就是”阿尔瑞斯的脸颊通红，回想起自己的这个梦，阿尔瑞斯就觉得自己的什么东西已经消失了，自己怎么会这么不知廉耻？
　　“就是？”
　　“就，就是，梦见被主人，主人按在床上，做了，做了那种……”阿尔瑞斯的声音断断续续的，而且越来越小声，最后完全听不见了。阿尔瑞斯低着头，整个人头上似乎冒出了蒸汽，不敢看武德。
　　“.……”武德一下子呆住了，这种内容什么的，对于自己这种多年的单身狗甚至可以称作“魔法师”的存在太过刺激了。他的脸上也稍稍泛起红色，有些尴尬的开不了口。
　　过了一会儿，武德才缓过来，好在阿尔瑞斯一直处于羞耻状态，并没有发现武德刚才那副丢人的样子。
　　武德暗自松了一口气，觉得自己要做出主人的样子才对，他深吸一口气，平静自己的心情。摆出自己的招牌邪笑。
　　“这样说，阿提瑞斯酱，是想和本主人我，做那种事情？要不要试试呢？”武德这一句话几乎是咬着阿尔瑞斯的耳朵说的。
　　“不，不是的……”虽然不是很懂为什么武德要在自己的名字后面加上一个“酱”，但是，这里绝对不能妥协，要是妥协了的话。自己还不如就这样了结残生。
　　所以就算是武德的吐息直接吹在她的耳朵上，给她一种非常异样的触感，她也非常果断地，坚决的，跪下了。
　　“主人，求求你放过我。”阿尔瑞斯泪眼旺旺。仿佛要被遗弃的小动物一样。（所以明明才过去一章到底发生了什么…本作者的吐槽）
　　下跪，在这个世界并不是什么非常没有尊严的动作。在这个世界一个人郑重请求别人的时候，通常就是用下跪来请求他人的。
　　实际上，这个时间点距离阿尔瑞斯成为武德的奴隶已经过去了两周，阿尔瑞斯在某个偶然的机会发现自己要是做出一副可怜的样子的话，武德就会一副没有办法的的样子，然后放过自己。
　　“……”武德沉默了，他觉得自己可能已经被握住了命脉，这种可爱样子让人没有办法拒绝，有心想要禁止阿尔瑞斯这种行为，但是要是禁止了就看不到这个样子了又觉得很可惜。
　　“唉！”武德发出长叹，“去给我把水拿过来，打了这么久的铁我也是很累的。”
　　“遵命！”阿尔瑞斯赶紧跑过去拿水，就算知道武德不会干什么，阿尔瑞斯可不敢保证武德会那么老实，主要是武德前后给人的反差太大了，明明最早给人的感觉是个淳朴的少年的说…..
　　阿尔瑞斯出去过后，武德才又回到炉灶前，用镊子夹起自己那刚刚成型都还有些发烫的剑。
　　“不行啊，这个质量只能卖一个银币，材料钱除开基本上没有利润了。”武德有些苦恼，自己现在可是要养两个人，吃老本的话那也太尴尬了。
　　这个世界的货币构造很简单，就是金银铜，三种基本货币，这是诸多至强者在共同会议上确认的，确定了1:100的比率。铜币的购买力相对低下，差不多买一斤最次级的“龙猪”肉都要30枚左右的铜币。
　　按照武德的确认，其实“龙猪肉”和自己原来世界的猪肉没什么区别，只是龙猪可以长得非常大，是猪的很多倍就是了，肉质其实差不多。也就是说，一铜币的购买力和一rmb的购买力应该是差不多的。当然，不同地区的购买力是不一样的，小幅度偏差是可以接受的。
　　武德又看了看手中那把还算锋利，但是也只能用来杀猪的剑，无奈。
　　“啊！！！那个女人真的是，就教了我一点锻造技术就自己擅自消失了，最后给我丢了一个最强者回来是搞哪样啊！！！！”武德一拳锤在了还很烫的炉子上面，感受到自己受伤的疼痛，才舒服了一点。
　　他没有注意到，他的眼角有泪水滴落。同时也没有感知到，从阿尔瑞斯出门的时候，阿尔瑞斯的精神力其实一直关注着这边…….




第10章 第九章  日常进行中......
　　（怎么还是日常章节？因为是日常章节的话今天就更新三章...存稿啊！话说这章也是福利来着...）
　　“砰！”猛地一下拍在桌子上面，“你就说你能不能做出来就是了，能的话就做，按照市价我给钱就是了，不能的话就直说，我马上就走。”
　　“等一等，附魔的话我确实是无能为力，只是打造胚胎的话，还是没问题的。”武德斟酌了一下。
　　在这个新世界，新时代，各大王国都在艰难的与这个世界的各种怪兽做抗争，就算是至强者都有危险，更何况是这些只能算得上是弱的冒险者呢？
　　冒险者这种职业，在这个世界是被承认的，勉强可以算作是公务员，每隔一段时间，国家会给他们一定的补贴，
　　当然，与之相对的，冒险者需要有一定的业绩，比如说，解决了什么样的怪兽，也是有一定指标的。不过，各个商家需要尽量满足冒险者的要求这一点也是有着规定的。
　　并不是说冒险者购买东西不需要给钱之类的，而是尽量做到最好，类似于这种概念。要是被发现偷工减料之类的，惩罚还是挺严重的。
　　武德自身并不是冒险者，他的实力也只有三级，做冒险者的话，补贴还没有自己赚的钱多，还可能挂掉，是没什么意义的。因此他作为商家，合法商家，还是需要尽量满足冒险者的需求的。
　　“附魔都办不到，你还开什么店，早点关门好了！”面前的冒险者似乎完全不领情，不过也对，作为本村的扛把子。这个冒险者是武德所在的这个村庄最强的冒险者——弗利西，实力已经达到了五级，虽然看上去只比武德高了两级，但是完全不在一个水平。
　　这样说吧，三级到四级中间的实力至少差了有十多二十倍，四级到五级同样是这样，当然个体之间是有差距的。不过这种差距在一到三级中间并不明显，也就是说武德的实力也就是比普通人强一些，能打个十来个普通人，但是并不算是突出。毕竟三级的人很多的。
　　形式比人弱，武德也没办法，虽然眼前冒险者说的话让他很愤怒，他也不能发飙。毕竟，这个店，是那个女人留给自己的东西，或许也是，最后的东西。
　　“…….”武德选择了保持沉默。
　　“切，算了，村子里就你一个铁匠，也不知道以前的店长到哪里去了，虽然有点怪怪的，好歹附魔也是能办到的。罢了，你先打造好原型吧，我哪天拿到镇子里去附魔。先打造好胚胎也免得浪费时间。”
　　弗力西扔出一个袋子，武德拿到袋子打开看了看，数了数，大概20个银币，算是相当阔气了，符合弗力西作为五级存在的作风。
　　武德计算了一下，弗力西要的装备的成本大概是6个银币，最多只能失败两次，要是失败三次自己就亏了呀。
　　借自己的技术，不得不说有点看运气。
　　目送着弗力西离开，武德收好钱，进入到自己的工作室，在那里，某个奴隶正在“卖力”的打扫。
　　“扫帚！”武德开口。
　　“嗯？！怎么回事，扫帚怎么是反的？”阿尔瑞斯看到自己的扫帚。整个人不好了。
　　“你刚才在偷看？”
　　“才，才不是呢，人家只是用精神力，用精神力观察，精神力的事情，能叫做看吗？”阿尔瑞斯越说越理直气壮。
　　“砰！”手刀和脑袋哪个更硬？
　　武德要说，明显是脑袋更硬。强忍着手上的疼痛，看着某少女假装头很痛的样子。武德感觉自己的头是真的痛，自从用了一次某乙己的梗，就被这个少女学了过去，现在贼喜欢用这个梗来狡辩。
　　而且话说什么时候这个家伙已经把卖萌之类的学了一个全套了。自己有些受不了了呀，这不能怪自己，自己怎么能对一只可爱的卖萌的萝莉痛下毒手？
　　“好了，别在那里装可怜了。好好打扫。”武德感觉自己要没有威严了。这个妹子最近似乎不是很害怕自己的调戏了。果然是自己的失误吗？
　　武德回想起某天自己调戏过头了，说是要强了某妹子的时候，就差一点自己就亲上去的时候自己竟然怂了，怕不是自己其实是个“魔法师”的事实已经在那个时候暴露了。自己现在除了直接命令她还就真的没什么办法。
　　“主人~~”突然某少女萌萌的声音响起。
　　“嗯？！你想要干什么？”武德一脸警惕，自从某一次这货学会撒娇以后也就熟练的利用了起来，完全已经不要脸了。不愧是最强者，学习能力就是不一样啊。武德在内心中感叹。
　　“你刚才，为什么不叫人家去教训那个家伙呢？明明只要人家出手的话，那种家伙，就只需要轻轻的那么一下。就可以让他永远消失的哦。”
　　“砰！”又是一下清脆的碰撞声。
　　“果然还是脑袋比较硬”武德一边想着一边开口，“我都说了多少次了，我是个爱好和平的好少年，不喜欢用暴力来解决问题，不要再让我说了。”武德义正言辞。
　　“切！”
　　“？！你刚才‘切’了吧，”武德愤然，“很好，看来你的确是飘了，我要惩罚你！”
　　“嚯嚯，你能怎么样呢？主人~~~”阿尔瑞斯觉得自己已经摸透了这个少年，他最多也不过是敢调戏一下自己而已，那又有什么呢？身为最强者，这点气度还是有的。
　　“哈哈哈！”武德怒极反笑，“阿尔瑞斯，你是不是觉得我，你的主人，拿你没有办法了？”
　　“.…..”阿尔瑞斯没有说话，但是她脸上就是写着你能奈我何的表情。
　　“逼我放大招啊，阿尔瑞斯，知道我明天要去买给弗力西打造装备的材料吗？你应该听到了吧。”
　　阿尔瑞斯挑了挑眉毛，内心中仿佛觉得哪里不妙，但是她是不会屈服的，
　　“那又如何？”
　　“那又如何？我要你和我一起去啊。”武德很平静的回答。
　　“那有什么，完全不能把握怎么样啊。”
　　“是吗？那好好期待明天吧！”武德丢下这样一句话，就离开了。
　　于是，时间飞快的流逝，到了第二天中午，这是在生命之祝领土下某个并不很繁华的小镇上。
　　“主，主人，人家错了，错了还不行吗？”阿尔瑞斯脸颊通红，仿佛要冒出蒸汽。她的手仅仅的拽住自己虽然不是很短但是也紧紧是遮住膝盖的裙子的。生怕稍稍有一点失误。毕竟，她现在，是真空啊！
　　“嚯嚯，阿尔瑞斯，现在知道错了？”武德瞥了阿尔瑞斯一眼。阿尔瑞斯赶紧点头。为自己昨天的作死行为感到万分后悔。
　　“但是我还没有满足哦。咕嘿嘿~”终于武德发出了变态的笑声。
　　“什么！”阿尔瑞斯大叫，周围的人下意识的朝这里看了一下。阿尔如斯把自己的裙子抓的更紧了，羞愧的低下了自己的头，直到周围的人都又把头转了过去她才抬起头来。却发现武德一脸坏笑的看着自己。最强者的直觉告诉她将有什么不妙的事情发生。
　　“呐，阿尔瑞斯酱！”武德终于开口。
　　“主人，有什么事吗？”阿尔瑞斯背后一寒，强颜欢笑。每次主人叫自己阿尔瑞斯酱的时候绝对没有打什么好主意。
　　“你应该知道吧，你的主人我，魔法实力只有三级，是很弱的对吧。”武德提问。
　　“.…..”阿尔瑞斯不敢开口回答，天知道武德会怎么样收拾自己
　　“不过呢，你也应该知道，你主人我的魔法呀，是风之魔法对吧？”武德慢悠悠的说出恶魔的低语。
　　“.…..”阿尔瑞斯的笑容僵硬住了。
　　“虽然只有三级，但是制造一个小龙卷还是可以办到的哦。你说我要是在这里造一个，那结果，啧啧啧。”说着，武德伸出自己的手，上面青色的气流在聚集。
　　“主人，人家真的错了，求你千万不要这样。”阿尔瑞斯屈服了。泪水顺着脸颊掉下来，自己堂堂至强者，尊严已经彻底没有了，“人家，可以满足你任何条件，求你不要！”
　　“.…..什么条件都？”
　　“什么条件都！”虽然感觉非常不妙，但是更不妙的是现在。阿尔瑞斯被迫签下了某不平等协议。
　　“很好”武德散去了手中聚集的魔力。然后从自己的兜里掏出了一样东西，那竟然是，阿尔瑞斯的胖次！
　　“自己拿去用空间魔法穿好。”武德把这个交给了阿尔瑞斯。
　　“主人！”阿尔瑞斯流下了感激的泪水……




第11章 第十章 武德的秘密
　　阿尔瑞斯最近很苦恼，她的伤已经完全好了，同理推断的话，追杀自己的那些最强者的伤应该也都快要好的差不多了，自己并不确定自己在那些家伙的眼中到底是死亡还是活着的状态。也就是说她自己并不清楚自己的处境是否安全。
　　其实照理来说，阿尔瑞斯恢复的速度应该是比那些家伙快的。明明自己可以早一步去反杀，偏偏现实是这样的残酷，自己变成了某个男性的奴隶，阿尔如斯这样想着，朝着工作室的那边看了一眼，武德正在那里打造装备。
　　其实锻造这种事情阿尔瑞斯完全能做到的，并且，附魔也是能做到的。但是武德并没有要求阿尔瑞斯这样做过，明明可以赚钱的。这个家伙的思路阿尔瑞斯不是很能理解。
　　不过这些都不重要，现在要紧的事情是，要是自己一直被武德束缚在这里，实力也没有办法展现出来。万一这个时候自己被那些家伙找到了。拿自己就彻底凉了。虽然那些家伙的印记都已经消逝了，找到自己的可能性不大……
　　而且最重要的问题也不是在这里，而是当初那个在阴影中的那个人，也就是唯一使用黑暗的那个家伙，那个家伙，明显是和武德有什么关系好不好，而且还非常亲密。
　　根据阿尔瑞斯这段时间对武德不经意间透露出来的信息已经窥视（不对，是用精神力观察），武德绝对和那个“黑暗”有什么不可告人的关系，不然那个黑暗也不可能在最后一击的时候把自己送到武德这里来，那个武德也完全没有可能知道自己其实是最强者还顺便趁自己虚弱让自己签了那个什么鬼契约。
　　而且武德这个家伙似乎觉得那个阴影还没有死，要是这家伙知道了那个阴影已经凉了的话，阿尔瑞斯简直不敢想象武德会对自己干什么。话说武德这几天明显感觉不是很高兴，调戏自己的时候都感觉没那么愉悦了。
　　不，阿尔瑞斯，你自己在想什么呢?难道是在渴望吗？不是这样的！自己只是对意外状况的出现进行判断而已。
　　阿尔瑞斯经过漫长的思考并没有思考出如何处理眼前的困境，只觉得这就是一个死局。其实阿尔瑞斯也想过要不要试一下用阴谋什么的让武德意外死亡，但是完全考虑不出什么办法。
　　“唉~”阿尔瑞斯叹了口气，看了看自己手中的扫帚，默默的继续打扫。
　　“阿尔瑞斯！”武德完成了自己的工作，总算是成功打造了弗力西想要的东西。他对着还在打扫的阿尔瑞斯喊到。
　　“……干什么”停下扫帚，阿尔瑞斯不是很来劲的回答。
　　“明天，跟我去一个地方。”武德没有征求阿尔瑞斯的意见，直接下了命令。
　　“哦。”阿尔瑞斯依旧是不来劲。
　　不过武德并没有说什么，也没有像以前一样调戏一下阿尔瑞斯，这似乎并不太正常。阿尔瑞斯对这感觉到有点奇怪。
　　武德没有说什么，阿尔瑞斯也不敢问，毕竟上一次对阿尔瑞斯造成的心理阴影太大了，作为一名有尊严的至强者，阿尔瑞斯感觉自己这辈子的脸都在那一次中丢光了。那简直是——地狱啊！！
　　夜晚，阿尔瑞斯没有睡觉，纵然如此，冥想也没有任何意义，在武德的命令下，自己是没有办法吸收魔力的。一吸收的话，就会又某种感觉从自己的灵魂中冒出来，然后自己就会…….
　　阿尔瑞斯想起了自己最初不信邪的时候，那种一样的触感，阿尔瑞斯可不想尝试第二次。
　　阿尔瑞斯的眼底散发出了六芒星的光芒，她看着空间和时间的变化，漫长的时光中，就是这光景陪伴着阿尔瑞斯，是阿尔瑞斯一个人的宝藏……
　　第二天，武德很早就起来了，叫上阿尔瑞斯，关上店门，就骑着名为“骑鸭”的动物，朝着某个方向赶过去。
　　骑鸭是这个世界类似于轿车一样的东西，这种生物机动性很不错，性格很温顺，并且种群数量大。很适合用来作为交通工具，当然其能力并不是很强，属于就算是平民百姓也能购买并且驾驭的类型。
　　“明明用空间移动一瞬间就到了的，还用的着这么麻烦。”阿尔瑞斯暗自腹诽。这话她可不敢跟武德说。
　　“知道吗？阿尔瑞斯。”武德操纵着骑鸭，头也不回的问。
　　“你是指，什么？”阿尔瑞斯一直感觉今天不是很妙，所以她的言辞非常小心。
　　“过去，我就和一个叫做玲月的女孩子坐在骑鸭上面去今天我们要去的那个地方……”武德的眼睛看向远方，陷入了回忆。
　　“.…..”不妙啊，阿尔瑞斯心中一寒，这是终于要和自己谈那个“阴影”的事情了的样子啊。不过这个“阴影”的名字叫做玲月……和武德的名字的感觉模式一样，关系肯定很亲密的吧！自己现在就如同那菜板上的咸鱼，等着武德一刀宰下来。
　　心情稍稍不那么平静的等待着武德后续的话语，但是令阿尔瑞斯不能理解的是武德说完那句话就不在开口，一直保持着沉默，只是，他的眼仿佛并没有看着这个世界，而是在凝望天际，阿尔瑞斯对这个眼神很熟悉，过去，她自己看向世界外的时候，也是这样……
　　就这样，骑鸭上的气氛一下子就变得有些诡异，沉默支配的这两个各怀心事的灵魂。
　　“嘎嘎嘎！！！”骑鸭发出高昂的叫声，是武德拉动了缰绳，操纵骑鸭停了下来，也就是说，今天的目的地终于到了。
　　阿尔瑞斯观察了一下周围的情况，这里很普通，就是一个村庄随处可见的田野，只是，这里种植的，却是一种自己从来没有见识过的作物。
　　这是不正常的，阿尔瑞斯虽然从打破世界的尽头开始就被淹没在时间的长河中。但这并不会对阿尔瑞斯认知世间万物有什么影响，阿尔瑞斯在时间长河中，一样能够通过时间接触到世界上的信息，当然如果是至强者级别的力量阿尔瑞斯能不能窥探到又是另说。
　　这里种植的作物，绝对不属于阿尔瑞斯原来的世界和现在这个世界。
　　一个有着魔法的世界，他们的食物应该是什么呢？不可能一直吃肉的，虽然大家都拥有强大的力量，这个世界的主要粮食作物并不是大米，而是类似于小麦那样的，但是又完全和小麦长得不一样的那种可以做成面粉的一种作物。
　　而在这块田里生长的作物，阿尔瑞斯无法判断。
　　“这个是？”阿尔瑞斯很好奇，自己不知道的事情应该是很少的，至少在时光长河中自己想要知道的基本上都知道。虽然现在自己没有办法动用时间的力量，但是过去积累的知识也是相当丰厚的。
　　“想知道？”武德没有正面回答阿尔瑞斯的问题，反而是将问题抛了回来。
　　“嗯！”阿尔瑞斯在这些方面是相当老实的，并不存在傲娇之类的事情。
　　“告诉你也无妨啦，不过要做好心理准备哦？”武德的表情突然变得有些诡异。
　　阿尔瑞斯本能感觉有些不妙，但是又想不出来为什么。
　　“嗯，告诉我吧！”
　　“嗯，既然如此，那我就告诉你吧，我和玲月啊，其实……不是这个世界的人…….”




第12章 这章莫名多出来了
　　可能是因为延迟的原因，这章和第十章重复了，然后发现居然没办法删除章节，是我的错，非常抱歉




第13章 第十一章  坦白与变故
　　“.…..”阿尔瑞斯陷入了沉默，武德陈述的事实令她非常震惊，但是武德不是在骗人，阿尔瑞斯作为至强者的某种本能在告诉自己武德陈述的是事实。
　　没想到竟然还会有别的世界，从阿尔瑞斯打破“世界的障壁”之后，又是过了多么漫长的岁月，人们才和这个新的世界相接处，阿尔瑞斯觉得这已经是奇迹了，这个时候武德竟然告诉自己还有别的世界，而他自己就是从那个世界来的，那是多么恐怖的一件事情。
　　照这样推论，完全可能还有第三个，第四个，甚至无数个世界。那么这样看来，自己是多么的渺小？纵然是至强者，在这样的思考下也只能感觉自己多年的努力似乎化为灰飞，没有什么意义。
　　追求强大的力量追求了一生，付出了无数的代价，然而自己却依旧如此渺小，这种感觉，使得阿尔瑞斯的心头有些压抑。
　　武德是感受不到这一点的，毕竟原来世界的什么“多元宇宙平行论”之类的玩意儿说不定一个小孩子都能够说上两句自己的看法。并且作为穿越众，他是觉得没有什么好稀奇的。
　　但是武德现在并没有心情管阿尔瑞斯是怎么想的，他只想要问阿尔瑞斯一个问题而已，一个他一直想要知道而不敢问的问题，在今天这个特殊的日子中，自己必须要问出来。
　　“阿尔，瑞斯，老实，回答我一个，一个问题……”武德努力克制自己的感情，但是说话依旧不那么流畅。
　　武德的声音一下子打断了阿尔瑞斯的思考，她从沮丧中清醒过来，迅速收拾自己的心情，她知道，武德终究还是要问了。这个问题，或许决定了自己之后的生命？
　　“玲……玲月她，是不是，死了？”武德颤抖着，从牙齿中间挤出了这几个字眼。
　　“.…..”阿尔瑞斯知道这个问题的答案，因为最后一击是自己给那个人的，两人同时给了对方最后一击，阿尔瑞斯可以确认的是，自己那一击绝对是击中了，同样，自己也被击中了。只是阿尔瑞斯没想到，最后对方那一击竟然杀她，反而是将自己送到了武德这里……
　　“阿尔瑞斯，你知道的吧！当时玲月就是去找你的吧！”武德的情绪突然变得很激动，长久以来他一直暗自里面告诉自己玲月只是像过去一样离开一段时间，毕竟最后还在自己面前出现了一下不是吗？长时间的压抑使得在这个时间他不那么能控制自己的情绪。
　　“你是掌控空间魔法的至强者对吧！当时所有至强者大战的时候就是在和你对战不是吗？！你当时，到底，是不是杀死了玲月！”武德抓起了阿尔瑞斯的领口。
　　“……是我杀的，那一战中，唯一被我杀死的至强者，应该只有你口中的那个玲月了吧，或许，还有生命之祝？”阿尔瑞斯沉默了数秒，看着武德那近乎扭曲的表情，没有任何感**彩的，说出的这个事实。
　　尽管阿尔瑞斯不确定知道这个事实武德会不会直接用奴隶契约要自己自杀……但是至强者的尊严不允许她在这个地方撒谎。
　　“.…..为什么？”
　　“为什么你就不肯撒谎骗我一下，说是玲月她只是重伤，只是找了一个地方疗伤而已啊？！或者说，你就说你用空间魔法把她流放到了异空间，找不到回来的路，也好让我去找啊！！！！”武德不断的摇晃着阿尔瑞斯，冲着她怒吼。
　　“.…..那是对于强敌的，尊重。”阿尔瑞斯并没有收到武德的影响，一个字一个字的
　　吐出这句话。
　　“……”武德把阿尔瑞斯丢下，看向这片田地，久久的不开口。
　　“要，杀死我吗？”阿尔瑞斯整理好自己的衣物，站到武德的后面，问出了这个问题。
　　“……杀死你，玲月能活过来吗？”武德终于还是开口了。
　　“在你出现在我面前的时候，以及我看到玲月最后只是用附在你身上的一道魔法投影和我说话的时候，我就知道，玲月已经死了，只是，我不想相信罢了……”武德这个时候似乎已经完全的冷静了下来，只是他眼角的泪水显示出他并不那么平静。
　　“三年前，我就出现在这里。玲月那个时候还在这里锄地来着，说起来也很搞笑啊，明明是至强者，却躲在这个角落里面锄地。看到我的到来，她真的很开心啊……”
　　武德话语中的悲伤是谁都能感觉到的。然而，阿尔瑞斯无能为力，即使是自己还能够使用时间魔法，将时间倒回去使人复活什么的也是做不到的。
　　“我是不会对你怎么样的，你不用担心。”武德提到了这一点，“你算是玲月留给我的最后的遗产了。”
　　“.…..”“遗产”这个词并不是用来形容人的东西，阿尔瑞斯这一刻清晰的感受到，自己在武德心中，其实就是一个……说是吉祥物并不恰当，只是一个武德用来回忆那个叫做玲月的人的道具。自己和武德相处也差不多有一个月了。其实武德对于自己终究是怨恨的。
　　阿尔瑞斯对这一点并不觉得有什么好奇怪的，毕竟自己杀死了武德的那个……或许可以称之为“爱人”的存在。生死之战上的事情，没有什么好后悔的。不过，为什么感觉，稍稍有点悲伤呢？
　　“我和玲月把我来到这个世界的日子当做了纪念日，今天正好就是这个时候，陪我，在这里，坐一会吧。”武德也不管田里的泥土，就那样直直的坐在了田埂上。看着这片土地。
　　阿尔瑞斯也就坐到了武德的旁边，静静的凝望着田野。阿尔瑞斯想了很多，自己，会不会就这样一直下去呢？武德的实力只有三级，阿尔瑞斯看过，已经三年了，还是有最强者在教导，武德的实力却一直只有三级。很显然，武德这一辈子也就最多是个五六级的水平了。
　　自己就算是一直熬下去，直到把武德熬死了，也不过是几十上百年，那对自己来说，又算的了什么呢？
　　自己唯一担心的是在这种实力被限制的情况下，遭遇到别的至强者，那自己绝对是凉了。
　　阿尔瑞斯在思考着，自己要不要，搞一点事情。虽然在限制下，自己能做的事情很少，但是，并不是什么也做不到。就比如说就算是只有少量的魔力，阿尔瑞斯一样可以完成附魔，在附魔的同时，造成爆炸之类的事情也不是做不到。
　　阿尔瑞斯在思考着，武德也不知道在想着些什么，两人就这样一直坐在这里，知道，天色开始昏暗的时候。
　　异变，突然发生！
　　“轰轰轰！”巨大的声响随着大地的摇晃传来，将武德和阿尔瑞斯一下子晃倒在地。
　　两人立刻爬起来，抬头一看，出现在眼前的，是令人不敢相信的光景。
　　黑色是有颜色的吗？黑色是没有任何颜色的，没有任何光的，就是黑色。或者说，在人的眼中，只有在有光的时候才能发现黑色。
　　明明只是有些昏暗的天，在田野的中心却出现了一个巨大的球，黑色的，仿佛深渊眼在注视着这边。
　　“这个是？！”武德的情绪有些激动。
　　“不对！”阿尔瑞斯将武德扑到，一道黑色就从他们的头顶穿过。
　　“怎么会，那个不是玲月的……”武德被被扑到后清晰的看到了那道黑色。
　　“你赶紧解除对我的力量的限制，详细的我一会儿在给你讲，反正这个东西不是你熟悉的那个，凭这点力量我对付不了这个东西。”事态很紧急，阿尔瑞斯下意识的对武德喊到。
　　“解开对你的力量的限制的话，你就可以自己打破奴隶契约了吧？”然而武德突然回答出了这样的话语……
　　ps：其实这章我是想稍稍地虐那么一下下的，但是恕我文笔有限，完全写不出来那种感觉......




第14章 第十二章 部分实力与希望
　　“武德！这样我们两个都会死掉的！你清醒一点啊！”阿尔瑞斯竭尽目前的全力扭曲面前的空间，才终于将一道黑色扭曲到一边去，成功的将自己和武德保护了下来。
　　“但是我没有说错吧，阿尔瑞斯一旦恢复全力的话，那么很容易就可以突破奴隶契约的吧？那么玲月留给我的最后的东西，就不见了不是吗？”武德直勾勾的盯着那个黑色的球体，但是他的瞳孔看上去并没有焦距。
　　“而且你看，这个黑色的球可是玲月的得意之技，叫做‘深渊的凝视’，这个名字可是我取的……很漂亮不是吗？”
　　“再漂亮的话死了就什么也没有了好不好！”阿尔瑞斯简直想要抓狂，她知道武德这个时候的精神状态绝对是有问题的，那个玲月对他有这么重要吗？这样下去是不行的。必须要采取某种手段了。
　　“你说这个东西是那个叫玲月的得意之技？”阿尔瑞斯突然看向武德，用一种非常嘲讽的语气发问。
　　武德听到这个问题后终于看向了阿尔瑞斯。
　　“可惜啊，我和这个人打的时候，她可是从来没有用过的，毕竟这招，对最强者而言真的很弱。”阿尔瑞斯也懒得去管那个黑球了，她现在没有更多的力量去抵挡了。
　　“……不可能。”武德否认。
　　“是不是真的，你用你的奴隶契约问一下我就知道了不是吗？”阿尔瑞斯做出无所谓的样子，事实上也是这样，玲月当初并没有用过这一招。
　　“这样弱小的一招，对于至强者来说没有任何意义的。太弱了，你看我刚才用仅仅比你现在魔力还少的二级的魔力量，都可以将这个黑色扭曲到一边去，你觉得对于至强者有什么用？”残酷的说出无可争辩的事实。
　　阿尔瑞斯这个时候是没有选择了，“像这种招数，对于至强者来说随手就可以创造一大堆，也就是说，在那个玲月的心里啊，你也就是这种程度的人罢了！”
　　“不要总以为自己在别人心里面有多重要好不好！！！”
　　阿尔瑞斯说出这句话的同时一拳打了出去，直接锤在了武德的肚子上，武德一下子因为疼痛倒在了地上。虽然与此同时，阿尔瑞斯也因为某契约的关系整个人都瘫软在了地上面色潮红，阿尔瑞斯强忍着不发出声音。
　　“噗！——呕！”武德倒下，捂着肚子，同时有些干呕。他挣扎着，终于还是坐了起来。
　　“区区一个奴隶，还挺胆大啊！”武德似乎终于清醒了过来，他强行扯出自己的招牌邪笑。看向在地上面色通红的阿尔瑞斯。
　　“回去以后你看我怎么收拾你……”武德转过身看向那个黑色的球体，也就是“深渊的凝视。”
　　“不过你说的也是啊，这种程度的东西，对至强者根本没有意义……我还这样纠结，早点让你恢复力量解决不就行了吗？”武德停顿了一下，看到阿尔瑞斯稍稍有些期待的表情。
　　阿尔瑞斯觉得自己简直是计划通，这样的话自己就可以恢复实力了，然后就可以瞬间
　　破坏奴隶契约，等自己恢复了实力，一定要教这个武德做人。
　　但是，现实是残酷的，计划总是赶不上变化。
　　“不过，既然阿尔瑞斯用二级的魔力都可以将那个光扭曲到一边，也就是说，你不用恢复到至强者的力量也可以解决吧？”
　　“？！”阿尔瑞斯脑袋上冒出两个问号，剧本好像有点没对。
　　“我虽然自己很弱，但是基本上能量的级别也是可以判定的，我看这个程度的东西，其实最多是个六级的魔法不是吗？阿尔瑞斯你，六级的话应该也是可以解决这个东西的吧？”   武德笑的很邪恶，至少在阿尔瑞斯眼中是这样。
　　“.…..是这样。”阿尔瑞斯耷拉着脑袋，没办法，撒谎是不行的，毕竟武德很简单就可以验证，本来要是力量恢复到八级的话都可以试一试能不能解开这个奴隶契约，这个奴隶契约很强，但是毕竟武德太弱了，力量到八级阿尔瑞斯就有把握解开这个封印了，但是六级确实是没有办法。
　　“既然如此，阿尔瑞斯，允许你使用六级的实力，将‘深渊的凝视’……这个黑球，给了结了吧！”武德终于下了命令。
　　“好的……”明明可以恢复一些实力了，但是阿尔瑞斯却并不开心。
　　魔力形成的狂风甚至超过了武德用自己用魔法创造的风，都被阿尔瑞斯吸收，但是，很短暂，仅仅是那么一瞬间，阿尔瑞斯的力量就已经恢复到了六级，已经算的上是世界的中高端战力的级别了。
　　“六级，空间刃勉强可以用了，空间传送还有些困难，还是算了吧！”阿尔瑞斯感受到久违的一些力量，不免有些沉醉。空间在她的手中不断的扭曲，最终竟然形成了一把明明看不见，却仿佛可以清晰的被人感知到的刀。
　　真是不合理的力量。武德在内心中感叹，这就是至强者的力量吗？明明在大陆的魔法教程里面空间凝聚成形状应该是到了可以称为“非人”的七级才可以办到的事情，至强者用六级的魔力就能办到这种事情。不愧是最强者……武德又想起了玲月。
　　阿尔瑞斯一步一步的朝着黑色的球走过去，明明走的很慢，却只是几步就走到了黑球的前面，距离在阿尔瑞斯面前明显变短了。这是空间魔法最低级的运用，但是，看起来就是这样的神奇。
　　轻轻的一划，黑球从中间裂开，然后，瞬间崩解。这就是至强者的从容。
　　在阿尔瑞斯皱了将黑球破灭之后，她突然皱了皱眉头。
　　这种感觉是……阿尔瑞斯将自己的手用扭曲的空间包裹，然后朝着黑球中心刚刚所在的地方探了过去。
　　“锵！”清脆的碰撞声传来。
　　“？？”能和扭曲空间碰撞的物体？相当的稀有，虽然说基本上到了八级以后能够硬抗扭曲的空间的土系魔法师比比皆是，但是作为至强者藏在这里的东西，阿尔瑞斯觉得应该是那些所谓的在混沌中的东西才对。
　　阿尔瑞斯将那个东西从无形的空间中取了出来，由此也确认了玲月其实也是会空间魔法的，虽然肯定没有阿尔瑞斯强，但是能够在最后将自己传送到武德这里来，想来也差不多是八级的水平。
　　“这个盒子，拿去！”阿尔瑞斯确认盒子没有危险之后，将盒子抛给了武德，阿尔瑞斯并不屑于去窥视别的至强者的遗物。而且这东西也肯定是留个武德的东西。
　　武德接住盒子，仔细打量。这个盒子看上去很普通，上面甚至什么花纹都没有，就是一个外表朴素的木盒子而已。
　　武德看了一眼阿尔瑞斯。
　　“这个东西应该是你的玲月给你留下的，藏在那个黑球的空间中，估计是算计好了你会把我收成奴隶吧！”阿尔瑞斯没好气的说，“不过你的玲月看来还隐瞒了你她自己会空间魔法的事情呢，她的空间魔法可是最少达到了八级。”阿尔瑞斯还是决定要给武德补一刀。
　　“.…..”武德没有说话，他只是轻轻摩挲着这个盒子，过了好一会儿，他才终于深吸了一口气。
　　稳住心神，将盒子慢慢的打开。
　　没有什么耀眼的白光，也没有什么怪物在里面，盒子中只是静静的躺着一个黑色的晶片，看上去非常普通。
　　“这个是？”武德有些懵，自己从来没有见过这个东西。
　　“这是，魂结晶？”阿尔瑞斯来到武德面前，看到了盒子里面的东西。一下子有些惊讶。
　　“魂结晶是什么东西？”武德突然有些兴奋，毕竟，“魂结晶”这个东西的名字不得不让人多想，说不定有什么希望……
　　“就像是它的名字那样，这个东西是人的灵魂的结晶，但是这个东西不是那些亡灵法师才会提炼的东西……不过玲月的魔法使‘黑暗’，会一点亡灵魔法好像也正常。不过明明亡灵法师在我那个时代就应该已经覆灭了才对……”
　　“你的意思是，这里面，有着玲月的灵魂？！”武德一下子变得很激动。他又用力的抓出阿尔瑞斯的肩膀，“那，有没有可能……”
　　阿尔瑞斯知道武德想说什么；“可能性，是有的。但是，事情，可不像是你想的那么简单…….”阿尔瑞斯意味深长的看着武德。
　　武德被阿尔瑞斯的这个眼神看得有点发慌……
　　ps：啊啊啊！！！！我想要描写一下男主黑化然后被女主锤醒的场景，但是竭尽全力也就是这样了，真的是令人悲伤的事实。话说这章2800哦。




第15章 第十三章 关于复活
　　“总而言之，魂结晶之中东西并不是你想的那样便利。”阿尔瑞斯将自己知道的情报都告诉了武德。
　　简单来讲，魂结晶从理论上来讲虽然有着将人复活的可能，但是其条件只能用苛刻来形容。
　　首先就是复活他人所需要的那堪称恐怖的生命力，在古老的时代中那些亡灵魔法的操纵者们都是通过残害无数的生灵，来收集生命力，最终达成条件的，这也是亡灵法师最后灭亡的其中一个原因。
　　不过最主要的是，被复活的那个人，到底是不是原来那个人才是真的问题。曾经有一些记载……或者说阿尔瑞斯在时光长河中曾经看到过一些东西，她选择了隐瞒。并没有将那些事实告诉武德。
　　阿尔瑞斯自己也不知道自己为什么会 选择隐瞒，对自己来说明明就是无关紧要的事情的说。告诉武德也免得他抱一些不切实际的幻想，到时候自己说不定还要跟着武德到处跑东跑西的，但是不知怎么的，就是说不出口的感觉。
　　与阿尔瑞斯在这里纠结相反，武德这个时候似乎相当高兴，自从回到店里他就一直笑呵呵的。尽管阿尔瑞斯告诉了他条件似乎会很苛刻。但是这并不能影响他。
　　只要有希望，那就是很好的一件事情， 而且现在勉强算是有一个至强者在自己的掌控中，虽然自己最多只敢让她使用七级的力量，
　　但是那也足够了。
　　武德开始盘算自己到底要怎么样才能通过一波优秀的操作来达到足够把玲月复活的阶段，其实武德是有那么一点小膨胀的，毕竟怎么说自己也是穿越者来着，而且现在还收了一只萝莉至强者，这不就是主角应该有的展开吗？他可不怀疑自己做不到复活玲月这一点。
　　不过武德自己也清楚，自己穿越过来这么久的时间实力也只有三级，可以说是穿越众中非常丢脸的了，看别人家的穿越者，一天就能升几级，一年就能逆苍天，自己就有点苦逼了。他并不是像有些悲情主角那样，实力纹丝不动。当然那是为了后期可以开挂。他的实力是有增加的，只是很慢……
　　或者说，就是一个普通人的水准，甚至可以说，三级实力在这个小村里面就是这样，很多人就是这样一生都是这个水平了，并没有什么好沮丧的。
　　但是，这样的实力，在想要复活玲月的这种情况下，有点不够了。假若自己能有个五六级，自己通过奴隶契约应该能让阿尔瑞斯动用九级的的实力而不能解除那个奴隶契约。那样除了至强者自己就几乎可以横着走了。
　　“阿尔瑞斯，你只动用六级的力量的话最多能对付几级的人？”武德询问阿尔瑞斯。
　　“只能动用六级的话，我也就最多对付七级的人哦，而且还不一定能打过，毕竟七级，你知道的，是人与非人的界限……”
　　“那，你之前说想要复活玲月的话，需要巨大的生命力，到底要多少？”武德这个时候也算是兴奋头过去了，开始冷静的思考想要复活玲月的条件。
　　“过去的亡灵法师们是通过杀戮来达成条件的，当然复活不同级别的人所需要的生命力室不一样的，复活至强者这种事情听都没有听说过…….”阿尔瑞斯言语中有着警告的意味在里面。
　　“不管怎样，我肯定是要尽全力去试一试的。”武德的意志很坚决。
　　“过去有一个亡灵法师曾经为了复活一个九级的存在，可是整整杀戮了一万人的……你考虑清楚，如果复活至强者的话……”阿尔瑞斯报出了一个具体的数据。
　　“.…..”武德不说话了，巨大的数据压倒了他的心灵，他现在突然意识到，就算是很小的一个数据，要自己为了复活玲月而去杀一个无辜的人自己也是做不到的。那些无辜的生命，为什么要为了自己的私欲而死呢？这不是武德能够认同的事情。
　　“接受不了？”阿尔瑞斯歪着头，一脸平静的看着武德，虽然看上去很萌就是了。
　　“要是为了复活玲月而去杀人的话，我认同不了，玲月她，也认同不了。”武德表情苦涩。
　　“哦？”阿尔瑞斯的眼睛微微眯起，“不残害生灵吗？”
　　“至少，我做不到。”武德坚定的看着阿尔瑞斯。
　　“至强者们为了变强可算是入侵了这块大陆哦，就算是我也算是残害了这个大陆的生灵……更何况，你还不是这个世界的人吧，为什么要对这个大陆的生命抱有怜悯呢？”阿尔瑞斯的眼底映照出六芒星的光芒。仿佛可以看到人的内心深处。
　　“即使我不是这个世界的生灵，但是，那并不能成为我随意伤害的理由。之前玲月也说过，像我这样的实力，要是她当初用血祭的方法，完全可以把我强行提升实力的不是吗？但是我做不到的。生命有着它自己活下去的意义。”武德无比坚定，毫不退缩的看着阿尔瑞斯那深邃的眼瞳。
　　“真是天真……”阿尔瑞斯笑了，“不过，还行，我并不讨厌你这样天真的家伙……”
　　“既然如此，那你复活你那个玲月的难度可要上升不止一个等级了……”阿尔瑞斯有些无力的说。
　　武德听到这个话，不哀反喜，又一次抓住了阿尔瑞斯的肩膀：“你是说，还有别的办法可以复活玲月？！”
　　“呜~不要在摇了好不好，脑袋都要昏了。”阿尔瑞斯被激动的武德摇晃成了蚊香眼，“现在唯一的办法，大概也就只有去找那个不知死活的生命之祝了……”
　　“生命之祝？”武德的表情有些怪异，“你不是说应该是被你杀了吗？”
　　“是啊，照常理来讲，应该是被我杀了，换了别人在那种状态下吃了我那一招绝对是凉了。但是那个叫做生命之祝的不一样，她那强大的生命力极有可能使得她还活着。毕竟，你们这个国家到现在为止的信仰都还灭有崩灭那就很奇葩了，区区一个只有九级的‘圣者’可是办不到的。”
　　“找到生命之祝就可以复活玲月？”武德有些不相信，毕竟只是复活一个九级的存在就需要牺牲一万人，要是至强者的话到底要多少根本不敢想象。
　　“你以为掌握生命魔法的至强者的生命力到底有多可怕？至少我在无数的岁月中也就见到了那一个掌握生命魔法的至强者。她的生命力换做是普通人的话至少是以百万来计算的……”
　　“什么？！”这个数据使得武德切切实实的感受到了至强者到底是多么变态的一种生物，虽然说玲月过去也是至强者，但是从来没有看过玲月全力的样子，因此武德也只是知道至强者很强这一事实而已。但是这个数据是真的吓到武德了。
　　“也就是说，只要生命之祝肯帮忙，那么复活玲月还是有希望的？”武德有点惊喜。今天的刺激太多了，搞得武德现在都不那么容易受到惊吓了。
　　“你别想多，觉得就算是生命之祝没有死，她会帮你复活你的玲月？”阿尔瑞斯这时候才确切的说出这个事实。
　　“？？”武德有些奇怪，“他们当初不是所有人联合起来一起对付你吗？”
　　“虽然他们是一起对付我的，但是要是他们真的是一心的你的玲月也就不会死了。话说当初最后一击的时候其他至强者可是把我和你的玲月一起包裹了进去，我只是没想到你的玲月最后会把我传送过来而已。”
　　“……事情是这样的吗？”武德终于了解到了那场战斗的事实。自己之前一直不愿意正视玲月的死亡也就没有去探究，说起来当时玲月离开的时候也说过。
　　“我们这么多人围剿一个怎么可能会失败呢？说不定倒是后我就可以绑一个至强者回来给你当奴隶呢！”当时玲月是这样笑着离开的。
　　只是没想到奴隶有了但是玲月却不在了……武德看了看一旁的面无表情的阿尔瑞斯，下意识的伸出手去摸了摸阿尔瑞斯的头。
　　“你，你在干什么呢？！！！”阿尔瑞斯突然炸毛。




第16章 第十四章 矛盾错杂的内心
　　成为至强者需要什么必须条件吗？曾经有人提出来过，认为成为至强者需要某种特殊的物质，也有人认为成为至强者需要得到某种魔法的承认，还有人认为成为至强者的人身上都有着某种特殊的品质…….
　　当然，以上猜想都不是至强者们推测出来的，都只是未能成为至强者们对于那巅峰的揣测罢了。
　　对于阿尔瑞斯来讲是怎么样的呢？阿尔瑞斯自己也是不知道成为至强者到底需要什么条件，因为当初自己成为至强者的时候是那样的自然，就只是在魔法的深渊中不断探索，就只是这样，就如同顺着河流，自然而然的久汇入了大海那般。
　　虽然听说有的至强者的突破是受到某种打击，也有人是苦修无数年然后在某个地方受到感触一下子成就的，具体怎样成为的，阿尔瑞斯也没有办法知道，至强者们在时间的长河中会被遮蔽，调动他们的力量会受到时间长河的反噬，这一点阿尔瑞斯是非常清楚的。
　　也正是因为顺风顺水的修炼，可以说除了在成为至强者以后被禁锢在原来的世界已经没有办法变强以外，阿尔瑞斯并没有遇到过什么阻碍。所以阿尔瑞斯最近非常的困扰，那是，她不知道自己到底应该如何与武德相处了。
　　她不知道自己到底想要干什么，照理来说，武德将她打上奴隶契约，她应该是找办法来解除才对。或者说就应该按照奴隶契约的内容，当武德的奴隶，老老实实的为武德服务，知道武德最后死亡……
　　无论是怎么想，她都不应该告诉武德那个玲月可以被复活这一点才对，要复活那个玲月是多么麻烦的事情啊。那样多的生命力，怎么样才能凑齐呢？
　　不过那个武德说不愿意牵连别的无辜的生灵的时候，那个坚决的表情还是有一点小帅的。就那么一点点……
　　武德终究还是不清楚至强者之间的关系，说实话，阿尔瑞斯觉得就算找到了光明之祝，光明之祝是完全不可能帮助武德复活玲月的，倒不如说，玲月死亡很大的关系就是因为那个光明之祝，那个女人绝对是个心机婊，这个词是跟武德学的。
　　而且，会有很大的生命危险，不只是武德，阿尔瑞斯本身自己也会遇到很大的危险，那个生命之祝假若是没有死，那么此刻她的伤绝对已经好了，现在的自己可完全不是她的对手，阿尔瑞斯也不觉得武德会将自己的全部实力放开，用他的话说自己是那个玲月给他的“遗物”
　　虽然被这样说的时候自己是觉得有些伤心的，自己明明都和他相处了一个月了，还对自己做了很过分的事情，虽然说自己后来从武德的邻居的小妹妹那里学会了撒娇对付他，但是，那天竟然让自己在大街上…….真的是太过分了。
　　但是，既然是遗物的话，那么自己对于他来说也是相当重要的不是吗？他应该也不舍得自己离开才对，不过要是自己解除掉了奴隶契约自己会怎么做呢？
　　武德应该是怕自己会把他杀掉才对，但是明显是想多了，自己还下不去手，毕竟他还算是个不错的家伙，以前都没有见过这样的人，自己，勉强认同他是自己的朋友吧。绝对不是因为自己过去没有朋友！
　　但是，就这样和武德说想必是没有公证力的吧，那个家伙常常说要用证据说话。真是的，他们那个世界的人都是那么死板吗？
　　不对不对，怎么想着想着就全部想到武德身上去了，要搞清楚自己现在的状况啊，不然都不知道怎么和武德相处了……
　　自己毫无疑问，还是想要继续在魔法的道路上前行的，为了这一点，自己是一定要活下去的，但是现在武德是想要去做几乎不可能的事情，这用武德的话说是“作死”，不过他又有时会说什么‘人来到这个世界上，总有什么不得不做的死！’说这句话的话的时候也有点帅啊。
　　但是自己为什么就告诉武德复活那个玲月的可能性了呢？又为什么隐瞒了就算是复活，也可能不是那个玲月的信息呢？
　　说起来那个玲月也是很幸福啊，有这么一个愿意为了自己拼死的人，死也满足了吧。怪不得当时接下那一击的时候笑的那么灿烂，是已经预料到了这个局面了吗？真的是令人厌烦。
　　不过或许自己的目的和武德的目的并不冲突……毕竟，生命之祝这种掌控生命力量的至强者，是真的真的好罕见的说，要是用来给自己研究一下的话，自己应该也可以变的更加强大才对，这样的话，自己和武德一起去找生命之祝应该是不冲突了才对……
　　没错，就是这样，用武德的话说就是自己的“潜意识”已经想到了这一点，然后才会告诉武德去找生命之祝，这样就说的通了，不愧是我，本尊果然是古往今来第一人。哈哈哈！！！
　　不妙不妙，差一点就被武德发现自己的兴奋了，要是被他发现的话绝对又会追问自己，然后告诉他的话，说不定又会**那种羞耻的事情。
　　真是的，他们那个世界的人都那么不知廉耻的吗？而且自己过去还是男的诶，不过自己没有告诉过武德就是了，至于理由……
　　是因为害怕时间长河的反噬，绝对不是因为害怕他觉得自己恶心不理自己了什么的，毕竟是自己认同的朋友，自己受到反噬倒是没什么，要是他也一起受到反噬的话那确实是不太好，我这都是为了他着想。
　　话说回来，自己最近干活都已经很熟练了呀，可以把地扫的很干净，也可以很熟练的帮武德搬运各种东西，毕竟自己是至强者嘛。虽然自己做的菜武德依旧说是“黑暗料理”什么的，稍稍有点失落，毕竟自己竟然在这上面没有天分什么的，真是打击人啊。
　　回过神来，已经过去了这么长的时间了吗？武德说他到镇子上定做的衣服已经回来了，说是给自己买的，哼哼，果然还是要讨好我这个至强者嘛！我就勉为其难的接受了。
　　怎么回事？感觉阿尔瑞斯好像很高兴的样子就把我亲手设计的真——女仆一套拿走了，难道很喜欢吗？这个世界的女仆装和自己过去推测的那样可是不一样的，以前玲月在这里自己也不敢做，害怕被她当成变态，但是现在自己可以满足一下自己长久以来的愿望了，毕竟阿尔瑞斯除了胸部贫瘠一点，别的地方真的是很完美啊。
　　不过阿尔瑞斯真的知道那个衣服到底是怎么样的吗？她有至强者的精神力一扫应该就知道那个衣服是怎么样的才对，应该没问题吧……
　　“武德！你这个变态！人渣！这种衣服怎么穿出去啊！！！”阿尔瑞斯的尖叫声从寝室里面传出来。
　　“所以说我没打算让你穿出去啊！给我看看就行！”武德朝着阿尔瑞斯喊到。
　　“.……”阿尔瑞斯没有在说话了。
　　过了一会儿，当阿尔瑞斯穿着那身暴露度相当高的女仆装，脸颊通红，扭扭捏捏的走到武德面前的时候。
　　“.…..”时间静止了。
　　“喂，说点话啊，这个样子，好羞耻的，我可是，好不容易，才穿出来的…….”阿尔瑞斯说话都不是很利索了。
　　（那啥，具体场景的服装我描述不出来……大概是《不正经的魔法教师》里面那套校服的样子）
　　武德跪下去了，双手捶地，留下了眼泪。
　　“又一个梦想，实现了……”武德陷入了感动之中。
　　“这，这算什么呀！！”阿尔瑞斯濒临崩溃。  
　　ps：这一章主要是些阿尔瑞斯的心理状态，我是很想描写出来那种阿尔瑞斯对于武德的态度那种变化，也就是在武德的教（tiao）育（jiao）下的对于武德态度的改变。然而用尽全力也就只能写到这样了... 
　　又ps：今天可是第三更哦！




第17章 第十五章  爱丽莎与线索
　　武德这些日子很忙，他在处理自己的订单，打算将所有的订单都清空以后就和阿尔瑞斯一起离开这里，去寻找生命之祝，为了复活玲月做准备。
　　尽管武德已经隐隐约约意识到，复活玲月的难度可能远超自己的想象，甚至有可能搭上自己，甚至是阿尔瑞斯的性命。
　　自己对于阿尔瑞斯真的讨厌吗？武德这样自问，平心而论，武德知道玲月是阿尔瑞斯杀死的，这一点，不能否认。但是，阿尔瑞斯又做了什么事情吗？并没有，她只是太强了，使得别的至强者害怕了。
　　武德虽然对于至强者们的心态不是那么清楚，但是好歹他从原来世界过来，还是明白“人不患寡而患不均”这一点的，阿尔瑞斯的实力超越了其他至强者们可以容忍的限度，因此遭到讨伐，玲月也因为其它至强者们带有强迫性质的召集而不得不前去与阿尔瑞斯敌对。
　　这样的事情，又有什么办法呢？假若自己到时候要是要死了，或许，应该放阿尔瑞斯离开？她不应该为了玲月而死，平心而论，阿尔瑞斯只能算是一个受害者，虽然自己心里并不能完全为玲月的死而释怀……
　　“咚咚咚！”就在武德思绪万千的时候，铁匠铺的门被人敲响。
　　“来了来了！”武德猜想应该是某个家伙来拿自己定做的武器之类的，阿尔瑞斯现在还在里面洗衣服呢。
　　“武德哥哥，终于又见到你了！！！”然而，事实是武德哥哥打开门，就被某个可疑的物体扑到在了地上。用自己的头不断蹭着武德的胸口。
　　“这个感觉，是爱丽莎吗？”武德放弃坐起来的打算，只是用手揉了揉可以物体的脑袋。
　　“正解！”爱丽莎从武德身上站起来，提着自己的裙子转了一圈。
　　武德仔细端详爱丽莎，个子已经有150左右了，一头金发依旧是留着过去的双马尾的样子，眼睛也是像过去一样扑闪扑闪的……总而言之，和武德过去见到的样子没什么区别，除了长大了一号罢了，说起来欧派也是长大了呀，比阿尔瑞斯丰满多了，虽然武德是判断不出来到底有多大。
　　“爱丽莎，果然还是很可爱啊。生命魔法院的校服也是……”武德发出这样的感叹。
　　生命魔法院顾名思义，是由生命之祝组件的，在生命之祝统治范围内，最高级别的魔法学院，爱丽莎过去被玲月发现，具有极高的魔法学习能力，因此在玲月的协助下，报考了这个学院，并且成功入学，从那以后武德已经一年没有见过爱丽莎了。
　　“那是当然啰！毕竟人家可是非常可爱的哦！”爱丽莎插着腰，露出得意的表情，看上去是真的可爱。
　　“对对，爱丽莎最可爱了”武德站起来，再次发动“武技——摸头杀”爱丽莎一本满足的接受武德的抚摸。
　　“武德，怎么了，吵吵闹闹的……”某个拿着衣服正打算出来晾晒的萝……至强者。
　　“？？！！！！！”
　　阿尔瑞斯还没有说话，爱丽莎却突然震惊了。
　　“武德哥哥，你在居然背着我家里养别的女人！！！”爱丽莎从武德的手下逃了出来，伸出手指，矛头直指阿尔瑞斯。
　　“诶？？不，不是的，我和武德不是那种关系。”武德都还在懵逼状态，阿尔瑞斯就慌的一批，总感觉仿佛做贼被捉住了的那种感觉，连忙解释。
　　“说谎！”爱丽莎却完全不相信。
　　“为什么呀？”
　　“大白天在家里就穿暴露度这么高的衣服，你就是在勾引武德哥哥！！”爱丽莎怒斥阿尔瑞斯。然后立刻掉转头泪眼旺旺的看着武德。
　　“武德哥哥，才短短一年，你就变成这个样子了吗？呜呜呜….”
　　“不是，她，是，那个，对了，我聘请的女仆！”武德不知道为什么也开始说话不流利，话说为什么阿尔瑞斯还穿着那件女仆装啊，不是相当不喜欢吗？
　　“武德哥哥，现在连我也要骗了吗？”爱丽莎仿佛遭到了背叛，完全不相信武德说的话，“武德哥哥就那么一点钱，怎么可能聘请到这样的女仆？”
　　“什.…..”武德备受打击，跪倒在地，陷入了一片灰白之中。
　　“不是，我是那个。”阿尔瑞斯眼看着武德不行了，只好自己解释，“武德看到我受伤流落荒郊野外，把我救回来，就当女仆，回报他……”阿尔瑞斯结结巴巴的解释。
　　“用身体？”爱丽莎并不吃这一套。
　　“诶？不是，但是，说是用身体，好像，没什么，不对。”阿尔瑞斯红着脸，回想起武德对自己做的事情。
　　“.…..”这次轮到爱丽莎变成灰白色了，跪倒在地，嘟囔着什么“武德哥哥变成了肮脏的大人”之类的话。
　　“啪！”阿尔瑞斯还处在娇羞状态的时候，突然挨了一手刀。阿尔瑞斯抱头蹲防。当然事实上武德的手都要废了。
　　“你们两个，都不要闹了好不好，听我好好的说…….”
　　两只蹲在地上的和跪在地上的金毛这个时候才相互点了点头，站起来，整理了一下衣服。
　　武德花费了很长的时间解释，才终于是爱丽莎勉强接受了阿尔瑞斯是某个有着悲惨身世的女孩，流落到村长里的时候孤苦无援，自己恰好外出打算买器材的时候偶然碰到，然后善心大发救了回来。然后阿尔瑞斯就决定当自己的女仆来作为回报……这样一个只能在英雄史诗里面看到的故事。
　　“说起来，爱丽莎你不是在生命魔法院学习吗？怎么突然回来了？”武德提出问题，生命魔法院是个管控很严格的学院，就算是假期也是有任务需要完成的，通常来说，如果不是有很强的家族背景，那么几乎没有多余的时间，需要完成各种任务，当然，如果背景很强的话自然有人帮你完成那些冗杂的任务。但是小村长出生的爱丽莎显然没有这个条件。
　　“关于这个……是和学院的一个任务有关系。”爱丽莎犹豫了一下，“虽然是保密，但是告诉武德哥哥也应该没什么……”
　　“要是困扰的话就算了，我也不是好奇心很重的人。”
　　“没事的，人家不想对武德哥哥有隐瞒。”爱丽莎做出无所谓的样子。
　　“其实事情有些诡异，听说和至强者们大战有关系，当然，只是留言而已……”爱丽莎陷入沉思，似乎在思考怎么开口。
　　武德和阿尔瑞斯却一下子来劲了，将注意力集中到爱丽莎接下来要说的话上面。
　　“总而言之，学院给每个学院都分配了一个强制性人物，是要在整个国家内寻找一个东西，至于到底是什么，不清楚，只是给了我们一个镜子，说是靠近那个东西的时候自然而然的会发光……”爱丽莎缓缓的道出自己所知道的。
　　“不过有人推测是因为之前的至强者大战，生命之祝大人听说是失踪了……当然这只是谣言，但是生命之祝大人这么长时间却是没有出现过，都只是圣人在出面处理各种事务，有人就推测这个东西可能是用来寻找生命之祝大人的，不过真是开玩笑啊，生命之祝大人那么强怎么可能出问题嘛！”爱丽莎作为在生命之祝土地上长大的人，对于生命之祝非常崇拜。
　　武德和阿尔瑞斯相视一眼，似乎想到了什么。
　　“那个，爱丽莎，可以把那个镜子给我看一眼吗？”武德向爱丽莎提问。
　　“啊，武德哥哥想看的话没有问题哦！”爱丽莎从自己的包裹里面取出了一面小镜子。不要想空间包裹这种东西，不是每个人都有着很强的空间掌控力的，空间储存物品只能是贵族们的奢侈品。
　　“这个镜子，看上去很普通嘛！”武德仔细端详这块镜子，看上去什么出奇的地方都没有，甚至花纹都只是一个很普通的花朵。
　　“阿尔瑞斯，你看看。”武德顺手把镜子交给了阿尔瑞斯，事实上只是想要交给阿尔瑞斯确认一下。
　　阿尔瑞斯接过这个镜子，将将精神力渗透了进去。
　　“嗯，看上去确实很普通。”阿尔瑞斯将镜子还给了爱丽莎，与此同时她朝着武德眨了眨眼睛，武德回了一个了然的眼神。
　　“爱丽莎这个任务要持续多久？”武德提问。
　　“嗯，要持续整整两个月哦，说是中途遇到的事情就当做是自己的历练什么的。学院不知道是在搞些什么，而且奖励机制也不清楚……”
　　“既然如此，我们和爱丽莎一起吧！”武德提出了这个要求。
　　“诶？？武德哥哥要和我一起去吗？学院虽然说了可以找外援的说，但是武德哥哥还要开店的不是吗？”爱丽莎感觉有些惊喜又不是很确定。
　　“开店什么的，我打算出去见识一下世面啊，反正爱丽莎你现在都已经五级了，都可以比拟弗力西那个家伙了不是吗？可以好好保护我吧！”武德微笑。
　　“唔！好，好的。”爱丽莎被武德灿烂的笑容击到。她的周围似乎泛起了粉红色，“我绝对，绝对会保护好武德哥哥的。”
　　“嗯，那就这么说好了!”




第18章 第十六章 离开之前
　　“什么！！”“咚咚”的拍在桌子上，发出巨大的吼声，“你要离开这个村庄？”
　　“对啊，弗力西，虽然你脾气不好，但是还是很感谢你这么久对我生意的照顾……”武德一边将弗力西前不久要求的打造的东西的原型放在桌子上，一边向弗力西道谢。
　　“你这混球，这么弱小心死在外面！”弗力西面目峥嵘。
　　“这一次有爱丽莎陪着我呢！没什么问题。”武德笑着回答。
　　“切！爱丽莎那个小丫头啊，是挺强的……”弗力西知道现在爱丽莎已经五级了，他也知道自己这种野路子正儿八经的战斗的话应该不是爱丽莎的对手，虽然生死相拼的话他自己也不一定害怕。
　　“看样子你已经下定决心了……”弗力西看了武德一眼，眼神有些复杂，“这下子本大爷要打造装备看来只有到城里去打造了.”
　　“隔壁村不是也有铁匠铺吗？”
　　“隔壁村的哪有你的技术好，怎么说你也是跟玲月那娘们学的！”弗力西看上去有些不满。
　　“我也不是要离开多久，可能最多两个月就回来了……”说起玲月武德先是眼神黯淡了一下，随后就解释了情况。
　　关于玲月，她长久以来就在这里定居，但是常年也有可能不在这里，总而言之，对于当地的人来讲，玲月这个人几乎几年才见得到一次，也就是武德来到这里以后玲月才多出现了一会儿。武德的铁匠手艺当然是跟玲月学的。
　　“得了吧，我告诉你，武德，男人嘛，既然选择了出去闯荡，就不闯荡出个名堂就不要回来。你就出去像是旅游似的两个月有什么意义？你这家伙只有三级诶！连爱丽莎都已经五级了，你好意思吗？啊？？”
　　弗力西重重的拍打武德的肩膀，武德忍着疼痛苦笑，总感觉今天的弗力西状况不对啊，怎么会和自己说那么多。
　　“行了，弗力西，我要回去准备了，订单也处理的差不多了，我明天也就应该走了。”武德准备离开。
　　“……玲月上一次走的时候可是托我照顾你了的。”在武德刚要出门的时候，弗力西突然开口。
　　“也不知道你小子是哪里来的运气，玲月那样的女人居然会找到我让我照顾你一下， 说起来当初还拒绝我来着，虽然不知道她是去干什么了。但是，你小子不要死在外面辜负她的期望……”
　　“我知道了……”武德大步离开。
　　另一方面，在武德的家中，阿尔瑞斯正在不断整理应该带的道具，虽然说六级的阿尔瑞斯实际上已经可以打开自己的空间，然后把东西放进去了，但是，东西果然还是需要整理的，不然拿出来的时候还要耗费精神力去寻找。
　　阿尔瑞斯在整理的同时，脑袋中在回想着爱丽莎的那面镜子，如果自己没猜错的话，生命之祝应该是出了问题了。并且这个国家的“圣人”的目的似乎并没有那么 单纯，那面镜子的功能很简单，但是也有一些阴险。
　　镜子上面只是很简单的附着了一些东西，应该是到了九级“圣人”阶段才能使用的那个东西。
　　“圣人”，这个阶段是次于至强者之下的阶段，也就是距离至强者只有最后一步的阶段的强者的专有称号。基本上没有国家都有着两到三个圣人，当然，至强者肯定都是只有一个的。这些圣人通常就负责帮至强者处理一些不需要至强者出面的事物。
　　作为仅仅低于至强者一阶的圣人，其实力是完全不需要怀疑的，同时，在这个阶段，他们已经能够使用一些他们独有的东西。
　　比如说那面镜子上，阿尔瑞斯就明显的感知到有着一个魔法阵，那个魔法阵很小型，需要消耗的魔法量也是非常小的，一级的人都可以满足。但是，那个魔法阵的等级却是圣人级的，只有圣人及以上的才能发觉，不过想要去除那就是一瞬间的事情。
　　那个魔法阵的效果，事实上是一种用来定位的东西，只要和某种特定的魔力相接触，就可以附着上去。
　　基于这一点，阿尔瑞斯推测生命之祝的情况可能和自己的猜测有些差别，她的实力应该似乎没有恢复，甚至于，比自己都还有不如，否则圣人肯定是不敢用这种手段去寻找一个至强者的。
　　阿尔瑞斯推测生命之祝说不定是已经被自己从至强者的境界打落了……历史上有没有从至强者的境界被打落的呢？
　　阿尔瑞斯是知道这样的事例的，理论上讲，一个至强者，无论受多重的伤，只要他还有意识，只需要一瞬间就可以吸纳大量的魔力。然后让自己的伤以一种不可思议的速度好转，所以在一个事例出现之前人们认为至强者是不可能被打落境界的……
　　但是在阿尔瑞斯那个时代之前，出现过一种事例，就是某个至强者和另一个至强者对战的时候，被打的失忆了。
　　失忆后的这个至强者，虽然本能的可以使用魔法，但是其实力落到了八级。甚至圣人都不到的水平。由此也有魔法学者提出至强者的力量和他们积累的记忆有关。
　　当然这个实验并没有办法做，不过这件事情确实是一个参考，生命之祝说不定就是 这种情况。不过那些圣人是怎么知道的？
　　其实很简单，这是进入“王国时代”之后，某个至强者害怕自己说不定会在争斗中死亡，他不希望自己的国家和子民因为自己死亡的原因而被其他国家奴役。
　　他经过长久的研究，终于研发出了一种魔法，是将自己的状态和国家联系在一起，圣人们可以通过观察在王宫中的某样东西来确认至强者的状态。后来这个东西成了至强者们建国的时候都要施展的一个魔法，为了使百姓信任嘛……
　　不过这属于至强者的领域，在时间的长河中受到遮蔽，因此阿尔瑞斯不知道，武德才过来三年，也没有谁建国，谁来告诉他？
　　阿尔瑞斯看了看手上的药剂，是武德说一定要带上的，话说自己虽然不是很精通， 但是好歹，4级的生命魔法也是可以用的，
　　顺带一提，阿尔瑞斯的风系魔法可是比武德强太多了，毕竟风系魔法和空间魔法关系非常密切，阿尔瑞斯要是全力解放甚至能释放出圣人级别的风系魔法，只不过至强者大战的时候用这种风系魔法纯粹是自己作死，那个时候可不容许非至强者级别的东西出现在战场。
　　不过自己的力量对爱丽莎是保密的，因此也只有好好把东西放到背包里，到时候只好背着……
　　但是这也算是和武德的秘密吧？听说朋友之间要有共享的秘密才能称得上朋友，这是自己当初藏在空间后面听到教人类教皇和魔族大将一次隐秘会话的时候那两个人说的，还好像笑的很开心的样子。
　　现在需要担心的是要是生命之祝的实力下降了，不知道生命力够不够玲月复活的条件。虽然复活之后到底是什么样的自己不知道，但是，总要试一试不是吗？自己可是古往今来最强者，这种事情怎么说也是应该办得到的。
　　说起来那个叫爱丽莎的女孩子，和自己一样是金发呀，而且连发型都是一样的，自己，需不需要改变一下子发型呢？
　　之前听精灵族的女王跟自己的妹妹说人和人交往的时候相似的东西会有一个被舍弃……自己可不想被舍弃，自己可是至强者啊，要是被舍弃是多么丢脸的一件事情。




第19章 第十七章 离开
　　红日初升，微风吹拂，是个好天气。
　　武德回头看了一眼已经被自己锁起来的铁匠铺，稍稍有些感伤，自己毕竟在这里已经住了三年了，还留下了那样多的回忆，这样离开还就真的是有些令人遗憾。
　　“玲月是必须要试着去复活的，就算拼尽自己的全部！”武德再次坚定了自己的信念。
　　“阿尔瑞斯，爱丽莎，走了！”武德招呼着刚刚牵着一只骑鸭的阿尔瑞斯和牵着另一头名为“吼兔”的爱丽莎。
　　“好！x2”
　　回答非常有元气，爱丽莎这么高兴可以理解，但是阿尔瑞斯为什么这么高兴呢？莫不是有什么阴谋，武德悄悄揣测。
　　“武德哥哥，来坐我这头‘吼兔’吧，比骑鸭舒服多了。”爱丽莎走到武德面前，笑容灿烂的提出邀请。
　　“诶？可是我有这头‘骑鸭’，你可以和阿尔瑞斯一起坐你那只兔子啊！”武德回答。
　　听到这个回答，爱丽莎皱了皱眉头：“唔姆...反正阿尔瑞斯姐姐也是想要报答武德哥哥的恩情不是吗？”然后回头这样问阿尔瑞斯。
　　“啊，这个，是这样。”阿尔瑞斯想起自己现在的设定应该是报答武德的恩情没有错。
　　“那，为了武德哥哥牺牲一下没问题吧？”
　　这丫头，有够直白的……武德有些无奈。他对于爱丽莎是没有兴趣的……或许吧。
　　坦率的讲，他是明白爱丽莎可能喜欢自己，但是他觉得这可能只是对于邻家大哥哥的那种喜爱，不能算是真的喜欢。等这丫头经历的事情多了，可能就会明白自己这种没有魔法天赋也没有过人才能长得也只能算是一般的男人没有任何魅力。自己可不想耽误这丫头。
　　虽然这种妹妹系的角色的确是有一些萌。但是与此类似的，阿尔瑞斯也是很萌的呀。即便是自己心中还对阿尔瑞斯是杀死玲月的一个人心怀芥蒂，但是可爱就是可爱，自己不能否认自己的确有的时候会被这个丫头勾引到这一点。假若她不是杀了玲月的话，自己怕不是早就利用奴隶契约……
　　“阿尔瑞斯和我一起坐鸭兽就行了，毕竟她不会骑鸭兽。”阿尔瑞斯还没有回答，武德就已经下了决定。
　　“.…..好吧！”爱丽莎有些沮丧，两个马尾无力的垂下。
　　“说起来阿尔瑞斯今天怎么换发型了？”武德之前就想说了，齐刘海和马尾给人的感觉完全是两种，一种活泼，一种宁静。
　　“啊，那个，就是想着今天不是出门吗？想换一下形象……”阿尔瑞斯有些脸红，不相和爱丽莎重复什么的，说不出口。
　　“说起来听说有的地方有这种风俗…….”武德想到了一些传闻。
　　“那么上来吧！”武德率先爬上那头鸭兽，向阿尔瑞斯伸出自己的手。
　　阿尔瑞斯顺势递出自己的手，武德一拉，阿尔瑞斯就坐到了武德的前面，然后武德透过阿尔瑞斯拉拉起缰绳。
　　“爱丽莎，你怎么不上去？”武德看向一旁发愣的爱丽莎。
　　“好的……”爱丽莎仿佛失去了颜色，如同僵尸一般一步一步的爬上自己的兔子。嘴里嘟囔着什么“竟然这么熟练，一定是不正当关系……”之类的武德并不想听懂的话。
　　等到爱丽莎终于恢复情绪，武德看了一眼阿尔瑞斯和爱丽莎，相互确认了眼神。
　　“那么，出发！”
　　“哦！x2”
　　然而，旅途并不是所有旅途都像是人们想象中那样简单，爱丽莎在往返于学院和村庄的时候坐的是那种学院安排的“魔法空艇”。
　　“魔法空艇”是曾经某位“圣人”的作品，因为新时代的来临，对于部队机动性的要求，这位圣人经过漫长的研究，终于发明了这种速度快，载客量又高，虽然对魔法的消耗量也很大，但是与之船票比起来，只要能够维持航行的话，就能够获得利润。
　　用武德的话讲这种东西和飞机没有任何区别。不过“魔法空艇”上是可以带着自己的坐骑上去的。毕竟一辆魔法空艇事实上很少出现满员的情况，一般人是不会采取这种方式出行的，所以并不像飞机那样普及。
　　自己出行的时候，需要考虑的问题就很多了。毕竟这个新世界，说得上是危险的。只要进入了荒郊野外，就很难保证自己的安全。
　　武德他们选定的方位是朝着生命之祝地盘的东南边界前进，理由是因为阿尔瑞斯确信当时自己是在那个位置和至强者们大战的，生命之祝在那种情况下不可能离开多远，阿尔瑞斯不相信生命之祝也像是玲月那样会空间魔法。当然如果会的话也没办法，他们只能选择可能性大的方向走。
　　不过理由没有告诉爱丽莎，虽然这丫头听说是武德选的方向毫不犹豫的就答应了。武德哥哥说的都是对的之类的就同意了。
　　阿尔瑞斯用自己的精神力笼罩着周围20米左右的地区，虽然阿尔如斯也想要直接用精神力笼罩大片区域。但是精神力这种东西，一旦范围大了，就很容易被人发现，特别是对周围强大的生物来说那样大范围的精神力笼罩就仿佛是在被挑衅，现在在实力受到限制的情况下，
　　阿尔瑞斯可不敢那样搞。
　　20米的距离就很好，一方面自己的控制精度很高，没到至强者级别的都发现不了。而来之覆盖20米也就是告诉别人自己没有要挑衅的意思。
　　精神力外放这种事情其实已经相当强了，到了七级以后才能办到的事情。所以现在的爱丽莎和武德实际上都感觉不到阿尔瑞斯的精神力。
　　武德知道阿尔瑞斯肯定是用精神力笼罩着，所以他的心情是比较放松的，但是爱丽莎不一样啊！
　　阿尔瑞斯透过精神力明显的感觉到爱丽莎藏在“吼兔”绒毛里面的手一直仅仅的捏着自己的魔杖，随时做好了要发动魔法的准备。
　　没有办法，爱丽莎一直觉得自己有义务保护武德哥哥的安全，武德哥哥可是专门出来陪自己做任务的。
　　虽然武德哥哥的实力弱了一点，但是，有想要保护自己的这份心意已经足够了。自己一定要保护好武德哥哥的这种想法所以精神一直高度集中。话说完全没有阿尔瑞斯的位置。
　　阿尔瑞斯其实心里也知道爱丽莎应该是喜欢武德的，她虽然没怎么和人交往过但是并不傻，在她心里武德是自己“朋友”，自己的“朋友”能有喜欢自己的人她也是感到高兴的——如果按照道理来讲的话。
　　但是总觉得不那么舒服是自己的错觉吗？阿尔瑞斯反思，反思是作为一个至强者重要的品质。
　　阿尔瑞斯终于得出结论：应该是自己没有交过朋友所以害怕自己的朋友被爱丽莎抢走，所以才觉得不那么舒服才对，毕竟在自己的认知中朋友的等级却是要比爱人要低那么一两级。
　　阿尔瑞斯想到这里，才感觉自己舒服了一些，稍稍的，往自己后面的武德怀里靠了一点，感受到了武德体温。
　　武德以为是因为鸭兽的前进才导致阿尔瑞斯朝后面落下了一点靠到自己这里来，武德嗅到了阿尔瑞斯身上传过来的香味，稍稍有点心猿意马。但是现在是在驾驶途中，老司机驾车不能走神。而且爱丽莎就在后面看着，不然自己还真是想要调戏阿尔瑞斯一下。
　　然而，之前已经说过了，在这种世界外出旅行可以称得上是一种很危险的事情，毕竟这个世界的可以抗衡至强者的怪兽不是开玩笑的。况且，身为怪兽不可能没有手下的“走兽”。因此这个
　　世界的荒郊野外中等级高的野兽实际上是挺多的，好在武德他们走的还算是一条路，不是那种纯粹的野外。是有人经过的地方，强大的野兽也就没那么多。
　　当然，那是对于普通人而言，对于自认为有着主角光环的武德，他从来没有想过自己可以没有任何波折的到达目的地。
　　事实上，武德是对的，比如说目前就有一个武德肯定对付不了，爱丽莎只能勉强对付的野兽出现在了他们的面前。
　　ps：今天又是三更，怎么回事？码字的手停不下来。




第20章 第十八章 打怪与野营
　　“风，听我的号令，风之祝福。”
　　武德用自己全部魔力放出了三级魔法中最强大的魔法，虽然是个辅助系的魔法就是了，施加在了爱丽莎身上，随着绿色的光芒从爱丽莎身上闪亮。爱丽莎的的移动速度本来在在和对手相互移动的速度骤然加快。
　　“来的正好，生命魔法——草之螺旋”爱丽莎挥出法杖， 她面前的草地骤然生长，并且是以一种螺旋状的姿态。将对面的那个“蛮猪”笼罩了进去。
　　这个魔法并不能将这头蛮猪怎么样，只能起到一定的减速作用而已。乘着武德的风之魔法的加速。她迅速的跑到了一颗大树后面，将自己的法杖贴在了那颗大树的后面。
　　“树中的树，大树中的大树…….”爱丽莎快速的咏唱这魔法咒语。
　　在没有达到至强者的阶段，要释放强力的魔法都需要咏唱咒语，当然视实力而定的话，释放对于自己并不那么强大的魔法就可以一下子释放出来。
　　借着自己从“草之魔法”以及武德风之祝福积累下来的时间，终于有了足够的咏唱强力魔法的时间。
　　“溜溜溜！！！”蛮猪无比愤怒，从螺旋的草中挣扎出来，它的双眼睁开很大，很显然被束缚住的感觉已经激怒了它。它浑身冒出红色的光芒，显然是在对自己进行某种强化，
　　阿尔瑞斯站到了武德的旁边，隐隐约约将武德保护起来，毕竟虽然这种生物的智商虽然不高，但是万一朝着武德袭击过来怎么办，现在只有六级的实力她可不愿意冒险。
　　所幸的是蛮猪确实没有那么高的智商，它只对杀死伤害到自己的人感兴趣，它感觉自己的力量已经积蓄到了巅峰。
　　猛地一踏自己的后蹄。它周围的红光凝聚成了锥形，朝着爱丽莎冲了过去。
　　爱丽莎感觉自己已经被锁定了，她知道那是野兽们在常年累月的野外生存中所锻炼出来的那种能力，是锁定猎物的能力。这一击，自己是不能躲的，就算是有武德的风之魔法加速。
　　“不过，来的正好！生之魔法——大树人！”
　　金黄色的光芒将爱丽莎面前的那颗大树笼罩。这颗树猛地发出巨大的颤动。
　　这本来就是一颗无比巨大的树。至少需要两个人来和抱才能抱住。蛮猪似乎并没有注意到这颗树已经变得奇怪了。它只是朝着自己的目标冲了过来。
　　“砰！！”巨大的响声响彻山林，瞒住和一颗粗壮的树干碰撞到了一起。无数树叶洒落，同时，瞒住的头也流出了鲜血
　　。它的身体有些颤抖，显然是已经昏了头。
　　“就是现在，荆棘束缚！”爱丽莎的下一个魔法到了，树干上上猛地长出了无数荆棘，将有些发昏的蛮猪一圈一圈的包裹了起来。虽然蛮猪皮糙肉厚，依旧是被尖刺刺出了鲜血。
　　“武德哥哥，趁现在！”爱丽莎的魔力用尽，朝着武德喊到。
　　“来了！”武德抽出自己的长剑，“接招！！！”
　　虽然蛮猪皮糙肉厚，但是武德这把长剑怎么说也是武德用弗力西打造装备的材料做出来的利器，要是蛮猪还有抵抗力的话没有办法，但是现在这种情况，仅仅是刺穿这个东西还是没什么问题的。
　　“溜溜溜！！！”蛮猪发出惨叫，它身上又开始冒出红光，和着它的鲜血，显得有些 狰狞。
　　“休想！！！”爱丽莎尽力控制荆棘，虽然魔力用尽了，但是已经释放的魔法是可以用精神力控制的。生命魔法在初期就是有这个优点，生命魔法可以借助这些事物让自己的精神力暂时出现在外界，而不像是其它魔法只要用出来了，精神力就无法控制了。
　　“溜溜溜！！！”蛮猪继续嚎叫，武德拔出自己的剑来重新捅了一剑。终于，这头蛮猪似乎终于不行了，挣扎逐渐弱了下去。渐渐失去了生息，但是武德和爱丽莎却没有注意到，蛮猪眼中最后闪过一丝红光。
　　然而什么也没有发生。
　　这两个人真的是，什么也没有注意到呢。阿尔瑞斯悄悄收回自己的空间魔法，蛮猪在死前是可以将自己的力量注入到自己身体上的某一根“鬃毛”上面，可以造成巨大伤害的，被刺到的话，不管是武德还是爱丽莎都会凉的。
　　好在阿尔瑞斯的精神力一直关注着这头蛮猪，发现了异常，实际上之前阿尔瑞斯也是不知道蛮猪有这样的能力的。毕竟，这是新世界的物种，而且，太弱了，阿尔瑞斯根本没有关注地兴趣。
　　不过照刚才那样看起来，武德和爱丽莎的配合挺默契的，除了武德的确是太弱了，说起来武德的力量挺大的，毕竟是打铁的吗？但是有些不合理，只是凭借身体力量武德就能达到4级的水准吗？阿尔瑞斯做出了判断，毕竟那头蛮猪皮糙肉厚，单纯武器锋利可是没有办法的。
　　“今天有好的吃了！”武德将凉了的蛮猪从重重荆棘中拖出来，笑着对阿尔瑞斯和爱丽莎说。
　　“是武德哥哥的烤肉吗？”爱丽莎似乎充满了惊喜。
　　“很好！”阿尔瑞斯也赞同。虽然武德比较贫穷，但是武德依旧凭借自己的手艺做出了令阿尔瑞斯满意的食物。毕竟武德单身那么多年要养活自己。话说阿尔瑞斯也单身那么多年怎么不能做到这一点呢？毕竟至强者靠魔力就可以生存来着。
　　“阿尔瑞斯，处理一下！”武德安排，毕竟阿尔瑞斯明面上是解释的只会2级的水系魔法。只能制造一点水用来处理食物的级别来着……
　　通常来讲，一二级魔法能释放一点极为渺小的魔法，只能用在一般日常生活中。但是3级的时候通常可以有一个辅助魔法。就像是武德刚才释放的那个“风之祝福”一样。
　　魔法这种东西只有到了四五级才能有实战作用。
　　阿尔瑞斯从包裹里面取出了一把小刀，开始边清洗，边解剖这头蛮猪，这种事情阿尔瑞斯在武德一个多月的教（tiao）育（jiao）下还是终于学会了。
　　爱丽莎在一旁警戒，毕竟就明面上看爱丽莎实力是最强的，而且她还要利用自己恢复了一些的生命魔法来在周围打扫出一片空地。当然她做的是比较开心的。
　　虽然这个笑容在看到一副场景之后就消失了，换成了充满怨念的表情。
　　阿尔瑞斯切下一块肉，顺手清洗了，然后递给武德，武德就将木棍削成串，然后将肉切成小块，串上去，放到已经生好的火堆上面烤。一个又一个，场景显得无比和谐，就像是一幅永恒的画卷。
　　爱丽莎的怨念几乎要凝成实质，终于，她走到了武德的面前。
　　“武德哥哥，人家都已经弄好了，让人家来帮你吧！”
　　“哦！爱丽莎，你去休息吧，这里没什么需要的。”
　　“咔嚓！”阿尔瑞斯都仿佛听到了心碎的声音，她莫名的觉得有些舒畅。
　　不行不行，自己不能这么想，这样太阴暗了，阿尔瑞斯不断地暗示自己。看着爱丽莎失去灵魂般的走到一颗大树下面，用法杖在那颗大树下面一戳一戳的。
　　“自己是多余的，自己竟然是多余的…….”在那个角落里面，人类的黑暗得以体现。
　　“不去安慰一下吗？”阿尔瑞斯戳一戳武德的肩膀。
　　武德有些诧异的回头：“我还以为爱丽莎对你那个态度你会不怎么喜欢她呢！”武德说的很小声。
　　阿尔瑞斯鄙视的眼神。
　　“好吧！”武德瞬间知道阿尔瑞斯的意思了，大概是：我可是至强者，这种气量还是有的……这种意思。
　　“唉！”武德拿起一块已经烤的差不多的肉走到爱丽莎背后，“爱丽莎，吃东西了哦！”
　　“武，武德哥哥！”爱丽莎惊喜的转过头，一下子扑到武德身上。
　　武德连忙把烤肉串拿高，免得碰到爱丽莎，
　　“武德哥哥，喂我。”爱丽莎一双大眼睛直勾勾的盯着武德。
　　“真是像小孩子一样啊！”武德无奈，只好把烤肉串凑到爱丽莎嘴边，“张嘴，啊~……”
　　“啊~~阿姆。果然好好吃。”爱丽莎露出了幸福的微笑，“武德哥哥，最喜欢了。”




第21章 第十九章  酒吧
　　收集情报，是容易还是简单呢？虽然武德过去曾今看到过的作品中，那些主人公或者说主人公的团队，想要收集情报的话，只要到某个酒馆里面去坐一会儿，就会有人主动说出自己想要的情报，但是事实似乎没有这么简单。
　　武德看着前面被酒馆里的杂耍表演吸引过去的爱丽莎，以及在一旁品尝各种小吃的阿尔瑞斯，就突然觉得自己想要找到生命之祝的可能性是为零。
　　在跨越了重重山林，虽然中途遇到了很多很多的阻碍，好在有阿尔瑞斯的暗中保护，有惊无险的到达了这个城镇。武德不止一次的怀疑可能是因为自己的那并不存在的“主角光环”的原因。没听说过在国境内就可以连续遭遇这么多怪物啊。
　　最重要的是，武德的实力依旧是三级，虽然经过多次战斗，武德的实力应该是有上涨的，但是距离突破三级似乎还有很长一段距离。虽然说怪物的素材倒是得到不少，阿尔瑞斯吃小吃的钱也就是这些时间的收获。但是这个世界打怪不涨经验啊。武德在内心中哀叹。
　　“怎么了？”似乎是注意到了武德不那么开心，阿尔瑞斯快速吃完一个小吃以后掉过头来询问武德。
　　“阿尔瑞斯，你靠过来！”武德做出小心翼翼的样子，还看了一眼爱丽莎的方向，似乎生怕被爱丽莎发现。
　　“干什么？”阿尔瑞斯皱了皱眉头，稍稍有些嫌弃的眼神看了武德一眼，还是老老实实的靠到了武德手臂上。
　　“阿尔瑞斯啊，你看，自从和爱丽莎出来以后，我们都没能好好的交流一下……”武德脸上流露出了只能用猥琐来形容的笑容，然后一把搂住阿尔瑞斯，坐到椅子上，然后将阿尔瑞斯放到自己的腿上。
　　“诶？？！！！”阿尔瑞斯一下子就变得脸颊通红，压低声音做出严厉的样子，“武德，你……你在，干……干些什么……”
　　“嘘，小声一点哦，要是让爱丽莎听到了可不好！”武德将食指放在阿尔瑞斯的小嘴上，用轻柔的语气说。
　　阿尔瑞斯整个人陷入了混乱状态中，到底发生了什么？自己就是吃了一点小吃而已，武德怎么突然……
　　“阿尔瑞斯啊，你说这么久都在旅行中，我也是需要放松的不是吗？你看你喜欢吃小吃，爱丽莎在看那个才艺表演，都挺放松的不是吗？我又该怎么娱乐呢？”武德看着阿尔瑞斯泛红的脸庞，只觉得这个生物是真的可爱。
　　“那你也可以去吃小吃，看才艺表演……”阿尔瑞斯被武德炙热的眼神逼开，将头别到一边去，不敢看武德。
　　“可是我不喜欢啊，放松当然是要干自己喜欢的事情…..不
　　是 吗？”武德最后这三个字几乎是咬着阿尔瑞斯的耳朵说出来的。毕竟现在两人的是零距离接触…….
　　“.…..那武德，喜欢什么？”阿尔瑞斯强忍着耳朵上不适，回答着武德的问题。
　　“叫主人哦！是不是这么久爱丽莎在这里忘掉了？”做出不满意的样子，虽然阿尔瑞斯现在是看不到。
　　“.……主，主人，你喜欢什么？”阿尔瑞斯的羞耻心在受到洗刷，这里可是酒吧，很多人的，阿尔瑞斯已经注意到有人在往这边看了，毕竟阿尔瑞斯的颜值是很高的。
　　但是城镇中并不像是很多小说中写的那样治安混乱，要是像那些小说中的那样，虽然看到一个好看的就要去调戏一下，
　　然后打一架，那么这个城镇怎么可能还有人居住，统治者是不会允许治安这样差的城镇出现的。
　　武德终于露出变态的微笑，发出变态的声音：“你主人我啊，最喜欢的就是调戏可爱的女仆小姐哦！”
　　“武…..主人，不要在这里，这里，好多人的，而且爱丽莎也在那边！”阿尔瑞斯慌不择言。
　　“也就是说没人的地方就可以了？”
　　“不是的，那也不行！”
　　“话说阿尔瑞斯你知道我要做什么吗？”
　　“诶？这个，那个，主人你不是说要那个，调……调戏来着吗？”
　　武德觉得一本满足，阿尔瑞斯是真的可爱啊，明明是最强者，却呆呆萌萌的。不知道这种性格怎么就一路成为至强者的，自己智慧如此之高，为什么就是很弱，难道笨蛋才能变强？武德暗自腹诽。
　　但是现在最重要的还是放松自己的心情啊……话虽这么说，在酒吧里也不可能做什么过分的事情，而且爱丽莎还在那边，要是别爱丽莎发现的话。武德想到了自己之前看过的一些动漫里面的那些黑化的妹子。甚至还想到了在天国的某诚。不过想来现实不会那样夸张。
　　武德将阿尔瑞斯从自己的身上放下来。毕竟做到这一步就是极限了，自己也不是什么暴露狂之类的，调戏一下缓解一下心情就行了。说起来阿尔瑞斯抱起来是真的舒服啊，很轻，还软软的，滑滑的。
　　“？？”双脚落地的阿尔瑞斯脑袋上冒出两个问号，左右看了看，脑袋一歪“主人不做什么吗？”
　　“好萌！”武德被萌到了，强忍着流鼻血的冲动，“难道阿尔瑞斯想被做什么？”是这样反问的。
　　“没有！”阿尔瑞斯极力反驳，“主人什么的，武德你果然是个变态！在这里对我做这种事。”
　　好像生气了的样子，武德有些明不了，调戏的时候都没有生气，现在怎么突然生气了。
　　阿尔瑞斯整理了一下自己的衣服，然后找到周围的一个凳子，做到了凳子上，“呼！”叹了一口气，一本正经的看着武德。
　　“那，是什么让主人你这么郁闷？”阿尔瑞斯的眼底闪出淡淡的六芒星，仿佛可以看透他人的心灵，武德被这个眼睛盯着，只感觉似乎自己的意识都要沦陷。
　　“唔……这个，我的实力……”武德说到这里的时候，一下子清醒了过来。自己刚才，被阿尔瑞斯，操纵了？
　　“切！果然不行。”阿尔瑞斯做出一副不爽的样子。
　　“阿尔瑞斯，禁止你以后对我用这种招数。”武德没想到阿尔瑞斯竟然还可以办到这样的事情。
　　“哼，禁止就禁止。”阿尔瑞斯做出无所谓的样子，实际上这个手阿尔瑞斯正在忍受着奴隶契约的反噬，如果不是这个反噬的话，武德刚才就可以说完全被阿尔瑞斯操纵了都不知道。
　　虽然之前就猜测不行，但是还是想试一试……抱有这样想法的阿尔瑞斯最终放弃了希望。
　　“话说起来，主人你是觉得自己的实力太低了？”阿尔瑞斯强忍着不适，她姑且推测到了武德心情郁闷的原因。
　　“.…..没办法。”武德无奈，“看上去我确实是没有学习魔法的天赋。玲月也是这么说的。”
　　阿尔瑞斯也是清楚的，经过这么久的观察，她能够感知到武德实力推进，虽然是在上涨，但是很慢，说白了武德就是没有天赋。
　　“这么久在外面旅行，碰到了那么多怪物，我的实力很拖后腿啊，说实话要不是阿尔瑞斯你在这里只有爱丽莎带着我的话，遇到那么多怪物我们怕是早就凉了。话说为什么会遇到那么多怪物啊？”武德有些抓狂，向阿尔瑞斯抱怨。
　　“怪物多？”阿尔瑞斯突然觉得那些中途出现的怪物似乎的确是太多了，因为那些怪物都太弱了，所以阿尔瑞斯并没有放在心上，反而没有注意怪物的数量。现在想一想有些不合理……
　　“！！”阿尔瑞斯突然想到了什么。
　　“嗯？你这突然想到了什么的表情，该不会一路上怪物那么多和你有什么关系吧？”武德似乎抓住了什么。
　　“怎，怎么会，你想多了，主人……”阿尔瑞斯满头大汗。
　　“阿尔瑞斯，给你一个机会老实交代哦，不然的话…..哼哼！”
　　“不，那个，那个只是，只是……”阿尔瑞斯都要哭了，老实交代绝对会被武德欺负的，但是不老实交代的话那会被欺负的更惨，“我说就是了……”
　　ps：感觉这两章不是很刺激是怎么回事？




第22章 第二十章  生命之祝的线索与武德的实力
　　武德一行人最终还是在这座名为“托落镇”的地方找到了一家旅馆，开了三个房间住了进去，虽然说爱丽莎是想要开两间房的，但是被阿尔瑞斯一句“两间房的话作为女仆的她就要照顾武德而和武德一个房间”给打消了念头。
　　“今天什么情报都没有找到……”三个人聚集在武德的房间里，面面相觑。
　　“说起来你们学院真的只给了你们一面镜子？”武德看着爱丽莎，他觉得学院开这种任务要是没有别的提示的话简直就是搞笑。
　　“没有诶，虽然说是找到了那样东西有奖励，但是完全没有具体描述奖励制度，但是圣人这样做的话肯定是有他的深意吧？”爱丽莎对于自己学院的圣人非常崇敬，毕竟她憧憬这那样的人。
　　武德看了一眼阿尔瑞斯，意思是想问一下阿尔瑞斯有没有什么感触，毕竟虽然自己限制了她的实力，但是阿尔瑞斯的确是至强者，说不定至强者之间有什么特殊感应之类的，而且今天那个为什么怪物意外的多的问题阿尔瑞斯还没有回答自己。
　　“嗯——反正也到了这个镇，我们也旅行了半个月了，不如在这里修整两天，在问问旅店老板有没有什么情报，毕竟这种地方情报也是很流通的。”阿尔瑞斯提出自己的意见。
　　“这样也可以，爱丽莎你觉得呢？”
　　“武德哥哥没意见的话，人家怎么样都可以哦！”不出武德意料的答案。
　　“那既然这样，今天就都先回房间去休息吧，好好休息，明天在看到底怎么做……”武德为晚上的会谈做了总结。
　　“那，我就先回房间了。”阿尔瑞斯走到门口，最后意味深长的看了武德一眼，当然，爱丽莎是没有看到的。
　　“武德哥哥，人家想和你一起睡！”爱丽莎看到阿尔瑞斯离开，抱着武德的手臂撒娇。
　　武德苦笑，伸出手摸了摸爱丽莎脑袋：“爱丽莎，别闹，我和你一起睡不是浪费了房费吗？你武德哥哥可是还要为你玲月姐姐存钱的！”
　　“……也对，玲月姐姐总是想喝好酒。倒时候玲月姐姐回来，要是钱不够的话，武德哥哥可以来找人家哦！”爱丽莎只好松开武德的手臂，然后慢慢的往房门外离开，一步一回头的，感觉好像武德好对不起她一样。
　　武德在爱丽莎离开之后，关闭了魔法灯，跑到床上坐着，开始了冥想。
　　阿尔瑞斯猛地从床上坐起来，走到门口确认了门是锁好的，然后走到自己房间靠着武德房间的那面墙壁边上。微微一捏，墙壁前出现了一个扭曲的通道。通往武德的房间，阿尔瑞斯穿过通道来到了武德房间内。
　　阿尔瑞斯注意到武德还在冥想当中。武德是很刻苦的，一般来讲，像武德这种没有天赋的普通人，觉得自己没有天赋，他们都是不会浪费时间来不断修炼的，毕竟，修炼也没什么用，这也是同样没有天赋，武德这一生有可能达到五级而别人到死也就可能是三级的原因。
　　根据阿尔瑞斯估计武德在有个一年就能到四级，再有八年就能到五级，后来就没有办法突破六级了。
　　用精神力悄悄的感知着武德的状态，阿尔瑞斯这个时候其实相当于在用红外线对武德进行扫描，武德身上的每一个角落阿尔瑞斯都知道得清清楚楚。
　　不过不管看多少次武德的身材都很好啊，阿尔瑞斯有些羡慕，自己过去的那个样子完全和武德没办法比，自己的身体强度是靠着魔法直接强化的，从而无法体现出武德这样的，力量的美学。
　　说白了，武德的身材和力量以及肉体强度是锻炼出来的，而阿尔瑞斯这类魔法师都是相当于将自己原本的身体用魔法把原来的“泥土”换成了“钢铁”，身体强度发生的是这种形式的转变。
　　阿尔瑞斯感知到武德的呼吸发生了变化，她知道武德就要清醒过来了。
　　突然心中起了想要调戏一下武德的念头，谁叫武德今天白天的时候在酒馆里面欺负自己呢？
　　她用用空间魔法将周围的空间稍稍扭曲，使得光线在这里也变得扭曲，在一定程度上可以起到隐形的效果，虽然外面看上去那一个扭曲还是挺明显的。不过这是在夜晚，本来就暗淡的光线在这个时候几乎看不见了。
　　武德猛地睁开眼睛，皱了皱眉头，阿尔瑞斯还没有过来？她给自己的那个眼神不就是有话要说的意思吗？
　　武德陷入思索，就在这个时候。
　　“砰！”武德的脑袋一下子被什么东西敲了一下。
　　“谁？”武德一下跳到了床下对着原来的位置轻喝。
　　“砰！”又一下，武德又再一次被击中了脑袋。武德再次位移。然而并没有什么用。
　　“砰！砰！砰！”武德的脑袋遭到了接连的打击，整的武德都有点怀疑人生了。武德在想，谁会没事儿对自己做这种事情？总不可能是鬼吧？
　　“！”武德灵光一闪，“阿尔瑞斯，自己出来的话我可以不惩罚你哦！”
　　周围一片寂静，武德确认了，这绝对是阿尔瑞斯，被自己一诈就给吓到了。居然敢吓自己，真是涨本事了。
　　隐藏在黑暗中的阿尔瑞斯现在慌的一批，连大气都不敢出，武德怎么会一下子就猜出来是自己了呢？自己要不要出去啊？不行的吧，自己刚才把他打得那么惨，绝对会生气的。
　　“等等！”阿尔瑞斯突然想到，武德应该不确定才对，不然的话早就对自己下一些变态的命令了，他是在诈自己，自己现在出去的话才叫不打自招，自己一定要坚定的不出去。
　　然而她没有想到的是这个犹豫才是真的暴露了自己。她要是继续攻击武德的话，武德就不会觉得是阿尔瑞斯在这里搞事情了。
　　“阿勒？不是阿尔瑞斯吗？”武德在那里自言自语，做出惊恐的样子，“难道真的是鬼？”
　　阿尔瑞斯在一旁看着武德的表现，确认了武德刚才确实是在诈自己，她暗自得意，区区武德也想骗自己这个至强者，太嫩了！
　　“所以我接下来该怎么表演呢？阿尔瑞斯~~”武德突然停下了表演，“阿尔瑞斯，不如，你先自己把手背在后面不许放开在出来？”
　　“诶？！！！不，等下！”阿尔瑞斯和自己的身体做着斗争，然而并没有用。她的手不停使唤的自己背到了后面，扭曲的空间复原，阿尔如斯的身体显现了出来。
　　“那个， 武，不是，主人，这个是，那个……”阿尔瑞斯语无伦次，完全不知道如何是好，现在可是晚上，又没有外人，万一武德对自己做些什么事情，
　　那自己完全没办法抵抗啊！
　　“你刚才，玩的很开心？！”武德黑着一张脸，“要不要我们来玩一点比较刺激的，适合你这样的至强者和我这样的异世界来人的游戏？”
　　“不，不用了！”虽然不知道武德到底在说什么，但是阿尔瑞斯可不敢答应，天知道武德想干什么？
　　“呼，算了，你是过来说正事的不是吗？”武德想了想，还是放弃了玩弄一下阿尔瑞斯的打算。毕竟，正事要紧。
　　“啊，对了，我过来就是想说！”阿尔瑞斯也想起自己是过来说正事的。
　　“咳咳！”阿尔瑞斯清了清嗓子，坐到了房间的椅子上， 武德坐到了阿尔瑞斯的对面。
　　“先说关于生命之祝的事情吧！”阿尔瑞斯清晰了一下自己的思路。
　　“可以。”
　　“首先，我可以告诉你，这里，确实是离我最后和那群至强者大战最近的城镇。毕竟，仔细感知的话能感觉到还能感觉到这个地方混乱的魔力，中间夹杂着我们这种至强者者的魔力，不过毕竟过去一个月了，就算是至强者级别的魔力也会逐渐逸散，所以并不明显。”
　　“这个你告诉我我也感觉不到好不好…….”武德满头黑线。
　　“呃——这个不提，另外就是生命之祝有可能就在这个城镇！”阿尔瑞斯有些尴尬，于是立刻说出了最重要的消息。
　　“生命之祝呀——等等， 生命之祝？！就在这个城镇？！”武德惊了，怎么这目标这么容易找到？
　　“可是爱丽莎的镜子没有反应啊！”武德想起来爱丽莎的镜子。
　　“那种圣人做的东西要是真的能找到想要隐藏的至强者那我也是佩服那个圣人了。”阿尔瑞斯语气中充满了不屑。作为至强者的威压不容许挑衅！
　　“那你是怎么知道的？”武德在魔法这方面还就真的只有提问的分，没办法，双方级别差的太远了。
　　“哼哼！当初和他们大战的时候，虽然我身上被打了印记，但是他们身上也是有我的印记的。我身上的印记我已经清理干净了，但是生命之祝应该是出了一些问题，导致了她自己并没有清理我下在她身上的印记，我今天进入这个镇的时候就感觉到了自己的印记，虽然有可能是生命之祝下的陷阱，但是有一查的必要。”
　　“嗯，明天可以去看一看，不过就不用带爱丽莎去了，我不想她知道我们要找生命之祝要做的事情。”武德思考了一下，下了决定。
　　“说起来，你说怪兽的那件事情是到底是怎么回事？”武德想要清楚这个问题，不然一路遇到野兽也太难受了一点。
　　“这个啊。”阿尔瑞斯又用她六芒星的眼睛看着武德。
　　“咕！”武德咽了咽口水，每次阿尔瑞斯眼底发光的看着武德的时候，那就说明阿尔瑞斯这个时候很严肃，这个时候的阿尔瑞斯不是武德的奴隶和女仆，而是古往今来最强者——阿尔瑞斯！
　　“武德你，真的想要变强吗？”阿尔瑞斯看着武德，提出了这样的疑问。
　　ps：我居然又三更了，而且还是三千字的一章，虽然这章对话很多来着...容我水一波字数。




第23章 第二十一章 变强的方法
　　“你是，什么意思?”阿尔瑞斯的提问重重敲击在武德的心中，他有些不确认阿尔瑞斯的意思、
　　“所以说，你，武德，作为本至强者的主人，不应该有着符合自己身份的实力吗？”阿尔瑞斯眨了眨眼睛，传递给武德一些莫名的意味。
　　“你是说，有什么可以让我变强的方法?”武德有些惊喜，但是又似乎想到了什么，“献祭别人的生命之类的，我说过不行的吧！”
　　“你在想什么呢？”阿尔瑞斯鼓起两腮，气鼓鼓的样子，“我怎么可能提那种意见，先不说残害无辜是禁止事项，那样得来的实力可是很容易就被别人打败的，话说那种仪式到现在到底还有没有会还是另外一回事……”
　　看着阿尔瑞斯这个表现，武德松了一口气，随即又变得有些激动起来，“这么说，阿尔瑞斯你真的有什么办法？”
　　作为一个穿越者，武德想要变强已经很久了，但是武德并不像是那些过去的穿越者前辈那样，有着要么牛逼到一匹的体质或者天赋，要么就是什么废物然后可以逆天崛起什么的，武德只是个普通人，他只是有一个奴隶契约而已。但是对于自己的实力提升并没有任何提升，作为穿越者，果然还是对于征战天下什么的有一点渴望的……
　　“唔姆~本来是不想告诉你的。但是看你那么消沉本至强者我就大发慈悲的告诉你吧！”阿尔瑞斯这个时候莫名的变得傲娇起来了。
　　武德竖起耳朵。
　　“武德按照你的说法， 你来到这个世界已经三年多了是吧！”
　　“是这样，怎么了？”
　　“你知道除了魔法以外的力量吗?”
　　“？！魔法意外的力量！”武德震惊了，虽然自己曾经根据自己看过的各种动漫小说作品猜测过，这个世界除了魔法以外会不会存在着比如说“斗气”，比如说“真气”之类的力量，但是玲月作为至强者对这种说法给与了否认。
　　“但是，玲月说这个世界只有单纯的魔法，并不存在什么‘斗气’，‘真气’之类的东西啊！”
　　“‘斗气’？‘真气’？你在说什么呢？”阿尔瑞斯被武德所说的名字弄得有些疑惑。
　　“啊，这个是我原来世界对于力量的猜测，你不要多想。你知道我们那个世界是没有超越常人的力量的。”武德想起来阿尔瑞斯并不知道这些称呼。
　　阿尔瑞斯皱皱眉，解释到：“你那个玲月不知道很正常，倒不如说，这个时代的至强者们要是知道就很奇怪了。”
　　“这个时代……”武德似乎想到了什么，用审视的眼神看着阿尔瑞斯，“阿尔瑞斯，你的年龄，莫非……当我什么也没说。”被阿尔瑞斯杀人的眼神看着的武德选择了退缩。
　　“咳咳！”阿尔瑞斯整理一下思绪，“武德你觉得，人，或者说生物，最原本的力量时什么？”
　　“那不就是自己身体的力量吗?”武德想到了在一路上遇到的那些野兽，虽然那些野兽也会一定的魔法，比如说那个蛮猪身上冒出的红光。但是本来的，那些野兽的特点就只能用皮糙肉厚来形容，它们本身的力量可以用离谱来形容。
　　“没错哦，你虽然说接触不到，但是好歹也应该知道，这个世界有的巨兽甚至可以和至强者对抗甚至杀掉不是吗？”
　　“啊，那个，有所耳闻，玲月提到过，她说她是没办法战胜那种生物的。”武德想起来玲月和自己说过的这个事情。
　　“我告诉你哦，那种巨兽，光是凭借自己的身体，就能够抵抗禁咒哦！并且是至强者发出的禁咒。”
　　“什么！”
　　“禁咒”，如果说“固有结界”是作为至强者的标志的话，那么“禁咒”就是至强者之下的最强者“圣人”所具有的特殊能力，是圣人们魔法的结晶。
　　“基于这一点，你应该知道，生命的肉体是有着巨大的潜能的！”阿尔瑞斯得出这样的结论。
　　“但是，我的身体已经很难在变强了……”武德提出疑问。
　　武德一直在锻炼自己的身体，阿尔瑞斯是知道的，并且因为武德经营的是个铁匠铺，对于力量的要求是挺高的，照理来说武德的力量应该是到了一个极限了，很难继续增强。
　　“你觉得就凭借普通的锻炼就能变得很强？”阿尔瑞斯不屑的眼神刺痛了武德的心脏。但是没有办法，想要变强的话，这点痛苦也是需要忍耐的。
　　阿尔瑞斯瞟了一眼武德，发现武德竟然没有生气，自己还以为要被调教了呢！怎么回事，好像自己有点期待似的，这种想法要不得，要不得！
　　“嗯——在过去，有一个叫做神圣教廷的组织……”阿尔瑞斯组织语言，“当然，那个组织已经覆灭很久了，但是在过去各大种族同在的时代，神圣教廷作为人类中势力最大的
　　组织，有着其非常独特的地方。”
　　“神圣教廷？！莫非是信仰所谓‘神明’的那种组织？”
　　阿尔瑞斯有些诧异的看了武德一眼；“差不多就是这么一回事儿，不过这不重要。重点是，这个组织的魔法实力非常强，这也是最后人类获得种族大战的一个原因。”
　　“这和肉体力量有什么关系？”
　　“听我把话说完。”阿尔瑞斯发现武德提到关于自己力量的事情的时候，也像是个小孩子似的，完全没有白天调戏自己时候的从容。
　　“别的事情不用管，但是，这个组织曾经提出了一种理论。他们试图通过他们强大的魔法，来把人类的身体当做是铁块，不断地打磨，希望能够锻造出能够抵挡至强者的肉体……虽然这个计划因为其本身的局限性完全的失败了，之后新时代开启教廷陷入了战争中最后覆灭也就没有重启这个计划的家伙了。”
　　之前的事情，是阿尔瑞斯切身参与的，后面的是在生命长河中看见的东西，没有至强者遮盖的东西用时间魔法还是挺容易看见的。
　　“这个计划，从理论上来讲，是说的通的，教廷的人通过各种实验是早就了达到六级魔法强度的人类身体的，但是到了七级就不行了。有人提出是因为七级是人与非人的界限，这个非人指的不是‘非人物种’武德你应该知道。”
　　“嗯，这一点是形容七级的力量跨越有多么夸张，几乎和原本的人不在同一个序列里面。”武德这些东西还是知道的。
　　“之前认为七级不可跨越，是因为根本没有东西能够使得人的身体强度超越七级的限界，魔法研究者们认为是人体天生的局限性，因为在类似的实验中，魔族能够达到八级，但是因为消耗的资源过多并且太危险，魔法研究者们并没有对魔族俘虏进行九级的试验，但是理论上，魔族是可行的……”
　　“.…..”后面这些东西就属于武德只能听而没办法发表意见的东西了，毕竟完全不懂。
　　“不过那种局限，在发现这个新大陆的时候就没有了。”阿尔如斯的眼中闪过一丝亮光。
　　“你应该知道至强者在不断地和那些可以对抗至强者的巨兽对抗以及厮杀吧？”阿尔瑞斯提问。
　　“是啊，虽然我觉得只是因为巨兽太危险就去冒着生命危险厮杀有些不合道理，但是为什么玲月从来不告诉我……”
　　阿尔瑞斯有些得意洋洋：“我告诉你哦，因为巨兽身上有一种东西，让至强者们很想要啊！”
　　阿尔瑞斯将自己的手，伸入了自己装东西的空间中，从里面取出了一颗灰色的珠子，上面缠绕着灰色的雾气。阿尔瑞斯的表情有些慎重，她将灰色珠子周围的空间加上了一层一层的扭曲，似乎在做着隔离。只有六级实力的阿尔瑞斯做起来有些吃力。
　　“这是？”武德当然是不认识的。
　　“这个就是吸引那些野兽过来的罪魁祸首哦，不过我也没有想到在我的空间里面这个东西也能泄漏一些气息出去而引过来那些野兽。”
　　“那为什么我们在家的时候没有吸引过来？”武德的思考无比开拓，一下子想到了家里的那个问题。
　　“.……好歹你家里也是玲月那个至强者呆过的地方，她的黑暗气息也是可以对这个东西进行遮蔽的，而且她还在你那个屋子周围布置了一些东西的……”
　　“原来如此，你继续。”
　　“所以说这个珠子，是从那种巨兽身体里面啊取出来的。那些巨兽身体能达到那个强度，应该也是这种珠子的原因。也就是说，要是能使用这种珠子的话——”阿尔瑞斯露出了“你懂的”的笑容。
　　“原来如此！那具体应该怎么样......”武德搓手，显得有些迫不及待。
　　“容我慢慢给你讲……”




第24章 第二十二章  这个不平静的夜晚
　　“嘿嘿嘿！！！”武德和阿尔瑞斯用猥琐的笑容相视而笑，当然因为是晚上声音压得很低。
　　武德觉得自己的实力或许终于能提升了，自己实力提升了那么复活玲月的可能性就更高了，说不定还能顺带过上美好的异世界生活，他忍不住的笑。
　　阿尔瑞斯则是觉得武德现在晓得这么开心，等他知道具体是锻炼过程的时候就知道他有的哭了，看到武德现在这么高兴的阿尔瑞斯这个时候的小的确是很缺德。
　　“咔嚓！”突然，门锁被转动的声音。
　　阿尔瑞斯和武德一瞬间停下动作，阿尔瑞斯挥手将空间扭曲，借着黑夜将武德和自己都隐藏的起来了，等着接下来从门外进来的人。
　　门被缓缓打开，几乎没有声音。就看到一个蹑手蹑手捏脚的身影走了进来。
　　两人仔细一看，那个蹑手捏脚的家伙竟然是爱丽莎。正在朝着这边过来。
　　阿尔瑞斯被吓的一动不动，这个时候用魔法肯定被发现，但是爱丽莎继续朝着这边走过来的自己和武德是铁定被发现的，到时候会被爱丽莎怎么想？阿尔瑞斯觉得自己的脸都要丢光了。（话说你还有脸吗？）
　　虽然爱丽莎仿佛做贼一样速度并不快，但是的确在一步一步往这边走啊。怎么办，怎么办！阿尔瑞斯只觉得脑袋都要坏掉了，完全没有办法。为什么会这么慌啊，我和至强者大战的时候都没有……
　　“唔~”阿尔瑞斯突然被武德搂住了自己的腰，顺带武德还捂住了她的嘴。被吓了一下的阿尔瑞斯下意识发出一点声音。
　　“？？”爱丽莎突然停下了脚步，似乎是注意到了什么，竖起耳朵仔细聆听。好在实际上空间的扭曲对于声音传播也是有影响的。所以发出的声音听上去并不是阿尔瑞斯的声音，过了好一会儿，爱丽莎才开始继续移动。
　　阿尔瑞斯发现自己竟然也开始移动了，武德竟然搂着自己朝后面退，并且脚步是和爱丽莎的的脚步一致的，所以说爱丽莎并没有发现武德的移动。
　　爱丽莎一步，武德一步，慢慢的移动。当然，屋子并不大，只是几步，武德就退到了床边。
　　“糟了，没地方退了！”阿尔瑞斯觉得凉了，已经走到了死路。
　　然而，武德看上去并不这样想。武德放开捂着阿尔瑞斯嘴巴的一只手，捏住了自己床头的一个木杯，然后把它弄倒在了地上，发出“砰”的声响。
　　爱丽莎听到这个，马上朝着桌子底下移动过去藏着，似乎生怕被发现。阿尔瑞斯这才意识到其实爱丽莎也是做贼心虚，并没有比自己好多少。不对，自己可不是过来做贼的，自己是来谈正事的。
　　然而并不容许阿尔瑞斯多思考，武德乘着爱丽莎王桌子下面移动的时候，一把就将阿尔瑞斯塞到了被子里面，然后自己也钻了进去。
　　阿尔瑞斯和武德完全贴在一起。因为阿尔瑞斯是一只萝莉，所以她的头只能够到武德的心口。她能透过武德的衣服听到心跳。
　　“武德的心跳，好快。”阿尔瑞斯想到，其实她自己这个时候心跳也非常快，她也不知道自己为什么会这样，现在又不敢用魔法来使自己镇定，不然被爱丽莎发现就完全凉了，一定会觉得自己在做什么不知廉耻的事情。
　　武德的手也不知道怎么放的，放在自己的要不接近臀部的位置，总觉得放在那里痒痒的。阿尔瑞斯扭动了一下自己的身体，然后他就觉得武德的身体似乎一下子变得很僵硬。
　　武德现在也是慌的一批，他只是下意识地把阿尔瑞斯藏了起来，至于为什么藏在床上，作为一名宅男，虽然武德否认，但是藏东西的时候还是很忠实于本能的。
　　阿尔瑞斯扭动，使得本来在关注外面爱丽莎动静的武德突然感觉到了阿尔瑞斯的触感，现在是晚上，武德身上穿的衣服实际上是很薄的，相应的，阿尔瑞斯也是穿的挺薄的，毕竟两人也都算的上身体强健，也不会觉得冷。
　　武德觉得自己就像是搂着一块大型的果冻，但是很温暖，而且还很香。他想起了自己过去调教阿尔瑞斯的时候差一点就擦枪走火的时候，这个身体抱起来有点让人上瘾啊。武德下意识的捏了一下自己手搂着的地方，于是阿尔瑞斯的身体也僵硬了。
　　在武德和阿尔瑞斯僵这的时候，他们就丝毫没有注意到本来被吓到的爱丽莎已经重新爬了出来，站到了武德的面前。
　　夜晚照理说很黑，但是对于会魔法的人有什么呢？阿尔瑞斯不敢用魔法，但是爱丽莎敢啊，毕竟武德太弱了，爱丽莎用魔法武德也发现不了。因此爱丽莎用了一个小小的魔法，使得自己可以看得像白天一样清楚。
　　“武德哥哥，果然好帅！”爱丽莎在心中发表了自己的感叹，“好想亲一下！但是不行，誓约之吻要等到武德哥哥主动来，这样才能得到幸福！”爱丽莎藏起了心中稍稍有些大胆的想法。
　　虽然就这样看一下就满足了，爱丽莎过去就是这么做的，当时爱丽莎还只有三级，和武德一个水平的时候，她就学会了开锁，所以每天晚上都要来看武德睡觉的。武德通常来说冥想是只冥想前半夜的。后半夜会好好休息，为了早上起来锻炼身体。所以后半夜就成为了爱丽莎偷看武德的绝佳时机。
　　不行！现在不能满足，爱丽莎想到了阿尔瑞斯。那个叫做阿尔瑞斯的家伙，虽然身体很贫瘠，但是皮肤很好啊，而且长得也很漂亮，并且武德哥哥还对她有救命之恩。无论是武德哥哥什么要求都会满足的吧！
　　爱丽莎记忆中浮现出过去在生命魔法学院看到的那些英雄传记，阿尔瑞斯在爱丽莎眼中就是那些被别人救了一命就无耻倒贴的女人。
　　报恩的话，别的事情也可以，别人也不是为了你的身体才就你的！爱丽莎在心中对阿尔瑞斯谩骂。
　　爱丽莎在原地站了很久，终于还是下定了决心，毕竟自己的母亲对自己说过：“像隔壁武德哥哥那样的男人，只要稍稍引诱，就可以钓上鱼的哦！但是那么轻易让男人得逞的话，不会被珍惜的哦。”所以自己过去没有那么主动，但是现在已经出现了自己的敌人，所以是时候“稍稍引诱”了。
　　爱丽莎这样想着，慢慢的脱掉了自己的衣服。只留下内衣穿在身上，毕竟爱丽莎也还只是个少女，
　　脱光这种事情还是办不到的。
　　爱丽莎稍稍拉起床被，阿尔瑞斯一下子感觉不妙，整个人缩起来，像一只猫咪一样缩整个人贴在了武德的一只手上。
　　武德也是懵的，他在想自己这个时候要不要醒过来，但是醒过来是多么尴尬的事情……就在他这样纠结的时候，爱丽莎直接钻进了被窝。抱住了武德靠在外面的那只手臂。远比阿尔瑞斯丰满的东西和武德的手臂零距离接触了。
　　武德一动也不敢动，虽然他觉得这个可以有，但是怎么想都太煎熬的了好不好。现在自己是左手一个妹子，右手也是一个妹子，但是这两个妹子一个都不能动啊，话说武德也不敢动。毕竟只是个宅男，也就这样了。
　　阿尔瑞斯贴在武德的手臂上，也知道爱丽莎就在自己的对面，总感觉似乎哪里不爽，就在武德的手臂上写字，武德来到这个世界可是学会了写字的。
　　“真 是 幸 福 啊 主 人”还掐了一下。
　　一边的爱丽莎反倒是很安静，好像就只是想这样睡觉而已。
　　武德觉得自己这样反正也睡不着，不如做点事情。
　　因为阿尔瑞斯是那样抱着武德的手臂，而阿尔瑞斯是只萝莉的原因，所以武德的手掌在阿尔瑞斯的大腿位置。
　　所以，武德在黑夜中露出了绅（bian）士（tai）的笑容。
　　“吃 醋 了”武德直接在阿尔瑞斯的大腿上写字。
　　“！！！！”阿尔瑞斯被突入起来的酥麻感弄的身体一软，当然，这是阿尔瑞斯的主管感受，事实上，武德的感觉是阿尔瑞斯一下子抱的很紧，仿佛在要自己继续一样。
　　“才 没 有”阿尔瑞斯忍着不适，重新写字。
　　“真 的 吗”武德继续写，他又感觉阿尔瑞斯稍稍抱紧了一下。
　　“真 的”
　　“我 不 信”
　　这两人就这样暧昧的在这里聊天，直到第二天早上的时候……
　　ps：福利哦！话说满课的周一令人绝望，存稿日渐消瘦.....




第25章 第二十三章 尴尬的早晨与安排
　　可以想象，当爱丽莎第二天早上睁开眼睛，充满期待的骑到了武德身上，然后突然发现武德的左手抱着某个人形生物的时候到底是怎么样一种状态。具体情况不知道怎么描述，反正最后爱丽莎是哭着出去的就是了。
　　阿尔瑞斯颤颤巍巍的离开从武德身上爬起来，仿佛丢失了魂魄一般慢慢的走回自己的寝室，在阿尔瑞斯的床上，静静的躺着一个有些湿润的胖次。
　　毕竟昨天晚上武德不停的在大腿上写字来着，那种感觉是真的难受，到半夜的时候阿尔瑞斯的胖次就已经湿掉了，好在爱丽莎睡着了所以阿尔瑞斯用空间魔法将自己的胖次传送回了自己的房间，不然那是多么尴尬的事情。
　　想到这里，阿尔瑞斯突然捂着自己的脸，抱着腿在地上打滚。武德的床都可能湿了…….
　　完全没办法看武德了，阿尔瑞斯的脸在武德面前已经丢光了，她甚至能想到等武德注意到的时候，会那样邪笑的看着自己，然后用调戏的语气问：“阿尔瑞斯，是对主人我兴奋了吗？”之类的话。
　　“啊！！！！”阿尔瑞斯继续翻滚。“砰！”于是脑袋撞到了墙上，终于冷静了一些。
　　然而羞耻是存在的，生活还是要继续的，毕竟今天还要去找生命之祝，阿尔瑞斯是知道武德对于复活玲月的渴望的。虽然勉强可以猜到玲月对于武德的重要性，但是心里还是有些不舒服…..
　　毕竟，武德是自己唯一的“友人”，但是武德却不止有自己这一个，在他心中还有比自己更重要的人，有些不舒服是很正常的想法不是吗？
　　阿尔瑞斯脱下衣服，用虽然只有三级但是却依旧可以使用的水系魔法凝聚出来一个水球。将自己包裹了进去。水系魔法的生活实用性非常高，就算在很低阶的时候也是，相对来说像武德的风系魔法就没什么用……用来掀裙子除外。
　　将自己洗干净在用风系魔法吹干，阿尔瑞斯从空间中拿出全新的衣服穿上。阿尔瑞斯犹豫了一下，终究还是从自己的空间中又拿出来一个东西，一个不起眼的小盒子。毕竟要去找生命之祝，总是要做好准备。
　　阿尔瑞斯不觉得武德会解开自己的实力。因为，她觉得，自己和武德的关系就是靠着那个奴隶契约来维持的，在奴隶契约下，他们可以是主人和奴隶，也可以是朋友。但是假若是奴隶契约解开了，那么阿尔瑞斯就不会再是这个小小的三级魔法师的奴隶，而是古往今来最强者，时空的掌控者——阿尔瑞斯。这是立场上的问题。
　　所以其实阿尔瑞斯也不知道如果说武德解开了奴隶契约自己该怎么办才好，大概会很困扰吧。所以阿尔瑞斯甚至有些小小的不希望武德解开自己的奴隶契约，这也是阿尔瑞斯告诉武德变强的方法的原因，否则照理来讲，阿尔瑞斯应该是不希望武德变强的。
　　假若武德强到了自己就算恢复全部实力也解不开契约的话？那么自己和武德的关系是不是可以一直持续下去呢？阿尔瑞斯忍不住这样想。
　　思索着，阿尔瑞斯再一次来到了武德的门口，忍着自己的尴尬，敲响了房门。
　　“来了！”武德过来打开门。
　　“阿尔瑞斯，你稍微等一下，我马上收拾一下我们就去找爱丽莎，然后去找生命之祝。”武德的头发都还是湿的，**着上半身，下面拴着浴巾，看起来也是刚刚在洗澡，阿尔瑞斯又想起了刚才那个事情，微微脸红，不过既然武德没有提，那自己也不提好了。
　　“好，那我在门口等一下！”阿尔瑞斯走到房门的一旁。等了一会儿，武德就从房间出来了。武德也换了一身衣服，看上去很清爽。
　　“走吧，去找爱丽莎！”武德伸出一只手放在阿尔瑞斯的手边，然后阿尔瑞斯顺手就抱了上来，然后两人就都愣住了，这是，昨天晚上抱上瘾了？
　　“咳咳！x2”两人尴尬退后一步，装作什么都没有的样子。
　　气氛尴尬着到了爱丽莎门前，武德想起来还要处理爱丽莎这边的事情，突然觉得有些心累，说起来当时玲月在的时候自己好像也总是这么累来着。
　　所以说自己虽然看起来像是一个要开后宫的男主一样，但是自己是不可能开后宫的。
　　真是不知道那些小说动漫中的男主是怎么处理这些繁杂的问题的。
　　“咚咚！”武德敲门:“爱丽莎，出来了，还有正事要办呢！”
　　“没人！这里没有人会给人渣开门！”
　　“所以说，你听我解释！”
　　“不听不听！妈妈说男人这种时候就知道骗人！”
　　武德无奈，看上去相当生气啊，既然如此，那就只有换一个思路了。
　　“那么就只好这样了，阿尔瑞斯，让爱丽莎暂时在这里呆着吧，我们两个出去到街上逛逛！”武德说着给阿尔瑞斯眨了眨眼睛。阿尔瑞斯明了的带着武德脚步很重的走了两步，然后用魔法瞬间移动回了门口。
　　在房间内悲伤的爱丽莎并没有发现门外魔法的波动。她发现门后面突然没了动静。
　　不会真的走了吧？
　　“武德哥哥？”爱丽莎象征性的喊了一下。
　　然后并没有任何回应。
　　骗人的吧？真的就那样走了？那就是约会吗？把悲伤中的自己丢在这里，就自己去约会！爱丽莎只感觉自己就是传说中的“败犬”！是武德哥哥给自己讲的故事里面的那种极为悲惨的生物。
　　不行！为了自己的幸福自己必须要搅乱他们的约会！爱丽莎是个非常完全的人类，她的母亲教育她幸福要靠自己来争取。她立刻站了起来，整理好着装，走到门口，猛地打开门。
　　“哇！！！”被吓了一跳。
　　“终于出来了？”武德微笑。
　　“武，武德哥哥，你们没有去约会？！”爱丽莎有些惊喜。
　　“怎么会，不是还要帮你做任务吗？”武德有些溺爱的揉了揉爱丽莎自己的头。
　　“呜呜，武德哥哥……”爱丽莎一下子跳到武德怀里，用自己的脑袋蹭武德的胸口。
　　……
　　“那个，是不是该走了?”在一旁被忽略的阿尔瑞斯。觉得自己非常难受。
　　忍不住打断了这两个人的互动。还要不要干正事了。（都水了三章了！）
　　总觉得明明只是一天而已，怎么感觉好漫长。
　　终于，最终三个人还是一起出门了，开始在大街上逛了起来，虽然说阿尔瑞斯知道生命之祝在哪里，但是还是要在爱丽莎面前装作什么也不知道的样子。这样子还不如刚才和武德就直接离开就好了嘛！要是就两个人出来现在说不定都已经找到生命之祝了。
　　“爱丽莎，你的镜子有反应吗？”武德虽然说是知道那个镜子不会有反应还是象征性的问了一下。
　　“我看看！”爱丽莎从自己的小包里面拿出镜子，注入魔力，显然，依旧是没有反应。
　　“我说，武德哥哥， 这个任务我们完全不用管的说，这个学院就是不想让我们完成，才出了这样的任务。我们去玩好不好？”爱丽莎看上去思路很清晰。
　　“但是要是你完成的话，说不定连圣人都会亲自接见你的哦？”武德知道爱丽莎对于她们学院的那个圣人非常崇拜。
　　“这个……也对，那不如让阿尔瑞斯去找怎么样？”爱丽莎认真考虑了一下，提出了自己觉得可以的方案。
　　“？？”阿尔瑞斯懵了，我怎么了我要自己去找生命之祝，我就在一边看着你们两个互动都被安排任务？奴隶没人权？
　　“？？”武德也是懵的，现在的女孩子的都这么直白的吗？虽然武德一直觉得爱丽莎非常坦率，这也是萌点，但是这未免也太直白了吧，这不是明白告诉阿尔瑞斯你就一边去玩吧的意思吗？
　　“等等， 就这样吧！”阿尔瑞斯阻止了武德想要说话的想法。说着给武德眨了眨眼睛。“反正你们两个来了也没用，
　　还不如我一个人去”武德从阿尔瑞斯的眼中读出了这个意思。
　　“……唉！”武德叹了一口气，的确是这样，自己还不如带着爱丽莎，说不定自己会拖阿尔瑞斯的后腿。
　　“阿尔瑞斯，那你过来一下！”武德把阿尔瑞斯拉到一边，爱丽莎虽然有心想阻止，但是想了想，毕竟一会儿就自己和武德哥哥两个人了，也就不用在意。
　　“干什么？”阿尔瑞斯有些奇怪。武德把自己拉过来干什么。
　　武德凑到阿尔瑞斯的耳朵旁边：“阿尔瑞斯，要是遇到危险状况的话，允许你动用全部实力……”
　　“诶！”阿尔瑞斯瞪大了眼睛。还没等她说些什么，武德就走回了爱丽莎那边。
　　“阿尔瑞斯，自己小心哦！”
　　阿尔瑞斯愣在原地，看着武德和爱丽莎离开…….
　　ps：我最终还是肝了出来这一章，我觉得这章不能和上一章分开，所以还是把这章发了出来。依旧算是福利？




第26章 第二十四章 这是....生命之祝
　　阿尔瑞斯在大街上奔走，她感觉到了生命之祝的具体位置，并且感知到了坐标在移动，因此，阿尔瑞斯基本可以确定生命之祝是本人没错了。毕竟那种强大的生命力就对于至强者来说就像是一座蓬勃的火山一样，非常炙热。
　　过去的生命之祝是不会给人这种感觉的，虽然她的生命气息是那样浓烈。但是，作为生命的至强者，她对于自己生命力的控制也是没有任何人能够比拟的。
　　所以说生命之祝绝对出了某种问题，否则至强者一般是不会那样肆意的释放自己的力量，要知道，对于周围的人是有影响的。
　　阿尔瑞斯穿过层层的人群，终于，某个存在出现在了她的面前。
　　其实她是不想看到生命之祝这个人的，毕竟这个人非常阴险不说，比如说猎杀自己的计划几乎全部是这个家伙制定的。而且这个人还非常的伟岸。特别是某些地方，只能用下流来形容。虽然不知道阿尔瑞斯是站在男性还是女性的角度发出这种想法的。
　　然而，令人惊讶的是，出现在阿尔瑞斯面前的，竟然是一个小女孩。没有预想中下流的身材。只是一头翠绿色的头发，象征着生命的气息，虽然说这种头发也是很显眼就是了，在这个世界上最平常的发色还是金发和银发。
　　不过像这种将魔法修炼到极限的，影响到一部分生命特征也是正常的。
　　“是你！”阿尔瑞斯还在惊讶中的时候，小女孩就马上反应过来了，然后转身就逃。混入了人群中。
　　“？！”阿尔瑞斯有些懵，怎么对面先就跑了？自己都还没有说话呢！阿尔瑞斯也一头扎进人群中，朝着生命之祝追了过去。
　　她们都没有使用魔法，毕竟是在城里，虽然阿尔瑞斯不知道为什么生命之祝不使用魔法，但是自己能不使用还是不使用比较好，毕竟要是在城里闹事的话会很麻烦。
　　虽然武德说了遇到生命危险的话可以使用全力，但是因为破坏城镇而被迫使用全部实力是多么可惜的事情，自己说不定就不能继续呆在武德身边了。
　　就这样一追一逃，虽然没有动用魔法，但是依靠着魔力支撑肉体可以维持很久的。并且人很多，所以两人间的距离并没有缩短。
　　然而，事实上，生命之祝并没有想到，阿尔瑞斯也没有想到的事情突然发生了。
　　“砰！”生命之祝的注意力在阿尔瑞斯身上，结果撞到了前面的一个路人。一下子栽倒在了地上。
　　“好机会！”阿尔如斯加快脚步，一下子扑到生命之祝面前，就要将生命之祝抓住。
　　“你想对这个小女孩干什么呢？！”然而阿尔瑞斯被阻止了。
　　站在她面前的，竟然是爱丽莎！
　　“你不是自己去找那个东西了吗？怎么在这里追这个小女孩？”爱丽莎一边扶起生命之祝，一边质问阿尔瑞斯。
　　“阿尔瑞斯，这个莫非是……”武德用确认的眼神询问阿尔瑞斯。阿尔瑞斯微微点头。
　　武德看了一眼在爱丽莎话中流眼泪的生命之祝。满头黑线，至强者都是这样不靠谱的？武德回想起自己见过的至强者。
　　玲月 ，在家的时候整天就知道喝酒，还是假酒。阿尔瑞斯，就是个萌萝莉来着。这个生命之祝……也是个萝莉？还在爱丽莎怀里哭，真的是至强者吗？
　　“爱丽莎，你先不要慌！你要找的东西就在这个女孩子身上哦！”阿尔瑞斯觉得这个时候给爱丽莎说这个女孩子就是她们生命魔法学院的创始者，这个国家的主人估计是没办法使她相信。
　　“——真的？”爱丽莎有些疑惑，认真端详的看了一下眼前的女孩子，“这孩子身上怎么会有我们要找的东西？”
　　“你看这个镜子！”阿尔瑞斯拿出那扇镜子，往中间注入魔力，虽然做了一点手脚，但是不要在意。然后镜子一下子就亮了，而且非常闪，差点把生命之祝晃瞎，没错，阿尔瑞斯是对着生命之祝的。
　　“不会吧！”爱丽莎被惊讶了，东西，真的在这个女孩子身上？
　　然而，下一秒，镜子的光芒就消散了。
　　“？？”阿尔瑞斯愣了一下， 感觉到了生命之祝的魔力。是她在动手脚。魔力量非常微小，但是精密度非常高。
　　阿尔瑞斯又注入了细微的一道魔力进去，镜子又发出了耀眼的光。生命之祝那边又过来一丝细微的魔力。然后光芒又消失了。
　　阿尔瑞斯皱起眉头，又注入了一丝魔力，对面也回过来一丝魔力。
　　于是一场至强者的斗争在一面镜子上面展开。武德和爱丽莎就看到那面镜子发光有暗淡，发光有暗淡。然后就是两只萝莉对视。看上去还有点有趣啊。
　　然而，一面镜子最终还是没办法作为至强者的战场，虽然说她们都只是注入了微小的魔力，但是她们是一直用那样的魔力在掌控镜子的核心，圣人制作的小魔法和至强者比起来终究还是差了许多。
　　“咔嚓！”在武德惊恐，爱丽莎惊怒的表情下，那面镜子，碎了。
　　“我的任务道具！”爱丽莎绝望的叫声，“这个东西坏了学院要惩罚的！”
　　“.…..”阿尔瑞斯和生命之祝同时僵住了，阿尔瑞斯是因为觉得爱丽莎生气了，自己可是很不妙的，
　　自己可是说不过这种女孩子。
　　生命之祝是害怕自己被愤怒的爱丽莎丢给阿尔瑞斯，那么自己就凉了。毕竟自己现在出了问题，现在也没有办法跑掉，毕竟这群人中还有一个看起来好像很强壮的武德，不动用魔法的自己跑不掉。但是动用魔法的话，想起阿尔瑞斯当初那恐怖的空间魔法，简直就不敢想象。
　　于是，在某个发生过故事的旅店。阿尔瑞斯和生命之祝跪坐在地上，接受着某个爱丽莎的批评。
　　“所以，你们知道错了吗？”
　　“知道了！x2”
　　武德在一旁嘴角微微抽搐，爱丽莎要是知道现在她正在羞辱的是自己最崇拜的女性——“生命之祝”已经可能是古往今来最强者的“阿尔瑞斯”的话，不知道是什么反应，说不定会晕倒过去……
　　“好了，就这样吧！你们就在这里反省一会儿，我去洗个澡，武德哥哥帮我看住她们，不要偷偷放跑哦！我会很生气的，说不定到时候会告诉玲月姐姐你的床底下画的东西哦！”爱丽莎似乎很放心，告诫武德。
　　“.…..”武德额角流下来汗水，爱丽莎怎么会知道。
　　“爱莫能助了……”武德有些失神，“阿尔瑞斯，你忍受一会儿吧！”
　　“你床底下到底藏了什么啊！”阿尔瑞斯发现自己竟然不知道武德的床底下藏得有什么见不得人的东西。自己的精神力到底在干什么？
　　“没办法了，只好这样对话了……”武德岔开了话题。
　　武德走到生命之祝的面前，仔细打量。然后缓缓开口：
　　“生命之祝？”
　　“诶？！你知道？”生命之祝一脸诧异的看着阿尔瑞斯，这种至于三级的家伙，怎么会知道自己的情报。虽然应该是阿尔瑞斯告诉的，但是未免也奇怪了吧。
　　看到生命之祝的眼神，阿尔瑞斯也知道生命之祝的意思。至强者之间的事情，让武德这种级别的人知道。其实是对武德的不负责，把他放入了危险的境地。
　　说白了他们的阶层是不一样的，任何人之间确实是有距离的，假若不是奴隶魔法，那么永远是不可能接触到一起的。这也是随着阿尔瑞斯和武德关系的提升必须要面对的一个问题。
　　“你不用管，你需要知道的是，现在你在我这里，而我需要你做事情！”武德出生打断了阿尔瑞斯稍稍有些消沉的想法。
　　“凭什么！”被一个只有三级的人这样说话，生命之祝非常不爽，虽然自己出了问题，但是也不是三级的人可以侮辱的，虽然自己现在似乎打不过，但是自己不能屈服。
　　“嚯嚯嚯！”武德一下子笑了起来，“我就喜欢你这样的。”
　　阿尔瑞斯打了一个寒颤，每一次武德这样笑的时候就是要做坏事的时候。
　　“阿尔瑞斯哟，你来告诉这位生命之祝大人，我有着怎样，秘密武器？”武德微笑着看着阿尔瑞斯。
　　“难道你想？！”阿尔瑞斯不可思议，“那个东西能够对复数位的人使用吗？！”
　　“我什么时候说过，只能对一个人使用了…….”
　　阿尔瑞斯只觉得万分惊恐，这种魔法到底是谁发明的，虽然条件苛刻，但是一旦成功，那就是一步登天好不好，按照阿尔瑞斯的理解，应该只能对一个人使用才对，为什么可以对复数位使用，当至强者是白菜吗？
　　“你……你，真的要用吗？”阿尔瑞斯的声音微微颤抖
　　“要看这位生命之祝大人配不配和了…….”武德眼中明明没有魔法阵，却依旧闪光……
　　“不，不要…..”虽然不知道阿尔瑞斯到底在和武德说些什么，但是至强者的本能告诉她有什么非常不妙的事情要发生了。
　　“嘿嘿嘿！！！”
　　“不要啊！！！！”悲鸣，在这个旅馆回荡。




第27章 第二十五章 伟大的奴隶契约
　　漆黑的光……之前提到过，黑色就是没有光，所以有光的时候才能看见黑色，吸收一切的光，那就是黑，所以漆黑的光这种说法就是错误的。
　　然而，浮现在阿尔瑞斯眼前的，却是彻彻底底扭曲的现实，几乎颠倒了阿尔瑞斯对于魔法的认知。
　　因为，出现在阿尔瑞斯面前的事物，只能用“漆黑的光”来形容。
　　“这就是，你的——奴隶魔法？！”
　　武德没有回答阿尔瑞斯的问题，他的双眼中，瞳孔消失，似乎变得无比冷漠和无情，手中一团漆黑的光，形成了一个不知道意义的符文。他径直走到生命之祝的面前。
　　“等等！”生命之祝感觉非常不好，那个同样颠覆了生命之祝对于魔法认知的东西就在武德的手上，并且，似乎要对自己使用。
　　“遵从古老的盟约，我以世界的意志为见证，你，生命之祝，是否愿意成为我的奴隶？”武德仿佛没有听到生命之祝的话语，用一种古怪的语调，念着无比古老的咒语。
　　“那是，史前的语言！”
　　阿尔瑞斯无比震惊，阿尔瑞斯被镇压进时光长河的时候，才看见了史前的一角，看知道了这种语言。然而，史前的事情，阿尔瑞斯只看到了一个角落，就像是至强者一样，在那之前的东西全都受到了屏蔽，根本无法看见。
　　虽然听不懂武德在说什么，但是神奇的，生命之祝却知道武德所说的意思。她知道自己小看了这个只有三级的男人。
　　“这种盟约而已，只要不同意，又能怎么样！”
　　生命之祝身上的魔力开始奔腾。庞大的生命力开始朝着外面奔涌，生命之祝的身体开始成长。从最开始只有八九岁的萝莉形态，长到十二三岁，又长到十四五岁，还在不断地生长。
　　“不好！”阿尔瑞斯准备插手。
　　然而，没有那个必要。突然间，生命之祝身上庞大的生命力开始崩溃，然后她的身体一下子就又倒回了萝莉的形态。甚至，比之前还要小了一些。
　　阿尔瑞斯明白了，她知道了生命之祝出的问题了。自己在和至强者大战的时候，最后一击是拼着再一次被时光长河反噬的风险用时间魔法打在了生命之祝的身上。
　　也就是那个返回原点的魔法，虽然只是执行了一半，也就是让对手返回原点而不再次出现，不会像她这样复活。
　　然而生命之祝并没有被消磨，她依旧存在于这个世界上，她靠着自己强大的生命力顶住了这个魔法。也就是说不会对时光造成影响，因此阿尔瑞斯也没有受到反噬。
　　虽然生命之祝顶住了这个魔法，却不能完全抵抗，她只是凭借着生命力在和那个魔法消耗，一旦使用过多的生命力，她反而会被这个魔法消磨的更多。所以说生命之祝不使用魔法。
　　不过话说回来，一旦生命之祝被消磨没了，那么时光长河的反噬也就该到来了…….阿尔瑞斯突然想到了这个可悲的问题。
　　“我，生命之祝——法洛斯-缇尼，愿意做你的奴隶！”生命之祝充满坚定意志的回答。。
　　“？？”阿尔瑞斯懵了。
　　“？？”生命之祝懵了。
　　自己明明是要拒绝的，刚才，到底是什么东西，居然影响了自己的思维。生命之祝内心无比惊恐，能够影响至强者的思维的，到底是什么这样恐怖。
　　“如你所愿！”武德自从奴隶魔法发动就一直那样的冷酷，用古老的语言回答了生命之祝。
　　散发着漆黑的光的符文一瞬间炸开，在阿尔瑞斯和生命之祝的思维中，整个世界都仿佛轻轻的颤动了一下。然后，漆黑的光芒全部注入了生命之祝的体内。武德的瞳孔重新出现在他的眼中。
　　“呼！总算是成功了，刚才遭到反抗的时候，我还以为会失败呢！”武德拍拍自己的胸口，似乎有些后怕。
　　阿尔瑞斯松了一口气，这才是自己熟悉的武德。刚才那个样子完全不是人类应该有的样子，相反，看上去有些像传说中的……
　　阿尔瑞斯没办法确认，毕竟自己根本就没有找到过除了童谣或者传说之类的关于“魔王”的任何记载。
　　没错，刚才阿尔瑞斯的本能告诉她自己，武德那一刻就仿佛是那个只存在于童谣和传说中的魔王。
　　“你这个杂碎，竟然敢对本尊用这种东西，还干扰我的思维，区区奴隶魔法，等我恢复实力你完蛋了！”生命之祝感觉自己的身体没有什么异样，悄悄松了一口气，毕竟三级的人，虽然那个魔法有些诡异，但是又能拿自己怎么样呢？
　　武德愣了一下，他眼神有些诡异的看了阿尔瑞斯一眼。
　　一般来讲，武德能读懂阿尔瑞斯的眼神，但是阿尔瑞斯却不是很能明白武德的眼神，对她来讲武德的思维总是不知道在想什么。然而只一次，阿尔瑞斯读懂了。武德的那个眼神，按照武德的话说，大概是：
　　“你们至强者都这么膨胀的吗？”的这个意思。
　　阿尔瑞斯捂脸，背过身去不敢看接下来的场景，生命之祝大概只能祈祷爱丽莎洗澡能快一点，不然的话……同样作为至强者，阿尔瑞斯给与生命之祝一定的同情。
　　“是叫缇尼来着？”武德看着一脸愤愤的某绿发小萝莉。
　　“哼！”别过头去，显得非常的傲娇。
　　“啧啧啧，这个属性虽然不错，但是我不是很喜欢……”武德摸着自己的下巴：“需要调教呀，咕嘿嘿~”发出了变态的声音。
　　“听好哦，小缇尼，我要你啊，乖乖的抱着我，然后说‘最喜欢武德哥哥了！’”
　　一旁的阿尔瑞斯听得头皮发麻，说起来自己当初还是被武德要求了什么要做成“又猫”的样子，真的是消磨自尊心……
　　“呵！你休——怎么回事，等一下，身体……”然后就抱了上去，虽然只能环抱着武德的腰就是了。
　　说起来，同样是小萝莉，但是阿尔瑞斯却可以齐到武德的胸口，其实缇尼现在大概只能算是**？这样想有点罪恶感啊，武德的内心备受到道德的考验。
　　“最喜欢武德哥哥了！”最终缇尼还是说出了万般抵抗的话语，然后不需要武德下命令，缇尼就一个人蹲到角落里面去，整个人似乎变成了灰白。
　　“明明是想要嫁一个强大的帅哥的……嫁不出去了…….”在角落里，缇尼失神的怨念。
　　“咳咳！”武德选择性忽略了什么帅气强大之类的词语，走到了阿尔瑞斯的背后。
　　“阿尔瑞斯，现在复活玲月的条件，应该够了？”
　　阿尔瑞斯有些惊讶的转过来：“就玩弄这么一下？”
　　“.…..”武德满头黑线，“你想试试？”
　　“那个啥，复活玲月的话，恐怕有些问题。”阿尔瑞斯转移话题。
　　“……什么问题？”武德姑且猜到了复活玲月不是那么简单，这么简单就把生命之祝抓住了给武德的感觉简直不现实。说到底，作为至强者的生命之祝连反抗都没能做出来是不是有些诡异。简直就像是在做梦一样。
　　“你看那个生命…...是叫缇尼来着，她的身体出了一些问题，虽然和我也有一定的关系。”阿尔瑞斯指了指依旧在消沉中的生命之祝。
　　武德没有说话，盯着阿尔瑞斯，等着她说出后面的话语。
　　“呃，用实际给你看一下吧，本来的生命之祝，应该是这样的！”阿尔瑞斯释放出自己的魔力，空间不断地扭曲，光线也随之变化，最后竟然在空中形成了一个女性的投影。
　　“你看，这下流的身材！”阿尔瑞斯指指点点。“这才是原本的生命之祝的样子。”
　　武德无比惊讶，看了看躲在墙角里的某个只能用**来形容的缇尼，又看了看空中的图像。若有所思的点了点头，然后用自己的双眼在阿尔瑞斯身上扫视。
　　阿尔瑞斯被武德的眼神看的有些不自在，下意识捂住胸口，“你，你在看什么？”
　　“阿尔瑞斯以后说不定也会发展成那个样子！”武德的言语中似乎流露出同情和安慰。
　　“.…..”阿尔瑞斯不想说话，这种事情只有那些像生命之祝这样下贱的女人才会在意。自己这种伟大的人才不会在意身材什么的，况且自己姑且过去还是个男的。更是不会在意这种事情了。（话说姑且是什么意思？）
　　“好了，不逗你了，说说缇尼这个样子到底是怎么回事？”武德收起自己的不正经，严肃的看着阿尔瑞斯。
　　“这个，是这样……”阿尔瑞斯开始解释关于缇尼的问题。
　　然而话题的中心依旧是在墙角不知道在消沉些什么……




第28章 第二十六章 泪流满面的缇尼
　　“你的意思是，现在的生命之祝找到根本没什么用？”
　　“目前来讲，是这样。”阿尔瑞斯沉重的点了点头。
　　武德的心一下子跌入了谷底，没想到现在的生命之祝缇尼的状态如此之差，就算是武德只有三级，也能很简单的明白。当下所面临的，是一个无解的问题。
　　要想复活玲月，需要巨大的生命力。但是生命之祝一旦支出大量生命力，会在复活玲月的过程中就受到时间力量的反噬而消逝。那么复活自然会失败，失败的后果，可能是魂结晶都会消失，也就是说复活玲月再也没有希望。
　　然而，就算是那个时间魔法的施加者，也就是阿尔瑞斯，也没有办法将那个已经发出的时间魔法再收回去，因为，阿尔瑞斯也没有办法在承受来自时间长河的反噬了。逆转时间，不付出代价是办不到的。
　　“那，到底怎么样才能复活玲月？”武德就像是个孩子，看向阿尔瑞斯的眼中充满了渴求的光芒。
　　“额……”阿尔瑞斯被武德的这种目光看着，只觉得自己心中一软，她不由得动用自己的所知道的全部智慧，开始思考这个事情怎么解决。
　　“这么简单的事情，去抓一个至强者过来承担因果不就行了吗?”突然一个声音传来。
　　“对，就是这个！”阿尔瑞斯拍手。
　　“？？”阿尔瑞斯猛地反应过来，说这个话的，竟然是刚刚在一旁消沉说自己嫁不出去的缇尼。
　　缇尼完全一反刚才的颓废，眼睛里面似乎闪着耀眼的光芒：“本尊，生命之祝，了解到了少年你为了复活自己的爱人而付出的努力，本尊最欣赏的就是你这样的人了，本尊决定帮助你！”
　　“？！真的吗？！”武德有些惊喜。
　　缇尼皱了皱眉头，似乎对武德的质疑有些不满：“当然了，反正你也对本尊下了那个什么契约，可以用那个契约来问本尊。”
　　武德看了阿尔瑞斯一眼。阿尔瑞斯再次了解到了武德的意思。感觉自己经过昨天晚上似乎和武德的关系进了许多啊，已经完全可以了解到武德的眼神含义了，这就是所谓的“挚友”吗？
　　阿尔瑞斯的精神力喷涌而出，相对的，缇尼的精神力也如同海水一样出现和阿尔瑞斯对抗，当然，这种程度的对决并不是武德那只能称作微弱的精神力可以感受到的。当然，作为生物的本能使得武德感觉有些不舒服。
　　“生命之祝，我，阿尔瑞斯，作为时空的至强者询问你。”阿尔瑞斯眼中的六芒星无比闪耀，仿佛可以看透一切。
　　“我，生命之祝——法洛斯-缇尼，在此立誓”缇娜这次没有自称“本尊”，至强者之间正式的对话要给与对方足够的尊重。
　　“我，将帮助你们，复活名为武德的少年的爱人——玲月！”
　　“契约成立！”
　　“契约成立。”
　　两个稚嫩的声音中充满着坚决。
　　“武德，看来她是真心想要帮助你来着。”阿尔瑞斯向武德汇报。
　　“.…..就凭借你们刚才的誓言？”武德看上去不那么觉得可信。毕竟也没看到什么魔法阵生成，看上去并没有自己的奴隶魔法靠谱，虽然自己的奴隶魔法已经套在了缇尼的身上，但是随意命令别人似乎并不那么好。
　　“真是失礼啊，少年！”缇尼看上去很不满武德的态度，“居然对至强者之间的誓约抱有怀疑态度吗？这可是至强者们堵上名字才定下的誓约，是不容质疑的东西。”
　　武德看了看阿尔瑞斯，阿尔瑞斯点头。武德对应的也点了点头，他相信阿尔瑞斯。说起来他也感觉自从昨天晚上过后自己和阿尔瑞斯的关系似乎近了那么一些？
　　“好的，我相信你，缇尼，感谢你能帮助我。”武德想缇尼道谢。
　　“既然感激本尊的话，那就把本尊身上的这个东西解决掉。”缇尼提出了这样的要求。
　　武德这才明白缇尼愿意帮助自己的一部分原因也是想要解除掉在她身上的“奴隶契约”。但是，她太天真了。
　　“想要解除奴隶契约？”武德面不改色。
　　“本尊都已经答应要帮助你们了，那你们也没有必要给本尊套上枷锁才对……”缇尼隐隐感觉似乎哪里有问题。
　　“缇尼，你知道我要复活玲月对吧？”武德依旧平静。
　　“是啊！”
　　“那你知道，玲月是怎么死的吗？”武德提起这件事情，又感觉心中有些难受，但是并不像是第一次在阿尔瑞斯面前提起的时候那样，愤怒几乎无法抑制。
　　“难道，和本尊有关系？”缇尼并不蠢，应该是她算是至强者里面的谋略担当，毕竟至强者们都是一些靠着力量说话的家伙。算计阿尔瑞斯的是缇尼，最后玲月遭到围攻的那一击还是是缇尼谋划的。
　　“没错！你，就是杀死玲月的最终祸首！！”武德情绪稍稍有些激动，他深吸两口气，试图平静下来。
　　“阿尔瑞斯，你和她说吧！”武德暂时难以和缇尼对话，之前不提起的时候，武德还不觉得有什么，只有在提起的时候，武德才意识到玲月在自己心中依旧是那样重要。
　　看着缇尼一脸疑惑，阿尔瑞斯在心中叹了口气，自己也是心情复杂来着，毕竟其实自己的立场和缇尼没有什么区别来着，虽然自己是被攻击的那一方，对于武德来说，自己依旧是杀死玲月的凶手之一。
　　“你们围杀我的时候，那个‘黑暗’，就是玲月！”阿尔瑞斯单刀直入。
　　“.……”缇尼瞪大眼睛。说不出什么话来。
　　她没有想到的是，武德竟然和那个“黑暗”有着那样密切的关系，说起来自己和“黑暗”不是漫长岁月中的老对手了吗？从来没有听“黑暗”提起过这个人……
　　其实在这一方面，武德也从来没有听玲月提起过生命之祝，同样，也没有提起过其它至强者，用玲月的话说“认识我一个至强者就够了，还渴求那么多干什么？”
　　缇尼只觉得现在无比的坑，自己简直就是自己在作死。万万没想到啊，是自己害了自己。怎么会是“黑暗”？缇尼真的是打破脑袋都想不到。
　　话说那个黑暗虽然说一直辱骂自己“下流的身体”，自己也推测到了那个家伙应该是个女性，但是，没想到竟然是个这么有浪漫气息的家伙。
　　自己的小情人连至强者都敢下手了，真的是令人震惊。不过，黑暗那个家伙真的是这么友善的家伙吗？
　　“黑暗”在成为至强者之前，没人知道她，一直是个活在黑暗世界中的杀手。在成为至强者之后，一直用漆黑的阴影将自己笼罩，就算是至强者也看不到阴影背后的东西，可以说，对于当代的至强者们，就算是突然出现的阿尔瑞斯也没有黑暗神秘。
　　缇尼觉得自己是不是被阿尔瑞斯的时间魔法弄得智商都下降了，被下了一个奴隶契约已经够惨的了，没想到立下誓言要去救的人是自己的老对手，结果想要解除奴隶契约大概也是不可能的了。
　　阿尔瑞斯就看着缇尼逐渐失去颜色，变得灰白，再一次到墙角去。不停的碎碎念。
　　“不可能，不是我的错，错的是世界……”之类的阿尔瑞斯依旧听不懂的话。
　　然而，阿尔瑞斯并不是很想管缇尼，毕竟武德现在看上去心情并没有那么高兴。
　　“那个，主……武德。”阿尔瑞斯在武德面前一紧张就下意识的想要喊出“主人”这个词汇，然而她觉得现在的气氛似乎并不适合这样喊。
　　“你，生气了吗？”阿尔瑞斯小心翼翼，虽然她不知道自己为什么会这样，但是，大概作为“挚友”应该关心对方的心情。阿尔瑞斯有记得当时自己时代的教皇在一次宣讲中，自己也受邀去参加了的。在那次演讲中提到的一句话。
　　武德转过头来，看到阿尔瑞斯那个小心翼翼的样子，好像生怕自己不开心的样子，感觉自己心中的不愉快一下子就消失了。
　　“怎么会呢！”武德下意识伸手摸了摸阿尔瑞斯的头（话说后宫男主这招我感觉无往不利），虽然令他觉得奇怪的是，阿尔瑞斯竟然没有像过去那样反抗。
　　“我只是在想接下来该怎么办才好！”武德依旧在摸着阿尔瑞斯的头。
　　其实阿尔瑞斯发现，被摸头其实挺舒服的，如果忽视作为至强者的尊严的话。
　　至强者的尊严什么的，阿尔瑞斯感觉从昨晚过后自己在武德面前已经没有了任何的尊严。
　　毕竟武德绝对发现了那个床单的异常，在加上之前被武德的各种……调教，阿尔瑞斯发现自己居然也只找的出来调教这个词来形容武德对自己的行为。
　　阿尔瑞斯脸色一黑“啪！”打开武德的手。
　　“你最近，是不是把我当成宠物了？”阿尔瑞斯终于发现了这个问题。
　　“？？没有啊，我最近怎么会把你当宠物了？”武德非常无辜。然而他在心理还补了句“我不是一直把你当宠物来着吗？”当然这话不能让阿尔瑞斯知道，不然会炸毛的。
　　武德看了一眼墙角的灰白色物体，说起来刚才还没有注意到，自己，这是有两个至强者奴隶了？  




第29章 第二十七章  产生了错觉
　　“这么说来，去找另外一个至强者承担因果的计划行不通？”缇尼虽然非常不情愿，但是还是参与到了讨论中。
　　之前提出那个建议，是因为自己虽然出了问题，但是阿尔瑞斯是真的很强，没有自己和玲月联手。别的至强者根本没办法针对阿尔瑞斯，相反，阿尔瑞斯有着超越其他至强者的能力，极有可能直接灭杀一个至强者。
　　然而，万万没想到的是阿尔瑞斯的实力居然也受到了限制，虽然阿尔瑞斯没有说出具体原因，但是，她现在只能动用六级的实力，满打满算也就是能和七级的家伙刚一波，没什么用处。
　　“这下不好办啊，虽然我们都可以说是稍稍有些收藏，但是那些收藏最多只能对付圣人这个级别的东西，对于至强者是没有用的。”
　　当然， 至强者们会有一些自己收藏的什么奇特的道具，通常都是他们对于自己魔法的研究的结晶，作为自己魔法的研究成果他们通常都将那些东西收藏了起来，但是并不能对付和自己同级存在。
　　缇尼陷入了沉思，她很有智慧，但是并不意味着她的智慧能够在几乎没有力量的状况下就暗算掉一个至强者，那简直就是不可能。
　　武德插不上什么嘴，但是也知道事情并不好解决。
　　他其实对这个情况是有些惊讶的，自己允许了阿尔瑞斯假若碰到生命危险就可以动用全部的实力，也就是说阿尔瑞斯是有可能找到一个至强者并且战胜的。顺便还可以接触自己对她的奴隶魔法。但是阿尔瑞斯却告诉生命之祝自己也出了问题，只能动用六级的实力。
　　武德心情有些复杂，一方面，假若是阿尔瑞斯恢复了实力，大概就会离开自己而去，那么即便是复活了玲月，又有什么意义，玲月终究还是回去找阿尔瑞斯。毕竟，阿尔瑞斯身上有着关于回去的秘密，不同于无牵无挂的自己，玲月是有牵挂的。
　　之前武德和玲月就得出了一个结论，某球上的时间轴和这个世界的时间轴是不一样的。
　　根据自己和玲月来到这个世界的时间，自己和玲月来到这个世界的前后时间差是十年，但是到武德过来的时候，玲月在这个世界已经呆了数百年，也就是在还没有和这个大陆相撞的时候，玲月就已经来到了这个世界。
　　那么完全可以理解的是，玲月在原来世界的亲人极有可能并没有死亡，甚至还活的很健康，所以玲月的牵挂很重，她是一定要回去的。去猎杀阿尔瑞斯，也就是有着这个因素在里面。
　　阿尔瑞斯不愿意动用全部的实力，说实话，武德是有些想入非非的，他不由的猜测阿尔瑞斯不会是对自己有了某种传说中的感情。但是随即他又想到，自己仅仅是个只有三级的家伙而已，至强者怎么可能会对自己这种家伙有那种意思？作为一名宅男，武德其实有些自卑。
　　“阿尔瑞斯，之前不是说要帮我提升力量吗？反正现在也暂时想不出来办法，不如先做这件事情……”武德突然对力量有了很强烈的追求。他想到，假若自己有至强者的力量，那么多少事情可以自己解决呢？
　　阿尔瑞斯诧异的看了武德一眼，她还以为武德会把复活玲月的事情放在最先考虑，一切的事情都要先靠后，没有想到武德会突然想要提升实力。
　　“这样也好，缇尼也在这里，可以进一步强化你的实力，毕竟你能消耗的生命魔力很少……”阿尔瑞斯说着，从自己的空间中再一次掏出了那个灰色的球。
　　“这个是！”缇尼眼睛都直了。这可是至强者们一直想到得到的那个东西，巨兽非常强，单独至强者极有可能被杀死，唯一单独猎杀了巨兽的只有阿尔瑞斯。
　　在那之前至强者们联合了一次杀死了一只巨兽，但是那个珠子最后被雷神取走了。毕竟最后是混战。还是靠着实力说话。这也是雷神实力和他们这些至强者进一步拉大的原因之一。
　　“你竟然想要把这个东西，给这个只有三级的少年用吗？”缇尼简直觉得不可思议，这东西可以让至强者变强，而现在疯狂的阿尔瑞斯竟然想要用来提升一个只有三级的家伙的实力，且不说武德能不能吸收，未免太浪费了。
　　“这个东西，不用的话，放在我这里也没有什么用处……”阿尔瑞斯有些不明白为什么缇尼那么激动。
　　“你就不会用来提升自己的实力吗？”缇尼有些崩溃。
　　“但是，说实话，我吸收这个东西没有任何用处来着……”意识到缇尼的意思，“我得到这个东西，只是想要彻底的研究这种东西的原理和体系，毕竟是可以抗衡至强者的东西。给武德用也算是研究的一部分…..”阿尔瑞斯其实在和这些巨兽的战斗过程中就已经变强了。
　　从最开始战胜“死亡巨虫”用了三天，到最后一只巨兽的时候，阿尔瑞斯其实只需要两个小时就能战胜了，如果不是遇到这些至强者们联手偷袭的话。
　　“.……”缇尼说不出话来，深深理解到同样作为至强者，实力间的差距竟然大到了这个地步，自己等人不断追求的东西，对于阿尔瑞斯竟然没有任何用处，这是多么可悲的一件事情。作为至强者的骄傲完全被击的粉碎。
　　“所以说，武德，你一会打发一下爱丽莎，她的澡应该已经要洗完了，这个事情不好让她知道。”
　　“嗯，确实如此，不好让她知道。”武德点了点头。
　　“等一下！”缇尼不愧是至强者，虽然受到了打击，但是只是一会儿就恢复了过来。她想到了一个方案。
　　“阿尔瑞斯，你给我这个东西的话，或许可以解决问题！”缇尼有些期待的看着那个球。
　　“？？”阿尔瑞斯不是很懂缇尼的意思。
　　“那个球本来就是巨兽的结晶不是吗？”缇尼反问：“理论上来说，如果注入大量生命力的话，可以暂时通过这个球复活一个这个巨兽出来。”
　　“然后让巨兽承担时间的反噬？”阿尔瑞斯也明白了缇尼的意思。
　　仔细思考了一下，阿尔瑞斯觉得这个想法是有可能的。但是巨兽需要的生命力，怎么想也不会比玲月少。
　　似乎是看出了阿尔瑞斯的疑惑，缇尼解释：“玲月只剩下一个混结晶，需要巨大的生命力我确实坚持不到玲月复活就直接消失。但是这个巨兽剩下的这个灰球不一样啊，其中蕴藏着那些巨兽最核心的力量。”
　　“可是巨兽那强大的身体…….”
　　“你是不是傻？我们只是需要一个至强者级别的生物来承受反噬而已，并不需要这个生物的肉体强度达到过去那样的水准，它可以只是一个肉球，只要有那样的力量就可以。”
　　“原来如此！”阿尔瑞斯明白缇尼的意思，“既然如此这个计划是可行的。”
　　“武德，可以试一试哦！”阿尔瑞斯像一旁依旧不是很听得懂她们对话的武德解释，他的等级太低，很多事情他只能接受一个信息，但是却无法明白。
　　“也就是说，用那个珠子的话，就有可能解决现在的问题？！”武德本来都已经冷却的心又变得有些火热。
　　“理论上是这样……”阿尔瑞斯眼中闪烁光芒，不知道在想些什么。
　　“既然如此，那就把那个珠子给本尊吧！”缇尼虽然说觉得那个东西是阿尔瑞斯不需要的而自己很渴求是一件非常可耻的事情，但是只要能提升实力，捡别人不要的也是可以的，至强者只要是为了变强，不违背原则的事情都是可以做的。
　　阿尔瑞斯拿着那个灰色的珠子，看了一眼武德，又看了一眼缇尼。
　　“既然这样，我的实力什么的都不要紧，只要能复活玲月，这个珠子给缇尼用吧！虽然我似乎没资格说这个话。”武德觉得自己这样非常无耻，那个珠子毕竟是阿尔瑞斯的东西，怎么用应该是阿尔瑞斯的自由。当然要说换在武德刚刚收阿尔瑞斯做奴隶的时候就不一定了。
　　事关玲月复活，自己就算是自私和无耻也无所谓了。
　　“就是这样！”缇尼也应和的点了点头。
　　阿尔瑞斯有些无奈，走到缇尼和武德的中间，左右看了一眼，叹了一口气，然后开口：
　　“你们，什么时候产生了我只有这一个珠子的错觉？”
　　“我只有这一个珠子的错觉？xN”这句并不大声的话回荡在武德和缇尼的耳中。
　　这一天，一个少年和一个**陷入了沉默。




第30章 第二十八章  至强者的战斗”
　　复活是一件很严肃的事情，需要极为苛刻的条件，目前虽然说已经具备了最基础的条件，但是亡灵魔法需要大量的预先准备，比如说建造祭坛，比如说刻画魔法阵，虽然阿尔瑞斯知道步骤，这依旧不是那么简单的事情，
　　各种资源，需求非常大。用句非常粗俗的话来讲，没钱搞个屁的复活。
　　阿尔瑞斯非常清楚武德现在的经济状态。虽然来得过程中，猎杀了很多野兽，算是赚了一些钱。那只是对于一些五六级的冒险者来说，能过的比较舒服的数量而已，对于复活这种几乎逆转了世界规则的事情，那根本没用。
　　当然，阿尔瑞斯身上除了那些小道具还有珠子也是没有别的经济的，同理生命之祝也是。不过事实并没有那么绝望。
　　“所以说只要你回到你的王宫就能拿出足够的材料了？”武德询问缇尼。
　　“你是在小看作为整个王国的掌控者的本尊吗？”依旧是非常傲娇的回答。
　　听到武德和缇尼的对话，阿尔瑞斯叹了一口气，哪有那么简单的事情啊。就凭自己和缇尼现在的状态，要是去缇尼的王宫的话，分分钟就被这个国家那个“圣人”给抓起来了说不定。
　　至于说是那个“圣人”是缇尼的手下？那个圣人只是“生命之祝”的手下，一个几乎不能动用魔法的至强者对于圣人来说简直就是一个宝藏。这一点阿尔瑞斯还是清楚的。
　　至于为什么？在各族混战时期，至强者大战之后去捡尸体的那些人，可都是这些“圣人”。毕竟，这些圣人们总是觉得要是有一个至强者给他们研究的话，说不定自己也能一窥至强者的那一层次的境界。
　　从爱丽莎的那面镜子里面的小魔法就能看出来，那面镜子中其实是设定了只要遭遇生命之祝的魔力，那么就会立刻定下一个坐标，那个圣人估计会以自己有生以来最快的速度赶过来。阿尔瑞斯可不相信是来帮助缇尼的。
　　这一点缇尼自己也清楚，所以她将自己的魔力封存，如果不是至强者根本感受不到那如同深渊般的魔力。
　　阿尔瑞斯仔细思考了一下，虽然说至强者是没办法对付，但是假若只是一个圣人的话……自己和缇尼联手用那些过去制造的魔法道具的话，说不定有希望。缇尼应该也是想到了这一点才提出去用她的收藏来复活玲月才对。
　　事实证明，阿尔瑞斯并不笨，话说她要是很笨的话，是没有成为研究魔法深渊的至强者的。只是她不喜欢去思考除了魔法以外的问题而已。不过要是为了武德复活玲月的话，自己作为“挚友”应该要出一份力。阿尔瑞斯是这样思考的。
　　那么接下来的，就是的去到这个国家的中心，也就是首都——法洛斯。
　　法洛斯是整个国家的中心， 没错，这个是以生命之祝的姓氏来命名的大城。作为国家的开创者，同时也是统治者，生命之祝有着这样的权威。
　　不过要是按照正常行进的话，考虑到路途中还会遇到各种障碍，阿尔瑞斯觉得还是坐“魔法空艇”离开比较好。
　　至于“魔法空艇”的票价，好歹武德也是能承受的，怎么说其实魔法空艇的主要服务范围就是五到七级的冒险者们，当然那些实力虽然弱，但是却很有前的家庭除外。
　　到了八级的话，完全能够把魔法空艇甩在后面吃灰。七级都比魔法空艇快，只是七级会比较累而已。
　　于是武德去找爱丽莎谈判。
　　“爱丽莎，我们在这里明天坐魔法空艇去法洛斯怎么样啊？”武德单刀直入。
　　“诶？这么突然，武德哥哥，是发生了什么事情吗？”爱丽莎有些不解，毕竟生命魔法学院就在法洛斯。她是从那个地方回去然后和武德一起出来的，武德一下子提出来要去法洛斯，显得有些突然。
　　“那个，主要是我想去看一下爱丽莎你的学院到底是怎么样的，想要了解一下你在那边的生活。”武德相当了解如何对付爱丽莎。从这个层面来讲武德相当有当渣男的潜质来着……
　　只见爱丽莎的脸上一下子就攀上了一层红晕。
　　“武德哥哥这样说的话，那就没办法了！”爱丽莎完全不能抵抗武德所谓的“想要了解一下你在那边的生活”
　　，反正这句话在爱丽莎耳朵里面就是“我想要知道你的一切”的意思。
　　“既然这样的话，我马上去买票！”爱丽莎非常迫不及待。她飞快地朝着门口走去。
　　“等等，爱丽莎，我把钱给你！”武德打算叫住爱丽莎。
　　“不用了，武德哥哥，生命魔法学院的学生坐魔法空艇的话是有着一定免费乘坐名额的！”爱丽莎回了一句话，继续朝着外面走。
　　“？？”有着一定的免费乘坐名额？那为什么要和自己一路骑坐骑来这个地方？武德觉得好像哪里没有对。
　　“砰！！”突然从隔壁房间传过来的巨大声响吸引了武德的注意。武德想起阿尔瑞斯和缇尼还在那个房间，不会是出什么事情了吧？武德快步赶过去。
　　当武德猛地打开门。冲进房间的一瞬间。
　　“武德，快来帮我！”阿尔瑞斯被一只墨绿色的，比她还小只的**按在地下，完全不能反抗。
　　武德回头转身。
　　“对不起，打扰了！”
　　“诶？！！！！！武德，不对，主人~~我叫你主人了快来帮我啊！”阿尔瑞斯绝望的惨叫。
　　“吱呀！”武德打开了门，他刚才一瞬间被刺激到所以转过身去平复了一下气血，终于才能够面对这个场景。
　　然而他并不打算出手，阿尔瑞斯现在可是有六级的实力，缇尼连魔力都不能大规模使用，怎么可能是阿尔瑞斯的对手？武德是这样思考的，况且阿尔瑞斯比缇尼还要大只一些。
　　“嚯嚯！少年哦，你看这个女人，很可爱不是吗？”缇尼压在阿尔瑞斯身上，双手把阿尔瑞斯的双手压住。抬起头明明稚嫩的脸庞上面却挂着名为“老司机”的笑容对着武德，“你现在，可以乘机做很多事情哦！”
　　“阿尔瑞斯，没想到你有这个爱好！”武德并没有回答缇尼，反而对被压在下面的阿尔瑞斯用一种仿佛在看变态的眼神发问。
　　“不要啊！！！被武德当做变态了！！”阿尔瑞斯受到了更深层次的打击。
　　“说起来，你们两个明明是至强者，躲在这里玩着这样的游戏真的是…..”太棒了，武德最后三个字并没有说出来。
　　“不过这样子好违和啊！为什么比较大只的阿尔瑞斯在下面？”武德终究还是有些疑惑，当然不排除阿尔瑞斯其实是个M的可能性，但是自己和阿尔瑞斯相（tiao）处（jiao）了这么久都没有发现的话岂不是很失败。
　　“虽然总觉得你的那个量词好像哪里不对，但是，你不要多想！”阿尔瑞斯连忙解释。“这个女人可是用的生命魔法，肉体力量非常强的，完全不是我能够对抗的好不好！”
　　“呵呵呵！！阿尔瑞斯，叫你强，同样作为至强者我是对抗不了你，在这种情况下你的肉力量比不过我只能怪你自己太弱了！”缇尼看上去似乎非常开心。
　　武德可以理解，毕竟自己当初把阿尔瑞斯压在下面的时候也是非常有成就感的。
　　“混账！同样作为至强者的话，有本事用魔法来对决！”阿尔瑞斯因为气愤笑脸变得通红。
　　“啧啧啧，所以说，我为什么要以我之短，攻你之长呢？”缇尼对这个提议非常不屑，“你就是这么蠢才会被我谋划的！曾经有一位至高学者说过，智慧才是生命最大的武器！”
　　“缇尼，别让我找到机会！”阿尔瑞斯激烈的挣扎，自己的智商居然受到了鄙视，这是不能忍受的事实。然而并没有什么作用，肉体力量不行却是就是不行。
　　“主人~~”然而阿尔瑞斯并没有蠢到认不清形式，她放弃了挣扎，丢下廉耻心的再次向武德求助。
　　然而，武德在一旁流着鼻血。毕竟两只在这里打架，其实走光的画面相当多，作为老司机的武德是不允许放过这个画面的。
　　“继续，你们继续！你们至强者的事情不是我这种只有三级的小渣渣可以参与的。”
　　“别只有这个时候才觉得自己是三级的渣渣啊！给我好好当主人啊！！！”阿尔瑞斯在抓狂中似乎认清了自己女仆的身份。
　　ps：怎么又是福利章节？我不想开车的...




第31章 第二十九章 圣人降临
　　“魔法空艇”，作为这个世界上最大的航行器具，极限容纳量可以达到上千。虽然在平时的飞行过程中也就最多三五百人乘坐的样子，但是也足够利润了。
　　“武德哥哥，快来看，是小飞龙诶！”爱丽莎站在夹板上，强风被空间结界隔离。空艇运行非常平稳，完全感觉不到任何颠簸，毕竟有结界顺带隔离了周围的各种影响航行的气流。
　　小飞龙是一种亚龙，名字很普通，但是相对稀有。
　　虽然龙族很早就磨灭了，并且在这个世界并没有发现任何和龙种有关的东西。说起来那些怪异的巨兽能杀死至强者，而根据古老文献记载那些龙种中最强大的也不过是至强者的水平而已，所以在这个世界龙种并没有传说中那么厉害。
　　不过小飞龙是一种外形相对来说在怪物中非常好看的一种生物（外形大概是飞在天上的孔雀？虽然我没有见过，但是想象出来是那样。）
　　据说假若碰到小飞龙，并且小飞龙在你的面前打开了自己的尾巴。展示出美丽的一面的时候，就可以许下愿望，特别是关于爱情的，就会实现。
　　“诶，小飞龙啊，真稀有！让我看看…….阿尔瑞斯，你不要抓着我好不好！”武德想要往爱丽莎那里移动的时候，突然发现自己的一只袖子被阿尔瑞斯抓住了。
　　阿尔瑞斯一脸警惕的看着微笑的缇尼，就仿佛是一只猫被别人闯入了领地一样。做出一副“我超凶”的样子。实际上看上去非常可爱的。
　　“阿尔瑞斯，你好歹也比缇尼大只好不好，不要怕她。”武德摇摇头，有些无奈。自从阿尔瑞斯被缇尼按在地下调教了一番之后就一直和缇尼保持距离，尽量不离开武德身边。
　　“阿尔瑞斯，本尊就那么可怕吗？”明明是**却用这样成熟语气说话的缇尼其实也是非常可爱的，想……抱一下。
　　“你这个‘心机婊’，这个梁子我们算是结下了，别让我找到机会！”阿尔瑞斯虽然嘴上很凶，但是还是拽着武德的袖子。
　　爱丽莎看到这个场景，一下子变得气鼓鼓的，走到武德面前，做出似乎很生气的样子质问：“武德哥哥，你怎么不过来！小飞龙都已经飞走了！”
　　“好啦！别生气了”一只袖子被阿尔瑞斯拽着，武德伸出另一只手，在爱丽莎头上摸了摸，说起来从表面上看上去，爱丽莎是三个女孩子中年龄最大的一个，但是却最孩子气……
　　武德不由得觉得有些心累，真是不知道那些现充们是怎么样在无数女孩子中间游走的，自己这里才三个，就感觉自己要忙不过来了，虽然这三个妹子都超级可爱的说。
　　“哇！我来抓你了！”缇尼坏笑着朝着阿尔瑞斯扑过来，阿尔瑞斯尖叫这在甲板上到处跑。中途看见这个场景的乘客都微笑着，仿佛看到了自己的小孩也是这样的快乐活泼。
　　然而，就在武德在这里苦恼的时候，他不知道的是，阿尔瑞斯和缇尼的精神力一直将这艘飞艇包裹着，她们看似平静的内心实际上一直高度的集中着，只是不愿意表现出来而已。毕竟，武德和爱丽莎太弱了。
　　圣人——这个仅仅比至强者弱一个等级的位阶，到底能够探查到什么程度的东西呢？至少，整个法洛斯城都在那个“圣人”的掌控下。
　　距离远了圣人感知不到，但是一旦距离近了，就算阿尔瑞斯和缇尼动用手段，也是没有办法屏蔽掉圣人的感知的。毕竟她们现在都不是完整状态。
　　也就是说，越靠近法洛斯城，就越容易被发现。不被发现的可能性是不存在的。所以阿尔瑞斯和缇尼已经做好准备了，要将这艘空艇作为战场。
　　空艇是当初某一位圣人制造的，但是，几乎每一个国家的空艇都是由国家的至强者和圣人一同打造的东西，至强者的掌控力当然是要比圣人强的。因此，在这里作战对于阿尔瑞斯她们胜算要高一些。
　　至于乘坐这艘空艇的其它人，一旦圣人出现，应该会将这些人都送走。
　　并不会痛下杀手，因为那是“圣人”。乘坐魔法空艇的人员非常复杂，随意杀人的话说不清楚会搞得很麻烦，圣人不是至强者可以无视事件一切除了至强者之外的威胁。就算会众多的八级联合起来，也是有着杀死圣人的能力的。
　　圣人不会讲自己置于险境。他们宝贵的生命要留着成为至强者。与之对应的，有成为至强者的可能的时候他们会不顾一切，这就是“圣人”
　　至强者不也是从圣人过来的吗？但是在他们称为至强者的一颗，一切就已经不一样了。无论是实力，还是心灵。
　　阿尔瑞斯和缇尼在不断奔跑的时候，同时在空艇上不断地刻画着魔法阵，到时候可以用来对付圣人。在加上阿尔瑞斯和缇尼的一些道具，到时候应该有一定的胜算。
　　对于弱者来说，圣人是伟大的，对于至强者来说，圣人永远在后面辅佐他们，是得力的助手。知道有一天圣人也成为了至强者，或者说圣人死亡。然而，对于成为了弱者的至强者而言，圣人就是饥不择食的野兽！
　　“轰轰！”雷电轰击在空艇上面，就算是在结界的保护下，空艇依旧是不断摇晃。
　　“来了！”阿尔瑞斯和缇尼的精神一瞬间就捕捉到了那个以不可视的速度来到这里的身影。
　　“生命捆缚魔法阵！”缇尼双手合适，精神力猛地触发了空艇的某个角落。
　　凭空出现的魔法阵，整个空艇在一瞬间就不断冒出绿色的光。在所有人惊骇的目光中，一个一个中年男子在光芒的笼罩下浮现出来。
　　他的身躯无比健硕，脸庞上稍稍有着一些周围，显得历经了沧桑，他的眼睛中光芒暗淡，显得无比疲惫。虽然如此，他的身上这时候却被绿色的光芒形成的锁链层层拘束
　　“生命之祝殿下，在下终于找到你了！”尽管在层层拘束下，他并不觉得惊慌，反而无比激动的对着缇尼说话。
　　“克里斯。不要多说那些废话，本尊知道你的目的！”缇尼的收起了一只挂在嘴角的笑容。变得无比严肃。
　　在稍稍有些远的位置的武德看到这个场景瞬间感觉不妙，正打算移动过去。
　　然而，没有办法移动，仿佛又一种无比巨大的力量将他束缚了。就算是动用了全部的力量也无法移动一丝一毫。
　　“.…..”武德发现竟然连声音都发不出来。
　　“生命之祝大人，您果然出了问题！”声音中充满着惊喜。他那疲惫的双眼中似乎闪现出了某种神采。
　　“本尊说了废话少说！”缇尼并不想听这些，“你成为至强者的机会，就在眼前！至于拿不拿的到，还得看你的实力！”
　　缇尼手中逐渐浮现出了一个翠绿色的法杖，上面盛开着一朵不知名的花，显得耀眼而璀璨。
　　“大人不要着急，请容我将这些渺小的存在们，送回大地！”克里斯的表现非常恭敬。
　　在他的语音落下的时候，他身上的那些锁链就一层一层的脱落。接着，他的手一挥，无法动弹的武德和爱丽莎就被一股不可抵挡的力量从空艇上拔起，朝着
　　空艇外面被抛了出去，虽然如此，他们身体外面出现了一个白色的气泡，应该是用来保护他们的。
　　武德在最后要落下的时候，终于看到了那个位置阿尔瑞斯无比复杂的眼神，他这才明白，阿尔瑞斯刚才和缇尼跑出去，是为了不暴露自己和她们的关系。用来保护自己……抱着这样的想法，武德最终还是落了下去，。
　　“那么……”克里斯正打算说话的时候，从他的脚底下突然冒出一道金色的光芒，然而并没有对他造成伤害。
　　“这是！”克里斯有些奇怪的看了缇尼一眼。金色的光芒化作了额一道符文烙印在了他的身上。
　　“当年和你的前辈研究出来的魔法咒文，生命之火！”缇尼随意解释。
　　“啊！！！”克里斯痛苦的哀嚎！他的身上浮现出无数金色的火焰。然而，惨叫中竟然似乎带着一丝愉悦，“不愧是！不愧是至强者！就算只是过去的研究成果都能对圣人造成不可违背的伤害吗！真是令人恐怖的力量和智慧！！！”
　　“然而！你终究出了问题！”火焰一下子开始被熄灭。生命之祝脸色一黑，这种程度的东西果然是没有办法对付圣人。
　　“接下来，就该……”然而，克里斯依旧没有说出完整的话，因为他的背后，一把空间的刃破开了他的胸膛。
　　“你是？”克里斯艰难的转身。
　　“本尊，时间与空间的至强者，阿尔瑞斯！”




第32章 第三十章 必须要说的话
　　落在地上的人们都迷迷糊糊，大多数人还不知道到底发生了什么，毕竟至强者和圣人突然出现之类的对于一般人来讲太过于不贴进现实。
　　可是这之中并不包括武德，在克里斯出现的时候，他就知道发生了什么，但是克里斯那强大的力量并不容许任何人反抗。
　　武德从来没有任何一次的，觉得自己的力量时如此的弱小，以至于在圣人面前自己连当路人喊六六六的资格都没有。
　　然而，知道发生了什么的，并不只有武德，还有爱丽莎！
　　爱丽莎缓缓移动到紧紧盯着天空中那个空艇的武德面前，神色有些复杂。
　　“武德哥哥，那个，到底，是怎么回事?”爱丽莎咬着嘴唇。
　　武德听到这个声音，一下子回神。心里大叫不妙，爱丽莎绝对知道了，她可是生命魔法学院的学生。
　　“.…..武德哥哥，告诉我，到底发生了什么？”爱丽莎眼角滴下一滴泪水，“为什么？为什么圣人和阿尔瑞斯还有缇尼她们留在了空艇上？”
　　“啊，这个……”武德一时间不知道如何解释，尽管爱丽莎眼角的那滴泪水让他心痛。
　　爱丽莎似乎注意到了自己的泪水，伸手抹去，她似乎竭力抑制自己的情感。
　　“你们，一直有什么事情瞒着我对吧！”
　　爱丽莎只觉得自己仿佛深受背叛。她回想起突然出现在武德房间的阿尔瑞斯。从来不和自己远游的武德哥哥突然要求要和自己一起做任务。到了某个城以后被分开后的阿尔瑞斯追着跑的小女孩缇尼……
　　自己是在被武德哥哥利用！爱丽莎得出了这个结论。
　　她并不在意被武德哥哥利用，相反，能为武德哥哥做事她感到非常开心。但是，为什么要瞒着自己呢？自己明明那么开心的。
　　“为什么！到底有什么东西瞒着我！”爱丽莎抓住武德的胳膊，不断地摇晃。声音稍稍有些沙哑。
　　“爱丽莎……”武德看到爱丽莎这个表现，心中也是痛苦不堪，他知道，自己确实不应该隐瞒事实。但是，至强者之间的事情，真的是不想让爱丽莎参与进来！
　　“轰！！”一阵巨大的轰鸣传来，所有人都被惊的抬头，只看见空艇被一把巨大的，泛着金光的长矛击穿。虽然空艇依旧飞在天空中，但是它的碎片开始朝着地面上落下。
　　空艇是非常大的。其中还有许多娱乐设施。在这一刻都化作碎片朝着这里落下来。
　　“快跑啊！！！”人群中某人反应了过来，以高速落下的空艇碎片，实力稍微差一点可扛不住。
　　人群开始骚乱，人们都开始动用自己的魔法，希望离开这个区域。实力高一点的也不会想要留在这里，实力高一点的虽然认不出阿尔瑞斯和缇尼，但是那个圣人在这个国家是确确实实的，权威。
　　转眼之间，这里除了武德和爱丽莎竟然没有剩下一个人。
　　武德有些焦急的看了一眼天空的状况，没有时间了。猛地抓住爱丽莎的肩膀，确认到爱丽莎的眼睛的焦距是和自己的眼睛一起。武德紧紧盯着爱丽莎蒙着一层雾气的眼。
　　“爱丽莎！听我说，详情我现在没办法和你解释，但是，相信我。我一定会告诉你真相的”
　　武德毫不避讳的眼神盯的爱丽莎有些心虚，她都不知道自己为什么会心虚，武德眼中那强烈的意志仿佛不容许他人抵抗。
　　“虽然这样做可能就是一个人渣，明明骗了你。但是，爱丽莎，现在，我需要你！我需要你帮我！”武德必须要上到天上去，就算知道自己可能只会成为一个累赘，但是，至少，自己要说出那句话。
　　“武德哥哥……”爱丽莎沉默了一下，“真是没办法，武德哥哥真的是人渣！明明才欺骗了人家女孩子，下一秒就要人家帮你……”
　　爱丽莎逐渐绽放出笑容：“不过，人家愿意！”爱丽莎牵起武德的手。
　　“武德哥哥是想要到空艇上面去吧？”爱丽莎微笑着询问。
　　“爱丽莎你有什么办法吗？”武德有些急迫。
　　“生命魔法是暂时没有办法上天的”爱丽莎顿了顿，“不过有一只小东西哦！”
　　爱丽莎手中碧绿的光芒凝聚，然后看向天空的一角，武德顺着爱丽莎看的方向看过去。
　　“那是……小飞龙？！”武德无比惊讶，之前爱丽莎在空艇上提到的小飞龙怎么会…..
　　“这个武德哥哥就不用管了！”爱丽莎脸上微红，其实是之前用生命魔法吸引了一下小飞龙，和它沟通打算让武德哥哥过来的时候打开武德的，结果武德哥哥没有过来。
　　“它会帮助我们的。”随着小飞龙降落到地上，掀起一阵狂风：“小飞龙可是挺强的哦，比武德哥哥还强！”爱丽莎不忘了不上这一句。
　　武德苦笑，爱丽莎显然还是有怨气，不过果然爱丽莎是个好孩子，明明那样了都愿意帮助自己。
　　“武德哥哥，上来吧！”爱丽莎先一步跨上了小飞龙，看到武德有些惊异的眼神，“它可不会听武德哥哥的话！”
　　“爱丽莎……”武德稍稍有些犹豫，最终还是下定决心，“谢谢！”随即猛地一跃，跨上了小飞龙。
　　“回来给人家好好解释清楚！”爱丽莎手中的碧绿色光团砸到了小飞龙身上。
　　“吼！！！”小飞龙尖叫，它的身躯仿佛一下子受到了强化，膨胀了一圈。
　　一扇翅膀，以极快的速度，闪电般的冲上了天空。
　　“哇！！”武德和爱丽莎都下了一跳，赶紧抓住小飞龙的毛发，才没有被甩甩下去。武德，正朝着天空前行。
　　另一边，在已经被刺穿的空艇上。
　　阿尔瑞斯的一只胳膊被金黄色的光芒穿透，鲜血顺着胳膊朝下流，手臂无力的下垂。她紧紧的盯着踩在某个巨大长矛上面的克里斯。在长矛的下面，缇尼幼小的身躯被钉在甲板上，几乎撕裂了一半的躯体。
　　“哈哈哈！！！”克里斯放肆的大笑“不愧是生命之祝，就算问题了依旧是生命力如此旺盛，这样子也死不掉，果然是我的希望！咳咳！！”
　　克里斯仿佛要笑断气了，咳嗽了一下，缓过气来，看向阿尔瑞斯：“而起没想到还有意外收获，掌控空间的至强者？众多至强者中最无敌的存在？”
　　“我就说怎么会有人挫败了所有至强者？你也出了问题。这是世界的意志要让我成为至强者，而且是古往今来的唯一！！！哈哈哈！！！”克里斯朝着天空放声大笑。他仿佛已经看到了至强者的境界在向他挥手。
　　阿尔瑞斯看上去非常平静，但是她的内心有些焦急。刚才那一击尽力避开了要害，所以算不上是致命一击，所以也没有解开束缚。
　　早该想到这个圣人应该是处在圣人的巅峰。这个王国只有这一个圣人就应该明了这一点才对。
　　圣人的数量远比至强者多，别的国家都至少是有复数位圣人才能正常运转，这个国家在至强者不在的时候依靠唯一的一个圣人就可以继续维持运转，证明他的实力超越了一般的圣人。
　　阿尔瑞斯甩了甩还可以活动的另一只手。从空间中取出了一块晶体。
　　晶体内部闪烁着点点光芒。如同一个微缩的星空，璀璨而震撼。
　　“又是这种东西？”克里斯皱了皱眉，有些警惕看着阿尔瑞斯
　　“你们至强者真的可怕，这种小东西真的是层出不穷！偏偏，还可以对我造成巨大的伤害，我也不得不注意…..”
　　阿尔瑞斯不说话，只是挥手打算将那个晶体抛出去。同时，克里斯也在自己的手中凝聚出了一个发光的长矛，刺穿缇尼的就是这个东西。
　　“咻！”一把剑从旁边飞过来，直插克里斯。
　　“当！！”根本没有飞到克里斯身上，只是在克里斯周围就仿佛和一个非常坚硬的物体碰撞了。纵然如此，还是让克里斯和阿尔瑞斯停下了本来要进行的动作。
　　和爱丽莎一起骑着小飞龙出现的武德。
　　“武德！你跑上来干什么！”阿尔瑞斯非常震惊与害怕，“会死的！快离开那里！”
　　然而，一道光的长矛直接扎了过去。
　　“星空！”阿尔瑞斯只好发动了手中的晶体。一瞬间，这艘空艇被一片漆黑而闪耀的心空覆盖。长矛刺中了武德，但是武德下一刻却出现在了阿尔瑞斯的身边，原本被刺穿的东西，变成了一颗星星。
　　“阿尔瑞斯…..”
　　“你上来干什么啊！！！！”武德才刚刚开口，阿尔瑞斯就无比愤怒的打断了武德，她是真的很害怕当时那一下要是自己没来得及发动星空武德要是被刺穿了怎么办才好。
　　“把你放下去，就是告诉你你上来只会拖后腿的懂不懂啊！！！”
　　出乎意料的，武德并没有任何愤怒的表现，他只是有些怜惜的看着阿尔瑞斯被刺穿的手臂。
　　“阿尔瑞斯，我知道我很弱，上来也只会拖后腿。”武德上跨一步，几乎贴到了阿尔瑞斯的身上。他微微下蹲，让自己的视线和阿尔瑞斯平齐，距离非常近。武德的鼻尖几乎要碰到阿尔瑞斯的鼻尖。
　　“但是，我有话，必须要和你讲！”




第33章 第三十一章 圣人陨落
　　“有什么话……”阿尔瑞斯本来是想说有什么话待会儿在说，结果看到了武德坚定的眼神，其中的意志是那样的强烈，突然觉得说不出口。叹了一口气。挥手，星空开始不断地旋转，她们的位置也开始不断改变。
　　“有什么话，趁现在说吧！时间有限，这个东西，坚持不了多久……”
　　“呼！”武德吐出一口气，看着阿尔瑞斯的眼睛，里面六芒星的光芒闪耀，依旧是那么的好看。
　　武德用无比郑重的语气询问：“阿尔瑞斯，你对我，是怎么想的？”
　　“这个……”阿尔瑞斯思考，武德对于自己到底算是什么呢？
　　刚刚被武德抓住变成奴隶的时候，自己是非常不开心的，非常想要把这个家伙直接埋到地底去。但是因为实力受到限制而办不到。
　　在自己以为要受到武德的侮辱的时候，这个人又什么都没有做。自己对他稍稍改观，但是依旧对他非常不满。
　　当自己知道被自己杀死的玲月是他无比重要的人的时候，自己的内心就有些变化了。武德明明知道是自己杀死的玲月。
　　即便如此，他宁愿要自己帮忙复活玲月，这种近乎不可能的事情也想要试一试。也不愿意对自己动手，自己就没有办法对他愤怒了。并且觉得自己是和他是朋友，自己唯一的朋友
　　再后来，明明两人之间的关系一直是靠着奴隶契约维持的。但是武德对自己说了要是遇到危险的话就动用全部的实力。
　　也就是说，他宁愿失去自己，也不愿意看到自己受伤，甚至愿意放弃复活玲月的希望。自己觉得他是自己的挚友,可以性命相托的挚友。
　　自己现在，可能，已经把他当做了自己不可缺少的一部分……阿尔瑞斯不断地思考着这个问题。
　　但是，不管是朋友，还是挚友，或者是别的什么，阿尔瑞斯觉得，这都不是自己的答案，自己一直在回避的一个答案，那个答案，到底是…….
　　脑袋飞快地思考，阿尔瑞斯似乎想到了什么，她看了一眼武德，脸上有些发红，有些想要别开自己的眼睛。武德虽然没有说话，只是盯着阿尔瑞斯，使得阿尔瑞斯无法逃避。
　　时间已经不多了，但是真的要说出来吗？
　　阿尔瑞斯觉得不那么好意思，但是一看到武德，阿尔瑞斯就觉得自己必须要说出来，将自己的感情，虽然自己不善交际，但是作为至强者，不应该退缩。
　　“你，是……”阿尔瑞斯盯着武德。武德看到阿尔瑞斯眼中的六芒星从来没有像这样闪耀过，几乎把人扯进去。
　　“是…..我的…..主…主人”阿尔瑞斯越说也小声。
　　“你说什么？”武德丝毫不为所动，“大声的说出来！将你的心意…..”
　　“所以说！你，是我的，是我的主人啊！！！！！”阿尔瑞斯最后几乎是喊出来的。
　　居然的羞耻席卷而来，她从来没有想过自己会说出这样的话，而且是如此，正式的，真心的。她一下子捂着自己的脸。自己在武德面前没法抬起头来了。
　　“……”武德愣住了，他似乎也没有想到阿尔瑞斯会说出这样的答案。但是，自己很喜欢。
　　“是你的主人吗？很好，阿尔瑞斯！”
　　武德突然觉得豪情万丈，自己实力弱又怎么样，自己虽然谁也打不过，旅行都要靠妹子来保护。虽然也没有钱。但是，自己有世界上，最强的，最无敌的——至强者“阿尔瑞斯”！
　　“作为你的主人，去，动用你全部的力量，将那个圣人，那个嚣张的让本主人我不爽的圣人，打到他怀疑人生！！！”武德大吼，似乎要将自己这么久以来的不愉快全部注入到其中。
　　无论是玲月的死亡， 还是在复活玲月过程中遇到的问题和阻碍，以及，这个圣人出现的时候自己的无力与愤怒。全都注入了进去。
　　“您的意志，我的主人！”阿尔瑞斯做出了一个只有在古老的时代的人最郑重的仪式动作。回应了武德的意志。
　　随着阿尔瑞斯的声音落下，周围所有的魔力都开始聚集，即便是阿尔瑞斯丢出去的“星空”都仿佛受到了黑洞的牵引，朝着阿尔如斯聚集过来。
　　“这个是！！！”克里斯仿佛受到了巨大的惊吓。本来正在攻击“星空”的他，发现“星空”开始崩坏，甚至，他自己体内的魔力都在不断地流逝。
　　阿尔瑞斯周围的空间不断地扭曲，但是却在武德和爱丽莎的位置形成了完美的平衡，丝毫没有伤到他们。
　　空间扭曲为一个存在而不存在的法杖，那是阿尔瑞斯在这个世界上独一无二的，至高的法杖，
　　虽然只有空间的力量。但是依旧散发着令人恐怖的气息。
　　阿尔瑞斯自动漂浮在空中，周遭的万物似乎都在她的掌控中。这一刻，她就是至高的，无所不能的——“神”
　　“这就是，至强者？”
　　武德是真的，第一次完全见到至强者的力量，是那样的至高无上，却又不像是圣人那样压迫这世人。假如是圣人强大的力量镇压了人们，但是人们会对他生出反抗的想法。
　　在至强者面前，人们不会生出任何反抗的心思，似乎，就算是世界都站在他们那一边，人们只会有和他们亲近的想法，违逆他们，就是死亡！
　　“啊！！！！”克里斯突然跪在了甲板上，对着阿尔瑞斯膜拜：“这就是，至强者中的至强者，世界最强的空间掌控者——阿尔瑞斯！”
　　“‘圣人’，克里斯，本尊允许你反抗！”阿尔瑞斯由高处藐视着“圣人”，给与了克里斯反抗的权利。
　　在至强者面前，反抗，都是需要允许的。
　　“真是，太感谢您了！”克里斯无比虔诚：“允许我这样的存在反抗，感谢您的大恩大德！”
　　克里斯伸手，原本插在缇尼身上的那只长矛从缇尼身上一瞬间就抽了出来，还带出了大量的鲜血。
　　克里斯提着长矛看向缇尼：“生命之祝大人，可能以后，我不能为您效忠了……”
　　缇尼的身体以一种不可思议的速度复原，她坐起来。同样也看向克里斯。然后看了一眼阿尔瑞斯。
　　“阿尔瑞斯，给他一个和我说话的时间。”
　　“可以！”阿尔瑞斯点头同意。
　　武德和爱丽莎静静的看着这个场景，从未见过的场景。明明上一秒还在相互厮杀，为什么可以这么平静的对话呢？至强者和圣人们，是真的搞不懂……
　　“你想说什么？”缇尼看着克里斯，她的表情似乎有些复杂。
　　“生命之祝大人，我从小被您捡到，然后给与我培养。”克里斯似乎陷入了回忆中，“那个时候我很小啊，就像是您现在这个躯体这样年幼。”
　　“……”
　　“您对我说，跟着您，您给我力量，我需要帮您做一些事情。于是，我刻苦的锻炼魔法，最终，我成功了，我成为了‘圣人’。”克里斯脸上微笑，似乎想起了非常快乐的事情。
　　“但是，圣人只是圣人，圣人只能活千年的时光。我明白，就算我在圣人的领域走到了最后，我也没有办法成为至强者。”说道这里，克里斯脸上的表情有些苦涩。
　　“我要是，能自己成为至强者的话，多好？那样我就能自豪的，和您告别，然后和您说一句‘下次见面，可要小心我超过你哦！’这样的话。”克里斯的脸上似乎有着泪水掉下来，但是一瞬间就消失了，武德不确认自己是不是看见了。
　　“然而，我没有办法成功！夜以继日的研究，就算是您给给了我帮助，也没有办法。我的路，已经走到了尽头。本来我想这样也可以，至少，最后，您可以看着我离开。”克里斯似乎要将自己心底的，所有的话都吐出来。
　　“可是，你受伤了，出了问题，我的机会，来了，假若是对您进行研究的话，一定，是有可能成功的吧！您的生命力是那样旺盛，也不会因为试验而死亡，那一定能从您身上找到一条路的吧！我的内心忍不住这样想。”
　　缇尼一直静静的听着，终于，她还是开口了：
　　“你是无法成功的，就算是，拿我做实验！”
　　“.…..”克里斯沉默了一下，突然放声大笑：“哈哈哈！！！我知道，我一直就知道，但是，不那么做一次的话，我不甘心。毕竟，我也是‘圣人’啊！您的国度，唯一的圣人！”
　　克里斯的面庞无比坚毅，他不再看着缇尼。提着 长矛，转向阿尔瑞斯的方向。
　　“说完了的话，出手吧，给你出手的机会！”阿尔瑞斯面无表情，根本没有受到任何影响。
　　“知道吗？在么多年的研究中，我研发出了一个魔法。但是，要以自己的生命为代价。所以，从来没有用过，今天，作为对至强者中的最强者，我，将要将我全部的智慧，展现在您的面前！希望您检阅！”
　　克里斯将长矛抛向空中，然后，长矛在某种力量的操控下，开始转换方向，最后，对准了克里斯自己。
　　“咻！”破空而来，刺穿了克里斯的胸膛，鲜血淋漓。
　　“生命大魔法——生命献祭！”克里斯身上不断地冒出金光。顺带的，金光蔓延到了缇尼身上。
　　“那是，那根长矛之前刺穿了缇尼。”仅仅一瞬间，阿尔瑞斯就知道了这个魔法的意义，是要将缇尼作为魔力的源泉，来弥补自己不足的魔力，来打出至强的一击。
　　“不好！”阿尔瑞斯手中的法杖猛地一挥，这一刻，空间完全散乱了，武德和爱丽莎只觉得天旋地转，完全搞不清楚方向。上下左右，在这一刻都不能分辨。武德只好紧紧抓着爱丽莎的手。
　　“咔嚓！”克里斯的身体，在这一刻就如同瓷器一样，破碎成了无数的碎片。
　　下一刻，空间一下子恢复了。武德和爱丽莎再一次找到了方向感，看向克里斯所在的位置，那个位置，已经什么都没有了。就算是碎片都没有。
　　“.…..”阿尔瑞斯皱眉，自己那一击并不是最强的一击，相反，那一击相当仓促，克里斯最后的一击，不应该就这样简单。精神一扫，阿尔瑞斯就明白了。
　　“缇尼！你怎么回事！”武德惊讶的发现，缇尼不再是过去那样的**的形态，反而变成了一个非常美丽的，胸前异常汹涌的，具有女性一切诱惑特征的成熟女性。
　　“克里斯，这就是你最后的研究成果？”缇尼看向之前克里斯所在的位置，她的语调仿佛有些嘲讽，又有些悲哀。
　　“生命之祝大人，我只是想要告诉你，我从来没有后悔过而已。”虚空中，突然传来一阵声音，那应该是，克里斯最后的声音。
　　ps：三千字和三千六百字的章节两章，我已经肝不动了...话说其实我挺喜欢克里斯这个人物的，怎么就凉了....




第34章 第三十二卷  落幕
　　空间不断地破碎，周围的一切又失去了方向。武德紧紧抓着爱丽莎的手，他能感觉到爱丽莎的手微微颤抖。
　　就在刚刚，恢复了原本形态的缇尼在听完克里斯最后的那句话，就拿出了那只，翠绿色并且上面有着那朵无比美好的花朵的法杖，对着阿尔瑞斯。
　　“阿尔瑞斯，来战吧！作为，我对于我的‘圣人’的复仇！”她的脚底，已经破碎的不能再破碎的甲板，开始生长各种植物，只是一句话的时间。那里已经繁花遍地。
　　“如你所愿！”阿尔瑞斯似乎没有任何意外。只是将法杖对准了缇尼。
　　“等等，怎么回事？”武德一时间都没有反应过来，“为什么？缇尼你为什么要对阿尔瑞斯……”
　　“主人！”阿尔瑞斯打住了武德的话，“这是，至强者之间的事情，你不要插手，这不是你可以决定的事情。我们之间必须有一战。”
　　“…..”缇尼没有说话，她依旧高举对着阿尔瑞斯的法杖，说明了她的态度。
　　“这….”武德被这种诡异的气氛弄得说不出话来。为什么是这样，武德不能理解，但是他感受到了两个至强者的意志。同样是，无比坚决。
　　“相信我！没事的。”阿尔瑞斯脸色缓和，对着武德微笑，“她还伤不了我！”
　　缇尼听到这句话，似乎并不服输，伸手洒出一道光辉，覆盖在了武德和爱丽莎前面，形成了一道屏障。
　　“这句话，我原句奉还！”
　　“？？”阿尔瑞斯挑了挑眉，“拿到防护，是多余的，我在这里，你伤害不到他们。”
　　虽然这么说，但是阿尔瑞斯也挥了挥手，在那层屏障的前面形成了一道扭曲的空间，成为了另一道屏障。
　　然后，武德和爱丽莎就见到了一般来讲一个三级和一个五级绝对不可能看到的场景。（说起来我记得好像还有一条小飞龙来着……算了，不要在意这些细节。）
　　空间在破碎和扭曲。然后就是各种不知名的植物在这里生长，有的时候还能看到缇尼直接提着拳头朝阿尔瑞斯打过去。
　　武德感受到爱丽莎微微颤抖的手，他捏了捏爱丽莎。希望她不要害怕。
　　“武德哥哥！这个，是生命之祝大人！缇尼居然是生命之祝大人！而且阿尔瑞斯竟然也是至强者！太厉害了！简直太厉害了！”爱丽莎一脸兴奋的抓住武德的手，不断地摇晃。
　　“你，没有害怕？”武德觉得自己是不是想多了。
　　“害怕？当然了！”爱丽莎理所当然的说，“但是，这可是至强者大战哦！至强者哦！只能在传说中看到的人物哦，或者活在我们的教材中！”
　　“有那么厉害吗？”武德小声说。毕竟是个异世界人，他在今天之前对于至强者的
　　认知仅仅限于“满级”这种概念。虽然玲月过去也是，但是自己从来没有见过玲月全力出手。
　　眼前就是至强者的各种技能…..或许用技能来形容不是很正确，感觉那些几乎匪夷所思的魔法对至强者而言就像是捏住拳头然后打出去那样简单。
　　“当然厉害！”爱丽莎瘪起嘴，就算是最喜欢的武德哥哥也不能侮辱自己的信仰，必须要叫他知道厉害。
　　“武德哥哥，你觉得生命魔法学院的收入是多少？”爱丽莎深深知道，要给武德描述一件东西有多厉害，不能用一些很浅显的描述。得贴近于生活。
　　“多少？”怎么突然问这个，武德有些不解。
　　“数百万金币哦！”爱丽莎只是淡淡吐出这个数字。
　　“什么！”武德深深的被震惊。
　　看到武德无比震惊的脸，爱丽莎有些得意，这也算是自己稍稍的，报了一点小仇了。
　　“所以我们乘坐空艇的时候可以免费你以为是为什么？学院有钱哦！”爱丽莎补充似乎觉得说这么一点还不够，“而且，知道吗？在我们学院，有一尊用魔晶石做成的，生命之祝大人的雕像哦！”
　　魔晶石，是一种宝石。那种东西，等价来想的话，应该是类似于“水晶”这样的东西。因为本身可以储蓄一定的魔力，因此，这种东西在魔力的作用下显得非常梦幻。
　　其本身储存的魔力很少，因此没有什么实际效果，只能用作装饰，一般来讲都是那些富人家庭中的那些有钱人才能佩戴。
　　“什么！竟然这么奢侈！”武德再一次受到了震惊。
　　用魔水晶做雕塑，啥家庭啊？家里有矿啊？不过话说回来生命之祝应该还就是真的有矿。毕竟整个国家这么大，有矿石应该也是很正常的事情。
　　“即便是这样，我入学以来都没有见过生命之祝大人哦！说起来没想到缇尼竟然是生命之祝，那个幼小的样子和现在这个样子完全不一样啊。这个才是雕塑的样子。”
　　武德在爱丽莎这样的说明下，突然感觉到了极强的违和感，说实话，像是缇尼这样，一出场就是个**的样子，要自己给她戴上“富一代”的帽子还真的是有些困难，所以说第一印象啊！
　　武德又回想起玲月，同样作为至强者，别人那么富有，怎么玲月就喝一点假酒就满足了呢？真的是，对不起至强者这个名号呀！
　　说起来阿尔瑞斯好像对生活也没有什么需求，最早看到阿尔瑞斯那套全部是宝石的公主裙的时候，自己还以为自己养不起
　　阿尔瑞斯来着，结果没想到养起来其实很容易。
　　在武德思考的时候，一丝丝波动传到了他们面前。
　　扭曲的空间一下子将那丝波动吸收，因此并没有受到什么伤害。
　　“阿尔瑞斯，你不是说可以保护好他们吗？”缇尼的身影从不知道到底是哪个方向的位置出现。
　　“那不是你故意的吗？”阿尔瑞斯同样也浮现了出来。
　　随着她们的出现，扭曲的空间逐渐复原。武德惊奇的发现，整艘空艇已经消逝了，自己现在是和爱丽莎漂浮在空中。
　　武德朝下面看了一眼。连忙收回了目光，飞上来的时候没注意，这个高度是真的会摔死人的好不好，还会摔成肉泥。
　　“那啥！先把我们送下去行不行？”武德提议。
　　“……”阿尔瑞斯和缇尼相互看了一眼，“可以x2”
　　然后时空变换，武德就发现自己已经到了地上，同样爱丽莎也在自己的旁边。
　　“阿尔瑞斯，你跑到那个地方去干什么？你怕了？”缇尼看到阿尔瑞斯已经出现在了武德的背后。觉得有些奇怪。
　　“主人~”阿尔瑞斯一下子抱着武德，“你觉不觉得，这个家伙，现在恢复了实力就有些嚣张啊？”
　　“？？”武德还正在疑惑的时候，就突然感觉到了一股巨大的魔力涌进了自己的身体。
　　“主人，你不打算，限制一下她的实力吗？”阿尔瑞斯指了指缇尼。
　　武德明了，自己限制不了至强者是因为实力太低，因此借用一下阿尔瑞斯的力量的话，是可以限制至强者的。
　　“等，等一下!”缇尼一下子就反应过来了，她的精神力疯狂运转，企图将奴隶契约抹去。
　　“缇尼，只允许你用六级的实力哦！”然而，太迟了。
　　“不，不要，等一下，只要一秒钟！”任何挣扎都是徒劳的。缇尼的魔力就如同海浪一样奔涌，然后就逸散掉了。
　　“哈哈哈！！！”阿尔瑞斯松开武德，嚣张的插着腰，“你不是很能算计吗？啊？生命之祝？总算是栽了吧！”
　　“卑鄙！”缇尼非常愤怒，自己竟然被阿尔瑞斯算计了，怎么可能！
　　“阿尔瑞斯，你也是一样哦！”
　　“哈哈——诶？什么一样？”阿尔瑞斯放肆的大笑被武德的一句话打断了，她愣了一下，然后反应过来。
　　“等一下，武德，不对，主人，你这是过河拆桥！”然而，没有用处，她留在武德体内的魔力足够武德剥夺她的魔力了。
　　“哈哈哈！！”缇尼愤怒的脸一下子就变得非常开心，“你不也是一样？阿尔瑞斯，还好意思笑我？在这种情况下我可是比你强的！”
　　形式，总是在一瞬间就逆转！
　　看着阿尔瑞斯气鼓鼓的脸庞，武德笑了：“开玩笑，你们两个跑了我怎么复活玲月？当然得给你们加点料！”
　　然后武德就看着缇尼追着阿尔瑞斯到处跑。这样的，才叫做生活。
　　武德虽然自认为是主角，但是他从来不认为自己会像是过去自己曾经看到过的小说和动漫中的那些主角一样的事情。
　　像直接放阿尔瑞斯和缇尼走这种事情。有什么意义？反正武德是不知道。他只知道，自己不愿意。所以，就要这样做！
　　然而武德似乎忽略了在场的另外一个人，站在一旁的爱丽莎。
　　“武德哥哥，你刚才说，‘复活玲月’是怎么一回事？”
　　“.……”武德突然沉默。
　　阿尔瑞斯和缇尼一瞬间就僵住了，毕竟，她们两个应该是“罪魁祸首”。武德一直对爱丽莎的要求都很宽容啊，要是这个时候冒头的话，至强者的直觉告诉她们不会有什么好事发生。
　　“这就是，我隐瞒你的，原因。”武德终于还是开口，这个事情，自己，必须，讲清楚！
　　“.………..”
　　半个小时以后，武德解释清楚了。
　　“.…..”爱丽莎并没有像武德预想中的那样爆发，相反她保持了沉默。
　　武德没有说话，他等着爱丽莎的回答。
　　当然，躲在角落里的阿尔瑞斯和缇尼也是不敢开口的。现场一度陷入了非常诡异的安静中。
　　“…….玲月姐姐，真的还可以复活？”爱丽莎小声问。
　　“是真的， 我最近所做的一切，都是为了复活她！”武德对这一点非常确认。
　　“既然如此，我相信武德哥哥！”爱丽莎选择了相信武德，“不过，可以把这两个借给我一下吗？”她指了指角落里隐藏自己的两个。
　　武德犹豫了一下，“不要过分哦！”这样抛弃了阿尔瑞斯和缇尼。
　　爱丽莎走到阿尔瑞斯和缇尼面前。
　　“至强者阿尔瑞斯？”歪着头看着阿尔瑞斯。阿尔瑞斯颤抖惊恐的点头。
　　“生命之祝缇尼？”然后又看向了缇尼。缇尼强作镇定的点头。
　　然后……
　　“主人！不要，不要抛弃我！不要！”
　　“混账！你这蝼蚁，对本尊做什么！不要！”
　　“你们这个不要倒是挺齐步的。”武德看着被拖走的一大一小两个，悲哀的转过头，不知道后面会发生什么？
　　半个小时又过去了。
　　一大一小两个被丢在了武德面前，仿佛失去了灵魂。武德看了看两个堆积在一起的灰色物体，简直不敢想象到底发生了什么。
　　“走吧，武德哥哥，我们得先去找个住的地方！”爱丽莎微笑的看着武德。
　　“但是，她们两个，这个样子…..”武德有些为难。
　　“没事的，她们可以的，不是吗？两位至强者大人？”
　　灰白色物体瞬间恢复了颜色。
　　“我们没问题的！x2 ”是这样回答的。
　　“……这样就好。”武德觉得自己或许有必要找爱丽莎学习一下怎么调教至强者。
　　夜晚，在一件旅馆中，武德的房间内，武德和阿尔瑞斯对坐。爱丽莎和缇尼被武德打发去做别的事情了。
　　“阿尔瑞斯，你今天，是故意提醒我的吧？”武德询问阿尔瑞斯。
　　“诶？你，你是指什么？”阿尔瑞斯把自己的眼睛别到一边。
　　“所以说不要撒谎啊！”武德无奈的摇摇头，然后郑重的看着阿尔瑞斯；“为什么？”
　　阿尔瑞斯看着武德的眼睛，就那样不说话，只是和武德那样对视。他们两个人，就那样互相盯着，仿佛想要看见对方的心灵。
　　就这样，仿佛过了很久，又仿佛过了一瞬。武德终于要受不了这种气氛要放弃的时候。
　　“既然知道，就不要说出来呀！”阿尔瑞斯的声音很小，“这样，不就是说的我好像是主动想要当你的奴隶一样吗？”
　　“阿尔瑞斯……”武德看到这个样子的阿尔瑞斯，只觉得内心中被什么射了一箭。
　　“你真是，太可爱了！！”




第35章 终章 复活
　　“准备好了吗？”阿尔瑞斯向缇尼和武德确认。
　　缇尼站在一个巨大魔法阵的中心，这里是国家的某个魔法试验场，缇尼当然是可以随便调用。她准备好了一切复活所需的道具。
　　“当然没问题！生命力的话，本尊还是供应的起的。”缇尼显然没有问题。
　　武德拿着玲月留下的那个盒子，取出里面的那块魂结晶，把它放到了某法阵的另一个位置。一个凸起的石台上。
　　“既然如此，武德，爱丽莎，你们先退远一些吧！亡灵魔法对周围的影响很大，复活牵扯到的事情很大，我可能没有办法保护你们！”阿尔瑞斯并不想平时那样自信满满。
　　复活这种事情是有实验的，但是实验的结果很悲哀，虽然说是理论上有可能。但是光是复活一个圣人的结果就已经非常难受了，复活至强者到底会发生什么自己也不清楚。
　　所以让武德他们离远一点才是完全之策。
　　“阿尔瑞斯。”武德知道自己在这里是没有作用的，只能扯后腿，爱丽莎也是一样，没有知识也没有实力的他们没有任何用处。
　　“如果，我是说如果，不能够成功的话，你要及时收手，不要勉强自己。”武德当然是不希望失败，但是，他觉得自己现在不能够接受阿尔瑞斯因为复活玲月而自己受到重创甚至是…..死亡。
　　阿尔瑞斯听到武德的话，呆了一下，然后微笑：“放心吧！我的主人，我可是古往今来最强者，不可能会失败的哦！”
　　“既然如此，那我和爱丽莎就先离开了。”武德又仔细看了一眼阿尔瑞斯的脸，拉着爱丽莎的手往魔法阵外面走去。
　　直到武德和爱丽莎消失在阿尔瑞斯和缇尼的视野里。阿尔瑞斯才收回自己的眼神。将注意力集中到魔法阵上面来。
　　“先说一遍，阿尔瑞斯，”缇尼先开口了，“虽然我不懂亡灵魔法，但是好歹我也是生命魔法的至强者，对于生命还是了解一点的……”
　　“.…..我知道！”阿尔瑞斯打断缇尼的话，“即使复活，也很有可能不是那个人。这一点，我知道。”
　　“既然如此还要这样做？”
　　“我必须要这样做，不得不这样做！”
　　“为了那个武德？”
　　“为了武德！”
　　简短的对话，至强者的无比坚定，要做的事情，就必须要做，能不能成功，又是另外一回事了，至少，自己要拼尽全力。
　　“提供那样巨大的生命力的话，中途出了什么事情，我可是没办法出手了，只有你自己解决。”
　　“别那么多废话，生命之祝，我要开始了！”
　　阿尔瑞斯表情肃穆，她巨大的魔力开始注入范围无比巨大的魔法阵，整个魔法正都开始闪耀光芒。
　　“复活仪式——生命起源！”阿尔瑞斯高呼魔法阵的名字。同时又注入了更加庞大的魔力。
　　魔法阵表面出现了目光可以看见的各种符文，不断地衍生，够勒，仿佛在演绎世界的奥秘。
　　“就是现在！”缇尼注意到了某个符文。她的表面开始浮现出碧绿色，然后，只能以万人级来统计的生命力注入到了魔法阵内部。
　　“轰！！”整个地区开始摇晃，巨大的魔力和生命力造成了板块的扭曲与碰撞。
　　然而阿尔瑞斯和缇尼面无表情，只是维持着魔力和生命力的输出，她们的精神一刻不漏的观测者魔法阵的状况。
　　另一边。
　　“爱丽莎，小心！”武德一把抓住因为大地晃动而没有站稳的爱丽莎。
　　“武德哥哥，这个是……”爱丽莎看着武德，武德明白爱丽莎的意思。
　　“阿尔瑞斯和缇尼已经开始了！”武德和爱丽莎一起看向那个方位，耀眼的光芒在那个地方闪现。
　　武德和爱丽莎都没有注意到，他们相互抓着的手已经握得很紧。显示出两人那不平静的内心…….
　　阿尔瑞斯和缇尼观测着魔法阵的符文，她们维持着魔力和生命力的输出。尽管是至强者，在这强大的消耗面前，她们的脸色都显得有些疲惫。
　　“来了！”阿尔瑞斯感受到了某种波动。她的手上凝聚出空间的法杖，朝着某个方位一下子劈了过去。
　　“嚎！！！”不知道什么东西在还没有出现的时候就被磨灭，只能发出最后的哀嚎！
　　亡灵魔法是一种很邪恶的魔法，它是试图违逆世界法则的产物。因此，它的使用具有很大的意外性。就比如说在施法的时候，有些奇怪的东西会被吸引过来，导致整个魔法的失败。
　　“缇尼，够了，将生命力朝魂结晶里面灌！”阿尔瑞斯在击杀了那个不知名的生物的时候，就感受到了魔法阵已经彻底激发。
　　“终于够了吗？没想到亡灵魔法的需求量还有些大！”缇尼也伸手直接凝聚出了那只顶上有着一朵耀眼鲜花的法杖。然后猛地用力，往地下一插！
　　“吼！”随着无法想象的巨大生命力喷涌，无数的哀嚎发出，不知名的生物在这里聚集。
　　阿尔瑞斯挥动法杖，空间扭曲为一把把小刀，不停的收割着这些不知名的生物。她不能使用那些巨大，逆转空间的魔法，那样会毁掉魔法阵，只能采用这种，效率不高又非常耗费魔力的方法。
　　缇尼的生命力一下子注入了静静地躺在石台上的魂结晶里。
　　魂结晶一下子飞在空中，爆出无比耀眼的光昂。但是， 虽然说是光芒，但是，却好像又不是“红橙黄绿蓝靛紫”的颜色可以构成的颜色，也不是白色或者黑色。只是那样，存在于那里，似乎处于不可视而又可视的中间。却又无比耀眼。
　　“那就是，灵魂的颜色？”缇尼是第一次见到正式的亡灵魔法，在注入的生命力的时候观察了一下。
　　“正戏要来了，缇尼，做好准备！”阿尔瑞斯在抹除不知名生物的时候顺带提醒缇尼，“接下来你会很痛苦的！”
　　阿尔瑞斯挥手，又是一道巨大的魔力注入魔法阵。然后魔法阵以一种肉眼可见的速度消失。
　　这是缇尼准备的材料在不断被消耗，最终，只剩下缇尼站的那里的魔法阵还留着。
　　“啊！！！！”巨大的痛苦席卷了缇尼全身，魔法阵强行撕扯着缇尼的魔力，每一下都如同被至强者打碎肉体然后重生。
　　然而，纵然是在这巨大的痛苦之下，缇尼也没有倒下，作为至强者，即便是痛苦，也不能使她屈服。
　　阿尔瑞斯并没有时间去关注缇尼的痛苦状态，空间中不断出现的那些不知名生物到底是怎么回事？
　　那些不知名生物是魔法研究中的一个谜团，尤其是亡灵魔法和空间魔法的研究中。
　　这些生物似乎可以跨越空间，只要你进行亡灵魔法，他们就会直接从空间中冒出来，就算是作为时空的至强者的阿尔瑞斯，在他们快要冒出来之前也无法观察到它们。
　　好在这种生物从空间中冒出来过后，好像就失去了那种穿梭空间的能力，不然阿尔瑞斯就没办法了。
　　阿尔瑞斯的精神力一刻也不停的巡视所有空间，击杀这些不知名的生物。然而，数量太多了，阿尔瑞斯的不断击杀不但没有减少它们的数量，反而从空剑中冒出来的生物越来越多，阿尔瑞斯只能增加空间小刀的数量。
　　时间在一分一秒的过去。阿尔瑞斯和缇尼艰难的支撑这复活的继续。魂结晶的光芒越发耀眼。终于，似乎到了某个限界。
　　“咔！”魂结晶表面出现了意思裂痕。似乎有什么东西要从中孕育。
　　“吼！！！！”不知名的生物在这一刻仿佛嗅到了鲜血的鲨鱼，疯狂的涌现，朝着那个魂结晶的地方飞速前前进。
　　“休想！”阿尔瑞斯从空间中摸出一个东西，直接丢了过去。
　　温度瞬间下降。一面巨大无比的冰墙阻碍了不知名生物的前进，那是缇你收藏中的一个水系禁咒级别的魔法，虽然效果很鸡肋，但是用在这个地方正好。
　　不知名的生物受到了阻碍，它们试图绕行，然而，无法绕过。
　　无论它们朝哪个方向，都被阻碍无法前行。
　　这个冰墙的效果，就是围绕着被保护的物体，形成全方位的防御，当然，里面的人也出不去。
　　“吼！！！”不知名的生物似乎无比愤怒，他们疯狂的冲击着那面冰墙，然而并不能击破。
　　阿尔瑞斯稍稍松了一口气，这样的话就能一击将这些都消灭…..
　　然而，还不待阿尔瑞斯释放出能够将这些不知名生物一击毙灭的魔法，那些不知名生物一下子停了下来。
　　阿尔瑞斯不知道这些生物要干什么，但是这并不影响她要将这些生物直接毁灭的意志。
　　她的手中扭住了一个四四方方的晶体。那是极度凝聚的空间。阿尔瑞斯将晶体推了出去。只是一瞬间，晶体就出现在了不知名生物群体的中间。然后，瞬间放大。（这招是不是有点像尘遁-原界剥离？）
　　空空如也，原本在那里的生物一下子都消失了。但是阿尔瑞斯反而觉得不妙。刚才那一下，没有打中。
　　阿尔瑞斯的精神力清晰的感受到，在自己的魔法扩散的一瞬间，所有不知名的生物先一步就消失了。
　　“吼！！！”巨大的吼叫造成的声波使得周围巨大的岩石破碎。阿尔瑞斯顶住这巨大的声波，抬头看向天空，那里巨大的，宛如山岳般的，巨兽在那里出现！
　　“巨兽…..是这样形成的！”阿尔瑞斯无比震惊，能和自己对抗的巨兽，竟然，是由这些生物形成的？
　　“不好！”
　　在这个关头和巨兽对战的话，魔法没办法继续进行下去！
　　巨大的吼声传到了武德和爱丽莎这边，他们同样看到了那巨大的难以想象的生物。
　　“武德哥哥，那个是！阿尔瑞斯和缇尼她们！”爱丽莎看到那个生物的时候非常惊恐，想要朝着那边跑过去。
　　“爱丽莎！”武德死死的拉着爱丽莎的手，“相信她们！一定要相信她们！”
　　“武德哥哥……”爱丽莎想要说些什么，但是，看到武德那实际上已经非常扭曲的表情之后，放弃了这个打算。
　　“武德哥哥……”爱丽莎回过头来一下子抱着武德。“就这样，让我抱一会！”
　　“爱丽莎…..”
　　阿尔瑞斯和巨兽在空中对峙，阿尔瑞斯感知着巨兽的力量，没有过去的那些巨兽那样强大，应该是才新生的原因。
　　阿尔瑞斯估计着战斗的可能性，要是在别的地方这只巨兽自己可以杀死的。但是，现在，很麻烦，根本没办法处理。
　　看来必须动用全部的实力了，只要能抵挡到玲月复活，那就算是成功了。
　　“怪物，来让你见识一下古往今来最强者的实力！”阿尔瑞斯法杖高举。
　　地面，魂结晶上面的裂缝不断加大，终于，完全裂开！
　　巨兽宛如发疯，疯狂的冲击朝着那个方向冲击。阿尔瑞斯用空间设下一道道屏障，在巨兽的冲击下不断破碎，只能面前维持住局面。
　　“不能用大型魔法攻击，算你运气好！”阿尔瑞斯调动的巨大魔力导致她自己的身体甚至都有些难受，魔力的洪流几乎要冲垮阿尔瑞斯体内的魔法回路。
　　魂结晶已经裂开，随着缇尼送入最后一道生命力，一个虚幻的影子中于出现。
　　那是一个闭着眼睛的，一个虽然外表成熟但是身体却很贫瘠的女人的身体。
　　“成功了？”阿尔瑞斯有些惊喜。
　　然后，女人猛地睁开了眼睛。随着她眼睛的睁开，一道灰光射向天空，直接冲着阿尔瑞斯过来。
　　“不好！”阿尔瑞斯调动空间，但是魔力在刚才巨大的输出下，一瞬间竟然没有跟上！
　　灰光一下子就穿透了阿尔瑞斯，顺带还穿透了后面的巨兽。
　　阿尔瑞斯和巨兽仿佛一下子失去了力量，同时从空中落下，落在第上，砸出了无比巨大的坑。
　　“终于，出来了吗？”“玲月”的精神中发出这样的波动。她漂浮着，来到阿尔瑞斯和巨兽砸出的坑洞前面。
　　“就是你，将我释放并且复活的？”“玲月”精神中透露醋这样的意思，她目前没有实体，没法说话。
　　“你，不是‘玲月’…..”阿尔瑞斯终于从灰光对于自己精神的影响中挣脱出来，然而这个时候魔力依旧不受自己的控制。但是她已经发现了，这个精神体，绝对不是那个“玲月”！
　　ps：第一卷，完结！话说最后这两章都是4k字的哦！




第36章 本卷后记
　　各位读者：
　　第一卷已经写完了，当然第二卷是明天继续更新。
　　首先非常感谢各位读者能够一路读到这里。毕竟这部作品是我这个生手写出来的东西，各方面看上去可能都有些问题。
　　这部书最早的时候，是我在看各种变嫁文的时候，终于陷入了书荒中，然后就不断地yy，最终打算将它写出来。
　　不过最初的时候，我并没有将它发出来的想法，所以就全部写了一些福利场景，也就是七八章的样子。只是打算自己yy使用（荡笑）
　　最终把它构思成完整故事，打算发出来，是因为本作者某个同学在某点上面发了一本书然后要我和他一起当作家来着…….然后就开始了艰辛的码字。（悄悄推一下同学的书，是叫做《梦境英雄系统》来着……）
　　不过这本书，看上去确实有很多问题。
　　首先是一个非常重要的问题。作为一本变嫁文，按照道理来讲，终点描述的应该是，女主，也就是阿尔瑞斯，她的内心状态是如何一步一步的逐渐的，从一个，作为世界最强者，变成了男主的“女仆”或者说更深一层次的羁绊之类的东西。
　　在写的过程中，我试图去写，然后，看了看第十四章“错综变化的内心”，自己觉得都没有写出来那种感觉，于是我试图忽略这一点，然后把女主设定成了“用上去”很方便的，过去没有伙伴的那种，把一个对她很特殊的人当做自己友人然后慢慢加深感情的这种（毕竟当初写的时候只是构想了卖萌和教（tiao）育（jiao）的场景来着，没有想那么多。）
　　这一点，我想要尽量改进一下，希望在后面的卷中能够通过一些细节或者说别的故事将女主的心理活动描述出来。
　　然后就是，这本书的外貌描写，各位读者大大们可以发现，几乎没有，只有最初女主出场的时候有一个外貌描写。还不是很详尽。
　　怎么说呢?外面描写这类事物，总觉得写出来就只有一样的句式，比如说像什么“樱桃小嘴，扑闪扑闪的大眼睛”这类东西。（当然这是我的水平不够的原因。）
　　所以说我只是给角色了一个发型和发色。
　　还有，可能有的读者大大对我最后一章写的不知名的生物的具体形状和不知名巨兽的外貌感到疑惑，事实上这个概念对我来讲也很模糊啊！总觉得脑袋里面有一个很吓人的生物，但是最后自己去想的时候去想不出来。所以读者大大们也就代入一下自己脑袋里面的觉得吓人的体型很大的巨兽就行了。
　　当然，要谈问题的话，就不得不说一下本书的男主角了，有读者谈论到这个男主角很恶心，随意把别人变成奴隶什么的……
　　这里我需要解释一下，这个男主角，最初把女主变成奴隶我认为是可以理解的……根据后面的剧情，可以认为，男主角在最后玲月将阿尔瑞斯送回来的时候，就已经觉得有些不妙，他的内心中隐隐有了一种玲月怕是凉了的猜测，所以他对于阿尔瑞斯的态度其实并不会很友好。只是他这个时候自己都没有注意到这一点。
　　其次，男主这个是时候的实力太弱，他并不能保证这个满级大佬醒了之后会对自己做什么，那不如乘着主动权在自己手里的时候赌一把，把大佬变成自己的“东西”。所以我觉得这个情节是有理由的。
　　第二次将生命之祝缇尼变成自己的奴隶，这个情节。怎么说呢？我设计这个情节的时候，觉得男主的心理状态应该是，“反正我都收了一个了，再收一个也没什么的形态。”这种心态就好像是只要被那啥一次就上….这个例子不好，反正就是已经经历过一次，第二次就没有什么心理负担的状态。
　　然后在加上主角认为复活玲月需要缇尼配合的原因，因此写成了这个情节。
　　不过这样说，感觉男主就是个菜鸡一样，但是男主其实没有表面看上去那么菜哦（我是不是剧透了？）
　　其实我最初都没想到我能够每天坚持码字来着，这要感谢室友id叫做悠长的某人，一边是骂我写变嫁简直是恶心的圈外人，一边有口嫌体正直的给我氪金的然后每天催促我码字的这个货。
　　当然，我最初也没有想到这个书也会有这样多人看， 而且还有别的大佬给我月票和氪金，还有人和我聊天，每天室友都骂我“我给你氪了那么多金你都没说啥，别人给你个月票就把你乐的！”这样的事情，说起来还是很充实的。
　　说起来本书的错别字也有些多，我明明看了的为什么自己找不出来呢？令人绝望。
　　第一卷总体来说，我觉得虽然问题很多，但是毕竟是我自己写的第一个东西，心情是有些复杂的。
　　我在第一卷试图埋下了很多伏笔，打算留到后面的章节再解开，当然我不知道那叫不叫伏笔。应该是只是没说明白？
　　比如说这些王国的政体，比如说过去种族大战到底发生了什么，比如说只是在第一卷中只是露了一面的其它至强者是不是打酱油去了，以及男主的奴隶契约到底是怎么回事这些东西。会在后面的章节中写出来，当然，不一定是在第二卷里面。
　　e…...mmm，总觉得说了那么多没用的废话。
　　总之，第二卷明天开始更新，各位一定要看哦！




第1章 序章 
　　最终，“玲月”的灵魂体还是离开了。在她打算对阿尔瑞斯下手的时候，缇尼终究还是调动起了剩余不多的魔力和生命力出手了。
　　本来就已经以为仪式而毕竟撕裂的身体再一次受到了巨大的伤害。终究逼退了她，在她离开的同时，带走了依旧在昏迷中的巨兽。
　　阿尔瑞斯看到缇尼已经过来了。魔力和精神力到了极限了她主动进入了沉睡状态。
　　“竟然敢当着我的面进入沉睡，要不是本尊也到了极限的话一定会让你后悔的！”缇尼没好气的骂着陷入沉睡的阿尔瑞斯。
　　“嘶！！！”缇尼身上很多地方突然出现裂缝，流出汩汩的鲜血。巨大的痛苦使得她吸了一口冷气
　　将自己的法杖插在地上，缇尼依托着法杖才能站着和玲月对峙，要是玲月继续出手的话，自己也就没办法了。
　　坐在地上，缇尼抗衡这肉体被撕裂的痛苦以及生命力极度微弱的疲惫，静静的守候。不能两个至强者都陷入沉睡。
　　武德和爱丽莎一直关注着这边，当他们发现巨兽坠落的之后，一切都安静下来了。过了很久，都没有任何动静。也不见阿尔瑞斯和缇尼过来找他们。
　　觉得不妙的武德和爱丽莎最终还是决定过来看一下状况。他们对这诡异的状况非常担心。
　　当武德和爱丽莎终于走到原本实行仪式的地方的时候，万万全全被惊呆了。
　　大地就仿佛被人恨恨的摩擦过一样， 到处都是各种坑洞。几乎找不到任何生命的迹象
　　“快！爱丽莎，找找阿尔瑞斯和缇尼她们！”武德对着悲哀的现场感到畏惧，视野中并没有出现阿尔瑞斯和缇尼的身影，他内心中仿佛被什么东西揪了一下，想要迅速找到她们。
　　爱丽莎听到武德的话以后，连忙调动自己的魔力，然后开始了咏唱，数秒过后，爱丽莎完成了咏唱。
　　“生命探查！”这是一个很低级的魔法，用于灾难后救人。生命魔法的研究者最先学习的就是这个魔法。
　　爱丽莎闭上眼睛，自己的探查着生命的迹象，过了好一会儿，爱丽莎猛地睁开眼睛，指向一个方向。
　　“武德哥哥，就在那边！”武德顺着爱丽莎的方向看过去，在那边，有着一个巨大的坑洞，从这里并看不到坑洞里面。
　　“好样的，爱丽莎！”
　　武德快速往那个坑洞跑过去，爱丽莎紧紧跟在后面。之后，他们就看到了坑洞中的状况。
　　趴在地上失去意识的阿尔瑞斯，浑身鲜血坐在自己法杖前面守着阿尔瑞斯的缇尼。就那样静静的，在坑洞的中央、形成了一幅惨烈而永恒的画面。
　　“缇尼！阿尔瑞斯！”武德纵身一跃，从坑洞边缘直接顺着岩壁滑下了坑洞。因为焦急他差一点摔了一跤。然后立刻稳定好身体又继续朝着两人所在的位置冲过去。
　　爱丽莎一直跟在武德的后面，一直没有说话，她知道武德内心的悲哀，同时自己也感到悲哀，这个样子，不可能成功的吧？
　　爱丽莎不像是武德那样，只有玲月教了一些魔法，爱丽莎接受过系统的学习，因为学习的是生命魔法，复活是生命魔法中一个诱人的课题。
　　兴致勃勃的新生总是对难以实现的事物抱有幻想， 爱丽莎也是，她询问过自己的导师，有没有人能够做到复活。
　　导师没有正面回答她的问题。只是告诉她，生命之祝大人曾经尝试过复活某个存在，但是，到底成功没有，没有人知道。
　　因此，她知道，这个仪式极有可能失败。但是她还抱有期望，这可是两位至强者全力出手，应该，是可以成功才对。假若是可以成功的话，那么自己，是不是也能求她们帮忙呢？
　　爱丽莎的速度越发缓慢，她突然不想要走到阿尔瑞斯和缇尼的面前，她不想听到她们说出失败了的语言。
　　自己最尊敬的生命之祝，自己当初就是憧憬这那样强大的女性，假若自己有她那样的力量的话，是不是可以阻止当初悲剧的发生？或者说，至少，以后自己可以保护武德哥哥。
　　在爱丽莎眼中，生命之祝是无所不能的存在，这样的存在，现在就虚弱的坐在那里，浑身都是伤口，以至于已经看见了武德哥哥额和自己甚至都连声音也发不出来。
　　爱丽莎突然觉得至强者不像是过去自己所想的那样遥远，那样无敌与伟大。他们，被冠以了超越了“圣人”的名字，然而，依旧有着他们自己的狼狈。
　　阿尔瑞斯每天都在被武德哥哥欺负，生命之祝也同样会被武德哥哥欺负，只是她还能欺负一下阿尔瑞斯，这些，都是至强者们生活的场景。、
　　爱丽莎的理想有些幻灭，但是同时，她觉得至强者开始变得有血有肉起来。不再是像过去那样，将至强者和眼前的两个卖萌的东西分开看待，她们，是就在自己眼前的人，是武德哥哥的奴隶，是自己的…...友人。
　　想到这里，爱丽莎将生命的力量注入到脚上，她奔跑的速度一下子提高了数倍，追上了武德，然后带着武德一起冲到了缇尼的面前。
　　走的近了，才觉得缇尼身上的状态是真的惨，她身上的伤只能用惨不忍睹来形容。她只是微微抬头，似乎想要说话，但是又说不出来。看到她没有人可以把她和生命之祝联系起来。
　　爱丽莎立刻动用了自己能动用最高级的恢复魔法，这才是生命魔法的最基础用途。
　　随着碧绿的光芒闪烁，缇尼身上的伤口好看了一些。
　　“咳咳！！”缇尼似乎终于能够开口，她试图讲话，然后只是咳嗽。
　　“少年…….”缇尼终于发出了声音。她强忍着疼痛露出一个笑脸，“先说一句…….我们…..可不算是……失败……”
　　缇尼大口的喘着气，武德想要阻止她说话，但是她摆了摆手，示意武德不要打断她。
　　“阿尔瑞斯…..没事…..在….沉睡……我….也要沉睡一会儿……明天…..就可以…..”缇尼说着，终于闭上眼睛倒了下去。武德一下子接住她。
　　武德小心翼翼的将缇尼交给了爱丽莎，让她把缇尼放到一边去休息。然后，他来到了倒在地上的阿尔瑞斯面前。
　　阿尔瑞斯看上去状况比缇尼好一些，但是武德知道，阿尔瑞斯受到的伤害绝对不比缇尼要低，不然她不可能先一步就陷入了缇尼说的什么“沉睡”中。虽然武德不懂至强者，但是他懂阿尔瑞斯。
　　武德轻轻的将阿尔瑞斯扶起来，搂在自己怀里。这个时候的阿尔瑞斯完全不会挣扎，就像是个人偶一样。
　　武德抚摸着阿尔瑞斯的头发，一遍又一遍。
　　“你已经，足够努力了！”武德在阿尔瑞斯耳边轻语。
　　……..
　　夜晚，没有办法携带这两个人的武德和爱丽莎只好搭建了一个临时的帐篷，这里本来就是某个魔法研究所，是缇尼过去自己建造的地方，没有别的家伙。
　　本身位置也是很偏僻的，没有阿尔瑞斯和缇尼的话，说白了武德和爱丽莎根本没办法离开。
　　研究所其它的设施都已经在那个仪式中被破坏了，武德和爱丽莎不知道仪式中到底发生了什么。
　　唯一的好消息大概就是在缇尼陷入所谓的“沉睡”至强，提到过的那句话。
　　那句“我们，可不算是失败”武德不敢去猜想这句话的意义，到底是不是真的成功了。这个不算是，到底意味着什么。
　　“武德哥哥。”爱丽莎一直坐在火堆旁边，用一根木棒戳着火焰。
　　“你说，阿尔瑞斯和缇尼她们，为什么那么拼命呢？”爱丽莎问出了自己的疑惑。
　　“说到底，玲月姐姐不是和阿尔瑞斯是敌人吗？生死拼杀的那种。而且缇尼也是玲月姐姐的几百年的老对手了不是吗？她们为什么要为了玲月姐姐那么拼命呢？”
　　武德听到爱丽莎这样的话，陷入了思考，过了一会，武德微微一笑。
　　“我也不知道。”武德却答出了这样的答案，“明天，等她们从沉睡中醒过来以后，亲自去问怎么样？”
　　“.……好，我听武德哥哥的……”
　　ps：新的一卷开始！话说昨晚去包宿好难受...




第2章 第一章 疑问
　　第二天，缇尼从沉睡中睁开眼，就看到了武德正在火堆旁烤着什么东西的情景。
　　“少年，给我留一份！”缇尼坐了起来，感知了一下自己的身体状态，就开口武德说。
　　武德听到缇尼的声音，立刻转过头，看到已经坐了起来的缇尼，连忙把自己手中串着的那串刚刚烤熟的肉拿到缇尼这里来。
　　“缇尼，你终于醒了，来这个已经好了，吃吧！”武德将烤肉串递到缇尼的的手边。
　　“缇尼？你怎么不要？”武德见到缇尼久久不拿。
　　“少年，喂我！”缇尼死死盯着武德，她那眼中似乎写着“钢铁直男”四个字。
　　这个眼神刺痛了武德作为宅男的内心，不过拜这个眼神所赐他也意识到缇尼可现在的状态可能还非常的糟糕。自己可能没有什么力气。
　　将烤肉串放到缇尼嘴边，缇尼正要张嘴的时候，武德似乎想到了什么，猛地把烤肉串抽了回去。
　　“？？”缇尼懵了，到嘴的肉飞了？
　　“缇尼，你才刚刚醒过来，身体不适合吃这种油腻的东西。你等着，爱丽莎就是去找水果了。”
　　“……”缇尼只觉得非常难受，自己不是这个时候没有力量的话一定要锤他一顿，这个人难怪都把阿尔瑞斯和自己变成奴隶了都没有出手，天生的！
　　“我需要能量，你要是不给我吃肉的话，我就只有把你吸收了！”缇尼都没有自称本尊，看上去是没有傲娇的力气。但是她依旧用无比怨念的眼神盯着武德。
　　“……”那武德还能说什么呢？自己都要有生命危险了好不好，话说在缇尼眼中自己和烤肉是一个级别的东西吗？武德心中流泪。还是把烤肉送到了缇尼的嘴边。
　　“啊~姆”缇尼咬了一大口，咀嚼了一下就吞了下去，完全没有符合她那成熟妩媚外表相符合的气质，“少年有点手艺。”
　　吞下去一块肉，缇尼似乎一瞬间就将那些肉吸收了，恢复了一些力量，精神看上去好了些。
　　然后武德又将肉递了过去。缇尼看了武德一眼，一把把烤肉串强了过来，然后鄙视的看了武德一眼，那个大概是你已经没用了的意思。
　　要不是你是伤病员的话，今天一定要你好看…… 武德在内心中发泄了一下，然后又去看着火堆旁的另一块烤肉。
　　缇尼很快就将那串烤肉吃完了。她闭上眼睛，过了几秒钟。她就睁开了眼睛，然后一下子就站了起来。完全不能想象之前的她全身都是伤口完全就是个半死状态。
　　“阿尔瑞斯还没有醒过来吗？”缇尼走到武德后面，看着武德蹲在那里烤肉。
　　“还没有……”武德将手中的烤肉转了一转，“不过你都醒了，阿尔瑞斯应该也快乐，毕竟她比你强很多。”
　　“？！”缇尼又懵了，怎么回事？还能不能好好说话了？自己这么遭人嫌弃吗？话说以前不是这样的啊，这个少年。
　　“少年，你是不是对本尊有意见？”缇尼消化了一块烤肉之后已经有了力气傲娇。
　　“……”武德知道，自己可能还是不是很能控制情绪。
　　武德突然注意到，这个时候是自己第一次和缇尼独处。过去都是要么有阿尔瑞斯在，要么爱丽莎在。自己可能不是很知道怎么和缇尼独处？
　　“缇尼，问你个问题。”
　　“少年，本尊允许你提问。”
　　“你错了，我不是在征求你的意见，我只是通知你。”
　　“.……”缇尼觉得武德怕不是脑袋有毛病，自己怎么就招惹他了？
　　“缇尼，你为什么，要那么拼命呢？”武德终于还是提出了这个问题。
　　按照武德的推测，缇尼最初明明是被阿尔瑞斯打掉级的，然后还被武德套上了奴隶契约，之后还被迫立下了去复活自己死对头的誓言。还杀死了自己的“圣人”克里斯。
　　武德虽然不理解至强者之间的事情，但是照理说。缇尼就算是遵守自己的诺言，
　　也没有必要就阿尔瑞斯，还受了那样重的伤。这是武德非常不理解的事情。
　　缇尼看了一眼，似乎有些诧异，她似乎没有想到武德会问她这个问题。她伸展了一下自己的身体，展示出她那良好的曲线，丰满的地方非常丰满，不该丰满的地方无比纤细，看上去非常诱人。
　　“少年，你觉得为什么？”她并没有回答武德的问题，而是将皮球抛回了武德这里。
　　武德当然是不知道的，他要是知道也不会问了。
　　看着武德疑惑的样子，缇尼叹了一口气。
　　“没有任何理由哦！”缇尼回答，“只是想要那样做而已。”
　　“.…...这么任性的吗？”武德得到这个答案就像是没有得到一样。
　　“任性？这么说也没有错，我们至强者，就是任性！”
　　武德还想要说些什么。
　　“好了，少年，带我去看看阿尔瑞斯吧！你很担心不是吗？”缇尼抛出了武德无法拒绝的建议，使得武德放弃了再想要问些什么的想法。
　　“.…..嗯，阿尔瑞斯，今天晚上就能醒过来。”缇尼观察了一下阿尔瑞斯的状态，下了结论。
　　“真的？！”武德有些惊喜，他一直很担心的，虽然说缇尼醒过来的时候就松了一口气，但是现在得到确切结论才使得他彻底放松下来。
　　“不要高兴那么早哦！”缇尼的脸色却似乎并不那么轻松。
　　“怎么？难道阿尔瑞斯她….”
　　“不是这个问题。”缇尼摇摇头，“我先告诉你，我要是想要恢复实力还需要一周，阿尔瑞斯需要的时间，可能并不会比我短。”
　　“所以？”武德能够理解，受到那么重的伤要是一瞬间就好了自己就真的要质疑至强者到底是不是人这个问题了。
　　“说起来还没有告诉你…..”缇尼谈了一口气。
　　“我之前就说过，我们没有完全失败，对吧？”
　　“对啊，但是你还没有具体解释就昏了。”
　　“本尊给你讲述，当时的场景……”缇尼终于详细解释了当时的场景。
　　数分钟后，武德终于明白了当时在复活过程中到底发生了什么。
　　“你这么说，你们复活了玲月，但是玲月似乎并不记得阿尔瑞斯，不过似乎认得你？”武德做出了这样的判断。
　　“可以这样说，灵魂体的玲月本来是想要带走阿尔瑞斯，但是我出手的时候明显玲月是知道我，和我对攻了一击之后就退走大概是因为她还是灵魂体而无法支撑，虽然那时候我也到了极限….”
　　“怎么会这样呢？”武德非常疑惑，他并不能够理解现状。玲月照理说复活了，但是如果是玲月复活的话不应该是这个状况才对。
　　“所以我要问你一件事情。”缇尼面色不是太好，她实际上有一些推测。
　　“咕~”武德咽了一下口水。
　　“武德你，认识的玲月，真的是玲月吗？”缇尼提出了这么久以来一直在缇尼心中围绕的问题。
　　这句话，如同巨锤，锤在了武德的胸口。
　　“你这句话，什么意思？”武德的声音稍稍有些发涩。
　　“之前从你的讲述中我就觉得奇怪了，黑暗怎么会那么好？”缇尼没有管武德的状态。
　　“知道我是怎么和她结怨的吗？”缇尼问了一句，但是武德还没有开口她就继续说话，“在还没有来到这个新大陆，我都还在旧世界的时候，黑暗那个家伙，可是在我的王国杀了数万人的。”
　　缇尼语气平淡的，说出了这个令武德不敢相信的事实。
　　“所以那样随意残杀生命的人，不尊重生命的人，怎么会是你口中形容的那个，耐性教导你，每天只是喝点假酒。而且还帮爱丽莎进入学院，这种事，可不是我认识的黑暗做的出来的….”
　　听到了缇尼的话，武德陷入了无尽的沉默。
　　假若缇尼说的是真的…..虽然缇尼没有说谎的可能，那么自己所认识的玲月，到底是谁？




第3章 第二章  醒来
　　阿尔瑞斯的意识在不断沉浮，她看到了自己的过去，阿尔瑞斯虽然掌控了时间，但是她从从来不看自己的过去。过去了的事情就是过去了，她从来不会为了自己做过的事情而后悔。
　　她看到了在过去的岁月里自己是如何在各族大战中一步一步成长，最终成为了至强者。也看到了在自己的存在下各族停止纷争，保持和平的场景。
　　自己就是因为各族都已经停战了，能够好好相处了才放心的去突破世界的障壁的。结果自己在时间长河中的时候却看到各族重新开始大战。自己就只能在时间长河中默默观察。
　　关于至强者的内容是被屏蔽了的，因此阿尔瑞斯并不知道为什么最终人类取得了胜利，因为在阿尔瑞斯出现之前，人类一直处于弱势地位。靠着神圣教廷支撑着的人族，是怎么取的胜利的?神圣教廷又为什么消失了？
　　自己为了停止纷争所造成的杀戮又有什么意义呢？最终还是只有无尽的战争……
　　在精神恍惚中，阿尔瑞斯思考着这些平时自己完全不会去想的问题，某种本能告诉她这些事情非常重要。
　　“阿尔瑞斯，阿尔瑞斯！”
　　这个声音，是……武德？
　　阿尔瑞斯的意识不断上升，终于，浮出来了。阿尔瑞斯紧闭着的眼睛突然睁开。
　　“阿尔瑞斯，你终于醒了！”武德握着阿尔瑞斯的手，似乎有些担心。
　　阿尔瑞斯看了看周围，爱丽莎和缇尼在武德后面，爱丽莎是有些担心的样子，但是缇尼的眼神好像就是看到了什么有趣的事情似的。
　　“我，刚才，做了什么吗？”阿尔瑞斯尽管有些虚弱，但是依旧对于现状有些不理解，为什么大家会是这样的表情看着自己？自己陷入沉睡按照道理来讲应该有段时间了才对。
　　“从刚才开始，阿尔瑞斯突然就开始大喊大叫，我们本来以为你醒了，但是你还在睡眠当中。”缇尼的眼神盯的阿尔瑞斯有些发毛。
　　“我刚才，说了什么？”
　　“就是什么‘为什么你们还是在战斗！’‘我明明已经让你们停止了’之类的…..”武德插话了。
　　“诶？我说了这些吗？”阿尔瑞斯没有想到自己竟然会对这件事情如此在意，这是出乎她自己意料的事情。
　　“不过本来剧烈挣扎的阿尔瑞斯我和缇尼都按不住的说，结果武德哥哥一握住手就安静下来了真是奇怪呢？”爱丽莎语气异常诡异的提问。
　　“.…..”阿尔瑞斯沉默了，虽然她的脸颊变得通红。
　　“那啥，阿尔瑞斯才刚刚醒过来，我们不要打搅她，我去弄一点吃的过来。”武德岔开话题，被爱丽莎这样子点出来是真的非常尴尬。
　　武德打算去给阿尔瑞斯做吃的，然而他却尴尬的发现自己弄不开阿尔瑞斯握着的手。稍稍用了点力，然而没有用。是谁说阿尔瑞斯现在在虚弱状态的？
　　“阿尔瑞斯…..”武德示意。
　　“啊~那个，现在我的手不停使唤…….所以，就一会儿，让我，让我抓一会儿……”阿尔瑞斯红着脸，然而她手上细微的颤动显示出她的主人的情绪似乎并不平静。
　　“.…..好吧。”武德只好同意，这个时候在怎么傻也不可能把阿尔瑞斯放在这里。
　　爱丽莎和缇尼看到这个场景，比较识趣的转身离开，如果忽略爱丽莎最后狠狠的瞪了武德的那一下的话。
　　目送着爱丽莎和缇尼离开，这个空间只剩下了武德和阿尔瑞斯。恍惚间气氛似乎变得有些尴尬以及……有些暧昧？
　　“先，先说一下，我是真的，控制不了自己的身体……”阿尔瑞斯都不敢看武德的脸，明显是在说谎。
　　武德觉得其实阿尔瑞斯说谎的时候是非常可爱的，就是那种明明已经暴露了却还极力掩饰又有些不好意思的样子，太萌了。让人忍不住想要教（tiao）育（jiao）一番。这也是武德时常欺负阿尔瑞斯的原因之一。
　　不过今天看阿尔瑞斯这个样子，还是不要戳穿她比较好。
　　武德只是微笑，将自己的另一只手也拿了上来，握住了阿尔瑞斯的手。阿尔瑞斯有些惊讶的抬头看了一眼武德的脸，然后看到了武德无比灿烂的微笑，马上又低下了头。任由武德握着。
　　空气这个时候是真的变得暧昧起来，武德觉得自己的心跳在不断加快，仔细想想自己还从来没有和女孩子做过这种事情。这一刻，武德不是两个至强者的主人，他只是一个多年的魔法师。
　　其实阿尔瑞斯这边也没有好到哪里去，刚刚回忆了一下过去记忆的阿尔瑞斯猛然想起来自己过去其实是个男的来着。这样子是不是有些不好？
　　羞耻心席卷了阿尔瑞斯的内心，但是现在她就算是想要松手也不行，武德两只手握得很紧。
　　自己现在可是伤病员，稍微任性一点，应该也是可以的吧？
　　两个人就这样握着双手，直到某是在是忍不下去的女孩子过来打断了他们。
　　“握一会儿就够了好不好！怎么回事？那么就还以为你们两个出了什么事情！”
　　“对不起！x2”
　　正在接受教育的两个。
　　“对对对，这两个人，明明现在这么紧急，居然在这个地方干些不可描述的事情，分不清轻重缓急！”缇尼在一旁起哄。
　　“到时候一定要你好看！”武德和阿尔瑞斯同时在内心中想到，爱丽莎没办法，但是缇尼是很好对付的。
　　“所以说….噫！”缇尼正打算继续开口的时候背后一寒，只感觉两头恐怖的野兽盯上了自己。
　　最终，爱丽莎的说教结束。
　　阿尔瑞斯吃着一片水果，思索着情况。根据缇尼所说的，那个复活的玲月才符合她多年以来对于玲月的了解。而相反，武德所认识的那个玲月和她的认知完全不符，这到底是怎么回事？
　　阿尔瑞斯并不清楚，她心中有种种推测，但是无法证实，所以还是不说出来比较好。
　　“但是说到底，现在也没办法…..”阿尔瑞斯叹了一口气。
　　她发现自己的精神中有着当初玲月那一击留下来的灰色，自己之前回忆到过去的事情应该和这个东西有关才对。
　　虽然在逐渐清除，但是按照进度来的话，还需要一段时间来着。缇尼的生命力恢复也要一段时间。
　　这样的话，自己这一群人都没办法离开这个偏僻的角落来着……
　　“既然如此，那么现在就只有一件事情能做了！”阿尔瑞斯突然想到了一件事情。
　　“嗯？”武德，爱丽莎，缇尼一同看向阿尔瑞斯。
　　“那当然是，提升武德你的实力了！”阿尔瑞斯说道，“之前就因为各种事情而没有落实，但是现在算的上是有时间了。”
　　“但是玲月那边…..”缇尼似乎有些不安，她对于玲月的了解的话，自己在这里不出现，不知道玲月会整出什么事情。
　　“玲月的话，不用担心，她要从灵魂体变过来还需要一段时间，不会比我们消耗的时间少…..”
　　“你是说…..”缇尼也想到了某个可能。
　　“诶？你们 说什么？”武德和爱丽莎显然是懵的。
　　“解释起来比较复杂，反正玲月要出现还要一段时间，这个时间我们可以用来提升武德你的实力，这段时间也没有别的事情可以做……”缇尼显然是不想解释。阿尔瑞斯也没有开口。
　　武德没有注意到阿尔瑞斯和缇尼的意思，不过在他后面的爱丽莎似乎想到了什么。不过她也没有开口。
　　“既然如此，那就告诉我怎样变强吧！”武德握住拳头，自己终于，真的要变强了！
　　“等一下，给我点时间聚集魔力把那个球取出来。”阿尔瑞斯有些尴尬的声音…




第4章 第三章  提升实力与内心世界
　　“呼，呼…...”武德光着膀子，浑身都是汗，大口的喘着气，他在奔跑的脚步逐渐变慢。
　　“缇尼，给他来一下！”阿尔瑞斯躲在树荫下，想同样在阳光下暴晒的缇尼下令。
　　缇尼没好气的看了阿尔瑞斯一眼：“你这样压榨伤员的身体是要遭报应的！”虽然这样说，缇尼还是从自己恢复了不多的生命力中抽出一部分化作一道光注入到了武德身上。
　　本来已经累得不行但是身体已经无比疼痛的武德一下子感觉无比两双，痛苦一下子就消失了，自己又仿佛充满了力量。
　　“谢谢了，缇尼！”抽空感谢了一下缇尼，武德继续绕着这片空地奔跑。
　　同样在树荫中的爱丽莎有些担忧的看着操场上的武德。
　　“阿尔瑞斯，这个样子真的有用吗？这样子锻炼虽然说强度很大，但是过去武德哥哥已经身体锻炼的很强壮了，这样子的效果……”
　　“安心啦，这个方法是绝对有效的，虽然说过程挺麻烦的，但是讲道理比魔法实力变强快很多。虽然这种方法会消耗很多东西就是了……”
　　阿尔瑞斯想起了过去教会做这个实验的时候都是省吃俭用的，不由得有些牙疼，不过好在自己有巨兽的那个珠子，可以代替几乎所有实验需要的各种东西。只是……
　　阿尔瑞斯想起了头一天晚上和武德的对话。
　　“武德，我先给你讲，在这次复活中，我了解到了巨兽的产生。是那种不知名的生物，非常诡异，既然如此，那个珠子是巨兽体内的东西，假若使用的话，可能会出一些问题。”阿尔瑞斯的表情异常凝重。
　　“但是，以我这个天赋，不使用那个东西的话，不能变强不是吗？”武德以非常平淡的语气，说出了阿尔瑞斯无法辩驳的事实。
　　“没事啦，你不是说那个雷神也用了那个东西变强了吗？那肯定没事的。”武德能够理解阿尔瑞斯的担心，他主动举了一个例子。
　　“但是雷神他自己是至强者……”阿尔瑞斯的话没有说完，她意识到自己这句话并不那么妥当。
　　然而武德并没有因为这个而不开心，反而是说道：“你和缇尼不都是至强者吗？你们两个在这里，我又会有什么事情呢？”
　　“唔！既然你都这样说了，那么我要是还犹豫的话，那还怎么称得上至强者呢？”阿尔瑞斯没有办法拒绝武德这样的决议。
　　武德依旧在那里艰难的奔跑，虽然有缇尼给他加上生命力量的护持，但是其实他的状态是一直在下降的。
　　水分和盐分的缺失，精神的疲惫，武德的身体早晚会完全达到极限，那个时候，才是使得武德变强这个计划中的最关键的一步。这种低效率的肉体活动其实对于武德来说除了消耗他的状态没有什么作用。
　　情况主要是，阿尔瑞斯和缇尼的状态是不在完全体的，她们很多可以施展的魔法在现有情况下是没有办法使用的。采用跑步这种方法来使武德达到那种状态也是无奈。
　　最关键是还不能告诉武德和爱丽莎，一旦知道这个行动的目的人会下意识的保留力量，也就不会全力去跑动，那么就很难达成那种状态。
　　要让武德达到那种状态也是没有办法，因为武德的确很弱，像是至强者假若是真的要吸收这个珠子的话，完全能够强行从里面扯力量出来。
　　武德因为自己非常弱小，所以要将身体弄到极限。就像是渗透压那种感觉一样，武德的身体才会疯狂的渴望力量，才有可能从这个灰色珠子中强行吸收下去那种高等级的能量。
　　正常状态的话，武德的身体对于灰色珠子内部的能量应该是排斥状态，因为吸收这种能量会对身体造成伤害。
　　不断奔跑的武德感觉自己的视野越发模糊，虽然有缇尼给自己生命力，但是他也能感觉到自己的身体状态在不断地衰弱。
　　不过，自己相信阿尔瑞斯。她是不可能坑害到自己并且也不可能不知道自己的状态，既然选择了这样做，武德就不会怀疑，虽然状态非常糟糕。
　　但是，自己需要变强，一定要变强！为了寻找玲月知道真相，以及，为了自己能够一直做阿尔瑞斯的主人！
　　这样想着，武德脸上挂起了灿（wei）烂（suo）的笑容。
　　阿尔瑞斯只感觉背脊一寒，她莫名觉得武德的微笑有些…….虽然这么说不太好，但是就是有些恶心。
　　“武德哥哥！”然后在爱丽莎的惊叫中，武德直挺挺的倒了下去。
　　“武德哥哥！武德哥哥！”爱丽莎边喊边朝着武德跑过去。
　　“爱丽莎，退下！”阿尔瑞斯面色严肃，终于到了这个时候，武德的身体和精神都已经到了极限。
　　听到阿尔瑞斯的话，爱丽莎停下脚步，满脸担忧的往武德那里看了一眼。又只好一步一步的后退到之前和阿尔瑞斯说好的安全的位置。
　　“缇尼，准备好了吗？”阿尔瑞斯询问缇尼。
　　“好了好了。”缇尼有些难受，为什么自己要这样被压榨，之前就输出生命力，现在还有输出魔力，真的是够了。
　　阿尔瑞斯和缇尼一人一边，站在倒下武德的头脚两边。她们相视一眼，点了点头。
　　魔力在这个区域开始不断地翻腾，无色的魔力逐渐呈现出各种颜色，象征着不同属性的魔力。阿尔瑞斯和缇尼联手竟然控制了这个区域的所有魔力。
　　必须要说一点，在魔法达到六级以前，实际上都是对于魔力的掌控，但是强者可以用精神力强行调动自己不会的魔法的魔力也是有可能的。对于至强者来说实际上是完全办得到的。
　　虽然没有办法将这些魔力变成魔法，但是只是转移位置的话，就算是还没有恢复实力的阿尔瑞斯和缇尼也能够做到。
　　真空。这个区域内所有魔力都被调走了，因此武德处在魔力真空的条件下，缇尼直接用精神力将武德拖起来漂浮在空中。
　　“阿尔瑞斯，开始吧！”缇尼对于那种珠子也是有些好奇，到底是怎样的东西，由那些不知名生物构成，
　　甚至能成为那些恐怖的巨兽。
　　阿尔瑞斯凝聚出自己的法杖， 从那法杖的尖端引出一道灰色的气息。她非常晋升的将那一道灰色引入了武德所在的那个真空
　　中。
　　一进入真空中，本来只有拇指粗的灰色气息一下子无比膨胀，化为了烟雾笼罩了整个真空区域，因为阿尔瑞斯和缇你引导的关系，扩散到别的地方。
　　“啊！！！！”武德惨叫，这个时候的武德是没有意识的，但是他的肉体的本能，做出的反应。
　　即便如此，还是让听到这个的阿尔瑞斯的身体微微颤抖了一下，爱丽莎因为离得很远所以不知道发生了什么，不然的话怕是受不了。
　　而此时，武德的意识深处：
　　并不那么湛蓝的天空，钢铁的大厦，轰鸣而过的汽车。武德发现自己回到了自己原来所在的城市。
　　“这是……地球？”武德看了看自己的身体，自己身上穿着自己当时穿越的时候的那件衣服，当时被玲月收了起来，不知道到哪里去了。
　　“这个世界，似乎很有趣呀！”突如其来的声音一瞬间使得武德头皮发麻。
　　“谁，谁在那里！”武德立刻转过身，朝自己后面跳了一部，做出战斗的姿态，虽然说只有三级的实力大概是没有用处。
　　“不要害怕……不是你们主动放我进来的吗？”
　　武德没有看到任何事物，但是声音从世界里不断地传来。




第5章 第四章 内心中所隐藏的与实力提升
　　“不要在那里装神弄鬼，出来！”武德虽然觉得现状有些诡异，但是他并不是很担心，毕竟，这是阿尔如斯所进行的事情，怎么也不会伤害到自己。
　　“啧啧啧，真是相信那个至强者呀！”声音依旧不知道从哪里传来，但是他似乎猜透了武德心中所想的。
　　武德转了一圈，依旧没有发现任何称得上可疑的东西，只是车来车往的从自己身上穿过…..等一下，从自己身上穿过！自己，没有实体？
　　“终于注意到了？”声音依旧传来，似乎并没有什么意外。“这里毕竟是你的心灵世界，注意不到很多事情是很正常的事情。”
　　“我的……心灵世界？”武德终于回想起这种情节。他仔细扫视了一下自己的这个心灵世界。这是自己穿越之前的地方，自己的内心中想的是这个东西？
　　“你相信了？”声音有些 不确定，“不是应该怀疑一下吗？”
　　“我不知道你是不是在骗我，但是显然这是在我的内心，或者说记忆中才有的场景，你显然之前是不知道这个世界的，那么这里不是我的内心世界或者说我的记忆的再现的话是什么呢？”
　　在注意到那穿过自己身体的汽车后，武德的意识就变得无比清醒。他很快就自己判断出了这里应该是自己的内心世界之类的地方，但是没想到是这个样子。
　　“我感觉到你没有撒谎，很有趣，你的实力明明这么弱，而且我看到了你过去的记忆……”声音停顿了一下。
　　“你这个人，有些奇怪啊！明明从你过去的记忆中，你只是一个只会呆在家里的是叫做‘宅男’的东西，你工作只是为了维持自己的生活，实际上你对你原来的这个世界没有什么感情。”
　　“.…..所以呢？”武德并不像是平时那样嬉皮笑脸的样子，收起自己之前警戒的动作。反而是相当的冷静和严肃。
　　“自从你来到了这个世界，你似乎就变了……”声音的语调似乎有些好奇，“但是从你的记忆中来看，并没有什么促使你改变的因素在里面才对。”
　　“你是怎么得出这个结论的呢？”武德似乎也也对声音所说的非常好奇，他开口询问。
　　“你来到这个世界，虽然说遇见了那个叫做玲月的至强者，但是她只交给了你基础魔法和和打铁的技术。照理说你这个时候的心灵状态并没有改变才对……”
　　“我是真的非常好奇，凭你这种心态，是怎么敢对这强者种下奴隶契约，然后随意的操纵和使唤他们的？”
　　“你不是可以知道我在想什么吗？你自己应该可以知道才对。”武德并没有任何动摇，他只是对着泛白的天空开口。
　　“不不不，我只是能感觉到你的感情，和看到你过去的记忆而已，但是从刚刚开始我就没有办法感受到你的感情了，这是怎么回事？”
　　“这个，是个秘密，你肯定是看不到的。”武德似乎非常笃定。
　　“你这个人，不简单，你的记忆都在我眼前，到底还有什么事我不知道的？”
　　武德没有理会声音，他开始在这个记忆中的世界漫步，这个场景又是多久没有看到了？这里毕竟是自己的故乡。
　　“说起来，你就是那个珠子里面的力量？”武德如同闲聊，用一种轻佻的语气突然开口。
　　“.…..”没有任何回应。
　　“你不回答也没有关系，我照理来说应该是身体到达极限才陷入了昏迷状态，但是昏迷是不会出现你这种东西的，不过你既然出现了，那么显然是和那个珠子有关。”
　　“.…..你真的是这个记忆的主人？”声音再次出现，它并没有否定武德刚才的话，不过它明显是有些疑惑的，武德的表现和它在武德记忆中看见的差的太远了。
　　“当然是，不过这不重要。”武德回答的很轻松，他依旧是不断迈步，似乎想要将这个内心世界的一切都收入眼底。
　　“重要的是，你正在被我吸收不是吗？”武德反问。
　　“在这个过程中，你并不想被我吸收，然后就来到了我的内心世界，想要动摇我的心灵然后控制我甚至达到复活的目的？”武德没有等声音说话，只是继续推测。
　　“.…..是这样。”声音显然是觉得没有再掩饰的意义，“话都说到这个份上了，那就只有正面相见了。”
　　随着话音的落下，整个城市都化为了灰色的雾气，然后不断聚集，最终形成了一个人形的烟雾出现在武德的对面。
　　武德的内心世界一下子就变得黑漆漆的。
　　“这才是对的！”武德看到到处都是黑暗，一拍手，感叹，“这才是我这个时候的心灵状态。”
　　“你到底，是个什么样的东西？”灰雾的形状不是那么稳定，似乎一阵风就能将它吹散，当然这里并没有风。
　　“这个你就不需要知道了，你将会成为我的力量不是吗？”武德并没有打算回答灰雾的问题。
　　“那也得你在这个世界战胜我！你又不是那些至强者。”灰雾似乎并不认为武德又任何挣扎的余地。
　　“嗯。按照常理来说，我对你确实没有办法。但是，你应该在我的记忆里面看到过才对。”
　　“你是说？”
　　“我的奴隶契约连至强者都可以奴役，你这个意志，能怎么样？”
　　听到武德这个话，灰雾一瞬间散去了形体，以极快的速度朝着某个方向逃逸。
　　“这里是我的内心，虽然我很弱，但是你想逃怕是也没那么简单。”武德没有追赶，只是淡淡开口。
　　这个漆黑的地方突然开始呈现各种颜色，一道七彩的光柱轰击在灰雾上面，将它击退了回来。
　　“你！怎么会能够这样操纵自己的内心？你的记忆里面没有这个内容！”灰雾终于失去了原有的冷静。
　　“啧啧啧，你以为我是怎么得到这个奴隶契约的？当然你是看不到了。”武德脸上露出一丝嘲讽。随即他的手上，凝聚出了一个符文。
　　在外面的世界，阿尔瑞斯和缇尼发现本来还在真空中弥漫基本很少被武德吸收的灰色雾气这个时候以一种极为恐怖的速度减少。
　　武德的身体就像是风眼一样，雾气围绕着他旋转，然后被吸入体内。弥漫的雾气只是一会儿就别吸收干净了。
　　“怎么回事？”缇尼对这种情况不解。精神力和阿尔瑞斯接触，然后从阿尔瑞斯的精神那里得到了同样的讯息。
　　她们确认了一下状况，解除了对周围魔力的控制。魔力一下子就涌了回去。
　　阿尔瑞斯和缇尼将武德放下来，然后用精神仔细感知武德的状态。
　　然而，就在这时。武德的双眼一瞬间睁开。
　　“哇！x2”阿尔瑞斯和缇尼被吓到了，同时后退了一步。当然，武德的眼睛突然睁开这个事情并不能吓到她们，关键是武德的的瞳孔是当初让缇尼签奴隶契约时候的那种瞳孔。
　　显然是当时的事情给两只至强者留下了深刻的印象。
　　“阿尔瑞斯，缇尼，你们怎么了？”武德坐起来，挠了挠自己的脑袋，似乎对现状很不解。
　　“没，没事。”阿尔瑞斯发现武德的眼睛变回了原来的样子。也就不断算说出来这件事情。
　　武德站起来，甩了甩自己的臂膀，扭了一下自己的脖子。
　　“我已经，变强了？”武德似乎并没有什么实感。他觉得自己好像是没有什么变化。
　　“既然如此，那就来试试吧！”缇尼掏出自己的法杖。将它插入了地下。
　　一株植物疯狂生长， 一下子就长到了几米高。
　　“咻！”一只藤条朝着武德抽了过去…
　　ps：男主level up！话说从上一卷就一直打算给男主提升实力怎么到现在才落实？




第6章 第五章  离开的想法
　　武德自己都感觉有些不可思议，自己的实力居然是真的变强了。
　　过去，自己的的魔法实力是只有三级，而自己的肉体力量大概是能够到四级的样子。这也就是自己坚持刻苦锻炼的结果了，在强几乎没有希望。
　　然而，就在刚才，武德发现自己虽然没有反应过来那株植物的藤条攻击，但是当自己被藤条攻击中了的时候，自己竟然感觉一点都不痛，这就有些稀奇了。
　　按照过去来讲，这个藤条的强度和力度应该是可以把自己打成重伤才对。
　　“嗯，肉身强度果然提高了很多！”阿尔瑞斯同样观察到了这个情况。
　　“接下来反击试试？”阿尔瑞斯想要看一下武德的力量到底提升了多少。
　　“好！”武德自己也非常好奇这一点，他身上没有带武器，但是实力提升了的自己感觉无所不能。
　　“咻！”植物又是一藤条就抽了过来。武德一把就抱住了藤条，然后猛地用力，藤条被拉得笔直。
　　“啊！！！给我起开！”武德用力，他浑身的肌肉鼓起，充满了力量感。
　　“哦！这个挺厉害的呀！缇尼看到武德这一用力几乎膨胀了一倍的肌肉，她的眼睛中似乎闪着亮光，对于研究生命的缇尼来说，这种富有生命力的肉体是真的非常吸引人。
　　在武德强大的力量下，这一个藤条被拉得笔直，移动也没有办法动弹。但是，这株植物并不是只有一根滕条，它一下自己就抽出了令一根藤条又向武德抽来。
　　“啪！”打在武德身上的藤条发出清脆的响声，然后这对于武德似乎并没有什么作用。
　　武德感受着自己体内那强大的力量，只觉得几乎无穷无尽，这还不是自己的极限。他清晰的感受到自己的力量还能更强。
　　“来啊！试试我的全力！”武德双手上青筋凸起，显示出武德这个时候所动用的力量到底有多强。
　　植物似乎被武德的力量所震惊似的，疯狂的晃动着自己的躯体 ，它剩下的十几根藤条全部动用，向武德抽过去。
　　然而，在那之前，武德已经动用了全力，植物，被他直接从大地里面扯了出来。
　　“飞吧！”武德转了一个圈，然后将植物猛地抛了出去，砸落在地上。
　　落在地上的植物发出一道碧绿色的光芒，重新化为了缇尼的法杖。然后在缇你精神力的牵引下，回到了缇尼的手中。
　　“真是个粗暴的男人！”缇尼抱怨，似乎对武德把她的法杖丢出去非常不满。
　　“抱歉抱歉！”武德心情 似乎非常好，挠着脑袋给缇尼道歉。
　　阿尔瑞斯走到武德的面前，仔细观察了一下武德，然后微笑着开口：
　　“恭喜哦，主人~肉体力量应该是比得上六级的样子了。”
　　“哈哈哈！”武德一本满足，只感觉自己似乎要走上人生巅峰，自己又强大，又有强大而可爱的奴隶，这不是完美吗？
　　“我现在可是比弗力西还要强了！”武德将自己和印象中的强者对比。
　　“我要去告诉爱丽莎！”武德兴致勃勃，他觉得自己的力量在爱丽莎面前炫耀最有成就感。毕竟眼前这两个是至强者，六级实力对她们来说和三级并没有任何区别。
　　“爱丽莎在之前说好的位置。”阿尔瑞斯给武德提示了位置，武德就小跑着朝那个方向过去。
　　等到武德都走远了，阿尔瑞斯脸上的微笑才突然消失，和同样表情凝重的缇尼对视了一眼，阿尔瑞斯试探性的开口。
　　“刚才主….武德睁开眼睛的时候，那个时候绝对是在动用奴隶契约的吧？”武德不在这里却差点喊出主人，阿尔瑞斯可不愿意在同为至强者的缇尼面前显示出自己已经别调教好了的事实。
　　不过显然同样是注意到这一点的缇尼并不想挑她的刺，她只是回忆着当时的情景还有魔力波动。
　　“没错，那绝对是奴隶契约的那个魔法。”缇尼的印象非常深刻。
　　“那刚才，武德为什么会动用那个魔法？”阿尔瑞斯很奇怪，而且当时那一块的魔力是真空的，武德自身应该也是到达了极限，没有任何魔力才对。
　　“或者说，那个奴隶魔法不需要魔力？”缇尼提出了这个构想。
　　“.…..”缇尼沉默了一下，“这不是很现实，除非是依靠你们过去的神圣教会的那种独特力量？”
　　“你知道神圣教会？”阿尔瑞斯有些惊讶，据她所知，缇尼成为至强者的时代，神圣教会已经在各种族大战中覆灭了，照理说就算知道也不该知晓神圣教会的那些异常的力量。
　　“我这个生命魔法可是在一定程度上继承了神圣教会的衣钵……”缇尼白了一眼阿尔瑞斯，自己的魔法这么有特色，阿尔瑞斯难道不知道？
　　“你这样说，也对，神圣教会就是擅长搞你们生命魔法中的肉体强化和治愈魔法那一套东西。”
　　“不过神圣教会的圣光，我也是研究过的…..”阿尔瑞斯回忆着过去。
　　“那个东西虽然说和普通的魔力有区别，但是从本质上来讲，依旧是魔力，不过那是很难见到的混合型的魔力。”
　　“混合型？”缇尼觉得惊讶，这个词自己没有听说过。
　　“额，这个说法是我当时自己提出来的。按照常理来讲，一种魔力就带有一种属性，魔力是构成世界的最基本因子，因此也就是说，魔力的属性是固定的，而且应该只有一种才对。”
　　缇尼点头，这个才是正常的说法，也符合自己这么多年以来的魔法研究。
　　“但是圣光不一样，那种力量不同于一般的光系魔法，其中绝对又火系的属性在里面，因此使得圣光的杀伤力比一般的光魔法强大很多，这也是当年神圣教廷崛起的一个原因。”
　　“而且最重要的是，不同于单纯的混合魔法，这种力从最基本的魔法因子中就体现出这种属性。就仿佛是一种全新的魔力，但是在外界中根本找不到那种魔力……就仿佛是在他们体内合成的一样！”阿尔瑞斯描述这那种东西。
　　“所以你推测武德的奴隶魔法可能也是某种圣光很相似的东西？”缇尼有些质疑，这种东西有违自己的魔法研究，不过自己没有见过圣光也没有办法。毕竟神圣教廷已经覆灭很久了。
　　“只是猜测， 不过武德并没有什么异常表现是最好的，毕竟那个珠子的力量对于武德来说太强了一点……”阿尔瑞斯仔细思考，也没有什么头绪，只好暂时压下这个事情，不管怎么说，武德实力能够提升就是一件好事。
　　而在阿尔瑞斯她们看不到的地方。
　　“爱丽莎，我的实力已经达到六级了哦！”武德跑到爱丽莎面前，用力气鼓起自己的肌肉，似乎要显示自己的身材。
　　“武德哥哥!真的吗？”爱丽莎符合武德需求的做出了非常惊讶的表情，“真是太好了！这样子武德哥哥就离自己称霸世界的梦想近了一步了……”
　　武德捂脸。“称霸世界什么的只是当年用来哄你的……”这句话说不出口。
　　“不过，这样子，武德哥哥就比人家强了……”爱丽莎的脸色突然有些阴沉。
　　“爱丽莎，我不是这个意思！”武德觉得自己是说错话来，自己没有要和爱丽莎相比的意思，只是想要将自己的成就展示一下。
　　“没有啦，武德哥哥，我没有觉得有什么不舒服的。”爱丽莎似乎下定了某种决心，“我只是觉得，我自己，是不是太弱了。”
　　“武德哥哥先不要说话，听我说完。”爱丽莎制止了想要说话的武德。
　　“过去武德哥哥安慰我的时候告诉我要努力修炼，努力活下去，来帮武德哥哥称霸世界的梦想不是吗？”
　　“现在武德哥哥离自己的梦想很近了，都已经有两个至强者当奴隶了。过去我还安慰自己，自己总是比武德哥哥强一些，但是现在武德哥哥也比我强了。我这种实力，真的太弱了…..”
　　“爱丽莎…..”武德没想到爱丽莎内心中一直想着自己过去所说的那句话。
　　“所以，武德哥哥，我想要，暂时离开.”爱丽莎说出了自己的想法……
　　ps：果然只有放假才能够任性的三更啊。




第7章 第六章  终于还是要离开
　　“爱丽莎，你真的做好决定了吗？”武德仍旧有些担忧。
　　距离爱丽莎提出要离开的决定已经过去了一周，阿尔瑞斯和缇尼终于完全恢复了。爱丽莎将自己想要回到魔法学院的想法告诉了她们。
　　说道生命魔法学院，是真的有点尴尬。
　　缇尼的生命之国的政治体制非常特殊，全力集中在生命魔法学院中。整个国家并没有什么贵族的说法，一切都在至强者缇尼和圣人克里斯的掌控下。
　　政治命令都是由生命魔法学院魔法教授们商讨过后在上报给克里斯或者缇尼决定。
　　然而，这两个做决定的人，一个神秘失踪，令一个直接死亡，生命魔法学院当时就乱掉了。等到缇尼出现准备复活材料的时候，生命魔法学院有四分之一的人都因为各种原因不在了。
　　国家技能都要瘫痪了。这个时候的生命魔法学院是难以维持继续上课的。不过只要缇尼还在，这个国家就没有问题。
　　但是啊，缇尼一下子就又失踪了，而且还是一周。当然有人推测当时出现的缇尼说不定已经生命到了尽头，拿走那么多东西是为了给自己续命，但是最后失败了。
　　现在的生命魔法学院到底是怎么一个情况，谁也不知道，乱没有乱，也不清楚。武德对于爱丽莎这个时候想要回去表示担心。
　　“安心啦！不是有本尊跟着她吗？”缇尼拍了拍自己的伟岸。一下子波浪起伏，武德别开自己的眼睛。
　　缇尼之前提出了要和爱丽莎一起离开的事情，用她的话说。她必须回去掌控国家，
　　不然国家乱掉的话到底会死多少人就不清楚了。并且，掌控了国家以后她还可以发动更多的力量来寻找玲月。
　　这个理由说的非常充分，毕竟有阿尔瑞斯在基本上是不会遇到什么危险。况且玲月还保证了会用最好的教育来帮助爱丽莎，来让她变强。
　　“缇尼你只能使用八级的力量真的可以吗？”武德还是担心。
　　“那你可以把本尊的契约接触啊！”缇尼藐视了武德一眼，显然对于武德这种限制了别人实力还很多要求的人非常看不起。
　　“……”武德沉思了一会儿，“可以！”
　　“看吧，你这种男人……诶？你说什么？！”缇尼当然以为武德会拒绝，但是万万没想到武德会同意。
　　同样以看到外星人一样的眼神看着武德还有爱丽莎和阿尔瑞斯。
　　“喂！你们不要那么夸张好不好！”武德真的崩溃，“我在你们心中就是那种喜欢把女孩子当做奴隶的人渣吗？”
　　“.……”三个人没有说话，只是把头转到了一边。
　　“你们不要保持沉默好不好！！！”武德炸了。
　　然后半个小时以后。
　　“额……那个啥，缇尼？”武德看着已经完全生气了的缇尼，小心翼翼的喊到。
　　“干什么，你这人渣！”完全没有转过头来看武德的缇尼。
　　“我也没有想到奴隶契约这种东西没办法接触来着……”武德非常难受，“阿尔瑞斯，你说是吧！”
　　“没想到竟然没办法解除，居然把自己玩进去了，那个东西本来以为只要动用全部实力就能够挣脱的…..不过这样好像也不错…..但是….”阿尔瑞斯躲在树荫下碎碎念，完全没有回答武德的话。
　　“爱丽莎明白的吧！”武德转过头去看爱丽莎。
　　“武德哥哥，不要说了，我知道你一直对什么‘女仆’之类的有邪恶的想法，我之前在你床底下的画册上面看到过！但是没想到武德哥哥你的心机这么深沉。”爱丽莎掩面流泪。
　　“.…..你们够了。”武德觉得自己是洗不清了，也就放弃了这个打算。
　　对于这一点，武德也是无奈，奴隶契约居然就算是阿尔瑞斯动用手段也没有办法解除，当然阿尔瑞斯说要是用时间魔法来倒回去还是能解除的，只是那个反噬就基本上要弄死人。所以说没有办法。
　　阿尔瑞斯虽然 表面上是在嘲讽武德的行列中，但是阿尔瑞斯自己也是懵的。根据自己之前精神力探测的结果，照理说武德的实力就算达到六级，自己只要动用至强者的力量一样能够解开才对。
　　但是，自从武德这一次实力提升醒过来过后，体内的奴隶契约就似乎发生了某种变化，关键是这种变化阿尔瑞斯和缇尼都没有注意到。如果不是这一次武德自己想要解除奴隶契约，才发现无法解除这一点，恐怕阿尔瑞斯不会专门来观察奴隶契约。
　　武德这一次变强的过程中到底发生了什么？阿尔瑞斯不知道，但是，这对于自己并没有什么影响。至少，不会影响到自己的实力发挥就是一件好事。
　　而且奴隶契约不能解除的时候，阿尔瑞斯隐隐松了一口气。
　　“这是契约解除不了， 我自己也没有办法，不是我自己不想接触。”大概是这种心态，当然阿尔瑞斯是不会承认的。
　　“不过这样也好。”缇尼终于还是消了气， “至少可以动用全部实力的话遇到任何事情都没有问题了。”
　　“说的也是。”武德点点头，这的确是个好事。自己不用担心她们的安全了，毕竟至强者终究还是至强者，缇尼还是以生命力强著称。
　　“不过你这个人渣最好就在去找玲月的路上就化成灰好了，这样子我就可以从这个鬼东西里面解脱出来了！”显然缇尼依旧是对武德这种坑逼行为非常不满，诅咒武德。
　　武德没有话可以拿来辩解，只好尴尬的笑。
　　最终，缇尼将自己的法杖往空中一抛，法杖变成了巨大的树木然后疯狂生长变形，最终竟然成了一架魔法空艇！
　　“魔法空艇是这样子造的？”武德被震惊到了。没想到魔法空艇竟然如此容易就建造出来了，简直是零成本，怪不得那天打起来的时候无论是缇尼，阿尔瑞斯，还是克里斯，都不心疼。
　　“这个只是临时用的而已，上面魔法阵什么的都没有，所以就是个空架子！”阿尔瑞斯似乎非常不屑。在可以空间移动的阿尔瑞斯面前，这种东西就是个摆设，还不如直接空间移动就走了。
　　“嚯嚯！阿尔瑞斯你是嫉妒了吗？你的空间魔法可没有看上去这么厉害的东西，那种毫无美学的魔法，没有任何意义！”缇尼带着爱丽莎飞上空艇，转过头来嘲讽阿尔瑞斯。
　　“好啦！你们两个，都要走了还要吵架吗？”武德制止两个人的吵嘴。
　　“爱丽莎，你这样做决定我不能说些什么，我尊重你的选择，不过，要是有什么为难的地方，
　　一定要找缇尼寻求帮助！不要不好意思开口。”
　　“知道了，武德哥哥，我一定会好好修炼的！”爱丽莎看上去意志坚定。
　　“还有，缇尼你一定要好好保护爱丽莎，而且你自己也要小心，毕竟世道这么险恶…..”武德如同老母亲一样喋喋不休。
　　“好了好了，本尊还不用你来说教！”缇尼显然是不耐烦了。
　　她站在空艇的甲板上，伸手往天空中一指。
　　“轰！”空艇发出巨大的轰鸣。
　　“武德哥哥再见！”爱丽莎挥手和武德告别，“我一定会变得更强的！”
　　空艇以一种令人无比违和的速度升空，狂风吹得武德的头发有些凌乱。
　　然后空艇朝着一个方向快速航行，转瞬间就没了影子。
　　武德望着空艇离开的方向，久久没有动作。
　　阿尔瑞斯也不说话，只是静静站在武德的旁边，陪着他一起看着空艇离开的那个方向。
　　“阿尔瑞斯，这下子又只剩下我们两个了呢！”武德终于开口。
　　“没错，我的主人。”阿尔瑞斯回答。
　　然后，就没了声音，静谧的空气，不知道在酝酿着怎样的感情。




第8章 第七章  两个人的日常
　　阿尔瑞斯带着武德在荒野中前进，她没有选择带着武德直接用空间传送离开。武德的实力虽然提升了，但是需要磨练，仅仅和至强者模拟对战是没有意义的。
　　至强者的级别太高使得武德完全没有可以从至强者身上学习的技巧。就算是阿尔瑞斯和缇尼压制自己的等级她们对于魔力的操纵也不是武德可以理解和掌握的。
　　况且武德现在的魔力量依旧是三级，只是他的肉体力量变强了而已。这种战斗方式还是阿尔瑞斯在过去的时光中见到过，不过其实生命魔法对于这个方面研究还挺多的。毕竟有肉体强化这个分支。
　　阿尔瑞斯只好通过自己保护武德进行实战来提高武德的战斗能力，虽然说效率可能没那么高，但是还是有作用的。
　　况且现在就算是想要找玲月也没有线索。这是非常无奈的事情。玲月不出来，谁也没办法找到。武德和阿尔瑞斯在等待着玲月出来搞事情。所以他们选择一边朝着武德原来的村庄走，一边找些怪物来给武德联系实战。
　　不过就算是不断地思考给自己来分散注意力，阿尔瑞斯还是满脸通红。因为她现在正穿着那套武德亲手设计的女仆装。
　　“主人，加油！”阿尔瑞斯非常羞耻的抬起手，给武德加油打气。
　　这是武德在进行修炼之前给阿尔瑞斯下的命令，要求她在自己和怪物对战的时候，必须这个样子给自己打气。
　　用武德的话说，这个样子就会有力量涌现出来了，虽然阿尔瑞斯不知道到底是什么原理，但是武德都这样下命令了自己还能有什么办法。
　　说起来爱丽莎和缇尼一走感觉武德一下子就变得放荡起来了，总是对自己下一些不明所以的命令，昨天晚上还要自己给他喂饭来着……
　　阿尔瑞斯虽然陷入了羞耻中，但是，奴隶契约的效果依旧让她一会儿就抬一下手臂和一只脚，然后用甜美的声音元气满满的喊到“加油。”
　　虽然看上去是这么美好，武德其实并没有空闲享受这个服务。眼前这头怪物简直就是巨强。
　　这是一种这个世界原产的生物，在生命王国免费发行出版的一套野外生存指南中，提到了这样一种怪物，是叫做“地龙”的一种生物。
　　地龙是各种小说和游戏中经典的生物，说起来这种生物通常是给主角装逼用的，武德在遇到这个地龙之前是这样认为的。
　　然而实际上，地龙作为亚龙种，体型巨大不说，智慧也非常高。而且还能熟练的使用土系魔法。话说这个世界的土系魔法至强者好像很早就凉了。是叫做“磁帝”来着。
　　虽然说“磁帝”很早就凉了，但是这并不是说土系魔法很弱。相反，这种魔法相当强，尤其是到了后面。听说有的土系圣人周围都是星辰轮转，看上去就非常强大。
　　而武德现在就在和一头实力达到了五级的地龙战斗。
　　武德的力量感按照道理来算是六级，如果是正常来讲绝对是不会输的，毕竟五级和六级之间的力量差距应该是十倍左右。
　　但是，现实中并不能这样想，首先，武德并不是那些动不动就逆天的主角，他并没有所谓跨等级作战的能力。与之相反的是，地龙倒是有这个能力。
　　庞大的体型和坚硬的鳞甲，还能够动用土系魔法，这种特性超越了许多同等级的物种。因此一般就算是六级的冒险家也不愿意找地龙单挑。
　　“接招！”武德跳起来，从上往下一剑下劈，做出要将地龙一刀两段的姿态。
　　地龙高度的只会使得这只地龙居然对着跳到空中的武德露出了非常嘲讽的眼神。它的爪子上面覆盖上了一层黄色的光。然后就对着武德的剑一拍。
　　“咻！”武德就飞了出去。
　　没有办法，力的作用是相互的，武德在空中，地龙站在地上。地龙依靠地面提供的摩擦力保持了静止状态，而武德在空中空气的阻力并不能给武德提供足够的力使得武德保持静止。
　　所以武德在飞出去的过程中仿佛看到了牛顿在向他微笑。然后他就撞到了树上。
　　武德又一次痛恨自己的魔法实力如此弱小，假若是自己的魔法实力足够的话，那么自己怎么可能被打飞，要知道，魔法，那可是不科学的！
　　不过现在肉体强度很强并不是很痛。武德从地上爬起来，看了看似乎想要笑但是又被自己的命令强行要求加油打气而表情异常别扭的阿尔瑞斯。
　　地龙并不敢对付阿尔瑞斯，毕竟它就是被阿尔瑞斯抓过来的。这种级别的生命看上去不是自己能够对付的，不过眼前这个生命，虽然看上去挺强，但是和自己比起来还是差了一点。
　　武德死死盯着地龙，但是地龙似乎并不屑与攻上来，它只是站在原地一脸嘲讽的看着武德，没错，武德从那完全不属于同一个生物的脸上确确实实的看到了嘲讽。
　　“.….风之祝福。”武德给自己加了加速魔法，尝试着用速度取胜，自己看上去和这个地龙硬刚并不合适。虽然力量自己不一定弱，但是体重自己差的太多，更何况土系魔法还可以增重。
　　重量级不一样战斗起来很困难这一点虽然武德过去是个宅男还是知道的。
　　武德握紧自己的剑，凭借着那风之祝福朝着地龙冲过去。
　　地龙依旧是爪子上面泛着黄光，就那样拍过来，武德利用自己的速度们猛地一抓，成功避开了地龙这一爪。
　　“能行！”武德转身就要一剑劈过去。就看到了地龙眼中狡黠的光。
　　地面，瞬间变成了泥潭，武德一下子就陷下去了。剧烈的失重感传来。武德一瞬间就觉得不好，自己这是被阴了。
　　当然，武德不可能做出像是小说中那些猛地一踏就从泥潭中挣脱出来这种操作，具体现不现实不知道，反正武德是做不到。
　　“完全打不过啊！”武德想到。
　　果然，下一刻，阿尔瑞斯就出手了，空间波动。武德一下子就发现自己已经站在了阿尔瑞斯的旁边，踩在了坚实的地面上。
　　阿尔瑞斯看了一眼地龙，挥了挥手，将地龙送到不知道哪个地方去了。她并不想要杀死地龙，没有任何意义。先不说地龙的肉完全不好吃，坚实的肌肉导致地龙的肉质非常老。没有吃的价值。
　　况且这头地龙第二天还可以再传送过来用，武德不知道什么时候才能打过这头地龙。
　　“主人你也太弱了吧！”阿尔瑞斯不满的看向在旁边尴尬笑着的武德。
　　“不是，我这个不是被那只地龙阴了一把吗？”武德挠头。
　　阿尔瑞斯审视的目光。
　　“你别那样看着我，这个，虽然没发现陷阱好像是我的错，但是…..”武德在阿尔瑞斯的目光下显得有些慌乱。疯狂的说着“错的不是我，是世界….”之类的阿尔瑞斯听不懂的话。
　　“唉~”阿尔瑞斯叹了一口气，自己对于没有怎么战斗过的武德到底在奢求些什么呢？说起来当时武德和爱丽莎一起战斗的时候也只是加一加辅助魔法，
　　然后补一刀什么的。要他自己战斗看来还要一段时间。
　　阿尔瑞斯将手探入空间中。在离这个地方几千米的地方，空间一阵扭曲，从里面伸出来一只手，直接抓住了正在吃草的一只像是兔子一样的生物。然后拖入了空间中。
　　“喏。今天吃这个可以吗？”阿尔瑞斯看向武德。
　　武德看了看，这是一种分布很广泛的草食动物，是叫做“跳兔”来着，吃起来很好吃的。
　　“这东西做起来很麻烦的诶！阿尔瑞斯。”武德有些无奈的看向阿尔瑞斯。
　　“但是，这个，很好吃的……”阿尔瑞斯发动了自己作为奴隶和女仆这么长时间唯一掌握的技能，也就是——卖萌！
　　“.….好吧！”武德没有办法抵抗阿尔瑞斯的技能，只好从阿尔瑞斯的手中接过正在挣扎的兔子。
　　看着阿尔瑞斯一下子笑的非常灿烂，武德觉得自己劳累一点也就算了。
　　“阿尔瑞斯，过来帮忙处理一下！”但是自己一个人没办法清洗这个兔子。
　　“好的，主人！”
　　一个小时后，这里传出了烤肉的味道。




第9章 第八章 回归与破碎的村庄
　　武德终究还是没有能够击败那头地龙，不过连续几天的战斗使得武德熟练的掌控了自己的力量和一定的战斗方法。
　　阿尔瑞斯估计武德这个时候应该是能够和六级的冒险者对战了，虽然经验可能没有别人丰富，也不会连别人的陷阱和意图都看不出来。
　　但是，现在遇到了问题。
　　“阿尔瑞斯，怎么了，怎么突然停下了？”武德看着突然站立不动的阿尔瑞斯，有些奇怪，“不远就是到了，我也算是回家了，这个时候突然停下来干什么？”
　　阿尔瑞斯不知道该如何回答，在她的精神力中，原本在那里的村庄只是一片废墟。
　　“那个，主人，我们，先去别的地方好不好？”
　　阿尔瑞斯是不擅长撒谎的，因此武德一下子就感觉到了不妙。况且已经到家门口了不回去也不是个事儿。
　　“阿尔瑞斯，是不是，村庄，出来什么事？”武德脸色不是很好。
　　“.…..”阿尔瑞斯默认。她知道自己根本没办法对武德撒谎，但是却又不想看到武德不开心的样子。
　　武德看到阿尔瑞斯这个样子，就知道绝对出了大事。他有些焦急。
　　“阿尔瑞斯，带我过去！”
　　阿尔瑞斯轻轻挥手，空间变换，瞬间她和武德就出现在了村庄中间。
　　“这是……怎么回事？”一下子看到已经变成废墟的村庄，武德感觉自己的喉咙似乎被某种东西噎住了，他发出的声音非常微小，要让人竖着耳朵才能够听见。
　　阿尔瑞斯将自己的精神力辐射出去，扫视着村庄，看到了武德的铁匠铺里那仿佛被什么东西腐蚀过的场景。
　　“应该是，玲月。”阿尔瑞斯将自己的判断讲了出来，看到武德一脸复杂的看向自己的时候，“这个村庄，都是被强大的魔力直接压塌的，只有你的铁匠铺里面，有一个地方被腐蚀掉了，玲月应该是要取走她的什么东西。”
　　阿尔瑞斯朝着武德伸出手，“走吧，去看一看玲月到底拿走了什么东西。”
　　武德木然这伸出自己的手，但是，在要碰到阿尔瑞斯手的一瞬间，一瞬间像是想到了什么，脸色突然变的惨白。
　　“阿尔瑞斯，快！用精神力看一看，我铁匠铺隔壁那家，爱丽莎家里怎么样！”武德连忙喊让阿尔瑞斯进行探查。
　　“好！”这个时候不是说闲话的时候，阿尔瑞斯的精神力瞬间穿透无数障碍，探入了房子中间，将整个房间扫视了一遍。
　　“没有人。”阿尔瑞斯仔细检查，“虽然说房屋已经倒塌了，屋子里面有少量血迹，应该是有人受伤，不过没有死人……”阿尔瑞斯将这个情况告诉了非常焦急的武德。
　　“那别的房子里面呢？”武德很是担心，要是玲月真的回来了。她应该只是取走自己的东西就好了，为什么要破坏村庄呢？
　　阿尔瑞斯再次用精神力查看，
　　不过显然是没有生命迹象的，毕竟，之前进村子的时候阿尔瑞斯就大致看了一下。
　　“没有哦！”阿尔瑞斯推测玲月应该不可能带走这些村民，没有什么意义，对于玲月来讲这些普遍只有三级，最强者都只有五级的村民连用来血祭的价值都没有。
　　武德看上去很焦急，不过也正常，自己虽然没有怎么和村子里面的人接触和交流过，毕竟一直就在武德的铁匠铺里面打扫卫生。有客人来自己也只是躲在门后面用精神力暗中观察而已。
　　武德应该和这些村民感情挺好的，毕竟平时有什么农具之类的，也都是武德在打造和修理。
　　武德这么看重那些村民吗？阿尔瑞斯发现自己过去居然没有注意到，武德那个焦急的样子，阿尔瑞斯在想自己当时昏迷的时候武德是什么样子的，不知道会不会是和现在一个表情呢？
　　阿尔瑞斯将自己精神探测的范围无限扩大，她相信这里没有人应该是村民们主动避难，或者说因为房屋损毁而重新找地方聚集的原因。
　　终于，在远处的一片田野中心，阿尔瑞斯发现了什么。
　　“找到了！”阿尔瑞斯将消息告诉武德，她指着一个方向，“在那边的田野里面，有一个小棚子，里面有一个人躺在那里，是叫做弗力西的家伙来着…..”
　　“弗力西！”武德听到这个消息，很是激动，他连忙抓着阿尔瑞斯的手，阿尔瑞斯下意识挣脱了一下，但是马上放弃了，任由武德抓着。
　　“快带我去！”
　　“好！”
　　然后一瞬间，武德就发现自己出现在一个光线有些昏暗的小空间里面，他朝四周看了看，发现了躺在床上的弗力西。
　　阿尔瑞斯看了看弗力西，这个之前对武德很凶的人，现在躺在这个地方，看上去并没有意识，不知道为什么阿尔瑞斯有些高兴。
　　“阿尔瑞斯，他没事吗？”武德小声询问阿尔瑞斯，他并不清楚弗力西的身体状况。
　　“应该没有生命危险，他虽然受了上，但是昏迷并不是因为受伤，而应该是脱力才对。”虽然不是像生命之祝那样研究生命，作为至强者对于人体的研究也是不能少的，阿尔瑞斯准确判断出了弗力西的情况。
　　武德看到听到弗力西应该是没有事，放下心来，毕竟，这个时候弗力西可算是人证。况且，
　　弗力西这个人，虽然很暴躁，人也不怎么样。
　　但是，假若出现了什么事情的话，弗力西是绝对不会躲在村民的后面，他一直用自己仅有的五级的实力守护着这个村庄。
　　武德冷静了下来以后，就想到了很多东西，比如说昏迷的弗力西为什么会在这个地方，又比如说，为什么村子里面的人都不在了。这些事情，在弗力西的身上都可以得到解答。
　　“有人来了！”阿尔瑞斯的精神力又看到了一个女子，朝着这边走过来。
　　通常来讲，阿尔瑞斯不会一直讲精神力打开，毕竟虽然至强者精神力恢复很块，但是，依旧会有累的这种感觉，同时要是一直监视着周围，很有可能监视到很多不可描述的场景，没有意义。
　　但是，这个村庄现在应该是处于相当危险的状况中，阿尔瑞斯可不敢保证玲月会不会埋伏在这里就等着自己和武德回来。毕竟，使用黑暗魔法的玲月想要躲藏的话，自己的精神力稍稍大意就完全没办法发现。
　　“是谁？”武德有些紧张。
　　“这个是…..爱丽莎的母亲？”阿尔瑞斯的语气有些不确定，这个女人和爱丽莎看上去简直一模一样，不过她梳着一个武德曾经制止自己打算换的一个发型，还说这个发型很危险什么的…..发型有什么好危险的？
　　“真的？”武德有些惊喜。
　　“我不是很确定，毕竟之前我也不认识。”阿尔瑞斯告诉武德，“这个女人明明实力近乎于没有，假若是爱丽莎的母亲的话，看上去也太年轻了……但是爱丽莎说过只有一个母亲，没有别的亲人…..”
　　“那就是爱丽莎的母亲了。”武德听到这个描述，就确定下来了来的是谁。
　　武德连忙跑出去，阿尔瑞斯跟着她一起。
　　“阿拉，是武德呀！”看上去很年轻的爱丽莎的母亲微微一笑，脑袋微微偏向一边，语调轻柔而甜美，给武德打招呼。
　　武德停下脚步，同样微笑。
　　“好久不见了，伊蕾……姐。”武德在伊蕾那看似温柔的眼神中选择了将自己想要脱口而出的“太太”两个子换成了姐。
　　然后在他后面的阿尔瑞斯就愣住了。“这不是爱丽莎的妈妈吗？为什么要喊姐姐？”而且总觉得武德和这个女人之间的关系有些诡异是怎么回事？




第10章 第九章 之前所发生的
　　事情是这样的：
　　时光回溯到三天以前，正在家里干活的伊蕾突然听到自己旁边的屋子，也就是武德的铁匠铺，传出来巨大的声响。
　　担心是什么小偷之类的家伙出现的伊蕾赶紧放下手中的东西， 带着一把小刀护身朝房子的外面走过去。
　　然而，都还没有走出门口。
　　“砰！”巨大的冲击传来，将伊蕾轰倒在地，房子一瞬间变得摇摇欲坠。
　　伊蕾挣扎着站起来，虽然她不知道到底发生了什么，不过这并不影响她判断声音的来源是隔壁的武德家，绝对出了大问题！
　　“轰！”一个东西直接击穿了本来就已经非常不结实的墙壁，落在了伊蕾的房子里面。
　　“弗力西！”伊蕾看清楚了飞过来的物体竟然是本村除了自己女儿的最强者，弗力西！
　　伊蕾惊疑不定，弗力西怎么会从武德家中被轰出来，又到底是什么东西将五级的弗力西这样打飞出来。自己又没有实力根本没有办法解决这件事情。伊蕾清晰的判断了当下的情况。
　　她跑到似乎已经失去意识的弗力西这里，用力拍打着弗力西的脸。，希望他能够清醒过来，假若是将弗力西打倒的人有心想要将弗力西赶尽杀绝，自己就算是藏起来恐怕也没有效果。
　　现在叫醒弗力西才是最重要的，伊蕾是这样判断。好在自己的女儿之前回来都已经和武德出去旅游去了，不然要是现在她们还在家里，那是多么危险的事情。
　　“咳咳！”弗力西抽动了一下，猛地开始咳嗽起来，他睁开眼睛，看到了伊蕾。
　　他挣扎着站起来，推开伊蕾。
　　“老女人快离开！”嘴上非常险恶的弗力西，“呆在这里会被弄死的！”
　　“.….”沉默了一下， 伊蕾回答，“可以，不过先告诉我是谁？”
　　“玲月。”弗力西报出这个名字，伊蕾明显看到他的眼睛里面闪过一丝痛苦。
　　弗力西身上泛起碧绿色的光芒，他是将生命魔法的肉体强化修炼到极限的冒险者，事实上，这也是在生命之国很多冒险者选择的手段。
　　他的瞳孔一缩，抱起旁边的伊蕾一个纵跳然后和伊蕾一起滚到了一旁，原来的地方，一个黑色的柱子穿过，原本在那里的东西一下子就消失了。
　　因为这样一下，本来就已经不行了的房屋轰然倒塌，溅起巨大的灰尘，将弗力西和伊蕾都埋了进去。
　　然后，又是无比巨大而声响，强的的波动使得村庄所有的建筑物都化为了废墟。当然，因为村庄中的建筑物本来就就不是什么雄伟的建筑，因此村民们大多没事。都只是受了伤，还一脸懵逼的不知道发生了什么。
　　在被掩埋的伊蕾家的废墟下面，弗力西用仿佛将伊蕾压着的姿势用自己的后背挡住了落下来的石头。
　　“弗力西！”伊蕾大喊，希望能够吸引过来别人来将自己和弗力西弄出去。毕竟她太弱了
　　。
　　最终，没有受伤的村民们聚集过来，将石头清理，把弗力西和伊蕾救了出来。
　　过了一会儿，弗力西躺在田野里面大家临时搭建的帐篷和一张床上。伊蕾给弗力西做了临时的伤口处理。
　　村长和大家商议着是不是要暂时搬迁，毕竟房子是这个状态加上村子的最强者弗力西是受伤的情况，要是遇到什么野兽的话就很难受了。
　　最终，大家决定要搬迁离开，先到镇子上面，将这里的受损情况告诉镇长，让镇长上报国家，然后准备安置这里。
　　在准备先离开的时候，弗力西却是突然醒来。
　　“我要留在这里！”他说话很费力，但是意志非常果决，“我要等武德回来，有必须要告诉他的事情！”
　　村长没有办法违逆弗力西，毕竟，冒险者的特权还是有些高，而且弗力西这个人虽然说脾气很坏，但是村子里面的人都清楚其实弗力西一直很照顾所有人。
　　就比如说之前给武德打造的装备，弗力西是多给了钱的，假若是那样武德都赚不到钱的话，那就只能说武德活该了。
　　伊蕾于是提出和弗力西一起在这里等武德，她的理由也很合理，自己的女儿和武德在一起，自己要在这里等着武德然后将事情告诉自己的女儿。
　　爱丽莎实力很高并且是生命魔法学院的学生。这样的话，说不定申报受灾情况的时候流程可以简化很多，这样考虑着的村长同意了伊蕾和弗力西的想法。将一些还可以使用的器具留在这里之后，就带着村民先到镇子里去了。
　　在这之后弗力西有陷入了昏迷中，伊蕾每天用那只有一级的生命魔法给弗力西尽量治疗，就等到了武德和阿尔瑞斯回来。
　　听着伊蕾解释完情况，武德陷入了沉思。毫无疑问那个出手的是玲月，但是奇怪的是，并没有杀死弗力西。
　　这不是武德希望弗力西死，而是玲月出手，那力量应该不是一个只有五级的弗力西能躲得过去的，当时掌控空间的阿尔瑞斯都没躲过玲月的偷袭，也就是说玲月实际上没有对弗力西下死手……
　　得出这样结论的武德只能用惊讶来形容，按照自己原来的推测，假若是复活的玲月不是自己认识的那个玲月，而是过去缇尼所认识的那个为了一个魔法试验就杀戮无数人的玲月，放过弗力西是不可能的事件。
　　武德看了一眼依旧在昏迷中的弗力西，只有等弗力西醒过来才能知道到底怎么回事。他到底想要告诉自己什么事情。武德隐隐有些推论。
　　“所以说你就这样看着自己的女仆别蹂躏？！”阿尔瑞斯被伊蕾抱在怀力揉来揉去。她面无表情的看着武德。
　　武德别开了眼睛，毕竟是伊蕾，这个没办法，只有让阿尔瑞斯牺牲一下了。说起来自己的各种必要生存技能都是伊蕾教的来着。武德想起了刚到这个世界的时候别伊蕾支配的恐惧。
　　阿尔瑞斯的的眼神变成了看人渣的表情。没想到自己的主人就这样把自己买了，看来自己只能自救了。
　　刚刚和伊蕾见面的时候，在武德和伊蕾打过招呼以后，伊蕾就看到了武德后面的阿尔瑞斯，大叫着“这个可爱的生物是什么！”这种不知道在说些什么的话，将阿尔瑞斯一下自己就抱住了。
　　然后阿尔瑞斯就如同洋娃娃一样一直被伊蕾抱在手里。
　　阿尔瑞斯竭力挣扎，然后，伊蕾只是在阿尔瑞斯某些不是很妙但是非常关键的位置点了点，阿尔瑞斯就软掉了，红着脸在伊蕾的怀抱里面默默流泪。
　　“说起来，武德，我家爱丽莎呢？”伊蕾这个时候似乎才想起了自己家的女儿。
　　“爱丽莎说她要努力变得更强之类的话回学院了….”武德解释。
　　“的确是那孩子会做的事情….”伊蕾谈了口气，“看样子这回她还是没能成功啊！”
　　“你说什么？”
　　伊蕾看了看并不知道为什么的武德，觉得自己的女儿怎么就看上武德这个货了，虽然说武德的确，踏实能干，性格温和，思想也独特，站的也勉强能粘的上一个帅字。
　　但是，自己女儿也很优秀啊！不过自己的女儿的确是手段不够老道，要是换了自己的话，现在都应该抱宝宝了。
　　伊蕾看了看软在自己怀里的阿尔瑞斯，这个可爱的女孩子不知道武德又是从哪里找过阿里的，显然是自己女儿的对手，况且还叫武德“主人”来着，别人的关系都已经到了这个地步，自己的女儿要是还不出手的话，怕不是黄花菜都凉了。
　　不断为自己女儿谋划的伊蕾下意识的又想要欺负一下阿尔瑞斯，阿尔瑞斯一下子用空间魔法从伊蕾手下瞬移到了武德背后。
　　“太烂了！”阿尔瑞斯愤怒的指责武德，“作为主人你怎么能随便出卖自己的女仆！”虽然那副生气的样子在武德和伊蕾看上去都非常可爱就是了。
　　不过伊蕾是没有想到阿尔瑞斯竟然是个实力非常强大的女孩子。说起来武德很奇怪呀，之前玲月到底有多强谁也不知道，结果就靠着武德生活。自己女儿也是明明天赋那么好，一心喜欢武德。还有眼下这个女孩，这么强居然自认为是武德的女仆。
　　这只有那些三流的英雄传记里面才会出现的情节，就这样出现在了自己的身边。
　　“你们…..小声一点好不好…..”一阵微弱的，带有不满的声音传过来。
　　“弗力西，你，醒了？”武德惊喜的看了过去。
　　ps：爆肝四章，诸位中秋节快乐...虽然本作者已经完全码不动了。




第11章 第十章  弗力西的回忆
　　力西的突然醒过来，给了武德巨大的喜悦，似乎知道些什么的弗力西，是这个时候关于玲月状况的唯一线索，不过为什么弗力西醒来的这么巧合呢？
　　讲道理，如果不是阿尔瑞斯一直偷偷的在给弗力西注入魔力，弗力西的意识是不可能一下子清醒的。虽然说无属性的魔力不能够像生命魔法一样恢复被人体吸收，然后恢复伤势。
　　但是大量魔力的确是有提高肉体和精神兴奋度的作用。因此阿尔瑞斯从一进入房子就在给弗力西少量的注入魔力，当然对于阿尔瑞斯是少量，对于一个只有五级的弗力西来说，已经足够了。
　　看到弗力西醒过来，伊蕾赶紧又用自己近乎没有的生命魔法给弗力西恢复了一下，
　　虽然作用很小，弗力西的起色好了很多。
　　“这个样子，我也没办法用魔法。”弗力西感知了一下体内的状况，虽然不知道为什么自己体内充满了魔力，但是自己现在的肉体状态没有办法承受魔力因为魔法发动而在自己体内流动。
　　“弗力西，我是想要问你.”
　　“我知道，等一等，我组织一下语言。”弗力西知道武德到底想要问些什么，他最后执着的留下来也是想要告诉武德一些东西。毕竟，那个是有关于玲月的事情，可能只有武德才知道到底发生了什么。
　　“弗力西，你才刚刚醒过来，不继续休息一会儿吗？”伊蕾似乎有些担心。
　　“没时间了，我知道我已经昏迷了很久，但是时间经不起耽误，必须要尽快的，告诉武德一切。”
　　弗力西挣扎着做坐起来。
　　“小子，过来，坐近一点！被总和这些小女生坐在一起。”弗力西的语言依旧没有那么温和，他对着和阿尔瑞斯坐在一起的武德喊到。
　　武德老老实实的按照弗力西所说的，坐到了弗力西面前。
　　“.….”弗力西挠了挠头，“算了！反正你们都知道，我也就不隐瞒了。”他选择性的忽略了阿尔瑞斯这个自己没有见过的人。
　　“你们都知道，我过去向玲月告白过是不是？”就算是弗力西这样的壮汉，说起这个事情依旧是有些难为情，他的面部泛起不正常的潮红。
　　武德和伊蕾点头，只有阿尔瑞斯是在听新的故事。毕竟没想到这个看上去非常凶的壮汉居然能做出来找别人告白这种事情总觉得有些违和来着。
　　“那么，你们觉得，我，为什么会喜欢玲月？又为什么要找她告白？”弗力西稳定了一下自己的情绪，向武德和伊蕾询问。
　　“首先，我要说的是，玲月的魔法境界非常高…..这一点武德你应该也知道。”
　　“弗力西你也知道？”武德有些惊讶，玲月按照道理来说没有在村子里展现过实力才对。
　　“真的是这样？”伊蕾一直感觉玲月可能会有很高的实力，即便是经过那天出现的事情以后伊蕾依旧是觉得有些不敢相信，毕竟玲月过去那个样子，就是个酗酒的女人而已。
　　“嗯…..”弗力西沉思了一下，“我要告诉你们的是，我在很小的时候，也就是大概二十年前，就已经见过玲月了。”
　　“？！”x2
　　看到武德和伊蕾惊讶的表情，弗力西也是料到了这个场景。
　　“玲月应该是不记得了才对，事实上在我还只是个孩子的时候，我和我爷爷就遇到过玲月这个人。”
　　弗力西仿佛陷入了回忆。
　　“我爷爷是个不错的猎人和冒险家，这一点你们知道。我也是继承了我爷爷的事业，至于我那短命的老爹，就不提了。
　　当我还很小的时候，就已经掌握了一些打猎的技巧，和爷爷一起到野外去打猎。但是，显然，运气不是很好，我们遇到了一头六级的野兽，对于当时只有四级实力的爷爷以及知识个小孩子的我，完全没有办法抵抗。
　　就像是很多传记写的那样，玲月在那里出现，仅仅是一击，就将那个六级的野兽化为了灰烬。”弗力西说道这里的时候，他的脸上全部是憧憬。
　　“我被这种实力震惊了，从来没有想过有人可以这么强大，超越了我的认知。玲月给我的印象很深，那个时候的玲月，看上去无比冷漠，她出手似乎只是那头野兽挡住了她的路，因为她和你同样是黑发黑瞳，很少见的样子，我一直记得很清楚。”说着弗力西还看了一眼武德的头发。
　　“虽然那个时候的玲月非常冷漠，但是我就记住了她。回到家以后，我努力的修炼，然而也不过是修炼到了五级而已，我时常想怕是永远也到不了那个人的水平。
　　然而，就在五年前，玲月出现了！那个时候爷爷已经过世了，除了我以外没有人知道玲月，我当时无比的开心。可是，玲月和过去见到的那个样子不一样，她和冷漠的过去的那样样子完全不同。
　　她开了一家铁匠铺，我去找她打造装备，结果就看到她在那里酗酒，而且还在那里各种调戏我…..”说道“调戏”这个词的时候，弗力西的声音下意识小了一些，武德捂住了自己的脸，太丢人了。
　　“我不知道到底发生了什么，最后迷迷糊糊的回到了家中。我以为，自己是不是有可能，可能和自己的，从小的时候就一直想着的，纪念着的，那个人，是不是有一些希望。”、
　　“所以说你像玲月告白了？”这是伊蕾问的问题。
　　“没错，我向告白了。”弗力西在苦笑了一下，然后他的表情开始变得凝重起来，“也就是这个时候，我才意识到，一切都是假的。”
　　“.….什么意思？”武德被弗力西的话有些吓到了。弗力西郑重的表情似乎意味着一些可能让武德难以接受的事实。
　　“玲月当时拒绝我的时候，那令人绝望的力量压在我的身上，当然，她那样强大也是正常，但是，她的那个眼神，仿佛蔑视世间万物的眼神，让我似乎回到了童年时候第一次见到玲月的时候。
　　那个时候的我还不清楚那个眼神到底有着怎样的含义，而已经长大的我被那双眼中的冷漠所震惊。然而，只是一瞬间而已，玲月就变回了平时那个一点也不正经的样子。所以我就没有放在心上。
　　这一次，我和往常一样从你的铁匠铺门前经过的时候，发现门是开着的。我以为是你或者玲月回来了。然后我就进去了，玲月的确是回来了。我和她打招呼，却发现她那曾经令我无法忘怀的眼，然后，就是后来你们知道的事情了。”
　　弗力西似乎有些心疼，他终于将自己知道的事情都讲述了出来。
　　伊蕾不是很能理解弗力西的话到底意味着什么，弗力西或许自己也不知道自己所说的这些到底有什么用处，但是，心中的某种知觉告诉他必须要将这件事情告诉武德。
　　“阿尔瑞斯，听了那么久，你有没有头绪？”武德转头看向一直在打酱油的阿尔瑞斯。
　　“.….啊！”武德的发言打断了陷入某种思考中的阿尔瑞斯，“这个事情，我觉得依旧不能断定，只有去找玲月了。”
　　阿尔瑞斯一直在思考玲月这种诡异状况，根据弗力西和缇尼两个人对于玲月的描述，阿尔瑞斯觉得玲月的灵魂层面上可能有问题。
　　玲月那前后不同的表现，在过去的魔法研究中出现过这种情况，曾今就有圣人在突破成为至强者的时候，灵魂分裂成了两个，两个灵魂都是至强者的实力，但是他们之间同时只能出现一个。
　　最终那个至强者用某种魔法彻底分裂，然后在和自己的斗争中双双消亡。是有着这样的案例的。
　　阿尔瑞斯觉得玲月就是这种情况，不过她并不想告诉武德，假若玲月是这样的情况，那么显然，复活的并不是武德认识的那一个，而是与玲月作斗争的那一个才对。
　　这样，武德会多失望呢？自己不希望看到那样的事情。




第12章 第十一章  决定与展示实力
　　“.…..要过去吗？”阿尔瑞斯看着陷入沉默的武德。
　　“去！”武德最终做出了决定。
　　就在阿尔瑞斯和武德刚刚查出玲月的过去的时候，缇尼和爱丽莎那边传过来消息。说是发现了玲月活动的痕迹。
　　根据缇尼动用国家力量到处打探的情况，在“炎之国”突然出现了一个女人和掌控该国的至强者“操火师”发生了激烈的战斗，以至于“炎之国”一个荒野变成了被火焰和黑暗笼罩的生命禁区。
　　说起来玲月那种力量虽然诡异，但也只是偷袭好用啊，最不擅长应对的应该就是像“操火师”那种，明明白白的，直接火力全开硬刚的类型。阿尔瑞斯仔细回想了一下过去的战斗情况。
　　那两个人还一起来搞自己来着，现在居然打了起来，不知道玲月到底是在干什么？这个时候和“操火师”开战没有任何意义才对，她应该知道自己和缇尼要是知道了她的消息的话一定会想办法追过来才对。
　　“不过操火师啊！”武德眼中似乎闪着亮光，“那可是我的偶像啊！”
　　“？！”阿尔瑞斯惊了，怎么回事？操火师怎么回事武德的偶像，莫名察觉到了危险的气息。
　　似乎是察觉到了阿尔瑞斯的疑惑，武德有些兴奋的给阿尔瑞斯解释，“你看，操火师，抬手就是各种火焰，五颜六色的，并且威力看上去大的一匹好不好，还有和‘磁帝’的那种深厚感情，真的是，真男人。”
　　其实武德对于操火师很崇拜是可以理解的，操火师是什么样的魔法掌控者，那是掌控火焰力量的人。你看看很多小说和动漫的主角。那是什么能力，火焰呀！
　　通常来讲，男主是火，男二是冰，这是套路。每个有（zhong）志（er）青年应当是都幻想过自己的手掌中冒出各种火焰。
　　在加上操火师这个人，和磁帝的那种友谊，这里并不是指他们是搞比利的意思。男人不就是应该有这样一段友谊吗？武德是这样思考的。
　　所以武德非常崇拜操火师，虽然说这个世界其实本来是有两个使用火系魔法的至强者，但是那一个已经凉掉了，在一个不知名巨兽的手里。但这并不能影响武德对于火系魔法的热爱。
　　“.…..”阿尔瑞斯非常不开心，明明操火师就是个垃圾，为什么武德对这个家伙这么崇拜？自己这个古往今来最强者，这样的人就在眼前都不崇拜，居然去崇拜什么操火师。
　　“操火师最好不要让我找到你！”阿尔瑞斯充满怨念的小声低语。
　　在遥远的“火之国”，正在疗伤了操火师突然从冥想中惊醒。
　　“谁对我这么大敌意？”至强者的感应其实非常灵敏，他们在一定程度上能对自己的危险有感应。操火师只觉得自己似乎被某头巨兽盯上了一样。但是精神力扩散出去什么也没有发现。
　　“难道是黑暗在骚扰我？”操火师想到这个可能，于是他同样对玲月释放敌意。
　　同样一个比较遥远但还在火之国境内的地方，正在搞事情的玲月，突然心头一紧。
　　“谁在针对我？”玲月仔细思考了一下，认定应该是操火师，“居然搞这些没用的把戏。”
　　然后玲月又释放了敌意。操火师再次接受到了这个讯息。非常愤怒，于是又释放了敌意出去。这样来来回回几波。双方都忍不了，于是又打了一架。可怜的火之国人民，无妄之灾就这样降临。
　　当然这一点阿尔瑞斯和武德是没有想到的。
　　“那个，阿尔瑞斯，我们到这里来干什么？”武德发现自己出在了一个不知道是哪里的荒漠中。
　　自己就刚刚说了一下操火师是自己的偶像，阿尔瑞斯就一把抓住自己的手，然后用空间魔法将自己带到了这个不知道是什么地方的地方。
　　阿尔瑞斯并没有回答。她只是凝聚出自己的魔杖。然后巨大的魔力疯狂的涌入魔杖，
　　阿尔瑞斯一般来讲，动手动的时候都不会积蓄魔力，她都是直接丢出去。
　　这个时候需要她聚集魔力的魔法，威力是非常大的。
　　“空间魔法，真实世界！”阿尔瑞斯在过了将近十秒以后，才将自己这个魔法丢出去。
　　“轰隆隆！”巨大的声响，震的武德的耳朵生疼。但是武德根本没有注意这个事情。他被眼前的场景完全震惊到说不出话来。
　　空无一物的荒漠，在阿尔瑞斯丢出那个魔法之后的一瞬间，在空中，出现了一座山，上面有绿树和水流环绕。就像是传说中的海市蜃楼一样。
　　然后，这还没有完，空中的山和水，不断地下落，同时，本来有些虚幻的场景变得越发清晰，武德甚至都肉眼可见的，看到了空间在不断的撕裂。就好像，本来藏在空间后面的世界，要突破空间的限制，来到真实的世界一样。
　　“砰！”那座山终于落地，巨大的冲击波袭来，然后，武德和阿尔瑞斯面前出现了一层极为淡薄的屏障，但是又无比兼顾，武德根本没有受到任何冲击。
　　扬起额巨大烟尘没有办法阻碍整整一座大山的全貌。武德确信，出现在自己眼前的，绝对是一座真实的，完完全全真实的大山。
　　“这是——创造？”武德这个时候只能想到那些小说中描述的那些最终极的力量，名为“创造”的力量。
　　“哼哼哼！”阿尔瑞斯看到武德非常震惊的表情，非常的满意，“看到没有，这个才叫力量，像操火师那种级别的，只是弱者而已。”
　　“？？”武德本来在震惊当中，但是听到阿尔如斯你后面那句话之后似乎反应了过阿里。
　　她这是，吃醋了？之前提到过，武德并不是很一个完全什么也不懂的那种主角模板。
　　他很清楚的意识到了这绝对是刚才自己说自己的偶像是操火师导致了阿尔如斯吃醋了。当然，阿尔瑞斯是觉得自己的自尊心受损，居然被人觉得比不上操火师之类的。
　　武德突然觉得有点意思，最近遇到的事情都有些压抑，他觉得现在可以乘机调戏一下阿尔瑞斯来缓解一下自己阴郁的心情。
　　武德突然收起了自己震惊的脸色，露出了一副高（wu）深（bi）莫（wei）测（suo）的笑容。
　　“阿尔瑞斯酱~”武德用非常肉麻的语气喊到。
　　“噫~！”阿尔瑞斯头皮发麻，武德每次用这种语调和一个“酱”来喊自己的时候，绝对没有想什么好事情。
　　“刚刚，是不是吃醋了?”武德出门就是直球。完全不加掩饰。
　　“诶？”阿尔瑞斯突然惊慌，刚才的那副得意完全消失。“你，你在说什么呢？我怎么会，吃，吃醋呢？”
　　“嗯？真的~”武德非常犯贱的样子。
　　“真的！再者说，操火师可是男的，我怎么可能吃一个男人的醋！”阿尔瑞斯就像是别踩到尾巴的猫一样，炸毛之后极力辩解。
　　“……”武德觉得阿尔瑞斯说的也有道理，毕竟操火师是个男人啊，阿尔瑞斯怎么会吃一个男人的醋呢？
　　主要是自己见到过的至强者都是女孩子来着， 玲月，缇尼以及阿尔瑞斯。武德仔细思考，自己刚才提到操火师这个名字的时候，好像，脑袋里面浮现出来的是一个女孩子的想象图？
　　不行啊不行，武德，你这个样子太变态了，怎么能够把自己的偶像想象成那个样子，你这是背叛男人间珍贵感情的象征。
　　“阿尔瑞斯你说的也有道理。”武德点了点头。
　　“对吧，对吧！”阿尔瑞斯立马点头。
　　“那阿尔瑞斯你专门给我看这个魔法干什么？”于是武德提问。
　　“诶？这个，这个…”
　　ps：中秋后的满课，居然没有时间码字，是真的难受...




第13章 第十二章  冒险者总会
　　“火之国”，有火焰的至强者，“操火师”创立的国家。这里也是这个世界的冒险者总部所在的地方。
　　和有生命之祝缇尼创立的国度不同。假若是缇尼的国家是有生命魔法学院作为中枢，在圣人的领导下来维持国家运转的地方的话。
　　“火之国”是依靠着冒险者公会和国家机构的结合来维持运转的。
　　这个国家不像生命之国，出了缇尼以外就只有一个圣人维持稳定，这里除了操火师以外，整整有着三位圣人，他们一个是冒险家工会的会长，
　　一个是维持国家运转的中枢大臣。还有一个是“火之魔法学院的院长”。
　　可以说,“火之国”的国力非常强大，这里整个地区都有着一种热烈的激情，就像是熊熊燃烧的火焰那样，不可熄灭。
　　作为著名好战派的操火师，将国家选在了非常靠近某一个巨兽所在地区的平原中，用他建国时候的话说。
　　“我们要通过不断刻苦的魔法研究和冒险，早晚将那头巨兽灭掉。”是这样的言论，吸引了无数具有着冒险精神的人们来到这里，冒险家公会也就是在这个地方建立了起来。
　　而现在，武德和阿尔瑞斯就走在这个国家首都的大街上。
　　“主人，我们为什么不直接去找操火师呢？”阿尔瑞斯本来是打算直接带着武德去找操火师的
　　，毕竟找玲月不好找，但是操火师肯定是在首都。毕竟现在玲月似乎不知道在打些什么主意，操火师必须要守护自己的国家。
　　“阿尔瑞斯，现在玲月又没有出现，我们去找操火师也没有什么意义。”武德虽然很崇拜操火师，但是他也知道这个时候去找操火师实际上没有什么意义。
　　“我们去冒险家公会总会看一下！”武德终于暴露出了自己的目的。
　　“.……好吧！”阿尔瑞斯看到武德眼中炙热的火焰，她就知道没有办法阻止武德了。只好答应武德的要求，话说就算她想要反抗也是没有办法的，毕竟武德才是主人
　　。
　　于是武德拉着阿尔瑞斯，随便找了一个人问了一下，就找到了冒险家总会的地址。
　　和武德想象中不一样 但是又合理，冒险家总会非常大，并不想是过去武德想象的那样是一个类似于酒馆的样子，然后可以在里面接受各种任务。
　　这个冒险家总会，给人的感觉更像是一个政务大厅。里面的布局非常严谨，同时，也非常正规的样子，门口有穿着正是而又美丽的引导人员在那里引导着不熟悉流程的人们。
　　“欢迎光临！”门口的引导人员亲切的招呼武德和阿尔瑞斯。
　　虽然武德穿的非常朴素，同样阿尔瑞斯也是如此，但是这里是冒险者总会，这些人员都是经过了精挑细选，并不会出现很多小说中的那些什么男主角受到别的鄙视，然后打脸的那种操作。
　　武德他们被很热切的欢迎了。
　　之前提到过，武德因为过去只有三级实力的原因，他并没有成为一名冒险者，阿尔如斯作为至强者，来到这个世界就没有必要在意他人的眼光，所以她也不是冒险者。
　　武德现在已经有了六级的实力，因此成为一名冒险者是一个他非常希望的事。正好这次来这个国家，不如来冒险者总会注册，会少很多手续，只要认定成功，当场就可以颁发证明。
　　阿尔瑞斯跟着武德，她虽然觉得成为一个冒险者没有什么意义，但是武德这么高兴也就没有说什么。
　　而且在阿尔瑞斯看来，成为一个冒险者是武德奋进的象征，这种方面阿尔瑞斯还是很支持的。
　　他们一路按照之前引导人员所说的路线来到了注册的地方。
　　“这地方怎么感觉像是银行一样？”武德看着一个个柜台前面排着的队伍。不经想起来过去一到节假日银行里面排队取钱的情形。
　　“这么多冒险者的吗？”武德觉得有些难受，这样排队需要很长的时间。不过为了成为冒险者，武德并么有什么怨言。
　　“主人！”阿尔瑞斯凑到武德身前，压低声音，武德弯下身子，阿尔瑞斯把嘴巴走到武德耳朵旁边，“我可以用空间魔法带你直接插队进去哦！”
　　“阿尔瑞斯，别人可是写的有禁止在这里使用魔法。这里有感应装置的！”武德指了指大厅墙上贴着的“请遵守秩序，不要随意使用魔法。”的标语，下面还有一个红色的灯一样的东西。
　　“这种东西发现不了我的。”阿尔瑞斯显然对那个很不屑。
　　“.….既然如此，那么——”武德和阿尔瑞斯对视一眼，露出了非常猥琐的笑容。
　　“咳咳！”一声咳嗽在武德和阿尔瑞斯的背后响起，吓得两个人同时停下了微笑。
　　阿尔瑞斯下意识的转过头去，同时精神力覆盖而出。不过并没有察觉到魔力波动。
　　武德和阿尔瑞斯仔细一看，站在他们背后的竟然是一个小女孩。
　　是个比阿尔瑞斯稍稍高一点的小女孩，留着和火之国这个名字完全相反的蓝色头发。面带微笑，看上去非常温和。最令人惊讶的是她胸前的伟岸，竟然丝毫不逊色于成人形态的缇尼。
　　这个女孩子，给人的感觉就是大海，如同大海般温和，以及大海般波涛。
　　“你是？”阿尔瑞斯有些疑惑的问到。
　　“我是叫做洛佩拉，是这里的工作人员哦！”洛佩拉微笑着介绍，指了指自己浩瀚的胸口上佩戴着的一个牌子，上面写着“冒险家总工会”几个字。
　　“那个，请问找我们有什么事情吗？”武德看到这个情况，有些心虚的询问。
　　“之前听到二位好像有什么不妙的打算，所以打算提醒一下二位不要做违法的事情哦！”洛佩拉听了听自己的胸口，那个波涛就随着她的动作摇晃。
　　阿尔瑞斯后推了一步，低下头看了看自己的贫瘠，然后看了看武德几乎要掉进去的眼睛，一脸警惕的看着这个和自己差不多大却发育的非常完全的洛佩拉。
　　不过这个时候的武德虽然被某种庞然大物吸引了注意力，但是他的意识还很清醒。他给阿尔瑞斯递过去一个眼神。
　　“怎么回事？你怎么没有发现这个人？”武德是这个意思。
　　“我也不知道啊！谁没事一直用精神力到处看啊！”阿尔瑞斯回了一个这个眼神。
　　话说什么时候他们已经能够无障碍的完成眼神交流了？
　　“呃，那个，洛佩拉小姐，你误会了！”武德解释，“我们完全没有打算做什么违法的事情哦！”
　　“真的吗？”洛佩拉看上去有些疑惑，“没有骗我吗？”
　　“当然没有骗你，我们可是遵纪守法的好公民。”武德连忙点头。
　　“既然如此，那看来是我错怪你们了。”洛佩拉脑袋往旁边一偏，灿烂的一笑。她那巨大的波涛就有开始抖动起来。
　　“唔！放手武德！”阿尔瑞斯被武德按住了，她差一点就直接丢空间刃出去切了那个庞然大物，太碍眼了。
　　“阿尔瑞斯，要是不听话的话要被调教哦！”武德悄悄给阿尔瑞斯说。
　　“诶？主人，我错了。”阿尔瑞斯屈服，大庭广众下自己还是认怂比较好，不然武德会干很变态的事情，这是阿尔瑞斯用血和泪换来的教训。
　　然而，在一旁的洛佩拉的眼神一下子变得非常的阴沉。
　　“这位客人，这个女孩子刚才是叫你主人？”非常阴沉的脸色看着武德，武德似乎踩到了什么雷区。
　　“呃——这有什么问题吗？”武德想了想，也没有否认。
　　“两位是要办理冒险者业务吧！这边有便捷通道，可以避免漫长的排队。请跟我来！”然而，洛佩拉的表情一下子就恢复了原来那种温和的微笑，似乎什么也没有发生过。
　　“真的吗？那为什么这里还有这么多人？”武德觉得有些奇怪。
　　“嗯，这边的会有一定的收费，但是并不高，不过这样的冒险者会有一些特权。”洛佩拉依旧微笑着，看上去非常温和。
　　“嗯，也可以！”武德想了想，表示了同意，有人帮忙会省下很多麻烦，况且收费听说爷不太贵。武德才不会承认洛佩拉这种童颜**的萝莉正好命中了他的好球带这种事情。
　　然后武德和阿尔瑞斯就跟着洛佩拉朝着一个方向前进。



第14章 第十三章 行为诡异的洛佩拉
　　“那个，洛佩拉小姐，你确定这是办理手续的地方？”武德发现越走怎么人越少，而且建筑物的风格好像发生了巨大的变化。
　　之前是那种好像是异世界银行一样的地方，办理手续的人排队在柜台前面办理手续。但是现在这里怎么看都是一个好像是擂台一样的地方。
　　洛佩拉突然停下脚步，她背着武德和阿尔瑞斯的身影仿佛被埋藏在阴影中。
　　“这里，当然不是！”
　　阿尔瑞斯的精神力瞬间涌出，她察觉到了在刚才进来的地方，有一扇门直接落了下来。她准备直接将眼前眼前这个家伙人道毁灭。居然敢长那么大……不对，居然敢对我们不利。
　　然而，武德捏了捏阿尔瑞斯的手，示意她不要动。
　　阿尔瑞斯被武德突如其来的力量捏了一下，感觉有些异样，说起来从刚才开始武德一直牵着自己在走。总感觉，有些不好意思。阿尔瑞斯于是停下了原本想要丢出去的魔法。任由武德捏着自己。
　　反正，自己在这里，有人想要伤害主人也是做不到的。阿尔瑞斯是这样说服自己的。
　　“洛佩拉小姐，你这是想做什么？”武德毫不惊慌的向洛佩拉询问。
　　“嚯嚯，你居然不害怕吗？这里，可是只有我们三个人哦！”洛佩拉转过头来，她那温和的微笑变得有些诡异。
　　“当然不害怕。”武德依旧从容，这使得洛佩拉觉得有些奇怪。
　　且不说武德现在自己都有六级的实力，也算是比较强的那一流了。要是换了你身边有一个满级的奴隶你会慌？换做过去武德肯定要慌一下。但是，现在的武德，已经是见识过至强者和圣人大战，至强者之间大战，自己也和各种野兽搏斗过的武德了，完全不慌。
　　“于是，洛佩拉小姐你到底想要干什么呢？”武德觉得有些奇怪，照理来说不应该啊，自己和阿尔瑞斯虽然说想要插队被发现了。但是自己不是没有插队吗？自己也不认识这个人。没有意义啊？
　　“依旧认识不到自己的错误吗？真是可悲的男人！”洛佩拉虽然不高，她的是叫是仰视着武德，但是她依旧用一种非常高傲的，非常蔑视的眼神看着武德。
　　武德并不被激怒，相反这个样子配上洛佩拉那夸张的身材和柔和的语调。看起来其实也是非常可爱的。
　　武德觉得自己最近是不是有些变态了，怎么是个妹子都觉得有些可爱？难道这就是传说中的“萌化”？
　　用逗弄小孩子的语气，武德笑嘻嘻的询问洛佩拉，“那，我哪里错了呀！”
　　“哼哼！还知道虚心请教自己的错误，还不算是错的离谱，我一会儿可以留你一命。”洛佩拉非常可爱的高傲回答。
　　武德觉得自己被击中了，这个孩子非常可爱啊，和刚才那种非常老道的样子不一样，这个样子很纯的呀！
　　“唔！”武德悲剧了，他忍住不发出声音，他捏着阿尔瑞斯的手现在非常痛。虽然武德的战斗力来自肉体，但是这并不代表阿尔瑞斯对武德没有办法，她只需要稍稍调动空间，扭曲那么一下下。
　　武德感觉自己手都要断了。他觉得自己最近没对，怎么会在阿尔瑞斯面前表现的这么明显，自己可不是那些没有情商的愚蠢男主角。
　　然而洛佩拉可没有注意到这个细节，她打算大发慈悲大告诉武德他的错误。
　　“你这个被欲望吞噬了的人哟，让我，伟大的洛佩拉小姐来告诉你吧！刚才，那边那个女孩子是叫你‘主人’是吧！”洛佩拉说道这个事情，脸上全部是鄙视和不屑。
　　“这个…..”武德和阿尔瑞斯都有些尴尬的挠了挠头，露出了尴尬的微笑。没想到被听到了，“虽然这样说有些不好意思，但是确实是这样。”
　　“果然如此！”洛佩拉似乎一下子变得非常愤怒，她指着阿尔瑞斯，“这个女孩子，是你的奴隶对吧！”
　　“诶！”突然被指着的阿尔瑞斯，有些懵，并且，很害羞。作为至强者却成了别的的奴隶，现在还被完全不认识的陌生人说出来什么的，真的是羞耻度爆炸。她低下了头，不敢回答。
　　“果然如此！”洛佩拉看到阿尔瑞斯这个表现，就觉得自己说对了，她非常愤怒，以至于不停的喘气。不符合身高和外表以及声音的巨大波涛汹涌澎湃。武德看的一惊一乍的。
　　“所以说，到底怎么了？”武德还是不理解，话说这个有什么值得愤怒的吗？虽然自己并不介意，相反这个场景过去只在动漫里面看到过，没想到现实中真的有这样夸张的存在。
　　“你这个人！居然把女孩子变成自己的奴隶，就不觉得非常可耻吗？！”听到武德那样完全没有愧疚意思的语言，洛佩拉似乎炸了。
　　她居然突然伸手，当阿尔瑞斯和武德注意力集中过来的时候，没想到，洛佩拉竟然将自己的手，伸进了自己的胸口！
　　“什……什么！”阿尔瑞斯和武德同时陷入了震惊中。
　　然而，更震惊的还在后面，洛佩拉竟然从胸口的缝隙之间，取出了一根蓝色的，和她头发颜色一样的法杖。
　　一瞬间，武德和阿尔瑞斯同时跪倒在地上。
　　阿尔瑞斯陷入了灰白状态，“不可能，绝对是空间魔法，我刚刚没有感觉到空间魔法一定是分心了。那不是人类该有的东西…..”似乎是信念受到了某种打击。
　　武德则是对着洛佩拉膜拜，“感谢上天，没想到居然真的有这种四次元的胸部，此生不悔了！”武德眼中全部是虔诚的光芒。
　　“诶？”洛佩拉懵了，怎么回事，自己都还没有出手，这两个人怎么就已经跪倒了。是拜倒在本小姐的强大之下了吗？洛佩莱是这样想的，虽然某种意义上她并没有想错就是了。
　　“不过，就算是认错也不能轻易放过你的！”洛佩拉虽然觉得自己已经使得眼前这个男人屈服了，但是，依旧要做完自己改做的事情。
　　“冰之牢笼！”洛佩拉丢出一个五级魔法。将武德关了进去。
　　“这是？”武德敲了敲突然出现在自己四周的冰柱，感受到那算是非常高的硬度，不过自己全力应该能够打碎。只不过这个女孩子连咏唱都没有就放出来了这个魔法，难道说非常强？
　　武德仔细思考了一下自己认识的女孩子，好像就只有爱丽莎的战斗力算是正常，虽然爱丽莎的战斗力在别人看来是非常天才的那种了，但是在武德认识的里面只能算是正常了。
　　这个女孩子自己应该打不过，武德做出了这个判断。
　　“放弃吧，这个牢笼可不是只有三级魔力波动的你能够打破的。”洛佩拉一下子指出了武德的魔力等级，虽然武德的魔力等级非常弱，但是，这并不代表可以随意被别人查看出来。
　　除了特殊的仪器，只有精神力可以外放的人才可以做到查看他人的魔力来判断实力等级这种事情。
　　这说明了洛佩拉没有出乎意料的具有七级及以上实力。冒险者总会随便一个小女孩都有这种实力吗？
　　“嗯，这个东西我是打不开啦！就算打开了对你也没有什么意义。不过，我没有必要打开啊！”武德依旧不慌。
　　“嚯嚯，是意识到自己的错误放弃抵抗了吗？”洛佩拉显然是觉得武德已经认识到自己的错误了。
　　“不不不，我是指，我没有必要亲自打开这个东西。”武德伸出一根手指，对着洛佩拉摇了摇。
　　武德的话音落下的时候，阿尔瑞斯的一瞬间就发动了魔法，然后武德就出现在了牢笼外面。
　　“什么？！”这次换到洛佩拉震惊了，她这个时候才把注意力放到一直打酱油的阿尔瑞斯身上去。
　　阿尔瑞斯早就像出手了，没想到武德竟然被这个女人诱惑，自己只好忍住，终于来机会了。阿尔瑞斯可不会轻易停手。
　　阿尔瑞斯也没有用什么很夸张的魔法。她只是轻轻挥手，
　　“空间牢笼。”同样类似的名字，但是确实两个级别的魔法，不过对于阿尔瑞斯来讲没什么区别。
　　“什么东西？”佩罗拉却没有感觉任何变化，她明明感觉到魔力波动了，为什么没有？她试探性的朝阿尔瑞斯扔出去一个冰矛。然后就消失了。
　　“？？”她迅速后退，然后，她的位置依旧是在原地。
　　“这个是，已经消失了传承的高阶空间魔法？”洛佩拉可爱的脸蛋上面全部写着“惊讶”两个字。她停下了动作，将自己的法杖指向阿尔瑞斯。
　　“你到底，是谁？”
　　“我？只是他的奴隶哦！”阿尔瑞斯指着一脸洋洋得意的武德。
　　ps：之前有人猜测的巨R萝莉，我就觉得很奇怪，为什么人设能够被猜到呢？（陷入沉思...）




第15章 第十四章 不能接受的现实
　　洛佩拉有些接受不了，为什么会这样？
　　看着一脸洋洋得意的武德，有看了看丝毫不觉得悲伤和耻辱的阿尔瑞斯，她是接受不了这种事情的。
　　“为什么？”洛佩拉的声音有些颤抖。
　　“什么为什么？”武德和阿尔瑞斯到现在都不是很清楚洛佩拉到底想要做些什么。
　　洛佩拉捂着自己的脑袋，那中间有巨大的痛苦。
　　“为什么啊！为什么！”洛佩拉身上魔力奔涌，释放出淡蓝色的光芒，那是水系魔法浓郁到了极致的象征。
　　一道巨大的水流直接朝着阿尔瑞斯冲过去。
　　“为什么你明明是他的奴隶还笑的那么开心啊！！！！”此刻的洛佩拉完全没有刚才那种温和善良的感觉，她的表情非常狰狞。
　　显然，那弱小的攻击对于阿尔瑞斯毫无作用，甚至于阿尔瑞斯都不想要去抵抗，然而武德在这里，所以不能有一点风险。她依旧只是挥手，水流就流入了不知名的空间中，再也回不来。
　　“这关你什么事情？”阿尔瑞斯非常不满，自己是武德的奴隶，和这个女孩子有什么关系？她来凑什么热闹？
　　“把别人当奴隶的，都该死！”或许是知道没有办法奈何阿尔瑞斯，洛佩拉又是不需要咏唱的释放了一个冰柱飞向武德。
　　然而没有，依旧是直接被阿尔瑞斯丢入了空间中。
　　“为什么还是要阻止我？”洛佩拉似乎有些接受不了阿尔瑞斯阻止了她这个事实。
　　“因为他是我主人啊。”阿尔瑞斯理所当然的说，其实她是想直接把这个看上去脑子已经有毛病了的女孩子直接给丢到无穷远的地方去让她冷静一下的。可是武德一直在用眼神制止自己。
　　“我知道了！”本来表情很崩坏的洛佩拉似乎恍然大悟，“是因为他用奴隶契约要求你必须保护他对吧！”
　　“诶？”阿尔瑞斯不知道这个女孩子到底在说些什么。
　　“一定是这样，毕竟奴隶契约是有这种功能，可以要求奴隶保护主人。”显然，洛佩拉觉得自己的推测非常合理。
　　她那本来狰狞的面孔一下子变得非常柔和，用一直怜悯的目光看着阿尔瑞斯。
　　“你等着，我一定会把这个男人消灭，然后将你解救出来的。即便是要和你战斗。”她无比同情的安慰阿尔瑞斯。
　　“？？”虽然不知道这个女人怎么这诡异，一会儿非常怨恨一会儿又非常温和，但是阿尔瑞斯要做的事情没有改变，她显然是要守护好武德的。
　　武德在一边已经明白了事情到底是怎么一回事。过去在动漫里面看过这种人物来着，因为自己过去的某种遭遇，所以对这种事情深恶痛觉。
　　然后看到别人类似的遭遇就总以为别人和她的想法一样，用自己的思维去解释别人的思维，这种角色的设定就是个黑化角色来着。
　　不过武德没有想过自己也会遇到这样的角色。讲道理，这种角色虽然武德不是很喜欢，但是，怎么说呢，武德还是挺同情她的，虽然武德也不清楚自己是不是被那个童颜巨R给诱惑了。
　　这个地方似乎本来就是用来对决的。专用的擂台，坚固的构造，可以承受很大程度的冲击。
　　阿尔瑞斯非常轻松的消接着来着洛佩拉的各种攻击，这种层次的攻击，阿尔瑞斯连法杖都不需要拿出来，那个东西是对至强者的时候才需要拿出来的。
　　不过好想还手啊，可是主人又不停给自己递眼神过来是不要自己伤害这个女孩子，难道这个女孩子有那么大的吸引力？
　　阿尔瑞斯突然想到了一种可能，难道说武德只对大的感兴趣？不应该啊，那照理说缇尼早就该被武德做各种事情了。或者说，武德只对那种虽然小但是又很大的感兴趣？
　　阿尔瑞斯又一次看了看自己的贫瘠。她觉得自己应该偷偷的来一下，虽然说武德回去可能会惩罚自己，让自己做个各种羞耻的事情，但是，自己为了消灭这个家伙豁出去了。
　　况且，被做各种羞耻的事情，似乎，不是很差……
　　阿尔瑞斯的脸颊有些发红，她转了一下角度，避开武德的眼神。
　　“？”武德一下子觉得不妙，他非常了解阿尔瑞斯，这个时候避开自己的眼神是打算动手了？
　　武德其实也可以理解，毕竟被一个对于阿尔瑞斯弱那么多的女子挑衅这么久，阿尔瑞斯作为至强者的尊严肯定受不了。虽然武德完全没有猜对原因，但是他的确知道阿尔瑞斯要动手了。
　　武德本来想要马上制止阿尔瑞斯，但是想了想，对洛佩拉这种角色，得先让她清醒过来才能好好讲话。于是先没有说话。
　　阿尔瑞斯当然是不知道武德现在在想些什么东西，她已经准备干坏事了。
　　“等着，我马上就可以救你了。”洛佩拉依旧是疯狂的攻击，她虽然知道阿尔瑞斯比自己强。
　　但是阿尔瑞斯没有反击也就意味着默认了自己刚才的说法，这么说，果然是因为奴隶契约才不得不保护那个男人的。
　　然而，事实总是残酷的。就在洛佩拉还很自我满足的时候，阿尔瑞斯的反击，到了。
　　阿尔瑞斯并没有用什么非常夸张的魔法，只是一个简简单单的一个空间魔法，虽然是个有点恶心的魔法就是了。
　　诸位有没有晕车的呢？晕车是因为人体内耳前庭平衡感受器受到过度运动刺激，然后前庭器产生过量生物电，影响神经中枢而出现的出冷汗，恶心，呕吐，头晕等现象。
　　当然，这些原理阿尔瑞斯是不懂的，但是她知道怎么让人恶心。
　　操纵空间意味着什么呢？可以完全使得对方失去方向，失去方向，然后可以让对方在空间中不断的移动。各种扭曲就会导致那种现象。
　　武德之前观看阿尔瑞斯和缇尼大战的时候没有出现这种现象是因为缇尼的那一层保护，那可是操纵生命的缇尼，对于这种现象完全可以意志，所以武德和爱丽莎当时才可以毫无障碍的观看阿尔瑞斯和缇尼的战斗。
　　这一点，当时的阿尔瑞斯是没有想到的。后来阿尔瑞斯想到的时候，就非常自责，毕竟没怎么亲手保护过别人。在这一步上面落后给了缇尼。
　　不过，现在，这一首用来对付这个女人就非常有意思了。
　　阿尔瑞斯本来打算直接用一个大魔法将这个女人人道毁灭，虽然大概也猜到了这个武德不会让自己最后得手，所以最起码要把她吓到。
　　但是，她突然想起了这个东西， 她要让这个女人吐。吐的到处都是，变得脏兮兮的，这样子，武德就会觉得这个女人非常丑陋和肮脏，
　　就不会被那种令阿尔瑞斯非常讨（ji）厌（du）的身材给吸引了。
　　阿尔瑞斯只觉得自己和武德待久了自己也变得有些卑鄙了。但是，无所谓，至强者的事情能叫卑鄙吗？这叫做智慧！
　　然后，洛佩拉就悲剧了。武德也震惊了。
　　到底发生了什么不好描述。
　　总而言之，在未来的时光中，洛佩拉每次一看到阿尔瑞斯就躲得远远的，或者说躲在武德的背后。
　　而武德也是非常长的一段时间不是很敢非常放肆的调戏阿尔瑞斯，那个真的是只有恶魔才能做出来的事情。武德知道很久的未来的久久不能忘怀当时洛佩拉的惨状。
　　然而那是很久以后的事情了。
　　“阿尔瑞斯，你，去把她洗干净吧！”武德不敢看，只是对阿尔瑞斯下令。
　　阿尔瑞斯看着那一团可以打马赛克东西，不知道为什么非但不觉得恶心，反而觉得有些愉悦。
　　“遵命，我的主人，呵呵呵！”带着诡异的微笑，阿尔瑞斯用空间魔法拉进了一个全部是水的空间里面……
　　ps：早上先来一章，我可是今天早上五点半就起来码了这一章哦！毕竟满课的难受让我已经找不到更多的时间了QAQ




第16章 第十五章  脑补
　　“呜呜呜!!!”洛佩拉蹲在地上，
　　将自己的头抱住，不停的流泪，发出呜咽的声音。她那硕大的丰满挤在一起。
　　武德挠了挠自己的脑袋，这个该怎么办呢？事实上武德并不擅长安慰女孩子，毕竟阿尔瑞斯和缇尼也用不着安慰，说起来爱丽莎也从小就非常懂事。
　　阿尔瑞斯看着武德苦恼的样子，然后要看看抱头蹲地的洛佩拉，觉得这个样子完全不好，他们可是来办正事的，在这里消耗时间算什么么？
　　于是阿尔瑞斯给武德眼神示意，让武德交给她处理。
　　“你真的没问题吗？”武德用眼神询问。
　　“那当然！”阿尔瑞斯肯定的眼神。
　　武德有些不确定的退后，往这个擂台外面走去。虽然不知道阿尔瑞斯怎么搞定，但是自己也没有办法，还是不要添乱了比较好。
　　看到武德已经出去了，阿尔瑞斯凑到了洛佩拉面前。
　　“洛佩拉小姐？”阿尔瑞斯扯出一个“和善”的微笑，“可以不哭了吗？”
　　“不可——可以。”洛佩拉本来非常生气的要拒绝，但是最终被阿尔瑞斯“和善”的眼神感化，决定停止哭泣。
　　很好，阿尔瑞斯其实也非常不擅长对付这种在那里哭的角色，毕竟过去的阿尔瑞斯从来没有做过这种事情，不过世界上让人停止做某事的方法有两种，一种是威胁，一种是利诱。阿尔瑞斯当然是选择前一个。
　　“嗯，于是，洛佩拉小姐。”阿尔瑞斯之前经过武德的解释知道了洛佩拉到底是个什么情况，表示完全不能理解。
　　“我是主人的奴隶，这件事情妨碍到你了吗？”
　　“…..没有。”虽然完全不想承认，但是事实就是这样。经过了这样的战斗，虽然完全称不上战斗就是了。洛佩拉也意识到，阿尔瑞斯看上去并不是被武德强迫的。
　　实际上最早是被强迫的就是了。阿尔瑞斯心中这样想着，但是显然是不能说出来。
　　“所以你为什么不分青红皂白就直接对我和主人进行攻击？”阿尔瑞斯虽然听了武德的解释，但是依旧不能理解这种思考方式。
　　“就算是你不是被强迫的，那收别人当奴隶的也肯定不是好人！”显然，实际上洛佩拉也并不认为是自己错了。
　　“.….这个，说的也是。”武德却是没有办法称作是好人，这一点，阿尔瑞斯也是清楚的，作为至强者她也不愿意撒谎。
　　洛佩拉听到阿尔瑞斯说的话，似乎有些惊讶，她注视着阿尔瑞斯的眼睛。
　　“那为什么你还跟着按个人？”
　　“因为他是我主人啊！”阿尔瑞斯非常理所当然。
　　“？？”洛佩拉脑袋上冒出两个问号。
　　搞什么啊！我问的是为什么认他当主人，回到我因为他是主人是要搞哪样，这话完全没有逻辑好不好。
　　“你确定不是在逗我？”洛佩拉用表面看上去是疑惑，但是实际看上去是关爱智障的眼神盯着阿尔瑞斯。
　　“那是当然，我有必要说谎吗？”阿尔瑞斯依旧是理直气壮。
　　所以说，阿尔瑞斯这样的至强者就是这样，他们做很多事情都是不需要逻辑的。他们的想法简单而又复杂，时常不为常人理解。这也是至强者中有人和整个族群脱离的原因。他们的思考方式是不一样的。
　　洛佩拉被阿尔瑞斯的那种坦然和理所当然压迫的说不出话来。
　　为什么？洛佩拉完全不知道。
　　明明做别人的奴隶是那么痛苦的事情，明明会被别人肆意殴打，明明是别人为所欲为的一个工具，明明就算是走在大街上的权利都几乎没有，为什么，会有人如此心甘情愿的，理直气壮的，当别人的奴隶呢？
　　“你是叫做阿尔瑞斯？”洛佩拉突然开口。
　　“没错。”虽然不知道洛佩拉为什么突然问这个，不过她还是回答了这个叫做洛佩拉女孩子的话。
　　“你，是不是喜欢你的主人？”洛佩拉冷不丁的问了一个这个问题。
　　“诶？！”阿尔瑞斯一下子绷不住自己严肃的表情和气势，她的脸颊变得通红，“怎，怎么会，我和，我和主人，只是很纯洁的主仆关系而已….”
　　“看来是了。”洛佩拉叹了一口气，从地上站起来。阿尔瑞斯这个表现也太明显了。没想到真的有奴隶会喜欢自己的主人。
　　洛佩拉突然绝对有些难受，自己过去杀死的奴隶主里面，也有这样被自己奴隶喜欢着的奴隶主吗？那样的话，自己是不是错了？
　　她觉得是没有的，至少，很多奴隶主死后。他们的奴隶对自己都是感恩戴德，一脸恭敬的离开了。等一等，洛佩拉突然想到一种可能。
　　据说曾经“至高学者”提出过一个假说，听说有一定的受虐者会对施虐着产生特殊的感情，那种感情也可以名之为喜欢。其深沉程度甚至可以达到完全离不开施虐者。
　　这个阿尔瑞斯，和那个武德不会也是这种情况？
　　“那个，问一下，那个武德是不是经常打你？”洛佩拉趁着阿尔瑞斯还在害羞当中，抛出自己的疑问。
　　“打我？”阿尔瑞斯想起了武德经常手刀自己，虽然自己完全不同就是了，“是啊！”
　　果然！洛佩拉再次确定了这种悲哀的现状，她确信阿尔瑞斯就是那种被调教出感情的那种奴隶。
　　她一瞬间脑补出了一个完整的故事，比如阿尔瑞斯还小和很弱的时候，就被武德变成了奴隶，然后，武德就对阿尔瑞斯做了各种不可描述的事情。
　　最后，阿尔瑞斯因为长期受到武德的虐待，因此对武德产生了那种不能离开的心理，并且认为自己喜欢他。所以即便是现在阿尔瑞斯的实力远远超过武德，那也对武德完全依从
　　想到这里，洛佩拉又一次展现出了那“慈悲”的微笑。只是非常怜悯的看着阿尔瑞斯。她在思考如何将这个奴隶解救出来，靠自己是办不到了。怕是只有去找伟大的操火师大人。
　　主要是阿尔瑞斯的实力太夸张了，甚至于洛佩拉都怀疑阿尔瑞斯是不是圣人级别的存在。她没有想过阿尔瑞斯是至强者，毕竟至强者就那么多人，基本上自己都了解过。
　　那场至强者之间的狩猎，可不是圣人一下的存在能够知道的。
　　只好去找作为至强者的操火师大人了。操火师大人一定不会放任这个可怜的女孩子不管的，而且圣人级别的话，对于国家也很有用啊。
　　洛佩拉暗自打着算盘。
　　“既然如此，那我们去找操火师大人吧！”洛佩拉提出要求，她迫不及待的想要解决阿尔瑞斯的问题。
　　“等一等！”阿尔瑞斯制止了洛佩拉。
　　“我为什么要和你去见操火师？我和主人只是来办理冒险者身份业务的，被你这么一搞没有办到不说，还浪费了大把时间，你还想让我去见操火师？”
　　阿尔瑞斯虽然很多时候很迟钝，但是并不是傻子。她清楚自己要干什么。在说，现在是自己在打算搞这个洛佩拉，怎么能让洛佩拉带着自己到处跑，那样的话武德肯定会生气。阿尔瑞斯可不愿意。
　　“.…..”洛佩拉才反应过来，自己是觉得阿尔瑞斯精神有问题，但是作为精神病本身的阿尔瑞斯并不觉得自己有问题，而且她现在还很讨厌自己，事情非常麻烦。
　　“你难道不想见操火师大人？”实际上洛佩拉是有些疑惑的，照理来讲就算是圣人，只要不是本国的，也是难以见到别的国家的至强者的
　　“不想。”阿尔瑞斯没有任何犹豫。而且还很嫌弃。
　　“.……”洛佩拉就难受了，自己信仰的至强者被人嫌弃，照理来说自己应该拼命才对，但是，想到阿尔瑞斯是精神上有问题的残疾人，忍了一手，“你不想，那你的主人呢？”
　　“……”刚想开口的阿尔瑞斯想到了武德的偶像是操火师，但是按照过去那样，自己和操火师见面是绝对要打一场的，到时候武德说不定会非常不愉快。假若让这个人带武德过去，说不定能说话方便一点？
　　“这样说的话，我去告诉主人。”阿尔瑞斯还是做出了这样的决定。




第17章 第十六章  操火师的出现与不妙的处境
　　武德和阿尔瑞斯在洛佩拉的带领下很快就办理了冒险者的手续，武德虽然说非常期待和操火师的见面。同时，他也是非常期待成为一名冒险者的。
　　虽然洛佩拉非常不爽武德，认为像武德这种人品低劣的存在没有成为冒险者的价值，但是，形式总是比人要强。
　　最终武德还是顺拿到了自己的手续，虽然上面只是写着武德的实力是三级，不过武德也是很满足了。毕竟一个所谓扮猪吃老虎的套路是过去深得人心的。
　　“不过话说，洛佩拉小姐。”武德虽然从阿尔瑞斯那里了解到这个童颜巨R对自己非常厌恶，但是这并不影响自己，况且这个人也不敢拒绝回答自己的问题。
　　“我没有看错的话你好像只有七级的实力？”
　　“#”这个符号从洛佩拉的脑袋上冒了出来。什么叫只有七级？七级可是高位阶了，超越了人的存在。你个只有三级的货居然敢说“只有”这个词。
　　尽管很愤怒，但是毕竟阿尔瑞斯完全听武德的话，自己可不敢和武德硬刚，谁知道这种虽然把别人当奴隶的变态会做些什么？
　　“嗯，你说的没错，我‘只有’七级。”重重咬了一下七级这两个字。然而对于武德来说没什么意义。已经见过非常多强者的武德对于七级讲道理，除非是他自己突破了会比较兴奋一点，七级武德通常不放在眼里。
　　“你只有七级怎么能带我们去见操火师呢?”武德对这件事情是非常不解的照理来说虽然七级算的上是高位阶，但是以至强者的角度来看，一个国家七级的存在是相当多的。要说一个七级可以带人去见至强者，讲道理武德是不大相信的。
　　毕竟像自己这样能够带着至强者到处跑的只有像自己这种天生的主角。
　　“操火师大人可是仁慈而又善良的一位至强者，就算是我们这样的存在的也是被允许有问题就去找他的。”说道操火师，洛佩拉的眼睛中似乎泛起亮光，显示出她对于操火师的无比尊崇。
　　“哦哦！果然是我的偶像！”武德对于洛佩拉的评价非常满意，毕竟他也是这样想的。
　　“你以操火师大人为偶像？”洛佩拉听到武德这样说，很是惊喜，没想到这个变态居然依旧是崇拜者操火师大人。
　　“我给你讲啊，我在《至强者传记》中看到过关于操火师大人的介绍……”
　　“巧了，我也看过那一段！”…….
　　阿尔瑞斯现在非常不爽，一个人吊在后面，看着武德和洛佩拉在前面非常愉快的交谈着关于操火师的内容。
　　凭什么？他操火师那么弱，居然能够如此让武德如此兴奋，没想到之前还非常讨厌武德的洛佩拉居然能聊的这么火热，自己现在插不进去话呀。这都是操火师的错！
　　宫殿的深处，操火师又一次从巨大的惊恐中醒过来，什么人突然对自己如此大的敌意？
　　操火师惊疑不定。不应该啊。黑暗那个家伙应该是和自己一样在恢复过程中，对自己释放这么大的敌意没有意义。而且这个敌意好像非常近的样子。
　　操火师觉得忍不下去了，他将自己的感知全方位扩散出去，笼罩了自己的宫殿。
　　这个时候，跟在两人身后的阿尔瑞斯突然就感知到了操火师的精神力。在这一瞬间，阿尔瑞斯知道操火师要出手了。
　　“轰!”巨大的火柱一瞬间穿过重重宫殿轰击在这个地方。
　　不过已经有了预料的阿尔瑞斯一下子出手保护住了武德和洛佩拉。虽然阿尔瑞斯是不想保护后面那个人，但是武德要是生气了就不好了。
　　熊熊燃烧的烈火中，一个消瘦但是非常有力的身影出现。
　　操火师是一个二十岁左右的青年模样。他的浑身都被火焰所缠绕。看上去霸道而不失俊逸。
　　“这就是——操火师！”武德的语调中透露出巨大的惊喜。
　　“操火师大人！”洛佩拉大声呼叫操火师。
　　操火师听到这个呼叫，非常惊讶的表情，转过来看向洛佩拉。
　　“洛佩拉，你怎么在这里？！”操火师非常后悔，怎么看到阿尔瑞斯就忍不住打过来了，没注意到洛佩拉还有这个看上去只有三级实际上应该有着六级实力的青年。
　　“我是带这两个人来见您的。没想到您就这样出现了。”洛佩拉显然不觉得是操火师一击就打了过来，不然自己怎么一点温度都感觉不到？
　　“等——”操火师正打算继续说话，他站在原地的身躯一下子化为了火焰，之后，那团火焰就完全被空间的一条缝隙给吸收了。
　　“真是傲慢啊，操火师，在本尊面前也敢转过去和别人说话？”阿尔瑞斯漂浮在空中，脸上“不爽”两个字都巨虎凝聚出来了。
　　一团火焰在另一个地方凭空出现，然后在此凝聚成了操火师的样子，只是他的腰上有着一道巨大的伤口，不过上面火焰覆盖，在迅速的恢复着。
　　“操火师大人！”洛佩拉无比震惊和恐惧，那个叫做阿尔瑞斯的女孩子，竟然是至强者吗？而且还一瞬间伤到了操火师大人。
　　“你带着那位少年退下!”操火师表情无比凝重，“对我释放敌意的就是你了，空间的至强者？”
　　“啧，你心里有数就好。”阿尔瑞斯依旧是那种不爽的表情。
　　不过操火师也注意到了武德和洛佩拉附近有一道空间的屏障， 将他们和这里隔离开来。没有受到任何伤害。看样子这个至强者和那个少年是有着密切关系的。
　　“开战吧！空间的至强者阿尔瑞斯！”操火师身上的火焰不断变得更加猛烈和拔高，他周围的空间都因为高温而变得扭曲，导致阿尔瑞斯对于他周围空间的掌控力变得弱小。
　　操火师是必须要和阿尔瑞斯开展的，这是他的骄傲，他对于磁帝的感情深厚无比，而连给磁帝报仇的机会都没有。他必须要和阿尔瑞斯一战，知道有一个倒下了为止。
　　这是至强者思维很奇怪的地方，按照常理来讲，操火师想要为磁帝报仇，但是他本身又战胜不了那个巨兽。这个时候有个人，也就是阿尔瑞斯，出手将巨兽毁灭。
　　按照道理来讲，操火师应该感谢阿尔瑞斯才对。这个放在正常人身上时正确的思维方式。
　　但是对于操火师这名至强者，不能用这套价值观来思考。
　　磁帝是他操火师的唯一的友人。尽管操火师待人友善，和谐。但是真的能够洞彻操火师内心，能够做他友人的，只有磁帝一个。
　　因此，磁帝的仇只能自己来报。阿尔瑞斯对于操火师来讲，是抢走自己复仇机会的罪恶的存在。
　　“等一下！”然后，就在大战一触即发的时候，武德开口了。
　　操火师本来打算不理会。但是，神奇的是阿尔瑞斯那浩瀚的魔力竟然慢慢平静了下去。没想到那个少年竟然可以使得这个空间的至强者停手。
　　偷袭是没有意义的。阿尔瑞斯的波动都停下来了。自己也要停下来。假若出手没有意义不说，自己复仇的意义没有那么大了。
　　于是操火师的魔力波动也停了下来，他身上的火焰慢慢趋于平静。
　　“干什么？”阿尔瑞斯在别的至强者面前不是很好意思喊出武德这个主人两个字，所以她省略了称呼。
　　“你们就不能不打吗？”武德虽然之前听阿尔瑞斯说过只要和操火师见面，那么他们两个肯定要打一场。
　　武德当然还是想要试一下能不能够阻止，毕竟他不是至强者，虽然他懂阿尔瑞斯，但是他不懂操火师。
　　“少年，虽然不知道你是谁，但是我们这一场是一定要打的。”操火师也不管武德是谁，“我看你也不是在担心我，而是在担心阿尔瑞斯。我不知道你们的关系，但是，你应该对自己信任的至强者抱有信心。洛佩拉，你也是！”
　　这就是操火师。就算是和阿尔瑞斯敌对的立场，也依旧是要武德相信阿尔瑞斯。这个人能够成为这个大陆众多年轻人的偶像也是有原因的。
　　“我们去天上战斗吧！”操火师对阿尔瑞斯放话，“这个地方毕竟是我花了重大代价才建造出来的，毁了多可惜。”
　　“可以。”阿尔瑞斯回答，然后用眼神示意了一下武德不要阻止，就直接消失了。
　　同时，操火师化为一道火光，冲上天空。
　　“.……”武德本来张开了嘴，但是阿尔瑞斯最后的那个眼神使得武德知道这一战真的是不可避免。
　　操火师是武德的偶像，但也只是偶像。阿尔瑞斯不一样，她和自己，虽然说是奴隶，但是武德更觉得像是亲人和挚友。所以他可做不出来让阿尔瑞斯强行停手的操作。
　　然而，武德突然觉得自己脖子上一寒。他仔细一看，自己脖子旁边凌空飞着一把寒冰做成的剑。
　　武德才想起来洛佩拉还在这里。他觉得形式有些不妙……
　　ps：为什么？我明明咕了大物码字却不感到一丝内疚，反而有一丝愉悦？




第18章 第十七章 忽悠
　　那一刻，那把剑离我只有零点零零一毫米——武德是想这样说的。
　　虽然不知道天上怎么样，但是武德并不觉得阿尔瑞斯会输。他现在应该担心的是自己的情况。
　　“那个，洛佩拉小姐，怎么回事？”武德尬笑。
　　“我该问你是怎么回事？”洛佩拉没有丝毫放松，“至强者给你当奴隶？英雄传记里面也写不出来这种剧情。”
　　如果不是武德的魔力波动确实只有三级，那自己怕是对武德出手的勇气的没有，天知道把至强者拿来当奴隶的是有多凶残和恐怖？
　　“那个，洛佩拉，你不要激动！”武德现在慌的一匹，这怎么玩？难道终于到了自己施展主角才能有的特技，传说中的嘴遁？
　　“你不要动！”洛佩拉的眼睛里面闪烁着危险的光芒，她其实非常害怕武德突然间就展现出什么强大的实力，然后就把自己抓起来，做些非常恐怖的事情。
　　“怎么会！”武德不敢动，“我们可都是同样的崇拜者操火师的的人啊！我们之间不是应该相互信任吗？”武德决定晓之以理，动之以情。
　　“呜~”洛佩拉似乎是觉得武德说的有道理，假若不是操火师的追寻者的话，那么应该是不知道操火师大人那样多的事迹才对。
　　“别想骗我！你们一定对操火师大人图谋不轨！”洛佩拉突然想到了一个可能，这个人那样了解操火师大人，一定是对操火师大人有着不好的想法。他们是有备而来！
　　武德非常无奈了 ，虽然自己是六级的实力，但是洛佩拉是七级，六级和七级之前的距离，几乎不可能抹平。
　　也就是说，真的打起来，自己一定是要凉掉的。不过，自己也并不是没有机会。
　　虽然说洛佩拉对于武德来讲很强，但是肉体强度绝对是武德要强很多，武德在这个距离是能够集中洛佩拉一下的，只要击中那一下，武德确定能够让洛佩拉失去战斗力。
　　但是问题是，夹在自己脖子上的剑不是开玩笑，自己肉体强可不是能够硬抗这种剑，虽然阿尔瑞斯推测只要自己到了七级就可以无视这种攻击，但是问题是现在是没有到七级。
　　武德判断出了现在应该做的，至少要让洛佩拉把这把剑放下来。
　　“那个，洛佩拉，我们讲一讲道理好不好？”武德试图和洛佩拉讲道理，这是必须的，不然就凉了。
　　“和你这种人渣没有什么好讲的！”然而洛佩拉不为所动。
　　武德非常尴尬啊，这是自己第几次被别人叫做人渣了？难不成自己真的是人渣？
　　然而现状并不适合给武德考虑这个问题。武德的大脑飞速的运转，他终于想到了一个办法。
　　心中暗探一句，“对不起了，阿尔瑞斯，不得不出卖你一波了。”
　　“洛佩拉，你真的觉得我能够让一个至强者当奴隶？”武德反问洛佩拉。
　　“…….”洛佩拉不说话，这也是她觉的不可思议的地方。
　　“你既然经常和操火师见面，就应该知道至强者不会屈服于任何人不是吗？”武德的语气非常坚定。
　　“……”洛佩拉显然是接受武德这种说法的。她虽然不说话，但是隐隐有些动摇。
　　武德看到洛佩拉不说话，心想有戏，这个世界的人对至强者迷之迷信。
　　“我给你讲，其实我和阿尔瑞斯的关系是反过来的。”武德做出一副“我告诉你个秘密”的表情。
　　“？？”洛佩拉竖起耳朵。这中间有秘密？她虽然没有放下剑。但是附加在上面的精神力已经少了很多。
　　“我给你讲啊，你知道至强者，是有一些奇怪的爱好的是吧？”武德敢这么说，实际上因为操火师是一个有着这样爱好的人。
　　操火师时常会伪装成低级冒险者，去参加一些没有意义的冒险，并且乐在其中。
　　洛佩拉不动声色的点点头，这个是实话。
　　“我给你讲，那个叫做阿尔瑞斯的至强着啊，她的爱好就是当别人的女仆，被别人调教啊！”武德完完全全的危言耸听。
　　半空中，正在操纵着无尽空间虐待操火师的阿尔瑞斯，突然觉得一阵恶寒袭来，导致空间都有些不稳。使得操火师终于找到一个机会对阿尔瑞斯反击。
　　阿尔瑞斯的一头金毛都差点被烧到。使得阿尔瑞斯非常愤怒，疯狂的攻击操火师，自己可不像是缇尼，就算被烧了也一下子就长起来了。自己需要一点时间才行。那样子要是武德看到了是多丑。
　　虽然阿尔瑞斯并不知道其实这个武德正在地上诋毁她。
　　“你说的，是真的？”洛佩拉还是有些不相信，“身为至强者怎么会有这种爱好？我不相信。”
　　洛佩拉虽然是这样说，但是武德知道这个人已经有一些信了，毕竟阿尔瑞斯作为至强者是自己女仆这种事情对于洛佩拉的冲击太大，她需要一个合适的理由来接受。
　　“当然是真的，所以，我给你讲，我才被奴役的那一个！你看那个至强者，虽然看上去，她是我的女仆，可是我不知道什么时候就会干掉啊！”武德在心中补了一句“是被萌掉”。
　　“你不是讨厌那种把别人当奴隶的人吗？我可是受害者！”武德语重心长。做出悲伤的样子。
　　“哐当！”冰剑掉落在了地上。
　　“原来是这样，是我错怪你了，我们原来是有着相似经历的伙伴。”洛佩拉突然抱住武德，虽然洛佩拉也是一只萝莉，但是她大啊。那个丰满挤在武德的腰间，非常刺激。
　　“？？”武德被这突入起来的福利弄得有些不知所措，但是他还是无耻的接下了。童颜巨R什么的赛高。
　　“武德，我一定会帮你脱离那个叫做阿尔瑞斯的至强者的魔爪的！”洛佩拉似乎意志非常坚定。
　　“没用的！”武德觉得自己要是这个时候给洛佩拉一下洛佩拉肯定躲不开，但是那样子实在是太不要脸了。于是他一脸绝望的表情像洛佩拉速锁。
　　“两个至强着大战，恕我直言，虽然我也希望操火师大人能够胜利，但是可能性非常小。要是等阿尔瑞斯回来了，知道我将她的秘密告诉了你，你怕是也会遭殃！”武德入戏了。他找到了当时忽悠阿尔瑞斯的感觉。
　　“.……”实际上当时看到操火师的表情，洛佩拉就隐隐有着操火师自己也没有把握战胜阿尔瑞斯的感觉了。
　　看到洛佩拉犹豫，武德继续开口：“你还是趁现在先走吧！没有必要在这里，就算是阿尔瑞斯回来了也不会过来找你。我最多也只是过着和过去一样的生活。我并不感到痛苦！”武德虽然这样说，但是他脸上却是挂着痛苦的表情。
　　“.…..”洛佩拉知道武德说的是实话，但是，自己一直做得事情要因为对方是至强者而退缩吗？这不是自己的信念，操火师大人说过，想做的事情，就一定要拼上一切去做！
　　“我不能走，就算是她要杀了我，我也要向她提出放了你！”洛佩拉就握住武德的手，非常坚定的看着武德。
　　“？？”武德觉得自己是不是演的有些过分了，自己只是像要这个妹子离开，这样子怎么搞？
　　他决定吓一吓洛佩拉。
　　“洛佩拉小姐，我很感谢你，但是，你知道吗？她会让你成为奴隶的！”武德似乎想起了什么非常惨痛的经历，他将自己表现的很痛苦。比刚才更加痛苦。
　　“怎么会！你不是说她喜欢被人…..”
　　“是这样，所以她让我给她下了奴隶契约。”武德看到洛佩拉有些变脸，立刻放出后面一句，“但是奴隶契约的反噬是奈何不了至强者的，对于至强者来说只会有些痛，她就是那样子享受的！”
　　“？！”洛佩拉被这种变态的玩法震惊，没想到至强者这么会玩。
　　“而且，这个人，她还喜欢和别人一起玩！之前就有一个比你还小的女孩子，我明明不愿意下手的，她却逼着我……”武德捂住自己的脸，似乎是在流泪。
　　实际上他是觉得自己确实无耻了这一波。
　　果不其然，远在生命之国教导爱丽莎生命魔法的缇尼也是突然间打了一个冷战，怎么回事?突然回想起来不好的回忆。
　　“.…..”洛佩拉犹豫了，犹豫了很久。
　　武德也不说话，这个时候不能再刺激了。
　　“那——”洛佩拉终于做出了决定，她的眼睛里面全是两个字——“坚定”！
　　“我也做你的奴隶好了……”
　　“嗯，可以，等等，是说什么？你说当我奴隶？诶？！！！！！”武德难以接受…… 




第19章 第十八章 多一个或许也是好的
　　“等一下，洛佩拉小姐，你考虑清楚！”武德耐心劝解洛佩拉。
　　“不必了，我是一定要解救你脱离这个被至强者束缚的苦海的！”洛佩拉年幼的脸庞上挂着不该有的坚定。
　　武德觉得很麻烦，他是不很懂洛佩拉的思路。按照道理来讲，洛佩拉应该是不会做这种冲动事情的人。
　　但是，似乎一讲到和奴隶有关的事情，她就失去了理智。自己虽然，有点，只有那么一点点，绝对不是变态的，对这个童颜**的萝莉有兴趣。
　　这并不是自己把别人变成自己奴隶的理由。而且奴隶契约是接触不掉的久很尴尬了。要说能够接触，稍稍调戏一下洛佩拉是个很有意思的事情。
　　况且，阿尔瑞斯要是知道了，绝对会炸。虽然阿尔瑞斯炸毛的时候也是很可爱，但是，自己不希望她生气，还是乖巧的时候最可爱了。
　　“洛佩拉小姐，这是我的事情，用不着你来牺牲。你要是为此而牺牲，我也绝对会因此而内疚无比的。”武德觉得不能继续刺激洛佩拉，要换一个角度说话。
　　“但是……”洛佩拉想说话，但是武德这样子说，她不知道如何回应。就是这样，假若武德一直说洛佩拉会遇到什么不好的事情，洛佩拉的大无畏和牺牲精神就会涌现出来。用武德的话是叫做叛逆来着。
　　不过武德是说假若洛佩拉出了事情武德会因此而内疚，甚至出事情，这种非常自私的话。反而会使得洛佩拉没有了牺牲的原始目的。
　　“所以说，洛佩拉小姐，你不必有这种想法。”武德一看，有戏！打算趁热打铁。
　　“操火师大人不是也说过吗？一个尊贵的人，就应该勇敢的努力的为自己而奋斗！我也希望能够成为这样的人，所以我要通过自己的努力来挣脱命运的枷锁！”
　　武德说的热血澎湃，他觉得自己过去为什么没有选择演艺事业？自己应该是很有天赋的。虽然说那样的话说不定就不会来到这个世界，也就碰不到这么多人了，想想还是这个世界好一些。
　　洛佩拉觉得武德这样说是有道理的，但是总感觉似乎哪里不对。她觉得武德的反应太诡异了一些，似乎在隐瞒着自己什么。
　　对了！洛佩拉想到了某一种可能，武德一定是为了不让自己牺牲才那样说来让自己放弃的，毕竟大家都是信仰者操火师大人。
　　操火师大人曾经和磁帝大人两个就有过这样的故事，两个人互相欺骗但是最终都是为了对方。
　　洛佩拉也知道正常的说法是没有办法说服武德了。她也想到了另一个办法。
　　“所以说——”武德正打算继续说话的时候，脖子上传来的冰凉触感让他停下了。
　　“那个，洛佩拉小姐？”武德只觉得寒毛都竖起来了，怎么回事啊？剧本不对啊。
　　“你该不会，是在骗我吧？”洛佩拉的眼神变得非常冷漠。洛佩拉在心中不断地和武德道歉，这是我必须做的，原谅我在骗你。
　　“？！怎，怎么会。”武德冷汗都冒出来了，这是怎么暴露的？不应该啊，自己演技那么好。  
　　不过武德也不蠢，要是洛佩拉已经确定了武德是在骗她，那么肯定一剑就下来了，不会在这里问自己。自己这个时候一定不能承认，否则绝对就凉了。
　　“我怎么会骗你呢？我们可是有共同的偶像啊！”武德再三强调这一点，毕竟洛佩拉就吃这一套。
　　“既然如此，那么你就给我用奴隶魔法！”洛佩拉操纵着精神力的剑，围着武德饶了两圈。
　　“不是，这个，我不是说了——”
　　“你要是不愿意的话，那就是在骗我！”洛佩拉的眼睛里面闪烁着危险的光芒，“那么我宁愿现在就把你灭了，然后自杀，也免得你以后受到不该有的痛苦。”
　　“什么！”武德震惊。还有这种操作？这不是在逼自己吗？
　　“你，你想好，洛佩拉，这种事情不要冲动。会后悔的！”
　　“我不管，反正我只给你十秒钟，要是你不愿意，我们就一起死吧！”洛佩拉觉得武德一定会屈服的，他肯定不愿意自己死。
　　没错，现在武德在洛佩拉眼里已经是那种有着高尚人格和品质，一心想着操火师学习的人了。她觉得武德是一心为了自己好。
　　“这……”武德很犹豫。
　　“十，九，八…….”洛佩拉直接开始倒数。
　　“来真的？”武德非常犹豫，他有些怕洛佩拉是在诈自己，但是看到洛佩拉眼中坚定的光芒，他知道洛佩拉可能真的会这样做。
　　没办法了，说不清楚了。
　　“好吧！”武德无奈的点头。
　　武德脖子上的冰剑一下子离开了武德，但是依旧是对着这边。洛佩拉这是怕武德逃跑。
　　“来吧，释放奴隶契约的魔法吧！”洛佩拉脸上全部写着“大无畏”三个字。
　　武德的瞳孔一瞬间消失，他的手上出现了那个古老的符文，“既然如此，我就成全你…..”他的语调变得不正常，变得非常冷漠无情。
　　洛佩拉觉得似乎哪里没对，“等一等！”
　　“迟了！”
　　洛佩拉听到这个话，下意识躲闪，然而，她的动作突然就停下了，当初缇尼都被影响了的符文，怎么是洛佩拉区区一个七级的能够抵挡的。符文一瞬间就落到了洛佩拉身上。
　　在这个城市的正上空，火焰在这里肆意的奔腾。
　　“放弃抵抗吧，操火师，你本来就战胜不了我，这里还是高空，对你的火焰非常不利不是吗？”阿尔瑞斯握着空间的法杖，看着依旧在抵抗但是已经被空间压得快要动弹不得的操火师。
　　“阿尔瑞斯，你虽然很强，我也确实战胜不了你，但是，我是不会投降的。即便是战死在这里，我也不会放弃的！”操火师抵抗着空间中巨大的压力。身上的火焰如同愤怒的野兽疯狂摇摆。
　　“既然如此，那你就死吧！”阿尔瑞斯非常冷漠。操火师已经有了要战死的想法，
　　作为对手的阿尔瑞斯只能尊重他的选择，冷酷的，无情的，将他杀死。
　　然而，事实并不是这样。突如其来的一场魔力使得操火师突然停下了原本的挣扎，阿尔瑞斯一下就感觉到了那是武德奴隶契约的时候才会释放的那种特殊的魔力。
　　“难道——”阿尔瑞斯想到了某个不好的可能，自己的‘敌人’又增加了？
　　“阿尔瑞斯，怎么回事？我感觉到了很奇怪的魔力！”操火师觉得这个魔力给他一种非常不妙的感觉，这是很诡异的事情，就算是面对阿尔瑞斯，他也没有单纯对魔力有这种感觉。
　　“……先放你一马！”阿尔瑞斯一瞬间就消失了。
　　“？？”操火师感觉到空间的压力没有了，思考了一下，也是化作一道火光向着自己的宫殿冲过去。
　　地面上，武德一脸冷漠。
　　“你，是怎么回事？”洛佩拉极力抵抗者奴隶魔法的反噬，“你刚才在骗我？！”
　　“是骗你，还是没有骗你？”武德非常诡异的笑了笑，“我也不知道。”他朝着天空看了一下。
　　“他们要回来了。”武德淡淡说了一句。
　　“诶？”
　　“我不管你什么想法，我命令你只能告诉阿尔瑞斯是你自己愿意成为我的奴隶的，别的什么也不许说。”武德眼中依旧是看不见瞳孔。
　　“到底怎么回事啊！”洛佩拉完全搞不懂现状。
　　“以后你就知道了。”说完这句话，武德的瞳孔突然有了聚焦。
　　与此同时，阿尔瑞斯从空间中浮现出来。
　　“武德，你在搞什么？居然把这个人也变成了奴隶！”阿尔瑞斯简直抓狂。怎么自己就去打了一架，就变成了这样。难道武德是那种只要是个女人就有兴趣的传说中的变态？
　　“阿尔瑞斯，听我解释，这个里面有误会！”武德惊慌万分，和刚才冷漠的样子完全沾不上边。
　　“轰！”一道火柱降临。
　　“少年，你对洛佩拉做了什么？！”操火师非常愤怒的眼神。
　　武德：“……”




第20章 第十九章 解释是没用的！
　　武德现在慌的一匹，被两个至强者盯着，武德支感觉自己的心脏都要跳出来了，非常的恐慌。即便是阿尔瑞斯是自己这边的，但是阿尔瑞斯现在是明显的愤怒状态。
　　“呜呜呜，操火师大人，这个男人，他……”洛佩拉躲在操火师的身后，对着操火师哭诉。
　　操火师身上的火焰大作，本来清秀的脸有些扭曲，自己就是上去打了个架，自己的手下被人变成奴隶了？这简直是对自己的挑衅。
　　“少年，你把话说清楚，否则休怪我不客气！”操火师巨大的精神压迫到了武德身上，武德这一瞬间只感觉呼吸都很困难。
　　下一刻，什么感觉都没有了。
　　“操火师，你在干什么？”阿尔瑞斯虽然非常不开心，但是这并不是她放任武德**火师压迫的理由。
　　武德就算在干些缺德或者只能有流氓来形容的事情，那也不是操火师可以管的，居然敢用精神力压迫，自己都舍不得，他操火师凭什么？
　　操火师脸色阴沉：“阿尔瑞斯，一会儿我们再战，但是现在你必须让我解决掉这个人，他侮辱了我的尊严。”
　　“你敢动他就是在侮辱我的尊严！”阿尔瑞斯直接顶了回去。
　　至强者的尊严非常重要，他们时常为了尊严就可以开战。但是也不那么重要，因为总有的东西比尊严还要重要。
　　阿尔瑞斯用冰冷的眼神抵挡住了武德的愤怒。
　　武德是非常内疚的，他自己明明做了不正确的事情，但是阿尔瑞斯明明非常不开心，但是依旧还是站在了自己这边，武德觉得自己的内心受到了谴责。
　　洛佩拉这个时候也不敢说话，两个至强者之间对峙是真的很可怕，她不像是武德，这个世界原本就存在的人对于至强者的敬畏不是一般人可以想象的。
　　“那个，容我说一句。”武德思考了很久，终究还是觉得自己需要说些什么。
　　操火师是很无奈的，自己是打不过阿尔瑞斯的，这一点，已经证明了。但是，自己是不能放任这不管的，这违背了自己的原则。
　　“说吧！”
　　武德思考了一下，缓缓开口：“首先，我要说，洛佩拉她不是被我强迫的。”武德看着躲在后面的洛佩拉。
　　“？？”阿尔瑞斯和操火师同时看向洛佩拉。
　　洛佩拉本来挂着泪痕的脸瞬间僵硬，她看向武德，只是在想怎么有人如此无耻。
　　虽然从某种意义上来讲，自己确实是自愿的，但是那是被武德骗了啊！
　　但是，没有办法说谎，洛佩拉知道武德在这里，只要说自己不可以说谎自己就抵抗不了，自己刚才已经体验过了违背奴隶契约的后果了。
　　“那，那个，虽然，虽然是这样…….”洛佩拉涨红了脸，这样子说出来好像自己就是变态一样。
　　“？？！”操火师一脸懵，自己的手下居然是这种人吗？那这样子自己还要不要管这件事情，这是别人的私人爱好。
　　“？？”阿尔瑞斯也是很懵的，但是同时，她又觉得很理所当然，毕竟自己都成了奴隶，这个女孩子主动愿意成为奴隶也是可以理解的。
　　早就看她有想法了，没想到居然下手这么快！阿尔瑞斯眼睛里面闪过危险的光芒。
　　本来就非常羞耻和害怕的洛佩拉一下子感觉背后一凉，仿佛被什么野兽盯上了
　　，
　　洛佩拉是想继续解释她是被武德骗了，被武德这个人渣骗到了，所以才会主动要求成为奴隶，但是她发现话到嘴边竟然说不出来。她想起来武德之前变得非常诡异的时候说的话。
　　“而且，我给你们将，洛佩拉可是用剑架在我脖子上面让我把她变成奴隶的！”武德这个时候补了一刀，非常致命的一刀。
　　这一刀，割在了洛佩拉的自尊心和羞耻心上面，同样也割在了操火师的常识上面。
　　洛佩拉的表情变得一脸绝望，她没有办法反驳，毕竟说的是事实，在这种情况下，说谎是没意义的。
　　操火师看着洛佩拉这个表情，就知道是真的。但是，常识上难以接受。
　　按照道理来讲，至强者是没有什么常识的， 他们的世界观和价值观和普通人有着本质上的不同。但是操火师不一样。
　　他最喜欢的是混迹人群中，和各种低级冒险者一起冒险是他的乐趣，因此，他是非常有常识的一个人，也是和普通人最接近的一个冒险者。他能成为大陆年轻人的偶像也很大程度上是这个原因。
　　“没想到啊。洛佩拉。”操火师感叹，“我当年把你从你的主人那里救出来，原来是错误的……”操火师看上去非常失望。
　　“原来我才是违背他人意愿来强行满足自己的那种自私的人…….磁帝啊，我对不起你！”操火师为自己的行为感到后悔。
　　“操，操火师大人，不是这样——”然而没有办法解释，不被允许说出刚才的事情。洛佩拉无法说清楚现状。
　　操火师痛心疾首：“洛佩拉，不必再说了，人都有自己的爱好，我不能因为自己的自私而剥夺你的爱好，
　　你去吧，追寻自己理想！”
　　“等一等！”阿尔瑞斯觉得不妙，她觉得非常的不好，凭什么要加一个洛佩拉给武德？自己和武德两个人就够了好不好，和缇尼还有爱丽莎在一起的时候自己总是被欺负。
　　和武德在一起的时候，武德就总是能满足自己的要求，自己想要吃什么武德也会耐心的给自己做。想要看什么武德也会陪自己去。
　　但是，加一个人就不一样了，武德是个非常温柔的人！没错，在阿尔瑞斯眼睛里面其实武德是个温柔的人。
　　这样一个温柔的人，会尽量满足所有人的需求，也就是说，要是多一个了洛佩拉，武德说不定就会因为洛佩拉的原因而不满足自己的需求。
　　“洛佩拉，我希望你搞清楚，武德他虽然温柔而善良。”阿尔瑞斯说出了令洛佩拉不敢相信的话。
　　“但是，这不是成为你让武德满足你变态愿望的理由！”阿尔瑞斯非常痛恨。
　　一旁的武德只觉得良心又是一痛，自己真的是人渣啊，阿尔瑞斯这样子帮自己说话自己是真的内疚，阿尔瑞斯在这样子纵容自己下去自己说不定真的会变成人渣。
　　洛佩拉不敢说话，毕竟之前被阿尔瑞斯搞得太惨了，那是自己从来没有享受过的体验。对心灵简直巨大的摧残。
　　看到洛佩拉不说话，阿尔瑞斯就觉得自己说到了点子上，这个女人无脸反驳。说明自己的推测是正确的。
　　“所以说，你这种变态的女人，就留在这个操火师这里好了，不要试图用阴险的手段接近武德！”
　　“.……”操火师现在非常心累，他不想说话。自己当年救下来的女孩竟然是个变态？一个自己都打不过的人对于一个只有六级的人百般维护，言听计从？这一切，究竟是人性的……
　　操火师只觉得已经不想管这些事情了，他化为一道火焰，从宫殿中一瞬间就消失了。
　　“我去找黑暗了！你们这些事情我不想管了！阿尔瑞斯，下一次见面在和你分生死！”留下来这样一句话。
　　“操火师大人！”绝望的洛佩拉朝着天空中伸出自己的手，然后没有任何用处。
　　“洛佩拉（洛佩拉小姐）！”两个声音同时响起。
　　洛佩拉僵硬的把自己视线从天空中下移。
　　在那里，两个如同野兽般闪着光芒的眼睛一直盯着她。
　　“让我们好好谈谈吧！x2”
　　“不要啊！！！！”洛佩拉绝望的哀嚎。




第21章 第二十章 洛佩拉的决定
　　“呜呜呜……”洛佩拉躲在角落里哭泣，阿尔瑞斯也在另个一角落里面碎碎念，武德伫立在原地。仰望着**火师刚才冲穿的空洞。
　　世界是如此的美丽，我却如此的哀伤，这是怎样的一种扭曲？
　　在这诡异而又令人不愉悦的气氛下，武德的大脑疯狂的运转，他突然想到了一件事情。操火师离开之前说的是什么来着？
　　好像是“去找黑暗……”黑暗，没记错的话，好像就是玲月？！！！
　　武德突然之间记忆起来自己和阿尔瑞斯来这里的目的其实是来找操火师来询问玲月出现在这里的目的以及有没有玲月的线索的，为什么似乎现在脱离的主线？
　　“阿尔瑞斯。”武德试探性的喊了喊阿尔瑞斯的名字。
　　“#Efefgg&*#......”不知道在碎碎念些什么。
　　武德又看了看在角落里虽然说是在“呜呜呜”捂着眼睛哭泣的洛佩拉，其实手中间稀开一条缝隙在偷看这边。
　　然而武德暂且不想管，既然操火师提出了去找黑暗，也就是玲月，那么他一定知道玲月在哪里，自己就必须要追过去。
　　“阿尔瑞斯，你在不过来的话，就让你今天晚上真空和我睡觉哦！”武德不得已放了大招。
　　“？！”阿尔瑞斯一瞬间僵硬了，不停碎碎念的的嘴这个时候也停了下来。
　　她回想起了当初抱着武德然后被武德在腿上写字的那个晚上，那个，不能再来了，而且那一次武德应该是没有注意到自己真空了一晚上，要是是武德主动下命令的话，说不定武德就会做一些过线的事情。
　　这样子不行，阿尔瑞斯清晰地知道，假若是武德要做那种事情，自己是没有办法抵抗的。但是，假若是真的做了那种事情，自己肯定是会坏掉的。从理智的方面。
　　阿尔瑞斯虽然说，把武德当成了非常非常亲近的人，甚至是，像是操火师和磁帝那样的存在。不过他们两个之间的感情并不像是操火师和磁帝那样纯粹，反而是非常的复杂。
　　阿尔瑞斯毕竟过去是个男性。虽然他没有朋友，也没有爱人，常识也很缺乏。而且变成女性是因为她自己的魔法，她也知道是为什么。但是，知道和接受是两种概念。
　　她甚至觉得要是和武德做了那种事情自己会不会直接从至强者的位阶上面掉下来。就像是过去那个失去记忆的至强者。
　　“……”红着脸站了起来。阿尔瑞斯没有和武德对视，“主，主人，干什么？”
　　武德笑了笑，“现在知道叫我主人了？刚才在操火师面前可是直接叫我名字。”
　　“那个，那个是……”阿尔瑞斯也没办法啊，要是在别的至强者面前叫武德主人的话，自己会被嘲笑死的。根本挺不直腰和别的至强者对战。
　　表面哭泣实则暗中观察的洛佩拉看到阿尔瑞斯和武德是这个样子的关系，简直就是难以置信，她没想到和操火师大人一个级别，甚至是比操火师大人还要强大的阿尔瑞斯，在武德面前居然这么软。简直就是随便欺负。
　　不应该，根据操火师大人之前描述过的，这个至强者是非常凶残的一个至强者才对。
　　和生命之国缇尼战后直接失踪导致消息不明的状况不同，操火师回到火之国，就告诉了自己的亲信们阿尔瑞斯的强大，洛佩拉其实也是听说过阿尔瑞斯的事迹，操火师大人是不会说谎的。
　　也就是说，无比凶残的至强者阿尔瑞斯，其实是被这个叫做武德的少年给调教成这个样子的吗？
　　洛佩拉想到了无比恐怖的一个结论，当然实际上她并没有猜错就是了。
　　不过这和洛佩拉没有关系，她现在想到的是自己。？自己现在也是武德的奴隶的，难道自己以后也会被武德这个人渣用各种见不得人的手段调教?洛佩拉想起了自己曾经打击一个罪恶团伙的时候从里面搜刮出来的罪恶的各种典籍。
　　不要，我绝对不要那个样子！洛佩拉在自己心里发誓：“我洛佩拉就是被砍死，自杀，被奴隶契约反噬而死，也绝对不要被那个人渣调教！”
　　发下了这样狠毒的誓言以后，洛佩拉才坚定了自己的内心，重新有了面对武德和阿尔瑞斯的勇气……阿尔瑞斯还是算了，武德虽然阴险并且人渣，但是毕竟很弱，手段不那么激烈。
　　“所以说，阿尔瑞斯，你现在能够找到操火师吗？”武德一本正经的询问阿尔瑞斯，毕竟现在要紧的是找玲月。
　　阿尔瑞斯也知道这是正事，因此她把精神力释放出去。之前她在操火师身上种下了印记，但是操火师并没与驱逐，是想和自己下一次大战的意思。
　　然后，她就发现，操火师实际上并没有离开多远，虽然说对境界低的人就要走个十天半个月，对于至强者来说也就是几分钟。尤其是阿尔瑞斯还是直接操纵空间的至强者。
　　“嗯，没问题！”仔细确认了一下，阿尔瑞斯告知武德。
　　“那就准备走吧。”武德点头。
　　“这个家伙怎么办？”阿尔瑞斯指了指在角落里面依旧是在暗中窥视的洛佩拉。
　　武德想了想，“把她丢在这里吧！反正你和操火师说不定还要打一场，操火师会分心的，你们都不希望一场战斗变成那个样子对吧！”
　　阿尔瑞斯有些惊讶的看了一下武德，那个眼神是在说“你什么时候这么了解至强者了？”
　　武德白了阿尔瑞斯一眼，意思是“我连这个都不知道还说什么？”事实上武德是不会告诉阿尔瑞斯，其实是在她还没有醒的时候，武德专门问过缇尼作为至强者的立场，到底是讨厌什么。
　　缇尼其实是不想告诉武德的，毕竟这种事情非常的隐私，说出来感觉很奇怪，但是在武德不要脸的情况下，那也没有办法。就告诉了武德很多作为至强者的角度上来讲，相互不会冒犯对方的那些原则。
　　“等一等！”洛佩拉听说要把自己丢在这里，非常的惊慌。自己看到那些禁忌的典籍里面有一种叫做什么“放置”的玩法。难不成武德是想要这样干？
　　况且就算不是这样，自己也必须要去见操火师大人，将事情说清楚，就算是操火师大人奈何不了武德，自己也不能让操火师大人认为自己是个变态。
　　“带着我一起去好不好！”洛佩拉猛地站起来，巨大的欧派无比汹涌，看的武德倒吸一口凉气的同时，拉住了空间魔法就要甩出来的阿尔瑞斯。
　　“你们是想要找操火师大人打探前段时间和操火师大人大战的黑暗不是吗？”洛佩拉是知道要是自己不显示出一点价值的话，那就只有传说中的“热兵器”的价值了。毕竟武德是那么变态的一个人。
　　“但是操火师大人只会和你们打架不是吗？”洛佩拉说出非常现实的问题，“而且操火师大人说不定就算是战死也不会告诉你们那个黑暗的下路。”
　　“这个——有可能。”阿尔瑞斯皱了皱眉头，其实也不是没有办法，阿尔瑞斯假若是不顾手段的话，完全可以弄死操火师，然后在对操火师用时间魔法，用操火师刚刚失去生命但是还没有失去至强者性质的肉体去抵消反噬就可以做到的。
　　不过这个样子做的话，大概武德会非常讨厌的。
　　“假若是我去问的话，那就是不一样了！”洛佩拉抛出了自己的底牌，“我有把握让操火师大人就算是知道我是你们这边的，也告诉你们答案。”
　　武德和阿尔瑞斯相视一眼，点了点头。
　　“有点意思，那么就带着你一起吧！”武德做出了决定。
　　ps：总觉得这两章好像又是在水……诸君，原谅我吧！上古鸽神控制了我……话说学校为了把国庆节放假要错过的课不回来居然连续要两天满课是真的让人绝望。




第22章 第二十一章 操火师的秘密
　　蓝蓝的天空，白白的云，虽然因为之前至强者的多次大战而导致了局部天气状况失常，但是操火师所在的地方理所当然应该是蓝天白云。
　　伟大的操火师，这个时候是在干什么呢？阿尔瑞斯带着武德和洛佩拉出现在操火师附近的一个地方。
　　当一个至强者隐藏起自己波动的时候，能够用精神力发现他的就只有同样是至强者的存在。当然，单纯的肉眼观察还是可以的。
　　于是阿尔瑞斯就带着武德和洛佩拉悄悄地跟在同样隐藏了波动，鬼鬼祟祟的操火师后面。
　　本来是想直接送洛佩拉过去的，但是操火师行迹诡异却使得武德和洛佩拉相当兴奋，似乎要发现什么不得了的秘密似的。
　　操火师穿着一套非常普通的衣服，试图将自己隐藏在人群中。阿尔瑞斯和武德本来就是穿的很朴素的那种衣服。洛佩拉为了隐藏自己，也是立刻去买了一件衣服换上。
　　他们都鬼鬼祟祟的，以为自己隐藏的很好。事实上呢？
　　操火师本身长得就很帅，用武德的话说是叫做标准的主角模板，所以颜值非常高。
　　而阿尔瑞斯这边，武德被阿尔瑞斯以及洛佩拉围在中间。阿尔瑞斯和洛佩拉都是非常可爱的女孩子，纵然穿着很普通的衣服也不能阻挡她们的魅力。
　　于是乎，自以为隐藏的很好的两拨人，其实一直在受着周围人的注目礼，他们居然还自以为别人没发现自己。
　　不过这些都是小事情，跟着操火师，她们一路前行，这是火之国内的一个非常著名的旅行城市。因为当年操火师在这里释放过固有结界，造成了一种名为“火树蔓天”的绮丽场景。
　　火树蔓天这个景物，是操火师当年在这里释放了一种特殊火焰，以空气为原料进行燃烧。因此这种火焰要是不遇到别的至强者出手就永远不会熄灭。
　　当初操火师是将这个释放成了一颗树的形状。如同树一样的火。散发着火焰那流动的美和大树端庄的美。更有趣的是，这棵树，每天固定时间，只有一分钟，会化作蔓天的火焰，点亮天空，然后在恢复树的形状。
　　据说是当年操火师给自己爱人告白的时候专门创造的一种魔法。
　　因此，也有着在火焰蔓天的时候，恋人们一起在这个地方祈祷的话，幸福就会来到的说法。
　　阿尔瑞斯她们一路跟着操火师，竟然就来到了这个地方。
　　他们都眼神有些诡异的互相看了一眼，将自己“隐藏”的更加巧妙。想要看看这个操火师到底是想搞什么名堂。
　　操火师探头探脑的，终于在一个观赏台的座椅旁边一个他自己的雕塑后面藏了起来，悄悄的观察着那个座椅。
　　“那个是？”武德压低声音，询问洛佩拉。
　　洛佩拉也是一脸不敢相信，同样压低了自己的声音：“是圣人！冒险者总会会长！具体名字从来不知道。”
　　武德和阿尔瑞斯听到这个消息，都是有些惊讶，居然是冒险协会的会长，
　　在这个地方干什么？
　　冒险者协会会长，现在就坐在凳子上。是个女孩子，非常漂亮但是身材并不想缇尼和洛佩拉那样夸张的女孩子。看上去非常的恬静。
　　这个女孩子，是一名圣人，并且不是一个简单的圣人，虽然说圣人就没有简单的。
　　但是，曾经有至高学者评价冒险者协会会长，她对于人类的贡献不输于至强者。虽然她的实力不是圣人中最强的，
　　圣人中公认最强的是生命之国“克里斯”虽然说已经凉掉了。
　　冒险者协会，在没有和新世界碰撞的时候，是不存在的。
　　在原本的旧世界，各大种族相互碰撞。军团，教会，神殿……这些各个种族的武装力量碾压，没有冒险者这种人生存的空间。到最后人类胜利的时候，没有一处是人类足迹不能到达的。
　　而和新世界碰撞以后，这个世界的各种未知，只靠着至强者去探索是不行的。需要全人类一起出力，这个时候，这个圣人，就那样恬静的坐在那里的圣人，就出手组建了冒险者公会。
　　最终形成了这个遍布人类社会的群体。
　　而这个可以称之为“伟人”的存在，现在坐在这个著名恋爱景点的长椅上，非常安静。尽管如此，她那独特的气质又使得没有人去打搅她。
　　躲在角落中的三个人觉得这中间有事情。
　　果然，操火师整理了一下他那并不算是帅气的衣服，拿出一块小镜子照了照自己。他的脸有些发红。然后就大踏步的走了出去。
　　似乎是注意到操火师来了，圣人一下子站起来，摆出笑脸扑到了操火师怀里，还在不断地说着什么。
　　因为隔着一段距离，又不敢用精神力探知，三个人并不知到两个人在说什么，但是，这并不影响三个人竟然看到了这样一个劲爆的场景。
　　在完全不知道这两个人身份的旅行者旁边，这就是两个浪漫的年轻人，而且郎才女貌，无比般配。
　　操火师竟然和冒险者协会会长有一腿，这是真的劲爆。虽然说似乎非常般配。但是，假若是这个消息传出去，不知道多少年轻人既失去了自己的男神，又失去了自己的女神。
　　但是，这不是最重要的，重要的是，操火师是有夫人了的！
　　没错，操火师当年在这个地方给一个人告白，那当然是成功了的，假若是失败也不可能被人们尊为恋爱圣地。
　　操火师的夫人，同样是一位圣人啊！是火之国的政治领袖来着。虽然说之前不是，是在嫁给操火师以后帮助操火师辅佐政治的一个人。
　　躲在一旁的三人仿佛已经看到了那位圣人 脑袋上一顶绿油油的帽子。你说这两人偷情不说，居然还在当年操火师告白的地方。难道是有别样的刺激感？
　　“真男人啊！”武德感叹。
　　然后他就被忍着反噬的阿尔瑞斯和洛佩拉狠狠集中了腹部，几乎失去意识。
　　洛佩拉颤抖着从自己的四次元欧派中取出了一个魔导成像仪，就是个类似相机的东西。想要拍下来。
　　“操火师会感觉到的。”阿尔瑞斯阻止。
　　“不会的，这个地方每个人都会拍照的，操火师大人在这里就算是感应到也绝对会以为是别人拍照的时候一不小心把自己给带了进去。”洛佩拉解释。
　　阿尔瑞斯觉得有道理，就像是现在自己也觉得有人在拍摄自己，但是想来应该是别人在拍摄景物。虽然她没有考虑过他们三个人在这里到底是有多么诡异就是了。
　　“咔！”的一下， 珍贵的资料有了。
　　武德这个时候终于恢复了意识，他摆出一个猥琐的笑容。
　　“嘿嘿嘿，这下子是不是可以让操火师说出来玲月到底是在哪里了？”
　　阿尔瑞斯同样以猥琐的笑容恢复了武德。
　　这就是阿尔瑞斯和寻常女性不同的地方。她有的时候会像是一个好基友一样猥琐的回应武德，这一点让武德非常放松。这也是武德经常欺负阿尔瑞斯的原因之一。
　　“喂！等一等，难道说你们要用这个……”洛佩拉举了举自己手中的魔导成像……魔导成像仪呢？居然是在阿尔瑞斯手中。
　　“不行！你们不能用这个去威胁操火师大人！”洛佩拉万万没有想到，她本来只是像个热心的粉丝，期望保留下来自己偶像的各种花边新闻。但是，从来没有想过要去威胁自己的偶像啊！
　　这就是武德这种假粉和真爱粉的区别了。
　　武德虽然也崇拜操火师，但是他是希望自己也能成为那样的人参赢家的心态。而不是像洛佩拉这样单纯的崇拜。
　　阿尔瑞斯脸黑了一下，然后搂着武德的手臂：“主人~”让人头皮发麻的声音。
　　“你看这个人，想破坏我们的计划诶！必须让她认识到，她已经是主人你的人了这一点哦~”
　　不得不说，阿尔瑞斯不愧是至强者，一旦不要脸起来，卖萌撒娇的本事已经学的差不多了。
　　武德身体颤抖了一下，他稳住自己的心神，点了点头：“确实应该调教一下了 ！”
　　然后，武德和阿尔瑞斯再次相视一笑，虽然在武德和阿尔瑞斯眼中那是挚友的微笑。但是在洛佩拉眼中只觉得大事不妙，他们笑的太猥琐了。
　　“洛佩拉呦！”武德有些兴奋，“我，身为你的主人，命令你去亲自用这个魔导成像仪，威胁操火师，让他说出玲月的下落！”
　　洛佩拉身体僵硬，眼神绝望， 她发出了空洞的声音：“魔，魔王啊！” 




第23章 第二十二章 操火师的秘密（2）
　　僵硬的操火师，以及僵硬冒险者协会会长。维持着僵硬的姿势。活生生的丧尸片。
　　“洛佩拉，你怎么在这里？”操火师有些颤抖。
　　“操火师大人，那个……”洛佩拉抵抗者奴隶契约的强制力量，虽然说非常难受就是了，不过莫名的在这么多人的地方做这种事情导致自己有像，好像有些兴奋一样。
　　操火师非常尴尬现在某会长都还在自己的怀里埋着头，自己这还有什么说的清的？那不是此地无银三百两吗？
　　而且洛佩拉和自己的圣人妻子关系好像挺好的，况且还和某会长是上下级。这和两方都认识就很尴尬了。
　　操火师想了想，看着洛佩拉好像也是说不出话来。他就觉得非常难受。洛佩拉现在，一定非常绝望吧！一直把自己当偶像，但是自己竟然做出了这种事情，那是可以接受的吗？想必是不能。
　　“唉！”操火师叹了一口气，“洛佩拉，事实就是这样了，我也不想辩解什么。”
　　操火师最终还是只有发动自己的智慧，企图挣扎一下。
　　“操火师大人！”洛佩拉有些惊讶，自己还以为操火师大人会辩解一下呢！果然操火师大人就是不一样啊！堂堂正正！
　　“洛佩拉，你听我讲，先不要说话。”操火师非常郑重。
　　洛佩拉点点头，任务可以坚持一会儿，但是操火师大人的话一定要听完。
　　“洛佩拉，正如你所见，我已经艾米丽在在一起了。”说着抚摸了一下自己怀里紧紧靠着自己胸口的艾米丽。
　　艾米丽，就是这个看上去非常弱气并且温柔恬静的女孩子，是冒险者协会的会长。她留着长长的头发，但是却是和洛佩拉一样蓝色的头发，显得她更加的温和。
　　她稍稍抬头看了一下洛佩拉，显然是没脸见自己的下级，于是又把头埋了下去。操火师有些心疼的摸了有抚摸了一下艾米丽的头发。
　　暗中观察的武德不知道为什么，忍不住的摸了一下阿尔瑞斯的头，在阿尔瑞斯红着脸并且气鼓鼓的看着他的情况下依旧没有收回来，最终阿尔瑞斯居然没有反抗，默默的忍受着头顶的触感，继续观察那边的情况。
　　“我知道，这样做事不对的。你也和我的妻子非常熟悉。”操火师做出非常内疚的神色，虽然他确实是真的内疚而不是像武德那样时常欺骗别人。
　　“你知道，我的妻子，作为国家的实际掌控者，同样是一位圣人，我和她之间，曾经有过非常真挚的感情。”
　　操火师脸上露出回忆的神色。过去的日子，确实是非常的快乐，但是，现在，一切都变了。
　　“我过去向她告白的时候，她还不是圣人，她是那样的生动，活泼，浪漫，有趣以及善良……然而，当她成为了圣人的时候，就不一样了……”   
　　操火师说道这个时候，他挥手，周围似乎发生了变化，但是又什么变化似乎都没有发生。
　　“怎么回事？”武德突然发现，操火师，洛佩拉，以及圣人艾米丽都看不到。
　　“小事情啦！”阿尔瑞斯微微眯起眼睛，“只不过是至强者用精神力直接屏蔽了他人对自己的感知。他们相当于隐身了而已。”
　　“不过对于至强者没有用的！”阿尔瑞斯完全不在意的样子，又挥手，然后就可以看得见了。
　　以为外人什么都看不见的操火师，才看是真正的洛佩拉吐露自己的心情。
　　“赛西娅自从成为了圣人，虽然我不想这样描述，但是，是真的，她开始变得自私与无情起来。”操火师变得很悲伤。
　　“作为国家的政治掌控者，她从成为圣人以后，就进入了无尽的修炼中，我都见不到她。”操火师面色悲哀。
　　“这些年的政治，实际上都是艾米丽在帮着我处理，本来她作为冒险者协会会长就已经很忙了，还帮着我处理各种事物。真的是，苦了她了。”
　　说着，他宠溺的看了一眼艾米丽。
　　“没，没什么，我不在意的。”
　　艾米丽终于说出了自从洛佩拉出现以来的第一句话。
　　那是非常柔和与温暖的声音。外人或许永远想不到这样一个温暖的人竟然是传说中的冒险者协会的会长。
　　洛佩拉简直要被闪瞎了。自己在武德和阿尔瑞斯那里救已经被秀了，而且还被侮辱了。在这里，居然还要被秀一一波。
　　说起来，操火师大人好像也没有说错，自从赛西娅成为了圣人，自己就几乎没有见过她了，明明过去还会来找自己去逛街的。
　　“实际上，要是赛西娅只是在修炼的话，我没有什么说的。”操火师又叹了一口气，实际上配合上他帅气的脸庞会让无数少女动心，虽然说按照年龄来讲在场的没有一个称得上是少女。
　　就算是最年轻的洛佩拉，明明看上去只是一个萝莉，但是，从六级到七级所需要的时间也是太长了。
　　“但是，我发现了，很简单就可以发现的……”操火师知道应该说出来，但是要说出来还是有些难受。
　　“至强者的精神力扫视下，没有任何东西可以隐藏。于是，我就发现了藏在房间底下的那些无辜的尸体。”操火师似乎想起了什么非常让人心痛的事情。
　　“……怎么会！”洛佩拉的瞳孔瞬间放大。
　　她不是很愿意相信这个事实，但是，不得不相信。因为，这是操火师所说的，事实。
　　操火师是不会撒谎的，他所说的一定是他的真相。然而，正是因为如此，才越发使得人难以相信。
　　过去的赛西娅，是那么温柔，那么精明能干。然而现在出现的这种事情，即便是洛佩拉，曾经从地狱中**火师救回来的洛佩拉也是不敢相信的。
　　“会不会，会不会是那些人，其实都是王国的罪犯之类的……”洛佩拉思考着各种可能，在这种情绪下，她甚至都有些忽略了奴隶契约反噬带来的那种奇异感觉，毕竟武德吓得命令也有些暧昧。
　　听到洛佩拉这个话，操火师有些无奈的笑了笑。
　　“我也想过啊！但是，没有啊！我查了王国的失踪人口，然后将那些尸体的生命气息记录下来。甚至拉下脸去找了生命之祝那个女人。最终，那些人是无辜的，是王国的，人民！”
　　操火师所陈述的事实是那样的的悲哀与现实，令人不能质疑。
　　洛佩拉陷入了沉默。
　　暗中观察的武德和阿尔瑞斯也是对这个事实感到非常的震惊，没想到看似热情似火的火之国，内部已经出现了这种问题。
　　“洛佩拉，你知道吗？”操火师似乎是想要宣泄一下自己的情绪，“我知道真相的时候，我甚至都想要自杀！按照我制定的法律，赛西娅她应该被处死才对！但是，我下不了手！”
　　“我没有办法杀她！并且，火之国也没有办法杀她，一旦一个圣人被杀，国家一定会动乱，雷神那个家伙一定会打过来，我挡不住！”操火师情绪有些激动，一直沉默的艾米丽只是轻轻抚着操火师的胸口。
　　“等一等！”一道声音从操火师的精神盲点中发出。
　　“谁！”操火师的精神力瞬间扩散，他的精神力将武德锁定，当然，在阿尔瑞斯的阻挡下并没有成功。
　　“你们火之国到底怎么样我不管，但是，我现在必须要知道的是玲月，也就是‘黑暗’的下落！”阿尔瑞斯代替武德说出了武德的想法。
　　“……”操火师一瞬间沉默。




第24章 第二十三章  又一次将要发生的
　　对于阿尔瑞斯来讲，火之国到底怎么样根本没有什么意义。同样，武德也是如此。
　　虽然对那些无辜的被赛西娅杀死的人们感到同情，但是，阿尔瑞斯不会去找赛西娅，因为一旦她去了，她必将制裁赛西娅。
　　但是，赛西娅受到制裁，给这个国家的国民只会带来更深的痛苦。操火师之前提到过雷神会开战，那么绝对就是会开战的。雷神是这样的人。
　　武德是管不了这些事情的， 事实上，武德是最没有话语权也是最无关的一个人，毕竟本来就是异世界来人的武德，
　　如果不是玲月最初就出现在那里，帮助了武德。
　　武德说不定会对这个世界充满了怨恨也说不一定。
　　操火师是至强者，阿尔瑞斯没有去干涉另一个至强者只能处理他自己国家事物
　　的想法，更何况这个至强者还随时都想杀死自己。
　　“没想到空间的至强者阿尔瑞斯竟然有偷窥他人隐私的习惯，真是想不到啊！”操火师冷笑，阿尔瑞斯出现在这里实际上操火师是知道的。
　　“演的还真像！”阿尔瑞斯鄙夷，她其实也知道操火师早在洛佩拉出现的时候就知道自己和武德也过来了。
　　毕竟洛佩拉都在这里突然冒出来，两个城市的距离不是洛佩拉一个七级的可以在段在时间内到达的。
　　也就只有作为空间的至强者的阿尔瑞斯，可以用空间移动短时间内到达这里。
　　操火师实际上刚才的表现，也是想给阿尔瑞斯和武德看的。
　　在知道阿尔瑞斯和武德也跟过来，以及洛佩拉出现在这里之后，操火师知道自己已经无法隐瞒火之国的情况。于是选择了说出来。
　　火之国现在状况非常危险，但是，阿尔瑞斯和黑暗的出现实际上已经把操火师逼到了一个境地上面去。稍有不慎，火之国说不定就会在来自阿尔瑞斯，黑暗，雷神这三方面的压力下直接崩溃。
　　所以操火师才会出现在这里，和阿尔瑞斯对战后所可能面对的结局。给操火师带来了巨大的压力。
　　至强者虽然从力量上来说，已经不是“人”了，他们的行为和常人也不一样，但是，他们终究还是“人”，有着“人性”。操火师需要艾米丽这样一个人，在他身边，缓解掉他的压力。
　　“操火师，我知道你说那些东西是想要干什么。”阿尔瑞斯很容易就想到了操火师说那些东西的缘由。
　　操火师是想告诉阿尔瑞斯，想要和阿尔瑞斯联手，或者说，寻求阿尔瑞斯的帮助，再说难听一点，想要阿尔瑞斯的帮助。
　　操火师盯着阿尔瑞斯，想要知道阿尔瑞斯的意愿。
　　阿尔瑞斯皱着眉头，沉思了一会儿，最终叹了一口气，然后看向武德。
　　“主人~”阿尔瑞斯甜甜的喊到。
　　“嗯？！”武德有些惊讶，阿尔瑞斯可是很少在别人面前喊自己主人的，特别是对方还是至强者，当然在同样作为奴隶的缇尼面前倒是没有这方面的问题。
　　“你，想要掌控这个火之国吗？”阿尔瑞斯的眼中似乎闪烁着莫名的光彩。她这个时候并不在意操火师的看法，因为操火师已经死了。或者说，操火师已经做出了死亡的决定。
　　“什么！x3”
　　惊讶的不止有武德，洛佩拉和艾米丽都不知道阿尔瑞斯到底是在说些什么。
　　艾米丽在发出惊叹后，似乎突然想到了什么，她抬起头，看着操火师，一滴泪水顺着她的脸颊流下。
　　“阿尔瑞斯，你是，什么意思？”武德小心翼翼的询问，他实在是不动阿尔瑞斯的意思。
　　“这个事情，我想那边的艾米丽小姐可以给你们解释，”阿尔瑞斯指了指操火师怀里哭泣的艾米丽。
　　操火师放开了艾米丽，艾米丽抹了抹自己的眼泪。
　　“你真的要这样做吗？”她的声音依旧是无比温和。
　　操火师默默地点头。
　　“主人，你最好好好考虑哦！我是无论你做出什么决定都一定会支持你的哦！”阿尔瑞斯非常罕见的，调皮的给武德眨了眨眼睛。
　　武德心跳慢了一拍，阿尔瑞斯这是在干什么，不是很正经的时候吗？今天莫名的有些活泼。
　　在武德还没有反应过过来的时候，阿尔瑞斯就消失了。
　　武德似乎注意到了什么，又看向操火师的地方，操火师，也同样消失了。
　　艾米丽似乎一下子失去了力量，不顾形象的跪倒在地上。
　　“亚特……”一边流着泪水，一边一遍一遍的喊着“亚特”这两个字。
　　毫无疑问，亚特就是操火师的名字，虽然世人都只是知道他操火师这个名字罢了，但是，对于冒险者协会会长，这个实际上和操火师一个时代的圣人来说，亚特才是他的名字。
　　“到底，是怎么回事？”洛佩拉看到艾米丽这个样子，在加上操火师和阿尔瑞斯的消失，随便想想都知道到底是怎么回事了。
　　但是，知道是知道，能不能接受又是另外一回事了。
　　为什么？明明早上自己都还是快乐在冒险者公会里面办公。为什么一下子就出现了这样的事情？
　　洛佩拉脑海中一下子不断地闪现出一个个画面，从自己非常幼小的时候，被他人奴役的时候，那悲惨的岁月、到**火师救出来，然后不断地修炼学习，想方设法的去铲除那些人渣。
　　自己过去是那样的充实。然而，今天，武德出现以后，一切都变了。
　　自己被阿尔瑞斯的那个魔法弄得浑身难受，甚至比过去自己当奴隶的时候收到的拷打还要残忍。
　　然后又是自己被武德骗了变成了奴隶，又回到了奴隶的身份。甚至现在，连操火师大人也要，也要被那个人杀死吗？
　　洛佩拉只觉得自己的血气上涌，甚至使得她的脑袋发昏，她双目赤红，看着有些担忧看着一望无际天空的武德。
　　“都是你们的错！”她小声的嘟囔。
　　“哈？”武德并没有听清楚，不过转过头来看向洛佩拉。
　　“都是你们的错！！！”洛佩塔猛地抬起头，她的脸已经彻底的扭曲了。从那张脸上，完全看不到所谓的温柔。甚至是一点好的情感。
　　巨大的魔力涌动，洛佩拉现在只想要杀死武德，没有任何别的想法。然而，
　　没有办法，自己没有办法出手。
　　洛佩拉发现自己带着敌意面对武德的时候，竟然连魔力都调动不起，并且，自己的敌意竟然在迅速消退。
　　“怎么，可能？”洛佩拉如同看怪物一样的看着武德。
　　这不是奴隶契约。洛佩拉一直在奴隶这个事情上奋斗着。她见过无数的奴隶契约，但是，没有一种奴隶契约会是这样的。甚至让人生出反抗想法的资格都没有。
　　武德看着洛佩拉，那娇小的躯体似乎在不停的颤抖，武德知道，这是洛佩拉在抵抗者奴隶契约的效果，也就是说洛佩拉现在是真的，发自内心的，想要对自己动手。
　　“洛佩拉，你就呆在这里冷静一下吧！”武德稍微有些受到了打击，毕竟一个女孩子发自内心的想要杀死自己，说明自己是真的如此了令人讨厌？
　　然而，现在应该是要知道阿尔瑞斯和操火师到底是什么意思。虽然自己猜到了一点，但是，终究还是不能随便确认，这个事情太大了。
　　“艾米丽小姐。”武德走到了跪倒在地上的哭泣的艾米丽前面。
　　艾米丽并没有搭理武德。
　　“我希望，你能够告诉我。阿尔瑞斯和操火师到底是什么意思。”武德知道艾米丽绝对是听到了自己的话，并且一定是没有因为悲伤而失去思考能力。
　　假若要问为什么？因为这个人是全大陆冒险者协会的会长不是吗？
　　果然，艾米丽虽然悲伤。但是最终还是控制住了自己的情绪，从地上站了起来。
　　“不能再悲伤了，我是圣人，冒险者协会的会长。”艾米丽看着武德，“我来代替亚特，也就是伟大的至强者操火师，向同样伟大的至强者的‘主人’，传达操火师大人的意见……”
　　这一刻，艾米丽才是圣人，而不是那个让操火师搂在怀里的小女人。




第25章 第二十四章 混沌中的战斗
　　阿尔瑞斯出现在“混沌”中。
　　“混沌”，这个在世界外的无穷无尽的空间，从阿尔瑞斯开辟新世界开始就一直被人么探索着，虽然实际上能够在混沌中正儿八经是叫做探索的，也只有至强者。
　　这个地方，才是真的至强者的战场。当时阿尔瑞斯被围攻的时候，实际上是被至强者们拖住而没有办法进入混沌。
　　从阿尔瑞斯之后，人们确定了世界是有意志的这一点。因此，实际上至强者们的实力在世界中是受到了限制的，
　　之前至强者们拖住阿尔瑞斯不让阿尔瑞斯进入混沌是为了缩小差距，同样被限制以后人海战术的作用还要大很多。
　　之前和操火师战斗双方看上去都要分出胜负了，但是其实两边都还没有动用“固有结界”。也就是那个只有至强者才可以掌握的魔法，如同“禁咒”于圣人。固有结界是至强者一生力量的体现。
　　固有结界太过强大，在巨兽所在的地方战斗还好，但是假若是在人类聚集的地方开战，那么完全就是一场无法躲避的灾难。
　　果然，只是几秒钟以后，操火师也出现在这个地方。
　　两人对目而视。
　　“你要是现在放弃与我敌对的话，我是可以放了你的，毕竟你也是个至强者，对于人族来讲意义重大。”阿尔瑞斯面色严肃。
　　她其实没有和操火师敌对的理由。她只是因为操火师要和她敌对，自己就必须要出手，这是至强者的尊严，仅仅如此。
　　“我说过，我是不可能放弃的！”操火师只是摇了摇头。
　　“果然啊！”阿尔瑞斯也只是象征性的问了问，她也知道是不可能的。
　　“主人他会不会答应你的要求我是不知道，但是我可以承诺只要是主人答应了。我会尽全力出手的。”阿尔瑞斯说着，空间就逐渐扭曲成了她那无与伦比的法杖。她眼中六芒星光芒无比闪耀。
　　“动手吧！”操火师身上也是熊熊火焰燃烧，在他的手中汇聚成一个造型粗犷，几乎和操火师人一样高的法杖。
　　“固有结界！”同一瞬间。两个人就直接动用了至强者最高的手段，也就是固有结界。
　　这里是混沌，什么都没有，什么都没有。非常扭曲的地方。然而，这一刻，在这里，一切偶读凝聚了。
　　混沌开始划分，以两个结界碰撞的地方为界限，分成了连个世界。
　　阿尔瑞斯这边，灰蒙蒙的混沌在这个地方变成了无数璀璨的晶体，有光又似乎没有光，显得静谧而神奇。
　　操火师那边，无穷的火焰崩腾。各种颜色，各种形态。有的火焰甚至形成了各种动物的样子，在这个火之世界中奔腾。
　　“砰！”混沌中仿佛又声音有仿佛没有声音，两个世界不断地相互倾轧。  
　　动用了“固有结界”的对决，可以说是没有任何招式，在这种东西面前。策略是没有意义的，只有自取灭亡。
　　这是至强者的最强手段，在这样的对决下，只是看谁的魔法掌控更强，精神力更强，对于自己固有结界的掌控更强。
　　阿尔瑞斯的固有结界中，无数四四方方的晶体不断地朝着操火师的火焰那边飞过去，只要碰到火焰就无限放大，将火焰吸入其中，然后就消失了。
　　而操火师那里又源源不断的冒出来火焰。汇聚成各种形状的火焰生物，有的一击就能将阿尔瑞斯放出去的晶体直接拍碎，然后蒸发在空气中。
　　世界内部，众多至强者一起抬头。
　　“缇尼，怎么了？”因为过度使用魔法气喘吁吁的爱丽莎发现缇尼突然看向天空。
　　“有一个至强者，就要逝去了……”缇尼叹了一口气，也不顾爱丽莎震惊和疑惑的表情，继续看着天空。
　　“来不及了……”雷神看着天空，自己现在就算是过去了也救不下来操火师。当初是众多至强者一起出手才成功将阿尔瑞斯击败，但是所有人都同样受到了伤害，现在到底能不能再来一次不说，就算再来一次，雷神都怀疑到底能不能成功。
　　武德这边，艾米丽终于说清楚了操火师的意思。
　　“……我可能，办不到。”武德终于明了操火师的意思之后，沉默了一下，
　　然后还是拒绝了。
　　操火师是什么意思呢？他是必须要一战的，并且，致死方休。然而，他放不下，放不下这个国家，他并不是憎恨阿尔瑞斯。相反，他非常敬佩阿尔瑞斯，这个人是如此的强大。
　　因此，他带有请求性质的，希望自己死去以后，阿尔瑞斯能够不放弃火之国的人民。虽然说雷神不一定会打开杀戒。但是操火师并不确定会不会引发大陆战争的火焰，那个时候，人民又是多么痛苦？
　　只要阿尔瑞斯在的话，雷神就绝对不敢动手、
　　然而，阿尔瑞斯却把这个选择交给了武德。武德确实是没有办法接受的。
　　武德只要想到自己要去承担这个国家的命运，就只觉得胸口被一块大石头狠狠的压住，几乎要让他窒息。他只是个普通人。
　　假若不是穿越和得到了奴隶契约以及遇到了玲月，他就是个平凡到不能在平凡的普通人。
　　策略，他没有那样长远的布局，眼光，也没有那些成功者那样独到，智慧，不能算是深远。这样的他，怎么能承担国家的命运？
　　尽管他知道，操火师的目的是希望武德后面的阿尔瑞斯来维持局面，但是，武德依旧是没有办法来承受。
　　“希望你，能够好好考虑一下！”艾丽娅并没有像过去圣人克里斯那样，展现出恐怖的异相，也没有要压迫武德的意思。她只是，略带恳求的，带着些许泪光的，请求武德。
　　“……让我思考一下……”武德从牙齿缝里面挤出这句话。
　　武德在思考中，而至强者的大战依旧在继续。
　　操火师这个时候已经完全被火焰覆盖了。这一刻，他就是火。
　　在操火师的固有结界中，形成了一幅画卷。
　　画卷中，一个个人脸不断地浮现。他们的脑门上小小的火苗燃烧。那是智慧与热情的火焰。
　　操火师魔法与精神的结晶终于在这全力的战斗中体现了出来。
　　“人的热情，是火，人的力量，是火，人的智慧，是火。而火，就是我！”操火师诉说着自己魔法的奥义，他身上的火焰变得越发蓬勃与深邃。他的火焰的固有结界竟然在这一瞬间压制住了阿尔瑞斯的固有结界。
　　阿尔瑞斯终于看到了操火师魔法的最终奥义。她有些兴奋了。
　　过去被围攻的时候，这些人的固有结界直接联合在一起，都没有动用魔法的最终奥义。这不是精彩的对决。阿尔瑞斯只是单方面的被围攻而已。
　　但是现在，在和操火师单挑的时候，终于，操火师展现出了自己对于魔法最终极的理解。
　　阿尔瑞斯脸上浮现出来一个微微兴奋的笑容。她这个时候也开始全力的出手。
　　全部是四方体的世界，四方体不断分解，变成更微小的四方体，然后继续分解，到了无穷小的地方，
　　猛然变动，最终竟然化为了一个巨大的球体。
　　球体，思维空间中最完美的形态。也就是阿尔瑞斯空间魔法最终极的形态。
　　“受死！”
　　“轰！”两个完全迥异的世界轰然碰撞。火焰在熄灭与燃烧中不断轮回。球体也在不断破碎与修复。
　　最终，这里完全化为了不可视与不可触碰的世界。甚至用精神感应着这个地方的至强者在这个时候也失去了对于战场的感应。
　　当一切都消失过后，阿尔瑞斯环顾虚空，；却并没有发现操火师的踪影。
　　阿尔瑞斯皱着眉头，仔细分辨了一下空间中的魔力波动。
　　“这个是……玲月？”
　　ps：本来是想写一章纯粹的战斗场景的……挑战一下自己，结果中间还是夹杂了进去别的东西。看来我还是太次了……QAQ




第26章 第二十五章 操火师的殒灭
　　混沌中，阿尔瑞斯的空间魔法不要本钱的朝着在前面逃跑的玲月那里砸过去。论速度是没有人能够比的上阿尔瑞斯的，即便是雷神也不行。
　　在最后一击的时候，操火师应该是已经死亡了才对。但是，竟然被玲月摘了桃子。这是非常令人难受的事情。
　　阿尔瑞斯不知道玲月带走操火师的遗体到底是为了干什么，玲月一心要逃自己短时间内确实没有办法搞定。必须要回去了。
　　阿尔瑞斯思考了一下，最终还是放弃了追击玲月的想法，朝着地面转移过去。
　　地面上，武德正在思考的时候，变故就发生了。
　　整个火之国，每个地方操火师的雕像全部崩碎。化为火光冲上云霄。操火师之前所在的行宫在操火师雕像化为碎片的一瞬间，就冒出一个金色的屏障，将整个首都笼罩了起来。
　　每个城市的国家政务大厅也都是在这个时候冒出金色的屏障，护卫这各自的城市。至于更小的地方，则是从各地的冒险者公会冒出了银色的光满，护卫了起来。
　　从空中观看，火之国现在就是被金光和银光全部覆盖，显得有些美丽。
　　“亚特！”
　　“操火师大人！”
　　洛佩拉和艾米丽同时惊恐的尖叫。望着天空不断落泪。
　　武德也在这一瞬间就知道了，操火师应该已经死亡了，被阿尔瑞斯击杀了。这些像是护罩一样的东西，应该就是操火师留下来的东西。就像是当时克里斯能够知道缇尼出了问题一样。
　　于此同时，在距离火之国很遥远的地方。一块巨大的墓碑伫立。突然伸出了一只惨白的手，然后一点点的，爬出来一个红色头发的女人，
　　或许是火红，或许是血红。
　　她凝望着火之国的角落。等待着什么，直到一抹黑色出现在天际。
　　“亚特，你终于，来了。”一字一句的说，脸上挂着诡异微笑的女人。不知道是火红还是血红。
　　火之国这边，天空被巨大而阴影笼罩。从阴影后面，又出现了无数亮光。
　　“那是……？”武德看着那些亮光，似乎越发闪耀，而且似乎在不断放大。
　　“建国的至强者死亡时法则的反噬……”阿尔瑞斯突然出现杂武德的背后。
　　“阿尔瑞斯！”武德转过头来，就看到阿尔瑞斯并不怎么好的脸色。
　　阿尔瑞斯默默的看着天空，她眼中闪烁了六芒星很容易就看到了巨大阴影后面所藏着的那些亮光，实际上是陨石。就要砸下来。
　　每次杀死至强者的时候，总是会有各种奇异的景象产生，特别是这些建了国的至强者，他们产生的这些场景总是格外恐怖。
　　阿尔瑞斯当时是没有的，严格来讲她并不算是死掉了。
　　玲月当时死去的时候也是没有的，因为那个地方有着复数位的至强者还在继续战斗，就算是产生也会一瞬间就别魔力的乱流消灭。
　　阿尔瑞斯实际上是不想杀死任何一个至强者，特别是这些还都是人族的至强者，在种族混战的时代，阿尔瑞斯对于人族的至强者可以说是有一种爱护的意思在里面。
　　不过，自己也必须要出手。不能，辜负了操火师那炙热的内心。
　　阿尔瑞斯整理了一下心情，对着看上去有些担心的武德摆出一个笑脸：“主人~我没事的哦！”
　　武德看到阿尔瑞斯又一次是用来“卖萌”技能，送了一口气，看上去应该是没有问题，好像也没有受伤什么的。
　　“那就好……”武德停顿了一下，还是忍不住问了一下，“操火师真的已经？”
　　“嗯，他已经死去了，天上那些东西就是他死后会出现的东西。”阿尔瑞斯面色没有任何变化，依旧是微笑，“不过最后玲月出现了，带走了操火师的尸体，不知道到底是想要干什么。”
　　阿尔瑞斯没有保留玲月出现的消息，在她实力全盛的时候，就算是刚刚和一个至强者对战以后，那也是完全不害怕玲月的。况且武德知道这个消息应该会比较开心，毕竟只要有线索，就很快能找到玲月。
　　“什么？玲月吗？”武德果然有些惊讶，虽然有点惊喜，不过这个时候因为操火师死亡的关系，他并不是很高心的起来。
　　“嗯，最后偷袭带走了操火师的尸体，不过我也因此在她身上留下了一些东西，能够锁定她的位置。虽然她能够祛除，不过需要一些时间。”阿尔瑞斯胸有成竹。
　　武德点了点头，这个事情应该是没什么了，不过现在问题是在那边绝望的看着天空的两个。
　　“那两个，怎么办？”阿尔瑞斯看着武德。
　　没有办法，阿尔瑞斯也完全不会安慰别人，而且自己还是罪魁祸首，怕不是会把两个人搞炸。
　　武德也是非常无奈，这怎么搞？
　　讲道理从这两个人的角度来看，别人生活过的好好的。就是武德和阿尔瑞斯来了之后，就变成了这个样子，是个人怕是也接受不了。
　　特别是洛佩拉，看上去似乎本来就对奴隶有心理阴影，还是被自己变成了奴隶。自己难道真的是人渣？武德不禁自问。稍稍有点心虚。
　　但是现在就算是怂也要上啊，这两个人不能坏掉啊！虽然武德觉得应该是不会，最多现在有些悲伤，但是动漫和小说里面的那些黑化角色不都是这么来的吗？
　　武德正朝着洛佩拉和艾米丽那边走的时候，突然注意到了天空。他突然停下脚步，僵硬的转过头来看向阿尔瑞斯，同时用手指着天空。
　　“那个，该不会是陨石吧？” 
　　“是哦！”毫不犹豫的回答。
　　武德一个跨步就冲到阿尔瑞斯面前，抓住了阿尔瑞斯的肩膀，脸都要贴到阿尔瑞斯脸上了，他的眼睛直视这阿尔瑞斯的眼睛。
　　“不能让那个掉下来的吧？！”武德最开始还以为只是类似于一种光辉，自己就会消散，但是没想到是陨石啊，而且还是陨石群，当年恐龙就是这么灭的。
　　阿尔瑞斯一个后跳，从武德的手中逃脱出来.
　　“安心啦！操火师是知道这个的哦！你以为这个金色的护罩是用来干什么的？”阿尔瑞斯看上去对武德非常不屑。不过实际上武德突然靠那么近阿尔瑞斯也是有些紧张的。
　　“？？”
　　“看着吧！操火师留下的后手，景色应该相当不错的。”阿尔瑞斯抬头望着天空，“毕竟，那是一个至强者最后的光辉了……”
　　武德听到这个话，也就没有说什么，同样是抬起头看着天空。也不管那边绝望的两个人听到阿尔瑞斯说的话以后眼中有了些神色。
　　陨石越来越近，本来看起来只是一个光点的陨石这个时候变得非常巨大。
　　“操火师果然和那个磁帝关系非常好，没想到他的土系魔法也有圣人级的，要是到了至强者等级说不定真的可以抗衡我……”阿尔瑞斯眼中的六芒星看到了操火师死后才流露出出来的魔法的全部奥义。
　　“……”武德并没有接口。他知道阿尔瑞斯只是想说出来而已，操火师死去是真的太可惜了，并且还是阿尔瑞斯亲自杀死的。
　　阿尔瑞斯能做的，或许就只有以至强者的名义给予操火师最高的评价……他了解阿尔瑞斯。
　　这一刻，整个国家的人民都抬头望着天空，有些人已经反映过来到底发生了什么，而有些人还不知道。但是，在这样的情况下，这个国家的人民竟然一点也不恐慌，。
　　因为，他们相信，操火师会保护他们，哪怕是操火师死了，也一定会保护他们。
　　这就是操火师，这个全大陆虽然不是最强但是最有人格魅力的至强者。
　　陨石不断放大，上面的温度已经无限高，但是，最恐怖的不是这一点。阿尔瑞斯清晰地看到，那些陨石中间的内核，是无穷的压缩的热。
　　阿尔瑞斯是不知道核弹的，她假若知道，就会觉得每一刻陨石的威力并不会比核弹低。虽然对于阿尔瑞斯没有意义就是了。活着的操火师都不能奈何阿尔瑞斯，更何况只是操火师死去之后的这些现象呢？
　　然后，陨石终于砸了下来。
　　“砰！！！！”传出去无比遥远的碰撞声。
　　金色以及银色的护罩，一瞬家爆发出无穷的光。但是却又不伤害人的眼。
　　陨石崩碎，中间的无限高的温度就要爆发，然而，被这光芒一笼罩，竟然就那样消融了。化为了金色的水滴状的东西，悬浮在各地的上空。
　　然后，这些水滴就透过了护罩滴落下来。
　　武德伸出手打算接住一滴水滴，然而，没有接住。水滴滴入了大地。
　　依旧是金色的光芒，从水滴掉落的地方，一株株金色的小草生长了出来，是那样的特殊。可以说见所未见，闻所未闻。
　　“阿尔瑞斯，这是？”武德被这个景色震惊了，太过于美丽和梦幻，谁能够想到那样恐怖的陨石竟然会变得如此梦幻。
　　“我也不知道哦！”阿尔瑞斯没有说谎，她是真的不知道。这应该是操火师的魔法研究的某个成果，这是操火师自己的秘密。不过阿尔瑞斯却是不知道操火师为什么不弄成红色而是金色。
　　武德没有注意到的是，艾米丽的泪水止不住的流，她的眼睛已经完全恢复了神采。
　　看着金色的小草，只有艾米丽知道的意思。
　　过去，有一个少年问少女，“你喜欢什么颜色？”
　　“金色哦！”
　　“为什么？”
　　“父母都说蓝色头发是不详的，只有水之国的那些敌人才是蓝色的头发。听说别的国家都是金色头发，虽然我们国家是红色头发为主啦。”
　　“那么你想要金色的头发吗？”
　　“不是哦，我挺喜欢这个颜色的，不过，我想要看一下，那个和黄金一样的颜色，我想要看到这个洒满大地的场景。”
　　“嗯……这样吧！你刚才拒绝了我的告白是吧！”
　　“……所以呢？”
　　“等我以后能做到那种事情的时候我给你告白你能不能答应我？”
　　“你要是能做到我答应你又怎么样！”
　　艾米丽留着眼泪，“真是个骗子，亚特，明明是能够做到……”
　　“明明能够做到却跑去给赛西娅告白，但是还对我不放手，到这个时候才跟我告白……什么大陆的偶像，你这样不就是个人渣吗？”
　　艾米丽叫骂着。
　　悲伤，以及别的一些东西，在这里酝酿着。
　　ps：国庆第一天，当然要三更呀！我真是勤勉呀！（这是三千五百字大章哦！）




第27章 第二十六章 余波
　　“所以主人你做好决定了吗？”
　　武德摇摇头，这个决定太艰难了，自己根本没有办法。
　　他知道操火师只是希望阿尔瑞斯能够出手守护这个国家，只是阿尔瑞斯将这个选择的权力叫给了自己。
　　但是，自己负担不起……事实其实很简单，自己不同意，这个国家就极有可能遭到雷神的攻击，导致国家的灭亡。
　　自己如果同意，国家倒是包围下来了。自己和阿尔瑞斯就被束缚在了这个国家。
　　其实，假若是只从价值的天平上面来衡量，这根本不需要思考，当然是无数人的生命更加重要。
　　但是，武德知道自己的内心在想什么，自己对于这个世界的人民，是没有认同感的。他只是认同这个世界的，这些少数的人。
　　对于武德来讲，这些人怎么样和他一毛钱关系都没有，或许玲月也是这种想法。因此玲月能够没有任何负担的残杀人民，自己虽然不可能像玲月那样做，但是，自己也生不出来保护这些人民的心思。
　　“唉！”武德叹了一口气，暂时打算不思考这个问题。还是先解决眼前的事情才比较好。
　　看到武德这个表现，阿尔瑞斯也就知道武德在想什么了，她没有别的想法、把选择的权利交给武德就是她的想法。
　　这并不是什么试探，也不是什么测验。只是打算让武德来选择，无论武德做出怎样的选择自己都支持……就是这样的简单。
　　自己已经守护过去那个世界太长时间了。自己扪心自问已经实现了自己作为至强者阿尔瑞斯守护人族以及世界的价值。自己现在只是一个奴隶。武德的奴隶——阿尔瑞斯。
　　看着武德一步一步的，非常苦恼的朝着艾米丽和洛佩拉走过去，艾米丽不知道怎么回事应该是已经从悲伤中恢复过来了。毕竟是圣人，这种感情会变得稀薄的位阶。阿尔瑞斯稍带恶意的想到。
　　取数洛佩拉很好处理的，毕竟已经是武德的奴隶了。想要干些什么那不是轻而易举？阿尔瑞斯是这样思考的，当然她也知道面对现在的洛佩拉武德是做不出来那种事情的，毕竟武德又不是什么人渣。
　　事实证明，这么想的阿尔瑞斯太过于天真。
　　只看到武德走到了洛佩拉面前。洛佩拉无神的眼睛就盯着武德。武德背后发麻，悲伤，愧疚，怜惜……这些情感混合在一起，使得武德非常难受，他急于摆脱这种情感。
　　所以，武德终于说话了。
　　“洛佩拉，过来抱着我！”武德下了一个命令。
　　悲伤中的女孩子需要什么？武德凭借他那从动漫中学过来的知识知道，是需要一个拥抱呀！
　　“？？？！！！x2”
　　佩罗拉惊了，甚至是一瞬间忘记了悲伤。这么人渣的吗？自己这么悲伤了居然都要让自己去抱着他？自己是不是罪魁祸首心理没有一点数吗？
　　阿尔瑞斯也惊了，这是什么操作？自己刚刚才觉得武德是不可能做出那样人渣的事情，这就做出来了？不对，应该是有他的深意的，自己应该是没有想到才对。
　　当然，不管这两个人是多么惊讶，或者说是怎么想的，在奴隶契约那无法抵抗的力量下，洛佩拉最终还是扑到了武德的怀里。
　　抱住武德的一瞬间，洛佩拉就僵住了。
　　这个怀抱……怎么回事？
　　武德也就抱住了洛佩拉，然后抚摸洛佩拉的头。
　　“想继续哭的话，我这个胸膛可以借给你哦！”武德简直毕生未见的温柔。
　　洛佩拉听到这个，好不容易控制住的眼泪一下子就奔溃了
　　“你……呜呜！你这个，混蛋！”洛佩拉用拳头捶着武德的胸口，但是这种没有魔力附加的拳头洛佩拉就算是全力出手对于武德来说也只能是小拳拳锤胸口的那种感觉。
　　“明明做了那么多过分的事情……居然还这样做！呜呜呜！！！”一边哭泣，一边捶着武德胸口的洛佩拉似乎要将自己的负面情绪全部发泄出来。
　　武德只是轻轻拍着洛佩拉的后背。
　　逐渐的，洛佩拉哭泣的声音越来越小，最终竟然直接摊在了武德的怀里。
　　作为一位七级强者的洛佩拉，这个时候的精神竟然到达了极限而陷入了睡眠之中。可想而知洛佩拉今天一天到底受到了多大的刺激。
　　武德放下心来，这样子等洛佩拉醒来应该就没事了，他本来打算是把昏睡中的洛佩拉交给已经恢复的艾米丽或者阿尔瑞斯，然后发现洛佩拉竟然抱得非常紧自己不用力的话是扯不开的，但是，不能把洛佩拉弄醒了。
　　武德只好抱着洛佩拉。
　　阿尔瑞斯现在不知道怎么回事，看着那些金色的小草却依旧觉得那些小草是绿色的。怎么回事？是有谁用幻术迷惑了自己吗？不然自己的世界怎么是绿色的？
　　武德这边正抱着洛佩拉，讲道理虽然这个时候不适合这么想。但是武德不得不说，洛佩拉抱起来真的非常舒服。
　　本来洛佩拉也是个萝莉，就很轻。而且非常的柔软。在加上洛佩拉那巨大的欧派就那样挤在武德的胸膛上。感触非常别样。
　　武德差异带你就沦为了萝莉控，这孩子非常恐怖呀！
　　不是说阿尔瑞斯不好看也不能吸引武德。但是阿尔瑞斯经常都是被武德主动调戏而变得非常娇羞。像这样子安静的躺在这里的状况是非常少的。
　　而且，怎么说呢？阿尔瑞斯总觉得会把自己引诱到成人的边缘。明明是幼小的身体而且还非常贫瘠，但是有的时候却显得有些妩媚是怎么一回事？
　　然而，沉迷于童颜巨R的武德突然感觉背后一凉。他僵硬的头转了过去就看到了周围空间都在扭曲的阿尔瑞斯。
　　依旧是六芒星的光芒呀！武德忍不住感叹了一下。
　　然后就看到阿尔瑞斯疯狂的冲过来。自己怕不是凉了。
　　武德已经做好了被阿尔瑞斯一发击中的准备。不过不能让洛佩拉醒了。这一点阿尔瑞斯应该是知道的。自己就按照她的意思表情做的痛苦一点就好了。
　　然而，预料之外的攻击并没有到来。
　　相反，阿尔瑞斯一下子抱住了武德的后辈。
　　虽然很是贫瘠，但是奇妙的是武德竟然似乎感受到了一些起伏。
　　原来阿尔瑞斯也是有一些发育的。
　　“你这样抱着洛佩拉，很危险的。我这样抱着就可以保护你……”阿尔瑞斯出卖了至强者不屑于说谎的尊严，小声为自己找借口。
　　傲娇了？情商并不低的武德一下子就明白了阿尔瑞斯的意思。
　　这个时候是不能拆穿的。不然似乎会发生什么可怕的后果。
　　“谢谢你，阿尔瑞斯！”武德同样是压低声音。
　　“……”阿尔瑞斯的谎言那简直是搞笑，不过武德没哟拆穿这一点使得她红着脸贴在武德的身上。不愿意说话。
　　感受着以前以后两只萝莉的温度和气息。武德只觉得这个时候的自己或许是人生的巅峰。
　　仔细想一想。自己现在有三个奴隶。两个萝莉，一起一伏。
　　然后还有一个可以任意变化大小的御姐。也就是自己。这要是换一个稍微邪恶一点的男人怕不是这已经是里番剧情了。
　　武德有些感叹。难不成自己已经成了那些动漫和小说中的“草食男”？不应该啊！自己应该是肉食系的才对。
　　武德思考，应该是阿尔瑞斯太小了，而缇尼实际上和武德接触的时间很短，自己虽然有时会对缇尼产生一些奇怪的幻想， 但是总觉得很遥远的样子。
　　要不然，下次让缇尼变回萝莉形态让自己抱一抱试试？
　　被两个萝莉抱着的武德竟然想着去抱另一个女孩子。武德觉得自己难道说其实是在人渣的边缘试探？
　　这是个复杂的问题。




第28章 第二十七章  追踪与艾米丽的决断
　　武德最终还是没有做出到底要不要接手火之国的决定，但是火之国的政治目前是没有问题的。
　　本来操火师和赛西娅就不管事情了。一切都是由艾米丽和另一位神圣人在操控。因此只是没有操火师的话，这里还是维持的住局面。
　　阿尔瑞斯象征性的释放了自己的魔力，示意那些感知着这个地方的至强者们，这了暂时是她罩着。虽然是做个样子，但是应该有些效果，至少短时间内不会出现什么大的问题。
　　从操火师殒灭已经过去了数个小时， 阿尔瑞斯感觉到自己放在玲月身上的印记在被一点点的消除，必须要去找玲月了。
　　用眼神示意了一下武德。武德从洛佩拉的床边走开，正好艾米丽也在这里，可以照顾洛佩拉。
　　阿尔瑞斯刚刚打算拉着武德直接进行空间传送的时候，突然发现艾米丽不知道什么时候竟然也出现在武德的旁边，并且拉着武德的一只手。
　　“你这是？”阿尔瑞斯压低自己的声音。她对于艾米丽实际上是非常有好感的，这个女人可以说为人族做出了巨大的贡献。她对于人族的意义甚至超过了一部分至强者。
　　而且这个女人还和操火师有一腿，那么就对自己没有威——不对，自己只是作为挚友不希望武德被女色迷了心智而已。
　　“请允许我，和你们一同前去。”艾米丽的姿态非常谦卑。她似乎在很短的时间内就已经从操火师殒灭的阴影中走了出来。保持着最早阿尔瑞斯和武德看到的那种温和的微笑。
　　“你……”阿尔瑞斯刚刚想说虽然艾米丽是圣人，但是去了也没有什么用处，至强者之间的战斗圣人没有办法插手的。
　　不过武德用力握了一下阿尔瑞斯的手，使得阿尔瑞斯放弃了说出自己想法的意思，反正实际上武德去了也没什么用。自己保护一个也是保护，保护两个也是保护，没什么差别。
　　“你既然要去，要是发生了什么不妙的事情不要怪我。”阿尔瑞斯这样说了一句，然后就直接发动了魔法。
　　空间传送实际上很没有实感，并且容易令人恶心。就是那么一瞬间的事情。你就会发现周围的近乎突然变化，那种扭曲感会让人一下子反应不过来，于是产生恶心这种感觉。
　　突然出现在一个地方的武德和艾米丽都还没有反应过来，就突然感觉周围变得一片黑暗。正当他们有些恐慌和警惕的时候，就仿佛听见了什么东西破碎的声音。
　　然后“咔嚓”一声，世界就清晰了。
　　武德定睛一看。阿尔瑞斯拿着法杖，眼睛六芒星的光芒非常闪耀。一动不动的盯着她前方的存在。
　　“玲月！”武德看到这个人影的时候，感情一下子就涌了出来。
　　这个世界极为罕见的黑色头发， 黑色瞳孔。面色冷酷，手中拿着的 ，是像镰刀一样的巨大武器，那实际上是玲月的法杖。
　　虽然已经很久没有看到了，但是，那确实是，那确实是玲月。武德也不知道自己现在是什么心情，有激动和惊喜，也有悲伤和担忧。各种情绪夹杂下武德喊出了玲月的名字。
　　然而，玲月只是看了这边一眼，无比冷漠，似乎根本不认识武德， 然后就又盯着阿尔瑞斯，露出警惕的神色。
　　武德后面想要说的话就已经别堵死了，这看上去就是不认识自己的样子。武德仿佛坠入了冰窖，这真的是玲月吗？
　　阿尔瑞斯其实是不敢放松的。玲月的战斗力实际上不强，但是，黑暗的魔法使非常狡猾的。比如说玲月要是一心想要躲起来自己也没有办法找到。并且，玲月想要偷袭的话自己也要全力防守。
　　“至强者阿尔瑞斯。”气氛很是沉默的时候，玲月突然说话了。
　　“我很感谢你和生命之祝将我复活。”玲月虽然话是这么说，但是脸上完全是一片冰冷，感觉不到任何真情实意在里面。
　　“别说这些废话，我们想要复活的可不是你！”阿尔瑞斯并不把玲月说的话放在心上，假若感谢的话，那就不存在偷袭的事情了。
　　“你们这个说法，不是很准确。”玲月牵动了一下嘴角，似乎想要笑一下。但是又很艰难。
　　“我知道你们想要复活的，应该是那个颓废无能，只知道窝在自己的小空间里面无所事事的那个玲月不是吗？”
　　武德的瞳孔骤然缩小。虽然说是非常贬义的说法， 但是过去的玲月确实是这样。
　　“虽然我没有见过，不过你说的没错，我们想要复活的是那一个，可不是你！”阿尔瑞斯酝酿着自己的魔法。
　　“真是可笑……虽然我已经忘记怎么笑了。”玲月试图笑起来，但是面容非常僵硬，似乎没有办法好好控制。
　　“说起来，那边那位，是我的老乡对吧！”玲月指了指武德。似乎是有艾米丽在武德旁边的样子，因此她没有直接说说出来“某球”这个词。
　　“！！”武德和阿尔瑞斯都稍微惊讶了一下，这个玲月果然是有着相关记忆的，她知道很多事情，但是却不记得武德。
　　之前玲月认出了缇尼但是又不认识阿尔瑞斯就推断玲月应该是有记忆的。现在是验证了。
　　“不如我们商量一下，我想你们追过来，也不是抱着想要杀死我的目的不是吗？”玲月推测出阿尔瑞斯和武德的目的。但是实际上她也暗自聚集着魔力。
　　阿尔瑞斯没有说话，武德本来也想要说点什么，但是总感觉似乎有什么东西压在心头说不出来。
　　作为圣人的艾米丽感受到了两个人集聚的巨大魔力，深知战斗极有可能在瞬间爆发。
　　悄悄地站到了武德的后面，艾米丽清楚自己的位置，作为一名圣人，她是无法参与战斗的。她能做的，只有一旦战斗爆发，
　　尽力保护好武德。
　　“我记得是叫做艾米丽的圣人不是吗？”然而这个时候，玲月又说话了。艾米丽是和操火师一个时代的存在，都是从旧世界过来的人。
　　“我知道你是想要操火师的尸体。”
　　“……”艾米丽听到这个，心中一跳。这正是自己所想的。
　　“你要是把那边那个我的老乡抓起来的话——”玲月的话还没有说完。
　　阿尔瑞斯和玲月的声影同时就消失了。
　　然后在一个距离武德非常近的位置。玲月镰刀状的砍在了阿尔瑞斯那由空间组成的法杖上面。
　　周围的一切都在蹦碎，但是，神奇的，到了武德面前取被扭曲的空间吸收了那恐怖的波动。
　　武德没有受到任何伤害。但是，事情并没有那么简单。
　　武德清晰的感受到自己已经被某种力量抓住了。就像是当时圣人克里斯出现的时候一样。自己完全动弹不得。
　　不过这一次和那一次不一样， 武德全力的试图挣脱。他发现竟然能够稍稍动弹一下。
　　武德也是非常无奈的，这种感觉非常难受。自己无论什么时候，都只能拖后腿。面对克里斯的时候，阿尔瑞斯选择了装作不认识自己。洛佩拉的时候，自己只能靠忽悠。但是这一次，有靠谁？
　　武德清楚，阿尔瑞斯虽然强， 可以战胜甚至于杀死其它至强者，但是，那并不是短时间内可以做到的事情。
　　只要玲月缠住阿尔瑞斯，阿尔瑞斯短时间内就没有办法出手。自己几乎就是任人宰割。
　　非常的无力，已经很多次对自己的无力感到愤怒了。然而，没有办法。用巨兽灰色的珠子提升实力是有限制的。武德的身体就算是当时有缇尼在也只能承受少量的能量。短时间内是不能再一次提升实力了。
　　武德非常愤怒的同时，阿尔瑞斯也是非常愤怒。她没想到艾米丽真的就敢动手，之前让艾米丽跟着来是因为阿尔瑞斯相信艾米丽，相信这个作为冒险者协会会长的人。武德也是相信艾米丽才会让阿尔瑞斯带上艾米丽来到这个地方。
　　但是，艾米丽现在束缚了武德。只是因为玲月的一句话，无法辨别是否是真假的话。
　　艾米丽脸上带着一丝愧疚，但是，又相当的坚定。
　　“我只要亚特！”艾米丽盯着玲月。她的手中冒出亮光，化为了一个圆球将武德装了起来。
　　“很好，你就带着那个武德到那边的魔法阵里面去，我就可以把操火师的尸体给你，”玲月虽然说着听上去很高兴的话，但是她的脸依旧是冷漠无比。
　　艾米丽拖着被装在圆球里面不能说话的武德，刚刚走动了一步。
　　令人感到绝望的魔力如同浩瀚的大海，压在了艾米丽的心头。
　　“圣人艾米丽！”猛地用法杖将玲月劈开很远的阿尔瑞斯身上的魔力波动在不断变强，
　　几乎让人看不到极限。
　　“你要是再往前一步，我，以阿尔瑞斯之名保证，你一定会付出令你自己都绝望的代价！”无比铁血。阿尔瑞斯的双眼中七彩的六芒星这个时候只剩下了愤怒的红色。武德从见到阿尔瑞斯以来都没有看到过阿尔瑞斯这么愤怒过。
　　艾米丽迈出去的那条腿将在半空中，迟迟没有办法踏下去。
　　生物的本能，艾米丽知道，自己的身体在阿尔瑞斯这样恐怖的魔力下感到了恐惧，甚至于自己动用魔力都没有办法掌控自己的身体。
　　艾米丽感受到了巨大的恐慌，虽然她为了操火师可以做任何事情，但是，这个时候的恐慌还是完完全全的，支配了她。
　　她咬着牙，抵抗者从身体每个角落冒出来的恐惧。
　　包裹着武德的那个光球都开始变得隐隐约约起来。这是艾米丽精神不稳的象征。
　　“亚……特！”艾米丽从牙齿中间挤出这句话。她猛地喷出一口鲜血。
　　她主动打乱了体内的魔力。使得自己在一瞬间从肉体本能的支配中逃离了出来。
　　终于，踏出了那一步。
　　“为了亚特，就算是至强者也不能阻挡我！”柔和的面庞上挂着那样坚决的意志，合着她脸上的鲜血，显得诡异而又悲凉。




第29章 给一个小章节，说明一下操火师为什么凉了
　　关于操火师这个角色……有读者提到操火师凉的不合理，可能是因为我的描写能力不足，给人一种操火师是被我强行剧情杀了的感觉，理由是因为操火师是个男的，没有办法被男主收为后宫。
　　但是啊，操火师这个角色，从我最早设定的时候就是已经决定了这个角色的死亡。在第一卷中，至强者会议的时候，操火师就已经说了，“要为磁帝报仇，即使是自己死去。”
　　有人就会产生疑问？那为什么操火师不直接去搞死巨兽反而要去追杀杀死了巨兽的阿尔瑞斯呢？
　　之前提到过，单挑的话，出了阿尔瑞斯没有人能够搞死巨兽，但是，这并不代表这巨兽杀不死。
　　混沌中有些东西对于巨兽是有着特别杀伤力的，并且一个至强者假若是持有混沌中的某些东西花费时间精心布下陷阱是可以弄死巨兽的。
　　操火师就是为这个花费漫长时间做着准备。
　　然后，这个时间内，突然阿尔瑞斯杀死了那个巨兽。
　　之前我提到过，至强者这种“生物”，我实际上最初在设定的时候并不想把他们当成“人”来看待。他们的思维是和“人”不一样的。
　　他们非常任性。为了自己一个想法可以不惜一切代价。就比如说阿尔瑞斯最早破开世界的壁垒。他自己都不知道外面有什么，会不会给世界带来灾难，作为守护了世界和平长久岁月的阿尔瑞斯二话不说就拼命去破开世界的壁垒。
　　但是，有人会对这一点提出疑问。那么我说武德了解阿尔瑞斯是怎么回事呢？
　　在我的设定里面，虽然“至强者”并不能以人的视觉来看他们。但是，可以针对单独个体的了解。
　　就比如说，你养了一只猫，养了很久知道它会做些什么……类似于这种感觉。当然是比这种程度高很多，毕竟语言是相同的。
　　所以说，操火师决定了要追杀阿尔瑞斯，不然他对于磁帝的死不能释怀，他就算是拼死也要和阿尔瑞斯一战。
　　阿尔瑞斯同样作为至强者，是尊重操火师的想法和意志的，这是至强者之间的交流，因此她毫不留手的击杀了操火师。
　　关于操火师为什凉了，我目前只能说这么多，毕竟再说就剧透了。
　　而且武德这个人，我之前在后记里面讲到，并不是这么简单的一个人，作为和玲月一样的穿越者，他们身上带着一些共同的地方……这个也只能说这么多，不然还是就剧透了（虽然我只剩下大纲存稿已经用完了来着qaq）
　　对于这个问题，就说到这了，解释一下。
　　确实是我的文字驾驭能力能力不够，造成了某种误解，是我的错。
　　不过关于这个问题我只能解释到这个程度（留下了菜鸡的眼泪……）
　　大家要是实在是接受不了这个事实，那我真的就没有办法了，这个东西真的是最初就设定好了。而且，我也不希望改动。
　　毕竟，这些角色都是我创造的，我怀着很大的感情。就比如说最早被发便当的克里斯，我自己是相当喜欢这个角色的，本来打算写他的番外，结果码字码不过来了就没有写。
　　我是不希望强行把他们剧情杀了的。用我的话说，他们就算是凉，也应该是有意义的。我是这样想的。
　　因为水平不够，给诸位带来的烦恼。我确实是非常抱歉。还请诸位包涵……（又一次留下菜鸡的眼泪）




第30章 第二十八章 扭曲的内心
　　“于是，她是这么说的哟，赛西娅小姐！”玲月说着听上去非常俏皮的话，虽然依旧没有任何表情与语调的变化。
　　在武德和艾米丽震惊的表情中，从地下伸出了一只手，然后，一个火红头发的女人从地下爬了出来。
　　“好久不见了，艾米丽小姐！”做着所谓的贵族礼仪，拉着自己同样鲜红的头发向艾米丽打着招呼。脸上带着雍容高雅的笑容。
　　阿尔瑞斯其实在刚才就已经发现这里藏着一个圣人，因此她并不是很敢强行对艾米丽出手。尽管圣人对于至强者来讲，很弱。但是，那终究是站在世界巅峰被人们冠以“圣人”之名的存在。
　　在玲月的牵制下，自己如果攻击艾米丽，要在不伤到武德的情况下，自己腾不出手来对付赛西娅。那么武德会更加危险。
　　“赛西娅！你为什么会出现在这里？”艾米丽脸上有着一丝丝鲜血，虽然刚才主动打乱体内魔力流动造成的伤势在恢复，但是，还差的很远。
　　赛西娅依旧是微笑着看着艾米丽，非常优雅的，缓慢的开口：“艾米丽小姐，我为什么出现在这里不重要……重要的是，你为什么会和亚特成了那种关系呢？”
　　艾米丽皱着眉头，状况非常不妙，赛西娅过去应该是战胜不了自己的，但是，现在就不一定了，自己受的这个伤，至少需要半个小时才能使自己恢复全部的实力。
　　而且赛西娅身上的魔力现在非常诡异，相对于圣人来讲，其中夹杂了一些非常奇怪的魔力，甚至有一些亚特的气息在里面。
　　“你对亚特做了什么？！”艾米丽非常的愤怒，她想到了一些可能。
　　“呵呵呵!”赛西娅依旧是笑的非常有优雅。笑声回荡在这片寂静的荒野中显得非常的诡异。
　　阿尔瑞斯和玲月对峙，谁也没有出手，但是都暗自积蓄这魔力，精神力毫不放松的盯着对方。
　　武德被困在那个金色的圆球当中，他现在几乎与外面的世界隔绝，听不到也看不到。他虽然感觉不到艾米丽的威压了，但是，他没有说话的打算，那样只会打断阿尔瑞斯的谋划，并且自己的声音能不能发出去也是个问题。
　　不过武德并不打算就这样呆着，自己被困在这个球里面就完全只是个累赘，至少，要想办法从这个球里面出来。
　　他知道，圣人制造的球，就算是自己的肉体再强也扛不住。因此，自己只有接住外力。
　　虽然不知道发生了什么，但是阿尔瑞斯绝对是没有办法出手，不然自己应该早就阿尔瑞斯弄出去了。
　　那么能够救自己的，只有一个人了……
　　武德从自己的怀里取出了一个东西，然后默默地，把那个东西折断。
　　“艾米丽，你是喜欢亚特的，这一点，我很早就知道。第一眼看到你的时候我就知道。”赛西娅什么都没有做，只是不断和艾米丽交谈。艾米丽也默默的恢复着自己的伤势。
　　不过赛西娅看上去并不在意艾米丽的伤势恢复。
　　“你知道你对我来说，多么让人害怕吗？”赛西娅的笑容突然收敛，一脸厌恶的看着艾米丽。
　　“我当时才只有七级呀！”赛西娅语气稍重。 
　　“你知道作为圣人，并且是冒险者协会会长的你对我来讲有多么恐怖吗？假若不是我和亚特在一起了，你怕不是看都不会看我一眼？”
　　“……”艾米丽没有否认，事实也就是这样。
　　“你知道吗？当我第一眼看到你，我就知道，你喜欢亚特。”赛西娅情绪似乎有些激动，她拍了拍自己的胸口，似乎想要冷静一下。
　　“我当时非常害怕呀！一个圣人，近乎无敌的圣人，竟然是我的情敌？”赛西娅似乎在回忆着什么，“我惊恐万分，你会不会直接杀死我？这样的想法一直环绕在我的脑袋中间。”
　　“我知道亚特是什么样的人，因此我才能让亚特喜欢上我。假若是你杀死我的话，就算是为了国家的稳定，亚特也不会把你怎么样。”赛西娅继续诉说
　　。
　　“我是爱着亚特的啊！”赛西娅面色通红，宛如陷入恋爱的贵族小女孩。
　　“我爱上亚特的时候，他只是混入了我们的冒险者小队里面，他是那么温柔而勇敢，坚毅而富有爱心。”
　　“我当时就决定，我一定要永远的和这个人在一起。”赛西娅流露出坚定的神色。
　　“所以，当知道亚特的真实身份和你的存在的时候，我是多么害怕你知道吗？”
　　赛西娅非常夸张的捂着自己的胸口，做出害怕的表情。
　　艾米丽脸色非常难看，她没有想到过去自己当做是好友的赛西娅从最开始对于自己竟然是这种想法。作为冒险者协会的会长，她对于人心的判断是有着丰富经验的。
　　然而，没有注意到赛西娅的内心想法。艾米丽知道是为什么，因为自己，确实是从内心中讨厌这个人。因为自己也是真的，爱着亚特。
　　自己或许都没有注意到，自己其实内心中就有着对于赛西娅嫉妒的成分在里面。
　　“而且，你不是已经出手了吗？”赛西娅立马又换上了嘲讽的面孔。
　　“在我成为圣人以后，来询问你有没有可能成为至强者可能的时候，你不是狠狠的打击了我吗？”赛西娅冷笑，“这倒是正常，
　　亚特也是这么说，不过，你不是最后提醒了我，过去有人使用亡灵魔法突破至强者这个事情吗？”
　　艾米丽突然想了起来。自己当时确实是提起了这个事情，那只是古老的，不知道哪个偏僻角落里的传说，自己当时确实是告诉了赛西娅。
　　“但是，那个，我不是告诉过你那些人成为至强者以后立刻就死亡了吗？”艾米丽终于开口了。
　　“那种话有什么用？我想要一直和亚特活下去啊！”赛西娅骤然非常激动。
　　“你不也是这样吗？掌控冒险者公会，不就是为了收集全世界的情报，然后成为至强者和亚特在一起吗？！”
　　“……”艾米丽沉默了，她没有想到赛西娅竟然
　　对自己这样的了解。
　　“我也是，只要有一点希望就想要去尝试啊！”赛西娅说着，竟然掉下了泪水。
　　“但是，亡灵魔法被亚特发现了，他非常生气，竟然话都不说的就消失了。而且，你居然乘着这个机会，暗自和亚特在一起别以为我不知道！”
　　赛西娅的话如同一把尖锐的剑刺在艾米丽的心上。
　　“不过没有关系，我当时想，只要我成为至强者，亚特一定会回来的，他会理解我的苦心的，
　　牺牲那些人，能够早就一个至强者，那是多么划得来的事情？”
　　赛西娅没有注意到的是，在对峙的阿尔瑞斯和玲月，同时眼中流露出了嘲讽的意味。至强者可不是这种事情就能够成为的。
　　“但是，我还是失败了，别说受到反噬死亡，我连一瞬间成为至强者的可能都没有。”赛西娅似乎非常心痛。
　　“但是，这个时候，这位名为玲月的至强者出现了，她告诉我，就算是我自己不能通过亡灵魔法成为至强者，但是，只要让亚特死掉，然后把他变成亡灵，我在把自己变成亡灵，那不就可以永远在一起了吗？”
　　“！！！！”别说是艾米丽，就算会阿尔瑞斯这个时候也是被震惊了，她看着玲月，这个怎么样？这个想法，是不是很天才？我听到的时候，简直就是如同一道雷电劈在我的头上。”
　　赛西娅露出洋洋得意的笑容。
　　“但是……亡灵魔法复活以后，都不是原本的那个人啊！”艾米丽终于说话了。
　　然而，赛西娅只是露出了非常嘲讽的微笑，似乎在嘲笑艾米丽怎么会有这种愚蠢的想法。
　　“那有什么？”她说到，“只要我和亚特永远在一起不就可以了吗？”
　　空气，变得诡异。扭曲的心灵，在这里肆意张扬。
　　ps：我果然把这一章肝了出来，哈哈哈！




第31章 第二十九章 各方面的战场
　　“赛西娅！！！”
　　“艾米丽！！！”
　　同时叫喊着对方的名字，完全失去了她们那种高贵或者温和的气质。赛西娅和艾米丽的魔力疯狂的碰撞在一起。
　　于此同时，晴朗的天空完全变成了黑色。中间却到处都被破开了巨大的洞口。
　　阿尔瑞斯和玲月在天空中大战。
　　武德拿着剑，对着自己面前的“操火师”。
　　这是操火师，但是只是操火师的尸体。是赛西娅用亡灵魔法控制的操火师的尸体。
　　依旧是那帅气迷人的脸庞，但那已经不是操火师的内核了。
　　从赛西娅把操火师召唤出来呈现在艾米丽面前的时候，艾米丽就炸了。魔力疯狂的沸腾，完全不顾自己的伤势，就发动了魔法向赛西娅攻击了过去。
　　赛西娅也疯狂的释放着魔力，直接和艾米丽就碰撞了。
　　武德周围的金色圆球一下子就破碎了。然后，但赛西娅和艾米丽碰撞的一瞬间。阿尔瑞斯和玲月就同时消失，天空就变得非常的诡异，两个至强者也同时开战了。
　　地面上实际上只剩下了武德和操火师的亡灵。
　　亡灵会被生者的气息所吸引。这一点是个人都知道。
　　果不其然，武德刚刚拔出自己的剑，操火师的亡灵就以极快的速度冲了过来。手捏成拳头，一拳击出。
　　武德连忙用自己的剑阻挡，巨大的力量袭来。武德直接被打飞了出去。
　　飞在空中，武德却感觉有些庆幸。自己没有一瞬家被击杀，甚至于自己还有意识，这个操火师可以对抗一下。
　　武德做出了判断，这个操火师已经不是那个至强者了，他只是个亡灵，与过去操火师相同的只有那个肉体。
　　至强者的肉体很强吗？
　　这一点，每个至强者都是不一样的。
　　肉体强度，对于至强者没有意义的。事实上， 至强者对战的时候只需要用魔力覆盖在自己的肉体上面就可以强化肉体。生命之祝那种除外。
　　但是他们本来的肉体强度到底有多高是个问题。
　　至少，武德现在感觉，操火师的肉体强度并没有超过自己多少。自己刚才是仓促之下接下了那一拳。被打飞也是正产的，毕竟六级的强者一拳可以打碎一假山，把一个质量只有一百多斤的人打飞不是很正常吗？
　　武德落到地上，打了一个滚，立马爬了起来，这是和地龙作战的时候练习出来的战斗技能。
　　他全身紧绷，他的精神集中到了极致，注意着亡灵操火师的一举一动。
　　亡灵操火师并没有立刻乘着武德刚才被打飞的空档攻击过来，毕竟是个亡灵，在没有人操纵的情况下自己的主动性能不是那么高，只是靠着本能活动。
　　亡灵操火师捏了捏自己的手，然后似乎有些奇怪的看了看自己的手，那里本来应该有个东西才对。
　　武德知道，那是操火师的本能，深刻在肉体中的本能，操火师的法杖，
　　应该在那里才对，但是，现在，有谁知道那个法杖会在哪里呢？
　　武德调动自己只有三级的魔力。虽然只有一个祝福魔法的魔力，但是，对于自己还是有用的，增加速度也就是增加力量。
　　随着绿光的闪烁，武德觉得自己的身体变得轻盈了一些。
　　将剑一横：“操火师！来一场男人的对决！”
　　天空中，黑暗笼罩。阿尔瑞斯处在黑暗中心。周围一切都被屏蔽，感知不到玲月的位置。
　　这是黑暗魔法的特性， 当时阿尔瑞斯被围攻的时候就在这个魔法下吃了大亏，被众多至强者各种偷袭。
　　阿尔瑞斯其实也没有什么好的办法对付玲月，当时玲月会死说白了很大一部分还是其他至强者起了黑心。毕竟玲月的这种能力非常棘手，而且黑暗这种魔法，说白了就是为人唾弃，阿尔瑞斯都不知道玲月是在哪里学的黑暗魔法。
　　没有在混沌中，不好使用固有结界。不然在固有结界下，玲月只能和自己硬拼，那么玲月根本没有任何办法。
　　但是现在这个位置，要是用固有结界，武德绝对会凉。甚至两个圣人都活不下来，更别说武德只有六级的实力。
　　她只要随即的，在黑暗中，操纵着空间的暴动。阿尔瑞斯自己都不知道下一刻自己会攻击那里。
　　这避免了玲月的躲闪。说白了，玲月躲不躲得开只是看运气。运气好，就能一直躲下去，运气不好，就会被击中，只要集中一击。阿尔瑞斯就能保证将玲月彻底击溃。
　　“不愧是使用黑暗魔法的家伙啊！只是个老鼠而已。”阿尔瑞斯随口嘲讽。
　　“……”没有任何回应，显然，这并不能动摇玲月。这是很显然的事情。玲月并不是什么傻子她不会做一些容易暴露自己的事情。哪怕是可能性极小。
　　“啐！”阿尔瑞斯继续释放着魔法。虽然对武德有些担心，但是也没有办法。不过玲月为什么会把赛西娅放出来。这是个问题。
　　明明只要艾米丽把武德给抓过去放好，那么自己这边只有屈服。但是，玲月却放了赛西娅出来，导致了赛西娅和艾米丽开战。
　　玲月，到底是什么想法？阿尔瑞斯隐隐感觉哪里不妙。但是现在只有慢慢攻击这玲月，自己也没有办法脱离战场。
　　武德已经和操火师的对打了三分钟。
　　三分钟，看上去并没有多久，但是，全力之下，对于武德的肉体和精神消耗都是相当大的。
　　武德大口喘着气。然而，他对面的操火师的亡灵，却没有丝毫影响似的。没有任何意义，自己这样子坚持不了多久。
　　亡灵不会感觉到疲惫。这就是亡灵之所以让世人恐惧的原因。它们一旦形成了大军，那就是绝对的战争兵器，不会恐惧，也不会疲劳。只要有魔力就可以动。
　　武德想到了自己看过的那些小说和动漫，什么丧尸，亡灵，甚至是机器人大军。这些东西几乎都是一样的。
　　那么，这些东西就有一个共同的弱点。那就是，他们体内一定有一个类似于“核心”的东西。用来接收控制者的信号，或者说维持活动的控制点。
　　亡灵不会感觉到疼痛，所以他们不会防御……武德思考到这一点。自己，应该能强行抗住操火师的亡灵一击才对……
　　武德有些恐惧，他有些害怕自己是不是会被直接命中一击然后被击杀。他本质上只是个肥宅。
　　但是，最近发生的一切都在他的脑海中闪现。无论是克里斯，操火师，洛佩拉，艾米丽，甚至是赛西娅，他们都在为了自己所探寻的东西，所挚爱与追求额的东西，付出自己的生命也不惋惜。
　　自己，有什么要为此付出的东西吗？
　　当然有！武德想起来了，自己最早就说过，为了复活玲月，自己不惜代价。现在复活的这个，是不是玲月武德不知道，但是，自己不能就在这里放弃。
　　阿尔瑞斯这个可爱的妹子，自己也是要守护的，这可是自己的第一个，也是最重要的一个女仆啊！
　　武德握紧了手中的剑。
　　“来啊！”
　　武德和亡灵的操火师同时冲锋。
　　一剑，刺穿。
　　“咚！”力量无比巨大的一拳同时轰在了武德的胸口。武德的胸膛直接凹陷了下去。然后被击飞了出去。
　　“噗！”武德吐出一口鲜血。
　　亡灵操火师这边，剑直接穿透了操火师的眼睛，亡灵操火师禁止不动了。
　　武德现在只感觉到意识模糊，没有疼痛，武德感觉在被击中的一瞬间，身体就已经麻木了。
　　“难怪那些受了重伤的家伙，可以最后忍着疼痛说一句话在扑街……”武德露出苦笑。
　　然后，就感觉自己的意识不断下沉，如同坠入了大海深处。
　　天空中的阿尔瑞斯突然感觉心口一痛。
　　精神力被屏蔽了，自己感觉不到地面的情况。
　　然而，这个时候不是顾虑的时候。
　　阿尔瑞斯强行朝着地面冲下去。也不管玲月了，毕竟，有可能是武德出了问题，自己不下去的原因就是想让玲月远离武德。
　　背后，一把纯黑的镰刀，悄无声息的出现。一刀，划出。
　　阿尔瑞斯瞬间消失，然后出现在玲月的背后，一个透明的方形就直接砸到了玲月身上。
　　玲月释放魔法阻挡，然后又隐藏进了黑暗中。
　　阿尔瑞斯冷笑了一下，又朝着地面飞过去。
　　但是，阿尔瑞斯的后背，出现了一条巨大的口子，鲜血开始流淌的一瞬间，阿尔瑞斯就用魔力强行堵住的伤口，不让鲜血流逝，这样自己可以保持战斗力。
　　黑暗中，玲月同样用魔力堵住了鲜血的流逝，但是肚子中间彻底变成了中中空。那里没有任何血肉。
　　然后。
　　“主人！”
　　“亚特！”
　　两个尖叫。
　　一个刚刚飞下来的阿尔瑞斯，一个是看到了被武德刺穿的亡灵操火师的赛西娅。
　　然后，赛西娅就被一道金黄色的光芒一击打飞了出去。
　　“那种东西，才不是亚特！！”艾米丽眼中充满了愤怒的火焰。手上还冒着金色的光芒。




第32章 第三十章 意料之外的救援
　　阿尔瑞斯抱着武德，疯狂的抽着周围的魔力，不要本钱的注入武德的身体，这样子，虽然不能够像是生命魔法那个样子直接救活武德。但是，至少可以维持住武德的生命。
　　阿尔瑞斯现在非常后悔，自己会那么多魔法，空间，风雷水火都会一点，但是为什么不会生命魔法呢？假若自己会一点生命魔法，哪怕只有两三级，靠强大的魔力量也能将武德救回来。
　　阿尔瑞斯现在都不敢带着武德空间传送， 不知道玲月到底在哪里，虽然玲月受伤了，并且阿尔瑞斯敢保证绝对比自己重。但是，她不能保证玲月是不是会顶着重伤偷袭武德现在这个状态，武德就算是受到大的震荡，也是扛不住的
　　。
　　“混账女人！你让开！”赛西娅额头上沾着刚刚干涸的血祭，她周身环绕着火焰。在她的法杖前面，一个巨大的火球如同太阳，照耀了整个区域，虽然穿不过玲月的黑暗，但是，已经无比闪耀。
　　她愤怒的将这样一个巨大的火球朝着艾米丽推过去。
　　明明是个巨大的物体，速度却快到令人不敢相信。艾米丽知道这一招没有办法躲掉，这可是亚特研究出来的号称圣人领域最强的火系魔法的东西。
　　然而，作为冒险者协会的会长，艾米丽自身的实力也是不容小视的。她根本就没有躲开的打算。
　　这场对决，她们两个人，一个人也不能退缩，亚特，不能够是一个亡灵，那种东西，不是亚特！
　　艾米丽不能认同亡灵那种东西，能够被叫做“亚特”。她就算只要一个亚特的尸体，也不能承认那种东西的存在，那只是对亚特的侮辱！
　　同样是无比的闪亮，这是纯粹的光， 艾米丽修炼的，是纯粹的光魔法。
　　光魔法，和暗魔法相反。这种魔法非常鸡肋。论温度，又没有火系强，论治疗，比不上生命魔法。
　　讲道理，光系魔法通常认为只有一个闪瞎他人眼睛的效果。但是对于七级以上精神力可以外放的强者来说，这个效果没有任何作用。
　　然而，这位冒险者协会的会长， 大陆上堪比至强者那样伟大的存在，竟然修炼这种魔法到了圣人的领域，这简直是不可思议。
　　一个巨大的弓箭。一瞬间出现在了艾米丽的头顶。
　　迎着巨大的火球，弓箭，瞬间释放！
　　“轰！！！！”
　　爆炸，巨大的冲击，在艾米丽原来站立的地方，一朵蘑菇云升空。
　　随即而来的是巨大的冲击，阿尔瑞斯连忙支起一个空间的屏障， 挡住了巨大的冲击，武德现在根本受不住。
　　有心想要出手，但是，玲月不知道在哪里，只有忍住。
　　赛西娅迎着强烈的冲击，她的长裙翻飞。她的脸上露出了笑容，这一击，完全命中了。操火师研究出来的这个魔法到底有多强？
　　反正是直接抽空了赛西娅作为圣人的所有魔力，要是艾米丽挡住了那就是至强者了，不是圣人了。
　　然而，赛西娅的笑容突然僵住了，她突然想起来，艾米丽的那个光箭，虽然照理说绝对挡不住自己的这一招，但是，不应该一点阻碍也没有才对。
　　赛西娅突然感觉到什么东西不妙，她的精神力涌出，看到了烟尘后面的场景，令她绝望的场景。
　　一只巨大的光箭，穿透了操火师僵硬在那里的身体。
　　艾米丽那只箭，是对着操火师那停下了的尸体释放的。
　　“不！！！！！”赛西娅已经没有任何魔力了，她迎着烟雾朝着操火师尸体所在的地方冲过去。
　　很久没有这样奔跑了，赛西娅根本跑的不稳， 她被石头绊倒。脸上被扬起的灰尘弄得全部是灰。她顾不上这些，立刻爬了起来，朝着操火师的尸体跑了过去，
　　在被巨大火球正面击中的地方。无比巨大的坑洞中。
　　艾米丽的法杖已经化为了碎片。
　　艾米丽浑身都是焦黑的伤口，她最后看了一眼操火师的尸体的方向，但是这里烟尘缭绕，并不能看到任何东西。
　　“这样……你的交代，就完成了吧……亚特。”
　　艾米丽喃喃自语，然后，彻底失去了力量，倒了下去。
　　她的脸上挂着一丝微笑，但是，又有一滴泪水。
　　赛西娅终于冲过了烟尘，到了虽然被武德的剑洞穿头颅以及被光箭洞穿身体的操火师的尸体面前。
　　然而，这个时候，操火师的尸体上面已经被金色的火焰覆盖。
　　这就是光线魔法这种鸡肋魔法最有用的地方应该发挥作用的地方，净化……
　　净化掉亡灵魔法，使得尸体恢复尸体，或者说直接灼烧掉尸体。
　　显然，艾米丽最后的魔法就是灼烧掉操火师的尸体。
　　这就是艾米丽就算是对武德出手，也要将拿到操火师尸体的原因。操火师在发现赛西娅在研究亡灵魔法的时候，就和艾米丽一起开发了某个魔法。
　　操火师的尸体在被金色的火焰覆盖，赛西娅发疯了似的，直接抱住了操火师的尸体，拼命的拍打着操火师身上的火焰。
　　然而，没有任何效果，金色的火焰并没有灼伤这种火焰并不是现在身上没有半点魔力的赛西娅可以消灭的。
　　“亚特！！！”赛西娅哭喊着。
　　赛西娅这个时候不是那个圣人了。她只是一个小女孩，看着自己心爱的人一点点从自己面前消失的小女孩。
　　“你不是说过吗？！你不是说要陪着我到最后吗？！为什么，为什么会这样！！！”赛西娅哭着。
　　“明明，明明人家都那么努力了。我都为了和你到最后谋划杀到你了，为什么！最后你还是要这样离开我！！！”
　　扭曲的话语，透露着赛西娅那绝望的内心。
　　赛西娅哭喊着，最终她的嗓子也哑掉了。
　　金色火焰已经将操火师的身体全部覆盖。操火师的肉体开始变得虚幻起来。
　　“恢复了一点魔力……”赛西娅沙哑的嗓音，她温柔的看着操火师已经被金色火鸦包裹的脸庞。
　　轻轻抚摸了一下。
　　“至少，和你一起去，是够了……至少，最后这一下，要由我来……”
　　赛西娅身上泛起红色的火焰，将她自己覆盖，赛西娅在一点点的化为灰烬。然后，她趴在了操火师的身体上面。
　　红色和金色的火焰纠缠在一起，美丽而耀眼。
　　突然，火焰大作。两个躯体在一瞬间就彻底消失了。
　　一个巨大的法杖出现在空中。它的尖端镶嵌着一种金色和红色组成的晶石。
　　一道黑暗，瞬间出现在法杖旁边。
　　“终于，得到这个东西了！”玲月牵动嘴角，似乎想要放声大笑，但是，正如她所说，她已经忘记了到底怎么笑。面庞显得无比扭曲。
　　她抓住了这个法杖。细细端详上面那一刻金色与红色相间的晶石。
　　“真的是这个东西，我在混沌里面找了那么久都没有找到，只好到操火师这里来找了。”玲月虽然没有表情，但是她的心情看上去很好。
　　阿尔瑞斯瞳孔放大，虽然不知道到玲月到底得到了什么。但是显然，一切都是玲月谋划的，所有人，无论是操火师，艾米丽，赛西娅，甚至是自己和武德，都被她利用了。她只是想要得到那个晶石。
　　混沌中的东西，说不清楚，有些东西纯粹是逆天，虽然阿尔瑞斯没有正儿八经的探索过混沌，但是她在缇尼的宝库里见过那些东西。有的东西确实非常强大。
　　“时空的至强者阿尔瑞斯，多谢你的配合了！”玲月看着阿尔瑞斯。
　　她的肚子上那个大洞，看上去非常惊悚。但是，似乎并没有影响到玲月的心情。
　　“假若不是你杀死了操火师，我拿操火师可是一点办法都没有，这个东西想必永远也拿不到。更何况，还让里面充满一个至强者和两个圣人的力量呢？”
　　阿尔瑞斯咬着牙，现在是真的没有办法，武德在这里，自己不敢走开，不然武德说不定就坚持不住了
　　。
　　“那么……下次再——”然而，最后那个“见”字还没有说出来，玲月一瞬间被巨大的力量轰了出去，手中的法杖被夺走了。
　　无声无息处，一个金色头发的身材性感而丰满的女性走了出来。
　　“混蛋黑暗，终于能够弄死你了!你以为只有你能够隐藏气息？”然后转头看向阿尔瑞斯。
　　“哟！阿尔瑞斯，被打的真惨啊！还被人阴成了这样。我都羞于和你共同作为奴隶了。”
　　阿尔瑞斯眼中一下子散发出亮光，缇尼，竟然在这个时候到来了。
　　缇尼没有去管被击中的玲月，她一下子带着法杖，冲到了阿尔瑞斯和武德的前面，从阿尔瑞斯怀里接过武德。
　　绿色的光芒将武德笼罩，武德胸膛上面的伤肉眼可见的恢复着。
　　“要不要帮你也治一下？”缇尼看着阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯看着武德伤口的恢复，松了一口气。一下子放心了。
　　“不用， 不然太欺负她了！”阿尔瑞斯瞬间消失，去追已经逃跑的玲月。
　　缇尼看着武德。
　　“啧！要是你在伤重一点，我就不用过来了，没想到还是只有受你的束缚，真的是……”摇了摇头。缇尼把目光看向那个法杖。
　　她将法杖放到武德受伤，法杖只是闪耀了一下，然后就没有反应了。
　　她瘪了瘪嘴，抱怨了一下。“真是小气啊，操火师……”
　　ps：两章三千字哦！




第33章 第三十一章 追逐
　　玲月不断地移动，她想不通，为什么缇尼会出现在这个地方，火之国的政治应该是被自己控制了才对，消息怎么会传到生命之国？
　　按照阿尔瑞斯和缇尼的个性，她们不应该有相互联系的手段。
　　自己的计划，难道就这样破灭了？
　　玲月非常不甘心，但是没有办法，事实就是这样，自己被不知道为什么的意外导致了失败。
　　自己已经计划的那么完全了，然而，却被缇尼摘了果子。玲月的心中充斥着愤怒。
　　自己和缇尼争斗了这么多年，还是被缇尼这个心机婊给阴了一把，万万没想到啊！
　　但是，现在要紧的是逃跑。阿尔瑞斯太强了，要是一心追杀自己，自己没有任何办法。
　　只能够逃跑，虽然肯定是跑不过阿尔瑞斯的，但是，自己也必须要跑，留在那里和束手就擒没有任何区别。
　　空间魔法的速度非常快，只要有着阿尔瑞斯精神力覆盖的地方，她可以一瞬间来到被她精神力覆盖的任何区域。
　　玲月知道，自己绝对跑不过阿尔瑞斯，因此，她只有一个办法。 
　　辨认了一下方向，玲月朝着火之国旁边的荒漠中冲了过去。
　　阿尔瑞斯在空间中不断地出现与消失，她与玲月的距离飞速缩短。
　　阿尔瑞斯的速度，大概只有能够化身雷电的雷神可以比拟。
　　她追击者玲月，满腔的怒火都想要发泄出去。虽然自己不会杀了这个玲月，但是，一定要让她知道代价！
　　就这样追击者，她们迅速进入了火之国外面的荒漠中。
　　阿尔瑞斯进入荒漠以后就知道玲月地打算了。她面色一冷，这个玲月是真的阴险，难怪可以和缇尼那个心机女斗那么多年。
　　阿尔瑞斯感受到了这里有一个非常巨大的生命源。
　　是一头巨兽，而且不是当时复活玲月时候的那一头，比那一头强很多，阿尔瑞斯想要杀死，也需要两个小时。
　　玲月是打算用巨兽来牵制自己。然后制造空档跑掉。毕竟黑暗魔法可以隐藏气息，瞒过智慧虽然高但是没有那么机警的巨兽是够了。
　　既然如此，那就让你们看一下吧。最强的至强者的力量。
　　阿尔瑞斯突然继续追着玲月。她们的距离依旧在拉近。
　　阿尔瑞斯的精神力终于捉住了玲月，下一刻，她就可以直接出现在玲月的面前。
　　也就是这个时候，玲月用她漆黑的镰刀，猛地往地下一挥。
　　黑色的冲击波轰入地下。
　　“吼！！！！”巨大的吼声从地下传来。
　　大地震动。无比巨大的怪兽冲破大地冲了出来。
　　这只巨兽的体型非常巨大，比阿尔瑞斯过去见到的巨兽体型都还要大一些。
　　玲月立刻动用黑暗魔法，隐藏了自己的身体，躲过了阿尔瑞斯的一击。
　　巨兽巨大的眼睛，盯着阿尔瑞斯，对这个打搅了自己睡眠的生物非常讨厌。
　　它张开嘴，一道土黄色的光芒一冲而出。
　　阿尔瑞斯瞬间转移离开。
　　“你们这些巨兽无论看多少次都是这么有攻击性啊！”阿尔瑞斯感叹。
　　然后她又看向玲月之前隐藏的地方，不知道玲月在哪里。不过无所谓了，只要在这片区域就可以了。
　　“玲月，我知道你的想法，不过，这里可不是火之国！”
　　阿尔瑞斯挥动法杖，“固有结界！”
　　无数的方形晶体，在这个地方展开，那个全部是空间结晶的，集合了阿尔瑞斯对空间所有理解的固有结界出现在了这个荒漠中。
　　玲月震惊了，她没有想到阿尔瑞斯直接释放了固有结界。在这个结界下，自己的位置是无法隐藏的，自己这样下去，会死！
　　玲月没有任何办法，一咬牙。
　　“固有结界！”
　　黑暗，玲月的固有结界就是这样， 无穷无尽的黑暗。一切都仿佛要被吞噬的黑暗。
　　巨兽突然停住了自己的动作，它从眼前这两个生物释放的两个诡异的世界中感受到了巨大的威胁。
　　然而，它并不害怕！作为这片荒漠的统治者，站在食物链最巅峰无数岁月，它不容许自己的尊严受到挑衅，因此，就算是本能的感觉到威胁，巨兽还是一头就朝着阿尔瑞斯和玲月装了过去。
　　“来的正好！”阿尔瑞斯脸上显示出张狂的笑容。
　　她最喜欢的，就是这种战斗，这可不是像和操火师战斗，阿尔瑞斯这个时候可没有心理负担，她只有满腔的怒火想要发泄。
　　“就让我，将你们两个，都虐杀吧！”阿尔瑞斯操纵着无数晶体，就撞到了玲月的世界里面去。
　　同时，无数的晶体将巨兽包裹了起来，晶体无限放大又无限渺小，巨兽的身体别无限大和无限小的空间所扭曲，有的地方甚至出现了裂痕。
　　正在给艾米丽治疗的缇尼又一次感觉到了那浩瀚的力量奔腾。没想到阿尔瑞斯居然又动用固有结界，她以为按照阿尔瑞斯的骄傲，对付玲月是绝对不会动用固有结界的，没想到这个人没那么死板。
　　同时，雷帝也注意到了这里的奇异波动。没有办法，就算是在混沌中动用固有结界，地面上都能感觉到，更不要说是在大陆上动用固有结界了。
　　在大陆上固有结界被压制， 但是并不代表固有结界没有办法施展，固有结界依旧是强到无可抗衡那种强大力量。
　　“至强者阿尔瑞斯，下一次，我一定要把你，得到手！”
　　无边的海洋中间，雷电在这里疯狂咆哮。
　　固有结界碰撞的地方，荒漠中的岩石。少有的植物，以及各种野兽，甚至有超越七级的存在。
　　在种强大的碰撞下，化为了无比细小的晶体，就仿佛那最细的沙。这个荒漠中间，彻底化为了沙漠。
　　某些地方，还具有着空间转移和吞噬与腐蚀的效果。 
　　最先撑不住的，是巨兽。巨兽的肉体非常强大，因此，它也就成了两个固有结界的中间点。阿尔瑞斯通过空间转移巨兽来抵挡玲月的伤害，玲月通过黑暗吞噬吸引巨兽来抵挡阿尔瑞斯的伤害。
　　在这种情况下，巨兽相当于同时受到了两份伤害。而且阿尔瑞斯的伤害真的非常强，强到巨兽无法抵挡阿尔瑞斯的攻击。
　　“吼！！！！”巨兽最终发出哀鸣。它感觉到了死亡。但是它不甘心就这样毁灭。
　　它的身体开始冒出土黄色的光芒。
　　“这是！x2”
　　阿尔瑞斯和玲月同时注意到巨兽就要自爆了。
　　巨兽很强， 本来身上都有伤的阿尔瑞斯和玲月，只是用魔力控制住身体，不让自己的伤势影响到战斗。假若被巨兽自爆的话，两个人说不定都要凉在这里。
　　虽然在战斗中，但是两人却非常默契的看了对方一眼。
　　玲月用黑暗的固有结界将巨兽完全的包裹了起来，化为了一个球体，这并不能奈何巨兽，但是可以拖住它，并且让它难以反抗阿尔瑞斯的后续攻击。
　　与此同时，阿尔瑞斯的固有结界也化为了一个球体，这是当时将操火师击杀的招式。
　　然后，瞬间，撞到了那枚纯黑的球上面。
　　两个球一起消失了。出现在了混沌当中。
　　“砰！”巨兽自爆了。炸开了玲月的固有结界。
　　混沌中掀起巨大的冲击，不过混沌中出了混沌以为几乎没有别的东西。
　　阿尔瑞斯知道，巨兽已经凉了。她只是死死盯着玲月。
　　“唉！”玲月叹了一口气，散去体内的残余不多的魔力，“没有办法了，你要怎么样随便吧！”
　　阿尔瑞斯出现在她旁边，用重重空间，将玲月体内的魔力通道堵了起来。这样至少可以封住玲月一段时间。
　　玲月通过刚才和阿尔瑞斯的配合，知道阿尔瑞斯是不会杀她的，不然，阿尔瑞斯完全可以用自己的固有结界逃出自爆范围，自己是跟不上的，然后自己绝对会被巨兽自爆杀死。
　　阿尔瑞斯选择了和她一起把巨兽送走，那就证明阿尔瑞斯不会杀自己。
　　玲月和别的至强者的想法可不一样， 她为了达到自己的目的是不惜手段的，她的认知中，死去，就没有任何意义了。就算是被活捉，总能找到逃跑的方法。因此，她宁愿被活捉，也免得受更重的伤，降低自己逃跑的几率。
　　散去了魔力，玲月之前用魔力堵住的伤口开始流血，整个肚子被破开一个大洞是非常严重的伤。
　　玲月几乎是立刻就要倒下。
　　阿尔瑞斯皱了皱眉头，还是用自己的魔力帮助玲月堵住了伤口。当然，她留了一个小口。让玲月非常少量的流着血，就算会流多了，自己也会用空间魔法把血液转移回去，所以没有任何问题。
　　阿尔瑞斯是想发泄一下自己的怒火。
　　看了看这片已经变成沙漠的荒野，阿尔瑞斯稍稍有些愧疚，但是确定编辑，没有办法。
　　希望这里未来可以诞生新的生命。
　　然后她扛着玲月，就跨越空间赶了回去。




第34章 第三十二章 武德的决断
　　时光流转，在那个阳光明媚的日子里面。武德一脸懵逼的看着这个种植着水稻的田野。
　　“这个是……”
　　武德似乎意识到了什么，他回头一看。
　　一个同样懵逼的青年正看着自己面前穿着暴露，虽然胸前很贫瘠，但是并不能减弱其颜值的一个美少女。
　　“啊啦啦？是老乡吗？”非常好听的，少女的嗓音显然对青年杀伤力非常大。
　　连忙转过头去：“你在搞什么啊！光天化日之下穿的这么暴露吗？”
　　“嚯嚯？这么保守的吗？”少女一根指头放在子自己的嘴唇上，看上去非常俏皮。
　　“你该不会是从哪个封建王朝穿越过来的吧？！封建时代那些人应该没有你这么潮流的装扮才对……”少女似乎在思考着。
　　这个少女到底在想着什么东东？这个时候的武德应该是这样想的。
　　武德看到自己和玲月当时初见面的场景，非常多的感慨。他忍不住去触摸了一下玲月的脸庞，但是，毫无意外，触碰不到。
　　在进行着对话的两人也完全没有感受到武德的存在。
　　这里是我的记忆。
　　又一次进入了内心深处，看来是那个东西搞得鬼。
　　“出来吧！我记得你应该是我的奴隶了才对。现在搞这些，不怕被我弄死吗？”武德冷笑。
　　画面中， 玲月正在和那个武德对话的时候，突然转过头来看向这个武德，笑了。
　　“啧啧啧，我的主人哟，这不是乘着你昏迷的时候，我才能让你进来一下吗？”她靠着武德的身体，武德这个时候就可以碰到“玲月”了。
　　用妩媚的表情靠在武德怀里，抚摸着武德冷漠的脸，“人家一个人，在你的内心世界里面，好寂寞的~”
　　武德没有说话，只是用毫无感情的看着这个“玲月”
　　“呐~来做吧，主人！”
　　轻轻靠着武德的耳朵，“玲月”说着诱人的话语，她那小巧精致的手，在武德身上该碰不该碰的地方到处摸索着。
　　“你要是再用这个样子在我面前搞这些，信不信我直接灭了你？”武德的语言虽然听上去愤怒，但是他并没有表情，就像是当时和阿尔瑞斯对战的玲月一样。
　　“话是这么说，主人，你不是没有命令人家消失吗？”抚摸着武德的身体。
　　“你不是还想看到这张脸吗？你不是对这个女人依旧非常怀念吗？就算是，这里，看到的，只是我的一个幻象~”
　　武德沉默。
　　“或者说，这个身体你下不去手？那么……”
　　“玲月”的身体开始扭曲，逐渐变化为了金色头发的一个女孩子，显然，那是阿尔瑞斯。
　　“这样子喜欢吗？或者说？”
　　不断变化着，缇尼，爱丽莎，洛佩拉，甚至是赛西娅，艾米丽，以至于伊蕾，都一个个出现在武德的面前。
　　“只要你想要，都可以哦！反正，这是在你的内心世界，无论做什么，都不会有人发现，也不会有人知道的，而且，对我干什么也可以哦！”
　　充满了诱惑，对于任何人来讲，都是至高的诱惑，在自己的内心世界中，想要干什么，不都是可以的吗？这和自己平时yy没有任何区别。
　　然而，这个时候的武德没有任何意动的意思在里面。
　　“少说废话了，你就老老实实的在在这里呆着，我要是想要让你出来的话，自然会让你出来。”
　　武德冷静的说。
　　“人家不要拉，不要不要！！！”变成了阿尔瑞斯的样子，然后在地上无赖的打滚。
　　说起来有点可爱。
　　武德脸上冷漠稍微淡了一点，然后马上又恢复了冷漠。
　　“阿拉？刚才心动了？”似乎发现了新大陆。
　　“原来你吃这一套呀~”若有所思的样子。  
　　“主人，主人，人家想要，想要啦！！！”
　　很快就学以致用。
　　武德脑袋上冒出一根黑线。
　　这个时候，碧绿色的光芒照耀了这个地方。
　　“看样子是缇尼到了。”武德知道自己就要醒过来了。
　　“主人，不要丢下人家啦！！”抱着武德，做出非常悲伤的样子。
　　武德冷漠的看了“”她一眼。
　　转过头去，逐渐消失。
　　这个样子还挺可爱的，不知道阿尔瑞斯会不会真的做出这个样子。应该是不会吧！这个画面可以珍藏一下。
　　抱着这样的念头，武德感受到自己意识逐渐上升。
　　“哼哼，早晚要勾引到你！”“阿尔瑞斯”恶狠狠的道，“这个契约太变态了！”
　　武德终于睁开了眼睛，他看到了抱着自己的缇尼。
　　“看来你赶上了啊，缇尼。”武德感受着缇尼那里传过来的强大生命力，这很好，自己在不断地恢复。
　　“那不然呢？”缇尼似乎对武德非常不满，并没有什么好的语气。
　　武德苦笑了一下，明明时间并没有过去太久，感觉已经好长一段时间没有见到缇尼了。变得傲娇了许多是怎么回事。
　　“阿尔瑞斯呢？”
　　“追玲月去了。”
　　“是这样啊。”
　　……
　　然后就陷入了沉默中，气氛不知道为什么非常尴尬。
　　就是那种两个人明明挺熟的，但是隔了一段时间不见就不知道和对方说什么的那种尴尬中。
　　武德这种宅对于这种气氛实际上是非常讨厌的， 他们处理不来。
　　“对了，这个人是冒险者协会的会长吧？”
　　缇尼最后还是率先打破了沉默，指了指在一旁倒着的艾米丽。
　　武德有些惊讶，自己很早就被亡灵操火师给打的陷入了昏迷中， 后面到底发生了什么完全不清楚。
　　不过按照这个情况，是阿尔瑞斯最后取得了胜利。想来也对，自己都把缇尼叫过来了，两个至强者都打不过一个至强者加一个或者两个圣人那就有些搞笑了。更何况玲月又不是阿尔瑞斯。
　　“缇尼，谢谢了！”武德真诚的向缇尼道谢。这一波没有玲月的话说不定自己就会凉了，武德不觉得阿尔瑞斯会输，但是他是知道阿尔瑞斯没有治愈他的手段的，自己这次的却是有些冲动了。
　　“哼！不枉我给你我宝贵法杖上面的树枝。”缇尼非常高傲的回答，不过她的嘴角上有一个弧度，看上去是挺高兴的。
　　没错，缇尼会出现就是因为武德在被困在金色球体中间的时候就这断了一截树枝。
　　那一截树枝，是从缇尼的法杖上面取下来的一截。
　　只要断裂，缇尼那边就会有反应，并且会指定坐标，缇尼一收到消息，立刻就赶了过来，
　　才在最后偷袭了玲月一下。
　　“于是？缇尼你是什么时候给主人那个东西的？”
　　突然一个声音冒出来，阿尔瑞斯扛着一个人形物体，脸上挂着“灿烂”的微笑。
　　“嚯嚯嚯，阿尔瑞斯小姐。”缇尼对阿尔瑞斯的出现并不感到意外。她邪笑着盯着阿尔瑞斯，“这可是我和主人的秘密哦！”
　　肉眼可见的，阿尔瑞斯头上冒出一个“#”字，缇尼非常嚣张啊，什么时候得偷偷的搞她一下。阿尔瑞斯暗中谋划，不对，应该是明面上谋划。
　　平复了一下自己的心情，阿尔瑞斯把自己扛着的人形物体丢了下来。
　　“痛！”玲月摔在地上，她本来还在分析阿尔瑞斯竟然和缇尼都叫这个少年主人，到底是什么情况。力量被封住还身受重伤的她直接摔在地上真的是非常痛。不过她并没有任何表情。
　　“玲月！”武德惊喜的看向玲月，然后发现玲月身体中间的大洞。
　　“这是怎么回事？”武德没想到玲月竟然受伤这么严重。
　　看了一下缇尼，是打算让缇尼给玲月治疗。
　　“阿尔瑞斯也受了很重的伤哦！”缇尼在武德说话之前就先说了，“我要先给阿尔瑞斯治疗。”
　　“什么！”
　　“我这点伤，没事的。”阿尔瑞斯并不在意，这种程度，自己就是靠魔力自主恢复也就是半天就恢复了。
　　“不行！”武德这个时候显得情商非常高，“缇尼赶快给阿尔瑞斯治疗。”
　　随着缇尼释放的生命魔法，阿尔瑞斯悲伤的巨大伤口肉眼可见的速度恢复着。
　　“明明说了没必要的……”阿尔瑞斯非常小声，不过脸上挂着笑容。
　　玲月沉默着，她脑袋里面在思索着自己有没有逃脱的机会。不过她大致也明白了，这两个至强者，确实是在武德的掌控之下。
　　也就是说控制了武德就能控制这两个至强者，而且武德应该是认识自己，而且和自己的关系好像还很好。
　　玲月想到了很多可以操作的方面。
　　反正也算是“自己”留下来的东西，不利用白不利用。
　　阿尔瑞斯很快就被治疗完毕了。
　　“要是主人你想要治疗玲月的话，最好先不要慌。”阿尔瑞斯给出建议。
　　在武德疑惑的眼神下，阿尔瑞斯开始解释。
　　“玲月现在，只是暂时被我封住了实力而已。”阿尔瑞斯也是很无奈的，封住别人的实力并不是那么简单的事情，自己虽然比玲月强，
　　但是并不能完全做到封印实力这种操作。
　　“要是治好了她的伤的话，一下子就会恢复实力的。”阿尔瑞斯做出这样子的判断，“而且就这样子她也是死不掉的，主人你不要小看了至强者的生命力。”
　　阿尔瑞斯看上去说的非常有道理，实际上她只是想报复一下玲月。玲月就算是恢复了实力，阿尔瑞斯和缇尼都在这里她也没什么可以操作的。
　　阿尔瑞斯想要报复一下玲月主要是说白了，罪魁祸首就是玲月来着，无论是自己被武德变成奴隶，然后又一路跟着武德集合条件复活玲月，然后又追着玲月到了火之国。甚至自己还杀掉了另外一个至强者。不都是为了玲月吗？
　　并且最后还是被玲月算计了，这玲阿尔瑞斯非常愤怒。
　　“所以说，主人，你到底想好了，要怎么对待玲月吗？”阿尔瑞斯非常严肃的看着武德。这是武德必须要考虑的问题。
　　缇尼也是正经的看着武德， 她想要知道武德到底会怎么对待玲月。
　　武德思考了一下，他看向玲月。
　　“说起来，你真的 是玲月吗？”武德一直想要当面询问这个人。
　　“……”显然玲月并不配合。
　　“主人，你不如先把她变成你的奴隶然后在询问就可以知道答案了。”缇尼提出了建设性的意见。
　　“这样，不行的。”武德不是很能做的出来这种事情。
　　“嚯嚯，阿尔瑞斯，听到了吗？在主人心中，看来你没有玲月重要哦！”缇尼开着玩笑。
　　“怎么会呢，你不要开这种玩笑哦缇尼，主人可不是那种人，对吧，主人~”
　　武德冷汗直冒，“阿尔瑞斯你这个表情可不像是觉得缇尼在开玩笑”被阿尔瑞斯直勾勾盯着的武德不敢说出来这句话。
　　“那个，玲月，你会老实交代的吧！”武德用眼神示意玲月要是她不老实交代的话，自己就不得不做一些非常卑鄙的事情了
　　。
　　不知道为什么，玲月明明根本不认识武德，却读懂了武德的意思，仿佛已经和武德相处了很久了。
　　“……”玲月沉默了一下。
　　“罢了，反正这样子我也没什么机会逃脱，告诉你们也无妨。”玲月说的是实话，
　　她看到武德和阿尔瑞斯以及缇尼的关系，就知道自己就算是挑拨离间也没有什么作用。而且刚才武德给自己的熟悉的感觉也让她并不那么想要拒绝武德。
　　“你们应该有推测了。”玲月思考了一下，“我和你们记忆中的玲月确实不一样……或者说，我是和你们两位记忆中的玲月不一样。”玲月指了指阿尔瑞斯和缇尼。
　　“至于生命之祝，我们斗了这么久，你应该没有忘了我才对。”面无表情的看着缇尼，显然，这是缇尼所认知的那个，为了魔法试验就算残杀无辜也毫不留情的那个玲月。
　　“你们能够将我复活，其实我也是非常意外的。”玲月虽然这样说，她的遇到和表情中都没有体现出惊讶的意思。
　　三个人都没有说话，等着玲月继续交代。
　　“这说明，我并没有杀掉我。”
　　“？？！”显然，缇尼和武德对这种说法非常疑惑。
　　阿尔瑞斯似乎知道些什么。
　　“我的老乡啊，你不要这么惊讶和疑惑好不好，你体内难道没有另一个人格吗？”
　　玲月接着又抖露出来令一个事实。
　　阿尔瑞斯和缇尼一脸惊恐的看向武德。
　　“你在说些什么呢？”武德非常疑惑，“我哪里来的什么另一个人格？”
　　“……是这样啊。应该是我想错了。”玲月有看了武德一下，没有任何表情的她让人无法判断她的思维。
　　“总之，对我而言，我是有两个人格的……或者说，在来到了这个世界以后，我酝酿出了另一个人格。”
　　玲月叙述自己的状况，似乎不觉得有什么羞愧的地方。
　　“那边的阿尔瑞斯小姐既然能用亡灵魔法将我复活，应该也是知道，亡灵魔法中有一些东西。这也是我当年在生命之国抓了那些人做实验的一个魔法。”
　　“两者分离？”阿尔瑞斯吐出一个名词。
　　“就是这个魔法。”
　　阿尔瑞斯知道武德和缇尼绝对是不知道这个魔法的。
　　“名字很简单，但是，是亡灵魔法中的一种推断。简单来讲，假若将一个人变成有着相同记忆的两个人，那么实力就翻了一倍。”
　　“不过这个魔法没有人成功不是吗？”阿尔瑞斯对这个很了解。她过去研究过。
　　“那是对于你们这些本来就只有一个人格的人来讲。”玲月很直白，“我有两个人格，并且那个人格还时常干涉我的决定，我不如把她分离出去。”
　　“但是你没有想到两者分离这个魔法对于使用者来讲，非常危险。”阿尔瑞斯已经完全明白了原因。
　　这个魔法并不完全是没有人成功，但是，他们立刻就被分离出来的分身杀死了。
　　理由很简单，你分离出了一个和你一样强大的分身，需要的是自己全部的魔力。分离一个比自己弱的分身是没有意义的。对于这个至少要圣人才能释放的魔法来讲。
　　自己没有魔力了。但是分身的魔力这个时候是满的。那么什么结果，分身会直接杀死原来那个人，取代原来那个人，并且，分离之后原来那个人也不一定是原来那个人，分身也不会是原来那个人。说白了，对于一般人人来讲，分离就意味着原来那个人已经死去了。
　　对于有着两个人格的玲月，这个不成问题，她依旧是自己。但是，她虽然做了一定的保护措施，但是确实是没有料到自己的分身实际上也是像自己一样心机以至于自己开翻车了。
　　“于是那个玲月用混沌中找到的某个东西，也就是我最早判断为魂结晶的东西。把你的灵装了进去，然后毁灭了你的肉体？”阿尔瑞斯说出了自己的推测。
　　“就是这样。”
　　“灵魂。”这种东西，通常是不被认为存在的，但是，到了至强者这个领域，就不那么绝对了。因此亡灵魔法这种东西，最早也是至强者们发起研究的。
　　因为他们在这个领域发现了一些东西。
　　“所以说实际上你才是真的玲月，主人认识的那个只是你的另一个人格？”缇尼总结了一下。
　　“至少对我而言是这样。”玲月的说法很准确。
　　对于武德来讲，自己的第二人格才能算是自己，但是自己是清楚地，那个人格，是自己在这个世界孕育出来的人格，自己才是原本的自己。
　　“那主人，现在，怎么办？”阿尔瑞斯询问武德，她有些担心的看着武德，
　　这样子的话，那也就是说原本的玲月确实已经死去了
　　，就算是想要复活都没有机会。
　　武德知道的确是有些哀伤， 但是他发现自己却并不如自己想象的那样悲伤。自己最早悲伤的时候，大概也就是刚刚确定了玲月死亡的那一天吧！但是那个时候，阿尔瑞斯陪着自己。
　　自己或许真的是个人渣吧！武德心中感叹，玲月对自己那么好，自己现在连想象中的悲伤都没有。
　　武德又一次想起了自己从来到这个世界到现在的点点滴滴。
　　“能做些什么呢？”武德扫视了一边屋子里面所有的人。
　　“当然是，把她变成我的奴隶！”武德站了起来，指着玲月，“你是诞生出我认识玲月的那个本尊，那么，你说不定，可以再一次诞生出来一个和玲月一样的人格。我，要把你，调教成玲月那样善良的存在！”
　　玲月呆住了。她的表情在一瞬间不那么冷漠。她似乎见到过相似的场景。似乎，这个人，曾经在自己面前这么说过。
　　“就算是诞生出来，也不是原来那一个，少年。”玲月都不知道，自己为什么用少年来称呼武德。似乎就该那样。
　　“你就是！”听到这个称呼，似乎感受到了什么，笑了，“我说你是，你就是！”
　　ps：这章怎么回事？控制不住的码到了5600字。明明可以是两章的qaq




第35章 第二卷 终章 至强者的诞生
　　玲月最终还是被武德种下了奴隶契约。她最初是有抵抗的，毕竟，根据她的推测，被种下来就没戏了。
　　但是，当她看到武德施展奴隶魔法的时候，那双没有瞳孔的眼睛的时候，似乎印证了什么，放弃了抵抗。
　　武德虽然说是要调教玲月，但是并没有对玲月做任何过分的事情。
　　他们带着被缇尼治好的艾米丽以及那根玲月算计了无数人也想要得到的法杖，回到了火之国的首都。
　　缇尼说这里是有事情要办的。
　　他们顺带去了火之国著名的景点，也就是操火师曾经和赛西娅告白的这个地方。看到了著名的“火树蔓天”。的确是非常美丽。
　　艾米丽脸上看不出什么，她只是久久看着，最终叫着武德他们离开。
　　找到了已经醒过来的洛佩拉，告诉了洛佩拉到底发生了什么。洛佩拉什么也没有说，只是默默跟着武德他们回到了首都。
　　火之国首都的宫殿中，虽然之前**火师和阿尔瑞斯打得有些破碎，但是在这个魔法的世界，修复起来是非常快速的，只是一天左右的时间，就已经完全修复了。
　　缇尼一路带着大家来到了操火师的王座之前。这里没有任何人能够阻拦这一群人，缇尼直接用强大的魔力压制了所有人。王国的大臣，以及，火之国，最后一位圣人。
　　“艾米丽，坐上去吧！”在所有人疑惑的眼神中，指着操火师的王座，缇尼告诉艾米丽。
　　“生命之祝大人，你这是什么意思？”突然被点名的艾米丽，她本来以为生命之祝会代替阿尔瑞斯接手这个国家，但是现在艾米丽说的话让她非常震惊和疑惑。
　　“你该不会以为，操火师真的舍得把国家交给阿尔瑞斯？这个他所认为的仇人？”缇尼说出了很直白的事实。
　　“……”艾米丽之前也是非常难以接受的，亚特不是那种人，但是最后，他的眼神明明是“拜托你了”——拜托我了，是这个意思吗？
　　“我是没有办法支撑国家的。”艾米丽知道，一个国家，不可能被圣人撑起来。
　　“所以啊，操火师不是给你留下来东西吗？”缇尼似乎非常无奈，“你是怎么当上冒险者协会的会长的啊！”
　　“亚特他？给我留了东西？”艾米丽似乎完全没有听到缇尼后面的话，她只是在意操火师给她留下的东西。
　　缇尼不知道从哪里拿出来了那根法杖，玲月谋划了的法杖。
　　“这个东西，操火师留给你的，你拿去吧！”缇尼恋恋不舍的看了这个法杖一眼，“小气的操火师，竟然只能给你使用，
　　我想留个主人使用都不行！”顺便小小抱怨了一下。
　　将法杖朝着艾米丽丢了出去。艾米丽立刻接住法杖。
　　法杖在接触到艾米丽的一瞬间，无穷的火焰冒了出来。将艾米丽包裹了进去。
　　“艾米丽！”武德看到这个，有些担心。
　　“无妨，没想到操火师会留下来这种只在理论中存在的东西。混沌中果然有很多有趣的东西。”阿尔瑞斯阻拦了武德。
　　果然，虽然被熊熊烈火覆盖，艾米丽似乎没有受到任何伤害，甚至都没有烧到艾米丽的衣服。
　　法杖上面不断释放着火焰，然后，轰然解体。
　　火红色的光，金黄色的光。交织着。在宫殿的上空凝聚出了影子。
　　“亚特！”艾米丽看到了操火师，“还有，赛西娅！”赛西娅也出现在这里。
　　“艾米丽，看来是真的永别了，我这一生，真的对不起的，是你。”众目睽睽下，操火师的虚影说话了。
　　“亚特！”艾米丽泪水顺着脸颊流下，没有想到，自己竟然还能再见到亚特。
　　“我没有任何可以补偿你的方法，我也知道，这算不上补偿，但是，至少，让我，把力量给你。”操火师脸上流露出悲哀的神色。
　　“虽然很少，我也把力量给你吧，艾米丽姐姐。”赛西娅微笑着，这个微笑，非常柔和，也非常优雅，并不想那天那样扭曲。
　　“生命之祝，感谢你最早答应我的请求。”操火师看向缇尼。
　　“我只是不想看到人民受到苦难而已。而且你这个家伙是真的小气啊！”缇尼似乎非常不满。
　　“别的人，我可没有办法信任。”
　　“亚特，你最早让我消灭你的尸体，就是为了这个？”艾米丽终于想到了为什么最后亚特要让自己消灭他的尸体，这样子，才能将力量交给自己？
　　“艾米丽，我是真的对不起你，到最后也还在利用你。这样看来我也是个人渣……”操火师苦笑。
　　“但是，最后，我还是只有祈求你，帮我，守护一下，这些国民，只有你，我才能相信。”操火师和赛西娅的影子变得虚幻。
　　“等一等，亚特！我不愿意！”艾米丽哭着。
　　“拜托你了。”操火师充满联系的看着艾米丽。然后化为了一枚红色的珠子。
　　“艾米丽姐姐，这次，这可，真的是我赢了哦！”赛西娅最后有些调皮的一笑，同样化为了一枚红色的珠子，比操火师那一颗小很多。
　　“亚特！赛西娅！”
　　两颗红色的珠子，径直冲到了艾米丽身前，然后，一瞬间，就融入了艾米丽的体内。
　　“轰！！！”无穷的火焰，灼烧万物。
　　整个宫殿被火焰吞噬殆尽。
　　阿尔瑞斯将所有人从宫殿中转移了出去，包括火之国的那些臣子。
　　“操火师真的是，我带着艾米丽到他的王座上去不就没有意义了吗？”缇尼对此非常不满。
　　无穷无尽的火焰。
　　艾米丽身处于火焰的中心。操火师的声音在她的脑海中回荡。
　　“火焰，是人的热情，人的力量，人的智慧！”从来没有修来过火系魔法的艾米丽，一下子就懂得的火。那是，从操火师那里，传达过来的，火焰！
　　这一刻，火焰在艾米丽的手中肆意变换。无论是颜色，形状，温度。甚至是性质，都在艾米丽的掌控中，在这个火的世界，她就是主宰。
　　火之国全境，原本碎裂的操火师的石像的位置，石块在某种神秘力量的牵引下，破碎，重新聚集，化为了艾米丽的样子。
　　这一刻，全火之国的人民都知晓了。这是新的王，是获得了操火师承认的王。
　　“拜见至强者！”民众们向着石像献上自己的礼祝。
　　火焰中央的艾米丽，似乎一瞬间感觉到了全国所有民众对于火焰的理解，她变得更加强大。
　　这就是，至强者建国的原因？到了这个境界，才知道很多事情。
　　她甚至，隐隐感觉到了操火师和赛西娅的灵魂，虽然想要复活是不可能的。
　　地面上， 已经被缇尼放开束缚的众多臣子以及火之国最后一位圣人，还有洛佩拉。这是至强者诞生的时刻。值得任何人献上自己最高的敬意。
　　火焰的世界在一瞬间就消失了，被艾米丽收入了自己体内。
　　从空中直接坠落，然后，在已经化为了废墟的王座的位置，一个全部由火焰组成的王座轰然形成。
　　艾米丽飞到了王座上，缓缓坐下。
　　“我，至强者，艾米丽，从此掌控火之国！”全身的火焰张扬，显示着这位新的至强者无穷的力量和活力。
　　“拜见新王！”
　　这一天，火之国，新的王，诞生了。
　　“我就不送你们了，这里还有很多事情。”艾米丽在新建的宫殿门口，给所有人告别。
　　“你真的，没问题吗？”武德最后还是问了一下艾米丽的状态。
　　艾米丽似乎对武德有些惊讶，然后笑了笑，她抚着自己的胸口，“没问题的，我感觉到，他们，就住在这里。”
　　“那就好！”武德彻底放下心来。带着阿尔瑞斯，缇尼，玲月，以及，洛佩拉打算离开。
　　武德本来不打算带走洛佩拉，他很愧疚。但是，洛佩拉说，要监视不能让武德去随便把别人变成奴隶，为害大陆。
　　实际上，武德理解洛佩拉，应该是，她还没有办法接受操火师和赛西娅的逝去。暂时想要躲一段时间。
　　“等一等！”艾米丽突然叫住他们。
　　“至强者阿尔瑞斯！”艾米丽喊着阿尔瑞斯的名字。
　　阿尔瑞斯疑惑的看着艾米丽。
　　“我，不对，本尊，新的火焰的至强者，新的操火师——艾米丽，总有一天，会代替亚特，将你打败的！”眼神无比坚定，以及耀眼。
　　愣了一下，阿尔瑞斯笑了，她眼中六芒星的光芒变得闪亮。
　　“有趣，本尊接受你的挑战，作为前辈，本尊允许你等到你自己觉得可以了再来挑战。”阿尔瑞斯说着，带着笑容，转身离开，走到了所有人的前面。
　　“阿尔瑞斯，别走那么快！”武德带着剩下的人跟了上去。
　　艾米丽就这样看着他们离开， 知道视野不可见的地方。
　　“走吧！”对着站在身后的火之国最后一个圣人下令。
　　“还有很多事情要处理。”
　　逐渐消失在了宫殿中。
　　ps：第二卷，完结！




第36章 第二卷 后记
　　各位读者：
　　不知不觉，第二卷也已经完结了。
　　第二卷，我总体介绍了“火之国”的故事，利用玲月的谋划，将地图转移到了火之国，然后就让缇尼和爱丽莎掉线了一波。不过最后缇尼是出来救场了，爱丽莎没有一点戏份是我的错。
　　然后就是，这一卷其实主要角色应该是操火师，艾米丽，以及赛西娅这三个人。其实暴露一个想法，我最早是打算让操火师的灵魂剩下，洛佩拉的肉体剩下，然后，洛佩拉本来是被主角控制的人，这样操火师也就变成了主角的奴隶这样的操作的。
　　但是啊，果然是我太菜了的原因，我没有办法控制故事的走向了。所以最后我都不知道怎么回事，或者我知道怎么回事但是还是那样写了，我仔细思考了一下两条线的差距，应该是主角他们去找玲月的时候带走的是艾米丽，而不是洛佩拉造成了这两种不同的故事走向。
　　当然，实际上这 并不影响后面的故事。
　　然后在这一章里面，主角所喜欢的那个玲月最终还是没有复活。（稍稍剧透一下，在我的设定里面，如果是真的死了，那么想要复活只有一种办法，具体是什么办法……）
　　男主角在这一卷中。我是打算写出来他的成长的。第一卷的男主角只是个来到异世界的普通人，他的见识，经历，都只能算是短浅。因此非常不成熟。
　　但是，在经历了克里斯来袭。玲月复活，然后操火师陨落。艾米丽成为至强者，还有他自己与亡灵操火师的殊死搏斗以后，男主角自身应该是变强了，并不只有实力，还有他的心灵。
　　关于阿尔瑞斯，在这一卷的主要表现大概是见谁不爽就怼谁？反正就是各种和他人对战。之前就有读者提到我强行让阿尔瑞斯和别的至强者五五开。
　　这个问题，e……mmm，确实是我没有描述出来我想要的感觉，这里说明一下。
　　阿尔瑞斯的战斗力，是至强者当中最高的，也可以一个打几个。这一点也是毋庸置疑的。
　　但是，这中间存在一个问题，至强者之间的战斗，并不能单纯依靠战斗力来评判。
　　同样是最高级别的法则力量。同级之间不存在什么压制作用。所以说玲月用黑暗魔法隐藏，阿尔瑞斯发现不了，缇尼用生命魔法隐藏，阿尔瑞斯也发现不了。
　　然后就是关于战斗力，实际上阿尔瑞斯能够打几个至强者，然后几乎两败俱伤。那么，假若是换一个至强者呢？在我的设定中他同样是可以和几个至强者同时刚正面，只是，会被打败，打不出两败俱伤的结局。
　　就是说，至强者这种级别，要说虐杀，那么只有可能是大家都释放固有结界，直接拼最后大招，然后谁的大招输了，谁就凉。
　　假若都不放大招的话，那么不可能达到直接就吊打对方的操作。
　　我当时设定的时候是这样子设定的，毕竟别人打不过可以跑。还可以偷袭脆弱的男主角。两个同级的人战斗，假若对方起了心要偷袭男主角，其实阿尔瑞斯一点办法都没有，被玲月那样子打也就是因为这个。
　　当然，我之前也解释过，操火师这个角色最早就是注定要凉，但是我也说了。我有考虑过让他在洛佩拉身上复活这个操作。
　　不过，当然有人猜出来的还有一招“性转魔法”，阿尔瑞斯变成妹子不就是那个魔法吗？那个东西其实是可以用的，不过反噬很严重，所以需要非常苛刻的条件。
　　这一卷中还出现了伊蕾这个人妻角色，但是要是收了伊蕾果然还是太鬼畜了一点。（我能偷偷说其实伊蕾和弗力西是cp吗？）
　　总而言之，其实这一卷各种配角的戏很多，我是想要构建一个完整的世界啦。
　　说起来看上去配角们比较惨的遭遇看上去都是因为主角他们到处乱跑，然后为了一己私利谋划，造成的结果。
　　这样说来难道主角他们其实是反派？这个问题，就我写书的角度，我是把主角他们设定为导火索的作用。
　　就比如操火师的那个法杖，很早就做好了谋划。甚至缇尼都知道这个事情，是在武德和阿尔瑞斯出现很早之前的事情。要知道，至强者在这个世界争斗了很久，他们之间的关系其实也是非常复杂的。
　　而且那个树枝到底是什么时候缇尼给男主角的呢？当然是阿尔瑞斯昏迷的时候，爱丽莎又在外面，只剩下男主角和缇尼独处的时候。
　　啧啧啧，到底发生了什么，请各位自行脑补（我才不会告诉你们其实是我写不出来那种感觉所以跳过了。）
　　总而言之，第二卷到这里就是结束了。第三卷的内容，应该是比较轻松的。比较休闲的章节。至少我现在设定是这个样子……
　　感谢各位的观看，第三卷明天照常更新哦！




第1章 第三卷 序章
　　“武德哥哥！”
　　非常愤怒的样子，武德背后冒出了冷汗。
　　“没想到啊，武德哥哥，你真的是人渣啊！”爱丽莎眼中流露出令人恐惧的光芒。
　　“不是，这个，爱丽莎，你听我解释……”武德摆着自己的手，“这中间是有原因的。”
　　“有原因的？你告诉我这是有原因的？！”爱丽莎指着躲在阿尔瑞斯后面的洛佩拉和躲在缇尼后面的玲月。
　　虽然实际上阿尔瑞斯和缇尼也是瑟瑟发抖。
　　“先不说这个我都完全没有听说过的什么洛佩拉。”被点名的洛佩拉脸色灰白。
　　“你为什么把玲月姐姐都变成你的奴隶了？解释一下啊！！”爱丽莎完全没有一点点最早那种邻家小女孩的感觉了。被武德的人渣行为已经要逼疯了。
　　“这个，所以说，那个，原因很复杂……”武德完全没有办法解释，不管怎么说自己把别人变成了奴隶是现实。
　　“武德哥哥请住嘴，我现在不想和人渣说话!”显然这并不能平息爱丽莎的愤怒。
　　“是你让我解释的吧！”武德是想这样说的，但是话到了嘴边，“好的，我知道了。”
　　但是，武德的屈服并不能是爱丽莎满足。
　　她的目光扫视，然后停留在了阿尔瑞斯身上。阿尔瑞斯身体一僵。
　　“呐，阿尔瑞斯小姐，我记得你是专门保证过要盯着武德哥哥的吧？嗯？解释一下下？”爱丽莎微笑。
　　“那个，这个……”阿尔瑞斯把眼睛瞥到一边，自己和缇尼被爱丽莎说教的时候好像是有这么一回事。
　　阿尔瑞斯的大脑疯狂运转，必须混弄过去才行啊，不然今天就躲不过去了。
　　这个时候阿尔瑞斯突然感觉被什么东西碰了一下， 原来是洛佩拉在后面捅了捅自己的腰。
　　“喂，你是至强者的吧！为什么要怕这个只有六级的小姑娘啊？直接捶她不就行了吗？”洛佩拉询问阿尔瑞斯。
　　没错，爱丽莎在缇尼的培养下已经到达了六级。和武德一个水平了。
　　听到洛佩拉的话，阿尔瑞斯魂都要吓掉了。
　　“不要乱说啊！洛佩拉！”阿尔瑞斯摇着洛佩拉的肩膀，“是在报复我对吧，是在报复我之前把你弄得很惨对吧！”
　　然而，已经没有作用了。阿尔瑞斯感受到背后令人绝望的威压。
　　“阿尔瑞斯姐姐？是这样的吗？”爱丽莎笑的非常灿烂。一步一步朝着阿尔瑞斯走过来。
　　“不，不是的，我没有，爱丽莎，不，爱丽莎大人，不要！”阿尔瑞斯一步步后退，然而，还是别捉住了。
　　“咿呀！！！！”阿尔瑞斯绝望的哀嚎。然后就变成了灰白色被爱丽莎一只手提在手中。
　　然后，爱丽莎又看向了洛佩拉，“这位洛佩拉小姐，似乎也不是很乖，需要调教一下呢！”微笑。
　　洛佩拉感觉非常危险，脸阿尔瑞斯都无法反抗，这是多么强大，不过，自己是不会屈服的。
　　然后，拖着阿尔瑞斯，爱丽莎走进了一步。
　　怎么回事？洛佩拉发现，自己的身体竟然没有办法动弹，自己的双腿在颤抖？怎么会，这是个什么样的存在？明明只有六级的。
　　“动起来啊！洛佩拉，你的勇气呢？”对自己加油，洛佩拉抵抗者来不知名的恐惧。
　　然而，事实证明，这是没有效果的，只是爱丽莎另一只手多了一只萝莉而已。
　　“阿拉啦，没有空闲的手了，今天就这样吧！”爱丽莎回头看了一眼武德，缇尼和玲月。灿烂的一笑，就拖着两只灰白的萝莉进入了一间散发着黑色气息的房子。
　　“活，活下来了！”武德和缇尼对视，看到了对方眼中的那种劫后余生的庆幸。看了看散发着黑气的小屋子，武德和缇尼同时流下了泪水，对不起了阿尔瑞斯和洛佩拉，只好牺牲你们拯救我们了。
　　“那个女孩，是谁？你们都这么怕……唔。”被缇尼捂住了嘴巴。玲月挣扎着。
　　洛佩拉刚刚才成为悲剧，顺带牺牲了阿尔瑞斯，自己怎么能重蹈覆辙？
　　“玲月小姐，这个世界上有些东西是不能问的，后果会很严重的。”缇尼脸上就差直接写着“你最好闭嘴”这几个字了。
　　玲月也就闭嘴了，看上去确实会有什么不好的事情发生。不过一个区区六级的能把一个至强者和七级的存在怎么样呢？玲月是不知道的。
　　然后。
　　“主人救命啊！！！”
　　“不要啊！魔王你不要过来！！！”……
　　之类的迷之声音从那个漆黑的小屋子里面传来出来。
　　武德捂住自己的脸，免得眼泪流下来，见着落泪，闻着悲伤。缇尼只是默默地在地上画好了一个治愈魔法的魔法阵，一会儿可能用的上。
　　这一刻，就算是一直灭有表情的玲月都为之动容，到底是什么样的力量，才能造成这样的效果？
　　玲月这个时候将爱丽莎划入了绝对不能招惹的行列里面。
　　终于，眼中彻底失去了颜色的阿尔瑞斯和洛佩拉被丢了出来。仿佛化作了可燃的垃圾。散发着绝望的气息。
　　爱丽莎拍了拍自己的手，露出笑容：“大家都是听话的好孩子呢！”
　　然后朝着一动不敢动的缇尼：“缇尼姐姐，我们去修炼吧！我想变得强一点。”
　　缇尼松了一口气，然后跟着爱丽莎离开。
　　武德看到爱丽莎似乎终于满足的离开了，然后再三确认了一下爱丽莎不会倒回来，然后跑过去收拾已经化作了渣滓的两只萝莉。
　　于是，到了晚上。
　　“太过分了！”洛佩拉一拍桌子。 
　　然后看到周围的人一脸恐惧的样子，也是马上坐了下来。害怕被爱丽莎听到。
　　“有没有搞错啊！”洛佩拉看着自己对面的三个，一个贫R萝莉，一个巨R 御姐，一个贫R御姐，在加上自己一个巨R萝莉。
　　品种都凑齐了为什么会被那样一个少女欺负？
　　“我们所有人的年龄加起来那个爱丽莎乘以一百也不够啊！”虽然是这样收，但是洛佩拉还是压低了声音，害怕被爱丽莎听到对话。
　　“话是这么说，但是，洛佩拉你今天不也是完全不敢反抗吗？”阿尔瑞斯戳中了洛佩拉的痛脚。
　　“唔~这个是——总之，你们就甘心这样子被欺负吗？”洛佩拉想不出来什么辩解的词语，只好岔开话题。
　　“难道，洛佩拉小姐，你，想要反抗吗？”缇尼小心翼翼的询问，她的脸色有些诡异。
　　有些惊恐的看了缇尼一眼，阿尔瑞斯似乎也发现了什么。玲月只是听着。
　　“不然呢？我可不甘心被那样的小姑娘欺负，我给你们讲，只要我们联合起来，那种小姑娘，就是个垃圾。我名字都取好了，就叫‘反至强者杀手联盟’，那个小丫头的外号就叫至强者杀手怎么样？我还想好了一个战术。”
　　“……”沉默x3.
　　洛佩拉觉得有些诡异：“你们怎么回事？你们至强者的尊严呢？连反抗的想法都没有吗？你们就甘心被猎杀吗？不想听一听我的战术？”
　　“……”沉默x3.
　　这不应该啊？按照洛佩拉的想法，就算是不容易，也不应该什么也不说啊？除非……洛佩拉突然想到某种可能。
　　她突然看向了房间门的后面。
　　精神力往外面悄悄延展，。
　　“轰！”同时被三股强到不可思议的精神力撞了回来，洛佩拉只觉得脑袋发昏。
　　然而，顾不上了，洛佩拉已经验证了自己的推测。
　　她转身就要冲破房间逃跑。然后至强者的魔力就压在了她的身上。
　　“你们，你们阴我！”洛佩拉愤怒的声音。
　　“吱呀！”门被打开了。金色的双马尾出现在门口。仿佛两把收割生命的刀。
　　“做的很好，知道和这种不听话的孩子划清界限。”满意的朝着三个名为至强者实际上在洛佩拉眼中就是“狗腿”两个字的点了点头。
　　“然后，洛佩拉小姐，看上去还是很有活力啊，看来今天白天的教育是不够的。”微笑。
　　绝望的洛佩拉，在至强者的魔力压迫下只剩了说话的权利。
　　“等一下！”洛佩拉突然灵机一动。她的智慧终于在无限地求生欲中爆发了。
　　“请听一听我的计划！”
　　“嚯嚯，对付我的计划也敢让我听？”爱丽莎觉得有点意思，“来吧，你说一说。”然后就坐到了洛佩阿之前坐的位置上面。
　　“我的计划，其实是这样的……”洛佩拉终于找到了生机。




第2章 第一章  旅程中的各种谋划
　　“怎么回事？”武德满脸懵逼的坐在魔法飞艇上面。
　　一大早就起来爱丽莎就出了一起出去旅行这种建议。然后自己的奴隶们居然全部举手表决，没有任何迟疑的样子。
　　爱丽莎抱着武德的手臂，看上去似乎非常开心。
　　没错， 昨天晚上洛佩拉求生欲大爆发的结果就是。她坚持认为自己所谓的对付爱丽莎的方案是一起去旅行然后化敌为友的战略方案。
　　在剩下三个至强者完全觉得洛佩拉已经凉定了的时候，万万没想到爱丽莎居然接受了这种说法，而且看上去对旅行非常期待。
　　三个至强者这才想起来，爱丽莎她只是一个十几岁的天真烂漫的小女孩而已，虽然比一般小女孩可怕一些……但是！她对于“出去玩”这种事情，其实是非常期待的。
　　那还有什么好说的，当然是同意了。
　　然后洛佩拉就完全不像是临时思考出来的提出了旅行的地点——众神之国。
　　这个地方，虽然名字非常听上去非常强大，实际上。是著名的旅游国度。
　　之前提到过，原来至强者所在的世界上，本来是各种族互相存在的国度。即便是阿尔瑞斯在的时候，各个种族也是共存。
　　然后，在阿尔瑞斯打破了世界的障壁以后，种族战争开始，各大种族混战，最后是人类取得了胜利。
　　各大种族的后果实际上是非常凄惨的，他们的至强者乃至是圣人都全部陨落。失去了尖端站立的各个种族在至强者的压迫下，只好联合起来，成为了一个国家。就是所谓的“众神之国”
　　毕竟没有种族有他们不同的信仰的神明，因此叫做众神之国也是说的过去的。
　　人类并没有彻底将各大种族磨灭，毕竟这些种族有的地方特点非常突出，用曾经以为至高学者的话来讲，“假若人类消灭的他们，对于人类是失去了一笔宝贵的财富。”
　　人类抱着这样的观点，只是将各大种族挤压到了原来大陆的最边缘。将其监视了起来。
　　然后，世界和新的世界碰撞了。当然这对于这些“众神之国”的子民没有任何关系。没有圣人和至强者，他们甚至都没有办法穿过“天与天”之间的距离。
　　没有错，这个新的大陆，和原本的大陆，并不是直接拼在一起了。而是，穿过两边的“天”，就能到达对面。
　　因此，武德他们坐的魔法空艇显然是缇尼的法杖变的产物。不然是难以穿过天和天之间的。
　　“所以说，武德哥哥难道不想和人家出去玩吗？”爱丽莎这个时候完全就是个邻家小女孩，她用扑闪扑闪的大眼睛盯着武德，似乎武德说一个不就要哭出来给武德看。
　　“那个啥？爱丽莎你不打算回家一趟看一看伊蕾……小姐吗？”武德最终还是在爱丽莎面前喊不出来“伊蕾姐姐”这个词语。
　　“啊，那个啊。”爱丽莎似乎想起了什么，“妈妈她来信说不要回去打搅她和弗力西那个混球给我生妹妹来着……”爱丽莎显然依旧是对之前弗力西针对武德不很满意。
　　但是实际上看的出来，她挺高兴的。
　　“动作这么快的吗？弗力西没看出来啊！”武德是万万没有想到，弗力西竟然能和“伊蕾”搞到一起，看来之间玲月袭击村子好像并不是很坏呀。
　　爱丽莎突然红着脸，有些忸怩的对武德说：“武德哥哥，难道也想要造小孩子？这样的话，人家，人家也不是不可以……”
　　武德听到这个，心跳慢了一拍，这个东西对于“魔法师”来讲，太刺激的。爱丽莎这完全就是已经将一切都挑明了，自己说不定只要点头今天晚上就能开车……（诶？搞什么？第三卷刚开始就要开车？不能这个样子！）
　　“咔嚓！”一起躲在客厅里面的四个一直用精神力观察的奴隶。
　　阿尔瑞斯一不小心没有控制住自己的魔力，魔法空艇的后半边直接碎裂了！
　　然而并没有造成颠簸，显然是一脸无奈的缇尼在稳定这空艇的飞行。
　　然后，在不知不觉中，空艇的后半部分又马上复原了。
　　“阿尔瑞斯，你冷静一点，这样子我很麻烦的。”提醒了一下阿尔瑞斯不要乱搞，缇尼继续用精神力观察着武德和爱丽莎，看的津津有味。似乎就差一个薯片抱在手里。
　　“对啊，阿尔瑞斯，你也是至强者好吧！拿出你的气度来。”洛佩拉也是非常嚣张，虽然内心对阿尔瑞斯还是有些怕。但是，洛佩拉现在背后站着爱丽莎，这个至强者杀手，太强大了。
　　玲月没有说话，只是观察着武德和爱丽莎，这个场景，有些熟悉……果然是那样吗？
　　阿尔瑞斯心情非常复杂呀，明明是自己先的……爱丽莎也是这么想的。
　　阿尔瑞斯觉得自己明明和武德只是单纯的主仆关系，最多加上一个挚友的关系，照理说自己不应该生气才对。
　　但是，为什么听到爱丽莎诱惑武德的时候，就感觉似乎哪里有些痛。好像是胸口，好像又不是。
　　“难道说自己真的喜欢武德？”这个念头突然从阿尔瑞斯的脑袋里面冒了出来。
　　然后阿尔瑞斯瞬间变得满脸通红，“不是这样的，自己可是至强者阿尔瑞斯，怎么会喜欢上武德这种又弱又人渣的家伙，况且自己以前还是个男的，武德要是知道的话，说不定会觉得有些恶心。”阿尔瑞斯脸色又有些消沉。
　　“看上子确实是陷入恋爱了。”洛佩拉下了判断。
　　“复议！”
　　“+1”！
　　另外三个观察者看着阿尔瑞斯变过去变过来的脸色，“这不是已经完全被攻略了好吧！”心中下了这种判定。
　　洛佩拉突然又想要搞事情。毕竟之前被阿尔瑞斯搞得很惨，同时也别爱丽莎搞得很惨。要是能够搞一些事情，那就非常愉快了。
　　洛佩拉是一点心理负担都没有，过去还要考虑一下自己的行为符不符合作为一名七级强者的身份。但是现在无所谓啊.
　　自己在这里所有人中间，可是处于食物链的最低端。实力搞不过三个至强者，也不敢刚爱丽莎，武德还是自己的主人。
　　自己要想取得地位只有依靠智慧。洛佩拉是这样为自己一颗躁动的心找借口的。
　　“咳咳！”咳嗽了一下，打断了阿尔瑞斯自己内心的挣扎。
　　“阿尔瑞斯小姐，你，是不是想要确定自己的心意呢？”洛佩拉做出神秘莫测的表情。
　　“？！”阿尔瑞斯被人一下子说中了心事，“没，没有啊！”眼睛一下子别到一边，
　　“啧啧啧。”没有戳穿阿尔瑞斯这个时候的傲娇，“我听说，想要确定心意，最好的方式是在床上，坦诚相见，才能确定心意的哦！无论是男人和女人，甚至是男人和男人！都是这样的！”洛佩拉这样子胡扯。
　　然而甚至后面的话吸引了阿尔瑞斯的注意力，至于什么在床上坦诚相见什么的，觉得并不是不能接受。只要不被武德写字的话，应该是没有什么问题。
　　“真，真的？”阿尔瑞斯有些不确定的问。
　　有戏！
　　看到阿尔瑞斯这个样子，洛佩拉就知道自己已经成功了。
　　“你知道吗？这个是艾米丽大人给我讲的，你知道艾米丽大人和操火师大人的事情，
　　明明操火师大人已经和赛西娅在一起了，艾米丽大人都能**去一脚。你的学习啊！阿尔瑞斯小姐。”
　　前人的实际案例是多么真实，阿尔瑞斯觉得身为至强者需要强大的学习能力，前人的经验是需要学习的。
　　“所以说啊，我给你讲，你应该……”洛佩拉在搞事情。
　　与此同时。
　　“武德哥哥，今天晚上，人家来找你哦~”爱丽莎红着脸在武德耳朵旁边说完这句话，害羞的转身就跑回自己的房间。
　　同时看着这两个画面的两个吃瓜至强者，互相看了一眼，这是非常有趣的事情。眼中露出了邪恶的光芒。
　　这一刻，生命与黑暗混流。  




第3章 第二章 夜袭
　　夜晚，空艇在天空中飞翔，已经超越了云层，
　　就要进入另一片天空。
　　武德躺在床上，完全睡不着，开什么玩笑，白天爱丽莎都那样子说了，自己能睡着？
　　他是要拒绝爱丽莎的，自己不能把爱丽莎怎么样。武德很清楚，他对爱丽莎没有那种感情。
　　武德虽然感觉最近自己做的事情全部都是人渣才会做的事情，但是这并不代表武德自己认为自己是人渣然后自甘堕落。武德确信自己的确是对爱丽莎没有那种感情。
　　虽然武德过去一直觉得这种想法很虚伪，什么只是把别人当妹妹看，这只是现充们的借口而已，但是当子自己面对这种事情的时候，武德终于知道只把对方当妹妹是怎样的一种感受。
　　武德等待着爱丽莎，他要拒绝爱丽莎，就算是，被爱丽莎认为是人渣或者负心人之类的。无所谓啦。自己不能让爱丽莎这样纯洁善良的孩子受到不公正的待遇。
　　武德等待着，思维在扩展。
　　说起来这个世界和原来那个世界果然不一样啊。按照某球的理论，应该是星球围着太阳转。但是这个世界好像不是这个样子。
　　而且跨过天就进入令一边的世界听都没有听说过。
　　这一次答应和爱丽莎她们一起来也是有一定的好奇心在里面的。毕竟听阿尔瑞斯的描述，在所谓的“众神之国”里面有一些别的种族，比如说什么“精灵”，“兽人”，还有“魔族”之类的种族。
　　这可是作为一个某球人一定要去看得。说起来玲月按照道理来讲应该也是对这个感兴趣的，玲月比自己造来那么多年而且还很强应该是去看过才对。
　　但是玲月看上去并没有去看过，不知道是怎么回事。
　　武德思考着种种问题，在床上辗转反侧。
　　“修炼吧！”武德决定修炼自己那依旧是只有三级的风系魔法。
　　正当他有这个打算的时候。
　　“咚咚！”轻柔的敲门声。
　　武德深吸一口气，做好发卡片的准备，说实话，武德感觉自己从来没有这么巅峰过，居然准备给一个美少女发好人卡，真的是，换做以前想都不敢想。
　　打开门，正打算表情严肃的时候。
　　武德惊呆了。
　　“阿尔瑞斯，怎么是你？”武德懵了，为什么阿尔瑞斯来了，不是应该是爱丽莎吗？
　　而且事情并没有那么简单。武德发现，阿尔瑞斯，穿的，竟然是自己最初给她做的那套超级工口的那件女仆装。
　　“那，那个……”阿尔瑞斯非常不好意思，脸红着不是很敢看武德，只是搓这自己的衣角，本来暴露度就非常高的衣服，阿尔瑞斯还这样提着一个角，看上去非常的……涩情。
　　武德虽然不想用这个词语，但是事实就是这样。
　　武德感觉自己各处都有些不妙。脑袋也有些意识不清晰。 
　　“那个，主人~”阿尔瑞斯非常羞耻，所以说声音非常小，但是在武德那里听上去就非常有诱惑的意思在里面。
　　“咕！”武德吞了一口口水，“你，你说。”
　　“那个，我们到床上去，好吗？”阿尔瑞斯红着脸说出这个话，她现在脑袋里面只记得洛佩拉说的什么在交流感情之类的什么东西了。
　　“啪！”武德给了自己一巴掌，好危险啊，自己理智的弦差那么一点点就绷断了，就之差那么一点点。
　　“阿尔瑞斯，你认真的？”武德从牙齿中间挤出来这句话，他努力克制着自己的某种情绪。
　　“当，当然，我们到床上去深入交流一下，好吗？”阿尔瑞斯这个时候其实也完全不知道自己到底在说什么，只有按着洛佩拉当时说的来。
　　“砰！”武德感觉自己脑中的弦断了，理智要没有了。
　　一下子抱住阿尔瑞斯，关门，然后转身，走到床边，把阿尔瑞斯丢到床上，一气呵成。这就是多年修炼的“魔法师”在脑海中模拟了无数遍的场景的实力，恐怖如斯。
　　阿尔瑞斯整个人僵住了，都还不知道发生了什么，自己就已经躺在了床上。
　　然后，武德也上了床，按住阿尔瑞斯的肩膀。
　　“阿尔瑞斯，你想好了吗？”武德眼中闪烁着狼一样的光芒。
　　“主人……”阿尔瑞斯这个时候也知道要发生了什么了。
　　自己今天，不是来干这个事情的。但是，不知道为什么，被武德那样盯着，阿尔瑞斯感觉自己说不出话来。
　　“阿尔瑞斯……”武德看着阿尔瑞斯闪烁着六芒星的眼睛，终于，打算吻下去。
　　“咚咚咚！”终于，万恶的敲门声响了起来。
　　武德和阿尔瑞斯一下子就清醒了，阿尔瑞斯精神力一扫，居然是爱丽莎，整个人陷入了恐慌中。
　　她连忙钻进了被子里面。
　　武德看到阿尔瑞斯像是做贼一样钻进被子里面，感觉有些可爱，明明这么大胆的过来了，结果有人敲门被吓成这样，这个样子也是有点可爱。
　　平复了一下自己的心情，刚才有些过分了，这样子是要不得的。武德整理了一下。
　　打开门。武德重新做好了面对爱丽莎的准备。
　　然而，依旧不是爱丽莎。
　　“主人~”
　　“主人。”
　　一个非常妩媚，一个毫无感情。
　　出现在门前的居然是缇尼和玲月！
　　藏在被子里的阿尔瑞斯都懵了，自己精神力明明看到的是爱丽莎才对……自己被屏蔽了！阿尔瑞斯想到了玲月的黑暗魔法。这种魔法对于这方面相当好用的。
　　阿尔瑞斯知道自己已经完全暴露了，但是她不敢出来，这套衣服太羞耻了，她完全不敢见人。
　　所以她只有蒙在被子里面听着外面的动静，毕竟是缇尼和玲月在这里，自己探查不到什么东西，只能用这种原始的方法。
　　“你们，怎么回事？”实际上这个时候缇尼正在和武德对话。
　　“阿拉啦，我的主人哟~作为奴隶，给主人侍寝不是理所应当的吗？”把自己的巨大的欧派贴在武德胸口，缇尼面色潮红。
　　低头看了看自己胸口前面似乎什么也没有的玲月，依旧是没有表情，只是默默抱住了武德的一只手。
　　“诶？！侍寝什么的，不用啦，我用不着那个！”武德非常惊慌，虽然说被缇尼巨大的欧派贴在胸口的触感非常不错。而且手臂那里也传来非常微妙的感觉。
　　但是武德还是要坚定的拒绝，且不说自己原本就不会同意，阿尔瑞斯现在就在自己的床上，这要是发现了，那就尴尬了。
　　实际上武德这个时候还没有反应过来几个至强者已经相互发现了。
　　“阿拉！主人这么排斥，难道说里面已经有人了？”显然缇尼的心机不是武德能够对抗的。
　　“怎，怎么会。”武德否认。
　　“那主人为什么不让我们进去呢？”缇尼做成思考的样子，“就算是不需要我们服侍，但是我们也想和主人增进一下感情，是吧，玲月。”
　　玲月点头。
　　“还是说，主人你其实讨厌我们？”然后缇尼瞬间变成了泪眼汪汪的状态。
　　这样子武德还能怎么办？
　　“那行吧， 你们先进来吧。”武德带着缇尼和玲月进入了房子，阿尔瑞斯更是一动也不敢动，这下子凉了。就算不在这里被拆穿，自己也抬不起头了。
　　阿尔瑞斯这样子想的时候，突然有了新的发现。
　　“对不起了，你们两个要这样子搞，那么就不要怪我无情了。”阿尔瑞斯内心中想到。
　　“呐，主人，听人家说……”缇尼正在发嗲的时候。
　　“咚咚咚！”万恶的敲门声又一次响了起来。
　　“怎么会！”缇尼猛地站起来，看了一眼玲月。但是显然不是玲月。
　　是阿尔瑞斯！一下子缇尼就反应过来了，就如同她们屏蔽了阿尔瑞斯的精神感知一样，
　　阿尔瑞斯一样可以屏蔽她们，更何况阿尔瑞斯本来就比她们强很多。之前被她们屏蔽是因为没有注意到。
　　缇尼如同热锅上的蚂蚁，这下子用脚都能想得出来，是爱丽莎来了，自己现在敢跑吗？阿尔瑞斯还在那里窥视，怕不是不会让自己逃掉。
　　武德也有些惊慌，今天是怎么回事啊？！自己虽然向往这那现充的生活，但是现在这样下去就会变成传说中的某诚的。
　　然后，没有办法了，武德又一次想到了被子，这个东西非常好用现在已经顾不得暴露阿尔瑞斯了。然后把缇尼和玲月都塞了进去。
　　“谁都不许搞小动作和发出声音！”下了一个命令。跑去给爱丽莎开门。
　　至强者这种生物啊，实际上她们在没有专门屏蔽的夜晚，看到的东西和白天没有什么区别。
　　所以说，三个至强者在被子里你看着我，我看着你。但是又在武德的命令下不能说话，显得非常尴尬。
　　“武德哥哥！”果然是爱丽莎。
　　武德不知道为什么，明明应该是非常郑重的时刻自己竟然感觉有些放松，还好来的不是洛佩拉。
　　实际上，武德没有注意到的，已经三个至强者都没有注意到的，在房间的角落里面，放着一个魔导成像仪。
　　之前有提到过，至强者非常敏感，一旦他人拍摄会有感知。但是啊，魔导成像仪也不是单独只有那种最普通的版本。有些很贵的魔导成像仪的魔力波动相当低。当然，照理说也躲不过至强者的探查。
　　但是，情况是三个至强者实际上是在相互屏蔽，那就有机会了。早已料到了这一点的洛佩拉其实才是最心机的存在，她找到了宝贵的资料。
　　不过现在，武德正在应对爱丽莎。
　　“所以说，爱丽莎，我是真的做不到！”武德表情严肃，拒绝掉了爱丽莎。
　　“武德哥哥！”爱丽莎眼中含着泪水。
　　武德有心疼，然后狠下心，“你走吧，我要睡觉了！”然后开始脱起衣服。
　　爱丽莎退后两步，转身就要离去。
　　武德松了一口气。然而，爱丽莎马上又转身回来。
　　“武德哥哥，既然如此，你要是只把我当成妹妹的话，那就一起睡觉吧！”爱丽莎提出了简直令武德不敢想象的方案。
　　“和妹妹一起睡觉，不会有别的想法的不是吗？武德哥哥你不要推辞哦！”爱丽莎眼中闪着令人不能拒绝的光芒。
　　三个在被子里的至强者，这一个只感觉背脊发寒，这是要凉啊。
　　她们趁着爱丽莎和武德对话的时候，迅速蠕动，缩成一团，每个人占据了一个角落，这样子可以最大利用空间。
　　武德被爱丽莎一步步逼到了床边，他用余光看了一眼被子，发现上面冒起来的地方很有规律，似乎给自己留了一个位置，甚至还有爱丽莎的位置。
　　武德懂了，乘着爱丽莎开始脱衣服的时候，率先就睡了进去。使得那些冒出来的地方不那么明显。
　　“武德哥哥，人家上来了哦！”爱丽莎脱的只剩下了内衣。然后，就钻了进去。
　　不过爱丽莎却是也没有做什么，只是抱住了武德的右手。
　　但是武德感觉不一样啊。
　　右手是爱丽莎整个人，然后自己左手靠着身体的地方是玲月，左手靠着墙边的地方是阿尔瑞斯。自己的左手被夹在中间。然后缇尼居然变得非常小。抱着自己的手掌，两腿夹着自己的腿。自己一直左手挂了三个人？
　　武德都觉得不可思议，这不科学！（魔法的世界讲什么科学？！）
　　武德觉得这个场景似曾相识，但是这一次多人了呀。
　　这样子是睡不着的，武德的经验告诉他自己。这个样子要是能睡着。那就是传说中的坐怀不乱柳下惠同志了。
　　“看来只好和她们说说话来消磨时间了！”武德内心中感叹。
　　于是他开始写字，但是他没有意识到的是，实际上缇尼变小了抱着武德的手掌，那么武德的手指实际上是在什么位置呢？某个非常不妙的地方。
　　“告 诉 她 们 ”武德一个字一个字的写，他完全没有注意到这里是什么位置。
　　缇尼身体一僵，差点叫出来。但是强行忍住了。然后在阿尔瑞斯和玲月身上写下武德说的。然而因为位置的关系。阿尔瑞斯和玲月也受到了某种摧残。
　　然后她们又给缇尼写字，缇尼又遭到了侵害。
　　但是至强者都非常嘴硬，她们谁都不会屈服。所以武德认为没什么的对话一直持续到了爱丽莎完全睡着。
　　然而这个时候，三个至强者世界上都已经完全软掉了，什么也做不了，都不是很抱的住武德了。
　　果然是相似的场景。武德感叹了一下。
　　ps：像这种在夜晚的福利章节果然是要在夜晚才码的出来的……话说这章应该不算是开车吧？我应该不会被查吧？




第4章 第三章 清晨
　　清晨，微风吹拂，魔法空艇已经到达了原来世界的天空，虽然看上去和别的天空没有区别。毕竟加上这一个武德已经见过三个天空了。发现并没有什么区别。
　　昨天晚上，其实什么也没有发生。武德只是和三位至强者以及一个邻家小妹增进了一下感情而已。是这样说服自己的。
　　然后，爱丽莎现在都还没有起来，三个至强者昨天半夜爱丽莎完全睡着以后，自己都没有说话了，她们还是过了一段时间才离开，果然是喜欢我吗？武德推测，他在犹豫要不要接受她们的心意。
　　实际上，回到自己房间的三个至强者，只是都不敢出来见人而已，毕竟，晚上，她们都已经湿掉了。
　　爱丽莎完全睡着以后，为什么不离开？因为没有力气啊！她们是等到武德没有说话一会儿以后才有力气离开的。要是知道武德误以为她们喜欢自己的话，不知道会是什么想法。
　　洛佩拉的房间里面，洛佩拉看着自己手中的魔导成像仪。笑的非常邪恶。
　　“至强者们哟！食物链颠倒了哦！叫你们卖我！哈哈哈！！！”发出了非常张扬的笑声。
　　武德的房间里面，爱丽莎眼角带着泪水。
　　“武德哥哥，果然还是不愿意吗……”这样的低语。
　　她要是知道其实昨天晚上床上还有三个人，不知道会发生怎样的事情。
　　阿尔瑞斯在自己穿上打滚。昨天晚上对阿尔瑞斯来讲太刺激了。要是缇尼和玲月不来，自己是不是就和武德……想到这个，阿尔瑞斯感觉自己的脑袋当时绝对是坏掉了。
　　那种事情，在结婚以前是不可以的……不对，自己怎么会想到和武德结婚！
　　这样撞击这床头柜，可以让自己清醒一点。
　　“呼！太可怕了，奴隶契约难道还有这样效果？”拼命为自己找借口，“而且要是他用奴隶契约要求自己，自己也没有办法拒绝不是吗？自己反抗的话会被强迫的，那不如自己主动一点。”
　　阿尔瑞斯终于为自己的行为找到了合理的解释。
　　“说起来，昨天只有洛佩拉没有来。”阿尔瑞斯想到了这一点，“洛佩拉果然才是真的好人，不会像是缇尼和玲月那样子来搅自己的事情，自己昨天明明是想和武德增进感情的，被这两个人破坏了。”
　　阿尔瑞斯确定了自己的同盟……友人，洛佩拉才是真的为了自己好的人啊，自己以前还欺负她，真的是。阿尔瑞斯为自己的行为感到愧疚。
　　以后好好对洛佩好一点吧。
　　阿尔瑞斯这样想着，然后换上一件正常的衣服，打算出去，她已经观测到武德在外面的甲板吹风了。
　　虽然说很害羞，但是，还是要出去的。毕竟实际上都已经快要到了。自己对“众神之国”这个地方也是相当好奇，毕竟自己那个时候虽然制约了各大种族，但是各个种族都还是有至强者支撑的。到底是发生了什么事情，使得人类战胜了各大种族呢？
　　阿尔瑞斯不知道，在时光的长河中看到了只能是一点点角落，毕竟至强者在战场中的作用太大了，自己是看不到至强者的。
　　缇尼和玲月都不是那个时代诞生的至强者，她们出现的时候，也都已经是王国争霸的时代了，似乎那个时候各大种族混战的历史都被抹去了一样，只留下了“众神之国”这样一个历史遗产。
　　于是，阿尔瑞斯顶着害羞的感情，走出去。打算去和武德说一下头天晚上的事情。
　　然后，三个至强者就在到甲板的口子上相撞了。
　　经历了昨天晚上的事情，三个至强者都把自己屏蔽了，免得被其它两个人发现踪迹，于是，她们就不知道对方到底在什么位置干什么。就出现了这种，尴尬碰面的情况。
　　“这不是阿尔瑞斯小姐吗？”缇尼脸上显示泛起一丝潮红， 然后里面收敛了起来，“这是要去找主人~？”带着一丝嘲讽的意味。
　　“……”玲月没有说话，只是盯着阿尔瑞斯。
　　“你们两个，真的有脸说啊！”阿尔瑞斯毫不畏惧，她非常恼怒昨天晚上这两个人来搞事情，明显就是来嘲笑自己的。
　　“不也是乖乖的爬上了主人的床吗？”阿尔瑞斯同样是嘲讽了回去。
　　“什……”缇尼石化了，阿尔瑞斯自己都没有想到自己的这个话杀伤力这么大。
　　主要是头天晚上缇尼失策了。没有想到爱丽莎这个只有十几岁的小姑娘真的敢来，也没有料到阿尔瑞斯藏在被子里面都有勇气反击自己和玲月，结果屏蔽了自己和玲月的感知。
　　而且阿尔瑞斯这个说法……一点也没有错啊，自己虽然和玲月是被武德塞到被子里面的，但是从某种意义上来讲，主动爬上主人的床这种说法也是没有问题的。自己难道变成了不知廉耻的女人？
　　阿尔瑞斯没有想到自己随口一句话，居然造成了杀伤力。毕竟自己不是原装的女人，没有想到吵嘴居然能够取得上风。
　　阿尔瑞斯想到了过去自己还在统治大陆的时候那些疯狂的女人。相比起来缇尼的战斗力很弱呀。阿尔瑞斯有些飘飘然。
　　“哼~”留下最后鄙视的一下。
　　阿尔瑞斯迈着步子，非常愉悦的离开了。
　　“玲月桑？我刚才是不是被阿尔瑞斯给嘲讽了？被那个没有发育的小女孩嘲讽了？”抓着面无表情的玲月的肩膀。
　　“没，没有。”虽然没有表情，但是玲月已经害怕了，在缇尼的后面，是比自己黑暗魔法还要黑暗的东西。到底什么如此可怕？玲月非常果断地选择了否认。
　　“是这样啊！那就好！”缇尼终于恢复了微笑。整理了一下仪表，同样是走了出去。玲月跟在后面。
　　“主人！”阿尔瑞斯小跑到武德面前，因为昨天晚上的事情，她的脸色有些潮红。
　　“阿尔瑞斯。”武德看着阿尔瑞斯，这个女孩子无论什么时候总是非常可爱啊。
　　“马上就要到‘众神之国’了！”阿尔瑞斯根据自己对大陆的了解和之前看的地图。实际上原来的世界虽然很大，但是地理上来讲，阿尔瑞斯全部都去过。 
　　迫不及待的想要看到新的世界，也是有这方面的原因。
　　“嗯，马上就就要到了呢！”武德也是露出兴奋的表情，“不知道会不会有传说的长腿精灵，娇萌兽耳娘，萝莉矮人这种可爱的生物啊！”
　　“？！”阿尔瑞斯头上问号，“主人你在说些 什么呢？”
　　“？？阿尔瑞斯你什么意思？”
　　“虽然不知道主人你在幻想一些什么东西，我先要说明那些种族都长得非常丑的，至少以人类的审美来看的话，并不会长得令你喜欢哦！”
　　“不如说精灵那像是大树一样的皮肤。矮人也是非常粗糙，只有兽人说是人，其实只有一点点人类特征的哦！”阿尔瑞斯没有注意到武德逐渐失去光芒的眼神，继续补刀。
　　“阿尔瑞斯小姐，你这个说法不是太准确哦。”缇尼从后面走过来。
　　“阿尔瑞斯小姐的描述应该是过去的种族的样子。”看着阿尔瑞斯有些疑惑地眼神。
　　“我上一回去‘众神之国’虽然已经两百年了，但是，那里的人们已经发生了巨大的改变了。”缇尼解释了一下，“毕竟魔族也在那里，你知道那种高种族的影响。”
　　阿尔瑞斯若有所思。
　　然后缇尼对着武德说话，“我知道主人你想的是什么东西，毕竟王国有些违法的酒馆里面就有那种样子的衣服。那里确实是有一些长得非常好看和可爱的生物来着，虽然很少。”
　　“太好了！”武德一下子有了神采，异世界就是要有这种东西才能算是真的异世界啊！
　　ps：今天先来一章……有女孩子邀请我出去玩（得意），所以说今天晚上再补上两章……




第5章 第四章  到达众神之国与不太友好的开始
　　总而言之，虽然旅途中发生了一些不可描述的事情，阿尔瑞斯她们终于来到了这个非常神奇的国度——“众神之国”的上空。
　　“所以说，在众神之国主人想要干什么都可以哦~”带着一丝诱惑的语调，缇尼在给这些没有来过众神之国的人讲解众神之国的情况，虽然说其实缇尼也已经两百年没来了。但是基本情况作为掌控一个国家的领导人还是知道的。
　　“缇尼，别开这些玩笑。”武德感受到自己背后来自各个方面的冰冷视线，义正言辞的训斥了缇尼。
　　但是，转念一想，缇尼说的没有错啊！
　　根据缇尼的描述，众神之国是没有至强者的，甚至连圣人都没有。那么，带着三个至强者的自己，那可不是横着走？
　　不好不好，心中有了邪念。作为一名有素质的某球人，自己是不能有这种想法的，况且自己是来旅游的，不是来干别的事情的。
　　“所以说，”缇尼继续解释，“根据我的情报，众神之国自从现在的国王，魔族公主‘卡列尼娜’上位以后，以开发旅游业为中心，专注发展众神之国的经济状况。众神之国现在情况还可以，就是有点弱了。”
　　“……”武德总觉得这个台词似乎在哪里见过，这该不会又是一个老乡？武德看了一眼玲月，显然，玲月面无表情，自己没有办法从玲月脸上看出任何东西。
　　阿尔瑞斯仔细听着玲月的解释，她从过去就对各大种族实际上非常感兴趣，这些种族都有着自己非常特殊的地方。不知道现在到底是怎么回事。
　　“好啦，将这些东西没有什么意义，我们不如先下去看一看？”爱丽莎显得有些迫不及待。
　　武德有些无奈，爱丽莎虽然有的时候挺可怕，实际上还是一个
　　小孩子啊。这种迫不及待的地方其实也算是有些可爱。
　　本来打算让爱丽莎等一下，然后武德突然看到阿尔瑞斯的眼中六芒星的光芒比平时要闪耀一些，虽然只有一点点，一般注意不到。但是武德一直注意着阿尔瑞斯。
　　“那我们就先下去吧！后面在说到底去哪里玩。”武德制止了打算继续解说众神之国各种旅游景点的缇尼。
　　“嗯！”爱丽莎相当高兴。与此同时，武德也注意到阿尔瑞斯脸上也露出了开心的笑容。
　　缇尼看到这个样子，那也就没有办法了。只好控制魔法空艇开始降落。
　　阿尔瑞斯现在确实是非常开心，自己虽然也想听缇尼的介绍，但是实际上更想要直接去看一看那些种族，毕竟缇尼之前说各大种族已经相互融合，导致了一些比较奇怪的人种诞生。
　　其实阿尔瑞斯并不是抱着什么好奇之类的想法，而是想要确认一下。到底，会不会出现问题。
　　魔族，这个种族，传说是那个没有任何历史记载只存在于童谣中的魔王留下的种族，各大种族中，只有这个种族和人类长得几乎一模一样。
　　这种种族的各种天赋非常好，虽然长相有的地方有些奇怪，但是，讲道理，在阿尔瑞斯以前一直是魔族压着各大种族，是各大种族在某种程度上有着联手才能抵抗魔族。
　　当然，那是在阿尔瑞斯以前。阿尔瑞斯的诞生，在那个时代，是有着重大意义的。她自己击杀了数位魔族至强者。又压制了其它种族的至强者。于是，在阿尔瑞斯的时代。人族成了诸多种族最强势的一个。
　　所以说阿尔瑞斯在的这个时期，实际上就是在征战中，所以说阿尔瑞斯才会出现那种几乎没有朋友的情况。她是那种一直一个人战斗着的那种类型。
　　当阿尔瑞斯压制世界以后，就没有人能够靠近她了，她只能沉醉于魔法的深渊中。但是最后，连魔法都没有办法变得更强了，阿尔瑞斯才打了世界的障壁的注意。
　　这个时候人类称霸大陆已经有一段时间了。
　　阿尔瑞斯的突然消失实际上导致了世界个各大种族的大战这一点阿尔瑞斯也是知道的。
　　但是其实阿尔瑞斯在最后是预料到了这一点的。通过时间魔法推测未来的事情一定程度上是做的到的。在阿尔瑞斯的推测中。人类胜利是概率挺大的。
　　然而，令人惊讶的是，不知道到底发生了什么的，人类竟然直接把各大种族打的几乎没有了，驱赶到世界的角落里面来，不得已的向人类屈服。
　　如果不是众多至高学者都提倡留下这些种族，那么这些种族就都毁灭了。这个情况非常诡异。阿尔瑞斯是完全没有料到这个结果的。
　　因此，她想要知道，到底发生了什么。或者说，在这些残留下来的种族中，能不能找到一些线索。
　　以及，她想要看一看魔族是不是真的没有危险了，这个种族，一直是阿尔瑞斯非常惦记的。
　　当然，没有人知道阿尔瑞斯内心中的真是目的。包括武德，阿尔瑞斯也不打算让他们知道。没有什么意义。
　　没有经历过各大种族被魔族压迫时光的人是无法对魔族有预警的心的。作为至强者阿尔瑞斯对于这一点非常了解。就从缇尼的语言就可以看出，这个时代的人并不大其它种族当做一回事儿。
　　每个种族都有自己的强大之处，阿尔瑞斯知道这一点。但是 其中尤其需要谨慎的就是魔族。
　　终于，飞艇降落到了地面。
　　这是非常令人震惊的事情。因为武德他们的飞艇， 是直接降落到了一片空地。
　　众所周知，魔法空艇这种东西的制造需要至强者插手。而众神之国是没有至强者的。因此，他们的魔法空艇都是从别的国家进口的。也就是完全属于国家所有。
　　因此，众神之国的空艇都是按照国家规定的航线在飞，而且外表的颜色都是比较统一的。
　　但是，这一艘空艇不一样。它不仅完全不按照航线飞行，它还大摇大摆的降落到了城市的中心广场上面。并且上面有着各种纹路，看上去是各种花朵的样子。一看就是哪个人私人所有的空艇。
　　私人所有空艇，所以说已经说了空艇的制造需要至强者插手。所以说至强者会没有事情干了只是卖给某个私人？谁这么大面子？所以说结果只有一个，
　　那就是上面就是坐着至强者，或者说和至强者的关系好到不能再好。
　　所以说实际上这艘空艇在众神之国的上空飞了很久也没有人来警告或者驱赶。
　　开玩笑吧！对于连圣人都没有的众神之国，这简直就是作死行为。
　　实际上，就在众神之国的首都王宫中，一面巨大的镜子摆在宫殿最中央。王座之上，一个长着银白色头发的身材虽然不错但是只能算是正常的女性眼中闪烁着危险的红色光芒。
　　“所以说我们就这样看着？”  冰冷的话语从那张看上去有些性感的小嘴中吐出来。
　　“殿下！请息怒！”一个满身全是铠甲的终点男子跪在王座之下。“至强者，我们招惹不起啊！”痛苦的陈述。
　　“……”没有说话，只是死死的盯着镜子，看着从魔法空艇上走下来的几个少女和武德，眼中全部是愤怒。
　　“嗯？！”三个至强者同时感觉到了什么，都往一个方向看过去。
　　“咔嚓！”在大殿中间的镜子一瞬间就变成了碎片。
　　在所有人都还处于惊恐状态的时候，一个黑色的洞口突然出现在了王座的旁边。
　　“殿下，小心！”满身都是铠甲的男人瞬间扑了上去，将坐在王座上的少女一下子丢到了王座下面去。
　　“你！”正打算发怒。
　　空间中，一个金色齐刘海的少女就走了出来。
　　到处扫视了一下，终于把视线定格在了银色头发的少女身上。
　　“是你，刚才对我们释放敌意？”
　　ps：还有一章容我继续肝一下，没想到今天七点才回来qaq。




第6章 第五章  大殿上所发生的与稍有些诡异的情况
　　“所以，刚才是你在对我们释放敌意？”
　　声音很小，也很好听。但是对于大殿中的每个人，无论是臣子还是本该在王座之上的少女，都是如同巨大的锤子敲击在他们的胸口。
　　“……”银发少女张了张嘴，但是却说不出话来。
　　怎么可能，隔着那么远，就能感受到自己的敌意，并且，居然还能够跨越空间直接过来，至强者，真的有这么强吗？
　　实际上按照道理来讲是没有办法直接来到这么远的地方的。她的瞬间移动只能建立在她的精神力笼罩的范围内。
　　假若是要定向传送，那么需要非常具体的数据，比如说多远，方向这些。需要非常具体的数据，不然那很容易出错。
　　但是，还有一个办法就是阿尔瑞斯曾经留下过印记的地方。在新世界，阿尔瑞斯没有去过很多地方，所以她没有留下什么印记。
　　然而，在原来这个世界，那结果就不一样，了。这个大陆的没有角落几乎都有着阿尔瑞斯的足迹。那是过去为了探知魔法深渊的时候所留下的产物。
　　阿尔瑞斯一瞬间就能来到首都附近，然后精神力笼罩下就能来到具体的位置。
　　只是整个过程实在是速度太快了所以使得银发少女觉得和瞬移没有什么区别。
　　“不解释吗？”阿尔瑞斯确认了少女应该就是这个国家的新王，也就是魔族公主“卡列尼娜”。
　　“带个尸体回去也行！”阿尔瑞斯说着。然后缓慢的朝着银发少女伸出自己的手。
　　“请，请等一等！！！”突然，一个有些颤抖的声音从王座那边传了过来。
　　阿尔瑞斯的手停了下来。她有些疑惑地看了过去，这个人还挺不错，已经有了七级的实力。不过这明明是个人族来着。众神之国居然有这种人族当臣子的吗？
　　“殿下她，殿下她是无辜的！”这样大声诉说着。
　　阿尔瑞斯眉头一皱。
　　“你的意思是，我的感知是错的？”巨大的精神力喷涌而出，敲击在了在场所有人的心头。尤其是正面接受地满身铠甲的人族
　　，一口鲜血直接就喷了出来。
　　然而，现在不能就这样倒下。
　　跪下，然后拼命的低头，一定要保住殿下，即便是拼上自己的性命。
　　“是我，是我误导了殿下，殿下对至强者大人你们，是没有一点敌意的！”忍着刚才吐血导致的剧烈疼痛，大声喊出自己的意志。
　　“你这个家伙，还不错啊，能在这种情况下继续动作。”阿尔瑞斯说实话是有些诧异的，这个人居然还有请求自己。
　　“然而，没有意义。”冷漠的，转过身去，继续靠近着卡列尼娜。
　　“至强者大人！！！”疯狂的磕头，鲜血顺着脑袋流，但是没有用处，阿尔瑞斯根本没有停下脚步。
　　他想要出剑，哪怕是为了殿下而死去，但是，做不到。在场所有人都没有被压制，可以自由的移动。但是，没有一个人有勇气。
　　他有勇气，但是，却不能那么做。一旦自己拔剑了，那么只有可能给众神之国招徕灭亡。那么对于殿下，将会是比死去还要痛苦。
　　因此，只有求饶，只能祈祷着这位不知名的至强者能够打发慈悲，原谅殿下。
　　满眼都是绝望，自从成为国王以后自己从来没有这么无力过。
　　卡列尼娜看着阿尔瑞斯一步步接近，似乎感觉到了死亡在接近自己。
　　她回想起了自己过去立下的誓言。现在想起来多么搞笑。没想到在至强者面前，自己这么多年的谋划，这么多年的隐忍，竟然只是因为一点敌意就要化为灰烬了吗？
　　不讲道理啊！卡列尼娜甚至想要哭出来。这怎么玩？整个众神之国的历史出现断层，他们没有一个人知道至强者到底有多强。
　　只有一些传说而已。但是传说这种东西，人们信仰着又不信仰。
　　“够了！瓦斯特！”
　　嘶哑的声音。
　　“不要这样了！本王就算是死，也是要有尊严的！不允许你这样子求饶！”从牙齿中间挤出来这句话。
　　“殿下……”瓦斯特头上的鲜血依旧在流。但是，他透过鲜血依旧看到了卡列尼娜的眼神。
　　那个意思，做了卡列尼娜这么多年侍卫的瓦斯特仅仅是一瞬间就懂得了卡列尼娜的意思。那是，让自己继续她的事业……
　　“我相信你……”话还没有说完，卡列尼娜的头已经被阿尔瑞斯抓住了。
　　阿尔瑞斯非常小，只是个萝莉。而卡列尼娜是个正常少女的样子。但是，当阿尔瑞斯抓住卡列尼娜的头的时候，没有任何人感觉到违和。就算是瓦斯特和卡列尼娜自己都觉得，本来就该这样。
　　卡列尼娜闭上眼睛，看样子自己这一生就结束了。死在至强者手里自己也不算是亏了。
　　“等一等！”陌生的声音。
　　“是哪个自己从来没有重视过的大臣吗？没想到最后还敢为自己站出来。自己以前亏待了他了。”这样想着，等待着死亡的来临。
　　然而，却出乎说有人的意料。
　　阿尔瑞斯出手杀死卡列尼娜。与之相反，她的声音这个时候呀显得有些……有些狗腿。
　　“主，主人，不要这样，这个人很重要的！”
　　在场所有人都仿佛听见了不可能的事情，他们一下子就把目光注意到了刚才发出声音的地方。包括已经闭上眼睛的卡列尼娜都这样子看了过去。
　　在那里，一个黑色的球旁边，一个少年带着一巨一贫两个御姐，一个巨R萝莉，一个和卡列尼娜差不多大的少女。不知道什么时候站在那里。
　　武德和其他人这个时候到了。
　　武德走到阿尔瑞斯面前，然后，手刀。
　　阿尔瑞斯就地抱着头打滚，然后武德捂着自己的手。自己力量变强了受到的反冲也就更强了呀！手刀没有那么好用了。
　　在大殿所有人 都是懵逼的情况下，阿尔瑞斯在地上滚了好一会儿，然后才爬起来。
　　“阿尔瑞斯，你为什么要过来欺负这个……”武德发现自己并想不起来当时缇尼介绍的时候这个王宫的主人到底是什么名字了。
　　“咳咳！总而言之，随便欺负别人是不好的！”武德企图掩饰自己的尴尬。
　　“主人，我可没有欺负她哦！这个人当时的敌意相当大的哦！”阿尔瑞斯试着解释自己的行为，“你可以问缇尼和玲月哦！我们下船的时候，这个人有想要杀死我们的想法哦！”
　　指着还是一脸懵逼的卡列尼娜。卡列尼娜不愧是作为王座之上的人，她一瞬间反应过来了，这是还有机会的意思。
　　马上换做了一脸流泪的悲伤表情，这个时候有机会不抓住那就是傻子。
　　“呜呜呜！！”就这样子哭了起来。
　　“人家，人家怎么敢有敌意呢？”马上就就抓住了要害。
　　瓦斯特一下子就松了一口气，殿下有想要活下去的想法了。那么，凭借殿下的智慧，应该，应该是能够活下去的。
　　“嗯？！！”阿尔瑞斯的眼神有些危险。
　　但是，卡列尼娜反而非常高兴，因为她并没有感觉到阿尔瑞斯的精神威压，而且现在的阿尔瑞斯给人的感觉也不是刚才那种简直让人连反抗的想法都没有。反而就像是个小女孩一样。
　　没有理会阿尔瑞斯危险的目光，卡列尼娜已经发现了这里主导一切的应该是指责格看上去并不是很强的少年，没想到竟然能够奴役以为至强者，想必是无比强大的存在吧！可惜众神之国历史断层，没有办法接触到这个境界。
　　“呜呜呜！要是你们不相信的话，随便你们怎么样，逼供，用刑，随便你们怎么样都可以，甚至是要是想要人家的身体……”
　　“等一等！”武德觉得这个女孩子越说越离谱，自己怎么会做这样子的事情？
　　“阿尔瑞斯小姐，别人都这么说了，你怎么想？”洛佩拉这个时候插嘴。
　　“是这样啊，阿尔瑞斯，作为至强者要有一点气度！”缇尼这个时候竟然也开口了。
　　“没错！”就连面无表情的玲月竟然也赞成。
　　阿尔瑞斯整个人是懵的，自己做的事情难道有那么过分吗？阿尔瑞斯仔细思考了一下。虽然说这个人是魔族，但是，毕竟还很弱，好像自己这么做是有一点欺压弱小的意思在里面。
　　而且精神力已经扫视了整个宫殿，并没有什么异常的地方。自己最近怎么回事？至强者的额气度到哪里去了/
　　不过说起来这几个人的意见统一让人觉得有点诡异，到底是怎么回事？阿尔瑞斯觉得有些奇怪。
　　“既然都这么说了，那就放过你吧！”没有做多余的事情，阿尔瑞斯做了判决，假若有什么不好的事情发生的话，就由自己亲自来解决。
　　就在所有人都松了一口气的时候。
　　“但是，你必须得跟着我们一段时间，任凭我控制！”阿尔瑞斯还是提出了这个条件，并且，她非常坚定地看着武德。
　　“呼！”武德吐了一口气，看样子阿尔瑞斯的确是有重要的事情要做，虽然之前玲月在阿尔瑞斯刚刚消失的时候那样子说。
　　但是，自己相信，阿尔瑞斯是不可能做让自己失望的事情的，这看上去也就是阿尔瑞斯的底线了。
　　“好吧，你就带着这个……这位女士吧！”武德点头同意。
　　ps：终于肝完了。



第7章 第六章 原因
　　那是在阿尔瑞斯刚刚跨越空间离开的时候。
　　在周围所有人的瞩目下，武德下意识看了一下阿尔瑞斯，然后他就发现阿尔瑞斯竟然已经不见了。
　　“阿尔瑞斯呢？”
　　“杀人去了。”玲月面无表情的回答。
　　让缇尼有些不知所措，本来是想要隐瞒的。但是玲月一下子就说了出来，那有什么办法呢？
　　“？！”果然，武德露出震惊的表情。
　　“怎么回事？要杀谁？”
　　同样，洛佩拉和爱丽莎也都看着缇尼和玲月，希望这两个人能给一个解释。明明是来旅游的，为什么要马上去杀人？是这样的意思暗含在里面。
　　缇尼有些责怪的看了玲月一眼。但是玲月毫无反应。就那个样子盯着缇尼而已。
　　这样子怎么搞？缇尼觉得有些问题，按照道理来讲玲月不应该说出来这件事情，等阿尔瑞斯已经杀了那个人以后再暴露也不会有什么，但是现在就不一定了。
　　那强烈的敌意，玲月不也是感觉到了吗？而且玲月还用了“去杀人”这种非常冷血的说法。很容易让人先入为主。
　　觉得非常难受的缇尼也没有任何办法，只有老实交代。
　　“去杀那个国王。”缇尼知道说出来绝对会被反对，毕竟理由很奇葩。因为感受到别人的敌意就去杀死别人什么的。那是只有至强者才能有的逻辑。
　　缇尼很清楚这一点，在场的，只有玲月自己和阿尔瑞斯是同一种想法，本来就这样也没什么。但是，现在玲月竟然站在另一边，那就没办法了。
　　另外三个人都是不可能理解这种事情的。因此对他们来说是没有办法接受地，，只希望阿尔瑞斯动手快一点。
　　“为什么？”果然，武德就这样子问了。
　　洛佩拉和爱丽莎眼中也是有着这样的疑问。
　　“因为敌意。”缇尼还是试着说明一下，“那个人对我们释放出了强烈的敌意，玲月也感受到了不是吗？”
　　“但是，那不该成为我们杀死她的理由。”让缇尼觉得不可思议的是，玲月会说出这种话。
　　你玲月怎么会说出这种话？缇尼简直就觉得搞笑。她可不认为玲月会是因为被武德变成了奴隶就成了什么好人之类的。
　　自己和玲月斗争了这么多年。玲月就是个为了达到目的而不择手段的肮脏生物而已。为了一个魔法试验都能杀死那样多的人，
　　现在讲别人的敌意不能成为她们至强者出手的理由。玲月觉得自己的世界观都要崩溃了。
　　有阴谋，缇尼在一瞬间就做出了判断。玲月并不是什么什么老实人。就算是最近她一直做成一副三无的样子。并且还和自己以及阿尔瑞斯一起睡到了武德床上，但是缇尼并不觉得玲月就已经“改邪归正”了。
　　这么说，玲月这种表现，是有问题。但是就这样告诉武德肯定是灭有意义的。
　　缇尼知道，虽然武德最早很帅气的说要调教玲月，把她调教成好人，但是实际上，武德什么也没有对玲月做，他其实下不去手。
　　那自己要是说玲月有问题。武德也是不会有什么动作。
　　为今之计，只有，暂时顺着玲月的意思，然后，伺机而动了。抱歉了，阿尔瑞斯，你暂时受一点委屈。我只能先站在这一边了。
　　于是在玲月本来就有八级的空间魔法下。武德他们虽然慢了一步，但是还是到了王宫中。
　　出现了所有人一起制止阿尔瑞斯的一幕。
　　阿尔瑞斯将卡列尼娜带着。她其实对于杀不杀死卡列尼娜这件事情并不是特别在意。这个人是个人才。阿尔瑞斯断定。能够将本来备受欺压的众神之国，通过自己的手段，变成了只要圣人和至强者不出现，他们谁也不害怕地现状，就已经算是强大了。
　　之前想要杀死卡列尼娜是因为她对自己一群人释放了巨大的敌意。但是现在感受不到，这也是阿尔瑞斯非常好奇的地方。按照常理来讲，敌意这种东西，可不受人自己的控制。
　　对谁的敌意，那是发自内心的东西。但是这个卡列尼娜偏偏就在阿尔瑞斯出现之后就消除了她自己所有的敌意。
　　说实话，阿尔瑞斯是觉得杀了有点可惜的。阿尔瑞斯是想把这个人带着研究的。
　　感受到阿尔瑞斯的精神力一直在自己身上游走，毕竟阿尔瑞斯没有一点隐藏。卡列尼娜就觉得慌的一匹。她感觉自己就像是被野兽盯着的小绵羊。弱小而又无助。
　　没有办法，只能把手下的工作交给法洛斯，然后自己跟着这个至强者。不知道还有没有机会逃离出去。
　　但是，相对的，卡列尼娜也是感觉有些兴奋。因为机会就在眼前。从听到武德一行人的对话中很容易就知道，这一群人里面竟然有几个至强者，而且生命之祝是非常有名的。
　　至少实际上自己国家里面有很多年轻女性都对这个至强者抱有尊敬，以之为偶像。但是，很难受的是，自己这个国家现在虽然强了起来。但是对于有至强者在的国家来讲，还是太弱了。
　　自己的国名没有办法去到生命魔法学院学习这一点也是无可奈何的事情。
　　因此，这也是自己的机会，只要能在这群至强者中间拉到一个，众神之国就可以不害怕任何人。为此，哪怕自己退位让贤也是可以的。
　　于是，强忍着阿尔瑞斯的精神扫面带来的不适，卡列尼娜暗中观察。
　　“武德哥哥，人家想吃那个！”爱丽莎抱着武德的手臂。
　　“行啊！缇尼去买一下。”武德觉得既然是出来玩就不能吝啬。虽然自己没钱，但是缇尼有啊！
　　我武某人凭本事用自己奴隶的前，怎么了？
　　缇尼白了武德一眼。跑到小摊那里去买东西。
　　然后就是洛佩拉，她自从掌握了某种证据之后，就比较放松。完全当做是出来旅游的心态。
　　没有办法，自己已经抓住了某些人的命脉。自己还不能嚣张吗？只要不去招惹爱丽莎和武德，那自己就可以横着走。
　　“主人，我看不如去这个旅游推荐栏目上的‘天之塔’去玩吧！”洛佩拉勇敢提出自己的建议。
　　“嚯嚯，那是什么名字，听起来好像很不错的样子！”武德看上去心情是不错的。
　　实际上，对于武德来讲，自己最初一直就是想要复活玲月。看了看面无表情的玲月，这个事情勉强算是完成了。然后自己是没有什么负担的。
　　接下来应该考虑的是……当然是自己的脱单问题！
　　作为一名“魔法师”，武德对于脱单是有着强大的执念的。
　　他在谋划着自己是不是该从自己这群“奴隶”中间谋划一个。
　　但是武德很纠结啊，这个，俗话说兔子不吃窝边草，实际上武德是有些下不去手的感觉，阿尔瑞斯那天晚上是意外。武德不承认自己别一只萝莉吸引到了。虽然这只萝莉确实是有些萌而且有的时候色气满满。
　　所以说旅游什么的，应该是增进感情的良好方案。
　　“天之塔……”武德思考了一下，“那边的，我记得是叫做卡列尼娜女士，有没有什么好介绍的。”
　　默默观察并且震惊的卡列尼娜突然被点名。非常慌。
　　刚才的情况来看，这些至强者还真的是完全别这个男人掌控，到底是怎么一回事？太强了好不好，这还是人吗？
　　“那，那个……天，天之塔，就是，那个……”完全说不清楚话，内心中全部是这个男人比至强者还要恐怖的这种念头存在。
　　“那个，你不要怕啊！”武德大概知道这个女孩子在想什么。
　　看着这个害怕的样子，忍不住摸了一下这个卡列尼娜的头。
　　“唔~”卡列尼娜有些不敢相信。但是，卡列尼娜突然想起了自己过世多年的父亲。
　　然后卡列尼娜就感觉自己背后似乎涌起别什么黑色的东西笼罩。稍微转头，就看到了阿尔瑞斯那要杀人的眼睛。
　　“砰！”就扑到了武德的怀里。
　　“人家好怕！”泪眼汪汪。
　　卡里尼娜在刚才被武德摸头的一瞬间就决定了，只有抱着这个男人的大腿，才是最粗的。一个至强者，可是不够的，只要掌控的这个男人，自己就能掌控三个至强者！
　　在武德怀里偷偷露出了一个笑容。




第8章 第七章 天之塔
　　“这不就是摩天轮吗？”武德听完了卡列尼娜的叙述。又看了一下卡列尼娜。他越发怀疑这个人该不会真的是自己老乡？
　　但是看上去不像啊，自己都已经说出了“摩天轮”这个名词，但是卡列尼娜没有任何反应，应该不是自己的老乡才对。
　　“说起来，卡列尼娜，你这个创意是从哪里来的？”武德试探性的问了一问。
　　“这个啊！是商业机密。”卡列尼娜似乎是想要保密。
　　“主人，你看这个人一点都不诚实，不如直接处理掉好了。”阿尔瑞斯满脸微笑的说着一些非常危险的话。
　　卡列尼娜身体一僵，但是随即又泪眼汪汪的看向武德。
　　这妹子也太强了吧！武德避开卡列尼娜的视线。相对来说阿尔瑞斯完全没有手段对付啊。自己也想看阿尔瑞斯这个样子啊。阿尔瑞斯虽然一定程度上掌握了“卖萌”这个技能，但是，只是这种程度的话自己是不会满足的。
　　要不要刺激她一下，武德在内心中不无恶意的谋划着自己那完全可以被称为是人渣的想法。
　　要是阿尔瑞斯知道武德这种想法绝对会忍不住上来锤武德一顿，虽然 说到时候到底是谁被按在地下或者床上就不知道了。
　　总而言之，武德决定戏弄一下阿尔瑞斯。
　　“阿尔瑞斯哟，你不能这样啊！卡列尼娜小姐这么可爱，你怎么能欺负她呢？”嘴角带着一丝笑意，努力装出一本正经的样子。
　　“什，什么！”阿尔瑞斯感觉自己仿佛膝盖中了一箭。
　　竟然说这个女人可爱！明明以前都只是夸奖自己可爱的。
　　虽然阿尔瑞斯坚决的表示自己非常讨厌“可爱”这个评价，并且从来没有为这个感到高兴过。但是，不能允许，那是只能用来评价自己的词语。武德从来没有对别的女人用过。就算是那个汹涌的洛佩拉也是。
　　既然如此，那么自己就只能出绝招了。
　　阿尔瑞斯精神力笼罩了整个街区，但是没有被路人发现。毕竟这里的人的实力很弱。
　　然后马上就找到了一家店铺。
　　瞬间消失然后又瞬间出现。店家发现自己的柜台上突然就多了一块魔晶石。实际上阿尔瑞斯对于魔晶石这种东西还是在自己的空间里面藏了很多的。
　　然后，阿尔瑞斯稍微有些颤抖的将自己拿到的东西戴了上去。然后，从背后拉了拉武德的衣服。
　　“主，主人~喵~”红着脸，做出了“又猫”的样子，阿尔瑞斯终于不要脸了。
　　“砰！”本来只是转过头的武德，一瞬间就被击倒了，失去了意识，然后鼻血跟着留下来。
　　阿尔瑞斯，带着猫耳朵和猫尾巴，甚至还有一个猫手套。
　　“太可爱了……”武德无意识的吐出这句话。
　　阿尔瑞斯听到这个话，终于才松了一口气。
　　“哼！”非常挑衅的看了一眼卡列尼娜。 
　　“？？”卡列尼娜仿佛看啥子一样看着阿尔瑞斯，“这是在和自己攀比？这是至强者应该做的事情？”在心中发出了这样的疑问。
　　阿尔瑞斯看到卡列尼娜一脸复杂的不说话，觉得果然是个菜鸡，自己只是稍微出手就已经将她击败了，至强者的等级和这些垃圾是不一样的。
　　“阿尔瑞斯小姐，还有是叫做卡列尼娜小姐来着？”然而还没有得意一会儿，阿尔瑞斯也感受到了令自己绝望的黑色气息。
　　“你们，是不是有些过分了？”微笑。
　　阿尔瑞斯眼神一凌。出现了，传说中的“爱丽莎的微笑”
　　刚刚要把买的东西带回来的缇尼精神力注意到这一点以后在店主一脸懵的情况下用魔力直接把之前买到的东西消灭了。
　　“店主再来十份。慢慢做，尽量做得精细一点，钱不是问题。”面无表情的看着不知所措的店主。
　　开玩笑，现在回去不是撞枪口吗？
　　“等一下， 爱丽莎！”之前提到过，阿尔瑞斯并不是傻子，因此她已经做好了对付爱丽莎的准备。
　　阿尔瑞斯从自己的空间中拿出了一份东西。
　　“这是？”
　　“苍月之狼的耳朵，尾巴，和爪子哦!”没有错，阿尔瑞斯并不是只拿了“又猫套装”，还拿了“苍月之狼”套装，。
　　“这个，很适合爱丽莎小姐的吧！”阿尔瑞斯笑的非常天真，然后在恭维一句，“爱丽莎小姐穿上去一定很可爱的，主人他一定会喜欢的。我刚才只是想要帮你试一试效果。”
　　“是，是这样吗？”爱丽莎毕竟只是个十几岁的小女孩，被这样自己一说，捂着自己有些红的脸，就收下了阿尔瑞斯递过来的“苍月之狼套装”。
　　“刚才误会你了，是我的错！”爱丽莎不好意思的向阿尔瑞斯道歉。
　　“警觉！jpg x3”
　　这一瞬间，无论是缇尼，还是玲月，甚至是洛佩拉，都警觉了起来。
　　怎么回事？阿尔瑞斯，竟然，已经能够对付爱丽莎了！
　　到底是什么情况，难怪阿尔瑞斯能够成为最强大的至强者，这种学习能力，太强了。
　　缇尼自问自己都做不到这么不要脸的去舔爱丽莎，只能离得远一点。没想到阿尔瑞斯就已经能够正面刚爱丽莎了。
　　洛佩拉在心中悄悄将自己对于阿尔瑞斯的警觉等级提高。看样子那个视屏资料只能用来对付缇尼和玲月了。阿尔瑞斯这个样子已经不是自己能够对付的了。
　　玲月依旧是没有表情，不知道在想些什么。
　　阿尔瑞斯知道，自己已经成功过了。
　　然后，她就又看向了卡列尼娜。
　　武德这个时候终于从阿尔瑞斯的暴击中爬了起来。为了掩饰自己的尴尬，他是不会承认自己就那样子被阿尔瑞斯萌翻了。那岂不是暴露了自己是个魔法师的事实？
　　“咳咳。我们去那个‘天之塔’吧！”
　　武德试着转移话题，正好这个时候缇尼也回来了。毕竟这里已经没有问题了。东西也正好做了七个。剩下的也就让店主不用做了。
　　武德的话和缇尼的归来让阿尔瑞斯放弃了针对卡列尼娜的想法。他们一群人在所有人震惊于嫉妒的眼神中朝着天之塔走过去。
　　“哇！妈妈你看，那群漂亮的大姐姐中间有一个男生诶！”童真的声音。
　　“不要看，孩子，你不能变成那种人渣！”捂着孩子眼睛的充满担忧的的妇女。
　　“哇，你看那个男的肯定是个变态吧！喜欢男人的那种，不然那些女生怎么可能和他在一起呢……”略带嫉妒的推测。
　　然而武德全部无视，只有这些菜鸡，才会说这种话。他们这是在嫉妒自己，嫉妒已经使他们面目全非了。虽然武德完全忘记了自己过去也是这样的人，他完全没有给予这些悲惨的人们哪怕那么一丢丢的同情。
　　武德现在感觉自己，才是真的现充！
　　然而，很快武德就高心不起来了。他和卡列尼娜一起别审视着。
　　“所以说，这个东西只能座两个人？”武德满头大汗的询问卡列尼娜。
　　“这个……毕，毕竟，设计的时候不就是情侣款的吗？”卡列尼娜也觉得大事不妙。
　　“情侣款！”听到这个字眼，爱丽莎的眼睛中闪出亮光。
　　阿尔瑞斯不知道怎么回事，听到这个词也有些激动，但是她马上就在内心中对自己说“你们只是纯洁的主仆关系，只是关系有一些好，不是情侣的。搞清楚，阿尔瑞斯！”
　　这样子在内心中对自己做工作。
　　“所以说只有爱丽莎小姐和主人一起了？”缇尼叹了一口气。看上去是这样最好的安排。
　　“我不要，我要和主人在一起。”
　　“？！”最不可能提意见的人说话了。
　　“所以说，我要和主人一起。”玲月强调了一遍。完全不顾及爱丽莎已经黑掉了的脸。玲月她，从来就没有怕过爱丽莎！
　　卡列尼娜一下子就惊恐了，这里，不会爆发至强者大战吧！虽然爱丽莎不是，但是看上去爱丽莎比阿尔瑞斯还有缇尼还可怕。
　　“好，好吧！”爱丽莎让人意外的没有反对。但是气氛有些诡异。
　　既然这样，武德还能说什么？阿尔瑞斯看上去陷入了某种纠结中，自己就只好和玲月一起。
　　然后，洛佩拉在爱丽莎的眼神下选择了和爱丽莎一起。
　　阿尔瑞斯也选择了和卡列尼娜一起。
　　最后的缇尼剩下了。但是缇尼表示完全没有问题，她自己坐一个就可以了。不过总是感觉有些诡异。
　　在这种有些奇异的气氛下，他们登上了“天之塔”
　　ps：说实话这种描写真的是非常不擅长啊，我这两章早上起来码到现在。而且总感觉效果不是很好的样子。
　　你们想看这种剧情吗？按照我的计划下一章第三卷的正式剧情就开始推进了。我在想要不要再写两章日常……有什么建议吗？




第9章 第八章 天之塔之间
　　“天之塔，这个东西就和摩天轮一样。”玲月对着似乎不知道说些什么的武德。
　　“玲，玲月……”武德虽然之间说出了非常帅气的话，但是实际上他还就真的不知道怎么对付玲月。
　　只要看着玲月那张脸，武德脑海中就不断地涌出过去的回忆。从最开始自己来到这个世界所看到的灿烂的微笑。到最后离开的时候的那种果决。以及，现在的冷漠。
　　“我已经用精神把这里屏蔽了，就算是至强者也是看不到这里的。”玲月依旧是毫无表情，“所以说，能不要再装了吗？”
　　“你说，我装什么？”武德瞳孔缩了一下，他询问。
　　“……”面无表情的盯着武德，玲月没有说别的东西。
　　天之塔上升的很慢，现在才刚刚到达三十度左右的位置。
　　时间，一点点流逝。
　　“唉！”武德叹了一口气，他的瞳孔在一瞬间消失了，他同时也变得面无表情起来。
　　“为什么要逼我呢？”武德也变得冷漠起来。
　　“果然是这样……”玲月终于确认了，“你果然还是进入过那个地方。”
　　“不然你以为我的奴隶契约是从哪里来的？那就和你的黑暗魔法来源于同一个地方不是吗？”武德说起这个，虽然是面色冷漠，但是他依旧是摇了摇头，似乎对这个事情有些抵触。
　　“那么，你为什么不动手？”玲月依旧是直勾勾的看着武德，“明明只要杀死我，你就可以得到我的黑暗魔法的，而且我现在也在你的手中难以逃脱，你为什么不动手？”
　　“……他不让我动手。”武德沉默了一下，说出了这个答案。
　　“原来如此……”玲月了然，然后，转到一边去，看着外面的风景。
　　武德也是看着外面的风景、
　　“不过他不也是你培养出来的吗？”
　　玲月转过头来，发现武德的眼睛中重新有了瞳孔，他冲着玲月笑了笑。
　　而在阿尔瑞斯和卡列尼娜所在的那一个房间上面。
　　“说吧！你们到底在谋划些什么？”阿尔瑞斯看着卡列尼娜，至强者的威压直接压在卡列尼娜的身上。
　　卡列尼娜被强大的威压直接压倒在地上。她完全动弹不得。
　　“至强者大人，您到底在说些什么？”卡列尼娜有理由相信，这只是阿尔瑞斯在诈自己，不然阿尔瑞斯绝对早就动手了。卡列尼娜实际上从内心来讲并不相信武德能够掌控至强者。
　　她觉得是阿尔瑞斯没有确切的证据，因此打算趁着这个单独相处的机会，来诈自己。这里绝对已经被阿尔瑞斯屏蔽了，别人根本不知道这里发生了什么。
　　“不打算交代？”阿尔瑞斯并不意外，阿尔瑞斯清楚，卡列尼娜作为一名王，是要对整个国家负责的，所以就算是自己现在杀死她恐怕也没有办法得到相关的情报。但是，自己需要从卡列尼呀手中知道吗？
　　“你没有在王宫里面搞那些东西，你很聪明。”阿尔瑞斯眼中的六芒星无比闪耀，“我也是因为这个原因，才没有完全对你动手的。”虽然还有主人那里一点原因啦、阿尔瑞斯在心中补了一句。
　　“但是，你是聪明还是傻呢？”阿尔瑞斯没有理会卡列尼娜有些发青的脸色，“你是觉得至强者发现不了你在这个‘天之塔’下面布置的那个魔法阵？虽然只是一个角落而且还没有激发。上面没有任何魔力。”
　　“假若是别的至强者看到了，也有极大的可能认为那是你们各大种族的图腾花纹。”阿尔瑞斯很直白，“但是，我是知道那个东西的。那个明显是‘魔王召唤’不是吗？”
　　“魔王召唤”，这几个字，犹如巨锤般猛地敲击在卡列尼娜的心头，使得卡列尼娜脸色一白。
　　“你，你怎么知道……这个魔法阵，不，不是……”声音有些颤抖。卡列尼娜不相信会有别人知道“魔王召唤”这个魔法阵。
　　“你是想说，在很久以前就已经别人消灭了踪迹？甚至是在种族大战以前？”阿尔瑞斯似笑非笑。
　　“我告诉你哦，这个魔法阵，是我消灭的哦！”有如恶魔的低语，阿尔瑞斯微笑着说出了几乎令卡列尼娜奔溃的话。
　　“嚯嚯嚯，不错的表情哦！”阿尔瑞斯笑着，看上去非常愉悦。虽然实际上是从爱丽莎那里学过来的操作。
　　然而阿尔瑞斯并没有撒谎，在过去那个时代，阿尔瑞斯掌控世界的前提，就是击溃魔族。在那个时候，魔族就用了这个从某族最古老的时候流传下来的魔法阵。
　　“魔王召唤”这个魔法阵，据说能够召唤出传说中的魔王。但是代价非常惨烈，需要牺牲至少一个国家，一个有着至强者的国家。连带着至强者一起。
　　魔族中的某一位至强者，就牺牲了自己和自己那个国家的所有人，使用了这个魔法阵。试图，来反抗阿尔瑞斯。
　　但是，最终，魔法阵虽然成功了，但是，召唤出来的东西，却并不是那位传说中的“魔王”，相反，是那个至强者自己发生了变化。
　　之前提到过，魔族和人族几乎长得一样，但是魔族身上都有一些奇特的特征。
　　就比如说长了一对小翅膀。又比如说像是卡列尼娜那个样子眼睛是血红色的。他们的长相，和人类总体来说是非常相似的。
　　但是，那位至强者不一样， 他的外心彻底发生了改变。他的头上，长出了只能被称为“巨大”的角。他的脸迅速抽象为了好像是龙但又有所区别的样子。还有别的角落，都发生了改变。
　　他，的确是变强了。但是，连他自己都分不清楚他自己还是不是魔族。最终和阿尔瑞斯大战之后祈求本来打算把它带回去研究的阿尔瑞斯杀了它。
　　阿尔瑞斯的确是下手了，后来她就好好研究了一下那个魔法阵。然后确定了这个魔法阵的效果。
　　并且将自己之前已经记录下来的那个魔族至强者的影响拿给魔族剩下的至强者观看。他们最终在阿尔瑞斯的压迫以及这个魔法的效果下，决定放弃这个他们长久流传下来但是实际上从来没有怎么动用过的“魔王降临”。
　　为什么流传了下来，阿尔瑞斯基本上可以猜测，或者说，她现在可以通过时间的长河朝过去看一点东西。毕竟卡列尼娜非常弱。而且，阿尔瑞斯现在收到的反噬可比之前刚刚从时间长河里面出来的时候小多了。
　　她知道有些魔族始终是不愿意放弃自己的信仰， 然后一代一代的流传下来，大概完整保留着这个魔法阵记忆的，也就是卡列尼娜了。毕竟之前经历了种族大战，历史流逝的太多了。
　　不过这些对于现在来讲都不是重点，重点是：
　　“卡列尼娜，你这个魔法，到底是打算献祭谁呢？或者说，你到底打算牺牲多少人呢？”阿尔瑞斯眼中六芒星的光芒闪耀到了极点。里面透露出危险的意味。
　　“……”没有说话，所有的一切都已经被阿尔瑞斯知道了。卡列尼娜会知道自己现在就算是辩解，也没有任何意义，这个至强者，这个从未听说过的至强者，已经知道了一切。
　　“你不要哭了，哭是没有意义的。”阿尔瑞斯突然依旧趴在地上的卡列尼娜说到。
　　卡列尼娜反应过来，自己，已经哭了？这个眼泪还真是不听话啊，自己明明是想最后留着一点尊严的。不像是在武德面前刻意装可怜的样子，自己在一切的谋划已经落空的情况下，是想要留着尊严的，一个作为“王”的尊严。
　　“你还灭有动手，我是不会因为这个杀了你的。”然而，阿尔瑞斯却这样子说。
　　阿尔瑞斯可不管这个卡列尼娜是什么想法，她只管武德是不想要杀这个人就可以了。自己已经守护了这个世界这么久，阿尔瑞斯问心无愧。别人想要搞什么自己已经管不着了。
　　只要没有造成实际的伤害，那么阿尔瑞斯就完全没有必要对卡列尼娜动手。
　　“我只是希望你，跟着我们的时候，老实一点，不要试图搞一些小动作。”阿尔瑞斯想起来之前在火之国的事情，是自己错误的判断了艾米丽的情况。导致武德一度陷入了非常危险的境地。阿尔瑞斯至今为此而愧疚着。
　　阿尔瑞斯提前警告，也就是想要避免因为某种意外，又一次将武德陷入危险的境地当中。当然，阿尔瑞斯不否认是有那么一点点因为这个卡列尼娜总是往武德怀里扑还总是装可怜的让自己非常不爽的原因。
　　放开了对卡列尼娜的压制。卡列尼娜低着头爬起来。她没有看阿尔瑞斯。不过阿尔瑞斯也不打算说什么，毕竟，没有敌意。
　　与两个非常“热闹”的箱子不一样。
　　洛佩拉和爱丽莎在一个箱子里面。她们就友好了很多。
　　如果排除之前的……
　　“洛佩拉，你是不喜欢武德哥哥的对吧！”
　　“当然，武德那种人……人中豪杰，虽然非常帅气和温柔，但是我并不喜欢这种类型的，我喜欢的是操火师大人那种类型的。”
　　“嗯！那就好！”
　　诸如这样子在猎杀和求生欲中徘徊的对话。
　　爱丽莎和洛佩拉两个美丽的少女一起看着外面风景的样子，本来也就是一道风景。
　　缇尼一个人坐在那里。看着另外的几个箱子，理所当然的，只能知道爱丽莎和洛佩拉的箱子里面发生了什么。当然，外面也无法观测到缇尼的箱子。
　　“啧啧啧，事情开始有趣起来了呀！”缇尼伸了个懒腰，她那傲人的身材完全展现了出来，只是没有人能欣赏到。
　　“玲月的阴谋，不知道什么时候打算实施？我可是已经等了好久了呀！”自言自语，“还有那个公主和阿尔瑞斯，现在应该已经摊牌了？虽然我自己也不知道到发生了什么……”缇尼笑着，她的表情，看起来一点也不像是什么也不知道。
　　一个天之塔，在这一刻，到底埋藏了多少？  
　　ps：达成成就——国庆每天三更！




第10章 第九章  白天
　　“啊嘞嘞，主人你刚才没有和玲月小姐发生什么吗？”略带深意的看了武德一眼，缇尼在调侃武德。
　　“嗯？？”X2
　　阿尔瑞斯和爱丽莎同时用某种可疑的眼神朝武德看了过去。
　　“诶？什么，你在说什么呢，缇尼，我就是和玲月看了一下风景而已。”武德极有求求生欲的表现。
　　“那为什么主人你要让玲月小姐屏蔽你们那里的感知呢？不是为了做羞羞的事情？”缇尼似乎并不想要就这样子放过武德。
　　“那个，那个是，玲月她……”武德本来是想说“玲月她擅自屏蔽的”。但是一想，
　　自己不是可以命令玲月吗？那么自己完全可以命令玲月接触的，但是自己没有这样子做。也就是还是有鬼的。
　　武德清晰的意识到，这是一个陷阱， 没有办法规避的陷阱。自己在缇尼问出这个问题的时候就已经踩进去了。看了看明明是微笑着但是有些危险的爱丽莎和阿尔瑞斯。武德觉得这件事情是瞒不过去的。自己毕竟的确是干了一些见不得人的事情。
　　既然如此，那就只有另外一种招数了。正好自己刚刚在玲月那里受了一点刺激。
　　“呵呵，没错哦，缇尼，我就是和玲月干了一些羞羞的事情，怎么样？”变得无比嚣张。
　　“诶？”只是想要体系一下武德的缇尼愣住了，自己只是因为想要等待的事情久久没有发生而感到有些无聊，所以打算恶搞一下武德而已，突然感觉有些不妙是怎么回事。
　　“你是不是忘记了，缇尼小姐？”武德挂起自己当年在动漫里面学了非常久的一招“邪魅微笑”，走到缇尼面前托起缇尼的下巴，“你可是，我的奴隶哦！”
　　“???!”缇尼现在是懵的，你现在敢跟我说这个，阿尔瑞斯先不说，爱丽莎会撕人的。而且，武德靠的好近，自己除了最早被武德刚刚变成奴隶的时候被强行让做成小动物。还没有离清醒的武德这么近过。
　　然而武德依旧是毫无求求生欲的，继续靠在缇尼耳朵旁边说话，而且明明大家都听得见的，“今天晚上，是不是要来‘服侍’我啊？”重音在“服侍”上面，武德实际上依旧是对缇尼昨天晚上来搅局非常不满。
　　昨天晚上气氛那么好，阿尔瑞斯从来没有那么主动过好不好。而且那么呆萌但是又带着瑟琴的样子，太少见了好不好。就是差那么一点点，自己就已经得手了，就可以从“魔法师”转职为“神枪手”了。被缇尼搅了局。
　　“……”缇尼脸红了，她虽然是一个非常绷得住表情的人，作为至强者和王掌控了国家非常漫长的岁月的长者，能够毫无犹豫杀死自己培养的圣人的“狠人”。玲月表示自己居然真的被调戏了。
　　武德这个时候没有动用奴隶契约，他并不是以命令的形式在说话。他问的是“是不是要来。”，而不是说“今天晚上过来。”这中间是有差别的。一种是问题，一种是命令。
　　假若是命令的话，缇尼肯定是一点反应也没有，甚至还可以反调戏一波。毕竟她可以告诉自己“我是迫于奴隶契约所以没有办法才这样做的”。但是，她现在发现，明明武德只是在调戏她，她知道武德并不是认真的。但是居然有了一种“干脆趁着这个借口过去”的想法。
　　很危险啊，这个想法，至强者缇尼，怎么会有这种想法呢？缇尼觉得不对，自己绝对是因为等得太久了以至于失去了耐心才会变得心神不宁，自己可是生命之国的掌控者，必须，腰为生命之国负责。
　　所以说，就算是这个男人，使用了卑鄙的手段，将自己变成奴隶，但是自己的内心是绝对不能屈服地。缇尼，你要相信这个男人马上就凉了。
　　“主人？”
　　“武德哥哥？”
　　果然阿尔瑞斯和爱丽莎发出了危险的声音。
　　但是，武德今天必须要试一下，因为他突然发现自己的地位似乎没有对。
　　自己可是主人，就算是对于爱丽莎而言也是“武德哥哥”，怎么会总是在被欺压当中。尤其是这些至强者虽然自己什么也搞不懂但是总觉的有什么在瞒着自己。
　　他就要借着这个机会，来证明自己才是主人和武德哥哥。
　　“阿尔瑞斯，老老实实站到一边去，我一会来处理你，刚才对卡列尼娜干了些不好的事情对吧！”武德一本正经。
　　“诶？好的主人。”阿尔瑞斯下意识的就已经完成了接受命令这个动作。然后就站到一边去了。想要说话，但是命令里面有个“老老实实”。所以应该是不能打搅武德才对。
　　不过，这个样子的主人有点帅气……阿尔瑞斯就觉得武德虽然很多时候都不是很靠谱，但是每次下命令的时候总是非常男人。
　　姑且不管武德下达的是什么命令，但是，阿尔瑞斯对这样子的武德是比较满意的。毕竟，自己的主人就是要有足够的强势……大概是这种想法。
　　然后武德又看向爱丽莎。
　　“爱丽莎也给我站到那里去，不要打搅我调教我的“女仆”，否则我就只有回去的时候找伊蕾小姐了。”武德依旧是一本正经。
　　“诶？……那好吧！”有些不情愿的站到了阿尔瑞斯的旁边。但是爱丽莎竟然是有些兴奋。
　　武德哥哥，当年就是这个样子的。在那个晚上，就是这个样子冷酷的样子，好帅啊！
　　实际上武德也是松了一口气，没想到真的能搞定啊，果然霸道总裁系的主角才是人参赢家啊。自己过去怎么就不知不觉的成了“草食系”了？
　　“什，什么……”缇尼简直不敢相信，武德居然这么简单就搞定了这两个人？怎么回事啊？你们做的那么凶这么简单就被搞定了吗？
　　缇尼用非常惊恐的眼神看着武德。这个男人，居然对自己的“后宫”掌握的那么详细吗？那么自己会不会也在某一天，就被武德变成那个样子？缇尼简直不敢往后面想。
　　缇尼哟，怎么样？考虑的怎么样？晚上要不要过来？我们两个单独相处？”武德依旧是
　　维持着“秘技-邪笑”。
　　“那，那个……”缇尼感觉自己的血液在往脸上涌，但是自己居然阻止不了。作为至强者居然没有办法掌控自己的血液是一件非常丢脸的事情。
　　慌乱中，缇尼试着求助于周围的人。
　　但是，阿尔瑞斯和爱丽莎一看就已经被武德搞定了，满脸花痴的看着武德是要搞哪样啊，你们是把我当空气了吗？
　　放弃了求助于阿尔瑞斯和爱丽莎，缇尼把自己的目光投向了洛佩拉，然而，洛佩拉现在是有底牌的人，她谁也不怕，所以她一脸嘲笑的看着缇尼，没有任何想要出手的意思。
　　“洛佩拉，早晚要让你后悔！”心中怨恨了一波之后，缇尼只好求助于卡列尼娜，没有办法，求助玲月是不可能的，就算是痛死缇尼她也不愿意求助玲月。那天晚上拉着玲月一起去“服侍”武德只是因为想要让玲月一起分担阿尔瑞斯和武德的怨气而已。
　　最终，缇尼发现自己竟然只能求助于卡列尼娜。然而，结果是明显的。卡列尼娜是不敢说话的。于是她避开了缇尼的视线。
　　开什么玩笑，贵圈这么乱，自己可不敢插手，随便一个不满就能把自己捏死。卡列尼娜顺便自嘲了一波。
　　“怎么样？缇尼，想到办法了没有？”武德盯着缇尼，都要贴在缇尼脸上了。他脸上带着一丝嘲讽。显然是注意到了缇尼到处求助却没有得到帮助。
　　“那，那个……”缇尼慌了。自己难道真的要去？不能啊缇尼，你要是去了现在的武德说不定会干什么？但是，要是不去武德会不会下很过分的命令？那岂不是更惨？
　　缇尼这样想着。
　　“我……我今天晚上，过来就行了……”完完全全的没有了声音。武德离得那么近都才刚刚能听清。
　　然而在场的， 出了武德的精神力不能外放，就算是卡列尼娜也是七级的存在。大家完全可以知道缇尼到底说了什么。
　　缇尼说完，就感觉到阿尔瑞斯和爱丽莎眼中冒着凶恶的光。虽然这两个人现在看武德的眼睛纯粹是花痴眼，但是，那是对武德，现在这两个人估计是“明明可以拒绝但是却答应下来的碧池。”这样的感觉。缇尼都可以预料这两个人的想法了。
　　“很好，很好……这才像话嘛。”武德满意的点了点头。
　　这才叫做主人，武德终于感觉到了作为主人尊严。
　　ps:之前发生了一个问题，就是在卡列尼娜的大殿上的那个男人，之前写的是法洛斯。然而那是缇尼的姓……我怎么觉得那么眼熟。所以这里更正一下，是叫做瓦斯特，原谅我吧！是我的错qaq




第11章 第十章 夜晚
　　虽然终于找到了做主人的尊严，武德并没有步步紧逼。他其实是希望能够好好的在这个国家玩一玩，毕竟，自己的主要目的已经达成了。
　　之前提到过，武德对于回去某球，实际上并没有什么想法， 相反，他相当喜欢这个世界。虽然这个世界没有各种高科技游戏，也没有动漫看。但是，这个世界不是比游戏和动漫的世界更加精彩吗？
　　武德觉得很满足，原来的世界对于他来讲没有任何值得留恋的因素。但是他不知道，现在依旧面无表情的玲月，到底有没有要回去的想法。说到底玲月成为至强者到底是为了什么？
　　过去武德就是以为玲月想要回去，但是现在武德总觉得事情好像并不是那么简答。
　　阿尔瑞斯和爱丽莎完全就陷入了对武德言听计从的状态，估计要持续一段时间。
　　卡列尼娜一直默默的跟着他们，在到达不同的旅游景点的地方做一下解说。看上去是个非常老实安静的女孩子。
　　缇尼自从被武德调戏了一波之后一直低着头。无论玩什么的时候都是这样。
　　洛佩拉和爱丽莎倒是非常享受。说起来除开武德就是这两个人最小。爱丽莎是正儿八经的少女。而洛佩拉和其它人比起来也算是小孩子一样。顺带一提，同样是七级，洛佩拉的年龄比卡列尼娜要小很多。这也有魔法传承缺失的原因在里面。
　　“你们啊！”武德终于还是忍不住停了下来。气氛还是太诡异了一点。虽然自己找到了作为主人的尊严，但是现在这个样子违背了自己开开心心来旅行的初衷啊。
　　“都给我全心全意的玩！”武德下了这样的命令。
　　“好的！”。
　　已经陷入了花痴模式的阿尔瑞斯和爱丽莎元气满满。缇尼抬起头的时候露出了自己通红的脸。玲月依旧是没有表情，但是总感觉面部似乎柔和了一些。
　　洛佩拉当然是非常开心。玩嘛，自己这一趟不亏。
　　卡列尼娜能怎么样，只有做出一副非常开心的样子。实际上是很想武德这一群人赶紧浪完离开，自己就可以继续搞自己的事情了。反正阿尔瑞斯也说了不想管自己。
　　终于，这场旅行从这里开始变得正常了起来。
　　他们去了一系列景区，虽然只是让武德用更诡异的眼神看卡列尼娜而已。
　　毕竟他们去了名为“神的选择”的超级旋转木马。又去了叫做“魔王的凝视”的超级过山车。
　　武德甚至都怀疑整个众神之国的首都该不会设计上就是一个游乐园？然后把各种设施放大无数倍，用来欺骗什么都不知道的异世界淳朴的人民？
　　卡列尼娜是不打算告诉武德他们这些东西是从哪里来的。武德总不可能直接把别人变成奴隶来询问，那还是人吗？
　　不过令武德比较满意的是，大家似乎都很开心的样子。虽然说平时至强者飞都比这个快很多，但是这些女孩子看上去格外的兴奋。果然是因为和自己在一起吗？武德不要脸的自吹了一波。
　　终于，这一天，到了晚上。
　　武德觉得有些累。实际上他今天一直保持着“主人”的威严是非常劳累的一件事情。他过去就是一个普通人，想要一直保持威严就好像是在舞台上表演一样。那实际上是非常耗费心力的一件事情。
　　不过好在武德的肉体现在非常强。武德一直在想什么时候阿尔瑞斯和缇尼为自己进行下一次实力的提升。
　　这件事情之前问过阿尔瑞斯，但是阿尔瑞斯说缇尼认为他的肉体依旧没有完全从上一次强行提升实力中恢复过来。虽然武德自己没有觉得任何不妥的地方。
　　但是用阿尔瑞斯的话说在对于身体的认知方面。缇尼的水平是远远超越了阿尔瑞斯的。毕竟是生命魔法的至强者，缇尼在生命上看到的东西，没有任何人能够媲美。
　　今天就不锻炼了，武德拿出一张地图。上面标记着各个景点。是卡列尼娜给出来的。武德打算看一下明天去哪里，规划一下路线。毕竟是出来玩，自己还是要做好计划。
　　“咚咚！”门突然响起来。
　　“来了！”武德放下地图。打开房门。
　　“……缇尼。”武德突然想起来自己今天白天好像是叫缇尼来服侍自己来着……
　　“主，主人……”缇尼红着脸。她其实穿的并不是很开放，没有像是阿尔瑞斯那天那样子，穿了一件想到工口的衣服过来。
　　“缇尼……”武德有些尴尬的笑了笑，“你应该知道我今天是开玩笑的，你不用来的。”
　　“我知道哦！”缇尼依旧是红着脸，不过她一下子就挤到了房间里面。然后靠着武德，“不过，我确实是想过来‘服侍’主人你哦~”
　　被完整版的缇尼抱着，实际上是非常享受的，武德现在可以断言。缇尼巨大的欧派贴在自己的胸口，配上她通红的脸，很有诱惑力。
　　不过武德忍住了自己的想法，他的第一反应是，有陷阱！他甚至似乎感觉到了某些精神力在这里扫过来扫过去。
　　“缇尼，你这样子，我也是不会被你诱惑的！”武德努力反抗者自己的本能。他认为自己不能成为被下半身支配的生物。
　　说白了，武德觉得缇尼虽然说是自己的奴隶，并且当初还送了自己一根树枝才使得自己度过那一劫。但是，他觉得自己对缇尼下不去手……就是说自己感觉实际上是没有把缇尼当做是可以做那种事情的对象。
　　就比如说，武德在所有人面前，都需要精神力紧绷，才能维持着“主人”的形态。但是武德和阿尔瑞斯单独在一起的时候，武德就感觉自己很自然而然的久可以表现出“主人”的形态。并且非常放松。
　　所以说自己前一天晚上能够毫无心理压力的想要推到阿尔瑞斯，是因为他内心深处觉得，自己要是推了阿尔瑞斯，那么自己和阿尔瑞斯的关系不但不会变差，而且还会变的更好。
　　但是对于其它女孩子，爱丽莎除外，武德是真的对爱丽莎没有别的感情。对别的女孩子，比如缇尼，武德觉得自己要是真的做了什么事情的话
　　。那和缇尼的那点友谊就可以说完全消失了。
　　“主人，不要这样子嘛！”缇尼似乎也完全豁出去了的样子，在武德身上蹭过来蹭过去的。
　　武德浑身颤抖，这样子自己这个魔法师是真的要抵挡不住了啊。武德在想阿尔瑞斯为什么还没有过来，照理说应该已经过来搅局了才对啊。
　　但是要让武德下命令让缇尼离开，武德有些说不出口，说白了，武德这方面的却是有些人渣。他觉得这个时候恶魔在诱惑着他，自己只能默默抵抗而不能拿起刀来反抗。
　　然而，武德没有注意到的是，一丝丝碧绿色的纹路，悄悄地从缇尼身上冒了出来，然后一点点的，将武德缠绕起来。武德到现在什么也没有感受到。
　　“所以说缇尼，这样子不行！”武德还在做着象征性的反抗。
　　“主人！”缇尼突然抬起头。
　　“嗯？干什么？”武德看着缇尼。
　　“张嘴！”缇尼冷不丁的说了一句。
　　“啊——唔，唔！”武德下意识张开嘴的一瞬间，一个东西就塞进了武德的嘴巴。
　　武德都还没有反应过来的时候。他身上碧绿的纹路就发出亮光。然后，一瞬间，武德就没有办法动弹了。
　　“咿~唔~”缇尼因为契约的反噬一下子瘫倒下来，她面色潮红，眼睛仿佛要滴出水来。
　　“主，主人，你，你就这样子呆着吧~ ”喘着气，声音带着一丝娇媚。缇尼好不容易才重新站起来。
　　然后，武德身上的碧绿色纹路一瞬间光芒大作。化为了一根根枝条。将武德一圈圈缠绕。然后，不断地生长。最后化为了一棵树，武德，就在这颗树的中间。
　　完全被封住了。无法动弹，也听不到，看不到。武德只能感受到自己的心跳……




第12章 第十一章  一触即发的战斗
　　无法动弹，武德在树的中间，一切都被封锁，就算是呼吸也是这样。但是，神奇的，被这树木束缚着的武德，
　　并没有窒息的感觉。
　　然而武德现在却没有心情注意这些地方，他满腔都只剩下了疑惑以及愤怒。
　　为什么？武德理解不了，为什么缇尼会做出这种事情？
　　用尽全力的挣扎，然而，缠绕在他身上的树木却比钢铁还要坚硬无数倍。即便是武德已经六级的强者，但是，在至强者的魔法面前，依旧是软弱无力。
　　武德想要怒吼，然而嘴巴也被之前缇尼不知道用的什么东西堵住，他根本发不出声音。
　　缇尼扛着武德的奴隶契约，最终将武德束缚了起来。
　　然而，奴隶契约终究不是那么好受的东西，缇尼感觉自己的身体已经不是自己可以掌控的了。全部的精神都要用来抵抗奴隶契约，甚至只差那么一点，束缚武德的魔法就要解开了。
　　“我的主人哟，你就这样在这里呆着吧！不要再去插手至强者中间的事情了。”缇尼强忍着身体的不适站了起来。
　　最后看了一眼束缚武德的那棵树。眼中闪烁着不知名的光彩，然后就消失了。
　　“轰！”这个房子，一瞬间就消失了。一棵棵和束缚武德的那个相同的树，从这里长了出来。有大有小，有粗有细。将束缚武德的那一棵树埋藏起来。一点也不起眼，没有任何人能发现……
　　黑夜中，假若有人从这里经过，只会认为是一片普通的森林，而不会想到，某一棵树中间，藏着一个人……
　　“玲月，你是真的想死吗？！！”阿尔瑞斯无比愤怒，疯狂的发动空间魔法。
　　“……”玲月没有说话，她的身上爬满了各种奇异的纹路。无尽的黑暗吸收的阿尔瑞斯的空间魔法，但是逐渐坚持不住。即便如此，玲月依旧是没有任何表情。
　　“玲月！卡列尼娜！”阿尔瑞斯这一次是真的无比愤怒，从来没有这样的，这样的感受到怒火，“我一定会，让你们两个，付出代价的！！”
　　阿尔瑞斯非常痛苦，她真的应该当时直接杀掉卡列尼娜的，明明都已经发下了卡列尼娜布下的魔法阵，自己为什么不动手？
　　她是真的没有想到，卡列尼娜竟然敢在这个时候，这个有三个至强者在的时候发动这个魔法阵。
　　然而，更令人震惊的是，谋划这一切的，是玲月！
　　阿尔瑞斯是想杀死卡列尼娜的，但是当下杀死卡列尼娜是没有意义的。玲月现在才是真正的威胁。
　　必须让她停下来！阿尔瑞斯在决断。否则这个国家所有人都会被牺牲掉。然后这些人的力量就会汇集到玲月身上，让玲月的形态发生改变。变成所谓的“恶魔”。
　　最重要的是，这种力量，目前还只有六级的武德是无法抵抗的。
　　然而，现在，玲月不惜代价的将自己托在了这里。
　　思考了一瞬间，阿尔瑞斯就做出了决定。
　　“杀死玲月！”即便是花费了那么大的代价，牺牲了那样多的人，才最终复活并且带回来的玲月。在阿尔瑞斯心中，武德不在了就没有任何意义。
　　阿尔瑞斯知道，只有武德在的时候，自己才是阿尔瑞斯，假若武德不在了，那就只剩下一个掌控时空的至强者了。
　　自己过去就是那样，也一直没有觉得有什么不好的。但是，自己，更喜欢现在。
　　所以，即便是武德可能会因此而讨厌自己，即便是因此而厌恶自己，自己也要把玲月杀死，不惜一切代价。在短时间内，将玲月杀死！
　　“洛佩拉，我送你去追杀那个卡列尼娜，一定要杀死她！”阿尔瑞斯的精神带着这样的讯息突然在躲在地面某个角落的洛佩拉脑袋里面响了起来。
　　洛佩拉是不想插手的， 自己什么实力？虽然说是七级，是人类的高层，但是，至强者的斗争自己怎么敢参与？
　　但是，自己现在看上去是必须要答应了，因为阿尔瑞斯看上去已经到了极限，洛佩拉就算是在地面上也能感受到那几乎要压倒一切的怒火。当年磁帝死亡的时候，操火师给人就是这种感觉。
　　点了点头，她的身边立刻空间一瞬间裂开，显出一个口子。
　　洛佩拉头也不回的钻了进去。
　　爱丽莎不知道在哪里，阿尔瑞斯也是不知道，但是应该是缇尼带着，毕竟之前是在和缇尼修炼才对……
　　不知道缇尼到底在搞什么……阿尔瑞斯本能的觉得没有办法去依靠缇尼，甚至，自己需要防备着缇尼，现在缇尼都不出现本身就已经说明了某些问题。
　　或许，武德已经出了什么问题？阿尔瑞斯不敢想，她唯一确定的是武德应该是没有生命危险。
　　武德的契约好用吗？理论上来讲，非常好用。但是，并不是一点办法也没有。就比如阿尔瑞斯，假若是真的想要出手，只需要忍住反噬，然后一瞬间把武德传送到不知道哪个角落里面去。然后自己也传送离开。理论上和脱离了奴隶契约的束缚是没有什么区别的。
　　阿尔瑞斯刚刚成为奴隶的时候被武德下了“不许对他出手”之类的命令，所以阿尔瑞斯实际上做不到。但是缇尼不一样，
　　武德把缇尼变成奴隶的时候，可没有下这种命令。那是因为阿尔瑞斯在身边，缇尼也不会钻这些漏洞。
　　然而，这个时候弊端就暴露出来了。
　　不过，管不了那么多了。
　　“固有结界！”
　　阿尔瑞斯直接在世界之内，在这个众神之国的首都。释放了自己的固有结界。她就算是毁灭掉整个城市，也要把玲月击溃甚至是杀死！
　　她是不用担心自己的固有结界伤害到武德的。
　　固有结界，可以笼罩整个城市，同样，自己的精神力也就可以固有结界的辅助下，笼罩整个城市。
　　固有结界内，一切都由自己掌控，武德是不会受伤的。同样，玲月那边也是这样，毕竟玲月终究还是在武德的契约下。
　　这也是玲月让卡列尼娜发动魔法的原因，因为玲月自己是没有办法发动这种会伤害到武德的魔法的。
　　城市可能毁灭，那是因为两个固有结界的碰撞，但是假若是两个至强者都不能伤害武德的话，那么就算是碰撞，武德也不会有任何问题。
　　理所当然的，玲月也释放了固有结界。
　　这一刻，众神之国所有的人民以及游客都陷入了恐慌当中。整个世界都不一样了，吞噬一切的黑暗和完全扭曲的空间。没有任何人能在这种情况下保持冷静。
　　“殿下！真的，真的要放弃这些人民吗？！！”瓦斯特看着已经登上了某个祭坛一样东西的卡列尼娜，犹豫了一下，终于还是开口询问。
　　“……是的。”沉默了一下，卡列尼娜低着头回答，她在祭坛上面摆着什么东西。
　　“但是，这样的话，众神之国会崩溃的！殿下你的心血就……”瓦斯特有些激动。
　　“……重新再来就好了。”依旧是沉默了一下，“……只要我们还活着。”
　　“但是，国民他们，就这样牺牲……为来的国民就不会信任你——”瓦斯特还想要说些什么。
　　“住口！”卡列尼娜突然丢下了自己手中的东西，抱着头蹲在祭坛上面，“我也，我也不想啊！那可是我的国民！！！”
　　“我没日没夜的思考，耍手段，比心机，和那些强者谈判，不都是为了这些国民吗？！”卡列尼娜的情绪一下子就爆发了。
　　“殿下……”
　　“我不想他们死啊！！！瓦斯特！！但是，我如果不这么做的话，不这么做的话，整个国家就灭亡了！！！”卡列尼娜抱着自己的头。
　　“殿下……”瓦斯特没有任何话可以说，殿下她在这个时候是那么的脆弱。自己之前在质疑些什么呢？殿下到底是怎么样的人？难道自己还抱有疑惑。
　　“殿下，一起离开吧！”瓦斯特知道，这个时候，能够支撑卡列尼娜的，或许就只有自己了，“无论任何时候，我都会支持你，就算是国民未来都反对你，我永远也会支持你的。”
　　“瓦斯特——”
　　“啪啪啪！！！”正打算说些什么的卡列尼娜被拍手声打断。
　　“你们还真是悠闲啊，居然还能在这里煽情……我可是拼命钻进了让我有心理阴影的空间隧道。然后花费了很多魔力才追上来的。”洛佩拉终于出现在这里，她有些危险的看着瓦斯特和卡列尼娜。
　　“某位至强者， 要我来杀了你们哦！”洛佩拉用着调皮的语气，但是她的语调中，也压抑着怒火。




第13章 第十二章 神的选择与武德所恐惧的
　　固有结界下，整个城市都被笼罩了起来。方向已经不能判别。所有人都绝望的看着天上，
　　没有办法离开，但是，也不敢释放自己的罪恶，
　　没有人知道就在每个人身边的扭曲空间和黑暗什么时候会突然碰撞。
　　然而，无论是阿尔瑞斯，还是玲月，都没有找到武德。武德，竟然，没有出现在她们的感知当中。
　　阿尔瑞斯预感到某些不妙的事情。武德不在这里，那么就只有可能是玲月早就有了安排，或者，就是缇尼搞得事情。
　　武德，到底怎么样了？
　　阿尔瑞斯终于要出手了，自己已经顾不上这些国民了。虽然这样子的行为估计会被称为大魔王重生之类的，但是和自己有什么关系呢？自己已经尽到自己的责任了……
　　然而，久久出不了手，阿尔瑞斯的拳头已经捏得很紧了，魔力汹涌澎湃，就差那么一点，就出手了。但是，一直没有发动。
　　“阿尔瑞斯。”玲月终于开口说话了，“我知道你动不了手。”
　　面无表情，但是在阿尔瑞斯看来却是那么嘲讽。
　　“其实，我在探寻历史的时候，似乎有查到一个和你的名字一样的存在……”玲月看着阿尔瑞斯，虽然毫无表情，但是眼睛里面似乎有着莫名的神采。
　　“我的推测应该是没有错的，你就是那个开启新时代的人，虽然后来的历史可以隐藏了这一点，但是，我还是在这个‘众神之国’查到过有关于你的历史。”玲月缓慢的说出了自己所知道的。
　　“所以呢？”阿尔瑞斯压抑着自己的愤怒，尽量平静的和玲月对话。
　　“所以……”玲月顿了顿，“我判定你，阿尔瑞斯，作为一个明明已经征服了世界都不愿意消灭其它种族的存在，是不可能在这种地方用固有结界和我拼命的。”
　　“哈？开什么玩笑，我只是在想到底怎么杀掉你而已。”阿尔瑞斯脸上露出嘲讽的笑容，。
　　“你要是想要不动用固有结界和我战斗的话，想要杀掉我的话，至少需要两个小时。”仿佛没有听到阿尔瑞斯的嘲讽，玲月继续做着结论。
　　“所以，你没有任何办法阻止我……”玲月身上各种奇异的纹路依旧在不断地延展，仿佛要将玲月包裹进去。
　　阿尔瑞斯知道，自己已经被玲月完全的推测到了，事到如今没有办法了，在这样下去，等着玲月完成魔法。这个国家的国民也就消失了。自己要是和玲月动手的话，说不定还有人能够凭着运气活下来……
　　“但是，我也不想把你逼急了。”玲月接着补上了一句，让打算出售的阿尔瑞斯停顿了一下，“因此，不如我们来一场从更古老的时代流传下来的对决——神的选择。”
　　神的选择——这个和首都内的和旋转木马极为相似的“神的选择”名字一样的活动。
　　生命是有着信仰神明的本能的，尤其是在文明刚刚诞生的时候，需要精神的支柱，以及来解释不合理的自然现象。
　　因此，神明到底是不是真的存在不知道，各大种族都是有信仰的。人族也是有的。就比如说阿尔瑞斯时代的“神圣教廷”。
　　生命对于神灵的敬仰，对于他们的行为造成了巨大的影响。就比如说这个“神的选择”。
　　在过去的时代，至强者们已经走到了魔法的尽头，但是，他们相信着有更加强大的境界，因此，他们将更为强大的存在称为“神”。
　　至强者的战斗，也就要在“神”的注视下，公正而不失礼仪的进行。但是至强者实际上实力是差不多的，他们也不知道谁能获得胜利。谁能取得胜利是“神的选择”。是这样子的意思。
　　但是，在阿尔瑞斯那个时代，各大种族就已经无视那种制度了。多年的混战使得各大种族都失去了那种战斗的礼仪。开始采用各种联合或者伏击的手段。
　　从那个时候开始，复数位的至强者攻击单一至强者成为比较流行的事情。因此，至强者们选择了“建国”这种方式存在。使得至强者们的关系变得复杂化，独立于种族而又归属于种族。不那么容易受到围攻。
　　而且因为阿尔瑞斯这种超越众多至强者的不平衡这种不平衡的战斗力者的出现。导致“神的选择”失去了其本来意义。
　　因此“神的选择”逐渐被后世所遗忘。
　　阿尔瑞斯都没有想过玲月会提出这种方式。
　　“你是，来真的？”阿尔瑞斯稍微控制自己的魔力，有些不相信的看着玲月。
　　“当然，我可以用至强者的名义发誓。”玲月并没有什么感情波动。
　　“你应该知道你是战胜不了我的。”阿尔瑞斯觉得这里面有阴谋，玲月不可能做这种愚蠢的事情。
　　“嗯，所以我需要改一下规则，如果你不同意的话，那就开战。”
　　“你说。”阿尔瑞斯知道规则绝对是对自己不利，但是，她还是想要听一下。
　　“很简单，我这个魔法阵的彻底发动还需要半个小时，在这半个小时以内，你需要战胜我。但是你又不希望杀死这些平民。所以，我们把固有结界里面的法则换成你所怜悯的这些贫民如何？”
　　“只需要使得对方的平民陷入昏迷就可以，这样要是你赢了的话，一个人也不会有事情，假若是我赢了，那么我的魔法就成功了，如何？”
　　阿尔瑞斯明白了，玲月避开了和自己碰撞法则，变成操纵这些民众的话，那么，自己和她的实力差距就抹平了，理论上来讲，双方的胜率都不确定。也就是名副其实的“神的选择”
　　但是，哪里不对。阿尔瑞斯觉得有违和的地方。
　　“阿尔瑞斯小姐，你可没有那么时间思考，当然要是你打算直接杀死我的话，那又是另外一回事。”玲月只是淡淡的补充了一句。
　　“那……就来战斗吧！”突然胸口一紧，是武德出了什么事情！阿尔瑞斯终于下定了决心。
　　在城市外面的某个树林中间。
　　武德已经筋疲力尽了，他动用了自己一切可以想到的办法，想要从这棵树里面挣脱出来。然而，没有用。他大概也猜到了这棵树有着维持自己生机的作用。毕竟自己刚才用魔力制造爆炸都已经将自己炸成重伤了，这棵树一点影响也没有。并且还恢复了自己的状态。
　　武德真的是非常愤怒，非常不理解。他其实想到了玲月可能不会那么安分。但是他是真的没有想过缇尼竟然会对自己下手。
　　而且，缇尼离开之前的那一句“不要再参与至强者的事情了”到底是什么意思？缇尼到底是站在哪一边的？
　　武德不知道。他只觉得心累。明明自己是完全信任缇尼的，在火之国就是因为完全信任缇尼，武德才有勇气去和亡灵操火师拼命，不然，就算是逃，也要支持到阿尔瑞斯那边的战斗结束。
　　缇尼也是回应了武德的信任的存在，武德以为自己已经和缇尼立下了羁绊。虽然不像是阿尔瑞斯那样子，武德觉得阿尔瑞斯就算是背叛了自己，自己大概也不会觉得怨恨，想反倒是会想阿尔瑞斯会不会是有某种苦衷。
　　但是，武德是觉得缇尼不会背叛自己的。
　　“真是可笑！”武德的内心出现了一个声音。
　　“什么意思？”武德精神有些恍惚，他仿佛看到了缇尼又出现在了自己的眼前。
　　“你凭什么？一个不依靠我和阿尔瑞斯只有三级的垃圾！”“缇尼”面部扭曲。
　　“你凭什么敢把我变成奴隶？有凭什么敢认为我不会怨恨你？甚至会对你有好感？”“缇尼”面露嘲讽。
　　“你这种自我膨胀的家伙，就是天真啊。只是救你一下，就认为我对你心生好感？”“缇尼”继续说道。
　　“真是恶心，别想得太多了好不好！我救你，只是不想让你死的那么轻松而已。”“缇尼”狞笑，“我只是想要像现在这样，把你封在树里面。听不见，也动不了。也死不去。永远被束缚在这里，一点点消磨你的内心，直到你的内心，全部死亡！”
　　“缇，缇尼……”武德的意识陷入了混沌中。




第14章 第十三章 众生的战场
　　支配。众神之国的首都。以两位至强者的战斗为契机，众生都被支配。
　　“不要！我的女儿，你快跑！！”一个头上长着一个独角的中年男子身上冒着黑气对着自己还只有八九岁大的身上闪烁着空间光辉的女儿怒吼。
　　“爸爸！”女孩子留着眼泪，非常绝望，“救救我，呜呜呜……”
　　然而，他们都控制不了自己的身体，一切，都在至强者的掌控中。
　　最终，女孩子倒在了地上。他的父亲绝望的流着眼泪，然后朝着自己的另外一个邻居冲了过去。
　　整个城市，仿佛化作了一个地狱。
　　阿尔瑞斯和玲月飞在高空中，控制着整个城市。整个城市的人都被她们的固有结界所支配。百姓成了她们的士兵。
　　然而，阿尔瑞斯切身实际的感受到了人民的绝望。对自己亲人或者好友不受控制的攻击，足以使得这些只是希望过着平凡而幸福日子的百姓崩溃。
　　然而，不能停手，阿尔瑞斯只能希望这些百姓能够支撑下去，玲月是遵守了诺言的，她同样并没有操纵这些百姓直接杀死自己的亲人。
　　只希望这些人民，能够撑过这半个小时。
　　阿尔瑞斯有着胜利的信心。因为，在同样是操纵人民对抗的情况下，阿尔瑞斯的精神力是比玲月要强的，至少现在从大局上看，阿尔瑞斯是处于优势。
　　继续照这样下去，能行！
　　人民继续着自己完全不能掌控的纷争，在阿尔瑞斯没有注意到的角落，一丝丝的黑暗在聚集。那是——人心的黑暗。
　　黑暗一点一点的聚集，阿尔瑞斯隐约觉得似乎哪里不对，但是，整个战场都已经被自己控制力，玲月只是站勉强维持抵抗而已。自己只要将这个防御圈击溃，玲月马上就输了。
　　就像是高明的棋手对决，阿尔瑞斯已经走到了胜利的边缘，她看不到玲月的任何胜算。但是，应该没有这么简单。到底，是在哪里？
　　阿尔瑞斯暂时放弃了进攻，分出一部分精神力扫视了一遍城市，没有不妥的地方，那么到底是什么情况？
　　阿尔瑞斯皱着眉头，低下头思考。
　　然而，就在低下头的一瞬间，阿尔瑞斯就发现了不妙。
　　整个城市的上空，漂浮着一层黑暗。
　　至强者的精神力观察效果远远超过了他们自身的视觉，所以大多数时候，他们依赖于自己的精神力。
　　但是，肉眼观察也是作为生命的本能。所以阿尔瑞斯能在低头的时候发现那层黑暗。
　　“被发现了。”玲月的语气听上去似乎很惊讶，虽然她完全没有别的反应。
　　“玲月！”阿尔瑞斯知道，自己绝对已经踩上了某种陷阱。
　　“我是按照规则来的。”玲月只是声明，“这些可都是那些国民心中的黑暗，可不是我的黑暗法则……虽然，某种程度上他们内心的黑暗比黑暗法则还要强大一些。”
　　阿尔瑞斯终于意识到了玲月的谋划，这场战斗，最初就是个陷阱。在战斗中，人的内心会产生黑暗。尤其是这种被人操纵的战斗。这种力量，可以被玲月使用！
　　“开什么玩笑！！”阿尔瑞斯咬着自己的嘴唇。
　　多少次了，到底多少次了？因为自己的自信，或者说自傲，导致了惨烈的失败已经多少次了？
　　阿尔瑞斯从重生以来，就可以说，几乎没有赢过，即便是战胜操火师，最后也是落入了玲月的谋划中。
　　“你很痛苦，不过这也会化为我的力量。”玲月只是看着阿尔瑞斯。
　　“我从你的‘黑暗’中感受到，你非常怨恨不断失败的自己。”这一刻，阿尔瑞斯的内心，被玲月洞穿。
　　“住口！”阿尔瑞斯不想继续听到玲月的话，她知道这是玲月想要使她动摇。
　　“像你这种不属于这个时代的至强者，会被世界抛弃，那不是理所当然的吗？”玲月说出了阿尔瑞斯内心中的一个想法。
　　被直接命中，玲月说到了最根源的问题上。
　　阿尔瑞斯，是不属于这个时代的至强者。尽管，她身在时间长河中看到一些画面。但是，那没有什么意义。
　　她是早就应该死去的至强者。应该作为新时代的开创者活在传说当中。
　　但是，她没有，她反抗了世界的意志，被淹没在了时间的长河中。知道千年以后才得以出现。然而，依旧受到了世界的排斥，甚至都不敢使用时间魔法。
　　在某种程度上，阿尔瑞斯并不能被世界所接受。所以，世界会“下意识”的对她不利。
　　在突破世界的障壁以前，阿尔瑞斯是绝对不会有这种想法的，知道她突破世界的障壁，被世界所抹除的一瞬间，她才知道世界是真的有意志的。
　　这种影响，在新世界，对阿尔瑞斯只是一点阻碍。但是，在原来这个世界，就会被无限放大。
　　甚至是别的至强者的行为在一定程度上都受到了世界意志的影响。
　　“你放弃吧。”玲月非常平静，“在这种情况下你是赢不了我的。”
　　黑暗的力量从天空中化为了黑色的雨点，打在了阿尔瑞斯操纵的那些人民身上，一瞬间，阿尔瑞斯就失去了对于那些人民的一大部分掌控。
　　“……”阿尔瑞斯没有说话，她对自己产生怀疑。
　　事实就是这样，阿尔瑞斯因为自己的原因已经连续失败很多次了。每一次，都如同一把刀割在阿尔瑞斯内心。
　　无敌的阿尔瑞斯，在过去的时代，阿尔瑞斯就是无敌的，一路战胜了无数人，虽然有的时候也很辛苦，但是她从来没有失败过。
　　见证了无数人的生死，也左右了大陆的命运的阿尔瑞斯，她的心智理应是无比坚韧的。但是，她没有经历过失败。
　　即便是最后，她也是打破了世界的障壁，应该说，在和世界意志的对抗中，是她赢了，因为最终她没有死去，而是从时间长河中走了出来。
　　然而，复活以后，她就几乎没有成功过。阿尔瑞斯看上去一直很欢快的样子。但是，又有谁关心过阿尔瑞斯的内心呢？
　　至少……武德没有，不过阿尔瑞斯能够理解，毕竟在武德的角度看来，阿尔瑞斯的那种力量，已经是非常强大的了。并且，武德也不认为那是阿尔瑞斯的失败。
　　但是，阿尔瑞斯内心深处，还是希望有人能够来安慰自己……虽然阿尔瑞斯或许自己都没有注意到细微的想法。
　　悔恨和愤怒，还有一点疑惑。；玲也品味着阿尔瑞斯内心的黑暗。
　　“所以……”
　　“所以？”
　　“所以那又怎样啊！！！”阿尔瑞斯突然爆发，“今天，我必须要把你这种恶劣的家伙，消灭！”
　　阿尔瑞斯撤去了自己的空间的固有结界。
　　然后，她的法杖重新凝聚，上面不但有了扭曲的空间，还有着流动的时间。
　　第二次，阿尔瑞斯从时间的长河中出来以后，第二次真的展现时间的力量。
　　玲月立刻后退，她的推算出现了误差。怎么会有时间的力量？上一次的战斗，并不是这个玲月参加的，因此，她根本不知道那一战中，阿尔瑞斯展现出了时间的力量。
　　“我今天，就算是再一次被淹没进入时间的长河中，也要把你消灭！”阿尔瑞斯高举着时间的法杖。
　　玲月发现自己的动作在不断地变慢。虽然自己的思维似乎没有受到影响，但是自己，的确是，变得缓慢了。
　　“你知道过去的一些事情，自以为已经了解我了。”阿尔瑞斯眼中六芒星的光芒依旧闪耀，仿佛看透古今的时光。
　　“但是，你要知道，曾经有一个和你一样愚蠢的至强者，成功施展了这个魔法。依旧时被我杀死了，你觉得，你有什么希望？”
　　玲月虽然没有表情，但是那一瞬间，她的瞳孔确实是缩小了一下。她，被阿尔瑞斯所陈述的事实所震惊。
　　“让我今天给你看一下，当时那个至强者，是死在怎样的魔法之下的吧！”
　　阿尔瑞斯只是抬起自己的法杖，她并没有释放固有结界。从法杖的尖端开始，这个城市的一切开始变得虚幻。
　　仿佛成了空气中残留的影像。
　　城市开始变化，古老的地方开始变得崭新，有的地方直接消失，人们动作诡异，完全不能从他们的行为中找到逻辑。
　　整个城市的时间，倒了回去。不知道多少的岁月。
　　玲月感受到了某种不知名但是又无法抵抗的力量，那就是时间的力量。她的力量在逐渐变小，甚至于，在往至强者的领域跌落。
　　玲月感受到了巨大的恐慌，和阿尔瑞斯第二次释放时间魔法一样， 玲月也是第二次感受到这样巨大而恐慌，上一次是被另一个玲月封印的时候，她是真的以为自己就要死去了。
　　玲月将固有结界抽了出来，不断缩小，最终无比紧密的笼罩在她自己的身上。这个时候已经管不了是不是能胜利了，她被死亡的阴影笼罩。
　　阿尔瑞斯回溯了时间，她终于知道了武德已经被缇尼偷袭并且被封在了一棵树中，并且缇尼实际上在武德根本感受不到的时候将那棵树转移到了城外。所以之前自己和玲月都没有发现。
　　阿尔瑞斯淡漠的，释放了自己的魔法。
　　玲月和她的固有结界，在一瞬间化为了碎片。
　　然后，仿佛一切都是一场梦。城内的国民惊讶的发现自己依旧是在之前被控制的时候，但是，已经没有了那种力量来控制自己。他们先是欢呼，然后马上想起了被自己伤害的亲朋好友，去探查他们的情况。
　　天空中，玲月浑身都是鲜血。到处都是巨大的裂口，显得无比狰狞。
　　“果然是世界的意志……”阿尔瑞斯却从天空中往地下跌落，半空中出现了一个黑色的洞将她吸了进去。
　　“这就是，传说中最无敌的人……”玲月说完这一句以后，也是从天空掉落，一朵巨大的花突然在天空中盛开，将玲月包裹了进去。




第15章 第十四章  洛佩拉的战斗
　　洛佩拉被朝着自己飞过来的各种武器以及黑暗魔法球逼的后退。
　　万万没想到瓦斯特和卡列尼娜两个人居然能有这种实力。
　　同样是七级，无论是瓦斯特，还是是卡列尼娜都要比洛佩拉弱。
　　七级，作为人与非人的界限的境界，这个境界最大的不一样是因为这个境界可以铸造一个只属于自己的法杖。
　　就比如说，阿尔瑞斯那个直接有时间和空间构成的法杖，或者是缇尼那个简直就是华丽到极点的法杖，又比如说操火师那个大到不可思议甚至最后还能帮助艾米丽成为至强者的法杖。甚至是玲月的那个镰刀。
　　那些法杖都是在七级的时候，就已经奠定好了基础。
　　不过，众神之国没有圣人和至强者，他们中八级的存在也是在首都或者边境。首都刚才完全被阿尔瑞斯和玲月控制，哪怕是八级也只能用拳头跟别人打架，还不一定能打得过别人。
　　众神之国的传承缺失的弊端。导致了瓦斯特和卡列尼娜的法杖， 是由他们自己搜集材料制造的。
　　不是每个人都是阿尔瑞斯，直接拿时空来做法杖。就算是别的至强者，他们最初的法杖也是采用一些材料做的。虽然说不影响以后的发展，但是对战斗力是有影响的。
　　洛佩拉锻造法杖的材料可是操火师从混沌里面找到的东西。即便是卡列尼娜举国寻找，但是没有办法进入混沌就是没有办法。
　　并且，七级是有能力开发出完全属于自己的魔法的。甚至可以说，是开发出自己的一种能力。在七级以前，就连使用者自己可能都不知道自己的这种能力到底是什么。
　　这个和魔法师对魔法的理解有关系。但是众神之国的传承是断绝的，并且虽然是一个国家，大家也为了生存存在通婚这种现象，终究是大家互相保守着自己的东西。因此，魔法的积淀上，瓦斯特和卡列尼娜也是完全没有办法和洛佩拉相比的。
　　按照道理来讲，就算是这两个人加起来，也是打不过洛佩拉的。
　　但是现在，洛佩拉确确实实的，被这两个人逼退了。
　　没有办法，这两个人已经完全不要命了。尤其是瓦斯特。
　　洛佩拉随手对出一个冰锥。瓦斯特直接将盔甲上的铁附着在自己的手臂上，这是比直接用盔甲还要强的防御，用拳头硬抗洛佩拉的冰锥。
　　根本都不躲自己的魔法， 这就很无奈了。
　　洛佩拉甚至只是看瓦斯特的眼睛，都会被那眼中的坚定逼退。
　　那是牺牲的意志，哪怕是牺牲，瓦斯特都不会有一点退缩。
　　卡列尼娜在后面不断地释放着黑暗魔法。魔族本来也就是擅长这个。不过后来黑暗魔法的传承应该是断绝了。玲月的黑暗魔法都不知道是从哪里学到的。
　　因此卡列尼娜虽然是七级的黑暗魔法。但是她只能使用一些很简单的魔法。比如说黑色魔法球之类的。
　　不是卡列尼娜不想要研究魔法，但是研究魔法需要时间。作为众神之国的王，
　　她的职业是政治家，而不是魔法师。有七级的战斗力是因为作为王必须要有足以支撑自己地位的实力。
　　洛佩拉不断地后退，她现在只有后退消耗。瓦斯特这样子坚持不了多久，只要瓦斯特倒下了，卡列尼娜那种只有蓝条没有技能的存在就是个菜鸡。
　　然而，距离已经够了。
　　“就是现在，殿下！！”瓦斯特突然怒吼。
　　“瓦斯特！”卡列尼娜知道是时候了，她最后看了瓦斯特一眼，以最快的速度跑回了祭坛上面。
　　“别想！”洛佩拉觉得自己糟了，立刻就丢出一个冰锥。
　　“铛！”理所当然那的，瓦斯特挡住了洛佩拉这一下，。
　　洛佩拉正打算释放自己七级的时候所学会的，自己的能力的时候。
　　“吼！！！”瓦斯特突然怒吼，将自己的法杖猛地插入了自己的腹部。
　　洛佩拉看到这个，立刻后腿，她放弃了追杀卡列尼娜的想法。相比于阿尔瑞斯的命令，洛佩拉更看重自己的生命。
　　瓦斯特牺牲了自己，他甚至连尸体都不打算留下。法杖疯狂的吸收着瓦斯特的力量。瓦斯特身上的盔甲开始闪耀着金色的光芒。然而与之相反的，他的肉体在飞速的笑容。那是“血祭”。将自己牺牲的，血祭。
　　洛佩拉必须拉开距离，等待血祭的力量耗尽，不然自己绝对是有可能被杀死的。
　　铠甲散发着金色的光辉，然后直接溶解，瓦斯特的法杖也从瓦斯特体内飞了出来。
　　散发着金色的液体铠甲，将瓦斯特的法杖包裹了起来，最终化为了一杆长枪。
　　对准了洛佩拉。
　　“不好！”洛佩拉瞳孔一缩，这个躲不掉。她判断出了情况。
　　“冰世界！”名字非常强，虽然和阿尔瑞斯当时释放的“真实世界”差了不知道多少。
　　以洛佩拉为中心，一切都被冰封。然后，一道道冰墙在洛佩拉前面伫立。
　　“咻！”长枪毫无征兆的射出。
　　空气都被破开的，不符合道理的高速。带着高温，瞬间穿透了无数面冰墙。
　　最终，洛佩拉飞了出去，最后还是靠法杖挡住了长枪。
　　明明已经别削弱了那么多，竟然还是有如此大的威力。洛佩拉平复了一下呼吸，才终于从地上爬了起来。
　　她看向瓦斯特原来所在的地方。那里，一句干尸倒在地上。双眼瞪的老大，直到倒下之前，都一直注视着洛佩拉，看她是不是会被自己杀死。
　　洛佩拉又看了一下祭坛，
　　卡列尼娜已经从那里消失了。
　　“这样子是追不上了……”洛佩拉摇了摇头，用冰将瓦斯特的尸体封了起来，然后钻入了地底中。
　　“接下里回去看一下到底战斗怎么样了。”洛佩拉回想起自己在城外感受到的那种巨大的能量碰撞，想一想都令人胆寒。
　　然而，
　　“砰！”有个东西落地的声音。
　　洛佩拉立马看了过去。在那里，是阿尔瑞斯。
　　“阿尔瑞斯！你怎么回事！”洛佩拉简直不敢相信，这个样子，是阿尔瑞斯输了？那玲月会放过自己。
　　“咳咳！”阿尔瑞斯似乎用尽了全部力量，终于从地上坐了起来。
　　“没想到距离竟然连定向传送的魔力都不够了。”阿尔瑞斯非常虚弱的笑了一笑。
　　洛佩拉承认，她有了一定的想法。这个时候，不是正好为操火师报仇的时候吗？阿尔瑞斯自己连定向传送的魔力都不够了，自己这个时候应该也能杀死她……
　　洛佩拉捏紧了自己的法杖。这个想法在她的脑海中不断盘旋。
　　阿尔瑞斯注意到了洛佩拉的诡异。她一瞬间就意识到了洛佩拉的想法。
　　“这还真的是被世界针对啊！“阿尔瑞斯苦笑了一下。
　　她聚齐自己的精神力，自己虽然没有魔力了，但是精神力还是剩下一些的。但是用来对付了洛佩拉的话，那么自己就会陷入沉睡了。在野外陷入沉睡非常危险，但是要是洛佩拉要出手的话，自己也就没有办法了。
　　洛佩拉盯着阿尔瑞斯，阿尔瑞斯也盯着洛佩拉。
　　最终，洛佩拉还是放下了自己的法杖。
　　“不动手吗？”阿尔瑞斯微笑着看着洛佩拉
　　“操火师大人可没有教过我乘人之危。”洛佩拉有些傲娇的抱着自己巨大的欧派转过头去。
　　“既然如此，麻烦带我去一个地方。”阿尔瑞斯现在是没有办法吸收魔力了，吸收魔力会消耗精神力，精神力消耗了就会陷入沉睡。现在说白了阿尔瑞斯根本没有行动力。
　　只能依靠洛佩拉了。
　　“？？”洛佩拉似乎有些疑惑地看着阿尔瑞斯，“我和你有那么好吗？”
　　“唔~”在意料之外的地方被拒绝的阿尔瑞斯。 
　　“你现在很急是吧？”洛佩拉似乎想到了什么。
　　“……”阿尔瑞斯没有说话，她本能的感觉有些不妙。
　　“不说话就是默认……”洛佩拉突然挂起了笑容，总感觉最近大家都从武德那里学会了“秘技-邪笑”。
　　“要我帮你，也不是不可以……但是，你要付出代价。”洛佩拉终于想到了报复阿尔瑞斯的好办法。
　　“你，你说！”阿尔瑞斯稍微松了一口气，自己有什么办不到的，虽然被世界意志针对，但是自己依旧是至强者。
　　“这么说就很好了”洛佩拉微笑着从自己的四次元欧派掏出来一个黑色的棒状物。
　　“那个，那个是！”阿尔瑞斯被吓到了。
　　“阿尔瑞斯哟，你看这个，可是加长版的，高清晰度的魔导成像仪哦！”洛佩拉抓着这个黑色棒状物，把自己的脸贴在上面，仿佛看着什么宝物一样抚摸着它。
　　“你要是愿意让我拍一些……嗯嗯，比较限制级的东西，我帮你也不是不可以哦~”
　　秘技-邪笑果然可怕。
　　“让，让我，思，思考一下……”阿尔瑞斯面临着人生的抉择。  




第16章 第十五章 变强
　　“你就是个人渣而已，不要想多了！”缇尼面露嘲讽。
　　“我，是人渣？”
　　“没错！为了自己的私欲就把我变成奴隶，让人厌恶。”阿尔瑞斯的脸根本看不清楚。
　　“让人厌恶？”
　　“武德哥哥，拒绝了人家，那人家就只有跟着别人走了。”搂着看不清脸的人的爱丽莎。
　　“跟着别人？”
　　“就是你这个混账，害死了操火师大人！”愤怒的洛佩拉。
　　“我害死了操火师？”
　　“你，害死了我……”绝望的玲月。
　　“我，害死了你？”
　　……
　　“够了！是我，都是我！！！！”胸中的怒火想要全部爆发，当中还有这一些别的东西。
　　武德尽全力挣扎着。树木完全将他的身体舒服。
　　“咔！” 
　　牙齿碎掉了。顺着塞在嘴里的东西，鲜血往下掉。武德只感觉脑袋里面全部是火焰，全部是愤怒。发泄！发泄！发泄！！！
　　他的身体开始出现各种裂口，那是在束缚下无法动弹的身体被强大的力量撕裂。
　　还不够，武德感受到剧烈的疼痛。但是，还不够，远比内心的痛苦小很多。武德的骨头因为力量过于强大而发出了不堪重负的“嘎吱”声。
　　“为什么？不让我来？”从武德内心深处传来一个声音。
　　“少废话，别来管老子的事情！”脑海中愤怒的咆哮。
　　似乎是感受到了武德那几乎燃烧一切的愤怒，那个声音没有再次出现。
　　还是不够！继续来，更强，更疼痛！武德压榨着自己身体的一切潜力，他的双眼已经布满了血丝。
　　这棵由缇尼的魔法而产生的树，疯狂抽取这周围的魔力，转化为武德的生机，修复着武德不断毁坏的肉体。
　　再强一点！强一点！还要再强一点！
　　“更强”的念头占据了武德的思维。利用不断的突破上限，然后由这棵树提供生命力修复。武德一点点的提高着自己肉体力量的极限。
　　更强，只要继续变强，就有可能。武德似乎看到了从这里脱离的希望。然而，就算是有生命力在修复，他的肉体终于还是先一步于他的精神，面临了奔溃。
　　“咔嚓！”脊骨，断裂了。武德感觉一瞬间就对身体失去了控制。也没有任何知觉了。
　　然后，从那个地方，一道灰色的雾气冒了出来，一瞬间凝聚成了一个灰色的小人。
　　“我怎么当时会想要入侵你的身体！”它的声音非常沙哑，并且充满了怨恨。
　　然后，分出自己的一只手，钻进了武德的大脑。随后又长了一只手出来。肉眼可见的变小了一些。
　　在灰色雾气进入武德的大脑的一瞬间。
　　古老的符文涌现，就算是阿尔瑞斯也只是知道一点点的远古时代的符文一个又一个的从这里冒了出来，似乎歌颂者无名的存在。
　　武德的肉体开始发生变化，原本已经断裂的脊骨发出“咔咔”的声音，竟然在肉体的力量下重新被挤回了原位。并且被某种不知名的分泌物修复着。
　　肉体的本质，发生了改变。武德清晰的意识到这一点。并且，他能够感知到自己的肉体所正在进行的变化。这就是，精神力？
　　他不能确定，但是，现在，自己满腔的怒火都还没有平息。
　　缇尼的魔法，就算是自己的实力已经到了七级了，也是没有办法解除的。武德知道这一点。
　　但是，终究只是缇尼的魔法而已。堵住自己的口，不就是为了让自己没有办法下命令吗？
　　自己在七级以前没有办法，但是，武德现在切切实实感受到了七级的强大。
　　既然是缇尼的魔法，那么上面一定有着玲月的精神力，那就无法反抗自己。
　　“解除魔法。”用精神力传达了这样的信息。
　　这棵树，以肉眼可见的速度开始枯萎。本来如同金刚一般的枝条现在却被武德轻轻一扯就全部断裂。
　　“缇尼——”武德喘着粗气，愤怒已经让他没有时间去管自己晋升七级这个传说中人与非人的界限的感觉。他只想要把缇尼抓起来狠狠地打屁股！
　　“咿呀~！”走在某个神秘的道路上的缇尼突然浑身发冷，下意识捂住了自己的屁股。她感受到了来自于武德的敌意。
　　“应，应该不会挣脱吧！我那个可是脸圣人都能锁住魔法……”缇尼又些不确定。
　　看了看跟在自己后面的一朵行走的巨大花朵，自己的计划应该是完美的，
　　捉住了已经完全没有还手之力的玲月。
　　本来是想出手抓住阿尔瑞斯的，不过，阿尔瑞斯最后释放的时间魔法太恐怖了。缇尼想到那个场景。她甚至都怀疑阿尔瑞斯即便是魔力用尽会不会都可以通过时间直接回到魔力充足的时候。
　　比空间魔法稀有无数倍，或者说出了阿尔瑞斯根本没有人掌握的，就是时间魔法。
　　最早对付阿尔瑞斯是想要得到空间魔法。因为空间魔法出了阿尔瑞斯以外，自己所知道的最强的也就是一个七级的存在。
　　更不要说时间魔法了。众多至强者连时间魔法的研究方向在哪里都不知道。
　　对于时间魔法的一无所知导致了缇尼最后任由阿尔瑞斯转移走而之抓住了玲月。
　　而在愤怒的武德这边。
　　“主人，你没事！”阿尔瑞斯立马扑了过去。一下子把武德抱住。
　　“？？”洛佩拉懵了。自己一路背着阿尔瑞斯过来，也没看见阿尔瑞斯又力量，怎么回事现在能直接扑过去？
　　被阿尔瑞斯一下子从背后抱住的武德，愣了一下， 然后从愤怒中清醒过来。
　　“阿尔瑞斯，怎么回事？”武德急于想要知道到底发生了什么。他想要从阿尔瑞斯的拥抱中暂时挣脱出来。
　　然而， 抱得很紧，武德没有敢用很大的力量，因为他刚刚突破。力量很强， 虽然阿尔瑞斯很强。但是，抱着武德的纤细的手臂给人的感觉是那么柔弱，又是那么坚韧。
　　他突然觉得不能够挣脱出去，总感觉自己需要被阿尔瑞斯抱住，要是现在挣脱的话，不是很好。
　　武德舒了一口气，将自己的愤怒暂时吐了出来。阿尔瑞斯的出现使得武德内心的焦灼一下子消失了。
　　然而，武德又想起了之前自己看到的种种幻象。
　　“阿尔瑞斯，问你一个问题。”武德语调轻柔。
　　“嗯。”阿尔瑞斯只是继续抱住武德，总觉得抱着武德让她有些安心。被世界所针对的她，大概来自于异世界的武德才是能够接受她的存在。她在武德身上找到了一种“同类”的感觉。这是过去所不曾有的。
　　阿尔瑞斯突然想起来玲月也是来自于和武德同样的地方。但是，那个人已经完全烂透了，以及缇尼也是那样。
　　“阿尔瑞斯，你，说实话，怨恨我把你变成奴隶吗？”武德的语调很平淡。
　　阿尔瑞斯听到武德这个问题，沉默了一下，她感受到了武德内心的不安。她发现，武德似乎和自己现在挺像。都对自己，抱有疑惑。
　　“我啊，被变成奴隶的时候，真的是非常生气。当时都在想要怎么让你才能死的更难看了。”阿尔瑞斯虽然是这样说，但是她的语调同样的轻柔。
　　“……是吗？”武德微微有些失落，虽然想到了这个情况，但是听到当事人这样子说出来，还是有些伤人。
　　“不过嘛~现在，我感觉，还不错！至少，我很满足。如果除去那两个搞事情的人的话。”阿尔瑞斯模仿者武德的说法，说道最后笑了起来。
　　“也对！”武德笑了，听到阿尔瑞斯“满足”两个字，武德也就满足了，果然，和阿尔瑞斯呆在一起的时候，自己才是最安心的。
　　“咳咳！”咳嗽声突然响起来，“两位差不多得了。”
　　“啊~！那个，不是……”阿尔瑞斯有些手忙脚乱，立刻松开了武德，想着洛佩拉摆着手。
　　“洛佩拉也在这里啊！哈哈哈。”武德尴尬的挠头和尴尬的笑容。
　　“你们两个， 真的是够了！”洛佩拉无情的嘲讽。
　　这个森林，由魔法制造出来的森林，却透露着人情，人与人之间的距离，在不知不觉间，又近了一些。
　　ps：果然还是要强化一下男主才行啊……




第17章 第十六章 缇尼的谋划
　　全部都是银白色的。银白色的石柱，银白色的走廊， 银白色的祭坛。
　　缇尼带着依旧是在沉睡中的玲月终于走到了这的地方的尽头。
　　在祭坛的中央，一个碧绿的棺材在这个全部是银白色的地方非常显眼。是不为周围所容的色彩。
　　缇尼踏着有些沉重的步伐，一步步走到了碧绿色棺材的前面。
　　“今天，我或许就可以让你醒过来。”缇尼抚摸着棺材。
　　“可惜实验是失败的。”缇尼苦笑了一下，“我这样子做怕不是会被主人和阿尔瑞斯恨死。”
　　虽然这样说着，缇尼的眼睛紧紧盯着棺材，完全没有任何转移。
　　复活是失败的，从玲月复活的实验中就知道，一旦一个人完全死去了，那没有任何办法。缇尼强行压制着对某种可能的猜测，说服着自己放弃。
　　然而，假若是一个人本来就没有完全死去呢？就像是这个玲月就只剩下魂结晶了依旧是被复活。假若和这种条件相当的话，那又如何？
　　缇尼已经知道了复活会发生的种种变故。她通过复活玲月这一事件已经积累了经验。凭借她自己是不行的，她必须要提供生命力。这样子，需要另外一个至强者来抵挡那些从空间中冒出来的不知名生物。以至于那些不知名生物最后变成的巨兽。
　　玲月，就是缇尼打算用来抵挡那些东西的。
　　诚然，让玲月来守护不是一个好的选择，然而，缇尼没有办法。最好的选择，其实是让阿尔瑞斯来守护，毕竟她是那样的强大。
　　但是，缇尼从来没有想过阿尔瑞斯和武德会同意帮助自己。
　　因为，自己这一次复活的条件，比上一次还要苛刻一些。这并不是阿尔瑞斯他们会拒绝的，缇尼知道。然而，这是需要牺牲的复活。
　　这里全都是银白色的建筑。透露着神圣的气息。然而，这并不是缇尼所建造的地方。这里是精灵一族的神殿、
　　精灵一族的信仰所在之地。按照到底，精灵族以外的任何存在是不被允许进入这里的。然而，在至强者面前，只有八级存在的精灵族除了屈服又有什么办法？
　　缇尼所掌控的生命魔法，某种程度上和精灵族所谓的“自然魔法”，没有本质的区别。以至于屈服的精灵族最后甚至把缇尼当做了他们的“神”。
　　这是所有人都没有注意到的。精灵族最新建筑的“神”的雕像，竟然和“生命之祝”长得一模一样。
　　当然，在以魔族为主要人口的众神之国的首都，并没有体现出这一点。
　　缇尼平静了一下自己的内心，现在还没有搞定玲月。
　　花瓣一下子张开，露出了沉睡在其中的玲月。
　　缇尼自己感知力一下玲月的状态，在苏醒的边缘。
　　用一根指头放在玲月的身上，然后，注入生命力。
　　猛地，玲月睁开了眼睛。
　　“缇尼，你居然在那里摘桃子。”玲月立刻判断了现状。她是真的没有想到。缇尼会最后从那里出来。
　　缇尼感受到玲月那平静的话语下隐藏的嘲讽。
　　“别这么说。”缇尼只有报以苦笑，“我这边也是，有各种各样的情况的。”
　　“你这样子，会被我们的主人打死的。”
　　缇尼笑容一僵，玲月是真的气人，这种话能够面不改色的就说出来也算是一种本事。
　　“你这样说也没意义，我们争斗那么多年你应该知道我的意志是不会改变的。”缇尼收起了自己的笑容。
　　“也对，你一直就是这么阴险的一个存在。生命之祝，可笑的称号。”玲月盯着缇尼，“看上去我是黑暗，你的内心，也不是光明。”依旧是，面不改色的嘲讽。
　　“无论你怎么说，现在的你没有任何抵抗力。我希望你能答应我一件事情。”缇尼似乎是不想再继续这个话题。
　　“那我如果拒绝呢？”玲月似乎在试探，又似乎在称述事实。
　　“那就只有把你当做生命的源泉了，虽然比我弱很多，全部用掉的话，在多加上一些精灵，总是够的。”缇尼的眼中释放出冰冷的光。
　　“我没有看错，生命之祝，从最早我就觉得你是个和我一样的人。为了自己能够不惜一切。你伪装成怜悯众生的生命之祝这么多年，是为了什么？”玲月似乎一下子来了兴致，就算是她没有表情，但是她稍微前倾的身体显示出了她的心情。
　　“别说这些废话，你就是说一句，出手或者是不出手。”缇尼对于这样的对话非常厌恶，她并不想继续下去。
　　“我没有选择。”玲月摆了摆手。“当然只有协助你。”
　　玲月是不可信的，缇尼深深知道这一点，至强者之间的约定，都是不可违背的，就算是超越了众多至强者的阿尔瑞斯也不会打破约定，那是至强者非常重要的尊严。
　　但是，对于玲月就不一样了，玲月那看不见表情的内心中到底蕴藏了一些什么东西，缇尼完全猜测不到。假若自己有主人那样子的能力就好了。
　　想到了武德，缇尼不知道为什么，感觉胸口有一些痛。他现在，应该相当的愤怒和绝望才对，阿尔瑞斯应该是没有能力知道武德在哪里才对。缇尼还是没能知道时间魔法到底有多么强大的力量。
　　她假若是知道了现在阿尔瑞斯已经和武德汇合了，大概会选择立刻离开这里，就算是被找到，也可以保守这里的秘密。失败，往往就是在这种地方，酝酿。
　　在某个森林中间。
　　“主人，你想好了吗？”阿尔瑞斯靠在武德的怀里，挑起头盯着武德。她的脸颊微微泛红，显得娇弱而可爱。
　　洛佩拉一脸嫌弃的坐在两个人对面，这两个人从刚才开始就一直腻在一起，简直了。洛佩拉莫名的觉得自己脑袋上似乎长出来的一对狗耳朵。背后一只狗尾巴。
　　“阿尔瑞斯啊！”武德温柔的语调，抚摸着阿尔瑞斯的头发，全然不管洛佩拉实际上已经全身颤抖，身上全是鸡皮疙瘩了。
　　“我不想管缇尼有什么目的，也不想管到底发生了什么，但是，我必须要找到她，让她给我一个交代。否则，我的内心难以平静。况且，爱丽莎还不知道被缇尼弄到了哪里去。”
　　“阿尔瑞斯，你愿意帮我吗？”武德这个时候，简直是文艺青年附体。
　　“唔~”阿尔瑞斯被武德直勾勾的看着，脸色越发的红润，她将自己的头又埋进武德的怀里。
　　武德没有急躁，等待着阿尔瑞斯接下来的话。
　　过了好一会，洛佩拉已经都满脸无奈的时候。
　　“你，你可是主人。”这样柔弱的语句，带着一丝丝燥热的气息，“你想怎么样，人家都会满足的。”话语当中又似乎带着些别的意味。
　　“阿尔瑞斯！”武德似乎非常感动，他搂紧了阿尔瑞斯。
　　“主人！”阿尔瑞斯也非常配合的搂紧了一点。
　　洛佩拉逐渐失去了颜色，她觉得自己在这里完全没有任何意义。算了，看戏好了，就当是那些戏剧团总是喜欢演出的，那些关于爱情的戏剧。这样想好像挺不错的。
　　洛佩拉从自己的欧派中掏出一盒爆米花，这是武德之前让某几个至强者做出来的，还挺不错的，比较适合现在的氛围。
　　“阿尔瑞斯！你真的愿意就这样当我的奴隶吗？”武德依旧是文艺青年附体状态。
　　“所以说，知道就不要问了……”阿尔瑞斯声音小到几乎听不见。
　　武德脸上露出了傻子一般的笑容。
　　“咔嚓！”洛佩拉又咬下一个爆米花，这个戏，看起来有点意思。




第18章 第十七章 在准备去报复之前
　　“主人，马上就到了。”阿尔瑞斯抱着武德。
　　虽然说看上去非常不和谐，但是，确实是阿尔瑞斯抱着武德，就是公主抱。
　　用阿尔瑞斯的说法，这个样子抱着的话，进行空间传送就不会颠簸了。之前武德跟着阿尔瑞斯进行传送的时候，总是非常恶心。
　　果不其然，这一次传送，武德就觉得非常的愉悦。虽然不排除是阿尔瑞斯这样子抱着自己让自己不知道什么地方似乎感觉有些爽。
　　如果排除洛佩拉那个捂着胸口快要吐出来然后还一脸怨念的看着他们的那个眼神的话。
　　洛佩拉是直接被阿尔瑞斯用魔力拖着进入空间的。用阿尔瑞斯的话来说，空间传送的时候，和她接触越密切，那么受到的影响小。相反，和她接触的越少的话，影响也就越大。
　　因为抱着武德，所以不像过去那个样子一边牵着一个，然后一起传送。就只有用魔力拉着洛佩拉，因此洛佩拉可以说又一次体验到了当时被阿尔瑞斯搞得要报废的时候。
　　洛佩拉简直就是想要把自己手中掌握的“黑料”爆出来。但是想了想，爆出来不过也就是让阿尔瑞斯娇羞一下。这两个人现在是这种状态万一受到那些黑料的刺激，做一些过分的事情，那自己怎么办？
　　洛佩拉决定忍一手，现在自己手中掌握着这些所有妹子的“黑料”，只要好好利用，自己就即便是变成了武德的奴隶也可以活的很舒服。一定要忍住。
　　阿尔瑞斯抱着武德，武德的体重不算重但是也不轻，不过对于已经恢复了魔力的阿尔瑞斯来讲就没有任何难度了。
　　和主人贴的好近。阿尔瑞斯的呼吸变得有些沉重。她面露潮红。用一种带有着莫名意味的眼神看着武德。
　　武德注意到阿尔瑞的呼吸开始变得急促起来，脸色也变得潮红。然后他就看到洛佩拉的眼神突然变成了仿佛看着人渣的眼神。
　　他突然觉得没对。
　　这个时候，从外人的视角看上去，应该是：
　　一个小萝莉，喘着粗气，双脸通红，用不知名意味的双眼看着自己抱着的一个微笑着的成年人呢。
　　这个画风，似乎不太对的感觉。
　　武德思考了一下，突然瞳孔一缩。自己这个样子，不就是个万恶的奴隶主吗？不就是那些某国过去奴隶主的可恶形象吗？
　　这个样子要是自己还没有穿越的话，估计会被抓起来吧？比如“什么什么童”之类的……
　　武德连忙示意阿尔瑞斯放自己下来。阿尔瑞斯眉头一皱，似乎有些不愿意，最后还是慢吞吞的将武德放了下来。
　　阿尔瑞斯其实是不想把武德放下来的，甚至她都想就这样子把武德一直抱着。这样自己就算是发生战斗，也不会像之前那样子，无法顾及武德。因为自己的疏忽，武德已经好几次陷入危险的境地了……
　　但是，这样子抱着武德，显然武德可能也是不太高兴。阿尔瑞斯觉得自己可以理解，毕竟主人是个男孩子，这样子被自己这个女孩子抱着，估计也不会很高兴。
　　————总觉得哪里不对。
　　————自己也是男的！阿尔瑞斯突然注意到自己刚才危险的想法。
　　一下子捂住自己通红的脸。阿尔瑞斯为自己不知道怎么回事冒出来的想法感到羞愧。
　　武德看到阿尔瑞斯一下子捂住自己的脸，似乎是想到了很羞耻的事情。
　　难道是因为刚才抱着我而兴奋了？武德不免有些膨胀。自己真是个罪恶的男人。他于是抱住了阿尔瑞斯。
　　“阿尔瑞斯，不要害羞，我是不会看不起你的。”
　　“唔~主人。”阿尔瑞斯虽然知道武德并不清楚自己到底是在害羞些什么，但是还是为武德所说的话有些感动，她于是也抱住了武德。
　　“啊！！！！”洛佩拉绝望，这两个人够了。以为在自己面前就可以秀了？洛佩拉再一次掏出自己特别版魔法成像仪。只要拍下来，到时候拿给爱丽莎……
　　阿尔瑞斯一瞬间就感觉到了魔导成像仪。然而，洛佩拉警告的眼神使得她没有办法指出洛佩拉的行为。
　　自己，可是有那些见不得人的照片在洛佩拉那里的。
　　阿尔瑞斯虽然隐隐约约觉得这样子自己的把柄会不会越来越多，但是，至少现在要先活下来才行。
　　最起码的，那些照片，要是被主人看到的话，
　　自己简直就没有脸在见主人了。
　　“你们两个，够了，到底还要不要做正事了？”洛佩拉拍摄完成。然后就打断了这两个人。玲月和缇尼这个时候还不知道在做什么呢。这两个人居然还有时间在这里调情？
　　洛佩拉都想为“众神之国”的生灵打死这两个人了。虽然一个打不过，一个是自己的主人。
　　听到了洛佩拉的抱怨，武德才想起来自己还要去把缇尼抓起来狠狠的调教一番。真的以为自己是吃素的？自己可是肉食系的。
　　虽然说这些妹子都是自己的奴隶。但是武德过去一直都只是调戏一下就行了。但是，现在，武德对于缇尼是真的，非常愤怒。
　　他发自内心的，想要把缇尼按在打屁股。而且要让她变成**形态。否则武德也不能保证看着御姐形态的缇尼自己那个时候到底下得去手没有。嘿嘿嘿！
　　“咿呀~”缇尼又一次背后发寒。她的脑海中显现出来武德的影像。自己的魔法，应该真的没有问题吧？缇尼对自己的魔法有了一丝疑问。
　　玲月用仿佛看着傻子的眼神看了缇尼一眼。然后继续做着某些准备。毕竟自己没有阿尔瑞斯强大，玲月在之前的战斗中清晰地认识到了这一点。
　　“洛佩拉，爱丽莎就交给你了。”武德郑重的看着洛佩拉。根据阿尔瑞斯的描述，这个位置在缇尼的精神力范围之外。不会有什么问题。
　　爱丽莎在睡眠中，并且，自己刚才并没有叫醒爱丽莎。似乎缇尼是在爱丽莎身上放下了某种植物毒素。能够使人陷入昏迷。但是对生命应该是没有威胁的。
　　这样子也好，武德并不想让爱丽莎知道缇尼到底做了什么。武德清楚爱丽莎，假若是爱丽莎知道了缇尼的“背叛”行为。那么，有着悲惨过去的爱丽莎，说不定真的会因此而怨恨缇尼。自己不希望看着这样。
　　洛佩拉也留下来比较好。只有七级的洛佩拉去了也没有什么作用，虽然武德自己也只有七级而已。
　　但是，实际上，只要武德出现在缇尼和玲月面前，实际上一切就已经结束了。他只需要下命令就可以了。
　　为了避免风险，才让洛佩拉呆在这里看着爱丽莎。毕竟，总是会有种种意外发生。同样作为至强者的缇尼应该是有所考虑的。因为这一次，缇尼将所有人都算计进去了。包括玲月，包括武德。
　　阿尔瑞斯的过于强大应该是在一定程度上打乱了缇尼的计划。阿尔瑞斯个武德讲述了最自己和玲月战斗的最后实际上缇尼是出现了。只是因为忌惮而没有出手而已。
　　“我们准备走吧，毕竟不知道缇尼到底是在谋划些什么。”最后看了一眼沉睡中的爱丽莎，看上去非常安详。这个样子，确实是个青春美少女。
　　“洛佩阿老老实实保护爱丽莎，不要搞什么事情，懂吗？”最后武德叮嘱了一下洛佩拉，使得洛佩拉最后想要趁着爱丽莎昏迷的大好时机报复并且掌握爱丽莎“黑料”的想法失去一下子就落空了。
　　“好吧。”洛佩拉有气无力的回答。
　　“来吧，主人~”阿尔瑞斯挂起笑容， 示意武德准备被她抱起来。
　　“等一下，阿尔瑞斯。”武德思考的样子，“你的空间魔法应该是和你的姿势没有关系才对。”
　　“对啊，是这样。”
　　“那我要是抱着你不也是可以吗？为什么要你抱着我？”武德提出了疑问。
　　“唔~~这个”阿尔瑞斯白皙的脸庞又一次爬满了红色，“要是被主人你抱着的话，那，那就完全，完全没有办法思考了……”非常的小声。但是武德听得清清楚楚。
　　武德呆住了，他现在只有一种想法，那就是“这可爱的生物真的是人类吗？”
　　ps：是我的错，我不该挂科的！然后今天就在补课。我先码一章出来，然后马上码第二章。应该能在十二点以前码出来的。相信我！




第19章 第十八章 缇尼的夙愿
　　法洛斯-缇尼，掌控生命的至强者，一个已经掌控了生命之国已经数百年的至强者。到底是怎样的一个存在？
　　缇尼打开了那个碧绿色的棺材。
　　并不像是那些童谣中歌颂的那样，无比神秘的大殿中安放着的棺材里面，并没有安放着一个沉睡着的公主。
　　而是一具，已经彻底破碎的身体，身体有很多地方都缺少了。甚至，都没有办法从这具破碎的身体上面看出来到底是男是女。
　　看到棺材里面东西的玲月甚至都下意识的退后了一把可以想象她内心中的震惊。
　　自己和缇尼争斗了几百年，可以说，没有人比自己更了解缇尼，但是，自己却依旧不知道这里的尸体到底是谁，缇尼和这个尸体，到底是什么关系。
　　“黑暗。”缇尼的眼睛一动也不动的看着棺材里面的身体。上面泛着一丝绿光。似乎维持着些什么。
　　“说。”玲月回答非常简短。
　　“现在主人他们都不在这里，我也不想叫你的名字，也不想听你叫我的名字，我们的关系没有那么好不是吗？”缇尼难以置信的冷漠。
　　“没错，是这样，生命之祝。”玲月毫不抗拒的接受了这种说法。
　　她和缇尼就是这样子的关系。她们争斗了数百年，可以说相互间最为了解。但是，并不可能像那些小说或者动漫中写的那样有什么惺惺相惜的感觉。她们一直相互算计着对方。企图将对方磨灭。
　　事实上，缇尼已经获胜过一次了。 
　　之前玲月试图分裂开的想法，以及那个研究，是从缇尼那里偷出来的。毕竟缇尼继承了“神圣教会”的研究，她是有这些东西的。
　　然而，对于缇尼，玲月其实一直不是很了解缇尼到底是为什么跟自己结怨。自己最早是不打算在生命之国做实验的。但是缇尼最初进攻了自己。自己才用生命之国的人来做魔法实验。
　　最后和缇尼变得水火不容。
　　“你最早就是打算用我来作为祭品来复活这个身体。”玲月终于明白了缇尼这么多年以来的目的。
　　“是这样，没有错，不过我是没有想到你竟然能够成功的分裂。然后将你封了起来。最早围攻阿尔瑞斯的时候我还以为你没有使用那个魔法。”缇尼并没有隐瞒，毕竟现在已经到了揭晓一切的时候。
　　“……”玲月没有什么可以说的，自己确实是被算计了，从最开始，到现在，一直在被算计中，并且，她还在这里做了打算，并没有把全部的希望放在自己身上。这个女人，真的很可怕。
　　玲月忘记了表情，但是，她是有感情的。她现在对于自己面前的缇尼竟然感受到了一丝恐惧。她仿佛是真的不认识这个和自己争斗了百年的这个老对手了。
　　“但是，没有算到主人和阿尔瑞斯”玲月突然想起了武德和阿尔瑞斯，这两个人，从某种意义上来讲，是因为自己才出现的。不然阿尔瑞斯当时就极有可能被这群至强者杀死了。有着奴隶契约的武德也不可能获得阿尔瑞斯这个战斗力以至于把缇尼变成了奴隶。
　　换句话说，实际上，胜利的，还是自己，虽然说是自己的令一个人格做的事情。
　　玲月突然觉得有些好笑，虽然她已经忘记了怎么笑，但是，这依旧是一件令人觉得好笑的事情。缇尼谋划了这么久，最终还是败在自己手里。
　　“我知道你在想什么，玲月。”缇尼终于转过头来看着玲月。
　　“不得不说你的玲一个人格真的有点厉害，我是没有想到她能战胜你并且还全部打乱了我的计划。”
　　“所以你现在已经没路可走了。”玲月下了判断。
　　“……没错。”缇尼沉默了 一下，“在这样子和主人他们待下去。我怕我会沉迷。”
　　似乎是听到了很有趣的东西，玲月眼中一下子放出亮光，“你？生命之祝？会因为和大家呆在一起就成迷？”
　　“我一直，就只想过普通的生活……”缇尼无视了玲月的嘲讽，“就像是阿尔瑞斯，那个人的力量你应该比我还清楚，但是，她就沉迷于其中，很满足的对吧？这样的生活，不都是至强者向往的吗？黑暗？”
　　“……”玲月没有再说话。是这样，即便是她，也只是有着一个小小的愿望而已。
　　“我已经不能再继续托下去了，从我把那个树枝给主人以后，我就知道，我必须下决断了。”缇尼的眼睛里面透露出悲伤，
　　虽然这里并没有人会同情。
　　“继续这样子下去的话，我真的会忘记这里。所以，就算准备不是很充分，我也必须动手了。”缇尼其实也非常无奈，非常仓促，但是必须动手，就算是缇尼也没有想到洛佩拉只是建议出来旅行会来到这个自己谋划的“众神之国”。
　　她同样没有料到阿尔瑞斯一瞬间就发现了不对的地方，虽然阿尔瑞斯当时屏蔽了一切，
　　但是，大致是可以猜测的。
　　因此，尽管尽管阿尔瑞斯没有动手，缇尼也必须动手了。没有任何办法，做两个准备已经消耗了她数百年的准备，她也没时间去做更多的准备。
　　而且，再这样子下去，她自己的意志就要被消磨了。
　　像之前和武德他们在一起的时候的生活，对于这强者来说，简直就像是毒药一样。
　　阿尔瑞斯就是因为沉迷其中甚至都不想去找别的至强者报仇。并且现在一颗心都挂在武德身上。
　　操火师也是沉迷于那样的生活，因此他到此伪装混入不同的冒险者队伍中，最终甚至去了赛西娅。
　　对于缇尼来讲，她也是向往这那样的生活。但是，对于至强者，就需要承担责任。
　　他们要对自己国家，自己的国民负责。操火师即便是死亡也要让艾米丽成为至强者来守护国家。
　　除非，是想玲月这个样子没有建立自己的国家的存在。又或者像阿尔瑞斯那样，不属于当下时代的至强者。
　　但是，这种情况太特殊了。玲月简直就是个意外。
　　她的出现非常诡异，并且她成为至强者也非常奇怪，就像是从天上掉下来的一样。因此缇尼才把玲月作为了自己的目标，因为玲月没有建国。因此按照道理玲月的实力应该是很难继续变强的。
　　“接下来，准备开始吧！”缇尼终于是整理好了自己的思绪。她唯一有些欣慰的是之前复活玲月的时候已经对于复活的情况有了一定的了解。
　　不然自己这个时候行动说实话，就是真的是在赌博了。
　　“这个到底是你什么人？”玲月还是打算问一问。她自己成了复活这个人的牺牲者，要是连这是个什么人都不知道，那是真的遗憾。
　　“……一个不认识的人。”然而，缇尼却说出来令人不敢相信的答案。
　　一个不认识的人。只是一个不认识的人，缇尼却花了百年的时间谋划，算计了所有人来复活这个人？
　　“只不过，我能活着成为至强者，生命的意义都是他给的而已。”
　　“他？”玲月有些怪异的看了缇尼一下，“你这样子说，我们的主人会生气的，毕竟那可不是什么度量很大的人。”
　　“……”
　　“轰！！！”然而，神殿外传来了巨大的声响。
　　“阿尔瑞斯来了。”缇尼做出了判断。
　　一个巨大的魔法阵突然从神殿的地上凉了起来，不只是神殿，神殿只是占据了魔法阵最中心的一小点。
　　“这是？空间传送阵？”
　　这就是从至强者们从混沌中找到的“时空晶石”才能构建的空间魔法阵。这个时候，却成了阻挡阿尔瑞斯直接穿越时空达到这里的屏障。
　　“是时候了。我们开始吧！”并没有去管在一瞬间就已经被扭曲了的空间屏障。缇尼只是示意玲月开始。
　　“……”玲月盯着缇尼的眼睛，缇尼没有丝毫动摇。过了几秒钟，玲月终于取出了自己的漆黑的镰刀。
　　“让我看一看，你最后的挣扎。”玲月站到了某个特定的位置。
　　被空间屏障阻拦的阿尔瑞斯和武德。
　　“主人，这次一定要和我在一起，我不想要你受伤。”红着脸被武德抱着的阿尔瑞斯还是抬起头看了一下武德，然后在武德温柔的目光下，又马上低下头。扭曲着阻挡他们的空间屏障。
　　“嗯，就全部靠你了，阿尔瑞斯。”武德完全信赖着阿尔瑞斯，摸了摸自己怀里阿尔瑞斯的头。
　　“嗯~”阿尔瑞斯像蚊子大小的声音。
　　只是，阻挡在他们面前的空间，轰然破碎。
　　ps：终于，终于肝完这一章了，我已经不行了……qaq




第20章 第十九章 精灵族
　　犹如潮水般源源不断地敌人，从魔法阵破碎的那些地方，喷涌而出。
　　绿色犹如树木的皮肤，标志着他们的身份呢。
　　一点也不梦幻。武德在内心中下了这样一个结论。
　　之前在众神之国的首都，大多是魔族。这一种族的人类特征太强，因此武德并没有什么违和感。
　　直到现在，见到了这些过去在各种作品中被过分夸耀的精灵，武德才真的觉得，种族之间的差异。是那样明显。
　　“就仿佛是人和大猩猩。”武德感叹了一下。他不知道还有没有别的世界，但是，他确实是对于这个世界的精灵失去了兴趣。
　　“大猩猩？那是什么？”
　　“没什么，只是另一种生物。”
　　听到这个，阿尔瑞斯可以理解，应该是武德原本世界的生物。
　　虽然不知道武德到底对精灵是什么看法，但是看上去似乎对于这些精灵不是很满意。
　　阿尔瑞斯倒是不觉得奇怪。精灵长成这个样子，不是非常合理吗？
　　因为一直居住在森林中，他们的肤色其实是可以在碧绿色和棕色之间切换的。而且实际上这种生命的肉体是非常发达的。
　　所以，至少以人类的美感看上去，精灵着实称不上美。但是也有着信仰精灵文化的人类。他们认为精灵的那种存在方式才是最合乎世界道理的。因此他们对于精灵有着强烈的信仰。
　　主人，应该不是这种人吧？
　　阿尔瑞斯稍微对自己主人的信仰担忧了一下。毕竟信仰精灵对于至强者来说和背叛人类没有什么区别。
　　不过现在就很麻烦了。阿尔瑞斯知道，这绝对是缇尼搞出来的东西，毕竟是不想直接接触自己和主人。
　　只要自己和主人到达她们身边，那么不管她们 是什么谋划，都已经结束了。
　　虽然这些精灵实际上并没有什么作用，但是，对于武德和阿尔瑞斯来讲，其实是非常有效的战斗方法。
　　武德下得去手吗？武德下不去。
　　阿尔瑞斯呢？也是不行的。否则也不会被玲月逼得用了时间魔法。
　　这个数量，就算是用固有结界，要全部一下子让他们昏过去消耗也是太大了。毕竟昏过去比直接杀死需要的精神力多太多了。要是直接这样搞的话，那就比较危险了。
　　阿尔瑞斯沉思着到底应该怎么办。
　　武德只是静静的抱着阿尔瑞斯，感受着阿尔瑞斯的体温和心跳，以及女孩子身上传过来的那种芳香的气息。
　　阿尔瑞斯沉思的样子，很美。
　　本来白皙的面庞，应和着月光。显得纯洁无瑕。陷入沉思的阿尔瑞斯，就仿佛月色的女神。
　　武德一时间也是呆住了。他发现自己以前竟然没有注意到阿尔瑞斯居然还能这么美……这个说法不是很恰当。阿尔瑞斯当然是很漂亮的。不过武德的印象更多的是“萌”。
　　像这样，直接被阿尔瑞斯的美而打动可以说是前所未有的。自己对阿尔瑞斯的看法，或许已经产生了改变。这一刻，武德深深的意识到这一点。
　　绿色的大军疯狂的朝着这边冲过来，阿尔瑞斯都想要直接出手的时候。大军仿佛是受到了什么强大力量的牵扯，一瞬间就停了下来。
　　一下子变得静悄悄的，什么声音都听不见。
　　阿尔瑞斯和武德一时间都感觉有些疑惑。
　　很快，精灵大军又开始骚动起来，然而并不是进攻。
　　他们只是突然从中间裂开，露出了一条宽阔的大道。
　　很显眼的，一个身材高挑，皮肤白皙，但是穿着暴露，出了尖尖的耳朵和人类没有任何区别的生命走了出来。
　　“精灵！”
　　“精灵？”
　　阿尔瑞斯和武德同时发出了“精灵”两个字，虽然武德是惊讶，阿尔瑞斯是感到疑惑。
　　这个才是真的精灵，武德觉得这个精灵才符合自己对于精灵的认知。
　　但是阿尔瑞斯就只能感觉到疑惑，这种东西，在过去确实是不存在的。虽然之前听缇尼提起来过，但是，没有具体的印象。
　　不过没想到魔族居然真的能够和精灵生出这种东西，魔族这种种族果然有些不讲道理。几乎取缔了一切精灵有的特征，只剩下那对长长的耳朵了。
　　“咕！”
　　突然听到一个声音，阿尔瑞斯一下子脸就黑了。这显然是抱着自己的武德发出来的声音。
　　“主人莫非对那种穿着暴露不知廉耻的女人感兴趣？”阿尔瑞斯冷不丁的问。
　　武德觉得大事不妙。这个事情， 不好解释啊。“那个只是身体的本能”这种话不知道阿尔瑞斯会不会接受。
　　但是，没有办法啊，那个女精灵是真的穿着暴露，一眼看上去武德都以为自己回到了某球上面，并且去了什么夜总会之类对于肥宅来说只存在于想象中的地方。
　　假若是个普通肥宅的话，大概就已经要在一脸懵逼中打出GG了。但是武德不一样啊，他可是一个“肉食系”。于是他微笑了一下，
　　道：
　　“怎么可能？只是这样子抱着阿尔瑞斯让我有些高兴罢了。”
　　阿尔瑞斯阴沉的脸一下子变得通红，将自己的头埋了下去，不想让武德看到。
　　这样子就完成了，自己怕不是天生就是个现充，只是过去被生活那啥了而已。武德略微膨胀的想法。
　　然而，他们忽略了自己面前的精灵大军，也忽略了某个穿着暴露的精灵。
　　穿着暴露的精灵脑袋上似乎出现了一个“#”字，但是马上又消退下去了。
　　单膝跪地，手放在胸口上，穿着暴露的精灵对阿尔瑞斯和武德行礼。虽然实际上只是针对阿尔瑞斯而已。
　　“尊敬的至强者大人，希望您不要继续靠近我族的神明了。”空灵的声音在寂寥的大地上响起。
　　阿尔瑞斯听到这个话以后，立刻抬起了头，她有些诡异的看着自己眼前的跪在地上的精灵。
　　“你族的神灵？”阿尔瑞斯不得不发出疑问。
　　“生命之祝大人就是我族神明的转世。”恭敬地，回答了阿尔瑞的问题。
　　阿尔瑞斯和武德愣住了，缇尼是精灵族神明的转世？
　　阿尔瑞斯本来有些严肃的脸逐渐开始发生变化。
　　“哈哈哈，听到了吗？主人，他们说缇尼是他们的神明转世诶？”非常天真的，女孩子的声音。响彻在这个空间中。然而，
　　那当中所蕴含的嘲讽，就像是尖锐的长剑。
　　“阿尔瑞斯？”武德有些疑惑地看着阿尔瑞斯，阿尔瑞斯这种反应，没有见过。
　　阿尔瑞斯是一个品质高尚的至强者，极有原则又富有同情心。强大而又美丽的一个人。这个，武德可以拍着胸口保证。
　　然而，阿尔瑞斯现在是在嘲笑这些精灵，毫无疑问的嘲笑这些精灵。这是武德从来没有想到过的。他不知道阿尔瑞斯到底是在嘲笑些什么，但是，他相信阿尔瑞斯。于是他只是用来微笑来认同阿尔瑞斯。
　　场面一下子寂静了一下，然后开始变得骚乱起来。
　　精灵们似乎很愤怒，他们本来有秩序的队伍开始变得混乱，对着阿尔瑞斯还有武德比划着自己手中的武器。眼中露出凶恶的光芒。
　　武德清晰的看到了穿着暴露的精灵女性变得愤怒的表情，然后又看到了她努力控制住了自己的情绪。
　　“都给我保持安静！”对着精灵的部队下了这样的命令。
　　“尊敬的至强者大人，即便你是至强者，我族的信仰也不能够收到侮辱。”言语中明显的压抑着愤怒。
　　“信仰？你跟我将信仰？”阿尔瑞斯仿佛听到了世界上最好笑的笑话，她的脸逐渐阴沉下来。
　　“你们这样子已经抛弃了信仰的精灵族，也配谈信仰？”
　　冰冷的语言的剑，刺在了精灵族人的心头。




第21章 第二十章  死去的种族
　　“你们这种已经抛弃了信仰的精灵族，也配谈信仰？”阿尔瑞斯的语言从来没有这么尖锐过。
　　武德见过害羞的阿尔瑞斯，可爱的阿尔瑞斯，愤怒的阿尔瑞斯，温柔的阿尔瑞斯，甚至于愧疚与弱小的阿尔瑞斯。
　　但是，从来没有见过这个样子，肆意的嘲讽着他人的阿尔瑞斯。
　　武德觉得自己已经非常了解阿尔瑞斯了，但是突然觉得，自己或许也没有那么了解阿尔瑞斯。
　　至少，阿尔瑞斯的过去，到底是怎么样的，武德完全不知道。
　　由这里拓展过去，武德发现自己竟然完全不了解。不了解自己的这些“奴隶”们。她们的过去，自己一无所知。
　　所以说自己才总是处于被动吗？武德终于想到了自己为什么总是被这些明明已经成为了自己奴隶的女孩子们算计，因为自己真的是不了解她们。
　　或者说，自己只是了解现在的，表面的她们。她们在漫长岁月中的所经历的那些东西。武德一点都不清楚。
　　或许，自己应该好好了解一下， 这些女孩子们的过去。
　　武德在自己的内心中下了这样一个决定。
　　阿尔瑞斯似乎是有什么感应，转过头来对着甜甜的笑了一下，然后又换上了冰冷的嘲讽的表情，看着那些精灵们。
　　精灵们很愤怒。这是当然的。他们本来是带着敬意和巨大的勇气来面对至强者，做好了牺牲的准备。
　　然而，自己的信仰却被这个大家带着敬意看待的至强者无情的嘲讽。精灵们愤怒起来。
　　“至强者大人！”女精灵看了一下不仅仅是骚动而是变得混乱起来的精灵们。大声叫喊。
　　“希望你，收回前面的话！”这样子请求。
　　使用暴力让至强者屈服？这种选项是不存在的。同样是缺失了历史，但是精灵族对于只强者的认知比魔族强大很多。毕竟，缇尼成为了他们的神。
　　“你们这些精灵，自己已经遗忘了历史和信仰，居然还想要说自己有信仰？”然而，对话是不平等的。精灵族的言论对于阿尔瑞斯来讲可有可无。
　　阿尔瑞斯实际上是不开心的，因为精灵族，这个种族，最后竟然变成了这样子？
　　过去的岁月中，阿尔瑞斯最初联合各大种族击败了魔族以后，人族成了类似于魔族的存在。
　　情况变成了各大种族联合起来抵抗人族。
　　阿尔瑞斯曾经亲自攻打到了精灵族的内部。那个时候的精灵族失去了至强者，然而，他们依旧是没有屈服。
　　精灵族即便是面临着世界上最强大的存在也没有屈服过。现在去屈服于缇尼？并且把缇尼当做了他们的神？
　　阿尔瑞斯只觉得非常的，令她不愉悦。这样的刚硬的一个种族，为什么，现在成了这个样子？
　　阿尔瑞斯并不认为缇尼能有那么大的能力使得一个种族都信仰她。换句话说，精灵们的思想已经发生什么转变。使得他们，失去了他们种族中原有的，那些充满魅力东西。
　　阿尔瑞斯本质上，是一个，喜欢和强者战斗的存在。这也是阿尔瑞斯最早去挑战那些巨兽的原因。
　　“这就是你们的实力这么弱小的原因吗？”阿尔瑞斯终于叹了一口气。她已经理解到了为什么众神之国变成了这个样子。
　　在过去的那场战斗中，一定发生什么东西。使得这些种族，失去了，原本的那种，对于自己的信仰的坚持。他们因此变得弱小。
　　并不是因为人类完全的抹杀了他们的强者。一个强者一心想要躲藏也是很容易的事情。按照道理来讲，至少说，这个国度应该隐藏着圣人。
　　但是没有，这个国度，绝对是没有圣人的。之前阿尔瑞斯没有确定，但是现在确定了。这样子的国度，没有滋生圣人的土壤。，
　　“既然你们认为我侮辱了你们，那么就动手吧！”阿尔瑞斯露出了无趣的的样子，“作为至强者，我可以让你们一下。你们，敢动手吗？”阿尔瑞斯近乎挑衅。
　　躁动。精灵们完完全全的愤怒了、他们举着自己的武器，似乎想要把那个，所在一个男人怀里的小女孩，撕成碎片。
　　然而，包括带头的女精灵，他们只是比划着，颤抖着，愤怒的叫骂着。
　　这个时候，就算是武德也知道了什么，他看着阿尔瑞斯，有些不可思议；。
　　“他们不敢出手？”
　　“是这样。”阿尔瑞斯为这个种族有些悲哀，过去她还一度为这个种族的坚毅不屈而感动。然而，现在，这些种族说着缇尼是他们的信仰，但是却不敢动手。这是怎么样的一种悲哀？
　　“缇尼她，失算了。”阿尔瑞斯突然笑了，“现在我们直接进去也不会受到阻碍。缇尼可能自己也没有想到这些把她是为信仰的精灵竟然连拖延时间这种事情都做不到。”
　　武德点了点头，抱着阿尔瑞斯奔跑起来。
　　从精灵的中间穿过，精灵们怒视他们，但是，真的没有出手，一个精灵也没有出手。明明他们的愤怒似乎已经到了极限。但是他们是没有血性的。他们，只是屈服。
　　屈服于缇尼，于是出来迎战阿尔瑞斯。屈服于阿尔瑞斯，于是只能看着阿尔瑞斯被武德抱着朝着神殿冲过去。
　　然而，在经过那个穿着暴露的女精灵的时候。那个女精灵却突然挡在了武德的面前。
　　这一刻。时间仿佛都暂停了。在场所有人的动作都停了下来，包括武德和阿尔瑞斯。
　　“砰！”然而，并没有出手。女精灵只是彻底跪了下去。深深的膜拜。
　　“求你，假若你击败了生命之祝大人的话。能够放过精灵族。”她只是卑微的，请求着。
　　武德没有说话，他知道精灵只是在对着阿尔瑞斯做出请求。
　　沉默了一下，阿尔瑞斯露出不屑的神色，
　　“你们这个种族，没有被毁灭的价值。”
　　听到阿尔瑞斯说完这句话，武德抱着阿尔瑞斯绕过了跪倒在地上的那个女精灵，只觉得这个种族有些可悲。
　　“精灵族，已经死掉了。”阿尔瑞斯的叹息逐渐飘散。
　　缇尼已经将所有的东西准备好了，她或多或少知道这些精灵可能根本抵挡不了多少时间。但是，她确实是失算了。她真的没有想到已经将自己当做了神明的精灵族。在自己的命令下都没有出手的勇气。
　　全部的精神都聚集在魔法阵上面。缇尼没有办法做到像是复活玲月时候的那个样子。
　　那个时候的阿尔瑞斯，没有缇尼不全力出手的担忧。然而，现在的缇尼，有着玲月突然背叛的担忧。
　　她并没有强行控制玲月的手段。
　　这也就意味着。她并不能依靠自己来提供复活的生命力。一但自己像上次一样失去过多的生命力，不能保证了玲月会老老实实的守护自己。
　　玲月这个人，可不一定会信守至强者的承诺。
　　她发现，自己没有办法分出别的精神力去观察外面，只是觉得外面有些喧嚣。
　　她和阿尔瑞斯的精神力居然差了那么远吗？说实话缇尼有些沮丧，阿尔瑞斯操纵着复活玲月的魔法阵的时候，明显是精神力还有着许多富余。但是，自己现在操纵这个魔法阵的时候，除了盯着玲月竟然就分不出别的精神力了。
　　不过已经要无所谓了，再等一下， 就只需要抽取那些精灵的生命力就可以了。
　　然而，时间，已经不够了。
　　“缇尼，你到底想要干什么？”
　　缇尼绝对不想听到的声音，就在缇尼的耳朵旁边响起。
　　那是，抱着阿尔瑞斯的武德发出的，略微冰冷但是带着一些愤怒的声音。
　　没有注意到，她的精神力全部都在魔法阵和玲月身上，没有注意到武德抱着阿尔瑞斯已经来到了她的身边。
　　在某个魔法阵的中间，玲月似乎饶有兴致的看着这一切，缇尼没有注意到武德和阿尔瑞斯也有她的原因。毕竟，她也是想要看一下，和自己争斗了数百年的缇尼。到底会在这种绝望的情况下，做出什么反应。




第22章 第二十一章  缇尼的手段
　　一切都可以说已经结束了。
　　对于缇尼来讲，当武德出现在自己面前的时候，一切就已经结束了。即便是阿尔瑞斯没有在这里，已经被自己偷袭过一次的武德也不可能再一次被自己欺骗。
　　也就是说，因为不知名的原因，缇尼就失败了。
　　缇尼只是面露苦涩，问：
　　“为什么？”
　　这个“为什么”可以有很多种意思。为什么阿尔瑞斯能够找到武德？为什么那些精灵连拖延时间都做不到……之类的。
　　然而，缇尼想要问的，是为什么武德和阿尔瑞斯要出现在这里。
　　没错，缇尼不能理解。
　　虽然说自己从某种程度上来讲，背叛了武德和阿尔瑞斯。但是自己并没有对他们造成实际的伤害。而且自己要做的事情，也不会危害人族。这一点，阿尔瑞斯和武德都应该是知道的。
　　然而他们都出现在了这里。虽然自己做了一些准备，但是，当这两个人真的出现在这里的时候，缇尼依旧是感觉要有些悲伤。
　　“为什么？”武德愣了一下，“因为……”
　　一道碧绿的光打断了武德。
　　“缇尼！”
　　阿尔瑞斯瞬间出现在缇尼背后，一击将缇尼击飞了出去。
　　缇尼毫无反抗的，被阿尔瑞斯强大的力量打飞。将神殿内巨大的柱子撞得稀烂，扬起巨大的烟尘。
　　不过，某些东西似乎都已经被触动了。
　　站在某个魔法阵中间的玲月被从地上突然冒出来的白色锁链缠绕。
　　“这个是……原来你是这个想法。”玲月似乎并不意外，她明白了缇尼到底是想干什么。她什么也没有做，只是等着锁链将自己彻底缠绕。
　　“怎么回事？”武德看向脸色有些阴沉的阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯的精神力扫视整个区域。某种魔法阵已经启动了。
　　“缇尼她，已经动手了。”阿尔瑞斯立刻回到武德的旁边，她不能离开武德，不然说不定会出问题。
　　武德看向缇尼刚才被打飞出去的地方。那里烟尘逐渐消散。武德已经能够看到缇尼站立的影子。
　　“让我再反抗一下吧，我的主人。”
　　“固有结界！”缇尼，使用了她的固有结界。
　　那是一个世界，一个充满着生命力的世界，没有生命存在，但是却充满了生机的一个，只能让人感觉到违和的世界。
　　“不好，主人，快让她停下！”阿尔瑞斯突然想到了什么。她立刻动用了自己的固有结界将武德和自己保护了起来。然后让武德对缇尼下命令。
　　“缇尼！”武德正打算朝着缇尼下命令的时候。他就看到缇尼的身体直接倒了下去。
　　阿尔瑞斯也注意到了这个情况，她终于知道缇尼的想法了，对困惑的武德解释“她主动陷入了沉睡中，这样子是接收不到你的命令的。”
　　“固有结界！”时间并没有给他们空余，在他们背后，玲月也同时动用了自己的固有结界。然后似乎失去了意识。
　　三个固有结界相互挤压。然后，逐渐的，玲月的固有结界竟然和缇尼的固有结界融合在了一起。
　　“主人，先出去！”阿尔瑞斯带着武德立刻传送了出去。
　　精灵们都抱着头，趴在地上，他们是那样的恐惧。三个固有结界带来强大力量不是任何人可以违抗的。
　　即便这三个固有结界都只是在一个极为狭小的范围内斗争，强大的力量波动也不是这一群甚至连七级都没有的杂牌军可以抵挡的。
　　这样弱小的杂牌军为什么可以被缇尼用来抵挡至强者，虽然情况看上去比较紧急但是武德还是有些疑惑。
　　“缇尼给他们加了一些东西，按照道理来讲他们在一定时间内是可以无视至强者的威压的。”阿尔瑞斯似乎感受到了武德的疑问，她解释了一下，“也就是说这群精灵现在明明是可以动甚至可以逃跑或者攻击的。他们却选择了一动不动的趴在这里颤抖，真的是够了。”
　　阿尔瑞斯知道情况或许已经不可阻止，虽然缇尼或许没有预料到确切的情况。但是缇尼确实是有防备的。现在只有看着等待了，自己现在阻止也是时间上来不及，两个固有结界虽然不是自己的对手，但是需要时间。
　　“阿尔瑞斯，现在怎么办？”武德在内心中叹了一口气。自己确实是对于自己这几个“奴隶”了解太少了一点。
　　“缇尼的固有结界是很特殊的。”阿尔瑞斯思考了一下，决定给武德科普一下，虽然说这本来是至强者们的秘密。
　　“首先，主人你知道固有结界只有至强者才能使用出来的是吧？”
　　“这个我当然是知道，说是魔法研究的结晶之类的……”武德这点常识性的东西还是知道的。
　　阿尔瑞斯点了点头，“那主人你觉得至强者的固有结界都有什么区别吗？”
　　“区别？你们的固有结界我都看不出来哪里有相同的地方好不好。”武德觉得至少颜色看上去都完全不一样，更不要说细微的差别了。
　　“……”阿尔瑞斯有些无语，白了武德一眼，“我的意思是……算了，换一个说法。主人你觉得假如同时又两个“操火师”……或者说两个使用火焰的至强者，那么他们的固有结界会不会一样？”
　　“这个，就算会不一样，应该也挺相似的吧？”武德思考了一下，说出自己的答案。
　　“嗯，没错，按照常识来讲是这样的。”阿尔瑞斯点了点头。不过既然是这种说法的话，那么显然是有后话的。
　　“但是，至强者不是这样子的。就比如说，艾米丽是吸收了操火师的力量成为了至强者，那么她凝聚出来的固有结界绝对和操火师的固有结界非常不同。”
　　武德点了点头，算是认同阿尔瑞斯的说法，但是。
　　“这和缇尼什么关系呢？”
　　“说白了，固有结界既然是不同的，那么其作用实际上是有偏差的。”阿尔瑞斯并不着急，毕竟现在没有什么办法阻止。只好看着那两个互相融合的固有结界。
　　“主人你也看到了她们两个的固有结界在融合不是吗？”
　　“所以？”
　　“固有结界这种东西，通常来讲，想要互相融合需要和长时间的互相磨合才能办到。之前历史上有出现的也不过是那么少数的人能办到。通常他们的关系都非常好，比如说兄弟姐妹，或者恋人之类的关系……”
　　说道“恋人”两个字的时候，阿尔瑞斯瞟了一眼武德，似乎有些羞涩。
　　“难道！”武德突然想到了一种可能，“缇尼和玲月居然是那种关系吗？”
　　“诶？”阿尔瑞斯有些懵，主人是什么意思？自己不是很懂。
　　“我就说嘛，缇尼似乎总是喜欢和女孩子在一起。这两个人说是斗争了几百年，这不是真爱吗？我这个主人是不是有些碍手碍脚的？俗话说宁毁十座庙，不拆一桩婚……”武德似乎终于为什么东西找到了解释。
　　“那个，主人，我虽然不知道你在说些什么，但是肯定是错的。”阿尔瑞斯打断了武德对于某种“禁断的爱恋”的幻想。
　　“缇尼的固有结界，就是有着可以和别人的固有结界融合的这一个特点。”阿尔瑞斯其实也是现在才明白。
　　之前阿尔瑞斯被众多至强者追杀的时候。那些至强者的固有结界就融合了。自己当时就觉得，有些奇怪。但是当时情况非常紧急，自己只是以为这个时代的至强者已经摸索出来了将固有结界快速融合的方法。
　　阿尔瑞斯是没有想到如何快速的融合固有结界，但是她相信人们的智慧，虽然现在看到缇尼和玲月的固有结界融合以后打消了这个想法。
　　“缇尼的固有结界，因为可以和别人融合，所以说这个固有结界同样非常特殊的，不需要依赖于至强者的操控。”
　　“缇尼应该是提前就设置好了到底要让固有结界做什么。然后就自己陷入沉睡。同样被她的固有结界融合的玲月的固有结界，也就会受到控制，所以玲月自己也陷入了沉睡。”
　　阿尔瑞斯终于将缇尼的手段完全表述了出来。
　　“也就是说，像是一个人工智能一样？”武德理解了概念。
　　“虽然不知道人工智能是什么，不过看上去主人你已经理解了这个概念。”
　　“那现在怎么办？”结果还是回到了最初的问题。
　　“只有等着了，看一看缇尼，到底设下了什么东西。”阿尔瑞斯眼中六芒星的光芒闪耀。一层层的空间，在她的眼中被剖析，似乎想要看到一切的原点。




第23章 第二十二章  一切似乎都在缇尼的预料中
　　黑色与生命，这两种概念不能并列的东西，却诡异的交织在一起。扭曲着周围的一切。
　　一条条黑色的触手从交织的最核心的地方冒出来，立刻变得无比巨大，张牙舞爪的，俯视着一切。
　　“缇尼她，到底想要干什么？”武德看着眼前的场景，至强者的固有结界，武德还从来没有亲眼见到过。
　　阿尔瑞斯眼中闪耀的光芒终于黯淡了下去，她已经看透了一切：“和主人你之前做的事情一样哦！”
　　“我做的事情？”武德想起来了，“缇尼她，也是想要复活某人？”
　　阿尔瑞斯点头答应。
　　然而这中间存在着问题。缇尼想要复活的，并不是至强者。阿尔瑞斯可以确认，透过空间她已经看到了隐藏在最下面的那个碧绿色的棺材，已经里面装着的不完整的人体。
　　那绝不是至强者。
　　阿尔瑞斯可以断言。
　　按照道理来讲，一个不是至强者的存在的复活，并不需要太多的生命力，毕竟，缇尼一个人就提供了玲月复活的生命力。复活一个不是至强者的存在。
　　即便是复活圣人，对于别人来讲可能是大到不敢想象的数量，但是对于缇尼来讲，就应该不算是什么才对。
　　缇尼这样子苦心谋划，到底是为了什么？
　　阿尔瑞斯想不明白，是真的想不明白。
　　因此，她也只有等着，等着那个由固有结界凝聚出来的东西的后续动作。然后，在看怎么应对。
　　时间一分一秒的过去，那个由缇尼设定好的东西，却始终没有动作。
　　阿尔瑞斯关注着那个东西的动向。她不敢放松，因为不知道会发生什么事情。
　　武德一时间没有事情干，但是气氛却使得他没有说话的想法。这并不是一个适合说话的场合。
　　武德只是看了看那些依旧趴在地上抱着头的精灵们。健硕的体格完全没有任何意义。他们的实力的却是很弱，就像是过去的武德那样子弱小。
　　只是普通人的水准，或许，比普通人强那么一些，毕竟生存在森林中的他们所需要的肉体更加强大。
　　然而，这个种族已经成了这个样子。唯一敢看着这边的竟然只有那个穿着暴露的女精灵。而这个女精灵，根据缇尼过去的说法，是魔族和精灵族的混血。精灵族当中已经没有具有反抗精神的存在了吗？
　　武德作为异世界的来人都为这个种族感到可悲。但，这是他们的生存方式。武德却是可以理解。
　　就像是阿尔瑞斯所说，这样子的精灵族，没有被“杀掉”的价值。
　　通过这种方式，来取得种族的延续，到底是正确或者不正确？武德不知道。
　　不过，武德还是讲自己的那不成熟的精神力，凝聚成长条的样子，这样可以大限度的拓宽距离。
　　触及到了那个女精灵。
　　“指挥你的种族，现在离开吧！”武德发出了这样的讯息。
　　他有一种本能，或者说，似乎有谁在告诉他，这群精灵呆在这里，绝对没有任何作用，就算是有用，那也不是对他们的。
　　武德大概能猜到是谁对自己发出的这个信号，不过自己打算相信一下。
　　女精灵有些惊异的看了一下武德，她的眼神有些复杂，有看了看全部趴在地上，抱着头颤抖的同胞……或许对她来说这个算不上同胞。
　　紧紧的咬着牙齿。露出了可悲而又愤怒的表情。
　　“撤！”
　　巨大的命令声音打破了这个地方的沉默。阿尔瑞斯知道武德做了什么，不过正如她所说的，她对于现在的精灵族失去了兴趣。这些家伙撤离也好，免得到时候碍手碍脚的。
　　然而，令人不敢相信的是，那些趴在地上的精灵，竟然没有一个人敢爬起来。女精灵都露出不可置信的神色。
　　她突然笑了，有些嘲讽。有些愤怒，有些悲哀……纵身一跃，一个人，朝着一个方向离去。
　　她一动，精灵仿佛是被激怒了的蜜蜂。都“嗡嗡嗡”的，从地上挣扎起来，连爬带滚的，发出可悲声音的，逃离。
　　然而，晚了。
　　仿佛一切都在缇尼的计算之中。那个扭曲的物体伸出的巨大出手突然动了起来。阿尔瑞斯固有结界中的那些完美的球体围绕着阿尔瑞斯和武德轮转。
　　一只触手宛如冲天的火箭刺了过来，它的顶端是无穷的黑，浩瀚的生机为它提供了极为恐怖的力量和速度。
　　“……”什么声音也没有。
　　完美的球体和无穷的黑接触的时候，什么声音也没有发出来。只是不断地扭曲，不断地吞噬。形成一个个肉眼无法观察，但是就仿佛存在于那里的不知名的事物。
　　阿尔瑞斯很轻松的抵挡住了这一击。
　　然而，触手并不是这一只。不过对于阿尔瑞斯来讲数量没有什么意义。
　　但是对于正在撤退的精灵族，那就是令人恐怖的——“天灾”。
　　精灵们已经彻底放弃了一切，他们只是疯狂的逃跑，疯狂的嚎叫，亦或者，只是站在原地等死。
　　无论如何，也阻挡不了本来拍击下去的触手。
　　预料之中的死亡并没有到来，精灵族神奇的发现，自己竟然像是水一样，融入了触手中，一点也不痛，一点也不难受。
　　他们忽而觉得欢喜，便开心的笑了：“毕竟是自己的神灵。”他们这样想着。
　　然而，就渐渐觉得困乏，想来应该是之前过于劳累，也就闭上了眼睛，意识缓缓的消失。
　　“不好，缇尼居然把这些精灵都吸收了！”阿尔瑞斯只觉得惊恐。缇尼要将这些精灵，全部牺牲掉。
　　阿尔瑞斯也顾不了那么多了，不知道缇尼吸收这些精灵是想要干什么，反正绝对是对自己这边不利的事情。
　　携带者自己的固有结界，紧紧搂着武德。一个个完美的球将他们两个一层层包裹。然后，猛地冲击。直接撞到了扭曲的中心。、
　　虽然没有声音，但是，似乎有某种频率在空间中震荡。
　　一道道黑色的裂缝随机的出现在不同的地方。一些精灵直接别吸了进去，然后就没有了结果。
　　只有跑的最早的，或许也是实力最强的，那个混血的女精灵，已经逃脱了一定的范围，没有受到波及。
　　碰撞的时间很短暂，也就是那么一瞬间。
　　阿尔瑞斯带着武德又一次出现在了遥远的天空中。伸向那些精灵们的触手突然断裂，然后化为了黑色的液体在地上流淌。
　　骚动的精灵族突然齐刷刷的到了下去。他们虽然感知不到，但是确确实实受到了那种碰撞的影响。失去了意识。
　　碧绿的棺材冲出了神殿。阿尔瑞斯下意识想要阻挡， 扭曲的点里面又抽出一只触手，勉强挡住了阿尔瑞斯。
　　棺材和扭曲的点重合了。
　　在重合的一瞬间，棺材就破碎了。碧绿色的碎渣变成了也变成了碧绿色的液体，将那飘在空中的不完整的身体包裹。
　　那个身体在复原，按照缇尼的设想，恢复着本来的面目。
　　“缇尼到底是想要复活什么东西？”武德终于说话了，他觉得自己有必要弄清楚这个问题。
　　因为，假若只是复活一个普通人的话，只要开口像自己求助的话，自己怎么会不同意？武德不懂缇尼到底是什么样子的感受。这是个，有些悲伤的事实。
　　“不知道……不过，不会成功。”阿尔瑞斯知道，复活这种事情，从最开始，就不现实。玲月这种情况，只能算是一个奇迹，玲月身上还有着巨大的秘密。那个秘密应该才是玲月复活的关键。
　　缇尼想要复活的谁的话，不是像玲月那样的存在时不可能的。
　　“是这样吗？……” 武德没有想到阿尔瑞斯会得出这样的答案。
　　之前的复活，自己并不是很清楚。
　　复活，到底是怎样的呢？




第24章 第二十三章  复活者
　　不知名者的肉体不断修复，碧绿色的液体逐渐消失，取而代之的是一个红果的男人的肉体。当然是没有穿衣服的。
　　阿尔瑞斯只是扫了一眼，然而就把头别开，不想看那个人的肉体，和主人的肉体比起来差太多了，毫无美感。
　　武德注意到阿尔瑞斯这个表现，感觉自己的自尊心受到了极大地满足。他饶有兴致的看着那个男人的身体。
　　说是心里没点什么那是不可能的。缇尼背叛了自己和阿尔瑞斯都要复活的人，到底是什么样的一个人呢？
　　一切都是按照某种程序工作着。武德都为缇尼的智慧感到可怕，一切都在她的预算中。这或许对于缇尼来讲已经是最糟糕的情况了。情况依旧是让人搞不清楚。
　　在最后一缕碧绿色的液体消失以后。一切都安静了下来。
　　阿尔瑞斯继续等待着，缇尼应该是要开始复活这个人了。
　　这一点显然是没有错的，但是，令人不敢相信的是，缇尼的手段。
　　之前触手奔溃落在地上的黑色的液体。似乎忽而化为了深渊。在地上陷入昏迷的精灵们突然开始往下沉。
　　只是薄薄的一层，却好像可以吞噬一切。
　　阿尔瑞斯出手了，一个个圆球将那些还没有沉下去的精灵包裹起来。然后一瞬间就不知道传送到哪个位置去了。
　　她的脸色有些不好看。
　　“缇尼她，居然真的打算牺牲掉这里所有的生命。”武德看到这个情况，也是能够明白缇尼到底是在干什么。
　　然而， 终究是人数太多了。阿尔瑞斯仅仅只转移了一大部分，大概有四分之三的样子。剩下的已经彻底被淹没了。
　　“那些精灵，内心的黑暗太重了。”阿尔瑞斯有些无奈，“那个黑色的液体，有着玲月的性质在里面，内心中的黑暗越深，陷入越快。”
　　武德听到这个话，就觉得没什么好同情的。那些被吸收进去的精灵存在着，或许意义不大。武德也不清楚。
　　然后，那些黑色的液体开始朝着天空聚集。
　　武德看着那些黑色液体，轻轻靠在阿尔瑞斯的耳朵旁边，问：
　　“阿尔瑞斯，不用阻挡那些东西吗？”
　　“那些精灵已经死去了，那个黑色的液体里面蕴藏着极为强大的生命力。我阻挡的话，不是很划算。”阿尔瑞斯觉得耳朵旁边也有异样，不过她还是牢牢的盯着那些黑色液体的动向。
　　武德就明白了，那些精灵假若是还没有死去，那么拦下来是应当的。但是那些精灵已经死去了，阿尔瑞斯再耗费巨大的力量去阻拦就显得不划算了。
　　武德知道现在的阿尔瑞斯实际上内心也是有些不安定。她非常害怕武德又一次受到伤害，因为她觉得前几次都是她自己的过错。
　　虽然武德认为那明明都是自己太过于贪婪造成的错误，然而阿尔瑞斯似乎并不认同这种说法。她为自己的失败而深深内疚着。所以说保护武德是她觉得最重要的事情。
　　要是换做和玲月对战之前，阿尔瑞斯是一定会出手的。
　　黑色液体聚集到了那个红果的男人的身体面前。
　　猛地，男人张开了嘴，黑色液体顺着就从他的嘴里灌入。
　　数量非常大，然而男人的身体仿佛比黑色的液体更加深沉。他一滴不漏的将黑色的液体吞了进去。
　　“啊！！！！”沙哑但是压抑的声音。男人突然吼叫起来。
　　空间中，事物开始扭曲。
　　“那些东西，来了。”阿尔瑞斯知道，是那些当时复活玲月时冒出来的那些不知名生物，也就是那些巨兽诞生的源泉。
　　阿尔瑞斯是不打算出手的，和自己一起复活过玲月的缇尼应该是聊到了这一点。自己是不愿意离开武德身边的。
　　那些不知名的生物跨越了重重空间，仿佛是嗅到了腥味的鲨鱼。都朝着那个男人扑过去。
　　“……圣-十字拳。”动作呆滞的，男人举起自己的一只拳头，用沙哑的声音喊出来一个名字。
　　“那是！”意外听到和见到了熟悉名字的阿尔瑞斯发出了惊叹。
　　男人的那只拳头上面，金色的光开始聚集，又忽而从他的体内冒出黑色，架在在金色中间。
　　男人似乎觉得有些奇怪的看了自己的拳头一眼，然而猛地一拳挥出。
　　“砰！”
　　明明只是轰击在了空气中，却好像是在打鼓一样。巨大的响声和冲击传来。当然是影响不到阿尔瑞斯和武德。
　　男人的正前方，一个巨大的，金色和黑色相间的，十字架出现在那些不知名生物的中间。那些生物如同下饺子一样往地上坠落。
　　“原来是这样。”阿尔瑞斯的神色有些复杂。
　　到这个男人用出这个招式的一瞬间，阿尔瑞斯才终于知道缇尼到底在做些什么。
　　武德显然是有些疑惑。
　　“阿尔瑞斯，到底是怎么回事？”
　　“那个男人，是‘神圣教会’的某一任教皇。”阿尔瑞斯看着武德，她已经不想看了。
　　缇尼一点成功的希望也没有。
　　阿尔瑞斯知道教皇身份的一瞬间，就知道，无论缇尼做了怎么样的准备，都只会失败。
　　“教皇？”武德皱了皱眉，这和教皇有什么关系。
　　“教皇这种东西，主人觉得随便一个强者就可以当？”阿尔瑞斯显然也知道武德的疑惑。这很正常，这个时代已经没有教会了。
　　“……”武德没有否认，至少他是这样子认为的，
　　“虽然不知道主人你那个世界的教皇是什么样子的。不过至少在这个世界……教皇必须要代表着信仰。”阿尔瑞斯耐心的解释。
　　不需要出手，自己只需要在这里守护者武德等待着缇尼的失败就可以了。那些死去的精灵也不可能复活。又有谁来复活他们呢？
　　“教皇代表着信仰，所以说复活教皇就需要信仰。或者说，必须通过信仰这种媒介才有可能复活教皇。”阿尔瑞斯靠着武德，似乎有些心累，“缇尼应该是这样子认为的。”
　　“也就是说，缇尼的想法，是错误的？”阿尔瑞斯的意思很明显。
　　“这也不能怪她，看上去缇尼的生命魔法就是从这个教皇这里学会的。教会一直对于复活这件事情非常关心，也有很多研究。即便是我也参与了一部分……”阿尔瑞斯说道这个，突然看了武德一眼。自己刚才是不是又暴露了一波年龄？
　　然而武德看上去非常有兴趣的听着自己的讲述，应该是没有注意到。
　　“总而言之，主人你要知道，别的人要复活是有可能的，哪怕是至强者，但是，这个世界上有三种人是不可能复活的。”阿尔瑞斯竖起三根手指。
　　“一种是各大种族连存在都不确定的‘神灵’毕竟连存在都不确定根本就没有复活的说法。”
　　“另外两种，就是实际存在的两种？”
　　阿尔瑞斯点了点头，认同了武德的说法。
　　“一种是‘至高学者’，还要一种就是‘教皇’，或者说对精灵而言叫做‘大祭祀’，不同种族有不同叫法的这种存在。”
　　“理由呢？”武德觉得自己似乎在探究着这个世界最深处的秘密，有一种愉悦感。
　　“他们都意味着信仰。和至强者是不一样的存在。虽然说除去神灵都挺弱的。”阿尔瑞斯补了一句，似乎是不想弱与那两个职业。
　　“神灵是种族的信仰这一点我不用说了。像是教皇这种，才是实际信仰的承担者。对神灵的信仰有一大部分实际上是对当时教皇的信仰。”
　　“至于至高学者要复杂一些，他们的生灵对于智慧的信仰的承担者。”阿尔瑞斯解释着一些很复杂的东西。
　　武德一脸虽然我听不懂但是好像很有意思的样子。
　　“像这种代表着信仰的生命，说白了， 他们的时代一旦过去，那就永远不可能再出现了。因为，他们本身，就有一大半是由信仰组成的。”
　　“缇尼知道吗？”
　　“她知道哦~”阿尔瑞斯知道武德想说什么。
　　“正是因为知道她才当了精灵族的神灵，企图用这种信仰去代替，用来作为复活这位教皇的媒介。所以说才更显得可悲……”
　　阿尔瑞斯用了“可悲”这个词语。武德不是很想探究这个“可悲”中间所蕴含的那种意味。
　　“过去的时代，是不可能用现在来代替的……”阿尔瑞斯说这个话的时候，仿佛蕴含着些别的含义。
　　武德并不能理解。




第25章 第二十四章  法洛斯，缇尼
　　浑身红果的男人……教皇，动用着各种令人恐惧的力量。
　　金色和黑色的两种力量环绕着他的身体，彰显出无穷的霸气。
　　“看上去好像很强的样子。”不得不说，这是武德出了阿尔瑞斯的“真实世界”以外，见过的最有视觉效果的战斗。
　　阿尔瑞斯也认同这一点，“教会嘛，不把这些东西弄得震撼一点怎么吸引别人来信仰？”
　　“而且教皇也确确实实的，需要很强的实力才能担当。就像是现在的精灵族只敢信仰缇尼这个假的神灵都没有办法诞生‘大祭司’一样。”阿尔瑞斯继续科普，毕竟这些事情武德完全是不知道的。
　　“说起来，为什么你们至强者明明要强一些，但是不成为教皇呢？”武德就觉得很奇怪了。
　　阿尔瑞斯有些惊讶的看了武德一眼，似乎没有想到武德会问这种问题。
　　武德满头黑线：“你是觉得你主人我很蠢？”
　　阿尔瑞斯非常可爱的，活泼的，吐了吐舌头。笑嘻嘻的样子。
　　“……”武德被击中了 ，心中被一支箭射中了。最近的阿尔瑞斯是真的非常可爱啊。
　　从阿尔瑞斯抱着武德那一下之后。给武德的感觉就像是一只非常傲娇的猫突然之间变得非常粘人。要是你表露出一点点的不愿意的想法的话就会可怜兮兮的看着你的那种。
　　“至强者和教皇，是不同的两个物种哦~”阿尔瑞斯只说了这么一句。
　　至强者和教皇，是不同的两个物种。
　　这句话，就很值得深思了。阿尔瑞斯自己用“物种”来形容自己和教皇。其中的意味似乎有些沉重，武德觉得这句话中间蕴含着某些不想被人探知的东西。
　　教皇似乎越来越强大，那些不知名的生物依旧疯狂地朝着那边冲过去，似乎永远也不会停止。
　　“要结束了……”阿尔瑞斯突然感叹 。
　　武德始终是看不出来教皇哪里有要结束的意思，那边的能量波动是那样的强大。就算是武德这种才成为七级的存在都能感知到。
　　不过，阿尔瑞斯说的话，不会有错误。
　　教皇似乎被什么东西惹怒了一样。他身上的金色的光芒一下子变得无比闪耀。在那么一瞬间，竟然将黑暗全部压制了下去。
　　空间中也冒出来无穷的金光。不知名的生物，竟然没有再出现。
　　“是这样啊！缇尼，为什么要这样做呢？”教皇突然开口说话了。
　　武德一瞬间变得目瞪口呆。
　　“这是，复活了？”
　　“只有这一点点时间而已”阿尔瑞斯面色冷漠，她忽而又变成了至强者阿尔瑞斯。
　　教皇似乎注意到了两个人。
　　他的手中，金色光芒化为了权杖。那是一个极尽辉煌的权杖，似乎世界上的一切珍贵都在那上面。同时，金色的光芒化为了一件华美的衣服，披在教皇的身上，显得无比神圣。
　　将权杖在半空中一立。
　　“砰！”仿佛是锤在了地面上， 发出清脆的响声。
　　“尊敬的时空掌控者，阿尔瑞斯大人。”教皇恭敬地行礼。
　　“没想到你这一任教皇居然还留着教皇探究过去的能力。”阿尔瑞斯面色冷漠。
　　“这是教会的根本……虽然看样子教会确确实实是在我的手里覆灭了。”教皇似乎有些悲哀，“缇尼看来没有继承我的意志，并且还做了些让人难以想象的事情。”
　　“你要找缇尼的话，是在那边的神殿里。”阿尔瑞斯只是指了指缇尼所在的
　　位置。
　　“多谢了，我的时间虽然不多，但是还是能够抽出来一些的。”教皇笑了笑，对阿尔瑞斯表示感激。
　　然后他忽而看向武德，有些复杂的看了阿尔瑞斯一眼，“请问您的名字是？”
　　武德有些惊讶，这个教皇是在问自己？
　　“武德。”
　　“原来如此，武德大人。初次见面，请多指教。”教皇依旧是恭敬地行礼。
　　“好了，你不去见缇尼的话，就真的没有时间了。”阿尔瑞斯似乎不想武德和教皇进行接触。
　　意味深长的看了阿尔瑞斯一眼。教皇转过身去。
　　“阿尔瑞斯大人，您这样子真的好吗？”教皇背对着阿尔瑞斯和武德，问出了这样子的问题。
　　“我自己怎么样我自己清楚。”阿尔瑞斯依旧是，冷漠的回答。
　　“我的时间不多，不过，我是真的希望，到了那一天，您能对这个世界负责。”
　　教皇丢下了这一句不明所以的话，就朝着神殿飞了过去。
　　“阿尔瑞斯，教皇刚才那句话……”武德想让阿尔瑞斯解释一下。
　　阿尔瑞斯脸上的冷漠一下子就消失了，变成了灿烂的笑脸，“教会这些人就是这样子啦~他们总是喜欢宣传什么世界末日，然后信仰教会之类的。用主人的话说是叫做‘职业病’来着。”
　　“原来如此……”武德知道，阿尔瑞斯在骗自己。阿尔瑞斯不会说谎，这个是真的。不过，既然阿尔瑞斯不想告诉自己，那也就算了。
　　“主人想看吗？”阿尔瑞斯突然问。
　　“想看什么？”
　　“缇尼最后的绝望哦！”阿尔瑞斯解释。
　　“教皇这种人，一定会给缇尼最后一击，让她彻底放弃希望的。”阿尔瑞斯有些恶趣味的笑容。
　　“阿尔瑞斯对教皇很了解啊，话说为什么教皇一下子就认出你了，但是却没有认出我，按照你之前所说的，他应该是不认识你和我才对。”
　　“教皇这种生命，号称全知全能。他们是真的可以知道世间的，只要是人类的，一切事情的。”
　　“也就是说我自己算不上人类吗?”武德从阿尔如斯的话语中推断出了这个信息。这就是阿尔瑞斯隐瞒的东西吗？
　　武德其实隐隐约约有些推测了。只有魔族可以突破到七级的肉体。虽然阿尔瑞斯说是有了巨兽的那个珠子就可以突破。但是，应该不是那么简单才对。
　　“所以主人去看吗？”阿尔瑞斯回到了这个问题。
　　“去啊！为什么不去，缇尼可是我的奴隶，之前敢反抗我这个主人，就让我见证一下她绝望时候的丑态吧！”武德收敛了一下心情。走出一副猥琐的表情。
　　“主人真是人渣呢~”阿尔瑞斯虽然这样子说，但是看上去好像挺高兴的样子。
　　话说，就算是自己也没有觉得好高兴，阿尔瑞斯这个样子好像哪里没对。
　　神殿中，缇尼和玲月都倒在地上。她们都主动陷入了沉睡。
　　教皇手上的权杖放出来金色的光辉。
　　“唉！”按下自己的权杖“可惜没有办法出手。”有些遗憾的看了一眼玲月。教皇不知道在可惜什么。
　　“只能依靠阿尔瑞斯大人了。”教皇走到缇尼的面前。
　　“缇尼，醒过来吧！”教皇只是轻轻呼唤。权杖洒出一点点金色的光辉，洒在缇尼的脸上。
　　缇尼的双眼一下子就睁开了。
　　“法洛斯……”缇尼有些惊讶的看着面前的存在。
　　法洛斯，缇尼所谓的“姓”，实际上是眼前这个人的名字。
　　“我……成功了？”缇尼似乎有些不敢相信。
　　“不，你失败了。”教皇只是用轻柔但是异常坚决的语言。陈述了事实。
　　“……”缇尼沉默了，她只是看着法洛斯。
　　“你会忘记我的，所以现在就算是记住也没有意义。”语气平淡，依旧是，在称述一个事实而已。
　　然而这句话，却似乎踩中了雷区。
　　“为什么？！”缇尼突然揪住自己的头发，她不能接受这种事情。
　　“你应该好好的活下去。”简单，而又明了。教皇似乎始终都不会有什么感情波动。
　　“你当年就是这样子说的。但是我做不到——”
　　“你做的到，你现在，不是活的好好的吗？”
　　教皇不会被欺骗，关于人类的事情，他是全知全能的。
　　缇尼是没有办法辩驳的， 她的确是，对现在的生活，感到幸福。
　　“教会的时代已经过去，我本来只是希望你能将教会的，漫长岁月以来的祭奠传承下去。不过没想到你却成了至强者，还想要将我复活……”
　　法洛斯似乎也有些感慨：“然而，不属于这个时代的东西，终究会消散，我，也是其中的一个。”
　　似乎是预感到了什么，缇尼想要站起来，想要抓住法洛斯。然而，抓了个空。
　　“我现在能看到你这个样子，已经很满足了，作为教皇，我要对人类负责，在自己的历史中，存在着。”
　　教皇就这样子消失了，只是一瞬间。就消失了。
　　只剩下了一个黑色的，混合这生机的扭曲的点。
　　扭曲的点开始崩灭，黑暗和生机，回到了缇尼和玲月的肉体里面。
　　缇尼却仿佛失去了力量，只是跪坐在地上，呆呆的看着教皇消失的地方。
　　ps：怎么写着写着有种ntr现场的感觉？申明一下缇尼和教皇不是那种感情！不要误会。




第26章 第二十五章  武德说：爱着我
　　复活，终究是没有达成。
　　缇尼只是呆呆的看着眼前已经什么也没有的虚空。
　　“呐~阿尔瑞斯？”缇尼突然说话。
　　“难道复活，真的没有可能吗？”
　　当中蕴含着的，似乎并不是悲伤之类的东西。  
　　“至少，你做不到。”阿尔瑞斯被武德抱着出现在缇尼的背后。
　　他们一直就在这里，只是，缇尼的固有结界回归到她的身体以前，没有办法观测到而已。
　　天空中的金色的光芒已经消失了。那些不知名的生物也不知道跑去哪里了。剩下了，只是一片寂静。
　　“我这么牺牲了那些精灵就只换来了这几十秒吗？！！！”缇尼爆发了。她用拳头捶着地面。
　　没有任何魔力的拳头，是无力的。甚至，只是让缇尼的拳头上流出了鲜红的血液
　　玲月从已经破碎的魔法阵中爬起来，她已经知道了缇尼的失败，她并没有任何表示，只是默默走到了武德的面前，默默地，低着头。
　　缇尼依旧是在发泄着什么。就像是当初爱丽莎看到虚弱的阿尔瑞斯和缇尼一样。武德切身实际的，感受到了缇尼是如此的弱小。
　　“缇尼，现在是你哭的时候吗？”
　　武德严厉的话语突然响起。
　　在这个时间点，这个说什么都只会令人悲伤的气氛下，武德说了一句完全不合适的话。甚至于，阿尔瑞斯都是完全懵的。
　　武德将阿尔瑞斯放下来。虽然阿尔瑞斯不是很想下来，但是武德应该是有什么事情要办。还是老老实实的下来了。
　　缇尼僵硬而又缓慢的转过自己的头，看着武德的那涮眼睛中根本没有任何色彩。
　　武德觉得自己的心似乎被什么东西扎了一下，有些疼。
　　武德这个时候产生了和当时看到虚弱的缇尼以及阿尔瑞斯的爱丽莎同样的想法。
　　这只是个女孩子，一个无助的女孩子而已，并不是纵横天下的至强者。
　　“你算计了你主人我，现在给我在这里装可怜？”武德走到悲伤的缇尼面前，用手捏着缇尼的下巴。
　　按照道理来讲，缇尼应该会一脸羞红的躲开的。武德暗自叹息，然而脸上却挂起了只能称为猥琐的笑容。秘技-邪笑。
　　“没有反应？”武德歪着脑袋，把自己的头凑得很近。他清楚地看着缇尼瞳孔中倒映出来自己的样子。但是缇尼依旧是没有任何反应。
　　突然抱住缇尼。
　　然而，武德并不是要拥抱缇尼来安慰她。
　　他只是抱起来缇尼以后，然后半蹲，将缇尼按在自己的腿上。
　　在众人都没有反应过来的时候。
　　“啪！”清脆的响声。
　　武德居然重重的。拍了上去。他打了缇尼的屁股。
　　“咿呀~！”缇尼本能的发出尖叫。
　　她终于眼睛里面有了神采。
　　“主人不要！”马上叫着武德。
　　“我叫你勾引我！?“啪”的一下。
　　“叫你偷袭我！？”“啪”的又是一下。
　　阿尔瑞斯被这个场景吓得躲在墙角，捂着自己的眼睛，但是又偷偷的稀开一条缝偷看。
　　“主人！啊~不行，这样子不可以。”缇尼意识已经恢复了，她脸颊通红。被人按在腿上打屁股。这简直不可想象。
　　巨大的羞耻感席卷了缇尼。她感觉到自己屁股上面火辣辣的。武德一点都没有留手。
　　武德现在的肉体是七级。对于没有动用魔力的缇尼太刺激了一点。
　　“叫你谋划！叫你算计！弄一个树把你主人我差点气死在里面。真的是欠调教！”武德似乎越发来劲，“我早就想打你屁股了，居然还在这里跟我做出这样的可怜的样子。你真以为你主人我好欺负？！不准反抗！”
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　缇尼有生以来第一次被别人打屁股还这么惨。
　　“主人~我错了，不要！”
　　从旁观者的角度看上去就是限制级的事情。说实话，武德现在也是面临着巨大的挑战，缇尼那里的触感，平心而论，手感很好。
　　并且缇尼现在是趴在自己的腿上，所以缇尼的丰满也就紧紧贴在武德腿上。武德克制着自己的欲望，这个时候自己要是有欲望了那就非常尴尬了。
　　但是，武德没有预料到的是。他努力克制住了欲望，对于缇尼来讲，那就不一定了。
　　缇尼被武德下了不许反抗的命令，她现在没有办法动用魔力。
　　屁股很痛，但是，缇尼却感觉自己没有那么难受了。越疼痛，缇尼就感觉自己内心中的愧疚越少。
　　她其实为自己牺牲了那么多的精灵是感到愧疚的。她是生命的至强者，
　　对于生命，她比任何人都要尊重。
　　然而，自己牺牲掉了那些精灵，即便自己是人族的至强者，即便是那些精灵的使得她的计划失败才不得已动用了最后的手段。
　　她依旧是对那些精灵怀有这愧疚的。
　　没能复活法洛斯的痛苦，对精灵的愧疚，对背叛武德他们的自责。同时压在了缇尼的心头，所以她才那么绝望。
　　然而， 武德这样子打自己，使得缇尼的负罪感竟然在一点一点的减弱。缇尼竟然一时觉得，有些——舒服。
　　“唔~嗯~”
　　缇尼逐渐停止了叫喊，反而是咬着自己的嘴唇，似乎默默承受着什么。
　　武德逐渐感觉不对，似乎气氛变了。就感觉从黑紫色变成了粉红色一样的感觉。那里好像出了什么问题。
　　“知道错了吗？”武德收手，询问缇尼。
　　然而缇尼只是转过头盯着武德，眼睛里面水汪汪的，看的武德心神一荡。
　　“主人~人家，还想要~”
　　“咕！”武德咽了一下口水，这样子不行啊，自己怕不是要开翻车了。
　　武德感觉自己刚才打缇尼屁股的那只手在微微颤抖着，似乎回想起了刚才的触感。他觉得自己似乎要被某种人类的原始本能支配。
　　然而，突然如同冷水浇在头上，武德感觉自己仿佛是被什么恐怖的东西盯上了。有些僵硬的抬头。就看见了直勾勾盯着这边的阿尔瑞斯。她眼睛里面六芒星的光芒变成了血红色。
　　“咕！”武德又咽了一下口水。这一次是因为恐惧。话说原来境界高是真的会有对危机的感应。真是个好用的能力。
　　把缇尼放到地上站好。阿尔瑞斯那边才好像终于冷静下去。在缇尼似乎有些不满和幽怨的眼神中。武德抓住了缇尼的肩膀。
　　“缇尼，我不知道你和那位‘教皇’是什么关系。”武德终于打算将自己想要说的话说出来。
　　“我也不想知道，我只想要你明确一点。”武德顿了顿，“你，是我，武德，的奴隶。”
　　缇尼被武德抓着肩膀，不得已的与武德直视。她感觉自己有些被武德的眼神刺伤。
　　“……我知道。”缇尼的声音很小，一点也不想过去那样子大胆。
　　“你这一次背叛了我。我可以不追究。刚才已经给了你惩罚。”武德说到这里也是脸红了一下。
　　“不过，为了预防你以后再做出这样子的事情。我要给你下一个命令。”武德盯着缇尼的眼睛。
　　缇尼感觉武德的眼睛里面似乎燃烧着炙热的火焰，她根本不敢直视，然而，却又必须看着武德。
　　“缇尼，我要你……”武德似乎也对自己接下来要说的话感到羞耻。但是，他觉得自己必须要说。
　　“我要你，爱着我！”
　　“诶？！”
　　缇尼瞬间懵了，阿尔瑞斯瞬间石化，玲月都一下子后退了一步。
　　“没错，我要你爱着我，比爱着那位叫做法洛斯的教皇更加的爱着我。”
　　武德终于说出了自己想说的话。
　　缇尼真的是没有想到，他以为武德会说什么“没有他的允许不许动用魔力”“不许对自己出手”之类的命令。
　　然而，没有想到的是，武德竟然下来这样一个命令。
　　缇尼知道武德想要说什么了。他要取代法洛斯，取代法洛斯在自己心中的地位。他是打算这样子，让自己不再悲伤。
　　真是个只属于主人的安慰方式。缇尼在心中叹了一口气。不过。
　　“不过主人你真的是人渣啊！” 缇尼说出来自己后面的话。
　　武德的脸一下子就垮了下来。果然是被当成人渣了吗？武德暗自悲伤。他没有注意到，缇尼的脸上挂起了一丝笑容，很甜很甜。
　　ps：缇尼好感度刷新成功……虽然感觉男主好像又无耻了一点，但是大家不要在意这些细节……




第27章 第二十六章 第二天与爱丽莎所想的
　　“所以说为什么变成了这个样子？”爱丽莎整个人都不好了。她非常崩溃的询问洛佩拉。
　　“这个……阿尔瑞斯小姐这个样子我可以理解啦，但是，缇尼小姐为什么这样子我也不知道。”洛佩拉也很无奈，自己在这里守着爱丽莎，怎么会知道到底发生了什么。
　　洛佩拉又看向玲月，玲月面无表情的摇了摇头。
　　“阿尔瑞斯，主人不能让给你！”缇尼将自己巨大的欧派贴在武德的手臂上。扭动着自己的身体。
　　“开什么玩笑，你这个叛徒！有什么资格和主人在一起！”阿尔瑞斯抱着武德的另一只手臂。虽然说她没有什么可以用来蹭武德的东西。
　　武德被夹在中间，看着阿尔瑞斯和缇尼双眼对视都要冒出火花来了，就觉得很无奈。
　　是过去的自己错了。自己一直以为那些动漫里面的后宫男都是“x痿男”。妹子都这么明显了还不知道该做些什么吗？
　　事实证明，那些男主角才是真的有智慧的人，这种情况就很复杂。你选择其中一个，就会伤害到另外一个。有人会说小孩子才做选择题，我全要！这种想法，就非常不现实，恐怕会被打死。比如说某诚。
　　所以说那些装作什么都不知道的主角才是真的智者，自己必须要效仿先贤。这样子才能保证安定。
　　这个世界谁都不容易啊！武德在内心中感叹。 
　　“缇尼，你不要以为主人原谅了你就可以这么厚脸皮了！”阿尔瑞斯非常不爽，缇尼就是个叛徒，虽然主人原谅了她，但是，自己非常不开心，自己不能接受。
　　“阿尔瑞斯，这就是你的不对了。”缇尼丝毫没有受到阿尔瑞斯语言的影响，“就是因为主人原谅了我，我才必须要补偿主人！要知道主人这个年纪的少年都是对成熟女性的躯体抱有某种欲望的。我要为主人而献身。”
　　“什！什么！”阿尔瑞斯被吓到了，没想到缇尼居然想要直接做到最后一步，还用自己的身体当做武器。
　　阿尔瑞斯低着头看了一下自己的贫瘠。感觉世界失去了颜色。
　　缇尼洋洋得意的看着阿尔瑞斯，露出了胜利者的笑容。
　　“主人~”阿尔瑞斯没有办法，抱着武德的手臂，使用了自己唯一的，熟练的技能——“卖萌”。
　　“你喜欢，人家这样子的吗？”水汪汪的眼睛盯着武德，里面六芒星若隐若现，显得柔弱而又梦幻。
　　“唔！”武德被萌到了。
　　忍不住伸出手摸着阿尔瑞斯的脑袋。
　　“阿尔瑞斯，我最喜欢你这个样子了！”武德发表了绅士的宣言。
　　“可恶！没想到主人对这种没有办法。”缇尼咬牙切齿，她也变成了自己的**形态，然后凑了上去。
　　两个至强者进行着激烈的“战斗”。
　　爱丽莎简直就是懵的。
　　自己就是晚上睡着了，然后早上起来就不知道到了哪里。然后武德哥哥和阿尔瑞斯和缇尼的关系就全变了。
　　爱丽莎简直觉得自己错过了一个亿。昨天晚上到底发生了什么？爱丽莎看着那三个纠缠在一起的身影。只觉得自己的怒气值要爆表了。
　　玲月不着痕迹的退后了一步。自己还是不要掺和比较好，因为缇尼的原因。所以武德和阿尔瑞斯暂时忽略了实际上玲月才是挑起一切争端的原因。说白了，缇尼的计划也是建立在玲月会动手的情况下才能实行。
　　换句话说，实际上最早背叛的是玲月，只是因为武德去处理了缇尼，然后导致缇尼不知道心理发生了什么变化，和阿尔瑞斯开始斗争了起来。玲月才逃过一劫。
　　她可不愿意出头，就这样子说不定武德和阿尔瑞斯就忘记了呢？毕竟之前缇尼别武德按在腿上打屁股的场景简直恐怖。那是真的什么脸也没有了。虽然缇尼忘记了表情，但是绝对不愿意受到那样子的摧残。
　　爱丽莎怒气冲冲，本来想过去。但是，她却忽然发现——
　　插不进去。根本没有办法进入那三个人的气氛当中。明明只是过了一个晚上，对爱丽莎而言整个世界都变得陌生了。
　　她就感觉自己仿佛被世界抛弃了。
　　她感觉自己的眼角似乎有些湿润。
　　好奇怪啊，自己之前被武德哥哥拒绝的时候，也没有这样的，自己为什么会感觉到这么悲伤呢？
　　爱丽莎无法挪动自己的脚步，想要靠近却似乎被某种神秘的力量阻挡了。她拼命思考着变成这样子的原因。
　　拼命地扫视着周围的一切，包括吃着爆米花的洛佩拉和玲月。
　　爱丽莎突然发现了什么。
　　“武德哥哥，已经——七级了？”爱丽莎终于发现了不一样的地方。刚刚成为七级的武德并没有掩饰自己力量波动。对于擅长生命魔法的爱丽莎来讲很容易就可以发现。
　　七级，区分人与人的界限的等级。
　　这个等级，不是别人可以帮忙的。至少，从传统的魔法修行上来讲。
　　只能靠自己对魔法的领悟。即便是在缇尼的培养下， 爱丽莎也不可能在极短的时间内达到七级。然而武德现在成为了七级的强者。
　　爱丽莎忽然觉得有些心灰意冷。
　　自己说过要成为武德哥哥的力量的。但是，现在，在场的所有人里面，不是只有自己最弱吗？
　　这个样子，怎么样才能成为武德哥哥的力量？
　　这么弱小的自己，难道永远只能被武德哥哥保护？
　　爱丽莎对于自己存在的意义产生了质疑。
　　从很久以前，自己就决定了一定要变强以后保护武德哥哥。但是，现在看来，自己只是个托后退的角色。
　　爱丽莎很聪明，昨天晚上一定发生了很复杂的事件。但是因为某种原因，自己被排除在外了。自己连参与事件的资格都没有。
　　洛佩拉在这里守着自己就意味着，武德哥哥也认为自己没有任何作用。因此都不打算叫醒自己。
　　于是，自己成了唯一一个毫不知情的人，即便是在这里保护自己的洛佩拉，也比自己知道的东西多。
　　他们都不打算告诉自己发生了什么。爱丽莎清楚。
　　否则按照武德哥哥的性格，早就开始炫耀了。但是，他没有，也就意味着，昨天晚上的事情，所有人都不希望她知道。
　　自己就这么多余？自嘲了一下。
　　看样子是这样子的。
　　爱丽莎清晰地认知到，这里有三位至强者。
　　自己从那一次过后，就认识到，这些至强者，也有柔弱的一面，她们也会露出脆弱的样子。然而，自己忽略了。
　　她们，终究是统治世界的至强者。
　　对于武德哥哥来讲，他可以完全掌控这三个至强者，甚至可以让这三个至强者做任何事情。武德哥哥还有什么事做不到呢？
　　爱丽莎突然意识到了。这个世界，现在最有权势，最强大的，就是自己的武德哥哥。这是一个简单但是不为她过去所认知的事实。
　　自己太弱了……即便是自己已经尽了全力跟着缇尼学习，但是，自己依旧是太弱了。无论是对至强者而言，还是对于武德哥哥而言。甚至于，自己的存在只是一种障碍？爱丽莎大脑中不可抑制的产生了这样的想法。
　　爱丽莎一直没有移动。
　　武德，阿尔瑞斯，缇尼依旧是在那里扯过来，扯过去。洛佩拉时不时的放下爆米花，将自己的特质魔导成像仪掏出来，拍下一些画面。
　　只有玲月，注视着陷入了沉思的爱丽莎。
　　身为黑暗的她。感受到了爱丽莎那逐渐产生变化的内心。
　　她并不打算揭穿爱丽莎，出头是愚蠢的。玲月不想惹怒爱丽莎，告诉武德只会让武德和爱丽莎都不高兴。这种事情玲月是非常清楚的。
　　而且，她也有些好奇，爱丽莎，到底会做些什么？
　　武德，又会怎么处理呢？




第28章 第二十七章 事后的各种处理
　　一切都看上去结束了。
　　只是来旅游一下没有想到却遇到了这么多事情，阿尔瑞斯也是有些感慨。
　　阿尔瑞斯有些诡异的看了武德一眼。
　　感觉自己自从遇到武德以后就没有怎么消停过，整天都在忙过去忙过来的。按照道理来讲，至强者之间开战如果不是战乱的时代，那基本上是十几年才能遇到一次。
　　感觉跟了武德以后就整天都在和别人开战，非常繁忙。最重要的是自己还每次都因为各种条件的限制，导致没有取得什么令人满意的胜利。
　　武德已经七级了。
　　阿尔瑞斯看了看有些疑惑地武德。
　　“主人 ，是不是忘了一个人呢？”阿尔瑞斯有自己的小目的。
　　玲月一下子就盯了过来。她以为阿尔瑞斯要像武德告自己的状。不过玲月显然依旧是不很清楚原本的玲月对于武德来讲是怎么样一个角色。反正实际上无论是武德还是爱丽莎都不是很敢动玲月的。毕竟过去的玲月积威已久。
　　“那个叫做卡列尼娜的魔族女孩子哦~”阿尔瑞斯提起了这个武德不是很在意的人物。
　　一个发生太多事情。甚至于自己都已经成了传说中的七级。武德确实是没有想起这个叫做卡列尼娜的“女王”。
　　诚然，卡列尼娜是个很漂亮的女孩子。但是放在这一群人中间，卡列尼娜唯一显眼的也就是头上的角了。
　　并不敢发表自己言论的卡列尼娜的存在感就会很低。
　　但是，阿尔瑞斯记得，那个魔法阵是卡列尼娜发动的。这一点，阿尔瑞斯依旧是很清楚地。
　　虽然说是遭到玲月的操控。但是，对付玲月自己也没有什么办法。武德不会把玲月怎么样这一点阿尔瑞斯也是知道的。即便是武德之前放下了什么要调教玲月的狠话。
　　话说要是武德要调教玲月阿尔瑞斯自己也不愿意。谁知道武德会用什么方法调教。
　　不过，去找卡列尼娜也是有原因的。
　　“但是，阿尔瑞斯，我们在别人的国家这样子乱搞就已经相当对不起别人了，现在去找别人的话，是不是太过分了？”
　　阿尔瑞斯就知道武德会这样说，毕竟自己也没有告诉武德玲月做了什么事情。武德当时被缇尼关在了树里面。武德只以为玲也是被缇尼拉拢了，帮助一下缇尼而已。
　　但是！
　　“主人~你就和人家去嘛~~~”只要动用“卖萌”这一招，武德就没有任何办法！
　　果不其然，武德一下自己就被击沉了。他捂住自己的鼻子。
　　“既然阿尔瑞斯你都这么说了，那我们就一起去吧！”武德就被搞定了。
　　接下来，就是爱丽莎……
　　爱丽莎这个女孩子，对于在场的所有人，其实，很特殊。
　　对于武德而言，这是自己的妹妹，武德是发自真心地，把爱丽莎当成了妹妹。
　　那么对于众多几个至强者而言呢？
　　首先，爱丽莎不是武德的奴隶。所以说，她本身出的地位就有些奇怪。
　　然后，爱丽莎是个只有十几岁的小女孩。
　　至强者们，实际上是非常宠爱丽莎的，即便是阿尔瑞斯也是这样。这也是缇尼直接让爱丽莎昏过去，不想让爱丽莎看到她们相互算计的样子。不想让这个小女孩感到悲伤。
　　这也阿尔瑞斯和缇尼总是被爱丽莎欺负的原因。就像是被一个小女孩扯着头发一样的那种感觉。
　　至强者是不会因为这种事情而愤怒的。爱丽莎所经历的岁月太短暂，她的任性。至少，阿尔瑞斯觉得自己和缇尼都可以包容。
　　洛佩拉是个很温柔的人，阿尔瑞斯知道这一点，虽然有些恶趣味。但是，洛佩拉是确确实实的，担得起“温柔”这两个字的存在。
　　她被主人变成奴隶是纯粹的意外，也是因为这么温柔才会被主人欺骗，到最后连主人自己都刹不住车了就变成了这样子。
　　她跟着武德他们出来也是有着不想呆在那个操火师已经死去了的地方而悲伤，洛佩拉就是这样一个温柔的女孩子。
　　她也对爱丽莎非常的包容。
　　玲月到底是什么想法，阿尔瑞斯不知道。玲月就是如同她的外号那样——“黑暗”，看着她，就仿佛看着黑暗的深渊。
　　假若是一般人，甚至会被玲月影响，就沉入黑暗当中。
　　主人为什么没有受到影响也是一个问题。不过阿尔瑞斯并不打算过问，毕竟自己也没有告诉过主人自己过去的样子。
　　因此，玲月是什么态度阿尔瑞斯不知道，不过总不会反对自己。
　　所以，回到正题，剩下爱丽莎需要搞定，要是爱丽莎流露出强烈的，不愿意的倾向，那么武德也不可能把爱丽莎丢在这里。
　　“爱丽莎，想去找卡列尼娜吗？”阿尔瑞斯凑到不知道在想些什么发呆的爱丽莎面前。
　　爱丽莎瘪阿尔瑞斯这样一喊，好像终于从什么地方回神了。
　　“嗯，去哪里你们决定就可以了。”爱丽莎微笑。
　　阿尔瑞斯歪着头看了爱丽莎一眼，总觉得和平时好像是不太一样……算了，这么听话真是帮了大忙了。
　　“阿尔瑞斯，你知道卡列尼娜在哪里吗？”武德询问。
　　“当然！我的印记 现在都还在卡列尼娜身上，想要过去就是一瞬间而已。”阿尔瑞斯为自己的远见骄傲。
　　“那就好！”武德点头。
　　于是招呼着大家都聚过来。
　　阿尔瑞斯本来想要像之前那样子让武德抱着自己。这样武德就不会感觉到恶心。但是突然想到，现在大家都在这里，这样子似乎有些不太合适，毕竟，只让主人不觉得恶心什么的，太区别对待了。
　　阿尔瑞斯感受到自己之前就留在卡列尼娜身上的印记，这个印记在阿尔瑞斯最早出现在王宫里面的时候就已经种了下去，也就是这个印记，使得洛佩拉能够追上卡列尼娜，虽然最后让她跑了，不过印记依旧在卡列尼娜身上。
　　空间变化，只是极为短暂的时间，他们就跨越时空来到了某个陌生的地方。
　　然而，是在某个牢笼中。
　　卡列尼娜， 浑身都是鲜血的跪在这个牢笼中。
　　她死死的盯着自己武德一行人。脸上露出一个狰狞的笑容：
　　“你们终于来了，至强者大人们……”
　　“卡列尼娜！”武德率先反应过来。
　　“缇尼给她治疗一下！”立刻下了命令。
　　缇尼没有什么话，只是释放出一团碧绿的光球，进入了卡列尼娜的身体，卡列尼娜身上的伤一下子就好的差不多了。她似乎恢复了力量。
　　神色有些复杂的看了武德一眼。卡列尼娜站起来。
　　“这是怎么回事？”武德看到卡列尼娜恢复，松了一口气，他有些不理解现状。
　　“还能有什么？不就是这些所谓的‘贤者’们打算像你们赔罪？”卡列尼娜面露嘲讽，对着空无一人的虚空。
　　“呼！是这样的……”阿尔瑞斯点了点头。她轻轻挥手，空间一点点破碎，露出了里面藏在空间后后面的几个人。
　　“没想到你们魔族就让还有空间魔法的传承？”阿尔瑞斯有些好奇的看着出现的这几个……“非人”。
　　一个矮小但是全身都是爆炸式肌肉的“矮人”。一个上半身是红果着身体的男人，下半身是蛇的样子的“兽人”。以及，长着一对恶魔一样翅膀的“魔族”。
　　“尊敬的至强者，我们确实还留着空间魔法的传承，但是，也仅仅是到七级而已。”魔族恭敬地行礼，回答者阿尔瑞斯的问题。
　　“我们非常抱歉，这个国家的王做出了让至强者失望的事情，跑了回来，于是我们将她囚禁起来，等待您的发落。”兽人的声音阴惨惨的，听起来感觉背后有一股凉风吹过。
　　矮人没有说话， 他只是默默地，站在那里，似乎是一尊不会动的雕像。
　　武德可以理解了。虽然他不知道自己被困在树里面的时候卡列尼娜做了什么。但是看上去是对阿尔瑞斯出手了。
　　这些八级的，被尊称为“贤者”的存在，将卡列尼娜推了出来，试图平息阿尔瑞斯的怒火。
　　典型的舍小保大。武德对这种做法并没有什么可说的。这是他们的办法。不然，和阿尔瑞斯正面抵抗吗？那是不可能的。
　　“阿尔瑞斯，按照你的想法来就可以了。”武德说了一句。
　　阿尔瑞斯正打算问“主人怎么看”的时候，没想到武德居然已经知道自己要问什么了。这就是传说中的“心灵相通”吗？
　　阿尔瑞斯当然不会把这些人怎么样，说到底她来的目的也不是为了寻仇。你要让她屠杀民众她也做出出来。
　　所以：
　　“我要一些东西，在你们的能力之内的东西。”  




第29章 第二十八章  精灵族的重生
　　阿尔瑞斯并没有要求什么特别过分的东西。 
　　她只是向这些种族都要了一些，算得上是“特产”的一些，在外面比较难搞到的东西。
　　就比如说现在矮人族一年只能产出十公斤的某种特殊金属。过去算不上珍贵。不过现在就很稀少了。也只有在矮人族的库存里面才能找到足够的数量。
　　又比如说魔族的特殊的血液，魔族里面每个人的特征几乎都有些区别。有的魔族的血液就会有一些特殊的效果。这样的魔族通常会收集起来。
　　兽人身上的一些特殊部位会有非常特别的效果。比如说翅膀上面自然带着风的力量之类的。
　　总而言之，在武德看来阿尔瑞斯就是收集了一堆稀奇古怪的东西。自己问她的时候还支支吾吾的，不过武德并不打算强行问出来。在武德看来应该是类似于“收集癖”这种。不好意思说出来也是正常的。
　　几个“贤者”，众神之国的最高战斗力。精灵族并没有诞生出贤者，毕竟用阿尔瑞斯的话说，已经死去的种族是不可能诞生出名为“贤者”的生命的。他们难以拥有贤者的“格”。
　　武德隐隐约约能够明白这种意思。大概就是说魔法到了这个程度就不是单纯的天赋问题了。
　　贤者们邀请武德他们留下来，他们愿意开设宴会来表示自己的歉意。
　　洛佩拉倒是很感兴趣的样子，这一次过来实际上抱着最轻松的心态的也就是洛拉了。虽然洛佩拉杀死瓦斯特的时候心情也是很复杂的。
　　卡列尼娜这个王是没有办法当了，这是贤者做出的判断，本身参与至强者的斗争这件事情，就是非常愚蠢的。
　　玲月说了，自己过去并没有逼迫卡列尼娜，只是提了一个建议，是因为卡列尼娜自己的野心，才开始谋划。
　　因此众生之国的贤者们判断卡列尼娜没有作为“王”的资格。这种事情武德也不想干涉，毕竟说到底，卡列尼娜确实做了不好的事情，这算是她自己种下的“因”。
　　最后他们并没有留下来，阿尔瑞斯似乎急着有什么事情要做。爱丽莎也不知道怎么回事好像有些阴郁。玲月一向是那样沉默。
　　缇尼和洛佩拉倒是无所谓，不过这样子大家也很难玩的开心。武德于是决定先回去比较好。正好看看村子都重建了没有，那里毕竟是自己来到这个世界呆的最久远的地方。
　　卡列尼娜重新被关押进了某个囚牢中。武德并没有打算帮助她的意思。自己即便是想要帮助，又哪里来的立场呢？
　　“主人~等一等，我们再去找一找精灵好不好？”阿尔瑞斯抱住了武德的手臂。
　　“？？”武德就觉得阿尔瑞斯好像是有什么事情，“阿尔瑞斯你到底想干什么？”
　　阿尔瑞斯脸上微红，把一只食指放在嘴唇上，眨这一只眼睛。
　　“主人~这是秘密哦~”
　　武德又一次屈服在神技“卖萌”之下。
　　“既然如此，那就去吧。”武德环视一下，看见似乎没有人反对。
　　缇尼倒是好像想到了什么，意味深长的看着阿尔瑞斯。
　　“想要偷跑？”缇尼对着阿尔瑞斯做出这样子的口型，她并没有发声。
　　阿尔瑞斯瞪了缇尼一眼，没有回答。
　　……
　　阿尔瑞斯带着武德他们又一次转移位置，达到一个森林茂密的简直难以想象的地方。几个人都不能抱住的大树在这里比比皆是。
　　“这里是精灵的大本营了，和那个神殿有些不一样。这里是精灵生存的根本地区。”缇尼眼神有些暗淡的解说。
　　毕竟是利用了这个种族，缇尼依旧是有些愧疚，自己还当了这个种族的神明，虽然，这个种族已经和死掉没有区别了。
　　缇尼刚刚说完这个话的时候，就从某棵大树后面，跳出来了一个人。应该说是女性精灵。
　　是那个混血精灵。
　　非常显眼，毕竟这个精灵是武德认知中唯一一个和自己所了解的精灵长得一样的存在。别的精灵，姑且不论他们自己怎么看，至少以人类的审美难以接受，也不知道这只混血精灵的魔族父亲或者母亲是怎么接受对方的。
　　“尊敬的至强者大人。”女性精灵跪拜。
　　她的头低的很下来。本来就穿的很少的她，这个动作一下子就将自己非常下作的乳料凸显了出来。
　　阿尔瑞斯扯住刚才忍不住瞥了一眼的武德的手。
　　“主人不要这么下流好不好！”气鼓鼓的样子。
　　“还有你，站起来，不要在这里勾引主人！”赶紧对女性精灵下令。
　　女性精灵怎么敢反抗阿尔瑞斯的话，立刻就站了起来，不过她趁着抬头的时候死死地盯了武德一眼。这个人，是至强者的“主人”，女性精灵心中有了一些想法。比较大胆的想法。
　　缇尼注意到了这个细节，她冷笑了一下。
　　“呵呵，你这个精灵，我希望你有想法以前能够冷静一下。否则后果会很严重的，知道吗？”警告了一下这个女性精灵。
　　女性精灵颤抖了一下，这是自己的神明，虽然神明对自己的种族动手了，牺牲了种族中那么多的人，但是，种族又怎么敢，或者说，怎么能，反抗自己的神明呢？   
　　她打消了自己有些大胆的念头。
　　“带我们去神树吧！”缇尼看了看阿尔瑞斯和武德在那里讨论着什么“看一眼是作为男性的本能”……这种问题，就自己命令了这个女精灵。话说阿尔瑞斯怎么能够和主人讨论这种问题？
　　女精灵能说什么，那只有带着去了，这群人里面只有那个六级的小女孩是自己惹得起的，但是，自己敢惹吗？
　　于是就朝着某个方向过去。
　　很快，或者说本来就非常近，武德他们只是走了一小会，就达到了某个地方。
　　这里，一棵真的只能用参天来形容的树矗立。巨大的树冠几乎将这里的太阳全部遮蔽。树荫下挂着某种会放光的东西。
　　非常梦幻，非常有异世界的感觉，虽然已经见识过一些令人震惊的异世界场景，但是，武德还是被整个场景吸引住了。
　　“很好看的吧，主人！”缇尼看着武德被吸引的样子，带着莫名的笑意，几乎整个人贴到武德的身上，小声询问。
　　阿尔瑞斯让那个女性精灵带着自己去拿一个东西。
　　“嗯，的确是非常好看。”武德点头肯定。
　　“光是看这棵树完全感受不到你们说的这个种族已经死去了的感觉，这棵树不是很有活力吗？”
　　“那是因为人家在啊！”
　　缇尼理所当然的回答。
　　“人家要做这个种族的神，当然要给他们看神迹不是吗？主人。”
　　缇尼眼睛并不是那么高兴。
　　武德有一种感觉，虽然缇尼一直保持着微笑，但是她并不那么开心。
　　“这是你自己的罪孽哦，缇尼，自己想办法解决这件事情。”武德拿出作为主人的威严。
　　缇尼一下子愣住，随即反应过来。
　　“主人你有的时候真的，真的是非常敏感呀！”缇尼被戳穿了心思，脸上的笑容变得有些苦涩。
　　“不过既然主人你都这么说，那我就这么做吧。”缇尼叹了一口气，做出无奈的样子。但是，武德敢说，缇尼现在有些高兴。
　　阿尔瑞斯很快就回来了。她似乎也非常高兴的样子。
　　“这样子就齐了。”阿尔瑞斯只是看着武德笑。武德有些摸不着头脑。
　　“那我们就走吧！”阿尔瑞斯提议。
　　“等一等！”武德叫住阿尔瑞斯，让她稍微等一下。
　　阿尔瑞斯注意到缇尼手中拿着那个无比华丽的法杖，似乎知道了什么，站到武德旁边。等着缇尼。
　　缇尼慢慢的飘起来，正对这那棵大树。
　　法杖一指。
　　从大树上面冒出来无数碧绿色的小泡泡，朝着缇尼的法杖这里飞过来。
　　大树以肉眼可见的速度枯萎下去。
　　“神明大人，请您不要！”女性精灵惊恐的跪下，请求着缇尼。
　　然而，缇尼不会停下，她做了决定。
　　这本来就是属于她的生命力，种族已经几乎死亡的精灵族的“神树”早就已经枯萎了，是缇尼强行注入了生命力才使得精灵族能够继续维持。
　　“神树”是精灵族生命力的象征。它的生命状态会影响整个精灵族的生命状态。
　　说白了，精灵族本来就已经要不行了，缇尼的出现甚至可以说拯救了精灵族。因此精灵才愿意将她当做是神明。
　　甚至可以说，是缇尼用自己的生命力养活了整个精灵族。虽然说缇尼是把精灵族当成是“充电宝”这样子的东西。但是真的牺牲他们的时候，缇尼又感到愧疚。
　　现在，这棵树枯萎了，要是就这样下去，精灵族大概要不了多久就会真的灭亡了。
　　所有的精灵都陷入了绝望中。他们只是跪拜在地上，流着眼泪。
　　缇尼环视了一下。最后对着武德一笑。
　　缇尼的法杖一瞬间飞了出去。插在了已经枯萎的“神树”上。
　　神树瞬间奔溃。化为了碎片。
　　取而代之的。缇尼的法杖开始发生变化，长出根须，长出绿叶，上面的花朵不断变大，变多。
　　一株花。和神树一样巨大的一株花。在这个地方重新生长了起来。
　　精灵族不断没有变的虚弱，反而感觉自己好像充满了力量。不只是身体上的，他们感觉自己的内心似乎都有了某种不一样的东西。
　　他们惊喜的抬起头看向缇尼。
　　“今天，精灵族，复活！”缇尼的声音明明微小却仿佛可以传达到世界各地无论是在这里或者是不在这里的精灵都听到了这句话。
　　“遵守神明的旨意！”精灵们行礼，心怀最高的感激。
　　光辉聚积。混血的女精灵身上放出碧绿的光芒，和那多花发生了某种其妙的感应。她达到了“贤者”这个等级。
　　“精灵族，复活了。”她说着，是对缇尼的誓言。
　　“那就好。”缇尼点头，从空中落下。站到了武德旁边，“走吧，主人。”
　　“好！走吧，阿尔瑞斯。”武德吆喝着所有人，在阿尔瑞斯的空间魔法下离开。
　　精灵族久久保持着行礼的姿势，恭敬而又虔诚。
　　这就是至强者，足以支撑和改变一个种族的至强者。
　　ps：今天这么晚才更新我很抱歉啊……但是今天真的事情超多，大家原谅一下qaq




第30章 第二十九章 回村
　　回到了村子里。
　　武德感觉到久违的熟悉的气息。只是出去了短暂的时间，却仿佛经过了很久。村子已经重建好了。
　　毕竟是魔法的世界，有的时候非常方便。
　　不过显然是没有重建武德的工坊。虽然伊蕾有过这个想法，但是不知道武德到底想要重建成什么样子也就放弃了这个想法。
　　不过这对于武德来讲就没有什么难度了。自己现在带着三个至强者，想要重建一间工坊有什么困难的？
　　说实在的，对于现在的武德而言，回到这个村子是没有多大意义的。他都已经七级了。就算是带着阿尔瑞斯她们去全世界旅行又有什么不可以的呢？
　　然而，这个村子，非常的重要。
　　武德就是从这里出现的。而当时的玲月就在这个地方等着。
　　这个地方，是非常特殊的，有着回到原来世界的可能。
　　武德并不是很想回去。回去对于武德而言没有什么意义。自己不过是个孤独的存在者。既没有人记挂，自己也不记挂别人。回到原来的世界也不会有人为之感动。
　　但是，玲月想要回去。即便是玲月根本看不出来表情，武德依旧知道玲月想要回去。
　　玲月的一切行动，都是建立在这个基础上面的。
　　因此，有回来的必要性。正好可以让空间的至强者阿尔瑞斯好好研究一下。
　　武德这群人回来并没有惊动村民。异世界是这个样子，有人突然外出很久冒险是比较平常的事情。即便是那个人永远都不回来也是有可能的。这对于这个世界的人来说，并不值得震惊。
　　不过他们更在意的是武德带了很多美少女回来这个事情就很过分了。
　　爱丽莎姑且不说，大家都非常熟悉，是看着爱丽莎长大的。但是，别的就过分了。不过村民并没有说什么。他们也就是嫉妒一下， 然后，依旧是老老实实的工作。
　　武德让缇尼出手一下子就把自己的铁匠铺重新建好了。虽然和自己印象中有些差别，但是明显变得更加舒适了。
　　“那么，主人，人家就回去处理政务了~毕竟已经出来好些天了~不要想人家哦~”缇尼说着道别的话最后还不忘记勾引似的朝着武德眨了眨眼睛。
　　武德苦笑了一下，感觉自己当时那样子搞缇尼是个错误的决定，现在缇尼毫不掩饰的每天都用各种不同的方法来挑逗自己。自己有些受不了。
　　“你就回去吧，这里也没有什么事情。”做出嫌弃的样子，武德赶紧挥手让缇尼离开。
　　无视了缇尼可怜兮兮的样子。
　　“爱丽莎，你真的不用在家里待一段时间吗？”武德有些担忧的看着爱丽莎。
　　“没事的，武德哥哥。”爱丽莎虽然微笑着，但是武德总觉得心里有些不安。
　　“毕竟，这里有几位‘至强者大人’不就足够了吗？”爱丽莎开着玩笑。然而总是有些违和？
　　是自己多心了吗？毕竟爱丽莎过去一直都是扑过来。看来也是有所成长了。武德心情也是有些复杂的。感觉自己的妹妹似乎长大了。
　　缇尼最后带着爱丽莎离开了。不过缇尼现在没有法杖所以只能直接带着爱丽莎飞走。
　　说起法杖， 武德想起来自己已经七级了，好像是可以有自己的法杖了。不过自己的魔法只有三级用法杖真的合适吗？
　　到时候问一问阿尔瑞斯。
　　现在，就剩下了武德，阿尔瑞斯，玲月，还有洛佩拉。
　　“很好！”武德觉得非常赞。这样子自己可以安心的开着铁匠铺等着阿尔瑞斯研究回去的问题。
　　玲月在这里，所以玲月可以完美的打造那些武器。然后洛佩拉可以接待来的顾客。毕竟之前就在冒险者公会做这个事情。阿尔瑞斯可以负责打扫以及收集材料……
　　武德突然觉得自己似乎可以在这个异世界靠着铁匠铺来发家致富。不过想了想也就算了。这可是至强者。自己就算是想要当王估计都没有难度。但是没有意思，自己也当不了。 
　　武德决定第二天开业。
　　听到这个的阿尔瑞斯似乎有些慌乱。
　　“我去混沌里面找一些打铁的材料！”丢下这样一句话就消失了。
　　武德都没有来得及叫住阿尔瑞斯。
　　话说，自己就是个小村子里面的铁匠铺，用得着到混沌里面去找材料吗？武德陷入了深深的疑惑中。
　　算了，自己要连夜赶工把三个女孩子的“工作服”做出来才行啊！武德露出了只能叫做猥琐的笑容。
　　次日。
　　阳光明媚，武德将一切都已经打理好了，于是就将自己铁匠铺的门打开。
　　“我开业了！”就是这样扯着嗓子吼了一句。就算是通知了村民自己开业了。
　　村民们都跑出来。手里拿着各种东西。
　　一个铁匠铺，对于一个村庄来讲是挺重要的。这个世界对于武器地需求是比较大的。
　　毕竟皮糙肉厚的东西很多。日常用品时常受到磨损，需要修补之类的。还有像是弗力西那样子的冒险者，村子里面还是有几个的。
　　阿尔瑞斯还没有回来。武德只好先接下来这些东西，然后一一许诺什么时候可以完成。
　　武德送走最后一个人之后，松了一口气。
　　穿着一套女仆装的洛佩拉走过来，端上一杯茶。
　　“洛佩拉，我果然没有看错，你这样子很可爱啊！”武德评论。
　　“主人，你这算是骚扰吗？”洛佩拉面无表情。这个衣服简直挑战人的认知。
　　传统的女仆装一应该是长裙才对，不知道为什么武德把裙子剪到了自己大腿的位置。还让自己穿着丝袜这种纯粹装饰用的东西。洛佩拉是不很理解自己这个主人的想法。
　　上半身还要好一点，虽然洛佩拉不知道为什么胸口会有一点空白的地方。好在露的不多，可以原谅就是了。
　　“主人！我回来了！”武德正打算说些什么。阿尔瑞斯突然出现在房子里面，然后元气满满给武德打招呼，然后从自己的空间里面不停的拿出什么东西。
　　“所以阿尔瑞斯你到混沌里面去找什么材料？我觉得我们这个店似乎用不着这些东西。”
　　武德看着阿尔瑞斯丢下来的那些东西。
　　各种闪着光芒的石头，看上去什么普通的东西。还有从众神之国那里拿到的东西，都一股脑的被阿尔瑞斯拿了出来。
　　阿尔瑞斯终于把所有东西都拿了出来。
　　“主人喜欢什么武器？”阿尔瑞斯直勾勾的盯着武德。
　　“？？——”武德疑惑了一下， 他似乎知道阿尔瑞斯想要干什么了。
　　“阿尔瑞斯你收集这些东西，是想要给我打造……”
　　“哼哼~”阿尔瑞斯露出得意的表情，“我可是已经谋划了很久了~算是庆祝主人你成为七级和铁匠铺重开的礼物哦！”
　　武德很感动，说实话， 他是真的没有想到阿尔瑞斯会从众神之国就开始收集材料为自己做准备。
　　武德没有被人这么挂念过。即便是过去的玲月，武德也从来没有被这么挂念过。他只是感谢着玲月。
　　不知不觉间，武德觉得自己的鼻子有些发酸，他这一刻是真的觉得，或许这个世界才是适合自己的世界，这里是真的有人在挂念着他。
　　“唔！主人你怎么了？”阿尔瑞斯似乎有些手忙脚乱。
　　“他就是太感动了，这种男人就是这样子，别人对他好一点就感动得不行。我都不知道见了多少。”洛佩拉一脸鄙视的看着武德。不过她也是没有想到阿尔瑞斯居然那么早就开始准备礼物了。
　　自己没有准备啊！这样子会不会导致自己失宠……不对，会不会让武德非常看轻自己。然后把自己当做工具肆意的指使自己？
　　“诶？主人很感动吗？”阿尔瑞斯有些疑惑地看着武德。歪着头的样子非常可爱。
　　“是啊，我非常感动的。”武德压制住自己的情感，并没有傲娇。
　　“那主人你到底想要什么样子的武器呢？”
　　“剑哦”武德摸了摸阿尔瑞斯的头。
　　“好呀，那就是剑了！”阿尔瑞斯微笑。元气满满。




第31章 终章  武德的剑
　　玲月想要出手，但是被阿尔瑞斯拒绝了。附魔什么的，自己难道不会吗？
　　虽然说锻造这种事情，火系魔法和金系魔法最好用，但是，不代表别的魔法办不到。而且玲月和阿尔瑞斯都是会一些火系和金系魔法的。
　　阿尔瑞斯可不认为玲月的锻造技术比自己强。而且，这个是自己送给武德的礼物，就算是玲月也不能插手。
　　阿尔瑞斯这么坚决，武德自然不会说什么。玲月也是没有办法，只好用自己的魔法，将这里隔离开。
　　处于同一个位置，但是，又不可见。
　　这是空间魔法的运用，玲月是有着八级的空间魔法的。只是隔离空间这种事情，玲月也是能够办到的。
　　毕竟，锻造这个武器。情况应该会非常惊人。
　　阿尔瑞斯走到自己摆着的那一堆东西面前。
　　“首先是，这些混沌中的东西。”
　　阿尔瑞斯没有拿出自己法杖。她只是伸出自己的两只手。对着矿物的那个角落，轻轻一握。
　　“咔！”各种石块出现了裂缝。放出无尽的光，差点没把武德的眼睛闪瞎。不过好在玲月用黑暗遮蔽了一下，。
　　阿尔瑞斯似乎毫不畏惧，从她的眼中。一个六芒星的图案冒了出来。映照在空中。这是武德第一次如此清晰的看到这个六芒星的图案。
　　过去那个图案只有在阿尔瑞斯情绪比较激动地时候才能从阿尔瑞斯眼睛里面看到。平时都是隐隐约约的。
　　阿尔瑞斯的手指微微颤动，她通过这种方式调控者空间。
　　那些石块。明明是固体。但是，在无所不在的空间的力量下，硬是体现出来液体的性质。按照阿尔瑞斯想要的样子变化着。
　　然后，混合。
　　就像是水和酒混溶一样。完美的，容了进去。
　　这实际上不算是空间魔法了。应该是土系魔法。从最小单位进行的。只有至强者的精神力才能这样操纵的。不属于土系魔法的土系魔法。
　　阿尔瑞斯双手分开。
　　混合在一起的物质分裂为两块。
　　一边散发着无比耀眼的光芒，一边非常暗淡。
　　阿尔瑞斯随手把那个暗淡的东西丢到不知道哪个空间里面去，只留下了那个闪着光芒的东西。
　　“接下来是……矮人族的金属。”
　　矮人族，通常认为他们那里是锻造术的起源。虽然没有证据，但是矮人确实是可以锻造一些非常独特的东西。
　　比如说这种金属。 
　　这种金属是非常稀有的，可以让精神力附着在上面但是不会削减的金属。对于七级的人来讲，就非常的有用。
　　但是这种金属的各种属性很差，所以需要一些别的东西。
　　金属一下子就被扭曲变形，成了一把小小的剑。这样小的剑没有使用的价值。
　　阿尔瑞斯将小小的剑用精神力操纵着，没入了那团闪着光的东西里面。
　　那里开始发生变化。闪着光的的东西。迅速变形，成了和小小的剑一样的形状，不过，这样子看上去，这把剑似乎还可以，不过，依旧不能使用。
　　“剑柄。”阿尔瑞斯拿出从魔族那里得到的翅膀。扇开的两翼以及一截联通的脊骨。非常适合用来做剑柄。
　　“太大了一点。”阿尔瑞斯在空间中勾勒着。一个魔法阵落到了翅膀上面，翅膀一下子就变小了。
　　飞到闪着光芒的剑上面去，一下子就接了起来。
　　然而，这并不能完。这把剑，还只是有着硬度而已。
　　阿尔瑞斯再一次动用魔法，将从兽人那里得来的，具有各种属性的爪，或者牙。一个个都丢了过去。 
　　按照某种规则的，那些东西嵌入了剑体。
　　本来散发着耀眼光芒的剑似乎一下子变得朴素起来。那些刚刚镶嵌上去的东西却好像是吸收了这些光芒一样，本来有些棱角分明的地方变得圆润起来。
　　非常的帅气。武德是真的觉得，这把剑非常帅气。虽然造型有些夸张。但是，帅气就是帅气。没有任何可以辩驳的地方。
　　“主人！”阿尔瑞斯突然叫着武德。
　　“嗯？”
　　阿尔瑞斯抛出一个碧绿色的东西。
　　“主人你滴一滴血进去，然后再注入自己的精神力！”
　　武德当然知道这是什么，显然是类似于滴血认主的东西。
　　他很快就完成了这个步骤。
　　阿尔瑞斯接过来，看了看。点了点头。勾画了一个魔法阵。没入了这个碧绿色的东西里面。
　　她又取出了四个个透明的瓶子。
　　武德清晰的看到瓶子里面飘着的东西。
　　一团漆黑的，如同深渊般的液体。一团散发着血红的，如同精神在燃烧的液体。一团碧绿的，让人感受到勃勃生机的液体。还有一团，肉眼明明看不到，但是知道就在那里的东西。
　　“这个是？”武德看了看玲月。阿尔瑞斯正在忙。不好打扰。
　　“阿尔瑞斯前天强行抓着我要走的魔法的结晶……”玲月似乎都有些震惊。
　　她都不知道阿尔瑞斯不但把自己和玲月的魔法结晶要到了，居然还去把火之国的艾米丽的结晶要到了。
　　所以才回来这么晚吗？武德终于知道了。
　　阿尔瑞斯，为了自己的这个武器，费了这么大的心血吗？想到这个，武德又感觉鼻子有些酸酸的。
　　阿尔瑞斯操纵着这四个结晶，虽然说是结晶实际是液体。自己为了说服艾米丽可是花费了好大的心血。不过好在自己比艾米丽强。她也不敢无视自己的要求。
　　四个结晶被投入了剑里面。
　　在投入的一瞬间。整个剑体开始不停地颤抖。各种奇异的纹路开始自动的从剑上面冒出来。
　　“就是现在！”阿尔瑞斯看准了某个时机。
　　碧绿色的的吸被阿尔瑞斯丢入了剑体中。剑体的颤动突然就停止了。
　　整个碧绿色的，就是精灵族的东西。也只有神树才能产生的东西。或许从精灵族的神树变成了缇尼的花以后，这东西再也出现不了。
　　剑体沉静了下来。不在散发光芒，也没有颤动。似乎除了稍微有些夸张的造型，这把剑就变得非常普通。
　　阿尔瑞斯终于是松了一口气。
　　她一把拿起剑，对于阿尔瑞斯的身高来说这个剑看起来很不协调。阿尔瑞斯抱着剑。然后跑到武德的面前。
　　“主人~好了哦~”甜甜的，非常满足的笑容。
　　武德的手有些颤抖着的，拿起来那把剑。挥动了一下。
　　非常好，武德非常喜欢，这把剑。拿起来的时候，自己就仿佛有有了无穷的力量。手感非常的舒适。
　　摸了摸阿尔瑞斯的脑袋。武德非常宠溺的微笑：
　　“阿尔瑞斯最棒了！”
　　“哼哼~”阿尔瑞斯非常可爱的“傲娇”了。
　　这把剑，阿尔瑞斯也是非常满意的。至少可以把武德的实力提升一倍，阿尔瑞斯敢打这样子的包票。而且还有这许多特别的能力。不过等着主人自己去发现比较好。
　　“这就是我的武器吗？”武德又将这把剑举高。细细端详，真的是非常令自己喜欢的。
　　这可是阿尔瑞斯送给自己的第一个礼物。自己真是个受到命运眷顾的男人。
　　武德发自内心的，感到幸福。
　　繁杂的事情都已经解决了，以后，应该会比较清闲和美好吧？武德忍不住的向未来展望。




第32章 第三卷  后记
　　诸位读者：
　　第三卷到这里就结束了。
　　这一卷比前两卷都要短小一些。
　　总的来说，我个人对第三卷并不满意。这一卷我最初的想法是要写成放松的，令人愉快的章节。用来缓解第二卷紧张的气氛。
　　第三卷刚刚开始的时候还好。但是，我就发现了一个问题。那就是人物太多。
　　对我来讲，当主角队伍的人数凑齐的时候，我发现。我写一章是2500+，但是，假若是分配到主角队伍的这么多人，在加上这一卷中需要出现的推动剧情的配角身上的话，
　　那每个人的戏份就相当少了。这让我非常尴尬。
　　我的笔力没有达到能够用很简单的话就把这些人物都刻画的活灵活现。于是我就只有减少人物。就出现了划分多个战场，爱丽莎掉线之类的操作……
　　本来我是打算一点点揭开众神之国神秘的面纱，但是，到最后，也就是看看介绍了一下精灵族，其它的几个种族也就忽略了。
　　第三卷本来想要认真雕琢的“卡列尼娜”的这个形象也没有办法细致的刻画，也只是前面出现有了一个引导的作用。
　　这些都确实暴露出了我自己的水平问题。
　　在说一点其它的。
　　第三卷写的时候到了后半，我没有存稿了，因此每天更新的时间都比较晚。至于原因——
　　一方面，国庆节的时候出去浪了几波，于是就浪没了一部分存稿。
　　另一方面，之前也提到过，作者君上学期挂科了。需要去上重修课。而且这学期的各种实验课也都在这几周开始进行。时间确实就非常紧，于是我的存稿就没有了。
　　不过我不会断更，这是我自己写的第一本书，我至少是要把这本书坚持到写完的。
　　关于第四卷，我明天会照常更新。但是这段时间我想要三更的话应该是做不到了。因为我周六周日也要上重修课。
　　第四卷的内容，应该会比第三卷要精彩一些，毕竟之前我是打算把第三卷当做是日常章节的练习来写的。虽然最后不知道怎么回事变成了那个样子。
　　所以我最后几章就把剧情浓缩到了一起，希望能够尽快过去。这是非常令人悲伤的一件事情……
　　总而言之，非常感谢各位读者到现在还支持着我这个菜鸟。请继续期待后面的故事……
　　……大家有什么意见的话可以在评论区告诉我，我都会看的，也会改的。（发出了菜鸟的声音。）




第1章 第四卷 序章 
　　无穷无尽的大海。
　　在新的这个世界，即便是至强者们也难以衡量这个世界到底有多大。暂且不说陆地，已经那些有着恐怖巨兽的生命禁区。就算是这大海，也久久没有人敢来探索。
　　大海太危险了。
　　在这个世界刚刚被开拓的时候，就有着操纵水流的至强者被藏在海中的某个巨兽，直接勒死在了自己最熟悉的大海中。
　　这是非常恐怖的一件事情，到了至强者阶段。操纵着水魔法的至强者就连身体都可以化为水流，像这种可以说没有实体的存在，却直接被勒死了。
　　这也导致了新世界中，几乎没有那个国家敢于到海上发展，碧蓝的海水对于来到这个新世界的住民来讲太多恐怖。
　　至强者们也是尽量避开了大海。大海中虽然有些稀有资源，但是完全比不上混沌中的东西。然而大海很危险，对于至强者来说，没有任何意义。
　　但是，其中并不包括某个存在。
　　这个存在，叫做“雷神”
　　至强者的领导者……至少，雷神他自己是这么认为的。
　　在这个时代，雷神他是独一无二的存在。掌控者强大的雷电魔法。
　　雷电魔法这种魔法，非常特殊。并不是一种简单就可以学会的东西。
　　要学习一种魔法，首先要接触到那种东西的存在才可以。就比如说火系魔法你要接触火，水系魔法你要接触水……
　　即便是特殊的“生命”，“空间”，“时间”。这三种魔法。
　　生物出生就具有着生命力。所以说到底，生命魔法才是真的无论是谁都可以学会的魔法。只是强弱的问题。
　　时间和空间，实际上也是可以学会的。只是观察不到造成了难度。这也是至强者可以抵抗时空的力量的一个原因，因为至强者可以观察到。所以至强者可以一定程度上抵抗。
　　而雷电……
　　至少，对于刚刚学习雷电魔法的人来讲，要接触到就只有一种方法，那就是被雷劈。
　　这也要怪这个世界没有伟大的科学家……至高学者这种生命体只是拥有着人们全部的知识而已。但是，这个世界的人们并没有“发电机”之类的知识。
　　所以说，雷电魔法的学习非常困难，基本上十个学习九个人都死掉了。
　　雷神作为雷电魔法的至强者，他被冠之为“神”。是获得了全世界人的承认的。可以说，他就真的是神。
　　通过和至强者们的联手，雷神也获得了一个从巨兽身上得到的一枚珠子。他花费了漫长的时间将这枚珠子吸收。
　　于是他变得超越了其他至强者。建立了绝对的权威。
　　然而，阿尔瑞斯出现了。
　　这个至强者，根本不知道是从哪里冒出来的。然而， 却远比自己还要强大。
　　于是讨伐阿尔瑞斯。却发现阿尔瑞斯居然是一个非常可爱的小女孩……
　　雷神有些心动，自己一直没有配偶，不是自己没有魅力，而是，那些女人都太弱了。即便是所谓的生命之祝，也不过是个皮糙肉厚的弱者而已。
　　雷神有生以来第一次在围攻别人的时候被人差点打死。当时围攻巨兽的时候，都没有受伤，但是差那么一点就被阿尔瑞斯打死了。
　　雷神现在想起来也是心有余悸，只有这个女孩子，才配得上自己。
　　那是怎样一种坚决的眼神？雷神从阿尔瑞斯的眼中看到了阿尔瑞斯对于力量的追求。   
　　自己战胜不了她，雷神知道。所以自己需要谋划，不惜一切代价，也要得到这个女孩子。雷神接引这雷电。
　　他自己也要不断变强，不然怎么配得上那个女孩子？
　　然而，在某个铁匠铺。
　　武德一脸享受，他正躺在某个被人挂念的至强者的腿上，没错，也就是所谓的——膝枕。
　　绝佳的体验啊！阿尔瑞斯的大腿，软软的，又有些弹性，并且还散发着某种芬芳的气息，真的是，太棒了。
　　武德化身腐朽的奴隶主。
　　他不但是头枕在阿尔瑞斯的大腿上。他的腿也放在洛佩拉的大腿上，洛佩拉轻轻的敲打着武德，给他按摩。
　　不知道雷神要是知道自己谋划的某个至强者实际上在给别人当枕头，到底会怎么想？
　　阿尔瑞斯就看着武德满足的样子，感觉自己也很满足。
　　玲月是在老老实实的打铁。她并不使用魔法， 只是用着某种，阿尔瑞斯没有见过的工艺，据说是从武德他们的家乡带过来的工艺。
　　阿尔瑞斯就觉得，这样子的生活真的是很不错啊。回想起自己过去。就只知道和别人斗争，变强。
　　自己应该是过去太寂寞了才会那样子吧？阿尔瑞斯想了想，她觉得自己能够遇到主人真的是太好了。
　　忍不住露出微笑，阿尔瑞斯戳了戳武德的脸。武德稍微动了一下， 但是没有在意。
　　阿尔瑞斯忍不住又戳了一下。武德又动了一下。
　　我戳，再戳一下！最后一下！阿尔瑞斯觉得非常有意思。
　　“咿呀~！”突然大腿上面传过来的奇异触感让阿尔瑞斯叫了出来。
　　洛佩拉莫名的表情。
　　阿尔瑞斯一下子脸颊通红，太羞耻了。
　　然而，武德并没有停下， 他的手在阿尔瑞斯的大腿上摩挲着。逐渐的，一点点的，朝着某个地方靠近着。
　　阿尔瑞斯连忙用手按住自己的裙角。
　　“呼~”武德对着阿尔瑞斯的手吹气，毕竟这个样子，阿尔瑞斯葱白的小手就呈现在自己面前。
　　阿尔瑞斯的手背湿热的气息清晰，她打了一个冷颤。但是又不敢把手拿开，不然武德的手就会……
　　“主人就知道欺负人家……”阿尔瑞斯悄悄的把自己的头凑过去，靠在武德的耳朵旁边说。
　　“还敢不敢戳我？”武德邪笑。
　　阿尔瑞斯连忙摇头，表示自己很乖的，不会做那种事情了。
　　武德这才把自己的手抽回来。然后将头转到一边去，继续享受。
　　洛佩拉一只盯着这边，总感觉自己是不是被喂了什么东西？话说自己好像才是真的来打杂的女仆一样，这两个人能叫做主仆吗？
　　洛佩拉不着痕迹的叹了一口气。不知道操火师大人和赛西娅是不是幸福？还有艾米丽大人会不会很忙？
　　……
　　缇尼紧紧盯着自己面前的爱丽莎。
　　爱丽莎手中握着一个一根木棍，看上去已经完全干枯了。
　　“生命魔法， 生命复苏！”爱丽莎发动了自己刚刚学会的这个魔法。
　　碧绿色的光芒覆盖了这个枯萎的树枝。
　　然而，什么反应都没有。
　　“果然还是不行吗？”缇尼预料之中但是又有些失望的看了爱丽莎一眼。
　　爱丽莎咬着自己的嘴唇，看着手中的那个树枝。
　　“咔！”树枝被折断了。
　　“我可以再来一次。”爱丽莎提出请求。
　　缇尼盯着爱丽莎，企图从爱丽莎那仿佛注视着什么东西的眼睛里里面找到什么。
　　“算了，爱丽莎，你什么时候真的明白了生命的时候，什么时候才有可能成功使用这个魔法，什么时候才可以到达七级。”
　　“武德哥哥，领悟了吗？”爱丽莎问出了一个尖锐的问题。
　　“……他没有。”缇尼不得不承认这一点，“但是他不一样。”
　　无言的，爱丽莎对下自己手掌已经断裂的树枝。她离开了这个地方。
　　“我这样做……真的对吗？”缇尼仰望天空，看向了武德所在的那个方向。
　　“明明才过去一个月……”缇尼露出了寂寞的神色，“但是人家真的好想你啊，主人！
　　“你当时所说的‘爱着我’的命令，似乎，效果格外的强呢……”缇尼的声音，似乎在压抑着什么。



第2章 第一章 重水
　　阿尔瑞斯非常满足现在的生活，每天打扫一下卫生。然而主人就会起来锻炼和打铁。虽然有的时候主人会调戏一下自己……但是，这样子蛮不错的。
　　但是，阿尔瑞斯不得不说，有问题会发生。
　　阿尔瑞斯每天都在研究这个村子，玲月发现这里的空间有异常，于是她就来到这里居住，然后，主人就过来了。
　　阿尔瑞斯经过观察，这里的空间，的确有不同寻常的东西。似乎链接着什么地方。但是，那绝对不是令一个世界。
　　阿尔瑞斯敢断言，这个位置，应该是在混沌中间。
　　这并不值得震惊。
　　玲阿尔瑞斯感到不可思议的是。这个空间，可以进行传送是真的，但是，不需要魔力。这就是一个非常可笑或者可怕的事情。
　　做任何事情都需要魔力……至少在这个世界的理论中是这样。
　　对于空间已经研究到极限的阿尔瑞斯也意识到，空间的转移按照道理来讲，假若没有别的影响的话，那还就真的不需要魔力。
　　但是，那是理想情况。现实中不可能存在的事物。
　　现在，这个现实中不可能存在的事物在自己面前出现了，就非常诡异。
　　差一点就掀翻了阿尔瑞斯对于自己空间魔法的认知。
　　这个通道是单向的。即便是阿尔瑞斯的精神力也没有办法回溯到根源。这就只能说明一个问题。
　　这个通道的建立者，比阿尔瑞斯还要强。在空间上的造诣，超越了阿尔瑞斯。
　　“这可能吗？”不是阿尔瑞斯自夸，阿尔瑞斯认为即便是只存在于传说中的神明也不可能做到这一点。
　　甚至于，那个都只能在童谣中存在的大魔王也不可能做到这个程度才对……
　　于是，阿尔瑞斯的调查也陷入了瓶颈。
　　不过她并不着急，时间还很长，武德也已经是七级的强者了。人与非人的这种境界，可以活很久了。
　　而且，武德很神器，阿尔瑞斯都没有弄清楚武德到底是怎么样成为七级的，这不符合自己和缇尼的预算。
　　窗外传来了“沙沙”的雨声。
　　这个村子迎来了雨季。
　　“阿尔瑞斯，不用打扫了！快来收一下衣服。”武德招呼着阿尔瑞斯。
　　武德并没有动用自己的力量，力量太强的时候就需要时时收敛。这样子才能提高对于力量的掌控。
　　武德在搞坏很多家具以后明白了这个道理，于是他就不在使用自己已经到达了七级的强大力量。
　　阿尔瑞斯也不想使用魔法，她觉得就这样子挺好的。
　　玲月始终是非常沉默的，敲打着某个铁块。她对于这方面似乎挺执着的。
　　洛佩拉则是拿着账本在那里算账。虽然说对于这群人来说这点收入不算什么，但是，他们意外的看重这些东西，毕竟，是大家一起工作得到的报酬。
　　一滴雨滴从天空中滴落，随着千千万万的雨滴一起，朝着广袤的大地奔袭而去。他们依旧对融入大地而迫不及待了。
　　然而，这一个雨滴，终究是不一样，仔细看的话，你会发现，他比别的雨水的颜色要深一些。
　　只是深了一点点，却仿佛装着很多很多，无比深沉的东西。
　　“不对！”阿尔瑞斯突然抬头。
　　她立刻扭曲了空间。
　　“咔！”
　　然而，慢了一步。
　　扭曲的空间瞬间撕裂，一滴雨水，突然撕裂了这一块的空间。
　　整个房屋直接就被吸了进去。
　　巨大的响声惊动了整个村庄。当村民都跑出来看的时候。
　　却发现，武德的房屋已经不在了，那里只是一片空地。
　　“阿尔瑞斯，怎么回事？”武德抱着一堆衣服，被阿尔瑞斯抓住漂浮在空中，都还有些懵。
　　“是‘重水’。”玲月从武德的背后浮现出来， 她扛着洛佩拉。
　　“当时围剿我的其中的一个……”阿尔瑞斯有些无奈，“为什么你们这群围剿失败的人总是要来挑衅我？明明我都不打算追究了的。”
　　阿尔瑞斯握住之前破裂的空间  顺手一挥，天空中的乌云瞬间就被裂开的空间吸了进去，进入了无穷的混沌。
　　乌云消失以后，一个存在终于浮现了出来。
　　这个人不算高，皮肤白皙，留着长长的，蓝色的头发。并没有什么威视，反倒是相当柔和。周围只是有着上百个水珠环绕飞舞。
　　“至强者阿尔瑞斯以及黑暗。”没有波动的声音，有些清脆。
　　“重水……”阿尔瑞斯回想起自己当时和这个家伙对战的时候，这些水珠可以说是重水的最强大的力量了。
　　连空间都抵挡不住的水，到底是怎样的一种东西？阿尔瑞斯到现在都不是很清楚。不过这个人的保命能力倒不是很强，和历史上操纵水的至强者都不是很一样，不过这个人战斗的时候会变成半透明的样子，实际上视觉效果还不错的。
　　“除了你还有谁？”阿尔瑞斯精神力虽然已经搜索过一遍了，没有别的至强者在这里，但是，她不能认为重水会一个人就过来找自己，这是找死的行为。自己一个人都可以杀死重水，更何况加上玲月。
　　“就是我一个人……”重水似乎毫不畏惧。“不过我是带着三个人的意志……”
　　“是你，风暴，还有雷神吧……”玲月一下子就说出了另外两个人的名字。
　　“没错。”重水点头答应，并没有掩饰。
　　阿尔瑞斯和武德有些疑惑地看着玲月，为什么玲月会知道？
　　“这三个人用我们以前世界的说法就是‘gay里gay气’的……”玲月依旧是面无表情。
　　武德懂了，不过，gay里gay气……？？
　　“这个重水是男的？！”武德注意到了什么事实、。
　　“那是当然。”阿尔瑞斯虽然不知道gay里gay气是什么意思，不过武德这个问题自己是可以回答的。
　　“不对吧，这个样子怎么看都是女人好不好！”武德着实不能从“重水”身上看到男性特征，“除了和阿尔瑞斯你一样平坦的胸部意外这个重水没有任何男性特——”武德住嘴了。  
　　“主人要是乱说话人家会松手的哦！”阿尔瑞斯微笑。
　　“冷静一点，阿尔瑞斯！”武德满头大汗。
　　武德不会飞……这是非常尴尬的事情，武德的肉体非常强大，甚至于，到达了七级实力的武德，可以直接用身体抗下洛佩拉的攻击。
　　但是，他不会飞。这是非常尴尬的事情。根据阿尔瑞斯的推测，武德想要飞起来，只有直接用精神力强行拖着自己飞起来。但是那是九级才能办到的事情。也就是在成为圣人之前武德只能被人拖着才能飞。
　　不过武德跑的速度并不比同级的人飞得慢，甚至，还要快一些。但是地面上会有障碍物这一点是没有办法的事情。
　　“于是，你们想要干什么？”阿尔瑞斯看向天空。
　　话说，围杀自己的至强者不就是剩下这三个了吗？阿尔瑞斯突然想起来。这个世界不止这六个至强者，别的至强者都在干什么呢？自己除了当时自己几乎死去的时候感受到了一下那些人的气息，以后都没有感受到过了。
　　“我们想要解决我们之间的问题。”重水似乎很有自信。
　　“我们之间的问题，你指什么？”
　　“最初攻击了你，的确是我们的问题，这一点，我们表示抱歉。”重水面色平静的表示了自己的歉意。
　　这看上去只是非常平常的事情，但是对于至强者，就非常诡异了。
　　就比如说，阿尔瑞斯和缇尼已经玲月之间，从来没有相互认过错。她们不会做这样的事情。
　　“你们到底有什么企图？”阿尔瑞斯的眼睛眯了起来，极其富有攻击性。
　　玲月立刻来到了阿尔瑞斯的后面，将武德接了过去。
　　“我说了，我们只是希望解决我们之间的问题而已。”重水并没有改变自己说法的打算。
　　然而，阿尔瑞斯已经消失了。
　　“砰！”重水被什么东西击中了。飞了出去。
　　“我说了，你们到底有什么企图？”阿尔瑞斯出现在重水原来所在的地方。面色冷酷。
　　ps：第四卷，开始！




第3章 第二章  目的
　　水珠划过天际，映照着一点点的日光，晶莹而又绚丽。
　　“叮！”空间的法杖轻轻点在水珠上面。发出了水滴不该有的声音。
　　下一秒，巨大的冲击从法杖与水滴碰撞的地方倾泻而出。天空如同一幅被撕裂的画卷到处都是黑色的痕迹。仿佛世界末日的来临。
　　洛佩拉将自己的精神力催动到了极致。这是难得的，一种经验。
　　武德又三个至强者奴隶，但是，不巧的是，这三个人的水系魔法都只是停留在低级的水平。洛佩拉没有办法向这三个人讨教水系魔法的事情。
　　现在“重水”，这位水系魔法的至强者。在和阿尔瑞斯的战斗中，几乎用出了洛佩拉能想到的用法。以及，那些洛佩拉闻所未闻的操纵。
　　洛佩拉只觉得一本满足，她能够理解到“重水”的那些对于他人来说匪夷所思的操作。
　　洛佩拉是个很有天赋的人。
　　她在火之国这个以火系魔法为主导的国家，在还很年轻的时候，就在水系魔法上面突破到了七级。火之国有很多魔法师，七级的存在虽然也是凤毛麟角，但是并不算是特别少。然而，掌握了这个程度的水系魔法的，就是洛佩拉一个。
　　洛佩拉似乎天生就对水有一种特殊的感应，操火师和洛佩拉的关系那么好也是有一部分这个原因的。操火师应该是想要看一下， 洛佩拉有没有可能达到圣人的水平，或者说，更高一层的——至强者。
　　“重水”身体周围环绕着的水流已经减少了许多，只有最开始的一般左右。他的消耗已经非常大了。
　　阿尔瑞斯终究是太强了。玲月在这里也就意味着，即便是重水想要用远处的村民们作为威胁阿尔瑞斯的资本都做不到。
　　假若使用固有结界硬碰的话，那简直是找死。
　　“重水”注意到了洛佩拉这个只有七级的存在，不过，他并不惊讶，这种程度的家伙自己也不知道见过多少了。就算是理解了自己的魔法，又能变得多强呢？能够成为至强者吗？显然是不可能的。
　　得出了和操火师相反的结论。
　　“和我战斗都还笑的出来，看来你是在小看我？”阿尔瑞斯操纵着空间。重水对于阿尔瑞斯来讲是一个非常容易对付的家伙。
　　这个人的速度并不快，而且也不像是历史上那些水系魔法的至强者那样，有着仅次于生命魔法的生存能力。
　　不过，这个人算是自己见过的，攻击力最强大的使用水系魔法的至强者了。
　　“重水”用自己的水滴抵挡着阿尔瑞斯，他的身边不断地凝聚水珠，又不断地被阿尔瑞斯击碎。一直在减少着。但是他并不惊慌：“不敢，不过，已经差不多了。”
　　他看向了某个方向，那里，天空中的云彩被撕裂开来，只留下一道长长的划痕。
　　“风暴……”玲月关注到了那个方向，她看了看武德，犹豫了一下，“你在这里留一下。”把洛佩拉丢向武德，武德手忙脚乱的把洛佩拉接住。
　　玲月化为一道黑色就冲了过去。
　　“砰！”
　　好像是彗星碰撞。黑色与某种没有颜色的东西接触到了一起。
　　然而，运料中的势均力敌并没有出现。
　　黑色直接被撞碎了。
　　“玲月！”武德一下子有些惊慌。
　　“我没事。”玲月撕裂空间出现在武德的背后，玲月也是会空间魔法的。
　　“爱丽莎在他手里。”知道武德想问什么，她只是陈述事实。
　　武德愣了一下，他不敢相信：“你说什么？爱丽莎在他手里？”
　　“是的，爱丽莎在他手里，从精神力上来看没有冒牌的可能性，不过目前来看没有生命危险。”玲月分析着。
　　武德听到没有生命危险的时候松了一口气，他突然想到一个事情，“那……缇尼呢？”
　　“这个我就不知道了。”玲月耸了耸肩，这大概是只有某球人才能懂的交流方式。
　　“怎么办？”玲月询问。
　　“……”武德沉默。
　　阿尔瑞斯突然出现在武德的面前。
　　将武德护住了。
　　与此同时，“重水”似乎也和什么东西汇合了。
　　那是一个看不到存在的，只有那里旋绕着的风在说明着那中间存在着什么东西。
　　“那个是……风暴？”武德当然也能猜出来这个是谁。他紧紧盯着这个“风暴”。他没有观测到爱丽莎在哪里，不过玲月应该不会骗自己才对。
　　阿尔瑞斯死死盯着那边的“风暴”。武德没有说话，他知道阿尔瑞斯现在是在判断着什么。
　　“呼~”阿尔瑞斯呼出了一口气。她的表情有些无奈。
　　“说吧，你们到底想要干什么？”
　　当阿尔瑞斯说出这个话的时候，武德的心揪了起来，他知道阿尔瑞斯是判定了某个事实。
　　“这样不就可以谈判了？为什么非要逼我们呢？”“重水”重新凝聚这身体上面的水珠，他看上去并不放心阿尔瑞斯。
　　武德实际上是不理解的。为什么这群人会找上门？按照道理来讲，就算是要找上去也应该是阿尔瑞斯找上门去报仇才对。
　　“这两个人……那么雷神呢？”玲月突然抬头，声音通过魔力传到了重水那边。
　　武德一下子警觉起来，虽然他知道自己警觉也没有什么作用。 然而，本能的，似乎觉得有什么东西在窥伺自己。
　　“那边的七级渣滓。别在那里看了，雷神不屑于偷袭你们这些家伙。”“重水”似乎对武德这种警戒状态非常不屑。
　　“#”阿尔瑞斯和武德的脑袋上都浮现出来这个字符。
　　“重水”可能都还没有意识到。自己已经得罪了这句话就已经彻底将阿尔瑞斯和武德得罪了。
　　“真亏你们说的出口，你们当时不是都不要脸的偷袭我。这个时候说不屑于偷袭？”阿尔瑞斯当然要怼回去，“而且，你们居然对一个只有六级实力的小女孩下手，是真的连至强者的尊严啊都不要了。”阿尔瑞斯的眼光中透露着危险的光芒。
　　武德是谁？那可是自己的主人，自己的主人是渣滓，那么不就是说自己是渣滓的奴隶？不能接受。
　　“重水”实际上并不那么擅长怼人，毕竟说到底至强者就没有怼人的必要。就比如说阿尔瑞斯不会撒谎，那是因为没有撒谎的必要。
　　而且，说道理，他们确实是理亏。对于一个只有六级的小女孩出手，的却是把脸几乎都丢完了。这一次回去一定要让雷神那个家伙好好的站在那里让自己打一顿，不然难以消气！
　　“姑且不论其他的，我们只是过来传达一个消息的——”“重水”顿了一下，“一个月……一个月时间，了解我们的仇怨如何？”
　　“就凭你们绑架了我们的人？”阿尔瑞斯脸色越来越不好看。
　　虽然爱丽莎平时经常欺负阿尔瑞斯，但那是因为阿尔瑞斯也非常宠爱丽莎。爱丽莎身上，有着阿尔瑞斯比较羡慕的东西……
　　“安心吧。我们可以用至强者的尊严起誓，不会对这个小女孩怎么样，甚至，我们还会非常优待她。甚至帮她突破六级达到七级也说不一定不是吗？”“重水”阴柔的声音听上去并没有那么大的公信力。
　　风暴一直是不可见的状态，不知道是在隐藏着什么。
　　“那么，你们。到底是想怎么样解决我们之间的怨恨？”
　　“很简单啦，按照古老的决斗规则来如何？”
　　阿尔瑞斯看了看玲月，自己似乎也和玲月做过古老的决斗来着，虽然最后被玲月阴了一把……
　　不过现在也没有办法。只好听一听他们到底是什么说法。
　　“你们这边，加上那个愚蠢的生命之祝，有三个至强者，我们这边也有三个。”“重水”的意思非常明星，那就是要单挑。
　　“不过，这样子不够有意思。不如，把你们这边的两位‘渣滓’也加入进来怎么样？”
　　“？？你们什么意思？” 阿尔瑞斯按捺住自己想要冲上去锤死这两个人的冲动。
　　“也就是说，五局三胜怎么样？”重水露出了意思笑容， 配合着那有些阴柔的脸庞，竟然有些妩媚。
　　阿尔瑞斯沉思着，这没法确定，自己一定会赢，但是，别的人就不一定了。
　　“不用担心，我们作为庄家，自然是要让出一点优惠的……”“重水”的脸色怎么看上去都不是很妙，“这两位渣滓的对手，就由我们手中的这个‘渣滓’来当好了。”随着他的话音落下， 风暴中间一个人飞了出来。
　　显然，那就是爱丽莎。
　　“这个渣滓，我们培养一个月，和你们这边的两个渣滓对决怎么样？”“重水”说出了令人不能相信的话。
　　有阴谋，即便是武德也是知道有问题的，爱丽莎怎么可能会和自己这边的人对战，而阿尔瑞斯一旦出手就并没有别人可以抵挡，这不是就已经获胜了三场了吗？
　　“你们难道是有什么可以强行控制他人的东西？”武德说出了自己的思考，就像是自己的奴隶契约，可以强行控制他人。武德觉得这些人可能会这样子做。
　　“……”“重水”周围的水珠开始翻涌，“这位渣滓，你可以不要侮辱我们至强者的人格吗？否则我怕我忍不住出手的。”似乎感觉到了巨大而羞辱般的，重水死死盯着武德。这个渣滓，从一开始就感觉好碍眼……
　　ps：先来一章，我马上码今天剩下的一章，今天看比赛刚刚才开始码字。不过实在是太悲伤了qaq……




第4章 第三章 缘由
　　“重水”最终和“风暴”一起离开了。
　　阿尔瑞斯和玲月都没有出手，因为风险很大。爱丽莎太弱小了。假若爱丽莎是个圣人的话，那么阿尔瑞斯就出手了。
　　然而事实是，被敌人掌控在手里的爱丽莎根本承受不起的碰撞，稍微一个闪失就会出现问题。
　　假若是还没有遇到自己的阿尔瑞斯，或者是成为奴隶以前的玲月，大概会毫不犹豫的出手。
　　武德思索着这些和事件无关的东西。
　　说起来自己虽然是主人，却被狠狠地侮辱了。说到底至强者之间的事情，自己还是插不进去手。
　　武德总是觉得自己很弱。但是，他目前不敢再变强了。自己上一次突破到七级的时候，就已经有了一些不妙的预感。
　　某种极为强烈的直觉告诉自己。他感觉到自己能够变强，通过某种，不正常的，强行的变强。但是，一旦那样做了，武德预感到绝对会有极为不好的事情发生。
　　“可是……为什么他们认为爱丽莎会和我们对战呢？”武德不经意间从最终吐出了这个话语。
　　“这明明是不可能的吧！”靠在武德的耳朵旁边，某个有些软糯的声音在武德的耳朵旁边响起。
　　武德一下子从自己的思考中回过神来：
　　“缇尼？！”武德一下子有些激动。
　　缇尼终于出现了，武德还一直担心缇尼出了某种问题。
　　武德并不认为缇尼会放弃爱丽莎，除了自己以外，对爱丽莎感情最深的就是缇尼了。缇尼可以说是爱丽莎的老师。因此，武德判断，缇尼应该是遭到了某种陷阱。
　　“主人~~”缇尼一把抱住武德，用自己丰满的肉体再武德身上蹭来蹭去。
　　说起来非常羞耻，武德也知道这个时候不应该这样子做，但是，武德知道，自己可耻的……了
　　“缇尼，你在干什么呢！！”阿尔瑞斯出现，一脚把缇尼踢了出去，然后自己抱住了武德的一只手臂“现在是你勾引主人的时候吗？”
　　“……”气氛一度非常尴尬。
　　“咳咳！”
　　武德不得不做点什么来打破这个状况。
　　“缇尼，爱丽丝是怎么回事？”武德想要确认一下当时的情况，缇尼现在过来应该也是想要说明这个事情。
　　缇尼整理了一下刚刚被阿尔瑞斯踢飞导致的不是很整洁的衣服，似乎在思考着到底怎么表述。
　　面色有些复杂， 有些羞愧，又有些不忍的，缇尼终于开口说话：“主人——假如我说，爱丽莎是自愿的——你相信吗？”
　　……
　　…………
　　空气，一度凝固了。
　　缇尼的话语，就仿佛是一个炸弹，一炸下去，世界就都安静了。
　　阿尔瑞斯和武德都难以接受这个事实。爱丽莎，是自愿的？怎么可能？爱丽莎，她有什么理由……
　　缇尼想了想，她有些尴尬的看了看四周，突然看到了玲月，她想起了什么东西。
　　假若是过去的缇尼，即便是发现了什么也不会说出来。但是，现在，缇尼她，爱着武德，她不想武德对自己失望，即便是她知道武德不会因为这个而对自己产生不满……
　　“主人，这件事情……玲月小姐说不定知道什么……”缇尼毫不犹豫的打算出卖一波玲月,“毕竟， 玲月小姐……不是可以看到他人的内心吗？”
　　玲月一下僵住了，她是从来没有想过缇尼会说出来这件事情的……因为，缇尼她就是这样的人……这么多年以来，不是把秘密藏在心中才最合适吗？
　　阿尔瑞斯也反应过来了，当时缇尼阴了自己一波，不就是靠着人心中的黑暗吗？
　　被四对眼睛盯着，玲月思考了一会儿。
　　“爱丽莎，从那天，就是众神之过的那个早上开始……内心中就已经有了不一样的东西了。”玲月终于还是老实交代了自己所发现的东西，毕竟，隐瞒没有意义。
　　“那天早上开始，瑷骊山内心里面就全部都是负面情感……不过主要是‘嫉妒’‘懦弱’这两种情感……”既然都已经交代了，那么索性就交代个完全。
　　“我想，嫉妒的原因，就不用我说了吧？我的主人以及两位至强者大人？”玲月难得的，有些调侃的，带着深意的话语。
　　“不过，那种懦弱的情感，我也不清楚是怎么回事……毕竟，人是一种非常复杂的存在……”
　　武德回想起那个早上，他发现，那个早上，竟然没有什么关于爱丽莎的记忆，明明存在感很强的爱丽莎。竟然，如同透明了一样。自己当时问爱丽莎，爱丽莎也不过是简简单单回答了自己。
　　那个时候，爱丽莎就已经不对了吗？自己竟然没有注意到？
　　武德觉得自己的心似乎有些疼痛。
　　自己竟然没有察觉到爱丽莎的不对劲，亏自己还把爱丽莎当做是自己的妹妹……自己真的可笑。
　　“我当时，是在躲着爱丽莎？”武德突然察觉到了自己的内心。
　　爱丽莎给自己告白了，自己拒绝了爱丽莎。但是，爱丽莎不会因为这个对自己心生怨恨。我的相信这一点。
　　但是，问题是，自己和阿尔瑞斯以及缇尼 的关系变了。变得更加的……亲密了。
　　武德觉得这是好的，但是，对于刚刚被自己拒绝了的爱丽莎，那又是怎么样的感受呢？
　　而自己偏偏因为爱丽莎的告白，非常**丝的，非常肥宅的，下意识有些逃避爱丽莎，所以才没有注意到爱丽莎的感情变化吗？
　　武德越想，就觉得自己的罪孽越发深重。他觉得有什么东西，要从自己的脊椎中，冲上大脑。那是无比强的的冲击。武德感觉自己内心的强
　　“主人~”
　　带着芬芳的气息，甜蜜的语言。娇小而温暖的身体。一下子抱住了武德。
　　“你不要，太难过了……”阿尔瑞斯红着脸，“我不是还在这里吗？”
　　洛佩拉又一次从自己的欧派冲掏出一盒爆米花。分给缇尼还有玲月。这个时候要是没有东西吃的话，那么就会很尴尬。
　　“阿尔瑞斯……我是不是，很失败？”武德有些忧伤。
　　“不会的哦~主人。”阿尔瑞斯只是抱着武德，她的语调很轻柔，“主人你，一点都不失败。”
　　“那……我为什么没有注意到爱丽莎的情感呢？”
　　“因为主人你，当时不是看着我吗？”阿尔瑞斯的身体都在颤抖，这样子说出来太羞耻了，简直自尊心都要爆炸了。但是，她觉得有必要，并且必须要，告诉主人，“还是说，主人你觉得……人家不够主人你看？”
　　“……”
　　阿尔瑞斯的发言，震惊了武德，他从来没有想过，阿尔瑞斯会说出这样子的话，虽然阿尔瑞斯一直既可爱又懂事。但是，这一次，武德是真的，被阿尔瑞斯的话，握住了心脏。自己才会感受到它如此激烈的跳动。
　　即便是洛佩拉和缇尼都捂住了嘴巴……阿尔瑞斯，这是万万全全的，沦陷了？至强者的尊严都不要了？
　　当年操火师向赛西娅求婚的时候都没有这么肉麻的话。说起来当时这两个人都在场来着。玲月倒是饶有兴致的看着这个场景，这和过去那些玛丽苏的剧情倒是有些像。男女主的颜值也不算差。可以啊，在异世界体验了一下原来世界的感觉。
　　“所以啊，主人，不要想多了，有人家在哦~！”阿尔瑞斯已经说了很羞耻的话，，剩下的，也就没有什么了，“你只需要看着人家就可以了哦~人家，会帮主人你，做到一切的~无论什么事情——”最后一句话阿尔瑞斯属于至强者的霸道终于体现了出来。
　　“阿尔瑞斯~”武德笑了，他抓住阿尔瑞的肩膀，盯着她的眼睛，“有你，真的是太好了……”
　　ps：肝出来了！发糖发糖！只有发糖才能够让我愉悦。



第5章 第四章  爱丽莎的想法
　　“生命的意义？”这种东西怎么会和成为七级的强者有关系？
　　爱丽莎明白不了。
　　说到底，七级号称人与非人的界限。到底是怎么一回事呢？
　　过去魔法老师虽然说也是这样教导，但是，这是真的吗？
　　爱丽莎只是个十几岁的小女孩，她对于人生以及世界的思考并没有那么深刻。她不能理解缇尼的话到底蕴含着什么深刻的东西。
　　她知道的，就只是，自己的武德哥哥，并不需要领悟什么东西，就达到了七级。
　　她更知道，假若是真的想要让自己突破的话，缇尼不可能没有办法。
　　自从那个早上，爱丽莎就感觉自己和缇尼之间有了一层什么壁垒，她知道这样子不对，但是，忍不住的，
　　去揣测，去质疑缇尼。她到底会不会真心的对我好？这样的想要一直在爱丽莎的脑海中回荡、
　　为什么会这样子呢？
　　——是爱。
　　爱丽莎虽然只有十几岁，但是，她非常肯定自己的内心，她爱着自己的武德哥哥。从那天，那个绝望的日子里就爱着武德哥哥。
　　最开始，自己虽然警惕着阿尔瑞斯和缇尼，但是并不慌张，因为她们并不是爱着武德哥哥。自己可以看得出来，她们看武德哥哥的眼睛里里面没有那种“占有”。
　　然而，从那个早上开始，就变了。爱丽莎可以清楚地感觉到，空气中的那种斗争的气息，这两个人，是真的爱上了武德。
　　那自己呢？自己被武德哥哥拒绝了。
　　只是把自己当妹妹？开什么玩笑啊？！
　　那自己在武德哥哥那里找出来的那些见不得人的读物算什么？里面不是有对妹妹抱有什么禁忌感情的书吗？
　　现在用这种理由来拒绝自己，不是一点也站不住脚吗？
　　爱丽莎鼻子一酸，眼睛里面忍不住流出泪水。
　　她开始控制不住自己的情感。任由那些负面的东西在心中蔓延。
　　她靠在墙角哭了起来。
　　缇尼不知道这一点，因为缇尼正在处理着繁杂的公务，爱丽莎身上有着缇尼设下的魔法。假若爱丽莎遇到袭击，或者说什么别的东西，缇尼就可以感知到，然后立刻赶过去。
　　不过，那个魔法是建立在爱丽莎觉得不妙或者爱丽莎失去意识的情况下才会触发。
　　印记没有反应缇尼觉得非常安心。她或多或少也感觉到了爱丽莎的心情不好，并且这个心情不好和自己以及阿尔瑞斯有关。
　　毕竟缇尼也是活了这么多年并且还谋划了那么多年的存在，她能够推测出这一点。
　　然而，她并没有办法。
　　比如说让爱丽莎心情好起来的办法是和爱丽莎表示自己对武德没有任何想法，并且还会想办法支持她……缇尼扪心自问现在的自己做不到。并且缇尼也不认为这是什么大事情。
　　爱丽莎只是个小女孩，在缇尼的认知中。会因为这种事情而心情不好是很正常的事情，过一段时间就好了，她是这样想的。
　　然而，有的事情似乎并没有这么简单。
　　爱丽莎突然感觉有些寒冷。她抱紧了自己的手臂。有些惊异的抬起头。
　　“我是……风暴。”听不出来是男是女，也看不见的存在。在这个地方降临了。
　　缇尼突然感觉到了什么。
　　这是自己的国家，至强者在自己的国家中可以说几乎无所不能的，她察觉到了一股力量。
　　立刻丢下手中的事务，缇尼以最快的速度朝着爱丽莎所在的方向飞过去。
　　只需要一秒钟就可以到达的。
　　然而。
　　“滋！”一道雷电轰在了缇尼身上。
　　缇尼直接从空中被打入了地下。
　　“雷神！！！！”缇尼从大地中冲出来，她的脸上有些焦黑。
　　“居然敢到老娘的底盘里面来撒野，真的以为老娘怕你不成？！”缇尼周围一颗巨大的树木以令人不能相信的速度增长，带着缇尼来到了半空中。
　　“不要那么生气，生命之祝。”雷神沐浴在雷电中，就像是传说中的神灵一样，他维持着自己高雅的气度，“虽然在你的国家，我没有办法把你怎么样，但是，挡一挡你还是没问题的。”
　　风暴，缇尼能够感知到在爱丽莎所在的地方，风暴在那里。
　　“雷神，你们这是恩将仇报！”缇尼斥责雷神，在地面上的野草瞬间化为了一把把长剑，刺向天空中的雷神。
　　“话不要说那么难听， 我们这边也是有各种情况，再者说当时你的计划不是没有成功吗？”雷神根本没有理会缇尼的攻击，他周围的雷电自动飞舞，将那些杂草全部击碎。
　　“而且， 我们也不会那个小女孩……是叫**丽莎来着。我们也不会把她怎么样，只是，请她过来做客而已。”
　　“说的那么好听！”
　　缇尼的法杖在精灵族，她还就真的不一定能把雷神怎么样。所以，只有。
　　“固有结界！”缇尼双手一合，动用了自己最大的底牌。
　　“生命之祝，你疯了吗？这里是你自己的国家！”雷神的瞳孔一缩，他被缇尼震惊了。
　　这是在缇尼的国家。固有结界碰撞的话，这个国家都会毁灭的。但是，他不敢在这里和缇尼碰撞，因为自己会输。
　　建立的国家对于至强者而言是有着重要意义的。在自己的国家至强者的力量会变得更强。但是，相对的，国家并不能承受至强者的碰撞。
　　所以，至强者的最后手段可以说就是带着自己的国家和对方拼命了、
　　操火师当时不愿意这样做才和阿尔瑞斯到了混沌中去对战。
　　缇尼这么刚就很难受了。缇尼之前是给爱丽莎身上留了魔法保护的，要是在别的地方对于至强者而言不是本人在场是挡不住的。但是，这是缇尼的国家，缇尼给爱丽莎留下的魔法即便是至强者也可以抵挡一会儿。这样子计划会失败……
　　雷神非常果决，他打算撤退，反正这样子也可以了，被自己这样子挑衅，假若不来报复的话就不是至强者了、
　　然而，雷神突然笑了。
　　“爱丽莎？！”缇尼也感受到了。风暴出现在了这里，爱丽莎，也在这里。并没有触发自己的魔法。
　　爱丽莎现在也是保持着清醒的意识。
　　“为什么？”缇尼将自己的固有结界收回。她有些有气无力。
　　“……”爱丽莎并没有说话，她只是看着缇尼。
　　那是，蕴含着怎样情感的眼睛？
　　缇尼甚至都稍稍后退了一些。
　　她有些心虚，即便她自己都不知道自己在心虚些什么。
　　雷神有些惊异的看了爱丽莎一眼，然而，露出了嘲讽的笑容，
　　“那我们就走了，生命之祝小姐！”
　　风和雷电。以缇尼自己根本追不上的速度离开。
　　缇尼站在这棵巨大的树上，久久不能动。
　　“我这是，把爱丽莎弄丢了？”缇尼喃喃自语。
　　……
　　…………
　　“就是这样。”坐在板凳上面，缇尼抱着自己的脑袋，非常自责，“是我把爱丽莎弄丢了。”
　　武德，阿尔瑞斯，玲月和洛佩拉一时都陷入了沉默。
　　这不是缇尼的问题，武德知道，是因为自己拒绝了爱丽莎才会这样的。
　　这不是缇尼的问题，阿尔瑞斯知道，是因为自己和主人变得亲密了爱丽莎才会这样。
　　这不是自己的问题，是这三个人的问题， 玲月并不认为跟自己有什么关系。
　　洛佩拉能怎么样，自己只有看着，这可不是自己这个只有七级的渣渣可以参与进去的问题。
　　“那个……”X2.
　　阿尔瑞斯和武德同时开口。
　　然后都有些尴尬的看了一下对方，有些脸红。
　　“你先说……”X2
　　尴尬了，说实话，最怕遇到的就是这种尴尬，非常羞耻的。
　　缇尼，玲月，以及洛佩拉鄙视的眼神。
　　“都什么时候了你们两个还在这里搞这个？”大概透露的是这种意思。




第6章 第五章  变化的关系
　　“重水”说是一个月，这个时间非常巧妙。
　　对于至强者而言，一个月说实话，并不是太长的时间，当初至强者围杀阿尔瑞的时候都不仅仅用了一个月的时间。
　　对方到底是什么目的，完全不能理解。
　　说实话，就站在阿尔瑞斯的角度上来讲，假若是自己真的，真的全力出手，一点余地也不留的话，只是“雷神”“重水”以及“风暴”这三个至强者阿尔瑞斯并不觉得自己不能杀死对方。
　　最初围杀自己的有六个人，现在只剩下一半，怎么可能是自己的对手？
　　但是，这不现实，会对世界造成巨大的伤害。这就是阿尔瑞斯更不理解的地方了。
　　因为，他们约定的地点，是在大海上面。
　　这个世界的大海，非常危险，对于至强者也是这样。假若是不慎遇到了恐怖的巨兽，至强者也会只能拔腿就跑。
　　但是，阿尔瑞斯不一样， 阿尔瑞斯完全可以在大海中行动。她根本就不畏惧那些巨兽。
　　对方把战斗地点约定在那里，自己不就可以毫无顾忌的出手了吗？这简直就是自己作死的行为、
　　雷神他们显然并不是蠢人，不然也不可能捉走爱丽莎来威胁自己这边。显然也是好好调查过的。
　　这就显得非常诡异了。
　　简直就像是摆明了说：“我这里有陷阱，你们快点过来踩。”这样的感觉。
　　要去那个地方很简单。阿尔瑞斯假若是空间传送的话要不了多久就可以过去。然而， 对方既然约定的是一个月，自己这边要是现在过去，可能会刺激到对方，那只会得不偿失。
　　“既然如此，那我们就坐船过去吧！”缇尼提出了一个想法，“正好，可以让主人和洛佩拉训练一下实战能力。”
　　缇尼提到了一个最令人不解的地方。
　　敌人想要让爱丽莎作为武德和洛佩拉的对手。
　　先不说爱丽莎的心理状态是怎么样的，会不会和武德以及洛佩拉做敌人。
　　爱丽莎怎么样才能在短暂的时间内成为七级的存在？
　　缇尼可是生命魔法的至强者，她能够拍着自己巨大的欧派保证，爱丽莎假若是不能感悟到生命的奥义是不可能成为七级的。
　　爱丽莎不是武德。武德成为七级的过程太诡异了，即便是缇尼和阿尔瑞斯都不能理解武德成为七级的原因。
　　因为按照武德的说法当时是因为愤怒自然而然就突破了。这简直就是一个奇迹，甚至可以说，有些超越这两个至强者的认知。
　　假若武德是一个在“圣人领域到了极点，然后因为刺激而成为至强者都比武德从六级因为愤怒成为七级要说得过去的多。
　　爱丽莎不可能复制武德的突破。
　　“雷神他们，会不会使用‘血祭？’”洛佩拉想起了自己之前和瓦斯特的战斗。血祭真的是一种很厉害的，变强的方法。
　　“不可能！”缇尼斩钉截铁。
　　“为，为什么？”洛佩拉被缇尼有些坚决的语气吓到了，说话不那么利索。
　　缇尼看着武德有些诧异的看着自己，知道自己有些失态。抱歉的看了洛佩拉一眼。
　　“雷神使用的是雷电的魔法。”缇尼解释，“就和那些英雄传记里面写的一样，雷电和光，这两种力量都是不能用来施展像是血祭这种本质上是‘亡灵魔法’的东西的。”
　　“那‘重水’和‘风暴’呢？他们不是可以使用吗？”武德代替洛佩拉问了出来。
　　“……”缇尼知道，自己说错话了。
　　自己站在至强者的角度上面，反驳了洛佩拉，然而，
　　武德和洛佩拉都不是至强者，他们理解不了。对于他们来说，至强者的信誉什么的……估计是不值得相信的吧？就比如说自己之前也背叛了……
　　阿尔瑞斯看到缇尼张了张嘴没有说话，
　　大概能明白缇尼在想什么。不过，她并不站在缇尼这边。
　　这个时代的至强者，说实话，阿尔瑞斯并不觉得有什么值得相信的。无论是玲月还是缇尼，她们都毫无顾忌的背叛了。
　　说实话，这种事情发生的时候，对阿尔瑞斯的打击是非常大的。这个时代的至强者的精神内涵已经和过去不一样了。
　　因此，在这个问题上，她并不能站在缇尼的角度上面去，即便是缇尼的话按照至强者的想法来看是正确的。
　　玲月看上去也没有为缇尼说话的想法。
　　于是，一股不安的气氛在这一群人当中开始蔓延起来。
　　说起来很可笑，但是，事实就是这样。
　　内疚与不安的缇尼，急于显示自己的存在，来弥补自己的过失，但是却激动地说出了一句不应该说出的话，缇尼只是想要否定这种可能，假若是冷静的缇尼的话，她会说：“这种可能性很小……”这样的说法，不会有任何问题。
　　然而，缇尼却用了“不可能”这样坚决的词汇，吓到了本来只是提一个想法的洛佩拉。就像是本来就很燥热的柴火中，丢入了一个火星。
　　“缇尼小姐你……该不会……”洛佩拉没有说完。但是，言下之意很明显。
　　洛佩拉，是和武德年龄最相近的人，实力也是几乎一样， 她的思考方式和武德实际上非常相似。而且，她的立场非常客观。她没有什么偏向。所以，她会提出猜测……
　　她知道这个时候说这个不好，但是，这是关乎爱丽莎生命的事情。虽然可以说武德，阿尔瑞斯，玲月以及缇尼这些人，可以说是一起害死了操火师。但是，这和爱丽莎无关。
　　洛佩拉是个温柔的人，就比如说她甚至可以为了一个素不相识的武德，尽管当时是受到了武德的欺骗。但是，事实是，她只是为了一个素不相识的武德，也愿意成为自己最最最讨厌的“奴隶”。
　　她不能容忍爱丽莎在这么危险的状况下缇尼一句“不可能”就打消掉这种可能性，这是对爱丽莎的不负责。
　　所以，即便缇尼是至强者，即便是缇尼的智慧比自己高深，即便这个时候不是那么合适，自己依旧是要提出来。
　　自己在武德这一群人里面是没有什么话语权的，洛佩拉知道。因此她总是喜欢拍下这些至强者的各种把柄，这是她争取自己话语权的一种下意识的行为。
　　假若是不在这个时候提出来，那么，缇尼的话就成了定论。那，是多久不负责的一种行为？只有这个时机，才是最适合提出这种质疑的时机。
　　并且，缇尼，确实有着背叛的前科，即便是主人已经对缇尼下过“爱着我”的这种命令。
　　但是，又有谁说因为爱着就不可能背叛？或许正是因为爱着所以才会背叛？
　　不管怎么说，洛佩拉都已经将自己的意思表达出来了，她至少问心无愧，武德和这三个至强者会怎么做决定，那是自己不能左右的事情了。
　　理所当然的，空气开始变得有些冷了起来。但是其中似乎有藏着某种暴虐的力量。
　　阿尔瑞斯想要打破这种气氛，但是她发现，自己竟然和洛佩拉的想法一样。洛佩拉都已经说了，自己还有什么可说的呢？
　　洛佩拉的智慧，这样深远吗？难怪当初无论是操火师，赛西娅，还是艾米丽，这几个站在整个火之国巅峰的存在，好像都对洛佩拉非常好。不过智慧这么深远的洛佩拉当时怎么会被主人骗了？这是个问题。
　　气氛让人很难受，就像是承重的石头，压在武德的心头。使得他的呼吸有些急促。
　　他对于洛佩拉的想法，并没有什么好质疑的，也没有因为洛佩拉使得气氛变成这样而对洛佩拉心生不满。洛佩拉，是真的，全心全意的，在为爱丽莎考虑。
　　武德想要问缇尼是不是真的背叛了。但是，问不出口。
　　他的直觉告诉他，假若是自己这样问了，那么真的会有很不好的事情发生。假若成了那样，自己只能躲在角落里后悔。
　　缇尼低着头，她不敢看武德，也不敢看阿尔瑞斯和洛佩拉，她甚至连玲月都不敢看。
　　洛佩拉的意思，她知道。这中间，其实并没有什么。
　　自己也没有背叛，也没有怎么样。自己只需要说；“我没有背叛”就可以了。主人就一定会原谅自己的。
　　但是，说不出来。缇尼发现自己竟然说不出来。她的理智告诉她，自己说的错误的言论，就应该自己来承担。
　　然而，她心中，另一个声音在告诉这她。
　　“为什么主人就这样看着我？”
　　“我明明这么喜欢主人了，为什么这么一点事情主人都不能理解？”……
　　以及更为黑暗的，深层的，连缇尼自己都没有注意到的想法。
　　“为什么主人宁愿相信洛佩拉，也不愿意相信自己？”
　　缇尼现在，是真的……爱着武德。




第7章 第六章  与伊蕾的谈话
　　伊蕾。
　　爱丽莎的母亲。
　　实力非常弱，只是个普通人的水平。但是，拥有着惊人的外貌，这也导致了爱丽莎童年的悲剧。
　　伊蕾是个伟大的女性。她将内心受到伤害的爱丽莎拉扯长大，并且交给了爱丽莎许多，非常重要的人生道理。
　　这一次，不能瞒着伊蕾。
　　这一次，自己或许要和爱丽莎战斗，自己有必要告诉伊蕾小姐。
　　这个世界上和爱丽莎最好的人的是谁？显然，是伊蕾而不是武德。即便是那个晚上，这两个人都是被当时的玲月带着武德救下来的。
　　因此，尽管武德现在，非常累，他也觉得必须要告知这位母亲。
　　伊蕾看着武德，武德用这个世界，非常流行的那个跪拜的礼仪。虽然说是原来的世界讲“男儿膝下有黄金”，但是，爱丽莎被掳走，不也是因为自己吗？或者说是自己这一群人。
　　自己做的事情，要为自己负责。
　　伊蕾一改过去那个看到武德就总是想要调戏一下的样子。她看着武德，然后长长的叹了一口气。
　　“武德，你没有必要这样子做的。”
　　在武德抬起头来看她的时候。
　　“我和爱丽莎，本来就都是武德你救下来的不是吗？”伊蕾的语调非常温柔，就像是月光下的流水。
　　“那是玲月……”
　　“武德，不用这样说哦~我是知道的，玲月小姐，假若不是武德你的请求的话，是不会出手的不是吗？”伊蕾打断了武德，但是却有不显得突兀。她只是陈述着什么事实。
　　弗力西并不在这里。当武德面色沉重的来到这里的时候，弗力西就拍了拍武德的肩膀，然后离开了，似乎知道武德有什么重要的事情。
　　“你不用想我道歉的，爱丽莎……她是自己做的抉择不是吗？”伊蕾的神色一点也不悲哀，甚至，有些欣慰的样子。
　　武德呆住了。
　　“武德你不用这样惊讶，按照你之前的说法，爱丽莎不是自己做出的选择要离开吗？”伊蕾温和的笑了笑，“爱丽莎是真的长大了不是吗？”
　　“长大了……”
　　“是啊，爱丽莎是个聪明的孩子……虽然这样说很自夸，但是，爱丽莎在我眼中一直是个聪明的孩子哦~”伊蕾似乎是在炫耀这自己的孩子，又似乎在告诉着武德什么。
　　“爱丽莎，过去所做的事情，不都不是她自己的意识吗？无论是学习魔法，或者去报考生命魔法学院，不都是，武德你建议的吗？”
　　“……”武德愣住，自己，做的是错误的吗？
　　“武德你误解了哦~我并不是说你做错了。相反，至少从我的角度上来讲，我是相当感激你的……是你的存在爱丽莎又变强的动力，才能勇敢的走出去见识这个世界。否则，因为过去的那个事情，或许爱丽莎永远也不敢离开这个小村庄不是吗？”
　　在伊蕾的面前，武德发现自己竟然无话可说。
　　“假若就是这样下去，那又有什么不可以的呢？但是，武德你不喜欢爱丽莎不是吗？男女层面的。”
　　“爱丽莎自己做出了决定，那么也就证明武德你已经拒绝了爱丽莎不是吗？”武德被伊蕾惊讶到了，这位女性，预见了事情的发展？
　　“不要那么看着我，我可是爱丽莎的母亲，即便是不在她的身边，我也是她的母亲，不是吗？”
　　“所以武德，这是爱丽莎自己做出的决定，也就是说，爱丽莎已经在不知道的时候成长了，她是知道自己做法的后果的，但是她选择了。作为母亲，我只能祝福着自己的孩子。”
　　“那伊蕾你的意思是……让爱丽莎自由发展？”
　　“我的意思吗？我可是母亲哦？”伊蕾有些调皮的闭上一只眼睛，将手指放在嘴唇上，就像是纯真的少女，“母亲当时是希望给自己的孩子可以平平安安的出现在自己的面前哦！”
　　“所以，武德，作为母亲，我拜托你，爱丽莎平安的带回来好不好？”真诚的，像武德这样的，跪拜在地上，伊蕾做出了一个母亲的请求。
　　“伊蕾！”武德连忙搀扶伊蕾。
　　“我不就是要这样做吗？”将伊蕾扶了起来。
　　伊蕾让武德做到椅子上，给武德倒上了茶。
　　“武德，爱丽莎自己做出了决定。然而， 这个决定到底正不正确，是由她自己来判断的。我不能说什么。虽然这样说很无耻……”
　　“不过，至少要让爱丽莎她有着去实践与品味自己的未来不是吗？要让她知道自己的判断到底是正确还是错误不是吗？”
　　……
　　“是这样啊！”武德终于明白了伊蕾的意思。他猛地喝了一口茶。
　　“那就交给我吧！我一定会把爱丽莎带回来的！让她知道，她行为的后果。”武德将茶杯放下，果断地走出门去。
　　“拜托你了，武德。”伊蕾维持着的笑容终于消失，她的眼角滴下一滴泪水。
　　武德放下了漂亮的话。
　　然而，他不得不面对的问题，是自己团队中近乎让人窒息的气息。
　　缇尼一直不说话，自己即便是想要相信缇尼，又怎么做得到呢？洛佩拉，她的思考是那样的全面。
　　自己相信缇尼不会对自己不利……但是这并不能成为这件事情的定论。
　　缇尼她又凭什么能说，雷神他们不会用肮脏的手段？
　　难道说缇尼和雷神他们和熟？又或者是……
　　武德觉得自己的脑袋都要爆炸了。他不能理解缇尼到底在想什么。但是，他不能放弃缇尼。
　　假若是自己都不站在缇尼这一边，那么，阿尔瑞斯，玲月，洛佩拉都是不可能站在缇尼这一边的不是吗？
　　自己明明说了要让缇尼爱着自己，自己却一点也不信任她？那又算什么人呢？
　　武德只觉得大脑变得非常热，他需要冷静一下。控制自己不去想这些事情，武德以现在的速度一瞬间就到了自己当时带阿尔瑞斯来的这个田野。
　　庄稼基本上荒芜了，毕竟自己一直没有来操劳……
　　武德挺直的躺了下去。看着天空悠悠的云彩。
　　“玲月，假若是你的话，会怎么做呢？”这样想着，武德的意识渐渐消失。
　　……
　　…………
　　武德的铁匠铺。武德去找伊蕾了。于是就剩下了三个至强者，以及一个洛佩拉。
　　空气就无比凝重了。
　　阿尔瑞斯让洛佩拉站在自己后面，在阿尔瑞斯眼中只有洛佩拉才是真的和自己以及武德站在一起的……或者说，是和自己与武德的目的是一样的。
　　缇尼不是，玲月也不是。
　　这两个人，都在众神之国的时候背叛了。将自己的主人都算计了进去。武德原谅了这两个人，不代表阿尔瑞斯原谅了这两个人。她只是顺从着武德的意愿，不想让武德不开心而已。
　　“于是，缇尼你有什么好解释的？”阿尔瑞斯面色阴沉，她在已经沉闷了很久的空气里，丢下了一个炸弹。
　　缇尼颤抖了一下。
　　阿尔瑞斯并不相信缇尼，说白了，她只是支持着武德， 所以武德在这里的时候她选择了沉默。但是现在武德不在这里。那么就应该把话说明了。
　　她真的，真的一点都不愿意，把武德放在危险的环境中。缇尼的背叛，当时的武德又多愤怒阿尔瑞斯不清楚。
　　至少，自己抱着武德的时候，武德也抱着自己。当时成为对方依靠的，不只是武德，也有阿尔瑞斯。她知道，缇尼当时的背叛，是真的伤害到武德了
　　。
　　缇尼之前说的那句话又什么问题吗？没有问题，她只是否决了一种可能。或许她的目的是好的。
　　但是，她激发的，是这群人对于缇尼不信任感的爆发。
　　缇尼的背叛，在当时没有爆发出什么来。然而，在这个时候，后果才终于降临了下来。缇尼，需要为自己的行为负责。




第8章 第七章 摊牌
　　阿尔瑞斯的话，将空气点燃。
　　“我没有，没有要背叛！”缇尼几乎是咬着牙说出这句话的。
　　为什么？武德没有在这里，自己就能说出这句话了呢？自己要是能在武德面前说出来，那不就好了吗？
　　“呵！”阿尔瑞斯冷笑，“那，你的证据呢？你拿出尼没有背叛的证据来。”
　　阿尔瑞斯极为罕见的，尖酸刻薄的，动用了言语这一把刀。她向来是不喜欢用言语来解决问题的。言语一向是最为无力的那种东西。对于至强者，大概都是这样。
　　然而，这个时候，阿尔瑞斯发现，自己可以动用的，竟然只有言语这样东西。自己也变得不像是至强者了啊？阿尔瑞斯在内心中自嘲了一下下。
　　“我可以许下誓言，用至强者的身份许下誓言的……”缇尼挣扎着，这句话没有任何意义。
　　“你许下的诺言，有什么信誉在里面吗？”
　　果然，阿尔瑞斯一句话就能将她击倒。
　　没有信誉。缇尼知道，自从自上一次背叛，自己在阿尔瑞斯心中就没有一点信誉了。
　　所以阿尔瑞斯才不断和自己争武德吗？
　　缇尼突然想起来了，在众神之国的时候，只要是自己靠近武德的时候，阿尔瑞斯一定会同时出现在武德的旁边。
　　虽然看得出来，阿尔瑞斯和武德的关系变近了，但是阿尔瑞斯并不是一个非常主动的人。
　　从那个时候，就在防备着自己吗？
　　缇尼突然觉得，阿尔瑞斯很可怕。
　　阿尔瑞斯，最早看上去只是一个空有力量的至强者，因为她只要用力量就可以无所不能了。这也是自己这群人能够偷袭到阿尔瑞斯的原因。
　　那个时候的阿尔瑞斯是孑然一身的。她只是自己一个人，所以她不喜欢思考，她甚至连撒谎都做不到。
　　但是现在， 阿尔瑞斯，不是一个人了。她有武德，这个她的主人。她开始动用自己的智慧。
　　不会撒谎的阿尔瑞斯开始学会了掩饰自己的行为。她微笑着，在武德的面前掩饰了对缇尼的防备，以至于，缇尼居然都没有注意到，自己原来一直都在阿尔瑞斯的戒备当中。
　　当一个力量已经无敌了的存在开始动用起自己的智慧……那是多么可怕的一件事情？
　　缇尼深吸一口气，她不能退缩。即便是阿尔瑞斯又怎么样呢？自己也是至强者，自己的尊严不允许自己向她屈服。
　　她的大脑思索着解决的方案。
　　“玲月……”她想到了一直默默无闻的玲月，“玲月小姐不是可以知道人的内心的想法吗？我可以放开戒备的让玲月小姐探查……”缇尼只能依靠玲月。
　　玲月似乎对于自己会被缇尼点名很震惊一样，她可从来没有想过缇尼会像自己求助。自己和缇尼斗争了这么久。缇尼拉下脸来寻求自己的帮助？自己要不要帮忙呢？
　　然而，
　　“……玲月的话可不能当做是证据。”阿尔瑞斯在玲月都还在要不要帮助缇尼的时候，就已经否定了这种可能。
　　玲月愣住了，她盯着阿尔瑞斯。面无表情的。
　　缇尼也盯着阿尔瑞斯，她第一次发现阿尔瑞斯如此的陌生。她也是第一次如此细致的观察阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯眼中有六芒星的图案，这是一个很神奇的事情。至少，别的至强者，眼睛里面都不会有什么东西。这个六芒星的图案在一定程度上面，可以反应阿尔瑞斯的想法。
　　阿尔瑞斯眼中的的六芒星通常不会动，只是会发生颜色和明暗的变化。但是，这个时候，缇尼和玲月发现，阿尔瑞斯眼中的六芒星竟然在旋转着。
　　以一种非常，奇特的速度旋转着，明明不快，却又仿佛可以将时间的一切都吸入进去的漩涡。
　　“你们两个，都不是我能够信任的人。”阿尔瑞斯没有任何犹豫的，拿着语言的刀，朝着眼前这两个人砍过去。
　　“正好主人不在这里，他估计要等一会才能回来，毕竟主人不喜欢这种气氛……”阿尔瑞斯提到武德的时候，神色缓和了一下， 但这只是转瞬而逝。
　　“今天，大家就把话摆明了说，不要在后面搞小动作了，怎么样？”阿尔瑞斯看似在征求意见。但是，她身上释放出的气场，完全不是要好好说话的意思。
　　“要不然，我们就去混沌，不让主人知道的。用所谓的至强者的方式来解决问题？”阿尔瑞斯周围的空间在不断地撕裂与重组，但是没有损伤到房间里面的任何东西。
　　玲月和缇尼在这一瞬间都是精神紧绷。随时做好了释放魔法的准备。
　　空气瞬间凝固到了冰点。
　　——
　　武德突然睁开眼睛，他恢复了 意识。
　　这个时候自己也能睡着？武德吐槽了一下自己。
　　然后，他就发现自己并没有在原来自己躺下去的田野中。周围的一切都是黑色的。
　　“出来！把我拉进来干什么？”武德一下子就知道自己到底是在什么地方了。
　　“嘿嘿嘿~”尖锐的笑声，然而，那是武德熟悉的，阿尔瑞斯的笑声。武德皱起了眉头。
　　“我的主人，不要这么生气嘛~”
　　武德的前面，一阵扭曲之后。“阿尔瑞斯”出现了。
　　笑靥如花，就如同春夏之际绽放的那种最为甜蜜的花朵，能够牵动所有人的心神，武德一时间有些迷失。
　　“主人~”扭动着身体，贴到了武德的身上，武德可以感受到少女那炙热的体温。
　　“你上次，可是答应人家的~”女孩子那独有的甜美嗓音，就好像是糖果，“人家帮你逃脱，你就放了人家~”
　　武德丝毫不为所动。这个时候武德的瞳孔都已经消失不见了。
　　“你说这件事情……呵呵”冷漠的笑了笑，武德看“阿尔瑞斯”的表情有些嘲讽。
　　“阿尔瑞斯”皱了皱眉头，搂住了武德的一只手臂，爱撒娇的小女孩子一样。“难道，主人还舍不得？人家，也可以和主人做那种事情的哦~可以满足主人你的想法的哦~毕竟平时只是看着而不吃的主人忍耐的不是很辛苦吗？”
　　“恩，说的也是。”武德点了点头，“不过，你这个冒牌货就算了。你都还抱着想要吞噬我的想法，是不是有些天真？”
　　“人家可没有，人家怎么会做这种事情呢？”被揭穿也没有尴尬的，从武德身上离开。
　　“不愿意就算了，不过，至少，上一次的约定，主人你要遵守的吧？我这边可是履行了契约的。”“阿尔瑞斯”认真的和武德要价。
　　“那件事情，不好意思，我忘了说。”武德露出了笑意。眼睛里面没有瞳孔，但是却微笑着，显得无比诡异，“这个奴隶契约，我都解除不掉。”
　　“……不，不对，主人！”“阿尔瑞斯”退后了一步，她的身体有些颤抖，“我在你的记忆里面可没有看到这种东西。你是在骗我，这可一点也不好笑，主人~你要是想要赖账的话，我可以再答应你一件事……”
　　“你，是不是搞错什么了？”武德脸上的微笑收敛了，变得无比冷漠，“你想要看到什么东西，不是由我来决定的吗？”
　　“我不想让你看到的，你怎么可能看到？”
　　“阿尔瑞斯”的表情一下子就凝固了。她忽然就消散了。纯黑的世界突然就消失了。取而代之的，是运转的世界。
　　“这就是你看到的东西不是吗？”武德看着不断变化的场景，那是自己过去的记忆。过去还在地球上的场景。
　　“你看，比如我不想让你看到……”
　　周围的街道一瞬间就破碎了，然后立刻消失。重新化为了黑色的世界 。
　　“一切，都是在我的掌控中。”武德走到某一个位置，在黑暗中伸手一拉。
　　“阿尔瑞斯”从黑暗中被捉了出来。
　　“我的形态？！”“阿尔瑞斯”非常惊恐。
　　“就连你的形态，我想要怎么样，也就会怎么样。”武德没有丝毫波动。
　　“那上次和我的交易……”
　　“感谢我吧！没有把你赶尽杀绝。感谢我是善良的我作为你的主人。”武德张狂的，从来没有见过的，霸道。
　　“阿尔瑞斯”瑟瑟发抖。
　　“感谢伟大的主人！”不能反抗的，表达了自己的屈服。
　　“很好，我既然今天告诉了你一切，那就挑明了。”武德靠了过来。漆黑的眸子似乎比这黑暗的世界更加深邃。
　　“献上你的力量，我可以饶恕你狂妄的过错。”凑在“阿尔瑞斯”的耳朵旁边，武德依旧是，霸道的，命令。
　　颤抖着。埋下自己的头。
　　“是，我的主人。”完全屈服于这个人。




第9章 第八章  杀意
　　幽深的黑夜。凉风吹在身上，爱丽莎抱紧了自己的肩膀。
　　她回想起自己和那位传说中的“雷神”的对话。
　　“小姑娘，你居然会主动跟着我们过来，真是让人惊讶。”“雷神”身上不时有电光闪光。坚毅而高傲的脸上，写着“奇怪”两个字。
　　“你们说的，是真的？”爱丽莎下意识的颤抖，不像是阿尔瑞斯，玲月和缇尼，“雷神”并没有收敛他自己的力量。
　　“雷神”身上电光一下子猛地闪耀了一下， 他扫了爱丽莎一眼。“我还没有欺骗你一个小姑娘的必要。”
　　“不过……”雷神上下打量了一下爱丽莎，爱丽莎下意识抱住自己，“你这种小女孩，真的能够为了变强而付出代价吗？”“雷神”不经意的，质疑着爱丽莎。
　　“……只要能够变强的话。”爱丽莎回答了问题。
　　“很好，就让你看一下吧，生命之祝做不到的事情，不代表我雷神做不到！”
　　……
　　…………
　　于是爱丽莎就被“雷神”丢到了这个地方。
　　“这里，隐藏着生命的奥义？”爱丽莎自己的观察着周围的一切。但是，这里只有荒芜。
　　无论是干枯的土地，亦或是破败的建筑，还是死寂的天空。完全没有和生命有关的东西不是吗？
　　爱丽莎开始质疑自己是不是相信错了？这里怎么可能让自己到达七级？
　　摇了摇头，爱丽莎努力将自己的这种想法摒弃，自己都已经来到这里的，就一定要坚持下去。
　　确认了一下自己的生命状态，爱丽莎觉得应该没有什么问题。这才是第一天而已，距离所说的期限都还有整整一个月，并不用焦急，自己还有时间。
　　爱丽莎鼓足个干劲，继续在这个没有任何生命的地方行走着。
　　……
　　…………
　　武德的铁匠铺里。
　　“为什么不相信我？！”缇尼脸颊通红，并不是悲伤而是愤怒，“我是真的，真的爱着主人的！”
　　“开什么玩笑！”阿尔瑞斯面色也是因为生气而变得笑脸俏红，“你不是为了那位教皇连主人都可以背叛吗？有什么脸在这里说爱着主人！”
　　洛佩拉躲在角落里面对着同样躲在角落里面面无表情的玲月。
　　“这两个人终于撕起来了……”洛佩拉完全不敢出去冒头。开玩笑，这个时候出去不是作死吗？
　　最终至强者的大战还是没有触发。她们终究都是武德的奴隶，并且，洛佩拉和玲月不知道，至少阿尔瑞斯和缇尼是不愿意开战的。悲伤的只有武德而已。
　　所以，她们最终不约而同的，选择了女人们的令一种战斗方式，那就是“撕……”。虽然不知道阿尔瑞斯到底什么时候学会这个技能的，但是看上去落在下风的是缇尼。
　　缇尼毕竟理亏。或者说，缇尼始终是心怀愧疚的。她自己也没有办法在这一点上面辩解。难道说自己还能说出“教皇是什么东西……”这样的话吗？不可能的吧？
　　“阿尔瑞斯你，就不能理解一下我吗？！”缇尼的苦涩语调中，压抑着悲伤与愤怒。
　　“理解你？我也想啊，缇尼！”阿尔瑞斯也并不平静，但是她的话语却无比坚决“可是，你拿出证据来啊？缇尼，你有什么证据可以证明尼不会背叛主人？至强者的诺言这种话，你就不要说了。我不能相信。我要对主人负责。”
　　阿尔瑞斯是真的怕了，因为自己过去的高傲，多少次让主人受到伤害了？在那个和主人互相拥抱的晚上，自己已经在内心中立下了誓言，一定不能再发生那样的事情。赌上自己的一切。即便是至强者的尊严。
　　“证据……我到哪里去找？”缇尼摇晃了一下， 她似乎变得毫无力量，“所以说……还是只有开战吗？”不愿意开战的，缇尼不是阿尔瑞斯的对手，这一点很明显。甚至，一点动用固有结界碰撞的话，缇尼都剪锤不了多久。
　　并且，武德是真的，会伤心的。她们都已经尽力避开了这个选项，但是，没有办法，靠着语言是没有办法说服对方的。
　　言语，依旧是最无力的武器，它只能摧残人的内心，但是，却不能改变至强者的意志。
　　“你会死的。”
　　洛佩拉惊恐的看着突然说话的玲月，这个时候玲月竟然加入了对话。
　　玲月只是盯着缇尼。
　　“你会死的……她心中有要杀死你的念头。”面无表情的，指着阿尔瑞斯。
　　缇尼的瞳孔缩了缩。她有些惊恐的看着阿尔瑞斯。
　　她，有着想要杀死自己的念头？
　　“……”阿尔瑞斯的脸色一下子就变得阴沉了，她盯着玲月。
　　玲月完全没有任何触动，她也只是盯着阿尔瑞斯眼中那明暗不定的六芒星。
　　“你就没有想过我也想要杀死你吗？玲月！”
　　阿尔瑞斯的话并没有吓到玲月，她依旧是面无表情，只是从嘴里吐出三个字：
　　“你不敢。”
　　沉默，阿尔瑞斯没有像洛佩拉想象的那样否认或者爆发。
　　“……”
　　阿尔瑞斯沉默着。所有人都沉默着。
　　“……那你，是想阻止我？”阿尔瑞斯一直看着玲月，终于开口说话。
　　“没错。”
　　“为什么？”
　　“你杀死了缇尼，谁去和雷神他们对战？”玲月从显示的角度分析。
　　“雷神那三个人，我自己就可以……”阿尔瑞斯正想要说“我自己就可以战胜”的时候。玲月没有丝毫波动的眼神让阿尔瑞斯停下了。
　　“你就是这么自傲才会有过去的事情发生的，不是吗？”玲月面无表情，但是，语言却无比尖锐。
　　“过去你就是这么自傲，才会被我和缇尼算计，导致主人受到伤害不是吗？现在，你想要重来一遍？”玲月就如同阿尔瑞斯指责缇尼一样。指责着阿尔瑞斯。
　　“口口声声说着为了主人……你这也叫为了主人？你，只是想要排除掉缇尼不是吗？”玲月漆黑的眼睛，似乎已经洞穿了一切。
　　“你不是……只想要独占主人不是吗？别的东西，都是你的借口而已。”
　　最后这一句话，彻底刺穿了阿尔瑞斯。
　　“我，我对主人，不是那种……”阿尔瑞斯掩饰着什么。
　　“是不是，你心里应该清楚……你好好思考一下吧，我们的时间可不多。”玲月一改过去那尽力隐藏自己的行为。格外的主动。
　　她拉着僵住的缇尼已经懵圈的洛佩拉，从房间里面走了出去。
　　“我对主人……”阿尔瑞斯在房间里面喃喃低语。
　　走出了房间。
　　“玲月，你为什么要帮我？”缇尼有些惊疑不定，玲月帮助自己这件事情非常诡异。
　　就好像，自己在众神之国帮助玲月的时候，自己当时是想要利用了玲月。所以才帮助了玲月一把。这个情况，和当时，不是很像吗？
　　“不要想多了，缇尼，我帮助你，是因为你还有活着的价值。”玲月看着缇尼，“你不要不当一回事。我是非常严肃的告诉你……阿尔瑞斯，刚才是真的想要杀死你。”
　　缇尼皱着眉头，“不应该……我没有感应到……”
　　“你觉得，阿尔瑞斯会让你感应到？”玲月有些嘲笑，“你刚刚，不是已经意识到了，阿尔瑞斯这个人，那令人恐惧的智慧了吗？你还觉得她连消除自己的敌意也办不到？”
　　“就算是我，也只是勉强才抓到一瞬间，阿尔瑞斯那内心中一闪而过的黑暗，那是纯粹的杀意。”玲月回头看了一眼房间，她似乎也并不像是之前那样子平静，“我要是不说话，你们到混沌里面去，我或许连带着主人来救你的时间都没有。她会不惜一切代价抹杀你的……”
　　“但是，她没有理由……”缇尼有些不大相信的，有些质疑的看着玲月。
　　“你是不是忘了，我们……所谓的至强者，到底是怎样的东西了？”玲月眼中的黑色越发浓重。就仿佛是凝视着一切的深渊。




第10章 第九章  又是一个夜晚
　　最终，什么都没有解决的，女孩子们回到了自己的房间。
　　武德从田野中苏醒以后，就回到了铁匠铺，他确认了一下，女孩子们没有在争吵着。蹑手蹑脚的，回到自己的房间。
　　虽然说蹑手蹑脚的对至强者没有意义，没有必要的话不许用精神力窥视自己的命令，多少会有一点用处吧？
　　武德小心翼翼的回到自己的房间。他害怕遇到那些女孩子，今天的气氛，实在是太压抑了。
　　顺利回到自己的房间，武德松了一口气。看来女孩子们也是一样的心情，今天暂且大家都缓一下吧。明天再好好谈一谈。
　　武德脱掉衣服，钻到床上，盖上被子，打算睡觉。
　　……
　　…………
　　好像哪里不对……
　　“？！阿尔……”武德一下子被捂住了嘴巴。
　　“主人~”靠在武德的身上，“不要太大声哦！否则，就算我消了音，她们也可以听到的哦~”
　　武德理解的点了点头。阿尔瑞斯将自己的手从武德的嘴巴上面拿下来。
　　武德松了一口气。然后，他就不能淡定了。
　　阿尔瑞斯身上，竟然，什么也没有穿！
　　这是夜晚，按理说应该是看不清的。但是，即便是阿尔瑞斯也不知道的是。
　　武德看的到东西。武德自从到了七级以后，他发现自己，好像在夜晚看东西，也和在白天没有什么区别。不过，他是以为七级都可以办到这种事情。所以他并没与说出来。
　　用精神力看东西，和用肉眼看东西，是不一样的两种感受。精神力是另外一种感官，就好像听觉和触觉完全时两种东西一样。
　　阿尔瑞斯也是更喜欢用肉眼观察，因此她的眼睛里面有着六芒星闪耀，这是她提升肉眼能力的一种手段。
　　阿尔瑞斯其实以为武德看不见的。所以她没有穿衣服。
　　武德呼吸变得急促了。
　　坦白来讲，武德感觉自己的理智在被什么东西逐渐扯断。
　　夜晚，本来就有着让人变得更加冲动的，释放自己内心中的感情的神奇力量。
　　阿尔瑞斯羊脂般细腻的皮肤，纤细的身体，甚至是，胸前那一点粉红，以及，那一处神秘，都万万全全的，没有任何遮掩的，暴露在武德面前。
　　“坐怀不乱？”武德觉得自己怕是做不到。他感觉自己的某个部位在不断充血。他有着想要把阿尔瑞斯按倒在床上，然后立刻压上去的冲动。
　　“阿尔瑞斯……”武德嗓子沙哑的喊着阿尔瑞斯的名字。
　　“主人~”阿尔瑞斯轻轻的靠了上去。将自己那娇嫩而又有些魅惑的身体，紧紧的，贴在了武德身上，“主人，你想做什么，都可以哦~”红着脸，阿尔瑞斯在武德旁边窃窃私语。
　　这种话，武德听不懂的话，那就真的变成那些传说中的男主角了。
　　他一把将阿尔瑞斯按倒。手扶着阿尔瑞斯的肩膀。
　　“主人……”阿尔瑞斯蜷缩在一起，就像是可爱的小动物。让人怜惜又有想要欺负。
　　武德大口喘着气，对于自己这样的魔法师，这种事情说实话，非常刺激。
　　然而。
　　“阿尔瑞斯，你这样不行啊……”武德突然从阿尔瑞斯身上起来。
　　“你这样子，我怎么下得去手呢？”
　　阿尔瑞斯的脸上，泪水在不断地流下。
　　“阿尔瑞斯。”武德将阿尔瑞斯搂到自己怀里，轻轻抚摸着阿尔瑞斯柔顺的头发。
　　“你不用勉强自己的。你这个样子，我就算是，对你有那种欲望，也动不了手不是吗？”
　　武德猜想，今天，自己离开以后，或许又发生了什么？
　　“我真是个不合格的主人啊！”武德感叹。 
　　“主人，不是这样的。”阿尔瑞斯抹着自己的眼泪，“是，是我自己的问题。和主人没有关系的。”
　　“不行的。阿尔瑞斯。”武德轻声说：
　　“我可是你的主人， 你的事情，怎么能和我没有关系呢？你可是我，可爱的奴隶。”武德从来没有像现在这样情商在线过。他自己都对自己能说出这样的话感到不可思议。假若是平时的话，自己大概会羞愧到想要挖个缝钻进去吧？
　　但是，这个样子的阿尔瑞斯，自己没有办法放着不管。
　　他不知道阿尔瑞斯到底怎了，但是，他知道，阿尔瑞斯，这个时候，或许是最脆弱的时候。甚至，比自己刚刚见到阿尔瑞斯，那个浑身全部是恐怖伤口的阿尔瑞斯更加虚弱。从内心上面的。
　　“主人，我到底，该不该相信缇尼呢？”阿尔瑞斯红着眼睛，终于还是问了出来。
　　武德没有说话，只是抚摸着阿尔瑞斯的脑袋。
　　“这个问题，我也不知道呀，我也不知道缇尼是不是应该相信……她假若是能够说出来，那也就可以了，但是，她却不愿意说出来……”
　　“那，主人，我们，到底应该怎么办呢？”阿尔瑞斯似乎完全失去了睿智。她只是想要得到武德的答案，或者说，她只是想要遵循武德的意志而已。
　　武德轻轻的，将阿尔瑞斯的头按在自己的胸口。
　　“我们，只要等待着就好了，无论是背叛与不背叛，等待着，就自然会浮现出来不是吗？”
　　听着武德“咚咚”的有力的心跳，感受着武德胸膛上的温度。阿尔瑞斯觉得很安心。
　　“但是，主人，万一到时候……”武德的一根手指放在了阿尔瑞斯的嘴唇上面。
　　“阿尔瑞斯，我相信你哦~你一定会保护好我的，不是吗？”武德微微一笑，“古往今来的唯一？阿尔瑞斯酱。”
　　“主，主人！”把武德扑倒。整个人都压在武德身上。
　　然后，就没有了动静。
　　过了良久。
　　“主人，还要，那个，继续，刚才的事情吗？”小小的声音，在这寂静的夜，却无比清晰。
　　“算了吧，你也没有那个心情不是吗？”
　　“那我就这样子抱着主人可以吗？”
　　“……可以。”
　　……
　　………… 
　　爱丽莎继续行走在空无一物的这个地方。
　　一天过去，她一直在行走当中。然而，这里什么也没有。
　　无论是天空，大地，甚至是地底。都没有。
　　爱丽莎第一次感觉到，一个没有生命的世界，是有多么可怕。
　　即便是一个人行走在荒郊野外。也能看到一些花草树木，甚至是昆虫，也会给人带来极大的慰藉。
　　然而，一个什么生命都没有的世界。是那样的寂静。这里的风好像都是死的一样、
　　生命的奥义，怎么可能在这里找到？又不是那些传奇小说里面写的那样，物极必反，这种事情只是搞笑而已。生命都没有的地方怎么能找到生命的奥义？
　　爱丽莎却顾不了这么多了。她陷入了急躁当中。她缇尼的生命魔法还算是充裕。因此没有什么生命危机。
　　但是，没有生命的寂静与荒凉使得她的脑海里面不断回荡着过去的记忆。
　　包括那个漆黑的夜晚，以及，那个自己仿佛与世隔离的早上。
　　爱丽莎的翻涌的内心和这个地方的死寂完全相反，她甚至想要疯狂的破坏，破坏一切。然而，这个地方脸破坏的价值都没有。
　　爱丽莎，在这个荒漠中与自己的内心做着斗争
　　……
　　…………
　　“玲月，你说，我真的想要背叛吗？”缇尼，紧紧地，抓着玲月的肩膀，“你可以看到的不是吗？人的，内心深处自己都不知道的某些感情。我可以放开一切让你看的。告诉我！”
　　“缇尼，你冷静一点，你这样子，还是“生命之祝”吗？”
　　玲月依旧是，毫无表情。
　　“‘生命之祝’……‘生命之祝’，我不想当了啊！”缇尼突然的，了。
　　“生命之祝我不想当了，要是我有一个和操火师那样子的东西，我也想把这个力量交给别人啊！这样子，我是不是可以呆在主人身边？”缇尼眼睛空空的，看着武德房间的方向。
　　“不要露出这样子的惨像了，缇尼，太难看了，而且我也不会同情你。”玲月后退一步，从缇尼手中挣脱出来。似乎对缇尼很厌恶的样子。
　　“你自己，好好考虑吧！”玲月抛下了缇尼，马上离开了。
　　ps：你们要的车……我目前只能开到这个程度了……qaq




第11章 第十章 好似缓和的关系
　　天，终于还是亮了。
　　武德睁开自己的眼睛， 实际上他似乎已经不太需要睡觉了。但是，昨天一天使得他心力有些憔悴，阿尔瑞斯大概也是这样。
　　武德感受着抱着自己的少女柔弱的躯体。以及在自己鼻尖萦绕的芬芳气息。很令人心旷神怡的感觉。
　　而且，武德发现，自己竟然没有什么下流的想法。
　　昨天晚上阿尔瑞斯留着眼泪的样子在自己脑海中挥之不去。
　　阿尔瑞斯，到底是为了什么而做出这样的事情呢？武德虽然觉得和缇尼又关系，但是，应该不全是这个原因。他这么认为的理由。是因为阿尔瑞斯假若只是因为缇尼的事情，又怎么会爬上自己的床？
　　阿尔瑞斯似乎感应到什么的样子，她的脑袋在武德的胸口蹭了蹭，然后缓缓睁开了自己的眼睛。
　　阿尔瑞斯的头歪道以一边，无神的双眼盯着武德，好像很迷茫的样子。
　　“好萌！”武德大清早就被阿尔瑞斯萌到了。他要抓住这个机会将这个镜头记录下来，这可是很少见的。
　　阿尔瑞斯的眼睛里面逐渐聚焦，然后，她的脸一下子就红了。就好像是传说中的“蒸汽姬”一样。
　　一下子抱住被子，将自己藏起来，只露出一个脑袋，娇羞的，看着武德：“主，主人，昨天，晚上，那个……”
　　结结巴巴的说不清楚。阿尔瑞斯简直想给自己两巴掌。阿尔瑞斯，你昨天晚上怎么就跑到这里来了？作为至强者的控制力呢？
　　“没事的，阿尔瑞斯。”武德魏霞，他摸了摸阿尔瑞斯的脑袋。阿尔瑞斯好像愉快有好像有些抗拒的扭了扭头，然后就放弃抵抗了。
　　“主~唔姆~主人~”阿尔瑞斯叫好像是被撸毛的猫一样。享受着发出含混不清的声音。
　　“吱呀！”门开了。
　　“主人，今天早饭……对不起打扰了！”穿着女仆装的洛佩拉，立刻关上门走了出去。
　　洛佩拉简直关上门，才松了一口气。居然没有穿衣服！洛佩拉回想起自己看到的场景。万万没想到，昨天发生了那样的事情，阿尔瑞斯竟然都能和主人做那种事情吗？
　　阿尔瑞斯小姐果然不像是看上去那么简单！洛佩拉在内心中给阿尔瑞斯竖起来大拇指。
　　洛佩拉不喜欢武德，这点毋庸置疑，。
　　所以她能很客观的，站在某个角度来评判。
　　她支持阿尔瑞斯。虽然她知道自己的支持没有什么作用。但是。相对于缇尼以及玲月这两个在大路上文明无数年的至强者来讲。
　　不知道从哪里冒出来的阿尔瑞斯，更显得令人喜爱。即便是阿尔瑞斯杀死了操火师。但是，她堂堂正正，没有使用任何的阴谋。操火师大人或许也是这样想的吧？
　　但是，玲月和缇尼这两个人就不一样了。
　　玲月谋划了操火师……玲月说白了才是杀死操火师的凶手，因为阿尔瑞斯遇见操火师的时候实际上并不打算动手。
　　而缇尼这个人，就更诡异，虽然操火师好像很信任这个人。不然最后也不可能是缇尼来让艾米丽成为新的至强者。
　　可是缇尼上一次的背叛，说实话，洛佩拉觉得毛骨悚然。虽然她只是受着昏迷的爱丽莎，并不知道现场到底发生了什么。但这并不影响她判断缇尼这个人。
　　洛佩拉思考了一下，最终叹了一口气，自己在这里思考也没有什么意义，自己说起来好歹也是一位七级的存在，在这群人里面一点面子都没有，真是个令人悲伤的事实。
　　悄悄的从自己的欧派里面掏出了自己的特质魔导成像仪。洛佩拉将门拉开一条缝，打算拍一些劲爆的东西。
　　然而，刚刚稀开一条缝，视野居然是黑的。
　　怎么回事？是我没有打开魔导成像仪吗？
　　洛佩拉打算调整一下的时候，就发现武德**着上半身站在门口用手捂住了魔导成像仪的镜头。
　　“洛佩拉，这样子可是不乖的哦~”武德似笑非笑。
　　“那个，咳咳。”一时尴尬的洛佩拉在武德有些发直勾的眼神下当着武德的面将又黑又粗的东西放入了自己胸口间，“主人，我是来叫你吃饭的。”
　　“……哦，好！”武德回过神来，太恐怖了，居然真得能够塞下去，而且还看不出来，这也太不科学了吧！
　　“那么，我就退下了，”洛佩拉转身，“记得叫上阿尔瑞斯小姐。”非常专业的女仆做派。
　　武德有些尴尬的挠了挠头，看着洛佩拉一步步的朝着客厅里面走过去。
　　转过头，阿尔瑞斯都已经不在房间里面了。
　　“这丫头，居然用空间魔法跑了。”武德哭笑不得，本来还想再调戏一下阿尔瑞斯的，结果是办不到了。
　　饭桌上。
　　气氛变得沉默。一旦阿尔瑞斯和缇尼以及玲月出现在一个地方，空气就好像要结冰了一样。
　　“今天，吃过饭就出发吧，在这里也无济于事。”武德终于还是说话了。
　　缇尼和阿尔瑞斯同时愣住了，看了看武德。
　　武德被她们的眼睛盯着，下意识就要低头，但是，他强行支撑着自己，不要退缩，自己，可是她们的主人，要对她们负责。
　　洛佩拉和玲月停下了进餐。生怕发出一点声音。
　　然而，令人害怕的事情并没有发生。
　　缇尼本来阴沉的脸上立刻挂起了灿烂的笑容。
　　“好的，主人！”似乎非常，快乐的样子。
　　阿尔瑞斯则是和武德对视了一会儿。最后叹了一口气。
　　“既然是主人你的决定的话……”
　　这样子就好了？
　　武德都觉得有些不可思议，这么简单就可以解决？
　　自己昨天烦恼那么久到底是为了什么？自己好像还不是很懂这些至强者……这些女孩子。
　　洛佩拉松了一口气，没有爆发就好。不过事情这么简单就解决了有些不可思议。洛佩拉狐疑的看了一下缇尼和阿尔瑞斯。企图从她们身上找到什么。
　　“说起来主人现在的战斗力到底是怎么样的？”玲月的问话打断了洛佩拉的思路，她也是有些好奇武德现在有多强。
　　“我啊！我也不清楚啊，毕竟没有战斗过……”武德伸出自己的手，握成拳头，似乎在感受着自己的力量。
　　“那不如试验一下怎么样？”玲月似乎很感兴趣的样子，虽然完全没有从她的表情上看出来这一点。
　　“试验？怎么了，玲月，你今天看起来好像有些主动的样子。”武德饶有兴致的看着玲月。企图从玲月身上找出什么影子。
　　“不，我只是从实际考虑而已。”玲月并没有什么变化，“你接下来不是有可能和爱丽莎战斗吗？”玲月毫无顾忌的提起大家都没有提起的话题，“姑且不论雷神他们会怎么做。但是，假若是他们真的成功的提升了爱丽莎的实力，那主人你又怎么取胜呢？”
　　“这个不用考虑的，主人的实力可不是爱丽莎可以抗衡的，即便是爱丽莎到了七级也不可能。事实上七级里面能打过主人的几乎没有。”阿尔瑞斯的话成功吸引了大家的注意力。
　　大家都很惊讶的样子，尤其是武德。
　　“阿尔瑞斯，你开玩笑的吧！我六级的时候连五级的地龙都打不过。”
　　“等一下，主人你有阿尔瑞斯小姐打造的那把剑不是吗？”洛佩拉突然想起了某个东西。
　　“你说这把剑？”从自己空间里面召唤出来那把剑。
　　武德是不会空间魔法的，但是，这把剑会。融入了阿尔瑞斯的魔法结晶的剑，可以自动进入空间中。
　　“这把剑的确是很强，但是，我并不能完全使用出来。实际上也不能把我加强很多。”武德的表情有些无奈。
　　“不不不，我说的是，主人自己的力量哦！”阿尔瑞斯摇晃着自己的手指。“不信的话，可以试一试哦~”




第12章 第十一章  时间长河中，阿尔瑞斯的探索
　　最后，还是没有试验武德的战斗能力。毕竟，
　　用阿尔瑞斯的话说，到了大海上，机会很多。
　　像这种超长距离的旅行。那就还是靠缇尼比较好。
　　阿尔瑞斯只能不断地空间传送，毕竟在大海那边没有印记。不断进行空间传送就会很难受。
　　缇尼的法杖留在了精灵族。所以没有像当初那样直接弄一个魔法空艇出来。
　　不过，这算不上大问题。缇尼只是从地上摘了一片树叶。可以承载所有人的“魔法飞毯”就出现了。
　　并不是那种所有人只能坐在上面一动不动的魔毯。而是，巨大的，就像是一朵碧绿色的云彩一样的东西。
　　这一天，不少人发现自己的脑袋上冒出了一片绿色。因而对自己的人生产生了一些怀疑。
　　“主人~”缇尼一小步，一小步的，慢慢朝着武德靠近。
　　看着缇尼小心翼翼的样子，武德笑了笑：
　　“缇尼，不要这么害怕，我是相信你的不是吗？”
　　“主人!”缇尼一下子扑到武德的胸口，用自己的欧派在武德身上磨蹭着。
　　“喂喂，缇尼，这样很难受的……”武德装模作样的反抗者。他分出注意力看了阿尔瑞斯一眼。阿尔瑞斯端坐在某一个角落。并没有说话，也没有注意这边。
　　武德注意看了一下阿尔瑞斯的眼睛，他发现，阿尔瑞斯眼中的六芒星，竟然完全看不到了。阿尔瑞斯说要调查什么东西来着……这样子就是在调查吗？武德暗自记下。
　　阿尔瑞斯并没有注意到外界的事情，这个时候的阿尔瑞斯可以说是非常脆弱的。因为她，现在，只留下了一个肉体在这里。
　　她的精神力，已经完全进入了一个地方——
　　时光长河。
　　阿尔瑞斯曾经在这个地方被关了上千年，直到自己的存在不被世人记起才能够从这里面出来。
　　时间魔法是一种非常有意思的魔法。
　　通常来讲。阿尔瑞斯作为时间的至强者。她是可以操纵时间的。但是，她只能做到停止，加速，或者减慢。
　　唯一不能做到的，是倒退。这很简单就能理解。
　　但是，这并不是那么绝对。
　　就好像是阿尔瑞斯打破世界的障壁的时候调动了过去所有至强者的力量。又比如说阿尔瑞斯的把自己变成女性活了下来这种事情。
　　就在一定程度上，可以算作是倒退了时间。
　　不过这不重要。
　　阿尔瑞斯实际上是不想进入这个地方的。这个地方是光景，自己看的太多了。只不过是虚无中，一个又一个的时光的碎片而已。
　　不接触到现实，而又与现实无处不在的东西。
　　阿尔瑞斯这一次回到这里，只是想要知道一些东西。顺便，也是想要试探一下。
　　阿尔瑞斯逆着时间长河，她的精神力不断捕捉着各种信息。这是一件极度消耗精神力的事情。时间长河中到底有多少信息谁也不知道。
　　终于，阿尔瑞斯在某个地方停了下来。
　　无法知道里面有什么，虽然阿尔瑞斯探测下应该是这段讯息，但是，因为是至强者有关的事情，所以没有办法观测到。
　　“固有结界。”阿尔瑞斯早就料到了这种情况，她动用了自己的固有结界。并不是那个有着完美的球型的固有结界。而是，另一种，里面不断有着模糊的身影浮现出来。身上冒着各种光昂的，绚烂无比的固有结界。
　　“我要看到，到底发生了什么！”阿尔瑞斯缓缓的推动自己的固有结界，将那个信息捕捉了过来。
　　阿尔瑞斯开始探知信息的一瞬间。时间长河沸腾了。
　　阿尔瑞斯的固有结界上，吴顺人影扑了出去，用自己身体铸成了一座坚实的壁垒，竟然将暴动的时光长河硬生生压了下去。
　　阿尔瑞斯读取着讯息，她的表情逐渐变得沉重起来。
　　剧烈的动荡使得阿尔瑞斯的身体都开始摇晃起来，那些压着时间长河的人影，已经开始逐渐支撑不住。、
　　阿尔瑞斯将那个信息放了回去。她已经了解到她想知道的东西了。剩下的，就是时间长河吗？
　　阿尔瑞斯动用自己那无穷无尽的魔力，操纵着自己的固有结界。和时间长河硬碰硬。
　　她化为了一道流光，要从时间长河中挣脱出去。时间长河仿佛被激怒了一般，一种神秘的力量拉扯着阿尔瑞斯。
　　“果然如此！”阿尔瑞斯感受那强大的力量，自己还是不能太过分的使用时间魔法。世界的一只依旧是对自己保持着敌对的状态，自己只是读取了一下过去的信息，拉扯自己的力量竟然到了这个程度。
　　“不过还好，还能出去。”
　　阿尔瑞斯操纵着自己的固有结界，缩成了一个球状的东西。
　　“爆！”
　　阿尔瑞斯的固有结界散发出耀眼的光芒。然后，巨大的六芒星图案在这里形成。阿尔瑞斯在闪耀的光芒中消失。
　　时间似乎停顿了一下。
　　武德觉得有些诡异。刚才那一瞬间，好像过去了又好像没有过去。是自己的错觉吗？
　　阿尔瑞斯的终于回到了这个世界。她站了起来。
　　假若是有人仔细观察的话，会发现阿尔瑞斯眼睛立面现在虽然有着六芒星的图案，但是却暗淡，什么也看不见。
　　阿尔瑞斯一言不发的，走到武德面前坐下。盯着在武德怀里磨蹭着的缇尼。
　　“阿尔瑞斯，你调查完了？”武德极力把缇尼从自己的胸口掰开。给阿尔瑞斯打着招呼。
　　“嗯，我已经调查完了。”阿尔瑞斯平和的微笑。
　　“那你调查到了什么？”武德顺口问到。
　　“阿拉啦，主人想要知道吗？”阿尔瑞斯用自己从来没有用过的，像是贵族大小姐一样的口吻，反过来询问武德。
　　“……有什么不能说的吗？”武德似乎察觉到了阿尔瑞斯的表现下，掩藏的东西。
　　“没什么不能说的，主人想要知道的话，我完全可以告诉主人你哦！并且告诉主人你这个事情就可以立刻解决了……只是，主人你真的想要知道吗？”阿尔瑞斯虽然回答这武德的问题，但是她的眼睛一直看着缇尼。
　　武德犹豫了，他隐隐约约猜到了阿尔瑞斯想要表达的意思。
　　“那就不用告诉我了。”武德选择相信阿尔瑞斯，“我相信你哦，阿尔瑞斯。”
　　“真是的，主人，这个时候倒是这么敏感，要是主人你笨一点多好？”阿尔瑞斯好像有些开心的，又好像有些可惜的，说着令人摸不着头脑的话。
　　阿尔瑞斯站起来，把手背在后面，一步一步了走到了缇尼的身边。
　　“缇尼小姐，真的不会背叛主人吗？”
　　“那是当然，你还在质疑我？”缇尼问心无愧。她是真的不会背叛主人。
　　“这样就好！缇尼小姐记住现在的话哦~要是真的又出了问题的话，玲月小姐的话就真的会兑现的哦~”微笑着，阿尔瑞斯离开了缇尼。
　　她朝着洛佩拉所在的地方过去。阿尔瑞斯和洛佩拉现在的关系很好，虽然最早见面的时候，阿尔瑞斯把洛佩拉整的很惨。但是，洛佩拉手中掌握了阿尔瑞斯的“把柄”。
　　而洛佩拉和阿尔瑞斯一起“服侍”武德将近一个月，感情已经培养出来了，毕竟阿尔瑞斯向洛佩拉学习了很多东西来着。
　　“洛佩拉小姐，我有一件事情要拜托你。”阿尔瑞斯拉着洛佩拉的手。一股细微的精神力，从阿尔瑞斯的手中传递到洛佩拉的精神中。
　　“一个月后，洛佩拉小姐你，一定要用这个东西，将主人装进去。”阿尔瑞斯的手中间握着一个坚硬的，不知名的物体。
　　洛佩拉愣了愣。将东西握住，然后顺手塞进了自己的胸口。阿尔瑞斯冲着洛佩拉笑了笑。
　　“洛佩拉小姐，我的照片你就还给我吧！”
　　“不行！你要付出代价！”
　　和往常一样的打闹了起来。
　　武德看着这个场景，笑了起来。
　　只是，缇尼和玲月，相互看了一眼，随后又低下头。不知道到底在思考着什么……




第13章 第十二章  爱丽莎好像有些后悔
　　爱丽莎已经要疯了。
　　没有任何生命的地方。她在这里一步步前行。
　　体内充足的魔力并不能给她任何安慰，在这个地方魔法没有什么意义。尤其是生命魔法。
　　生命魔法。这种魔法的本质，在爱丽莎的认知中。应当是增强生命力的一种魔法。包括强化肉体，增加恢复能力，以及操纵别的生命这些作用。
　　但是，那都是建立在生命存在的立场上。
　　就比如说，一棵草的生命力假若是用“1”来计算的话。生命魔法通过将魔力变成生命力，来实现增强。就比如缇尼让一棵草无限变高然后在天空中自由移动这种。就是把“1”变成了成千上万或者上亿。
　　但是，那必须要先有那个“1”。假若是没有那个“1”，那么就算是有无穷的生命力，那也不能凭空长出一棵小草。
　　要问为什么……爱丽莎已经试验过了。在没有任何生命的情况下。爱丽莎疯狂的消耗自己的魔力。将生命力凝聚到一点……然而只是发生了爆炸而已。魔力的爆炸，假若不是这个地方空气中全部是魔力的话，让爱丽莎及时给自己治疗。爱丽莎说不定都会把自己炸死。
　　爱丽莎几乎把自己有的所有关于生命魔法的猜想都做了一遍，她依旧是没有创造出生命。
　　内心的孤独……以及，自责与绝望。
　　她是知道的。当时被风暴抓着带到所谓的“重水”前面的时候，她是和武德他们对面了的。但是，自己什么话都没有说。
　　“武德哥哥，肯定会非常痛苦……”
　　“会讨厌自己吗？”内心对自己产生质疑。
　　“或者，武德哥哥真的回来找自己吗？”爱丽莎忍不住的，这样子思考。
　　假若是以前，爱丽莎毫不质疑的， 就算是自己任性的离开了，武德哥哥也一定会来找自己，然后一脸严肃的批评自己。
　　毕竟，那时候的武德哥哥很孤独，除了每天烂醉如泥的玲月姐姐，那就没有别的朋友了。自己一定被武德哥哥很珍惜。爱丽莎这样想着。
　　但是，现在，武德哥哥有了那么多人……阿尔瑞斯，缇尼，还有洛佩拉甚至是玲月姐姐也不想以前那样每天只知道喝酒，反而是变得相当老实。
　　这些人，不都比自己优秀吗？
　　“至强者”这三个字，对于爱丽莎来讲，太过于沉重。
　　而这些至强者，却都偏偏对武德哥哥那么好……
　　这一直使得爱丽莎的内心受到煎熬。武德哥哥，会不会。就放弃自己？然后，和那些女孩子们生活在一起？
　　没有生命的孤独使得爱丽莎开始胡思乱想起来。她开始后悔自己的决定。
　　自己不应该的。不应该离开的。
　　她突然就被巨大的惊恐席卷了全身。自己这样子。不就是彻彻底底的背叛吗？
　　她注意到自己的行为。
　　做出决定的时候，她只是狭隘的认为，缇尼是在害怕，害怕自己变强了之后，自己会和她抢武德哥哥。同理的话，阿尔瑞斯，玲月也应该是这样。变强的欲望使得她跟着风暴离开了。
　　但是，她在这种几乎绝望的状况下，突然明白了。自己是错误的。自己这种行为的性质，不就是背叛吗？背叛了武德哥哥。
　　她抱住自己的脑袋，狠狠的抓着自己的头发。疼痛使得她感受到真实，稍稍缓解了自己内心的懊悔。
　　“现在，你们应该是在偷偷地开心吧？”
　　在这绝望的地方，女孩子的喃喃自语，渐渐消散。
　　……
　　…………
　　武德突然心中一跳，似乎有什么不好的事情要发生。
　　与此同时，阿尔瑞斯，缇尼，玲月都朝着某个方向看了过去。
　　是敌意，阿尔瑞斯确认了，而且，极有可能是来自于……爱丽莎的敌意。
　　假若是雷神那些人的话，应该是不会这个时候挑衅自己这群人的 。没有任何意义。至强者是可以控制住自己的敌意的。
　　明明气氛并不那么和谐的三个人，在这个时候却相互看了一眼，一瞬间达成了共识，她们立刻看着不同的方向，装作是在看风景的样子。实际上高空中什么看的都没有。
　　武德纠结这自己有些心潮澎湃是怎么回事。看了看阿尔瑞斯她们。似乎都很平静的样子。
　　“是自己想多了吗？爱丽莎，应该没事吧？”武德不由得有些担心，但是自己也无可奈何。毕竟爱丽莎在别人手里，别人可以撕票的。那时候，就算是阿尔瑞斯杀死了这些人，又有什么意义呢？
　　武德终究还是有些放心不下。他打算问阿尔瑞斯的时候。
　　“主人，已经到大海了。”
　　缇尼的话，打消了武德本来想要询问的想法。
　　缇尼操纵着这个“魔毯”，往下降落。
　　大海，说实话，武德之前是没有见过的。
　　他并没有在沿海地区居住。而且因为自己是一个人的关系，也没有去旅游过。他只能从那些视频中。了解大海。
　　但是现在，武德第一次，真的看见了大海。
　　或许只能用无穷无尽来形容。那是一种令人开阔的景象，仿佛可以包容万物的，会感觉一切事物在大海的面前都是那样的渺小。
　　海面上，有武德叫不出来名字的圣武在到处飞翔。他甚至看到了之前和爱丽莎看到过的“小飞龙”
　　海面上，也并不那么平静。有奇异的生物在猛地从水底跃起。捕捉天空的生命。甚至，还能释放魔法。
　　这就是异世界的，大海。
　　武德只觉得自己被震撼了。这场景让本来有些焦急的武德心情一下子就舒畅了。
　　阿尔瑞斯微笑的看着武德，武德的心情似乎变好了。她也就非常放心了。虽然爱丽莎到底发生了什么不是很清楚，不过自己已经在做着准备了。
　　“主人要在这里测试一下自己有多强吗？”阿尔瑞斯询问武德。毕竟跟接下来的时间，就要在这个海上不断地，让武德战斗。和爱丽莎战斗。这是雷神他们提出的要求。
　　“嚯嚯嚯，可以啊！”武德也有些豪迈，“是找哪个东西决斗？是那个大家伙吗？”武德指着一个漂浮在水面上的，距离很远的，体型巨大的，奇怪的鱼类。
　　“呃……主人那种鱼虽然看起来很大很厉害，其实并不是很强。而且洛佩拉小姐也不是什么‘东西’……”阿尔瑞斯有些尴尬。
　　“？？嗯？你叫我和洛佩拉战斗？”武德有些懵的看着阿尔瑞斯。
　　洛佩拉也是看了过来。自己和主人战斗？
　　“阿尔瑞斯，这里可是大海哦！我可是用水系魔法的……”洛佩拉的话非常委婉，那就素武德不可能在战胜她，这样子作为主人的武德可是非常丢脸的。
　　阿尔瑞斯神秘的一笑：“洛佩拉小姐这么自信的话会输得很惨的哦！”
　　她又跑到武德面前。
　　“难道主人不愿意？只会欺负人家而不愿意欺负洛佩拉小姐？是因为人家的欧派没有洛佩拉小姐那么大吗？”
　　“阿尔瑞斯，我不是这个意思……”武德连忙解释。
　　“那主人就是害怕被洛佩拉小姐打败？都是七级的主人被自己的奴隶打败？主人连战斗的勇气都没有吗？”阿尔瑞斯做出很惊讶的样子，立刻给武德鞠躬、“那是我失礼了，主人，你惩罚我吧！”
　　武德眉角抽动，什么时候阿尔瑞斯这么能言善辩了？这样子自己还能说什么？辩解无效啊！武德扶着自己的额头。
　　“行吧。洛佩拉。你来和我打一场……”武德朝着洛佩拉眨了眨眼睛，意思是让洛佩拉放一放水。
　　洛佩拉不着痕迹的点了一下头，示意武德自己明白了。
　　实际上洛佩拉并不打算这样子做。
　　这是多好的机会？好不容易可以光明正大的打这个家伙一架。虽然是自己站在这边，但是不代表，自己就真的能够忘记操火师大人的死去。这么好的机会，自己一定要，把他狠狠地捶一顿！
　　武德突然觉得背后一寒。他狐疑的看了一下周围。
　　今天，怎么回事？自己的本能出问题了？武德有点进入内心世界去看一下那个家伙，是不是在搞事情？不然自己今天总是有奇怪的感觉……




第14章 第十三章  武德的实力
　　“‘雷神’，你真的要和那个阿尔瑞斯对决吗？”并不像是在阿尔瑞斯他们面前那样嚣张的，“重水”中性化的脸上写满了“担忧”两个字。
　　“你不要太担心了。虽然阿尔瑞斯非常强，但是好歹，这里也算是我们的底盘，并不是没有抗衡她的可能。”“雷神”语调非常温和，完全让人感觉不到雷电的那种霸道的力量。
　　“重水”张了张嘴，似乎想要说些什么，不过又放弃了，他很清楚，雷神一旦做出了决定就不会更改。这么多年一直是这样的。
　　为什么，偏偏要找那个阿尔瑞斯呢？他虽然能够理解雷神的想法。但是，真的不是很有把握……
　　“放心吧！”雷神似乎感受到了重水内心中的想法。
　　“我的目的是向那个阿尔瑞斯求爱，又不是真的要和她生死搏杀。她就算是想要杀死我，也要付出代价。”雷神耐心的解释，“而且，像我这样强大的存在，虽然比她要弱一些，但是，也是没有别的了不是吗？配得上她的，不是只有我吗？那么她又有什么理由拒绝呢？”。
　　“重水”皱了皱眉头，虽然雷神说的自信满满，实际上那个阿尔瑞斯根本就没有寻求配偶的必要，至强者的寿命太长了。什么配偶不能寻找？不过话又说回来，寿命长的角度上来讲。寻找配偶果然还是要在至强者里面寻找……那雷神的思考或许说的过去。
　　不过，自己之前攻击阿尔瑞斯他们的时候，那个如同“渣滓”一样的男性是怎么回事？会不会和那个阿尔瑞斯有什么见不得人的关系？重水思考着。
　　怎么可能！重水被自己的这个想法给逗笑了。那个和雷神比起来就是个就是个垃圾的存在，怎么可能是至强者阿尔瑞斯的配偶？大概是类似于她的奴隶那样子的东西吧！毕竟黑发黑瞳很稀有。这样想也是正常的。
　　“怎么了？”雷神好奇的看着突然发笑的重水。
　　重水抱着自己纤细的手臂，微笑的看着雷神。
　　“没什么，我只是想到了一个好笑的事情而已。”
　　雷神饶有兴致的做出倾听的样子。
　　“算了，不用告诉你的，只是一件很小的事情。我去看看风暴。”重水给雷神打了一个招呼，就离开了这里。
　　雷神看着重水离开的身影。心中有些感慨，自己果然是备受世界的眷顾，能有重水和风暴这两个人一直帮着自己……
　　……
　　…………
　　“主人，做好准备了吗？”洛佩拉挥舞着自己手上冰蓝色的法杖。映衬这她蓝色的头发，已经碧蓝的海洋。洛佩拉就像是海的女儿一样。
　　“……”武德满头黑线，自己这怎么玩？不是说好的放水吗？怎么回事你就把法杖拿出来了？武德不是很想把自己那把剑拿出来，那可是阿尔瑞斯送给自己的第一件礼物，自己不是很舍得。
　　“主人，加油！”阿尔瑞斯元气满满的给武德加油。
　　“呼！”武德吐了一口气。既然都答应了，自己要好好也要好好打一场才行啊。
　　这片树叶的体积变得更加庞大，使得武德和洛佩拉有足够的空间进行战斗。
　　阿尔瑞斯看着握紧拳头准备动作的武德。她其实是非常清楚的，这场战斗根本没有什么意义。因为结果太明显了。
　　“那么……”玲月面无表情，将高高抬起的手，猛地一挥！
　　“开始！”
　　随着玲月的话音落下。
　　武德猛地一蹬腿。巨大的力量从武德的腿部爆发了出来。
　　原本武德站立的地方，树叶那里已经有了破损。
　　武德就像是原地消失了一样。
　　拿着本来属于洛佩拉的魔导成像仪，缇尼都懵了似的。
　　“砰！”一面冰墙直接破碎。洛佩拉倒飞了出去，被打入大海中，击起大片水花。
　　武德站立在满地的冰渣上面。惊奇的看着自己的拳头。
　　“这是，什么情况？”武德有些搞不清楚状况。自己有这么强？话说自己刚才好快啊，自己都差一点反应不过来。
　　“洛佩拉，你没事吧！”武德突然反应过来洛佩拉刚刚被自己打飞出去了。
　　“没，我没事。”洛佩拉从海里爬起来 ，虽然这个词有些诡异，但是洛佩拉确实是从海水里爬起来的。并且，洛佩拉身上一点打湿的痕迹都没有。
　　她都懵了。还好自己反应的快，不然就真的被秒杀了。刚才拿一下，自己要是吃下来，虽然打不死自己，但是会很痛的……
　　武德刚才的速度根本不讲到底，假若是没有精神力的话，自己的肉眼是捕捉不到武德的速度的。自己就不可能造出一个冰墙挡一下然后用法杖抵挡。
　　“哼哼哼！”阿尔瑞斯的脸上写满了骄傲两个字。她得意的看向像是柱子一样石化的缇尼。
　　“主人，继续，比赛还没完呢！”阿尔瑞斯挥动着自己的手臂。
　　武德听到了阿尔瑞斯的应援。感觉有些激动。自己，终于在异世界找到传说中“主角”的那种“无敌”的感觉了吗？
　　武德只觉得非常爽， 太爽了。一击就把别人打飞出去的感觉。虽然说打飞出去的是洛佩拉有点抱歉，但是，真的舒服。
　　洛佩拉不服呀，自己可是老牌七级强者，法杖都是操火师大人从混沌里面搜集材料给自己做的。魔法研究也是到了非常深厚的地步。居然被武德这个刚刚成为七级的家伙打飞了？虽然是自己的主人，但是这口气也不能受！
　　“水！”洛佩拉站立在水面上。
　　她的后面，大海汹涌。化为一睹水墙在洛佩拉的背后。
　　“冰！”洛佩拉又一次挥动法杖。
　　从水墙上。无数冰的长矛形成。就像是女天空中的繁星一样。
　　武德被无数冰矛对着，下意识退后了一步。洛佩拉这么强的吗？这个看上去就不那么简单的样子。
　　洛佩拉实际上并没有这么强，事实上， 在众神之国和瓦斯特对决的时候，她的冰矛并不能放出这么多，不然卡列尼娜也不可能逃跑。
　　但是，这里是大海，水并不需要像是在别的地方那样，需要从空气中凝聚，或者说用魔力转换。大海无穷无尽的水，对于水魔法的使用者来讲，就是无穷的武器。
　　所以，在到达至强者这个级别以前，在海上，水魔法的战斗力甚至可以比拟空间魔法。
　　“主人，接招吧！”洛佩拉深吸一口气，将自己的魔力聚集起来。猛地一挥。
　　像是暴雨一样。无数的冰矛朝着武德飞过来。
　　武德瞬间从原地消失，他以一样完全不能被捕捉到的速度躲闪着洛佩拉的攻击。
　　然而，终究还是太密集了，也没有学过什么躲避的特殊技巧的武德，单纯靠着速度，并不能完全躲开。
　　“咔嚓！”令除了阿尔瑞斯以外的人都惊讶的。那支冰矛，碎了。武德，一点事情都没有。
　　“？？”武德停下来。密集的冰矛一下子全部落在了武德身上。
　　然后就是一串“咚咚哐咚”的声音。
　　武德整个人都被冰渣埋了进去。
　　然而， 洛佩拉知道，这下子不妙了。
　　果然，武德猛地一用力。就从一对冰渣子里面越了出来。
　　他扭动了一下自己的脖子。看了看自己被戳的稀烂的衣服，发现自己身上一点伤口都没有。
　　“怎么可能！”洛佩拉简直不敢相信，接下自己那一下居然连一个伤口都没有？这也太可怕了吧？
　　“嚯嚯嚯！！！”武德愉悦的一批，居然连自己的防都破不了。自己现在是不是非常强大？
　　“来，洛佩拉，尽管来，本主人今天就要让你知道，本主人能够成为你的主人并不是偶然！”武德膨胀了。
　　阿尔瑞斯捂着自己的脸。主人这样子说就太不要脸了……
　　缇尼在一边操纵着魔导成像仪，一脸兴奋的记录着武德这个时候的状态。




第15章 第十四章  区区欧派
　　第十四章 
　　洛佩拉自卑了。她躲在角落里。抱着自己的腿。整个人变成了灰白色。
　　“居然被虐杀了……我居然被刚刚七级的主人虐杀了？操火师大人，我对不起你的教导……”不停的碎碎念。
　　与之形成鲜明对比的。武德整个人都洋溢着活力……或者说用“得意”来形容更加恰当一点。
　　“阿尔瑞斯，来，给你伟大的主人一个舒适的膝枕。”武德招呼着阿尔瑞斯。
　　“诶？主人，主人你不会像上次那样干坏事吧？”阿尔瑞斯有些警觉地看着武德，虽然她还是老老实实的走到了武德面前。
　　“上次先干坏事的，不是阿尔瑞斯你吗？”
　　阿尔瑞斯脸红着跪坐下去。让武德躺在了自己的腿上。
　　“阿尔瑞斯真是个好孩子呢！”武德觉得是至高的享受。
　　缇尼愣住了。之前武德这样子做的时候，缇尼并不在场，因为是在处理生命之国的政务以及教导爱丽莎来着……
　　在自己不知道的时候，居然已经发展成这种关系了？！缇尼感觉自己在某些地方输了一筹。
　　偏偏这个时候，阿尔瑞斯，看向了这边。然后，嘲讽。
　　“噗！”缇尼感觉自己受到了伤害。她差一点原地爆炸。
　　缇尼怨恨的看着阿尔瑞斯。她突然注意到了阿尔瑞斯平坦的欧派。
　　当着阿尔瑞斯的面，挺了挺自己巨大的欧派。激烈的波动。直接闪瞎了阿尔瑞斯的眼睛。 
　　不就是欧派吗？不就是欧派吗？！阿尔瑞斯低头看了看自己毫无遮挡就可以看到武德的脸的视野。不就是欧派吗……呜~呜呜！
　　身体是硬伤。自己怎么会是个飞机场？这并不科学。阿尔瑞斯自认为是不应该的。照理说这个身体是自己的另一种可能……自己也是回到了十六岁左右的样子……为什么自己的十六岁却是一个小萝莉？
　　缇尼扭动着自己的身体走到阿尔瑞斯和武德前面。虽然武德正闭着眼睛享受阿尔瑞斯那柔软的大腿，并没有看到缇尼身体那夸张的幅度。
　　阿尔瑞斯眼神凛冽。
　　“你过来干什么？”阿尔瑞斯传达出这个意思。
　　缇尼高傲的一笑。今天就要让这只萝莉知道。御姐的美丽不是萝莉可以战胜的。
　　缇尼也跪坐了下去。面对着阿尔瑞斯。但是她并不可能从阿尔瑞斯的大腿上面抢走武德。这样子反而是在打断主人休息。
　　所以说，她抓住了阿尔瑞斯的肩膀，因为武德在自己大腿上，阿尔瑞斯并不敢动。
　　然后，缇尼就以阿尔瑞斯的身体为支撑，慢慢的，将自己的身体……确切的说应该是某个不要脸的部位，下倾。
　　阿尔瑞斯无可奈何的，绝望的，看着那个让自己怨恨的部位。落了下去。贴在了武德的脸上。
　　“唔，这个是？”武德有些困扰的睁开眼睛。
　　是什么，遮蔽了我的眼？武德觉得自己的眼前一片漆黑。感觉，有些软软的。还有些温度。到底，是什么？
　　武德下意识的伸出手来，打算清空自己的视野。 
　　“呀啦呀啦，主人原来是这样子想的吗？”缇尼脸上挂着温和的笑意，眼角微微眯起，就像是狡猾的狐狸。
　　武德视野里面终于有了光。他看到了，不，也没有看到，被阴影覆盖，从那些许的光芒中可以看到缇尼那美好的面庞。
　　“你这是在做什么？”武德强行让自己镇定下来，他作为主人，作为至强者的主人，绝对不能够做出丢人的表情，
　　不就是欧派什么的……好想摸一摸，但是如果这样子做了的话，主人的威严什么的，瞬间就会变成渣滓呢……
　　“好了，缇，缇尼，你起来，这样子，不是，不是很方便。”然而武德终究是，纯情的小男生。
　　他颤抖声音已经出卖了他的内心根本无法在敏锐的女孩子眼前隐藏自己的想法。
　　“哼哼~”缇尼哼着欢快的语调，重新站了起来，对着阿尔瑞斯露出了一个得意的表情，略显成熟的脸做出这样颇为只能的表情，一时间竟然有些魅惑
　　阿尔瑞斯完全没有心动的意思。她万万没想到缇尼这一手居然这么过分。不就是欧派吗？！自己虽然小，但是，还是有的！
　　一把扯过来武德的手，主动靠了上去，终究还是做不出来不要脸的动作。
　　“嗯？”武德下意识动了动，他颇为惊讶的看向了阿尔瑞斯。
　　“唔……主人……”阿尔瑞斯一下子就有些软。她突然意识到自己在做什么。
　　自己，竟然在和一个女人，比欧派的大小？！虽然自己也是女人……但是，自己只是尽自己作为奴隶和女仆的义务而已。满足主人的低级欲望也是自己的义务之一！自己没有别的意思！阿尔瑞斯找到了自己的借口。
　　武德就觉得，看来自己今天是不能好好休息了呀，不过有这样子的福利也是非常不错的。至少武德觉得， 自己今天可算是满足了多年的愿望了。
　　缇尼气鼓鼓的盯着阿尔瑞斯，阿尔瑞斯强行扯走了主人的一只手。她立马松开阿尔瑞斯，抱住了武德的另外一只手，免得又被阿尔瑞斯抢走了。
　　阿尔瑞斯毫不畏惧的盯着缇尼。那意思是说：“欧派大有什么了不起？主人不也是接受我这种小的吗？”话说阿尔瑞斯想起来以前武德经常蹦出来一些奇怪的词，像什么“贫乳才是稀有资源”之类的。自己不也是稀有资源吗？
　　阿尔瑞斯应该庆幸的是，洛佩拉正在自我怀疑当中。毕竟其实洛佩拉才是对绅（bian）士（tai）吸引力最高的哪一种。
　　明明只是个萝莉，但是又长着那样巨大的欧派。这就满足了许多人的诉求。所谓的“反差萌”就是这个意思。
　　玲月倒是一直没有参与进来。她只是站在树叶的边缘，看着远方。似乎在回味着什么。
　　武德，缇尼，洛佩拉，甚至是阿尔瑞斯都没有感知到的。非常遥远的地方。
　　依旧是无穷无尽的大海。只不过，这里并不想武德他们所在的地方那样子风和日丽。
　　巨大的风暴卷起海浪，大海波涛汹涌。即便是最熟练地船夫也不敢在这上面驾船。
　　“风暴”疯狂的， 动用着自己的魔力。他的后面，几个影子若影若现。非常庞大的，比山更加巨大的影子。
　　“过分了一点。这样子就算是我自己被抓住，也基本上完了！”风暴判断着现状。没想到海里居然能够这样多的巨兽。这要是上岸就算是至强者也挡不住呀！也不知道“重水”怎么知道那里会聚集这么多的巨兽。
　　好在他是风的至强者，速度算是非常快的了。要是换别人，也就雷神比自己跑得快，重水不会比另一个水系至强者好。
　　不过，这样子下去，自己也算是做到了自己答应雷神的事情。那家伙从过去就很喜欢指使别人啊！不知道自己为什么愿意帮他?明明自己和重水都是至强者的。
　　……
　　…………
　　爱丽莎面色枯槁，她金色的头发似乎失去了活力。魔力也完全没有，并不是这里没有魔力。而是爱丽莎没有吸收。她吸收魔力维持自己的生命又有什么意义呢？
　　“那不如，就这样子死去？”她脑海中，全部是这个念头。没有生命存在的地方。自己这个生命在这里又有什么意义呢……




第16章 第十五章  爱丽莎的回忆
　　“死去。”爱丽莎有了这样一个想法，
　　就这样，在这个不为人知的地方死去。也不用面对武德哥哥。自己这样的人，或许就应该在这种地方消失。
　　“真是……可笑。”爱丽莎眼角流出一滴泪水，“我的一生，居然就在这种可笑的情况下结束了吗？”
　　爱丽莎从空气中吸取着魔力，她并不是要恢复自己的身体状态，而是打算让魔力，在自己的身体里面，爆裂！
　　魔力一点一点的聚集，爱丽莎眼前不断闪过一些片段。
　　……
　　…………
　　那是武德刚刚来到这个世界的时候。伊蕾和爱丽莎，当时都还没有在这个地方定居。
　　爱丽莎，都还留着长长的，柔顺的头发。
　　“爱丽莎，今天也要好好修炼哦！”强壮的男人抱起爱丽莎，在爱丽莎脸上蹭了蹭。
　　“爸爸！胡子！”爱丽莎有些埋怨。胡茬子扎在脸上的感觉对于幼小的爱丽莎来讲并不那么舒服，尽管在未来的时间里，她无数次的，后悔自己这个时候的想法。
　　男人尴尬的笑了笑，有些不好意思的把爱丽莎放了下来。摸了一把自己的胡子，这可是男人的象征。但是，女儿不喜欢应该怎么办呢？
　　“伊蕾，把小刀拿过来！”
　　伊蕾似乎早就有准备的样子。拿出一把刀。
　　“只有爱丽莎和你说话你才停！”伊蕾非常欲哭无泪的样子，“看来人家已经是人老珠黄，不是你喜欢的人了。”
　　“……不，不是的！”男人有些手忙脚乱。
　　“扑哧！”伊蕾和爱丽莎笑了。
　　“爸爸好傻呀！”爱丽莎指着男人，笑的非常灿烂。
　　男人挠着自己的脑袋，应和着女儿和妻子，微笑着。
　　“爸爸今天也要加油哦！”爱丽莎最后给男人打气。
　　“好的，爸爸出去了！”男人背着自己的背包。打开门就走了出去。
　　男人有着五级的实力，在这个村子里，已经相当强大了。这使得他能够迎娶自己村子里最美丽的，最温柔的，伊蕾。
　　他依靠自己的实力，在冒险者公会中混的还算是可以，至少在自己这个圈子里还算是不错，也足够让自己一家人过上幸福的生活。
　　但是，这一天并不是那么好的一个时间。
　　一个七级的存在，到底有多强呢？
　　在武德那一群人面前，一个七级的存在。的确是不那么强，甚至很弱。
　　但是，在一个小村庄的面前。一个七级。一个发疯的七级，是有多么恐怖呢？
　　世界上总是会有各种不幸的产生，即便是已经脱离了人的范围，已经可以说是领悟到了魔法部分本质的存在，也不能超脱出去。
　　就像是玲月即便已经成为了至强者，也会被自己的另一个人格给打败，甚至是差点消灭。
　　一个七级的存在，迷失在了某法的深渊中，不在是一个人。
　　这个迷失的七级的存在，是一个老人。满脸长满皱纹的老人。
　　并不像是一个传统的，挥舞的法杖的形象，而是和自己有些相像的，猎人的打扮。
　　“你是？”男人有些警戒的看着这个老人，他感受到了危险， 就像是那些恐怖的野兽。
　　“年轻人，我是谁不重要，重要的是，你快跑吧！从我过来的那边，无比恐怖的东西在那里出现了！”老人非常激动，
　　他脸上的皱纹扭曲，看上去有些狰狞。
　　在说些什么？男人并不懂到底在说些什么，这个老人大概是疯了吧！自己居然会从这样一个老人身上感受到危险，真的是，自己是不是有些过于警觉了？
　　叹了一口气，男人转过身去。
　　“既然你这么说，那我就避开那边好了！”
　　“年轻人听得进去劝说就是最好的了！”老人似乎很开心。然后朝着另一个方向走过去。
　　男人走的很慢，他听着老人的动静，直到没有了声音。他要掉头回去，毕竟，今天要采摘一些药材回去，卖给冒险者公会。
　　然而， 当他转过头的一瞬间，他就后悔了。自己，为什么要转过来？
　　那个老人，就在自己的面前。之前，他一直紧紧跟在自己的背后，只是，他是漂浮在半空中的。
　　拔刀！
　　一瞬间，男人就做出了反应。他拼命挥出了自己的刀。生命魔法强化了他的力量。
　　显然的， 这一刀落空了。
　　“年轻人，为什么要掉头呢？不是告诉你了。那个方向，有无比恐怖的东西吗？为什么，要掉头过来看呢？只要你不回头，不就不会发生这样的事情了吗？”老人似乎是有些同情而又怜惜的，飘在半空中。
　　“你到底是谁？！”男人惊恐万分。能飞起来的，假若不是风系魔法，那就只有，七级以及以上的存在……
　　“这不重要……你已经回头了。告诉过你继续走下去会遇到恐怖，你却相信，那就让我来代替恐怖，来接受你的死亡吧！”
　　一瞬间，老人消失了。男人只好胡乱的举起自己的刀。他有预感，自己或许要死去了。
　　“锵！”，刀与刀碰撞的声音。男人被手里传过来的巨大力量击飞了出去。他的刀在半空中就化为碎片了。
　　自己，没死？男人有些惊异，他乘着这个机会，爬起来，转身就逃，顾不得身上的疼痛。
　　“对对！就是这样，面对恐怖的时候，不就是应该这个样子，这才是人的正常反应不是吗？我就是这样做的，不丢人对吧！对吧！”在后面穷追不舍的，
　　但是又不追上男人。老人只能用扭曲的形容的话语在男人耳边萦绕。
　　不行，自己不能这样子做，假若是跑下去的话，只会把这个人带入村子里面。村子里面可都是自己熟悉的人。还有自己的妻子和女儿。
　　不能让这个人跟着我回到村子。下定了决心。他有些悲伤，看来自己今天是跑不掉了。这就是所谓的“飞来横祸”？这种事情就算是传说中的“至高学者”也预料不到吧？
　　苦涩的笑了笑，他突然踩到了脚下的一块石头。整个人摔了下去。
　　然后，马上爬起来，忍着疼痛，继续奔跑。只是，他的方向，似乎因为摔倒，而有些偏移。
　　“年轻人，好好注意，不要在摔倒了！”老人温柔的说，然而骤然变得恐怖，“因为，恐怖就在后面！”
　　他飞着追过去。他没有注意到的是，在男人刚才摔倒的地方，一枚戒指，静静的躺在那里……
　　“玲月，我们去哪里？”武德被跟在玲月的后面。
　　“去解决一个‘我’过去留下的问题。”玲月并没有说太多，她只是拿着自己手中的酒壶，一会儿又喝一口。带着武德在扭曲的树林里面不断穿梭……
　　“年轻人，你已经走不动了吗？恐怖就在你身后，你却放弃了生的希望，啧啧啧。”摇了摇头，做出了非常遗憾的样子。
　　“那么，扮演恐怖的我，就应该，夺走你的生命了。”
　　男人放弃挣扎了，自己已经用掉了所有的力量，只能说，这是自己太弱小了的过错。他想起来伊蕾和爱丽莎，看来，以后，只有在梦里面相见了。
　　老人手起，刀落。鲜血迸溅。
　　“你以为我不知道你在偏离前面那个村子？”老人面色阴沉，“为什么？！你一个五级的人，敢拼死保护自己的村子？！凭什么？！”挥舞着刀，残虐的，将已经失去生命的肉体，不断地摧残。
　　“那我，抛弃自己的村子逃跑，不就是变得非常可笑了吗！！”老人歇斯底里的吼道，他突然跪在地上：
　　“我的孙子！弗力西！你会原谅爷爷的是吧！那个叫做玲月的女人，她怎么能再出现？！”
　　哭泣着，他发泄了自己内心中的怨恨。他站起来。
　　“我就要让你看看，即便是你拼死要保护这个村子，也不过是徒劳而已。自己逃就可以了不是吗？为什么要管那些人呢？不是很傻吗？！”他的眼神空洞，朝着某个方向，飞了过去……
　　武德跟在玲月后面，他的体力不是很跟的上了。说起来，玲月一点影响都没有啊！所谓的至强者却是很强的样子。
　　走在前面的玲月突然停下了脚步。
　　“这个戒指……”她从地上捡起来一枚戒指。那是男人留下的，“……看来要马上赶过去了
　　，否则就真的全完了……”
　　皱着眉头。玲月倒回头来，拉住武德。武德都还没有反应过来。剧烈的冲击感传来。他立刻闭上了嘴巴，怕自己会咬到舌头……
　　“妈，妈妈。”爱丽莎抓着伊蕾的衣角。
　　“生命的气息……你们是那个男人的妻子和女儿？”老人笑着，他终于找到了。
　　周围已经化作了废墟。在老人那强大的力量面前，就算是村子里最强的冒险者也不过是一击就死去了。
　　“爱丽莎……”伊蕾摸着爱丽莎的头，她很悲伤，自己的丈夫，看样子也已经死去了。可惜，自己保护不了爱丽莎……自己真是个没用的母亲……
　　爱丽莎还这么小，她还没有见过外面精彩的世界呀！伊蕾的眼泪流了下来。
　　老人扭曲的笑着，慢慢一步步走过来。
　　“玲月，就这么看着？”武德被玲月压制住，黑暗将他们遮蔽，声音都传不出去。
　　“这是‘我’留下的‘东西’，上面会有什么我希望你能有一点数。”玲月的话虽然看上去很冷漠，但是，她的身体也有些颤抖。
　　“既然如此，那我去！”武德盯着玲月，“你是所谓的至强者，应该有办法让我变强吧！至少，能够阻止那个人。”
　　玲月惊讶的看着武德，她有些不可思议。武德竟然能够做出这样的决定。自己这个老乡，就对以前的世界，没有眷恋吗？还是说，只是热血沸腾了？
　　“快点啊！”武德看着老人一步步走过去，有些焦急。
　　“唉~既然如此，那你就试试吧！去当一下，你幻想中的‘主角’。”玲月将手放在了武德的肩膀上。
　　伊蕾抱住爱丽莎，闭上了眼睛，或许，马上就要死去了？
　　爱丽莎被伊蕾抱着，她紧紧的盯着老人，似乎想要牢牢记住这张脸。
　　刀光亮起。
　　“砰！”老头飞了出去。
　　伊蕾和爱丽莎惊讶的看着突然出现在自己前面的，赤手空拳的武德。
　　“老头，你够了！”武德怒斥老人。然后转过头来看着惊呆的伊蕾和爱丽莎。
　　“已经没事了！我在这里！”武德微笑。
　　那个微笑，瞬间照亮了爱丽莎的世界。爱丽莎一直记得，这大概就是自己感情的开始。
　　“武德哥哥……那个微笑，我还想再看一次呀~”魔力终于在这个时候，达到了顶点。
　　ps：久违的3500字章节，我已经很久没有找到码字的时间了QAQ……
　　话说，顺带推一波书（虽然我自己也是个辣鸡），是我之前在第一卷后记里面推书的那个魂淡……终于被我诱骗过来写变嫁文了……是叫做“EGGGE”写的《御鬼使和她的百鬼们》……大家可以去看一看……




第17章 第十六章   爱丽莎的晋升
　　死亡，在这个没有别的生命的地方，只有死亡才是最合适的步调。
　　然而，自己又为什么下不了手呢？
　　爱丽莎犹豫了，魔力已经积蓄到了极点，只要轻轻的一拨动，就会轰然爆炸，将她自己彻底毁灭。
　　她却突然清醒了，或者，用一种非常高通俗的说法，爱丽莎怂了，她害怕了，害怕死亡。
　　嘲讽的一笑。
　　“这难道也是所谓的生命的本能？”
　　泪水苦涩的流着，自己居然连主动死去都做不到吗？真是个脆弱的家伙……武德哥哥不喜欢自己大概也是因为这个原因吧？
　　但是，自己坚持不下去了啊！这里，除了自己意外，没有任何生命，再这样下去，就算是自己不死，那也会疯掉的！
　　……等一等。
　　爱丽莎突然想到了什么。
　　“除了自己以外没有别的生命？”爱丽莎好像是感知到了什么。
　　假若生命魔法的本质是将“1”这个数字，扩大的话？自己，不就是那个“1”吗？
　　也就是说……
　　爱丽莎突然从地上站起来。她从拿起自己的法杖。
　　“生命魔法，力量强化。”拿着法杖的那只手上，冒着碧绿的光芒。
　　她伸出自己的另外一只手。放在一块石头上。盯着自己的那只手。
　　猛地，挥杖！
　　“啊！！！！！！！！”
　　剧烈的疼痛，咬住了爱丽莎的神经。那只手被爱丽莎咋的血肉模糊，甚至有些血肉，都沾出来，涂抹在爱丽莎的脸上。
　　在地上翻滚着，好不容易才终于控制住自己的手。她感觉到自己的生命力在不断的流逝。
　　“生命魔法，快速恢复！”爱丽莎勉强抗住疼痛，释放了生命魔法。
　　随着碧绿色光芒的闪耀，爱丽莎的手上面，伤口一瞬间就凝固了，但是，整个手，还是畸形的，甚至，还少了一根指头。
　　没有办法继续恢复了，她的水平只有这个程度，这里没有外用的东西用来矫正自己的手，就算是有自己也没有办法给自己矫正。
　　爱丽莎忍着自己手上的不适。摇摇晃晃的站起来。捡起刚才因为疼痛丢出去的法杖。
　　“没想到我能做出这样的事情啊！”爱丽莎因为刚才的叫喊，而声音沙哑。
　　“我是不是，已经疯掉了？”自言自语，她的神色有些悲伤，可惜，没有人能够回答，这里，没有生命。
　　沉默了一下， 爱丽莎还是走到自己刚才砸自己手的那个石头前面。那里，模糊的血肉黏在上面。血液依旧是在流着。
　　“这个，是我的生命，还没有彻底死去的生命。假若我是‘100’的话，那么这个，至少要应该有个‘1’吧？”好像是在询问，又好像是在回答。
　　爱丽莎举起了自己的法杖，将自己全部的，生命魔力，压缩在上面。
　　法杖开始震动起来。这只是个普通的法杖，并不是到达七级以后的那种，专门打造的法杖。
　　爱丽莎这个时候注入的魔力，几乎要到达这个法杖的极限。
　　“生命魔法……就叫做‘爱丽莎的手指’吧！”
　　挥动法杖，从法杖的尖端，碧绿色的光芒几乎要照耀一切。受到光芒的照耀。那一团血肉开始无规则的蠕动起来。
　　“诞生吧！生命，按照你自己的意志。是我而不是我的血肉，你已经有了生命， 就自己，变化吧！”
　　爱丽莎注入了自己所有的魔力。那团血肉居然，不可思议的，开始增长起来。
　　“不够，还不够！”爱丽莎知道，这是远远不够的。她开始疯狂的扯动这空气中的魔力。
　　这里的魔力很充足。但是，爱丽莎的吸收速度，完全跟不上自己的消耗速度，这是理所当然的， 假若是跟的上的话，那么魔力岂不是无穷无尽了吗？
　　就像是胚胎一样，血肉蠕动着，并且吸收着生命力，它在成长。
　　“不够，还不够！”就像是当时武德渴求着力量，要突破缇尼对他的束缚一样，爱丽莎渴求着魔力，她需要用魔力来浇灌这一团血肉。
　　精神集中到了极限，瑷骊山感觉自己全部的血液都在往大脑上面注入，爱丽莎感觉子自己的大脑都快要奔溃了。她清楚地知道自己体内的血管在不断地崩裂、从最细的，无关紧要的血管，到那些粗一些的，有着重要意义的血管。都在一点点的撕裂。
　　爱丽莎感觉自己要不行了，太累了。这样极限的动用魔力。对于身体和精神来说，太极限了。
　　然而，蠕动着的血肉在告诉自己，自己下一秒，说不定就能够成功了，假若自己成功了，那么，这里不就有了其它生命了吗？
　　自己是不是就能不在寂寞的呆在这里？是不是能突破七级？是不是能够有脸去见武德哥哥？告诉他：“你看，不是我要背叛，只是我找到了变强的方法所以暂时离开！”
　　疯狂，假若是不成功，那就死去！并不是自己杀死自己，而是为了追求力量而死。爱丽莎没有了一点恐惧。这样的死亡，并不是没有价值的，至少， 对自己而言。
　　“给我诞生啊！生命！”爱丽莎怒吼。
　　突然，爱丽莎的瞳孔放大，她盯着那团蠕动的血肉，倒了下去。
　　“大动脉……裂开了？”爱丽莎在失去意识前，最后的思考……
　　……
　　…………
　　猛地睁开眼睛，爱丽莎发现，自己依旧是倒在空无一物的地面上。
　　“刚才，是梦？”她环视周围，并没有看到那一团血肉。
　　她的心情有些复杂，抬起手扶着自己的额头。
　　她突然顿住了，自己的手……这只手上，少了一根指头。
　　“刚才不是梦？”爱丽莎意识到了，自己确实是动用了全部的魔力，最后自己体内的大动脉应该是裂开了才对。但是，自己为什么还活着？
　　爱丽莎首先否认了雷神这些人回来救自己的这个选择，因为自己对于至强者来说，的确算不上什么，并且自己已经和雷神他们约好了，自己要在这里活下去二十天，他们才会来找自己。
　　假若是二十天都活不了，那么自己也没有变强的价值。
　　那么，到底发生了什么？
　　爱丽莎不能理解，自己为什么没有死去，那一团血肉又到哪里去了？爱丽莎弄不清楚现状。
　　不过，既然自己没死，再来一次就好了。
　　“生……”爱丽莎“生命魔法”都还没有喊出口的时候，她自己的手臂已经发出了碧绿色的光芒。
　　“这是……”她的脸色逐渐变得有些惊讶和窃喜起来。
　　自己的意念一动，魔法就出现了？这是，精神力的效果！
　　长期接受教育的爱丽莎一瞬间就判断出来自己现在的情况。
　　自己的魔法瞬间释放了出来的意思是，自己不需要咏唱就可以释放这个魔法。也就是说自己的精神力直接操纵了魔力。
　　换句话说……爱丽莎，七级了。
　　“七级”，这个词，对于这个世界人的意义，远远超于其他人，这可以说，才是魔法真正的起点。七级是“人与非人的界限”。不是人了，或者说不是一般了，他们开始有了自己的特性。朝着某个方向前进。
　　意义重大，所以阿尔瑞斯会花费大量的时间和经历帮武德打造武器，是因为，她对这个仪式非常看重。
　　爱丽莎简直有些不可思议。她颤抖着。
　　“生命复苏！”这个爱丽莎曾经打死也不能成功的魔法。
　　随着碧绿色但是有些金色光芒的亮起。爱丽莎那只本来已经恢复了的，但是又少了一根手指的手，开始发生变化。
　　其妙的触感，爱丽莎似乎感受到了生命的本质。带着各种讯息，都在被自己的精神力接受，然后，进行改造。
　　爱丽莎的手指重新长了回来。
　　“真的……七级了。”爱丽莎看着天空，虽然这个地方，只有死亡，但是，一时之间，生命力却无比旺盛。
　　ps：先来一章，我马上码下一章……万恶的游戏真的是让人欲鸽不能qaq



第18章 第十七章   时空传送阵
　　“阿尔瑞斯，那边是不是有些妙？”武德本能的觉得哪里似乎不对。他看向了某个方向。
　　“？？主人的本能都能感觉到了？”阿尔瑞斯似乎对这个非常的惊讶。
　　同时，玲月和缇尼也看了过来，只有洛佩拉都还有些懵。
　　“你们，早就感知到了吗？”武德懵圈的看着阿尔瑞斯，缇尼和玲月。
　　阿尔瑞斯白了武德一眼，风情万种的样子。虽然，只是个萝莉。稍微有点遗憾。
　　阿尔瑞斯确实是对于武德能够感知到有些疑惑。因为距离太远了，至少，肉眼看不见。那边，魔力，汹涌澎湃。
　　“果然不会让我们那么轻松呀……”阿尔瑞斯叹了一口气。这很简单就能想到是怎么回事，毕竟，雷神他们是“弱势”……虽然雷神他们可能不是这么想。
　　不过，在阿尔瑞斯看来，假若是雷神他们不搞一点事情，那就很奇怪了呀，那他们简直是必输无疑。
　　“来的人是风暴……”缇尼在和武德解释。
　　“风暴？”武德实际上也并不是什么也知道，毕竟，这个世界的至强者大多数都建立的国家，一个
　　国家的领导者，显然是容易被大众所知的。
　　风暴这个人，名声还算是不错的。不过，出了“黑暗”之外好像至强者的名声都不算是坏。
　　不过令人奇怪的是，没人见过风暴到底是什么样子。他就是风。不管任何时候，风暴出现的时候，就是暴虐的风。大概是将自己的身体和魔法元素融合的最彻底的那个至强者，和“重水”这种存在是不一样的，
　　重水几乎舍弃了自己作为保命能力的那种化为水流的状态。
　　这两个人，可以说是两个极端。不过，居然同时团结在了雷神的身边。所以说雷神，确实可以算是这个时代的宠儿。
　　只是，这对于阿尔瑞斯并不那么重要。即便雷神是这个时代的宠儿，也不过是自己的手下败将。他只是比其他至强者强了那么一点而已，在自己扫除魔族的至强者的时候，并不是没有杀死过这样的存在。某族，从某方面来说，确实有特殊的地方。
　　阿尔瑞斯已经知道风暴在做什么了，无非就是引着那些海中的巨兽来攻击自己这边，假若是自己这边躲开的话，他就把这些巨兽引导到大陆上去。只不过，是靠着生命之国的大陆。
　　这种做法是非常无耻的一种做法，讲道理，阿尔瑞斯还就真的不想管，但是武德肯定不会同意，过去的至强者逼着对方和自己决战的时候也时常用百姓来威胁对方。不过，和现在的至强者不一样的是，过去的至强者，还就真的没有一个拒绝了这样地威胁而让百姓遭殃的。
　　现在的至强者会怎么样就说不一定了。
　　巨兽并不那么好对付，至少缇尼和玲月都不是这些巨兽的对手，即便是自己短时间也杀不死一头巨兽，更何况是复数位的？
　　阿尔瑞斯也不想正面对上这些东西。
　　所以，方法只有一个……
　　“保护好主人！”阿尔瑞斯匆匆交代了一句。瞬间消失。
　　风暴以自己最快的速度奔袭着。后面滔天的巨浪被巨大的怪兽们驾驭着，追逐着他。
　　“啪！”风暴猝不及防的，被一脚踹飞了出去。
　　阿尔瑞斯出现在这里：“自己招过来的东西，自己去管！”
　　风暴朝着巨兽靠近。虽然表面看上去就是一团风吹了过去。不过对于巨兽和至强者都能感受到那个人的存在。
　　“吼！”巨兽兴奋的吼着，追了这个人这么久，终于要追上了。
　　然而，下一刻，风暴化为了风。
　　风暴虽然是风的至强者，但是，那并不代表着，他真的可以变成风。就像是“重水”不能完全变成水一样，
　　因为完全变成水，那也就是“水”了。不再是至强者了。或者说，与世界合而为一了。
　　所以说，至强者是不能和元素合而为一的，一旦合而为一，那么至强者也就陨落了，就像是操火师陨落的时候会造成异像一样，这样子陨落的至强者同样会造成异像。
　　至强者是不会把自己完全的化为元素的。他们只会无限地接近……
　　而风暴这一刻。似乎就彻底化为了风。彻彻底底的。化为了风。因为，无论是阿尔瑞斯，还是巨兽，都感知不到风暴的存在了。
　　“风暴有这种能力？”阿尔瑞斯都觉得不可思议。这怎么可能，当初围杀自己的时候，风暴可没有展现出这种能力。没有异像的发生，说明风暴没有死，刚才来的也不可能只是风暴一个用风带着精神力的一个分身。
　　不过当时围杀自己的时候，都直接用固有结界对拼了，那这种能力也没有什么用处……
　　“这下子有点不妙呀！”阿尔瑞斯有些苦恼，实际上她还真的也有点想和这些巨兽打一架的。不过风不知道在哪里的话，却是危险了一点，况且主人他们的位置并不是很远。缇尼和玲月这两个人自己确实不能放心。
　　“只有这样吗？”
　　阿尔瑞斯也有些无奈，不过，也只有这一个办法了。
　　“固有结界！”阿尔瑞斯动用了自己空间的固有结界。
　　巨兽们瞬间感受了危险，将注意力集中到了阿尔瑞斯身上。
　　“送你们离开，到时候自己找回来的路好了！”阿尔瑞斯想要杀死这些巨兽的确是很麻烦，但是，假若只是送走它们，这些没有智慧的巨兽其实挺好对付了。
　　“构成！”
　　阿尔瑞斯的固有结界发生着变化，那些完美的球形按照一个非常特殊的图形——也就是阿尔瑞斯眼中那个六芒星的图像。
　　金色的光芒，空间中不应该有的金色的光芒，闪耀着。
　　“阿尔瑞斯，她，居然真的能够凭借自己就构建时空传送阵！”玲月大叫。
　　她第一次的，如此失态的，表现出这样的状态。
　　武德和缇尼以及洛佩拉都惊恐的看着玲月，没有表情的玲月。现在的脸是扭曲的，她似乎想要笑，但是，做不出来争取的笑的样子。不知道她真的感情是什么样的。
　　时空传送阵，只有在混沌中找到了时空晶石才可以构建的传送阵，甚至可以无视两个世界中间的混沌，直接到达指定的地方。
　　这也是普通百姓从原来世界来到这个世界的最主要手段，没有国家都会建立一个这样的超大型传送阵。
　　不依靠时空晶石，就算是至强者也想不到什么办法，可以让那些普通的百姓。顺利的通过混沌来到这个世界。
　　阿尔瑞斯却能够做到。
　　“武德！看到了吗？看到了吗！”玲月激动的喊着武德的名字。
　　“就是那个，那个可以让我们回去！”
　　武德惊恐的看着玲月，他觉得这个时候的玲月是可怕的。非常可怕，比没有表情总是不知道在想些什么的玲月更可怕的存在。
　　缇尼靠近了武德一步，她警惕的盯着玲月，这个样子的玲月自己也没有见过。让人毛骨悚然。
　　缇尼弄丢了爱丽莎，使得她一直处于自责当中，至少，自己不能再让主人受到伤害，虽然自己大概没有资格说这样子的话。
　　她觉得现在的缇尼很不妙。即便是一直躲在角落的洛佩拉，也是悄无声息的躲到了武德的后面。毕竟，武德这了其实才是最安全的地方。
　　“玲月，你冷静一点。”武德打算安抚玲月。
　　“冷静？我一直很冷静呀！”玲月那扭曲的脸一点也看不出来冷静的意思，“你看那个传送阵，是多么美丽？那可是时间最高的杰作！只有古往今来的唯一——阿尔瑞斯，才能做到的事情！”
　　阿尔瑞斯挥动自己手中，无上空间凝聚的法杖。
　　“诸位，在混沌中，记得自己找路回来哦~”下意识卖了一个萌，散发着金光的魔法阵直接朝着巨兽们冲了过去。
　　金光闪过，巨兽就消失了。
　　“搞定！”阿尔瑞斯拍拍手，她估计也找不到风暴，也就算了。固有结界刚刚开启了传送阵，要等一段时间才能再用。就吓一吓这个风暴吧！
　　“……那个传送阵，居然还能这么用！”风暴在不为人知的地方。有些懵圈的看着已经消失了了的阿尔瑞斯。
　　万万没想到，那个魔法阵居然还能推动。直接强行传送走了那些巨兽。这也太可怕了吧？雷神和这个阿尔瑞斯真的能友好相处吗？风暴对雷神的计划产生一些质疑。
　　ps：终于肝出来了。总感觉上周好像发生过同样的事情是我的错觉吗？




第19章 第十八章    关于武德的魔法
　　“玲月，我命令你，冷静一点。”武德不得不对着玲月下命令，玲月现在的表现太诡异了一点。
　　玲月不受控制的，恢复了自己原来那个面无表情的脸。
　　“主人，怎么了？”阿尔瑞斯回到这个地方，她确信风暴不敢出现，假若是露头，自己就可以捉住他，他不可能在一次化为风。
　　武德看了玲月一眼，玲月看上去并没有打算再有别的动作。
　　“没什么，阿尔瑞斯。”武德并不打算追究太深，“比起这个，阿尔瑞斯你没问题吧？”
　　“没问题的，这是风暴在搞事情，不过他不敢露头了。真的是，只会搞些小动作，他们这群人也就这样子了。”阿尔瑞斯似乎有些愤愤不平。
　　“那就好，不过阿尔瑞斯你刚才那些不是把那些巨兽传送走了吗？是传送到了哪里？”武德实际上也是有些担忧，毕竟那些是传说中的巨兽呀！可以杀死至强者的巨兽。
　　“只是在混沌中而已啦！”阿尔瑞斯解释了一下，“这些巨兽要是稍微走错方向的话，那么就可能会永远回不来的。毕竟没人知道混沌有多大。”
　　玲月眼睛里面似乎闪着光似的。她紧紧盯着阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯被玲月盯得有些不自在。她几乎稍微朝着武德的身体后面躲了躲。
　　武德苦笑，这样子不是所有人都跑到自己后面来了，就剩下玲月和在自己卖你对面了吗？
　　玲月，对于武德来讲，太特殊了。
　　她是自己的引路人，假若是没有玲月，自己这种人估计在异世界就根本活不下来。魔法使玲月叫的，打铁是玲月教的，甚至于，语言和文字都是玲月教的。
　　在他刚刚来到这个异世界的时候，他的依靠就只有玲月，所以，他甚至对玲月萌生了那种感情。
　　只不过，当时的自己并没有天赋……或者说，自己现在也没有天赋。因此，面对着这个世界最巅峰的玲月，他压下了自己的想法。
　　后来，事情发生了这样那样的变化，以至于阿尔瑞斯出现了。甚至于，玲月都变成了自己的“奴隶”。
　　自己当时说了要把这个，恶劣的玲月，调教成那个心地善良的玲月的。但是，自己却一直下不了手。自己实际上还只是个弱者而已……武德清晰的认知到这个事实。
　　“玲月，回去的方法不是还没有找到吗？现在有这个魔法阵也没有用处。”武德希望玲月不要这么诡异。挺说玲月上一次也背叛了来着，虽然被阿尔瑞斯击溃了。但是，看得出来，玲月，依旧是那个——黑暗。
　　“所以说，暂时放下，好吗？”
　　玲月看着阿尔瑞斯，又看了看武德，终于还是点了点头。她又走到边缘，坐了下去。看着一望无际的大海。
　　武德松了一口气，才转过头来看着阿尔瑞斯她们。让她们从自己背后出来。
　　阿尔瑞斯大概知道玲月到底是在想什么。时空传送阵。这个魔法阵是阿尔瑞斯七级的时候，自己创造的魔法……或者说，是阿尔瑞斯七级时候创造的魔法，达到固有结界程度的时候展现出来的力量。
　　不过说到这个……
　　“主人，你自己到七级独有的魔法都还没有创造出来？”阿尔瑞斯想起来武德的魔法似乎并没有创造出来。
　　“这个……唉！”武德有些沮丧。
　　“我的魔法水平的确是非常差，所以说完全构建不出来魔法呀！”武德没有办法，
　　他的魔法水平实际上只有三级，而七级的独有的魔法，需要大量的魔法知识来构架，，武德并不能做到。
　　“那主人要学我们的魔法吗？”缇尼听到这个问题，就跑过来，提出自己的意见。
　　“？？这个魔法可以学别人的？”武德有些惊讶。
　　阿尔瑞斯责怪的看了缇尼一眼，她是不打算告诉武德这件事情的。
　　“阿尔瑞斯，这个事情无所谓的吧！没有任何试验能够证明学习别人的魔法和创造自己的魔法是不是对于成为至强者有影响。”缇尼知道阿尔瑞斯的意思，毕竟这个世界曾经流传着不是自己创造魔法的话，就无法成为至强者的一种说法。
　　“那你能够证明你吗？”阿尔瑞斯的确是存在着这方面的顾虑，这是很久从阿尔瑞斯那个时代就存在着的说法。
　　虽然阿尔瑞斯没有做相关的魔法试验，但是，她不想武德的道路受到任何阻碍。要是主人不能成为至强者的话……不就会，死掉吗？
　　那可是不能允许的事情，对于阿尔瑞斯来讲，这种事情是绝对不能发生的。那可是自己的主人，要是死掉了的话，自己又算是什么呢？主人他，可是赋予了自己除了变强意外的意义的!
　　“额，阿尔瑞斯你看上去还是不相信呀！”缇尼这个时候露出了藐视的神色。
　　“我，生命之祝缇尼，在七级的时候的魔法就是学的别人的哦！”缇尼终于觉得有一次，自己对于魔法的认知比阿尔瑞斯要彻底了，阿尔瑞斯的魔法祭奠，高到了一种难以想象的地步。很难有阿尔瑞斯不知道的事情。
　　“你是？！”阿尔瑞斯狐疑的看着缇尼，她随即就想到了一件事情，“你是学习的教皇的魔法对吧！”
　　“……”缇尼脸色一下子就变得有些沮丧，这种事情被说出来了，就没有成就感了。并且自己并不打算透露是学习的谁的魔法的。毕竟……缇尼看了看面色没有什么变化只是耐心听着自己和阿尔瑞斯对话的武德。
　　“如果是这样的话，那或许是没有问题的。”阿尔瑞斯思考了一下，讲道理是说得通的。主人的魔法认知等级太低了，要是让主人自己理解的话，那还需要很长的时间。
　　“等一等，阿尔瑞斯，缇尼。”武德突然插话，“你们说的学习……是什么意思？”
　　武德一直就很不能理解她们的意思。自己的魔法水平只有三级，要创造自己的魔法非常困难。但是，学习她们的魔法，不也是需要对魔法的理解吗？那对自己并没有什么区别呀。
　　“嗯，这个，主人，我们的意思是，你不用自己学习魔法的……”阿尔瑞斯思考了一下，还是决定告诉武德。
　　“至强者实际上是可以直接用精神力让别人强行学会某种魔法的……只是，如果实力不够的话，就用不出来而已。”缇尼抢在阿尔瑞斯之前说了出来。虽然是迎着阿尔瑞斯怨念的眼神。
　　“所以说，主人，我们是可以让你一下子学会某种魔法的。”阿尔瑞斯做了定论。
　　武德突然有些兴奋，按照阿尔瑞斯她们的说法，自己可以学会缇尼和阿尔瑞斯还有玲月的魔法？
　　这可是，非常令人兴奋的一件事情，虽然自己战胜了洛佩拉，但是，自己是依靠着强大的肉体力量来取得的胜利。自己的魔法可是非常若下的。
　　法师和肉盾的**肯定是不一样的。武德确信。
　　“那，还等什么，快教给我！”武德有些迫不及待的，搓了搓手。
　　阿尔瑞斯和缇尼相视一眼，中间似乎要迸溅出火花。
　　“主人，你打算学那个？”x2.
　　武德懵了，学哪个？
　　“主人你只有七级，只能掌握一种，就算是学，也只能学会一种。我和缇尼，还有玲月小姐，大家都会很多魔法的……主人你想要学哪一个？”阿尔瑞斯慢慢的朝着武德身上靠过来。
　　玲月这个时候都转过头来看着这边，盯着武德。
　　洛佩拉感觉大事不妙，趁机躲到了一个令人难以注意的地方。这是要撕起来呀！洛佩拉作为女人的直觉告诉自己，要是在不快一点，自己就会被牺牲掉了！
　　ps：学校停水停电还停网……我电脑只剩下最后一点电了，先来一章， 学校说八点来电，要是到时候来了的话，我就能继续更新了qaq




第20章 第十九章  玲月
　　“主人，我的这个魔法可是能够瞬间恢复所有的力量，能让主人你的的肉体力量耗尽之后，马上就恢复的哦！”缇尼红着脸，几乎……已经完全贴到了武德身上。
　　“不对，主人，这种能力魔法恢复力本来就已经非常强大的主人没有任何作用。”阿尔瑞斯从背后扯着武德，“像我这种，能够瞬间移动的魔法，才是主人你需要的不是吗？瞬间移动什么的，不是很厉害吗？！！”
　　果然，阿尔瑞斯和缇尼吵了起来。关于她们自己到底有什么魔法的叙述。
　　“什么？阿尔瑞斯！区区瞬移，我的这个魔法还可以操纵植物变成坐骑呢！不是比瞬移悠闲很多！”
　　“开什么玩笑，那种没有任何实际意义的魔法就没有存在的价值。主人我甚至可以教你上次给你看的‘真实世界’的最初级形态……”
　　互相反驳着对方的魔法，缇尼和阿尔瑞斯一个在前面，一个在后面，都扯着武德。武德感觉自己头都大了。两边的魔法看上去都不错的样子。
　　“恢复力还是可以……”阿尔瑞斯泪眼汪汪——算了吧。
　　“瞬移的话战斗力会变强……”缇尼楚楚可怜——还是算了吧。
　　这下子武德就懵了，这怎么选？总感觉自己似乎不是在选自己的魔法到底是什么一样，是自己的错觉吗？
　　武德被扯过来扯过去的时候，突然，他看到了一直盯着自己的玲月。
　　“玲月，你会什么魔法来着？”武德决定暂且让这两个人停下互相争吵的状态。
　　玲月愣了愣，似乎没有想到武德会询问自己一样。
　　“我会的……比较适合你的，大概时一种吞噬别人力量的魔法，是叫做‘深渊的凝视’的一种魔法。”
　　“等一等， 你说什么？”武德和阿尔瑞斯同时停下， 盯着玲月。
　　“那个魔法，是叫做‘深渊的凝视’？”武德表情有些凝重的询问。
　　“没错。”
　　“怎，怎么了？”缇尼并不是很明白到底发生了什么。“深渊的凝视”这个魔法，很重要吗？
　　阿尔瑞斯松开了武德的衣服。有些凝重的，思考着什么东西。
　　武德也是觉得非常奇怪。因为，“深渊的凝视”这个魔法，是武德取的名字……
　　玲月的魂结晶就是藏在这个魔法里面。
　　“有什么问题吗？”玲月显然是什么也不知道。
　　“玲月你，什么时候发明的这个魔法？”武德试探着询问。
　　“我七级的时候，创造的魔法就是这个。”玲月并没有隐藏的打算。
　　武德就觉得有些诡异了。虽然同样和玲月来自某球，但是说实话，武德并不觉得玲月会取出这种名字。
　　“那玲月你为什么取了一个这个名字呢？”
　　“嗯，这个名字……等一等，这个名字？我当时为什么会取这个名字？”
　　玲月，突然地，出现了问题。
　　“啊！！！！”玲月抱着脑袋，黑色的魔力从她的身体力量奔涌而出。
　　阿尔瑞斯和缇尼同时就出手了。魔力和魔力碰撞，这片树叶一下子变得飘摇起来。
　　“玲月！”武德大喊，希望能够让玲月清醒过来。
　　“到底，到底是为什么？！”玲月从未如此的，疯狂过。
　　“玲月，命令你，停下！”武德不得不又一次下命令，使得玲月停下来。
　　然而，玲月一点反应也没有，她周围的魔力依旧在不断地爆发着。
　　“怎，怎么会？！”武德有些不可思议，玲月居然能够抵抗奴隶契约的力量吗？奴隶契约是第一次真的失效了。
　　阿尔瑞斯也有些惊恐，她是深切知道奴隶契约的强大力量的。那即便是至强者，也只能尽力避开接触武德才能勉强违背武德的命令。也就是缇尼那样子偷袭一下可能有办法束缚住武德。
　　但是，现在，玲月居然无视了武德的命令，这简直就是一件非常不科学的事情。
　　“深渊的……凝视！！！！”玲月疯狂的喊着这个名字。
　　一个个黑色的圆球在这片树叶上不断地浮现出来。那确实是，武德熟悉的那个，当时的玲月专门创造的一个魔法。武德自己命的名字。
　　“真的是，这个魔法？！”阿尔瑞斯觉得有些不可思议，这个魔法在当天的强度只有六级。但是，现在看来好像并不是那么简单。
　　玲月现在，是出了问题？
　　阿尔瑞斯似乎有一种猜想，但是，她有些不敢相信，假若真的是这样的话，那么这个玲月，也太可怕了……
　　“不敢怎么样，先压制住她！”缇尼率先发动了魔法。
　　这片树叶上面，无数纹路散发出碧绿色的光芒。然后，如同细丝，从叶面上抽了出来。朝着玲月刺了过去。
　　她并不是要刺伤玲月，只是想要把玲月束缚起来。
　　“合！”阿尔瑞斯一只手握成拳头，一只手呈手掌的样子摊开。拳头猛地往手掌上一砸。
　　空间在这一瞬间被划分为了两个领域。以玲月为分界线的。碾压，合拢。
　　两个束缚，同时朝着玲月过来。
　　在就要碰到玲月的一瞬间，数不清的黑色球体在一瞬家，就纷纷发出黑色的柱子。将空间击碎。将那些丝线腐蚀。
　　然后，吸收。
　　无论是空间还是那些细丝。都别吸收了，那些黑色的柱子和球体，就真的是，如同“深渊”吞噬万物的深渊。
　　“主人，先走！”阿尔瑞斯瞬间就拉着武德，瞬移离开了这片树叶。
　　缇尼也是带着洛佩拉，以极快的速度，飞上了天空。
　　在她们刚刚离开的时候。整片树叶就被黑暗吞噬了。
　　就算是周围的海水，在这个时候也是被吞噬了。
　　就像是一个黑洞。武德在内心中想着。大概黑洞就是这样的。只有黑暗，一切都要被吞噬而看不到尽头。
　　黑暗在逐渐的扩大，似乎被它吞噬的东西不但没有填满黑暗，反而使得黑暗更加的强大。就好像是人的欲望不可能被填满，一味地满足只会使得欲望不断扩大。
　　玲月到底怎么了？阿尔瑞斯也不清楚，不过，假若是真的如同自己推测的那样，那这个黑暗。大概不会维持很久。
　　吞噬着万物的黑暗，在某一个程度的时候，突然停下了然后，急速缩小。在高空中看过去，就缩小成了一个点。然后，从点里面，玲月出现了。
　　她脸上挂着诡异的微笑。
　　阿尔瑞斯和缇尼都是面色沉重，这真的是玲月？玲月可是不会笑的。
　　玲月微笑着朝着这边飞过来。
　　阿尔瑞斯和缇尼的魔力都不断汇聚着，一旦玲月靠的太近的话，就马上出手。
　　玲月似乎对这个没有什么反应，她的眼睛至始至终的，就看着武德。
　　她不断靠近着，阿尔瑞斯和缇尼的魔法已经完全准备发动了。
　　然而，玲月突然停了下来。她就处在某个非常极限的位置上。
　　她笑容灿烂的，对着武德。
　　“哟，武德boy，好久不见了！”
　　这句话，就好似晴天霹雳一般的，打在了武德的心头。
　　这，是玲月？
　　“玲月你，真的是你？！”武德心中各种感情涌动出来。
　　他最早努力了那么久，为的，不就是复活玲月吗？只是自己，最终复活的，却并不是那个玲月。
　　这对于武德的意义，是那样的深刻。
　　“是我没有错，不过我是没有想到你这么久了你才让“我”看到时空魔法阵，明明都拼死把那边的空间的至强者给你绑过来了的……
　　而且现在才在“我”面前提起‘深渊的凝视’这个魔法。明明是你自己取的名字，负责任一点好不好！”有些嗔怪的，又有些张狂的。
　　玲月的回答，似乎确定了什么事情。
　　“真的，真的是你啊！玲月。”武德下意识的，想要靠过去。
　　“主人，等一等！”阿尔瑞斯伸出手来，阻拦了武德……
　　ps：终于还是在八点过来电了，虽然说用了将近两个小时才把这一章肝出来的我就是个辣鸡……但是总算是完成了今天的更新。




第21章 第二十章  对玲月的判断以及玲月所说的
　　阿尔瑞斯阻止了武德，情况实在是有些诡异，使得阿尔瑞斯不得不小心一些。
　　玲月，这个人现在，到底是怎么一回事完全弄不清楚。虽然看上去好像是以前和武德相处的那个玲月……阿尔瑞斯绝对不承认是因为自己有些不想要原来那个玲月再一次出现在自己面前。
　　武德虽然有些激动，不过，看到阿尔瑞斯眼中的担忧过后，他也冷静了下来。因为自己的原因使得阿尔瑞斯吃了多少苦头？自己不能太任性……他平复了一下自己的心情。
　　玲月怔住，武德在她预料之外的冷静。有些苦涩的笑了笑。
　　“我不在的时候，你到时成长了许多呀，武德boy……”话语中有些没落。武德说实话是有些心疼的。
　　阿尔瑞斯是有些警觉的，不过，缇尼更加警觉。
　　“玲月，你真的是以前主人说的那个‘玲月’？”缇尼非常慎重的提问，甚至用精神力不断地在缇尼身上扫视。
　　玲月似乎这个时候才注意到缇尼似的，有些惊讶。
　　“缇尼，你怎么也成了武德boy的奴隶了？我当时只谋划了这位空间的至强者阿尔瑞斯小姐才对……”她做出了非常夸张的表情。
　　“#”缇尼的脸涨得通红。她显然是被玲月气到了，这个玲月和过去那个打死都说不出几句话的玲月似乎不太一样。
　　“还不是主人他擅自……还有阿尔瑞斯在那边出手……”缇尼没好气的说，但是她并没有取消掉自己“主人”的这种叫法。
　　玲月听到这个，若有所思的看了阿尔瑞斯一眼。
　　“阿尔瑞斯小姐？ ”
　　“干，干什么？”阿尔瑞斯被玲月看得有些不自在。
　　“你不会是喜欢武德boy吧？”单刀直入的。玲月抛出了一个炸弹级的话题。
　　阿尔瑞斯一下子就失去冷静了，她的脸甚至是比刚才生气的缇你还要红。呼吸变得有些急促。
　　“开，开什么，玩，玩笑呢！”阿尔瑞斯摇晃着自己的手。“我，我和主人，只是简单的主仆，简单的主仆关系而已，你不要想多了！”
　　武德也是尴尬的挠着头，虽然知道阿尔瑞斯会这么说，不过说出来的时候还是有些尴尬呀。话说阿尔瑞斯就不敢诚实一点吗？明明就是喜欢自己好不好？自己这样优秀的男人……非常不要脸的想法。
　　“霍霍，有点意思呀，武德boy，你没有什么解释吗？”玲月有另外的意思在里面。
　　“呃，你指的是什么？”武德知道这个时候应该装作什么也不知道。
　　“按照‘我’地记忆，我离开也才短短几个月……你就已经始乱终弃了？！”虽然说这个词阿尔瑞斯她们听不懂，但是好歹能明白一点意思……毕竟至强者说话都是会有一些精神波动在里面的。
　　“呵呵呵，玲月你不要开这种玩笑了，这个可不好笑……”武德挠着脑袋。
　　怎么感觉气氛变得融洽了起来的样子。洛佩拉始终不说话，隐藏自己的存在，默默观察才是正道。
　　“玲月小姐，我希望你能证明一下你自己……还有就是，那个‘玲月’呢？”缇尼终于从愤怒中平息下来，她率先提出问题。当时自己就是这样子被质疑的，自己要让玲月也体会一下这个感受！
　　玲月眨了眨眼睛，有些迷茫的看着缇尼。阿尔瑞斯这个时候也恢复了警惕的神色，抱着武德的一只手，这样子才能随时带着武德移动。
　　“嗯……虽然说要证明，但是没什么好证明的呀……”玲月看上去非常苦恼的样子，她敲了敲自己的头，发出“咚咚”的巨大声响。阿尔瑞斯都怕玲月把自己的头敲烂了。
　　“那武德boy来提问怎么样？然后我把精神力放开让你们检测看我有没有撒谎？”玲月提出了正常至强者绝对不会提出来的意见。
　　把精神力放开让别人监测，在这种情况下，自己是非常危险的，只要对方一旦起心要攻击，那么基本上，就凉了，就算是至强者的精神也会受到极大的伤害……魔法实力会被减弱。对至强者来讲和找死实际上没有什么区别。
　　“……”缇尼反而没有话说了，这样子就太狠了，这个“玲月”可不是那个“玲月”，自己要是做的太过分了那主人岂不是不满意了？自己本来在主人这里就已经有些糟糕了……
　　“既然如此，那就这样吧！”阿尔瑞斯反倒是毫无避讳的答应了。因为自己对主人没有愧疚。自己所做的一切都是为了保护主人，即便是玲月也不能改变自己的意志，而且主人一定不会因为这个怨恨自己。阿尔瑞斯有这样的自信。
　　“那好吧。”武德也就答应了下来。
　　然后阿尔瑞斯和缇尼的精神力瞬间奔涌而出，将玲月死死地笼罩。
　　玲月也将自己的精神力释放了出来，但是并没有任何攻击的意思，非常柔和的待着。
　　“那，第一个问题，玲月你最经常让我买的酒是什么酒？”武德思索了一下，就顺口问了玲月一个问题。
　　“……诶？！这个问题，这个问题我不知道诶！我们当时的钱不就是只能买嘴便宜的酒吗？”玲月第一个问题就不知道。
　　“看样子是真的了！”  武德就凭这个，就能确认玲月是不是真的，毕竟以前自己可从来不买相同的酒回去。虽然钱只够买最低级的酒，但是，最低级的酒也是有分类的呀！自己都是换着买的，就是想看看玲月最喜欢哪一款……不过事实证明对玲月没有什么区别就是了。
　　武德都这样说了，阿尔瑞斯她们还能说什么，而且看样子武德从最开始玲月叫出什么“武德波以”的时候，武德似乎就已经确认了玲月的身份，不过玲月确实是没有撒谎就是了。
　　“那既然如此，我是不是证明了？”这个玲月似乎毫无心机，她看上去非常欢乐的样子。
　　“等一等，万一你依旧是之前那个玲月，只是突然吸收了这个玲月的记忆，或者这个玲月的记忆在你脑海中觉醒了呢？”阿尔瑞斯没有放掉自己的精神力。依旧是锁定着玲月。
　　玲月愣了愣，似乎没有想到阿尔瑞斯会这么说。
　　“嗯……阿尔瑞斯小姐真是个疑心很重的孩子呢！”手指放在自己的嘴唇上，丝毫没有御姐的成熟气质，“既然如此，那我就只有出卖一下‘我’了。”
　　“？！”这是什么意思？阿尔瑞斯似乎嗅到了不那么简单的意味。
　　“这件事情，可是‘我’和那边的缇尼小姐谋划的不是吗？”突然出现的人民。阿尔瑞斯一下子将缇尼同样冒出来的精神力锁定住，假若是缇尼有任何动静的话，阿尔瑞斯说不定会攻击缇尼。
　　即便是有两个至强者的精神力，阿尔瑞斯可没想过自己会输。
　　缇尼脸色一下子变得很不好，她非常愤怒的盯着玲月。和刚才的那种恼怒不一样，这是真的愤怒。
　　“缇尼小姐不要生气嘛！这个计划虽然是‘我’提出来的，你不是也没有反对吗？”玲月好像是没有任何心理负担的说出来。
　　“虽然说‘我’和缇尼小姐你签订了至强者的契约，但是你看连武德boy的奴隶契约都对我没用，你和‘我’签的至强者的约定，又怎么会对我有作用呢？”
　　“……”缇尼无话可说的，自己没有想到会发生这种情况。
　　而且，这个玲月，为什么没有死透？还能冒出来，将了自己一君。自己，接下来，应该怎么办？
　　ps：先来一章，c语言作业要来不及了，我先敲一波代码，敲完了再继续更新下一章……




第22章 第二十一章  真相
　　缇尼出手了，突然的，出手了。在意料之外的，又在情理之中的。动用自己的精神力偷袭了玲月。
　　然而，似乎没有察觉似的，玲月并没有任何反应。这也是理所当然的，因为，阿尔瑞斯在这里、
　　强大的精神力在这里碰撞了。玲月的精神力却没有一点波动。
　　明明是没有实体的精神力，碰撞的中心却不断传出“滋滋”，如同电流通过一样的声音。
　　“缇尼，你是什么意思？！”阿尔瑞斯看上去是有些愤怒，她严厉的斥责缇尼。
　　缇尼面色阴沉，“她的话你们也打算相信吗？！”
　　“不是我们打算相信，而是你为什么这么心虚呢？缇尼！”阿尔瑞斯不但没有缓和自己的语气，反而变得更加的强硬。
　　阿尔瑞斯并不是怀疑缇尼，她只是，知道缇尼一定搞事情而已。
　　“现在你这么戒备，不就是证明吗？我说什么不都是没有证明力的吗？就像是之前一样。”缇尼的眼眶变得有些红。
　　武德看上去有些不忍心的样子。
　　阿尔瑞斯看到武德这个表现。立刻就知道自己不能再藏着掖着了。
　　“缇尼，我可不打算怀疑你，因为，我最早就知道你要做什么！”阿尔瑞斯，终于打算将自己所知道的说出来。
　　“？你说什么？！”缇尼下意识的后退了一些。
　　“本来我是打算顺着你们的计划，到时候在揭穿你们的……”说到这个，阿尔瑞斯看了玲月一眼，这个人突然出现打断了自己的计划。
　　“不过没想到，玲月小姐似乎复苏了……并且现在打算说出你们的计划，那我也就没什么好隐瞒的……”阿尔瑞斯也有些无奈……她是打算让武德不知道这件事情的，毕竟，武德会苦恼……
　　果然，武德的脸色变得有些不好。缇尼和玲月，之前都打算背叛的吗？
　　武德觉得自己果然是个失败者……虽然最近好像自己的力量变强了。但是，自己做人依旧是失败的……自己居然差一点就又赢来一次背叛吗？
　　自己，就这么让她们失望？
　　不过，好在，阿尔瑞斯一直在自己身边，她一直都在帮着自己，阿尔瑞斯不可能背叛自己，武德坚信。假若是阿尔瑞斯有一天都背叛了自己，自己大概就连存在于这个世界上的价值都没有了吧？
　　不过，自己是主人，自己有义务，听着发生的一切。
　　“阿尔瑞斯，说明一下吧。”武德强忍着自己几乎要颤抖的声音。
　　阿尔瑞斯听到武德这个话，有些不可思议……主人，似乎，真的成长了？
　　她发现，从自己认识武德，到现在。武德逐渐的，从一个一切都比较自我中心的人，变化为一个能为他人思考人。同时也从一个比较怯懦的，逃避的人，成长为一个能够面对他人别判断的人……
　　有些欣慰，阿尔瑞斯从内心深处感到快乐。武德虽然是主人。但是，与阿尔瑞斯经过的漫长岁月中相比，他还是太年轻了一些。就像是爱丽莎一样。武德的意志实际上在过去并没有那么坚定。甚至她复活玲月的想法靠着的都是一股戾气而不是自己的内心。
　　“既然主人都这么说了，那我就来告诉你吧，缇尼。”阿尔瑞斯的精神压迫越发的强大。即便是缇尼都有些难以支撑。
　　缇尼很想逃跑，就这样子，立刻的，逃跑。
　　但是，没有可能的吧？自己是不可能从这里逃走的。
　　阿尔瑞斯可以在至强者的围杀下坚持一个月。自己在阿尔瑞斯的追杀下又能坚持多久？关键是，武德可以命令她……她其实是无所谓死亡的、。
　　至少，死亡的结局其实比自己在这里被审判要好那么一些。
　　但是，自己是没有机会死去的……她清楚地知道，并且，死亡，才是真的让自己永远的洗不清楚……自己可以死亡，但是不能永远的在主人心中被打上“背叛者”的名号。
　　所以，在这里，纵然阿尔瑞斯接下来说出来的事实会非常残酷，纵使主人后面甚至都会说出来非常残忍的话，自己也要忍耐……即便是百口莫辩。
　　“嚯呀？阿尔瑞斯小姐怎么会知道我们的计划？”玲月似乎并不能读懂气氛一样，她关注着这个问题。
　　“我在时间长河中看到了。”阿尔瑞斯并没有隐瞒的打算。
　　“时间长河……那种东西居然真的存在？”玲月似乎对这个很感兴趣的样子，她的眼睛都有些发光。
　　“玲月，你也不要太高兴了，‘你’可是也参与了这场谋划的。”阿尔瑞斯的态度没有因为玲月的不一样而改变。
　　“唔~阿尔瑞斯小姐好吓人啊~”玲月有些不满的嘟了嘟嘴。
　　卖萌来着……武德扶着自己的额头，玲月是这个样子啦，随时都没个正形。
　　阿尔瑞斯似乎并没有打算解释时光长河的问题。
　　“时光长河里面，我看到了你和缇尼那个晚上的谋划。”阿尔瑞斯脸上脸上露出了有些嘲讽，又有些愤怒的表情。
　　“不过没想到，缇尼你和雷神他们的关系，还是很不错的不是吗？”阿尔瑞斯终于说出来了，一个致命的事实。
　　同为一个时代的至强者，这些人，真的会没有交织吗？
　　就像是阿尔瑞斯过去带领着各大种族反抗魔族的时候，那也是有人配合的。各大种族的至强者的关系都是不错的。
　　虽然阿尔瑞斯很孤僻就是了。
　　不过，缇尼和雷神他们的关系。并不是那么简单……
　　“……那只是，曾经一起做过研究而已……”缇尼几乎是从牙齿缝里面挤出这句话。她，没有办法否认。
　　“一切做过研究？什么主题？关于人类的爱情是不是能够增加突破至强者的概率？”阿尔瑞斯好像是在开玩笑似的，说出来足以将缇尼撕得粉碎的话语。
　　缇尼绝望了，阿尔瑞斯到底在时光长河中看到了多少？是不是自己过去的一切都已经别阿尔瑞斯看的一清二楚？难道在时光长河中漫游都不需要付出代价的吗？
　　她有些僵硬的，朝着武德那边看了看。武德，并没有任何反应。
　　缇尼的心一下子就跌入谷底了。武德什么反应都没有……这比武德露出失望的表情更让缇尼感到绝望。
　　就好像是坦然的接受了一样。对于现在的缇尼来讲，这是令人没有办法接受地。她爱着武德。
　　爱着主人，或许就是一个笑话？缇尼不由得质疑。自己是真的爱着自己的主人吗？她能够认识清楚自己的内心。
　　每次看到武德的时候，自己的心跳会加快。每次武德皱眉的时候，自己也会心痛，
　　不希望他悲伤。每次武德要冒险的时候，自己总是想要提前谋划好一切……不过，结果总是以自己的背叛而告终……
　　是自己错了吗？玲月质疑着自己，她完全不像是个至强者，那种天大地大唯我最大的气势并不能挽救自己。她现在就是个普通人，为着自己将要逝去的爱而悲伤。
　　“我，那个只是……”缇尼没有办法解释自己的过去，自己曾经和雷神经历过的一些事情……那个时候教皇刚刚死去不久。自己误以为那是爱情的时候……
　　“够了，缇尼，这点不重要，我只是顺带提一提而已。”阿尔瑞斯并没有因为缇尼的悲伤而有丝毫动摇。她是阿尔瑞斯。过去的岁月中，与魔族战斗的时候，她从未心软过……或者说，心软了也没有动摇过。
　　“重要的是，你为什么，要答应雷神的要求？”阿尔瑞斯如同拿着血淋淋的小刀，慢慢的，在缇尼的心上划动着，让那名为“爱”的鲜血流逝。
　　“而且，还是雷神以‘看在我们以前感情的份上’这样子的理由，答应的要求……看来主人在你心中和雷神比起来还是差了许多不是吗？”阿尔瑞斯说着令她自己都反感的话。
　　但是，既然今天都说透了，就必须要把缇尼这个不稳定的因素解决掉，否则，自己永远都难以安心。
　　缇尼心中最后一点点希望，终于还是被阿尔瑞斯打散。
　　阿尔瑞斯，真的知道一切，即便是当时玲月和缇尼一起屏蔽了感知，阿尔瑞斯依旧能从时光中看到真相，这根本不容许自己有任何反驳……
　　ps：我又一次成功的避免了“咕咕咕”哟嚯嚯！ 




第23章 第二十二章  我可是主人
　　武德突然醒了过来……这样的说法或许并不那么恰当，他不应该用醒过来这种说法来形容。
　　他突然从某种束缚中挣脱了出来。虽然说是某个东西擅自让他解脱出来的……不过，好像还没有晚。
　　武德看到了缇尼那无神的眼睛，玲月饶有兴致的盯着自己。还有，身体突然僵硬的阿尔瑞斯，甚至于躲在自己身后露出不忍神色的洛佩拉。
　　“阿尔瑞斯，过来一下。”武德朝着阿尔瑞斯招手。
　　“……”阿尔瑞斯在内心中挣扎了一下，最后只好委屈的飞到武德面前。
　　“秘技-手刀！”武德动用了自己的秘术。
　　“唔~主人，好痛呀~！”阿尔瑞斯抱着自己的脑袋，泪眼汪汪。
　　武德做出好像是非常愤怒的样子，他搓着自己的手：“阿尔瑞斯哟，居然对你主人用手段？看来是久了没有调教呀~”
　　“诶？主人……”缇尼眼中一下子恢复了神采，武德突然奇怪的反应使得她察觉到了什么。
　　武德在之前阿尔瑞斯斥责缇尼的时候，没有任何反应。缇尼内心是以为自己在武德心中一点地位都没有的原因。但是，看上去好像不是这么回事。
　　“阿啦啦，被发现了呀，武德boy有点厉害呀，居然能从时间里面挣脱出来。”玲月依旧是看上去有些调皮的样子。完全不像是个成熟的女性。
　　武德一边捏着阿尔瑞斯的脸蛋，内心中想着揉起来好舒服，一边看着缇尼有些不知所措的样子。
　　“阿尔瑞斯刚才使用了时间魔法把我装了进去，大概是玲月也帮忙掩饰了所以你没有察觉到……”武德推测了一下，不过那也是事实。
　　“唔~主人！”阿尔瑞斯好不容易从武德的魔爪里面挣脱出来。她揉着自己的脸，有些气鼓鼓的看着武德，“虽然刚才是我不对，但是，缇尼的确也是有问题啊！”
　　缇尼本来恢复了一些神采的眼睛又黯淡了下去，说的没有错，虽然武德刚才没办法给出反应。但是，阿尔瑞斯说的，也是事实。
　　“……”武德一下子保持了沉默，本来已经变得轻松的空气似乎又一次变得焦灼起来，这个时候，只要武德的一句话，就会决定很多事情……一切，都是围绕着武德来进行的……
　　武德开始思考，自己对于缇尼，到底是谁么情感？
　　是喜欢吗？大概是有一些，但是，是爱吗？武德确定，并不是……虽然自己对于之前对缇尼做了这样或者是那样的事情……不过自己对缇尼并不是那种感情。
　　武德是信任缇尼的，就像是过去的时候，自己信任缇尼来救自己一样。虽然从上一次的事情来看那好像是缇尼的谋划。阿尔瑞斯对缇尼变得和戒备武德也是知道的。
　　武德之前选择了逃避这件事情，他选择去找伊蕾说话来避开这个问题，就是在这个时候，武德又一次进入了自己的内心世界……他确定了自己作为主人应该做的事情……虽然说是通过虐待某个存在的方式。
　　那天晚上，武德又在自己的房间里，见到了悲伤的阿尔瑞斯，他再一次知道，自己现在，是这些女孩子的支柱……虽然这样子说是有一些无耻，但是武德的却是这样认知的。
　　现在，不得不面对这个问题了，武德咬了咬牙，他要做出自己的决断，也要为自己的决断负责。
　　“缇尼。”武德轻声喊到。
　　缇尼一下子抬起头，有些害怕的看着武德。她害怕武德会说出一些话……比如，让自己去死？或者让自己离开，永远不要回来？
　　相对之下缇尼觉得要自己死去比第二个选项好很多。假若武德用奴隶契约下命令让自己永远不许在靠近的话，那将是多么的煎熬？
　　“你的感情生活，我不是很想管。”武德陈述着一个事实。
　　就这一句话，几乎就将缇尼完全打入了深渊。
　　比辱骂更为让人悲伤的是什么呢？是你对于对方根本无所谓……缇尼深刻的意识到了这一点。
　　假若是武德现在是气急败坏的，质问自己。那虽然也是非常糟糕的情况，但是绝对比武德这种态度要好一些。
　　“你和所谓的雷神有没有关系，我也无所谓。”武德好像是没有看到缇尼那逐渐失去神采的眼睛。继续称述着自己的看法。
　　“但是！”
　　武德的语气骤然加重，缇尼被这个吓了一跳。马上清醒过来看着武德。
　　“缇尼，我可是你的主人。”武德强调着这一点，似乎并不是仅仅在告诉缇尼一样。
　　“作为我的奴隶，我的女仆，你想要去哪里？！”武德说着，他体内的血液开始奔涌起来，使得他本来有些拔高的气势越发宏大。
　　“你的一切，都是本主人我的！就算是你要喜欢别人，都要经过我的同意，你，到底懂不懂！缇尼！”武德的气势在这一刻无限放大，他这一刻可以说比任何至强者都要像至强者。
　　“主，主人……”缇尼感觉自己的鼻子发酸，从身体内部，什么地方颤抖着。眼泪抑制不住的留下来。
　　洛佩拉看到这个，松了一口气，不过没想到武德这个家伙居然能说出这种话……
　　阿尔瑞斯眼睛的六芒星都快要变成桃心了，闪着亮光看着武德，主人未免，太帅气了一点……
　　玲月都愣住了，谁最了解武德？玲月。即便是阿尔瑞斯和武德相处的时间，也比不上玲月。并且，玲月是扶持着武德在这个异世界成长的人，她非常清楚武德的本质就是一个普普通通的宅男，一个社畜。只是运气好一点而已。
　　不过，这个时候，玲月突然觉得武德已经不一样了，自己已经不懂武德了。武德大概已经成为了类似于主角一样的人物了。她突然有些不开心。武德变得如此的耀眼，已经不属于自己了。玲月有些悲哀。自己就是掉线了一下居然就已经完全要输了吗？
　　“主人！”缇尼扑到武德怀里，“呜呜呜，主人，人家，人家的一切都是你的，你，你想要人家干什么，人家就干什么。主人最好了，呜呜呜……”完全没有至强者的尊严，缇尼哭的一塌糊涂。
　　“好啦，缇尼。”武德揉着缇尼的脑袋，“不过，你之前做的事情，可是事实哦！”
　　“诶？”缇尼被武德突然来的这句话吓到了，主人不会是要反悔吧！她楚楚可怜的看着武德。
　　“所以，我要惩罚你！”武德看着这个样子的缇尼也是有些好笑，看来确实是吓到她了。
　　“惩，惩罚？”缇尼眼角都还有泪水，她有些疑惑地看着武德。
　　“嗯，就罚你必须保持**的形态到我们这一次带着爱丽莎回来。”武德若有所思。
　　缇尼愣了一下，这是惩罚？
　　“主人，难道真的是对小的感兴趣！”阿尔瑞斯从花痴状态挣脱了出来。
　　“嚯嚯嚯，没错，阿尔瑞斯，本主人就是对越小的越有兴趣！”武德这个时候有些得意的样子。
　　“既，既然这样的话……”阿尔瑞斯得意眼睛似乎变得漆黑，“我也，我也可以的！变下这种事情，时间魔法也是可以做到的！”
　　阿尔瑞斯说着就要动用时间魔法把自己倒回去一些。
　　“等一下，阿尔瑞斯！”武德连忙制止了阿尔瑞斯，要是真的让阿尔瑞斯倒回去，那就不好了，阿尔瑞斯还是要就现在这样子才最好看。
　　“就是现在的阿尔瑞斯才是我最喜欢的样子！”情急之下，武德说出了这样子的话。
　　阿尔瑞斯的脸一下子就红了，捂着自己的脸在天空中飞过来飞过去。
　　“武德boy真的变成人渣了呀！”玲月无奈的摇了摇头。洛佩拉只是微笑着看着这个场景。
　　操火师大人追求的，也是这种快乐吗？自己 或许可以记录下来……这群人的故事。
　　ps：先申明一下哦！我可是不会喂药的，胃药什么的，简直了……我对自己的角色可下不去那个手……所以大家可以安心的（微笑）




第24章 第二十三章  斗了个地主与诡异的爱丽莎
　　**形态的缇尼。翠绿色的头发，晃悠晃悠的。着实是有些可爱。
　　缇尼其实是比较习惯这个姿态的。当初被阿尔瑞斯打回**形态可是整整持续了一个多月，
　　鬼知道缇尼那一个月是怎么在魔力在尽量不动用魔力又不敢暴露身份的状态下活下来的……虽然好像生命的至强者并不需要食物来维持生命
　　然而缇尼只是在逃命而已。
　　“缇尼，不要跑。愿赌服输！”阿尔瑞斯周围冒着黑色的气场，疯狂的追着缇尼。
　　到底是怎么一回事呢？
　　玲月复苏了，这个玲月，是个非常颓废的玲月。坐着一片树叶在大海上飘荡的生活好像对她来讲很难受。她先是大喊着“为什么没有手机！”之类的阿尔瑞斯，缇尼和洛佩拉都听不懂的话，然后又是毫无形象的在地上滚过来滚过去，抱怨着为什么没有酒喝。
　　最后，她好像是灵机一动的样子。
　　“武德boy，来玩斗地主吧！”她似乎为自己天才的想法而兴奋。
　　武德简直了，还能不能让人好好修行一会儿了？不过现在这个玲月身上可没有奴隶契约。自己没有办法命令她……说到这个。
　　“玲月，既然你醒了，那么那个玲月呢？”武德问题的角度刁钻。
　　玲月愣了一下，然后大有深意的看了武德一眼。
　　“那就来斗地主吧！武德boy要是赢了的话我可以告诉你哦~”
　　武德苦笑，“这里可没有牌……”
　　“武德boy，这就是你的不对了。这里可是有三个至强者！你懂吗？三个诶！几乎无所不能了，一副牌而已，有什么做不出来的？！”玲月作出很惊讶的样子，虽然她说的是事实，但是总让人觉得有些夸张。
　　“那个，斗地主是什么东西？”洛佩拉举手提问。
　　“是一种游戏哦~”玲月带着魅惑的声音。
　　武德无奈的扫了玲月一眼。玲月并不在意的看向了互相瞪着的一只萝莉，一只**。
　　“两位要来都地主吗？”玲月发出了邀请，“正好可以用来解决二位的矛盾哦~”
　　阿尔瑞斯和缇尼听到这个，两眼……四眼发光。
　　“用有些来解决吧！阿尔瑞斯，让你看一下生命之祝的智慧！”缇尼做出了自己经常做的捂嘴偷笑嘲讽姿势。虽然是个**形态开上去就有些搞笑。
　　“呵，开什么玩笑啊，缇尼，我可是古今唯一的存在，你应该在我的智慧下颤抖！”阿尔瑞斯一步不退。
　　“既然如此，武德boy，不如我们这样子来定规则怎么样？”玲月似乎想到了什么好主意，“每个人有三分，输一次少一分。最先输完的那个人要听分最多的那个人的一个命令。之后再进行下一轮怎么样？武德boy你只要赢了我就可以知道你想要知道的东西哦~”
　　武德有些犹豫，自己和三个至强者完斗地主，听说这个游戏是可以记牌的，那么自己的记忆力和推演能力绝对没有三个至强者强大，自己几乎没有胜算。
　　“我们都不能使用精神力怎么样？”玲月似乎猜到了武德的顾虑，“不过同样的，武德boy你也不能暗示你自己的小女仆们哦~不然的话我就不玩了。”
　　“而且，武德boy，你要是赢了，不止可以问我问题，不是还可以提一些其他的，过分的问题吗？”向武德无良的抛着媚眼。
　　武德非但一点也不心动甚至还有些想笑。不是说玲月不漂亮，而是媚眼这种东西是要看气氛的，气氛好的时候，一个媚眼甚至可以勾走人的心神。气氛不好的时候，媚眼就很尴尬了。
　　“那就来吧，阿尔瑞斯，缇尼，我和你们讲一下规则，玲月你做一下牌吧……”
　　于是，史上最豪华的一场斗地主开始了。
　　由童颜巨R洛佩拉在线发牌的。用混沌中材料做成的扑克牌。参与者是三个至强者以及她们的主人的一场斗地主。就悄然拉开了序幕……
　　然后，缇尼就输了。
　　被阿尔瑞斯残忍的击败了。毫无悬念的，在都不动用精神力的时候，被阿尔瑞斯在脑海的领域里面，完全的击败了。
　　“缇尼哟， 我的实力你清楚了吗？”阿尔瑞斯露出了“危险”的笑容，至少是在缇尼眼睛里面是这个样子的。
　　缇尼下意识的退后一步，只觉得有些胆寒。
　　“你，你想要干什么？！”
　　“哟嚯嚯，缇尼你不是很嚣张吗？看到这个是什么了吗？”阿尔瑞斯从自己的空间里面，拿出了一个环状物，上面还有一根铁链。
　　“这是！”武德惊了，这不是传说中的那种项圈吗？专门挂在奴隶身上的那种……自己都没有买，阿尔瑞斯哪里来的？
　　“缇尼哟，来，挂上这个，老老实实的给我当一下坐骑就可以了~”阿尔瑞斯最近似乎变得有些人格崩坏，假如是过去的阿尔瑞斯的话，就算是处于对至强者的尊重也不可能提出这种要求的。
　　缇尼面色惊恐。
　　“不要啊！！”拔腿就跑。
　　“缇尼，不许跑！”阿尔瑞斯马上就追了过去。然后就在这片树叶上追过来追过去。都没有动用魔法的状态下，实际证明**和萝莉的跑步速度并差不了多少。
　　武德凑到玲月旁边去。
　　“武德boy，你可没有赢，想要我告诉你那个‘玲月’的秘密怕是做不到哦~”玲月知道武德想要说些什么。
　　武德一下子被戳穿了也不感到尴尬，他只是挠了挠自己的脑袋，说：“那，你告诉我，那个玲月是不是还活着就可以了。我只想知道这个问题。”
　　“为什么？”
　　“我是她的主人，我要对她负责。”武德只是简单地称述了这个事实。
　　“……”玲月看到了武德那坚决的意志，到底是怎么变得这么坚强和勇敢的呢？玲月在想，自己只是离开了这么一小段时间，武德就已经完全不一样了。
　　“至少是没有死，从某种程度上讲我和她是共生的……我就暂且告诉你这么多吧！等尼什么时候赢了我就可以完全告诉你哦！”
　　玲月实际上并不想隐瞒，但是，她有些不甘心。自己怎么就会差一点就失去了武德呢？明明自己都拼死去把阿尔瑞斯给算计过来了。
　　她觉得自己要是把一切都和武德摊牌，那么自己不是一点底牌都没有了？没有神秘感的女性是没有办法吸引异性的！玲月抱着这样子的想法。而且，她总感觉武德是不是太关心那个玲月了一点？
　　……
　　…………
　　“生命刀。”爱丽莎的手中出现了一把碧绿色的小刀。她轻轻的在自己的手上划了一下。
　　爱丽莎的一根手指断了，切口非常整齐。但是，一滴血都没有流，爱丽莎甚至连表情都没有。碧绿色的光芒覆盖了爱丽莎的手指。然后，迅速的，爱丽莎的手指又长了回来。
　　爱丽莎蹲下，捡起落到地上的那根手指。
　　“生命创造。”手指上面一瞬间被奇异的纹路覆盖。然后爱丽莎把手指丢了出去。
　　耀眼的光芒突然突然出现。爱丽莎完全都不闪避，只是注视着那个地方。
　　虽然光芒的逐渐暗淡。爱丽莎脸上露出了有些诡异的笑容。
　　“爱丽莎？”
　　“爱丽莎！”
　　出现在爱丽莎对面的，是一个一模一样的，虽然是红果着身体的，爱丽莎。
　　“呵呵呵！！！武德哥哥，这样子的话，你能和我战斗吗？”爱丽莎对着空无一物的天空。放肆的笑着。
　　“我的选择，说不定是对的哦~要是我赢了，是不是就会和我在一起了呢？”这样自言自语的。爱丽莎又切下自己的一根手指……
　　诡异而放肆的笑声，在这个没有生命的地方回荡。似乎会直到永远……




第25章 第二十四章  来自雷神的信息
　　重水的脸色有些不好，根据风暴带回来的情报，至强者阿尔瑞斯居然可以凭借自己就构建时空传送阵，这也太可怕了一点……
　　虽然至强者并不像是巨兽那样智力低下，但是，时空传送阵的构建，始终是太过于恐怖了。
　　“雷神，你真的有办法对付阿尔瑞斯吗？”风暴依旧是不为任何人所见。
　　雷神的表情也是有些沉重。可以自己构建时空 传送阵。这之间的意义太深远了……
　　简单来讲，阿尔瑞斯如果想的话就可以瞬间回到原来那个世界……这就可怕了。
　　即便是至强者，要回到原来那个世界，也需要穿越天空，进入混沌，然后
　　再一次穿越天空，才能回到原来的世界。
　　这中间也是需要时间的，而且还不短。但是阿尔瑞斯一瞬间就能回去。
　　也就是说，假若阿尔瑞斯惹急了，可以瞬间回到原来那个世界去，直接破坏掉至强者的国家……
　　这个世界是新的世界，至强者们来到这个世界之后，构建了时空魔法阵。然后才让自己的民众过来开辟这个世界。
　　通过数十年的繁衍，才终于变成了现在的国家。新世界地国家和原来世界的国家比起来，来相当稚嫩。
　　不过，至强者为什么不能通过时空魔法阵直接回去呢？实际上时空魔法阵理论上来讲是不能容许至强者通行的……
　　或者说，是因为这些构架时空魔法阵的至强者们，一个都不能触及到空间真正的领域，所以他们构建出来的东西，和阿尔瑞斯构建出来的东西，完全是两个级别。
　　假若是阿尔瑞斯回到原来那个世界，破坏了破坏原来世界的国家，那简直对于至强者而言就是噩梦。
　　至强者一旦建立国家，并不是那么简单的一件事情。
　　建立国家可以让至强者变强，但是，对等的。一旦国家破灭，那么对于至强者而言，国民死去时候的怨恨，悲伤，愤怒，各种负面情绪会直接蒙蔽至强者的精神。就像是被玲月偷袭的阿尔瑞斯一样，说不定会陷入沉睡，那就可怕了。
　　“无妨！”雷神考虑了很多，最终还是觉得应该无所谓。她阿尔瑞斯除了自己，还有更好的配偶的选择？
　　假若是操火师还活着那还说不一定，毕竟那个男人对女人来讲好像非常有吸引力，不过，操火师都被阿尔瑞斯杀死了，那还有谁？
　　雷神仔细思考，不可能的，不会有人比自己更合适了。
　　“说起来，雷神，那个阿尔瑞斯身边好像还有一个黑色头发的渣滓来着……”重水突然想起了自己上一次想要说起的人，不知道为什么又在自己脑海里面冒了出来。
　　“嗯？有这种事？”雷神眼睛一下子瞪得老大，一看就知道对这件事情非常不满。
　　“嗯，不过想来是个仆人什么的。毕竟黑色头发和黑色眼睛很稀有，作为至强者也无可厚非不是吗？”重水试图安慰一下雷神，毕竟雷神其实很小气来着……
　　雷神思考了一下，摇了摇头。
　　“不行，我的女人，身边的异性就只能有我！”雷神似乎下定了什么决心。
　　“看来我是时候找一下那个女人了。”
　　“……”重水知道雷神在说什么，他虽然觉得这样子做不是很好，不过，雷神既然下定决心了，那也就这样子吧。他看了一眼没有实体的风暴，示意他和自己一起离开。
　　……
　　…………
　　阿尔瑞斯微笑着看着自己面前已经要奔溃的缇尼。就这种智商敢和自己斗？
　　武德和玲月也是瑟瑟发抖的看着阿尔瑞斯。
　　“洛佩拉哟，来，拿出你的特别版的魔导成像仪。给生命之祝大人来一张特写。”阿尔瑞斯指使这洛佩拉。
　　洛佩拉还能怎么办？那就只有听话了。想着缇尼做了一个抱歉的眼神，然后，掏出了那个又长又硬的黑色物体。
　　“阿尔瑞斯，饶了我吧，我再也不敢了……”缇尼双手抱着自己的胸口，虽然现在**状态的缇尼实际上也没有什么东西。缇尼已经只剩下内衣了。
　　“阿拉啦，缇尼小姐。这么不讲信用吗？至强者的脸都被丢光了哦~愿赌服输可是主人说的哦！”阿尔瑞斯似乎从来没有心情这么好过。
　　这个事情，就是缇尼被阿尔瑞斯抓住以后，没有办法的挑衅了阿尔瑞斯，说是阿尔瑞斯只是运气好。要重新来。然后玲月就插嘴说不如谁输了谁脱衣服这种操作。
　　于是……缇尼已经要被扒光了。她就连自己身上的配件比如说自己脑袋上的一枚树叶都当成了一件衣服现在也只剩下内衣了。然而，赌博不是一个好东西，它总是让人上瘾。
　　缇尼堵上了自己的节操最终还是输给了阿尔瑞斯。
　　“阿，阿尔瑞斯，这样子……”武德刚想说是不是太过分了一点。
　　“主人现在还穿着衣服可是人家手下留情了的。主人难道要以权谋私吗？”阿尔瑞斯一下子就盯着武德，让武德硬生生的把要说的话咽了下去。
　　其实武德平心而论，是觉得有点刺激的，这种事情，是个男人都会期待的好不好，虽然说缇尼是个**形态使得武德觉得有些负罪感。于是他在内心中不断强调“缇尼已经几百岁了，缇尼已经几百岁了……”
　　缇尼的内衣，是花瓣的样子，看上去非常天然，缇尼虽然自己捂着关键部位，实际上只会更加诱人而已。
　　“阿尔瑞斯， 我什么都答应你，你不要过来！”缇尼一点一点的朝后面缩。阿尔瑞斯太危险了
　　“缇尼小姐,你这样子是不行的哦,拿出至强者的气度来嘛!”尔瑞斯做出孜孜不倦的教诲的姿态来。
　　“还是说，缇尼小姐是觉得因为你现在是**状态，没有自己‘傲人’的东西了，所以说不敢亮出来？”阿尔瑞斯的眼睛变成了传说中的眯眯眼。
　　“开，开什么玩笑！”缇尼好像是一下子就被踩到了痛脚，红着脸驳斥阿尔瑞斯，“我又不是阿尔瑞斯你！只有你这种没有办法变大的才会在意这种问题！”
　　“#”阿尔瑞斯脑袋上就冒出了这个符号。
　　“说的这么厉害还不是不敢脱？看来还是要我来帮你啊，缇尼小姐！”阿尔瑞斯伸着爪子，一步步靠近缇尼。
　　大家，为什么要互相伤害呢？抱着魔导成像仪的洛佩拉就搞不懂了。
　　她低头看了一下自己的欧派，这个东西长这么大不是非常烦人吗？甚至战斗的时候都会中心不稳。除了平时藏一点东西也就没有什么用处了……不知道这两个人到底在挣一些什么？
　　所以说饱汉子永远不知道饿汉子饥。
　　“不，不要，阿尔瑞斯，不要！”缇尼大叫着。
　　在阿尔瑞斯就要触碰到缇尼那**的娇嫩皮肤的时候。
　　阿尔瑞斯和缇尼同时停止了。
　　阿尔瑞斯终于捕捉到了什么东西……主人之前在自己面前说的什么电可以传递信号是这么一回事啊？主人果然不一样啊，居然知道这种自己都不知道的知识。
　　缇尼接收到电里面信息的一瞬间……她就注意到，阿尔瑞斯，居然也停下了，似乎知道了什么的样子。
　　阿尔瑞斯眼睛里面的六芒星的光芒一下子就变得非常闪耀。似乎要洞穿缇尼的内心。
　　她笑了笑，“缇尼，算了吧，这样子对主人来讲说不定也太刺激了一点。今天就暂时饶了你……”这样说着，从缇尼身边离开。
　　她，听到了……缇尼没有丝毫可以质疑的。阿尔瑞斯只有可能是接收到了信息才停下来的……但是，为什么不说出来？
　　之前她不就是毫不犹豫的说出来了自己的秘密吗？这个时候停手，是什么意思？缇尼越发搞不懂阿尔瑞斯到底在思考着什么了……




第26章 第二十五章 月光下，阿尔瑞斯和缇尼
　　大海上的夜晚，是怎么样的呢？
　　或许是静谧的月光挥洒那零星的光亮。在波光的映衬下，显得格外的神秘与梦幻。
　　但是，至少，这个世界的大海，并不像这样。
　　夜晚的捕食者，多到令人难以想象。
　　各种恐怖的声音是不是的从海洋的某个方向传过来。彰显着它们对于食物的渴望。
　　不过，好在，对这个队伍而言。大部分的掠食者都可以无视，只有到达了至强者级别的巨兽，才能让他们警戒。
　　话虽然是这样子说，不过至强者级别的巨兽哪里去找那么多？跨越一个国家的版图大小也不一样能够找到一个。说实话风暴能够找到那么多巨兽带过来阿尔瑞斯都觉得简直是奇迹了。
　　阿尔瑞斯在守夜，实际上武德白天经历了许多战斗。是和海里的一些并不是那么强的生物战斗，也算是书写武德的力量，武德的力量在七级里面已经几乎无敌了。这比之前教会做的实验的产物还要恐怖。
　　武德到底怎么样晋升七级的阿尔瑞斯依旧是不清楚，为什么武德的肉体就强到了面对其他七级的存在就像是至强者面对巨兽一样？
　　阿尔瑞斯暂时决定放弃思考，主人自己应该是知道的，既然不愿意告诉自己，那就一定有自己的理由……
　　她看着树叶外面，有些汹涌的海洋。到处都是野兽嘶吼。
　　抬手一挥，空间隔断，声音就传不过来了。
　　然后，她突然像是感觉到了什么，又是轻轻一挥手。树叶上好像是扭曲了一下，又好像是什么也没有发生。
　　“缇尼小姐，是想解释一下今天早上的事情吗？”阿尔瑞斯对着空无一物的虚空，微笑。
　　树叶某个地方一下子就凸了起来。然后，缇尼从那上面浮现了出来。
　　“你……”缇尼张了张嘴，犹豫了一下，
　　竟然给人有些胆怯的感觉，“听见了雷神的信息？”
　　“嗯。”阿尔瑞斯点了点头，她依旧是微笑着，缇尼不能从阿尔瑞斯的脸上看到任何东西，“雷神不是叫你杀死主人吗？看在你们过去的情面上。”
　　缇尼感觉心跳都停了一拍，虽然已经有了心理准备，但是阿尔瑞斯这样子说出来的时候，自己依旧是感到恐惧。她仿佛看到了武德假若是知道以后冰冷的眼神。即便是她觉得武德不会那样做。
　　“那，你打算怎么办？”缇尼试探性的问着。
　　“不是我打算怎么办，是你打算怎么办，缇尼小姐。”阿尔瑞斯用手指指着缇尼的胸口。她的微笑一下子变得有些嘲讽：“你自己心里想干什么都不知道吗？缇尼小姐？”
　　“我，我什么也不会做的。”缇尼依旧是不知道阿尔瑞斯的内心。
　　过去，缇尼刚刚变成武德的奴隶的时候，她总是能欺负阿尔瑞斯，那是因为，阿尔瑞斯总是看上去傻乎乎的，撒谎的时候根本掩饰不住。然而，自从自己上一次背叛以后，自己就看不懂阿尔瑞斯了。
　　完全搞不懂阿尔瑞斯在想着什么……她似乎把握住了一切。从所谓的“时间长河”的后面，看到了未来的运行。
　　“仅仅是什么也不做？”阿尔瑞斯似笑非笑的反问。
　　她今天和缇尼开始对话以来，就一直处于提问的状态，非常的尖锐，每个问题都似乎要将缇尼踩到脚底下去一样。
　　缇尼身体一颤。她隐隐约约察觉到阿尔瑞斯言语背后的意思。
　　“什么也不错，就能抹去你过去的错误？”阿尔瑞斯歪着脑袋，装作纯真的样子，“你说，主人这一次会不会继续相信你呢？”
　　这就是关键了。缇尼并不能确认武德会不会继续相信自己。
　　虽然武德一直相信着缇尼。但是，这就好像是狼来了的故事一样。一次可以相信，两次可以相信，甚至是第三次也可以相信。那么，第四次和第五次呢？
　　信任这种东西，是相互建立的。缇尼知道武德相信自己的基础子建立在火之国的时候，无条件的相信了自己，然后自己回应了武德。这样子建立起来的信任。但是，自己连续两次的“背叛”行为，对武德来讲，到底意味着什么？
　　“那，你想要做什么？”缇尼还是只有问出了这个问题……她是不想问出这个问题的，一旦问出来，自己就彻底陷入了阿尔瑞斯的掌控中。
　　然而，这并不是缇尼可以抵抗的，阿尔瑞斯现在恐怖的智慧，让缇尼都有些绝望，她算计那个玲月用了几百年时间都没有这样绝望过。大概还是因为自己爱上了武德吧？自己没有办法接受武德对自己变得不信任，或者说，讨厌自己。
　　阿尔瑞斯终于露出了“满意”的笑容。
　　“这不是就好了吗？缇尼小姐。”阿尔瑞斯背过去对着缇尼，“我在时间长河里面可是看到了很多东西……你和雷神，重水，风暴，这几个人。在‘贤者’的时候，一起冒险了很久不是吗？”
　　“贤者”，也就是八级的另外一种称呼。
　　和辅助至强者管理国家的“圣人”这个位阶不一样。贤者这个位阶，是需要战斗的。需要遨游世界，用自己的智慧与力量，去帮助世人……在这过程中，逐渐构建自己的世界。逐渐的，化为“圣人”。
　　不过，缇尼她们所在的那个时代，正好是至强者们玩命大战的时代。所以，一群贤者聚集在一起去游历大陆并不是一件很奇怪的事情。
　　缇尼和雷神，重水，以及风暴，甚至是和操火师的关系就是那个时候建立起来的。
　　“你去杀了重水，怎么样？”阿尔瑞斯微笑着提出了这个建议。
　　缇尼一下子就僵住了……去杀了重水？姑且不说缇尼是不是能够杀死重水，因为重水是比较强大的。
　　但是，当初和自己闹翻的，也就只有雷神而已……正是察觉到了那虚伪的感情，缇尼才最后收养了克里斯，平复自己的心情。
　　这并不代表，自己和重水也闹翻了……重水，一直是一个非常安静的人，至少在缇尼眼中是这样。重水在那一群人中，始终是一个跟在雷神后面的跟屁虫一样的角色。是说话缇尼都不知道重水这种性格是怎么成为至强者的。
　　“缇尼小姐，你是不愿意吗？沉默这么久。”随着缇尼的沉默，阿尔瑞斯的笑容逐渐消失……
　　“那个名为重水的人，我不管你和他是什么关系，是朋友或者更近一步我也管不着。我只知道，那个人，当着我的面，一口一个‘渣滓’的叫着主人。”阿尔瑞斯眼睛里面的六芒星一下子变成了血红色，那是阿尔瑞斯愤怒到了极点的象征，“至强者可以因为对方的侮辱而生死大战……更不要说他侮辱我的主人了……你懂吗？缇尼。”
　　“别人我不管，那个叫做重水的人，必须死！”阿尔瑞斯这一刻，无比冷漠。她散发出来的杀意，让缇尼都感到心惊。
　　她似乎从阿尔瑞斯身上看到了尸山血海，那上面，浓浓的血腥气几乎要让缇尼喘不过气来。
　　什么时代的至强者，才能有这样子的杀意？即便是用数十万人用来做魔法试验的玲月身上，缇尼也没有见过这样子恐怖的杀意。
　　她理解到了，这件事情是不能妥协的，阿尔瑞斯要杀死重水的想法根本不能逆转……或者说，只有武德才能改变阿尔瑞斯的想法。
　　“缇尼，选择吧！”阿尔瑞斯深吸了一口气，她眼中六芒星的颜色恢复了正常，“你要是不愿意动手，那就算了。我亲自动手就可以了。只不过……”阿尔瑞斯停顿了一下。
　　“我去杀重水的话，那就不得不先处理掉你了……你留在主人身边，我是一点都不安心。”阿尔瑞斯终于万万全全的表露出来了自己的意志。
　　月光有些清冷，本来是令人舒适的光辉。这个时候，却变得像是一把把刀，割在缇尼的身上。
　　ps：今天晚上可以加更番外呀！中秋没有赶上只好写一写万圣夜的番外了qaq




第27章 平行世界番外――万圣夜（一）
　　身为至强者却成了某后宫男的女仆……平行世界万圣节番外篇
　　一个人居住的武德，自己跑到街上去买了一个南瓜。中秋节的时候因为各种事情，所以没能够庆祝……话说自己一个人的中秋又哪来的团圆呢？
　　自己虽然贫穷，但是好歹能够用自己那微薄的小说维持收入。不过万圣节就需要准备了，因为，自己遇见了一些人……那些可爱的女孩子们，武德不由得微笑。
　　他一个人过的很省，所以买糖果也是没问题的，买一些好的糖果吧，毕竟那个女孩子那么喜欢……说起来，感觉自己认识的都是些外国人呀……自己是和外国人有缘吗？
　　将南瓜掏空，武德又掏出一张嘴巴，两个眼睛，这样子还算是不错，武德想到。拿出一个蜡烛，点燃，顺着融化的蜡液滴到南瓜里面，武德把蜡烛粘了上去。
　　姑且算是布置完成了……
　　看了看清寂的房间。不知道那些女孩子们今天会不会过来？武德有些患得患失起来……毕竟人家也有自己的事情，有自己的朋友……都是外国人的话，万圣节这样子的节日大概会有许多应酬吧？
　　想到这里，武德微微有些失落。
　　算了，自己也是有些矫情了，是当小说家当的太久了吗？变得多愁善感起来。
　　武德仔细思考着，家里有一点冷，大概是没有空调的原因，一个电火炉似乎不太够……
　　武德跑去从储物柜里面东翻西找，终于还是又找出来一台电火炉。打开之后，房间里面总算是多了一点暖意。
　　忙完这一切，武德也只好等待了。没有码字的心情。开什么玩笑？万圣节码字？本人可是节日就不码字的超级存在……稍稍自得了一下。
　　武德总是觉得最近的事情有些梦幻……自己突然间就认识了这样多的可爱的女孩子，对自己这样孤独的存在来讲，真的是很梦幻的事情，就像是火光照耀下的墙壁一样，温暖有一些，摇晃有一些。
　　他躺在床上，细细回味着过去这半年左右的事情。一幅幅画面如同奔涌的江河，涌入回忆的大海。
　　武德脑袋逐渐被那些回忆弄得沉沉的，困意咏乐上来……那些女孩子们还要上学，过来也要下午放学以后……自己姑且先睡一会儿吧.。这样想着，失去了意识。
　　“咚咚咚！”急促的敲门声使得武德清醒了过来，他笑了笑，这样子不用门铃就直接敲的……是自己的邻居，名为玲月的一名优秀的女性。
　　没想到最先过来的是她。
　　武德连忙过来打开门，果然是穿着OL装的某个虽然身材还算是不错但是某些部位就有些遗憾的某位女性。
　　“哟，武德boy。”她擅自打着招呼，然后挤近了武德的房间。
　　“玲月小姐，这样子很困扰的……”武德有些无奈，这位女性想来是这样独断专行。
　　玲月走进屋子，就看到了放在桌子上面的南瓜，稍微愣了一下，表情有些苦涩。她随机就将这一丝苦涩隐藏了起来。
　　她转过头来看着武德，笑吟吟的开口：“这个南瓜，是为了那几位小姐准备的吧？”
　　“……我也是有的时候想要过一下外国人的节日的……”武德说着，眼睛偏到一边。
　　完全没有说服力……玲月这样子想着。不过她只是瘪了瘪嘴。没有多话，不识情趣的女人只会掉分。
　　“……嗯，既然如此。”玲月微笑着，盯着武德。
　　“？？”
　　“糖果呢？”玲月伸出手来，她罕见的，有些俏皮的样子，“不给糖就捣蛋哦！”
　　不妙啊，这样子怎么就有些让人心动了呢？武德过去并不是没有对玲月抱有过什么幻想，居住在自己旁边的年轻优秀的单身女性什么的……不过武德觉得对不可能和自己在一起的，自己也和她不是那种感情。
　　“怎么，愣着干什么？不想给吗？”玲月有些嗔怒的样子。
　　“好好，马上！”武德有些手忙脚乱的，跑去拿糖果。
　　“要是能说［不给］的话，我不是就可以捣蛋了吗？”玲月小声的，有些苦恼的抱怨。
　　武德很快就拿了一把糖果出来，玲月接下来之后，也就只好离开。
　　走到门口。
　　“啊！”武德的脚尖传来一阵疼痛。“玲月你，干什么呀！”
　　回过头来，玲月做了一个鬼脸：“给的糖果不够！”摔下这句话，立刻小跑着离开了。
　　“真是的，这么大人了……”武德苦笑。摇了摇头，走会自己的屋子。
　　玲月回到自己的家中，拿出自己得到的那些糖。马上打开吃了一颗。
　　“好甜！”荡漾着幸福的微笑。
　　……
　　…………
　　“叮咚！”武德的门铃响起。
　　有些期待的，武德迅速整理了一下着装，跑过去开门。
　　金色的散发，齐刘海的女孩子。
　　“武，武德先生。”头上带着猫耳朵，屁股后面的猫尾巴，手上甚至还有一个毛茸茸的猫爪手套。
　　“阿，阿尔瑞斯，你这是！”武德呼吸变得急促了一些，面前的这个少女的打扮毫无意外的戳中了武德名为“宅”的内心。
　　“这个是，巫女的猫……”阿尔瑞斯红着脸，这种装扮还是相当羞人的，自己来的路上被好多人盯着……不过，要是穿太可怕的衣服吓到武德先生怎么办呢？还是只有这个最好看……少女小小的心思。
　　“哦，哦！”我的好像是恍然大悟一样，“原来如此，阿尔瑞斯你快点进来吧！”武德想起来阿尔瑞斯好站在门外。
　　“唔……”阿尔瑞斯没有动，嘟着嘴巴，有些气鼓鼓的盯着武德，“不给糖就捣蛋哦，武德先生！”
　　“啊，是这样！”武德这才想起来似乎没有给糖果的话是不能进屋子的……不过刚才玲月毫不犹豫的进来了……不过毕竟自己和玲月又不是外国人……
　　“阿尔瑞斯，你稍稍等一下”武德去拿糖果，阿尔瑞斯站在门外，悄悄的往里面瞧。
　　“没有其他人，完美！”自己果然才是最快的，阿尔瑞斯慢慢的自信，那几个还想和我斗？都在我的谋划下拜倒了吧！阿尔瑞斯似乎并没有表面看上去那么纯真可爱。
　　武德很快的，找了糖果过来。是些有点硬比较酸的那种糖果，阿尔瑞斯喜欢这种的糖果，武德平时观察出来的，而且阿尔瑞斯被酸到眯着眼睛的样子很可爱。
　　“给你哦，阿尔瑞斯。”武德将糖果拿给阿尔瑞斯。
　　“哇，谢谢武德先生！”阿尔瑞斯是个相当讲礼貌的孩子。
　　然而，假若是真的要过万圣节的话，阿尔瑞斯就应该离开了，就找别家人要糖果。然而这里并不是国外，要过万圣节的也只是武德而已。所以，现在要进入武德的房子，像平常一样，和武德先生呆一段时间。
　　一步踏入武德的房子。
　　“阿尔瑞斯，冷吗？”武德想要问一下，虽然说取出了两个电火炉，但是是不是真的够，武德不很确认。
　　阿尔瑞斯停下脚步，似乎在仔细感受着屋子里面的温度。她突然笑了。
　　“不冷哦，武德先生在的地方，就不冷哦！”
　　笑靥如花，武德脑海里面只剩下这个词语来形容，仿佛是世界上最珍贵的财宝。阿尔瑞斯的笑容足以点亮武德一整天。
　　说完这个，阿尔瑞斯似乎有些害羞，脸着跑到客厅里面去。一下子扑倒了武德的沙发上，将自己的脸埋在了靠枕上。配合着她那猫耳朵和猫尾巴。就真的像是一只猫。
　　武德先生的味道……阿尔瑞斯忍不住的在沙发上磨蹭。
　　武德当然是不知道阿尔瑞斯到底是在想些什么，他看着阿尔瑞斯这个举动，是要苦笑着摇了摇头。坐到沙发的另一头去。
　　“看电视吗？阿尔瑞斯。”
　　阿尔瑞斯一下子坐起来，好像有些悲伤的看着武德。
　　“武德先生，人家在这里就这么无聊吗？”中文非常熟练的阿尔瑞斯装起可怜来毫不犹豫。
　　那武德还能说什么？放下了已经拿起来的遥控器。
　　今天是过节……虽然是个万圣节，但是可以算是和武德先生一起过的第一个节日――阿尔瑞斯这样想着，那么自己任性一点应该也是可以的吧？
　　“武德先生没有什么想法吗？”阿尔瑞斯趴在沙发上，身体扭动着。展现出女性美好的曲线。虽然胸前是一样的贫瘠。
　　武德稍稍别开了眼睛。已经是冬天了，阿尔瑞斯还是穿着短裙，不过这并不影响，阿尔瑞斯穿着保暖**。只是看起来对武德有些刺激……
　　“想，什么想法？”他说话有些结巴。
　　“人家今天，可是女巫家的猫哦~”阿尔瑞斯的脸似乎是被电火炉烤得通红一样，她的语调中带着莫名的意味。
　　“所，所以？”
　　“要是武德先生愿意当一下女巫的话，你就是人家的……主人”
　　“主人”这两个字说出来的时候，武德和阿尔瑞斯都愣住了。有一种，莫名的心动感和熟悉感，好像是已经经历过无数遍一样。
　　是自己的错觉吧！武德和阿尔瑞斯都这样想着。只是，空气沉默着变得有些暧昧。
　　两双眼睛就那样互相盯着，大概是电火炉的问题？空气变得燥热。
　　“叮咚，叮咚！”急促的门铃声响起。
　　武德一下子清醒过来。
　　“我，我去开门。”武德立刻跑去开门。
　　空气中那股炙热的气息好像才逐渐消失……
　　ps：先来一章，马上来第二章哟！



第28章 平行世界番外——万圣夜（二）
　　“来了来了！”武德好像是在躲避什么东西一样，迅速的跑去开门。他不知道为什么阿尔瑞斯一句开玩笑的“主人”会给自己带来这样大的触动……难道自己体内的某些不妙地爱好觉醒了？武德不得不自我怀疑一下。
　　给武德调整的时间并不多，从客厅到房间也就是几秒十几秒，武德深吸一口气，让自己暂时冷静了下来。
　　然后他打开门。
　　不出意料的，门外面站着两个女孩子。
　　“爱丽莎，洛佩拉！”武德也是有些被惊艳到了。
　　爱丽莎金色的头发依旧是扎着熟悉的双马尾，然而在马尾的根部却是两个“恶魔的角”形状的发卡。她穿着武德时常在动漫里看到的那种，哥特式的萝莉服装，整个色调又有些暗淡。背后还一双黑色的小翅膀。
　　而洛佩拉则与之完全相反的，全身都是白色，。是一套纯白的礼服。就像是婚纱一样的纯白。礼服将洛佩拉那完全不是中学女孩子该有的巨大欧派完美的勾勒的出来。可以说对于某些特殊爱好的男人有着独特的吸引力。
　　“武德哥哥！怎么样？人家今天可是小恶魔哦~”爱丽莎洋洋得意。甚至还拉着自己的裙角转了一个圈。
　　“武，武德先生，不，不给糖，就，就捣蛋哦！”洛佩拉是个有些腼腆的女孩子，她似乎对于自己的这套衣服感到非常的羞耻，只好尽力缩起来。试图用糖果的事情，来分散武德的注意力。
　　“洛佩拉不要害羞啦。这样子很好看的。”武德微笑，顺手摸了摸洛佩拉的头，洛佩拉真的是非常可爱的生物啊。
　　“唔！武德哥哥！”爱丽莎一下子变得气鼓鼓的。死死地盯着武德。
　　武德苦笑了一下， 也就伸出另外一只手，去摸了摸爱丽莎的脑袋，爱丽莎才终于露出了满意的笑容。
　　“武德先生，你到底在做什么呢！”声音从武德的背后响起。
　　武德回头，就看到了阿尔瑞斯手中捧着一些糖果。看样子是帮自己把糖果拿过来，真是个善解人意的孩子……如果她的眼睛里面闪烁着危险的光芒的话。
　　“诶！阿尔瑞斯， 你怎么在这里！”爱丽莎一下子变得非常激动。
　　“你不是说今天有事情要做，然后让我们去买一套万圣节的衣服吗？话说你这套衣服是哪里来的！”爱丽莎就像是捉住了偷腥的猫一样。
　　“……”阿尔瑞斯僵硬了一下，“事情，事情不就是，到武德先生这里来过万圣节吗？衣服我提前就准备好了不可以吗？”阿尔瑞斯似乎越说越觉得自己有道理，变得理直气壮了。
　　“什，什么！”爱丽莎好像是受到了什么打击一样，“阿尔瑞斯，你，居然背叛了我们的友谊！”
　　“阿尔瑞斯小姐这样子做好过分的~”洛佩拉也是非常弱气的，小声的发表自己的意见。
　　阿尔瑞斯现在面临着友谊的小船说翻就翻的危机。她左右看了一下。
　　“哇！”的一身，就扑过去抱着武德。糖果什么的就无所谓了，反正也是给爱丽莎和洛佩拉的……
　　“武德先生，爱丽莎和洛佩拉好过分啊，人家，人家就是想要，想要早点见到武德先生而已……呜呜~”在武德身上磨蹭着，还做出非常可怜的哭声。
　　实际上阿尔瑞斯现在的内心活动是；
　　“武德先生的背，好宽厚，好有力量感……怎么办，放不了手了，好想就这样子抱着……”完全是个痴*女的心理活动。
　　“！！”爱丽莎后退了一步，这样子阿尔瑞斯就太过分了呀。自己不能输在这个地方。
　　于是，她也马上扑了上去。
　　“武德哥哥，阿尔瑞斯她欺负人家！”在武德怀里拼命的撒娇。
　　“诶？”洛佩拉就懵了，都扑到武德先生身上去了？这是什么？Z国人特有的万圣节风俗吗？那，自己是不是也要扑上去？洛佩拉犹豫了一下，看了看四周没有别人，一咬牙，也就扑了上去。
　　“武，武德先生，这样子，喜欢吗？”洛佩拉不愧是洛佩拉，巨大的欧派带来的冲击超越了阿尔瑞斯和爱丽莎两个人。就算是阿尔瑞斯和爱丽莎加起来也不是洛佩拉的对手。
　　“啊！这是天国吗？”武德被三个女孩子抱着。只感觉自己到了人生巅峰，“你们看到了吗？我从未谋面的父母哟。我已经成为了传说中的人参赢家了！”
　　女孩子们就像是糖果一样，武德这个时候，是真的有这种感受。她们身上传来的不同的芳香的气息，加上柔弱的身体带来的微妙触感。武德觉得自己这个万圣节是真的不亏。
　　“好啦好啦。”武德好不容易才从温柔乡里面挣脱出来。
　　“阿尔瑞斯，给爱丽莎和洛佩拉的糖果不都是掉了吗？”武德发现了这个问题。
　　“唔，武德先生，人家错了。”阿尔瑞斯一下子就变得很委屈，泪眼汪汪的看着武德。
　　“……我没有责骂你的意思啦。”武德没有办法，阿尔瑞斯这样子自己完全不能抵抗，“我去重新拿糖果就好了。”
　　武德跑去拿糖果。
　　阿尔瑞斯看着武德去拿糖果，有些得意的看了爱丽莎一眼。
　　爱丽莎瞪大了眼睛，没有想到自己的闺蜜居然是这样的一种人，自己是交友不慎啊！看了看一旁萌萌的，好像不知道发生了什么的洛佩拉。爱丽莎觉得简直了，洛佩拉这种的，不是男人最喜欢的吗？
　　自己怎么就交了这样两个朋友？爱丽莎痛心疾首。亏自己还当她们是好朋友，还把武德哥哥介绍给她们，没想到，她们现在居然要和自己抢武德哥哥！交友不慎啊交友不慎！
　　武德很快就拿了糖果出来，分别交给了爱丽莎和洛佩拉。
　　“行了，你们就回去吧！”阿尔瑞斯看到她们两个拿到了糖果，居然开口让她们离开。
　　“哈？！阿尔瑞斯，你说什么呢？！”爱丽莎简直了，还能不能做好姐妹了？居然让自己走？
　　“你们晚上有时间规定的不是吗？你们可是代表着学校！要是不赶快回去的话，会受到惩罚的不是吗？”阿尔瑞斯陈述着某个事实。
　　“……”爱丽莎没有办法反驳。这是事实，她们本来过来也就是打算要一波糖就走的……
　　“那你呢，阿尔瑞斯？”
　　“我就不一样了。我可是自己给学校捐了那么多东西来读书的，校规什么的……”阿尔瑞斯露出了得意的微笑。
　　“万恶的资产阶级！阿尔瑞斯，你这样子会遭到报应的！”爱丽莎气急败坏，来着洛佩拉就往外面走。
　　“武德先生，阿尔瑞斯，再见哦！”洛佩拉不忘给武德和阿尔瑞斯打个招呼。
　　武德就觉得有些奇怪了，虽然阿尔瑞斯时常在自己这里呆着，但是看她今天这个意思……是想在自己这里睡？武德被自己大胆的想法震惊了。自己到底在想些什么呢？居然对阿尔瑞斯抱有了这样肮脏的幻想。
　　武德摇了摇头，将自己的幻想抛出自己的大脑。他重新看向阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯这个时候确实满脸通红，她的手指搓着自己的裙角，头都要埋到胸口里面去了，虽然说她的胸口非常贫瘠。
　　“武德先生，我今天，可以在你这里……在你这里睡觉吗？”阿尔瑞斯提出了让武德心跳慢了整整一拍的建议。
　　“……阿尔瑞斯，这样子，不好吧？”武德把把自己的脑袋别到一边去。
　　“武德先生，是讨厌人家吗？”阿尔瑞斯看着武德，眼角含着泪水，大有一副“你今天要是不同意，我就要哭出来”的意思在里面。
　　“不，不是的，阿尔瑞斯，我怎么会讨厌你！”武德连忙否认。
　　“只是……孤男寡女的，不太好吧？”武德也就只有明说了。
　　“那， 这就是说，武德先生对人家抱有这下流的想法吗？”阿尔瑞斯的头埋得很低，武德无法判断她的表情。
　　“不，我不是这个意思，我没有那种想法……”开玩笑，这个能承认吗？自己可不想去局子里面蹲两天。
　　“那武德先生为什么不同意呢？人家，家里就只有一个人（除去那些女仆），又没有别的地方可以去（学校不算）。明明是万圣节，人家只有武德先生这里可以来了……”阿尔瑞斯越说越可怜。
　　“……那，好吧！”武德只好答应下来，人家女孩子都这样子说了，武德还能怎么办？要是再拒绝的话，武德都要怀疑自己是不是男人了。
　　“那，我去拿一床被子出来，你就睡我的房间，我睡沙发。”武德迅速安排了，阿尔瑞斯并没有反对，她似乎在思索着什么。
　　“阿尔瑞斯，你先去洗澡吧！洗个澡睡觉要舒服一些。”武德怕阿尔瑞斯睡得不舒服，毕竟好像阿尔瑞斯的生活条件好像非常优越的样子。提出了这个意见。
　　“嗯，我马上就去。”阿尔瑞斯说着，就去洗澡了。
　　“哗啦啦”的流水的声音，不一会儿就传来了。阿尔瑞斯开始洗澡了。武德并没有做什么肮脏的幻想。他只是打开电视。
　　“叮铃铃！”这个时候，武德的电话响了。武德顺手接起来。
　　“喂，哪位？”
　　“武德先生， 忘了是我吗？”是个典雅高贵的声音。
　　听到这个声音，武德一下子就从沙发上做了起来，他的表情逐渐变得惊慌起来。
　　“缇，缇尼小姐……这个，稿子……还，还需要一点时间……”变成了惊慌失措的鸽子。
　　“嗯？！万圣夜你都不加更？是在和你的那些小女朋友玩一些大人的游戏？”缇尼显然是有些愤怒，“是不是欺负我是个外国人？”
　　“不，不敢，万万不敢。缇尼小姐，宽限我一点时间，我一定，马上，明天早上就一定能交给你的！”武德就仿佛是被按在断头台上的鸽子，发出了“咕咕”的叫声。
　　“你这个明天不知道又要多久了……”那边缇尼的声音似乎是有些无奈。
　　“怎，怎么会，我可是传说中的布谷鸟。拖稿这种事情是不存在的。”武德信誓旦旦的保证。
　　“那，就这样吧！不过，明天交稿子来的时候，可要记得给我带糖果过来……要是你不愿意的话，我就捣蛋哦~你这个月的稿费，就要相信哦~”
　　“什，什么！你这是以权谋私！”武德觉得自己受到了迫害。
　　“只有一句，愿意还是不愿意！”
　　“好，您说的对，我明天一定带过来。”武德为了生活而屈服。
　　缇尼终于挂断了电话，武德松了一口气。真的是，对心脏不好呀！自己这个编辑虽然是个美人，但是好像总是因为不为人知的原因对自己不满呀！
　　武德在思考的时候，没有注意到，某个人形物体已经到了他的旁边。
　　“武德先生！”阿尔瑞斯一下子就扑过去抱住了武德。
　　“阿，阿尔瑞斯，你这样，不好！”武德血气上涌，阿尔瑞斯居然只围着浴巾。抱着自己的时候，似乎都可以若隐若现的看到某些部位。
　　他想要把阿尔瑞斯推开。
　　“武德先生，要是现在推开的话，浴巾会掉下来的哦~”阿尔瑞斯的脸上露出了狡黠的笑容，似乎是什么阴谋得逞了。
　　武德现在一动也不敢动，要是阿尔瑞斯浴巾掉下去的话，自己说不定会做出什么禽兽一般的事情。
　　“阿，阿尔瑞斯，你到底想要干什么？”武德流着冷汗。
　　“武德先生，你不要睡沙发好不好？和人家一起到床上去睡好不好？”阿尔瑞斯盯着武德，“在床上，武德先生你，想要干什么都可以哦~”
　　“咕！”武德咽了一口口水。这是，在暗示什么？
　　武德扫视了一下阿尔瑞斯刚才因为洗澡而变得有些发红的皮肤，上面透露着细腻的光泽。
　　“阿尔瑞斯，你，你认真的？”
　　“这个……看武德先生自己打算怎么做了~”阿尔瑞斯微笑着，她的言语中露出了莫名的意味，
　　果然还是不是那个意思，武德理解了阿尔瑞斯话，这是在考验自己！自己差一点就着了道了！
　　“那，我们就去休息吧！”武德咬着牙对阿尔瑞斯说。
　　“那，武德先生，抱人家过去怎么样？”阿尔瑞斯盯着武德。
　　“……好。”武德用公主抱的姿势，抱起了阿尔瑞斯，走进了寝室。
　　过了一会儿，灯光熄灭了。夜，来了。
　　ps：一章三千字，一章四千字，今天一共更新了一万二千字，不愧是万圣夜，我好像是看到了来捣乱的幽灵了，我没有糖果你们走开啊！qaq




第29章 第二十六章  洛佩拉的思考
　　又是一个清晨，阿尔瑞斯早早地就把武德喊了起来。然后跑去大海里抓了一只体型并不是很大的一种鱼类。满脸期待的看着武德。
　　“阿尔瑞斯真是个小馋猫。”武德有些戏谑的看了阿尔瑞斯一眼，他的手上在处理着那条鱼。
　　“嘿嘿~”阿尔瑞斯满足的笑着，有些不好意思的样子，又有些纯真，武德觉得自己对阿尔瑞斯的抵抗力越来越低了，感觉最近阿尔瑞斯越来越可爱了。
　　其他人陆陆续续的起来了。
　　“缇尼，来，弄两节树枝，我要烤鱼。”武德招呼着缇尼。
　　缇尼慢吞吞的走过去。经过阿尔瑞斯身边的时候，停顿了一下，阿尔瑞斯微笑着。缇尼深深地看了阿尔瑞斯一眼，才从阿尔瑞斯旁边经过。
　　“主人我们都会一些火系魔法的，直接用火系魔法来烤鱼不好吗？”缇尼实际上是有些不解的。不过她依旧是用魔法搞出了两节树枝。
　　“这样子就没有烧烤的乐趣了。”武德把树枝拿到阿尔瑞斯旁边，阿尔瑞斯顺手就放出一束小火苗，将树枝点燃。
　　然后武德将就开始准备烤鱼。
　　“烧烤这种事情，用魔法来就没有意思了。而且，大概也没有那么美味了。”武德处理中那只烤鱼。
　　“阿尔瑞斯，这只鱼虽然丰满，但是我们这么多人恐怕不够……你再去找一点别的东西过来。”武德看了一下自己正在处理的鱼，好像是不太够的样子。
　　“好的！”阿尔瑞斯爽快的答应了。她转过身体去的时候，用精神力触动了一下缇尼，似乎是在暗示着什么。
　　不过，大概只有玲月察觉到了这个情况。她只是微笑着看着缇尼，似乎是想从缇尼的脸上找到什么有意思的东西。
　　洛佩拉这个时候正站在大海上，她并不会沉下去。
　　用她的话说是自己要努力修炼，毕竟被武德打的非常惨，对洛佩拉自己的尊严造成了巨大的伤害。虽然那时自己的主人，但是，自己这不是就完全没有作用了吗？这就非常伤自尊了。
　　洛佩拉回想着当时看到重水对于水的操纵。总是有些想法似乎要冒出来，但是又想不清楚。
　　“重水”的那种随意撕裂空间的水滴，到底是个什么东西？洛佩拉不是很了解。她从那一滴水滴中几乎感受到了整个海洋。
　　“水”，可以压缩到那个程度吗？
　　洛佩拉思考着，她用魔力携带起一些水珠。随后，就让十滴水滴聚集在一起，然后用魔力猛地挤压。
　　变成了一滴水，颜色微不可查的变化了一些。
　　当然这滴水也并不具备杀伤力。只是十滴水挤压在一起又能有多重呢？
　　洛佩拉又一次操纵水滴。这次她操纵了一百滴水珠。这要比十滴水珠困难一些。不过，洛佩拉依旧是完成了。
　　然后是一千滴，一万滴。
　　到了一万滴的时候，洛佩拉就感觉到困难了。要让一万滴水珠压缩为一滴水珠，那几乎耗费了洛佩拉所有的力量。
　　洛佩拉把这地水珠打了出去。
　　实际上并没有太大的杀伤力，至少，对于七级来讲，没有什么作用，更不要说武德了。
　　重水的那些水珠，能对阿尔瑞斯都造成巨大的威胁。那么证明重水同级别的压缩水珠的能力至少是自己的一百倍。洛佩拉得到了这个可怕的数据推测。
　　那么重水到底是有多么强大呢？或者说是自己太弱了？接连的被打击到使得洛佩拉都有些质疑自己是不是真的是操火师所说的天才……
　　想了很久，自己这次要对付的，也就是爱丽莎，自己还就真的不行行自己还能被爱丽莎给打败不成？不可能所有的人都是像武德那样子变态吧？
　　洛佩拉这个时候闻到了烤鱼的香味。
　　主人的料理技术是可以的呀！不过话说回来……自己，阿尔瑞斯，加上玲月在铁匠铺的时候，饭也都是武德做的……洛佩拉突然变得有些惊恐。自己是不是完全没有作用？
　　虽然说在铁匠铺的时候武德说自己是看板娘，让招待客人……但是，那个村子里面来的客人，全部都是武德的熟人！实际上并没有招待的必要。而且每个人来了都还说什么“武德，你小子居然不声不响的找了个这样子的美少女……”这样子的说法。
　　自己莫非，其实是个累赘？
　　自己是个奴隶呀！洛佩拉说实话还是对这件事情有些介意的，所有人里面对这个概念最深的就是洛佩拉。
　　自己这种失去了价值的奴隶……洛佩拉想到了自己以前的一些回忆。
　　她是见了相当多的奴隶。实际上有些贵族是会买一些奴隶，他们本身实力并不是很强，
　　那些奴隶有的的实力要高出很多。只不顾因为他们有钱并且家族势力很强才购买到那些奴隶的。
　　据说是特别腐败的那种就会买一些实力比较高的女奴。有事女奴干，没事……
　　像自己这种，已经没有事情干的女奴，那不是就只剩下了被……洛佩拉打了一个寒颤。说起来武德虽然是个善良的人，但是啊，之前赛西娅就说过，男人欲望来了的时候就不是人了……
　　自己要展现出价值才行啊！洛佩拉在这个早上突然变得警觉起来。
　　匆匆忙忙的跑到武德那边去。
　　“主人，我来帮……咿呀！”洛佩拉正好跑到武德这里的时候，因为刚才压缩水滴的时候，魔力消耗的差不多了。于是腿一软。就扑了过去。
　　武德是没有反应过来的。或者说，他反应过来了。只是没有躲开。七级的武德其实完全可以躲开，只是，自己躲开的话，洛佩拉不是就摔倒了吗？那自己是多没品的一个人？
　　于是他就被洛佩拉扑到了。
　　洛佩拉巨大的欧派直接砸到了武德脸上——没错，就是“砸”到了武德脸上。
　　武德就觉得值了。这才真的是洗面奶呀！比缇尼上一次的那个还要刺激一些。
　　缇尼一下子僵住了。就连飞在海面上的阿尔瑞斯也愣住了。她一直用精神力检测着那边，毕竟缇尼到底想干什么前一天晚上缇尼并没有说明。
　　她虽然料到了缇尼想要干什么，不过她并不希望因为自己的自傲给武德带来危险，所以她非常谨慎。
　　但是！
　　万万没想到洛佩拉居然出手了。在自己和缇尼相互戒备的时候，洛佩拉居然乘虚而入！而且还用了自己永远用不出来的技能。
　　阿尔瑞斯顺手一挥，海里一直鱼就遭到了非常悲惨的待遇。
　　“唔姆~”洛佩拉有些慌，自己居然撞倒了主人？
　　自己就像是传记故事里的那个打碎了盘子的女仆？会不会受到主人的严厉惩罚，对自己做各种过分的事情？
　　洛佩拉的脸有些发烫，自己到底在想些什么呢？！
　　洛佩拉连忙从武德身上爬起来。将武德埋起来的宝物终于离开了武德的脸。武德稍微有些遗憾的样子。
　　“遗憾？！”洛佩拉有些慌，“主人觉得遗憾？”
　　是因为觉得自己没有价值所以要抹除掉自己对自己感到有些遗憾吗？？
　　“主，主人，对不起，人家不是故意的！”洛佩拉连忙给武德道歉。
　　武德终于是从地上爬起来。
　　“洛佩拉呦，你不用道歉的。毕竟，你也不是故意的。”武德回味了一下，安慰洛佩拉。
　　“不过，也确实是需要惩罚一下……”武德摸着自己的下巴，略有深意的看着洛佩拉。
　　洛佩拉下意识地后退一步，她左右看，看到了一脸看戏表情的玲月，这个人没戏。又看到了僵硬的缇尼……这个人也不行，估计现在武德说什么她都会同意。阿尔瑞斯也不在……糟了，自己现在怕不是要凉了。
　　“嗯，就惩罚你继续当我几天陪练吧！”武德终于做了决定。
　　“好。”洛佩拉灰白的点了点头……等一下，“只是陪练吗？！“洛佩拉没想到武德只是打算提出这种要求。
　　武德做出惊讶的样子，“嗯？洛佩拉难道想让我做更过分的事情？洛佩拉原来是个坏孩子呀！”
　　“才， 才不是呢！主人你就知道欺负我!”洛佩拉脸颊通红。用自己的小拳拳捶着武德的胸口。
　　“咔”缇尼和阿尔瑞斯牙齿都要咬碎了。




第30章 第二十七章  阿尔瑞斯必须要面对的
　　阿尔瑞斯坐在树叶上，她的对面是缇尼和玲月，她们呈三角形对坐。
　　“所以说，瞬移才是最适合主人的魔法！”阿尔瑞斯强调这一点。
　　“假若是主人可以进行瞬移的话，那么，无论是哪个法师，被主人一瞬间就可以打爆，这有什么可以犹豫的呢？”
　　武德正在和洛佩拉对战……或者说尽力控制自己的力量以防止直接将洛佩拉打败。
　　“不不不，阿尔瑞斯，你这个说法就过分了。”缇尼拍着自己现在已经完全没有的胸脯。
　　“你的空间魔法有多消耗魔力量我希望你心里能有一点数……主人的魔力量本来就少，主人强大的是肉体，你的瞬移会让主人很快就失去战斗能力。要是遇到复数位的敌人，那么主人又该怎么办呢？”
　　缇尼分析的非常到位，她在证实自己话语的合理性。
　　“所以说，超肉体恢复才是主人应该掌握的魔法。这可以大幅度提高主人的作战能力。”
　　“等一下，缇尼小姐！”阿尔瑞斯都还没有反驳，玲月就先说话了，“阿尔瑞斯小姐也先不要插话。”
　　制止了阿尔瑞斯和缇尼，。
　　“我觉得你们的辩论没有意义啊~”玲月调笑的看着一只萝莉，一只**。说起来这群人里面现在就只剩下玲月一个成熟女性了……从肉体上面来看。虽然玲月依旧贫瘠。
　　“你们信不信无论你们说什么……当然献出自己的身体这种话除外！”一句话说的阿尔瑞斯和缇尼都有些脸红。
　　“你们觉得，武德boy会不会用‘深渊的凝视’魔法呢？”
　　“呃……”阿尔瑞斯和缇尼都噎住了。
　　她们是想要反驳的……但是，说实话并不是很能找到理由，要说为什么，这个魔法本来就可以算是武德参与创造的魔法，而且好像对于武德的意义还很重大。阿尔瑞斯也是了解这一点的。
　　说到底为什么阿尔瑞斯和缇尼要抢着把魔法给武德呢？
　　其实，这个目的有些下流——让别人学会魔法。就要把精神力和别人交汇在一起……
　　换一句话说呢？就是那一刻对方在想什么你都完全可以知道。而且自己在想什么对方也可以知道。
　　对缇尼来讲，多好的机会？可以坦白的把自己的内心展现给武德，那么阿尔瑞斯不管怎么说也没用。
　　对阿尔瑞斯来讲呢？阿尔瑞斯也是非常在意这个机会的……她要试探武德的态度。
　　阿尔瑞斯过去是个男人……虽然阿尔瑞斯过去下意识忽略了这个问题，而且作为至强者她也不是很在意这个问题。说到底时间魔法将时间倒了回去然后让自己作为另一种可能出生。
　　阿尔瑞斯从那一刻开始本质上来讲就是个女孩子了。
　　但是，她有些害怕。
　　武德会不会因为这个而对自己感到恶心？虽然她对武德……但是，越是那样，她就越怕假如有一天武德知道了，会怎么看自己？
　　作为至强者，她很少有害怕的事情，但是她不得不承认的是，她的确是非常怕……而且，随着和武德的关系越发密切，阿尔瑞斯内心的恐惧就越发的放大。不过她抑制的很好。她害怕玲月察觉到……
　　但是，长期压抑在内心中的情感使得阿尔瑞斯的戾气变得有些重。所以她对付缇尼的时候，可以说是毫不留情。过去的阿尔瑞斯并不会那么严厉。
　　于是，她是想要乘着教授武德魔法的这个机会，在武德的内心中，稍微试探一下……或者，直接就将这件事情挑明。不过自己应该做不到吧？
　　她甚至有的时候都想直接杀到时间长河里面去把过去的自己抹杀掉。这样子自己就连黑历史都没有了，然后再用精神力抹除掉自己的一部分记忆。那么就完美了。
　　不过也只能想想，自己并不能做到。杀到时间长河里面去什么的……自己上次就进去看了一点信息都差点出不来。
　　但是，虽然有这么多想法，实际上并不能明着摆出来。她不能表现出来自己慌得一批。现在武德的处境可以说非常危险。至少在阿尔瑞斯角度看上去。
　　缇尼不知道什么时候会背叛……也有可能不背叛，虽然自己给缇尼打了预防针，但是阿尔瑞斯的把握其实并不那么大。
　　现在更危险的其实是玲月，这个玲月虽然一直笑嘻嘻的，感觉还是个小孩子一样。但是不要忘记了。这个人几乎算计了所有人。包括那个“黑”的不能再“黑”的玲月都被她算计了
　　。
　　而且按照道理来讲，这个玲月是没有可能活着的。自己的一击一击众多至强者的合击根本不应该有人活下来才对。但是这个玲月，偏偏能够让从另一个自己身上又冒出来……令一个玲月怎么样了都是不知道。
　　阿尔瑞斯虽然有心想在进入时光长河去看一下。但是上一次才刚刚进去搞了事情，在进去基本上就真的出不来了。必须等时间长河平静下来才可以……
　　所以自己必须要，保持冷静，要做到一切都在自己的掌控之下，只有这样，武德才是绝对安全的……
　　话又说回来，阿尔瑞斯也没有办法，武德大概真的会学玲月的魔法，这是自己没有办法阻止的事情，除非自己像是玲月说的那样子。用身体去……
　　阿尔瑞斯现在并做不到这一点，而且假若是武德提出自己的想法的话，自己，拒绝不了的。就好像是只要武德说的，自己都想要尽力去完成一样。
　　自己，难道是真的喜欢上武德了？
　　阿尔瑞斯不得不想到这个问题。
　　她过去一直认为自己和武德是“挚友”，或者是“主仆”，或者是相互依靠的孤独者。但是她从来没有想过“爱人”这种关系……
　　然而，自从上一次，自己没出息的在武德怀里哭的时候，以及那个自己在武德怀里睡着的时候。阿尔瑞斯就感觉到，自己对武德的看法……好像，已经变了。
　　每次和武德在一起的时候，就下意识地想要靠近。想要把自己的头埋到武德胸口。想要被抱着。想要感受武德的心跳。
　　武德笑一下，阿尔瑞斯就感觉自己心情会变好。武德要是不高兴，阿尔瑞斯就觉得难受。
　　阿尔瑞斯并不是傻子，她是至强者。她能够很敏感的感受到自己的变化，无论是身体还是精神。
　　她有的时候也质疑？是因为武德的奴隶契约实际上有着强制让人产生好感的作用吗？但是，不可能的。
　　自己，大概是寂寞太久了。
　　谁知道阿尔瑞斯在过去那个与魔族抗争的年代到底承担了多少？那让缇尼都感觉到恐惧的杀意背后有隐藏了多少悲哀？他承担了那个时代，改写了那个时代。所有人都将他视为最高的柱子……他，不堪重负了。所以，他选择了拼死轰开世界的障壁。不负众望的，离去。
　　她活下来，只是因为她在最后还是有些不甘心，或许自己能够重生过上不一样的生活？
　　幸运的是，她遇到了武德。 武德不一样。武德会欺负自己……虽然这么说有些变态。但是，武德开玩笑似的欺负阿尔瑞斯的时候，阿尔瑞斯就觉得，自己已经可以放下了，过去的那些东西。
　　武德只是个普通人，至少阿尔瑞斯遇见武德的时候是这样子的。但是，偏偏这个普通人，操纵了阿尔瑞斯的生命。
　　虽然很羞耻，但是，阿尔瑞斯不得不承认，在被武德操纵的时候，自己竟然有些享受……但是武德又不会做特备过分的事情，他是个非常纯情的人。然而，他又有着顽强的毅力。总而言之，至少在现在的阿尔瑞斯眼睛里面，武德就没有一个缺点。
　　阿尔瑞斯不由得陷入了沉思当中。逐渐露出微笑。
　　“喂，喂！阿尔瑞斯！”玲月挥着手，在阿尔瑞斯的眼前晃过来晃过去。
　　“啊？嗯，怎么了？”
　　“阿尔瑞斯你居然能走神？至强者了都还走神？”玲月似乎发现了新大陆一样，“不会是在想武德boy的事情吧？能够让你这么动摇的事情……”
　　“才，才没有！”阿尔瑞斯大声辩解……
　　这次先放弃吧！等到时机到了的时候，在和主人说这个事情，自己，也还没有做好心理准备。
　　ps:今天的更新……话说为什么我今天明明上了有意思却只涨了十来个收藏……果然还是我太菜了吗qaq。




第31章 第二十八章  内心世界
　　没有丝毫意外的，武德最终还是选择了学习“深渊的凝视”。这个魔法其实是比较适合武德的。武德本来就是依靠肉体力量成为的七级。这也就是说，虽然成为七级医院后他的魔力总量增加了许多，但是，相比于一般的
　　来讲，他的魔力量就显得很少了
　　就像是缇尼说的那样子，武德的魔力要是学习瞬移的话，就那么一两下，假若是不能搞定敌人，武德就变得危险了。虽然他还有着肉体的力量，但是，魔力是延展精神力的有力方式。假若是武德的魔力用尽的话，那么他的精神力也就难以发挥效果了。
　　告诉运动中，没有精神力辅助……武德大概自己都会撞墙。
　　深渊的凝视这个魔法，好用在武德可以通过攻击他人的时候，恢复一定魔力，而且这个魔法是远程攻击，和武德进身战可以好好的配合。最关键的是，这个招式，的确是非常拉风。
　　武德是端坐在树叶上。他的对面是玲月。
　　他想要学习玲月的魔法，他其实大概也知道学习魔法需要精神力来传输，也就是说，这个时候自己应该是可以和玲月对话的。自己想要在精神力的世界中，询问一下那个玲月的情况。
　　武德有的时候都觉得自己是不是有些婊。或者说是个贪婪的人。
　　自己想要复活的明明就是这个玲月，到现在，自己却想着那个玲月。那个没有表情的玲月。
　　到底要多大的痛苦才能使得那个玲月脸笑容都忘记了？武德不知道。自己面前的这个玲月，这个笑嘻嘻的玲月，按照缇尼的说法，是第二人格。到底是有多渴望快乐的生活才能诞生出一个这样子的人格呢？
　　他有些想要了解玲月真正的过去。自己所不了解的，在和缇尼争斗的岁月中，玲月到底是怎么过的。
　　“武德boy，准备好了吗？”玲月依旧是笑嘻嘻的样子。
　　“嗯。”武德点头。  
　　这个时候阿尔瑞斯反倒是精神力集中到了极点。
　　非常危险。就像是阿尔瑞斯所知道的那样。现在玲月和武德都处于“不能被打扰”的状态，这是理所当然的，精神力这么精细的交流。被人打扰前功尽弃不说，还会受到伤害。
　　那么，敌人是雷神，重水和风暴。
　　自己这边，缇尼真的能算作战斗力吗？阿尔瑞斯实际上连缇尼会不会用某种和雷神类似的方法通知雷神他们都不得而知。
　　缇尼大概也是知道阿尔瑞斯的顾虑。她的表情有些苦涩。
　　玲月的精神力终于探了出来。然后就是武德的精神力也随之冒了出来。
　　两者稍微一接触。
　　“不要抵抗。”武德内心默念，让自己的精神极力放松。
　　然后，他就感受到了来自于玲月的信息。
　　“深渊的凝视，这个魔法的构成是让魔力……”一瞬间，武德从来不曾接触过的魔法知识，就像是被人用刀强行刻在脑袋里面一样。一个符号一个符号留在了武德的精神中，武德想要忘都忘不掉。
　　大量的信息的疯狂涌入使得武德有些痛疼。
　　这只是一个魔法？武德的现在是真的对这个世界那些在魔法领域苦心钻研的魔法师们抱有崇高的敬意。
　　自己即便是受过义务教育的也是觉得这些信息实在是太多了。魔法师果然不是个简单的职业。
　　自己要是正常晋升的话，还就真的一辈子可能也就是四五级的样子。
　　那些魔法大概自己掌握起来都会有些勉强。
　　实际上，这个过程，非常快速，只是传导魔法的讯息的话。
　　但是，重要的是后面的过程。
　　武德突然发现自己站在一个宇宙空间当中。周围到处都是各种星辰在按照各自的轨道运行。
　　玲月，就站在自己的对面。
　　“这里是……你的内心世界？”武德猜测到了这里是哪里。自己的内心世界的形态可不是这个样子。而且里面还有一个东西。
　　“没错哦，武德boy。”玲月迈着步子走动。在这个看上去是宇宙的空间中。她并不受物理法则的约束，毕竟这是她的内心世界，她想要干什么就能干什么。
　　“想要学会那个魔法的话，就要感受到魔法的真意哦！”玲月调皮的眨了眨眼睛。
　　在武德还没有反应过来的时候，运行着的星辰，一下子全部变成了纯粹的黑色。
　　然后，猛地睁开。它们都变成了“深渊的凝视”
　　“等……”武德话都没有说完，就被一道道漆黑的柱子淹没。
　　然后，武德用出现了。
　　“武德boy。这样子可不行，一瞬间就被击散了算什么？要抵抗呀，或者说逃跑呀，用心观察呀，直到你能明白这个魔法的真意的时候，你就成功了。”玲月依旧是笑嘻嘻的，她好像非常开心的样子。
　　武德虽然知道玲月的意思……但是，“真意”这种东西算什么？武德可从来没有听说过。这种和这个世界画风完全不一样的说法。难道自己还能像是小说中说的那样子突然悟道？不可能的。
　　不过看上去玲月似乎并不想解释什么。
　　武德也没有办法。
　　黑色的柱子再一次铺天盖地的轰过来。
　　武德连忙用自己最快的速度，猛地一跃。然而，想象中的力量并没有传导过来。武德一瞬间就又被击中了。
　　武德再一次浮现出来。
　　他注意到，自己的力量好像是恢复到了一个普通人的水平，并不是七级有的力量，也不是七级有的防御力。毕竟这里是玲月的内心世界，什么样是玲月说了算。
　　“这怎么玩？”武德就懵了，自己还观察什么？连跑的机会都没有……
　　“武德boy，小心哦，又来了。”玲月现在从武德的角度看上去就是在幸灾乐祸。没办法，这个玲月就是这样子恶劣的性格。
　　武德纠结了一下， 他仔细观察了一下子这些眼睛的。他以前见过。说起来深渊的凝视这个魔法本来就是自己起的名字。
　　“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。”是这么一个说法。
　　但是，武德看那些眼睛的时候，实际上并没有什么感觉。只是觉得那依旧是一个恐怖的魔法而已。
　　武德看到眼睛上面，黑色一点点凝聚，然后又是一根柱子轰了过来。武德眼前一黑，一亮。他就知道自己又恢复了。
　　这就很难受了，武德根本找不到突破口。
　　玲月看上去并不打算提示些什么。
　　然后，武德就一次次的被黑色的柱子打中，一次次重新出现，然而， 他实际上一点收获都没有。玲月都似乎因为武德的表现而感到无聊了、她打了一个哈欠。
　　黑色的柱子又打中了武德。武德有些麻木的睁开眼睛。然而，他发现，自己竟然没有在那片星空中。
　　是一个什么都没有的空间……就像是，武德自己的内心世界一样。
　　“嗯？玲月，你怎么了，表情这么严肃？”
　　武德看着玲月就站在自己面前，面无表情的。
　　“我不是那个家伙……”玲月简单的说了一句。
　　“你是……玲月过来抱我一下。”武德要测试一下。
　　玲月后退了一步，似乎被武德这个突如其来的话震惊了。然而，她的身体颤抖着，抱住了武德。
　　“看来真的是你。”武德确认了。不过玲月抱起来没有阿尔瑞斯和洛佩拉舒服呀。
　　这个时候，这个玲月才终于放开了武德，她没有表情的连都变得有些发红。不知道是因为愤怒还是害羞。
　　“几天不见，你还是依旧变态。”玲月冷冷的说出这句话，显然是在嘲讽武德，但是却又让人感觉她的话语中，似乎有些高兴味道……




第32章 第二十九章  玲月的求救
　　玲月站在星空中，武德已经消失不见了。她苦笑了一下，那些眼珠一下子又变回了星球，按照自己的轨道运行。仿佛可以达到永远。
　　“我自己吗？终于学会求救了吗？”玲月看着某个方向，她的神色竟然有些悲哀。
　　……
　　…………
　　“玲月，你到底是怎么回事？”武德一直有些放心不下的就是，这个玲会不会已经被原来那个玲月抹杀了。或者说，那个玲月复活的代价其实是这个玲月的牺牲？
　　毕竟这种事情自己也是见过一些，武德前两天一直埋在心底的疑惑终于算是放下了
　　“嗯，我被她压制住了。”玲月解释向武德解释现状，“我是没有想到当初把我关在魂结晶里面，她自己也进来了。而且，就隐藏在我的内心深处……”
　　“当时的情况，按照你和阿尔瑞斯的说法，‘她’被众多至强者打成重伤，实际上基本上没有活命的可能。”
　　“但是，我确实没有想到，作为我的第二人格，‘她’对于黑暗的掌控已经远远的超过了我……‘她’的战斗力应该和当世最强的雷神没有什么区别。”
　　玲月并没有考虑阿尔瑞斯的因素。阿尔瑞斯给人的感觉都有些要超出至强者这个领域了。只是，那后面真的可以走下去吗？这个问题大概困扰着所有的至强者。
　　“那一场战斗以后，‘她’把阿尔瑞斯给你送了回来。那么她自己呢？”玲月述说着自己的推论，“我没有她的记忆，所以只能推测，她应该是放弃了自己的肉体，然后把自己的精神力全部转化为‘黑暗’，几乎就是死了。”
　　“然后，在我的内心深处住了下来。直到，你出发了唤醒她的条件。她在我的内心深处发起偷袭，取缔了我，也就算是复活了。”玲月终于将整个过程描述了出来。
　　“……”说实话武德并不是很懂玲月的意思。这个世界总是有些自己完全搞不懂的操作，不过要是单纯的认为的“设定”的话，还是可以接受地。
　　“那，你把我带过来，是想要？”
　　“……你愿意帮我吗？主人？”玲月第一次的，请求武德。
　　这是武德从来没有想过的事情。玲月会求自己？特别是这个玲月，那个玲月经常求自己去买酒倒是没什么。这个玲月，来请求自己的帮助，那就是从来没有发生过的事情。
　　而且还是叫自己“主人”，其实这个玲月就从来没有叫过自己主人，她对武德的称呼就是“你，那个……”这种称呼而已。
　　这还是玲月第一次这样子叫自己。
　　“嗯，你再叫一遍主人我或许可以听一听你的要求。”武德虽然知道这并不是搞事情的时候，但是，克制不住呀，这个时候不调戏一下更待何时？
　　玲月显然是被武德震惊了。她整个人都僵住了 。他怎么能这样？自己好不容易，才下定决心，来找他帮助……自己是真的，一点办法都没有了……
　　玲月咬牙切齿。
　　“主，主人，请，请帮帮我。”玲月终于还是说了出来。她必须这样子做。
　　玲月其实已经非常绝望了。
　　她根本反抗不了自己的第二人格。在被那个玲月夺取身体以后，她就被关在内心世界中。
　　同样是掌控黑暗的至强者，实力差距太大了……假若是两边都有实体，玲月也不可能一点还手的力量都没有。
　　但是，这是在同一个肉体内部，魔力只有那么多……对黑暗的掌握越高，对魔力的掌控就越高。自己现在已经是苦苦支撑了。那个玲月已经掌握了四分之三的魔力了。自己只剩下四分之一的魔力。
　　在这样子下去，自己就真的要失去对于魔力的掌控了。到时候，自己真的会被这个玲月抹杀掉的……她并不觉得这一次这个玲月会想过去那样子把自己关到魂结晶里面去。
　　计谋是没有意义的，那个玲月的只会比自己要高深，说起来明明自己才是真的人格。
　　玲月真的非常无助。她其实都已经放弃希望了。只是存在于她精神里面的那枚奴隶契约，让她记得自己是武德的奴隶……说起来非常丢人，她最后只有把希望寄托在武德会因为是自己的主人来救她。
　　不过武德的确是来了。虽然武德是来学魔法的。玲月只能有这一个机会。她仅有的四分之一的魔力在飞快地流逝着，是那个玲月在不断地夺走自己对魔力的掌控。
　　没有办法，要维持住和武德的对话空间，自己就必须要放弃那部分魔力。所以，这一次不成功，那就真的完了。
　　玲月不想死，来到这个世界的时候，她就发誓自己一定要活下去，到这个世界的巅峰，然后回到原来的世界。
　　即便是不择手段。
　　所以她毫无顾忌的用无数的生命来做魔法试验。但是她是人，她并不是传说中的魔王，巨大的压力使得她的内心中诞生了另一个人格，也就是那个玲月。
　　从那天起，她就忘记了怎么笑了。
　　所以，这是最后的机会了，自己必须，就算是付出任何代价，也要抓住。
　　武德是不明白这个玲月的想法的，不过，他进来，也就是想要知道这个玲月到底是什么情况。
　　“你说一说，我该怎么帮你？”
　　“这里，是主，主人你的内心世界……”玲月其实说“主人”这两个字的时候还是有些别扭，但是她怕自己要是不喊的话，武德又会搞事情。自己耽误不起那个时间了。
　　“我是，强行和主人你一起进来的这个世界。”玲月说着，看了看武德的表情，武德并没有表现出什么不满的样子。
　　“主人你，就这样子放弃和‘她’的精神接触，我就可以住在主人你的内心世界然后出去了……”
　　玲月的这个说法很简明易懂。她就只是需要武德放弃和“玲月”的精神接触就可以出去了。
　　住在武德的精神世界就非常安全了。阿尔瑞斯就是最大的保镖。不会有任何人敢当着阿尔瑞斯的面强行入侵武德的精神。
　　自己这次进来都是因为武德是在和玲月传输魔法的缘故，才能顺着进来。
　　“那我这个魔法，怎么学呢？”武德询问了这个问题，他这一次和玲月进行精神接触基本目的是为了学习魔法。
　　“魔法……‘她’的那个并不是教授魔法的方法。”玲月思索了一下，还是说出了这个事实。
　　“当魔法知识传递给主人的时候，主人不是就已经会了那个魔法了吗？”
　　“？？”武德有些懵。
　　他试着来一下，这里是自己的内心世界，自己还是可以操纵的。
　　于是，“深渊的凝视”就出现了。
　　“刚才在‘她’的内心世界里面，主人你就算是回了也没有办法用出来不是吗？只要她不想让主人你显现出来的话。”
　　武德怔住了。这个玲月说的没错。
　　“那她为什么……”武德突然好像是知道了什么。
　　“我也不知道。”然而，这个玲月却不知道。
　　武德似乎突然明白了那个玲月想要干什么……他怎么说也是和那个玲月住了三年之久。三年作古了解一个人了。
　　那个玲月虽然在这个玲月眼睛里面是个心机非常深的人，或许在阿尔瑞斯眼睛里面也是这样子。
　　但是，那个玲月很善良，这一点，武德敢拍着胸口保证。
　　武德突然就明白了玲月为什么要搞没有用的事情。她，就是在等着这个玲月的出现，等着这个玲月，向自己求救。




第33章 第三十章  玲月的独白
　　自己到底是怎么诞生的呢？
　　玲月知道，也不知道。
　　她知道的是，过去的自己已经受不了屠杀他人的罪恶，回到家乡已经不是她的思念以及愿望了……而是，她的执念。
　　一个支撑她活下去的执念。然而，那些无辜的生命，终究是她亲手杀死的。
　　她已经要疯了，无数次已经将魔力凝聚到了边缘，只要轻轻一动，就会将她自己炸成碎片。
　　只是，她最终，还是没有下手，她胆怯， 她害怕死亡，这是个无比软弱的人。
　　自己诞生，大概就是在绝望，思念，内疚，恐惧，悲伤，所有的负面情感堆积在一起。她的理智奔溃了。
　　某个日子里，她昏了过去。然后，自己就诞生了。
　　自己是她所有负面感情的集合……但是，同时也是她所有美好愿望的集合。
　　对原来世界的希望，对美好生活的希望，甚至是，对一个爱人的希望。
　　她终于失去了感情。一切都变成了谋划，她自己，只留下了那个执念。回到过去的执念。从那一刻开始，她就只是一个为了回去而不择手段的机器而已。
　　自己有了她一切的情感。也承载着她所有的情感。让她得以活下去，不断地变强。不会变的疯狂，不会自寻短见。
　　自己，就是为她而生。
　　然而，有一天，她终于得到了将自己分离出来的方法，她被名为“生命之祝”的存在算计了。自己看的清清楚楚，但是，在这个机器的脑海里，收益大于风险，于是她毫不犹豫的就使用了那个方法。
　　自己和她分离了。
　　然后，要将她封印。因为，她一旦没有了自己，就不在有人为她承载绝望与悲伤。她会迅速被自己内心的重压给压垮。
　　自己是比她要强的。她一切的感情和希望都在自己这里，她无论用任何手段也无法伤到自己。因为，她根本下不了手，只不过，她自己都注意不到而已。
　　自己成功的将她封印了。
　　她做不到的话，就自己来做好了。
　　奔走于大陆之上，没有再去和所谓的“生命之祝”斗争，那个人不可能知道回去的办法。
　　还是只有自己出现的那个地方有线索……于是，自己回到了那个地方。
　　住了下来，开了一个铁匠铺。过去的自己在这里似乎做了一个实验，对不起那个老人了，不知道，是不是还在这里？
　　不过，自己并没有找到人，也就算了。开一个铁匠铺好了，反正这是自己喜欢的手艺。
　　种田。刚刚来到这个世界的自己，在全世界的旅途中，找到了类似于稻谷的作物……再用魔法改造，大概可以变成稻谷吧？这不是，也有许多有意思的事情吗？为什么就发现不了呢？自己。
　　就在这个地方慢慢研究吧！或许有一天自己的空间魔法就可以突破到至强者……虽然那很不现实就是了，自己对于空间的感触能力还算是可以吧。
　　然后，惊喜就来了。
　　名为武德的青年出现了。自己是有多么高兴，大概这个青年永远不知道吧？他的到来，带来了真的名为希望的曙光。
　　这个地方，真的和穿梭世界有关系……只是自己的空间造诣太低了一点而已。
　　理所当然的，自己和这个青年的关系变得好了起来。教授了这个青年魔法，只是，他的天赋很低。和自己比起来差了很远，虽然这么说有些可耻，但是，这个青年大概这辈子
　　，也就是四五级的样子……
　　令人惊讶的，他拒绝了自己提出的血祭为他提升实力的方法……真是可贵的善良。自己是不是也有些陷入执念了呢？还好，发现的早。
　　武德大概真的是福星。他来到这个世界仅仅三年。某个存在出现了。
　　看到那个巨兽的尸体的时候，所有至强者都震惊了。这真的可能吗？那种巨兽，需要复数位至强者战斗的巨兽。被一个人强行用力量击败了……而且，动用的是“空间魔法”。
　　空间魔法真的可以称为至强者嘛？
　　这个时代只是有着这样子的传说而已。并没有任何人的空间魔法能够达到至强者的领域，包括自己，也到了极限了，也不过是八级……自己已经没有什么前进的空间了。
　　要回去的话，只有谋划这个人了吗？这并不需要自己提出意见，名为雷神的家伙不会允许有人比他还要强。与之对应的，自以为是的生命之祝一定会做出完备的计划。自己需要的，是做出另一个谋划。
　　只有相信名为武德的青年了。想要全身而退，那几乎是不可能的，自己大概要去“死一死”吧？自己在这个世界唯一可以信任的没想到只有自己的老乡。自己过去就这么惨？
　　空间的至强者意外的强，只差那么一点点，差那么一点点，所有人都腰覆灭在这里。
　　说实话，这一次真的要感谢“生命之祝”这个女人。她的固有结界能够融合别的固有结界。否则，说不定会是人类历史上的最大灾害……
　　不过，名为阿尔瑞斯的至强者这样强，自己大概没有复活的机会了……只有看，武德那个家伙，能不能感化“她”了，自己是真的，没有别的办法了。
　　即便是数位至强者联手的固有结界都被打破了。虽然看上去是阿尔瑞斯更惨烈一些。不过，自己这边，大概是胜券在握了……自己的计划，就要到实行的机会了。
　　然而，意外的一击，就连至强者都搞不懂到底发生了什么的，生命之祝打算用自己的生命力硬抗这位空间至强者的一击，却被奇异的空间传送走了。而且，没有回来。难道，死了？
　　不敢想，不过，这是自己的机会了。看上去那一击对这位最强者的至强者也并没有那么轻松。
　　是时候出手了。
　　拿着自己的镰刀轻轻一挥，就划破了这位至强者的躯干，连抵抗都没有。
　　不过，自己感受了某种力量。
　　那是，只存在于传说中的，时间的力量。这个至强者，掌握着时间?
　　自己这一击大概是没有办法对她造成致命的伤害了。
　　并且，自己还被破碎的空间击中了。
　　不过，正好，可以将她送走。然后，所有至强者的拼死一击轰了过来。时间似乎放慢了一下。假若不是自己刚才感受到了一点点时间的力量，就真的跟不上了。
　　众多至强者的一击，实际上是空了。他们大概会自傲的以为同时杀掉了两个至强者吧？
　　不过，早知道的话，自己就不用这么拼命了。没想到这个名为阿尔瑞斯的至强者的最后一击竟然这么强。自己用尽全力也不能阻挡生命力的流逝……不过，复活的可能，有了。
　　只有靠武德boy了。他，应该能够成功吧？
　　于是，就到了现在。
　　她应该已经像武德boy提出请求了吧？武德boy或许已经知道了自己的目的？不过那倒是无所谓的事情。
　　不知道，她已经有些变了。自己呆在她的内心中看到。武德能够原谅背叛的缇尼。也原谅了背叛的“她”，甚至，还说出了“要把你调教成我想要的玲月”的这种话。听到这个话的时候，她就已经被触动了。
　　她是很想微笑的——自己知道，只是，她全部的情感和希望都在自己身上。她做不到。
　　现在已经没问题了。武德boy超出了自己的预料。现在，就算没有了自己，她应该也能坚持下去了吧？
　　毕竟，已经有了心灵的支柱了。又有什么做不到的呢？
　　自己的使命，已经到了应该结束的时候了……
　　时间已经差不多了。自己要把她的东西还给她了。没有什么不舍的。自己，本来就是为了这个而生的。
　　是时候过去找他们了。武德boy应该会理解我吧？只是，希望他不要怨恨自己。到了最后的岁月还要受到怨恨，自己也是会有点小情绪的。
　　一步步朝着某个方向走过去。整个星空开始破碎，变成了无尽的黑暗。她的背影逐渐消失在了这个世界，只是，稍微有些寂寞与无助。
　　“玲月……”武德似乎明白了玲月的目的。
　　“怎么了主人？”玲月并不不知道武德到底想要干什么。
　　武德没有说话。他觉得有些悲哀。
　　“咔！”世界突然撕开了一个口子。
　　“主人，求你了，快点带我离开！我坚持不住了。”玲月突然大叫。她已经没有时间了。
　　“没什么的……你放心好了。”武德摸了摸玲月的头。神奇的，玲月就因为这个话，安静了下来。
　　“哟，武德boy，看来我们要说再见了！”玲月微笑着，从裂缝中钻了出来。
　　ps：今天加更哦！话说听说上了有意思要保持加更……我昨天晚上十二点才知道……昨天没有加更的我好慌呀……




第34章 第三十一章    合而为一
　　玲月微笑着。
　　武德说不出话，他大概知道了玲月的目的，但是，还不真切。不过，他至少知道。两个玲月，只会剩下一个。
　　“玲月，你……”话到嘴边，武德依旧是说不出来。明明可以说的话很多的。
　　为什么打算要牺牲？
　　为什么你们之间只能剩下一个？
　　为什么刚刚见面就要面临着别离？
　　但是，在玲月的微笑下，武德什么都说不出来，一切的言语，都在这个微笑下消融了。那微笑中所蕴含的感情与意志。不容许任何人质疑。
　　“武德boy，可以给我一点时间吗？”玲月歪着头，虽然是在询问，但是，没有给武德拒绝的余地。
　　“……”自己面前的玲月死死盯着自己。她觉得武德是要把自己交出去了。
　　“好吧，你们聊吧，我在这里待一会。”武德点头同意了。这是必须要做的事情。即便是，结局会是那样子的悲伤。
　　自己面前的玲月，仿佛失去了所有力气。她坐了下来，似乎是不想再动。
　　“谢谢了……”玲月看了武德一眼。然后，黑暗，将两个玲月都包裹了起来。这里只剩下了武德一个人。
　　武德的眼角有些湿润。他叹了一口气。
　　“出来吧，你都看了那么久了。”
　　“阿拉，我的主人哟，你可是第一次和人家说话这么温柔……”黑暗中，“阿尔瑞斯”突然就出现在了武德的背后。
　　她抚摸着武德脸庞。将自己的身体往武德的身上不停的凑着。
　　“而且，这一次瞳孔也没有变成那个样子呢~主人终于也愿意对我真诚以待了吗？”有些调戏的语调。从那少女纤细的肢体上传来芬芳。
　　她并不敢做过分的事情。她可不敢把武德又弄回那种状态，那样子太恐怖了。自己完全对付不了。
　　“你说，玲月她为什么要这么做呢？”武德并没有在意这个“阿尔瑞斯”到底是在干什么，他心中只有一些悲哀。
　　“主人你这么问，我也不知道……”似乎有些惊讶于武德会问自己这个问题。她放开武德，拉着自己的裙角转了一个圈。就好像是天真烂漫的少女。虽然她的本质并不是这样。
　　“不过，主人为什么不自己亲自去看呢？”微笑着，她给了武德一个诱人的建议。
　　“这，可以做到？”
　　“当然，这里，可是主人您的内心世界哦！还有人家在，主人你有什么做不到的呢？”
　　……
　　…………
　　“你动手吧！”向着对面那个微笑着的自己。
　　自己的确是输了，居然输给了自己的人格，自己也真是够了。历史上应该没有像自己这样对人的至强者吧？
　　“是啊，我是时候动手了。”玲月的微笑逐渐消失，变得沉重起来。
　　“不过在那之前，我想要问你一个问题。”
　　“都要动手了还问这个？真是恶趣味啊，我。”
　　“反正都到了最后了不是吗？”
　　“既然如此，那你问吧。”
　　“这段时间，你快乐吗？”郑重的，盯着对方的眼睛，同样漆黑的瞳孔交迭在一起，不允许任何的欺骗。
　　“……”沉默了。
　　一下子变得寂静起来，两个玲月都没有说话。静静的盯着对方。不知道过了多久，或许只是一秒钟，或许无比漫长。
　　“快乐。”无比小声的回答，不过这已经足够了。玲月只是需要这个答案而已，
　　既然已经说开了。
　　“非常快乐啊。和主人 在一起的时候。”她似乎想要在临死前吐露自己的真心话，“每天打一打铁，看一看阿尔瑞斯在那里卖萌。即便是那个生命之祝也是整天都在为自己的信用危机苦恼，那是她活该呀。”
　　“来到这个世界，我就没有这么快乐过。不用去谋划一切，回去的方法阿尔瑞斯在寻找着。我只需要看着他们就可以了。真的是，非常的快乐。”
　　“所以，你想要笑吗？”
　　“我想啊，可惜我已经忘了。模仿他人的笑容也做不到，我果然是精神有问题，不然也不会诞生出你。”
　　“你当然学不会，因为，你的笑容，已经别的东西，都在我这里啊。”
　　玲月听到这个，怔了怔。她只需要这一句话，就能明白很多。
　　“原来，我们是这种关系。”她明了。
　　“所以，只要吸收了我，你就彻底完整了吗？原来如此……那么这样子我也不算是死去了，那好像还可以接受。”
　　“那么，我动手了。”
　　“你动手吧。”
　　玲月手中突然出现了那一把黑色的镰刀。
　　静静地等待着最后的到来，闭上了眼睛。
　　然而，被划开身体的，却并不是自己。
　　猛地睁开眼睛。看见的，是和自己一模一样的存在的身上出现了一道巨大的，漆黑的口子。
　　“你是什么意思！”
　　“最后的确是到了，不过，并不是你的最后……是我的最后而已。”似乎是有些虚弱的。她开口，依旧是微笑着。
　　“为什么？！不是你占了上风吗？你不是比我更强吗？”
　　“哪有什么更强，我们不都是同一个人吗？”
　　“但是……为什么……”
　　“因为我，就是为你而生的啊。我的一切，不都是为了你而生的吗？我存在的意义，不就是，为了你吗？你得到了快乐，那么，我的使命不就是结束了吗？我是你的快乐与希望，也是你的绝望。”
　　“这些东西，都是属于你的。过去的你不能承受，现在，你可以了。所以，我要将这些东西还给你……这就是，我的使命。”
　　“……”一点话也说不出来，面对这“自己”，她不是，已经是独立的生命了吗？为什么还要这么做。
　　“我，不需要那些东西，你停下，停下!”她的声音的幅度逐渐变高
　　“怎么可能啊，我自己，当你明白了一切的时候，我的消失不就是理所当然的吗？因为我们，本来就是一个人。不是吗？”
　　泪水，从眼角流下胸口变得有些绞痛。这是……悲伤。自己的情感，逐渐流了回来吗？但是，这是何等的悲痛？让自己几乎喘不气来。
　　“看来，真的要结束了。”玲月微笑着，她的身体变得有些透明起来。
　　“不过，在那之前，我还是想要做一些任性的事情，毕竟，我还是有些小情绪的……”
　　朝着某个方向看过去。她轻轻挥手。
　　满脸泪水的武德从那里浮现出来。
　　“武德boy，真的不乖啊，说了给别人时间，却在那里偷看。”
　　虚幻的来到武德身边。
　　“不过，还是原谅你吧，毕竟你对我来说，这么重要。”
　　“玲月……”武德努力的克制着自己的感情，他阻止不了。玲月一直就是这样，我行我素，自己从来没有改变过她的想法……
　　“最后，我还是要拜托你一下……你会答应我吗？”
　　“……”武德说不住话来，他只能用力点头。
　　“那么，请一定要，好好对待以后的我哦~在感情方面上也是。”说着，古灵精怪的一笑。凑了上来。
　　在武德的脸颊上，轻轻一吻。
　　“嘴巴的话，留给以后的我自己吧！”说完，她的身影，彻底的，消失了。
　　武德跪在了地上。这个玲月，自己的引路人。带给了自己阿尔瑞斯，让自己变得坚强起来的人，已经永远的消失了。
　　不过，武德看向了另一个方向。
　　那里，玲月微笑着。但是，她的眼角却还有着泪水。
　　“原来是这样的……我自己，还真的矫情呀……”
　　蹦蹦跳跳的来到武德身边。
　　“那么，我是该叫你武德boy呢？还是主人呢？”狡黠的笑着。她，终于，学会了……回忆起了，微笑。
　　“走吧！主人。”最终，玲月选择了主人这个称呼。
　　“你的阿尔瑞斯好像觉得有些不妙了，再不出去她就要打进来了。”……




第35章 第三十二章  各自的情形
　　阿尔瑞斯有些坐不住了。
　　武德和玲月，坐在树叶上。本来都还算是平静的。
　　两个人，却同时流下了泪水。
　　这到底是什么情况，在精神世界中发生了什么？她有些怕玲月突然在精神世界里面对武德出手。
　　要强行切断他们精神世界的联系吗？
　　阿尔瑞斯犹豫着。会对武德也造成伤害的，但是，玲月要是在精神世界里面对武德做了什么更加过分的事情的话，就得不偿失了。
　　阿尔瑞斯犹豫的时候，武德和玲月就突然睁开了眼睛。
　　“主人！你没事吧！”阿尔瑞斯立马扑了上去。对武德的身体上下摸索。看上去应该没问题。话说主人的肌肉块要硬啊，好有男人味呀。阿尔瑞斯偷偷在心里想着。
　　缇尼就简直了，自己也很担心啊，阿尔瑞斯这么快就扑上去了。自己再扑过去，反而可能会让主人感到厌烦。
　　她只好看着玲月。
　　“玲月你，怎么了？”有些奇怪。玲月给缇尼的感觉非常奇怪。
　　过去和自己敌对的那个玲月，绝对不是这样子的感觉。但是前几天的那个，也不是这种感觉……
　　玲月和主人在精神世界绝对发生了什么事情……难道！
　　缇尼想到一种可能，难道主人和玲月在精神世界里面干了那种事情？然后玲月被主人征服。所以气质有些改变？自己记得以前那些
　　传记里面都是这样子写的。
　　不妙呀！这样子的话，在主人的心中，自己的优先级不就是比玲月还要低了吗？这就非常尴尬了。自己的处境似乎越来越不妙呀！
　　缇尼的眼睛眯了起来，极富有攻击力的盯着玲月。等待着玲月的回答。
　　“……没什么的，只是和主人在精神世界里面发生了一些事情而已。”抚摸着自己的脸，玲月脸色红润的微笑着回答。
　　缇尼震惊了。真的是这样吗？
　　这个会微笑的玲月可是一直叫主人“武德boy”的，但是，她现在叫“主人”了，这是，在精神世界里面已经被主人调教完毕了吗？！
　　真的是——令人羡慕。
　　“阿尔瑞斯，好了。我没有问题的。”武德终于还是把在自己身上摸过来摸过去的阿尔瑞斯提了起来。在摸下去就过分了。自己怕是会有一些不妙的反应。
　　不过阿尔瑞斯这样子一闹，自己的心情倒是好了很多。
　　玲月并没有消失，武德这样子想着。
　　两个玲月只是融合了而已。因为她们本来就是一体的。自己没有什么好悲伤的。她们，或者说她，依旧是在自己身边。
　　阿尔瑞斯知道武德绝对经历的什么事情。大概是和玲月有关系的。不过，既然武德不说，那么自己也不必问了。主人能自己处理好的。
　　想到这里，阿尔瑞斯又想到了自己的事情，这一次好歹对主人来讲应该不是什么坏事。不过自己没有试探主人态度的机会有些遗憾……
　　还是等着将雷神他们的事情搞定再来考虑这件事情吧。
　　……
　　…………
　　“真是让人惊讶。”雷神说实在的，他都觉得有些不可思议。
　　爱丽莎，这个之前只有六级的女孩子，居然真的能够到达七级……自己是知道的，生命魔法要达到七级，需要明白生命的奥义。
　　这一点，过去缇尼提到过。但是，对于每个人来讲，生命的奥义是一样的吗？那可不一定。
　　雷神是个天才，就好像是这个世界的宠儿一样的存在。他天才的设想。假如说，将一个人，投放到完全没有生命的地方。那么生命，是不是就像是在白纸上面的黑点，变得无比清晰了呢？
　　那么，生命的奥义，不就是清晰可见了吗？然而， 这只是雷神的一种猜想。
　　他用雷电，至高的，无敌的雷电，将一个巨大的岛屿硬生生的摧毁。那是名为“毁灭”的雷电。自己创造出来的，专门用来对付缇尼的一种雷电。可以让生机断绝。
　　他只是将爱丽莎丢了过去，实际上他都不确定爱丽莎是不是真的能突破七级。只是，爱丽莎这个人在雷神眼中的意义，只是用来胁迫阿尔瑞斯她们到这里来而已。
　　不过，爱丽莎真的能够突破到七级，是令人惊讶的，尽管，她的眼睛似乎已经失去了光彩。
　　“把这位爱丽莎小姐带下去，好生招待，尽量满足她的一切要求。”雷神这个时候是在自己的宫殿里。他吩咐了手下。
　　爱丽莎麻木的，面无表情的，跟着某个女仆下去。
　　知道走出宫殿，又到了一个房间的时候。
　　“女仆？”爱丽莎突然开口说话，声音非常冷漠。
　　“是的，爱丽莎大人。我是负责照顾您的女仆。”非常恭敬的，女仆想爱丽莎行礼。
　　“滚。”
　　“诶？”即便是有着极高的素养，女仆还是一下子愣住了。
　　“我叫你滚！你们这种女仆什么的！简直让人厌恶到了极点！就只知道用自己下流的身体，去祈求自己主人的宠幸！我看着心烦！”
　　爱丽莎突然就爆发了。在那个没有生命的地方。绝望下， 爱丽莎的内心，积蓄了无数的负面情感。要是玲月咋这里的话，就可以清晰地看到，爱丽莎内心的黑暗，到达了怎样的一种程度。
　　“……那我退下了。”女仆并没有愤怒，这是很平常的事情，至少，在这个国家的贵族中，对于女仆们肆意殴打与辱骂的人，并不在少数。
　　雷神大人是大陆最强的存在，这毋庸置疑。
　　他非常公正。但是，也正是因为这个公正。导致了不幸。
　　在雷神的理念中，强大的，才有资格说话，弱小的，就没有话语权。
　　自己这些人就是因为不够强大才来当女仆的。。那么，受到人的辱骂。那不是理所当然的事情吗？
　　女仆只是哀叹了一下自己的弱小，转身就离开了。
　　确认了女仆已经离开了过后。爱丽莎默默的走进屋子，
　　里面空荡荡的，只有一张床和桌子。
　　爱丽莎关上门。走到墙角里面，蹲下， 抱着自己腿将头埋了下去。
　　“呜呜呜，武德哥哥……我好想，有些不对劲了……”
　　……
　　…………
　　“重水，你说雷神的计划真的能成功吗？”依旧是完全不可见实体的，风暴所在的地方只有风在这里汇聚。
　　“……说实话，我的自信并没有雷神那么高……他以为缇尼一定会听他的。但是，实际上呢？他和缇尼闹得那么僵。缇尼怎么可能老老实实的替他办事情？”
　　“我知道。”重水似乎对于风暴提出的这个问题毫不在意。或者说，他已经有了应对的策略。
　　“雷神的策略不会成功。只有我和你这样子和阿尔瑞斯单挑过的人才会知道，那个人的意志有多坚决。她绝对不会喜欢上雷神。”
　　“那我们……”风暴欲言又止。
　　“没什么的。正是因为如此，我才要用心的谋划，算计，让雷神成功，即便是，付出我的生命。”重水平淡的叙述着无比沉重的话语。
　　“重水你……”周围的风开始变得急促起来，似乎预示这风暴的心灵变化。
　　“没有办法啊……谁叫我，喜欢雷神呢？”好不害羞的，诉说着自己的心意，“虽然，我和他都是男人……但是，我就是喜欢着他啊。所以，我没有办法啊，我没有办法作为爱人陪在他身边……所以，他想要得到的人，我就算付出一切的代价，也要，帮他。”
　　重水，终于说出了自己的心意。
　　他，喜欢雷神。作为爱人的那种，不能为世人所接受的那种，爱情。
　　ps：先来两章，晚上还有一章哦！




第36章 第三十三章  草率的作战决议
　　不断地前行着。巨大的树叶在海洋的中间，就好像是一片普通的树叶在湖水中飘荡一样。上面有几只蚂蚁在前行。
　　武德在水上奔跑着，没有动用任何魔法或者魔力的，直接依靠着肉体在水上奔跑着。只要速度够快，就能够办到。
　　他发现这种锻炼方式好像对精神和肉体锻炼都很到位，既然已经到了七级，就应该努力锻炼，朝着八级的方向行进。
　　洛佩拉在另一个方向。她依旧是不断压缩着水滴。试图达到重水的那种，足以对同级别的存在造成巨大的伤害的水滴。
　　在树叶上面，就是三个至强者了。
　　她们面色凝重。手里各自拿着卡片。
　　“顺子。”阿尔瑞斯出牌。
　　“……不要。”
　　“不要。”
　　玲月和缇尼犹豫了一下，都没有出牌。
　　“真的不要吗？我可只剩下两张牌了，不要的话，我说不定就赢了哦~”挑衅似的，阿尔瑞斯微笑。
　　“……”玲月和缇尼相视一眼，阿尔瑞斯能够有一对牌的可能性应该是很小才对……
　　“不要！x2”
　　“所以一对三！我赢了！”阿尔瑞斯将自己手中最后两张牌丢出来。
　　缇尼和玲月脸色大变。
　　“什么！一对三你都敢留在手里！我们要是给你炸了你就输了！”缇尼尖叫。
　　“我就知道你不敢！而且玲月手中也没有炸弹才对……”阿尔瑞斯洋洋得意。
　　玲月听到这个，将手中的牌一丢，脸色不善的看着阿尔瑞斯“牌都被你猜到了，还玩什么？”
　　“我不管，反正我赢了，那么就决定了！”
　　“战斗的时候，我打雷神，玲月打风暴，缇尼就打重水。”阿尔瑞斯就这么决定了。
　　“但是，他们不一定同意啊！”缇尼说实话并不是很想和重水战斗，她宁愿面对雷神，因为那个晚上，阿尔瑞斯告诉自己，要让自己杀死雷神。那眼中的杀虐绝对不是开玩笑，那一定是非常，非常认真的话语。
　　那天晚上，自己竟然都没有勇气说出拒绝的话……自己的本能告诉自己，假若是自己拒绝了，阿尔瑞斯绝对会亲自出手杀死重水……然后，在某个机会，杀死自己。
　　杀死自己没有什么，自己毕竟是技不如人。但是，阿尔瑞斯绝对不会让自己死的那么开心。她可以将她自己从时间长河中知道的东西，告诉主人，只需要稍微的隐瞒一些东西，大概故事就完全不一样了。
　　过去的阿尔瑞斯做不出来这种事情，但是现在的阿尔瑞斯绝对做的出来。缇尼确信这一点。
　　“所以说，缇尼你是不是能够战胜重水呢？”玲月并不知道阿尔瑞斯那天晚上和缇尼发生了什么，不过她知道有那么一档子事情。那天晚上空间都被隔离了。自己虽然知道，但是并不想偷看和偷听。
　　“你的法杖不是留在众神之国了吗？这样子尼真的能够战胜重水？”玲月从很现实的角度上来讲。缇尼没有法杖还就真的不一定能够战胜重水，更何况，重水本来就不弱。
　　缇尼也是知道这个问题的。不过，没有办法，仓促间去寻找一个法杖反而更加的危险。
　　“没有必要，其实你们输了也无所谓。”阿尔瑞斯摇了摇头，“只要不被别人直接杀死就可以了。只要我找到机会，救出爱丽莎，我就会让他们好看。”阿尔瑞斯眼睛里面的六芒星的光芒再度闪耀，展现着持有者那强大的实力与自信。
　　“……”缇尼和玲月就沉默了。
　　不是，这怎么回答？说白了在你阿尔瑞斯眼睛里面实际上我们两个至强者就是去吸引一下注意力，等你去把人救出来之后，然后退场的角色？虽然阿尔瑞斯的确是做得到就是了……
　　“但是，要是爱丽莎不愿意跟你走，一心要和主人战斗呢？”玲月不得不提出这个问题。她也是对爱丽莎有些了解的。毕竟那个女孩子从被武德救下来搬到那个村子以后，几乎每天都要到铁匠铺里面来打杂之类的。
　　阿尔瑞斯知道这个问题，不过，她是不打算接受爱丽莎的想法，她只是打算将爱丽莎强行带走而已。
　　阿尔瑞斯很宠爱丽莎，或者说，在场所有人都很宠爱丽莎，所以就算是被爱丽莎欺负也没有什么。就像是慈祥的长辈就算是被自己的孙子骑在头上尿裤子了也是笑呵呵的那样。
　　虽然比喻不是那么恰当，但是在场的除了年轻的武德和洛佩拉，大概都是这种感觉。
　　但是，爱丽莎这一次太过分了。阿尔瑞斯隐隐约约猜到对方的目的应该是自己，不过自己当时并没有在时光长河中看有关于自己的事情，那会引发更大的混乱，自己就真的出不来了。
　　原因是在自己，这一点，自己承认。
　　然而，令人不愉悦的是，爱丽莎，她主动跟着对方走了。假若是因为缇尼的实力不足，被对方二打一给击败了，导致了爱丽莎被强行掳走，那倒是没什么。但是，爱丽莎是主动走的。以至于，缇尼都没有出手的机会。
　　这就不能容忍了。爱丽莎的行为，是背叛。
　　在经历了玲月的背叛，缇尼的背叛以后。阿尔瑞斯对“背叛”这两个字简直是深恶痛绝。她表示非常不能接受这种事情的发生。因为每一次发生，主人都会受到伤害。
　　所以这一次，自己并不打算听爱丽莎的辩解或者解释。自己要做的，仅仅是带她回来，然后，灭杀掉重水。至于雷神和风暴，他们要是阻挡自己的话，那么就不要怪自己了，一次少掉三个至强者，世界的秩序会发生改变的吧？
　　不过也无所谓，这个世界并不是只有这几个至强者，他们的国家大概会被别的至强者吞并。就像是缇尼甚至都可以吞并一个国家。
　　“就快要到了。”阿尔瑞斯看着前方。
　　采用在大海上面漂流的方法。他们一直在接近着与雷神他们约定的地方。还有几天，就要到约定的时间了，还有几天，就要开战了。
　　“大家都怎么样了？”武德终于锻炼完毕，从海上回到树叶上面，“结果是谁赢了？”
　　“我，我!”阿尔瑞斯挥着自己的手，就好像要努力证明自己的小孩子一样。
　　“哦！阿尔瑞斯真厉害呀！”武德宠溺的摸了摸阿尔瑞斯的头。阿尔瑞斯现在越来越可爱了，自己简直忍不住想要抱一抱……不过还是算了，人太多了。
　　“主人，还有几天就要到了哦~”阿尔瑞斯提醒了一下武德。
　　武德这才想起，自从自己和阿尔瑞斯他们来到大海上面，居然 已经过去了二十几天了。
　　时间真是过得飞块呀，自己只是每天锻炼，就感觉时间悄无声息的溜走了。
　　他终于有些体会到了那些对于永恒的生命不断追逐的那些人。大概就是因为时间永远是不够用的吧？
　　自己再过几天，就要和爱丽莎对决了吗？真的是，不知道爱丽莎是不是真的已经突破七级了，自己还是选择相信缇尼，相信作为阿尔瑞斯以外的大陆至强者的雷神。不会对一个小姑娘为难。
　　自己不管怎么说，都是已经答应了伊蕾的。要把爱丽莎带回去，要给爱丽莎好好思考，好好品味自己人生的机会。这样子，爱丽莎才算是真的成长不是吗？
　　自己作为大哥哥，虽然不可能和爱丽莎成为爱人，但是，自己就是爱丽莎的兄长。爱丽莎，自己要好好的保护好。
　　所以，等着吧！爱丽莎，我，武德，来将你待会来。
　　对着无穷无尽的大海，武德在内心中暗暗发誓。




第37章 第三十四章  到达！
　　这是一个伫立在海洋中的国家，不过说是国家也有些过分。更多的，是类似于雷神的试验场。
　　用来试验魔法的地方， 所以这里虽然也有宫殿之类的建筑，实际上只有一些女仆之类的负责生活起居以及一些负责搬运整理魔法材料的仆人。
　　已经一个巨大的魔法试验场。达到人一眼望不到边际的试验场。
　　战场，大概，就在这个地方。
　　当武德他们从树叶上面跳下去以后，那片树叶就枯萎了，变得焦黄。武德看着有些感慨，好歹在这片树叶上住了将近一个月，虽然说因为没有什么遮蔽物之类的，并没有发生什么很暧昧的事情。不过，总算是在这枚树叶上经历了许多。
　　“雷神他们都不出来迎接的吗？”玲月好像是有些疑惑，她调笑的问缇尼，
　　缇尼背后一僵，她笑的有些尴尬。
　　“没，我怎么知道。”
　　“阿拉，缇尼小姐不是和雷神他们关系非常好吗？怎么会不知道呢？”阿尔瑞斯的坏笑着。
　　缇尼都要哭了。
　　“不，我没有，我不是……”她这样子解释着。
　　“好啦。阿尔瑞斯，玲月，你们不要这样子欺负缇尼了。”武德无奈的摇了摇头。
　　洛佩拉最近很沉默，用玲月的话说是被武德打到自闭了。这段时间洛佩拉每隔一段时间都会找武德打一架，然后虽然洛佩拉看上去一直在变强的样子，但是始终打不过武德。对洛佩拉造成了巨大的打击。
　　她现在脑子里面全都是自己原来就是个菜鸡……自己原来一点都不厉害，操火师大人以前骗自己……这种怀疑人生的话。
　　“说起来很奇怪呀。”阿尔瑞斯有些疑惑，“按照道理来讲，雷神他们的目的应该是我才对，但是为什么没有敌意呢？”这就是阿尔瑞斯始终不明白的问题。
　　按照常理来讲，既然大家都摆明了要打一架，敌意肯定是有的，也没有隐瞒的必要，雷神那边没有敌意传过来，阿尔瑞斯就很不理解了。
　　“不过，你们这样子躲着，是真的以为我们瞎？”阿尔瑞斯一下子抬头，然后他们头顶的天空就像是裂开的玻璃，到处都是裂缝。
　　然后，就有两个人出现了。还有一个看不到的存在，只是风在那里聚集。
　　“啪啪啪！”雷神一脸喜悦的拍着自己的手掌、
　　“不愧是空间的至强者阿尔瑞斯，我们三个配合都已经完全融入自然了都还是没法瞒着你。”对阿尔瑞斯毫不吝啬的夸赞着。
　　这是雷神的第一个计谋。不断夸奖的方法。听重水说可以增加女孩子的好感度来着……
　　“#”非常不愉快的阿尔瑞斯，雷神这简直就是在嘲讽自己，自己一会儿不把他锤到自闭自己就不用混了。
　　雷神是个天才，甚至，他有一段时间和生命之祝缇尼有一点暧昧。至少，雷神是这样子觉得的。
　　他就没有什么感情经历，就算是当初和缇尼闹翻，那也是因为缇尼这个人太弱了，不配和自己在一起。并不是说缇尼的魔法水平太弱，而是，缇尼这个人，在雷神的角度看上去，就太攻于心计了。虽然假若不是重水提醒自己的话，自己还不知道。
　　他并不懂如何追女孩子……世界上绝大多数女孩子不需要雷神去追，甚至雷神只要和一些女孩子说一句话，就能够让那些女孩子昏过去。这就是雷神。
　　所以说，参考重水的意见，首先要说让女孩子开心的话。自己三人用尽全力隐藏还是被发现了，这样子，不就凸显出阿尔瑞斯的厉害了吗？不就可以让她感觉到自己对她的赞扬了吗？自己是多么孤傲的一个人，都愿意为了她说出这种话，应该，能够感受到自己的真心了吧！
　　“废话少说，不是要决斗吗？来啊！”阿尔瑞斯完全没有好脸色的，或者说，脸色非常差的，直接叫战。
　　“？？”雷神就有些不懂了，难道自己刚才那一计没有起到应该有的作用？不愧是自己看上的女人，就是不一样，那就没有办法了，看样子重水最早提出的不会产生矛盾的方法是没有作用了。
　　那么，就只有自己，亲自和阿尔瑞斯打一架了。来表达我自己的心意。至强者就是要通过战斗来对话。
　　“既然如此，如你所愿。”雷神放开因为隐藏而刻意收敛的力量。紫色的雷电就开始不断地从他的身体内部冒出来。甚至从地面上都可以听到“隆隆”声，显示出这个当世最强者那无比霸道的力量。
　　于此同时，重水周围的也不断出现水滴，空间一缕缕的被划开。风也聚集着，似乎要搅动世间万物。
　　“等一下，爱丽莎呢？”武德在这强大的力量下并没有什么畏惧。他发现，自从自己体内的那个东西被自己打上奴隶契约之后，至强者的威压对自己就好像失去作用了。
　　“？？”雷神突然注意到了武德。这个人呢竟然赶在这个时候说话，不知道这是至强者才能够说话的场合吗？说起来，黑发黑瞳。
　　“缇尼，不是叫你杀了这个人吗？”雷神直接开口询问。他并不觉得这个男人算是什么，即便是圣人，那也不能怎么样，更何况这个男人弱的可怜。
　　“……”武德并没有管雷神，说实话他觉得雷神这个人，怎么说呢。和操火师比起来就差了很多……虽然他很强，但是不是打不过阿尔瑞斯吗？那么他在嚣张些什么呢？
　　所以武德只是一脸诡异的盯着缇尼，“原来他叫你杀过我？”武德的表情是这个意思。
　　缇尼一下子就慌了，她连忙摆出了非常可怜的样子……她发现在**形态的时候，用这个装可怜的手段对武德特别有用，果然主人是个变态。
　　“……好吧，反正你也没有动手。”武德果然一点办法都没有。
　　雷神他们是见过缇尼的**形态的，其实，缇尼过去就有得时候是**，有得时候是个御姐，说不清楚，甚至于，缇尼要是想的话，可以在自己的任何年龄段转换，只是缇尼一般只是这两个年龄段而已。
　　阿尔瑞斯有些警惕的看着缇尼，不愧是心机婊，居然已经掌握了主人的弱点，只比自己差那么一点点。
　　雷神愤怒了，他被无视了……那个小子，那个男人，他怎么敢！怎么敢无视自己？！而且缇尼那个女人居然还很那个小子有说有笑的？看不起自己？
　　雷神周围汹涌的雷电甚至让风暴和重水离开他了一些距离。可以想象雷神的愤怒。
　　“你们要找那个叫**丽莎的？！那么你们就先去打一场吧！”雷神出奇的，却突然冷静了下来。
　　这是让阿尔瑞斯她们有些惊讶的，尤其是缇尼。在她的认知中，雷神是多么头铁的一个人啊！
　　其实正常来想也对，如果不是头铁的话，谁会没事去学雷电魔法？雷电魔法死亡率那么高，而且也不是强到什么别的魔法都无法对抗的样子。还不如学习空间魔法……虽然空间魔法的传承有缺失。但是，阿尔瑞斯不也是成为了空间的至强者吗？
　　雷神突然冷静下来也是正常的。他这次可不是而为了战胜对方。他想要的是阿尔瑞斯，自己需要保持良好的气度。说话算话，既然自己说了要让那个叫**丽莎的女孩子和对方的两个七级战斗，那就是要这样子做。
　　不过就算是她们也不知道吧？那个叫**丽莎的女孩子到底有多恐怖，同样是生命魔法。缇尼七级的时候绝对没有这个叫**丽莎的人强。虽然这个爱丽莎身上看不到一点到达八级的希望……
　　雷神化为一道雷电消失，然后瞬间又是紫色的雷电出现在了空中。当雷电散去以后。
　　久违的爱丽莎，终于出现了。
　　“武德哥哥，来和人家战斗吗？”爱丽莎微笑着，她的眼睛是闭着的。
　　“爱丽莎……”武德看着天空中的爱丽莎，总算是没有什么问题……剩下的，就是把爱丽莎带回去了。
　　ps：终于从海上出来了……话说要是和前面几卷一样的话，这章就该是本卷最终章了……虽然在这一卷才刚刚要进入高（chao）就是了……




第38章 第三十五章  疯狂的爱丽莎
　　巨大的试验场，说是试验场，实际上就是一块空地。但是，地面的材料似乎有些特殊的样子。整体就是黑色的。
　　对于至强者来讲，能够容纳他们魔法实验的巨大威力的地方，就是试验场。这里，显然就是一个很合适的地方。
　　尤其是对于武德，洛佩拉，还有爱丽莎这种，只有七级的存在。战斗绰绰有余。
　　雷神，重水，风暴他们在一边，阿尔瑞斯，缇尼，玲月她们在另一边，看上去是要观赏战斗的样子，实际上都提防着对方突然出手。虽然双方都不认为自己会突然出手就是了。
　　雷神他们先就让爱丽莎跑出来就难受了。阿尔瑞斯实际上是打算等自己和雷神开战的时候，就可以骗雷神一波，然后带走爱丽莎的。
　　不过爱丽莎现在就在众目睽睽之下， 自己想要瞬间抢到爱丽莎，说实话，有些困难，要是雷神他们不惜代价阻挡自己的话，是能够挡下来自己的。那这样子爱丽莎就危险了。就只好打消自己的这个想法。
　　然而，阿尔瑞斯现在是很担心的，因为……爱丽莎，一直闭着眼睛。
　　“爱丽莎你，眼睛怎么回事？”武德脸色有些不好，爱丽丝好像是发生了一些不妙的事情。
　　“没什么的，武德哥哥，眼睛，只是被我自己挖掉了而已。”爱丽莎一脸甜美的，说着无比恐怖的话语。
　　“！！！！”
　　然而，这句轻飘飘的话，却如同巨锤打在武德的心头，使得他一瞬间差点都没有调整过来呼吸。洛佩拉都被爱丽丝的话给吓的下意识捂住了自己的嘴。
　　“爱丽莎……你，为什么？！”武德不敢相信，爱丽莎会做出这种事情？
　　他愤怒的看向了雷神他们。
　　“你们不是说好好招待她的吗！为什么会变成这样！！”武德这句话是吼出来的。
　　热血涌上了武德的大脑，甚至于，他的大脑都被血液冲的疼痛，似乎要将血管弄断一样。
　　“杂碎，闭嘴！”重水愤怒了，这样子的存在居然敢对自己这边的人这样子说话。他没有那个资格。、
　　“小心！”雷神大喊，他化为了雷电。然而，晚了一步。
　　重水飞了出去，被阿尔瑞斯一击就打飞了出去。雷神这个时候才终于来到了阿尔瑞斯出现的地方。同样是被阿尔瑞斯回身一脚就踢了出去。
　　阿尔瑞斯面色阴沉的盯着周围狂风呼啸的风暴。
　　“你最好解释一下怎么回事……这一次，你不可能像上次那样子逃走。”
　　“阿尔瑞斯！”重水从尘埃中冲出来，他周围的水滴瞬间停止了环绕他身体的行动，整齐的，对准了阿尔瑞斯。
　　“你想要先死的话可以试试！”阿尔瑞斯眼睛里面闪烁着危险的光，红色的六芒星，代表着阿尔瑞斯现在也是非常愤怒。
　　“冷静一下，重水，还有你，阿尔瑞斯。”紫色的雷光闪过，雷神重新回到了这个地方。
　　他也是有些心有余悸，这么久不见，阿尔瑞斯依旧是强到令人可怕。雷电魔法虽然快，但是在直接跨越空间的力量面前，也就要慢一些了。自己竟然都来不及阻拦。不过也要说，阿尔瑞斯这个行动太突然了，谁也没想到重水只是骂了那个小子一句阿尔瑞斯就愤然出手了。
　　他突然想到一个问题，
　　“阿尔瑞斯，你和那个男人是什么关系？”雷神觉得阿尔瑞斯和武德的关系似乎并不像是重水所推测的那样简单。
　　“哈？！你是在搞笑吗？雷神？”阿尔瑞斯笑了，笑的很放肆。那是不符合阿尔瑞斯性格的一种笑。张狂的，愤怒的，不屑的笑。
　　“雷神，你算什么？我和他什么关系，凭什么告诉你？你又和我是个什么关系？”阿尔瑞斯毫不留情的，说着用刀割着雷神自尊心的话语。
　　雷神哑然，他的确是和阿尔瑞斯没有什么关系，甚至从某种意义上来讲，自己和阿尔瑞斯还算是仇人。
　　但是，雷神坚信，假若是阿尔瑞斯要选择配偶的话，只有自己才是她的选择，这个世界，只有自己，才配得上她。
　　“我现在只想知道，爱丽莎怎么回事？你们可以保持沉默，这样子我杀死你们的时候就不会有什么负担了。”阿尔瑞斯冷漠的表达着自己的想法。
　　“她说的是真的。”雷神真切的感受到了从阿尔瑞斯身上传过来的杀意，阿尔瑞斯绝对是认真的，她是抱着要杀人的目的来的。
　　雷神有些理解不了阿尔瑞斯的想法，
　　那个女孩子只是个七级的存在，甚至，在那之前，只是一个六级的。这样一个人，对于至强者来说，有什么意义吗？
　　至强者都是很孤独的，不是所有人都像是雷神这样子还有两个和他一起的至强者陪伴。
　　至强者通常不会和比自己还要弱小很多的人交往，圣人好一点，七级和八级的，在至强者面前，寿命也是太短暂了。短到至强者们不敢和他们交往。因为，离别很快就会到来。
　　“那个人，是自己挖掉的眼睛，说是不想见到武德哥哥……就是那个男人吧！”雷神最终还是选择了老老实实的交代，没有必要和阿尔瑞斯现在争斗起来，对双方都没有好处。
　　“……”如同冰冷的水浇在头上，武德打了一个寒颤，他的一头热血一下子就被冷却了。他看着爱丽莎闭着的眼睛，说不出话来。
　　阿尔瑞斯也是沉默了，她一声不吭的，瞬间回到了缇尼和玲月在的地方。
　　重水其实也是有些心有余悸，阿尔瑞斯突然出现那一下太恐怖了一点，自己都以为要被杀了，要是雷神没有马上跟上的话，阿尔瑞斯绝对会继续出手的，在被击中的那一瞬间，自己被那股杀意笼罩。
　　“武德哥哥，没什么的，只是，我要是见到了武德哥哥的话，大概就下不去手和武德哥哥对决了吧？现在只是听到武德哥哥的声音，还是没什么的。”
　　洛佩拉的脸色不是很好，她被爱丽莎吓到了，假如说，在武德眼中，现在的爱丽莎会让他怜惜，自责。在洛佩拉眼中，爱丽莎，已经疯了。
　　洛佩拉见过很多人，她在过去对那些奴隶主的抗争中，见到过因为各种原因而疯狂的人。像是爱丽莎这样子的，在常人眼中已经疯掉了吧？
　　“爱丽莎，你这样子，要怎么和我们打？”洛佩拉决定试探一下爱丽莎的状况，她是想要将爱丽莎拉回来……虽然，她觉得自己或许做不到。
　　爱丽莎笑了，闭着眼睛的爱丽莎……虽然爱丽莎手她的眼睛被自己挖出来了，但是，神奇的，她的眼睛并没有像是那些没有眼睛的人一样，形成一个凹陷。依旧像是她的眼睛长在上面一样。
　　她的笑容乍一看，似乎是非常的温暖柔和。然而，当你自己看的时候，却只能从中感到恐惧，以及令人毛骨悚然的黑暗，
　　“没什么的。”爱丽莎做出了一个行礼的动作，似乎在邀请着谁。
　　“我虽然看不到了。但是，‘我们’看得到呀！”从爱丽莎的背后的阴影中，就好像是从影子里面突然冒出来的一样。一个个“爱丽莎”，终于出现了。
　　“这个是……”缇尼有些惊恐。爱丽莎突破到了七级是真的让人惊讶。毕竟雷神走到了她自己做不到的事情。然而，爱丽莎的这个状态，才是真的让人惊恐。
　　“爱丽莎，她是怎么，学会这个魔法的？”缇尼不明白了，自己从来没有教过爱丽莎这个魔法，雷神也不可能会才对。
　　武德脸色变得异常的凝重，他不知道爱丽晒到底发生了什么，不过，看上去，自己是真的，要和爱丽莎一战了。自己已经阻止不了爱丽莎了。




第39章 第三十六章  武德&洛佩拉vs爱丽莎
　　“那么，来吧，爱丽莎。”武德摆起了架势，虽然只是个从武术电影里面学过来的只有花架子的姿势，但是看上去还是有些帅气的。
　　“武德哥哥，人家就先动手了！”爱丽莎灿烂的一笑。碧绿的光芒瞬间流覆盖了以她为原点的周围一段距离，将“爱丽莎们”都笼罩了起来。
　　“人家来了！xN”所有的爱丽莎同时喊到。
　　她们猛地一踏地。
　　“咚”的一声，非常整齐，同时，也显示出那巨大的力量。如果是普通的地面的话，地面肯定已经碎的不成样子了。
　　爱丽莎选择的搏斗方式，同样是肉搏。
　　生命魔法这种魔法，之前提到过。可以极大地强化肉体，转化为肉体力量，提高持久力，转化为肉体的防御能力。随意使用生命力对自己的肉体进行强化可以说是生命魔法的基本用途。爱丽莎就是打算这样子来对抗武德。
　　武德看到这个情形以后，也是一踏地。人影就消失了。
　　洛佩拉在武德发出冲锋以后，马上就后退了。她挥舞的着自己的法杖。空气中的水汽聚集。逐渐化为了雾气。与之对应的，在雾气以外的地方变的非常干燥。
　　蒙蔽爱丽莎的视野。洛佩拉一瞬间就做出了无比正确的判断。
　　爱丽莎没有眼睛，虽然似乎别的“爱丽莎”有着别的眼睛可以看，同时，作为七级的存在她也是有精神力的，可以外放用来观察。
　　但是，这个雾气并不那么简单。
　　洛佩拉自己的七级的，独有的魔法……就是这个雾气。
　　实际上原理很简单。将自己的精神力融入雾气中，对于别人的精神力探测造成阻碍，同时，她可以控制着对自己友军的精神力进行辅助……
　　也就是说，在这个雾气中，爱丽莎的精神力会变得迟钝，而同时，武德的精神力反而会变得灵敏。雾气同时遮住了所有人视野的时候，这就是致命的东西。
　　洛佩拉自己的魔法是这样子的，她虽然有很多的资源，自己的知识也非常丰富。她完全可以有很多选择，但是，她就偏偏选择了这样子一个魔法。
　　可以说，这种魔法，就是为了大规模战斗而诞生的。
　　洛佩拉对自己的战斗力并没有什么追求，在操火师在的时代，实际上对于洛佩拉来讲，她学什么魔法是没有区别的。不管是谁也不可能直接打到操火师的皇宫或者冒险者协会里面去找她的麻烦。（当然阿尔瑞斯和武德除外。）
　　所以说洛佩拉学习魔法的时候，她只是想要学习复杂的魔法，这是洛佩拉所能构想出来的，最复杂的魔法了。
　　这个魔法，人越多，也就难度越大。不够，人少的时候，效果也就越强。
　　“爱丽莎们”一下子就陷入了迷茫状态。白茫茫的一片使得她们都警戒的看着周围。身上碧绿色的光芒勃发。积蓄着强大的力量。
　　她们的精神力就如同是受到什么东西牵扯一样。她的精神力一下子变得不好用起来。
　　与之相反的，在雾气的另一边。武德的感觉自己的精神一下子变得无比清晰，脑袋运转得格外的快。
　　洛佩拉居然还留着这样子一手？没想到呀！居然敢瞒着我这个主人，看来回去要调教一下……既然已经下定了决心要和爱丽莎战斗，那么武德也就没有那么多心理负担了。他有空闲里啊想一些乱七八糟的事情。
　　“这个女孩子，有些实力呀！”重水的眼睛有些发光。这个女孩子的水魔法，紧密到了一种地步。远远超过其他的七级魔法师。可以培养成圣人。
　　重水看上洛佩拉了。虽然他看不起武德，但是，洛佩拉不一样，一个圣人对于至强者来说，也是非常重要的。
　　战斗力是其次，重要的是，圣人治理国家的能力。
　　至强者与圣人，虽然至强者的力量远远超过圣人，不存在可以对抗至强者的圣人。但是，至强者，通常就没有办法治理国家了。
　　圣人之所以为圣……虽然通常称七级的为“非人”但是，他们依旧是人。知道了圣人。
　　也就是“至高至圣”的人。
　　贤者和圣人是两个非常特殊的阶段。这两个阶段的人们逐渐失去人性，然后代表人民的意志。
　　他们的意志里面，大多数都是国名的意志了。只有深深的执念，才能让他们放弃人民的意志。比如说克里斯。为了缇尼而死去的圣人。他就算是在死前也没有伤害任何的人民。
　　直到至强者这个阶段，他们实际上……不算是人了。所以，他们虽然可以建立国家，并且也操劳政务。但是，他们就会很任性。可以为了一个尊严之争让这个大陆陷入纷争当中。
　　因此，实际上圣人管理国家是非常有用的。一个圣人对于至强者来讲，是真的有些珍贵。圣人的数量很少，虽然比至强者多，但是，依旧是凤毛麟角。
　　所以他们对于圣人，实际上是很渴求的。重水就是在洛佩拉身上，看到了成为圣人的可能。
　　武德偷偷地，来到了某个“爱丽莎”的旁边……然而，这个“爱丽莎”似乎并没有发现武德。
　　“深渊的凝视”是一个黑暗系的魔法。它是在一定程度上，可以掩饰气息。
　　和洛佩拉的雾气配合起来。武德成了可怕的刺客。
　　“有点下不去手……”武德心里想着。说到底对于受过高等教育的武德来说，对爱丽莎下手……虽然是迫不得已，还是有些犹豫。
　　然而，伊蕾的脸庞出现在武德的面前。他骤然想起类伊蕾对自己的嘱托，要将爱丽莎带回去……可不能带回去这个样子的爱丽莎。
　　武德的拳头一下子握紧了。
　　那个爱丽莎似乎感觉到了什么，猛的转过头。然后，就看到了武德已经靠的无比近的脸。
　　“砰！”雾气都有些被冲散的意味。那个爱丽莎直接飞了出去，在地上翻滚了十几二十米。
　　武德的肉体力量有多强。即便是同样强化了肉体的爱丽莎，也不可能接下武德这一击。
　　那个爱丽莎挣扎着想要站起来……然而，失去了意识。
　　“主人加油！”阿尔瑞斯挥舞着手臂，给武德打气，看上去非常可爱的样子。
　　她没想起来这里还有三个不知道现状的人。
　　比如说，雷神。
　　“？！！！！”雷神惊了！
　　阿尔瑞斯，空间的至强者阿尔瑞斯， 自己中意的这个人，刚才，叫那个蝼蚁什么？
　　“主人，就朝着那边一拳打过去！”还没有等雷神发生质疑。阿尔瑞斯又给武德打气，武德顺势又打飞出去一个“爱丽莎”。
　　这就不需要问了，阿尔瑞斯的确是叫着武德“主人”。
　　阿尔瑞斯并没有在以雷神他们到底是什么想法， 主人这个时候这么帅……她偷偷的用时间魔法记录着武德的姿态，时间魔法是可以记录影像的，比洛佩拉那个魔导成像仪好用多了。
　　缇尼也是一脸兴奋的看着武德。主人战斗的姿态……干净利落。一发就中。一击必倒。爱丽莎什么的在主人面前根本无力抵抗。
　　只有玲月，她本来也是在看着武德战斗，但是，她一下子感觉到了雷神他们似乎有些不妙的情绪诞生了……也没有在自己面前收敛，不过也对，他们不知道自己有这个能力，缇尼都是后面才知道的，这些人怎么知道。
　　她自己品味了一下这种情感。她的表情一下子变得诡异起来。她盯着阿尔瑞斯，雷神的目的……是这个？
　　那就有意思了，玲月有些可怜的看了雷神一眼。她并不打算点出来，毕竟，那样子就不好玩了。要好好的伤一波雷神才有意思。
　　这群人，太自以为是了。




第40章 第三十七章  武德&洛佩拉vs爱丽莎（二）
　　“不愧是武德哥哥！”爱丽莎知道“自己”被一个个打飞出去。然后失去了继续作战的能力。但是，她那闭着眼睛的脸庞上根本看不到有一丝的慌张。
　　“爱丽莎，你认输吧，你是战神不了我的。”武德终于出现在了这个闭着眼睛的爱丽莎后面，这个才是爱丽莎本人。
　　“武德哥哥，这么果断地下决定，真的好吗？”爱丽莎转过身来，似乎并不怕武德攻击她。
　　“武德哥哥，你和缇尼姐姐那么好，应该是知道生命魔法最好用的是操纵植物对吧？”爱丽莎摇着自己的手指，似乎是在和武德闲聊。
　　“但是这里并没有植物。”武德没有放松警惕，他的精神力密切的注视着周围的环境。
　　“武德哥哥不用看了。你找不到的。毕竟武德哥哥你还是只有七级，所以是，没有办法探查到的。”爱丽莎微笑着，“说起来，还是武德哥哥你告诉我的呢，有的植物会在空气中散播什么叫做‘孢子’之类的东西不是吗？”
　　听到“孢子”这个词，武德一瞬间反应过来。他一踏地，猛地往后一退。然而，没有完全退够距离，他就感觉自己的身体僵住了。
　　他的表面生长出来一些诡异的东西，扎根进了武德的身体，武德感觉自己的身体一下子就麻痹了。使不出力气。
　　“主人！”洛佩拉注意到这个情况。她挥手，复数位的冰矛凭空出现，朝着爱丽莎扎了过去。
　　然而，爱丽莎只是朝着自己面前丢出一粒种子，瞬间就化为了一棵大树，挡住了所有攻击。
　　“对生命魔法如此熟练？”缇尼皱着眉头，爱丽莎的魔法变得诡异。她学会了那种分身的方法，熟练也是正常的。毕竟那么多人一起思考。
　　但是，那种方法，是有代价的……
　　洛佩拉现在也不能维持那个大雾了，武德已经失去了战斗力，那么自己维持着雾气也就没有什么意义了。她的周围水汽凝结，一个冰球将她自己包裹了起来，免得自己也受到那种魔法的侵害。
　　用精神力拖着冰球，笔直的冲进了还没有完全消散的雾气中。
　　阿尔瑞斯看着武德。她并没有很担心。同样的，缇尼和玲月也没有很担心，大概只有洛佩拉会很慌。因为武德一直没有用过那个东西。
　　植物版的主人……真的少见。阿尔瑞斯依旧是用自己的时间魔法记录着武德的样子。到时候自己就可以拿出来嘲笑主人，然后主人就会恼羞成怒，然后就会欺负自己……幻想着一些非常不妙的事情，阿尔瑞斯的脸变得有些潮红。
　　说白了，就是因为武德而兴奋了。
　　雷神眼睛里面都要放出雷电了。可惜他的眼睛里面并没有像是阿尔瑞斯那样子的魔法阵，他简直是想要把武德撕成碎片。
　　阿尔瑞斯叫那个人主人？！对于雷神来讲，无异于晴天霹雳，就算是自己被雷电轰的最惨的时候，雷神也没有这么懵过。
　　一个至强者，叫一个只有七级的人主人？历史上从来过。虽然有一个至高学者曾经说过“想来如此，那便对吗？”，但是，这也太不魔法了吧！
　　雷神完全没有想过世界上会存在着刻意强行控制比自己强不知道多少倍存在的奴隶契约。他只觉得，是因为阿尔瑞斯和武德的关系并不正当。听说相互恩爱的情侣有的时候会玩角色扮演这样的游戏……自己都以为是假的……没想到。
　　重水，风暴，这两个人，无疑也受到了巨大的冲击，这体现在重水周围的水珠都差一点失衡的砸到风暴那里去，而风暴的风都消散了一半。
　　事实过于冲击，以至于简直无法想象。
　　虽然至强者和比自己弱的存在在一起不是没有先例。就比如说操火师最早和名为赛西娅的女性结婚的时候，赛西娅也只是个七级的存在。
　　理智上来想，阿尔瑞斯和武德在一起也不是非常特殊的情况。
　　但是，那只是理智上。实际上雷神想要得到的是阿尔瑞斯，自己想要的东西先被被人得到了？对于雷神来讲，这就是巨大的侮辱。就好像要有人把他按在地上狠狠地摩擦一样。
　　他沉默着，努力保持着克制，怒火在他的胸口积蓄，只要轻轻一按，就会像火山一样爆发。
　　洛佩拉陷入苦战了。就像是自己对付武德的时候一样，爱丽莎的速度。力量和防御力虽然没有武德那么强，但是，也足够了。对于洛佩拉来讲，打起来就很难受了。不过，爱丽莎也很难接近洛佩拉。双方打着消耗战。
　　爱丽莎并没有像是和武德战斗的时候那样子微笑着。她必须要尽快解决掉战斗，洛佩拉在七级这个领域呆了很久了，她的魔力量应该是比自己要高的。
　　爱丽莎突然停止了自己的移动。就站在了原地。
　　洛佩拉骤然变得警惕起来，不敢随意出手。
　　爱丽莎从自己的腰间，拔出一把刀。看上去非常锋利。
　　洛佩拉异常谨慎的看着那把刀，难道这是爱丽莎七级的法杖？类似于武德那种的近战武器？
　　然而，令人没有想到的是，爱丽莎拿起那把刀，一刀挥过。爱丽莎自己一只手上的五根手指就完全掉落了。然而，
　　一滴血都没有流，显得无比诡异。
　　在场所有人都震惊了，即便是雷神，重水，和风暴都怔住了。更不要说阿尔瑞斯和玲月了，只有缇尼好像是确定了什么的样子。
　　爱丽莎一点表情都没有，好像那五根手指都不是她自己的。
　　“爱丽莎，你干什么？！”洛佩拉大声呵斥，她不能接受这种事情，虽然不知道爱丽莎要干什么，但是，绝对不是什么好事情。
　　“洛佩拉小姐，不要慌呀，只要切断了自己的痛感，那么这种事情不是随时都可以做到吗？”爱丽莎竟然在安慰着洛佩拉。
　　碧绿色的光芒涌起。那几根手指，突然变成了血色的蛹。
　　然后，蛹破开。
　　五个“爱丽莎”从里面走出来。
　　“我厉害吧？这个魔法最早的时候做出来的‘自己’连衣服都不穿，我现在做出来的可是有好好穿着衣服的哦！毕竟我的身体只有武德哥哥可以看嘛!”
　　爱丽莎的话语中，感情聚集在一起，那背后藏着的黑暗，让玲月都有些心惊，更不要说直接面对着爱丽莎的洛佩拉了。
　　洛佩拉想要说话，但是，话到喉咙的时候，却好像是被什么东西卡住了一样，完全发不出声音。爱丽莎，她真的疯了。她那脸上的笑容，在洛佩拉看来，比世界上最恐怖的鬼脸还要可怕。
　　“洛佩拉小姐，不知道这样子，你是不是还挡得住呢？”
　　洛佩拉猛地从自己的思考中惊醒。
　　她立刻拉卡距离，挥动法杖造出复数的冰墙。然后用冰凝成一只手，将地上的武德抓了起来，她并不敢直接接触武德，怕遭到同样的魔法。
　　“咔嚓！”随着阵阵破碎声音的出来。洛佩拉制造的冰墙一瞬间就碎了。
　　迎面而来的，是爱丽莎。
　　洛佩拉仓促之下，只好把武德丢了出去，然后尽力用自己在这一瞬间能够制造出来的最厚的冰，挡在了自己面前。
　　“砰！”显然的，并不能挡住爱丽莎。
　　洛佩拉顺势飞了出去。
　　“洛佩拉小姐，放弃吧，你是不可能战胜我的。”闭着眼睛的爱丽莎才终于从最后走了过来。
　　“咳咳，那可不一定，爱丽莎，你不要小看你的武德哥哥。”洛佩拉从地上爬起来，有些艰难的笑了笑，爱丽莎那一击打的真的非常痛。
　　“爱丽莎们”一下子就转过去看向武德刚才别丢出去的那边。
　　迎面而来的，是黑色的柱子。
　　将六个爱丽莎都笼罩了进去。
　　“‘深渊的凝视’，没想到第一次对人用这个魔法竟然是对爱丽莎你……”武德出现了，他身上的那些孢子植物都消失不见了。
　　ps：满课……只能两更了……




第41章 第三十八章 雷神的告白
　　被黑色笼罩过后的爱丽莎以及爱丽莎们。没有任何反抗余地的，昏迷了过去。
　　这并不值得意外，这个魔法……对于现在的爱丽莎来讲，可以说是最有用的东西。它是黑暗的魔法。诱导人内心的黑暗，然后，让人被黑暗吞噬……
　　爱丽莎输了，她的精神陷入了黑暗当中。“爱丽莎们”并没有变成手指，她们直接化为了灰烬。
　　“那部分寿命是没办法了。”缇尼有些哀伤，生命力这种东西，是有些奇怪的。它和寿命这种东西不能等价的。就像是缇尼复活玲月的时候，可以消耗掉十万人，百万人的生命力。但是，她的寿命并没有减少。
　　是可以用魔力转化回来的生命力。
　　但是，爱丽莎用的这个魔法，并不是那种简单的东西，她切下自己的手指并不会使得她的寿命减少，但是，将那些手指完全变化为人就不一样了。那会使得寿命减少的。虽然七级的寿命是比一般人要长，但是并不会长到哪里去。
　　不过，现在暂时没有办法管爱丽莎了，在名为“深渊的凝视”的魔法中，审视自己的黑暗，然而思考吧。
　　武德扛着爱丽莎，洛佩拉跟在武德背后，他们回到了阿尔瑞斯这边来。
　　这只是开场而已。
　　阿尔瑞斯接触到爱丽莎的时候，在爱丽莎身上一点，一束紫色的雷电从爱丽莎身上弹出来。
　　雷神虽然脸色难看，但是他并没有要发动那个魔法的意思。
　　他的确是做不出来这种行为，在爱丽莎身上加上一个魔法只是为了避免阿尔瑞斯瞬间移动过来抢人。爱丽莎也是同意的。
　　雷神逐渐收敛自己的怒火，接下来才是重要的事情。
　　和至强者对决。只要自己展现自己的力量，那就可以了，自己比当时围杀阿尔瑞斯的时候，可是变得更强了。
　　自己还可以变强，自己的潜力依旧在，所以说，自己比那个男人优秀多少？简直不可以用道理来计算。
　　一对一的话……自己就先来吧。自己要在打的最激烈的时候，深情告白。这样子，阿尔瑞斯不可能不会有所触动的吧？
　　重水和风暴不一定能够战胜生命之祝缇尼以及黑暗。而且，现在她们得到爱丽莎了，雷神怕拖延下去，阿尔瑞斯直接带着武德他们就离开了。
　　“阿尔瑞斯，上来一战吧！”下定了决心，雷神就直接向阿尔瑞斯叫战。
　　他飞上了天空，天空骤然变得阴沉起来。仿佛狂风暴雨就要到来。
　　“轰隆隆！”雷电直接劈在了雷神身上，他就沐浴在这雷电之下，仿佛代表了天的意志，这个时候，他就是神明。
　　阿尔瑞斯脸色变得有些凝重。雷神似乎变强了一点，他的气象很恐怖。虽然还是比自己弱……自己要小心，不能像过去那样子被人算计了。
　　“话说阿尔瑞斯，雷神没事情用雷劈自己干什么？”武德就觉得很奇怪，照理说雷神展示自己的实力，不是应该什么“周围环绕着无穷雷光，每一束雷电都有着毁天灭地的力量。然后一束雷好像是失控的样子，击落下俩，整个大地就完全被破坏了……”这种操纵吗？
　　为什么雷神要劈自己？
　　“……”阿尔瑞斯愣住了，说的也有道理，到了至强者阶段，用雷劈自己实际上没有什么意义。虽然雷神修炼的是雷电魔法，但是已经成了至强者用雷劈自己就没有意义了。
　　不仅仅是阿尔瑞斯，在场所有人，出了昏迷的爱丽莎都愣住了。话说雷神每次出手都是这样子，感觉像是神明一样，大家都没有想过他为什么要劈自己。
　　“我……”雷神也觉得很奇怪，自己为什么要劈自己？
　　“应该是修炼雷电魔法养成了习惯，这么多年改不过来了……”雷神有些不确定的挠了挠自己的脸，他也觉得有些奇怪。他停止了自己头上的雷电。总感觉哪里不对劲的样子。
　　气氛被搅乱了，明明很严肃的对战气氛一下子被武德搅乱了。武德自己都没有想到原来自己有这方面的天赋，看上去可以发展一下的样子。
　　雷神想要严肃地斥责武德，但是想起刚才阿尔瑞斯暴怒的样子……还是算了，自己先获得阿尔瑞斯的好感，这个男人只是个七级，随时都可以对付。
　　“既然如此，那边来吧！”阿尔瑞斯也是飞上了天空，她周围空间就像是水波一样，
　　散发着层层涟漪。
　　“缇尼，玲月，保护好主人和爱丽莎！”阿尔瑞斯的用精神力知会了缇尼和玲月。
　　“本来是想让你先动手的，不过，你太强了，所以，我要来了。”雷神并没有打算要让阿尔瑞先手的意思。
　　紫色的雷电，是一只环绕着雷神的雷电的色彩，然而，这一刻，蓝色的，白色的，金色的雷电，都一齐从虚空中诞生出来，天空变得越发阴沉，都让人以为是夜晚。那些雷电的光芒就变得无比耀眼了。
　　缇尼和玲月同时出手，一层透明的魔力将这里隔离开了，防御力并不是很强，但是至少不会被战斗的余波伤害到，
　　至强者战斗的魔力流让至强者自己都不敢用身体硬接，虽然武德的肉体很强，这也是怕重水和风暴偷袭。
　　武德眯着眼睛，他掩藏了自己，自己那已经变得没有瞳孔的眼睛。就算是在武德身边的缇尼和玲月也没有发现这一点，即便是她们的精神力笼罩着这片区域。
　　阿尔瑞斯并没有小看雷神，雷神并不是一个可以随便蹂躏的对手，当初操火师都能和阿尔瑞斯抗衡，雷神比操火师还要强，是可以和阿尔瑞斯战斗的。假若不直接使用固有结界对拼的话，这一场战斗会持续很久……
　　但是，阿尔瑞斯并不打算和雷神战斗多久，这里是雷神的地盘，待久了天知道会怎么样。
　　所以，阿尔瑞斯，动用了她的固有结界。
　　依旧是球体，完美的球体。好像包容着世界用好像在世界之中。
　　雷神瞳孔一缩，他觉得有些不妙，阿尔瑞斯直接就动用了固有结界这一点是他没有想到的。
　　动用固有结界，那就意味着要生死相搏。因为固有结界对拼中失败的那一方。是不可能承受的住对方的固有结界的。所以基本上，固有结界对拼的失败，那就意味着至强者的灭亡。
　　阿尔瑞斯居然上来就用了固有结界，这完全打断了雷神的计划，他是打算和阿尔瑞斯在漫长的战斗中，相互了解。然后在最合适的时候，像阿尔瑞斯告白的。
　　“等一等，阿尔瑞斯！”雷神急忙何止，他并没有释放固有结界，显示着自己的诚意。
　　阿尔瑞斯周围运转的球体暂时停止了行动。
　　“还有什么要说的吗？”
　　阿尔瑞斯本意不是很想杀死雷神，因为雷神假若是死去的话，那么就不能留着重水和风暴。一次性死去三个至强者，这个世界，至少这三个国家以及它们周围的国家，绝对会陷入动荡。
　　虽然至强者很任性，但是，阿尔瑞斯并不是那种会让世界陷入危机的存在。所以，她实际上只是想要杀死重水而已，死一个重水，影响并不那么大。
　　雷神是不会为了重水的死亡而和自己拼命的……但是重水和风暴会为了雷神的死亡而拼死开战。这是非常搞笑的事情。
　　阿尔瑞斯为什么会知道呢？
　　因为，她在时间的长河中，看到了一些东西，虽然并没有看到特别多的，但是，在看缇尼的过去的时候，她就知道了雷神是怎么样的一个人。缇尼也是因为认清楚了雷神的本质，才从对雷神的认知中清醒过来，最终和雷神闹翻。
　　大概重水和风暴也清楚，雷神是个怎么样的存在，但是，因为不知名的原因。他们并没有离雷神而去。
　　既然阿尔瑞斯并不是很想杀死雷神，所以她决定听一听雷神打算说什么。
　　“你听好了，至强者阿尔瑞斯。”雷神无比郑重，他周围的雷电在这一刻都安静了下来。
　　“我希望，你，阿尔瑞斯，能和我，雷神，结为伴侣！”
　　高昂的声调，带来的却是寂静的气氛。
　　“你，说什么？我没听清，你再说一遍。”




第42章 第三十九章  至高殿堂
　　“那个，我没听清楚，你再一遍。”阿尔瑞斯又一次发问。她并不是没有听清楚，而是，事实太具有冲击性了。
　　雷神是在个自己告白？这也太搞笑了一点吧！他不懂自己和他的立场关系吗？而且之前围杀自己，就差那么一点自己就死掉了。如果不是玲月有别的谋划的话，自己一定是死掉了。
　　他就怎么有脸提出这个问题。况且，自己过去还是男的。自己现在都还没有跟主人在一起，你雷神凭什么？
　　“我说，和我结为伴侣吧，至强者阿尔瑞斯。”雷神重复了一边，他的眼睛里面写满了两个字——“认真”
　　重水在地面上看着雷神郑重的表情，他内心有些发苦，自己是个男人，为什么自己是个男人呢？自己假如是个女人的话，是不是就可以和雷神在一起了？
　　像是过去的缇尼一样，假若不是因为另一名贤者的死亡，估计就已经和雷神在一起了。假若是顺水推舟的话，雷神是不会拒绝的。他是那样一个有着占有欲的男人。
　　但是，自己是不可能的了。
　　阿尔瑞斯整理了一下自己的情绪。
　　“我拒绝。”
　　简单果断地，拒绝了雷神，这怎么可能答应？
　　雷神脸色一白，他觉得自己是不应该被拒绝的，因为，适合当这个名为阿尔瑞斯的伴侣的人，不就是只有自己吗？
　　“为什么！”雷神有些激动。他理解不了阿尔瑞斯的想法。
　　“雷神，你很搞笑诶，我凭什么和你结为伴侣？”阿尔瑞斯也是有些生气，主人就在下面看着，雷神搞这些事情……主人应该不会不高兴吧？
　　自己本来就在为了和主人的关系在烦恼了，雷神在这个时候是来搅场子的？
　　“你要是要说的只有这些的话，那么就开战吧，我会毫不留情的动手的。”阿尔瑞斯越想越不开心，想要把雷神吊着锤一顿。
　　雷神似乎并没有听到阿尔瑞斯的话一样。他不知道自己为什么会别拒绝。自己可是雷神，自己亲口说出了“请和我结为伴侣”这种话，不是对阿尔瑞斯来讲，已经给够了面子吗？她还有什么不满足的？
　　自我意识过剩的雷神，并不会考虑到他人的情感，作为时代的宠儿，作为霸道的，危险的，至高的雷电魔法的使用者，雷神他的自我意识高到了一个程度。
　　他虽然自认为自己是一个通情达理的人，但是实际上呢？并不是如此。这个人是有些卑劣的。
　　就比如当初围杀阿尔瑞斯的时候，他一方面，能够坦然的说出自己战胜不了阿尔瑞斯，一方面，有嫉妒阿尔瑞斯的实力，所以想要不择手段的杀死阿尔瑞斯。
　　他坦然承认自己战胜不了阿尔瑞斯，也杀不了阿尔瑞斯，所以，就只能得到阿尔瑞斯。想法是没有错的。但是，他又认为，阿尔瑞斯没有拒绝他的理由。这个世界上，拒绝他的人，已经很久没有出现了。尤其是他成为至强者以后。
　　他突然想到了在地上的武德。
　　“是因为你喜欢那个家伙？”雷神指着武德，非常直白的说。
　　阿尔瑞斯一下子就脸红了，连忙摆着手。
　　“不，不是的，我和主人，是那个，那个……”那个了半天，阿尔瑞斯没有说出个所以然来。
　　她本来是想要说“纯洁的主仆关系”这个自己经常用的推脱词语，但是，自从她上一次意识到自己可能真的喜欢武德的时候，她就有些说不出口了，自己似乎对主人的想法没有那么纯洁……
　　雷神的脸一下子比铁锅还要黑。
　　“霹雳！”
　　一道金色的雷电直接朝着地面上劈下去，径直对着武德过去。
　　武德是看到了这个动作的，然而他没有一旦反应，只是直勾勾的盯着那道雷电。
　　雷电并没有击中武德，缇尼和玲月都砸这里覆盖了魔力，要是这样随手以及都能击伤在缇尼和玲月保护下的武德的话，那玲月和缇尼也就不用混了，就没有必要称为至强者了。
　　阿尔瑞斯一下子愤怒了，操纵着自己的固有结界，就要和雷神对拼。
　　“阿尔瑞斯，等一下！”武德突然说话了。在地面上，只是轻轻的说了一句。但是，却无比清晰地，反应在了阿尔瑞斯，缇尼，玲月，洛佩拉的脑海里面，是从奴隶契约里面传出来的声音。
　　阿尔瑞斯停下自己的动作。她不知道武德想要干什么。
　　武德飞了起来……这非常不可思议。
　　虽然说七级的存在可以飞，但是实际上武德并不能做到。武德的魔法实力说白了，还是只有三级，唯一掌握的一个强大的魔法是深渊的凝视。但是这个魔法并不能让人飞起来。
　　只能依靠着肉体力量的武德是不能飞的。但是，现在，武德飞起来了。没有任何人用精神力拖着他。他就那样子凭空的，飞了起来。
　　所有人都注意到，包括雷神，重水和风暴都注意到，武德的瞳孔消失了，令人更加诡异的地方，武德的一只手上，一个诡异的符文闪烁着奇异的光芒。
　　“那是！”阿尔瑞斯惊了，武德这个状态，不是使用奴隶契约的时候才会变成这样子吗？
　　武德朝着天空飞过去的速度并不是很快，但是，雷神并没有动，阿尔瑞斯和雷神的精神力就在天空中碰撞，这个时候无论是任何生物到中间去大概都会精神失常。
　　武德这一飞，缇尼是想要阻拦的，但是。玲月示意她不要动。
　　玲月是清楚的，武德这种状态，毕竟自己和武德都是从那个地方出来的。不过，直接这样子出来还是第一次……
　　然而，当然有人不这么想。
　　重水，看到武德飞起来的一瞬间，他就知道，自己等了这久的时机，来了。
　　雷神的计划不可能成功，重水从最开始就知道。像是阿尔瑞斯这样的存在，怎么会同意和雷神在一起？
　　虽然雷神是这个时代的最强者，他对自己无比自信，但是，阿尔瑞斯又是怎么样的一个人呢？
　　第一次围杀阿尔瑞斯的时候，重水就知道，阿尔瑞斯是一个疯子……
　　在重水的眼中，这个至强者，从一出现，都不挑战别的至强者，就直接找打那些巨兽生死搏杀，这说白了，至强者实际上并不被这个名为阿尔瑞斯的存在看在眼里。
　　虽然她战斗的时候很认真，实际上，她从来没有把自己这些至强者放在眼里，即便是雷神。
　　甚至，重水在想，假若是上一次围杀阿尔瑞斯的时候，不是玲月用黑暗隐藏了能量波动，缇尼控制了所有人的生命波动。偷袭了阿尔瑞斯最开始那一击。是不是那次围杀会被阿尔瑞斯反杀。
　　这样一个存在，说白了，重水就不觉得会比雷神的自傲程度低。雷神既然是这样自我中心的一个存在，那么阿尔瑞斯也不会好到哪里去。她怎么会觉得一个比自己弱地存在配得上自己。
　　虽然重水的猜测是错误的，不过结果没什么区别。阿尔瑞斯确实是拒绝了雷神。
　　重水的谋划，终于要开始了。他和风暴准备了很久，雷神不知道的情况下，他们已经做好了准备。
　　重水周围的水滴一瞬间全部砸了出去，阿尔瑞斯瞬间就出现在了武德前面，然而，那些水滴并没有出现在武德这里。
　　而是，落在了场地上的一个个角落。
　　巨大的魔法阵，赫然形成。
　　“受至高殿堂的指引，至强者们将聚集于此。”重水高呼。
　　“至高殿堂”这四个字出现的时候，缇尼和玲月脸色一下子变得凝重。她们警惕的看着周围。
　　武德停下了自己往上飞的脚步。朝着重水看了一眼。
　　没有瞳孔的眼，那当中所隐藏的如同深渊般的东西，让重水，忍不住的后退了一步。




第43章 第四十章  重水的阳谋
　　“至高殿堂”，这个对于阿尔瑞斯，洛佩拉以及武德来讲一个陌生的词语。他们没有听说个这个东西。
　　然而，在场的其他人都知道这个东西的存在。
　　即便是雷神，都是露出了不可思议的表情，他看着重水， 表情有些怪异，似乎是想要说什么，但是又说不出口。
　　这并不是一个什么非常厉害的魔法阵，事实上，这个魔法阵只有一个效果，那就是隐藏。
　　因为，一个个至强者，从虚空中走出来。
　　这个世界到底有多少个至强者？不清楚。至强者要是不搞事情的话，大概是不会死的……至少，从来没有一个至强者是老死的。
　　虽然经历了漫长的征战，至强者们也会战死，但是，这个时代，到底剩下了多少至强者呢?阿尔瑞斯也不知道，只不过，现在，在这片区域中，又多了六个至强者。
　　差不多是全部了……整个大陆也就那么多国家。没个至强者掌握一个国家都多了一个出来。
　　有和自己一样没有掌控国家的至强者……阿尔瑞斯观察着。这种并不是很强，相反，应该是至强者里面最弱小的。没有掌控国家就意味着进步缓慢。最弱是理所应当的。
　　在阿尔瑞斯的那个时代，王国还没有建立的时候。阿尔瑞斯是掌控了整个人族。因此她变强的速度，远超于其他人。
　　阿尔瑞斯也变得有些惊疑不定……这样多的至强者是想要干什么？自己这边三个，对方有九个。一共十二个至强者。
　　“你们是想要毁灭这个世界吗？！”
　　这些从未和自己有过接触的至强者会出手。她考虑过可能雷神他们会找别的至强者来，但是，这个数量未免太可怕了一点。
　　不过……并不是不能战斗。阿尔瑞斯考量着。
　　缇尼和玲月只要能够拖住三个至强者，自己就能杀掉剩下的六个……这一次自己可没有被偷袭到。
　　而且之前那个魔法阵是怎么回事？可以隐藏起这些至强者就很诡异。当时可是靠了缇尼和玲月才隐藏起来的。这些人里面，可没有掌握生命和黑暗的至强者。
　　“至高殿堂……”玲月看着天空，她眼睛里面显示出憎恶的色彩，“至高学者怎么会管这种事情？过界了吧？！”她嘲讽着天空中的至强者们。
　　“至高学者”，这个名称一出现，阿尔瑞斯就明白了。
　　至高学者，掌握着全人类的智慧……其中并不包括至强者的智慧。虽然他们的战斗力并不高，也就是圣人水平的战斗力。但是，他们象征的，是人类最顶尖的智慧，至强者们在这种智慧下，也只甘拜下风。
　　“黑暗，至高学者的话不是你这种异类可以质疑的，至高学者的话就是真理这一点我希望你能够明白……对吧？缇尼小姐。”重水，脸上露出了非常狂妄的笑容。他略带深意的看着缇尼。
　　“缇尼，至高学者的智慧告诉我们，名为阿尔瑞斯和名为武德的存在都是要被消灭的，否则会给这个世界带来巨大的灾难，整个人类的灾难。甚至原来的世界都会被牵扯进去。”
　　重水说道这个，脸色也是非常难看。他想起来了至高学者和自己的对话。
　　“重水，你想用这种话来骗我，是不是太搞笑了一些？”缇尼动摇了一下，但是马上坚决的反击。
　　“阿尔瑞斯先不说，主人他怎么可能毁灭世界？你想要用至高学者的名义也不要用这么搞笑的理由。”
　　“搞笑的是你吧？！缇尼。”
　　“你都已经认这个弱者为主人了。我看你也失去判断力了。不是至高学者的智慧告诉了我们的话，那么，你认为这样多的至强者为什么会聚集起来？”
　　重水的底气很足……因为，他说的是实话。
　　至高学者，确实是动用了全部的智慧，推算出了名为阿尔瑞斯以及武德的存在，会对世界造成毁灭性的破坏。
　　只是，至高学者提出的解决方法，是像过去围杀阿尔瑞斯那样子，靠着魔法阵直接偷袭阿尔瑞斯。
　　这是个非常复杂的过程。没有玲月和缇尼在，就算是这样子一个魔法阵，想要隐藏也是非常困难的。藏在当中的至强者们只能一动不动。甚至精神力都不敢放出来一丝。否则就会被阿尔瑞斯发现。
　　所以，至强者们需要缓慢的靠近阿尔瑞斯。最开始不能就聚集在一起。那样子一瞬间就会被发现，所以，只能等到雷神和阿尔瑞斯开战的时候，魔力混乱。才有可能偷袭到阿尔瑞斯。
　　然而呢？重水不这么想。他想要帮雷神得到阿尔瑞斯。那么只要让阿尔瑞斯屈服于这样的威势之下，不也是就达到目的了吗？只要阿尔瑞斯同意和雷神在一起，那么，名为武德的存在只是一个七级的小渣滓，又能做到什么呢？
　　雷神和阿尔瑞斯开战太危险了。他觉得这些至强者甚至都有等到阿尔瑞斯杀死雷神的一瞬间才出手，那个时候的阿尔瑞斯应该是警惕性最低的。
　　他不能允许这样子的结果发生。
　　所以，答应了至高学者的计划，然而，却在这个时候打开了隐藏的魔法阵。让众多埋伏起来的至强者都显现出来。也多亏了至高学者验算了阿尔瑞斯和武德以后，精神力消耗一空，否则自己的想法可能会被他察觉出来。
　　不能让雷神陷入危险中，非但如此，还要让雷神的目的达到，重水只能想到胁迫阿尔瑞斯。
　　在这样众多至强者的围攻下，阿尔瑞斯即便是自己能够逃走……虽然可能性很小，但是，她有怎么才能放得下她所谓的“主人”呢？
　　“重水，你这样子做，等这件事情解决了，我们会找你要一个说法的。”一个老爷子……至强者不存在衰老这种说法。但是，假若是可以让自己变得苍老，也不是做不到的事情。
　　“你这是对大陆的不负责。”令一个至强者说话了。
　　“……我会给你解释的，不过现在，先按我说的来吧。”重水应答。
　　重水知道自己这样子做，是对大陆的不负责，万一出了什么意外，可能就真的会给大陆带来巨大的灾难……？
　　那和他重水又有什么关系？！他只想要让雷神高兴，雷神满足了，他就满足了。雷神想要干什么，他就帮雷神干什么。
　　至强者算什么？自己成为至强者，就是因为只有至强者才能呆在雷神身边，只有至强者才能帮到雷神。所有自己才跨越了那样多不可能跨过的鸿沟，到达了现在这个地步。
　　自己能够帮到雷神的已经很少了，雷神还在继续变强着，而自己，已经彻底没有机会了。自己已经彻底不能变强了，大概，会被雷神抛在身后。
　　雷神会是这个世界最伟大的存在，重水相信着，雷神继续变强下去，是可以达到至强者后面那个境界的。重水坚信着，即便是后面没有境界了。雷神也会开辟出一个境界，重水就是这样子相信着雷神。
　　自己跟不上了，所以，必须要给雷神一个跟得上雷神的人……代替自己陪在雷神的身边。
　　毫无疑问的，重水觉得这个人就是阿尔瑞斯。所以，他要强压阿尔瑞斯，这个情形，阿尔瑞斯必须答应自己的要求。
　　“阿尔瑞斯，这不是你可以抵抗的。加上黑暗和生命之祝也做不到。”重水终于对着阿尔瑞斯，露出了自己的獠牙。
　　“你和这个所谓的主人在一起，就只会毁灭这个世界。所以，你只能选择雷神……假若你不选的话，就和你的主人一切陨落在这里吧……或者，你逃走也可以，放弃你的主人的话。”
　　堂堂正正的阳谋，重水没有搞别的花里胡哨的东西，他只是，强行的，依靠着众多的至强者。来压住阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯除非抛弃武德，否则，不可能抵抗这样多的至强者。武德这样脆弱的存在，至强者对碰的魔力乱流都能杀死他。
　　和这样多的存在战斗，阿尔瑞斯保护不了武德。
　　ps：剩下一章还要一点时间，我先发一章……




第44章 第四十一章   武德：你们敢动我的女仆
　　阿尔瑞斯沉默了。重水的阳谋……自己如果是真的和这些至强者开战的话，洛佩拉。爱丽莎，以及武德……都没有办法在混乱的魔力流中活下来。
　　她思索着什么东西。
　　“重水，你在搞些什么？！”雷神也是惊了。说实话，他并不开心，自己被蒙在鼓里了。
　　“雷神，这是至高学者用几乎全部的智慧才验算出来的东西，就算是你雷神也不能逆着众多至强者的意志。”在天空中的老者再一次说话，似乎他的话比较有权威。
　　至高学者，无论对于哪个时代的人，都是值得尊敬的存在，他们说的话几乎等同于绝对正确。
　　“……”雷神实际上并不希望通过这种手段得到阿尔瑞斯，这样子得到的，过后说不定自己都会被阿尔瑞斯杀死，虽然他相信凭借自己的魅力一定能迷惑住阿尔瑞斯。
　　“你也看到了阿尔瑞斯，和我结为伴侣的话，就一点问题都没有了。我可以保证不杀死你所谓的‘主人’。用至强者的名义。”雷神认同了众多至强者的做法。
　　阿尔瑞斯沉默着，她现在更关心的是，至高学者得出的结论……自己和主人会毁灭这个世界？
　　至高学者绝对是正确的，这一点，在阿尔瑞斯那个时代也是通用的一句话……不过。
　　“至高学者什么的，又不是没有杀过。”阿尔瑞斯强大的杀意一下子涌了出来。众多至强者都是肌肉一紧。精神力高度集中，害怕阿尔瑞斯突然出手。
　　“你们以为只有人族才有至高学者？”阿尔瑞斯笑着，“在过去的时代中，我杀死的至高学者可不止魔族一个种族。”
　　阿尔瑞斯，第一次的，坦露出自己的某个秘密，自己到底是从哪个时代中到来的。
　　在场的至强者，并没有从那个时代活下来的存在。他们出身的时代，人族就已经取得了胜利。大多数至强者都是在王国间疯狂的战争中诞生的。
　　然而他们不约而同的选择了相信阿尔瑞斯的说法。阿尔瑞斯身上的那种霸道的气息，不容许他人质疑，即便是至强者，亦或是至高学者。
　　整个世界一瞬间就安静了。凝重的空气使人喘不过气来，至强者的战争一触即发。这极有可能是危害整个大陆的战斗。
　　阿尔瑞斯等待着时机，等待着一个可以瞬间将武德送出去的时机。洛佩拉和爱丽莎管不到了，缇尼和玲月也只有丢下不管，自己用时间力量的话，应该可以创造一个时机将武德送出去……用时间魔法，应该能勉强扛下来一击。
　　“阿尔瑞斯，你不用担心我。”武德却突然说话了，他依旧是没有瞳孔，手上有着奇异的符文。
　　“把‘圣魔兽’的珠子给我。”武德提出了自己的要求。
　　“圣魔兽？”阿尔瑞斯都没有反应过来，身体就已经擅自进行了动作。她从空间中取出了巨兽的一颗珠子。
　　“那是！”众多至强者都看到了那颗珠子，阿尔瑞斯那里居然还有收藏，至今为止都只有雷神得到了的一颗珠子。
　　他们有些心动，但是，却没有出手。阿尔瑞斯在过去的战斗中证实了自己的实力。谁也不能无视阿尔瑞斯的战斗力。
　　然而，阿尔瑞斯现在却无心管这些人。
　　主人他叫这个巨兽叫做“圣魔兽”？主人知道巨兽是怎么样的一种存在？到底是怎么一回事？主人难道真的……
　　阿尔瑞斯难以想象。
　　“阿尔瑞斯，我大概知道你在想什么，不过不是你想的那样子，我总有一天会告诉你的，你也不用调查，是看不到的。暂时，当做我的秘密好吗？”武德接过珠子。没有瞳孔的眼睛却盯着阿尔瑞斯。
　　并不让阿尔瑞斯感到恐惧。那空洞的眼中仿佛蕴含着极为深刻的情感。
　　“……嗯。”阿尔瑞斯相信武德，她的依靠……就是武德。
　　武德笑了笑。看上去是很诡异的微笑。但是在阿尔瑞斯看上去却有些温柔。
　　他将珠子往上一抛，在所有人都惊异的目光中。
　　一口，将珠子吞了下去。
　　“？？！！！”
　　所有至强者都震惊了。这个人，将那颗珠子，吞了？
　　雷神是最震惊的。他吸收过一枚珠子。那中间所蕴含的力量，自己足足耗费了前前后后一年的时间，才将那颗珠子吸收完毕。这个人，怎么敢直接吞掉？
　　武德面无表情，似乎那颗珠子对他没有影响一样。
　　然而，下一个瞬间，武德手上的符文变得异常耀眼。原本是那样子古朴神秘的色彩，现在却足以吸引所有人的眼光。
　　“啊！！！！”武德朝着天空吼叫。巨大的声波冲上天际，将因为雷神而聚集过来的乌云瞬间冲散。至强者们下意识的用魔力护住了自己的耳朵。
　　武德眼中瞬间有了瞳孔，那瞳孔，并不是原来那个黑色的瞳孔，而是灰色的，象征灰色的死寂。
　　“来吧，至强者们！你们想要抢我的女仆？！看看我同不同意！”
　　“看我同不同意！”这句话，回响在众多至强者的耳畔。即便是用魔力屏蔽也没有办法屏蔽掉的，那中间似乎蕴含着什么恐怖的意志。
　　“主，主人……”阿尔瑞斯说话都变得有些结巴。
　　没有办法，武德现在，太帅了。
　　在阿尔瑞斯眼睛里面，武德现在简直就是……光芒万丈，就算是死寂的灰色的眼睛，都是那样的有内涵。
　　“阿尔瑞斯，好好看好了，你主人我，也不是只会在后面喊666的家伙。先看你主人我……锤死那个最阴险的！”
　　在武德“的”字出口的时候，重水就觉得有些不妙。
　　武德瞬间就消失了，并没有空间的波动，就那样子，消失了。
　　“轰！”巨大的响声传出。重水所在的地方，一个巨大的坑洞被打了出来。整个地区都摇晃着。
　　“直接凭借肉体！”雷神惊呼。他一瞬间觉得不妙。
　　他化为一道雷电，冲进了巨大的烟尘中。
　　“滚出去！”
　　随着一声大喝。雷神的身体直接飞了出去，造成的巨大的风压吹散了烟尘。
　　那里，重水被武德抓着脖子。他周围的水滴撞击着武德的身体。每一个水滴划过，空间都有些撕裂。然而，撞击在武德身上，就轰然破碎。
　　“就是你，想要动我的女仆？”武德简直就是一头巨兽，无视至强者攻击的巨兽。
　　“固有结界！”重水感觉自己的意识都在失去。他并不是那种擅长保命的水系魔法师。只有依靠固有结界来逃脱这种状况。
　　固有结界终究是强大的。即便是武德的肉体如此强大，也不能硬抗固有结界。他一把就把重水抛了出去。一道雷电才最终接住了重水。
　　“雷神？重水？至高殿堂？至高学者？”武德一步一步的踏上天空，明明只走了几步，却瞬间到达了众多至强者所在的高空。
　　“我不是你们至强者，也不是所谓的贤者和圣人，所以我管不着。我只是个吊丝。好不容易有了我的女仆，你们居然想要过来抢？”
　　武德的气势不断地在拔高……他那并不算是高大的身躯。这个时候却好像是比天还要高大。
　　在地面上，缇尼，洛佩拉，瞪大了眼睛，看着天空中的武德。这是主人吗？怎么回事……怎么会这么帅气？
　　只有玲月，她苦涩的笑着……同样是一个地方来的人。没想到武德可以达到这个地步……自己最早还以为他只是得到了一个奴隶契约……自己也是见识短浅了。
　　天空中的至强者们相视一眼，不约而同的点了点头。
　　“固有结界！”x9
　　“固有阶级！”x3
　　几乎是同时的，十二个固有结界，挤满了整个天空。
　　雷，水，风，光，火，地，空间，生命，黑暗……各种恐怖的异像在天空中相互挤压，就好像是世界末日来临。
　　武德，终究还是小看了至强者们。他们，并不会因为武德的强大就放弃自己的想法。他们也从来不认为，自己战胜不了武他们。
　　就是在这样子如同末日的场景下。
　　至强者的精神力相互干扰，没有人注意到，昏迷的爱丽莎突然醒了过来。与此同时，几个爱丽莎从地底爬了出来。瞬间将洛佩拉捂住口鼻，拖入了地底。这个时候，玲月和缇尼刚才留下的魔法护罩都还没有破碎。
　　这个世界，最疯狂的战争，终于拉开了序幕。
　　ps：肝出来了……话说……有人加群吗？群里人好少的，听说可以在这里宣传一下，群名是“阿尔瑞斯最可爱”，群号是：362196477。暗号是“阿尔瑞斯”。




第45章 第四十二章 左右世界的战争
　　这里是大海中央。现在已经不能称之为大海了。
　　至强者的固有结界携带着的强大力量，将这里完全改变了。在这个大海中央的陆地上，天火，雷电，狂风。光明黑暗，总而言之，各种各样的东西都出现了。
　　这里完全的变成了所谓的，生命禁区。
　　缇尼用自己的固有结界，将自己，玲月和阿尔瑞斯的固有结界链接起来。显然他们的敌人并每有这种手段。但是，他们人多。多到可以用暴力使人屈服。
　　武德疯狂的轰击着众多固有结界，他能够破坏固有结界，但是，下一瞬间，固有结界就会恢复。
　　武德，终究不是真的至强者，他虽然通过某种手段暂时到达了至强者这个领域，但是，没有固有结界使得武德很难受。
　　他并不是不能打破固有结界。但是他做不到一击就打破。至强者们对于固有结界的掌控力太强了。他们可以在一瞬间就完成固有结界的位置交换，然后在下一个瞬间就可以恢复自己的固有结界。
　　他的时间不多了。
　　这种方法，怎么可能是让人真的到达至强者的阶段？武德只是挥霍着那颗珠子里面的力量而已。
　　他自己是没有办法从空气中吸收力量的。不像是别的至强者那样子，一边打一边吸收。可以持续作战漫长的时间。
　　况且，至强者的力量有多门庞大，武德还是有些失算。他的身体要扛不住了。往外涌出的力量，几乎要将他的身体撑爆。他的身体上，
　　已经肉眼不可见的出现了一些极为细小的裂痕。
　　武德在轰出下一击的时候，突然感觉有些虚浮，他的动作停顿了一下。只是短短的一瞬。
　　然而，那一瞬就被至强者们捕捉到了，他们意识到，名为武德的青年，力量已经要用尽了。自己这边，要胜利了。这个人一旦死亡，那么阿尔瑞斯也就没有反抗的意义了吧？
　　于是，众多的至强者们，又分了一部分去压制住阿尔瑞斯，坚决不让阿尔瑞斯靠近武德，为此就算是付出一点代价都可以。
　　三个至强者的固有结界链接在一起。生命，黑暗，空间，这几乎都是至高的属性的魔法，在构建什么。
　　阿尔瑞斯也注意到了武德的情况开始变得不妙起来。
　　然而，对面的攻击，一下子变得更加猛烈了起来。那些至强者们似乎打算付出一些代价也要拦住阿尔瑞斯。
　　“阿尔瑞斯，放弃吧，就算是你是古今最强者。也不可能在这种情况下取得胜利。做我的配偶，有哪点不好？”雷神还是打算劝一劝阿尔瑞斯，毕竟，配得上自己的女人，就只有阿尔瑞斯了。
　　“雷神，重水，风暴……还有诸位我不认识的至强者，你们会为了你们的决定后悔的。”阿尔瑞斯咬着牙，她眼睛里面的六芒星已经完全变成了血红色，证明了她的愤怒。
　　“我给你们一次机会，让我们走，否则，大家就一起死。”
　　阿尔瑞斯心急如焚，这样子下去主人真的会死的。那自己怎么办？
　　“阿尔瑞斯，你就算是自爆也做不到这一点，你又有什么资格说这个话呢？”重水面露嘲讽。阿尔瑞斯必须屈服，她现在只是困兽之斗而已。
　　“重水，就算是做不到，最少我可以把你带走尼信不信？”阿尔瑞斯的表情就是两个字“危险”。
　　“……”重水被噎住了，他没说话，力量凝聚到了极点，他虽然觉得阿尔瑞斯绝对最后会屈服，但是，万一她不呢？
　　武德逐渐变得衰弱起来。他的速度开始变缓慢……只有那么一点点，但是，对于众多的至强者来说，够了。
　　只要开始变缓慢，那么，这个人马上，这个人就扛不住了。
　　“主人……”缇尼和玲月都非常担心，她们也非常想要过去支援武德，甚至，只需要缇尼能够触碰到武德，给武德一些生命力，武德都能支持下去。
　　但是，至强者们似乎最早就意识到了这一点，她们并没有给阿尔瑞斯她们机会。
　　“缇尼，玲月……”阿尔瑞斯的声音突然在缇尼和玲月的精神世界中响起来。
　　她们维持的固有结界在这一瞬间开始有些被倾轧。
　　“阿尔瑞斯，现在不是说话的时候！”缇尼有些惊慌，要是自己这边先就输了，那么武德就真的没有一点机会了。
　　“不用了，这样子下去是不行的。”阿尔瑞斯并不惊慌，“我可以，再相信你们一次吗？”
　　“……阿尔瑞斯，你是什么意思？”玲月似乎觉得有有些不妙。
　　“我马上就会动用最后的手段，能够拖住这些至强者，甚至可以杀死一个两个，你们趁这个机会，带着主人立刻跑……只要能够跑回主人的村子，你们就能传送回原来的大陆……这样子，就可以摆脱这些至强者了。”
　　“阿尔瑞斯……”
　　“我会率先针对雷神和风暴，只要这两个人死了，剩下的人想要追上你们不是那么简单。”阿尔瑞斯交代着。
　　“现在是没有办法了。至高学者的意思我不知道，我也不知道至高学者在你们心里是什么地位。你们是相信主人还是相信至高学者我也不清楚。”
　　固有结界在不断地缩小着，阿尔瑞斯的声音有些悲哀。
　　“我只能相信你们了……算我求你们了，不要背叛主人好不好？我只能相信你们这一次了。”阿尔瑞斯从来没有在玲月和缇尼面前，这样子低声下气过。
　　“阿尔瑞斯，你这样子做的话，主人不会高兴的。”
　　尽管一直被阿尔瑞斯针对，缇尼这个时候却做不到爽朗的答应下来。
　　“主人……主人。就算是被主人怨恨也无所谓，我只想要主人活下来……而且，我也不是去死，所以你们要记得告诉主人不用担心……最多，就是不知道多久以后，才能见到主人……”她的精神中传达出来的感情，却不像是她说的那样子乐观。
　　阿尔瑞斯的精神里，全部都是不舍与担忧，以及，果决的意志。
　　“这是你们逼的！！！”阿尔瑞斯怒吼，或许用吼不是很合适，但是，阿尔瑞斯的确是，将自己全部的感情宣泄了出来。
　　被压得不断缩小的固有结界在一下子停止了缩小。并且开始膨胀起来。
　　“固有结界！”
　　阿尔瑞斯释放了，时间的固有结界。
　　时间的长河第一次显现在这个时代世人的面前。那时间长河中一个个支撑天地的人影。好像是要颠覆史诗一样。
　　“那是！时间长河！”
　　老者一样的至强者盯着那时间长河，仿佛看着世界上最美丽的宝藏。他的眼角甚至留下了泪水。
　　“这就是时间长河吗？此生不亏！”感叹了一下，他将自己的固有结界立刻扯了回来，将自己完全覆盖，这可不是能够抵挡的东西。
　　众多至强者都是第一时间的保护自己，时间长河这种只存在于传说的东西，没有谁愿意用头去抗。就算是雷神也不愿意。
　　然而， 这不算是完。
　　阿尔瑞斯猛地将自己的空间的固有结界从融合的固有结界中扯了出来。
　　“时间和空间”
　　这两种世界上最强大的魔法，同时出现在了一个人身上。
　　“你们人不是很多吗？看一看谁的人多？”
　　一道道人影。从时间长河中跳出，透过空间的固有结界，降临！
　　无数的至强者，从古至今，到底有多少至强者？根本数不清楚。令人绝望的气息在这里流转着。
　　然而，时间长河却瞬间沸腾了，汹涌的波浪冲了出来，似乎想要将所有人重新淹没进去。
　　“至少，一击还是有的……”阿尔瑞斯笑了笑，时间长河不会允许自己这样子出手也是没有办法。
　　众多至强者一下子开始后退，尤其是雷神，化作了闪电跑在最前面。
　　“雷神必须死！”雷神的这种速度，会追上缇尼和玲月，所以，不能让他走。虽然她最想杀的是重水。
　　阿尔瑞斯一瞬间踏入空间，就在雷神的面前，雷神化作的雷电，朝着她撞了过来。
　　众多人影发动了攻击，并不是对着雷神过来，而是对着这个方向，所有的存在。
　　也就是，众多的至强者们。都必须要吃下这一击。
　　“雷神，你不是想要我当你的伴侣吗？”阿尔瑞斯脸上带着危险的笑容，“那你就，和我一起到时间长河里面去吧！”
　　阿尔瑞斯发动了，那个将时间倒回去的魔法。
　　雷神却不能退，退了就要面对后面那恐怖的轰炸。他直接朝着阿尔瑞斯撞了过来。
　　然后，时间倒了回去，雷神瞬间从世界上消失，取而代之的，是一个女孩子。
　　“这是！”女孩子懵的看了看自己的身体，那一瞬间自己不就是应该死去了吗？
　　不过也好，没死的话，自己就能逃了。
　　然而，时间长河并不会放过她们。莫名的力量使得她们都无法动弹。那是世界的意志。
　　在另一边，发生了剧烈的碰撞。众多至强者就算是活下来，也要缓一下，时间长河朝着这边流过来。
　　“不！”x2
　　武德和重水，同时发声。
　　武德没有受到攻击，朝着阿尔瑞斯冲过来。
　　然而， 他被拉住了。缇尼和玲月，拉住了他。
　　“我以主人的命令下令，缇尼。玲月。你们放开我！”武德下命令。
　　然而，没有反应，缇尼和玲月好像是没有听到一样、
　　武德注意到，缇尼和玲月的耳朵留着鲜血。
　　他用精神力下命令，然而，依旧没有反应。
　　缇尼和玲月，在这个时候，将自己的精神力都封闭了。她们说白了，是纯粹用自己的身体在阻挡着武德。
　　武德却没有办法挣脱。因为，这个时候，他的力量，是真的用尽了。
　　他瞪大眼睛，看着阿尔瑞斯那边，阿尔瑞斯微笑着看着自己。那大概是诀别的意思。
　　“休想！”
　　重水冲到了阿尔瑞斯她们面前。
　　他只剩下一半的躯体了。应该是不能动了才对。
　　“重水，你这样子，会死的！”
　　这是禁忌的方法，就算是至强者，在这样子的重伤下，像这样子激烈的动弹，也是需要付出巨大代价的，这个代价，达到令人恐惧。
　　“没想到你能变成女孩子……”重水却是笑了，非常的温柔，“早知道这样子我就不那样子谋划了。”
　　“这大概就是所谓的时间长河的反噬……”他突然看着阿尔瑞斯。
　　“你就算是想要和雷神一起进入时间长河，我也不答应！”
　　突然抓住雷神。
　　他抽取着雷神的魔力。
　　“借我一点力量，雷神，我是不会让你被时间长河关进去的，那可是永远的镇封。”雷神没有办法反抗，她的力量被重水完全的抽取。
　　重水的肉体似乎复原了。
　　他提起雷神。周围魔力涌动。他清秀的脸庞变得狰狞起来，所有的魔力灌注。空间大片大片的撕裂。
　　“走！”重水的肉体泵射出鲜血。这一刻，雷神被扔了出去。
　　然后，时间长河，就将他和阿尔瑞斯淹没。
　　“不！！！！”武德绝望的哀嚎……
　　ps：这一章3700字哦，快夸奖我！




第46章 第四卷  终章
　　时间长河中，阿尔瑞斯看着完全化为了灰烬的重水，也是有些感慨。
　　他是一定会死的。本来就已经身受重伤了。强行运作起来已经需要付出巨大的代价。更何况，他还强行吸收了雷神的魔力。雷神的魔力，是那么好吸收的吗？
　　雷神那霸道的力量，不是别人可以吸收的，雷神是无比强大的一种存在。
　　不过重水想要救雷神也只有这么做。他吸收掉了雷神所有的魔力，时空长河才会将目标从雷神身上，转移到他自己身上。
　　这样子做的代价，也就是进入时空长河以后，重水连说话的机会都没有，化为了灰烬。
　　阿尔瑞斯说实话，是有些悲哀的。她最后一刻，从重水眼中看到的并不是恐惧和悲哀，而是，幸福，得意，以及不舍。
　　她确认了，重水喜欢雷神。
　　那是只有挚爱着他人的眼睛里面才会有的神采，为了对方，可以不惜一切代价。
　　“没想到会被这个人教育……”
　　阿尔瑞斯摇了摇脑袋。
　　重水都没有变成女孩子，就能够勇敢的爱着雷神，自己现在可是女孩子。而且是货真价实的。并不是用魔法改变身体的那种，而是回到了原点作为自己另一种出生的可能的女孩子。
　　自己过去又在犹豫什么呢？
　　只是……已经出不去了。自己还要从时间长河中出去，要等到对世界的影响消退……上一次是六千年。
　　这一次，又回事多久呢？阿尔瑞斯不知道。自己也不能看主人到底怎么样了。缇尼和玲月在主人身边的时候，自己就看不到主人。虽然可以强行看，但是，那样子会让自己出去的时间变得更晚……
　　阿尔瑞斯化为了一个幽灵，在时间的长河中回荡。她试图从蛛丝马迹中，看到自己主人的身影。
　　……
　　…………
　　“阿尔瑞斯！”武德瞬间惊醒。
　　“主人！你醒了！”缇尼满脸担忧的，扶着武德。
　　武德看着缇尼的脸，逐渐想起来到底发生了什么。
　　“阿尔瑞斯，被淹没了？”
　　“……是。”
　　空气就如同被什么东西冻结了一般。冷冰冰的。就好像是要掐住人的喉咙一样。
　　“你们……为什么要阻止我？”武德很虚弱，他从身体内部的感到无力。不仅仅是身体，他的灵魂也无比疲惫。
　　缇尼没有办法说话，自己和玲月估计要被主人恨死了……虽然已经预料到了这个结果。但是，总是有些难受。
　　但是，这是阿尔瑞斯最后的委托，自己不能拒绝。就算是只为了主人，也不能拒绝。
　　“不只是她的错，我也是一样。”
　　突然出现在这里的，是玲月。她打破了沉闷到让人几乎窒息的气氛。
　　“玲月……”武德看了玲月一眼，他并没有多说其它的。
　　玲月也是异常心痛，她从来没有见过武德这么失落与无神过……就算是，自己“死去”的时候。
　　真是差别对待……玲月其实是有些嫉妒的。明明是自己先来的。但是，真的走进武德心里的，没想到是阿尔瑞斯，自己又有什么办法呢？
　　“呼……或许有一个人你会感兴趣。”玲月沉默了一下，她决定告诉武德。
　　武德无力的将自己的头转向玲月这一边。他终于缓慢的开口：
　　“是……谁？”
　　“雷神……”
　　雷神，在最后被重水吸走了所有魔力，然后丢了出去。玲月和缇尼先是带着武德离开。然后。玲月一个人返回去找到的雷神。
　　重水真的是喜欢雷神。
　　他将雷神丢出去那一下，看上去简单。但是，他在那中间，施加了许多东西。以至于，那些仓皇离开的至强们……或者说风暴，都没有找打雷神。
　　然而玲月找到了。
　　她能感受到人心。这个不为人知的能力。她感受到了雷神心中的怨恨和悲哀，所以，她才扎到了雷神。
　　然而，她没有找到爱丽莎和洛佩拉。
　　应该是没有死，玲月注意到了在开战的时候。两个人就不见了，那个时候还没有彻底打起来。
　　没有找到自己也没有办法。只好连忙给雷神设下一些东西，一面她恢复实力，将雷神带了回来。
　　洛佩拉和爱丽莎，到底跑到哪里去了呢？
　　“带我去，带我去！”武德骤然变得非常激动，他挣扎着想要站起来，但是差那么一些力量。
　　缇尼连忙给武德注入了一道生命力。她并不敢给武德注入太多的生命力。因为武德之前不知道到底动用的是什么魔法，瞬间将力量暴涨到了至强者的阶段。他的身体受到了巨大的伤害，即便是强大一些的生命力都不敢注入。
　　武德得到了一些生命力，终于站了起来。缇尼马上过去搀扶着武德。
　　武德将自己的重量靠了上去。这个小小的动作，让缇尼有些开心。
　　主人他，没有讨厌自己。愿意靠着自己，就是证明。
　　玲月在前面带着路，缇尼扶着武德，走到了门外。
　　武德这才发下，自己所在的地方，并不是村子，也不是什么特殊的地方。这里只是一片森林。
　　“这里是？”武德询问了一下。
　　“不知道。阿尔瑞斯给的地址传送过来就是这里，这里是可以双向传送的。不过，我刚才过来的时候把那变的传送阵毁掉了。”
　　玲月不紧不慢的讲述着。
　　然后，就是沉默。
　　缇尼扶着武德，跟着玲月，走了几步，就到了另一件木房子前面。
　　“我暂时把雷神关在这里。我虽然用魔力限制住了她，但是，雷神什么时候可以挣脱我其实都不知道。”玲月也是有些担忧。
　　“无妨，我会让她变成奴隶……”武德第一次这么果断地，毫无内疚的说出要让一个人变成自己的奴隶。
　　“都是因为她，她的欲望， 导致了现在的一切。”武德的愤怒从心底冒出来，“不过，和你们不一样，我要让她，知道什么叫真正的奴隶。”
　　缇尼和玲月都僵硬了一下，没有办法阻止武德，这个时候，要是不让武德的怨气宣泄出来，那么，怕不是承担武德怒火的就要变成自己。
　　雷神什么的，就用来挡一刀吧！
　　玲月和缇尼相视一眼，达成了协议。卖了雷神她们也没有任何负担，这确实是雷神搞得事情。
　　重水谋划也是因为雷神的原因，说白了，要是雷神对阿尔瑞斯没有欲望的话，估计重水也不会来找麻烦。至高学者什么的也不会因为中水的请求来用自己的智慧推算武德和阿尔瑞斯，那就不会发生了。
　　这个时候大概谁挡武德谁倒霉。
　　推开门。光一下子就照进了房间。
　　房间里面，一个被漆黑锁链缠绕着的女孩子。
　　她是一个和爱丽莎有些相似的女孩子，然而，紫色的头发。就像是当初的缠绕在她周围的雷电一样。
　　她穿着一件女士铠甲。那铠甲上面，各种宝石镶嵌着。
　　这大概是非常稀有的那种装扮，但是，符合雷神的气质。
　　“你们，想要做什么？”面色平淡的，雷神发问了。她似乎对自己的处境一点都不慌。
　　缇尼和玲月有些不忍的看了雷神一眼。雷神大概是以为出了杀死她，或者放了她，自己这边就没有选择了。毕竟就算是被限制了实力，自杀还是做得到的。
　　假如是雷神在这里死去，那异像的产生。大概会让所有至强者都注意到这里，所以，在雷神眼睛里面，大概只有放了她这一种情况。
　　然而，事实并不是那么简单。
　　武德估计了一下自己的身体，没有问题。
　　他并不想和雷神说太多的话。
　　“奴隶契约。”
　　武德的瞳孔又一次失去颜色，那个诡异的符文再一次出现在他的手中。
　　雷神肌肉一瞬间紧绷，远超他人的本能告诉她有什么不妙的事情发生，甚至于她都租好了自杀的准备。
　　“你愿意做我的奴隶吗？”
　　“我愿意，”
　　在雷神自己都没有反应过来的时候，雷神被烙下了奇异的符文。
　　雷神冷不丁的反应过来，她打算引动自己那微弱的魔力。
　　“自杀禁止。”武德淡淡的吐出这四个字。
　　雷神，做不到自杀了……
　　ps：第四卷，完结！




第47章 第四卷  后记
　　各位读者：
　　当你们读到这里的时候，第四卷就结束了。
　　写这一卷的时候，发生了很多事情。比如说，责编终于加了我并且给我了“有意思的新书”的推荐位置。本书的收藏量也是在这个时间段内大大的增长的。
　　我并不清楚，到底有多少读者读到了这里。
　　本书到这里已经四十万字左右了。说多也不多，但是，说少也不算是少。
　　这一卷，要比别的卷长一些，大概是长了十章左右。其实第四卷的主线很简单，剧情也算是提前就设定好的。
　　虽然我在群里说我没有大纲，但是，应该写什么，大概还是有想法的。我试着将过去章节中的那种快速推进的剧情慢下来，这样子会不会让读者读的轻松一点……我不由得这么想着。
　　然而，第四卷来做这个尝试或许并不那么好，因为第四卷的整体色彩，是比较悲伤的。
　　缇尼的背叛，主角后宫团的不安定因素爆发。爱丽莎的离开。玲月的合而为一。甚至于，最后，阿尔瑞斯都进入了时间场合当中没有办法出来。
　　这是一个必然的过程，我试着在第四卷中埋下了一些伏笔，是留着第五卷用的。比如说至高学者之类的。当然，还有之前的伏笔大概是要用到的。
　　第五卷按照我的想法，是一个不那么激烈的剧情……不会出现像是第四卷这种，一会儿就打一场这种情况。用比较通俗的话讲，第五卷应该是以感情线为主。
　　我并不是很擅长写感情线……总觉得，写感情线的时候，自己就会很害羞。但是，我还是打算在第五卷中来尝试。所以，可能有的时候的感情描述很尴尬，还请大家包涵一下。
　　雷神变成女孩子这件事情，大家也不用惊讶，我最早设计雷神这个人物的时候，她就是一定会变成女孩子的……虽然操火师本来也是这种想法，但是因为某种意外而没有成功。否则操火师大概会出现在洛佩拉的位置上。
　　本书是变嫁文。出现这种情节才是我开这本书的原始目的。虽然到现在有的时候我都不知道我在写什么，好像是这些角色自己在动一样。
　　然而，我在写第四卷的时候，终究还是感觉有些不对劲的地方，总而言之，大概是感觉自己的词语有些贫乏。有些我想要用心描写的东西，却难以描述出来。
　　还有，大家有意见的话，完全可以在评论区提出来，我是会看的，每一条我也都回复了的。（前提是你收藏了我的书……假若是灰烬的话，我可能就会删除评论了，因为并不是我的读者。）
　　说了这些，感觉逻辑似乎并不是很清楚。
　　总而言之，明天照常更新第五卷，还请大家看下去。
　　顺便一提，群号是：362196477，名字是“阿尔瑞斯最可爱”，加群回答一下问题“本书女主角是谁”，我和管理员会看的，看到了就会同意。至于我到底会不会在群里开车这个问题……这是个问题。
　　以上。




第1章 第五卷 序章
　　世界差一点大乱，但是又没有大乱，重水已经死去了，这是所有人知道的。两个世界的重水的国度，在瞬间失去了掌控者。在国民陷入了悲哀和绝望中的时候，重伤的风暴出现，接管了重水的国度。使得混乱终止。
　　风暴坐在重水的王座之上，现在是属于他的王座。
　　“雷神……你又到哪里去了呢？”
　　雷神的国家并没有崩溃，显然雷神还活着。只是，不知道在哪里。
　　“过去的岁月，真的已经回不去了……你到底知不知道，重水已经死去了？”
　　……
　　…………
　　爱丽莎终于失去了力气。
　　洛佩拉从爱丽莎们手中挣脱出来。拿着自己的法杖对着爱丽莎，要是爱丽莎有任何异动，自己立刻就会出手。
　　爱丽莎躺在地上没有说话，爱丽莎们瞬间化为了灰烬。洛佩拉注意到，爱丽莎的金色的头发里面，夹杂着一些灰白色。
　　有些心惊的，洛佩拉还是打算先搞清楚事情：
　　“爱丽莎，你为什么要将我带走？”
　　“我们两个在那里，就算是阿尔瑞斯也做不到保全我们和武德哥哥吧？武德哥哥是不会丢下我们的。所以，这样子不是就成了累赘了吗？”
　　爱丽莎的话语非常清晰，完全不像是之前和武德对战的时候那样子，宛如一个疯子。
　　“也只有开战的那一瞬间，至强者们精神力混乱的时候，我们才有机会离开，而且在阿尔瑞斯面前，那些人应该没有勇气来追我们。”
　　“你已经，清醒了吗？”
　　“哪来什么清醒不清醒？只是愿不愿意承认而已。”
　　“……”
　　“我只是，承认了而已，我是个失败者……我实力弱小，内心也弱小，也没有魅力。武德哥哥不会喜欢我的……我只是承认了这一点。”
　　爱丽莎的话语中，透露着怎样的情感？洛佩拉只能一点点的揣测着。
　　“那，我们接下来怎么办？”
　　“你还能感受到你的奴隶契约吗？”
　　“可以……”
　　“那武德哥哥就没问题，既然没问题，那么他们就会来找我们的，你的奴隶契约在，那就不影响，所以，我们随便去哪里都行。”
　　爱丽莎一点也不慌，她似乎对一切都变得很看淡。
　　“也对，那就现在这里呆一会，等你回复一下魔力吧。”洛佩拉从自己的欧派中掏出一个小本子，然后又掏出一只笔。在上面写着什么。
　　“你在写什么？”
　　“日记哦！我想把发生的事情，都记录下来。”
　　“你还真是闲的慌……”
　　……
　　…………
　　云端之上，漂浮在天空中的城堡，名为“至高殿堂”。
　　这是不知道从哪个时代流传下来的东西，总是，算是至强者们和至高学者结成协议的地方。
　　被笼罩着黑色的长袍中。杵着巨大的权杖的人影在阶梯上迈步。
　　后面跟着一个穿着传统的女仆服饰的年轻少女。
　　“大人，您真的要去吗？”少女显然是有些担忧的。
　　“智慧已经用完了，然而事情并没有解决。我必须亲自去找到那个名为武德的存在。然后，在观望未来。”
　　“我不在的时候，至高殿堂关闭，即便是至强者也不见，就说我在恢复智慧。”
　　“是。”
　　纵身一跃，从天空中坠落。
　　……
　　…………
　　时间长河中，波浪翻涌，阿尔瑞斯一步跨越一个时代，查看着自己能够见到的历史。她在推断至高殿堂的由来。
　　在某个时间点，突然出现的这个东西，至高学者和至强者的关系什么时候变成这个样子的？
　　在阿尔瑞斯那个时代，实际上至高学者和至强者并不兼容。
　　至高学者是种族智慧的结晶，就好像是教皇那样子一样，只是教皇是信仰的结晶。但是，至强者是什么东西呢？
　　至强者可以说是另外一种生物，至高学者也没有办法获取智慧的生物。这导致了至高学者实际上和至强者是相互看不上眼的。关系并不是很好，只是为了人族，所以阿尔瑞斯并没有对至高学者动手，只是杀死了别的种族的至高学者。
　　绝对是在某个时间点出现了问题，才会导致至高学者和至强者的关系变化为了现在这个样子。并且神圣教廷大概也就是在那个时间段消失的。
　　阿尔瑞斯探查着历史……只是。
　　“主人，人家好想你啊！虽然你那里只是过了一天，但是……人家从来没有和你分开过这么久的……”冰冷的时间长河中不应该出现的，充满了幽怨的声音。
　　……
　　…………
　　武德醒了过来，他又梦到了阿尔瑞斯，好像是在时间的长河中诉说着自己的孤单……武德的心就像是被刀割一样，非常痛苦。
　　“阿尔瑞斯，我一定，一定会找到救你的方法的，你一定要，等着我！”望着窗外的天空，武德立下了誓言……
　　ps：第五卷，开始！




第2章 第一章 原来你是这样子的雷神
　　德推开小木屋的门，那里，一个紫色头发的女孩子，身上穿着华丽的铠甲。假若是忽略掉她身上的漆黑的锁链的话，大概会是个充满魅力的女孩子。
　　“主人（混账），不许过来！”
　　“诶？等一等，我不是，我怎么会这样子喊？”一下子变得很惊慌的少女。
　　武德面无表情的，一步步靠近。
　　少女下意识的想要后退，然而黑色的锁链将她牢牢地束缚起来。使得她根本没有办法挣脱。
　　武德一步步走到少女的面前，漆黑的阴影将少女笼罩。
　　“雷神？”
　　“你，你想要干什么！不要过来，否则，否则我和你同归于尽！”虽然身体颤抖着，但是仍然做出一副“我超凶”的姿态的少女。
　　如果不是因为武德的确是对她非常生气的话，绝对会被这种姿态给萌到。
　　伸手捏住少女的下巴，强硬的抬起她的头。
　　“你说，要和我同归于尽？”武德轻蔑的一笑。
　　“你现在，有和我同归于尽的资本吗？至强者雷神大人？！”一下子将少女甩出去。束缚着少女的锁链发出“咵啦”的响声。
　　“唔~！”没有任何魔力的少女因为拉扯而变得更紧的锁链造成的疼痛而发出了令人有些血脉膨胀的呻吟。
　　武德并不是一个好人，但是，他说实话，是很难做出这种事情的。毕竟自己可是受过义务教育的人，对一个花季少女下如此狠手说实话是于心不忍的。但是，假若是不惩治雷神的话，自己心中的这股气又到哪里去发泄呢？
　　艰难的从地上撑起来，只是依靠着肉体的一些力量，对于雷神是有些艰难的，她因为武德的命令而无法吸收魔力，被关押在这里使得她整个人变得非常虚弱。
　　即便是如此，她也不打算像武德屈服。她眼睛里面流露出憎恶的光芒。
　　“你对我不满意？”
　　“……”没有说话，但是意思非常明显。雷神似乎并没有对武德屈服的意思在里面。
　　武德蹲下来。抓住雷神的肩膀。
　　“嗯~！痛！”
　　武德那手上传过来的强大力量，使得雷神感觉自己的肩膀都要碎裂了。她下意识的叫了出来。
　　武德脸上的不忍一闪而过，雷神当然是没有观察到的。
　　“我希望你清楚，你现在，可是个女孩子。”武德凑到雷神耳朵旁边，恶魔般低语。
　　雷神瞳孔一缩。
　　“我，我以前可是男人，你，你要是，要是想做什么的话，那，那不就是，不就是变态了吗？”雷神说话都有些颤抖了。不过她并不是很会骂人，来来去去也就是变态人渣之类的词语。毕竟过去的雷神实际上没有骂人的必要。
　　武德愣了一下，也对哦，雷神过去是个男人呀，自己要是做了见不得人的事情……那不是更好吗？
　　“你都叫觉得我是变态了，那么，我不这样子做，怎么对得起变态这个名字？”武德危险的笑着。
　　雷神只觉得寒毛都立了起来，武德居然是一个这样子的人渣？！自己当初就该不惜一切代价弄死这个人，为什么没有把这个人当回事儿啊？！雷神第一次如此后悔自己当初的决定。
　　一想到武德可能会对自己施暴。
　　武德一定会强硬的撕开自己的衣服。然后，用他那粗糙但是又很有力量的手玩弄自己的身体。
　　说不定，还会强……强吻自己。自己在他那诡异的奴隶契约之下，根本没有办法反抗。自己只能默默忍受。甚至，他还会，强行占有自己……想一想都觉得好痛……而且，好屈辱。
　　但是，自己没有办法，只能配合他，为了找到机会，找到机会向这个人复仇，自己，只能忍辱负重。
　　雷神闭上了眼睛，她放弃了抵抗，身体一下子瘫软的，埋进了武德的怀里。
　　“你这个……主人（混蛋），想要干什么就随便你吧！我是不会放过你的！”恼怒的在武德胸口蹭了蹭。
　　武德一下子蒙了。这是什么操作？
　　自己不是这样子想的呀，虽然自己也是非常想要把这个叫做雷神的按在地下让她知道自己这样的才算是男人。但是，自己是不会这样子做的呀。
　　自己，怎么能在阿尔瑞斯不在的时候，做这种事情呢？那，是多么对不起阿尔瑞斯？自己喜欢阿尔瑞斯，武德确信……不，不是喜欢那么简单，自己是不能没有阿尔瑞斯的。所以，自己一定要，把阿尔瑞斯找回来。
　　他其实还真是打算吓唬一下雷神而已，没想到雷神居然就这么屈服了？这真的是雷神？
　　雷神现在精神力也是因为武德的命令而无法释放。但是，武德的精神力可以释放的。他突然发现，雷神居然满脸潮红，呼吸急促，似乎，似乎是在渴望着什么……
　　武德有了一个可怕的推论，难道雷神，是个抖M？
　　想到了这个，武德立刻就想起来雷神当时动用实力的时候，所有至强者好像都不明白雷神为什么要用雷电来劈自己……自己，好像是找到答案了。
　　而且雷神为什么一心想要得到阿尔瑞斯，那是因为，阿尔瑞斯把她打懵了……
　　武德有些不确定自己这个结论，毕竟号称最强的雷神竟然是个抖M 这种事情太过于震惊了。这又不是写小说，什么世界最强其实是个抖M之类的……
　　武德打算试探一下……这并不是有什么邪恶的想法，只是研究一下……对，就是研究一下至强者的共性，自己也要为了到达至强者而奋斗，所以说每个至强者都需要好好研究一下。武德终于找到了合适的借口。
　　雷神眼睛眯着，她有些奇怪，武德怎么没有动？难道他不想扒光自己的衣服，然后狠狠的羞辱自己吗？
　　想到这个，雷神浑身都有些发软。她都搞不清楚自己是怎么回事。
　　武德一下子把雷神抱起来。然后放在自己腿上。
　　“唔啊！你想干什么？！”雷神尖叫着，但是好像里面不只有害怕和屈辱的意思……好像还有一点，别的东西。
　　“啪！”武德再度使用了“秘技-打屁股！”这个曾经在缇尼身上动用过的绝技，终于再一次重出江湖。
　　“啊~~！”
　　从屁股后面传来的火辣辣的触感，使得雷神一下子就叫了出来。她马上咬住自己的嘴唇，
　　“啪！”武德又是一下子拍下去。
　　“嗯~~！”雷神压抑着自己的声音。她不能向武德屈服。
　　“啪，啪，啪!”
　　武德不停的打着雷神的屁股，似乎没有停下来的打算。
　　雷神都要把自己的嘴唇咬出血来了。她觉得自己都要有些不对劲了。从小腹那里，炙热的温度几乎要点燃全身，她的脑袋开始变得恍惚起来，就好像是在做梦一样。
　　“啊~~！”
　　最后，没能抑制住的，雷神的身体一阵颤抖，她居然，被武德打屁股打到高了！
　　武德愣住了。他简直不敢相信。这要是换一个不是自己这样子的大好青年的话，那就变成里番了呀！
　　懵掉的并不只有武德，雷神自己都僵住不动了。
　　自己，刚才是……高了？
　　明明作为男人的时候，都没有做过那种事情？现在，却被一个男人打屁股给打高了？
　　难道，自己，其实是一个变态？武德不是……原来变态的，是自己？
　　“你可真是个变态呀，雷神。”
　　武德都好像是有些震惊的，立马把雷神放了下来，好像是想离变态远一点一样，退后了两步。
　　雷神的眼睛失去了神采。
　　原来，变态的，不是这个男人……变态的，是自己。
　　假若是换一个人的话，意识到这一点，大概会消沉很久。但是，这是雷神。作为至强者，他们是任性的。
　　狠狠的一咬牙。她仍旧能够感受到身体里面微妙的感觉。那种感觉……让雷神有些难以忘怀……
　　无师自通的，雷神妩媚的一笑。配上那紫色的头发，给人一种近乎于妖的魅惑感。
　　“主人，人家，还想要嘛……”
　　武德如同被天雷轰顶。原来你是这样子的雷神…… 
　　ps：这算是车吧……当然，还有更过分的车在群里面……想要看的话……顶置评论有群号的哦！




第3章 第二章   似乎，条件开始聚集
　　“所以，到底发生了什么？”
　　缇尼满头黑线，旁边的玲月也没有好到哪里去。
　　“所以说，这个事情我也不清楚……”
　　武德无力的辩解……为什么无力，这个……因为，雷神就挂在他身上，紧紧的缠着武德。就好像是八爪章鱼一样，并且还不停的用头在武德背上蹭过来蹭过去，露出满意的笑容。
　　“为什么我和玲月才出去一会儿主人你就把雷神变成这个样子了呀？！”缇尼抓狂了，她差一点把自己的头发揪下来。
　　雷神是谁啊？天大地大我最大的人呀！谁也不服的那个。谁也看不起的那个。老实说，之前雷神看得上阿尔瑞斯都是很稀奇的事情了。因为在雷神的潜意识里，，没有任何人比得上他自己。
　　但是，现在，自己和玲月才出去了半天……半天能干什么？
　　“难道，难道，主人，你和雷神，干了造孩子的事情吗？”缇尼似乎想到了什么，她颤颤巍巍的指着死死抱住武德的雷神。
　　“等一下，缇尼，这种想法就过分了……”
　　然而，缇尼已经听不进去了，她变成了灰白色。
　　讲道理，雷神和自己以前也是有过一点事情的，虽然自己和雷神闹翻了……但是，总觉得看到这个场景有些……诡异。
　　自己被雷神绿了？
　　“难道，是因为生命魔法吗？是因为生命魔法是绿色的，所以我才会被绿吗？是这样吗？我要废掉生命魔法！”
　　玲月连忙一把拉住有些支持不住的缇尼，免得她接受不了这残酷的现实。
　　“主人，你解释一下吧……”玲月苦笑。
　　她其实实际上也不那么开心的。自己，自己才是最早来的。什么爱丽莎，什么阿尔瑞斯，缇尼，洛佩拉，还有雷神，都是在自己后面的！
　　自己，才是第一个！
　　武德只好仓皇的解释到底是怎么一回事……
　　过了一会儿，缇尼和玲月都没法直视雷神，没想到是这样子的雷神。然而雷神对她们的反应似乎并不在意，她只是用尽力气的，使劲勒着武德。武德现在的肉体强度，雷神没有任何魔力的身体是不能给他造成疼痛的感觉的。
　　但是，雷神自己有感觉呀……
　　主人的身体，好硬……这样子贴着，自己都要喘不过气了。好，好舒服~~雷神加了一把劲，她似乎都想要完全融入到武德的身体里面去。
　　“你到底还要抱多久啊！！！”缇尼又一次被激怒了。
　　她跑过去，拉住雷神就开始扯。
　　“啊！好痛呀，我的手，好痛！”雷神因为疼痛而发出哀鸣。
　　“痛就赶快放手啊！”
　　“但是，但是，痛的我好，好舒服~再，再大力一点~”发出了让人想歪的声音。
　　玲月一脸恐惧的看着雷神，太可怕了，原来世界上最可怕的是抖M吗？简直了，自己和缇尼估计是没有办法对付雷神了。
　　玲月是有自己的小心思的……缇尼也有。
　　阿尔瑞斯进入了时间长河当中，用古老的传说来讲，那就没有出来的可能了……这意味着什么？
　　自己的机会呀！
　　虽然这样子做会有些无情，但是。这可是争取幸福的机会。自己和阿尔瑞斯关系很好吗？开什么玩笑？假若不是武德的话，早就打起来了。
　　缇尼大概也是这种想法。所以，阿尔瑞斯不在的机会，多么难得？
　　这简直就是天赐良机。洛佩拉和爱丽莎也不知道在哪里。这是多么好的一个几乎，只剩下了对方作为对手。显然两边都对自己的智慧是有自信的。
　　但是，万万没想到，冒出来一个雷神……
　　自己两个女人，被一个男人绿了？雷神这么不要脸的话，自己和缇尼一点办法都没有……而且，男生好像都挺喜欢那种所谓的抖M属性的吧？回忆着过去自己在某球的时候的知识，玲月对雷神心生警惕。
　　最后，缇尼终于还是把雷神扒了下来。
　　雷神跪坐在地上，嘴巴含着一根指头，面色潮红，呼吸急促，眼睛里面闪着亮光的，欲求不满的，盯着武德。
　　武德自己都差一点跪了。是自己的错，自己不应该招惹这个叫做雷神的存在的，不愧是这个时代世界的最强者，不是没有理由。
　　“雷神，我命令你，收敛住你自己的欲望，不准在这里**了！”武德没有办法，只能这样子做。不然，对于自己这样一个纯情的男人来讲，有些危险。武德第一次在异世界为自己的贞操而担忧。
　　雷神一下子就变成了灰白色。身体里面的那种触感，消失了……
　　气鼓鼓的盯着武德。说实话，是非常可爱的。但是，这生气的理由确实是奇葩了一些。
　　“怎么样，你们找到了吗？”
　　武德不敢看雷神，他转移了话题。
　　“没有……”
　　“我也没有。”
　　缇尼和玲月，都是脸色有些暗淡的回答。的确是没有找到，所谓的至高殿堂。
　　雷神也是不知道至高殿堂在哪里的。因为，至高殿堂，在天空中。一直转换着位置。
　　通常来讲，当至强者要找至高殿堂的时候，至高学者是会有感应的。然后，与之对应的，
　　至高学者会反馈给至强者，然后，就知道至高殿堂的位置了。
　　还要一种就是至高殿堂给的某种特殊信物，可以指引至高殿堂的位置。
　　不过这种信物在至强者中间并没有完全流通。就比如说在场的三位至强者一个都没有这种信物。
　　玲月是一只被至高殿堂排斥。她是黑暗。雷神是因为重水有信物，他自己就不需要了，而且从本质上讲，他并不是很看得起至高殿堂。
　　至于缇尼，本来是应该有的，但是，她并没有接受……因为，过去，她是想要继承教皇的意志……教皇和至高学者并不是相容的。
　　然而， 就算是武德命令雷神感应至高殿堂，但是，至高殿堂那边并没有传过来反馈，所以说，只能让缇尼和玲月出去找一找。
　　显然，天空太大。就算是对于至强者而言，也太大了。至高殿堂虽然宏伟，但是，也就是那么大而已。所以，没法找到。
　　而且说到底至高殿堂现在是在哪个世界的天空上方都不一定。
　　“缇尼，玲月，你们说，所谓的至高学者，真的有进入时间长河的方法吗？”武德有些迷茫的看着天空。阿尔瑞斯，就在这个世界中吗？只是，隐藏在了自己也找不到的时间长河中吗？
　　……
　　…………
　　“洛佩拉，以后你的代号就叫做‘苍蓝梦幻’了！而我，就是‘金发魔女’！懂吗？”爱丽莎带着面具，上面纹着诡异的花纹。对着自己对面同样带着面具的洛佩拉说话。
　　“不是，爱丽莎，这样子，太羞耻了~”洛佩拉藏在面具后面的脸都彻底变成了红色。
　　“叫我金发魔女！”爱丽莎似乎对洛佩拉这种表现非常不满，“你不是说要和我一起赎罪的吗？！现在要退缩吗？没想到你是这样子的洛佩拉……”
　　爱丽莎的语调越发悲伤。好像都要哭了一样。
　　“不，不是，爱丽莎，我当还不行吗？我就是那个什么……‘苍蓝梦幻’好了吧！”洛佩拉手忙脚乱的。
　　“我就知道洛佩拉你最好了！”爱丽莎一下子非常高兴的扑到了洛佩拉身上。
　　“爱丽莎，等一等， 先不要闹！”洛佩拉突然变得警觉起来。
　　“那边的，是谁？！”洛佩拉用法杖对着灌木丛。那里似乎有什么东西在活动着。
　　“？？”爱丽莎也一下子将注意力集中了过去。
　　从灌木丛中，突然的，一个穿着黑色长袍的的人冒了出来。手中还拿着一个巨大的权杖。
　　“救，救我……”就倒了下去。
　　爱丽莎和洛佩拉透过面具相互看了一眼。
　　……
　　…………
　　“呵呵，区区至高学者……真的以为我在时间长河里面就一点办法都没有了？”奔涌的时间长河中，一个少女漫步在那上面，每一步跨出，都是无尽的岁月流逝。
　　只是，少女脸上流露着得意的微笑。
　　“你至高学者，千不该万不该，用尽了自己的智慧，都从圣人的位阶上下来了。还敢从所谓的至高殿堂里面出来断绝和至强者的关系……是看不起我时光的至强者阿尔瑞斯吗？”
　　随即，她的脸色变得有些沉重。在时光中行走的脚步也慢了下来。
　　“主人……就看你的了，我能做的，也就只有这么多了……要是，能够和洛佩拉说上一句话就好了，可惜，没有更多的力量了……”
　　阿尔瑞斯低下头，泪水顺着脸庞流下来……
　　“主人你，一定要来找我……不然，我，我，我就哭给主人你看……”
　　没人能够听见的话语，在时间的长河中，消散。




第4章 第三章  缇尼她有个想法
　　被锁链束缚着，雷神表示自己现在一点都不慌。这有什么好慌的？
　　自从自己发现了自我以后……雷神称自己的觉醒为发现自我。她就觉得自己以前的生活白过了。
　　虽然一直用雷电劈自己，但是，实际上雷电对她造成的伤害太有限了……而且，只有纯粹的肉体上的刺激。
　　但是在武德这里，自己的自尊心和肉体同时受到了羞辱。各种奇异的触感交织在一起使得雷神沉醉于其中。
　　啊，原来名为武德的这个男人有着如此的魅力，终于明白了为什么阿尔瑞斯，缇尼，和玲月都愿意跟在这个男人身边了。他们平时也一定在做一些不可描述的事情吧？
　　“~啊~~！”
　　锁链勒进铠甲中间的缝隙了。好冷~好硬~好舒服~~
　　“……”
　　武德满头黑线的看着明明被锁链束缚住但是却不安定的扭动着自己身体的雷神。她好像随时都处于这种状态。太可怕了。
　　没想到至强者这种生物陷入发*情的时候居然可以疯狂到这种地步。他们坚强的意志力用在这方面上简直就是……天生热兵器。
　　武德扶着自己的额头，这样子自己完全没有办法针对这个名为雷神的存在。自己之前在心中构想的折磨方法这样子不就变成了对她的奖励了吗？想要从雷神身上知道些什么就只有靠着命令来行事……
　　但是，现在的雷神，好像并不吃这一套，好像是奴隶契约反噬的时候，让雷神，非常的……兴奋。她有意识的，竭尽全力的抵挡着奴隶契约的效果，然后从上面获得自己想要的触感。
　　非常不妙，雷神这样子让情况变得非常不妙。自己就很难让从雷神口中得知别的情报了。
　　玲月和缇尼也有些苦恼，雷神这样子一旦放开束缚，就一定会趴到主人的身上去。然而用她那稚嫩的身体……雷神变成女孩子以后实际上是一个和爱丽莎差不多大小的少女。
　　这种少女呀……含苞待放。似乎在朝着成熟的艳丽发展，但是又有着一丝丝青涩。实际上对于像武德这种魔法师的诱惑力非常大的。
　　再加上雷神那令人绝望的属性……缇尼和玲月生怕哪天不注意，雷神就把武德推到床上去了。
　　这并不是对武德不自信，而是，作为至强者，他们就算是没有魔力，也不能动用精神力，有的时候也会对别人造成影响。大概是世人认为是“魄力”的那种东西。
　　“玲月，过来一下。”缇尼招呼着玲月过来。
　　玲月有些疑惑地看了过来，看了看武德在苦恼于那一堆像是毛毛虫一样不安定的一直扭动着身体的东西。
　　她走到表情有些微妙的缇尼面前。
　　“怎么了？”
　　“雷神这样子，对我们很危险的不是吗？”
　　“所以呢？你不也是挺危险的吗？”
　　“……我们两个可以过后解决，毕竟大家都知根知底……雷神就不一样了，我过去都不知道她是这样子的雷神。”
　　“……说的有理。你的意思是你已经有方案了？”
　　“你听我给你讲……”
　　于是，某个罪恶的协议悄悄地就达成了。
　　当天夜晚。
　　武德正苦恼的呆在床上，这样子没有丝毫进展……自己到底怎么样才能带回阿尔瑞斯？
　　阿尔瑞斯可能正在时光的长河中静静的等待。而自己竟然一点办法也没有？武德想起这个，就觉得自己的心都在绞痛。
　　“咚咚！”
　　敲着武德的门。
　　“进来吧，我没锁。”
　　门被打开了。站在门外的，是玲月和缇尼。
　　“是有什么事情吗？”
　　缇尼挂着有些诡异的笑容，她现在依旧是**的形态，她感觉这个形态好像是对武德非常好用，比如说撒娇什么的，武德大多数时候都会任由自己撒娇。
　　看到武德从床上坐起来。缇尼一下子就扑到武德身上去，用自己脑袋在武德胸口蹭过来蹭过去。
　　主人的气息……不由得有些沉醉于其中。
　　玲月瞪大了眼睛。
　　怎么回事，不是来商讨计划的吗？怎么突然就变成了这样子？
　　缇尼，，这混蛋果然不能随便信任。不过，好在，自己也不是没有准备。她可是和武德一样从某球来的人，武德这种宅对什么免疫力最低不用说都知道。
　　她用黑暗将自己包裹。然后，当黑暗退去的时候。
　　一个穿着暴露的猫耳娘出现了。
　　实际上是一套女仆装，虽然暴露度和qing趣内衣大概是没有什么区别了。
　　白皙的皮肤在夜晚显得如同玉石一样耀眼。有一种让人沉醉于其中的魔力。
　　“主，主人，你，你是要先吃饭？还是先洗澡？还是说？”她一步步慢慢走近武德，在缇尼一脸惊恐的表情下，靠近了武德的耳朵，“先吃了我？”
　　不得不说，武德，非常可耻的，石更了。这是没有办法的事情。他是个正常的男孩子，这是身体擅自的反应。
　　他本意不是这样子的。。
　　玲月，果然不一般，居然做好了这样子的准备，不愧和自己斗了这么多年。
　　“咳咳！”
　　没有办法，本来还想在主人怀里多蹭一会儿，看来只好放弃了，不然自己就吃亏了。
　　“那个，缇尼，你先下去，还有，玲月你把衣服换回来。”
　　玲月和缇尼相视一眼，都是有些不甘，不过，还是只好按照武德说的做。
　　“所以，你们过来不应该……不应该只是过来干这种事情的吧？”
　　武德整理了一下自己精神，使得自己平静下来。
　　缇尼是有些失望的，自己和玲月果然与阿尔瑞斯差了一层……要是阿尔瑞斯刚才那样子做的话，主人一定受不了。
　　所以说世道真是不公，自己和玲月都出卖色相了，还是没有阿尔瑞斯平时傲娇一下，卖萌一下吃香……真的是。
　　虽然心里是这么想，但是可不能表现出来，不然会别主人讨厌的。
　　“主人，你是在困恼，雷神那里得不到情报是吧？”缇尼终于打算说出自己的提案。
　　“是这样子没有错，没想到雷神是这样，我就没有办法了，明明都做好了用暴力的准备，不过现在是没有意义了。”武德也是有些无奈的笑了笑，雷神这样子，说实话，是真的一下子让武德的气都没了。本来自己的怨念都被雷神这样子一搞就没有了。
　　“我有个办法，可以让雷神主动交代哦~”缇尼饶有兴致的盯着武德。
　　“？！”武德眼睛一亮，就好像是盯着肉的狼一样盯着缇尼，“你说！”
　　缇尼被武德侵占性的目光一看，浑身都颤抖了一下， 她突然觉得雷神的感受好像不是不能理解，自己，其实也有点想要，被霸道的对待……
　　“那个，主人，其实，方法很简单的。”缇尼说话变得有些不自在，她都不是很敢和武德目光直视。
　　玲月就不舒服了呀，你擅自在那里发个什么的情呢？自己还在这里好不好。
　　“说白了，就是说雷神既然是个抖M，那么就该用对付抖M的方法对付她。”玲月马上解释。
　　“抖，抖艾姆？什么东西？”
　　缇尼表示听不懂玲月在说什么。
　　玲月得意的一笑，自己才是和武德来自同一个世界的人，只有自己才和武德会有很多共同的话语，就算是你缇尼再怎么谋划，也无法抹平的差距。
　　“对付抖M的方法？！”武德皱着眉头。
　　“嗯嗯，雷神不是想要被虐待吗？我们就偏偏不虐待她。”玲月解释。
　　“可是雷神对着一根锁链都能兴奋半天……”
　　“主人哟~那可是在没有对比的情况下！”缇尼马上插嘴了，她大概理解到抖M是什么意思了。再不说话，想法就变成玲月的了，那可不行。
　　“对比？”
　　“嗯啊，雷神能对着锁链兴奋是因为她没有别的可以兴奋的东西……但是，要是有别的可以兴奋的东西呢？”
　　“比如说？”武德若有所思。
　　“比如说……”缇尼稍微脸红了一下，指了指自己和玲月，“这里不是有两个人吗？”
　　“缇尼，你是说！”武德倒吸一口冷气，“这算是个什么办法？！这样子是不行的！我做不到。”
　　就知道主人你会拒绝。缇尼早就料想到了，不过。
　　“主人要是不愿意的话……我们倒是无所谓啦。”缇尼停顿了一下，“阿尔瑞斯小姐还在时间的长河里面的哦~主人忍心吗？”
　　武德一下子僵住了，阿尔瑞斯还在时间长河里面。自己却没有办法救她出来。可是，这样子做的话，自己……
　　这个时候，玲月凑了上来，“主人，为了阿尔瑞斯的话，做一些过分的事情，也是可以的吧？难道主人你，对阿尔瑞斯的决心只有这种程度？”
　　“……”
　　沉默了一会儿，缇尼和玲月也继续说话。
　　“呼！”武德深深吐出一口气，好像要把自己胸中的郁闷全都吐出来。
　　“好吧，是你们赢了，我只有这样子做了。看上去这也是最后的办法，要是不行的话，就只有……”武德没有说下去。




第5章 第四章  对雷神这种人，就应该……
　　幽深黑暗的房间里面，雷神被锁链束缚着。
　　她的身体表面一点点电弧涌动。发出微弱的光芒。
　　“还是办不到吗？”雷神咬着自己的嘴唇，努力克制着因为反噬而带来的奇异触感。身体有些燥热，这还不能影响到她的思维。
　　无奈的放弃了聚集魔力的操作。如果动静再大的话，那两个至强者就发现了，虽然好像是武德在房子里面所以她们通常不会精神力外放出来，但是难以保证。
　　“这到底是什么奴隶契约啊！闻所未闻好不好！”
　　雷神也只能在心理抱怨一下了。这种不讲道理的契约简直了。而且一旦反抗带来的反噬还是那种很奇怪的感觉，会让身体坏掉的感觉……
　　这简而言之不就是一个专门用来调教自己的**的一种魔法吗？而且还是针对比自己强的……
　　创造这个魔法的人真是个鬼才，雷神都不得不对这个魔法献上敬意。偏偏自己现在连精神力都难以动用，连解析这个魔法都做不到。
　　不过好在雷神解析不了，要是雷神能够解析的话，她会更加绝望的。时空的至强者阿尔瑞斯都做不到的事情，实际上雷神基本上也就没有可能了。
　　阿尔瑞斯的智慧是多么高深？雷神自从挨了阿尔瑞斯最后那一击之后，她就深深畏惧着。那可以调动时间长河的力量。
　　那换句话说，阿尔瑞斯可以透过时间长河看到一切的知识。虽然看上去并不那么简单，但是，那将是多么深厚的祭奠？
　　“吱呀！”
　　木门突然被推开。月光照了进来。
　　雷神吓了一跳。马上就装作睡着了的样子。不过自己的确是很疲惫，而且肉体已经要到达极限了，之前吸收魔力的想法也没有达成……她眼睛一闭上的时候，就感到自己的意识要消失了。
　　不行！不能没有意识。
　　雷神用力一咬自己的舌头。但是因为“禁止自杀”这样的命令，她并没有能够个自己的舌头造成伤害。不过，疼痛还是让她清醒了过来。
　　武德在夜晚的实力也是非常好的。他惊了，雷神，是个狼灭。
　　居然在这种情况下要舌头需求**，而且因为自己说是不能自杀的原因，这样子她也不会让她自己陷入生命危机……会玩啊。
　　看来这个缇尼的计划实施的可能性就很大了呀，雷神不可能扛得住的呀，你看她这么饥渴的样子。
　　“雷神哟！”武德心里有数了，于是心情也就变得有些愉悦起来。
　　“干，干什么？”雷神心里有点慌，不会是发现自己刚才在搞一些见不得人的事情了吧？
　　“你真的没有找到至高学者的办法？”武德决定最后再询问雷神一次。
　　“当然，当然没有。”
　　显然的，雷神颤抖的身体并没有说服力，这一点雷神也很无奈，在这种契约下想要说话就根本做不到，你的身体会很诚实的反应出来。
　　“那看来你是要逼我了……”
　　武德突然从手中的手中突然多出来一根鞭子……漆黑的鞭子，上面还有各种倒刺……看上去就能吓死人了。
　　武德都下了一跳，玲月准备的什么东西，这也太重口了吧？
　　雷神惊了，看着武德手中拿着的那个东西。
　　“咕”
　　下意识咽了一下口水。
　　他要用这个，来对付自己？就算是自己没有魔力也是抗不住的……但是，身体开始发热了。
　　雷神虽然有想法，但是不可否认的是，她的确是个抖M，面对着现在有可能会打死她的鞭子，她竟然不可抑制的兴奋了起来。这样子是要不得的，雷神，你冷静呀！
　　雷神与自己的身体做着抗争。
　　武德一看，雷神的身体颤抖着，她尽力的蜷缩，两条腿虽然被锁链束缚着但是还是下意识的摩擦着，并且死死地盯着自己手上的鞭子。
　　啧啧啧，就知道你抵抗不了。
　　武德开心了呀，他觉得今天晚上，自己就能得到至高学者的情报了。只有依靠至高学者那集中人类的智慧，才有可能有进入时间长河的方法。
　　这样子，就能找到阿尔瑞斯了。
　　武德并没有考虑过就算是自己找到了阿尔瑞斯其实自己也没有出来的办法这一点，他的潜意识里面，只要找到了阿尔瑞斯怎么样都行。
　　“啪！”武德在空气中抽了一下鞭子，发出巨大的声响，显示出鞭子那巨大的威力。而且武德的肉体力量本来就很强。
　　武德邪笑着，
　　“真的不说吗？这个东西，可是很痛的哦~”
　　“不，不说。”坚持抵抗的话。
　　“坚持抵抗的话，真的会被打的哦，这个真的很痛的哦~”
　　“我，我可是雷神，这，这种东西，从，从来都没有怕过。”不但没有怕过，甚至还有些兴奋。雷神没有把后面这个话说出来。
　　“既然如此，那就没有办法了……”
　　武德做出好像是有些遗憾的样子。
　　雷神浑身的肌肉都紧绷了起来。死死的注视着武德手中的鞭子，抬起来，举高，然后，落下来。
　　“啊嗯~~”
　　女孩子的娇吟。
　　雷神眼睛瞪得老大。脸上全部是不可思议。
　　因为，那个鞭子，并没有落在自己身上，而是落在了，不知道什么时候出现在那里的缇尼身上。
　　怎么回事？他不是应该抽我才对吗？到底发生了什么？
　　“主人，请，给人家更多~~”
　　缇尼发出了软糯糯的声音。
　　这就是缇尼的计划，生命魔法真的是一种很好用的魔法，她可以切断自己对痛觉得感应，这是别的至强者做不到的事情，别的至强者会痛的，只是他们通常会用精神力压制住自己的反应。
　　所以看上去至强者们好像是身体被打穿都没有什么反应，但是他们实际上是会痛的。
　　但是缇尼不一样，作为生命魔法的至强者，她是可以切断自己对痛觉的感应的。
　　做出一副很享受的样子，缇尼挑衅的看了雷神一眼。
　　她这样子做，其实是有些报复的意思在里面的。
　　在过去的时光中，自己曾经一度以为自己喜欢的是雷神，直到后来，某一位贤者的死亡让自己明白。
　　雷神，她的世界中只有她自己。她的占有的欲望，和她的想要被残忍对待的欲望，是同等的。
　　大概雷神到现在都还以为自己其实会听她的话，之前自己没有出手杀死主人是因为自己中了主人的奴隶契约。
　　因为雷神其实一整天有的时候都会偷偷的用眼神示意缇尼。
　　像这种，就需要，狠狠地，把她的自尊心按在地上践踏。这样子，她才会完全的， 屈服于主人。
　　“缇尼，你在干什么！”雷神不出意料的，瞬间变得有些愤怒，以至于她都一下子压下了自己的欲望。
　　缇尼的猜测并没有错，在雷神内心深处，她都以为缇尼依旧是迷恋着她自己的。缇尼，还是她的东西。
　　这就是雷神，高傲到无视任何人。认为一切的人都要屈服于她的一个存在。现在的她都只是暂时和武德虚与委蛇。在内心深处，她是想着要让武德屈服于她的。
　　然而，武德和缇尼这样子一搞，就不一样了。
　　那根鞭子，明明是打在了缇尼身上，却好像是抽打在了雷神的自尊心上面。让雷神变得愤怒。
　　“你住手！”
　　武德都被雷神吓了一跳，这不符合自己的预想。
　　“主人，没事的，你看雷神其实是在吓你，她知道我们的目的了，但是她没有办法抵抗，所以才吓唬主人你的。你看她的腿不也是还在摩擦着吗？她已经要受不了了。”缇尼立刻用精神力告诉武德。
　　武德仔细一看，好像是这样没有错，不愧是至强者，差一点就把自己吓到了。
　　武德有些担忧的看了缇尼一眼，自己这样子做真的没问题吗？缇尼真的可以屏蔽痛觉？
　　缇尼瞪了武德一下。“你不是还想要找阿尔瑞斯吗？”
　　大概是这个意思。武德一咬牙，又一次抬起了鞭子。
　　“啪！”
　　“啊~~~”
　　非常不和谐的音调，在这个小房子里面回荡着。谁又能想到，这样子不正经的盘问，是发生在足以左右世界的至强者们和她们的主人之间……




第6章 第五章  至高学者拉米娜与雷神的谋划
　　这是一个比较荒凉的地方，和别的魔法发达的地区比起来，这里显得尤为贫瘠。
　　也正是这样一个地方，没有至强者的气息的笼罩，不属于任何一个王国，只是一群人聚集在一起，勉强算得上是一个村落。
　　带着面具的蓝色头发与金色头发的少女。正趴在这个村落的某个小山坡上。似乎在等待着什么。
　　“注意了，洛佩拉，他们快要出来了。”
　　“我知道。”一丝丝蓝色的光辉在她的法杖顶端聚集。
　　并没有让她们等待多久。从村子的某个房间里面，一个中年男子走了出来，他非常警惕的四处看了看。
　　似乎是确定了周围是安全的，他背起一个大包，鬼鬼祟祟的打算离开。 
　　“洛佩拉，就是这个时候！”
　　爱丽莎率先一步冲了出去，碧绿色的光芒在焦山闪耀。速度快到了一个极限，拉出一道长长的影子。
　　与此同时，一只冰的长矛越过了爱丽莎，率先冲到了中年男子的面前。
　　男人突然感觉到了背后发寒。他脸色变得非常惊恐。
　　一个驴打滚勉强的避开了朝着自己穿过过来的那只冰矛。
　　然而，爱丽莎已经来到了男人的面前，
　　“受死！”
　　手上汇集着碧绿色的光芒。一拳打出来，打在了刚刚站起来的男人的肚子上。
　　就好像是被巨龙撞了一下似的。巨大的冲击带来的疼痛使得男人几乎在一瞬间就失去了意识。
　　洛佩拉这个时候才慢吞吞的赶过来，用冰的魔法将男人束缚起来。
　　这一切做完以后，她们终于松了一口气，
　　将男人因为刚才躲闪而掉落的口袋捡了起来。轻轻一扯，就将口袋扯开了。
　　从里面滚出来一只银色头发的小萝莉。
　　“呼！憋死我了。”小萝莉大口的喘着气。
　　“……拉米娜，你真的没问题吗？这样子的计划真的很危险的。”洛佩拉有些担忧的看着正在喘气的小萝莉。
　　“无妨，这不是没有问题吗？”小萝莉摆了摆手，似乎已经恢复过来了。
　　“这样子谨慎的恶人只有用这种方法才能将他引诱出来。”拉米娜似乎对自己做的事情没有丝毫自觉，连一点后怕都没有。
　　“可是，要是这个人刚才在房间里面对你做什么的话，那不就晚了吗？”洛佩拉还是有些不放心。
　　“不可能的，这个人，本质上就做不到这种事情。”拉米娜似乎非常笃定，“要问为什么的话，他的智慧太简单了。一眼就能看到他的本质。”
　　爱丽莎不知道从哪里找过来绳子，又将已经被冰封起来的中年男子绑了一遍。
　　“这样子就好了，这个人可是这附近有名的通缉犯。”
　　“这个人只是个六级……但是没想到能够犯下那么多案子……也是有些可怕。”洛佩拉感慨了一下。
　　这个人并不强，只是个六级而已，但是非常的狡猾，一个不对就跑的飞快，七级的强者也不想追杀这种。所以说一直逍遥法外。
　　原本按照爱丽莎和洛佩拉的想法，现在是应该往生命之国靠近。
　　本来是在大海中央的那座岛屿上面。但是，至强者的大战确实是恐怖了一些。
　　岛屿实际上直接裂成了许多小块，然后被那强大的力量推挤着，不知道到了哪里。
　　幸好洛佩拉是掌握水魔法的，所以说她们能够安然的在海上度过。然后又花费了些时间，就来到了陆地上。
　　这个过程并没有消耗太长的时间，当初他们去的时候花了那么长时间是因为需要磨练武德的技巧，虽然实际上最后的战斗中没有什么意义就是了。
　　不过，这个上岸的位置有些微妙，实际上是在重水的国家旁边，现在是风暴接时手了这个国家。
　　所以说她们戴上了面具伪装自己，毕竟风暴的国家，风暴的意志不知道什么时候就可以看到自己。
　　不过，她们遇到了眼前这个女孩子。拉米娜。
　　这个女孩子是有些奇怪的，明明穿着长袍，手中还拿着一个看上去就不是什么简单的东西的权杖。但是她的身上一点魔力都没有。然而，这个女孩子，每当她看着你的时候，就仿佛所有的秘密都被洞穿一样。一切都在这个女孩子面前不可以掩藏。
　　可是，最初见到这个女孩子的时候，她却是那么虚弱。就好像是受到了什么重创一样，所以洛佩拉和爱丽莎才决定把这个女孩子带着，毕竟一个没有魔力的女孩子在外面走是很危险的
　　不过，没有想到的是，这个女孩子竟然是这样一个有正义感的女孩子。这个犯人爱丽莎和洛佩拉本来是不打算来抓的，去生命之国找武德他们才是主要的目的。
　　这个女孩子要求她们来抓这个罪犯……没错，就是“要求”，并不是请求或者拜托之类的。而是要求。只是比命令的级别低一些的要求。
　　然而，令人神奇的是，洛佩拉和爱丽莎都没有一丝一毫的反感，都认为那是对的，正确的事情，尽管她们本意是想要拒绝的，最终，还是老老实实的落实了拉米娜的计划。
　　这个女孩子，就是有着这样子的魔力。
　　看来要到生命之国需要比较长的一段时间了。洛佩拉摇了摇头，从自己的欧派中掏出一个本子，在上面记录着什么。
　　……
　　…………
　　雷神决眦欲裂。缇尼在自己面前被那个鞭子鞭笞？！
　　自己也好想被……不对，自己好像打死武德这个混蛋。这个人真的不是人。
　　“喂！缇尼是你的女仆的吧！为什么要打她？！”
　　武德暂时停下自己的动作。他既然已经做了这样的事情，也就放任自我了。
　　“啊啦，雷神先生……小姐，这是心痛了？还是自己要忍不住了？”
　　武德的语气已经不能用欠抽来形容了。简直了。要是在大街上有人这么说话早就被打死了。
　　“我……”雷神说不出话来。你让她承认哪一个？心疼缇尼，那不就是自己把缇尼放在心上的意思吗？这种被自己抛弃的女人不能算是被自己放在心上。
　　自己想要了……那就更说不出来了。自己都是通过挑衅武德来使得武德恼怒然后对自己做过分的事情的，自己现在意思还是清晰地，索要的话那么自己的自尊心就 真的没了。
　　“呵！”武德冷笑，继续抬起鞭子。
　　“啪！”抽在了缇尼身上。
　　说实话，这种事情非常有负罪感，这又不是别人，这可是缇尼。武德受到了良心的谴责，后来要补偿缇尼才行……武德默默的在心中想着。
　　“雷神小姐看来是没有表示，那么就只能继续了。”武德化身为罪恶的虐待狂，疯狂的对着女孩子施加着暴力，话说，自己要是还在某球上的话，应该已经别抓起来了吧？三年起步的那种。
　　所以异世界还是有些好处的。武德不由得感慨了一下，话虽如此，他并没有停下他的动作。
　　“主，主人，你到底，想要干什么？”
　　武德笑了，武德听到雷神说住“主人”这两个字的时候，就知道，雷神已经屈服了。她妥协了，每次只有雷神妥协的时候，才会舍弃自己的自尊心这样子喊武德。
　　“哼！”武德把鞭子一丢。
　　“说吧，怎么样才能找到至高学者？”
　　“……”雷神沉默着。
　　“是不想说？”武德的语气变得有些冰冷。
　　“我……告诉你就好了。”
　　雷神虽然这样子说，其实心里已经乐开花了。她等这个机会……已经很久了。
　　自己完全没有必要隐藏至高学者的踪迹的，因为，自己也要找至高学者，不过，至高学者给武德他们带来的，只会是绝望。那可是绝对正确的至高学者。
　　不过，自己要是立刻交代了的话，那不就是太可疑了吗？
　　所以，必须要让他们以为，自己是因为他们的拷问才交代的，这就是，名为雷神的……至强者的谋划。




第7章 第六章 雷神……艾雷诺
　　雷神终于屈服了。
　　“说吧，怎么样才能找到至高学者？”
　　“至高学者……其实很好找到的，只要是智慧聚集的地方，至高学者就在那里。”
　　智慧聚集的地方？
　　武德不是很能听懂这句话的意思。
　　“等一等，就算是有人成为贤者或者是圣人那里的智慧也会聚集的吧？”缇尼立刻提出了反对的意见。
　　“那是因为你没有至高学者的信物……”雷神白了缇尼一眼，她也看出来了，绝对是缇尼出的这个计划，
　　“你不也是没有吗？”
　　“我是没有，但是重水和风暴有啊。”雷神似乎已经放弃了隐瞒，将自己所知道的一切都说出来了。
　　“重水被你的阿尔瑞斯拖进了时间长河里面估计是活不成了……不过风暴应该没事。”
　　“……”
　　然而，她预想之中的反应并没有出现。
　　武德用一种，似乎是怜悯，又似乎是厌恶，还有不可置信的表情看着她。
　　“重水……重水可是为了你死的……而且风暴可是拼死带着巨兽来攻击我们的。”武德终于从喉咙中挤出这句话。
　　诚然，重水让武德非常讨厌，他整天就在那里“渣滓”之类的称呼自己。让自己非常不满。但是，最后，重水是用生命去换的雷神……
　　风暴也是，吸引那样多的巨兽，只要稍微出一点问题就是个死字。至强者一旦和巨兽战斗起来实际上很难逃掉。
　　然而，雷神却轻飘飘的，一句话，就背叛了这两个人……
　　“哈？他们为了我而牺牲不是理所当然的吗？”雷神甩了甩自己的头发。紫色的头发在空中潇洒张扬，看上去非常梦幻。
　　然而，却只能给人从背脊冒出来的冰寒。
　　在这一刻，缇尼和武德，还有在黑暗中观望的玲月，才真的意识到，雷神这个人，到底是个什么样的存在。
　　自私用来形容她并不恰当。一切都是自己为中心，在她的世界中，她就是一切的主宰……或者说，潜意识的认为，世界是她的……一切的一切，都是她的，她想要就要，想丢弃就丢弃。
　　“雷神！”缇尼怒了，过去就是这样子，过去就是有一位贤者因为雷神的这种态度而死去。
　　那名贤者，可以说是陪着缇尼从教皇去世的悲伤中走出来的贤者……但是，遗憾的是，那名贤者，也可笑的喜欢上了雷神。她们都没有看到雷神的本质。
　　雷神一脸疑惑的看着缇尼和武德。
　　为什么这两个人这么生气？她是不能理解的。他们不是应该非常开心吗？我可是告诉了他们想要的情报了。
　　“你！”
　　“缇尼，你先出去一下，不要用精神力观察……玲月也是。”武德突然阻止了缇尼，他的眼睛中，瞳孔已经消失了。
　　“主……”缇尼看到武德的眼睛里面已经没有了瞳孔，缩了一下脑袋。主人这样子是非常可怕的。还是老老实实听话。
　　“吱呀！”
　　缇尼关上门走了。
　　在门外，玲月站在那里。
　　主人说是不能用精神力观察，但是，可以偷听呀！
　　不约而同的，缇尼和玲月都趴在门后面，竖起耳朵倾听。至强者用魔力强化听觉以后可是非常厉害的。
　　“雷神?”武德盯着雷神。
　　雷神的身体颤抖着。说实话，她的确是害怕武德。尤其是，武德没有瞳孔的时候。
　　当时自己就一脚直接被武德踹了出去。那强大的力量让自己记忆犹新。就好像是在面对一头人性巨兽一样。
　　而且，自己就是被这样子的武德释放了这种诡异的，不合常理的奴隶契约。
　　“说起来，雷神你叫什么名字？”武德似乎并没有打算要做什么。他的语气和平淡，就好像是在和雷神聊家常一样。
　　“……？？”雷神没有想到武德会问自己的名字……说起来，自己的名字是什么来着？
　　“艾雷诺。”身体先于精神的。率先说出了她自己的名字。
　　原来自己是叫做艾雷诺……说起来自己自从到了七级以后就再也没有用过这个名字了。毕竟混蛋的父母已经被自己给……
　　他们给自己的名字自己并不想用。
　　“艾雷诺。”武德似笑非笑的看着雷神，
　　“你知道我为什么要让缇尼和玲月出去吗？”
　　“……”雷神犹豫了一下，“是终于相对我做那种不可描述的事情了吗？”
　　“呵！”武德冷笑，“你在想什么呢？那不是就变成对你的奖赏了吗？”
　　武德捏住雷神精致的脸蛋。
　　“唔，哇~~”雷神因为疼痛而发出含混不清的声音。
　　“雷神哟，看着我的眼睛……”武德的话语似乎带着某种魔力似的。雷神下意识地看向武德的眼睛。
　　意识……要消失了。这是雷神最后的思考。
　　灰色的雾气
　　，不知道什么时候涌了出来，将武德和雷神笼罩了进去。
　　“这里是？！”
　　雷神突然恢复了意识。
　　她四周看了看，是漆黑的一片，什么也没有。
　　“我的精神世界。”
　　武德突然从黑暗中某个角落浮现出来。
　　雷神下意识的久要动手，用强大的精神力将武德的精神世界挤碎。
　　理所当然的，她的精神深处。一种麻痹感传来。她瞬间失去了调动精神力的能力。
　　“来我的精神世界了都还要反抗？你搞清楚你身上有我的契约。”
　　雷神没有说话，她验证了武德的奴隶契约在精神上面也是有作用的。她最早认为武德的奴隶契约是通过控制肉体来压制精神的……现在看来不是这样子。变得更麻烦了。
　　“呵呵！”
　　武德突然笑了。
　　“艾雷诺你果然没有这么简单。我就觉得你堂堂雷神，虽然是个抖M，这么简单就屈服是不是太可笑了？”
　　“？？！”雷神惊了，她内心第一次真的变得恐慌起来。
　　“你害怕了？我还以为你不会害怕呢！”武德死死地看着雷神，“在我的精神世界里面，读取你的思想不是很简单的事情吗？你们至强者实际上不也是喜欢做这种事情吗？”
　　至强者有的时候为了获取情报就会把别人拉到自己的精神世界里面，然后读取对方的思想……但是！那是因为至强者远远比对方强才行……
　　可是武德他，比自己弱很多呀！
　　“你不用想了，我也是有手段的。你接下来不用说话了。只需要呆着就可以……我会让你，变得乖乖的。”
　　雷神精神中名为本能的那根弦一下子绷紧。她转身就跑。虽然精神世界中跑是没有意义的。但是，她只想远离现在的武德。
　　“你就跑吧……”武德明明站的很远，但是声音却直接从雷神的内心深处冒出来。
　　“我等着你自己跑回来……”他逐渐消失在了黑暗中，仿佛不在了，又仿佛无处不在。
　　雷神在这一瞬间知道武德要做什么了，他要强行改写自己的内心！
　　然而，这几乎是不可能的事情。曾经有至强者提出这种猜想并做了大量实验，是个充满血腥的试验。但是没有成功。最后被至高学者号召众多至强者给消灭了。
　　自己会彻底被弄坏掉的。
　　且不说武德会不会成功，但凡这样子做了。被实验者就没有一个是好好活着的。他们的内心都出现了问题，甚至有的直接就坏掉了，变成了行尸走肉。
　　雷神无法从武德的精神中逃出去。她只是在黑暗中不断地奔跑。她名为直觉的弦越发急促。让雷神从内心深处不断地感到惊恐。
　　直到，到了某个界限……一切感觉都消失了。
　　武德站在原地，没有瞳孔却微笑着的脸，有些诡异。
　　“主人！”雷神站在她面前非常开心的给他打招呼。
　　“人家回来了！”这样子，扑了上来。用自己的脸蛋蹭着武德的胸膛。
　　“请主人你惩罚人家吧！刚才人家居然想要逃避主人的掌控！真的是太愚蠢了！”内疚的，艾雷诺说出了这样子的话语，让人怀疑。这，真的还是雷神吗？
　　ps：久违的中午就更新了……然而我下午晚上要浪……所以加更什么的就做不到了（坏笑）



第8章 第七章  艾雷诺：为了主人只好……
　　在某个国家的一家旅馆中，三个小女孩分别占据了桌子的一个角落。
　　金色，蓝色，白色。就好像是各具特色的花朵一样。缤纷灿烂。
　　“所以说，拉米娜你在这样子我们的行程就耽误了。”洛佩拉的表情有些严肃。她觉得要是自己这边耽误得太久的话，那么武德那边估计会很慌。毕竟那个人总是牵挂着别人……
　　“那，面对着那些丑陋的事情你就打算不管吗？”拉米娜丝毫没有退缩的意思。而且还没有自己是寄宿在洛佩拉和爱丽莎这里的自觉。
　　洛佩拉简直了，自己虽然说也想要制止这些事情，但是，现在最首要的是找到武德他们呀。找到以后再来处理这些事情不是很容易吗？
　　但是，莫名的。洛佩拉就是没有拒绝的勇气。对，她没有勇气。面对名为拉米娜的女孩子的时候，洛佩拉就感觉自己没有底气。就好像是仰望着巍峨的高山一样，让人只能生出崇拜的心情。
　　“洛佩拉，其实，做一点好事，不是也没什么吗？”爱丽莎小心翼翼的开口。显然她是站在拉米娜这边的。
　　她是有些不想回去的。自己做了什么自己也知道。回去之后就算是武德哥哥能原谅自己，那阿尔瑞斯也不可能原谅自己……这个时候的爱丽莎并不知道阿尔瑞斯已经进入了时间长河中。否则她大概会躲得远远地，没有面对武德的信心。
　　她觉得自己还要一点时间做准备，做好面对众人的准备，所以说，她是比较支持拉米娜多在外面做一些事情的想法的。而且……这大概，能减轻自己的罪恶感吧？虽然只是自己的自我安慰而已。
　　“……”洛佩拉思考了一下，她自己也没有办法，总不能把爱丽莎丢在这里，自己回去吧？那自己也没脸见主人了。说起来……洛佩拉突然想到了一个人。
　　艾米丽，新的火的至强者。说起来当时那么多至强者相应所谓的至高殿堂的号召的时候，艾米丽没有出现。这也是很奇怪的事情……艾米丽可是大陆冒险者协会的会长，现在又继承了操火师的意志，按照道理来讲是会出现的。
　　洛佩拉摇摇头，自己也不明白艾米丽到底早搞什么。不过好在艾米丽没有出现，否则的话，说不定会被阿尔瑞斯打死……阿尔瑞斯越来越恐怖了。缇尼这样的女人，都差点被阿尔瑞斯搞到崩溃。
　　虽然主人没有注意到，但是自己一直都在观察着，大概也能够感受到那空气中焦灼的气息。
　　不过，总觉得这个叫拉米娜的女孩子出现在自己和爱丽莎面前有些奇怪……就好像是有谁专门给自己和爱丽莎送过来的一样……
　　洛佩拉注视着虚空。她总觉得似乎有谁在盯着自己这边。
　　……
　　…………
　　“洛佩拉果然很厉害呀……”阿尔瑞斯都有些惊讶，她透过时间长河看到了洛佩拉她们。“没想到洛佩拉能够感应到，果然心灵非常纯粹吗？”
　　“这样也好，至高学者就不那么容易影响到洛佩拉的想法了。”阿尔瑞斯感慨了一下，她继续在时间长河中漫步着。她还要探索一些东西。
　　“可恶的玲月，缇尼，和雷神！就不敢离开主人一会儿吗？！让我看一会儿也好……”非常幽怨的，阿尔瑞斯气鼓鼓的抱怨，要不是随便动手出去就几乎不可能了。自己绝对会搞她们一波。
　　……
　　…………
　　所以说，到底发生了什么？
　　缇尼崩溃了。
　　最近总是这样子。她什么话也没有说的，躲到了角落里，然后，变成了一朵闭着花骨朵的花。她自闭了。
　　玲月也没有好到哪里去。她找到另一个角落。用黑暗将自己笼罩了起来。她也自闭了。
　　这是没有办法的事情，明明她们就在门外面偷听，然而明明什么都没有听到。武德就出来。
　　并且，雷神就跟在武德的后面。
　　而且，是被武德牵着手出来的。
　　这说明……武德已经判断雷神没有危险了。武德认为雷神可以放心了。而且雷神，她居然用一种鄙视的眼光看了缇尼和玲月一眼。
　　“你们这两个辣鸡，在主人身边都这么久了还没有我几天的好感度高……”雷神无声的用自己表情表达出了这种意思。
　　“艾雷诺。你去联系至高学者吧，我暂时要休息一下。”武德看到缇尼和玲月这个表现。苦笑了一下，这么大人了怎么还跟个孩子一样。
　　“您的意志，我的主人。”雷神非常恭敬的，用这个大陆的古老的贵族女子的礼仪。提着自己那虽然是华贵的战甲，但是也是裙子的裙角。像武德示意。
　　缇尼在的那朵花，枯萎了。整个变成了焦黄色，看来是非常绝望了。玲月所在的那个黑暗，变得越来越小。好像是想要从人的视野里面消失一样。
　　艾雷诺化为一道雷电，冲上了天空。从手中拿出来一根银色的头发……至高学者的信物，实际上就是一根头发。
　　自己居然为了这个事情和主人对抗了那么久？真是太愚蠢了。只能拿至高学者来赎罪了。希望主人能够原谅自己，然后……可以给自己至高的“奖赏”。自己只想要主人把自己按在床上……就算不是床上也行！随便哪里，狠狠的折磨自己就可以了……
　　雷神捂住自己发烫的脸庞。不行，雷神，你要矜持，否则主人不会答应你的条件的！
　　至高学者既然要来，那么就来吧！她是不会想到自己已经投靠了主人的。只要自己偷偷来那么一下，至高学者的计划就会完全失败，到那个时候，自己就可以把至高学者献给主人。那这样，主人就一定会奖励自己的！
　　嘿嘿嘿~发出了猥琐的笑声。雷神毫不犹豫的打算出卖至高学者。
　　拉米娜突然看向一个方向，雷神终于传过来信号了？看样子雷神估计也是有些难受，按照自己的推测，被生命之祝那个女人抓起来估计会受到很惨的报复，不过按照生命之祝的智慧，大概也就那些手段。她估计以为她自己的想法和完美。
　　不过，为什么自己总觉得有些恶寒呢？好像有谁对自己不怀好意一样。可惜“智慧”暂时用完了。好不容易利用至高殿堂恢复了一些的智慧，也被消耗掉了。
　　谁敢相信都被时间长河装进去了的人都能够从时间长河里面出手？太可怕了吧？这超出了至高学者的认知。人类的智慧中没有这个知识的记载。这使得她对阿尔瑞斯极有可能毁灭世界的猜想又确信了一步，这样一个至强者，想要毁灭世界，是真的简单。
　　自己或许都应该感谢一下那个名为武德的存在，假若是当时不是这个人的原因，阿尔瑞斯完全可以利用时间和空间的魔法逃跑，那世界就完了。
　　之前那一次围剿的时候为什么这个名为阿尔瑞斯的存在不使用时间魔法呢？时间魔法的使用到底是有什么限制？
　　拉米娜思考着。因为阿尔瑞斯的行为很诡异。第一次被被至强者们围剿的时候。按理来讲用了时间魔法的话，那么众多至强者都应该凉了才对……但是事实是阿尔瑞斯没有用，就证明时间魔法绝对是有什么限制条件的。
　　但是，没有情报，时间魔法这种东西，完全就是没有传承，而且，接触到一点时间，也只有至强者才能做到，阿尔瑞斯这名至强者到底是怎么学会时间魔法的？并且还到达了至强者的阶段？
　　没有多余的智慧让自己推算……拉米娜久违的感觉到没有智慧是多么难受的事情。上一次这种迷茫感都还是自己没有成为至高学者的时候。
　　不过自己确实没有想到，只是按照重水的要求推算了一下阿尔瑞斯这个存在，就能消耗掉自己这样多的智慧……而且，自己当时都不能停下来。自己作为至高学者还真是丢人啊！
　　拉米娜摇了摇头，感觉脑袋有些疼痛，脑门有些发热。自己思考得太多了吗？暂且先放下吧，等雷神在那边谋划布局吧，她应该有手段布置下来自己想要的一些东西。




第9章 第八章  铁血，温柔与智慧——洛佩拉
　　“接下来，我们大概就要分道扬镳了。”拉米娜对着洛佩拉和爱丽莎表达出了自己的意见。
　　这并不意外，本来洛佩拉和爱丽莎救下来拉米娜这个女孩子就没有什么特别的想法，甚至她们都不知道自己为什么会老老实实救下来这个女孩子。
　　“不过，你没问题吗？拉米娜，你的实力很弱的吧？”洛佩拉有些担忧。拉米娜的基本可以说是没有实力，这个世道没有实力的人简直太少见了。就连武德那样的，他的风之魔法也有三级。
　　像拉米娜这种，几乎没有魔力的人，除了用“辣鸡”来形容，基本上没有什么好用的词语。
　　“无妨，没有人敢对我出手。”拉米娜似乎非常有自信，她理所当然的回答了洛佩拉。
　　“……”洛佩拉尽管是很想说什么，但是显然的，在拉米娜这种强大的自信面前，说什么也没有办法。
　　“你们不用担心的，你们不是也要去找你们的伙伴吗？”拉米娜微笑着。
　　“我也是有我自己的事情要办的。”
　　既然雷神已经在布局了，自己就要赶过去了。爱丽莎和洛佩拉的实力太弱了一些，自己要是和她们一起赶路还不知道要多久才能到达自己要去的地方，还是去找个贤者或者圣人带自己过去吧、
　　拉米娜并不知道，爱丽莎和洛佩拉这两个人，是武德的伙伴。这是很正常的事情，她的智慧在推算武德和阿尔瑞斯的时候，就已经用光了。好不容易恢复了一些，都被阿尔瑞斯阴了一下，一点智慧也没有了。
　　而且，阿尔瑞斯在自己身体里面留的那一点点力量，让自己的智慧没有办法恢复。时间的力量是真的可可怕、自己每恢复一点智慧的时候，身体状态好像就会倒回去，倒回到没有智慧的时候。
　　虽然拜此所赐，拉米娜实际上有了很强的恢复能力。但是，魔力也好，智慧也好，随时都在于“空”的这个状况下，就变得很弱小了。
　　好在，时间魔法似乎没有变态到连人的记忆和意识都可以清空，那不然阿尔瑞斯就真的无人能敌了。
　　“呐，洛佩拉，不如我们跟着拉米娜一起去吧！”出乎意料的，爱丽莎扯着洛佩拉的衣角。
　　“你看，拉米娜一个人走的话，多危险。”爱丽莎似乎是有些同情拉米娜的样子。
　　然而，洛佩拉的脸色却并有像是爱丽莎预想的那样，一脸无奈的同意自己的请求，反而是，变得非常不好。
　　“爱丽莎，我希望你能搞清楚……现在的状况是谁导致的。”
　　洛佩拉通常状况下，都很活泼，但是同时，又很温柔，有的时候还会有些搞怪。她在所有人心中都是非常好的。但是，不能忘记的是，洛佩拉同时，也是一个非常果断和铁血的人。
　　她能够之凭着自己的无端的猜测来当武德的奴隶。虽然看上去就是蠢，或者无谋，但是，从另一个角度来说，那就是她的个人意志非常强烈。
　　善良而又坚强，武德周围的人里面，能用善良与坚强同时形容的，也就只有洛佩拉了。阿尔瑞斯都不能用这个来形容。
　　“是你，因为你的自私和懦弱，导致了现在的结果！”洛佩拉从来没有像这样严厉过，也没有像这样子说过重话。
　　爱丽莎被吓到了的样子，她下意识退后了一步。有些不知所错的看着洛佩拉不那么友善的脸。
　　拉米娜饶有兴致的盯着观察洛佩拉和爱丽莎，这两个人，难道还有事情没有解决？自己是不是应该帮她们解决一波再离开？但是，时间要来不及了……但是，又不能放着这两个人不管，自己可是至高学者，能够解决世界上一切问题的至高学者。
　　“我，我知道，但是……”
　　洛佩拉这回事真的很生气，爱丽莎率先的背叛，导致了严重的后果。至少，从这两天打探到的消息，众多的至强者的处境绝对不是很好，似乎全世界都弥漫着一股焦灼不安的空气。武德一行人也不知道怎么样了。
　　这一切，导火索在爱丽莎身上。但是！自己并不怪爱丽莎，说变了最终还是因为那个至高学者和雷神的原因……再说的彻底一点，甚至是武德和阿尔瑞斯的原因。他们太危险。
　　她生气的是，爱丽莎还在逃避，她连回去面对武德和阿尔瑞斯的勇气都没有。自己已经纵容了她了，这些时间，也够她醒过来了。
　　然而，爱丽莎她依旧没有拿出勇气来。
　　“你有勇气背叛，就没有勇气回去认错？！”
　　洛佩拉这句话，就好像是拿着刀子在爱丽莎那可悲的内心上面划动着，勾出一丝丝淋漓的鲜血。
　　“我，我不是，我没有……”爱丽莎被这疼痛弄得下意识的想要反驳。然而，她的声音却越来越小。
　　但是她的这个表现，却让洛佩拉更加的愤怒。她甚至都忽略了拉米娜的存在。
　　“啪！”
　　清脆的响声。
　　洛佩拉的一巴掌，响亮的打在了爱丽莎的脸上。
　　爱丽莎捂住脸，呆呆的看着洛佩拉。泪水顺着她的眼角落下。
　　“背叛的时候，你切手指挖眼睛的时候那么果断。回去认错的时候，你就只知道找借口？”洛佩拉压抑着自己的怒火。
　　“说什么做好事赎罪？”
　　“你就是再躲而已，在拖延着时间。是不是还打算找到某个时间偷偷的跑掉，留下一封信，说自己对不起‘武德哥哥’自己要去游历大陆了之类的，然后永远消失在这个世界上？”
　　刺中了爱丽莎的内心，她真的是有这个想法的，她是想要等到将拉米娜这个女孩子送走以后，就这样子做的。自己，真的没法面对武德哥哥。
　　然而，她们没有注意到的是，听到“武德哥哥”这两个字的拉米娜，脸色突然变得有些诡异了起来。
　　“你是在骗谁啊？啊？！爱丽莎！”洛佩拉毫不留情的说着只能称之为伤人的话语。
　　“骗我吗？骗阿尔瑞斯吗？骗缇尼，玲月，甚至于，主人，还是说你在骗你自？”
　　洛佩拉盯着爱丽莎的眼睛，爱丽莎想要避开但是却没有那个勇气。
　　洛佩拉这个时候，包含着不让人回避的意志。那中间，神奇的，爱丽莎看到的，并没有愤怒。而是，慈爱与怜悯。
　　就好像是传说中的光明的女神一样，用爱注视着人间。会让所有有罪的，心有愧疚的人呢主动跪下忏悔一样。爱丽莎现在面对着洛佩拉就是这种感觉。
　　她们互相看着对方。全然没有注意到，拉米娜整个人好像都不对了。那脸上好像是写着“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”。
　　“洛佩拉，我真的，真的没有办法，我对不起武德哥哥，也对不起阿尔瑞斯，我没脸见他们……”爱丽莎流着泪水，有些语无伦次。
　　“武德哥哥，他那么善良，他一定会原谅我的……但是，就是因为这样子，我才真的没有办法面对他……阿尔瑞斯也是，平时虽然总是凶巴巴的，但是，她是个好人的……呜呜！我，我真的……”拼命的擦着眼泪，然而眼泪却停不下来。
　　洛佩拉笑了，温柔的笑了。她一下子搂住了爱丽莎，一直萝莉搂住了一个少女，虽然非常的不协调，但是，却显得非常的自然。
　　“没事的，爱丽莎，不是有我吗？我在这里你怕什么呢？要是她们有意见的话，我就用她们的见不得人的照片，威胁她们。所以说，无所谓的。”她轻轻拍着爱丽莎的后背。
　　一下子，空气变得温柔。
　　然后，就是冰冷的杀机。
　　一只冰矛，刺穿了站在一旁的拉米娜。
　　拉米娜不可思议的看着拥抱在一起的洛佩拉和爱丽莎。爱丽莎也是惊恐的看着面色严肃的洛佩拉。
　　“我应该是没有猜错才对，至高学者小姐？”洛佩拉，吐露出了拉米娜自己不敢相信的事实。
　　“你是，怎么……”




第10章 第九章   洛佩拉的谋划
　　怎么可能！拉米娜心中已经不能用震撼来形容了，大概不可思议能够表达她现在的心情。
　　洛佩拉，她怎么会知道自己是谁？
　　她不应该知道才对，她没有理由知道。自己应该没有暴露过自己的身份……刚刚暴露身份的，不是她和爱丽莎吗？
　　然而，从自己腹部传过来的冰冷与疼痛，告诉自己，自己的生机在流逝。然而自己是不会死的，因为阿尔瑞斯的魔法，自己会恢复。然而，这一把冰矛插在身上，自己连动弹的力气都没有。就好像是，被订在十字架上又不会死去的魔女？自己是神殿时代的异教徒吗？
　　“冰之束缚！”
　　“冰之牢笼！”
　　洛佩拉接连两个魔法将看上去已经非常惨的拉米娜束缚起来，她并没有解除掉插在拉米娜身上的冰矛。
　　“唔！”
　　发出痛苦的哀鸣，肉体上的剧烈疼痛使得很久没有感受过痛苦的拉米娜下意识的哼了出来。
　　“洛佩拉！”
　　爱丽莎好像是被吓傻了一样。她都不知道到底发生了什么。
　　“爱丽莎，我马上给你解释，不过你应该也能明白，所以暂时不要问。”洛佩拉松了一口气，冲着爱丽莎微笑了一下。
　　“拉米娜，你就是至高学者对不对？那个谋划一切的至高学者。”洛佩拉虽然是在询问，但是她的语调里面没有任何询问的意思。
　　拉米娜只是喘着粗气，她被疼痛弄得没有办法说话。
　　爱丽莎只是呆呆地看着洛佩拉，她真的什么也搞不懂……
　　“你，呼！你为什么，为什么知道……”拉米娜终于还是勉强适应了这种疼痛，艰难的额开口。
　　“问这种问题，我都怀疑你是不是那个传说中的至高学者了，不是说聚集了人类一切的智慧吗？我的智慧你怎么不知道？难道我不是人？”洛佩拉显然是在嘲讽。
　　“不过算了，虽然你是至高学者，但是你说的什么主人和阿尔瑞斯会毁灭世界之类的……恕我直言，我不能相信。”洛佩拉突然提起这个问题，“所以说我就把你带回主人那里去就好了。”
　　“而且，看你这个样子应该也是不知道，前面是那个重水的国家，那里现在是风暴在掌控。”说着，洛佩拉也是觉得有些奇怪，自己以前见到至强者的时候都是无比恭敬的。现在，好像和主人在一起久了，对至强者都没有敬畏了，都是直呼其名。
　　“？！”即便是痛苦着，拉米娜也是露出了惊讶的神色。前面是风暴在的地方？拉米娜并不敢和风暴见面。
　　众多的至强者现在绝对是想要把自己撕了。只有雷神还有可能帮助自己。
　　至高殿堂和众多的至强者们的关系可不是那么简单。至强者本来就没怎么把至高学者放子眼里。虽然他们相信着至高学者的智慧……但是，就好像是阿尔瑞斯所说的那样。她并不是只杀死过一个至高学者。
　　说到底，单纯比战斗力，至高学者也就是比圣人强一些，强的都不是魔法，而是至高学者能够知道与自己对决的圣人的一切。但是这个对于至强者而言没有什么意义。
　　“看样子，所谓的‘智慧’果然和常理讲的智慧不一样……”洛佩拉轻易就得出了结论。
　　“我大概明白你们至高学者是个什么样的东西了。”
　　“东西”，洛佩拉用这个词来形容至高学者。虽然很不好听，但是，意外的恰当。
　　这一刻，似乎至高学者和一名“非人”的七级的存在对调了位置，洛佩拉好像才是至高学者，掌控一切的至高学者。
　　“说到底，你本人，实际上并不是个很有心计的家伙……你只是知识渊博而已。”洛佩拉直指问题的核心，“失去了那神乎其神的‘智慧’，你也就剩下了那种让人无端信任你的那种神秘力量而已。”
　　“那你……”拉米娜终于想到了什么，“你刚才和爱丽莎，爱丽莎闹矛盾的原因是……”
　　“没错哟，只有靠着那个愤怒，我才能对着有着这种神秘影响力的你丢出那个长矛。毕竟愤怒并不是针对你。”洛佩拉得意的挺了挺自己的胸脯，那汹涌的波涛似乎蕴含着无穷的智慧。
　　“洛佩拉……”
　　爱丽莎是第一次认识到，洛佩拉，到底是一个怎么样的存在。这个看上去比自己年纪还小的，比自己要强大的，甚至于，被所有人所信任的，到底是个怎样的人。
　　她回想起自己第一次见到洛佩拉的时候，自己还狠狠的欺负洛佩拉。完全没有意识到，洛佩拉到底，到底是个怎样的，美丽而又强大的女性。
　　“废话也不多说了，至高学者大人，我希望你能告诉我们主人他们在哪里。”洛佩拉微笑着，那好像是有点武德微笑的影子在里面。
　　有什么样的主人有什么样的奴隶？爱丽莎苦笑了一下，洛佩拉竟然学会了武德哥哥的招牌笑容，看来实际上没有少被武德哥哥调教……明明应该不开心的，但是为什么觉得比刚才放松了一些呢？
　　“至高学者是吧？”洛佩拉凑到了冰牢笼面前，“我果然没有猜错，在这种你陷入痛苦的情况下，你的那种让人无法生出敌意的感觉就没有了。看来和你的精神状态是有关系的。”
　　“我又没有像是主人那样子的奴隶契约，而且我个人也很反感当奴隶主，但是呢，我又想要你配合……那就只有请至高贤者您受一点委屈了。”洛佩拉依旧是微笑着。
　　拉米南的脸变得非常惊恐的样子，一瞬间都差点忘了疼痛。
　　“我，我是不会像你妥协的，我可是至高学者！”假若是她的声音不颤抖的话，那将是震耳欲聋的发言。
　　“阿拉，那就对不起了，至高学者大人，我在想您的意志会不会一直这么坚定呢？”洛佩拉眼睛里面似乎闪烁着晶莹的光，“说起来，至高学者大人您的恢复能力非常强诶，你看你的伤口那里一直在愈合，都快要融化我的冰矛了。”
　　“所以说，我就只能给您再来两根了……又粗又大又硬还有冷冰冰的感觉哟！”洛佩拉说着好像是很下流的台词。
　　“不，不要！！！”毫无尊严的，至高学者涕泗横流。
　　……
　　…………
　　“哎呀！不敢看了！”阿尔瑞斯急忙捂住了自己的眼睛。没想到洛佩拉居然也是个狠人。自己可从来没有想过洛佩拉能够做出这种事情。
　　说起来，真的是出乎自己的意料。自己原本以为把至高学者丢到洛佩拉他们这了，因为爱丽莎的关系，她们会一直被拖延时间，这样子给主人的喘息的机会就会变多。自己看不到主人那里到底怎么样了。所以只能争取时间。
　　说起来也不知道雷神到底和主人怎么样了，雷神那样子可是很可爱的。而且紫色的头发看上去就很妖媚的样子，雷神又是个心机奸诈的家伙，不知道会不会去勾引主人……应该不会吧，怎么说雷神过去也是个男人。应该做不出来这种事情。
　　……自己过去也是个男人来着！阿尔瑞斯突然想起来了。勾引主人什么的，完全有可能呀！因为自己就是这样子做的……不对，自己只是满足主人的个人需求，毕竟主人也会有憋的很难受的时候，自己那可不叫勾引。
　　“只希望缇尼和玲月能够挡住雷神吧……”阿尔瑞斯自己都不抱期望，像缇尼和玲月这种，说实话阿尔瑞斯还就真的没有真的把她们当对手……这两个人想的太多，在主人这里想太多就没糖吃！还总以为自己很聪明，真的是不自量力。
　　……
　　…………
　　“主人！”艾雷诺依旧是在武德后面三步左右的位置，就是忠心耿耿的仆人的样子，“我已经布置好了，只要至高学者一过来，就能让她后悔和主人为敌！”
　　“干的很好，艾雷诺。”
　　“那个，主人。”艾雷诺两腿夹着自己的手，在大腿上摩擦着，似乎有些忸怩的样子，小心翼翼但是又满怀期待的，“我可以，要一个奖励吗？”
　　“……说。”武德实际上没有办法拒绝，虽然他的理智告诉自己这是雷神，但是说实话，
　　完全看不到雷神的影子，只是个爱撒娇的美少女而已。
　　“请主人，请主人，因为我之前想要和至高学者同流合污的错误想法而惩罚我吧！”艾雷诺一脸兴奋地，像是一条小狗一样的盯着武德。
　　“……”武德满头黑线，“驳回！”
　　“是……”一下子变得无精打采的，艾雷诺依旧是跟在武德的后面。没有脱离三步的范围。




第11章 第十章  各自的内心
　　耐心的等待着，久久得等待着。然而，时间一点点的过去，就像是水流一样。
　　艾雷诺变得局促不安起来，她紧张的看着武德没有任何表现的脸。
　　“那个，那个主人，至高学者，她可能，她可能耽误了……”艾雷诺好像是做错事的小孩子，都不敢看武德。
　　武德看着艾雷诺这有些畏畏缩缩的样子，不由得在内心中质问自己：
　　自己是不是做的太过分了，好好的雷神给弄成这个样子了……传出去的话，估计要被让当成是傻子。
　　“艾雷诺，没事的，那毕竟是至高学者，用你们的话说，那不是人类智慧的结晶吗？有一些预感也是正常的不是吗？”武德稍稍安慰了一下艾雷诺。虽然，他内心才是最焦躁的。
　　时间长河里面是什么样的？会不会很可怕？会不会有危险？阿尔瑞斯在里面，会不会孤独？
　　武德下意识地想要回头看一下，和雷神总是站在自己三步以后的位置不一样的。通常阿尔瑞斯就会跟在自己后面，自己一伸手就能够到的距离，这样子自己就可以一下子拉住阿尔瑞斯然后抱在自己的怀里。可惜现在那里没有人。
　　阿尔瑞斯……武德总想着这个女孩子，自己确实是喜欢她。
　　武德确信，自己喜欢阿尔瑞斯，虽然说是什么萝莉控要不得之类的，但是阿尔瑞斯正儿八经的将，也算不上是萝莉的。就算是，也是合法的。
　　武德想到自己也没有给阿尔瑞斯表白过。他并不是一个木讷的人，他知道阿尔瑞斯估计也对自己有着感情，男女层面上的那种。
　　但是，他总觉得似乎还有什么东西不成熟，条件……或者说别的东西。总觉得，假若是自己给阿尔瑞斯告白的话，虽然阿尔瑞斯不会拒绝，但是，她的内心，好像还有什么东西在抵抗着。
　　自己不愿意这样子做，这是对阿尔瑞斯的不负责。
　　而且……武德还是觉得自己太弱了一点。自己只是七级，虽然看上去已经很强了。然而，阿尔瑞斯，是至强者，无敌的至强者。
　　自己是她的主人……这也是两个人相互之间的羁绊。所以自己比阿尔瑞斯弱也是无所谓的。但是，武德并不想要这样子。比阿尔瑞斯弱……自己就保护不了阿尔瑞斯。
　　武德只是个宅男，他并不是多么一个厉害或者说强大的人。至少，目前来讲，无论是心灵还是力量，武德都不认为自己足够了。
　　或许自己够了……但那不是自己。
　　他想要变强，想要拥有能够保护阿尔瑞斯的力量，更近一步的说，他想要有保护阿尔瑞斯和自己的这些奴隶们的力量。这些人，自己都放心不下。
　　放心不下，武德想到这个也是自嘲的笑了笑，这些人都是至强者，说实在的自己这种说法非常可笑。然而，他就是放心不下，胸腔中激烈跳动的心脏，告诉着自己。自己放心不下。
　　所以，时机还不成熟，自己要变强。强到，能够保护阿尔瑞斯她们。
　　这是武德在阿尔瑞斯不在的这几天中才明白的。自己还是太弱了。就算是吃下了那颗珠子，变得强大了。阿尔瑞斯最终还是进入了时间长河里面。这依旧是自己太弱下了的原因。
　　“艾雷诺，你不是想要奖励吗？”武德突然看着艾雷诺。
　　艾雷诺的愣了一下，她的脸一下子红到了脖子根部，显然是想到了什么。
　　“你帮我做一件事情，我就可以满足你。”
　　艾雷诺眼睛里面闪过一丝雷光。显然得，她兴奋了。
　　“请务必让我帮忙！”
　　阿尔瑞斯哟，你主人为了你可是连节操都不要了。到时候一定要让你好好的补偿我的。武德看了看天空。不知道阿尔瑞斯到底在哪里。
　　……
　　…………
　　洛佩拉突然间惊醒过来。
　　脑袋有些痛，她扶着自己的头摇了摇，感觉好受了一些。
　　没想到自己也能做出这种事情。要是主人看到了都肯定会吓一跳的吧？让他以后还敢嚣张。
　　希望没有让爱丽莎留下不好的印象，不过爱丽莎怎么说也是切手指，挖眼睛的角色……虽然这样描述不太恰当，但是爱丽莎应该是没有问题的。
　　至高学者……没想到对至高学者动手会这么难受。
　　实际上，至高学者的那种，让人信服，钦佩，生不出抵抗想法的那种奇异力量，并没有因为被冰矛刺穿而减弱。
　　自己，是抱有着要是好友的心态才能对拉米娜出手的。虽然自己做好了觉悟……但是，出乎意料的让人恶心。对友人下手什么的，说不定自己才是最残忍最邪恶的那个人……洛佩拉忍不住的想到。
　　虽然至高学者出乎意料的，软弱。她明明明白许多事情，但是她还是很快就屈服于洛佩拉的暴力中。
　　有陷阱。
　　根据至高学者的意思，雷神是故意被抓回去的。她预料到了缇尼和玲月会来找人，雷神被找回去是正常的。不过没想到玲月有探知人心的力量没有想到只有至高学者知道，也不知道她隐瞒的目的是什么。
　　雷神本来自己也不罢休，所以说，她们一起布局。打算让雷神在主人那边搞事情。
　　洛佩拉笑了一下，至高学者和雷神怕是没想到主人的奴隶契约把？要是知道的话绝对不会做这种计划。
　　主人的奴隶契约可以把让雷神直接反水对付至高学者。估计现在雷神也都把一切交代了。看上去，只要自己回去和主人汇合就行了。
　　但是，洛佩拉揉着脑袋，总觉得哪里不对，到底是哪里出现了问题。
　　至高学者说是被阿尔瑞斯偷袭才导致她自己没有力量的，否则她自己应该是圣人。
　　阿尔瑞斯……
　　洛佩拉突然想到了。
　　阿尔瑞斯既然出手了，那完全就可以说明，阿尔瑞斯一定是，绝对是，故意把至高学者送到自己面前来的。
　　虽然按照至高学者的说法，阿尔瑞斯被迫进入了时间长河里面没办法出来。偷袭她那一下也绝对会付出代价。
　　不过，既然阿尔瑞斯那么做了，就证明绝对有她的目的。按照道理不应该把至高学者直接送到主人那边去吗？为什么要送到自己这边来？
　　就证明着，有什么不能让雷神和至高学者见面的理由。
　　洛佩拉陷入了深深的思考中。
　　她很想要去再审问一下至高学者，然后，脑袋上面传过来血液的冲击，让她自己动不了手。
　　至高学者身上那种神秘的力量，到底是个什么东西？也太诡异了吧？自己大概暂时是动不了手了。
　　……
　　…………
　　“玲月，我觉得我们要联合起来。”缇尼严肃的看着玲月。
　　“？？”联合起来？玲月一脸懵的看着缇尼，缇尼又想搞事情？
　　缇尼一看，就知道玲月误会了。
　　“我不是那个意思，我是说，我们要联合起来搞定主人！”
　　“？？什么时候了缇尼你居然在意这个？”玲月也是觉得不可思议了，这个时候明显不是在意这个的时候……主人都慌成那样子了。
　　玲月一直能够感受到武德的内心，武德看似平静的表面下蕴藏着翻涌的情感，她再清楚不过了。
　　“什么时候？”缇尼笑了笑，她的脸色逐渐变得严肃了起来。“虽然看上去这个时候不适合，但是是我们唯一的机会。”
　　“……”玲月惊疑不定的看着缇尼，她有些不懂玲月的意思。
　　“你也喜欢主人不是吗？”缇尼单刀直入，她似乎有些焦急。
　　“……所以呢？”
　　“你觉得，主人是那种……滥情的人吗？”
　　“或者，我换一种说法，你觉得，主人会不选阿尔瑞斯吗？”缇尼终于说出了，对于她们两个而言，最艰难的问题。
　　武德现在，真的能用喜欢……爱来形容的，大概只有——阿尔瑞斯。
　　“只有阿尔瑞斯不在的这个时候，我们才有机会。有机会插一脚……只要在阿尔瑞斯之前，到达那个地步……那主人就只有对我们负责。”
　　“！！”
　　感情，似乎躁动了起来，作为掌控世界的至强者们……她们似乎，不那么冷静。




第12章 第十一章  涌动的情感
　　夜晚，洛佩拉陷入了沉睡中，她们朝着拉米娜所说的位置前进着，但是速度并不快。她们依旧是在风暴所在的地区内。明天就可以离开这个国家了，自己还要好好想一下到底怎么样才能避免至高学者和雷神碰面的同时，和主人汇合。
　　洛佩拉突然从床上做了起来。脸上露出了苦涩的笑容。
　　“果然一起跑掉了吗？”从窗户外面，一滴水滴飞了回来。
　　爱丽莎，带着拉米娜，一起离开了。
　　这并不超出洛佩拉的意料，至高学者比自己想象中还要恐怖，能够诱骗到爱丽莎是理所当然的。爱丽莎的精神状态并不稳定，
　　虽然话是这样子说，但是，真的发生的时候还是感觉有些难受。
　　爱丽莎是不清楚的。她只知道主人有奴隶契约，但是，她是永远不知道，奴隶契约到底是一种多强大的魔法。
　　大概爱丽莎以为，就算是雷神成了武德的奴隶，那也不可能完全配合武德，毕竟爱丽莎被雷神带过去了一个月，应该是对雷神有了解的。
　　主人现在，绝对已经从雷神口中得知了很多情报，并且已经张开了网等着至高学者过去。
　　虽然实际上洛佩拉没有想到雷神是个抖M，也不知道武德竟然可以改写人的内心。不过结果确实是没有什么区别就是了。
　　洛佩拉叹了一口气。继续倒了下去。
　　当天晚上。这个国度狂风大作。那是某位至强者以最快速度移动的时候，造成的余波。
　　……
　　…………
　　而这个时候，武德都还在自己的房间。
　　缇尼和玲月，又一次出现在了这个房间里面。只不过，这一次，似乎并不是那么简单。
　　她们的衣着，依旧是非常的暴露，说白了出了引诱武德看上去没有任何目的。
　　“主人。你不想，做吗？”一边一个的，她们抱着武德的手臂。
　　假若是要问武德，这个场景是不是诱人的话，武德只能说，诱人，非常诱人。缇尼并不是像平常那样子维持**的形态。她现在有着傲人的身材。
　　身上那一点小小的布料几乎要遮挡不住她的丰满。晶莹的雪白让武德有些挪不开眼睛。
　　同样的，玲月虽然缇尼那样的人间凶器。但是，她的身材，非常修长，非常纤细。那成熟中带着一些柔弱感的躯体，让人有中想要破坏的欲望。
　　“你们两个，不要搞这些事情，现在没时间开玩笑。”武德极力控制自己加速的心跳，以及奔涌的血液。
　　“……主人，我们可，没有开玩笑哦~”靠近武德的耳朵，缇尼悄悄地吹了一口气。
　　“不！等一下，玲月，你在干什么！”
　　温暖湿润，被什么东西包裹着，还有一种软软的触感。
　　玲月一口含住了武德的一根手指，轻轻**。
　　武德眼睛瞪得老大，这两个人，认真的！
　　“阿拉，主人，你这不是已经兴奋起来了吗？”缇尼脸上挂着只能有妩媚来形容的笑容。那好像是在引诱人的红色，又好像是有些拒绝的嫩白。可以激发男人最原始的欲望。
　　玲月一直没有抬头看武德，但是看着她已经红透了的耳根子。显然她并不那么平静。她只是卖力的，用自己不熟练的技巧，**，舔舐。从武德的一根手指，到另一根手指，到手掌，逐渐的，逐渐的往上。
　　与此同时，缇尼也开始了，她一方面用自己的丰满在武德的手臂上蹭，一方面伸出自己的舌头，舌尖在武德的脖子上，轻轻的一点。
　　武德浑身颤抖着。他脑海里面名为理智的弦要扯断了。
　　他已经面红耳赤，某个地方已经因为充血而变得不堪入目了。
　　他一手搂住缇尼，一手搂住玲月。无比霸道的，将她们丢到了床上。
　　床不知道什么时候变得很大了。应该时缇尼提前就做好了准备，至强者在一瞬间做到这种事情并不是太难。
　　缇尼和玲月，两个充满魅力的女性的身体就躺在床上，一副任君采撷的样子。
　　四分魅惑，三分期待，两分娇羞，还有一分的害怕。武德以为，这是女孩子最美丽的时候。总是胆小的女孩子勇敢的迈出自己的脚步的时候，总是这样的吸引人。
　　武德一步步走到窗前，他的手颤抖着伸向缇尼娜高耸的山峰。
　　缇尼下意识闭上了眼睛，玲月不甘心的盯着眼前将要发生的一切。
　　“啪！”
　　清脆的响声。缇尼一下子睁开了自己的眼睛。
　　武德已经转了过去，背对缇尼和玲月。
　　“我，不能这样子做。”
　　武德脑海中，全部是阿尔瑞斯的面孔。阿尔瑞斯和自己的点点滴滴。最早阿尔瑞斯努力撒谎但是被揭穿的样子，阿尔瑞斯嘟着嘴气鼓鼓的样子，阿尔瑞斯因为说了肉麻的话而娇羞的样子。以至于，阿尔瑞斯抱着自己哭的样子，阿尔瑞斯愤怒的出手的样子。
　　自己，是不可能做到的，被人骂阳痿男也无所谓了，自己做不到脑海里面装着另一个人却和别人做那种事情。
　　平复了一下自己的心情。武德转过头。然而，他呆住了。
　　出现在他眼前的，是两个泪流满面的脸。
　　“缇尼，玲月！你们……”武德变得手足无措了。
　　缇尼用手擦着自己的眼泪，她努力克制着自己的感情：“主，主人！你，你就不能，暂时，暂时，忘了阿尔瑞斯吗！”
　　“……”
　　非常自私的话，忘了阿尔瑞斯什么的，然而，武德却没有办法生气，他只是从内心深处冒出了深深的内疚。
　　“主人你！就算是喜欢阿尔瑞斯！和我们……又不是不可以！”玲月也说话了。她似乎比缇尼要坚强一点的。说话并没有结巴。
　　武德左右看了看缇尼和玲月。
　　“我做不到。”
　　“砰！”
　　一拳被砸在胸口，然而，一点也不痛。这也是当然的，没有灌注魔力的拳头，怎么会让武德感到疼痛？
　　“主人你！主人你混蛋！”不停的用拳头捶着武德。缇尼好像是发脾气的小女生。
　　“明明是你让人家爱着你的！明明人家也爱上了你的！为什么！为什么现在要拒绝人家！”
　　奴隶契约是不允许奴隶攻击主人的。然而，缇尼没有发作，这也说明了缇尼，一点敌意也没有，她，只是，单纯的，诉说着自己的委屈与爱意。
　　武德这一刻，才深深的意识到，自己到底，做了什么事情。
　　是自己的错，自己对缇尼下了“爱着我”的命令。武德可以说是当时上了头。但是对缇尼而言呢？那夺走了她的心。这样的命令按照道理来讲，是不可能实现的。命令的内容太过于暧昧。
　　然而，缇尼的确是爱上了武德。或许，就在武德说出“爱着我”的那一个瞬间，那个强硬霸道的影子，就彻底刻在了缇尼的心上。
　　“主人你，就不能像过去那样霸道吗？呜呜呜~！”缇尼最后把头埋在武德的胸口，又一次哭了起来。
　　武德下意识的抱住了缇尼。
　　“主人，真让人讨厌！”
　　缇尼虽然说着，却十分乖巧的，让武德抱着。
　　然而，玲月还在床上坐着。
　　武德看向了玲月。
　　玲月，这个自己的老乡。自己的引路人。自己的一切，可以说，都是玲月给的。包括阿尔瑞斯，也是玲月拼死才将阿尔瑞斯送到了自己面前。
　　“你不要说了！”玲月制止了武德。
　　“我知道，我知道你要说什么！你从来没有把我当做是可以恋爱的对象来看的这种话……我求求你不要说好不好！主人！”提前的预料到了，武德将要说的话。
　　玲月痛苦的捂着自己的胸口。她最后那个“主人”中，是怎样的一种情感，武德根本理解不到。
　　她摇晃着站起来，一步一步的，朝着门外走过去。
　　“什么都不要说，什么都不要讲，我知道的……我知道关于你的一切。”玲月喃喃低语。
　　她错过了武德这里，缇尼将自己的头埋在武德胸口，没有任何动作。
　　武德看着玲月卖过自己这里。
　　这一瞬间，武德突然出手，拉住了玲月的手臂，然后将她扯了过来。用单手将玲月搂住。
　　这样子，武德面前，两个女孩子，都被他抱住了。
　　在两个女孩子惊讶以及有一丝惊喜的表情中。武德咬了咬牙。豁出去了。
　　“听好了，你们两个！”武德声音放大。
　　“你们两个，是我的奴隶！是我的女仆！是我的东西！我想要你们干什么，你们就要干什么！我不准做的事情，不准干！懂吗？！”
　　“不准擅自的，给我搞背叛！”缇尼和玲月同时颤抖了一下。
　　“不准擅自的，给我爬上床！”缇尼有些脸红
　　“不准擅自的，给我想要离开！”玲月别开了自己的眼睛。
　　“最后，你们是我的东西，我就要你们，爱着我！不许变！得不到满足的话，就给我憋着！”
　　缇尼和玲月愣了一会儿。
　　“扑哧！”她们笑了。
　　“主人你真的，真的很人渣诶！”
　　“明明都不要我们还要人家爱着你。是不是太过分了？”
　　“但是……”x2
　　“谁叫你是我们的主人呢？”x2
　　笑脸，绽放在玲月和缇尼的脸上。她们，似乎放下了什么东西。
　　ps：啊！！武德真的变成人渣啦！！为什么我非但一点也不悲伤反而有些兴奋？（滑稽.jpg）



第13章 第十二章  风暴，就要到来
　　武德愣住了。
　　“那个，那个，主人，我！”迅速跪倒在地，“主人请惩罚我吧！我偷听了你和她们的对话！请您一定要惩罚我！”
　　显然，这个，是某个每天渴望着被各种玩弄的**少女，艾雷诺。
　　武德老脸一红，虽然说艾雷诺是这样子一个变态，但是，自己对缇尼和玲月说的那番话，确确实实是被听到了。
　　武德简直想要砍死自己，自己刚才那番话，简直了。中二心爆炸了好不好，而且还学着霸道总裁的样子……好想找到缝钻进去！
　　然而，实际上，这个时候，在艾雷诺这里。
　　艾雷诺下意识的摩擦了一下双腿，努力的克服着身体带过来的不适应感。因为她的胖次已经湿掉了！
　　她虽然变态，但是也不想要被主人发现这一点，否则主人就一定会觉得自己恶心而抛弃自己的！
　　但是，没有办法呀！主人刚才，好霸道的！
　　“你是我的东西！我要你喜欢我你就必须喜欢我，我要怎么调教你你就给我受着！再痛也不许喊出来！听懂了没有！”在艾雷诺脑袋里面自动过滤成了这种对话。
　　艾雷诺一会想起武德刚才那霸道的声音就感觉自己有点受不了。她甚至有了想在武德面前发一波电的想法。
　　就在被武德打屁股大到高了的那个晚上。实际上，都还没有被武德改变的雷神，就自己悄悄地发了一波电了。那简直让她欲罢不能。
　　在主人面前那样子做，主人会生气的吧？生气的话，会不会就……身体剧烈的颤抖着，艾雷诺光是想着可能发生的事情，就感觉自己要不行了。
　　武德就懵了。怎么你跪在地上都能兴奋到颤抖？你要不要这么变态？
　　这样子下去，自己的贞操怕不是有些危险……武德没想到自己在异世界，作为一名男主一样的存在，居然会为了自己的贞操而担心，异世界真危险……
　　他或许有点膨胀。
　　看着艾雷诺那个浑身颤抖，喘着粗气，一副要去了的样子，武德就一股无名火起。
　　“你要惩罚？”武德笑了。
　　“请主任无比要狠狠的惩罚我！”艾雷诺眼睛都要发光了。她都已经做好了马上用魔法将自己的衣服解除的想法。
　　武德意味深长的看着艾雷诺，说：“既然你要惩罚，那我就给你……只是，会非常痛苦哦！”
　　“咕！”艾雷诺咽了一口口水下去。实际上她的眼睛里面只有“期待”这两个字。
　　“嘿嘿嘿……”武德笑了，很灿烂，也很猥琐。
　　……
　　…………
　　“呜呜呜~~！主人，人家错了。你不要啊！”艾雷诺抱着武德的大腿哭，好像受到了非人的虐待。
　　“嗯？你不是要惩罚吗？我这就是惩罚！”武德一蹬眼睛。艾雷诺被吓得低下了头。
　　“主人真的是人渣呢！”
　　“对，没错，太人渣了！”
　　缇尼和玲月在一旁用一种惊恐的眼神看着武德，感觉主人好像是解放自我了？
　　武德到底做了什么？
　　他只是让缇尼用生命魔法，长了很多豆子出来。
　　到底有多少？
　　很多很多。
　　然而，命令艾雷诺，用这些豆子……一颗一颗的数出来。然后搭建成建筑物。整个过程不许使用魔力和精神力。
　　“主人，求你不要啊！我好不容易，好不容易才搭好那个房子的！”艾雷诺是真的哭了。自己不能用魔力，不能用精神力，只能一颗一颗的数，一颗一颗的“粘汁”（这个世界的胶水，但是并不像胶水那么牢固）来粘上去。
　　“嗯？你不是要惩罚吗？”武德的脚就在一个用豆子粘起来的房子旁边，虽然现在被艾雷诺抱住了。
　　“可是，可是人家，呜呜，人家花了好长时间的！”艾雷诺第一次感觉到这么委屈，她感觉这个房子就像是自己的孩子一样，自己可是花了好大的心血才搭好的。
　　武德一笑，他说：“反正我等着至高学者也是等着，不如找一点乐子？”说着就在叫上用上了一点力气。
　　“不，不要！主人！”艾雷诺惊恐万分。
　　“主人你踢我好不好，不要踢这个房子！你想要干什么都可以的！只要，只要你不踢它！它是个好孩子的！”艾雷诺死死抱住武德的脚。
　　说实话，武德的感觉是……“好硬”
　　艾雷诺身上的铠甲是个什么东西？怎么这么硬？自己的身体应该是够硬了才对。
　　“那，你听话吗？”
　　艾雷诺听到这个，主人的意思是？连忙点头：“听话，我最听话了！”
　　紫色的长发随着她的脑袋飞舞，就好像是从童话中走出来的妖精一样。虽然她的表情完全没有那种梦幻的感觉。
　　“那，还要不要惩罚？”武德试探性的问了问。
　　艾雷诺一僵……没有惩罚的话……但是，如果主人的惩罚都是这样的，那自己怎么办？但是，这个房子，真的不能被摧毁。自己真的耗费了好大的心血才做出来的。自己都好久没有亲手做过东西了。都是用魔力和精神力完成的。
　　而且， 这个东西还是在主人的监督下做出来的。要是重新做的话，主人肯定不会看到吧……
　　哭丧着脸，做出了重大的抉择：“人家，人家不要惩罚了还不行吗？！呜呜呜~~主人是个坏蛋！”
　　虽然话好像是非常生气的样子，实际上语气非常轻柔，好像是深怕被武德放在心上了一样。
　　不妙呀！武德突然觉得这样子的雷神好可爱来着……虽然没有阿尔瑞斯可爱，但是，不得不说真的是个非常萌的生物。
　　“好了！你把你的房子收起来吧！”武德控制住自己有些不妙的想法。
　　艾雷诺马上就用了一个不知道什么东西的魔法。一道奇异的雷光划过，房子就消失了。艾雷诺这才松了一口气，对武德露出了一个灿烂的笑容。
　　武德被这笑容闪到眼睛了。慢慢的负罪感。自己怎么就把雷神搞成这个样子了……罪过呀罪过。
　　缇尼和玲月脸都黑了。这也太可怕了。雷神不愧是雷神。不愧是当世最强者……
　　她们突然觉得难道说诱惑男人的能力和至强者有关系吗？这就有意思了呀！自己抢不过阿尔瑞斯是因为自己太弱了？话说玲月觉得自己其实也不必雷神弱呀……
　　自己的空间魔法是可以混到黑暗里面去的。而且自己还是两个黑暗融为一体，真的打起来自己还就真没怕过雷神，
　　想不通呀想不通。
　　然而， 这个时候，她们突然，抬头看向了天空。
　　天际在线。有什么东西，在飞速前进。
　　“主人，快！风暴带着至高学者来了！”艾雷诺第一个反应过来。不知道从哪里拿出一个项圈套在自己脖子上。然后把链头那边塞到了武德手里，爬到了地上，就好像是一条小狗一样。
　　“……”雷神这一连串的动作，把武德都给整懵了。你怎么这么熟练？
　　……
　　…………
　　洛佩拉坐在魔法空艇上。她在朝着火之国前进。既然拉米娜已经过去了。那自己回去来不及不说，反而还可能成为累赘。
　　她要去火之国，找艾米丽。确认一下，艾米丽到底是什么情况。自己说实话有些不放心。那一场震动了世界的大战，艾米丽是不是真的能够置之世外？冒险者协会会长的这个位置……太过于敏感了。
　　在阿尔瑞斯不在的情况下，要是艾米丽能够出手的话……胜算应该会大上很多。至少，就算是雷神加上风暴再加上所谓的至高学者，就不能收打败缇尼和玲月伤害到主人。
　　自己也是知道的，不是所有人都是阿尔瑞斯，一言不合就是固有结界。通常至强者战斗是不会用固有结界的。他们会战斗很久，数日甚至数十日，都是有可能的，自己应该还来得及。
　　抱着这样的念头，洛佩拉坐上了这个去往火之国的魔法空艇。




第14章 第十三章  到来
　　风暴，还有一个银色头发的小女孩。
　　他们在天空中，而武德他们在地面上，先对而立。
　　不用想也知道，那个银色头发的小女孩，就是至高学者。
　　这个世界是怎么了？为什么强者好多都是可耐的女孩子？难道只有可耐才能变强吗？果然萌才是正义吗？
　　武德不知道为什么，总觉得严肃不起来。这样说虽然有些膨胀。但是，事实是，武德确实是一点都不慌。
　　有什么好慌的，艾雷诺吗？至高学者大概是觉得一切都在她的掌控中吧？她这就是自己送上门来。自己这边可是张开了大网。等着她们上钩……不过，风暴来的话，还是要小心一点，毕竟跑的很快。虽然没有雷神快，但是一心要跑，也是很麻烦的事情。
　　“！？”拉米娜震惊了。虽然想到了雷神大概会被虐待得很惨……但是，这也太过分了吧……
　　他们居然敢，把雷神，套上锁链，这样子牵在手里。
　　出离的愤怒了。这是万万全全的藐视，藐视了至强者的尊严，同时，也藐视了自己。
　　比她更愤怒的是风暴。他本来到来的时候，就席卷着强大的风。但是，这个时候，风越发大了起来，要席卷一切，就比如说武德他们的房子一瞬间就被吹走了。
　　还好艾雷诺已经将她的房子收起来了，不然怕不是能打死风暴。
　　然而，在这样子的情况下， 武德还是严肃不起来……具体要说的话。
　　“至高学者是吗？”
　　拉米娜盯着武德，总感觉武德是不怀好意的。
　　“你的胖次都亮出来好久了，穿着裙子就不要让风暴吹风啊！话说你这种小萝莉穿这种蕾丝边的不合适，找一条蓝白条的穿上吧！小熊的也行！”
　　武德一口气，就像是连珠炮一样。将拉米娜，打懵了。
　　“咿呀！！！”捂着自己的裙子，一下子在空中发出尖叫，“风暴！快放我下去！”
　　风暴明明看不见身影，但是莫名给人那团风有点尴尬的错觉。
　　一脸尴尬地降落到了地上。拉米娜脸颊通红，怒视武德。
　　“你这种人，就没有活在世界上的价值！”指着武德，下了自己的决定。
　　武德一甩自己受伤的锁链。
　　“唔！”
　　因为脖子上的锁链的牵扯而发出痛苦声音的雷神。
　　“！！！”
　　“你住手！”
　　武德是第一次，听到风暴说话，是一种，好像来自天空，又好像无处不在的声音，分不清男女，也听不出长幼。
　　风暴似乎对武德的行为已经愤怒到了极点，然而他却是对缇尼和玲月说：“你们也是这强者，怎么能容忍这个人对至强者做这种事情！”
　　突然被点名的缇尼和玲月……侮辱吗？我看雷神不是乐在其中吗？你看她都兴奋到颤抖了。
　　当然，在风暴和拉米娜眼中不一样，雷神难道身上还受着某种痛苦吗？对，应该是这样，否则，堂堂雷神就算是被俘虏，就算是被套上锁链，也不可能跪在地上如同一只狗一样被人牵住。这个名为武德的人，简直就是恶魔！
　　拉米娜感动了。她知道，对于至强者而言，尊严被侮辱，他们就算是拼死也要捍卫自己的尊严。然而，
　　雷神没有这样做，是因为自己的计划……她为了自己的计划，居然忍下了如此的屈辱。
　　拉米娜过去一直觉得雷神是一个蛮横，霸道，不讲理的至强者，就算是自己似乎也没有被雷神放在眼里，然而，现在，她觉得自己错了，雷神居然是这样一个高尚而伟大的存在。
　　不愧是当世最强吗？当得起这个称号！
　　“尊严……你们很快也就没有了。”缇尼摇了摇头，只有等被主人各种操作的时候，这些可悲的人才会意识到在主人这里要尊严的话只会让自己哭出来。
　　风暴不知道，不过，至高学者……大概。跑不掉。她是罪魁祸首，主人不可能放过她。你看雷神现在多老实？还听话，都让自己和玲月感觉到危险了。
　　听到缇尼这个话，拉米娜平息了一下自己的呼吸，这些人是以为她们自己胜券在握了？以为雷神已经出卖了自己？她们很快就知道自己的智慧是有多么恐怖了。
　　“你们，是在等我们过来？”戏，当然就要开始演了。这，就是信号。
　　武德这个时候没有某个萝莉胖次的干扰，终于平静了下来。
　　他当然，也要开始演戏。
　　“呵呵呵，你们怕不是不知道！”他顺手又扯了一下子雷神脖子上的锁链，既然自己之前因为某件事情答应了艾雷诺奖励，这个时候不就是正好吗？在风暴和至高学者面前，可以极大地满足她的羞耻心的吧？
　　艾雷诺发出哀鸣，似乎受到了极大地痛苦。
　　“你们的这位雷神呀……已经完全屈服了。”武德就好像是小人得志。洋洋得意的炫耀着自己的成果。
　　拉米娜的面色变得有些沉重，这当然是装的。她确信武德是真的已经被雷神骗到了。但是，她的脑海中突然闪过了洛佩拉的面孔。
　　拉米娜想起来自己被洛佩拉算计了一波……这个武德，该不会也在算计自己吧？
　　拉米娜在一瞬间接近了真相。然而，容不得她思考的。
　　风暴，打乱了她的思维。
　　“放了雷神，我们可以既往不纠。否则，你们就会死在这里。”
　　武德“嚯”了一身，显示出自己不屑的样子，他慢悠悠的开口：“风暴……不知道是先生还是小姐，我希望你明白，我们这边，两个至强者，你们那边，一个至强者一个圣人。”
　　“你，不会是以为自己是阿尔瑞斯还是我手上这位雷神吧？”
　　至强者的威压如同海洋一样的压了过来，然而，没有意义的，武德完全就不为所动。这根本就影响不不到武德。这是武德到达七级以后就发现的事情，至强者的那种让人连和他们对视都做不到的威压，对他已经失去了效果。
　　“你，会死的！”风暴似乎已经气炸了，他只是吐出了这三个字就不想再说话了。
　　武德笑着，发出“啧啧啧”这样子，有着不屑，又有着嘲讽的声音。
　　他打了一个响指。那可是个非常厉害的响指。
　　“我这个响指下来，你们就要死一半！”
　　随着他的话音落下，巨大的魔法阵，从地面上显现出来。
　　空气中的魔力似乎一下子就就被掏空一样。魔法阵的激发几乎消耗了这个区域所有的魔力。
　　紫色的雷电随着魔法阵的纹路翻涌。看上去有些恐怖。
　　风和雷电，这两种东西，能够产生碰撞吗？武德觉得自己不能用科学知识来解释这个问题，这可是魔法的世界。科学是不魔法的！
　　无论武德怎么想，风暴护住了拉米娜，否则一点魔力也没有的她会被雷电击伤。
　　玲月注意到了这个细节，她发现，至高学者……好像，过于孱弱了。身上一点魔力都没有是在开玩笑吗？
　　明明是圣人才对的……
　　而且风暴当时也应该是受伤了……众多至强者都应该受了重伤，到现在绝对没好。
　　玲月说实话的讲，觉得有些可怜，但是又有些尊敬。
　　这种状态，过来攻击自己这边，基本上就是个死字，雷神虽然之前是有计划的，但是，雷神这里会失败。他们也可能预料到了会失败。但是还是毫不犹豫的过来了。
　　为的是……
　　“雷神！就是现在，把你的智慧和力量给我！我要，守护这个世界！”
　　拉米娜喊了出来，对于她来讲，这是不得不做的事情，为了这个世界，即便是有风险，自己也必须，必须去做。
　　虚空中不知道什么地方，诞生出了一道雷电，一道金色的，一道紫色的。朝着拉米娜劈了过去。
　　时间，好像在这一刻停止了。




第15章 第十四章  落荒而逃
　　武德一瞬间心脏都抽搐了一下。
　　他猛地将自己手中的锁链一拉，这一次是真的用了极大的力量。将艾雷诺扯到了自己面前。
　　“唔！主，主人！”艾雷诺顾不得疼痛的脖子以及自己的呼吸变得有些苦难，她惊恐的看着武德。
　　武德面露凶光，脸色非常不好。
　　拉米娜，也就是至高学者，确实是变强了。武德以为艾雷诺的两道雷电会将至高学者击成重伤，或者说，杀死至高学者。
　　然而，事实是，至高学者，变强了。拥有了雷神的力量，似乎，还有了所谓的智慧……那个推算出自己和阿尔瑞斯会毁灭世界的智慧，
　　“你敢背叛我！”武德怒气一下子涌上心头，他的心脏“咚！咚！”的跳动着。
　　艾雷诺一下子掉下了眼泪，全然看不到过去那个霸道的雷神的影子，她委屈的盯着武德的眼睛：“主人，人家没有……”
　　武德气乐了，这还没有？看那至高学者周围雷电张扬，马上就要攻击过来了不是吗？
　　等一等，话说至高学者怎么还没有动手？
　　至高学者拉米娜，为什么没有攻击过来？任由自己扯着艾雷诺。
　　武德没有想到的是，这个时候，在拉米娜的世界里面。
　　“最喜欢主人了！”
　　“主人就是我的一切！”
　　“主人的话就是我的意志！”
　　“为了主人我不惜一切！就算是生命！”
　　……
　　这样的话语，一直在拉米娜脑海中回荡。
　　武德的身影就好像是通天的巨人一样，矗立在拉米娜的脑海里面。她自己都抹不去，武德的任何动作，就算是笑一笑，都好像是让人沉醉。
　　拉米娜，已经觉得不妙了。
　　她意识到，自己中了雷神的计，雷神，是真的背叛了自己……说是背叛……实际上也不能算。
　　她要求雷神留下的，本来也就是这种东西。
　　雷神的魔力，以及雷神的智慧。
　　至强者的智慧是很高远的，研究魔法是需要智慧的。只是一般来讲，至强者兵不动用自己的智慧，他们喜欢用力量来解决问题。
　　虽然有人会觉得，明明有智慧可以很好的解决，为什么要用力量呢？用智慧付出的代价不是小很多吗？
　　但这话对至强者没有意义。他们任性到就算知道用智慧可以避免自己的死亡，他们也不想用，宁愿直接战死。
　　至强者的智慧，实际上是很高深的。
　　虽然和人类智慧的集合，至高学者比起来是差了很多。但是，这些智慧，够用了。
　　然而，没有想到的，雷神的力量和智慧中。留下了这样子的陷阱。
　　在自己体内涌动的电流，传导着信息……雷电可以传导信息，这是自己研究出来告诉雷神的事情……雷神现在用在自己的身上。
　　那细微的雷电的弧光，经过某种神秘魔法的转换，似乎要将什么东西刻入身体的本能中。
　　而雷神的智慧，里面全都是，对于那个名为武德的人的样子。仿佛那个人就是世界的中心一样。
　　雷神，要将这个人，可入自己的精神与灵魂中。
　　“啊！！！”痛苦的捂着脑袋，拉米娜抵抗者那不断地深入自己内心的想法，那不是自己的想法！不是自己的意志，是雷神的！
　　风暴似乎变得有些惊慌，他周围的风似乎有不受控制的吹拂起来。
　　“雷神！你对至高学者做了什么！？”
　　武德这个时候也懵了，他下意识放松了自己紧紧抓着的手链。
　　艾雷诺这才缓过气来。
　　她并没有理会风暴的质问。她只是，红着眼睛，盯着武德，并且流着眼泪。
　　她好委屈的。
　　并不是因为武德刚才粗暴的举动……而是，因为武德刚才，实际上没有信任她。
　　明明自己都已经全部是主人的了。自己脑袋里面装着的也只有主人，自己做的所有事情都是为了主人。
　　但是，主人刚才不信任自己。
　　从身体不知道哪里涌上来的委屈感使得艾雷诺自己都控制不住自己的眼泪。她想要自己不哭，但是，她又不想自己不哭。
　　“艾，艾雷诺……我”武德张了张嘴，他愧疚了，现在看来，自己真的是很过分了。
　　艾雷诺就是想要这个，她就是想要看主人愧疚的样子！不然，自己，自己多委屈呀~虽然自己不会怨恨主人，但是，自己也想要被主人宠爱的。
　　虽然自己想要被主人做过分的事情，但是，自己也想像缇尼和玲月那样子，是不是的被摸摸头，抱一抱的。
　　自己可是雷神！有一点要求……不过分吧！
　　看着艾雷诺哭的梨花带雨的，武德就手忙脚乱了。他也有些无奈，自己这两天已经第三次把少女弄哭了……自己真的不是人啊！
　　艾雷诺轻微的摇晃着自己的脑袋，似乎在暗示着什么。
　　武德过去是孤独的一个人。但是他曾经养过一只狗。那只狗就总是这样子，只要自己摸一摸，撸一下毛。就会满足的躺下露出自己的肚子。
　　武德下意识的久伸出自己的手放到艾雷诺的脑袋上面摸了摸。
　　艾雷诺本来幽怨的表情一下子就消失了，她闭着眼睛满足的享受着武德的抚摸。顺便好靠进了武德的怀里。把自己的小肚子朝向武德。
　　还真是和小狗一样。
　　武德虽然很不想用小狗来形容一名伟大的至强者，但是事实就是这样子，艾雷诺就真的像是一只小狗一样。温顺又听话。
　　缇尼和玲月一口老血都要吐出来了。
　　搞什么？在风暴问出那句话的时候，她们就一直警戒着风暴的突然出手。然而艾雷诺就如那趁着这个机会勾搭主人？而且主人似乎还很吃这一套？
　　这简直了，难道真的连个雷神都斗不过？艾雷诺她几天前都还是敌人呀！虽然知道主人可能会吸引到雷神，但是，这也太快了吧！
　　艾雷诺没有回答风暴的话，这使得风暴似乎变得非常愤怒。拉米娜又一直抱着自己的头，一看就非常不妙的。
　　“雷神！你在搞什么！”风暴的声音似乎不像之前那样令人觉得从无处不在的虚空中传来。他大概也是有些愤怒了。
　　“那个人！可是害死了重水的阿尔瑞斯的主人！你怎么能屈服！”
　　听到这个，武德抚摸着艾雷诺的手停了下来，重水的确是为了艾雷诺而死的。
　　艾雷诺站了起来。她的手中一束雷电聚集。
　　顺手甩了出去。风暴操纵着一缕风流，将雷电打了出去。轰在远处的一个山峰上，山峰炸的粉碎。
　　“重水他自己要死……关我什么事情？”艾雷诺如是说。
　　她这话一出来，风暴说不出话。包括武德，缇尼和玲月，都说不出话来。
　　艾雷诺终究还是那个雷神。武德虽然改变了艾雷诺的内心，但是，武德也不可能做到太恐怖的事情，比如直接改变艾雷诺对于世界的认知……她只是将艾雷诺的自我。调换成了自己。
　　于是，武德成了艾雷诺的一切，除了武德。无论是谁，艾雷诺都是可以抛弃和利用的。她也从来没有真的把重水放在眼里过。在她的世界里，重水为了自己而死，是理所应当的。他存在的意义就是为了自己牺牲。
　　她，依旧是那个雷神。
　　“不！”拉米娜又一次发出了绝望的哀嚎。她已经要抵抗不住雷神那疯狂的朝着自己体内涌进来的意志和认知。
　　恍惚中看见武德她居然都有了一种想要扑过去的冲动。她知道，自己快要不行了。
　　自己不能在这里倒下。这个世界，不能任由它这样子下去。
　　心中一横。她动用了雷神的智慧。
　　武德的烙印几乎是一下子就映入了拉米娜的内心。
　　“封！”
　　至高学者，动用了智慧。
　　不成型，不可见的智慧，这一刻似乎有了实体。
　　一种透明的力量，但是确实能感觉到存在于某处的东西。
　　那智慧将拉米娜层层包裹起来。缇尼和玲月都做好了至高学者要攻击过来的准备，然而并没有。
　　“风暴！走！”借助雷神的力量，至高学者最终微不可查的看了武德一眼，化为雷电飞速逃窜。
　　风暴也没有什么犹豫的，立刻化为了风离开了。
　　“艾雷诺，你追的上吗？”武德没想到拉米娜这么果断地就跑了。不愧是至高学者吗？
　　艾雷诺轻蔑的笑着，她在嘲讽着拉米娜的做法：“安心啦主人。她会自己克制不住的回来的。”




第16章 第十五章  阿尔瑞斯
　　阿尔瑞斯回忆着过去。
　　自己过去，到底是个什么样的人呢？
　　大概是……天命不凡？
　　虽然这样子形容自己好像有些太狂妄了。不过，那个时代的人的确有人这样子形容自己。
　　自己并没有像是那些英雄传记中写得那样子。受过什么伤痛然后愤然崛起，又或者是得到了什么非常神奇的宝物。
　　仅仅是修炼而已。
　　父母并不是什么特别强大的人，他们两个也都只是个三级的魔法师，自己出身是非常平凡的。
　　这个时代都还是纷争的时代，但是自己居住的位置可以说是相当安全。毕竟是在人族掌控地盘的中部。
　　也不是什么首都，只是一个比较大一点的城市下面的村庄而已。
　　既不会受到外族的侵犯，生活也比较富足。
　　只是，这个时代都还有空间魔法的传承，说实在的，自己是真的就不明白空间魔法怎么会没有传承。到了至强者应该都可以接触到空间。
　　一个至强者只要愿意花费时间去研究，就算是没有天赋，也至少能研究到八级，甚至是九级。至于突破至强者那确实不是传承能够做到的事情。
　　不过，自己学习空间魔法的原始动机……其实很简单。
　　镇子上是有教授魔法的地方的。那是属于教会的建筑物，全镇的孩子每周都要定时到这里来学习一次魔法。学习什么是自己选的，因为教会也不知道到底谁学哪方面的魔法会强一些。
　　阿尔瑞斯选择了空间魔法。很简单，因为自己到镇子上来，好远的样子。听说空间魔法可以让自己少走一些路，那是多么幸福的事情，因为过来好累的。
　　这个本来简单的目的，却在阿尔瑞斯接触到空间魔法的时候，发生了改变。
　　第一次，     
　　阿尔瑞斯第一次试图使用空间魔法的时候，她就看到了空间的美丽。
　　空间，真的太美丽了。动用空间魔法的瞬间，阿尔瑞斯似乎看到了那些，本不应该被看到的透明的丝线，在空间中纵横。轻轻牵动，空间也似乎发生了改变。
　　神奇，美好，想要知道更多！
　　念头在阿尔瑞斯的脑海中生根发芽。
　　他展现出了无与伦比的空间魔法的天赋。
　　时间流逝的很快。阿尔瑞斯到了十六岁。
　　这个时候，他突破到了七级。成为了“非人”的存在。
　　然而，他没有朋友。那是显然的。当其他人都在两级，三级的时候，阿尔瑞斯已经到了世界最巅峰的那个层次。
　　他理所当然的进入了神圣教廷。
　　同龄人对他是敬畏的，很少有人会和他说话。年长的人对他是欣赏的，同时，又有一些忌惮。
　　还无疑问的，他是孤独的。唯一能和他交流的，大概也就是他的父母。
　　这对于他来讲，没有什么。
　　他只是想要看到空间的，更多的美丽景色，有没有人和自己交流是无所谓的。
　　他是心怀感恩的。他知道这个世界是动荡的，不安的，因为人族中至强者们的奋斗，自己才能够安心的在这里探索空间的奥秘。
　　因此，他丝毫不排斥执行教廷派下来的各种任务。一丝不苟的完成自己的任务，算是为人族贡献一份力量。
　　他的空间，美妙而又恐怖。他逐渐在各族中都有了一些名声。大家都知道，有一位空间魔法师，一个充满了天分的空间魔法师。
　　又是当然的，不只是魔族，甚至是那些和人族联合起来对付魔族的种族，也悄然排除了刺客来刺杀自己。
　　当然，他们失败了。因为，这个时候，自己已经成为了贤者。并且，最强的贤者。只有圣人和至强者才能杀掉自己。
　　然而，圣人和至强者，就只有那些人，所有人的动向，都被对方的种族掌控在手中，不可能轻易出手来对付自己的。
　　阿尔瑞斯并不在意这些，他依旧是按照任务的要求，与一名有一名贤者对决。他的手下已经沾满血腥了。
　　他觉得自己似乎要坚持不下去了。他本来也不是一个愿意杀人的人。都是生命，为什么要相互残杀，他想要找人询问，却发现，自己居然找不到一个人倾诉。
　　他回到了家乡，想要找自己的父母倾诉自己的苦恼……这个时候，他才发现，父母，已经老去了……他们，父亲早一个月，母亲说是要等自己回来……最后好像会死没有等到。已经过世了两年。然而自己，竟然一直在研究空间魔法，连这件事情都不知道。
　　他生平第一次有意识的哭了，成为了贤者也无法抑制的感情，在他的胸腔中流窜。
　　他想要抓住过去，抓住过去的时间。
　　于是，他看到了流动的时间。他，第一次触碰到了，时间的魔法。
　　用他人的眼睛来看，简直就是奇迹！至强者也不过如此。他们能够碰到时间，但是却无法使用时间。那只存在于古老的人族传说中，那些掌控天地万物的神明中。有一位掌控时间的神明。
　　但是他，确实是触碰到了。
　　时间魔法，或许自己能够复活父母？
　　阿尔瑞斯用自己的空间将父母好好的藏了起来。然后，离开了这里。他再一次踏上了自己的道路。
　　时间和空间，似乎存在着某种联系。他的时间魔法和空间魔法同时在以一种令人不能相信的速度进展着。
　　有一天，她成了圣人。
　　教廷为之庆祝，为他披上了象征着光明的大祭司长袍。他要作为大祭司来掌管人族的一部分信仰了。
　　圣人的数量是不够的。在这个时代，无论是哪个等级，死亡率都极高。人族所占的底盘，和人族现有的圣人，比起来，实际上大了许多，当然，每个种族都是这种情况。
　　所有人都看好阿尔瑞斯，他一定能够成为至强者。
　　给自己派了一个圣女过来。
　　有什么意义吗？阿尔瑞斯搞不懂，在教廷的人们欢庆宴会的时候，教皇那正经但是又有些邪恶的笑脸，好像是在暗示自己什么？
　　应该是善意的。阿尔瑞斯能够判断。派一个圣女跟着自己，是打算照顾自己的起居吗？可惜自己用不到。
　　随便把圣女丢在教廷给自己造的住所中。他接引了信仰。
　　大量的意志冲了过来，阿尔瑞斯吸收到了大量的知识。不过，也就是写知识而已，
　　对自己研究也算是有好处，阿尔瑞斯满意了。圣女不知道在干什么，总是穿的很少，这样子是很不和教廷规定的。自己严厉的训斥了她。她流着眼泪，不知道教会是在搞什么。这样子的女人也能当圣女？
　　成为至强者，好像也没什么很苦难的？
　　阿尔瑞斯顺其自然的成为了至强者。
　　人族几乎是以狂喜的心情来恭喜阿尔瑞斯的。这个时候的人族，至强者的数量是用个位数来计算的。
　　其它种族也是差不多。
　　只有魔族，十几个，二十个？甚至是三十个？到底有多少个，各大种族都不清楚。
　　不过，人族多出来一个至强者，对于人族来说都是值得庆贺的事情。
　　然而，阿尔瑞斯却并不那么高兴。
　　他看到了尽头。似乎，空间的一切都已经要被自己看见了。自己只要在这个境界上呆的久一些，空间对自己而言就没有任何秘密了。
　　空间依旧是那样的美丽动人。阿尔瑞斯沉醉于其中。他的眼睛里面逐渐的出现了一个六芒星的图案。
　　这个时候阿尔瑞斯的时间魔法也达到了至强者的阶段。
　　他终于看到了时间长河。
　　那是怎样的一条河流？阿尔瑞斯没有办法形容。但是，他知道，就算是自己，也没有办法深入，一旦进去，什么也做不到。
　　还要继续变强。
　　然而， 实际不允许了。
　　出乎意料的，似乎自从阿尔瑞斯成为至强者以后，整个世界都变得活跃起来了的。精灵，矮人。兽人。这些种族。都开始诞生出至强者。
　　魔族似乎有些慌了。他们发动了战争。
　　堵上世界命运的战争，就打响了。
　　这个时候，阿尔瑞斯终于明白了魔族的残酷。他们毫不犹豫的吞噬，毁灭一座又一座的城市。
　　他终于发自内心的对魔族产生了厌恶。
　　魔族的本意并不打算毁灭所有种族，他们只是想要减少各族至强者的数量，因为各族都有自己的优点。一些魔族办不到的优点，覆灭也就太可惜了。
　　然而，魔族失算了，在至强者的人数压倒性的情况下。他们失算了。
　　阿尔瑞斯的战斗力强到令人不可思议。他在一个月内，连续击杀了两个魔族至强者。
　　那是至强者，真正站在世界巅峰的存在。震动了整个大陆，所有大陆的生灵都为这个消息而震惊。
　　魔族围攻了阿尔瑞斯。
　　这个时候，各大种族都站出来了。摒弃了偏见，拖住了众多的魔族强者。
　　他们看到了击溃魔族的希望。只有这样战斗力的人物，才有击溃魔族的希望。
　　阿尔瑞斯一战成名。一个人战胜了三名至强者。只跑掉了一个。
　　当他回援各族至强者的时候，又和各族至强者协力杀死了三名至强者。
　　“大陆最强者”这个名号在这个时候就已经挂在了阿尔瑞斯的头上。
　　虽然各族加起来也少了两个至强者，但是，和魔族那不可逾越的鸿沟已经被抹去。他们是真的有了战胜的希望。
　　后面没什么故事，阿尔瑞斯势如破竹。带着各族强者到处追杀魔族至强者。直到。魔族最后只剩下六位至强者的时候。
　　各大种族的态度突然变得有些暧昧。他们没有协助阿尔瑞斯了。
　　阿尔瑞斯也觉得，是时候收手了。自己并不希望屠戮。留下六个至强者，魔族也不可能像过去那样子了。
　　阿尔瑞斯修行着，这个时间段，人族几乎是在各族中间恒着走，即便是在魔族中也是一样。因为阿尔瑞斯太强了。
　　可怕的是，阿尔瑞斯依旧在变强。
　　渐渐的，所有种族，似乎都把矛头对准了阿尔瑞斯。新的至强者的诞生，似乎给了各大种族勇气。
　　阿尔瑞斯被围攻了。又一次被围攻了。然而，这一次，却是各大种族一起动手。
　　然而，没有意义。
　　阿尔瑞斯动用了时间魔法。世人第一次知道时间的魔法真的存在。各大种族的至强者，一个都没有跑回去。
　　人族可以算是彻底支配了这个世界。
　　“古往今来的唯一”
　　人们赞颂着他，他高居于所有种族之上。
　　他依旧是研究着魔法。终于，空间的魔法，时间的魔法，都走到了尽头。
　　他发现，自己就算是都到了尽头，依旧没有办法对所谓的时间长河做些什么。然而自己不能变强了，哪怕只是一丝丝也做不到。就算是自己再研究别的魔法到达至强者，也无法变强，似乎这个世界的上限，就是自己这样子了。
　　这样子自己没有办法复活自己的父母。
　　他有些心灰意冷。他试图去交朋友。
　　非常可笑的，作为世界的最强者，居然想交朋友？这是做不到的。他的一句话，会让别人产生无数的想法。
　　不会有人和他真心相交。
　　他也试过隐藏自己去和人接触，却发现自己没有任何和别人接触的技巧。自己只会让人讨厌。
　　他几乎是逃走的。回到了自己那高居众生之上的位置。孤独的舔着伤口。
　　打破这个世界的障壁。或许，只有外面的世界，自己才能找到自己想要的。或者，变得更强。
　　他花了漫长的时间，调查了所有能找的到的资料。一个独行的人，走遍了整个世界。
　　最终，发起了冲击。
　　……
　　…………
　　“没想到久违的睡觉会梦到过去……”阿尔瑞斯面露苦笑。
　　主人……主人会嫌弃自己吗？自己过去是这个样子的。
　　稍微有些纠结的阿尔瑞斯。
　　她觉得自己非常幸运的，遇到了主人。自己才第一次知道被人“欺负”，被人疼爱，被人揉脑袋，被人抱着，到底是一件多么温暖的事情。自己，只有主人。
　　“主人，你不能嫌弃人家的……要是你都嫌弃人家的话，那，那人家，就真的，会死掉的……”又一次的，在时光的长河中，诉说着自己内心深处的话语。  
　　ps：阿尔瑞斯的过去大揭秘哦！整整4k哦！




第17章 第十六章  这是一个交易
　　风暴有些担忧，至高学者的状态明显不对。
　　自己和至高学者可以算是落荒而逃的，万万没有想到雷神居然背叛地这么彻底，不是很清楚雷神到底做了什么手脚，但是，显然的，至高学者现在绝对是出了什么大问题，被雷神阴了一把。
　　“重水！”风暴对着天空中喊了一声。
　　“你拼命就下来雷神，就是这个样子？他一点也没有把你放在眼里啊1”那是异常悲哀的，女孩子的声音。
　　怒吼的风逐渐消失。风暴，显示出了自己的模样。
　　是个女孩子，是个很普通的女孩子。金发，在这个世界和常见。她的长相，也只能算是一般，无论是和那个至强者比起来，都差了很多，只能用一般来形容。
　　她流着泪水。
　　“你喜欢雷神……可是我喜欢你啊……”发泄着自己心中的郁闷。
　　雷神，重水，和风暴。
　　风暴一直的表现是个男人……至少雷神都一直以为她是个男人。
　　只有重水知道风暴是女人，不过他并没有说。在重水眼里，这并不重要。
　　他以为，风暴是和自己一样的，被雷神的魅力折服才跟在雷神后面的。然而，他没有想过的是，风暴，其实是为了他而跟着雷神的。
　　这三人组，其实是靠着重水来维持的。
　　虽然看上去是雷神为主导，实际上，一切都是重水在维持着。
　　现在，重水死了。为了自己爱着的雷神，死去了。而雷神呢？却被被人像是宠物一样的栓在那里，还忠心耿耿的。
　　“你的牺牲，有什么意义吗？”
　　这样子嘲讽着，或许能让自己好受一点？重水不可能复活，自己也是知道这一点的。自己并不是那些至强者。有要把天都捅破的傲然。
　　自己做不到就是做不到。那些未经验证只有有一些可能的方法，自己也不想去尝试，因为，那些都是要依靠着大量的生命来做实验的方法，自己做不到。
　　或许，自己的爱并不是那么坚固？
　　重水可以为了雷神的一己私欲。而算计所有人只是为了帮雷神得到雷神自己喜欢的。
　　名为阿尔瑞斯的至强者同样为了那个人能够和全世界开战。自己是不是真的爱着重水呢？不由得，产生了这样子的疑问。
　　她立刻又回过了神来。自己是正确的，为了自己所爱就不惜摧毁他人所爱，为之付出一切的这种做法，是错误的。
　　风暴清晰地认知到，那些至强者，就算是自己喜欢着的重水的做法和想法，都是错误的。
　　作为至强者，就应该守护好自己的人民，为了自己的愿望而牺牲，那是错误的做法。她又一次确信了自己的心意。
　　然而，虽然确信了自己的心意，现在自己也是无力的。
　　孤立无援。
　　自己一个至强者能够做什么？去找他们打一架吗？只会死，而且死的毫无价值。到那个时候，自己的国家，重水的国家，怎么办？
　　别的至强者到底怎么样自己也不知道。因为大家都受了重伤。不可能不受重伤的。在阿尔瑞斯那恐怖的一击下，所有人都感觉到了毁灭。
　　假若是阿尔瑞斯能够完全的打出那一下，那绝对会死人，应该是，自己应该怀疑的，是会不会有人活下来。
　　自己现在身体内部，都依旧是有着种种裂缝。没有修补，只是能够发挥出战斗能力，实际上生命力非常脆弱。别的至强者大概也是这种情况。
　　至高学者……
　　她看了看抱着自己的脑袋趴在地上浑身颤抖的拉米娜。自己没有办法帮助至高学者，雷神到底做了什么自己都不知道，自己这个至强者也太失败了一点。
　　她思考了许多。
　　“火的至强者。”
　　只有这个选择，只有新生的，火焰的至强者艾米丽，有可能打破这种局面。这个至强者是在操火师之后诞生的，大陆冒险者协会的会长。说起来实权可能比至强者还大。
　　这么多至强者只有操火师在混沌中找到了的那种东西，就用在了这个女人身上。这个女人继承了操火师的力量。并且，她本来也在光的领域，达到了圣人的阶段。
　　只有这个人可能会帮助自己。
　　虽然听说这个人的成为至强者和阿尔瑞斯以及生命之祝都是有关系的。但是，这并不能抹操火师是阿尔瑞斯杀死的这一事实。
　　操火师和艾米丽，这两个人在旧世界就是关系密切的好友，最后操火师还把力量给了艾米丽，说艾米丽和操火师没什么那简直就是开玩笑。
　　那么，艾米丽是有可能帮助自己出手的。
　　风暴觉得自己的智慧也只能想到这个地步了。自己什么也想不到，自己只是个普通人，只是，自己能听懂……风。所以成为了至强者。仅此而已，
　　看了至高学者一眼，依旧没有回复。
　　“风！”
　　强大的风聚集。将这里和世界相隔。没有人能看到拉米娜了，也没有人能听到拉米娜了。同样，也靠近不了这个地方。
　　没有办法带着她，只有看她自己能不能坚持住，风暴她只能选择相信至高学者，相信人了智慧的结晶。
　　悄然化为一道风。朝着火之国的地方飘飞而去。
　　……
　　…………
　　“主人最棒了！”
　　“闭嘴！”
　　“主人好帅气！”
　　“闭嘴！！”
　　“真的好喜欢主人！”
　　“给我闭嘴啊！！！！！！！”
　　智慧化作了一把刀，一把无形的刀，介于存在与不存在之间的刀。
　　从拉米娜的脑袋上面，一刀劈下。
　　并不是那种血腥的场面，拉米娜并不是想要自杀。
　　刀光划过以后，神奇的。拉米娜化为了两个。
　　“你这个混蛋！”拉米娜身上闪烁着雷光，朝着另一个自己冲了过去。面目狰狞。
　　然而另一个拉米娜动都没有动，似乎是没有察觉到拉米娜已经攻击过来了一样。
　　直接命中。然而，两人拉米娜都飞了出去。撞击在了风暴设下的风的壁垒上面。
　　“你拿我没办法的。”
　　“……”
　　“你应该知道，从你真的动用了雷神的智慧开始，你就没办法了……除非，你能杀死主人。”
　　“但是，我在这里，怎么会让你杀死主人呢？主人他那么帅气，那么强大，还那么温柔！”抱着自己的身体，不安分的扭动着。
　　拉米娜看着和自己一模一样的人做出这样的事情，就感觉一阵作呕。可恶的雷神，居然这样子算计自己。直接用雷劈死自己也比这样子好啊！
　　拉米娜简直要恨死雷神了，这个货，就不该活在这个世界上。她只会坏事而已，围剿阿尔瑞斯也是因为雷神挑起来的。
　　“你就是我，你应该知道智慧告诉我的答案，那两个人真的会毁灭世界的。”拉米娜只能试图劝说。对面那个和自己是一体的，自己伤害不了她。
　　“那又怎么样？好像是说的你能够阻止一样，就算是我不阻止你，你也没办法阻止。还不如趁着这个机会和主人好好的恩爱一下！我好想像雷神那样子被摸头呀！主人的手那么宽厚，一定很舒服吧？”
　　拉米娜简直就不敢相信这是自己，自己有这么不要脸吗？至高学者的脸都丢光了，这不是完全是个**了吗？
　　这是自己的另一边。自己用智慧将这一面斩了出来。连带着对武德的爱意。所以说现在自己才能清晰的思考。
　　对面那个样子，的确是自己，自己的一部分。没想到自己居然还有这样子的一面自己也是够了。
　　然而，有的事情也不得不做。
　　为了这个世界，为了世界的未来，自己必须要做。就算是不能成功，至少，无愧于自己至高学者这个称号。
　　“那个，‘我’，你是喜欢名为武德的青年吗？”
　　有些惊异了看了过来：“那当然了！主人可是，主人可是我最最最最喜欢的了！世界都没有主人重要！”
　　听起来只能用夸张来形容的话语，就好像是搞笑一样，然而，那当中所蕴含的沉甸甸的意志，几乎不容许他人拒绝，即便是——“自己”。
　　没有想过雷神的意志会这么恐怖，她只是藏在雷电中的那些智慧竟然就能够深深的将名为武德的青年完完全全的映入自己的内心，这爱意到底是有多深？
　　差一点被自己所压倒，拉米娜不认为自己会被自己屈服。但是，眼下，必须要搞定这个“自己”。否则，天知道那群人会做什么？
　　自己一定是他们想要抓的，就因为自己知道进入时间长河的办法。
　　思维飞速运转，作为至高学者那浩瀚的只是储量终于开始调动起来。
　　“要不要，我们来做一笔生意？”
　　似乎饶有兴致的看了过来。
　　“阿勒？和自己做生意吗？还真是有‘我’的风格。不愧是至高学者吗？‘我’还真的是厉害呢！”
　　“我有点兴趣的哦！”停顿了一下，目光锐利的扫视了一眼：“不过呢，要是会伤害到主人的话，我是绝对不会同意的哦！”
　　“那是当然的。我并不会伤害到……主人。这是一个双赢的，交易。”




第18章 第十七章  拉米娜的条件以及艾米丽的态度
　　孤身一人，来到了这里。
　　看上去柔弱的背影这个时候却好像是可以支撑整个世界。似乎人族的天空就是被这样一个娇小的身体撑起来的。
　　和之前随着风暴到来完全不一样的气魄。
　　雷电依旧是环绕着她，宛若神明。
　　这一刻，无论是缇尼和玲月，还是艾雷诺，甚至是武德。都面色变得严肃了起来。这才是至高学者应该有的气势。
　　人族的至高学者，拉米娜现在是真的有了，掌控一切的气势。
　　“武德。”
　　声音并不大，但是却穿越了漫长的距离传到了武德这里。
　　听到这个称呼，武德竟然一时有些恍惚，他已经很久没有被人直呼名字了。毕竟自己的这些女孩子们都是叫自己“主人”来着……不知不就之间自己都已经坦然的当她们的主人了吗？
　　将自己这没有什么意义的想法抛到脑袋后面，武德直视拉米娜。
　　“你回来，不是自投罗网吗？”
　　“呵！”拉米娜冷笑，“我还有不回来这个选项吗？是吧，雷神？”
　　艾雷诺依旧是站在武德背后三步的位置。她从武德后面露出头来。
　　她似乎有些疑惑不解的样子，于是就开口询问：“有点奇怪呀！拉米娜，你为什么还能稳稳的站在这里呢？”
　　“因为我，和‘我’做了一笔交易呀！”
　　说完这个，她并没有去关注艾雷诺有些不解的表情，又重新看向武德。
　　这并不是她自己的意愿。而是“她”，“她”想要看着武德。
　　“武德……你是想要，进入时间长河去找名为阿尔瑞斯的至强者对吧？”
　　拉米娜，直接切入了正题。
　　武德一下子面色凝重，至高学者提到了阿尔瑞斯，这就是自己的目地。说白了，无论是抓艾雷诺，还是怎么的。都是为了这一个目地在前进者。
　　“你是想要？”
　　“嗯，我可以告诉你怎么进入时光的长河。”
　　拉米娜并没有要隐瞒的意思。说到底她自己也没有办法隐瞒，毕竟，自己这边可还有个叛徒，自己要是不按照约定来，那么自己就难受了。
　　“？！”武德惊了，他从来没有想过至高学者会这么轻松就打算告诉自己答案，他都做好了大战的准备，或者说，把至高学者变成奴隶的准备。并不是为了别的，就是为了进入时光长河。
　　“你说的，是真的？”武德不很确定，这事情太不可思议了，既然至高学者这么容易就答应了，自己还有什么必要做那样多的准备呢？
　　拉米娜好不容易才把自己的眼睛从武德身上移开，她已经要抵抗不住自己的本能了。
　　“我作为至高学者，说到做到。”
　　虽然这句话的真是性有待考证，但是拉米娜的话语中的确透露着那种一定要做到的意志。透露着至高学者的霸道，让所有人主动信服的力量。
　　拉米娜会让洛佩拉和爱丽莎下意识的把她当成同伴，但是这个力量对于至强者而言是没有效果的，对于武德而言，同样是没有效果。
　　然而，在这个时候，却同时让武德以及至强者们心生敬畏。
　　“那……”
　　“不过，我有个条件。”
　　当拉米南说出这句话的时候，武德反而松了一口气，要是至高学者什么条件都不提，自己或许都不敢相信她说的话。
　　武德深吸一口气，坚定了自己的意志：“你说说看吧，只要我做的到！”
　　拉米娜扫视了一下玲月，缇尼还有艾雷诺。脸上终于挂起了一丝微笑，虽然武德只能从那上面看到嘲讽的意思。
　　“话不要说这么满，有的事情你能做到可不一定会做。”
　　武德下意识觉得似乎是哪里不妙。然而，自己必须要知道怎么进入时间长河。假若是至高学者不愿意告诉自己，只要一心求死，自己也没有办法。至高学者看上去完全不像是艾雷诺说的那样子。
　　“你说一说吧！”
　　武德最终还是询问了。
　　“嗯，既然如此，那我就说了。”
　　“那么武德先生，你自己选吧！”
　　“在阿尔瑞斯，和你身边的至强者们中间，做出一个选择吧！”拉米娜，终于露出了自己锋利的刃，抵在了武德的咽喉上。
　　“你，你是什么意思？”
　　……
　　…………
　　火之国，出现了异常尴尬的现状。
　　洛佩拉，风暴，两个人，在火之国的宫殿前，碰面了。
　　洛佩拉是不认识风暴的， 风暴一直出现的时候，都是透明的。只有一团风在那里。但是风暴是认得洛佩拉的。她差一点就出手了。
　　但是，自己是来找艾米丽的。或者说……自己是来求艾米丽的。球艾米丽出手，救救这个世界。
　　自己的态度，应该要摆端正。
　　不能对洛佩拉出手。抓住一个洛佩拉也不可能让名为武德的存在放弃他的想法，也不能逆转玲月，缇尼，艾雷诺三个至强者的意志。
　　洛佩拉猜到了这是谁。这极有可能是风暴。
　　这并没有什么好奇怪的。自己一直和众多的至强者呆在一起，至强者身上有一种气质，使得他们很多时候就好像是夜空中的光辉一样，无比醒目和耀眼。
　　除非是想操火师混入人群中那样，主动地改变自己的那种气质，否则，只要是和至强者接触过的，大概都能感觉出来那是个至强者。
　　拉米娜和风暴带着爱丽莎一起离开的，那么按照道理，她们应该是失败了。所以，来找艾米丽大人求援……她们的战力讲起来确实是要少一些。
　　洛佩拉猜到了风暴的目的。她并没有多说什么，只是跟在风暴后面进入了这个殿堂。
　　刚刚踏入殿堂，她们的位置就突然发生了变化。
　　蓝色的头发，如同大海般深邃。有好像柔和的拥抱世间万物。至强者——艾米丽。
　　“风暴……初次见面。”艾米丽非常有礼貌的，行了一个礼。
　　她之前并没有见过风暴，这是很正常的事情。先不说风暴之前一直是一团空气的样子。在成为至强者以前，就算是冒险者协会的会长，也不是可以随便见到不同的至强者的，尤其是风暴和重水还一直跟在雷神这个比谁都傲的至强者身边。
　　她又转了一个方向。脸上露出了温和的笑意。
　　“洛佩拉，好久不见了，”
　　“艾米丽大人，我回来了。”洛佩拉回了艾米丽一个礼仪。这是发自内心的尊敬。艾米丽一直就是一个值得尊重的人。是洛佩拉值得尊敬的前辈和领导。
　　“至强者艾米丽……你的称号是什么呢？”
　　风暴询问了艾米丽的称号，就好像“重水”，“雷神”一样，至强者一般都不用自己的名字了。或许很多至强者都忘了自己的名字了。比如说自己。自己就是风暴而已。
　　这个称号，并不是至强者自己取的。而是……自己国民的认可。国名的认同是怎么样的。那么称号就是怎么样的。一个称号是有祝于至强者掌控国家的。
　　“操火师……我依旧是操火师……这个国家也只有操火师。操火师的意志是不会磨灭的。”
　　“那么，新任的操火师……你应该知道我来的目的。还有这位洛佩拉小姐的目的。毕竟世界都已经震动了。就算是作为冒险者协会的会长，你是不是也应该有所表示？”
　　没有搞花里胡哨的，风暴直接将一切点明。她觉得自己要没有时间了。至高学者那边分分钟就变得不妙。要抗衡玲月，缇尼以及雷神，只有拉上这位新的操火师才有可能抗衡，不然连说话的机会都没有。
　　艾米丽的眼睛稍微黯淡了一下，她似乎是有些悲哀。
　　“我知道你们想要干什么。但是，我不想要出手。”
　　艾米丽似乎早就知道会发生什么了。她早就已经准备好了答案。
　　“为什么？世界要陷入危机了！”
　　艾米丽冷冷的看了风暴一眼。
　　“在我成为至强者以前，我就算是拼上性命，也会和你去阻止这样危机的到来……”艾米丽的语气又变得柔和起来，“可是，成了至强者以后，我才知道，至强者，到底是个怎么样的存在，
　　又到底肩负着什么东西。”
　　“亚特临死前嘱托我要照顾好这个国家，那么我就只管我这个国家，别的人和我又有什么关系呢？”
　　完全的撇清了关系，艾米丽没有丝毫要出手的意思。
　　风暴有些不甘，至强者是很难被说服的，因为个人的意志太过于强烈。
　　“你的亚特可就是死在时空的至强者阿尔瑞斯手中！你就打算放着不管吗？！”
　　最后激一激，要是艾米丽不同意的话，那就只有……
　　“……亚特死前并没有让我替他报仇。”
　　这就算是一锤定音了。艾米丽拒绝了拉米娜。同时，也拒绝了洛佩拉。虽然洛佩拉什么都还没有说，但是，艾米丽不出手的意思是，她谁也不会帮。
　　“既然如此，那就来战斗吧！艾米丽！堵上至强者的名字。我风暴，挑战你，操火师！我赢了就乖乖跟我走！”
　　风暴，最终，还是只有落实到实力方面上来，这是至强者让对方妥协的最后方法，堵上至强者名号的战斗。
　　这有些欺负艾米丽，因为艾米丽刚刚进入至强者这个阶段。她还太年轻。然而顾不得这些。
　　她，一定要胜利，为了这个世界！




第19章 第十八章  拉米娜的刀
　　“你，你是什么意思？”
　　武德好像是没有理解拉米娜的意思。
　　拉米娜终于抓住了自己最后的机会，她镇定的说：“就是字面上的意思。至强者阿尔瑞斯，和你身边的这些，你只能选一个。”
　　武德都还没说话，缇尼就率先反应过来了。
　　“你是觉得你可以抵抗我们？敢在这里提这个条件？”
　　上钩了，就是这个效果。
　　“生命之祝，不要那么生气。”胜券在握的姿态，“与其说是我的条件，不如说，进入时光长河的代价。”
　　进入时光长河的代价。
　　这句话足以堵上在场所有至强者的嘴。
　　时光长河是能随便进入的吗？那肯定不是。没有一个人会时间魔法。在阿尔瑞斯之前，也没有一个人真的见过时光长河。想要进入，显然不是什么容易的事情。
　　“作为至高学者，你们应该知道我代表了什么不是吗？”拉米娜缓缓地扫视了一边缇尼，玲月，雷神，这三名已经完全拜倒在武德之下的至强者，“危害人族和大陆的事情，我是不会做的。现在和你们开战，是愚蠢的行为，所以我不会做。”
　　“那，代价，是什么？”
　　玲月说话了，她通常是不喜欢参与这种对话。她开口，就意味着她用黑暗窥伺着人心。要确定至高学者所说的话，是不是真实的，不是至强者，不可能抵抗这个。
　　拉米娜知道玲月有这个能力，虽然玲月似乎从来暴露过，但是她知道，对于黑暗魔法的记载，在人类浩瀚的智慧中是存在的。
　　虽然说是不是至强者，就不能抵抗她对人内心的窥伺。但是，她自己大概也不知道，作为至高学者的自己，是可以用智慧来欺骗她的。自己想要让她看到什么，她就会看到什么。
　　“我不是说了吗？要想进入时光长河，代价就是你们。”
　　拉米娜信誓旦旦的，下了这个定论。
　　玲月一瞬间露出了惊恐的表情，因为她察觉到，拉米娜，没有撒谎，而且拉米娜的心情中，有着一丝悲伤。
　　“为，为什么？”
　　她不由得问了出来，即便是作为至强者她也不能接受这种后果。武德会选谁？玲月觉得自己用脚指头都能想出来。
　　“我一个个来说明吧！免得你们有想法。”
　　“首先，是雷神。”
　　艾雷诺一下子躲到了武德后面，不敢露头。
　　“嗯，雷神应该知道，速度达到了极快的速度，时间会发生变化。”拉米娜根据自己的智慧，说出了这个情况。她其实自己也没有验证。只是智慧告诉她的。
　　武德侧过头来看了看艾雷诺，艾雷诺小心翼翼的点了点头。
　　不过武德大概也能理解，虽然自己不是学这方面的东西，但是相对论这种东西还是知道的。
　　“在我的智慧中，出了直接掌控了时间和空间的阿尔瑞斯，大概只有雷神彻底化身雷电的时候，才可以达到进入时光长河的程度。”
　　武德懂了，也就是达到了光，才会进入时光长河……这只有艾雷诺做得到。
　　然而，艾雷诺从背后抱住了武德。她的身体在颤抖着。
　　对武德来讲，化为雷电没什么概念，他看艾雷诺平时作战的时候，就是直接变成雷电移动的。
　　但是，对于在场的三个至强者而言。彻底化身雷电，这句话，就和恐怖了。
　　至强者是不能彻底化为那种元素的。彻底化为那种元素，就意味着死亡。风暴应该是最竭尽彻底化为元素的人，但是她也差那么一点点，保持住了自我。
　　然而，按照至高学者的说法，那首先进入时间长河，就必须要雷神化为雷电，那么艾雷诺，就死去了。
　　武德还不知道到底是怎么回事。不过，被艾雷诺这样子抱着，他能够感受到艾雷诺的恐惧。虽然用恐惧来形容至强者似乎不恰当，但是武德确确实实的感受到了恐惧。
　　拉米娜并不打算给武德反应的时间。
　　“然后就是……生命之祝。”
　　缇尼被点名了，她已经知道是什么意思了。
　　“你也只有彻底元素化，化为‘生命之祝’。”
　　这个所谓的“生命之祝”，并不是缇尼的称号，而是一样东西，传说中真正生命的结晶。死人都可以立刻复活的东西。
　　“成为‘生命之祝’，你的这位主人才能全身进入时光长河。”
　　毫无争议的判决，让缇尼连一句反驳的话都说不出来。她只是盯着武德，双眼有些泛红。
　　“最后的，就是你，黑暗。”
　　如同是案板上待宰的肉一样，最后最后只剩下了玲月。
　　“时间长河，是不能随便进入的。即便是前两位，已经付出了自己的所有。世界的意志，是不会允许的。”
　　啊！玲月心中悲叹。都是事实，原来自己用途在这里。
　　“只有你彻底化为黑暗，才能够。瞒过所谓的世界意志。让你们中最后剩下的。你们的主人。进入时光的长河。”
　　没有别的余地，至高学者所说的都是真实的，而且，有理可依的办法。似乎只有这一个。
　　玲月抱住了武德的一只手臂。低着头没有看武德。
　　“那么，做选择吧！刚才我所说的办法，会让这三位都死去。但是相应的，你可以进入时光长河，不过到底能不能救出阿尔瑞斯，那就是你的事情了。就算救不出来，你也可以和你的阿尔瑞斯在时光长河里永存。”
　　“到底是阿尔瑞斯，还是眼下的三位至强者，你就选择吧！”
　　丢下了一颗炸弹，将武德的脑袋炸的嗡嗡作响。拉米娜，终于将自己锋利的屠刀。比在了至强者们的脖子上。还捅进了武德的心脏。
　　武德已经是七级了。他的身体已经非常强了。
　　他颤抖着，侧头看了看抱着自己哭的艾雷诺。就好像是要被遗弃的小动物一样的缇尼，以及默默低着头实际上滴在地上的泪水已经出卖了她的玲月。
　　要自己，舍弃她们……才能见到阿尔瑞斯？
　　武德突然头痛欲裂，他的眼前一黑。失去了意识。
　　“主人！”
　　似乎再喊自己？算了，搞不懂了。
　　……
　　…………
　　拉米娜被漆黑的锁链锁了起来。
　　缇尼，雷神，还有玲月。
　　相对而视。
　　“是不是很可笑？”
　　玲月自嘲的笑着，到底是在嘲笑着什么？
　　“我们三个至强者，刚好是进入时光长河的三个条件……就好像是被人安排好了的命运一样。”
　　就像是被尖利的刺，卡在心头，使得气氛冷到了冰点。
　　“有，有没有可能，至高她，在骗……”
　　艾雷诺这句话都没有说完，她就自己说不下去了。这是可以行的办法。
　　一向活跃的缇尼这个时候却是沉默到了极点。她，其实是最脆弱的那一个。
　　至强者害怕死亡吗？
　　他们不怕的。就好像是操火师能够明知道要死，也要和阿尔瑞斯一战。艾雷诺，缇尼，和玲月，都不怕死的。
　　然而，她们不愿意。自己都还没和武德……
　　“凭什么要我的去死！然后最后让阿尔瑞斯摘果子呀！”
　　缇尼近乎可以说是怨念的，抓着自己的头发抱怨着。
　　玲月和艾雷诺，只是苦笑的看了她一眼。
　　“因为主人。”
　　没有错，就是这个原因，因为主人想。因为武德爱着阿尔瑞斯，因为武德对她们，并不是爱。最多，只能算是有些小喜欢。
　　这是很早她们就知道的事实。
　　只是，那个时候，她们还觉得没什么，只要时间足够，感情是可以培养的，迟早有一天，主人会喜欢上自己。是抱着这样子的想法，她们可以每天都快乐的卖一下萌。每天都可以引诱一下主人，看着主人有些苦恼的样子。
　　然而，看上去要做不到了。
　　空气一度冷到了冰点。
　　至强者们各自思考着自己的事情。
　　拉米娜被束缚在这里，她知道，自己成功了。
　　实际上，她撒谎了。不过，也不算是完全撒谎。谎言和真话混合在一起，才最让人信服。
　　玲月也看不到自己的内心。所以她不可能知道。
　　甚至于，拉米娜都已经做好了被强行变成奴隶的准备，雷神的异装使得她猜测武德可能有某种非常奇异的东西，甚至可以改变人心。
　　她和自己做了交易，使得自己可以代替自己承受那个东西。
　　条件就是，计划成功以后，会剩下的，不就是自己了吗？虽然如果完全实行的话，自己也要死去就是了……身下的，是“自己”。那到底算不算活着？拉米娜不知道，不过她却是要这样做，为了这个世界。
　　就在拉米娜正在考虑着自己的计划的时候。
　　冰冷的空气，突然变得，异常的，尖锐。
　　她看向三个至强者。
　　她们相互看着，眼睛里面闪着疯狂的光芒。
　　“我们三个……”
　　“只要死一个……”
　　“条件就不够了。”
　　三个人，拼凑出了一句完整的话。
　　拉米娜怔住了。她没有想到至强者们会这么刚烈。不过这样也好，无法进入时光长河也就意味着阿尔瑞斯无法出来，那么毁灭世界的未来就不会来到，这或许才是最好的结局。
　　这样想着的拉米娜，突然被强大的力量压倒在地下。
　　雷电，生命，黑暗。三种力量，同时将她封锁了起来。
　　“不要搞小动作。”
　　留下了这样子的话，三个至强者，同时从房间消失。
　　只留下了依旧昏迷的武德，以及，被重重封锁的拉米娜。




第20章 第十九章  最后一刀
　　到底选谁？
　　武德挣扎着。
　　缇尼，玲月，以及艾雷诺。这三个女孩子的影子交替着在自己眼前出现。越来越快，越来越快。
　　快到了让武德无法思考的地步。
　　“够了！”
　　这样怒吼着。画面静止了下来。终于，定格了在了阿尔瑞斯的样子上。
　　“阿尔瑞斯，我该怎么办？”
　　阿尔瑞斯从定格的画面上走下来。漂浮着来到武德的前面，用手抚着武德的脸颊。
　　“你的意志……我的主人。”
　　武德似乎被抽走了所有的力量。
　　“我的意志？我不需要意志啊！谁来告诉我答案？！”
　　无法做出决定。武德没有办法做到牺牲缇尼，玲月和艾雷诺。但是，他又不能放弃阿尔瑞斯。
　　他仿佛看到了至高学者的来脸。那是一张布满了嘲讽的笑容的脸，有透露着一丝丝的残忍。刀口舔血的恶魔。武德用恶毒的话诅咒者至高学者。
　　“我的主人，无论你怎么做，我们都不会怨恨的。因为，我们是你的东西呀！”背后迎上来的，是缇尼。
　　“没错，只要是主人的选择，我们都会接受地。”玲月也不知道从哪里冒出来，抱住了武德的一只手臂。
　　“所以说，主人，按照你的意愿，做下主人你的决定吧。”艾雷诺，牵住了武德的另一只手。
　　四个女孩子，四种不同的女孩子，四名至强者。
　　充满了爱意的，霸占了武德的身体。诉说着自己的爱意。
　　武德似乎沉醉于其中了。他没有注意到，四个女孩子，就像是四条锁链，将他，一点点的束缚起来。
　　或许他知道，但是，他愿意。
　　武德睁开了眼睛。
　　然而，那眼睛中没有瞳孔。
　　“终于屈服了吗？我还以为你没有弱点……差点就没有机会了。”
　　从床上坐起来。看了看自己的身体。
　　“不愧是主人吗？身体已经达到这个强度了。不过还是借助了我的力量。上一次竟然欺骗我，总算是让我找到机会了吗？”
　　自言自语着，武德的语调中似乎流露着愉快的气息。
　　他看到了被层层束缚的拉米娜。
　　这个人，有点意思，就是这个人导致了自己的主人主动陷入了沉睡当中吗？按照这样子说起来自己还应该感谢她。
　　可惜自己并不会奴隶契约，否则这个人就当定自己的奴隶了。
　　乘着现在的这个机会赶紧走。自己是知道哪些至强者干什么去了。自己又没有办法动用奴隶契约，要是黑暗没死的话，
　　自己一瞬间就会暴露。
　　这附近哪里有别的“圣魔兽”？
　　他闭上眼睛，似乎在依靠着什么奇特的东西感知着什么。=
　　“距离有些远……不知道到底找得到没有。”
　　起身，调动起身体的力量。勉强算的上强壮了，可以承受力量。
　　然而， 站起来的一瞬间。脑袋就好像是被什么东西劈了一刀似的、，他捂着头尖叫着。
　　“居然想要逃走？”
　　至高学者，不知道什么时候出现在了他的背后，明明应该是在众多至强者设下的阻拦后面……为什么会这样？
　　“你醒的还算是时候，否则你已经完了。”面露冷光的，拉米娜明显的展示着自己的杀意。
　　闪烁着的雷光，是最后看到的东西。
　　“？？？！”
　　“武德”又一次出现在黑暗聚集的地方。
　　然而他的身体变得扭曲，最终变成了阿尔瑞斯的样子。
　　简直了有没有？我就不能出去多呆一会儿吗？那个至高学者在那里搞什么飞机呀！”看了看闭着眼睛被束缚着的武德。
　　“我的主人呀，果然还是你厉害一些……是已经算到了会这样子嘛？”学者阿尔瑞斯平时气鼓鼓的样子，对着完全没有反应的武德买一下萌。
　　“主人你这个契约，不会真的可以影响人的感情吧？”有些怨念的碎碎念。
　　……
　　…………
　　拉米娜跪在地上，手里的雷电形成的刀刃瞬间消散。她已经完全脱力了。
　　从三个至强者的束缚中逃出来。这消耗了大量的力量，假若不是因为自己是至高学者，完全用智慧解析了这三种束缚的原理，自己就真的一点办法都没有了。
　　然而，终究还是消耗了太多力量。
　　最后给了武德一下，更是恐怖，毕竟自己在和自己对抗来着。能够打出那一下，已经是运气好了。没想到还是没杀掉，什么生命力和肉体强度呀！
　　自己的身体开始不受控制的动了起来。
　　挣扎着朝着武德的方向爬了过去。
　　“喂！这可不符合交易！”
　　“你的计划都失败了，我们还有什么交易？”
　　自己和自己进行着对话，诡异到了极点。
　　“只要在这个时候带走了主人，然后隐藏起来，依靠智慧，那么根本不可能有人找到我和主人。”
　　“那你要怎么面对全世界的人类？！”
　　“这么多年已经尽到责任了，没有必要再为人类服务了。我要追求自己的幸福。”
　　“开什么玩笑，我可是至高学者！”
　　自己和自己吵着架，实际上消耗了更多的体力。但是这没什么。在获得雷神力量和智慧的一瞬间，阿尔瑞斯施加在她身上的，将魔力和智慧清零的魔法，已经被破除掉了。
　　毕竟是阿尔瑞斯跨越时间长河的一击，并不会太过于强大。在至强者力量的冲击下，被破除也是理所当然的。
　　然而，现在的状况是，没有办法吸收魔力。是自己不让自己吸收的，毕竟，有了魔力一个不小心就可能突然得逞。
　　自己谁也说服不了谁。
　　然而，身体已经爬到了倒下的武德的前面，稍微伸手，就能碰到武德。
　　拉米娜是第一次如此细致的观察武德。
　　坚毅的脸庞。强壮的肉体，虽然并不那么帅气，但是似乎有种特别的魅力。就是这个男人，让众多的至强者为之着迷吗？就是这个男人，要毁灭世界吗？说实话，即便是智慧告诉了拉米娜。拉米娜很难相信是这样一个人会毁灭世界。
　　因为自己要让他选择，这样强大的身体都昏迷了过去，是对他冲击太大了吗？自己，是不是有些过分了呢？
　　突然警觉了起来。这是不行的，智慧从来没有骗过自己，智慧所说的就是真理。自己要做的，只是按照智慧的指使。守护这个世界。
　　即便是这个男人看上去不像是那样子恐怖的存在。自己依旧是要解决他，哪怕对不起自己的内心。
　　聚集着自己的智慧。
　　这一下子下去，自己也就没有了吧？只会剩下那个“主人主人”的叫着的自己。不过，无所谓，她的主人都死了，那么，她依旧会去守护人族，因为，她是自己呀……
　　“住手！你不能这样子，你不能对主人动手！”
　　依旧是心里只有主人吗？雷神你到底是有多爱你的主人？最后自嘲了一下。
　　智慧这种东西，可不是分裂出来的自己可以动用的。只有自己可以动用的，属于至高学者的专属的东西。
　　“我至高学者，一生都为了人族，到现在，要杀死你，武德。能拉上我至高学者一起去死，也算是满足了吧！”
　　智慧如刀，一刀切了下去，带着拉米娜那决然的意志。
　　“不！！！”
　　马上站起来抱住武德。她已经没有人可以压制了。
　　“主人！主人你……”突然停了下来。
　　她仔细看了看武德的身体。她已经可以使用智慧了。她用智慧推算着武德的情况。
　　她发现，好像，没有那么简单？
　　主人似乎，并没有被抹去意识？
　　怎么回事？那可是至高学者用用自己的灵魂催动智慧挥出的智慧的刀。就算是至强者这一击中了那也绝对是个死字。没有什么好说的，这是只有至高学者能做到的事情。
　　不过，这并不是那么好用，要付出生命的代价不说，还要对方毫无抵抗，说实在的，对至强者没什么用。
　　推算着武德的状况，她脸上逐渐挂起了笑容。
　　“啧啧啧，叫你嚣张，叫你对主人出手，这下子看你怎么办！”松了一口气的，把武德的头放在自己并没有发育的欧派上。
　　唔！主人好近，主人的气息好浓。如同**一样的贪婪的嗅着武德的气息。她感到一本满足。
　　然而这个时候，在遥远的天际。
　　生命，黑暗，雷电，各自占领了一块天空。
　　绿色，黑色，紫色。天空中就好像是被切割了一样。   
　　杀意，是真的杀意，都要杀死对方才能结束的杀意。
　　只要死去一个人，这场战斗就可以结束了，因为武德也就没得选择了。这是她们不约而同的，想到的方法。
　　武德会选她们，还是阿尔瑞斯，她们不知道，但是，她们也不想看到武德痛苦，当武德昏迷过去的一瞬间，她们实际上就已经做出了选择。
　　之后，也仅仅是短暂的犹豫而已。毕竟，还会有些不舍和遗憾。
　　玲月和艾雷诺都很强，这三个至强者中间最弱的是缇尼。并且缇尼的法杖的依旧是在众神之国。
　　然而，缇尼的生命力非常强，强到难以杀死。
　　所以，这一场战斗，到底谁会死？谁也不知道。
　　然而，要动手。
　　“固有结界！”x3
　　几乎是同时，三位至强者动用了固有结界。战斗的时间不需要太长，太长了主人醒过来，就没有办法继续战斗下去了。
　　所以，要在短时间内，就分出胜负。
　　堵上自己的一切！




第21章 第二十章  内心的斗争和一定要取得胜利的战斗
　　这里是？
　　武德的心灵世界？
　　拉米娜反应过来了。不过，自己怎么会出现在这里？
　　自己应该是用尽了所有的智慧，挥出了那一刀，绝对是可以将名为武德的这个存在的灵魂，一刀斩灭。
　　然而，事实好像并不是那么回事，自己反而是进入了武德这位青年的内心世界？
　　“哟嚯嚯嚯！稀客呀稀客！”
　　拉米娜一颤，这是阿尔瑞斯的声音，自己绝对忘不了，当时给了自己一下的时候，那个人的样子。
　　“你这种垃圾至高学者，不如找个地方自杀等新的至高学者出现就好了，为什么要挑事情呢？”
　　完全将自己按在地上摩擦，自己永远忘不了这样子的屈辱。
　　“阿，阿尔瑞斯？！”
　　然而，到嘴边的恶毒话语，却变得有些颤抖，她发现，自己好像，是在害怕。
　　“阿拉啦~~”从背后绕出来，伸出手在拉米娜的脸上划过，然而拉米娜只能颤抖着忍受。
　　“原来这么怕人家呀~你可是至高学者，到底在怕什么呢？”
　　至高学者？自己现在已经不是了。完全感受不到智慧了。大概是“自己”已经接手了智慧。
　　她突然发现，当自己不是至高学者的时候。自己是什么？圣人吗？
　　不是的，她不是圣人，或者说，只是由圣人级别的力量和精神力。但是，和圣人有着本质的区别。
　　圣人之所以担的住这个圣字，就是因为他们在这个阶段几乎是和人民的意志融合，他们的自我意识实际上很多时候是近乎不在的。当然，这要看是哪种圣人。
　　像艾米丽那种大陆冒险者协会的会长这种的圣人，就不一样。
　　是否和至强者的国家连接在一起，是圣人的一种抉择。
　　她是因为靠着至高学者的智慧，或者说，被 智慧拖到圣人程度的，实际上称她为最弱的圣人也可以。
　　就好像是盯上了猎物的狼一样，“阿尔瑞斯”充满了侵略性的目光。
　　拉米娜一动也不敢动，她意识到，自己是真的再恐惧着，从那天被跨越时间长河一击就打倒了的时候，她就怕了。所以，她才一定要杀死武德，这样子的存在怎么能够让她出来？任何抱有这种想法的都该死。
　　“嚯呀！传说中的至高学者内心居然这么阴暗吗？想法很多呢！”
　　一根指头放在自己的嘴唇上，买了一个萌，虽然拉米娜只能感受到深入内心的寒冷。
　　“你，不是应该，在时光，时光长河里面……”
　　完全不能相信，阿尔瑞斯应该是在时光长河里面，这里不应该出现的……
　　对，不应该再这里出现的，这应该不是阿尔瑞斯才对。
　　身体一下子停止了颤抖。
　　“阿勒，发现了？真让人失望呢，至高学者。居然这么久才发现吗？”
　　做出不满的样子，“阿尔瑞斯”似乎是对拉米娜现在才注意到自己并不是真的阿尔瑞斯感到不满意。
　　既然不是阿尔瑞斯，那么是谁呢？这里是武德的内心世界……该不会是武德吧？这么变态的吗?拉米娜一阵恶寒。
　　然而，她立刻就打消了这个想法，因为她注意到了，在“阿尔瑞斯”的后面，被锁链束缚起来，闭着眼睛沉睡的武德。
　　“你是……刚才武德突然醒过来是你的原因！”
　　拉米娜终究还是想到了。
　　“bingo！虽然你听不懂什么意思。但是我还是称赞你吧！”变得非常开心的，“不愧是至高学者，还是有点东西的嘛！”
　　话风却突然一转。
　　“不过，你刚才电了我一下，破坏了我的计划，你觉得应该怎么办呢？”明显的不怀好意的笑着。
　　“呵呵！”拉米娜突然笑了。
　　“就凭你这种只能活在他人内心中的生命？”
　　从知道这个生命不是阿尔瑞斯之后，她就完全没有畏惧的想法了。活在内心中的生命。虽然稀少，自己知道的也是有那么几种的。
　　大概都是一个样子。要是你畏惧，她们就是无所不能，要是你不畏惧，她们就是垃圾。无非如此。
　　就好像是自己最早害怕的时候，她可以读自己的心，自己现在不畏惧了。她就不知道自己再想什么了。说起来也就是个寄生虫一样并且还欺软怕硬的东西。
　　这，是事实。
　　“阿尔瑞斯”知道，拉米娜说的是事实。
　　她虽然很特殊，但是，也就是那么回事。否则也不可能被武德就抓了起来。自己虽然还是挺强的，但是拉米娜是圣人。自己没有圣人那个级别的力量。毕竟自己只是一部分。不是完全体。
　　估计主人要是到达八级的话，自己就到了消失的时候了。会被主人吸收掉……不过这也是好的，这样子大概自己就可以永远和主人在一起了。这样子想，自己其实还很幸福的。
　　所以，自己一定要抵抗住这个家伙，这里可是主人的世界。这种家伙怎么能够在这里嚣张？
　　下定了决心、她开始调动着这个世界的一切。
　　主人给自己的特权，在主人的世界里面，自己是不可能输的。
　　一个世界，又一个世界。那是各种固有结界在这里形成。
　　空间，雷电，黑暗，生命。武德最熟悉的几种固有结界都在这里凝聚着。
　　这是透过武德的眼睛看到的最熟悉的固有结界。这一刻就好像是真的一样被凝聚了出来。
　　拉米娜也是被震撼了一下，谁的内心能凝聚出来这种东西？这简直了，一个七级的人的精神世界竟然可以凝聚出来固有结界，还是复数位的？
　　然而， 她不觉得自己会输。
　　拉米娜，第一次动用了，自己的力量，和过去的，智慧以及和雷神的力量都不一样的东西。一种独特的不能再独特的魔法。
　　那是一本书。
　　这是一种不是很讲道理的魔法。但是，又很弱。
　　它的作用事实上还是吸收智慧，或者探寻知识、假若是用来战斗的话。
　　“显现……土系魔法。”
　　巨大的墙壁挡在了拉米娜的前面。
　　虽然在一般的圣人面前这没什么用，不过用来对付一个和自己一样说白了也只是个外来者的寄生虫，是够了的。
　　……
　　…………
　　这个时候，整个世界都是混乱的。
　　火之国之外的混沌里，就好像是当初操火师和阿尔瑞斯大战一样，新的操火师艾米丽和风暴在这里开始了大战。
　　风和火。
　　这两种力量，是针对的。但是，相互可以影响，但是又没有相互克制的说法。
　　甚至于用好了还可以相互配合的两种力量。这个时候在混沌中撕扯。
　　没有动用固有结界，这才是至强者们战斗的常态，不是谁都是阿尔瑞斯，上手就是固有结界。
　　那样子很多时候其实是两败俱伤。除非你是碾压对方的力量。
　　否则直接上固有结界是很愚蠢的想法。而且她们这场战斗的目的本来就不是要杀死对方。
　　风凝结成各种武器。朝着艾米丽飞过去。
　　“艾米丽！你真的就这么自私吗！”
　　放出一束金色的火焰，吹过来的风击散。
　　“我说过了，亚特只是让我保护这个国家而已，我就只保护这个国家。就算是阿尔瑞斯他们要毁灭世界，那也不会毁灭这个国家。”
　　随后，不可见的风。可以瞒过精神力的风。从背后靠近着艾米丽，
　　“你在开什么玩笑呢！世界都毁灭了会放过你一个国家？你是在做梦吗？！作为至强者连这个判断力也没有吗？而且你还是冒险者协会的会长，你要对冒险者协会负责。”
　　同样是在背后，一种白色的火焰凝聚为翅膀的形状。洒下光辉的羽毛。脆弱的羽毛抵住了那无形的风。
　　“就算是如此，阿尔瑞斯既然没有杀我，那我也没有杀她的理由。假若是他们要毁灭世界的话，那么我会亲自去阻止，就算是战死，那也无所谓。但是，至少目前，他们是没有毁灭世界的想法的。”
　　无法说服对方。
　　风暴深深的感觉到了无力。操火师就是这样子一个人。假如说到达至强者以后，就不能算作是人了。而是另外以中国生物的话，那么操火师，他就是进化为了“完人”。一个近乎完美的人。
　　遵守作为人的一切礼仪道德。品质无比高尚，实力也非常强大。和常人能够没有隔阂的融入。
　　所以，操火师和雷神三人组的关系并不好，操火师太过于完美了。以至于至强者能在他身上看到自己的缺点……或者说，映照出自己不是“人”的那一面。
　　现在，艾米丽，就像是当初的操火师一样。她不是操火师，她也做不到操火师那样的完美，她也不是人类了。
　　但是，她只按照操火师的思路做事情。
　　现在风暴面对的，不是艾米丽，而是，亚特。那个已经被杀死的人似乎还活着。依附在艾米丽身上，和自己在对决着。
　　重水的模样在自己脑海中一闪而过。风暴觉得自己不能放弃，那么不然重水不是白死了吗？
　　至高学者的预测不会出错，这在过去漫长的岁月中是证实了的。
　　所以，自己一定要在那之前，抹除这种可能。至高学者也是为了这个而奋斗着。自己也不能退缩，一定要，一定要，胜利。




第22章 第二十一章  不定的局面
　　时光的长河，阿尔瑞斯松了一口气。她终于看到了一些东西。
　　关于人族的历史，在自己不在，而缇尼她们都还诞生的时代，到底发生了些什么，自己终于有了一个大致的推测。
　　毕竟至强者的影子混在其中，让自己看得不真切。那个时期的至强者们都像是疯狗一样呢到处跑……以至于整个历史的信息都是断断续续的。
　　下意识地打开一面镜子，朝着一个位置投影过去。
　　她是想看武德。虽然每次是模糊的。
　　“？！”
　　阿尔瑞斯一下子跳了起来。
　　她看到了，武德倒在地上。呼吸还是很平静的。
　　“唔！主人！”
　　阿尔瑞斯激动地泪水都要掉下来了。她已经好久没有看到主人了。主人一如既往地帅气呢！
　　然而她马上又担心起来，缇尼和玲月早搞些什么？竟然离开了主人？让主人一个人在这里？
　　而且主人这个样子明显有问题……照理来讲主人就算是躺着也应该是在床上，但是主人现在是在地上……到底怎么了？
　　阿尔瑞斯揪心得很。自己一点都没有办法，上一次偷袭了拉米娜一下之后，自己就真的失去了再一次从时间长河里面干涉世界的能力了。只能在这里看着。
　　“至高的光明神，假若是你真的存在的话，那么请一定要让主人平安。”最初在教会那里学到的祈祷的步骤，阿尔瑞斯从未真心祈祷过。
　　阿尔瑞斯是不信仰神明的。到了至强者还会信仰神明吗？不存在的。
　　他们自己就可以称之为神明。
　　甚至根据阿尔瑞斯的研究或者说是理解。
　　神明这种生物应该就是至强者，只是因为在久远的时代中。那个时候各族信仰的凝聚方式和自己那个时代，和现在这个时代都不一样，所以人们将那个时候代表了信仰的至强者称之为神。
　　就好像是缇尼代替精灵族的信仰来做神一样，生命之树照样能够生存。说明了缇尼从本质上和所谓的神应该是没有区别的。
　　然而，什么也做不了的阿尔瑞斯现在，唯一能做的，竟然就只是祈求那不被自己相信的神。
　　……
　　…………
　　一步步逼近。相对应的，一步步后退。
　　“那么多固有结界有什么用？你只是看到了一个样子而已，对于魔法的理解太少了，你真的是寄宿在人心中的生物吗？”拉米娜已经走到了胜利的边缘，
　　这是有道理的，武德自身对于魔法的领悟太低了，自己的魔法实力只有三级，而唯一掌控的七级的魔法都是玲月的，七级的魔法，在圣人面前，还是太低了一些。
　　像这种寄宿在宿主内心的生物，都是靠着宿主的实力和见识，来增长自己的实力和见识的。
　　虽然见过了很多至强者的魔法，就只有一个壳子而已，没有一点实质性的东西在里面。所以，就算是拉米娜不是至高学者了。就算是拉米娜在武德的精神世界里面，她也战胜不了。
　　推到了被锁链束缚的武德前面。
　　无路可退了。
　　“你就是一只臭虫而已，为什么要抵抗我呢？”
　　“你要是杀了主人，那你也会死的，你已经没有肉体了。你的精神会消散的！”
　　停下脚步，她知道，自己要是杀了武德自己也就死了。可是，要是自己不杀武德，不也是一个死字？
　　自己本来就是要牺牲自己的生命，来杀死武德，只差一步了。
　　“我本来就是求死。你也乖乖的受死吧！”
　　那本书里面，飞出一个闪着光芒的长矛。
　　光明的魔法，对于这种寄宿在他人内心中的生物，最有用的魔法。
　　拉米娜一挥手，以急速朝着“阿尔瑞斯”冲了过去。
　　瞪大了眼睛，没有丝毫逃避的。
　　主人就在后面，自己不能逃。自己，要死也应该是在主人前面。
　　没想到自己一个寄宿的生物，竟然会有这种想法，主人你的契约果然是有问题的吧？会让任何人都爱上你的契约。
　　看来，我是没有办法让主人你突破到八级了……
　　自己，已经不行了。
　　……
　　…………
　　某个不知名的城镇。
　　爱丽莎奔走着。自己带着至高学者从洛佩拉那里逃跑了。估计真的会惹怒洛佩拉的吧？自己还是没有办法面对武德哥哥。
　　自己并没有和至高学者一起走，自己只是把她丢在了城内，然后自己就离开了。
　　就算是至高学者没有力量，要找到风暴，应该也要一些时间。自己能够离开。
　　事实证明，自己确实是离开了。
　　至高学者也没有追过来，不过应该是去找武德哥哥他们了吧？只有风暴一个人应该战胜不了缇尼和玲月才对。
　　不过至高学者真的那么无谋吗？爱丽莎不知道。
　　揉着自己的脑袋，自己当时怎么就带着至高学者一起走了呢？！后悔着自己的行为。
　　一丝头发落到了她的眼前，灰白色的。
　　自己的寿命，已经消耗了多少呢？
　　脸色变得有些暗淡。爱丽莎意识到了，自己那个魔法，会消耗的，是自己的寿命。并不是简单地生命力而已。
　　所以缇尼才没有教导自己吗？
　　这种方法就算到了七级，也没有什么意义。而且根本看不到通往八级的路，自己大概在到达八级之前就会老死的吧？
　　用武德哥哥的话说，自己纯粹是作死呢！要是老老实实的跟着缇尼学习，自己是不是有一天，也能被别人称为贤者，甚至是圣人？
　　至强者她是不奢望的。她从来没有想过自己有资格称为至强者。那些人，都不是人。
　　对不起妈妈……自己怕是回不去了。
　　回去，又能怎么办？不过现在慢慢和弗力西在一起，就算是再生一个小孩子也是可以的吧？自己的存在不是必要的。
　　她想起了很多，甚至还想起了自己那个记忆已经变得暧昧的父亲。还有那个黑暗的夜晚，还有如同救世主一样的武德。
　　她走到了冒险者协会的前面。
　　带着不知道画着什么图案的面具，向着后面挥了挥手，似乎在告别着什么。然而，毅然决然的走进了冒险者协会。
　　“金发魔女”，或许只剩下了这样一个冒险者。
　　……
　　…………
　　力量不够，艾米丽要支撑不住了。
　　风暴，比艾米丽早成为至强者上百年。
　　或者说，是同一个时代的人，但是风暴率先到达了至强者的领域数百年，其实就足以说明一切。
　　风暴，很纯粹。她别的都不懂，但是她能听懂风。
　　可以说是天赋，可以说是别的，在风的领域中，没有任何人能比得过风暴。她成为至强者几乎没有任何限制。顺气自然的成为了风的至强者。
　　和艾米丽这样的，卡在圣人上百年的不一样，艾米丽，在过去的时候，思想是非常复杂的。作为冒险者协会的会长。这并不是一个很容易就能够掌控的东西。
　　就算是获得了亚特的力量。成为了新的至强者，放弃了很多东西变得纯粹，她和风暴之间隔着的，也是时间所留下的巨大的鸿沟。时间的力量，无处不在。
　　无法对抗。
　　艾米丽认识到了自己和老牌至强者之间的差距。自己还差一些，没有完全掌控亚特的力量，亚特是不可能输给风暴的。
　　火焰的力量，是那样的暴躁。亚特到底是怎么样才做到心平气和的掌控这样的力量的呢？
　　“看来，光是使用亚特的力量是没有办法了。”
　　艾米丽叹了一口气。这不是变相的认输吗？自己真是无能啊……但是，自己不能输。
　　光的力量，达到了圣人级别的光的力量。
　　风暴虚起了眼睛。
　　“那种程度的光的力量又有什么用？就算是至强者级别的光不是遇到黑暗也没有任何优势好不好！”
　　风暴完全不知道艾米丽在搞什么。她确实只知道风的事情。
　　然而，光，和火焰，融合了。
　　“圣焰”。
　　神圣教会压箱底的东西，阿尔瑞斯都不是很理解的东西，这种奇异魔法，出现在了艾米丽手中。
　　“怎，怎么可能，两种元素，怎么可能做到！”
　　这实际上有些颠覆认知的，至少对于没有研究过的来讲。
　　即便是缇尼最初用固有结界融合各大至强者的固有结界，也到不了这个程度，硬是要说的话，缇尼那种融合只能称之为“兼容”。而这个“圣焰”，是真的融合。
　　“这是你们说是要毁灭世界的人告诉我的……不明白原理也能成功真实帮了大忙了。”
　　白色，又好像是金色，难以描述，但是那异样的火焰中所透露出的力量，的确是很强。
　　以至于风暴逼近的风都变得不么安定了。
　　“即便如此，我也要战胜你！”
　　风暴周围的风变得狂暴，在混沌这个地方，割裂着一切。
　　对应的，圣焰，名字如此伟大，实际上一点也不神圣。如同发疯的野兽一样咆哮着，彰显着自己的力量。
　　这一场战斗，这大概就是最后的碰撞。以不杀死对方为目的地战斗，证实自己理念的战斗，拉开了帷幕。
　　洛佩拉站在宫殿中，她有些无力。无论是谁胜利了。都不可能帮主人的。那么自己，有该怎么办呢？
　　难道只能等待着结果吗？
　　自己，果然还是太弱了吗？




第23章 第二十二章  拉米娜的绝望（一）
　　留着眼泪，但是却睁大眼睛，难以置信的看着眼前的景象。
　　啊！这是何等的幸福？
　　主人，主人醒了过来……而且，挡在了自己面前！
　　好想哭！明明自己连哭的器官都没有。但是现在自己涌动的感情，那的的确确的是名为感动的情感。还有自己对主人的爱意。
　　“喂喂！至高学者拉米娜，我的奴隶可不是你能随便杀的。”
　　武德一只手就接住了那闪着金色光芒的长矛，长矛剧烈的挣扎着，似乎想要从武德的手中逃脱出去。
　　武德只是轻轻一捏，长矛就裂成碎片，化为点点金色的光芒消散。
　　拉米娜极为惊恐，这个人，应该不知道自己的名字才对……现在说出来，背后的意思简直让拉米娜不敢想象。
　　“啧啧啧，没有猜错哟，拉米娜小姐，我已经看到了，你的内心，你的过去，你的一切！”
　　武德微笑着，说出了足以让拉米娜崩溃的话语。
　　知道了自己的一切，怎么可能？他只是个七级的存在，这也只是个七级的家伙的内心世界，虽然因为不知名的原因挡下了自己用尽智慧的一击，但是不可能窥伺到自己的内心的。
　　武德没有管不敢有所动作的拉米娜。他将自己后面的捂着嘴巴流泪的“阿尔瑞斯”拉了过来。
　　“你这次，可是足够努力了呢！”
　　用手抚摸着她的脑袋。
　　“所以呢，就不要用阿尔瑞斯的样子了哦！而且你也没有名字，我就给你一个……叫弥耶。”
　　弥耶的样子逐渐发生了改变。
　　金色的头发变成了黑色，身体也稍微成长，变成了一个青春少女的样子，而不是阿尔瑞斯那样子的小萝莉。
　　穿着曾经在主人记忆里看到过的那种所谓的学生制服，短裙和长筒袜。
　　弥耶是知道自己的样子的，这是内心的世界。
　　“主人，是在满足自己的欲望吗？”脸蛋微红的盯着武德，其实非常享受被武德抱在怀里的感觉。
　　“嗯，没错哦，我就是在满足我自己对于女子高中生的欲望哦~”
　　“这是只有人家能够做到的事情吗？”
　　“对，只有你能做到的事情。”
　　拉米娜愤怒了，当着自己的面搞这种事情？而且那套衣服什么情况，自己的知识里面没有见过这种的。
　　虽然愤怒着，她却发现自己依旧是不敢动。
　　自己，是个这样子脆弱的人吗？
　　难以接受这个事实。
　　“雷电！”
　　模拟了艾雷诺的魔法。
　　“我说了没用的吧？”
　　武德抬手一挥。就好像是橡皮擦将铅笔的痕迹抹去一样。雷电全然消失。
　　轻轻拍了一下弥耶，示意让弥耶暂时到一边去。自己要处理一下这个至高学者。
　　弥耶非常听话的朝着武德灿烂的一下，站到武德后面去，然后朝着拉米娜做了一个鬼脸。叫你在我面前嚣张，
　　到时候主人就会让你知道后果了。
　　“踏！”
　　武德朝前踏出一步。
　　拉米娜下意识的后退了一步。
　　武德踏出一步以后就没有走动了。他似笑非笑的盯着拉米娜。
　　“拉米娜小姐，你在怕什么呢？”
　　拉米娜一惊，她才注意到自己已经后退了一步这个事实。
　　“我可是一个只有七级的……嗯，用重水的话说，是叫做‘渣滓’来着。拉米娜小姐你不是圣人吗？在害怕些什么？”
　　“少说废话！”
　　拉米娜用大声的喊叫掩饰着什么，她这一刻是真的感觉自己已经被武德完全洞悉了。但是她不能接受。
　　漂浮着的书本疯狂的翻页，一个个魔法从里面被显现了出来。
　　武德嘴角一勾：“这些都是没有效果的，你不是很清楚吗？为什么还要做傻事？”
　　只是一瞬间，所有的魔法都被抹去了。
　　拉米娜瞳孔放大。她一咬牙。手中出现了一把巨大的长枪。
　　做出一个姿势，以肉眼不可见的速度瞬间移动到了武德的面前，一枪击出。
　　“叮！”
　　金属声在这个没有别的事物的世界回荡着，那确实是非常的让人绝望的东西。
　　“哐当！”
　　拉米娜松开了自己的手，失去了所有的力量一样，瘫坐在地上。
　　没有办法，连武德的肉体都不能洞穿。
　　武德蹲下来，捏住拉米娜的下巴，让她抬起头。拉米娜颤抖着，她却无法做出反抗的动作，只有被动的，被武德抬起头，直视对方的眼睛。
　　就好像是要被吸进去了一样，武德的眼睛似乎有一种神奇的力量，要将拉米娜彻底的碾碎。拉米娜几乎都要不能呼吸了。
　　“算了，对你用艾雷诺的那种方法就太便宜你了。”武德似乎做了什么决定，拉米娜才感觉自己一下子回到了现实世界，虽然这里只是武德的内心世界而已。
　　对艾雷诺的，方法？
　　清晰的认识到了武德刚才所说的那句话，拉米娜用勉强思考着武德的意思。   
　　“反正现在也没什么事情，而且让你感到痛苦和绝望才让我愉快，那我就来和你好好玩一玩吧！你说是吧，拉米娜小姐？”
　　拉米娜的本能在警告着自己，远离这个人。但是，在他的内心世界里面，自己又能跑到哪里去呢？
　　“那么，首先，拉米娜小姐，你到现在都还没有放弃杀死我真的是难为你了呢”1
　　武德，第一步，就要将拉米娜所有的希望打碎。
　　“你是觉得我要是没有防备的话，就算是在我的世界里面，你自爆也能造成伤害？”武德摇了摇手指，“不行的哦！你智慧的那一刀都不能把我的世界弄坏，那你自爆又能怎么样？”
　　拉米娜无言以对，她是知道的，但是，她想要这样做，仅仅是因为，她要尽自己的责任，既然自己没有杀掉这个人，那么至少，自己是为此而死的。自己死而无憾。
　　武德知道拉米娜想什么，不过，她很快就会绝望的。他本意是不想这样子做的，但是拉米娜让自己太愤怒了。
　　自己的昏迷，三个女仆打起来，企图杀死自己，还要灭杀自己内心中的这个奴隶？
　　让她像艾雷诺那样臣服都太便宜她了，自己要让她感受到，彻底的绝望。
　　“你觉得你死得其所？”
　　武德将自己的手放开，一直这样子抓着拉米娜不就让她没有办法说话了吗？这样子自己没有复仇的快乐感呀呀！
　　“我告诉你，你觉得我为什么能醒过来？”
　　拉米娜的正在喘息着的身体一下子僵硬了。
　　对啊，武德为什么一下子醒了过来，他应该是被他自己内心的锁链锁住了才对。
　　“因为你哦！拉米娜小姐！”
　　根本不给拉米娜思考的机会，武德说出了完全可以让拉米娜绝望的话语。
　　“本来，你就让我那样子躺着，也没什么的。我可能真的醒不过来。”武德想起来自己因为要在自己的女仆们中做选择的那种直达心底的疼痛。
　　话锋一转。
　　“但是，你却偏偏要杀了我。让你自己进入了我的内心世界，这就是你的错了。”
　　武德好像是想起了什么有意思的事情，嘲笑着拉米娜。
　　“你一进来这个世界，你自己在撒谎的事情，不是就被我发现了吗？这是我的内心世界，你应该懂的吧。”
　　是，自己的错？
　　从精神内部，那种强烈翻涌的恶心感一下子冒了出来。拉米娜干呕着。她的表情异常的痛苦。
　　“对对，没错，就是这样子，我就是想要看你这样子，你不是很嚣张吗？差一点点就完全的，把我给打败了呀，不对，不只是我，是我们呀！我都想要为你鼓掌了！”
　　武德和平常的温和的状态完全不一样，他从玲月和缇尼的背叛开始以来的聚集在心中的戾气这个终于找到了拉米娜这个宣泄口。
　　一脚把拉米娜踢了出去，拉米娜在地上翻滚了几圈以后，从终于好像恢复意识般的，抬起头看着武德。
　　“对，这样子才行，这么快就不行了的话，那就没什么意思了。”武德瞬间就来到了拉米娜面前，在他的世界里，他可以出现在任何一个位置。
　　武德并不打算结束，一直压抑着的怒火一旦爆发就会像是出现了一个洞口的大坝，会瞬间将堤坝冲毁。
　　“说起来，我又看到了你的内心哦！拉米娜小姐。应该说不愧是至高学者？找借口倒是挺厉害的。”
　　“‘自己已经尽力了，只是因为对方的情报太少而导致的失败’这种想法我给满分哦！”
　　武德拆穿了拉米娜刚刚为自己找到的遮羞布。
　　“我希望你明白的是，你的失败，都是你自己造成的这一点。”
　　他在说什么呢？拉米娜开始拒绝着武德的话语，都是我自己造成的？怎么可能，要不是那些至强者太弱，人数碾压的情况下都会失败。要不是雷神背叛。要不是武德的精神世界诡异，自己怎么会失败？
　　“啧啧啧，不敢直视现实吗？”
　　但是，这里是武德的世界。
　　“你觉得那些至强者太弱？你这个至高学者都不敢上战场你居然有脸觉得别人太弱？”
　　声音几乎是从内心深处想起，让拉米娜脸拒绝接收的办法都没有。
　　“你觉得雷神背叛？谁让雷神潜伏进来然而把自己搭上来的你自己心里有数吧？”
　　不要说了！在内心中大喊，然而，没有任何作用。
　　“我的精神世界诡异？作为至高学者连这种情况都考虑不到也敢说自己是至高学者？”
　　“你知道我要说什么吗？我要说的是，一切，都是因为你的自傲才变成这样子的！你自傲自己的智慧可以预算一切，所以说把自己当成调控历史的幕后黑手那些至强者才会失败。你自傲自己了解雷神所以说才会被雷神背叛，你自傲自己作为圣人和至高学者最后一下抹除一个七级的渣滓轻轻松松！”
　　“一切，都是被你自己毁了的，包括你自己的计划。本来可以成功的计划。也被我知道了一切。”
　　“不要说啦！！！！！！”
　　抱着自己脑袋，拉米娜疯狂的撞击着地面。泪水和血液留下，和她那银色但是乱糟糟的头发一起，显得无比凄惨。
　　“我求求你，不要再说了……”




第24章 第二十三章  拉米娜的绝望（二）
　　“我求求你，不要再说了。”
　　拉米娜彻底被打败了。从灵魂，到精神，到心灵。都被彻底的打败了。
　　眼前的这个男人，将她自己所有的自己掩饰起来的恶劣的一面，残忍无情的掀开。
　　人都是会有这样的一面的。就好像是明明因为玩游戏而考试考得很差，却说是自己因为熬夜精神不足……这看上去本质上一样，实际上是在掩饰自己根本就没有想过要学习。
　　不过，这并不影响，因为除了自己没人知道自己到底是怎么回事。
　　然而，拉米娜的这些东西，却被武德一点点的从内心深处掏出来，血淋林的摆在她面前给她看。然后又把她的自尊掏出来，猛地摔在地上，狠狠地踩踏着。
　　她，失去了和武德对抗的勇气，一点也没有了，甚至在武德面前，她连自杀的勇气都没有。
　　“呼！”
　　武德吐了一口气，这么久在自己内心中的那些负面的东西，终于完全的发泄了出去，只不过对应的，名为拉米娜的女孩子，已经好像是坏掉了。
　　“求人的时候，要露出欧派不是理所当然的吗？”
　　弥耶这个时候才终于从武德背后露出一个头，不怀好意的说着从武德过去的记忆中看到的一句话。
　　眼睛里面好像一下子有了光芒。假若是，假若是露出欧派就能让武德不再剖析自己的内心，那是多么划算的事情？
　　拉米娜立刻伸手开始脱自己的衣服。
　　武德有些慌了，这样子要不得呀，自己已经报复完了，再做过分的事情就是满足自己的私欲了。
　　“我允许你脱衣服了吗？”
　　一句话，就能让拉米娜停下所有的动作。
　　武德觉得这个比契约还好用。
　　简直了，就好像艾雷诺明明都被自己变成那个样子了。房子要被踹掉的时候，也会抱着自己的大腿，求求自己放过那个无辜的房子。
　　但是武德感觉，拉米娜不会，现在的她就只会默默承受。自己要她做什么，她就会做什么。
　　虽然非常不合时宜的，武德升起了一种奇特的满足感。
　　自己身边的女孩子呀，都是先别自己用契约压制住以后，才逐渐的从被动的听话到主动的听话。
　　这个拉米娜，可是自己凭自己的本事让她听话的，没有用契约这样的可以称为“外挂”的东西，自己就彻底的占领了这个女孩子的内心。
　　这个“占领”，是传统意义上的占领。并不是后来所谓的什么“征服了她的心那种温和”的说法。
　　而是红果果的，用暴力，直接将她的心摧毁，然后，在上面，刻上自己的记号。
　　“不过，她说的也有道理，求人的话，不应该表示出自己的诚意吗？来，告诉我，你的诚意，是什么？或者说，你有什么价值？”
　　拉米娜疯狂的思考着，自己有什么价值？
　　自己是至高学者，有很多知识？不行的，外面的那个自己有自己的一切，并且现在她才是至高学者。她还完完全全的爱着武德。
　　那，自己是圣人？
　　没有意义的吧？在这个男人这里，众多的至强者都被他征服，自己一个圣人又有什么意义？
　　拉米娜惊恐的发现，自己没有让武德足以放过自己的筹码。
　　就好像是刚才那个被命名为弥耶的人所说的一样，露出欧派？
　　自己最后可以和武德用来交易的，竟然是自己的身体？而且，还只是一个在精神世界中的身体，自己的实际肉体是被那一个自己占据了。一个精神，有什么意义呢？
　　她的眼睛逐渐失去了光彩。
　　自己什么也没有。没有任何可以用来和武德做交易的。
　　原来自己什么价值都没有……
　　啊！是这样，自己还在奢求什么呢？一个彻底的失败者，没有任何价值的废物，自己假若是武德的话，大概也只会虐待自己的吧？除了用来发泄一下情绪就没有作用了。
　　“真是丑陋啊，至高学者。”
　　武德毫不留情的嘲讽：“你没有想错，你确实是没有价值，一点价值都没有。唯一的也就是让我发泄怨恨，不过我现在已经发泄完了，你对我而言确实就像是垃圾一样。”
　　拉米娜倒是希望武德能够像对待垃圾一样把她丢掉，或者直接处理掉。这样子就好了。
　　“不过，说你没有价值也过分了一点，毕竟你看，我虽然已经发泄了怨恨，但是，你看像是阿尔瑞斯，缇尼，玲月，甚至是艾雷诺和我身边的这个弥耶，不都是还没有发泄吗？”
　　颤抖了起来，控制不住的颤抖。拉米娜没有想到，武德想要自己做的，竟然是让别人也发泄内心。
　　自己就是个出气筒吗？
　　罢了，出气筒也好，只要武德能够放过自己的话……
　　“那，你能放过我吗？”没有勇气和武德对视的，只能小声的，胆怯的询问，
　　“阿拉，你还搞不清楚我和你的关系吗？”武德似乎并不满意。
　　拉米娜愣了一下。
　　“主人，您能放过我吗？”
　　完全臣服于武德之下。
　　武德终于满意的点了点头。
　　“接下来，就是去找三个捣蛋的小女孩了……就不敢等到我醒过来再做决定吗？”
　　武德叹了一口气，是自己对不起她们。
　　……
　　武德一下子醒了过来。
　　嗯，感受了一下，是大腿的触感，说起来自己都好久没有睡过阿尔瑞斯的膝枕了。真让人怀念。
　　“主，主人，你醒了吗？”
　　好像很小心的样子，银发的少女轻柔的嗓音。
　　明明都是一个人，这个怎么就这么温柔呀！武德感叹了一下，那个还在自己内心里面的那一个，要么就是凶的一批，要么就是惨的一批，自己都没眼看了。
　　“嗯，叫你什么比较好？”
　　愣了一下。
　　“主人想要叫我什么都可以哦！”
　　“像是双胞胎一样，拉米娜……拉米……娜……娅！”
　　“就叫拉米娅了。”
　　拉米娅温和的笑着，她的心情看上去很好。
　　“嗯嗯，就叫拉米娅吧！我是至高学者拉米娅，是主人的奴隶！”
　　元气满满的说着什么呢？这孩子意外的有些呆。武德稍微脸红了一下，被人这么说出来有些羞耻的。
　　“咳！”
　　武德示意自己要坐起来。
　　“你应该能知道我那三个有些调皮的女仆到哪里去了吧？”
　　拉米娅手中出现了一本书，和拉米娜那本长得几乎一模一样， 但是，又微妙的有些差别。
　　具体是哪里，武德也说不上来，只是感觉有些不一样而已。
　　不过这不重要，自己必须要去阻止那些任性的女孩子们了。
　　……
　　…………
　　这并不是在混沌中， 而是在某处的天空中，至强者战斗的时候，通常会选择在混沌中进行。
　　然而，这个地方，是有些特殊的。这是当时阿尔瑞斯打出那个逆转时空的一击的地方。
　　这里的地貌完全就是诡异的。
　　比如上一刻都还是大风吹刮，下一刻就能从地底冒出火焰。就算是一个七级的人在这里也活不了多久，运气不好瞬间就会死掉。
　　固有结界碰撞着。那恐怖的力量可以让任何试图插手的人被毁灭掉。
　　缇尼要支撑不住了。
　　玲月和雷神，太强了一点，可以抗衡巨兽真的不是开玩笑的。那是真的和别的至强者不在同一个水平上的力量。
　　被压制只是因为阿尔瑞斯实在是太强了，或者说主人也实在是太强了。
　　只有真的和她们全力对决的时候，缇尼才感觉到自己的实力是真的不够，肉体再不断地崩坏和重组。靠着这样的方式，勉强维持住了自己的固有结界。
　　但是，已经要到极限了。生命力已经要消耗干净了。
　　放弃吗？
　　缇尼脑海中不知名的声音，向她发出了询问。
　　似乎有着神奇的魔力，让缇尼下意识的减少了魔力的输出。她的固有结界几乎要破碎了。
　　然而， 爱丽莎的样子突然从她的眼前闪过。
　　咬住自己的嘴唇，鲜血从嘴角流出。
　　“爱丽莎都能做的的事情，我不能做？”
　　决然的，缇尼要动用爱丽莎当时所使用的那种，堪称是禁忌的魔法。只是，比爱丽莎的那种魔法还要强大，还要恐怖，付出的代价会大得多，就算是赢了也大概会死。
　　说白了，平添牺牲而已。死一个就够了，这样子说不定会死两个。
　　但是，缇尼不甘心，自己的爱意，不比这两个人弱！唯有这个决心，自己谁也不输！
　　缇尼的身体开始崩解。本来也是靠着生命力勉强支撑的身体，直接面对这两个的力量的结果就是面临崩解。
　　不过，这正好。
　　“生命，生命是牺牲。”
　　缇尼身上崩解的痕迹上面，冒出奇异的光，才让人发现，那些痕迹，似乎是按照某种规律来的。
　　玲月和艾雷诺同时注意到了缇尼的变化。
　　在这一瞬间，都收回了自己的固有结界。
　　将自己严严实实的笼罩了起来，缇尼明显是要用一些恐怖的东西了。
　　生命魔法，是和奇怪的一种魔法。阿尔瑞斯当初评价缇尼和玲月是这个时代最优秀的至强者。这，是有原因的。
　　这是缇尼掌握的生命魔法中最诡异的一个魔法。
　　它的名字，叫做——
　　牺牲。




第25章 第二十四章  武德：我全都要
　　缇尼卡住了，虽然这个词不太恰当，但是她确实是卡住了。就好像是播放中的动漫突然卡住一样。她的动作突然停顿，无比僵硬。
　　不只是她，玲月和艾雷诺都是这样子。
　　就像是被照在了照片上，一动也不动。
　　为什么会这样呢？
　　只是因为地面传过来一句话。
　　“谁都不许动！”
　　这样子，三个至强者就都失去了动的能力。
　　和某个银发美少女一起，武德飞到了天空中。
　　“都把力量给我收起来。”
　　一瞬间就熄火了。
　　就好像是已经启动的发动机一下子没油了一样。将天都染成三种颜色的固有结界和魔法，同时收回到了三个至强者的体内。
　　“都给我过来。”
　　三个人相互看了一眼，都低下了头。慢悠悠的朝武德这里飘。
　　“这么慢搞什么？”
　　三人都是身体一颤，然后马上飞到了武德旁边。
　　艾雷诺马上扑到了武德怀里。用自己的脑袋在武德身上蹭过来蹭过去的。
　　“啪！”
　　手刀划过，敲在了艾雷诺的脑袋上。
　　“唔！主人！好痛的！”
　　艾雷诺抱着脑袋，脑袋上被敲一点也不舒服。而且还让自己晕乎乎的，自己还是喜欢主人打屁股一些。
　　但是现在也不敢跟武德所要求，看上去主人就非常生气的样子。老老实实的站到一边等着武德接下来的话。
　　“艾雷诺，把你的小房子交出来。”
　　艾雷诺心头一颤，这是，对自己的惩罚？
　　伤心欲绝的样子，颤抖着召唤一道雷电，把那个小房子弄了出来。
　　死死地抱着房子，但是又不得不往武德这里靠。
　　“主人……”
　　武德伸手就把那个小房子拿了过来，丢给了站在一边的拉米娅。
　　“把这个保存起来。”
　　拉米娅将小房子自己的那本书中一个空白的页面中。
　　“艾雷诺，什么时候我满意了，才可以把这个房子还给你……懂吗？”
　　“嗯嗯！主人，我知道了……”虽然武德没有把房子直接打坏让艾雷诺松了一口气，但是还是不舍得的艾雷诺只好像是小鸡啄米一样的点着头。
　　玲月也是跑到武德的手边抱住武德的手臂，做出一副我很乖的，我什么也没做的样子。然而。
　　“啪！”
　　依旧是一个手刀。武德今天意外的果断，通常他是不会对玲月用手刀的，玲月今天第一次品尝到了手刀的滋味。
　　要说的话……真的痛。武德的手刀不是开玩笑的。纯粹的肉体力量是真的非常强。
　　也只有老老实实站到艾雷诺旁边，看来是逃不掉了。
　　看到玲月都被敲了脑袋，缇尼就慌得一匹了。
　　玲月是谁啊？对武德意义重大的一个人，没想到玲月都挨了敲，看来主人是真的生气了……
　　绕到武德背后，缇尼伸出自己纤细的手，在武德的肩膀上捏着。
　　“主人，哪里不舒服，告诉人家哦！”
　　武德转过身来，抬手。
　　缇尼视死如归的闭上了眼睛。
　　“啪”
　　老老实实的抱着脑袋站到玲月旁边去。
　　武德看着三个女孩子，在她们面前飞过来飞过去的。
　　三个女孩子都可怜兮兮的看着武德。话说主人怎么就在这个时候醒了……按照推测是不应该的。
　　注意到了武德后面的拉米娅……当然，她们并不知道这是拉米娅。只以为是拉米娜。
　　不过好歹算是猜到了些什么。
　　没想到主人也把这个女人征服了。话说这个女人是怎么突破自己的封锁的？
　　不得不说，她们这个想法有些小看了拉米娜了。作为至高学者，别的不行，至少是对于魔法的研究……或者说魔法的知识的积累，是到了某种程度的。
　　所以说，其实她们设下的障碍，也就困住拉米娜一段时间。
　　“你们三个，在搞什么？”
　　虽然实际上是知道这三个女孩子在搞些什么，但是武德还是要问，毕竟，自己必须要确认一下自己作为主人的地位了。
　　？！
　　不由得想到，难道主人还不知道？
　　“就是，那个，主人，我们就是交流一下对方的实力，至强者之间这样子的交流是很正常的！”缇尼立刻就开始一本正经的说起鬼话。
　　“嗯呢，就是样子的！”玲月随身附和。
　　艾雷诺只是低着自己头不敢说话。她倒是觉得这两个人不知道哪里来的勇气居然还敢说鬼话？主人这么明显的生气了，连自己的小房子都收走了……这两人看上去聪明实际上难道是傻子？
　　果不其然。
　　“实力交流？！”
　　武德简直了，这两人似乎还没有意识到自己的错误。
　　“啪啪！”
　　手刀二连。
　　“唔！主人！”
　　“缇尼，你刚才在用那个叫‘牺牲’的魔法看上去好像不是一个只是用来交流的魔法……虽然我不知道，不过拉米娅，给我解释一下。
　　“是！主人，这个魔法是通过牺牲使用者的全部生命，然后直接从生命层面上带走对方的生命。最终极的同归于尽的魔法。”缇尼虽然一直疯狂暗示拉米娅，但是拉米娅一丝不苟的讲了出来。
　　开什么玩笑？区区一个至强者，也想让我欺瞒主人？拉米娅大概是这样子想的。
　　缇尼脸都白了。
　　“啧啧啧，解释一下，缇尼小姐，我的理解能力应该是没有问题的……牺牲自己的生命直接从生命层面上带走对方的生命，最终极的同归于尽的魔法，这是什么意思？”
　　武德也是一阵后怕，自己再晚来一点就凉了。没想到这三个人开战直接都是用了最强的固有结界。之前阿尔瑞斯和自己说一般至强者不是她那样的开战是不会用固有结界的……看来阿尔瑞斯也有预料不准的事情。
　　阿尔瑞斯正在生着闷气。没想到主人突然醒过来之后居然还给那个至高学者取名字，对别人还那么好。生气了！
　　突然就打了一个喷嚏。至强者是不会生病的，那么，只剩下一种可能……
　　主人肯定是在想我！
　　阿尔瑞斯一点点怨念一下子就没了，这完全就是自我攻略的典型操作。就是所谓的喜欢一个人的时候，任何事情都会觉得和对方有关。
　　武德这边，依旧是在“审判”着三位至强者。
　　“你们两个看艾雷诺多乖？”武德摸着艾雷诺的脑袋，艾雷诺像是一只小狗一样非常开心的享受着武德的抚摸。
　　“你们两个，居然还敢狡辩？！以为你们主人我傻？”数落着完全垂头丧气的两个人。
　　拉米娜就在一旁捂嘴偷笑。
　　至强者们这么吃瘪的样子，自己说实话过去还没见过。
　　毕竟至强者们总是一副“老子天下第一，谁来都不好使”的这种态度，相互之间也很多都是这样子。
　　像被某个人欺负这样子的至强者，还真的是很少见的。
　　该死的艾雷诺，竟然一个人偷跑！这是缇尼的心声。
　　没想到艾雷诺居然能够这么聪明！真是个心机深沉的家伙！这是玲月的心声。
　　艾雷诺无愧于自己雷神的称号，简简单单的就已经在某个地方吊打了黑暗和生命之祝。不愧是“神”。
　　“知道自己错了吗？”武德严肃的询问。
　　“知，知道了！”
　　没有办法， 只好屈服，虽然她们并不认为武德有办法解决这些问题。武德最终还是要面对，那个武德没有办法面对的问题。
　　最终，武德还是要在她们三个和阿尔瑞斯之间做出选择，到底是选择阿尔瑞斯还是她们三个。
　　本来想要拒绝面对这个问题，但是，既然武德已经醒了过来，并且到达了这里，阻止了她们，那么，一切就要在这里见分晓。
　　大概是察觉到了这些至强者的想法。
　　拉米娅笑了，小小的调皮一下是可以增长男人的好感的，从浩瀚的知识海洋中找到的一些东西。
　　“那么，主人是想选哪个呢？是阿尔瑞斯小姐，还是这三位？”
　　坏心眼的询问武德。
　　三个至强者都是一僵，等待着对自己的审判，的的确确是审判。武德的一句话，都可以让她们进入地狱。
　　武德转过来看了一眼拉米娅。拉米娅吐了吐舌头，俏皮可爱的样子。
　　这丫头，一点也不老实呀。
　　看着在自己面前低着头的三个至强者。
　　“也对，我到底选哪个呢——”武德的声音拉得老长。
　　“你们，想要我选哪个呢？”
　　同时抬起头，三个至强者都是有些惊喜的眼神。主人这个说法，意思是？
　　难道主人愿意选择自己？阿尔瑞斯最终还是没有我们三个人重要？
　　武德一笑，握住自己的拳头：
　　“我全都要！”
　　振聋发聩。武德这句“我全都要”简直就是世界上最霸道的语言。
　　“可是，主人，事实是……”
　　武德阻止了想要继续说下去的缇尼。
　　“我能做到，我说我全都要，我就全都要！你们不许质疑我！”
　　“噗！”
　　某些至强者完全就被蒸熟了。几乎要失去意识。
　　这些至强者，虽然平时一个比一个霸道，但是一旦武德霸道起来，她们就都只是温顺的小绵羊。一点抵抗力都没有。
　　尤其是，像这样的，连一点反抗的余地都不留给她们的时候，她们反而变得意外的坦率起来。
　　拉米娅也是完全没有办法抵抗武德的威力。差点就失去力量从天空中落下去。
　　而这个时候，唯一郁闷的，也就只有住在武德内心里面的拉米娜了。
　　“唔啊！这是什么内心世界呀！”拉米娜都又要崩溃了，好不容易武德走了，自己才勉强恢复思考。
　　但是，这算是什么内心，内心里面，呈现出来的，是武德影子。是个武德的巨大的形象，是武德的巨大的投影。几乎把拉米娜吓得腿软，这个人，到底是有多自我主义？
　　自己的内心里面都还是自己，而且，还比他自己本身要帅。这么自恋真的好吗？拉米娜虽然是这么想，但是，也没有办法，她的确是没有反抗的想法，而且你看名为弥耶的那个女孩子的花痴的样子，自己只能，也默默看着武德的内心帅照……




第26章 第二十五章  亚图
　　武德很简单的就解决了这边的问题。三个至强者完全拜倒在了武德的霸道气质之下。
　　接下来要解决的问题就是……
　　“拉米娅，用你的智慧，推算一下，洛佩拉和爱丽莎在哪里？”
　　至高学者为自己所用的好处就是，简直就是一个超级搜索引擎。比度娘还好用。
　　武德最终的目的是去找阿尔瑞斯，要进入时间长河里面的。但是，在那之前，必须要把一切事情搞定，否则自己无法全心投入自己要做的事情中去。
　　拉米娅面前浮现出来那本好像可以召唤一切魔法的书本。上面的书页飞速翻动着。武德和三位至强者似乎都感觉到一些奇异的东西在往这里聚集。要形容的话，大概是信息？但是，又彻底是信息那种没有实体的东西。
　　“无论看多少次至高学者这个东西都有些让人不明白呀！有些不讲道理的……”不止见过一次的艾雷诺不由得感叹。
　　缇尼和玲月也是饶有兴致的盯着看，缇尼和至高学者的关系并不好，她坚守的是教皇的那种做法，教皇和至高学者虽然都是从古老的时代就存在的职业。但是，留存下来的，也就只有至高学者而已，教皇已经覆灭了……说起来，是覆灭在谁手里来着？
　　缇尼似乎注意到了什么很重要的事情，自己似乎忘记了一些什么很重要的事情。
　　“嗯！我知道了！”
　　拉米娅找到了武德想要的信息，也就打断了缇尼的思考，无所谓啦，教皇所在的时代离自己有些久远了。自己也管不着。
　　玲月的眼睛里面闪烁着奇异的光芒，她察觉到了缇尼有些奇怪的心灵状态。但是，她也不知道是为什么……在她们不知不觉之间，有些东西在改变着，然而，她们都注意不到。
　　然而，虽然找到了武德想要的信息，拉米娅的脸色不是太好。
　　“主人，你想要找的……那个……洛佩拉”说道洛佩拉的时候，拉米娅的脸色都是稍微黯淡了一下，毕竟她也是从拉米娜身上分离出来的。洛佩拉给她们留下的印象还是很深刻的。
　　“洛佩拉怎么了？”武德皱了皱眉头，他害怕洛佩拉出事情。
　　拉米娅立刻意识到了自己有些失态。
　　“没事的，洛佩拉小姐没问题的，只是她那里，风暴和艾米丽小姐打起来了！”
　　“？！”
　　武德就觉得有些奇怪了，这风暴和艾米丽打什么？不是应该来找自己麻烦吗？怎么跑去找艾米丽了？自己还纳闷为什么是拉米娜一个人来找自己。
　　“嗯，大概是找艾米丽寻求帮助吧！毕竟某位至高学者说主人会毁灭世界……那个艾米丽怎么说也是继承了操火师的意志，操火师那种人……嗯，比较喜欢多管闲事。”
　　若有若无的嘲讽了一下拉米娅。显然对于这个外来者，玲月是非常排斥的。
　　玲月是为了彰显自己的存在感。她觉得自己有必要多说话了，明明以前的那个自己都不说话，结果好像武德还挺喜欢的，自己现在都恢复了。结果好像就没什么存在感了……
　　自己可是第一个！
　　第一个！重要的事情说三遍，第一个！
　　按照道理来说自己不应该是躺着赢的那一个吗？
　　就算是按照套路，不也是应该就算是武德和这些后来者搞些事情，最后武德还是只能和自己在一起才是符合套路的吗？
　　但是，现在，慌的一匹……武德身边的女孩子一天比一天多。关键是，她们还都很有魅力。就比如说雷神，虽然属性好像很不妙的样子，但是，男人喜欢呀！虽然可能有例外，但是武德绝对不在例外中。
　　又比如说拉米娅，感觉用处比自己大……像这种搜索引擎，用着用着就会上瘾的……
　　这样一想，玲月越发觉得自己凄凉，自己一手好牌怎么就好像是要输了一样呢？
　　“至于爱丽莎小姐……”
　　拉米娅神色也是有些复杂。
　　“主人你最好还是别去打扰她哦~她或许没有勇气面对主人你……”
　　本来想要询问理由的武德，一下子就放弃了这个打算，拉米娅说的没错，爱丽莎这个时候，或许是真的没有勇气面对自己。
　　自己应该给她一点时间。
　　叹了一口气。
　　“那么，艾雷诺，你最快，先去组织一下风暴和艾米丽。”
　　因为要离开武德一下子而有些沮丧但是又因为被武德使用而兴奋的艾雷诺，带着有些复杂的心情，化为雷电朝着某处一闪而逝。
　　随后，玲月还是没有敌过缇尼，只好带着拉米娅，让缇尼带着武德，以极快的速度同样朝着雷神离开的地方过去。
　　……
　　风暴和艾米丽已经战斗了很久了，然而，并不像是之前那样子逼得一方完全陷入劣势。她们势均力敌。
　　这是至强者战斗的常态。
　　不动用固有结界的话，至强者之间战斗力的差距是会缩小的。这种战斗，与其说是实力的战斗，更有些像是下棋。
　　操纵着无数的名为魔力和魔法的旗子。布下一个巨大的战场，一点一点的，取得自己的优势。最终，当某一方彻底取得优势的时候，令一方只能认输。这个时候逃跑或者后退都只会让自己身受重伤，甚至有生命危险。
　　对风暴而言，简直是不敢相信的事情。作为一名在至强者领域沉浸了多年的存在，她和艾米丽这样一个成为至强者不到一年的人打成平手？
　　她虽然从来不认为自己是什么天才，假若是自己有唯一和别人不一样的地方的话？那大概就是在于自己能够听懂风的语言吧！
　　自己一直以来的伙伴，就只有风。风会告诉自己悲伤，欢乐。风也会告诉自己它们所听到的秘闻。风也会耐心的听自己倾诉。
　　自己一直以为自己只要有风就够了。知道某一天遇见了某个名为重水的人……
　　不能输掉，自己输掉的话，那个人就真的没有存在的意义了……他所爱着的雷神，已经完完全全的背叛了他，成为了他人的玩物。
　　她还不知道，她的这场战斗已经没有意义了……因为，就算是战胜了艾米丽，艾米丽决定去帮她，她也做不到任何事情了。一切，都已经定了下来。
　　聚集自己的风。她再一次试图击溃艾米丽。
　　……
　　地面上，洛佩拉见到了某个存在。
　　火之国最后一个圣人。
　　火之国之前是有三个圣人的，两个女孩子，一个老者。
　　现在，两个女孩子，一个成为了至强者，一个死去了。
　　只剩下了这个老者。
　　“洛佩拉哟……你到底，对艾米丽大人的行为怎么看呢？”
　　老者，圣人很少是这样子老态龙钟的。除非，他已经到了生命的尽头。
　　这名老者的确是如此，他的寿命也就是最近这一百年了、作为圣人，已经走到了尽头。
　　“亚图大人，艾米丽大人无论做什么决定，我都是支持的。”
　　从洛佩拉口中，终于叫出了老者的名字……“亚图”
　　他听上去，就好像是操火师“亚特”的兄弟……，然而，这并不够……他，可以说是亚特的……父亲。
　　火之国，从进入王国时代，就一直有一位圣人，那就是圣人亚图。
　　他经历了数代至强者。
　　至强者虽然寿命悠久，但是他们死亡的原因总是因为斗争。所以至强者很多时候，比圣人的寿命还短，尽管他们很强大。
　　这个老者，可以说是代表了火之国的历史。
　　他从未以圣人自居，只是尽心尽力的辅佐至强者管理国家。火之国在这样的情况下，一直很强大。
　　亚特，也可以说是他一手教导出来的。
　　但是，令人遗憾的是，这个人，他没有突破到至强者。尽管他仿佛天才般的，在人生的头一个一百年就到了圣人阶段。
　　然而，现在到了人生的最后一个一百年，他也没有到达至强者。
　　就算是亚特死去，也是把力量给了艾米丽，并没有给这位为火之国操劳了漫长岁月的老人。
　　“洛佩拉，我就要死去了……”
　　亚图突然对着洛佩拉说。
　　洛佩拉也是无言，她并不知道亚图到底是什么意思，这个老人的智慧过于深远。并不是像拉米娜那种用来消耗的智慧。这个老人，是依靠着岁月的积淀。达到了一种无比深远的智慧。
　　只是，洛佩拉可以感觉到，那种淡淡的悲哀。
　　“可惜至强者阿尔瑞斯来的太突然了……”亚图也不管洛佩拉到底是什么想法，只是自顾自的说着。
　　“你还差那么一些时间走到贤者的位阶上。”
　　亚图浑浊的眼睛中亮起了光芒。
　　“不然，艾米丽身上的力量，应该是要给你的。”
　　洛佩拉一惊。
　　这是什么事情？什么叫艾米丽身上的力量，本来是要给自己的？
　　亚图笑了笑，他脸上的皱纹几乎都挤在了一起，显得有些滑稽，但是又有些悲哀。
　　“艾米丽她，和我一样的，是没有才能的，她是不适合作为至强者的。当然，她是比我要好一点，不过，要是亚特不把力量给她，她到死也突破不了至强者。”
　　抬头望着天空，仿佛洞穿了一切，直视混沌中被火焰环绕的那个身影。亚图说出了令洛佩拉都不敢相信的事实。




第27章 第二十六章  洛佩拉的秘密
　　火焰逐渐变得力不从心起来，虽然日夜都在感受着火的意志，国民的智慧，对于火的感悟也是向流水一样的涌过来，但是，还是太短暂了。
　　艾米丽并不会火之魔法。她的看家本领是光之魔法。只是，一口气接下类操火师亚特的全部力量，才使得火的力量超越了光的力量……然而，她和“火”的关系并不好、……虽然说法有些奇怪，但是，火
　　并不是她能够自由自在的操纵的东西。
　　和风暴不一样，风对于风暴来讲，就好像是本能一样可以很轻松的调动。甚至，精神力都不必要调动。
　　然而，艾米丽调动火的时候，却需要耗费大量的精神。
　　看似势均力敌，实际上，自己已经要输掉了。风暴应该还没有意识到，自己感觉得到，风暴那边的力量还在不断变强。简直不讲道理。
　　风暴或许还以为自己可以抵抗，实际上，自己已经要用尽全力了。
　　真是可怕……至强者。
　　艾米丽意识到了自己和真正的至强者的差距。自己并不能算作是真的至强者。
　　她这一刻才真的认清这个事实。
　　她的力量，是别人给的，和自己找到的，是有区别的。她需要花费巨大的精力来调动的元素，对于别的至强者而言，类似于本能一样的东西。自己，和完全依靠自己的力量成为至强者的存在，终究是少了些什么。
　　至强者……到底是怎样一种生命呀！
　　……
　　…………
　　本来是留给自己的？
　　洛佩拉不是很能理解亚图的话。
　　看着洛佩拉目瞪口呆的样子，亚图表示是可以理解的。这是很正常的事情，无论是自己还是亚特，都没有和任何人说过这个事情。
　　“你不用惊讶的……”
　　亚图斟酌了一下自己的话语。
　　“按照你的聪明才智，应该是有疑惑地……当初亚特救你的时候，为什么，只救了你一个……本来一个至强者想要救你们那些奴隶的话，只是很简单的挥一挥手就可以做到的不是吗？”
　　亚图，简简单单就道出了洛佩拉从来没有和任何人透露过的，隐藏在自己内心中的那个心结。
　　“……”
　　洛佩拉无法回答，这个问题困扰了自己很久，她不愿意去想，亚特这个行为背后的意义，因为，他是那样完美的一个人。
　　自己，也没有什么值得一个至强者惦记的东西。
　　“因为……那些奴隶都已经死了……只有你还活着。”
　　亚图的语气也有些失落，似乎在为某些生命遗憾。
　　“都……死了？”
　　“是的，洛佩拉，我不知道你是怎么样的，你以前所在的那个地方，对于一个正常的人来讲就是噩梦。”亚图也是有些赞赏的看着洛佩拉，“所有人都如同一具尸体一样，当亚特到达那里以后，他说：‘这里只有亡灵’。”
　　“然而， 他发现了你，你还活着，即便是抱着强烈的怨恨，对于那些可憎人类的怨恨，你依旧是一个人。”
　　说着，亚图指着洛佩拉。
　　“从那个时候起，亚特救判定，你，一定能成为至强者。”
　　洛佩拉僵住了，自己，一定能成为至强者？
　　“或许你会觉得不可思议，就算是至强者也不敢说谁能成为至强者。因为至强者的产生或许本身就有意外的因素在里面。”
　　亚图好像是看着什么绝世的宝藏一样。想起来当初亚特给自己说的话。
　　“老爷子，或许我这样子说你不相信，但是，这是一种直觉，一种强烈到我不能拒绝的直觉，这个女孩子，一定会成为至强者，我的本能在这样子告诉我……而且，她对火，好像有特殊的天赋。我的火焰，在看到她的同时，就有些不受控制了……你能想象吗？”
　　亚图至今想起亚特那不可思议的表情，都觉得有些好笑，能够让操火师做出这种姿态的，简直少之又少。
　　“你有这特殊的天赋……至少，对火这方面，有着异于常人的天赋……就好像混沌中的那位风暴一样，听闻她就可以听到风的声音。你，对火，也能做到同样的事情。”
　　亚图说出了洛佩拉自己都不知道的事情。
　　“亚图大人，你在说什么呢？我没有那种能力的，而且我学的还是水的魔法。”
　　听到这个，亚图苦笑了一下。
　　“就是因为这个，才让人充满期待啊……一个对火有着特殊天赋人，在那种特殊天赋被封住以后，学习水的魔法，竟然也能达到非人的阶段……这可是两种完全对立的魔法属性。”
　　“我们，是想让你成为，火之国，最强的至强者……比雷神更强的，完全掌控了火与水这两种力量的至强者。”
　　说出了自己的野望……或者说，亚特的野望。
　　只有洛佩拉这样的天赋，才可以办到，就算是自己的至强者的火焰，是别人赠与的，也能够像是真的至强者一样，随意的掌控。
　　不会像是艾米丽那样子的，并没有和火焰融为一体。
　　洛佩拉脑袋完全是空的，事实过于震惊以至于她一时都没有反应过来。自己有火焰的天赋？还被封印了？想要让自己成为火之国最强者的至强者，完全掌握水和火两种力量？
　　除了不可思议，洛佩拉还能想到什么呢？
　　“可惜的是，至强者阿尔瑞斯出现了，她直接杀死了亚特。真是令人觉得可恶。”
　　亚图虽然说着这样的话语，但是他并没有露出厌恶的表情。
　　“你的水魔法还不够，不是圣人的躯体容纳不下至强者的力量。然而，那个东西，可以容纳力量的时间，可并没有那么长，所有，只有给艾米丽这个力量。让她来承担着不应该承担的东西……”
　　很简单的叙述，亚图说出了为什么会将力量给艾米丽。
　　“艾米丽不会是风暴的对手……这一点，亚特给我说过，艾米丽要是成了至强者，她不会是任何至强者的对手，可以说，是最弱的至强者。然而，火之国，不可以没有至强者。”
　　“亚特大人，你给我将这个是因为……”
　　“我要死了。”
　　简单的四个字，却猛地轰击在洛佩拉的心头。
　　这个人，从火之国开始就存在的圣人，要死了？
　　“亚特死的时候，我就应该死了……”
　　亚图似乎没有什么遗憾的样子。
　　“我见证了很多至强者的成长，看着他们一步步从小孩子，变成青年，然后一步步变强，和我齐平，然后又超越我。我却永远只能在‘圣人’这个位阶上踏步。亚特是我培养的最后一个人。我早就做好了打算，亚特死去的时候，我也就死去。”
　　“可是，亚图大人，火之国不能没有你啊！”
　　这个消息使得洛佩拉迅速回神，假若是亚图一死，火之国就一个圣人都没有了，然后，艾米丽会被风暴击败……这回使整个火之国陷入极为悲惨的状况。
　　亚图摇了摇头。
　　“洛佩拉，不要这样子说，我来这里见你，也就是为了这个原因。我的寿命本来也就不多了，维持不了多久。”
　　“我来这里，只是为了解开你的火系魔法的封印，这是亚特亲自设下的封印。本来想要等你达到贤者在解开，这样子你可以迅速的在火的领域也到达贤者。不过现在，看来没那个时间了……”
　　身上突然冒出火焰。
　　洛佩拉一下子意识到了什么。她是个非常聪明的女孩子，刚才反应过不来，只是因为消息过于冲击使得洛佩拉不知道如何是好。
　　“亚图大人！等一下！”洛佩拉想要阻止。
　　然而， 圣人的力量。
　　圣人的力量也是不可以抵抗的。
　　至少，对于只有七级的洛佩拉来讲，是这样子的。
　　衰老的躯体一下子变得挺拔起来，身上的火焰越发的猛烈，就好像是从天而降的火神一般，大殿中，所有的东西都开始融化，不过，这里并不是行政的那个大殿。否则，那些级别低一些的官员就会遭殃了。
　　“这大概就是我最后的火焰了……”
　　变成了健壮的青年，亚图这个时候完全没有了老人的样子。那熊熊燃烧的火焰似乎要毁灭一切。
　　“开！”
　　洛佩拉定住了。
　　被某种力量定住了。这力量，不是从别的地方，而是从自己身体里面冒出来的。
　　不容许洛佩拉反抗的，洛佩拉的身体上，也冒出了火焰，在半空中聚集，形成了一个巨大的，诡异的魔法阵。
　　“亚特留下的魔法阵……好歹我也是个圣人，留下这样子一个魔法阵是看不起我吗？”感觉是被侮辱了一样，亚图身上的火焰凝聚成一条火龙。
　　直接撞了过去！
　　“砰！”
　　魔法阵碎裂。过程很简单，这魔法阵如此脆弱让洛佩拉都不敢相信这是所谓的封印自己力量的魔法阵。
　　“嗯嗯，这样子就可以了，你已经跟在那群人中见识了足够多的东西了，相信那都可以作为你的食粮，来帮助你前进……”
　　亚图点了点头，没有理会洛佩拉，抬头看着天空。
　　“我得去帮我们的至强者一把！至少，目前不能让她输掉。”
　　纵身一跃，火光闪耀。天空中划过一条长长的，绚烂的红光。




第28章 第二十七章  洛佩拉的力量
　　火焰，燃烧着的火焰。
　　从地面化作一道绚烂的烟火冲入混沌。
　　混沌是至强者们的底盘，圣人可以进入，但是，必须要消耗自己的力量来维持自己的“存在”。只有至强者这个级别的生命体才可以在混沌里面自由的来去。
　　裹挟大量的火焰，冲入了至强者的战场中。
　　风暴显示有些惊讶，不过立刻放下心来，一个圣人……没有任何意义。
　　对抗艾米丽的力量中抽出部分，确保自己不会输的情况下，。一丝有颜色的，金色的风朝着直接飞上来的亚图吹了过去。
　　“亚图！小心！”
　　艾米丽无能为力，风暴可以抽一丝力量出去，但是自己做不到。又一次的显示出败势。圣焰这种东西虽然强。但是，也不是那样不讲道理。不然教会又怎么会灭亡？
　　“火之禁咒……流火。”
　　圣人的禁咒，像是至强者的固有结界一样的东西。威力是非常大的。
　　这是亚特的禁咒。名字并不夸张，甚至，可以说是普通。
　　然而，这是亚图在漫长岁月中雕琢出来的一个禁咒。没有办法成为至强者的他将全部的精力用在了雕琢禁咒上面，这，就是他最后的成果。
　　化为了火焰……
　　彻底化为了火焰，只有至强者能够做到的事情，至强者也会因为这个而死去的事情。亚图做到了。
　　虽然，他也会死去。
　　那一缕金色的风就错过了那无比纯粹的火焰，因为在那一刻，风暴的精神力没有办法所动亚图了。
　　风暴瞪大眼睛，有些不敢相信。
　　她立刻收缩了自己的力量，风就化为球体将她彻底包裹了起来。下一刻，风的球体变成了火球……或者说，火焰将风包裹了起来。
　　“亚图……”
　　艾米丽知道，亚图已经死去了。
　　他的牺牲，也只是为自己争取了一些时间……风暴那一刻的的确确是，放弃了原本已经占据的优势。收缩回去防御。
　　自己可以再抵挡一次风暴，然而，这不只是缓兵之计吗？难道还会有人来救自己？
　　亚图的寿命已经要到尽头了，这一点自己知道，这个活了漫长岁月的老人的逝去几乎是不可避免的。但是，自己不想要这个老人这样子死去。
　　这个像是父亲一样将亚特养大，一心为了火之国奔走的老人，不应该是安详的，平静的离开吗？
　　像这样，连最后一句话都没有……甚至，连看都不看自己一眼的就死去了，不是很可悲吗？
　　火焰很快就熄灭了。
　　至强者不讲道理的。圣人和至强者只差了那么一步，用尽生命却只能让至强者防守一下，这已经相当了不起了。
　　从此以后，火之国没有了圣人。
　　艾米丽哀叹了一下，乘着这个机会，重整旗鼓。
　　她是不想要帮风暴的，她明白阿尔瑞斯的力量，尽管似乎阿尔瑞斯现在在时光长河中。但是，那个名为武德的青年更是诡异。
　　让阿尔瑞斯那样子的强者完全的倾心的……假若是只有阿尔瑞斯一个人，那还有可能是因为意外。就好像是亚特和赛西娅那样。
　　然而，让所有和他接触接触久一点的至强者都倾心的，那就不是个简单的问题了。艾米丽深深知道，那是一种别的东西，就好像是自己和赛西娅都被亚特吸引一样，那是有些不讲道理的能力。
　　这样的一个人，自己加上风暴再加上至高学者，真的能打败？恐怕是不现实。即便是看上去好像是至高学者有计划，但是，至高学者这种东西……也就是那样了。如果不是阿尔瑞斯是在太强，众多至强者怎么会聚集过去？
　　自己要守护这个火之国，亚图现在也死了。自己要是战死……那火之国，就完了。
　　她突然理解到了亚图死亡的意义。
　　他是在给自己理由，给自己放弃这场战斗的理由。
　　“风暴，没有意义了。你就算战胜我，我也不会和你去的。”
　　风暴的身体僵硬了一下。
　　“就算只堵上操火师之名，我也不会和你战斗了，这个国家已经没有圣人了，它不能再失去至强者。”
　　就是这样简单的理由，使得风暴没有办法了。
　　看上去似乎很可笑，风暴所做的一切似乎都因为亚图的死去而失去了意义。
　　然而，事实就是这样子，本来风暴发起战斗，就是堵上至强者之名。艾米丽因为亚特的原因而没有拒绝，她不能让亚特蒙羞。
　　可是现在，艾米丽宁愿放弃操火师之名，或者说，宁愿让亚特蒙羞，也要保护火之国，那么自己还有什么意义出手呢？
　　心头一股火气一下子就冒了出来。
　　难道重水他，就真的白死了吗？
　　还是说，他所遭受的结果，是他自己的原因。是他自己做了不应该做的事情导致了可悲的后果吗？
　　力量逐渐收束。她平息了自己的愤怒，愤怒是没有意义的。
　　那，只有自己去阻止了。
　　假若是至高学者失败了，自己就只能等待时机了。
　　阿尔瑞斯不在，谁又能发现自己？
　　只要等到他们进入时间长河的一瞬间，自己动手的话……是有机会的。
　　艾米丽也收束了自己力量。
　　“不是作为操火师，而是作为艾米丽……我只能说，抱歉。”
　　艾米丽还是尊敬这个人的，她是真的为了这个世界在想着。和自己这种自私的存在不一样的……
　　“唉……”
　　叹了一口气，里面包含着太多太多的东西。风暴的身体逐渐虚幻，变得肉眼不可视。
　　她要离开了。
　　紫色的雷电轰击在她的身上。
　　她都没有反应过来。
　　直接又一次被打出了自己原本的样子，大口的吐着鲜血。
　　“雷，雷神？”
　　艾米丽立刻操纵着火焰，攻击雷神。
　　显然，这是没有用的。那道紫色的雷电分裂出一丝，然后迅速放大，击溃了艾米丽的火焰。
　　连风暴都战胜不了的艾米丽，拿什么和艾雷诺较量？
　　艾雷诺终于显示出自己的样子，不再是一道紫色的雷电。
　　皱着眉头看向大口喘着气的风暴。
　　“风暴，至高学者已经屈服了，现在投降还来得及……或者说，你要是觉得你比我快的话，我们可以试一试。”
　　完全无视了艾米丽。
　　艾雷诺根本不把艾米丽放在眼里。因为，对她而言，艾米丽就是个冒牌货。这种冒牌货，
　　没有任何威胁。
　　假若是过去的操火师，即便是艾雷诺也不得不郑重对待，因为如果不全力出手就一定会输。
　　但是，现在的艾米丽，并没有让艾雷诺正视的能力。本来也是如此。
　　就算是重水谋划的时候，也没有计算过艾米丽这个存在，他从内心中也觉得这个存在根本构不成战斗力……
　　不过，那是在他不知道艾米丽可以动用圣焰的情况下。假若是知道，大概也会把艾米丽算进去。
　　风暴终于平复了自己刚才受的那一下攻击。
　　雷神的破坏力还是太强了一点。
　　而且，总觉得， 雷神，是不是微妙的变强了？
　　“雷神，你这个没骨气的还有脸出来？”
　　虽然处在弱势，但是，对于雷神，风暴没有办法忍耐。
　　她和雷神什么关系？
　　本来应该是同伴……然而，实际上，是情敌。
　　重水死了以后，成了仇敌。
　　面对别人，风暴都可以冷静，但是，只有面对雷神的时候，风暴冷静不了。
　　……
　　地面上，武德已经见到了洛佩拉。
　　洛佩拉身上环绕着火焰……
　　火焰？
　　洛佩拉什么时候有了火焰的力量了？她不是有的是水的力量吗？到底发生了什么？
　　“主人……能和我，打一场吗？”
　　似乎是无视了跟在后面的玲月，缇尼，以及拉米娅。
　　武德感觉到了什么……或者说，弥耶知道了什么。然后告诉了武德。
　　洛佩拉这个时候，似乎有些迷茫，需要和自己打一架，来宣泄一些东西，或者说，确认一些东西。
　　用力甩了甩自己的手，扭了扭自己的脖子。
　　“你们都退后，让我来看一看，我们的洛佩拉小姐，又变强了多少？”
　　火焰，只能用残暴来形容的火焰，在洛佩拉的手中翻滚着，丝毫不会伤到她自己。
　　“去吧！”
　　把火焰朝着武德那里一丢。
　　火焰自己化为了一把火焰的大剑。朝着武德劈了过去。
　　武德并不觉得有什么。他用自己极快的速度瞬间避过了这个火焰。
　　然而，对于观战的玲月，缇尼，以及拉米娅来讲，这个事情，就非常诡异了。
　　那是火焰自己在动，不是洛佩拉用精神力操纵的火焰。火焰停了洛佩拉的话，自己动了起来？
　　这是至强者才能做到的事情。
　　至强者，才可以和那些元素沟通。就好像阿尔瑞斯可以一个人欣赏空间一样。
　　甚至于，像艾米丽那样子的冒牌至强者，是做不到这种事情的。她虽然有着至强者的战斗力。但是，她无法和元素沟通。
　　风暴，只有风暴做到过这样子的事情，在成为至强者以前就能听到风。
　　在风暴成为至强者以前，甚至所有人都认为风暴会成为最强大的至强者，不过，看上去并不是的，这样子的天赋，似乎并不会让至强者变得更加强大……
　　但是，风暴毫无阻碍的成为了至强者……让人几乎认为有这样子天赋的人就相当于得到了通往至强者的门票。
　　有人想过做实验来证明这一点，只是，没有找到。
　　现在，洛佩拉出现了。她有着这样子的天赋。




第29章 第二十八章 诅咒
　　第二十八章
　　洛佩拉还是输了。
　　这没什么好质疑的。就算是掌握了火的力量。在武德那不讲道理的肉体力量和速度面前，洛佩拉连反应的机会都没有。
　　被武德轻轻拍了一下而坐在地上的洛佩拉，突然笑了。
　　“这就是火？”她似乎在质问着自己。随即又莞尔一笑。
　　“谢谢主人！”
　　武德不知道她在谢自己什么，自己作为主人，满足一下她的愿望又有什么呢？
　　洛佩拉对于武德而言，有些特殊。
　　这个善良的女孩子。虽然童颜巨R这一点可以说击中了武德的好球带。但是，武德自认为自己和洛佩拉的关系才是正儿八经的纯洁的主仆关系。
　　虽然阿尔瑞斯经常借口说和自己只是纯洁的主仆关系，到底纯不纯洁只有他们自己知道。但是，洛佩拉的确是真的。
　　她和武德的关系并不暧昧。武德很喜欢这个萝莉。但是，虽然他也说不上来，总觉得洛佩拉有些不一样。
　　这个时候，一道雷电冲了下来。
　　艾雷诺，手上抓着风暴，风暴的样子非常凄惨……
　　她的四肢无力的垂着。身上还有一些雷光闪烁着。
　　显然，那是艾雷诺留在风暴体内的，避免风暴吸收魔力的东西。
　　“风暴？”
　　武德是有些不相信的，风暴是个女孩子？
　　虽然看上去很普通的一个女孩子，但是风暴是个女孩子这事实还是让武德有些难以接受。
　　女孩子也太多了好不好？这个世界是怎么了？
　　实际上，并不是这个世界女孩子太多。而是，这个世界的至强者们。
　　“主人你这个想法不对吧？”
　　弥耶在武德的内心里面吐槽。
　　“明明是男人都因为阿尔瑞斯小姐给死掉了……像什么操火师和重水之类的，而且，像雷神这样的也被阿尔瑞斯弄成了女孩子。”
　　武德一想，好像也确实是这么回事……这是自己的罪孽呀！虽然是阿尔瑞斯实际下的手，但是根本上是因为自己的原因……
　　武德倒吸一口冷气，自己这样子不就像是那些作品中的反派大魔王一样吗？
　　男的全都杀掉！女的留下来！可爱的男孩子统统给我变成女孩子！
　　武德第一次觉得自己是不是有些过分了。
　　这个时候，一道火焰也是从天空降落了下来。
　　至强者艾米丽。
　　看到武德在这里的时候，艾米丽瞳孔一缩，这个人才是罪魁祸首。
　　艾雷诺展现出了意外的力量。
　　强到了艾米丽只能眼睁睁的看着艾雷诺在极为短暂的时间内就将风暴打的失去了战斗的能力。
　　她没有出手的余地。
　　虽然很早就知道雷神是这个大路上最强大的至强者，但是到底是怎样的强大，自己现在才知道。
　　阿尔瑞斯和操火师的战斗她是没有看到的，所以也不能直接的了解到阿尔瑞斯到底有多美强大。
　　“好久不见了，艾米丽。”
　　唯一和艾米丽有些熟悉的，也就是缇尼了。毕竟缇尼和操火师的关系还算是不错。否则之前操火师也不可能嘱托缇尼将法杖里面的力量给艾米丽。
　　“生命之祝……”
　　没有像过去那样，在名字后面尊称大人。她毕竟还是成为了至强者，虽然可能是最弱的至强者，但是，还是要对得起至强者的称号。
　　“雷神，我为你感到羞辱。”
　　风暴的四肢已经断裂，并且体内还有着艾雷诺的力量在封禁着她的力量。
　　艾雷诺有些恼怒，风暴完全就是个硬脑袋，既然输了的话就应该好好闭嘴。不要在这里搞些什么莫名其妙的东西。
　　但是，不能再打她了，在主人面前要保持良好的素养。要让主人认识到自己是个温柔的女孩子。艾雷诺这样子想着，虽然她好像没有意识到自己在自己的主人面前是一个面对着铁链子都能兴奋起来的**变态而已。
　　这是非常令人悲伤的事情。
　　“那么……风暴小姐。”
　　武德说实话是不理解的。为什么这个风暴要一心和自己作对。按理来说，就算是自己和阿尔瑞斯要毁灭世界。
　　就凭风暴一个人也做不到什么……她没有和自己硬刚的意义。即便是世界被毁灭，实际上对于至强者也没有什么意义。
　　至强者可以在混沌中活下去。就算是世界毁灭了，至强者都可以进入混沌中，虽然没有了世界，但是混沌对于至强者是可以生存的。
　　而且，说不定可以找到另外的世界。就好像现在这个世界一样。
　　武德是明白不了的，或许未来他会明白，但是，至少现在，武德是理解不了风暴的想法的。
　　“她是为了重水。”
　　拉米娅又说话了。她知道一些东西。
　　“至，至高学者？！”
　　被艾雷诺封禁了力量的风暴，之前都没有注意到躲在角落的拉米娅，到了这个时候，她确信了，至高学者的确是失败了。
　　而且，看上去，至高学者也像是雷神一样，背叛了。
　　“哈哈哈！！！！”
　　风暴突然就笑了。
　　那自己所做的意义何在？
　　存在即是为了人族，智慧来自于人族的至高学者，推算出武德和阿尔瑞斯会毁灭世界的至高学者，谋划了一切的至高学者，已经背叛了。
　　自己还有什么好说的？自己的努力，自己的战斗，自己的执着，自己的意志，不都没有意义了吗？
　　还有重水，他的牺牲，不也就没有意义？自己本来是想要帮重水证明他的牺牲是有价值的。但是，现在，自己还有一丝希望吗？、
　　让人有些惊悚。
　　风暴这个时候的笑容让所有人都背皮发寒。那是怎样一种绝望的笑。
　　“雷神！”
　　艾雷诺看了过来。
　　“雷神，你永远也得不到幸福。你那样对待重水，你也会受到相应的对待。”恶毒的诅咒。
　　这是一种很没品的行为，至少对于至强者而言。诅咒这种事情，至强者是不屑的，毕竟诅咒没有意义。又不会真的发生。只会显得自己有多么脆弱和渺小。
　　风暴她诅咒了艾雷诺，只换来了艾雷诺不屑的表情。
　　然而，风暴的身体开始发生变化，她的身体开始鼓起来。就好像是有人在往里面加气一样。
　　“？！不对，她怎么会还有力量！她要自爆！保护主人！”
　　立刻就反应了过来。众多的力量挡在了武德的前面。
　　这个时候，风暴又笑了，笑的非常诡异。
　　“知道我明明有着那样的天赋为什么实力这么一般吗？因为，我的风，是有些奇怪的。我的风，创造了一样东西。”
　　她的身体突然停止了膨胀。
　　然后，突然消失。
　　艾雷诺突然打了一个冷战。一阵极为寒冷的风吹了过去。
　　“我的风，是你们所不屑的，诅咒。”
　　艾雷诺四处看了看，似乎除了自己以外，没有人听到最后的那句话。
　　艾雷诺突然意识到，风暴的最后的目标，不是别人，是自己。
　　诅咒？这种东西，真的存在吗？
　　不存在的，从古至今，都没有诅咒是真的实现了的，就算是有，那也只是概率的事件。这是至强者们专门研究过的。
　　然而，风暴，好像是，发现了什么。
　　她似乎创造了。创造了一种东西，一种名为诅咒的东西。
　　艾雷诺只觉得自己的手脚冰冷。这是很奇怪的感觉，让至强者感觉到不适，是非常困难的。
　　身上雷电游走，那种不舒服的感觉一下子就消失了。
　　艾雷诺松了一口气，自己差一点就上了风暴的当了。诅咒这种东西果然是不存在的。最后还打算吓自己，风暴这人是真的没品。
　　“风暴……就这样死去了？”
　　武德觉得不真实。
　　然而，不需要别人回答。
　　周围开始发生变化，风在聚集着。
　　龙卷风，数不清的龙卷风，在短短几秒钟就出现了。
　　这是至强者死去以后才会发生的异像。
　　艾米丽飞到了天空中。抬起手，然后往下一压。
　　从这个国家的内部，似乎有某种神秘的力量冒了出来。瞬间就平定了那些狂暴的龙卷。
　　“你活着的时候我打不过，你死后的异像我还是能压下的。”
　　艾米丽也是有些感慨，这就死去了一个至强者？死的毫无价值。——不过，有价值又是什么呢？
　　玲月一直没有说话，她总觉得，似乎哪里没对。风暴在死前内心中那慢慢的恶意。到底是怎么回事？不可能就那么简单的就死去……
　　只是，没有头绪。风暴最后的恶意，到底是针对谁的？到底还有什么是不清楚的？
　　……
　　带着面具，金色的双马尾。
　　走到大厅的地方。
　　“你们有什么我可以接的任务吗？”
　　“你是，金发魔女大人？”
　　“是我，有什么符合我等级的任务吗？”
　　“这里恰好有一个……”
　　接下任务。爱丽莎走出了冒险者公会。听得到有人背后谈论着自己这个莫名冒出来的七级。
　　有人邀请过自己组队，许给自己还算是丰厚的报酬。但是，自己没必要不是吗？七级已经很强了，再进一步，就是贤者了，那是不一样的世界。
　　四处看了看，确认了没有人跟踪自己，爱丽莎以极快的速度飞跃离开。
　　“主人，真的不用出现吗？”凭空出现一团黑暗。然后显露出来一大群人。
　　“不用了。爱丽莎她已经成长了。”




第30章 第二十九章  关于如何进入时光长河的问题
　　进入时光的长河。
　　根据拉米娜所知道的信息，进入时光长河的确是有办法的，
　　其实拉米娜之前所说的，也不能算是完全骗人。
　　假若是让三个至强者元素化的话，那么的确是可以达到保证武德进入时间长河，不过，这样子，实际上没有意义。
　　武德就算是进入了，也没有办法出来。说白了，这个方法完全就是一个无用的方法。牺牲了三位至强者，也不可能带出来阿尔瑞斯。
　　所以说，实际上，还有另外一种办法，这种办法，才是真的有可能进入时间长河的办法。
　　比如说阿尔瑞斯。
　　她的本体速度实际上并不是太快，只是因为能够操纵空间，所以无视距离，因此看上去比艾雷诺速度快。按照道理，阿尔瑞斯是没有进入时间长河的条件的。
　　但是，阿尔瑞斯是时间的至强者，她能直接掌握时间。
　　至强者，是可以触摸到时间的。
　　比如说，阿尔瑞斯之前用时间魔法攻击玲月的时候。那个时候，整个城镇的人的状态都恢复到了前一天的状态。只有玲月没有受到影响。
　　又或者说，缇尼在一定的程度上凭借自己的生命力挡住了阿尔瑞斯那个让人回到原点的魔法。
　　这些，都可以说明，至强者在一定程度上，是可以碰到时间的，只是他们无法掌控，也搞不懂，时间到底是怎么样的。
　　“那这又和进入时光长河有什么关系呢？”
　　玲月依旧不是很明白拉米娅到底想要说什么。
　　说了这些不都是废话吗？至强者当然都可以一定程度上接触到时间，但是，这没有意义啊。当初阿尔瑞斯玩弄时间的时候，怎样一种感觉，似乎世界都在她的手心当中轮转。
　　别的至强者可做不到。
　　显然的，玲月的话引起了在座至强者们的共鸣，都用有些狐疑的眼光看着拉米娅，一时间就算是拉米娅都有些头大。至强者的威压还是在的，虽然至高学者也不怕这些威压……
　　“你们等拉米娅先说下去，不要这样子欺负人家。”
　　武德稍微说了一下。
　　嗯？
　　缇尼，玲月，以及艾雷诺都是脸色一白，怎么会，主人竟然在庇护她？
　　难道，难道主人也是那种喜新厌旧的男人吗？陷入了自我怀疑中的三个至强者。
　　武德无奈的摇了摇头。
　　“拉米娅，你也不要在这里卖关子了，直接告诉她们不就好了吗？”
　　拉米娅点了点头。
　　“我就觉得很奇怪了，你们这些至强者都把时空晶石这个东西忘记了吗？”
　　拉米娅就提到了一个东西。
　　“时空晶石？”
　　这是至强者们用来穿越新世界与旧世界的东西，至强者们只能自己穿越新世界和旧世界。要大量的传输的话，就需要用时空晶石构建魔法阵，以达到时空传送的目的。
　　“但是，时空晶石做不到的吧？它只是能够进行传送……”
　　艾雷诺说着说着，似乎想到了什么。
　　“你不是，不会是想要直接传送到时光长河里面去吧？！”
　　简直就是不可能，传送到时光长河里面去。
　　说到底，时光长河到底是个什么样性质的东西，都不让人很清楚。要传送进去，那不就是开玩笑一样吗？
　　“我知道你们觉得很荒谬。但是，我说这个是有依据的。”
　　拉米娅展现出了作为至高学者的自信。在学识方面，就算是至强者，拉米娅也无所畏惧。
　　“说起来，你们不是都和阿尔瑞斯小姐战斗过吗？你们应该都比别的至强者了解时间的力量一些。”
　　不动神色的踩了一下三个女孩子的痛脚。虽然是战斗过，但是完全是被吊打……那还了解个什么？
　　“……你们觉得假如说阿尔瑞斯小姐自己想要进入时间长河的话，会怎么办？”
　　三个至强者面面相觑。
　　武德已经知道答案了，在自己的心灵中，看见了拉米娜内心中所藏着的一个答案。
　　“不可能把时间长河召唤出来然后再进去吧？”
　　拉米娅就这样子下了一个结论。
　　“虽然那一战我不在场，但是你们在，听说你们看到时光长河了？”
　　确实是看到了，而且，那个时间长河还猛到令人无法接受。假若不是重水付出了生命的代价，那艾雷诺肯定也要被淹没进去。
　　“时光长河出现的时候，就好像有某种神秘的力量盯上了自己一样，根本无法动弹……但是，重水把我踢开以后，那种力量就完全消失了，再也感觉不到了。”
　　艾雷诺回忆着自己当时的那种感觉，至今也觉得有有些奇怪。
　　世界是有意志的，然而，这个事实，只有阿尔瑞斯知道。
　　扭转了时间的，当时是阿尔瑞斯和艾雷诺……虽然艾雷诺是被动的被时间所改变，但是她依旧是被世界的意志盯上了。所以会被锁定在那里动不了。
　　然而，重水代替了她……没错，这是可以代替的。同样作为至强者，雷神和重水在实力上有差距，但是在世界意志的眼中没有区别的。
　　所以，重水顶替了艾雷诺，世界意志锁定的这两个人就被卷入了时光长河中。艾雷诺自然没有事情。
　　“嗯，不管那是什么力量，总而言之，我觉得可以认为，阿尔瑞斯小姐要是自己想要进入时光长河，她是不可能把时光长河召唤出来，然后自己进去，她进去应该是令一种方法……也就是传送进去。”
　　这个话是有道理的，至少，她们觉得是有可能的。因为谁也没有见过阿尔瑞斯进入时间长河，但是事实表明阿尔瑞斯绝对进入过。
　　因为，缇尼就能确信这一点，她被阿尔瑞斯所探知到的过去。她绝对不相信阿尔瑞斯随随便便就知道，否则阿尔瑞斯也不可能憋那么久。
　　“但是，坐标呢？”
　　坐标。
　　传送所需要的，最重要的坐标。
　　没有人进入时光长河，也就没有人呢知道时光长河的坐标，没有坐标，那怎么传送。
　　“坐标……我勉强算是有吧……”
　　拉米娅眼中闪烁着莫名的光芒。
　　“我被阿尔瑞斯小姐从时光长河里面冒出来打了一下，多少，记住了一点那个感觉。”
　　“？！”这连武德都有些惊讶了。
　　“阿尔瑞斯出现过？！”
　　拉米娅苦笑了一下。
　　“也就就是那么一下，估计也是有什么限制，都没能把我杀死。”
　　武德冷静了一下，是这个道理。不过，这不是证明，阿尔瑞斯其实可以看着这边？她能看到自己做了什么？
　　武德突然有种奇怪的感觉，好像是被捉奸在床的那种感觉。毕竟自己对拉米娜和艾雷诺好像都做了些过分的事情……阿尔瑞斯该不会都看见了吧？
　　武德想了想，阿尔瑞斯是个乖孩子，所以还是没问题的。这样子安慰着自己。
　　不过，这个时候，无论是缇尼，还是玲月，还是艾雷诺，都是脸色有些深意的看着拉米娅。
　　只是挨了一下就想要确定坐标？这怕不是在做梦哦……就算是至高学者也做起来很困难才对。
　　至高学者的智慧，那种东西大家其实都心知肚明。可以推算一切的智慧。
　　但是，时光长河这种东西是可以推算的吗？
　　过去又不是没有至高学者试图推算一下子。
　　一瞬间就死掉了……没错，一瞬间就死掉了。
　　虽然至高学者很特殊。他们的传承并不会断绝，一个至高学者死去令一个至高学者马上就会出现。
　　然而，死的毫无价值。
　　那个至高学者最后也只留下了一个“不可以”这三个字就化为了灰烬。
　　也就是说，拉米娅要是想要推算位置的话，最多只能报出一个坐标就会死掉。
　　要用生命去换坐标？这个至高学者也是这样子深深的爱着武德吗？
　　这也太伟大了一些吧？
　　至高学者和至强者的差别出现了。无论是缇尼还是玲月。或者说是艾雷诺。就算是她们拥有用自己的生命去换一个坐标的机会，她们是不会去换的，除非武德的命令。
　　她们宁愿打一架死掉一个人，让武德没得选择，也不会去做这种事情。
　　但是，至高学者不一样。就好像是拉米娜能为了人族用生命斩出那一刀。作为喜欢武德的那部分的拉米娅，能够为了武德付出生命，并且，她不想让武德苦恼，于是选择说都不说出来。
　　只要武德幸福就可以了。自己幸不幸福，自己是否还活着，都无所谓的。
　　武德确实是不知道，拉米娜内心中所知道的，只是有办法这一点。但是，到底是怎么样的办法，会造成怎样的后果，他是没有去探知的。
　　“那，怎么出来？”缇尼想到了一个问题。
　　“只要有人代替阿尔瑞斯在里面，不就可以了吗？”
　　有人代替阿尔瑞斯在里面……这是，什么意思？
　　“一个至强者，代替阿尔瑞斯在里面。”
　　拉米娅似乎也无奈。
　　“这是，最小的代价的办法了。”
　　空气一下子就沉静了。最终还是要牺牲一个至强者？
　　主人，难道已经想好了，到底要牺牲谁？




第31章 第三十章  就决定是你了！某个巨兽！
　　需要一个至强者作为代价。
　　在众多至强者都沉默的时候，武德说了。
　　“不要都哭丧着脸，我不是说了，我全都要吗？”
　　武德罕见了，这样气定神闲的表达自己的看法。
　　事实上， 武德经常和自己的这些女仆小姐们对话的时候，都是出于一种茫然状态。知识量太少了。武德对于这个世界的了解还是太少了。
　　而且，他也很弱，境界上的事情他也很多都不清楚。这就导致了武德其实并不能提出什么有意义的意见。
　　但是，这一次，武德确实是非常悠闲，非常镇定的看着至强者们。
　　“不是有巨兽吗？用那个东西换难道不可以吗？”
　　武德是这样子说到。
　　“？！”
　　的确是这样子。巨兽，这种生物，对于至强者来说，是什么呢？
　　他们很希望得到巨兽体内的那个珠子，可以让他们变强。但是事到如今也就只有艾雷诺一个人消化过那个珠子。或许，还可以加上一个直接吞了珠子达到至强者战斗力的武德。
　　不过，巨兽实际上对于至强者而言的意义并没有那么重要。
　　虽然那个珠子是能让至强者变强。但是，代价太大了，猎杀一头巨兽需要很大的代价。不是所有人都是阿尔瑞斯。
　　纵然是艾雷诺也只是能战胜巨兽而已，但是杀死很难。巨兽的壳太厚了、
　　不愿意互相帮助的至强者们，自然是很难猎杀巨兽。
　　而且巨兽，你只要不进入它的领域。它就不会出手，这一点，也算得上是让人庆幸了。不会主动地杀出来。也就意味着不会危害至强者所建立的国家，那么就由着它去，也是没问题的。
　　当然，有的国家和某些巨兽建立了联系，那又是另一回事了。
　　不过，把巨兽作为代价放到时间长河里面去，好像真的可以办到。
　　这里有三个至强者，说不定……还真的能行。
　　巨兽会自爆，这虽然是个问题，但是，也不那么大，因为巨兽的确是智慧低下，它们虽然有意识，但是都很简单。
　　“那，就去抓一头巨兽？”艾雷诺脸色有些潮红。她紫色的长发随着她摇晃的脑袋自由飞舞着。
　　她有些兴奋了。
　　抓一头巨兽……这可是抓。不是杀。
　　而且，有缇尼在，缇尼在意味着什么？可以直接上去抗。巨兽的力量，那可是很大的……艾雷诺已经直视自己的癖好。她不觉得有什么羞耻的。至强者要直面自己的欲望。
　　缇尼说实话，总觉得不对，艾雷诺在这里和自己争宠发*情总让自己不那么自在。虽然过去自己和艾雷诺什么也没反生……但是，好歹还是有过一段……
　　“我不会帮你恢复的哦！”
　　表示了自己的厌恶。
　　“不，不帮我恢复……”艾雷诺开始颤抖起来，她显然不是害怕。话说口水都要留下来了。
　　武德觉得自己有些受不了了。开玩笑，实际上在场的除了自己全部是可耐的女孩子。然后当一个女孩子露出一副欲求不满的表情的时候，能不能把持的住？并且这些女孩子本来自己都可以为所欲为的时候。
　　“咳咳！”
　　武德咳嗽一下来让自己清醒，现在不是管这种事情的时候，不把阿尔瑞斯救出来，怎么能做这种事情？
　　“那现在去找一个巨兽？”
　　至强者们相互看了一眼，点了点头。她们的行动力是非常强的。
　　……
　　…………
　　阿尔瑞斯在时光长河中迈步着。
　　不知道主人到底想到没有？明明自己早就留下了和主人的羁绊。找到自己应该是没有难度的。
　　阿尔瑞斯，已经算好了一切。
　　只是，她有一个秘密。
　　那就是，她没有想过要出去。
　　她大概能想到自己的主人会想到什么办法，至高学者的智慧大概会推算出用巨兽来代替自己这种答案。
　　但是，实际上，这种事情，是做不到的。
　　并且，会造成一些事情。
　　那个时候，这个时间长河里面，应该就只会剩下自己和主人两个人了吧？
　　缇尼，玲月，雷神，甚至是爱丽莎和洛佩拉。就稍稍对不起了，自己也是不想这么做的，但是主人和你们呆在一起太危险了。不能让主人再因为你们收到伤害。
　　反正在时间长河里面，自己也可以用“真实世界”。让主人，以为自己已经成功了就好了。
　　阿尔瑞斯，唯一一个洞悉了时间奥秘的人，她似乎张开了大网。等着跳入时光长河的鱼儿们的到来。
　　“主人，你要快点来哦，人家好寂寞的说。”
　　如同过去那样子，阿尔瑞斯对着虚无的时间长河，倾诉着自己的思念。
　　毕竟，她的眼前，已经是一片模糊，什么看不到了。仔细观察的话，就可以发现，她那过去瞳孔中的六芒星，似乎发生了某种异变。那上面的线条无规律的扭动着。
　　……
　　…………
　　爱丽莎隐藏了自己生命的气息。
　　接受了一个任务。这个任务的报酬还算是挺丰厚，这样子自己就可以在城镇里买一套房子了。
　　说起来，果然七级不一样啊，只是随便做了两个任务，就可以积蓄不菲的财富。
　　虽然和武德哥哥他们在一起的时候，住的东西都是缇尼随便操纵一下树木或者小草就可以造出一个大房子。但是，和自己赚钱买的房子的成就感比起来差了很多。
　　任务是去调查某座山里最近频繁的发生的人口失踪的现象。
　　推测是有某个比较强大的生物到了这里，造成了危害，征寻强者们去调查和解决。并不只有自己一个人接受了这个任务。
　　贤者们应该不会出现，这件事情虽然大但是还没有到惊动贤者的地步。那么接受这个任务的应该没有比自己更强的了……又不是每一个人都想武德哥哥那样子强到令人不可思议。
　　艾米丽在艾雷诺那里的时候，是和一些七级的强者战斗过的，她清晰的知道自己的战斗力是在哪个阶段。
　　她并没有仗着自己强大的实力去出头。那是愚蠢的做法。隐藏自己生命的气息等这些家伙上去探路才是自己应该做的。
　　她并不是一个善良的人，过去或许是，但是，自从她切下自己手指头的那个瞬间，她就不是了。
　　或许可以用来冷血来形容爱丽莎。她并不在意出除了武德和自己意外的东西……或许，还有一个伊蕾。
　　既然没有脸回去见自己的母亲和武德哥哥，那么自己一个人，就不必管别人。
　　只是静静的站在一棵树的后面，却没有一个人发现爱丽莎就在这里呆着。
　　冒险者们逐渐聚集了起来。
　　这个任务的报酬是比较丰厚的，因为算得上是国家的任务。毕竟造成了一定数量的人员伤亡。
　　虽然本来派出一个贤者也可以解决。
　　但是，要给这些冒险者们事情做。从圣人层次上来考虑的事情。这样的事件，其实是给那些冒险者们送钱的手段。。
　　另一方面，也是少一些人……虽然听上去很残酷，但是，圣人，就是这样子考虑的。
　　刀口舔血的冒险者们。拿着自己的法杖。小心翼翼的朝着那个山林里面前进着。反正近期进入这个山林的，就没有一个人是活下来的。
　　进入了山林，也就意味着踏入了危险的区域。
　　爱丽莎更加小心的隐藏着自己的生命气息，她蹑手蹑脚的跟在冒险者们的后面。她，甚至有点想要等到这群冒险者成功以后自己再偷偷出手偷袭一下。
　　……
　　武德他们终于找到了合适的巨兽。
　　一个生灵，一个不再任何国家旁边的地区。
　　这个世界很大，这些巨兽占领了大片的范围。以至于其实很多地方说是生命的禁区也是可以的。相对来说，各个国家所在的区域反而像是被巨兽们包围了起来一样。
　　这是一头体型不那么庞大的巨兽。
　　通常来讲，这样子的巨兽虽然速度快一些，但是攻击力和防御力会弱一些，对于艾雷诺和玲月还有缇尼这样子的组合还算是比较合适的组合。
　　虽然说是体型不那么大， 实际上，对于一般人来说，还是大的不可思议。
　　就好像是武德小时候看的那些宇宙英雄和他们的怪兽敌人一样。
　　武德罕有的，拒绝了缇尼她们要求自己不过来的要求。
　　自己要在这里，何况，自己并不是没有自保的方法。
　　拉米娅的书本浮现了出来，上面一条泛着莹莹微光的丝线缠绕在缇尼，玲月和艾雷诺身上。
　　这是智慧的丝线。
　　拉米娅推算巨兽的行动路线，然后通过这个丝线直接传递到她们大脑里面，比精神力的传导更快。
　　这是一头，用武德的话来讲，有点像是老虎的巨兽。
　　不过它的一只腿都能直接踩死武德。
　　这个时候，它在打盹，并没有发现武德她们。
　　毕竟，阿尔瑞斯都在玲月和缇尼的组合下吃了亏，巨兽也没有办法发现。
　　一场，猎杀巨兽的行动，就要开始了。
　　巨兽依旧是在打盹，这或许是它最后的安详。
　　紫色的雷电，黑色的镰刀，以及绿色的光柱。
　　足以撕裂一切的力量，突然爆发！
　　“吼！！！！！”
　　鲜血流淌。一击，就取得了战果。




第32章 第三十一章  武德与巨兽，爱丽莎与蛇
　　缤纷绚烂。
　　武德只能想到这个词语来形容眼前的战斗。
　　不是固有结界那样的蛮横的碾压的力量。相反，这一场战斗非常有观赏性。
　　玲月提着漆黑的镰刀时隐时现。每一次，都是埋伏在虎状巨兽被缇尼一拳后者一脚打退过来的时候。狠狠的，切上一道。
　　漆黑的伤口不断地在巨兽身上浮现出来，有着腐蚀的作用。
　　艾雷诺则是化为雷光。一直贴着巨兽。
　　身上的雷电闪烁，麻痹了巨兽的肉体，使得巨兽不能阻止有效的反抗。
　　一个至高学者，三个至强者。
　　能打对一个巨兽，打得它没有办法还手。
　　说上去很简单。实际上至强者们为了这个过程到底动用了多少种魔法武德数都数不过来。又一次感觉到了至强者的强大，和自己平时所见到的那种软软的，好欺负的样子完全不同的，
　　属于至强者的魄力。
　　巨兽出离愤怒了。
　　它仅有的智慧告诉它自己，如果继续这样子下去，它就会死。
　　被这样子吊起来打？自己可是这个区域的王者。
　　自己统治这个区域已经多么漫长的岁月了？没有一个生命敢于反抗自己。
　　如今，居然有三只小虫子把自己打得这么惨？身上的疼痛刺激着它的神经。让他的怒火又上升了一个层次。
　　那就一起死吧！
　　巨兽的智慧非常低下，并且现在它很愤怒。
　　自爆。
　　这是巨兽的杀招。
　　通常的怪物是做不到的。即便是圣人级别的生物，也说做不到的。似乎是，至强者级别巨兽的一种本能。
　　当然，一般来讲，至强者也是扛不住的。一个不好在场的三位都会凉在这里。
　　不过，这自然是已经做好了准备的。
　　艾雷诺等待着这个机会已经很久了。
　　一道金色的雷电打入巨兽的身体中，巨兽的精神在一瞬间就近乎消失。它在一瞬间都要做不到控制自己的自爆了。
　　这个时候，缇尼靠了上去。
　　她的手，并拢在一起，是手刀的姿势。
　　然后，对着巨兽的身体。猛地一戳！
　　洞穿了一个洞。她的手直接捅入了巨兽的身体里面。
　　对于巨兽而言，缇尼的手太小了，就好像是别蚊子叮了一下，完全没有感觉。
　　然而，就是这个洞，以一种不可思议的速度。吸收着它的生机。
　　一粒种子，在它的身体里面生根发芽。汲取着它的血肉，飞快地伸展着自己的根系。似乎要取代这个身体里面的脉络。
　　然后，玲月又出现在了巨兽眼睛的位置。狠狠的一刀。
　　还没有回神的巨兽这个时候被巨大的疼痛弄得清醒了过来。但是眼睛上的痛苦让它没有注意到自己的体内似乎有什么东西在生长着。
　　艾雷诺在恢复着自己的精神力，那道金色的雷电是艾雷诺精神力的凝聚，消耗是非常大的。
　　她顺手又丢出一道紫色的雷电。让巨兽的反应又慢了一步。
　　终于，缇尼松开了自己的手。从巨兽体内抽了出来。
　　这头巨兽，完全没有发觉得，体内的一些器官，一些脉络，完全都别某个植物的根系缠绕并且汲取着营养。
　　彻底被疼痛和愤怒冲昏头脑的巨兽立刻打算自爆。
　　这个时候，它才发现，自己似乎已经没有办法控制自己的身体了。自己和自己体内那颗珠子的联系，似乎被切断了。
　　自爆，无法实现。
　　“接下来就是消耗它的体力了……”拉米娅终于松了一口气，这样子高负荷的预算对于她而言也是非常劳累的。毕竟牵扯到至强者。
　　回头朝着武德笑了一下，猛的一惊。
　　武德的瞳孔消失了。
　　“呆在这里不要动。”
　　由不得她多想。武德直接冲了出去。
　　“主人！”
　　不敢违背武德的意思的拉米娅只能喊武德一下，但是武德全然没有停下来的意思。
　　“你们三个都给我退下，这样子是不行的。
　　在三个至强者震惊和担忧的目光中，武德来到了挣扎着的巨兽的前面。
　　她们只能退到后面去。
　　“圣魔兽……可不只有引爆圣魔珠这一种自爆的方式。”武德解释了一句。说出了至强者们都不知道的东西。
　　似乎是为了印证武德的话，内部已经被植物所占据的巨兽身上突然冒起了一种火焰。非常诡异的火焰。
　　只有黑色和白色。似乎没有温度似的。异常的火焰。
　　武德脸上挂着略带嘲讽的笑容。
　　伸手一拍。
　　火焰就安静了下来。然后，熄灭。
　　巨兽僵住了。它似乎不能理解到底发生了什么。
　　武德又在巨兽身上拍了一下。
　　“咚！”
　　巨兽摔倒在地上，失去了意识。只是身上还流着鲜血。
　　“不可以醒过来。”
　　这样子对着巨兽说了一句。
　　然后，他的眼睛恢复了平常的样子，招呼着至强者们。
　　“快过来呀！把这货给束缚起来。”
　　缇尼立马跑了过来，各种奇异的植物伸出自己的藤蔓，用一种奇特的方式将巨兽完全束缚了起来。
　　随后，玲月也赶过来，制造出了漆黑的锁链，又给巨兽加上了一层束缚。
　　“主人，你没事吧！”
　　说实话，艾雷诺确实不要脸。她在玲月和缇尼正在束缚巨兽的时候，看到了几乎就立刻跑过来表示对武德的关系。
　　“主人刚刚好帅呀！”
　　然后还不要脸的舔武德。
　　不过其实作用挺大的，武德看上去就非常高兴的样子。所以说有的时候不要脸是挺重要的。至少缇尼和玲月现在就咬着牙齿怒视艾雷诺。
　　这个时候拉米娅才慢吞吞的赶过来。
　　她刚才试图推算一下武德的状态，只是一瞬间差一点智慧就又没有了……
　　拉米娅突然有了一个推测……难道，之前推算世界末日的时候，吸干智慧的原因并不是因为阿尔瑞斯这一个不知道哪里冒出来的至强者，反而是……主人？
　　不敢往下面想也不愿意往下面想，反正自己的一切都是为了主人，那个自以为正义的家伙就让她在主人的内心世界里面备受折磨吧！
　　……
　　武德的内心世界。
　　刚才那一瞬间。
　　拉米娅被某种神秘的力量差一点就直接压碎。
　　一看其实弥耶也并没有好到哪里去。一副要死了的样子，虽然她的脸上似乎还有一些兴奋，不过这个可以忽略。
　　这到底是什么内心世界啊！！！！
　　拉米娅觉得自己就算是住在这个人的心里世界里面，都会被搞得精神失常。这是人的精神世界吗？
　　……
　　在武德这边成功抓到了巨兽的时候。
　　爱丽莎这边，终于深入了山林深处。
　　不会有人知道，当他们正在对付一头不知名生物的时候，一个巨兽都已经被人搞定了，完全抓了起来要拿去顶替某个存在。
　　其实山林里面很普通，也没有什么非常特殊或者恐怖的景象。
　　但是，当所有人都屏息凝神。大气不敢出的时候，就变得诡异了起来。
　　哪怕是一点点鸟的鸣叫，都会让众多的冒险者如临大敌。
　　这是谨慎的冒险者。
　　并不像是很多英雄传记里面描写的冒险者那样，管它三七二十一就直接先上去干再说，冒险者做事情是为了维持自己的生活。
　　他们背后有自己的家人。所以他们做事情都是非常谨慎的，一个不慎，一旦自己死去，自己的家人又怎么办？
　　所以说没头没脑的冒险者其实是很少的。
　　大家都没有发现的时候，爱丽莎注意到了什么。
　　这里并不是生命之国，对应的，生命魔法的使用者变得很少，更不要说是到了七级的生命魔法师。
　　对于生命的特殊感应使得爱丽莎发现了一个生命力比在场所有人都高的存在。
　　她注意到了那个东西。
　　她的心脏激烈的跳动着。受到了惊吓，立刻用魔力压制住自己的反应。这不是这些冒险者可以对付的东西。
　　因为，她终于看到了那个生物的本体……
　　在某个冒险者旁边。那棵看上去像是一棵参天大树一样的存在……那是一条……巨大的蛇！
　　立着的蛇。它的脑袋比周围任何树都高。因此，藏在了重重的树冠后面。
　　爱丽莎非常惊恐，她几乎可以想象那藏在树冠后面的蛇正用它那冷冰冰的竖着的瞳孔，带着蛇那独有的微微翘起来的嘴唇。嘲讽的看着正在地面上苦苦寻找的人类。
　　爱丽莎想要跑……
　　但是，不能跑。她不觉得没有被那条蛇发现，自己要是现在走的话，一定会别当成第一个目标的。
　　……
　　除非，所有人都分散跑……
　　突然，一个动作打断了爱丽莎的思考。
　　爱丽莎看着站在蛇旁的那个冒险者，被从地底穿出来的一根像针尖一样的东西，刺了一下。然后，藤条一样的东西扶助了这个冒险者，缓缓的放入了草丛中。就没入了地底。
　　这个过程，没有一个别的冒险者发现。
　　会使用魔法的怪兽？
　　而且，还会复数的魔法？
　　不敢动，表现出异常绝对会死。
　　爱丽莎可以保证。
　　必须让这些人挡在自己前面。自己才有可能逃掉。
　　她从兜里掏出一个东西。
　　是一片树叶……过去缇尼留给她的树叶……她却没有使用的一个东西。




第33章 第三十二章  同归于尽与临行前夜
　　需要一个机会……爱丽莎手心里面都是汗。她竭力掩藏着自己的气息。这并不是给那蛇看的。不被那些冒险者们发现。
　　那个蛇，下一次出手的时候……就是自己搞事情的时候。
　　自己只有这一个机会。
　　并不是爱丽莎有多聪明，而是，她的实力算是最高的。她获取了与冒险者们不对称的信息。使得她有可能把握住那唯一的生机。
　　不停的，少量的往自己脚下的一颗草注入生命力。
　　爱丽莎屏蔽了自己的痛觉。
　　看到一个冒险者又靠近了那棵树的时候……爱丽莎不动神色的切下了一根手指。
　　这个魔法会消耗生命，自己大概真的活不了多久了……但是，不这样子做的话，现在就活不下来。
　　看到又是那个针一样的东西从地底冒出来的一瞬间。
　　“草之漩涡！”
　　过去爱丽莎只有五级的时候用过的一个简单的魔法。
　　让小草变得坚韧且强大。可以将敌人缠住的一个魔法。
　　瞬间拖住了那个冒险者，在那根针之前，就将冒险者拖走，朝着和爱丽莎完全相反的方向过去。
　　众多的冒险者都还没有反应过来。
　　“嘶！”
　　巨大的声音使得冒险者都抬头往上看。
　　树叶发出淅淅索索的声音。
　　然而， 冒出一个巨大的，蛇头！
　　那灯笼一样的闪着亮光的眼睛里面透露着的阴冷和残暴的气息。让所有冒险者一动也不敢动。
　　“啊！！！！”
　　被拖走的冒险者因为疼痛而发出的叫声瞬间打破了凝固的空气。
　　冒险们明明没有配合过但是却同时做出了反应。他们一时间都用处了自己的看家魔法。朝着蛇的眼睛打了过去。
　　“轰！轰隆隆！”
　　各种魔法直接在蛇的头上绽放了。
　　冒险者们根本没有去管到底结果怎么样，拔腿就跑。
　　开玩笑，是个人也知道那个蛇不是这个数量的人可以战胜的，靠上去不是找死吗？只有分散来逃，要是这个蛇的想法是要吃人的话，那么只能祈求自己的运气好一点。
　　蛇其实一点也不在意这些人逃跑，它早就发现了自己的目标，那是一个身上蕴藏着非常大量的生命力的目标，她一个人比其他所有人的营养都高。
　　伸出舌头在空气中探了一下。
　　锁定了自己的目标。
　　这就是爱丽莎为什么慌的原因。
　　自己绝对是那条蛇的首要目标，强大的生命力就好像是一盏灯一样照亮着自己，对于这中怪物来讲绝对是首要捕杀的对象。
　　不过这条蛇意外的果决……居然直接就放走了所有的冒险者。
　　蛇在地面上如同着朝着爱丽莎爬过来。速度快到令人难以想象。并且所过之处，一片狼藉。无论是石头还是树木，都是直接被碾碎。
　　爱丽莎在前面奔跑着。她也是什么东西挡着自己就直接撞开。生命魔法是可以这样子用的。不过还是和武德那样子直接强化肉体达到七级的差了老远。
　　已经是时候了……
　　突然，爱丽莎变成了两个。
　　完全分开朝着两边跑。
　　蛇一下子就蒙了。
　　自己的感官告诉自己两边都是真的。
　　追哪个？
　　这个人跑的很快的。要是追错了就没了。
　　但是，这并不能难倒这一名蛇。因为它很强。
　　所以……
　　突然扭动身体。它掉在后面老远的尾巴。以甚至将空气都破开的速度，横扫一切的猛地一甩！
　　一个爱丽莎被击中以后瞬间就变成了一个手指。朝着另一边逃跑的爱丽莎露出了震惊的表情。
　　这么强是要搞什么……
　　看来还是只有用掉缇尼留下的这个东西吗？
　　她是舍不得的，这个东西是至强者留下的东西首先很强是一定的。但是，更重要的是……这是缇尼留下的东西。
　　爱丽莎身上只剩下这一个和武德他们有联系的东西。要是用掉了，自己会不会在某一天就忘记了他们呢？
　　停止了逃窜， 巨大的尾巴朝着自己抽过来。
　　握紧了那片树叶。
　　“咚！”
　　撼天动地。
　　这一块被抽成了碎片。
　　蛇慢慢凑了过来，在被打的不成样子的大地上，寻找着那个身影。
　　巨大的生命力。蛇觉得自己找到了。
　　然而， 蛇本能的察觉到了不妙。
　　它迅速后退，虽然自己急需生命力，但是死去的话，自己跑到这里来不就没有意义了吗？
　　一朵花在那个地方盛开了。
　　灿烂妖艳。
　　蛇本能的感到恐惧。
　　它知道，躲不过。
　　“嘶！！”
　　恼羞成怒了，自己活不下来，那还有什么意义。
　　它吐出了一个珠子……那大概是，巨兽体内的珠子。
　　花朵瞬间释放出绿色的光柱。
　　和那枚珠子碰撞在了一起。
　　巨大的光辉，将爱丽莎和蛇头笼罩了进去。
　　“完了！”x2.
　　这一刻，爱丽莎和蛇都是这样想的。
　　……
　　…………
　　遥远的地方，本来那个虎状巨兽所在的地盘。
　　缇尼抬起来头。她注意到自己过去送给爱丽莎的东西，已经被消耗掉了。
　　爱丽莎遇到问题了吗？
　　思索了一下，有那枚叶子应该没问题，当下应该没有至强者有那个空闲去找爱丽莎的麻烦。
　　她并不打算去找爱丽莎……毕竟，就好像是爱丽莎无法面对武德一样。缇尼实际上是无法面对爱丽莎的。
　　她曾经不止一次的想，要是自己自己动手让爱丽莎达到七级，是不是不会发生这样多的事情？
　　在构建者时空传送阵。
　　需要大量的时空晶石。
　　不过，也没有必要去取。因为至强者们都将这种东西随身携带着。
　　虽然不是空间魔法的掌控者，但是至强者们可以通过某些方法撼动空间以达到保存自己东西的目地。  
　　比如说艾雷诺的那道雷电就可以装进去很多东西。
　　缇尼和玲月也都有类似的物件。
　　这个魔法阵搭建起来虽然非常麻烦。但是终究还是搭建了起来。
　　武德让大家休息一下，他说大家要做好准备，第二天清晨再开始。
　　虽然大家都做好了准备，不过武德既然这样子说，那就这样做好了。
　　“咚咚！”
　　武德说实话，现在都有些怕这些女孩子来敲自己的门了，感觉没有什么好事情……
　　不过他还是迅速的去开了门。
　　出乎意料的，出现在他面前的，是自从被自己打败再也没有说过一句话的洛佩拉，武德都感觉她像是消失了一样……更准确的说，有点像是和自然融为一体的那种感觉。让人下意识的忽略掉。
　　“主人……我，有一点事情。”
　　洛佩拉似乎有些犹豫。
　　武德心里一惊，洛佩拉不会是也像缇尼她们过去那样子来主动献身的吧？洛佩拉可是正中自己的好球带……有点危险。
　　“我是，我是想要说一下，拉米娅的事情。”
　　听到这个，武德一下子就镇定了。他有些羞愧自己之前的想法，太肮脏了。
　　“洛佩拉你注意到了？”武德出乎意料的冷静，他似乎知道什么。
　　洛佩拉其实是真的震惊。她是没有想到武德会发现一些事情的。毕竟这个人虽然是主人但是一直很大条……自己都是观察了很久才发现了，还是在存在被忽略的情况下。
　　“你是察觉到拉米娅有些不对劲是吧？”
　　既然洛佩拉已经过来找自己了，那么就给她解释清楚好了。
　　武德让洛佩拉做到房间里面的板凳上。然后自己也坐了下去。
　　“拉米娅会死！”
　　武德一句话，就说出了事实。
　　“她推算时光长河的坐标的话，一瞬间就会死。”
　　洛佩拉就好像是被雷劈了一样。
　　“主，主人，你……”
　　武德知道洛佩拉想说什么。
　　无非就是想要问自己，怎么会知道，以及知道了为什么还要默认……后面那个问题或许是多余的。
　　“不要做得那么震惊好不好！”武德苦笑了一下。
　　“我也不是什么都不知道……你是在小看你主人我吗？”
　　洛佩拉盯着武德看，看了很久，看的武德这么厚的脸皮都有些发红。
　　“呼！”
　　她终于长长的吐了一口气。巨大的欧派跟着她的呼吸上下摇动。抓住了武德的眼球。
　　洛佩拉并不在意，反正主人一直都是这样子。没什么值得注意的。主人也不敢动手，自己又有什么好害怕和害羞的呢？
　　“那么，我就走了……”
　　洛佩拉没有问武德别的事情的想法。她相信武德，武德既然已经知道了，就会做出正确的决定……虽然，洛佩拉也不知道所谓的正确，到底是什么。
　　不过，至少，她觉得，武德做出的决定，不会让她失望就是了。
　　她是不会跟着武德他们过去的。毕竟，自己这是一个七级，根据推测自己就算进去了也只会瞬间就消逝……虽然主人也是七级，不过，众多至强者保护武德一个人可能都有些费力了。
　　自己进去只会成为累赘。
　　明天要和主人告别呀！
　　走到了自己房间，洛佩拉发现，缇尼坐在自己的床上。
　　“洛佩拉，明天，我们走了以后，你能，你能答应我一件事情吗？”
　　缇尼手中拿着一片树叶。那是，和爱丽莎当时手中的一棵树上的，树叶。




第34章 第五卷 终章
　　清晨，这个没有污染的世界的空气是相当清新的。
　　虽然，气氛并不是那么轻松。
　　武德深深的吸了一口气。
　　马上，马上就可以，见到阿尔瑞斯。
　　他捏住自己的拳头，力量在上面聚集着，自己要靠这双手，来找回阿尔瑞斯。
　　“那么，开始吧！”
　　看向了拉米娅。拉米娅微不可查的颤抖了一下。
　　她是不舍得的，不过，自己必须要这样子做，因为这样子，主人才会开心吧？反正主人对自己大概也没什么感觉。要是能为主人牺牲掉的话……说不定能在主人心中留下那么一点点痕迹。
　　缇尼，玲月，艾雷诺。她们三个朝着虚无的空间中灌注着魔力。
　　空间中出现了一些丝线，但是，是不可见的，只能用精神力观察到的丝线。按照特殊的回路，在空间中构筑着什么。
　　与此同时，拉米娅手中的书本浮现了出来。
　　她闭上了眼睛，似乎在回顾着什么。
　　回忆着，那一天，阿尔瑞斯出现的时候，那一击，到底是来源于哪个位置。
　　虚空中突然冒出金光。所有的透明丝线都展现了出来。
　　“就是现在！”
　　拉米娅睁开了自己的眼睛，智慧如同潮水一样的灌入了书本当中。
　　“告诉我！时光长河的位置！”
　　似乎是说出了什么禁忌的话语。
　　在拉米娅话音落下的一瞬间，她手中的书一下子就破碎了。化为一页页的纸张在虚空中飘散。
　　“在这个位置……”
　　拉米娅用精神力展现出了某个坐标。
　　然后，她的身体就出现了裂口，没有血液流出，拉米娅好像整个人都成了一个泥塑的小人。开始破碎。
　　三位至强者，以及洛佩拉，都是瞬间看向了武德，她们有些担忧武德看到这个情况以后的状况。
　　拉米娅也是盯着武德，武德的表情没有任何变化。
　　果然，自己在主人心中，一点位置都没有吗？
　　最后，还是有些小失落的，拉米娅的身体从手臂，开始一点点的破碎。
　　“别给我擅自在那里悲伤啊！”
　　武德突然就说话了。
　　他的手中，一团漆黑的符文在蠕动着。
　　那是奴隶契约。
　　“我之前说了对吧？我说我全都要。不要无视我的话啊！”
　　将漆黑的符文丢了过去。瞬间将正在破碎的拉米娅笼罩起来。
　　“拉米娅，你是否愿意成为我的奴隶？”
　　“我愿意。”
　　在这一刻，拉米娅成为了武德的奴隶。
　　“那么，我命令你，不许死。”
　　就好像是开玩笑的命令一样。
　　然而，却发挥了不可思议的作用。
　　拉米娅的身体在一瞬间竟然停止了破碎。并且，还在不断地愈合着。
　　“这是！”
　　完完全全的令人无法想象的一种操作。甚至可以称之为“奇迹”。
　　武德是怎么做到的？原理是什么，都不清楚。即便是在魔法领域已经到达了顶点的至强者也不能理解的力量。
　　只有一个人，在武德的内心深处，拉米娜痛苦的在地上哀嚎着……她的身体不断地破碎，但是又在不断的重组。并不像是拉米娅那样平和的，她只能感受到精神破碎的痛苦。然而，武德内心深处不断涌出来的神秘力量却又修复着她不断破碎的精神。
　　拉米娜很想要咬着牙承受下来。自己想要保持一点尊严，但是，她做不到。剧烈的痛苦让它想要当场死去。只是，她没有那个勇气。
　　“这个坐标，没有意义的……”武德将拉米娅用魔法凝聚在虚空中的坐标抹去，“我要的，是接下来的东西……”
　　他抬头望着天空，那里只是一片晴朗，没有任何异状。
　　“你们，相信世界有意志吗？”
　　武德突然张口询问。
　　但是，他似乎并不想要得到答案。
　　“我告诉你们，这个世界是有意志的。”
　　在他话音落下的瞬间。
　　天，裂开了。
　　和至强者动用自己的力量完全不一样的那种感觉。至强者不可能做到的事情，天直接裂开了。
　　一时间，就算是缇尼，玲月，艾雷诺这样子的至强者都是头皮发麻。这是什么东西？
　　武德并没有什么诧异的样子。
　　他盯着那个裂缝。
　　裂缝中，突然，就出现了某种东西。
　　那是，一双眼睛。
　　不知道什么时候出现的。当注意到的时候，它就已经在那里了。
　　一双眼睛。说不出是什么颜色。似乎所有的颜色都在上面，似乎有没有颜色。只是单单知道那个眼睛存在于那里。
　　“我要的，是违逆这个世界意志的时候，这个世界意志，那强大的力量。”
　　武德并没有像是过去那样，失去瞳孔……或者说，他已经变成了没有瞳孔的样子。只是，他漆黑的眼睛里面，恰好映衬出了在那道裂缝中的眼睛。
　　“坐标什么的，不是早就有了吗？”
　　武德伸手一抓，空间裂开。从那里面出来的，是一把剑。
　　那是阿尔瑞斯送给武德的剑。
　　那上面，有着四位至强者魔法的结晶。当然也包括了阿尔瑞斯的魔法结晶。
　　不只是有空间的，还要时间的力量。
　　“推算出来的坐标没有意义的，时光长河的位置在变化着。所以只有这个剑，才能带我们找到阿尔瑞斯。”
　　武德，这个时候，展现出来的，是和他完全不相符的智慧。
　　就好像是最近发生的所有事情，都在他的预算当中一样。并且，他还掌握着众多至强者以及至高学者都没有掌握的情报。
　　全世界，都看到了这双眼睛。
　　百姓们惊恐的跪拜在地上，对着天空中的那个巨大的眼睛膜拜。
　　这不是至强者们可以阻止的。那是对于至高的存在，发自本能的膜拜。
　　已经将伤养的差不多的至强者们。
　　同时时刻。关注着那双眼睛。
　　他们脑海中闪过了无数念头。不同的至强者的脸上挂着不同的表情。或者是担忧，或者是狂热，或者是警惕。
　　一个到现在也没有人正儿八经的验证的理论，彻底被证实了。
　　于是，在某个孤独的角落里。
　　从地下，伸出一只手。
　　然后，从地底爬了出来。
　　“世界，要开始变化了吗？”
　　……
　　武德依旧是盯着那双眼睛。
　　“你们布下的时空传送阵。就算是吸收了你们的力量也不可能将我们传送过去。”武德解释着什么。
　　“需要一种特别的力量，才可以接触到时光长河……我称之为‘禁忌’。”
　　“只有犯过禁忌的人，才能有用‘禁忌’的力量。”
　　眼睛终于动了，不过，或许对它而言动或者不动，是没有区别的。
　　它眨了一下。
　　就是简单的眨了一下。
　　武德吐出一口鲜血。
　　他一挥手。好像是抓住了什么不存在的东西，然后猛地往魔法阵里面一摔。
　　“发动魔法阵！”
　　虽然不明白到底发生了什么。至强者们依旧是反应无比迅速。瞬间激发了魔力早就装满了的传送阵。
　　一道闪光，武德他们就消失了。
　　只留下了洛佩拉一个人站在荒芜的原野上。
　　洛佩拉盯着高空中的那对眼睛。
　　一瞬间。
　　世界上所有生命，包括至强者们，都感觉像是被什么东西从背后窥视。
　　那一瞬间，却无比漫长。
　　眼睛逐渐闭上，似乎没有得到自己想要的答案。它不知道什么时候就消失了，似乎人们注意到的时候，就已经消失了。
　　天空逐渐愈合。过了一会儿，
　　就完全如同什么都没有发生过一样。
　　大概只有洛佩拉知道，到底是发生了什么。
　　洛佩拉在内心中默默的祝福了武德他们一下。
　　然后拿出缇尼给自己的那片叶子。
　　走到了另一个小的传送阵。
　　随着光芒亮起，洛佩拉也离开了这个地方。
　　……
　　假若是要形容是什么一种感觉，大概艾雷诺只能想要恶心这个词语。
　　她大概能确定自己确实是被主人带进了时光长河。因为那些不断朝着脑子里面涌进来的那些残破的记忆，就完全可以证明这一点。
　　她努力让自己平静下，看了一下和自己好像一样痛苦的缇尼和玲月，已经非常平静的武德。
　　然后，她就看到了阿尔瑞斯。
　　那个站在时光长河中的身影。
　　“主人！”阿尔瑞斯终于见到了她的主人。她的等待是没有错的。武德完全没有辜负她的信任。只是，进来的方法，不是她所预想的那样子。不过，这都无所谓了。就算是之前布下的一些东西，阿尔瑞斯都没有发动的欲望。
　　她只想拥抱武德。眼中模糊的六芒星在这一瞬间就变回了武德所熟悉的那个样子，
　　“阿尔瑞斯！”
　　武德高呼着阿尔瑞斯的名字，他确信他自己是着呢爱着阿尔瑞斯。他没有维持住自己从进来之前就高冷和神秘莫测的形象，挂着笑容朝着阿尔瑞斯扑了过去。
　　久别重逢是怎样的一种愉悦，小别胜新婚？武德不知道是不是这样一种感觉，至少，武德现在，是真的，非常的，非常的，开心！
　　啊！这是多么感人的再会！
　　艾雷诺她虽然希望自己是这么想的，然而，并不是这样子的。心中能感觉到的，只有痛楚。
　　她不是拉米娅，自我牺牲只为了武德能幸福，她本质上和缇尼还有玲月没什么区别。
　　她也就是比那两个人不要脸一些。
　　但是，在这种情况下，不要脸有什么意义呢？
　　见到了主人那样子幸福的表情，自己有什么可以做的？
　　她没有注意到的是。她的背后，漆黑的阴影浮现了出来。
　　那是……诅咒。
　　风暴倾尽一生，研究出来的，不存在的诅咒，用她的生命为代价的，诅咒。
　　武德和阿尔瑞斯几乎是同一瞬间看了过来。
　　他们似乎在喊着什么。但是，艾雷诺发觉自己听不见了。什么也感知不到，似乎和世界隔离了，视野也开始模糊。
　　她不知道的是。
　　她的背后，巨大的眼睛，出现了。
　　在时光的长河中，这一只眼睛，又一次出现了。
　　所有人都震悚的目光中。
　　眼睛颤动了一下。
　　然后，时光的长河，在这里，变得支离破碎。
　　即便是武德，这个时候，也完全无力反抗。他只能抱住阿尔瑞斯。
　　然后，失去了意识。
　　……
　　洛佩拉走在路上，
　　要按照缇尼的意思去找爱丽莎，她恐怕有危险……
　　缇尼……缇尼是谁？爱丽莎，爱丽莎又是谁？
　　等一等，洛佩拉突然感觉自己好像是忘了什么东西。
　　自己，刚才提起的名字是什么？
　　完全记忆不起来了，似乎有什么力量将自己的记忆抹去了。
　　洛佩拉只觉得手脚冰凉。她额头上冒出了冷汗。到底，是发生了什么？




第35章 第五卷  后记
　　各位读者：
　　第五卷到这里，就已经结束了。那么，第五卷，到底是怎么回事呢？
　　首先，请容许我道歉一下。本来我是打算在第五卷解决感情线的问题。但是因为想要埋下一些伏笔，所有说第五卷都只是最后公共进入时光长河……这和我预想的是不一样的，
　　那么，也就是说本来我预想的第五卷的内容，在实际的第五卷中，只是推进了一半。
　　所以说，感情线的进展，会在第六卷里面推进。这大概也是没有办法的事情。不过确实是我的问题就是了。
　　然后就是本书的视觉问题。
　　首先，本书一个男主角一个女主角。武德和阿尔瑞斯。
　　按照传统的变嫁的写法。我的视觉应该是按照阿尔瑞斯的角度来观察世界。只是，在这一卷中，阿尔瑞斯……嗯，下线了。
　　这是我很早就打算好的事情。因为，我觉得，其它的角色需要生存空间。
　　阿尔瑞斯作为女主角……在我的设定中。力量第一，智慧第一……她就像是大山一样压在众多的角色上面。
　　我觉得，别的角色在她在的情况下，就只能变得压抑……
　　然后……就是本书的问题……即是所谓的“二五仔”（笑哭）。
　　首先，我觉得，按照设定来讲，说至强者们是二五仔，是没有问题的。
　　因为她们的行为确实是那样子。
　　不过，我是觉得。这是符合道理的。
　　至强者本来就是一种，天大地大我最大的生物。当这种生物，想要拥有一个东西的时候。她们并不想也完全不愿意和别人分享……某种程度上都可以称之为自私到了极点。
　　只要杀死了其它人就只剩下自己了……这种想法，我可以明确的说，存在于每一个至强者内心深处。
　　所以说……至强者这种生物就不能算是正义的……所以称之为“至强者”。这只是承认了他们的力量。
　　关于这个问题，我就只能说道这里了。
　　然后是，终章可能看起来让人觉得有些不可思议，怎么一下子多出来这种东西。
　　不过，我是有体现的哦……就比如说，能够进入时光长河的为什么有阿尔瑞斯？因为她把世界的障壁捶烂了一波。
　　嗯嗯，说起来，也有些东西确实有些问题。
　　就比如洛佩拉居然也是个外挂之类的……
　　其实这不是很明显吗？
　　毕竟是个童颜巨R的狼灭（坏笑）。
　　不过实际上，按照道理来讲。操火师，艾米丽，赛西娅。一个至强者，两个圣人。都和洛佩拉关系很好的时候不是可以说明一些问题吗？
　　七级的存在还是挺多的。但是能够在诸多强者之间游走的只有洛佩拉，这不是说明了一些问题吗？
　　虽然这样子说是有些牵强的意思在里面。
　　亚图的出场显得仓促了一些。虽然我是很想把这个角色塑造出来的，可惜看上去因为出场仓促然后迅速死去让他看上去有些像一个为了推动剧情而生的角色……是我的问题。
　　然后，是拉米娜的问题……其实我当时是想让她令便当的。但是，奇妙的，我又没有下得去手……明明把她塑造的那么可恶。结果最后还是狠不下心来，我也是个不合格的作者……
　　总而言之……我今天就更新一章了！（发出了“咕咕咕”的声音）。
　　明天继续更新第六卷！
　　以上。



第1章 第六卷 序章
　　自己手中的这一片树叶，到底是用来干什么的？
　　洛佩拉不清楚，只是，树叶一直朝着一个方向指过去。
　　她自己也不清楚自己到底要做什么。记忆很暧昧，自己应该是在火之国才对。为什么在这个荒郊野岭里面奔走？
　　不过，反正自己回去也没事情，那还不如不回去呢！艾米丽大人现在的刚刚上任，亚图大人又去世了。按照道理自己应该帮忙。但是，想到那繁重的工作，洛佩拉揉了揉自己的脑袋。
　　还是先按照这个树叶的指示，去看一看吧。
　　洛佩拉下定决心。她的背后长出来一对翅膀，火焰的翅膀。但是并不会伤害到她自己，在空中划过一道绚烂的光芒。冲着树叶所指引的方向飞。
　　……
　　在洛佩拉前往的方向。
　　一片废墟，在狼藉的各种碎片的下面。有一天巨大的蛇。
　　它的身体细微的颤抖着。它还没有死去。
　　它突然就睁开了眼睛。
　　但是，那本该阴冷和昏暗的眼睛里面，却有着一丝茫然。
　　这是？
　　它注意到了，没有手，没有脚。
　　巨大的恐惧从心底传过来。
　　“嘶！！”
　　发出尖叫，但是，却只是这种兽类的声音。
　　翻滚着，让大地震颤。
　　过了，很久，它才平静下来。
　　随着碧绿的光芒在它的身上涌动。它发生了改变。
　　变成了，一个金发女孩子。红果着身体，她皱了皱眉头，在地上找到一根看上去已经完全被扯断的小草。注入魔力，小草变成了衣服。
　　这是……爱丽莎。
　　生命魔法，可以改变生命的外型……但是，也只是外型，本质上，她现在依旧是一条蛇。
　　不过，现在困扰着她的，不是别的，而是……自己好像忘记了什么。
　　自己是在冒险者公会做任务……不过，自己为什么会跑到冒险者公会来做任务？一年前自己不是还在生命魔法学院学习……生命魔法学院？至强者已经陨落的生命之国？
　　她想起来了。是因为至强者缇尼的陨落，并且生命之国也没有圣人，信仰彻底崩塌，生命之国已经不复存在了……所以自己才作为冒险者来到处冒险吗？
　　没想到自己连人都不是了……爱丽莎找了一个方向。一拳打了出去。
　　“砰！”
　　地上冒出一个大坑。爱丽莎从里面跳了出来。
　　四处看了看，不知道做什么。而且，总感觉有点冷……好像蛇对温度是比较敏感的样子。
　　找了一个相对温暖的地方。用魔法让草生长将自己盖了起来。然后陷入了沉睡……
　　……
　　…………
　　时光长河，依旧是按照原本有的规则运行着。之前那双眼睛造成的震动似乎并没有影响到什么。
　　只是，在某个角落里，武德醒了过来。
　　“阿尔瑞斯！”
　　武德记得自己应该是抱住了阿尔瑞斯，然而， 阿尔瑞斯并不在这里。
　　他静静的站在这里。
　　思考着，思考着很多的东西，比如最后在艾雷诺背后看到的那个漆黑的阴影。那东西让他都不敢相信。
　　过了很久，也或许过了一瞬间。他才终于吐了一口气，叹息了一下。
　　“风暴……开创了历史呀！”




第2章 第一章   阿尔瑞斯
　　武德迈步，这里的状况有些不符合他的认知，时光长河就算是发生问题也不应该是这样子……
　　广袤的原野，看都看不到尽头。
　　怎么会出现实际的景物？
　　武德现在确信，自己现在行走的地方，是真实存在的地面。而不是时光长河中的那些信息……为什么会这样子？
　　他有些迷茫。
　　事实上，他知道的东西并没有那么多。时光长河……这种东西谁敢说自己完全了解？或许阿尔瑞斯敢，但是武德对时光长河的了解，并不算是太多。
　　阿尔瑞斯在哪里？缇尼，玲月，艾雷诺，以及拉米娅她们，又在哪里？
　　武德不知道。
　　他感受了一下自己的内心，自己内心中的那两个也没有反应。
　　很奇怪呀……难道是某个历史时期吗？时光长河因为世界的意志的介入所以出了问题，导致了自己进入了某个历史时期？
　　武德摇了摇头，不可能。这是不可能办到的事情。就算是世界意志也做不到。
　　只好先看一看到底发生了什么吗？
　　并没有要多久，武德就碰到了一个人。
　　一个男人。
　　这个世界常见的金色头发，长得非常英俊。武德觉得只比自己差一点。
　　站在那里，仿佛与世界剥离。在空间中又好像不在空间中。
　　但是，仅仅是看到这个男人，武德就变得惊恐了。
　　因为，这个男人，眼睛里面，有一个六芒星。
　　和阿尔瑞斯，一模一样的六芒星。
　　武德下意识的后退两步。
　　“你，你是谁？”
　　男人盯着武德。
　　“吾，时空的至强者，阿尔瑞斯！”
　　惊雷炸响。武德脑袋里面全都是嗡嗡的声音。他的大脑变成了一团浆糊。
　　这是阿尔瑞斯。
　　“报上你的名字。”
　　在武德都没有反应过来的时候，冷漠的提问。
　　“武，武德。”
　　“找吾何事？”
　　“没。没事。”
　　武德打算先退后一步，思考一下情况。
　　“但是，吾有事。”
　　话音的落下。空间撕裂的武德的身体。
　　鲜血横流。
　　“魔族也敢在吾面前这样嚣张的，你还是头一个。”
　　最后，听到的，是阿尔瑞斯这样子的话语。
　　…………
　　武德突然睁开了眼睛。
　　他发现，隐隐约约能够感受到腰部的疼痛。自己的确是被切开了……被自称为阿尔瑞斯的男性。
　　自己没有死去？这不应该。
　　武德看了看周围。并不是之前的原野。
　　而是在一个山坡上。
　　自己就直直的躺在这个山坡。
　　坐了起来。活动了一下，似乎完全没有对自己造成伤害的样子，明明是真的被割裂了……这也太诡异了吧？
　　只不过，并不容他多想。
　　空间泛起涟漪。阿尔瑞斯，出现在了这个地方。
　　“阿尔瑞斯！”
　　武德喊了一句。 
　　“竟然知道吾的名字，作为一个只有七级的魔族，也算是不错了。不过，你还是要死。”
　　“等……”
　　并不容许武德说更多的话，武德再一次的，别无法抵抗的空间的力量撕碎。
　　……
　　武德又一次醒了过来，全身都很痛，自己比上一次还惨？到底是怎么回事？
　　对自己没有映象？不应该……
　　那么，是时间在重来？世界意志都做不到的事情，怎么可能。
　　或者说，自己一直在某种幻想中？这更是不可思议，自己会被蒙蔽吗？武德并不这样子认为。
　　自从上一次吸收了圣魔珠以后，自己就不可能再受到这种东西的影响了。
　　那么，到底是什么？
　　然而，依旧由不得他多想。
　　阿尔瑞斯，再一次出现了。
　　“等一下!我不是魔族！”
　　武德在阿尔瑞斯开口之前，就先强掉了这一点。
　　开什么玩笑，一出生就凉的话，那么自己怎么搞清楚现状？
　　阿尔瑞斯愣了一下。然后冷笑。
　　“你身上全都是魔族的气息，还说不是魔族？”
　　空间再一次割裂了武德的身体。
　　魔族的……气息？
　　武德懂了。自己身上，的确是有魔族的气息……毕竟，自己吸收了圣魔珠……有魔族的气息，也是正常……毕竟，圣魔兽和魔族之间……
　　再一次睁开眼睛。
　　武德没有动作，死死的躺在地上。
　　阿尔瑞斯从这里经过，顺手一划，空间撕裂，武德又一次的“死亡”。
　　一次又一次。
　　武德都不知道被杀了多少次了。他想尽了办法，但是无论说什么，自己都会被杀死，身上的魔族气息就算是掩饰也会被阿尔瑞斯发现。武德第一次意识到当阿尔瑞斯成为敌人的时候，是有多果断。多么恐怖。
　　没有任何办法，武德最终只能趴在地上。没有反抗的余地。
　　他几乎都放弃了任何抵抗。
　　阿尔瑞斯是无情的，冷漠的，没有任何一次被他动容的。
　　这真的是阿尔瑞斯？
　　明明是那样温柔的，可爱的，每天粘着自己的阿尔瑞斯？
　　要是有一瓶酒的话，武德真的是想要一口气灌下去。或许能让自己轻松一些。虽然身体强度到了这个地步酒对他没有什么效果。
　　又一次，阿尔瑞斯出现。
　　武德张开双手。
　　阿尔瑞斯有些惊讶的，在空间中一划。
　　武德的身体再一次面临被撕裂。
　　然而，紫色的雷电划过。瞬间带走了武德。顺便，还甩出一道雷电劈了过来。
　　“？！”
　　阿尔瑞斯皱起眉头，空间自动裂开，将那道雷电吸了进去。一瞬间露出了有些警惕的神色。
　　走入漆黑的空间，追着雷电而去。
　　“艾雷诺！”
　　武德一下子反应了过来，他被艾雷诺抱着包裹在雷电中飞快的移动着。
　　“主人！先别说话，他在后面追！”
　　艾雷诺面色严肃，她很难甩掉后面跟着的那个人。
　　真的是阿尔瑞斯吗？
　　艾雷诺不知道，至少，这个速度一点也不比阿尔瑞斯慢。
　　她终究还是没跑过阿尔瑞斯。
　　随着前方空间突然裂开，阿尔瑞斯从里面冒出来。
　　艾雷诺，停了下来，周围到处都是雷点，将她和武德团团环绕起来。她怕阿尔瑞斯突然攻击过来。
　　“这位至强者，我还从不知道人族中还有你这样的存在，操纵雷电的至强者吗？真的是很强大！”
　　出乎意料的，阿尔瑞斯对艾雷诺表示了称赞。
　　艾雷诺愣了一下。
　　“我名，艾雷诺。”
　　报上了自己的名字，这是至强者古老的礼仪，虽然每个至强者都知道，但是有的时候完全不会用。只有比较遵守古老礼仪的这强者才会这样子做。
　　“吾名，阿尔瑞斯。”
　　阿尔瑞斯报上了自己的名字。
　　“先前不知道这个魔族是你的所有物，所有出手，是我冒犯了。”阿尔瑞斯出乎意料的，竟然表示了自己的歉意。
　　“如果需要的话，吾可以给与你补偿。”
　　武德听到这个，有些想笑，自己居然被当场艾雷诺的所有物了。这也太可笑了吧？艾雷诺可是自己的东西。
　　艾雷诺并不蠢，相反，她相当聪明。
　　“不必，你会出手，也是正常。毕竟是个魔族的奴隶。”
　　应答了下来。虽然她不知道武德会不会到时候对自己做过分的事情……不过也挺不错的。
　　“既然如此，那吾就先走了。”
　　转身，踏入空间。
　　艾雷诺维持着警戒的样子。精神力一直扫视着空间。知道确认了一点问题都没有，才松了一口气。
　　“主人！”
　　艾雷诺放下武德，然后扑进了武德的怀抱。
　　用自己的脸在武德的胸口蹭过来蹭过去。
　　“人家终于找到你了！”
　　表达着自己的喜悦。
　　武德微微一下，这一次真的是要感谢一下艾雷诺呀……虽然不知道她是怎么找到自己的。不过，总算是给了自己了解情报的机会……要奖励一下她呀……
　　武德脸一黑、
　　“艾雷诺！”
　　眼里的语气下了艾雷诺一跳。马上松开武德，她不知道自己做错了什么。只好可怜兮兮的看着武德。
　　“刚才居然敢承认你主人我是你的所有物？”
　　“唔！”
　　主人果然生气了！艾雷诺虽然有些期待，但是她大部分还是有些害怕的，因为主人总是想要对自己的小房子下手……主人也知道自己会对那种事情兴奋……惩罚自己的时候，就从来没有真的是自己渴望的那种事情。
　　“主人，人家错了……”
　　老老实实认错，说不定主人还能放过自己的小房子。
　　武德点了点头。
　　“认错，态度还算是诚恳。但是！”
　　艾雷诺刚刚有些议案但是又松了一口气的时候，武德就话锋一转。
　　“错了就是错了，不是认错就可以解决的！”
　　“诶！！！”
　　艾雷诺心里一凉。悲从中来。主人这个笨蛋！就知道欺负人家……眼泪就要掉出来。
　　然后，失重感传来。艾雷诺发现，自己竟然别武德像是拎起小动物一样，提着脖子拎到了武德的腿上。
　　在艾雷诺还没有反应过来的时候。
　　“啪！”
　　“啊！~~~”
　　艾雷诺叫了出来，她的脸瞬间就红了。主人，对自己做这种事情？！
　　但是，果然，还是，好舒服~~
　　艾雷诺像是小动物一样的，宠物狗狗那样的做出了欢迎自己主人的姿态。
　　武德心头一紧。这样子下去要出事情。
　　手感确实很好。
　　会上瘾的。而且，艾雷诺这个样子，真的非常诱人。
　　艾雷诺已经很久没有穿那个铠甲了。因为武德又一次说她那个铠甲非常膈人、她就不再穿了。
　　对应的，其实她只是穿着一个短裙。武德这个角度，是可以看到一些东西的……
　　不妙，不妙！
　　偏偏这个时候。久久没有感觉到第二下的艾雷诺转过了开了武德一眼。
　　通红的脸颊，带着某种特殊韵味的的双眸。雷电的至强者不负自己雷神之名，她的眼睛就好像会放电，让武德一时间整个人被电的酥酥麻麻的。
　　“啪！”
　　身体快于大脑的，武德狠狠的又拍了下去……




第3章 第二章  洛佩拉和爱丽莎的差别
　　武德最终还是忍住了。
　　自己并不是那种依靠着肉体本能行动的男人。虽然自己也不是什么草食系。但是，不搞清楚阿尔瑞斯的情况，自己就心里难安。
　　艾雷诺浑身瘫软的倒在地上。
　　太爽……不是，太痛了！主人就是在欺负自己。屁股都要坏掉了。
　　用魔力修复着自己饱受摧残的屁股。
　　这其实是有原因的。武德克制住了自己的**……但是，心中憋着的一团火，到哪里去发泄？
　　那就只有转化为破坏欲。他打艾雷诺的时候，是一点都没有留手的。毕竟艾雷诺是个抖M……武德其实是有些担心的。毕竟，自己的力量还是有些强的。
　　“艾雷诺，你没事吧?”
　　艾雷诺眼睛一亮。
　　主人这是，在关心自己？
　　阿拉，好奇怪呀，这是什么感觉，心里面好酸呀！眼泪，眼泪怎么开始冒出来了？
　　武德有些手足无措了。
　　他其实很容易对付的。女孩子一哭，他就手足无措了。
　　只是，至强者们好像都没有想到过这一点。
　　毕竟哭泣对她们来说是一件非常丢脸的事情。在这之前，也就是阿尔瑞斯在武德面前哭过两次。
　　别的都是装作可怜的样子，并不是真的在哭。
　　“艾雷诺，你不要哭啊！”
　　武德拍着艾雷诺的后背。
　　“可是，可是，这是主人，第一次关心人家的……人家，好幸福的说。”艾雷诺揉着自己的眼睛，她停不下来。
　　武德愣住了，或者说，被萌到了。
　　说着这样的话的可爱的女孩子，真的是，真的是，非常的，非常的让人心动。
　　武德一把将艾雷诺抱住。
　　“艾雷诺，这个时候有你在，真的是，太好了。”
　　……
　　…………
　　奔走。
　　洛佩拉扇动着火焰的翅膀。
　　她觉得自己已经接近了。那片树叶到底在指引着什么？洛佩拉依旧是不知道。
　　只是，她觉得，自己有必要去看一看……这是火焰告诉她的。
　　能听懂火焰……虽然火焰并不能表达清楚，或许自己更强了以后自己的火焰就能表达清楚了。
　　火焰告诉自己，一定要去。
　　那么，自己就相信火焰吧！毕竟，这是亚图大人最后用生命开启的力量。
　　她猛地扇动了一下翅膀，停了下来。
　　就是这个地方。
　　她没有看到别的，就只是废墟而已……
　　不过，有些奇怪的地方。
　　那里，明显突出来的一团茂密的草是怎么回事？
　　这也太明显了吧？
　　什么东西藏在那里？
　　洛佩拉可以感觉到危险的气息。
　　她降落到了地面上。不被人注意的。她的脚下，一面面小小的冰的镜子，形成了。
　　洛佩拉从镜子中间看到了。
　　那草的中间，是一条，巨大的，巨大的，蛇。
　　睁着眼睛，露出了猎食者的微笑。
　　洛佩拉不动声色的后退了一步，火焰的翅膀凝聚着。这条蛇？是自己要找的东西？
　　她摇了摇头，不过对方似乎并不打算和自己交流……这条蛇……自己，可以打。
　　虽然可能这条蛇可以一口就把洛佩拉吞下去，但是洛佩拉就没有怕过。
　　同样作为七级，洛佩拉或许过去并不是爱丽莎的对手。但是，现在，不一样了。掌握了火的力量的洛佩拉。
　　可以听到火的意志的洛佩拉。完全不是爱丽莎可以对抗的。即便是看上去已经要接触到贤者领域级别力量的蛇，也做不到。
　　火焰开始环绕着洛佩拉。
　　她能清晰的感受到火的意志。和过去用精神力操纵水凝结成为冰的感觉完全不一样。甚至是，洛佩拉觉得，自己就算是释放非常困难的魔法，都不需要咏唱。
　　她只觉得，火焰就好像是自己的朋友一样。自己提出的要求……它们会笑着答应。
　　拿出自己那冰蓝色的法杖。和熊熊燃烧的火焰形成了鲜明的对比。火焰自由的在洛佩拉的身边飞舞。
　　轻轻的把法杖在地上敲击出“咚”的一声。
　　冲击，瞬间爆发！
　　就好像是瞬间爆发的大炮。炙热的火焰化为一条长龙冲到了那团草里面。
　　“嘶！！”
　　被火焰痛苦的灼烧着。
　　爱丽莎简直不敢想象。这个人，发现了自己。
　　太热了……这个温度，爱丽莎都感觉自己要被烧焦了。周围掩饰着她的身体的草瞬间就化为了灰烬。
　　爱丽莎忍着疼痛，操纵着自己的身体变小。
　　变成了爱丽莎原本的样子。
　　从火焰中冲了出来。
　　本质上是大蛇的身体强度本身就很高了……
　　朝着洛佩拉猛地发力。
　　洛佩拉面前瞬间出现了数面火焰组成的墙壁。
　　爱丽莎非常怕热，但是，只能咬着牙冲过去。当然，也就受到了影响。
　　强忍着疼痛冲过火焰的墙壁，爱丽莎打算将洛佩拉打飞的时候。
　　“啪！”
　　撞击在了无比厚实的冰面上。
　　即便是爱丽莎的身体素质，都撞得头昏脑胀。
　　就在这个时候，一把冰做的刀，架在了爱丽莎的脖子上。
　　“束手就擒！”
　　洛佩拉面色严肃的盯着爱丽莎。
　　“咕！”
　　爱丽莎咽了一口口水，脖子上面传过来的寒冷气息让爱丽莎不敢乱动。她觉得这个是可以切断自己的脖子的，就算是自己要变回蛇的样子，也好花费一些时间……到时候，说不定就真的会死。
　　爱丽莎感到了深深的悲哀……同样是七级，差距这么大吗？自己都和这条蛇同归于尽的说……而洛佩拉竟然可以直接战胜已经和蛇融为一体的自己。
　　看到爱丽莎做出了不反抗的样子。
　　洛佩拉背后出现了几根寒冰的长矛。
　　“咻！”
　　洞穿了爱丽莎的四肢。以及肚子。
　　非常残忍的，将爱丽莎钉在了地面上。
　　洛佩拉是没有同情的，她清晰的知道，这是一条蛇。
　　虽然不符合常理的，自己无法理解的，这条蛇变成了人类的模样。但是，不能给予同情。给予了同情，只是会给自己带来麻烦。
　　“啊！！”
　　爱丽莎发出了痛苦的哀鸣。
　　身体被洞穿的剧烈疼痛，使得爱丽莎差一点就维持不住自己的人形了。但是，她知道，只要自己露出一点想要变回蛇的样子的倾向。洛佩拉绝对会马上砍掉自己的脑袋，估计不会有任何犹豫。
　　她也不知道自己为什么会有这样子的想法，她似乎知道眼前这个人是什么样的人。只是，不知道什么理由，自己的一边脸上似乎还有些火辣辣的疼痛感。
　　爱丽莎好不容易才用生命魔法控制住自己的痛感。毕竟，在痛感下动用魔法，本来就是一件很困难的事情。
　　切断痛感的联系，是一项非常紧密的工作。
　　本身承受着剧烈疼痛的话，那么很难做到。
　　所以说切断痛感这种事情要在做事情之前就用上才不会影响到施展魔法。
　　“说吧，你为什么会是人形？”
　　洛佩拉仅仅盯着爱丽莎，她依旧是握着冰的刀。假若是她觉得哪里不对，不会犹豫的就会下刀。
　　“我……我本来就是人。”
　　爱丽莎只能按实回答，直觉告诉她眼前这个人自己撒谎肯定是蒙骗不了的。
　　“本来就是人……”
　　“那你为什么是蛇的样子？”
　　野兽的智商是非常低下的，至少在洛佩拉的认知里面，野兽的智商低的可怜，就算是巨兽也是智商低……等一下，自己为什么会知道巨兽的智商低？一瞬间有些恍惚。
　　洛佩拉马上意识到现在不应该是分神的时候。她将注意力集中了回来。
　　“证据呢？”
　　爱丽莎思考了一下。
　　“你可以到冒险者协会去查，我的名称是叫做金发魔女……”
　　洛佩拉听到金发魔女这个词的时候，一下子僵住了。似乎，在哪里听过。
　　苍蓝梦幻？
　　要是自己做冒险者的话，说不定会取一个这样子的名字。
　　虽然是这样子想，洛佩拉手里的刀丝毫没有放松过。
　　这是必然的，虽然自己内心中神奇的一点敌意都没有，但是说不定就是某种魔法。自己总觉得好像在哪里接触过那种非常恶心的，让人连敌意都无法冒出来的魔法。
　　“那么，你是怎么变成这个蛇的样子的？”洛佩拉盯着爱丽莎，“别告诉我用生命魔法随便变的。随便变得的话，那是不可能和蛇的属性都一样……你倒更像是蛇学会了生命魔法变成了人一样。”
　　一句话就说出了本质，洛佩拉的腿推测没有任何问题。
　　“这样子，是有原因的。”
　　爱丽莎脸色有些不好，但是，她只能选择说出自己所遇到的。
　　“那你有这个树叶吗？”
　　洛佩拉终于将自己的那片树叶拿出来了。
　　“啊！那个，是在生命之祝大人崩灭之前，在生命魔法学院的试炼里面生命之祝大人给我的。不然我就别杀死了。虽然我觉得我变成了蛇也和这个树叶有关系来着……”
　　爱丽莎的身体其实并没有完全的变成人类。
　　因为她的本质是蛇。虽然用生命魔法改变了自己的形态，但是，有的东西不是魔法可以改变的。就比如说，在爱丽莎的衣服后面，包裹着的，实际山是鳞片。
　　这些鳞片，是爱丽莎身上最坚固的鳞片，爱丽莎用生命魔法也最多之只能改变这些鳞片的位置……而不能让它们完全消失。
　　“生命之祝？”为什么生命之祝的树叶，会在自己身上？




第4章 第三章   艾雷诺
　　阿尔瑞斯思……思索着，那个魔族的男人，和最后冒出来的那个掌控雷电的至强者，到底是谁？
　　人族的至强者应该是有数的，其中并没有听说过有这样子一个名为艾雷诺的存在。
　　观念是，最奇怪的并不是在于这个至强者上面，那个男人，那个魔族的男人。当自己要杀他的时候，还有看到那个至强者抱着他的时候，自己竟然，心口有点痛……
　　太奇怪了好不好？
　　自己是至强者阿尔瑞斯。记忆中的确是没有这个男人的存在，难道是新的种类的魔族吗？魔族总是有一些奇怪的能力，能影响到至强者的某种特性……有点想拿过来研究一下啊……
　　不过，看那个名为艾雷诺的至强者的态度，大概是不可能转让给自己的。
　　阿尔瑞斯看了看远处的天。
　　要是那个至强者愿意出手帮忙扫荡魔族的话，人族的情况又会好很多呀……魔族的至强者的数量依旧很多……虽然自己已经杀死了两个了。
　　……
　　武德和艾雷诺整理着所知道的情报。
　　首先，确定是的，一旦武德死掉了，这个世界就会重新来过……姑且称这里为一个世界。
　　位置不确定的。阿尔瑞斯所在的地方，武德会出现在那里，然后被阿尔瑞斯杀掉。
　　为什么的话，在艾雷诺找到武德之前，这个世界不停的转换着。眨眼就是另一个状况。艾雷诺虽然尝试着用自己强大的力量直接突破这种奇怪的状况。不过并没有做到。
　　她也不知道缇尼，玲月。拉米娅到底在哪里。
　　所知的情报，就只有那么一点。
　　武德和艾雷诺小眼瞪大眼。就只有尴尬的互相看着。
　　“呼！”
　　武德揉了揉因为思考过多而有些疼痛的头，长长的舒了一口气。他倒在地上，看着那个天。
　　艾雷诺到了下去，躺在武德旁边。侧着身子。看着武德看向天空的脸。
　　她觉得非常的幸福……
　　谁也没有，就只有主人和自己。这是自己多么希望的光景？
　　阿尔瑞斯不知道是怎么回事成了那个样子……那个到底是不是都不知道。总不可能阿尔瑞斯一个男人还和自己抢？（你似乎忘记了你自己也是。）
　　碍事的缇尼，神秘的玲月，还有高深的拉米娅。
　　她们都不在。
　　好希望，时间就这样子停止。艾雷诺这一刻非常羡慕时间的魔法。要是可以将这一刻化为永恒是怎样一件美好的事情？
　　自己就可以和主人，永远，永远的在一起。
　　她看着武德的眼睛，里面倒映出来自己的身影。
　　自己，居然看起来这么幸福吗？主人说不定会生气……毕竟，这样的情况自己觉得幸福。  
　　然而，她突然想起了一个人……重水。
　　她发现，在武德瞳孔中倒映出来的自己的样子。不是就和过去重水站在自己旁边的表情一样吗？
　　心里突然蒙上了一层阴霾。
　　那个诅咒，是风暴下的诅咒。
　　让自己永远也得不到幸福的诅咒……开什么玩笑，自己现在就幸福的很好不好？
　　而且……区区风暴，就算是你用尽了一生研究出来的不存在的魔法……我，雷神，艾雷诺，一样可以破解！
　　眼中一丝紫色的雷弧闪过，艾雷诺立下了自己的誓言。
　　武德终于瞥了一眼津津有味的盯着自己的艾雷诺。
　　“艾雷诺。”
　　“什么？主人。”
　　“你说，要是就这样子，这绝对不是我们所在的世界……要是回不去会怎么样？”
　　“……有主人在的地方，就是我的世界。”
　　武德惊讶的转过头来看着艾雷诺。
　　艾雷诺丝毫没有退避的，正面迎上了武德。
　　如同宝石一样。武德第一次如此细致的观察艾雷诺的眼睛。 
　　和阿尔瑞斯那个仿佛可以洞穿世界一切的眼睛不一样的。艾雷诺的眼睛……
　　就好像是宝石一样。
　　紫色的宝石，和她的头发，和她的力量是一个颜色的。
　　那中间，不时闪过一丝雷电。
　　真耀眼啊！
　　武德唯一的感想。假若不是自己和阿尔瑞斯，世界，一定就是属于艾雷诺的。她闪烁着的着的光辉，会让所有人都不自觉的，诚服。
　　他或许知道为什么重水明明知道艾雷诺是什么样子，也会为了她不惜一切了。大概，对于重水来讲，这就是他的世界。
　　伸手，抱住艾雷诺的脑袋。将她摁到自己的胸口。
　　“诶？主人……”
　　“艾雷诺，不要说话，就这样子，让我静一静。”
　　艾雷诺安静了下来，感受着武德厚实的胸膛。他的温度，他的呼吸，他的心跳，自己都要全部全部，全部全部的记下来。
　　天，变成了夜空，又变成了白昼。
　　他们就这样子一动不动的呆在这里，过来整整一天。
　　终于，武德松开了艾雷诺。
　　“艾雷诺，走吧，去看一看，这个世界，到底是怎么回事。”
　　“您的意志，我的主人。”
　　站起来，提着裙角向武德行礼。然后，温柔的一笑。真的，就好像是童话故事里走出来的，精灵一样，梦幻。
　　武德呆了一下。
　　艾雷诺越来越可耐了呀……想……还是算了。
　　化为雷电，带着武德到处穿行。
　　他们，终于了解到了一些东西。
　　假如是没有猜错的话……这个世界……或许不大准确。
　　更像是，来到了历史的某个时间点……好像，这就是阿尔瑞斯所在的时间点。
　　这一段历史已经被那个时代被掩藏了。
　　但是，有一些东西，并不是不能知晓。
　　比如说，他们见到了精灵族，兽人族，矮人族，魔族……
　　这些种族，都见到了。甚至，艾雷诺还与其中的某位至强者打了一架。
　　战斗方式和艾雷诺他们都不一样的，这个时代的至强者，一言不合就是固有结界。但是，他们的固有结界是有些奇怪的，并不是像后来这些至强者，开了固有结界就是你死我活。
　　他们的固有结界，似乎并不是，他们全部力量的集合……他们都还有余力。虽然这样子的结果就是那个至强者直接被艾雷诺追着到处跑。
　　过了没几天，这个世界的人们就流传着新的至强者已经出现了。掌控者雷电的至强者。称之为“雷帝”。
　　“艾雷诺小姐。雷神当久了没想到还能当一当‘雷帝’，真是让人羡慕。”
　　做出好像是非常期待，实际上就是调笑的样子，调戏这已经双耳赤红。只能低下头挫折自己衣角的女孩子。
　　“主人， 主人坏心眼！欺负人家！”
　　艾雷诺嘴里鼓着一口气，脸蛋看上去胖胖的，非常可爱。
　　“阿拉？艾雷诺你，不是最喜欢被欺负吗？”
　　“？！不，不是，不是这样欺负的……”艾雷诺完全不敢看武德，眼睛到处瞟过来，瞟过去的，就是不敢停留在武德的这个方向。
　　武德盯着艾雷诺看了一会儿。
　　最终还是收起来自己的笑容。
　　他转过身去。看着好像是无穷无尽的天空。
　　他已经知道了很多东西。
　　就比如说，至强者阿尔瑞斯的物语，这在人类中大概是个人都知道。
　　天纵奇才的阿尔瑞斯。
　　同时掌控时间和空间的至强者阿尔瑞斯。人族的救星。大陆的希望之类的名号，不要本钱的安在了他的身上。
　　武德不得不推测出一个真相。
　　那的确是阿尔瑞斯，那个杀死了自己无数遍的男人，的确是阿尔瑞斯。
　　至于未来，为什么阿尔瑞斯是那样子一个可爱的女孩子。那不是确定了吗？
　　自己眼前就有一个，活生生的例子。
　　艾雷诺，就是被阿尔瑞斯的一种魔法给变成女孩子的。
　　他应该是不在意的……他是想要这样子告诉自己的。
　　你看像是艾雷诺，不是一样可以把自己萌到吗？阿尔瑞斯也是那样子。
　　武德大概已经知道了这个世界到底是怎么回事了、。
　　和阿尔瑞斯有关系，也和风暴有关系。和那双世界的眼睛有关系，也和自己取得的禁忌的力量有关系。
　　很多很多的原因，才导致了现在，自己在这个世界里面，或者说，被困于这个世界。只有艾雷诺可以找到自己。也大概是有原因的。
　　缇尼，玲月和，以及拉米娅，应该是没有问题的。自己内心中的弥耶和拉米娜。应该是被隔绝了和自己交流。
　　那么，即便是知道了真相，又该怎么办呢？
　　明明知道方法……但是，自己做的到吗？
　　原来自己还是这么肤浅。
　　“主人！真的，没问题吗？”
　　艾雷诺已经盯着武德看了好久，她很了解武德。
　　虽然时间很短，但是，艾雷诺敢确定，没有人，比自己更了解武德。即便是玲月，即便是阿尔瑞斯。
　　她记住了武德的气息，武德的心跳，武德的呼吸。她甚至连武德到底有多少根头发都是永久精神力花了一晚上数出来的。
　　在这些日子里面，她摸清了武德的一切，武德思考的时候是什么样子的，武德低沉的时候又是什么样子的。一切的一切，艾雷诺都已经摸清楚了。
　　她知道，武德在想阿尔瑞斯。
　　武德微微一笑。
　　“没问题的，艾雷诺。我只是思考一下而已。”
　　“……是吗？”
　　艾雷诺原地转了一个圈，紫色的头发飞扬，在月光下，神秘而高贵。
　　“那么主人，为什么这么悲伤呢？”
　　手背在后面，艾雷诺眯着眼睛，微笑着看着武德。




第5章 第四章   不同的地方所展现的不同的世界
　　昏暗的世界。
　　缇尼睁开了自己的眼睛。
　　当时，到底发生了什么？艾雷诺背后出现的那个黑色的但又没有玲月的黑暗那样纯粹的东西，到底是什么？
　　而且，那个主人称之为直接意志的眼睛……
　　搞不懂的东西太多了。缇尼调动着自己的精神力。
　　查看了一下自己的状况。非常不好。
　　体内有一种奇怪的力量。让自己没有办法动用全部力量。也就是六级左右……让缇尼都想起来当时被阿尔瑞斯打的实力下降的时候。
　　从地上爬起来。缇尼无法观测周围的情况，非常的昏暗。没有光。也没有植物。空气中都是死亡的气息。
　　假若是缇尼去过艾雷诺曾经把爱丽莎丢过去的那个地方的话，就会发现，这里和那里的环境非常相似。
　　没有力量，也搞不清楚状况……
　　缇尼慢慢的坐了下去。
　　双手抱着大腿。
　　埋着头哭了起来。
　　她是不哭了。至少，在有人的时候，是不哭的。即便那是武德……或者说，在武德面前，她更不想展现自己的软弱。
　　但是又谁知道她内心的悲伤。
　　总是觉得自己在背叛……自己也不是想要背叛。但是，为什么总是有人要和自己竞争。让给自己不就好了吗？自己也不会独占的……为什么总是防备着自己。
　　缇尼实际上能感觉到，她也非常聪明。
　　她知道，玲月总是和她一起行动。那是因为玲月害怕自己对主人出手。艾雷诺也是这样子。也包括阿尔瑞斯，甚至是拉米娅。
　　这些人，她们都下意识的在防备着自己。是因为自己，对主人……或许，不是那么纯粹的爱？
　　哭泣着，她自己都不知道自己在哭着什么，只是，她觉得，自己要是不哭的话，或许会坏掉。反正这里只有自己一个人，哭也不会有什么。
　　……
　　“所以说缇尼你在哭什么？”
　　“……”
　　“回答我啊，缇尼，你在哭什么？”
　　“…………”
　　“缇……”
　　“够了！！”
　　缇尼从地上跳了起来。
　　“不许说了！我没哭！”
　　气急败坏的指责着自己面前的这个人，仔细看的话，缇尼都的脖子以下已经全部红掉了。显然是羞愧难耐。
　　黑色的，黑发黑瞳的女孩子……玲月。
　　玲月笑了笑，没有去戳穿缇尼。
　　“说起来，缇尼你知道是怎么回事吗？”
　　看到玲月没有说起自己哭的这件事情，缇尼也就冷静了下来。
　　冷静的思考了一下，缇尼最终摇了摇头：“我也不知道是怎么回事。至少绝对不是我们原来的世界。”
　　“……”这不是废话吗？玲月暗自吐槽。自己也知道这不是原来的世界呀……
　　“话说，六级又能干什么呢？”
　　玲月愣住了。无力的坐到地上。
　　“是啊，六级能干什么呢？”她在空气中抓了一下，抓住了“黑暗”，那一块，却依旧是模糊的。和没有黑暗看起来没有区别。
　　缇尼也挨着她坐了下来。
　　“没想到最后还是我们两个在同一个地方……”
　　“你看你是命中克我！”
　　“命中克你？什么意思诶？”
　　“不用你管！”
　　两个人，或许是靠着某种方式，来抵抗内心的虚无。
　　……
　　拉米娅或许是运气最好的……当然，这或许不是运气。
　　她并没有像是武德和艾雷诺，玲月和缇尼那样子，陷入了诡异的状况中。
　　相反。她回到了原来的世界。
　　从时间长河里面掉了出来。
　　“是因为，我是至高学者吗？”
　　无论多少次，也不得不承认，世界，是真的有意志的。
　　或许，这个学者这个位置，是受到世界承认的？不由得如此猜测，虽然作为至高学者这样子猜测有些不像话，但是，不得不这样想。
　　那么，或许教皇，或者是精灵族的大祭司那样子的东西。也都是由世界意志操纵的？
　　那么，是否，这个和世界的走向，都应该在世界意志的掌控下？
　　拉米娅，想到了很多很多。
　　她没有办法验证。也无法行动。
　　被困于至高殿堂中。
　　她没有办法走出去。大概是世界的意思……
　　仔细看的话，透明的锁链将她完全的束缚起来，甚至可以说一根手指头都动不了，她依旧非常淡定。
　　至高学者的力量还在……可惜这样子没有办法干涉一切了……而且也无法去救主人他们，不知道主人他们到底有没有事情？
　　只能默默的等待着的拉米娅，期待着某些东西。
　　……
　　拉米娜和弥耶，显然的，这两个居住在武德内心中的生物，并不那么和谐，
　　突然和主人失去了联系的弥耶，变得无比暴躁。她肆意的张扬着自己的力量。
　　拉米娜压制住了弥耶。她用各种魔法完全压制住了弥耶。这是理所当然的，弥耶的实力要是够强的话，之前也不会被拉米娜打的无法还手。
　　拉米娜很想趁着这个机会，直接将这个肮脏的生物给抹杀……但是，内心中下意识传过来的恐惧让拉米娜完全没有办法动手。
　　这个世界没有坍塌，也就是说武德没有死。只能说是失去了联系……
　　武德没戏，自己没有一点勇气动他的东西。就算是他身上的寄生虫。
　　只能压制着狂暴的弥耶，也算是消磨时间吧！毕竟也不知道做什么。
　　……
　　洛佩拉走在街道上。她有些漫无目的了。
　　虽然自己按照树叶找到了这个好像是蛇又好像是人的名为爱丽莎的家伙，但是找到以后呢？自己又该干什么？
　　洛佩拉就有些迷茫了。
　　看了看自己旁边的爱丽莎，这里是在城镇，爱丽莎是不敢动手的，毕竟可能会有贤者。
　　贤者在城镇中还是找得到的。毕竟不像是圣人那么稀少。
　　一个大城中还是能找到几个贤者的。毕竟一个国家的很大一部分高级官员都是贤者来承担。也只有贤者能够做到每一件事情都条例清晰。不出现大的问题。
　　洛佩拉虽然很强，但是也不是贤者的对手……
　　和爱丽莎一起做冒险者？
　　不知怎么的，洛佩拉好像有了这样一个想法。只是，她摇了摇头，这或许是自己想要做的。但是，总觉得好像有什么更重要的事情。
　　有一种违和感，这个世界有一种违和感。
　　洛佩拉确信，绝对有某种极为重要的事情需要自己去做。
　　自己同时拥有了火焰和水的魔法。
　　洛佩拉觉得，这两种魔法一起拥有的时候，似乎，有某种神奇的力量。
　　就好像是，自己可以融入这个世界一样。
　　比如现在，只要自己想……
　　爱丽莎突然停了下来。她四处张望着。洛佩拉跑到哪里去了？是自己走掉了？
　　那么自己是不是可以自己溜了？
　　然后马上抵在自己悲伤的冰冷的触感打断了爱丽莎的想法。显然，洛佩拉在自己背后。
　　爱丽莎冷汗都下出来了……虽然蛇到底有没有冷汗这种东西爱丽莎自己也不知道。
　　不敢动，不敢动。
　　洛佩拉到底是怎么做到的，现在已经是蛇的自己的感知应该是非常敏感的。为什么会没有发现呢？
　　洛佩拉看爱丽莎那个一动不动的样子，将手中的冰刀散去。
　　像这样的，自己似乎只要想，就能和自然融为一体……有点像是缇尼那种隐藏方式，但是完全不同。
　　缇尼是通过对生命的压制……将生命气息完全遮盖。对旁人而言，那就是一个石头的那种感觉。
　　但是，自己这种，好像是……给人一种“她就本该在那里”的感觉，然后人就会下意识的将自己忽略掉。
　　是这样一种东西。
　　还奇怪呀……历史上并不是没有同时使用火和水的魔法的存在，但是没听说过有这种事情……
　　洛佩拉也想不明白，她的魔法知识水平还是太低了一些。
　　去找艾米丽大人吧……假若是有什么奇怪的地方的话，那么艾米丽大人应该会有线索……不过，在那之前……
　　“爱丽莎，我们，以前，真的不认识吗？”
　　爱丽莎的眉头皱了起来。
　　“其实我感觉我们好像是挺熟悉的……比如说我总感觉你是个心黑手辣的……啊！放开我！”
　　被捏住了脖子爱丽莎无力反抗。
　　其实讲道理。爱丽莎是比洛佩拉要高的。
　　毕竟爱丽莎是少女的体型，洛佩拉只是一只萝莉。虽然这个萝莉有着令人不敢想象的傲人身材。
　　但是，正是因为如此，体型大的被体型小的扭着脖子提起来才显得更加的搞笑。
　　“爱丽莎刚才说什么？我没有听清楚哦~再说一遍？”
　　爱丽莎简直了，还真以为自己可以随便欺负？自己也是七级强者，而且还是一条蛇！很凶很凶的那种！
　　“没，我什么都没说。”
　　所以说只有活的久才能成为七级强者，就算是作为一条蛇，自己也是相当有忍耐力大的！
　　看到街道上有些人注意到自己这边，洛佩拉才把爱丽莎放了下来。
　　“走吧，我们去一趟冒险者公会，接一个任务，顺便就朝着火之国去。”
　　“凭什么去火之国！我还想去生命……就去火之国吧！火之国好啊！我想见识一下。”
　　洛佩拉才“哼”了一下，朝着冒险者公会的方向走过去。她没有注意到的，爱丽莎的眼睛里面，那属于蛇才会有的，狡猾而冷血的光芒，一闪而过。




第6章 第五章  阿尔瑞斯所做的
　　阿尔瑞斯开了一天的至强者会议。
　　和人族至强者们一起教皇还有至高学者商讨了关于人族后面的一些列事务。
　　非常烦。而且最终还是什么也没有解决。
　　说白了，处理人族事务什么的。圣人们就可以搞定了。根本不需要至强者们一切探讨这个问题。
　　最终，决定一切的，还不是只有靠人族的力量。人族的力量强了，自然什么都做得到。
　　而起，众多人族至强者都隐隐约约感觉到。
　　各大种族之间，已经有了意思不安定。
　　有些人已经想到了假若是战胜了魔族，那么就应该对付人族……
　　但是，事实并不是这样子。阿尔瑞斯简直就想要把拳头塞到那些种族的至高学者的嘴巴里面去。简直了，现在的问题是魔族的至强者依旧是比各大种族加起来还多。
　　自己就算是强也不能同时战胜那么多人啊！
　　更何况魔族漫长岁月以来对魔法的研究……太诡异了。魔族有很多简直匪夷所思的魔法。也有很多阿尔瑞斯看了都惊为天人的想法。
　　居然连倒回时间原点找到自己的另一种可能复活的这种猜想都有……阿尔瑞斯想起了被自己杀死的两个魔族至强者的魔法研究。
　　虽然他们并不是时间的至强者，但是居然能够提出这种猜想，也是可以了。
　　……
　　说干就干。
　　阿尔瑞斯做出了决定。
　　去弄死那些种族的至高学者。
　　阿尔瑞斯凝聚出自己空间的法杖。就朝着自己房间的外面走过去。
　　这个时候，一个女孩子站在门口、
　　白色的。
　　全身都是白色的，纯洁的，神圣的白。
　　甚至让人有些忽略她金色的头发和碧蓝的眼睛。
　　“圣女，你在我的门前干什么？”
　　这个人，就是圣女。教会派过来照顾自己生活起居的，圣女。
　　“阿尔瑞斯大人！”
　　圣女朝前一步，好像站立不稳。顺势朝着阿尔瑞斯这边倒了过来、阿尔瑞斯微不可查的皱了皱眉头。
　　上前一步扶住了好像是要摔倒的圣女。
　　“阿尔瑞斯大人！”
　　圣女的眼睛里面就好像是闪着金光一样。带着阿尔瑞斯根本搞不懂的意味看着阿尔瑞斯。
　　“下次注意就好。”
　　阿尔瑞斯自认为自己的行为符合教会所教导的礼仪。也符合自己至强者的气度。
　　“你告诉教会……我要去杀死那些种族的至高学者。封锁一下消息，造成我就在这里的状况。”
　　阿尔瑞斯丢下这样一句话，头也不回的就走了。
　　只留下了一脸惊恐的圣女……她的身体完全就僵住了……
　　他，知道教会是让自己监视他的动作的？
　　阿尔瑞斯倒是不管这些。他只觉得教会不知道在搞些什么。给自己派了一个这样子的圣女过来……
　　自己还用别人照顾？而且，这个女人……一点也不符合教会的规范……自己一点也不端庄。总是刻意的往自己身上靠。
　　虽然巴结至强者可以理解……但是，作为圣女的女人这么苦于经营就让阿尔瑞斯有些失望了。
　　阿尔瑞斯摇了摇头，不过自己的魔法都是跟教会学的，要给教会一个面子。
　　他不断地撕裂空间，精神力探知出去，感受着智慧和信仰的走向。
　　去猎杀那些至高学者。
　　他们这些家伙，完全没有什么用处。自己临时起意，他们绝对推算不到。除非他们感觉到不妙然后退算。才有可能。
　　不过，自己的时间魔法是开玩笑的吗？虽然不能让他们完全推算不到。但是，至少可以延迟半天……
　　半天。只有圣人水准的至高学者。能在自己手里活下去？
　　魔族都还没有灭亡。就想着这些事情？不知不觉得，阿尔瑞斯突然想到了自己之前碰到的那个被雷电的至强者带着的那个魔族……那个魔族看自己的眼神，总觉得有些复杂……
　　而起那个掌控雷电的之前这的外号是雷帝吗？真是霸道的一位至强者。
　　不过没有自己的古往今来的唯一这个称号厉害！
　　阿尔瑞斯都不知道自己是在攀比些什么东西。
　　总而言之，阿尔瑞斯，今天要让这个世界染血。
　　……
　　…………
　　“主人！”
　　艾雷诺叫醒了沉睡中的武德。
　　武德最近一直是这个样子。
　　自从那天之后，武德就似乎一直是在思考着什么东西。他变得越发憔悴。就算是他那强大的肉体也扛不住这样子的消耗。艾雷诺在前一天晚上悄悄的。用一丝丝的电流让武德放松……最后武德才陷入了沉睡。
　　虽然在这个过程中因为契约的反噬效果……让艾雷诺湿了个透。不过武德那个时候已经睡着了。
　　虽然后面自己稍微干了一些事情……但是，那绝对不是什么过分的事情。只是，睡着的主人太让人着迷了……
　　艾雷诺为自己辩解了一下。然后想起来自己要告诉武德的事情。
　　“主人！阿尔瑞斯出手了！”
　　听到阿尔瑞斯这个名字，武德一下子清醒了过来。
　　抓住艾雷诺的肩膀，稍微有些用力 的摇晃着：“阿尔瑞斯出什么手？他干了什么？”
　　“唔！”艾雷诺闷哼了一下。虽然身体上的感觉挺舒服的……但是，主人又不是在想自己。有些苦恼。
　　主人是在为了阿尔瑞斯的事情操劳。艾雷诺是清楚地。自己抢不过阿尔瑞斯，艾雷诺清楚，假若是自己陷入了不知名的状况，或许主人会担忧，但是绝对不会像是这样子，日渐憔悴。
　　自己对于主人而言并不是唯一的。
　　或许只有阿尔瑞斯对于主人而言是唯一的。
　　这是艾雷诺，和武德呆在一起这么久，得出的，最重要的一个结论。
　　“阿尔瑞斯，应该是袭击了各大种族的至高学者。”
　　武德听到这个，愣住了。
　　袭击各大种族的至高学者。
　　武德和艾雷诺是摸清楚了的。这时候，各大种族都还在，而且实力都非常强，尤其是魔族。
　　这都让武德有些不能相信当时在众神之国看到的真的是魔族这种生物吗？
　　各大种族应该是联合起来对付魔族……
　　“艾雷诺你确定？”
　　武德不由得问。他找不到阿尔瑞斯那样子做的理由。
　　艾雷诺点了点头。
　　武德倒吸了一口气，他并没有怀疑艾雷诺，艾雷诺没有说谎的意义。而且，艾雷诺不可能对自己说谎，和缇尼那样依靠契约束缚的不一样。艾雷诺身上虽然也有自己的契约。但是，自己已经，将艾雷诺的心……变成了自己的样子……
　　这个说法。自己果然是反派吗？
　　总而言之，武德是绝对相信艾雷诺的，这是他对于自己的自信。
　　有大事情要发生！
　　武德只知道绝对有大事情要发生。
　　这一段历史，已经没人知道了……或许有。但是，至少武德和艾雷诺都不知道。
　　到底会发生什么？
　　武德觉得自己不能再等下去了……自己不能犹豫了。
　　他一直在犹豫着。他对于应该怎么干，是有一些想法的。但是，做不到。出于他自己的原因，他自己坎。他做不到。
　　“艾雷诺，到我去找阿尔瑞斯。”
　　……他必须，去面对一些事情。
　　世界被搅乱了，虽然对于一般人来讲这可能是平凡的一天。
　　但是，对于至强者们，圣人们，贤者们，都不是平凡的日子。
　　众多的至高学者，都陨落了。
　　在黑夜中，他们的至高殿堂都被打碎，然后，只留下了模糊的尸体……
　　新的至高学者会出现。
　　然而，那并不是没有代价的事情。会导致种族的智慧被大量消耗，这个时候，会出现巨大的问题。
　　各大种族的愤怒了。
　　矛头，一时间指向了没有出问题的人族。
　　只是，人族拿出了证据。
　　至强者阿尔瑞斯，一直和至高学者呆在一起。所以说，大概是偷袭者不敢动手的原因。
　　那是阿尔瑞斯留下的，在时光中的影子。就算是至强者也直呼认为那真的是阿尔瑞斯残留的气息……
　　那么。就只剩下，魔族了……
　　各大种族都愤怒了 。
　　至强者们聚集起来，都朝着魔法飞过去。
　　阿尔瑞斯也出现了。
　　他们要逼迫魔族一波……魔族是不会和自己这边开战的，他们相信。因为魔族并不敢和各大种族消耗。
　　虽然他们的至强者多一些。但是打起来，最后还能剩下几个就说不清了。
　　所谓的光脚的不拍穿鞋的，大概也就是这个意思。
　　魔族内部吵成了一团。
　　最终，魔族的至高学者站了出来。主动请求将自己放弃。只有这样子，这件事情才可以和平解决。
　　魔族的数位至强者 ，带着魔族的至高学者走了出来。
　　这个时候，紫色的雷电闪过。艾雷诺，带着武德，来到了这里。站到了人族这边。
　　各大种族的至强者都有些忌惮，有些好奇的看着艾雷诺，人族新的至强者，是这个样子的吗？真是柔弱的外表，对得起那个叫做雷帝的称号吗？
　　不过，居然还当着魔族的面带着一个魔族的奴隶，看上去的确是有些霸道的样子。
　　“是我，我杀死了你们的那些至高学者。”
　　魔族的至高学者，站了出来，直接开口。
　　“怎么可能！你是杀不死至高学者的，只有至强者才做的到！”某个至强者言语中透露出讽刺的意味。
　　“那是你们的至高学者太弱，我要杀死他们，没有什么难度。”
　　出乎意料的， 这一名魔族的至高学者，高傲到令人难以想象。




第7章 第六章   就只是开战而已
　　“那是因为你们的至高学者太弱。”
　　就好像是把石头丢进了平静的水面。击起千层波浪。
　　武德都蒙了。这头也太铁了一点吧？这就是魔族吗？真的是魔族吗？这句话不是就和“我不是针对你，而是针对在座的所有人，你们的至高学者都是垃圾。”。
　　简直了。武德敢说自己从来没有见过这么嚣张的。
　　现场差那么一点点就炸了。
　　在场的都是谁？
　　诸多至强者。
　　一言不合是真的有可能打起来的。
　　“我虽然这么说，不过显然是做不到的不是吗？”
　　他笑了起来。
　　耍了所有人一下。
　　这是非常作死的一个操作。但是，没有办法出手，至强者们虽然任性，但是也不傻。这里是哪里，魔族的底盘，虽然魔族不愿意开战，各大种族就愿意开展了吗？
　　魔族最多是元气大伤，难以愈合。对于别的种族。就是灭顶之灾。
　　不能因为一句话而导致种族的覆灭。至强者们克制着自己的怒火。
　　“我想诸位过来，就是为了找到杀死各为种族至高学者的凶手不是吗？”
　　明明按理来说是来谢罪的，但是，魔族的至高学者却好像是掌控一切一样。
　　“我也不卖关子。各位至强者们的时间都是听宝贵的，所以我就长话短说了……”
　　他顿了顿。
　　“就是人族至强者阿尔瑞斯。”
　　武德和艾雷诺心一紧，这就别发现了。
　　艾雷诺在来的过程中告诉了武德自己的推测。因为艾雷诺清楚阿尔瑞斯的那种时间的力量。
　　毕竟挨了一下最彻底的。有一些感应。
　　然而，按照道理来讲，各大种族应该是没有发现阿尔瑞斯动手才对……
　　阿尔瑞斯站了出来。
　　“理由呢？”
　　阿尔瑞斯就站在那里，身上的祭祀长袍随风飘动，他没有任何的胆怯。
　　“至强者阿尔瑞斯，古往今来的唯一……你的确是唯一。也就是你对众多的至高学者动手。”魔族的至高学者，死死的盯着阿尔瑞斯。
　　“所以说，证据呢？”
　　阿尔瑞斯周围的空间在扭曲，似乎一眼不和就要动手。
　　气氛骤然变得非常凝重起来。
　　各种力量都在暗自凝聚着。
　　包括艾雷诺，都一下子像是要炸毛的猫一样，死死的把武德护住。
　　“啪啪！”
　　拍了拍手。
　　魔族的至高学者背后，空间扭曲。
　　从那空间里面出现的。是一个女性。
　　一个人类女性。圣女。教会的圣女……
　　“那么，是谁去杀死的诸多种族的至高学者呢？”
　　“是至强者阿尔瑞斯大人。”
　　一句话，就定了一切。
　　谁都知道， 这个圣女，是人类教会送给阿尔瑞斯的。
　　这个女人也不可能说谎。
　　因为，至强者们的精神都感受到。这个女人，没有任何的魔法作用，也就是说，并不是因为某些魔法而导致的认知错误。
　　圣女是不会被胁迫的。
　　教会从挑选圣女的时候，寻找的就是那些，无牵无挂的孩子。将她们培养起来，作为圣女的苗子。其中最符合圣女气质的一个，就会成为圣女。
　　说白了，圣女这种要说背叛教会是不可能的……
　　各大种族的至强者带着同情的眼光看着阿尔瑞斯。
　　这是被教会背叛了？
　　人族果然狡猾。他们总是这样子，过去斗争不过各大种族也是因为这样，他们总是相互之间伤害。
　　武德担忧的看着阿尔瑞斯， 他却并不打算插手，他想要知道，阿尔瑞斯到底会怎么做？
　　阿尔瑞斯深深的吸了一口气。
　　吐气。
　　圣女，人头落地。
　　空气瞬间变得像是 寒冰一样冷。
　　“证据呢？”
　　阿尔瑞斯又一次想魔族的至高学者询问。
　　这一次，却并不那么简单。
　　没有一个至强者反应过来。
　　他们都无法阻止阿尔瑞斯这一击。
　　魔族的至强者们马上挡在了魔族至高学者的前面，阿尔瑞斯要是现在动手那么至高学者就真的死定了。
　　“所以我说，证据呢？”
　　武德呆住了，这是完全的，指鹿为马。
　　阿尔瑞斯，他只有一个人，却好像是可以对抗整个世界。是何等的霸道？这就是真的阿尔瑞斯吗？
　　武德心中默默思索着。不是那个总是黏在自己身边，可爱的，呆萌的，傲娇的，还有一些小小的自私的阿尔瑞斯。
　　而是，作为支撑人族的天空的，古往今来的唯一的至强者阿尔瑞斯。他的真正的样子。
　　“证据……”
　　至高学者已经知道阿尔瑞斯是什么意思了……到底，要不要屈服？
　　“看来你是想要污蔑我？”
　　魔族至强者瞬间感觉不妙。
　　然后，至高学者，化为了碎片。连带着那一处的空间。都一起变成了碎片。
　　“阿尔瑞斯！”
　　魔族的至强者们愤怒了。他们含着怒火出手。
　　漆黑的火焰，以及巨大的石块。
　　同时砸了过去。
　　阿尔瑞斯伸手一点。
　　火焰熄灭，石块化为了灰烬。
　　“时间面前这些又算什么呢？”
　　和武德所知道的阿尔瑞斯不一样的，这个阿尔瑞斯直接动用了就算是艾雷诺也觉得神奇的时间。
　　并且展现出了极为恐怖的效果。
　　至强者的大战瞬间就爆发了。
　　艾雷诺抱着武德飞速逃离。
　　开玩笑，虽然自己也想要和这些至强者打一架。看一看到底是这时代的至强者强，还是自己这个时代的至强者强。
　　不过，主人在这里。复数位的至强者大战的余波都可以弄死圣人。主人在这里自己可能都护不住。
　　所以，让阿尔瑞斯打去吧！
　　反正这些至强者也不一定打得过她。
　　当初阿尔瑞斯只用空间魔法都能和自己这些至强者打那么久。现在用时间的力量不知道有多么恐怖。
　　不过这样子看，阿尔瑞斯的确是有限制，过去自己见到的女孩子的阿尔瑞斯，似乎不能肆意的使用时间的力量，否则也不会每次都到了危机的时候才动用时间的力量。  
　　武德被艾雷诺带着，他是在想一些问题。
　　毋庸置疑的，按照自己的推测，阿尔瑞斯不可能会输。
　　那么，自己，是不是真的要那样子做呢？
　　武德犹豫着。
　　他大概明白这个世界的本质……所以说，大概怎么出去他心理还是有数。
　　只是，他有些接受不了……比如说，那个在高空中奋战的如同天神一样的男性……是阿尔瑞斯。
　　自己对阿尔瑞斯是真的爱吗？
　　武德这些日子以来，一次又一次的质问自己。
　　假若是真的爱的话，自己不应该执着于阿尔瑞斯到底是男的还是女的，就好像是现在带着自己活动的艾雷诺一样。自己对艾雷诺虽然不是爱，但是还是有些喜欢的。自己并没有纠结与她过去的性别。
　　但是，为什么， 自己会拘泥于阿尔瑞斯的性别呢？
　　“主人怎么了？”
　　艾雷诺虽然没有看武德，武德也不允许艾雷诺用精神力扫视自己。
　　不过，艾雷诺感受到了。武德的心跳。比平常快了一些，但是只是一些。这说明主人在思考一些让他自己纠结的事情。
　　对艾雷诺的敏锐有些惊讶的。武德沉默了。
　　艾雷诺也不说话，就这样带着武德。始终和战斗的圈子隔着老远的一个距离。看着那边仿佛要毁灭世界的景象。
　　“……艾雷诺，问你个问题。”
　　不知过了多久，武德终于开口向艾雷诺问出了一个自己一直想问而不敢问的问题。
　　“您的意志!我的主人。”
　　艾雷诺终于等到了这个问题。
　　她知道武德一直想要问自己问题，但是，假若是自己去询问主人的话，主人反而不可能说出来了。
　　“你不是……那啥，被阿尔瑞斯用时间魔法才变成女孩子的吗？”
　　艾雷诺愣了愣。
　　“是这样子没错啦！”
　　她对这个并不在意，她只觉得，在变成女孩子之后，自己才真的明白了自我……过去就算是成为至强者，也不是真的自己！
　　“那么……”武德沉吟了一下，深吸一口气，“你还能不能，变回去？”
　　“……噗！”
　　艾雷诺笑了。
　　她没有想到自己的主人纠结的居然是这个问题。就算是自己对主人已经如此了解，但是还是没有想到……
　　不过，武德这样子一说，她就知道武德在想什么了。
　　“艾雷诺，你要是再笑的话，小心我惩罚你哦！”武德脑袋上冒出黑线。
　　不过这样子一问出来过后，武德就觉得轻松多了。这个问题这段时间一直就在自己的脑袋里面，让自己心里憔悴。
　　“因为，哈哈……主人你，主人你，没想到会问这种问题……”
　　“要是再笑的话到时候我就把你的小房子给弄掉了哦~”
　　听到“小房子”这三个字。艾雷诺瞬间停止，她实际上并不是不想笑。是强行用魔力控制肉体不笑的。
　　“赶紧告诉我。”
　　艾雷诺又一次被武德捏住了名命运的咽喉，她只有老老实实的回答。
　　“主人，虽然我不会时间魔法，但是，我可以确定的哦！就算是阿尔瑞斯，也变不回去。”看武德似乎有些迷茫的样子，艾雷诺补充了一下。
　　“挨了那一下魔法的时候，实际上那个男性的我已经死掉了……我可以感知到，那个魔法是找到自己的另一个可能……也就是说，假若是对一个女孩子用，就会变成男孩子。但是，对每个人，就一次机会……因为，用过的人，已经没有另一种可能了……”




第8章 第七章   暗流涌动
　　这是某个荒野。
　　“嗷呜！！！！”
　　某头巨兽醒了过来。
　　它那并不是很聪明的大脑并不知道到底是怎么回事。
　　它只是记得，自己是想要自爆的……最后因为不知道为什么就没有意识了。它都以为自己已经死去了呢。
　　这是一种接近于不可能的力量。
　　挣扎着想要爬起来。
　　但是，身上束缚着自己的种种锁链……以及身体内部的那些藤蔓。代替了自己的脉络……它无法动弹。
　　无法容忍。
　　它无法容忍自己变成这个样子。
　　自己掌控了这个地区这么多年。作为无敌的霸主。一切的兽都要向自己诚服。
　　不过，它贫瘠的大脑让它没有办法，大概只有自杀这一个办法能脱困了。
　　逐渐的。
　　这副身体就开始萎缩。
　　漆黑的锁链和藤蔓似乎一下子失去了随着巨兽的躯体的变化，也不断地变化着，按照拒收的的样子的变化依旧束缚着巨兽。
　　只是。
　　一颗珠子被巨兽吐了出来。
　　锁链和藤蔓并没有去管。
　　那颗珠子。灰蒙蒙的。就好像是一颗平凡到不能再平凡的石块。只是，它圆的令人不敢想象。就好像是阿尔瑞斯固有结界里面的那些圆球一样。
　　巨兽，已经死去了。
　　就是这么简单的死去了……并不是什么非常复杂的东西。它也做不到将自己的灵魂藏在珠子里面这样子的操作。它只是死去了而已。
　　只不过，下一刻。这枚珠子就别一个人拿到了手中。
　　这是一个怎样的人？
　　全身都别锁链束缚着。漆黑的，破旧的长袍。上面全部都是泥土。
　　锁链的尽头却在某个地方突然消失。
　　那是一个可以观测到但是又不能观测到的地方。就好像是世界意志的那双眼睛一样。
　　被束缚着。这个人，依旧是拿起来这枚珠子。
　　“真的有意思啊……没想到，在这个地方，居然能出现这个东西，意外收获，本来是想要看一看，到底是什么原因造成的世界的诡异……每想到，居然能够找到这个让我苦苦期待了这么多年的东西。”
　　然后，还不待这个人观察。
　　锁链就突然开始震荡起来。
　　“混蛋！”
　　只顾得一句痛骂。
　　锁链从不知名的地方，开始收缩着。
　　这个人顺价就从这个地方消失了。
　　在他消失以后。
　　原本属于巨兽的完全干瘪掉的尸体，如同风化的沙一样，吹散。
　　玲月和缇尼留下的束缚魔法……失去了目标，也消散在空中。
　　似乎什么也没有发生。这，只是一个广袤的原野而已。
　　……
　　…………
　　洛佩拉带着爱丽莎，她越发觉得不对劲。
　　爱丽莎时不时的盯着自己，那个竖着的眼睛，让自己都头皮发麻。
　　那明显是一条蛇盯着猎物的样子。
　　但是，不知道从哪里来的感觉，洛佩拉下意识的，相信着爱丽莎，她也不知道这是为什么，自己不是一个凭借直觉做事情的人……虽然，这次按照不知道哪里来的生命之祝的树叶的指使跟过来，就已经算是按照直觉办事情了。
　　“走吧！爱丽莎，这个人物已经算是完成了。”
　　洛佩拉的声音让好像正在发呆的爱丽莎清醒了过来。
　　“哦！好的。”
　　她们一路做任务，一路行走。
　　并没有坐魔法空艇。
　　毕竟收费很贵。
　　洛佩拉身无分文。说起来这也让洛佩拉疑惑。自己在外面为什么会一分钱也不带呢？
　　爱丽莎因为和蛇的战斗，最后爆炸的那一下。什么财产都没有了。
　　生命之国已经崩溃了，所以树生命魔法学院的学生也没有办法免费坐空艇。
　　她们其实很快就能够赚到足够的钱的……
　　只是，做七级的任务，的确是有些风险……
　　就比如说，爱丽莎，其实没做几次任务，就遇到了生死危机，自己都搞成了一条蛇。
　　风险是，非常高的。
　　因为，一切的任务，都是由圣人和贤者在安排……
　　对应的，将社会的利用率，达到最高。
　　消耗，也达到最高。
　　所以说，不如做一点小任务，靠着自己的走动和飞翔过去。
　　洛佩拉也还需要时间，来思考自己感受到的，那种违和感。
　　……
　　…………
　　实际上，最大的问题，不在这些地方。
　　而是，大陆已经酝酿着一种，混乱的洪流。
　　雷神，风暴，重水，三位至强者，都已经陨落了……至少，在人们的记忆中。
　　然而，没有人接手。
　　没有一个至强者接手。这三个国家的信仰，在一瞬间就已经崩溃了。
　　这三个国家的圣人，勉强维持着局面。
　　他们也不知道到底是怎么回事。
　　虽然在他们的记忆中，自己国家的至强者，的确是死去了。
　　但是，却有一种违和感。觉得哪里不对劲。不过，圣人们没有时间思考。圣人么都甚至放弃了修炼，将自己的精神力，全部投入到维持国家的局面上面去。信仰的崩溃，造成的伤害，太大了。
　　他们甚至都有些期待又至强者会来接手这个国家……否则，这些人民，就真的不知道，会怎么样了。
　　这个世界，是真的，真的非常危险。
　　一般的人民，出现在没有信仰笼罩的区域。那么，就是一个死字。
　　这个世界的某些野兽，会避开有信仰笼罩的区域……毕竟那是至强者的底盘。
　　但是，没有信仰的地方，就会被她们认为是自己的领地。
　　那么，这三个信仰已经崩溃的国家……自然是，理所当然的，被认为是目标了。
　　圣人们不断阻止着对抗那些野兽的部队。 
　　能够支持……只是，到底能支持多长的时间，圣人们也不知道，他们只能尽力的去做，这些人民，自己是不会放弃的。
　　他们也疑惑着。别的至强者们，都在干什么呢？
　　……
　　…………
　　火之国的大殿中。
　　艾米丽浑身缠绕着锁链。依旧是只能看到半截的锁链。
　　在某个角落就变为了不可见的锁链。
　　全身环绕着火焰。艾米丽的衣服都化为了灰烬。
　　然而，没有意义。
　　锁链一点影响都没有。
　　火焰逐渐平息，化为了一件红色的衣服披在艾米丽身上。
　　“唉~！”
　　幽幽的叹息。
　　艾米丽切身实际的又一次感受到自己的弱小。
　　“武德，阿尔瑞斯，缇尼，玲月，还有雷神。你们到底做了些什么啊？那个眼睛，还有这个锁链，到底是怎么回事？”
　　艾米丽，终究只是刚刚成为至强者，她并不知道世界意志的这种说法。她都没有完全搞懂火焰。
　　这个想法，只有至强者到了某个阶段，觉得自己不能变强了的时候，才会提出这样子的想法。然后开始揣测和思考。
　　不过，艾米莉知道的是，自己确实是没有办法挣脱。
　　她知道，自己的情况还算好的。
　　重水，风暴，雷神的国度信仰都已经蹦灭了。
　　诱人的信仰。可惜，没有办法吃。  
　　不过，并不仅仅她一个人不能吃。她这个还是知道的，这个锁链，绝对不止锁住了自己一个人。大概所有的至强者都会被锁起来吧？
　　然而，自己的国家也没有圣人了……
　　政令没有办法实行……按照原有的制度就那样过下去？国家维持不了多久的。
　　在至强者和圣人都不插手的状况下，单单依靠贤者，是没有办法维持国家的。自己也就比那三个国家好一点点。
　　身上又一次燃起火焰。
　　另一种颜色的火焰。灼烧着锁链。
　　自己也只能做这样子的事情。来让自己的心灵平静下来吗？亚特，我果然还是差一些……当初，你丢给我这样子的东西，和赛西娅就走了。真的有些……残忍啊……
　　……
　　…………
　　拉米娅，依旧是在至高殿堂当中。
　　她已经知道了世界的状况。全世界都陷入了某种程度的混乱中。
　　她是觉得很奇怪的。
　　自己被束缚是可以理解的。为什么会把至强者们束缚起来？
　　而且，认知被改变了。
　　她清晰的知道一切。
　　她明白不了，假若是世界真的有意志，这样子的局面对于世界有什么意义呢？
　　而且，旧世界和新世界碰撞，那么世界的意志是不是一体的？还是说实际上有两个意志？
　　这都是拉米娅思考着的问题。  
　　她什么也做不到。
　　调查世界意志？
　　拉米娅又不是脑子有问题，那绝对一瞬间就会消失……而且，还不会知道任何东西。
　　自己不能毫无价值，至少，要发挥一点作用，
　　然而，没有办法动弹一切都是空的。
　　等待一个机会……有一个人，会担负起重要的使命。
　　如果主人被困于时光长河中无法出现的话，那么就只有期望着那个人，真的可以担负起来这个世界的责任……
　　当然，不是站在世界的角度，而是，站在人的角度的世界。
　　拉米娅推算着很多东西。智慧在消耗着。但是，她必须推算出来一些东西，，要在那个人来到之前，将自己所能知道的一切，全部全部都推算出来。
　　这样子，才有可能，有那么一丝丝的可能，能够帮到主人。
　　那么，自己，大概也就很能够在主人的心里留下占据一个角落吧？尽管条件如此危急。拉米娅还是不由得想到。




第9章 第八章  这个时代的至强者们
　　不会变回去吗？
　　那么自己还有什么好纠结的呢？
　　武德知道自己这样子想要不得，或许自己真的只是一个人渣并且还很庸俗。但是，自己果然还是很在意这个问题。
　　不过，既然这样子的话，那么就可以做自己要做的事情了。
　　武德看向了阿尔瑞斯所在的那个方向……接下来，就要等阿尔瑞斯的战斗结束了。
　　……
　　…………
　　阿尔瑞斯一手时间，一手空间。就好像是玩具一样被他捏在手里。
　　他眼中，六芒星高速旋转着。
　　看似平静的阿尔瑞斯，实际上并不像是其他人所见的那么平静。
　　教会提供了证据……虽然之前看到教皇和魔族高层交流的时候自己就有了一些猜想，不过没想到那是针对自己的吗？
　　自己居然还为了某种情结而没有去听他们到底在谋划什么，自己也真是够天真啊……
　　而且，居然没有一个人族的至强者来帮自己，是教皇的意思？还是他们自己的意思？
　　阿尔瑞斯实际上并不是渴望帮助，他并不畏惧战斗。但是，这样的做法。让他的内心有些难受。
　　远处的雷帝显然是不会来帮自己。阿尔瑞斯能够理解。毕竟自己试图杀死她的奴隶……会对自己有怨恨的话，是应该的吧？毕竟主人总是非常爱着自己的奴隶的……
　　时间的力量流转。
　　阿尔瑞斯制造出一个空隙用空间躲开了来自黑暗中的偷袭。
　　可惜，要是还有生命魔法掩饰生命气息的话说不定真的可以伤害到自己。不过这里并没有生命魔法的掌控者。毕竟是生命魔法……
　　猛地一拉空间。
　　就好像是扯开一片破布一样。空间将朝自己打过来的石锥和刀剑吸收了进去。
　　然后又扯动一下。
　　从那些至强者的别后重新冒出来，朝着他们自己打过去。
　　虽然，还没接触到那些至强者。那些元素就自动消散了。
　　那可是他们自己的魔法，完全由他们自己掌控。
　　就是这个时机！
　　一道空间划过了阿尔瑞斯的肉体……
　　这是，另外的，掌控空间的至强者。
　　阿尔瑞斯的身体看上去被切割成了两半。
　　然后，轰然消失。
　　从另外一个空间中，阿尔瑞斯一步走了出来。
　　“我早就知道你们还有空间的至强者，还真的以为我没有防备吗？”阿尔瑞斯脸上带着嘲讽的微笑，“你们这些老人的力量已经让人一清二楚了，还有什么让人惊讶的地方吗？”
　　这是，对所有至强者的挑衅。
　　然而，这些人并没有被激怒。阿尔瑞斯具有着何种的力量是每个至强者都有数的。
　　新人总是踩着老人上位。
　　阿尔瑞斯杀死的两位魔族至强者是至强者当中名气也非常大的两位至强者。说实话，众人都不是很敢想象阿尔瑞斯到底是怎么杀死这两位至强者的。
　　刚刚和阿尔瑞斯的交手就可以证明，他的确是有着这种程度的力量。
　　至强者很容易愤怒，因为他们太过于尊贵了……至少，在这个时代，至强者就是尊贵……他们就代表着尊贵这个词。
　　无法容忍任何人的羞辱和看轻。至强者之间众多的礼节也就是这样象征着尊贵的至强者们相互之间确定下来的。
　　然而，他们一旦开始战斗，就都无比冷静。
　　一个不慎，就会死。
　　这是不同种族的至强者们。
　　非我族类，其心必异。
　　即便是至强者也是有着这样子的观念的。
　　虽然说至强者本身也就不能算子啊各自的种族里面了。
　　他们相互是有戒备的。所以，每一次出手，都是深思熟虑过的。自己出手的风险有多大。逃跑的时机。都是有一个估量的。
　　并不是想艾雷诺，或者亚特那样子的战斗方式。
　　艾雷诺，亚特，这些至强者战斗的时候，更加偏向于本能。
　　他们通过自己感知到的敌意。和自己的精神力直接的观察，来进行战斗。
　　虽然战斗的方式还是排兵布阵的方式。通过局部的又是逐渐扩大，然后到达对方都无法反抗的地步。
　　但是，实际上至强者们到底会不会下棋是要打一个问号的。他们去的优势的方法是看谁对魔法研究得更加深刻。
　　而这个时代的至强者们。
　　他们思量的是，自己出手的时机……这种，更加偏向于实战的方式。因为这个时代的斗争，远远比任何时代都要激烈。
　　种族间的战斗接近白热化。
　　这是种族间生存的问题。所以任何人都不敢有任何留手。
　　因为，出手就要见效，是这个时代至强者的追求。
　　然而，不能轻易死去……所以他们的固有结界，又没有凝聚自己的全部。所有说就算是固有结界破碎也有的大。
　　这个时代所独有的至强者就是这样子。
　　他们思考着战胜阿尔瑞斯的方法。
　　虽然，令人遗憾的，在场的至强者没有方法。
　　假若阿尔瑞斯只是一个空间的至强者，众多至强者甚至可以做到干扰她的空间让她来连传送逃跑的机会都没有。
　　但是阿尔瑞斯还可以操纵时间。
　　这就没办法了。没有掌握时间的至强者们。虽然对时间又一定的抵抗力。但是，没有办法无视时间，会被阿尔瑞斯减速。
　　哪怕就是那么一瞬间，对阿尔瑞斯也够了。
　　说白了，是因为阿尔瑞斯想和他们打着才有的打，阿尔瑞斯不想和他们打随时就能走。
　　一旦阿尔瑞斯走了。那众多种族就只能捏着鼻子认定至高学者是魔族杀的。
　　就算是本来是阿尔瑞斯做的。
　　但是，不能对阿尔瑞斯动手。
　　因为，能够对抗魔族的，也就只有阿尔瑞斯这样子的存在了。
　　“不动手的话……我就来了。”
　　阿尔瑞斯一步踏入空间中。
　　至强者们瞬间分散，各自都用精神力在空间中不断探索。
　　然后阿尔瑞斯出现在了某个至强者背后。
　　迎面而来的就是一个巨大的，石头做的拳头。
　　看上去朴实无华的拳头，实际上打在身上可以让阿尔瑞斯失去一半的战斗力。
　　土魔法的力量，就有这么强大。
　　阿尔瑞斯只能强行扯开空间。又将这个拳头吸收了进去。
　　“我就知道你会攻击我，毕竟土魔法的速度会慢一些。”
　　显然的，这个土系魔法的至强者已经猜测到了阿尔瑞斯的意图。
　　经验的差距……
　　阿尔瑞斯面色不那么好看。
　　这些至强者，虽然没有自己强，但是他们联合在一起，就真的非常恐怖。
　　他们战斗的次数太多了。和至强者之间。
　　相对而言，自己和至强者的战斗，也就是上一次的那两个魔族的至强者。
　　自己的战斗思维和这些人还是差了一些。
　　别的至强者并没有乘机攻击过来也证实了这一点。
　　阿尔瑞斯在思考空间的同时留下的陷阱，没有一个人踩上去。
　　即便是这种陷阱都几乎伤害不到他们，只能延缓一下他们的动作。他们也不给阿尔瑞斯意思可乘之机。
　　“有趣！”
　　阿尔瑞斯突然笑了，笑的有些开心……或许也有些愤怒。
　　无所谓啦……反正自己只要战斗就可以了。和强者战斗，是不是会让自己更强大呢？自己是不是可以看到空间和时间更美丽的地方呢？
　　他变得有些愉悦。
　　见识更美丽的风景。这是阿尔瑞斯持续修炼者的原因。他的空间魔法，就是这样子不断变强的。
　　时间，是为了复活自己父母的。
　　所以，自己需要不断的变强。强大到，这些人都不能挡自己的路。
　　“那么，来看一看吧！你们，到底能不能杀死我！”
　　阿尔瑞斯又一步踏入空间中。选择自己的目标。
　　……
　　“主人，我们在这里看着真的好吗？”
　　艾雷诺说实话，觉得阿尔瑞斯的处境似乎不太妙。
　　毕竟那些至强者还是太多了。而且，看上去，非常强。虽然艾雷诺自信自己并不比他们弱……但是，好像也不比他们强。
　　这就很让艾雷诺震惊了……这个时代的至强者，为什么会这么强？
　　自己是自己这个时代最强大的存在……
　　艾雷诺似乎觉得自己可以理解阿尔瑞斯出现的时候，为什么对自己这些至强者不屑一顾。最后也只是觉得自己这些至强者“不错”……
　　武德看了看艾雷诺，就将头别开，继续看着阿尔瑞斯战斗的那个方向。他是能看到那个方向的战斗的。不用精神力。
　　“不用去的。”
　　武德吐出这几个字。
　　他知道，或许这个时候的阿尔瑞斯非常难受，非常悲伤，也非常愤怒。
　　但是，自己要等下去。
　　等到阿尔瑞斯战斗结束的时候，自己的机会是最大的。
　　否则，自己就只会被困在这里，见不到自己想要见到的那个，阿尔瑞斯。
　　他注意到观察着阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯的确可以说是在苦苦的支撑着。
　　但是，那白色的祭祀长袍竟然一点破损都没有，阿尔瑞斯似乎还专门的分出力量来保护这个祭祀长袍。
　　这样子看来，阿尔瑞斯的确是，喜欢着这个祭祀长袍的。果然是傲娇啊……傲娇的习惯是一直就有的吗？
　　都被那样子对待了都还舍不得……阿尔瑞斯就是这样子的家伙。
　　真的是个，善良的家伙。   




第10章 第九章  告白！
　　某个神秘的角落，完全被束缚起来的黑衣人。
　　手中拿着那个珠子。
　　“这是……没想到我也有运气好的时候。”
　　仔细打量着这枚珠子。
　　这个人，和艾米丽被束缚起来不一样的。艾米丽来移动都没有办法移动，但是，这个人之前可以抵抗者那力量走非常远的地方，最后得到这颗珠子。
　　“那么，我一直想要做的研究，是不是就可以开始了呢？”
　　然而，漆黑的阴影下的眼睛，却有透露着一丝贪婪。他想要把这颗珠子吸收掉，这样子的话，自己就可以变强了。
　　到底是吸收掉。还是做实验？
　　身体晃动着，使得那个锁链“哐哐”的响着。
　　……
　　…………
　　阿尔瑞斯一手时间，一手空间。
　　已经不是最早那样子，完全不可见的样子。
　　散发着惊人的光芒。甚至，从远处看上去，就好像是手里捏着两个太阳一样的，这一刻的阿尔瑞斯就仿佛是真的，传说中的神明。
　　恐怖到不可思议的力量。
　　众多至强者也是，都已经动用了自己绝大部分力量。
　　元素自动在他们周围漂浮着，保护着他们的身体。
　　大陆在破碎着。
　　空间在不断地破碎。自然的，就算是至强者们将战场选在了离地面遥远的天空。那也依旧可以对这个世界造成巨大的破坏。
　　说白了，大地才是世界的根基。
　　这一场战斗，太过于强大。
　　阿尔瑞斯这个时候，展现出了和武德过去见过的，完全不同的战斗方式。
　　瞬移，减速。给自己加速，最后，是直接用拳头捶在别的至强者身上，他手上捏着的时间和空间的力量就瞬间打入了他人的身体中。造成巨大的破坏。
　　这是过去阿尔瑞斯从来没有用过的，充满野性的战斗方法。
　　众多至强者被压制住了。
　　没有办法和这样子的至强者战斗。
　　阿尔瑞斯的并没有什么太多的战法。他只是强行的，从正面的，突破。
　　而这种战斗方式，却让众多的至强者无可奈何，因为，那的确是强到令人不敢相信。
　　无论是火山，海浪。狂风，利剑。都无法战胜阿尔瑞斯。
　　空间中又一次冒出了一个至强者。
　　“方！”
　　和阿尔瑞斯操纵的空间不一样的。这个至强者的空间，是万万全全的方。没有一点圆滑的，四四正正的方，
　　阿尔瑞斯扭住手中的空间。
　　完美的球体和完美的方体发生了碰撞。
　　整个空间都以这个碰撞的点开始扭曲。观战的艾雷诺看到这个，都立刻勾勒出雷电的网络，将武德与自己和周围的空间隔离了。
　　这样子的碰撞太危险了。
　　空间终究是非常强的一种力量，和其他的元素有着本质的不同。
　　阿尔瑞斯周围空间和时间都流动着，像是实体化的水一样。但是，明显的，那是非常浓厚的。将一切都阻挡在了外面。
　　空无一人。
　　当终于空间的波动终于停息下来的时候，是空无一人的世界。
　　“跑了吗？”
　　阿尔瑞斯松了一口气，但是还不能完全的松懈，名为雷帝的存在已久在一旁虎视眈眈，不过应该没有和自己单挑的勇气……
　　阿尔瑞斯观测周周围的状况，确信那些至强者确实没有躲起来打算偷袭自己。这一战是自己赢了。
　　那么，那些死去的至高学者们，就死去了吧……下一任的至高学者是不可能来寻仇的。因为那不符合至高学者的概念。
　　各大种族都需要消耗大量的资源来诞生新的至高学者。这样子，至少，局面安定下来的，新的至高学者就算是出现也应该不会再延续之前的想法。这样子人族就好受多了……
　　自己居然还想着人族吗？
　　阿尔瑞斯自嘲的笑了笑。
　　这个时候，艾雷诺带着武德来到了这里。
　　“雷帝。你是要和我打吗？要打的话，就不要带着你这个奴隶……”
　　艾雷诺一僵。虽然自己实际上是没有和阿尔瑞斯接触过。但是好歹阿尔瑞斯也是自己曾经追求过的……
　　虽然现在自己是女孩子，阿尔瑞斯是男孩子，让自己感觉哪里有点没对。不过自己要是承认下来的话，会让主人生气的吧？上一次放过自己应该是因为考虑到自己没有受到他的命令，但是这一回要是再那样子做就是知法犯法了……
　　艾雷诺保持了足够的清醒。
　　“首先，至强者阿尔瑞斯。我要澄清的是，我不和你打。”
　　艾雷诺变得有些兴奋起来。她突然意识到了一个问题。
　　自己……是在宣示主权？这个阿尔瑞斯并不知道主人，有一种小三上位的愉悦啊……
　　艾雷诺红着脸，但是，声音丝毫不减小，反而非常自豪的说：
　　“第二，他是我的主人，我是主人的奴隶！”
　　？！
　　阿尔瑞斯震惊了！
　　就算是被众多至强者围攻的时候阿尔瑞斯都没有这么失态过。这是什么操作？
　　阿尔瑞斯经过教廷教育的脑袋完全无法想象中间到底发生了什么。
　　奴隶这种东西确实存在……但是，你一个人族至强者说自己是一个只有七级的魔族的奴隶，翻天覆地。
　　看到阿尔瑞斯被震惊了。艾雷诺感受到了强烈的**，没想到自己这么快就已经打倒了最强大的敌人，那么玲月和缇尼这两个家伙就不足挂齿了！
　　主人是自己的！
　　阿尔瑞斯简直了，从未见过说自己是别人的奴隶说的如此的理直气壮。而且，这个笑容，是在炫耀？
　　你是舔狗吗？
　　舔狗，是这个世界的一种生物。这种生物，就如同它们的名字一样，喜欢舔别人。而且，它们喜欢舔别的种族的生物。一旦驯养就会忠心耿耿。虽然本身战斗力不高，但是，这个生物受很多的普通百姓的喜爱。
　　阿尔瑞斯简直就想要把法杖订到艾雷诺的头上去质问她。你作为至强者的尊严到哪里去了！
　　阿尔瑞斯过了好半晌才反应过来。
　　他看向了武德。眼睛里面六芒星闪烁不定。这个魔族，不知道用什么方法控制了我人族的至强者，要不要灭掉他……
　　武德姑且能猜到阿尔瑞斯在想什么，那个六芒星纯粹就是心情暴露仪器。虽然说战斗的时候，那个六芒星就好像有了别的用途。
　　“那么，这位‘主人’，你有什么事情吗？”
　　阿尔瑞斯特意咬重了主人这个词。
　　实际上武德背皮发麻，这样子一点也不可爱。
　　武德确信，自己必须要把那个可爱的，温柔的，爱着自己的阿尔瑞斯找回来。
　　“咳咳！”
　　武德咳嗽一下，要开口的话，说实话是有那么一些苦难的。
　　阿尔瑞斯皱着眉头，这个魔族的男人对自己一点也不尊敬呀……不过他作为一名至强者的主人，就有着和自己平等对话的权利。
　　“那个，至强者阿尔瑞斯。”
　　“嗯。”
　　“我，叫做，武德。”
　　“我现在，要告诉你一件事情。”
　　武德深吸了几口气。
　　阿尔瑞斯潜意识的感觉似乎哪里不对，似乎接下来的话可能会让自己的理智都崩溃。那么，自己要逃吗？不可能的，自己可是阿尔瑞斯，是最强大最强大的至强者。
　　“阿尔瑞斯！”
　　武德突然大声喊。
　　阿尔瑞斯都被下了一跳马上立正。
　　“我，武德，喜欢你！”
　　“武德，喜欢你！”
　　“喜欢你！”
　　“你！”
　　阿尔瑞斯石化了。
　　事实太过于冲击以至于阿尔瑞斯一瞬间都反映不过来。
　　刚才这个男人说什么？喜欢我？
　　艾雷诺一脸不爽的看着阿尔瑞斯。
　　主人果然告白了……不愉快！
　　为什么主人要和阿尔瑞斯告白啊！明明杀了主人那么多次！而且现在还是男孩子。主人对阿尔瑞斯的爱难道已经跨越了性别吗！
　　还是说，主人，其实喜欢男孩子？！
　　阴险的阿尔瑞斯！难怪要把自己变成女孩子，就是因为已经察觉到了主人实际上喜欢的是男孩子吗？她自己没有办法变回男孩子就把自己也变成女孩子？！
　　太心机了！
　　那么自己该怎么办？看来只有用自己的身体，让主人感受到做男人的快乐了……虽然自己也没有试过……但是听说会很舒服的吧？
　　陷入了纠结中的艾雷诺，思考着自己如何才能把主人钓上床……
　　阿尔瑞斯终于明白过来了。
　　这个魔族的男人，在向自己告白？
　　自己还没谈过恋爱呢！
　　不对，不是这个问题。
　　“男人和男人之间是没有可能的！”
　　阿尔瑞斯好不容易稳住了自己的形态，没有露出丢脸的样子，反驳了武德。
　　“那你变成女孩子不就可以了吗？”
　　“？！”
　　阿尔瑞斯惊了，这是怎样的一个人？这也太自私了吧？！直接就要自己变成女孩子？
　　而且，自己也没办法啊……
　　等一等， 根据那两个至强者的研究成果，要是时间回溯原点的话，说不定还真的可能办到……
　　不行！
　　这个想法要不得！自己在考虑些什么呢！
　　这个男人，这个魔族的男人！到底是用什么在迷惑自己的思想？
　　阿尔瑞斯一下子露出了危险的光芒。
　　强烈的危机感让艾雷诺一下子反应过来，瞬间化为雷电，带着武德就要开始跑。
　　然而，已经晚了。
　　武德，瞬间就被撕裂了。
　　“主人！！！！！”……
　　艾雷诺抱着自己的脑袋，发出绝望的哀嚎。  




第11章 第十章  缇尼与玲月   洛佩拉与爱丽莎
　　缇尼和玲月最终还是整理好了自己的心情。
　　这是没有办法的事情，这到底是怎么回事，必须要搞清楚。
　　她们迈步前行。
　　力量的虚弱使得她们非常的谨慎。
　　这个地方非常诡异，非常诡异。除去了黑暗也无法清晰的感受。生命的气息也完全找不到。
　　到底是在哪里？
　　玲月和缇尼思考着最后在艾雷诺背后出现的那个东西，以及那只眼睛，还有时光长河。
　　这些东西凑在一起，到底是会发生什么呢？
　　无法得知……她们要是知道阿尔瑞斯其实在时光长河里面放了一些东西。或许会有一些推测。但是，实际上，她们都不知道，阿尔瑞斯，会在时光长河的里面，张开了一个网。等着她们往里面钻。
　　虽然，最后阿尔瑞斯没能发动。但是，那对她们造成了影响。
　　否则的话，她们应该是在一起的才对。
　　当然，这对于这两个在迷途中行进的这两个人来讲，是没有意义了。
　　她们需要搞清楚的是。这里是哪里？
　　雾气，到处都是雾气。
　　“玲月，你说，要是我们两个被困在这里的话，那主人会不会像找阿尔瑞斯一样，拼了命来找我们呢？”
　　突然停下了自己脚步的缇尼，用一种玲月有些完全看不懂的眼神看着玲月。
　　玲月不知道该怎么回答，因为……
　　“你主人肯定会来找的……因为主人之前为了复活你都用了那么多时间和精力，还不惜一切代价……”玲月平静的，但是却酝酿着悲哀的：“我，主人就不知道了……”
　　“就算是主人来找我，可能也是因为找你才顺带来找我的。”
　　缇尼说出了这样子的话。
　　她以前从来不会这么说的，在别人面前暴露自己的软弱。
　　但是，玲月，自己已经当着她的面哭过了，那么还有什么好丢人的呢？
　　所以缇尼都觉得不可思议的，她将自己埋藏在心灵深处的悲伤，担忧，和恐惧，对着这个自己曾经的敌人，和自己争斗了数百年岁月的这个敌人，倾吐了出来。
　　玲月，没有办法做出回应。
　　她算是来自于某球那个各种变态的事情都有可能发生的地方，就算是经受过信息大时代的冲击，她也找不出什么好的话来讲。
　　不过，她也不需要讲。
　　因为，缇尼，是至强者。
　　软弱者是无法成为至强者的。软弱者，在成为至强者的瞬间，就会消逝……
　　这是每个至强者都有的一种，勉强可以称之为至强者的共性……
　　虽然，这并不是成为至强者的关键点，但是却是一个条件，一个不能缺少的条件。
　　即便是现在因为不知名的原因，只有六级的实力。但是，这并不能让缇尼，不是至强者。
　　所以，自己需要的，只是听着而已。听缇尼说出她内心的话。
　　这是，自己作为一名女性，一名同样和缇尼爱着一个人的女性的……一点点仁慈吧……
　　“你和我说这些，我也是不会放手的哦~”
　　玲月反倒是露出了嘲讽的样子。
　　“主人是我的！”
　　对缇尼发出了挑衅。
　　缇尼抹了一把自己的眼泪。
　　“谁！谁要你放手啊！不对，你不许和我抢主人！就算是主人现在不喜欢我！我也要抢到主人！就算是用强的！我也不会放手！”
　　缇尼，几乎是哭喊着的，发泄了自己最后的情感。
　　玲月化为了黑暗。
　　“看来我就只有先把你弄死了！”
　　缇尼身上冒出碧绿的光芒。
　　“谁怕你啊！”
　　两个人，在这迷蒙的雾气里面，打了起来。
　　碧绿的魔力，黑色的魔力，交织着，相互磨灭。
　　没有像至强者战斗时候的那样子惊天动地。
　　现在只有六级的两个人，她们的战斗，甚至都没有在地面上造成一个大坑之类的。
　　“缇尼，接我这一拳！”
　　“玲月，也吃我这一拳！”
　　这样子叫喊着，朝着对方打过去。
　　就在要打倒对方身上的一瞬间。
　　她们相视一笑。
　　转身，对着一个方向。
　　黑色的魔力化为长枪。飞刺而出。
　　地面上，却是冒出了某种藤蔓。
　　雾气中，某个模糊的东西别洞穿。
　　“吼！！！！“
　　尖叫着离开了。
　　缇尼和玲月松了一口气，相视一眼。
　　“缇尼，你刚才那个藤蔓，这里应该是没有生命……”
　　缇尼用魔法治愈着自己留着鲜血的手。
　　“爱丽莎都可以做到的事情，我好歹还是能做到的好不好！”
　　缇尼和爱丽莎不一样，爱丽莎是几乎快要被逼疯了，所以想到了将自己的肉体分裂开来，
　　缇尼虽然也是处于没有办法的状态。这里什么植物都没有。那么，有的生命体，就是自己的肉体了。
　　所以说，那些藤蔓……到不如说是缇尼的血肉更恰当一点。
　　“不过，你知道那是什么东西了吗？”
　　缇尼询问着玲月。
　　玲月随手一招……一团黑暗出现在了玲月手中，那是之前刺穿了不知名生物的黑暗……
　　“不知道，这种东西的实力并不是很强，也就是七级左右的样子。但是，它体内的力量很奇怪……”玲月思考着，她在回忆着什么。
　　“对！就是那个。你们当初复活我的时候，从虚空中冒出来的那种东西！”
　　那个东西。
　　缇尼知道玲月在说什么。
　　那个从凭空从空间中冒出来的，让阿尔瑞斯对付起来都很麻烦的。
　　最后集合在一起甚至变成了巨兽的东西。
　　现在，就在这里出现了。
　　这并不是一个好的征兆。
　　假若是，这些生物，真的是那种东西的话，那么，绝对不止那一个。
　　虽然玲月和缇尼之前借助这缇尼的的话顺势打起来让那个生物没有注意到自己这边已经做好了准备才一下子伤到了那个东西。
　　但是，假若是数量更多呢？
　　就比如说，多到了可以凝聚为至强者的数量呢？
　　那么就完了。
　　玲月和缇尼没有办法使用力量。
　　她们尝试了很多办法。
　　力量被牢牢的限制在了非人这个等级以下。
　　不用想也都知道是所谓的世界意志搞得事情。毕竟非人的这个级别就变得有些奇怪了。
　　这样子，这个存在着不知名生物的雾气，对于两位至强者而言，就变得相当的危险了。甚至，完全可以威胁到她们的生命。
　　不过，缇尼和玲月并不是没有办法。她们一个生命魔法，一个黑暗魔法。
　　甚至于，玲月还会使用空间魔法。
　　这两个人，一起行走的话……
　　黑暗笼罩，生命气息消失。完全不可见，也不可察觉。空间的波动也完全稳定了。没有任何东西能发现她们。
　　就算是比她们强的，比目前的她们强很多的。也都不可能发现她们。
　　她们只能去寻找，寻找这些生物。
　　没有别的事情可以干，从这里逃脱出去的方法也就只有可能从这些生物身上找到，这是她们能够确定的。
　　……
　　…………
　　夜晚。
　　洛佩拉和爱丽莎找了一个旅馆。她们住了进去。
　　洛佩拉躺在床上，她好像睡着了的样子。
　　安静的，非常安静的房间。
　　“沙沙！”
　　鳞片和木地板轻微的摩擦声，似乎并不足以让洛佩拉醒过来。
　　一点点的，一点点的移动着。
　　一条蛇。并不那么巨大的蛇。只是和洛佩拉的腰一样粗细的蛇。
　　在洛佩拉的床前，抬起了头。
　　竖着的，闪着微弱光芒的眼睛，在月光下，显得诡异而残忍。那是盯着猎物的眼睛。
　　温度有些低，不过无所谓，并不能影响到自己。
　　爱丽莎盯着洛佩拉，一种强烈的嗜血的欲望，冲击着爱丽莎的脑子。
　　她想要吃掉洛佩拉，从几天前开始就有这种冲动……
　　只是，她一直忍着。观察着洛佩拉的一举一动，毕竟，这个人，似乎非常的谨慎和小心……虽然她对自己挺好的，但是，对不起了。自己现在是一条蛇……对一条蛇这么好，就这能怪你自己了……
　　张开了自己的嘴。舌头在空气中感受着温度……她迫不及待要享用了……
　　然而，哪里不对。
　　自己面前，没有热源……
　　她不安的扭动了一下身体，
　　转了个头。
　　发现了站在门口的洛佩拉。
　　“爱丽莎小姐，你在我这里想要干什么呢？”
　　洛佩拉微笑着。
　　爱丽莎立马回头过去看那个床上的洛佩拉。
　　那里，什么也没有。
　　“觉得不可思议吗？”洛佩拉询问。
　　“其实我也觉得不可思议，自从拥有了火的力量以后，我就可以办到这种事情了……好像是，这一片自然，都是属于我的一样。我想让你看到什么，你就会看到什么。”
　　洛佩拉，陈述着近乎不可思议的事情。
　　不可能，这不可能！
　　这不是七级可以办到的事情，至少应该是贤者，进入了那种神奇的领域才能办到的事情。
　　“你要是不相信，就比如说，你现在看起来还是清醒的，但是，你试试看你自己能有多大的力量？”
　　爱丽莎操纵自己的身体……动弹不了，力量没有办法传达过去……
　　“因为啊，你看，实际上，这里，已经，全部被冰覆盖了哦~”
　　爱丽莎眼前一变。整个房间，都是被寒冰覆盖的。
　　立马将生命力传递到全身，爱丽莎才没有昏迷过去。
　　“反应很快啊，不过这样子，你又能做什么呢？抵抗着自己的本能，又能抵抗多久呢？你终究只是一条蛇而已。”




第12章 第十一章  艾雷诺 艾雷诺！
　　被杀死了……
　　武德苦笑了一下。
　　姑且还是算料到了这个结局，被杀死也是理所淡然的吧？
　　毕竟这个“阿尔瑞斯”，就目前而言还是个正常的男性……虽然正常这两个字需要画一个问号……
　　不过直接就那样子出手还是让自己有些难受呀……
　　最后看到了，是艾雷诺那近乎崩溃的样子……对不起艾雷诺呀……
　　武德这样子想着，失去了意识。
　　但是，立刻的，就好像从水底潜泳的时候，渐渐的游上水面的那样子……“咕咚”一声，就出了水面。
　　武德的意识一下子就又清醒了。
　　在一片碧绿的草地。周围那开阔的视野……是原野吗？
　　世界有多大？
　　谁又知道。至少武德并不知道。所以也没有办法确定到底是哪里。
　　大概阿尔瑞斯又会出现，然后，杀死自己，艾雷诺在哪里也不知道。
　　武德知道这个世界是怎么回事……
　　他是知道的。
　　准确的说，这个世界，存在又不存在。
　　这是阿尔瑞斯记忆的深处的具体化。
　　武德这个时候已经理解了时光长河的意义。
　　时光长河是不存在的……但是又存在。
　　与其说是时光长河，武德到是觉得用“信息流”，来描述这个时光长河更加恰当。
　　时光长河，只是过去所有的信息的一个集合而已。
　　换一句话说，时光长河实际上并不能让人回到过去，只是能让人看到过去的信息而已。就好像是阿尔瑞斯可以看到过去的一切。
　　但是却永远不会**涉。因为，这种信息，不是实质存在的东西。
　　那么阿尔瑞斯为什么会被关进时光长河中呢？
　　这个地方，根据武德的理解，更像是世界的意志，用来存放时光长河的信息的地方。
　　无处不在，随时变动。只有世界意志能够做到的一件事情。
　　存储着从过去到现在，一切一切的信息。
　　但是，按照自己这种推测，那么有些事情又变得不能解释。
　　就比如说，阿尔瑞斯的时间魔法。
　　假若说让人的状态回到前一天的状态。还可以说是从时光长河中获取到前一天的信息，然后用魔力将人的状态进行修正，修正到前一天的话。
　　那么阿尔瑞斯战斗过程中，时间的停止和时间的延缓，就变得不能让人理解……
　　甚至于，用艾雷诺的话说，变成女孩子的那个魔法。是回到原点然后开启另一个可能性。就更加奇怪了。过去的时光中，不可能记载另一种可能性的信息吧？
　　武德搞不懂。
　　他并不是一无所知，虽然他总是做的一无所知的样子。
　　但是，他会思考很多东西。
　　虽然武德常常告诉自己，魔法的东西是不科学的！
　　然而，用科学来考虑问题，是作为一名经受过素质教育的青年的基本思考方式。
　　虽然武德对科学自己也不很了解，但是根据自己观察到的现象推算结论这种事情，武德还是能做到的。
　　那么，时间魔法到底是什么呢？
　　阿尔瑞斯出现了。
　　广袤的天空容不下这个微小的身影。
　　“魔族吗？虽然你看上去很悠闲的样子，但是遇到了我是你最大的不幸。”
　　阿尔瑞斯随手凝聚出了空间。
　　“时间魔法，到底是什么东西呢？”武德只是说了这样子一句，阿尔瑞斯下意识的停下了动作。
　　“时间魔法，又和时光长河，有什么区别呢？”
　　阿尔瑞斯眼中的六芒星在一瞬间光芒大作，他甚至都有些惊恐。
　　这个魔族，为什么，为什么会有这样子的问题？
　　“你知道什么？”
　　阿尔瑞斯捏住空间，似乎只要武德说错一个字，他就会出手杀死武德。
　　武德并没有任何惊慌，他只是笑着看着阿尔瑞斯：“那你能先回答我的问题吗？”
　　阿尔瑞斯面色阴沉，这只是一个七级的魔族而已，为什么敢这么嚣张？
　　“那么你就去死吧……”
　　“你没机会了。”
　　紫色的雷电，冲了过来。
　　阿尔瑞斯的空间瞬间轰了出去。
　　要阻挡紫色的雷电。然后，毫无畏惧的，紫色的雷电一点都没有退缩。
　　瞬间穿过了空间。
　　洒下点点鲜血，然而，速度一点都没有减慢。
　　阿尔瑞斯不得不后退一下，紫色的雷电瞬间到达了武德面前，化为了人形，挡在武德的面前。
　　“主人！人家赶过来了！”
　　满身都是伤口的，流淌着鲜血的艾雷诺，侧着头对武德微笑。
　　“艾雷诺，你没必要的……”
　　“但是，要是人家退了的话……阿尔瑞斯一瞬间就可以杀死主人的吧？”艾雷诺的眼角流下一滴泪水，“人家，不要，不要再看着主人当着人家的面死掉啊！”
　　武德，不知道怎么办才好。
　　到底是怜惜，感动，还是别的什么东西？种种复杂的情感，让武德一时间，有些懵。他这一刻，是真的认同了艾雷诺，
　　不是把艾雷诺，看作是被自己改写了心灵的一个工具……这样说很过分，但是实际上，武德之前就是这么想的。即便是之前艾雷诺和艾雷诺说那些话的时候，他也在内心深处这样子想着。
　　因为，艾雷诺，终究是之前的敌人……但是这个时候，武德内心深处对于艾雷诺的怨恨消失了。
　　这个女孩子，虽然满身鲜血，但是，却如此美丽。
　　阿尔瑞斯也僵住了、
　　为什么，为什么一个人族至强者为了救一个魔族的只有七级的存在，甚至愿意硬抗自己的攻击？
　　这不合理!
　　而且，为什么？自己的心这个时候突然好想变得好痛。就好像，有什么重要的东西要从自己这里消失了一样。
　　他竭力压制着自己内心涌动的情感，搞不懂，为什么这样子，他那几乎东西一切的智慧的大脑并没有告诉他答案。
　　下意识的捂住胸口，他能感受到自己那颗心在激烈的跳动着。
　　“啊！！！！！”
　　只有这样子大喊，才能将自己那种痛苦的感觉发泄出来。
　　眼睛里面的六芒星变成了血红色。
　　必须，必须要杀了眼前的这个女人！
　　必须要杀了她！
　　不知道原因的，阿尔瑞斯只有一种直觉，只有杀死这个女人，自己那种痛苦的感觉才能消失。
　　艾雷诺看到了暴怒的阿尔瑞斯。
　　她笑了，露出了胜利者的笑容。
　　“你终于，觉得恐慌了吗？”
　　说着阿尔瑞斯听不懂的话，阿尔瑞斯终于忍受不住了。
　　在空间中猛的一扯。
　　一大片的空间，就好像被打碎的波浪，“哗啦哗啦”的裂开，那看似普通的碎片，可以让任何事物破碎。
　　化为了雷电，带着武德瞬间到达了一个非常远的地方。
　　阿尔瑞斯没有追过来。
　　艾雷诺知道，阿尔瑞斯是不会追过来的。她下意识的还是想要避开主人。
　　然后，对着武德微微一笑，化为雷电朝着阿尔瑞斯冲了过去。
　　武德想要叫艾雷诺停下，她是战胜不了阿尔瑞斯的，她不是自己，她要是死了，就真的会死的……
　　然而，艾雷诺对自己的那个微笑，却让自己无论如何也说不出口，那当中蕴含的决然的意志。让武德没有办法抵抗。
　　这是，至强者的意志。
　　“阿尔瑞斯！”
　　艾雷诺身边雷电环绕。并没有劈在自己身上，虽然自己很享受那种感觉，但是，自己的身体是属于主人的。自己不能随意的用雷电劈自己！
　　她的手中。雷点凝聚，变成了一把巨大的，比艾雷诺自己都要高的，巨大的雷电的锤。
　　“吾名！雷神，艾雷诺！”
　　一锤砸下。
　　阿尔瑞斯只能退避。
　　躲入空间中。闪避这一击。
　　太霸道了。这一击。过于霸道。阿尔瑞斯简直难以想象这样的一击是像艾雷诺这样子的小女孩能够打出来的一击。
　　阿尔瑞斯敢肯定，就算是叫魔族那个土系魔法的来了，也不敢硬接这一击。击败是土系对雷系的克制力很强，但那也不是可以抵抗的一击。
　　不过，自己是不可能输的。
　　必须要，必须要杀死这个人。
　　虽然，破坏力很强，但是，自己比她快，比她的破坏力，更强！
　　空间化为了刀刃，阿尔瑞斯并没有选择和众多至强者对战那样子，打算把空间和时间的力量打入艾雷诺的体内。他要做的，是将这个人，撕成碎片。
　　一步就从空间中出来，。动用了时间的力量，艾雷诺的速度变得缓慢。
　　从背后的，利刃划过。
　　然而，他却看到了艾雷诺得意的笑容。
　　比艾雷诺自己还要大的锤子的锤面，出现了另一个完全由雷电凝聚而成的艾雷诺，手中拿着小一号的雷电的锤子。
　　一锤。
　　“劈啦！”
　　震耳欲聋。
　　武德隔着无比遥远的距离，也听到了那几乎让自己耳朵报废的声音。
　　被锤子正面击中的阿尔瑞斯，倒飞了出去。
　　身体完全麻痹，甚至是躲入空间都做不到。
　　落到地上，携带者巨大的力量将地面砸出一个无比巨大的坑洞。
　　艾雷诺没有追击，因为，身体几乎都别切成两半，只剩下一点点血肉粘连在一起。
　　然而，她却一点也不惊慌。
　　“别以为，我真的对你，一点办法也没有！”




第13章 第十二章  退后的阿尔瑞斯与稍微空闲的时间
　　艾雷诺，实际上已经身受重伤了。
　　被空间割开身体，又不是每个人都是缇尼，对于缇尼来讲，这种程度的伤一瞬间就能愈合。
　　但是，对于艾雷诺来讲。
　　她只能，暂时维持住自己的战斗力。再战斗久一点，自己就会崩溃掉了。
　　固有结界都几乎没有办法的动用了，这个时候动用固有结界智慧让自己的身体坏掉。
　　但是，艾雷诺可以肯定的是，阿尔瑞斯的状态绝对没有比自己好到哪里去。
　　雷电，可是自然中破坏力最大的元素。
　　“咳咳！”
　　阿尔瑞斯从尘土中艰难的爬起来。
　　身上甚至都散发着一股烧焦的味道。
　　那一瞬间的雷电。
　　足以对阿尔瑞斯造成伤害。
　　没有想过艾雷诺会用这种打法……自己要是用的是之前直接把空间和时间的力量打入体内的打法的话，艾雷诺这样子就死掉了。
　　对自己很熟悉……这个人，似乎已经预料到了自己绝对会这样子做……这两个人到底在搞些什么？！
　　阿尔瑞斯非常愤怒，不甘，以及……莫名的悲哀。
　　果然不能小视任何一个对手吗？
　　自己最近也是有些膨胀了，小看至强者吗？真的是，有些愚蠢啊 ……任何一个至强者实际上都是有着杀死自己的能力的。
　　体内的东西都基本上被烤熟了……好在脑袋还没有问题。毕竟最后反应过来了用空间护住了脑袋。
　　不然就真的完了。
　　阿尔瑞斯警惕的盯着艾雷诺。
　　他其实，觉得艾雷诺这个人简直是疯子。至强者也不会这样子战斗……
　　要退后吗？
　　自己的状态一点都不好，这个时候一旦被魔族或者别的种族的至强者知道了自己的状况，那么自己绝对会被追杀……那时候，自己就有可能真的会死。
　　阿尔瑞斯不得不承认，他必须要退了。
　　人族不能没有他，他杀掉了众多的至高学者，这个时候要是自己死去，那么人族的至高学者也绝对保不下来。
　　那么，人族的机会就会变少。
　　人族的至强者还是太少了一些，这个名为艾雷诺的至强者却是像疯子一样，自己刚才也不知道到底是怎么回事，就一定要杀死这个家伙……这不值得。
　　阿尔瑞斯，最终，还是放弃了要杀死艾雷诺的想法。
　　一步踏入空间，离开。
　　艾雷诺松了一口气，阿尔瑞斯还是放弃了。
　　然后，
　　世界变换。
　　艾雷诺僵住了。
　　“阿尔瑞斯！！！！！！”
　　愤怒的雷电将附近化为了焦土。
　　艾雷诺刚刚有所修复的裂口再一次流出鲜血。
　　化为雷电，朝着某一个方向冲过去。
　　……
　　武德又一次清醒。
　　没想到阿尔瑞斯最后还是过来给了自己一刀，这就尴尬了呀。
　　那到底用什么办法，才能攻略阿尔瑞斯呢？
　　这个世界，实际上，是阿尔瑞斯的记忆。以及，时光长河的信息。
　　再加上，世界的意志，还有阿尔瑞斯埋下的时间魔法。
　　种种因素混合在一起，才会诞生的东西。
　　阿尔瑞斯是知道的。
　　她的想法最早是想要让和自己一起进来的这些女孩子们都被困入这样子一个地方，然后就只剩下武德和自己。
　　并且，她是想要把女孩子们都困入种族大战的时候，那个时候事实，她已经弄明白了，那个时候才是战争罪激烈的时候。
　　一切种种族被击败。人族胜利，然而，这样子的人族，却又覆灭了几乎掌控了人族的神圣教廷。
　　这是最容易死人的地方。
　　就算是至强者也不能保证能够活下来。
　　然而，阿尔瑞斯没有想到的是。
　　艾雷诺的身体里面，那风暴最后留下来的东西。
　　那是怎样可怕的一种东西？
　　诅咒？
　　阿尔瑞斯也研究过，但是认为那人们的一种构想。因为自己的无力，只能唾弃，辱骂他人，这种东西一升级，就是诅咒。
　　然而，风暴研究出来了。无论是对谁而言，都是颠覆认知的一种东西。
　　几乎干涉到了所谓的“命运”。那么，真的有命运这种东西吗？
　　谁也不知道。
　　总而言之，因为风暴的这个“诅咒”。造成了意料之外的东西。
　　就比如，阿尔瑞斯本来打算调动时光长河的力量，来构筑的世界，因为世界意志的降临，强行注入了力量。
　　导致了，阿尔瑞斯也无法控制自己埋下去的东西。
　　而且，在时光长河中国动手脚的阿尔瑞斯，估计是触怒了世界意志。让阿尔瑞斯陷入了沉睡当中。
　　形成的这个世界。大概就是阿尔瑞斯内心中最深刻的东西。
　　也就是，阿尔瑞斯从来不像自己提起的，自己的过去。
　　武德知道，清晰的知道，这，大概就是阿尔瑞斯的心结了……对自己的，心结。所以，自己才会在这个地方，无论被杀死多少次，也能够瞬间回转过来。
　　阿尔瑞斯……
　　武德揉了揉脑袋。艾雷诺不知道怎么样了。受了那么重的伤，好好养一下啊……要不然，再赶过来的话，遇到阿尔瑞斯，就会死掉的……
　　阿尔瑞斯估计快出现了。
　　这一次，就让他杀死吧……自己需要好好思考一下子，到底怎么办才能……
　　阿尔瑞斯出现了。
　　“小小魔族，看到我就已经害怕到忘了反抗了吗？”
　　武德看了一眼阿尔瑞斯，这个一点也不萌的阿尔瑞斯。
　　“不过，这才是明智的选择。这样子的话，我不会给你痛苦。”
　　阿尔瑞斯轻轻的挤压着空间。
　　下一个瞬间，武德就会瞬间消失。
　　然而，雷鸣声。
　　武德目前，最不想听到的雷鸣声。
　　艾雷诺，来了。
　　阿尔瑞斯皱了皱眉头，暂时没有动手。
　　艾雷诺顺利的来到了武德的面前。
　　“从未见过的人族至强者？你是哪位？”
　　阿尔瑞斯仔细观察了一下，这个至强者的状态很不好。
　　显然是刚刚经历过大战。
　　“我是，不会，让你动他的……”
　　艾雷诺，几乎是动用了全力，才终于赶上来了。
　　受了重伤的艾雷诺，实际上是不可能一直保持着化为雷电的状态。但是，为了达到最高的速度，她必须要如此。
　　这个时候她的肉体比刚刚被阿尔瑞斯划开的时候，更加的糟糕。
　　时刻处于可能直接裂成两半的状态。
　　虽然表面上她看上去，还是完好的。
　　不能让主人，看到恶心的事情……
　　“……可以。”
　　阿尔瑞斯转身就走。他没有和这样子一个人族至强者战斗的必要，虽然这个魔族看上去有些诡异。
　　艾雷诺这一次，却是精神力高度集中，上一次就是这样子，阿尔瑞斯从空间中看上去是离开，实际上却是去杀掉了主人……
　　足足等了几分钟，无比寂静和凝重的几分钟。阿尔瑞斯都没有出现。
　　艾雷诺终于放下了心。
　　然后，浑身一软，就倒了下去。
　　武德接住了艾雷诺。
　　“这是，沉睡状态吗？”武德用公主抱的姿势抱着艾雷诺。
　　女孩子的身体真的轻啊……虽然自己的力量也很强就是了。
　　艾雷诺似乎是很满意的下意识在自己的胸口蹭了蹭。
　　不愧是雷神吗？陷入沉睡状态都还可以在自己身上蹭吗？
　　“你没必要那么努力的……你这样，让我就没法完全忽视你了呀……”
　　武德念叨了一下。
　　他只能抱着艾雷诺，去找一个，可以居住的地方。
　　自己身上的魔族气息是没有办法掩饰的……
　　要是缇尼在这里还好，毕竟自己之前吞了圣魔珠……那个东西可不是自己现在可以掩藏的……
　　那么，去魔族的底盘吗？
　　算了，魔族的身份制度很严格……听说住店都需要身份证明。
　　好在这里是森林。自己七级还是勉强算是可以横着走了。
　　武德想要召唤自己那把剑，那把阿尔瑞斯留给自己的剑。可惜，并没有任何反应。这也算是有所预料的。
　　带着自己锁定时光长河，那把剑也只能蹦碎……可惜那把剑自己都还没有正儿八经的拿出来战斗过……并且，是阿尔瑞斯送个自己的东西……
　　太可惜了一点。
　　抱着艾雷诺，找到了一个有水源的，看上去挺安全的地方。然后，将艾雷诺平方在一个石头上面。
　　武德整理了一块地。
　　嗯嗯。这个时候要发挥自己的建筑细胞了。
　　说起来缇尼在的时候真方便啊。操纵一下子树木就可以直接形成一个房屋，让人可以住进去。
　　自己要搭建，虽然没那么苦难，总还是要些时间。
　　武德顺手打断一颗树。本来缠绕在树上的一只蛇飞快的逃走，本能告诉它眼前的这个生物不是自己可以战胜的。
　　这里不是新世界。没有那种恐怖的生物，更没有堪比巨兽的生物。强者都在各大种族。假若是有超越常规的生物都是各大种族研究出来的……最厉害的也就是龙族了。
　　但是龙族没有至强者，所以说实际上也就是依附着精灵族的一个种族。
　　武德花了一些时间，才勉强弄出来一个看上去勉强过的去的房子和一张床。
　　把艾雷诺放了上去。
　　武德就开始思考。
　　假如是自己和艾雷诺以及阿尔瑞斯在这里。
　　那么缇尼和玲月又该是在哪里？
　　她们又是进入了什么地方？世界的意志应该没有杀她们，她们并不是罪魁祸首。
　　她们应该是也进入了某个时间段。
　　只不过阿尔瑞斯到底埋下的陷阱是哪个时间段，武德并不清楚。也不知道她们会不会有事情……




第14章 第十三章  水与火的洛佩拉，以及龙族
　　将之埋入地下。
　　制造一个大坑对于一名七级的存在并不困难。
　　将冰的房间，整个埋进去。
　　洛佩拉结束了自己的魔法释放。这是个偏僻的荒野罢了，这个名为爱丽莎的女孩子，还是过于危险了。
　　自己不能把她戴在身边。不过，也幸好这个女孩子是一条蛇。
　　她为了抵抗自己睡眠的本能，几乎耗尽了所有的魔力……自己吸收魔力的速度是比她快的。虽然自己也不知道是为什么。
　　不过，这样子就够了。让她陷入沉睡。回归山林吧……
　　结果，最终还是不知道，到底是来找她是为了干什么？
　　或许，一段时间以后，会有人发现她吧？
　　自己必须要奔走了。
　　洛佩拉是不得已这样子做的。
　　她已经发现了。空气变得焦灼不安……那是，三个国家的不安的气息，在大路上开始荡漾起来……不只是三个，
　　应该是，四个。
　　雷神，风暴，重水，以及，生命之国。
　　这些国家，失去了至强者，甚至是，生命之国……他们是什么时候连圣人都不在了的？洛佩拉对这一切感到违和。
　　但是，奇妙的是，自诩生命之国诞生的爱丽莎，却好像是没有任何的违和感，似乎，就是认为生命之国早就覆灭了，所以她才会出来冒险。
　　不是的，生命之国到底是怎么覆灭的，洛佩拉脑袋里面，没有丝毫的印象。
　　而且，那三个国家也是这样子，他们的至强者是怎么消失的？
　　到底是什么东西在作怪？
　　洛佩拉大概是能知道为什么自己的认知和别人不一样的。她发现火的力量，和水的力量混合在一起。就会产生一些，奇异的东西。
　　就好像是洛佩拉，现在最直接可以做到的。和自然融为一体。
　　她只要站在哪里，不想被发现，就不会有人发现，虽然她并不知道贤者，圣人，或者至强者能不能发现。
　　还有别的东西，似乎……自己，有了一丝……生命魔法的能力。
　　当水和火以某种程度的混合的时候。
　　洛佩拉丢出一团奇异的球状物。
　　落在了某棵树上。
　　那棵树，一下子开始生长，虽然，速度比较慢。但是，那的的确确的，是在成长着。
　　她或许知道，亚特和亚图，为什么，会有这种想法，想要让自己成为最强大的至强者的想法。
　　然而，现在的状况是。
　　野兽的袭击……国与国之间的战争……似乎，就要一触即发了。
　　那些甚至堪比圣人贤者的野兽，似乎，是对人类这一食物，开始感兴趣了……
　　至强者们也不知所踪。
　　这是从未有过的。
　　历史上从未有过的事情。
　　同时四个国家失去至强者这种事情，是有的。但是，问题是……失去至强者以后的国家。没有至强者出来就接受。
　　信仰对于至强者而言，是非常重要的东西、
　　借助人民的智慧，来感知自己的魔法。
　　可以说，假如是没有建立国家的至强者，就会非常弱，他们对于魔法的研究会比别的至强者低很多……只有玲月算是一个意外。
　　至强者会很快接手不同的国家……这对于人民其实是非常有好的，也就是说，实际上无论是哪个至强者胜利了，实际上伤害不到人民。
　　但是，信仰的改变并不那么容易。需要漫长的时间。只是，至强者这种生物，从来不缺时间。
　　洛佩拉觉得自己有必须要做的事情……这也是为了她自己。
　　成为贤者。
　　有了火的力量之后，洛佩拉就觉得，自己，似乎，已经走在了贤者的门槛上。
　　她需要成为贤者。
　　为此，她，要参与……战争！
　　暂时放弃去寻找艾米丽。
　　去那三个国家。无论是三个国家战争也好，还是和野兽战争也好。自己必须要参战。
　　只有这样子，才有可能最快速的达到贤者这个位阶。
　　贤者，这是个和过去的修炼完全不一样的阶段。
　　至少，对于这个世界的人们而言。贤者和七级的非人是完全不一样的阶段……
　　用了一个“贤”字。这是对于人民而言的。
　　至强者可以调动整个国家的智慧和信仰，那实际上就是从贤者开始的。
　　圣人是另一种层面的开始。
　　这个境界和天赋基本上没有什么关系了。
　　要是能做到的话，就能成为贤者，要是做不到的话，那么就无法成为贤者。
　　那么，要做的，是什么呢？
　　“撒下一个种子。”
　　洛佩拉回想起当年亚特告诉自己的话。撒下一颗种子。
　　自己刚刚到达七级的时候，就问过亚特如何到达贤者的领域。亚特就只是这样子回答的。
　　没有多说别的。
　　就算是自己询问其他的贤者，其他的圣人。他们，也都是这样子回答的。
　　书中是没有记载的。自己翻遍了几乎所有的书也没有找到成为贤者的方法。
　　“撒下一颗种子。”
　　这句话，到底是什么意思？
　　要撒下的，又是什么种子？洛佩拉想不明白。
　　不过，这并不妨碍，她所知道的是，众多的贤者，都是在战争中诞生的。而且，某种奇异的本能让自己先要去见证一下，见证一下战争。
　　这对于洛佩拉来讲很奇怪，她是一向不是很相信这种类似于直觉的东西的……但是，之前连那片树叶都相信了……信一下这个，又有什么呢？
　　洛佩拉思考着这样的问题。
　　她的背后，火焰的翅膀一直拍打着，她比一般的七级的存在快多了。
　　而且，她不消耗魔力的……并不是真的不消耗，而是，动用火焰的力量的时候，她吸收的魔力和消耗的魔力是均等的。
　　因为，她只要告诉火焰，火焰就会自己吸收魔力，然后，燃烧。
　　就是这么简单的事情。
　　一路飞奔。
　　直到，她碰到了她打死也不敢相信的东西。
　　半空中。飞翔着的，到底是什么呢？
　　是鸟儿？是人类？
　　都不是。
　　半空中飞翔着的，是龙。
　　体型巨大的龙。
　　在无数传记小说里面出现过的龙。
　　洛佩拉从未见过龙。
　　这种生物，在这个世界，虽然传记中经常借用来描写。但是，这种生物，是非常奇怪的。
　　它理所当然的，数量并不多。
　　然而，非常强大。成年的龙，就是贤者……假若是有更强的，那么就是圣人。
　　虽然，它们从来没有诞生过至强者。因此，也仅仅是各大种族的附庸而已。
　　在原来那个世界仅仅只剩下人类的时候，巨龙也屈服了。人类将它们放到了一个绝对孤立的岛上面。
　　并不像是很多人所认为的，这种生物其实没有什么价值。
　　它们的强大，是因为，它们会继承上一代的记忆，自然而然的学会一些很多人研究一生都研究不出来的魔法……
　　但是，有至强者研究过，这只是退化而已。
　　龙族从来没有研究出来过新的魔法。
　　并且，在漫长的继承魔法的岁月中，它们所知道的魔法在不断的减少，只会越来越弱小。
　　它们的身体也没有什么非常特别的地方，所以说，没有价值。甚至因为肉质太差，来拿食用价值都没有。
　　这样子的龙族，应该是在旧世界的那个遥远的岛屿上面……
　　然而，这里，是新世界。
　　要快过混沌才能够到达的新世界。
　　龙族是怎么样到达这边的洛佩拉不清楚。
　　她知道的是，这群龙，和自己前进的，是同一个方向。
　　它们的目标，是三个国家……
　　在没有至强者出手的时候……龙族，一个有着圣人的种族，那就是非常恐怖的力量了。
　　不能别它们发现！
　　洛佩拉一瞬间做做出了抉择。
　　龙族的圣人，完全没有注意这个只有七级的存在。它们无所畏惧。这个世界的至强者已经消失了，这个世界还有谁？能够阻止龙族呢？
　　没有至强者。那么还有谁能战胜龙族？
　　无论是旧世界，还是新世界，从来没有出现过没有至强者的境地。
　　虽然到底怎么回事龙族自己都不清楚。
　　但是，这是龙族的机会……
　　龙族没有至强者。这是很理所当然的事情。
　　他们的数量太少了。而且，没有智慧。
　　他们的魔法强大是因为继承了记忆中的那些魔法。但是，传承的时候，是有缺失的。它们一直在削弱着。
　　想要夺取其它种族的国家和国民，借助他们的智慧。
　　然而，在有至强者在的时代中，没有任何至强者能够容忍它们抢占信仰。
　　即便是它们依附着的精灵族。那也没有允许过它们拥有一丝一毫的信仰。
　　只有这一个机会，龙族无数年来的唯一一个机会……
　　抢占这三个国家的信仰……或许，龙族能够诞生出至强者。
　　至强者。
　　龙族对这三个字有着远超其他种族的执念。
　　必须要有一个至强者，这样子，龙族才算是真的种族。
　　对于龙族而言，或者说，龙族中最强大的，名为“龙王”的存在而言。至强者，只要有一个至强者，有一个！
　　一个，就可以让龙族，真的，真的站立在这个世界的巅峰。
　　甚至，超越其他三大种族，成为，能和人族抗衡的种族！




第15章 第十四章   女装
　　第六卷  第十四章
　　龙。
　　武德也是第一次见到龙，
　　这个种族，说实在的，这个世界的龙族非常丢武德所认知的龙族的脸。
　　至少，在武德接触过的任何作品当中。
　　龙族都是强的一匹的那种生物。
　　最不济也能混一个反派boss当一当。厉害一点的。可以变成人和主角互动啊……要么加入主角后宫，要么是主角宠物。
　　反正，是个赢家的属性。
　　什么力量强大，体型巨大，天生魔法，龙语符合世界本源之类的……
　　总而言之，基本上能有多强就有多强。
　　实际上呢？
　　至少在这个世界。龙族并不那么强大。
　　虽然它们确实是，一种强大的生物，但是，却不是一个强大的种族。
　　就比如说，它们的肉体虽然看上去很强。但是，武德现在都敢上去和它们刚正面。虽然假若是圣人级别的龙自己就没有办法了、
　　而且，它们是一个没有创造力的种族。
　　凭借着自己脑袋里面的记忆来学习魔法的一种生物。
　　这是非常诡异的事情……就好像是，龙族，是被人制造出来的一种生物机器的感觉……没有自我创造的能力的生物，真的能算是真的生命吗？
　　不过，现在，龙就出现在了自己的面前。
　　这个时候的龙族……
　　武德回忆了一下，好像，还是在精灵族下面，是精灵族的附庸……
　　精灵族，掌控者生命的力量。龙族似乎是为了解开某种生命的秘密而依附于精灵族。武德两手一摊……凉了呀！
　　自己打不过呀……肉体力量虽然不害怕，但是，龙族是靠着魔法混饭吃的存在呀……
　　在自己面前的这条龙，似乎并不打算放过自己的样子。
　　艾雷诺应该还要沉睡一段时间……
　　一口吐息，火焰，，铺面而来。
　　武德闭上了眼睛，自己死掉的话，那么，位置就会发生转变，那么艾雷诺如果运气好一点的话，应该没问题。
　　……
　　然而，预料中的高温并没有到来。
　　自己面前的空间，裂开了。将所有的火焰全部吸收了进去，一点也没有伤害到自己。，
　　武德惊了。
　　一只手从空间中伸了出来。
　　在龙的头上一拍。
　　那头龙就不见了。
　　“阿尔瑞斯？”
　　武德整个人都蒙了，为什么阿尔瑞斯会出现在这里。
　　阿尔瑞斯从空间中走出来。
　　他看着武德。
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“为什么我脑袋里面有个声音告诉我，只有我才能杀死你？”
　　“……”
　　武德空间裂开了一个口子，就在武德的脖子旁边。
　　显然的，武德依旧是，如果答案不能让阿尔瑞斯满意，那么就会被杀死。
　　“或许，因为你喜欢我？”
　　武德开玩笑似的。
　　“别开玩笑！”
　　裂缝又靠近了武德的脖子一点。
　　“我是男人，怎么可能喜欢男人！而且，我以前也没有见过你！”
　　阿尔瑞斯矢口否认。
　　“唉~！”
　　武德长长的叹了一口气：“你真的，真的确定没有见过我吗？”
　　阿尔瑞斯眼中的六芒星瞬间旋转了一周。
　　武德脖子旁边的裂缝消失了。
　　“算上这一次，我已经是第七次见到你了。”
　　阿尔瑞斯坐了下去。
　　“为什么，每一次我想要做大事情的时候，你就会出现？”然后，我明明杀死了你，但是你还是会出现，并且，没有别人知道你？还有你身边的这个女孩子是谁？看上去是一个至强者的样子。”
　　这个世界上，阿尔瑞斯不知道的事情很少，他可以在时光长河的中，看到过去的东西，他并没有在时光长河中看到武德这个存在。
　　即便是，现在，时光长河中，也没有映照出武德这个存在。同样，也不能映照出艾雷诺。只是，她记得武德，却不记得艾雷诺。
　　“这个问题……你会知道的，我也没有办法给你解释，我的解释你也不会相信……你毕竟是阿尔瑞斯。”
　　武德并没有打算和阿尔瑞斯谈论这个问题的打算。
　　阿尔瑞斯似乎也对这个事情没有什么新股，他看着武德，面色严肃：“那么，我问你令一个问题。”
　　“你为什么，要向我告白？”
　　武德愣了一下，他有些脸红，说实在的，被人直接这样子点出来，非常的羞耻。
　　但是，阿尔瑞斯非常平静，他的眼睛中闪烁着的六芒星，却仿佛映照了整个世界。是那样子的深邃和平静。
　　这个阿尔瑞斯，很帅气啊……
　　武德有些受到了打击。
　　阿尔瑞斯就凭这双眼睛，就可以吸引很多女孩子了。那个圣女，说不定还就真的喜欢阿尔瑞斯。
　　“阿尔瑞斯，谈论这个问题一点也不害羞吗？”
　　“有什么好害羞的？”阿尔瑞斯似乎觉得有些奇怪，“我觉得很好奇……你，为什么会对一个同性告白……人的所谓的‘爱’不是应该是为了繁衍后代而诞生的情感吗？”
　　“我和你，是没有办法繁衍后代的吧？”
　　武德明白了。
　　这个阿尔瑞斯，他非常的好奇……他觉得这种事情很奇怪。
　　虽然在某球上。两个男孩子在一起说不定会让某些腐女兴奋起来。但是，在这个世界，简直就是见不到。
　　就算是有人抱有这样子的情感，大概也不会说出来。
　　对于这个阿尔瑞斯来讲，从未见过的东西，很有吸引力，他想要弄清楚。
　　真的和一只猫一样啊……好奇心害死猫。
　　不过，阿尔瑞斯一直是这样子。
　　或许，这才是阿尔瑞斯的本性？只是，就好像是，武德自己也知道，在自己刚刚把阿尔瑞斯变成奴隶的时候，阿尔瑞斯，大概是有办法杀死自己然后逃脱的。
　　只是，她大概是很好奇吧？被别人束缚，任由他人命令。或许，对于她而言，也是非常新奇的一件事情。
　　还真是，从来都没有变过啊……
　　说起来，这个阿尔瑞斯并不是那种非常强壮的男人。相反的，是有一些柔弱的，大概基因就是这样子。
　　所以说女孩子的阿尔瑞斯才会没有欧派才那么残念吗？没有办法，输在了起跑线上。
　　阿尔瑞斯本能的背皮发寒。
　　是谁？在对本尊释放敌意？是魔族，还是精灵族？
　　他打死也没有想到是因为身边的某个人对他的某种遗憾……
　　武德突然有了一个想法。
　　“阿尔瑞斯？”
　　“嗯？”
　　阿尔瑞斯其实自己都没有注意到，武德是直接喊他的名字，一个七级的存在，直接喊他的名字，他却不觉得有任何的不恰当。毕竟是，众人都是叫他“阿尔瑞斯大人……”
　　或者别的什么东西。
　　“你有没有兴趣，穿一穿女装？”
　　武德试探性的问了问。
　　大不了，就是又被杀死一次好了。
　　“女装？”
　　阿尔瑞斯呆了呆。
　　这个时代，实际上，女装和男装的差别并没有那么大。
　　因为，各大种族混战，服装都是以战斗为主。实际上的男装和女装差别并不大。
　　最显眼的，在人族中，也就是，祭祀服。
　　武德马上也就想到了这个问题。
　　不过，这并不能难倒他。
　　“有布料吗？”
　　“有啊。”
　　武德结果阿尔瑞斯从空间中拿出来的各种颜色的布料。
　　阿尔瑞斯的空间是非常非常大的，里面到底装了多少东西或许阿尔瑞斯自己都不知道。
　　武德将黑暗的魔力凝聚在手上。化为剪刀的形状。抑制住那种腐蚀的作用。
　　手飞快的动着。
　　阿尔瑞斯静静地坐在武德旁边，看着武德在那里制作着什么……
　　好像，有些熟悉的样子……这个状态，似乎并不讨厌……
　　很快，武德就做好了一整套衣服。不要小看了七级强者的速度。他们的速度在某种程度上，甚至是可以逼近音速的。
　　一套很简单的女仆装。
　　或许这个时代还没有这个装扮。
　　阿尔瑞斯并没有过多的犹豫。他很快就穿上了女仆装。
　　武德看了看……
　　“假若是长发就好了。”
　　阿尔瑞斯思考了一下，捏着时间，轻轻一拉。
　　他的头发一下子变得很长，到了他的腰部。
　　“是这样子吗？”
　　阿尔瑞斯问武德。
　　“是这样子的。”
　　阿尔瑞斯默默的将这套衣服脱下来。
　　“送给我吧……”
　　“可以。”
　　阿尔瑞斯轻轻一划，他的头发瞬间切断。
　　恢复了短发。
　　“我要去找精灵族的麻烦了。你还是带着那位雷神离开吧……这里大概会变成战场。”阿尔瑞斯说完这句话，就隐入虚空中消失了。
　　武德盯着阿尔瑞斯离开的地方久久不语。
　　然后，他倒了回去，抱起来依旧是在沉睡中的艾雷诺。
　　将她用藤条绑在自己的背上。
　　飞奔而去。
　　在他离开过后。
　　阿尔瑞斯重新从空间中走了出来。
　　“真是个奇怪的男人……我确实是对你有了一丝兴趣。你到底是个怎么样的存在呢？”阿尔瑞斯眼中的六芒星无比闪耀。
　　他透过时光的长河，却看不见任何有关于这个男人的身影。
　　到底，是什么样的东西，才能够在时光长河中不留痕迹？又到底，是什么东西，才能被自己杀死之后，一次又一次的出现在自己面前，并且好像就算是他自己都不知道自己到底是出现在哪里。
　　阿尔瑞斯最终还是平复了自己的心情。他确实是还要去找精灵族的麻烦。这些种族中，就这些研究生命魔法的家伙最麻烦了……




第16章 第十五章  战场的女武神
　　艾米丽，终究还是至强者。
　　她终于从这个锁链中取得了一点自由活动的力量，当然，也有可能是这个锁链的力量自己在变小。
　　她面前能够拖着锁链行动一段距离，虽然出手就会被拖回来。
　　世间的至强者们应该都是这个状态吧？
　　众多的至强者们其实都知道。
　　龙族出现了。
　　这个种族目标太大了。
　　并不只有一准圣人。整个龙族，足足十二位圣人。达到贤者阶段的，有上百人。
　　这个数量，坦率的讲，非常恐怖。
　　三个国家加在一起，也只有八位圣人，五十多个贤者。
　　数量完全是劣势。
　　从来没有想过这个世界会没有至强者……
　　龙族这个种族实际上对于至强者而言，是有一定的意义的。
　　他们的那种记忆的传承的方式，对于至强者而言，算是一个研究的素材。
　　实际上龙族在至强者们的观测中，并没有那么多的数量，有人将龙族藏了起来……这是艾米丽的判断。
　　龙族自己是绝对不可能从至强者的眼中藏起来的。但是，突然冒出来的这些强大的龙，绝对是有人藏起来了。
　　艾米丽看着天。那后面，真的藏着世界的意志……
　　洛佩拉为什么还没有出现呢？
　　这样子下去，不行的啊……
　　……
　　…………
　　备受瞩目的洛佩拉。
　　是这样子，无论是谁有如天神一般的投入战场大概都是这样的瞩目。
　　大规模的战场，对野兽的战场。
　　龙族并没有按照洛佩拉所想的样子，直接冲入战场中。相反，它们先是找了非常大的一块空地，聚集在那里，似乎等待着什么。
　　洛佩拉急于成为贤者，只有到达了贤者，或许才能对龙族造成一定程度的影响。
　　“撒下一颗种子。”
　　虽然并不明白到底是什么意思，不过，洛佩拉还是决定投入战场中。
　　挥动了火焰的翅膀。洛佩拉就好像从天而降的流星，一下子砸入了战场中。
　　野兽群中，火焰四射。
　　瞬间将一些靠的非常近的野兽化为了焦炭。
　　洛佩拉就仿佛是火焰的女神，降临到了这个地方。
　　“七级！非人级别的强者！给我上！”
　　好像是指挥官一样的人物，几乎是露出了狂喜的表情，指挥着自己手下的看上去是士兵一样的家伙，乘趁着这个机会冲了上去。
　　“不用过来，你们呆着就可以！”
　　洛佩拉却是大声喊到。
　　下一刻，冰霜聚集。
　　数十野兽直接被冰冻在了冰柱当中。
　　“怎么可能？！”
　　惊呆了所有人。
　　这是不可思议的事情。在场的所有人都有着魔法的常识，火魔法和水魔法，这是非常特殊的两种魔法。两种魔法可以同时学习，但是，从来没有人同时能够把火魔法和水魔法修炼到七级。
　　这是一个不可能的事情。
　　这两种魔法元素不兼容。
　　然而，那确确实实的，是七级的火魔法和七级的水魔法。
　　几乎颠覆所有人的认知的力量。
　　一只手拿着冰的长矛，一只手握着火焰。
　　洛佩拉，虽然只是一只萝莉，但是这个时候，却看上去无比强大和勇敢。
　　野兽们下意识的后退着，那强大的力量让它们感到难以抵挡。
　　然而，很快的， 从众多野兽的后面，一条蛇冒了出来。
　　“又是蛇？”
　　洛佩拉笑了笑，自己是不是和蛇有缘？爱丽莎也是蛇。
　　不过，这条蛇显然没有爱丽莎那么聪明，它看上去也没有变成人形的能力。
　　七级的蛇吗？太弱了一些……洛佩拉不由得感叹……她觉得自己或许可以刚一波贤者。人类的贤者自己是战胜不了的……但是，野兽的贤者，那救说不一定了。
　　这个世界的野兽是很奇怪的。旧世界的生物，除了各大种族，并没有这么强大。实际上的战斗力是非常弱小的，所以被人类驯化，作为单纯的提供食物的兽类而已。
　　但是，这个世界，就很奇怪了。
　　这个世界的生物，非常强大，它们毫无依据的，就非常强大。至强者们不是没有研究过这些生物变强的原理到底是什么，但是，没有办法。
　　什么也没有研究出来。
　　至强者们从来没有成功的让某一个生物自主的，晋升等级。
　　就好像是这些生物的等级都已经被注定了一样。
　　就好像是巨兽永远都是那些巨兽，来到新世界，有人成为了至强者。但是，却没有一个生物成为了巨兽。
　　这个世界对于各大种族来讲，依旧是充满了谜团，完全不可探索的谜团。
　　野兽和巨兽，是完全两种概念。
　　在巨兽以前，哪怕是达到圣人领域的野兽，它们的肉体也扛不住圣人的攻击。圣人战胜它们只是需要费一些力气而已。
　　但是，巨兽就不一样了，它们可以杀死至强者。
　　所以巨兽是特别的，和野兽区分了出来。
　　在洛佩拉面前这一条七级的蛇……它并不能对爱丽莎构成威胁。但是，爱丽莎敏锐的察觉到了，这里，并不只有这一条七级的蛇……
　　在兽群的中间，还有复数位的，这样子的蛇，隐藏着。
　　就凭野兽的智慧，这样子也算是不错了。
　　它们凭借着所谓的本能的天赋，能够隐藏起自己的行踪。
　　不过，意义并不大。
　　至少，对于洛佩拉而言，就是这样子。
　　火告诉了爱丽莎在兽群中所隐藏的那些东西，这非常的不讲道理，火焰无视了一切的，一切的隐藏手段，它们追寻生命的气息并予以毁灭。
　　这就是火的本质，那是燃烧的力量。
　　“那么，既要在措手不及的时候……”
　　洛佩拉手中的火焰化为了一把长长的刀。
　　背后的翅膀猛地一扇！
　　瞬间，就出现在了蛇的背后。
　　火焰熄灭。
　　蛇头落地。
　　焦黑的伤口让蛇连血液都没能够流出来一滴。
　　下一个瞬间，冰凝聚成了长枪。瞬间飞出。
　　“嘶！！！”
　　另一条蛇被腰上被洞穿，直接被钉在地面上。痛苦的发出哀嚎，试图挣脱，然而没有意义，它的身体很快就覆盖上了冰霜，然后，化为了冰雕。
　　“吼！！！”xN
　　野兽们飞快的后退，也包括了剩下的那几只七级的生物，那不是自己可以抵挡的，生物的本能，看来这些野兽也是拥有的。
　　洛佩拉，很简单的就取得的这一场战斗的胜利。
　　然而，这只是一个角落而已，对于这个战场而言，微不足道。
　　看上去像是队长一样的人物似乎想要和洛佩拉接触，不过洛佩拉并没有这个意愿，她只想要战斗。她要在战斗中，达到贤者。
　　火焰的翅膀扇动，在所有人都还灭有反应过来的时候，洛佩拉就冲上天空，去了另一个区域的战场。
　　然后，又是像陨石一样。砸了下去。
　　瞬间灭杀，然后又离开，
　　这是个完全不认识的非人级别的强者。可爱但是又强大。
　　洛佩拉没有去找那些对战中的贤者们的麻烦，她并不觉得自己真的能够战胜贤者，虽然野兽的贤者似乎比真的贤者要弱，自己好像也并不是没有机会……但是，这是赌命，洛佩拉可不会做这种事情。
　　她清扫着众多战场上七级的存在，火焰听从她的指令，变化，爆发。给了她无穷的力量。
　　洛佩拉是真的感受到了自己的强大，她现在甚至觉得自己都可以和主人打一打……主人？
　　主人，主人是……？
　　洛佩拉好像是想到了什么，她突然捂住脑袋，那里面，似乎有什么东西要喷涌而出。
　　“啊！！！！”
　　剧烈的疼痛，洛佩拉的力量到处释放。
　　火焰和寒冰，两种完全相互克制的东西，却到处释放着。被火烤着的生物下一刻就被冻入了冰块。被冻住的生物下一刻却有被解冻。
　　虽然，已经失去了生命。
　　杀戮的感觉让洛佩拉稍微轻松了一点。
　　“继续！”
　　疼痛的大脑迫使洛佩拉进行战斗。
　　她清楚，自己其实现在最好是陷入昏迷当中。但是自己不敢，她可不认为这些野兽会给自己午睡的时间。
　　火焰化为了一把无比巨大的刀刃。大概有二十几米长的样子。
　　洛佩拉只是抱着这个刀刃，一扫！
　　无数生物来连逃跑都来来不及就已经变成了焦炭。
　　“还不够！”
　　洛佩拉的脑袋依旧是疼痛无比。
　　她继续屠杀着这些野兽，没有丝毫怜悯的。
　　终于，有一个生物出现了。
　　它大概是从贤者们的战场中逃出来的。
　　它身上的巨大伤痕就可以说明一切，从那个战场上逃出来并不是一件容易的事情。
　　“杀死它！”
　　在它刚刚出现的时候，洛佩拉就盯上了它，这个机会，自己可以把握。
　　精神力高度的集中使得洛佩拉一时间忽略了自己脑袋的疼痛。
　　巨大的火焰的长刀瞬间收了回来。火焰重新凝聚到洛佩拉的背上。可以瞬间让她达到一个非常高的速度。
　　然后，手上出现的，是洛佩拉那个冰蓝的色的法杖。
　　洛佩拉已经很久不用这个法杖了。
　　这个时候，也开始使用。
　　冰凝聚在上面，就成了一把巨大的，三叉戟的样子。
　　冰与火，两种东西，出现在一个人的身上，却丝毫不会互相干扰。
　　长发飞扬的洛佩拉，就犹如战场上的女武神




第17章 第十六章   武德的攻略计划
　　武德背着艾雷诺，他终于还是找到了一个大概算的上是安全的地方。
　　之前自己离开的那个方向一阵地动山摇，那大概是阿尔瑞斯出手了。
　　这个时代的阿尔瑞斯，真的是有些奇特啊……
　　武德这样子想着。
　　这个阿尔瑞斯，不过，他每一次见过自己以后居然是有记忆的……这是真的让自己惊讶的事情啊……好不容易才没有暴露这一事实。
　　这样子也下的去手也不会是阿尔瑞斯了。
　　不得不说，这个事情对武德打击挺大的。
　　虽然能理解，也是知道这个事实，但是，能不能接受，又是另外一回事了。
　　这个阿尔瑞斯杀自己的时候可没有手软……
　　现在就让你得意吧……等本人攻略了你之后，你就知道惹了本人的后果了。武德心里恶狠狠地。
　　“嘤~！”
　　武德感受到自己的背上有了动作。
　　这是艾雷诺醒了？不过“嘤”是个什么鬼？传说中的猛男的声音？
　　不过，过了一会，艾雷诺似乎也没有动作。
　　武德不由得，用精神力探测了一下子。
　　艾雷诺脸颊通红，一脸陶醉的样子，在嗅着什么……
　　“你在闻什么呢？！”武德有些脸黑。
　　“主人的气息……好厉害……”好厉害是什么鬼武德不想管了。不过，其实艾雷诺这个样子是有些可耐的。
　　“好了，艾雷诺，你身体恢复了吗？”武德询问了一下。
　　“……”艾雷诺沉默了，“没有！”
　　一点也不理直气壮地，她显然是在说谎。
　　武德愣了愣，艾雷诺居然敢对自己撒谎？这简直了，翅膀硬了吗？
　　“那行吧，你继续趴着，我带你走。”
　　不过，小小的纵然她一下，也不是不可以，反正自己的肉体还算是强大。
　　似乎是没有想到武德会同意自己趴在背上，艾雷诺愣了一下。然后，就把自己脸彻底贴在了武德的悲伤，露出了一副软乎乎的表情。
　　真的变成小狗狗了呀……
　　可惜，那边的那只小猫咪现在变得不乖了……自己必须要好好的调教一波……
　　阿尔瑞斯，你可能还没有想到……
　　女装这种事情啊……只有零次和无数次。
　　武德突然露出了猥琐的笑容，让艾雷诺都惊讶了一下，还以为主人要对自己做过分的事情了，结果令人失望的主人并没有化身为传说中的禽兽。
　　另一边。
　　阿尔瑞斯将龙族埋藏了起来。
　　说是埋藏。
　　实际上，是用时间和空间造出了一个囚牢……一个与世隔绝的囚牢。
　　和这个世界几乎都分隔开了的囚牢。
　　龙族是有些意思的。阿尔瑞斯打算将它们先关起来，倒时候再来处理，至少，等到精灵族已经不行了以后，再处理或许要恰当一些，毕竟，自己是想要研究一下龙族的秘密啊……
　　每一个至强者都喜欢研究一下龙族，不过，自己成为至强者的时日尚短，没有时间研究，还是得试一试。
　　不过，要是让它们跟着精灵族打仗的话，那么就基本上完了。
　　所以，还是先藏起来算了。
　　反证了龙族也饿不死。然后自己也留下了和外界魔力接通的地方，那么这些龙族应该也没问题了，有自己在这些东西也不可能搞事情，
　　阿尔瑞斯回到了人类的城镇。
　　人们按照自己的生活轨迹奔走着。即便是阿尔瑞斯这样一个至强者出现在这里，也没有影响到他们的生活痕迹。
　　不过，这也是因为他们没有认出阿尔瑞斯的原因。
　　因为，阿尔瑞斯现在，穿着的是武德做的那套女装。
　　虽然说是没有影响，实际上影响到了。
　　至少，很多男性看了过来。他们的目光在阿尔瑞斯洁白的手臂和大腿上面扫视。
　　阿尔瑞斯感受到了那些视线，令他不是很舒服……
　　“你们看那个女孩子！那是什么衣服！太不知廉耻了！”
　　自然会有人这样子指责，阿尔瑞斯大概知道自己以前指责圣女不知廉耻的时候，圣女是什么感觉了，大概是想要把这些人掐死……难怪圣女背叛自己，自己真的是说了和做了不恰当的话和不合适的事情。
　　阿尔瑞斯瞬间踏入空间中。
　　街道上的人都是露出了惊恐的表情，那是什么级别的存在？
　　阿尔瑞斯收起自己手中的那套裙子，这个东西，有些可怕呀……自己还是收起来比较好。
　　虽然，他并不知道的是，他已经落入了武某人的圈套中，武某人就是赌，这个阿尔瑞斯，会忍受不住的穿上女装
　　其实原理很简单的。
　　这个时代还并没有这种装扮，武德估计后来这些装扮的出现都是因为进入了王国时代，王国时代每个至强者打造自己的标志……也就出现了各种形式的服装。所谓的美学才真的在这个世界开始茁壮成长。
　　在这个时候，服装还是为了战斗而生。唯一为了装饰用的，是教会的服装。但是，是体现对于所谓的“神”的尊重。
　　武德可以拍着自己的胸肌保证。那套衣服，绝对是非常好看的。
　　那么，对于欣赏美的阿尔瑞斯，那就是无法拒绝，阿尔瑞斯手下那套衣服的时候，武德就已经断定了。
　　他了解阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯这个人，实际上是非常看重“美”的，美妙的空间，美丽的时间。阿尔瑞斯一个人欣赏了无数年的这些风景，他也没有厌倦。
　　并且还诞生出，或者是创造了那个六芒星一样的眼睛。
　　那大概也是为了欣赏美而产生的东西。
　　所以说，武德就确信了，这个时候的阿尔瑞斯，绝对会被这个“美”吸引，然后，穿着这个衣服到处跑。
　　武德要做的，是令一件事情。
　　……
　　次日，武德出现在了人族某个大城的店铺前。
　　毕竟，艾雷诺是至强者，要一个店铺……虽然也不是抢。她用什么“雷电结晶”换的……虽然武德是亲眼看着艾雷诺用手搓了一团闪电，然后就捏成了水晶的样子。
　　艾雷诺穿着女仆装，和阿尔瑞斯那一套衣服一样的。
　　然后，是不是的释放雷电，展现着自己的力量。
　　武德呢？就在旁边。他拿着一个喇叭，虽然不是那种通电的喇叭、但是，有一些扩音的效果。
　　“来一来，看一看啊！今年最新款式的衣服啊！就连至强者也穿的衣服啊！”
　　配合着武德的喇叭，艾雷诺抬手一道雷电，鸿儒天空。顿时天空就阴沉了下来。
　　人们惊了！
　　这……那个女孩子，真的是至强者？
　　不只是路人们。
　　这座大城里面的圣人都惊了。这是哪里来的至强者？
　　人族什么时候诞生的掌控雷电的至强者？
　　不过，这都不是问题，问题是，为什么，这个至强者，在那里卖衣服？
　　揣测不了，虽然至强者都很奇怪，但是，这么奇怪的自己还是第一次见啊……
　　降临，然后，行礼。
　　“尊敬的至强者大人，请问你有什么吩咐吗？”
　　艾雷诺正打算回答的时候，突然看到了武德的眼神。
　　“那个，你，家里有女眷吗？”
　　艾雷诺的问题让这位圣人有些奇怪。
　　“是的，我有。请问……”
　　“那你就买两件回去，知道吗？”
　　“？？”
　　圣人惊了，这是强买强卖?
　　这位至强者难道缺钱？不应该啊，至强者就算是去占领一座大城都没人敢说什么……
　　“请问，是卖多少？”
　　“十个银币。”
　　惊讶于这个衣服的便宜，圣人买了几套，虽然看上去没有实战作用，但是仅仅是装饰的话，似乎还可以。
　　“行了。没什么事情的话，你就可以走了。”
　　艾雷诺很快的就赶走了他，已经没有购买力的家伙没有存在的必要。
　　然后，艾雷诺就看向了在场的吃瓜群众们。
　　“所以，你们不每个人来一套吗？”
　　这有人敢拒绝？搞清楚，那可是一个至强者。
　　你讲商业信用都没用的至强者，任性起来啥也不管的至强者！
　　试图逃避他们的意愿就是找死，至少在场的没有一味愚蠢到违逆至强者的意志。
　　这是一个大都市，大家都付得起十个银币。
　　众人似乎并不那么开心的领走了自己的衣服……艾雷诺是有些不满的。
　　这可是，这可是主人亲手做的，每一件衣服都是！
　　要不是主人一定要拿出来卖的话，你们这些人！也想要拿走主人做的衣服？不可能的！明明这么多衣服自己每天换一件都可以不重样的。这样子每天都想到相当于和全新的主人在一起，只是多么令人羡慕的状况？
　　“都必须回去穿，听懂了吗？”
　　最后，还是不得已的，忍着心痛，对众人嘱咐着。
　　没有人有违抗的想法。
　　接下来的日子里，武德和艾雷诺用同样的方式，出现在人族的各个不同的大城里面。
　　推销者那些不同款式的女士服装。
　　武德的想法其实很简单。
　　说变了，他就是要让这个世界所有人都意识到，这种服装，是女装，只有女孩子才穿的衣服……
　　这个时候，阿尔瑞斯多半已经迷上了这个衣服了。
　　他只能潜意识的承认，自己是个女孩子……
　　这个时候，自己，才能真的告白成功。武德认为自己的计划天衣无缝，已经是资深的情感专家了。




第18章 第十七章   彼此的想法
　　阿尔瑞斯偷偷地走在大街上。
　　他感受到了一种，别样的有些奇异的触感。
　　这是一种从未有过的触感。
　　似乎是有些羞耻的……但是，又隐隐约约的愉悦感不知道是从哪里传来的，阿尔瑞斯不得不承认，自己似乎是有些爱上了这种感觉。
　　虽然大街上那些男人们的视线让自己很不舒服……但是，这样子穿着……确确实实的是很好看啊……
　　他也知道最近武德到处贩卖这种衣服。
　　基本上大城里面的女性都穿着这样子的衣服，这种服装俨然成了标准配置……毕竟，武德是用艾雷诺在宣传来着……
　　以为至强者……对于一般人……圣人一下的任何人来讲，这都是绝对的权威一样的存在。
　　既然至强者都说是，那么就是！
　　不得不说，武德的手段，有些效果。
　　阿尔瑞斯本来穿这个衣服出来的时候，就是用时间魔法把自己变成长发。看上去就是一个可耐的女孩子。
　　本来，不应该那么像的……但是，至强者……
　　这种生物啊，魔力在他们周围回荡的时候，会让灰尘都无法靠近他们。所以说首先是非常干净。
　　然后呢，到达了这个生命等级的时候，他们的生命本质是有些区别的。所以说，他们说实在的。非常好看。
　　风暴长得不行是纯粹的因为她底子有些差，然后自己并不想改变。因为至强者其实想要改变自己的长相并没有那么困难。
　　所以说，阿尔瑞斯，确确实实的，非常漂亮。
　　他走到一个店铺门前。
　　然后走了进去，到柜台前面。
　　“请给我来一份圣人奶酪。”
　　阿尔瑞斯的声音非常的细。这是他有意为之，既然要装就装得像一点，用魔法改变了一下自己的音线。
　　他非常喜欢这里的奶酪，这是一位圣人研究出来的东西，很甜，对于一般出生的阿尔瑞斯，是他小的时候最中意的一种食品。
　　即便是现在阿尔瑞斯也会时不时的来买，但是吃这个显得没有至强者的威严……因为虽然说起来很厉害的样子，实际上就是普通的奶酪加入了一些调味料。做出了独特的风味而已，
　　大路上很多人都会做的……虽然聪慧如阿尔瑞斯并不能做出来。
　　穿这个出来应该没有人会认出来……以前都是穿着厚厚的衣服出来，总是显得有些诡异，但是现在就不会了，虽然还会显眼，不过应该没有人会把自己和至强者阿尔瑞斯联系起来。
　　阿尔瑞斯很快就拿到了自己想要的奶酪。开开心心的付钱走人。
　　走到某个角落的时候突然就消失了。没有任何人注意到这一点。
　　过了很久，武德和艾雷诺进入了这件店铺。
　　“拍摄下来了吗？”
　　艾雷诺质问店主。
　　“都按照您的要求拍摄了，不过，到底是要……”
　　艾雷诺挥了挥手，示意店主不要多问。
　　他们并不是以至强者的名义要求的店主。而是让圣人安排了一个总体来说算是关着店铺的职位方便行动。
　　于是，魔导成像仪这种东西，就可以使用了。
　　这个东西很早就有了。只是没有后来的岁月中那么好用。
　　因为其实原理很简单，就是利用光魔法和暗魔法配合就可以使用了。这两种元素虽然冲突，但是在七级以前可不见得。
　　阿尔瑞斯当然知道商店里面有魔导成像仪，不过，他并没有干扰，这并不算是什么事情。他也不认为自己会被认出来。一个商店里面放上这个东西防盗不是理所当然的事情吗？
　　所以说，武德和艾雷诺确定了。
　　这么久的漫长安排和调查，终于确定了这个名为阿尔瑞斯的生物，已经喜欢上了女装。这样子，第一步就完成了。
　　武德其实是万万没有想到的。
　　自己堂堂武德，众多至强者的主人。调教众生。没想到有一天居然会为了攻略一个男人而费尽心思……这简直了。
　　武德说实话，从来没有想过要攻略别人是这么苦难的事情。
　　他稍稍有些理解了女孩子们总是想要推到自己并且无所不用其极的时候，到底是什么样的感受了。
　　不过，理解归理解，到底能不能认同又是另外一回事了。
　　至少武德依旧不觉得过去女孩子们的做法是正确的。
　　无论是缇尼还是玲月。亦或者是爱丽莎。
　　武德吐了一口气，既然阿尔瑞斯已经接受了，那么就应该开始下一阶段了。
　　“主人，真的没问题吗？这样子做，后果不会很严重吗？”
　　艾雷诺不由得询问了一下武德。她并不是质疑武德，武德的决定对于她来讲就是最重要的。
　　就如同她过去的一切都是为了自己一样，武德在她的心里比她自己重要多了。
　　她害怕武德因为某个决定最后让武德自己后悔，那是自己所不能接受的事情。
　　武德知道艾雷诺在担心什么，他伸手摸了摸艾雷诺紫色的头发，看着艾雷诺露出满足但是又有些娇羞的表情。他缓慢的开口：
　　“艾雷诺，我知道你在担心什么，不过我不是告诉过你吗？这个世界所发生的一切，都是假的，是世界意志根据过去时光长河中的记录，所捏造出来的。”
　　武德突然就说出了令人震惊的事实。
　　艾雷诺说实话，是难以相信的，即便是武德所说的。
　　这太过于不现实了。
　　按照武德的意思。这个世界是世界意志仿造出来的。这些活着的人也不是真的活着的，他们只是一团模块……一团数据，是没有灵魂的人……
　　但是，那么这些人又为什么这么正常，这么理所当然的存在？
　　和真人，又有什么区别呢？
　　甚至，艾雷诺自己都觉得自己和主人是进入了时光长河中，回到了过去的某个时间阶段，然后身上有世界意志的标记的主人才会在每次死亡后到达另一个时间点……这样子牵强的说法，在艾雷诺看来都比武德的说法要有力一些。
　　不过，武德是可以确定的。本来武德也是不会有这种想法的。
　　但是，阿尔瑞斯给了他证明，
　　并不是在这个世界的证明，而是在过去，阿尔瑞斯曾经用过一个，名为“真实世界”的魔法。
　　当时阿尔瑞斯似乎在和操火师较劲，所以说带着自己看了这个魔法。
　　虽然阿尔瑞斯似乎觉得那个魔法没有什么实用性，在至强者的战斗中根本用不上，但是，这个魔法，实际上是非常震撼的一个魔法。
　　不然阿尔瑞斯也不会拿出来给武德看。
　　给武德看自然是要看自己觉得最珍贵，最厉害的东西。
　　“真实世界”。这个魔法，可以说，就是阿尔瑞斯真正的，对于魔法的研究的体现。
　　她是真的创造了一个世界。
　　过去武德还不明白到底是怎么回事，不过现在他明白了。
　　阿尔瑞斯，实际上就是从时光长河中抽取的信息，然后重组，就好像是这个世界一样，诞生新的世界……
　　没有见过那个魔法的艾雷诺自然是无法想象的。她自身的魔法虽然到了极致，但是还做不到像是阿尔瑞斯那个样子，创造一个世界。
　　她是无法理解这种事情的，除非，艾雷诺，亲眼见过那个魔法。
　　不过不知道这个时间点的阿尔瑞斯到底是不是会那个魔法，不然的话说不定可以想办法让阿尔瑞斯释放一次看一看。
　　武德自认为经过上一次对话，阿尔瑞斯应该对自己不是那种看到就要杀死的态度了。他应该也知道就算是杀了自己，也会在某个时间的节点上，再度遇见自己。
　　不过，这些事情都暂且放一下，自己必须要实行下一个阶段的计划了……阿尔瑞斯攻略计划。
　　……
　　在武德和艾雷诺离开之后。
　　阿尔瑞斯从空间中钻了出来。
　　这个世界不是真实的？这是什么意思？他们到底知道些什么？难道自己所在的这个世界是虚假的？
　　阿尔瑞斯，刚刚就躲在空间的背后，却是硬生生的，就是没有被艾雷诺发现。
　　要是艾雷诺知道了，大概会吓着……这也太惊恐了。又不是玲月和缇尼联手，为什么阿尔瑞斯可以瞒着自己一个至强者出现在这里？
　　这并没有什么好奇怪的，实际上，时间和空间，一起隐藏的时候，可不比黑暗和生命弱小。
　　只是，过去的阿尔瑞斯时间魔法始终没有办法尽心尽力的动用，所以说很多办法阿尔瑞斯没办法用，她其实是受了很大的限制的。
　　他是无法接受地。
　　这个世界是通过时光长河来塑造的……
　　但是，武德这个只有七级的却似乎洞穿了时光长河的本质……这简直就是一件不可思议的事情。
　　时光长河，阿尔瑞斯所知，除了自己，还没有谁，能够看到时光长河呢……
　　不过，即便是自己，也是没有触摸到时光长河，似乎有一种什么力量在干涉着自己……自己也仅仅是能够从时光长河中摄取一些信息而已……
　　他们，到底是认真的，还是说，其实是知道自己在这里，故意说个自己听的？阿尔瑞斯不由得对自己的隐藏能力产生了质疑。自己隐藏的那么好……不应该吧？




第19章 第十八章    胜利与播下一颗种子
　　洛佩拉，操纵着火焰，和自己面前的野兽。发生了激烈的碰撞。
　　巨大的冲击波使得周围的地面完全陷下去了一层。
　　试图助战的人类和野兽都被吹了出去。
　　洛佩拉此刻，真的是在对战贤者级别的存在。
　　“来啊！”
　　洛佩拉完全没有平时的那种非常；冷静的姿态，似乎身上燃烧着的火焰，点燃了她的狂暴。
　　拿着巨大的，寒冰的三叉戟。
　　洛佩拉并没有按照三叉戟正确的使用方法作战。
　　她直接提着三叉戟往野兽身上砸！
　　火焰在她的肘部，想法发动机一样的为她的手臂提供了巨大的力量。
　　在这个时候，皮糙肉厚的野兽都被压制了，被洛佩拉跨越了贤者这条鸿沟的压制了。
　　野兽没有信仰，靠着自己的肉体达到了可以对抗贤者的级别，这也就意味着。它们的手段，其实并没有真的圣人那么激烈，那么多变。
　　洛佩拉现在是纯粹用蛮力，和野兽这种靠着蛮力吃饭的生物，对拼。
　　虽然这个野兽，在预料中的，受了重伤。不然也不可能从贤者的战场中逃出来……或者说，要逃出来，就要付出这样子的代价。
　　惊呆了。
　　所有的人，甚至是兽，都惊呆了。
　　搞不清楚谁是人谁是兽了好不好。
　　洛佩拉这样子看上去如此柔弱的女孩子，却在用蛮力捶打着一个野兽。她手上的那个巨大的，比她自己都要要高要大的三叉戟，在火焰力量的辅助下，就如同一根非常轻的棍子，只有敲打在野兽身上。将地面震裂的时候，才能让人感受到那上面蕴含的力量。
　　火焰，火焰。
　　洛佩拉这个时候，只感觉自己和火焰已经融为一体
　　火焰，自由的别自己操纵，甚至吸收魔力偶读不需要自己来吸收，火焰自己夺取着周围的魔力。
　　然而，它又克制着温度。不会让寒冰融化，只是给自己提供力量。
　　自己能够感觉到，火焰在告诉自己，单纯的用火焰烤的话，是伤害不来这个野兽的，自己的温度是不够高的……
　　所以，只能靠最简单的，也是最朴素的，冲击力。
　　能够造成伤害，即便是野兽现在看起来没什么，洛佩拉也可以确定，野兽现在的内脏并不那么好受。
　　自己一下子拍下去到底是什么程度的力量自己非常清楚，这个时候洛佩拉甚至觉得自己的力量比自己那个不叫道理的主人要强大。
　　不过，自己的手也要支持不住了，不愧是贤者级别的存在吗？
　　她的手，实际上已经受到了严重的冲击。
　　虽然魔法是不科学的，但是，有的时候，还是要讲一讲科学的。就比如说力的作用是相互的，这一条，牛顿老头可不会骗人。
　　所以说，洛佩拉的手，已经快要坚持不住了。
　　不过，那又有什么？
　　洛佩拉觉得并不重要，一双手而已。看看爱丽莎就知道，那是多狠的一个人？
　　她今天，必须要屠掉这个贤者。
　　虽然是一头野兽贤者。
　　寒冰再一次凝集，这一次，是包裹在了洛佩拉握着三叉戟的手上，彻底的包裹在了一切，也让洛佩拉双手上几乎全部劈裂的血管，能够支持更长的时间。
　　不至于让整条手都废掉。
　　洛佩拉将三叉戟转了一圈，然后猛地一刺。
　　“咔！”
　　三叉戟简单折断。
　　果然没有用处……看来就算是海神是这个形象自己也不能完全按照那个来啊……
　　那么只有……
　　洛佩拉火焰的翅膀一扇，快速退后。
　　野兽，这一头野兽，实际上是一个像是猴子一样的生物，虽然洛佩拉以前并没有见过这样子生物，也不知道叫什么。
　　不错，这只野兽并不打算放过洛佩拉。它立刻朝着洛佩拉后退的方向飞奔。
　　洛佩拉本来也不打算后退，她发现自己的头痛已经减小了很多了，似乎有什么东西就在那后面，隐藏着。
　　洛佩拉已经争取到时间了。
　　法杖的凝结的寒冰，不再是三叉戟的样子，而是，一个大锤子，非常大的锤子，光是锤身就比洛佩拉大。
　　“这样子，是不是更厉害？”
　　洛佩拉背后火焰喷涌。瞬间到达了正朝着自己冲过来的野兽的面前。
　　在野兽都还没有反应过来的时候。
　　“咚！！！！！！”
　　激烈的一锤，锤在了野兽柔软的腹部上面，一瞬间，野兽就飞了出去。
　　砸断了后面无数粗状的树枝。
　　洛佩拉知道，这一击，绝对是有用的，至少，这只已经受了重伤的野兽的伤，又加重了一层，说不定不需要自己动手自己就会死掉了也说不一定。
　　实际上洛佩拉并没有猜测错误。
　　对于这只野兽而言。
　　好不容易从贤者的战斗群中脱离了出来，对面都是些什么东西？
　　就好像是人类不理解野兽这种生物为什么会有如此强大的肉体一样，野兽也不能理解明明如此弱小的人类为什么会用那些古怪的东西。
　　无论是火，还是冰，还是石头，还是风。
　　这些野兽明明都无视的东西，在那些人类的手中，甚至能够瞬间杀死和自己同一个级别的野兽之王。
　　太恐怖了。所以，它逃了。很简单，打不过，就逃。
　　这头野兽只是比其他的野兽要胆小一些而已，并不会因为战斗而不顾一切，活下去才是本能所驱。
　　挨了一个重的，不过好在却实逃了出来，正打算屠杀那些弱者的时候，眼前这个人类出现了。明明看上去非常弱小的样子，比之前的人类弱小多了。但是却弥漫着危险的气息。不能有些想要退避。
　　但是，并没有给它这个机会。
　　这个人类，操纵着火焰和寒冰，直接砸在了自己身上。
　　力量非常强大，至少，这个野兽都感觉自己不是对手。
　　之后真的和这个人类战斗了很久。
　　知道，挨累刚才那一锤。
　　野兽觉得自己的生命要走到尽头了。被那群人了打出来的伤口这个时候根本抑制不住的流血。之前野兽是靠着自己的强大的肌肉，对于身体的控制，本能的止住了流血。不错，那一锤，伤口扩大，无法抑制了。
　　而且，体内的东西坏掉了，假若是这个野兽有人类的智慧也会说人话，它或许会知道自己是“内出血”、而且，是超级大面积的出血。
　　不过，它知道的是，自己没救了。
　　绝命一博。
　　这条贪生怕死的野兽，这个时候打算拉下人和他陪葬了。知道自己要死，那么对死的恐惧就没有了，那就只剩下战斗的欲望了。
　　眼睛里面突然闪过一丝红光。
　　然后，蔓延到了全身。
　　野兽，是会魔法的。虽然它们的魔法似乎并不那么强，和它们的肉体比起来差了很多，但是，它们终究是会的。
　　不同的野兽会不同的魔法，就算会同种野兽，也可能会不同的魔法。这是和龙族那种方式有区别的。
　　野兽更像是人，只是它们确实是智慧低下。但是，它们也是具有创造力的。然而，像龙族，就没有。
　　“那是！”
　　洛佩拉扇动翅膀，瞬间飞上了天空。这头野兽看上去太恐怖了一些。
　　它身上流着的鲜血就好像是被高温蒸发着一样。使得它的周围环绕着红色的血气。
　　这是拼命地招数，假如不是流了这些血液没有用了，这只野兽是不会用的，和自残没有区别。
　　这是一种类似于血祭的魔法。不知道这个野兽是如何学会这样子的魔法的。
　　野兽在地面上猛地一跃。
　　如同脱膛的炮弹，瞬间飞向洛佩拉！
　　躲不过。
　　洛佩拉瞬间就判断出来了。
　　一锤子！
　　“咚！”
　　“咔嚓！”
　　碰撞过后，锤子应声破碎。
　　洛佩拉飞了出去，巨大的冲击使得她的内脏也受到了极大的伤害。
　　野兽的脑袋，已经碎掉了，就好像是被锤子砸烂了的西瓜。
　　身体顺势掉落了下去。
　　洛佩拉也要掉落的时候。
　　“帮我。”
　　火焰瞬间在地面上冒了出来。化为了一只手，非常不科学的，拖住了洛佩拉，洛佩拉没有受到二次伤害。
　　然而，洛佩拉这个时候没有心情管那些事情了。她想起了。
　　自己，为什么会在那个荒野。自己，又为什么会拿着生命之祝……缇尼的树叶。
　　是要去找爱丽莎……
　　洛佩拉记起来了全部全部的东西，关于主人的，关于阿尔瑞斯的，关于艾雷诺的，还有拉米娜，以及，爱丽莎的。
　　自己都干了些什么？
　　洛佩拉顾不得内脏几乎要破碎的触感。
　　自己居然把爱丽莎关在了那个冰窖里？
　　怎么就做出了这种事情？洛佩拉自责着。
　　爱丽莎变成了蛇……她自己明明应该是那么难受的，自己居然还不相信她，并且，还算计她……自己真的是，一个卑鄙小人啊……明明是说了要陪她一起冒险的……
　　“播下一颗种子。”
　　洛佩拉突然想到了，所谓的播下一颗种子，到底是什么意思。
　　过去，洛佩拉一直认为，根据她自己的理解，播下一颗种子，是播下信仰的种族，在人民当中，留下自己的影子，让他们信仰自己，就是贤者的开始……
　　原来，不是这么一回事吗？
　　洛佩拉，终于明白了，播下一颗种子，到底是怎么回事。




第20章 第十九章   贤者
　　贤者。
　　洛佩拉就要进入贤者这个位阶段。
　　她身上的火焰和寒冰同时出现，并没有什么区别。
　　也没有因为她的天赋而导致有什么不合理的。两种力量其实一样强大，对于洛佩拉而言，只是火焰，更可控，甚至，对于她自己没有消耗。
　　播下一颗种子。
　　洛佩拉本来以为那是播下信仰的种子。
　　其实这样子想也没有错。但是，并不是核心的问题。在他人眼中播下信仰的种子，首先，要在自己的身体里面，播下信仰的种子。
　　信仰自己。
　　洛佩拉这一瞬间领悟到的，就是这个。
　　信仰自己，这并不是一件很简单的事情。
　　信仰，换一种比较简单的说法，可以用相信来说。那么，对自己的信仰，那就是所谓的“自信”了。
　　自信这种东西，说起来很简单，实际上，并没有想象中那么轻松。
　　人，实际上很难相信自己的，尤其是，当自己承担着中重要的使命，或者说，所做的事情自己要负责任的时候，不自信的感觉会越发的强烈。
　　就比如说，单单是说出一句简单的，我能行。
　　这对于很多人来讲，就很困难。
　　因为这个世界的事情并不是靠自信就能解决的。不能解决，就要承担相应的后果，这也打消了很多人的自信。
　　对于自己的绝对信任。
　　就好像是阿尔瑞斯说要打死谁就一定要打死谁一样。她绝对相信着自己的力量。但是，假若说她没有力量呢，她依旧敢这样子说，也敢这样子做。
　　这和常人认知的那种自信是有区别的。
　　常人认为，一个人的自信必定是有所依仗的，就好像俗话所说的“财大气粗”。钱多说话才硬气。人们通常这样子认为。或者是财富，或者是权利，亦或者是力量。人们认为只有这些东西都在的时候，一个人才能有自信。
　　然而，成为贤者的这种信仰，却是不一样的。
　　成为贤者，信仰的自己，是不需要任何依仗的。凭空的，就能诞生的信仰。却又是无比坚决，不可动摇的信仰。
　　但是，贤者也是做不到这一点的。
　　或者说，至强者做到了这一点没有，也是一个问题。洛佩拉成为贤者，依旧需要一个依托……一个给自己底气，给自己自信的依托。
　　她，找到了。
　　那是，自己的主人……自己体内的那个符文突然变得清晰可见，和冰和火的力量交融着。自己可是主人的奴隶……
　　洛佩拉这样想着，这大概就是自己的底气吧？虽然主人没有操火师大人帅气，但是有的时候，还算是可靠……至少，从来没有让自己失望过。
　　没有什么好犹豫的，洛佩拉将武德作为自己的底气。达到对自己的信仰，里啊到达贤者这个领域。
　　炸开了。
　　这块地是直接炸开了的。
　　甚至是战斗着的贤者们目光都聚集了过来。
　　火焰，寒冰，这两种力量将洛佩拉周围的世界完全渲染成了冰与火的世界。
　　不得不让人瞩目。
　　洛佩拉所在的地方的魔力剧烈波动，那力量至强甚至是贤者都有些惊奇。完全不是一个刚刚要到达贤者领域的存在应该有的力量。
　　洛佩拉简直就是英雄传记里面的主角那样子，无论到了那个层次，都是当中最顶端的存在。
　　火焰的翅膀，寒冰的铠甲，两种无比矛盾的东西出现在一个人身上，却一点都不违和，并且，只能给人无穷的力量感。
　　洛佩拉，这个实际上，操纵着温度……
　　说起来非常不科学，大家都知道，一切自发的过程是不可逆的。直接操纵温度这种事情，就很不科学。
　　但是，这是魔法，和科学是对立的概念。
　　所以说，她做到了。
　　将温度完全的分隔开，火焰不能影响到寒冰，寒冰也不会影响到火焰。
　　可以按照洛佩拉想要的调控。
　　一切的一切，都在掌控之中。
　　假如说圣人有着自己的禁咒，至强者有固有结界，七级的存在又自己的魔法。那么贤者有什么呢？
　　那个名为——贤者之心。
　　种下了种子，那么就应该浇水了，使得它成长，那么那些信仰，就是水。
　　肉眼不可见的触须。那是一种独特的东西，
　　完全无法想象，也无法实际理解的的一种东西，总而言之，就那样子出现了。
　　刺穿了在场所有的，贤者以下的存在的内心。
　　然后，烙下自己的影子。
　　这是一种非常可怕的东西。就好像武德能够在心灵世界里面改写艾雷诺的认知一样。大概这种能力是从贤者这里开端的。
　　所以说贤者……播下一颗种子，一切一切的奇异，是从这里开始的。
　　洛佩拉知道，这些人未来是不会忘记自己的。除非……是像那个世界意志一样的东西……
　　她推测，自己没有被直接修改而是隐藏了自己的记忆，可能和自己同时掌控着火和水的力量有关系。
　　虽然和世界的意志比起来很弱小。但是，却有着种种让洛佩拉自己都无法理解的神奇力量。
　　非常的强大的力量。
　　管不了那些，洛佩拉感受到了那些人的智慧，那些人对于魔法的认知，甚至于那些人一部分的力量，都传达到了自己身上。
　　她突然感觉这个世界对于自己无比清晰。自己似乎通过那些人的眼，通过大众的眼，看着这个世界。
　　世界的每一个角落都呈现在自己面前。
　　这就是贤者？
　　洛佩拉突然期待了起来，贤者的光景是这样子，那么圣人又将看到怎么样的世界？那么至强者所看到的，又是怎样的世界？
　　她或许有些懂了那些至强者的想法。见过了这些光景以后，是真的会想要不断探索这个世界啊……
　　贤者们拼了命的想要成为圣人，圣人不惜一切成为至强者。
　　或许，没有什么特别重要的理由，仅仅是，也只是，想要看一眼这个世界，到底是个什么样子的东西。想要更清晰的，更明确地，看一看着美丽的世界。
　　洛佩拉，这一刻，完全成为了贤者。
　　一步，到达了贤者们的战场。
　　不需要扇动火焰的翅膀。她就是一步到达了战场中间。
　　这，是贤者本来就就可以做到的事情。并不是空间魔法。她实际上是自己走过来的、
　　但是，速度就是快到了这个地步。
　　假若说，贤者以前，魔力是有属性的……但是贤者以后，就不一样了。贤者们，其实更喜欢动用没有属性的魔力。
　　没有属性的魔力，就只是一种动力一样的东西。
　　可以让自己的速度变得很快，贤者们都可以凭空漂浮在天空中也就是这样子。
　　没有任何人教导过洛佩拉如何做到。但是，她就是会了，这就是贤者，人的智慧是可怕的，尤其是很多人的智慧聚集的时候。
　　洛佩拉，动用了贤者之心的一瞬间，所有贤者应该有的战斗方式，她就已经明了。这是用智慧，思考出来的。
　　然而，这种智慧，和至高学者的智慧是有区别的。
　　至高学者是验算……而这是……思考。
　　“吼！！”
　　一头看上去像是鳄鱼一样的野兽冲了上来，似乎是打算用自己身上厚厚的鳞铠挡住这个年轻的贤者。
　　洛佩拉迎了上去，没有丝毫的退缩。
　　“火！”
　　爆炸！
　　瞬间炸开的火焰，拉开了洛佩拉进入贤者战场的序幕。
　　……
　　…………
　　一条蛇钻了出来。
　　那些冰并没有融化，但是，那又如何呢？自己终究是七级的强者，洛佩拉也不过是七级的，要让自己保持那个低温？
　　开什么玩笑呢？除非是她在这里，不然那想要靠一个魔法就困住自己，是不是太天真了？
　　瞬间变化成人形。
　　低头看了看红果果的身体。
　　找了一棵草注入生命变成了衣服。
　　爱丽莎觉得还好……洛佩拉并没有杀自己。这样子也就意味着。自己可以自由了。她现在想要做一条蛇。一条简单的蛇。
　　就睡一睡觉，吃点东西，然后，又是睡觉晒太阳，实际上挺舒服的，反正自己七级也算是够强大了……
　　就是，总觉得心里空落落的。好像忘了什么非常重要的目标似的。
　　她其实没有看到的是。
　　就在她的面前，一直有一双棕色的眼睛，看着她……就在她的面前。但是，蛇的眼睛看不到它。蛇的嗅觉和热的感应，都感应不到它。
　　在爱丽莎转过去的一瞬间。
　　它将一个东西放在了爱丽莎身上。那是一个珠子……一个非常非常小的，但是闪烁着仿佛星辰一样光芒的珠子……
　　爱丽莎全然没有察觉。
　　然而，那颗珠子，却直接融入了爱丽莎的后背。就好像是镶嵌在上面一样。然后，那个人，就被锁链拖走了。  
　　只有那颗珠子，安安静静的镶嵌在爱丽莎的背后。
　　……
　　武德突然感觉到了什么。
　　似乎有什么东西和自己建立了联系。
　　艾雷诺突然在空中伸手一抓，好像是抓住了什么，但是武德完全不知道有什么东西在那里。
　　“主人，恭喜哦！洛佩拉小姐在这个时候达到了贤者的位阶哦！”
　　艾雷诺虽然说着是恭喜，但是实际上看上去并没有那么兴奋的，向着武德汇报情况。




第21章 第二十章   山雨欲来
　　无论武德和名为雷神的存在到底要干什么，阿尔瑞斯虽然在意，但是并不看的很重要。
　　终究，他还是要为了人族奔走。
　　这个时候，各大种族的实力已经和魔族的实力相近了。
　　只需要一场战斗。一场左右整个世界的战斗。
　　阿尔瑞斯不得不考虑到艾雷诺的战斗力。
　　艾雷诺的影响，非常大。
　　这个至强者，是非常奇怪的一个至强者。就凭借她少有的出手，就可以看出那强大的实力……最重要的是，艾雷诺在雷电魔法上面的认知……似乎超越了当世有的记载……这个时代的各种魔法记录是相当齐全的。
　　艾雷诺似乎对于雷电魔法的研究和这个时代有着明显的差异……这就导致她的危险性大大增加。
　　虽然至强者之间互相都不害怕……但是，体系几乎都有些偏差带来的未知可能会左右大局。
　　一旦艾雷诺出手，她几乎是可以保证杀死一位至强者的。并没有什么级别的至强者像自己这样子强大……虽然魔族所谓的魔王可能是。
　　魔族和各大种族都是不一样的，他们世世代代都有一位魔法……和人族的教皇不一样的。
　　教皇和至强者冲突……但是又共存。并且教皇不借助信仰就是一个圣人。
　　魔族一直认为只存在于童谣中的魔王是存在的……所以，他们的体质体制……君临顶点的，就是魔王。
　　虽然和传说中的那一位差了很远，但是，不能否认的是，魔族的魔王绝对是魔族至强者中最强得那一个。虽然他通常不会出手。
　　就好像是教皇其实也不轻易出手，即便是至强者们打了起来。
　　阿尔瑞斯必须要考虑艾雷诺的问题。
　　任何一个至强者，都可能左右战局。
　　这是关乎种族的事情，虽然阿尔瑞斯坚信自己可以取得胜利，但是，这并不是自己偷懒的理由，要排除一切可能影响的因素。
　　和众多至强者已经交流过了。通过了古老的至强者的礼仪的约定。就只剩下了那个名为雷神的存在了……
　　说实话，阿尔瑞斯是不想要去见雷神的……总感觉，看到她就一股不知名的火气从心底冒出来。
　　而且，那个名为武德的男人也很奇怪啊……喜欢自己什么的……自己可是男人！男人和男人……是不可以的！
　　阿尔瑞斯都不知道自己在脸红什么，只是，说实话，武德是有一点帅的——从阿尔瑞斯的眼睛里里面看上去。
　　讲道理，武德长得并不出众，是一张很普通的脸。
　　只是，在阿尔瑞斯眼中，是那种，所谓的平凡而又坚毅的感觉……而且，阿尔瑞斯第一次见到武德的时候就发现了……这个男人的身体，好强壮的说。
　　阿尔瑞斯一直是有些遗憾的，自己的身体并不强壮，虽然也修炼过身体，但是并没有什么作用的样子。而且，力量的增长速度完全没有自己修炼魔法快速……非常低效。
　　然而，武德那强健的身体就让他非常好奇了……肉体强度怎么可能到达七级？好像要试验一下……可惜现在在战争的边缘，否则自己一定要做一下试验，看一看自己能不能达到那个肉体……真的，好有力量和安全感的样子。
　　阿尔瑞斯幻想了一下武德强健的肉体。最终还是只有下定决心去找武德和艾雷诺。
　　脱下了自己身上的那套武德送的女仆装。阿尔瑞斯将这套衣服整齐的叠放好，放入了自己的空间当中。
　　虽然知道自己被武德发现了偷偷穿女装出去买奶酪的事情，不过，那不是……武德以为自己没有发现他们吗？
　　要是就这样子直接面对的话……说实话还是有些害羞的。毕竟，这套衣服被武德变成了所谓的女性专用。
　　阿尔瑞斯不得不吐槽一下武德的险恶用心。
　　搞得自己都差点以为自己是个女孩子了……真的是，这个人就那么喜欢自己吗？虽然作为一名优秀的至强者，有人追随是理所应当的事情。但是，这样子热情的对自己发出追求的，也就是这一个了……
　　虽然是一个男性让自己心情有些复杂……不过，嘿嘿嘿。
　　阿尔瑞斯其实挺得意的。
　　因为一看，就知道名为雷神的至强者喜欢这个只有七级的家伙……而且那个叫雷神的长得很可爱的吧？阿尔瑞斯都不得不承认艾雷诺是一个可爱的女孩子。
　　但是，就是这样子，她喜欢的人都会喜欢上自己这样子一个男性……这是不是说明，自己的魅力远远高于这个至强者的女孩子呢？
　　这真的是，让人心情复杂。
　　让艾雷诺知道阿尔瑞斯在想什么不知道会不会一口喷出一口老血。并且艾雷诺还没有办法反驳……怎么反驳？
　　武德确确实实是喜欢阿尔瑞斯……虽然艾雷诺觉得自己似乎已经和主人的关系变得很近了。但是她知道还远远不够。
　　总而言之，阿尔瑞斯在一番平时完全不会有的心理活动之后，还是动身去找了武德和艾雷诺。
　　这两个人很好找的。
　　因为，很显眼……
　　你看，一个黑发，一个紫发……说实话，太奇怪了。这个时代就是金发为主。毕竟教会一直宣扬金色是主的颜色……
　　所以说，就算是可以用魔力改变头发颜色但是大家还是以金色为主。就连阿尔瑞斯都不例外。
　　所以说黑发和紫发的两个人简直就是光亮中的一点黑暗，显眼的不能再显眼了。
　　阿尔瑞斯才不承认是因为在街上到处都留下来印记就是为了在艾雷诺不发现的情况下知道他们的动向。
　　于是，他就出现了。
　　然后，瞬间带着武德和艾雷诺来到了一个空无一人的房间里面。
　　武德都还没有反应过来，不过艾雷诺倒是早就做好了准备，不过她也没有干涉阿尔瑞斯带着他们传送就是了。
　　“诶？阿尔瑞斯，你是？”
　　武德没有想到阿尔瑞斯会主动来找自己，这不应该啊，自己的计划都还没有完全落实，怎么就被找上门了？难道是被发现了？
　　武德在内心中哀嚎。这怎么可能，作为一名情圣……武德自认为自己已经是情圣了，毕竟攻略了几只至强者似乎让他有些膨胀，虽然他好像是没有想过他就没有一次是不依靠强制手段自主攻略的。
　　总之，武德感觉自己的计划似乎已经凉了，这让他非常失望……写在脸上的那种失望。
　　阿尔瑞斯没由的心里一慌。似乎不想要看到武德失望的样子……
　　他立刻惊醒了。这是怎么回事？似乎，似乎是有另外一个意识在操控自己？
　　自己绝对是没有问题的……那么，就是这个名为武德的青年了吗？
　　到底是怎样的一个存在……才会影响到至强者的内心？又是怎样的一个存在，能够在时光长河中穿梭？
　　阿尔瑞斯有些忌惮的看了武德一眼。
　　艾雷诺立刻就挡在了武德前面，遮蔽住了阿尔瑞斯的视线。不过，这也正和阿尔瑞斯的意。
　　“我是来找你的……雷神。”
　　阿尔瑞斯虽然知道武德大概是在想什么，不过，他并不打算回应这个男人，这个男人又些奇怪，而且他又不是自己的主要目的……
　　？！艾雷诺陷入了警觉当中，难道是要和自己挑明？要让自己放手吗？！
　　艾雷诺不由得想到了这一点，虽然是阿尔瑞斯……虽然是阿尔瑞斯……但是，自己不能放弃的，就算是主人喜欢你……也不能让你就抢走主人。要和阿尔瑞斯刚正面！
　　“那个，阿，阿尔瑞斯，不要让我离开主人好不好……就算是你和主人在一起……也不要抛开我好不好……”
　　然而说出来的时候就已经怂的一逼的艾雷诺。
　　！？？？
　　现在懵了的是阿尔瑞斯。
　　这个雷神，在说些什么呢！
　　“我我我！”阿尔瑞斯说话都有些不清楚了，“我不是来说这个事情的！”
　　阿尔瑞斯急忙证明自己的清白，虽然他也不知道自己为什么这么慌。
　　？
　　“真的？”艾雷诺皱着眉头，质疑阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯小鸡啄米一样的点头：“真的，真的!”
　　艾雷诺这才松了一口气，本来有些弱气的表情一下子变得非常强硬。顺利的从“小三”的定位变成了至强者了……
　　不过武德倒是有些开心了，这说明自己的计划没有暴露……虽然不是来找自己的说实话有些失望，但是既然疾患没有暴露，那么自己就一定能成功，自己可是情圣级别的。至今为止攻略了好几个可耐女孩子的存在。
　　蛐蛐一个男人而已。我还不能把你掰弯了不成？
　　就在武德思考着自己的计划的时候，阿尔瑞斯和艾雷诺终于开始了正式的对话。
　　“雷神，人族和魔族要是开战的话……你到底帮谁？”
　　阿尔瑞斯开门见山，至强者之间不需要那些委婉的话语。
　　“那当然是人族啊。”
　　艾雷诺没什么好犹豫的。这有什么可疑惑地。自己不帮人族难道还帮魔族？
　　阿尔瑞斯倒是对于艾雷诺这么果断觉得有些疑惑。那个武德不是魔族吗？看了武德一眼，阿尔瑞斯相信自己的眼光，这个家伙绝对是魔族，从内到外都是。
　　看来还是雷神主导啊……虽然叫这个武德是“主人”。看来只是雷神的一种私人爱好啊……没想到真的有这种爱好的人……
　　“那么，结缔契约怎么样？”
　　“可……”
　　“不可以!”
　　武德却在意料的时候，突然说话了。
　　ps：试着搞了一个文艺一点的标题。




第22章 第二十一章   缇尼与玲月
　　缇尼和玲月。
　　说实话，非常惨。
　　因为，她们这个时候，被装在某个球体当中。
　　这是，被发现了。被捉了起来。
　　这也是没有办法的事情。一路跟了过去，没想到直接就遭遇了圣人级别的不知名生物……这实在是太夸张了。
　　七级还能对付一下……圣人就真的没有办法了。
　　虽然她们的生命魔法和黑暗魔法配合起来，几乎没有东西能够发现……但是。
　　那并不包括这种不知名的生物。
　　这种不知名的生物。是什么东西？从空间中诞生……聚合在一起就可能成为几乎碾压至强者的巨兽。
　　这种生物，实际上，玲月和缇尼一点都不了解……
　　巨兽身上到底的有多少谜团，至强者只是知道那么一点点，这种不知名生物，既然不知名，也就是这样。虽然阿尔瑞斯是知道亡灵魔法会诞生这种生物……但是，亡灵魔法，这种魔法在缇尼和玲月这个时代，是真的完全消失了。
　　这也就是这两个人第二次见到这种生物。所以说，情报还是太少了。
　　但是，她们不得不出来寻找，否则，被困于这个世界，是她们无法容忍的事情。一件事情，一直煎熬着她们的内心。
　　主人怎么养了？
　　虽然自己看上去好像安全的来到了这个地方，但是，武德不知道在哪里。这是非常令人不安的事情。
　　体内的奴隶契约的印记还在似乎证明着武德没有问题。但是，这并不能作为证据，这种奴隶契约到底是一个什么样的东西，她们并不清楚。
　　会不会随着主人的死去而自然消失……那可不一定。
　　所以说，她们没有任何犹豫的找了过来。
　　出师不利确实是没有想到的……
　　玲月和缇尼透过透明的气泡，相互看了一眼。
　　这些生物知识把她们关了起来，似乎并没有打算做什么过分的事情……
　　体内那种莫名的力量……
　　她们疯狂的对那种力量进行解析……显然的，并不是那么简单就可以解析出来的力量。不然她们没必要过来的，恢复至强者的实力是很重要的事情。恢复了至强者的实力，就算是这些不知名生物变成了巨兽，她们也没有不用担心。
　　这些不知名的生物……是非常奇怪的。
　　它们的长相，每一只，都差的不只那么一点点，但是，却给人是一个种族的奇异感觉。所以受，这也是无论是缇尼还是玲月，又或者是阿尔瑞斯，都没有给这种生物命名。因为不好取名字……
　　不过，总的说来，单个的不知名生物，并不那么巨大，实际上也就好和一个人类差不多大。
　　一个不知名生物突然来到了关着缇尼和玲月的球体前面。
　　然后，它的身体上面出现了奇异的锁链，一圈一圈的锁住了两个关押着缇尼和玲月的球体。
　　它牵着锁链，就带着缇尼和玲月朝着一个方向走过去。
　　一直圣人级别的不知名生物……
　　一   
　　一点办法也没有。
　　这是非常令人绝望的一件事情。至少缇尼和玲月一点办法也没有。
　　什么时候圣人这么普遍了吗？
　　缇尼想到自己的生命之国现在可是一个圣人也没有，就不由得叹息……自己真的不合格……国民大概会对自己有很大的怨恨吧？
　　虽然她还不知道自己已经“被死亡”了。
　　玲月倒是没有这么多想的。
　　黑暗的力量，到底是一种什么样的力量呢？按照玲月的理解，是一种用心灵的黑暗面干涉现实的一种魔法。
　　说白了，比如说玲月魔力耗尽的时候，她是可以通过吸收大量人类的负面情绪来瞬间恢复魔力的……
　　其实不只是玲月能做到这种事情，缇尼要是想的画，她也能够在一瞬间内……一瞬间呢你吸收大量的生命力，无论是人，还是动植物。
　　只是缇尼不这样子做，研究生命魔法，缇尼比任何人都尊重生命。
　　强行夺走别的存在的生命力，这种事情是不应该做的。自己战胜敌人是一回事，夺走他人的生命力又是另外一回事。
　　这也是缇尼从最开始就和肆意屠戮十几万人做魔法试验的玲月刚上了的原因。她虽然还有别的目的，但是，这也是一个重要的原因。
　　玲月在思考着，这些生物是不是有负面情绪这种东西……要是它们有的话……自己说不得可以吸收一波来让自己恢复力量。接住负面情感自己说不得可以瞬间回到至强者的位阶。
　　只要一瞬间，就能带着缇尼离开这里。脱离这个危险。
　　黑暗，不为人所见的黑暗，凝聚成了触手的样子，悄悄的，朝着带着锁链的那个圣人级别的不知名生物，伸了过去。  
　　缇尼一瞬间都惊了。
　　她万万没想到，玲月居然会这个时候做这种事情……这个生物……是圣人啊！
　　虽然本质有区别，但是，终究还是到了圣人的领域……
　　显然的，不可能做到，虽然她们是至强者，但是，只有六级的力量，并不能做到什么非常强大的事情。
　　瞬间，不知名的生物转身。
　　玲月的黑暗在那一刻就破碎了。
　　嘴角溢出一丝鲜血。
　　玲月放弃了这种做法。
　　不知名的生物继续带着她们朝着某个方向过去。
　　缇尼看了玲月一眼，示意她等着看这个生物把她们带到那里去在说。
　　然而，玲月却并不接受这种信息。
　　她缓了一下，做好了准备，又一次，将那黑暗的触手伸了出去。
　　显然的，再一次被击溃。玲月脸色一白，她自己受到了伤害。
　　那个生物没有要杀死自己和缇尼的意思。确信了，否则，就算是生物的本能，也应该抹除掉自己这个威胁才对……
　　那么……
　　这一次，连续两只触手。
　　又是瞬间没有了。
　　玲月呆滞了一会儿，才从那种冲击中缓过来。
　　缇尼有些搞不懂了，玲月到底在做什么？这不是在自杀吗？
　　玲月用黑暗去触及那个不知名生物，虽然它似乎并不想要杀死玲月，但是，它似乎也不能好好收束自己的力量，每一次击溃玲月伸出去的触手，都会有着巨大的魔力冲击顺着冲击到玲月身上。
　　虽然玲月已经做好了准备，但是，只有六级的魔力覆盖在身上强化得也有限。
　　玲月似乎并不觉得有什么。
　　她这一次，伸了三个触手出去。
　　再一次被击溃。
　　玲月咬住了自己的嘴唇，血液顺着留下来，玲月总算是在这种情况下保持住了自己的清醒。
　　不知名的生物似乎很有耐心，它并没有别激怒什么的，依旧是很有耐心的带着缇尼和玲月朝着某个方向过去。
　　缇尼，她这一回，是真的不知道玲月到底是在做什么事情。
　　不能理解……但是。
　　“生命！”
　　缇尼将生命力传递了过去。
　　这两个球并不能阻挡魔力的传输。
　　就好像是玲月能够将黑暗的触手探出去一样，缇尼一样可以将生命力送出去。
　　不知名生物似乎注意到了生命的魔力。它转过来，用并不存在的眼睛，看了一下。
　　然后，转了回去，似乎并不在意的样子。
　　玲月已经受了一些上的身体一下子就就恢复了，并没有回应缇尼，她只是，立刻伸出了四只触手，再一次触碰。
　　有了缇尼的生命魔法，她承受住了这一次的冲击。
　　然后就是五只，六只，七只，八只。
　　玲月不断地增加着触手的和数量。
　　不知名生物不知厌烦的打碎玲月的触手。
　　即便是有缇尼的治疗，玲月的身体也要蹦碎了……
　　缇尼这个时候，都要坚持不住了，玲月这样子，对生命力的消耗太重了，她要维持不住了，玲月要是再加触手，那么就真的会死掉的……
　　然而，这个时候，不知名的生物停了下来。
　　出现在她们面前的，是一座祭坛……
　　就是祭坛。
　　一个在这个时代几乎都不存在了的祭坛。
　　这种东西，只有亡灵法师才会使用的东西。
　　他们似乎是认为只有祭坛才能让亡魂安息……虽然至强者们对这种说法嗤之以鼻。并且一起灭杀掉了亡灵魔法师。
　　在这里出现祭坛……就显得很诡异。
　　最关键的是，缇尼发现了。
　　祭坛的中央，不断地，不断地，有不知名的生物冒出来。
　　这些生物……是从这里冒出来的？
　　这，怎么可能？
　　这些不知名生物，聚集在一起……是可以化身巨兽的！
　　是至强者和不是至强者，完全是两个概念。这不是数量可以弥补的差距。
　　这是，在量产……至强者？
　　缇尼完全不想相信自己现在看到的这个事实上，但是，没有办法反驳，自己的眼前，的的确确的，展现出来了这样子的事实。
　　然而，缇尼没有注意到的是——
　　玲月的双眼已经变得通红了。
　　从八只触手，一瞬间，变成了一百只。
　　“玲月！”
　　缇尼大喊，她不敢相信，玲月这个时候到底在做什么！
　　一百只触手，伸向了那个圣人级别的不知名生物，以及，正在诞生的那些不知名生物。
　　玲月，悍然出手。
　　让缇尼完全不能理解的，出手了。
　　就好像是那扑向大火的飞蛾，誓死无悔般果决。




第23章 第二十二章  玲月的方法
　　玲月，她觉得自己不是什么好人，甚至，比别人更加的残忍和冷血。
　　但是，这一次，她决定，牺牲一次。
　　自己居然会这样子做，要是在过去是不可能的吧？大概，是受了某个后宫男的影响……还真是用生命泡妞……虽然自己也是个女孩子。这一次要让缇尼好好的付出代价……
　　玲月在醒过来以后，就看到了在自己旁边的缇尼。缇尼比她清醒的慢也是有些奇怪的。
　　然后，她就躲进了黑暗中，虽然知道自己的实力下降到了六级，有一种奇异力量在限制着自己。
　　她想要看一看，自己这个对手，到底是在想什么。
　　不过，她是万万没有想到的，缇尼居然会一个人哭了起来。
　　真的是，有些可笑啊……没想到和自己斗争了这么久的缇尼，居然会有这么软弱的时候。然而，似乎有什么东西触动了自己。
　　玲月一直是对缇尼心怀愧疚的，过去的自己，的确是，不知道在做些什么，可以说，就算是被人消灭了也没什么好怨恨的吧？
　　所以她站了出来。
　　那个时候她已经决定了，自己，要补偿缇尼一下，虽然，可能她不会接受……不过，这一次，她不接受也会接受。
　　一百只触手，瞬间破碎。
　　然后，玲月的身体，直接消失。
　　一团诡异的力量也就消散在了。
　　缇尼傻傻的坐在球体里面，她完全不能理解，玲月，她到底在做什么？为什么要这样子做？搞不懂，完全搞不懂……
　　“啧啧啧，看看你，缇尼，没想到会为我而悲伤呀~“微笑着的，开朗活泼的声音。
　　“赞同。”没有任何表情的，平淡的声音。
　　缇尼猛的抬起头。看向了天空。
　　那里，两个完全相同的身影，一个微笑着，一个板着脸。看着自己。
　　“玲月，你是！”
　　缇尼一下子明白了玲月到底在做什么。
　　玲月那样子疯狂的攻击，是为了积攒负面情绪……
　　这种说法其实有些奇怪的，实际上负面情绪对于一般人来讲，会过去，但是，对于玲月来讲，可以转化为魔力储藏起来。
　　她没攻击一次，越发剧烈的冲击会带来越发剧烈的负面情绪，然后她立刻就转化为魔力。
　　多次的攻击使得她聚集了，足以发动一个她目前做不到的一个魔法……
　　那个曾经缇尼用来算计玲月的魔法。那个可以让自己分裂成两个的魔法。
　　“果然不出我所料，死掉‘我’那种奇异的力量就会消失呀！”微笑着的玲月。她似乎对自己的判断洋洋得意。
　　“不愧是我。”
　　看样子她们挺高兴的。
　　两个玲月。至强者级别的玲月。
　　轻轻挥手，那个做出了巨大贡献的圣人不知名的生物就消失了。
　　再轻轻一点，缇尼被解脱了出来，然后，直接被黑暗送到了微笑着的玲月的手里。
　　“啧啧啧，缇尼小姐，你现在算是落在我手里了。”玲月笑的非常邪恶，她略有侵略性的打量着缇尼前凸后翘的身体。
　　缇尼是这样子的，她只有在武德面前的时候才是**状态，毕竟武德是个变态，似乎是个萝莉控的样子。
　　缇尼下意识的捂住了自己高耸的欧派，一脸惊恐的看着玲月。
　　玲月“噗嗤”一下的，笑出了声。
　　“缇尼，你在想什么呢！我可是喜欢武德boy的，非常非常的喜欢，虽然我对可爱的女孩子也不反感就是了……但是，是不能和你干过分的事情的哦~”
　　缇尼脑袋上面冒出一个“#”。这简直了，这个玲月真的让人没有办法啊……太不要脸了一些，自己居然被调戏了。
　　三无的玲月，看了这边一眼，似乎是没有什么兴趣。
　　她越过那些不知名生物，到达了祭坛中央。
　　黑暗。
　　将祭坛笼罩。
　　然后，祭坛消失，似乎重来没有在这个世界上出现过。
　　不知名的生物，不再出现。
　　被激怒了，这个举动似乎激怒了所有的不知名生物。
　　它们开始聚集。
　　玲月并没有阻止，两个玲月都没有阻止，她们知道这些东西合在一起，就能变成巨兽，但是，那又如何？
　　完全没有惧怕过。
　　她们想反的，非常的期待。
　　太久没有出现过……或者说，本来都已经死掉了。没有想过还可以出现。她们虽然有着记忆，但是，终究还是，有点想要活动一下筋骨。
　　没有任何意外的， 不知名的生物合体成了一头巨兽。
　　这是一头怎么样的巨兽？长得非常奇怪。
　　之前见过的巨兽，虽然说很奇怪，但是，能够从上面感受到一点点的“美学”。就比如说相对来说算得上是对称的身体。身体各个部位有明显的区分……
　　但是，这一头不一样。这一头，非常诡异。
　　到处都是各种类似于爪子的东西，到处都是一些不知名的器官。
　　只能让人感到恶心的一个存在。
　　缇尼看了一下。她露出了厌恶的神色：“这种，不能算是生物了。”
　　作为生命的至强者的缇尼，可以这样子评判一个事物，这个，已经不能算是生物了，它和生物是不一样的。
　　“你就算会放着不挂它也会自主崩溃的。”
　　缇尼立刻又下了这样子一个结论。
　　这是很奇怪的事情。
　　复活玲月的时候，那个时候冒出来的巨兽是真的货真价实的巨兽，强到可以和阿尔瑞斯战斗的巨兽，也不会崩溃。
　　为什么，这个就不一样了呢？
　　这里，又到底是什么地方呢？
　　“管它消不消失。”抱着缇尼的玲月一步就到了地面上，然后把缇尼放下，又是一步走出去，到了三无玲月的身边。
　　“先让我们爽一爽再说。”x2
　　明明是完全不一样的性格，却说出了同样的话。
　　黑色的镰刀，同时出现在了两个人的手中。
　　空间中走动，有着八级空间魔法的玲月是可以做到的。
　　这一步走出去。
　　就算是缇尼都分不清楚到底哪个是哪个玲月了。
　　总之，就是漆黑的镰刀一直在巨兽身上划过来划过去。细小的伤口不断的腐蚀着巨兽的肉体。
　　只是非常短暂的一个时间，巨兽身上就多出来上百个伤口。
　　虽然对于巨兽来讲，并不算是什么巨大的伤口。
　　然而，这些伤口是没有办法恢复的，至少，战斗中的巨兽并没有那个余力去恢复。
　　巨兽愤怒了。它本来也就是要毁灭这两个至强者。
　　它一动。
　　然后崩解了。
　　玲月愣住了。
　　玲月都愣住了。
　　这是什么情况，自己都才刚刚打了一波……就算是这个巨兽又问题，也不应该这样子就崩解了……
　　她们看向缇尼。
　　缇尼无奈的伸出两只手，做出了一个“没办法”的手势。言下之意是我都已经告诉你了它自己就会崩解的，你自己还非要出手，也怪不到我这边，
　　她是这个意思。
　　但是，她显然忽略了现在自己只有六级而面前的是两只至强者级别的玲月。
　　一前，一后。
　　就在缇尼这里。
　　缇尼一下子僵住了。
　　“你看我们两个人保护你，感动吗？缇尼小姐？”
　　“不敢动，不敢动。”
　　“阿拉，缇尼小姐不要这么生疏嘛……你看人家为了救你付出了多大的牺牲。不是应该补偿一下人家吗？~~~”
　　“复议。”
　　缇尼简直了。虽然她这一次，的确是挺感激玲月的，但是，她这样子搞，真想让她把自己的感动还给自己啊……
　　但是，有苦说不出……缇尼表示自己现在惹不起这两个东西。
　　“那，玲月小姐想要什么补偿呢？”
　　缇尼勉强挤出一个微笑，努力压制自己的怒火。
　　“那，帮我攻略武德boy？”
　　“不，不可能！”
　　“那？缇尼你不要和主人接触了？”
　　“你杀了我吧！”
　　两个玲月一个朝一边，歪着自己的脑袋，她们依旧是前后把缇尼锁住，虽然她们略显贫瘠的欧派似乎并不能形成有效的压制效果。
　　“那，缇尼小姐想不想恢复实力呢？”
　　缇尼一惊，居然提出这个条件？已经恢复了至强者实力的玲月应该是可以做到的……这，这让自己有点心动……
　　但是，和主人相处的时间……自己本来就已经不受主人的待见了（自认为）……要是还不和主人接触的话……那自己不就是一点机会都没有了吗？自己，至少，想要呆在主人身边的……
　　“哼！我不要！”
　　缇尼拒绝了。
　　“我就不相信你敢把我丢在这里！到时候主人有你好看的！”缇尼忽而变得硬气起来，“主人是不会抛下我不管的！”实际上缇尼这句话并没有那么有底气。
　　两只玲月。都是脑袋上冒出了“#”字。
　　一人，一只手，从前面，和后面，抓住了缇尼巨大的欧派。
　　“啊~~”
　　缇尼身体一软。
　　“你们，你们在做什么！”无力而娇羞的呵斥。
　　“果然缇尼你的身体很下流啊……就是为了诱惑武德boy的吧？虽然看上去武德boy并不吃这一套啊！”
　　“**，邪道！”
　　两只玲月不但手上的动作没有停下来，还羞辱着缇尼。
　　“你们给我……记住了！我一定不会放过你们的！！！”绝望中的缇尼。




第24章 第二十三章  武德的条件
　　武德打断了阿尔瑞斯和艾雷诺的交流。
　　艾雷诺说到一半的话立刻停下，她张着自己小巧的嘴巴，有些懵和惊讶的样子有些小可爱。
　　不只是艾雷诺，阿尔瑞斯也是一下子就看了过来，不知道武德到底想要干什么？不应该……他在这个时候怎么会质疑一名至强者的决定？而且至强者的意志也不会因为一个奴隶改变的……
　　然而，事实总是不如他所料。
　　艾雷诺是万万全全的听武德的话的。她一点违背武德的意思都没有。虽然她实际上是想要站在人族这边的。但是假若是主人不愿意的话，那么就算是和世界为敌自己又有什么不可以的吗？
　　而且，艾雷诺始终很在意的事情。风暴最后留下的所谓的诅咒。诅咒自己永远得不到幸福的诅咒……
　　“你的意志，我的主人。”没有任何的反抗，甚至是任何的疑问都没有提出来。
　　完全就按照武德的意志来行事。
　　不会提出疑问的，艾雷诺知道自己这样做看上去会很没有尊严，也很“舔”……但是，她害怕着。
　　至强者对自己树立自信……而艾雷诺，实际上的信仰，已经完全是武德了，她出了武德别无他选。
　　她害怕着自己稍微一个不注意，就让武德不开心了。所以说，她连询问都没有勇气。
　　阿尔瑞斯突然变得有些生气。
　　他觉得，这个名为武德的男人，很过分。他凭什么敢打断至强者间的对话？即便是自己曾经收下了他的衣服……而且他也非常诡异的向自己告白，这也不是他阻挠自己的理由。
　　阿尔瑞斯心里有一些火气，他甚至想要再杀死武德一次，但是他也知道，武德大概是杀不死的。
　　自己就算是杀死了他，他也会在某一个时间点冒出来。
　　对于阿尔瑞斯，武德就好像是一个从时光长河逆流而上的存在……他甚至怀疑武德是另外一个掌控时间的至强者，用了某种方法从未来到达了现在……只有七级是因为付出了某种代价……
　　但是，时光长河真的可以穿梭吗？
　　阿尔瑞斯不清楚，但是，他现在，很生气。
　　“你为什么敢阻拦雷神？”
　　直勾勾的看着武德，散发出巨大的压力。不过对于武德来讲并没有什么感觉。这种东西对他没有意义。
　　“我是她主人，我的意志，她就必须要遵守。”
　　武德一下子变得很硬气。
　　阿尔瑞斯让他不愉快了。
　　虽然说了要攻略阿尔瑞斯，但是，说实话，武德实际上是真的没有办法把这个阿尔瑞斯看成是自己所熟悉的那个，有一点小傲娇的，又有一点可爱的阿尔瑞斯。
　　这个阿尔瑞斯，冷漠霸道。这是武德的印象。这真的是同一个人吗？武德对自己的判断产生了一个质疑。
　　按照他的想法，这应该是阿尔瑞斯的心结……必须要解开这个心结……才有可能从这个地方解脱出去……否则，世界意志跳动的时光长河形成的这种可以称之为“小世界”的地方，完全不可能出去的。
　　然而，即便是如此，武德也确实是被激怒了。
　　他知道至强者意味着权威……他实际上，是非常讨厌的。
　　武德是一个怎么样的人？
　　他是个“设定”非常便利的孤儿……至少，在来到这个世界以前，他几乎是什么都没有，所有他是个宅。纯粹的宅。工作所获得的报酬就投入到了宅的成本当中去。
　　他非常讨厌所谓的权威。
　　即便是他知道至强者所代表的，是怎样的力量，他们又承担着怎样的重量。他都是知道的。并且，他用奴隶契约将别人变成自己的奴隶，实质上没有什么区别，他自己在某种程度上也成了权威。
　　但是，又凭什么觉得自己那么高傲？自己那么特殊呢？
　　总而言之，阿尔瑞斯质问武德的时候，武德不愉快了。
　　并不只是这句话的原因。
　　进入到这个世界以来，就被阿尔瑞斯杀了无数遍，他是没有办法把这个阿尔瑞斯看成是自己所认识的那个阿尔瑞斯的。
　　但是，理智上他又知道，这确实是阿尔瑞斯。
　　所以，他被杀死的愤怒，就深深的埋藏在了内心当中。即便是他为了消解自己内心中的不愉悦。制定了所谓的攻略阿尔瑞斯的计划，期望能够让自己轻松一点。
　　艾雷诺没有发现。
　　她自以为自己已经很懂武德了，就算是武德的小动作，她都能知道武德想要干什么……实际上她不知道。
　　因为，她把自己的位置摆的太低了……她恐惧着武德生气。不敢让武德有一丝一毫的不开心……所以说，她并不能完完整整的，看到真的武德。
　　当武德说出“她必须要遵守”的时候，艾雷诺一下子背脊发寒……主人从来不会这么严厉的说话的……
　　她是第一次，见到武德生气了……或者说，是第一次，在变成女孩子过后，武德生气了。
　　即便是在阿尔瑞斯刚刚消失的那段时间里面，自己被抓起来的第一天，武德也没有真的非常愤怒的样子……他只是，悲伤而已，或者说，觉得无力……
　　艾雷诺不知道武德为什么就生气了。
　　她的身体轻微的颤抖着。完全不把武德看上去有些生气的样子放在眼里的阿尔瑞斯敏锐的察觉到了艾雷诺的变化。
　　他不能理解为什么这个无比霸道的雷神，会突然颤抖起来，手一直搓着自己衣服的边角。似乎是很紧张和害怕的样子。
　　只是，他更加不愉快了。
　　阿尔瑞斯，是一个相当绅士的存在……虽然，这个世界似乎并没有绅士的概念。
　　但是，阿尔瑞斯，无论是对谁，都是彬彬有礼的存在……前提是没有发生冲突。至少，武德刚才，是和自己发生冲突了……人族的大事情，他怎么敢冒出来？
　　武德的态度和艾雷诺的反应让他说实话，不愉快。
　　捏着空间又要杀死武德。大不了等下一次他在出现，等自己消了气再和他交流吧！
　　显然，是不可能办到的。
　　他的记忆中，只有见过武德的印象。所以并不知道，前几次，自己是如何被阻止的。
　　艾雷诺在阿尔瑞斯出手之前，就变成了雷电。
　　一击，阿尔瑞斯就被轰上了天空。武德不喜欢打扰到一般的百姓，艾雷诺是知道的。她小心翼翼的照顾着武德的心情，将阿尔瑞斯打入了天空中。
　　不过，这并不能对阿尔瑞斯造成伤害，她也没想过要造成伤害。
　　主人到底是怎么想的自己都还不知道呢，随便搞事情的话，那不就真的完了吗？万一伤到了阿尔瑞斯……
　　所以说，她那一击，只是警告阿尔瑞斯不要随意出手动武德。自己不会袖手旁观的……虽然很害怕主人生气……但是，自己更害怕的……是主人在自己面前被杀死。
　　之前的几次，已经让艾雷诺的内心备受煎熬了。主人虽然没有计较自己的事情，但是，自己这样子，又有什么资格做主人的奴隶呢？
　　阿尔瑞斯瞬间就回来了。
　　他有些狼狈。
　　他收起了自己的愤怒，自己所要做的事情是为人族争取胜利。让魔族的统治从这个世界上消失……这并不是让自己任性的时候。
　　而且，艾雷诺那一击，也没有让自己受伤，她透露出了不想和自己战斗的意愿。
　　不过，既然这样子表现，也就是说，一切都是武德的意思吗？
　　阿尔瑞斯眼中的六芒星变得闪耀起来，他非常认真。
　　武德看到这个，张了张嘴，但是，什么都没有说。明明这个六芒星的表现都是一样的，为什么就是不一样呢？
　　阿尔瑞斯确信武德是魔族，即便是武德身上没有魔族的特征。但是，研究了魔族这么多年的阿尔瑞斯并不认为自己的认知是错误的。
　　“那么，你们到底要怎么样？”
　　这一次，直接询问武德。他终于明了，真的主人。确实是武德这个人。
　　就很他们表现出来的那样子，这个弱小的存在，的却是一名至强者的主人。
　　虽然不知道为什么会变成这个样子，阿尔瑞斯只能接受这种现实。因为，他要做的，是要推翻魔族的统治。
　　这件事情，不容许任何因素干扰。
　　就若是武德说是要站在魔族那边，自己今天就算是付出代价也要将艾雷诺和武德抹杀，即便是，将这座城市毁灭。
　　他是做好了这样子的觉悟的。
　　要和魔族开战，开战过后，魔族就应该是失败了才对……然后人族取得了压倒性的优势……最后才能把各大种族驱赶到众神之国那种小地方上面去吗？
　　武德思考着自己所知道的信息，也就是这一站，人族是会胜利的，虽然到底是怎么胜利的，但是，总而言之，人族确实是胜利了。
　　“我们站哪边……是取决于你。”
　　武德压制住了自己怒火，他也只是刚刚那一下有些克制不住了而已。他决定旅行自己本来想要做的事情。
　　阿尔瑞斯松了一口气，这是要提条件的意思……阿尔瑞斯对武德的评价降低了一层，居然是个唯利是图的家伙吗？不过这样子也很好。除了成为至强者这一点，自己没有办法意外……别的，
　　都没有什么问题。
　　“说说看，你的条件是什么？”




第25章 第二十四章   爱丽莎所经受的
　　爱丽莎，变成了蛇的样子，在地上游走……
　　她的蛇的身躯是非常巨大的，平时变成人得时候是尽力的将生命力收束才办到的。所以说，在人形的时候，爱丽莎的战斗力实际上是非常低下的。
　　然而，爱丽莎现在却没空管这些东西。
　　她告诉移动着。几乎到了一个七级的存在可以到达的速度的巅峰。
　　然后，猛地转上了前面的一座巨大的石壁。
　　“砰！”
　　剧烈的碰撞，即便是爱丽莎蛇的状态身体非常结实……那也是很痛的事情。
　　但是，这样子是不够的。从身体内部传来的，到底是怎么回事？！
　　剧烈的疼痛，和受伤，以及别的疼痛不一样的， 仿佛从灵魂深处传过来的痛苦。无法断绝这种感觉，就算是用生命魔法让自己全身的痛觉都消失也无法回避这种痛苦。
　　她只能撞击石壁。身体的疼痛能让自己稍微减缓一点，减缓一点来自灵魂深处的疼痛。
　　然而，这种程度，都还不够。
　　爱丽莎非常的痛苦，然而，没有办法。什么办法都试过了。她甚至都想要杀死自己。可是，每当自己有这个念头的时候，痛苦就翻倍的增长了。让自己一瞬间连活动的力量都没有。
　　爱丽莎哭了。她流着眼泪。
　　为什么？为什么自己要承受这种痛苦？
　　自己难道还不够惨吗？国家破碎，当冒险者也会被变成一条蛇？然后被人直接戳穿肚皮抓了起来。还被冻结进了寒冰当中。自己难道还不够惨吗？
　　假若是有神明的话，自己一定要指着它的鼻子骂。为什么要这样子折磨自己，就这么让它愉快吗？
　　只能咒骂着，承受着这样子的痛苦，她没有别的可以做的。分散自己的注意力，才能让自己稍稍好受一点。
　　神明不知道到底存不存在，但是，爱丽莎面前，一直就站着一个人，只是，爱丽莎看不到而已。
　　左手拿着一本书，右手拿着一杆看不出来是什么材质的笔。在书上，书写着什么。
　　“真是奇怪啊？为什么，为什么排斥会这么严重呢？”
　　似乎是对自己所见到的现象非常不解。
　　“按照道理来讲，已经和野兽融合了……没有产生排斥的话，那么，也应该可以和巨兽融合的！为什么会这样子？！”
　　好像很抓狂的样子，一脚朝着在地上翻滚的爱丽莎踹了过去。然而，脚都还没伸到的时候，从不可视之处冒出来的链子。瞬间包裹。
　　一下子成了一个铁做的粽子。
　　就在爱丽莎面前，但是爱丽莎却什么也看不到，什么也听不到，只能承受着那足以将她自己摧毁的痛苦。
　　“看来是失败了……”
　　在锁链的重重包裹中，依旧是说话了。爱丽莎任旧是听不到任何东西。
　　“感谢吧！世界的意志让你多活了一会儿，还浪费我一个好不容易见到的巨兽的珠子……早知道就自己吸收……”
　　都还没有说完，铁链瞬间一拉。
　　从这个地方，彻底消失了。
　　爱丽莎依旧是在地上痛苦的挣扎着。她不知道，自己的痛苦是因为有人对自己动了手脚，也不知道，自己前面之前一直有一个人，就在这里冷漠的观察着自己，记录自己的情况。
　　她只是，一直挣扎着而已。
　　逐渐的，力量在流逝着。
　　爱丽莎已经无法动弹了。痛苦没有丝毫的减弱，然而，爱丽莎无论是魔力还是体力，都已经完全被消磨干净了。
　　这个时候就算是一个只有一级的小孩子都可以对她为所欲为。前提是要有能够解剖她身体的刀。
　　她知道，自己快要死了。
　　这没有什么好奇怪的。体力和魔力都消耗干净了，而且这样子的疼痛，自己的身体就要崩溃了吧？
　　就是不知道，死掉以后，会不会，这个疼痛依旧跟着自己……因为，这种疼痛，来自于自己灵魂深处。
　　灵魂，在这个世界的人的眼中，是存在的。
　　灵魂的魔法……也是存在的，亡灵魔法的基础也就是灵魂的魔法和生命的魔法。作为生命魔法的使用者，爱丽莎知道灵魂是存在的。虽然生命魔法似乎并不能触及到。或许也可以，只是自己还不能而已。
　　那样子的话，自己或许连死掉的意义都没有。
　　假若是缇尼在这里的话，或许能够告诉她一些东西，可惜，缇尼并不在这里。
　　爱丽莎，逐渐的，开始觉得不那么疼痛了。她觉得有些庆幸，看来死后的话，这种痛苦并不会跟着自己呢……这真是太好了。
　　她，已经完全不正常了，为这种事情感到高兴。
　　世界逐渐变得空白了……
　　这是，死者的世界吗？自己已经死掉了？还是还活着？不知道，也不清楚。
　　爱丽莎这个时候，看见了一个人。
　　那是……缇尼。
　　生命之祝，缇尼。
　　“生命之祝大人！”爱丽莎行礼。然而， 做到一半的的时候，她停了下来。似乎，是哪里，有些违和。
　　缇尼轻轻挥手，一点点碧绿的光芒撒在了爱丽莎的身上。
　　她觉得自己好像想起来什么东西……
　　“缇尼。”
　　缇尼微笑。
　　“我不是哦~”有些调皮的，她两只手放在自己的耳朵上面，做出好像是兔子一样的动作，“猜一猜我是谁呢？”
　　爱丽莎只觉得自己不断地回想起一些事情，一些人。
　　自己的母亲伊蕾，武德哥哥，玲月，阿尔瑞斯，缇尼，还有洛佩拉……甚至是，弗力西。
　　她终于知道了到底发生了什么……自己，原来是这个样子的……没想到自己居然会和洛佩拉打了一架……而且，自己居然还想要吃了她……受到那样子的痛苦，算是自己的应得的吧？
　　她理解了自己为什么会变成一条蛇。她并不蠢，很多事情，很简单就可以知道，只是，之前，她缺少一些信息。
　　“你是，我？”
　　“正确！”
　　开心的跳了跳，那巨大的波涛让爱丽莎简直有些头皮发麻。明明是缇尼的身体，为什么会是一个小孩子的性格？话说缇尼变成**状态的时候就是这样子的……
　　她注意到了这个点。
　　“你是，那片叶子和我的内心的一些别的东西组成的？”
　　爱丽莎又思考了一下， 大致得出了这个结论……
　　“唔姆唔姆~不是那么准确呢~”她用一根手指撑着自己的下巴，点了点头，“我还有你所谓的巨兽的珠子的一部分哦~”
　　“……”
　　巨兽的珠子，那种东西是阿尔瑞斯她们用来提升武德哥哥的实力的东西……那个是可以诞生意识的吗？
　　好像是知道爱丽莎在想什么一样：“所谓的巨兽的珠子呢~那可是巨兽的核心哦~藏着巨兽起源的秘密，能做到这样子的事情，不奇怪吧？”
　　解答了爱丽莎的疑惑。
　　“那么，我是死了吗？”
　　爱丽莎对这个问题比较关注。
　　竖着手指左右摇了摇。做出不满的样子。
　　“可不是哦~要是已经死了也见不到我的吧？我又不是所谓的灵魂或者说亡灵。”
　　爱丽莎觉得有点累。这个顶着缇尼的皮的孩子好活泼呀，总觉得太元气满满了……让自己有些难以应对啊……
　　她突然想到，自己对武德哥哥过去，好像也是这个样子……武德哥哥大概也会觉得很累吧？
　　“那你是……”
　　“你的另一面！”
　　“我的另一面！”
　　爱丽莎得出了这个结论。不需要求证了。
　　“你，有着缇尼变成成熟女性的身材，又有着缇尼变成**时候的性格。就是缇尼的有点的聚合体呢~”爱丽莎有些自嘲的笑了笑，“不愧是最让我讨厌的，缇尼。”
　　应和着爱丽莎，这个“缇尼”笑了。
　　“没错哦！你对这位传授你生命魔法的这位女性的憎恶，就是我啊……虽然，不是那片叶子和巨兽的珠子，我是不可能出现的……”
　　“所以我们只能活一个？”
　　爱丽莎单刀直入，她理解了状况，“那么，你杀了我吧~你或许比我更适合呆在这个世界上。”
　　出乎意料的，爱丽莎并没有任何想要反抗的意思。
　　“不要慌嘛~，活着的那个人，就可以踏入八级哦~所谓的，贤者的领域。”
　　“贤者”这两个字成功抓住了爱丽莎。
　　让生命开出一朵灿烂的花……这是缇尼告诉自己成为贤者的方法……完全听不动到底是什么意思。
　　就好像是所谓的“感受生命的奥义”是到达七级的方法一样，自己完全搞不懂。自己突破到七级，真的是用命换来的……那样子的过程，她不想再走一次。
　　“开出一朵灿烂的花……你能懂吗？还是杀了对方就能懂了？”
　　然而，这种话，却让对方愣了一下，继而又非常开心的笑了。
　　“哈哈哈！！笑死我了，不愧是你吗？果然已经脑子坏掉了吗？你这么讨厌这位生命之祝，居然还把她说的话当做是真理，这不是很可笑吗？”
　　抱着自己的肚子笑了很久，爱丽莎一直一眼不发，她只是默默的看着眼前这个夸张的家伙。
　　“你是不是想多了，就算是那样子能够成为贤者……那也是人类。你要搞清楚的是，你已经，不是人类了。”
　　突然变严肃起来，说出了令人压抑的话。




第26章 第二十五章  亡灵魔法
　　缇尼自闭了。
　　两只玲月太烦了，完全就是欺负自己……自己的身体已经不纯洁了……不知道主人会不会介意。
　　缇尼>玲月，但是缇尼<玲月x2.
　　事实证明，就是这样子，两只玲月就不是缇尼可以对付的了。虽然在各种被玩弄了以后，帮助自己恢复了至强者的实力。但是自己也打不过两个人啊……
　　虽然只要自己被自己近距离抓住的话，这两个人都跑不掉，不过显然并不能办到，大家都算是“知根知底”的人了。毕竟缇尼都已经被探索了一遍了。
　　除去这些事情。
　　她们依旧是别困在这里，没有找到离开的办法。
　　不断地朝着天空飞去……却一直无法接近天空。
　　还是说凿开地面，试图从地底离开。
　　前进了不知道有多深，都没有任何变化。
　　而且，也和正常世界的状况不一样。按照道理来将，到了一定深度的时候应该会遇到的岩浆，也一直没有遇见过。
　　“是空间魔法吗？”
　　缇尼还是没有办法，只能向着皱着眉头坐在那里的她称之为玲月一号的家伙看过去。
　　“嗯嗯，是这样子。”
　　很简单的就能判断的事情。不过，到底是要怎么样的空间魔法才能困住两个……三个至强者？
　　“阿尔瑞斯做不到的……她的固有结界也做不到。”面无表情的所谓的玲月二号，罕见的发表了自己的意见。
　　不过没什么意义就是了。
　　“我也知道阿尔瑞斯做不到啊！所以说才想不通啊！”缇尼揉着自己的脑袋。
　　“你想不通，但是我想通了。”
　　玲月二号冷不丁的爆料了。
　　缇尼和玲月一号一下子就看了过来。她想通了？
　　玲月二号点了点头：“虽然我们是一个人，但是我们还是有一些不一样，而且，你比我强一些……但是，我掌控的空间力量，比你熟练，也比你厉害。”
　　这是对着玲月一号说的。
　　“而且，我和阿尔瑞斯接触的时间，比你多，也比你了解那种力量。至于缇尼你这样的胸大无脑的，就不用想了。”
　　面无表情的人生攻击了一波，缇尼受到了伤害。不过自己确实没有想到原因，所以被攻击也没有办法反驳。
　　“这确实是阿尔瑞斯做的事情。”玲月二号直接给出了结论，“不过，和她自己预料的，应该是不一样的。”
　　“你们应该还记得，进入时光长河的时候，阿尔瑞斯和主人抱在一起的时候……”
　　这样一说，缇尼和玲月一号都是脸一黑。这简直了，那个时候心情真的非常复杂……现在想起来，都有种被刀割的感觉。
　　“艾雷诺，当时她的背后冒出来一个黑色的东西是吧？”
　　那个东西，到底是什么东西，至强者们并不知道。她们显然不可能想到，那种诡异的；力量，会是原本属于风的力量。
　　“虽然不知道那个东西是不是艾雷诺弄出来的，或许我们应该感谢艾雷诺……”玲月二号这样子说着。
　　“我比你们都黑暗一些，所以说我注意到了一些东西。”
　　玲月二号自顾自说着，完全没有理会缇尼和玲月一号变得有些疑惑的样子。
　　“你们不觉得奇怪吗？为什么已进入时光长河阿尔瑞斯就会在哪里？”玲月二号询问着，“按理来说应该会对我们的出现感到惊讶和欢喜的吧？”
　　“但是，实际上，她只是感到欢喜，却没有一点点惊讶……而且，拉米娅也讲过，被阿尔瑞斯从时光长河里面偷袭了一下不是吗？”
　　这么说的话，缇尼和玲月一号就有了一些想法了……
　　“阿尔瑞斯，不会这样子做的吧……”缇尼有些将信将疑的样子，“毕竟主人会不高兴的不是吗？”
　　玲月一号也应和着点点头。
　　“你们两个，我希望你们要搞清楚一点。”玲月二号，虽然依旧是面无表情，但是语气却变得重了一些，“你们，只是附庸着主人的小生物。就好像是两只小老鼠一样的东西……只是自己喜欢着主人而已。”
　　非常伤人的话，从玲月二号嘴巴里面说了出来，缇尼和玲月一号都是脸色一白。
　　“但是，阿尔瑞斯不一样的吧？主人爱着阿尔瑞斯的吧？她无论做了什么，主人都会原谅她的不是吗？”
　　将缇尼和玲月一号选择性回避的事情，直接摆了出来。
　　“被阿尔瑞斯算计的死死的你们和我。你们说，阿尔瑞斯到底会不会借着这个机会直接让大家都一起消失，然后自己和主人永远你在一起？”
　　两只小老鼠失去了力量，无力的瘫倒在地上。
　　这是事实，无法辩驳的事实。
　　实际上不难推测， 而两个人无法想到的原因，是在内心深处，不想承认这种事实。
　　而玲月二号却是不喜欢武德，至少，从她的反应，无法判断她是否喜欢武德，不过，能够面对这样子的事实，就证明她至少还没有到了像是缇尼和玲月一号这样的，没有武德，世界就几乎都会崩塌的样子。
　　玲月二号没有继续说话了。
　　说出前面这些，那么就足够了。这两个人自己会自己推测出后面的情况的。
　　“也就是说，阿尔瑞斯在时光长河里面张开了网。等着我们往里面钻吗？”缇尼透过灰色的雾气，看向天空。
　　玲月一号叹了一口气，接着缇尼的话头：“然后艾雷诺不知道是主动或者说被动的，弄出了那个黑色的东西，招来了那个所谓的世界意志……导致阿尔瑞斯的那张网，碎成了几块，甚至是连她自己和主人都掉进了某个碎片当中吗？”
　　还原了真相，虽然不是非常了解时光长河的他们并不能理解阿尔瑞斯所做的事情的原理，不过只要知道为什么，也就算是可以了。
　　“总而言之，这里是一定和阿尔瑞斯又某种关系的……我们只要找到那个，就可以出去了。”玲月二号面无表情的做了总结。
　　和阿尔瑞斯的联系……缇尼思考着，这种地方，那个祭坛……那些不知名的生物……和阿尔瑞斯的联系。
　　“亡灵魔法。”
　　缇尼又一次想起来当时复活玲月的时候。
　　阿尔瑞斯是会亡灵魔法的，她突然意识到了一个非常快恐怖的事实。
　　亡灵魔法。能够复活一个至强者的亡灵魔法？
　　虽然是自己提供了生命力……但是，阿尔瑞斯，她会亡灵魔法？
　　缇尼想起来了，她甚至突然有些惊恐，自己为什么会一直忽略了阿尔瑞斯会亡灵魔法这个问题？
　　她的亡灵魔法到底是什么级别的？
　　自己一直就只把她当做是时间和空间的魔法师……忽略了。自己为什么会忽略这么重要的要素？
　　这里，假若是阿尔瑞斯布下的网的话。那么，这里难道就是，研究亡灵魔法的地方！
　　她猛地坐了起来。
　　“亡灵魔法师……”
　　两只玲月一下子都看了过来，显然是不知道缇尼到底是在说什么。
　　“阿尔瑞斯， 她是亡灵魔法师！不对，主人会有危险的！主人和阿尔瑞斯在一起会有危险的。亡灵魔法师……可以玩弄灵魂的。”
　　缇尼突然变得非常惊慌。
　　她无法克制自己心底冒出来的那种想法。假若是真的……缇尼不敢想象。
　　缇尼并没有把一切说清楚，但是，仅仅是一句“阿尔瑞斯是亡灵魔法师”就可以说明很多事情了。
　　亡灵魔法。这个魔法，缇尼只是有所了解，因为，这个时代是没有亡灵魔法的。
　　过去被消灭了的，亡灵魔法。
　　“亡灵魔法。”缇尼突然又想到一件事情。
　　她立刻后跳。和两只玲月拉开了巨大的距离。
　　“你们，你们两个，也是会亡灵魔法的……”
　　魂结晶，那种东西，是亡灵魔法才会留下来的东西。
　　缇尼背脊生寒，她是第一次的，觉得自己似乎满世皆敌。甚至是用生命魔法都没有办法缓解那种手脚冰凉的感觉。
　　亡灵魔法师。
　　亡灵魔法师！
　　这几个字就好像是魔咒一样在缇尼脑袋里面回荡。为什么，为什么自己会忽略到这样重要的信息？为什么，自己完全注意不到？
　　那自己为什么，又在这一瞬间注意到了？
　　细思极恐。
　　缇尼从成为至强者以来……甚至是成为贤者以来，第一次，如此惊恐。这种惊恐，是对于完全无法理解的事实的惊恐。
　　她捏紧的手，之间嵌入了手掌，鲜血从那里面流了出来。
　　滴到地上。立刻的，什么也没有的地面长出了一朵朵鲜花。缇尼已经做好了动手的准备。
　　一旦两个玲月有丝毫的异动。她立刻就会动手。
　　缇尼并不是抵制亡灵魔法师……但是，现在这个诡异的状况，和亡灵魔法师就很有关系了。
　　阿尔瑞斯是亡灵魔法师……她现在很主人在一起，这两个事实凑在一起，就足以让缇尼陷入恐慌了。
　　亡灵魔法会让人出毛病。
　　……
　　缇尼突然发现……自己，为什么会认为亡灵魔法会让人出毛病？好像，是有人告诉自己的样子……
　　是……教皇。
　　她终于记起来了。是教皇。是自己所尊敬着的教皇，自己为了复活他而背叛了主人一次的教皇。
　　是因为自己已经忘记了教皇，才忽略了亡灵魔法吗？
　　自己能够想起来……
　　“主人所说的，禁忌吗？”  




第27章 第二十六章   思考与抉择
　　洛佩拉，杀入了贤者们的战场。
　　携带着冰与火，带着刚刚成为贤者的不可抵挡的气势，就杀了进去。
　　到底有多少贤者级别的存在？
　　其实并没有多少，十来个人，和二十来只兽。
　　圣人们并没有打起来，圣人出手破坏力太大了，虽然贤者的破坏力一点也不小……但是，终究是好了很多。
　　洛佩拉几乎是无敌的。
　　水和火的力量同时出现在一个人的身上，到底能有多强那是难以想象的。至少，众多的贤者是没有一个人呢见识过这样子的力量。
　　刚刚步入贤者的领域，单纯从战斗能力来讲，她已经站在了闲着的巅峰。
　　一击。洛佩拉握着寒冰的长枪，就好像是当初洞穿爱丽莎一样，瞬间钉住了一只野兽，一只看上去非常恶心的，像是虫子一样的野兽。
　　野兽并非没有智慧……
　　甚至于，有的时候，它们的智慧比巨兽都还要高。这是至强者们很不理解的事情，看上去野兽比巨兽聪明多了。
　　巨兽那种，简直就搞不懂到底在干什么。
　　这也否定了当初那些至强者想要将一头野兽培养到巨兽的想法，因为看起来，似乎没有东西能够证明野兽能够成为巨兽。
　　总而言之，野兽退了。
　　在洛佩拉这样子强大的存在出现过后，那么就没有战斗的意义了。立刻撤退才是应该做的。野兽的圣人可没有三大国家多，虽然它们非人级别的似乎多到难以想象。甚至于贤者级别的存在要多一些，但是，圣人级别的存在就少了很多。
　　总而言之，这一场战斗，算是停下来了。野兽并不是无谓的牺牲，巨兽并不会因至强者不在了就过来侵占这些地盘。
　　说到底。至强者本来也就没有挑选巨兽的地盘来建国。
　　擅自进攻人类的国家也是野兽们自己想要做的事情，毕竟，人类数量太大了……要是能够成功的话，食物就不用愁了。
　　和人类学习魔法到了后面实际上吃不吃饭不重要不一样。野兽是需要吃饭的，虽然有的野兽会一些魔法，但是这并不能维持它们的生存。它们需要食物。
　　人类有着如此大量的基数，为何什么不谋划呢？
　　不过，这一次进攻，几乎是因为洛佩拉一个人的原因，扭转了整个战局……几乎相当于一个圣人，虽然和圣人比起来，洛佩拉差了很远……
　　但是，她的确是，做到了。
　　人们欢呼着，向洛佩拉和诸多贤者献上至高的礼仪。然而，洛佩拉，这个时候却一致惦记着爱丽莎，到底怎么样了。她不知道。是不是还被自己关在冰笼子里面，会不会受到伤害之类的。
　　她没有空了。
　　然而，她又突然想起来了龙族。
　　有着众多数量的龙族。自己，就这样子丢着不管吗？这些龙族……
　　叹息了一下，自己就算是在也没有什么意义的吧？龙族的圣人和贤者太多了，根本不是这三个国家可以抵抗的……要是可以抵抗，那自己也没有在的意义……
　　“火焰，你先留在这里。”
　　洛佩拉让人难以理解的说了些完全听不懂的东西。
　　然后，一团火焰，就从洛佩拉身体里面冒了出来。然后，不断的变大，最后，变成了一把长刀。
　　“你觉得谁可以，就暂时更着谁……”
　　长刀摇晃了一下。就立在原地不动了。
　　洛佩拉看到这个，点了点头，这是自己唯一可以做的事情了。
　　一步踏出，跨越了遥远的距离。
　　龙族注意到了洛佩拉。不过它们并不阻拦，少一个敌人最好，它们并不担心洛佩拉是去找援军的。
　　没什么意义。它们不相信如今这个情况，至强者都不在的状况下，各自的圣人敢擅自离开国家。
　　少一个贤者少一点损失，这是很好的，它们只是想要信仰而已。而且，要是随意造成杀虐的话。那就和整个人族为敌了。那些至强者一旦回来……那就很难受了。
　　所以说，洛佩拉的离开并没有受到阻拦。
　　她迈步着。速度却快到令人难以想象。
　　感受着贤者的力量。
　　贤者之心……离和那些建立了信仰的人越远，就越弱吗？不过，自己的战斗力实际上并没有变弱，只是变强的速度……在减慢。
　　所以说要在贤者领域变强需要周游世界解决各种问题吗？建立联系，和不同的人建立联系，从不同的人身上获取智慧。
　　任何人之间，都是不一样的。。每个人都有自己的智慧，这些智慧聚集在一切，是多么的浩瀚？
　　她突然羡慕起来拉米娅。
　　至高学者……全人类智慧的结晶。
　　到底掌握了什么样的智慧，到底又知道多少东西？
　　“毁灭世界吗？”她突然想起了拉米娅的预言……接住这种程度的智慧，得出来的结论，真的有可能是错误的吗？
　　过去洛佩拉从来不认为这种推算是正确的，她认为那可能只是众多未来的一种而已，完全是可以避免的。
　　但是，在感受到了智慧的强大之后，她开始对自己的想法产生了怀疑，那种推算，真的是错误的吗？
　　主人和阿尔瑞斯，真的会毁灭世界？
　　被自己这个念头吓了一跳的洛佩拉，立刻收起了自己的想法。她继续朝着自己当初把爱丽莎埋着的那个方向，赶过去。
　　……
　　什么也没有。
　　被破除的冰，地面上蛇的身体移动的痕迹，显然，爱丽莎已经离开了这里。
　　洛佩拉追着蛇的痕迹过去，却在某个地方突然消失了。
　　这很正常，自己要是爱丽莎也会抹去痕迹的。否则自己如果追上去怎么办？
　　洛佩拉有些无力的坐到地上，她有些自责。自己到底都做了些什么啊？明明答应了缇尼要照顾好爱丽莎的，没想到自己竟然对爱丽莎做了这样过分的事情。
　　虽然自己当时没有记忆，但是那并不能成为借口。
　　找谁？
　　洛佩拉陷入了迷茫中。
　　艾米丽？还是到处寻找洛佩拉？又或者是回到三个国家的地方去准备为对抗龙族而贡献一份力量》
　　主人他们也不知道在哪里，那双眼睛几乎修改了这个世界……所谓的世界意志……就是这样子的东西吗？
　　到底做什么，洛佩拉居然不知道了。
　　这对于洛佩拉来讲，是一件很奇特的事情。她揉了揉自己有些发热的太阳穴。
　　她决定，要整理一下自己的思路……
　　自己是为什么，要跟着主人？
　　自己是主人的奴隶……虽然自己最开始很反感……但是到现在，其实好像还挺不错的样子，至少，见识到了很多以前想都不敢想的东西。
　　然后是，自己因为实力弱小而没有和主人一起进入时光长河。
　　在那之前，自己已经获得了……取回了本来属于自己的火焰的力量，所以变得有些特殊……大概自己的记忆能够恢复也是因为这个……
　　然后是爱丽莎没有记忆……并且变成了一条蛇，所以自己当时和爱丽莎相互提防。最后自己还暗算了爱丽莎一下子。
　　龙族不知道从哪里冒了出来似乎想要乘着众多至强者不在的时候，实现自己的某种野心。它们就不怕诞生出至强者然后又马上消失掉吗？
　　自己到底，是想要做什么呢？
　　龙族自己对抗不了，至强者们到底怎么样了自己也不知道，主人他们一行人在时光长河当中不知道什么时候能够出现。
　　自己实际上能做的，还是只有去找爱丽莎啊……自己对不起她呀。
　　洛佩拉开始思考，如何找到爱丽莎。
　　爱丽莎，是一条蛇……
　　蛇，应该是喜欢阴冷潮湿的地方……
　　那么，就算是爱丽莎又自我意识，大概也会下意识的按照蛇的本能去行走。
　　爱丽莎是没有地方可去的。洛佩拉分析者爱丽莎的想法。
　　记忆没有恢复的爱丽莎，不可能有脸去回去找自己的母亲……甚至于，洛佩拉都不确定在爱丽莎的记忆中，她的母亲伊蕾是不是真的还活着。
　　至少，爱丽莎现在似乎看上去对当一条蛇挺满意的。
　　按照自己这个思路，洛佩拉感知了一下空气中的温度和湿度。选定了一个方向。就奔走过去。
　　行进了并不那么遥远。
　　洛佩拉就发现了诡异的东西。
　　到处都是被撞倒的树木以及撞碎的岩石。
　　地下的纹路说明了那就是爱丽莎从这里经过了。
　　“爱丽莎出事了！”
　　洛佩拉立刻判断出了这个情况。她心里一紧，自己要是真的让爱丽莎出了事情的话，自己永世难安。
　　要是有谁，要欺负爱丽莎的话，自己就要他好看。
　　洛佩拉这么想着的时候，周围的温度不自觉的降低了一些。这就是贤者，他们的心情，已经可以一定程度的，影响自然了。所以，称之为“贤”。在人类古老的记忆中，可以让自然为之而动的，给予的极高的称谓。
　　洛佩拉，已经走在了通往圣人的道路上了。
　　只是，她不知道的是，她要寻找的爱丽莎，似乎也，要踏上和她同样的阶梯了，只不过，走的路子，似乎，不会和她一样。
　　爱丽莎，现在，是一条蛇。一条有些狡诈，有些阴冷。又有些残酷，顽强的蛇。




第28章 第二十七章  武德的条件
　　“开，开什么玩笑！”
　　阿尔瑞斯动摇的后退，这个男人，到底是怎样么的变态
　　他感受到了恐惧。
　　怎么会有这样子的人？
　　阿尔瑞斯平心而论自己还是见过了许许多多奇怪的人，自己毕竟也活了这么多年了。
　　骄傲的，小气的，软弱的，刚强的。
　　总而言之，凭借阿尔瑞斯的认知，他是真的没有见过这么变态的人……
　　他竟然要求自己，当他的女仆！？
　　且不说这是不是自己的意愿，但是，自己可是男人，他居然想要一个男人当自己的女仆！
　　阿尔瑞斯都对可以想象出自己现在到底是个怎么样的表情。自己是被吓到了，已经很久没有这么震惊和恐慌过了。
　　看到了阿尔瑞斯震惊的表情，武德感觉自己内心中的郁闷之气宣泄一空。
　　啊，这个感觉，可以啊。
　　这是阿尔瑞斯比自己的，自己本来是不想这么变态的，自己也不是那么变态的人……虽然自己变态起来不是人……
　　艾雷诺并没有做出什么反应，她只是，忍着不让自己的泪水流下来。看起来是很荒谬的要求，更像是一句玩笑话。但是，显然，武德并没有开玩笑，他是真心的，提出的那个要求。
　　不由阿尔瑞斯反抗的要求。
　　武德悠然的做到了房间的椅子上，用手指轻轻叩着桌面。发出一点点“哒哒”的声音，却好像是敲击在阿尔瑞斯的心头。
　　“怎么了？至强者阿尔瑞斯。”武德露出轻蔑的笑容，虽然对着这个脸庞喊出阿尔瑞斯几个字还是让他有些别扭，“只要你付出一点小小的代价，就可以为人族赢来一个胜利……者不是很划算的吗？”
　　咚，阿尔瑞斯的心脏跳动了一下。
　　武德说到了关键的地方，虽然他只想要指着武德的鼻子骂无耻……这是乘人之危……完全的乘人之危。
　　虽然武德是魔族看上去完全没有站在人族这边的必要……但是，雷神是人族啊……
　　阿尔瑞斯恨啊，堂堂一个人族至强者，为了一个魔族的七级的存在把自己放的那么卑微……这算什么？
　　他现在竟然有了一丝恨铁不成钢的感觉。
　　最后挣扎般的问：“雷神，你真的，完全就要听这个人的话吗？”
　　艾雷诺眼角的地方划过一道闪电，让一滴泪水彻底蒸发。
　　“我已经说了，主人的意志，就是我的意志，我，是主人的东西。”非常果断地回答……最令阿尔瑞斯愤懑的是，这个人居然还有意思得意和骄傲的意思在里面。
　　阿尔瑞斯脸涨的通红，狠狠的跺了一下地面，地面立刻出现了如同蜘蛛网一般的龟裂的痕迹。
　　一步踏出，阿尔瑞斯消失了。
　　“你们！给我记住了！”
　　最后空气中，一句话随风飘散。
　　随后，从空间中，突然落下来一个东西，那是一个球体……
　　上庙各种颜色交织，形成奇异的图案。
　　武德伸手抓起这个球。笑了笑，转身看向艾雷诺。
　　“虽然这个阿尔瑞斯，和真的阿尔瑞斯差别是挺大的，不过，这个要傲娇很多啊……答应了就答应了，有什么可耻的，还不敢说，没有至强者的霸气啊……你说是不是？”
　　艾雷诺难得的，没有非常乖巧，反倒是眼睛里面含着点点泪光的，充满幽怨的，看着武德。
　　武德和这双眼睛正面对上了。
　　好像是将闪耀的晨星捏碎。将那发着灿烂光芒的所谓的“星沙”放到里面去装点一样。那是不是绽放的雷电。被隔在一层水雾后面。非常的美丽。
　　“主人，是不是不想要人家了……”
　　艾雷诺，不相信风暴的诅咒。
　　风暴死之前诅咒自己永远得不到幸福……她是不相信的。
　　她风暴算个什么东西，在艾雷诺心中，风暴是非常弱的，弱的可怜，也就是一个普普通通的至强者，唯一的优点也就是保命的时候厉害一点。
　　这样子的风暴，艾雷诺根本就不相信风暴能够研究出什么厉害的东西……而且，即便是有，自己是谁？自己是雷神。这种东西，不可能把自己怎么样。
　　她要靠自己的努力，自己的智慧，来让主人，离不开自己。
　　至少，目前，艾雷诺觉得自己，成功的。
　　艾雷诺，她一直在努力着。在武德所不知道的时候。他只是知道自己需要的时候艾雷诺一定在，然而，他也时常自己一个人静一静，这个时候，他不知道的是，留在他旁边的，不一定是艾雷诺本体。
　　可能是艾雷诺的一种雷电。
　　“艾雷诺，为什么这么说？”武德伸出一只手，从侧面抚摸着艾雷诺的长发。
　　艾雷诺的头微微低下。有些可怜的样子：“阿尔瑞斯来当主人的女仆的话……是不是人家就不需要了？”
　　“主人，人家都已经学会洗衣服了……也会打扫卫生……而且，人家还学会了料理……”艾雷诺接着说，她说着，慢慢挑起头，眼睛越发明亮的看着武德。最后，脸上一红，然而又是伤心欲绝的样子：“主人可不可以，就算是阿尔瑞斯来当女仆……你也不要丢弃人家好不好？”
　　武德，能说什么？
　　他可抵挡不住一个可爱的女孩子这样子祈求自己。说实话，武德就不觉得有谁能够拒绝。除非那个人的脑袋可能有问题。所谓牡丹花下死，做鬼也……
　　武德笑了。他用手敲了一下艾雷诺的脑袋，可没有留手。
　　“唔！主人，好痛！”
　　艾雷诺抱着自己的脑袋。她虽然喜欢被主人做各种过分的事情，但是这中间并不包括敲脑袋这种事情。她并不不会感觉到舒服，而且被武德敲脑袋是挺痛的一件事情。
　　武德做出一副严厉的样子，即便是艾雷诺知道武德其实没有生气。
　　“艾雷诺，你还真是傻的可爱啊。”
　　可爱，艾雷诺可完全没有注意到傻这个字，她只知道主人说自己可爱。
　　捂着自己发烫的脸颊，艾雷诺在地上疯狂的打滚。她有些平复不下来自己的心情。
　　原来，能让自己感到快乐的，不只有主人的爱的鞭打。主人的爱的赞扬，也能使自己感到愉悦啊……
　　“主人，我去给你泡茶！”
　　艾雷诺终于缓了过来，从地上爬起来，然后跑去泡茶，这也是她刚刚才学会的技术……说实话，用信仰的力量去学习一门普通的技能的话……却是很简单。
　　武德微笑着看着艾雷诺跑过来跑过去的身影。
　　他笑了一下，显得有些高深莫测。
　　……
　　阿尔瑞斯心跳贼快。
　　他没想到自己竟然答应了。
　　不过，既然是为了人族的大事……自己牺牲一些……大概也是可以的吧？况且，自己也想要知道，为什么，那个雷神愿意一心一意的当这个名为武德的家伙的女仆
　　那个叫武德的到底有什么魅力？或者说到底有什么手段，能够让一名至强者几乎把他当成全世界？
　　自己会不会变成那样子的人？
　　阿尔瑞斯觉得凭借自己完全的毅力和坚忍不拔的内心，绝对不可能被那个男人影响的。阿尔瑞斯对自己保持了高度的自信。
　　无非就是穿一穿所谓的女装吗？
　　要是那个武德想要对自己干什么过分的事情的话，自己杀了他就可以了。毕竟，那个时候战争已经结束了，自己要是死掉了或者武德和艾雷诺死掉了自己自然不用管。就算是没有死掉自己旅行契约去当女仆。那也不能容许武德做过分的事情。
　　所以说，其实自己这个买卖不亏啊……想反还有些赚的样子。
　　按照这个想法推算下去……
　　阿尔瑞斯从空间中掏出那套衣服。
　　自己应该多穿一穿这件衣服，尽量熟悉一些。这样子倒是后当女仆，就不会想的很慌乱的吧？
　　阿尔瑞穿着这套衣服又去买了一次圣人奶酪。他确实是喜欢这种食物，虽然他自己并不会做就是了。
　　用信仰来研究厨艺，阿尔瑞斯可不会做这种事情，对于他来讲，这是不合适的。
　　信阳是人民的信仰，那么就应该用来处理要事。用来做别的事情是不恰当的。就比如说演技和推论魔法。阿尔瑞斯就觉得不应该动用信仰，只有处理政务的时候，才应该动用。在阿尔瑞斯的认知里，信仰无论是用来做什么。
　　比如说研究魔法，又或者说用来研究厨艺之类的小事情，都是错误的。那是把人名的力量借用过来给自己用……或者说，至强者，是强了过来。
　　阿尔瑞斯觉得这就好像是寄生虫一样的东西，他们总是享用别人的果实。自己却非常的过分。
　　所以说，他虽然喜欢，但是他自己动手学不会，那就真的没有办法。
　　通过人民的信仰做这种事情，人民是不会开心的。至少。阿尔瑞是是这么觉得的。
　　可恶的武德，要是信仰自己的人名知道自己要去当别人的女仆了……那就凉了呀，那些人的信仰说不定都会崩塌。
　　简直了，阿尔瑞斯越越想越气。
　　思索了一下，就直接进入了空间。
　　既然雷神已经同意了，自己可以动手了。
　　时光如同流水一样从阿尔瑞斯的指尖流走……顺带流走的，或许会是一个种族。




第29章 第二十八章   局
　　攻其不备。
　　很简单的事情，有的时候，很难做到。
　　在这个时代中，或许就只有阿尔瑞斯能够做到的事情，不被任何至强者发现。潜藏在时空当中。在又不在。
　　然而，世界上并不是所有的至强者都没有预料。
　　这个时代，是有一种名为占星术的魔法的。
　　就和某球的占星术一样。似乎星辰的运行轨迹总是与人类的命运挂上联系。于是，一种名为星辰魔法的魔法是存在的。
　　这个时代，并不是那么死板。
　　虽然有着教会这种东西，但是，教会只要信仰，别的东西，其实是无所谓的。就好像是亡灵魔法虽然让人厌恶，但是至少目前，还是有人研究的。
　　魔法无比兴盛的时代。也没有人说魔法一定要是什么样的形式的这个时代，毕竟没有一个绝对的权威。
　　魔族，研究了很久的星相。然后，有魔族的存在就创造出了星辰魔法这种东西。
　　坦率来讲，这种魔法是非常让人眼馋的，至少，其它各大种族都根本没有记载，也没有练习的方法。
　　需要天上各大星辰的运行轨迹的推算。
　　那是魔族耗费了无数时光才得出来的推论和数据。
　　得不到这些东西，永远也无法学会星辰魔法，各大种族根本不可能像是魔族一样，有那个闲心和毅力去
　　研究这些东西，仅仅是落实别的魔法的教育，就已经耗尽全力了。
　　说实话，魔族把这种很特殊的魔法藏得非常深，甚至于各大种族都有人认为魔族是不是真的掌握了这种名为星辰魔法的东西。
　　阿尔瑞斯也是质疑的。
　　星辰，根据至高学者的推算那不过是一些石头而已……又有什么力量呢？天空有的时候降落下来的流星，那不就是一个个石头吗？
　　虽然，魔法的事情，并不是这么简单就可以得出结论，至少，阿尔瑞斯不相信的。
　　他很快为自己的这种行为后悔了。
　　有人，埋伏了他。
　　这是非常不可思议的事情。魔族现在是没有至高学者的。为什么，为什么还有可能推算到自己的动向？
　　阿尔瑞斯之前杀掉众多的至高学者并不就是一时泄愤的……那是真的要阻断各族的推算能力。至少，短暂的时间内要做到阻拦。
　　自己，要偷袭。
　　然而，反倒是别人偷袭了。
　　阿尔瑞斯捂着自己肚子上的伤口。
　　疯狂逃窜。
　　时光化为一道河流。阻拦了众多的至强者。
　　然而，一颗星辰。贯穿了长河。亘古永恒的星辰，似乎是在时光的长河中根本不受影响。
　　阿尔瑞斯瞳孔一缩。踏入空间。然而，空间破碎。
　　魔族掌控空间的至强者，影响到了自己对空间的控制。
　　“死局！”
　　阿尔瑞斯，都觉得不可思议。
　　自己怎么会，就陷入了死局？没有任何感应的。也没有任何的办法。自己就踏入了死局……
　　不应该的，哪里出现了问题？
　　阿尔瑞斯根本来不及多想。他知道自己是没有办法逃跑了……那么，就只有战斗。战胜这些至强者。自己才有可能活下来。
　　两手上面，空间和时间凝聚。
　　与此同时，火焰，寒冰，星辰和空间，同时轰了过来。
　　阿尔瑞斯宛如神明，时间一抹，火焰平息，寒冰融化，空间一拉。星辰被吞没。余下的空间和空间碰撞，同时消失了。
　　在这个时候，他的背后。出现了一个昏暗的人影。那是，黑暗的力量。
　　阿尔瑞斯强行转过自己的身体，然后避开了险些将自己完全划开的小刀。
　　就是一把非常朴素的小刀。上面铭刻着一些看得不很真切的纹路。它依旧是割开了阿尔瑞斯一丝血肉。然后，那里快速的腐蚀着。
　　阿尔瑞斯用空间将那块肉转移走了。吸收着魔力，试图恢复自己的肉体。
　　魔族是不会给他这个机会的。
　　生命的魔法，魔族对生命的研究，不一定有精灵族那么纯粹，但是他们的数据，却是最多的。以各大种族的生命为根本，来进行的研究。
　　瞬间出现在阿尔瑞斯的上面，然后一拳轰出，空气似乎都来不及阻挡似的，阿尔瑞斯也来不及阻挡。
　　被一拳，从高空打入地下。
　　将大地轰出一个巨大的坑洞。
　　然而，这不会停歇。
　　涉及种族之间的争斗，又有什么好犹豫的？
　　几乎是阿尔瑞斯砸落到地上的同时。天空中出现了一轮太阳……在夜晚，出现了一轮太阳。
　　太阳的光辉几乎照亮整个魔族的地域。丝毫不比真正的太阳弱小。
　　假若是在这光辉这下，能看的清的话，就会发现，所有的魔族至强者，竟然是一起在释放这个魔法。
　　一齐朝着坑洞的方向挥动法杖。
　　太阳以看上去非常缓慢，实际上连躲闪的机会都不给的态势轰了过去，即便是毁灭这个地区，将大陆打成两半，也要杀死这个名为阿尔瑞斯的至强者。
　　“固有结界！”
　　一个球体，透明的但是又存在的球体，抵住了那颗太阳，它的光辉和热量，以及那强大的冲击，都没有撼动那个透明的球体。
　　它是那样的完美的球体，在最最完美的事物面前，就算是太阳，也不能撼动完美到了极致的东西。
　　然而，这最多只能让至强者们震惊一下。因为。
　　“固有阶界！”xN。
　　到底有多少个至强者，阿尔瑞斯不知道，甚至于，有可能还有魔族的至强者埋伏着。
　　自己没有逃离的办法。
　　那颗太阳，发生了变化。
　　和众多的固有结界融合，那颗太阳的光辉却好像是突然收敛，变成了一个橘红色的诡异的火球。
　　看似光芒减弱了。实际上。阿尔瑞斯知道，是那些光芒已经闪耀到自己的
　　眼睛不能接受了……
　　因为，自己已经，看不到别的东西了。只有那个太阳。自己眼中只有橘红色。
　　然而，这又有什么？
　　闭上了眼睛，阿尔瑞斯的精神力透过自己的固有结界，延展的很远。
　　没有人来帮自己吗？
　　真是搞笑啊……自己已经战斗了这么久，却没有别的至强者赶过来……自己死了不就完全没有希望了吗？各大种族？
　　空间的固有结界，这还不够。
　　“时间！”
　　一条流动的河流。
　　众多至强者这个时候都停了一下，这是，时光的长河？
　　他们有些犹豫了，这种东西谁也不能确定，将时间魔法修炼到了至强者等级的也就是这个名为阿尔瑞斯的至强者这一个。
　　时光长河也只是一个推论而已。虽然在魔族最古老的童谣中，有着这个词语。
　　然而，即便是真的时光长河，那也不能阻挡众多魔族至强者的脚步。
　　他们，推动着那颗太阳，直接压了下来。
　　“可惜……自己的那个想法还没有完善，要是再给自己一百年时间的话，应该是可以完善的，那个魔法，自己所推想的，动用时光长河里面所有至强者力量的魔法……那是没有人可以抵挡的攻击……”
　　看来，自己是挡不住了。
　　没想到自己也会有这么一天啊……真的是。
　　然而，却突然有个声音响了起来……
　　阿尔瑞斯的瞳孔的中的六芒星突然闪亮了一下，随后他被太阳吞噬。
　　变得寂静无声。
　　那颗太阳并不是众多至强者可以控制的东西。
　　它炸开了。
　　光和热和声。
　　瞬间将众多至强者布下的防御摧毁。然后，差一点将他们的脑袋弄坏掉。
　　这颗太阳的威力大到了难以想象。
　　空间中似乎有异像产生，但是只是昙花一现，就在那光和热中消失了。
　　终于，光芒散去，黑夜依旧是黑夜。
　　整个板块，中间一个巨大的黑洞。然后就是朝着两边裂开。
　　魔族的至强者们笑了，这个魔法的完善，魔族，再也没有失败的可能。
　　然而，笑着，他们被攻击了。
　　各种颜色的魔法，各种各样的魔法，瞬间出现。
　　各大种族的至强者，早就到了这里，他们却没有出手，眼睁睁的看着阿尔瑞斯被杀死，毕竟，阿尔瑞斯对他们来讲，威胁也是太大了一点。
　　阿尔瑞斯魔族的至强者们脸色不好，然而，这些至强者，虽然自己这边受了些伤，又有什么好怕的呢？阿尔瑞斯已经死了这些家伙才出来，就是自杀。
　　瞬间又打了起来，只不过，这一次，注定要打很久很久，众多至强者的混战。
　　他们都没有去管，那个巨大的坑洞中阿尔瑞斯会不会还活着，那是不可能的，至少，在这个时代的至强者们眼中，那是不可能的。
　　而且，异像已经出现了。
　　不过，阿尔瑞斯当然是不会死的。
　　她从时光的长河中走了出来。
　　没错，是“她”而不是“他”。
　　这个时候，她已经变成了女孩子了。
　　那个最后在耳边响起的声音，告诉了她，某个魔法，是可以使用的，就是之间在两个魔族至强者身上取得的那个对某种魔法的研究，是可以保命的一种魔法。
　　“真是个简单的魔法啊……就是代价有些狠……不过，在这些方面，好像还不错的样子。”金发，女仆装，武德给她的那套衣服。
　　“没想到，居然在这件衣服上下了我都发现不了的手脚……你到底是谁啊？”
　　“我吗？你的主人呀！”
　　武德，不知道什么时候，出现在了这个坑洞当中。




第30章 第二十九章  阿尔瑞斯只好乖乖当女仆
　　“我被打死是因为你的关系吧？”
　　阿尔瑞斯的表情有些诡异，好像是有些愤怒，但是又有些无奈，甚至是有些敬佩。
　　武德不置可否的扬了扬眉头：“没错，所谓得占星术，说实在的，准确率之类的，的确是难以让人信服。魔族也并不相信这种东西，虽然说星辰魔法的确是有些强大……假若不是我给的你的坐标，那么他们怎么可能发现你？”
　　阿尔瑞斯虽然有一些推测。但是，亲耳听到武德说出这个消息，还是有些心情复杂。
　　她这才意识到，武德到底是个什么样的家伙。
　　又看了一眼老老实实站在武德后面三步的艾雷诺，难怪这个雷神完全的被这个男人操纵……自己这不也是被玩弄于鼓掌之中吗？
　　“我想杀了你。”阿尔瑞斯捏起时间与空间。
　　艾雷诺身上瞬间紫色的雷电爆发，将武德笼罩起来，以免阿尔瑞斯突然动手。
　　武德朝着艾雷诺笑了笑，摸了摸艾雷诺的脑袋，示意她把力量收回去。
　　“你这么做，是在把整个人族当做儿戏……他们要是输了呢？”
　　“啧啧。”武德并不那么怀着好意的在阿尔瑞斯身上扫视。
　　还是这个身体好看，这个身体让自己喜欢……之前那个伪娘虽然好像也很不错的样子，但是自己终究还是难以接受，自己也只是一个肤浅的外型派而已。
　　“你不是已经知道了吗？这个世界，不是真的世界……这些人，也不是真的人……”武德看着脸色有些不好的阿尔瑞斯，并没有停下来的念头，“这里真的人啊，只有你，我，还有艾雷诺。”
　　阿尔瑞斯没有任何反应，她知道，武德说的是对的。因为，在动用那个魔法的瞬间，时光长河应该会出现的。
　　然而，什么也没有，时光长河没有出现，自己的变化，与其说是舍弃了另一种可能性，更不如说，像是脱下了一层皮……
　　“到底，是怎么回事？”阿尔瑞斯非常的动摇，一切的一切颠覆了她的认知。她的力量在这个时候甚至于瞬间从至强者的级别上面降了下来，之有圣人的气息……然而，依旧下落着，一切都是假的。那么信仰又怎么会是真的？
　　成了贤者，这依然不是尽头，对自己的信仰？没有了，那种东西，已经不存在了。
　　阿尔瑞斯，最终停留在了非人的等级上面。
　　“到底，应该，怎么办？”阿尔瑞斯问武德。她并不在意自己的境界的变化。
　　武德抿着嘴笑，他只是盯着阿尔瑞斯。
　　“我会好好做你的女仆的……虽然从至强者的位阶上掉了一下，我还是信守承诺的。”阿尔瑞斯垂头丧气，武德都没有见过这么颓废的阿尔瑞斯。
　　不由得有些愧疚。
　　“你什么时候喜欢上我了，你就知道一切了。”
　　武德说了这样一句话，然后就看着天边，这个时代，真有意思。这些强大的存在们，都有些让自己觉得不可思议了。
　　武德确实是出卖了阿尔瑞斯。
　　用奴隶契约的印记，烙印在衣服上，自己送给她的衣服上面。自己不想让阿尔瑞斯发现，她是发现不了的。因为，奴隶契约……被她的内心屏蔽了。
　　所以这个家伙才会不受自己的奴隶契约的影响，明明自己是可以感知到奴隶契约就在她身上的。但是却没有办法调动和下命令，没想到阿尔瑞斯一直就能做到这样子的事情……
　　自己最早能够活下来还就真得感谢阿尔瑞斯不杀之恩。
　　出卖阿尔瑞斯一点都不难。
　　自己是个魔族，艾雷诺是个人族，这并没有什么的。
　　只要找到魔族，给他们这个机会，就算会有风险，他们也会试着来做。
　　埋伏阿尔瑞斯并不需要什么代价，相对的。要是阿尔瑞斯真的杀进来了，那么威胁就大到了极致……
　　就算是武德是在骗他们，那也无所谓，最多，就是杀掉这两个人而已，作为这个世界最强大的魔族，这并不是一件非常困难的事情。
　　他们不害怕自己会被偷袭。就算会被偷袭，那也不可能伤到魔族的元气。他们不相信要是所有的至强者聚集在一起，能够完全隐藏着，就算是生命和黑暗也不可能。
　　所以说，这个袭杀，其实很简单，甚至可以说是阳谋。
　　武德知道阿尔瑞斯在偷看自己和艾雷诺，奴隶契约的位置摆在那里，自己随时都知道阿尔瑞斯在哪里。
　　之前到处卖衣服是为了让阿尔瑞斯放松警惕，毕竟，阿尔瑞斯的智慧，并不低，而且还可以看过去的事情。
　　虽然她所看到的时光长河，里面不可能有武德，终究还是小心一些。
　　武德成功了，这个计划，一下子就成功了，阿尔瑞斯又变回了女孩子，只是，她变弱了。真的弱了。武德甚至相信这个时候就算是出去。也只是在七级而已。
　　不过，阿尔瑞斯喜欢上自己的时候，应该就可以恢复自己的实力了……而且，她要是不恢复，大家也都出不去啊……
　　所以，当务之急，是要攻略这个小女仆啊……正儿八经的攻略别人。啧啧啧。自己一展情圣的身手的时候，这才是，之前那个，只是试一试手而已。
　　武德的确是有些膨胀。
　　让艾雷诺带着自己和阿尔瑞斯回到了某个城市中。
　　就好像是当时阿尔瑞斯带着大家空间传送的时候，只有武德没有任何反应一样，比人都会很恶心。
　　艾雷诺做了一样的事情。
　　告诉运动现在的阿尔瑞斯非常难受，虽然就目前武德什么也没有发现，毕竟阿尔瑞斯还是很坚强的，她被坑了一下，可不愿意再露出屈服的模样。
　　艾雷诺实在的，非常不开心。
　　她在想阿尔瑞斯怎么就没有被那一下给打死……不过这个时代的至强者真的有些厉害，那个星辰魔法到底是个什么东西自己听都没有听过。
　　还有那个太阳……到底算是个什么魔法也不清楚。
　　魔族原来强大到了这个地步吗？
　　她突然觉得，自己的实力还不够，阿尔瑞斯能够完全的虐杀自己，大概就是在这样子的斗争中达到了这个巅峰，自己还远远地不够。不充足的实力，没有办法保护自己的主人。
　　虽然目前她只觉得自己作为女仆的地位在不断地缩小……
　　很快就到了。
　　阿尔瑞斯的宅邸。
　　没有什么好奇怪的。阿尔瑞斯的私人宅邸……教会分配的地方，虽然对于至强者而言，要造一个像这样的地方，也就是几分钟。
　　用魔力强行用泥土捏一个房子出来都可以。
　　“嗯嗯，这个地方非常不错啊……”武德点头赞扬。
　　阿尔瑞斯简直了，你不但要霸占我，居然还要霸占我的房子？这未免而已太不要脸了一点吧？
　　武德看了看还算是不错的风景。
　　“阿尔瑞斯哟，你知道女仆应该做什么吗？”
　　愣了一下，阿尔瑞斯思考了过去自己的女仆都在做些什么……
　　“打扫卫生和做饭之类的？”
　　武德打了一个响指：“没错，就是这样，不过你会吗？”
　　“……”阿尔瑞斯沉默了。
　　她是不会的。
　　武德就知道会是这个样子，因为他最早就知道阿尔瑞斯不会，因为过去在铁匠铺最后吃的都是洛佩拉做，要是洛佩拉没空，自己才会做，阿尔瑞斯可是不会的，不过在自己的调教下是学会了打扫卫生这一点也算是有所成就。
　　“不会，那是无所谓的。”
　　武德说出来的话，倒是让阿尔瑞斯有些奇怪。
　　“你知道，女仆不只有做杂物这一种作用吗？”
　　武德的眼睛突然有些火热的看着阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯下意识的抱着胳膊，捂住了自己的胸口。总觉得有下流的视线在自己身上晃悠着。
　　“啧啧啧，不错的反应。”
　　阿尔瑞斯一下子满脸通红，她注意到自己这个动作似乎并不那么霸气，有损自己至强者的尊严，虽然自己现在也算不上至强者就是了。
　　有些萎缩的放下自己的手。总觉得不自在，被武德那灼热的视线盯着，阿尔瑞斯浑身都不舒服。
　　还是立刻抱住了自己的手臂，本能告诉自己这个时候不是逞能的时候，不然自己会后悔的。
　　“还，还有一种作用，是什么？”
　　阿尔瑞斯虽然觉得在武德那里肯定听不到什么好话，不过自己确实是什么也不会。而且女仆的另一个作用，自己的女仆也是有的，从来不知道有什么作用的。
　　“女仆的另一个作用，那当然是陪着主人睡觉啦！”
　　艾雷诺终于忍不住了，她插了一句嘴。
　　？！
　　阿尔瑞斯惊了，女仆，女仆需要和主人睡觉吗？话说，睡觉的意思是……是那个意思！
　　她一下子就好像是要被蒸发了一样，脸完全红透了。
　　并不是什么也不知道的。她也了解一些东西。
　　不过，她是第一次意识到，自己以前，似乎错怪了一些东西，比如圣女……原来教皇送圣女过来是这个意思吗？自己居然没有意识到……
　　被圣女背叛也是有原因的吗？
　　武德看着阿尔瑞斯突然走神了。
　　凑到阿尔瑞斯面前，两个脑袋挨的无比靠近。
　　看着阿尔瑞斯那已经几乎不可见的六芒星。居然还没有消失吗？阿尔瑞斯这个东西到底是怎么弄出来的？




第31章 第三十章  果体围裙
　　阿尔瑞斯，站在厨房中。
　　各种精致的刀具……虽然这个时代，战争激烈……但是，对于食物。是心怀热诚的。就比如说某个圣人都会去研究名为“圣人奶酪”的这种事物
　　。
　　对食物抱有崇高的敬意。
　　不过，这当中，其实并不包括阿尔瑞斯，她不会料理……
　　她只是喜欢吃一些东西，也不会浪费，但是，要让她做，那就非常困难了。她实际上没有做饭的能力。
　　毕竟，在到了需要做饭的年龄之前，她就已经很强了，非常强，又有钱，要吃什么自己就可以买……
　　然后魔法变强了以后……就更没有必要了，实际上她连吃饭都不需要。虽然有的时候嘴馋的时候，她会去买一些东西吃。
　　现在，就在厨房里面，各种用具，刀，叉子，勺。明明很熟悉的东西，忽而变得陌生起来，奇形怪状的。完全不知道有什么用处。
　　“阿尔瑞斯，虽然主人叫你做饭……但是，这方面，你要听我的，知道吗？”艾雷诺当然是不开心的，虽然主人开心自己也就开心……但是，阿尔瑞斯来了自己在主人那里就要靠后了……
　　阿尔瑞斯点了点头，人在屋檐下，不得不低头。阿尔瑞斯也是无奈，现在自己也只有七级……面对那个男人，一点劲都提不起来。
　　她非但什么也没有了。而且，还害怕着武德。
　　她可以说，是完完全全的别武德算计了。将她的一切，一切都夺走了。
　　非常无奈，但是，又有什么办法？自己也不可能找这个人直接拼命，自己要是死了……那就真的死了。
　　要报仇的，虽然这个世界似乎是假的，但是自己也是要报仇的、
　　这个男人不敢，那些至强者还是要去杀死的。
　　那一战的结果如何，阿尔瑞斯管不着。不过既然没有颠覆，那就是这样了。不可能还有别的东西。无非又是谁都没有奈何的料谁。
　　持续了无数岁月的相互抗衡的局面又继续下去，如此而已。
　　艾雷诺管不着阿尔瑞斯到底在想什么，总之，这个女人让自己不愉悦。自早自己就是为了追求她才落得现在这个下场……虽然认识了主人让自己有些感激，但是主人最喜欢的还是阿尔瑞斯。
　　她伸手去拿围裙……突然脑袋上面冒出来一个灯泡。
　　啧啧啧，主人喜欢阿尔瑞斯，自己也阻止不了。而且自己要是做手脚的话，主人还会生气……
　　不过，自己有很多想做但是主人不同意的事情，拉上阿尔瑞斯一起，那不就可以了吗？
　　比如说，传说中的果体围裙之类的。
　　这是玲月之前一步小心说出来的东西，自己一直想要试一试来着，毕竟，主人当时脸红了一下，看上去是有些想法，不过自己后来问主人的时候主人拒绝了自己。
　　“咳咳。”说干就干，这是至强者的品质，“阿尔瑞斯，你知道做饭的基本流程吗？”
　　阿尔瑞斯想了想，还是摇了摇头。
　　艾雷诺做出骄傲的样子。挑衅了看了一眼阿尔瑞斯：“我告诉你哦，看到这个围裙没有？”艾雷诺晃了晃手中的围裙。直到确认阿尔瑞斯的注意力已经注意到了自己身上。
　　“拿去，穿上。”艾雷诺交给阿尔瑞斯，“怎么穿不用我说吧？”
　　阿尔瑞斯点了点头，正打算穿的时候。
　　“等一等！” 
　　被艾雷诺叫停了。阿尔瑞斯有心理准备，这个叫做艾雷诺的女孩子不刁难自己才奇怪了。是个主人控啊……可是，她那个主人喜欢自己，这不是自己愿意的啊……可惜却要自己来承担后果。
　　阿尔瑞斯做出一副洗耳恭听的样子，也不可能做的太过分了不是？
　　“阿尔瑞斯……小姐。你不知道吗？”艾雷诺把“小姐”这两个字强调的特别严重。
　　“穿围裙的时候，得不穿其它的衣服的。”
　　？！
　　阿尔瑞斯惊了。这是，什么乱七八糟的东西？
　　“不可能，我以前也是有女仆的！你不能这样子骗我！”阿尔瑞斯坚决的表明了自己并不是傻子，是不可能被忽悠的。
　　艾雷诺是不可能就简单放弃的。毕竟她已经准备好了必须要做一些事情的。
　　她半眯着眼睛，眉毛弯曲成一个弧度。显得有些妩媚，又有些危险：“那是你的女仆的规矩……在主人这里，是我刚才说的这个是规矩。你要是不信的话，可以去问一下主人。”
　　阿尔瑞斯就不开心了，虽然自己有些怕武德，但是自己也不是就真的连一个问题都不敢问了。
　　“不过，我要先告诉你的是，主人要是觉得你不听话的话，抓住这个借口欺负你……可不要怪我没有提醒你哦~~”
　　艾雷诺拉长了自己的声音，阿尔瑞斯僵硬了一下。她怂了。她确实是非常害怕武德这个家伙。
　　不讲道理，无比自私。而且，还非常阴险。
　　要是他抓住这个借口对自己做些什么……自己这个女孩子的身体可能……
　　阿尔瑞斯想到了一些不妙的东西，白嫩的皮肤下面。泛起了一丝丝粉红。不很明显，但是却无比娇艳。
　　“啧啧啧。”艾雷诺不怀好意的看着阿尔瑞斯，“你要是期待着和主人发生什么的话，那么你就去找主人啊！我是不敢对你做什么的。”
　　阿尔瑞斯脸上阴晴不定。
　　那个武德应该不会对自己做什么不好的事情吧？自己怎么说也是男人，他，应该会介意的吧？之前那样子做应该只是为了分散自己的注意力。而且有雷神这么漂亮的女仆，他应该不会对自己这种不正宗的女孩子感兴趣。
　　应该只是为了发泄对自己的怨恨才对，自己毕竟杀了他那么多次，要是不对自己生气的话，那才是奇怪了。
　　仿佛下定了决心。阿尔瑞斯一闭眼睛，将自己的衣服传送进了空间之中，少女的躯体一下子就暴露在了空气当中。
　　艾雷诺都愣了一下，这么果断吗?不愧是阿尔瑞斯啊……做起事情来一点也不含糊的。
　　她仔细观察了一下阿尔瑞斯。
　　欧派没有自己大，腰比自己细一点点。腿……和自己一样长，只是因为整个人要矮一些的缘故显得阿尔瑞斯的腿要长一些……
　　虽然皮肤没她白但是自己的皮肤比她晶莹。
　　艾雷诺看得阿尔瑞斯鸡皮疙瘩都要出来了。那闪着紫色光芒的眼睛似乎就要看穿一切的样子。
　　阿尔瑞斯遮挡住自己的重要部位。
　　“虽然是第一次当女孩子，你这个警觉性还可以啊……”艾雷诺突然想到一个问题……自己，这算不算是……绿了主人？
　　艾雷诺一想。这简直了，主人会不会打死自己？打死应该不会，自己的小房子保不住啊……
　　不过，如今拉米娅不知道在哪里。只希望拉米娅不要搞坏掉了自己的小房子……
　　“你不换吗？”
　　阿尔瑞斯突然打断了在回忆当中的艾雷诺。艾雷诺一看，阿尔瑞斯已经套上了围裙。看上去反而更那啥了……不愧是缇尼吗？这个提议可以啊。
　　等一等，阿尔瑞斯说什么？自己……自己也要吗？
　　对，自己是要的，本来就是自己想穿才……艾雷诺发现自己竟然有些怂了……自己有些害怕。
　　自己到底在搞什么啊。这个机会不能就这么错过了……但是……有些害羞。
　　阿尔瑞斯眯起了眼睛，就好像是刚才的情景倒了过来一样。
　　“雷神，你不会是，在骗我吧？”
　　艾雷诺心头一紧，这是要被发现，要是去主任那里告我的状怎么办？那主人肯定是不会按照自己的想法来惩罚自己的……
　　“怎，怎么可能？！”艾雷诺色厉内荏，“我怎么可能欺骗你？对我有什么好处，我只是在想哪一件最好看而已……”
　　武德等待着，他并没有去偷看两个女孩子，他只是在思考一个问题。
　　其实阿尔瑞斯的状况是出乎了他的意料的。因为，按照道理来讲，阿尔瑞斯一旦变回了女孩子，就应该立刻恢复记忆……然而并没有。
　　武德不得不怀疑自己的某些推测到底是不是正确的，或者说，有什么东西是自己不知道的。
　　“砰！”
　　厨房炸了。
　　武德蒙了，他一个弹跳就来到了厨房。
　　乌烟瘴气的。用自己仅有的三级的风的魔法，武德吹散了烟雾。
　　然后，就是两个躲在角落里面的女孩子。
　　瑟瑟发抖的看着武德。
　　艾雷诺手在自己的眼睛上擦着眼泪：“对，对不起，主人，是我的错，是我没有阻止阿尔瑞斯。”
　　阿尔瑞斯虽然瑟瑟发抖，但是已经是挺了挺自己的腰杆：“是我的错，我的确是没有想到明明要大火，为什么不能用火球术。火球术的温度不是高很多吗？”阿尔瑞斯纠结着自己失败的原因……
　　武德捂着额头。他转过身去。
　　“这就是你们穿果体围裙的原因吗？”
　　艾雷诺和阿尔瑞斯面面相觑。突然发现自己都还是果体围裙的状态。
　　但是，艾雷诺可没有换回去的想法。
　　她反而站起来从背后抱住了武德，将自己只在一层围裙后面的一抹嫩白紧紧贴在武德身上。
　　“主人，你之前，不是看上去挺喜欢这种东西的吗？”
　　ps：久违的来点日常福利（坏笑）



第32章 第三十一章  一朵花，一颗蛋
　　缇尼最终还是倒在地上，看着依旧漂浮在天空中的玲月，她并没有动手。
　　假若是玲月对自己有什么图谋的话？大概也就是生命魔法了……不过，这无所谓的。
　　因为，要是玲月真的想要研究自己的话，那么，没必要解放自己的力量，既然让自己恢复了力量，那么是可以信任的……
　　虽然缇尼以前从来没有想过自己会对玲月产生信任这种感情……
　　只是，玲月当时的那一下，虽然非常丑陋。一百根触手什么的，一点也不好看。而且她的敌人，在人类看来只能是畸形的不知名生物。也没什么好看的。
　　然而，就是震惊住了缇尼，缇尼不得不说，，玲月的这一幕……真的有些帅气。虽然玲月同样是一个女孩子，但是自己不得不用帅气来形容她。
　　这大概就是玲月比自己强的原因吧……
　　自己从什么时候，连至强者的霸道都没有了？
　　“大概是爱丽莎离开的时候？”
　　玲月降落到了地面上。两只一起，一直就沉默的看着缇尼，一只躺在了缇尼旁边。
　　“的确啊……那一次之后，你就一点也像不是至强者了……算计我的时候的霸气都没有了呀……”
　　玲月感慨了一下：“虽然我不知道你到底对亡灵魔法有什么认知……不过，我的亡灵魔法是无法影响我的。毕竟，我也没有学到什么东西，说到底像是魂结晶这种东西，你用生命魔法也一样可以凝聚不是吗？这个魔法本来就是以生命魔法为开端的东西……”
　　言语之中的那股促狭之意。怎么也抵挡不住。
　　“但是，亡灵魔法，确实是会影响到使用者的吧？”缇尼问了一句，“就比如说你们两个，没有亡灵魔法，会诞生出第二个人格？需要我来算计你们？”
　　两只玲月都没有办法反驳。
　　亡灵魔法，违背世界的意志。
　　违背了什么，什么来惩罚。
　　就好像阿尔瑞斯玩弄时间，时光长河就将她关了进去。那么玩弄灵魂……那又是什么东西来惩罚呢？
　　元素和生命，是世界允许触及的东西，但是，有些东西，是世界不允许触及的东西。
　　即便是在那之前，这个世界都没有验证是否真的有世界意志这种东西，但是这并不影响，这也不重要。
　　重要的是。亡灵魔法。的确是危害到了所有的人。所以，被剿灭了。
　　但是，阿尔瑞斯会。缇尼最早就知道阿尔瑞斯不但会，而且非常强，甚至可能在亡灵魔法上面也接触到了至强者的阶段。
　　复活一个至强者，那是多么恐怖的事情。
　　但是，当时的缇尼，是暗藏祸心的。她觉得，既然这个阿尔瑞斯会亡灵魔法。那就好啊。早晚有一天还会被围杀至死。
　　然而，自己到底是怎么就忽略掉了这个事实呢？
　　缇尼扪心自问。
　　“是我太弱了。”
　　两只玲月有些惊异的看了过来。
　　“我太弱了。以至于，在阿尔瑞斯面前，甚至不敢承认她还会更多的魔法这个事实。”
　　缇尼，她身上的魔力波动在一点点的变弱。
　　“缇尼，你想干什么！”
　　神奇的，喝止缇尼的，却是冷漠的玲月二号。
　　缇尼笑了笑：“没事的，我不会放弃的，所以说，也不可能从至强者的位阶上面掉下去……否则，我的生命之国就真的没了。”
　　缇尼虽然这样子说着，她的魔力波动却一直在下降。
　　玲月欲言又止。
　　“我要变得更强一些，所以，就拜托你一下了，玲月。既然做了一次英雄嘛……把我这个公主保护到底好不好？”
　　缇尼坏笑了一下：“虽然我更想要主人保护我的。不过你也勉强吧。”
　　然后，突然消失。只剩下了一朵花。一朵或者说，或者说一个花骨朵。漂浮在半空中。
　　两只玲月面面相觑。
　　“这怎么办？”
　　“你说呢？”
　　“不如把她丢在这里？”
　　“你要是觉得你的武德boy没问题的话，那我是无所谓的，反正我只是被迫认他当主人的。”
　　“啧啧啧，现在不装没表情了？我就说就算是重新学也该学会了，真是不要脸啊……知道三无属性会让人用别样的冲动。”
　　“别胡说，我没有！”
　　“啧，你可是我自己，你怎么想的，我可是清楚的很，还好意思说自己是被迫的……早就想要滚到主人床上去了吧？”
　　“你！”
　　两只玲月差点咋这个地方和自己打起来。不过最终她们没有，毕竟自己打自己这件事情的确是太搞笑了。
　　收起了那朵花，玲月看了看这个地方。
　　“出不去啊……不过，阿尔瑞斯果然是有问题的。影响一下她，或许可以？”玲月朝着天空看了看。
　　另外一只玲月，静默着不言，只是看着那朵花：“要让我当英雄，可去你的吧……我才是公主，你就是一朵小鲜花，我们的英雄啊……他还在和恶龙做斗争呢……”
　　……
　　…………
　　拉米娅，吐出一口鲜血。
　　从可见于不可见之处伸出来的锁链，更加勒紧了一些，几乎要陷入少女的肉体当中。
　　拉米娅披散着头发，还有着一些血祭，猛地抬起头，却有些无奈。
　　“我连挣脱都挣脱不了，你居然还变本加厉吗？” 太逗对着天空，她觉得所谓的世界意志是真的有些不讲道理了。
　　自己想要为这个世界的人们做一点事情都不能推算了吗？虽然自己这里面夹杂了一些小小的私心……但是，自己掌控了世界的走向这么多年，居然这点面子也没有，真的不爽。
　　至少，拉米娅现在真的想要一下子成为至强者。将这个锁链强行扯断。
　　……这么说有些夸张了。不过，至少不至于被扯在这里，动也动不了……
　　洛佩拉……求你了，快点来啊……你连我都能算计，就想不到到这里来找自己吗？只要随便找一个至强者就知道自己在哪里了呀！
　　拉米娅，唯一能做的，就是等待着。虽然她不知道，某个火焰的至强者，和她一样憋屈。
　　那当然是艾米丽。
　　操火师艾米丽。
　　她现在是可以一点点的移动的。
　　但是，没有意义的。
　　一旦力量大了。那马上就会被拉回来……
　　简直了，自己总不可能这样子去安定人民的信仰吧……怕不是圣人都会忍不住对自己动手……而且要是对自己动手还真的就没有办法。
　　只能挨打，那就真的凉。
　　不过好在自己这里已经没有圣人了。
　　贤者还不能把自己怎么样……想来那些有圣人的国度，比自己过得更惨，怕不是还要躲着自己的圣人。一个活体的至强者……圣人要是不想研究的话，那就怪了。
　　不过洛佩拉已经成了贤者……不愧是那孩子吗？这也太强了一些吧……真让人嫉妒啊……自己当年为了突破贤者经历了多少时光……
　　艾米丽却是感觉到了名为才能的鸿沟出现在了自己和洛佩拉的面前，不过没有什么，自己当这个至强者只能感觉到憋屈啊……要是洛佩拉能够继承这个力量，那就好了。
　　所以说，洛佩拉为什么还没有过来啊……
　　自己好难受啊……这个锁链真的烦人。成了贤者就赶快来找自己啊……还有什么好犹豫的。
　　……
　　都不知道的是。
　　她们死死等着的洛佩拉，现在也在等待着。
　　洛佩拉是发现了爱丽莎的。
　　只是，非常的奇怪。
　　明明蛇应该是蜕皮才对……洛佩拉自认为自己的冒险者图鉴是看的差不多的。这个世界独有的这种名为“蛇”的生物。
　　应该时蜕皮才对。
　　每长大一些，就应该要蜕皮……毕竟，这种生物，是一个很大的族群……甚至让人怀疑是不是真的有一个称得上“族”的概念。
　　但是，洛佩拉刚刚找到爱丽莎的时候，爱丽莎，就是半人半蛇……而且，背后还有奇怪的触须，身上长着奇怪的毛发。说实话，有些恶心。
　　然而，洛佩拉一靠近，爱丽莎身上立马释放出奇异的，彩色的光芒。
　　当洛佩拉反应过来以后。发现，爱丽莎变成了一颗蛋。
　　洛佩拉就懵了呀……这是什么操作？蛇可以变成一颗蛋？搞不懂啊……真的让人难受。自己怎么办？
　　就算是洛佩拉真的很聪明，一时间，拿这个蛋没办法。
　　放在这里，有感觉不放心。
　　带着走……这颗蛋也太大了一点。自己难道扛着这个蛋走？
　　不会掌控空间，就很难受。她有些怀念和阿尔瑞斯在一起的时候，不管什么东西都可以装进去的。
　　要是水和火的力量都在，那倒是没有问题。
　　但是，自己把火焰的力量，留在了三个国家的中间啊……算是为抗争的那些人，尽自己的一份力吧……
　　她最终，就那样子坐了下来。
　　等着吧。反正应该不急这一会儿，要是那边打起来了，自己也无所谓。龙族的力量，不是自己可以抵抗的东西。
　　留下火焰的力量，已经就算是尽了全力了。
　　自己也是怕死的呀……虽然有些不那么好，但是，自己至少不能死在那个地方。自己要做的事情很多的。
　　爱丽莎的问题，艾米丽的事情，缇尼的事情，玲月的事情，还有阿尔瑞斯的事情，以及，主人的事情。




第33章 第三十二章  武德说：听我讲一个故事
　　武德终究还时让阿尔瑞斯和艾雷诺换上了正常的衣服。
　　虽然，他挺舍不得的。
　　阿尔瑞斯狠狠的瞪了艾雷诺一眼。显然是在质问艾雷诺欺骗她这个事实。不过武德什么也没有做让阿尔瑞斯松了一口气，这个武德也没有自己所想的那么不堪。
　　自己绝对不是有着想要被做什么事情的想法。
　　只是，对他的印象，稍微好了一点点吧……
　　“艾雷诺，你去买一下圣人奶酪。”
　　？！
　　“主人，我可以做……我马上就去。”艾雷诺对着阿尔瑞斯吐了吐舌头，还是化为一道雷电就走了。
　　“等……”
　　阿尔瑞斯没能叫住艾雷诺。她猛地看过来，一脸警惕的看着武德。
　　这个男人，打算做什么？！
　　现在这个房子里面，只剩下了自己和这个家伙，他会不会，有别的图谋！
　　阿尔瑞斯没想到贞洁不保这个词语有一点会用在自己身上。她思考着……自己现在的实力是七级……
　　武德虽然是魔族……不过也是七级，应该不能有太强。而且，自己掌握的是世间与空间，自己应该不怂这个男人。
　　阿尔瑞斯突然起来杀心……要是杀了这个男人，自己一瞬间就能回到至强者。
　　艾雷诺不在这里，自己完全有时间杀了他，然后再杀艾雷诺，那应该是没有任何问题的。
　　武德注意到阿尔瑞斯眼睛里面无比暗淡的六芒星，这个时候突然变得血红……这是要杀自己？
　　叹了一口气，果然是不能好好交流……话说自己当时把阿尔瑞斯变成奴隶，为什么没有发生这样子的事情呢？明明之前那种更屈辱的……她都没有想要杀自己……
　　调动了自己的力量。
　　阿尔瑞斯瞬间消失，然后时间的力量将武德笼罩，使得武德的速度慢了一些……阿尔瑞斯一拳打在武德身上，那上面覆盖着空间的力量。
　　“……”
　　就很尴尬的是，武德站在原地，一动也不动，虽然衣服坏掉了，露出了遮挡在衣服后面，那只能用精壮来形容的强大的肉体。
　　阿尔瑞斯的手很痛……自从可以用精神力来压制痛觉，自己就从来没有感受过这么痛的时候了。
　　虽然七级是有精神力，但是，用来调动魔法已经用了全力……没有空余来让自己压制自己的痛觉。
　　然而，阿尔瑞斯，却不得不强颜欢笑。
　　“那个，我是，那个，试一试，你的肉体，是不是很强……”笑的非常尴尬，阿尔瑞斯都觉得自己非常尴尬、
　　这是个什么东西，魔族……魔族虽然神奇……但是，也不至于用身体来抗自己七级的空间魔法呀……
　　“哦？试一试吗？”武德挑了挑眉头，没有什么太大的表示。
　　阿尔瑞斯正松了一口的时候，武德的又一句话，却让阿尔瑞斯的心又吊了起来。
　　“不过，我也想要试一试，你的这个萝莉的身体，是不是经得住折腾……”
　　虽然没听懂萝莉是个什么意思……但是！阿尔瑞斯至少知道，武德这是对自己的身体有想法！
　　她立刻后腿，一直到了墙角。
　　“啧啧啧，阿尔瑞斯，你说你的空间魔法快，还是我跑的快？”
　　武德看着不知所措的阿尔瑞斯：“要不要来赌一下，在这个房间里面，半个小时，我抓到你，你就要让我为所欲为，要是抓不到，那我可以放了你。怎么样？”
　　武德露出了挑衅的表情。眉头皱在一起。嘴角微微瘪着。非常欠打的一个表情。
　　阿尔瑞斯简直想要用自己的脚踩上去。
　　不过她想不到的是实际上武德还就真的想试一试被阿尔瑞斯踩一踩是什么感觉，只少武德觉得那应该是相当不错的。
　　摇头，拒绝。
　　想都不用想，她又不是傻子，既然敢这样子提，那么还有可能输不成？至少阿尔瑞斯可不敢赌，自己赌不起……又不是那种抓住一点希望就不放弃的。
　　没有必要。
　　武德大概也想到了阿尔瑞斯不会和自己赌。
　　他做出失望样子。
　　“既然如此，那你就只有让我为所欲为了。”
　　？！
　　阿尔瑞斯惊了，什么东西？自己不堵就要直接承认输掉的条件吗？！这也太过分了吧！阿尔瑞斯生气了！哄不好的那种。
　　武德看着好像是小猫咪一样炸毛的阿尔瑞斯。
　　“啧啧啧，你在想什么呢？”武德露出好笑的神色，“我又没说一定要让你作什么见不得人的事情，难道你自己其实非常期待？”
　　阿尔瑞斯羞的满脸通红，但是，她也不退缩。
　　“反正你绝对没有安什么好心。”
　　武德摇了摇头，转过身去给拿了两种椅子过来。
　　“你愿意听我讲一个故事吗？”
　　阿尔瑞斯有些警惕的摇了摇头，不知道这个男人到底想要干什么。
　　“不过你不听也要听，不然我今天就要对你做过分的事情。”
　　阿尔瑞斯僵了一下，随即放松下来，无奈的点头。
　　“你说吧。”
　　武德清了清自己的嗓子，就开始讲一个故事：
　　“有那么一个女孩子，突然就出现在了我的面前。就和你长得一样的女孩子。”
　　“……你就算是编故事我的态度也不会有任何改变的！”
　　“好好听着。她的确是和你一样，我当时还只有三级。不过，她就非常惨了。她就只剩下一口气，就算是一个小孩子，拿着一把刀，都能杀了她。”
　　武德看了一眼阿尔瑞斯，阿尔瑞斯瞪了他一眼。
　　“不过呢，我本着以人为本的原则……不要问，以人为本是我家乡的一个基本方针。”武德打住了阿尔瑞斯正打算询问的事情，“我本着以人为本的原则，就帮她洗澡，涂药，包扎。该看的不该看的都看了。”说着，武德的眼睛还不停的在阿尔瑞斯身上大量。
　　阿尔瑞斯一下子就觉得自己好像没穿衣服一样暴露在武德的面前，似乎真的是该看的不该看的都被看光了一样。
　　“这个女孩子，让我很害怕呀……因为我知道，要是她醒了，绝对会弄死我……虽然现在倒回去想，她不一定会那么做，但是当时我可不敢赌……所以，我就对她，用了一个，奴隶契约。”
　　阿尔瑞斯皱了皱眉头，武德真的不要脸啊，既然要救别人，还对别人用这种东西。
　　“你先不要想别的，我先说明，这个是有特殊作用的奴隶契约，它可不是你平时所想的那种，你们至强者也是脱离不了的，就比如一直让你不解的艾雷诺。”
　　阿尔瑞斯愣了一下，她总算是明白了一些问题。就比如说，艾雷诺这个女孩子，作为纵横世界的至强者，为什么会对武德这样子一个只有七级的魔族的男人言听计从。
　　她有些难得的，有些畏畏缩缩的，试探着询问：“ 你说真的？”
　　武德半眯着眼睛，他看了看阿尔瑞斯。“真的。”
　　阿尔瑞斯下意识的后退了一步，她又有些害怕了，这不会对自己用那个东西吧？自己现在也打不过。
　　“总而言之，那个女孩子啊，结果是个非常善良的女孩子啊……虽然知道了我对她做了过分的事情，但是还是愿意包容我……明明是可以做到挣脱我的束缚的。”
　　“那女孩子怕不是傻，你这种人渣……”阿尔瑞斯碎碎念。
　　武德盯着她，诡异的笑了笑，阿尔瑞斯看向别处。
　　“她呀，做饭不行，不过也没有夸张到用火球术炸厨房……说实话你是我见过的唯一一个。”
　　阿尔瑞斯没脸看武德。有辱尊严。
　　“不过呢，打扫倒还是挺在行的，比如拿着扫帚的另一头，用精神力偷窥我。”武德说着说着，笑了起来。
　　“她还帮我去复活一个女人……一个对我来说非常重要的女人。”武德这个时候确是有些正经了，“虽然实际上是她动手杀的那个女人。”
　　阿尔瑞斯只觉得不可思议，怎么会有这么蠢的女孩子？简直了，比圣女还蠢。
　　“然后呢，认识了很多的女孩子，我给你讲，我可是情圣，这些女孩子都喜欢我啊……”武德洋洋得意了。
　　“切，一看就是用你那个什么契约搞得事情。”
　　“不愧是你！一眼就看出来了。”
　　阿尔瑞斯被噎住了，没想到真的是这样，简直了，这个男人是魔王吗？
　　“不过，我喜欢上了她，非常非常喜欢，喜欢到无法自拔的地步。”武德又一次盯着阿尔瑞斯，这一次，目光不是那种火热的视线。而是一种，阿尔瑞斯，无法直视，无法承受的，那沉甸甸的爱意。
　　“她，被时光长河淹没了呀……为了我，动用了不该动用的魔法。”当时光长河几个字出来的时候，阿尔瑞斯的瞳孔一下子缩小，然后又放松。
　　“所以说，我来找她了。”武德的视线始终没有离开阿尔瑞斯的脸。
　　“所以说，你已经找到了？”
　　“没错啊，你就在我的面前不是吗？”
　　“那我想你应该是找错人了。”
　　丢下这样一句话，阿尔瑞斯拿着扫帚去打扫卫生……她瞧见武德没有注意……将扫帚，倒过来一头。
　　武德笑了一下。
　　只有藏在门后的艾雷诺，默默的流着眼泪。




第34章 第三十三章   爱丽莎的路以及圣人们
　　爱丽莎，看着自己对面的那个，所谓的“缇尼”。
　　自己和她只能活下来一个吗？
　　这简直……就是有点意思的事情。
　　爱丽莎的眼睛，即便是在这个精神的世界里面，露出了光芒，如同是她那一条蛇一样的眼睛。
　　真的危险啊……非常非常危险的东西。 
　　说实话，“缇尼”觉得，与其说自己是像是恶魔一样的东西，倒不如说这个女孩子比自己还要恐怖，说是和她只有一个可以活下来，不过自己有机会吗？
　　她是觉得很危险的，这个名为爱丽莎的女孩子，从来就不是什么好人。
　　不过这是无所谓，自己本来也算得上是她的一部分，其实死还是不死，那都无所谓的，说到底自己是不是真的存在，这也是个问题。
　　绿色的光芒涌现，“缇尼”瞬间来到了爱丽莎的面前，一拳就打了出去。
　　然后，爱丽莎，只是挥手，轻轻的，就好像是不带走一片云彩的那样子，挥了挥手。
　　支离破碎。
　　“缇尼”就已经支离破碎了。
　　爱丽莎，从来就不是这种东西可以抗衡的。说到底，随手切掉自己手指和挖掉自己的眼睛这种事情就不是一般人能够做出来的。
　　要不是有些问题想要问一下……爱丽莎也要缓解一下那种疼痛的话，那么爱丽莎根本就不会有这么多话。
　　她瞬间就清醒了。
　　贤者，这条路到底怎么走，不是很简单那吗？自己现在可不是人，不必要按照人类的方法，来达到贤者这个位阶……
　　不过，这个方法真是奇怪啊……人是不是可以用这种方法突破呢？按照生命的本质来讲的话……爱丽莎思考着。她很快的就摇了摇头，自己可不是缇尼，对生命的认知，大概还是很粗浅的吧？
　　化为了一颗金色的蛋。
　　她吸收着空气中的魔力，一点点的，好像是要孕育全新的东西。
　　只是，她不知道的是。洛佩拉很快就到了这里。守候着她。
　　她更不知道的是，在金色的蛋壳内部。那里布满了奇异的纹路。那上面，一点点的奇异的触须，延展了出来。
　　一点点的侵蚀着，她那半人半蛇躯体。
　　……未来，到底会发生什么事情，谁有能知道呢？
　　……
　　…………
　　然而，龙族已经等不及了。
　　圣人们的战争，已经开启了。
　　不是他们不知道龙族在那里。但是，野兽们可不管。野兽们并不在意是不是有龙族在这里。他们只是想要将那些众多的，名为人类的食物，残食殆尽。
　　有人试图去拔起洛佩拉留下的那把长刀。火焰的长刀。
　　然而，出乎意料的，没有一个人能够拿起来这把长刀，并不是拿不起来，而是，无论是到了谁的手里，都会直接变成火焰，然后，重新回到洛佩拉放下这把刀的地方。
　　不过，圣人们也不在意。
　　圣人的战斗，注定要天翻地覆。
　　这些龙族，也无需在意，只不过是一个些可怜虫而已。
　　圣人们看待龙族，其实和看待野兽是差不多的。即便是龙族体型巨大，而且会一些很强大的魔法。
　　但是，那又有什么呢？龙族没有自己的独特的东西。
　　它们的魔法在悠久的岁月中，早就被所有人知晓，并且，还有的东西它们自己都遗失了……
　　信息的不对称作战。
　　虽然圣人们不这么说，但是道理是这么回事，龙族的一手段，圣人们是做好了预防的。龙族也就是一些弱小的圣人而已。
　　甚至……假若不是龙族的身体也算得上是强大， 圣人们都想要称呼其为最弱圣人了……因为，它们的肉体再野兽面前又是弱了很多。
　　至强者们到底干什么去了？虽然知道风暴和重水已经死去了。不过，雷神呢？
　　圣人们期待着雷神的回归……那毕竟是最强最强的至强者。
　　雷神的信仰并没有崩灭，那就意味着雷神并没有出什么问题……相反的，雷神的状态……从雷神的神像上面来看，实际上非常完好，显然雷神一点问题都没有。
　　这三个国家，是很长久的盟友。至少，圣人们都几乎可以说换了一代了。这三个人依旧是盟友……即使是，现在，只剩下了雷神。
　　虽然他们不知道自己所期待的雷神现在实际上是满脸怨念的看着某个正在研究料理的金发女孩子。
　　虽然她实际上，是知道自己的人民在呼唤自己……不过，等着吧！我就算是想要回来也会不来，而且还要先在这个和阿尔瑞斯掰一掰手腕。自己就还真的不相信了、阿尔瑞斯和自己都是男孩子变过来的女孩子。自己难道真的抢不过？
　　艾雷诺也是流利的坐着自己要做的东西，至少，要让主人觉得，自己做的东西比阿尔瑞斯好吃！
　　……
　　一座城池。
　　那显然是艾雷诺所掌控的国家。
　　因为，城市外面，覆盖着雷电。蓝色的，白色的，金色的，以及紫色的。
　　艾雷诺的信仰没有崩灭……所以说，一些东西，可以发挥作用。
　　就好像是至强者在自己的国家战斗力会超越别的至强者一样。自己国家的圣人在自己国家也是会变得更加强大，前提是信仰不会崩灭.
　　所以说，三个国家之中，唯一能够做到这一点的……就只有艾雷诺所掌控的这个国家的圣人。
　　这个国家，按照道理来讲应该是叫做“雷之国”，虽然实际上它不是，毕竟是艾雷诺这个家伙取的名字……
　　“神国”
　　就是这么简单的两个字，就是这个国家的名字。
　　神，自称为神，见过为神，封号是神。或许，艾雷诺，就真的是神。
　　野兽们从这个城市的方向攻击过来，真的是帮了大忙。
　　要是它们从风暴和重水的所操纵的两个国家过来，那就是真的没有办法了。只能竭力抵挡，并不能很有效的组织反击。
　　不过，它们从这边攻击了过来，虽然不排除实际上圣人们有意的诱导了这个结果。
　　圣人们并不担心龙族会偷袭……因为龙族的目的很明显，一个稍微了解龙族历史的一点点的圣人都可以知道，龙族实际上就是想要借助各族的信仰来诞生至强者。
　　既然要借助信仰，那就不能偷袭，只能堂堂正正的和诸多圣人对决。
　　这一座城，是圣人们齐心协力，直接从神国的中心抬过来的。
　　他们托起了整座城市，跋山涉水将这座城市放到了抵御野兽攻击的前排。里面的三级以下的百姓已经撤离了。
　　剩下的，只有有着战斗力的人民。以及强者们。
　　圣人们就站在城头。城外就是无数野兽，它们目光灼灼，盯着城头上。毫不收敛的显示着自己的贪婪。美食当头，又有什么好犹豫的呢？即便是露出丑态，那不也是可以原谅的吗？
　　一个圣人丢出一个水晶。他们率先动手了，先手，要在自己这边才可以，不至于陷入被动。
　　水晶无限膨胀。然后，破碎。
　　点点光芒洒下。梦幻而优雅，关注着这一场战斗的百姓都看呆了。这是什么好看的东西？这场战斗之后活下来，可以跟自己已经送走的女儿和妻子说一下，自己看到了多么美好的场景，可惜自己没有魔导成像仪……
　　只是，与人们不一样的。野兽们好像感受到了巨大的威胁。它们转身就跑。试图离开那些闪着亮光的区域。
　　可惜，已经晚了。
　　闪烁着的亮光。抛洒在野兽身上。
　　一旦被沾到，野兽们，数年化为了一枚水晶，晶莹剔透，就好像是世界上最美好的事物。
　　以为圣人有些惊叹，他看向之前丢出水晶的那个圣人。
　　“重水大人居然留下了如此强大和绚烂的魔法吗？不愧是重水大人。”
　　那位圣人微笑着，他其实很心痛啊……这可是，重水大人留下来的东西，用一个，少一个……要是重水大人还在改多好呢？
　　“既然如此，我也不能落后，风暴大人可是和重水大人 好到穿一条裤子的。”
　　手中不知道什么时候出现了一个小的龙卷风。
　　“风暴大人就没有什么艺术的说法……所以说，她的这个东西……啧啧。”圣人们谈论着自己国家已经逝去的至强者。
　　不过，那是无所谓的，圣人和至强者之间，本来就说不清楚，尤其是一个国家的至强者和他手下的圣人，关系其实是很奇怪的。
　　朝着野兽那边一抛。
　　龙卷，形成了。
　　看上去并不那么绚丽，也看上去并不那么强大。
　　野兽中，圣人级别的，终于出现了。
　　被人类的圣人们打了一个措手不及。野兽的圣人级别的存在这个时候才反应过来，不能让这些家伙继续搞事情了。必须要马上处理掉这些家伙。
　　“吼！！！！”
　　怒吼了一声。一个远比龙族大但是又远远小于巨兽的野兽身上泛起红色的光芒，一口气冲到了那个龙卷的前面，在那压倒性的气势面前，龙卷风都显得有些渺小。
　　一爪子，拍了下去。
　　就没了下文。
　　因为，整个野兽，只剩下了一句白骨，别的，什么都没有了。
　　“这可是风暴大人留下的东西，你这种基本上不懂魔法的生物，怎么抵抗？”轻蔑的看着野兽们，圣人们指点江山。




第35章 第三十四章  阿尔瑞斯与武德与艾雷诺
　　阿尔瑞斯思考着一个问题。
　　这个世界，这的是武德所说的那样子。是假的吗？时光长河的确是有问题……因为，阿尔瑞斯看到的，和自己所经历的，不一样。
　　时光长河中看不到武德和艾雷诺，虽然她也不知道过去艾雷诺就出现了。她只是认为那是因为武德很特殊……甚至，她还怀疑过，那个名为武德的存在，是来自未来。虽然在她自己的认知中，这种事情是办不到的。
　　然而，被武德算计了之后，她才终于发现了问题。
　　就比如现在，自己透过时光长河看前一天发生的事情的时候。
　　自己明明前一天就是被武德调戏了一下……和艾雷诺吵了一会儿，就这么简单的事情……
　　可是，透过时间长河，自己看到的，却是，依旧是男人的自己 ，带着众多的至强者，追着魔族的至强者打。异常持续很久的战斗。
　　摇了摇头，将自己脑袋里面那些混乱的东西甩开。
　　其实当武德的女仆，阿尔瑞斯是觉得没什么的。她并不是很在意性别的问题，自己以前也没有对谁动心过……说到底男孩子和女孩子出了一些部位有差别意外，有什么不一样吗？
　　可惜自己都还没有研究过生命魔法，搞不懂啊……自己应该没有生命魔法的才能，不然的话，自己应该会像掌控时间和空间一样，顺水推舟的就学会了……
　　然而，阿尔瑞斯又不得不承认的是，自己如果不把那些让自己迷茫的事情理顺……自己没有办法回到至强者。
　　虽然武德说自己喜欢上他就会回到至强者……怎么可能？自己喜不喜欢谁……和至强者没有任何关系好不好，让自己动摇的，是这个世界。
　　而且，谁会喜欢这个男人啊？人渣不说，而且还很阴险，算计自己。
　　还给自己讲故事……真以为自己是吟游诗人？编一个故事让引起自己的注意然后暗示一下自己就能让自己心动？简直就是蠢蛋一个……
　　阿尔瑞斯暗自腹诽武德。
　　虽然是这样想，但是阿尔瑞斯劳做的手并没有停下来。嗯，接下来是放到水里降温……降温的话……
　　“冰。”
　　阿尔瑞斯脸色一白，四处看了卡。然后立刻抓起已经变成了冰块的肉，丢到了空间里面，这样子就好了，没人会……
　　艾雷诺出现了，现在只有七级的阿尔瑞斯着实没有办法观测艾雷诺。
　　阿尔瑞斯老老实实的蹲下，手抱住自己的膝盖附近的地方。
　　然后，在艾雷诺不可思议和惊慌的目光中，直接开始滚动，滚到了房间里面的武德旁边。
　　伸手，拉着武德的裤脚。
　　“主人~她欺负我！”
　　？！
　　艾雷诺如被雷击……虽然她挨过的雷电并不少。
　　但是！！！！！
　　阿尔瑞斯是什么鬼？！这才过去了多久？两天，还是三天？你不是抵触的很吗？你不是觉得主人人渣吗？你不是打死也不可能喜欢主人的吗？而起且……你怎么就叫起“主人”了！
　　怎么会？怎么就能这样子对着主人卖萌？！艾雷诺从紫色变成了灰白色，滚到在地上。
　　不要说是艾雷诺，武德都愣住了。不过武德是被萌到了，那的确是非常可爱啊……武德按耐住自己因为肉体本来很强大而沸腾的气血。
　　不愧是至强者，就是不一样啊……卖萌都学的这么快，虽然说做饭好像是完全没有学会。武德不能理解的是，阿尔瑞斯为什么总是想要在料理的时候使用魔法……结果那当然是非常惨烈。
　　阿尔瑞斯也就是时间和空间的魔法掌握的无人能出其左右。但是，别的魔法……阿尔瑞斯大概就是两到三级不等。甚至有些魔法阿尔瑞斯都还不会……这个时候的阿尔瑞斯没有原来那个厉害啊……
　　武德摸了摸阿尔瑞斯的头。阿尔瑞斯试着挣扎了一下，不过很快就放弃了。
　　就武德而言，他是觉得摸头是一个大学问的！某个叫做某希的少女不就是要靠摸头来攻略的吗？
　　自己身边的女孩子也算得上是奴隶少女了。
　　所以说，他觉得。摸头是非常重要的一件事情。经过长时间的磨练，武德觉得自己的技术应该算得上是炉火纯青了。
　　就看阿尔瑞斯那个好像是被撸舒服了的猫咪一样的神色，就可以证明。
　　阿尔瑞斯虽然不想承认，但是，武德摸起来，真的非常舒服呀……明明武德的手有些粗糙的说，但是，总觉得，有些莫名的心安……这是怎么回事呢？
　　算了，不管了，反正自己现在也是女仆，仔细思考的话，其实和宠物的区别不大……自己手中没有筹码。
　　唯一有的力量，都没有了，况且，艾雷诺在这里，武德也不需要给更多的人保护。
　　自己也没有钱……早知道以前就存一些小金库好了。说不定可以……
　　当着小女仆的金发少女，不自觉的哀叹了一下。说不定自己能够作为筹码的……还就真的只有这个身体……没想到堂堂阿尔瑞斯居然有一天要靠身体混饭吃……
　　阿尔瑞斯这样子想着，竟然睡了过去。
　　武德注意到了阿尔瑞斯已经睡了过去。他有些惊讶。阿尔瑞斯对自己这么放心的吗？自己果然是情圣吗？
　　抱起了阿尔瑞斯，放掉了自己房间的床上。盖上被子。武德久久的看着阿尔瑞斯熟睡的样子。
　　真的是，非常可爱的女孩子。
　　武德看了又看，最后关上门出去了。
　　床上，金色的女孩子，露出了有一点点幸福快乐的微笑。
　　武德走了出去。他找到了艾雷诺。
　　他们来到了某个院子里面。
　　武德让艾雷诺坐下。
　　他终于是叹了一口气，露出了颓废的样子。
　　“艾雷诺呀……你说我到底，怎么样才好呢？”
　　艾雷诺知道武德在说什么，这个世界的发展超乎了主人的预料，虽然主人一直就好像是知道很多事情一样。然而，这样子的结果，应该是超乎了主人的意料了。
　　按照主人的推测，阿尔瑞斯变回女孩子的时候，就应该结束了。
　　那么，为什么，还在这里呢？
　　武德确实是没有办法了，才询问艾雷诺，他虽然知道很多事情，但是，他要承认的是，自己的天赋，或者说是智慧，的确是不高。
　　所以说，没有办法。
　　自己想不出来到底是为什么。
　　艾雷诺，或许是有想法的，掌控一个国家的至强者……
　　“嗯嗯，主人，说实话，我是不知道为什么的。”艾尔诺却是相当直白的，就告诉了武德，自己完全没有头绪这个事实。
　　“这里的事情已经超乎了我的认知了，完全颠覆了我过去对于世界的认知，现在发生什么我读不会觉得意外，所以说，也就不存在推理什么的这个问题了。”艾雷诺是这样子说的。
　　武德是没有体会到艾雷诺这个说法，到底蕴含着多大的感情。
　　他是从某球上过来的，魔法本身就是一种巅峰了……但是，对于艾雷诺来讲，一下子知道了这么多东西，都是颠覆她对于魔法的研究以及认知的。她没有掉落境界……没有像是阿尔瑞斯那样子掉落境界，就已经可以说是非常强大了。至少，她的那颗心脏，的确是非常坚毅。
　　武德没有从艾雷诺那里得到答案，虽然早就有些预料，不过还是有些失落……
　　武德甚至想要一户酒……不过，这是不现实的，这个世界的酒……那是冒险者的专属品，武德虽然有一个冒险者胸章。不过，这个时候，冒险者，都还是自由职业，酒，也是用来告慰所谓的神灵的东西。
　　没有必要让艾雷诺专门去弄，而且，喝酒其实就是逃避，逃避自己应该思考和面对的问题，武德觉得自己是不能逃避的。
　　阿尔瑞斯，不管是出了什么问题，自己都是要完完整整的把她带回去的。终于带回去以后做什么，那以后在说。
　　艾雷诺一直一言不发的看着武德。她就喜欢这样子看着主人，主人认真思考的时候，真的是，非常的，非常的帅气。
　　至少，艾雷诺觉得，自己就这样子看上一天，都没有问题的。虽然知道主人心里想的一定是阿尔瑞斯，不过那又怎么样？到时候阿尔瑞斯清醒了，不知道会伤成什么样子。一定会后悔的。
　　“主人，没事的，我会一直，一直地，都在你的身边的。”
　　艾雷诺扶了一下紫色的长发。随着微风有些飘扬，艾尔诺给武德的感觉……一下子变得恬淡而美好……
　　武德闭上眼睛，摇了摇头。然后才睁开眼睛看着艾雷诺，艾雷诺微笑着，那微笑中，沉甸甸的爱意……
　　武德内心一痛。自己之前改写她的内心，真的是，正确的吗？武德觉得自己的良心有些受到谴责，虽然觉得自己是个大魔王……但是，依旧是觉得有些对不起艾雷诺。要不要，给她改回去？
　　这个想法一出来，武德就否定了。怎么可能改的回去？一个人变了就是变了，自己就算是按照记忆去修改，那也不可能是雷神了。她只是艾雷诺而已。
　　自己的奴隶，艾雷诺。




第36章 第三十五章  
　　圣人们，已经上了战场。
　　那是很正常的事情，假若是不上战场，那又怎么办呢？那些小道具虽然强，但是不能全部用掉，龙族终究是在一旁窥伺着。到时候说不得就要靠这些小道具。来挽救即将倾覆的大厦。
　　野兽的圣人们无法靠近这个城市。这座城市，是艾雷诺留下的东西，雷电，艾雷诺的研究成果基本上都是动用在那个上面。
　　这个城市，纵横的雷电，阻挡了一切的靠近。
　　不过，这并不是非常好用的东西，要是好用的话，圣人们也不会直接把这个城市搬过来。对于圣人的消耗也是非常严重的。
　　这个城市，虽然很强大，但是，是没有主动进攻的能力的。或者说，艾雷诺就没有想过要依靠这个城市来进攻别人，在至强者面前是没有意义的。
　　这个城市，主要是因为，当时有重水觉得艾雷诺对自己的国家太草率了，所以说跟她提了一下。
　　艾雷诺干脆就把自己所能想到的东西全都塞到一个城市上去。就说自己已经完全搞定了国家的防御问题……虽然现在看来这个城市确实是挺……有用的。
　　只要有靠近这个城市的野兽，顺价就被雷电化为了焦炭。然而，圣人们也依旧要出手，因为，野兽也可以像是圣人们一样，直接扛起这个城市丢到别的地方……这不是做不到的事情。
　　圣人们出手的时候，人们才终于知道，圣人之所以为圣。那到底是为什么？
　　出手即为有理……仿佛他们的魔力就来自于整个世界。至少在这个时候，人们都会觉得，他们的那些魔法，是从自己的内心深处，从自己这里取得的力量。
　　平时的圣人们。都是和蔼可亲的。他们不会按照自己的欲望来做事情，一切的东西，都是按照圣人的礼仪……以及开创国家的至强者所定下的“规则”来行事的。
　　那是浩瀚的力量。
　　红日升起。操纵着火焰的圣人。他就如同从远古时代存活下来的神明，扛着太阳奔走于大地之上。一步一个脚印。一个脚印
　　，就是山泽湖泊。
　　这是一个从火之国走出来的圣人，虽然，他并没有在火之国留下去，他只是喜欢着火焰而已……而且，他老了。已经走在了圣人的末尾。
　　又有圣人全身闪烁着金色的光芒，光芒撒耀大地，不容许他人反抗的力量。所在之处，即为光明。
　　水，风，以及……雷电。
　　唯一一个雷电的圣人。他和艾雷诺并没有关系，不过，显然的，他和艾雷诺一样，也是一个疯子一样的家伙，虽然是“神国”，但是，用脑袋去挨雷电的，还就真的没两个。
　　而且，他也不是从神国走出来的，他只是一个游历世间的圣人……没有想要变得更强的圣人。
　　世界上有一个雷神已经够了，不需要第二个，他是知道的，不过，他只是始终喜欢着雷电那强大的力量，以及，绚烂的光芒。
　　雷电化为一道道长矛，他提着长矛就冲了出去。
　　野兽们呢？
　　没有丝毫畏惧的。就算是退后，又能够退到哪里去呢？而且，野兽们虽然智慧不高，但是，也知道，退后，就是死……在人类圣人的面前，这样子的力量，一旦退缩，那就是完蛋。
　　圣人们的威势简直就像是天翻地覆。好像一切都要在这强大的力量面前摧毁。
　　所以在城内看着这一切的人都惊呆了！
　　这种力量，简直让人不敢想象，甚至是，有的见过至强者战斗的人，都觉得至强者的战斗没有这么奇丽和壮观。
　　那是很正常的事情，至强者的战斗，确实是没有圣人的战斗强大……至少，从人民的角度看上去，是这样的。
　　圣人的任何一个动作，都是从人民内心借助了力量，和人民在一定程度上融为一体。人们会被这种力量所震慑，那是理所当然的事情。
　　然而，至强者不一样，准确的说，他们可以不依靠人民了。对他们来讲，人民也就是一个用来验算魔法的作用……当然，实际上他们也是可以借助人民的力量来提升实力的，前提是在自己的国家中。
　　一般来讲，至强者的战斗并不会借用人民的力量。
　　所以说，至少，在人民眼中，他们的对战，一点也不激烈……至少看起来没有圣人们这么夸张。
　　圣人是会禁咒的。
　　之所以是禁咒……那么，是很恐怖的东西，所以只有“圣”人才可以使用。
　　至强者的固有结界，一旦用出来，那也就不是民众可以观看的了。
　　总之，圣人间的战斗，看起来是非常厉害的。
　　这场战斗，会持续很久。
　　这一块地方已经被打的稀巴烂了。可以说，除了那座城市，别的地方，就好像是被人用锄头犁过一遍似的。到处都是坑坑洼洼。也看不见什么活着的东西。
　　圣人们从这一头打到那一头，从那一头又打回了这一头。
　　各种爆炸和轰鸣声传来，居住在城内的人最开始非常警惕，听到一个声音也担心很久，但是，到了现在，都有些麻木了。圣人都这么扛得住的吗？人们不由得，对圣人那强大的战斗力感到惊叹。
　　这不是别人可以插手的事情。
　　野兽们也是，全都躲得远远地，生怕一不小心就进入了战场，那就是一个死字，没有别的说法。
　　这个时候，谁也没有注意到，洛佩拉那个留在战场中间的，谁也拿不起来的火焰的长刀，在微微颤抖着。
　　或许有人注意到了。然而，一个贤者留下的东西，在圣人的战斗中，又有什么作用呢？
　　那把刀，态度就从地上自动飞了出来。
　　火焰，火焰到底有多强？在洛佩拉身上的火焰，是真的火焰的力量吗？
　　这个火焰，是亚图的火焰，亚图凝聚成为钥匙的那个火焰，也是亚特的火焰，亚特锁头的火焰。
　　这个火焰，在洛佩拉身上，一直都是不按照全力来动的。
　　虽然，能够和洛佩拉交流……但是，火焰却并没有完全认同洛佩拉。这个女孩子，至少要是圣人，才配得上自己的身份……
　　毕竟这个火焰，就是圣人和至强者的火焰。 
　　洛佩拉把这个火焰留在了这里。留在这个的火焰，那么，就可以履行自己的意志了……
　　它只想要将那些野兽化为灰烬，这就是火焰，火焰走到了最后，是什么呢？或许是毁灭？火焰自己也不知道。
　　长刀突然发生了变化，成了一个火焰的巨人。
　　明明只是一把刀一样大小的火焰，却燃烧了魔力。魔力被它吸收着，然后，化为新的火焰。
　　瞬间插入了圣人的战场中。
　　无论是人类的圣人还是野兽的圣人，
　　甚至是一直亏死这战况的龙族的圣人，都明显的楞了一下，这是什么东西？
　　然而，火焰并不相管这些事情，自己需要做的，是毁灭这些野兽。
　　伸手，火焰无限延长，抓住了一个野兽，一直像是乌龟但是又不是的野兽，壳非常厚，继续打不动。也就是之前扛着太阳的那一位圣人曾经打退过这个野兽。
　　火焰将这个野兽一下子包裹起来。
　　“吼！！咕~~叽！！”
　　发出了不知名的声音。
　　在地上翻滚。想要熄灭这个火焰，当然，那是无用的。
　　立刻就有野兽，凝聚着水流，朝着这边喷过里来。
　　然而，没有意义。水流都还没有靠近，就瞬间化为了白色的雾气。滚烫的雾气，高温足以伤到很多人。
　　整个的确一下子白色的雾气覆盖。
　　以为圣人吹了一口气，风的力量吹刮，将白色的雾气全部吹走。
　　火焰依旧是，依附在那一头巨大的龟一样的野兽身上。它转身就走，众多的野兽看到它的靠近，都下意识的让开了，这么诡异的火焰可不想被沾染上。
　　这只龟带着火焰，疯狂的朝着海洋的方向冲过去，快到了极点，它虽然像，但不是龟。
　　海洋，它要去的地方，是海洋，就算是再强大的火焰，都不可能，直接焚烧一个海洋，那是做不到的事情。
　　就算是至强者，也做不到，更何况是一个火焰呢？
　　这一天，整个大陆无数的人和生物，看到了一个像是小山一样的生物，以完全不能想象的高速。携带者火焰奔走而过。
　　人们只顾着震惊了，却没有发现，这只生物带着火焰奔走，却连一片树叶都没有点燃。
　　火焰，只是在这个生物上面燃烧。
　　它还能坚持先去，这个火焰只是痛而已。并不能快速的将自己焚烧干净……野兽知道，这个火焰不可能把自己焚烧干净，至少自己现在难受的依旧只是表面，但是，这个火鸦难以熄灭……必须要到大海里面去，才有可能熄灭。
　　它依旧奔走着。
　　直到，临近大海……
　　然而，走不动了。
　　它停下了脚步……或者说，是被人阻挡了。
　　有一个人，就按在它的头上。
　　渺小又渺小的人。一只手按在了这个野兽的头上。
　　火焰也无法靠近他。
　　就恍若天神。
　　只是，他身上的锁链，显得有些不美。
　　“这个火焰，有点意思。帮你一下子吧……”在空气中捏了一下，不知道只抓住了什么东西，往火焰上一扔。
　　瞬间，野兽化为了焦炭。
　　锁链猛地一拉。那个人一笑，被拖入了不可见的地方……
　　只剩下了火焰，重新化为了一把刀，只是，上面，多了一道奇异的金色的纹路纹路。朝着战场飞回去，




第37章 第三十六章  真实与虚假
　　时间悄悄的流走。
　　武德有些担忧缇尼和玲月，洛佩拉，爱丽莎，还有拉米娅；甚至是居住在自己内心中的拉米娜和弥耶。
　　阿尔瑞斯在自己面前打扫着卫生。这个场景看上去很熟悉，和过去阿尔瑞斯总是在铁匠铺里面打扫卫生是一样的。武德觉得自己光看阿尔瑞斯做事情，自己就能看一天。
　　可是，终究不是，终究还是有些地方有问题。阿尔瑞斯并不喜欢自己，这是理所当然的，阿尔瑞斯没有喜欢自己的契机……
　　武德这个时候不得不承认，喜欢自己的女孩子，都是因为奴隶契约……那个契约……
　　他不希望这样子，他想，假若是自己现在对几乎没有反抗能力的阿尔瑞斯，下一个奴隶契约，让她必须听自己命令，就命令她，回忆起来……或者说，放弃对这个世界的执念。是不是就可以从这里离开了呢？
　　但是武德不愿意这样子做，他不想要承认，自己和阿尔瑞斯的感情，也是建立在奴隶契约上面。自己除了奴隶契约就什么也做不到吗？
　　他无法接受这样子的事实。
　　所以说，他每天都按照自己过去记忆中的那样子，和阿尔瑞斯接触……可是，无论是调戏，还是假装生气，阿尔瑞斯前者则是微笑着推开武德，后者则是低着头一言不发。
　　典雅的贵族，恰当的行为……却最没有真心。
　　无可奈何，武德可以从阿尔瑞斯那里感觉到，那是没有任何真心地。阿尔瑞斯，她只是对自己感到恐惧，是因为自己做的事情让她的信仰有些崩塌，以至于一下子跌落到了七级。
　　然而，这当中，并没有让阿尔瑞斯喜欢上自己的东西……
　　甚至于，武德这个时候发现一个问题……到底要怎么样的人，才能让阿尔瑞斯喜欢上？他想不明白。
　　阿尔瑞斯是这样的耀眼，只要在街上随便拉一个人，问一问阿尔瑞斯这个存在，在这个时代，就无人不知，无人不晓。
　　从开始就耀眼到最后。
　　自己又算是什么呢？
　　一个宅……别的呢？
　　七级而已。
　　魔王吗？自己都笑了，怎么可能？自己和魔王，那又是差了多远？
　　门当户对。
　　少年总是对这种词语嗤之以鼻。认为世俗的规定限制了自己追求真爱。
　　然而，这种情况，不就是门不当户不对吗？
　　自己根本就没有什么可以吸引对方的特质……
　　过去的阿尔瑞斯，为什么会喜欢自己呢？武德感到了迷茫。他感觉，自己就像是一只可怜的虫，被名为“爱”的网束缚了起来。
　　这个世界，到底是谁在算计谁呢？
　　武德深吸了一口气，他不愿意想得更多了。想得太多，他都害怕自己会动摇，他唯一能够确认的是，自己，的的确确是喜欢阿尔瑞斯的。
　　他不愿意，再多想了。
　　他只是静静的看着阿尔瑞斯。
　　当然，他是没有注意到的是，艾雷诺，一直默默的看着他。
　　寂静，但是又诡异的气氛。在三个人当中弥漫。
　　唯一不介意的，大概就是依旧是仔细打扫着的阿尔瑞斯，她似乎是真的将注意力全部集中在了打扫卫生这件事情上面。
　　然而，武德和艾雷诺并不知道的是，阿尔瑞斯依旧是看着时光长河。
　　在那里，有一个，阿尔瑞斯，看着这边，她的脸色，有些诡异。
　　阿尔瑞斯是刚刚才发现的。实力退到了七级以后，其实看时光长河是有些费力的。然而，武德的目光依旧让她不自在，所以说，透过时光长河去看一看原本的世界发展，到底应该是怎么样的。
　　然而，却只看到了一个……自己。女孩子的自己。
　　在时光长河的那边，看着这边，好像会在看着自己，又好像不是，或许只是通过时光长河看着这边的景色……
　　阿尔瑞斯没有被武德发现有任何异样。她完成了自己应该做的事情。然后，武德今天似乎没有调戏自己和惩罚自己的欲望，只是自己跑出去了。到底去做什么，不知道。
　　艾雷诺看自己的神色有些复杂，阿尔瑞斯觉得可以理解，毕竟这个女孩子和自己一个男人竞争失败，大概是一件非常悲伤的事情。
　　她回到自己的房间。
　　“你是谁？”
　　脱口而出，她确信艾雷诺不可能窥伺自己的房间，没有那个意义，而且，她也不可能领会自己到底看到了什么。
　　然而，对面的阿尔瑞斯，却只是诡异的一笑……就是那种，微微勾起一边的嘴角，然后眼睛上面，泛起了一丝阴影。仔细去看，却又什么都没有的那样子。
　　阿尔瑞斯背后一寒。这到底是什么东西。真的是自己吗？
　　“你要是做不到的话，我就来做吧……”
　　说完这句话，时光长河混乱了。什么也看不到了。
　　阿尔瑞斯就那样子站在原地，足足数分钟。
　　长长的吸了一口气，然后缓慢的吐出来：“所以说，我自己也是假的吗？”这个问题，没有答案。假若是让武德来回答……武德到底会回答什么呢？
　　“假若是那个是真的的话，是不是让人太心寒了？自己就这么诡异吗？”自嘲的笑了笑，阿尔瑞斯的气势依旧是在下落着。
　　她在变弱……不断地变弱，虽然不会落下七级……但是，或许连六级都打不过了。
　　她对自己，已经无比动摇了。
　　顽强的意志……是成为至强者的条件……但是，信仰这种东西，和是否顽强是两回事。
　　阿尔瑞斯也不是真的完全信仰自己的那种存在，就好像是洛佩拉达到贤者位阶的时候，她将自己的信仰寄托在了武德身上。
　　阿尔瑞斯，她所寄托的，比如时光长河，已经，完全的，背叛了她，至少，在她的认知中，是这样子。
　　她打开自己的空间，从里面，拿出了一些东西。
　　腐朽的，带着恶臭的尸体。一些奇异的小生物。还有别地各种各样的材料。
　　“假若是这样运行的话，亡灵是不是就能够更有耐力？”
　　她，研究着，这个世界，还有着猜测 的，亡灵魔法。或许，这种魔法，可以让自己，会重新回到至强者？
　　阿尔瑞斯不知道，只是，抱住了最后一根稻草而已。别的元素魔法，已经连稻草都算不上了。
　　只有诡异的亡灵魔法，或许能够让自己，有一些别的想法。
　　在外面奔走的武德，当然是不知道阿尔瑞斯到底是在想干什么……亡灵魔法，武德并不清楚这个魔法，到底是怎样的一种东西，毕竟，某球上总是有这种魔法的猜测。而且，阿尔瑞斯过去也用这个魔法来复活过玲月……
　　所以，他就算是知道了，或许也不会在乎，到底是个什么东西。他要做的，是要确认，这个世界，如果阿尔瑞斯不发生改变的话，到底会发生什么。
　　为此……要去找魔族的王。高居于魔族王位上的那一个。同样掌控了时间魔法的存在。他并没有带艾雷诺，艾雷诺去了反倒是碍事……她毕竟是人族的至强者。
　　自己对付魔族，还是有些把握的，武德的瞳孔又一次消失了。身上，，魔族的气息蓬勃而出。
　　他，在这一刻，就是魔族。
　　而且，是魔族中，最高贵的那一种。
　　他感知到，有的至强者盯上了自己，但是，并没有出手，武德这么嚣张，要是至强者出手的话，那就很奇怪了。
　　这个时代，种族间的争斗如此激烈，至强者下手杀死一个七级的家伙的话，那么，简直对于整个种族的士气打击都非常激烈。如果不是阿尔瑞斯那种超常规的家伙，那根本是不可能谋算的。
　　所以说，人族的七级强者们，出现了。
　　不只是一个，又只是一个。
　　一大群人出现在武德的面前。不过，却又好像是排队一样。等着和武德交手。
　　是的，是等待着和武德交手。
　　他们是带着死志前来的，能在人族面前这么嚣张的，一定是非常强大的魔族。魔族对魔法的研究，本来就比人族强，而且，他们还天生有着一些奇怪的魔法。奇怪的特性。
　　基本上，同级无敌。
　　所以说，面对武德，这些人族的七级们，是带着死志来的。
　　单挑，一群人一起上，那是对人族没有好处的事情。
　　一个人站了出来。
　　“我死以后，告诉那个女人，我不陪了！别总是以为我是舔狗这种东西。”向着自己旁边的人交代。
　　就站到了武德的前面。
　　武德叹了一口气，这样子出来还是太仓促了吗？应该让艾雷诺把自己送到人族的边境？那样子艾雷诺就算是自己命令她不许跟过来，估计都会忍着奴隶契约的作用跟着自己，反正她是觉得挺爽的……
　　所以说，必须要打吗？
　　武德握住拳头，这些人，都只是时光的投影而已，不愧是世界的意志吗？做的如此逼真。自己还就真的不想动手……
　　“深渊的凝视。”
　　武德丢出了这个魔法，自己唯一会的七级的魔法。
　　黑暗，黑暗的眼球很黑暗的触手，以及黑暗的柱子。
　　这一块，都陷入了黑暗。
　　“光！”
　　有个七级的存在点亮了光。
　　然而，武德已经消失了。
　　远处，武德飞奔。那速度，令人瞠目结舌。




第38章  上架感言
　　呜啊！！！终于上架了。
　　说实话，这个过程非常的辛苦，作为首作，这本《身为至强者却成了某后宫男的女仆》终于走到了上架的地步……
　　坦率来讲，这不作品的问题很多，这一点，我是承认的。
　　在写作的过程中，也遇到了很多的困难。比如大家都知道的来自现实的殴打之类的。
　　但是，这个过程是好的。
　　就比如遇到了一批超级可耐的读者，虽然每天在群里就会欺负我……但是还是很开心的。
　　又比如，编辑桑也是非常好的，虽然有些毒舌，但也是非常可耐的地方。觉得受到了鼓舞。
　　我还算是很稚嫩的。文笔，构思，剧情，还有别的方面，都还不够完美。
　　说是上架感言，其实一写的时候，就觉得有些迷茫，不知道从何处说着走，也只能说一说这些东西。
　　不过，我依旧是要说，这部作品，我是要负责任的写完的。不管最后通往了何处……甚至可能说最后只是一个烂尾的作品……我都是会负责任的写完的。
　　我说过，一个作品对于我自己而言，就好像是自己的子女一样，我不可能随意的抛弃，不管长成了什么样子，终究是我的子女。我会为我写的东西负责……所以，大家是可以放心看的。不用担心tj之类的。
　　就酱紫！



第39章 第三十七章 爱丽莎的苏醒，短暂的会面与分离
　　洛佩拉非常谨慎的观察着周围的一切，精神力到处扫视，害怕有问题出现，不过好在周围似乎没有什么有危险的东西。
　　她才将注意力集中到自己面前的金色的蛋上面去。
　　前过久，蛋壳上面，出现了裂痕。爱丽莎，已经快要诞生了。
　　洛佩拉并不能确认爱丽莎的状态，虽然说她实际上是可以调动一部分生命的力量的。然而，她的火焰的力量依旧是在战场上面。所以说没法确定爱丽莎到底是不是没有问题。
　　也只有等待着，看一看，这个金色的蛋里面，到底会冒出来一些什么东西。
　　洛佩拉用精神力到处确认。
　　地上，石头上，草木上。到处都是魔法阵。洛佩拉，花了很长的时间，勾勒出了许多魔法阵。
　　直接用魔力构筑魔法阵，这种利用效率是非常低的。但是，洛佩拉也没有足够的材料。也就只有构筑这种魔法阵。
　　不过，也足够用了。自己也并不是要把爱丽莎怎么样。
　　而且，自己现在是贤者。就算是爱丽莎成为了贤者，自己也完全不惧怕，非人的时候自己能够战胜爱丽莎，现在一样能。
　　“咔咔咔！”
　　随着蛋壳破碎的声音不断地传出来，整个金色的蛋上面裂缝越来越大。洛佩拉的注意也不断地变得更加集中。
　　她并不知道，爱丽莎已经苏醒了记忆。所以说，还是要先防备着爱丽莎才可以。
　　随着最后一声清脆的咔嚓声想起。
　　整个蛋壳宣告破碎。
　　露出了，在蛋壳里面的……洛佩拉不知道是不是该认为是爱丽莎的生物。
　　毛发，鳞片，和触手……以及，半个人类的身体。
　　这些东西，假若是只有单一一个，并不让人觉得奇怪，但是，当同事出现在一个生物身上的时候，就使人背皮发麻、
　　洛佩拉在这一刻都被震住了。
　　然而，下一刻。毛发和触手就都以一种极快的速度，消失了。触手一瞬间蜷缩起来，在爱丽莎的背部，凝聚成一个肉球一样的东西。然而，没入了爱丽莎的身体中。毛发则是一瞬家就脱落了。显示出了爱丽莎的长相。
　　半人半蛇。
　　爱丽莎一半是人的身体，一般是蛇的身体，显示出一种奇异的美感。虽然，她是果着身体的。
　　爱丽莎似乎对自己的身体的变化全无察觉的样子，她面对着洛佩拉，突然笑了。
　　“好久不见，洛佩拉。”
　　洛佩拉微微一愣。这是……
　　“嗯，好久不见，爱丽莎。”
　　爱丽莎，显然的，也恢复了记忆。
　　……
　　洛佩拉并不清楚爱丽莎到底是怎么样恢复记忆的，爱丽莎也不告诉洛佩拉。总之爱丽莎这个时候，也是达到了贤者的位阶。
　　爱丽莎鼓着嘴巴，幽怨的看着洛佩拉：“洛佩拉小姐好过分啊……当时把人家冰封起来，好可怕的说……”
　　洛佩拉虽然的确对这个事情挺愧疚的，但是，这不是……“爱丽莎当时也想要吃掉我的吧？”
　　“唔！哈哈哈！”爱丽莎尴尬的打着哈哈，“怎，怎么会，我怎么会想要吃掉洛佩拉呢？这不可能的。”
　　然而，洛佩拉却突然变得很严肃。周围的魔力也聚集着，使得气氛似乎一下子就发生了变化……
　　“爱丽莎，你告诉我，你还真的是你吗？而不是某个获得了爱丽莎记忆的，别的东西。比如说那条蛇。”洛佩拉的眼睛，淡蓝色的瞳孔，却像是熊熊燃烧的火焰，即便是火焰的力量不在这里，她依旧是受到火焰的认同。
　　爱丽莎意识到，洛佩拉并没有完全相信自己，自己的确是自己，但是自己有的的确确的不是自己。
　　从自己成为蛇的那一刻……从自己从缇尼那里可爱的那一刻起，自己是不是，就已经不一样了？真的能命名为爱丽莎吗？
　　她自己都不确定。
　　“我也不知道。”
　　爱丽莎如实的回答。她莫名的感觉到，在洛佩拉面前撒不了慌。洛佩拉也和过去不一样了。过去的洛佩拉，没有这样子的，仿佛直接就能看到人心的力量。
　　洛佩拉紧紧的盯着爱丽莎，爱丽莎也只是看着洛佩拉。沉默了许久：“算了，我也不能把你怎么样，主人会生气的吧？”
　　洛佩拉说完这句话，却发现，爱丽丝突然愣在原地。
　　“武德哥哥，对，武德哥哥到底怎么了？我之前为什么会失去记忆，这是不应该的事情。”爱丽莎一下子变得慌慌张张起来。
　　洛佩拉这个时候，才松了一口气，这次是爱丽莎。之前那个，真的就是一条蛇……不过，人和蛇，有的时候又有什么区别呢？
　　洛佩拉慢慢给爱丽莎讲述了一些事情。她觉得是没有必要隐瞒的。不过，武德他们现在的状态到底是什么样自己是不知道的，虽然有些推测，没发验证，自己还是太弱了，对魔法的认知不够。
　　要是自己是至强者的话，大概就知道很多事情了……洛佩拉觉得，贤者还是不够，对自己来讲，不够。
　　她知道，自己肩负的东西。亚特和亚图的，将自己从地狱中就出来的人的意志以及，火之国最受人尊敬的老人的希望……他们相信自己，能够成为至强者，最强大的至强者，那么，自己有必要位置奋斗。
　　即便是，自己有预感就算是自己成了至强者，同时掌控火焰和水的力量，也不可能战胜阿尔瑞斯，但是，自己应当以那个味目标。
　　爱丽莎不知道洛佩拉在想什么，但是，洛佩拉身上，的确给自己带来了危险感觉，她毕竟已经是一条蛇。就比如现在她身体的下半部分都还是蛇的状态，她觉得这样子很舒服。虽然完全变成蛇的时候更舒服就是了。
　　本能变得格外的强烈，就好像是爱丽莎身上的确是给自己一种非常难受的感觉，就好像是一把冰冷的长矛就比在自己的脖子上。稍有异动自己就会想之前那样子，被钉在地上。
　　“那，洛佩拉，我们去哪里？”
　　洛佩拉从自己的思考中清醒过来。她想了想。
　　“我去参战。”
　　洛佩拉还是放心不下那个战场。说完之后，对着有些懵的爱丽莎：“你去火之国找艾米丽大人。我估计她们至强者知道的东西会多一点。”
　　洛佩拉这样子安排了一下，爱丽莎的战斗力到底是怎么样，洛佩拉不清楚，不过好歹是贤者，有野兽的身体，还会生命魔法，按照道理来讲不可能输的。她还是比较放心的。
　　“等一等，洛佩拉！我觉得不行！”
　　爱丽莎却拒绝了洛佩拉；
　　“你先说清楚到底怎么回事。”
　　洛佩拉犹豫，还是告诉了爱丽莎发生战斗的事情。
　　爱丽莎思考了一下：“我觉得我们换一下比较好，你去火之国找艾米丽。我去战场。”
　　洛佩拉立刻就要否决这种想法， 但是爱丽莎先就说话了：“洛佩拉，我知道你的想法，但是，你觉得……艾米丽，会信任我？”
　　“我可以给你一个东西……”洛佩拉在爱丽莎直勾勾的眼神注视下说不下去，爱丽莎能不能安全进入火之国都是一个问题，她毕竟现在是一条蛇。
　　“而且，我也是贤者……”爱丽莎这样子说着，露出了意思悲哀的神色，“然而我现在是一条蛇，一条蛇……爱丽莎，我成为贤者的方法是和你的不一样的。我需要去一趟战场……去吞噬，去吃一些东西。”
　　洛佩拉不愿意去想爱丽莎到底是要吃什么东西。大概回事一个让自己和爱丽莎都很北山的答案。
　　但是，让爱丽莎去战场的话……
　　“而且，我终究是要找些事情来赎罪不是吗？背叛了你们……背叛了武德哥哥的……赎罪。”
　　最后这一句话，终究还是让洛佩拉下定了决心。
　　“火焰。”
　　手中冒出一个小火苗。
　　变成了一个纯粹的，火焰的发卡。
　　“我在战场上，留下了我的一点力量，你可以用一下……”
　　爱丽莎盯着洛佩拉，似乎在确认一些什么。
　　结果发卡，戴在头上。
　　洛佩拉又看了看爱丽莎，飞起来，冰霜在背后凝聚，猛地一扇，没有火焰的翅膀快，但是，并不慢。
　　爱丽莎站在原地。过了一些时间，确认了洛佩拉没有回来。爱丽莎才终于好像是松了一口气。那些密密麻麻的魔法阵最终还是没有发动，只是化作点点的荧光消失在这个天地之间。
　　突然，从她的背后，密密麻麻的触手，探了出来。
　　爱丽莎瞳孔再一次变成了，属于蛇的那种，阴冷的，残酷的竖着的眼睛。她伸出舌头，分叉的舌头，在空气中探了探。如同一道闪电一样，迅速移动。
　　嘴角微微上翘。和她的眼睛，下半身的蛇的身体。还有，密密麻麻的触手……甚至是，她的躯干上面，白色的毛发开始生长。
　　全然没有人的模样。
　　只有她头顶上的那个，火红色的，带着力量和来自洛佩拉的期盼和祝福的发卡，或许才能从爱丽莎这里，看到一点人的样子。
　　“人……想要……吃人……”
　　飞速的移动过后，留在空气中的，只有这样子的，一点点，令人毛骨悚然的声音。好似有些挣扎，又好似有些期待。




第40章 第三十八章  玲月的心与那朵花
　　玲月，两只玲月，在空无一人的世界中，大眼瞪小眼。
　　这个世界，按照缇尼的推测，应该是阿尔瑞斯的亡灵魔法的试验场。看了看依旧漂浮在空中的花朵。
　　那是缇尼变得。
　　缇尼要变强了吗？能够达到自己和艾雷诺这个级别的战斗力。或者说，超越自己和艾雷诺，直追阿尔瑞斯？
　　不过自己也不怕就是了。
　　“要变回一个人吗？”
　　不知道是哪个玲月，对着另外玲月，试探着提问。
　　“……你愿意吗？”
　　“不愿意。”
　　“那不就得了吗？除非是武德boy让我们变回去，否则今天就是要两个人给他看看。变成一个人的时候不是完全被冷落了吗？！”
　　“……无法反驳。”
　　“所以说，要让武德boy知道，我们，也是需要爱的！”
　　“……没有我，只是你自己而已……”
　　“嗯？~~~~”声音一下子拖的老长，一只玲月盯得另一只玲月有些不自在的搓着自己的衣角。
　　“真的不喜欢武德boy？”
　　“……不喜欢。”
　　“骗我有意思吗？我们融合的时候我就知道了。”
　　“……”
　　“什么时候的事情？”
　　“你不是知道吗？”
　　一直玲月搂住了另一只玲月。两对贫瘠的欧派拥抱在一起……实际上很让人悲伤的。
　　“我想听你自己说一遍啦！”
　　“……调戏自己有意思吗？”
　　“那当然，可有趣了，真的非常有意思啊……而且，还有某种变态的愉悦感！”
　　一直玲月一脚把令一直玲月踹上了天空。
　　“你是在找打！”
　　从天上落下来的玲月把地上砸出一个大坑。可怜兮兮的看着依旧是抬着大长腿的玲月。
　　“你连自己都打！你不是人！”
　　“#”脑袋上冒出了这个符号显然是被激怒了。可怜兮兮的玲月立马住口。要是被自己打死那就得不偿失了……自己又没有办法对自己怎么样，毕竟，诞生的意义，不就是为了她吗？
　　“我们的亡灵魔法是什么级别来着？”
　　“七级。”
　　“所以说只是能够做出魂结晶吗？”
　　“这里，是研究亡灵魔法的地方……你说阿尔瑞斯到底知不知道这些不知名生物聚集在一切能够形成巨兽？”
　　“不知道。”
　　然后，就是寂静。
　　这当中，是有问题的，两个玲月当然是想不通一件事情的。巨兽，是新世界才有的独特的生物
　　。状态和性质说实话就是空白。
　　然而，按照阿尔瑞斯的说法， 不知名生物只要是进行亡灵魔法就会出现。阿尔瑞斯做亡灵魔法的试验应该是在旧世界的。那么旧世界到底诞生过巨兽没有呢？
　　按照玲月所知，是没有的。
　　而且，自己塑造魂结晶的时候，也是没有的。或者说，自己动用的亡灵魔法，却没有诞生不知名的生物，否则自己应该是知道的。
　　到底是为什么呢？
　　简直就像是深不见底的海洋。足以吞噬任何人。
　　玲月其实是想要谈及一下的，阿尔瑞斯到底在这个地方，做了什么样的试验，为什么，那些不知名生物，有好像是从这里诞生出来的，并且，有着融合成为巨兽的能力。
　　然而，缇尼之前的表现让她放弃了这个想法。缇尼对亡灵魔法这个时候表现出来的态度，足以让人警惕……
　　教皇的传承……关于亡灵魔法，到底有些什么东西？
　　两只玲月都一起挠了挠头，她们相视苦笑了一下。
　　“我们不是就完全成了蒙在鼓里的人了吗？”x2
　　玲月，说实话的，非常憋屈。
　　按照自己的推算……明明自己都合而为一了。变成了完美的，真正的玲月。但是却好像是变得普通了……换句话说，是变成了一个正常人。
　　至少，在武德眼中的正常人。
　　同样来自某球，正常的玲月和正常的武德在很多的事情上的看法是很类似的。
　　然而，这样，反而让玲月的存在感降低了。因为，无论是阿尔瑞斯，缇尼，艾雷诺，还是洛佩拉，甚至是爱丽莎，拉米娜和拉米娅。她们都很特殊。
　　个性鲜明……就算是时常维持这三无状态的自己，都是非常特殊的，玲月没由的想起来一句叫做“会哭的孩子有糖吃”大概，就是这样的情况。
　　因为会让主人担忧和伤心，所以说，才会让主人更加注意吗？
　　自己，做不到啊……
　　因为，自己居然自己都又合而为一了……明明是想要在主人面前撒一下娇的……但是主人都那么累了，不能增加他的负担，毕竟别的女孩子都很麻烦的……
　　轻轻拿住缇尼变成的那多花。
　　玲月仔细的端详着。
　　看不出来有什么特殊的。
　　缇尼的路，和自己完全不一样的……相性不合。
　　自己怎么会想起来救她呢》要是那两个不愿意融合估计就只有等到主人来让她们融合，那么主人又愿意吗？不知道。
　　但是，是有人让她们聚集到了一起。
　　大概还是阿尔瑞斯吧？……或许，还有艾雷诺。
　　自己和缇尼，大概也是因为这两个人，所以才能这样子相处吗？
　　价值就像是小老鼠一样呢……自己和缇尼是小老鼠，阿尔瑞斯是猫咪。艾雷诺是小狗，自己和缇尼就是瑟瑟发抖的两只小老鼠……
　　玲月笑了，这个比喻真的形象啊……真的是，有些形象啊……是不是有一双大手在操纵着所有人的命运，自己的命运，主人的命运。
　　终究要从这里出去。
　　有办法出去吗？缇尼觉得没有办法，但是，自己，有办法的。
　　空间……
　　自己只有八级的空间魔法。可以试一试。
　　八级的空间魔法嘛……不过，不是不可以提升的……有某种方法。能够让人暂时变强的方法，那不是有吗？
　　玲月，从她的手中，黑暗冒了出来。叫好像是黑色的雾气一样。
　　然后，雾气散去。
　　大量的不知名生物，玲月动手抹去的不知名生物。并没有消灭。只是，放入了黑暗当中。或许缇尼察觉到了？所以对自己和戒备？她或许有了猜测……只是，变成这样子，是对自己的无力感到怨恨吧？
　　“血祭”
　　这是一个禁忌的魔法。但是偏偏的，这个魔法，实际上流传的很广。基本上到了六级七级的人就都会这个魔法。原理和简单……基本上可以称得上是无属性魔法。
　　因为，那是一种，用魔力将生命转化为魔力的魔法。
　　转换并不恰当，应该说，是通化。
　　用大量的魔力包裹一块生命力，可以将生命力同化为魔力。然后，同化来的魔力继续同化别的生命力。
　　最后，得到大量魔力的一种魔法。
　　就是血祭。
　　这个方法，是很直白的可以得到魔力的一种方法。不过，玲月并不缺魔力。
　　她要做的，是用这个魔法，再来构成空间。
　　时空传送阵。这个魔法，是非常强大的，可以直接传送到时光长河里面，或者跨越两个世界。
　　然而，没有时空晶石的玲月，就只有靠血祭，来获得足以用来传送的魔力。以及，性质的转换。
　　时间的力量，在这个空间，那不就是时间吗？所以，只需要，足够的，能带着至强者离开的空间的力量。
　　魔法阵瞬间就勾勒出来了。
　　一道金光闪过，玲月，离开了这里。她自己都不知道会传送到哪里去，因为，没有坐标。
　　只是，在她离开之后。
　　这个地方，一个如同幽灵的影子冒了出来。
　　那是，阿尔瑞斯，一个挂着诡异笑容的阿尔瑞斯。脸色惨白，从眼角留着鲜血的，阿尔瑞斯。
　　亡灵魔法，到底会造成什么样的后果呢？
　　没有人知道，
　　巨大的眼球出现，这个世界随之破碎，一个人都关不住，又有什么意义呢？
　　……
　　玲月出现在了一个地方。
　　出乎意料，但是又在情理之中。
　　众神之国，精灵族的地盘。
　　缇尼的法杖，当初就是在这个地方，化为了精灵族新的支柱。这并不让人感到意外。自己没有坐标，缇尼有啊。这朵花，和她的法杖一样啊……
　　玲月的出现，并没有惊动任何的精灵族的人。她是凭空出现的。黑暗出现，玲月不为人所知。
　　她就直接来到了当时缇尼丢下自己法杖的地方。那个巨大的花朵，散发着神秘的光芒。大量的精灵族人，就围绕着那朵花坐着，似乎在聆听什么，又似乎在修行什么。
　　最显眼的，是当初那个混血的精灵。魔族和精灵族的混血……和自己在某球里的各种作品里面所知道的高贵典雅的精灵一样的精灵。相比起来别的精灵就真的太奇怪了。
　　玲月恶意的揣测着这个女精灵的父母到底是怎么样结合到一起的这种问题。这不奇怪，她使用的力量，叫做黑暗。
　　虽然说力量没有好坏……但是真的没有吗？假如说，听到的，看到的，全都是黑暗的，那么，是不是就习惯黑暗了？那么，是不是就融入黑暗了？
　　然而，假若是这样的话？那么光明，是不是也格外的耀眼？足以让一个黑暗中的生命，扑向那耀眼的光芒。即便是付出自己的一切。
　　轻轻的丢出那朵花。
　　漂浮在了巨大的花朵的上空，当精灵们都惊讶的看着天空的时候。花骨朵，灿然盛开、
　　精灵族跪拜。用那古老的言语高呼。
　　玲月听不懂，但是却又懂了，那分明是在喊着：
　　“神明！”




第41章 第三十九章  武德所追寻的真相
　　武德回来了。
　　顺利逃脱了众多七级强者的追捕，武德很轻松的就进入了魔族的地盘。
　　他并没有去多久，事实上， 面见那个所谓的魔王并不需要太长的时间。
　　魔王，这个魔王和历史中的那个魔王是两个东西呀……不过，挺可爱的呀……武德想到那个和卡列尼娜其实很相像但是还非常幼小的女孩子。
　　至强者都是萝莉吗？
　　不由得感叹了一下，然而，这个魔王个只是存在于历史上的一个投影罢了。估计按照原本的历史推进会被阿尔瑞斯给干掉。
　　也不知道阿尔瑞斯怎么下的手？这简直就只能用残忍来形容了好不好？虽然魔族也完全没有留手就是了。
　　他想要见到魔族没什么困难的，因为他提供了情报，提供了阿尔瑞斯的情报，那么显然的，他获得了魔族的信任，
　　不过，他产生了质疑。
　　这个世界，和自己所推论的，真的一样？
　　还是说，这一代的魔王，自身就强到了这个地步？他回想起自己和魔王见面的时候。
　　这个萝莉一样的魔王，她同样，看到了时光长河，同样的，没有在时光长河里面，看到武德，她也同时，也看到了，
　　和正在经历的，不同的过去。
　　然而，她却没有像阿尔瑞斯那样子的掉落境界。
　　她只是看着武德，问了武德两个问题。
　　一个是“你是从未来过来的？”
　　武德回答说不是。
　　另一个是“我们这个世界是真的存在的吗？”
　　武德说：“过去是，现在不是。”
　　她就点了点头：“那我或许是或者，或许是没有活着。阿尔瑞斯还活着对吧？”
　　……
　　武德没有回答，然而，这位魔王殿下却不是很在意这个问题一样。
　　“在你的推论中，我们现在这个世界应该是世界意志和时光长河一起加上阿尔瑞斯的意志才形成的。”
　　一句话，就说出了武德所知道的事情。
　　“不过，会时间魔法的人是不一样的。就比如说我，我是不是超脱了你的意料，按照你的推测我看到的应该是别的东西。”
　　武德面对着这个魔族之王，他觉得有些骇然，这个存在，到底是个什么东西？
　　“你不用担心……我是不可能复活的，既然你所知道的东西似乎阿尔瑞斯之后的，那么显然的，我是输掉了和阿尔瑞斯的战斗。”萝莉的魔王露出了莫名的笑容。她看着武德，“不过，你这个男人也很有趣啊，阿尔瑞斯虽然变成了女孩子，但是现在可是一个纯粹的男人哦~会喜欢上也是够了……”
　　走到武德面前，散发着红色光芒的眼睛露出了感兴趣的意思。一下子，在武德都没有反应过来的时候，一脚把武德绊倒。
　　一只小小的脚踩在了武德的胸膛上。轻轻的在上面扭动着。
　　武德咽了一口口水。不得不说，这个姿势，有些不妙。自己好像隐隐约约可以看到这个萝莉魔王的胖……
　　“啧啧啧，阿尔瑞斯有这种魅力吗？让你这样一个奇怪的存在跨越时光长河来找他？”
　　听到这个，武德非常确信的点了点头。
　　挑了挑眉头，萝莉魔王轻轻的笑了一下，变得有些危险。
　　“那么，你觉得，本魔王好看吗？”
　　武德也点了点头，本来就好看，毕竟这个魔王，和卡列尼娜长得没什么区别……等一等！
　　“敢问魔王大人你的名字？”
　　“转移话题吗？不过算了，本王名为卡列尼娜！”
　　武德没有心情偷看萝莉魔王的胖次了，他捂住了自己无语的脸。这算个什么事情啊……阿尔瑞斯没有彻底把这个魔王弄死？到底是怎么回事啊？
　　说这个萝莉魔王和众神之国的那个用阿尔瑞斯的话说是叫做蝼蚁的女孩子没有关系，那简直就是在开玩笑。武德从来不相信这种巧合。
　　“阿拉啦，在你那个时代有和我一样的家伙吗？原来如此。”萝莉的魔王似乎注意到了什么有趣的东西，在点头确认着什么。
　　武德一下子非常警觉。浑身肌肉紧绷。她，看到了自己在想什么？
　　“没错哦！作为所谓的魔王啊……连黑暗的魔法都不会，那又怎么称之为魔王呢？”她依旧是踩在武德的胸膛上面，“所以说你刚才，在做什么我也是知道的哦~”小巧的脚又稍微张开了一点，武德的眼睛不可控制的移动了一点。
　　“啧啧啧，这样子还敢说自己是喜欢阿尔瑞斯吗？明明就是一个被下等的兽语控制的家伙而已。”
　　萝莉的魔王似乎很开心的样子。玩弄这些家伙是最有趣的事情了。
　　然而，她的突然皱起来了……变得非常的不愉悦。她突然看不到武德的内心了！这到底是怎么回事？
　　打量着武德，精神力毫无顾忌的在武德身上扫过来扫过去。
　　长大了嘴巴，看上去非常惊讶。
　　脚非常用力的在武德的胸膛上踩了踩。发出了“咚咚咚”的声音。
　　然而武德没有受到任何伤害。
　　“怎么回事？你这个肉体是怎么回事？为什么强度这么高？”眼睛里面闪烁着亮光的萝莉魔王，显然是被吸引了。
　　“这个是……”
　　“还有还有！你身上的魔族气息居然不是自己散发出来的！你的肉体就是人类，为什么会有魔族的气息？！”
　　“等一下， 你……”
　　……
　　武德挠了挠头，没想到萝莉魔王实际上就是一个好奇宝宝……这也真的是够了……
　　不过，她给了自己一个东西，武德拿出一个像是水晶一样的东西。
　　“魔王的魂结晶吗？要是给卡列尼娜弄一个契约，然后把魂结晶给她。是不是能够造一个听自己命令的魔王出来？”
　　不得不说，武德觉得是可行的。
　　萝莉魔王说自己就算是被阿尔瑞斯战胜了，那么也不应该没有后手，阿尔瑞斯是人族古往今来的唯一，自己也是魔族的唯一。
　　如果不是阿尔瑞斯出现各大种族就应该灭亡了。
　　萝莉魔王说这个话的时候，眼睛里面的光芒尤为旺盛。
　　然后她又说，可惜这个世界不是真的存在的，不过要是是真的存在，武德不出现的话。那么历史也不会有任何的不同。
　　她还说，武德应该这里是假的，否则自己立刻就会杀死他，不过，现在没有意义。虽然这样子说，但是武德的背后还是冷汗直冒。
　　她说武德所见到的卡列尼娜应该是自己最后留下来的东西。只不过，自己后来留下来的一个东西应该遗失了……或者说，阿尔瑞斯毁灭掉了。
　　所以说，给了武德一个魂结晶，那是可能苏醒这位魔王的东西……当然，卡列尼娜就是卡列尼娜。她并不会吸收掉这个魂结晶以后就化身为萝莉魔王，但是，并不见得比这个萝莉魔王弱小。
　　武德说，假若是自己离开这个世界，这些东西都不可能存在的， 萝莉魔王只是奇怪的笑了笑，然后说“你可以试试看？时间就算是时间自己都搞不清的。”
　　然后，武德就离开了。
　　他大概知道一些东西了。
　　在和魔族最后一战之前的阿尔瑞斯，和一战之后的阿尔瑞斯，说不定，是不一样的。
　　掌握了时间，黑暗，和星辰的魔王。到底是要怎么样才能战胜？阿尔瑞斯只是掌握了时空。
　　除了阿尔瑞斯，武德还没有见过掌握两种力量的至强者，然而，三种？甚至是更多？那个有谁能够战胜？
　　武德的直觉告诉自己，阿尔瑞斯是战胜不了魔王的。至少，自己之前所见到的阿尔瑞斯战胜不了这个魔王。
　　无论是这个刚刚变成女孩子的阿尔瑞斯，或者是之前的阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯，还掌握了别的力量，显然的，这个推论，一下子就顺理成章的得了出来。
　　武德只觉得无限地迷茫。阿尔瑞斯藏了这么多东西的吗？从来都没有告诉过自己的东西……
　　他现在，甚至都有些动摇，阿尔瑞斯，是不是真的喜欢自己？还是说，无论是那两个夜晚的泪水，还是是不是的娇羞，或者说日常的傲娇……都只是阿尔瑞斯装出来的。为了某个自己所不知道的目的？
　　他站在宅邸的外面，伸出手，但是却将在半空中，久久的无法推开门。
　　艾雷诺站在武德的身后，她知道武德去干了什么……她一直就知道。只是，没有跟过去……
　　并不是不在意武德的生命安全，而是，没有办法。
　　她看着离去的武德的时候，脚步，硬生生的，一步也挪不开……是诅咒吗？她不知道。或许，风暴是真的有实力？
　　她看着这样子的武德。只能默默站在背后，仅仅是这样，也感觉自己的悲伤一时间消失了。主要在主人身边，就会感到安宁……
　　她知道，主人改写了自己的内心。她是知道这一点的，从最开始就清楚。她有的时候也搞不清楚，自己到底是不是真的自己，自己对主人的爱又是不是真的。
　　但是，的的确确的，在主人身边的时候，莫大的安宁和喜悦，大概就是自己的答案了。
　　假若是自己有一天变回了雷神，那么，就等到那一天再说吧……自己现在，只想要让主人开心起来。
　　所以，她开口了。
　　“主人……”




第42章 第四十章  这一天，艾雷诺非常愉悦
　　武德和艾雷诺坐在一个饭店的角落。
　　这个时代，是有着饭店的。虽然这个时代战事频繁的时代，然而， 饭点这种东西是所必要的，就算是教廷也不打算阻止。
　　他们两个当然的别人指指点点。
　　黑发黑瞳和紫色头发在这个教廷所主导的时代，理所应当的，会受到众人奇异的目光注视。
　　不过，显然两个人都不是很在意。
　　两个人都很沉默。
　　艾雷诺还率先说话，她展颜一笑：“主人，把阿尔瑞斯小姐一个人放在家里是不是不太好？”显然，这是在开玩笑。
　　武德想了想，他也笑了笑：“阿尔瑞斯是做不到的，至少目前做不到。”
　　艾雷诺听到这个，紫色的雷电不时闪过的瞳孔。看着武德，她细细的看着武德的眼睛，似乎想要从那黑色的瞳孔里面看出些什么东西。
　　“主人你真的确定吗？”
　　“……”
　　武德不确定，见到魔王之前，他可以确定，但是现在， 他不确定。
　　他一直确信的一些东西，到了现在，发生了一些改变。
　　这个阿尔瑞斯，和过去自己所知道的阿尔瑞斯。他们，真的是一个人？
　　他想到了玲月，玲月有两个人格……但是，阿尔瑞斯是这样子嘛？他有想到了自己，内心中住着别的东西……阿尔瑞斯是这样子吗？
　　“我真的，对阿尔瑞斯，一无所知啊……”
　　武德拿起酒杯，喝了一口。
　　之前就已经点好的酒。这个世界的酒，显然是用水果酿造的。不得劲啊……武德是没有喝过酒的，他就是一个宅……最喜欢的是快乐水。
　　所谓的酒，并不像是自己想象中的那样子，喝一口就能让人醉啊……而且，还不怎么好喝。远远逊色于快乐水。
　　不知道阿尔瑞斯的事情。自己知道阿尔瑞斯什么？一个至强者，掌握时间和空间的至强者？
　　然后呢？别的竟然什么也不知道。
　　“明明我又奴隶契约的，但是却什么也没有问……”
　　艾雷诺，身体颤抖着。她强忍着自己的悲伤。主人对阿尔瑞斯什么也不知道……对自己呢？又知道自己什么呢？
　　然而， 却不是悲伤自己的时候……主人是这么悲伤。所以说，自己要让主人振作起来。
　　一只手悄悄的捂住胸口，那里，不知道为什么，好像是被人用刀在心里捅进来捅出去的。粘连着一丝丝血迹。
　　“主人，没问题的。”
　　艾雷诺温柔的笑着。
　　如同春风吹过般的温柔。艾雷诺都不知道自己是如何笑出来的。大概是，只要想到主人拿开朗的笑脸，自己就获得了力量吧？胸口虽然疼痛，但是，那又如何，自己是至强者……至强者……要坚强。
　　她依旧是微笑着，面对着有些看呆了的武德。一缕微风吹过。风吗？不是风暴就好了。
　　“要是阿尔瑞斯小姐不想告诉主人的话，那主人怎么会来到这个世界，而且，还不会死去？阿尔瑞斯小姐，把主人放进来，不就是这个原因吗？”
　　武德知道是这个原因……他从进入这个世界，就知道，这是阿尔瑞斯做的事情。然而，
　　这不能说明什么。阿尔瑞斯有别的目的也是有可能的。  
　　只是……
　　明明有些动摇了的心，这个时候，却安定了下来。仅仅是挺艾雷诺说了一遍，却好像是从里面获得了巨大的力量。
　　“真的，是这样吗？”
　　“……是的。”
　　武德笑了。他又喝了一口。这一口，好像，还行。虽然确实不如快乐水好喝。
　　“艾雷诺，等回去以后，我让拉米娅把你的小房子还给你。”
　　艾雷诺僵住了。她按着胸口的手不着痕迹的放了下来。那里的疼痛，似乎是消失了……
　　“主人最好了！”
　　像是一只小狗狗一样，艾雷诺试图扑到武德身上，她当然是可以一跳从桌子的一头跳到另一头的。然后武德在半空中就把她按了回去。
　　“要是还是这么调皮的话，刚才的话就当我没有说。”
　　艾雷诺坐回了自己的位置上，不过左右摇摆着，紫色的长发随着她的摇摆，飘荡着，好像是精灵一样，从书中走出来的精灵。
　　两人就这样子对坐。等待着，既然来到了饭馆，那么显然是要吃东西的。
　　武德并不是很在意吃的东西是什么，他觉得自己心情好了许多，就算是不吃也是可以的，艾雷诺就那样子坐在那里，也可以让人心情愉悦。
　　武德甚至是在想，自己这样子算不算是有些……不太好？自己明明是要攻略阿尔瑞斯的，这样子和艾雷诺跑出来吃饭……这不是好感度降低的操作吗？
　　他又转念一想，自己的攻略还不能算是正事开始，应该没有什么问题。
　　他觉得，自己是有必要开后宫的。他对这一点，觉得毫不可耻……
　　假若是自己不开后宫……难道让这些女孩子去跟了别人？平心而论，他不愿意。那么，就那么放在那里，只是让她们跟着自己？他也不愿意。
　　武德平时是不愿意想这些问题的，总会觉得有些愧疚。又总会觉得自己无耻，直面自己的丑恶一样的感觉。所以就放着。
　　然而，这个时候，他的心情很好，也就想一想这种事情。毕竟，这个问题不得不想。也就是自己喝了两口酒而已。或许是给自己找的借口？
　　武德不清楚，他已经下定决心了。他要弄清楚，弄清楚，阿尔瑞斯是什么样子的，她的过去……
　　不是到处打探所知道的阿尔瑞斯的过去，而是阿尔瑞斯亲口所说的，从阿尔瑞斯眼中所看到的过去。她是怎么想的。她为什么选择了那样子做。
　　又看了一眼很高心的艾雷诺。她依旧是左右摇摆着。
　　嗯，艾雷诺也是，自己应该好好了解一下子了……
　　他又想到了爱丽莎，爱丽莎之所以最后变成了那样子，是不是因为自己其实也一点都不了解爱丽莎呢？
　　又想到了缇尼的背叛和玲月的谋划……
　　一切都是她们的阴谋吗？
　　或许有，但是，并不完全是。
　　就好像，自己被玲月带回去，学打铁和魔法， 但是自己也从来不知道玲月到底是在想什么……假若是自己早就知道玲月其实有两个人格……那么会不会有别的不一样的事情？
　　又好像是，对缇尼一样，自己一点也不了解缇尼，所以说，她背叛了自己，将自己封印在树里面，虽然自己乘着那个机会，到达了七级。但是，假若是自己知道缇尼过去到底经历了什么，是不是就不会……
　　最后就是，阿尔瑞斯。
　　他觉得自己很对不起阿尔瑞斯。刚才将过去发生的事情好好回忆了一遍。武德才意识到阿尔瑞斯到底是面对着怎么样的压力……到处都是敌人。
　　自己所不在意的事情，都在给阿尔瑞斯带来压力。而且，阿尔瑞斯还有着这样子的心结……
　　她的过去是个男人。阿尔瑞斯估计一直为这件事情而感到煎熬。或许这也是阿尔瑞斯的态度一直不那么强硬的原因？
　　武德这样子想着。然后突然笑了。
　　“我就好像是皇帝一样的在安排自己的后宫呀……”
　　艾雷诺当然是听到了这句话，她也理解皇帝和后宫到底是怎样的。毕竟武德用的是这个世界的语言。
　　点头。
　　“主人不就是这样子的吗？”脸上的促狭之意，并没有遮掩的意思。
　　武德老脸一红，这……
　　“咳咳，艾雷诺，吃东西吧！已经上菜了。”
　　武德转移了话题，说实话被这样子说还是觉得有些羞耻的，虽然他觉得自己已经很不要脸了，但是发觉自己的实力或许还不够。
　　艾雷诺随意的夹了一口菜。放到嘴里。皱了皱眉头。
　　“主人，这个没我做的好吃……”
　　看到武德一根手指头放在嘴唇上，艾雷诺就闭上了自己的嘴巴……
　　武德有些无奈的笑了笑。所以说至强者果然还是有些任性啊……这种话不能随便说的……
　　至少要尊重别人的劳动成果不是……
　　艾雷诺显然是不会这样子做的。因为她的眼睛里面，只有武德和自己。武德排第一，自己排第二。
　　别的，不重要。
　　就比如说重水。
　　那样喜欢艾雷诺的一个人……武德说实话觉得有些愧疚，自己要是不把艾雷诺弄成这个月样子，她会怎么样呢？
　　自己为了艾雷诺是做不到重水那个程度的。武德扪心自问。
　　自己为了阿尔瑞斯做到了近乎用尽一切手段，又赌博一样的来到了这里。
　　但是，假若是艾雷诺呢？自己会不会这样子做？他做不到。
　　艾雷诺，终究是，那个，一手促成了这个局面的人。
　　虽然说，武德觉得，自己已经不记恨艾雷诺了。甚至可以说，很喜欢这个女孩子……何等的温柔，又和等的可爱？虽然有些奇怪的癖好，甚至，过去还是一个男孩子……但是，这不能否认，艾雷诺，一旦在她的心中排到了第一位，她就真的是，将一切，都奉献出来。
　　武德改写艾雷诺的心灵其实并没有做什么。只是，将艾雷诺内心中的第一，从她自己，变成了武德。别的什么也没有做。
　　后来艾雷诺所做的，可以说，都是出自她自己的意志……来救自己，抱着自己，安慰自己。
　　这样的女孩子，又怎么不让人喜欢呢？




第43章 第四十一章  一个赌约
　　阿尔瑞斯看到武德回到了宅邸当中，连忙将亡灵魔法的东西收了起来。这也就是一个空间就能装进去的事情。
　　武德从来不会窥伺自己在干什么，这一点，是很好的。
　　艾雷诺也跟在武德的后面。
　　阿尔瑞斯其实一直不明白的是，艾雷诺为什么会和武德保持这样子的一个距离？要是自己的话，一定是跟在后面半步的位置。这样子一伸手就碰得到……
　　阿尔瑞斯又摇了摇头，这种念头，应该就是武德想要找的那个人吧？是自己，或者不是自己？
　　她其实知道武德大概是去找谁了……既然他知道时光长河有问题……并且，让自己因为时光长河的事情从至强者上面掉了下来。
　　那么，要去验证的话，也只有魔族的那一位魔王了吧？
　　阿尔瑞斯并没有见过那个魔王。也不知道那个魔王其实也只是一只银毛的萝莉。这个魔王的力量是黑暗，出现的时候，就是在黑暗当中，又有着时间的力量屏蔽。大概只有魔族至强者才知道这个魔王到底是什么样子的吧？
　　到底见还是没有见武德，阿尔瑞斯不知道，不过那不重要。是武德到底打算怎么对待自己。
　　那个魔王到底给了武德什么答案，或者武德到底有没有见到那个魔王，她怎么知道？
　　并且，魔王也假的而已。自己这么多年的假想敌。也是假的而已。
　　“欢迎回来！主人！”
　　按照一名女仆的素养，这是必须要做的。阿尔瑞斯站的笔直的， 欢迎武德回来。虽然并没有什么真意就是了。
　　她依旧是不知道，武德到底是想要干什么，虽然她大概确定了，武德是喜欢自己，按照武德的话说，就是为了找到自己才到这里来的……
　　谁信啊？
　　只是因为喜欢就这样子做……不是很奇怪吗？就像是圣女，按理说也应该是喜欢自己，不也是按照教皇的意思背叛了自己吗？他们不知道的是自己看到了那个对话……
　　她就不相信有人会因为喜欢上某个人而不惜一切代价……又不是什么亲人……说到底还是为了繁殖后代而已……
　　阿尔瑞斯，她不能相信，因为自己，也没有恋爱过……她也感受不到，那种情感，武德到底是抱着怎样的觉悟。来到这个世界找她的，她都不清楚。
　　她一直就只是，想要变强，看到更美丽的，空间。空间是那样的美……就算是这个世界是假的。但是，空间的美也是真的。
　　阿尔瑞斯眼中暗淡的六芒星这个时候，却是散发着光芒，好像是在这一瞬间，阿尔瑞斯回到了这强者的阶段。
　　艾雷诺一下子警惕起来，若有若无的电弧环绕着阿尔瑞斯，阿尔瑞斯若有异动，立刻就会有雷电冒出来。
　　武德却是示意艾雷诺放松警惕，他看着阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯也看着他。
　　“阿尔瑞斯，我们来打个赌怎么样？”
　　阿尔瑞斯不在看着无处不在的空间。她瞳孔中的六芒星黯淡了下去。
　　“赌什么？”
　　“嗯嗯，你说，你的亡灵魔法……”
　　阿尔瑞斯一下子绷紧了神经，他知道自己会亡灵魔法？！
　　武德看到阿尔瑞斯的表现，知道她有些害怕：“不用担心，那是你自己告诉我的，还用亡灵魔法去复活别人来着。”
　　阿尔瑞斯将信将疑。亡灵魔法，在这个时代，实际上也不那么讨好，尤其是在人族，教廷是坚决抵制亡灵魔法的，那和教廷的宗旨违背。
　　然而，也没有大规模清搅。在军队的碰撞中，亡灵魔法师是很强大的。对于守护人族，还是有大用的。
　　阿尔瑞斯会亡灵魔法，这并不是什么奇怪的事情。
　　只是，没有人可以给她研究而已，所以她的亡灵魔法只能算是还行。要是战胜了众多种族的话，就可以用他们的人研究了……
　　种族间的仇怨，就是这样残酷，阿尔瑞斯对非人族的生命可没有任何怜悯。谁怜悯了。那不是把自己的种族丢向深渊吗？
　　“这些都不重要。重要的是，你敢不敢，把你自己，放出来？”
　　阿尔瑞斯退后两步，她背后冒出了冷汗。
　　她又一次对武德感到畏惧。发自内心的，感到恐惧，这个人，为什么连自己到底看到了什么东西都知道？
　　或者说，他到底有什么东西是不知道的。
　　“安心啦……我只是，对这方面，还算是比较擅长而已。”
　　“你想要，做什么？”
　　武德一听，这是有戏的意思？
　　“我不是要和你赌吗？我就想要和你赌一赌，你看看把你自己放出来，会不会主动地吻我？”武德指着自己英俊的脸。
　　“？！”阿尔瑞斯愣了一下， 然后，慢慢的红色浸上了她的脸庞，本来很严肃的事情，这个男人在搞什么？！
　　“你，你在说什么呢？！”
　　武德挑了挑眉毛，非常欠的那种：“你赌不赌就是了？”
　　阿尔瑞斯简直就想要把这家伙一脚踹到在地然后狠狠的踩两脚。虽然她不知道自己的某个死对头已经这样子做了。
　　“那，那你要是输了呢？”
　　武德长大嘴巴，似乎很惊讶的样子，他指着自己。
　　“你说我会输？”他笑的放荡，“我怎么会输？你是在小看我还是在小看你自己？”然后他有话锋一转。
　　“我要是输了可以答应你一个条件，什么都可以的……你要是输了的话……”
　　武德在阿尔瑞斯身体上面上下打量。阿尔瑞斯立刻护住自己的关键部位，这个男人的视线依旧是一如既往地下流和猥琐。
　　武德微眯着眼睛，似乎在仔细思考的样子，然后他说：“那你就亲我一下好了。”
　　阿尔瑞斯默默的转过去，不想让武德看到自己的脸，但是耳根子已经红了的阿尔瑞斯这样子转过去也没有意义。就好像是脑袋上的蒸汽是不可能隐藏的。
　　艾雷诺只是默默的看着，然后她开口了。
　　“主人要是赢了，可不可以算人家一个？”武德看了看艾雷诺，给她使眼色，这个时候可不能捣乱。
　　艾雷诺气鼓鼓的，走到一边去生闷气。她似乎有些体会到玲月和缇尼是什么感觉了。
　　还没有进来的时候，就是这样子呀……
　　“啧啧啧，至强者阿尔瑞斯先……小姐。难道怕了？还是对自己不自信？”武德故意说了一个先生的先字出来，明显是在挑衅阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯不愉悦。
　　转过头来：“比就比！你不要后悔！”
　　说到底阿尔瑞斯就是不相信“自己”会那么不知廉耻。或者说她觉得就算是自己能做出来这种事情，但是也不会这么光明正大的……
　　武德笑了。所以说至强者这种生物呀……只要摸清楚了他们的脾气，简直就像是小动物一样，完全可以为所欲为的。
　　只要是不涉及到她们最在意的，比如说阿尔瑞斯对人族之类的，像是亲一下这种事情，对于至强者而言，不那么重要的。只要，稍稍挑衅一下下，她们就会老老实实的咬上来。
　　“那么。请！”
　　武德难得的，做出了邀请的手势。不过看他的一脸贼笑，就让阿尔瑞斯心理有些不安……
　　“自己”，不会是真的喜欢武德吧？
　　然而事情如今，却又不能回头了……那样子自己的面子往哪里放？再也在武德面前抬不起头了。
　　虽然撒娇卖萌自己是学会了，但是这不代表自己没有尊严！
　　掌心相对，放在胸前。
　　灰色的魔力从按个地方出现。
　　很快的变成了雾气。弥漫出来。但是又只是聚集在一个小小的范围里面。
　　武德期待的看阿尔瑞斯，艾雷诺也是警惕的，又有些不甘的看着那里。
　　阿尔瑞斯吹了一口气，然后就不动了。
　　灰色的雾气散去，阿尔瑞斯，出现在哪里。
　　眼睛里面的六芒星闪闪发光的，阿尔瑞斯。
　　“主人！”
　　与其说是小猫咪，倒不如说是一只兔子了。一下子就扑进了武德的怀里。
　　武德紧紧的抱着阿尔瑞斯。他的眼角，克制不住的出现。原本的阿尔瑞斯如同一个石像。只是的呆在原地无法动弹。
　　她倒是想动，自己现在是真的欲哭无泪……看来自己是输定了有没有……“自己”出现的时候居然把自己禁锢了？动都不能动，连说话的机会都没有吗？阿尔瑞斯只能在内心中叹息，被自己这样子搞……自己是第一个吧？不知道还有没有和自己一样蠢的家伙。
　　某月正在处理事情的时候，打了一个喷嚏……一定是主人在想自己！主人一定没问题的！这样子想了想，她还是集中注意力处理手中的事情。
　　艾雷诺默默的化为一道雷电就消失了。没有弄出一点动静。
　　过了一会儿，他们两个才分开。
　　阿尔瑞斯眼角带着泪水，但是却微笑着：“主人，好久不见！”
　　武德也微笑着：“阿尔瑞斯，好久不见。”
　　然后，就沉默了一下。
　　很多话，想要说，但是，又从哪里开始说着走呢？
　　“阿尔瑞斯，来，亲我一下！”武德指着自己的脸。
　　阿尔瑞斯却并没有娇羞之类的神情，她靠近了武德。
　　“人家不要哦~”




第44章 第四十二章   爱丽莎踏入战场
　　爱丽莎，一路游走到了战场。
　　有时她变成了一条蛇。有时她又完全是人。有时候有时长满了触手，有时候全身是奇怪的毛发。爱丽莎自己都不知道自己到底会变成什么样子。
　　她只是怎么样舒服，就变成什么样。
　　非常惆怅，但是又不得不去做……是必须去做。
　　自己已经变成什么样子了？爱丽莎都不敢直视自己，以前她最喜欢做的，是偷偷的照着镜子，换上各种各样的衣服，然后想象武德哥哥看到自己换上的衣服的模样。然而，
　　她现在，连面对武德的勇气都没有。
　　来到这个战场，是为了赎罪……她并不是无的放矢。一个贤者实际上没有什么意义，对整个战场，又有什么意义？
　　但是，爱丽莎不一样，她现在不是人了。但是这样子也好，她也有了别的能力。和野兽沟通算不算？自己现在也是野兽。
　　生命魔法本来就可以和野兽沟通……然而，野兽的思维，总是不大一样的。
　　沟通不代表让人接受。即便是人和人之间，也会发生矛盾，甚至是刀剑相向，那么人和兽之间，那不也是理所当然吗？
　　然而，爱丽莎觉得，自己，或许可以……尝试一下。虽然自己想要忍住吃人的欲望也有些困哪……
　　她自己都觉得可笑，自己居然想要说服野兽。这大概是不可能的事。爱丽莎深深的知道。假若自己是圣人，说不定真的有可能。
　　没有说话的权威……即便是现在是贤者。
　　前行，不断地前行。爱丽莎心生死志。她其实就是想死。但是又想活。
　　她早就想死了。从最开始离开武德的时候，就想死了。但是她有不敢。否则，她就那样子做了。依旧是挣扎着货到了现在。
　　矛盾在爱丽莎身上完全的体现了出来。
　　自己这种，是不能够成为人类的贤者的吧？爱丽莎意识到这个问题……就好像是有一只手，在玩弄着所有人的命运一样。
　　自己这样究其一生也不能达到贤者位阶的人，最终在种种巧合直线，成了一个野兽，然后，以野兽的方式，成为了贤者。
　　那些不知名的生物。到底是什么呢？爱丽莎不知道。她并没有见过，当初复活玲月的时候，她和武德都离得很远。
　　总而言之，吃掉了那些生物，就感觉体内有奇怪的力量。在改变着。那些生物也没有反抗的就让自己吃掉了，真是奇怪啊……
　　爱丽莎想着奇奇怪怪的问题。
　　终于，来到了战场之上。
　　到处都是坑洞。奇异的景象。
　　就好像是火焰旁边紧挨着的是吹刮不停的风。坑洞的最低端却有着雷电闪烁。
　　诡异，之后诡异能够形容这个地方。
　　然而，战斗却并没有终止。或者说，已经终止了。
　　没有人在战斗，也没有兽在战斗，只是……
　　所有的生命都好像是被定格了一样。丝毫不动，但是又真真切切的活动着。
　　龙族。
　　三足鼎立。
　　人类，野兽和龙族。
　　以及，屹立在三个种族中间的。上面有着金色条纹的，火焰的刀。
　　爱丽莎头上的洛佩拉留下的那个小东西，微微颤抖着。显然的，那就是爱丽莎留下的力量。
　　然而，爱丽莎不敢动。
　　所有圣人和贤者的注意力都在自己身上。
　　而自己，现在，是半人半蛇的状态……
　　爱丽莎心一下子提到了自己的嗓子眼上。这不是被两个种族都会当成是内奸吗？自己以前有这样的生物吗？应该是没有把……
　　爱丽莎被无数精神力锁定，她知道自己一动，估计就是狂风暴雨一样的攻击袭来……
　　她有些后悔，之前不应该飞进来的……她是飞进来的，毕竟到了贤者飞翔起来很轻松的，她觉得飞着很舒服，所以说就一直飞，然后就从高空落了下来……
　　不是她想要落下来的，是强大的魔力把她压下来的。
　　这里，别人用强大的魔力封禁了。爱丽莎看着远处似乎依旧完好并且闪烁着狂暴的雷电的城市……嘴角抽了抽……那是什么东西啊……
　　爱丽莎闭上了眼睛，她用精神力触动了一下洛佩拉给自己留下的那个东西。火焰的长刀，拔地而起，化作一束自由的火焰，就好像是丝带一样，围绕着爱丽莎旋转。
　　人族的圣人们一下子松了一口气，这是自己这边的。那个长刀的的确确的干掉了一个圣人……虽然不知道是怎么办到的，但是，那个像是龟一样的生物却是没有返回战场，回来的，只是这把带了一丝金色光芒的长刀。
　　那上面，显然的，有了至强者的力量，这个时期，至强者都不知道在哪里去了的时期，带着至强者力量的长刀……
　　圣人们的小东西……那是至强者留下的，但是，并不代表着有至强者的力量。这些东西是混沌中的材料经过至强者的研究，形成的一些东西。
　　然而，始终没有一个至强者做出来过达到了至强者领域的东西……就算是混沌中的这些东西，也不能让至强者把他们的东西或者说力量放进去。
　　但是这把刀不一样，就好像是很某个至强者建立了联系一样，力量似乎是来自于至强者，但是火焰的载体明明是来自于哪个操纵火焰和寒冰力量的女孩子……
　　“怪胎真多啊……”人族的圣人们不得不感慨一下。
　　先前哪个女孩子，同时掌握了贤者级别的火焰和寒冰，就是历史上从来听都没有听说过的事情了。这个半人半蛇的女孩子又是个什么东西？
　　然后，就打了起来。
　　理所当然的事情，虽然爱丽莎完全没有反应过来。
　　她是直接被打飞了出去，打飞她的是一个人族的圣人，化身为风。然后一拳，却没有任何伤害的，将她打飞了出去，避过了龙族的一个吐息和野兽的自己天赋一样的魔法。
　　当然的，受到伤害的，是那个一个圣人。
　　虽然风环绕在他的周围，不过，这种风对与同级的存在的攻击。基本上是形同虚设。结结实实的吃下了这一击。这位掌控着风的圣人几乎是瞬间身体就如同瓷器一样，出现了密密麻麻的裂口。
　　人族其他圣人的攻击到了。将出手的龙族和野兽的圣人们逼退。带起这位圣人几乎要破碎的身体，与此同时的，另一个人族的圣人瞬间抓住了依旧在被打飞状态下的爱丽莎，拔腿就跑。先退入城市在说。
　　爱丽莎整个人都还是懵的。就已经进入了雷电环绕的城市中间。
　　龙族和野兽们对视着。龙族非常的轻蔑。这是理所当然的事情，它们并不觉得这些野兽也有什么好怕的。不过是些低等的生物而已。到底是多少野兽才能诞生出一些圣人呢？像自己龙族，只要强一点的存在，就都是圣人。正常长大，就是贤者，不是这些家伙能够比的。也不是人族可以比的。
　　它们打了起来。
　　没有任何意外的打了起来，互相看不顺眼……野兽或许对龙族并不是看不顺眼，这样巨大的食物又有什么错过的必要呢？
　　一个圣人级别的野兽想要吃饱是非常困难的。他们自己就很庞大， 至少比龙族大一些。野兽是很大的。但是和巨兽比起来差了很多。
　　假若是把巨兽比作是一个人的话，那么普通人就是一只蚂蚁。圣人级别的野兽大概是一只猫。龙族，大概也就是那么大。
　　人族的圣人们观测者战场，不会出现大的伤亡的……龙族自己就不太愿。而且，两房都提防着人族。
　　野兽虽然智慧低下，但是不代表没有……人族的数量巨大，才是最适合的食物。龙族一共就那么几只而已。
　　一百来只龙，也就是那么些肉而已。
　　当然，实际上野兽的圣人和贤者的数量是远远小于龙族的。人类和野兽加在一起大约能和龙族打一打。
　　“你是？”
　　一个圣人，太阳好像是在他的手中轮转。那是火焰历练的意志形式……和操火师那种纯粹的火焰不一样，这种火焰，有一点土元素的力量在里面。他询问爱丽莎。
　　“爱丽莎，是来帮助你们的。”
　　虽然爱丽莎说着这样子的话，但是内心中有着一种想要把眼前的这个圣人吃掉的欲望……她竭力压制着自己欲望。
　　一众圣人们点了点头，那个身体几乎破碎的操纵风的圣人在迅速恢复着，这里是有使用生命魔法的圣人的。
　　不是只有生命之国才研究生命魔法。而且生命之国之前的圣人掌握的可是光魔法，并不是生命魔法。
　　爱丽莎记得那个人，是叫做……克里斯？
　　爱丽莎记不清楚了，这是最早震撼到自己的一个人，一个圣人，虽然给人的映象就是一个疯子来着……自己或许不比他差？
　　“你能够操纵这个火焰？”
　　又是一个圣人，这是一个女性的圣人，她却穿着厚重的铠甲，闪烁着金色的光芒，看上去就好像是一个战神一样。
　　雷电闪烁，就好像是雷神一样的存在，但是始终不是。
　　“你最好自己注意一点。”
　　看似提醒的，但是又不是的。让爱丽莎有些紧张。
　　爱丽莎试着用精神力和火焰交流，火焰听话的，变成了一把剑……和武德曾经的那把剑，长得一模一样。她并不知道的是，武德已经失去那把剑了，作为路标的作用，那把剑就牺牲掉了。
　　她只是想念武德了。所以，这样子做。
　　“那么，你可以参战了。”
　　看着外面战斗的野兽和龙族，一个看上去垂暮之年的圣人说话了。他没有什么奇怪的异像。或许也是有的。他的肩膀下面，夹着一本书。
　　“我的智慧，告诉我，你会发挥意想不到的作用。”




第45章 第四十三章  吻
　　“人家不要哦！”
　　武德呆住了。
　　不仅仅是武德，“阿尔瑞斯”也蒙了。虽然没有办法动弹，不过她高兴起来了，终究还是自己，站在自己这边，我就说自己怎么会那么不要脸……
　　武德觉得不好，他捉摸着这样子干脆自己下命令让阿尔瑞斯亲自己一下……不然自己这样子输的多冤……而且，扎心啊……
　　阿尔瑞斯盯着武德，她依旧是在武德怀里，看着武德有些变化不定的脸。
　　一下子凑上去。
　　整个空间都寂静了。一个针掉落在地上都清晰可闻说的就是这样的寂静。
　　武德和阿尔瑞斯，唇与唇相接。
　　阿尔瑞斯闭着眼睛，武德瞪大了眼睛。
　　足足过了一分钟。阿尔瑞斯才终于从武德的唇上面分开。
　　“只是亲脸什么的……才不能满足！”阿尔瑞斯低着头，她觉得自己有些大胆了……但是……心跳好快呀……
　　武德低下头一看。阿尔瑞斯完全将自己的头埋在自己的胸口上，从脖子根到耳朵上面全都是红霞飘飞。
　　他有些木讷。挠了挠头。这个时候，应该，怎么办？
　　比他更懵的显然是“阿尔瑞斯”。要是能动的话她真的想要“以头抢地”。这……不是不要脸了吧？不知廉耻啊……在教廷接受地教育到哪里去了？这种事情不是只能在结婚的时候做吗？！
　　可以原谅的，这个阿尔瑞斯见识还没有那么广博，稍微有些受不了这个刺激。
　　武德这个时候，就完全没有平时的那个猥琐的劲头了。就是一个纯情小男孩。他满脑子都是阿尔瑞斯刚才亲上来的样子。
　　还有……
　　嘴唇的那种触感。软软的，又好像带者女孩子所独有的那种芳香……
　　下意识的舔了舔嘴唇。
　　“阿尔瑞斯”只觉得恶心！这个人，居然还舔嘴巴！不要脸！自己一会儿要亲这个人吗？！”简直头皮发麻！
　　等一等，他该不会也想要让自己亲嘴巴吧？！自己会嫁不出的的！
　　……不是嫁不出去的问题……自己会不纯洁的！没资格当祭祀了！
　　相对于这个阿尔瑞斯的复杂的心理活动。
　　在武德怀里的阿尔瑞斯终于能够抬起头来看着武德，还是很娇羞，但是勇敢的和武德对视。
　　武德突然想起来了在某球上面看到的一些话……两人对视的时间……
　　不过不重要，他只是看着阿尔瑞斯那蓝色的眸子。这一次，那双眼睛里面，没有那个六芒星。
　　澄澈透明的一双眼睛，武德感觉自己甚至可以从这双眼睛看到阿尔瑞斯的内心。她愿意将自己的一切都展现给自己。
　　武德没由的感到羞愧，自己之前到底在想些什么呢？这样的阿尔瑞斯，这样喜欢着自己的，爱着自己的阿尔瑞斯，自己真的是个渣滓呀……
　　“主人……不抱着人家吗？”阿尔瑞斯的声音就像蚊子一样小，但是却清晰可闻。这里，并没有什么会阻挡武德的视听的东西。
　　武德有些手忙脚乱的抱住阿尔瑞斯。
　　感受着武德有些笨拙的动作……虽然阿尔瑞斯也不知道正确的动作是什么……她觉得很幸福。
　　“噗哧！”阿尔瑞斯在武德怀里就笑了，“主人你，明明更过分的事情都做过现在却好像是很纯情呢……”
　　武德一听。这还得了？自己作为主人的威严没有了呀。
　　用力搂住阿尔瑞斯。阿尔瑞斯有些惊慌的看着武德。然后武德慢慢的靠近，紧紧盯着阿尔瑞斯闪烁着水晶般光泽的唇。他要来一个刺激的……刚才那个只是唇砰唇根本不够。
　　阿尔瑞斯似乎预感到会发生什么，她闭上了自己的眼睛，就好像等待着别采撷的花朵。
　　“阿尔瑞斯”好想闭上自己的眼睛，又好像看向别处。她甚至觉得让自己昏过去都比现在都比这样子好。
　　看着自己和一个男人接吻？！虽然那个自己看上去和自己长得一样但是实际上不知道哪里总觉得比自己好看一点。
　　然而，做不到，眼珠子都没办法动一下，精神力也完全被压了回来……
　　眼睁睁的看着自己的唇和武德的唇慢慢接近……
　　一根手指挡在了武德的嘴唇上。
　　武德一看，阿尔瑞斯已经睁开了眼睛，调皮的笑着。
　　“主人，不可以的哦~~你都没有完全的让人家爱上你。”阿尔瑞斯拿开了自己放在武德唇上面的手指。
　　“不过主人要是一定要的话……也，也不是不可以。”然后低下了头，不敢看武德。
　　武德纠结……他就维持着抱着阿尔瑞斯的动作，看着阿尔瑞斯近在咫尺的脸。最终，还是放弃了。
　　他松开阿尔瑞斯。然后看了看一动不动的那个“阿尔瑞斯”。于是就询问：“你不能存在太久？”
　　阿尔瑞斯点了点头，斟酌了一下自己的语言：“是我的错……没想到自己的内心中已经出了这么大的问题……过去修炼亡灵魔法的时候完全没有想到……而且……”阿尔瑞斯突然停下了，没有继续说下去。
　　“而且？”
　　“没什么的。”
　　阿尔瑞斯隐藏了自己想要说的“复活玲月的时候应该是导致了亡灵魔法对自己产生影响的诱因。”
　　武德没有选择去追究阿尔瑞斯到底没有说什么。
　　“所以终究还是要让你喜欢上我？”
　　阿尔瑞斯有些忸怩的搓着自己的衣角。点了点头。
　　武德伸出自己的手，动用了秘技——摸头！
　　没办法，阿尔瑞他太可爱以至于自己不得不摸一下头来让自己愉悦。阿尔瑞斯享受的样子真的是非常可爱的。
　　“唔姆唔姆……主人，人家好嫉妒呀……”阿尔瑞斯因为过于舒服而有些不清楚的声音，断断续续的诉说着，“主人……主人要去攻略别的女孩子……”
　　武德一愣。但是手上的动作并没有停止。他只是苦笑着。
　　“阿尔瑞斯，你连自己的醋都吃吗？”
　　“哼！”
　　阿尔瑞斯只是发出这样一个音调，显然是不知道怎么反驳……
　　过了好一会儿，阿尔瑞斯从武德的手中挣脱出来……武德知道，阿尔瑞斯，这是已经不能再停留下去了。
　　蹦蹦跳跳的，走到了完全不能动弹的阿尔瑞斯面前。凑在耳朵旁边说了一句话，武德并没有通过自己卓越的听力偷听。
　　阿尔瑞斯随后看着武德。
　　微笑。
　　“主人，请一定要让‘我’喜欢上你哦~”
　　说完，消失不见了。
　　武德站在那里，久久的站在那里。
　　阿尔瑞斯其实已经能动了，当那个自己消失的时候自己就可以活动了，但是她不敢动。开什么玩笑。这要是动了的话这个人渣会注意到自己的吧？
　　那自己是不是就腰履行那个赌约？
　　不行的！虽然至强者要言而有信，遵守自己的诺言……但是，自己现在也不是至强者……赖一下账应该也是没问题的吧？阿尔瑞斯拷问着自己的内心。
　　她想要武德把自己当做背景。极力控制着自己的身体连眼睛都不眨。
　　武德就那样子一动不动的站了一会儿， 他拍了一下自己的脑袋。然而朝着房间外面走过去。
　　阿尔瑞斯松了一口气，应该是忘了自己……
　　就看到武德站在门口已经转过身来似笑非笑的看着自己。
　　“那么，阿尔瑞斯小姐，记不记得。自己说了什么？”
　　阿尔瑞斯绷不住了……
　　“这是你擅自定的赌约！我不承认！”阿尔瑞斯这是完全要赖账的意思了。大不了这个人渣就是把自己打一顿。还能怎么样？
　　她显然是不知道另一个自己曾经玩过怎么样的羞耻play。不过现在的武德也并不打算那样子做。
　　那是后那样子是因为那时候其实是有着报复心理在里面的。
　　“阿拉，阿尔瑞斯小姐是打算赖账吗？堂堂古往今来的唯一？人类的希望？时空的掌控者？和魔族对抗的先驱？”
　　一个一个的，武德数着这些日子从各地打听到的对阿尔瑞斯得别称。每说出一个，阿尔瑞斯就好像是别什么东西砸在脑袋上了一样，挨了一分。
　　“唔啊！！！你够了！”阿尔瑞斯用了“秘技——恶龙咆哮”。
　　“不就是亲你一下吗？！不就是亲一下吗！你这个混蛋！人渣！魔王！”阿尔瑞斯完全就撕破脸皮的叫骂着武德。
　　武德不得不说……挺可爱的。但是自己目前不能被萌到呀……
　　他微微弯曲膝盖，让自己和阿尔瑞斯平齐。然而指着自己的脸。露出了一副非常挑衅的嘴脸。
　　“你来啊！对着这里，我也不要求过分了，你就亲一下脸就可以了。”
　　什么叫“就亲一下脸”就可以了？这还不过分？这种人呢不知道是怎么活到现在的……虽然自己也没有杀死他……
　　说道这个……阿尔瑞斯突然想了起来。的确记得赌约是……
　　“等一下！”
　　武德皱了皱眉头，还要赖账？自己可以好好的陪她玩一玩。
　　“你和我的赌约是亲脸对吧？那个我自己亲的……是。”有些羞耻，不过还是要说出来，“她亲的是嘴巴！所以说是你输了！”
　　武德长大了嘴巴。这是什么歪理？都亲嘴了，那不是比亲脸更过分吗？
　　“你搞清楚哦！你让那个我亲你的脸的时候，她是拒绝了的！”
　　阿尔瑞斯越说越觉得有道理。她挺直了腰板。伸出一根手指头，直勾勾的指着武德。
　　“你输了！”




第46章 第四十四章  这一天，艾雷诺哭着
　　武德想了想……这样子要不得。
　　他觉得自己不能吃这个亏。
　　开什么玩笑？到嘴的鸭子……飞了？
　　他突然笑了。不得不说，笑容只能用狰狞来形容。
　　阿尔瑞斯像是一只受惊的兔子，立刻后退，这个人渣，该不会想要做一些过分的事情吧！她左右张望。
　　艾雷诺……艾雷诺不在？！
　　阿尔瑞斯绝望和惊恐的看着武德。武德一步步的朝着阿尔瑞斯靠近。阿尔瑞斯脑袋里面浮现出了无数画面。
　　比如说武德把自己按在地上扒掉自己的衣服……又比如她把自己……
　　总而言之，儿童不宜的和儿童适宜的画面，都在阿尔瑞斯的脑袋里面浮现出来。不知道是因为害怕还是别的什么东西。觉得有些腿软。根本挪不动腿。
　　武德看着瑟瑟发抖的阿尔瑞斯，心里暗笑，不过他并没有打算表现在脸上。他依旧是狰狞的表情，慢慢靠近已经缩在了墙角的阿尔瑞斯。
　　“你，你不要乱来！”
　　阿尔瑞斯色厉内荏。
　　武德不说话， 他已经走到了阿尔瑞斯的面前，武德相对于阿尔瑞斯来讲高大的身躯。他的影子完全将阿尔瑞斯覆盖。
　　阿尔瑞斯浑身颤抖。
　　她本来就怕武德。武德可以说是击碎了她的一切，一手将她变成了女孩子，然后自己从至强者的位阶上面落了下来。
　　武德捏住阿尔瑞斯的下巴。将她的头抬起来。
　　“既然你不配合，那说不得就只有我自己来动手了。”武德的盯着阿尔瑞斯的嘴唇。这个味道会不会有些不一样呢？俨然从纯情小男孩变成了熟练的情场老手。
　　同样是阿尔瑞斯，也不是同样的阿尔瑞斯，武德的表现完全不一样。
　　阿尔瑞斯试图把眼睛挪开，但是，武德这样子捏着自己的下巴，这样子做的话，有些难受。
　　所以，不得以的和武德直接对视。但是，令阿尔瑞斯感到奇怪的是，武德的眼睛格外的纯粹。
　　这是一种说不出的感觉。她感受不到恶意或者情欲之类的东西，武德似乎，，就好像是在恶作剧一样。
　　闭上了眼睛。阿尔瑞斯基本上认命了，被亲一下就被亲一下吧……就当是被野兽咬了一口，自己又不是没受过伤。
　　武德看着像是死鱼一样放弃挣扎的阿尔瑞斯，松开手。
　　站起来，拍了怕自己的手。
　　“阿尔瑞斯，去做饭，要是在搞坏食材的话，我就真的要亲你了！而且是按在地上不停的亲，亲到你怀疑人生的那种哦！”
　　丢下了瑟瑟发抖的阿尔瑞斯，武德走出了门。
　　是去找艾雷诺去了吗？阿尔瑞斯大概也知道其实受到刺激最大的应该不是自己，而是那个忠心耿耿的爱着武德的名为艾雷诺的少女……
　　“真是个罪孽深重的男人……”阿尔瑞斯站起来，叹了一口气，走进了厨房。她在心里不断告诉自己一定不要动用魔法，一定不要动用魔法。
　　武德走了出去，
　　他觉得自己确实对不起艾雷诺，擅自的改写她的内心，接受者她的爱意……这些日子……
　　就好像是武德所说的。
　　“艾雷诺在真的是太好了。”
　　假若不是艾雷诺拼死来救了自己几次的话……大概自己无论被阿尔瑞斯杀死多少次都不会有说话的机会，阿尔瑞斯只会不断地杀死自己……估计阿尔瑞斯会认为自己是她的类似于所谓的“心魔”的那种东西，虽然这个世界的人大概不知道这个说法。
　　然后，又是艾雷诺一直陪在自己身边，自己进入这个地方以后，自己不清楚的事情也很多，犹豫和纠结的事情依旧是很多。
　　比如下定决心去攻略阿尔瑞斯，又或者是别的什么东西、
　　都是因为艾雷诺在这里，自己才能够坚持下来……
　　他走着，他并不知掉艾雷诺在哪里。虽然奴隶契约可以知道艾雷诺在那里，但是没有意义……
　　自己去找艾雷诺的话，总觉得哪里不对。
　　他散发着自己魔族的气息。实际上，脱离了众多七级的追捕过后，在萝莉魔王的手底下……脚底下被踩了的那几脚。武德发现自己的魔族气息被踩没了。
　　这是非常神奇的事情。魔族的气息应该是自己吸收了圣魔兽的力量残留下来的。那这个实际上不存在的世界又怎么能抹除自己身上的魔族气息呢？
　　武德甚至都怀疑萝莉魔王是不是真的活了过来？
　　他散发着自己的魔族气息，显然的，在人族的大城里面散发魔族的气息，和直接挑衅是没有区别的。
　　向着武德正面走过来的人中间，一个中年男性，悍然出手。
　　手上包裹着火焰，以极快的速度冲向武德。一拳打出。
　　武德看了一眼，并不能够伤到自己，不过也行。他没有阻挡，反而挺起胸膛应了上去。
　　就在拳头要碰到武德的一瞬间，紫色的电弧闪过。
　　中年男子被击飞了出去，但还算是安然落地，并没有受到什么强烈的伤害。
　　紫色的雷电带着武德瞬间消失，只剩下了一群懵圈的吃瓜群众。那个中年人站起来，有些得意和自豪……自己是和至强者对战过的人？
　　在离城市不远处的一个荒无人烟的一个小山包上，武德看着艾雷诺。
　　艾雷诺脸上明显有哭过的痕迹，来不及消除……当然也有可能就是给武德看的。
　　“主人……主人好过分的……明明知道人家……人家这么伤心，还逼人家出来……”艾雷诺一开口，眼泪就顺着流。武德心里一颤。
　　他从来没有想过艾雷诺真的会这么悲伤。
　　艾雷诺擦着眼泪。
　　“不哭！不能再主人面前哭……”但是眼泪住不住的流，完全没有至强者的尊严。魔力似乎都不听自己的调动。明明想要压制住自己的感情的……
　　武德今天第二次的，不知道应该做些什么。
　　被阿尔瑞斯亲的时候，是非常甜蜜的，有些慌张的，又有些美好的不知所措。
　　然而，在艾雷诺的面前，自己确实非常心疼的，愧疚的，感到不知所措，到底怎么样，才能让艾雷诺笑起来？
　　就好像是，她每一次鼓励自己的时候的那种微笑。
　　他不知道，但是似乎也不需要知道。他总觉得，艾雷诺需要的东西，自己是给不了的……虽然自己也不知道艾雷诺到底想要什么。
　　以及风暴留下的诅咒，依旧是武德所担心的东西，他只知道风暴给艾雷诺留了东西，但是，那到底是什么？
　　这不是询问的时候，自己过去也一直没有问，艾雷诺却也没有说。
　　他总觉得这样子似乎有哪里不妙，但是，空气却并不容许他开口。艾雷诺如此悲伤的哭着。自己有怎么去又伤害她一下呢？
　　艾雷诺也不知道自己为什么哭……明明只要主人高兴自己就应该高兴的……为什么会这么悲伤呢？看到主人和阿尔瑞斯抱在一起的时候……就好像是有人用刀捅入了自己的心脏，在里面狠狠的搅动。
　　她和武德这样的存在都没有注意到的。艾雷诺的背后，一团好像是刀刃一样的阴影，的确是刺入了艾雷诺的心脏。
　　那到底是为什么？又有什么意义？干涉命运的诅咒也不会让人知晓。
　　艾雷诺，最终，跟着武德，回来了。
　　只是，总感觉，差了些什么……
　　阿尔瑞斯总感觉，武德和艾雷诺中间变得有些奇怪了……武德也总感觉有什么东西梗在自己的喉咙上面，让自己说不出话来。
　　阿尔瑞斯做好了饭菜……
　　虽然并不好吃。而且，长相丑陋。阿尔瑞斯实在是忍不住自己想要动用魔法的冲动，所以说一不小心用了一下魔法……
　　阿尔瑞斯虽然有些尴尬的看了一下武德他们，按照常理来讲武德和艾雷诺应该会欺负一下自己……但是武德和艾雷诺都没有说话，只是静默的吃着那完全不能称之为好吃的东西。
　　阿尔瑞斯有些惆怅。
　　虽然武德是个人渣，艾雷诺也经常欺负自己……但是。
　　挺开心的……
　　这不是承认那个人渣的意思！是那个，那个！自己一直就没有这样子过……像这样，做些在以前看来毫无意义的事情。打扫卫生和做饭。自己过去只需要战斗就可以了。
　　完全不一样的事情，却让阿尔瑞斯有了别样的感觉，武德也不会用过去那些尊重的，似乎一切的希望都在自己身上的眼神看着自己。
　　阿尔瑞斯很累的，被寄托着希望的存在……能力越大，责任越大。但是又有谁知道她们是怎样用自己的肩膀扛起人们的希望的？
　　她觉得，还不错的。但是，今天，却不那么愉快。
　　不应该的……武德那样子出门……虽然自己不想承认，但是，武德出门的时候，明明那么潇洒的……到底是为什么。会这样子回来呢？
　　武德不清楚，他总觉得自己应该做些什么，但是却始终不知道是什么。在他们都观测不到的地方，依旧是一把刀，刺在武德的头顶。
　　艾雷诺也不清楚。她只是，觉得别上而已，自己的心，真的，好痛的样子。
　　她胸口的那把刀，似乎又刺入得更深了一些。
　　所做的终究要偿还，要付出的代价，到底是什么？




第47章 第四十五章   神明，精灵族
　　一朵花，绽放于这个从远古就存在的森林当中。
　　各种颜色，在花朵上面轮转，红橙黄绿蓝靛紫。以及别的，似乎可以看见或者看不见的颜色。
　　光辉照耀下，精灵们膜拜。对着至高的存在。高呼“神灵”
　　玲月隐藏于光芒不可照耀的黑暗中，看着那个盛开与绽放的花朵。信仰的力量不断凝聚。精灵的数量很少，和人族比起来，少的可怜。然而，
　　这是整个种族的信仰……以及整个种族的智慧。
　　玲月甚至觉得缇尼这个时候已经有了至高学者的能力。推演的能力虽然应该是比拉米娅弱。
　　玲月犹豫着，自己是不是也应该去建立国家？凭借着一些东西一直修炼到了这个地步……自己是不是也陷入了局限？
　　假如说建立了国家……借助人民的信仰和智慧，是不是可以让自己变得更加强大一些？玲月萌生了这个念头。
　　过去是自己没有条件建立国家，因为黑暗是对立的那一面……
　　然而，现在不一定啊……至高学者也是主人的奴隶……然后自己这边的阵容……就算和全大陆为敌也没有关系的吧？
　　是应该掌握一个国家了……玲月深深的对阿尔瑞斯感到绝望。
　　她非常了解人心。阿尔瑞斯为什么能够让自己和缇尼根本连反抗的勇气都没有？并不只是因为她和主人的关系已经到了某个程度。
　　而是，无论是实力还是智慧……都已经被阿尔瑞斯压制了。
　　需要实力，需要巨大的实力。没有实力永远只能被阿尔瑞斯压制……玲月思考着，要是可以吃掉风暴和重水的国度的话……艾雷诺会不会在意？主人应该会帮自己的吧？毕竟艾雷诺只是个热兵器的说……
　　各种光芒依旧闪耀着，精灵们呼喊着古老的文字。玲月突然觉得， 他们或许自己都不知道自己在喊着什么。
　　最最奇怪的那个混血的精灵，大长腿长耳朵的那个精灵。
　　说实话，身材玲月自愧不如……这个精灵，一步步的靠近着那个花朵。
　　玲月并没有任何动作，显然的，那个精灵的行为，是受到了缇尼的控制的。缇尼想要做什么？
　　明白不了，不过玲月思考着一些奇怪的问题。
　　自己的黑暗如果说掌控心灵的话，那么缇尼的生命，就是掌控了肉体，是不是可以创造生命？真正的生命？
　　就好像是巨兽那样子的不知名生物，是不是可以创造出来？
　　这是一个诱人的构想，自己曾经在生命之国屠杀了十数万人就是为了验证一下这个构想，虽然结果是失败了。并且让自己和缇尼结仇……
　　然而，玲月心中依旧有着这个想法。
　　复活，也是创造新的生命的一种方式。
　　玲月抱着这样子的念头。
　　她比武德早早的就来到了这个世界，她害怕自己在过去世界的那些所珍惜的人们已经离去了……她想着要是自己的实力足够的话，是不是就可以让他们复活？
　　然而，调查之后，她觉得复活是不可行的……那么……要是创造新的生命呢？创造一个一模一样的。
　　通过时间来找到信息……然后按照信息创造一个完全一样的人……是不是可以让他们复活？
　　玲月原本觉得不可行……但是，又似乎可行。
　　阿尔瑞斯这一次在时光长河里面做的事情，让她本来完全没有抱有的希望……悄悄点燃了一点火苗。
　　不过，她不会背叛了。背叛会怎么样，那简直显而易见，自己，缇尼以及爱丽莎都沦为败犬……最后还不是阿尔瑞斯和洛佩拉甚至是艾雷诺和主人的关系都要好一些……
　　不忠之人便得不到信任吗？
　　玲月自嘲……明明以前嗤之以鼻的。但是当落在自己的头上的时候，才意识到这句话的分量。
　　虽然这样子想着，玲月依旧是注视着那个精灵的一举一动。
　　这只精灵以一种奇异的步伐靠近缇尼的那朵花。
　　往左踏出一步，整个人却又像是跳芭蕾一样的脚尖点地转了一个圈。然后右脚迈出的时候，却又像是白鸿掠飞，轻盈自然。
　　精灵族古老的舞蹈，大概是精灵族从古老的时代所流传下来的不多的东西了……虽然本来的精灵跳出来并没有这么好看……这只长腿精灵是一个例外……但是却又好像舞出了这个舞蹈最终极的美。
　　这是怎样的一种美好？
　　玲月欣赏这个舞蹈的时候，突然心生警兆。这个精灵，应该不会别主人看上吧？上一次来的时候这个精灵虽然好像吸引到了主人一下子，但是主人事后没有在意这个精灵的样子。
　　长腿精灵放松舞蹈的时候，并没有注意到自己已经被一个藏在黑暗中的至强者注意到了。
　　她沉醉于舞蹈中，至高的神明的意志。伟大的力量在身体内部流淌，闭上眼睛，她甚至都仿佛看到了自己身体里面的血液，散发着金色的光辉，这或许是神明的恩赐。
　　身体完全放松，只要将自己融入神明的光辉中，自己就无所不能。
　　不知道什么时候，她已经来到了巨大的花朵的正中间。在那上面，漂浮着一朵闪耀着无尽光芒的花朵。
　　不自觉的深处手。触摸那朵花。
　　然后，被刺了一下。
　　一滴鲜血滴在了花瓣上，然后流入了花的最中央。
　　手指尖的刺痛让这个混血的精灵一下子从那种其妙的状态中脱离出来了。
　　她不知道发生了什么。
　　然而，之后发生的事情，只会让她感到惊恐。
　　所有的精灵，不只是这里的精灵，在众神之国分散的精灵。甚至是被别的国家 抓走作为奴隶的精灵，都痛苦的趴在了地上。
　　“啊！！！！”xN
　　发出了痛苦的哀嚎。
　　视界里面能看到的，所有的精灵，痛苦的地上挣扎着。然而，无论是撞树宣泄力量，或者说打滚。都不能抹除的疼痛，来自于生命……肉体最深处的地方，什么东西在发生着改变。
　　长腿的精灵不知所措，她到处张望着，为什么所有的精灵会这样子？她又看向了那朵散发着光芒的花朵。
　　花朵上，自己的那滴血液，却好像是在沸腾一样，虽然只有那么一滴，却好像永远不会枯竭的沸腾着。
　　玲月在黑暗中看着这一切。
　　她蒙了。
　　这是，真的成神了？
　　难道，生命魔法是成为神的唯一的方法？说到底神不是应该是那些强大的至强者为了使自己的信仰更加坚定才称自己为神的吗？
　　玲月不敢动，她的精神力牢牢的锁定着那朵花和在场的精灵们。这是个不容许错过的过程。
　　或许自己能够见到奇迹。
　　真正的奇迹。
　　精灵们痛苦的扭动自己的身体，无论是男女老少，都是如此，缇尼并没有给与任何人怜悯，只有这样唯一一个混血的精灵，才能够站立。
　　然而，她却跪在地上，一个劲的向着那朵花磕头，用古老的语言诉说着，玲月知道那是什么意思。大概也就是让伟大的神明高抬贵手之类的。
　　缇尼并没有任何的改变，精灵们依旧承受着巨大的痛苦。没有任何的怜悯，高居云端，俯瞰众生的，神明。
　　没有停息，精灵们痛苦的哀嚎，响彻了整个大陆。这个大陆上面，无论是在怎样处境下的精灵，都痛苦的哀嚎。
　　就算是在奴隶主控制下的精灵，奴隶契约也不能掌控的痛苦。这种奴隶契约毕竟是很弱小的。
　　并且，非常的狰狞恐怖。
　　让不知道多少奴隶商人都丢下自己弄来的精灵奴隶，让他们自生自灭好了，反正这种只能用来做苦力的并不值钱，还是魔族奴隶更加划得来。
　　这样的痛苦，整整持续了半天。
　　整整半天，整个精灵族都这样子痛苦了半天。
　　然而，却又没有死去……
　　就在某个时刻，突然的，所有哀嚎着的精灵，突然停止了所有的动作。就好像是变成了一座座石像。一动也不动。
　　无能为力的混血精灵，脑袋一昏……难道大家……都死掉了？
　　然而，并不是。
　　破茧成蝶。
　　玲月想到了这个词语。
　　从一般精灵的那种绿色的，长满皱纹的身体里面钻出来。雪白和嫩滑的肌肤。也不是那样为了生存而强健的肌肉……
　　和长腿精灵一样的， 俊俏的容貌。完美的身躯。
　　“这是真的精灵族了吗？”
　　玲月喃喃自语。
　　然后，花朵凋零。光芒闪烁。缇尼，重新出现。
　　漂浮于天空中。
　　“我赐予你们，和自己对话的力量。”原本研究生命魔法的精灵，这个时候，好像可以听到自然的低语。和过去用魔法完全不同的一种力量。他们的耳朵变得尖尖的。
　　“我赐予你们，翱翔于天空的力量。”
　　透明的羽翼，从他们的背后展开。精灵族们，一个个飞了起来。
　　“然而，你们要付出的代价……是只能依靠着生命的泉水生存！”
　　在这片远古时代就存在的森林中，冒出来一些泉水。仿佛星辰在水底下游动一样。散发阵点点的光辉。
　　“你们的+后代，要来向我祈祷才能够诞生！”
　　玲月这个时候注意到。所有的精灵族……都变成了女孩子。
　　这是……自己和主人曾经讲过的精灵的存在的方式。
　　玲月笑了一下，笑的有些咬牙切齿……真是不要脸了呀……缇尼。




第48章 第四十六章  阿尔瑞斯想要做些什么但是总是在卖自己
　　理所当然的，阿尔瑞斯依旧是没有喜欢上武德，武德也不着急，见过了阿尔瑞斯以后武德表示完全不慌。
　　而且武德最近和艾雷诺之间有些诡异和尴尬。
　　阿尔瑞斯都已经察觉到了这一点，她说实在的，有些担心……才不是担心武德那个人渣，自己只是害怕他们相处不愉快把自己拿来挡刀而已！
　　阿尔瑞斯不知道是在和谁辩解些什么。
　　自己不喜欢这样子的，阿尔瑞斯非常确定，自己真的，真的，一点也不喜欢这样子的。就算是之前武德和艾雷诺一起欺负自己……也比这样子好。
　　她扪心自问……虽然那里并没有什么值得摸的东西。其实和这些日子挺欢快的。又不用去担心人族的命运，也不用上战场拼命。
　　这就是，所谓的和平的生活吗？
　　她甚至一度忘记了自己想要复活的父母……这似乎很绝情。但是阿尔瑞斯明白到底是怎么回事。
　　她过去只有父母两个人，只有他们在自己的心中，所以自己为了复活他们而拥有和掌控了时间魔法。而现在……好像，父母离去以后的那个心灵的房间里面，又住进来了两个人。武德和艾雷诺。
　　自己和武德还有艾雷诺相处的时候，是真的非常轻松的。又不用担心有什么阴谋……武德还是要担心一下的！他对自己有奇怪的想法。
　　自己要做些什么。
　　阿尔瑞斯觉得自己有必要做些什么……因为艾雷诺和武德变成这个样子的原因……是“自己”，即便是自己不愿意承认，但是那依旧是自己。
　　她要对自己所做的事情负责……明明那个自己一点都不负责任的说……
　　叹了一口气，阿尔瑞斯扫着已经没有什么灰尘的地面。
　　本来打扫为什也是一件很容易的事情。自己甚至可以用空间魔法将那些灰尘挥着垃圾直接传送出去……
　　她偷偷的看了看，武德好像是在修炼的样子。
　　很简答的体能锻炼……虽然武德的锻炼的速度和量让阿尔瑞斯都感到惊恐，这个世界上怎么会有如此强大的肉体……
　　虽然她并不知道让这个肉体提升到这个程度的其实是她的一个想法。
　　然后要观察了一下艾雷诺。偷偷的从门的后面，露出半个脑袋看着艾雷诺忙碌的身影。艾雷诺在准备食物……
　　实际上艾雷诺每天绝大多数时间都在做饭……学习各种新的料理。然后准备三餐和早茶以及下午茶。
　　基本上就没什么别的时间了。
　　艾雷诺显然是一下子就注意到了暗中观察的阿尔瑞斯，毕竟现在阿尔瑞斯境界掉下来了。
　　很好奇……因为阿尔瑞斯一直都是，对自己不感兴趣的那种……一个雷神说白了并没有值得阿尔瑞斯注意的地方。
　　阿尔瑞斯当时去找艾雷诺是因为整个人族不容许有任何一点一滴的闪失……她必须要考虑所有的因素。就好像是压死骆驼的最后一根稻草一样。
　　然而，当不考虑别的东西的时候，一个艾雷诺对于阿尔瑞斯来讲，就无足轻重了。即便是阿尔瑞斯的境界掉了下来。
　　所以之前都是艾雷诺主动去找阿尔瑞斯， 阿尔瑞斯可从来不会关注艾雷诺。
　　艾雷诺整理了一下稍微有些乱的厨房。然后解开围裙朝着阿尔瑞斯那里走过去。阿尔瑞斯看到艾雷诺过来了，马上站端正，做出一副刚好过来的样子。
　　主人是喜欢这种地方吗？艾雷诺在内心中这样子想着，只是，一想到武德，心就一阵又一阵的绞痛……
　　和被鞭打所不一样的那种感受，一点也不让人愉快。
　　然而艾雷诺还是露出了笑脸，她不愿意在阿尔瑞斯面前露出一副败狗的样子。那只能说明自己的弱小而已，
　　“阿尔瑞斯，有什么事情吗？”
　　阿尔瑞斯本来打算斟酌一下语言，但是总是还是觉得没什么好掩饰的， 自己所担心的，说出来就好了，至强者又没有那么脆弱。
　　“艾雷诺你和……主人，到底发生了什么？”不知道为什么的，总觉得在艾雷诺面青喊不出来“武德”这两个字，但是喊出人又有些奇怪……羞耻心在被洗涮着。
　　艾雷诺是有些惊讶的，她没有想到阿尔瑞斯会问自己这种问题……真是个，善良的家伙……
　　但是艾雷诺却不会这样子说：“你是来炫耀的吗？”
　　这样子的，明显的带有着挑衅意味的话语。她不能够接受的东西，来自于阿尔瑞斯的同情和怜悯。
　　自己和主人之前的关系，假若是需要阿尔瑞斯来同情和怜悯，又或者说，即便是阿尔瑞斯帮助自己解决了自己和主人之间的问题……那么自己在阿尔瑞斯面前又怎么抬起头？
　　不可能的，自己是艾雷诺。
　　她是艾雷诺，是雷神，即便是武德成了她心中的第一位，但是，第二位，依旧是她自己，她的自尊，孤傲。或者是别的什么东西。
　　只是在武德面前是一只乖乖的小狗而已。在别人面前，就是那个天大地大我最大的雷神。
　　阿尔瑞斯愣了一下。她显然是没有想到自己只是想要善意的问一问情况，却被艾雷诺这样子回答。
　　哼！你这样子我还不想管了呢！阿尔瑞斯这样子想着。她非常果断地转身就走。并不想要和艾雷诺吵起来。
　　武德过来的话会让气氛难受到令人不能呼吸。
　　既然如此那看来问题就在武德身上了。阿尔瑞斯想了想，还是觉得要解决这个问题。她……并不愿意这个的安宁就离自己而去。
　　那么，就只有去找武德了吗？
　　阿尔瑞斯还是有些怕武德的，不过既然都已经决定要做了，阿尔瑞斯也不想要退缩……应该不会强吻自己吧？
　　阿尔瑞斯来到了庭院的中间，空地上，武德在不断地做着名为“俯卧撑”的动作，虽然阿尔瑞斯觉得这个锻炼方式看上去不错的样子，但是其实还是很低下的……要是有一个土系魔法的强者是可以直接改变重力的……那样子不是更适合锻炼？
　　她就老老实实的站在旁边，观看着武德锻炼身体。
　　唔啊！肌肉就好像是龙族身上的鳞片一样……看起来好帅气的样子……阿尔瑞斯看了看自己那个白皙又嫩滑的手臂。叹了一口气。
　　别说变成了女孩子，以前还是男人的时候也是没有那样子的肌肉……好羡慕啊……
　　阿尔瑞斯，眼睛里面闪闪发光的样子。
　　好想摸一摸……但是，不行！要是自己提出条件的话，这个男人一定会让自己付出代价的！自己不能给他这个机会！
　　武德当然注意到了阿尔瑞斯在看自己锻炼。他知道阿尔瑞斯控肌肉。
　　以前阿尔瑞斯就总是喜欢在自己怀里面蹭过来蹭过去的。而且还总是偷看自己锻炼身体。所以说，武德其实知道阿尔瑞斯正用闪闪发光的眼睛盯着自己。
　　武德很快就锻炼完了。本来也就不需要锻炼太多，这种程度的锻炼是不能让武德变强的。
　　他只是日常锻炼一下而已。免得身体生锈……毕竟，也没有什么事情做，而且，现在自己和艾雷诺之间到底怎么回事，武德自己都不清楚。
　　他红果着上半身走到阿尔瑞斯面前。阿尔瑞斯咽了一下口水。
　　唔啊，越看这个肌肉越厉害的样子。好，好像摸，就一下，就一下下。
　　颤抖的伸出手。阿尔瑞斯眼睛里面的六芒星都在摇摇晃晃的。
　　然而，摸了一个空。武德退后了一步。
　　“唔啊！让我摸一摸嘛！”阿尔瑞斯这种都要吃到嘴里的骨头都被拿走的感觉让人不愉悦。
　　武德就知道阿尔瑞斯会这样子，他觉得有必要调教一下，算是放松一下心情，于是就问：“阿尔瑞斯，你想要摸一摸吗？”
　　“我……我”阿尔瑞斯本来想要说“不要”的，但是却怎么也说不出口，“你想要，怎么样？”
　　武德就知道，阿尔瑞斯是不可能拒绝自己的，本来自己也就不让她讨厌，她还不敢在自己面前撒谎。
　　“那么，不如做一个交易怎么样？”
　　“交易？”阿尔瑞斯稍微提起警惕，武德可不是一个好人。他打算做什么交易？
　　武德尽量让自己笑的老（wei）实（suo）一点，然后开口说：“不如这样子，你摸我的腹肌多久，我就摸你的腹肌多久，怎么样？”
　　“？”阿尔瑞斯脑袋上冒出一个问号？这样子有什么意义？自己的腹肌又不像是武德那样子的强壮，也没什么好摸的呀？要是武德说要摸自己的欧派都还要好说一点，摸肚子是什么意思呢？
　　阿尔瑞斯总觉得武德似乎在算计自己，但是又好像是没有……
　　“不用想了，我算计你你就会喜欢我吗？”武德挑了挑眉头。
　　阿尔瑞斯点点头，说的也对。
　　“既然如此，那就说好了。我要摸十……五分钟可以吗？”阿尔瑞斯本来是想要摸十分钟的，但是总觉得武德似乎哪里不对所以说还是改成了五分钟。
　　武德笑了。
　　“那就这么说定了。”
　　阿尔瑞斯这个时候永远不会知道自己以后为了这个五分钟到底后悔了多少次。




第49章 第四十七章  苏醒吧！奴隶契约
　　阿尔瑞斯，一本满足。
　　武德腹肌上面坚实的触感。好像蕴藏着无数力量的肌肉。阿尔瑞斯就好像是在摸一个绝世的宝玉……
　　戳一戳，完全没有反应！
　　迷妹版阿尔瑞斯！武德也是非常愉悦。女孩子这种变现总是让男人们自我膨胀啊……武德告诫自己千万不能膨胀，自己还有想要的东西呢……
　　阿尔瑞斯满足的摸着武德的肌肉的时候，突然，就没了。
　　“时间倒了哦！阿尔瑞斯！已经五分钟了。”
　　武德非常镇定的告诉了阿尔瑞斯这个残酷的事实……
　　阿尔瑞斯有些失落……不过自己并不是那种不信守承诺的人……上一次吻的那个事情不算！而且那个本来也是武德输了！自己没有让他做事情就是因为自己仁慈！
　　“那么，是不是该让我摸一摸了？”
　　武德极力压制着自己内心的想法，不能让阿尔瑞斯察觉到自己实际上是在挖坑。
　　阿尔瑞斯看着武德还算得上是澄澈的眼睛，也就没有多怀疑……掀起了自己的衣服。一抹雪白差点让武德心神动摇，但是还好，不是没有见过。
　　阿尔瑞斯的衣服只是掀起到欧派以下的位置，让武德有些遗憾，如果阿尔瑞斯不介意的话多一点福利自己也是可以收下的，阿尔瑞斯稍微有点小气呀……
　　阿尔瑞斯的肌肤彻底暴露在了武德的面前。
　　虽然不是没有看过……之前阿尔瑞斯还全身红果果的出现在自己面前过……但是，那样的感觉又是不一样的。
　　就好像是偷看胖次和看别人穿泳衣的感觉是不一样的那种……这样子掀开一些才让**血沸腾。
　　“你到那边去躺着。”武德指了指看上去躺着很舒服的草地，“你太矮了我摸起来不顺手。”
　　阿尔瑞斯看了看自己的武德的身高差……老老实实的走到了那边，躺了下去。明明自己还是男人的时候不比武德矮的……为什么变成了女孩子就好像是矮了好多的样子！
　　阿尔如斯内心中小小的抱怨了一下，鼓着嘴巴。就好像是仓鼠一样。
　　武德简直了！太萌了有没有！武德都感觉这些日子的不愉快一扫而空了。这就是自己想要的！没错，武德无比确信！
　　阿尔瑞斯的肚子依旧是暴露在空气中。
　　武德在阿尔瑞斯的旁边，半跪在地上，这样子很方便的可以摸到肚子……而且，可以避免某只小猫咪挣扎……一下子就能按住……
　　“咕嘿嘿！”
　　武德终于露出了自己丑恶的面目！他一下子放肆的笑声让阿尔瑞斯头皮发麻！
　　哪里有问题？！阿尔瑞斯不知道，她只打算放下衣服马上爬起来……然而，已经迟了。
　　武德那个几乎要将阿尔瑞斯整个肚子都覆盖的手，一下子就按在了阿尔瑞斯的肚子上面！
　　“啊~~~~！！”
　　阿尔瑞斯发出了自己都不敢相信的声音。这，这是什么东西？！
　　武德的手就好像是一块散发着高温的铁块，一下子就烙印在了阿尔瑞斯那柔弱白皙的肌肤上面。
　　阿尔瑞斯浑身发软，到底是怎么回事？！
　　为什么会这样子？！
　　武德的手就真的好像是烙铁一样。放在那里，阿尔瑞斯就感觉自己那里好像是在燃烧一样。
　　“主人！不要这样子！~放过我呀~”阿尔瑞斯立马求饶。
　　面子？那是什么东西。可以吃吗？自己现在可是在被……的边缘试探……阿尔瑞斯清楚自己是什么处境……
　　因为，从身体内部散发出来的热流不断地告诉她自己抱住眼前的这个男人，好像要把自己融入到他的身体里面去……
　　他难道，给自己下药了吗？阿尔瑞斯想到了这个可能。然而，并没有给她多思考的余地。
　　体内就好像是升起一团火焰，虽然武德的手游动，所过之处，阿尔瑞斯就感觉好像是风吹一下都会有奇怪的感觉。
　　“啧啧啧，阿尔瑞斯哟……不能这样子的哦~~说好了五分钟，就是五分钟，你说是吧？”武德稍微用力，在阿尔瑞斯的肚子上捏了捏！
　　“唔咿！~~”阿尔瑞斯都无法控制住自己的声音。她被奇怪的感觉冲昏了头脑，完全没有办法控制自己的身体了。
　　“主人！所，所以说，我……求你了！不要这样子！你换个条件，我什么都答应的！”阿尔瑞斯语无伦次，总而言之，表示出了屈服的意思。
　　然而，虽然条件让武德很心动。但是并不能同意，有什么东西，能和重新掌控奴隶契约比呢？
　　武德一直在犹豫，是不是应该重新唤醒奴隶契约这个东西……实际上奴隶契约依旧是在阿尔瑞斯身上的。但是不知道被阿尔瑞斯用什么东西屏蔽掉了。
　　这个阿尔瑞斯是不知道这个事情的。
　　武德一直很害怕的是，自己要是用了奴隶契约，那么到底是不是让阿尔瑞斯真的爱上自己了，真是一个非常严肃而的问题。
　　所以，他一直没有让重新掌控阿尔瑞斯的想法……但是上一次阿尔瑞斯的出现，让他确信，自己的想法是错误的。
　　攻略阿尔瑞斯，就一定要用奴隶契约。
　　自己喜欢的，是喜欢上自己的那个阿尔瑞斯，要让阿尔瑞斯喜欢上自己，一个必要的条件，要让他完全屈服于自己。
　　就好像阿尔瑞斯过去喜欢上自己之前，就是完全在武德的掌控下，虽然也不全是，至少，让阿尔瑞斯给了她自己一个屈服于自己的理由。
　　用武德的话说……其实至强者都是有些抖M 的。毕竟一直站在世界的巅峰……当然肯定有例外……不过至少武德见到的就是这样子。
　　这些至强者其实……压力很大的。扛起一个国家的命运……是那么简单的事情吗？武德至少认为自己没有那个魄力。
　　她们其实是希望有一个可以让自己靠的地方的……或者，一个比自己还厉害的……可以操纵她自己的。让她不得不去做一些事情的。这样子的存在。
　　然而，这样的存在，哪里去找？武德就是。
　　就好像是玲月和缇尼谋划了 那些东西，武德在这里，就给了她们去做这些事情的借口……“为了主人我什么都可以做！”或者说是“我要脱离这个家伙的控制”。这样子的借口，让她们做出了自己本来背负着国家命运而不敢做的事情。
　　自己这样子说的好像是自己在掌控着这个世界的命运一样……是不是很无情呢？武德自嘲了一下，他不想管这些。
　　只是继续的在阿尔瑞斯的肚子上面划动着。
　　不得不说，皮肤是真的嫩……而且，阿尔瑞斯的曲线也算是很完美啊……武德那差点将阿尔瑞斯整个肚子盖住的手，感受着阿尔瑞斯细腻的皮肤。有点冷冰冰的，但是又好像有着奇异的温度。
　　武德不得不把自己的腰躬下来了一点。因为自己的某个部位不那么雅观了。虽然这里没有别人，最多还有一个在暗中窥伺的艾雷诺，武德是知道艾雷诺在关注这里的。
　　那又如何呢？先从这里出去才是最重要的事情……
　　武德自己都没有注意到自己是怎么产生这个想法的。
　　整整五分钟。
　　这五分钟，阿尔瑞斯简直就好像是身处地狱……虽然实际上并不是通常意义上的那种痛苦。但是阿尔瑞斯已经湿掉的胖次可以说明这一点。
　　阿尔瑞斯眼睛里面好像有一些水珠，并且非常迷离的样子。就好像是坏掉了的布娃娃一样。
　　在阿尔瑞斯的肚子上面，奇异的纹路，勾勒成了一个古老的符号，然而阿尔瑞斯似乎并没有注意到这一点。
　　那是奴隶契约的符号。
　　武德终于满意的笑了。这样子才对嘛……不然阿尔瑞斯怎么敢赖账赖掉自己的那个吻？还是有这个东西在身上才是阿尔瑞斯。
　　符号很快就消失了，估计现在境界跌落到七级的阿尔瑞斯都发现不了这个印记。
　　和阿尔瑞斯之前掉落境界不一样的是，阿尔瑞斯这一次是因为自己掉落的境界，所以她并不会像过去那样，爆发出来所谓了超越境界的战斗了。因为过去她的境界本质是至强者，现在不是。
　　武德看着完全动不了的阿尔瑞斯，其实还是有些愧疚的。但是，这不奇怪。
　　按照道理阿尔瑞斯不该这么那啥的。唤醒奴隶契约而已……但是问题在于阿尔瑞斯之前做过许多伤害主人的事情……比如说杀掉了武德很多次……
　　这就非常过分了。奴隶契约是有反噬的作用的。只是被屏蔽了。
　　唤醒的时候，一下子就察觉到了阿尔瑞斯之前做过的事情，然后立刻爆发了效果……那么，阿尔瑞斯这一下子，其实挨得不冤。
　　幸好阿尔瑞斯还没有杀死太多次。不然怕不是阿尔瑞斯现在脑袋都已经坏掉了。武德抱起了阿尔瑞斯。
　　碰到阿尔瑞斯的一瞬间阿尔瑞斯就浑身颤抖……
　　“……只能慢慢来了吗？”
　　武德叹息了一下……没想到奴隶契约效果这么强，也是够了……不过，等阿尔瑞斯反应过来以后，不知道会怎么样呀……
　　武德有些期待……阿尔瑞斯大概会破口大骂吧？但是被可耐的萝莉骂是一种享受啊……尤其是她们气鼓鼓还无可奈何地样子……最棒了！
　　ps：被群友迫害加更……肝都要坏掉了！




第50章 第四十八章  艾雷诺和阿尔瑞斯
　　阿尔瑞斯醒了过来，她感觉自己做了一个很久的梦，但是到底是什么却又想不起来了……总之，好像很甜蜜的样子。
　　不过推测还是有的，大概是“自己”的记忆……
　　她仔细回想了一下，武德对自己做了很过分的事情呀……无奈的摇了摇头，是自己自己找的……就不敢贪多摸了那一下肌肉。
　　这个时候的阿尔瑞斯显然都还没有注意到武德到底是在她的身上放了什么东西，她还是以为武德是在手上涂了一些什么东西之类的。
　　“忘了正事了……”
　　阿尔瑞斯愁眉苦脸的。不敢去找武德，阿尔瑞斯虽然意识模模糊糊的，但是自己在武德面前的丢人的样子……
　　羞耻心已经完全被刷爆了。而且……阿尔瑞斯现在想起来武德的面孔和武德的样子的时候。她自己都没有注意到的，她的两条腿在不断地相互磨蹭着。呼吸也变得有些急促。
　　在床上打滚。
　　阿尔瑞斯觉得这样子能够让自己放松，虽然好像对解决问题并没有什么总用，总是能够让自己放松一些，
　　“在发 情吗？”一个突然响起的身音让阿尔瑞斯吓了阿尔瑞斯一大跳，她马上从床上本蹦起来。
　　一本正经的看着自己面前的艾雷诺，然后说：“艾雷诺小姐，有什么事情吗？”
　　艾雷诺只是不说话， 用一种非常微妙的表情看着阿尔瑞斯。
　　“阿尔瑞斯小姐，可以，单独谈谈吗？”
　　阿尔瑞斯就在想，之前不是还拒绝自己来着吗？本来是想要拒绝的，然而，谁叫自己心软呢？就答应好了。
　　阿尔瑞斯郑重的点了点头，艾雷诺收回了自己手中的闪电。
　　武德在干什么呢？不知道，自己也不好意思找武德……不在最好。
　　阿尔瑞斯就和艾雷诺来到了客厅里面，有一张小桌子，艾雷诺示意阿尔瑞斯做到一边，阿尔瑞斯坐了下去
　　艾雷诺坐在阿尔瑞斯的对面。两只萝莉就相对而坐。
　　阿尔瑞斯等待着，然而艾雷诺好像是没有说话的打算，她只是一只看着阿尔瑞斯，让阿尔瑞斯稍微有些不适应。于是没过一会儿，阿尔瑞斯觉得还是自己问吧……
　　“所以艾雷诺，你想要说什么？”
　　艾雷诺张着自己小巧的嘴巴，似乎在犹豫着什么，过了好一会儿她才终于说：“阿尔瑞斯，你可不可以，不要喜欢上主人？”
　　“？？”阿尔瑞斯脑袋上冒出来两个这样子的问号。她觉得艾雷诺这个问题简直就是在开玩笑，“我怎么可能喜欢那种人？艾雷诺你的脑子是不是坏掉了？！”
　　尽管阿尔瑞斯说出了这样子夸张的话语，但是艾雷诺却是死死盯着阿尔瑞斯不知道为什么有些飘忽不定的眼睛。
　　“真的吗?”
　　一针见血。
　　阿尔瑞斯低下头，声音有些小：“真，真的。”
　　艾雷诺就笑了，嗤笑阿尔瑞斯，但是又好像有些哀伤和悲凉：“阿尔瑞斯你这样子也想要骗人？看来你从至强者的位置上掉下来不是一个奇怪的事情，是我错怪你了。”
　　就好像是连珠炮一样，艾雷诺的话语轰进入了阿尔瑞斯的内心，将阿尔瑞斯用来掩藏自己的一些东西打碎。
　　“你其实很喜欢的吧？这样子的生活？每天只需要打扫一下卫生，然后被主人看上去好像是在欺负你，实际上是在和你玩耍以及安抚你。这样的生活，其实你很喜欢的吧？”
　　那么，阿尔瑞斯又能说什么呢？自己的想法，已经被艾雷诺洞悉了。
　　“……”唯有沉默。她不知道自己到底是在沉默着什么，但是假若是要反驳的话，自己到底应该反驳什么？
　　艾雷诺深吸了一口气，似乎之前所说的并不能使她满足。
　　“你很得意的吧？明明我每天都付出了一切去讨好主人的，但是主人还是喜欢你！还是把大多数时间花在你身上！你很得意的吧！”艾雷诺似乎情绪有些激动了，她或许只是想要发泄一下？阿尔瑞斯揣测着。
　　“那么，你又打算怎么做呢？”
　　阿尔瑞斯既没有承认自己是不是真的得意，也没有否认这一点，她只是询问艾雷诺。艾雷诺，到底想要怎么办？
　　艾雷诺深吸了一口气，她似乎注意到自己失态了。
　　“我想要做的，是确认你是不是真的会喜欢上主人。”
　　“……”
　　“我不能保证。我也不知道我到底是怎么回事……”阿尔瑞斯再沉默了一会儿之后，终于得出了这样子的一句话。
　　“说到底，喜欢或者爱，到底是什么东西呢？我到底怎么样，才算是喜欢上了武德？又或者说，到底怎样的感觉，才算是喜欢上了呢？”
　　阿尔瑞斯好像是在询问着，但是她却又没有等待艾雷诺的回答，只是继续说：“我想，大概我喜欢上武德的时候，就知道了。”
　　艾雷诺僵住了。她说不出来话。
　　阿尔瑞斯这句话背后所隐藏的意识，她不愿意去想，也不想要知道。
　　“我以前不喜欢主人的……”艾雷诺眼角一滴晶莹的泪水闪烁着。
　　“明明是主人改写了我的内心的……让我喜欢上主人的， 没有主人就活不下去的说……为什么，主人和我会变成这个样子呢？”
　　艾雷诺自顾自的说着，她似乎没有问阿尔瑞斯，但是又在问阿尔瑞斯，那是因为，阿尔瑞斯才导致了这样的情况。
　　阿尔瑞斯能从艾雷诺的话语中，得到的，就是这样的东西。
　　不过这不重要，她得到了一个信息……那就是，武德改写了艾雷诺的内心……
　　阿尔瑞斯感到愤怒。为什么武德敢这样子做？一个人的内心是能够随意改动的吗？就算是武德不知道为什么可以做到？他又有什么权利呢？
　　这是阿尔瑞斯所不能容忍的事情。她又在想着，是不是“自己”，也是被武德改写了内心的呢？
　　那么，自己对武德的那些表现，又意味着什么？
　　“我只有主人一个人的……”然而，艾雷诺依旧是在说着，“阿尔瑞斯，，你……”
　　“那我就有别人吗？”
　　阿尔瑞斯，出乎意料的打断了艾雷诺的话语，
　　她也没有别人，艾雷诺说她只有武德一个人……那么自己就有别人吗？教皇吗？圣女吗？还是至高学者？没有的，一个都没有。
　　她很不愉快啊！为什么？艾雷诺会露出这样子软弱的样子？至强者就拿出至强者的威严啊！自己都掉落下来了！明明没有掉落境界的艾雷诺为什么就会露出这副样子呢？
　　“我去找武德。”阿尔瑞斯用这句话，结束了和艾雷诺的交谈。她要去质问一下武德，为什么他会和艾雷诺搞成这样子？
　　而且，改写人心又是怎么一回事？
　　上一次因为意外而没有达成的对话，这一次，自己要重新达成。只是，不会那么友好的进行。
　　艾雷诺被丢在了这里。
　　她坐在板凳上，然后，往后一倒。
　　“砰！”
　　板凳和人一起摔倒在了地上。
　　“我这么卑鄙……好吗？”
　　她知道的，看到了主人已经唤醒了阿尔瑞斯的奴隶契约，那么，接下来，阿尔瑞斯喜欢上主人不就是理所当然的事情了吗？
　　然后，一起回归原来的世界？那么阿尔瑞斯会怎样对待自己？
　　和这个阿尔瑞斯不一样的，艾雷诺清晰的知道，本来的阿尔瑞斯，对自己，抱有着的敌意……只有至强者才能感受到的敌意。在阿尔瑞斯出现的一瞬间艾雷诺就感知到了，这也是艾雷诺在那个地方待不下去的另一个原因，就好像一把刀一直在脖子上一样。
　　主人无疑的喜欢阿尔瑞斯的。那么自己对主人来讲到底算是什么。大概是宠物的感觉？而且，风暴的诅咒依旧在自己脑海中挥之不去？
　　自己永远也得不到主人？就好像重水对自己一样？
　　她甚至想要把重水从时光长河里面拉出来。问一问，自己到底是怎么样对他的？可惜做不到。
　　假若不在这里，让阿尔瑞斯和主人发生矛盾的话……自己还有什么机会呢？主人快乐自己就好了……
　　真的是这样吗？、
　　捂住了自己的胸口，好痛啊!主人对自己内心的改写……为什么，不彻底的，将“自己”完全的抹去呢？
　　就算是只是当主人的一个工具也好啊？自己不需要自我意识的。只要能在主人身边，那不就很好了吗？
　　为什么，要留着“我”这个存在呢？自己嫉妒着阿尔瑞斯……又贪婪的渴求者主人……
　　……
　　阿尔瑞斯寻找着武德。她是真的有些生气，改写他人的内心，她觉得唯独这一点不能够原谅。
　　生命之所以伟大，就是因为有着自我的意识。
　　假若是这一点，都丧失了的话，那么，又有什么东西，值得存在呢？
　　神话中的神明，假若是控制了所有人的意识……让所有人都唯独信仰他们，那么又那里来的各大种族辉煌的历史呢？
　　阿尔瑞斯想要问一问武德，他为什么，或者说凭什么，敢这样子做？
　　她全然没有注意到，自己的双腿一直在颤抖……她其实在害怕着些什么。害怕从武德那里，得到一个，自己永远不想听到的答案。




第51章 第四十九章   那么，将她变回去，不就好了吗
　　武德又去见了一次萝莉的魔王。
　　实际上这只魔王给武德留了一个可以直接到魔王城的东西……武德拿出了一个看上去像是丝带一样的东西。还是蕾丝的……
　　这是萝莉魔王的丝袜……
　　不得不说，不愧是魔王……腿上的丝袜都是可以空间传送的东西……这也太强大了。不过武德可以拍着胸口保证，自己绝对没有做过奇怪的事情……
　　萝莉魔王能让自己得到治愈呀……
　　总是喜欢踩着自己的样子……而且这一次是红果着哪只脚……看来这个丝袜并不是一个很简单就能弄出来的东西。
　　总而言之，和萝莉魔王一番交流过后感觉心情好了很多……虽然被萝莉魔王灌了一些类似于“既然已经拿到手的那就要肆意的玩弄！”“像阿尔瑞斯这样子高傲的家伙就应该让她趴在地上翘着屁股从后面……”之类的让人脸红心跳的毒鸡汤。
　　重新唤醒了阿尔瑞斯的奴隶契约的罪恶感一扫而空，说不定自己真的有做一名魔王的潜质呢……感觉萝莉魔王酱很合自己的胃口啊……要不要回去让卡列尼娜那个看上去就像是那啥冷淡的家伙变成萝莉魔王呢？
　　武德有了一丝这样子的念头。
　　然而，他回到这个地方，就看到了站在门口的阿尔瑞斯。
　　想起了萝莉魔王对自己的“告诫”。武德构想好了到底怎么样让阿尔瑞斯的自尊心在自己面前被玩弄。  
　　人有的时候也要为自己活一活。
　　可是……阿尔瑞斯却是沉着脸。
　　心情不好？怎么回事？是和艾雷诺吵架了吗？武德不知道。
　　“武德。”阿尔瑞斯堵在门口，没有想要武德进去的意思。而且她的措辞非常严厉，“你是改写了艾雷诺的意识？”
　　武德已经堆积在脸上的笑容一下子就凝固了。
　　他说不出自己是个什么感觉……总而言之，从内心的深处……一种很不让人愉悦的感觉……
　　“阿尔瑞斯……”武德深吸一口气，极力压制着自己内心的那种感觉，“你是想要说什么？”
　　阿尔瑞斯的表情没有任何松动。严厉而冷酷。
　　武德的印象中。从自己第一次见到阿尔瑞斯，到现在，从来，都没有看过阿尔瑞斯这样子的表情……或许有，但是从来不是对着自己。
　　好像有一个什么东西堵在了胸口一样。有一股热气从身体内部散发出来，使得武德的脑袋有些充血，他稍微有些语无伦次的，
　　说到：
　　“阿尔瑞斯，你问这个干什么？艾雷诺的事情和你没关系的吧？而且我也不想谈这个。”武德都不知道自己在说些什么，总之，他不知道为什么，阿尔瑞斯会这样子看着自己。
　　这样子，让自己很愤怒，也很悲哀……
　　阿尔瑞斯听着武德所说的，看着武德那有些手足无措的样子，只感觉失望……这样的人，过去的自己是怎么喜欢上的？
　　果然是别改写了认知的吧？
　　冷笑着，阿尔瑞斯用冰冷到了极点的眼睛看着武德。
　　武德浑身发冷。刚刚冲上大脑的热血一下子冰冷的下去，就好像是要爆发的眼睛瞬间被压到了最低点。
　　阿尔瑞斯这样子看自己？
　　他感觉身体有些发虚。已经到达了七级巅峰的肉体完全没有办法支撑这个并不算是特别重的肉体……
　　差一点一脚踩空倒在地上。
　　武德的呼吸变得急促……那不是因为愤怒，而是压抑，让他几乎喘不过气来。
　　阿尔瑞斯，没有动摇。
　　她觉得武德这样子的家伙简直就没有存在的价值……自己竟然一度有些动摇……或者说，差一点，就喜欢上了这个家伙……
　　自己也只差那么一点点就被改写了认知了吗？可怕的能力。
　　阿尔瑞斯估算着自己如今剩下的力量。
　　武德这个样子，不像是装出来的……那么假如自己出手的话，有没有可能一下子杀死武德？
　　她之前摸武德的肌肉的时候就已经确定了武德的肌肉强度了……自己用空间……不是不可能割开的……只有大概一次机会。
　　越是这样子想着，阿尔瑞斯的意志就越发坚定。她知道艾雷诺不会让自己对武德动手，所以，自己只有一次机会，一次必须杀死武德的机会。
　　武德不断的平复着自己的呼吸。
　　这是他从来到这个世界以来，第一次的，如此难受。
　　即便是之前被缇尼困在树里面无法动弹……那也仅仅是愤怒……那时候的武德被愤怒充斥了大脑。甚至可以接着那个机会达到七级……
　　但是这一次，内心中的那种痛苦，是能够平复的吗？
　　有一个意识想要冒出来……武德阻挡了那个意识……那不应该叫做意识……因为本来也就是武德自己。
　　和玲月那样子的分列是不一样的， 只是，武德有的时候会突然感觉这个世界 都变成了黑白两色。然后任何事情都无妨让自己提起兴趣。自己就会变得冷漠和无情……
　　他知道这是因为自己来到这个世界之前……在那个地方。玲月也去过的那个地方，所造成的。
　　自己比玲月好一点，所以没有变成两个意识……玲月学会了黑暗魔法……而自己就掌握了这个契约。
　　不想变成那样……唯独在阿尔瑞斯面前，武德不想做出那个冷漠的 样子。
　　武德调整自己的呼吸调整了很长的时间。终于缓了过来……艾雷诺没有出现呢……是她告诉了阿尔瑞斯这一点的吗？
　　武德笑得有些苦涩……强行改写人的内心？这是自己所为的报应吗？
　　他甚至想到了世界意志……这是世界意志在搞事情吗？虽然他知道其实就是自己在找借口而已。
　　假若是平常的艾雷诺，应该早就站出来为自己辩护了吧？即便是话题是她自己……不过自己也不需要辩护就是了。
　　“所以，你想要怎么样？”武德眼中的 世界，终于还是变成了黑白色的。
　　从阿尔瑞斯这里看过来，武德突然就挺直了腰，然后眼睛里面，瞳孔消失了。漆黑的眼睛，本来黑发黑瞳就是非常少见的。
　　纯粹的黑色。
　　仿佛深渊。
　　阿尔瑞斯退后了，然而，却没有退的余地，她本来就站在门前。门是关着的。她退到了门口。
　　想要说些什么，但是看到武德的眼睛的时候什么也说不出来。
　　“阿尔瑞斯，告诉我，你想要什么？你想要我做什么？”武德凑到阿尔瑞斯面前，双手按在门上。阿尔瑞斯被武德的阴影覆盖。
　　和上一次武德好像要强吻她不一样的。从武德身上感受到的那是一种……悲哀和失落。
　　“你说我改写了艾雷诺的意志……没错， 我是改写了。所以呢？你想要怎么办？”武德非常直白的，坦率的承认。
　　阿尔瑞斯不能接受的，这样子的事情。她不能接受。
　　她从来没有把武德当做过主人。即便是“自己”真的喜欢他，那又和自己有什么关系？自己是阿尔瑞斯，就算是这个人，算计了自己。又怎么样？就算是这个世界是假的，又怎么样？
　　自己依旧是阿尔瑞斯，自己认为那是错的，那就是错的。
　　“你……不应该改写她的内心的……”即便是被武德这样子压在门上，阿尔瑞斯依旧是说出了自己的意志。
　　“哈哈哈！！！！”
　　武德抬起头来，对着天空笑。
　　他把手从门上拿开，不在束缚着阿尔瑞斯。他抱着肚子笑，眼泪都流下来了。假若是过去的阿尔瑞斯，就会知道，这种状态下的武德从来没有笑过。
　　“那很简单嘛……不就是这样子嘛？”
　　武德看着阿尔瑞斯，那个严肃而又认真的样子。迅速把眼睛别开，看向了一个方向。
　　“艾雷诺。”武德喊到，“出来！”
　　没有动静。武德深吸了一口气，自嘲的笑了笑。
　　“我命令你，出来！”
　　紫色的雷电闪过，艾雷诺出现在了武德眼睛所看的那个地方。
　　“主——”
　　“闭嘴!”
　　武德严厉的声音打断了正打算说话的艾雷诺。
　　艾雷诺不知所措的四处张望，手也在空气中摆动着，不知道怎么办才好。她似乎意识到了什么……
　　“阿尔瑞斯，既然你这样子说，那么我就按照你所说来做，不就好了吗？没什么好值得生气的不是吗？”
　　武德双手一摊，做出一副无所谓的样子。
　　“艾雷诺过来。”朝着艾雷诺招了招手。
　　艾雷诺似乎突然意识到了什么……她一下子变得很惊恐。
　　“主人不要!”
　　“我说了让你闭嘴！”
　　因为契约的力量，艾雷诺说不出话来……她的眼泪，就像是决堤了一样。飞快的流下。
　　“主……主人！”
　　抵抗者契约的力量，艾雷诺依旧想要说话，和过去的那种奇怪的感觉不一样的，艾雷诺只感觉心脏都要坏掉了……
　　“不用这么喊我，我马上就不是了。”
　　武德这样子说着。然后看上阿尔瑞斯。艾雷诺在契约的作用下，不断地朝着武德这边走过来。
　　“阿尔瑞斯，你觉得不对……那就不对吧……我就把她的内心，变回去，那不就好了吗？”向着完全搞不懂现状的阿尔瑞斯，武德做出了这个决定。




第52章 第五十章   那么，艾雷诺到底是怎样的
　　武德的眼中黑白分明。
　　那么，阿尔瑞斯是白色的，而艾雷诺是黑色的。亦或者是反过来的。这一点只有武德直到。
　　艾雷诺体会到了绝望……
　　从来没有过的体验……无论是过去的自己以及现在的自己。从出生以来，学习雷电魔法濒临死亡。甚至是那一次自己都以为阿尔瑞斯是一定要杀了自己……以及，让武德扭转自己的意志从而爱上武德。
　　她都从来没有感受过绝望。
　　主人在眼前被阿尔瑞斯杀死的时候，她只是感到愤怒。因为她知道主人并不会离自己而去。但是现在。主人在说什么？
　　说是，要把自己变回去？什么意思？想要怎么样？
　　她甚至都不敢去想武德这句话背后的含义……是要让自己，不喜欢主人了吗？怎么会？不可以的！这样子是不可以的。假如没有了主人，自己又有什么意义？要是自己不喜欢主人了……
　　不能接受。她唯独不能接受这样的事情。主人可以不喜欢自己，自己可以改的，自己可以学的。就好像学习料理一样，这辈子都没有用过刀的自己明明切到了手好多次的说……
　　但是，自己要是不喜欢主人的话？自己的人生还有什么意义？！
　　睁大眼睛，泪水止不住的流着，带着哀求的意味，艾雷诺想着武德咬着头。只要主人不那样子做的话，自己什么都可以做的！
　　无论是什么都可以做的……
　　艾雷诺跪在了地上，抽泣着，哀痛着。
　　然而，对于世界都陷入了黑白色的武德。这不能触动他的内心。被刺痛的武德的心并不是艾雷诺可以触动的。
　　……武德不能这样子欺骗自己。他其实也是不忍心的……然而，他之前就考虑过……自己当初改写艾雷诺的内心是不是正确的事情。
　　过去的艾雷诺是敌人，是一个随时想着谋划自己的敌人。然而，现在的艾雷诺，武德必须要说的，自己觉得非常好，非常非常好……甚至于，比缇尼还要好一些……
　　一心一意的为着自己。乖巧懂事。那么，自己怎么讨厌呢？然而，越是和艾雷诺关系相近，武德就越发的愧疚……自己那样子做，真的好吗？是不是应该，给艾雷诺选择的权利呢？
　　这样子的想法，在心中跳动着。
　　武德自己是没有意识到这一点的。他现在也是被悲伤的哀痛刺痛了内心，以至于世界变成了黑白的两色。
　　那么，也就如此吧……
　　武德缓慢的伸出手。
　　在艾雷诺眼中，那只手就好像是比比天还要广博和巨大，沉甸甸的压下来……自己的一切……就要这样子被夺走吗？
　　阿尔瑞斯不出声的看着这一切，虽然被武德的气势压倒，艾雷诺的那个样子又让自己莫名的触动……然而，她依旧只是冷冷的看着这一切。
　　这才是正确的，艾雷诺不应该是一个思想都已经被改变的存在……艾雷诺，她，是一个至强者啊……
　　武德的手移动得很慢，至少，在艾雷诺眼中，非常慢。或许是因为她一直注视着武德的那只手。
　　主人的手……看起来好有力量啊……艾雷诺闭上了眼睛。最后，能够被主人对 手摸着……大概也是一种幸福？
　　要是自己也会风暴的魔法就好了……那么，自己就可以诅咒阿尔瑞斯了！
　　最后睁开眼，无尽的杀意凝聚，一瞬间全部压到了阿尔瑞斯身上。只有七级的阿尔瑞斯差一点就窒息了……
　　然后，武德的手放到了艾雷诺的头上。
　　艾雷诺闭上了眼睛。
　　……
　　武德又一次进入了 艾雷诺的内心世界。
　　纯粹大的黑暗的颜色……假若武德不是这个状态的话……他就会看到，所有逇东西，这个内心世界中，满满的都是武德。
　　武德的画像。武德的雕塑。
　　记录着几乎武德的每个动作，他皱眉时候的， 邪笑时候的，开心时候的，郁闷时候的……应有尽有。全都记录在这里。
　　武德不知道这些，因为是黑白的世界。这个世界，全都是黑的。
　　改写人心，并不需要看到什么东西……
　　武德闭上了眼睛。他不知道的，艾雷诺就站在他的面前，流着泪水，然而却微笑着。艾雷诺最后张了张嘴，说了些什么。
　　然后，武德睁开眼睛。放开了艾雷诺。
　　他眼中重新有了瞳孔，世界恢复了彩色……他最后听到了，艾雷诺在和他说：
　　“主人，再见了。”
　　把手放在自己的脸上，武德不想让自己哭出来……自己都做了些什么？
　　然而，不得不面对……挣扎着放下自己的手，做出了一个难看的笑容。他不知道艾雷诺到底会怎么做……
　　他也不知道自己应该怎么做。
　　艾雷诺缓缓的睁开自己的眼睛，就好像是拉开了新世界的帷幕一样。武德和阿尔瑞斯都在等待着。
　　只是，阿尔瑞斯在等一个至强者，而武德，不知道自己在等什么。
　　眼睛里面闪烁着雷电，周围的雷电从若隐若现化为实质。
　　“掌控雷电的神明……”
　　阿尔瑞斯喃喃自语，她终于知道为什么艾雷诺是叫做雷神而不是雷帝之类的了……就算是还有一个掌控雷电的至强者，也只会在艾雷诺面前臣服……天生就适合作为神明的存在……
　　阿尔瑞斯有着这样一种感觉。
　　武德心里空落落的，就连阿尔瑞斯带给自己的那种悲伤都暂时被这种巨大的空虚所吞噬。就好像是心底破开了一个洞一样……自己好像是失去了一个永远也找不回来的东西……
　　闪烁的雷电将脸上的泪水瞬间解离。艾雷诺盯着武德。武德也看着艾雷诺，想要从那双如同水晶般晶莹的眼睛里里面找到一些自己先要找到的东西。
　　“哟！挺厉害的呀！对我做了这么过分的事情……”嘴角勾起一个弧度，好像是在嘲讽，又好像是别的东西的，艾雷诺对武德说，“我的主人。”
　　武德一下子有些惊喜，他的脸上露出了喜意……难道？
　　“不要高兴得太早哦~”艾雷诺摇着自己的手指，“搞清楚，要不是你的那个什么奴隶契约在我身上，我现在一定是一道雷电劈死你信不信？”
　　武德本来已经提起来的愉悦的心情一下子有些跌落……但是，好像没有自己想的那么坏……
　　“然后是……阿尔瑞斯。”
　　艾雷诺看向阿尔瑞斯，皱着眉头，似乎很不愉快的样子。
　　“不喜欢我就算了，居然把我变成女孩子，还被这个人渣做了各种非常过分的事情……你居然有脸替我说话？你哪里来的资格替我说话？”
　　艾雷诺 的语气非常不客气，她完全没有给阿尔瑞斯留面子。
　　“你什么意思？我有些不懂……”本来有些高兴的阿尔瑞斯，因为这样子才是至强者应该有的样子。
　　然而，艾雷诺这句话的意思……是什么？
　　艾雷诺听完阿尔瑞斯这句话，然后又看到阿尔瑞斯似乎有些迷茫的样子，嗤笑了一下。
　　“阿尔瑞斯，你装得真像啊……不愧是你吗？”这样子说着，艾雷诺看向了武德，似乎并没有和阿尔瑞斯说下去的想法……
　　转了一个圈，收起了自己身上逸散的雷电，艾雷诺一下子扑到了武德怀里。抱着武德。
　　“嗯……我的主人……”艾雷诺抬着自己头看着武德。然后放低自己的声音。非常轻柔的，温和的，说出了一句话。
　　“请一定不要让我……让人家，找到机会哦~不然，人家一定会杀了你的哦~~”然后轻轻一推武德，又转了一个圈，紫色的长发随着她的转动飞舞。如梦似幻。
　　做了一个呕吐的动作，但是完全不能让人感到恶心。
　　“人家什么的……真的恶心呀……不知道我是怎么说出来的！”弯着腰。写着脑袋看了武德一眼。眼睛里面散发着危险的光芒。
　　“我去散一下步！看一看这个世界到底有什么东西。虽然只是个投影而已，不过还是挺有意思的样子……我的主人你就好好攻略你的这位阿尔瑞斯小姐吧！”艾雷诺一步一个圈，看上去好像很开心的样子。
　　武德看着艾雷诺。好像从书里面走出来的妖精一样的艾雷诺。
　　咧开嘴。笑的很灿烂。
　　“艾雷诺，我命令你，给我回来！”
　　如被雷击。
　　艾雷诺的圈刚好转到一半。突然被武德停止的命令弄得失去了平衡，
　　“啪！”
　　结结实实的在地上摔了一下。、
　　然后她立刻爬了起来。脑袋上冒出一个“#”号，气冲冲的走到武德面前，为了彰显自己愤怒，她每走一步就把自己踩出一个坑。
　　眼睛里面露出凶光的看着武德。
　　就好像是在说“你今天要是不给我一个合理的解释我今天没完”。
　　武德突然想到一个事情，他想要试探一下，就只是试探一下。
　　“艾雷诺，要是你乖乖听话的话，我可以到时候把小房子还给你哦！”
　　“？！”艾雷诺一下子有些动摇，然后立刻恢复了那个霸道的样子。
　　武德笑了，这就确定了。
　　艾雷诺非常恼怒，她恶狠狠的跺了一下脚。最终又无可奈何。
　　“那，那就说定了？你不许反悔！”
　　武德点头，艾雷诺化作一道雷电立刻就跑了。她可不敢像刚才那样子走，不然武德一个命令就能让自己回来……
　　然后武德才看上阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯低着头，整个人藏在了某种阴影的下面……




第53章 第五十一章   战场上的火焰
　　爱丽莎终于进入了战场。
　　不得不上战场。野兽和龙族又不是傻子，它们虽然打了起来，但是，明显的，
　　有意无意的在想着这边靠近。
　　虽然艾雷诺留下的魔法结界似乎并不是它们可以功破的。但是，只要绕过这座城，后面就是广袤的人族大地。
　　只需要将这个城市围起来，那就没问题了。
　　本来人数就占据了又是的龙族也野兽，并不是做不到这一点。
　　不过野兽可没有这个智慧……显然是龙族在有意无意的诱导着这个情况的发生。
　　一条龙，一条漆黑的龙……虽然这么说，但是龙族基本上都是黑色的……想什么红色的龙，蓝色的龙，那都是一些非常特殊的假货了……不然龙怎么会通常被当做是邪恶的象征？
　　那些传奇中所记叙的那些被勇者们杀死的恶龙不都是黑龙吗？
　　掌握黑暗魔法的玲月，也同样是别人敌对的存在，所以说一般是黑色的龙族，也受到人的敌视……
　　这一头黑色的龙，就是所谓的龙王。
　　看上去和别的龙没有什么区别，体型也只是一般龙的大小，并不是多大或者多小的存在。它是龙族中最有智慧的存在。
　　……龙族没有创造力，但是又思考的能力，他们虽然没有办法研究出新的魔法……但是，他们实际上做到一定程度的糅合魔法是没有问题的。
　　比方说是……把这个火魔法的上半截和另外一个火魔法的下半截融合在一起，看上去形成了一个新的魔法，实际上本质依旧是那些，
　　所以龙族对人族来讲非常好对付。
　　龙族的魔法的定式就是那些，从来都不会有新的东西， 新的魔法结构，新的魔法构思。它们也知道自己的问题。
　　它们也知道自己的问题到底是在哪里，也就不屑于去研究这些东西
　　不过，龙族的王，身为龙王的这个存在，它思考着到底怎样才能从人族那里获得信仰，一昧的动用武力是不可能成功的，
　　龙王知道。
　　信仰这种东西是很奇怪的，龙族也观察过人类以及别的种族和龙族的区别。
　　寿命短暂，就算是精灵也就是一百多两百岁……魔族和人类其次，兽人和矮人的寿命最短。
　　龙族可以活很久的……非常漫长。作为龙王，它很清楚单纯凭借暴力这种东西是不可能获得信仰的。
　　信仰这种东西，并不是一种通过暴力就可以得到的东西，不过暴力也是一种手段就是了。
　　它先要把这些野兽赶到人族的城市里面去，最后龙族跑过去救援。
　　这个计划很简单，但是，也很有效果。只要这里的圣人和贤者都死掉的话……那么就算有人怀疑，在漫长的岁月下，也会信仰龙族。
　　它虽然不知道为什么至强者们都消失了，但是这个机遇不抓住就真的可惜了……它应该感到庆幸，这里是新世界，要是某两只从时光长河里面跑出来的家伙回到的是旧世界……两个世界之间的距离太过于遥远。
　　总而言之，就是龙族的目的很明显，明显到了人族圣人们不得不出手的阶段。
　　跟在圣人们的后面，爱丽莎动手了。
　　火焰的长刀握在她的手里，虽然火焰似乎并没有在洛佩拉手里那么听话，不过也无所谓的。
　　圣人们的战斗，背负日月青天。
　　就好像回到了远古的时代，神明们相互战斗着。
　　只是差了一个位阶相差这么大？！爱丽莎都有些受到了打击。这也太恐怖了一些。圣人到底是个什么样的存在？
　　由不得她思考。
　　自己必须要和这样子的存在战斗？
　　背后冒出了八只触手。
　　爱丽莎的下半身变成了蛇。手上握着火焰的长刀。
　　没有什么值得隐藏的，爱丽莎实际上并不相信圣人们会发现不了自己是个什么样的状态，既然圣人都不说，那就代表着默认……相信自己……是相信洛佩拉。
　　不过那都无所谓，虽然圣人看起来很香的样子，不过自己也不是那种受到原始欲望支配的家伙……她似乎忽略掉了曾经想要吃掉洛佩拉的这个事实。
　　极快的速度游走着。
　　八只触手在地面上猛地一砸。然后爱丽莎就像是出膛的炮弹，朝着一个巨大的野兽冲了过去。
　　那显然的，是一个级别的野兽。
　　好像是又猫，又好像不是。野兽到底有多少没人知道，就算是圣人级别的存在人们也难以给它们每一只一个名字。
　　没有至强者做这种事情……没有意义。同样人族圣人办不到。所以说，实际上为止的野兽还是有很多的。
　　人性化的，那只野兽露出了扯起嘴角，露出了近乎讥笑的神色。
　　这样一个渺小的存在，能够做什么呢？
　　尽管自己是这样子一个渺小和柔弱的存在，但是，这种蝼蚁还是可以对付的。
　　挥动了自己那个“纤细”的爪子。
　　“刺啦！”
　　空间被划开了。单纯的凭借肉体和速度，划开了空间。
　　爱丽莎根本来不及反应。被一闪而过的亮光擦过身体。
　　鲜血暴绽！
　　然后直接从空中坠落。
　　八根触手瞬间断裂了……爱丽莎已经用最快的反应将八更触手横在了自己的面前，然后上面还覆盖上了各种鳞片，以及各种奇怪的羽毛……
　　居然还是没有挡下来？
　　爱丽莎只剩下最后一个念头……圣人……到底是有多恐怖啊……
　　然而，爱丽莎手中的火焰长刀已经不见了，注意去看的话，在那只像是又猫一样的野兽的爪子上，一把火焰的长刀插在上面。
　　如同是风中的蜡烛，爱丽莎无力的飘荡，打算将这个蝼蚁接住吃掉的又猫一样的野兽，突然感觉手心一整疼痛。
　　“吼！！！”
　　完全和又猫那种“喵喵”的可爱的声音不一样的，属于野兽的嚎叫。它似乎想起了之前在那只巨大的龟身上燃烧的火焰，那是不能够被熄灭的火焰，至少，火焰回来了。但是那只龟没有回来。
　　迅如闪电，这头野兽远远比那只像是龟一样的野兽快速。
　　然而，没有什么作用。
　　这个火焰，并不是单纯的火焰，那是有一个至强者，在上面留了一些东西的火焰，
　　瞬间包裹了整个野兽。
　　和之前那只野兽所经受的不一样的。这只野兽感觉自己的灵魂都在被灼烧。巨大的痛苦让它在地上滚过来滚过去，冲撞到了别的野兽和圣人。
　　诡异的火焰让野兽和人族以及龙族的圣人都是暂时停下了动作，这种东西不能随便碰还是知道的。
　　当它靠近一只野兽圣人的时候，那个野兽的圣人一瞬间就释放了一个水流的魔法，将这个家伙轰了出去。
　　不能让它靠近。
　　趁着这个机会，人族的圣人终于将爱丽莎带了回来。
　　爱丽莎，整个人，已经拦腰折断。
　　下半身蛇的部分机会完全消失，从背后延展出来的八条触手也是齐根断裂。惨状异常。
　　不过爱丽莎或许应该庆幸自己的本体是一条蛇，而且自己还掌控生命的魔法。她自己并没有失去意识……
　　另一个掌握生命魔法的圣人立刻将生命类注入到爱丽莎体内，爱丽莎伤口的地方开始缓慢的蠕动着。
　　那里好像有什么东西要生长出来。
　　然而终究是没有。
　　掌控生命的圣人皱起了眉头似乎是发现了什么。
　　但是想了想，还是算了。继续给爱丽莎注入生命力。一些事情，就当做是睁一只眼，闭一只眼好了。
　　痛苦的野兽终究还是没有从那火焰当中脱离出来。
　　散发着金色光芒的火焰，并没有像是一半火焰一样，将这头野兽化为灰烬，相反的，什么也没有剩下。
　　“那是，光明的至强者的力量吗？”
　　圣人们终于确定了。那是属于光明的至强者的力量，所谓的净化的力量。只有光明的魔法能够给做到的事情。
　　圣人们松了一口气，然而，龙族当中，龙王却是一下子变得有些喘喘不安……至强者还在？
　　这种力量，如果不是至强者是没有办法发挥出来的。就算是那些至强者留下的小道具，也不可能真的发挥出至强者的力量。
　　操纵光明力量的至强者。爱丽莎清晰的听到了圣人们的话语。
　　巧了，玲月是操纵黑暗力量的至强者……是玲月的死对头吗？不过玲月的死对头不是缇尼吗？缇尼用的是生命魔法……
　　爱丽莎想着这些有的没的。
　　身体在飞速的修复着。但是无法真的好起来的原因……
　　爱丽莎大概是知道的，毕竟，自己现在的身体状况很奇怪啊……所以这些圣人们才会显得那么的……美味。
　　……
　　洛佩拉终于回到了火之国。
　　火之国已经没有圣人了。贤者们艰难的维持着火之国的现状，不过好在冒险者总会就在火之国，然后火之国旁边就是巨兽的地盘……野兽不敢乱来。虽然那只巨兽已经凉掉了。
　　洛佩拉管不着那些事情。她终于来到了那个宫殿中。
　　“艾米丽，你在吗？”
　　对着虚无的大殿。
　　这个大殿已经没有人了。毕竟贤者们到全国各地去维持国家的运转。就算是在首都的贤者也是在冒险者公会进行政令的发布……
　　“洛佩拉，你终于来了吗？”
　　洛佩拉回头，就看到了浑身被锁链束缚的，艾米丽。
　　那是，世界意志的力量。




第54章 第五十二章 洛佩拉与艾米丽
　　“咿呀……艾米丽你想当的会玩呢……明明当初让你去穿少一点去找操火师大人都不敢的，现在居然敢在大殿里面玩这种呀……”洛佩拉做出了惊讶但是又有些坏坏的表情。
　　一本正经的艾米丽立刻就羞红了脸。
　　“才，才不是！我才不会做那种事情！”极力的否认，艾米丽晃动的那些锁链“咔咔”的响动着。
　　洛佩拉会心一下，艾米丽能让自己安心啊……
　　无所依靠的洛佩拉，一路成为了贤者，去做了很多事情，这一切，并不是洛佩拉所表现得那么的游刃有余，她也害怕着。
　　主人也不在，阿尔瑞斯也不在，爱丽莎也不能完全放心。这样的情况，怎么让人安心呢？不过见到了艾米丽，就总算是松了一口气。
　　艾米丽当然知道洛佩拉在调笑自己。但是，怎么说……本来觉得没什么的锁链现在总觉得缠绕自己的方式稍微有些下流……是心理作用吗？
　　艾米丽终于还是觉得正事要紧，她注意到一个事实。
　　“洛佩拉，你的火焰的力量，怎么变得这么弱小了？”
　　那么显然的，要开始说正事了，状况似乎并没有让洛佩拉闲谈的时候。
　　“我正要说这个问题。”洛佩拉思考了一下现状，“艾米丽你是没有办法离开这里对吗？”
　　艾米丽无奈的点了点头，她自己是可以活动一下，但是范围很小……这个锁链的束缚好像和实力的关系不大。自己怎么说也是能和风暴对抗的……但是只能移动一小段距离……果然是对元素的掌控问题吗？
　　“别的至强者说不定是可以动的，甚至还可以插手一些事情。”虽然不那么确定，但是艾米丽还是打算将这件事情说出来，至强者毕竟是影响这个世界的一个要素之一
　　。
　　洛佩拉思考着，她在拼凑着一些图案……所谓的世界的意志……那只眼睛，束缚至强者们的意义何在呢？
　　按照主人的说法……不是拥有“禁忌”的力量才会受到世界意志的压制吗？
　　知道很多事情的洛佩拉，最搞不清楚的，就是这件事情，为什么世界意志会束缚至强者。之间至强者们不出世就很奇怪了，看到了艾米丽的状况，才是真的让洛佩拉觉得奇怪的事情。
　　明明进入时间长河的是主人他们……这些至强者应该是没有做过分的事情才对……
　　“那么，艾米丽你知道龙族出现了吗？”
　　艾米丽点了点头。然后依旧是非常无奈的告诉洛佩拉。
　　“龙族从火之国经过了的……只是没有冲着火之国过来，毕竟信仰还在，就算是它们的龙王在信仰下也不一定能翻得起浪花。在火之国内部我还是能动一动手的。”
　　“龙族去了雷神，风暴和重水的三个国家呢……不知道想要干什么。”
　　“切！龙族你不用在意的拉……它们的问题不重要，也就只有那些圣人和贤者需要担心。”艾米丽嗤笑道，她似乎对此非常不屑。
　　“洛佩拉哟，你要知道，得知龙族出现的绝对不只我一个人，而且，绝对也有能够活动的至强者，他们为什么不对龙族动手呢？”
　　洛佩拉老老实实的摇头，有些事情不知道就是不知道，不是聪明可以弥补的。
　　“龙族这种生命啊……就是缺陷品而已。”
　　艾米丽这样子说出了一个结论。
　　“亚特过去是研究过龙族的。”艾米丽回忆着过去，脸上挂着一丝微笑，想起了过去亚特的样子，就足以让她感到愉快。
　　“龙族这种生命，对于当时只有七级的你倒是基本上没有什么了解，不过，说实在的，这种生命，没什么意义。没有创造力的种族，给人的感觉就是一群做出来用来打仗的兵器的感觉。然而又因为产量太低而被抛弃。”
　　艾米丽对龙族表示不屑……尽管她成为至强者的日子还很短暂，但是似乎对于龙族并不像是那些圣人一样的浅显。
　　艾雷诺，重水，风暴并不是不知道龙族到底是个什么样的东西， 只是他们不会告诉国家的圣人们，毕竟龙族只是居住于一个岛屿上面，要研究的话，也不过是至强者才能任意的穿梭。
　　“那些龙族无非就是想要夺取人族的信仰，无所谓的。他们是做不到的。说到底成为至强者和信仰就没有关系。龙族是不会知道也不会相信这一点的。”
　　艾米丽，一下子就给龙族判了死刑，龙族的所有的努力都会是徒劳的，它们堵上了这么多年的希望……却只能得到一个永远也得不到的结果。信仰是无法让人成为至强者的。
　　“而且，洛佩拉也不要小看那些圣人啊……圣人都是有自己的奇异的地方的。”艾米丽没有过多的解释，“你要知道，你的使命不那里，而是有别的事情要做。”
　　说完以后，艾米丽不再多说别的东西，她说得已经够多了。
　　洛佩拉选择相信艾米丽，说到底她怀疑谁也不会怀疑艾米丽。艾米丽的正体在刚刚见到艾米丽的时候就已经确认了。洛佩拉那样子所可不是单纯的开玩笑。
　　眼下容不得她有一丝松懈……
　　“那也就是说，我只能去找至高学者了吗……”
　　拉米娅，坦率来讲洛佩拉对拉米娅的感官非常不好呢……虽然拉米娅似乎是完全屈服于主人的样子。
　　但是实际上呢？洛佩拉并不知道拉米娅和拉米娜是两个不一样的存在，她的记忆中就只有这个女孩子试图搞事情被自己捅了一下然而还诱拐了爱丽莎。
　　最大恶极的说……
　　而且关键是拉米娅是至高学者……智慧是很恐怖的，自己见到她的时候好在看上去她的智慧似乎并不能动用。
　　不然怕不是凉的回事自己。
　　自己要怎么样才能从拉米娅那里得到正确的情报？
　　洛佩拉犹豫着是不是应该相信拉米娅这个问题。
　　“咚！”
　　艾米丽敲了一下洛佩拉的脑袋。
　　“艾米丽！突然搞什么？！什么时候和主人学了这一手？！”洛佩拉捂着自己的脑袋，说起来艾米丽敲脑袋没有主人痛诶……
　　艾丽米抿嘴一笑：“啧啧啧，我们最最厌恶奴隶制度的洛佩拉小姐已经完全的称别人为主人了呢……是不是已经被别人调^教完成了呢？”
　　这一次换成洛佩拉红着脸急忙的否认了：“不是这样子的！是那个，
　　主……武德那个家伙勉强还算是不错……不对，我这是虚以委蛇！这只是麻痹……”
　　艾米丽一直捂着嘴偷笑……明笑。
　　“好啦！洛佩拉，既然已经承认了就不要那么傲娇，这样子是得不到幸福的哦~就好像我一样。”似乎是想到了什么，艾米丽一下子变得有些失落。
　　洛佩拉有些牙疼，她是知道这一段事情的，毕竟这位艾米丽大人当初因为傲娇和某特发生了一些事情，不然也没有赛西娅的事情。
　　艾米丽很快就注意到了这一点，她整理了一下自己的情绪，然后重新露出了微笑：“既然你的主人都相信了，你也相信一下你的那个主人好不好？”
　　“……”洛佩拉好像一下子被什么东西塞住了喉咙。
　　“你呀……就是事情想得太多了。以前在冒险者协会的时候也是，你做的事情比我还多……洛佩拉，我给你讲哦！这是经验之谈。要学会撒娇啊！”
　　洛佩拉有些懵，这和撒娇有什么关系？
　　“像这一次事情倒是没有 办法，不过平时的时候，要学会多撒一撒娇。这样子才会有人喜欢的，像你这样子什么事情都考虑到了，完美的处理一切的话，反而会输掉的我给你讲！那句话怎么说的来着？有一个至高学者说‘会哭的孩子有糖吃’。我以前都不相信的……”
　　巴拉巴拉的。艾米丽一下子给洛佩拉说了好多东西。话说真的不要紧吗？洛佩拉暗自腹诽，说是正事要紧的不是艾米丽吗？给自己讲这些有用吗？
　　而且自己对主人也不是那种情感。洛佩拉清晰的认识到自己的内心，自己和阿尔瑞斯她们去争有什么意义？说不得还有一天就被那些小心眼的至强者们弄死了。
　　自己只是想要享受一下那样悠闲的生活……说实话要是要找主人当伴侣的话……也不是不可以。但是，显然那是不现实的事情，自己可不愿意和那些至强者斗过来斗过去的
　　“那么，至高学者小姐在哪里你是知道的吧？”
　　“嗯，智慧聚集的地方嘛……过去感觉不到，是因为她屏蔽了智慧的走向。不过现在是敞开的。所以我这种没有信物的至强者也找的到呢……”
　　“那么，艾米丽你就这样子真的没问题吗？现在感觉我都可以欺负你的样子……”洛佩拉还是有些担心，被锁链束缚的艾米丽到底是不是安全的，这是一个问题。
　　艾米丽一下子鼓起了嘴巴。
　　“洛佩拉居然质疑我？！”
　　然后艾米丽挣扎着，被锁链束缚的手还是面前拿了出来。
　　然后一捏，一甩。
　　“走你！”
　　洛佩拉破空而去。她周围弥漫着火焰，保护着洛佩拉。
　　洛佩拉整个人都迷迷糊糊的，比阿尔瑞斯用空间传送还恶心……真的是够了！难怪抓不住亚特！
　　抱有着这样子的念头，洛佩拉“被迫”飞行着。
　　艾米丽伸出去的那只手瞬间就被拉了回去，锁链反而缠绕的更紧了。
　　“所以说这样子总感觉好下流啊……”艾米丽无奈的摇过来摇过去。锁链依旧是发出“咔咔”的声响。




第55章 第五十二章  阿尔瑞斯与艾雷诺（一）
　　阿尔瑞斯无力的躺在床上，那一天，最后武德没有把自己怎么样，他也没有和阿尔瑞斯说些什么。
　　总之，艾雷诺不知道去了哪里，然后武德这两天就始终是白天出门，晚上回归。然后武德锻炼了身体之后就睡觉了。
　　阿尔瑞斯这两天就一直是自己一个人，连话都没有和誰说过。
　　武德到底是去找谁？阿尔瑞斯最早以为是去找那个魔王……但是现在她不确定。武德和魔王能有什么共同语言以至于武德每天都跑出去？
　　难道是和魔王一切分享那些从人族掠夺过去的女孩子？！
　　阿尔瑞斯没由的升起一种惊恐，武德应该不会这样子做的……她否认了这种观点，她也不知道自己为什么否认，但是总觉得那不对。
　　那么，是和艾雷诺在一起？
　　避开了自己，和艾雷诺在一起？
　　阿尔瑞斯不知道自己内心是什么感觉……她只是在床上躺着，什么事情也不想做，亡灵魔法的研究，也不想进行……
　　她回想起了那天那个诡异的看着自己的脸……然后又想起了那个一下子扑到武德怀里面去的“自己”。
　　那个诡异的笑脸，是在嘲讽自己吗？
　　被自己嘲讽，也真是够了。
　　到了七级，就可以不用睡觉了……七级体现出了一些“非人”的特性，因此称之为非人。阿尔瑞斯脑袋里面全部都是各种片段和影像。
　　时间和空间。自己的父母，各个至强者，自己所杀死的那些存在……还有，自己和武德。一段又一段的，从阿尔瑞斯的脑海中飘荡而过。
　　她放空了自己，一点一点的回忆着。
　　有些记忆变得非常暧昧，有些记忆却有无比清晰……
　　阿尔瑞斯最终从床上一下子跳了起来。
　　跨越空间，来到了庭院中，没有惊动已经熟睡的武德。她只是看着满天的星空，都又想起来了魔族的星辰魔法。
　　就那样子做到了草地上。阿尔瑞斯抱着自己的腿看着天空。
　　或许，在武德和那个“自己”所在的时空当中，只有这个星辰是一样的。或者说，星辰都是虚假的？
　　自己的存在，是不是真的？
　　自己认为自己是真的存在的，然而对武德他们来讲，显然，那一个，那天和他轻吻的那个存在，才是真的。
　　自己是假的？
　　然而，自己确实是从出生活到了现在，自己也确实是经历了无尽的苦难才到达现在这个水平的。凭什么说自己是假的？
　　只是，这个世界的构成，不得不让自己怀疑，自己是不是也只是构成的，这个世界的虚假的一部分……由那个“自己”的内心所构成的一个存在而已。
　　她大概知道在武德和那个自己眼中，自己是一个什么样的存在了。
　　心结吗？
　　阿尔瑞斯只觉得心里空落落的。一点都没有价值吗？自己？
　　阿尔瑞斯突然皱起眉头，然后又缓慢的舒展开。
　　她的旁边，紫色的雷电刚刚消失，那里做着一个紫色头发，就好像是妖精一样的女孩子。艾雷诺。应该说是，雷神。
　　她手中拿着一个瓶子。放阿尔瑞斯面前比划了一下：“喝吗？”
　　阿尔瑞斯闻到了味道：“酒可不是用来喝的。”
　　艾雷诺也不多说，哂笑了一下。然后自顾自的喝了一口。
　　“所以说，在未来的时代，这可是好东西，好多像你这样子心态已经炸掉的家伙就喜欢喝的。虽然我们那个所谓的‘主人’并不喝，但是味道还是很不错的，尤其是你们这个时代的……因为是献给神明的东西……所以做的特别好吗？不过我既然是雷神所以说喝也没什么问题。”
　　艾雷诺，第一次明确的说出了自己和武德是来自于未来的时代。
　　“那么，这个世界果然是时光长河的投影吗？”阿尔瑞斯分不清是快乐还悲伤的，诉说着一个事实。
　　“嗯嗯，按照‘主人’的推测，是这样的。”艾雷诺始终把“主人”两个字咬得很重，阿尔瑞斯分不清楚艾雷诺到底是觉得愤怒还是别的什么感情，她连自己都搞不懂是怎么回事，哪里还有时间去管艾雷诺。
　　艾雷诺有一口没一口的喝酒。她其实一直喝的，只是变成了女孩子以后，都还没来的及喝，就“被”爱上了武德。那怎么敢喝？主人都不喝的……而且好像和那些奶制品的女孩子会显得可爱一些，所以说艾雷诺一直没敢喝过。
　　不过，现在倒是无所谓。
　　阿尔瑞斯不想管旁边这个看上去精神有些错乱的家伙，跟自己说这么多？这个家伙有这么好心吗？
　　“呐，阿尔瑞斯，问你一个问题。”艾雷诺似乎喝高了，不过阿尔瑞斯可不知道什么情况，“你愿不愿意，和我在一起？”
　　“诶？！”
　　阿尔瑞斯愣住了， 什么情况，她在说些什么呢？自己和她在一起？
　　因为喝酒而变得有些潮红的脸就在阿尔瑞斯的面前。
　　“阿尔瑞斯哟……你觉得我是怎么变成这样子的？还不是为了得到你？为了得到你我才去谋划的，结果你也看到了失败了，被变成了女孩子，然后还爱上了‘主人’，是吧！你不打算补偿一下我吗？”艾雷诺的眼睛里面好像蒙着一层水雾。迷离的样子说实话，很能刺激人的神经。
　　阿尔瑞斯，对这个无感啊……又不是武德那种肌肉……虽然看上去好像挺有美感的……但是，还不如自己照镜子看呢……
　　“所以说，听上去就是你自己搞的事情，我为什么要补偿你啊？而且你要补偿找那个‘我’去……我最近也很难受啊……”阿尔瑞斯这样子感叹着。
　　然后她突然想起了什么。
　　“艾雷诺，你当时找我让我放手的时候……是在阴我对吧？”
　　阿尔瑞斯突然脸色不善的看着艾雷诺。
　　艾雷诺打了一个机灵。她本来就没醉……阿尔瑞斯也不懂醉了的意思……有些尴尬的微笑着。
　　“那，那不是，我当时，还喜欢主人吗？所以，那啥……你不会在意的吧？”
　　艾雷诺没有注意到的是，她这个“主人”说的无比顺口，根本没有之前那种可以的感觉。阿尔瑞斯虽然注意到了这个事情，但是她并不在意。
　　艾雷诺是不是现在还喜欢着那个家伙，和自己又有什么关系呢？那是他们两个的事情，艾雷诺是有着自我的意识就可以。接下来她要不要喜欢武德那个家伙是她自己的自由。
　　阿尔瑞斯只是不想要看到至强者的内心别他人玩弄的样子而已。那算是什么？假若是全世界都是这样子的话，那么人类不就走在了毁灭的边缘了吗？
　　“啧！”艾雷诺突然好想感觉无趣的样子。不辩解了，只是继续喝酒而已，阿尔瑞斯有些怀疑……那个瓶子只有那么大，上面又没有空间波动……装不了多少的吧？艾雷诺都喝了多少口了？
　　“艾雷诺，酒……那么难喝吗？”
　　“？！为什么这么说？！这个超级好喝的！”艾雷诺好像是听到了什么不可思议的事情，惊讶的看向阿尔瑞斯。
　　“因为你这么一点都喝了好久了。”
　　“……”
　　艾雷诺被噎住了……她没有办法……是的。没有办法， 似乎变成女孩子以后自己的酒量变小了。要是喝多一些的话，就会失去意识……
　　前段时间有一块草原突然变成了焦土就是艾雷诺的功劳。
　　“那你要试一试吗？”
　　艾雷诺带着挑衅的意味，又一次把瓶子凑到了阿尔瑞斯面前。
　　“不要。”阿尔瑞斯摇头。
　　都还不需要艾雷诺询问，阿尔瑞斯就主动说：
　　“上一次就看到你偷偷的把武德用过的勺子拿过去亲……说是间接接吻什么的……我虽然不知道到底是什么意思。不过这样子做和你做的事情差不多吧？”
　　艾雷诺从脖子，一下子红到了耳朵根。
　　那个，被发现了！
　　不急不急，艾雷诺，那是过去的自己……虽然是那个家伙仁慈……但是也算是自己取回了自己，那个不能算作自己。艾雷诺安抚着自己的情绪。
　　阿尔瑞斯饶有兴致的看着艾雷诺。
　　“艾雷诺，其实你还是喜欢武德的吧？”
　　“唔啊！！！！”
　　刚刚平复下来心情的艾雷诺，一下子就好像是一只被踩到了爪子的猫，飞快的跳开。
　　“你。你在说什。什么呢！”说话都有些不利索的。
　　“喜欢，那个家伙什么的……那是过去的自己……我，我才没有！”大声证明着自己，但是又压低了声音，显然是害怕吵到了武德。
　　“既然这样的话，那么，那个家伙到底指谁呢？嗯？要是不喜欢的话，那就直接说出名字啊！”
　　“砰！”
　　艾雷诺炸掉了。整个人都立在原地，一动不动。
　　喊不出来。没有办法喊出主人的名字，而且，还非常想要喊主人……想要被抱着，想要被摸头。也想要被调^教……艾雷诺终于回过了神，颓然的坐回了阿尔瑞斯的身边。
　　阿尔瑞斯饶有兴趣的看着艾雷诺。
　　“那么， 艾雷诺，可以告诉我，你，为什么会，喜欢那个家伙呢？”
　　阿尔瑞斯终于问出了这个问题，“自己”和艾雷诺这样的存在，为什么会喜欢上武德这样子的家伙呢？




第56章 第五十四章   阿尔瑞斯与艾雷诺（二）
　　阿尔瑞斯乖巧的坐在艾雷诺的旁边。她等待着艾雷诺讲述她自己的故事。想要知道，为什么会喜欢上武德这样一个家伙？
　　自己，又是为什么会……
　　不着痕迹的按住了自己胸口，虽然不得不说，那里确实没有什么好按的。阿尔瑞斯感受着自己稍微有些快速的心跳。
　　“阿尔瑞斯呀！”艾雷诺拍着阿尔瑞斯的肩膀。不过并没有带上魔力，所以虽然看上去很用力，实际上对阿尔瑞斯来讲也算不上疼痛。
　　咕噜咕噜。
　　艾雷诺终于喝了一大口酒，说白了就是借酒壮胆……怎么说呢……就算是雷神大人，面对自己勉强算得上是曾经喜欢的人的阿尔瑞斯，讲自己是怎么喜欢上另外一个男人的……
　　说实话， 要不是雷神的话估计根本开不了口。
　　“唔啊……你要说为什么……我也不很清楚呢……”艾雷诺的眼睛水汪汪的，显然刚才喝了一大口酒让她有些难受。
　　阿尔瑞斯闻着艾雷诺身上散发出来的酒气，皱了皱眉头，空间悄悄的隔绝，让那些气味不能飘散过来。
　　艾雷诺也不在意，她摇头晃脑的。
　　“嗯，我说我以前喜欢你……那也不算呢……”艾雷诺却是先说起来这个事情。
　　阿尔瑞斯面色如常，没有什么改变，艾雷诺这样子说让人完全没有实感，说白了一个可耐的小女孩说喜欢你的时候，最多只是有些高兴的吧？不可能有别的念头的吧？
　　艾雷诺对自己的认知是很清晰的。她其实有些说不出口的， 不过酒是个好东西……至少给了自己一个借口。虽然阿尔瑞斯也不懂。
　　“我其实，不喜欢你呢……不过，当时还是男人的我，就觉得全世界，新世界和旧世界加在一起。只有你配得上我。”
　　斩钉截铁的说。艾雷诺突然站了起来。伸着一根手指，然而转了一圈：“全世界的人都太弱了，太愚蠢了。为什么那么简单的魔法他们却搞不懂？明明魔法只要用心研究就一定能研究出来。为什么会有人为此而困扰？”
　　那是很霸气的发言。
　　阿尔瑞斯点头承认了。她也是这样想的。本质上，她们两个人，就是天生的，作为至强者的存在。
　　魔法在她们面前，没有障碍，只要好好研究，就能够变强，就能够进入更高的领域。那么，对于她们而言，那又有什么东西被放在眼中呢？
　　只是阿尔瑞斯和艾雷诺不一样的地方。在于阿尔瑞斯不会因此而去小看别人，也不会因此而无视别人。她认为每个人都有自己特点。艾雷诺就恰恰相反。
　　“那么，又为什么会喜欢上武德呢？”
　　阿尔瑞斯说是实话， 非常的直男。艾雷诺孕育好的气势一下子就被打没了。她横了阿尔瑞斯一眼，“你真不会聊天！”这样吐槽了一句又坐了回去。
　　不过说实在的阿尔瑞斯也不觉得艾雷诺好像就好会聊天的样子，毕竟从来阿尔瑞斯没见过谁聊天的时候这么嚣张的样子。
　　“最开始，我是很讨厌他的！”艾雷诺有些赌气的样子，语气并不那么好。然后她眼珠子一转，好像想到了什么东西，
　　贴到阿尔瑞斯身边，强烈的酒气铺面而来，那么阿尔瑞斯就没办法用空间隔绝了。
　　“阿尔瑞斯，你知道吗？你最早对咱们的主人呀……可比我还要粘的多呢……就比如说别人骂一个人渣或者变态你都要和别人拼命的样子呢~~”
　　“所以呢？”阿尔瑞斯面无表情，好像在听一个和自己无关的故事。
　　“切，随便你装好了！”艾雷诺似乎因为没有看到自己想要看的东西而非常失望，然后又低下头，“所以让当时想要把你变成我的东西的我很愤怒，恨不得把他大卸八块……”艾雷诺有些警惕的观察了一下四周。确认了一下武德应该是没有偷听的样子。
　　虽然她不知道某个躺在床上的家伙其实正在偷偷的笑……肉体能力很强大的……而且艾雷诺也不敢用精神力去扫武德。
　　“但是最后被你打败了呢……你用了一个非常奇怪的魔法呢……不对，是两个。一个变态到从时光长河里面找到众多至强者最强大的一击然后打出来……把我们全灭了……一个就是把我变成了女孩子……”
　　阿尔瑞斯对于那个从时光长河中找到众多至强者最强大的一击然后打出来的这个说法有些感兴趣，这个魔法自己只有一个猜想的说……没想到“自己”已经做出来了吗？
　　“而且，最可恶的是，你居然想要拉着我一起进入时光长河被永远的关起来！”艾雷诺说到这个，咬牙切齿的。阿尔瑞斯都下意识退后了往旁边缩了一些，不要太激动了……阿尔瑞斯推测酒应该是一种能够提高兴奋程度的东西……
　　“然后呢，有一个家伙……嗯，就好像我一样的家伙。是叫做重水的一个至强者呢……真名是什么我忘记了呢……”艾雷诺突然就变得安静，看着星空。
　　“就好像是我受的诅咒所说的那样子……诅咒怎么回事你就不用管了。那个人居然喜欢我……你敢信吗？那个男人喜欢作为男人的我！”
　　阿尔瑞斯不好评价什么，毕竟自己现在就在某个边缘游走，而且艾雷诺明显是在自嘲……因为，她也喜欢上男人了不是吗？
　　“说实话的，我只觉得恶心而已。他虽然拼命的推开了我，然后和你进入了时光长河大概就死掉了，那种伤势不可能活下来。”
　　“不过没想到，我居然也会和他一样呢……”
　　艾雷诺好像突然从那种亢奋的状态里面出来了。是不是闪过雷电的眼睛盯着那个暗淡的六芒星依旧流转的眼睛。
　　就好像是时间最神奇与最美好的画卷。
　　武德坐起来在窗户旁边看。两个女孩子倒在草地上对视……美好而恬静。武德的脑袋在这一瞬间永远的记住了这个画面。
　　大概永远也忘记不了。这大概是世界上最美好的东西了。武德这样想着。他由倒下，闭上眼睛，封闭耳朵。
　　进入自己的内心世界，不用偷看和偷听了。自己已经收获了很好的东西了。武德这样子想着，他要解决一些问题。
　　艾雷诺将瓶子丢开。
　　实际上她已经喝不下去了，再喝感觉会很难受的样子。
　　艾雷诺有些埋怨，为什么变成了女孩子以后只能喝下去那么一点点东西啊……虽然其实可以用雷电让那些喝下去的东西消失的……但是那样做还有什么意义？
　　“我是个变态！”艾雷诺盯着阿尔瑞斯的眼睛说出了这样子的话。
　　阿尔瑞斯吓了一跳。不过依旧是稳住了自己的表情。然后点了一下头。
　　“嗯，我知道。”
　　艾雷诺并不大阿尔瑞斯的态度放在心上。
　　“我都是那个时候才知道的，原来封印住力量，然后被锁链起来，那种钢铁的冷冰冰的触感，还要那种紧紧的束缚感是那么舒服。”
　　阿尔瑞斯脸色有些发白。
　　“被主人打屁股也是……虽然很羞耻，但是真的让人欲罢不能。还有缇尼和玲月做出来的那个鞭子……看上去抽在身上就会很痛的那种，明明当时没有力量的我觉得都会被打死的……但是还是想要试一试的说……”
　　不妙啊！这个人，这个人真的不妙啊！阿尔瑞斯对自己今天晚上选择了询问艾雷诺这个决定头一次感到了无比后悔。
　　明明之前的对话都还算得上正常的。但是艾雷诺这样子完全是不正常的好不好！
　　“但是，虽然当时理解到自己确实是变态，但是对主人依旧是谈不上有什么好的情感……充其量就是奴隶对主人的依赖的那种感觉？”
　　艾雷诺好像自己都有些不确定。
　　“然后就被主人扭转了内心，把我的次序调节到了主人的后面呢……”
　　艾雷诺说道这个的时候，语气非常复杂，好像是幽怨，又好像夹杂了一丝愉悦。阿尔瑞斯完全不能听懂艾雷诺到底是想要表达怎样的感情。
　　“说起来很不可思议的……那个只有七级的主人居然可以肆意的玩弄他人的内心……不过，我是真的喜欢上他了。”
　　艾雷诺语调轻柔，但是却斩钉截铁。
　　“我知道这样子很奇怪，明明是被改写了的内心，说是感情也很奇怪，但是，在和主人相处的时候！主人很好的！虽然每次都威胁我要弄坏掉我的小房子，但是我知道主人都是在吓唬哦我的。”艾雷诺似乎想要拿起酒来喝一口，但是发现被自己丢到了一边，也就算了。
　　“然后主人还总是对我很好的，明明我是变变态也不愿意用过分的事情对待我……假若是这些还不能让我真的喜欢上主人的话……那么……主人被你伤害过后抱着我说‘有你在真的是太好了’的时候，我就真的，真的喜欢上主人了……”
　　艾雷诺变得喋喋不休起来。
　　“我知道，这样子看上去很傻是不是，只是因为一句话我雷神就喜欢上了一个人？但是，那是第一次有人对我这样子说啊……”艾雷诺说着，水汪汪的眼睛竟然好像有一滴泪水要流下来。
　　“我从出生以来，接触雷电魔法以来，没有人这样子说过的，或者是害怕我的力量，或者是敬畏我！尊敬或者憎恶。对我的只有这两种啊！”
　　“就算是说着喜欢我的重水！牺牲自己的生命来救我？他不需要我的！只不过，是因为我过去救了他！然后，他崇拜我而已！那种感情，我看得清清楚楚啊！”
　　艾雷诺或许是酒劲终于上头了，或许是接机发泄。总而言之，她说出了一些阿尔瑞斯从来没想过的事情。
　　阿尔瑞斯只是默默的听着，这个时候打断……还是算了，自己现在还只有七级。
　　“我是个变态，我就是喜欢主人！”艾雷诺再一次强调，“那又怎么样？！”
　　“我是艾雷诺啊！我是雷神！天大地大我最大的雷神啊！我雷神变态。又怎么样了！”艾雷诺说完这个以后，突然停下了动作。
　　在阿尔瑞斯哭笑不得的表情中，闭上了眼睛，一下子倒在了地上。
　　“这是，睡着了？”
　　ps：前面那章应该是五十三章……我打错了。也不好修改……所以申明一下……




第57章 第五十五章   缇尼与玲月
　　玲月和缇尼，在一颗大树之上。应该说，“生命之树”。
　　相对而坐。玲月看着被光芒笼罩着的缇尼。
　　“啧啧啧！”上下打量，总觉得是有些力量的样子，
　　“你这是真的成神了？”
　　缇尼一点一点的收束着光辉，才逐渐变得平淡无奇。
　　“我想所谓的神，和我做的事情大概没有什么区别，也好在精灵族现在也只有这些人，要是整个人族，我也没有办法。”缇尼好像有些无奈的样子。
　　“你要是能够成为人族的神那我救只能佩服你了。那需要多强大的力量根本不可以想象。”
　　缇尼没有生气，毕竟玲月说的是实话。
　　随后，就陷入了寂静当中，她们两个谁也没有说话。只是缇尼一直保持着一种笑容……神圣的笑容，好像可以宽恕一切的笑容。
　　足足过了好半晌，玲月才终于叹了一口气。
　　“你真的耐心好……”玲月似乎放弃了什么，“我就直白的问了。”
　　玲月盯着缇尼那平和的脸，色虎想要从中找到一点别的东西。
　　“你是打算永远留在这里了？”
　　玲月感知不到，缇尼现在到底在想些什么。似乎这种所谓的成神的方式，抹除了缇尼的内心一样。
　　“安心啦……那些信仰不至于把我的意识都抹除了……”缇尼终于不再是那个微笑着，好像可以宽容一切的表情，从至高的神明回到了人的样子。也仅仅是样子。
　　随即好像就有些失落的样子，又有些不甘的看着玲月：“不过回不去倒是真的……”
　　在缇尼成为神明的一瞬间，玲月就知道了。缇尼，已经不能离开这个地方了。精灵族所在的地方，缇尼就会在，精灵族不在的地方，那么缇尼不会在。
　　她的命运和精灵族勾连在一起了。
　　掌控了整个精灵族，改变了精灵。将精灵这种存在，改写为了如今的样子，精灵族就算是繁衍也需要到这里来祈祷缇尼。她在这里无所不能。
　　某种程度上，玲月知道缇尼变强了。在这块领地上，玲月觉得阿尔瑞斯或许都不能杀死缇尼。
　　然而，精灵族的壮大，缇尼可以活动的范围才可以变大……可是现在的人族不会允许这样的事情发生。
　　而缇尼剥夺了精灵族自己诞生生命的权利。也就是放弃了精灵族壮大的可能。精灵族永远只能呆在这个原始而广袤的森林中……
　　玲月不知道到底是好还是不好。
　　“阿拉，玲月小姐不是应该挺高兴的吗？这样子和你竞争主人的就少了一个呢……”缇尼好像全然不在意的说着。
　　“放屁！”玲月非常粗鲁的否定了这个说法。
　　“玲月你那点想法我还不知道吗？”玲月似乎有些不开心了，“咋们主人是什么样子我还不知道吗？你这样子一离开，他反而会时常的记挂你……是不是的就会来看看你。”
　　“唔……”缇尼脸一红，然后有些忸怩的说：“但是，还是呆在主人身边要好一些的吧……”
　　“呵！”玲月冷笑：“所以你才把精灵族变成了这个样子不是吗？！明明变成神明是不需要做这些事情的。但是你还是这样子做了，别给我将原本的长相你看不惯之类的。你不就是为了吸引主人吗？啊？把整个精灵族当做筹码？”
　　“啪！”缇尼拍了一下桌子。试图证明自己很愤怒。
　　但是脸上的红晕怎么也掩饰不了。
　　“你，你别胡说。我没有……我只是，我只是……”
　　缇尼支支吾吾的，说不出来什么，变化了整个精灵族的状态，确实是有些私心……明明玲月应该看不到自己的内心的说，为什么还是猜到了？！
　　玲月被拍桌子的声音吓了一跳，然后颓然的趴在桌子上。
　　“你这样子留在这里，我回去不是会被阿尔瑞斯和艾雷诺给吃掉……”玲月喃喃的说，“啊！！一个人对付不了阴险狡诈的阿尔瑞斯和不要脸的艾雷诺啊……”
　　玲月有些抓狂的样子。
　　“你倒是好！这样子一个人跑到这里来呆着。主人说不定还会专门来看你！还不用面对阿尔瑞斯和艾雷诺，太阴险了！”
　　“你也可以去找魔族当他们的神明啊！做和我一样的事情。”缇尼突然说，“反正你也是黑暗魔法。全大陆能够接受的也就是魔族了吧？反正我已经走出来了，你也能做到的吧？”
　　玲月盯着缇尼的眼睛，知道缇尼有些退缩的避开了玲月的视线。
　　“有你一个，主人会挂念，我要是跟着你的话……主人智慧觉得有些心烦的吧？就好像是在绑架主人一样的……缇尼你还是不老实呢……”
　　缇尼笑的有些尴尬。
　　“呼！算了，反正我也不会这样子做，我可是比你们多一个优势的！”玲月一下子变成了一副得意的嘴脸。
　　“？！”缇尼显然是很惊讶的。
　　“我可是和主人来自同一个地方的！”
　　缇尼愣了一下，这有什么好得意的？
　　“你这样说主人还是我生命之国的人呢！”
　　“啧啧啧，你们这种人是不会理解到主人和我所在的那个世界到底是怎么样的，向你们这种家伙在我们那个世界活不过第二集的！”玲月信誓旦旦的扯着糊话。
　　缇尼现在简直想要一拳打到玲月练上去，非常欠揍的，说起来主人好像也经常这样子……难道，真的不一样吗？
　　注意到缇尼好像要爆发的样子，玲月收敛了自己的笑容，这个地方自己可打不过缇尼，还是老实一点好了。
　　站起来，转了一个圈，黑色的长裙飞舞，显示出独特的风采。
　　玲月转过头，无比认真的看着缇尼。
　　“那么，我就要走了……你小心一点……唯一一个神明，只会让人窥伺的……至少也要坚持到我和主人还有那些家伙受到消息过来救你！”
　　缇尼点了点头。
　　然后自己的面前就空无一人了。
　　玲月融入了黑暗中，消失了。
　　缇尼转过身。凭空漂浮。
　　降落到了那朵由她自己的法杖化为的花朵上面。
　　无数精灵都跪伏在这里。等待着她的降临。
　　缇尼轻轻抬手，魔力在空中构建着。最后，形成了一个巨大的影像。
　　黑发黑瞳，那是，武德。
　　“你们都听好了，这就是你们的父神！才是创造你们的根本，见到他，要比见到我尊敬，满足他的一切要求，无论是你们的身体还是你们的财富或者智慧！不能有丝毫的不满！假若是没有这样子做的话……我会让你们知道什么叫做绝望！”
　　“您的意志！”
　　精灵们齐声高呼。
　　然而，这并不能让缇尼放心。她思考了一下。
　　重新挥手。
　　精灵们再一次感受到了巨大的痛苦，似乎有什么东西烙印在了灵魂之上。
　　缇尼对这些视而不见，要将主人的气息，主人的权威，全部都，全部都刻印在这些家伙的身上，不能让她们对主人，有一丝一毫的冒犯。
　　这样子想着，缇尼完成了最终对于精灵的修改……
　　于是，精灵族，完成了最后的重生。
　　“那么， 精灵们哟！散去吧！记住。你们是热爱生命，敬畏生命的种族。”缇尼说完这个，化为点点的荧光。消散。
　　精灵们不知道她去了哪里，但是又感觉她无处不在。
　　这一天，对于整个世界，精灵的含义，发生了改变。
　　……
　　玲月出现在了混沌中，她在飞快的赶路。
　　她并不是要去新世界，而是打算找一个东西……在时光长河中，缇尼和玲月被困于那个地方……
　　过去应该是在旧世界当中的地方。
　　那个阿尔瑞斯研究亡灵魔法的地方。
　　玲月记录下了那个地方所独有的气息……她试图寻找那个地方。不过，还是要去找至高学者啊……这种事情。
　　想起在混沌中需要来来往往的，既让人感到心累啊……玲月稍稍抱怨了一下……
　　不过她还没有想到一个更令人心累的事情。
　　那是之前的事情，风暴带了一大批巨兽去找麻烦的时候。被阿尔瑞斯一个时空传送阵送入了混沌中的巨兽们……一直在不知道方向的混沌中游荡。
　　很久没有人进入混沌中了。
　　毕竟至强者和圣人才能在里面穿行，但是至强者又被束缚起来……然后进入混沌对于圣人么来件没有什么意义……
　　所以说，游走不定的巨兽算泽勒原地等候，反正也不可能饿死……对于巨兽门来讲，在哪里趴着不是趴着？
　　相对来讲混沌里面还时不时的会飘过来一些很奇怪的东西，吃了以后可以开发出一些奇诡的力量巨兽们也是发现了。
　　然后，就是运气并不好的玲月……
　　一时间气氛有些尴尬，玲月开始质疑自己学习黑暗魔法是不是一个正确的选择……手黑得一批……
　　扭头就跑！
　　玲月二话不说的就开始逃跑。
　　化为黑暗疯狂的在混沌中穿行。
　　巨兽这种生命，虽然智慧低下……但是它们能让玲月跑了吗？不能。
　　于是，一场只能称之为疯狂的追逐，就在混沌当中上演了。
　　玲月从来没有这么后悔自己的空间魔法只有八级的水平，还灭有纯粹的黑暗快速……好像，有些，不是很跑得过这些巨兽的样子……




第58章 第五十六章   阿尔瑞斯的苦恼以及武德和萝莉魔王
　　阿尔瑞斯依旧是对武德没有感觉，不过武德看上去对这件事情并不在意。他依旧是早出晚归，神神秘秘的不知道在干些什么。
　　阿尔瑞斯看着自己面前的亡灵魔法阵，她犹豫着。
　　是不是要继续要就下去……
　　自己曾经在使用亡灵魔法的时候看到了那个喜欢着武德的自己。她应该是一直关注着这边。
　　那么，问题来了。
　　自己是属于那个产物还是那个是属于那个产物。
　　说法有些绕口。
　　阿尔瑞斯能够确信的是，自己和喜欢武德的自己，当中有一个是真实存在的， 那么有一个是虚假的……虚假的说法有些过分，有一个应该是亡灵魔法的产物。
　　这是她思考了很久才验证出来的结论。
　　假若是自己的亡灵魔法的水平不但提高，那么当自己到了某个界限的时候，一定会去尝试着研究至强者的诞生。
　　这是阿尔瑞斯很早就已经想好了的事情。
　　艾雷诺看上去对这个并不知情，但是武德好想知道些什么。
　　阿尔瑞斯当然不愿意承认自己是那个亡灵魔法的产物……但是事实上是，自己有极大地可能性就是亡灵魔法的产物。
　　那么，怎么办？
　　总不可能就直接自杀吧？
　　阿尔瑞斯知道，假若说自己这里是一个局。是那个阿尔瑞斯设下来让武德来钻的局的话，那么其实杀死自己应该也是解开的一种方法。
　　武德其实完全可以杀死自己来解开这个局面。
　　杀死了阿尔瑞斯，说白了就相当于抹除掉了阿尔瑞斯的过去，那阿尔瑞斯同样可以毫无负担的爱着武德。
　　一只手抚着自己的额头，阿尔瑞斯尝试让自己冷静下来。这的确是自己会做的事情啊……
　　而且，如果是自己话，就不会让别的可能性发生的吧?那么实际上无论是武德做了什么，最后的结果一定会是阿尔瑞斯毫无障碍的爱上武德。她不会留下那种不确定的可能性。
　　说白了，武德其实就只是掌握着怎么结束这个局面的选择权而已。无论他怎么结束这个局面，都不会影响阿尔瑞斯在这以后毫无负担的爱着他。只是武德那边自己的感官如何而已……
　　听雷诺说了那么多，完全还是搞不懂啊……而且话说艾雷诺就是个变态啊……这种人自己是第一次见啊……武德也是个变态。大概是同类的存在总是会聚集在一起这样子的理论才会爱上武德的吧？
　　这对自己没有参考的。
　　阿尔瑞斯很想要爱上武德。是的，她很想要爱上武德。
　　因为，自己爱上武德的话，那应当一切就结束了。
　　本来，她是觉得这样子的生活应当是不错的。可是，自从那一天的事情发生之后，就算是和艾雷诺进行了那一次谈话。和艾雷诺的关系产生了一些变化，然而每天早出晚归的武德一句话都没有和她说。
　　如坐针毡。
　　总而言之，阿尔瑞斯的内心一直很不舒服。她也说不出那是一种什么的感觉，总之就是莫名的有些憋屈，然后又有点想哭……但是被她强行压了下去。
　　自杀不是自己应该做的事情。那样也太过于憋屈……那么唯一能做的，大概就是……喜欢上武德了。
　　但是自己没有喜欢过别人……到底要怎么样才能喜欢上武德呢？
　　阿尔瑞斯全然没有注意到自己依旧在运行着的亡灵魔法又一次浮现出她自己的影子，饶有兴致的盯着她。然后迅速的隐匿。
　　阿尔瑞斯有些心烦意乱，她散去了维持亡灵魔法的魔力。
　　然后偷偷的从传递下取出一本书。
　　“嗯，书上说，喜欢上一个人，在于最初的那一眼……”
　　阿尔瑞斯回想着第一次见到武德的时候……
　　没什么值得纪念的啊……自己一下子就弄死了他……显然是没有感觉。
　　“再看一看……日久生情？为什么这个‘日’字要强调一下？”阿尔瑞斯说实话不是很懂这些写书的人的逻辑。
　　说到底这些写书的人真的有很多感情经历吗？
　　阿尔瑞斯将书丢在一边……好烦躁啊……阿尔瑞斯最近越发感觉自己冷静不下来了……到底是，什么东西？
　　阿尔瑞斯就好像是一座石像。一动不动的在那里呆了几分钟。
　　然后突然好想想到了什么，跑了出去。
　　艾雷诺坐在房顶上，看着跑出去的阿尔瑞斯。
　　“啧啧啧。还说不喜欢……还是要去保护一下啊……”艾雷诺化作一道雷电，就掉在阿尔瑞斯的后面。
　　……
　　武德依旧是被萝莉的魔王踩在地上。咿呀……这种感觉格外的不一样啊……萝莉魔王的脚看上去好白好嫩的样子。
　　其实萝莉魔王是不介意武德摸一摸的。但是武德也确实干不出来那种事情，毕竟要是做了的话，一不小心就说不定演化成十八禁的场面了。
　　“快点说啊！你这肮脏的人类！那个叫做白骨精的女人到底是个什么样的存在？！”萝莉魔王小小的脚丫子似乎很用力的在武德身上躲着。不过武德是不痛的。
　　然后武德就是微微一笑。露出了一副和（欠）蔼（打）的表情。
　　“你，懂得吧？”
　　萝莉魔王神情大变，差点从武德身上掉下去。她露出了厌恶和嫌弃的神色。但是脸蛋又不可抑制的变得绯红。
　　“你，你这种人渣，要不是，要不是你杀不死的话！本王早就杀了你无数遍了！”好像是在出气一样的，又狠狠的踩了武德两脚。
　　武德依旧是毫不要脸的微笑面对。
　　萝莉魔王最后还是从不知道哪里逃出来一个拳头大小的球体。
　　散发着幽蓝色光芒的球体，好像是水晶，又好像是别的宝石，武德对这个没有研究……者毕竟不是魔水晶。
　　“这是，这是魔族最后的对亡灵魔法的研究了……”萝莉的魔王也是露出了意思不舍的神色。
　　“就这样给我整的没问题吗？”
　　萝莉的魔王摇了摇头。
　　“我要是不给你魔族这么多岁月的研究都化作灰飞了吧？在你所知的，有阿尔瑞斯的未来中。我不希望魔族那样多的先贤耗费了一生所研究出来的东西就尘封于历史中。”萝莉的魔王犹豫了一下，接着又说：
　　“阿尔瑞斯只会自己使用这种魔法，但是她绝对不会任由这种魔法流通，我觉得这是错误的。阿尔瑞斯害怕这种魔法会导致世界陷入混乱……但是，假若是好好利用的话，就好像是我魔族一样，这样利用，是没有问题的。”
　　武德好像是发现了新大陆一样，看着这只一直以来都非常傲娇的，萌萌的萝莉魔王。
　　这个眼神看的萝莉魔王一阵火冒。
　　恶狠狠的跺了两脚，这一次带了一些魔力上去。
　　“呕！女王大人！我错了！不要再踩了！”只能求饶，这个萝莉魔王可没有什么契约之类的，自己也不能肆意的玩弄。
　　“哼！”好像才算是勉强发泄了自己的不满，“赶紧给本王讲！那个和尚是怎么对付那只猴子的！”
　　然后过了一会儿……
　　“唔啊！后面是什么？快告诉本王！”
　　直接趴下扯住了武德的衣服，实际上从外面看上去就直接骑在了武德身上。
　　一直偷听故事的魔族女仆乖乖的走了出去……这谁敢呆？就算是魔王大人的贴身女仆看见了魔王大人对一个男人做这种事情魔王大人要是反应过来会不会弄死自己只有天知道……
　　然后武德就又盯着这只萝莉魔王，再一次露出了欠打的笑容。
　　“你，你还想要什么？本王有的都给你了！你还想要什么？！”魔王大人松开了武德的衣领。露出震惊的神色。
　　这个视觉……是说话，有些兴奋……就好像是魔王萝莉主动坐在自己身上干羞羞的事情一样……
　　“你！你这个变态！”
　　立刻就被骂了。
　　虽然外表看上去是萝莉，但是萝莉魔王并不是什么都不知道，毕竟，种族的生育计划之类的，作为领导整个种族的存在，也是要知道的。
　　武德一下子有些尴尬。有些东西不方便明说。不过武德也是老油条了，全然不见刚刚来到世界的纯洁，
　　“你说呢？”他就这样子反问。
　　“砰！”
　　挨打了，还挨得非常惨。萝莉魔王带着魔力的小拳拳锤在了武德的胸口……
　　武德一口气差点背过去，感觉好像一瞬间就看到了过去的一切……原来自己也掌控了时间魔法吗？
　　这样子yy了一下之后，武德终于清醒了过来。
　　看着一脸“这样子你还皮不皮”了的洋洋得意的魔王大人、武德决定继续皮下去。他重新摆出了那个欠揍的表情。
　　“砰！砰！砰！”
　　已经退下的女仆们都有些惊恐的相互对视……不愧是魔王大人吗。即便是用那样娇小的身躯做那种事情居然也是如此的有力量。
　　最后终于消停了。
　　萝莉魔王无奈的站了起来，满脸羞红。
　　然后已经鼻青脸肿的武德却露出了胜利的微笑。
　　“就，就这一次……本王，下一次本王是不会同意的！”然后缓缓的把手伸到了自己的裙摆的位置，缓缓的往上面拉……
　　“还有下一次吗？”武德觉得自己读懂了萝莉魔王的潜台词……然后，就留着鼻血陷入了昏迷当中。
　　啧啧……这一趟，不亏啊……




第59章 第五十七章   阿尔瑞斯与武德
　　武德回来了。
　　他蹑手蹑脚的，虽然说自己知道阿尔瑞斯和艾雷诺极有可能都没有睡觉。但是，万一呢？
　　实际上他还是低估了一些事情。
　　开门的一瞬间，就发现了不同寻常的东西。
　　阿尔瑞斯，站在门后面。
　　“阿尔瑞斯？你在这里干什么？”
　　武德觉得很疑惑，阿尔瑞斯最近躲着自己，自己回来的早些的时候，和她对上眼睛也会下意识避开……所以说没有和她说话。这时候专门等自己又想要做些什么呢？
　　不会又是……
　　武德想起来自己当时对艾雷诺做的事情就胃痛。他实际上是非常后悔的，自己都干了些什么？
　　然而又有些庆幸……
　　那天晚上，阿尔瑞斯和艾雷诺的对话，在那个时候，武德所听到的东西，让他自己送了一口气……虽然不像是过去那样子温和了……但是艾雷诺应该是没有问题的……
　　武德不得不承认的是，那天的自己确实是过于冲动了，被阿尔瑞斯的那些话，弄得非常难受。所以说，做出了那样的事情。
　　只是，他不可能又把艾雷诺弄回去……那样子，艾雷诺真的会坏掉的。这种事情，并不是那样简单，也并不是那样的，一点副作用都没有。
　　“那个， 武德，我问你一个问题！”
　　阿尔瑞斯开门见山。
　　“哦……哦！你说！”
　　武德反应了一下，才终于反应过来。
　　“你说一说，你有什么值得我喜欢的？”
　　武德瞪大了眼睛……我有什么，值得你喜欢的？
　　阿尔瑞斯，其实是去找了一趟至高学者……没错，她去找了至高学者。然而，遗憾的当代的至高学者……
　　也只是一个没有谈过恋爱的可悲的家伙，只有从人类智慧的宝库中搜索出来的那些东西，和书上写的没有什么区别……
　　所以，还是来问一问好了。
　　当面询问武德，这个办法最直接，虽然阿尔瑞斯也觉得不是那么好，似乎没有见到人这样子做过。
　　那又如何，自己可是至强者，虽然暂时从那个位阶上掉下来了。但是，自己始终就应该引领这个世界的潮流！
　　时代的马车，是由至强者来引领方向的。
　　“我有什么值得你喜欢的地方吗？”武德深吸了一口气，他虽然不知道阿尔瑞斯为什么这样子问，不过阿尔瑞斯非常重视。他看得出来，阿尔瑞斯是非常非常认真的在和武德讲。
　　武德盯着阿尔瑞斯那个六芒星轮转，但是和过去那样的耀眼感觉不一样的眼睛。直视阿尔瑞斯的内心。
　　“实力，我是赶不上你的，即便是你现在掉到了七级，但是你要是真的想的话，一瞬间就可以回去对吧？”
　　武德第一句话，就让阿尔瑞斯心脏猛的一跳。阿尔瑞斯自己藏着的秘密，已经被武德发现了。
　　武德看到了阿尔瑞斯的那一丝丝退缩。
　　“不要想逃！”武德在心中说道。
　　“然后，是智慧……或者说谋略，我一个宅男……你不用管宅男是什么意思，总之不是什么褒义词。和带领人族的至强者阿尔瑞斯差了很远，这一点我也知道，尽管你被我阴了一次……但是那是因为我所掌握的东西超越了你的认知。”
　　武德分析着自己和阿尔瑞斯之间的差距。
　　“然后就是人格……坦率来讲，我是个人渣，这一点我也是有认知的，至少，和你，或者和艾雷诺，已经别的至强者比起来，我都是差的很远的。就算你们各自都有各自的问题。”
　　阿尔瑞斯逐渐皱起了眉头。那这样说来，他又有什么理由让自己喜欢呢？不可能的吧？这样的存在，怎么会让自己喜欢呢？
　　“然而——”
　　当然是要转折的，假若是不转折，武德前面说那么多干什么呢？
　　“我，有你没有的东西！”
　　武德嘴角露出了意思微笑，看着阿尔瑞斯那么郑重的小脸，好像屏住呼吸等待自己后面的话的样子，就好像是小动物一样可爱，虽然不合时宜，但是武德还是有些想笑。
　　“我，有你没有的肌肉！”
　　“什……什么！”
　　阿尔瑞斯石化了。
　　想起了当时自己触摸到武德的肌肉的那种坚硬感……却是，让人羡慕，然而，她更加想起来的，是过后自己被武德摸肚子的时候……
　　那种从身体和灵魂深处传来的感觉……无法反抗的那种感觉，几乎要让自己化为灰烬的那种热度……
　　武德注意到，阿尔瑞斯的脸一下子变得娇艳欲滴。他好想知道阿尔瑞斯想起来什么了……会不会把自己打一顿？武德想起来自己被萝莉魔王狠狠的大的那一顿，想起来脸都痛……不过也算是挨得直。不愧是魔王大人，审美居然如此超前，在这个时代就已经研究出来那种东西吗？
　　然而，并没有像是武德想的那样，阿尔瑞斯实际上没有恼羞成怒。
　　“这个……这个还不够……”阿尔瑞斯的声音虽然比蚊子还小，但是对于肉体强大的武德来讲，倒是听的很清楚。
　　咧嘴一笑，阿尔瑞斯看到他这个表情，白了他一眼，但是没有做别的事情，不是阿尔瑞斯不想……实际上阿尔瑞斯现在挪不动腿……
　　武德略有深意的点了点头，好像非常赞同阿尔瑞斯的观点。
　　“嗯，那当然是不够的，你可是至强者，这样的东西，虽然让你羡慕，但还至于让你喜欢上我！”
　　武德赞同，自己喜欢的阿尔瑞斯又不是这么肤浅的家伙。
　　“我告诉你啊，阿尔瑞斯，最重要的事情，最重要的事情啊……是因为，我，武德。”武德指着自己，然后又指着阿尔瑞斯，“是你，阿尔瑞斯，是你的主人！”
　　就好像是神明宣判世人的罪孽一样。武德宣判了阿尔瑞斯的所属，属于武德的，阿尔瑞斯。
　　“无论是你的身体，还是你的力量，已经你的心……都是属于你的主人，也就是我的！”
　　阿尔瑞斯的脑袋被武德这个嚣张到了极点的话语震得嗡嗡作响。这个人！是要怎样的家伙才会这么的，这么的蛮横霸道啊！
　　不但没有喜欢上武德，反倒是，阿尔瑞斯觉得自己对武德的为人又认清楚了一层，这样的家伙，为什么还能活在这个世界上？不是应该早就被人杀死了吗？
　　武德看着阿尔瑞斯转件变得厌恶的神色……他有些不解……不应该是这个反应啊……自己以前这样子说的时候……无论是阿尔瑞斯还是玲月还是缇尼还是艾雷诺，都是眼睛里面闪着小星星的无比崇拜才对……
　　这不是自己攻略至强者和的法宝吗？！
　　为什么，为什么会失效？
　　武德一时有些慌张，但是他马上就反应过来了。
　　不是靠这个攻略至强者的，是因为她们已经喜欢上自己了，所以才会那样爱慕自己，实际上自己当时到底做了什么，说了什么都不重要了。
　　但是，这个阿尔瑞斯，确实的，还没有喜欢上自己。
　　阿尔瑞斯不想将这个对话进行下去了。
　　自己有可能喜欢上武德吗？
　　本阿尔瑞斯就算是死，被魔王打死，被时光长河反噬而死，立刻死，死外面，也绝对不可能喜欢武德这个人渣的！
　　她转身，毅然决然的，打算回去睡觉。谁管这个家伙！
　　“等一等！”
　　武德叫住了她。
　　“阿尔瑞斯，你是不是觉得，你永远不会喜欢上我？”武德实际上有点想给阿尔瑞斯科普某个定理，真香之类的，不过还是算了，说了阿尔瑞斯也不会理解。
　　阿尔瑞斯回过头来，没有回答武德，只是冷冰冰的看着武德。显然就是那个意思。
　　“你是不是觉得，我说我是你的主人很可笑，你只是履行赌约而已？”
　　阿尔瑞斯瞳孔缩小了一下，难道还有别的？不过她立刻稳住了自己的心神，不应该才对。
　　武德一看，就又笑了。
　　武德都觉得自己最近越来越笑的猥琐了，这样子下去不行啊……
　　“阿尔瑞斯，你是不是很后悔当时传了那件女装？”
　　还不等到阿尔瑞斯做出反应，武德就接着说：
　　“其实你更应该后悔的，是你当时想要摸我的肌肉啊……”武德甚至是眯起了眼睛，一看就是老实人的武德难得露出这样狡猾的表情。
　　阿尔瑞斯脑袋几乎陷入了空白。
　　真的有问题？！自己就觉得很奇怪！为什么当时感觉会那么激烈！难道不是因为武德下了某种药物？！
　　难道是魔法？不应该！自己就算是从至强者阶段上掉了下来，也不应该没有发现在自己体内的魔法才对……
　　“咕嘿嘿！”武德非常猥琐，实际上他是想起来自己最初刚刚见到阿尔瑞斯的时候……现在这样，有点当初的感觉，要不要让她再扮演一次可耐的小动物呢？
　　“啧啧啧，阿尔瑞斯你是不是对自己太自信了？你当时就是这么自信所有才会被我算计的……居然没长教训吗？”
　　说完这个，武德指着阿尔瑞斯的肚子。
　　“你可以把你的衣服掀开看一看……你的肚子上面，会不会有一些惊喜。”
　　阿尔瑞斯露出了惊恐的神色。
　　……坐在楼顶的艾雷诺苦笑，主人这个说法算什么？怀孕了吗？看了看自己的肚子。
　　羞赫的一笑，艾雷诺到底在想些什么，大概只有她自己知道。




第60章 第五十八章  至强者的归来和圣人们
　　战况实际上是非常激烈的。
　　这一块土地假若是没有至强者来处理的话……估计上百年都会维持着奇异的景象。
　　各种魔法元素闪烁各自的光辉。耀眼的光辉下，隐藏的危险，可以让所有人都胆寒。犹如天灾。
　　爱丽莎再一次认知了一次圣人的力量。她对圣人有了一些想法……
　　不能吃活的。那么死亡的存在，是不是可以吞噬一下呢？
　　假若是一个不够的话，那么两个，三个，是不是，就可以，让自己踏足那个领域？
　　虽然这只是个幻想，就算是爱丽莎想要吃活的。那也没得吃。圣人不是她可以抵抗的力量。
　　圣人们依旧是没有出现伤亡。
　　人族的圣人受伤之后，掌控生命的圣人立刻就可以让他么恢复。而野兽的圣人级别的存在，它们自己的恢复力就很强。强到令人难以置信。只要退下战场片刻，就立刻能够回到战场。
　　龙族的家伙倒是好像没那么变态但是龙族的圣人数量太多……
　　除了这一座有着艾雷诺力量的大城……这里已经完全不能为人所居住了。
　　爱丽莎现在没法上战场，战场的各种现象已经让她无法进入了。只是比圣人低了一个等级……然而实际上就是无法逾越的鸿沟，居然连靠近的资格都失去了……
　　然而，突然的，无论是人族，野兽还是龙族，所有的圣人都突然停下了动作。因为……这个世界，有一个气息出现来，在天空中横行的，没有任何遮蔽的，至强者的气息。
　　至强者……回来了？
　　龙族之王一瞬间有些惊慌，它犹豫着是否要撤退……假若是只有一个至强者的话……然而，
　　这并不是终结。
　　大量的恐怖的气息也突然出现。就好像生怕别人不知道自己的存在一样，那气息只能用张扬来形容。
　　“吼唔！”
　　龙王发出了莫名的言语，这个时候不走那就真的完了。回到那个地方去，有那一位的力量，还可以遮掩龙族的存在……等至强者回来了。那就真的玩了……
　　至强者只是刚刚从混沌中回来……只要不是掌控空间的至强者，不可能那么快速的到达的……
　　野兽们和龙族几乎都是同时选择了撤退……
　　野兽虽然没有什么智慧……但是也不是巨兽那样的奇怪的存在，至强者回来了进攻就是一件愚蠢的事情。
　　危机一下子就解除了。
　　皆大欢喜。
　　……
　　看上去是这样子的。
　　实际上呢？圣人们都露出了一种莫名的表情……那好像是失落，又好像是渴望的样子。有些解脱，又有些悲伤。
　　最终，解决一切的还是至强者吗？
　　单纯依靠圣人的力量，什么也做不到吗？
　　这样的问题，在圣人们的脑海中回荡……或许坚定了他们长成为至强者的信心……又或者是……
　　城内当然欢呼着，至强者们都没有问题，那是好的。对于贤者及其以下的存在力量，还是没有体会到圣人才会有的那种感觉。
　　圣人和至强者，只有一步……这一步……
　　然而，要是龙族和野兽知道，它们其实误解了什么，不知道会是什么样子。
　　在天空中飞翔的至强者，以自己生平最快的速度移动着的至强者，是玲月。
　　被追杀的玲月。
　　当然是这样，跑回这个世界，才有的玩……要是不回来，那就是一个死字……在混沌中自己绝对是没有办法和这些巨兽打的……一头还可以，但是这个数量……还是算了。
　　接踵而来的气息……
　　玲月疯狂的奔走。
　　她只能赌一下是不是回到那片海域中这些巨兽就会停下追逐，毕竟巨兽这种生物都是“宅”比主人都还要宅的家伙。。
　　要是回到了自己的底盘应该就不会追自己了。
　　抱有着这样子的希望，玲月只能飞快的抛……其实倒回去找缇尼应该是最好的办法，毕竟缇尼现在是“神”。在那个领域中，缇尼是真的很强……
　　但是玲月不想这样子做。缇尼到底能不能打过还是两说。而且，这样子坑她似乎不是很好……她没有回忆起来自己当初坑缇尼的时候是怎么样黑心的。
　　然后，她就遇到了一个家伙。
　　在半空中飞翔的一个家伙……被火焰包裹的一个家伙。
　　“洛佩拉？！”
　　玲月懵了。
　　但是后面的巨兽不会懵。
　　玲月用黑暗瞬间来住了告诉飞行的洛佩拉然后带着洛佩拉一起跑。
　　洛佩拉本来就流昏昏沉沉的。然后就感觉自己的内脏都要坏掉了……到底是怎么回事？
　　就看到了玲月那个略显惊慌但是又非常认真严肃的脸。
　　玲月怎么会在这里……
　　都还没来得及思考，然后就注意到了玲月后面的东西……巨兽，密密麻麻的巨兽。洛佩拉头皮发麻……
　　玲月是怎么招惹到这些巨兽的洛佩拉管不着……问题是，这也太恐怖了一些吧……
　　一句话也不敢说，害怕让玲月分心，洛佩拉就别玲月的黑暗力量带着一路朝着大海冲过去。
　　其实洛佩拉是很惊讶的。
　　洛佩拉和阿尔瑞斯关系挺好的，所以说曾经阿尔瑞斯告诉过洛佩拉，能从巨兽手里面逃走的。
　　阿尔瑞斯，艾雷诺，还有风暴。
　　只有这样擅长速度的元素，才有可能甩掉巨兽。
　　但是玲月没有被巨兽追上，之前到底追了多久不知道，但是玲月既然还能分心带着自己，看上去并没有被追的那么惨。
　　问题是……自己怎么去找拉米娅……不对，玲月都出现了，找拉米娅没有什么意义了吧？主人怎么出来玲月应该会更清楚，而且说不定主人都出来了。
　　玲月其实……却是不那么难受。
　　巨兽好像是不想要杀她的样子。这只是玲月的一种感受……那些巨兽按理来说速度不应该这么慢的……
　　难道是因为是生存在海里的巨兽所以在非海洋的地方移动速度减慢？这种事情在至强者以下还说的通，但是到了至强者的位阶就没有意义了吧？
　　总而言之，只有试一下，这些巨兽会不会回到海里。
　　……
　　拉米娅吐出一口鲜血……这不是因为心里憔悴的原因，那是因为心态爆炸吐出来的血……
　　玲月居然，居然回来了？！
　　玲月那个不加掩饰的气息是个强一点的都能感受出来，估计现在那些至强者慌得一匹……
　　不受限制的玲月，被束缚起来的至强者们……以前追杀过玲月的至强者不知道现在躲得好不好……
　　跟在玲月后面的巨兽……拉米娅实际上是不相信玲月没有办法的……要是跑不掉早就硬刚了，这才是这些至强者会做的事情。
　　玲月这样子吊着绝对又什么目的……
　　这样子想着，实际上没有意义，她只觉得脑阔痛。
　　就好像是自己费心费力的搭建了一座城堡，在还差最后一块砖的时候，甲方告诉你这个城堡已经不需要了。他们有了一个更好的城堡……
　　心力憔悴……自己就这么没用吗？
　　主人会不会不喜欢自己了？自己这种没用的家伙，是不是就这样子消失掉比较好呢？拉米娅陷入了无尽的惆怅当中。
　　所以说，恋爱这种事情的烦恼啊……
　　实际上，这些事情都不算是什么。
　　最让人惊悚的事情……那是在圣人们一起努力打算暂且将这个他们自己都处理不了的战场封禁之后……
　　爱丽莎不见了。
　　这个可以说是唯一一个杀死了圣人的存在……
　　虽然似乎是依靠了某个至强者的力量，但是不能否认在这个战斗中只死去的一个圣人级别的存在，是爱丽莎杀死的。
　　然而，这个人，消失了。
　　到底是在什么时候？
　　“龙族撤退的时候。”
　　某一个男性青年……虽然看上去是青年，实际上是一个贤者。这样子告诉了圣人们。在圣人们的注意力都在重新出现的至强者身上的时候。贤者们也为圣人们的奇怪举动而惊奇的时候。
　　这位圣人，他一直关注了爱丽莎。
　　他觉得自己或许喜欢上这个姑娘了。
　　虽然这个姑娘看上去有些诡异……战斗的姿态甚至是有一些……嗯，恶心。
　　但是他依旧觉得自己爱上这个女孩子了。
　　不为其他的，在众多的贤者，像他自己本身这样的贤者。都无法插入战场的时候，这个女孩子，毅然决然的堵上了自己的生命进入了战场。
　　扪心自问，他觉得自己就算是有那种能力也做不到。同为贤者，没想到差距竟然如此巨大……
　　自惭形秽。这位贤者是这样想的……然而，那又如何的，自己所追求的，不就是这样子的存在吗？
　　所以，他一直看着爱丽莎。
　　知道爱丽莎突然浑身出现了毛发。以他来不及呼喊的速度混入了野兽的集体中。
　　然后又长出黑色的鳞片，趴在了一条龙的脚趾上。
　　外表看上去不是很能发现的样子，不知道那只龙本身自己是不是发现了这一点。总而言之，爱丽莎的确是跟着龙族，走掉了。
　　“……”
　　这个答案，是让圣人们惊讶的。
　　为什么会跟着龙族走？说到底爱丽莎这个存在，又是从哪里来？为什么这样诡异的一个存在会出现在这里？
　　都是谜团。
　　至强者们都回来了……大概，也不用自己管……   




第61章 第五十九章   萝莉魔王与艾雷诺
　　阿尔瑞斯惊恐万分，在自己肚子上面的那些纹路……那是什么？
　　古老的文字吗？还是未来的文字？
　　这个阿尔瑞斯和武德所认识的阿尔瑞斯最大的差距在于……那个阿尔瑞斯当了很久的至强者了，研究了很久很久的魔法。而这一个，才刚刚踏足至强者的领域，都还没有将很多东西摸透……更谈不上去探究大陆的秘密或者古老的历史之类的东西了6
　　所以，她没有辨别出来这个纹路大概是什么样的东西。
　　然而，这并不妨碍她知道，武德对她做了手脚……就在自己被摸肚子的时候……
　　阿尔瑞斯后悔着……自己怎么就当是忍不住的想要摸一摸武德的肌肉？！这话事情……以后！以后！尽量不要发生！
　　幽怨的盯着武德……虽然阿尔瑞斯觉得自己是愤怒的盯着武德，实际上看上去差别非常大。
　　“嗯哼？”武德发出了自己一直想要试一试的传说中的“霸道总裁”音。微微上扬着他自己的头，说变了就是叫做嘚瑟的一种姿态。
　　“阿尔瑞斯，你现在，有没有一些想法？”
　　阿尔瑞斯感觉自己被钉在了屈辱的柱子上，武德就是拿着刀在自己脖子上面比划的那个罪恶的屠夫！
　　有点想要反抗但是又想到武德这种人渣给自己种下来的好东西一定不会让自己有什么反抗的余地……
　　憋了半天，也没有想出什么好办法……那就只有，投降吗？
　　“主人……主人最帅气了……阿尔瑞斯我呢~最喜欢主人了！”这是从书上看到的让他人心生好感的说法……阿尔瑞斯觉得自己都要吐了就是了。
　　武德的眼睛好像在一瞬间发了一下亮光，但是又立刻消失了。
　　“阿尔瑞斯呀……你这样子，这么假，会出事情的哦……”
　　武德把阿尔瑞斯按在门上，这样说其实不那么准确……实际上就是“门咚”。武德就是想要试一试……趁着阿尔瑞斯现在气势不够……自己完全可以主动一些……
　　炙热的气息迎面而来，阿尔瑞斯有些惊慌，她暂时不敢轻举妄动。她很害怕武德对她做过分的事情……
　　受不了……
　　虽然讨厌武德， 看不起武德……但是，自己的身体……或者说，灵魂深处的一些东西……让自己，在面对武德的时候，不那么，能够挺得直腰。
　　武德的脸几乎和阿尔瑞斯贴在一起了。
　　阿尔瑞斯几乎任命了。被武德算计了是自己的错……至强者要为自己犯下的错误负责。缓缓闭上了眼睛。
　　“啪！”
　　“咿呀！好痛！”
　　阿尔瑞斯用手捂住自己的脑门，被武德狠狠的弹了一下，所以说真的好痛的！
　　阿尔瑞斯这一次不是幽怨了……纯粹是怨念的看着武德，但是还是不敢吭声。武德一笑。作势就又要弹阿尔瑞斯的脑门，
　　阿尔瑞斯立马被吓得闭上眼睛，可怜兮兮的发抖。
　　“本主人今天很累，所以放你一马……下一次，要是再这样子的话，那么你主人我就不这么好说话了知道吗？”
　　没有理会像木头一样呆在原地的阿尔瑞斯，武德拿出钥匙打开门，然后走了进去。
　　阿尔瑞斯在门外站了很一会儿，做出武德当时敲她头的手势。在空气中比划了一下……然后默默的也回到了房子里面。打算去休息。
　　只有艾雷诺，依旧是坐在房顶上。
　　有一口每一口的喝着一点酒。
　　“那么，魔王殿下，看够了没有呢？”
　　漆黑的夜，萝莉的魔王出现在这里。
　　假若是让人族至强者知道的话，大概会陷入巨大的惊恐当中，这个魔王，神不知鬼不觉的就来到了人族当中……那么人族，真的可以抵抗这一位的存在吗？
　　“你的雷电魔法真的很厉害呀……”萝莉的魔王虽然这样说着，但是并没有露出什么惊讶之类的神色。
　　似乎就算是艾雷诺展现出了令人惊讶的实力，但是也不足以让萝莉魔王感到敬畏或者奇怪。
　　她只是打量着艾雷诺，
　　“很奇怪啊……按照武德的做法……你应该是不会变强的才对……”萝莉的魔王用好像是在闲谈的语气，随意的触及到了“闲聊”中所不能触及的那个领域。
　　艾雷诺，变强了。
　　她比过去，更加的强大，这一点，她从未显露过，也从来没有告诉别人，就算是武德，也不清楚，他毕竟不能东西至强者的力量。
　　过去的艾雷诺，是可以和巨兽对打的，并且，还有胜利的希望……现在的艾雷诺呢？到底是有多强大没人能够想象……
　　不过，这并不包括眼前的萝莉魔王……
　　这是魔族之王。魔族最强大的掌控者。征服了魔族十几二十位至强者的最最强大的至强者，掌握了时间和黑暗，以及形成魔法的魔王……世界上最恐怖的存在。
　　艾雷诺不知道在过去的历史中，阿尔瑞斯到底是怎样达到这一位魔王的……掌握了时间和空间的阿尔瑞斯不应该能够战胜这一位魔王的……
　　“我很好奇，你是怎么掌握时间魔法的?”和萝莉魔王一样的，艾雷诺也直接触及到了一个非常隐晦的问题。
　　“我去调查了很多东西，阿尔瑞斯掌控了时间魔法的契机是因为想要抓住时间来复活她的父母……虽然她现在是不是这样想是令一个问题，那么，你又是怎么样掌握时间魔法的呢？”
　　萝莉魔王瞥了艾雷诺一眼。
　　“啧啧啧，你是想要透过这个触摸到掌握时间魔法的秘密？然后企图学会时间魔法？”
　　艾雷诺非常诚实的点了点头。
　　“放弃吧！你是不可能学会时间魔法的。”
　　萝莉魔王一点也不客气的说。她看到艾雷诺的眼神似乎变得有些危险，但是她不在意，只是继续陈述一些事实。
　　“我就告诉你吧……我最早想要掌控时间，只是想要探究过去的秘密，过去的那些，不为人知的秘密。那些埋藏起来的东西，在书籍上面看到的，完全不够，即便是魔族的浩瀚的藏书库，也不够。”
　　萝莉的魔王随意的分享着自己的感受。
　　“我当过魔族的至高学者。”
　　说出了令艾雷诺不能相信的话，
　　“嗯嗯，反正这个世界也是虚假的，我的存在也是奇怪的，告诉你也无妨。我为了探究知识，也当过魔族的至高学者。然而，那依旧不够。”萝莉的魔王这个时候身上散发出来一种气势。
　　天下无敌的气势。
　　和力量没有关系的，那是纯粹的在智慧上，在知识上，那样凌驾于所有人的气势。
　　“怎么可能！至高学者是不能成为至强者的！”
　　即便是艾雷诺，天大地大的艾雷诺，在这一刻也是失去了冷静，她都忘记了自己手上的那瓶酒了。
　　“淡定！”露出了嫌弃的神色，萝莉魔法将自己刚刚释放的魔法散去。那是一个消除声音的魔法。
　　艾雷诺有些后怕的样子，差一点就吵到主人了。
　　主要是，至高学者之类的，怎么会成为至强者？
　　至高学者，教皇那种职业，以及至强者……不应该有交际的。
　　“等一下，难道说！”艾雷诺又想到了一个可能。
　　“嚯嚯嚯！聪明的嘛……没错哦……你们人族的教皇啊……其实有一任，是我在当哦~~~”洋洋得意的晃着自己的手。萝莉的魔王的微笑简直是这个世界最恐怖的东西。
　　她到底是，怎么做到的？
　　“你是因为世界的意志死的！”
　　艾雷诺突然就这样子下了一个结论。
　　这样一个存在，唯一的，死亡，或者败落的方法，那就只有这一个……世界的意志，只有世界的意志，那双眼睛那样的东西，才有可能将这个存在消灭。
　　“？！”萝莉的魔王第一次露出了惊讶的样子。
　　“阿拉拉。居然知道世界的意志吗？我都故意没有公布研究结果的说……你居然知道……是武德告诉你的吗？”萝莉的魔王似乎并没有考虑过艾雷诺自己本身会研究出来这种事情的可能。
　　艾雷诺只是瞪大了眼睛看着萝莉的魔王，张着嘴巴，似乎想要说些什么，但是终究还是没有发出声音。
　　萝莉的魔王也坐下，她的姿势一点都不优雅，甚至可以看到某个让武德曾经喷出鼻血的东西。
　　然后她就伸出一只手指着天空。
　　“那种东西，是不能公布的，一旦公布，只会让所有的生命都陷入绝望。”萝莉的魔王平淡的陈述着只能称之为悲哀的事实。
　　“一旦公布，影响会很大的……那个家伙大概就会将所有的至强者束缚起来……然后抹去至强者一下生命的记忆……除非，为被了它的规矩的家伙。”
　　艾雷诺不知道应该如何反应，只是记了下来而已。
　　只是，她不知道的，旧世界和新世界的样子，就是萝莉的魔王所说的那样子。
　　艾雷诺的喉咙有些干。她的声音稍微有些沙哑，最终询问萝莉的魔王：“你到底，为什么要告诉我？”
　　“嗯，我想想，你的武德主人，看上去只是一个猥琐的家伙，也没有什么理想……不过，我劝你们都注意一点，当他的实力高了以后，你们就要小心了……”指了指天上，萝莉的魔王微笑不语，“毕竟本魔王说不定可以在他手上复活呢……”
　　萝莉的魔王喃喃自语。然后，艾雷诺就发现，萝莉的魔王，已经消失了。
　　苦笑着，艾雷诺躺了下去。
　　“到底是有多强啊？要是以前见到这个家伙的话……大概会想要战死在她手下吧？或者说爱上她？”




第62章 第六十章    当她醒来，一切都发生了变动
　　就好像是有那么一个使用寒冰力量的至强者，将整个世界都结成了冰。
　　气氛，或者说空气，就是冰冷和凝重到了这个程度。
　　阿尔瑞斯流着泪水，甚至，在泪水中可以看到那么一丝鲜红的血丝……
　　“为什么，为什么要这样做？”
　　阿尔瑞斯只是询问。
　　然而武德这个时候却是没有任何表示，他冷漠的看着阿尔瑞斯，当然是那种，没有瞳孔的，只有黑白两色的世界。
　　只是，细心观察的话，依旧可以发现，武德的双腿在忍不住的颤抖……
　　艾雷诺，萝莉的魔王，都出现在这个地方。
　　那么，这里是哪里呢？
　　广袤的原野，到处都是血水流淌。
　　人族的，魔族的，精灵的，矮人的，兽人的。
　　这个世界所有的，存在，出了在场的几个人的……都已经化为了尸骸……毁灭了世界。
　　就是自己眼前的这几个人，毁灭了这个世界。
　　萝莉的魔王，艾雷诺，加上武德，竟然就毁灭了这个世界……为什么会这样子？阿尔瑞斯没有没有办法接受。
　　只是一个晚上，阿尔瑞斯醒过来以后的一个晚上，一切的一切，就已经变成了这个样子。
　　……
　　阿尔瑞斯睁开眼睛，她注意到，武德和艾雷诺好像都不在的样子……
　　已经放心自己一个人就呆在这里不会跑了吗？不过武德在自己身上弄出来的那个纹路大概可以得知自己的位置……
　　所以说，还是老老实实的就呆在这里好了。
　　只是，当她打算使用亡灵魔法来继续研究一下的时候。
　　空气中，死亡的味道飘散。
　　亡灵魔法，触及死亡的魔法，生命的灵魂是否存在？至少，在这个世界中，是存在的。大量生命的同时死亡……是会诞生亡灵的。
　　就好像现在。空气中飘荡着的那种，死去的生命所诞生的无实体的亡灵，阿尔瑞斯的精神力瞬间延展出去。
　　浑身僵硬但是依旧到处移动的不能称之为生命的存在……亡灵。最基本的亡灵。
　　所有人，都死去了。
　　这不是有人刻意使用了亡灵魔法。可以使用亡灵魔法所诞生出来的亡灵，和这种自然产生的亡灵是不一样的。
　　所以答案就只有这个……这座城市的所有人，在一瞬间，就全部死亡了。
　　阿尔瑞斯从背后，从内心深处，从灵魂的尽头，一股寒冷将她包裹了。
　　显然的，这不难想，这是谁做的事情，假若是别的至强者，那么显然的，不可能专门放过自己，自己现在只是一个七级的存在，没有被特殊对待的价值。
　　那么，就只有……武德和艾雷诺。
　　这两个人……到底做了什么！
　　阿尔瑞斯燃起了无名的怒火。足以将一切存在都吞噬的怒火。
　　这是她的世界！
　　这是她生长的世界！
　　这是她经历了无尽苦难然后证明自己的世界！
　　他们凭什么？凭什么？！！凭什么对自己的世界做这种事情！
　　就算是这个世界是虚假的！就算是只是时光长河的投影！那又如何？这是自己的世界啊！
　　那个自己怎么样不管，但是，自己也是这个世界的一部分啊……假若这个世界是虚幻的，那么自己也是虚幻的！自己从最开始就一直属于这个世界啊！
　　猛地踏出一步。整个房子在那一瞬间化为了碎片，这一个三个人有着一些回忆的地方，在这一刻化为了尘埃。
　　阿尔瑞斯瞬间跨越了空间。
　　穿梭一次，阿尔瑞斯回到了贤者。要阻止他们，在他们更加过分之前，阻止他们。
　　又穿梭一次空间，尸鸿遍野，信仰的力量？只剩下了自己，那还有什么信仰？
　　最后一次，跨越了无穷远的空间，她触及到了奴隶契约，从那里，感知到了武德的位置。一瞬间，就回到了至强者。一定要，杀死，杀死武德和艾雷诺！
　　被阿尔瑞斯死死的捏在手中的，时空的力量。阿尔瑞斯出现的一瞬间，直接砸了出去。
　　空间和时间颠倒，映照出武德的样子。在那一瞬间，武德就走在了死亡的边缘。然而，萝莉的魔王出现了。
　　时间，黑暗，星辰。……世界。
　　萝莉魔王的手中就好像是抓着整个世界，直接将阿尔瑞斯的时空吸了进去。在那一刻，就好像是形成了一个完整的世界。
　　然后，就好像是气泡一样的，消散了。
　　萝莉的魔王，并没有耗费多大的力量，就抵消掉了阿尔瑞斯含着愤怒的，恐怖的一击。
　　阿尔瑞斯却没有继续攻击，因为，这里，太多的尸体了……尸体上散发着力量的波动，那是刚刚死去不久的生命。
　　那是，无数强者的气息。
　　所有的至强者，除了在场的几个人以外的所有的至强者，都已经陨落了。
　　“怎么可能……”
　　阿尔瑞斯失魂落魄。这样数量的至强者，怎么会……
　　“你觉得，你是只睡了一天晚上吗？”
　　艾雷诺看着阿尔瑞斯，她浑身缠绕着雷电。就是雷电的神明。
　　“各大种族的战争，都已经结束了。”
　　萝莉的魔王出现在阿尔瑞斯的面前。在阿尔瑞斯的脸蛋上摸了一下，露出了一个莫名的笑容，阿尔瑞斯注意到，就算是萝莉的魔王，她的手上依旧是流淌着鲜血。
　　受伤了。
　　阿尔瑞斯无需置疑眼前这个存在到底是谁，这就是魔王。只有魔王才能抵挡住自己的攻击。这样子，平淡的挡住自己的攻击。
　　“魔王……你为什么……要帮着他们？”
　　萝莉的魔王勾起嘴角，绕着阿尔瑞斯飞了一圈，然后嘲讽着说：“没有办法呢……谁叫这个世界是虚假的呢？你看看这些尸体！”
　　指着地上那些尸体。
　　“这些家伙就好像是设定好的东西一样，只是按照外界的刺激来进行反应……没有实际生命的那种不确定的特性呢……”
　　这样子说着。萝莉的魔王又把武德，艾雷诺，自己，已经阿尔瑞斯指了一遍。
　　“这里，真实存在的，只有我们四个呢……不对，应该是三个半……因为我只能算是半个呢……”
　　她是这样子说，
　　阿尔瑞斯只是呆呆的漂浮在空中。她的眼睛注视着地上那些尸体。有在自己弱小的时候追杀过自己的。也有和自己一起战斗过的，虽然自己对他们印象不深刻，但是，还是有好好记住的……
　　这个世界，就这样子，空了？
　　“我不信！”阿尔瑞斯猛地抱着自己的脑袋。
　　“你们不可能的！不可能一下子杀掉所有的存在的！这些至强者也不可能是你们杀死的！”泪水就那样子流下来了。带着一丝丝鲜红的血色的泪水，
　　“魔族对亡灵魔法的研究。”一直沉默着的武德。终于开始说话。
　　在他说话的一瞬间，阿尔瑞斯一下子就看向他，眼睛里面全都是怨恨……血海深仇吗……不过，好在世界还是黑白色的……
　　“你确实只是亡灵魔法的产物……阿尔瑞斯用亡灵魔法，造出来的，对自己过去的产物。”武德压制住了内心中的颤抖，使得他显得异常冷血和残酷。
　　他接着说：“要让你这样一个亡灵陷入沉睡……实际上还算是非常简答的事情……不是吗？”
　　阿尔瑞斯突然回想起一件事情。
　　武德最后，把自己按在门上的时候，那个时候弹了一下自己的脑袋……
　　“没错，就是你想的那个时候，我就是那个时候，给你留下了足以让亡灵陷入沉睡的东西。”
　　是这样子？是这样子？就因为被弹了一下脑袋，自己的世界……自己成长的世界……就这样子……没了？
　　“为什么？为什么要做这种过分的事情！”
　　质问武德。艾雷诺并没有护着武德，她已经不是那个全心全意都为了武德的存在了。
　　然而， 她也没有同情阿尔瑞斯。她虽然知情……但是那又怎么样呢？即便是这个阿尔瑞斯更让自己喜欢一些……但是，那又如何？
　　萝莉的魔王从阿尔瑞斯的身边消失，然后出现在了武德的的旁边，瞥了武德一眼，就消失了。
　　“记得你答应我的事情……我虽然不能把你怎么样……但是我还是希望你能信守诺言。”这个萝莉的魔王最后给武德留下了这样的讯息。
　　“这个世界，是你创造的世界。是想要让我解开你的心结的世界。”武德这样子说着。
　　“解开这个世界的方法有很多，就比如我杀死你……或者说你爱上我……或者像是现在这样子，杀掉所有的人。”
　　“我没法杀死你……实际上在这个世界能杀死你的只有我。但是你一直没有给我机会，即便是你掉回了七级，即便是你被我重新激发契约……那种状态下你依旧没有给我杀死你的机会。我一旦要动手的话，你瞬间就会回到至强者的阶段不是吗？”
　　阿尔瑞斯沉默着不说话，只是她的眼睛里面，依旧是怨恨。
　　“你不可能喜欢上我的，我最早以为我可以让你喜欢上我，实际上不能的……我意识到一个问题……”
　　武德顿了一下，“喜欢上一个人，不是因为这样子一个人可以让自己喜欢，也不是说这个类型的人就是让人喜欢。那是种种偶然，漫长的相处，一个个的试探……各种因素加在一起的时候。那种自然而然甚至于类似于命运的事情……才是真的喜欢。”
　　“我是不可能做到，重新让你喜欢上我的。”
　　最后，武德下了这样子的判决。
　　然后，他的腹部就被空间割裂了。




第63章 第六十一章   最后
　　空间的利刃撕裂了武德的腹部，鲜血止不住的流淌，。武德似乎因为疼痛而使得脸色有些发白……
　　然而，他却是勉强扯出了一个笑容。没有瞳孔的眼睛已经苍白的脸，应和着那个微笑。恐怖至极。
　　阿尔瑞斯，无法相信。
　　将空间的利刃扯出来然后又一次刺入武德的胸膛，血花绽放。然而，没有意义。武德依旧是微笑着。
　　“为什么？！为什么杀不死？”
　　阿尔瑞斯一刀一刀的刻在武德的身上，武德几乎都变成了碎块……最后一下，阿尔瑞斯砍掉了武德的脑袋。
　　终于，武德彻底被空间吸收了进去，从这个世界上消失。
　　艾雷诺只是静默的看着这一切，阿尔瑞斯全都是做一些无用功呢……怎么可能杀得死主人？
　　下一刻，一道光芒闪过……时间在回溯。阿尔瑞斯捏住时间，似乎不想要时间倒回去……然而，她却没能够拉住。
　　武德重新出现在了这里，依旧是，微笑的看着她。
　　阿尔瑞斯操纵空间，又一次撕裂了武德。
　　武德再一次出现。
　　反反复复，不知道到底经过了多少次。
　　最后一次……阿尔瑞斯突然突出一口鲜血……每一次她都试图扯住回溯的时间，然后，没有意义的挣扎，最终，她扯不动了……
　　要让阿尔瑞斯耗尽所有的力量，到底杀了多少次连艾雷诺都数不清楚了……
　　无力的从天空坠落。
　　阿尔瑞斯将大地砸出一个巨大的坑洞，没有任何防护的肉体呼吸瞬间变得非常困难，她无法克制的咳嗽着。
　　武德降落到了地上。
　　他的眼中终于再一次出现了瞳孔，他终于还是觉得心痛了……怎么会不心痛？这样子做……终究还是阿尔瑞斯。
　　而且，就算是虚幻的世界……那些生命死亡以前的哀嚎……已经那怨恨的眼睛……已经深深的烙印在了武德的心里。
　　这是非常恐怖的东西。
　　武德觉得自己可能永远都忘记不了这个事情……大概最近睡觉和吃东西都做不到了吧？
　　然而，这并不影响自己接下来要做的事情。
　　“阿尔瑞斯，你还是不愿意承认吗？”
　　这样子询问着，武德或许从来都没有如此正经的对着阿尔瑞斯说着这样残酷的话语。
　　阿尔瑞斯依旧是流着眼泪。她抬起自己的手捂住眼睛，却发现手上已经全部是鲜血……试图抓住时间逆转……怎么会那么简单？
　　“你应该知道，你是逆转不了时间的……而我会无数次的复活的原因，我也不用解释了对吧？”
　　阿尔瑞斯知道的，知道武德到底做了什么。杀掉了这个世界所有人……结束了这个故事……以无比粗暴的方式……
　　结束了这个故事……武德是不会死去的……在这个世界，他会在另一个时间复活……然剩下的给他复活的时间……已经没有了……所以他会无限的复活，就在这里，无限的复活……因为后面已经没有更多的东西了。
　　结束了……只要自己屈服……那么就结束了，这个世界也好，噩梦也好……自己也好。
　　都会结束，自己不过是消失而已……这不就是自己的使命吗？被创造出来，也不过是如此了。那个阿尔瑞斯……或许应该叫做本尊？为的就是这个吧？
　　真是残忍的的家伙啊……连自己都不放过的家伙……自私而又任性。大概这就是至强者？或者说“古往今来的唯一”阿尔瑞斯。
　　“你会不得好死的……武德！”
　　阿尔瑞斯最后怨恨的看了武德一眼……
　　缓慢的闭上了眼睛。
　　空间和时间流淌。亡灵发出阵阵哀嚎……阿尔瑞斯释放了自己所有的力量。伟大的力量将阿尔瑞斯托了起来。
　　世界开始裂开。
　　在遥远的地方。
　　萝莉的魔王看着逐渐开始裂开的世界。她挥了挥手。
　　好像是整个世界都被揭开了一层薄膜。
　　在后面的，是无尽的众生。众多的至强者都面露苦笑，看着那个用无比洒脱的姿态面对这个世界的至强者。
　　这个世界，果然是如同这个存在所说，是虚假的吗？
　　不然也不会连世界的障壁都可以随意突破……居然都没有人发现……也真是够了……营造出这样的假象……只有那一个存在是真的……那就，默默的祝福她一下吧！
　　带着这样子的想法，众生，逐渐变得虚幻，他们化作点点的荧光，最后消散……他们的祝福，最终也不可能像是风暴的诅咒那样，干涉命运，本来也只是一群虚假的存在而已。
　　萝莉的魔王这样子想着，她还没有消失……她有些特殊，用时间维持着自己的存在……说不定自己可以永存下去呢……
　　开玩笑的。贾若思永存的话，会被真的世界的意志发现的吧？即便是在时光长河中，自己的存在，会被发现的吧？
　　看了一眼武德所在的方向，也只有相信这个家伙了……阿尔瑞斯和艾雷诺不值得相信，假若是阿尔瑞斯大概会断绝自己的可能，艾雷诺会做什么不可预测……只有武德。
　　这种弱小但是又有一些神秘的存在，最是期待着力量，那个艾雷诺身上存在的东西……最后还是会让他们陷入绝望而已……到那个时候，他不就是只有，来找自己了吗？
　　萝莉魔王这样子想着，时间，黑暗，星辰的力量交错。最后回归了这个世界。
　　到处都是裂缝，裂开的土地，逐渐的消逝着……这个世界要不了多久就会彻底的陷入的虚无之中，
　　这个世界，最终也只是陷入了虚无而已。
　　终究是空中楼阁而已。
　　阿尔瑞斯，终究还是化为光点消失了。
　　武德没有拯救，也没有别的想法。这个阿尔瑞斯不会喜欢自己，也不会屈服自己，就算是自己用契约掌控了她，最终只是祸患而已，她永远也不会放弃一些事情。
　　那么，对于这个阿尔瑞斯，武德又怎么能够伸出自己援助的手？这只不过是对于那个阿尔瑞斯，自己真的喜欢的那个
　　阿尔瑞斯的一种，不负责任而已。
　　最终，这个世界，终于还是消散殆尽了。没有什么意外的。没有什么别的东西的。这个世界终究还是消失了。
　　阿尔瑞斯重新出现在武德面前。
　　微笑着，哭泣着。
　　“主人……真的好过分的说。”
　　武德抱住了阿尔瑞斯柔软的躯体。那是一具无比稚嫩和弱小的一个身体，虽然柔弱，但是又可以看到坚强的内心。
　　“唔啊啊！！！”阿尔瑞斯放声大哭，也没有管在站立着的艾雷诺，艾雷诺当然只是看着，哭着，又有些自嘲。只是没有发出声音而已。
　　“主人你明明可以的！明明可以解决的！偏偏要让人家自己来解决，逼着人家自己做出选择，这样子……这样子人家会不喜欢你的。”
　　抱着武德的腰部，只是这样子埋怨的将。
　　武德搂住阿尔瑞斯。
　　“阿尔瑞斯，我固然是可以帮你做出选择的……”武德沉着自己的声音，“我固然是可以像是对缇尼那样子，对你下命令，让你爱着我。”
　　顿了顿，武德整理者自己的思绪。
　　“我也可以，亲手杀了你……也就是你所最希望的那种。我亲手杀死你的过去。”武德这样子说。
　　阿尔瑞斯期待着的，是武德抹去自己的过去，就算是过去的自己喜欢上主人，又怎么样呢？自己终究是男孩子变过来的。
　　那么除非回到原地……这又是和那奇怪的地方了。
　　她其实一直希望的是，武德直接抹去了她自己的过去，自己就是清清楚楚逇，女孩子了。
　　然而，武德并没有给她这样子的希望，
　　武德选择了一种，最最残酷和；冷漠的方式。
　　“所以我，只有让你自己做选择，这是你必须面对的哦……阿尔瑞斯。”武德轻轻的拍着阿尔瑞斯的后背。
　　“过分！呜呜呜！！！主人过分！你明明是主人的！人家是奴隶的！主人代替奴隶做选择不是理所当然的事情吗！”
　　这样子埋怨着武德。阿尔瑞斯用自己的拳头捶着武德的胸口，当然，那上面一点力量都没有。只是，一点点，最后的怨念而已。
　　“所以我，不希望，和阿尔瑞斯你，再保持奴隶和主人的关系了呀……”
　　轻轻的贴在阿尔瑞斯的耳朵旁边说出了这样子一句话。阿尔瑞斯一下子就停住了哭泣……
　　武德从来没有说过这样子的话……他最好的时候，也仅仅是“阿尔瑞斯最可爱了……”这样子的，赞扬的话语。
　　他却从来没有说过……要和阿尔瑞斯更近一步的这种言语。
　　“阿尔瑞斯……我不会因为过去而对你有任何的别的看法的……或者说，只会让我更加感动，更加的爱着你而已……因为我更加能够理解的是……你到底是花费了多大的力气……我们之间到底经历了一些什么……你才会爱上我……这是我的幸运。”
　　武德的脸也稍微有些发烫，他从来没有说过这样的情话……但是，必须要说，自己要将自己的内心的感受，这么久对于阿尔瑞斯的思念，全部全部的，都说出来。
　　“所以啊……阿尔瑞斯，爱着我吧！不是作为我的奴隶，而是作为，我的爱人，我所挚爱的存在，和我，在一起吧！”
　　时光长河，永久流淌。见证这一切的，只有艾雷诺。




第64章 第六卷  终章
　　阿尔瑞斯哭过了，闹过了。最后还是就那样子趴在武德怀里不愿意出来。武德低头就能看见红霞飞扬……是害羞不好意思出来。
　　艾雷诺已经用雷电抹去了自己脸上的泪水，努力维持着平淡的表情……内心中到底是有多复杂只有艾雷诺自己知道。
　　阿尔瑞斯反正是不敢抬头……艾雷诺就在旁边……自己，自己居然露出了那么丢人的样子……
　　不过，这样子能让主人一直抱着自己好像也是不错的选项……
　　阿尔瑞斯又蹭了一下。
　　“噗”艾雷诺吐出一口老血，这样子下去自己非气死不可……明明知道自己也喜欢主人的……阿尔瑞斯一点机会都不给呢……既然你不仁，就休怪我不义了……
　　“咳咳！！”
　　非常大声的咳嗽了一下。
　　动用了伟岸而神奇的力量一瞬间把生长在一切的神秘物体分割成两个。
　　“啊！艾雷诺，那个！”武德似乎想要解释什么，艾雷诺自己都没有注意到自己其实是一副委屈到了极点的表情。
　　她其实是想要说“现在都还在时光长河里面，你们两个要秀也回去再说……”但是说不出口呢……承认他们两个在那里秀的这个事实……
　　武德一副了然的神情。
　　等一等？你是不是误会了什么？
　　看着武德靠近自己，艾雷诺觉得好像是有什么东西不那么妙。
　　后退了一步，然而已经来不及了。武德一只手伸出。覆盖在了艾雷诺的头上。
　　“艾雷诺乖乖的哦~~”
　　“唔啊！主人这样子！唔啊！好狡猾的说……”虽然这样子说着，但是艾雷诺还是做出了一幅享受的样子……这样子的补偿……才不会承认。
　　武德总感觉艾雷诺就好像是一只汪酱，只要顺着毛撸就可以变得很听话……当然，逆着来也行……这一只稍微特殊一点。
　　“？！”刚刚才对自己说了要相互爱着的主人居然转眼之间就跑去摸别的女人！
　　阿尔瑞斯气鼓鼓的走到这边来。
　　“人家也要！”
　　“诶？”
　　“人家也要！！！！”
　　完全不依不饶的阿尔瑞斯。
　　“唔姆唔姆~阿尔瑞斯真是吵闹呢……这种大好的享受的时候~~”艾雷诺发出了含混不清但是明显带着愉悦和炫耀的声音。
　　死死盯着武德。阿尔瑞斯眼睛里面的六芒星开始旋转起来，并且越来越快……
　　武德苦笑着，这是要是让我不开心就没有好果子吃的样子是要搞什么啊？自己果然不应该率先告白吗？这不是陷入被动了吗？不过……还行。
　　武德伸出另外一只手，放到了阿尔瑞斯的脑袋上面。
　　咿呀……人生巅峰。
　　不过自己只有两只手……要是以后自己那些奴隶们都要自己摸脑袋……自己又应该怎么办呢？难道要化身触手怪？
　　幸福的烦恼。
　　…………
　　巨兽们到了海里，就不在追杀玲月了。
　　玲月松了一口气……要是继续追过来的话……
　　看上去不是所有的巨兽都那么听话的样子，有一只依旧是追了上来。这是海洋，是这头巨兽生长的地方，它的速度，比玲月快了。
　　然而这不要紧的。玲月调转方向就笔直的冲上天空。朝着混沌中飞翔。
　　一道水柱冲天而起，仿佛接通了天空和大海。
　　玲月挥手丢出一团黑暗。
　　只是一团小小的黑暗，却挡住了水柱……不应该用挡住了，黑暗越来越大，而水柱却被阻拦在了半空中。
　　巨兽腾空而起，重新开始追逐玲月和洛佩拉。
　　玲月是不动这个巨兽到底是想要干什么，不过只有这一只的话……
　　一团黑暗将洛佩拉吞噬，在高空中，战斗开始了……
　　空间，一个诡异的空间。龙族涌入了某一个洞口，那后面是一片奇异的空间。当年某位至强者留下的空间，将一部分龙族装在这个空间里面。
　　龙族花了漫长的岁月才终于算是掌控了这个空间。
　　这一次机会……太短暂了。
　　可以说都称不上机会，只是让龙族重新见到了外面的世界……不过龙族大概自己都不知道，这是新世界，而不是它们所知道的，旧世界。
　　当龙族重新回到这个世界，众多的龙发出了悲伤的叹息……
　　“你这家伙……可以从龙王的位置上下来了。”凝聚着吐息，一条看上去没有什么特殊点的龙对着原本的龙王。
　　大量的龙斗士面色不善的看了过来……出去，就意味着暴露的风险。
　　这一次外出……龙族内部整整争论了一天……最终，龙王决定外出……一旦那些至强者决定用心的寻找……那就不存在是否能瞒下去的说法了。
　　龙族没有创造力，无法研究出新的魔法……但是他们的智慧并不低下……
　　“我知道，我会自己去守候‘墓’的。”
　　没有任何争辩的，这位龙王选择了作为一名龙族应该有的惩罚。
　　“只不过，我希望你们能够选出一位不像你这样愚蠢的龙王。”
　　让龙们大眼瞪小眼的，这一头龙朝着某个地方移动。
　　“那么， 来选吧……”
　　“不用选，我来当龙王就好了。”
　　出现在某条龙头上的，爱丽莎。
　　…………
　　“拉米娜……你真的，要这样做？”
　　“你快一点，要是你不愿意的话，那就算了。”
　　拉米娜张开双臂，她知道的，自己是不应该存在的……阿尔瑞斯一旦见到自己，自己大概会身不如死吧？
　　那还不如在自己死前，送给这个名为弥耶的家伙一份礼物……这样子的话……这个叫做唔的家伙，大概也会对拉米娅好一些……
　　弥耶也不是什么心慈手软的家伙……既然拉米娜要这样子做，那么就这样子吧……
　　拉米娜的身体开始变得虚化。取而带之的，是一本书，
　　弥耶接住了这本书……瘪了瘪嘴，这样子主人的内心中就又剩下自己了！没人跟自己强了！
　　……总觉得，有些寂寞呢……
　　“我可从来都没有死！”
　　最后，一个声音不知道从那里来……
　　弥耶惊奇的拿起自己的手中的书……耳朵靠在旁边，仔细的聆听着。并没有发出什么特别的声音。
　　“啧！”
　　弥耶把书往后背一抛。化为一张纸片，又好像是符文一样的东西，烙印在了弥耶的背上。
　　无穷远的地方，拉米娅突然感觉到了什么……
　　“你是必须死的……”对着虚空，拉米娅身上的锁链松开了。
　　已经死去了。拉米娜，这只是拉米娜的身体。在拉米娜没死的时候，束缚在自己身上，但是她已经死了。自己是至高学者拉米娅。
　　一个至高学者的死去……已经足够了。
　　飘落到了地上。
　　“我这样的，还有什么用？”
　　坐在至高殿堂上，拉米娅看指责白云和天空。
　　……
　　从时光长河里面出去，那是一件简单但是又艰难的事情。
　　阿尔瑞斯不知道怎么出去，她就算是传送出去那么下一刻也会被送回来，对这个世界的影响都还没有完全消失。
　　虽然世界意志自己抹去了很大一部分……
　　“安啦，时光长河这种东西，其实相当笨拙的。”武德这样子说着。
　　“阿尔瑞斯你还有多少巨兽的珠子？”
　　“还有七八颗的样子。”阿尔瑞斯从空间里面拿了出来，一共还有八颗。
　　武德点了点头，这显然是足够了。
　　“除非是像当时主人你那样子，直接吞噬掉这个珠子，否则无法用来代替的吧？”阿尔瑞斯皱着眉头，理所当然的，武德是知道这一点的。
　　他看了一眼艾雷诺。艾雷诺露出了警觉的样子。该不会是想要自己来代替吧？自己本来就算一个，用力量维持着一颗珠子也可以算一个……那就足够主人和阿尔瑞斯出去了……不会吧？
　　“对你们来讲，要激活这些珠子，是很困难拉……不过对我来讲，就算不上了。”
　　武德显然的，很早就打算好了这一点。他进入时光长河，不是没有打算的。这是很简单的事情……对武德来讲。
　　顺手打算去拿珠子……但是阿尔瑞斯反手收了起来。
　　“阿尔瑞斯？”
　　“哼哼！主人要用的话！那要打算怎么补偿人家？”
　　武德皱了皱眉头，然后咧开嘴巴：“那，我就把你丢在这里怎么样啊？”
　　“诶？人家错了！不要这样子！”本来想要调皮一下的阿尔瑞斯，一下子就陷入了惊慌当中，马上就软化了下来。
　　武德笑了一下，然后在阿尔瑞斯的头上摸了摸，温柔的说：“安心啦……我是不会这样子对你的！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　这两个人真的够了……自己难道还不过凄惨吗？你们要这样对我？艾雷诺只能腹诽……这谁受得了啊……一个自己先前喜欢的女人和一个自己后来喜欢的男人当着自己的面秀恩爱？而且还无休止？
　　“咳咳！”
　　只有使用咳嗽大法才能稍微制裁一下这两个家伙。
　　“好了，阿尔瑞斯，给我三颗珠子！”
　　“是的，我的主人。”
　　一下子变得一本正经的交谈的两个人，让艾雷诺觉得无比心累。
　　武德拿住珠子。看了一下，示意阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯心领神会的勾勒着时空传送阵。金色的线条不断的演化。
　　“自行生长。”
　　武德只是对着三颗珠子说了这样一句话……就好像是当初武德制服那只巨兽一样……只是轻飘飘的一句话。
　　三颗珠子散发着奇异的光芒。
　　三个虚幻的身影被勾勒了出来，然后逐渐变得凝实起来。
　　“阿尔瑞斯，传送！”
　　阿尔瑞斯瞬间发动了传送阵。
　　金色的光芒闪动。三个人瞬间就从那里消失。
　　透明的丝线一下子就从时光长河中探了出去，似乎要进行追击。
　　在这个瞬间，虚幻的身影，凝聚成了实际的存在。三头巨兽。
　　透明的丝线立刻将三个巨兽束缚了起来……只是没过多久，这三个巨兽，就化为了灰烬……那三科珠子瞬间破碎……化为了在时光长河中永久飘荡的尘埃。




第65章 第六卷  后记
　　诸位读者：
　　既然大家已经读到了这里，那么这一卷，也就完结了。
　　这一卷，说实话……我的感受非常复杂……
　　首先，这一卷，非常长。至少，在我写的小说里面，是最长的一卷了。
　　整整耗费了一个月来写这一卷，当然，也发生了一些事情。就比如说，本书上架了。
　　我之前已经在群里和一些书友说过……我写这本书，最原始的目的是因为自己书荒了，想要看变嫁但是又找不到自己想要的那种，那干脆就自己写一本这个想法在我的脑海中挥之不去。
　　然后，又正好，一个同学说自己打算写小说了……那么，拉上我，一起写……于是，就是这本书的开端。
　　但是，因为家里的原因，我是不可能单纯的凭借着兴趣写作的，母亲会认为我在不务正业，她希望我去找兼职……像那种，自己能够养活自己的大学生，大概是母亲觉得最正确的大学生。
　　所以我觉得上架是一件必须要做的事情。
　　然而，我不得不承认的是，我受到了上架的影响。
　　朋友对我说：“当你喜欢的东西开始和利益挂钩的时候，那么这个时候，一切有意思的事情都会开始变得无趣……”
　　我想，或许是的。
　　我刚刚开始写书的时候，非常的快乐。就算是文笔很烂。就算是剧情有bug，就算是码字码到大拇指很痛，我也觉得，非常愉悦和满足。
　　然而，当我上架以后，我就开始思考……我所写的内容，是不是对得起一直看到现在的读者？
　　我通过写作所获得的每一分钱，是不是都对得起自己的良心……我是不是有在水剧情？
　　我承认我把节奏放慢了。
　　这些剧情本来不需要这样详细的。
　　就好像是最初那几卷一样，各种描写很少，就是对话推进剧情。
　　但是我觉得不行……我重新读了一下之前的章节和内容。我都可以想到我当是到底是在想什么。但是，我忘记了很多东西。
　　就好像我最写的好多东西，我当时想着一定要在后面写的剧情，我都忘记了。重新看的时候，仔细思考，已经没有重新安排那些东西的余地了。
　　问题大概是很大的。文笔不是很好。剧情也总是大家所说的“二五仔”的剧情……我之前只是说我觉得那样子合理……
　　我想要说的详细一些。
　　从我最初的设定，至强者就是这样子。
　　“能力越大，责任越大”这句话，我是信仰的。但是我又不愿意信仰……我希望有一些超脱的东西出来……所以，能力越大，责任越大的，是“圣人”。至强者，从那中间超脱出来了。
　　于是她们变得任性，自私，自由。
　　但是至强者又是有区别的。
　　“风暴”这个角色，是无比正义的角色。她不自私，一切都只是为了人民。所以，她最后给最最自私的一个存在，雷神艾雷诺，下了大概是她认为最恶毒的诅咒。
　　有人问为什么风会和诅咒联系在一起。这一点，怎么解释呢？在我看过的众多作品中，似乎诅咒是属于黑暗力量，或者是亡灵力量的一种。
　　但是我的思考里面，风，无止息的吹刮着的风。漫游世界的风，象征着自由的风。这种东西，不是就最最适合诅咒了吗？当你毫无注意的时候，风一直环绕着你。诅咒也就常伴你的身边。
　　这只是灵光一闪的念头，大概是我吹着冷风的时候突然有的一个念头，所以我就这样写了。
　　然后聊一聊别的。
　　这一卷，我把线分成了……准确的来讲，四条。
　　有读者用上中下打野来讲，也是可以的。总而言之，我是最早就做好了打算，要分开来写的。
　　人凑在一起的时候，最耀眼的人就会遮挡住别的角色的光辉。所以，我分开来讲，我希望大家都能够看到这些角色的魅力。那些独特的，动人的地方……
　　当然，实际上的反馈并不好……我似乎并不太适合这样子分开写。
　　不过，我并不为这个选择感到后悔。
　　然后，又比如说洛佩拉参加的战争，最早按我所想的，我只想要随便一笔带过。洛佩拉本来的使命是去寻找拉米娅。
　　然而，我贪心了。我想要写一写战争，因为有读者说想要看一下战争的场景。那么我就试一下……现在看上去，似乎依旧是失败的……那个似乎可以去掉。
　　我想要写的东西很多啊……就比如说我很早就在想要是写下一本书就写日常，然后重点一定要和这一本书不一样！之类的，种种的想法。
　　所以我在尝试，我一直抱有着一个念头，始终写自己擅长的东西的作者，那是不能变强的……我想要写一些不一样的，即便是先扑街个三四五六七八次。
　　嘛……不过现在还是谈一谈这一卷吧……
　　我不知道我在章节中到底是不是清晰的体现了出来，所以在这里还是说一说。
　　阿尔瑞斯实际上是给武德设了一个局。她自己克服不了过去的那道坎。所以，她就打算，让武德来了结这一切。
　　最早在时光长河中，阿尔瑞斯是打算将其它至强者都装入某一个时间段。然后自己和武德在一起，慢慢的解决这个问题的。
　　当然实际上除了问题是艾雷诺身上带着的诅咒把那对眼睛带进来了一瞬间。
　　阿尔瑞斯失去了对一部分事情的掌控。
　　所以导致了之后的状况。
　　但是阿尔瑞斯依旧算是把握住了最关键的地方，她将武德放了进来，但是当时艾雷诺已经被武德抓住了，所以武德和艾雷诺一起进去了。
　　然后，阿尔瑞斯创造的这个世界，实际上时间一直在流淌。从阿尔瑞斯成为至强者，到阿尔瑞斯最后覆灭。这就是整个时间轴。
　　实际上就算是武德一直等着，等到阿尔瑞斯最终覆灭，那也可以从这个世界出去。但是武德要做出选择，他从进入这个世界见到了男版的阿尔瑞斯，就知道这一点。
　　所以，最后问题变成了，武德怎么选择，他用怎么样的方式，来结束这段过去，无论他选择什么，都是对阿尔瑞斯没有影响的。所以实际上武德怎么做的可以，说白了是躺赢的局面，主人控的阿尔瑞斯小姐是不会给武德失败的可能性的。
　　但是武德拒绝了这样选择，他觉得，这个事情，应该由阿尔瑞斯自己来做了断，所以最后，他逼着阿尔瑞斯自己出来……然后世界破碎。
　　这条线大概是这样子，然后萝莉魔王什么的……这里就不谈了。
　　另外几条线，我想是非常简单的，没什么好说的。至于那些我刻画失败的东西……有气无力.jpg。
　　然后是……这本书，我开得很仓促……这一点我已经说过了。
　　所以世界的设定，我依旧是在不断地补齐……这大概就是所谓的吃了经验不足的愧。导致了我后面码字实际上是有些辛苦的……然后在来自现实的殴打……就像是期末考试已经来到之类的。最近更新很晚……甚至出现了更新一章又更新一章的这种事情，又比如今天，只有一更。
　　我是非常抱歉的，也会尽量的阻止这样子的事情发生。
　　我能说的，也就只有和我之前所说的一样……不管怎么，我会负责任的！将这本书，写完！
　　就酱紫！明天下一卷再见哦~




第1章 第七卷  序章
　　空间突然破开了一个大洞。
　　金色头发的小女孩，身上闪烁着金色的光芒。眼中六芒星的轮转，那是无穷无尽的力量了。
　　从她后面，空间中又走出来了一个紫色头发的女孩子，脸上挂着不羁的笑容，看上去张扬无比。
　　最后，才是一个黑色头发的青年出现，看着这个广袤的世界，他深深的吸了一口气。
　　“回家了！”
　　武德这样子感叹！然后他突然注意到……自己已经把这个世界当做自己的家了吗？回头看了一下乖巧的阿尔瑞斯以及本来嚣张但是被自己看到就下意识的低下了头的艾雷诺……有这些女孩子在，这里可以当做是自己的家了吧？
　　阿尔瑞斯突然好像是感觉到了什么。
　　她挂起了一个诡异莫测的笑容，看向了一个方向。
　　顺着那个方向延展过去……一个不为人知的空间，就在那里存在着。
　　……
　　“你们只有选择相信我！”
　　大声的宣扬着自己意愿的女孩子。金发飘扬，面对着这些只能用庞大来形容的怪兽，没有体现出丝毫的畏惧。
　　“这把长刀上面的至强者的力量，我就不用多说了吧？你们在战场上应该见到了。”爱丽莎好像是拿着至高的权杖一样，带着金色光芒的火焰长刀。
　　龙族显示出了警惕的神色。谁也不敢说小看这个女孩子，的的确确的，这个女孩子之前早就在战场上证明了这个武器和至强者有关系……但是那个时候至强者都没有回来，这个世界的至强者不知道到哪里去了，所以龙族可以不在意这个东西……但是现在，那就代表着一个至强者。
　　只要一个至强者，就可以将它们覆灭……当年就是这样子被关进来的，那又有什么事情是不可能的呢？
　　“你又能为龙族带来什么呢？”
　　爱丽莎微微一笑。
　　身上开始生长鳞片。和龙族一样的鳞片，然后体型开始变大……虽然和龙族差了很远……但是，依旧是，有了龙族的雏形。
　　“这是，真的龙？！”
　　变话自己的身体形状，实际上并不困难，特别是对于传承了生命魔法的龙族来讲，变化成别的样子其实是很简单的事情。
　　只是，爱丽莎这样子的变化，似乎有本质的不同。
　　爱丽莎张口吐出一口吐息。
　　龙族保持了沉默。
　　“你么没得选，这一次出来是有问题的吧？”爱丽莎重新变回了人形。露出了嘲讽的笑容，“我刚刚可是听到了的哦~”
　　“要是被发现了，就完了不是吗？我不知道你们居然还有底气思考的理由是什么……我和几个至强者关系挺好的这件事情，我可不会告诉你们的哦~~”
　　这样子说着。爱丽莎的意思很明显。
　　“我可以让至强者庇护你们，但是相应的，我要成为你么的王。”
　　就是这样简单的想法。
　　阳谋，堂堂正正的阳谋，却让人躲都躲不过去。要是杀了爱丽莎，那么那个火焰长刀的主人追过来……那就完了。
　　龙族并不畏惧死亡，要是害怕就不出去了。但是它们畏惧种族都被抹杀……龙族的传承不能丢失。
　　“撒！大块头们！是时候做出你们的选择了！”
　　…………
　　浑身鲜血，玲月甩出一团黑暗，洛佩拉从里面出现。
　　“玲月，你怎么了？”
　　洛佩拉一时有些手忙脚乱。
　　她立刻用水的魔法将玲月覆盖起来……
　　和生命魔法的恢复能力差了许多……但是终究还算是有些效果。洛佩拉有些庆幸自己的水之魔法还算是不错。
　　“咳咳！”玲月咳嗽了一下，看上去有些痛苦，“没想到弄死巨兽的代价居然这么大……这一波亏了呀……”
　　“玲月你先不要说话，好好恢复一下！”
　　玲月摇了摇头，她只是笑了笑，对着洛佩拉说：“我都没有陷入沉睡，这种程度的伤对我来讲没有什么的。不要那么慌。”
　　“而且……”
　　玲月的眼睛好像是突然闪了闪……就好像是天空中的明星。有些耀眼。
　　“咋们的主人啊~已经回来了！”
　　“？!诶？”
　　洛佩拉得到了出乎意料的消息……那自己到底是在奔走写什么啊……主人自己都出来了……
　　她发现自己有些小小的失落……感觉自己有没有派上什么用场，还让玲月瘦了这么重的伤，如果不是自己的话……玲月不会受这种伤的吧？
　　这样子想着，洛佩拉难得的脸露出了悲伤的神情。
　　“洛佩拉……你感到悲伤吗？”
　　“我只是，觉得自己还是太弱了而已……”
　　玲月有些惊讶，她默默的吸收着魔力。终于恢复了一些伤势之后，她一本正经的对着洛佩拉讲。
　　“那你，要和我建国吗？”
　　“建，建国？！”
　　“这样子，才可以快速变强的哦~”
　　…………
　　拉米娅瞬间飞了出去，当然是要去找主人啊……至高殿堂有什么好呆的？一天到晚也只是推算而已……而且别的至强者应该是没有办法出来……所以说，那就没有必要就继续在至高殿堂里面呆着。
　　随着拉米娅飞了出去。
　　一个穿着传统女仆服侍的少女，看着那个远去的身影……大人终于出来了吗？至高殿堂都关闭了好久了……这算是可以开启了吗？不过大人果然是一心为了这个世界，这就跑去解决问题了吗？不愧是至高学者大人！少女脸上泛起了一丝红晕……
　　…………
　　缇尼坐在一棵巨大的树上，看着遥远的天际……
　　“主人……应该，会来的吧？”
　　就好像是清纯的少女一样，默默的看着天际的那一丝白光，幻想着幸福的场景。
　　精灵们都不敢动，至高的神明，不容亵渎。
　　……
　　被锁链束缚着的黑衣人，面前出现了一个镜子，那上面，赫然是爱丽莎。
　　“啧啧啧，这个试验品是有点特殊的……说不定能够做出一些惊天动地的事情……”发出了这样子的赞叹。
　　只是，和他一样的。某一个一身雪白的存在，依旧是被锁链束缚。面前依旧是一面镜子，那上面，依旧是爱丽莎。透过火焰长刀看到了洛佩拉的身影。
　　“你的试验看上去要成功了……但是我又怎么能够让你成功呢？”
　　这样子喃喃自语……




第2章 第一章  两个人独处的时光总是非常短暂
　　阿尔瑞斯想着，以后的生活应该怎么样？主人会在某一天突然像自己求婚吗？都已经许下了那样子爱的誓言了。自己可以安心了吧？
　　至强者的寿命很漫长的。自己可以多等一会儿……只要主人的心愿不会发生改变……那么自己就满足了。
　　阿尔瑞斯知道武德大概是放不下别的女孩子的……她自己也没有办法……该做的都已经做了，甚至是在时光长河种布下了那样子的局。结果却被意外给破坏了……
　　没有一点办法呢……要是在主人对自己说那样子的话之前，自己还是能做做出一些可以说是违背良心的事情的，但是，主人说了那样子的话之后，自己，自己就……
　　被主人摸着脑袋好舒服啊……
　　阿尔瑞斯有些失望的想着，自己真的没用啊……这样子，连去稍微反抗一下主人的力量不都是没有了吗？
　　“主人！所以说，可不可以只和人家一个人在一起？”阿尔瑞斯有些闹别扭的问题。和武德的相处方式就有些不一样了。
　　武德苦笑。
　　艾雷诺只是怨念的看着阿尔瑞斯……这阿尔瑞斯……过河拆桥啊……亏自己还在那个世界的时候对她那么好！
　　阿尔瑞斯可不管这些，蛐蛐艾雷诺……能做什么？
　　“主人~~~好不好嘛~~~”阿尔瑞斯用几乎要甜得甚至有些腻人的萝莉独有的声音，在武德怀里撒娇。
　　艾雷诺瞪大了眼睛。这样太不要脸了！自己，自己要不要，要不要也试一试？
　　武德摸了摸阿尔瑞斯的头。
　　“所以说阿尔瑞斯啊……不要闹小别扭啊……你主人我做不到那样子的事情……”
　　阿尔瑞斯露出了不满的神色，但是很快就有变得软绵绵的了……
　　“要是主人你都这么说的话……那人家……人家就……勉强答应主人你吧……但是要好好的陪人家哦~”
　　艾雷诺表示自己的狗粮已经吃够了……
　　自己喜欢的人和曾经喜欢的人在自己面前撒狗粮是怎样的一种感受？艾雷诺自己都说不清楚自己到底是有多难受，总之不是什么好的感觉就是了。
　　“我走了！”
　　化作一道雷电，艾雷诺一下子就从这个地方消失……
　　然后武德和阿尔瑞斯才慢慢分开。两个人并排坐下，也不管实际上地上有些脏。
　　“艾雷诺这样子走得……真的有些果断呀……”
　　“她还要回去管理她的国家的吧？毕竟遭到了野兽的袭击还有……那些不听话的小龙们呢……”
　　武德听到阿尔瑞斯所谓的“小龙”。那个龙族……自己没有记错的话，在那个世界中看到的阿尔瑞斯过去应该是把那些龙抓了起来……
　　“艾雷诺好像有些变了呢……要是以前的话大概不会去管那些国民的吧？”武德不由的感慨了一下。
　　阿尔瑞斯看了一眼武德。“哼”了一声。
　　“还不是主人你对别人的内心肆意的指手画脚？”
　　“诶？你不是也把艾雷诺变成女孩子了吗？难道不是想要我把她变成奴隶？”武德做出一副惊讶的样子。
　　“我那不是，我那不是！”阿尔瑞斯好像受到了什么委屈，开始争辩起来：“要是主人你不来救我艾雷诺就可以作为人家的代替品呆在主人身边……要是主人来就可以用艾雷诺换人家出来的……”
　　越说越小声的阿尔瑞斯，脸上逐渐染上了一层红晕。
　　然后就注意到武德其实一直带着坏笑的看着自己。阿尔瑞斯愣了一下。
　　“哈哈哈……”x2.
　　两个人一起笑了起来，那当然是这样子的，在阿尔瑞斯进入时光长河的一瞬间，他们就相互明白，对方，到底是想要做些什么。
　　手握住了手。十指相扣。
　　武德和阿尔瑞斯的心跳不断地加快。手心开始冒汗……一个至强者，一个肉体达到七级的家伙，没有办法控制自己的身体了。
　　两人都不在意。双目对视。
　　情意在两双对视的眼中逐渐蔓延，好像是受到春风吹刮的野草，一发不可收拾……
　　越来越近，越来越近。
　　最终两唇相接。
　　和之前那一次那样的吻所不一样的……这一次，非常非常的深入的吻。就好像是恨不得将对方融入体内那样的一个，持续了整整三分钟的一个吻……这并不会让两个人窒息。
　　不过，两个人都像是窒息一样的感觉……心跳太快了，他们感觉无论怎么呼吸都无法满足自己身体的需求。
　　“阿，阿尔瑞斯！”
　　“主，主人！”
　　两个人继续紧紧相拥。在这个不知名的野外……阿尔瑞斯闭上了眼睛，武德的手放在了阿尔瑞斯的衣服上，那柔软的材质武德只需要轻轻的一勾手……那就可以将阿尔瑞斯剥开……成为一只雪白的羔羊。
　　“咳咳!”
　　非常清脆的声音。
　　武德一下子警觉地看了过去，露出了非常尴尬的笑容，并不是艾雷诺。是玲月和洛佩拉。洛佩拉实际上还用手捂住了自己的眼睛，虽然中间的空隙其实已经暴露了她在偷偷的看的本质。
　　武德老脸一红……这都叫什么事情啊……
　　回头一看，那里什么都没有，阿尔瑞斯早就空间传送走了……这谁受得了啊？
　　武德愣愣的看着玲月和洛佩拉……
　　煮熟的鸭子都飞了？自己明明都要成为真正的大人！明明都要告别“魔法师”的称号了的！
　　眼神开始变得有些怨念的看着玲月，洛佩拉可不会做这种扫兴的事情，那就只有玲月才会打断自己。
　　“主人！你要注意哦~这里可是荒郊野外的……好在看到你们的是我！要是是别的人，那就不好了是不是？”
　　玲月似乎丝毫没有意识到自己的错误。反而是言辞犀利。说的武德一点话都没有……不是你们至强者可以找到这里？
　　察觉到了这并不能使武德的怨气平息……玲月好歹也是知道自己这个主人实际上还算是一个用下半身思考的家伙。
　　然后，她就迈着自以为很性感的步子……就好像是在走T台一样的，
　　扭动着自己的身体来到武德面前。
　　然后弯下腰，勾起武德的下巴。
　　媚眼如丝。
　　“主人你……要是真的想要的话……人家，不也是可以帮你的吗？反正，你是人家的主人~”虽然是做出一副魅惑的样子，玲月还是脸上泛起了红晕，这不是她的本意……不过，并没有让她减分。
　　显得更加诱人而已……
　　只是武德已经兴致全无。而且阿尔瑞斯绝对还看着自己，自己要是现在推玲月，那就妙了……不对，自己并不想推！自己目前只喜欢阿尔瑞斯！
　　给自己的思想敲了一下警钟，武德还是冷静了下来。
　　“玲月……说起来，缇尼呢？”
　　武德注意到了关键的一点……玲月应该是和缇尼在一起的。但是实际上并没有……这不应该……难道发生了什么事情？
　　玲月一下子恢复了正经，挺直了腰。
　　“这还差不多……大家都在做正事的时候没想到主人居然在这里那个叫什么？我们那边的老话？‘美人乡，英雄冢’？”
　　武德依旧是能尴尬的笑一笑，玲月这是浑身带刺啊……自己怎么就是有种被捉奸在床的感觉？
　　武德瞪了一下在一旁偷偷捂着嘴巴笑的洛佩拉。洛佩拉马上变成了一副正经脸，就差没在脸上写着“我很乖的，从来不搞事情”这样子的字眼了。
　　玲月又看了看某个方向。
　　“阿尔瑞斯，出来啊！敢做不敢当吗？都已经动手了，还躲着干什么？”
　　阿尔瑞斯羞红了脸，低着头从一个草丛中间走出来……这种状态没办法瞒着玲月啊……
　　老老实实的走到武德的旁边，和武德准备一起接受批评。
　　“呼！”玲月知道差不多了，自己也没有什么办法……自己要是说过分了……要是主人突然**大发……阿尔瑞斯，自己加上洛佩拉，说不定就真的要当一回好姐妹了……床上的那种。
　　饱受某球上面一些不健康的影视和文学产业熏陶的玲月无比下流和肮脏的想着武德的丑恶嘴脸。
　　“关于缇尼的事情……”
　　玲月大概将缇尼的事情讲了一遍，不过她没有提自己和缇尼在时光长河中遇到了什么。只是隐晦的看了一下阿尔瑞斯。
　　“原来是这样子的吗？那看来可以去看一下缇尼啊……”武德点了点头。
　　玲月露出了一个“果然如此”的表情，缇尼就是这个目的好不好……不过主人会这样子做一点都不奇怪啊……
　　“那现在就去？”阿尔瑞斯似乎想要直接用时空魔法阵过去。
　　“不不不……不用了。”武德难得的，发表了自己的意见。
　　“我打算在大路上游历一圈过后，再过去找缇尼，我也要走上贤者的道路啊……你看洛佩拉都已经是贤者了……”对着洛佩拉笑了笑，武德给阿尔瑞斯说着自己的想法。
　　阿尔瑞斯有些惊讶的看着武德……主人不是一直对这些东西，不是太在意的吗？
　　“我是你们的主人，我也想要变强啊……像这一次一样……我都没能够保护你啊……作为主人……我想要保护你们的啊……作为主人。”武德强调了三遍。他是主人，虽然和阿尔瑞斯似乎更近了一步，但是他依旧有着保护她们的义务……即便是自己现在任然处于被保护的状态……
　　看着三个女孩子都有些愣愣的样子。武德又笑了一下。
　　“而且，阿尔瑞斯你不是想要去找那些小龙吗？”武德抛出了首要的目的地。




第3章 第二章  建国
　　虽然武德说想要走一走，但是实际上还是因为突然的一个事情而耽误了行程。
　　玲月打算建国。
　　“玲月，你真的打算建国吗？”阿尔瑞斯这样子询问着。建国并不是一件小事情。这可不是说一说而已。
　　对于至强者而言，有着至关重要的意义。
　　玲月非常坚定的点了点头，她建立一个国家的意志非常果决。
　　建国这种事情，实际上对于阿尔瑞斯都算得上是陌生的， 因为在那个时代没有建国的这种说法……
　　“我也要变强啊……主人都打算变强了，我没有不变强的道理啊……”
　　然而，武德却突然插嘴了：“那玲月你……不打算回去了吗？”
　　玲月颤抖了一下……
　　展颜一笑。
　　“那个暂时还不用急，这么多年都过来了，也不急那一点时间，要是来不及早就来不及了的吧？”
　　这样子说，带着这样子的微笑，武德又能说些什么呢？
　　大概就只有支持她了吧？
　　“那你打算？”
　　“风暴和重水的国家，我可以拿一个下来……”玲月显然是有了想法。
　　“艾雷诺自己的大概是会拿下其中的一个国家，就算是艾雷诺想要同时掌控这三个国家也会有些苦难的吧？我正好就可以用来建国。”
　　武德有些担忧。
　　“你不会和艾雷诺打起来吧？”
　　玲月听到这个，脸一下子变黑，不那么和善的看着武德。
　　“主人你怎么不和艾雷诺说让她不要招惹我？难道主人比起我更喜欢艾雷诺一些？”
　　武德能怎么说？只有讪笑。
　　玲月这才“哼”了一声，背对武德。
　　“明明是我捡回来的……明明是我教的魔法，明明是我谋划的……”这个碎碎念其实武德听得到……
　　大概是故意让武德听到的。玲月明显的表示着自己的不满。
　　洛佩拉只是默默的看着，她现在可不用魔导成像仪了……这有什么难得？作为一名贤者，记录影像可以有更厉害的方法。
　　阿尔瑞斯只是默默的刻画着空间传送阵，毕竟自己在那三个国家可没有留下印记，上一次是留在艾雷诺的海岛上面，但是那个地方严格的来讲算不上是三个国家的地盘。
　　“那么，就去建国吧……毕竟，对主人成为贤者大概也有帮助，”
　　阿尔瑞斯虽然并不想要和这两个人一起……但是还是算了，毕竟自己建国理论上来讲却是对武德有好处。
　　尤其是玲月身上还有主人的奴隶契约，说不定会有一定的影响。
　　于是，降临了。
　　两个至强者，带着一个非人和一个贤者，降临了某个国家。
　　艾雷诺就在那里等着。
　　她只是看着玲月。
　　“艾雷诺难道你想要把重水的国家并入自己的国土？”玲月似乎并不感到意外。
　　空气忽的就变得焦灼起来，重水和艾雷诺。
　　艾雷诺的眼神变得有些危险，不过，她也不可能做些什么……武德和阿尔瑞斯都在，自己难道还能和玲月打起来吗？
　　“重水的国度我确实是要纳入我自己的领土……不管怎么说，还是她救了我一次。”
　　阿尔瑞斯瞥了艾雷诺一眼，眼中的六芒星稍微转动了一下。她知道艾雷诺是怎么样的一个人了……和过去，是有些不一样的。至少现在的艾雷诺让自己不讨厌。
　　虽然和自己抢主人的时候让自己不愉快，但是，这个决定，好像还不错，最多只是在主人这里下降一点好感度……对自己倒是无所谓。
　　“既然如此，我没有什么好说的。那么我去风暴的领土建国……你也做不到消化两个国家的吧？”玲月对于艾雷诺可不像是阿尔瑞斯那样子感冒，和艾雷诺有着更深接触的是阿尔瑞斯和主人，不是自己。
　　艾雷诺静默着不说话。
　　“明明是可以用风暴的国家研究一下自己是不是可以解开风暴留下的那个东西的……看来你自己是不愿意……那就无所谓了。”
　　艾雷诺咬着自己的嘴唇，久久的不说话。
　　玲月转身就想要离开……但是武德没有动。
　　她也就停下了脚步。当然洛佩拉是不敢说什么的……理所当然的，阿尔瑞斯也不打算说什么……这是艾雷诺自己做出的选择，自己没有什么好干涉的。
　　艾雷诺用力的咬了咬嘴唇，然后努力的抬头和武德对视。面色坦然，实际上她的手却背在身后，搓着自己的衣角……很害怕，主人会不会因此而心里有些芥蒂。毕竟主人很小气的……
　　气氛一时变得有些诡异。
　　过了一段时间，或许是一秒，又或许过了半天……
　　武德咧嘴一笑。
　　“艾雷诺，好好加油哦！”
　　“嗯，好的！谢谢主人！”
　　微笑着，
　　看上去很开心，很满足。
　　洛佩拉松了一口气，玲月也没有表示什么。阿尔瑞斯意味深长的看了艾雷诺一眼……然后，阿尔瑞斯就又一次进行了空间传送，去风暴的国度。
　　艾雷诺依旧在那里笑着。笑着笑着，泪水就流了下来……
　　“是诅咒吗？”似乎在问自己。但是随即又摇了摇头。
　　“是我自己做出来的选择而已。”回答了自己的问题。艾雷诺化为一道雷电，冲入云霄。下一刻，乌云密布。
　　……
　　玲月开始建国。
　　这是一个并不需要那么复杂的过程。
　　至强者的力量开始扩散，黑暗将世界笼罩。
　　民众开始变得惊恐起来。
　　从上一次野兽来临之时，人民就恐慌着。不过。野兽们被圣人们击退了，参加过那一战的家伙们宣传者圣人的威能。
　　在那战场上所看到的仿佛世界末日的场景，或许是永远值得炫耀的东西。
　　圣人们再一次出现了。
　　在黑暗的源头。一切光都不存在的地方，玲月就那里。
　　“至强者‘黑暗’！”玲月是名为“黑暗”的至强者，只是广为人知的事实。
　　武德和阿尔瑞斯以及洛佩拉离得很远，不过这并不影响他们的观看……
　　黑暗，这个臭名昭著的至强者，一直没有建立自己的国家的至强者，肆意残杀生命的至强者……为什么会降临在这个国家？
　　圣人们搞不懂，这样子一个存在出现自这里，是想要建国吗？这样的家伙建国，对人民真的好吗？
　　不需要询问，圣人们都知道，一点也不好，这样一个家伙会对人民做什么可想而知。
　　“黑暗，这里是风暴大人的领地，你随意入侵。会遭到全大陆至强者的追杀的！”当初按个手握着风的至强者，协助过爱丽莎的至强者质问玲月。
　　玲月斜着眼睛看了他一眼。
　　黑暗流转，这个圣人，瞬间就消失了。
　　她是黑暗，真正的黑暗。来着人心最深处的黑暗，正义对于她而言又有什么意义？圣人又能做些什么？
　　“黑暗，来自内心中的黑暗……在我黑暗之下的人民，直视你们内心的黑暗，将你们一直藏在内心当中的念头，无论是贪欲，**。娇纵，傲慢……一切的罪孽，藏在内心中的那些见不得光的东西，都展现出来……给我，给我这个黑暗的掌控者，好好的看一看……”
　　阿尔瑞斯淡定的做出了一层空间，一层时间的隔膜。将那声音中带着的魔力隔离开。
　　“阿尔瑞斯，这是……”武德暂且关不上那个被杀死的圣人……他管不了……这不是儿戏的事情，他是向来不干涉的。
　　“宣传啦……就是把自己最核心的魔法，用来和人民发生共鸣。然后达到像是固有结界一样的效果。”
　　阿尔瑞斯做着简单的说明。
　　武德肉眼可见的，从所有人的体内，黑暗的力量在不断地涌出……无论什么人，大概内心中都会有那么一点，黑暗的存在。
　　除了圣人。
　　圣人之所以为“圣”。他们是完美的。无缺的。想克里斯那样的存在，实际上已经半只脚走在了至强者的路上……但是，那半只脚迈不出去而已……穷其一生，也不可能。
　　所以他会癫狂。他只是“半圣”。
　　在世的圣人，是完美的，无缺的，可以称之为“至人”的存在。
　　圣人们皱着眉头，这是无力阻挡的事情，至强者的力量面前，就算是圣人，都显得如此渺小……无力抵抗。抵抗反而更有可能伤及人民。
　　和艾米丽当初成为至强者那般绚丽，那般壮观不一样的，这里只能感受到压抑……就算是阿尔瑞斯隔离了空间和时间，那种从内心深处冒出来的寒意依旧使武德有些压抑……玲月一直使用的魔法……竟然是这样吗？自己那种从玲月那里学过来的黑暗魔法，算得了什么呢？
　　“主人不要在意嘛……”
　　武德听得到了自己的心声。那是弥耶……
　　“拉米娜的话，是这样哦……”一段影响，在武德脑海中瞬间勾勒出来，武德就明白了一切……总感觉，好像，都在离自己而去一样……
　　武德抬头看天，玲月的黑暗笼罩了一切，然而武德却依旧是看着那黑暗背后，他总觉得，那双眼睛，一直在看着自己，玩弄命运。
　　摇了摇头，武德不在去想这些事情。
　　他继续看着玲月。虽然那里只有黑暗而已。
　　黑暗聚集着，然后，黑暗的范围不断的缩小，那黑暗变得越发深邃……好像可以吞噬一切。
　　最终，玲月的身体重新显现了出来，她拿着自己黑色的镰刀。
　　“我国名为——黑暗。”
　　人民跪拜……恭迎新王！




第4章 第三章    总而言之，两个人独处是不可能的
　　阿尔瑞斯突然抬起了头……有东西又过来了？
　　而且她手中捏住了空间……是至高学者……虽然自己把她送到了主人身边，主人应该是通过至高学者才能够找到自己……那么至高学者又是怎么都没有消失的呢？阿尔瑞斯不知到，还是防备一手。
　　“阿尔瑞斯，不要慌，这种事情不用慌，至高学者也是挺可爱……还算是将就。”武德发现自己的直觉越来越强了，能够在死和生的边缘游走也是一种艺术。
　　阿尔瑞斯一听！
　　好像不太妙啊！难道主人也对这个至高学者做了什么？暗自心生警惕，不过她放下了空间，应该警惕的是另一个方面的事情。
　　“主人！！！！”
　　从天而降。至高学者拉米娅。虽然将地上砸了一个大坑，不过奇异的并没有尘土飞扬起来。就好像是被什么东西压住了。
　　“哦！拉米娅，好久不见呢！”武德和拉米娅打了一个招呼。
　　拉米娅一个瞬间移动就到了武德的怀里……
　　阿尔瑞斯的太阳穴上面好像有一根青筋若隐若现。果然如此吗？
　　“主人对不起！人家什么用也没有！对不起！”
　　一直在道歉状态的拉米娅……
　　阿尔瑞斯扶着自己的额头……至高学者什么的从古至今都是最难缠的家伙啊……总是知道很多事情……虽然不能像是玲月那样读懂人心，但是知道的事情太多了……
　　所以说自己过去才二话不说的弄死了至高学者吗？
　　武德只能安慰拉米娅，他总不可能严厉的对哭泣着的拉米娅责备什么……那也太不是人了。说到底这个是原来的拉米娜的精神分裂出来的人格……像艾雷诺那样子变回去什么的操作也不可能做到……原来那一只，已经……
　　阿尔瑞斯并不知掉拉米娅是拉米娜的另外一个人格……实际上她在时光长河中看到的……她只看到拉米娅用了一些东西砍向主然后就恢复正常的和向主人俯首称臣了。
　　“所以说主人这家伙真的没问题吗？”
　　阿尔瑞斯皱着眉头的试探着问。
　　武德挠了挠头，他大概猜到了阿尔瑞斯在思考什么。尝试着解释了一波。
　　“……所以说她其实和艾雷诺之前的状态是一样的？”
　　武德有些尴尬的点了点头，实际上他有些害怕阿尔瑞斯像是过去那样子，那一个阿尔瑞斯那样子，让自己要把拉米娅变回去……那就真的非常苦恼了。自己并不能做到这种事情。
　　自己改写艾雷诺，实际上只是把艾雷诺内心的优先次序改变了一下……艾雷诺对她自己就是那么好……有什么办法呢？
　　然后艾雷诺的思维和拉米娜的思维产生了冲突，最后融合出来的就是这个拉米娅。要让自己怎么改？
　　阿尔瑞斯看着武德的脸色有些尴尬，她突然就想起来那个时候的“自己”。让主人把艾雷诺变回去呢……
　　捂住了自己的脸……没脸见主人啊……艾雷诺这种家伙，无论被弄成什么样都不算惨的……自己那一下在主人那里减分了吧？明明是自己最喜欢的主人的……
　　她又回想起武德当时那种痛苦的表情……心里就是一整疼痛。
　　本来还想质问拉米娅一波的阿尔瑞斯放弃了自己的打算……
　　武德已经将拉米娅安抚的差不多了……怎么安抚的……武德也就只有那么两招……摸摸头和说点好话之类的。
　　说白了这种操作在某球完全行不通的。所以说武德注孤生……但是问题在于这些异世界的美少女们就吃这一套……虽然这些家伙似乎都不能称之为少女但是那又有什么呢？
　　“所以拉米娅你过来是干什么呢？”
　　武德的言下之意是拉米娅这样子的至高学者应该是事情很多的，跑到自己这里来是有什么重要的事情吗？
　　拉米娅显然是知道武德的意思，但是直接回答那显然是不好的，不能凸显自己的魅力。在《贵族女性手册》中写的有。
　　“主人，人家……只是想你了嘛……”
　　这样子的，拉米娅按照自己所知晓的知识，对武德施展着自己的魅力。
　　之前拉米娅一直都是一副很冷静的样子……那是因为什么艾雷诺，玲月，缇尼还有洛佩拉都在……自己上去又不明显。还不如给主人一些空闲时间这样子可以让自己的好感度提高一些。
　　但是现在自己不就是正好可以显示魅力了吗？即便是阿尔瑞斯好像是做出了衣服作为正宫对你这种小手段表示不屑的样子。
　　拉米娅在内心中一笑……所以说至强者这种头脑简单的家伙就是好对付啊……她永远也不可能知道就在这些小手段中，主人的心就会逐渐被自己征服……像这种就只会被抛弃呀……
　　拉米娅这样子说，让武德老脸一红……说实话这样开放的言辞……大概是只有那只萝莉魔王做得到……
　　不过萝莉魔王是稀有的傲娇属性……还是那种一副嫌弃的露出胖次的样子最让人喜欢了。
　　武德思考着本人知道就会不得好死的事情。
　　阿尔瑞斯昂着头，表示自己完全不介意拉米娅这种家伙……反正这种家伙也是事务繁忙。至高学者什么的，事情很多的吧？在忍耐一会儿，就又只剩下自己和主人了……没有必要太过于纠结，不然会显得自己太小气了。
　　阿尔瑞斯自己的小算盘打得很响。
　　她已经没有了芥蒂……自己过去是男孩子……那又怎么样？反正主人现在喜欢自己。自己也喜欢主人。而且自己也算得上是好看的吧？那么有什么理由可以不让主人和自己在一起呢？
　　那个心中的坎已经被主人逼着自己，逼着自己，将那个坎弄平了。
　　所以说她看武德的眼睛里面，实际上那个六芒星一直都散发着彩色的光芒。只是很淡，不会让人发现而已。
　　武德整理了一下自己的心情，重新询问了拉米娅。
　　“所以说啊……主人，人家就是想你了而已……然后，想和主人一起旅行呢……”拉米娅捂住自己的脸，做出娇羞的样子，
　　如果收起她那直勾勾盯着武德的的大眼睛的话……似乎效果还能更好一点。
　　阿尔瑞斯吐血。
　　“你不要工作的吗？你可是至高学者的诶！人族至高学者有很多事情要办的吧？赶紧回去办正事啊！”
　　阿尔瑞斯显然是一点都不想要拉米娅留下来……明明连洛佩拉都作为贤者和玲月一切留在了黑暗之国，这也算是武德的嘱托。想要让洛佩拉帮着玲月一些……毕竟洛佩拉她是，那样的善良和美好。
　　大概能让玲月好一点吧？
　　所以说难得的的独处的机会……阿尔瑞斯表示不能这样屈服。。
　　“啧啧啧！”拉米娅晃着自己的食指。露出了“你不要慌”的神情。
　　“阿尔瑞斯小姐啊……你还不明白吗？”拉米娅看了一眼武德，看上去主人并没有插嘴的打算，“我现在啊……就是在为了人族的事业而努力啊！”
　　？！
　　别说时是阿尔瑞斯， 武德也是懵的。你怎么就为了人族的事业而奋斗了？
　　“咿呀……你们不知道吗？就是那个！”拉米娅指了指天空，“那个东西把所有的至强者都锁住了哦~在这种状态下，我就算是想要工作也很困难啊……难道你们想要我到玲月小姐那里去指手画脚？”
　　说的好像有些道理……阿尔瑞斯没有办法反驳啊……至高学者的工作实际上就是调动至强者已经针对至强者的行为作出判断……
　　为了人族管理至强者……其实是有一些这个意思在里面的。
　　不过，拉米娅实际上还有一层意思……武德是没有听出来，但是阿尔瑞斯是知道的。
　　“所以最最大的对人族不安定的因素就是你了……因此才要过来监视你！”阿尔瑞斯从拉米娅刚才那那句话后面听出来的。
　　所以说不想和聪明人说话啊……一句话后面藏了多少想法不知道啊……还是和主人相处才算是愉快！
　　阿尔瑞斯暗自批评了拉米娅一波。
　　实际上武德并不是很想要拉米娅跟着自己和阿尔瑞斯……开玩笑……自己和阿尔瑞斯都已经到了那一步了……虽然那种事情是要看气氛的……但是两个人旅行总是有气氛合适的时候……那自己不就可以真的踏上大人的台阶了吗？要是拉米娅在这里……就会尴尬……
　　武德好像忽略了实际上他可以顺便推掉拉米娅这个事实……对拉米娅无感呢……虽然拉米娅却是很可爱很漂亮而且还很聪明的样子……但是没有感觉啊，说到底拉米娅才和武德相处了多久？
　　一两天，还是三四天？
　　总而言之，很快就进入了时光长河，然后就是分别而已。
　　说起来……
　　“拉米娅……你当时那本书，坏掉了的吧？！”
　　武德突然想起来一个很严重的事情。
　　“嗯嗯，却是坏掉了……在那种力量下不坏掉就很奇怪了吧？”
　　“那，艾雷诺的房子？！”武德想起来自己承诺艾雷诺的小房子。要是坏掉了那自己就食言了啊……
　　拉米娅明白了。
　　她晃了晃自己的手。
　　“安心啦，主人，那种东西没有问题的。我再做一个就可以了。”




第5章 第四章   三个人终于上路以及爱丽莎的处境
　　武德露出了失落的神情，就算是拉米娅说是可以重新弄一个完全一样的，一模一样的，保证艾雷诺分不出来的同样的一个……
　　但是依旧不是本来的那一个，那个凝结着艾雷诺情感的房子，自己对不起艾雷诺啊……当时怎么就给艾雷诺没收掉了了呢？
　　阿尔瑞斯愤然的看着拉米娅……她虽然不知道到底发生了什么。因为当时艾雷诺搭小房子的时候阿尔瑞斯什么也看不见……
　　但是这不影响她觉得拉米娅做了让自己主人不开心的事情。
　　真是个没用的至高学者——阿尔瑞斯就差没把这句话写在脸上，不过主人没有说什么自己也不好说呢……
　　拉米娅变得有些惊慌。
　　“不是，主人，我刚才开玩笑的！”她急忙解释着。
　　“？！”
　　武德惊了一下，然后脸上扯出一个笑容。
　　“你说真的？”声音中的惊喜压不下来……
　　拉米娅连连点头……自己可是至高学者，到底在搞什么东西啊？这样子之前好不容易弄一点好感不就没有了吗？
　　没什么好办法……只好坦白从宽了。
　　“那个，阿尔瑞斯小姐也是知道的！”拉上阿尔瑞斯一起……
　　武德看向阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯摇头，表示自己并听不懂拉米娅在说什么……
　　拉米娅咬了咬牙……有着完美不在场证明的阿尔瑞斯小姐完全没有必要被拉米娅拉上一起。
　　拉米娅只好咽下苦果。
　　“所以说那本书其实只是一个媒介……我的东西都是放入了一个空间当中，实际上就是空间魔法的一种运用，毕竟我是至高学者，所有的魔法都会使用的哦……出了像是时间魔法这样的……已经失传了的……而且还是意外的出现的至强者掌握着的这种魔法。”
　　阿尔瑞斯微笑着，对于拉米娅这番暗……明示表示完全不感冒。自己就算是交给这个至高学者，她也不能承受时间的重量……给她没有意义。
　　然而，拉米娅这样子说，没有赶走拉米娅的借口就很难受。总不可能说“拉米娅，我们两个要做那种羞羞的事情，你不要跟着我们了……”
　　反正阿尔瑞斯和武德都说不出来这种话就是了。
　　而且就算这样子说，也不能保证拉米娅会说什么“那我也可以一起……”之类的话……那么就让人头大了。
　　武德和阿尔瑞斯无奈的相视一笑……也无所谓，带着拉米娅也行……和当初带着爱丽莎没有什么区别就是了。
　　而且他们也不是只用下半身思考的生物……
　　看到这个，拉米亚就笑了，自己稳了……
　　“那么，我们上路吧！”
　　兴致勃勃的，拉米娅昂首挺胸的朝着摸个方向走过去。
　　“走啊！主人！你们是要去找龙族的吧？”
　　阿尔瑞斯和武德也不意外拉米娅知道他们的目的，作为至高学者，要是连这个都不知道了。那就没有办法了。
　　于是，就踏上了旅途……一个七级的贤者，一个圣人， 还有一个至强者。开始在这个大路上漫步。
　　在他们前进的方向。
　　爱丽莎遭遇了巨大的危机。
　　她实际上已经谋取到了龙王的位置……龙族已经同意由她来担任龙王……但是龙族提出了要让爱丽莎和龙族中的某条龙联姻的要求……
　　讲道理，其实这个要求不过分……但是，爱丽莎不可能答应。她要是答应了说不定就真的凉了……龙族就会知道自己实际上并驱使至强者的能力。武德哥哥又不知道在哪里……那天回来的至强者自己之感受到了玲月的气息……
　　玲月姐姐会放过自己吗？爱丽莎不知道。但是，她并不想要见玲月。就好像不想要见武德一样……她是做不到的。
　　那么，在这种情况下，她一步都不能退。
　　龙族其实并不是把这个要求放在心上，它们只是想要试探一下爱丽莎，爱丽莎合情合理的拒绝了。这让爱丽莎的可信度高了一些，这个条件本来就没想过要落实……
　　但是，问题就是……有那么一头龙，当真了。
　　当初，让原本的龙王退位的那头龙，当真了！
　　它思考着，既然爱丽莎要当龙王……那么自己要是和爱丽莎结为伴侣的话，那和变相的成为龙王有什么区别呢？而且自己是九级，但是爱丽莎只有八级。自己完全有压制爱丽莎的能力。
　　这头龙是这样子想着。
　　那么，爱丽莎是不是会拒绝自己，那当然会……不过它并不在意
　　……想要统治龙族，那可不是那么简单的事情，就算是承认了爱丽莎龙王的地位……她也只会在龙族寸步难行……
　　没有自己这样一头强大的龙……就算是认识至强者，又能怎么样？如果不是生命危机的话……至强者回来救她或者帮她吗？一个涉世不深的小姑娘而已。
　　早晚有一天会认识到自己的重要性，然后就会在龙族中寻找一个适合自己的伴侣而已……那么，就会想到一直对她好的自己……
　　这条龙，可以说，工于心计……应该说，龙族的天生的缺陷……他们没有创造力，但是，他们的智商绝对不低……活了漫长的岁月，使得它们的思维……非常的缜密。
　　爱丽莎，察觉到了这个问题。
　　这是巨大的危机。爱丽莎对于那些龙们不怀好意的想法是有些察觉的。她本身就已经很奇怪了……已经算不得人了。
　　作为野兽的本能，她察觉到了敌意。或者，还有别的什么复杂的东西。
　　爱丽莎可以说是心力憔悴……好在已经是贤者了……大概能支撑得久一些……可惜自己不是纯粹的人类的贤者……
　　要是人类的贤者的话，对付这些家伙……应该是游刃有余的吧？毕竟只要信仰在身上，那么精力和智慧以及魔力几乎都可以说是用不完了……
　　自己没有选择那种方式呢……
　　话又说回来，自己这种就没有成为贤者的天赋啊……能够通过这种可以称之为偏方的方发成为贤者已经是不幸中的万幸了。
　　不过，既然已经走到了这一步……自己也要尝试着突破一下圣人那个位置啊……说实话，让爱丽莎辛苦的还有这群龙整天在自己面前晃过来晃过去的……爱丽莎很想要直接吃掉它们……
　　说实话肉又大，看上去有些可口的样子……不过爱丽莎觉得自己并不能战胜这些龙……自己可不是爱丽莎那种，强到难以想象的贤者……
　　自己大概脑袋上就写了“最弱”两个字吧？
　　自嘲了一下，那又自己这样子不人不兽的家伙？
　　然而，这样子下去不行，自己要是不能真的掌控龙族的话……那又怎么吞噬龙族呢？龙族有着“墓”。爱丽莎想要去里面。
　　那是龙族埋葬的地方。看守那里的都是龙族的上一任龙王……也就是这一次发动战争的那个家伙……
　　这就非常难受。几乎不能突破。
　　去和那个家伙谈过……不愧是龙王啊……和目前在自己面前跳的那些龙完全不一样的思维层次。
　　“不管那些家伙是不是承认你做龙王，我也不能让你竟然墓。就算是你死了，也不行。”明明白白的表明了态度。
　　那么就是除非弄死它，不然自己没有办法靠近那里。
　　想要统一龙族……好像还有些距离的样子。
　　她悲伤的想着……然后终于拿出了火焰的长刀。
　　她已经控制不住了。这把刀，一直在颤抖着。洛佩拉给自己的那个发钱，已经快要完全消失了……
　　这东西不能做把柄了……这才是最可怕的问题。
　　龙族大概不会挑衅自己。但是有一个特别跳的龙……它每天都学者人类的样子，向自己做各种像是傻子一样的表示爱意的行为。
　　然而，那条龙眼中是不是闪过的那种精明的感觉，却让爱丽莎浑身难受……很有可能，会被那个家伙发现。
　　跺了跺脚，一条龙来到这里。
　　“去告诉你们所有人。我要暂时修炼一段时间，不要来找我，要是有至强者上门我自然会去解决……前提是你们没有打搅我……懂吗？”
　　爱丽莎说完……就进入了一个龙族庞大的身躯无法进入的洞穴中。
　　那头龙若有所思的看着爱丽莎离去的身影。然后点了点头，还是决定去将这一消息告诉别的龙，自己可不愿意去守“墓”。那地方虽然说是前人龙王才会去看守，但是惩罚人的时候，那简直就让人难受。
　　爱丽莎坐下，知道那头龙已经离开了。
　　火焰的长刀瞬间消散，那上面的火焰已经停止了燃烧……这个火焰是可以自己吸收魔力运转的，但是，它只愿意替洛佩拉服务。
　　洛佩拉留在那个蝴蝶结上面的精神力已经完全消散了。那么火焰自动散去。
　　金色的光芒也在天际一闪，就不见了踪影。
　　爱丽莎缓缓的闭上了眼睛。
　　“尽量变得强大一些吧……这个办法不能拖太久…”爱丽莎的身体，开始重新发生变化，人，蛇，毛皮，触手。以及别的各种奇奇怪挂的东西。
　　早就不是人了，也不是任何物种……爱丽莎掌控者生命的魔法，大概只有生命魔法才能掌控这样子的力量吧？




第6章 圣诞节番外
　　某天。或许是很久很久以后，但是，又可能是永远都不会发生的故事。
　　武德推开门。
　　“？！”他愣住了。
　　银装素裹……大概就是用来形容这个场景的？
　　映入眼帘的那种纯洁的白，在大地上到处蔓延着的，只有些许长得很是茂密的草在外面露了一个头。树被这银色的铠甲弄得有些承受不住，悄悄的弯下腰偷懒了一下。
　　天空，微微有些阴沉，但是又降下了那美好的，华丽的，纯白的雪。
　　武德其实没有见过这样的雪……
　　他在来到这个世界以前，就是南方一些的地点，这种场景，实际上没有见过呢……
　　这不应该啊……这个地方的天气应该是不能够下雪的啊……
　　“阿尔瑞斯！是你们搞的事情吗？”
　　刚刚从房间里面出来揉着自己惺忪睡眼的阿尔瑞斯。
　　“唔啊……主人你说什么呢？”
　　武德一看！这不是阿尔瑞斯搞得事情？
　　“阿尔瑞斯！你快看啊！这是雪啊！下雪了啊！我给你们说过的下雪了啊！我们可以试着过一下‘圣诞节’啊！”
　　一下子变得无比兴奋。阿尔瑞斯愣在原地，呆呆的样子，似乎不知道武德为什么会突然这么兴奋。
　　武德跑过来，拉住阿尔瑞斯的手，带着阿尔瑞斯就往外面跑。
　　“啊~~！”阿尔瑞斯差一点摔倒。
　　“唔啊！主人！人家都还没有反应过来！你就拉着人家走！”
　　阿尔瑞斯略微有些埋怨的声音。
　　武德这才放下心来。然后又重新拉着脸蛋有些发红的阿尔瑞斯跑到室外……稍微有些冷，不过异世界的好处就是这种程度的低温，并算不上什么。
　　“嗯！很好！阿尔瑞斯！我们来打雪仗吧！”
　　武德提出了这个意见。
　　“诶？主人，不用叫其他人吗？”阿尔瑞斯有些惊讶。
　　武德神秘的一笑……
　　“有的时候，我也想和你一个人玩一玩呢……”
　　阿尔瑞斯微微张着嘴巴，主人……主人他，这样的话……阿尔瑞斯下意识的夹紧了自己的双腿。
　　这样子的话……自己……自己……
　　“啪！”
　　阿尔瑞斯一下子就清醒了。她被一个雪球打中了！
　　“唔啊！主人！既然如此，就不要怪我不客气了！”
　　阿尔瑞斯抬手一捏，从地上一下子飘起来十几二十个雪球。
　　武德下意识后退了一步。
　　“阿尔瑞斯，不带用魔力的！”
　　“我不管我不管！”
　　十几二十个雪球一下子朝着武德飞过去。武德做出了各种高难度的动作，扭曲着身体，以非常搞笑的姿态终于躲避了过去。
　　“唔哈哈哈！！”阿尔瑞斯捧腹大笑，“主人好搞笑啊！那是，那是什么姿势啊！”
　　武德羞恼的挠了挠脑袋。
　　然后他的另一只手，立刻抛出了一个雪球！
　　武德竟然在躲避的时候，捏了一个雪球在手里。
　　阿尔瑞斯惊恐万分的看着那个不断在自己面前放大的的雪球。结结实实的砸在了自己的脸上。
　　然后就开始了一场雪球大战。
　　就在房间里面，几个女孩子聚集在一起。
　　“玲月，不觉得不太妙吗？”用手托住自己的下巴，那显然是缇尼才会做的事情，缇尼对于阿尔瑞斯和武德的亲热状况感到烦恼。
　　艾雷诺喝了一口自己手中的热茶……表示自己似乎无所谓，反正主人最后总会来找自己的……只有自己才能满足主人那种变态的欲望……好在这些家伙并不知道。在心中暗自得意。
　　洛佩拉倒是老老实实的拿着扫帚走过来走过去。
　　这些女孩子抢男人可不是这么抢的，在这里商量也是没有意义的，不如找一件工口一点的衣服直接爬到主人的床上去……主人可不是那么老实的家伙。
　　摇了摇头，洛佩拉继续自己的工作。
　　那么，显然的，坐在这里的，缇尼，玲月，爱丽莎，艾雷诺。
　　“弥耶她……不会出来吧？”玲月看了看某个屋子，好像里面睡了一个不该弄醒的家伙。
　　爱丽莎闭着眼睛仔细听了一下。
　　“弥耶还是睡着的，呼吸很均匀。”
　　“那就好，她知道的事情，主人就知道了。”玲月松了一口气。
　　然后玲月又准过头看向某一个角落，那里有一只银色的小萝莉偷偷的在啃些什么……算了，懒得管了，反正她的愿望大概都能猜到。玲月没有主要小萝莉微微勾起的嘴角。同样是使用黑暗的至强者，这可不是玲月东西的内心。
　　然后她摆出了非常正经的脸色。
　　“既然雪已经下了……那么，主人应该是会过一下圣诞节的……所以说，晚上就是决胜的时候……虽然没有过平安夜，但是没有什么区别，主人应该会满足大家的愿望的哦~”玲诶说道“愿望”的时候，嘴角忍不住的上扬，好像已经想到了什么美好的东西。
　　然后女孩子们都盯着她……
　　玲月有些不好意思。整理了一下子自己的表情。
　　“总而言之，不许写过分的愿望！懂吗？要是过分了主人就知道 是我们故意的了……说不定还会生气的懂吗？”然后玲月就盯着某个口水都要流出来的紫色头发的女孩子。
　　“尤其是你！艾雷诺！”
　　从幻想中被惊醒的艾雷诺无话可说。
　　“阿尔瑞斯就让她嚣张吧！自己去搞一场雪出来……瞒着主人的奴隶契约发作，你看她连雪球都躲不过去……真的狼狈。”
　　“啧！”爱丽莎发出了嘲讽的声音，“你这话就真的很酸了。玲月。”
　　玲月横着眼睛看过去，然后立刻又竖着眼睛收回了视线……自己似乎回想起了最早被爱丽莎支配的恐惧……虽然爱丽莎似乎很久没有那样子做过了……
　　“反正我的愿望的话，武德哥哥都会实现的吧？”
　　一堆女孩子咬牙切齿……这有什么好炫耀的，还不是和大家一样都沦为败犬？！最后受益的还不是阿尔瑞斯！
　　但是……还是有些羡慕呢……
　　“散！”突然，缇尼说了一句。
　　只是瞬间，至强者们和爱丽莎都从客厅消失了……只有玲月是端着茶杯坐在那里喝茶。
　　武德和阿尔瑞斯身上带着雪渣走进屋子。
　　“阿拉阿拉！主人还真是幸福呢！和可爱的阿尔瑞斯小姐打雪仗……是在回味童年的乐趣吗？”
　　“哈哈哈！！！”
　　武德都能想象自己到底笑的有多尴尬。
　　“阿尔瑞斯小姐……不要紧吗？现在，还站的稳吗？外面可是很冷的哦~~~”
　　玲月后面那句话简直是废话……言下之意就是你阿尔瑞斯受了反噬居然还敢出去打雪仗……简直了。
　　阿尔瑞斯没脸说话，只是手一直牵着武德的手。
　　“那么……主人，是要过圣诞节吗？”
　　玲月眼睛里面闪着亮光，就直接用眼神告诉了武德“我要礼物”这几个字。
　　武德思考了一下……
　　“行，也可以，反正这个世界也有点合适……就过一过洋节！”
　　武德思考了一下。
　　“布置圣诞树你可以的吧？要是不行的话，那就叫上那些还在睡觉的一起！一个个都是懒猪呢……”
　　玲月有些惊讶……
　　“那主人你！你干什么？”
　　武德神秘的一笑。
　　他松开阿尔瑞斯的手。阿尔瑞斯乖巧的站在一旁。
　　“嗯嗯，阿尔瑞斯来给我当一下模特……反正你们的身材都差不多，只有玲月和缇尼的稍微大一些。不过玲月的欧派的地方要做的小一些而已。”
　　武德瞬间躲过了朝着自己飞过来的茶杯。
　　“玲月小姐！作为奴隶是不可以像主人丢茶杯的哦~”武德这样子说了一句，带着阿尔瑞斯走进了某个房间。
　　玲月叹了一口气，然后轻轻的说了一句。
　　“都听见了？还不快出来做事情？”
　　然后刚刚缩回去的女孩子们就都重新出来了。
　　“缇尼去弄一颗这种形状的树……是在不行自己捏一个出来。”玲月用魔法做出了一个图形。
　　“然后艾雷诺去镇子上买这些东西……”
　　“爱丽莎去……”
　　……
　　玲月就安排完了。
　　自己只需要喝茶监督就可以了。
　　悠闲的坐着，玲月突然笑了出来。这样子的生活，就蛮不错的。
　　然后就到了晚上。
　　一群女孩子们都敢说话。一只手放在另一只手上，用胳膊挡住了胸口的位置，然后被按着的手放在裙子上，努力的扯着裙子。
　　“主人！这个也……这个衣服也太……太过分了……”
　　作为计划的始作俑者的玲月，完全不能接受这种羞耻度的东西……这是武德说的既然要过圣诞节，就来一点刺激的……然后就用自己强大的移动速度赶制出来了这些衣服。
　　实际上阿尔瑞斯已经坏掉了，好像别蒸熟了一样的躺在一边，毕竟她是当模特的……
　　“不好好说的话，圣诞老人不会来的哦~”武德露出了“和善”的笑容。
　　一群女孩子还能怎么办？
　　你看看我，我看看你，最后还是只有咬着牙放下自己的手。露出了大片雪白的肌肤……
　　“主，主人！圣诞，圣诞快乐！”
　　武德只觉得人生圆满了……
　　……
　　然后，就是夜晚。
　　某个化身为圣诞老人……不对，是圣诞帅哥的某人就偷偷的入侵到了女孩子们的房间。
　　首先是……玲月吧……一看就是她发起的注意……阿尔瑞斯弄过来雪自己又不是不知道，她违背奴隶契约的时候自己又不是不知道。
　　看一看，看一看……一只袜子……真的应该叫做袜子吗？这不是玲月今天自己穿的那个**吗？
　　自己不会是找错东西了吧？
　　但是，那里面分明放着一张纸条。
　　“咕！”武德咽了一口口水。
　　然后玲月就翻了一下身。露出了大片的肌肤……玲月她！果睡？！
　　武德表示这刺激谁受得了啊？玲月这明显就是醒着……但是，大家不能拆穿对方啊……要是拆穿，那要么就尴尬，要么就要做过分的事情了……
　　武德颤颤巍巍的拿出玲月的那张纸条。
　　他的视力可以在夜晚看的很清楚。
　　“和主人结婚！”
　　“噗！”武德喷出一口老血……这要求……对不起了，圣诞老……圣诞帅哥今年没有来过。
　　武德悄悄的把纸条放回了**中。
　　然后捏手捏脚的离开……
　　有谁？握住了圣诞帅哥的手？
　　武德僵硬的转过头，玲月睁开眼睛炯炯有神的看着武德。
　　她松开武德，然后从床上撑起来。被子一下子就滑下去了……
　　“怎么？圣诞帅哥？不打算和人家这样的……来短暂的愉快一下吗？让人家也……圣诞……‘快乐’一下？”
　　什么东西啊！我说的快乐和你的快乐好像不太一样啊！
　　武德拔腿就跑。
　　“什么嘛！”玲月气鼓鼓的锤了一下被子，自己还要多主动才可以啊！
　　武德大口的喘着粗气……这他喵的，圣诞帅哥不好当啊……随手都还要担心自己的贞操……
　　看了看后面的几个房间……这简直了……武德都有些怕自己随便进一个都会遇到一样的事情。
　　缓了一会儿，武德才终于平息下来，暂时封印了脑海中玲月那雪白的身体。
　　潜入艾雷诺的房间。
　　艾雷诺这里倒是挺乖巧的……一只小小的袜子……而且看起来是新的……和玲月那种只能称之为明示的暗示不一样啊……艾雷诺果然还是要脸的。
　　武德拿起艾雷诺的纸条。
　　“想要主人再满足人家一次！”
　　武德默然。
　　对不起，是我低估了你艾雷诺的变态程度。这个满足绝对不是寻常意义上的满足.自己要是真的那样子做了那就完了呀……
　　不过，就这样子走，还是不太好。
　　武德俯下身子，然后在艾雷诺的脸颊上亲了一下。
　　“算是补偿哦~”在艾雷诺发红的耳朵旁边这样子轻轻低语。艾雷诺露出了满足的笑容。
　　武德这才离开。
　　然后是，缇尼好了。
　　走进缇尼的房间，武德就发现了一直**……
　　这缇尼……缇尼这点小心思是真的有些多……觉得变成**自己同意她的愿望的可能性要大一些。
　　然后武德就看到了那上面就像是木质的但是又很柔软的碧绿色长筒袜……没比玲月的好到哪里去呢……
　　武德从那里面摸出了纸条。
　　“主人！………………………………看我这边！”
　　武德放下纸条，看向缇尼那边。
　　然后，一个柔软的唇就吻了上来。
　　缇尼一下抱住武德的头，完全就不让武德挣脱。
　　她伸出自己的舌头……武德拼命的抵抗者……但是……毕竟是至强者，武德力不从心。
　　过了足足两三分钟。
　　缇尼才松开武德。
　　“唔啊！我睡着了！”
　　做出一副“我已经睡着了”，你要干什么随便的样子。
　　武德能怎么办？只好弓着腰走出了这个房间。
　　不愧是圣诞帅哥吗？果然自己还是太帅气了。
　　爱丽莎吗？
　　武德想了想，爱丽莎的话。
　　走进去，首先，不要质疑武德是怎么能够没有障碍进入这些房间的。这点数大家还是有的……女孩子们怎么可能不放武德进去……
　　实际上武德就是没能进入到爱丽莎的房间，门是锁着的
　　武德露出了有些失落的神情……果然还是很难面对的吗？
　　然后，他就看到了门底下，一张纸条。
　　“想要和武德哥哥还有大家和好！”
　　武德沉默了半晌。
　　“傻丫头。”
　　然后默默走开。
　　门后面，爱丽莎抱着头哭泣。
　　某只银发萝莉的房间自己不想要去敲呢……大概会被做一些实际上挺有趣的事情……但是，自己今天可是圣诞帅哥！要履行圣诞帅哥的义务。
　　不过弥耶今天也没有出来呢……真的是……要懒到什么程度？
　　阿尔瑞斯，估计契约的效果有些难受，所以说，武德准备回房间一趟，拿出自己准备好的小礼物给她们一人一个。
　　然后武德就回到了房间。
　　关上门武德就蒙了。
　　在自己的床上，三个女孩子。
　　阿尔瑞斯，弥耶，还有银发萝莉。
　　“主人！你，你想要什么愿望？”
　　“主人！就算是想要做很刺激的事情都是可以的哦~”
　　“区区武德，还不快说出自己的愿望？本王今天心情还算是不错可以满足你哦~”
　　三句话，就是三个人的性格。
　　武德有些感动……为自己实现愿望吗？这可真是……高兴啊……
　　“那么……今天就让我不当人一回？你们觉得怎么样？”武德露出了邪恶的笑脸。
　　三个女孩子一下子脸一红。然后微微点了一下头。
　　武德就扑了上去。
　　这个夜晚，怕是没有想象中的那样宁静，那样祥和。




第7章 第五章   武德的路
　　一行人这一次，是缓慢的前行。
　　和之前与的旅行所不一样的。那一次，是走的危险的各种小路，可以和不同的野兽战斗，提升武德的战斗实力。
　　但是这一次，他们要走人多的地方。
　　从非人到贤者。
　　这个路，武德依旧是在犹豫着。
　　他有很多种方法达到贤者……是的，很多种。
　　按照阿尔瑞斯所推论的，通过巨兽的珠子实现肉体的强化，然后按照理论上来讲是可以一直推到至强者的水平，这样子武德就是一头人形巨兽。
　　然后又可以和传统的……也就是这个大陆所奉行的。各大种族争霸时代就存在的路线。通过信仰……就是简单的，贤者之心，然后，沟通世人。
　　甚至还有像是爱丽莎那样子的，通过野兽的某种方式，达到贤者的路线。
　　还有更其妙的，比如说拉米娅认为作为主人的武德甚至可以去修行至高学者的道路……因为武德需要的不是力量而是智慧……有阿尔瑞斯以及一众至强者，还需要更多的力量吗？像这样的。
　　玲月还寄信过来提供了说是缇尼成神的那种方法也是可以的……直接掌控一个种族……
　　总而言之，似乎，魔法到了这个地步，开始出现了分叉。
　　那么，武德又是怎么想的呢？阿尔瑞斯不知道。
　　她并不想要过多的干涉自己的主人。
　　其实武德走那一条路都是不那么好的，但是那一条路都是好的。
　　他修炼肉体……按照自己的理论来讲，到时候是不是真的能够突破至强者都是未知数……巨兽和人终究是差的太远。
　　那么传统的路呢……阿尔瑞斯抱着自己的小心思……那主人成为圣人的时候又是多么无趣？自己又只能保证主人一定能够到达圣人的层次……圣人到至强者的那一跃。不是自己能够帮上忙的。
　　操火师能够做到是因为在混沌中只有操火师找到了那样一个东西，而且到现在也只有那么一个东西……除非能够再找到一个。
　　谁又能保证那种东西是不是真的是独一无二的呢？
　　那成为至高学者？其实阿尔瑞斯有点想要让武德走这一条路的。但是主人不会同意的吧？至高学者之类的，就算是比一般的圣人活的久远……但是会死。自己也不能接受主人要是不在的情况……
　　那缇尼那条成神的路就不说了。缇尼自己那个是因为她本来就是至强者，说白了从贤者开始的道路缇尼自己估计都没有摸清楚。谁知道会不会有问题？
　　那么，到底主人会怎么样行动呢？
　　其实武德并不是很在意的。
　　他最近脑袋里面全都是当时玲月建国时候的场景……的的确确是非常非常的霸气……而且，那种空气中流动的，看上去微小但是足以颠覆世界的那种力量……信仰的力量。
　　他知道大概阿尔瑞斯还有拉米娅……甚至是艾雷诺，缇尼已经玲月，都正在等着自己到底打算走什么路。然后她们就会帮自己安排……这就是主角的待遇吗？果然是不一样。
　　但是其实他的标准……
　　单纯修炼肉体的话……倒时候会不会万法不侵？那样子谁也砍不动似乎好像还可以……
　　但是，正常成为至强者的话……武德又想起来自己所见到的至强者的固有结界，当时自己无论如何也无法攻破的至强者的固有结界。已经玲月开辟国家的场景……那特效确实牛啊……
　　至高学者呢？我就是在黑暗中操纵一起的幕后黑手……这种反派大魔王的感觉好像也不错。不好！这样想拉米娅会哭的！
　　那么，成神呢？至高无上的神明？不得不说，就很有那啥格。
　　武德思考着的是到底那一种看上去要帅气和让自己更爽一点。
　　说白了……虽然想要变强，但是变强的方式，对武德来讲没有什么区别……虽然女孩子们都很上心的样子。
　　武德并不知道很多东西……但是他又知道很多东西。
　　有些东西他并知道，也不在意，但是他又知道很多大家都不知道的东西。就比如说世界的意志……武德就能够知道世界的意志是怎么回事。接触“禁忌”又是怎么回事。
　　但是说实话，这些路到底会通往何处，武德就不知道了。
　　那么，只好……
　　“阿尔瑞斯！我决定了！”
　　突然之间武德停下了脚步，这样子说了一句。阿尔瑞斯和拉米娅一下子神情严肃的看了过来，不自觉的咽了一下口水，显示出了她们的紧张。
　　“我都要走！”
　　“？！”
　　看到两个女孩子一脸懵的样子，武德重新强调饿了一遍。
　　“我说我都要走！”
　　阿尔瑞斯率先反应过来：“主人！不可能的吧！这可不是开玩笑的事情！都要走什么的！主人过于贪心了！”
　　张牙舞爪的，阿尔瑞斯显然是觉得这个想法是完全要不得的。
　　“对啊对啊！主人，这可不是说一说的事情！关系到主人你以后的！”
　　难得的，拉米娅和阿尔瑞斯站成了统一战线，完全抵制武德的想法，这也是什么操作？
　　武德并没有感到什么不舒服之类的， 毕竟早就有所预料，他这样子说，是有自己的道理和依据的，所以才能这样气定神闲。
　　“阿尔瑞斯哟……还记得你的老对手吗？”
　　阿尔瑞斯愣了一下，自己的老对手？是缇尼还是玲月？甚至是洛佩拉？
　　“啊！主人，你是说那个家伙！”阿尔瑞斯突然想到了……那只萝莉的魔王！
　　其实阿尔瑞斯都没有想到自己的那个老对手实际上是一只小萝莉……看上去比自己现在都还要小一些……简直了，自己就是和那个家伙斗了那么久吗？而且到最后自己都没能战胜她……
　　“这位魔王大人呢……当年当过至高学者的哦~虽然是魔族的。”看了一下拉米娅……武德觉得有些悲哀，同样是至高学者，为什么差距就那么大呢？
　　拉米娅觉得背后恶寒传来。感受到了武德怜悯的目光。
　　“咿呀！！！主人不要那样子看着人家！嘤嘤嘤。”
　　于是就化身为嘤嘤怪了……
　　阿尔瑞斯陷入了沉默，那个魔王当过至高学者，这一点，看上去很不可思议，但是阿尔瑞斯却不能否认，因为，那个魔王，的确是做得到……也是她有可能做的事情。
　　“那就说白了。至高学者和至强者不排斥的吧？”武德得出了这样子的结论，“然后，修炼肉体和魔法的修炼也是不排斥的吧？我知道你们有把自己元素化的这种操作……但是阿尔瑞斯你不是的吧？你从来没有元素化过。”
　　阿尔瑞斯有些惊讶的……她没有想过武德的观察如此仔细……就好像是艾雷诺，她就经常化为雷电，可以说其实是差一步就完全化为元素了……再强的话就消失了……至强者都是可以元素化的。
　　最早拉米娜也是打着这样子的旗号……打算来让武德做出牺牲和选择。
　　但是阿尔瑞斯从来没有过……她从来没有让自己的身体哪怕就是那么一根投放变成空间或者时间这样子的元素……机关这两种魔法似乎有些特殊……但是武德觉得并不是这个原因。
　　阿尔瑞斯无奈的叹了一口气：“主人真是的……我也是在摸索的而过程中的说……”
　　成神的那一条路，武德倒是没有去想……主要是太麻烦了一些……要照顾一个种族……武德平心而论自己没有那样的胸怀……
　　“主人这样子会很累的哦！非常非常累的哦~”阿尔瑞斯再三强调。
　　武德微笑。
　　“放心啦！我既然说了，我全都要走的话……就好像是我对你们说我全都要一样……我是不可能放弃的！”
　　阿尔瑞斯的心脏不争气的快速跳动着。
　　阿尔瑞斯！冷静！主人这可是一本正经的在发表着脚踏数条船的言论！就算是他现在再怎么帅也不能心动的！克制住啊！阿尔瑞斯！
　　阿尔瑞斯陷入了和自己的斗争当中，实际上从外面看起来，阿尔瑞斯现在眼睛都变成蚊香眼了，在不停的转着圈。
　　所以说拉米娅能怎么办？
　　自己被秀了呀……但是，主人都这样子说……自己，也可以放心了……主人不会被小气的阿尔瑞斯一个人霸占……至少是有自己的一个位置的……虽然自己还不能满足……但是一口吃不成胖子，总是要慢慢来的。
　　相信自己的智慧，一定可以把阿尔瑞斯，还有别的……艾雷诺啊！玲月缇尼之类的，都玩弄于鼓掌之中，这些家伙里面也就只有阿尔瑞斯棘手一些，别的家伙都是傻乎乎的呢……
　　当然，她很快就不那么高兴了。
　　武德手中出现了灰色的雾气。只是笼罩着一个区域而已，
　　然后。从那里，出现了一个人。
　　黑发黑瞳。长发披散着垂到大腿的位置上。健康的小麦色的皮肤……胸前也有些丰满……虽然不是很大，但是确实比阿尔瑞斯和拉米娅这样子的小女孩体型厉害多了。
　　“嗯。介绍一下，这是……弥耶。是寄宿在我内心的家伙……算是……我自己。”
　　阿尔瑞斯露出了警惕和不甘的表情。
　　寄宿在主人内心中？算是另一个主人？
　　那岂不是！一直和主人在一起而且对主人完全了解？
　　拉米娅也想到了这一点……如临大敌。




第8章 第六章   弥耶，以及武德所遇到的第一个事件
　　弥耶，第一次出现在了阿尔瑞斯和拉米娅的面前。她之前一直都没有出现的……过去也就是没有这个能力。
　　但是拉米娜做出了牺牲，她化为了书。一本记录着大量魔法的书……弥耶在武德的脑袋里面……她并不会真的魔法。或者说，武德会什么，她就会什么。
　　只是，正如大家所知的，武德、是一只魔法菜鸟……实际上没有什么学习魔法的才能。
　　那是理所当然的事情，要是武德又那种才能的话，他的风系魔法就不可能一直停留在三级的水平。
　　从玲月那里强行接受了七级的黑暗魔法……那也只有深渊的凝视这一个魔法……虽然挺强的，但是未免单一了一些。
　　不过重点是，她可以依靠着各种魔法，显现出来了。
　　“那么……主人把这个家伙放出来是为了干什么？”
　　“啪！”
　　阿尔瑞斯抱着自己的脑袋。
　　“这可是相当于我的分身一样的存在哦~阿尔瑞斯乖乖听话！”
　　弥耶提着自己的裙角，做出了一个礼仪的动作……那是在武德记忆中看到的那种动作。
　　“初次见面！阿尔瑞斯小姐，拉米娅小姐！”……非常有礼貌的打了一个招呼。
　　“我是弥耶……是寄宿在主人内心的存在哦~”
　　好像是在自我炫耀一样的话语，但是却一点都不让人感到讨厌……这就是弥耶。寄宿在人内心深处的生物。
　　阿尔瑞斯和拉米娅也回了一个礼仪，虽然和弥耶那个完全不一样，但是好歹表示出了自己的礼貌……
　　阿尔瑞斯本质上是一个比较遵守传统礼仪的家伙……主要是这个时代的至强者似乎都有些不要脸了。
　　拉米娅，作为至高学者，在礼仪方面还是非常在行的。
　　就这样，气氛突然变得彬彬有礼了起来。
　　在这个过程中，他们并没有停下赶路，实际上他们一直在行走着。
　　“那么，阿尔瑞斯小姐，请问一下你对……怎么看呢？”
　　“这种事情，我以为……”
　　“妾身可以插个嘴吗？应该是……”
　　武德受不了了……这是什么东西？虽然显示出优雅气质的美少女也是不错的选择，看上去赏心悦目的，但是，当自己无法说上话，并且与环境格格不入的时候，就很尴尬了。
　　武德感觉自己就是土里土气的……没有牌面啊……自己可是主人。
　　然而， 就在武德打算插话打断这种高雅的气氛的时候，终于出现了武德一直一直以来，都有些期待的剧情。
　　一个男孩子，朝着这边跑过来，他是那样的骨瘦如柴，从他的身体就只能瞧见虚弱两个字。布满灰尘的衣服上面，还有些许破洞。
　　后面，是追着他的家伙。骑着一种看上去好像是很强壮的一种生物……实际上也是骑鸭的一种……生命之国是这样子划分的，不过这种生物从表面看上去和骑鸭那种实际上还有些萌的生物是不一样的。
　　露出了獠牙的坐骑，坐在坐骑上拿着法杖的魔法师。
　　追杀一个小男孩？
　　那么可以想象，一个完整的剧情，小男孩到现在都没有被追上，也是很奇怪的事情。
　　武德打算插一手。
　　这不是说武德多管闲事。实际上平心而论这个场景就很诡异……这样一个看上去魔法都没有办法施展的小男孩，到底凭什么被这些魔法师追杀？这是不合理的。
　　甚至有可能这就是一个团伙，为了行骗而聚集的团伙。
　　武德通常不是多事的人。单丝他要成为贤者的话……这件事情他就要管一管，既然都说了全都要这样的事情，那么各大种族成为贤者所需要走的路……种下信仰。
　　这就当做是自己种下的第一个信仰吧？
　　其实这是不对的，阿尔瑞斯和拉米娅心知肚明，成为贤者重要的是信仰自己……至少说，信仰一个自己觉得绝对不有错的东西……就算是有错自己也要跟上去的东西。就好像洛佩拉就信仰了武德。
　　武德所做的其实是成为贤者之后应该做的事情。
　　但是阿尔瑞斯和拉米娅并没有告诉武德，这个一个有些玄学的事情……总之，大陆上有着要是知道了信仰自己是关键这样子成为贤者的家伙要弱小一些的说法……但是没有人做实验……因为，很难做，
　　条件很难凑齐……每一个贤者突破都是有各种各样的原因的。所以说大家不约而同的采用了一些隐语。
　　像什么“播下一颗种子。”“绽放生命的花朵”这类似的，这种话来告诉要成为贤者的后辈们。
　　所以说她们没有告诉武德。
　　那么武德又是怎么知道的呢？当时阿尔瑞斯和拉米娅只是说了一个“重点在信仰上面。”然后武德就露出了了然的神色。虽然不知道武德到底是了然了什么，但是看样子不用拿那些隐语来暗示主人了，
　　于是武德就出手了。
　　那些需要骑着坐骑的魔法师，很弱的。非常弱。至少，在武德面前，六级还是七级没有意义。实际上只是几个四级的家伙……三到四，是个跨越。
　　武德并没有下狠手，伤害不到自己。那么就应该弄清楚事情的真相。
　　这或许会很麻烦，也会劳神费力，但是武德觉得有必要做。
　　他很早就过了单纯凭借年轻气盛做事情的时候了……虽然看上去他过去做的事情其实并不那么稳重。
　　但是，在某球一直一个人生存的武德实际上并不是热血上头的青年。他知道有些事情不是表面看上去那么简单。
　　总是有人喜欢把主角描绘成那种，天大地大我最大的那种主角，他看到一个美女就想要收入后宫，也不管别人是不是有人喜欢。然后别人只是看了她喜欢的女孩子一眼，动则就要打死对面……这还很受欢迎……实际上不得不说，有些偏差。
　　艾雷诺就是这样子的一个家伙……
　　在遇到自己之前……但是在艾雷诺成为至强者以前呢？就比如说艾雷诺是贤者，是圣人的时候呢？
　　他是一个相当完美的存在，假若不是因为一个意外，那么缇尼当时也不可能喜欢上艾雷诺，
　　说白了，那样嚣张的存在能够活下去才奇怪了。就好像是艾雷诺最终遇到了阿尔瑞斯，如果不是同时还遇到了自己，种种其妙的事情砰在一起，艾雷诺只有被阿尔瑞斯打死这一个选项。
　　就是这么一回事。
　　所以说，那样子是要不得的。成为贤者，不是一个空谈而已，对得起那个“贤”字吗？
　　“你们是干什么的？”思考了很多，但是武德立刻就询问了因为坐骑被自己击倒摔倒在地上的人。
　　他们爬了起来，用警惕的目光看着武德。
　　这个人非常强，至少，这几个人并不觉得自己可以对付武德。人又不是傻子，武德能让他们没有反映过来就打倒他们的坐骑，那么也能让他们没有反应过来就弄死他们。
　　小男孩瑟瑟发抖的，他好像是很害怕的样子，已经在武德背后的他朝着阿尔瑞斯她们那边靠近，这边看上去要安全一些的样子。
　　“请问您是？”
　　终于，一站出来了一个家伙，他似乎是这几个人的领头的家伙。
　　“嗯……我是……我叫做武德。”
　　武德并没有选择隐瞒，实际上在宣传信仰的时候，隐瞒自己的身份才是愚蠢的行为，像是雷神这样子的封号那是当名声远扬之后，人们根据自己的印象取出来的。
　　知道了武德的名字，这个男人点了点头，
　　“那么，请问武德大人为什么要阻止我们呢？”
　　被别人叫做“武德大人”，说实话是有些新鲜的体验……实际上武德大部分时间都叫做“主人”。“武德boy”是只有玲月才有可能叫出来的。然后就是被敌人称之为“渣滓”之类的说法。
　　实际上出来说话的这个男人和那几个人都很紧张，他们的魔力凝聚着，虽然不一定有用，但是可以增加勇气。在面对比自己强大的存在的时候，有这样的反应很正常。
　　不过，最主要的是，武德看上去并不是一个滥杀无辜的存在。这个世界强者很多的，冒险者，政客，军队，吟游诗人。各种职业，都有可能有强大的家伙。但是不会随意压制比自己弱的。
　　国家这个机构存在的意义，至强者想要的是翻飞的思想，要是一个受到各种压迫的国度，哪来的翻飞的思想？
　　所以说。强者不问理由就杀死或者压迫弱者这种事情是很少的……当然放在至强者身上不正确，
　　因为规矩是至强者定的。
　　那个站出来的人斟酌了一下语言：“那个男孩子，我们在追的那个男孩子，实际上是有问题的，他杀死了一个从之前收到野兽冲击的三个国家过来的一个流浪汉，然后抢走了那个流浪汉从别人手中得到的吃的。”
　　武德一下子看向那个小男孩，小男孩下意识的后退，然后更加靠近了阿尔瑞斯她们所在的地方。
　　阿尔瑞斯她们后退了一些。
　　“他说的，是真的？”武德只是询问这个小男孩。
　　他并不想要轻信那几个男人，毕竟，自己倾向于这个小男孩这边。人，总是先站在弱者的这一边思考问题。
　　“我，我没有办法！我，我不那样子做的话，我就死了！”
　　又朝着阿尔瑞斯她们那边靠近了一步，阿尔瑞斯她们又退后了一步。
　　……都是真话……武德的黑暗能够判断这一点。
　　那么，又怎么办呢？




第9章 第七章   武德那无用的判断
　　那么，该如何抉择？
　　武德相信这两边人所说的，这是利用了黑暗的力量，那么，他可以充当裁决者的角色了。
　　理由呢？他很强……而且，阿尔瑞斯他们也很强。
　　时常有人觉得， 没有资格去管别人的事情……这种说法……不那么正确。见到别人错误的事情，要去指正。这是一种品德。
　　不是说只有法官才能裁决错误……一个人，平心而论，道理说得通的地方，就是可以指正的地方。
　　不是简单地一句“道不同不相为谋”就可以用来逃避的事情，在某球上这种话就时常用来被当做借口……还有很多人为这种借口编制了很多鸡汤……那这样，社会道德又如何提升？
　　不过某球上面有某球的特殊性。
　　这个世界，个人的力量是不均衡的。个人的力量过于强大使得最后个人成为了规则的制定者。
　　就比如至强者……
　　所以说，武德完全是有理由已经有力量来充当这个裁决者的。
　　那么，到底，应该，怎么办呢？
　　这是很深刻甚至于无解的一个问题。
　　就好像是女朋友和老妈同时掉到河里救那个人一样……虽然不是这么夸张，但是一旦涉及到人的生命，那就是很难理清楚的问题。
　　但是武德倾向于这个男孩的错误。
　　这个男孩说，如果不杀掉那个流浪汉的话自己就会饿死？真的如此吗？
　　说实话，虽然这样子说好像是站在道德的制高点抨击一样……但是武德依旧觉得，这个世界，本身的构建形态……就决定了这个会魔法的小男孩不可能因为饥饿的原因而活不下去。
　　那么，问题又在于这个男孩为什么要杀死那个流浪汉？从三大国家流浪过来的一个流浪汉，又为什么会被这样一个小男孩杀死？
　　实际上这些都显示着诡异。
　　拉米娅闭口不言，她知晓一切，作为至高学者，她有着知晓人类的一切的力量。她是不能来解决这个问题的。
　　在武德决定成为贤者或者圣人的时候，一切的决定都要由武德自己来做出。她并不在意武德到底怎么做出抉择。
　　她和拉米娜是不一样的。或者可以说，她不是那种为了人族牺牲一些至高学者……本身存在的诡异性。她本来就是拉米娜分裂出来的那一个。
　　人族是在武德的序列之下的。
　　阿尔瑞斯这些人是怎么想的拉米娅不知道，总而言之，自己是不会因为主人做出的选择而改变自己的态度。
　　武德可以判断他人是否说谎……他掌握的深渊的凝视是可以做到的。但是他毕竟不是玲月。不能做到窥伺他人的内心。
　　“那么，你们是代表官方机构来追寻的？”
　　为首的那个男人点了点头。
　　“我们是这前面那座城的巡查官。这个家伙杀了人之后就迅速逃窜，我们就追了出来。”昂首挺胸的，这个男人并不认为自己的做法有任何的错误。
　　至少，按照他们的法律。及这个国家的主人，光的至强者所指定的法律，这是正确的事情。
　　光明的至强者。那个人实际上武德和阿尔瑞斯之前见过……当然拉米娅也是。那个至强者参加过围剿。就是在武德吞下珠子的那个时间点。
　　被阿尔瑞斯调动时间的力量召唤出所有至强者的那一击给打成了重伤。但是没有死……然后应该是被世界意志锁住了。
　　武德如何裁决？
　　他是很纠结的， 理论上来讲，把这个小男孩交给这几个人是正确的。因为按照道理来讲，这个小男孩应该为自己所做的事情负责。
　　但是有的时候……人会心生怜悯。
　　就好像现在这个小男孩一脸畏惧的盯着自己，自己难以狠下心来将这个小男孩对个这几个人。
　　但是要让自己带着他吗？那更是一件不可以的事情。
　　自己没有理由带着他。而且，自己也不想要对他负责。武德坦然承认假若这个小男孩是个小女孩的话自己说不定就带着了……这并不是什么性别歧视……只是因为武德是男的。
　　那么。是让这一群人打倒回去，还是说放手，将这个男孩交给这群人。
　　“你是为了什么而杀死那个流浪汉？”这样子询问。
　　“因为……不杀死他，我就会饿死……”男孩回答。
　　武德想要知道的不是这个。
　　“我想要知道的，是为什么你不杀死他你自己就会饿死?”武德想要知道的是这个。这是非常没有道理的一件事情，这个男孩子身上是有着二级的魔力的。
　　武德之前凭借只有三级的魔力都可以维持生存，无论如何，二级的魔力是不应该太过于悲惨……
　　“……”男孩子沉默着不说话。
　　那么就只有一种可能了。
　　“你从那个流浪汉手中，得到了什么？”
　　武德再次询问，
　　“吃，吃的。”
　　是在说谎……这的确是在说谎。
　　武德可以清晰的看到那个黑暗在他的心中游动。
　　得到了某个贵重或者说非常值钱的东西吗？武德瞬间从原地消失，然后出现在了小男孩的身边。抓住了小男孩的手。
　　然后，精神力延展。
　　他找到了一个东西，一个看上去有些奇怪的印章。
　　上面写了一个武德不认识的字。
　　武德不认识的字很多……实际上每个地区的字体之间是有些诧异的，反正武德是不能完全分辨出来。好在语言还能够沟通……
　　“你是为了这个？”
　　继续询问这个男孩子，没有什么好隐瞒的，既然已经被武德发现了，那又能怎么办呢？武德其实抓住男孩子的手，还是为了探查令一件事情。
　　这个男孩子身上又奴隶契约，也就是说，他是某人的奴隶。
　　武德第一次见到这个世界土生土长的奴隶契约，和自己的奴隶契约的效果差了很远的，这种奴隶契约效果并没有那么强大，而且必须要强者对弱者使用……而且，主人的生命的逝去并不会影响奴隶。
　　但是这可以证明一个问题，实际上这个男孩应该是受到他的“主人”的指使……看来这个东西是他的那个掌控者的意思……
　　那么事情就显得好解决一些了。
　　“那么，几位，我姑且问一下，假若是这个孩子被抓回去的话……会面临怎么样的惩罚？”
　　为首的那个男人沉吟了一下。
　　“这个事情实际上有些暧昧……他杀了人，按理说应该是要判很多年的……至少去边防镇守是逃不了的……但是那个被他杀的人实际上又不是我国的人民，那么这个问题其实……”
　　为首的男人是言下之意……我可以看在你的面子上放这个家伙一马。
　　武德无言……他第一次意识到自己的力量确确实实的影响到了他人的判决，是那样子强力的作用。
　　“那么你们知道这个东西吗？”把印章递给了那个男人。
　　男人一看。眼睛一缩。
　　“这是！”
　　“抱歉，这位大人，我们可能必须要把这个男孩子抓回去了。”这个男人一下子就做出了警惕的姿态。
　　虽然知道不是武德的对手……但是，有些事情也必须要做。
　　“可以告诉我这是什么吗？”武德决定探究一下，“而且这个孩子是别人的奴隶……或许是和他的主人有关系？”
　　几个魔法师面面相觑……武德是不是可以信任，是一个问题……不过大概也瞒不了。
　　“这个印章，是我国的一个组织的印章，那上面不是写着一个‘光’字吗？”男人解释着。
　　武德这才知道那是一个光字。
　　“这个男孩子的主人既然知道，然后又让这个小男孩动手……那么说不定，就是另外一个组织的成员……只有二级的这个家伙按理说是不应该有能力杀死这个组织的成员的，那么就说明这个成员实际上已经出了事情。”解释了一通，这个男人表示出一定要将这个男孩子带走调查的意愿。
　　武德看了阿尔瑞斯她们一眼，然后点了点头。
　　“既然如此，那我就把他交给你们了。”
　　男孩子露出了惊恐的表情，他露出了绝境中野兽的表情，手里魔力凝聚，只是二级却在手中凝聚出了一把蓝色的小刀。
　　瞬间朝着阿尔瑞斯她们那边冲了过去……挟持人质……大概是这样子一个想法……毕竟那边看上去都是好欺负的女孩子。
　　然后就是天旋地转。男孩子发现自己就在几个男人的中间。
　　没有弄清楚是怎么回事，就让几个男人联手制服了。
　　然后这几个魔法师向着武德道谢。带着小男孩走了。
　　“主人这次出手没有什么意义呢……”
　　弥耶微笑着对武德说……实际上就是在取笑武德。完全没有起到作用的武德……就算是武德不出手，调查出来的东西也不会有什么区别。
　　武德也有些无奈……
　　“贤者不是那么好当啊……”武德感觉有些心累……完全没有意义啊……这个样子。
　　阿尔瑞斯只是安静的站到武德的身旁。抱住了武德的一只胳膊把头靠了上去。
　　“没关系的，就算是没有什么用处，但是努力思考和行动的主人，还是好帅气可靠的说~”阿尔瑞斯夸赞着……她的脸上写着“真诚”两个字。
　　武德深吸了一口气，来自阿尔瑞斯的清香……果然还是阿尔瑞斯可耐啊……
　　“啧！”拉米娅露出了不愉悦的嘴脸。
　　“那么主人是打算要管接下来的事情吗？”已经洞悉了一切的拉米娅的眼中散发出了危险的光芒。
　　ps：这章……这章怎么说呢……是想要表达一些东西但是……我还是太菜了.jpg。




第10章 第八章    光明的至强者——辛西娅
　　找到源头。
　　阿尔瑞斯直接找到了武德想要解决的问题的源头。光的至强者……武德是不知道的，武德却跟踪那群人，想要看一看到底会怎么样处理那个小男孩。
　　主人是处于迷茫状态的……阿尔瑞斯确信这一点。就算是主人说出了全都要走的那种豪言壮语，但是主人不知道应该怎么做。
　　怎么做，才算得上是正确的。成为贤者的第一步……武德就停滞不前……虽然那条路本身就是错误的。
　　那么不如先找到源头。
　　告诉主人自己打算去找一下光的至强者算一算旧账……主人露出了同情的目光。大概以为自己会把那个光的至强者打一顿？自己才不会那么肤浅呢！
　　一脚踹了上去。
　　“你这家伙！居然还敢算计我和主人？！”
　　实际上她确实是在报仇就是了。
　　光的至强者。这样一样可以说你，象征着“伟大”的存在，现在非常的憋屈……
　　虽然光的这种魔法。有些鸡肋……就好像是论治愈没有生命魔法强大，论攻击力没有火焰魔法强大……但是它是一种很针对的魔法。
　　光的力量，对应黑暗的力量，同时，也对应亡灵的力量。
　　总而言之，对黑暗和亡灵，光的魔法就是一种很强大很强大的魔法。不过这个光的至强者实际上一直在划水……不知道在做些什么，不然其实玲月过去的日子就没有那么好过……她也没有来找过这个光的至强者的麻烦……
　　这是个女人。
　　确确实实的女人，虽然是被阿尔瑞斯踩在地上。阿尔瑞斯并不打算让自己的主人见到这位光的至强者……咿呀……主人好像是谁也不放过的样子……这怎么能行？
　　“阿尔瑞斯！！！”
　　发出了愤怒的声音，然而没有意义。
　　浑身被锁链禁锢的这个光的至强者，就算是圆满的状态也是不可能和阿尔瑞斯对战的，但是，这样子憋屈的挨打，那是另外一回事。
　　阿尔瑞斯并没有理会这位至强者的举动。不过她也不打算把这个至强者怎么样，说白了，这个家伙虽然装出来衣服愤怒的样子，是不是真的愤怒呢？
　　光这种魔法，和黑暗是有着相似性的。就好像是玲月修炼黑暗的魔法，导致自己内心出现了大问题一样……其实阿尔瑞斯觉得光的魔法可能也差不多。
　　这或许是一个悲悯天人的家伙……
　　阿尔瑞斯这个悲悯天人。并不是什么非常赞扬的词语……说到底，假若说艾雷诺心中的序列是艾雷诺是第一位。阿尔瑞斯心中武德是第一位……那么，这个光的至强者，大概是所有人……
　　所有人在第一位。
　　然后是自己在第二位……
　　至强者们在第三位。
　　个体在第四位。
　　这样子一种，阿尔瑞斯不知道是不是正确的认知。
　　当然或许也不一定是这样子。但是阿尔瑞斯觉得这个家伙也是一个和玲月一样冷血可怕的家伙。
　　光明的至强者站了起来。
　　阿尔瑞斯用鄙夷的眼光看着这个至强者……怎么样，和自己没有关系，如果不是主人你的贤者的道路开始走了……自己都懒得来找。
　　“那么， 说一说，你的那个组织是为了对付谁呀？……不对，或许我应该先问你的名字……不过作为至强者你这样子太丢脸了我不想承认你是至强者呢……”
　　光明的至强者。
　　“辛西娅。”
　　最终还是选择了报上了自己的家门。
　　然后一脚又被踢了出去。
　　“所以问你的那个组织是要干什么……还有和你对立的那个组织，是要干什么啊……”阿尔瑞斯的声音显得是那样的懈怠和满不在乎。
　　然而，辛西娅似乎并不想要回答这个问题。
　　她身上被锁链束缚着，然后被阿尔瑞斯按着打了一顿之后，说实话，非常狼狈，洁白的衣服上面甚至还有几只娇小的脚印。
　　然而她却很快就恢复了平和，然后一道柔和的光芒从她的手心划了出来，茶杯缓慢的降落在了阿尔瑞斯的面前，就那样静止在空中。
　　“阿尔瑞斯，我是不会告诉你的，即便是你杀了我。”
　　直白而简单的，辛西娅表达了自己的意志。
　　……
　　阿尔瑞斯接下了那个茶杯……既然这个家伙都这样子说了。她是不想要相信这个至强者说的话的……但是，没有办法。这是使用光的至强者。
　　阿尔瑞斯可以相信这个时代所有的至强者的品格都败坏了，但是她不能相信光的至强者的品质会败坏……
　　一直被光明洗礼，就算是最大的污浊也会变得洁白。
　　散发着光芒的辛西娅。
　　就算是被锁链束缚，那光芒似乎也照耀着这个世界。阿尔瑞斯从一开始就在压制这个家伙。所以采用了粗暴的言行。
　　但是，只是让辛西娅表面上的，愤怒了一下。
　　麻烦了……阿尔瑞斯又不可二话不说把这个家伙直接消灭……那自己就真的和主人成了毁灭世界的大魔王了。
　　“让我想一想，你这样子的至强者……说白了成立的组织也不过是为了世界和平之类的……那么和你争锋相对的那个组织……就是另一个对这个世界抱有恶意的至强者。”阿尔瑞斯说着自己的推论。
　　但是辛西娅并没有任何反应，只要是有一些了解的额人都能够推测出这个，然而那又有什么意义呢？
　　“和你的光明相对的力量……我只能想到黑暗和亡灵的魔法呢……但是组织这种东西又不是看魔法属性来决定的，就只有黑暗和光明稍微要特殊一些……”
　　阿尔瑞斯，知晓很多的秘密。
　　很多人是不知道的……就好像是魔法属性中光明和黑暗。
　　虽然很多人表面人当然是认为光明是好的， 黑暗是坏的。但是实际上呢……学习黑暗的好人有吗？有的，学习光明的坏人，有吗？也有的。
　　只是，要修炼到最高最高的程度……那就会发生改变。
　　至高的东西是那样的纯粹。
　　那么，洞彻人心的光明和黑暗，又会怎样的纯粹呢？
　　“阿尔瑞斯小姐……就算是想要当坏人，大概也是做不到的呢……”突然间，辛西娅就这样子微笑着说出了令人不可思议的话，
　　阿尔瑞斯挠了挠头，那是从武德那里学过来的姿势。
　　“所以说你们这种魔法师让人不愉快啊……至强者就至强者，不好好隐藏就会在你们面前暴露想法啊……”
　　就和玲月可以看到人内心的黑暗一样。辛西娅可以看到人内心的光明……那是，像希望一样的东西。
　　“没想到阿尔瑞斯小姐的梦想居然是这么简单的事情呢……而且，有些不知廉耻哦~”明明被锁链锁着，但是却捂嘴偷笑的辛西娅。似乎完全没有受到阿尔瑞斯之前恶劣行为的影响。
　　“……”虽然试着学习像是艾雷诺那样子不要脸……但是阿尔瑞斯还是觉得非常羞耻……自己最想要的事情不别人知晓……然后还说出来什么的……
　　辛西娅坐到了桌子上。这里本来是辛西娅处理公务的地方。不过辛西娅好像并不在意。
　　“阿尔瑞斯小姐不要害羞啦~这种事情，我可是有经验的哦~可以告诉你的哦~要听吗？”温柔的笑着……说着有点不妙的话语。
　　不妙啊……这个女人。阿尔瑞斯心生警惕，做出一副光明的样子，居然做着这种肮脏的勾当……自己，自己不能……
　　“愿闻其详。”
　　阿尔瑞斯做到了辛西娅的旁边。
　　辛西娅神秘的一笑：“阿尔瑞斯小姐，我给你讲哦~虽然我掌握的是光明的力量，但是不得不说，黑暗的力量在那种事情上面更合适一些……”
　　时间过去了不知道多久。
　　阿尔瑞斯好像是整个人都要熟了。太，太刺激了……这是，比以前在主人床底下找出来的那种不妙的画册都还要不妙……那种事情，居然又这么多操作吗？
　　“那么，阿尔瑞斯小姐，还想要听吗？”辛西娅似乎一点都不感到羞耻的样子。
　　阿尔瑞斯脑袋摇的像是拨浪鼓一样，这个东西，自己还要消化一下……
　　辛西娅又看了看阿尔瑞斯。
　　“嗯，那个组织，是一个亡灵魔法师创建的呢……”
　　冷不丁的一句，阿尔瑞斯如坠冰窖。
　　“亡，亡灵魔法师？！”
　　听到了出乎意料的台词。
　　“不，不应该，亡灵魔法师的传承应该早就……”
　　“虽然是这么说，阿尔瑞斯小姐也是亡灵魔法师吧？我最早也是感受到了这个气息才来围剿阿尔瑞斯小姐你的哦~不过那时候阿尔瑞斯小姐防备太深看不到内心呢……”辛西娅无所谓的说着一些吓人的话。
　　辛西娅然后就盯着阿尔瑞斯。
　　“你，你在看什么？”
　　“那么，善良的阿尔瑞斯小姐愿不愿意帮忙消灭掉那个亡灵魔法师呢？”
　　……
　　场面一度有些尴尬。
　　“善良的阿尔瑞斯小姐愿不愿意帮忙消灭掉亡灵魔法师呢？”又重复了一遍。
　　“这个……我觉得……”
　　然后就看到了一个魔法水晶。
　　上面流动着阿尔瑞斯之前和辛西娅的对话。
　　“这个已经被记录下来了哦~要是您心中的那位看到了……啧啧啧。”捂嘴轻笑的辛西娅……
　　不妙！因为洛佩拉的缘故下意识忽略掉了魔力照射的波动……这家伙！也看到了吗？！
　　“你们就没有一个是好货！光明也好！黑暗也好！”留下了愤愤的声音，阿尔瑞斯瞬间离开了这个地方。
　　半晌之后。
　　“夏哲希尔，是时候了结了不是吗？”。看向远方。在光明的尽头，或许有着出了黑暗以外的东西。




第11章 第九章   反抗是不存在的
　　“所以，综上所诉……我们或许需要去找一下那个什么亡灵的魔法师……”阿尔瑞斯向武德解释着……虽然隐瞒了自己向光明的至强者求学的这段经历……
　　死亡沉吟了一下，他说：“但是阿尔瑞斯……我是想要先去找爱丽莎的……我的确是不那么放心……而且过去被你关起来的那些龙族也是……”
　　阿尔瑞斯皱起了眉头……确实是啊……顺序来讲的话……那个亡灵至强者的事情应该是不用慌，毕竟也应该是被锁起来了……
　　这个时候，就终于轮到了伟大的至高学者，拉米娅小姐施展神威的时候了。
　　露出了得意的表情，然后就在武德前面晃过来晃过去的。
　　“主人快问我！我知道怎么办！”这种话直接写在了脸上。
　　然后一把被弥耶抓住了。
　　弥耶她是武德内心的生物……实际上性质是有些特殊的， 基本上武德在想什么弥耶都知道，当然弥耶在想什么武德也可以知道。
　　她其实就是相当于武德的分身。
　　武德要走所有的路的话，一个人是办不到的……他需要这样一个分身一样的存在。
　　尤其是，在那个小男孩的事件之后，他意识到，有些事情他是做不到的……大概他自己就只适合阿尔瑞斯所提的那个，单纯依靠肉体提升的路线……那么成为贤者这种路线……大概是只有交给弥耶来走了。
　　“唔啊！弥耶，放开我！”拉米娅挥舞着自己的手，实际上弥耶是一个正常少女的体型，和阿尔瑞斯已经拉米娅这样子的萝莉体型可以说天差地别。
　　在弥耶的魔爪中疯狂挣扎的拉米娅。
　　“主人！救命啊！人家知道怎么办的！”老老实实的交出了自己筹码……本来还打算让主人满足自己愿望的……该死的弥耶！
　　其实她知道是武德让弥耶这样子的……但是！主人是不会错的！错的只是弥耶！为什么要执行主人的命令！
　　然后弥耶才放开了拉米娅。
　　“小丫头，这样子怨我姐姐我可是不行的哦~我可是主人的……嗯嗯，可以把我当做女性的主人哦~”
　　弥耶的食指在拉米娅的脸蛋前面比划着。
　　“？！”
　　吸引了阿尔瑞斯和拉米娅的注意。
　　仔细端详着弥耶的脸……？！
　　这样子看……好像，主人的脸要刚毅很多，但是如果把线条弄得柔和一些……然后，在改变一下身体比例的话……
　　“唔啊！真的是这样子吗？”
　　发现了不得了的秘密。
　　“难道主人穿上女装就是弥耶这个样子？”阿尔瑞斯打量着武德。
　　“主人在那个世界给人家穿了女装的吧？明明人家当时都还是男孩子的吧？”阿尔瑞斯不咸不淡的问了武德一句。
　　武德似乎感觉到大事不妙。
　　“咿呀……阿尔瑞斯你再说什么呢？我怎么没有那种印象？哈哈！哈哈哈！”笑的好像很豪放的样子。
　　但是阿尔瑞斯并不吃这一套。
　　“主人明明是给人家穿了的……”阿尔瑞斯从空间中一掏，就掏出一套女仆装，“这一套明明人家都还收藏着的……”
　　“？！”武德惊了！这不对啊！那个世界破碎了！这个东西不应该也消失了吗？！等一等，武德突然想起来一个事情……
　　“你！阿尔瑞斯！”武德露出了惊恐的表情。
　　阿尔瑞斯的脸i埋藏在阴影当中：“明明人家为了保存下来都用了真实世界这个魔法的……”
　　“啊哈哈哈！那个啥！拉米娅！是吧，你想要说什么！赶紧的。”武德预感到了什么不太妙的事情。
　　然而，拉米娅却没有配合武德，她双手合十，面带微笑：“主人，你看弥耶姐姐都这么好看呐……主人肯定也不会比弥耶姐姐差对不对？！”
　　？！拉米娅你这种话也说得出来？你和弥耶谁年龄大心里没数吗？一口一个弥耶姐姐就真的一点都不愧疚吗？
　　虽然是很想吐槽出来但是武德不知名的求生欲让他将这段话憋在了心里。
　　弥耶只是温柔的到是有带着一丝期待的笑容看着自己……武德感觉自己要是说狠话的话似乎会很不好……
　　但是！自己是主人啊！主人的权威不容许被忤逆！不然这群女孩子就要翻天了！
　　武德深刻的意识到了自己正处于主人地位被颠覆的边缘。
　　武德决定打出一手反击。
　　露出了邪魅的微笑……虽然武德实际上不懂怎么样算得上是邪魅……所以他的表情大概是“滑稽.jpg”。
　　“你们三个呀……是不是觉得，本主人最近脾气太好了？嗯？”然后捏住了阿尔瑞斯的下巴。微微向上一抬。
　　“唔啊！主，主人……”阿尔瑞斯瞬间就沉掉了……整个人陷入了名为“爱情”的长河，那是比时光长河还要恐怖的力量。
　　弥耶露出了惊恐的表情，她知道武德在想什么……但是，没有办法抵抗……然后突然间，她就变得脸颊通红，浑身无力的坐到地上。微张的嘴唇吐出了炙热的白气。
　　主人！竟然在内心中想象这种事情……
　　随着身体激烈的颤抖之后，弥耶瘫软的趴在地上，时不时还抽搐一下。
　　只剩下了拉米娅了……蛐蛐拉米娅……武德又一次露出了“邪笑”。拉米娅脸色苍白……怎么会？明明是优势的，为什么一瞬间就翻转了？就算是至高学者也不能理解这中间到底发生了什么。
　　但是！
　　“呜呜呜……主人，主人欺负人~呜哇哇哇~~~”作为一名活了不知道多少年的萝莉，拉米娅选择了卖萌装可怜。出卖了自己可耻的自尊。
　　出乎意料有用的招数……武德陷入了僵硬这一被动状态。
　　“唔啊啊！！主人，主人连女装都不愿意，还说阿尔瑞斯可爱！”一把剑穿透了武德的道德心。
　　“主人连女装都不愿意！居然还对弥耶有那种下流的幻想！”名为荣耻心的东西又被刺穿了。
　　“主人连女装都不愿意！还要欺负人家！呜哇哇哇~~~~！”最后一把剑，让武德觉得自己简直就是人渣……
　　拉米娅找到了对付武德的最佳办法……这是至高学者的智慧的胜利。
　　从武德施加的异常状态中清醒过来的阿尔瑞斯和弥耶……对至高学者的智慧感到了意思恐惧……
　　阿尔瑞斯抱着脑袋，似乎对人生陷入了迷茫，她的嘴里念叨着“明明只是个至高学者的说……明明一只手就能捏死的说……”说着稍微有些吓人的话。
　　弥耶选择了同流合污。
　　“唔啊啊啊！主人，连……”
　　“够了！”被武德打断。
　　“我穿，我穿还不行吗？！”
　　武德最终屈服了。
　　实际上武德一点都不合适，腿上还好……穿上丝袜看上去到还有点样子……但是手臂露在外面的话……武德那强健的肌肉就显得很不和谐了。
　　拉米娅和弥耶捶胸顿足。
　　“可恶！要是缇尼那个家伙在就好了！”虽然这两个人实际上一个和缇尼关系不好，一个根本本人就没有见过缇尼。
　　阿尔瑞斯反倒是松了一口气。
　　主人果然还是要这样子……这样子。阿尔瑞斯死死地抱着武德的手臂……手臂上的肌肉……也，好强壮的样子……唔啊！主人果然赛高！
　　武德花费了好大的力气才让阿尔瑞斯松开自己的手臂。
　　“所以说拉米娅到底想要说什么？”
　　武德终于提到了正事。
　　“咿呀……主人想要做的事情其实都是一件事情呢……”
　　拉米娅似乎依旧是对武德女装出来的效果感到非常怨念……她打量着武德……是不是有哪种……适合主人的？
　　但是听到冲击性消息的武德并没有在意拉米娅奇怪的眼神。
　　“一件事情？这是怎么回事？”
　　拉米娅最后不甘的把视线从武德身上收了回来。然后开始详细的给武德解释……
　　“总而言之，现在是……爱丽莎在龙族。然后，爱丽莎身上又那个亡灵至强者的线索……因为那个至强者好像是拿爱丽莎做了一些实验。”做出了这样子的总结。
　　武德非常担心！一下子变得非常担心。
　　爱丽莎，在龙族？而且，还被亡灵的至强者拿来做了实验？！
　　这，怎么会这样?尽管之前在洛佩拉那里听说了爱丽莎的一些异样。但是洛佩拉并没有说得很详细……她只是说主人要是看到就知道了……那种状态自己也说不清楚。
　　“亡灵魔法……”阿尔瑞斯是会亡灵魔法的……这一点，在那个世界，武德就知道了，自己试图攻略的那个阿尔瑞斯，就是亡灵魔法的产物……
　　而且，魔族也有大量亡灵魔法研究的资料……
　　这种魔法，没有比黑暗魔法好到哪里去……阿尔瑞斯能够布下那个局……掌控自己的那个亡灵……是因为那是在时光长河里面……时光最为强大的地方……而且阿尔瑞斯本身时间和空间的力量就超越了亡灵的力量。
　　所以说，阿尔瑞斯能够掌控那个自己……因为，她能够给自己设局。最后逼死那个自己。
　　但是……假若是只修炼亡灵魔法的存在呢？
　　只是修炼亡灵魔法的一个至强者，会是怎么样的呢？阿尔瑞斯都没有想到过这个世界上还会有动亡灵魔法的至强者。
　　因为亡灵魔法应该灭绝了……就是自己亲自下手……然后全大陆一起……
　　“那个家伙……是那个时代的？”阿尔瑞斯，突然想到了一种可能。




第12章 第十章   当每个人身处不同的世界
　　艾雷诺高居殿堂。
　　她现在是女孩子，那也无所谓……她依旧是那个至强者——雷神。
　　大殿的下面，圣人，贤者，非人，甚至还有一些五六级的存在。
　　艾雷诺并不是很在意他们的实力，这没有什么意义。只要他们能够让国家维持安定就可以了。
　　她已经将重水的国度拿了下来。
　　现在，她所拥有的信仰是过去的两倍……那种时刻推演着魔法的感觉……不得不说的是，非常愉快。
　　她感觉自己在变强……虽然依旧战胜不了阿尔瑞斯，但是，要是给她时间，她觉得，自己是有可能超越阿尔瑞斯的。
　　一切看上去都很圆满，和富足，自己应该非常快乐才对。
　　然而并没有。
　　艾雷诺朝着一个方向看了过去。
　　原本属于风暴的国度。
　　那里，黑暗笼罩……黑暗建国……就是黑暗的国度。这也是黑暗从来都为人抵制的一个原因。
　　就好像是操火师建国的时候，那个国家有很多地方都有着各种火鸦的瑰丽的景象。
　　黑暗，黑暗的国度。到处都是深不见底的黑。
　　但是无法影响到黑暗中的人民，他们依旧能够看得清清楚楚，也依旧是日出而作，日落而息。没有影响到他们的生活。
　　玲月……似乎，是从缇尼成神的过程中学到了些什么……虽然她自己是不会成神。
　　“没有事情的话……就都退下吧……上一次野兽来袭的灾难，你们都还没有解决不是吗？”语调平淡的说了一句。
　　然后整个大殿就空掉了。
　　非常失礼的离开方式，不过艾雷诺不在意。有便利的方式，为什么不用？要拘泥于奇怪的礼节？
　　拿出一个瓶子，是一瓶酒。
　　艾雷诺把瓶口走到自己嘴边，小口的喝了一点。自己也喝不了太多……用魔力就没有意思了。
　　脸上泛起了一丝醉人的酡红。
　　艾雷诺捂住自己的胸口。
　　那里，有些痛。
　　“主人……”艾雷诺眼睛迷离，水晶一样的瞳上面好像蒙着一层雾气，“人家……人家不是那个意思的……”然后眼泪就从眼角的位置掉了下去。
　　“人家，好像要和你一起啊……”
　　这个至高的殿堂中，艾雷诺，喃喃低语。
　　……
　　和艾雷诺所不一样的，玲月默默的修炼着。
　　她是黑暗的至强者，黑暗第一次建国……那种信仰……来自人民内心中的黑暗差点一瞬间就将她吞噬……
　　假若是过去的话……大概自己就真的变成了黑暗的大魔王？和黑暗融为一体了？
　　玲月觉得至高学者通缉和排斥黑暗大概是有理由的，这样子的存在对世界来讲实在是算不得一件好事。
　　不过自己现在不会，自己已经解决了内心的问题……黑暗再也不能使自己动摇……而且……自己，还有主人在……
　　黑暗中，不为人知的，玲月脸红了一下。
　　她马上集中自己的注意力……试图从人民中，从这个曾经是风暴的人民中，找到关于风暴的诅咒的东西……
　　艾雷诺受到了风暴的诅咒，这是在进入时光长河的一瞬间就暴露的东西。
　　按理来将，艾雷诺应该选风暴的领土的……就像现在的自己一样……研究“诅咒”。然后试图解决才是应该做的。
　　但是，艾雷诺没有选……
　　玲月对艾雷诺的警惕就变得更加强烈了。
　　本来玲月和缇尼就一直警惕着艾雷诺，她们可没有像是武德和阿尔瑞斯一样和艾雷诺经历了那么多。
　　玲月在想，是因为诅咒导致了艾雷诺没有选，还是艾雷诺自己就不想要解开诅咒？无论是哪一种，玲月都不能无视。
　　她研究诅咒可不是为了帮助艾雷诺解除。
　　说白了，要是艾雷诺有异动。玲月是打算用这个诅咒去干扰艾雷诺的。
　　诅咒的具体内容，玲月不知道。可能只有艾雷诺和主人知道，不过这并不影响。玲月知道的，是风暴绝对不会给艾雷诺留下什么好的东西，就足够了。
　　黑暗的力量，其实和诅咒还挺合得来的……玲月只想要做到干扰那个诅咒……比如说增强，或者减弱。
　　然后，带着思念和幽怨的眼，看向了远方。尽管深处黑暗，但是依旧看向自己的光明。
　　洛佩拉呢？洛佩拉只是奔走于两个国家中间，在黑暗和雷电的中间，两个国家是需要联系的……能够直接和两个一点也不和谐的至强者对话的……所以她大概是外交大使的感觉……
　　洛佩拉只觉得心累……每天和各种贤者圣人打交道真的是心力憔悴……洛佩拉觉得自己的欧派都要因此而瘦了！虽然这只是个幻想。
　　她实际上最担心的是爱丽莎，自己的火焰长刀已经回来了，但是，爱丽莎没有回来。到底怎么样了呢？虽然主人会解决……但是，还是让人担心啊……
　　……-
　　爱丽莎的处境已经相当不妙了。
　　试图掌控这群龙……实在的，爱丽莎觉得自己似乎高看了自己，这群龙似乎有想要直接找自己出去的想法。
　　因为那把火焰长刀的消失大概是被目睹了……
　　其实不被发现才奇怪……这可是龙……虽然没有至强者，但是全员都是贤者圣人的龙……
　　龙族大概还是收敛了一段时间，它们是害怕爱丽莎实际上是给至强者传信过去，至强者或许不久就会降临。
　　它们甚至都已经做好了完全的准备，这一点，爱丽莎一点都不知道。
　　然而至强者没有降临。
　　已经过去了算得上是有些长的时间……虽然在龙族漫长的岁月中，这只是个短暂的时间。甚至对于龙来讲，可能睡一觉都不只这么长。
　　但是龙族并不蠢。
　　它们意识到可能爱丽莎没有联系至强者的手段。那个火焰的长刀的消散……或许意味着爱丽莎已经和那个至强者断掉了所有的联系。
　　实际上光明的至强者辛西娅知道。她知道洛佩拉的处境，但是她却灭有告诉阿尔瑞斯。
　　为了世界……这点牺牲是需要的。
　　爱丽莎被龙族杀死的话，那就更好了。
　　她这样子想着。
　　爱丽莎如果被杀死。那么那个家伙——夏哲希尔，就一定会出现。这应该是夏哲希尔找到的难得的试验品吧？在漫长的岁月中，运气差到难以想象的夏哲希尔，大概是难得的运气爆发才能找到这个试验品的吧？他是不可能放弃这个试验品的。
　　所以爱丽莎其实不会被杀死，夏哲希尔会出手救人。
　　但是，那又如何呢？
　　古往今来的唯一……就去找到这个叫**丽莎的女孩子的。夏哲希尔的亡灵魔法，是不是能够瞒过这位至强者呢？
　　虽然实际上辛西娅不知道拉米娅其实和阿尔瑞斯在一起，已经知道了爱丽莎被做了某个实验的事情。
　　那时候只有阿尔瑞斯来找了辛西娅。
　　辛西娅的精神力几乎全部都在阿尔瑞斯身上。这是不能放松和大意的事情。阿尔瑞斯这样的存在来到。假若还有精力去关注国家内部别的事情……那和找死没什么区别。
　　辛西娅甚至敢肯定阿尔瑞斯绝对是真的有过想要杀死自己的想法的……自己是去围剿过她的。虽然不知道为什么没有动手，但是辛西娅其实一直精神都很集中，所以她确实是没有注意到和武德一起进入这个国家的都还有拉米娅和弥耶。
　　“所有的事情，就都在龙族解决掉吧……”喝了一口茶，辛西娅觉得，这是唯一一个，也是最好的一个，将一切都了结的机会、。
　　……
　　“于是你们打算动手了吗？”
　　爱丽莎意识到和这些龙废话是没有用处的，它们眼中那种闪烁着的精明的光……这些龙不去做商人可惜了……
　　一头龙，站了出来。
　　“不不不，爱丽莎小姐，我说过了，要是你同意成为我的伴侣，，我依旧可以支持你成为龙族的王。”
　　全然不顾别的龙的反应，这一头曾经想要抢夺龙王座位的这条龙，依旧是站了出来。
　　它确实有这个实力，竞争龙王的实力……但是，他太自大了……至少，爱丽丝对龙族的观察得出的这个结论。
　　在爱丽莎的观察中，最不适合当王的就是这个家伙。虽然他的单体实力似乎是最强的……但是没什么意义……同在圣人的阶段……阿尔瑞斯就算是对上复数位的至强者都会显得有些吃力……更何况这样一个只是比别的龙强一些的家伙？
　　“所以我说了，我拒绝！”爱丽莎并没有考虑过这样子的可能性。
　　“所以我说了，你变成龙的样子，或者我变成人的样子，都是可以的，我们之间不存在审美的不能接受的概念。”这条龙并不在意爱丽莎的拒绝=。
　　“好了！你这家伙！”一条看上去鳞片都有些失色的龙制止了这条非常跳的龙，它看向了爱丽莎，“我希望你，能够知道，我们龙族，虽然没有至强者……但也不是你这样一个……嗯嗯……人类那边的说法是叫做四不像对吧……”
　　这条龙的语调非常平和，但是，一下子就踩在了爱丽莎最痛的脚上面。她是什么？人？蛇？还有触手和毛皮？确实是四不像呢……
　　“……”张了张嘴，但是爱丽莎什么话都说不出来。
　　龙族，只是漠然的看着爱丽莎，真是个可怜的小家伙……
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　假若是没有听到破碎的空间的声音的话……它们大概还可以继续“怜悯”一下爱丽莎，最后在把这样一个贤者级别的生物，吞掉。
　　但是，这些，是不可能的了……




第13章  第十一章   神明与魔王，龙族
　　“当树叶飘零的时候，你们要知道，生命从这里轮回。”
　　“您的教诲。”
　　“当细草心生的时候，你们要知道，我祝福着你们所有人。”
　　“随着生命起舞。”
　　精灵族，开始舞蹈。
　　旋转，跳跃。在碧绿的森林中，奏响了生命的旋律。几乎是一切静谧和美好，欢快和灵动的集合。
　　……
　　“……这是……精灵吗？”卡列尼娜，无法相信，这是之前的那个，就好像是真正的树木一样的存在……精灵……为什么会变成这样子？
　　旋转着舞蹈的精灵们，似乎完全没有注意到躲藏在密林中的魔族的气息，她们只是自顾自的舞蹈着。
　　在生命的力量中舞动。在生命的力量中陶醉和成长。
　　“几位，有什么事情吗？”
　　一个声音，从一群魔族的背后传来。
　　回头一看，卡列尼娜浑身僵硬，无法动弹……
　　精灵的歌唱和舞蹈依旧是没有结束，无论是什么时候，都只能让人感受到那种纯粹和神圣。
　　跪伏。
　　“生命之祝大人！”
　　一下子的，不知道什么时候的，缇尼的食指按在了卡列尼娜的嘴唇上。
　　“不可以哦~”缇尼微笑着摇了摇头，“要叫我……嗯，神！”
　　神字落下的时候，卡列尼娜几乎失去了意识……她似乎看到了精灵族无穷无尽的历史以及自己面前出现的那一位无比强大的力量。
　　这是怎样的强大？
　　无法想象这种强大的力量。
　　木讷的点头。卡列尼娜被那种强烈的冲击弄得有些失神。
　　“嗯嗯，是乖孩子呢~”缇尼转了一个圈，好像是精力充沛的活泼的小女孩一样……至于卡列尼娜旁边的那些人……
　　已经失去了意识，被不知名的植物拖走了。
　　缇尼一边走着，一边跳着，她并没有像那些精灵一样，沉迷以舞蹈之中，但是她每一次的跳动，都好像是和整个森林融合在一起了。
　　卡列尼娜不受自己控制的，跟着缇尼，这真的是神！
　　她想不到任何的词语来形容自己的感受。
　　神！这是多么伟大的一个词语！传说中的领域。只在古老的神话中出现过的存在！和雷神那样的名号不一样的！生命之祝……成为了神明。
　　卡列尼娜觉得自惭形秽，作为魔族曾经的王。作为魔族这么多年以来最为优秀，最有天赋的存在，她一直不觉得谁很伟大。
　　即便是阿尔瑞斯，即便是之前的缇尼，玲月。她们只是因为有传承而已！只是因为她们年龄大而已！自己要是有传承，有着和她们一样漫长的岁月！自己一定比她们强。
　　然而，当缇尼真的成为神的时候，神明，这个每个人从孩提时代，就已经有记忆的无所不能的存在……任何的故事都要依靠神的愤怒开端，神的怜悯终结的存在。
　　当出现在眼前的时候，就只会觉得，自己何德何能，能够见到神明？
　　缇尼并没有和卡列尼娜说别的话。
　　她依旧是慢慢的在前面走，边走边跳，甚至还会唱一会儿歌。宛如梦境。
　　卡列尼娜甚至生出了就这样在这里侍奉这一位神明，知道自己的生命结束的念头。
　　不知道到底过了多久，或许只是一瞬间？
　　总之，当卡列尼娜清醒过来的时候，到了森林的边缘。
　　卡列尼娜有些失落，这是让自己不要打搅精灵族的意思吗？有这样的存在的精灵族也不是现在的魔族可以打搅了的吧？
　　生命之国都已经灭国了……为什么生命之祝还能在这里成为神明？这个时候，卡列尼娜的大脑才终于调动了起来。
　　“不要问，也不要说。”缇尼似乎能够知道卡列尼娜的想法。
　　卡列尼娜并不觉得有什么奇怪的，这是神明，无所不能的神明，反倒来讲，她觉得非常的，划得来。
　　缇尼向着一棵树招了招手。一片树叶落在她的手心。
　　然后她将这个树叶交给了卡列尼娜。
　　“这样子，你们族内的那些家伙要是觉得不行的话，我就亲自去找……这也算是给你的礼物吧！”
　　？！卡列尼娜露出了惊喜的表情。
　　缇尼微笑。如同暖心的大姐姐一样，摸了摸卡列尼娜的头。
　　“不用这么高兴的！遇到了神明，不就是运气正好的时候吗？”
　　光辉闪耀，卡列尼娜只觉得自己被笼罩在神的光辉中。
　　当她回过神来的时候，那里已经什么也没有了，有的，只是自己手中的树叶……以及，周围的那些昏睡的仆从。
　　朝着森林那边做出了一个奇怪的动作，卡列尼娜用魔力托起那些昏迷的仆从就离开了。
　　密林深处，缇尼做出了一个奇怪的动作。
　　“好悬！差点没有躲过她的礼仪动作……要是她醒过来那不是会杀了我……”成为了神明之后，缇尼才意识到，在卡列尼娜那个少女的躯体下，蕴藏着怎样的力量。
　　“黑暗，时间……还有一种奇怪的魔法……这个时代没有见过……”缇尼回忆着自己所看到的……
　　“怎么会有这种怪物？！”
　　缇尼爆了一下粗口。似乎过了好久才缓过来。
　　“主人啊……你什么时候才来啊……人家都还没见过你……”提了一脚旁边的大树。大树非但没有枯萎，反倒是被注入了生命力一样，躯干变得更叫旺盛了。
　　……
　　与精灵族的祥和安定完全搭不上边的。龙族的世界确实仿佛末日。
　　空间在破碎着。
　　“长老！掌控空间的那几位长老呢？！”
　　有的龙发出了略带绝望的吼叫。
　　“长老们都浑身是血的昏迷了！！！”
　　一个从远处赶过来的龙将这个消息告诉了在这里的群龙。
　　“是至强者！至强者！！！！！”
　　老谋深算的龙族，没有能够冷静下来，没法冷静，这是真的生死攸关。而且龙族也还有未成年的龙……
　　被称之为“墓”的地方。
　　刚刚从龙王的位置上退下来的龙。
　　看着开始破碎的世界。
　　“至强者吗？至强者啊……”看向了“墓”的深处，“你们这些家伙也都吓得不敢出来了……果然没有至强者就无法成功吗？”
　　它的身体开始冒出裂痕。
　　“我是龙族的罪人……希望，我可以平息至强者的怒火……就算是成为魔法实验的产品，也总比直接被毁灭好一些。”
　　扇动翅膀，这条龙的身体似乎是瓷器做成了，还时不时的，有鳞片从它的身上掉落。
　　……
　　空无一物，至少武德是觉得什么也没有，在阿尔瑞斯突然朝着前面踹了一脚之前。
　　然而，正如所说的那样，阿尔瑞斯踹了一脚。
　　“哗啦啦啦！！！！”
　　就好像是一脚踹破了玻璃一样。空间就是玻璃。从阿尔瑞斯脚尖的位置，延展出去……蔓延到非常非常非常远的位置。一个无比广袤的世界。
　　然后碎片就掉落了。
　　依旧是像玻璃一样的，哗啦啦的掉落。
　　空无一物的地方，看到了另一个世界。
　　阿尔瑞斯在空间中抹了抹。剩下的空间一下子就变得稳固了。没有任何东西可以动摇的稳固。
　　“主人，走吧！”阿尔瑞斯如同邀功的小狗狗一样……武德摸了摸阿尔瑞斯的头表示自己的奖励……
　　其实武德也挺无奈的，明明都说了要和阿尔瑞斯更近一步的……但是……为什么？总感觉阿尔瑞斯好像把艾雷诺的那种性格也学到了一些……所以说就算是至强者这种学习能力也过分了一些好不好！
　　但是实质上没有什么进展呢……就比如说武德有的时候也想要来一下什么法式湿吻之类的……或者是更加过分的那种男男女女女的事情。
　　阿尔瑞斯似乎是没那个打算一样……或许是因为拉米娅和弥耶在？但是弥耶无论什么时候都在啊……也不能离自己太远……
　　有些无奈的武德还是率先走进了那个空间。
　　在巨龙的的注视下，在爱丽莎的注视下，武德走进了这个空间。
　　“武，武德哥哥……”
　　捂着嘴，爱丽莎竭力不让自己哭出来……
　　到底，到底已经多久……没有见到武德哥哥了？上一次和武德哥哥战斗过之后……就已经没有了……
　　爱丽莎想过的……她有想过……要是这个时候，这个自己危机的时候，武德哥哥在的话……大概会很轻松的吧？就算是不轻松……有武德哥哥在的话……自己大概也不会觉得不快乐吧？
　　但是，她从未真的想过武德会出现……
　　“爱丽莎哟！”
　　武德朝着爱丽莎打招呼。大声的呼喊着。
　　“你武德哥哥我，帅不帅！”
　　完全止不住的眼泪，顺着爱丽莎的脸颊滑落。
　　“帅……”
　　“哈？！我听不见啊！爱丽莎，大声一点！”武德“侧耳倾听”。
　　“帅……一点也不帅啊！！！”
　　突然好像是爆发了。
　　“武德哥哥明明就是靠着阿尔瑞斯小姐的力量才来到这里的！有什么好值得炫耀的！”好像是发脾气一样。
　　“我耗费了那么大的力气才终于来到这里，才终于和这些家伙对峙的说！”指着环绕着自己的巨龙。
　　“武德哥哥为什么总是一下子就能够达到我达不到的地步啊！！！”
　　武德愣住了。
　　他终于明白了。
　　爱丽莎当初为什么会离开……又为什么要和自己战斗，又为什么冒着危险混入龙族当中……
　　“是我……走得太快了吗？”
　　武德转过头，询问着有些茫然的阿尔瑞斯，弥耶，以及拉米娅。




第14章 第十二章   爱丽莎和武德
　　当然，这个问题没有人会回答武德。
　　阿尔瑞斯只是默默的一只手从上至下，轻轻按下去。
　　因为莫名状况而有些懵的巨龙瞬间就好像是被一座山压在了身上，根本不能动弹。就算是话也说不出来。
　　爱丽莎却没有多说什么……她只是流着眼泪……
　　是自己的错……爱丽莎知道的，是自己的错……其实和武德哥哥一点关系都没有。只是自己太弱了……实力又弱，心灵也是脆弱的。
　　只是……仗着武德哥哥的宠爱而已……
　　武德又能怎么样呢？
　　肉体力量瞬间爆发，几乎是瞬移。
　　就来到了爱丽莎的面前。
　　“爱丽莎……你，有想要如何呢？”
　　爱丽莎，不知道自己应该做出怎样的表情……是应该喜悦？喜悦自己重新见到了武德哥哥……还是应该埋怨，埋怨为什么到现在才来……
　　又或者是现在抱住武德哥哥。大声哭一场……甚至是冲上去给武德哥哥一个耳光……
　　她知道，都可以的……武德哥哥不会在意这些事情……他是那样好的一个人。他会包容自己……
　　但是，越是如此……爱丽莎就越发的无法动弹……她早就觉得没脸见武德了……
　　自己现在……四不像。就是自己。
　　虽然好像是有人给自己安置了一些东西在身上，但是终究，最终做出选择的，不还是自己吗？
　　成为人也好，成为蛇也好……长出触手和毛发……成为巨兽也好。都是一条选择的路……自己却想要全都要……
　　武德哥哥可以全都要……因为武德哥哥做得到……但是自己做不到啊……名为“天赋”的鸿沟横在自己和武德哥哥面前，到底怎么样才能够跨越？
　　“呼……”拉米娅吐出一口闷气。
　　太让人不愉快了……像爱丽莎这样子的家伙……太让人不愉快了。
　　至高学者大人对这样的，“愚蠢”之人非常的不喜欢……为什么会这样的愚钝？而主人为什么会对这样“愚钝”的存在抱有那样大的宽容？
　　当然阿尔瑞斯能够理解一些……弥耶能够知道武德在想什么……那又如何呢？问题是爱丽莎，爱丽莎到底想要怎么样？
　　要是爱丽莎想要统治龙族……那很简单。阿尔瑞斯就能够让她统治龙族，虽然阿尔瑞斯不一定愿意。
　　爱丽莎要是想走，跟在武德身边……那是一件最没有阻碍的事情，武德不会拒绝……那么，阿尔瑞斯她们，又怎么会拒绝呢？
　　假若是爱丽莎想要回归家乡……阿尔瑞斯一瞬间就能把她送回去。
　　所以说，爱丽莎，决定权在爱丽莎手上。
　　“……武德哥哥，你们，走吧……”
　　……
　　令人沉默的冰点。
　　阿尔瑞斯捂着自己脸，这也太惨了……怎么会这样子说……
　　“啪！”
　　武德给了爱丽莎一巴掌。
　　并不重，但是，在这个世界，发出了清脆的响声。
　　爱丽莎呆呆的看着武德。
　　“武，武德哥哥……”她不自觉的呼喊着武德的名字。
　　“你别任性了好不好？爱丽莎。”武德的脸沉在一片阴影中，他突然想起来了伊蕾……自己离开之前，伊蕾对自己所说的。
　　“你有想过伊蕾小姐吗？！”武德的声音突然变得很大，“你知道伊蕾小姐是怎样拜托我的吗？啊？伊蕾小姐！你的母亲！你还记得吗？！”
　　爱丽莎就好像是被大锤子敲了脑袋，精神一片恍惚。
　　“你给我将你喜欢我！你有没有想过，伊蕾小姐有多喜欢你？”武德将这么多年自己所想的，自己所思考的，全都要讲出来。
　　“我和玲月救了你和伊蕾小姐！是这样子。对没错，是这样子！”他的语言不那么条理清晰，但是。
　　“教你的是伊蕾小姐，养你的是伊蕾小姐，担心你的呢？我敢说就算是你现在用一条蛇的样子回去伊蕾小姐也一样的会好好对你！你信还是不信？”
　　“你凭什么，就一言不发的离开？你凭什么就敢在外面到处晃荡连消息都不给伊蕾小姐发一个？你知道当初伊蕾小姐是怎样请求我带你回来的吗？”
　　爱丽莎，不知道。
　　她在找回自己记忆的时候，甚至是有些庆幸……因为，世界变化之后，按照道理来讲……伊蕾，也就是自己母亲的记忆中……生命之国破灭，自己应该是出去冒险了……那么自己不告而别的情形应该是没有的。
　　“洛佩拉说，你去三大国家参战了……你有没有想过，同样没有至强者的生命之国也可能会受到战争的侵扰？圣人都没有的生命之国！会有多么动乱你有想过吗？”
　　爱丽莎似乎是才刚刚注意到这一点一样，不……她早就知道了。只是，她不想回去而已……不想让母亲见到自己这个样子而已。
　　“生命之国没事的！我知道，生命之国是没事的！”爱丽莎终于，否认了武德所说的。
　　“没错！生命之国没事！庆幸生命之国的位置吧！而且缇尼并不是真的死亡！所以生命之国的信仰还在!”
　　武德从未在爱丽莎面前如此的……他露出了可以称之为嘲讽的表情。
　　爱丽莎仿佛被抽干了力量，只能在地上大口喘气……她似乎只要停下来，就会被自己给压死……
　　武德闭上了眼睛，他平息了一下自己的心情……他是不希望这样子的说的……爱丽莎，只是个孩子……这是在为她找借口。
　　不管怎么说，武德希望爱丽莎能够快乐的生活下去……所以在看到爱丽莎进入冒险者公会以后……武德没有选择去干涉她……她自由的活下去就好了。
　　武德深深的为自己的想法后悔着。
　　这大概是因为，他时常想着，自己有什么资格干涉爱丽莎的选择？自己已经拒绝了爱丽莎，那么自己又站在什么角度去干涉爱丽莎？自己告诉爱丽莎是不是正确的选择呢？
　　自己打错特错了。
　　从之前那个小男孩的事情中，自己就知道，自己错了。
　　“你回去，不要在这里待下去了……回去。这里不是你应该待下去的地方。”
　　武德过去总是认为，自己干涉阿尔瑞斯她们，因为自己是她们的主人。所以自己合情合理的可以干涉她们。
　　但是爱丽莎不是，她和自己的关系……邻家小妹妹？
　　总是有些想要把最好的东西给她……然后害怕自己的选择会让她不快乐……干脆就让她自己选择好了。
　　他忘记了。这样的一个女孩子，又有怎样高的判断力呢？因为一时冲动，向着自己告白……自己拒绝之后，就整个人黑化？
　　需要时间来打磨的七级，跟着敌人走掉……可以说是六亲不认的，甚至是自己都不认的，强行突破……
　　然后还一直在逃避……不敢去面对自己的错误……
　　这是武德的错。武德清晰的认识到了这一点。
　　自己太惯着爱丽莎了……让她无法面对自己的错误，无法面对自己的失败……所以她就只想着失败了就掀桌子。错误了就逃避……这样做是不应该的。
　　不是说自己觉得自己可能无法给她最好的选择就放弃对她的教育……至少，要让她，作为一个基本的人……活下去。
　　而不是现在这样的……
　　长着一张人的脸。布满了贪婪阴险的龙的鳞片。喜怒无常的巨兽的毛发和触手。这只是悲哀的命运而已。
　　就算是当做自己的自私……也不能让她继续这样子下去了。武德突然间，好像是找到了通往贤者的道路……但是还很模糊……不是很清楚。
　　爱丽莎依旧是艰难的呼吸着，她并没有回答武德的问题。
　　……
　　最难受的巨龙。
　　没有办法动弹……被至强者的力量压制着，一点都没有办法动弹……在至强者之下的……无论是圣人还是贤者，都只是被压制着。
　　当然，并不能真的那么绝对。圣人级别的，还是是圣人级别的存在，它们并不是完全不能动弹。阿尔瑞斯也不可能用全力来压制它们。
　　于是，某条龙就动了。
　　“我要挑战你！”
　　这是对着武德过去的话语。
　　尽管下一瞬间阿尔瑞斯已经出现在了它的背后，捏着空间就要让它消失。
　　“阿尔瑞斯，住手。”
　　武德的命令，当然是要遵守的，阿尔瑞斯从空间默默退走，重新回到了拉米娅和弥耶中间。
　　弥耶有些嘲笑的看了阿尔瑞斯一眼。阿尔瑞斯气恼的瞪了瞪弥耶，弥耶做出了无所谓的样子。
　　拉米娅一直在观察着，动用智慧推算着。龙族并不是主要的目标。
　　阿尔瑞斯没有直接消灭龙族是因为在等着那格……所谓的亡灵魔法师的出现。
　　亡灵的魔法师……阿尔瑞斯不能保证杀死所有的龙族是不是在给那个亡灵魔法师增加力量……自己虽然也可以使用亡灵的力量。
　　但是，没有意义。
　　她清楚的……这个亡灵魔法师的亡灵魔法，一定比自己的亡灵魔法强……那么，自己的力量，只会被那个人使用……
　　因为，亡灵魔法，很特殊的……
　　相同的火系魔法，一个强，一个弱……强的那个也不可能说把弱的那个的火焰直接拿过来用……
　　除非是至强者对圣人，或者圣人对非人。非人对一下的根本做不到、
　　但是亡灵魔法不一样。
　　只需要高出一点，不需要太多……就算是同样在至强者的阶段中，只需要高出一点点，说不定全部都会被对方拿走的，一种力量。
　　武德看向了那条龙。
　　“你说，你要挑战我？”




第15章 第十三章   两头龙的意志
　　就单纯的战斗力而言，武德不可能是这条巨龙的对手……
　　但是武德并不是没有办法……他随手都可以掀桌子……就是掀桌子。
　　他是想要借由这个战斗，告诉爱丽莎……你就算是不甘心……那又怎么样呢？就好像是武德的确战胜不了巨龙，阿尔瑞斯可以轻松的抹杀掉巨龙一样的……这是事实。
　　爱丽莎知道事实，但是她却无法直视。所以选择了逃避。
　　武德只是想要输给巨龙，然后又让巨龙输给阿尔瑞斯。就这样简单的，展示出自己不过如此弱小。
　　不过并没有得逞。
　　另一头龙出现了。
　　武德当然是不认识的，但是爱丽莎知道，龙和龙之间虽然看上去似乎很像，但是仔细观察的话……其实长相差别还是很大的。
　　爱丽莎知道这一头。领导整个龙族的龙……当然也是主动离去的那一头。
　　来到了这里。
　　它是飞过来的。
　　其妙的是，阿尔瑞斯的威压似乎对它没有效果……
　　阿尔瑞斯有些好奇的看着这条龙，她的眼睛里面的六芒星久违的因为别的事情而转动起来。
　　然后她就知道了。
　　在这头龙身上。古老的意志在帮助它抵抗者自己的威压……这是有些不可思议的。也就是说这一头龙已经获得了所有龙的认可……或者说，暂时的，所有的龙族死去的存在将意志寄托在了这头龙身上。
　　所以能够抵抗自己的威压……可以说没有受到一点影响。
　　“尊敬的大人，请允许我来替你出战。”
　　降落到了武德身前，这条龙没有试图对武德出手的想法……就算是过去所有的龙的意志又怎么样呢？
　　即便是那些龙都还活着也不可能对抗阿尔瑞斯……更不要说是死后的意志了。只是能够让它安稳的站在这里而已。
　　那么自取灭亡的 事情就不会做了。
　　“这个无妨。”武德并不觉得有什么。
　　“我很好奇的是……为什么这家伙要和我对决？”
　　抵抗者来自阿尔瑞斯的威压，那一头提出了对决的龙，它凝聚着力量，冷冷的盯着自己这个老对头……
　　血统问题……血统是一件非常搞笑的事情。作为上一代龙王的孩子它不认为龙王的位置应该让别的家伙得到。然而事实就是被这个又一次站在了自己眼前的家伙得到了。
　　在父亲去世以后的他……竞争龙王的位置……失败了。
　　这是不能接受的一件事情。
　　龙族怎么样？和自己有什么关系？这条龙这样子想着……
　　都是为了顾全大局，然后怎么样怎么样的。实际上呢？一群胆小鬼而已。
　　自己反倒是有些敬佩自己的这个对手……他敢带着龙族外出……因此自己实际上是暗中支持他的。
　　但是呢？他失败了，而且他最后也畏惧了！
　　要是自己的话，就在外面世界，占领底盘！管它至强者什么的，呆在这个空间中与世隔绝……和死掉了有什么区别？
　　不被世人观测到，龙族就真的存在吗？
　　种族怎么样，管他的。自己要舒服和愉快！这条龙这样子想着。非常自私的一条龙。
　　所以他要挑战武德。他认为那位空间的至强者显然是不会放过整个龙族的，那么之后无非就是死路一条……在那之前呢？
　　自己像那个女孩子发出了追求……虽然她没有同意……但是自己是做好了觉悟的。既然已经决定了要让她当龙王，既然已经决定了要娶她……那就没有什么好说的。自己要对她负责。
　　这条龙这样子想着。
　　那么，突然出现的这个男人，又怎么能够对这个女孩子随意的指责？甚至是打了这个女孩子一巴掌？
　　他是不能接受的！
　　不说武德只是一个七级的家伙……借助至强者威势的一个令人鄙夷的家伙，就算他是至强者，或者说是传说中的神明，那又怎么样？
　　说是蝼蚁撼树也好，还是什么别的东西也好。这条龙觉得，都无所谓，自己反正是一定要找他出一口气的。
　　龙族的家伙都是愚昧的家伙！他们都不过是在苟延残喘而已。根本算不上是活着！怎么样是活着？自由！哪管那么多？！
　　所以他今天一定要打武德，就算是一瞬间就被杀死了。那也必须要打武德一顿……虽然只是空想而已。
　　脑袋中这样的活跃，但是这条龙却没有显露出自己的思想。
　　“先代龙王大人，你怎么就背弃了自己的规则从‘墓’里面走出来了呢？”非常刻薄的言语。显示出他的敌意。
　　“难道我还要看着你带着龙族走向毁灭吗？”
　　这位先代龙王，和之前的那投网完全的不同。
　　生命为什么而存在？那是为了种族的延续……种族延续的意义呢？不知道。大概至强者也不知道。那么，自己这样愚笨的脑袋，又何必思考呢？
　　不需要思考，就只需要知道，延续种族是自己的使命，是自己活下去的支撑就可以了……在延续之上呢？发扬光大。
　　它一切的行动的基础都在这上面。
　　因此，为了种族的延续甚至是发扬光大，它抓住了从来没有过的机会，带着龙族出去了外面的世界。
　　当然，结果是非常悲哀的。简直就像是个笑话。
　　或许只是至强者们的一个局？想要看一看威胁这个世界的还有哪些？这说不定是有可能的。说不定就是传说中的人族的至高学者的智慧。
　　拉米娅突然打了一个冷颤。
　　眼前的这头龙，他一直都是很欣赏的……或许这样子自由的状态，才是真正的“活着”。大概人族当中就有这样的人呢？各大种族中就有这样的人?他是在自己眼前的这头龙身上看到了希望的。
　　假若是自己的计划成功了，大概能够成为至强者的就只有和自己面对面的这个家伙……自己是做不到的。
　　然而，生存才是最前提的条件……这样的家伙……只希望在龙族未来的历史中，还能诞生出这样一个家伙……这个家伙……运气太差了一些。
　　“咔！咔！”
　　它身上的裂缝在扩大。
　　“看来我的时间不多了，在那之间要将你消灭。”
　　没有多说别的东西，内心那样繁多的想法，最后就汇聚成一句简短的话。
　　两头龙发生了碰撞。
　　龙的魔法，是取决于他们天生的传承……这一点，是从来没有改变过的事情……但是他们是有缺陷的。这一点，至强者们都研究过。
　　用玲月的说法。
　　“龙骑士可以看做是计算机……基础魔法就是各种符号。”
　　“那么龙只能做到各种符号的重组而不能创造符号……而且，最关键的是，他们自己都不知道重组之后是什么样子。”
　　“所以龙，他们大多固守着自己会的那些已经重组好了的东西，足够用了。”
　　龙的传承就不断的丢失着。
　　对于实力近乎一样的两条龙来讲，用魔法就显得没有意义了……
　　他们自己的仓促的魔法并不能弄开他们的身体防护。除非是记忆中的拿中，非常强大的魔法，才可以对它们强大的肉体造成伤害。可是这对于同样是龙的对方没有什么意义。
　　所以，直接用肉体来战斗就好了。
　　阿尔瑞斯一手捏住空间。然后**着。
　　肉眼看见的。两条龙的身体在不断地变小……就是那样的。好像是被装入了另外一个世界，然后在这边留下了一个小小的投影的感觉。
　　在阿尔瑞斯的空间中对决。这样影响会很小。
　　拉米娅和弥耶都有些惊恐的看着阿尔瑞斯。武德和爱丽莎也很惊讶但是觉得理所应当。
　　阿尔瑞斯……又，变强了？拉米娅看着那个空间……
　　圣人们本来就可以撕裂空间了……像是至强者战斗的时候，空间的碎片简直是到处掉。圣人全力运动，空间也会被扯开……
　　那么，又怎么将圣人装进一个空间呢？
　　假若是像这个龙族的世界……这样子的空间，其实并不稀奇……
　　这是因为这个空间上面，布满了至强者的力量，上面全都是魔法阵的运转着。
　　但是，就阿尔瑞斯这一手……最奇怪的是……没有至强者的魔力覆盖……就好像是空间本该如此。
　　那就很恐怖了、
　　空间应该是没有区别的……不管任何地方的空间应该都是一样的……拉米娅推演着……然而，
　　没有资料，人族的资料中，无法得知更多的东西，
　　难道颠覆人族认知的？空间，其实也有“质量”不得不怀疑的事实……空间本来就是承载事物的地方……为什么又会有差别？
　　说到底空间到底是什么？
　　突然产生了疑惑的拉米娅。
　　就算是用自己至高学者的书……她也可以释放九级的空间魔法……她却意识到自己对空间一无所知。
　　阿尔瑞斯，过去绝对是做不到的！
　　她敢这样子肯定，因为过去是拉米娜的时候，被阿尔瑞斯从时光长河里面冒出来打了一下。
　　那足以确信，阿尔瑞斯不应该这样强。
　　弥耶也知道，她是武德内心的生物，阿尔瑞斯以前是怎样的一种力量是见过的。然后拉米娜又牺牲掉了自己。
　　于是她知道了很多东西……就比如说，阿尔瑞斯做的是怎样夸张的事情。
　　是在示威吗？真的是……不愧是阿尔瑞斯吗？
　　出了主人谁也不相信……艾雷诺会不会被相信呢？毕竟和主人还有艾雷诺在那个世界经历了那么多……
　　弥耶想着……可惜自己还处于不被相信的队列中，拉米娅也是。




第16章 第十四章    当一切都要浮出水面的时候
　　两头龙的战斗，
　　其实没什么好看的。和至强者的战斗比起来差远了……也远远没有人族圣人们出手的时候的那种，惊天动地的气势。
　　实际上就是简单的撕咬和碰撞。
　　显然，那一头先代龙王是吃亏的……他的身体最开始就已经支离破碎了……承载先人的意志……
　　说的很轻巧……但是先人们的意志是一样的吗？不一样的。就算是都想要保护龙族，那么，为什么？
　　最终的目的都是不一样的。
　　然而，意志这种东西，却是最不一样的那些东西最为明显，最为强大。
　　所以会被撕裂肉体……他时常在想，假若是人族的圣人，大概就不会了吧？他们从贤者就有着所谓的贤者之心，
　　成圣之后呢？
　　可以控制信仰……那是怎样的存在？每个人不同的念头汇集……要是换了龙族或者野兽大概一瞬间就发疯然后体内魔法爆炸。
　　只有这样的结果。
　　所以说各大种族终究是厉害的。
　　无论是人族，魔族，精灵族，兽人族，矮人族。
　　这些种族，的确是有着称霸世界的资本……就这样的修炼方式，才是正确的方式……它们龙族……大概是古老的岁月中所谓的神明的失败的产品吧？然后被神明所放弃。
　　无论如何，自己终究是战胜不了吗？
　　承载着众多的意志。却一点作用都没有，最终死去？算是为自己的错误买单？
　　“吼！！！！！！”
　　只能用愤怒来形容的吼叫，一个王者爆发着自己的愤怒，
　　最后死去也只能在这种空间的牢笼中？被用来像是取乐一样的观赏吗？不能接受！
　　战斗总是最能激发热血，就算龙族这样的种族，在战斗中也会抛弃掉这样那样的估计，全力的战斗。
　　没有留手。
　　就算是先代的身体本来就已经像是瓷器一样一碰就碎，但是依旧是挡住了自己的攻击……他是理解不了的。
　　为什么，这个承载了龙族意志的家伙……却因为那些意志支离破碎？但有时为什么，这样子残破的身体能够和全力的自己战斗那么久？自己和他的差距已经大到了这样的地步吗？
　　第一次对这个和自己斗争了无数年的家伙感到了一丝畏惧，自己面对的似乎不只是这个家伙……还有别的东西……藏在那个残破身体背后的东西……龙族这样多的岁月最终流传下来的东西。
　　空间依旧是那样子，即便是圣人也无法挣脱的囚笼。
　　阿尔瑞斯其实并没有关注这里。
　　她在看着过去。看着这个空间，是怎么样到达这个地方的。
　　应该是在旧世界的……虽然自己从时光长河中一起来到了这个世界的说法是不现实的。只有那个时代的家伙……有可能知道自己把龙族安放的位置……
　　但是这又构成了一个悖论……要是还有家伙记得自己的。那么，自己最早绝对没有办法从时光长河里面出来，尤其是这个家伙还是一个至强者。
　　“果然是一片模糊啊……”
　　亡灵的至强者，到底是谁？不应该有这样一个至强者的存在……自己绝对是小心的抹去了一切痕迹……
　　那个时代……————！
　　阿尔瑞斯突然想到了什么。
　　在这一刻，两头龙之间的战斗，也终于结束了。
　　当然的，最后，还是这位完好无损的龙，获得了胜利，先代龙王的肉体最终还是没能承载起龙族的意志。
　　瓦砾般破碎。甚至从它的身体上都看不出来肉体状态，仿佛整个就是用泥土捏造成的生物……这就是龙。
　　这也是众多种族都推测龙族是被什么东西造出来的最大的原因……他们的基本构造和所有的生物都不大一样。
　　武德不知道自己抱有什么样的心情，莫名的有些沉重……明明和这两头龙都不熟悉，无论谁胜利了都没有区别，但是自己确确实实的感到了一丝悲凉。
　　大概是因为，这场战斗，其实没有胜利者。
　　胜利的那头龙，对着武德，那对于人类而言没有任何美感的脸奇异的露出了讥笑的表情，似乎在嘲笑武德一样。
　　然后，那个空间无限的缩小。
　　最终化为一个点。绽放出耀眼的光芒，然后，什么也就没有了。
　　阿尔瑞斯抹除掉了这个家伙。
　　在这样不讲道理的力量面前，显得他们的理念和思想有些可笑……但是，武德觉得是没有问题的。
　　不应该受到嘲笑和讥讽。
　　相反的，假若是嘲笑和讥讽这当中任何的一种意志……那不过永远也不可能变得强大的家伙鼠目寸光而已。
　　武德觉得， 这似乎，也是通往贤者的关键……
　　然而，好像是没有什么奇异的景象出现……也就意味着自己还是没有走出来的意思？说变了什么魔法知识都不懂的自己……到底是凭什么能够到达贤者？这不是在搞笑吗？
　　自嘲的笑了笑，他没有注意到的……弥耶的手背在后面，那上面，一点点光芒在悄悄绽放着。
　　不由她自己控制的东西，那是武德思考的东西……贤者之心……信仰自己……别人的信仰，关于道路的思考……一切的一切，都在那里，散发着光芒。
　　弥耶没有让武德知道……
　　知道了大概没有什么好处……思考得越多，那么就会越强大……或者说，贤者之心就会越强大……
　　这是从至高学者的书上知道的。
　　那么，就干脆让主人以为离贤者还很远……这样子，就会不停的思考下去……直到某个临界点。成为最强大的贤者。
　　阿尔瑞斯和拉米娅其实看在眼里，不过她们认同这种做法。
　　虽然她们知道，武德其实本来不那么在意什么最强……或者说是唯一之类的东西。他一般来讲，觉得帅气就够了。
　　不过，阿尔瑞斯一直想要让武德成为最强大的存在……即便是自己也不能战胜的存在……
　　因为，自己爱着主人。
　　因为爱着他，所以希望他强大……就算是以后自己和他对决……也希望他能够战胜自己。阿尔瑞斯不知道这是不是正确的爱。是不是正确的想法。
　　但是，她发自内心的，这样子想着。
　　所以说，她想要武德变强……但是自己已经太强了……阿尔瑞斯不得不承认的是，自己太强大了。
　　主人想要超越自己，不知道需要多少岁月的积淀……但是，那无妨的。自己可以等着主人，可以陪在主人身边。
　　就那样子一点一点的等下去，终究有一点会等到主人超越自己的时候吧？
　　现在的，一点一滴都要做的最好才行呢……
　　拉米娅和弥耶，拉米娅觉得， 武德要是不能压过别的女人！那么自己就没得玩！至强者都不傻……比如说像是最终boss一样的阿尔瑞斯。要是主人能够比阿尔瑞斯强的话……那么阿尔瑞斯就不敢怎么样了。
　　弥耶呢？她就是武德。是真的一体的，她希望武德能够变得强大……自然的，自己也就强大了。
　　总而言之，各自保持了沉默。
　　“爱丽莎，那么，你要回去吗？”
　　“武德哥哥允许我拒绝吗？”
　　“遗憾的是，这一次不能。”
　　“……”
　　爱丽莎只是默默的走到了武德身边……应该是爬……因为是半人半蛇的状态。
　　“那么，走吧！”
　　武德伸出手。摊开。
　　爱丽莎犹豫着，最后，闭上眼睛，把手放上去……
　　“唔啊！”
　　突入起来的震动。爱丽莎摔了下去。武德眼疾手快，瞬间抓住了爱丽莎的手。
　　“爱丽莎，没事吧！”
　　本来就没有什么事情的爱丽莎，突然脸红了一下。
　　“武德哥哥，抓住了呢~”久违的笑脸。
　　地下，从地面以下。
　　带着灰色的雾气……从地上“爬”出来的。一条条巨龙。身上覆盖着奇异的盔甲的黑色的巨龙。
　　威势比真正的巨龙还要强大的巨龙。就从地底冒了出来。
　　阿尔瑞斯早就不知道什么时候，漂浮在武德和爱丽莎前面的天空中。
　　“终于出来了吗？让我看看你到底是我那个时代的谁？”
　　遮盖在灰色的雾气中的家伙……
　　阿尔瑞斯瞳孔中六芒星。散发出耀眼的光辉，从阿尔瑞斯的眼睛中脱离了出来。阿尔瑞斯并没有轻视的意思。
　　假若是从阿尔瑞斯那个时代活到现在……确实是恐怖了一些……阿尔瑞斯在时光长河中有没有变强呢？阿尔瑞斯可以说，是没有的。
　　虽然洞悉了很多秘密，但是她没有变强，所以和第一头巨兽才战斗了那么久……
　　不过也算是厚积薄发的过程……她的战斗力提升提升得很快。
　　那么， 要是一个一直活到了这个时代的家伙呢？
　　不应该。虽然理论上来讲至强者不会因为寿命枯竭而死亡……但是……就好像是阿尔瑞斯一样假若不是和巨兽战斗，又被众多至强者围剿……然后又在武德那里可以说是“受尽欺辱”。
　　又遇到了一次更为巨大的围剿……阿尔瑞斯是不可能变强的。
　　那么就算是蛰伏起来……也不应该变强……
　　脑海中闪过无数的念头，阿尔瑞斯终于洞穿了灰色迷雾之后的东西6
　　“教皇？！”
　　阿尔瑞斯不由得喊出了声音。
　　武德震惊的看向阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯这个有些勉强的点了点头……她最开始的猜测是错误的。
　　她不是没有想过是教皇……但是。
　　“教皇……法洛斯？”
　　在那迷雾之后，是教导缇尼的那一位……最后用生命让缇尼放下过去的那一位……警告阿尔瑞斯武德说不定会毁灭世界的那一位……教皇，法洛斯。




第17章 第十五章   教皇
　　教皇法洛斯。
　　这是超乎阿尔瑞斯推测的结果……不应该是这个家伙的……为什么会是这个人？
　　这个家伙……不可能存在的……那一天，明明是消逝了的……等一等！
　　教皇……用亡灵魔法的话。
　　“很荣幸再次见面……虽然很想这么说，不过我可不是你的对手……毕竟您是……最强最强的古往今来的唯一嘛……”
　　阴阳怪气。
　　阿尔瑞斯这样子形容这个家伙……和之前武德和阿尔瑞斯所见到的法洛斯完全不一样的，
　　那个法洛斯，浑身金色的光芒闪耀。就仿佛是这个世界上最尊贵的存在……是那样神圣不可侵犯的存在。
　　但是这一个，带着亡灵的军团。浑身缠绕着灰色的雾气……全然和教皇扯不上关系。
　　“那个教导缇尼的……是你还是你的亡灵？”
　　阿尔瑞斯想要了解这样一个事实。
　　“这有任何区别吗？都是我而已。”
　　教皇非常夸张的做出了惊讶的表情。
　　“法洛斯……
　　“不不不，那不是我的真名，我的名字，嗯阿尔瑞斯大人应该是知道的吧？夏哲希尔……就是说我。”
　　吐出了这个名字。
　　？！
　　阿尔瑞斯无法相信的事情时……这个名字……
　　武德也是无法相信的……
　　在那个世界，武德曾经见过阿尔瑞斯时代的教皇……甚至是一起联手阴了阿尔瑞斯一次……虽然武德一直觉得这个教皇不是什么好人……但是
　　夏哲希尔。
　　就是这个名字。阿尔瑞斯所在时代的教皇。
　　“你到底是……谁？”
　　……
　　…………
　　雷电环绕着艾雷诺。
　　艾雷诺喜欢雷电啊……那种绚烂的颜色，那种毁灭一样的力量，都是无比美好的东西……就算是击打在自己身上的那种几乎要将人粉碎的触感……
　　雷电，那是最美好的东西。
　　……虽然是想这么说的。
　　但是，一旦也不愉快……艾雷诺沐浴着雷电，但是不像过去那样绚烂，不像过去那样强大。
　　就好像是一切都失去了光彩……
　　艾雷诺捂着自己的胸口，那里，心脏在跳动。
　　很痛……非常痛，艾雷诺呼吸开始变得急促起来，周围的雷电变得躁动起来。这是无比高的天空，假若不是的话……那么估计大地已经毁灭。
　　刺痛感带着稍微的愉悦……但是，这和内心的痛是不一样的。
　　只有想到主人的时候，才会有稍微的减轻。
　　她回忆着自己第一次见到主人的时候……明明那么讨厌的说……但是现在，完全，完全的！
　　艾雷诺将雷电灌注在手上，然后猛地锤到了自己的胸口上。
　　鲜血迸溅。
　　她一瞬间将自己的心脏都锤得破裂……
　　但是这种伤并不会让她死去……当初被阿尔瑞斯打掉了半个身体，依旧是可以和阿尔瑞斯战斗。
　　然后，就算那里都是空的了……心脏都已经破碎了。
　　仍然是，那种心痛的感觉……
　　流着眼泪，魔力如同漩涡一样的被吸收，弥补着受伤的躯体。然后雷电平息，艾雷诺只是静默的漂浮在空中，一点点眼泪而已……这里没有别人……就让自己流一流吧……
　　她从未后悔过。
　　天大地大我最大的艾雷诺从未后悔过自己的决定，一切都是按照自己想要做的事情来。
　　但是，她第一次，后悔了。自己为什么会想要重水的领土？想到武德最后对自己的那个笑容。
　　艾雷诺就觉得难以呼吸。
　　主人他是这样的善良啊……但是又是那样的不善良。
　　又想起了当初在那个世界的时候……明明那个时候自己都能微笑着和主人对话的……为什么现在就不行了呢？那个时候明明，心也是很痛的。
　　“主人……呜呜呜……”极力压抑着自己的声音，“没有你的话……我好像，什么也做不到了……”
　　然而武德终究是，不可能听到，这样的思念一样的东西，
　　……
　　缇尼感受着精灵的信仰……说实话，很少，还没有生命之国多……生命之国已经要诞生新的圣人了……缇尼有所感应。
　　那是无所谓的。
　　自己掌控了生命之国那样漫长的岁月……终究还是够了。说到底，为什么生命之国只有一个圣人？
　　漫长的岁月中生命之国并不只是诞生了一个圣人。只是……别的圣人都选择了离开而已。
　　并不需要担心，尽管是那些圣人都离开了，终究不可能看着生命之国的灭亡……因为自己还在，生命之国的信仰也不是第一次崩塌了。
　　她觉得这样子，挺好的。
　　虽然和主人离得很远……也很思念主人。但是，主人总会来看自己的。做一位神明，这很让人满足.
　　在神坛之上，自己看自己的心情来满足一些精灵的祈祷……
　　所有的精灵都是女孩子了。这是缇尼改写了这些生命。要诞生后代……需要像自己祈祷……自己将赐予她们生命。
　　总觉得最近精灵们的风气好像是不太对……女孩子和女孩子之间怎么能做那种事情？！缇尼虽然有的时候会偷看一下但是觉得不太对……
　　把整个种族都变成这样子的必然结果吗？不应该啊……按照道理来讲……玲月和主人不是说过精灵什么的都应该喜欢远方来的冒险者之类的……
　　不过，在神灵的位置上呆着，缇尼就忍不住的想……那些传说中的神明，就真的消失了吗？
　　不应该……按照缇尼的感觉……只要种族在的话……生命应该是可以从种族的任意一个生命上面复活才对……
　　缇尼现在就能做到。
　　假若是被阿尔瑞斯打死了。
　　她立刻就能从某个精灵身上复活。
　　也就是说想要消灭声明要将整个种族都毁灭的意思……那么是不是可以顺着这个思路想下去？
　　其实各大种族的神明都还活着。因此各大种族留存了下来……在古老的岁月中，实际上不只是有各大种族，不过神明之间的战斗，最终只有各大种族的神明活了下来。
　　然后，像是洛佩拉那样子的，天生就能听见元素，和元素交流这样子只有至强者才能做到的事情。能做到这些事情的家伙，就是那些神明本身？
　　缇尼觉得……有可能的。
　　但是，说不走。
　　因为一个种族这样讲就只能有一个神明了……那显然，是不可能的。
　　揉了揉脑袋，缇尼决定放弃思考……自己何必呢？好好当个神……不过，众神之国……算上来就有自己一个神明了……
　　如果再来两个……就真的成了众神之国了……
　　缇尼其实有点想要盘算一下把谁拉入伙来做神明的……不过，又有些舍不得……这也就还剩下两个位置……兽人和矮人的。魔族有那个家伙……人族……人族算了，谁想去谁去。
　　直到她突然间，感受到了什么……
　　“教皇？”气息在朝着这边靠近的……教皇的气息。
　　阿尔瑞斯带着武德一行人，跟在后面，教皇并没有试图甩开他们的意思……
　　这中间很有多疑惑。
　　教皇不能够成为至强者……但是本来这个铁律一样的东西……魔族那个萝莉魔王就能当至高学者……教皇从成为至强者好像也不那么让人震惊，本来也就是非常特殊的亡灵魔法。
　　阿尔瑞斯很想要一击杀死这个教皇……没那么多花里胡哨的。也不想要管缇尼到底会怎么想……难道缇尼还敢浪？
　　但是，依旧是爱丽莎。
　　爱丽莎依旧是成为了累赘。这和过去的那一次不一样，爱丽莎并不想要跟着教皇走……但是，交往拿爱丽莎做试验品……那就不是没有准备的。
　　事实就是，爱丽莎的的确确的，被控制了。
　　虽然阿尔瑞斯一度压制住了爱丽莎，让她不能动弹……但是爱丽莎体内的魔力就会变得非常混乱，中间夹杂着巨兽至强者的力量。
　　就像是一碰就炸的炸弹一样。
　　教皇在一旁虎视眈眈。阿尔瑞斯一旦试图用魔力去解除……他就会干扰……那么，爱丽莎就很危险了。
　　所以，只能远远的吊在后面，远远的吊在教皇的后面，等待着机会。
　　更让阿尔瑞斯迷茫的事情是，这和辛西娅又有什么关系？这个事情去就和辛西娅没事了……古老的教皇掌握了亡灵魔法实际上说得通。那么辛西娅呢？怎么会和这个教皇死死针对？
　　那是非常奇怪的事情……难道说辛西娅也是那个时代活下来的家伙？不应该的。阿尔瑞斯面对这个情况，竟然感到了意思束手无策。
　　一切都是模糊的，从时光长河回溯。
　　就算是当初看玲月和缇尼过去的时候都没有这样子的一点信息都没有的模糊过。模糊模糊的过去。
　　一直在追。
　　武德就很迷了……这算什么？
　　明明是打算成为贤者的旅行的……为什么又和至强者打起来了？然而又不能退缩……那是因为，爱丽莎在对方的掌控之中。
　　说实在的武德觉得这个教皇怕不是脑子坏掉了。
　　就算正面和自己这边刚又有什么意义呢？没意义的吧？而且就算是他不知名的试验陈成功了，那又有什么意义呢？
　　能够让他变得很强吗？
　　想不清楚这个法洛斯……或者说夏哲希尔的目的。武德也只能被阿尔瑞斯带着以超级高的速度移动……
　　当然被阿尔瑞斯抱在怀里的武德当然是能够安心思考的……但是弥耶和拉米娅就已经难受的面色发白了。




第18章 第十六章  关于魔法的起源
　　危机，总是在人所不知道的时候就来到了。洛佩拉对此深有感触。就好像自己当时都不知道怎么回事莫名其妙的就变成主人的奴隶了。
　　不过目前看上去好像还不错的样子……
　　但是现在，危机又在自己不自觉的时候到来了……
　　“洛佩拉喜不喜欢主人呢？”
　　就是这样一个问题……刚刚给玲月汇报了一下各种情况的洛佩拉就被玲月提了一个这样子的问题。
　　这……怎么回答呢？
　　洛佩拉说实话的……觉得非常难受，非常不好回答……
　　天知道玲月为什么问这个问题？说到底自己在想什么她不是知道吗？为什么还要问自己。
　　“不知道哦~我可没有偷看洛佩拉的内心哦~”玲月这样子说……
　　洛佩拉盯着玲月……“你只是在骗谁呢？”脸上写着这样子的字眼。
　　玲月的眼睛偏到一边，
　　“怎么会，我怎么会，偷看你的内心呢？！怎么可能！我玲月可不是那样子的人。”
　　洛佩拉叹了一口气。
　　“玲月啊……虽然不是我炫耀。”洛佩拉挺直了腰板。然后她巨大的欧派就好像是某种东西一样颤动着。
　　“布丁呢……”
　　“诶？”
　　“洛佩拉的欧派！就好像布丁一样呢……”玲月的脸藏到了阴影中。
　　洛佩拉挠了挠自己的头，“诶嘿嘿”的笑了一下，“所以说啊……玲月啊……我给你讲，虽然你比我大那么几百岁。但是你见过的男人太少了啊……”
　　洛佩拉突然做出了一副“大人”的嘴脸。
　　“本洛佩拉呢？在冒险者协会里面，到底见过多少冒险者，你知道吗？”晃着手指。洛佩拉显得很骄傲，“说到底玲月你除了主人哪个男人都没有好好了解过的吧？”
　　……
　　一箭穿心……洛佩拉本来就是一只萝莉……所以说，有一种自己的小侄女在自己面前说你的阅历太少了……这样的感觉。
　　玲月感觉自己受到了伤害。
　　“所以说啊……虽然主人经常说自己是贫乳派的……但是啊……你自己观察一下主人……我在他周围经过的时候。”
　　洛佩拉脸上露出了不可名状的表情。
　　玲月皱起了眉头。洛佩拉从主人身边经过的时候……
　　“？！”
　　突然想起了武德可以称得上是下流的眼神。
　　然后对比了 一下洛佩拉和自己的身材……玲月觉得人生或许就此陷入灰暗……
　　“安心啦……玲月小姐……你知道，为什么吗？”洛佩拉又挺了挺自己的欧派，“你知道，为什么，活了蛐蛐几十岁的我，能够比你发育的好吗？”
　　“咕！”
　　玲月吞了一口口水。
　　难道这之中，有什么秘密？！难道火之国已经研究出来了欧派大小的最根源的问题？！
　　“想知道吗？”
　　“需要，需要我，付，付出什么代价吗？”好像是在和恶魔做交易的玲月。
　　“安啦，我们两个谁跟谁啊……我只是，想要一些好看的照片而已……”洛佩拉露出了憨厚老实的笑容。
　　实际上玲月并看不见洛佩拉的内心。水和火同时在洛佩拉身上的时候，洛佩拉就好像是不存在一样……黑暗在那里又不在那里。所以说她并不知道洛佩拉打的什么算盘。
　　于是愉快的交易就达成了。
　　……
　　当然实际上试图达成交易的并不是只有这里。武德那边，也是这样子。
　　试图和教皇沟通。
　　“这是我的试验品，你们不要想了，我是不会放弃的。”
　　“开什么玩笑！爱丽莎不是你的试验品！她是一个活生生的人啊！”武德斥责着这位教皇。
　　“我知道啊！她是一个活生生的人我知道啊。”
　　出乎意料的，夏哲希尔并没有反对。
　　他只是警戒着阿尔瑞斯。
　　“作为教皇，给你一个忠告吧……少年……应该是年轻人更加恰当一些。”平淡的语调，但是却有着不让人拒绝的力量。
　　“你是至强者的主人……很多的至强者。这一点，我是知道的。”
　　阿尔瑞斯皱起眉头，她不知道教皇到底要干什么。于是质问：“你想说什么？！”
　　然而教皇只是对她摇了摇头。
　　“你走在贤者的道路上，有着这样多的至强者的辅助……就算通过岁月来熬，你也能够熬到圣人……甚至是就好像你的肉体力量一样，你可以通过哪种手段达到至强者的阶段，就好像是人形的巨兽一样。”
　　陈述一切已经明了的事实，教皇说了一些武德根本就没有隐藏过的事实。
　　“那么，这位年轻人，你有没有想过，贤者，圣人，至强者，到底是怎么划分出来的呢？”
　　“……”
　　武德不知道，他看向阿尔瑞斯，看向弥耶，又看向了拉米娅。
　　“至高学者就在那边，你可以问一问。”
　　拉米娅沉默着，她在犹豫是不是应该讲。看了看阿尔瑞斯， 但是阿尔瑞斯似乎是眼神呆滞，并没有什么表示……
　　“贤者，拥有贤者之心，初步借用人民的知识的开始……圣人……至高至圣。几乎无瑕的一种存在，走到了人的尽头……至强者……”
　　“我说的不是这个……不过至高学者也只是知道这种程度的事情而已罢了……我是说，你们觉得，最开始，最早最早的那个一个贤者，圣人，至强者，到底是怎么出现的？”
　　“那种事情！谁……谁知道啊！”
　　不知道为什么的，武德的底气似乎并没有那么足，好像是知道这位教皇大人接下来所说的，不那么妙。
　　“仔细想一想，先不论是魔法怎么诞生的这样究极的问题。我门先想，魔法诞生以后，就有人不断地对魔法进行研究……”
　　教皇好像是一个虔诚的教师一样。兴致勃勃的向着武德传授一些东西。
　　“然后，有一天，他发现，自己不能够变强了。”
　　“不能够变强……总之，对于那个最开始的那个人来讲，不知道他面对的是什么样的。或许是遇到了无法对抗的东西……比如说……狂风，雷电，火山，这样子的，一个六级的存在绝对无法抗衡的东西的时候……”
　　教皇停顿了了一下。
　　“然后就死掉了……”
　　“当然，或许同时在六级巅峰的存在不只是那么一个……或许有一群。然后，就有那么一个运气非常好的家伙……活了下来。”
　　教皇这个时候就是吟游诗人一样的存在……讲述着自己所知道的，所猜想的，故事。
　　“这个活下来的人啊……他就发现，自己不一样了。他达到了一个前所未有的程度。不知名的灾难好像是一把刀，劈开了当在他前面的墙壁。”
　　“所以，他称自己为非人！”
　　“当然，也可以是非魔，非精灵，非爱人。都可以。不过，这都无所谓，总是，那一个存在，认为自己已经超越了所有人，达到了前所未有的地步……”
　　“但是呢……这种幸运儿，其实不只是有一个。”教皇摇着头叹息，似乎是在哀叹那个家伙的命运。
　　“甚至更夸张的，有人分享了自己达到这个程度的经历，于是，就有人效仿……然后，就成功了。”
　　教皇双手合十，他笑着：“于是，这个境界，就出现了，作为一个分界线。真正的魔法从这里才开始……每个人所研究出来的，尤为独特的魔法。”
　　“不过这个不重要，那是魔法体系的研究上面的事情了。”
　　“重要的是，现在又有人很多一样强大了……但是，这只会带来混乱和灾害。强者的数量太多……强者的门槛太低。”他微微眯起眼睛，露出了危险的光芒。
　　“于是拉帮结派就又开始了，一个人打不过，两个人就好了……这个时候，或许有个人，就想到了，要是这些家伙的力量都能为我所用，那是不是更好？”
　　“当然，融合力量是现在都没能解决的问题……那么显然的，过去的人也没有解决，不过他们找到了别的方法。和弱者建立联系……”
　　“将自己……一点一点的映入他人的内心，借助他人的内心，借助他人的智慧和力量，自己变得更加强大了。”
　　“这就是，贤者。”
　　“所以，你在走贤者之路，其实不是很简单吗？你已经完成了所有的步骤……只需要把这些至强者，至高学者，或者别的东西的力量，借过来，不就可以了吗？”教皇突然就说出了武德的贤者的道路。
　　武德有些不能接受……不应该是这样子的……但是他找不到用来反驳的东西。
　　“不过顺便说一下圣人吧。成为了贤者的家伙们发现了一个问题。把自己映照到弱者内心……但是，那不够……总不可能一个一个将自己映照近每个人吧？那数量也太大了。”
　　“于是他们用自己和所有人的智慧，想到了一个办法，就好像是树根一样，一个树根分出几个树根，从土地吸取营养。他们做了同样的事情……一个人，链接另外几个人……这样的方式，掌控了大量的‘弱者’。”
　　“就是所谓的圣人。但是，这个时候，他们掌控不了自己了。因为名为信仰的东西……的确是存在的……”教皇似乎是想到了什么，语调突然发生了一些变化。
　　“够了！”
　　一直都好像是呆滞的阿尔瑞斯，终于呵斥了教皇，后面的话，他不应该继续说下去了。
　　“怎么了？阿尔瑞斯大人。你是不想要让你的主人，知道世界的真相吗？”
　　阿尔瑞斯面色阴沉。




第19章 第十七章    有一些问题
　　阿尔瑞斯终究还是制止了教皇的言论，后面的东西不能够在说出来了。
　　她之前一直没有说话……是在看向过去，试图验证教皇所说的东西……这种实验，其实并不是没有至强者做过……
　　其实不那么困难。
　　一群幼儿放入一个与世隔绝的地方。什么也不告诉他们，那个地方有危险也有神奇的东西，观测他们的行为。
　　这样子的事情，不是没有做过。
　　不过，这个试验中间，当然是有问题的，
　　就好像是全人类才诞生了这样一些至强者……做实验的数量不可能太多……所以，根本无法诞生至强者……不要说至强者……甚至是圣人，贤者……都没有诞生过。
　　无法得出的结果……然而至强者自己是一路从最弱走到最强的……他们又自己的一些想法……
　　然而，教皇试图将一切都告诉武德……告诉自己的主人。
　　这是……不可以的。
　　“阿尔瑞斯……”武德有些疑惑的看向了阿尔瑞斯，他不是很明白阿尔瑞斯为什么要打断教皇。
　　阿尔瑞斯看向教皇的那个严厉的表情立刻软化，回头看武德的时候，脸上居然是写满了“哀求”。
　　求求你不要问。
　　是这样的意思……武德觉得自己的呼吸一窒。阿尔瑞斯什么时候对自己露出过这样子的表情？
　　她是真的，在请求自己，哀求自己，不要问，不要问接下来的事情……不想要武德知道……凝重的点了点头。
　　武德虽然有些好奇心，但是相对之下，他尊重阿尔瑞斯的想法……既然想要和阿尔瑞斯更近一步……不只是主人和奴隶的关系……那么要是连这一点都做不到，又怎么能够更近一步呢……
　　“阿尔瑞斯，不要用那种表情哦~我不会强迫你的~当然如果是在……嗯，床上……嘿嘿嘿！”武德发出了变态的声音。
　　阿尔瑞斯愣住，然后展演一笑。
　　“人家才不要！”
　　武德被萌到了。果然阿尔瑞斯什么的才是赛高的……这样子，萌萌的，，可爱的，活泼的，善解人意的，才是自己最最最喜欢的女孩子呢。
　　露出了败犬的脸……
　　拉米娅和弥耶互相看了一下，发现自己都要看不清对方因为嫉妒而变得扭曲的脸了……好像有些明白了为什么那些家伙……玲月，艾雷诺，缇尼之类的，为什么明明是可以想办法跟着主人的，但是却又没有那样子做……
　　预料到了跟过来就一定会被这样子狠狠的伤害吗？这些至强者果然没有一个是好东西……表面上看上去都是莽夫一样的家伙……没想到居然都心机如此深沉。
　　要是她们不跟着，按照主人的性格，肯定会有些担心……所以说会时不时的过去看她们，然后就算是她们的主场……
　　可恶！可恶得至强者们！
　　两个人都在内心中对那些怂了的家伙腹诽，这种家伙还想要得到幸福？！不可能的！
　　又相视一眼……两个人似乎是暗地里达成了某种奇怪的盟约。
　　“教皇，你也不用在继续讲了，我也不想管你是夏哲希尔还是法洛斯……总而言之，有一个……或者两个都是亡灵不是吗？”
　　阿尔瑞斯整理好了自己的心情，重新和教皇对话。
　　“没错呢……用你的话讲，我现在就是亡灵……那个在缇尼面前死去的那个……的确是真正的教皇。这个也是事实。”
　　教皇的话让人摸不着头脑。
　　“不过缇尼做出的选择让我很奇怪怪啊……当时试图复活我差点弄死我自己……没有想到她会那样子做。这大概是因为阿尔瑞斯大人的出现让她看到了希望？应该是这样子的”
　　教皇在自问自答。
　　“你知道你今天肯定会死吗？”阿尔瑞斯突然询问教皇。
　　教皇目光一凝。
　　“为什么这样说？”
　　“难道你觉得，我会放过你？”
　　“这可说不准……至少这个试验品，你们不想要让她死掉的吧？就算你试图用亡灵魔法复活……结果是怎么样的。你心里应该是有数才对。”就好像是提线木偶一样漂浮在教皇旁边的爱丽莎。
　　阿尔瑞斯不想说废话了。这些都是废话。
　　空间扭曲着，阿尔瑞斯已经不打算顾及别的了……这样子下去永远都是没完没了的……主人会理解自己的。
　　亡灵的气息……
　　空间同样是一阵扭曲。在一瞬间抵挡住了阿尔瑞斯的力量，教皇趁着这个机会脱身而去。
　　站在教皇原本的位置上的，一个头上长着犄角的奇怪的家伙，阿尔瑞斯看到这个家伙的时候，叹息了一下。
　　“果然，那个时候几乎所有的成果都被你拿到了吗？我果然应该除掉你再离开的……”阿尔瑞斯有些后悔……那是，魔族的，当年和阿尔瑞斯战斗过的，空间的至强者。
　　教皇飞速的后退着。
　　“虽然实力没有你强，而且亡灵虽然强……但是不可能呢和至强者一个战斗力……所以说现在你打他应该非常容易。”
　　教皇这样子说着，他经过的地方，一个个奇怪的家伙都出现了。
　　“各大种族都有……最后一次种族大战是你开启的？”
　　阿尔瑞斯不得不这样子推测。这些尸体显然的，不是阿尔瑞斯那个时代的存在了。
　　“嗯……可以这么说吧……有我的关系。”教皇并没有否认这一点，“人族的天下，不也正是如我所料一般的，成就了吗？各大种族龟缩与众神之国，对人类的价值不过是研究而已。”
　　教皇对这个显得非常的骄傲。
　　“这是在你的时代没有完成的事情！是我，完成这一件事情！”
　　各种魔法朝着阿尔瑞斯攻击过去。
　　然而，全都静止了。
　　好像被什么东西一下子捏住了一样……毁天灭地般的力量，好像是冰雕一般的，静止在空中，绚烂而美丽。
　　“这种，和真的至强者的力量差了一大截的东西……我控制起来都不需要太大的力气呢……”阿尔瑞斯捏住了时间。   
　　时空，时间和空间。
　　当这两者完全被掌控的时候，就掌控了一切。
　　“教皇，你这样，还是觉得，有意义吗？”
　　教皇觉得有些不妙了，他伸手去抓爱丽莎。
　　然而……无法动作。
　　爱丽莎也被禁止了。
　　来自时间和空间的奇妙的伟大的无上的力量，化作了枷锁，将教皇紧紧的束缚起来……这样的，无法动弹的状况。
　　“怎么可能！”
　　教皇似乎不是很能接受这个现实。
　　“教皇……你不要告诉我，你就是凭借这个……亡灵魔法你真的要研究透了吗？”阿尔瑞斯对教皇发出了质疑。
　　凭借这样的魔法，发起了最后的种族战争……阿尔瑞斯坦率讲是不相信的。虽然那段时光的确是混乱的一点也看不清，但是也不至于因为教皇这样弱小的实力……
　　……等一等，教皇是什么时候死去的……教皇如果没死的话……那么教会的传承又是……教会是如何消失和覆灭的？
　　“我知道你想要问什么。”
　　虽然完全的被时空束缚，但是阿尔瑞斯留给了教皇说话的能力。
　　“在那个时代……阿尔瑞斯哟！尽管你是古往今来的唯一！但是你也不可能想象在你之后的那个时代到底是有多么辉煌！”教皇出乎意料的，说着阿尔瑞斯所不知道的事情。
　　“在那个时代，诞生了一些什么样的人，你是永远不可能想象的。在你打破世界的障壁之后，到底，到底有怎样的
　　其妙的一群人出现，你大概是不知道的。”
　　教皇看向阿尔瑞斯的眼神，居然是有些……可怜。
　　“那是一群怎么样的人？不到一百年的岁月就都成为至强者……并且，研究出了多少东西？他们甚至制造出来了能够让没有魔力的人都可以打出至强者威能的武器……你能够想象吗？”
　　“他们拿出来的那些知识……就算是当时的至高学者都不能理解，你知道那群人到底有多强大吗？”
　　质问着阿尔瑞斯，教皇其实是有些可惜的，阿尔瑞斯这样一个家伙……终究是没有遇见那些人……不然的话……说不定可以更加强大呢……
　　“我意识到了信仰在这种存在面前的渺小，假若是人人都可以掌控着至强者的力量……那么世界又会怎么样呢？”
　　“所以，我放弃了教皇的位置……或者说，亲手将神圣教会抹除掉了。”教皇这样子说着，“教会存在的意义已经不存在了……就好像是现在的至强者建国的模式……都是那一群家伙提出来的……是不是很厉害？”
　　“他们还提出来很多很多的构想……那都是，令人觉得那是不是世界意志通过他们来告诉这个世界的人们前进的方向的……”
　　阿尔瑞斯有些惊疑不定……但是相对的，武德……似乎是觉得，自己应该是知道了什么……
　　除了自己和玲月以外的……来自原来某球的存在……
　　阿尔瑞斯打破了世界的障壁是原因吗？那么本来村子里面的那个通道呢？是怎么出现的？种族战争是在原来世界的才对……
　　不对……玲月也是出现在原来世界的……
　　但是，为什么，为什么自己会直接出现在新世界？
　　那个地方，玲月应该是……
　　武德突然脑袋有些混乱，这中间有问题！




第20章 第十八章  
　　其实龙族整个是很懵的……
　　有点，虎头蛇尾的感觉。
　　说到底最后龙族也没有被怎么样，跳出来两个至强者的时候真的以为要完蛋了的……没想到还好，两个至强者似乎是发生了矛盾，所以说龙族好像是幸免于难？
　　这很可笑。也很可悲。那两条龙的死好像是没有任何意义……明明都是在龙族之中，那样子强大和尊贵的存在，却是尘埃一般的，没有溅出任何风浪的，就消散了
　　他们思考着……是不是两个至强者默认了龙族的存在呢？
　　这个可以用来躲避的空间已经被阿尔瑞斯一脚就踹开了。这就简直了……那么，摆在龙族面前的还有什么呢？
　　说实话，龙族是有些迷茫的，到底怎样能够，应该能够让种族延续下去，这是一个非常，非常复杂和悲哀的问题。
　　龙族的未来只能用一片黑暗来形容。
　　然后，就是光明就到来了。
　　那是至高无上的光明。
　　映照近了龙族的内心当中，就好像是面对着太阳，可以灼烧黑暗的光明，龙族这个时候所不知道的，他们所谓的“墓”在这一刻就已经算是破碎了。
　　无比强大的力量，那是恐怖到了难以想象的世界，
　　光明！
　　“光明！”
　　龙族开始膜拜着这一位绽放着光明的存在。
　　“龙族，我要你们成为我国的魔法师的坐骑……你们愿意吗？”高高在上的额光明，宣布着自己的决定，从指间流淌出来的那一点点的宽容。大概是光明的救赎。
　　“您的意志！”
　　龙族齐声高呼。
　　“那就如此。”
　　光明绽放，充斥一切的光明，阴影无处遁形。伟大的光明照耀的时候，迷途的羔羊找到了自己前进的方向。
　　这个地方，就此消失……
　　光明的国度中。
　　掌握光明力量的女性至强者雕像的脚底下，出现了一头巨龙。龙族，终于在这一刻，似乎有了依附……
　　但是，信仰与之无关。
　　是否成为至强者……那有什么意义？为什么不用自己的力量，来维护这个世界的和平和美好呢？龙们这样想到，过去的自己实在是太愚昧了……自己这样子的种族，能够守护这个世界的几乎……那不莫大的救赎？
　　人民并不觉得奇怪……对于至强者而言，做到这样的事情很困难吗？这不值得有什么好奇怪的。
　　巨龙分布在了这个国家的各个地方。高山，湖泊。甚至是地底。都有着它们的身影。默默的守护着这片土地。
　　然后光明一闪。
　　飞速远去，
　　朝着某个方向前进的光明， 与之相同的。
　　朝着某个方向前进的， 还有着生命。
　　生命的力量张扬着。
　　缇尼并没有飞行。
　　她轻轻的在一颗花朵上面点了一脚。
　　然后就在无比遥远的地方，一颗同样的花上面重生。
　　然后落脚于荒漠的土地，花朵绽放，绿草重生。脚步离开， 繁花枯萎，化为尘土。掌握了最高最高生命的神明。
　　迈着自己优雅的步伐，却无比快速的，朝着某个地方前进。
　　“教皇……法洛斯……你到底，是怎么样的呢？当初只是为了利用我？还是，真的是为了我好？只是为了将教会的传承延续下去这样的话……我可能不会再相信了。”
　　神明哀叹着的低语，掉下的一滴眼泪，和那悲伤似乎联系在了一起，凝成了一颗永恒的宝珠。
　　落在了沿途当中。
　　那里的植物，或者说一切的生命，悄然发生着变化。
　　……
　　在阿尔瑞斯面前，说出了一些历史的教皇，他闭口不言了。
　　然而，留下的大量的信息，足够让阿尔瑞斯缓一会儿。那么，又该怎么样呢？
　　说白了……就算是那段历史有什么……那也是无所谓的。自己又不在意，只要不会影响到和主人的生活，那不就是可以了吗？
　　这样的历史……探寻也没有什么意义。……
　　都已经过去了……那群人到底怎么样了……自己不是很想知道，又不是主人……
　　她知道教皇说这么多是想要干什么……是想要让自己去探寻，然后，逐渐的，抓紧的，陷入某些东西当中，具体是什么东西。阿尔瑞斯还不是太清楚，总之阿尔瑞斯可不相信这位夏哲希尔有什么好的打算。
　　要是一直是那样一个教皇……人族的信仰的汇集的那个教皇，无论怎么样做，阿尔瑞斯可以肯定，一切都是为了人族。
　　但是这一个不一定……阿尔瑞斯现在就觉得亡灵魔法真的……自己就应该彻底摧毁的，一点都不留的，摧毁的。
　　阿尔瑞斯制止教皇所说的话的后面……魔法会改变人心。
　　尤其是……至强者。
　　或者……如果不被改变……永远无法成为至强者。
　　这是阿尔瑞斯现在才知道的，过去她虽然是至强者，但是毫无自觉。
　　她并不知道，自己的内心已经发生了改变……这是非常可怕的事情……如果不是时光回溯……见到了过去的自己，阿尔瑞斯都不知道过去的自己是什么样的。
　　当然武德只是遇见了已经成了至强者的……那个亡灵一样的阿尔瑞斯，但是阿尔瑞斯自己看到的。是整个自己的历史。
　　从圣人到至强者。
　　圣人已经是完美的存在了、
　　或者说，这个圣人领域内。就是一个变得完美的过程。思考深度，智慧，理想，人品，都在不断地趋向于完善。
　　直到……成为“至人”。也就是阿尔瑞斯推测的圣人的名字的由来。
　　那么在那之后呢？
　　打破。
　　打破是怎么样的东西呢？这个事情，大概是没有人说得清楚的。
　　总而言之，阿尔瑞斯觉得，自己在成为至强者以后，绝对的，绝对是缺少了某样东西……某样，非常非常重要的，人所必须要有的东西……所以自己才会停止不前吗？
　　这是在见到主人之后，才有了一点感觉。然后，在时光长河中，自己重新审视了一边自己……大概是，在主人那里，才终于……做回了人吗？
　　总而言之，魔法……的的确确会改变人心……
　　亡灵魔法，黑暗魔法，或许好友光明魔法……
　　这几种魔法，阿尔瑞斯认为是对人的影响最大的魔法……影响达到让一个至强者的人格分裂……就是这样子的一种魔法。
　　阿尔瑞斯，她甚至现在看那些至强者……无路是缇尼还是艾雷诺还是玲月。都感觉像是神经病一样的家伙……
　　主人到底过去是怎么接受自己的啊？
　　阿尔瑞斯自己都觉得有些不可思议……果然……不愧是主人……就是和一般人不一样呢……她似乎忘记了主人也有可能是神经病的这个选项。
　　总之，阿尔瑞斯觉得至强者是……坏掉的……然而就算是自己这样子告诉别人……比如说玲月……玲月只会觉得是自己坏掉了。
　　所以想要试一试的是……让主人只是通过修炼肉体……肉体的力量的强大，按理来讲，不会影响到任何的人格。
　　然而，没有完全的试验……没有任何人真的通过肉体达到了至强者的位阶。所以说，会不会发生什么异变，不可控，不知道。
　　但是，阿尔瑞斯至少觉得，比这一条路好……走所有种族走的那条路……
　　要好一些……
　　教皇绝对是，绝对是那样的，人格已经分离了的家伙……那么在缇尼面前死去的那一个到底是真的教皇吗？
　　或者说这个才是……或者说都不是？
　　然后，就有人到来了。
　　光明，生命，
　　非常快速的到来了……或者说，实际上阿尔瑞斯就一直在等着。等着这两个家伙……其实她只是等着光明。
　　缇尼的到来了让她有些搓手不及……
　　缇尼不应该知道才对……
　　听说她成神了……神……是怎么样的？阿尔瑞斯曾经研究过，按照她的推论……神应该没有传说中那样强大……只是一些特殊的至强者而已。
　　气息在不断地靠近着。
　　只要下一个瞬间。
　　时空的封锁被打破。
　　在同样的至强者面前，这种压制就不那么明显了……只是能够起到阻碍的作用，但是却不能完全束缚。
　　缇尼出现在了武德的旁边。
　　只是，同样的，阿尔瑞斯在武德旁边。她手中捏着空间，指着缇尼。
　　“先说清楚，你是站在哪边的？缇尼？”阿尔瑞斯一点都不客气的对着缇尼说出了可以称得上是非常严厉的话。
　　辛西娅和夏哲希尔。面对面。只是看着对方。夏哲希尔已经脱离了阿尔瑞斯的束缚。只是，还不打算说话。
　　缇尼看着阿尔瑞斯……无奈的叹了一口气。
　　“阿尔瑞斯，一开始就这么不友善吗？”无奈的摆着自己的手臂，阿尔瑞斯并没有动摇的样子……依旧是握着空间，对着缇尼。
　　“主人你看看她！一点都不友好！”
　　缇尼对着武德叫喊……武德从自己的思索当中清醒过来。
　　双手一摊……爱莫能助……咿呀……阿尔瑞斯有的时候很不好说话呢……要是强行命令她的话好像会很伤心的样子……
　　……一来就受到了伤害的缇尼……感到无比悲伤。
　　“喂！阿尔瑞斯！我已经是神了！我给你讲！”
　　“所以呢？”阿尔瑞斯面无表情。
　　“所以？！所以！所以我才不怕你我给你讲！小心作为神明的我今天就要打死你！”缇尼挥舞着自己的拳头……实际上是御姐形态的缇尼。这样子说话……有些不和谐。
　　“那我们试试？”
　　阿尔瑞斯另一只手又捏住了时间。
　　缇尼眯着眼睛，沉默了一会儿。
　　“开玩笑的啦，我们两个关系多好啊！怎么会打架？不和谐！”缇尼最终还是认怂的露出了笑脸。
　　阿尔瑞斯眼中的六芒星，在飞速的转动着。那里，似乎映照着完全不一样的东西。




第21章 大概算是公告
　　那个……咳咳！抱歉！大家！
　　从本月二号到十七号……本作者大概只能维持每天一更了！
　　理由是期末复习……我必须要挣扎一波……要是挂科太多些写书的事业怕是也有些危险。所以说，那个……
　　虽然是这样子说，但是减少更新的确是我的错！
　　我重新申明一遍，这本书，我一定会写完的。所以说！这绝对不是咕咕咕的宣言！
　　就酱紫！




第22章 第十九章  无所逻辑可言的教皇
　　法洛斯，缇尼。
　　这是缇尼的名字，全名。也就是眼前这以为教皇的名字。
　　缇尼曾经一度为了复活这位教皇，背叛过武德他们……当然，最后并没有造成什么非常严重的后果……反倒是自己不可抑制的爱上了自己的主人。
　　在那之后，不知道理由的……缇尼忘记了教皇这一个存在……但是她并没有察觉到自己已经遗忘了教皇的这个事实。
　　然而，当成为“神”以后……就不一样了。这一切都都在她的记忆中全部显现了出来。然而那并不影响。假若说过去的缇尼遇到了这样子的事情，说不定会做什么事情缇尼自己都不清楚。
　　成神之后呢？缇尼觉得，自己好像是从某种东西里面挣脱出来了……或者说补全了什么东西。
　　总而言之，她觉得自己可以坦然的面对教皇。
　　“嗯……我是应该叫你……法洛斯大人……还是叫你夏哲希尔？”缇尼最终还是暂时放弃了接触武德……阿尔瑞斯简直就是刺猬……把主人抱在里面，谁想要靠近都要扎一下。
　　先处理完这边在慢慢的来诱拐阿尔瑞斯好了。
　　这样子想着，缇尼就和辛西娅一起面对教皇了。
　　教皇脸上挂着一丝微笑，让人如沐春风的微笑，全然看不出亡灵魔法的那种诡异和阴森森的感觉。
　　“嗯，缇尼和辛西娅吗？”
　　教皇似乎并不在意这两个人的存在。
　　“你们想要怎么样呢？”他询问着，“辛西娅，你对我这个伴侣，想要怎么样呢？”
　　绽放着的光明一瞬间有些暗淡，但是立刻又恢复了原有的光明。
　　就算是缇尼都有些惊讶的看了一眼辛西娅……更不要说武德这一群了，露出了吃瓜群众的嘴脸。
　　这教皇……和辛西娅是……伴侣？
　　“真是不要脸呢……教皇，他是我那个时代的家伙……辛西娅好像是只有几百还是一千年的至强者……这也下得去手。”阿尔瑞斯做出了不屑的表情。
　　她当然是没有注意到玲月和弥耶乃至于缇尼都有些尴尬的表情……你阿尔瑞斯不也是和教皇一个时代的……还和我们这些理论上的小辈抢只有几十岁的主人？
　　这你也下得去手？
　　当然不需要她们说出来，阿尔瑞斯立刻就自己注意到了。
　　脸颊泛红，阿尔瑞斯自顾自的解释着。
　　“那个，是主人，主人先……”看向武德，阿尔瑞斯是在求助。
　　武德看着阿尔瑞斯那个可耐的表情……本来是想要欺负一下的，但是还是放弃了这个打算，这个时候并不是那么适合开玩笑的时候，
　　“嘛……算是我主动喜欢上阿尔瑞斯的吧~”说着就又摸了摸阿尔瑞斯的头。
　　“咔！”这是某些人内心破碎的声音。所以说现在已经完全赢不了阿尔瑞斯了吗？在这种场合下，都能正宫一样的从容……
　　“夏哲希尔。”辛西娅可对武德和阿尔瑞斯她们的恋爱没有兴趣，她至始至终，都是为了教皇而来。
　　她和夏哲希尔曾经是伴侣，但是，和人族……世界比起来，这样一种关系，又有什么意义？
　　“你要是不愿意放弃亡灵魔法的话……我就会将你毁灭。”光明大方。那些已经被召唤出来的亡灵，在这光明之下，都痛苦的挣扎着……甚至身上开始冒出来一缕缕青烟。受到了光明力量的灼烧。
　　然而夏哲希尔却没有回应她。又对着缇尼，他开口：
　　“那么，缇尼你有想要做什么呢？作为我的弟子……也算是我的女儿，不过实际上我没有女儿呢……”
　　缇尼盯着教皇，生命的力量在奔涌。
　　爱丽莎，就在教皇旁边的爱丽莎，被教皇挟持着的爱丽莎，居然在这一刻主动地……走到了缇尼面前。
　　那是他无法控制的。阿尔瑞斯的力量在中间横着，教皇被压制得无法动弹。在爱丽莎体内留下的东西。在这一刻被爱丽莎那只能称之为蓬勃大的生命力瞬间压制到了角落里。
　　猛地伸手一抓。
　　缇尼直接洞穿了爱丽莎的身体……最终从爱丽莎的背部。扯下来一个鲜血淋漓的珠子。
　　爱丽莎因为痛苦而扭曲着，叫喊着。
　　武德别过头，有些于心不忍，他知道缇尼不可能做对爱丽莎过分的事情……所以就只有任由缇尼行动。
　　碧绿的光芒很快就将爱丽莎覆盖。缇尼把那个珠子握在手中。生命的力量崩腾。那珠子上面灰色的雾气被碧绿色的光芒硬生生的寄出来。
　　珠子逐渐变成了碧绿色。
　　爱丽莎清醒了过来。
　　当然之前的时候……她也是清醒的……但是没有办法动弹……体内的那种力量……之前一直听自己指挥帮助自己的那种力量，却反过来控制了她的身体。那种感觉……说实话，非常不好。
　　“缇尼……”
　　缇尼没好气的把那个碧绿色的珠子丢给爱丽莎。
　　“拿去！你都变成这样子了！想要怎么办自己想办法！别过来问我！反正我也只是一个菜鸡至强者而已！连让你成为非人都做不到！”
　　爱丽莎愣住了……
　　自己从武德哥哥那里离开之后……是，第一次。和缇尼对话。
　　明明是教导自己的缇尼，明明是自己最崇拜的女性的至强者的说……自己居然到现在，才和缇尼见面还有说话。
　　爱丽莎将那颗珠子收了起来，并没有直接吸收掉这个珠子……现在还不用急……不过爱丽莎神奇的，没有从贤者的位置上掉下来。
　　她有些奇怪的看着缇尼。
　　“哼！你以为只是想要让你成为贤者需要多大的力量吗？我甚至可以让你维持在至强者的战斗力！”缇尼罕见的，有些傲娇的，跟爱丽莎说话。
　　爱丽莎只能苦笑。
　　这是在埋怨自己只是为了突破非人就跑到雷神那边去吗？那个时候的自己还真的是蠢的可以……最后还不是只能成为像是棋子一样的东西……被人利用，别人拿来做实验……
　　“对，”
　　缇尼看过来。
　　“对，对不起！”
　　爱丽莎，终于，终于，在这一刻，说出了道歉的话语……她最对不起的并不是武德，也不是阿尔瑞斯……她最对不起的始终是……缇尼。
　　尽心尽力教导她的缇尼。让缇尼近乎奔溃的也就是她……
　　那时候的缇尼……本来就一直被阿尔瑞斯所提防……这个时候，自己算是在背后捅了她一刀吧……
　　那时候的缇尼，一定很痛苦的吧……
　　爱丽莎一想到这个，就觉得自己，必须要对缇尼道歉……无论是作为弟子……或者是作为朋友的。
　　缇尼愣了一下。
　　微微低下了头……将自己的脸埋藏在阴影当中。
　　“什，什么嘛……我，我才没有在意过，在意过这种事情……向我道歉也，也没有什么意义……”
　　“啪啪啪！！”
　　掌声响起……本来是游戏煽情的场景，却被这样子的喧嚣打断。
　　教皇在鼓掌。
　　“感人的场景，缇尼，真是太感人了。”教皇赞美，“这就是人道所应该拥有的东西。”
　　皱着眉头……
　　“夏哲希尔，不要逃避我的问题……我说了，你放弃亡灵魔法，我可以放过你。”辛西娅再一次对教皇强调。
　　“辛西娅，你和我之间就不用说这些了，你知道的，我是不可能放弃的。倒不如说，像我这样的至强者……在座的三位，不是动动手指就可以毁灭掉吗？”
　　“像我这样的冒牌……你们为什么还不动手呢？”
　　带着若有若无的笑意，教皇展露出了一股无所畏惧的姿态。
　　辛西娅，她有些愤怒了。
　　如同太阳！
　　光明闪耀，照亮一切，就如同永恒的世界。
　　阿尔瑞斯隔断了空间，无法隔断所有的光明，但是不至于让光明伤害到主人。
　　那些已经出现的亡灵们非常痛苦的样子……然而它们也仅仅是亡灵而已。那样痛苦扭曲着的身体，只不过是亡灵力量在被抹除而已。
　　“辛西娅哟！你看，这个光明！”
　　教皇的眼睛流淌着泪水，但是他却张开手臂拥抱这无比伟大的光明。
　　“你如此的光明，如此的伟岸！但是，当初，你不一样也没有拯救我吗？”
　　“在亡灵和教皇中间徘徊的我！找到了你！然而你呢？你居然只是将我和教皇分离！单单留下了作为亡灵的我！这就是你的光明吗？！”
　　教皇的声音蕴藏着怎样的情感？
　　失望。愤怒。
　　“那是你自己的选择！”
　　辛西娅，光明的辛西娅，拯救世人的至高无上的光明。
　　她这一刻却是非常冷漠和无情，似乎是对于这一位教皇没有多余的救赎。
　　“是吗？你是这样子想的吗？既然如此，那么……”
　　教皇挠了挠自己的脑袋，似乎有些苦恼。
　　“你知道，我到底藏了什么东西吗？”
　　然而，就在这句话出现的时候，从可视和不可视的界限中，锁链出现了。
　　那是世界意志的锁链。
　　与之对应的，辛西娅被相同的锁链束缚住了。
　　和艾米丽那样子的至强者不一样的……在至强者的位阶上呆了漫长岁月的存在，总是有些办法能够暂时规避。
　　然而， 当他们要全力爆发的时候，世界就不会允许。
　　“看这个锁链！辛西娅！你是没有办法杀死我的！而我，却能够在这个至强者都被封锁的时候！毁灭一切！”
　　教皇周围灰色的雾气弥漫……似乎，又有什么东西要冒出来。




第23章 第二十章   一个人，四个国家
　　这一刻，从大地里。各种各样的东西。
　　奇形怪状的东西。
　　兽人的眼睛和耳朵。原本精灵族的皮肤。矮人那坚实的肌肉。
　　然而，身体上面，全都是各种裂缝，不知名的力量牵扯在一起。只能让人感到恶心，只能让人感到扭曲的生物。从大地中冒出来。
　　奇怪的是，无论是阿尔瑞斯，还是辛西娅，在那之前，都没有用精神力从中得知这一点。
　　“看看吧！我的研究成果！”
　　阿尔瑞斯面色阴沉。
　　“你们被束缚我不管，但是教皇你觉得这个对我有用？”
　　“那么你觉得就只有这里才有这些亡灵吗？”
　　教皇立刻反问，这个时候的教皇，眼睛里面闪烁着危险的光芒。
　　“这个世界，我花了多少年埋藏了多少东西下去你知道吗？”说出了大概是教皇自己最大的底牌。
　　阿尔瑞斯有些踌躇……她看向了武德。
　　对这个世界……阿尔瑞斯过去已经守护了漫长的岁月了……她已经没有继续守护这个世界的义务了……但是，她还是想要……为这个世界做些什么。
　　武德沉吟。
　　发自内心的讲……他对这个世界，是有感情的。相反，在某球上，他反倒是没有什么好挂念的。
　　在这个世界，自己遇见了阿尔瑞斯，遇见了玲月缇尼，洛佩拉，爱丽莎，艾雷诺，甚至是拉米娅和弥耶这样子的存在……
　　这是个充满了幻想的的世界……有的时候，武德都常常质疑自己，是不是自己的幻想而已？有一天一觉醒来，自己其实依旧是在那个房子里面，然后重复自己一个人孤独的生活？
　　这样的一个世界，自己是舍不得的。
　　然而，阿尔瑞斯假若是插手……自己现在只是想要救回爱丽莎而已。阿尔瑞斯要是进一步插手呢？
　　教皇看上去很弱。甚至是阿尔瑞斯可以随意的蹂躏他。
　　但是事实真的是这样子吗？武德不得不产生质疑的事情。教皇绝对不是笨蛋……明知道这样的结果为什么还要来找麻烦呢？
　　绝对还有更深层次的目的……就算是武德都明白这一点。
　　那么，是不是要让阿尔瑞斯插手，成了武德的一个非常重要的问题。
　　如果是放在过去，武德绝对是不会犹豫这么久的……拯救世界之类的， 既然有能力为什么不去做呢？
　　然而，上一次之后，武德有些犹豫了……阿尔瑞斯进入了时光长河之中，那是多么令人心痛和悲伤？即便是现在，武德想起来当时阿尔瑞斯进入时光长河的情景，依旧感觉内心隐隐作痛。
　　那万一这一次……又因为种种巧合，这些计谋深远的至强者们的图谋交织在一起……最终又导致了可怕的结果……自己又该怎么办？
　　说实话，武德是不想多管闲事的……
　　然而，阿尔瑞斯在询问自己。
　　假若是告诉她……你不许去。阿尔瑞斯会听自己的话，那么她真的会很高兴吗？武德想大概是不会。
　　要和阿尔瑞斯又更深入的关系，就不能够无视阿尔瑞斯的意愿……她是想要做些什么的……
　　“不可以太拼命哦~”
　　无奈的叹息。武德只能这样子告诉阿尔瑞斯。至少，不能让它完全搭上自己。
　　阿尔瑞斯乖巧的一笑。
　　“嗯！我绝对不会像之前那样的！”
　　听起来像是flag的话……不过那倒是无所谓，要是flag有用的话，那还有什么好说的？
　　空间扭曲，那些冒出来的奇怪的东西，被卷入空间当中。然而，却没有。
　　简单的空间，似乎并不能把他们怎么样。
　　“阿尔瑞斯大人，您未免也太过了一些……我这么多年研究出来的成果，基础的空间的抵抗力还是有的。”教皇斜视着阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯眉头一皱，然后重新捏出一个圆球。
　　抛出去。
　　球体瞬间扩大，在那过程中，地上所有的奇怪的亡灵都直接消失了。
　　“终究是亡灵而已。我好歹也是会亡灵魔法的……教皇，要是只是这些东西，我可以一个人转战全世界将这个东西毁灭的。”
　　教皇愣愣的。
　　“所以说这才是未完成品啊……你们看缇尼的那个小丫头……是叫**丽莎来着？那个试验之后，我倒是制造出来了一些有趣的东西……不过不在这里。”
　　教皇看着爱丽莎，表情有些奇特。
　　“阿尔瑞斯，你操纵时间和空间，暗的确是速度非常快，但是那又有什么意义呢？”教皇就问，“你能够够了时空传送阵，又能如何呢？你不可能瞬间到达全大陆。”
　　“我耗费了这样多的时间，遍布全世界。这种东西，亡灵这种东西。可是遍布了全世界了。”
　　“难道你以为各地的圣人贤者是开玩笑的？”阿尔瑞斯对这个说法，表示不屑，不可能每一个都是在圣人以上，至强者一下的这种级别的存在。
　　教皇一下子又冷着脸。露出了不屑的眼神。
　　“所以说，阿尔瑞斯，阿尔瑞斯大人，你的亡灵魔法，在你的那个时代，是你独有的东西……没有任何人能够超越你……超越你的也会被你毁灭……但是呢……我说过了，在你打破世界的障壁之后……有那么一群人。他们的智慧，真的是非常浩瀚的。所以说，亡灵魔法，在他们手中，绽放出了新的光辉。”
　　教皇瞪大眼睛，张着嘴巴，好像是狂热的信徒而不是教皇。
　　“亡灵魔法在他们手中，变得可以传染啊……只要只要被亡灵杀死，就会变成亡灵……而且，你看。”教皇从锁链中强行挣出自己的手。
　　在空气中一划。
　　地下又冒出来一个亡灵。
　　“你们看。”
　　那个亡灵，灰色的雾气将它覆盖，只是一会儿就散去了。出现在那里的，是一个人，一个正常的人。
　　“法洛斯大人！请问有何吩咐。”
　　“你给自己编造一个身份，魂入人群中，知道吗？”
　　“是的，大人。”
　　亡灵朝着一个方向走过去。
　　碧绿的藤蔓瞬间将那个亡灵缠绕，然后，瞬间包裹，化为了一颗树。
　　教皇有些惊讶的向着和爱丽莎一起的缇尼看了过去。
　　然而，缇尼却有些失神。
　　“不，不应该，这应该是……”
　　“这应该是生命魔法的很高层次的力量不是吗？”教皇代替缇尼说了出来。
　　然后他又说：“所以说你们知道那群人有多恐怖了？这样子的事情对于他们来件而已做得到……不应该的，魔法的研究需要重复的无数次的试验的……他们凭什么就能直接知道结果？”教皇甚至是有些暴躁的晃动着在他身上束缚着的锁链。
　　过了片刻，他终于平静了下来。
　　“所以说，阿尔瑞斯大人，你有打算如何呢？”
　　又看向辛西娅。
　　“辛西娅，我的爱人，你有打算怎么样呢？噗哈！我不该问你的，和我一样被困在锁链中的你根本做不到什么。”
　　最后看向了缇尼。
　　“那么，缇尼，我的弟子，教会传承的接受者，你又打算怎么样呢？”一个个的质问着，教皇做出了胜利者的姿态。
　　拉米娅和弥耶被忽略了。
　　这是理所当然的事情……一个生存在内心的只有七级的生物，一个至高学者……有什么意义？没有什么用，所以说，阳谋。
　　阴谋是很难凑效的。对于至强者，对于至高学者。阴谋几乎无法隐瞒，在那强大的洞察力面前，蛛丝马迹都会让人心生警惕……但是阳谋不同了。就是明摆着，我要这样做，但是你却无可奈何。
　　就像是这样子，没有任何办法。
　　“阿尔瑞斯，缇尼，艾雷诺，玲月，艾米丽。”突然的，武德一个一个的数着自己认识的至强者。虽然有四个都是他的……
　　“这样子都不能平息教皇大人你的亡灵们吗？”武德这样子说着。
　　“且不说艾米丽也应该是别锁链束缚，所以说没有办法动弹……但是我们这边也是有四个无比强大的至强者的……你真的觉得，忙不过来吗？”
　　他是必须要站出来了……自己可是主人。
　　“嗯……的确是很多的至强者……这个数量，看上去是够了……不过看你们想要做出多少牺牲。”教皇做出了沉思的样子，似乎在认真思考这个问题，
　　“你们看看，四个至强者，平定的时间，嗯，大概就会毁灭两个国家左右。”平淡的说出这样的数据。
　　“和整个世界比起来两个国家，就真的很少了。”教皇好像是想到了什么，“对了……是两个世界哦……那就至少要有四个国家……啧啧啧。”
　　教皇发出了让人不愉悦的声音。
　　“你们要是觉得四个国家无所谓的话……那马上就能够杀了我，你们说是不是？”
　　他知道武德是主人，众多至强者的主人。  
　　“所以说啊，我来只是想要取回我的试验品而已……你们不知道，缇尼应该知道的吧？这位爱丽莎小姐……到底是有多门罕见……或者说，怎样的巧合才能够让她这样一个人成为了和蛇一体的存在？”
　　“这可是这个世界的生物！这可是可能成为巨兽的生物！巨兽！那是从来不被人理解的存在！这样子的存在的可能性！这样珍贵的素材！”
　　教皇有些癫狂。
　　他终于还是冷静了下来，对着陷入了沉默和不知名情绪中的所有人，发出了询问：“那么，一个人，还是四个国家？”
　　一个人，还是四个国家？




第24章 第二十一章   贤者，武德的选择以及教皇
　　最终又变成了选择。
　　武德很难受，就好像是一块石头压在心头，遏制住那迸发的热血和激情……自己总是遇到这样的事情……
　　拉米娜当时谋划自己的时候，也是这样子，让自己做选择……自己怎么做得出来选择呢？假若是能够做出选择，自己早就做了。
　　自己也不会说出我全都要……这样子的话。
　　阿尔瑞斯知道的。
　　她知道自己的主人不可能做出选择……但是，她也知道自己主人的答案……假若是无论可走……四个国家和爱丽莎……主人不可能选择爱丽莎。因为对这个世界有着感情……
　　这没有所谓的正义的说法……那只是一个简单的计算。当一手决定一个国家的生死的时候……大概除了至强者以外没有一个人的手不会颤抖。
　　所以说至强者才不算是人。
　　那么，主人是否有这样子的底牌呢？
　　而且，最奇怪的事情……虽然教皇是说要得到爱丽莎这个珍贵的素材……但是，还是过于勉强了。这绝对不是真正的理由。
　　爱丽莎并不算是独一无二的。既然她出现了，那么就绝对是可以根据情况进行第二次尝试的……
　　绝对没有教皇所说的那样子珍贵……假若是和世界做权衡的话……显然的，爱丽莎实际上没有那个价值。那么教皇又真的想要干什么呢？
　　看向被锁链束缚的辛西娅……这个女人，应该可以和玲月一样看透人心。那么，她所看到的，教皇心中的，最向往的光明又是什么呢？
　　辛西娅在隐瞒着什么，阿尔瑞斯觉得自己有理由质疑。
　　心中绝对的光明……这并没有什么不好的，甚至在知道世界意志的存在之后阿尔瑞斯都可以叫辛西娅是“世界意志的走狗”。
　　不过，对于个人来讲，这个人未必就友好了。
　　埋藏着，什么样的阴谋？牺牲掉自己和主人，来维护世界。这对于辛西娅是做得出来的事情。毕竟在至高学者的推测当中……
　　各种东西，杂乱无序。
　　阿尔瑞斯也无法从中还原出某些现实……拉米娅显然也不能，这是做不到的事情。关于至强者的事情太多，至高学者要是真的要推测怕不是要付出生命的代价……
　　弥耶静默的站在武德的身边。
　　黑发黑瞳的两人对视……
　　“主人，我听到了你的选择。”弥耶温和的话。
　　武德用微笑回应：“是吗……那么，你愿意吗？”
　　“当然，您的意志，我的主人。”
　　无论是教皇还是辛西娅，阿尔瑞斯和拉米娅此刻都不知道武德做出了什么决定。都看了过来，似乎有什么事情要发生。
　　弥耶升上天空。
　　“主人已经做出了决定……一切的一切都将由我来承担。信仰的力量都要汇聚。”弥耶大声宣告着什么。
　　“我将把我的信仰寄托于主人，作为内心中阴暗的存在，依托于主人，而得到自由！”
　　黑暗，遮蔽天空。
　　和玲月建国时候的黑暗差了很远，但是，那依旧让人感到压抑……
　　黑暗的力量。
　　阿尔瑞斯捏住了空间，将辛西娅隔离了……这个时候，不能让辛西娅打搅到弥耶……那可是主人的另一面……虽然如此，但是自己抢自己是不是太过分了！
　　不过还是不能让辛西娅打搅。辛西娅本身的存在就是光明，她在这里会对弥耶造成巨大的影响的。
　　贤者之心。
　　弥耶就要孕育出贤者之心……
　　然而， 信仰有链接那些人呢？
　　在座的诸位啊……
　　弥耶的信仰的触手探了出来.
　　无论是阿尔瑞斯还是拉米娅或者说缇尼……都有些犹豫，咿呀，虽然是主人的另一面，但是怎么说呢……总感觉，有些奇怪……
　　压制住内心那种有些别扭的感觉，阿尔瑞斯放开身心，让那个信仰的触手探了进来.
　　被什么东西进入身体内部了……怎么说，有点胀胀的……但是又有点满足……唔啊……原来被人的信仰的触手进入是这样的感觉吗？
　　其实是没有感觉的。
　　一般来讲都是连接的百姓……链接也就是比自己弱的，谁能够让至强者提供信仰的力量啊……本来至强者身上的信仰就是整个国家的信仰了……
　　贤者以下的人根本都感觉不到信仰的触手的进入，也只有圣人和至强者对信仰这么敏锐，能够清晰的感觉到信仰的存在。
　　总而言之，在座诸位都有些异样的接受了从弥耶那里探出来的触手。
　　然而弥耶就膨胀了。
　　并不是别的意思……就是如同表面上说的那样子，她膨胀了。
　　她在变得巨大……
　　且不说阿尔瑞斯这个已经被时代抛弃了的至强者……拉米娅，还有缇尼。这两个人，一个是神……全精灵族的信仰……还有至高学者……全人类的智慧……
　　那样强大的力量，差点在一瞬间就将弥耶撑爆。
　　不过她是不可能爆炸的，黑暗的力量，吞噬一切的黑暗，能够容纳一切……并且，她和武德本来就是一体的。武德是不可能被撑爆的。
　　弥耶在极为短暂的时间内几乎成为了巨人。不过好在本来她的本体也就是雾气……衣服也是，所以说没有出现什么非常糟糕的画面。
　　化身为巨人的弥耶……看着变得非常非常渺小的人。
　　羞赫的笑了一下。然后一道黑色的雾气笼罩住了武德。
　　力量在往武德身上传导着。弥耶迅速缩小着……最终，还是恢复到了原来的样子。
　　“那么，弥耶，我应该是，已经做出了决定了吧？”
　　武德没由的问了这样一个问题，。
　　“是的，主人，你已经做出了自己的决定……作为自己，作为贤者。”弥耶笑靥如花。
　　武德深吸了一口气。
　　“教皇！”
　　大声喊着。
　　“假若是要我做出决定的话……你说在众多至强者手中，会有四个国家受到侵害……那么，如果再多一个呢？或者说，多两个呢？”
　　教皇在一瞬间露出了难以置信的表情。
　　“那如果是这样的话，我确实是没有办法，不过你是做不到的吧？就算是你是众多至强者的主人……但是别的至强者都在束缚当中。”教皇冷静下来，判断着武德的话语……
　　一句话就想要让人放弃的话……那么是不是太过于可笑了。
　　武德盯着教皇。
　　久久的盯着教皇。没有一个人说话，这里一下子变得非常寂静， 只有空气凝结为风在呼呼咆哮。
　　“阿尔瑞斯。”
　　武德最终敲破了沉寂的空气。
　　“你能够打开通往众神之国的时空传送阵吗？”
　　阿尔瑞斯看了一下缇尼，缇尼应该是从那边过来的……
　　“嗯，本来就有一个。缇尼说着，我就是从那边过来的。”提供了某个情报。
　　教皇有些迟疑。
　　“去众神之国？你们是脑子坏掉了吧？就算你们去到众神之国又有什么意义呢？难道还能从哪里找到一个至强者？”教皇显然的，是在嗤笑着武德他们，实际上众神之国连圣人都已经没有了，如果不是缇尼在的话。
　　武德也摆出了轻蔑的脸……和教皇对话真的很费劲，感觉就是毫无逻辑，但是又备受嘲讽。他也不想有什么好的脸色了。
　　“教皇，你真的认为，众神之国就没有至强者了吗？”
　　那么武德既然这么说……
　　“言下之意是众神之国还有至强者吗？然后在加上你吞掉巨兽的珠子之后可以暂时成为至强者……阿尔瑞斯大人手里都还有巨兽的珠子……”
　　“这样看来，我好像确实是没有办法奈何你们。”
　　教皇这样子说着，但是……明明是处于了劣势当中，教皇却好像一点都不悲伤，一点也不哀愁，反倒是有些高兴。
　　“不过，就算是如此，要让我放弃也是不可能的，既然我今天都出现了，就不可能轻易的走掉。”他似乎依旧是游刃有余。
　　“辛西娅和缇尼也不可能放过我的不是吗？”
　　……
　　“你，应该已经死去了……就应该活在历史当中……在时光长河中留下影子，那就足够了。”
　　缇尼终于表达了自己的想法。
　　“即便你已经是神了也不愿意帮我一把？明明以前都愿意复活我的。”
　　“那是以前。不是现在。”
　　“那么辛西娅也不想要让我活下去了？”
　　“亡灵魔法就应该从世界上消失……然而你的罪孽就算是你放弃亡灵魔法也只有用生命来偿还。”
　　教皇一笑。
　　非常的洒脱的笑容。好像放下了天地间的万物，这样子洒脱的笑容。
　　“既然如此，请容许我，人族第30任教皇……夏哲希尔，以及人族最后一任教皇——法洛斯。在这即将迎来死亡的时机下，挣扎一下吧。”
　　亡灵瞬间就消失了。
　　教皇身上冒出了火焰。金色的火焰。
　　“圣焰？！”
　　理所应当的应该感到惊讶……选择了亡灵这条道路的教皇没有别圣焰所抛弃，他依旧能够动用那至高至圣的圣焰的力量。
　　“法洛斯！”
　　“夏哲希尔！”
　　被火焰环绕的男人，辛西娅和缇尼都好像是看到了过去。过去那个，近乎完美无缺的强大的存在。
　　强大而温柔，耀眼却平和。这样子的，人类的教皇。
　　金色的火焰环绕着的教皇，他的眼睛里面散发着光芒。
　　“那么，来试试吧！看一看我是不是超越了过去。”




第25章 第二十二章     战斗与请求
　　教皇身上缠绕着金黄色的火焰，那是名为“圣焰”力量，已经选择了亡灵魔法的教皇，却用处了和亡灵魔法同样可以称之为敌对的力量。
　　光和火焰的力量的集合体。
　　温度在身高，这里的温度在不断地上升……就算是阿尔瑞斯割断了空间，武德都依旧是觉得有些热……不是来自于自然界的……而是来自于人的内心的力量。好像是人的体内的那种名为热血的东西，被这种光芒，这种火焰，唤醒。
　　“你们看看吧！我漫长岁月中的，突破了教皇的限制下的力量！”
　　锁链都在咔咔作响，好像面对着教皇这样的力量有了一丝退缩。
　　“全世界都将沐浴在光明之下！”
　　教皇在虚空中踏出一步，辛西娅身上的光明大放，她的光明在一瞬间竟然不受她的控制。朝着教皇喷涌而去。
　　“怎么可能！”
　　即便是阿尔瑞斯都难以相信，强行借用至强者的力量……这几乎是不可能的事情……但是，想到了武德的奴隶契约。
　　像这样能够奴役至强者的东西都存在……强行借用至强者的力量，似乎也不是说不过去的样子。
　　“我将代表着光明，挥洒光明的荣耀，光明的愤怒，那就是代表着裁决的圣焰！”
　　金色的火焰，在光明力量的照耀下，不断地扩大和膨胀着。
　　那从可见和不可见的边缘的锁链，退后了一圈，似乎已经完全不能束缚教皇了。
　　阿尔瑞斯和缇尼感到了危险。
　　教皇身上散发的气息……那是真的非常非常强大的力量。然而……
　　“缇尼！保护好主人！”
　　捏住了时间和空间。阿尔瑞斯带着整个区域冲向无穷高远的天空。
　　教皇被时间和空间挟裹着……但是他并没有反抗，只是圣焰的火焰，包裹住了武德他们所在的那个空间。
　　缇尼操纵魔法。一朵巨大的花朵将武德他们团团包住。圣焰灼烧着花朵，然而花朵又在不断地重生，无法造成任何的伤害。
　　然而。
　　辛西娅出乎意料的。
　　出现在了那个区域，身上依旧是被锁链束缚，光明已经非常暗淡。
　　然而，一脚。
　　包裹着武德他们的花朵瞬间就被踢上了天空。
　　缇尼立刻出现在了辛西娅的位置，一根木杖。有尖端的木棍而已。瞬间刺穿了辛西娅的身体，鲜红的血液抛洒，但那血液中，又散发着点点的光芒。那是光明的力量。
　　缇尼立刻拖住了武德他们，不让他们被拉上战场。阿尔瑞斯全力出手，无论是主人还是拉米娅或者是弥耶。都无法承受那当中巨大的魔力波动。
　　阿尔瑞斯是想要一路拖着教皇进入混沌的， 但是教皇似乎没有这个想法。
　　在高空中，教皇就不被阿尔瑞斯拖着走了。圣焰灼烧下，空间和时间都有些费力。
　　“教皇……你到底想要干什么？”
　　六芒星脱离的阿尔瑞斯的眼睛，魔法阵在阿尔瑞斯的周围构建着。
　　“是啊……我到底想要干什么呢？”
　　教皇却回答了这样子让人不知所以的东西。
　　“总是，先打一场吧！虽然我好像打不过你的样子。”
　　金色的火焰，化作了金色的龙，金色的野兽，或者是金色的刀剑。几乎是瞬间占领了这个天空似的。
　　然后，愤然灼烧。
　　阿尔瑞斯面无表情，只是扭着时空撞了上去。然后，就开始了……久违的和至强者的战斗。
　　另一方面呢？
　　辛西娅漂浮在空中，她的伤口似乎已经痊愈了。光明具有强大的恢复力量，虽然比起生命来讲差了一些，但是依旧可以恢复很多东西了。
　　缇尼皱着眉头，花朵依旧是紧紧的闭锁着。这可以提供最大限度的保护。不过理所应当的也是隔绝了一些东西。
　　“你到底想要干什么……光明的至强者。”
　　缇尼和辛西娅并不熟悉……基本上没有交集的至强者……辛西娅本来就是光明的至强者，非常神秘的那种家伙。
　　而且从缇尼成为至强者起，这个不知道什么时候就已经成了至强者的家伙就始终在忙自己的事情。
　　“现在的他，是夏哲希尔。不是亡灵魔法师。”
　　辛西娅眼神坚定。她强调了这样一个事实。
　　“既然是夏哲希尔……那么他所做的一切事情都一定是为了这个世界……我相信他。”
　　缇尼愣了一下，然后哂笑。
　　“然后呢？”
　　“他所做的是为了这个世界，又怎么样呢？他终究只是一个亡灵而已。说不得现在只是在自杀而已……因为不想要变回亡灵。”
　　缇尼洞悉了一些东西。
　　她已经是神明了，神明，终究是比一般的至强者……有那么一些，特殊的地方。就算是面对别的至强者，也是这样。
　　辛西娅听到这个之后，瞳孔一缩。
　　锁链在束缚着她，她不应该动用太多的力量……锁链会将他们一点点的束缚的更加牢实。
　　“不，不是这样子的，夏哲希尔他，绝对是还有别的目的！”
　　“啧！”
　　缇尼对这种行为表示不屑 ……但是她转念又想到，自己对主人的话……应该也差不多吧……这颗真是，所谓的“老大莫笑老二吗？”
　　即便如此，自己也不能因为她的愿望放任她自由的行动。
　　被那个锁链束缚住了……那么就应该老老实实的呆着，缇尼并没有想要把辛西娅怎么样的想法。她知道，这个光明的至强者，绝对是，最最正确的存在。
　　假若是教皇发动了亡灵，那么辛西娅估计就算是付出生命的代价也会亲手抹除掉教皇，但是那又如何呢？
　　一个光明的至强者……很重要吗？
　　这个世界，说白了，并不是很缺至强者。
　　已经只剩下人族了。当然精灵族算是自己复苏了。
　　但是，像这样的，种族间已经没有什么仗好打了，唯一会发生争斗的，只是人类之间而已。
　　那么，至强者的存在对于这个世界而言。其实没有太大的意义。
　　缇尼站在神明的角度，甚至不希望精灵族会有至强者的诞生。她突然就想到了天空中的那对眼睛。
　　是不是那对眼睛，其实也不希望这个世界有至强者的诞生呢？
　　缇尼一瞬间背脊发寒，这样的事实缇尼不愿意在往深处想了……
　　她就只需要盯着辛西娅就可以了。只要她不去捣乱，或者说对主人动手，那么就这样子等着，等到阿尔瑞斯了结掉了教皇。
　　“生命之祝！夏哲希尔他是真的， 真的为了这个世界好的！你难道就能够放任这个世界受到破坏吗？”
　　试图说服缇尼的辛西娅。
　　然而没有任何意义，缇尼只是冷着脸看着她，并不打算做出任何回应。
　　自己不能够在做错事情了，主人在这里，自己要是停了辛西娅的话……那么会有多惨天知道。主人先不说，至少阿尔瑞斯绝对不会再放过自己一次。
　　自己现在是精灵族的神明。实际上只需要对精灵族负责……
　　辛西娅想要大概也明白说服缇尼是不现实的事情……但是，她又能做什么吗？
　　被锁链束缚的自己，根本无法奈何缇尼。
　　之前别缇尼一根木杖直接刺穿就说明了一切……缇尼要是真的想要杀自己大概在那一下的时候，自己就会遭到接下来的一连串的攻击最后死亡.
　　然而， 要是不能说服缇尼的话……那么夏哲希尔，夏哲希尔是真的，真的会死的！
　　为了这个世界……自己已经和夏哲希尔斗争了很久很久了。
　　夏哲希尔说是埋下了那样多的亡灵。
　　但是，真正的，自己和夏哲希尔所知道的，那只是夏哲希尔的虚张声势而已……实际上的亡灵就只有这些。
　　过去的那些都已经被她自己清理掉了。
　　用漫长的岁月，一点一点磨出来的事情。
　　她并没有说出这个事实，夏哲希尔是清醒的……不是那个亡灵。大概是因为，锁链的束缚的原因。
　　她确定所见到的夏哲希尔，就是那个教皇，至高无上，一切为了人族的稳定和安宁的教皇。夏哲希尔。
　　的确如同缇尼所说的那样子。
　　夏哲希尔，有可能是在自杀……因为不想要变回亡灵。
　　亡灵的至强者的力量，压制住了本来的夏哲希尔。但是因为锁链，亡灵的力量受到了拘束……所以才让原本的夏哲希尔恢复了。
　　自己，就算是世界最重要……但是，自己也有自己想要做的事情……自己又不是维护世界和平的工具……
　　“求求你。”
　　缇尼几乎不敢相信自己的耳朵。她露出了不可思议的神情。
　　“求求你了……生命之祝，求求你让阿尔瑞斯大人住手，不要让她杀掉夏哲希尔好不好！”留着泪水，对着缇尼请求。
　　这是放弃了作为至强者的尊严的请求。
　　对于一个至强者而言……战败不是什么奇怪的事情，被人辱骂也不是什么奇怪的事情。这样子，哀求别的至强者，最让人生不如死。
　　缇尼几乎动摇了。
　　把尊严看的比生命重要的至强者放下了尊严。低下头，想着别的至强者请求……在这之后或许会自杀也说不一定？
　　缇尼咬着牙。
　　“……”。
　　天空中的战斗依旧在继续。但是，显然的，几乎将天空挤满的金色，已经非常黯淡了，那是，教皇已经要支撑不住了。
　　“我……”张了张嘴，缇尼说不出什么，拒绝的说不出口，但是同意更是不可能的。




第26章 第二十二章   武德的意志
　　缇尼被请求了。
　　然而，早就品尝过背叛的哭过的缇尼，是做不出来再一次擅自做决定的事情的，因为那是不可以的事情。
　　无论如何，过去所承受的那种悲伤，那种绝望……缇尼不愿意再一次承受……然而，折中的方案不是不存在。
　　只有让主人来做决定。
　　实际上，这是一种相当不负责任的做法。武德虽然是主人， 他也有做决定的权利，主人的命令自己可以好不犹豫的去执行。
　　但是，主人不能理解至强者……缇尼可以肯定的是……虽然他了解阿尔瑞斯，甚至是也了解自己，或者别的至强者，都了解。
　　那是作为主人对奴隶，或者说别的什么东西的了解。
　　他始终不是站在至强者的角度上去考虑的问题。
　　就算是自己给他讲一个至强者都已经放下了尊严之类的……那又有什么意义呢？对于主人来讲，大概是不会在意这种东西……他在乎的是会不会产生危害……然而，问题最关键的就是在于，自己可以相信辛西娅，但是主人不可能相信。
　　可以说，其实交给武德来做决定是最差的选项。
　　缇尼却只能这么做，说是自私也好，说是畏惧和胆怯也好，那都无所谓。辛西娅不愿意失去夏哲希尔，难道自己就能够失去主人吗？
　　……
　　其实帮辛西娅一手也无所谓……教皇加上辛西娅又能把阿尔瑞斯怎么样呢？缇尼一瞬间有些动摇……
　　然而，记忆的片段在脑海中回放。
　　自己最为艰难的时候……那个时候，自己只是因为说了一句“不可能”。否定了艾雷诺会使用血祭这种方法……实际证明自己是正确的，然而呢？
　　那个时候，关系变得诡异……使得缇尼深刻的意识到……在过去的岁月中从来没有体验的事情，只是因为一句话……而不是因为利害关系，而导致变得几乎崩溃的关系。
　　就好像是别巨大的山压在心头的那种感觉……缇尼敢说，阿尔瑞斯即便是到现在也还在提防着自己。就算是让自己保护好主人，但是她对决教皇都还没有用尽全力，即便是拖延一些时间，她也没有留给自己任何机会。
　　挥了挥手。
　　“主人，还是请您来做决定。”
　　花朵绽放，武德是知道外面发生了些什么的，缇尼并没有刻意的阻断花朵内部对花朵外部的探知。
　　光明的至强者辛西娅……这可真是……让人难受的事情。
　　她伸张着教皇一定是为了这个世界……这样子的理论……当然，她和教皇是怎么样的一种羁绊，怎么样的一种理念，武德不想要深究。
　　和缇尼所认知的不一样的……武德已经有所成长了，在阿尔瑞斯所捏造的那个世界，他已经成长了许许多多。
　　知道最后甚至亲手“逼死”那一个阿尔瑞斯。武德大概已经能够承担至强者的重量了，
　　越发的在这个世界居住得长的时间，就越发觉得这个世界的真实……从一个世界穿越到另一个世界，或多或少还是会有一些，“反正我不会死”，“我一定是主角”。这样子的念头……
　　把这个世界的人看做npc的这种观念，大概或多或少的会有一些吧？
　　但是，在阿尔瑞斯所捏造的那个世界，武德明白了一些事情。
　　即便是完全按照时光长河的信息所捏造出来的世界……那些生命……依旧是走出各自精彩的道路。
　　就好像自己干涉了那个世界之后，直接走到了最后。或许都是真实的。只是，阿尔瑞斯不足以再演化出后面的场景了。
　　那么这个世界。理所应当的，是真实的世界……所有的人，都有着各自的意识……蝴蝶效应……也就是这么一回事。
　　不能够轻看的。
　　“不可以。”
　　非常果断的，拒绝了辛西娅的请求。
　　即便是缇尼，也没有想过武德，自己的主人，这般果决的做下了决定。
　　武德盯着辛西娅，他思考了一下，然后徐徐开口：“你是光明的至强者，那么我相信你所说的是正确的，教皇他的确可能是做的是正确的事情。因为你是光明……”
　　武德肯定了辛西娅的话。
　　“然而，”在那之后的，理所当然的转折。
　　“那是对你而言的正确。对于光明来讲的正确。”
　　武德接着发表了自己的言论。
　　“我不是你们至强者，但是我知道你们至强者大概承受着怎样的重量。作为光明，守护这个世界，带来希望，那就是你承担的……”
　　武德所知道的，至强者其实并不复杂，他们意外的纯粹……甚至有的时候你可以单纯的用她们自己使用的魔法去判断。
　　“但是，我不能保证我自己不是毁灭世界的魔王。”
　　几乎让人窒息的一句话。
　　缇尼瞳孔一缩。她和阿尔瑞斯曾经质疑过这个问题。但是，没有道理，只是凭借奴隶契约已经那个消失的瞳孔样的东西，就做出判断，太过于草率。
　　武德第一次主动谈论到这个问题。
　　“毁灭世界的魔王……我见过魔王大人呢……不过不是你们所知道的那个魔王……嗯，是一个很可爱的女孩子。”
　　武德说的，显然是卡列尼娜，那个萝莉的魔王。
　　他皱着眉头：“魔族传说之魔王留下来的种族……所以说他们中的最强者称之为魔王……但是，我切身实地的见过现在的魔族，也见过过去的魔族……他们，实际上和各大种族都没有区别的吧？”
　　“我是不知道为什么提到魔王你们就会想到毁灭世界……坦率来讲，就算是你们至强者大战，如果是在地面上的话……人数稍微多一点也会把这个世界打爆的吧……不对，应该是原来那个世界。这个世界太广袤了……巨兽都能够在这上面生存。”
　　武德自顾自的说着。
　　他思考过很多东西……他有过这样的怀疑。自己有可能是那个所谓的魔王……按照阴谋论的说法，自己甚至可能是什么魔王死之前逃到了异世界，然后忘记了一切。时机成熟的时候因为是自己才别召唤回来了这个世界……
　　这样子的东西，也不是没有可能。
　　然而呢？毁灭世界的意义在哪里？
　　武德甚至都对想不到什么毁灭世界的意义。平白无故的打爆这个世界有什么好处吗？至强者的寿命就已经是无限的了……假若是贪图权利，那个魔王早就走到了世界的最巅峰。
　　说到底要是魔王毁灭世界，那么过去的那个世界早就应该破碎了吧……那样多的至强者，虽然都是在天空中战斗，但是，没有在混沌中，要是围剿魔王把世界打碎也没有什么奇怪的事情吧？
　　“总而言之，对你来讲的正义，对我来讲不一定。假若我是魔王呢？那么按照你的话来做事情，那是不是在自寻死路？那么假若我不是，救下教皇又有什么意义呢？对我来讲没有意义的吧？就让没有意义，我何必要承担万一我是魔王的危险？”
　　武德他不是英雄。
　　即便是做了一些看似向英雄会做的事情……但是就结果而言，对这个世界的坏处是远远大于好处的。
　　他有自己不是好人的自觉。
　　自己要对自己的选择负责……既然选择了成为这些女孩子们的主人，那么，就应该为自己的选择负责……即便是有一天作为大魔王被人们打倒。武德也觉得自己大概能够坦然接受这个结果。
　　所以说，不对辛西娅提出援手，教皇早就该死去了……这个教廷都不存在的时代……对于教皇来将，即便是活着。那又怎么样呢？
　　“光明的至强者，辛西娅。”
　　“我要怎么样做，我管不了，但是，我不可能帮助你。”
　　下了最后的判决。
　　缇尼完完全全的呆住了。她从未想过武德会展现出这样子的姿态……即便是，武德做出的这个决定不那么让人愉快……
　　辛西娅沉默不语，锁链依旧是束缚着她……
　　“我可以……当你的奴隶……要是，你愿意，救一救夏哲希尔的话……要是我当你的奴隶的话！……”
　　“不用了！”
　　果断的回绝掉了。
　　有什么意义吗？多一个奴隶……自己需要奴隶吗？实际上是不需要的，将女孩子们变成自己的奴隶……那是有各种原因……假若是像交易一样的，多出来一个，自己一点也不想要。
　　诚然辛西娅长得很漂亮，但是这种因素没有任何作用。
　　武德觉得自己或许变得有些铁石心肠了？天知道。
　　缇尼是想要说些什么的……但是，没能够说出口。
　　弥耶和拉米娅又能够做什么呢？只有默默看着罢了。
　　然后，就被割裂了。
　　天空，裂成了两半。金色的火焰，逐渐的，逐渐的，在熄灭着。覆盖天空的火焰，在不断的变小。
　　阿尔瑞斯高居于天空。
　　只剩下半个身体的教皇。
　　“不愧是时空的至强者……阿尔瑞斯吗？真的是，非常非常的，强大啊……”
　　教皇却露出了满足的笑容。
　　“你都还没有死……没有动用固有结界的力量，这种程度是不可能杀死你的。”阿尔瑞斯没有任何动摇，她依旧是握着时间和空间。
　　“虽然如此……不过我却是想死了……你要是不割裂我的话，那我连死亡的机会都没有。”
　　金色的火焰，化为了雨点。
　　“这样子死去，符合我的愿望。”
　　辛西娅，双眼失神，被锁链束缚着，束缚她的锁链，这一刻，却好像是成了她的依托一样……支撑着无力的身体。




第27章 第二十四章   过去的人们
　　光雨飘洒。
　　教皇的生命走到了尽头。或许是主动的，或许是被动的，绽放着最后的光芒死去，象征着仁爱与正义的教皇，终于要离开这个世界。
　　“用我生命的力量来告诉你们一些事情吧……”
　　教皇笑着。
　　阿尔瑞斯皱起了眉头，教皇的意思是……
　　那些光雨。触碰到阿尔瑞斯的瞬间，阿尔瑞斯感觉自己好像是进入了一个奇异的空间……那只是教皇的精神力而已……用精神力对话吗……光雨有着某种掩饰的力量。
　　异像诞生。
　　无数的人似乎在虚空中祈祷，来自无穷岁月前的人们，对于这位教皇，似乎悲哀着他的离去……这就是教皇死去的异像吗？
　　与之对应的，光雨洒下的地方，武德被拉入了一个地方。
　　那理所当然的，教皇的精神力。
　　“教皇？”
　　武德有些疑惑……他知道教皇应该是走到了末尾……想要用精神力伤到自己那是不可能的。
　　“嗯……武德大人吗？你果然，也是来自另外的世界吗？”
　　虽然是在询问，但是教皇显然是确认了这个事实。
　　“所以呢？”
　　教皇沉默了一下，他最终摆出了一副全然不同于亡灵那样的诡异的表情，也不是作为教皇那时候的高尚的面孔。
　　他非常无奈的看着武德。
　　“我也没办法对你说什么……”他摆了摆手，“在这里和你对话……大概是最后将希望寄托给你的意思……不过，这也不算是强加给你。”
　　武德不言，他等待着教皇最后想要说的东西。
　　“我之前不是说过……还有一群和你一样好像是从或许是和你一个世界，或许是从别的世界过来的家伙吗？”
　　那的确是，教皇在他们面前提到的时候，武德就大概确定了……还有别的世界的人来到这里。
　　并不奇怪，既然自己都可以来，为什么别人不可以来？
　　“我研究了很久的……阿尔瑞斯大人打破了世界的障壁……让我意识到了一件事情……”
　　教皇的神色一下子就变得凝重，他甚至是很没有架子的搓了搓手，显示出他实际有些紧张。
　　“在阿尔瑞斯大人打破世界的障壁之前，绝对是没有这种人的……我是说，从另一个世界来到这一个世界。”
　　“很多至强者认为，就算是阿尔瑞斯大人没有打破世界的障壁，我们的世界……也就是旧世界，也会和新世界碰撞……这是在发现混沌以后大概所有至强者共同的认知。”
　　武德点了点头，实际上也应当是这样。
　　“就好像是一个个世界是漂浮在混沌中的岛屿一样……所有人一度这样子认知……”教皇回应着武德点了点头，“但是实际上不是这样的。”
　　突然的转折。
　　教皇采用的说法，这个转折看上去是理所当然……然而转折的内容又让人不能相信……假若不是如此，那又是怎样呢？
　　“我觉得，是所有的世界，本来，就在这里。”教皇指着天空，然后又用手转了一圈。
　　“世界的障壁，那种东西……大概是每个世界都有的东西……虽然我并不确定到底有多少个世界，但是，我认定，每个世界都有一个世界的障壁……而那个东西，是所有世界共有的。”
　　“就好像是在一铁片上面，一个世界在背面，一个世界在正面，但是假若铁片没有厚度……或者说世界的障壁就扮演着铁片的角色的话……这样子，又会怎么样呢？”
　　武德理解了。
　　“平行世界……是这个意思吗？”
　　“嗯，这个说法很有趣……过去的那些家伙似乎在自己争论的时候提到过，不过他们否定了这种说法。”
　　“假若是阿尔瑞斯大人不打破世界的障壁，大概所有的世界都会按照原有的次序进行着运转。不会出现你们这种跨越世界的现象。”
　　教皇告诉武德自己这些年以来所发现的。
　　“不过这些大概不是主要的，最多也不过是想过去和新世界碰撞一样……新的世界会不断的和这个世界碰撞。虽然对于世界来讲，好像是没有厚度的东西……但是，对于人类来讲，距离太过于遥远了。”
　　教皇感叹了一下。
　　“然而，我想要告诉你的，不惜用生命为代价遮掩的……可不是这个。”他神色有些复杂的看着武德。
　　“你拥有能够操纵至强者的契约……奴隶契约能够办到这种事情说实话很不可思议……我能想到的也只有传说中的魔王……”
　　武德不置可否，他现在都已经很怀疑自己是不是传说中的魔王了……
　　“不过你不是，至少，你目前还不是。”
　　惊奇的，教皇却否定了这个说法。
　　“你们那个世界的人来到这个世界之前，都会从一个地方路过不是吗？”
　　？！
　　武德心跳停了一拍，这个事情，就算是阿尔瑞斯，也不知道才对……他开始变得警惕起来。
　　“无需那么警惕，别的世界的来客并不只是像你这样孤单一人……在阿尔瑞斯大人逝去以后，和他们那些家伙的交谈……各种阴谋阳谋的交锋，我总归是从他们那里套出了一些情报。”
　　教皇简短的言语中，却让武德感受到了名为“沧桑”的气息。
　　他一句话就好像说出了在过去的那段历史中，到底发生了怎样恐怖的事情……从异世界来到这个世界的人们，到底又在这个世界做了些什么。
　　“种族大战，开启的原因很复杂……虽然是我主动开战，但是如果不是之前那些人把事态搅乱到已经不能平和的地步，大概我会延续阿尔瑞斯大人的方针。”
　　不论教皇是不是有意的抹除自己的罪孽，他也只剩下最后的这一点时间了。武德并不打算提出质疑。
　　“你们大概是每个人都能在那个地方获得一种力量？”他自己都有些不确定，因为这个情报来源的不那么真实……
　　“总而言之，从那些家伙那里我能得知和推测出来的，就只是，你们中间只能活一个！最后活下来的那一个，，就是最后最后的魔王。”
　　教皇斩钉截铁。
　　武德沉默了。先不论教皇假若是在骗人怎么样……如果是真的呢？
　　玲月也是从那个世界到来的……那么玲月……
　　“当然， 我并不确定，你们是不是一定要互相争斗……一起生活下去也是好的……但是那些家伙似乎不这么想，他们争斗得无比激烈。”
　　教皇也有些感慨的样子。
　　“最开始他们出现的时候，就被我们观察了，那是多厉害的一群人啊……智慧也很高，还有非常特殊的，和你这种非常……使用复杂的能力不一样的力量。”
　　武德大概明白教皇的意思了……自己的力量非常鸡肋……这也是没办法的事情……说到第一个奴隶契约的说明就很很奇怪。自己在刚来到这个世界的时候完全不信任这个奴隶契约的……而且实力很弱又怎么去奴役强大的存在？
　　自己要不是运气好上来就遇到了已经被打得半死的阿尔瑞斯，但是自己并没有多余的选择……看来本来应该有的选择已经被挑选走了……只有自己的奴隶契约还有一个被自己都放弃了的力量吗？
　　真的是……
　　武德觉得教皇的说法是有意义的。但是自己却并不知道有着最后只能剩下一个的就会是魔王……这样子的说法武德表示自己完全不知道。
　　“那当然也可能是他们为了伸张自己的正确而找出的借口……魔王这个名字就足够让一个种族押注了……还有各种复杂的情况。”
　　武德大概明了，这群热的出现 ，大概让还是各族共存的世界，变得一发不可收拾了……弱小的种族抓住希望，人族想要保持自己的地位。然而就发生了碰撞，
　　“那么那些家伙呢？”
　　“那些家伙……死了！”
　　武德瞪大了眼睛，然后教皇一笑。
　　“当然是开玩笑的，要是真的死了我就不会找你了……也不会变成亡灵那副丑恶的样子。”教皇有些自嘲。
　　“他们是没有死的……当然，大概也没有活着……说是亡灵也不恰当。嗯……虽然我是教皇但是我自己都不想要用这种词语来形容，但是大概就是……转生。”教皇有些犹豫的吐出了“转生”这个字眼。
　　看着武德有些惊讶的表情，教皇接着说：“‘既然灵魂都存在那么转生也没什么奇怪的吧？’这是当初有他们当中的一个人说的……”
　　“总而言之，最后的种族大战，虽然情况非常复杂，那些人中有人站在别的种族中间，有人站在人族中。但是最后大战的结果下来之后，非常微妙，那些家伙全部阵亡。然后人族元气大伤……与之对应的，别的种族一个至强者都没有剩下。”
　　这样子描述着，武德似乎都嗅到了那个时代鲜血的气息……到底有多少生命在这场战争中被抹去？
　　“那你又怎么确认他们‘转生’了呢？”
　　教皇沉默了。
　　“他们中间有一个人……我从来没有确认过他的特别的力量是什么……他好像从来都没有用过。”
　　“就凭这个？”
　　“还有。”
　　教皇手指天空，没有说别的东西。武德已经知道了。
　　ps：那个……那个啥……上一章的章节名第二十三章又写成第二十二章了……是我的错……非常抱歉。




第28章 第二十五章    又一次回到最开始的地方
　　教皇消散了。
　　他不只是和武德进行了对话……在场的每一个人或许都被他拉入了一个精神世界中对话……不是不能够抵抗……而是不想要抵抗。
　　辛西娅或许从中获得了什么力量……或者是目标之类的，她沉默着离开了……但是却好像是干劲十足的样子……
　　然而整个事件，却好像没头没脑。
　　起因很奇怪，过程很奇怪，结束也很奇怪。就好像是凭空的在湖水中投下一颗石子，泛起阵阵涟漪，随后又立刻平息下来。
　　爱丽莎还是没有事情。
　　教皇到最后一刻也没用用出他所说的亡灵之类的……那果然是虚张声势吗？还是说教皇自己都不知道辛西娅也耗费了无数岁月将那些亡灵拔除掉了……在自己作为亡灵的岁月中，大概意识不那么清晰。
　　他的离开带来更多问题。
　　比如那些所谓的和自己一样来自于别的世界的家伙们……又比如说到底依旧是不清楚教皇这样一个和至强者排斥的力量是怎么成为至强者的，就像是萝莉魔王能够破例的成为至高学者一样。
　　然后到底想要通过爱丽莎研究出什么，那也是不明不白。
　　大型精分现场。
　　武德只能用“精分”来形容教皇。或许是夏哲希尔，或许是法洛斯，又或许是亡灵。
　　阿尔瑞斯的神色有些复杂。她大概是从教皇那里也得知了一些东西，小心翼翼的看着武德。
　　她在想，主人会不会想要知道自己从教皇那里得知了什么……武德理所当然的没有问。他对教皇给阿尔瑞斯说了什么没有兴趣。阿尔瑞斯不可能对不起自己。所以说，懒得去弄清楚。
　　阿尔瑞斯确认了武德并没有感到不满之后，看向了缇尼。
　　缇尼怎样呢？她对教皇的离去，又怎么看，怎么想呢？教皇对她，又说了什么呢？
　　然而缇尼很平和。
　　“法洛斯是早就应从这个世界上消失的人了……他苟延残喘到现在，已经足够累了，所以不需要在继续下去。他最终离去，我也算是彻底放下了心。”在未来的日子里，缇尼是这样告诉阿尔瑞斯的。
　　那么现在呢？
　　经过了这么一场时间，唯一的收获……或者说，符合本来旅行的目的的事情……爱丽莎找了回来……或许还能加上弥耶成为了贤者。武德也就拥有了贤者的力量。不过他依旧是七级。
　　弥耶代替他，在黑暗这条道路上，走到了贤者的位置。
　　本来这一次出来，就是为了让武德突破为贤者，那么其实目的就算是完成了一半。那么另外一半呢？
　　还是先把爱丽莎送回去比较好一些。
　　跨越空间，非常迅速的，他们就回到了那个小镇。
　　出乎意料的， 这里意外的平和与宁静。即便是缇尼在人们的映象中已经离去，但是生命之国依旧是在她的庇护下。
　　连圣人都没有的生命之国？
　　有了，在这个国家，有人已经成为了圣人。不过也仅仅是圣人，从圣人到至强者，不知道需要多么漫长的岁月。
　　不过这一群人并没有惊动那一位圣人，有一位圣人就已经足够了……这个国家的位置可以说是很安全……假若是艾米丽未来想要占领这个国家，缇尼也没有什么反对的。她已经是精灵族的神明……坦率来讲，和人族没有什么关系了。
　　伊蕾大概是不能记得武德和阿尔瑞斯他们了……在进入时光长河的一瞬间，大概在人们的记忆中已经消失了……就好像是爱丽莎最早都遗忘了一切。
　　村子里面的铁匠铺……不知道什么时候成了在名为玲月的女性离开之后，便荒废无人的铁匠铺。
　　既然已经不记得了，武德也就不想要在那里露面。
　　他只是和阿尔瑞斯，缇尼，拉米娅，还有弥耶一起回到了“早已荒废的铁匠铺”，让爱丽莎一个人回去见伊蕾吧。不过这个地方，依旧是要保守住……回到原来世界的通道？因为教皇的原因让这里好像多了很多疑惑。
　　拉米娅倒是非常有兴趣。
　　她在这个房子里面到处摸摸碰碰。
　　阿尔瑞斯板着脸。
　　“拉米娅！不要乱摸！那是主人自己做的板凳！”说完这个板凳就被拉米娅像是变态一样的抱在怀里蹭过来蹭过去的。
　　阿尔瑞斯手抚额头……
　　然后发现弥耶悄悄地溜进某个房间……显然是武德的房间，作为武德的另一面武德知道的弥耶都知道。
　　然后被阿尔瑞斯拖了出来。
　　“阿尔瑞斯！放手！主人的床就是我的床！我睡在上面怎么了！……”伸张着自己权利的没有显然并没有武德的尊严。
　　只有缇尼。
　　这个房子，这个铁匠铺。有着很多的回忆。
　　当然，她的回忆很少，而且，并不愉快。
　　在阿尔瑞斯，玲月，洛佩拉，都在的时候，非常愉快的在这里的时候，自己不在。当自己来到这里的时候，却只有非常非常非常沉闷的空气，几乎要让人窒息。
　　对于缇尼来讲大概没有那么愉快。
　　武德这样子想着，然后走到了缇尼背后，把手放在了缇尼的头上，缇尼没有像过去那样子变成**形态……所以武德这个手其实方的有些尴尬。不过那倒是无所谓。
　　缇尼有些僵硬，她没有想到武德注意到了自己……微微倾斜着身体，缇尼靠到武德怀里。武德有些无奈，阿尔瑞斯看到了不知道会不会有些炸毛。
　　不过算了，在这个地方，缇尼所遇到的事情，的确是和自己有些关系
　　那当然阿尔瑞斯是看到了，不过自己并不生气……只有那么一点点，就真的只有那么一点点的不愉快哦！
　　缇尼果然不要脸！
　　不过好在缇尼只是败犬而已。作为精灵族的神明，她也只是能够在主人身边不长久的时间而已。
　　阿尔瑞斯对缇尼依旧是不那么友好。或者说阿尔瑞斯觉得自己和缇尼的相性太差了……或许是之前让自己太生气了？阿尔瑞斯可从来不觉得自己的气量有多大……有些事情主人可以原谅和遗忘但是自己不能。
　　爱丽莎接下来打算怎么做？已经是一名贤者的爱丽莎，虽然被缇尼强行从体内把那个变异的根源拿了出来，但是她的本质还是一条蛇。这一点无可否认。
　　武德想要成为贤者……其实已经非常容易了……只需要吸收巨兽的珠子里面的力量，他的肉体就能够达到贤者的地步……本身已经通过弥耶在黑暗上面走到了贤者，那么剩下的，也可以走了。
　　但是武德好像并不急躁了……在这以前，是有些急躁的。
　　武德让阿尔瑞斯隔绝空间。
　　这个铁匠铺，武德要让它消失。因为在人们的记忆中，已经荒废了，虽然时间短暂还没有人发觉什么，不过还是先隔绝掉算了……就当做是，灵异事件好了。
　　他打算要重新打造一个武器了。
　　之前的那把剑，阿尔瑞斯送给武德的那把剑，早就破碎了。说到底武德好像并没有使用武器的习惯，都是用拳头战斗的。
　　不过武德依旧是想要一个武器……带着武器总是要显得帅气一些……而且不是没有作用，至少武德还没有强到像是至强者或者圣人那样拿着武器其实没有多大意义的地步……
　　就算是缇尼之前，也是要用法杖来让自己的魔力流动更加流畅。直接捏着时间和空间作为法杖的，武德目前还只是知道阿尔瑞斯一个人。
　　不过好像和阿尔瑞斯对决过的家伙……后来都不怎么用法杖了……是自己的错觉吗？只有玲月每一次都直接拿出了黑色的镰刀……那不只是单纯的黑暗的力量。应该是一个武器。
　　总而言之，武德还是打算重新打造一个武器……其实他就是很久没有打铁，所以打算回顾一下。自己毕竟在遇到阿尔瑞斯之前跟着玲月打了三年的铁。
　　他的各种概念，实际上有些模糊了。
　　在遇到至强者之后。无论是金钱概念，还是强弱概念，都有些不清楚了。
　　就好像是遇到至强者之后，金钱这种东西就没有作用了。因为说白了金钱是为了解决生活问题，但是跟着至强者就会发现自己所需要的，在至强者面前，没有任何意义。比如食物，阿尔瑞斯甚至都可以用“真实世界”直接制造食物。
　　吃穿住行，这些生活的基本方面，对至强者而言过于简单。然后别的呢？至强者，本身就象征着权威。
　　武德注意到了这个问题，
　　自己的各种概念在模糊着……过去自己认为弗力西就已经很强了，作为一个五级强者之类的，至少打自己非常轻松……
　　可是，在至强者面前，圣人都显得渺小。
　　自己身边全都是这样子的家伙……武德这个时候回过头来看，自己已经是非人了……或者说是贤者也可以，弥耶是自己的另一面。
　　但是没有实感。
　　就觉得平平常常的时候，自己就已经到了这个阶段，虽然自己变强的过程，其实是有些痛苦的。
　　他注意到，自己的各种概念，是真的，真的，有些模糊了。所以想要打造一个武器……从新回味一下过去的感情。重新认知自己到底是有多强已经有多弱、这是贤者需要弄清楚的事情。
　　“不愧是主人！”被阿尔瑞斯拖着的弥耶突然笑着说。
　　阿尔瑞斯暂时停住了动作，会心一笑。
　　“是啊，不愧是主人。”




第29章 第二十六章   稍稍的休整
　　武德最后还是决定打造一把剑。武器对于他的意义无非是装饰，既然是装饰，那么只要好看就可以了。
　　阿尔瑞斯一直静静的看着武德敲击铁块，通红带着一丝橙黄的铁块被锤子敲击的时候迸溅出火花，就好像曼舞的精灵。
　　只有阿尔瑞斯在这里看着武德。女孩子们都在客厅中，手里都抱着一个杯子，里面是类似于茶的一种饮料。都很沉默，摆在脸上的是有一些怪异的表情……或许可以称之为败犬？
　　在那个打铁室里面，气氛让人无法靠近，阿尔瑞斯静静的坐在那里，双手撑着自己的下巴盯着武德。
　　眼睛里面的六芒星好像是变成了小星星，就好像是见到了大英雄的小女孩那样子耀眼，武德都不需要说什么。当需要某个东西的时候阿尔瑞斯已经将东西递到了武德的手上。
　　那样的默契和自然，行云流水，或许就是这么用的。
　　女孩子们都有些懊恼……当然，好在其实那并不是她们能够把握却错过的机会……缇尼也曾经想要留在这个铁匠铺，但是由于生命之国的事务太过于繁重，所以最终还是没有留在这里。
　　剩下的几个女孩子，在那个时候都还不认识武德……弥耶要特殊一点，她是无所谓的……主人心里在想什么她是知道的。不过正是因为知道，才越发不甘心……这样子，自己不是就一点机会都没有了吗？
　　拉米娅用手翻看着自己的书。那个号称全知全能的书。上面全都是密密麻麻的字，她好像是很认真的在看书，但是她焦躁的抖动着的腿说明了她似乎不那么平静。
　　爱丽莎没有在这里，她在陪着伊蕾……伊蕾，还有照看小孩子……说长也不长，说短也不短。伊蕾和弗力西在一起已经算是一段挺长的时间了。所以说，理所当然的，爱丽莎有了自己的妹妹。
　　不过只是一个小孩子。
　　爱丽莎似乎非常喜欢这个小孩子，她当然的对弗力西并不感冒，不过这个孩子在，总是可以代替自己陪在伊蕾的身边。
　　她决定将自己变成了一条蛇的事实隐瞒起来。因为她是不可能继续在这里待下去了。她依旧会出去，或许是游历大陆，或者就在现在的生命之国，作为一名贤者，去做一些事情，又或者是找一个山，作为野兽生存，那也是可以的。
　　武德敲击着那个铁块，逐渐就要成型……作为一把剑，就将要成型。
　　阿尔瑞斯是打算朝里面加一些东西的……但是武德却摇了摇头。
　　“阿尔瑞斯，不用这样哦~我这个，只是为了帅气一点才打造的东西……作为一名高等级的家伙，怎么也要有点牌面才打造的东西哦~不需要像上一次那把剑那样子哦~”
　　阿尔瑞斯将捏在手里的空间放下……她继续看着武德打铁。
　　“铛！”
　　声音回荡在整个铁匠铺，将一点点的思绪敲响，女孩子们那甜蜜而苦恼的纷繁想法，都随着这铁骑碰撞的声音，消散在空气中。
　　……
　　雷电和黑暗在碰撞。
　　艾雷诺和玲月的力量在某个地方交织。
　　她们并没有在对决，但是又似乎就是在对决。
　　艾雷诺在自己国家的中心，然后雷电覆盖了整个国家的天空，玲月也是这样的。她们都是从国家中心一点点的，将自己的力量蔓延至整个国家。
　　她们在云端之上扩散自己的力量已经有一段时间了。终于，两种力量还是发生了碰撞。
　　黑暗中雷电闪烁，撕裂黑暗，雷电也会被吞噬。
　　两个国家人民对此其实颇为苦恼……这下子边境线没法穿越了……雷电和黑暗的力量就在两个国家的边境肆虐……说白了谁去谁凉……当然贤者和圣人还是可以穿过的，毕竟正主都还在国都，这里只是扩散的最外层的力量。
　　她们两个在尝试着走出新的道路。
　　虽然都不想承认，但是缇尼已经成神了这一件事情，对这两个人造成了刺激……虽然缇尼的战斗力不一定有多高……但是缇尼在某种意义上讲，走到了她们的前面。
　　她们是至强者，但是却没有走出来自己特别的路……依旧是走在前人的道路上……本来也没什么，阿尔瑞斯那样强也没有搞事情……但是缇尼走出来了。就让这两个人有些受到了刺激。
　　玲月和缇尼的关系已经很好了，在那个世界所经历的事情……让她们的关系贴近了很多，所以她自觉不能被落下。艾雷诺呢？
　　玲月在无尽的扩张着黑暗，那么艾雷诺也只有扩张自己的雷电，不然很难受……她总不可能直接上去跟玲月打一架……
　　要是在过去打了就打了，但是现在呢？
　　在那个世界……自己明明都和主人那么近了的……为什么，为什么最后，突然间发生了异变……让自己和主人的关系，发生了某种变化呢？
　　搞不懂，无论是过去的艾雷诺还是现在的艾雷诺，都是搞不懂的。一直就没有朋友的艾雷诺，遇到这样的事情，说实话，是非常手足无措的。
　　最后自己选择了重水的国家……她是想要体会当时重水对自己到底是抱着怎样的心情……或者说，重水终究是救了自己一命，还是要负起责任……
　　她终究过去是男人。
　　她不能理解到就算这件事情合情合理，无论是在道德还是情理上都是最正确的选择，为何会在感情上让人不那么愉快。
　　就一如缇尼过去也不能理解，为何只是简单地一句话，就将自己几乎推入了深渊。她只能采取和玲月一样的行动。
　　扩张自己的力量，最后，雷电和黑暗在边境产生了碰撞。这样子小小的碰撞，不会导致任何可怕的后果。
　　但是洛佩拉就很苦恼了。
　　这要怎么玩？
　　这边境没法通行……那对两个国家没有好处啊……苦恼的洛佩拉，只能皱着眉头，用水和火焰的力量支撑，在边境开辟出一条又一条的通道……当然两个国家的圣人们也是这样子做的。
　　这样其实也挺好的，至少两个国家的通行都是在他们手中掌控了，不存在走私之类的情况……这大概也算是一点点好处？
　　洛佩拉只能试着安慰自己……贤者什么的……真是麻烦啊……自己也想跟着主人他们到处冒险啊……一定会很有趣的吧？
　　洛佩拉稍稍有些哀怨。
　　……
　　玲月她只是静静的漂浮在空中。
　　黑暗的国度，不见日月。唯有黑暗遮蔽天空。
　　不过对于这个国家的国民来讲，信仰玲月，这个黑暗的至强者，就可以在黑暗中自由行走。就好像黑暗从来都不存在，假若是不信仰玲月，就只能面对茫茫的黑暗。
　　她并不觉得艾雷诺是怎样的一个威胁。她对于风暴的诅咒已经有了一些了解……甚至觉自己都可以操纵那个诅咒。
　　应该说，风暴用生命弄出来的诅咒，自己也要付出巨大的代价才能对那个诅咒进行一些事情。但是，好像，诅咒的魔法，不一定需要那么强力。
　　她在研究诅咒，在某球上，早就有了诅咒这种说法。只是，没有确实的证据证明这种东西的存在。
　　玲月就在研究着，她希望诅咒这种魔法能够作为黑暗魔法的一个分支出现在这个世界上，虽然最开始的诅咒是风暴用风的力量达成的。但是，那又如何？
　　玲月心思很多，她在试探着艾雷诺，看一看艾雷诺对自己的黑暗蔓延到底会采取什么手段，艾雷诺也蔓延出来雷电的力量，和自己维持最低限度的碰撞。
　　往好的方面想，艾雷诺的确是不想要和自己碰撞，不想要让主人不开心，所以这样做是有道理的。但是往坏的方面想呢？
　　艾雷诺在暗中搞事情。她不希望和自己发生巨大的冲突，导致她要做的事情受到阻碍。对于艾雷诺，玲月可以说是抱有敌意的。
　　在武德还没来到这个世界之前，作为黑暗的代表各种遭到追杀的玲月，对艾雷诺的感官本来就很差，再加上之前艾雷诺做的事情。
　　玲月是找不到什么信任艾雷诺的点……只是主人好像对艾雷诺挺信任的，就算是艾雷诺做的事情不那么让他愉快，但是他也没说什么。
　　自己可是黑暗，既然是黑暗，就做一点黑暗应该做的事情。当一当坏人好了……
　　“唉！”x3
　　两个国家的三个女孩子，不约而同的发出了叹息……
　　……
　　武德的剑又重新打造好了，青锋逼人。
　　他拿着剑在自己受伤划过，没有划开……稍微有些尴尬……不过自己单纯的讲肉体强度不比至强者弱。
　　前提是至强者不把魔力灌注到肉体上面。
　　所以说要是没有防备这把剑应该是能够有用的。圣人或者是贤者的肉体，应该是扛不住的吧？
　　把剑交给阿尔瑞斯。
　　“附魔”。往武器上面附上魔法的力量。
　　附魔怎么说呢？是一个有些鸡肋的事情……就好像阿尔瑞斯，是直接捏住时空就作为法杖……至强者的武器基本上都是法杖。而不会是刀剑。
　　刀剑虽然是比法杖的战斗力强大。但是大概只有使用金系魔法的家伙才会用吧？
　　说起来武德发现自己到现在，好像没怎么见过用金系魔法的家伙……算了，想这些没用的……开始默默的看着阿尔瑞斯对那把剑进行附魔。
　　和之前打铁的时候颠倒过来。武德觉得阿尔瑞斯专心致志的样子非常讨人喜爱。
　　在客厅中坐着的女孩子们脸都黑了……这，难道真的拿阿尔瑞斯一点办法都没有？




第30章 第二十七章 阿尔瑞斯的心绪
　　随着空间的转换，蓬勃的生命力迎面而来
　　众神之国——精灵族。
　　阿尔瑞斯感受着空气中强大的生命力，这里蓬勃的生机就好像是要溢出来的水。就算是人族在这里生活久了延年益寿是没问题的。
　　这就是缇尼成神之后的地方吗？
　　切身实际的感受到了强大的生命力，而且阿尔瑞斯明显的感觉到，别的元素在这里被压制了，即便是时空，在这里似乎也不那么强势……生命的力量纵横，一切元素都被压制的地方。
　　她眼中的六芒星轮转，以一种完全不同的方式观察着这个世界。
　　碧绿色的生命的力量，如同触手一般汲取着一切元素的力量……密密麻麻的遍布整个空间，似乎要将一切都转化为生命。
　　“这就是神吗？”阿尔瑞斯感慨了一下，和自己所预想的还是有些差异，不过不大，可以参考的一种方式。
　　这种方式并不是特别困难，但是麻烦的是取得整个种族的信仰……成为至强者，不一定就可以取得整个种族的信仰……和建国的那种信仰是有差别的。
　　建国的那种信仰……比如一个国家，就算是原有的至强者覆灭，新的至强者占领，那么新的至强者依旧是可以从人民那里获得信仰……因为人民实际上信仰的是国家而不是个别至强者……只是人民的力量基本发生了一些改变。
　　但是，像这种成神方式的信仰……就必须是整个种族都信仰一个人……那个称之为“神”的存在。密密麻麻的触手探入每一个精灵的身体中，滋养着她们，她们大概是不需要修炼……只是那样子活着，就能够变强……
　　不过这种程度的滋养是很少的……要是不修炼活个几千年也不能说有多强。
　　然而……这些都不是关键的事情……
　　最关键的是……缇尼也太不要脸了！
　　阿尔瑞斯感觉自己肺都要气炸了！什么鬼！主人一下来就被一大群精灵团团围住了！到底是想要干什么啊！
　　武德有些尴尬……这些精灵们……嗯，说实话，非常好看。而且也是环肥燕瘦。各有特色……
　　“神王大人！请您享用我吧！”直接提出了大胆的请求的一只御姐精灵。
　　“神，神王大人！虽然，虽然我没有那个好的条件，但是，为了神大人还请务必给精灵族留下生命的种子！”看上去是一只萝莉的精灵也没有突出什么好话。
　　总而言之，武德是彻底的被一群精灵团团围住。左右拉扯。
　　让阿尔瑞斯不愉悦的可不是这个！是主人居然还好像是有些享受的样子！不可以的！这样子的事情！是不可以的！
　　默默的走到了那群精灵的外面，然后空间一扭，那些精灵们就都出现在了远处。
　　武德一愣，然后看到了站在自己面前的阿尔瑞斯。
　　啊……自己是不是稍微有些膨胀了？
　　轻轻拉住衣角。微微抬头，眼中荡漾着一点点水花。
　　“主人……主人不可以，这么花心……”
　　小声的诉说着自己的要求。
　　首先被萌到的不是武德。
　　精灵们是首先别萌到的……缇尼，拉米娅和弥耶都是不例外的……不是说什么可爱是不分界限的吗？
　　阿尔瑞斯这个姿态……真的是非常非常的可爱……即便是世界上最强大的存在，这样子，也让人心生怜爱。
　　精灵们流鼻血了……
　　？！流鼻血了？
　　你们这个种族是不是哪里不对！武德将眼睛别到一边的时候，试图分散自己的注意力……不然怕不是要把持不住当众做出一些奇怪的事情。
　　好不容易平复了自己澎湃的热血的武德才终于直视阿尔瑞斯……不行啊！这个可爱的生物到底是什么！
　　阿尔瑞斯就那样子扯着武德的衣角。一副受了委屈的样子却睁着自己水灵灵的眼睛盯着武德。
　　犯规啊……自己没法抵抗……武德咬咬牙让自己清醒过来。
　　“阿尔瑞斯，乖哦~我不会花心的哦~”摸摸头大作战。
　　阿尔瑞斯露出了享受的笑容，但是她依旧是小心翼翼的问：“主人没有骗人吗？”
　　“骗人是小狗哦~”
　　“诶？那主人……主人要是小狗的话……人家是什么？人家不要这样子……”
　　武德苦笑，这是已经认定自己是在骗人了吗？虽然可爱但是阿尔瑞斯果然是个聪明的女孩子呢……
　　“好啦，相信你主人我啊……不会骗你的哦~”
　　“……”阿尔瑞斯沉默了一会儿，然后非常非常小声的：“嗯！”
　　拉米娅扫了弥耶一眼……
　　弥耶认同的点头。
　　完全没办法插话的气氛……与之相对的，虽然缇尼也是被萌到了……毕竟可耐的生物是大家所共同喜欢的东西……但是，清晰的意识到在自己的主场上既然也被秀了一脸沦为败犬的缇尼非常难以接受这个事实。
　　阿尔瑞斯和武德互动之后，虽然心在砰砰的跳……但是！主人已经完全在自己的掌控之下了！
　　缇尼什么的，以为弄一个精灵族出来就可以翻天了吗？还不是要拜倒在本阿尔瑞斯的掌控之下！
　　不过想想缇尼也挺可怜的，给她一点机会吧……正好自己还想要在精灵族研究一些东西。
　　“主人，人家想要去调查一下为什么本来是放在精灵族的领地里面的龙族结界最后跑到了辛西娅的领土中去了……教皇说不是他拉过去的……我想要调查一下。你先跟着缇尼去吧！”善解人意的阿尔瑞斯酱。
　　武德点了点头，就在精灵们的簇拥下走到了缇尼那边……
　　阿尔瑞斯对着缇尼充满“善意”的一笑。
　　“咔！”武德好像是产生了错觉，似乎有什么东西被弄碎了……自己都已经七级了或者说是八级居然还会产生幻听吗？最近疏于锻炼是自己的错……
　　缇尼简直了……这酸爽。
　　主人过来自己是很开心……但是阿尔瑞斯那好像是“正宫”的笑容简直让人想打人，就好像是告诉自己，我非常仁慈，所以说让你和主人待一会，正好我有事情，所以你要去给我陪着主人……
　　实际上阿尔瑞斯也就是那个意思。
　　阿尔瑞斯是觉得……自己虽然很想要就自己和主人在一起……但是呢……这个事情，说实在的，有些困难。
　　不是做不到，阿尔瑞斯相信要是让主人做出选择的话主人一定会选择自己……然而……主人不会开心的……自己想要让主人开心……虽然也想要独占主人，但是更想要让主人开心。
　　果然……像恋爱这种事情，先动心的那个人，就已经输了吗？不对不对，恋爱之间就不存在输赢的说法……只是个人的意愿而已……吃了一些亏，自己有些不愉悦，就能称之为输了吗？不可以的吧？
　　只是在自己心中主人比自己重而已。
　　就是这么简单……阿尔瑞斯明确了一边自己的想法……确定自己没有偏激或者偏颇的地方……作为至强者的那种，偏激或者偏颇。
　　她清晰的认知到当自己成为至强者的时候，或许是受到元素的影响，或许是别的什么东西，至强者是有问题的……
　　审视自己过去的时候，阿尔瑞斯清晰的看到了这一点，成为至强者的路，或许是错误的？阿尔瑞斯不得不对这一点提出质疑……
　　所以她在查看着自己的想法……会不会有什么偏颇的地方……就好像是缇尼和玲月过去为了自己的夙愿而做出的事情……非常可笑。
　　当然的，自己当时并不认为有什么不妥……虽然是和自己站在了敌对的立场上，但是自己当时认为她所做的总算是有理由的事情。
　　看上去是什么事情都没有了……
　　好像可以很清闲的样子……众多至强者被束缚，可以自由活动的至强者就自己这几个……甚至现在统一世界也不是什么很苦难的事情……可以和主人自由自在的生活……看上去都很圆满。
　　但越是如此，阿尔瑞斯就越发觉得畏惧……平静的水面下总是隐藏着最大的危机……过去的自己毫无察觉的，就好像是那无尽的天空。背后藏着的那双眼睛，自己也是无法忘怀的……
　　她的确是感到了畏惧……作为最强者，古往今来的唯一的阿尔瑞斯……对这个世界似乎隐藏着的什么感到了畏惧。
　　假若是世界真的存在意志……那么世界意志存在的意义呢？到底是为了什么才存在着世界的意志？
　　还是说，有谁……过去的岁月中，某个存在成为了世界意志？
　　教皇所说的那些和主人一样来自于别的世界的存在……“转生”这种事情，并不是多么稀奇……实际上至强者不是做不到。放弃原有的身体，灵魂进入一个婴儿体内……并不是一件多么困难的事情。
　　比彻底元素化简单很多很多。
　　但是教皇所说的转生，又好像有着本质的不同……
　　那么那些人到底在这个世界经历了什么？就好像是玲月和主人，同样经历了很多事情之后成了现在的模样……过去的那些人又变成了怎样的人呢？
　　不清楚。
　　阿尔瑞斯漫游在精灵族的森林中，通过时间的力量回顾过去，一点一点的查看着那些埋藏起来的历史。




第31章 第二十八章  卡列尼娜
　　众神之国，魔族。
　　卡列尼娜早就失去了对魔族的领导能力，否则魔族也不可能让卡列尼娜亲自去精灵族调查情况。
　　依旧是只有七级的卡列尼娜。七级到八级并不是那么容易突破的一个层次。魔族断绝的传承使得他们的突破“运气”左右的因素过大。
　　众神之国是几个种族一起维持的国家……当然精灵族已经退出了，那一天，全世界的精灵族发生了异变。
　　从那种粗糙不好看的精灵，变成了长着翅膀纯洁美好的精灵。
　　精灵的卖价提高了无数倍。
　　但是现在没人敢去精灵族捉精灵。这是很现实的事情。精灵们在那位“精灵之神”的庇护下。去往那个地方的奴隶猎人全都消失了。
　　众神之国当然还是可以继续维持的。余下的种族中最强大的依旧是魔族。毕竟在阿尔瑞斯和武德他们来袭的时候，魔族并没有受到实质性的伤害，阿尔瑞斯为武德打造武器的时候从各大种族都收走了一些东西。
　　因此现任国王依旧是魔族的人。
　　上一任魔族之王卡列尼娜已经失去了领导的权威，魔族将另一个人推上了国王的位置……所以要说众神之国实际上被魔族掌控了也是没有问题的。
　　新任的国王是一位励精图治的国王……有这样的传言在众神之国。上一任国王卡列尼娜一直在谋划着不该谋划的事情，最后阴谋被伟大的至强者阿尔瑞斯识破，粉碎了她的阴谋。
　　依旧是流言，那大概是魔族为了不激怒阿尔瑞斯所流传出来的……诽谤一个至强者，魔族可没有那个底气。
　　即便是受了阿尔瑞斯的欺负……那也只有打破牙齿往肚子里面咽下去。
　　卡列尼娜已经见过了缇尼，那已经成神的存在让众神之国的贤者们感到畏惧……为什么只有精灵族成为了那位神明之下的种族呢？明明是已经缺失了信仰的种族……
　　卡列尼娜隐藏在黑暗中，她是不敢光明正大的走在街上的。
　　“哦！废物女王，因为你的阴谋，导致我家今年收入惨淡！”
　　“滚开！你这个婊，子，因为你的错，我刚才赌博输掉了！”
　　像这样的，谩骂的话语，理所当然的袭来……辱骂一个过去的女王似乎会让人在某些方面得到满足，即便是他们并不敢对这位过去的女王动手，但是这样的谩骂会让他们感到一些愉悦……
　　卡列尼娜可不是什么心胸宽广的人。但是现在的情况事自己不可能对这些人做什么……要是动手的话只会受到更大范围的谴责……自己只是七级……没有被处决掉已经是莫大的幸运了……
　　她混入了“天之塔”中。
　　这个被武德称之为“异世界的摩天轮”的东西。卡列尼娜很喜欢这个东西……慢悠悠的，一旦点上升的时候，可以看到了整个国都……那是各大种族耗费了漫长的时间才建立起来的这个国都。
　　虽然在至强者的力量面前就好像是一张纸一样脆弱，但是那当中所凝聚的东西让卡列尼娜为之感动。
　　她一遍又一遍的在天之塔上面坐着。
　　没人能够发现她，魔族还不至于强大到一个娱乐设施让一个七级的家伙来监控。所以说她可以尽情的在这上面坐着。
　　卡列尼娜脑海中回忆着……无论是阿尔瑞斯现身的时候，那种强大的压力。还是自己见到缇尼的时候，蹦蹦跳跳的缇尼却显示出的高贵的姿态……
　　自己这种渺小的存在活在世界上又有什么意义？
　　对自己的存在提出了质疑。
　　真的能够变强吗？说到底之前的魔族完全就是玲月和缇尼的棋子……在这个土地上和阿尔瑞斯下棋的那两个人……看看，好好的跟在她们“喜欢”的人的身边。然后甘愿做棋子的自己却落得如此下场……
　　要说不甘心，那肯定是有的，但是却没有反抗的意愿。
　　这容不得自己反抗。
　　然后就是现在高居于国王位置上的那一位……对自己岂止是一个“不友好”能够表达的？
　　揉了揉眉头，卡列尼娜都有些佩服自己居然都还有勇气活下去，要是换个人估计都要崩溃了。
　　直到她碰到一群人之前，一直都是这样子想的。
　　她碰到了武德他们。
　　这不是巧合，是武德他们本来就是来找她的。
　　就在这一个摩天轮的箱子里面，一群人就出现了。当然会很挤。但是在某个操纵空间的魔法师手里，狭小的空间却无比空旷，还可以装很多很多人。
　　卡列尼娜作势就要跪下去行礼求放过……这群人出现可没有什么好事……至少卡列尼娜是死死抱着这个念头的。
　　“唉！你别跪啊！”
　　武德阻止了卡列尼娜的动作。
　　卡列尼娜当然知道其实武德才是这群人的核心……这一点早就知道了……用血一样的教训……就算是三个至强者下棋不也是千方百计的绕过这个人吗？
　　这群人出现……说实话，卡列尼娜的感官很不好。这群人在这个世界上的流传……就算是众神之国都知道。
　　走到哪里就破坏到哪里，和众多至强者大战的不就是这群人？
　　仔细想想还真的是有些恐怖……
　　“果然还记得我们吗？”
　　武德有些惊异的看着卡列尼娜。
　　“所以说人家早就说过她就是啊！过去作为至强者的时候看不出来，但是成神之后人家还是看到了她能够掌控的那种力量的……”
　　缇尼在上一次和卡列尼娜见面的时候就已经确认了，卡列尼娜和这个大陆的人民不一样的……她和至强者的差别只是在于因为实力太弱而没有被锁链束缚。
　　卡列尼娜没有说话的打算，反正不管自己说什么问什么都没有意义，这群人想要做什么都是他们的事情……自己又没有能力反抗，所以说这是非常没有意义的一件事情，
　　阿尔瑞斯看了一眼武德……主人最终还是打算要复活那个魔王吗？
　　阿尔瑞斯和魔王不熟……虽然和自己争斗了无数年……不过魔王是自己死掉的，不是自己杀死的。
　　说到底魔王当时到底做了什么才死掉只有天知道。总而言之，新任的魔王并没有那个萝莉魔王那么强大……
　　？！
　　突然警觉.jpg，阿尔瑞斯觉得主人不会是因为那个魔王是一只萝莉才打算复活那个家伙的吧？
　　那个魔王可不是一个好家伙，心机重的一匹……
　　阿尔瑞斯有些后悔自己怎么在那个世界中没有监控到主人到底在和那个魔王在做些什么……现在好憋屈啊，弄不清楚主人和那个魔王到底是什么程度……
　　卡列尼娜背后一寒，她就感到了来自于阿尔瑞斯的一丝丝敌意……凉了呀，被最可怕的那个盯上了。怕不是来杀自己的？
　　武德组织了一下语言，然后对着卡列尼娜讲到：“卡列尼娜，你知道……你其实，是魔王吗？”
　　？！
　　卡列尼娜就奇怪了……自己之前就是啊……
　　武德注意到卡列尼娜古怪的神色，回想起来卡列尼娜之前的确是魔王，只要是没有实感……完全没有一个魔王给自己的实感。
　　“我不是那个意思……我是说，你知道，你其实是一个至强者吗？一个，无比强大的，过去时代的某个魔王。”
　　？？
　　卡列尼娜一时间有些理解不了。
　　这就好像是突然有一天有人告诉你你是世界首富那样子……难以相信的吧……说实在的虽然每天丢希望自己一觉醒来，就有人告诉自己“你其实是世界首富，过去都是为了磨练你！”这种之类的……真的落在头上会产生质疑的吧？
　　甚至在怀疑，这群家伙是不是想要用自己做什么实验？
　　卡列尼娜不可置疑的产生了这样子的疑惑。
　　武德思考了一下，然后将自己所知道的一切都给卡列尼娜解释了一通。
　　……
　　…………
　　卡列尼娜陷入了诡异的沉默。
　　弥耶感觉到了，从卡列尼娜身体里面涌现出来的那种黑暗的力量。
　　“开什么玩笑！”
　　突然的，卡列尼娜好像是爆发了。
　　“凭什么！”用力的踩踏着地板，这是在阿尔瑞斯掌控下的空间，所以不会别卡列尼娜这种渺小的力量所破坏。
　　“你凭什么就要这样子掌控我的生命？！”
　　“之前就是，擅自的到众神之国来！说是来旅行……结果呢！我从国王的位置上跌落，你们从众神之国夺走了多少东西？！”
　　可以说得上是质问……卡列尼娜质问之武德。
　　理所当然的，彻骨的寒意将她笼罩，在场的女孩子们对她释放出了巨大的敌意……然而她不想管了，既然阿尔瑞斯没有用至强者的威压控制自己，那么自己就要讲！无非就是今天就从世界上消失。
　　自己都死了众神之国的事情关自己一毛钱的事情都没有！
　　被愤怒冲昏了头脑的卡列尼娜，完全是什么都不顾的状态。
　　“现在，你们有过来给我将我是过去的至强者魔王？那又怎么样？你们要对付什么人自己对付去啊！你们不是很厉害吗？黑暗，空间，还有生命！还有别的东西！你们自己不就可以对付了吗？别来找我啊！”就好像是连珠炮一样根本停不下来的卡列尼娜。
　　“擅自的就说要让魔王的力量觉醒！那‘我’还存在吗？你们至强者的意志是怎么样你们心里没数吗？这样子你们还不如一巴掌把我拍死算了！”
　　这么久以来的不快和愤懑，全力的爆发着的卡列尼娜。




第32章 第二十九章   面对的选择
　　当然是沉默以对……说实在的，之前无论是阿尔瑞斯还是武德并没有考虑过这位卡列尼娜小姐到底是怎么想的。
　　因为卡列尼娜的表现……怎么说呢？在之前那一次的见面当中，卡列尼娜所表现出来的，给人一种为了利益不顾一切的感觉。就是那种最最典型的贪婪的政治操纵者。所以说，阿尔瑞斯他们下意识的认为卡列尼娜是不可能拒绝的。
　　成为至强者……有可能是最最强大的至强者，掌握有黑暗，时间和星辰的萝莉的魔王，这种交易除了划得来意外没有什么好说的。
　　然而卡列尼娜爆发了。
　　完全就是豁出去了，一点顾及都没有了，反正横竖都是一刀，自己有不是什么贤者圣人，关自己什么事！
　　即便是武德都被震慑了，没有办法说些什么。
　　平心而论，有一天，有一个人给你讲；“为了这个世界，请你去死吧！”武德自认为就算是必死无疑自己也不能就那样子自杀……即便是一动依旧被杀死。死前自己也要反抗一次。
　　阿尔瑞斯打算将拉米娅镇压下去，虽然卡列尼娜的表现让自己有些愧疚，但这不是自己放纵她的理由。
　　任何不确定的因素都可能对主人造成不利的影响，阿尔瑞斯虽然有些质疑自己是不是对主人过度保护了……
　　可是，要自己看着主人陷入不妙的境地，那怎么可能做到！
　　微微脸红，阿尔瑞斯露出了陷入爱河的表情。
　　但是手上一点也没有软。
　　愤怒中的卡列尼娜感觉魔力就像是浩瀚的大海一样呈现在自己面前，在那样的重量下，卡列尼娜一瞬间被压垮。
　　“啪！”
　　身体砸在地上。
　　因为碰撞而有些受伤的卡列尼娜极力想要抬起自己的头，但是做不到。巨大的魔力压在身上，感觉要是在稍微强大一点自己就会被压成肉饼……咬牙切齿，一旦松懈就连呼吸都会被抑制住的卡列尼娜只能闭嘴。对抗着来源于阿尔瑞斯的力量。
　　缇尼感觉有些不妙……这样子做真的好吗？要是那个萝莉魔王真的复活了真的会甘心吗？阿尔瑞斯做了这么过分的事情……不会被打死吗？
　　作为“神”，缇尼看到了卡列尼娜体内那种恐怖的力量。那深邃的力量，缇尼都有些害怕……虽然阿尔瑞斯也很强，但是本质上阿尔瑞斯也只是一只萌萌的小萝莉而已。
　　缇尼其实发现了。阿尔瑞斯是那种，要是你跟她摆至强者的姿态，她也就是至强者……但是如果你跟她表现的很普通，她也就是一只普通的小萝莉那样子的家伙。
　　所以说只要不跟阿尔瑞斯搞花里胡哨的，那么阿尔瑞斯其实是非常好相处的……因此最近缇尼并不怎么把阿尔瑞斯放在心上，只是一只小萝莉而已。虽然年龄比阿尔瑞斯小，但是身体比阿尔瑞斯性感啊……
　　当然的，并没有理解到那一层的弥耶和拉米娅想法自然是不一样的。
　　拉米娅只是默默的看着，她对于主人所做的一切都持有坚决的支持的态度，无论对错……这是受到了艾雷诺的影响。
　　因为她本来就只有这一部分。如果是原本的，完完整整的拉米娅（拉米娜），那么是不会有这么绝对的，这么坚定的想法，但是她本来就就是斩出来的一部分。某种意义上来讲，她是非常偏执的家伙。
　　拉米娅自己都不是很清楚，为什么自己都还是至高学者，因为按理来讲，自己这样子的家伙，是不会被承认的。
　　智慧并没有告诉她答案。不过她自己而言，认为是没有继承人的缘故……要是有了继承人的话，大概“至高学者”的权能，就会到那个继承人的身上去。
　　拉米娅在考虑着自己要不要找一个继承人，想要放下一切的跟着主人，最好就放弃掉至高学者的权能。
　　拉米娅在纠结着奇怪事情的时候，弥耶却感应着武德的内心。
　　她能够知道武德在想什么，但是不一定能够搞懂……就好像是她现在知道自己的主人有些愧疚，但是她不能理解好像还有一种愤怒，甚至更深的地方还有一些自己都看不见的东西……
　　自己已经是贤者了……虽然这么说，但是贤者的力量全都在主人身上，自己这个只是一个空壳。就算是一个六级的家伙也可以讲自己打散。
　　主人深不可测的内心。
　　弥耶很早就在武德的内心了。从武德第一次吸收巨兽的力量到达六级的时候，弥耶就在武德的心中。
　　弥耶只是看不到武德一段记忆而已……别的她什么都知道，她自认为没有比自己更了解主人的。
　　但是，拉米娜来袭的时候，编造出巨大谎言的时候，主人因为思考过度而陷入昏迷的时候。
　　那个内心中发生的变化，将自己锁起来的主人，到底遇见了什么？弥耶只能确定，那一定是一段甚至让人产生蜕变的历程……在那之后，自己其实就搞不懂主人了。
　　就好像是主人驯服那一个“老虎”一样的巨兽……很奇怪的，自己从来没有从主人的记忆中得知过主人有这样的能力，而且那样的从容，一旦瞳孔消失，那么内心就会进入黑暗当中，无尽的黑暗。但是又似乎和黑暗魔法有些不同……
　　无法得知主人内心。
　　“卡列尼娜，你可以反抗。”
　　武德示意阿尔瑞斯放弃对卡列尼娜的压制。
　　阿尔瑞斯收回了自己的魔力。
　　巨大的压力突然消失的那种感觉，血液一下子开始流动，还有自己身体力量的那种冲击。
　　“呕！”
　　卡列尼娜开始呕吐。非常痛苦和难受。
　　但是她并不后悔，假若是那样憋屈的任人摆布，那么自己活在这个世界上的意义又是什么呢？简直就是没有意义。
　　“我现在是贤者……当然，那并不是我的贤者的力量。”
　　武德体内的黑暗的力量涌向弥耶，从贤者的力量上面跌落到了原有的七级。
　　卡列尼娜有些无力……像武德这样子的家伙，就算是贤者的力量都是可以随便从别人身上拿过来吗？自己这样卡在七级到八级的口子上无数年的家伙……
　　又一次体会到了人和人之间差距的卡列尼娜终于算是喘过气来了。
　　她倔强的看着武德。
　　“嗯，我可以和你打一架，就在这里，阿尔瑞斯可以将这个空间无限扩大……在这个‘天之塔’上面，我们可以打一架。你要来吗？”
　　武德提出了出乎意料之外但是又合乎情理之中的条件。
　　“……我拒绝。”
　　卡列尼娜坚决的，果决的，甚至是执拗的，拒绝了这个提案。
　　她的认知很清晰，先不说自己大概是根本不可能赢……这种连贤者的力量都能随便拿来用的家伙……自己能够怎么样？
　　而且……就算是自己赢了，他也可以作弊。用贤者的力量来压制自己，或者说，自己赢了之后，难道他们就不做自己要做的事情了吗？
　　不可能的，就算是自己赢了，他们依旧是会他们要做的事情……给自己一个机会？只是想要看着自己无力挣扎的样子吧？用作他们生活中的——调味剂？
　　卡列尼娜脑袋里面全部都是这种乱七八糟的东西。
　　她会这样想，其实也是正常的，因为她自己过去就是这样，作为女王的时候，左右他人生死的时候……她并没有那么严肃……反而是，有些愉悦。
　　所以才会被人骂的那么惨，她是知道这一点的，没有人对自己抱有好感，因此当自己跌落低谷的时候，所有人都敢上来踩一脚。
　　现在，自己眼前的这群人，不就是这样子吗？
　　钻研权术了一辈子了……卡列尼娜经历了一系列事情之后，已经累了。她不想要在继续下去了……说她自闭了也好，疯了也好，她甚至无数次想要直接死掉算了。但是她也不知道自己为什么还没有自杀。
　　武德只是看着卡列尼娜。
　　“你确定，不要吗？”
　　卡列尼娜从武德背后似乎感受到了不同寻常的意味。她依旧是摇了摇头。虽然有些一些鲜血的脸庞显得非常凌乱。
　　“那么，你要痛苦的死去吗？”
　　武德简单的询问。
　　卡列尼娜瞳孔一缩。她沉默不语。
　　“既然你知道，你做什么都没有意义。那么，还是选择一种可以发泄自己怒气的方法吧……要是你不愿意，我会让你极度痛苦的死去之后，然后再复活那个家伙。”
　　冷血无情之主人！
　　阿尔瑞斯在内心中吐槽……阿尔瑞斯不用想都知道，武德这是在骗人。但是画面上看上去主人确实是一个大反派的形象呢……这样子努力的主人……阿尔瑞斯默默的按住了自己的脸颊。试图掩盖自己充血的脸庞。
　　心就好像是被刀剑划过，
　　卡列尼娜深刻的意识到……自己真的有可能，就痛苦的死去。完完全全的被掌控了不是吗？
　　自杀大概是没有意义的……生命的至强者……神，缇尼在这里，自己想要在她的面前死去……怕是有些困哪。
　　几乎要将自己的牙齿都咬碎了。卡列尼娜对武德只能用怨恨来形容了。
　　她发誓总有一天一定要将武德……将武德毁灭。
　　“没错，就是这样，这样恨我，那么，你要来吗？”
　　“……来！”




第33章 第三十章   武德的意志
　　卡列尼娜自己很弱。
　　她本来只是政治家而不是一个军事家……在成为女王之前，她是公主。不需要特别高的魔法水平。能够突破到七级已经是一件非常奇特的事情了。
　　虽然她本身也想要研究魔法。事实却是在从成为女王之后被诸多事物缠身，不曾好好的研究过。
　　她是知道自己的弱小的。
　　黑暗魔法自己只知道黑色的魔力球这样简单的种类……突然发现自己的天赋好像还挺高的样子。就是这样简单的魔法自己居然都能够修炼到七级。
　　不过是自我安慰而已。
　　那么，只有，一击的机会。
　　将所有的魔力聚集，只要聚集起来，就算是名为武德的存在，也一定能对他造成伤害。只有一击，只有一击！
　　卡列尼娜的呼吸开始变得沉重，她都难以置信，自己似乎是，有点兴奋……是作为魔族在血脉中流传下来的力量吗？
　　这是……战斗！
　　和洛佩拉的那一次战斗，她是想着逃命，逃走总会有机会的，所以，没有这种感觉，而且还牺牲掉了自己的那个战士……自己最忠诚的追随者……瓦斯特。
　　所以说，是不可能和这群人合作的，就算是为了瓦斯特的意志，自己也不能够向这些家伙屈服。
　　张开双臂，卡列尼娜的而手中聚集着黑暗的力量。好像是雷电一样的黑暗，艾雷诺的影响可不只是在自己的国家。虽然黑暗凝聚成雷电的力量并没有什么意义。但是这是卡列尼娜的习惯。
　　武德只是沉默的站着。
　　但是他的肉体在有节律的跳动。心脏的跳动声，空气都在震动，在颤响。
　　生机到底是蓬勃到了怎样的地步才能够如此！卡列尼娜感觉自己就好像是什么恐怖的存在盯上了。这样的心跳真的是人类可以达到的吗？
　　这还是魔法师吗？
　　她已经到了极限，魔法就只有这一击，她相信武德是不会躲开自己这一击的，自己办呢来也没有胜算……要是武德躲开了，那就没办法，自己又能怎么样呢？
　　所以说，就这样，将这个单纯的魔力的球体，砸出去。
　　阿尔瑞斯有些担忧的看着武德和卡列尼娜。她捏着空间，让这个天之塔的一个小小的房间内部，却广袤到能够承受七级能量的碰撞。
　　“所以说阿尔瑞斯不要这么担心啊……那种散乱的没有什么力量的魔力球不能把主人怎么样的。而且我不是还在这里吗？”缇尼不能理解阿尔瑞斯。
　　拉米娅和弥耶也是非常有应和的点了点头。
　　主人是何等的仁慈？居然还给这个卡列尼娜发泄悲愤的机会，这是要怎样的仁慈和善良的存在才能做到的事情？只有主人才会这样！
　　所以说不管武德做什么都只会让这群女孩子觉得兴奋而已。
　　阿尔瑞斯的愁容并没有展开。
　　“但是，就算是那样子。主人，也会痛的吧……那样一个魔法球，虽然没法伤到主人，但是还是会打痛主人的吧？”
　　“什？”
　　几个女孩子睁大了眼睛，好像是受到了巨大的冲击。
　　缇尼跪倒在地。
　　泪流满面的忏悔状。
　　“没想到，没想到我居然在对主人的爱意上面输给了阿尔瑞斯……真是让人不甘心的结果！”缇尼好像是非常怨恨的捶打着地板，地板都没有被锤炼很明显的说明了缇尼在说谎这个事实。
　　不过弥耶觉得有些不好……这阿尔瑞斯太宠主人一些了吧……这样子，到底是好还是不好？主人另一方面就是自己，不经历磨难是不能成长的，阿尔瑞斯这么宠主人真的好吗？
　　被阿尔瑞斯这种态度震惊到的拉米娅却是懊悔不已。自己堂堂至高圣人，居然还没有一个阿尔瑞斯考虑的全面……没想到，没想到，自己难道就真的这么差劲？看来是时候找一位候选人了。脱离至高学者的位置，用自己全部的生命来侍奉主人。
　　默默明确了自己的目标。卡列尼娜和阿尔瑞斯同样变得担忧起来，要是主人的伤痛能够专业到自己身上就好了。
　　弥耶和缇尼相视一眼……这两个人，不行了，她们已经彻底和某个名为“舔狗”的生物一模一样了。然后两人相对的点了点头。
　　似乎是结成了某种协议。
　　“咚！”
　　黑色的魔力球，炸开了。
　　在武德身上，炸开了。 
　　然而，出乎意料的光景。
　　武德被炸飞了出去。
　　什么防备都没有的，被炸飞了出去。
　　然后武德就倒在了地上。
　　“主人！”
　　阿尔瑞斯和缇尼瞬间就出现在了武德的旁边，然后缇尼马上将碧绿色的生命力灌入武德的身体中。
　　随着碧绿色的闪烁，武德缓慢的睁开了眼睛。
　　弥耶和拉米娅瞬间死死的盯着卡列尼娜，到底，是怎么回事？
　　卡列尼娜难以置信的伸出自己两只手，看着自己的掌心，自己，怎么做到的？
　　不能相信，那是自己的力量？是自己能够做到的事情吗？这不应该，再怎么说，自己的那一击也不至于将那个连贤者的力量都可以借用过来的“至强者”的武德？
　　卡列尼娜突然想到了一个可能。
　　如果，那个武德， 连魔力都没有聚集呢？就全心全意的，一点防备都没有的，将自己的攻击完完全全的接了下来。
　　不，不会的。他为什么要那么做？他没有理由的，自己不只是他们的玩具吗？
　　卡列尼娜无法弄清除武德的目的。
　　武德缓缓的在阿尔瑞斯和缇尼的搀扶下站了起来。他示意阿尔瑞斯和缇尼放开他，他要自己站立着。
　　“如何？”
　　武德对着把“不可思议”四个字写在脸上的卡列尼娜，同时也示意弥耶和拉米娅到自己背后去，不要盯着卡列尼娜。
　　“什，什么如何？”
　　卡列尼娜都有些语无伦次。
　　“我问你，你的怨恨发泄了没有？”
　　……没有。
　　卡列尼娜可以拍着自己的胸口说，没有。
　　这个武德的意思是……想要自己发泄怨恨？
　　“哈！哈哈哈哈！！！！”
　　卡列尼娜毫无贵族风度笑着，好像武德一提出条件的时候，就已经放弃了过去的那些东西。
　　“你在想什么呢？是不是太天真了！武德‘大人’！”
　　卡列尼娜仿佛是听到了世界上最好笑的事情。
　　“你难不成是在同情我吗？觉得你们要让我死去然后用来复活所谓的魔王大人而感到良心有愧吗？明明刚才还在冷酷的说杀了我的！你是哪里来的小孩子吗？”
　　一连串的质问。卡列尼娜扯着嘴角一只手放在自己的眼睛上面，用力的按压着。她感觉自己的血液都要透过血管挤压出来了。从来没有想过武德会这样子做。
　　“我在问你的怨恨发泄了没有。”
　　摇晃着的身体，卡列尼娜因为大幅度的狂笑让自己呼吸有些困难，她有些喘不过气了。然而她依旧在笑。
　　一直在笑，声音却越来越小，知道陷入了沉默当中。
　　诡秘的沉默当中，天之塔已经轮转了很多很多圈。
　　然后依旧是在轮转着。似乎是会永恒的，不变的，轮转下去。
　　“不够啊……”切切低语。
　　“不够啊，不够啊，不够啊不够啊不够啊！！！！！！”
　　越来越大声，越来越大声，卡列尼娜不断的强调。
　　“这种程度怎么可能就让我发泄怨恨！！！”
　　阿尔瑞斯眉头一皱，这个人已经要疯了。她想要将卡列尼娜镇压下去，但是武德去伸出了手，阻挡了阿尔瑞斯。
　　“既然觉得不够，那么就继续吧。我就站在这里。假若是你能够发泄怨恨的话，那么我就在这里。”
　　武德的生机在沸腾，强大的肉体在这个时候显示出了其妙的力量。
　　武德的逐渐变得强壮和有力。和最开始准备的时候没什么两样。
　　聚集着黑色的魔力，依旧是如同闪电一般的形状，卡列尼娜没有更多的魔力来凝聚魔力球了。
　　所以，。
　　踩着脚步，卡列尼娜在朝着武德飞奔而去，弥耶和拉米娅闭上了眼睛，她们知道武德不会抵抗。
　　然而，与之想法的，阿尔瑞斯和缇尼却是死死的盯着武德。不能错过这个瞬间，主人在表达着自己的意志。这样的意志，自己是不能够错过的。要记住，用心牢牢的记住主人强大的意志。
　　“砰！”
　　一拳打在了武德的脸上。武德的牙齿都飞出去了一颗。
　　血液从武德的脸和嘴角的地方流淌，武德的眼角都肿起来了。
　　可以看见的，卡列尼娜的手在微微颤抖着。显然强大的碰撞让她自己也非常难受。
　　然后武德一笑。
　　“砰！”
　　卡列尼娜立刻打出了另外一拳。
　　“砰砰砰！！！”
　　接连的，不断发生了碰撞。
　　卡列尼娜不断你的殴打着武德。
　　没错，就是“殴打”。
　　她用尽自己所有的力量的，对武德进行攻击。
　　阿尔瑞斯和缇尼都是泪流满面，她们互相抓住了对方的手，害怕自己一不小心就用自己的魔力将卡列尼娜抹杀，那样子智慧糟蹋了自己主人的心意……糟蹋了主人的意志。
　　拉米娅和弥耶也没有好到哪里去，她们拼命的捂着自己的嘴巴，不想要发出声音。
　　卡列尼娜不能动了。
　　一点力量都没有了，她瘫软的躺倒了地上。
　　“说衣（所以），你狗了马（你够了吗？）……”武德用含混的声音，发出了询问。




第34章 第三十一章    卡列尼娜的陌路和萝莉的魔王
　　一切的停息了。
　　只剩下了武德和卡列尼娜不那么平静的呼吸声。“天之塔”依旧是旋转着，外界的景物不断变化，整个国度都能够被收入眼底。
　　卡列尼娜捂着自己的眼睛。
　　她的手在颤抖，身体很难控制了。动作大一点，就感觉要被撕裂，颤抖根本停不下来，这样子都还没有陷入昏迷自己也算是坚强了。
　　武德的身体在恢复，
　　他自己的肉体本来久强健到了这个地步，黑暗的力量将他包裹，因为虚弱而佝偻的身体再一次挺直。
　　武德虽然狼狈，但是却神气逼人。
　　“你满足了吗？”
　　再一次发出询问。
　　“……”
　　“够了。已经够了……你们要怎么样随便你们吧，我能够做的，都已经做了，所谓的问心无愧，就是这么一回事吗？”
　　好像是在在和武德说话，好像又是在质问自己的卡列尼娜。清泪从眼窝的地方随着脸颊滑落。披散着的银发散开，好像是凋零的花朵。
　　武德从自己的包裹中拿出了一个东西。
　　他很少把东西放在包裹当中的，阿尔瑞斯在完全可以把东西放到阿尔瑞斯的空间中，至强者们都有奇异的能力用来装自己的东西。
　　但是武德还是带着一个包裹，很小的，放在腰间的包裹，那是巨兽的皮毛做的包裹。所以坚韧度非常高。
　　武德就把东西放在那里面。
　　一个结晶，一个奇异的结晶。
　　好像是一个世界，上面转动着无数星辰的结晶。
　　“好，好美！”
　　忍不住赞叹的拉米娅，从未见过如此美丽的事物。作为至高学者，她知道很多很多的东西。但是，的确是没有见过这样美丽的东西，或者说，正是因为见过如此众多的东西，才越发觉得那样的东西美丽。  
　　卡列尼娜闭上了眼睛。
　　阿尔瑞斯注视着那个结晶。那就是那个魔王给主人的东西吗？星辰魔法，魔族的星辰魔法，结果星辰才是她的底牌……黑暗和时间只是她平常用的东西而已。
　　那个结晶里面，也有黑暗和时间的力量，却都被那星辰的运转给涵盖了。
　　这就是，星辰魔法吗？
　　阿尔瑞斯再一次从这个结晶中窥伺到了星辰魔法的一角。
　　武德轻轻的，温柔的将结晶放在了卡列尼娜的身上。
　　就好像是石头放入了水中，结晶一下子沉入了卡列尼娜的体内。
　　一点也不痛苦呢……卡列尼娜想着。就算是知道那个结晶进入了自己的身体，自己居然都没有感觉，难道其实只是一个幻觉？
　　然而不是的，卡列尼娜开始绝扥暖洋洋的，温暖的力量从身体的各个角落冒出来，卡列尼南一下子觉得好累，好像要睡觉。
　　意识在不断下沉。
　　她看到了很多东西。
　　很多年以前，魔族诞生了一个小女孩。
　　“是我们的女儿！魔王大人！这是我们的第一个女儿！”年轻的夫人激动地将女孩子交给了另一个有些英俊的白色头发的男子。
　　男子一脸激动，甚至是挤出了一些泪水，
　　“啊！我的女儿，这是何等的宝物！你看！多可爱！我只希望她能够快乐的生长！就将魔族长久流传的名字赐给她吧！卡列尼娜！她就是我的女儿！”
　　女孩子开心的笑着。
　　然而，她却没有得到那么幸福和快乐的生长。
　　男人奔走于各大种族中，新世界和旧世界的碰撞，作为众生之国的领袖的男人，想要从人族手中得到去往新世界的权利。
　　然而那是不可能的，连圣人都没有的各大种族，人族根本就不会承认，当然，人族也没有反对，只是说，要是你们自己做得到的话……
　　自己做得到的话……怎么可能，圣人都不能讲直接横穿所谓的混沌，更不要说只有贤者存在的各大种族了。
　　人族没有把时空传送阵让给魔族的想法。
　　那又怎么办呢？只能去恳求。
　　只要得到一个至强者的支持……然而，终究是无用的，人族的至高学者就公开反对这一点。族内当然有别的声音出现。
　　自己搭建一个……这种就好像是开玩笑一样的说法，就是当时一部分众生之国的家伙的想法。
　　那只会给三大种族带来灭顶之灾。
　　然而，这样的想法，却成了三大种族高层中的主流思想……理所当然的，本来只有七级的男人，并不能把控绝对的权威。
　　所以说，被架空了。
　　作为魔族的王，被架空了。
　　自然的，郁郁寡欢的王忧郁而死，他的子女们开始争夺王位。
　　王位是魔族的，这一点，是众神之国中站了绝对权威的魔族所决定的，别的种族都无法反驳的，所谓的王族的血脉……也是一直流淌。
　　那个时候的卡列尼娜，只是刚刚成年，实力甚至是只有四级。
　　然后就和自己的兄弟姐妹厮杀。
　　母亲在这场厮杀中，因为无法接受子女的相互争夺而选择了自己离开这个世界……真是可悲的过去。
　　当然最后是卡列尼娜赢了。
　　然而，忠诚于她的，却只有偶然被自己救下来的人类，瓦斯特……这样一个家伙。但是死掉了，因为武德他们这一群人的原因，死掉了。
　　唯一一个忠诚自己人，就这样子死掉了。
　　假若是在世上没有任何人可以依靠，没有任何人可以信任，那么自己的存在还有什么意义？
　　记忆的片段一点点的在眼前流淌……
　　卡列尼娜知道这或许是自己最后的时光了。用“为了魔族”这个可笑的借口坚持了那么久的时间吗？真的是可笑啊……
　　恍惚中，卡列尼娜见到了一章模糊的脸。
　　“瓦斯特……”
　　伸出了自己的手。
　　瓦斯特微笑着。
　　“一起走吧……卡列尼娜！”
　　“嗯！”
　　……
　　巨大的力量冲上天空，整个天空瞬间变成了黑暗。
　　在众神之国屹立了数十年的天之塔，在这一刻完全消失。
　　漆黑的天空，然后，一点点光亮浮现。
　　一瞬家，又好像是永远，一点点的光芒化为了一颗颗星辰，在天空中轮转。红色的，晨橙色的，甚至是蓝色的，碧绿的，远远让人们难以计数各色的星辰，将整个天空渲染。
　　缇尼面色严肃。
　　精灵族的受到了冲击，假若是看得见的话，就会知道精灵族的古老的森林中，碧绿色的光芒将世界隔断，但是，那个碧绿色的护罩有些扭曲，冲击太大了。
　　卡列尼娜的身体凭空漂浮。
　　阿尔瑞斯警惕变得警惕起来。魔族的王，世界最最强大的魔王。曾经自己最大的敌人，到底是怎样的……
　　假若是与自己的为敌的话……说实话，阿尔瑞斯也不能保证到底会有多强。
　　阿尔瑞斯脑海中模拟着和这位萝莉的魔王战斗的时候，
　　武德却突然伸出了一只手。
　　“啪！”
　　猛地拍在了卡列尼娜漂浮起来的身体上。
　　然后武德的手背强大的力量瞬间冲击成了焦黑的颜色。
　　武德却什么表现都没有。
　　“主人！”
　　阿尔瑞斯透过精神力发现了，武德的瞳孔消失了……这是……这是，该不会……
　　阿尔瑞斯实在是不愿意去想……已经够多了……要是在多的话，自己，自己就真的，真的要生气了……
　　但是事实不为阿尔瑞斯主观的想法而改变，就算是拉米娅也知道是发生了什么，显然的，武德吧奴隶契约按到了卡列尼娜的身上。
　　然而武德转过头来，他的瞳孔复原了。
　　他咧嘴一笑。
　　“没办法，这丫头太强了，所以说要趁她还没有彻底醒过来，但是卡列尼娜已经离开的时候在动手。”
　　少女们都下意识的后退了一步，万万没想到自己的主人居然又这么狡猾的时候……那岂不是自己也会被主人骗？
　　但是，主人愿意骗人不也是为了自己好吗？
　　然后完全就是舔狗状态的女孩子们的大脑又开始混乱起来，开始想一些杂七杂八的事情……所以说恋爱中的女孩子啊……
　　全世界，不只是众神之国的子民，这个旧世界，都见到了那一片瑰丽的星空。
　　被锁链束缚的至强者都惊恐的望向这边。这是何等强大的力量，超越了至强者可以认同的界限……从来没有至强者想过会有人的魔力庞大到这个地步……甚至是……比之前被志强者们联手追杀的阿尔瑞斯……还要庞大一些。
　　艾雷诺和玲月同时睁开了眼睛，放弃了相互间的碾压。
　　从内心深处感受到了危机……堪比阿尔瑞斯的强者……甚至有可能，比阿尔瑞斯更强。到底是什么样的存在。
　　玲月和艾雷诺都有些坐立不安了……这个世界上为什么还会有这样的力量？
　　绝对和主人有关系，艾雷诺和玲月都可以保证，这绝对是和自己的主人有关系，这个世界的诡异基本上都是在主人出现之后才造成的。
　　那么自己又该怎么做呢？
　　……
　　星光熄灭，黑暗收敛，时光流淌。
　　当一切的神异都消失的时候，卡列尼娜睁开了眼睛。
　　“哟！好久不见……或者说，刚刚才分别不久……这就是当下的世界吗？真的是，魔族都已经弱小到这个程度了吗？”卡列尼娜微笑着给武德打招呼。
　　“阿尔瑞斯，你也是，在那以后都这么多年了，你都还是没有和你的主人做那种事吗？一眼就看出来了呢……”
　　带着坏笑招呼阿尔瑞斯。
　　带着戒备的阿尔瑞斯一瞬间脸颊通红，就好像是被蒸熟了一样。
　　“不，那个！”阿尔瑞斯手忙脚乱：“是那个……”




第35章 第三十二章    
　　卡列尼娜踩在武德身上。
　　因为阿尔瑞斯已经被击沉了……所以说她现在把武德踩在地上也没人能够怎么办，本身没有伤害的意图所以说奴隶契约也没有触发……或许没有？
　　卡列尼娜红着脸，踩在武德身上的小小的脚丫子有些颤抖。
　　“你，你这的混蛋，对人家，做，做这种事情……亏人家还那么信任你！居然，居然！”
　　试图用力踩下去的卡列尼娜腿上一软，一下子就跌倒在武德身上。
　　然而武德毫无反应。
　　对着一切都是面无表情，就算是卡列尼娜扑到在自己身上，甚至是胸口的丰满直接冲击在了自己身上，但是武德依旧是面无表情，犹如贤者。
　　阿尔瑞斯依旧是处于娇羞一个劲的在那里和不知道名为什么东西的虚空中的存在解释着什么“我有努力的！这是不可抗力！”之类的让人搞不懂的话。
　　魔王挣扎着站了起来。
　　她虽然面部充血但是似乎心情变得不那么好。
　　“主人果然是个萝莉控呢……”
　　代替某位脸黑的魔王大人说了出来，缇尼注意到似乎卡列尼娜这种正常少女的体型并不能让武德兴奋起来。
　　当然她理所当然的想起来自己和玲月曾经又一次携手并肩作战但是失败的经历，然后和沦为败犬只差了一步……
　　原来是这样子！恍然大悟的缇尼。尝试着用成熟女性的身体去诱惑主人是自己的错误……失策了。还以为主人只是觉得萝莉可爱但是要做那种事情还是要成熟的女性身体……但是主人不是啊。主人是个只喜欢萝莉的变态啊……
　　武德背后感到一阵寒意，他当然是不知道自己已经彻底被自己的奴隶定性成了变态了。
　　某位魔王也是有些失策。
　　难得这个身体发育的这么良好居然还没有自己萝莉躯体的时候的吸引力强大，是自己的认知出现了偏差吗?
　　卡列尼娜的状态是很特殊的，她在时光长河中给武德的……准确的说，是一段信息……从时光长河中刻录下来的信息……有了这段信息自己就能够醒过来。
　　所以说自己和那个时光长河中的自己可以说是一个人，也可以说不是。
　　不过没差，但是没想到这个身体居然不能吸引到这个名为武德的家伙……
　　“非，非要本王……本王变回原来那个样子你才能满足吗？”某位魔王咬着自己的嘴唇。纤细的身体显得有些无力。
　　武德脑袋上面冒出一个“？”，她在说什么呢？什么满足不满足自己的？武德刚才只是在想，虽然将这位魔王大人复活了，但是说到底还是没有那些自己所谓的“同乡”的线索……
　　其实意义不大呢……
　　武德又继续思考。当然从某位魔王的眼睛里面看过去那就是——“对你没兴趣，这种身体也敢踩我？我会有那么一点心动算我输。”
　　咬着嘴唇，眼睛里面水汪汪的魔王大人……非常屈辱的，动用着自己黑暗的魔力。然后身体开始缩小，成为了武德那个记忆中的，
　　那个萝莉的魔王。
　　武德突然想到一个事情……说起来这个世界上很多人的衣服都是用魔力做的诶……就比如说眼前的这只萝莉魔王，身体缩小衣服也就顺带着缩小。那么理论上来讲，要是魔力用光的话岂不是会……
　　武德用不妙的视线看着某只萝莉的魔王。
　　“喂！你这变态！果然喜欢这幅样子的吧！”脸颊通红的，沉重的喘息着的某只萝莉魔王，用自己变得更加小巧精致的脚在武德的胸口上划动。
　　还差一点点……
　　“腿再抬高一点点就好。”
　　腿就抬高了一点点。
　　“在高一点点就好了……”
　　然后就露出了神秘的领域。
　　武德大脑充血了……所以说用魔力构筑衣服有的时候的缺陷就是会忘记构建里面的东西……
　　“咿呀！！！！”
　　拼命压住自己的裙子的萝莉魔王，但是自己的腿却不受自己控制的踩在了武德的脸上，被迫的露出了大面积的光彩。
　　女孩子们捂着自己的眼睛，似乎有些不敢看这个画面……她们要是能够把手指间的缝隙都闭合起来的话，那就更有说服力了。
　　然而，终于从某种娇羞状态中清醒过来的阿尔瑞斯对这个画面表示自己不能接受。
　　然而她走了过去。站在了武德的脸上。
　　没有错，武德是倒在地上的，然后萝莉魔王是站在武德腰部的位置上，将自己的一只脚放在武德的脸上。阿尔瑞斯就直接走到了武德脸上，脚就在武德脑袋的两边。
　　阿尔瑞斯强忍着娇羞，做出一脸骄傲的样子看向某位萝莉魔王。
　　萝莉魔王都惊了……不是，你好歹是“古往今来的唯一”，你在这里骄傲些什么啊……
　　“阿尔瑞斯，你这样子直接走上来让我没什么兴趣呢。”
　　“咔！”
　　萝莉的魔王确信自己是听见了，某个东西破碎的声音。那大概是自己面前已经石化了的阿尔瑞斯裂成碎块的声音。
　　“主人，主人对人家失去兴趣了……”
　　就好像是残渣被风吹到角落里面去，阿尔瑞斯似乎给自己划定了一个非常狭小的空间呆在里面……明明不会黑暗魔法的说，但是那里确实一片漆黑呢……
　　萝莉的魔王稍微觉得有些同情……
　　“所以说你这个变态还要我这样子到什么时候啊！”
　　萝莉的魔王……虽然说作为魔王非常的胆大，但是她终究是个女孩子……像这样的，无节操的给武德送福利，她自己是不可能做的。但是由于武德趁着自己还没有沉底醒过来的时候，就给自己也套上了那个所谓的“奴隶契约”。所以说自己没有办法反抗。
　　但是差不多也到了忍耐的极限了……萝莉魔王觉得在这样子下去自己会变得奇怪的。
　　武德做出思考的样子，虽然他的眼睛依旧是死死的盯着正前方。萝莉的魔王把自己的头别到一边去……那种充满欲望的眼睛……
　　“也是呢……”
　　武德吐出三个字。
　　但是，并不是那么普通的三个字呢……武德的肉体强度可是和至强者差不多的……所以说他虽然说是在说话，实际上是为了吹气。
　　所以说在某个萝莉魔王松了一口气的时候，裙子翻飞。
　　某个萝莉魔王也变成了灰白色跑到角落里面和阿尔瑞斯一起躲在黑暗的角落里。
　　武德才终于站了起来。
　　缇尼无奈的用手撑着下巴，这是很无奈的事情，所以说自己才会选择在生命之国成神啊……像自己这种，又没有什么特色，还有黑历史的家伙……这就是所谓的败犬设定吗？
　　拉米娅越发觉得不行，这样子下去自己要没有地位了。完全没有自己说话的份，难道自己只是摆设吗？
　　拉米娅可是至高学者，她是有智慧的。智慧告诉她，要是想要在这群人中把握住主人的心，就必须有自己特色。和其他女孩子不一样的，别的女孩子没有，自己有的东西。拉米娅开始思索着自己到底有什么？
　　武德慢吞吞的走到“自闭瑞斯”那里去。
　　阿尔瑞斯的精神力当然是知道武德已经走到了自己背后，
　　本来想要继续自闭一会儿，但是又不想让主人觉得自己是个任性的女孩子。所以说她还是转过来。
　　抬头向上，让自己眼泪不流出来。
　　“主人，主人……”然后就这样子喊着“主人”，不说出来后面的话。
　　武德半蹲着，伸手摸着阿尔瑞斯的头。
　　“阿尔瑞斯乖哦~我都说过了吧？不需要那样子的哦~我对你，不是单纯的肉体上的喜欢这一点，你要牢牢的记住哦~”
　　“主人！唔啊啊！！”
　　阿尔瑞斯顺势就把武德一下子扑到，趴在武德身上“放声大哭”。
　　“啪！”
　　拉米娅思考的弦断掉了。和这种家伙比智慧吗？作为至高学者好像还是有些不够。至强者的智慧都这么恐怖吗？
　　看了看同样作为至强者……现在应该称之为神明的缇尼。咬着自己的手帕一副不甘心的样子呢……还好不是所有的至强者都这么聪明。那只是个例。
　　看来阿尔瑞斯自己是战胜不了。
　　阿尔瑞斯嗅着武德的味道。试图用放声大哭来掩盖自己的娇羞。
　　这是，这是没办法的事情，谁叫主人刚刚说那种话……那种，那种让人害羞的话，现在自己的心都跳的好快啊……感觉，感觉都要融化了。
　　将武德搂紧了一些，阿尔瑞斯甚至想要就这样融入武德的身体里面去……啊！要是和主人做那种事情……是不是，就真的和主人融为一体了呢……但是，那种事情，那种事情。
　　埋在武德胸口的脸在就通红了，武德甚至都可以看到阿尔瑞斯红透的耳根和脖子。这丫头。武德宠溺的笑了笑，也搂住阿尔瑞斯。
　　“阿尔瑞斯乖乖的哦~”
　　轻轻拍打着阿尔瑞斯。
　　过了一会儿，阿尔瑞斯才逐渐平息下来，她依旧搂着武德，然后才从武德胸口的地方，发出一声几乎微不可闻的。
　　“嗯！”
　　所以说要不要这么可爱啊！
　　周围的女孩子们有些抓狂了，这种可爱的生物到底是从哪里来的啊！
　　ps：这一章。咿呀……怎么说呢，没什么主线所以说没有标题哦~




第36章 第三十三章   一场旅行
　　旅行，才算是真正的开始。
　　一群人，武德，带着自己的奴隶们，阿尔瑞斯，弥耶，拉米娅，还有卡列尼娜，重新开始旅行。
　　缇尼依旧是留在了精灵族，她当然是不舍得的，不过她的确是觉得自己跟在主人身边没有意义了。
　　主人要开始旅行了。身边大概是没有自己的位置。
　　缇尼很清楚这一点，有一个非常扎心但是缇尼又不得不承认的事实是。先动心的是她们，先爱上对方的也是她们，所以说，主人开后宫自己没有能力去阻挡……主人不会舍弃其中的任何一个女孩子，这也是主人已经说过的。
　　所以说先爱上对方的就是输了……
　　带着不舍，缇尼最终还是微笑着目送武德一行人离开。
　　和缇尼的感觉不一样的， 阿尔瑞斯在愉悦的同时有些难受，因为太多了，人数方面，本来以为只有自己和主人的，莫名的跳出来的拉米娅和弥耶，然后现在还加上了这只萝莉的魔王。
　　这样子……不是就不能和主人，和主人做那种事情了吗？
　　阿尔瑞斯想到了一些过分的画面……然后她猛地惊醒！自己又不是那种H的女孩子！怎么能总是想着这种事情？
　　“主人，你最后到底打算怎么办呢？艾雷诺和玲月的事情？”
　　阿尔瑞斯觉得差不多了。从和艾雷诺还有玲月分开之后都又过了这么久了，主人是想要做什么呢？
　　武德本来是走在所有人的前面，然后武德停住了脚步，转过头来，冲着阿尔瑞斯一笑。
　　“那有什么？她们都是都是至强者，虽然是我的奴隶，但是我也尊重她们自己的意志。”
　　说完之后，武德就继续朝前走着，没有目的的，武德只是打算游历这个世界，看一看，这个和世界的东西。
　　但是无论是阿尔瑞斯还是弥耶，甚至是拉米娅，都是知道的，武德的那句话中间所包含的意志。
　　就好比是阿尔瑞斯对武德，武德就会对阿尔瑞斯进行干涉，因为他喜欢阿尔瑞斯，所以他希望阿尔瑞斯过的好，也希望阿尔瑞斯能够始终爱着自己。
　　人对于自己所爱的人总是有一种掌控的欲望……但是这种欲望并不是说是不好的，他最终的目的是希望那个人能够好，能够对自己好，对她也好，可以说是对爱的渴求和对爱的贡献。
　　武德说，她们是至强者，尊重她们的意志。然而，武德在那个世界中对阿尔瑞斯呢？逼着阿尔瑞斯做出阿尔瑞斯不愿意做出的选择。
　　只好沉默不言。
　　阿尔瑞斯没有替玲月和艾雷诺说话的义务。说到底那两个人自己在那边搞事情，关自己什么事情？
　　阿尔瑞斯最近喜欢看关于情爱的传记。那当中有很多很好很美的爱情故事。阿尔瑞斯从中学到了很多东西。
　　时常有那种，主人公受到某一个女角色的伤害的时候，另外一个女角色却做出一副“你是因为自己的弱小才受到伤害”，这样子的，先给主人公一巴掌，然后又抱住主人公让主人公哭。
　　简直了。
　　阿尔瑞斯表示自己不能理解这些人到底是什么想法，总而言之阿尔瑞斯觉得要是自己是主人公，反正和谁在一切也不可能和这个女角色在一起，这是非常愚蠢的事情。
　　她可不愿意做那种角色，即便是主人现在做得不那么好，但是那又如何呢？人又不是完人，自己也不想要和那两个家伙分享幸福，那何必多嘴呢？
　　弥耶和拉米娅更是不需要讲，说到底她们从来没有把自己摆在和武德同等的地位上面，自己只是主人的所有物而已，所以说主人的意志就是自己的意志。
　　然后就是，漫长的旅行。
　　只能用漫长来形容的这场旅行。
　　也是武德到目前为止唯一的，顺风顺水的一场旅行。
　　或许用顺风顺水比较不好，但是，这次的旅行，没有任何奇怪的事情。没有至强者的来袭，也没有遭到奇怪的家伙的袭击。
　　这才算得上是真正的旅行。
　　在这一个世界，这一个至强者么已经被束缚起来的世界，在这个世界处于前所未有的和平的时候，武德带着女孩子们开始旅行。
　　这场旅行，武德见到了很多很多的东西。
　　他见识一切的东西，在某球上从来没有见到过的生物，武德见到了，他又一次深刻的意识到了这是异世界。
　　更多的是，
　　武德遇到了很多人，很多很多人。
　　他曾经带着阿尔瑞斯她们扮演着商人，和各个国家的人们做生意，体会不同的风土人情，也去做了一下冒险者，解决当地的奇异问题。
　　他涨见识了。
　　就好像是魔法，不只是元素魔法，还有时空和星辰这样子的魔法。还有非常非常简单的，实用的各种魔法，比如说单纯的变化物体的大小的魔法。
　　虽然说那种魔法非常非常的弱小，只要物体身上有一定的魔力，那么力量就很难实现作用……阿尔瑞斯也降，实际上是可以继续研究下去的，不过和空间魔法的总用没什么差别，走到最后其实也是和空间很相似的东西。
　　世界上的智慧，人民的智慧，武德播种信仰的种子，在全世界开花结果，他明确的感觉到自己在变强，那是作为贤者程度的变强。
　　武德切身实际的感受到了那从不知名的地方涌过来的智慧和灵感，他的魔法水平在上升，只是会七级黑暗魔法和三级风系魔法的武德，逐渐的在魔法的领域变强。
　　无限的变强。
　　武德到了后面的时候甚至都不使用自己可以称之为作弊的肉体力量……只是依靠魔法，都已经担得上“贤者”这个称号了。
　　他们有时候，还会和别的贤者组成的团队一起行走……就好像是过去的缇尼和艾雷诺她们一样。一群周游世界的贤者，为了播种自己的信仰，行走于世界各地。
　　武德对于贤者，这样的生命体，也有了更深层次的认识，说到底，贤者，之所以是贤者，因为“贤”。
　　武德都甚至觉得自己比以前高尚了许多，但是自己内心中流淌的黑暗的力量告诉自己那是一种错觉，自己是黑暗和阴冷的。
　　武德大概还能坚持住，他见识到了正常的至强者和玲月那样掌控黑暗历练的至强者，所以说他知道自己的状态，有一个预防。
　　奔走于世界之上。
　　武德的开始广泛的流传在这个世界上。
　　类似于称号。
　　就好像是“古往今来的唯一。”，雷神之类的称号。
　　武德的称号……武德不想提起来……总而言之，不知道什么时候，从世界上开始流传起来一个混蛋男人带着一大堆美少女奴隶在世界上到处奔走享受生活。
　　“万恶的后宫奴隶主”。武德扶着自己的额头，不知道这种称号是从哪里来的。
　　而且，最可怕的事情是，自从有了这个称号以后，武德不断的被世界上的各大贤者挑战……毕竟是万恶的存在……然后那些来挑战的家伙通常都碰不到武德，就被阿尔瑞斯或者是拉米娅丢了出去。
　　然后恶名更加扩散了，强迫女孩子动手之类的……
　　不过其实还好，武德的信仰在增加，也就是说受过他帮助的人们都还是认为他是好人的……虽然实际上他没有考虑到自己的这几只至强者到底每天会贡献多少信仰出来。
　　武德没有说过这一场旅行到底是要去到哪里，也没有说过他自己到底想要干什么，总是灵感来了，就带着阿尔瑞斯她们去做。
　　武德吸收着珠子。来自巨兽身上的珠子，这漫长的时间以来，他一直非常缓慢的吸收着珠子里面的能量。
　　于是终于到了这一天。
　　武德的肉体已经到了一个临界点。
　　所以，他要成为贤者了。
　　灰色的雾气，笼罩着武德的身体。
　　阿尔瑞斯将空间全部把控了起来。她很在意这件事情，这漫长的时间，其实这场旅行，就阿尔瑞斯而言，她觉得不是很久远。
　　只是五六年的时光而已……阿尔瑞斯以前走遍全世界的时候可是走了数十年。
　　但是，五六年的时间……和主人在一起果然很快乐，即便是唯一的遗憾是主人每次要和自己做那种事情的时候就被弥耶和拉米娅骚扰……所以说果然应该让主人一起……脸颊通红的阿尔瑞斯打住了自己这个危险的想法。
　　主人的肉体就要成为打破一个界限……就好像是成为贤者那样子的肉体。但是很难估计，就好像主人的肉体本来就堪比至强者了，如果在前进一个层次会有多强呢？是不是可以直接无视贤者的攻击，和圣人对战呢？
　　而且，肉体的突破，是不是会出现问题？阿尔瑞斯说过自己以前做过实验……那些别突破到圣人程度的魔族……依旧无法抵抗自己的空间的力量……说到底只有巨兽才能说抵挡住禁咒。
　　阿尔瑞斯知道的东西太多了，从时光长河中，从自己的经历中，各种实验中，她所知晓的东西太多了，所以说，她对武德的状态越发担心……真的不会有事吗？
　　拉米娅和弥耶也是沉默着看着被灰色雾气笼罩的武德。
　　手紧紧的拉在一起，显示出两个人的不安……关系变得相当好了，这两个人。
　　武德闭着眼睛，心神沉入了内心深处。
　　“是你吗？”武德对着自己前方的黑暗，询问。




第37章 第七卷  终章
　　武德的体内并没有另外一个人格，当他的瞳孔消失变得冷漠的时候，实际上应该称之为状态，不同的状态。
　　在那种状态下，武德很难有情绪的波动……所以说显得非常冷漠，但是那终究是武德自己。
　　但是他现在不想要这样子，从玲月那里学习得来的经验。加上武德的思考……他在走自己的路。
　　数年的旅行。和阿尔瑞斯一起的旅行，和拉米娅一起的旅行，这两个可以称之为当今世界上对魔法认知最全面的两个人。自己还有另一面，弥耶可以说是自己的参照，旅途中，自己的魔法已经提升到了一个贤者应有的水平。
　　他在切实的研究魔法的本质。彻彻底底的融入这个世界，武德之前依旧是抱着过去在某球上的观念，实际上很难直视魔法，认为自己和魔法合不来。那么魔法自然也就会离弃他。
　　他尝试着自己的想法。
　　过去的玲月，因为缇尼的算计，有精神分裂而彻底变成了两个人，然后合而为一，力量变强大了。这是玲月自己告诉武德的。所以说，武德又在想，似乎阿尔瑞斯也做过类似的事情，那个亡灵的阿尔瑞斯是不是可以算作是阿尔瑞斯所做的尝试。
　　甚至是在某球上也有“斩三尸”这种说法，所以他想要试一试。
　　于是，他凝聚了一个自己。用黑暗的魔法，吸附自己内心中的黑暗，然后，凝聚成一个个体，一个我，两个我。
　　内心深处，黑暗涌动，然后聚集，无瞳孔的武德自身，终于出现了。
　　“你就不怕自己失败吗？玲月就证明了本体可不一定能够战胜内心。”
　　无瞳孔的武德，当然的，也是面无表情，武德第一次这样子审视自己的那种状态，果然是很冷啊……武德自己都感受到了一丝寒意。
　　“你确定吗？到底是不是这样，你心里没有数吗？”
　　无瞳孔的武德，沉默不言。
　　“黑暗的力量，黑暗本来是纯粹的，玲月却认为黑暗是不好的，她发自内心的厌弃黑暗的力量，所以说她会分裂，但是你不是。”
　　最终，无瞳孔的武德面无表情的说出了这样一句话。
　　武德微笑：“既然知道，那么还是不要抵抗比较好。”
　　“你这是在作弊。”
　　武德摇了摇头，伸出一根手指，在自己身前晃了晃：“这可不叫作弊，我可是凭实力站在这里的。”
　　武德似乎看到了那个无瞳孔自己额头上的黑线。
　　“你要是让阿尔瑞斯和拉米娅走开我还可以相信你是凭实力。”
　　“话不能这么说，我的奴隶不就是我的实力吗？你这样子是叫做诡辩哦~一点都不像是我自己。”
　　武德摆好架势，是武德路过一个国家的时候，一个贤者教授给武德的一种可以称得上是拳法的东西……不过也就是看起来帅气而已。
　　“那么，来吧，我们来打一架。”
　　“……”
　　无瞳孔的武德瞬间消失了。
　　“不和你玩，我自己消失！”
　　只留下了这样子的声音，“等你成为至强者的时候我会出来的，你后悔把我创造出来吧……那时候阿尔瑞斯可救不了你。”
　　武德玩味的笑着，还会出来吗？不过出来倒是无所谓的事情……到时候还是只有麻烦阿尔瑞斯她们……
　　漆黑的雾气，魔力在奔腾。
　　阿尔瑞斯掌控着空间，她明显的感觉到了在自己主人所在的位置那里，强大的力量冲击着那一处的空间，稍微用了些力量，那一处的空间变得诡秘莫测起来。这一刻，就算是圣人也无法靠近武德所处的空间中。
　　漆黑的雾气瞬间消散。
　　一颗珠子，漂浮在空中。
　　那是巨兽的珠子，阿尔瑞斯的巨兽的珠子……而且，其实她是可以去宰了巨兽然后给武德用的。
　　不过她们一直在旧世界，旧世界是没有巨兽的，新世界危险太大……没有人彻底的探索过新世界，假若说是有一个地方，就像那一次在大海当中一样……众多的巨兽，追着过来，那就非常危险了。
　　武德一口吞掉了那个珠子，过去武德从三级到六级的时候，是从巨兽的珠子中抽出来了一丝力量，就实现了巨大的突破。
　　但是武德曾经在为了暂时获得巨兽的力量硬生生的吞掉了一颗珠子。这让武德的状态变得没有那么好。
　　可以说武德一直在“养伤”的一个阶段上，武德在身体里面诞生出那个无表情的自己也是有这方面的考量。
　　所以这一次也只有直接吞掉珠子。和上一次那样子直接挥霍所不一样的，这一次要慢慢的吸收。
　　武德盘坐在那里。
　　但是他的血液在加速的流动，阿尔瑞斯可以看见自己主人的血管已经胀起来了……浑身变得通红。血气旺盛，大概就是这个意思。
　　阿尔瑞斯有些担心的，这一步，非常危险的，本来是打算让缇尼过来的，但是主人却拒绝了这个说法……说是这种程度的事情而已……没有必要那么紧张之类的。
　　巨兽的力量太过于庞大了，而且，巨兽的那颗珠子里面是有意志的，这是弥耶说的，五年其实是一个非常漫长的时间了，虽然说和阿尔瑞斯所经历的漫长的岁月比起来，非常短暂，但是依旧是可以知道很多东西了。
　　和弥耶还有拉米娅的关系变得非常不错了。
　　弥耶也讲述了自己其实本来就是巨兽的意志之一，或者说称之为碎片？然后和主人的内心中的一些东西逐渐融合，然后又被主人给变成了奴隶，最后才以这种形态出现。
　　弥耶只是一缕力量……那么一整颗珠子呢？还有，之前主人不也是吃掉了一颗吗？那一颗又是怎么回事？
　　听说之前主人昏过去了……在拉米娜的计谋下，是不是和主人 吞掉的那颗珠子有关系呢？
　　阿尔瑞斯非常担心的，她大概是比武德还要紧张一些。
　　武德的身体突然开始渗出鲜血。
　　阿尔瑞斯瞳孔一缩……立刻挥手调动魔力。虽然做不到像是缇尼那样子帮助他人恢复身体的伤势，说白了阿尔瑞斯自己恢复伤势是靠着吸收大量魔力，但是武德现在本来就是被巨大的力量几乎撑爆，注入巨大魔力怎么可能……
　　但是，她可以压住。
　　用魔力压住武德体内的魔力，就好像是用魔力做了一层膜，完完全全的和武德贴合，依靠自己的魔力而不是主人自己的身体阻挡那些魔力的向外逸散。
　　但是这种做法其实相当危险，因为一旦阿尔瑞斯留下那么一个小孔没有堵上，那就会从那个地方，有如千里之堤毁于蚁穴，武德的肉体就会瞬间崩溃。
　　她依旧要那么做，因为主人说过了，单纯凭借肉体是不可能做到的，就算是缇尼用生命的力量在旁边修复也不可能，因为恢复的速度终究比被破坏的速度慢，只能用这种方法……
　　阿尔瑞斯其实是比武德懂得，她也知道武德到底是想要作什么……甚至于，她有理论上比武德更好的办法。
　　但是一旦放在武德身上，她不敢尝试了。
　　主人拍着自己的胸口说相信自己……那自己还能怎么办？
　　苦恼的阿尔瑞斯，但是 不能辜负主人的信任，只能咬着牙硬着头皮上。
　　武德的状态看上去是稳定了，他的气势在平稳的上升。
　　……
　　艾雷诺，她已经要被逼疯了……不行了！好像要见主人！好想见主人！她的脑袋里面几乎只剩下了这样一个念头。
　　五年，对于过去的艾雷诺来讲，或许潜心做魔法试验，那段时间就过去的，但是现在不一样……她都不知道自己怎么过来的。
　　整整五年，主人连一个消息都没有给自己发过来……主人意志在旧世界游历，收集到的情报显示主人做了很多很多的事情……
　　但是都没有找过自己，离自己最近的一次……是在玲月那里，阿尔瑞斯破开空间的时候，没有任何掩饰，主人好像是找到了玲月问一些事情……或者说，只是想要看一看玲月？
　　艾雷诺内心就好像是被蚂蚁啃咬……那种痛苦让她有些喘不过气……艾雷诺挥手召唤出一道金黄色的雷电。
　　雷电闪过之后，很多很多的房子出现在哪里。
　　“主人，人家都做了好多好多小房子的……都没有用魔力，自己一点点做的……”艾雷诺扑闪着的眼睛，克制不住的泪水滴落，“人家错了好不好啊……你可不可以来看看人家啊……”
　　蹲在地上，艾雷诺只能看着自己这五年以来做出来的这些小房子。她没有办法……
　　或许武德知道，或许武德又不知道？
　　玲月知道。
　　和艾雷诺一直在发生小规模的碰撞的玲月，知道的，她是黑暗，虽然如果艾雷诺确确实实的防范自己的话，自己确实看不到，本身雷电的力量说实话挺克制黑暗的。
　　但是，艾雷诺的心态已经失衡了……玲月明显的可以感觉到。那种悲伤和悔恨。尤其是在主人来到自己这里的时候，艾雷诺在朝着这边靠近的时候，被阿尔瑞斯拦下了。
　　主人是不知道的，但是自己知道，阿尔瑞斯当是留在主人身边的是时间力量的投影，那个时候阿尔瑞斯就捏着空间挡在艾雷诺面前，艾雷诺当然是输掉了。
　　她无法战胜阿尔瑞斯，即便是最终艾雷诺可以说是请求，或者说是哀求，阿尔瑞斯根本就不为所动。
　　“除非是主人主动来找你，否则我认为主人并不想要看你。”阿尔瑞斯只是丢下了这样子的话语。
　　风暴的诅咒……
　　玲月都感到不寒而栗。到底是在哪个位置，命运的弦就被拨动……最终造成了艾雷诺现在的悲伤？
　　玲月研究了五年，都还是没有搞清楚，这是很正常的事情。那可是天生就能听到风的低语的风暴，耗费了毕生的心血，用自己的生命为代价弄出来的东西……自己五年时间能够窥伺到一些东西已经算是很不错了。
　　肉体的突破，已经近在眼前。
　　武德的肉体瞬间长出了奇怪的鳞片和毛发， 阿尔瑞斯都是有些措手不及。卡列尼娜瞬间皱起了眉头，这就是所谓的巨兽的力量吗？
　　卡列尼娜都还没有见过巨兽。
　　爱丽莎，爱丽莎就是这样子的，被人做实验的时候，就是这样的，触手毛发，还有鳞片。那些东西诡异的混杂在一起。
　　弥耶动手了。
　　无视了阿尔瑞斯设下的空间的阻碍。她化为了一股虚无的烟，进入了武德的身体。
　　武德身上的鳞片和毛发瞬间就停止了生长。然后开始掉落。
　　疏导……是弥耶在疏导来自于巨兽的力量，巨兽力量的本质就和魔法有些不一样，说实话，可以称之为另外一个领域了，也只有原本就来自于巨兽的弥耶能够进行一些控制了。
　　武德瞬间睁开了眼睛。
　　然后，武德的身体好像是皲裂的瓷片一样，大块大块的破碎。
　　但是，那只是表层。武德如同蜕皮的蛇，从原有的身体中站了起来……红果果的站了起来，阿尔瑞斯尽力集中注意力，不让自己到处乱看，但是……主人的身体……阿尔瑞斯的脸变得通红。
　　卡列尼娜捂住了自己的眼睛，当然，同样的，要是不稀开那一道缝隙的话会好很多。拉米娅的手在飞快的运动着。她居然在自己的至高学者的书上面画武德的全果的画像！
　　武德长长的吐了一口气。
　　“这就是贤者？单纯的靠着肉体的力量成就的贤者？”
　　黑暗的力量将武德覆盖，形成了一套衣服。
　　武德找了一个方向，然后猛地一拳打出去。
　　“撕拉！”
　　空间被撕裂了……尽管只有一点点，但是的确是被撕裂了，单纯依靠肉体撕裂空间……
　　就算是阿尔瑞斯和卡列尼娜都震惊了……这有点强过头了……这样子走下去真的没有问题吗？
　　武德捏了捏自己的拳头，满意的点了点，这才是自己作为主角应该有的格调，不然以前还是太弱小了一些，不符合自己的身份……而且，保护不了阿尔瑞斯她们。
　　武德看向了阿尔瑞斯她们。
　　“好了，阿尔瑞斯，这场旅行差不多要结束了，回去村子吧……我的确是要去一趟一个曾经去过的地方了。”
　　阿尔瑞斯点头微笑：“好的，我的主人！”




第38章 第七卷  后记
　　各位读者：
　　这一卷，就此完结……说实话，这一卷效果非常差。原因是有很多的，首先是，这一卷，我在期末复习阶段，所以说也改成了一天一更。但是这并没有让每一章的质量变得多好。
　　我每天花费在小说上面的心思很少……所以说，这一卷，没能达到我想要的效果。
　　就好像是关于教皇，关于旅行……我本来设计了很多东西……也有很多想要讲的，但是大概是每天码字的时候就觉得很累的，所以说，我大量的缩减，然后觉得有些累，需要讲述的东西，就干脆省略。
　　这让这一卷有些东西……可能看起来有些……嗯，逻辑不清。这的确是我的问题。
　　不过后面就开始恢复更新了，而且这本书之前一直瞒着家里人，今天也告诉家里人了，家里人也并没有反对，所以说，应该是可以按照我所想的那样子继续更新下去了。
　　e……mmmm,感觉没什么特别要是的呢……总之还是那句话！我不会鸽子的哦！我极力更新完的哦~
　　就酱紫！



第1章 第八卷  序章
　　温暖和煦的村庄，一家铁匠铺就开张了。
　　店主是一个年轻的男人，非常阳光的年轻人，村里的人对这个名为武德的青年的感官不错，总觉得似乎在什么时候见过，所以说开店的时候并没有什么困扰。
　　令人羡慕的，有一大群女孩子跟在这个男孩子身边。
　　金发的女孩子，村里人猜测那说不定是武德的女儿，但是又不像……通常不会让自己的女儿天天给自己膝枕的吧？
　　名为武德的青年总是很悠闲，村里需要的铁器其实并不那么多，当然，损耗还是有的，所以武德并不怎么忙，但也不至于没有事情做。
　　还有叫做拉米娅的女孩子，好像是圣洁的天使从上天跌落。
　　作为“至高学者”，拉米娅化为了廉价的劳动力。帮助武德计算着账目。
　　然后就是某个魔王大人，嗯，魔王大人，代替阿尔瑞斯过的工作……因为阿尔瑞斯一脸温柔的看着躺在自己腿上的武德。所以说打扫卫生的就变成了某只萝莉的魔王。
　　弥耶倒是睡在房间里面，她和武德可以算作是一体的存在，所以说，其实说是在睡觉，倒不如说是在窥伺武德的内心……弥耶大概是觉得这样子让自己很舒服。
　　总而言之，这个年轻人武德就是一副人生赢家的样子，让人各种羡慕和嫉妒的家伙。没有谁对此感到不爽，或许也有人，但是谁一天没事了打搅他人的生活？
　　那是不好的。
　　阿尔瑞斯轻轻抚摸着武德的头发，主人的头发刺刺的，看着武德那放松的脸……阿尔瑞斯有些心跳加快……主人是不是睡着了？要是睡着了的话，自己，自己就可以，可以，亲，亲一下的吧？
　　阿尔瑞斯偷偷的，瞥了瞥四周，好像几个女孩子的注意力都不在这里，主人应该就是睡着了，呼吸非常平稳。阿尔瑞斯轻轻的低下头，没有弄出一点动静，武德的脸庞在阿尔瑞斯眼中放大。
　　只差一点……阿尔瑞斯感受到了自己激烈跳动的心脏，用精神力强行压制住心脏的跳动。看着武德闭着的眼睛。
　　“啾！”
　　发出了可爱的小动物一样的声音。
　　女孩子们一下子看过来。阿尔瑞斯正襟危坐，停止了腰板，武德依旧是非常平静的睡在她的大腿上，阿尔瑞斯一脸疑惑的看了回去。
　　“怎么了？”阿尔瑞斯做出这样子的口型，她们都尽力不让精神力外放出来，那样子会吵到武德，控制自己的身体还好，外放出来就会又影响了、
　　女孩子们有些狐疑的皱了皱眉头，然后才开始做自己的事情。
　　阿尔瑞斯才松了一口气，偷偷瞥了武德一眼，然后就发现武德的脸，好像是，红了？
　　阿尔瑞斯爆炸了，脑袋上面冒出蒸汽。
　　主人，主人没有睡着？！刚才自己做的事情，主人知道！怎，怎么办！主人会不会以为自己是个不听话的女孩子？
　　超负荷运转的阿尔瑞斯已经完全坏掉了，她只能傻傻的看着武德有些泛红的脸……但是，这样子的主人，也好帅气的样子。
　　……
　　与这边的场景所不同的，玲月漂浮于黑暗的天空中，一切的一切都归于黑暗……洛佩拉在她的面前。
　　“有什么发现吗？”玲月睁开眼睛，看着自己眼前的洛佩拉。
　　火焰和寒冰的力量缠绕着洛佩拉。就算是在黑暗中，洛佩拉也是那样的闪耀，好像最亮的星辰。
　　这就是水和火的力量吗？洛佩拉这个家伙看起来倒像主角一样。
　　“不行啊……就算是玲月大人你也看不到那些潜藏起来的内心……我也没有办法呢。虽然有些人的行为确实是有些诡异。”洛佩拉皱着眉头。
　　她五年以来，一直奔走于黑暗和雷电之间。艾雷诺和玲月的矛盾似乎不可调和了。在两国相接的地方，都诞生出了所谓的“黑暗神雷”这种在魔法师之间流传的东西。那是力量碰撞之后的产物，和圣焰那种东西有着本质的区别。
　　但是，这也足以说明两者的力量碰撞到了什么程度。
　　然而，这却不是最终的事情，重要的是，现在的时代……至强者们已经五年没有出现了。出去玲月和缇尼还有艾雷诺，别的至强者已经五年没有出现了。
　　化身各个存在的主人她们，阿尔瑞斯和那个疑似至强者的女孩子也从来没有显露过自己至强者的实力。
　　于是出问题了。
　　就好像过去有至高殿堂一样……
　　“‘圣人会议’吗？”
　　玲月扶着自己头，这很让人头痛……圣人本来是至强者一下最为强大的存在……但是和至强者不一样的，
　　圣人间并不像是至强者那样冲突。
　　至强者受到压制的时代……真正的问题终于出现。
　　众多国家中，不管是熟悉的至强者建立的国家还是不熟悉的至强者建立的国家，都是有圣人的，单数或者复数。总而言之，圣人的数量，可以称得上是有些大的。
　　这样大量的圣人，是可以左右这个世界的。
　　没有至强者的领导，圣人们自发的承担起这个世界的责任。这本来是好的，但是，圣人，开始认为至强者采取的国家的形式是错的。国家这种形式只是为了至强者变强而存在的，对于人民没有任何好处。圣人们得出了这样子的结论。
　　然后圣人会议就诞生了，一些圣人们聚集起来，开始将国家融合。
　　他们决定创立新的体制……全生命集合体……那种概念，一个圣人一个席位，大事由投票表决，这样子的体质。
　　其实这个没什么，对于玲月或者艾雷诺来讲，都是一下子就能解决的事情，但是，不知道是哪些人。
　　无法查证到底是哪些圣人参与了圣人会议。不可能直接动手全部消灭，没有圣人这个世界会真的崩溃。
　　玲月也很无奈。这完全就是陷入了被动……只有等这个组织完全显露出来的时候，才能够出手吗？现在连手下的圣人都没法信任了……
　　洛佩拉只能在一旁苦笑，的确是没有任何办法。
　　……
　　艾雷诺，艾雷诺当然也知道出现了圣人会议这种东西，但是那算什么？那些圣人们就算是要翻天最后还不是要将自己和玲月还有缇尼都毁灭，不然永远不可能将世界弄成他们想要的样子。
　　所以说就这样子等着，他们自己就会动手。
　　“屠杀至强者。”
　　艾雷诺吐出这样的字眼。艾雷诺可以确定，那些圣人一定会想要屠杀至强者，没得说，肯定的。
　　就算是圣人和至强者没得打……但是圣人们的智慧是不能小看的，他们不一定没有办法。
　　但是自己就有害怕过吗？那当然是没有害怕过的。
　　艾雷诺只是捂着自己的胸口，那里空空的……主人都不过来……那么，要是和这些家伙斗一斗，是不是会让自己好受一点呢？
　　要是自己陷入危机，主人是不是就会过来找自己呢？答案是理所当然的。
　　艾雷诺流着泪水。
　　她从来没有像这样软弱过。但是她也从来没有像这样觉得自己真实的活着过，过去那个自己，没有所爱的人的自己，艾雷诺想一想都觉得可笑。
　　“爱，才是风暴的诅咒……”
　　……
　　爱丽莎在冒险中。
　　“身为贤者的伟大冒险者！是否愿意加入我等圣人会议？”
　　出现在面前的神秘人，对满头懵的爱丽莎提出了这样的建议。
　　“圣人会议？”




第2章 第一章   圣人会议的来者
　　阿尔瑞斯洞悉着魔力。
　　这个村庄，空间非常的诡异。说到底按照教皇的话……主人就不应该从这个地方出现，而且最诡异的是玲月不知道是怎么找到这里并且在这里等到了主人。
　　正常来讲，旧世界应该也有一个玲月过来的地方。
　　这一点，阿尔瑞斯上一次和玲月交流过，但是那个位置并没有什么特殊的地方。阿尔瑞斯不认为玲月会记错或者欺骗自己，说到底一直想要回去的就是玲月。然而，玲月的一些东西很暧昧，就比如说，玲月说自己只是放弃了希望在那个了却残生的时候遇到了主人。
　　这说白了就是骗人的，但是玲月不愿意说，主人好像也不愿意问，那么即便是阿尔瑞斯也没有办法。
　　不过现在看上去玲月似乎已经打消了要要回去的想法，但是主人大概是一直放在心上，主人对这件事情非常上心。
　　阿尔瑞斯能够理解，对于武德来讲，就算是已经没有意义了，但是还是要将玲月送回去一次……这是玲月的愿望，主人想要帮助玲月完成她的愿望。
　　而且，主人好像对教皇所说的事情非常在意。
　　自己可以很清晰的感觉到。
　　明明过去主人总是对自己动手动脚的……感觉在和教皇接触过后主人对自己没有以前那么主动了，主人心中绝对还藏了什么东西，但是自己没有必要知道。
　　主人想要告诉自己的时候就会告诉自己的，自己需要做的只是默默的支持主人而已，默默的帮助主人，主人要做的事情，就是自己的意志。
　　阿尔瑞斯的精神力渗透入空间当中，那通往无穷遥远的地方。阿尔瑞斯要确认的是到底有没有危险，甚至于，万一过去没有办法回来了呢？
　　这是有可能的。
　　单向的通道是有可能的，这复杂的空间纹路，就算是自己解析起来非常复杂，花费了非常漫长的时间。
　　不知道当初设计这个东西的家伙又消耗了多少时间？
　　萝莉的魔王并不愿意帮忙，她对于这种事情虽然有些感兴趣，但是说是对武德不怨恨吗？不可能的。
　　说到底虽然想到了武德会将自己变成奴隶，但是切实发生的时候还是有些无奈，好在她自己本身对这种事情不是太在意。
　　单纯来讲，其实卡列尼娜自己对于巨兽要更加在意一些，巨兽身上所隐藏的巨大的隐秘，
　　说起来和亡灵魔法也有关系，不过魔王的萝莉自己对亡灵魔法的研究并不是那么透彻。
　　她自己不是很看得起亡灵魔法，说白了，活着的时候都没有人是自己的对手，难道死了还能有人翻天？不存在的。
　　就算是阿尔瑞斯变成了亡灵自己也不带害怕的。
　　她本来也就和阿尔瑞斯有仇，在那个时空中，自己没有和阿尔瑞斯结仇……才怪了。那个时空中自己最后配合武德闭着阿尔瑞斯做出选择。阿尔瑞斯自己肯定是不怨恨武德的，但是怨不怨恨自己就是另外一回事了。
　　所以说，不想要帮助阿尔瑞斯。
　　有一件有意思的事情。
　　伊蕾的第二个孩子，那是一个女孩子。
　　这个已经有四岁大的幼童。
　　睁着水灵灵的眼睛，看着卡列尼娜，闪烁着名为“好奇”的光芒：“卡列尼娜姐姐……你的魔法，很厉害吗？”
　　卡列尼娜展颜一笑：“看过来哦~看姐姐的手上哦~”
　　随着小女孩的眼光聚集过来的。
　　“星辰魔法，星辰光环。”
　　在卡列尼娜摊开的手心中间，圆环漂浮，
　　星辰魔法，星辰光环。
　　魔族观测到的星空，有些形成上面，环绕着奇异的光环。按照那种规律……魔族用自己文明和智慧，创造出了这种魔法。
　　“来来！欧贝莉亚酱！把手伸出来哦~”挂着温暖的笑容。
　　欧贝莉亚天真的伸出了自己的手。然后那个光环就从卡列尼娜的手心中脱离，飘到了欧贝莉亚的手上，扩张，然后缩小。
　　套在了欧贝莉亚的手腕上面。
　　年幼的女孩子睁着朦胧的眼睛看着自己的这个大姐姐。
　　“欧贝莉亚酱！这是可以实现愿望的手环哦~记住哦~要是以后，你有一个非常非常想要实现的愿望……就可以对这个愿望许愿哦~会实现你的愿望的哦~”
　　对于一个只有四岁的小女孩这个话语似乎有些深奥难懂了，不过她记住了。虽然听不懂，但是确实是记住了，或许有一天会有想起来的时候。
　　拉米娅注意到了这件事情，那个手环上面凝聚的力量……至强者的全力一击吗？这简直了，对于一般人来讲，称之为奇迹的力量也不为过吧？
　　特别是对于这位所谓的魔王大人。
　　拉米娅突然看向天空。
　　有一股强大的力量朝着这边过来……目的就是这边。
　　然后拉米娅就走到了欧贝莉亚那边去，卡列尼娜不知道哪里去了……还能去哪里？
　　“欧贝莉亚酱！要是玩的太晚的话，伊蕾小姐会生气的哦~”
　　**好像是突然意识到了什么，伊蕾这个字眼让其印象过于深刻。
　　“再，再见哦~拉米娅姐姐！”
　　蹦蹦跳跳的朝着某个方向走过去的欧贝莉亚。
　　下一个瞬间，空间隔断了。这里不再是村庄，但是又是村庄。
　　天空中一个物体飞速砸落，“砰！”的一声，灰尘四起，然后就是一个大坑。
　　“咳咳！！”
　　人影浮现。
　　武德早就站在这里了。毕竟这个人出现的时候根本没有掩饰自己身上的圣人气息……一下子就看出来了。
　　但是显然的，这一位圣人的注意力并不在武德身上。
　　他看向了刚刚从天空降落的卡列尼娜。
　　“我没有见过你这位圣人。”
　　“巧了，我也没听说过你。”
　　卡列尼娜不置可否。
　　这是一位男性的圣人，不得不说，圣人的确是……就好像这位圣人，虽然从天空被击落，扬起大量的烟尘，但是他身上一点都没有狼狈的样子。反倒是衣摆无风自摆，显得有些洒脱不羁。
　　“请容许我自己我介绍一下，我是——”
　　“圣人会议？”
　　武德却突然插嘴了。说出了这个名词。
　　圣人一下子被打断了，但是他是圣人，这种事情并不会让他生气，他反而是温和的朝着武德笑了笑。
　　“这位就是‘万恶的后宫奴隶主’贤者吗？”
　　武德满头黑线。
　　“那个称号不用了。”
　　在下有听说过你的传闻，但是没想到这位传说中你的奴隶居然是一位圣人，就我一个人过来就有些失礼了。”
　　这位圣人，始终是彬彬有礼。
　　挠着自己的头，这位圣人有些尴尬的笑容，
　　“本来想要展示一个圣人的力量，但是这样的情况就是我的错误了，是我的错，非常抱歉！
　　”这位圣人的态度非常诚恳。
　　这就是圣人，称之为“圣”。
　　和之前见到的已经有些扭曲的克里斯所不一样的。这才是一个圣人应该有的姿态。
　　“你们是想要让我加入你们的圣人会议？”武德单刀直入，无需考虑语气之类的，圣人不会因为这种事情而感受到愤怒。
　　他们可以和所有人非常和平的，融洽的交流。
　　圣人是伟大的，最最完美的存在。
　　武德是知道的，圣人会议的事情，就算是这个小村庄的人都知道，有几个国家，圣人们联合在了一起，全新的体制，被提了出来。
　　用武德的眼光看过去，那就像是“联邦制度”一样……这大概是好的。
　　但是无所谓，这和自己没有关系。
　　圣人左右看了看，这里有几个女孩子，本来他是没有注意到的，但是刚才被卡列尼娜从天空中一拳打了下来。他就大概意识到这里的人可能不是自己想象中那么简单。
　　阿尔瑞斯，拉米娅，还有卡列尼娜，都在这里，阿尔瑞斯和拉米娅站在武德那里，卡列尼娜站在武德的后面。
　　圣人微笑着。
　　“我们不是想要强行拉你们入伙，但是，我还是希望，你们能够为这个世界作出一份贡献……王国的制度应该是错误的……圣人们聚集在一起推演。认定这不是好的制度。”他思索着自己的言语：“这并不是对至强者们有驳斥的意思。”
　　他顿了顿：“我们并不清楚至强者们到底为什么会采取这个制度，但是那的确不是最好的制度……对时代和人民，已经离世的操火师早就说明过这个问题……但是很明显，他的言论遗失在了时间中。”
　　“至强者太强了，我们推测这应该是王国制度的理由，但是，至强者不在了……历史上至强者数量最少的时候，就是现在了。”
　　“只剩下了雷神，还有黑暗两位至强者，或许还有一位神明，这是最好的时候，我们的世界需要变革，
　　就好像无数年前从族群争霸的时代来到现在一样，现在就是历史将要降临的时机……所以，我们需要帮助。”
　　很是能够调动人的话语，但是这位圣人却用非常平淡的话语讲述。他是不希望因为自己的语调或者说
　　表现，影响到武德的判断。
　　这是圣人会做的事情，就算是武德因为这个原因而做出对他们不利的选择，那是不是他们用不好的方法取得自己的目的的原因。道理是要将清楚的。
　　武德知道圣人所说的都是真的，圣人们不会骗人，他们是真的圣。而不是所谓的圣母婊，或者别的什么。他们是真的完完全全的，完美的人。
　　“我有考虑过，但是，抱歉，我拒绝。”没有可以犹豫的，武德拒绝了。




第3章 第二章   和圣人的对话
　　阿尔瑞斯观测眼前的圣人，圣人会议她是听说过的。在陪着主人遨游世界的时候，就已经听说过这回事了。
　　世界的形式……阿尔瑞斯觉得无所谓的。无论是教会还是王国，过去的时代，每个种族都有自己信仰汇聚的地方，当下的时代，采用王国的形式。
　　无论怎么说，最后还是落实到了信仰之上。
　　圣人们觉得当下的模式不是最好的模式，这是可以理解的，单纯从百姓的角度上去讲的话，王国争霸这种局面只会为百姓带来灾难。
　　如果说这个世界上只有圣人而没有至强者是的话，那么，圣人们结成一体，投票决定事物，说不定真的是最好的方式之一。
　　但是，世界上不只是有圣人。还有至强者，即便是当下的至强者被封印，会有新的至强者诞生。
　　至强者的诞生和传承是没有关系的，只有走到圣人的地步……就都有可能成为至强者的。在走到极限的时候，成为“至人”的时候，每个人都有可能也没有可能，如同奇迹一样诞生的，就是至强者。
　　圣人们这样的决断，这种形式要是想要维持下去，那么就只有一种方法……将至强者毁灭，让至强者从这个世界上消失。
　　然后，一旦出现一个至强者，就将那个至强者毁灭，只有这样，圣人们所预想的事情，才有可能实现。
　　世界上到底有多少个圣人？
　　全世界大概是有十多二十个至强者，那么圣人呢？五倍？十倍？甚至是二十倍？没有人统计过。
　　圣人可以活很久，圣人通常都比至强者要活的久，至强者那种无意间就发生碰撞和争斗的特性和圣人没有关系。
　　所以全世界到底有多少个圣人？阿尔瑞斯都不能够确定。但是每个国家的圣人并不多，辅助国家的圣人们很少。
　　大部分圣人都不知道在干什么？要么是在某个深山老林里面研究魔法，要么就是寻求着成为至强者的方法，或者说游历世界的，也是有的。
　　说到底，圣人要成为至强者，这个方法，没有人说的清楚，至强者也不能很好的说出成为至强者的方法，因为她们自己也不确定。至强者的诞生，那的确是奇迹。
　　即便是阿尔瑞斯，也不能说自己能够让他人成为至强者……她也不能阻止她人成为至强者……那是奇迹。
　　所以说，就阿尔瑞斯而言，本身就觉得这个“圣人会议”没有什么意义，先不说艾雷诺，主人到底是怎么想的不清楚，玲月也是当世存在于明面之上的至强者，那么圣人会议的目标就一定有她。
　　艾雷诺是怎么样的，阿尔瑞斯不愿意去管。
　　她想起了当时艾雷诺哀求自己的样子——
　　“阿尔瑞斯，我求你了……求你了好不好！”扯着阿尔瑞斯的衣角，艾雷诺泪流满面。
　　阿尔瑞斯没有见过这样子软弱可怜的艾雷诺，和在那个世界中，那个转着圈，喝着酒的，悠闲的谈论着“喜欢”这个话题的艾雷诺，根本就不能联想到一个方向去。
　　她对艾雷诺表示同情，然而，同情是同情，但是自己却不能让她去主人那里。主人并不愿意见她。
　　阿尔瑞斯能够理解武德的想法……艾雷诺也能够理解，但是，自己能够确定，但是艾雷诺却不能够确定。
　　自己几乎是可以肯定，主人不去间艾雷诺，是为了艾雷诺好。艾雷诺身上的那种诅咒……主人大概暂时还没有办法。
　　就和当时在自己所创造的那个世界中一样……艾雷诺受到了非常惨重的伤害……主人大概是觉得如果和艾雷诺呆在一起，那一定会让艾雷诺更加的悲伤。
　　所以说主人打算和艾雷诺保持距离，等到破解那个诅咒的时候……然而那个时候，艾雷诺却选择了重水的地盘。
　　阿尔瑞斯看着和圣人交谈的武德。
　　主人不是圣人啊……就算是主人成了圣，那也是黑暗的圣，不是这种，就算是被拒绝也会微笑着温和交谈的家伙……
　　武德并不宽宏大量……或者说，本来就不应该用宽宏大量来形容武德。
　　他是很受伤的，于是他记住了。艾雷诺选择重水的国家的时候，武德知道不应该那样子想，但是他控制不住自己……他不由得想到艾雷诺其实是不想要解除诅咒……艾雷诺其实是想要乘着诅咒摆脱自己……
　　这样子的想法，大概随时都在蚕食着主人的内心。
　　阿尔瑞斯不会黑暗的力量，那也不妨碍她读懂武德。
　　艾雷诺也懂武德。在那个世界的时候，艾雷诺对武德已经了解到了武德轻轻挥手时是怎么回事，武德想那种问题的时候会有什么样的小动作艾雷诺都能知道。
　　但是正因为如此，艾雷诺才会备受煎熬。
　　武德在那个时候，是在微笑，微笑着说，就这样子吧。
　　艾雷诺看不到内心，艾雷诺无法估量武德到底是在想什么……她是想要将自己选择的理由告诉武德的。
　　但是，武德没有打算要听。
　　就是那样一个微笑，其实只需要武德一个质疑或者说是武德也可以自己下一个命令，艾雷诺都可以很好的，很圆满的解决事情。
　　但是主人只是一个微笑。
　　阿尔瑞斯脑海中不断地回放当时的场景，这是有必要的， 关系到是否出手帮助艾雷诺她们。
　　圣人很弱，在至强者面前，虽然只是一部，但是奇迹的力量是最伟大的力量。圣人在至强者面前是无力抵抗的。
　　然而，圣人很强。
　　就算是至强者也不能无视圣人，坦率的讲，圣人又杀死至强者的能力，至强者的身体可没有强大能够接下圣人的攻击，当然主人说不一定。
　　所以从理论上来讲，圣人不是没有机会杀死至强者，当然实际上是不可能的。
　　但是一群圣人呢？圣人是世界上最有智慧的一群人。他们是不能够无视的，走在人道的巅峰，尤其是当圣人们聚集在一起的时候，智慧到底能够达到哪种程度？
　　“武德先生，今天的事情虽然很遗憾，但是我还是觉得你是一位非常有趣的存在，我这次来的非常草率，所以也没脸报上自己的姓名，就隐瞒起来。希望恕罪，我先走了！”
　　和武德告别， 这位圣人冲天而起。
　　阿尔如斯放开了对空间的控制，然后看向武德。
　　“于是主人打算怎么办？”
　　询问武德，武德有些苦恼的挠了挠头，他也是有些尴尬。说实话，和一个正儿八经的圣人交谈是非常让人舒服的一件事情，但是也有些累。
　　武德觉得是不错的，圣人非常讲理，而且会好好说话。并不存在依仗着自己强大的力量随意妄为这种事情你个。
　　“嗯，我想一想，阿尔瑞斯你觉得王国的形式真的好吗？”武德随即又看向卡列尼娜和拉米娅，弥耶用不着，弥耶在想什么自己也知道，而且弥耶都还在……
　　卡列尼娜想了想。
　　“王国形式我的确是见到了，说起来过去的岁月中有人提出过这种形式，但是各族争霸不允许呢……其实形式什么的没有意义，对于至强者来讲，只要有信仰在，就没有什么区别。阿尔瑞斯应该也是这种想法吧？”
　　阿尔瑞斯附和的点了点头，的确是这样的。
　　拉米娅反倒是相当认真的思索了起来。
　　看不见的两在波动，智慧在进行者验算，从人类浩如烟海的知识中，寻求一个答案。
　　“我觉得，是有差别的，这或许是一场历史的演变……从神灵走向教会，从教会走向国家，从国家走向圣人会议……说不定还会继续走下去。”
　　武德可以理解的，用某球上的话说，历史的车轮朝前推演……一定会出现更加合理的，更加有利的，更为优秀的社会形态，就算这里是魔法的世界，也不会改变的。
　　那么自己要做的事情大概也没有变。
　　“主人要去找麻烦吗？还是说是要去找玲月小姐？”
　　阿尔瑞斯没有提艾雷诺的事情，艾雷诺的事情终究是主人要自己面对，自己在主人那里提只是会让主人非常不愉快而已。
　　武德没有回答，只是走进了屋子。
　　“弥耶！给我起来！”
　　“咻”的一下，整个人都是迷糊的弥耶被武德从房子里面丢了出来。
　　所以说总感觉弥耶一直在睡觉，是错觉吗？不对，弥耶确实是一直在睡觉，对于她来讲一直呆在外面其实是相当疲惫的事情，弥耶本来就应该居住在武德的内心中。
　　“那么，准备走吧。”武德看上去很简单的就整理好了。毕竟履行了这么长的时间，经验非常好了。
　　阿尔瑞斯看了看自己的主人，武德腰间挂着那把他自己打造的剑……这是要去找麻烦啊……明明刚才还和别人交谈得很愉快的。结果现在要去找麻烦吗？
　　阿尔瑞斯的力量如同潮水一样的涌出，空间被魔力一点点的切割，碎片构筑成了奇异的团。
　　武德在门前挂上了“休业”的牌子。
　　“那么走吧！”所有人站到了魔法阵的上面。
　　光芒闪烁，又一次离开了这里，不知道要去往何方……




第4章 圣人们
　　“世间的万物，是一次又一次的轮转，世界的一切，都是同样的轮回。”
　　“人的精神，如同高贵的火焰，至强者也不能够熄灭人的思想，假若是至强者毁灭人诶了，至强者也只会自我毁灭。。”
　　“历史的时机到来，将最后的至强者毁灭，世界将踏入全新的方向，人的力量是无所谓的东西……和平与爱才是人所需要的……”
　　……
　　吟唱着一个个文字化为各种符号，奏响圣人们的号角。他们的意志在时空，元素，一切的一切当中回荡。
　　然而，圣人们却都不能够清晰的看到对方。
　　为了阻挡他人的窥伺，尤其是至强者的窥伺……一旦在场所有的圣人的身份全部曝光，至强者说不一定会单独一个个的消灭各大圣人，这是有可能的事情，而且至强者也不是做不到。
　　所以说，有些圣人显现在外面，哟学圣人隐藏身份，只有这样子，至强者才不会轻易的下手。
　　谁最接近至强者？
　　圣人？谁最了解至强者？出去武德也就是圣人了。
　　诸圣有如星辰，照耀黑暗的天空。在圣人之下，贤者们环坐。聆听圣人的教导，东西圣人的意志，为圣人的智慧欢呼，也为自己的强大而喜悦。
　　风，雷，火，水，金，土，光，暗，时间，空间。生命，各种伟大的异像，在这里凝聚，就好像是神明所居住的国度。
　　“这才称得上是神国！”
　　贤者们不得不赞叹，这才是应该有的气象……不是相互争斗的，而是分享相互之间经验，相互提供智慧，相互伸出援手才能够达到的异像。
　　仿佛看到了未来的希望，未来的世界就是这样子吗？诸圣教导世人，世界无比美好……就是这样子的世界吗？
　　贤者们想象着这样美好的光景。
　　不可能的吧！
　　爱丽莎很清楚的知道，她同意了出现在自己面前圣人的要求，这是无所谓的事情，圣人们也不会强迫，加入了也可以退出，她本来就是要游历世界，增长智慧。圣人聚集传授智慧这种事，听都没有听说过。
　　可以说是天上掉馅饼了。
　　但是爱丽莎很冷静，这是做不到的事情，在场有多少圣人和贤者？说到底爱丽莎是参与过圣人们的大战的。
　　圣人们的确强大，但是和至强者有着本质的区别。
　　当初那一战的光景，爱丽莎至今记得，天空都被打碎的光景。爱丽莎甚至怀疑至强者们真的打起来会不会把世界打碎？
　　所以至强者才总是在天空或者说是“混沌”中开战吗
　　和至强者接触的多，才会越发感觉至强者的强大， 一些匪夷所思的事情对于至强者来讲，简直就是简单得不能再简单了。
　　就好像是阿尔瑞斯能够捏造真实的世界，缇尼能够成为神明一样……爱丽莎时常在想，对于至强者而言，是不是至强者以下的都不能算作是同类呢？只是试验品一样的家伙，或者说是豢养的用来收割信仰的家畜。
　　当然武德哥哥是不一样的， 武德哥哥就是能够收服这些至强者，就是能够欺负这些至强者，因为那是武德哥哥。
　　但是其他人呢？自己，在场的贤者们，还有高居天空的圣人们，对至强者们来讲，算是什么东西呢？
　　爱丽莎思索着。
　　然后，地动山摇。
　　至强者的力量，没有任何收敛的从天空压下。
　　单纯的魔力变得无比沉重，圣人直接从天空被压倒地上，贤者们艰难的支撑着自己的身体……
　　这股力量……是阿尔瑞斯。
　　感受到了这个力量的爱丽莎，悄悄的变成了蛇的样子，然后朝着地下施加了一个魔法，进入了地洞中。独自远去。
　　阿尔瑞斯注意到了爱丽莎，爱丽莎自己走掉了……这样子也好，爱丽莎在这里会比较麻烦一些。
　　圣人们面色沉重。
　　“我，时空的至强者，阿尔瑞斯，圣人们，你们有什么感想吗？”阿尔瑞斯拿着时空的法杖，指着地面的贤者和圣人。
　　圣人们盯着阿尔瑞斯，可以看出他们承重的内心。
　　“最最强大的至强者阿尔瑞斯大人！”
　　一位圣人快速的行礼。表示出自己对阿尔瑞斯的恭敬。
　　然后就是众多的圣人都是如此，对一位至强者，尤其是最为强大的至强者，这样的尊重是需要有的。
　　“圣人会议就此解散，我等至强者的只要存在不会允许。”阿尔瑞斯斩钉截铁。
　　一众圣人们沉默着，阿尔瑞斯静默的看着众多的圣人。时空在她周围流动，就如同温婉的流水。
　　武德只是看着将要发生的一切，他在远处看着，拉米娅和卡列尼娜跟在武德的后面。同样是静默的看着。
　　作为圣人的一个，拉米娅其实应该站在圣人那边，但是没有一样，就算是拉米娅觉得其实众多的圣人没有做错，但是只要至强者们存在，那就永远做不到。
　　“恕我等拒绝，阿尔瑞斯大人。”
　　或许是出乎意料的，或许也是意料之中的，圣人的拒绝是可以理解的，但是又不能理解，他们又靠着什么力量来抵抗阿尔瑞斯呢？
　　阿尔瑞斯轻轻挥手，魔力在不断的变得更加强大，她没有直接用空间或者时间的力量，直接动用就会变成屠杀，这群圣人是不能直接杀死的……世界会陷入动乱中。
　　贤者陷入了地下，但是他们依旧挺直了自己身躯，问心无愧的看着阿尔瑞斯。
　　圣人们也是如此，温和的贤者，尽管抵抗者阿尔瑞斯的威压，但是他们没有丝毫要退缩的想法。
　　“到底是什么东西，到底是什么东西才算得上是最美好的？”
　　一位圣人发出了询问。
　　“……人间。”
　　“那为什么至强者们却要将人间当做是牧场，将人民当做是家畜，收割他们的信仰？每个人假若是都信仰自己的话，那不就是人人都是贤者，人人都是圣人了吗？”
　　“的确是这样。”
　　阿尔瑞斯一点都没有反驳圣人们的话语，她非常坦然的承认着一些事情。
　　“成了至强者以后……的确是，有的时候会感觉整个世间都是美好的事物……想要一口吞下去的感觉那也不是假的，所有人都信仰的话，又会变得多强呢？这种念头不是没有过。”阿尔瑞斯和圣人们交流着过去从来不会讲的话。
　　“至强者果然已经不是人了吗？而是全新的生命，和世界为敌的生命。”圣人们面色凝重，他们的猜测越发贴近真实，才越发让人感到恐怖。
　　阿尔瑞斯沉默了一下。
　　“或许是，或许不是。”指了指天空，“从那里看，是。”然后指了指自己的胸口，“从这里看，不是。”
　　然后就是长久的沉默。
　　一个圣人开始迈步前行，顶着阿尔瑞斯造成的巨大的压力迈出脚步。
　　金黄色的火焰燃烧。
　　在他的后面，另外一个圣人走了出来，光明的力量在涌现。
　　一个个圣人都走了出来。
　　就好像最初的时候，诸多的异像环绕那样，所有的圣人么都将自己的魔法的结晶展现了出来，关于他们的魔法的最核心的东西，就在此展现着。
　　“方！”
　　曾经和阿尔瑞斯对战的掌握空间的至强者的力量。阿尔瑞斯最近刚刚掌握了“方”。
　　一块完美的立方体砸了下去。
　　圣人们动手了，一起动手的，火焰，寒冰，甚至是黑暗的力量，各种奥义交织，甚至诞生出了时空的力量。
　　消融掉了。
　　那一块“方”被消融掉了，没有发生碰撞，也不是什么非常特殊的力量，就是简简单单那的消融掉了。
　　圣人们的力量也是如此。
　　“有点意思。”
　　阿尔瑞斯抿嘴一笑。
　　挥动法杖。
　　无数的“方”，布满天空，或者说空间被割裂为一个个的方。
　　“让我看一看，你们圣人们又能做到怎样的地步？你们算是历史上第一群要对至强者下手的人们了，不要让我太无趣哦~”
　　圣人们不为所动，他们似乎早就有了预料。
　　“禁咒！”xN
　　圣人们最为独特的东西，甚至可以称之为固有结界的原型，对于人来讲，那是禁忌的力量，之所以为“禁”。
　　巨大的冲击席卷万物。
　　和刚才那样温和的碰撞完全不同。释放出的巨大的能量几乎要毁灭一切。
　　大地以一种惊人的速度开裂，卡列尼娜支撑起一片星空，似乎将一切的冲击都收入了其中，武德发现那片星空好像是变得闪耀了一些。
　　烟尘四散。
　　皱着眉头，漂浮于空中，吹了一口气。
　　狂风吹刮，那是魔力的一种运用而已，和风的操纵有着本质的区别。
　　烟尘散去，大地碎裂，深不见底的完全“方”形的动，各种禁咒所遗留的痕迹，和至强者的战斗当然是差了很远，但是可以说是不错了。
　　因为，圣人们都还站着。
　　卡列尼娜拍这手，这似乎震惊到她了：“这个时代的圣人，这么强的吗？”
　　“居然能够完完整整的吃下阿尔瑞斯一击呢……阿尔瑞斯那一击可是没有留手，可以说能够做到这一点就足以自傲了。你们这个时代的圣人是真的有些厉害啊……”
　　卡列尼娜甚至都搓了搓手，她有些兴奋了。
　　“赞扬你们！圣人们，我将用我真实的力量和你们对决！”
　　“球！方！时间！”
　　世界扭曲，掌控万物。阿尔瑞斯动用了自己真正的力量。




第5章 第四章   一石三鸟
　　黑暗，时间，星辰。
　　种种力量流转，各种异像浮现，卡列尼娜终于动用了自己的力量，阿尔瑞斯和圣人们的碰撞造成的巨大冲击，卡列尼娜仿佛也是为了示威一样的，展现着自己的力量。
　　当然她是没有出手的，只是做出了一个护罩，毕竟武德还是需要保护的。虽然自己保护不保护都是一样……
　　圣人们怒吼着。
　　“人类是最伟大的力量，人道是最伟大的精神！就算是至强者也不能磨灭！”圣人们高呼着自己的信念。
　　这一刻，圣人们无瑕掩饰自己的身份，在他们战斗当中，在他们的意志中，就能够显现出他们的身份，无法隐藏的，作为圣人这样的存在，所拥有的力量。
　　武德默然的看着眼前的光景。
　　他已经见识过很多东西了，至强者，圣人，贤者，自己都已经见识过很多了。没有什么值得惊讶的。
　　力量间碰撞了。
　　阿尔瑞斯伟大的力量，空间，时间。在这种力量面前，就算是禁咒也难以维持。
　　然而这只是一个禁咒，而是所有的圣人们，集中自己的力量，共同迸发出的极度伟大的力量。
　　阿尔瑞斯没有动用固有结界，这种超出了圣人认知的东西。
　　所以，
　　不会发出任何声音的。或者说声音的频率不为人所接受的。圣人们的耳膜流出了鲜血，但是好像没有知觉。
　　力量之间相互交融。
　　球与方，在时间的流动下，仿佛构建了整个世界，一切应该有的都存在了，一切物质的构架都在这里体现。
　　圣人们的攻击似乎是为这个只有构架的世界填补着各种颜色，宛如创世一般的光景。
　　“称赞你们吧！圣人 ！”
　　阿尔瑞斯举着自己的双手，球和方的力量在拿上面轮转。
　　圣人们的脸色越发凝重。他们无力抵抗，自己已经动用了自己最大的底牌……禁咒，但是高居于天空的至强者却没有动用自己的固有结界。
　　固有结界到底有多强他们比任何人都清楚，这是圣人们的追求。
　　“即便是如此，世界上圣人的意志也不会熄灭，至强者应该是生命走出的错误的道路，那不应该是生命能够达到的地步。”
　　闪烁着光明的圣人，说出了圣人们这么久讨论得出的结果，至强者是生命走上了错误的道路而演变出来的生命，圣人就应该是生命的完美体现。
　　阿尔瑞斯能够理解，理解这些圣人们的这种想法，过去自己也有这种想法，或者说……没一个至强者应该都有过这样的怀疑。
　　至强者的道路真的对吗？是真的正确的吗？至强者的确是远远超越了圣人，但是……后面没有路了。
　　这是不应该的……魔法的深渊并没有为人看清。
　　至强者并不是魔法的极限……这一点，无论是哪个至强者都是知道的，魔法的深渊至强者只是有所窥伺……那后面的东西就好像是被什么东西遮挡了起来……永远也无法看清。
　　所以说，至强者是不是正确的？至强者们都有这种疑问。
　　阿尔瑞斯看可以确定的是……至强者的道路是错的。
　　或者说，绝对不是最正确的那一条。
　　这是阿尔瑞斯透过时间长河看到自己的时候才明白的一点，至强者，从本质上来讲到底是一种什么样的存在。
　　就好像是缇尼在成神以后也有了全新的认知，她放弃了至强者的道路，或许是也有些为了赎罪的意思……将自己和精灵族连接到了一起。
　　阿尔瑞斯却没有放弃至强者的道路……道路是错的就一定要放弃吗？那是不一定的，阿尔瑞斯确信这一点，至少，在主人走出自己的道路以前，自己不能放弃。
　　要是自己从至强者跌落，谁又来保护主人？
　　没有人，阿尔瑞斯不相信任何人的。只有自己才会真心实意的保护主人，阿尔瑞斯始终坚信这一点。
　　圣人们……阿尔瑞斯也知道，自己其实是不能够杀死这群圣人的，这群圣人有着不能死去的意义。
　　只是主人愿意过来敲打一下而已。
　　到底是为了玲月还是为了艾雷诺？或者是两者都有？阿尔瑞斯其实觉得无所谓……自己要做的事情并没有变。
　　“圣人们，你们什么时候，能够抵抗这样的力量，什么时候，在考虑之后的事情吧！”阿尔瑞斯头顶，完美的“方”再度凝聚出来。
　　“固有结界，方！”
　　固有结界，一个世界，方 的世界，就算是武德都有些惊讶……圣人们好像一下子就被变成了数码游戏中的方块人。说不出的喜感。
　　“这是方，你们什么时候从这里出去，什么时候再考虑别的事情吧……否则你们永远也没有办法对抗至强者。”
　　阿尔瑞斯淡漠甩下这样一句话。撕裂空间，就此消失。
　　当然其实阿尔瑞斯也没有跑多远，就是直接冲着武德的怀里扑了过去……这是自己努力的报酬……所以说自己应该心安理得的在主人怀里面抱一会儿！
　　这样子想着，阿尔瑞斯在武德的胸口蹭过来蹭过去，就好像是温顺的小猫咪，渴望着主人的抚摸。
　　拉米娅的视线看向圣人们，圣人们或者站立，或者盘膝，或者动用魔法。在那个固有结界当中，动用着智慧和力量。
　　“阿尔瑞斯这样对你的实力不会有影响吗？”拉米娅提出了询问。
　　“呼……那个！影响不待（大）啦！本来也是玲以割（另一个）的力量。”抱着武德的阿尔瑞斯因为武德的抚摸而有些吐字不清，不过拉米娅大概是知道了。
　　但是阿尔瑞斯的这个举动很暧昧。
　　主人的原意真的是要阿尔瑞斯这样子做吗？不一定，主人或许是想要让阿尔瑞斯阻止圣人们危险的想法……阿尔瑞斯的确是阻止了，但是她给圣人们留了机会。
　　固有结界是很强，圣人是没有办法突破……但是圣人是可以突破的，圣人是什么？最最完美的生命体，无论是智慧还是力量。
　　至强者不在，自行的固有结界，对于圣人们，或许会很难……但绝度不是永远困住他们的囚笼。不是所有的圣人都是龙族那种残缺品。
　　那么圣人们出来之后呢？
　　会变得很强，圣人们要是不齐心协力到足以对抗至强者的力量，那么是不可能从那个固有结界中出来的。
　　能够出来的时候，就证明，这群圣人的力量大概可以算作是链接到一起了。
　　圣人是可以做到的。从古至今，是有这种事情的，圣人们是完美的，可以舍弃自我的存在……因此他们在某种程度上可以完美的融合相互的力量……诸多圣人合而为一的力量有多强？只是历史上有一些记载而已。
　　阿尔瑞斯这是一石三鸟。
　　她想要让主人满意，然后她还想要看到圣人的路……众多圣人联合在一起的，那种力量，是不是另外一条路的希望。
　　最后的，她想要算计艾雷诺和玲月……或许只有艾雷诺？
　　这群圣人绝对不会先来找阿尔瑞斯的麻烦……他们一定是先找艾雷诺，玲月，甚至是缇尼的麻烦。
　　圣人们将力量联合到一起的时候，是不是能够对至强者造成威胁？甚至于，杀死至强者？
　　自己都注意到了，其实主人并不是不在意那边的事情，主人时不时的也会看向艾雷诺和玲月的方向……要是主人对艾雷诺没有什么奇怪的想法自己都不相信。
　　然而没人知道主人到底对艾雷诺什么态度，阿尔瑞斯或许知道，所以说她这样子做了。是给艾雷诺设下的局。但是那是阿尔瑞斯，实际上给玲月是不是也设下了局拉米娅并不能确认。
　　阴谋诡计是力量的一种，拉米娅从来不驳斥这一点，所以说她才越发觉得阿尔瑞斯恐怖……这样一个本身力量就无敌了的家伙，却在用自己的智慧做事情。
　　卡列尼娜做出一副非常嫌弃的表情：
　　“阿尔瑞斯！你这个家伙！还有没有至强者的尊严了？我的那个老对手呢？变成了女孩子就对这个变态男人这么感兴趣吗？”
　　嘲讽阿尔瑞斯，萝莉魔王其实对武德的感官挺好的。武德毫不犹豫的对自己下了奴隶契约，其实是个很果断的家伙。这种人总是让人欣赏。
　　当然对象是自己的时候当然还是有些不愉悦的，但是武德又很多故事……武德讲故事还是讲的不错的。在那个时空就是靠着这一手来和自己套关系的……现在也挺不错。不过阿尔瑞斯变成了这个样子真的让人感慨啊……
　　“略略略！谁管你啊！魔族无数年历史都没人要的菜鸡！”
　　“噗！”
　　某魔王萝莉吐血。
　　但是……没法反驳啊……魔王萝莉想到了过去时光中的历史……
　　说起来都是泪……魔族的那些家伙就没有一个胆大一点的……自己不就是个魔王吗？不就是会多一点魔法吗？
　　充满怨念的魔王的萝莉……只要是，阿尔瑞斯这个家伙，本来就是个男人，居然比自己这个原装的女孩子还会吸引男人，人生最大的悲哀莫过于此……
　　眼睛变得非常危险的卡列尼娜。
　　“主人！”
　　朝着武德扑了上去。




第6章 第五章      约会
　　压制圣人们并不需要太大的力气……将一部分固有结界留在了那里对于阿尔瑞斯来讲没有什么困难的事情。
　　不过也只是圣人而已，贤者们都回归了，阿尔瑞斯也没对他们动手，贤者还不足以动摇什么东西。
　　主人似乎对自己压制了圣人这件事情并没有什么想法。既没有开心，也没有不开心，主人到底在想些什么呢？
　　轻轻梳理着武德的头发，阿尔瑞斯只要看着武德的脸庞就觉得自己能够平静下来，这个世界的阳光洒在他们的身上，无比祥和与安宁。
　　片刻后。
　　“主人，我们什么时候结婚呢？”
　　……
　　…………
　　沉默之后，阿尔瑞斯突然意识到自己到底说了些什么一时间都顾不得武德，空间移动就溜走了，武德的脑袋“咚”的一下砸在了地上。
　　武德沉默的站了起来……摸了摸自己砸在地上的地方，不痛，但是，阿尔瑞斯……自己是时候给她一个交代了吗？
　　阿尔瑞斯躲在角落里，捂着脸朝这边看，似乎想要知道自己的反应，所以说既然害羞就不要突然说出来啊，这边说实话被吓到了。
　　当然的，突然停止动作的拉米娅看上去也很关心这边的问题。某只萝莉魔王倒是没有任何掩饰的做出看戏的样子盯着这边。
　　武德皱着眉头思考了一下。
　　“去约会吧！”
　　提出了这样的建议。
　　阿尔瑞斯本来就已经通红的脸瞬间冒出可疑的蒸汽，在意识的混沌中顽强的点了一下头。相对的，拉米娅变得灰白还有卡列尼娜露出了邪恶的微笑。
　　“你们两个，不许捣乱！”
　　武德下了命令，两个女孩子有气无力的点头。
　　“那么阿尔瑞斯，明天去约会吧！”
　　约会这两个字眼一直在阿尔瑞斯的脑袋里面回荡，意识，意识要飞走了！
　　然而阿尔瑞斯不愧是至强者，最终还是顶着巨大的压力点了点头，尽管看上去这个女孩子已经要坏掉了。
　　当晚。
　　“拉米娅！救命啊！”
　　阿尔瑞斯疯狂的摇着拉米娅的手臂。
　　悲伤中的拉米娅不知所措。
　　“怎么办啊！”阿尔瑞斯手中拿着奇怪的东西，“你看这件衣服！总觉得不够可爱！”一瞬间衣服就套在了阿尔瑞斯身上……所以说空间魔法这方面挺方便的。
　　“然后你看这件！够可爱但是又感觉没有那种魅力！到底要怎么办才好啊！明天就要去和主人约会了！这样的衣服怎么行啊！”
　　阿尔瑞斯看上去非常混乱，眼睛变成了蚊香眼的在各种衣服之间变换。
　　拉米娅咬着牙……这是来炫耀的？
　　这就是来炫耀的吧！和主人约会很了不起吗？明明人家也想要约会的！居然还来炫耀？想要从自己这里得到意见……那是不可能的！
　　然而，她很快就败退了。
　　阿尔瑞斯泪眼汪汪的，抓住拉米娅的衣角。
　　“拉，拉米娅姐姐……你，你帮帮人家好不好嘛~~”
　　拉米娅受到了一万点伤害。
　　姑且不论一个不知道多少岁的至强者拉着一个只有几百岁的圣人的衣角做出这种事情到底是要还是不要脸了。
　　但是的确是很可爱啊……就算是女孩子都有些受不了啊……就像是传说中的天使。抵，抵抗不了啊~
　　扶着自己的额头。
　　“既然如此，那么我就给你一点建议吧！作为人族至高学者的，全人类的智慧，来给你建议吧！”拉米娅露出了骄傲的表情。
　　阿尔瑞斯有些愣：“那个， 也没有到要用全人类的智慧的地步……”
　　“太天真了！”瞬间被打断的阿尔瑞斯。
　　“阿尔瑞斯！就算你是至强者，也有不知道的事情！你是在小看恋爱吗？你难道觉得你有明天的计划吗？！”
　　挺直了胸膛拉米娅。
　　“计划什么的……”
　　“嚯？难道你觉得明天主人会制定计划吗？”拉米娅露出了“你还是太年轻的表情”。
　　“主人只会说‘阿尔瑞斯你想去哪里呀？’这样子的话啊！”
　　受到了震惊的阿尔瑞斯，突然意识到这好像是主人会做的事情，然后突然变得两眼灰白的阿尔瑞斯。
　　“怎么办，时间来不及了……”好像是灵魂都从嘴巴里面冒出来了。一脸死相的阿尔瑞斯，说实话，很少见的。
　　拉米娅露出了神秘莫测的笑容，她似乎是找回了做至高学者的时候掌御天下感觉：“阿尔瑞斯哟~怎么样？要借用一下，全人类的智慧吗？世界上所有人的恋爱……我都可以知道哦~”
　　阿尔瑞斯的眼睛突然亮起了光芒，在她眼中的拉米娅这一刻宛若神明！那是，至高的恋爱之神！
　　“恋爱之神啊！请赐予我智慧！”阿尔瑞斯虔诚的膜拜拉米娅。
　　拉米娅有些头大……不会真的有恋爱之神吧？
　　“不过呢……阿尔瑞斯，要是想要借用我的智慧的话……是不是，要付出一点，一点点的代价？”
　　完全掌控了局势将某个至强者玩弄于股掌之间的某位“恋爱之神”，
　　阿尔瑞斯一下子变得有些警惕。拉米娅也不在意，只是翘着二郎腿，老神自在的坐在板凳上。
　　“你，你先说来听听。”
　　拉米娅笑了，既然如此，那么说不得自己的机会就来了……
　　次日。
　　武德站在阿尔瑞斯房间门口。阿尔瑞斯好像还没有出来的样子。
　　他压住自己的心跳……和女孩子约会吗？从来没有做过的事情呢……说起来和阿尔瑞斯相见都已经这么长的时间了……自己居然连约会都还没有和阿尔瑞斯进行过……自己是个不合格的主人呢……
　　“吱呀！”
　　门突然就打开了。
　　展现在武德面前的，几乎是闪烁着光芒的场景，这是怎样的恩赐？假若是世界上真的有至高无上的神明，自己应当是要感谢他的。
　　赐予自己这样的礼物。
　　阿尔瑞斯一改过去的风格，破天荒的在头上扎上了一个银色的发卡。整个裙子都是以白色为主调的。上面纹着蕾丝的边。
　　短裙下的绝对领域，黑色的丝袜……光与暗融合的那种触感……加上阿尔瑞斯金色的头发和白皙的身体。
　　武德万万全全的被这绝美的光景所吸引。
　　“主，主人，好，好看吗？”低头用手指缠绕着自己头发的阿尔瑞斯。不好意思看武德的脸。只能低声询问武德。
　　武德这才反应过来，尽管如此，他的声音也有些结巴：“很，很好看哦！非常好看！”
　　空气都变成粉红色的了——某位至高学者的怨念。
　　拉米娅恨不得抽自己两耳光……自己昨天晚上怎么就答应了阿尔瑞斯的要求啊？这不是自己作死吗？
　　不过好歹算是得到了足够的报酬，自己就暂且满足吧！
　　目送着阿尔瑞斯和武德走出门，正打算去打扫卫生的拉米娅就看到了某只萝莉的魔王鬼鬼祟祟的跑出去。
　　一个空间魔法就移动到了萝莉魔王的背后，然后抓住了某只萝莉魔王的脖子，像是抓一只小猫一样的抓了起来。
　　说起来……明明都是萝莉，但是萝莉之间的大小也有些察觉，不过拉米娅抓起来也很勉强，毕竟自己也不是多高……
　　“放手！放肆的家伙！本魔王的身体是你可以碰的吗？！”萝莉魔王大声的驳斥。
　　“主人说了不许捣乱的！你是要违背主人的命令吗？”
　　某只萝莉的魔王最终还是放弃了挣扎，气鼓鼓的坐在地上生闷气。
　　过了一会儿。
　　“呐！拉米娅小姐！”卡列尼娜的眼睛里面闪着金光，她蹦蹦跳跳的在拉米娅身边走过来走过去，“拉米娅小姐，真的，一点都不在意吗？那可是主人哦~帅气的主人和可爱的阿尔瑞斯哦~你说，要是今天晚上，她们不回来呢？”
　　“诶？！”
　　突然惊慌的拉米娅。
　　“怎，怎么可能！主人和阿尔瑞斯！还没有……”
　　“还没到那种程度吗？这种话你自己相信吗？”
　　邪恶微笑着的卡列尼娜。
　　动摇的至高学者大人，两手抓住自己的头发，似乎是不能够接受这样的事实。
　　“那么，要去看一看吗？我们只是偷偷去看一下，不捣乱，不算是违背主……武德的命令的吧？”
　　宛如恶魔的低吟，回响在拉米娅的耳边。所以说本来就是魔王的卡列尼娜实际上性格非常恶劣。
　　拉米娅终于平静了下来、
　　她身上魔力涌动，然后就是将自己遮掩得无比严实的黑色风衣。
　　“走吧！”
　　斩钉截铁的拉米娅！
　　“嚯嚯嚯！不愧是至高学者！”卡列尼娜称赞着拉米娅。然后自己也弄出一件黑色的风衣，完全遮挡起来，这样子就不会被人发现了。
　　阿尔瑞斯和武德满头黑线。后面那两个黑色的不明物体……这用脚想也知道是哪两个家伙……
　　这拿头来约会……
　　“阿尔瑞斯！”
　　阿尔瑞斯点了点头，拉住武德的手，然后，空间转移！
　　就消失了。
　　两个黑衣人，相视一笑。
　　这种程度的魔法而已，真的以为能够逃脱吗？这可是至高学者和魔王的协力啊！
　　两个让大街上的人都用可疑的眼光看着的黑衣人，手拉着手，也是瞬间消失了。
　　只留下了不知所措的路人。




第7章 第六章    火树下，相爱的人或许能够到达永恒
　　走在大街上。
　　阿尔瑞斯随意的空间传送，来到的是那个城市……火焰的城市，曾经操火师亚特和艾米丽约会的地方。
　　武德有些深意的看了阿尔瑞斯一下，阿尔瑞斯羞红着脸低下了头。
　　这是阿尔瑞斯下意识来到的地方，这是曾经阿尔瑞斯所羡慕的，曾经期望过的东西。
　　第一次见到的时候，亚特和艾米丽的那种关系，就深深的刻印在了阿尔瑞斯的脑海当中。然后这个时候，脑袋里面只有“约会”这两个自己的阿尔瑞斯就顺势顺势带着武德空间传送到了这个城市。
　　突然出现的女孩子，当然是耀眼的。阿尔瑞斯的资本是很好的， 金色的头发，天使一样的面孔，再加上今天这样专门的打扮。
　　路人侧目。
　　“哇！那个女孩子好可爱！”
　　这样的感慨在阿尔瑞斯灵敏的听觉下无处遁形……稍微觉得有些害羞。阿尔瑞斯悄悄的看了一下武德。
　　主人好像没有在意。松了一口气，但是又有些失落，明明这么用心打扮的说……都变成拉米娅的衣架子了。
　　突然的，武德伸出了手。
　　“诶？”
　　阿尔瑞斯的手半举在空中，略微有些犹豫，羞赫的看着武德。
　　武德微微一笑。
　　阿尔瑞斯稍稍低头，然后把上放在了武德的手上。然后武德拉着阿尔瑞斯开始向前走，阿尔瑞斯完全就不能反抗的被武德拉着行走。
　　阿尔瑞斯脑袋里面完全变成了浆糊，这和之前说的不一样！为什么会这样子？不应该啊！明明拉米娅说不应该是这样子的！
　　失去了对约会主动权的掌握，阿尔瑞斯整个人变成了任由武德操纵的玩偶。
　　“阿尔瑞斯！”
　　武德突然有些大声的喊着阿尔瑞斯。
　　“唔！主人！”
　　阿尔瑞斯大声回答着武德，然后就看到了路人有些奇异的眼神。
　　武德有些无奈的看着阿尔瑞斯；“阿尔瑞斯小姐，你在走神哦~”
　　“砰！”阿尔瑞斯的头撞到了武德的胸口。阿尔瑞斯觉得已经没脸见人了，只有主人的胸膛能够给自己一点安慰。
　　主人的气息，果然……
　　武德看着周围的人们的表现。
　　“你看那个男人！是变态吧！那个女孩子还那么小！”
　　“肯定是！这种人说不定从哪里诱拐过来的女孩子！”
　　果然变成这样子了，不过无所谓。武德伸出手抱住了阿尔瑞斯，露出了一副得意的表情。朝着众人竖起了一根中指。
　　“我就是这么厉害你们要怎么得！”
　　武德表达出了这样子的意思，然后在众人没有反应过来的时候，伸手揽住了阿尔瑞斯的腿，用公主抱的形式将阿尔瑞斯抱了起来。
　　猛地一蹬脚。
　　瞬间从原地消失，
　　“唔啊！主人！这样不……咿呀！”
　　武德突然的动作让阿尔瑞斯有些惊慌，她正打算说的时候，快速移动的造成的风让阿尔瑞斯立刻压住了自己的裙子，只能任由武德抱着走。
　　武德纵身一跃，跳上了一个屋顶，然后在屋子上面飞跃。
　　“阿尔瑞斯，走吧！我们去看火树漫天！”
　　火树漫天。
　　那是曾经操火师给赛西娅告白的地方，造就了这个世界上最美丽，最绚丽的那种告白的场景。
　　恋爱的圣地，据说在这里告白一定能够成功的传说。
　　阿尔瑞斯一下子变得有些沉默，老老实实的将自己的头埋在武德的怀里。
　　怎么办，怎么办！这样子，自己不就，自己不就完全被主人掌控了吗？
　　阿尔瑞斯回想起前一天拉米娅给自己讲的事情——
　　“阿尔瑞斯！你要知道，恋爱这种事情，根据至高学者之书的研究！谁先告白谁吃亏的！要是你完全顺着主人的意思，就只能得到悲惨的未来的！”拉米娅振振有词。
　　“可是，我就想要主人好啊！就算是吃一些亏，也没什么啊……”阿尔瑞斯同学勇敢的提出了疑问。
　　“啪！”拉米娅手中不知道什么时候出现了一根教鞭。拍打在墙上。
　　“阿尔瑞斯！我给你讲哦~你要是对主人这么好的话。”拉米娅有些恨铁不成钢，“我们这种人会越来越多的哦~主人会无节制的找到新的女孩子，然后和她们亲热哦~”
　　阿尔瑞斯一下子有些动摇，虽然马上她就稳住了，但是已经被拉米娅捕捉到了这个细节。
　　拉米娅邪笑，欺负至强者……有点感觉啊……
　　“既然这样子，那就好啊……我正好可以去找主人，我一直都很害怕你不同意啊……主人那边很好就能够搞定。”
　　眼看着阿尔瑞斯的脸色开始变得不妙。
　　“那么，阿尔瑞斯，我明天要去和主人约会了，相信我，我一定能够拿下主人的——”
　　“不可以！”
　　都还没有说完，阿尔瑞斯就打断了拉米娅的话。
　　阿尔瑞斯眼睛都红了。
　　“不可以！不可以！不可以！！！”
　　阿尔瑞斯叫喊着。
　　“主人从来没有叫过人家去约会的！你不许抢！主人只是人家的！”
　　阿尔瑞斯都要哭了。至高学者就没有一个是好人！
　　“那么，阿尔瑞斯，要听吗？关于约会的事情……”
　　阿尔瑞斯点了点头，“我听！”
　　——
　　像这样的，但是没办法啊……主人抱着自己，自己已经，一点，一点力气都没有了。浑身都软软的，热热的，心脏好像都要跳出来了。怎么办？自己这么软弱主人会不会想要和别的女孩子在一起？
　　所以说恋爱会让女孩子的智商变成零。就算是从男孩子变过去的女孩子也是一样的。
　　阿尔瑞斯第一次开始真的担心自己作为女孩子的魅力。
　　她知道自己长得应该是好看……但是万一不是主人真的喜欢的类型呢？主人以前经常盯着洛佩拉看的……洛佩拉那种应该才是主人喜欢的类型。
　　既然身体上的方面比不过，就只有性格了。到底那种性格，主人才会喜欢。自己这样子的，主人会不会讨厌……这类问题，开始在阿尔瑞斯的脑海中缠绕。
　　武德的速度本来是相当快的，但是武德走得比较慢也比较平缓，那是理所当然的事情，抱着阿尔瑞斯，又怎么能跑太快呢？
　　就好像是抱着绝世的珍宝，武德认为，自己最大的幸运，就是过去触碰了那个可以穿梭空间的隧道。
　　来到这个世界遇见了玲月，玲月最终带来了阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯，自己最喜欢和最大的爱人，那就是阿尔瑞斯，可爱的阿尔瑞斯，自己从怨恨到喜欢的独一无二的女孩子。
　　这是自己最大的宝藏。
　　一点都舍不得受到伤害的宝藏。
　　阿尔瑞斯几乎没有重量呢……虽然自己的力量很强，但是对应的，自己对力量的敏感度也得到了提升。
　　武德总感觉还不够，想要将阿尔瑞斯抓的更紧一些。生怕这个轻柔的女孩子会飘走。
　　阿尔瑞斯感觉到了武德的力量，来自武德的手掌的温暖，武德的力量在不断的变大，让阿尔瑞斯觉得很安心。这种力量是不能伤害到自己的，但是能够感受到主人对自己的——感情。
　　武德的力量增长到一定的程度就不增长了，阿尔瑞斯的身体是那样的柔软，总觉得似乎用力的话，就会像布娃娃一样坏掉，实在是让人难以认为那足以毁天灭地的力量是藏在这个身体当中。
　　即便是武德没有跑那么快，也到达了。
　　相爱的人相处的时间，互相感受着心跳的时间，总是世界上流逝最快的时间。
　　他们到达了所谓的“火树漫天”。
　　火焰在奔腾。
　　银色的，金色的火焰，构建成了树木，然后冲上天空，绽放，漫天火焰，上面呈现着奇异的符号。
　　“我永远爱着你！”
　　这样子的意思。是这个世界的文字。
　　那是操火师对赛西娅许下的诺言……操火师到最后一刻依旧是选择了和赛西娅一起离开这个世界，将自己的一切托付给了另外一个女人，艾米丽。
　　火焰将阿尔瑞斯的脸照得通红，正好遮挡住了阿尔瑞斯因为娇羞而变红的脸。
　　“呐！主人。”
　　阿尔瑞斯突然坏笑着看着武德。
　　“主人，你说操火师到底是喜欢赛西娅一些还是喜欢艾米丽一些？”
　　？！
　　这个问题。武德不得不怀疑这是传说中的“送命题”。这是在暗指什么吗？武德有些苦恼的抓了抓脑袋。
　　“看来主人不知道呢……人家也不知道呢……”
　　阿尔瑞斯提着自己的裙角，避免被火焰烧到，这个时候用魔法不太好。
　　“那么主人，我问你另外一个问题哦~我们，是在恋爱中吗？”
　　这个问题，武德觉的很好回答。
　　“当然！”
　　没有什么好质疑的，自己和阿尔瑞斯就是在热切的恋爱当中。
　　阿尔瑞斯幸福的一笑。
　　“呐！主人，拉米娅告诉人家‘恋爱中先告白的人就输了，会吃亏的……’主人怎么看？”
　　？！
　　武德一惊，拉米娅这个家伙，居然这个时候搞事情呢。看来不得不教育一下了……
　　“就好像是艾米丽，最后只能一个人被留在这个世界上呢……因为操火师那个家伙拜托了她呢，哭着也要完成那个人的愿望，总觉得能够理解艾米丽的感受。”
　　武德看着阿尔瑞斯，宛如降落凡尘的天使，高贵圣洁，无比的，让人心动。
　　“阿尔瑞——唔！”
　　武德想要说出的话，被一只小巧精致的手捂住了。
　　“即便是这样子，人家也要说哦~”阿尔瑞斯通红的脸颊，脸上却挂着无比自信的，绝地的笑容。
　　“主人，人家呢~爱你哦~”
　　时光将会继续流转，但是有些画面，将注定成为永恒，至少，在相爱的人的心中，这个画卷，会成为支撑心灵的柱子，和他们一起，度过未来的岁月。




第8章 第七章    拉米娅和卡列尼娜
　　一个女孩子，两个女孩子。
　　一个变成了灰白色躺在地上，银色的光滑的秀发好像变成了干枯的稻草，甚至是有些杂乱。
　　“啧啧啧，你好歹也是至高学者！不要丢至高学者的脸啊！”
　　同样是头发的萝莉试探的踹了两脚已经近乎绝望的某个灰白色物体，然而没有任何反应。
　　瘪了瘪嘴。
　　“这么喜欢的话，就勇敢的表达啊……这样子悲伤是没有用的！”
　　拉米娅僵硬了摇了摇头。
　　“看到了那样子的光景，你觉得那是别人能够插手的东西吗？主人和阿尔瑞斯的那种，纯粹的爱恋。”
　　卡列尼娜不知道怎么回应。
　　至高学者知道很多东西，就算是之前不知道，只要看一眼……就能够从至高学者的书中间，看到非常非常多的东西。
　　看到了很多很多的爱情的故事。正是因为如此，大概才会越发觉得那份心意的纯粹，几乎容不下任何杂质。
　　拉米娅动了动嘴唇，似乎是想要对着卡列尼娜吐露自己的心意。
　　“人的爱意是有限的，一个人占得多了，对别人的爱意就会减少。”拉米娅一字一句的讲述着。
　　可以从中感受到那种悲伤和失望。
　　卡列尼娜甚至是不需要动用黑暗的力量就能够感受到拉米娅的内心，就好像常人突然见到了至强者，在那种恐怖的力量面前，无论是谁，都只能选择退避和逃跑。
　　在见识到了武德和阿尔瑞斯的那种爱意之后，任何人，爱着武德的人，都只会感到绝望……
　　武德算得上是心很大的一个人了……但是那个心中，却没有这些女孩子的位置……或者说，这些女孩子，只是站在“奴隶”或者说“伙伴”的位置上。
　　至于“爱”，那种东西真的有吗？
　　认识到了这样一个可悲事实的拉米娅，会做出这样的表现，不是不能够理解。
　　卡列尼娜有时候总是在想，所谓的“爱”，真的这么让人着迷吗？
　　阿尔瑞斯完全爱上了武德，为了武德能够做出任何事情，说实在的，对卡列尼娜来讲，这是不可想象的事情。
　　虽然自己在那个时空中，将事情托付给了武德，因此而苏醒。假若是不托付给武德呢？自己一样能够醒来，只是不知道是多少年后，甚至是永远？
　　不过对自己来讲都只是一瞬间而已。
　　为什么会为了别人而奉献？她当然是为魔族奉献过。但是，对应的，她也从魔族获得了报酬，无论是魔族的信仰，还是各种珍奇稀有的事物。
　　但是爱一个人呢？
　　就好像现在的拉米娅，尽管是倒在地上，浑身灰白，但是她依旧爱着武德。假若是武德有了困难她依旧是奋不顾身的冲上前去。
　　不能理解。
　　卡列尼娜无法理解对应的感受，她觉得心口很闷。
　　“那么，你要放弃吗？”
　　拉米娅没有动弹，似乎是没有听到卡列尼娜的话，但是她理所应当的听到了。
　　“我怎么可能放弃？而且主人爱不爱我是主人的事情，我只要能够爱着主人就可以了。只要还对主人又一点点的价值，我就已经满足了。”
　　卡列尼娜瞪大了眼睛，作为魔王，作为至高学者。曾经做过至高学者的卡列尼娜比任何人都清楚至高学者的世界。应当是怎样的。
　　然而拉米娅却不是，如果说至高学者是为了种族存在的，那么拉米娅呢？她就是为了武德而存在的。那么为什么她还是至高学者？
　　为了一个人和为了整个种族难道不是冲突的吗？还是说“爱”这种情感过于奇特？
　　卡列尼娜一口气憋住难以发泄，她来回踱步。在地板上踩出“啪嗒啪嗒”的声音。她有些犹豫。
　　猛地回头，看了一眼某个房间。
　　她的视线瞬间穿透了房间门。看到了在里面呼呼大睡的弥耶……弥耶明明在外面呆着就只能睡觉但是却死活不愿意回去武德的身体……不知道在想些什么。
　　不过卡列尼娜要看的不是这个， 而是……和弥耶有着某种联系的，另外的一本书……依旧是至高学者的书。卡列尼娜很早就发现了这个事实，但是她不是很清楚为什么会有这样一本书在。
　　按理说是不应该的。
　　但是实际上却是有的，
　　既然如此的话……
　　卡列尼娜的手中，黑色的丝线开始聚集，头顶出现了一片非常渺小的心空，仿佛是在勾勒着什么东西。
　　拉米娅有气无力的看了一眼卡列尼娜，不知道卡列尼娜在干什么……算了，反正也不可能做什么坏事。
　　星空按照某种神秘的规律运转着，卡列尼娜手中的丝线最终终于勾勒出了应该有的东西，那是一本书。
　　虽然是纯黑色的，完全不合常理的一本书，但是拉米娅瞬间睁大了眼睛盯着这本书。
　　这是，至高学者的书籍。
　　虽然外表完全不一样但是内核几乎是一样的……能够从中感受到智慧的力量。
　　“这只是从是时空中投影出来的东西……用星辰魔法投影到时间魔法当中……这是过去的魔族的书。”
　　都不需要拉米娅发问，卡列尼娜自己就解释了。
　　“你的至高学者的力量不完全的吧……一分为二的力量，信仰的力量这种事情。又不是蛋糕，不能用有一半就可以了这样的想法来看的吧？”
　　纯黑色的书，从卡列尼娜手中飘落，在拉米娅伤口盘旋。
　　拉米娅不为所动，依旧是瘫倒在地板上。
　　“你这是想要干什么？”
　　“你对咱们的‘主人’的用处不就是这个吗？这种能力都不如弥耶管用的话你就没有存在的意义了……好歹帮你弥补一下，至少不能够比弥耶弱，不是吗？”
　　拉米娅久久的看着卡列尼娜的眼睛，似乎想要从那个深邃的但是又泛着如同是鲜血一样的瞳孔中看到什么。
　　“别看了！我不会在里面搞陷阱的！”卡列尼娜有些不耐烦的话语，“你这种程度的家伙还不值得我算计，而且那个家伙还会惩罚我……”说道“惩罚我”这几个字的时候，卡列尼娜下意识的抱住了自己的脑袋，好像是很害怕有什么东西要敲下来。
　　武德的手刀是真的很痛的，就算是魔王大人也扛不住，每次都感觉脑袋都要被裂开了……但是那只是错觉。不知道武德的这一手是在哪里学的。
　　黑色的书就在自己头上。
　　这并不会因为是黑色的所以就有什么陷阱。黑色只是因为那是来自于黑暗的地方，拉米娅自己也可以动用这种力量，
　　然而，越是这样，就越让人纠结。
　　自己一直很透明，这一点，拉米娅是知道的。
　　做不到像是艾雷诺那样的，几乎是不要脸的去贴近和靠着主人。也做不到像是玲月和缇尼那样子，甚至可以和主人傲娇一下……
　　更不可能和阿尔瑞斯一样，和主人相互依偎，甚至成为对方的支柱。
　　自己只能在后面默默的看着主人，看着主人做出决定，看着主人战斗，甚至是看着主人和阿尔瑞斯告白。
　　没有自己的位置，自己跟着主人一起旅行了五年……五年是怎演的时光？
　　却没有在主人心中留下自己的痕迹。就如同自己所说的，人的内心是有限的。主人扥内心早就被塞满了，没有多余的自己的位置。
　　然而，突然伸出手，抓住了那个黑色的书。
　　瞬间，从虚空中，浮现出另外一本白色的书，和黑色的拼接在一起，奇异的花纹。灰蒙蒙的颜色，变成了一个看上去不那么好的书。
　　“这不是我放弃追寻主人的理由，主人是我所爱的人，爱着的人，永远的爱着的主人。我需要更加强的力量，哪怕是不为主人所容纳，也要为主人做能够做的事情。”
　　先是愣住了的卡列尼娜，既然非常愉悦的笑了。
　　“很好！很好！拉米娅小姐！就容许我，来窥伺你的，这样伟大的，名为‘爱’的情感吧！”
　　这就是卡列尼娜的目的。
　　窥伺“爱”的藏在表象之下的样子，她的路早就走到了尽头，在阿尔瑞斯来到这个世界之前，她就已经走到了最后。
　　即便是做过很多很多的事情，但是她还是没有能够变得更加强大。
　　冲撞世界的障壁这种想法不是没有过……她觉得没有活下来的可能……但是她想到了另外一种办法。
　　要是自己刚刚出生，学习的是别的魔法呢？不是时间，黑暗和星辰呢？
　　将自己的意志和灵魂，都融入到一个内核当中，然后……流传下去，知道自己掌握了其它的魔法，到达至强者的阶段，自己就会苏醒。
　　事实是，并没有，是另外一个时空的自己，预算到了这个情况，所以将一部分希望放在了武德身上，所以自己苏醒了……无数岁月做了无用功。反倒是阿尔瑞斯变强了，超越过去的阿尔瑞斯的强大。
　　那么自己还能怎么办。
　　她和武德他们一起旅行了五年，她一直在思考着，到底自己为什么会和阿尔瑞斯产生差距……是因为自己不懂“爱”吗？
　　她只能想到这个几乎只能用“不可能”来形容的答案。
　　爱上谁，那是自己能说了算的吗？自己连爱是什么都不知道，所以，只能透过拉米娅……透过这个人来感觉，那是怎样的一种情感？




第9章 第八章   当一颗心走到末路
　　轩然大波，就在武德带着阿尔瑞斯约会，拉米娅和卡列尼娜最终达成了某种程度的和谐的时候。
　　世界已经变动了。
　　众多的贤者逃回了自己的国度，在大陆上宣扬着至强者的恐怖。
　　圣人们都被压制了，名为“阿尔瑞斯”的掌握着时空的至强者，将所有的圣人都镇压在了完美的“方”里面。  
　　圣人们无悲无喜，只是动用着自己全部得智慧和力量，冲击着那个完美的方。
　　并不是所有的圣人都被封印，有一些圣人认为那些圣人的看法是不可行的，所以他们并没有出现在那个“圣人会议”当中。
　　然而这足以造成轩然大波。
　　当下的制度，国家制度，至强者高居殿堂，圣人主导事务，贤者辅助圣人。上行下效。是一种极度高效的运转方式。
　　但是如今，大量至强者不知所踪，在世的最强大的至强者，时空的至强者阿尔瑞斯却将圣人们都封印了起来。
　　众多国家面临着奔溃。
　　单纯凭借贤者是无法维持国家的运转的。
　　贤者们一时间忙的焦头烂额。人民依旧做着自己平时做着的事情，他们很难感受到那种，国家在这样的日常中一点点奔溃的感觉。
　　就好像是大坝破开了一个小口。一点点的扩大。当到了某一个临界点的时候，轰！大坝倒塌，生活在大坝下的人们啊……就会在这样子的浪潮中毁灭。
　　野兽们呢？
　　新世界，不为人知的地方太多了。
　　巨兽横行。至今也没有人探索出新世界到底是有多大，也没有至强者去做这件事情。会被巨兽杀掉的。
　　一时间，整个大陆的高层，从七级以上的存在，都陷入了焦躁当中。
　　当然，这也是有例外的。
　　艾雷诺，雷电环绕着她，但是并没有靠近她的身体，只是在身体旁边缠绕。
　　她皱着眉头，在捕捉着什么。
　　猛地一道雷电劈向自己的眉心。艾雷诺浑身抽搐，但是她咬紧牙关死死坚持着。
　　然而，没有效果。
　　“第一万三千二百次……”
　　仔细看的话，艾雷诺的身体已经如同破旧的瓷器，上面密密麻麻的都是裂痕。
　　能够感知到那个诅咒的力量，就在自己的体内。然而， 用尽了所有的手段，都没有办法将那一股并不是非常强大的力量击碎。
　　抓着自己的头发，水晶般的眼睛密密麻麻的血丝，将这双晶莹的眼睛渲染得恐怖和诡异。
　　风暴！风暴！
　　天生能够听到风的声音的风暴！居然在魔法上面都已经走到这一步了吗？要是可以看到人的内心的话，可以看到的是，艾雷诺的内心已经千疮百孔了。
　　没有被主人接受，放下至强者的尊严请求阿尔瑞斯，然后狠狠的被阿尔瑞斯践踏， 无法战胜阿尔瑞斯。
　　只能解决诅咒的事情的时候，却发现连一直在自己心中无比弱小的风暴的诅咒都清除不掉……
　　这不是，一事无成吗？
　　“噗！”
　　艾雷诺吐出一口鲜血，她的气息肉眼可见的跌落着。
　　那是阿尔瑞斯曾经经历过的，对自己的信心已经丧失了。
　　在爱上武德之前，艾雷诺就是那样的，天大地大我最大的存在，这就是她一路成为了“雷神”的资本。
　　然而，她只觉得自己的无能，一事无成的无能，什么也做不到。即便是用尽精神力，也无法压制这种想法的艾雷诺。
　　终于，开始从至强者的位阶上开始跌落。
　　“不！不可以！”
　　要是连这力量都失去的话……自己就对主人彻底没用了，那么主人又怎么可能来见自己？
　　越是想要抓住力量，力量流逝的越快。
　　艾雷诺的意识开始变得模糊。她就如同溺水的人，拼命想要抓住那一根救命的稻草。
　　眼前的光景开始转变，过去的一切记忆在艾雷诺的眼前开始浮现出来。
　　艾雷诺就好像被抽离了自己的身体，看着过去的记忆。
　　最开始的时候，自己是怎么对待缇尼的，自己当时竟然觉得缇尼那种黯然失神的样子好有趣……艾雷诺看到了自己那个时候眼睛中的轻蔑。
　　她又看到了过去的时候，重水到底是用怎么样的眼睛看着自己，以前从来没有在意过的眼睛，或许，自己现在的眼睛就和重水一样？
　　画面又不断的轮转，艾雷诺看到了那个场景。
　　夕阳下，悲伤的主人抱住了自己，轻声对自己说着：“有你在真的太好了……”
　　即便是现在，艾雷诺依旧是觉得，那是多么幸福的时候，在主人身边的只有自己，自己也是主人的依靠。
　　越是这样想着，胸口的疼痛就越发剧烈，艾雷诺痛苦的喘息着，她依旧是瞪大了眼睛，看着过去的光景。
　　在那以后，没有好的事情。
　　自己对阿尔瑞斯讲了一些事情，然后阿尔瑞斯就跑过去质问主人……忘不了主人那个时候失去瞳孔的眼睛。
　　“那么，将她变回去就好了。”
　　主人是这样子说，那个时候，真的是如同跌入了深渊……
　　然后就是更后面的事情……种种的，种种的……
　　定格在了最后的画面。
　　“那就这样。”
　　主人他微笑着，接受了自己的提议。
　　啊~
　　是自己的错呢……一手好牌，却打成了这个样子，太自以为是了吧。
　　阿尔瑞斯在的，主人进入那个世界中，最终还是为了阿尔瑞斯，自己却觉得已经成了主人最重要的人。以为自己不管怎么做，主人都一定会原谅自己，依靠着自己。
　　当自己还没有注意到的时候，然而，现在回过头来看的时候，主人离自己已经那么远了……
　　“咔嚓！”
　　什么东西在碎裂，那并不是错觉。
　　艾雷诺的塑像，从云端上坠落，艾雷诺的气息依旧是在下降，全国的雕塑都在碎裂，民众们惊恐的拜服着。这是至强者的陨落。
　　各色的雷电，在天空中化作一个个奇怪的模样。一处楼台宫殿。那就是楼台宫殿，一个个雷电形成的房子。
　　那是……艾雷诺在这个漫长的岁月中，做出来的样子。
　　“雷神大人上了天国！”
　　不知道是谁，突然这样子叫喊。
　　“雷神大人万岁！”
　　万众其呼。
　　久久的对着高空中的雷电的殿堂俯首。
　　然而，他们的雷神大人，已经跌落到了“非人”的等级，但是却没有停止，依旧是在不断地跌落。
　　这样子下去……会摔死的吧？
　　艾雷诺看着不断放大的大地，心如死灰。
　　自己这样的家伙……或许死掉比较好吧？主人也就不用心烦自己了。要是最后能够看到主人一眼的话……
　　艾雷诺干枯的眼，渗透一滴泪水，飘洒进了无穷的天空。
　　一道流光闪过。
　　火焰和寒冰形成的翼。在天空中挥舞。
　　抱住了不断飘落的艾雷诺。
　　“洛佩拉？”
　　看了抱着自己的环绕着火焰和寒冰力量的女孩子，然后缓缓闭上了眼睛。
　　洛佩拉漂浮在天空中。她周围的火焰和寒冰的力量相互结合，诞生出了名为生命的伟大的力量。
　　将这个力量注入艾雷诺的体内，艾雷诺身体上的裂缝开始愈合。然而洛佩拉却是摇了摇头。
　　只是治标不治本而已，这无法阻止艾雷诺身体内部的衰败。
　　洛佩拉怜惜的看着艾雷诺。
　　最近她一直守护在这里，就是害怕出现什么事情。因为一直在两个国家之间来往的关系，洛佩拉上一次看到的艾雷诺就已经相当憔悴了。
　　所以，想着干脆在这里守着比较好，结果……没想到这么严重。
　　不是很能够理解，至强者为什么会一下子掉落境界然后还停不下来。
　　总而言之，现在艾雷诺的状态也不能放着不管。
　　手指轻轻捏动，火焰变成了一只鸟儿。
　　“去，告诉玲月，我要带着艾雷诺去找缇尼，让她注意一下。”
　　火焰的鸟儿展翅高飞。
　　洛佩拉没有打算去找武德，虽然找武德可能是最方便的，也是让艾雷诺恢复过过来最好的方法。
　　但是不合适。
　　她知道艾雷诺为什么会变成这个样子，为情所困吗？像是笨蛋一样……虽然如果如果主人要自己做什么事情自己不会拒绝也不会讨厌，但是也不至于为了主人变成这个样子。好歹也是至强者……
　　不是很能理解这些至强者脑袋里面到底在想些什么。就好像是玲月上一次主人过来的时候好几天都偷偷躲在被窝里面笑，之后就是一顿不和谐的声音……主人来一次有那么兴奋吗？
　　找缇尼应当是好的，缇尼成为了神明，应该不会像玲月和阿尔瑞斯那样子防备着艾雷诺。没有什么冲突点。
　　拍动着翅膀，洛佩拉抱着艾雷诺，向着远方飞过去。
　　和阿尔瑞斯一起走在街上的武德。
　　“阿尔瑞斯，你看这个怎么样？”武德拿着一个吊坠。
　　一个水滴状的吊坠。银质的镶边。上面是一种略微有些稀有的矿石，打磨的非常光滑。
　　阿尔瑞斯觉得还可以。
　　“嗯，买下来送给你。”
　　武德迅速的付了钱，然后将这个吊坠拿了起来。
　　武德抓着那个吊坠，看着阿尔瑞斯。
　　“主人？”
　　“嗯，阿尔瑞斯，我给你戴。”
　　“诶？主人！这里是在大街上！给人家戴的话！好害羞的……”
　　“我不管哦~我就要在这里给你戴！乖乖听你主人的话！”
　　羞红着脸。阿尔瑞斯轻轻的点头。




第10章    第九章   平和的夜，内心在起伏
　　游走的巨蛇！永恒的爱丽莎大人！
　　爱丽莎脑袋里面想着一些奇奇怪怪的东西，从阿尔瑞斯出现以后，爱丽莎迅速的离开了现场。
　　阿尔瑞斯都出手了那些圣人还会有机会？爱丽莎是不相信的。
　　幻想一下要是自己也有那么强大的光景，让人有些欲罢不能。
　　爱丽莎想到尽兴的时候，完全变成了蛇的样子，在地面上到处横行，不过因为是荒郊野外，所以说也没有别人。
　　她觉得这样子也挺好的，就算是不可能和武德哥哥在一起，这样子也挺好的，过去的自己实在是太蠢了，做了一些现在想起来简直想要抽自己两耳光的事情。
　　她对于进一步突破成圣人没有什么念想了……本来是想要混在所谓的“圣人会议”当中，到时候圣人和至强者打起来的时候，自己就可以悄悄地，将那些圣人们的身体吃掉。说不定能够成为圣人。
　　完美的存在？
　　自己走的又不是众多生灵走的路……自己是这个世界的野兽的晋升的道路，什么至高之上，完美无缺和自己没有关系。
　　圣人们大概就是对自己勉强能够算是和野兽沟通这一点感兴趣，不过也不排除那些圣人就是想着要团结一切可以团结的力量也说不一定。
　　因为那些“至人”总是宽容和伟大的。
　　大概永远也成不了那种人呢……爱丽莎有些小小的悲伤，不过，变成蛇的样子在大地上游走的确是让人非常愉快的一件事情。
　　伸出舌头，感受着空气中的温度，爱丽莎本能的学会了这种探知的方式，有的时候比生命魔法的探知好用一点，毕竟一般藏起来的生命不会在意自己的温度。
　　然后，她就感觉到了一些其妙的东西。
　　某一个地方，有温度……
　　生命魔法凝聚成线条，探知了过去。
　　爱丽莎很快就知道了在那里的到底是谁。
　　毕竟成为蛇以后这个气息让人难以忘怀，即便是已经过去了很久很久。
　　迅速变化为人形，生命的魔法在这里构建。爱丽莎重新变成了金发双马尾的少女，碧绿的光芒过后，爱丽莎用魔法给自己穿上了华贵的衣服。
　　“真是久违了呢……洛佩拉。”
　　爱丽莎微笑着。
　　草丛淅淅索索的声音。蓝色头发的小女孩从那里钻出来。
　　“对于这副身体掌握的很成熟了呢……爱丽莎，单纯凭借广义的生命探查是找不到我的。”
　　爱丽莎并不生气，洛佩拉这番话绝无恶意，因为洛佩拉就是这样一个纯粹而又善良的存在。
　　蹦蹦跳跳的走到爱丽莎前面。
　　“爱丽莎，可惜了诶……”爱丽莎瘪了瘪嘴，指着一个方向，“之前武德哥哥和阿尔瑞斯都还在那个方向……咿呀!”
　　刚刚吐出“武德哥哥”四个自己的时候，某个物体就一下子扑到了爱丽莎的身上，爱丽莎一时间都没有反应过来，被猛得吓了一跳。
　　洛佩拉立刻拉住了扑到爱丽莎身上的物体。
　　“主人，主人在哪里！”
　　形色枯槁的少女，被洛佩拉抓着，依旧是不断摇晃着爱丽莎的肩膀，充满血丝的眼睛闪烁着不知名的光芒。
　　“所以说武德哥哥他们已经不在那里了！”
　　一下子就僵硬了，就好像是活蹦乱跳的鱼一下子失去了生机，变成了僵尸。僵硬的坐在地上，嘴里只是“主人，主人”的发出含混不清的声音。
　　爱丽莎揉着自己刚才被抓得有些痛的肩膀，惊疑不定的看着洛佩拉：“这是，雷神？”
　　洛佩拉苦涩的笑了笑，摇头叹息，碧蓝色的长发在空中飘荡，为这黑夜带了别样的感受。
　　爱丽莎蹲下抓住艾雷诺的一只手，小心翼翼的将自己的魔力探了进去。对于至强者来讲，应该算是非常失礼的事情了。然而艾雷诺一点反应都没有。
　　“这是……”爱丽莎瞪大了眼睛，“这种生命状态也太差了！完全就是走在死亡的边缘！”
　　爱丽莎简直难以想象会有人的生命状态差到这个地步，而且这个人还是至强者……不对，应该说，只有至强者才会在这种状态依旧能够将自己的肩膀抓得生疼。
　　“是……？”
　　“是的。”
　　果然是武德哥哥的原因吗？
　　爱丽莎几乎都不用想，艾雷诺这样子，除了被武德哥哥拒绝或者抛弃了几乎没有可能呢……
　　有些怜惜的抚摸着艾雷诺干枯的银发。
　　“先来治疗一下吧……这样子下去真的会死的。”
　　洛佩拉马上点头，好在赶上了，先找到爱丽莎才能够有足够的时间去找缇尼……
　　也只有爱丽莎这里，玲月才会找不到，而且不是很敢强行过来……毕竟主人对爱丽莎真的是非常非常好，基本上爱丽莎一切要求只要不违背原则主人都会同意。所以说主人有的方面确实是很偏心。
　　洛佩拉实际上躲着玲月。
　　她不是很确信玲月是不是会直接趁着这个机会让艾雷诺消失……然后到主人那里去认个错之类的，主人大概会生气或者是悲伤，但是终究这件事情就过去了……这样子想。是有可能的。
　　“生命的光芒照耀大地，一切信仰生命的人都终将得到永恒……”爱丽莎念着冗杂的咒语。碧绿色的魔力在周围凝聚着各种奇异的符文，然后排列组合，展现出神秘的力量。
　　光芒撒耀的时候，艾雷诺干枯的身体如同被水滴浸润，逐渐变得光滑有活力，眼中的血丝飞速消退，重新变得晶莹剔透，尽管依旧是无神的。
　　爱丽莎的脚步有些虚浮。她直接变成了蛇的样子。魔力用尽就很难维持人体了。
　　洛佩拉对此很惊讶……她没想到爱丽莎会这样尽力的帮助艾雷诺。
　　“让她睡一会儿吧……我用魔法让她睡着了。”已经跌落到不知道多弱小的艾雷诺无法抵抗爱丽莎让人睡眠的魔法，呼吸变得匀称起来。
　　爱丽莎扭动着身躯，爬到稍微远一点的地方。洛佩拉就跟在她的后面，
　　“艾雷诺很可怜呢……”爱丽莎吐着蛇长长的信子。但是发出的是人类的声音。
　　洛佩拉点了点头，然后又摇了摇头：“但是，或许她是觉得，一切都是她自己的原因。好像至强者都有这个通病？”
　　“嗯，好像是这样，不过也不一定，就好像我之前……”
　　爱丽莎从艾雷诺身上看到了自己的影子，过去的自己，是不是也像这样？
　　“你大概不是，你是任性。”
　　洛佩拉一点也不客气，小小的个子，却是可以说除了阿尔瑞斯以外所有的女孩子当中，武德最喜欢的那一个。
　　洛佩拉看着天空中悬挂的月亮。
　　“要是玲月出现的话那个月亮就看不见了，所以她大概没有来。在怎么说也不可能逆着主人的意思把艾雷诺给弄死吧……”
　　爱丽莎愣了愣，然后点头。
　　“是这样子……而且玲月姐姐也不是什么恶人，弄死艾雷诺也没有什么意义。”爱丽莎这样子说着，“说到底艾雷诺已经为自己所做的事情付出代价了，假若是还要继续下去就没有什么意义了，反倒会让主人觉得小肚鸡肠的。”
　　……
　　一阵沉默，只是在不知道什么时候，天空好像更亮了一些。
　　……
　　“她应该走了吧？”洛佩拉拍打着自己的胸口，欧派随着她的动作起伏。所以说这个身材让女孩子们羡慕不已。
　　不过爱丽莎这个时候也没空羡慕。
　　她闭上眼睛，精神力不断的扫视着周围。
　　“玲月姐姐她是怎么跟过来的？”
　　洛佩拉苦笑：“你觉得至强者想追我一个贤者真的能够跑掉，不过好在玲月本来想法应该也没有那么强烈。”
　　爱丽莎已经恢复了一些魔力了。她重新变化成人形。也不管地面是脏还是不脏，就躺在地上。
　　“没想到居然有一天被玲月姐姐吓得冷汗直冒，现在我都觉得心有余悸。”爱丽莎学者洛佩拉的样子拍打着自己的胸口，然而那里没有什么值得欺负的东西。
　　洛佩拉挨着她躺下来。
　　“不过洛佩拉，居然比我还先察觉到玲月姐姐来了诶……明明是没有用精神力的说。到底是为什么呢？”
　　“这个， 是‘自然’告诉我的哦~”
　　“自然？”
　　“嗯。自然，就算是玲月小姐也在我面前也难以隐藏哦~因为她不可能彻底融入自然……”
　　洛佩拉刚刚说到一半。
　　天空中的月亮就消失了。
　　笑容僵硬在脸上的爱丽莎和洛佩拉，冷汗直冒，玲月都，还没有走？！
　　然而只是一瞬，月亮又重新出现在了天空中。
　　“看来，无论什么时候，都不能过于骄傲了呢……”洛佩拉几乎是哭丧着脸看向爱丽莎。爱丽莎咽了一口口水，郑重的点了点头。
　　玲月高居云端。看着地面上的人们。
　　艾雷诺……其实洛佩拉接住艾雷诺的时候自己就不能怎么样了。毕竟那可是洛佩拉……自己都还有不妙的东西被洛佩拉掌握在手上，玲月罕见的脸红了。
　　这个不谈，洛佩拉决定要救助艾雷诺的时候，自己就没有对艾雷诺动手的理由了。
　　洛佩拉很好啊……洛佩拉做的事情，只要和主人讲，和主人解释，主人就一定会赞同……所以说……
　　“真让人羡慕呢……”幽幽叹息而已。




第11章 第十章    暗流涌动
　　第八卷  第十章
　　武德轻轻的抚摸着阿尔瑞斯柔滑的秀发。
　　阿尔瑞斯如同懂事的小猫咪瘫在武德怀里，慵懒的模样让人不忍心打搅。武德只是宠溺的微笑着。
　　一本满足，武德一本满足。
　　这样祥和的异世界生活，才是自己想要的。
　　这个念头刚刚升起来，就被武德压了下去。不是的，这样是不可以的，就凭现在的自己，无法守护这个和平的光景。
　　每次都是阿尔瑞斯在平息一切，但是，自己想要让阿尔瑞斯就像这样的，安安静静的，祥和舒适的，躺在自己怀里。
　　虽然每次看看自己都是非常开心的微笑，但是自己并不是没有注意到阿尔瑞斯的疲惫，那是无法掩饰的一种……心累。
　　阿尔瑞斯或许想的很多很多。
　　武德能够知道的也只是阿尔瑞斯一定是为了自己在思考，但是到底是到了哪种深度，武德不能够确定。
　　所以自己还需要变强，就算是为了阿尔瑞斯，也需要变强。
　　武德也曾经想过是不是想办法尽快回到某球比较好。因为某球上面，像这样有着强大力量的女孩子们，就可以说是无比安全了。
　　但是，某球的情况并不清楚，假若是回去之后，在这个世界的所有力量都消失了呢？这是有可能的事情。
　　所以说，无法确定。
　　但是，这样的时光，即便是只有片刻，也让人愉悦。
　　“说起来，阿尔瑞斯，你到底是想要让那群圣人干什么呢？将他们封印住……”武德关于这件事情，不是很能理解。
　　阿尔瑞斯半眯着眼睛，感受着武德手掌的温度……总是让人无比安心。
　　“嗯……硬要说的话，想要让他们诞生一个‘王’。”
　　“？”
　　武德不是很懂这个意思。
　　阿尔瑞斯微微一笑：“主人虽然知道很多事情但是也有些事情不知道呢……不过也对，本来也就是我的推算而已。”
　　“圣人和至强者的差距，主人应该很清楚地吧？毕竟已经见过那么多圣人了。至强者也是。”阿尔瑞斯说这句话的时候，语调有些古怪。
　　武德只能尴尬的摸摸鼻子。
　　“总而言之，主人也看到了，那样多的圣人我一样用固有结界就可以将他们压制住，想要弄死他们其实很容易的。”
　　“所以说，圣人没有对抗至强者的力量。”
　　武德点了点头，事实就是这样子的。
　　阿尔瑞斯在武德怀里蹭了蹭，补充“主人能量”。
　　“这样是不好的。”阿尔瑞斯做着结论，“圣人无法对抗至强者，无论是对人族还是对世界，都是不好的。”
　　武德好像是明白了什么，但是又有些不确定。
　　“他们是对的，王国的制度是没有意义的，就好像是把人民当做是家畜，然后收集信仰一样。”
　　阿尔瑞斯叹了一口气：“过去教会的时代也是这样子的。”
　　“收集信仰”本来说上去是一件非常伟大，非常高大上的事情，但是这个时候却好像有些血淋林的感觉。
　　阿尔瑞斯继续在武德怀里面钻过来钻过去，活脱脱的一只乖巧可爱的猫咪。
　　“但是这一点，人家是在主人对人家做了过分的事情之后才意识到的哦~”
　　“过分的事情？”武德想到了自己在那个时空对阿尔瑞斯做的事情，不得不说，的确有些过分，“是有些过分了。”
　　阿尔瑞斯突然抬起头，大眼睛扑闪扑闪的，坏笑着盯着武德：“那主人打算怎么样补偿人家？”
　　武德邪魅的一笑。
　　阿尔瑞斯顿时感觉大事不妙，然而已经晚了。武德眼疾手快，一下子捏住了阿尔瑞斯的下巴，然而凑了上去。
　　“唔~主~嗯啊~~~”
　　被强烈的雄性气息侵染的阿尔瑞斯小姐逐渐失去了反抗的力量，她面如桃花，眼中就像是一汪春水。阿尔瑞斯动情了。
　　武德松开了阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯微微张着自己的嘴巴，吐着炙热的气息。
　　“主，主人。”
　　但是武德这个时候确实正襟危坐，他一脸严肃的看着阿尔瑞斯：“阿尔瑞斯，已经补偿完了哦~”但是最后还是忍不住的音节变高了一些。
　　“诶？”阿尔瑞斯愣了一下。
　　“主人你坏蛋！”用小拳头捶着武德的胸口。阿尔瑞斯又将头埋了下去，不想要让武德看见自己的脸。
　　武德抚摸着阿尔瑞斯的头：“好啦，阿尔瑞斯，我们准备结婚吧……在去那个地方之前。”
　　阿尔瑞斯再次从武德的怀里钻了出来，脸上有着刚才因为娇羞的余韵，但是听到了更重要的事情。
　　“主人你……”
　　武德摇了摇头。
　　“从那里回来之后在结婚这种事情，说起来和死亡flag一样，我才不要呢……”久违的说着阿尔瑞斯不是很听得懂的东西。
　　然后一动不动的盯着阿尔瑞斯那闪烁着六芒星的眼睛，总是这样的迷人。
　　“而且，这么可爱的阿尔瑞斯小姐，我已经要忍不住想要吃掉了哦~”
　　双目对视。
　　时光仿佛停止了，没有动用魔法，阿尔瑞斯却感觉时光已经不受控制，这一刻自己愿意和主人呆到永恒。
　　“主人要是想要的话……人家，不，不是不可以的……”
　　阿尔瑞斯的一只手紧张的**着裙摆，如果不是魔力形成的衣服早就被搓坏了吧？
　　武德将一根手指放在阿尔瑞斯的嘴唇上。
　　“阿尔瑞斯，我不能因为自己的欲望就对不起你哦~你想要婚礼的吧？我说了，准备去那里之前，我们就结婚。”
　　阿尔瑞斯沉默不言，只是红着脸点头。
　　……
　　“你说，阿尔瑞斯把圣人们用固有结界都封印起来了？”
　　洛佩拉有些不能理解。
　　“嗯嗯，阿尔瑞斯就是这样子做的，圣人会议的圣人们一个都没有能够出来，全都被关在里面，按理说阿尔瑞斯的性格，既然出手了不应该和这样子雨点大雷声小。”爱丽莎是知道的。
　　她那一天率先逃了，但是没有走多远，只是退出了对战的范围，自己还是能够看到后来到底发生了什么事情的。
　　依旧是无法理解至强者的思维。洛佩拉揉了揉脑袋，其实消息早就传过去了，但是洛佩拉因为一直在守着状态不那么妙的艾雷诺，所以说一直不知道这个消息。
　　艾雷诺暂时算是平静下来了，安静的任由爱丽莎用魔力将她拖着飞在半空中。
　　对什么事情都没有反应。
　　“老实讲这样子见到了缇尼也没有什么用处呢……”爱丽莎确认了一下艾雷诺的情况，又给她注入了一道生命力。
　　洛佩拉摇了摇头：“内心的缺口难以治愈，但是至少要让她的生机留存着，要是死掉的话，就彻底没了。爱丽莎你的负担很重的吧？”
　　爱丽莎沉默不言。
　　艾雷诺的确是从至强者的位置上掉落下来，但是那依旧需要巨大的生命力。因为内心的问题一旦解决，艾雷诺马上就可以回到至强者。
　　至强者需要的生命力对一个贤者来讲有些勉强了。如果不是本体是哪有那个一条蛇的话，爱丽莎也受不了。
　　“说到底缇尼是在新世界的吧？我们怎么才能穿过混沌去新世界？”
　　洛佩拉神秘的笑了笑：“安心来，直接朝天空飞就行了，我自然有办法。”
　　……
　　然而缇尼并不在精灵族。
　　被锁链束缚的至强者们。
　　“你有办法挣脱这个锁链吗？”
　　缇尼询问着自己面前这个周围环绕着巨石的至强者。
　　“这是很简单的事情，大家应该都陆陆续续的找到了脱离这个锁链的方法，，不是吗？所谓的世界的意志，按照规则来做事情，这种规则其实很容易规避的吧？”
　　缇尼的脸色不太好看。
　　这些至强者都是这样子的回答，他们是真的能够脱离还是在虚张声势？缇尼不确定，因为她自己不是被束缚的，那种锁链的性质，自己就算是成了神明也看的不真切。
　　缇尼眼中散发着莫名的光芒。
　　“怎么样？想要动手了吗？生命之祝，即便是你成了神明，也不能说把我怎么样，你看上去走出来这条路，但是其实并没有走多远，你甚至连雷神都战胜不了，她才算得上是真正的神明。”
　　缇尼不想多说废话了，这些至强者都不会在意的。他们在乎的都只是自己，守护世人是自己的选择，争斗也是自己的选择。
　　这些家伙，一个个高居云端，庇护世人，实际上都只是按照自己的决定在做事情而已。没有人可以左右他们的决定，除非你战胜了他。
　　所以说这些家伙都应该让阿尔瑞斯变成女孩子然后让主人狠狠地教（tiao）育（jiao）。缇尼只能恶狠狠的这样子想一会。
　　“生命！”
　　缇尼打了一个响指，密密麻麻的藤蔓从环绕这个至强者的岩石上面冒出来，将这个至强者缠绕。
　　“别的至强者我不敢说，就你这种本来就被我的魔法克制的家伙，居然还敢这么嚣张，真的以为我打不死你还是怎么回事？”
　　“生命之祝！”
　　怒吼着的至强者，随即就被藤蔓所淹没，再也听不到一点声音。
　　“跟谁在这里嚣张啊？”
　　缇尼甚至是愤愤不平的在那里踩了几脚，然后才离开。
　　“下一个家伙，我看看，是哪个至强者来着？”




第12章 第十一章    圣王
　　“圣人之所以为圣人。”
　　吟诵着理念，圣人推行着自己的“圣道”。
　　“圣皆为众生。”
　　一众圣人盘膝而坐，应和着之前的话语。
　　“万物万事，众生为大，天地次之，贤能其三，众圣最低，至强者为毒瘤。”
　　“肃清此世之毒。”
　　“肃清此世之毒！”
　　众圣高呼。一切的一切，都在这个“方”当中演化。和之前那种如同诸神降临一样的场景不同的，这一次，真正的世界在当中浮现。
　　朴素，苍茫，却让人感受到那几乎毫无穷尽的力量。
　　圣人们全身心放开自己，一切的一切，一生对魔法的理解，对世界的认知，对世界的观摩。都在这个地方交融着。
　　圣人们的智慧，在这一刻，彻底的融合了。
　　“众圣中为王，即为圣王！”
　　世界消散，众多圣人面色干枯，然而，他们却眼中闪烁着亮光。
　　被诸圣围绕的地方，那里，站着一个年轻人，脸色俊朗，脑袋后面有着七彩的光环，伟大圣洁，甚至比记载中的神明，更加的……恐怖。
　　“圣人会议，不是至强者可以阻断的，代表着圣人的意志，代表着世界的意志，众生的意志，将至强者从这个世界上毁灭。诸圣，奋战的时候到了。”
　　光芒绽放，七彩的光芒从这个人手中出现，凝聚成了一个锥子。那是时间极致的锥子，美好，强大。
　　“以众圣的智慧，砸破至强者的囚牢，至强者终将从这个世界上消失。”
　　将这个锥子抛了出去，瞬间化为了一道流光，朝着完美的“方”，要将这个东西打破！
　　只能用耀眼来形容的光芒出现了，在两者碰撞的地方，足以让人失明的光芒涌现。众圣毫不退缩。
　　每一个圣人头顶，都出现了一个和“圣王”脑袋后面一样的虚幻的光环。他们的力量实现了某种链接。
　　“咔嚓……”
　　完美的方，在这一刻，终于濒临破碎。
　　遥远的地方。依偎在武德怀中的阿尔瑞斯突然睁开了眼睛，她感觉到了，世界中的那种力量，从来没有过的那种力量。
　　自己的固有结界在破碎。
　　“阿尔瑞斯，怎么了？”
　　武德摸了摸阿尔瑞斯的头。
　　“主人，拉米娅说老是摸头会长不高的！”阿尔瑞斯嘟囔着嘴巴。
　　武德坏笑：“那么我就不摸了哦~以后都不摸了哦~”
　　“诶，这个，这个……”阿尔瑞斯变得非常惊慌，然后又老老实实低下了头，“主人要摸的话……”
　　武德又重新摸了摸阿尔瑞斯的脑袋，不过只是一下下而已。
　　阿尔瑞斯驯良的窝在武德怀里，武德最近都怀疑阿尔瑞斯是不是真的已经变成一只小猫咪了，这样太可爱了……
　　“圣人们从我的固有结界里面出来了。”
　　阿尔瑞斯眯着眼睛告诉我的，这应当是很大的事情，但是阿尔瑞斯表现的非常平静。
　　“下一步，圣人们大概就要肃清至强者了吧？”
　　武德沉默着不说话，他等着阿尔瑞斯说出后面的事情。
　　“缇尼成为了神明，可以不用管，那群圣人应该能够感受到神明和至强者的不同。”
　　武德想着缇尼，自己的魔法认知也算是有一些了，但是对于至强者上面的事情，自己还是不大清楚。所知道的只有过去从那个地方得到的一些信息，但是看上去已经不适用了。
　　阿尔瑞斯翻了一个身，露出半截肚子，武德咽了一口口水，不得不说，有些诱人。“时代的变革到了，是从我打破世界的障壁开始，世界的变革就一直在发生着。”
　　“世界外面的混沌出现，像是主人你们这样子的人又不断从别的世界过来，搅乱这个世界的运转，做着深远的布局的至强者们，制度的改变，人民内心的涌动。”阿尔瑞斯掰着手指一个一个列举着。
　　最终，双手一合。
　　“最终，在这个时代，因为上一次我进入时光长河，还有主人你触碰了那个‘禁忌’的力量，世界的意志最终也被扯了进来。所以，世界的变革，在这个时代，终于出现了。”
　　武德能说什么，某种程度上自己要背锅呢……
　　“主人不用在意的，这个过程早晚会出现的，只是先后而已。”淡淡的陈述， 阿尔瑞斯的语言似乎有着神奇的力量。让武德不那么平稳的内心逐渐安稳，
　　“总之呢，圣人么的肃清要开始了，他们大概是诞生出了全新的存在……圣人中的王者，大概是叫做圣王吧！”
　　“圣王吗？真是夸张的称号，看上去好像站在世界最巅峰的家伙……”
　　“嗯，圣王的确是呢……至强者一般来讲应该打不过圣王的。”
　　“？！”
　　武德有些震惊，阿尔瑞斯当然不可能骗自己，那么也就是说，新诞生的，名为圣王的家伙，比至强者，要强？
　　阿尔瑞斯从武德身上爬起来，然后之间探如了空间中，搅动了一下。
　　“圣人们最后得出的结论，至强者是这个世界的杜烈，限制这个世界发展的最大阻碍，至强者之间的相互斗争只能滋生邪恶和混乱，至强者这样子的存在不应该在。所以说要将至强者肃清。”
　　阿尔瑞斯解释着武德想要知道的东西。
　　“所谓的世界意志大概是站在圣人们的那边……所以说圣王能够战胜至强者并不是一件多么奇怪的事情。”
　　武德说实话，没有实感。
　　那样的家伙就这样诞生？在这个世界生活了这么久了，才越发感受到至强者和圣人，贤者，这些各种概念，到底是意味着什么。
　　就这样诞生了一个可以战胜至强者的家伙？
　　“安啦，主人，我们不是要去，那个地方吗？假若是推论正确的话说不定都回不来了哦~”
　　武德想着，假若是回来的时候有怎么办呢？那个时候，假若是至强者都被肃清了怎么办？所谓的圣王一定要将至强者会没怎么办？
　　毁灭这个世界吗？还是说，束手就擒，甚至是，逃离这个世界？
　　然而阿尔瑞斯的微笑却让人安心，阿尔瑞斯既然这样子决定，既然阿尔瑞斯当时做的时候就已经预料到了这个结果，那么就应该没有事情的。
　　在这种方面，自己是没有办法跟上阿尔瑞斯那个看得无比深远的六芒星轮转的眼，也无法跟上那思考得无穷深远的智慧。
　　所以说自己需要做的只是相信阿尔瑞斯而已。
　　“既然如此，我们是时候去找玲月了。”
　　阿尔瑞斯点点头，然后阿尔瑞斯犹豫了一下，目光闪烁不定：“主人，那么，艾雷诺呢？”
　　武德僵了一下。
　　他看向阿尔瑞斯，阿尔瑞斯眼睛中的六芒星轮转着，毫不畏惧的和武德直视。武德张了张嘴，想要说什么，但是看着阿尔瑞斯的眼睛就什么都说不出来。
　　“唉~！”
　　武德叹息了一下，有些无力的做到板凳上。
　　“阿尔瑞斯帮我倒一杯水。”
　　阿尔瑞斯用精神力操纵着水壶和茶杯，将一杯水放到了武德的面前。做出乖巧懂事的样子站在武德的旁边。
　　“艾雷诺，我并不知道该怎么对待艾雷诺。”
　　武德喝了一口水，开始讲述自己对艾雷诺的想法。
　　“讲道理，最开始的时候，我是真的非常非常讨厌这个人，只希望给她无比悲惨的结局。因为她的原因，你被放到了时光长河中间，那个时候，我真的感觉世界都要崩溃了。”
　　阿尔瑞斯耳根有些发烫，但是她还是忍着娇羞看着武德，耐心的听着武德的讲述。
　　“所以说，而且她这个人，重水……虽然讨厌，然而最后的那个样子，我不得不说，是个真男人。然而艾雷诺对那样的一个男人的做法，我不是很能接受。所以说，我想到了一个绝妙的报复的手段。”
　　“让艾雷诺爱上你然后抛弃她吗？”阿尔瑞斯一下子就说出来武德后面的话，武德看了看阿尔瑞斯，六芒星的运转和平时一样，没有生气的样子。
　　“是这样没错啦。”
　　说实话的，武德这种做法，和渣男没有区别呢……但是站在阿尔瑞斯的角度上就不一样了。
　　阿尔瑞斯是最大的受害者，在重水和雷神造成的风波中，一切的矛头，都指向了阿尔瑞斯，甚至是还要和缇尼斗智斗勇，以及任性的爱丽莎，那个时候，就算是阿尔瑞斯都觉得心累。
　　讲道理阿尔瑞斯觉得这样子才是好的。
　　她不是很在意艾雷诺是不是喜欢主人这件事情，不喜欢主人才奇怪了。她在意的是……主人到底是对艾雷诺怎么看的。
　　“但是进入你的世界之后，我觉得……”
　　“有些愧疚吗？”
　　“嗯，是的，那个时候，我并没有对艾雷诺说谎，有她在，的确是很大的鼓舞了我……不然我可能只能等到最后了。”
　　阿尔瑞斯有些幽怨的嘟着嘴巴。
　　“我知道，那个时候你设下的局，我永远都是赢家，无论是哪种方式，最后都只会是我的胜利。”武德有些抱歉的看着阿尔瑞斯，就算是艾雷诺不在，自己到最后也依旧可以和阿尔瑞斯一起出来。
　　“但是啊……我依旧是非常感激艾雷诺的，然而，我做了一些不是很好的事情。嘛，你也知道，那是和亡灵的你对话的时候做的事情。”
　　“不过借着这个机会，艾雷诺回到了原本的心态……离开她，我是想要补偿她，就当这个世界没有我这样的人，她当然还是原来的雷神。算是我表达我的歉意……”
　　“真的只是歉意吗？”
　　“真的！”




第13章 第十二章   战争的前奏
　　脑袋后面，七彩的光环。这个时代众圣的意志终于结合为一体，形成的伟大的存在，将要为这个世界除掉至强者这种可以称之为“毒瘤”的生物。
　　然而，令人惊讶的事实。
　　至强者的踪影，都消失了。
　　原先以为至强者一起离开了这个世界，但是黑暗和雷神的出现让圣人们打消了这种想法，看上去至强者们依旧在这个世界。
　　跟在名为圣王的存在后面，浩浩荡荡的人海。
　　到了“非人”这个阶段的时候，一定程度上，就可以依靠魔力维持活动了，对于食物不那么需要，所以说，在“非人”及其以上的存在都可以按照自己的意念行动，为了自己的信念，这也是追寻自己道路的根本。
　　非人，贤者，圣人。
　　其乐融融，圣王无需宣传自己的理念，他代表着众圣的意志。众圣，众生。众圣是众生中最为完美，最为伟大的那种存在，他们就代表了众生的意志。
　　圣王所过之处，信念的歌曲自然高唱，人群的心中，自然而然的浮现出的，就是自己追求的信念，和众圣信念相同的，自然就跟着众圣行走，无需他们战斗，讨伐至强者，他们所需要做的，只是站在众圣这一边，表达自己的意志，那就是众圣的力量。
　　和信仰所不同的，这是信念的集合，信念的力量。
　　作为圣王，他的感受是不一样的，他能够感受到，至强者的力量依旧是在这个世界奔涌。就是一个巨大的魔力漩涡。
　　至强者本身的魔力储量过于庞大，他们好像永远没有止境的吸收着这个世界的魔力，然而在这个区域的人们只会觉得魔力充沛，因为如同漩涡一样的魔力，在越靠近中间的地方，就会越来越浓。
　　圣王第一次感觉到，至强者到底是怎样的一种存在，和圣人完全是站在不同的次元上面，圣人之前甚至连至强者吸收魔力这样恐怖的姿态都无法察觉。
　　不过，即便是这样，也不是不能够战胜至强者。
　　然而，依旧是无法发现，尽管是如同恐怖的漩涡般吸收着魔力，依旧无法察觉至强者的位置，在漩涡靠近中心的地方，有一种奇异的力量阻挡了探查……能够感受到，那是……
　　“生命之神。”
　　圣王眼中光芒变化，太阳和月亮在他的眼中浮现出来，目光似乎洞穿了混沌，看向旧世界精灵族的地方。
　　跨过了无尽的时空，缇尼的身影浮现了出来。
　　古木环绕，碧藤通天，看到这个身影，就只能想到“生命”两个字。
　　缇尼毫不畏惧的看了过来，她的眼中，万花筒一样盛开的。阐述着生命的奥义，和众圣的意志碰撞。
　　随即变成了灰蒙蒙的一片，圣王闭上了眼睛。
　　“不愧是神明，既然如此，那么就只能先从黑暗动手了。”
　　众圣的意志交流，毫无阻碍的，几乎只是一瞬间就完成了圣人意志的所有的交流，众圣一起点头，随后，就朝着黑暗，也就是，玲月的方向前进。
　　在他们前进的方向。
　　玲月高居云端，整个被黑暗笼罩的国家。玲月感受到了那来自无穷远的地方的恐怖力量，完全不弱于至强者的力量。甚至于，那种意志，众圣不可动摇的意志，让玲月都感受到了压抑。
　　摇着头叹息：“这就是诸圣的意志吗？简直就像是某球上面那些小说里面写得那样子夸张啊……这都不魔法了好不好……”
　　整个国家都在玲月的掌控之下，她能够感受到国家的人心浮动，本来这就是黑暗最擅长的地方。
　　众圣的意志吗？依旧在这个国家的圣人大概也是站在那边的，玲月很清楚，不过她不打算怎么样。
　　至强者一定需要国家来提供信仰吗？
　　那可不一定，就好比自己，在这之前，可从来没有吸收过信仰。说到底，这种东西……
　　玲月地身影变得虚无缥缈起来，她出现在这个角落，任何一个角落都有可能，无规律的，不为人知的，玲月的身影在不断地浮现。
　　“风暴，风暴，是不是，这样子的天才，就是你们呢？”
　　淡淡的低吟，这个被黑暗包裹的城市，在黑暗中，有什么东西在悄然形成。
　　“圣王……这种夸张的称号，让我看一看，众圣的意志，是不是就真的不可匹敌，是不是真的可以对抗这个世界，名为‘黑暗’的，至高无上的存在！”
　　玲月前所未有的，发出了最为自信的声音。
　　这一刻，整个国度的人民都听到了这句话，无论是只有一两级的村民，或者是贤者圣人，都从内心深处感受到了玲月的那种近乎无敌的自信。
　　这才是真的玲月。
　　敢于和众多至强者合作去追捕阿尔瑞斯的那一个，算计所有人的那一个，才是玲月，这个时代最大的黑暗集合体，不畏惧任何存在的，黑暗。
　　……
　　“主人，真的不用去阻拦吗？”
　　拉米娅有些踌躇，她的智慧已经被阻断了，至高学者，本来智慧的来源就是全人族。
　　然而，圣王出现了，
　　众圣的意志，众生的智慧，众圣的力量，都团结到了那个圣王身上去，几乎浩瀚无尽的智慧，不在聚集到拉米娅这里来，而是聚集到了那个圣王的身上，脑袋背后的七彩的光环，智慧聚集在那里。
　　武德摇了摇头，这是阿尔瑞斯做出的决定。玲月将会在那个国度和圣王开战，阿尔瑞斯也会参战。
　　“圣王不会只有一个，这一战，是必须要打的一战，我们，还有这个世界。”这是阿尔瑞斯告诉自己的，非常严肃的，告诉了自己。
　　武德其实不是很理解，阿尔瑞斯为什么想要和这个世界开战。然而，那一定是没有错的，因为那是阿尔瑞斯做出的决定。
　　“要凭借自己的力量对抗这个世界吗？”拉米娅的不安几乎写在了脸上。
　　武德安抚着拉米娅，这是很正常的事情，可以说，至高学者是这个世界人类不可缺少的一部分，拉米娅几乎代表着这个世界，然而，她现在不是那个代表了，非但不是，甚至还有可能站在对立的面上。
　　“世界的变革已经到了关键的时候，是继续走下去，还是彻底改变，这是必须要的结果，假若是无法解决，等到新的变革再次出现，当一切的阴谋浮现的时候，就会将这个世界带往毁灭。”
　　银发的小萝莉，魔王看着远方，她曾经代表过一个时代，魔族所统领的那个时代，历史的走向在她的手中牵动。
　　“我相当于主动认输，让世界发生变革，从魔族的时代走向了人族的时代，这是必须的变革。”卡列尼娜目光深远的看着武德。
　　“然而，这一次变革，不是我们可以规避的，圣人们不会放弃，就算是我们逃离这个世界进入混沌，圣人们也不会放弃，因为我们是——毒瘤。”
　　武德似懂非懂的点了点头。
　　阿尔瑞斯只是一直闭着眼睛，时光在她的周围流淌，好像已经从世界中剥离了出去，不属于这个世界，但是又好像永恒的存在。
　　卡列尼娜看了看武德。
　　“我也要开始凝聚自己的力量了……这是真的生死之战，在全世界力量的面前，至强者也要全力以赴。”
　　“真是不幸啊……居然选择了相信你这样子的人，被强行拉出来参战的感觉真的不愉快！”
　　武德苦笑。
　　卡列尼娜一步踏出，人已经出现在了高空中，和阿尔瑞斯对立着的地方。
　　浩瀚的星空瞬间改变了晴朗的天空。
　　然而，只是一半的天空而已。
　　另外一半，空空如也。
　　日月不见！
　　圣王瞬间回头 ，还有的至强者吗？
　　“诸圣！我等的智慧不止于此！尽情绽放我等的智慧吧！在将自己燃烧殆尽之前，绽放出最绚烂的烟火，将这个世界，涤荡干净！”
　　那一刻，七彩的光芒大作。
　　“世界分天地清浊，诸民为清，诸强为浊！”
　　头顶光环，和之前那样七彩的光环所不一样的，好像存在又好像不存在的光环，只能人认知到，那里的确是有某种伟岸的力量存在。
　　“世界的意志不容许忤逆，众生的自由不容许剥夺。”
　　新的圣王，在诸圣中诞生了。
　　……
　　“怎么回事！”
　　行走在混沌中，火焰和寒冰神秘的形成了一种奇异的力量，将混沌隔开，开辟出了全新的道路。
　　“那种力量是什么？新的至强者诞生了吗？！”即便是爱丽莎也感受到了那个力量的诞生。
　　而且，不只是一个，两个，甚至是更多。
　　洛佩拉一时间也有些手足无措，完全不知道世界中发生了什么。只能咬着牙关继续前进。
　　看了看艾雷诺，无神的双眼，枯槁的面容。要是艾雷诺知道什么就好了……但是这个状态。
　　“世界的变革……”
　　“诶？艾雷诺，你说什么？！”突然听到艾雷诺声音的爱丽莎。
　　“阿尔瑞斯……圣王……开战……主人！”声音一下子放大，“咳咳咳！！！”
　　艾雷诺痛苦的咳嗽着，她的身体已经接近崩溃了。然而她却好像一下子清醒了一样。
　　“快！快去找主人！我要去，要去帮主人！我要……”
　　陷入了昏迷当中的艾雷诺，死死的扯着爱丽莎的衣角，眼角晶莹的泪水流出。
　　一时间，沉默无言。




第14章 第十三章     试探性的攻击，圣王和至强者的碰撞
　　一望无尽的黑暗，目光所及，无一亮光，在这个国家以外的人们甚至是难以想象这个国家内部的人们是怎么生活的。没有光，难道光靠耳朵就能知道万物的发生？
　　对这个国家的人们而言，就算是认同圣人们的理念，就算事想要到圣人们那边去，这不是那么容易的事情。
　　无穷尽的黑暗的力量，不是什么好说话的力量。掌握黑暗的力量的，也不是什么好说话的人。
　　玲月是黑暗，最大的黑暗，和萝莉魔法所不一样的，虽然萝莉的魔王的黑暗魔法同样达到了至强者的水平，但是玲月是这个时代的黑暗，那个萝莉的魔法的黑暗，是过去的黑暗。
　　担的上“黑暗”之名的存在。
　　至强者们都被缇尼封住了。玲月是知道这一点的，在那个世界，玲月和缇尼建立起来非常坚固的关系，超越了武德后宫团里面所有女孩子的关系。
　　她们两个是可以相互信任的。
　　将至强者们暂时束缚，屏蔽起来，是不想要这群至强者为圣人们提供力量，虽然是被束缚，实际上至强者不那么好杀，当然如果是阿尔瑞斯的话又是另说，就算不被束缚她也能打死。
　　说到底至强者们是不是会自己是另外的事情。
　　圣王……诸圣认为至强者是毒瘤，这个世界的毒瘤，吸收这个世界的魔力，疯狂的破坏世界，阻碍世界的发展，这样子的存在，就是说至强者。
　　然而至强者本人如何认为呢？
　　要是众多至强者没有被束缚，那么圣人们联合起来也没有意义，就算是要变革，诞生出所谓的圣王。
　　那么，如果没有超越至强者数量的圣王，那是不可能违逆至强者的意志的，但是事实不可能。
　　但是至强者们是被束缚了的……根据情况，或许有的至强者会选择到圣人那边去，这对至强者没什么难的，从至强者的位置上跌落，对于至强者而言，再简单不过了。
　　甚至是，还可以顺便从世界意志的掌控中脱离，因为圣人们和世界意志是一边的。
　　或者可以说，圣王这种东西可以出现，如果不是世界意志的话，就不可能诞生出这样的生命。
　　眼界所见，结为黑暗。
　　玲月已经做好了准备，随时可以迎接圣人们的到来。可以说，对圣人们献上了最高的敬意，在这个世界，最后的了断的时刻就要来临。
　　“刺啦！”
　　好像有声音，又好像没有，确切有的，是被撕开的黑幕。
　　无穷尽的黑暗在这一刻终于被揭开。七彩的光芒瞬间照射进了这个国家的每个角落。
　　“啊！！！！”
　　“不要啊！！”
　　“求求你不要啊！！！”
　　痛苦的嘶吼从这里发出，国家的人民捂着自己的眼睛，这个时候得以见到的，纯黑色的双眼，就算是眼白的地方也是黑的……或者说，无法看到眼白。
　　七彩的光芒瞬间黯淡。
　　玲月扯出一个邪笑。
　　象征着人民的意志，也就是说不能能够伤害人民的意思。所以说，这些人民，就是自己的“人质”。
　　圣王出现在那个地方，这一位圣王，头顶光环，然而却如同世界意志一样的，处于可见和不可见的边缘。
　　不会伤害到众多的人民。
　　“至强者黑暗。”
　　圣王轻语，声音却穿透了一切，涤荡万物，摄入人的内心。
　　“身为至强者，却用这些人民作为人质，是不是不太恰当？至强者也是吸收人民的信仰才……”
　　“你管我的！”
　　圣王的言语虽然普通，但是有着足以深入人心的力量，玲月瞬间就打断了圣王的言语，自己这样子做是错误的，不好的。
　　“我本来就是黑暗，至强者是这个世界的毒瘤，这是你们圣人们说的，那么黑暗呢？毒瘤中的毒瘤，你在期待我做好事吗？”
　　被打断和反驳并不能让圣王生气，他只是淡定的摇了摇头：“要是你愿意从至强者的位阶上跌落，成为我们当中的一员，你也就不是毒瘤了。”
　　“就凭你们一群蝼蚁？”
　　玲月面色冷漠，这是发自本心的一句话，玲月从来没有太把别人当过一回事。
　　尽管过去的岁月中，因为自己所做的事情，玲月的内心陷入了极大地痛苦，甚至是分裂为两个人，才最终保持住了理智。
　　但是这并不是说玲月就是多么好的人了。她依旧是黑暗，只是在武德面前的时候，她就只是一个陷入恋爱中的女孩子而已。一个愿意将自己最美好的一面展现在心爱的人面前的普通的女孩子。
　　圣王不言。
　　“不过本来我也没有打算依靠这些人就能够让你们停下脚步。你们这些圣人，至善至美，最后也一定是强忍着悲伤然后动手，最后在为这些人立下纪念碑之类的，不是吗？”
　　圣王依旧是不说话，只是明显的，能够感知到周围的魔力在波动着。
　　“我等圣人，代表着众生的意志，代表着世界的意志，要将你们这些至强者从这个世界拔除，你们这些至强者只会给这个世界带来灾难，一切的悲哀，都从你们这些至强者这里开始。”
　　“废话少说，打不就完了！”
　　黑暗重新笼罩，之前被撕开的一角黑暗，不知道在什么时候已经恢复，可见与不可见之间的力量纵横，构建着奇异的网络。
　　“你这样子挥霍力量，只会被我打死，这些人民你是不可能保护得了的。”
　　面色镇定。
　　“我感受到了你那超越一般至强者的力量，作为这个世界，这个时代黑暗的代表，你的确是足够强大，而我，也理所应当的无法战胜你。”
　　圣王平静的，甚至是有些祥和的说着这样的话。
　　“但是即便是如此，我也要战斗，这个世界，因为至强者的关系……当然也有我们的关系，变得很坏。”
　　“至强者们总是谋划着各种无比深远的计谋，在成为圣王之前，我并不知道至强者到底能够想到什么程度，但是现在我知道了，的确是，可以说，历史是至强者在书写。”
　　“所有的人，都将至强者作为自己人生的最高目标，就算是我等过去，也是做着所有的努力想要成为至强者。”
　　玲月不知道这个圣王到底想要说什么，名为圣王的存在可以说已经和至强者站在了同一条线上。
　　玲月无法洞悉圣王的内心，因为那个心中，没有黑暗。
　　“这个世界的争斗，很激烈，至强者总是战争，人民也因此结怨，每个国家不同样的制度，信奉奴隶制度的国家，和协会共同管理的国家，依靠学院支撑的国家，还有贵族掌权的国家……各种各样的，至强者的信念不同造成的冲击，却让人民来承担这样的后果。”
　　讲述着自己的理念，圣王迟迟不愿意动手。
　　玲月不想要继续听下去了。黑暗的镰刀出现在她的手中，轻轻划过，圣王的身体瞬间就别割裂为两半。
　　玲月愣了愣，这是……没有抵抗？
　　然后，下一个瞬间圣王的身体就愈合了，一点痕迹都没有，气息依旧是和过去一样，玲月那一击，没有造成伤害。
　　“怎么可能？你是！”玲月察觉到了一些东西。
　　“这个世界很不好，但是这不是我们这样子忍耐下去的理由，世界不好就由我们的双手来让它变好，而不是沉迷于至强者们的统治和谎言。”
　　玲月再一次一刀将这位圣王切开，这一次，恢复得似乎慢了一些，但是这位圣王不紧不慢的和玲月讲述着：
　　“作为黑暗的掌控者，你当然是不好的，但是黑暗不应该存在吗？光明之下，就会有黑暗，所以并不是认为黑暗不能存在，而是说，黑暗，不应该驱动人的内心，人的内心，当然是要走向光明的，黑暗，就应该停留在物质上，单纯的，黑暗的元素而已。”
　　这一刻，人民的眼睛发生了变化，完全变为黑色的眼睛逐渐的，逐渐的，显现出颜色，开始变得和正常人一样的。
　　“怎么回事？这里好黑啊！我怎么看不见了！”
　　在黑暗中可以看得到东西，恢复了正常之后，才意识到自己是处于怎样的黑暗中。
　　“人的智慧将为我们带来光明。”
　　再一次被玲月切开，圣王恢复得更慢了，然而他却在高呼。
　　“撕拉！”
　　这一次是货真价实的声音，黑暗被撕开了帷幕，七彩的光芒招摇了进来，黑暗，瞬间被挤入了角落中。
　　“这是！”
　　玲月是第一次的，对圣王这种生命体觉得棘手。
　　“在众生的意志下，我们是无所不能的，就算是黑暗的法则，或者是别的魔法的法则，都要在人民的意志和智慧下让路，这是不可阻挡的！”
　　脑袋后面有着七彩光环的存在，第一位圣王，也出现在这里了。
　　“嚯嚯？是吗？”
　　虚空中，突然出现的声音。
　　“不知道，时间和空间，是不是也要在你们之前让路呢？诸位圣人还有圣王？”
　　撕裂空间，从那里走出来的两个小女孩子。
　　阿尔瑞斯和卡列尼娜。
　　“同上，不知道在浩瀚的星空面前，你们的意志又有多伟大呢？还是说，只是渺小的虫子的无穷野望？”




第15章 第十四章   阿尔瑞斯的目的
　　战争的步伐不曾停息，足以席卷这个世界的战斗终于爆发，没有在混沌中进行，而是在世界爆发的战斗，几乎毁天灭地。
　　却未曾造成任何上网，一个上网都没有，一个人都没有死亡，这几乎是不可能的事情，大地都几乎被分裂为数块，和至强者开战，就是要付出这样子做的代价。
　　“你们继续这样，就只能输。”阿尔瑞斯冷漠无情，时空形成了绝对的领域，肆意的玩弄着这个世界。
　　被尊称为“圣王”的存在苦苦支撑，七彩的光芒笼罩下，人民担忧的看着对面的至强者。
　　“假若是只为了结果而可以不惜一切代价甚至是人民的话，那么这样得来的结果不是人人民的意志。”
　　圣王即便是已经处于了非常危险的境地中，但是他没有放弃人民的打算。
　　阿尔瑞斯不为动容，凝聚着时空的力量，重新朝着那边劈了过去。
　　七彩的光芒绽放，正面迎上阿尔瑞斯凝聚的时空。两者消融，只剩下了灰蒙蒙的物质。
　　“所以说你们这些圣人才永远都是圣人，想要违逆我等至强者，那是不存在的事情。”
　　这是卡列尼娜，某位萝莉的魔王的蔑视。
　　星空浩瀚，动用着可视和不可视之间力量的圣王在这片浩瀚的星空中迎战。形成不断地砸过来。带着奇异的属性，或者是风，或者是火，或者是雷。种种力量，都在这一颗颗星辰中展现。
　　无法抵抗，众生如何抵抗星空？
　　即便是圣王也产生了这样的质疑。然而他立刻清醒了，星空也需要众生的观测才得以存在！
　　调动着力量继续抵抗者卡列尼娜的力量。
　　那么，还有一个呢？玲月呢？
　　令人惊奇的，抵抗者玲月的力量，那是贤者和诸圣。
　　“你们已经不足以再诞生圣王了，尽管对我无所谓，不过我因为一些原因并不想杀了你们，所以我们就这样子僵持着吧，等你们的圣王被毁灭，在动手也不迟。反正就只是一瞬间的事情。”
　　玲月把手指放在眼前，仔细的看着，确定自己的指甲是不是有够好看，自己可是专门弄了一个男人最喜欢女性有的“粉红”色指甲。
　　这样的，按照主人以前的经历来讲，应该是没有切身实际的见过……
　　是的，武德就在这里。这一群圣人和贤者的存在是没有意义的，除去圣王没有任何人对至强者有威胁力。
　　玲月不想要武德看到自己残忍的样子，就好像是之前说的，想要在心爱的人面前将自己最美好的一面展现出来的普通的女孩子。
　　阿尔瑞斯到底想要做什么玲月都不清楚，说到底这么几年中，主人不可能只是单纯的在游历，或许主人是，但是阿尔瑞斯绝对不是，她一定是在做些什么。
　　然而自己并没有跟着，没有经过主人的许可，所以也不和主人在一起，阿尔瑞斯到底想要做什么完全没有头绪。
　　阿尔瑞斯不会害主人这一点是可以确定的，相对的，这个世界怎么样都无所谓，对玲月来讲，她还是希望能够回到某球上去，到某球上去看一眼，哪怕只是断绝自己最后的念想，她也想要回去一眼，如果主人的情报是真的……说不定，某球上现在也只是过了十几年。
　　不过玲月并不强求，要是主人不愿意回去的话那就算了，玲月知道武德在原来的世界过得好像并不怎么好，没有留念甚至是厌恶也是有可能的。
　　阿尔瑞斯想要怎么样都好，她想要怎么做自己配合就好了……没办法，就算是玲月不想承认但是阿尔瑞斯的确是站在正宫的位置上……自己最多只能算个小三……或者是小四？甚至更后面？明明是自己先来的！
　　圣人们只感到了耻辱，感到了羞耻。圣人一般不生气，他们生气只会针对自己，不会针对他人。
　　自己为何如此的弱小？
　　圣人们苛责自己，在至强者面前，甚至只是因为对方的怜悯或者是别的什么原因才勉强支撑下来。这是作为最完美的“人”所难以接受的事实。
　　“悔恨并不可怕。”一位圣人对着信心已经有些动摇的贤者们讲述。
　　“我们就要在悔恨中前行，一步一步的变得更加强大，悔恨会给我们带来强大的力量，用于为这个世界作出更多的贡献。”
　　圣人们的信念未曾动摇，即便是在这样的的实力差之下，这样的悲哀之下，圣人们也从未放弃自己的信念。
　　武德只是等着。
　　阿尔瑞斯在战斗着，武德依旧是明了阿尔瑞斯这么做的目的。
　　将圣人们封印起来，然后等待他们变强，诞生出“圣王”这样子的存在之后与他们战斗，这样做的意义，到底是什么？
　　这一块版图基本上都要破碎了，或许在漫长的岁月以后，当这里覆盖上绿叶之后，会成为类似于万里大山之类的地方。
　　五年的旅行，武德为人所知，在世界各地埋下了所谓的信仰的种子，那个种子在悄悄的发烫，在呼唤着自己到圣人们的那边去。
　　怎么可能？
　　武德很简单的就压制住了那种躁动，这枚贤者的种子，是自己这么久游历世界所诞生的种子，不由自己操纵的话，那还不如不要。
　　他能够感受到圣人们的意志，平心而论，那是正确的，至少，以武德的眼光来看，没有什么错误的事情。
　　与之对应的，自己这边做的事情反倒真的像是毁灭世界的大魔王才会做的事情。然而，大魔王又如何呢？
　　拿整个世界来和阿尔瑞斯她们换，自己会换吗？不会的。
　　武德清晰的知道自己想要什么。
　　这五年的历程，是一个明悟自己本心的历程，自己到底想要什么，想要做什么，想要怎样的生活，武德无时无刻不考虑着这些问题。
　　“弥耶，你说阿尔瑞斯到底想要做什么？”武德抬起一颗珠子，灰蒙蒙的珠子，赫然是巨兽体内的珠子。
　　弥耶从武德的内心中蔓延出来。
　　“武德主人，你其实已经有答案了。”
　　武德苦笑。
　　“我真的要这么做吗？我觉得，不太好。”
　　弥耶歪着脑袋，看着武德的眼睛，武德目光闪烁，并不直接和弥耶接触。
　　“那么主人想要辜负阿尔瑞斯的努力吗？阿尔瑞斯耗费这么长的时间，这么大的精力，冒着这么大的风险，为主人你做的事情，你想要一瞬间就否认掉吗？”
　　“我们都是主人你的奴隶，我们深深的爱着您，所以，您要是想这样做的话，我们也是可以接受的，阿尔瑞斯一定也可以。”
　　弥耶说完之后，安安静静的站在武德的旁边。
　　武德盯着巨兽的那颗珠子，
　　灰蒙蒙的，就好像是混沌，一切都有可能，一切都没有可能。自己的念头，将要决定这个世界的命运，谁的念头又不决定世界的命运呢？
　　武德看着天空中，逼迫着圣王但是又不下死手的阿尔瑞斯和卡列尼娜，还有是不是看自己这边一眼的玲月。
　　“我欲成圣。”
　　彻底放开了那枚种子的悸动。
　　几乎是一瞬间，和诸圣的意志就链接到了一起。庞大的智慧和信息瞬间冲入武德体内，几乎要将武德化为灰烬。
　　武德知道这只是错觉，圣人们的伟大智慧带给人的错觉，生命很容易在这样的意志和智慧下拜服。
　　那的确是所谓的正确的道路。
　　“咕！”
　　武德一口吞下了巨兽的珠子。
　　“吼！”
　　巨兽的嘶鸣就在耳边回荡，这依旧是错觉，但是一瞬间和圣人们的意志相互抵消，只剩下了圣人们的智慧如同大海般涌入武德的脑海。
　　巨兽的力量在武德体内涌动，武德的气息一瞬间就进入了至强者的位阶，或者说，人形巨兽。
　　“这是！”
　　两位圣王第一次面色有了一些名为“惊慌”的东西在上面，突然冒出来的这种，混乱而不羁的力量，到底是什么？
　　这只是暂时的力量，从巨兽珠子中暂时获得的力量。曾经武德运用这个力量和众多的至强者对战，不落下风。
　　和巨兽一样的，单纯的依靠肉体就可以和固有结界硬刚的存在。
　　“主人！”
　　阿尔瑞斯笑了，有些欣慰，又有些落寞……
　　卡列尼娜眼中闪烁着莫名的光芒，这就是名为武德的存在最为特殊的地方吗？那种珠子自己也看过，那当中的力量至强者也不能直接吸收，但是武德却可以直接将这个力量抽出来。
　　“诸圣的意志不容忤逆，众生的意志就是世界的意志。”武德一字一顿的缓慢讲述着什么。
　　“我将要把至强者从这个世界驱逐。”
　　诸圣的光辉大盛。被玲月压制的诸圣们的智慧如同潮水涌入武德的身体，武德周围弥漫着灰蒙蒙的气体，就和巨兽的珠子一样。
　　“代表着诸圣的意志，我为圣王！”
　　难以置信的，这一刻，武德成为了……圣王！
　　阿尔瑞斯放心的笑了，玲月只是瞪大了眼睛，她看了看阿尔瑞斯，又看了看武德……终于明白了什么。
　　“你们……”玲月说不出话来。
　　只是转过身，操纵黑暗，立刻逃跑！
　　与之不同的，阿尔瑞斯丢出一个空间刀刃劈向武德，武德不闪不避，空间却没能撕开我对的肉体。
　　阿尔瑞斯转身就跑。只是，转过身的一瞬间，阿尔瑞斯的脸已经通红了……不能攻击主人的，奴隶契约。




第16章 第十五章    洛佩拉的决断，至强者们想要做的
　　天朗气清，惠风和畅。
　　到处盛开的鲜艳芬芳的花朵，流淌着的清澈的泉水中是不是闪过一丝预示着生命力量的碧绿色光芒。
　　“缇尼，你能够救一救艾雷诺吗？”
　　洛佩拉有些担忧的看着艾雷诺枯槁的身体，这已经是完全不能够继续支撑下去的情况了，就算是爱丽莎灌注生命力也没有效果。
　　缇尼看着枯槁的艾雷诺，有些恍惚。
　　她依旧能够记得自己第一次见到的艾雷诺，也就是，自己还是贤者的时候的艾雷诺，那个时候的艾雷诺都还是男人，说实话，优秀且强大，自信且霸道。
　　没怎么见过世面的缇尼喜欢上这样的艾雷诺也是无可奈何的事情。
　　然而，当艾雷诺选择放弃掉缇尼的一个伙伴，同样仰慕者艾雷诺的一个女孩子的时候，缇尼就清醒了，虽然艾雷诺依旧无比强大，依旧是不断地向着前方走去，但是缇尼已经获得了成长。
　　但是现在，缇尼都难以相信这是艾雷诺。
　　刚刚把变成女孩子的艾雷诺抓回来的时候，艾雷诺是怎样的？缇尼回想了一下，非常骄傲的，但是又有些变态的，还有些抖M的艾雷诺，从眼睛里面依旧能够看到这个人的骄傲和自尊，或许只有面对主人的时候才会变得柔软和娇弱。
　　“这是？”
　　“还能因为什么？”洛佩拉无奈的摇了摇头，用脚指头想都知道，只有主人才能够让艾雷诺变成这个样子。
　　缇尼是知道艾雷诺的事情的，被阿尔瑞斯阻挡，无法见到主人。自己并不清楚到底主人和艾雷诺中间发生了什么。
　　长久无法和主人见面以及内心中的一些东西导致了从精神到肉体已经完全崩溃了吗？这真的很棘手。
　　缇尼的精神力在艾雷诺身上扫视着，观看艾雷诺身体内部的状况，皱了皱眉头，超乎意料的糟糕。
　　“艾雷诺从中途感受到那种力量之后就大叫着什么“圣王”，要去救主人什么的然后就陷入昏迷了……再没有清醒过。”
　　爱丽莎也有些担忧，她就是如同看到了过去的自己，对艾雷诺心生同情。就是很正常的，感到同情，觉得艾雷诺可怜……虽然自己好像也没有好到哪里去，但是没法放着艾雷诺不管。
　　缇尼久久的思考着。
　　“要是想要救她，单纯生命力的恢复没有意义的。”虽然这么说着，缇尼轻轻在艾雷诺身上一点，艾雷诺枯槁的身体瞬间变得莹润起来，远超爱丽莎的力量。
　　缇尼摇了摇头。
　　“我做到这种事情很简单，但是要将艾雷诺拉出来就非常困难了，她把自己所在了自己的精神世界里面。”
　　缇尼探知到了艾雷诺的身体甚至是精神的状态，几乎不设防的精神，那当然是很容易探知的。
　　“缇尼不能强行让她苏醒吗？”洛佩拉似乎没有那么又人情味的提出了疑问。
　　“至强者的精神世界稍微有些不一样，那里都是自己的法则，要是强行入侵只会受到法则的排斥，就算是同样的至强者进入对方的精神世界都可以说是在作死哦~不是每个人都是主人。”
　　这是事实，武德能够改变人的内心，就算是至强者。这样想起来，简直就像是一个可以玩弄所有生命的存在来到世界上游戏一样的事情。
　　不过她们相信着主人，主人不会做那样的事情，即便是自己此刻的思想有可能是被主人改写的事实。
　　“不见到主人就没有办法吗？但是主人这个时候……”
　　洛佩拉的声音颇为无力，她是不想要看到这样子的事情发生的，她最为怀念的，依旧是当初在武德的铁匠铺里面，自己每天帮武德揉一揉腿，和阿尔瑞斯一起当膝枕，打扫打扫卫生之类的。
　　一点都不累，而且，无比安心。
　　每天呼吸着清新的空气，看着阿尔瑞斯和主人互动，或者说几个女孩子吃醋之类的，自己再拍下几张照片，那一定是非常美好的生活。
　　但是，美好的时光非常短暂，在玲月和艾雷诺的国度中游走，才越发体会到至强者到底是怎样的存在。
　　和在主人身边是完全不一样的， 和过去在赛西娅和艾米丽面前的亚特也是不一样的，争斗中的至强者。
　　雷电和黑暗覆盖的世界，这些日子的确是，非常累。不是说别的，而是内心，她不希望看到艾雷诺和玲月是这样的关系。
　　明明是可以好好相处的。
　　“洛佩拉你……欧派和胸怀真的一样大呢……难道这中间有什么必然的联系……”爱丽莎若有所思，看了看自己虽然有些发育但是并不能称得上“大”的欧派，反思着过去自己做的事情。
　　“诶？突然说些什么呢！爱丽莎！”
　　洛佩拉急忙抱住自己的欧派，然而，不能完全抱住，甚至于，造成了波动。
　　“真是夸张的光景呢……”缇尼面无表情。
　　“的确是夸张的光景呢……”爱丽莎应和着。
　　“你们两个给我干正事啊！！”
　　洛佩拉咆哮过后，缇尼终于变成了一本正经的脸。
　　“如果不能去找主人的话，那么只有我们来唤醒艾雷诺了。”
　　爱丽莎和洛佩拉同时点头。
　　缇尼确认了一下子艾雷诺的状态：“虽然不能强行唤醒艾雷诺，但是我可以进入她的精神世界，和她进行交流……说实话，我没有自信能够唤醒艾雷诺。”
　　缇你实话实说，自己的确是没有自信唤醒艾雷诺，说到底，自己在艾雷诺心中只是哪种程度的家伙缇尼还是有数的。
　　一时间陷入了沉寂的氛围中。
　　“缇尼你，能让我进入艾雷诺的内心世界吗？”洛佩拉终于开口询问。
　　“可以。”
　　得到了缇尼肯定的回答。
　　“那么我去！”
　　洛佩拉这个时候，显示出了无与伦比的自信，她捏紧了拳头，可爱的脸蛋做出恶狠狠的样子：“就算是用拳头，也要把艾雷诺唤醒，一点都不珍惜自己的身体，也一点都不珍惜自己的幸福的家伙！就由我洛佩拉来修正！”
　　缇尼哑然。洛佩拉这个姿态，才是这个样子的小女孩子应该有的……洛佩拉表现的太老成了一些，她好像没有意识到洛佩拉其实也已经xx岁了。
　　“我也去！”
　　出人意料的，爱丽莎提出了请求。
　　洛佩拉和缇尼的目光集中到了爱丽莎的脸上，似乎想要从上面瞧出点什么。爱丽莎脸上有些充血，但是她坦然的面对着。
　　“我觉得，艾雷诺和我有些像……要是放着不管的话，说不定会想我过去那样子。我不希望发生那样子的事情了。”
　　缇尼和洛佩拉相视一笑。
　　“可以！”
　　……
　　…………
　　时空演化，星空纵横，无尽黑暗。
　　然而这一切，都被一双拳头粉碎，似乎可以破灭一切的拳头。
　　武德纵横在天地间，他的头发被强大的气流朝上冲起，张扬霸道，宛如从远古时代走出来的巨人，要用身躯扛起这个世界。
　　跟在武德后面的，脑袋背后照耀着七彩光芒的圣王，拥有着从可视和不可视的地方涌现出来力量的圣王，以及诸圣。
　　“在世界的意志下，你等不可抵抗，至强者应该从这个世界清除。”
　　武德吟诵者过去自己永远不可能吟诵出来的篇章。
　　切身实地的感受到了所谓的圣王到底是怎样的一种感觉。那的确是，一种近乎无敌的触感。
　　背后的诸圣就是自己的力量，诸圣的智慧就是自己的智慧，只要和诸圣在一起自己就是无所不能的。
　　力量在武德身体中不断传导，武德可以控制巨兽的力量了。
　　过去的时候，武德是强忍着肉体几乎要炸裂的痛苦承载着巨兽的力量战斗，必须要将那种力量挥霍出去自己才能维持，否则率先毁灭的就是自己。
　　然而，在圣王的力量和智慧的支持下，武德掌控着这种力量，这一刻，武德是巨兽和圣王的结合体。
　　用拳头就可以粉碎一切的存在。
　　“世界是站在诸圣这边的，是站在人民这边的。”脑袋后面有责七彩光环的圣人讲述着，这样一个圣王的诞生就是证明，他们并不知道武德和阿尔瑞斯她们的关系，说到底就算是圣王也不能详细有人能够让至强者当奴隶，这简直是不可能的事情。
　　奔走在前面。
　　“阿尔瑞斯，主人这样子也太……我好像要顶，顶不住了……”卡列尼娜满脸通红，她在飞行中却下意识的夹紧了双腿。
　　阿尔瑞斯也是满脸通红，她们动用力量的时候都是用魔力将自己遮了起来，要是被发现了就不好了。
　　“忍，忍耐一下，卡列尼娜，这种事情……契约就是这样子的……所，所以说……嗯~”卡列尼娜和阿尔瑞斯拉开距离，这样子看上去好像阿尔瑞斯比自己还不妙。
　　她看向玲月。
　　透过包裹着玲月的黑暗，可以很清晰的看到，玲月死死的咬着自己的嘴唇，从露出的脚踝的地方，到脖子上，都是通红。
　　“这是什么玩法啊？在诸圣面前，还在武德那个家伙面前……居然被做这种过分的事情，到时候我一定要找回这个场子的我给你们讲！”
　　只能恶狠狠的抱怨，卡列尼娜觉得自己自从成为魔王以来还没有这么憋屈过。




第17章 第十六章    獠牙
　　时光一直在流转，空间在破碎。
　　万千的气象都在改变。真正的战争在这个新世界中打响。
　　巨兽都不能够幸免。
　　两位圣王加上集合圣王和至强者力量的武德，和世界会上最伟大的存在，至强者阿尔瑞斯，至强者玲月，魔王卡列尼娜，开启了这个世界最为恐怖的战争。
　　大地在粉碎，然而，就算事如此，没有任何人伤亡，圣王宁愿自己受伤也不愿意伤到任何人民，人民的生命不应该被这样的灾难剥夺。
　　这是魔法的世界，贤者们不断地在战争后面呢进行善后，安抚着受灾的群众，这就是贤者的义务。
　　将至强者打的抱头鼠窜，这可以称之为至高的荣耀了。甚至可以载入史册，这个世界的权威，在这一刻被颠覆。
　　圣人们趁胜追击，被诸圣意志认可的圣王，那一定是自己同伴，有着共同理想的同伴。
　　武德脸色漠然，灰蒙蒙的气体缠绕着他，宛若混沌。
　　阿尔瑞斯和卡列尼那还有玲月的抵抗似乎越来越弱，她们的行动要变得迟缓了。
　　“阿尔瑞斯，还要多久，我，我要……”玲月给阿尔瑞斯传递的精神力都有些不清楚了，奴隶契约的反噬到了这个程度已经不是单纯的那种莫名的感觉了，甚至是从内心深处，灵魂深处的痛苦。
　　已经濒临极限了，以至强者的身躯，也实在是要抵抗不住反噬了。
　　“玲月，再坚持一下，马上，马上就可以了……”
　　阿尔瑞斯似乎比玲月的状态要好一些……毕竟总是受到反噬总会有一点抵抗力……至于为什么阿尔瑞斯会时常受到反噬？作为奴隶主动做一些事情反抗主人别教（tiao）育（jiao）不是常有的事情吗？
　　这是增进主仆关系的根本。
　　圣王当然没有注意到，他们看上去是在追着至强者打，实际上呢？在不断的靠近某个位置。那个位置，曾经的生命之国。
　　巨兽被卷入了战斗中，然后在两方的力量面前，单个巨兽根本不能抵抗，即便是可以肉身抗住禁咒，甚至是固有结界也可以抵抗。武德也能够一拳伤到巨兽，然后至强者和圣王那种令人难以理解的力量就会出现。巨兽几乎是瞬间就被毁灭了。
　　这就是这个世界的力量，这个世界众生的力量，以及，这个世界最巅峰的力量。
　　武德直接吞噬掉了巨兽的珠子，杀掉一个，吞噬一个。圣王们都为这种力量感到质疑，为什么有人能够吸收巨兽的力量，并且还是这样连续的，不间断的吸收。
　　然而，圣王不知道的是，武德的内心生出，黑暗和灰色的雾气，在不断的涌出。互相争斗。
　　黑暗凝聚为一个形体，手中拿着漆黑的书。
　　“我能做的，只有这个了。”
　　这是，拉米娅。
　　与之对应的，灰色的雾气形成的人形，那是——弥耶。
　　“所以说主人才说你是另外一个自己吗？吸收了这样多的巨兽的力量之后连主人的命令都可以违抗了吗？假若不是卡列尼娜小姐给我这个力量我也进不来……不能任由你妄为了。”
　　漆黑的力量，凝结为刀，枪，斧，剑，种种兵器，瞬间朝着弥耶插过去。
　　“吼！！！”
　　弥耶发出了不是人应该有的声音，虽然这里本来就是精神的世界，也没有这种说法，但是依旧让拉米娅痛苦的捂住了耳朵，那些武器瞬间就跌落，然后重新化为了黑色的力量。
　　“人族的智慧不会消亡，智慧的能够泯灭愚昧。”
　　吟诵自己的魔法，
　　拉米娅聚集了更大的力量，再一次打算和这个灰色的存在一分上下。
　　武德觉得已经要顶不住了。就算是拉米娅在自己的内心中和自己最大的敌人……也就是“自己”，不受控制的弥耶，弥耶自己也没有办法控制自己，她就是那样子的存在。
　　然而，来自巨兽的恐怖力量，就算是自己能够承受一次，反复力量的注入，武德通过圣王的“知觉”感应到自己身体那密密麻麻的裂缝，只要轻轻拉扯，就会破碎的瓷器。
　　自己必须坚持下去。
　　有些退缩的武德用力咬了咬自己的舌头。名为“圣王”的力量，武德疯狂的抽取那样的力量，来维持着自己身体的运转。
　　阿尔瑞斯她们一定相当痛苦，武德能够理解，违背奴隶契约会怎样武德比谁都清楚，他不想要阿尔瑞斯她们受到这样的折磨。
　　然而，越是这样，自己就越要坚持。阿尔瑞斯她们为了自己做到了这个地步，自己能够让她们的努力白费吗？
　　诸圣的意志在洗礼着武德意志，巨兽的凶戾侵染着武德的精神，武德感觉自己都要失去意识了。
　　到了这个时候，武德似乎才终于看到了自己的本心。
　　自己是怎么成为贤者的？是弥耶做出的选择，弥耶代替自己成为了贤者，那不是自己，虽然弥耶就是自己。
　　说起来有些饶，总而言之，自己的本体，只是一个依靠着肉体成为了贤者的存在，然而自己的贤者之心呢？
　　信仰自己，最完美的，弥耶作为“自己”信仰了“自己”。那么，本体呢？
　　就是现在，不是弥耶，而是武德。
　　武德能够信仰自己吗？他不能够，发现了自己最大的，说是弱点也好，说是别的也可以，他没有自信。
　　即便是到了现在，他也没有自信，没有自信自己能够成为至强者，依靠着自己的努力，成为至强者。
　　所以他的方法是，将至强者变成自己的奴隶，阿尔瑞斯为他提供了这样子的条件。然后，提升实力依靠的，是修炼肉体这样子的，正如阿尔瑞斯所研究的那样，只要不停的吸收能量，有足够的资源，就能够获得力量的方法。
　　坦率的讲，武德不相信的是自己的智慧，尽管他好像在阿尔瑞斯制造的那个时空表现的好像是无所不知，无所不晓，甚至是运筹帷幄。
　　那因为是阿尔瑞斯的世界，武德从来就不觉得阿尔瑞是会做对不起自己的事情。所以就算是被阿尔瑞斯杀死，那也是可以理解的事情。
　　武德见到了自己的本心，这是意外的收获。被遮蔽在表象下的本心，在表面的力量和另外的力量发生对撞的时候，才终于显露出原本的样子。好像是别石头压住的树苗终于暴露在阳光下。是枯萎还是茁壮成长就不一定了。
　　这个时候，位置是……某个村庄。
　　到达了这个村庄的一瞬间，三个至强者都是松了一口气。终于来到了这个地方，这样子就可以实行这么久谋划的事物了。
　　深吸一口气，奴隶契约造成的效果过于强大，至强者们需要缓一手……好在衣服本来就是魔力构成的，否则就真的没脸见人了。
　　要是被后面追着的众圣知道，那世界什么的还是不要管了，直接要将这些圣人么毁灭掉！否则就再也没有脸面出现在这个世界。
　　说不定会被百姓指着说：“看，那就是被打到湿了的至强者！”
　　之类的，大概只有艾雷诺才会有这种癖好。反正在场的三位至强者是没有这种爱好的，所以说艾雷诺有些地方得天独厚……
　　“圣王！”
　　阿尔瑞斯面前稳住了自己的气血，维持住了严肃的表情。
　　“你们觉得为什么我要诞生出你们这样子的存在，我是可以一瞬间将你们毁灭掉的，你们觉得我为什么没有？”
　　圣王们停下脚步，至强者们的气息都很奇怪，好像是受到了什么限制，但是又好像可以动用力量，不宜轻举妄动。
　　武德也是停了下来，和阿尔瑞斯她们对立。
　　“如你们所说，至强者的道路，应当说，是错误的。”
　　阿尔瑞斯一语道出，石破天惊。
　　圣王第一次露出了震惊的表情。无论是头顶七彩光环的圣王还是动用着来自可见和不可见地方的圣王，都有些不敢相信自己听到的。
　　只有武德，平静的漂浮在空中。
　　“我说真的，没有开玩笑。这是事实。”
　　“至强者的道路，绝对是错误的。”
　　阿尔瑞斯字啊一次确认了自己的说法。
　　“理由呢？”
　　立场相对的圣王却是发出了询问。
　　“至强者的诞生是奇迹而不是必然。”
　　阿尔瑞斯简短的回答。
　　至强者，这种生物，没有任何人知道，如何才能成为至强者，总而言之，在某个瞬间，或者是绝对悲伤的时候，或者是受到感化的时候，完美的生命，也就是圣人，在某个地方，突然变成了至强者。
　　那就是奇迹。没有任何理由的，就算是至强者也不知道怎么回事，就成为了无敌的至强者，阿尔瑞斯意识到，这是错误的事情。
　　就好像从贤者到圣人，或者是非人到贤者，这中间，都是有着步骤的，只是能不能完成，能够不能领悟的事情。
　　然而圣人到至强者，却没有这样的东西。
　　这无疑的错误的，换句话说，假若这是真的，那么至强者就是尽头，路的尽头，再也没有后面的道路了。
　　事实是，魔法的深渊不为人看清，至强者也只是看到了魔法深渊的一角。
　　“所以你们的圣王的道路，或许才是正确的。”
　　阿尔瑞斯坦然承认了这一点。
　　“所以呢？”就算是圣王的智慧也不是很能理解阿尔瑞斯到底想要表达什么。
　　“所以？所以我才想要让主人冒名顶替一个圣王啊！这样的道路，不走就可惜了！”
　　眼中六芒星飞快轮转，带着一丝丝血色，阿尔瑞斯终于露出了自己藏得无比深刻的，獠牙。




第18章 第十七章   时空传送阵
　　“所以，我才想要主人冒名顶替一个声望啊！这样的道路，不走可惜了！”
　　当阿尔瑞斯说出这样子的话语之后，一切的意图都已经显现出来了。
　　她想要让武德成为圣王，因为至强者是错误的道路，所以说想要知道圣王这条路到底是怎么样才能够走通？
　　或者说，是不是诸圣的道路才是这个世界所承认的道路。
　　在阿尔瑞斯的獠牙从隐藏这的黑暗中显露出来的时候，圣王们第一次的， 失去了冷静的姿态。
　　脑袋背后闪烁着七彩光芒的圣王挥动自己的双手，那上面，无穷的力量在那上面延展。
　　转身就逃！
　　这位圣王发挥着自己恐怖的力量，为在地面上的众生开辟出道路，一个人扛住了来自三位至强者所有的力量。
　　另一位力量来自于可见和不可见的边界的圣王同时配合着这位圣王出手。
　　他们开始撤退。
　　“现在开始撤退的话，已经晚了。”
　　阿尔瑞斯操纵着空间。
　　她吟诵者至强者的歌谣，那是至高的魔法的奥义，这个世界对于魔法认知的巅峰。
　　“空！”
　　阿尔瑞斯超脱过去吟唱着的“圆，方。”
　　而是说出了“空”。
　　那是阿尔瑞斯在现在的岁月中才领悟到的，或者说是在那个时空中和武德之间相遇之后才看见的东西。
　　空。空空如也。
　　在于不在，七彩，甚至是武德周围环绕着的灰色雾气，都在这一瞬间消失了。
　　“这个世界，空空如也。”
　　魔力被抽离了。
　　绝对的空的魔力。
　　一个生命能够储存多少魔力？实际上，尤其是对于圣人来讲，实际上他们的魔力大部分是和空气中的魔力共鸣才有的。
　　和至强者那样的，宛如深渊一般吸收着所有魔力的存在，圣人不是这种家伙，他们几乎丧失了作为圣人恐怖的力量。
　　圣王是例外的。
　　阿尔瑞斯注意到，圣王并没有和自己预想中那样无力，反而是，好像没有受到影响， 就像是至强者一样。
　　所以说圣王才是正确的道路，阿尔瑞斯终于看到了圣王这种存在的内核，自己苦心积虑的考量没有吃亏。终究是做到了自己想要做的事情。
　　人民在痛苦的哀嚎。
　　“空！”
　　阿尔瑞斯的空，她并没有让所有的东西都消失，例如空气。但是她让魔力消失了，对于这个世界的人民，对于这个对魔力习以为常的人民来讲，魔力这种东西在某种程度上等同于生命力，就算是最弱小的存在也是至少有着一级的魔力量，只是看能不能动用而已。
　　宛如生命在缓慢流逝。
　　“至强者阿尔瑞斯！”
　　绽放着七彩的光芒，圣王将自己的魔力释放到人民的身上，让他们维持着自己的身体状态。
　　“不愧是诸位圣王，不过，不好意思，我们至强者就是这样子的存在。”
　　阿尔瑞斯心安理得的回应了圣王的怒吼，显然，这一切都在她的谋划当中。
　　武德出现在两位圣王的背后，力量在凝聚，然而，圣王不能后退，武德正对着的方向，那是人民的方向。
　　“那么，接下我这一击吧，圣王。”武德一只眼睛被黑暗覆盖，一只眼睛上面笼罩着灰蒙蒙的雾气。
　　一拳。
　　天地寂静。
　　空甚至都被打碎，魔力如同倒灌的河水涌入这个地方。脑袋背后顶着七彩光芒的圣王，只是静静的伫立。
　　在肚子中间，空荡荡的，一个洞口。
　　从那个地方，开始，一点点的，如同布满裂痕的瓷器，一点点的破碎。
　　“所以说，这就是至强者的主人吗？”
　　圣王想着，自己好像不该和至强者对战？
　　“怎么可能！”
　　张狂大笑。没有过去那种雍容自渡。
　　“你们至强者早晚都会覆灭的，我坚信着这一点，”指着武德，又指着玲月和卡列尼娜。
　　“我等圣人的意志，众生的意志，不是你们这些人可以违逆的，即便是你们很强，但是终究会在历史的潮流，众生的愿望下，消灭。”
　　“因为你们是奇迹，都是奇迹，然而奇迹是因为人的意志才诞生的，在人民的意志面前，你们终究只能走向毁灭。”
　　一如圣王奇异的诞生，在圣人的意志中诞生，来到这个世界无比短暂的时候过后，圣王的生命终究是走到了末路。
　　唯有保持沉默，众多的强者，只有保持着沉默，阿尔瑞斯甚至都在一瞬间觉得，或许，这个人是对的。
　　然而，就算是自己错了又怎么样呢？世界终究是按照自己的轨迹在运行着。
　　“是时候了。”
　　阿尔瑞斯打断了原有的沉默。
　　空间开始扭曲。
　　“时空。”
　　阿尔瑞斯调动了时空的力量， 力量来自于可见和不可见之处的圣王全神戒备，虽然自己或许也只是一击就会被毁灭……
　　但是不是这样子的。
　　时空下，金色的纹路开始勾勒，那是，时空传送阵。只有阿尔瑞斯能够凭借自己的力量勾勒的时空传送阵。
　　没有时空晶石的情况下……
　　并不是没有，在地底下， 非常深远的地底下，时空晶石的力量在绽放着光芒。玲月和卡列尼娜站到了地面上，以防圣王突然出手。
　　“你们是要！”
　　圣王终于明了，一切的阴谋，一切的目的，在自己面前的至强者到底是怎样算计着。那深远的智慧似乎是超越了所有人。
　　并不是的，不是说诸圣的智慧比这个至强者弱，而是，诸圣太弱小了，智慧的集合，假若是没有一个人体会到至强者的强大和至强者会做出的谋划呢？就算是集合在一起，也是那样子。
　　就好像是零扩大一万倍还是零。这样可悲的事实。
　　至强者的认知过于不全面，圣人和至强者，隔着的天堑阻断了圣人们对至强者的判断，他们拼凑在一起的仅仅是思考的速度以及某法的认知。
　　时空传送阵在一瞬间就形成了。阿尔瑞斯眼中的六芒星从两只眼睛中飞出，高居天空，不断轮转。
　　“圣王，还有圣人们哟，我们将要离开这个世界，你们就好自为之吧……”
　　武德一个闪身出现在了那个洞口的前面。
　　“至强者阿尔瑞斯！！！！！”
　　丧失了圣王的风度和从容，这位圣王宛如野兽般的咆哮，那当中蕴含着的情感，所有圣人的愤怒和悲伤。
　　一个圣王的逝去了，他不会在回来，圣人们也受到了重创。即便是圣王极力保护着所有人，之前一个圣王的死去的结果，是要施加在圣人身上的。圣王还没有完全脱离圣人。
　　……
　　…………
　　昏暗的世界，洛佩拉和爱丽莎简直不能够相信这是“雷神”，艾雷诺的内心。
　　只有黑暗，时不时闪过的一丝丝雷电，象征着艾雷诺那渺小的生机，就在死亡的前一瞬间而已。
　　“艾雷诺！”
　　洛佩拉呼喊着艾雷诺的名字，理所当然的，不会有人回应。缇尼说过，艾雷诺将自己关了起来，不想要接触到任何事物。
　　爱丽莎有些畏惧的样子。她还是年轻了一些，虽然表面看上去她比洛佩拉是要大一些的，但是洛佩拉是数十年前就存在的非人，现在是同时掌控者冰与火的贤者。
　　“洛佩拉，这，怎么办啊！”
　　洛佩拉皱着眉头，这样黑暗的内心是没有想过的，不应该的……艾雷诺的内心，就算是受到挫折，也不应该是这样子的黑暗，除非是。
　　“玲月看来还是没有那么老实。”
　　洛佩拉无奈的叹息，在那个夜晚，玲月突然出现的那个漆黑的夜晚，明月高照的时候，那一瞬间的暗淡。
　　爱丽莎仔细想了想：“应该不是玲月姐姐，玲月姐姐既然没有出手就不会干这种恶心人的事情，她虽然是黑暗但是还是要脸的。”
　　洛佩拉点了点头。
　　那么这个黑暗是什么呢？
　　“不管了，先找到艾雷诺再说。”
　　水和火焰，凝聚为洛佩拉称之为“自然”的力量，黑暗在消退着……爱丽莎感受着那种奇异的力量，准确的说，应该是自己和洛佩拉在融入黑暗，就好像黑暗一瞬间成为了自己的助手……
　　“这不是黑暗的力量。”
　　突然的，洛佩拉似乎感应到了什么。
　　“这是风的力量……但是不应该啊……风为什么会是这个样子？”
　　洛佩拉皱着眉头，没有见过如此诡异的状况，而起那明显是至强者级别的力量，就算是子自己也不能触动这个风，只能融入进来。
　　无论如何，融入了这个力量中以后，找到艾雷诺才是最应该干的事情，洛佩拉集中精力，感应着艾雷诺的位置。
　　不够，还要在更深的位置。
　　洛佩拉一点点的探索着，
　　然而，受到了阻碍。
　　感受到了某种阻碍，这种力量在阻碍着自己的前进。
　　“那是，怨恨。”
　　洛佩拉面色严肃，她盯着爱丽莎。
　　“爱丽莎，听好，一定一定的要守住自己，这里面，那种绝望和悲哀，极有可能将我们两个人都吞噬掉，一点都不剩的，吞噬掉。一点要小心。”
　　爱丽莎郑重的点了点头，
　　悲伤和绝望？这种东西，自己早就经历过了，假若是再经历一边的话，自己可不愿意。人就应该快快乐乐的生活。
　　这样想着，洛佩拉和爱丽莎漫步前行。




第19章 第十八章   离开这个世界
　　幽深昏暗的内心中，无尽的悲伤和绝望席卷着人的内心。
　　洛佩拉和爱丽莎，几乎是一瞬间就要失去意识，被强烈的情感操纵。然而，终究抵挡住了。
　　洛佩拉掌握着名为“自然”的力量，自然而然，一切随意，和这种极端的力量正好克制，与之相反的，爱丽莎却是咬着牙强心挺着这种悲伤和绝望走过去。
　　因为她经历过，在那个昏暗的时候，爱丽莎自己都不知道自己到底在做些什么，到底在想些什么，只是那样无光的世界，最终导致了自己的崩坏，假若不是武德哥哥他们，或者说，假若不是洛佩拉给了自己一个巴掌，或许依旧沉迷在那样的黑暗中。
　　爱丽莎坚定了自己的想法，这样的痛苦，艾雷诺一直承受着吗？比自己更加坚强的艾雷诺，也终究是无法承受了吗？
　　假若是爱丽莎知道，在艾雷诺身上所存在的诅咒，风暴临死之前对着艾雷诺所说的，所做的。
　　她大概就不会感到奇怪了，那样的感受，是可以理解的。
　　一步步朝前走，这里是内心的世界，按理说，出现在每一个地方都是一瞬间的事情，只要思维到了，那么就可以呈现。
　　但是那个“风”在阻挡。
　　洛佩拉感受着风的性质，似乎摸到了什么，但是无法深究，至强者级别的力量，本来就流难以理解。
　　名为奇迹的力量。
　　也就是这样了，虽然充斥着绝望和悲伤，但是洛佩拉和爱丽莎都顶住了，来到了某个地方。
　　水晶棺。
　　和艾雷诺的眼睛一样晶莹剔透的水晶，水晶棺的中间，少女静静的躺在里面，漆黑的雷电在少女身体周围环绕，如同锁链一样将少女团团禁锢。
　　爱丽莎和洛佩拉相视一眼，洛佩拉操纵着精神凝聚成的火焰，化作火球，轻轻靠近艾雷诺。
　　“啪啦！”
　　雷电瞬间爆发，火球根本无法支撑漆黑雷电的力量，甚至于，洛佩拉和爱丽莎都是一下子退出去好远才没有被波及到。
　　两个女孩子的脸色有些凝重，这完全是无法对话的状态，至强者的力量封住自己，也太过分了一些。
　　艾雷诺应该是从至强者的位置上跌落了……为什么还会有至强者的力量？洛佩拉突然意识到这个问题。
　　说到底至强者所谓的跌落境界到底是怎么一回事？不是很清楚至强者到底是什么状态。
　　“艾雷诺，听得到吗？”
　　爱丽莎叫喊着，显然，不会有人回答她，艾雷诺依旧是睡在那里，毫无反应。
　　洛佩拉想了想，看着爱丽莎。
　　“爱丽莎，你切一个手指看看。”
　　爱丽莎一下子就警惕的回过头来：“你不会是受到那个刺激已经坏掉了吧！”
　　她生怕洛佩拉被诡异的风弄得失去了理智，这个时候才提出奇怪的要求，不会是真的出毛病了吧。
　　洛佩拉斜着眼睛，流露出了自己的——不屑。
　　爱丽莎摸了摸自己的脑袋“诶嘿！”
　　发出了尴尬的声音。
　　然后弄出了一把刀，对着自己的手指就是一下，鲜血迸溅。
　　洛佩拉心惊肉跳，所以说爱丽莎在某些方面才是真的不对劲好不好。说起来这是精神的世界，按理说都是自己精神的想象，所以说要是没有想象鲜血迸溅的话应该是不会有这种场景的。
　　但是爱丽莎是自己真的切过手指的人，她对这种事情的认知是真实的，下意识认为会鲜血迸溅，所以说就是了。
　　正常人不会这么淡定的把自己的手指切下来的好不好。
　　不过也正好。
　　“洛佩拉到底想要做什么？”
　　“你把这根手指丢过去看看？”
　　爱丽莎看了看被漆黑的雷电包裹着的艾雷诺，明明火球都没法靠近，手指也没什么区别的吧？
　　不过还是丢了过去，反正现在也没有别的办法。
　　然后，在爱丽莎理所当然的目光中，那个手指被雷电击碎。
　　然而洛佩拉的眼睛却是亮了起来。
　　她点着头，然后凝聚出数个火球，朝着洛佩拉那边丢过去。
　　雷电同样是一下子将洛佩拉的火球化为虚无。
　　这个时候，爱丽莎也注意到了，雷电的力量，在变小，在迅速的衰弱。
　　“这是艾雷诺跌落境界之前给自己弄出来的东西，一旦至强者的能量用完，那么就会消失了。”
　　洛佩拉确定自己的认知是正确的， 因为艾雷诺的确是已经衰弱到了任何一个人都可以随意杀死的地步，不是天下无敌的“雷神”了。
　　“我们的精神力够吗？”
　　“不够也要够。”
　　简短的对话，生命的魔法和火焰的魔法在这个地方不要成本的轰炸出去，消耗的不是魔力，而是精神力，已经被隔绝的内心无法恢复的精神力。
　　洛佩拉和爱丽莎的身体终于变得有些虚幻起来了，顺带的，她们两个的努力不是没有效果的，缠绕着艾雷诺的雷电锁链已经变得非常细微了，甚至是要不可见了。
　　“再加一把劲！”
　　洛佩拉再一次扩大了自己的输出，爱丽莎咬着牙关配合洛佩拉，终于到达了某个了临界点，缠绕着艾雷诺的漆黑的雷电，终于消失了。
　　艾雷诺几乎是同一时间睁开了眼睛。
　　“洛佩拉和……爱丽莎？”
　　揉着惺忪的睡眼，从水晶的棺材中站起来的艾雷诺，好像是有些搞不清楚现状以及疲惫。
　　洛佩拉和爱丽莎相当高兴，只要醒过来。就能够沟通，沟通之后，才能让艾雷诺真的苏醒过来。
　　“艾雷诺，你要怎样才愿意苏醒？”
　　单刀直入的，爱丽莎提出了疑问，。
　　艾雷诺一下子沉默了，她的脸上露出了凄苦的神色：“没必要啦……”在水晶棺中抱着自己的双腿。
　　“反正我这种人，主人也不会喜欢，主人都已经抛弃我了，就这样让我在这个世界待下去吧。直到毁灭就好了。”
　　完全是自怨自艾的哀叹，艾雷诺展示出了两个女孩子从来没有见过的柔弱的女孩子的形象，好像是珍贵而脆弱的宝物，轻轻一碰，就会粉碎，然后造成巨大的损失。
　　“武德哥哥现在要陷入危机了啊！”
　　爱丽莎试图击一下艾雷诺，当然，那是徒劳的努力，
　　“反正阿尔瑞斯小姐一定已经谋划好了，主人身边都还有拉米娅， 不可能出现问题的吧？就算是有问题，那一定都是阿尔瑞斯小姐故意暴露的。”
　　不得不说，艾雷诺知道的很清楚，至少比自己面前这两个家伙清楚多了。
　　然而，
　　“少开玩笑了！”
　　眼里的斥责，洛佩拉再一次的，站了出来。
　　精神的世界中，碧蓝的头发飞扬，荡起阵阵海波，温柔和澎湃同时体现出来。
　　“阿尔瑞斯的谋划是阿尔瑞斯的事情，是不是要去帮助主人是你自己的事情！难道你连这个都分不清楚吗？！”
　　眼里的训斥着艾雷诺，爱丽莎摸着自己的一边脸，想起来自己当初被洛佩拉打的那个巴掌，彻底将自己打醒的那个巴掌。
　　“先不说主人的意图，假若是因为觉得被主人抛弃就觉得世界已经完了，就想要找一个地方好好躲起来，那你就不配喜欢主人！”
　　“只是被拒绝而已，只是被讨厌而已！你不是还活着吗？去奋斗啊！你不是非常不要脸吗？怎么了？跟着主人去了一次时光长河要脸了？觉得自己和主人关系很好了是吗？是不是太自以为是了，艾雷诺？”
　　连珠炮般的质问。
　　艾雷诺呆呆的张着嘴巴，她一下子有些懵。
　　“给我听好了！艾雷诺！雷神！”
　　……
　　…………
　　时空传送阵，武德他们就要进入其中，这个通往了无穷遥远地方的时空传送阵。
　　武德到处看了一眼，有些无奈。在被最后一个圣王保护起来的人民中间，伊蕾和弗力西拉着一个女孩子仰望着天空，大概是没有想到自己和阿尔瑞斯这群女孩子竟然是这样子的人。
　　阿尔瑞斯和卡列尼娜多看了一眼这个世界，说不定就回不来了。
　　只有阿尔瑞斯和卡列尼娜才知道的事实，这次过去，还就真的不一定可以回来，当然武德和玲月是不知道的。
　　距离太过于遥远，阿尔瑞斯甚至都有些质疑当初主人是怎么来到这个世界的，
　　“走吧，主人。”
　　阿尔瑞斯呼喊着武德，武德看了看圣王，护着百姓。
　　“自愧不如。”
　　说完这句话，武德转身朝着时空传送阵的方向飞过去。带着圣王的力量。
　　然后武德就感知到了什么，非常遥远的地方，有一道闪光在靠近。
　　武德一步踏入时空传送阵，然后阿尔瑞斯，缇尼和玲月跟着就走了进去，时空传送阵一瞬间就消失了。
　　紫色的雷电，停在了这里。
　　艾雷诺，缇尼，携带着洛佩拉和爱丽莎，呆呆的站在这里。
　　“没赶上呢……”缇尼只能摇了摇头。
　　艾雷诺咬着自己的嘴唇，眼泪止不住的流着，
　　“唔啊啊啊！！！！”
　　下一刻，放声大哭。
　　这一天，至强者的哭声响彻大陆，圣王没有动手，没有对至强者动手的余力了。只剩下自己一个圣王了。
　　然而圣王不会放弃，他等待着机会，一定要将雷神消灭，还要将从这个世界逃走的至强者们消灭。




第20章 第十九章  来到了这个门前
　　跨越了时间和空间，来到了某种地方。
　　阿尔瑞斯终于睁开眼睛，她的意识瞬间就回到了身体中，时间跳动，她一下子就知道了到底发生了什么。
　　回过头看，漆黑的隧道依旧是存在着。
　　这一手没有留错。阿尔瑞斯意识到这一点。
　　之所以不杀圣王，之所以留着那个圣王，不只是想要让主人夺取一个圣人的位置而已，更重要的是，回去的路，或者说是“坐标”更为合适一些。
　　圣王的力量非常特殊，来自于圣人的意志，人民的意志，甚至是世界的意志。
　　圣王们在某种程度上有着特殊的联系。那种特殊的联系，可以指明道路……世界的位置，也就是，后方那个漆黑的隧道通往的方向。
　　差一点就迷失了，这种长距离的传送，阿尔瑞斯都被乱流的时光弄得筋疲力尽，更不要说跟着她的武德和玲月了。以及武德体内的弥耶和拉米娅。
　　出现在这个地方之后瞬间就陷入了昏厥当中。确认了一下情况，主人和这些家伙都还没有苏醒过来。
　　空气中依旧是弥漫着魔力，但是要稀薄很多……这似乎足以说明些什么，但是不够充分。
　　看来魔力要省着点用了，不然的话，说不定会非常糟糕。
　　静静的走到武德的旁边去，然后平跪下去。露出洁白嫩滑的腿。将武德的脑袋放到自己的腿上。
　　主人睡觉的时候总是很安静呢……这样子想着，阿尔瑞斯享受着难得的时光，在她们的对面，有一扇门。精神力奇异的难以穿透，阿尔瑞斯不想要消耗太多。
　　打开这扇门，到底会发生什么事情，阿尔瑞斯不能确定。
　　因为这是主人获得奴隶契约的地方。
　　和武德从相识到现在，已经过去很久了，阿尔瑞斯早就知道武德是在这个地方获得的那个简直称得上是不可思议的奴隶契约，似乎玲月的黑暗魔法也是从这个地方来的。
　　说起来，主人说是要和自己结婚来着——结果直接就走了来着……不过这也是自己的计划，主人其实……应该还没有准备好吧？
　　能够感受到主人的内心，阿尔瑞斯知道武德内心中还有很多事情，在那没有解决之前，和主人结婚，这话事情，阿尔瑞斯不能够接受。
　　她想要的是，和主人幸福的生活在一起，没有任何心理负担的在一起，事实上，现在还不是。
　　她愿意为了武德做任何事情，她不希望武德为了自己而承担什么重量，所有的重担，自己挑起来就可以，主人只需要享受就好了。
　　这样想着，阿尔瑞斯轻轻的抚摸着武德脸庞，稍稍有些棱角的脸，微微皱着的眉头，这一切，都让阿尔瑞斯觉得无比满足，内心中非常宁静。
　　时光在阿尔瑞斯周围流转，无需动用魔法，只是单纯的，时间会环绕着自己动而已。
　　悄悄地，拉慢了一点时间。
　　不动用魔力的话，只能做到这个程度了，阿尔瑞斯微微叹息了一下。
　　动用魔力，主人一瞬间就会醒来的……毕竟主人其实非常敏感的，所以说修炼肉体这种操纵。
　　也算是赚到了，玲月估计也快要醒了。要是玲月没有那么深的执念就好了。阿尔瑞斯小小的埋怨了一下。
　　来到这个地方，可以说，有一半都是玲月的关系。假若不是玲月对于回到主人那个世界放不下的话，主人不一定会来这里。
　　当然，主人本来就放心不下教皇说的事情也是真的，想要重新到这个地方找到些什么东西也是可以理解的事情。
　　所以说没有一个好家伙！
　　“嗯……”
　　玲月终于动了，她发出了含混的声音，有些诱人，但是在场的除了阿尔瑞斯没有人能够欣赏。
　　她揉了揉自己的眼睛，站起来，就看到了阿尔瑞斯跪坐在那里，武德的脑袋就放在阿尔瑞斯的腿上。
　　瞪大了眼睛，正打算说些什么，却看到阿尔瑞斯一根白皙的手指房子小巧的嘴唇上，让玲月不要会所话的意思，玲月老老实实闭嘴了。
　　只是好像有一股什么气咽不下去。恶狠狠的瞪了阿尔瑞斯一眼，然后走到阿尔瑞斯旁边，学者阿尔瑞斯的样子，将武德的腿轻轻的抱起来，放在自己腿上。
　　显然的，作为御姐的玲月的腿比阿尔瑞斯要长，虽然就比例来讲两者差不多，但是身高是硬伤。
　　玲月睥睨阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯瞄了玲月一眼，不去管她。玲月也是个可怜人，自己还有发育的空间但是玲月已经没有了，又不是缇尼一样的生命魔法可以变大变小，真的可怜。
　　阿尔瑞斯突然想到了一个事情，主人一直不对自己做什么事情是不是因为自己是个小女孩的样子？
　　若有所思的点了点头，调控时间让自己的时间走到未来自己长大的时候的样子呢？主人会不会就怦然心动了？
　　不过这个地方的魔力很奇怪，阿尔瑞斯并不想在这些地方消耗魔力。
　　但是是个非常有价值的提议，阿尔瑞斯把这个想法按了下去。
　　静默的等待着，玲月和阿尔瑞斯，等待着武德的苏醒。
　　玲月确信，就是这里，在这个地方，自己所经历的东西……此生难忘，大概主人也是这样子的吧？
　　这算是玲月不多的宝藏了。
　　和主人独有的东西，和主人一起经历过的这个地方，和主人来自于同一个世界，和主人第一个见面，交给主人第一个魔法。
　　这些都是自己做的，这是玲月非常珍视的回忆。
　　不过这个地方，阿尔瑞斯也来到了，就好像是自己独有的东西就要被占据了一样，玲月心中有些不是滋味。
　　时间一点一点的流淌着，尽管阿尔瑞斯拉慢了一点时间，武德依旧要醒过来的，他的呼吸变得不均匀起来，然后到了某个临界点的时候，猛地睁开了眼睛。
　　“早上好，阿尔瑞斯。”
　　“早上好哦~主人！”阿尔瑞斯偏头微笑，虽然这个地方脸到底是早上还是晚上都不知道，
　　在时空隧道中到底走了多久连阿尔瑞斯都不是很确认。
　　武德从阿尔瑞斯的腿上坐起来，然后发现自己的脚搭在玲月的腿上。玲月什么时候也学会了这个……
　　武德不好说些什么，只是静静的把脚从玲月的腿上拿了下去，然后站了起来。
　　看向了那个门。
　　“果然是这个地方吗？”武德微微皱着眉头，可以看见，武德的瞳孔已经消失了一半，似乎有什么东西就要冒出来了。
　　他们好像是忘了一个人。
　　卡列尼娜，一下子出现在了这里。
　　“唔啊！”
　　下了一大跳的众人，因为一下子都注意到这个地方的诡异情况所以说都没有怎么用精神力和魔力。
　　卡列尼娜这样子跳出来是有些吓人了。
　　“卡列尼娜！你什么时候……”
　　阿尔瑞斯发问，自己没有注意到……卡列尼娜比自己还早清醒？
　　她在意的不是卡列尼娜是不是注意到了自己做的有些花痴的事情，而是卡列尼娜比自己造苏醒这件事情，非常奇特。
　　时空传送是自己在进行，虽然卡列尼娜本身掌控了时间的力量，但是她并没有掌控空间的力量，按理说是不应该的。
　　卡列尼娜“嘿嘿”的笑着。挠着自己脑袋吐着舌头卖萌，并没有回答阿尔瑞斯的问题。
　　阿尔瑞斯沉默不说话了，卡列尼娜，要提高注意力了……假若是自己最初的那个猜测是有道理的话，那么卡列尼娜在这个地方，说不定就会有问题了。
　　“不过还真的回到这个地方了呀……我还以为自己永远不会来到这里了，说实话，映象太深刻了一些。”
　　武德感慨着。
　　假如说，阿尔瑞斯破开所谓的世界的障壁是一切的起源，那么这个地方，就是左右一切的根本，种族大战，自己和玲月。
　　都是这个地方，给了那些来到这个世界的人特殊的力量。搅乱了这个世界。
　　假若是没有这种力量呢？从自己那个世界来到这个世界的人大概是没有办法活下去……就算是可以活下去，也不见得有多强大。
　　所以说，这个地方为什么会存在，为什么会给来到这个世界的人力量，自己想要搞清楚这一点，还有……看一看有没有回家的路。
　　这是玲月的愿望，玲月想要的事情，玲月的一点执念，这个执念玲月一直压在内心当中，她想要看一看，就算是一个最无聊，最让人悲伤的结局，也能够让她了却这一点心愿。
　　武德对玲月，是非常好的。
　　玲月的愿望，他想要精良的满足，因为一切，可以说是因为玲月的愿望，才最终达到的，遇到阿尔瑞斯也好，缇尼也好，以至于后面的女孩子也好，假若不是玲月，大概都做不到的吧？
　　所以说，武德想要完成玲月的愿望，尽管玲月喜欢他，但是恩情就是恩情，感谢就是感谢，武德觉得自己
　　应该要报答玲月的恩情，完成玲月的心愿。
　　所以说，即便是看到那扇大门就觉得内心发寒，后面的场景会让自己觉得无比难受，武德依旧是走到了那个门前，缓缓的握住了门。
　　深呼吸。
　　一双温暖的小手从背后握住了武德的手，柔弱的小手却有振奋人心的力量。
　　“主人。”
　　“嗯。”




第21章 第二十章   暂时的别离
　　这个世界，突然好像有些空了。
　　雷神艾雷诺最终没有和最后一位圣王开战，而是被成为了神明的缇尼带走了。圣王也没有追击。
　　这位圣王，只是久久的伫立于虚空中，然后施展着自己伟大的力量，抚平着战争所给这个世界带来的伤害。
　　只是，在那之后，这位圣王依旧是，在这个虚空中，看着什么，回忆着什么，想着什么。
　　露出了凄苦的表情，圣王有些颓然，这一场战争算是什么？
　　将至强者清除？改写这个世界的制度？自己有算是做到了什么？
　　一事无成。
　　而且，或许还成了至强者阿尔瑞斯的工具，大概是知道至强者阿尔瑞斯的意思了，大概是通过自己的存在，或者说是诸圣，只要还有一个圣人在，已经成为了“圣王”的那个所谓的主人，就可以确定位置，将他们从无比遥远的地方带回来。
　　是不是不出现圣王这种生命比较好。作为第二个诞生的圣王，他由衷这样子想着……然而那是人民的意志，世界的意志。
　　自己还不能死，也不能放弃。
　　从可见和不可见的地方抽取着力量，这位圣王代表着的是，人的可能性，可见和不可见，人的可能性。
　　然而这种力量在名为奇迹的力量前是那样的弱小。尽管奇迹是这些可能性中的一种，不，不对，之所以叫做奇迹，应该是可能性中没有的东西，不可能的成为可能，才叫做奇迹吗？
　　世界没有变的更好，甚至是，更糟糕了。
　　众多的至强者不知所踪，而自己也没有力量去探寻那些家伙了。
　　假若是唯一对自己有利的事情，大概是。
　　“圣人会议，现在，才算是真的成立，无论结果如何，至强者最终还是离开了，那么，这个世界，就应该迎来全新的制度，全新的面貌。”
　　打起精神，圣王所必须要做的事情。
　　“诸圣代替我行走天下，转换制度！诸圣的 光辉将要照耀这个世界，至强者终将无所遁形！”
　　这一天，世界，终于开始照耀诸圣的光辉，最高得山巅，不再是至强者，而是——圣王。
　　……
　　“缇尼，这样子好吗？”
　　艾雷诺的周围闪烁着雷电，最终她还是醒了过来，当洛佩拉斥责她的时候，当爱丽莎和她嘀咕着自己的遭遇的时候，以及……主人成为圣王的时候，一瞬间感受到了什么，主人是要离开这个世界了……缇尼对着自己的身体这样子讲。
　　醒了过来，取回至强者的力量，但是还是没有赶上……主人离开了这个世界。
　　那是可以清晰感觉到的东西，离开了这个世界，甚至于，艾雷诺感受到了自己体内的契约，就算是契约，这种近乎无解的东西，变得有些腐朽。
　　轻轻用魔力触动就会被抹去。
　　解除奴隶契约这个时候没有一丝一毫的难度，而且，就算是不碰，契约大概也会一点点的消失。
　　艾雷诺用魔力小心翼翼的将契约笼罩，这是自己和主人的……如果连这个都消失了的话，要是有一天主人回来了的话……
　　洛佩拉没有任何负担的将将这个契约撕毁了，本来自己结下这个契约的过程就是……洛佩拉想起来自己过去的操作就觉得简直了。
　　她对武德的情感和众多的女孩子是不一样的。她不存在着什么“爱”之类的，或许有，但是不是男女之间的那种。
　　她觉得武德不错，但是也没觉得多好，也就是那样子而已。
　　世界的变动她们并不想要管，圣王和诸圣是非常“正确”的家伙，也就是说，不随便搞事情的话，圣王和圣人们根本不会做什么。
　　众多的至强者依旧是被束缚着，他们说是可以出来……实际上应该办不到。缇尼这样子确认着、
　　假若是可以出来的话，不可能放任那位圣王做事情。
　　就像是老鼠一样的至强者们，在这个时候只能躲着那个圣王了。
　　众多的至强者们不能死，这是阿尔瑞斯拜托的事情……缇尼想到阿尔瑞斯拜托自己的时候所说的。
　　……
　　“主人喜欢把这个力量称之为‘禁忌’，单纯就我来看，其实至强者本来就有一点‘禁忌’的意思在里面了，已经不受那个世界的意志控制了。但是，至强者本身不做某些违背可以看做是‘规则’的事情的话，世界意志就不会出现。”
　　阿尔瑞斯眼中的六芒星映照着缇尼，那当中魔法的奥义在不断地流转， 好像是在看着这个世界的根本。
　　“我认为可以把至强者看做是和所谓的‘世界意志’对抗的一种力量。”阿尔瑞斯总结，“所以说，假若是至强者死掉了呢？至强者死掉以后世界的意志会做什么呢？我不是很能确定。”
　　缇尼只是默默听着阿尔瑞斯所说的。
　　“我们不能容忍变数，所以要把至强者们留着，至少要依靠他们来牵扯世界的意志，在我们和主人回来以前，一定要。”……
　　阿尔瑞斯是这样子嘱咐自己的，所以说，要好好完成。否则主人可能就回不来了。
　　接下去的时间和岁月，大概需要淡定了。虽然自己成为了神明，好像和圣王不抵触，但是，众生的意志。众生最多变，谁知道突然间会变成怎样的意志？
　　“艾雷诺，你打算怎么办？在主人回来之前。”
　　询问艾雷诺，可以说是最后一位至强者的艾雷诺，在这个新的时代，恐怕会有些煎熬。
　　“阿尔瑞斯和玲月，没有信仰吸收，但是都可以变强，靠着自己的力量，难道我就做不到吗？”
　　艾雷诺显示出了作为“雷神”的霸道。
　　“这个新世界这么大，有那么多的地方， 都还没有人探索过，有那样多的巨兽，都还没有战斗过，有那样多的秘密，都还没有探索过，我将要去弄清楚，顺便的，将主人的事迹传遍这个世界。”
　　微风吹拂，但是却感觉不到那来自于风暴的怨恨的力量，仅仅是，自然的，自由的风。
　　艾雷诺紫色的长发飞扬，娇小的身躯在精灵族众多树木的映衬下显得更加的渺小，但是身上携带着的气势，却是无比广大。
　　缇尼微微一笑。
　　“艾雷诺，拿去！”
　　一根藤条，从某棵树上伸出来。
　　艾雷诺惊讶的转身，呈现在她面前的，一个小房子，一个用豆子做成的小房子，还有些歪歪斜斜的，那是艾雷诺第一次被武德惩罚的时候做出来的东西。
　　“这个……”
　　艾雷诺睁着水晶一样的眼睛，有些难以置信，
　　“主人早就放在我这里了，说是想什么时候给你就给你，之前就像给你来着，但是专门跑一趟很麻烦的，所以说，正好，现在给你。”
　　艾雷诺之前的气势全然不见，她颤抖着伸出自己的手。
　　“主人……”
　　声音有些沙哑的，艾雷诺擦了擦自己的眼泪。
　　一下子抱住这个小房子，但是又害怕力量过大弄坏了的艾雷诺，不舍得将这个房子装起来。
　　还带着一点泪花的，艾雷诺对着缇尼灿然一笑：“谢谢你哦~缇尼！”
　　春日暖阳，不过如此。
　　艾雷诺小小的身躯抱着小房子一步步的走远，爱丽莎和洛佩拉都只是目送着艾雷诺离开而已。
　　“那么，我也要走了。”
　　洛佩拉和缇尼告别，她一直都是走在自己的路上而已，水和火，贤者，自然。
　　“洛佩拉要成为圣王吗？”
　　洛佩拉摇了摇头：“虽然好像圣王是正确的道路，但是还是哪里不对。”洛佩拉按着自己的胸口。
　　“我这里，在告诉着我，那依旧不是最自然的道路，那依旧是混合了别的东西的产物，我要去找寻我的道路，顺着我的内心所告诉我的，顺着火焰告诉我的，顺着寒冰告诉我的。”
　　缇尼没有什么可以说的，洛佩拉就是这样的存在，她看似柔弱，但或许是最为坚强的女孩子。能够这样子坚定走着自己的路……假若是自己过去能够办到，或许会好很多吧？
　　洛佩拉拉着裙角做了一个礼仪，然后就一步走出，融入自然，不知道去了哪里。
　　然后就只剩下爱丽莎了吗？
　　有些尴尬的气氛。
　　缇尼和爱丽莎，缇尼可以说是爱丽莎的老师，但是又有些不一样，因为爱丽莎过去老是欺负缇尼。
　　然而，当初爱丽莎的离开，所造成的结果，对缇尼来讲，也是相当难以忘怀的事情。
　　“爱丽莎打算怎么办？”决定拿出做为神明的霸气，所以说还是率先打破僵局。
　　然后，她就说不出话来了，因为，被抱住了。
　　爱丽莎已经和御姐形态的缇尼差不多高了。什么时候已经成长到了这个地步呢？
　　“缇尼，对不起！我对不起你……”爱丽莎抱着缇尼，哭喊着，诉说着自己的歉意，她最对不起的，不是武德，也不是阿尔瑞斯，而是缇尼，这个女性，教导自己魔法的女性，自己曾经的偶像……或许现在也是，
　　缇尼需要用一些力气才将自己的手放到了爱丽莎头上，学者武德摸头的样子在爱丽莎头上摸了摸。
　　“好啦，爱丽莎，没事的，我也是，我也是非常，非常的，对不起的……”




第22章 第二十一章    开门之前
　　推开这扇门。
　　门上雕刻着朴素的花纹，没有想象中其妙的魔法纹路，也没有复杂的机关，武德只是轻轻把住那个门的把手，然后一推。
　　“吱呀！”
　　沉重的门在这一刻被推动，就算是阿尔瑞斯这个时候都屏住了呼吸，这后面所隐藏的，一切都从这里开始的……
　　映入眼帘的，一个巨大的平台，好像是青铜，又好像是混沌中的某种金属，当然也可能不是，阿尔瑞斯无法辨别这样子的材质。
　　周围是各种奇异的石像，看不出来原型是什么，硬是要说的话，不如算是某种巨兽？
　　武德的表情有些严肃，同样的，玲月也是神色复杂的看着这个大殿。
　　“就是在这里，我得到了奴隶契约的力量。”
　　阿尔瑞斯动用了精神力，这必须要弄清楚的地方，会不会有什么危机也说不清楚。然而，
　　空空如也，只是一个大殿而已。
　　武德笑了笑，走到了大殿的中央，示意阿尔瑞斯她们不要过去。
　　“我回来了，怎么说，第一个回来的人，你不会说忘记了当初承诺的东西吧？”
　　他对着虚空中喊叫，阿尔瑞斯无法用精神力发现任何生命体的存在，同样的，别的至强者也是这样子。
　　然而，浮现出来了人影，淡蓝色的身躯上面覆盖着黑紫色的铠甲。面容并不是很看得清楚。
　　“是禁忌的力量吗？”
　　阿尔瑞斯在看到人影出现的瞬间，就已经感觉到了那个被武德称之为“禁忌”的力量。所以寻常用精神力才感觉不到吗？
　　“前往异时空的旅人，你是第一个回到这里的，我记得我没有给你们任何人时空的力量，你这可以算作是作弊了……”人影的声音冷漠无情。
　　武德做出了不屑的表情：“我不管，当初你说过，只要回来了，就算是成功，这种事情你不能不承认。”
　　主人在和这个人做交易……阿尔瑞斯清晰的知道。
　　“如何，在给我一种力量，然后指明回去的道路，你不是这样子承诺的吗？”
　　那个光影沉默了。似乎是在斟酌。
　　然后大殿就消失了，化为了广袤的星空。
　　“这就是所谓的操纵一切的黑手吗？我看不过是这样子而已，出了带有武德少年所说的禁忌的力量以外，实际上的力量非常弱小来着。”
　　卡列尼娜手中，是一个散发着刺眼光芒的小太阳。
　　温度在持续上升，但是无法影响到在场的人，但是不包括那个光影。
　　光影开始变得模糊起来。
　　“我的确是不能怎样，实力也非常弱小，但是如果你们还想要回去的话……”光影并没有把话说完，但是，相当于扼住了咽喉。
　　“我只是一个程序而已，用你们那个世界的话来讲，应该是魔法术式或者说是魔法阵都可以。”
　　“我只是旅行我的主人给我的命令，你们无论怎么做都和我无关。我只会按照命令行事而已。”
　　武德苦笑着：“卡列尼娜，冷静一下，没看到我正在谈判吗？”
　　星空豁然重新变成了大殿，阿尔瑞斯一直保持着沉默，玲月只是到处转悠着，看一看这个雕像，又看一看另外一个雕像。
　　“你很让人奇怪。”光影对着武德说：“在我的运算结果中，你应当是回来可能最小的那一个，
　　因为你除非是运气好到了极致，否则是不可能变得像现在这样子强大的。”
　　武德咧嘴一笑：“我的运气就是这么好。”
　　光影人性化的回应着武德：“既然如此，那么，就开始试炼吧，我曾经和你说过的吧，通过了试炼，才能得到自己想要的东西。”
　　武德正打算说些什么的时候，阿尔瑞斯叫住了武德。
　　“主人你打算，通过什么试炼？”
　　武德看向阿尔瑞斯，阿尔瑞斯显然是有些担忧的，看上去，不是什么好的试炼。
　　“无妨拉，阿尔瑞斯，我们来的时候，也是通过了试炼，才得到了自己的东西，去往你们那个世界的。”
　　安抚着阿尔瑞斯，武德知道阿尔瑞斯对自己非常担忧，害怕自己会做实力之外的事情。
　　“既然这样子的话，我去也……”被武德手指放在嘴唇上，阿尔瑞斯一下子就说不出话来了。
　　武德凑到阿尔瑞斯的耳朵边上：“我的阿尔瑞斯哟~你是我的珍宝，我怎么愿意让你代替我去呢？”
　　热气吹在阿尔瑞斯的耳朵上，阿尔瑞斯只觉得自己的心跳好像变快了好多倍，耳朵根子都红了。
　　“啧！”
　　发出了不愉悦声音的玲月。
　　“你怕不是忘了还有我，我也是要和主人一起参加试炼的。”
　　阿尔瑞斯看了玲月一眼：“就是有你才不放心的……”非常小声的嘀咕着，假若在座诸位不是至强者的话应该也是听不见的。
　　玲月脑袋上面冒出一个“#”，我都不能放心了还有谁能放心？
　　“主人明明人家可以把这个地方打碎之后回溯时间看到主人想要的情报的说，没有必要参加什么试炼的……还有卡列尼娜在，两个人的话没有什么是看不到的哦~”
　　阿尔瑞斯试图引诱一下武德。
　　武德笑着摇头：“阿尔瑞斯，已经答应别人的事情哦~而且说起来，这个地方对我有嗯哦，我不能做这样子的事情。”
　　低着头思考了一会儿，阿尔瑞斯突然看向光影。
　　“我要给主人一些东西。”六芒星闪烁，阿尔瑞斯的眼睛体现出来“你不可以拒绝”这样子的意思。
　　光影模糊的脸一阵扭动。
　　“可以，但是你们这些人都不可以直接参加，否则我就算是自毁也能够保证你们用你们所谓的时间看不到任何东西。”
　　阿尔瑞斯瞪着那个光影，她在确认这个自称为“程序”或者是魔法术式的存在是不是说的真实的。
　　亡灵都可以说谎，这种东西会说慌也不是不可能的事情。
　　只能相信了吗？
　　阿尔瑞斯将手探入空间中，那是一只跟随者阿尔瑞斯的一片空间，就好像是所谓的空间口袋一样的东西。
　　“主人，你把这个拿着，我们用过的，这个叫做星空的魔法，然后是这个，这个……”
　　阿尔瑞斯拿出了一大把，有的像是小小的沙漏，有的是球，有的是方，有的是石块……
　　这是阿尔瑞斯这五年做出来的， 用自己对魔法的研究，在和武德旅行的时候，时不时在武德身边的，是一个魔法的投影，空间的投影。阿尔瑞斯在混沌中寻找着各种材料，将一切可以用的东西都做成了这样子的东西。
　　足以让武德爆发出堪比至强者力量的东西，武德是圣王，即便是现在，灰蒙蒙的力量依旧在武德身上，但是没有圣人们，他只是圣王，但是无法拥有在原来世界上的那种圣王的力量。
　　武德将这些东西一个一个收起来，灰蒙蒙的雾气闪过，就将这些都收了起来。
　　他也有些惊讶，阿尔瑞斯竟然准备了这么多的东西……到底是花费了多少时间和心血？
　　“所以说有我在这些东西没什么用处啊……”玲月无力的表示着还有自己的存在，但是显然这并不能让阿尔瑞斯放心。
　　“那么，准备好了吗？”
　　光影终于说话了，这些东西带进去也无妨，实际上所谓的试炼并不是有关于力量的试炼，而是……
　　“阿尔瑞斯。”武德摘下阿尔瑞斯的一根头发，“有这个在我的身边，我才感到无比安心。”
　　呆住的阿尔瑞斯。
　　光影的身后出现了一个黑色的门，走过去，大概就是试炼的地方。
　　武德一步都不回头的走了进去，玲月也跟在后面，走了进去。
　　阿尔瑞斯依旧是愣着。
　　然后，光影消失，门也消失了。大殿变得空荡荡的。
　　“阿尔瑞斯，说起来，拉米娅和弥耶也都在主人的体内是不是？”卡列尼娜询问着阿尔瑞斯。
　　然而。
　　“卡列尼娜，你真的对这个地方不知情吗？”
　　卡列尼娜本来堆起的笑容一下子就消失了。
　　“我如果没有猜错的话，你们魔族的传承中，或者说只是单纯的魔王的传承中，有这个地方吧？”
　　……
　　“阿尔瑞斯，我希望你知道，就算是避开了和你的争锋，但是不代表我怕你，或者说，不代表我觉得我战胜不了你。”
　　卡列尼娜稚嫩的身体上面浮现出了漆黑的条纹，头上长出了犄角，背后张开了一双漆黑的，如同骨头一般只敢的翅膀，甚至于还长出了一条尾巴。
　　“这才是你的正体吗？”
　　阿尔瑞斯周围球和方轮转，时空的力量开始激发。
　　地面出现了一些裂痕，就算是不知名的材料，世界上没有什么材料可以对抗这两个力量的争锋相对。
　　对峙着，两个人中间出现的裂缝，通往混沌的道路出现。
　　然而，也只是这样子对峙着。
　　“如果不是主人下命令不准打架的话，我今天一定要你好看！”阿尔瑞斯最终恶狠狠的丢下这一句，散去了球和方的力量。
　　“这句话还给你！”
　　卡列尼娜将自己的身体变回了原本的样子，收敛了作为魔族的那个长相。
　　“哼！”
　　两只小萝莉同时冷哼，就好像是闹脾气的小女孩子。互相不爽的看着对方。




第23章 第二十二章  门的后面以及卡列尼娜讲述的历史
　　幽深昏暗的世界。
　　武德拉着玲月的手。害怕走散，虽然对于这个所谓的试炼来讲大概这样子抓着也没有什么作用，他们经历过这个试炼。
　　其实没什么非常复杂的事情，也没有什么惊天动地的操作，这个地方的试炼，过去的所谓的试炼。
　　就是互相厮杀而已，和很多很多的人，各种各样的人，甚至是有自己的……同伴。相互厮杀而已。
　　武德回想起自己来的时候，那样打的震动，那样子的隧道真的只有自己一个人来到了这个地方吗？
　　不是的，还有别人，还有别的人，和自己一起来到这个地方的，还有一些别人，然后就是厮杀，那是非常黑暗的岁月，以至于，武德从这里出去之后都忘记了。
　　或者说，选择性的忘记了。
　　假若不是后来的厮杀……比如说当初武德在火之国的战场的上战斗，和亡灵的操火师的战斗，然后是和爱丽莎的，和至强者的……
　　一场场战斗，武德就想起来了。直到被拉米娜算计了陷入了昏迷中，武德才终于全部想起来了……他有勇气面对过去的事情了……或者说，那个时候，武德不得不面对。他必须要战胜自己，必须从昏迷中醒过来。
　　玲月估计也是一样的， 所以说，玲月精神分裂的最初的原因，大概就是从这里开始的，不愿意回想起来在这里所遭遇的事情。
　　那么这一次呢？让自己和玲月厮杀吗？那还是算了吧……玲月的力量足以摧毁这里，到了那个世界之后，才会发现这里的试炼虽然残酷，但是那些和自己对抗的东西，相互间争斗的东西，其实并不如自己当时想象的那样强大。
　　到底是什么呢？这个试炼。
　　玲月任由武德牵着，朝前面走着。
　　玲月非常满足，她很少有这样和武德独处的时光，通常主人总是被阿尔瑞斯霸占着……而且之前自己一直在和艾雷诺对峙。简直像是呆瓜一样。
　　试炼是什么玲月并不重视，她重视的武德……武德来到这个地方是为了自己，想要找到回去的路。
　　“主人~”
　　玲月轻声叫着武德。
　　“嗯？怎么了？”
　　“其实，不用回去也可以的，这么多年都过去了，我也没有那么重视了……而且万一时间的流逝不像是我想的那样子，那么回去也没有意义，白白让阿尔瑞斯谋划了这么多……”
　　武德停下脚步，他盯着玲月，眼睛里面好像是闪烁着光芒一样，玲月把眼睛别开，不敢看武德。
　　“我的玲月小姐，这个时候说这种话就有些不要脸了哦~”
　　轻轻扯着玲月的脸，感受着那光滑细腻的触感。
　　“唔……不许扯！脸会坏掉的！”
　　玲月对于武德像是对待小孩子一样对待自己感到非常不满，自己可不是阿尔瑞斯那样子的主人控，只要被主人碰到就能兴奋很久，自己可不要这种像是安抚小孩子一样的东西。
　　武德放开玲月。
　　“玲月哟~虽然我想要这样子做，但是，阿尔瑞斯从来没有提出过意见哦~”武德一本正经的看着玲月。
　　“你是特殊的，阿尔瑞斯是相信你的哦。”武德盯着玲月的眼睛，看着那个深邃的黑暗：“因为你，将一切都联系在了一起，我也好，阿尔瑞斯也好。”
　　玲月的身体微微的颤动了一下，她没有想到阿尔瑞斯是这样子想的。
　　没有比武德更加了解阿尔瑞斯的存在，他知道阿尔瑞斯怎么样才高兴，尽管阿尔瑞斯似乎是只要和武德在一起就会感到幸福和快乐。武德知道过去的阿尔瑞斯和现在的阿尔瑞斯。对阿尔瑞斯，没有比他更了解的人了。
　　所以说，武德说出的话，大概是真的吧。
　　这是因为如此，玲月才更加感到不可思议，阿尔瑞斯是这样子想的吗？明明自己当时的目的只是简单的想要利用阿尔瑞斯而已。
　　“这就是缘哦。”
　　武德说：“这就是所谓的缘分哦~我们之间的，缘分。”
　　“无意的命运的弦，勾动的缘，让我们相遇，相知，牵动朝向未来的道路，这大概就是人世间最巧妙的地方了。”
　　“噗呲！”
　　玲月一下子笑场了。
　　武德满头黑线，绷着脸：“笑什么？有什么好笑的！”
　　“但是，主人你！哈哈哈！从来没有这么有书生气过！现在开始将一些这些东西！实在是太违和了！”
　　玲月捧着肚子笑，好像是一个不注意就会摔倒在地一样。
　　“我好歹也是读过书的……”
　　只好拉住玲月，继续朝前走着。
　　这个试炼也不知道到底是什么，不过还是想要好好的完成，不是想要所谓的又一个种能力，而是说，想要回去的路……那个光影所说的话基本上都是真的，至少武德现在都还没由找到过一个反驳的例子出来，所以说给出的情报是可以相信的。
　　也就是，两个掌控了时间的至强者，阿尔瑞斯和卡列尼娜，也不一定能够从这里找出回去的路的信息。
　　所以说只有通过试炼这一条路了……
　　漆黑阴冷的隧道，依旧是在朝着前面行走。
　　……
　　与之对应的，在大殿中，各种雕像已经被阿尔瑞斯全部研究过一遍了，阿尔瑞斯没有发现什么特别的地方。
　　像这样的雕像，出现在这样一个诡异的地方，按理说怎么也不应该是单纯的装饰物……但是事实就是，无论阿尔瑞斯怎么看，都只是单纯的装饰。
　　阿尔瑞斯指尖出现了一个小小的方，她打算试一试。
　　“诶！你等一下！那是魔族信仰的神明好不好！我麻烦你不要在那里搞了！”卡列尼娜终于受不了。
　　阿尔瑞斯瞬间收回了那个方。
　　“我就说，果然和你们魔族有关系，让我猜一猜，是不是所谓的魔王大人……我不是说你，是你们最古老的那一位真的魔王，童谣中的那一位建造的？”
　　她的眼睛里面的六芒星旋转着，那中间，似乎有什么东西流动着。
　　卡列尼娜想要反驳，但是在这双眼睛下面无法说出别的东西……所以说这样一双眼睛是怎么练出来的啊……从来没有听说过有人能够在眼睛里面烙下这样子的魔法阵……
　　统治了自己之后那个时代最强者的象征自己的魔法研究吗？
　　“魔族，反正魔族也灭得差不多了，给你讲出来也没什么。”卡列尼娜没有要隐瞒的意思，这个事情隐瞒也没有什么意义。
　　“历代魔王都会知道，当然我之后例外，我把这个秘密带走了，没有打算留给当时的你。”
　　卡列尼娜斟酌着自己的语言。
　　“我先告诉你一件事情，你不要太惊讶，因为那是时间长河都看不到的事情了……中间太多的阻拦了。”
　　阿尔瑞斯点了点头，表示自己能够接受。
　　“你要知道的是，并不是说，你们当时是在抵抗魔族，或者说被魔族逼到了绝路所以不得不联合起来。”卡列尼娜讲述着当时的情况，“而是，最开始，整个世界就是魔族的。”
　　阿尔瑞斯皱起眉头。
　　“就好像是现在的人族，最开始的这个世界，只有魔族一种称得上是智慧的生灵。至于你们……无论是人族还是精灵族，或者说是别的什么种族。不好意思，那时候都还不存在。”
　　长着小巧精致的嘴巴的阿尔瑞斯，这个事实也太冲击了一些……
　　“你的意思是……最开始的时候不是各族争霸？”
　　卡列尼娜点了点头。
　　“当然，你们这些种族的诞生是因为一些意外，这些意外嘛——就是这些雕像了。”
　　卡列尼娜指着其中的一个雕像。
　　“这一个，没错的话，精灵族最开始的生命之神。魔族的一位走上神明道路的至强者。”卡列尼娜又指向另外一个：“这个没错的话就是你们人族的善恶神。或者教会也叫做光明神的家伙。”
　　“等一等！不是……”
　　卡列尼娜示意阿尔瑞斯暂时不要说话：“我知道，你看了那个叫缇尼的成神的道路吧？一个种族只能有一个神，按理说有了一个神之后，就不应该有别的神了对吧，更何况还这么多对吧？”
　　阿尔瑞斯小鸡啄米一样点头。
　　“所以说，才有一位最高的，最伟大的魔王啊……”
　　“让要成神的存在们远离自己的种族，然后找到一种相对来讲自己还算是满意的种族，进行自己想要的改变……就好像是那个缇尼把精灵族变成了人形一样……当初那个大概是把一种植物变成了精灵族。”
　　各大种族，是这样子诞生的吗？阿尔瑞斯似乎一下子就听到了只能用不可思议来形容的事实。
　　“当然的，虽然是这样子，但是实际上还算是魔族的一份子，在那位最伟大的魔王大人在的时候。”
　　卡列尼娜继续讲述着。
　　“先不说那位魔王大人怎么就绕过了所谓的世界的障壁，甚至于，世界的障壁好像是那个魔王大人设下来的……当然，这个我就不相信了，那个魔王再强也不至于到那种地步。总之，留下了传说，虚无中，将有一座神殿之类的……”
　　“没想到所谓的虚无是在这里？”
　　卡列尼娜点了点头，没想到是在这里，在混沌中，世界的障壁之外。




第24章 第二十三章   对答与试炼
　　所谓的历练，目的是什么呢？
　　这样子的历练，到底想要干什么呢？
　　武德思考着，假若说是那一位传说中的魔王大人设置的地方，那么那位魔王大人又想要干什么呢？单纯的挑选后继人吗？
　　这很不合理，武德所知道的，至强者的寿命，就可以用“无限”来形容了。
　　但是这么多年在这个世界，武德发现其实至强者是一种相当作死的生物……好像一天不闹事浑身难受。
　　这好像是可以理解的，有了的人很难珍惜。有了无尽的生命就对生命没有什么追求了。他们好像只是想要完成自己最想要做的事情。或者是想缇尼那样子复活他人，或者是玲月这样一心想要回家，以及是阿尔瑞斯这样子的，想要探究魔法的深渊。
　　为了自己的目的可以做任何事情，可以算计任何人，这大概就是至强者，他们不怕耗费时间，因为时间近乎无尽。但是本身这种行为使得至强者之间的矛盾经常爆发，然后就是战争，最终开始争斗，就是死亡……
　　所以说，武德不能搞清楚这位所谓的魔王大人在这个地方设下这样一个大殿，给穿越了时空的旅人奇异的能力，到底想要做些什么呢？
　　眼前的试炼。
　　武德的眼睛一下子蒙上了一层灰蒙蒙的雾气……作为圣王的，独特的力量，虽然因为诸圣不在强度下降到了普通圣人层次的力量，但是依旧是强于武德自身的肉体力量。
　　这是阿尔瑞斯交给他的。
　　武德在这五年中。
　　阿尔瑞斯教导给武德的东西。
　　那个眼中的六芒星，洞穿一切的光芒，阿尔瑞斯的眼睛中那个六芒星近乎永恒的流转，甚至还会反应阿尔瑞斯的心情。
　　当然武德不希望别人知道自己在想什么，所以说他的眼睛里面只是灰蒙蒙的一片。
　　成为“非人”的存在，就会又自己独创的魔法，当然学习他人的也是可以的，这个六芒星就是阿尔瑞斯独创的魔法之一，也是阿尔瑞斯空间魔法的一个根本。
　　武德的眼中，世界开始变得不一样。
　　他突然就和玲月分别了，大概是类似于幻境的地方……用精神世界来形容还要恰当一些。
　　武德还从来没有在魔法的世界中看到过所谓的幻术……说到底似乎在精神力的面前使用环视是一件非常愚蠢的事情。
　　强者们都是直接在精神世界中演化很多东西，但是大家都知道那个是精神世界的事情……真正强大的是将精神世界中所想象的，用魔力展现出来，就如同阿尔瑞斯的“真实世界”
　　在武德面前的，一个人影出现了。
　　长着犄角，典型的魔族的长相，然而，和众多魔族好像不同的，这个人影，他的身体……可以说是被鳞片覆盖着的。
　　鳞片包裹下，凸起的肌肉好像包含着无数力量。
　　“魔王吗？”
　　武德看见的，是魔力构成的线条。在空间中交错纵横，化为了一个异常复杂的魔法阵，这就是眼前的魔王。
　　“年轻人，我猜你一定很疑惑，当然，和留在这里的那个家伙比起来，我留下的这个东西只是一个投影，所以你只需要听我说而不需要询问我或者回答我。”
　　吐出的言语，实际上是精神的波动，在武德的精神世界中不断的震动着，向武德传达着信息。
　　“当然可能叫你年轻人不那么恰当，去往那个世界成为至强者需要消耗你很漫长的时光。不过对我来讲你们当然是年轻人。”
　　讲述着和武德的经历完全不同的话语，武德表示可以理解，因为这只是一团……投影而已。
　　“我猜你一定很疑惑我为什么要设下这样一个大殿，即便是你此刻的力量摧毁这个大殿也是轻而易举。”
　　武德轻微的点了点头，这的确是问题的所在。
　　“你是去往那个世界回来的人。”魔王顿了顿，“到底有多少个世界……你知道吗？”
　　魔王好像是在询问，但是这只是投影，且不说武德不知道，就算是知道也无法告诉这个在无数岁月之前的存在。
　　“我不知道，但是我确定一定是有的。”
　　“我给那个世界设下了一个障壁，至于目的……因为有人会来入侵，如果说你们现在依旧是没有受到入侵的话，那么就证明我大概是成功的，把可能来到的敌人清除或者抵挡住了。”
　　魔王突然说出了令人惊悚的事实。
　　“本来我只有那一个世界，但是不是的，我找到了另外的世界。”
　　魔王似乎在回忆着什么：“也不能说是我找到的，或许可以说是别的世界送出来的，一种奇怪的生物，那种生物……怎么说呢？直接在空间中诞生，然后长相都各自不一样，甚至还可以融合。”
　　武德似乎知道这位魔王大人在说些什么了，复活玲月的时候，阿尔瑞斯讲述过所遇到的东西。
　　“不过那个生物不是毫无价值。”
　　魔王硕大这个的时候，好像是非常感谢兴趣，武德苦笑，这个世界的强者都像是科学怪人一样……好像是可以研究就非常满足了。
　　“这些不重要，反正是因为研究这个东西，我和众多的至强者产生了矛盾。虽然他们不是我的对手。”
　　轻描淡写的讲述着，这位魔王讲述着事实。
　　“当然，令我最惊讶的事情时，当任由着人族称之为‘善恶神’的家伙对人族进行改造的时候，出现了人族这一物种的时候，让人惊讶。”
　　“任由善恶的力量自由的主导生命的演化，最终诞生出来的物种就是人族……所以说，某种情况来讲人族是善恶的化身呢，我在别的世界也找到了和人族一样的存在。”
　　魔王讲述着，然后突然笑了笑：“有些话多了，不过对你也有些意义，当然，你最想知道的，应该还是所谓的试炼。”
　　武德眼中可以看到的，魔王的身体中，某种魔法的线开始延展，力量在汇聚着，并不是很强，却给人如同奇迹一样的感觉。
　　“年轻人，想要看一看，这个世界的样子吗？”
　　魔王低语。
　　“这是善恶的魔法，他对世界做过的一些手脚，这种魔法简直是天才的设想，虽然我将他毁灭了，但是的确是，一个很珍贵的东西。”
　　他的手中，一颗果实，出现了。
　　黑白两色，甚至是在轮转着。
　　“这是善恶那个家伙的智慧的结晶，所谓的善恶果。可以看透整个世界，因为没有一种智慧生命是不抱有善恶的。”
　　“失去了善恶结晶的善恶，当然的，只剩下了所谓的神灵的躯壳，我把他和其他的神明一起，融入我的力量，最终做成了世界的障壁。”
　　讲述着各种震悚的事实，这位魔王好像是从来不知道保密是什么东西，想要一股脑的将所有的秘密都讲出来。
　　“虽然说出来你可能不信，我在这个地方留下东西还真的是挑选传承者的，我也说过，最终活下来的，就是新的魔王！继承魔王这个尊贵的称号！”
　　武德一点都不觉得尊贵，不过倒也没必要计较。
　　“我不一定能够活下来，我也不确实是不是有和我一样的存在，甚至是比我更加强大的存在，所以说，挑选继承人，我需要有人代替我守护那个世界，虽然我不知道那个世界是不是依旧如我所在的时候那样美丽。”
　　武德沉默不语。
　　只是投影的魔王显然不会等待武德说话，他抬起了那个黑白的果实。
　　“来吧，年轻人，吃下善恶的果实，你会看到生命的根本，你要做什么，我也不想管，只能祝愿你能够成为最终的那一个。”
　　魔王的投影瞬间消失了，取而代之的，善恶的果实漂浮在空中。
　　变成了真实存在的东西。
　　不再是魔力的线条。
　　武德的眼中无法映照出魔力的线条，就像是阿尔瑞斯真实世界一样的东西……魔力构筑，却成为了真实。
　　武德拿起那个果实。
　　吃，为什么不吃？
　　魔王没有提具体的试炼，显然试炼就是这个果实了……吃掉之后，看见所谓的善恶，那或许才是试炼。
　　武德一口就吞掉了这个果实。
　　“轰！”
　　武德只感觉身体内部似乎在爆炸。
　　他的意识瞬间就模糊了，很久没有这样无力过了，几乎连抵抗的余地都没有，意识就飘往远方。
　　与此同时，同样看到了某个称之为魔王的玲月。
　　吃下了另外一种果实，那是一颗牙齿一样的果实，名为斗争的果实。
　　阿尔瑞斯和卡列尼娜的精神瞬间集中，感受到了弥漫在时空中的奇异力量。
　　“这是？！”
　　“善恶神和斗争神。这两种力量为什么会突然出现？”即便是继承了魔族最深远秘密的卡列尼娜也非常惊讶。
　　阿尔瑞斯强忍着想要把这个地方敲碎的冲动，因为主人给自己的反馈是平安的，似乎是在精神世界中。
　　“你们魔族最开始的神明是这样子吗？和缇尼成为的生命之神的差别有些大了。完全是两种不同的存在了。”
　　卡列尼娜摆了摆手：“所以说那个叫做缇尼的神明算得上是走出了全新的道路，她说不定会变得比你还强我给你讲。”
　　阿尔瑞斯看了一眼卡列尼娜。
　　“不可能。”




第25章 第二十四章   善恶与斗争
　　武德看着眼前的世界，这是旧世界。
　　光是对空气中的魔力的感觉就能够知道，旧世界这醇厚而祥和的魔力。新世界的魔力是有些暴躁的，用阿尔瑞斯的话说是因为巨兽们，无法用数字来计量的巨兽们。
　　至强者如同巨大的漩涡一样吸收着魔力，巨兽也是这样子，吸收之后呢？会使用的。巨兽的攻击几乎是毫无秩序，漫长的岁月过去，会让魔力变得毫无秩序，变得狂暴。
　　当然，对整个世界来讲，这种程度的狂暴并不影响，甚至于不到达一定的魔法水平，更本无法察觉到这一点。
　　自己这是，回到了旧世界？
　　武德斟酌着眼前的情况，他是漂浮在半空中的，在以一种不是很快的速度移动着。
　　然后，他就看到了人。
　　显然的，不是自己的时代，而是，过去的时代。
　　因为男女装并没有区分，实际上在人族的时代来临之前男女装就不存在，在武德进入阿尔瑞斯的世界的时候就已经知道这一点了。
　　是魔王的记忆，还是所谓得“善恶”的记忆？
　　不清楚，这不可能是真的世界，假若是谁的魔力强到了可以创造一个这样子的世界，那么简直就是颠覆认知，就算是阿尔瑞斯也只是能够在小范围内创造真实世界。
　　在自己的正下方，是一群人……或者说，一群魔。
　　然而武德就惊悚了，他看到了，所谓的善恶。
　　之前只是草草确认，所以没有看清，到自己注意力集中过去的时候，就看到了，如同梦幻一样的场景。
　　黑色和白色的气体在交错着，在每个人的身上，白色的部分时而化为面具，戴在人的脸上，黑色的部分也是这样。
　　“这是，善恶？”
　　非常颠覆认知的事情是。
　　善恶不是固定的，一个人，甚至是在一句话之类，黑色和白色轮转了几次，善恶在交替着。
　　武德不能确定，自己的认知是不是正确的。而且，他开始思考善恶是什么东西。
　　说到底，什么算是善，什么算是恶？
　　在某球上，有关于善恶的典故，所谓的善恶树上的善恶果，人是吃了那个之后就被赶出了上帝所在的地方。
　　那说不定是……这位魔王留下的传说。
　　因为某球可以来到这个地方足以说明这个魔王大人应该是知道某球的坐标甚至于开辟了去某球的道路。
　　自己不是一个好人，武德深知，无论是按照某球的价值观还是魔法世界的价值观，自己都算不上好人。
　　然而，围绕着自己的女孩子，却时常说自己是个善良的人。
　　所以说，按照什么来评判呢？
　　是怜悯弱者算是善良？是遵纪守法算是善良？是处处为他人考量算是善良？还是说别的什么东西？
　　武德思考着。
　　这大概是每个人都考虑过的问题，也有一些自己的想法，然而，这是非常暧昧的问题，几乎没有答案，甚至于人都不会去得出一个准确的答案。
　　试炼的内容大概就是这个，确定善恶。
　　武德大概知道了魔王大人的意思。
　　他或许的确是想要一个继承者，但是他并不要求这个继承者是什么样的人，他想要的，仅仅是一个问心无愧的继承者。
　　只有明辨了善恶，才知道自己所做的事情是善良还是邪恶，自己才会有取舍的选择是善还是恶。无论如何，不会是模糊的，暧昧的善恶，就算是当事人也不知道到底是好与不好。
　　魔王大人好像不希望这样。
　　那么自己又如何判断呢？
　　武德按照一定的速度飘荡在空中，似乎没有一个人能够注意掉他。这也是当然的，这本身也就是记忆之类的东西。
　　武德开始仔细的观察。
　　“你不要去那样偏远的地方，你总是要向上奋斗一些……”一个年轻的女性魔族对着另一位男性魔族说着这样子的话。
　　武德记下了这个瞬间，黑色三成，白色七层。
　　带有着恶吗？到底是如何想的？
　　这和玲月窥伺人心的力量有些相同，但是又是不同的。
　　玲月能够看到对方的黑暗……自己也修炼黑暗魔法的武德就知道，玲月知道的所谓的黑暗——是那种人本能藏起来的东西。
　　人的心里一旦要藏东西，那就要让人看不见，于是久成了黑暗。黑暗就在玲月的掌控之中，所以说她可以窥伺人心。
　　但是，谁说藏起来的一定是不好的？善意，也是可以隐藏的，所以说，玲月是看不出来，到底是善意还是恶意的。
　　窥伺善恶却不一样，直接看到了人的本心。
　　不过，武德突然想到了一个问题，说到底自己看到的善恶，是由那个所谓的“善恶神”制定的？还是说世界的本质就是那样子。
　　不清楚，但是眼下，只能由此判断而。
　　武德又看到了很多很多，有些符合武德的认知，有些又不符合。
　　就比如，相同的画面，或者说极为相似甚至是一样的画面。有人代替自己的伙伴挡住了袭来的攻击，在这一刻，有人是纯白，有人夹杂着黑。甚至有人是纯黑的。
　　帮他人挡下攻击，甚至是献出自己的生命，居然有人是带着纯粹的恶意去做的，武德无法想明白这样的事情，但是终究是，白色要多一些。   
　　他继续飘荡着，又看到了很多很多，各种善意，各种恶意。
　　发自本心的愿望。
　　武德突然好想是想到了什么。
　　因为自己是圣王。
　　圣王这种存在，是众生的意志，诸圣的意志，也就是，众生的愿望，诸圣的愿望。
　　所以阿尔瑞斯才说圣王或许才是正确的道路吗？因为圣王的善恶就是众生的善恶，圣王的力量就是众生的力量。
　　无论如何，对众生好的，才是好的。
　　这是所有圣人和圣王的最根本的理念，但是武德用巨兽的那种狂暴的，
　　无法确定的力量和念头，硬生生的抵挡着了念头。
　　武德有了一些判断，他继续飘荡着，自己现在大概是重复着那个名为“善恶”的家伙的路，看一看他曾经看过的东西，然后思考，得出结果。
　　和他同样的，玲月飘荡在空中。
　　厮杀，献血，战斗，祈愿。
　　玲月目之所及，都是如此。
　　战争中，疯狂厮杀的士兵们，还有百姓们，被残忍杀害的无辜者们，愤怒，不甘和嘶吼。还有对着和平的祈愿。
　　玲月都能欧看到。
　　感到了畏惧。
　　其实是不应该的，掌控者黑暗的玲月，曾经用数十万人民做实验的玲月，这种战争，即便是停止不断，也不应该动摇玲月。
　　但是事实是，动摇了。
　　看到了斗争，那燃烧着鲜血的跳动的心脏，那纯粹的祈求着和平的心，还能够平静吗？
　　玲月做不到。
　　和过去做实验只是一瞬间，所有的生命都如同蝼蚁一样消逝，无法像自己诉说，自己也不会耗费心力去看所不同的。  
　　她听见和看见了所有生命的声音。
　　只有悲凉而已。
　　所谓的斗争的生命，这是兽人族成为兽人族的也原因吗？
　　“和所有的生命，都能够和谐共处的姿态。”
　　她也和魔王有过对黄，只是最后一截有些不同，这个魔王拿出来的，是名为斗争的果实。
　　“那个所谓的斗争的神明是看到了这样子的场景之后，想要创造出和所有的生命都能够和谐共处的生命吗？
　　”
　　当然，那种想法是错误的，在这位斗争的神明在的时候不好说，至少，兽人族，在各族都很受鄙视。
　　只是一半而已。
　　兽人族和野兽……或者是别的物种，都有相似的地方，所以呢？甚至可以称之为四不像。
　　这样的种族，如何让人喜爱？只会让人觉得厌恶而已。
　　虽然兽人其实按照某球的观点，和魔族结合一下带着魔族的血统的话其实还挺萌的，说到底魔族才是这个世界原有的种族，就像是某球上的人族一样。
　　但是，可以知道的是，那个魔王大人不会允许，从那片段的信息可以知道，是那个魔王大人毁灭了这些创造了各大种族的生命，将他们变成了世界的障壁，成为了后来的岁月中无数至强者都想要打破的东西。
　　玲月的力量可以很轻松的将眼前的一切都化为灰烬，将这种看着让人揪心的东西给弄消失。
　　但是她没有。
　　自己已经逃过一次了。
　　精神分裂的时候，创造出的自己，已经逃过一次了，将重担交给别人。
　　不能再逃了，玲月不想要像过去那样子了，如果继续逃走，自己永远也无法前进，无法像是阿尔瑞斯那样子前进。
　　玲月已经知道阿尔瑞斯曾经设下的局。所以，她不愿意逃。
　　阿尔瑞斯过去设下那个局，就是在逼自己，就是在直面自己内心中最大的问题所在，所以阿尔瑞斯仿佛打开了什么限制一样，在不断的变强。
　　自己呢？
　　研究了一些诅咒，其实没有任何意义。没有丝毫让自己变强，也没有让自己和主人靠的更近。
　　所以，要去直面这样的东西。
　　…… 
　　阿尔瑞斯闭着眼睛感受着，她能够感受到武德和玲月那起伏不定的力量。大概是看到了什么东西，导致无法控制好自己的力量。
　　“呐！阿尔瑞斯！”卡列尼娜带着坏笑，看着阿尔瑞斯。
　　“干什么？”
　　“你觉得，要是回到那个‘主人’和玲月的那个世界，按照他们的说法，我们说不定也会变成普通人，失去至强者的力量，你打算怎么办呢？”
　　阿尔瑞斯皱起了眉头。
　　“我相信主人。”
　　卡列尼娜僵住，然后深深的吐息。
　　“你这种主人控已经没救了！”




第26章 第二十五章  拉米娅的决断
　　世界，真的有善恶吗？
　　武德认知着这个世界，世界的本质真的有好有坏吗？
　　事物本身是没有好坏的，善恶不会体现在物体上，但是，当有了智慧之后，好坏就出现了。
　　所谓善恶。
　　武德想到了机器人。机器人的世界是怎么样的呢？武德其实不是很清楚，他又没有具体研究过，这样的生命，只是老实的按照指令行事，对于他们来讲，是不是指令不允许的就是恶？
　　然而机器人不会违背指令，人却会违背指令，会做着“恶”的事情。
　　但是，是不是没有恶，也就没有善呢？
　　就好像没有白也就看不见黑，没有光明就没有黑暗。善与恶是相对的，缺少了一个就不能存在？
　　武德脑袋里面各种思考的细丝缠绕着，让武德不能够理清楚。
　　他看得越多，便越感到奇怪，思考的越多，便越不能分清。
　　直到后来，黑与白逐渐变得没有界限了，开始变成了灰蒙蒙的，如同缠绕着自己的那种力量，善与恶的界限已经不清晰了，善的下一瞬间，似乎就变成了恶，也有可能是善。
　　武德闭上了自己的眼睛，他不想要在看下去了。
　　这只是在拷问自己的内心而已。
　　他甚至是在想，假若是看到阿尔瑞斯她们，她们身上的善与恶又是怎么样的？到底是怎样的？
　　“主人！”
　　突然听到的声音，武德试图睁开眼，然后他就看到了，拿着漆黑的书，目光灼灼的看着自己的拉米娅。
　　“拉米娅……”
　　拉米娅翻开了漆黑的书。
　　一个个符文出现，从书中不断地演化，每一个符文似乎都成为了单独的生命，在演绎着自己的世界。
　　“将至高学者的智慧借于您……圣王和至高学者的智慧一定会形成共鸣。”
　　智慧的光芒终于出现了，无穷尽的力量，武德只感觉似乎有些帮自己整理者脑海中的一条条线，变得沉重的大脑逐渐有些清晰。
　　然而，武德突然就注意到了，拉米娅的身体，在逐渐变得虚幻。
　　正打算开口的时候，拉米娅漂浮到了武德面前。
　　“主人，我知道的哦~你其实，不喜欢我的吧！”
　　喊着泪光，拉米娅温柔的抚摸着武德的脸。
　　“拉米娜……也就是我自己，所做的事情，主人其实一直都没有原谅过的吧？”
　　“拉米娅，不是这样……”
　　一根手指放在了武德的唇上，拉米娅摇着头。
　　“我是至高学者，作为人类的主人是不能骗我的哦~我知道的，一直都知道的。”
　　拉米娅微笑着：“这里其实是一个死局……主人你的内心，在崩溃着……弥耶无法出现，也是在维持着那个世界，不能这样子下去的，我唯独不能容许的事情，就是主人您的逝去。主人您受到伤害，我的内心就无比痛苦。”
　　“善与恶，其实没有那么重要的……”
　　拉米娅突然说着。
　　“那只是生命的一面而已，生命还有许多别的方面，假若是只依靠善恶来判断，就会失去很多快乐的。”
　　拉米娅的话并不深奥，也没有带着什么神奇的魔力，但是武德觉得，压在自己心中的某种压抑感在消失着。
　　拉米娅盯着武德的眼睛。
　　“我的主人哟……我将用我的生命，来为您指引前景的道路，我这仅仅剩余的智慧，希望能够为您所用，这样，我的意义，就存在了。作为拉米娅，而不是至高学者。”
　　武德摇头，他想要动用精神力命令拉米娅，然后，无法动用，脑海中的那些线条，束缚住了自己的精神力，武德这个时候才意识到看到的善恶对自己造成了怎样的影响。
　　然后，冰冷的唇，触碰着自己的唇。
　　武德瞪大了眼睛，在自己面前的，拉米娅闭着眼睛，微红着脸，轻吻着自己。
　　只是很短暂的一瞬而已。拉米娅就松开了，她睁开眼睛，看着武德，似乎想要将这个面孔永远的刻印，刻印在自己的脑海里面。
　　“主人，再见了。”
　　瞬间，消逝。
　　“我命令你不可以！”
　　武德用手去抓，然而只是一个空。奴隶契约的感应消逝了，拉米娅就这样子……消失了？他呆呆的看着自己的手。
　　善与恶……在之前看到的拉米娅，身上分明没有白色也没有黑色，那就是拉米娅，自己的奴隶，拉米娅。
　　“咔嚓！”
　　这个世界轰然破碎。
　　“善与恶，我已经无法认清了，魔王哟！我要创造善恶的种族，我暂且将我的善恶寄托在你这里。”
　　恍惚间，武德看到了一个伟岸的身影纵横于天地间，那个身影，黑与白，对半分。
　　武德的视野一下子就看到了真实的世界，那位魔王出现在这里。
　　“遗憾，年轻人，你似乎并没有通过试炼，那么按照我们的约定，我不能告诉你有关的情报……”
　　一拳击出。
　　武德眼中泛着灰色的雾气，洞悉了构成魔王的线条，将这个身影瞬间击溃。
　　“不用了，我知道了。”
　　对着虚无的空间，武德说着。
　　下一刻，玲月出现在这个地方，她面色严肃，随即就软化了，因为武德在这里。
　　“玲……”
　　一下子就被抱住了。
　　“主人！人家好怕怕的说！”
　　武德背皮发麻。
　　玲月用非常嗲的声音抱着武德将头埋到武德胸口然后诉说着自己有多害怕。
　　但是玲月从来没有这么做过，而且玲月又不是阿尔瑞斯那样子的小萝莉，说实话这样子撒娇让人有些遭不住。
　　“玲，玲月，你冷静！冷静一点。”
　　“不嘛！主人，刚才真的好可怕的说！让人家抱一下嘛……人家都从来还没有抱过的说……”渐渐的，玲月的声音变得有些小。
　　武德沉默了。
　　任由玲月抱着，他想起来，玲月的确是的，从来没有像这样撒娇过。
　　无论是刚刚见到玲月的那种不那么可靠的成熟大姐姐，或者是之后见到的三无分身，还是说融合过后的甚至和缇尼一起爬上自己床的时候，从来都没有撒娇过。
　　玲月，也是女孩子啊……
　　武德拍着玲月的后背。
　　“安啦，我也在这里啦。你不要担心，我会一直，守护着你们的。”
　　玲月的眼睛一亮，然后又有些暗淡。
　　“你们吗……”
　　非常小声，让人听不清，然而武德是可以听清的，他自然知道玲月是什么意思，却只有沉默不言。
　　武德没有选择告诉玲月拉米娅的事情，他需要时间，需要时间来积淀情感，需要时间来感受自己的心。
　　时间是非常快的，玲月又不会时间魔法，她只能任由时间流走。
　　终于，武德松手了。
　　“走吧，玲月，是时候出去了。”
　　恋恋不舍的松开手，玲月点了点头。
　　武德走在前面，玲月跟在后面，武德看不见的，玲月在偷偷地笑着，她摸着自己的胸口。果然，在主人身边，就不会不安吗？
　　“吱呀！”
　　推开了大门。
　　阿尔瑞斯和卡列尼娜瞬间就出现了。
　　兴冲冲跑到武德面前的阿尔瑞斯，只是看到了武德的眼睛，然后就似乎明白了什么，她站到武德的旁边，没有想要打搅武德的意思。
　　卡列尼娜似乎没有注意到这个情况，她只是打量着武德和玲月，从他们两个身上，没有感觉到善恶和斗争的力量，这是失败了的意思？
　　阿尔瑞斯轻轻握住武德的手，玲月只是静默的走到一边去，阿尔瑞斯在就没有自己的位置呢……不过好歹刚才算是单独和主人抱了一会儿，主人能量得到了补充！
　　阿尔瑞斯感受到了，武德的手在微微颤抖着，她知道一定是发生了什么事情，但是玲月没有注意到。
　　这就是阿尔瑞斯和玲月甚至是其它所有至强者不同的地方。
　　她的心很细。
　　或者说，对于自己所在意的事情或者东西，阿尔瑞斯会注意到每个细节，一如在魔法世界中探究，阿尔瑞斯能够走到比别的至强者更深的地步。
　　她注意到了玲月没有注意到的细节。
　　不是说玲月不喜欢武德，不在意武德的感受，武德是隐藏得很好的，玲月的内心也受到了巨大的冲击，所以玲月没有注意到。
　　阿尔瑞斯注意到了。
　　她不清楚到底发生了什么，但是她知道的是，现在的两个人，需要陪伴，当然，玲月大概是在主人身上得到了力量……但是主人呢？
　　就由自己来。
　　阿尔瑞斯握紧了武德的手，武德有些诧异的看了过来，阿尔瑞斯丝毫不退缩的和武德直视。
　　武德一下子就感受了，从阿尔瑞斯那里传达过来的，温暖的爱意和支持。
　　善与恶，武德放下了。
　　就如同拉米娅所说，只是生命的一部分，生命还有很多精彩的东西，就比如像阿尔瑞斯这样子的，浓浓的，能够治愈人心的善意。
　　武德甚至能够感受到从自己脑袋中所散发出来的力量，那好像是，来自于拉米娅的力量……她的力量。
　　突然有些想要流泪，但是武德忍住了。
　　自己不应该流泪，自己应该笑才对。
　　扯出一个笑容，武德笑的有些难看，阿尔瑞斯也笑了，无比灿烂，宛如春暖花开。
　　“我已经知道回去的路了，那么接下了，就走吧。”
　　招呼着女孩子们，武德终于释怀。




第27章 第二十六章    圣人会议统治下的世界
　　“弗力西，最近怎么样？”
　　微笑着询问着，回答当然是好的。
　　“嗯，圣人们的安排很好，最近做的事情都是我这样的五级的存在可以做到的事情，收入来讲也算是够了。”弗力西应和着伊蕾的询问。
　　然而，总觉得哪里不对。 
　　日子看上去是好了。圣人听说还成功讨伐掉了第一头巨兽，圣王的确是很伟大。
　　弗力西看着自己妻子幸福的笑容，也应和着微笑着，
　　“欧贝莉亚要乖乖的哦~”弗力西作为一名壮汉，这时候却用非常还在气的声音对着自己乖巧的女儿说话。
　　小小的欧贝莉亚晃动着自己的手，欢喜的和自己的父亲打着招呼，她的手上，一个光环一样的东西在晃动着。
　　好像是对女儿挺重要的大姐姐送的，不过自己并没有看到，不过也好，只要不是什么邪恶的小子打算将自己罪恶的手伸向自己的女儿就好。
　　父亲总是对男孩子充满戒备，即便是自己的女儿都还只有几岁，他很难接受别的男孩子轻而易举的就夺走自己的珍宝。
　　“我去一下镇上。”
　　弗力西告知伊蕾和自己的女儿之后，打算去到镇上。
　　去镇上接受自己一周的工作任务。
　　这是圣人会议决定的事情。
　　圣人和贤者们，在驱逐了至强者之后，在很短的时间内就验算出了这个世界的应该前进的方向。
　　比如说像弗力西这样子的五级的存在应该做些什么。
　　这是相当繁杂的事情，但是对于圣王和圣人来说，好像并不是那么困难。
　　和过去所不同的， 一切仿佛都变得公开透明起来，就好像过去的弗力西从来都不知道自己其实是这么弱小，五级的存在放在整个世界，简直像是蚂蚁一样多，没有任何值得骄傲的地方。
　　所以说，贤者或者圣人。
　　在极短暂的时间内，就成为了所有人的追求，至于圣王……当然是能够成为更好。
　　圣人和贤者们的安排总是很合适，不会让人陷入苦难的任务工作中，也会给人足够的休息时间。
　　弗力西没有什么不满的。对于圣人和圣王，他是感激的。
　　这样的和平安定的生活，或许才能称之为生活。
　　然而，他却总觉得哪里是空的。
　　人真的这样子就能够满足吗？日复一日的这样子过下去，按照圣人和贤者的推论，每个人都可以称为圣人和贤者，只要认真思考的话……那是真的吗？
　　难道人思考的时候就少了吗？就算是自己这样子的家伙，也每天都在思考着，思考着如才是对的，如何才对得起自己的良心。
　　真的可以吗？
　　生活好像变得非常的有规律，弗力西觉得应该是好的，但是又不那么好。所以说弗力西都觉得自己有些犯贱。
　　坐在骑鸭上，弗力西赶往镇上，去镇上接取自己这个星期应该做的任务，然后就是去酒店喝一点酒，了一聊天，或许能够让自己平静下来。
　　并不需要太复杂，弗力西就来到了酒馆当中。
　　然而，酒馆却不那么喧嚣。甚至是，有些死寂。
　　弗力西愣了愣，还是走了进去，这是有所预料的。因为那些故事没有了……冒险者们的故事，是怎么九死一生的，是怎么失去同伴的，是从哪里突然发现了什么宝藏的。
　　无论是开心也好，悲伤也罢，那些故事，都没有了。
　　因为……一切都是顺理成章的。
　　无所不知，全知全能的圣王和圣人们，似乎可以预料一切，在做任务的途中会碰到什么事情，都一清二楚。
　　这大概是好的，大家都不会有危险，但是，冒险者们……冒险者存在的意义，似乎要消失了。
　　弗力西捏着自己冒险者的勋章，还记得自己年轻的时候得到这个勋章的时候是有多兴奋，想着要遨游世界，见证世界的精彩，或许会邂逅美好的少女，也会遇见危机，但这都让人热血沸腾。
　　“咚！”
　　撞击的声音打断了弗力西的沉思。
　　“狗屁的圣王！”
　　听到了骇人听闻的言论。
　　喝醉了酒的某一个冒险者终于做出了清醒时候不可能做出事情，他开始疯狂的打砸着周围的一切。
　　但是没有人来阻止，弗力西想要出手，但是想了想，还是停止了，因为会有人管的。
　　“老子想要的！是热血沸腾的生活啊！不是这种，攒了一个月才攒够可以喝个醉的酒！刀口舔血，才是老子想要的！”
　　发泄着什么东西。
　　弗力西感觉自己内心深处有什么东西在躁动着。
　　但是，很快的，就有一位六级的存在出现了，在这座小镇里，只有两位六级的存在。
　　闹事的人其实是很少的，过去的六级，就是做着自己的事情，很少会管这种事情，当然，现在他们的任务，大概有着维持治安这一项。
　　那个冒险者被带走了，接受教育。
　　这是真的接受教育，不是别的什么事情，用贤者和圣人们所著作的典籍，进行教育。
　　果然是这样子。
　　假若是在过去，酒馆中这样子闹事的，大概会让大家打起来，然后大家挥霍着自己的热血，或是发泄不满，或是满足欲望，参与到其中。
　　弗力西摇着头离开了酒馆，今天的酒就算了。
　　果然，世道有些不一样了。
　　听说只有遥远的国度，被称之为雷神的至强者躲藏着圣王的追捕，没有被圣王发现，所以说那个国家依旧是维持着至强者们制定的制度。
　　嘛……反正和自己也没有关系。
　　……
　　不知名的山林中。巨大的神在舞动着自己的身体。
　　圣王的势力当然没有遍及到这里，说到底这个世界还是巨兽的数量站了大多数。
　　没有被人类占领的土地要多得多。
　　所以说，随便在人族的势力外寻找一片领土并不是多么麻烦的事情，毕竟爱丽莎已经是一条走到了贤者层次的蛇了。
　　她沿途和不同的野兽沟通着。
　　野兽并不是没有智慧，甚至是，某些野兽的智慧是很高的，比如自己之前遇到过一种自称为“狐”的野兽。
　　爱丽莎吐着信子，探知着热源，她有些犹豫要不要去找一只巨**流一下，但是巨兽那种东西……自己没有办法，只有找缇尼。
　　让缇尼从旧世界的精灵族过来会不会有些危险，因为这个世道毕竟还是所谓的圣王站了上风，脱离了自己领地的缇尼会不会受到那个所谓的圣王的追杀？
　　和野兽进行交流，这是只有爱丽莎能顾做到的事情，就算是缇尼也不行，因为首先是野兽要有交流的愿望，才能通过生命和生命之间传递信息。
　　爱丽莎已经走上了野兽的道路，所以说要成为圣人层次的话，只有继续走野兽的道路，至少爱丽莎觉得自己还没有重新走出一条路的那种能力。就算是缇尼也是成为了至强者才成神的。
　　辨析着自己所有的条件，爱丽莎缓慢的吞下了自己面前的一头野兽。
　　野兽的底盘，总是充满着厮杀。
　　……
　　世界某处，风尘仆仆的路人。
　　将浑身包裹的严严实实。满是灰尘的衣服显示出衣服主人的狼狈。
　　假若是知道这个人背后的地方，感官或许会大有改变，因为这个人背后，是当地号称不可能跨越的大漠。
　　对至强者而言，跨越这样子的沙漠甚至不需要耗费太大的力气。
　　艾雷诺只是露出一双水晶一样的眼，她走过了很多地方。就凭借现在那位圣王的力量，还不足以探测出自己的位置，说到底也只是普通至强者的水平而已。
　　她在重新走自己曾经带着重水和风暴走过的路。
　　当然是在旧世界。
　　她试图回忆，看到，当初的风暴，是在想着什么，也试图找出，风暴那一点点的痕迹，有关于诅咒的。
　　她回想起了很多。
　　就比如当初带上重水和风暴的原始目的其实只是需要有人来衬托自己的伟大而已。又比如回想起当初风暴还不是被狂风彻底包裹的时候的眼睛，就可以看到对重水的爱意。以及……重水对自己的暗中扭曲的情感。
　　自己才像是傻瓜一样，什么都不知道。
　　不过，不知道或许也是好的？艾雷诺想着。要是知道的话，或许自己会过的非常痛苦，也就不会遇到主人了。
　　感受了一下魔力，魔力的性质有了那么一丝丝的转变，极度微小的转变，就好像新世界和旧世界魔力的差别一样。
　　这是因为所谓的圣王和圣人会议主导世界了。
　　魔力的性质因此而开始发生变化。
　　之后的世界会是怎么样？艾雷诺说不清，说到底这个时候，至强者算是被时代抛下的存在了。
　　“要做的，只是在主人回来之前安静的后者而已。”
　　这样的话语，很快就被淹没在风沙中。
　　……
　　“洛佩拉小姐，你是我见过的最有天赋的人。”惊叹着，一位贤者夸赞着眼前的少女，她轻而易举的完成了极高难度的魔法试验。
　　洛佩拉只是非常礼貌的微笑，并没有什么骄傲的神色：“这是应该做的，圣王也教导大家只要努力研究，就一定能够取得成功，我只是在践行圣王的话而已。”
　　众多的围观者不由得鼓掌，这，或许会是下一位圣王？




第28章 第二十七章    足够了
　　某个不为人知的角落。
　　在世界的角落，最恐怖的存在聚集了。
　　至强者们，带着锁链的至强者们，终于见面了。
　　“生命之祝将我们隐藏起来，是为了让我们活下来阻挡所谓的圣王吗？只要我们在，圣人就一天不能够完整的让这个世界全部变成他们所想要的样子。”
　　某位至强者，周围的锁链轻微震荡，他的身体上面，还有一点点的划痕，密密麻麻的划痕。
　　同样抬起了自己的手，露出上面密密的划痕。
　　“说起来，成为了神明的生命之祝是不一样……这种程度的力量的确是要比我们强大一些。”
　　至强者们，都沉默着。
　　包括艾米丽。
　　这是至强者的会议，在这个圣王的时代，被封锁的至强者们聚集到了一起。说是可以挣脱束缚，其实有点空想的意思在里面。
　　至强者想要脱离这个锁链，除非像是艾雷诺那样子直接从至强者的位阶上掉下去。
　　然而，不是所有人都能够回来的，说到底，境界不是说想要掉下去就能掉下去的。就如同一个普通人想要忘记自己的所记忆的东西……那并不是说想要忘记就能够忘记的事情。
　　至强者可以控制很多事情，但是至强者不能控制的是，自己的内心。
　　精神世界能够自己控制建造，但是内心不能够。所谓的境界就是依托在内心上的。
　　至强者们不会在意所谓的圣王……因为，圣王说到底，是众生的意志，至强者什么时候又把众生放在心上过？
　　艾米丽觉得有些悲凉，她当然知道这一场会议的目的，这一群至强者已经按捺不住了。
　　至强者并不怕寂寞，他们能够忍受漫长的岁月和时间。但是，他们难以忍受的是，自己被束缚，什么也不能做。
　　在尝试了诸多方法不能够奏效之后，至强者终于打算联合起来了……这里到底有多少至强者？
　　目光能够看到的，二三十位。
　　因为都没有释放精神力，先不说暂时被束缚了，至强者们并不想要在这个关头产生矛盾。
　　这一群人， 就算是被束缚了……要是一起动用力量，能够把这个世界掀翻，甚至是……将这个大陆打碎。
　　世界说不定会变成碎片……到时候，只怕是所谓的世界意志也无法阻拦。
　　艾米丽看向了闪着光芒的至强者。
　　辛西娅，掌握光明的至强者。至强者能够齐心吗？不一定，有着像是辛西娅这样子的存在，这样的，为了世界愿意付出一切的，也有像自己这样子的，至少，要遵循亚特的意志，让火之国的人民幸福快乐的生活下去。
　　这是艾米丽来到这里的意义。
　　她没有选择寻找圣王，圣王还过于弱小，在孕育出足够数量的圣王之前，假若是传承就断绝的话，那么这一条路就断了，只会是无意义的牺牲。
　　艾米丽一直就是那个，冒险者协会的会长。即便是冒险者协会在如今的制度下机会形同虚设，让她稍微有些寂寞，但是，还是感到欣慰，这应该是理想的世界应该有的样子。
　　所以不能让这群至强者得逞，就算是……
　　艾米丽眼中闪烁着光芒，敌意什么的，不存在的，有的只是单纯的意志，守护这个世界的意志。
　　光芒大盛。
　　“尔等至强者，假若是要破坏这个世界的话，吾毕竟与尔等一战。”
　　辛西娅的光芒闪耀，然而，下一个瞬间，岩石遮蔽天空，各种元素将光芒笼罩。
　　“光明的至强者，你以为你是时空的至强者吗？就算是时空的至强者也不过是能够和五六个至强者战斗而已，你以为我们这里有多少人？”
　　火焰燃烧。
　　艾米丽瞬间周围的火焰燃烧着。
　　“不要忽略了我。”
　　就算自己是最弱的至强者，艾米丽也深知，自己必须站出来。
　　与之相同的，几道光束出现了。
　　锁链发出“哐哐”的声音，束缚着众多至强者的锁链相互碰撞。从可见和不可见的地方，延展出来的锁链，受到至强者强大力量的冲击，虽然波动但是依旧坚实。
　　圣王一瞬间就看了过来，那里是，至强者的气息，众多的至强者，受到了什么东西的压制……那是，世界的意志。
　　本来就象征着世界的，人民意志的圣王可以感受到，在众多至强者头上所压制着的力量。
　　从不可见和可见的地方的力量，甚至于，和这位残存的圣王一模一样的力量。
　　“诸圣！借给我力量。”
　　“可！”
　　诸圣齐呼。
　　转瞬间，圣王就出现了，甚至是超越了众多至强者的预料，无论是艾米丽这边的还是另外一边的，都没有想到过，这一位圣王会如此轻松，如此简单的就来到了这个地方。
　　然而至强者从来不是什么被动的生物。
　　各种元素几乎是在一瞬间就轰向了这位圣王。
　　然而，轻轻挥手，灰飞烟灭。
　　“你们至强者，都已经受到了世界力量的压制，也只是比圣人们强大一些而已……我代表着众生的意志，你们不可能战胜我的，现在束手就擒会我会考虑留情的。”
　　圣王无喜无悲，将这写已经被束缚起来的至强者毁灭，似乎并不是一件多么困难的事情，这只是自己必须要做的事情而已。
　　其实圣王并没有这么强的，至少，在阿尔瑞斯带着武德离开这个世界之前，在这个世界的绝大多数土地都在圣人会议的统治下以前，圣王是不会有这样强的。
　　代表着众生的意志，众生的意志有多强，他就有多强。那么，这位圣王到底强大了什么地步？
　　难以想象。
　　与之相对的，受到束缚的至强者就显得太弱了……弱到了，就好像是过去的至强者面对圣人一样的感觉。
　　圣王甚至是觉得自己可以随手就捏死这群人。
　　然而，圣王是不会有这种娇纵的想法的，因为他是圣王，至人中的至人。完美中最完美的存在。
　　魔力奔涌。
　　至强者们并不为圣王的力量而恐惧，站在两边的至强者们同时展现着自己的力量。束缚着他们的锁链竟然在这个时候，被撑开了，离开他们的身体一点距离而已。
　　但是，这一点点，就是全部。
　　虽然没有办法挣脱锁链，但是，动用自己的力量，总归是有办法的。
　　圣王冷漠的看着，看上去束缚至强者的力量是和自己一模一样的力量，但是那并不为自己所控制，同行是来自于众生，去好像和自己所见到的众生是相反的方向……就好像是，所谓的地狱和天堂有一样。
　　至强者的大战，在这个土地上，再一次爆发了。
　　天空被撕裂，然后迅速重组，大地被割裂，却是千把万年都无法恢复。
　　这一场大战，没有持续太久，仅仅是，一天。
　　然而，新世界，这个大到还没有人探索完过的新世界，裂开了。从中间，裂开了……或许不那么恰当。有可能没有完全裂开，但是整个世界的中间，出现了一个大洞。至少，通往对面的道路，是无穷无尽的混沌。
　　这是一场天灾，没有任何生命可以脱离的天灾，就算是巨兽，也受到了波及，大地直接被打没了。
　　大量巨兽被牵扯了进去。
　　圣王在才切身实际的感受到了至强者的力量，这些至强者越打越兴奋，力量越发的拔高，似乎永远没有尽头，即便是自己挟裹着众生的意志，都感到有些力不从心。
　　这种生命，真的应该出现在世界上吗？
　　“所以说，称之为奇迹吗？”
　　看着眼前空空的混沌，这位圣王低语。
　　他吸收着锁链，曾经套在至强者身上的锁链……来源于可见与不可见地方的锁链，这个时候却是染上了鲜血，大概也只有至强者的鲜血，才能够然在这种神秘的锁链上。
　　有至强者死去了。
　　数量，有些大的。
　　圣王知道人族的历史，生命的历史，众生的历史。过去的至强者们也开战，但是都是在绝对的天空中，至强者从未想过要破坏世界。因为那是他们的根本，而且，在过去的旧世界，流传着名为世界的障壁的东西……似乎，大地无法被彻底破坏。
　　然而新世界没有。所以说，眼前的荒芜和混沌，就是至强者程度强者会造成的破坏吗？
　　太过恐怖了。
　　圣王只能感受到悲凉，有一部分至强者走掉了，当然，自己也没有余力去追。身体已经残破不堪了。
　　艰难的吞噬者那些锁链，圣王的脸上第一次出现了疲惫。
　　这是所有圣人和贤者，乃至众生都没有看过的。因为那是圣王。
　　圣王……圣王。终究只是圣王。
　　依旧是人。
　　他并不是脱离人的本质，和至强者那样几乎成为了另外一种生物的家伙是不一样的。
　　他会愤怒，会劳累，会悲伤。
　　只是他愿意按照众生的意志来行事，愿意为了众生的哀愁而奋斗，愿意为了众生的怨恨而战斗，愿意为了众生的愿望而牺牲。
　　所有众生选择了他，成为圣王。
　　这样的路，很累很累，但是圣王愿意走下去，种族也好，世界也好，总要有人来撑着，负重前行。
　　这一次唯一的收获，只是发现了，至强者中间，也有着愿意背负世界的重量，众生的希望的存在而已。
　　已经足够了……




第29章 第二十八章   要到了
　　通往某球的道路，武德已经知道了。
　　无需谁来告知，其实一直就在。因为，武德和玲月，都是从那个地方来的。
　　即便是武德成为了那个世界的圣王而玲月是那个世界的至强者，但是他们来自不同的世界，这一点是确定的。
　　武德看向阿尔瑞斯。
　　“阿尔瑞斯不乖哦~”轻轻敲了阿尔瑞斯一下。
　　阿尔瑞斯并没有像过去一样抱着自己的脑袋喊疼，她只是微笑着看着武德：“因为主人，要是不来一次的话，不会甘心的吧？”
　　“呼！”
　　武德呼了一口气，他不是没有意识到这一点，但是他下意识忽略的，对于这个地方的某种心理，让他忽略了这个事实。
　　只要来到了这个地方，其实回到某球对于阿尔瑞斯就太容易了。
　　既然武德他们可以过来，那么阿尔瑞斯绝对就可以跟回去，就好像是作为圣王的武德就可以作为路标找回那个世界。
　　本来是某球上的人，自然也可以作为坐标去往某球，只要那条通道确实是存在的话。
　　所以阿尔瑞斯，其实在来到这个地方的时候，就已经能够带着武德和玲月回到原来的世界了。只是她没有讲而已。
　　因为，无论是武德还是玲月，眼睛里面写着的，都是执念，或者叫做……不甘心。
　　卡列尼娜才是最难受的那一个，所以说这个狗粮自己要吃多久？自己的老对手是这种变态的主人控是自己万万没有想到的事情，早知道自己当初也给这个家伙整一个，说不定就没有必要自己去“死”了。
　　“所以说呢？现在要去那个叫什么球的地方吗？”
　　卡列尼娜提出了这样子的询问。
　　武德看了看玲月，玲月看着他，相互点了点头，都到了这一步了，又如何退缩呢？那样更是对不起阿尔瑞斯，还有，拉米娅。
　　武德能够感受到大脑那种完全不同的感觉，好像有谁在帮着自己思考一样，那是拉米娅，在最后，将她自己完全融入了自己身体中。
　　阿尔瑞斯挥舞着自己的手，虽然是那样子说但是情况其实非常不容乐观。阿尔瑞斯真正担心的是，去往主人世界之后的事情。
　　有没有魔力？
　　进行这样子长距离的传送，没有时空晶石的情况下，到底需要多少量的魔力？阿尔瑞斯想要保存着自己的魔力，因为假若是自己的魔力用光了，但是卡列尼娜还是有魔力的话……说不定就会相当危险。
　　卡列尼娜和主人，没有羁绊，说实在的，阿尔瑞斯最不能放心的，就是卡列尼娜。
　　玲月都比卡列尼娜好。而且主人的状况会不会在原来那个世界变得麻烦也是一个问题。
　　不过，依旧是要做的。
　　眼中的六芒星轮状，阿尔瑞斯的眼睛里面，六芒星轮转，脱离了她的眼睛，照耀着这个地方，蓝色的光影出现在这里，他看着一行人。
　　阿尔瑞斯瞥了这个光影一眼，没有去管。双手合十，魔力的线条勾勒，一个巨大的魔法阵在构建着。
　　一个通道，赫然出现在了这个地方。
　　伸出手，阿尔瑞斯微笑着。
　　“走吧！主人。”
　　武德点了点头，跨步前行。
　　跟在武德的后面，玲月按住自己的胸口，难得的有些紧张，所谓的近乡心切吗？灿然一笑，无比洒脱。
　　卡列尼娜无所谓的样子，最后回头看了一眼那个蓝色的人影，轰然破碎。
　　然后所有的东西就归于平静了。
　　一切的一切都归于虚无，这里，这个漂浮在虚空中的地方， 不知道存在了多长岁月的地方，或许会等待着下一位归来的人。
　　时空流转，阿尔瑞斯的魔力在不断地消耗着，到底跨越了多么漫长的距离？无法预测，完全失去了时空的感觉，虽然过来的时候已经经历过一次了，但依旧感觉到非常漫长。
　　不能打搅阿尔瑞斯，这个时候的阿尔瑞斯是全神贯注的，在时空中迷失，可能就是永远了，不过武德总是有一种女司机开始的感觉，但是他没有说出来。
　　越发靠近原来的世界，就算是武德都感觉到了一丝丝不可抑制的激动……那毕竟是，自己出生的地方。
　　然而，相对的，他们的心情越发的承重，魔力……几乎是没有。能够感受到前方在不断靠近的世界，但是同样能够感受到，那个世界近乎没有的魔力。
　　不过其实问题没有那么严重，就好像是玲月可以通过黑暗来获得力量一样，阿尔瑞斯其实能够从空间中获取一些力量，甚至是，直接操纵法则，和魔力无关的事情。
　　不过，就当下而言，和魔力比起来，差了很多，根据教皇的话，这个世界的人可能发出像是至强者一样的攻击，有些棘手的。
　　武德和玲月是没有注意到这一点的，在某球上长大的人怎么也不可能想到去抗核弹之类的事情，说到底武德和玲月就算是身份背景差距有些大但是也不是什么可以触碰到那种东西的级别。
　　都只是普通的人民而已。
　　光芒闪烁着，在那个闪着光芒的地方，就是原来的那个世界。名为某球的地方。
　　……
　　圣人统治全世界，圣王的教导永恒不灭。
　　诞生了大量的贤者和圣人，甚至都让圣王自己都有些难以相信，在短暂的时间内，大量的贤者和圣人如同雨后春笋一样的冒出来，人们的智慧好像是一下子就增加了，简直就像是过去的人们都是蠢蛋而已。
　　然后他就知道了原因，一个沉重但是却摆在面前的事实。
　　因为世界被打碎了。
　　世界有意志，这是确认了的事实，圣王本身自己就代表着世界的意志，人民的意志。
　　但是，世界的意志是不是无敌的呢？不是的。
　　和至强者的一战就可以看出来，至强者的确是有着足以摧毁整个世界的力量，世界的意志并不是说想要把至强者怎么样就能够怎么样。
　　而且，吸收掉那些锁链之后，他知道了更多的东西，圣王这种世界的意志和束缚至强者们的世界意志有些差距。
　　圣王代表的是众生……重点在“生”上面。有生命的……野兽都算不上，应该是有高等智慧的，生命的智慧。这才是圣王所代表的。
　　然而那个眼睛，通过锁链看到的那个眼睛，那是代表着世界。
　　一花一木，一石一杀，都是。
　　冷漠无情，按照规定行使，这就是那个世界的意志。
　　圣王不得不承认的是，之前的生命就好像是被世界的意志束缚住了，被世界的意志所压制了，就好像被圈养的猪羊不需要太高的智慧，只需要不断进食长胖就可以。
　　然后，世界被打碎了。
　　世界意志对于众生的压制力，好像下降了……不过在那之前圣王都不知道众生的意志是被压制了的。
　　众生的智慧，众生的力量都是被压制了的，被这个世界的意志，压制了。
　　那么，是不是将这个世界打碎之后，压制就消失了，那个时候的众生才是真的众生？脑海中弥漫着危险想法的圣王，很快就肃清了自己的内心。
　　假若是将世界打破，又去哪里居住呢？
　　所以说，现在这样，反而很好，非常好。
　　大量的贤者和圣人都在诞生，虽然只是相对于过去而言，就整个种族而言依旧是凤毛麟角，但是，在变强。
　　圣王可以感受到自己在变强，他也能够感受到，新的圣王正在孕育，新的圣王出现，然后接连的圣王就会出现，等到圣王的数量达到七个的时候……圣王有一个感知，世界的极限，是七个。
　　圣王这样子的存在，只能有七个，
　　因为圣王的诞生，是需要众生的智慧和力量的，世界只能够容纳诞生七个圣王的智慧和力量的众生。
　　再多，世界就会崩溃了。
　　所以说，自己还需要……五个伙伴……当然还有一位，那个把至强者都能够变成奴隶的存在，那一位，篡夺了圣王位置的存在。
　　说实话， 圣王对于那一位并不感到怨恨，只是技不如人，就算是凝聚了智慧却依然被至强者阿尔瑞斯，那位古往今来的唯一算计的分毫不剩，就算是现在活着，也是当时阿尔瑞斯故意留下来的，想要确定一下坐标而已。
　　那就是挡在圣王前景的道路上最大的一块石头。
　　想要实现新的时代，全新的世界，那一块是必须要计量的石头，不将这个石头搬开，新世界只是空谈。
　　圣王不喜欢谈直觉，在圣王的讲义中，直觉是不可信的，只有经过严密的推断和论证之后的东西，才是值得信任的东西。
　　但是圣王这一次决定依靠直接，或者说，直接告诉他阿尔瑞斯一定会回来……那种强者不可能迷失在时空中，尽管迷失的可能性大到了一个极致。
　　但是，他依旧觉得，那个人会回来，所以说你，不能放心，尽管现在，圣王能够确信，没有任何人能够战胜自己，就算是躲藏起来的所谓的雷神也不可以。
　　在这个世界自己已经是站在了巅峰，但是依旧不够，自己还要变强，知道能够对抗那个人为止，人道必须要变得更加圆满才行。




第30章 新春番外（表）——某作者来到这个世界
　　唔啊……那个！写在前面！
　　这个番外的提议！是群员的提议！不是本作者自己的想法！记住这一点哦~
　　这是某一天，按照武德所说的习俗，女孩子们聚集在一起，期待的等待着自己主人弄上来的好吃的。
　　玲月左右看了看，她对着阿尔瑞斯说：“阿尔瑞斯知道烟花吗？”
　　阿尔瑞斯想了想，于是回答：“是主人说的那个点燃就会爆炸的东西吗？”
　　玲月点头。
　　“过年的时候就需要放这种东西哦~”
　　阿尔瑞斯表示了解，这种东西很简单啦……就是真实世界就能够做出来，阿尔瑞斯的手在桌子下面悄悄的**着，一个红色的球体出现了。
　　主人说要红色的才好。
　　说起来和之前的所谓的圣诞节好像又有些不一样……说到底主人好像是过着两套日历的样子。
　　“砰！”
　　巨响却在这个时候从外面传过来。
　　“阿尔瑞斯？”
　　玲月第一个想到的是阿尔瑞斯，她不会就把烟花丢出去炸掉了吧？
　　阿尔瑞斯急忙摇头。
　　“出去看看吧！”缇尼提议，没有巨大的魔力的波动，想来不是什么强者出现了。
　　武德这个时候也匆匆忙忙的从厨房里面走了出来，难道是女孩子们打起来了？武德简直不敢想象。
　　然而， 出乎意料的，是一个男性，带着眼睛，穿着便服。这是……谁？
　　见到了地球上的装束反而让武德有些不能确信，难道是有人穿越过来了？
　　男人看了看自己，然后看了看出现面前的一个男人。
　　“正在做饭的男性……然后是巨r萝莉，贫r萝莉，巨r御姐，贫r御姐……原来如此，我是在做梦。”
　　点了点头。
　　然后看向了正打算说些什么的武德：“不用说了，我知道你是叫做武德！”
　　武德震惊！
　　第一眼就认出来自己是谁？要是认识阿尔瑞斯她们还好说一些，但是认识自己，就有些让人惊讶了。
　　“然后是……阿尔瑞斯，洛佩拉，卡列尼娜，玲月，缇尼，爱丽莎，还有艾雷诺吗？”
　　？！
　　全员震惊.jpg
　　甚至是变得有些警惕起来，这个人好像认识所有人的样子，到底是怎么回事！
　　“咳咳！虽然是在梦里，不过还是给你们讲述一下好了！”这个男性露出了得意的笑容。
　　“自我介绍一下，我叫做xxx，笔名是godineye，当然叫我‘七’也可以，是一名小说家，当然，我是你们这个故事的作者。”
　　说了一大串让人不解的话，武德挠着脑袋，极力的理解了一下……这个人说他是作者？自己这里是小说故事咯？
　　玲月和武德对视一眼，有这种可能吗？
　　试探一下就知道了。
　　“那么，姑且问一下，你怎么证明？”
　　名为“七”的存在点了点头，他思索了一下：“证明是很简答的一件事情，要不要我说一说你在当时我写的叫做……时光长河的那个阿尔瑞斯的世界里面到底对阿尔瑞斯做了什么事情？”
　　武德和阿尔瑞斯瞬间脸色煞白，甚至是艾雷诺都露出了惊恐的神色，因为她也是在场者。
　　女孩子们狐疑的看了过来，尤其是卡列尼娜，因为在那个世界，卡列尼娜并不是见证了全部的事情。
　　武德他们一直瞒着这件事情。
　　“看来这个不足以证明啊……那么，要我说一说当时你对洛佩拉的想……唔！”
　　被武德捂住了嘴巴，有些事情作为作者实在是知道得太多了。
　　看到武德的这个表现，女孩子们确定大概这个家伙的确是知道很多事情。不是不能够理解这个家伙的意思。
　　“也就是说，你相当于我们这个世界的造物主了？”
　　缇尼试图冷静分析。然而没办法承认……什么魔力也没有，智慧好像也只是平平的样子，这种人是造物主？
　　看到了缇尼质疑的眼神，某七觉得自己的尊严受到了挑衅，区区一个败犬角色也敢质疑本七？挣脱了武德并没有用力的手。
　　“生命之祝来着，我记得在本七的背景设计里面你在精灵族做了一个每天晚上抱着睡……”
　　“砰！”
　　某七咽了一口口水，一只拳头就在自己的面前……应该是脸的左边一点点，艰难的回头，发现后面的树林已经消失了。
　　名字七的作者一下子瘫软在地上，就算是自己创造的角色未免也太恐怖了一些。
　　女孩子们相互看了一眼，有些警惕……这个名为七的家伙知道所有的事情！眼睛里米阿尼露出了危险的光芒，要不然把这个家伙直接人道毁灭好了。
　　然而，武德这个时候似乎想起了什么。
　　“你是……你是作者！”
　　某七蹲在地上点头，暂时还没有站起来的，力气。
　　“那么你，能不能，能不能让拉米娅……”
　　所有人一下子意识到了。这个人是作者，也就是说，一切的命运，或许都是在这个人的调控中。也就是说！
　　“能够复活！”
　　意识到了这一点，一切的东西都是在这个人的编织下的话，复活对他来讲，或许不是太困难的事情。
　　“办不到！”
　　出乎意料的，自称为七的人立刻就拒绝掉了这个提议，甚至是，都不需要考虑的事情。
　　……
　　………………
　　“对不起我错了！我不该那么嚣张的！放过我好不好！”
　　某个自称为作者的存在被吊在了树上。哭喊着求饶。
　　玲月在这个树旁边转过来转过去。饶有兴致的观察着：“有趣呢……明明是被吊着内心居然没有出现黑暗……作者这种生物果然是不一样吗？”
　　拼命扭动着自己的身体，涕泗横流。
　　“考虑好没有？”
　　武德抱着膀子，盯着这位作者。
　　“所以我说了……那是不能够做的事情，就算是杀了本七本七也做不到！”
　　武德一时间沉默了。
　　这个名为作者的存在，没有一点魔力，明明是编织故事，像是操纵木偶一样操纵自己这些人的如同造物主一样的存在，却只是一个普通宅男的实力而已。这世界真是其妙。
　　武德无话可说……
　　“而且，本来，就应该这样不是吗？我已经给了你们完美的结局了。难道你们还有什么不满？”
　　某七似乎突然变得冷静了。他说道自己的设计的时候，眼睛里面闪烁着光芒。
　　“说到底我做的，只是给你们设计了背景，创造了意外。选择是你们自己做的。”
　　突然说出了令人有些摸不着头脑的话。
　　“就比如我最早其实是想要让操火师变成女孩子说……结果你们自己做出的选择不是那样子，我也没有办法。”
　　空气突然沉默了。
　　“想一想，操火师变成一只红毛萝莉多可爱，又大方又温柔。而且还很霸气，可惜了，没有按照我想的来。”
　　某位作者似乎对这件事情非常不满。
　　“等一等！”阿尔瑞斯突然意识到了一件事情。
　　“你当初为什么要我变成女孩子？本来把我设计成女孩子不好吗？”
　　拿着一根木棍在某七身上戳了戳。
　　某七笑了笑……坦率的讲，有些恶心。
　　“因为本七是变态啊！变嫁什么的赛高！男孩子变成女孩子的那种娇羞才是本七最想看的！啊！！！受不了!想到就好兴奋啊！！！！”
　　就算被吊着也突然变得兴奋起来的某位作者。
　　“这么说艾雷诺也是？”
　　某七疯狂点头。
　　全然没有注意到阿尔瑞斯手里捏着的木棍已经碎裂掉了，完全沉浸在自己的幻想中。
　　武德和女孩子们微微后退。
　　“阿尔瑞斯你……”
　　“既然你这么想要看男孩子变成女孩子的娇羞，那么你自己试一试吧！”
　　武德的话都还没有说完，时空就变动了。
　　某位作者突然反应过来了……她说什么来着？
　　“不要啊啊啊啊~！！！”
　　声音突然变得尖锐的某位作者。
　　亮光闪过之后，依旧是被吊在树上的，是一个穿着制服短裙的黑发女孩子。
　　“诶诶！！！”
　　某位作者发出了难以置信的声音。
　　阿尔瑞斯凑过过来，一下子摘下戴在某七眼睛上的眼镜。
　　“意外的不错嘛……”
　　“唔啊！不可以！眼睛，眼睛看不见了！”
　　胡乱伸着自己的手。
　　“不应该的！你的这个魔法明明是需要代价的！你不可能做到这种事情！这不符合我的设计？”
　　阿尔瑞斯坏笑：“是吗？我看你是糊涂了吧？我也只用过两次，一次对自己，一次对艾雷诺，付出代价那是因为我和艾雷诺是至强者，不过你算个啥？”
　　某位作者突然僵住，没有眼睛看东西模糊的作者一下字陷入了不敢动作的局面。
　　“我给你讲哦~把你变成女孩子需要的代价就是你后面那棵树哦~从母的变成公的了……自己注意一点哦~”
　　从背后升起来的恶寒。
　　某七突然感受什么冷冷的东西碰到了自己的脚，然后在一点点的往上爬。
　　“咿呀！！！！不要碰我！”
　　参加响彻云霄。武德别过头去，目不忍视，耳不忍闻。
　　半晌之后。
　　“呜呜呜……被自己的角色欺负了……早知道就把你们都写死！全都写死！”
　　某个作者抱着自己的腿在墙角里面哭着，还在念叨着什么：“明明我没有写植物也有公母之分的……”一些意义不明的话。
　　洛佩拉在旁边拍着某七的肩膀，然后某七一下子扑了进去。
　　“在这寒风的夜晚只有这对奈子能给我稍许温暖。”虽然某七突然发现自己好像对这个不那么感兴趣的微妙反应。
　　“阿尔瑞斯，于是打算怎么办？”
　　“怎么办？”
　　阿尔瑞斯恶狠狠的看着某个作者，一下就被吓到缩回墙角发抖。
　　“当然是教（tiao）育（jiao）！”
　　武德一抖，这未免也……这自己和这个作者无冤无仇的……
　　“主人！你要弄清楚哦！我们至今为止经历了多少磨难，多少伤心的时候，都是这个家伙做的哦!为了自己可恶的销量和剧情，让我们经历了那么多磨难，不狠狠的收拾她的话，我不能放心！”
　　阿尔瑞斯出乎意料的任性。
　　关键是，别的女孩子，比如玲月，比如缇尼，又比如艾雷诺和卡列尼娜，都对这个提议表示赞成，
　　经受的苦难只有自己知道。
　　“那么， 伟大的作者大人。”阿尔瑞斯微笑着挑起某七的下巴：“作为变成女孩子的前辈，就告诉你一个心得吧……女孩子呢……都是很小心眼的哦~”
　　某七脸色煞白。
　　经过了一顿不可描述的操作之后（详情见春节番外（里））
　　某七红果着身体……说是红果着身体也不算太恰当，她的短裙还在身上，虽然已经被拉到了腰部以上的位置什么东西也没有办法遮住。
　　然后就是丝带，鲜红的丝带，红火的丝带。缠绕着某七的身体。
　　最后在某七背上系上了一个花蝴蝶结。
　　“主人！新年礼物！”
　　阿尔瑞斯挂着危险的笑容。
　　然后踹了一脚某七的屁股，某七意识模糊的说：“主，主人，新年，新年快乐。”
　　武德简直了，这他喵也太刺激了一点。阿尔瑞斯这是想要做什么？难道是对自己的考验。这种程度的美色是不能诱惑自己的，虽然对玩弄命运的这个家伙做些事情想一想还真的挺有愉悦感的……
　　阿尔瑞斯感觉很愉快……怪不得主人总是喜欢做些奇怪的事情，让人的羞耻心很难接受，原来这么快乐。好像打开了某种奇怪开关的阿尔瑞斯，又是一脚踹在了某七的屁股上。
　　“唔啊！”
　　某七发出了含混的声音。
　　“不错嘛……造物主的身体的感觉不错呀。”
　　缇尼拿着一根长长的鞭子，当初用来在艾雷诺面前鞭笞自己的那一根……就是这个吗？都好像是各自有所回味一样，从某个奇异的空间中归来。
　　所以说不会染上奇怪的爱好吧？武德有些担忧。
　　“得到了奇怪的情报哦~主人。”
　　阿尔瑞斯坏笑着。
　　？？
　　武德愣着，然后一下子阿尔瑞斯就脱掉了武德的衣服。
　　“唔啊！肌肉！”
　　明明已经双眼失神的某七一下子就似乎恢复了活力，瞬间扑到了武德的身上……用自己的手指在上面戳着。
　　武德无奈。
　　“这和阿尔瑞斯很像呢~”
　　“看来作为作者或多或少的把自己的愿望融入了我们当中……我们每个人或多或少的都有些影子在上面……”
　　卡列尼娜摸着自己的下巴。
　　武德被摸得……有些别捏，时至如今，武德已经不是那个只要有女孩子稍微挑逗就会兴奋的家伙了。
　　他反倒是觉得到时候这些女孩子反应过来会不会找自己算账，纠结着这样的问题，武德并不想要做奇怪的事情。
　　“所以说这个造物主大人来到这个世界有什么意义吗？像她这样子的宅过来也没有什么意义来着。”
　　武德思索着。
　　然后突然发现某个作者盯着他，眼睛里面，是狡黠的光芒。
　　“新年快乐！”
　　然后，一切都归于虚无。
　　阿尔瑞斯她们没能捕捉到，即便是至强者的精神力也无法知道那个造物主到底去了哪里。
　　“所以说过来只是为了说一声新年快乐吗？居然还宁愿被你们欺负……我们的造物主其实，也挺不错呢……”
　　阿尔瑞斯她们有些脸红，自己之前都做了什么呀……
　　“说不定，刚才这一切，也只是造物主自己编织的故事哦~满足自己变态欲望的故事！”
　　洛佩拉突然说了一句，大家相互看了一眼。
　　“吃饭吧！过年了。”
　　武德轻声说道，造物主怎么样，无所谓，自己依旧需要过的，是自己的生活。




第31章 第八卷   终章
　　这个世界。
　　武德呼吸到了浑浊的空气。
　　“咳咳！这个世界的空气好污浊！”即便是阿尔瑞斯都忍不住咳嗽了一下。
　　武德和玲月笑着，没办法，这个世界是这样子，污染的问题总是很严重，因为异世界没有这种东西，就算是至强者打得天花乱坠，那也不会造成严重的污染。
　　不过，还好，至强者不是不能够屏蔽，这也不需要太多力量，也不需要魔力。
　　将空气过滤了一下，一行人终于踏足了这个土地。
　　非常好奇的蹦蹦跳跳。但是玲月和武德想到的是去买衣服，她们的衣服在这边的世界就会……
　　“哇！是cosplay诶！是哪个角色？没有见过！而且，女孩子们好可爱！”
　　行人迅速迅速掏出手机，打算拍摄照片，然后瞬间……就消失了。
　　“刚才那是什么？我明明看到了像是天使一样的女孩子。怎么回事一瞬间就消失了。”
　　“对啊！我也看到了！”
　　这一天，突然看到天使的传闻在网络上面出现，但是没有证据，没有具体图片作为证据。
　　武德和阿尔瑞斯她们出现在一个房间里面。
　　“诶？这里是？”
　　武德惊讶的看着周围的一切，有些熟悉，但也有些陌生了。
　　“主人记忆里面的房子哦~”
　　阿尔瑞斯眨着眼睛，有些俏皮的看了武德一眼。
　　？！
　　玲月的眼睛亮了。这是，主人的房间？
　　“阿尔瑞斯。”
　　武德感觉心里暖暖的，所以说自己的运气是真的好，能够碰到像是阿尔瑞斯这样子的女孩子，是自己最大的幸运了。
　　然后武德突然就注意到了溜进某个房间的玲月。
　　“哦！不！等一等！”
　　命令都还没有下达……至强者的速度有多快？这是个问号，一瞬间足够他们在房间里面搜索一边然后出来了。
　　“嚯嚯嚯！主人果然喜欢这种类型的。”
　　慢慢的萝莉本。
　　巨r萝莉本，贫r萝莉本。各种各样的。
　　武德自闭了，对于一个男人最大的羞愧无非就是自己的收藏被他人看见，而且这些人还是女孩子，并且还是自己的奴隶。啊！三倍羞耻。
　　女孩子们聚集到一起，好像是研究魔法一样的研究着那些本子。
　　“唔啊……主人原来喜欢这样子玩吗？虽然很困难的样子，但是我会努力的！”阿尔瑞斯涨着通红的脸，依旧要表示自己的决心。
　　啊！社会性死亡。
　　“这个世界有点厉害啊，工艺水平已经到达了这种程度吗？我之前看到街上的人的服装也是很奇怪。”卡列尼娜若有所思。
　　所以说请你不要一副学者的样子看本子啊！
　　武德好像是突然觉醒了吐槽之魂，依靠着吐槽维持自己仅有的自尊。
　　玲月则是脸不红，心不跳的翻阅着，这种程度，勉强还可以，自己也不是做不到，至于萝莉的事情。不是只有缇尼做得到的……用魔法的话总是有办法。
　　思索着，已经回到了这个世界，玲月反而有些不想要提起回到自己的家的想法，所以说近乡心切。
　　“你们先去换一下衣服。”
　　武德突然想起来，穿着这样子魔幻色彩的衣服出去只会被人围观。
　　“咿呀……虽然这么说，主人家里又我们能穿的吗？”
　　武德点头。
　　然后空气有些沉默。
　　“主人你……莫非，其实……”
　　“那是过去的事情了，就不要在提了。”
　　玲月识相的住嘴了，这种事情还是不要说破比较好。
　　然后女孩子们就找到了适合自己的衣服……其实尺码算不上是问题，至少阿尔瑞斯少量的调动空间法则是能够让衣服放大或者缩小的。
　　然后武德就被惊艳了。
　　穿着衬衫和短裤的阿尔瑞斯，配上金色的头发和碧蓝眼睛里面顺带的六芒星，浑身都洋溢着青春的活力。
　　玲月则是穿着一条长裙……虽然欧派有些遗憾但是显得端庄素雅。
　　至于卡列尼娜……明明岁数是最大的居然还穿了一套粉红色的出来，粉红色的衣服和粉红色的裙子。
　　“主人，人家好看吗？”阿尔瑞斯转了两个圈，头发一甩一甩的，武德只想把这个可耐的生物抱起来，不过自己这样子真的不会被抓起来吧？这可是某球不是魔法世界。
　　阿尔瑞斯非常满意武德呆呆的眼神，但是随即又好像是想到了什么一样，阿尔瑞斯有些失落。
　　“这些，是主人以前喜欢的女孩子穿的吧……”
　　？？
　　玲月头上冒出了两个问号。
　　“主人以前喜欢的女孩子？！”
　　玲月非常惊讶。难道不是主人自己的女装癖好？！
　　武德摸着阿尔瑞斯的脑袋。
　　“没事的哦！阿尔瑞斯，我最喜欢的，是你啊！”
　　阿尔瑞斯乖巧的让武德摸着，然后靠到了武德怀里，当然伴随着玲月牙齿都要咬碎的声音。
　　而且……主人居然过去真的有喜欢的女孩子！
　　这才是冲击性的事实，女孩子们表示无法接受。
　　并且——
　　“居然有人会和主人分开？！”阿尔瑞斯露出了不满的表情，居然有人嫌弃主人！主人明明那么有爱心，又帅气，又霸道，还很温柔！
　　居然有人和主人分开！简直不可理喻！那个人绝对是蠢蛋！
　　阿尔瑞斯这样子想着，心里想着是不是从主人那里套出情报然后去教训那个无知的女人一顿，一定要让她知道主人的伟大！
　　不过主人这么善良一定不会允许自己这样子做的，所以说要悄悄的弄出情报，这个事情还不慌，暂时需要解决的，其实是玲月的问题。
　　“所以说，玲月，你家在哪里？”
　　“我？我家在***”报出了地名的玲月。
　　“那么就准备走吧，既然已经准备好了。”
　　然后武德的衣袖就被拉住了，玲月露出了有些软弱的脸。
　　“主人，那个，我，我有些……这么多年没有回去了，不知道他们怎么样，看到我，又会怎么想……”
　　强烈的不安感，玲月很少这样子的，她就算是一个人，也直面了斗争这样的，和善恶一样的东西。
　　远比武德要强。
　　但是，在这种时候，她紧张了。明明是长久以来的夙愿，这个时候却不敢接近了。
　　武德握住玲月的手，这是非常宽厚和温暖的一双手。
　　玲月只觉得被武德的手一握，就好像是全世界的难题都没有办法难道自己，有了面对一切苦难的力量。
　　微微一笑。
　　“那么，我们走吧。”
　　不需要阿尔瑞斯用空间的力量走，只是正常的行走。
　　只是被黑暗所隐藏，隐藏于人心的黑暗中，谁也无法察觉。
　　武德想要说些什么，但是又住口了，她们愿意就由着她们来好了。
　　武德和玲月给阿尔瑞斯还有卡列尼娜介绍着这个世界的一切，对于至强者，一切的事情没有那么苦难理解。
　　“主人，我有点搞不懂……你们这个世界凭什么说什么能量是守恒的，还有什么热力学定理之类的，魔法是可以逆转的啊！”
　　好学的阿尔瑞斯提出了疑问。
　　武德点了点头。
　　“所以说，我们这个世界的东西不一定适用于所有的世界，就好像之前你能够相信一个普通人也能爆发出至强者程度的力量？”
　　“你们魔法，就是不科学的。”
　　武德下了这样子的判决，这是他在魔法世界就认识到的东西，必须要接受这样的察觉，否则内心深处的排斥会阻挡人的变强。
　　阿尔瑞斯若有所思的点了点头。
　　一路前行，这一群人的速度有多快？就算是武德和玲月在不同的城市中也是很迅速的就到达了某个看上去很气派的房子前面。
　　“主人，玲月小姐的家看上去比主人的家大很多诶~”
　　阿尔瑞斯观察着。
　　武德苦笑，自己就一个人，买那么大有什么用？关键是自己当初买不起。
　　“不过，我觉得主人的房子要好一些哦~因为里面，有主人生活过的痕迹。”灿烂的一笑。如同冬日中的暖阳，武德一下子就抱住了阿尔瑞斯，像是摩挲着小动物一样，因为阿尔瑞斯确实是太可爱了。
　　卡列尼娜背后全部是鸡皮疙瘩，这也太肉麻了一些，简直不能够相信这是阿尔瑞斯，那个霸道得谁也不认的阿尔瑞斯，所以说就是个主人控。
　　玲月有些犹豫……
　　卡列尼娜代替玲月用黑暗藏了起来，然后武德还是带着女孩子们躲在墙角，挥手鼓励玲月。
　　玲月叹了一口气，迟早都要来这一刀的，不然真的就对不起主人和阿尔瑞斯了……也对不起自己。
　　“咚咚！”
　　敲响了门，前来开门的。白发苍苍的老婆婆。
　　然后，老婆婆愣住了。
　　玲月微笑着，和记忆中的某个人影重合，即便是泪水在不知觉的时候已经流了出来，那个人影依旧清晰可见。
　　“玲……玲月？”
　　“我……我是。”
　　“月儿回来了！！！！”
　　老婆婆扯着嗓子，对着房子里面大喊。
　　“妈！你老糊涂了吧！我姐都消失……”一个妇人从房子里面走了出来，有些埋怨的看向老婆婆，身上还拴着围裙，看上去正在做饭的
　　样子。
　　然后，同样的，愣住了。
　　那个穿着长裙的人影。
　　和记忆中的人瞬间重合。
　　“姐……姐姐？！”
　　一下子冲了过来。握住了玲月的手。
　　“你，你真的是，你真的是姐姐？你这些年都跑到哪里去了！”埋怨着，泪水就掉了下来。
　　“回来就好！回来就好！”老人不停的说着。
　　“妈！妹妹！”玲月大喊一声，然后就和老人与妇女拥抱。
　　武德和阿尔瑞斯泪目，此时此景，何不让人感动？卡列尼娜倒是最像小孩子，早就偷偷的抹眼泪了。
　　这大概就是，团圆的感动。即便是至强者也会为之触动的，感动。




第32章 第八卷   后记
　　咳咳!
　　各位读者，到了这个位置，那么第八卷已经完结了……但是第八卷的更新。e……mmm，应该说，不很理想。
　　非常短小暂且不说，在写第八卷的时候，状态非常差。
　　我原本以为回到家之后，更新的时间会变多，但是事实却是相反的，我更新的时间被压缩到了只能晚上更新，而且要在九点以后。
　　就连一直在说要写的新书都没有怎么动笔……因为感冒了。最近一直都是脑袋晕乎乎的，加上春节脱离不了的各种应酬，我用来构思剧情的时间也很少了。
　　当然，我也说过了，本书是不会鸽的。我会好好的写到最后一个字。不过虽然这样子说，本书也走到了后期。
　　最早设计这本书的时候，就没有打算要写太多的字，所以说，下一卷，或者两卷，本书的内容就会走到最后。
　　当然我也知道，最近的类容……我是有些飘了。我本来相用很多的精力和时间来讲圣人会议，圣王的姿态描写出来，但是因为各种原因，我的精力似乎没有那么多。
　　所以说，我大量省略了内容，也是本卷异常短小的原因，。大概会有读者看起来比较懵吧。容我道个歉。
　　然后就是，第九卷不用等明天哦~我今天就要发第九卷！就酱紫！



第1章 第九卷  序章
　　人民赞美，有一位伟大的圣王诞生了。
　　头顶上冒出了光环，洁白纯净。悲伤长着翅膀的，第一位女性的圣王终于诞生了。
　　距离那一场大战已经过去了一些时间，不长也不短，也就是几个月而已。有至强者被抓住了，当然，这位至强者最后在愤懑中离世……世界不安定的因素又少了一个。
　　甚至是异像都没能够显现出来，在圣王的压制下，至强者死去造成的魔力波动都被抚平，和至强者这样的存在所不相符的，默然的离开了这个世界。
　　剩下的至强者们呢？躲起来了。
　　只要将生命的活动近乎停止，或者说极度元素化……那么不是不能够隐藏自己的踪迹，因为锁链别那个圣王吃掉了，所以元素化到一定的程度不是不可以。
　　那个圣王已经强到了一个不可思议的程度，至强者们甚至在想就算是阿尔瑞斯这位至强者依旧在世界上能不能战胜这个圣王。
　　至强者们做出了一个无奈的决定。他们将要躲藏起来，依靠自己近乎永恒的生命，避过圣王在的世界。
　　他们洞悉了圣王这种存在的本质。
　　代表着众生，但是众生不是一层不变的，然而圣王却也有自己的意志，所以说，终究有一天，所谓的圣王也会被众生抛弃，出现另外一种存在。
　　那个时候，才是至强者应该出来的时候。
　　无论是那一战中帮助圣王的至强者，还是对抗的至强者，都不约而同的选择了这种方式……
　　于是，这个世界上，出现了许多……奇异的东西。
　　有冒险者突然在荒漠中看到一束金色的火焰，几乎将一切都燃烧殆尽。然而一眨眼，那就不存在了，冒险者还以为是自己的幻觉。
　　不断流动着吞噬生命的土地，变成一只鸟儿飞舞的冰块……各种各样的奇异的，比混沌中的东西更加神奇的事物出现在这个世界。
　　其中并不包括艾雷诺。
　　艾雷诺依旧是行走着，没有动用任何力量，宛如普通人一般，一步一个脚印，花费了一个月也没有从一个国家走到另外一个国家。狂风吹拂着她，不为之动摇。
　　艾雷诺终究没有想清楚风暴到底做了什么，到底想了什么，她只是想要到处走走，到处看看而已，主人不在的世界，呆着又有什么意义？
　　圣王好像是没有追杀自己的打算。但是其实艾雷诺有点想要圣王来找自己，然后自己在和圣王的大战中陨落，这样或许也是不错的事情。
　　要是自杀的话，果然有些下不去手呢……这个身体和生命都是主人的， 自己不能随意的处置。
　　带着名为思念的东西，少女带上风帽，慢慢的，一步一步的朝着前面走着，很慢，但是无妨，主人终有一天会回来的，自己坚信这一点。
　　……
　　然而，似乎没有人意识到，当某一件事情要发生的时候，某些人，某些事。这个世界，才会迎来真正的，最大的灾难。
　　这个事件，已经在，悄悄的，发生了。




第2章 第一章   洛佩拉的路
　　“依旧没有回来呢……”洛佩拉叹了一口气。
　　爱丽莎站在洛佩拉的旁边，看着洛佩拉：“洛佩拉，相信武德哥哥啦！我一直相信她们会回来的，只是时间的问题而已。”
　　洛佩拉点了点头，但是依旧是有些失望：“可惜主人看不到人家成为圣人了，主人要是知道的话，一定会很开心吧？”
　　“洛佩拉你……”爱丽莎坏笑着，“明明自己撕掉了奴隶契约居然还喊武德哥哥主人呢！难不成？”
　　“少来！我只是，因为贤者的时候信仰的是主人所以才……”即便是被爱丽莎取笑，洛佩拉也没有改口。
　　爱丽莎笑了一会儿，然后就收敛了。
　　“洛佩拉，一定不要勉强自己哦~成为圣人什么的不需要慌哦~”爱丽莎叮嘱洛佩拉。
　　“放心吧！”
　　洛佩拉胸有成竹的样子。
　　时间已经又一次过去五年了，武德他们好像是不打算回来一样，一直没有任何影响，世界中又多了一位圣王。
　　圣人和贤者出现的效率变低了。
　　然而，已经积累了相当庞大的数量，智慧在中间聚集，圣王在悄悄的被酝酿着。
　　“爱丽莎，你离远一点。”
　　洛佩拉没有叫出了爱丽莎以外的任何人，成为圣人，按理说是可以请求圣人会议安排一个圣人过来协助的，但是不需要，自己只是想要让自己重视的，自己的友人看到而已。
　　寒冰和火焰，两种力量同时出现，从洛佩拉身体中间分开的，烧焦的大地和冰冻的大地。
　　爱丽莎用生命的力量形成了防护罩，避免自己被这样的力量伤害到，爱丽莎在这个时间段已经强到了不可思议的地步。同样作为贤者的爱丽莎甚至感觉在爱丽莎的力量面前自己根本就不可抵抗。
　　洛佩拉自然而然的找到了自己。自己明明是在野兽的底盘里面寻求成为圣人的契机，然而洛佩拉就出现在了自己面前，毫无阻碍，野兽们好像都没有意识到这样一个存在已经从身边经过一样。
　　相比之下自己就……
　　爱丽莎忍不住有些叹息，明明花费了那么长时间的，没想到连圣人级别野兽的尸体都没有，果然这种级别的存在不会轻易死掉吗？看来只有让洛佩拉帮自己去猎杀两头让自己吸收掉了。
　　水的魔法极致为冰，火的魔法，如同有灵。
　　“沙沙！沙沙！”
　　奇异的声音响彻空间，奏响了冰与火之歌。
　　洛佩拉身处火焰和寒冰的中间，奇异的力量在这中间酝酿着，名为“自然”的力量。
　　洛佩拉可以用这种力量做很多事情，比如说，藏匿到自然中，至少野兽们完全没有发现。又或者是当做生命魔法使用，实际上的治疗效果是非常不错的。
　　还有别的。
　　非常万能的一种力量，而且，洛佩拉甚至觉得，这个力量才是最正确的……与之相对的，就算是圣王的力量也不那么正确，更不要说是至强者了。
　　她的直觉告诉她自己。
　　寒冰和火焰，冲上天空，然后轮转，好像永恒不熄的转盘，显露着轮回的意义。
　　“我将，成圣。”
　　成圣，和成为贤者所不一样的， 至高至上，完美无缺，那就是圣。
　　在至强者的时代中，成圣是需要信仰的，一点点播撒信仰的种子，然后在人们心中发芽，汲取信仰让自己变强，这就是过去成圣的方法。
　　然而在圣人会议的时代，一切变得不一样了。
　　没有人需要汲取信仰，需要的，是和人民的想法达成共鸣，和人民在一起，自然能够体会到人民的力量和智慧。
　　智慧，是能够互相增长的。
　　可是，洛佩拉，不需要。
　　爱丽莎非常清楚当下的圣人会议所主导的世界如何成为圣人，因为她也想要试一下能够按照人的方式突破。
　　然后她就看见了永远不能相信的一幕。
　　洛佩拉突然凭空悬浮。
　　然后周围的万物……是的，万物。就算是空气！一切的一切都在朝着洛佩啊飞过去，爱丽莎好不容易才稳住自己的身体。
　　岩石，花草树木，魔力和空气，甚至是空间。在被吸收着……被洛佩拉，吸收着。
　　长大了嘴巴，爱丽莎不敢眨眼睛，害怕错过这个场景，简直是不可思议的事情。洛佩拉到底是在做些什么？为什么会出现如此恐怖的场景？
　　洛佩拉，真的是在成为圣人吗？
　　“圣王带表人道，我代表自己，用主人的话说，这个是叫做……道。”
　　洛佩拉突然说了一句。
　　然后，光芒大作，虹光照耀天空。
　　“我这种，和圣王也不一样呢……具体叫什么名字，等主人回来再定吧。”
　　洛佩拉伸展身体，她并没有动用任何力量，但是自然拖着她，只是一个念头而已，这个时候的洛佩拉，好像念头一起，世界就会帮助她，按照她的意思行事。
　　“洛，洛佩拉！”
　　爱丽莎跑了过来，上下打量着洛佩拉，甚至还在洛佩拉身上敲了两下，好像没有什么不对劲，但是又感觉好奇怪，这个时候的洛佩拉好像是有些特别……
　　“洛佩拉，你这是什么东西！这不是圣人的吧！”
　　洛佩拉点头。
　　“你这样子随便走会不会有事情啊……要是武德哥哥和阿尔瑞斯在就好了。”爱丽莎有些焦急的走过来走过去，非常担忧洛佩拉的情况。
　　洛佩拉微笑：“安啦，爱丽莎，我没有问题的，相信我，我的路没有错。”
　　简单的话，却有着强大的说服力，爱丽莎觉得自己焦躁的内心一下子就平静下来了，就好像沐浴着和煦的春风，有治愈人心的力量。
　　这一刻，圣王没有察觉，至强者们也没有察觉，神明也没有察觉。
　　洛佩拉轻轻抚摸着爱丽莎的头：“爱丽莎啊……假如，假如我和主人对战的话，你会怎么样？”
　　爱丽莎有些奇怪的看着洛佩拉，洛佩拉怎么会问这种问题，她一向是不会思考这种问题的……
　　“哼哼~如果你贿赂我的话我就考虑站在你这边！”爱丽莎挺着自己并不那么发育的胸膛。
　　洛佩拉哑然失笑，这是以为自己在说日常中的事情吗？嘛……也可以，无需让爱丽莎过于担忧。
　　“嚯嚯！爱丽莎大人！不知道怎么样您才愿意提供帮助呢？”从天空中降落下来，洛佩拉夸张的做着动作。
　　“嗯，让我想一想……”爱丽莎欢快的转着圈思考，她没有注意到的是，洛佩拉的眼神有些复杂。
　　和过去那样的，纯洁的，天真烂漫的少女的眼神，有些不一样。
　　……
　　伟大的神明！为伟大的神明歌唱啊！
　　精灵族今天也在欢快的唱着歌。玲月制定了非常严格的规则让精灵族不要惹是生非，当然，玲月可以随时出现在任何一个精灵所在的位置，只要那个精灵用心祈祷的话，玲月就可以听见精灵的心声。
　　这就是神明，所以说也没有哪个家伙是脑袋有毛病了对这群精灵下手，所以说不怎么需要食物的精灵每天都快乐的唱歌跳舞。
　　她们尽情伸展着自己的身体，也不追求力量，只是想要快乐的跳下去，唱下去，或者歌颂伟大的神明大人，或者歌颂伟大的自然。
　　缇尼就那样子躺在巨大的花朵中间。
　　她依旧是怀念着，手里有一张照片，那是……武德的照片。
　　缇尼花了好大的代价才从洛佩拉那里换过来的照片……并且用这个东西做出了主人的木人。百分百还原，晚上可以抱着主人的木人睡觉！
　　缇尼依靠这个来缓解自己的思念。然而，木人不是主人，主人不是任何东西可以代替的。
　　她听着精灵们的歌曲，感到身心放松，创造出精灵族是一个不错的选择。
　　然而……自己是不是限制了她们的可能性呢？
　　缇尼有些担忧，因为圣王们。
　　圣王们如日中天，浩荡的气势几乎不可阻挡，缇尼甚至觉得就算是在自己的领地中，这一片精灵族的大地中，自己可能也没有办法对付那几个圣王。
　　假若是圣王觉得神明如同至强者一样应该被清除呢？缇尼不得不考虑最坏的这个问题……届时，被自己弄成了这样子的精灵族，是不是会比较惨？虽然圣王统治下看上去不会让非常过分的事情发生。
　　但是缇尼不想要将希望寄托在这上面，是不是自己应该给精灵们讲一讲课？提升实力？
　　这样子不好。
　　缇尼飞了起来。
　　“精灵们。”
　　缇尼的声音响彻与每个精灵的心头。
　　“我现在，允许你们，假若是实力足够了……达到了七级的水准，可以外出，外出历练，甚至是学习圣王的知识，尽自己的全力来充实自己吧！”
　　精灵们跪伏，像至高的神明献上自己的礼赞。这一天，精灵，终于开始踏出众神之国的地盘，踏出了精灵族长久都没有走出过的森林，进入了，人类的城镇中。
　　缇尼漫步在森林中。
　　“那么，我似乎也该去找一下圣王大人们看一看他们的态度了……在主人回来的时候，不能让主人觉得麻烦啊……不过要是自己死掉了不知道主人会不会帮人家报仇呢~”
　　空荡荡的，只是一片树叶飘落。




第3章 某球上的时光与前女友
　　某球上过去了……十五年。
　　和魔法世界的时间比例完全不一样的，明明玲月已经去到魔法世界数百年了，在某球上却只有十几年的时光。
　　玲月并没有想要告诉自己的亲人关于魔法世界的事情，她只是悄悄的将自己的魔力注入到这些人的身体里面，一点点的，身体在逐渐变好。
　　假若是想要让这些人修炼魔法的话，那么就要带他们去那个世界，这是不好的。这一次回去，就一定会和圣王开战，到时候面对的，绝对是强到了一定程度的圣王，甚至于可以用无敌来形容也说不定。
　　没有任何保证，就算是阿尔瑞斯也不能保证一定能够护住这些人，那么好不如就让他们在这个世界，好好的生活下去。
　　至于玲月是去了哪里，玲月只是编造了一个故事。当然故事很假，不过对于这样漫长的时间都没有找到玲月的家人来讲已经足够了。
　　玲月有一个妹妹，这个妹妹，已经嫁给了他人。玲月离开的时候都还是个小女孩子来着……玲月不经有些羡慕，因为自己这边都还。
　　武德和阿尔瑞斯他们并没有出现，没有必要介入。
　　相对于玲月这样子和嫁人分别了十五年……按照某球的时光，武德只是去到了那个世界五年……也就是，消失了将近几个月或者说将近一年。
　　本来就没有什么人在意的武德，或许都没有人发现武德消失了。
　　玲月暂时留在了家中陪伴家人，讲述着自己这些年的故事。所以说是编造的，然后武德带着阿尔瑞斯和卡列尼娜熟悉这个世界。
　　“主人还打算回去吗？”阿尔瑞斯突然发问。
　　这是很严肃的问题……假若是要回去那个世界，那么就不能在这个世界呆太久……时间长了，阿尔瑞斯不能够确定圣王到底强到了哪种地步。
　　假若是不用回去，就在这边带下来，那么武德就需要切断和圣王的联系，和武德能够依靠圣王确定世界的位置一样，圣王也可以做到同样的事情。
　　只是圣王没有追过来，因为力量的性质问题……但是说不准，圣王的思维和至强者有着本质的区别，所以说阿尔瑞斯也难以判断。
　　武德斟酌了一下：“嘛，这种事情，看一看玲月吧，而且我在这个世界也想要解决一些事情……既然回来了总要做一些事情。”
　　阿尔瑞斯点了点头。
　　她自己也有事情要做，比如说那个主人之前喜欢的女孩子，……那是主人的初恋吧？真让人羡慕呢。
　　不过这些事情都不算是正事，她想要知道这个世界的知识，这个世界对世界的探知……就好像是魔法师窥伺魔法的深渊一样。
　　因为……还有敌人。
　　和主人同样前往自己那个世界的存在，按照教皇的意思，早晚有一天会出现，在那个争霸的时代所存留下来的，大概也就只有这位教皇了。
　　“卡列尼娜！”
　　突然揪住了卡列尼娜的辫子。
　　“放手啊！阿尔瑞斯！好痛啊！！”一下子有些炸毛的卡列尼娜，因为阿尔瑞斯居然发现卡列尼娜利用黑暗的力量藏起来跑到了一个小女孩旁边。
　　小女孩子有一口没一口的舔着一个彩虹颜色的东西，看上去非常兴奋，卡列尼娜居然偷偷凑了过去想要试一口。
　　所以别阿尔瑞斯一下子跨越空间揪了会来，小女孩毫无察觉。
　　“你怎么能吃别人的东西！”阿尔瑞斯教育卡列尼娜。
　　“但是！但是那个看起来好好吃的样子……不对，我只是想要探究一下这个世界的食物而已！万一那个是主人说的吃了就会很兴奋的那种叫做“毒XX”的东西呢！”
　　卡列尼娜做出正气凛然的样子。
　　“你一个魔王……”
　　阿尔瑞斯捂着额头，摇头叹息。
　　武德看着两个女孩子……阿尔瑞斯虽然在说但是其实眼睛也偷偷的看着那个棒棒糖呢……
　　“你们等一等，我去给你们买。那个东西叫做棒棒糖。”
　　安抚着两个女孩子，武德打算让她们尝试一下，毕竟小萝莉舔棒棒糖是一件非常赏心悦目的事情。武德对着自己的胸口发誓绝对没有别的念头。
　　两个女孩子一下子就停止了争吵，然后乖巧的点头，眼睛里面有些发亮。
　　然后武德就开始找超市……其实很快就找到了，然后尴尬的事情就发生了。武德发现自己居然……没有钱！
　　身上没有一分钱。
　　或者说有，但是那是那个世界的钱。自己应该问柜台小姐姐自己能不能使用贵金属金银来进行交易？
　　看上去应该是不可以的样子。
　　在异世界的时候，武德自从遇到阿尔瑞斯之后从来没有缺过钱……而且，异世界需要用钱的地方很少。
　　用钱的地方无非是衣食住行。但是至强者可以自我解决这些方面，然后就尴尬了，魔兽材料肯定也卖不出去，现在说到底谁收这种来历不明的皮毛啊……
　　难道要这样子打道回府？告诉阿尔瑞斯他们你们主人连一根棒棒糖都买不起？
　　武德觉得自己的内心在滴血……想到阿尔瑞斯她们失望的样子，就觉得自己这个主人真的非常无能。
　　那么剩下的方法就只有。
　　“这位美丽的小姐，请问我可不可以找你借一点钱呢？”没错，秘技——借钱大法！
　　然后在武德前面的女性转过头来。
　　显示有些惊讶，然后就是奇异的目光，随即竟然是有些嘲笑。
　　爽快利落的从钱包里面掏出一叠不很厚的老人头，然后拿出一半交给武德：“我以为我已经够惨了，没想到你更惨，罢了，这些钱就交给你了，我也算是足够厚道了。”
　　武德拿着钱呆呆的。女性很快就离开了。
　　直到女性消失在转角，武德才回神，看着自己手上的钱，居然被前女友怜悯了？
　　没错！
　　之前的那个女性，就是武德的前女友。
　　这是非常神器的一件事情，按理说虽然玲月所在的城市距离武德所在的城市很近，但是也不至于在另外一个城市就碰到了。
　　实际上就是。
　　武德的运气一直……应该说是好吗？好像是冥冥之中有一只大手在操纵着命运，所以说他一下子遇到了玲月，玲月又送过来了阿尔瑞斯。
　　无论是遇到怎样的危险也从来没有真的陷入危机，按部就班的变强。
　　这应该算是什么呢？
　　“这可真是！”
　　武德心情复杂，他也没有说什么，正好自己也没钱，买两个棒棒糖也是很好的。
　　武德带着两个特大号的彩色棒棒糖回去，交给在路口等待自己的阿尔瑞斯和卡列尼娜，这两个女孩子没有使用黑暗的魔法遮挡自己。只是站在那里。
　　很多人对着她们指指点点，当然是没有恶意的。因为这两个小女孩真的非常可爱。
　　“主人！”
　　阿尔瑞斯一看到武德就扑了过去。
　　武德似乎听到了周围的心碎的声音。
　　不过好在这些人听不懂阿尔瑞斯在说些什么，因为语言是不一样的， 虽然阿尔瑞斯喊着主人，在这些人眼中，大概是外国人。
　　“诺，阿尔瑞斯，给你哦~”
　　阿尔瑞斯乖巧的拿到一个。
　　“卡列尼娜也要吗？”
　　武德晃悠着一个棒棒糖。
　　卡列尼娜伸出手。
　　“阿拉，卡列尼娜没有表示吗？没有表示的话我不知道要送给谁呢……不如还是给阿尔瑞斯好了。”武德微微眯着眼睛。
　　“？！”卡列尼娜明显有些惊慌。
　　看上去那么好吃的东西……要吃不到了吗？
　　看到阿尔瑞斯缓缓的撕开糖衣，然后按照武德的只是轻轻的舔了一口，露出了幸福的微笑。
　　“主，主人……”
　　泪眼汪汪啊如同小狗狗一样的眼神，所以说女孩子一卖萌武德就受不了，老老实实的给了卡列尼娜。
　　武德收到了礼物——路人愤怒的目光！
　　好像看到有人突然掏出手机打电话？是自己的错觉吗？好像还在说警察叔叔什么的……嘛，反正自己也没有做坏事。
　　牵着两只萝莉就开始走着。
　　有些漫无目的，这个世界，自己真的有归属吗？
　　武德突然想到了自己的那个前女友，之前说她自己也过的不怎么好来着……是哪里有问题了吗？
　　“主人？”
　　阿尔瑞斯突然停下了自己吃棒棒糖的动作，她一下子就注意到了武德的神色有些异样。
　　“嗯……不是什么大事，只是之前碰到了那个女人而已。”
　　“？！”
　　阿尔瑞斯瞬间警觉，直觉告诉自己那个女人就是主人的前女友。没想到这么快吗？不愧是主人的前女友，情报居然掌握的如此准确，这么快就找上了主人。
　　武德发现了阿尔瑞斯如同警觉的小猫咪一样的眼神，大概知道她在想什么。
　　摸了摸阿尔瑞斯的头。
　　“安啦，阿尔瑞斯，我和她没什么的，而且我们之前分开也是发现自己其实并不是真的喜欢着对方，所以才分开的，所以说没事的，我爱着的，是你哦~”
　　最后这句话是在阿尔瑞斯的耳朵旁边说出来的。阿尔瑞斯的耳朵是非常敏感的，这是武德很早教（tiao）育（jiao）阿尔瑞斯的时候就发现的事情，所以说武德总是喜欢在那个位置说话。
　　“唔……那，那好吧……”
　　卡列尼娜倒是像吃瓜群众一样看着，不过她突然笑了笑，因为她感觉到了，时间的力量稍微波动了一下。
　　“阿尔瑞斯。”
　　“干什么！”
　　阿尔瑞斯一下子回头，眼睛里面带着警告的意思。
　　“所以说你这主人控是病，要治的！”




第4章 第三章    解决的方法
　　武德决定去看一眼自己的前女友，因为阿尔瑞斯一副不能够放心的样子。
　　另外一个，武德也想要看一看这位前女友到底遇到了什么。
　　其实武德之前和这个前女友没什么。武德去到阿尔瑞斯她们的世界是在自己已经成为了一名光荣的社畜之后过去的。
　　那么在那之前呢？
　　武德就没有青春萌动的时候？
　　和异世界那样子的实力始终在进步不一样的，某球在这种方面上，是每个人必须要做的事情。
　　不像是阿尔瑞斯那种在遇到喜欢的之前始终追求实力，就算是随大众，在读书的时候，很多人也会选择找一个男/女朋友。
　　那么武德也是不列外的。
　　自然没有什么非常狗血的前女友抛弃自己跟着有钱人走了，然后主角逆天归来前女友跪舔之类的剧情。
　　武德和前女友是和平分手的。
　　那是理所当然的事情，因为武德和前女友发现自己并不是真的爱着对方。就是这么简单，最早在一起或许是因为某一天早上，阳光铺洒在对方脸上显得无比神圣和庄严，一瞬间让人有些心动。
　　实际上两个人的相性非常差。
　　武德一点点回忆着自己和前女友的事情。
　　之前说过，武德是一个宅男，虽然有自己的工作，但是他后来吧工作的金都用来氪掉了。
　　因为武德是个孤儿。
　　当然，这中间要说明的是，武德是比较成功的一位社畜。就好像是武德能够在异世界每天坚持锻炼身体一样，那个时候就算是不知道修炼肉体能够变强武德依旧是抓住每个机会锻炼身体，就算是没有魔法天赋武德也依旧是在修行魔法。
　　在某球也是一样的。
　　所以他有自己的房子。
　　房子这种东西，在大小城市已经乡村中间的价格差别非常巨大，所以说武德也不能说买得起多好的，虽然是靠着一个大城市理所当然的，非常郊外。
　　不过对武德来讲够了，他不需要背负谁的期待。
　　自己能够过的走就可以了……尤其是和前女友分手之后。
　　在校的时候武德也算得上是非常优秀的一位青年，吸引了前女友，但是前女友发现，武德没有什么目标。
　　对于一直想要奋斗的前女友来讲，这是难以接受的，这样优秀的一个人竟然之满足于简单的生活。
　　“这没什么不好，只是我想要波澜壮阔的人生。”同样优秀的前女友这样子告诉武德。
　　然后大家就分别了，在那之后武德依旧是上班，做一只社畜，没什么好怨恨的……虽然到前女友离开武德依旧是一位魔法师让武德有些遗憾。说到底自己也没有多喜欢这位前女友。
　　然后武德就来到了那个世界。
　　说起来当时穿越的时候明明是大地震来着，城市看不到一点痕迹……是某种意志抹去了那种痕迹吗？
　　作为圣王的武德，其实可以感受到某球深处某种意志在跳动。那是一种算得上是强大的力量。
　　不过这不重要，某球的意志虚弱的很，就好像走在崩溃的边缘，虽然依旧掌控着强大的力量，但是依旧很难出现了。
　　于是三个人就到了某个地方。
　　所以说黑暗的力量好用就好用可以达到近乎隐身的效果。
　　武德带着阿尔瑞斯还有一脸好奇的卡列尼娜来到了名为“公司”的地方。显然的，前女友桑是在这个地方工作。
　　“说起来主人的前女友叫什么名字？”
　　阿尔瑞斯想到了这个问题，总是叫前女友好像总觉得哪里不对劲。
　　武德想了想：“是叫做柳芯来着。”
　　念了一下这个发音，果然是这个世界的人，发音和玲月一样奇怪，虽然阿尔瑞斯好像没有注意到她的主人的发音也是这么奇怪的这个事实。
　　然后一行人经过某个地方的时候，警报发出了响亮的声音。
　　阿尔瑞斯魔力移动差点就把这个商业大厦给一拳打到，但是被武德按住了。 
　　当然三个人是隐身的所以说没人看得到。
　　于是。
　　“怎么回事？这个没有人怎么警报响了？维修部的人呢？”看上去有些威严的胖子马上走了过来，他的手里还拿着一根棍子一样的东西。
　　如果能够发现至强者就好了，可惜并不能。
　　“卡列尼娜，那个好像是通过温度来辨认的，你能不能让我们的温度改变？”武德询问。
　　卡列尼娜白了武德一眼，她发现武德好像总是很小看至强者的力量，且不说至强者近乎法则的力量，就算是一个普通的魔法师这种事情也非常好处理，居然还用得着询问？
　　然后他们就就入了公司。
　　武德很容易就找到了柳芯，虽然有很多层，但是对于气息 ……这种东西，已经成为了圣王的武德还是很容易就能够辨认了。
　　他发现柳芯其实不算是混得非常差，老实讲还有自己的办公室也就意味着工作还不错，待遇还算是可以的。
　　“这个女人在写什么东西呢？”
　　阿尔瑞斯其实很简单就可以知道的……透过时光长河，可以看到一切想要看到的，就算是将这个世界的文明全部看一遍都可以，当初阿尔瑞斯从时光长河中出来的时候就是这样子的。
　　但是她不想这样子做，她想要听武德给她介绍，主人介绍的时候总是神采奕奕的，这样子就好了，自己喜欢看主人这种姿态。
　　武德大致解释了一下，毕竟作为社畜的武德对这方面还是挺了解的。
　　阿尔瑞斯仔细打量着正在认真工作的柳芯，看上去没什么特殊的地方，长得也就是一般，稍微白一点，也没有自己可爱，虽然欧派比自己大一点点，但是自己还是个二小孩子……而且主人就喜欢自己这种的。
　　没有看出这个女人有什么特别优点的阿尔瑞斯。
　　卡列尼娜拿着自己的棒棒糖慢慢的舔着，话说这个棒棒糖未免吃得也太久了……阿尔瑞斯明明很早之前就将这个啃掉了，卡列尼娜居然真的一点点的舔着。耐心真的很好。不愧是大魔王。
　　“主人说这个女人说自己过得不好吗？”
　　武德点头。
　　“嗯，要我看一看在这个女人身上发生了什么吗？”
　　“这……”武德有些犹豫，这样子偷看别人是不是不太好？毕竟有些侵犯别人的隐私。
　　阿尔瑞斯有些无奈：“主人都是圣王了，这种事情没有什么的，圣王有什么事情是见不得别人的？主人你要堂堂正正的啊！你可是圣王哦！你看那几个圣王！明明打不过都还是敢和人家相互对战，主人要学一学人家！”
　　稍微有些抱怨的，阿尔瑞斯想要让自己的主人不那么遵守规则。
　　这怎么能一样？虽然这样子想着，但是武德并没有要说一说阿尔瑞斯的意思。
　　相对的，在武德的这种名为“圣王”的力量面前，一切的规则都是按照既定的事项来进行的。他不会主动违背规则。
　　不过阿尔瑞斯可不管，虽然她爱惜众生，但是这种事情，足够让阿尔瑞斯动用自己的力量就行了。
　　稍微动用了时间的力量，阿尔瑞斯窥见了过去。
　　嗯嗯，的确是按照主人所说的样子，是非常纯洁的男性和女**往。没有什么过度的举动，庆幸吧！女人，你保住了自己的小命。
　　然后继续往后延展，在主人和这个女人分开之后，嗯嗯，自主创业？嘛……就和做生意一个意思。
　　然后就失败了，被人骗了？
　　阿尔瑞斯很简单的就确认了发生的事实。
　　然后为了还清贷款……也就是欠的钱才到这里来工作，但是因为借钱的地方本身就不那么正规，所以说就算是挺高的薪水也只能勉强还清一部分。最近催债越发激烈了吗？
　　这样子还能给主人一部分钱呢……这个女人，说不定意外的还不错？
　　阿尔瑞斯并不是那种不讲道理的家伙，她很能够谅解和理解他人，前提是不触犯自己的事情，理解不代表原谅，不代表能够容忍。
　　所以说，应该怎么解决呢？
　　“所以说主人打算怎么办呢？”阿尔瑞斯将自己看到的告诉了武德。
　　武德皱着眉头：“这种事情说好解决也很好解决，说不好解决也不好解决呢……”
　　阿尔瑞斯点了点头。
　　关键不是如何解决这个问题，而是如何在不惊动这个名为柳芯的女人不觉得奇怪的情况下解决这个问题。
　　“还以为你们在纠结什么东西，这种事情不是很简单嘛？”
　　卡列尼娜突然就插嘴了。
　　“创造点意外什么的， 把那些家伙消灭掉不就好了吗？”
　　卡列尼娜也透过时光看到了过去的影子。
　　“所以说就是不能够这样子做啊……”武德有些无奈的扶着额头。
　　“既然来到了这个世界，还是要守一点规则哦~虽然这个世界的意志好像已经脆弱到不能够出手了，但是依旧有着强大的力量……说到底没有魔力的我们比脆弱的世界意志比起来还是要弱很多的。”阿尔瑞斯难得的，心平气和的和卡列尼娜讲着道理。
　　“切！”
　　卡列尼娜不屑，这种事情几率太小了，只是几个人世界意志怎么会管？
　　“不过，我觉得也是个不错的方法。”
　　突然出现的人影，也不为柳芯所见和所闻，那是——弥耶。




第5章 第四章    卡列尼娜的想法
　　是否动用自己的力量在这个世界上做一些违背常理的事情？
　　这是一个巨大的问题。
　　武德带着阿尔瑞斯她们离开了这个地方，这件事情并不需要着急，因为她们的时间很长，这种事情可以做也可以不做。
　　武德虽然是圣王，但是圣王的意志被巨兽的意志相互阻挠，他们的意志相互抵消，所以武德并没有受到影响。
　　不过武德尽量按照圣王的规则行事。
　　这是阿尔瑞斯谋划了那么久才代替自己得到的力量，不能够轻松的使其消失。
　　其实回到某球这件事情，主要是玲月的诉求，武德本身没有很强烈的愿望。这个世界的自己什么都没有。
　　自己在异世界得到了自己想要的一切，力量，或者财富……最重要的是……自己所爱的人们。
　　相比于某球，魔法世界更像是武德的世界。
　　所以作为过客……武德认为自己只是一个对某球有一些理解的过路人。
　　不想要搅动某球的事情。
　　回去的时间不能够太拖后，但是也没有那么紧迫。至少足够给玲月和家人团圆的时间。
　　武德突然有些想法， 他想要去看一看自己认识的所有人，一个一个的，所有人，看一遍，就当做是自己对这个世界的告别好了。
　　念头一动，武德突然好像是明白了自己的内心。
　　“我回去一趟，你们等我一下。”武德告知阿尔瑞斯她们。
　　于是就剩下了阿尔瑞斯卡列尼娜和弥耶。
　　“你们猜主人会怎么做？”
　　弥耶当然是很得意的，因为她知道武德想到了什么，也知道了武德会怎么做，她做出高高在上的姿态。
　　这是弥耶稍有的可以在阿尔瑞斯面前嚣张一下。
　　阿尔瑞斯瞥了一眼，明显感觉到了不屑。这种事情还用猜？
　　“不说这个，反倒是你……卡列尼娜。”
　　突然将矛头对准了卡列尼娜的阿尔瑞斯，表情有些严肃。
　　“别以为我不知道你对这个世界的想法……你那种贪婪我早就知道了，虽然你做出一副无辜的样子。”
　　弥耶突然有些懵了。
　　前进中的武德也愣了一下，然后继续前进，默默不语。
　　卡列尼娜眼中闪烁着危险的光芒，和阿尔瑞斯那个闪耀着六芒星的眼睛相互照应，形成了强烈的对比。
　　“如何？阿尔瑞斯，你难道不想要吃掉这个世界吗？”卡列尼娜迈着优雅的步子绕着阿尔瑞斯转，但是阿尔瑞斯没有丝毫动摇。
　　魔王卡列尼娜，突然靠近了弥耶：“这个世界，世界的意志那么脆弱，说不定可以一口吃掉……然后，回到原来那个世界，无论圣王有多么强大也是不需要害怕的，不是吗？”
　　武德是可以听到的，弥耶知道什么武德就会知道什么，卡列尼娜是将自己的意思转告给武德。
　　“你们看看这个世界。”
　　卡列尼娜面前时光的长河在流淌。
　　“你们看，这个世界的人们，靠着自己的智慧，达到了贤者，圣人，甚至是至强者程度的破坏力！”
　　卡列尼娜的时光长河中，甚至可以说是非常科幻的， 冒出了很多只有科幻大片一样的东西。
　　“看到了吗？这个世界的人们，甚至还想着能够制造出将这个世界一发毁灭的武器！这对于他们来讲并不是不可能！而且最多只需要几百年！”
　　卡列尼娜脸上露出了狂人的神色。
　　“你们能够想象吗？阿尔瑞斯！你就算是古往今来的唯一，你有想过吗？你能够成长到这个程度吗？你不能！”
　　阿尔瑞斯无法反驳的事实。
　　“你想一想，将这个世界意志吞噬掉……能够获得怎样程度的智慧？自己又能够强到什么程度？”
　　这个时候，弥耶意识到了。
　　她本来是因为感受到了武德的疑惑才出现的，但是万万没有想到的是，至强者卡列尼娜，魔王卡列尼娜，对这个世界竟然抱有着如此的贪婪的意味。
　　在这种念头的面前，弥耶甚至是说不出话来。
　　简直是震惊，这个时候弥耶才真的意识到这位魔王……这位被主人定义为战斗力的魔王大人，到底是怎样沉重的存在。
　　因为害怕可怕的未来，所以需要更多的战斗力，武德复活了的卡列尼娜。对这个世界到底是抱有着怎样的态度。
　　虽然卡列尼娜一直很可爱，也很可靠，但是她的内心，到底是怎样想的？
　　弥耶意识到，卡列尼娜的最大的不同之处，她不喜欢主人。她不是爱着主人。她是苏醒的时候被主人烙下的奴隶契约。
　　她才是，最不安定的那个存在。
　　然而， 从未在主人的内心中感到对这个家伙的不安……又是怎么一回事呢？
　　“卡列尼娜！”
　　阿尔瑞斯大声的斥责。简答的称呼中带着强烈的情感。
　　“你给我听好了。”阿尔瑞斯大口喘息着，似乎在极力抑制自己的愤怒：“无论如何，不是主人的命令的话，不是主人的愿望的话，你不许对这个世界动手！”
　　阿尔瑞斯的意志几乎不可忤逆，卡列尼娜不置可否的笑了笑，没有多说什么。只是眼中的光芒从来没有消散。
　　阿尔瑞斯的力量在酝酿，但是很快又消逝了。打起来这个世界就真的完了。
　　武德是知道这一切的， 因为弥耶在，弥耶心中所想，武德就知道。
　　但是武德相信阿尔瑞斯，也相信卡列尼娜。
　　相信阿尔瑞斯很正常，但是为什么会相信卡列尼娜？武德其实也觉得很奇怪，和阿尔瑞斯的信任来自于这些年来，这些时间所经历的种种，无论是困难的，悲伤的，都成了信任的基石。
　　然而卡列尼娜呢？武德都不清楚，为什么会信任卡列尼娜，甚至或许是第一次在时光长河中见到这个魔王大人的时候，武德就觉得这不是个坏的家伙。
　　因为想要吃掉世界……对于阿尔瑞斯出现之前的魔族，很困难吗？在知道卡列尼娜的实力之前，武德觉得是因为各大种族的力量能够和魔族对抗，但是现在不觉得了。
　　武德已经不是过去那个魔法的白痴了。
　　他是圣王，圣王的智慧在他的内心中酝酿。
　　他清晰的知道，这个世界，对于卡列尼娜来讲，没有太大的吸引力，她的内心中有别的东西。那一定是，纯洁而美好的事物。
　　所以说，自己需要做的，仅仅是看着，做好自己的事情而已。
　　武德找到了柳芯，就直接敲门。
　　“你，你来做什么？”有些仓皇失措的，柳芯万万没有想到武德会出现在这个地方，他是怎么找打到自己？    
　　说不定是跟踪自己过来的？这个念头一闪而过，但是随即她就放弃了这个想法，这是自己过去所认同的人，不会做这种事情。
　　虽然事实和跟踪差不多但是好歹还是有些区别。
　　“你说你最近过得不好？”
　　武德单刀直入。要去做自己想要做的事情了……这里的事情需要尽快的搞定。
　　柳芯脸上露出一丝苦笑，的确是这样子的，自己当时也告诉了武德。
　　“嘛，过得的确是有些狼狈，当时心气太高了，也小看了些周围的人。”柳芯回忆着什么，“不过你不要误会，我之前那样子做没有恶意。”
　　柳芯是在说自己给武德钱的事情。
　　武德摆了摆手，示意自己并不在意这件事情。
　　柳芯给武德倒上茶水，武德也就做到了板凳上。
　　“怎么说，你是怎么混的比我还惨的？”
　　武德想了想：“你知道之前地震了一次吗？”
　　柳芯摇了摇头，她并不知道，武德也料想到了，这个城市要是真的经历过那一次震动不应该恢复那样快。
　　但是实际上武德回到这个世界的时候，并没有破损的痕迹。
　　“世界意志的锅……”
　　“你说什么？”
　　“我上一次去一个地方缓解心情的时候，遇到了地震，然后……”武德稍微编制了一个故事。
　　柳芯非常怜悯的眼神。
　　她并没有质疑武德，因为武德是那样一个勤奋老实的人，虽然有些喜欢那些所谓的二次元的东西，但是终归是个踏实的人。
　　所以说她不觉得武德会像自己一样投资之类的失败……只能是飞来横祸。
　　“所以你想要？”
　　柳芯询问，武德来找自己的原因。
　　武德将钱数给柳芯：“喏，之前你给我的钱，我回到这里之后找回了账号，之前借你的钱是有点急事要办。
　　武德这样子讲，至于他的钱是怎么来的……天知道几个至强者怎么弄过来的。
　　柳芯收下了，因为自己的日子的确是不好过。
　　然后武德递过来一个镯子。
　　“怎么，贼心不死？”
　　武德苦笑：“你想多了，感谢你的东西，我自己做的。我要离开这个城市了。算是一个饯别礼。”
　　武德这样子说，柳芯有些狐疑的收下了。
　　“我告诉你，这个说不定有实现愿望的功能哦~”
　　丢下这样子一句话，武德头也不回的就走了。
　　柳芯有些懵了……这家伙什么时候这么洒脱了？看了看那个镯子，灰蒙蒙的……一看就不是什么值钱的，果然是他自己做的吗？也行。
　　武德很快出现在阿尔瑞斯她们面前。
　　“主人！”
　　当然的，女孩子们都非常乖巧。似乎之前的争吵从来都没有发生过。武德并没有提起，只是微笑着说：“走吧，我还要去办一些事情。”




第6章 第五章   复
　　苍茫的草原，一个少年拿着鞭子敲打着被称作是“毛毛羊”的一种生物。因为产肉量很大所以非常受欢迎。肉质也算的是不错所以圣人们也挺看重的。
　　放“毛毛羊”就是少年的任务。
　　少年自由的行走在大地上。他一直非常快乐，要说为什么的话……他能够听到风的声音。
　　风，自由的风，在告诉自己它们来的地方的故事，它们所见所闻。
　　风，永恒吹刮着的风， 给自己倾诉者千百年来的念念，
　　少年不想要去想那些有的没的，圣人们也好，自己的任务也好，都没有什么值得自己去做的事情。
　　就好像是自己的手轻轻一捏……风一下子汇聚成龙卷，在草原上奔腾，然后却有一点没有伤害到绿草，羊群好像也没有什么惊讶的，这是经常见到的事情。
　　像这样，六级或者七级的力量也就是这样了。但是少年不想要暴露这件事情。
　　风从最开始就告诉了自己，不要告诉他人自己的意思。
　　那么自己当然要守住约定，因为风是自己最忠实的伙伴，它们会倾听自己的一切悲伤与欢喜，苦乐与哀愁。
　　总是那样的和煦温暖。
　　他只想要呆在这个草原上，躺在一头羊的背上。然后静静的，听风讲述世界的故事。
　　虽然自己的年龄还很小，但是自己能够知道的，是全世界的故事，这也是少年一幅老成的心态的缘由。
　　风在诉说着，说是圣人们在规定这个世界，就好像是要用各种道理和意志在空荡荡的世界中构建出伟大的房屋。巨大的楼房。
　　这是不可以的，风对这件事情非常反感，风向往自由，然而圣人们却在不断的进行着规定，变得不够自由了。
　　“就算是你这么说，我也拿圣人和圣王没有办法啊……”
　　少年有些哀愁。他似乎感觉到自己最终要和圣王一战，因为自己要对得起风，对得起自己的伙伴。
　　不过那个还不急，等自己再晒一晒阳光。再听一听故事，然后才能来讲一讲这些事情。
　　如果自己面前没有出现这个人的话。
　　如同大海一样碧蓝的长发。闪耀着光芒的眼睛，仿佛象征着这个世界的人，出现在了自己面前。
　　“风暴，你是不是该醒了……还是说，应该叫你——雪希？”
　　宛如面对着整个世界。
　　假若说自己能够操纵风，风和自己融为一体的话，那么眼前这个美丽的女人就是这个世界。
　　全部的世界好像是在这个看上去可爱和高洁的女人身上融合，她是这个世界最高贵的。
　　虽然这个女人看上去很温和善良，但是少年却皱起了眉头，因为体内本能的感觉到了一种……厌恶。
　　少年自己都感到不可思议，为什么自己对这样一个简直可以称之为理想中存在的女性会产生这种厌恶的感觉。
　　“你是？”
　　“记忆应当苏醒。”
　　洛佩拉没有回答少年的问题，她的眼中映照出草原。
　　好像什么东西敲打在头上。
　　少年一下子脑袋空白，然后，一点点片段冒了出来。
　　“重水……不对！不是……还有更多的——”
　　抱着脑袋，只觉得无比痛苦的少年，被洛佩拉称之为“雪希”。
　　“是你！！！！”
　　突然睁开了眼睛，风的力量在他的周围环绕。在这一刻，至强者的力量奔涌，除此之外，还有一种，奇异的力量奔涌。
　　“诅咒……这就是你获得的那种特殊的力量吗？将自己的力量推进到了诅咒这种东西吗？我最早就觉得有些奇怪。”
　　少年……雪希的双眼中燃烧着愤怒的火焰，对洛佩拉展现出了意外的神情。
　　假若是武德见到了就会感到很惊讶，因为洛佩拉是那种，始终善良的，和所有人都相处那样和睦的女孩子。
　　居然会有人用这样毫不避讳的，愤怒和憎恨的眼神看着洛佩拉。
　　“你背叛了我们，害的我们的计划失败……不得不相互厮杀……现在也有脸来见我们吗？”
　　雪希说出了一个令人震惊的事实。
　　那是一个不那么久远的，却是左右这个世界的事实。
　　洛佩拉没有说话，她只是意味深长的看了雪希一眼，然后周围的空间稍微波动，洛佩拉的影子逐渐变得虚幻起来。
　　“站住！不准走！”
　　雪希不能接受洛佩拉就这样子离开，风在一瞬间割裂了一切，化作伟大的风，吹刮天地的万物。
　　理所当然的，没有阻挡住洛佩拉的脚步。
　　“混沌！！！！！”
　　草原上，不复过往的平静，有什么东西，在酝酿中。
　　……
　　接下来，就是一个一个的事情。
　　无论是在荒漠，海岛，还是平凡的村庄，老人小孩还是男人女人，有一些深深藏着自己可以听到元素这个秘密的人都遇到了洛佩拉。
　　然后，尘封的记忆在苏醒。
　　席卷这个世界的史诗般的未来就要到来了。
　　洛佩拉只是神色默然，她唤醒了一个个的人。自己是他们当中最强的，但是即便是自己又强到了一个新的高度，将水和火的力量融合，也不能做到完全压制他们，就好像是那个人终于在作为风暴的时候将自己那个所谓的预知祸福的力量化作了干涉命运的诅咒。
　　别人也是一样的，所有人，都将自己的力量进一步强化了。
　　无法杀死他们，自己的力量无法杀死他们。
　　洛佩拉微微颤抖着。自己是对不起这些人的。因为过去都是同伴，来到这个世界，互相托付过自己的生命，为了大家的目的，为了大家的理想，大家一起面对这个世界的一切苦难。
　　然而自己背叛了。
　　在计划走到了最后的时候，自己背叛了，至今洛佩拉依旧是能够清晰的回想起当时同伴们的眼神。
　　于是，大家就只有一个选择了……相互厮杀。
　　显然是没有办法得出结果的结果。
　　最终，所有人陷入了沉睡，某个家伙，大家最爱惜的家伙牺牲了自己，让所有人陷入了无尽的转身中……知道有人醒过来。
　　显然，唯一醒过来的，是自己。
　　天生能够听懂元素。
　　那是至强者的力量，至强者能够听懂元素，他们这些人也是这样子，就算是进入了转生中，他们依旧是那些能够操纵元素的存在。
　　所以说，这就是有些天生能够听懂元素的存在，他们能够听懂元素的原因。
　　只是这样一个原因，就能够让他们不断的变强，每一次转生，都会变得更加强大，将自己的实力无意识的推进。
　　直到……洛佩拉成为了另外一种存在，就好像是圣王，成了世界上和至强者这种存在对抗的，甚至是能够超越的。
　　洛佩拉成为了全新的存在，她苏醒了。
　　她的研究已经成功了，其他人……也只是或多或少了。所以她将其他人唤醒了。不能够让他们继续下去了。雪希化身风暴的那种力量已经够恐怖了，几乎将艾雷诺毁灭。
　　洛佩拉一边思索着，一边躲避着圣王的探查。
　　圣王应该察觉到世界的异样了。
　　因为众多至强者的出现，因为自己的出现，这个世界的魔力又有了一丝改变。不知道圣王到底会怎么做，洛佩拉还是选择暂避锋芒。
　　圣王还是这个世界最强大的存在。
　　因为人道已经趋近于完善了，这个世界应该已经不存在能够对抗圣王的人了。甚至洛佩拉都有些怀疑是不是有人能够对抗圣王？比如说阿尔瑞斯和那位魔王大人？
　　说实话，苏醒之后的洛佩拉对阿尔瑞斯她们的实力的感应有些暧昧。这是在他们之前的人物，在他们来到这个世界的时候，都已经成为了传说的人物。甚至是都只剩下阿尔瑞斯的传说。开拓了新世界的之类的。
　　他们过去并不觉得所谓的传说中的阿尔瑞斯，古往今来的唯一到底有多么强大。但是这一世，洛佩拉见到了阿尔瑞斯。
　　在主人身边的阿尔瑞斯是那样一种可爱的女孩子，但是洛佩拉比任何人都清楚阿尔瑞斯到底做了些什么。
　　从最开始见到阿尔瑞斯，操火师被杀死之后，阿尔瑞斯做的事情，每一个都甚至是颠覆认知。
　　操纵时光长河中所有至强者的一击也好，还是从时光长河中突然打出来一击，各种事情，都难以让人理解。
　　还有过去和阿尔瑞斯对决的魔王。主人第一次如此谨慎的，将那个女孩子变成奴隶。仅仅是为了预防那过于强大的力量。
　　这两个人，真正的实力是怎么样的？
　　洛佩拉咬着嘴唇，尽管心中有着种种不安，尽管前路就好像是断头台，但是自己依旧要做。
　　曾经做过的事情自己从来没有后悔过，洛佩拉的意志无比坚定，她就算是流着泪和血，也要一步一步的朝着前方走过去。没有给自己后悔的余地。
　　只是……
　　要是能够和过去那样子，呆在主人身边那样子平和的生活，才是自己想要的吧？回忆着过去，洛佩拉的嘴角露出了微笑。
　　她在想，过去，要是自己早些遇到主人，那是多么美好的事情？
　　回忆着，洛佩拉全身心融入了自然中，记忆在一点一点的流淌。 




第7章 第六章  过去的故事
　　过去的故事。
　　这是一个听上去不那么圆满的故事。
　　和曾经看到过的一模一样，少年和少女们来到了异世界。
　　当然的，带着兴奋和有些惶恐的，少年和少女们以一种复杂的心情面对这个世界，有着所谓的魔法的世界。
　　然而在那个青铜色的大殿中所经历的试炼并不是那么简单的一个试炼，宛如地狱般的岁月。
　　有人死去，当然也就有人通过，于是少年少女们结下了深厚的友谊。
　　大家都是从那个地方出来的，共同去往那个世界，当然是有些恐惧的，不过，有大家在，又有什么好害怕的？
　　各自得到了只能称之为神奇的力量。
　　虽然那个蓝色的光影说什么只能有一个，但是大家都没有在意，对异世界的兴奋和担忧让他们的注意力没有放在唠叨的蓝色光影上——或许是所有人都没有注意。
　　去到了那个世界。
　　和预想中有差距，既没有人召唤自己，给至高的待遇，也没有受到什么针对之类的。只是被当做了行为怪异的家伙而已。
　　不过这并不能打消这群年轻人的热情。
　　利用自己特殊的力量，还有奇异的思维，他们在这个各族混战的地方很快就变得强大，然后出名。
　　没有掩饰来自异世界这种说法，或者说，虽然掩饰了但是不知道是谁将消息泄露了出去。这是很正常的事情，他们每个人也都在这个世界邂逅了新的伙伴，，认为足以托付自己的伙伴。
　　大家虽然分散各地，但是还是感情深厚，所以说，泄露也就泄露了。
　　人族教皇接见了一些人，相对的，各族也都接见了一些人。
　　他们选择了，没有一起选择，各自投入了自己觉得不错的种族。
　　成为了对方的敌人。
　　这不是随意的事情，反倒是他们的计划，各自成为至强者，各自变强，各自操纵各大种族，这样子整个世界就在他们的掌控下的。
　　对于少年少女们……或者说这个时候已经不能称之为少年和少女了。他们已经各自成长了。
　　当然，这是好的。他们距离自己的目标越发靠近。
　　然而， 没有预料到的事情，那就是……和新的伙伴的认识，一部分人的认知发生了改变。
　　他们没有想到的是，种族之间的战争已经激烈到了这种地步。和新的伙伴的认识，对这个世界的归属感。
　　真火……在不知道什么时候燃烧了起来。
　　各自同伴的战争，逝去的生命，远超过那恐怖的试炼的显示一点点敲打着他们的内心。不知道什么时候开始，变得不一样了，
　　他们开始在和同伴的战斗中用尽全力，即便是他们自己都没有意识到这一点，他们的攻击中一点点的带上了……名为杀意的东西。
　　战争在进一步的扩大。
　　他们那神奇的力量逐渐的广为人知，各大种族开始尽全力培养他们，受到了更多的“爱”，他们的内心就越发感到愤怒。想到自己伙伴的所作所为，为什么能够那样无情的出手？
　　战争持续着，这个世界已经走到了某个边缘了。
　　这个时候，有人成为至强者了。
　　少年少女当中的，第一个至强者出现了。
　　这是最令人恐怖的事情，本身就拥有着强大力量的少年少女们，拥有着超乎寻常的力量。成为了至强者的那一位，展现出了令人恐惧的力量，几乎没有任何人可以阻挡，当代的至强者们也连连败退。
　　看上去，战争要有一个结论了。
　　但是不是的。
　　就好像是上天开的玩笑，或者说是有一双大手子悄悄的操纵着命运，少年少女们几乎没有任何阻碍的，
　　成为了至强者。
　　震惊世界。
　　或者说，震惊了各族的高层。
　　就算是至高的教皇，也私自见了所有人，和他们所有人谈了一次。
　　因为是人族的，所以终究是站到一起说了一次话，
　　没有谈拢。预料之中的事情。
　　因为已经晚了，羁绊在这个时候成了最大的包袱，这群人的心已经没有办法链接到一起了。
　　他们无法卸下自己的包袱，也就没有办法敞开自己内心，心平气和的交流了。
　　这最后，是不欢而散。
　　谁也没有办法奈何谁，各自分散，内心却越发的煎熬。
　　这当中，有一个人，感受到了各自的悲伤。
　　她的力量不是最强的……至少那个时候不是，因为她就是简单的火焰的力量， 在蓝色光影那里被判定没有天赋的少女，在最后的选项中，选择了火焰的力量，最后剩下了黑暗和莫名其妙的奴隶契约。
　　相对于其他的人们，少女更像是这个世界的存在，因为她只有火焰的力量，火焰的至强者是那样正常。
　　和有着预知祸福，或者说是光靠想象就能凝聚出实物这种梦幻一样的力量，火焰只是一种平凡的力量。
　　她的内心是纤细而敏感的。她意识到了一件事情。
　　照这样子下去，最终的结果，只能是所有人都毁灭。
　　最关键的问题是，所有人都不觉得自己是错误的。
　　都觉得是对方的，对方已经不是过去的友人了……这是无法认识到自己错误的事情。只有她一个人意识到了。这是因为，弱小的她，并没有假如任何一个族群，她只是单独的，游离的一个至强者。
　　只有她和所有的至强者的关系还是好的。
　　大家信任她因为她没有假如任何一方，但是又提防着她，害怕她加入了某一方因此导致了最后友人的消失。
　　她思考了很久很久，很久很久。终于，她做出了一个非常重大的决定。
　　有一个人的力量，是叫做转生，这种力量是近乎无用的，至少，在他们中间出现伤亡之前谁也不知道这种力量到底好不好用。
　　假若是按照蓝色光影的说法，大概是最好用的力量了。
　　无限的转生也就意味着无限的机会，对于这个人大概死去也算不上什么大事。
　　于是少女制定了周全的计划，她将这个掌握着转生力量的家伙找到，利用了死去的人得宝藏。
　　阿尔瑞斯的宝藏，。
　　那是一个龙族的空间……或者说，传说被古往今来的唯一所封印的龙族，虽然龙族没有至强者级别的东西，但是又传说被至强者阿尔瑞斯所封印的龙族中有。
　　自然是谎言，因为少女自己已经找到了那个地方。
　　到了至强者之后，才会意识到想要封印另外一个至强者是怎样的妄想。但越是如此，人的内心就越发渴望假若那是真实的。
　　如果是真的，会怎么样？
　　所以，告知了这个人那个空间的存在。
　　然后又告知了所有人这个人找到了那个空间。
　　这是很简单的谋划，甚至可以称之为阳谋了……但是中间的过程无比复杂，到底如何说服每一个人？告诉他们的顺序不同会造成怎样的反应？自己应当做出怎样的假象。
　　一点一点的，都是这个少女用尽了自己心血才终于想出来的。
　　当然，结果如少女所料。
　　在到达那个空间之前……甚至是，都还没有到达那个空间，打起来了。
　　一路打到了混沌中，这群曾经能够互相托付生命的人们终于生死相对。
　　有人意识到不对了。这好像是阴谋，但是出于对少女的信任，他们觉得可能是被别人算计了。
　　于是，怒火越发的旺盛。
　　在混沌中打了一个天翻地覆。
　　然后，有人的生机开始枯萎，走到了死亡的边缘。他们几乎是流着眼泪出手了……
　　只有一个人，那个掌握着转生力量的存在知道了，知道了是少女想要让他们互相厮杀，但是稍微晚了一点。
　　他的生机已经要完全消失了……看了看眼前，所有人都已经衰落了……最后居然打成了这样子结果？
　　有一个人，所有人中最强的存在，情况要好很多，大概是不会死的……其余的，就算是至强者也要枯竭了。
　　然而少女还没有出现。
　　“可笑！可笑！”
　　这个人大哭。
　　“都被她骗了！我们都被她骗了。”
　　最强大的存在，露出了鄙夷的眼神：“怎么可能，你们到这个时候也想要诬陷她吗？”
　　其他人也是，依旧是相信着少女，大概是内心中的寄托？对过去友情，最后的寄托，就是那个始终没有出现的少女。
　　或许大家都知道了什么，但是不愿意深思……甚至于，自我蒙骗自己，那个少女是无辜的。
　　然后，最强大的人被火焰笼罩。
　　少女在这个时候突然出现了，全盛的至强者，就算是弱，也远比枯竭的家伙强。
　　“你！！！！”
　　所有人都瞪大了眼睛，因为最后的信任，过去的友谊，在这一刻，彻底消失了。就算是自我欺骗也做不到蒙蔽自己。
　　“你们都死掉，就很好了，最多只有你能够转生了，到时候我就去等你，你出现一次，我就杀死一次，我会不断变强的。”
　　微笑着，明明是天使般温暖人心的笑容却成了最可怕的恶魔的微笑。永远也让这群人无法忘怀。
　　“哈哈哈哈！！！！！”
　　放肆的笑着，掌握着转生力量的存在。
　　“你给我记住，你说的这句话，我就算是放弃自己的转生，也要让你，付出代价。”
　　丢出这样子的一句话。光芒笼罩世界。
　　强制转生。所有人，甚至是少女。都消失了……除了掌握着转生力量的家伙。
　　已经几乎成了干尸……
　　“你是……”
　　化作尘埃……没有任何人知道，那个时候到底发生了什么。




第8章 第七章    在某球上最后想要做的事情
　　武德走了很多地方。有时带着女孩子们，有时候自己一个人去，任由女孩子们自由行动。女孩子们也没有做出什么过分的事情.
　　他做了自己过去一直想要做的但是没有做的事情。
　　就比如，武德找到了过去认识的人，或许是同学，或许是同时，有的远远看了一眼，确定了一下现状，有的甚至一起吃了一顿饭，叙了叙旧。
　　然后送给他们一些东西，当然，那些东西里面蕴藏了一些奇异的力量，这是不为人所知的。
　　他也走遍了几乎整个某球，因为过去他就想要去到各地看一看，但是因为现实原因没有能够成功，现在是有机会的。
　　花费了很久，将近一年的时间。武德知道时间很紧迫，但是这种事情不能快，只能慢。没有任何问题，女孩子们也没有反对。
　　只是……
　　“卡列尼娜！不许给我玩电脑了！”
　　某只魔王大人非常颓废的在电脑面前敲敲打打的。
　　自从某日这个魔王大人透过时间看到了某球过去的时光。就对电脑这种东西产生了好奇，然后实际玩了一下之后就上瘾了……没想到会发生这样子事情的武德非常无奈。
　　“什么呀……主人，这种事情不要在意嘛……”卡列尼娜背对着武德，眼睛依旧是盯着屏幕，只是从椅子上站了起来，华贵的裙子变得非常褶皱。
　　然后用一只手抓住裙子，猛地一下子就掀了起来。
　　“你在做什么啊！”武德有些来不及反应。
　　卡列尼娜漫不经心的声音从电脑前传过来。
　　“主人，我知道，你这个年纪的男人都有那种冲动，无所谓的，从后面来就可以了，只要不打搅到我打游戏，怎么样都行啦！就算是在里面也是可以的……不对，不可以，怀孕了就不能打游戏了。”
　　某只魔王显然已经失去了自己敏锐的直觉，并没有意识到自己的某个主人已经气炸了。
　　“唔啊！怎么回事！我要死掉了！快点松手啊！团战要输掉了！”
　　某只萝莉的魔王已经被提了起来。
　　“啪！”
　　“唔嗯~！”
　　略微有些娇媚和疼痛的的声音。
　　“我叫你打团战！我叫你翘屁股？！我叫你打游戏！”武德的愤怒已经到了极点，突然感受到了作为网瘾少年的父母到底是怎样一种感受的武德完全没有作为圣王的淡定。
　　阿尔瑞斯都已经走到门口了都又退了出去，所以说卡列尼娜简直作死啊……虽然游戏好玩但是愤怒的主人是很可怕的……阿尔瑞斯只能同情一波卡列尼娜。
　　过了半晌。
　　“呜呜呜……人家，人家保证再也不打游戏了还不行嘛……主人你放过人家好不好……”感觉屁股都要失去知觉的卡列尼娜控制不住自己的悲伤。
　　武德这才终于把卡列尼娜放了下来。
　　“主人……我，我去给队友说一声我要下了……”弱弱的卡列尼娜。
　　武德眼睛一横：“嗯？”
　　“不！不用了！不用告诉他们！”
　　卡列尼娜就好像是被踩到过尾巴的小猫，躲在角落里瑟瑟发抖。
　　“收拾一下，跟我去一个地方。”
　　武德进入了浴室打算洗一个澡。
　　阿尔瑞斯这才走进来，有些同情的看了卡列尼娜一眼。
　　“啧啧啧……卡列尼娜，主人都把圣王的力量用上了你居然还……”阿尔瑞斯拿着一个膏药。
　　走到床边拍了拍床，示意卡列尼娜趴到床上。
　　卡列尼娜哭丧着脸趴了过去。
　　阿尔瑞斯一把掀开卡列尼娜的裙子，然后又脱掉了她的胖次，露出了一边变得通红的屁股。
　　将膏药抹在手上，阿尔瑞斯一下子按了上去。
　　“啊！——”
　　才刚刚发出惨叫的卡列尼娜立刻没有了声响，阿尔瑞斯直接隔绝了卡列尼娜的声音。
　　小萝莉痛苦的挣扎着，膏药并不是那么舒服的东西，甚至还会让痛苦更加的激烈。
　　武德打卡列尼娜的时候可没有留手，所以说孩子这么皮该怎么办？
　　“卡列尼娜你也真是的，明明知道主人今天要去找父母的说，心情本来就不是那么好，你居然还敢……”
　　卡列尼娜痛苦的哀嚎突然停止。
　　“所以说不要露出这样子的惊恐表情啊！难道说你忘记了吗？”这个时候，别说是武德，就算是阿尔瑞斯都想要在锤这个家伙一遍。
　　然后阿尔瑞斯的腿就被抱住了。
　　“阿尔瑞斯，帮人家说说好话嘛……人家真的忘记了……看在我们这么多年战友的份儿上……”
　　阿尔瑞斯满头黑线，谁跟你是战友了？
　　“嘛……这大概是我们在这个地方的最后几天了。主人见过自己的父母之后应该就要打算离开这个世界了。”
　　卡列尼娜眼睛里面精光一闪，一下子变得非常正经。
　　“那么，到底要不要吃掉这个世界的意志？要是吃掉的话，对抗在这一段时间内已经不知道强大到什么地步的圣王我们多少是有把握的。”
　　阿尔瑞斯没有反驳，因为这的确是一种办法。虽然她并不赞成，但是主人如果觉得有必要的话……那一次的对话主人是听到了的，但是主人意志没有表示——就说明，主人心中有一些想法。到底是做还是不做。
　　阿尔瑞斯一眼不发的给卡列尼娜图着膏药。
　　这是武德用了一些圣王的力量打的，没有办法直接用魔力恢复，只能慢慢来，就像是让肉自己长那种感觉。
　　武德对圣王的力量的掌控，已经变得非常强了。
　　和刚刚成为圣王但是因为圣王的意志和巨兽对抗实际上圣王的力量没有办法很好的掌控所不一样了。
　　武德一直在变强，当然阿尔瑞斯和卡列尼娜也是。完全不同的文明，完全不同的智慧。她们对于魔法的认知……或者说是对世界本质的认知到了某种全新的地步。
　　然而，不回到那个世界，她们也不知道自己到底有多强。
　　武德很快就洗澡出来了。
　　阿尔瑞斯走过去帮武德吹干头发然后穿上衣服，动作非常熟练，就好像已经习惯了一样。
　　“一副人妻的样子。”卡列尼娜整理着自己，毕竟刚刚才挨了一顿，还是老实一点，卡列尼娜是觉得有些憋屈，但是自己拿武德没有办法，鬼知道这个契约这么强力。在魔族的传说中虽然说是什么绝对的契约，作为魔王大人难道还会信？
　　所以说人不能膨胀啊……卡列尼娜为自己当初任由武德弄下封印这件事情耿耿于怀。
　　“那么，主人，要去见……父亲和母亲大人了吗？”阿尔瑞斯说的时候有些脸红，主人的父亲和母亲……是不是自己也该……
　　武德的心情有些复杂。
　　他是探知到了自己的父母所处的位置，有着圣王力量的武德是可以一瞬间知道这两个人的生平的。
　　但是武德迟迟不想要这样子做，他想要亲眼去看，耗费了漫长的时间，才终于做好了心里准备。
　　甚至于，去见其他各种人也是在为这个事情做准备。
　　武德是个孤儿，这一点已经说过了。虽然他过去好像是不在意自己的父母这件事情。但是成了圣王之后，武德就意识到了。自己没有放下，或者说，自己没有完全放下。
　　内心中依旧是对这个问题抱有着疑惑，这是不可以的。
　　他终于走到了需要修炼自己内心的地步，直面自己的内心，找出自己内心中的一个个缺陷，然后一点点的补齐，一点点的打磨。
　　这需要巨大的勇气，但是武德没有退路。
　　一定要成功，然后回去，将和圣王们大战。为此，自己需要成功，需要力量，自己想要保护好阿尔瑞斯，保护好玲月，缇尼，艾雷诺，还有别的给与自己救赎的女孩子们。
　　所以说，无论自己有多么不想去见自己的父母，自己也必须要去见，就算结果是让人失望的，让人悲伤的。自己也要勇敢面对。
　　拉住了阿尔瑞斯娇柔细嫩的手。
　　武德从那上面感受到了温暖和力量。
　　“阿尔瑞斯。”
　　武德看着阿尔瑞斯闪烁着六芒星光芒的眼睛，那中间，满满的爱意……只是这种爱意，就能够治愈人心，给与自己莫大的勇气。
　　“卡列尼娜。”
　　卡列尼娜跟了过来，屁股有些痛导致卡列尼娜走路不那么舒畅，但是很容易就压制了，再怎么说也是至强者，身体断成两截也可以继续战斗的家伙。
　　“玲月就不用管了，她需要时间和自己的家人温存和做最后的告别，所以说，你们两个陪我去见一见吧……我那从未谋面的父母。只希望能得到一个大家都不算是太失望的结局。”
　　武德带着两个女孩子，走出来房门。
　　当房门关上的一瞬间，时空扭动了，这个房间永远的从这个世界上消失了。就算是有人从外面进来，也只会通往无尽的虚空，或许会有人在这里发现奇异的事情？无所谓了，阿尔瑞斯只是想要带走这个和主人生活了一年的地方。
　　这一次离开，然后就会回到原来的世界，大概就永远都不会回来了，不回来，或许才是对这个世界的保护。




第9章 第八章   父母
　　主人的父母，到底会是怎样子的人？
　　讲道理阿尔瑞斯是很紧张的——那可是！那可是主人的父母！要是主人愿意和两个人相认的话那么自己就应该做到一个好女孩子应该做的事情。
　　作为主人的爱人。
　　阿尔瑞斯当然是以爱人自居的，因为主人在就和自己许下了爱的诺言，需要的只是结婚而已，和主人结婚！
　　阿尔瑞斯想起来自己了解到的这个世界的知识，好像是只需要把什么身份证拿到哪里去花九块钱就能够结婚了……真是便利。
　　不过其实阿尔瑞斯也非常担心，要是那两个人不是什么好人呢？从主人出生就抛弃掉主人的家伙……
　　阿尔瑞斯同样的，没有透过时间去看过去在武德的父母身上发生什么，导致他们抛弃掉了自己的孩子，也就是自己的主人。
　　主人自己都没有用圣王的力量去获取信息自己又怎么能够看？阿尔瑞斯的原则性是非常强的。
　　很快，他们就来到了某个城市的某个小区中。
　　这里看上去还不错，环境还算是可以，应该不是什么非常贫穷的家庭呆的地方。
　　看过了人类历史的阿尔瑞斯和卡列尼娜，可以说是对某球的认知非常清晰，和刚开始过来一无所知的样子完全不同，毕竟掌握着时间力量的存在可以说是无所不知。
　　阿尔瑞斯跟着武德不断的走着，卡列尼娜倒是没什么反应，只是慢吞吞跟在后面，但是阿尔瑞斯牵着武德的手已经出汗了，武德的手也在微微颤抖着，说是不在意，当真的走进的时候，内心还是忍不住的有些颤抖。
　　相互捏紧了手，他们终于来到了某家门前。
　　伸出有些颤抖的手，武德按下了那个按钮。
　　“叮咚！”
　　门铃响起，武德和阿尔瑞斯这个在门铃响的一瞬间竟然难道的有些大脑空白，随即立刻恢复过来，毕竟是至强者和圣王来着。
　　开门的， 出乎意料的，是一个年轻的女性。
　　武德和阿尔瑞斯都愣住了一瞬间。
　　女性在一瞬间好像看到眼前的两个陌生的眼睛亮了一下，她下意识的闭上了眼睛，又一次睁开眼睛的时候，并没有发现，以为是自己的错觉。
　　“请问你是？”
　　女性询问。
　　“我叫做武德。”
　　武德和阿尔瑞斯几乎都是在一瞬间确定了这个女性的身份，作为人族圣王的武德能够从人族那里获得智慧和知识，阿尔瑞斯也能够看到过去。
　　“武，武德？本家吗？是哪个亲戚吗？”
　　女性有些疑惑。
　　“没错，我们是来看你们的，算得上是远房，你爸妈在吗？”
　　说实话，女性有些疑惑，会不会是什么图谋不轨的家伙……但是带着两个小女孩子……要是要做坏事带着两个这么可爱的小女孩子是不是不太妥当？所以说应该就是远房亲戚了。说起来过去都没有见过。
　　点了点头，女性示意自己的父母在家。
　　“来来！既然是亲戚，那么就进来坐，我父母在做饭，你们要来也不早说，我一会儿去买几个菜。”
　　招呼着武德他们进入了房子，卡列尼娜倒是做出一副纯纯的小女孩的样子，飞扑到了沙发上去，在上面滚了一下。
　　阿尔瑞斯姿态端庄，自己必须要有贤惠的样子，不能让这个女孩子还有主人的父母觉得自己不够贤惠，作为一名合格的妻子，以及一位至强者，阿尔瑞斯知道这个国家对女性的要求，她觉得自己能够比那做得更好！自己可是至强者。
　　女性进入厨房，喊着自己的父母出来，说是有亲戚来了。
　　然后就是一阵“哐当哐当”
　　两个已经步入了中年的人走了出来。
　　一男一女，男的穿着略微有些旧的夹克，有些精廋。女性就稍微有些偏胖，但是也显得年轻。
　　“你们是……”
　　露出了疑惑的神色。
　　“啊！爸妈，你们不认识吗？说是远房亲戚来着。”
　　露出了尴尬的笑容，夫妻两有些无所是从，远房亲戚……自己都多久没有见过亲戚了？
　　“你的名字是？”
　　看着明显是主导的武德，男人还是率先反应了过来，询问武德的名字。
　　“我叫做武德。”
　　武德微笑着，他背在背后的一只手在微微颤抖着。
　　空气瞬间沉默、
　　“你说，你叫什么？”
　　女人冲了过来，拉住了武德的另外一只手：“你说你叫武德！你是怎么知道这个名字的！你到底……”
　　被男人握住了手的女性，终于好像是平静了一些。
　　当然，那只是看上去而已。
　　年轻的女性有些懵了，武德这个人，很重要吗？
　　自己的父母从来没有像是这样子激动过。
　　“来来来，诸位，坐下来慢慢讲！”
　　卡列尼娜全然不把自己当外人，做出邀请的手势让大家都做到沙发上去。或许这被称之为人格魅力？
　　大家下意识的就都做到了沙发上，阿尔瑞斯和武德虽然不受影响但是还是觉得坐下来谈比较好一点，大家能够都冷静一点。
　　握住武德的手不愿意松开，女人 仔细打量着武德。
　　“像，的确是像！老武！和你年轻时候一个模子刻出来的！”
　　这句话，足以说明很多事情了。甚至是他们的女人，这个时候都长大了嘴巴。眼前的这个人……难道是？
　　“我是你们的儿子，你们抛弃的那一个，把我放在孤儿院的那一个。”
　　武德这个时候却是平静下来的，直接面对的时候武德发现没有什么大不了的，这是理所当然的事情。
　　和自己的父母相认，又有什么不可以的呢？
　　他非常沉着冷静的讲述着事实：“当初说是把我放到孤儿院门口的时候，就有一张纸上面写着我的名字，所以说院长和没有改，不过既然不是什么玉石之类的，想来也不是什么大富大贵的家庭。”
　　武德转述着在自己刚刚知事想要知道自己父母的时候，院长告诉自己的事情。
　　显然的，单单是从两个人眼中的泪水就可以看出，这不是开玩笑，也没有找错人，的确是这两个人。
　　实际上，要是至强者和圣王双双找错了那才叫没有天理。
　　“孩子，我们当初，我们当初……”
　　想要解释些什么，但是始终没法说出口的，这位母亲，眼中满含泪水。
　　武德平静的摇了摇头：“没有什么的，我不怪你们，今天看到你们，我就知道你们过去是有你们自己的苦衷的，你们是不得已才抛弃我的，所以说，我不怪你们。”
　　他的话语虽然平淡，但是有着令人信服的力量，能够从中感受到那种诚挚的内心，
　　“等一等！”
　　显然有个年轻女性表示难以接受。
　　“爸妈！你们的意思是……这个人是我哥哥？”
　　老两口郑重的点了点头。
　　有些狐疑的女性，这个时候她有些怀疑这三个人是不是来诈骗的，毕竟网上有这种案例……再者说，突然告诉自己多出来一个哥哥这让自己怎么接受？
　　武德一瞬间就知道了这个自己的“妹妹”内心的想法，因为他是圣王。
　　“我今天只是来看一看你们的……看到你们都过得好，我就放心了。”武德看向了自己的“妹妹”：“你也不用纠结和我相处的事情，因为我们很快就要离开了，也不在这边定居，只是过来看一看而已。所以说你没有必要承认我这个哥哥。”
　　武德一下子说出了让一家人不知所措的话，为什么会这样子？
　　“你们……”
　　能够称之为武德妹妹的女性有些不知所措。
　　武德灿然一笑。
　　“说实话，我很满足，看到你们过得也可以，我真的非常满足。”拉着阿尔瑞斯的手：“看到了吗？这是我因为某些原因邂逅的女孩子。”
　　“这是我最大的幸运，如果不是你们，我不能来到这个世界，如果不是你们，我也不可能遇到这个女孩子，这是我需要感激你们的。”
　　武德说的非常真诚，无法从中感到什么别的含义，武德是真的非常感激，自己能够遇到阿尔瑞斯，还有别的女孩子，是太多太多命运的偶然，也就是所谓的缘。
　　“我们会离开这个城市，没有多少时间了，所以说也只是来看看你们…看到你们都好，我也就放心了。”
　　武德再一次重复着自己的言语，实际上他也没有这么平静。
　　稍微愣了一下，老两口点了点头，他们感受到了武德的意志。
　　“不过，既然来了，吃一顿饭的时间总该还是有的吧？”这样子一讲，就没有什么好说的了。
　　然后就在饭桌上。
　　“来来来，这是给你们两个的礼物，谢谢你们陪在武德的身边。”作为母亲的女性，拿出来两个镯子，看上去很精美。
　　“诶？！”
　　两个女孩子同时看向武德，武德正打算摇头的时候就看到自己的“母亲”瞪了自己一眼。然后就微笑着对阿尔瑞斯她们点了点头。
　　“谢谢！”
　　两个女孩子收下了礼物。
　　“父亲”凑到武德耳朵旁边：“这两个都这么小，又不是你女儿，你小子小心被抓起来。”
　　武德一阵头大。
　　“这两个都已经二十多岁了……”
　　武德也悄悄告诉了这个男儿……虽然在后面多加两个零甚至是三个要合适一点。不过算了。就这样子吧。
　　“你小子你点本事啊……这种是到外国找的吧？说吧，哪个是你最喜欢的？”
　　阿尔瑞斯低头吃着饭，但是眼睛一直在往这边看，所以说这种程度的声音至强者是听得见的。
　　“诺，金色的那只。”
　　武德倒是没有犹豫。
　　阿尔瑞斯收回目光，继续吃饭。



第10章 第九章   归途
　　平淡如水。
　　武德和父母还有自己所谓的妹妹之间的相处……大概只能这样子来形容。
　　他送给了他们每个人一个东西，那是圣王智慧的力量，或许在某些关键的时刻，可以达到如同奇迹一样的力量。
　　相对的，阿尔瑞斯反倒是送给了自己的那个便宜妹妹一个和卡列尼娜送给伊蕾的女儿相同的东西。
　　藏着至强者毁灭性力量的手镯，那是切身实际的力量。
　　武德并没有说什么，既然阿尔瑞斯给了，那就有自己的想法，认为自己这个便宜妹妹，有这个能力把握住自己，不被那种力量吞噬。
　　然后就是去找玲月。
　　恍然间，武德带着两个女孩子就已经出现在了玲月家门外，
　　正在和家人友好的交谈着的玲月，突然僵住了。
　　这段时间，没有和武德在一起，但是和过去所不同的，她一点都不感觉到寂寞，和自己的亲人们在一起，她感觉自己内心上斑斓的伤口在愈合着。
　　然而，离开的时间是如此的迅速，他们必须要离开这个世界了。
　　没有多余的时间了，在不同时间的流动下，魔法的世界中不知道已经变成了什么样子，圣王到底强大到了什么地步完全不能想象。
　　“女儿……你，怎么了？”
　　似乎有所感知的某位母亲。
　　玲月笑了笑。
　　“我是时候应该走了。”
　　房间内陷入了沉默。
　　玲月的母亲，这位已经满头白发的老人，沉默了一会儿：“玲月，我知道你不一般了……在外面做出了大成就，我们家族的问题在这个短暂的时间内全都解决了，我也不是傻子。”
　　突然说出了惊人话语的这位母亲。
　　“妈……”玲月想要说些什么，但是被自己母亲的眼神阻挡了。
　　拉着玲月的一只手，这位母亲没有注意到自己的力量有些大了，虽然在至强者面前，依旧是没有什么重量。
　　“我能感觉到，这应该是我最后一次见你了。”清澈的泪从稍微有些浑浊的眼睛里面流出来，更让人感到那当中所蕴含的纯粹感情。
　　“我只想要告诉你……无论你到了哪里，我永远都在这里，我和你的父亲，你的妹妹，都永远的，怀念着，想念着你。所以，你要做什么事情，就勇敢的去吧——”
　　“？！这个人出乎意料的有智慧呢！”卡列尼娜有些惊讶，无论是武德还是阿尔瑞斯，甚至是作为女儿的玲月都不知道自己的母亲似乎已经观察出来什么事情，即便是她可能永远也想象不到魔法世界到底是怎么样的。
　　但是作为一个母亲，只是短暂的时间，她就弄清楚了自己的女儿，似乎是承担着什么非常重的担子，谁也没法取代的担子，也没有办法逃避的担子。
　　“正好他们爷俩不在，免得到时候哭哭啼啼的。”一边抹着自己的眼泪，一边故作轻松的这位老人。
　　拍了拍玲月的肩膀， 当然是有些困难的，所以玲月微微蹲了下来。这位老人仔细的帮着玲月整理了一下衣服，
　　和武德这种是不一样的。
　　武德如果真的要说，出去某些复杂的情感，对于自己的父母……其实只是刚刚认识的陌生人而已，和玲月这种于亲人久别重逢是不一样的感觉。
　　他们只是在房间外面“偷窥”而已，谁也不会傻到去破坏这种气氛。
　　这个衣服，似乎可以整理到天长地久，恨不得将玲月身上的每一个褶皱都弄得光光整整，但是又希望哪里都总还有没有理清的地方。
　　直到某个瞬间，老人的动作终于停下了。
　　又一次拍了拍玲月的肩膀，然后轻轻的，从喉咙底下，连接着内心的地方，悄悄挤出来几个字。
　　“你走吧。”
　　“嗯。”
　　开门，走出去。
　　下一个瞬间，消失得无影无踪。
　　过了几秒钟，老人出现在门口，向着远方看过去，那里一无所有。
　　老人只是站在门口，久久伫立。
　　无限的高空中，距离地面无比遥远的地方。
　　所有人显现出来。
　　“那么，要走了。”
　　武德并没有打算提起刚才的事情，玲月自己需要时间。
　　“阿尔瑞斯。”武德轻轻呼唤着阿尔瑞斯的名字。
　　阿尔瑞斯闭上眼睛，双手竖立，然后猛地合拢。
　　“时空。”
　　金色的线条不断勾勒。玄妙的图形在不断地构建。无比复杂的魔法阵在这个地方形成，到了这一步，是无法隐藏的。
　　“快看！卫星照出来的！那是什么东西！”
　　全世界在这一瞬间注意到了这个在高空中构建的无比巨大的东西，散发着令人畏惧的光芒。
　　“主人！”
　　呼唤着武德。
　　“人民会回应我的呼唤，众生会回应我的呼唤，世界会回应我的呼唤。”武德吟诵着自己的言语。灰色的雾气，过了很长一段时间，才从魔法阵中冒出来。
　　这个时间，足够让各个国家反应过来了。
　　“给你们一个警告！这个世界并没有那么安宁，过去的魔王就已经盯上过这个世界了，还是让你们知道有这样一种力量的存在比较好……毕竟你们的世界意志已经薄弱到了无法抵御至强者的到来的地步了。”
　　阿尔瑞斯似乎看到了卫星，她的精神力散发出奇异的波动……类似于电信号一样的， 将信息传递到了世界各国。
　　洞悉了这个世界历史的阿尔瑞斯，做到这种事情并不值得惊讶，她甚至是想到了很多魔力的特殊用途，当初艾雷诺用来联系缇尼就是用的这种东西。
　　阿尔瑞斯抬起手，在所有人的注视下，一个巨大的方出现了。
　　“我看看，目标是……那个岛好了。”
　　那是一座巨大的岛屿，在卫星上标记了出来，这不是人们愿意的，但是阿尔瑞斯就好像是一个无比恐怖的黑客，轻易的就入侵了。
　　然后世界各国都看到了那个岛屿，一个巨大的岛屿，甚至都不为人看到过的岛屿，当然……那是阿尔瑞斯瞬间移走海水然后用真实世界创造的岛屿。
　　“方”在一瞬间就砸落到了那个岛上，然后岛就消失了。
　　那是非常震撼的场景，就如同卫星中同步看到的那样，直接消失，形成了巨大的真空地带。
　　“报告！在卫星轨道上出现了不明飞行物！”
　　当镜头调转的时候，显然的，那是那个岛屿。
　　各国领导人脸上阴晴不定，这是怎样的力量？违背认知。
　　但是武德他们并不打算解释，只是打算警告一下，作为一个某球人的责任，说到底要死自己在那个世界成功了这边也没有问题，要是失败了……那么或许在无数年以后，就会又新的存在来到这里，到底会做什么……就不清楚了。
　　一行人步入魔法阵，然后光芒一闪，就此消失。
　　但是，在卫星轨道上运行着的小岛，说明了这并不是在开玩笑……而是，真实存在过的东西。
　　……
　　武德能够感受到众生的意志，在灰色的雾气来到这边的一瞬间，武德就感受到了那无比强大的力量。
　　圣王已经强到了和之前完全不在一个等级的程度，自己不可能有那个圣王强大。
　　但是……
　　“阿尔瑞斯，准备随时拉我回来。”
　　阿尔瑞斯非常郑重的点了点头。
　　就好像是很多很多的小说中写的那样子，终极的肉体要能够在虚空中横渡……怎么样才算得上是横渡？
　　巨兽就算是吃下了禁咒级别的空间魔法也能够无伤，只是单纯的凭借肉体而不是什么魔法来相互抵消。
　　那么，人类要怎样才能够达到那种程度？
　　武德之前的肉体已经达到了贤者的程度……但是相对的，他突然篡夺了圣王的权柄，拥有了至强者程度的力量。
　　但是这不能说足够了。
　　肉体的强大武德反倒是觉得更加重要，如果至强者不完全化身为元素的话……肉体几乎是要无敌的一种力量。
　　对抗圣王，需要更多的力量。
　　而且，武德的敌人，不只是有圣王。
　　接收到众生意志的一瞬间，武德就知道了很多事情……比如说，有人苏醒了。突然出现了不被锁链束缚的至强者，还拥有着只能够称之为神奇的力量。
　　所以说，必须要变得更强。
　　那么只有试一试传说中的……虚空炼体？
　　武德都觉得有些不可思议，自己居然强大到了需要在时空流动中磨练身体的地步了……
　　吸收着灰色的雾气，武德的身体在不断的膨胀。
　　利用魔力强化肉体和恢复的能力，这是每一个至强者都能够做大的事情。
　　武德深吸了一口气，被阿尔瑞斯用时空的锁链牵着，纵身一跃，被阿尔瑞斯拖着进行时空的穿越，正面用身体面对时空肆虐的力量。
　　只是一瞬间，武德的身体就出现了破损……并且，在不断的衰老。
　　阿尔瑞斯猛地将武德拉了回来，武德的生机在衰败着。
　　灰色的雾气翻涌，武德的身体又开始不断膨胀，那一层皮瞬间就脱落了，就好像是蛇一样。
　　武德是全果的状态，不过那是无所谓了，在座的诸位谁没看过似的。
　　深吸了一口气，武德都有些后怕，不过的确是好像有些效果……武德默默恢复着自己的力量。
　　这么做当然是有风险的，但是……将自己也要做一些真正能够保护阿尔瑞斯她们的事情。




第11章 第十章   回归
　　时空到底有长多远？显然是没法测量的。总而言之，武德在变强，不断的变强，在时空中一点点的打磨自己的身体，
　　他逐渐能够在时空中行走，就好像是被时空力量包裹着的阿尔瑞斯，能够自由自在的行走一样。
　　他知道自己已经达到了另外一个程度。
　　但是还差一点，量变引发质变的关键的点，武德都还没有达到，然而阿尔瑞斯快要支持不住了。
　　这样子把武德丢出去扯回来的反复操作，对阿尔瑞斯来讲，负担都过重了，要是继续下去回到原来的世界就没有力量了。
　　如果圣王在那里守株待兔，那么阿尔瑞斯很难爆发出战斗能力。
　　所以说，暂时停手了，至少在这种程度的肉体下，武德已经不那么畏惧那位圣王了，自己在怎么打不过多挨两下还是做得到的。
　　姑且称得上已经达到目的了……想要继续突破就需要一些准备了。
　　武德的目光看向前方，虽然在错乱的时空中到底那里是前方并不能完全确定，但是武德知道，在灰色雾气过来的另一方，有圣王在那里等待着。
　　或许是新的圣王，也或许就是那一位，目前为止最强的圣王。
　　的确是这样。
　　在武德呼唤人民和众生的意志，让灰色气体出现的一瞬间，圣王们就都感觉到了。
　　这个世界已经过去了数十年。
　　七位圣王……出了武德以外，就是六位圣王，都已经诞生了。
　　人道已经走到了极限。
　　然而，最为强大的圣王只有那一位，从可视和不可视的中间获得力量的那位圣王，但是这位圣王别牵制住了。
　　突然复苏的存在，相互斗争但是又相互协助，似乎在谋划一些什么东西。
　　对应的，矮人族，兽人族，魔族有了主人。众神之国已经分裂了。
　　精灵族也曾经有人过去打算整顿过，但是和作为精灵族神明的缇尼战斗了异常，结果是不分胜负。
　　证明了神明在自己地盘上的绝对力量。就算是拥有着诡异力量的这些苏醒的家伙，也不能够将神明击杀。
　　这些家伙，牵住了那位最为强大的圣王。
　　不得不去处理这些家伙，因为这些家伙非常不安定。至少，他们的理念和圣王想要的“道路”完全不同。
　　这些家伙，圣王可以知道，甚至是抱着一种为所欲为的态度在行事，比至强者都要不安定……虽然这些家伙自己就是至强者。
　　所以，只能让别的圣王却等候那群归来的家伙。
　　时至如今，数十年过去的现在，
　　这位圣王依旧是对当初的画面记忆犹新。第一位圣王的陨落，是那样的悲哀。在所谓的古往今来的唯一面前，初生圣王的力量显得无比渺小。
　　他不能确定是否这六位圣王能够挡住阿尔瑞斯，这六位圣王都比过去的至强者要厉害。
　　虽然至强者们都在这个世界上隐藏了，几乎化身为纯粹的元素来躲避自己的探查，自己的确是没有办法。
　　不过，让他们这样子睡着也好，要是没有人唤醒的话就会永远的睡下去了。
　　当然，圣王没有忘记同样作为圣王的武德，还有掌握着名为星空力量的卡列尼娜。这个世界最巅峰的存在。
　　六位圣王才是配得上他们的阵容，如果不是是在抽不出来手对抗这些转生的不安定的家伙，自己一定要去战斗的。
　　当下，只能相信圣王们和人民的意志。
　　这位最为强大的圣王，心中酝酿着“担忧”这种，圣王基本上不会拥有的情绪。
　　……
　　圣王们不会轻敌，从和阿尔瑞斯还有武德对战过的圣王的记忆中，就可以看到武德一行人的实力。
　　足以让所有圣王谨慎起来，即便是如今圣王的数量已经圆满，圣人的数量也是接近圆满，没一个圣王都比至强者要强大，但是……要面对的敌人，是古往今来的唯一，魔王，还有一个她们的主人。
　　无上的力量冲上云霄，圣王们早就验算出了武德他们出现的位置，能够感受到什么东西在迅速的靠近这个世界，带着无尽的力量。
　　六位圣王，魔法阵在构建。
　　这是为了避免吧世界打碎的魔法阵，之前圣王和众多至强者的一战几乎把世界打碎，花费了数年时间诸圣才终于抚平那场战斗带来的伤痕。
　　所以说，就算是开战，也不能使在世界上。
　　他们要将战场强制开辟在混沌中。
　　所以说，一开始就要……阻断时空的传送。
　　这个位置的空间变成了晶体一样的东西……虽然空间本身就是一种承载事物的载体，但是这个时候却在圣王们的力量下变成了实质的晶体。
　　直接延展到世界的边际直到混沌中。
　　相当于把道路堵死……让阿尔瑞斯他们只能在世界前面，混沌中停下来，然后，就在混沌中开战，
　　世界各地。
　　精灵族。
　　精灵们发现树叶在欢快的起舞，无上的生命似乎变得非常愉悦，从上一次神明和另外一个存在开战之后就从来没有见过神明如此开心，精灵族发自内心的随着树叶飞舞的节奏起舞。
　　无论身处何地的精灵族，都是如此。
　　同样的。
　　躺在一艘小船上，在孤零零的大海中飘荡的只能称得上是衣衫褴褛的女性流浪者，眼中突然冒出了精光。
　　“主人！”
　　长久寂静的心突然跳动。
　　雷电奔涌，那一身破旧的衣服瞬间消失，取而代之的是一条华丽的长裙，上面各种宝石点缀。
　　漂浮上天空，对着大海，仔细打量着自己是不是有哪里没有弄好，会让自己在主人面前掉分之类的……露出了幸福笑容的女孩子，或许没有比这更美好的场景。
　　“主人，等着人家哦~”
　　感受着变得有些强力的奴隶契约，艾雷诺觉得自己这么多年魔法都不敢用免得让这个契约脱落是一个无比正确的选择。
　　驾驭者雷电，艾雷诺的眼神无比坚定，能够感受到六位圣王的力量，的确是非常强大，
　　但是这个时候，还是让自己来替主人打一次先锋吧！
　　雷电纵横，这一天，雷神复苏在这个世界上。
　　……
　　另外的地方。
　　天空汇总，随风飘荡，似乎不需要任何力量，只是躺在天空中，就算是飞过的鸟儿也没有注意到这个女孩子。
　　洛佩拉，突然睁开了眼睛。周围泛起一点点的涟漪。
　　“主人回来了？”
　　洛佩拉的神色有些复杂。
　　“是时候过去了……不知道阿尔瑞斯会不会因为我把锅甩给主人打死我……”稍微有些害怕的洛佩拉还是朝着某个方向飘过去，轻柔自然，但是却快到了极致。
　　同样的。
　　爱丽莎从沉睡中苏醒了。
　　作为一条蛇，她总是在睡觉，捕食之后就消化睡觉，她甚至是觉得这样子的生活非常惬意。
　　数十年如一日。
　　伊蕾都已经去世了……这个没有什么魔法天赋的人，并不能长久的活下去，弗力西也是……弗力西只是一个五级的家伙。
　　在那群人刚刚苏醒的时候，世界稍微混乱了一下，然后，自然造成了悲哀的结果。
　　只剩下了一个爱丽莎的妹妹了。欧贝莉亚，
　　欧贝莉亚，是可以很好的学习魔法的……在圣王的时代，学习魔法是一件非常普遍的事情，效果也是很好的，基本上不用爱丽莎管，况且现在欧贝莉亚也老大不小的了。
　　这是过去了这样漫长的岁月，通过睡眠这种方式来消磨时间的爱丽莎终于等到了。等到了那个气息，武德哥哥在归来。
　　她早就成了圣人层次了。
　　按照野兽的方式，野兽的尸体，很好找的，在洛佩拉的协助下，杀死一头圣人层次的野兽甚至都不会引起任何人的注意，
　　因为洛佩拉是自然啊……自然，一种可怕的力量。
　　爱丽莎清晰的认识到，自己没有办法更近一步了。
　　无论是巨兽还是至强者还是圣王，自己都没有办法成就，说到底自己能够成为圣人层级都已经是种种巧合遇到一起。
　　自己还只有十几岁的时候达到了五级……看上去很有天赋？这种人多了去了。很多这样子的一辈子也就是六级或者七级了。
　　但是自己已经站在了世界的巅峰，只是差一步就走到顶端，应该满足了，那一步，不是自己能走的，一旦踏出，只会衰入万丈悬崖。
　　爱丽莎开始动作。
　　要去找到欧贝莉亚，这是伊蕾托付自己的事情。虽然只能算会自己半个妹妹，但是也要保护好。
　　武德哥哥他们的归来，也就意味着，这个世界，终于要迎来最大的劫难了。
　　……
　　所有事物都在涌动的时候，终于，在世界之前，混沌中，出现了一条口子。
　　“天征裁罚！”头顶光环的女性圣王，在一瞬间丢出了自己的攻击，将那个出口淹没。
　　在那之后，诸位圣王同时出手。
　　背后长着上千只手的圣王。
　　眼睛里面两个瞳孔的圣王。
　　背后六道轮转不停的圣王。
　　三个一样存在一体的圣王。
　　诸多圣王，同时爆发了攻击。
　　混沌炸裂，假若是在地面上，这一击，就能将板块击碎。
　　都还没有从时空的通道中出来，就遭受到了最猛烈的攻击。
　　远方。紫色的雷电闪耀。
　　“都给我死！！！！”
　　雷神降世。




第12章 第十一章   这片天空下无敌
　　混沌中，真空出现。
　　甚至是“真空”都不那么恰当，因为空间在这个地方也消失了。所以说“地方”这种概念也不正确。
　　总之，全部都混乱了。
　　混沌本来就不是什么也没有，而是各种物质混杂在一起，是有构成万物的可能的。但是在这一刻，都没有了。
　　圣王和至强者力量的碰撞。足以毁灭世界的力量。
　　“终于出现了吗？你这个如同虫子一样躲藏了数十年的雷电的至强者。”女性的圣王沉着冷静，她找了这个至强者很多很多年。
　　这位女圣王，从诞生的时候就知道了这个名为雷神的至强者的存在，唯一不受控制的至强者，和勉强能够判定为伙伴的那位神明是不一样的存在。
　　圣王代表众生的意志，女圣王出了人心中最纯洁的美好凝聚为光环意外……太还有恐惧，对当时唯一存在的至强者的恐惧。
　　所以说，她有着要将艾雷诺处理到的义务。
　　至于复苏的至强者是别的圣王的责任。
　　代表着众生的愿望。这就是圣王。
　　别的圣王并没有在意这边，他们注视着不知名的方位……因为一切都乱掉了，在这种情况下依旧能够探知的也只有圣王和至强者了。
　　至强者阿尔瑞斯和魔王卡列尼娜，还有她们的主人，在那一击之下，又如何呢？
　　不认为一击就能够见效，但是至少能够取得一定的优势……
　　瞬间，时光在虚无中诞生了。阿尔瑞斯和卡列尼娜一前一后，只是两个人，却好像是把圣王们包围了一样。
　　“时间。”x2
　　时光波动，如同流水，将圣王们团团围住。
　　“六道轮回。”
　　背后六道轮回的圣王身后的六道成为了一道道门，顺着时光流水的方向流动，仿佛永恒不停的转盘。
　　时光无法施加力量在他们身上。
　　“怎么可能！”
　　这一刻，就算是阿尔瑞斯也觉得不可思议，有人抵抗住了时间的力量？！
　　“星空！”
　　卡列尼娜瞬间停止了时间，浩瀚的星空出现在混沌中，在这星空面前，一切都仿佛变得无比渺小，只是无限的敬畏而已。
　　“千手！”
　　与之对应的，背后千手的圣王，背后的手动了……只是一瞬间，就好像是不止千手了……与浩瀚星空相对，无数的手。
　　捏住了一个个星辰。
　　“轰！”
　　巨大的冲击，力量在爆炸，那些手都被炸裂了……但是，星空也消失了。
　　球和方一个从上下袭来。
　　显然的，这是没有意义的攻击。
　　三位一体的圣王。
　　“善！”
　　“恶！”
　　两位出现了，一个挡住了球，一个挡住了方。
　　武德曾经见过这样子的力量，在最开始的魔王时代存在的善恶的神明，那几乎将武德磨灭的力量……知道拉米娅死去了，拉米娅为了武德死去了之后，武德终于才从那样的力量中挣脱出来。  
　　有一位圣王打算要动了。那是生有重瞳的圣王，在某球上所说的天生圣人相的存在，成为圣王似乎是理所当然。
　　武德就出现了。
　　这是必须要他来对付的圣王。
　　一拳。
　　不知道从哪里，突然出现的拳头，被灰色的雾气包裹着，暧昧的力量。
　　重瞳中闪烁着金色的光芒，散发出耀眼的光束，和那一只拳头碰撞。巨大的冲击再一次搅乱了混沌。
　　武德从那个地方显现出来，他身上出现了金色的印记，无法融入混沌中。
　　混沌应该是武德的主战场。
　　因为他的力量是那种灰色的，来自于人心中可以称之为混沌的力量。和混沌正好照应，但是在有着重瞳的圣人面前却失效了。
　　没有任何用处，似乎是世间的一切都要在这个圣王面前显现，无论是过去还是未来，细小还是伟大。
　　“圣王，你也是圣王，既然把持着圣王的权格，那么就应当履行圣王的职责，你这样做，是不应该的。”
　　冷静的和武德对话，从内心生出发出的声音让人不自觉的迷醉。
　　“废话少说，要收手也是你们，我们只是打算和平的生活下去而已。”
　　没有说话，这位有着重瞳的圣王似乎是在思考。并没有直接否决掉武德的话，足足思考了片刻，这一下，没有任何人突然动手。
　　最终还是摇了摇头：“根据诸圣的判断，你们是不可能收手的。”
　　武德咧嘴一笑，捏紧了自己的拳头：“早这么说不就好了吗！哪来那么多事情！”
　　力量重新暴动，假若是混沌有天地，就会天翻地覆了。
　　武德一拳打断了重瞳圣王的手臂，下一刻，自己的腹部就被金色的光芒洞穿，然后只是下一个瞬间，两边就恢复了。
　　然后重新厮杀，拳拳到肉，这位重瞳的圣王似乎也是擅长于格斗的圣王。
　　在阿尔瑞斯她们的战场那边。
　　各种夸张的事物不断演化。
　　真实世界，万千手臂。六道轮回，黑暗覆盖。三位一体纵横星空下，撕裂时空。
　　没有办法用语言来描述的战斗在发生着，阐述着魔法的奥义，魔法的深渊似乎在这一刻清晰见底。
　　只有女圣王和艾雷诺这里，显得神圣而平淡。
　　她们两个都还没有动手。只是气势在不断攀升。
　　艾雷诺周围环绕着各种颜色的雷电，甚至是在构建雷电的生物……那是巨兽的形状。
　　女圣王背后长出十二队雪白的翅膀，头顶上的光环照耀出无限的光芒，似乎比最为强大
　　的的光系魔法都还要闪耀。
　　一边拿着雷电的长矛，一边拿着代表审判的长枪。
　　“来啊！”
　　“如你所愿。”
　　瞬间交织。
　　雷电和光芒，裁决和审判，毁灭和治愈。相对而相生的力量，终于碰撞了。
　　终极的战争，终于拉开了帷幕。
　　没有任何人可以预测，未来到底会走向何方，或许会是圣王们战败，然后武德他们击杀掉最后的圣王，宣告圣王时代的结束。
　　也可能是武德他们败亡，圣王们取得彻底的胜利，世界走向新的未来。
　　与此同时。
　　“是吗？那就是古往今来唯一的力量吗？果然是很强。那些圣王也算是不错……我也要解决掉我们这里的圣王，你说是吗？雪希？”
　　奇异的力量冒了出来。
　　力量来自于可见和不可见之处的圣王，感受到了那奔涌的力量。
　　锁链，在他的周围环绕。
　　“你们这些东躲西藏的鼠辈，复活了这么多年，今天终于冒出来了吗？”圣王很少这样说话，他对于对手都是充满敬意的。
　　风，火，水，土，金，生命，雷电。……除去空间时间还有黑暗的基本元素力量。都在世界的角落中点燃。
　　与之对应的，某些奇异的东西，比如流动的土地和奇异的火焰，都微微颤动了一下，随即又平静了下去。
　　圣王闭上了眼睛，他的意识无限的延展，有人的地方，人的意志所到的地方，就是自己的眼睛，就是自己的手脚。
　　“怎么可能！”
　　感觉被排斥了……复苏的至强者们感受到了弥漫在世界中的那种排斥的力量，似乎要将自己挤出这个世界才会甘心。
　　“既然如此，我们也到混沌中战斗吧。”选择了顺着排斥的力量离开这个世界的至强者。
　　“愚蠢！在这个世界圣王才不会放出手脚，只能任由我们欺辱。”选择了抵抗排斥力量的至强者。
　　圣王无喜无悲，他只是不断的延展自己的思维，和人民的意志合一，和众生的意志合一，他感觉自己似乎都失去了生命，这一刻，整个族群，才能称之为生命。
　　展现着自己意志的家伙……束缚。
　　挤压排斥的力量逐渐凝聚为实体，然后化作了锁链。
　　“不好！”动用着至强者的力量，轰击大地，然后却没有造成任何伤害。
　　意识到不妙的至强者，动用全部的力量朝着世界外飞过去。
　　然而，晚了。
　　锁链牵着他们的身体，他们自己居然……无法移动。
　　“在世界中，众生意志之下，我就是无敌的，即便你们是至强者，同样如此。”圣王轻轻这样子说着，声音却传遍了整个世界，甚至是混沌外。
　　武德稍微有些心神不稳，只是一个疏忽，一条手背从重瞳圣王眼中出现了的长刀切断，他挥手一拳，将那个长刀击碎。
　　这并不算完，从重瞳圣王的眼中，映照出刀枪棍棒，武德没有丝毫畏惧，这一战，自己必须胜利！
　　将自己断掉的手丢了出去，灰色的雾气瞬间从断掉的手中爆发，接触到灰色雾气的刀枪棍棒瞬间就像是碰到火的冰，融化。
　　武德的手立马长了回来。
　　重新和这位圣王厮杀。
　　“你们不是混沌外的那三位存在，只是比普通的至强者强一些而已，无法和人道已经推到了极致的我对抗的，就如同现在这般，在这片天空下，我是无敌的。”
　　圣王从来不讲谎言，他们所说的，就是他们认知的真实，他们所推演出的结果。
　　也就是说，在圣王的推演中，所认定的事实……摆在所有人面前最直白的事实。
　　这一位圣王，在这一片天空下，无敌的。
　　诸圣欢呼，人民欢呼，圣王渺小的身影显得无比伟大，哪怕是他未来死去了，大概也会为人铭记。




第13章 第十二章  仙
　　战斗的漩涡真的就要开启了。
　　最为强大的圣王，面对着突然出现在自己面前的某位女性，神色有些凝重。
　　洛佩拉。
　　洛佩拉出现在了他的面前。
　　“圣王，你还是不要阻碍我们比较好。”
　　洛佩拉凭空漂浮，没有依托于任何东西，正如字面上的意思，就算是空间和时间仿佛都不能施加在她的身上。
　　“是你复活的那些家伙。”
　　洞若观火的圣王，敏锐的察觉到了这个事实，对于圣王来讲，重要的不是那些家伙，而是眼前的这个存在。
　　从这个人的身上，圣王感受到了整个世界。
　　假若是自己代表着众生的意志，人民的意志，那么眼前这个女性就代表着一切。一切，无论是有生命的还是无生命的，能够称之为自然的东西……就是眼前的这个人。
　　最大的敌人。
　　这绝对是自己最大的敌人。
　　圣王顺价做出了判定，他之前并不知道有这样一个家伙存在，就算是他知道全人类的事情，但是不知道洛佩拉，因为洛佩拉意味着自然，包括了人类。
　　自然在瞒着所有人，瞒着圣王，那么又怎么能够被察觉呢？
　　即便是洛佩拉的力量甚至是可能没有一般的至强者强大，但是对于这位圣王来讲，一定是自己最难以对付的敌人。
　　锁链从可见和不可见的地方出现，朝着洛佩拉缠绕过去。洛佩拉只是轻轻拂动了一下自己的长发。如同大海一样泛起波澜。
　　锁链消失了。
　　没有任何动静的，就消失了。
　　圣王没有感到意外，这是理所应当的结果，带着自然的力量，的确是自己最难对付的存在。
　　圣王和至强者本质的区别，终于显现。
　　至强者是和元素采用了一种近乎融合的方式，他们甚至是可以直接变成元素，虽然那样子会让他们永远也无法变回来，用来另一种方式来讲，至强者算得上是有着意志的元素。
　　但相对的，圣王呢？
　　圣王代表着众生的意志，意志具体化为魔法，成了力量，至强者和圣王的战斗与碰撞，最终是实质化的力量在碰撞。
　　但是面对洛佩拉的时候，一切不一样了。
　　因为洛佩拉的力量……是自然。
　　她并没有过于强大的魔力或者说是别的什么东西……甚至圣王不能够从洛佩拉身上感受到任何力量。
　　她就是在那里，和周围的环境完美契合，她在哪里，世界就在哪里。
　　整个世界都是她的力量，所以她不需要力量……圣王甚至有这样子的感觉。
　　所以，当他的力量凝聚为实体的时候，被世界排斥了，如同自己排斥众多的苏醒者们，自己的力量或者说是被排斥，或者说是被消融了。
　　至强者都比圣王要好对付洛佩拉，因为至强者这种生物，他们自己相当于独特的元素，甚至于……不属于这个世界的元素。
　　所以说，至强者可以和洛佩拉直接碰撞，只是看洛佩拉能够调动什么程度的世界力量了……
　　但是圣王可以说是被克制到死死的。最差的对手。
　　“所谓一物降一物，我和你就是这样子的关系，所以我劝你还是不要搅乱我们，我不想要做多余的事情。”洛佩拉脸上挂着有些悲哀的神色。
　　仿佛世界都在哭。
　　甚至是在圣王的光辉照耀的地方， 都有绵延的小雨降落。有些不讲道理的力量，但是却最符合“道”
　　“洛佩拉……这是，成仙了？”
　　战斗中的武德不得不停下来，因为地面上发生的事情过于震惊，不是他们的实力强到在混沌中对决却能够探知地面上的事情。
　　而是地面上的家伙太强以至于武德他们在战斗中也无法忽视地面的情况。
　　洛佩拉仿佛心有所感。
　　“仙，不错，不愧是主人吗？所以，我这样的，就叫做仙了。”
　　一直等待着武德归来的洛佩拉，终于给自己的状态取出了名字，古神明，至强者，新神明，圣王，还有仙。
　　这个世界，到现在的程度，已经有了五中不同的道路……能够走到最后的不同的道路。
　　或许是六种？因为武德，也在自己的道路上攀爬。假若是肉体到达了最高的地步，又该称之为什么？总不可能是巨兽吧？
　　圣王算到了一切，但是没有算到洛佩拉的存在，这个走出了名为“仙”的道路的存在，超乎了所有人的预料。
　　因为时间已经看不到洛佩拉了。
　　阿尔瑞斯和卡列尼娜的第一反应就是看过去到底反生了什么让洛佩拉成长到了这个地步。
　　然而，从时间中消失了。
　　武德瞬间从阿尔瑞斯的精神力中确认了洛佩拉的状态。
　　“牛啊……这还真的是跳出三界之外，不在五行之中？”
　　武德都只能用开玩笑来调整自己内心的震惊。
　　洛佩拉这个女孩子走到了什么样的一个地步？
　　阿尔瑞斯都有些后悔了。这样子看上去圣王的道路也不算是最优解？好像是“仙”要好一点？
　　阿尔瑞斯很少有这样犹豫的时候，这个“仙”出现得太意外了。洛佩拉掌握的力量没有什么好奇怪的，只是最为常见的水和火。
　　然而她却完美的掌握了水火，水和火，就是自然了吗？
　　那么光明和黑暗呢？要是同时掌握了这两种力量达到至强者阶段又算是什么？
　　瞬间有了想法的阿尔瑞斯。
　　不管这些人是怎么震惊，圣王没有犹豫的时间和余力，他只能和洛佩拉开战。
　　既然来自于众生的力量不足够，那么就用自己的。
　　圣王的光辉瞬间收敛，他的周围，无数石块悬浮。
　　这是一位掌握着大地力量的圣人。
　　或许他的力量是从可见和不可见地方出现的力量也是和着有原因的吧？只有大地这样子承载一切的存在才能孕育出可见和不可见之间的无限的可能。
　　洛佩拉轻轻一笑，水和火的翅膀从背后出现。
　　这个时候，突然有了实感。
　　洛佩拉仿佛一下子从那种和世界融为一体的状态中脱离了。她重新成为了“洛佩拉”这样一个个体。
　　同样是圣人层次的力量。
　　有人瞬间动手了，从混沌中又冲了回来，这两个人，都只有这样子才能和对方对战，不然只是相互抵消然后恢复而已。
　　所以说，最佳的动手实际。
　　当然风险很大，被两个人一起动手也是有可能的。但是无妨。
　　理所当然的，一瞬间，被世界孤立。这我至强者被封锁在了可见和不可见中间无尽可能的笼子里面。
　　阿尔瑞斯都是心中一跳，果然说至强者都是这样子嘛？自己过去也这么冲？毕竟对至强者没有牵挂的话就真的想怎么浪就怎么浪了。
　　水和火，大地的力量，终于交织。
　　致此，各处的战场，也就开启了。
　　……那么还有一个人呢？或者说是两个。
　　玲月和缇尼。
　　玲月是和武德他们一起回来的，早受到了攻击之后，始终没有出现的，就是玲月，缇尼在精灵族当中，也始终没有从里面踏出啦。
　　顺理成章的，这两个人出现在了一起。
　　“你的愿望满足了？”
　　玲月点头，她的愿望已经满足了……假若是还有什么的话。那就是和主人一起快乐幸福的生活下去了。
　　缇尼赞同的看了玲月一眼，虽然露出有些遗憾的眼神：“没想到和主人离开了数十年你依旧是个女孩子，看来你也不行啊……要是换我。”看到满头黑线的玲月老老实实住口的缇尼。
　　“不去帮主人真的好吗？”
　　缇尼看向了混沌外的战场，那里，魔力在奔涌。
　　“这是主人的决定。”
　　相视一眼，同时无奈的摊开手，两个女孩子表示对自己的主人一点办法都没有。
　　身影瞬间消失。
　　片刻后，某个巨兽的底盘。
　　“主人到底需要多少？”缇尼确认一下。
　　“很多很多，不知道在战斗结束之前我们能不能弄得齐。”
　　又是相视一眼，两个女孩子笑了起来，真是让人头大的要求。
　　黑暗和生命，各自占据了一般，将这篇区域覆盖。
　　“吼！！！”
　　受到突如其来攻击的巨兽，不敢和愤怒的哀嚎。
　　然而，不打算留手的玲月和缇尼，展露出无情的屠刀，这些巨兽是必须死的，没有任何好说的，尽管它看上去没有做过任何值得一死的事情。
　　巨兽试图自爆……然而，做不到。
　　自爆的力量在凝聚的时候，就被某种东西不断的抽取，巨兽无比巨大的身躯在迅速的枯萎，甚至是只剩下了干枯的骨头架子。
　　最后，当然只剩下了骨架和一颗珠子了。
　　想对应的，缇尼手中捏着了一个血红色的果实……从巨兽身上抽取出来的无比暴虐的生命力。
　　收好了这两个东西。
　　玲月和缇尼看向远方。
　　“那么，下一头，是在那个方向来着？”缇尼感受着生命的波动，从来不掩饰自己生机的巨兽，也从来没有想过……有人，需要将它们，大量的灭杀。
　　或许知道也不会在意，因为它们是巨兽，领地的霸主，食物链最顶端的存在没有之一。
　　所以无所畏惧，就算是敌人再强，也只是食物而已。假若是巨兽有着高等的智慧的话，大概会觉得不妙吧？




第14章 第十三章   纷杂的念头
　　众圣规定了制度，造就了新的世界形态……
　　看上就如同璀璨的钻石一样美好的世界，没有战乱，人人都有自己的工作，每个人都能够很好的生活。
　　的确是如同梦幻一样的场景。
　　然而，当恐怖的 战争开始的时候，就如同当下。
　　无数的强者对决，至强者，神明还有圣王。
　　所有的存在都开始互相对决的时候，圣人们沦为背景，这个时候，美好的外表后面隐藏的波涛终于开始荡漾。
　　不是所有人都认同圣王的。
　　这个世界虽然已经建立起来圣王的制度数十年了……但是，最重要的是，至强者们没有失败……那一战之后，至强者们并没有正式的被圣王击败。
　　只是至强者们都躲藏起来。
　　那么问题就来了。至强者们会不会有一天归来？
　　至强者统治这个世界无数年，从有历史记载以来……出了诸神之外，就是至强者了。
　　相比于神明这种近乎幻想的生物，对于这个世界的人来讲，至强者是近乎永恒的。他们很难接受至强者时代的过去。
　　数十年时间是一个非常尴尬的点。
　　说的眼中一点，也就是一代人或者多一点两代人。
　　当时时代活着的存在还有很多都或者。只有新生的人们坚定的信仰着圣王们的制度是这个世界最应该是的样子。
　　然而，老人们不这么认为，至强者是那样强大，又怎么可能消亡呢？尽管他们并不否认圣王的强大。
　　时间还不够，假若是再晚个一百年。
　　只需要一百年，圣王就能够完全你的让人们对于至强者的认同消失……那个时候人道……或者说是圣王的道，才算是推到了极致。
　　这个时候，还不够。
　　所以，制度的大厦在崩塌。
　　人民从最开始对圣王制度所存在的疑惑……隐藏在光鲜亮丽的背后，不安定的小刀逐渐挥舞。
　　人民的意志在发生变化。
　　和阿尔瑞斯对决的圣王们，万万没有想到这一点。
　　然后被击中了。自己的力量突然不平衡造成了无法有效抵挡阿尔瑞斯的力量，受到了重创，即便是下一个瞬间重新恢复了肉体，他们的衰弱是不可避免的。
　　谁都没有预料到这一点……圣王突然看到了阿尔瑞斯有些狡黠的眼睛，里面的六芒星左转一下，右转一下，显得非常欢快……
　　这个人！难道人类的智慧竟然比不上这一个人？这一个人料到了这个结局？
　　假若是过去的圣王，一定不会诞生这样子念头，人民的意志在动摇，对应的，圣王的意志也就开始动摇了。
　　阿尔瑞斯的确是料到了这个局面，其实不需要太多的思考，很简单就能够预料的局面。谁都可以，甚至是武德。
　　但是贤者，圣人，圣王不可以。
　　他们无法注意到这一点。
　　因为他们都是代表着意志……或许是一个地区，或许是一个国家，或许是众生。众生是无法观察自己的。
　　所以诸圣贤也看不到，这甚至可以称之为盲区了……
　　当下制度，唯一的弱点，更重要的是，众圣贤甚至是一点苗头都没有注意到。知道有一部分人的内心是不安定的， 知道还需要时间。但是，这些事实摆在面前，也无法认知到在这种时候众生的信仰居然在一点点的崩塌。
　　只是因为这一场战斗？那么为什么之前的那场将大陆几乎要打烂的战斗没有出现这种情况？
　　自己的智慧无法解决自己的问题。
　　和洛佩拉战斗的圣王，他这个时候还算是好的，因为他和洛佩拉的战斗，都是用圣人层次的力量在战斗，只是他人无法插手而已。
　　即便是如此，他感受到了众生的意志在分散，虽然只是一点点小的裂痕，但是，意志这种东西，是会飞快的传递的。
　　就好像是圣王诞生的时候，众生的意志几乎是在一瞬间就凝聚到了一起，然后圣王就诞生了。
　　所以说，裂开也是可能的，极有可能的。裂开之后，就会燃起熊熊的思想的火焰，圣王只会被燃烧殆尽，至于到底是诞生出别的存在还是就此消失……那没有任何人知道。
　　洛佩拉停手了。
　　尽管她已经占了上风，她也停手了。圣王的力量不安定了。
　　众生的意志发生了歪斜。
　　最有可能的结果……全体生命的战争，甚至是人族自我毁灭的战争，就要爆发，一旦圣王的统治崩坏，就不是简单的，变回圣王之前时代的事情了。
　　而是更加复杂，更加恐怖的事情会发生。
　　圣王久久伫立在天空中，沉默不言。
　　其它地方的战争依旧没有停下来，那些在混沌中盯着这边看的转生者们依旧是虎视眈眈，他们似乎在等待着什么机会。
　　“洛佩拉小姐。”
　　圣王突然叫出来洛佩拉的名字，这没有什么好奇怪的，知道洛佩拉的名字并不是一件非常困难的事情。
　　“圣王已经败了。”
　　最为强大的圣王，突然说出了大概是绝对不能够说出来的言论。
　　“众生的意志……我时常在想，圣王这样子的存在，众生的意志凝聚，统一，我们才能够存在。”
　　圣王似乎不慌不忙，但是洛佩拉都可以感受到从圣王身上不断流走的魔力，他已经不能完美的控制自己的身体了。
　　“那么，众生的统一，我们理所当然的越强。”
　　圣王没有动用什么力量，但是他的话语却那样的深入人心。
　　“那么，众生意志统一……是正确的吗？”
　　发出了存在于圣王内心最深处的疑惑。众生的意志统一，是正确的吗？
　　“就好像是至强者的力量近乎所谓的奇迹，生命的发展的意义，似乎不只是统一。”
　　洛佩拉细心的听着，不愿意错过一个字，这是圣王在告诉自己，在传授自己，告诉自己某些东西……这位最为强大的圣王，对于世界和众生的探知。
　　即便是洛佩拉掌握了名为“自然”的力量，但是圣王本身所蕴含的智慧，也是值得学习和参考的东西。
　　“我觉得，终极的人道，应当是每个人都是平等的， 每个人都有自己的想法，每个人的想法大家都拿出来好好谈论，没有恶意的排斥，不带有任何偏见的探讨……那应该才是真正的人道。”
　　洛佩拉知道了。
　　这大概是最为理想的社会状态……某个在某球上也被称之为“圣人”的马性男子也提出过的社会形态……
　　那是最为终极的状态。两个世界最终在哲学上走到了同一条道路上去吗？这就是世界的本质？
　　对于来到这个世界之前的洛佩拉来讲，就算是学过这位马性男子的理论，但是并不很放在心上，因为离自己太远。
　　但是现在，就在自己面前的，最为强大的圣王，众生意志的象征，仿佛在交代遗言一般的……给自己讲述着自己的领悟。那就足以让人深思。
　　讲述完成之后，看着洛佩拉有些郑重的思考自己所说的话，圣王笑了，如沐春风。
　　“诸圣。”
　　冲上天空，他的身影无限放大，几乎要挤满整个天地。
　　“我们的时间不够了。众生，我知道你们的意志已经发生了改变，我不怪你们，你们本该就有许许多多的想法，那些想法正是我们力量的源泉。”
　　每个人，就算是蹒跚的老者或者是牙牙学语的小孩子，都受到某种力量的牵引，倾听圣王的话语。
　　从内心深处发出的声音，某种程度上，是众生在和自己对话，因为圣王即为众生的意志。
　　“我知道，人的内心，不只是向往着和平与安定，同时也向往着战争和杀戮，所以你们的意志在发生偏移，不可能总是向往着和平。”
　　“我们圣王，本来就是秉承众生的意志诞生的，当众生的意志偏离的时候，我们也就算是完成了自己的使命，做到了自己应该做的事情。”
　　这位圣王，到底想要说些什么？没有人知道。
　　“然而我不甘心，，可以说是我的个人的私愿，也可以说是圣王最后想要为人族做的事情。”
　　“所以，我请求诸位，请求所有的众生……将力量借给我们，所有的力量，在这以后，我们将会消失，将你们的力量借给我们一次，至少，让我们，做最后一次的战斗。为你的创造一个你们能够安心带着的地方……好吗？”
　　发出了深深的请求。
　　洛佩拉不知怎么的，觉得有些滑稽，这不是就像是在做什么x气弹一样吗？渴求众生的力量。
　　众生犹豫着。
　　种种念头在翻滚着，假若是能够清晰的看到人的各种念头的话，就会发现整个世界弥漫着驳杂的念头，几乎要见人淹没进去。
　　圣王所看到的，就是这样。
　　人世间一下子被各种念头缭绕，甚至是远比在圣王刚刚出现的时候繁杂的念头，这些岁月中被压制的念头都在奔涌着。
　　到底有谁会把力量给圣王们呢？
　　圣王自己都不确定，人心就是这样子复杂的东西吗？
　　作为众生意志的圣王第一次发现自己依旧不够了解众生，即便是他自己也是众生的一份子，但是不一样，无法确定众生的念头。
　　“……尽人事，听天命好了。”




第15章 第十四章  圣贤的殒灭
　　武德和自己面前的圣王战斗着，那一位最强的圣王正在干什么他是非常清楚的，。也正是因为清楚，所以武德没有选择干扰。
　　这是必须经过的事情。
　　阿尔瑞斯谋划好了一切，在离开这个世界的时候，她就意识到了如何才能够将圣王打败，甚至是将圣王们闭上绝路。
　　其中的变数很多，比如武德在某球上停留的时间，或者说在那个地方的试炼，甚至是和卡列尼娜之间复杂的关系。
　　都是需要考虑的，阿尔瑞斯依旧是做到了，她就好像真的能够看到为了，掌握了最终的时间，无论是过去还是未来，没有任何东西可以阻挡她，她无所不知。
　　最终，一切的存在都被摆在了棋子上面，阿尔瑞斯想要的是将所有的障碍都扫除。
　　武德终于明白了阿尔瑞斯的深意。
　　从自己想要变强的那一刻起，阿尔瑞斯就在不断的思考着，不断的回望过去，不断的推算未来，最终要帮助自己得到最为强大的力量。
　　圣王在想众生祈求力量。
　　假若是成功了，从众生那里得到了力量，理所当然的，同样作为圣王的武德，也能够收获一部分众生的力量。
　　假若是失败了呢？众生如果没有把力量给圣王呢？会怎么样？圣王只能带着遗憾从这个世界上消失。
　　那武德呢？对武德没有任何影响。
　　因为他的圣王的力量……众生的意志，诸圣的意志，被巨兽的意志磨灭。
　　所以武德不会有任何问题，他依旧是站到了“圣王”这个位置。一旦圣王不被世界承认，他还可以走出别的路，拥有了额外的力量。
　　阿尔瑞斯几乎可以用贪婪来形容的，算计着每一丝，每一分能够让武德变强的因素。
　　武德看向了阿尔如斯战斗的方向，时光轮转，空间生灭。
　　局势已经转变了，掌握着主动权的是阿尔瑞斯和卡列尼娜。
　　同样的，艾雷诺那边，宛如圣洁的天使的圣王，金黄色的血液流淌。呼吸变得不均匀，这对于圣王是一件不可思议的事情。
　　然而，圣王的状态，目前就是糟糕到了这个地步。
　　“你依旧要战斗吗？如过那位圣王失败了你一定会死，我不会像主人或者阿尔瑞斯那样子仁慈，我一定会杀掉你的。”
　　艾雷诺微微收敛住雷电的力量，颇为郑重的对着想要杀死自己的圣王说。
　　摇了摇头。这位圣王拒绝了艾雷诺的提议，自己的存在本身就有着要杀死艾雷诺的想法在里面，就算是这个意志现在也是不断地动摇着，不为自己控制的动摇。
　　圣王的心，不属于他们自己。
　　而是属于众生，当有一天众生的意志和圣王的意志不一样的时候，圣王就到了毁灭的时候。
　　就像是现在一样，艾雷诺甚至是看到了在这个如同天使一样的女孩子身上出现了细密的；裂痕，大概回想时破碎的陶瓷，到了极限的瞬间就化为碎块，就算是粘合都做不到。
　　这位圣王却突然笑了。
　　她扇动背后的翅膀，闪着光芒的羽毛飘落，在空中化为光点。
　　“你还是想多了。你自己还是自已一下身上的诅咒的力量吧！那一位可就在天上，说不定还能给你来一下。”
　　圣王并没有谈及自己的事情，反倒是提醒着艾雷诺，因为风暴的转世……名为雪希的男孩，一直看着这边。
　　艾雷诺只觉得恶寒，甚至她都怀疑是不是风暴这一世故意转身成为男人然后想要用诅咒对自己做过分的事情来报复自己？
　　这种想法是充满恶意的， 但是艾雷诺自己不在意，她向来不惮以最大的恶意揣测他人。
　　的确是需要提防这个家伙，况且并不知道这个家伙能不能随时操纵这个诅咒？这个诅咒让艾雷诺有些没办法。
　　虽然在那一次陷入昏迷，自我境界跌落的时候，因为洛佩拉和爱丽莎的努力，自己极力将诅咒的影响降落到了最低。但是正主在这里到底会发生什么只有天知道。
　　挟裹着雷电，雷电变成了一个个奇异的动物，嘶吼着前进。相对的，圣王那边，光芒闪耀，纯白的翅膀挥舞。
　　发生了最终的碰撞。
　　恍若灭世，却有似乎能够看的见一些希望的光芒。
　　这一日的战斗，如果想要找一个词语来形容的话，应该是惨烈。
　　在复苏者们的虎视眈眈下，圣王聚集着力量，向众生祈求力量，这种事情真的可能吗？
　　阿尔瑞斯的攻击在继续着，时空轮转，世界演绎，能够从中窥得魔法深渊的一角。
　　……
　　“圣王大人需要力量！你们为什么不将你们的力量交给圣王大人？能够感受到的吧！圣王大人那坚定的内心！”
　　几乎要发狂的圣人，圣人，贤者，已经相比之前多了数倍的圣人和贤者，呼吁着众生将力量交给圣王，他们所有的力量都已经交给圣王了。
　　然而。
　　“你们这些圣贤！已经够了！”
　　人群中，突然有人叫喊，那是一个刚刚踏上可以称之为“非人”道路的家伙，只是一个弱者，至少在诸圣贤眼中，这只是个弱者。
　　“我们从出生开始，就一直被你们操控，从吃饭到学习，从工作甚至是到结婚，都是由你们安排的！你们到底要将我们操纵到什么地步！”
　　发出了内心深处的吼叫。
　　诸圣掌控的世界，每一个小小的细节都在预算之中，这样的生活，很好，很和平……但是真的好吗？
　　人的意志不是光靠安排就能够左右的，每个人也是不同的，人的内心深处，有着各种欲望，也有着各种情感。
　　将一切都安排好的的结果就是……内心深处的东西被压制，在到了某个关节点的时候，不安定就会爆发。
　　武德都甚至能够感受到“恶”。吃下过善恶的果实的武德，都能够感受从世界中穿过来的巨大的恶意。
　　然后人民向圣贤们发动了战争。
　　圣贤没有力量，圣贤的力量在最初圣王发出请求的时候，就已经将力量交给了圣王，面对众多的人民，圣贤无可奈何。
　　被击穿身体，被刀刃加身。人民并不能杀死圣贤，因为圣贤就算是站着不动，或者说是吸收一点点力量，也可以抵挡住人民的攻击。
　　但这并不妨碍人民战胜圣贤，因为人民长久以来被压制的恶已经爆发了。
　　圣贤的意志在被……污染。
　　在人民中播下的信仰的种子，一点点的碎裂，圣贤们的气息，在逐渐衰落。
　　甚至是不需要人来达到，圣贤的生命就要走到尽头了。
　　不是没有人将力量借给圣王，某些地方，光芒冲天而起。这些地方的人们的意志达成了统一，那大概是过去时光中最战乱的地方，饱受至强者战斗的摧残，觉得圣王们才是真正的，正确的道路。
　　所以，这些城市将力量给了圣王，另外一些城市呢？
　　人民的意志相互碰撞，混乱一团，不能为任何人吸收的力量。
　　“是这样子吗？人民的意志……我等圣贤，奋斗了数十年，也不过是这样子的结果吗？”有圣人仰天长叹。
　　“既然如此，就将我们所有的力量，乃至是生命，都交给圣王吧，为美好的未来，献上最后的祝福与希望。”
　　令人震悚的，所有的圣人和贤者，没有一个例外的。
　　变成了石像。
　　在短短一瞬间，就变成了石像，所有的生机都消失了，变成了无机的存在。
　　带着血红色光芒的力量，冲入了混沌中，所有的圣王，身上带上了一层血芒。涵盖着鲜血的力量，那是众生贤最后的力量与生机。
　　“不！！！！！”
　　混沌翻腾，圣王们愤怒了。他们终究是人，圣贤也终究是人。那力量中，带着圣贤最后的愤怒，对至强者的愤怒，对未来的不甘。
　　受到了这样力量的影响。
　　圣王也愤怒了。
　　为什么我们要缔造的美好的世界却会发成这样子的结果？听到了诸圣的疑惑。
　　圣王们无比悲怒。因为美好的世界没有进行下去，做着正确的事情，但是最终收到的，却是辛苦守护了这么多年人民的背叛。
　　变得更加强大的圣王们。
　　阿尔瑞斯和卡列尼娜，艾雷诺，洛佩拉已经武德。处境变得有些危险了，本来已经取得的优势，顷刻间就还了回去。
　　复苏的家伙们只是旁观，他们不需要出手，因为圣已经坚持不了多久了。
　　假若是阿尔瑞斯他们输掉了，那么圣王的力量也会衰弱，那么自己这边杀掉圣王就是一件很简单的事情。
　　假若是阿尔瑞斯他们赢了，也可以，因为阿尔瑞斯他们也早晚要和自己这边一战，洛佩拉站在哪边显而易见。
　　“受死！”
　　六道的门，全部打开，其中恶鬼，修罗，畜生，天人，人，饿鬼。都出现了。
　　对应的，善，恶，本我，重瞳彻底分开，当中映照整个世界。无数的手臂闪烁着金色的光芒，直接撑开了混沌。
　　阿尔瑞斯和卡列尼娜面色有些凝重。
　　“球！方！”
　　“星空！”
　　然后是时间。
　　阿尔瑞斯和卡列尼娜的力量完美的通过时间融合，浩瀚的星空中睁开了一双眼睛。
　　意志，这一片星空，有了意志。
　　“来啊！让我看一看！你们诸圣，到底有多强！”
　　碰撞，发生了。




第16章 第十五章    圣王的终焉
　　战争，走向何方？
　　魔法在混沌中演绎。混沌被区分了。
　　本来混杂的，足以消磨掉贤者圣人的混沌，被区分了。
　　时空有了，星空有了，六道有了。
　　世界构建出了基础的形态，然后重瞳智慧的光芒照耀，千手捏造了世界的形态。
　　这就是这场战争过后所诞生的东西……一个世界，真正的世界。不是阿尔瑞斯“真实世界”那种魔法，也就是创造一个山大小的事物。
　　而是一个足以和过去的旧世界媲美的世界，虽然比新世界要小很多，但是这个世界无比完整，甚至是要超过，因为无论是旧世界还是新世界，不存在所谓的六道，也没有人用智慧的光芒照耀生灵。
　　尽管这个世界无比混乱，比如六道的位置智慧给人带来灾难，无处不在的被打断的手臂也有可能突然复苏，将周围的一切破坏。
　　甚至是时空的乱流，随时可能让一个瞬间老去或者衰亡。
　　对于六道中的生灵，大概这个比六道中最为恐怖的地狱道还要恐怖。
　　环境极度恶劣的世界，居然在这一场战斗中被创造了出来。
　　然而， 也就是这样子了。
　　圣王们面色枯槁，他们神圣的光辉变得极度微弱。复杂的感情在酝酿着。
　　他们相互依靠着，自己的力量已经不能够支撑自己的身体了。他们也没有想继续吸收魔力了。
　　假若仔细的看，他们的身体已经到了极限，智慧和力量，在一点点的流逝着。无法控制的力量。
　　阿尔瑞斯他们的状态也不见得有多好，同样是有些枯槁，他们同时出现在相互依偎着的诸圣的前面。
　　力量来自于可见和不可见地方的圣王啊，他笑着。有些自嘲，有些悲哀。
　　“这个世界，总归是要变好的，虽然我们失败了，但那只是时代还没有成熟，人民还不够成熟。在我们牺牲之后，时间总会让他们成长。”
　　沉默不言。
　　“至强者阿尔瑞斯，魔王卡列尼娜，你们虽然掌握了至高的时间的力量，
　　但是你们也无法左右时间，你们只是从时间那里借了一点力量而已。”
　　不断地诉说着，圣王的身体在逐渐崩坏，从哪里来，从哪里去。从不知处过来，就从不可知处离开。
　　“时机终究会成熟，无论你们如何抵抗，世界终究会朝着更加美好的方向前进，你们这些搅乱一切的，将人民视作道具的，都会在人民意志的潮流面前毁灭的。”
　　阿尔瑞斯冷着脸，她没有放松警惕，即便是这个时候的阿尔瑞斯也已经非常疲惫了。
　　“那也不是你们可以看得到的了，这个世界唯一剩下的圣王只会是我的主人，未来到底怎么样，是由主人的意志来决定的，无论是谁，无论是什么人，一旦要和主人为敌，我也一定要将一切肃清。”
　　阿尔瑞斯吐露着自己内心深处的言论。
　　当中的意志让这个因为破坏而诞生的世界轻微的震动着，已经有些蠢蠢欲动的苏醒者们按捺下了自己的身体的躁动。
　　“既然如此，那就看着吧……未来的世界，我已经看到了未来世界的曙光。”
　　手牵着手，圣王们如同一个不可分离的整体，用慈爱的眼神看着对方。
　　那是人世间最温暖的眼神，走到了绝境中的人们抱着最后的希望，直面死亡的勇气，都在当中。
　　然后，各自回归。
　　回归不可知的地方，回归人心中圣洁的地方，回归到这个世界都还没有诞生过的藏于人心中的六道，回归到人的智慧，东西万物的能力中，回归到人的创造力当中。
　　所有的圣王，只有武德，还存留于世界上。
　　圣王并没有给武德说任何话，武德这样一个圣王的存在，是所有圣王的耻辱，因为武德并不履行人民的意志，他得到了人民那混沌的力量，但是却不对人民负责。这是耻辱的做法。
　　在圣王们眼中，大概就是最无耻的家伙，没有任何担当，只是一个小偷而已。
　　圣王们并没有什么好和武德说的，武德也不在意，他一直就知道，圣王其实没有把自己放在眼里。即便是自己的力量足够和重瞳的圣王战斗，但是重瞳的圣王从来不觉得自己是个圣王。
　　他也不需要圣王的认同，说到底，自己想要的，也只是和平的 生活，能够和阿尔瑞斯她们快乐的生活，或者说得那啥一点，过上每天几次的性福生活那才是自己想要的。
　　至于圣王怎么看自己，无所谓的事情，反正圣王也没有自己的后宫，虽然看上去那个天使妹子挺不错的，不过自己可不是那种花心的男人。
　　天使圣洁的属性确实是不错啊！
　　武德还是忍不住的在内心中叹息了一下。
　　“主人！”
　　阿尔瑞斯突然看了过来：“主人刚才在想那个长着翅膀的鸟人吧！”
　　？！
　　武德愣住，自己居然被发现了。
　　瞪大了眼睛：“阿尔瑞斯，怎么能这样子说呢？读书人的事情……”
　　“怎么能够叫做想天使……是这样子的说法吧？”
　　阿尔瑞斯就将武德话说了出来。
　　武德长着嘴巴，尴尬的挠了挠自己的头。至于阿尔瑞斯为什么知道天使这个说法……说到底，阿尔瑞斯看遍了某球的历史，比历史书的记载还真的，时光的长河在她的面前流过，无所不知的阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯嘟着嘴巴，漂浮到武德面前。
　　“主人！”一下子抱住了武德。
　　“主人要是真的想要那个天使的话，也不是不可以，人家可以造一个出来的……”
　　这是在说些什么异常恐怖的话呢！武德不得不在内心中吐槽，话说造一个天使是什么操作……等一等，也不是不可以是几个意思？
　　武德难得的，内心中这么多吐槽。因为战斗很紧张，武德没有这样子高度紧张的战斗过。不只是需要勇气和力量而已，动用圣王的力量，推演着战斗的可能。
　　对应着圣王们的攻击，相互克制的出招，而且是和象征着洞察力和智慧的重瞳的圣王战斗，那真的是非常非常让人心累。
　　所以说他在通过吐槽的方式发泄着自己刚才的压抑。
　　卡列尼娜皱着眉头：“喂喂！某位主人和某位主人控！那几个家伙还在那里看着你们就在这里秀恩爱合适吗？”
　　阿尔瑞斯耳根子通红，但是她还是抱着武德，似乎没有要松手的意思。
　　叹了一口气，看了一眼眼睛里面就写着“羡慕”两个字的艾雷诺，卡列尼娜只觉得头大，这也太那啥了。
　　然后又看了看洛佩拉，洛佩拉老神自在的闭着眼睛，行吧，这个家伙不敢面对那一群家伙……毕竟看上去是有一段故事，不过是至强者的故事自己也看不到。
　　摇着头，卡列尼娜独自在飞出了这个因为战斗而诞生的世界，面对众多的复苏者。
　　“怎么样，要现在开战吗？”
　　复苏者们脸上阴晴不定。这个时候或许是开战的最好时机，这些家伙的状态是看得见的，差的很。假若是错过这个机会就很难找到下一个了。能够和所谓的古往今来的唯一战斗的，也就只有圣王那一群了。
　　是不是要开启另外一场战斗？
　　复苏者的力量在凝聚着，他们也是至强者，但是现在的对方是真的强，就算是有着另外一种强大的力量也没有完胜的把握。
　　那就意味着有人牺牲，这群已经完全失去了信任的人们，怎么会愿意牺牲自己呢？假若是刚刚来到这个世界的时候，为了伙伴而牺牲，他们没有什么不愿意的，甚至，还是非常满足的，自己总算是做到了自己能做的事情。
　　但是经历了过去的变故，终于所有人中间名为友情的桥梁断裂了。
　　魔王只有一个，真的能够信任对方吗？这是在所有复苏者中间最大的问题。
　　即便是武德才是成为魔王的最大阻碍，但是至强者之间的战斗不是那么简单，一但有人没有尽全力，就有可能害死伙伴。
　　不是说所有人想要联合起来除掉武德就能够做到的。
　　然而，眼下的时机，的确是最好的。
　　阿尔瑞斯这个时候松开了武德，球和方又在她的周围环绕，艾雷诺身上重新缠绕雷电，做好了再一次战斗的准备。
　　战争又到了触发的边缘。
　　然后，又人出现了。
　　玲月和缇尼。
　　同样是有些狼狈的，玲月和缇尼出现在了这个因为战斗而诞生的世界中。
　　引起了所有人的注意，。
　　“玲月！缇尼！”
　　武德招呼着力量同样有些衰弱的两个女孩子，巨兽从来不是什么好对付的家伙，就算是缇尼成了神明，玲月本身的战斗力也和艾雷诺这个当世最强相近，也需要艰难的战斗。
　　“主人！”
　　女孩子们非常高兴，正打算扑上去的时候，阿尔瑞斯不着痕迹的……故意的抱住了武德的一只手臂。
　　玲月和缇尼愣在原地，相互看了一眼，放弃了抱上去的冲动。只剩下一只手，怎么抱？难道还要打一架？她们可没有那个精力了。
　　卡列尼娜嘴角抿起一个笑容：“现在，来吧！”
　　力量奔涌，两边的所有人的力量都在释放着，诉说着至强者冲天的威势。
　　“幻想构成，月亮船。”
　　一个复苏者的面前，出现了一条船，他跳了上去，瞬间消失。
　　紧接着，所有的复苏者几乎都在瞬间就消失了。
　　复苏者们最终选择了退走，阿尔瑞斯她们也没有想要追，因为状态的确是……非常差。甚至有些强弩之末的意思在里面。
　　阿尔瑞斯和武德秀一波也是有些虚张声势了，平时的阿尔瑞斯不会这样子厚脸皮的在这么多人面前秀一下，大概也只有缇尼和艾雷诺能够做到。
　　“没想到圣王最后还能爆发这种力量……我看到的未来也不全是真的，未来是可以改变的啊……”
　　最终，阿尔瑞斯的声音响彻在这个才诞生的世界。




第17章 第十六章    洛佩拉的离开
　　圣王的败退，导致的结果，是非常悲惨的。
　　甚至于说，是非常恐怖的。
　　战争，和至强者无关的战争，而是人民在战斗，圣王和圣人，以至于贤者，都消失了。
　　都死掉了，化作了石像，孤零零的站在那里，只是轻微的碰撞，石像就变成了灰。完全不能想象那是过去的圣人和贤者。
　　这个时候也没人在意这些东西了。人民只是在战斗着。
　　没有人在这场战斗中成为贤者，因为没有贤者了，贤者之心，也没有人播种了。而且，当今的时代，播种信仰这种事情已经不是很行得通了，圣王的道路证明了失败。
　　整个时代的人都在探索着前进的道路，但是这不是很好探索的事情。
　　现有的路，至强者和圣王……需要通过贤者和圣人的道路暂时算是断了，那么成为神明呢？古神民不为人所知，但是缇尼成为神明是在成为至强者之后，如何从最弱的时候一路朝着神明走过去是一个未知的问题。
　　那么仙呢？
　　洛佩拉走出来的这条道路呢？
　　没有人知道如何走，说到底洛佩拉如果不是同事掌握了水和火的力量，也做不到成“仙”，是不是只有水和火可以，还是光与暗也可以？
　　不是所有人都有学习特定种类魔法的天赋的。这样子是不是把那些人的路堵死了？
　　不知道，不清楚，整个世界甚至于陷入了迷茫中。
　　但是在这种迷茫中，人民依旧在战斗。数量巨大的“非人”，想要走出新的道路，战争是最好的方式。
　　在生死之间寻求突破，非人的存在们选择了这样子一种搏命的方式，打算走出自己的道路。
　　非人有这个资格，有追寻自己道路的资格。
　　更下面的存在呢？或者想要在战争中成为“非人”，或者想要在战争中取得财富，或者只是想要一个和平的领土。
　　总而言之，世界一时间变得无比混乱。
　　……
　　“就这样圣王也敢说世界变好了？这不是已经乱到世界都要毁灭了吗？”卡列尼娜透过时光看着整个世界。
　　她不是想要说话的人，但是不得不说话……因为，气氛太尴尬了.
　　阿尔瑞斯死死抱住武德的手臂,好像是护着自己孩子的母狮子一样,不允许别的家伙靠近。然后玲月和缇尼就虎视眈眈，咬着自己的嘴唇不说话。
　　艾雷诺就好像是遭到抛弃的小狗狗，可怜兮兮的盯着武德不说话，额头上面有一个符文显露出来……表示自己的奴隶契约还在。
　　相对应的，洛佩拉就站在武德面前。她非常平淡的看着武德，不知道在想些什么，或许也有一些愧疚？不是说她撕掉了奴隶契约的事情，而是，她和那些复苏的人，想要成为魔王的人，本质上是一样的，
　　甚至于，自己也算得上是武德的敌人。
　　所以气氛一时间就尴尬到让人说不出话来……没想到本魔王居然也有要调节气氛的一天，这奴隶当得真的憋屈……但是某位魔王又突然想到，哪有当奴隶不憋屈的？好在武德还算不上是什么傻子或者说欲望膨胀的家伙。
　　“世界的确是变好了。”洛佩拉接住了卡列尼娜的话头。
　　“你们这么多年不在这个世界就不清楚，人民的确是变好了，在这一场战争之后，人道会更加的兴盛，再一次诞生出圣王这样子的存在也不是没有可能。”
　　风在洛佩拉周围环绕，似乎应和着洛佩拉的话语。这就是自然，所有的自然都会帮助洛佩拉。
　　“人道或许的确是变好了，但是要诞生圣王这样子的存在是不可能了。”
　　紧紧抱着武德手臂的阿尔瑞斯，终于也说话了，不过她的手可一点都没有松。
　　洛佩拉皱起了眉头。
　　“我希望你知道的是……洛佩拉，如果我不出手圣王永远也不可能诞生，我不放过他们他们也永远不可能成长到能够和我等抗衡的地步……就算是人道变好了，同样如此。”
　　近乎是不讲道理的言论。逻辑上说得通……在那种存在诞生之前，阿尔瑞斯就可以顺着时间抹去一切的可能性，所以除非她愿意，否则永远也不能诞生。
　　“这样子你就真的成了魔王了，毁灭世界的魔王，不是单纯毁灭世人，而是毁掉了世人的未来。”
　　洛佩拉自动漂浮了起来，她碧蓝色的头发在空中飞舞。自然在帮助她。
　　她是不能够认同阿尔瑞斯这种行为的，假若是在自己的记忆复苏之前，她或许觉得无所谓，但是现在，她不能认同。
　　“麻麻……洛佩拉你不要生气啦！”缇尼突然站了出来，“阿尔瑞斯也只是说说而已，说到底阿尔瑞斯什么时候做过那种事情？”
　　玲月也附和着点了点头。
　　阿尔瑞斯倒是没有说话，只是抱着武德的手臂，管她们的，总之主人是自己的，自己只想要和主人永远的活下去。
　　从至强者那种怪异的状态中醒了过来之后，阿尔瑞斯的观念就发生了改变。
　　至强者不是完整的生命，阿尔瑞斯做出了这样子的结论，相对于近乎完美的圣人，至强者更像是偏执的生命。他们的价值观都是扭曲的。
　　在回顾过去的时光的时候，阿尔瑞斯才意识到过去的自己到底是什么样的。
　　所以说她才逼出了圣王这一条路。逼着诸圣走出了圣王这条路。然后让武德窃取了一个圣王的位置。
　　因为圣王是正确的，阿尔瑞斯深知，圣王们没有错，他们的确是走在正确的道路上，只是这个道路上有自己这些阻碍……他们没有能够跨过去。
　　如今，主人也取得了圣王的力量，能够和自己永恒的生活下去，其实阿尔瑞斯都不想管任何事情了。
　　甚至想要和主人找一个地方隐藏起来，从这个世界上消失，快乐的生活在那个地方就好了。
　　某球是个不错的选择，阿尔瑞斯其实都不那么想要回来，但是必须的，假若是等到了圣王过来找自己这边的时候，自己就没有对抗圣王们的力量了。
　　武德一直是保持着沉默，他看着洛佩拉。
　　最开始见到洛佩拉的时候，这个姑娘……真的傻。
　　还被自己骗成了奴隶……但是她其实不傻，她只是愿意为了他人着想，愿意为了他人付出。
　　她很果决，也很有智慧。爱丽莎的那一次的事情，洛佩拉只是七级的实力，却做到了无比重要的事情。
　　是一个非常让人喜爱的女孩子，
　　“洛佩拉，这会是我们最后一次见面吗？或者说，我们必须要当敌人吗？”
　　武德终于忍不住询问。
　　“或许是，或许不是，这是你们的选择。”
　　洛佩拉当着武德的面，却没有说出“主人”这两个字。
　　洛佩拉转身：“这个世界乱成这样子，还是需要人出来主持秩序，你们大概是不愿意的，我要和那一群家伙去稳定下来这个世界。”
　　那群家伙，显然是复苏者。
　　说是稳定下来，其实还不是想要收割信仰？那一群家伙过去信任的伙伴也早就死去了，没有可以信任的人了。
　　大概只有他们自己的力量才能够让他们自己相信，所以这个机会他们是不会放过的、
　　洛佩拉并不需要信仰，她是自然，她要的，是对自然的理解，对自然的理解越深，她就越发强大。
　　“对了，你们也知道，我是那群人的一部分，所以说，我过去的名字是——”
　　“打住！”武德制止了洛佩拉。
　　“无论如何，你是洛佩拉，你这一世是洛佩拉，掌握自然的是洛佩拉，当过我奴隶的也是洛佩拉，我觉得非常可爱可靠的那个人还是洛佩拉。所以，我这里，只认洛佩拉。”
　　洛佩拉在原地站了一会儿，然后瞬间乘着风，离开了这里，飘向远方。
　　背对着众人的脸上，勾起了迷人的微笑，同时，又有泪水洒下。
　　……
　　“走掉了呢……”玲感慨了一下。没有这个女孩子会离开自己这边的实感。
　　无论什么时候，洛佩拉好像总是在为着自己这些人奔走，即便是她的力量在这些人眼中毫不起眼，但是总是起到了重要的总用。
　　如今她变强了，甚至是让自己这一群人感到了压力，却离开了。
　　“主人真是的……”阿尔瑞斯嘟囔着嘴巴，“你最后那样子讲，人家好不容易才扮的黑脸不就是白费了吗？”
　　武德安抚的摸着阿尔瑞斯脑袋，阿尔瑞斯享受着武德宽厚的手掌已经让人愉悦的温度，闭上眼睛老实的靠着武德。
　　武德抚摸着阿尔瑞斯，然后扫视了一圈在场的诸位。
　　“嘛……接下来，就要准备后面的战斗了，那些家伙或许是真的想要成为魔王。我虽然不想要和他们竞争，但是他们不会怎么想。”
　　武德有些无奈。
　　“而且……卡列尼娜？”武德喊了一声。
　　卡列尼娜转了过来。
　　“你，会不会想要当一当真的魔王呢？”
　　武德做出一副有意思的样子看着卡列尼娜。
　　然后卡列尼娜一脚把武德踹倒，阿尔瑞斯都被弄到了一边。
　　卡列尼娜的身体微微颤抖了一下，但是还是用自己小巧精致的脚丫踩在了武德的胸膛上：
　　“你这些招数！本魔王都不知道用了多少次了！居然还想要吓唬本魔王！踩死你！！”
　　完全没有什么力量的脚丫子踩上来也只是送福利而已，看着阿尔瑞斯气鼓鼓的打算一脚把卡列尼娜踹开的样子。武德笑了，发自内心的，笑了。




第18章 第十七章  过往的人
　　“幽深昏暗的地方，适合我们这些转生的反派。”似笑非笑，披着黑白色披风的俊秀的男人似乎是在哀叹。
　　和武德那种修炼肉体的人当然是不一样的，这个男人给人一种俊秀的美感。但是又和重水那种几乎可以说是女孩子的不一样了。
　　假若是要用一个字来形容……大概就是世俗眼中的……“帅”
　　当然的，这种长相在这群“老朋友”面前没有任何意义，大家都是知根知底的家伙。这种事情其实没有什么意义。
　　所以对应的，就有女孩子回应了。
　　“你这家伙是不是能够左右转生？明明都这么多次转生了都还是长得这个样子，出了会引诱小姑娘还会做什么？”
　　充满了火药味的回答。
　　男人堆起笑容，似乎并不在意女孩子的针锋相对。
　　“不要这么说，咋们现在的处境是非常艰难的，那几个至强者说实在的，有些太过于强大了一些……怎么办？要联手吗？”
　　这个地方并不只有这两个人，甚至可以说，出了洛佩拉以外所有的在苏醒者们都在这里。他们想都没有想过要和洛佩拉合作，并且洛佩拉这个时候在忙着平定在世界各地蔓延的战火。
　　意外的，没有人说话。合作这种事情，如今的他们真的能够做到吗？
　　来自于某球的至强者，行为和原本的至强者是有区别的，就好像是玲月为了缓解那种清秀将自己的灵魂分裂成了两个，自然而然的，这些至强者也会受到某球上价值观的影响。
　　他们没有那么果断。
　　比如阿尔瑞斯说要怎么做，是没有丝毫犹豫的，看到了未来就朝着那个地方过去，这些至强者却没有办法做到这么果断，相对的，他们还很担忧。
　　自己做了之后，会产生什么样的结果。自己的伙伴，是不是可以信任。
　　平心而论，这些家伙都是敌人，因为成为魔王的资格只有一个，他们也不清楚是不是最后一个剩下的那个人就真的可以称为魔王。
　　终究是有一个盼望。
　　和武德以及玲月是完全不一样的，这群人转生的时间太长了，并且也不知道时间的流动是不一样的。
　　就算是玲月，也是见到了武德之后才确定了两个世界时间流动的速度不一样，有了想要回去看一看的念头。
　　他们转生了那么多次，早就失去了对原来世界的渴望……唯一剩下的，也就是想要成为魔王了。
　　还有复仇，在座的所有人，都是敌人，已经罪魁祸首洛佩拉……当然过去的她并不是叫做这个名字。不想要提起。
　　过去刺痛人心的事情，一旦想起来，内心中的刺就隐隐作痛，这么多次转生一点也没有让怨恨消磨，不断变强的力量只是让内心的恨意越发膨胀。
　　“合作？少开玩笑了，我不感兴趣，说到底什么时候你们觉得可以合作了？我怕到时候不是死在那几个家伙手里，倒是背后被捅一刀是很有可能的。”
　　一直没有说话的某个黑衣的男人说话了。他的穿着就这个世界来讲很奇怪，是一件很大的皮风衣，叫上还穿着锃亮的皮鞋。是某球上的风格，看上去相当怀念某球的事情。
　　随即转身就离开了。
　　“我也是这么想的。”丢下了一句话，一个涂着厚重唇彩的女人也转瞬间离开了。
　　然后陆陆续续的，一个接下来一个的走了。
　　帅气的男人，倚靠在墙壁上：“结果这样子聚集起来也没有什么意义。”
　　他是在和最早和他针锋相对的女孩子说话。
　　非常滑稽的，火药味最终的两个人结果留到了最后，反倒是一直沉默的人们也就沉默到了最后，沉默着离开，不知道内心中到底是怎么想的。
　　“或许大家只是想要看一眼对方。”
　　女孩子终于说话了。之前她一直在阴影中，看不很清楚容貌，但是现在说着，她从阴影中走了出来。
　　不很漂亮，甚至是平凡的一张脸。身材也只能说是不错……在这个魔法的世界，对于至强者而言改变自己的身材其实没有那么困难。虽然不能够做到像是缇尼那样子从小到巨变化，但是燃烧自己脂肪这种事情还是很简单的。
　　“你还是这么丑。”
　　形成鲜明对比的男人露出了嘲讽的笑容。
　　“随你怎么说，长相这种事情根本不重要，说到底成为最强的那一个就没有人敢不服我。”依旧是火气冲冲的回答。
　　帅气的男人沉默了几秒钟，然后又开口了：“所以你就被骗了？冲的最前面的那一个？”
　　女人的脸色变得很难看，除了能够转生的那个家伙以外……曾经和洛佩拉最好的那个人，几乎是无条件就相信了洛佩拉编织的谎言的那个人，就是这个女人。
　　算是踩到了痛脚，不过明明很帅气的男人可没有绅士风度，这个女人就是疯子，从很早以前就知道的。
　　“你就庆幸吧，幸好我还算是脸皮厚一点，也不怕你打，否则你连一个说话的都没有。”从兜里掏出来一杆烟。手上冒出一束小火苗，点燃，凑在嘴上猛地吸了一口，露出了惬意的表情。
　　？！
　　女人目瞪口呆：“你从哪里来的这个东西！”
　　她一下子就凑到了男人的面前，男人似乎预料到了这个局面，然后非常没有礼貌的朝着女孩子的脸上吐了一口废气。
　　让人没有想到的，女孩子竟然深深的吸了一口。
　　“可以啊！这烟，味道还可以啊……好货，但是是哪个牌子……”皱了皱眉头。
　　“想多了！”男人弹了弹烟灰：“当初在某球上带的在就没了，你以为我还在那里藏了什么东西？”
　　“这是本大爷这么就转生的时候学到的各种手艺才终于在苏醒的这段时间里面自己做出来的……独此一家，别无分店。”男人很洋洋得意。
　　然后男人面前多出了一只手，白花花的小手。和平凡的脸蛋形成鲜明的对比，这是一只几乎完美的手，仿佛这只手一出现，就能够夺走所有的光彩。
　　如同过去维纳斯女神雕像上的那双手，过于美好所以让雕塑家看到了手，就是对比如此鲜明的一双手。
　　“摸一下一支。”
　　“啪！”
　　男人帅气的脸上多了一个巴掌印。
　　然后颤颤巍巍的从怀里又掏出一支烟来，都还只是拿到一半，就立刻被夺走了，同为至强者的男人都没有反应过来，当然那一巴掌他也躲不过去。
　　每个人的特殊的力量。
　　这双手没有人追的上。可以化腐朽为神奇的一双手。
　　“喂喂！拿一根就是了！把整盒都拿走就过分了！”男人下意识的用精神力看了看自己的衣兜，果然那里的盒子已经不见了。
　　“切！小气！”倒也没说什么，男人发现自己的怀里盒子又重新塞了回来。
　　然后女孩子就已经在那里吞云吐雾了。
　　“你说……我们的命运会走向何方啊？”闭上了眼睛，女孩子意外的对眼前的这个男人没有任何地方，说到底抽这个男人的东西就足以说明两个人之间的信任。
　　男人也弄上了一支烟，虽然拿的时候发现已经少了一半但是还是不要说出来比较好，不然自己这张帅气的脸说不得就毁掉了。
　　他吐了一口气：“你还能信任她吗？”
　　男人说的，自然是洛佩拉。
　　“……谁知道啊。”
　　“都被骗的那么惨了还是这样想？”
　　女孩子猛地吸了一口，憋在胸腔中：“说到底我们错在先的吧？”
　　终于说出了压在心底的话。
　　男人摇了摇头，所以说这个女人啊……
　　才如此的让自己着迷。
　　“嘛……你要是不嫌弃的话我倒是可以帮你一手，或者说你来帮我一手，反正你拿了一半的烟，我那东西的原材料可是混沌里面找的，不一定能够找到下一个，你最好省着点。”
　　“啪！”
　　又挨了一耳光，男人都觉得自己说不得真的是犯贱？明明自己都知道会挨打居然还多嘴，简直了。
　　不过女孩子还是把男人的话听进去了。连忙把烟掐掉，然后小心翼翼的收了起来，下次再来一口。
　　“嘛……如果你要是愿意再出十根的话，帮一帮你倒也是无所谓，对我来讲不亏。”这句话就很傲娇了。不过这也是这个女孩子的可爱之处。男人这样子想着。
　　虽然的确是混沌中东西造的，但是大家都知道，混沌里面的东西很大，虽然不一定能够找到下一个，不过这一次做出来的够用几百年了，还是不要让这个家伙知道比较好。男人坏坏的想到。
　　“不行！十根太多了，我就剩不了多少了。”也就是还能抽个几百年。
　　“那……既然这样……八根！”
　　男人伸出自己的手，张开。
　　“嗯，八根成交了。”
　　？！
　　男人看过去，自己的手旁边，三根手指不知道什么时候出现在那里。
　　苦笑了一下，男人尽量装得像一点。
　　“行吧，你这个玩手的我是没有办法，八根就八根，算我亏大了！”耷拉着脸，虽然还是很帅气。
　　“哼！要我帮你，不出这个价行吗？”女孩子洋洋得意。
　　偷偷将这个画面映在脑海中的男人。自己为之着迷的，就是这样子可爱的女孩子。




第19章 第十八章   艾雷诺与武德
　　那么，武德他们又在干什么呢？
　　洛佩拉在平定世界的动乱，然而武德他们却没有这样子做。
　　因为未来不总是和阿尔瑞斯预见的相同。
　　圣王从人民身上借到的力量，比阿尔瑞斯预料的要少……阿尔瑞斯都有些同情圣王，因为他们做了那么多。
　　远比任何时代任何人都要看重人民，将人民看得比自己都要重要的圣王，在人民心中没有了敬畏。
　　人民为什么会反抗？因为圣王根本就不可拍，人民不畏惧圣王。
　　而且，人民也不想要成为圣王。多累啊？又没有半点好处！目前没有新的贤者和圣人出现。大概也是人民抱有着这样子的思想。
　　在新的道路出来之前。
　　新的让强者能够拥有特权的道路出现之前，大概人民是不会前进的。
　　阿尔瑞斯突然想到了某球的情况。
　　某球上，会不会也是这样子？走到了某一条路上，应当是正确的道路，却因为时机还不够成熟……就好像圣王，圣人，还有贤者都消失了一样。
　　甚至是……阿尔瑞斯和卡列尼娜联手，不需要太长的时间，能够让这个世界的人无法学会魔法。
　　从此，魔法从世界上消失，所有人都变成普通人，会不会更好一些？
　　阿尔瑞斯甚至有了这种念头。同样推论的话，某球上会不会就是这种情况，最后存留下来的强者觉得人民还是没有强大的力量比较好所以剥夺了所有人的力量然后离开了世界，任由人民自主发展。
　　看不到相关的历史，贾若思真的也是正常，达到了至强者程度的力量自己也看不见。
　　话说回来，圣王没有接到足够的力量，所以他们没有让阿尔瑞斯和武德动用最后的底牌。同样的，复苏者们意外的谨慎和胆小。
　　阿尔瑞斯是有底牌的，或者说，武德是有底牌的。
　　玲月和缇尼所做的事情，猎杀了众多的巨兽，本来是希望借助众多强者的攻击配合巨兽珠子的力量，为武德打通最后的道路。
　　挡在道路前面的大石头，靠自己的力量无法击碎的时候，就需要借助别的力量。
　　然而上一个机会，那些人没有抓住，那个时候阿尔瑞斯的确是出乎意料的衰弱，圣王所动用获得的力量，非常巧妙。
　　武德那个时候突破是有风险的，既然没有成功，那么就只有耗费时间了。一点一点的，将用时间将堵在面前的时候敲碎。
　　那就不知道需要多么漫长的时间了。
　　武德的注意力在艾雷诺身上，因为艾雷诺就那样子流着眼泪看着他。
　　“艾雷诺……”
　　“主，主人。”有些哽咽，听到武德的声音透露出一点期待和一点畏惧的艾雷诺。
　　武德叹了一口气：“你本来是可以像洛佩拉一样脱离束缚的，为什么不呢？”
　　艾雷诺咬着自己的嘴唇，不说话。
　　“你不是过去那个被我改写了内心的艾雷诺，这一点你比我清楚，你没有必要对我这么执着，我也不会因为你的离开而找你的麻烦，你应该能够懂我的意思。”
　　武德最后离开的时候，的确是想要放走这些奴隶。
　　不然他可以带着一起走的。
　　洛佩拉，艾雷诺，还有缇尼。
　　出乎意料的洛佩拉离开了， 但是武德感到有些欣慰。然而艾雷诺却没有离开。
　　武德和艾雷诺的认知，是有偏差的。
　　艾雷诺爱着武德，比自己都还要爱……她的内心会崩溃也就是这个原因。
　　然而武德却不这么认为。
　　在那个时空中，武德和亡灵的阿尔瑞斯的对话，武德将艾雷诺的内心重新弄了回去，按照自己记忆中的样子，弄了回去。
　　他实际上只是认为艾雷诺是屈服于自己的奴隶契约，并且这个人本身就是抖M所以说才始终没有什么想法。
　　他料想艾雷诺一旦有了机会就会主动脱离，因为雷神是怎样的一个人大家在清楚不过了。个性是那样子的强烈，意志也是那样坚定。
　　武德对艾雷诺是抱有愧疚的，他始终是觉得自己因为一时的愤怒该写过艾雷诺的内心是一件非常可耻的事情。所以说他就想着靠着这个机会放走艾雷诺。
　　艾雷诺没有离开是出乎意料的事情。
　　而且，现在艾雷诺这样子看着自己让自己有些不知所措。
　　总感觉自己好像是始乱终弃的人渣是怎么样的一种触感？
　　“艾雷诺，你要知道的是，你错过了上一次机会，奴隶契约已经不能解除了，我自己都不能。”
　　艾雷诺已经是咬着嘴唇，水晶一样的眼睛里面反射着光芒，她有些倔强的点了点头。
　　“那么，你到底想要怎么样？”
　　阿尔瑞斯和玲月还有缇尼老老实实的跑到墙角呆着，尽量降低自己的存在感，说不得有好看的，虽然那时自己的主人和情敌再演让大家有些不是味道，但是怎么说呢？看情感大戏是女孩子的天性！
　　况且天知道这个时候插一手会不会被误伤，女孩子们可不傻。
　　艾雷诺伸手，金色的雷电闪过。然后艾雷诺从那个雷电里面，逃出来一个东西……一栋小房子。
　　武德动容。
　　然而并没有结束。
　　艾雷诺从雷电里面掏出来另外一个。
　　“这个，是没有见到主人的第三天做出来的。”
　　然后又拿出来一个：“这个，是第十七天做出来的。”
　　“这个，是第三十四天……”
　　“这个，是两个月零三天。”
　　“这个，是一年零四个月第十五天做出来的。”
　　“这个……是主人会来的前一天做出来的。”
　　密密麻麻，如果不是阿尔瑞斯悄悄地放大了空间的话，根本不可能装下来。
　　艾雷诺每念一个时间，所有人的心都在微微颤抖着。
　　艾雷诺拿出每一个小房子的时候，都似乎回忆着，回忆着自己当时是如何思念自己的主人的。
　　最后，她好像变得有些惶恐：“主人！这都是没有用魔力的！我可以对着奴隶契约发誓！都没有用过魔力和精神力的！”
　　所有人的心头好像被压上了一块石头。
　　那是艾雷诺，沉甸甸的爱意和思念。
　　武德想要说话，但是发下自己竟然无法发出声音，内心中有些什么，他没法对这样子的艾雷诺说些什么。
　　“……你，到底想要做什么……”全力说话，武德却只能从喉咙发出沙哑的声音，甚至于，有种要流泪的冲动。
　　把一个小房子放到了武德的面前。
　　“主人你……踢掉这个好不好。”
　　提出了出乎意料的要求。
　　然而，都还不等到武德说话，艾雷诺的眼泪就掉了下来。
　　“呜呜……要是踢掉，踢掉能让主人高兴的话……要是踢掉主人能够原谅人家的话……呜呜呜。”抹着眼泪，艾雷诺已经哭得不能自已了。
　　武德愣住。
　　他这一刻，终于彻底感受到了艾雷诺的内心。
　　尽管是很没有理由的，武德找不到自己任何吸引艾雷诺的地方，这是雷神。自己将艾雷诺的内心弄回去之后，艾雷诺没有理由喜欢自己。
　　但是，这个时候，从艾雷诺那里感受到的名为爱的情感，不是假的。没有任何好质疑的，武德现在只是充满了怜惜。
　　看了一眼阿尔瑞斯。
　　阿尔瑞斯的眼眶也是红红的，但是她朝着武德坚定的点了点头。
　　武德伸出了手，轻轻的，生怕眼前这个女孩子只是轻轻一碰，就会从自己面前消失。
　　然后触碰到了柔顺的头发。
　　“艾雷诺，你还真的有些傻啊……”轻轻摩挲着艾雷诺的头发，艾雷诺的哭声渐渐变小了。
　　“我不会生你的气的。”
　　“那，那人家，人家以前做的事情……”
　　“过去的事情，你所做的，早就算是还清了。”阿尔瑞斯插了一嘴。
　　艾雷诺终于压制住了眼泪，然后终于看着武德，晶莹的眼泪和水晶一样的眼睛，绝美的女孩子。
　　武德微笑着点头。
　　“所以啊……艾雷诺，你没有做错什么，我又怎么会惩罚你呢？”
　　安抚着艾雷诺，武德觉得自己非常亏欠这个女孩子，即便是这个女孩子过去让自己一度失去理智，但是正如阿尔瑞斯所说，她所做的，早就还清了。
　　在那个世界给了最悲伤的武德依偎。
　　又为武德奋战。承受了数十年时光的思念和悲伤，还有和圣王的战斗。
　　艾雷诺已经做了很多很多了。
　　“所以啊……艾雷诺，把这些收起来吧！这是你自己的东西。”
　　艾雷诺扑闪着大眼睛。
　　“主人！”
　　猛地抱住了武德，武德没有躲避，而是任由女孩子柔软娇嫩的身躯贴了上来。武德和艾雷诺，这个时候才算得上是真的相互理解了。
　　关系发生了质的变化。
　　贪婪的感受着武德的气息。
　　多少时间了，数十年没有感受过主人的温度，主人的气息。
　　艾雷诺紧紧的抱着武德，就好像要把自己的身体融入武德的身体，丝毫不想要放手。
　　“咳咳！”
　　“咳咳咳咳！！！”
　　虽然感动还是有些吃醋的奴隶们。
　　艾雷诺不为所动。这么久的时间才触碰到的主人，才不要让出去！
　　“艾雷诺你够了！”
　　女孩子们有些炸毛了，抱一下子就够了！哪里有不放手的！能够久久抱着主人的只能是自己！
　　“不要！人家要抱着主人！”女孩子们拉拉扯扯的。
　　愉快的日常吗？这才是自己想要的。




第20章 第十九章   在混乱间稍闲的时光
　　“汪汪！主人！摸摸头！”像是小狗狗一样趴在地上，带着狗耳朵头饰还有不知道是安放在哪里的狗尾巴的艾雷诺。
　　虽然这套装备是从哪里来的是一个问题……因为这个世界只有一种叫做“舔狗”的生物，讲道理这种生物其实是不那么可爱的一种东西，甚至还有一些恶心。
　　所以说可能有这个东西的就只有阿尔瑞斯和玲月还有卡列尼娜。
　　想也知道是卡列尼娜的东西。
　　真的是……败坏世风啊！
　　武德抚摸着艾雷诺的头发，艾雷诺轻轻的在武德的手指上面舔舐着。有点痒痒的，又有一点湿润，武德不可抑制的有些兴奋了。
　　“喵喵喵？！”
　　带着猫耳朵的阿尔瑞斯窜了出来。发出了震惊的声音，怎么回事？居然有人已经抢先了？
　　不可原谅！
　　一个飞扑，阿尔瑞斯就抓住了某只小狗狗，武德这才注意到阿尔瑞斯手上居然还带着一个毛茸茸的爪子。真可爱啊。
　　“喵喵喵！（主人是我的！你走到一边去！）”
　　“汪，汪汪！（可是，可是人教也想要和主人在一起嘛！）”
　　突然转变成了小动物的语言……话说这样子真的可以交流吗？明明没有动用精神力的。但是神奇的武德发现自己好像知道这两个家伙在说些什么。
　　艾雷诺还是一脸委屈的跑到了站到一边去，恋恋不舍的盯着武德，露出了楚楚可怜的姿态。
　　阿尔瑞斯则是骄傲的楼主了武德，宣告自己的主权。
　　武德苦笑，说起来都是至强者的，女孩子这种生物搞不懂啊……虽然好像面前这两个之前都是男孩子的说？无所谓啦。总之现在都很可爱就好了。
　　门外。
　　缇尼和玲月脸色郑重。
　　“果然……听说最了解男孩子的还是男孩子，这两个家伙明明都是男人变过来的比我们更懂怎么撩主人啊！而且也比我们不要脸……这样子下去在主人那里没有地位了！”玲月如临大敌。
　　缇尼深以为然，万万没有想到自己堂堂的生命之祝，而且也是神明的存在，在自己才刚刚出世的时候，多少人像自己告白？没有想到现在居然连两个男人都抢不过……莫大的耻辱。
　　卡列尼娜露出了吃瓜群众的表情，所以说这些家伙看起来很有趣啊。要知道自己可是那两套装备的提供者。
　　当时在某球上看到这个的第一眼……作为魔族的决策者，作为曾经的至高学者，卡列尼娜就嗅到了商业的气息。
　　她是觉得这个东西可以赚钱的。
　　卡列尼娜当然是不缺钱。但是难道说魔族不缺吗？在过去的时光中，魔族就不缺吗？对于一个种族来讲，库藏是永远不够的，但凡是能够赚到钱的，至高学者都要考虑。
　　所以说卡列尼娜至高的商业眼光看上了这些东西。
　　这个世界很缺少啊！这种，调节趣味的玩意儿。
　　所以收藏了一手，带回来先让这两个试试水。而且这两个很好忽悠，只要说什么“主人一定会更加喜欢你的……”这种话，就好像是骗小女孩子一样就能够骗到。
　　所以说自己当初为什么会想要避开阿尔瑞斯啊？就她这个智商自己能够把她骗上床两次。
　　不过过去好像自己比较吃亏？
　　这样子算是有了结果，不过听说之前离开的洛佩拉身上又很多珍惜的录像，不知道是不是能够搞到手？
　　不过大概是有些困难了。说不得就要兵戎相见了。
　　有些可惜，那个女孩子很有天赋的，也很有魄力，自己简直想要让这个女孩子当自己的继承者的。
　　去了一趟那个空间，那个古老的大殿，好歹有一些收获。
　　卡列尼娜目光深邃，看着喧闹的女孩子们，露出了不知名的笑容。没人能够读懂其中的意味，也没有人看到，这一抹微笑。
　　“这下子是回不去了。”
　　武德感慨了一下。
　　大陆的地图都被打得不成样子了。
　　完全不能够掌控大陆的长相。
　　然而即便是如此，人口并没有怎么减少。
　　圣王们直到最后，都还守护着人民，即便是人民连力量都没有给他们，他们依旧没有让任何人受到伤害。
　　不过当下的战争中，反倒是死了很多人。
　　这里是缇尼做出来的一间房子，也不能够确定到底是在什么位置了。
　　也无所谓，对于至强者而言，每个地方都是一样的。只要不是像大陆或者大海这样子的差别，否则对至强者而言地形没有什么意义。
　　只要他们在这里呆着，那么这里就会有他们的法则弥漫，这里就是他们的主场。
　　就比如他们现在所处的这个地方。时空形成了扭曲的屏障，各种力量在空气中弥漫，别的至强者到这里以后不会有原来那么强悍。
　　玲月和缇尼最终还是决定牺牲自己的色相。
　　虽然主人是一个萝莉控，但是总归对于自己这样成熟的肉体是有一些渴望的。
　　当然本来缇尼是想要也变成萝莉形态然后找卡列尼娜要一套然后凑进去的。当然她很快就否决了这种决定，如果玲月没有把刀架在她脖子上的话。
　　所以说还是决定用自己成熟的躯体去完成只有大人才能做的事情。
　　虽然在座的，除了吴德军流这两个人最年轻……艾雷诺都要比玲月和缇尼大一点，不过不多，也就是几十年一百年的样子。
　　所以说人总是缺少什么就想要什么……就像是阿尔瑞斯不是不能够用时间魔法调节自己的年龄段，然后把自己的形体变成少女或者御姐。但是阿尔瑞斯从来没有这么做过。
　　因为阿尔瑞斯总觉得保持萝莉体型才足够年轻。相对的，缇尼和卡列尼娜喜欢御姐体型一些是觉得自己的资历还不够大。
　　其实就是写普通的女孩子，虽然她们的寿命逼近无限，但总是能够找到人得缩影。
　　于是……
　　“你有没有那种……就是那种，布料很少的……对我说的就是那种！几乎要漏出来的那种！”
　　玲月面不改色的找到了卡列尼娜。
　　“等一等！那是什么东西啊！和上一次一样不好吗？！”一向大胆的缇尼看到了卡列尼娜掏出来的东西。
　　“这算是什么啊！果体都比这个好吧！这种东西诞生有什么意义？！”
　　表示完全不能够接受的缇尼。
　　然而就同时受到了鄙视的眼神。
　　卡列尼娜和玲月的。
　　“所以说，缇尼小姐啊，没有和主人一起去主人的世界是你的遗憾啊！没有见过世面那也是没有办法的事情，你就抱着自己身上这件老气的鲜花外套去吸引主人吧！”卡列尼娜“语重心长”。
　　缇尼呆住了。老气的鲜花外套？
　　低头看了一眼自己身上穿着的。原材料是绿叶和鲜花的衣服。
　　盛开的裙子，明明这么好看的……居然是很老气的装扮？缇尼不能够接受的看向了玲月，玲月很遗憾的点了点头。
　　缇尼双目失神。
　　自己就穿着这样子一套衣服在主人面前走了那么久吗？难怪主人不喜欢自己，难怪主人不想要抱自己。
　　伸出了颤颤巍巍的手，缇尼抓向卡列尼娜手里的那一点布料。
　　然而抓了一个空。
　　“缇尼呀，你看你！穿衣服啊，最终还是要自己喜欢，自己不喜欢就不要勉强，反正我这些东西，也只是带回来试一试，已经有了两个样本了，也算是足够了。”
　　缇你满头黑线，猛地一伸手。
　　“谁！谁说我不喜欢的！我这是！我只是太喜欢了！忍不住看了一眼！”
　　被踩到了痛脚的缇尼小姐。
　　玲月和卡列尼娜欢快的笑了。所以说恋爱中的女孩子啊……智商都要低那么一点点，还是很好骗的。
　　然后玲月也从卡列尼娜那里收了一套，跑过去换……总觉得哪里不对？是自己的错觉吗？这套衣服虽然不知廉耻了一点，但是只要能够吸引到主人的话，那总是划得来的。
　　于是两个身上只绑了两条绳子的白花花的身体就冲了进去。
　　“喵喵喵？！！”
　　“汪汪汪！！！”
　　受到了小猫咪和小狗狗的排斥，这种儿童不宜的画面怎么能够用来污浊主人的眼！要也是自己来！
　　然后就变成了**大战。
　　好在大家都没有用魔法，不然这件事情就闹大了。
　　武德无比头大的跑到们外面去，女孩子们毫无形象的在那里扯皮，武德看她们扯的挺欢乐的。
　　“怎么样？主人？左拥右抱，人生巅峰！”卡列尼娜笑着。
　　武德眉头一皱：“我看就是你在这里搅乱风雨，不要以为我没有办法对付你。”武德发出了威胁的声音。
　　“嚯嚯？”卡列尼娜眉头一挑。
　　抬脚就要把武德绊倒。然后用自己的脚踩上去。
　　然而想象总是美好的，武德一把抓住了卡列尼娜小巧的脚。
　　“啧啧啧，你不会以为我总是会被你同样一招给弄倒吧？魔王大人？”
　　卡列尼娜死死压住自己的短裙。
　　“流氓！你放手！”然后身体一软，小脸通红。
　　“所以说魔王大人也不怎么聪明啊……明明知道不能骂我的，你看这样……”武德把手一抬。
　　卡列尼娜就被拉着一只脚倒吊起来了。
　　因为作为一只萝莉太矮了一点。所以就算是腿已经绷直了另一只脚还是没有办法着地。只能按住自己的裙子，虽然魔王大人也知道大概不该看的也被武德看光了。
　　“啧啧啧，还不错啊……柔韧度还可以呀……魔王大人？”武德久违的发动了秘技！怀笑。
　　“不，不要！！！！！”感受到了绝望的某位魔王大人。




第21章 第二十章  仙人的传说
　　“仙人！求求你救救我们。”
　　自己这条路叫做仙，是主人取得名字，虽然知道可能是主人那个世界类似存在的叫法，但是洛佩拉愿意。
　　然而自己也只是一个普通人而已，所以她对外，对被自己拯救的世人，称自己为仙人。
　　“你们不要害怕。无论任何，我总归是要让这个世界恢复和平的。”洛佩拉的意志非常果决。
　　她的脚下，一条巨大的蛇，巨大的竖着的瞳孔，让周围的人都有些畏惧，大概这个世上没有能够对抗这条蛇的存在了。
　　但是仙人连这样子的蛇都可以收付，果然不一般。
　　“你们就在这里等着，对方过来我会让对方停手的。”
　　人们终于放下了心，围绕着洛佩拉坐了下来，恢复长途奔波所消耗的力量。
　　望向远方，那里是魔法的波动，所以说为什么要相互厮杀呢？
　　洛佩拉时常在想，圣人们到底做到了什么？制定了一个近乎完美的制度？最终却被自己的人民，当初孕育他们的人民，他们全身心奉献的人民背叛，这是多么可悲？
　　他们离去之前觉得世道总是要变好的……真的会变好吗？那么远方飞快朝着这边过来的混乱的魔法流又是怎么回事呢？
　　洛佩拉想不清楚，但是她知道，世界不能和平的话，什么都是空谈……至少，自己要将大规模的冲突停下来，这样子人民才有时间慢慢的去思考和成长。无论结果如何。
　　自然在舞动，风和大地，火焰和水。
　　都在起舞，从来都没有人见识过这样的模魔法， 魔法好看的有，但是像这样子自然，宛如从内心深处吹过的一缕清风，都是那样子美好。
　　没有伤到任何人，却让世界平息下来了。
　　无论是被庇护的还是进攻的，都停了下来。魔法的力量平息。
　　“你们所有人……”洛佩拉本来想说“要和平的生活。”但是，想到了圣王所做的，所为的。
　　“你们，我不管你们怎么处理，我不想要看到纷争，懂吗？”
　　人们点头，但是洛佩拉能够感觉到，他们没有放在心上。
　　轻轻挥手。
　　光芒闪过。
　　大地被切割成了两半。绵延无比遥远的地方，人们深知看不到尽头，只是无比遥远的地方成了一条线。
　　同样的，也深不见底。
　　爱丽莎都吓了一跳，洛佩拉什么时候这么暴躁了？突然想起来自己曾经挨过洛佩拉一巴掌，还挨过一刀，话说要是拉米娅也还挨过一刀……好像一直挺暴躁的样子？
　　自己过去居然没有发现吗？
　　有些畏缩的爱丽莎决定还是没事不要惹洛佩拉比较好。
　　所有人张大了嘴巴，没有任何事情比直接力量上的冲击来的大。过去人们只是知道圣人，圣王，至强者，但是从未亲眼见识过那样子的力量。因为太过于遥远，见识到的就都已经埋下去了。
　　在世界地图上割了一刀的洛佩拉，这个地方之后的名字叫做“仙人壑”。
　　“我可以交给你们成为我这样子存在的方法，对应的，你们要是想要成为我这样的存在的话，需要在你们灵魂深处刻下我的烙印，停止纷争。”
　　洛佩拉冷着脸，假若是熟悉洛佩拉的话就会知道洛佩拉的本性是一个天真的小女孩子。然而现实却让她走到了这一步。
　　用力量来约束人民，
　　她经过了圣王的时代意识到了，没有约束的意志会膨胀，甚至于自我毁灭，要让世道变好，就要立下规矩。
　　人们陷入了犹豫中。
　　爱丽莎长大了嘴巴。
　　人们下意思后退，跪伏在洛佩拉面前。
　　“我们愿意。”
　　假若是不愿意，仙人就会让这条巨大的蛇将自己吞噬，人民有着这样子的担忧，无论是谁，能够活下来总是好的。
　　一个符文。出现在洛佩拉的手中。
　　和武德的奴隶契约很像的符文，人们其实也都以为是奴隶契约，但是不是的。这是一种盟约。
　　洛佩拉成为了“仙”这样子的存在之后，和自然发生共鸣，在这样子的基础上创造的契约，就好像和世界定下了契约一样。
　　一个个契约烙印在了人民的身上。
　　“仙人，我们一定会按照我们所承诺的，尽力的和谐相处。”
　　洛佩拉点了点头。
　　“你们要是不那么做也可以，那时候会有雷电劈你，火来烧你，水来淹你，风来吹你。时间一切都会与你为敌。”
　　洛佩拉丢下这样子一句话，爱丽莎带着洛佩拉迅速的游走了。
　　几乎是瞬间就没了踪影。
　　人们仔细感受着自己的身体，似乎没有找到那个所谓的符文。
　　“大家， 以后还是好好相处吧……”一个老人站了出来，他的确是为伟大的仙人的力量感到敬畏。
　　然而。
　　“老东西！仙人虽然强大，但是她已经走了！也不能说要怎么样！我就不相信！我这种仙人还要一个个的管过来！仙人不得累死？”
　　张扬的笑着，这是进攻过来别平定的人当中的一个。
　　他大概是说的有道理的，洛佩拉管不过来。然而，和他们定下契约的，本质不是洛佩拉，而是这个世界。
　　“劈啦！”
　　雷电降落。
　　光芒闪过之后，一切都平静了。人们的眼睛都要瞪出来了，在那个地方，只剩下了一具像碳一样的不可名状的东西。
　　人们跪伏下来。
　　“仙人饶命！仙人饶命！”
　　没有任何回应，但是却没有人再敢拿自己的生命来试验一下。
　　“我们，放弃战斗吧……”虽然想要收获权势的人们有些不甘心，但是在这种力量面前不得不屈服。
　　就地开始重建，反正这个乱世，所有人都是流离失所，用魔法重建还是很快速的。这里大概就是这些人的家了。
　　洛佩拉和爱丽莎，爱丽莎始终作为一条蛇，跟着洛佩拉游走在世界上。
　　“说起来，爱丽莎不去见一见主人吗？”洛佩拉刚刚又平定了一个区域，坐在爱丽莎的头上，洛佩拉松下一直紧绷着的脸。
　　爱丽莎的动作稍微有些僵硬。洛佩拉抬手击碎了前面的石头，免得爱丽莎一头就撞了上去。
　　“武德哥哥……”爱丽莎犹豫了一下。
　　“怎么了？”
　　爱丽莎停下了动作。
　　“我不知道你们是怎么想的。你们，无论是阿尔瑞斯她们还是你，洛佩拉。”爱丽莎转了过来。竖着的瞳孔看着洛佩拉，有些莫名的意味在里面。
　　“已经几十年过去了。我没有那么执着了。”
　　“只是几十年……”
　　“洛佩拉，你等一下。”爱丽莎并没有让洛佩拉说下去。
　　她扯起了一个笑容，但是因为是蛇的形态甚至是有些诡异。
　　“对于你们这样子的存在，你们是真的天才。”洛佩拉讲，“你先不要说，让我说。”
　　“对于你们来讲，就好像是阿尔瑞斯在空间和时间中游动，感受世界的奥秘，你融入自然，静静的带着就会过去很多年。”
　　“我做不到的。”
　　爱丽莎，这个时候所说的话，意外的苍老。
　　“我虽然早早地就到了五级……但是如果没有碰到你们的话，我大概一生就只能达到六级。不会像现在这样子成为了圣人层次的家伙。”
　　“我和这个力量是不符合的。”
　　她说出了自己数十年的思考。
　　“你在探索自然的时候，知道我是怎么过的吗？”爱丽莎突然询问洛佩拉。
　　洛佩拉只能摇头，每次要找爱丽莎的时候，她只要顺着自然的引导就能够找到爱丽莎，所以不需要知道爱丽莎在干什么。
　　“我有时变成人，在人类的城市中生活， 过一过圣王的制度，有时候又变回蛇，和野兽厮杀。”
　　“这些年，我变回人的时间越来越少。你知道为什么？”
　　洛佩拉不知道。
　　“我累了。”
　　出乎意料的，爱丽莎说出了洛佩拉从来没有想过的答案。因为在她的印象中，爱丽莎还是那个非常有活力的，总是喜欢“武德哥哥，武德哥哥”的叫着的小女孩。
　　“我不应该活这么就，对于我这样子一个人来讲，时光过于漫长。”
　　“我没有办法看到魔法的更深的地方，也没有勇气走接下去的路，我已经老了。按照一个正常人的规律，我早就是当奶奶甚至是更老的人了。已经没有什么做人的想法了，还不弱做一条蛇，我可以休眠。”
　　洛佩拉呆住了。
　　她从来没有想过。
　　说到底，和武德这一群人呆在一起，是不会感受到的。
　　无论是阿尔瑞斯，还是别的至强者，甚至是徒步在世界上走着的艾雷诺，她们时刻都在感受着元素的流动，感受着魔法的深渊。
　　这和内心中的感受是不一样的，就算是艾雷诺一直承受着悲伤，那也就是悲伤。从未在艾雷诺内心消逝。
　　然而， 对于爱丽莎呢？和爱丽莎接触得最近的洛佩拉，是知道的。
　　爱丽莎没有足够掌控自己的力量的内心。
　　不是天赋上的问题，她最早就没有一颗要成为最强大存在的想法。虽然说自己的偶像是缇尼，但是呢？
　　她其实只想要过一种普通的生活，就如同自己的母亲一样，又如同弗力西那样子。
　　在小村中出生，长大，然后慢慢老去。
　　所谓凡人。
　　“那么……你要和我继续走下去吗？”洛佩拉过了很久才终于问出来。
　　洛佩拉看到巨大的谁的眼睛瞥了自己一眼。
　　“没办法。都遇上你们了。”
　　洛佩拉笑了。
　　爱丽莎带着洛佩拉飞速前行在世界上。
　　从这个时候开始……乘蛇的仙人的故事在世界上流传。走这一条路的人，也在不断的扩展。魔法，似乎不是唯一的选择了。




第22章 第二十一章    战斗与结婚之前
　　“听说洛佩拉最近好像是挺狠的……”武德有些感慨，那个一直温和的女孩子竟然做出了这样子的事情，可想而知到底是有多难受。
　　阿尔瑞斯帮武德按摩着头皮，然后露出了一抹笑容。
　　“主人不要担心啦……洛佩拉走出的这条路是很有意思的，她必须要这么做，要开创新的制度的话。而且爱丽莎还和洛佩拉在一起呢！”
　　阿尔瑞斯很清楚洛佩拉在干什么。
　　他们没有回到过去的那个小镇。
　　因为没有什么回去的必要了。那里的通道 已经没有什么意义，伊蕾也去世了，爱丽莎也不在。
　　“对了，说起来，欧贝莉亚呢？”
　　武德问一边正在倒水的卡列尼娜。卡列尼娜给了欧贝莉亚一个手链，那么按照道理应该能够确认欧贝莉亚的位置。
　　出乎意料的，卡列尼娜摇了摇头。
　　“欧贝莉亚已经用掉了，不知道什么时候用掉了那个手链，我也没有办法确定位置了。”
　　卡列尼娜也有些头大，因为她很喜欢欧贝莉亚这个女孩子。然而现在居然连找都找不到。
　　爱丽莎或许知道但是爱丽莎和洛佩拉在平定动乱的世界，巨大的蛇甚至都成了洛佩拉的标志。“乘蛇仙人”之类的。
　　“所以说，那个女孩子到底怎么样了也不知道啊……阿尔瑞斯轻一点。”
　　嘟着嘴巴的阿尔瑞斯放松了手上的力道。
　　“主人不会是想要对别人出手吧？那个女孩子笑的时候那么可爱，长大了也一定有些好看，主人不会是动心了吧？”
　　武德一阵头大，阿尔瑞斯现在有些喜欢吃飞醋，让自己有些头大，但是阿尔瑞斯吃醋的时候也很可爱所以说没有任何问题。
　　玲月和缇尼呢？
　　成神。
　　玲月最终还是选择和缇尼一样的道路。所以目标是……魔族。
　　说起来其实最适合沉默魔族神明的是卡列尼娜，但是卡列尼娜似乎没有一点想法，玲月提出这个想法的时候卡列尼娜一点表示都没有。
　　所以说卡列尼娜的目的到底是什么？从来就没有人知道卡列尼娜的深邃内心，但是武德依旧相信者卡列尼娜。
　　这是武德内心的一种直觉，虽然很诡异，但是武德决定相信直觉。
　　所以说这样子和平的日子……相对于众生来讲，这样子和平的日子又能够持续到什么时候呢？
　　等玲月和缇尼回来还是把婚礼先办了。
　　武德觉得自己这个魔法师当得太久了一点，也是时候给阿尔瑞斯她们一个交代了。
　　……
　　大陆的角落，乘蛇仙人洛佩拉。
　　终于遇到了第一个阻碍，那是过去所存在的某人，要阻挡洛佩拉的脚步，洛佩拉从来没有想过这群人的实力能够战胜自己。
　　他们要是足够强的话，早在那个时候就出手了，也不至于面对着筋疲力尽的阿尔瑞斯和卡列尼娜还有自己最终选择了退缩。
　　“乘蛇仙人。”面对洛佩拉的男人露出了嘲讽的笑容，“你这个称号很响亮嘛！仙人，在
　　某球上可是高高在上的存在。你是不是还有取一个天帝的名号？交了人民成仙的方法……你是不是还有当一当所谓的万仙之祖？”
　　充满了嘲讽和挖苦。
　　洛佩拉完全没有受到影响，就好像是没有听到这个男人所说的话语一样，她只是注视着眼前的男人。
　　“这么快就设局，你们有没有想过单纯凭你们几个人根本没有办法留住我？”
　　男人面色立刻发生了变化。
　　“你还真以为自己有多了不起？我们这几个人杀你足够了，杀了你之后，再去杀掉你的主人，然后我们再内部竞争，看一看谁能够成为魔王。”
　　同时，从虚空中出现了几个身影。
　　“你是最大的那个骗子，真的以为如今使用这个骗术就能够让我们放弃吗？”
　　“你虽然一度走在了前面，但是你依旧不会是我们的对手。”
　　一个又一个，但也不是很多。
　　只有四个人。
　　洛佩拉叹了一口气。
　　爱丽莎一下子变回了女孩子的模样，和洛佩拉对视了一眼。
　　洛佩拉袖子一挥，爱丽莎就被装了进去。
　　“你们看！这位‘仙人’在给咋们下马威呢！袖里乾坤！多么有名的一招？不愧是显然，修为果然不一样，了不起，了不起！”
　　同样是在嘲讽着。实际上这个东西看上去很厉害，也就是空间的操纵而已。
　　空间也属于自然的一部分。
　　洛佩拉甚至如今自己都不知道自己有多强。这些人，复苏的至强者，永远也不知道，那个时候力量来自于可见和不可见的圣王到底已经强到了什么地步。
　　自己能够和这位圣王战斗，也不是这些家伙可以对抗的， 即便是这些家伙也各自有自己奇特的力量。
　　洛佩拉一直冷漠的表情第一次出现了变化。
　　“你们这些智商这么低的要出手吗？话先说好，我不会留情的，大家都是死过无数次的人了，也没有什么好害怕的。”
　　假若是武德子啊这里大概会瞪掉自己的眼睛，洛佩拉总是温柔的笑着，作为一个观察者观察着这个世界。
　　但是洛佩拉这一刻却没有丝毫客气的意思。
　　自然的扭动在诉说着洛佩拉一旦出手，定然是雷霆一击，不会给这些人任何怜悯和仁慈，她会用上全力。
　　将这些人，都消灭掉。
　　无需多言，只是战斗而已。
　　要说的在过去就已经都说了，情谊已经不在了，过去的背叛到现在只剩下了滔天的怒火，唯有一方死去才得以终结。
　　这个区域，力量沸腾。
　　……
　　“开战了吗？”雪希，这个曾经作为风暴的某个人，感受到了大陆上沸腾的力量。
　　他并没有参与这场战斗，因为不值得。
　　那个人是无法战胜的。
　　阿尔瑞斯有多强学习的认知远远超过其他人。
　　就算是如此阿尔瑞斯也没有和最强的圣王对战，假若是阿尔瑞斯又绝对的把握的话，一定会对付那个家伙。
　　但是，阿尔瑞斯对战两位圣王而已米有和最强的那一个战斗。
　　洛佩拉却能够压着那个圣王打到最后。洛佩拉到底有多强根本无需置疑，自己这些至强者，凭借着自己奇异的力量能够对付两个至强者就已经很强了。在那个时代足以左右一切。
　　但是这个时代，古往今来的唯一阿尔瑞斯，另一个和阿尔瑞斯能够匹敌的魔王。加上她们现在依旧把持着圣王力量的主人。
　　阿尔瑞斯当初就能够对抗众多至强者的围杀，风暴比任何人都清楚这些人的战斗力到底强悍到了什么地步。
　　不是自己这些人可以对抗的。
　　所以即便是刚刚复活的时候，自己愤怒无比，但是这个时候，他只想要活下去，不想要争斗了。
　　没有胜算的战斗是没有意义的。
　　他已经厌倦了无数次的转生，只想要好好活下去，知道某一天，自己不想活了，就再度进入了转生中，那个时候，不会有任何人来唤醒自己。
　　只是默默的走向了远方， 没有任何目的，风暴，或者说雪希，已经从这个世界销声匿迹，能够算得上不存在了。
　　同样的，武德他们也感受到了在大路上荡漾的魔力。
　　“洛佩拉终于和那些人打了起来吗？”武德露出了有些担忧的神色。
　　他从阿尔瑞斯的腿上坐起来。
　　灰色的雾气翻滚，一个女孩子出现在了自己的面前。
　　“主人真是的，自己不敢见别人就让人家去……”弥耶稍微有些抱怨的话语，
　　武德有些尴尬的挠了挠脑袋，
　　“不过谁叫你是主人，人家是你的另外一面呢？要是主人回来愿意奖励人家什么东西的话，人家可以快一点。”
　　“啪！”
　　武德满头黑线。
　　捂着自己屁股的弥耶。羞红着脸从这个地方消失了。
　　“一个个的，居然都敢提条件了？”
　　武德顺口说了一句。
　　然后就看到了艾雷诺有些潮红的脸。
　　“艾雷诺不可以兴奋哦。”
　　然而，艾雷诺却更加愉悦了。
　　“主人！主人！更多的，更多的命令人家！契约给人的感觉，呼呼，好，好厉害。”一副已经要去了的样子。
　　武德捂住自己的眼睛，这都是些什么东西？自己是那种成迷与**的男人嘛？显然不是的。
　　“说起来，我们要准备一下啊……”
　　？！
　　女孩子们都有些怪异的目光。
　　“咳咳，那啥，我就是寻思着……咱们，是不是该把婚结了？”
　　就算是武德，正儿八经的说出这样子的话还是有些不好意思，而且自己还厚颜无耻的同时告诉了这几个女孩子。
　　女孩子们愣住了。甚至是武德都一瞬间从那一双双如同宝石一样的眼睛中看到了光亮。
　　“既，既然主人这么说的话！”
　　“你！居然想和本魔王……”
　　“对不起没有你。”
　　卡列尼娜一下子变成了灰白色。
　　“没想到居然被这个人渣嫌弃了？没想到像这样子的人渣居然嫌弃了我？本来以为这么多年的单身岁月终于结束了的。虽然这个家伙不是很让人满意但是勉强还能用？本魔王都还没有结过婚的说……”
　　突然出乎意料的碎碎念的卡列尼娜，武德决定不去管她。
　　“所以，我们大概需要准备一下。”
　　说完这句话，女孩子们转瞬间就消失了。




第23章 第二十二章  婚礼（上）
　　各种光芒在不断地闪耀。基本上要将整个世界点亮。
　　最伟大的光辉，在这个战乱的世界中照耀。让一时间有些喧嚣的尘世变得有些沉静，没有任何人会在这个时候冒出来。
　　这将是一场最为盛大的婚礼。
　　没有多余的人。
　　不需要什么见证人……当然，某个自告奋勇的魔王大人是很愿意当这个角色的，武德也就由着她来。
　　她操纵着至高的力量，星空在头顶流转。
　　排列着的星辰变成了一个个爱心的样子，卡列尼娜小姐觉得自己这个特效必须要弄足了。不然有损自己魔王大人的威名。
　　这当然是很嚣张的，全世界都能够感受到蓬勃的力量在这个地方冲出。
　　人民的眼中露出了一丝渴望。因为那是能够对抗仙人的力量。乘蛇仙人太强了，几乎要主导这个世界。
　　他们敬畏的望向坐在巨大的蛇头上面的女孩子，女孩子手里都还捏着一个脑袋……鲜血淋漓。
　　“你运气挺差的，主人结婚了，我不能有血腥气在身上，所以说本来打算帮你安葬还是算了。”
　　洛佩拉顺手一挥，鲜血淋漓的头颅就消失了，然后早某处已经成为了碎片的身体也消失了。
　　“要去看一看吗？”
　　“当然！武德哥哥结婚我还是要去看一下的。”
　　洛佩拉看向了这个区域的人民，
　　“你们愿意吗？”
　　洛佩拉这是在问要不要接受自己的束缚……准确的说是世界的束缚。由不得人们拒绝的问题，洛佩拉本来也就没有想过要让这些家伙拒绝。
　　顺手将奇异的符文打在了人们身上，洛佩拉就和爱丽莎离开了。
　　……
　　这是女孩子们的婚礼，武德本来是打算一个个来的，给每一个人一场婚礼。但是顺序上……按理说阿尔瑞斯是第一个，但是谁是第二个？女孩子们都差点打起来，谁也不服谁。
　　于是这个时候阿尔瑞斯站出来，散发着名为“从容”的气场。
　　“既然如此，大家一起就好了。”
　　武德简直都要流泪。啊！何等可爱和善解人意的阿尔瑞斯！果然是自己最喜欢的女孩子，无论什么时候都总是为了自己着想的最可爱的女孩子！就是阿尔瑞斯！
　　虽然女孩子们看上去各自都不服，但是好像认同了这个意见。
　　最终还是答应一起进行婚礼。
　　所以说，阿尔瑞斯，艾雷诺，玲月和缇尼。
　　玲月已经归来了。
　　成为魔族的神明几乎没有受到任何阻碍，但是和缇尼不一样的，玲月没有对魔族动任何手脚，只是让他们保持原有的样子。
　　然后进行了详细的分类。
　　因为魔族的每个人是不一样的。
　　就算是父母的特征完全相同生下来的孩子也不一定是什么形态。
　　比如两个长着翅膀的魔族最后可能生下来一个骷髅形状的魔族。这是有可能的事情。
　　所以说，玲月对魔族进行了分类。
　　改变了制度，所有的魔族新生儿都集中到当地统一的地方进行分类和教学，魔族本身的家庭观念就很微弱。这样子分类算得上是合理。
　　这是一场婚礼，婚礼需要做什么？
　　女孩子们为此商量了很久，最终才决定各自按照自己最想要的，最喜欢的形式，来进行婚礼。
　　于是将这个区域都削平了，目之所及，即为平原，无比广袤的平原。
　　女孩子们可不在意地形怎么样，这可是自己和主人的婚礼，一定要弄到最好。
　　长满了各种奇异的花草，非常美丽，散发着动人的香气，这理所当然的是缇尼的手笔，没有人更合适了。
　　天空是桃心形状的星辰，地上长满了鲜花。本来应该不能很看得见的，但是黑暗的力量弥漫下，大家都看得很清楚，无论是形成也好，还是耀眼的花也好。
　　明明是不可能同时出现的光景却和谐的融合，构建出梦幻的世界。
　　这就是会场。
　　卡列尼娜穿着某种皮质的短裙，上面还有漆黑的锁链缠绕。鲜红的缎带将她的长发绑了起来，和她血红色的眼睛相当搭配。
　　看上去有些不正经，但是其实相当正式。
　　这是魔族在过去古老时光中非常重大的事情的时候才会船上的类似于正装的东西……虽然卡列尼娜过去从来都没有穿过这种衣服。
　　不过这不影响。
　　过去卡列尼娜总觉得这件衣服过于暴露了，但是到某球去过之后，卡列尼娜才发现其实这件衣服不算什么。正好是这个重要的时候可以穿。
　　武德和女孩子们结婚。
　　这是一个非常重要的事情。
　　对于这个世界来讲。非常非常重要。
　　结婚这种事情，其实是没有那么郑重的。就好像是在某球上结婚只需要两个人带着身份证到民政去花九块钱就能够结婚。
　　然而很少有人会省略后面的仪式，因为这是很重要的事情，是像自己所认识的人，自己的亲属，宣告自己已经和别人组成了新的家庭。
　　非常重要，对于结婚的人来讲，那就是他的全世界，亲朋好友。
　　即便是武德在这个世界也没有亲人，说到底认识的也就这么几个人，曾经的小镇已经消失了，过去武德还是小铁匠的时候所认识的那些人，早就不见了踪影，武德也没有想要去找。
　　这是一个非常重要的意识。
　　这是武德要立下自己的誓言。
　　需要一个无比郑重的场合，武德要亲口诉说他的内心和决意。
　　女孩子们也是，这是将自己完全托付给武德的一个仪式，即便是她们早就做好了随时为武德牺牲一切的准备，但是这仍然是非常重要的一点。
　　所以说，每个女孩子，都非常重视这一点。
　　在场的就这么几个人，不需要别人来帮忙，她们的誓言只是说给自己最爱的人听的，不需要他人旁听。
　　尽管这个时候，全世界都知道，最伟大的存在就要结合在一起，人们只能祝福他们，或许也有诅咒他们的，但是又怎么让人放在心上？
　　洛佩拉和爱丽莎悄然来到了这里。
　　当然大家都注意到了。
　　不过大家都没有说话，卡列尼娜走上了某个木头构建的舞台。
　　“咳咳！那么，废话不多说了，就我们几个人。”卡列尼娜说话的声音很轻，但是足够了，能够让所有人都听见。
　　卡列尼娜挥手，星空发生了变化。
　　“那么，现在，就有请今天的主角！也就是我们的主人！武德先生！”星空形成了武德的样子，无数星辰散发着璀璨的光芒。
　　音乐响了起来。按理说是不应该有音乐的，但是，那些植物有着发出音乐的能力。
　　奇异的旋律，然而却好像进入了人的内心，这是精灵族求爱的音乐，新的精灵族每天总是歌唱，最终在数十年间创造出来的音乐，动人心的音乐。
　　在这样子的音乐中，武德不知道什么时候就已经出现在了舞台中央。微笑着，他当然是高兴的。
　　这是自己最想要做的事情。
　　他穿着漆黑的衣服……这是礼服。和西装又有些不一样，他的衣服上面镶嵌着各种配饰，可以说是华贵到了极点。
　　这当然是阿尔瑞斯做的东西。
　　那些镶嵌着的，不是宝石什么之类的，而是时光的碎片。
　　阿尔瑞斯从时光长河中，一点点找到过去，一点点的凝聚出来的时光的碎片。
　　本来是没有办法看到至强者的事情的，但是这是她们自己，她们自己和主人度过的时光，也是能够看到一些的。
　　将那些宝贵的，值得纪念的时光凝聚起来，放在了那件衣服上面。大概就是阿尔瑞斯的礼物。
　　武德手里有戒指。
　　也就是，所谓的结婚戒指。
　　在这个世界本来也就有得，在王国时代最为突出的贵族的产物，宣告婚约的戒指，也就是贵族才搞这些花里胡哨的。
　　然而，这个世界上还有比这一群人更加称得上是贵族的人吗？没有，站在世界的最巅峰的一群存在，他们无论做什么，都可以称得上是合理的。
　　“唔啊！今天的主人超级帅气呢！连我这个魔王都有些心动呢！”很少这样子恭维的夸赞武德的卡列尼娜，今天似乎超级开心。
　　武德觉得就好像是小孩子一样。一听到关于婚礼的事情就激动地睡不着的小孩子，大概就会这么高兴吧？
　　洛佩拉和爱丽莎看着武德。
　　今天的武德大概只能够用神采飞扬来形容了。武德从来都没由这么细心的打扮过自己，也从来没有像这一天这样子笑的灿烂。
　　“真好呢。”
　　洛佩拉听到了从爱丽莎那里发出来得声音。
　　有些坏笑的看了爱丽莎一眼：“希望自己也在那里？”
　　爱丽莎却摇了摇头：“我从最开始就不可能和武德哥哥在一起，就算是现在，我也只能感受到和武德哥哥无比遥远的距离。”
　　洛佩拉愣了愣。她的笑容逐渐变得有些苦涩。
　　“咱们两个差不多呢……明明都说了之前的分别就是最后的见面了，下一次见面说不定是要成为敌人的帅气的话。结果知道主人要结婚还是忍不住就跑回来了……脸都丢光了。”
　　“我们就看着吧。”爱丽莎停顿了很久，注视着舞台上仿佛站在世界中心的武德，最终吐出了这样一句话。
　　“嗯。”




第24章 第二十三章   婚礼（下）
　　“接下来！就让我们的女主角们！出现吧！”做出夸张的语气，卡列尼娜在某球上没有少见这种场面，因此也算得上是比较熟悉流程。
　　星光闪耀，同时展现出女孩子们的脸庞。
　　女孩子们簇拥着。一个巨大的花骨朵突然绽放，带着莹莹光点，反射着星辰的光辉，唯美而又宛若梦幻。
　　武德呆住了。
　　太美了。
　　女孩子们穿着各自进行准备的婚纱。
　　阿尔瑞斯令人惊讶的，穿着鲜红的旗袍。开叉直接到了大腿四分之一的位置，金色的长发上面，帮着同样鲜艳的缎带。
　　新奇而又美好。
　　她当然是站在女孩子们的中间。
　　别的女孩子呢？
　　阿尔瑞斯旁边的，艾雷诺穿着洁白的连衣裙，柔顺的面料与星光相辅相成，显示出一种神圣的感觉。
　　她的头顶，带着散发着金属光泽的头冠。真的就和降落到世间的女神没有什么区别。
　　缇尼呢？
　　和过往有些不一样了。
　　她的身上，居然好像是荆棘缠绕，将缇尼好的有些夸张的身材完全勾勒了出来，在她的脑袋旁边，一朵盛开的洁白的花朵佩戴在那里，她最终还是很喜欢花朵的。
　　只有玲月站在阿尔瑞斯的后面，但是这并不影响，因为玲月其实是很高的，相对于艾雷诺和阿尔瑞斯这样子的萝莉来讲，玲月甚至比成人模式的缇尼还要高一些。
　　而且，她今天穿了高跟鞋。
　　自己做的高跟鞋。
　　所以她完全不会被挡住。
　　她穿的，理所当然的，纯白的婚纱。
　　和走在她前面的阿尔瑞斯形成了强烈的对比，却将两方同时都显得更加的鲜美动人。
　　大概在某球上长大的女孩子都有一个公主的梦。穿着公主一样的衣服……婚纱就像是这样，和最喜欢的人在一起。
　　略微有些贫瘠的身材并不会让玲月的魅力所见，她漆黑的瞳孔中闪烁着动人的光彩。
　　武德久久的不能说出话来。
　　女孩子们都很可爱，也很美丽，武德从来都没有质疑过这一点，但是，像这样子的，自己真的就没有想到过，会如此的美丽动人。
　　女孩子们都有些微微低下了自己羞红的脸。
　　争抢主人的时候都非常果断但是到了这个时候，却都不敢说话，不敢和主人对视，因为……非常害羞。
　　“来来来！都不要害羞！”当然，某个主持人都还在这个地方，她不会放任女孩子们娇羞。
　　女孩子们微微颤抖了一下。
　　“阿拉？要是谁不抬头就证明不喜欢主人哦~”
　　女孩子们一下子就抬起了自己的头，和武德炙热的眼神碰撞到了一起。
　　几乎要被融化。
　　女孩子们感觉自己的身体就好想要被点燃了一样，就如同喝醉了酒，脑袋里面变得有些空白。
　　“嗯，就这样子，女孩子们，跟着我。”
　　卡列尼娜几乎都不用费什么力气，女孩子们完全没有什么至强者，什么神明的聪慧了，只能任由卡列尼娜引导着自己。
　　武德也一步步走了过去，终于，手和手接触了。
　　武德的手，女孩子们的手，接触到了一起。
　　武德双手握住了阿尔瑞斯的双手，然后别的女孩子，艾雷诺玲月和缇尼，都握了上去，这一刻，他们的心连接到了一起。
　　感受着彼此的温度，阿尔瑞斯放下了戒备，从此，这些女孩子，自己也可以信任了，不用再提防着这些女孩子们，她们对主人的心意，能够从手上感觉到。
　　“嗯……你们要握到什么时候！”
　　突如其来的声音。
　　一群人都好像触电似的缩回了自己的手，背在后面，感受着上面的余温。
　　“应该是下一个步骤了！”
　　女孩子们都有些愣。
　　相互看了一眼，这个时候竟然都稍微退后了一步。
　　然后本来在最中间的阿尔瑞斯就被推了上去。
　　“唔啊！”
　　一不小心没有站稳扑到了武德怀里的阿尔瑞斯。
　　“哦呦？真大胆啊，阿尔瑞斯小姐，既然这样子，不如顺便和主人来一个誓约之吻？”卡列尼娜似乎无比兴奋，她颇为期待的盯着两个人。
　　别的女孩子也死死的盯着这里，似乎在期待什么，又似乎在嫉妒什么。
　　阿尔瑞斯通红的脸，眼睛里面竟然有一点水花，她实在是太害羞了一些……
　　“阿尔瑞斯，不用勉强哦……这本来也是卡列尼娜临时叫的，可以不用做的哦。”武德安抚着身体都一直有些颤抖的阿尔瑞斯。
　　他感受到了阿尔瑞斯火热躯体下的一点点不安。
　　虽然红着脸，几乎都要哭出来的阿尔瑞斯倔强的摇了摇头。然后死死盯着武德。
　　猛地凑了上去。
　　唇和唇相接。
　　武德不是没有和阿尔瑞斯接吻过，这个时候只是单纯的唇与唇相接，武德却感觉好像是触电了一样。那种微妙的触感，让武德不知所措。
　　阿尔瑞斯很快离开了武德的唇，然后就从武德的怀抱里面挣脱出来。
　　低着头，伸出自己的右手。
　　洁白嫩滑的小手，武德轻轻的牵住了这只手。
　　就是这样一双精致的小手，宛如无骨的小手，一直帮自己抵挡住了来自世界的一切恶意，捏着了时空，保护了自己。
　　武德缓缓的拿起戒指。
　　戒指不是特别夸张，但这是武德自己做的。
　　没有动用任何的魔法，武德用尽了自己的心血设计和制作的戒指一对戒指。
　　恰好可以分开，然后套在两个人手上，又可以结合在一起。
　　武德深吸了一口气，然后将戒指戴在了阿尔瑞斯的手上。
　　双目对视，当中只有浓浓的爱意。
　　阿尔瑞斯用指尖稍稍碰了一下武德的手，然后在武德的手心中画了一个圈。然后就自己退到了一边。
　　因为还有别的女孩子。
　　曾经有说过，女孩子们都是自私的，她们并不想要和别的女孩子分享自己最喜欢，最爱的这个人。
　　但是，她们更不想让这个人不开心。让这个人愧疚。
　　即便是这个结果让自己不那么喜欢，但是只要主人高兴的话，那么又有什么呢？她们是为了主人而存在的。
　　过去或许不是，但是在这以后，就一定是。
　　一个接一个的，女孩子们都戴上了自己独特的，武德专门准备的戒指。
　　武德的手上戴上了四个戒指。
　　没有什么某个指头有什么含义的说法，武德能够确定的只是自己会爱着这些女孩子并且用尽全力保护她们。
　　“很好！”卡列尼娜的兴致似乎已经高到了极致。
　　“那么，请你们！互相许下爱的誓言！”
　　许下爱的誓言。
　　通过言语确定对方的心意，即便是他们都可以用精神交流，但是言语许下的誓言。是每个世界都有的仪式。
　　但是对于武德他们，还有更为特殊的意义在里面。
　　武德体内某种力量在翻滚着。
　　星空有些支持不住，从星空中，一直巨大的眼睛显露了出来。
　　“我没有触犯规则你也做不到什么！”武德对着天空中巨大的眼睛。
　　人民都跪伏在地上，那是世界的意志在显现。
　　“尽管你们说不用，但是也依旧要如此，我要当着世界的意志的面，对着这个世界，许下我的誓言。”
　　女孩子们眼角荡漾着晶莹的泪花。
　　她们又要劝阻过武德，因为这样子做的话，万一没能够履行誓言的话，真的会遭到严重的后果。
　　然而， 武德的意志。这是武德一定要做的事情。
　　自己给女孩子们设下了契约，这是自己的过错，然而自己却无法解除。所以说，自己也要受到相应的束缚。这样子，自己才能够和女孩子们站到同样的位置上面去。
　　结婚，不就是这么一回事吗？
　　“我将要在你的面前立下誓言。”
　　那一只眼睛显示出了愤怒的样子。
　　“你愤怒也好，总之，听好我的话，要是我违背的话，你可以认为我触犯了世界的规则来对付我。”
　　“这是……”
　　洛佩拉终于意识到。
　　武德到底在做什么。
　　世界是有规则的，时空如何运行，万物如何运转，都是按照规定来行动的。
　　武德这个时候想要做的事情是……写上一条规则，在这个世界，写上一个规则。
　　“我将爱着我的，爱人，在我面前的这些女孩子，我将永远爱着她们，直到终结，直到末日，直到永远。”
　　将这个话，变为世界的规则，违背了这样一条规则，世界的意志就会出现。来把武德毁灭。
　　世界意志是不可对抗的。
　　没有任何人能够对抗世界意志，就算是阿尔瑞斯，也曾经在时光长河的面前显得渺小无力，更何况是世界意志？
　　过去没有出现的世界意志是因为圣王们在主导者战斗，圣王们就好像是世界意志的代言人，但又不全是。
　　相对来讲，洛佩拉更像是。
　　让众人在世界面前起誓……这种做法和武德现在的做法没有本质的区别，只是武德这样子做，是最大的誓约。
　　世界意志凝聚的眼睛居然人性化的露出了思索的光芒。然后一个符文从那个眼睛中冒了出来。
　　“主人……”
　　女孩子们还是不想要武德这样子做。
　　她们觉得，就算是为了主人没有履行契约，就算是未来的主人背叛了自己，但是，也不想要让主人受到伤害。
　　武德几乎是瞬间就出现在了天空中，然后将那个符文猛地按在了自己的胸口，巨大的眼睛消失了。
　　武德回到了地面上。
　　“我会，永远的爱着你们。”再一次诉说着自己的意志。
　　女孩子们一下子都抱了上来，抱着武德哭泣。
　　“我们，我们也会，永远的爱着主人的！”
　　星空轮转，勾勒出最后的画面。群像，女孩子们和自己所爱的人拥抱在一起，那是这个时候最完整的写照。




第25章 第二十四章    那种事情
　　幽深漆黑的夜晚，没有一点火光，但是却不能影响两个在黑暗中的人的视野，他们能够看得很清楚。
　　微微颤抖着的娇小的身体。如同磐石一样硬朗的躯体。缠绵。
　　“主人！请，请更多的爱人家！”
　　紧紧拥抱着自己所最爱的人，阿尔瑞斯感觉自己就好像好被融入主人的躯体一样。整个身体已经火热到自己不能够控制了。
　　“阿尔瑞斯。”
　　武德轻轻喊着阿尔瑞斯的名字，然后两唇相接。
　　……
　　一群女孩子面红耳赤的躲在门后面。
　　实际上她们是不敢用精神力探查但是听一听墙角这种最原始的办法倒是非常有用，估计主人现在也没空用自己的那强大的听力来听，毕竟阿尔瑞斯的叫声好大啊……
　　好激烈啊……有那么厉害的吗？
　　不断地朝着玲月眨着眼睛，缇尼是在询问玲月。
　　鬼知道啊！自己也没有做过那种事情啊！虽然某球上那种影片自己也不是没有看过，但是和实际上的事情比起来谁知道怎么样啊！
　　缇尼露出了嫌弃的神色，居然连这种事情都不知道，真是一只没用的缇尼。
　　然后把耳朵凑到门上面去。但是不敢用力，不然凭借至强者的力量轻轻一推门就开了。那么就尴尬了，说不得几天就要被一起抓过去做那种事情。
　　女孩子们当然是不愿意的。和别的女孩子一起什么的。
　　当时都是玲月和缇尼实在是没有办法了，才一起上来打算用自己的身体阻止武德去救阿尔瑞斯。
　　然而现在可不一样，都和主人结婚了，凭什么要和别的女孩子一起？反正这些女孩子们暂时还接受不了。
　　但是……这个动静也未免。女孩子们不自然的扭动着自己的身体。
　　稍微拉了一下艾雷诺。艾雷诺一直竖着耳朵在听，虽然浑身通红但是好像是用本子在记录着什么？
　　艾雷诺一下子就把那个本子藏到了背后。一副“是不会给你的！”的样子。稍微有些萌到缇尼了。
　　所以说这些孩子都这么可爱自己该怎么样才能和这些家伙争啊？
　　虽然说好了一个人一天但是要是主人想要去别的女孩子那里呢？自己就没有任何办法了。
　　深深感受到了危机的缇尼。
　　果然只能和玲月联手吗？作为成熟女人代表的两个人有必要将主人这种对小女孩子的奇怪兴趣扭转过来，像自己这种发育完好的女性才应该是理想中的类型。
　　暗自有些庆幸洛佩拉好像是苏醒了什么不得了的记忆离开了成为了什么“仙人”。不然按照洛佩拉的性子。
　　“啊？你们都要和主人结婚？那算我一个好了，反正没有什么事情做。”缇尼大概能够想象出来那副场景，洛佩拉大概会非常自然的提出这个要求。
　　然后就会用那简直只能称之为罪恶的身体，明明是个小女孩子却拥有着巨大的宝藏的身体，那个身体对主人的诱惑力简直不用想，主人过去总是偷看洛佩拉就能够知道主人对洛佩拉的想法。
　　伸出了友谊之手的缇尼。
　　然而，却被截住了。
　　那是一只非常小巧的手，横在了缇尼伸向玲月的手的中间。那是卡列尼娜的手。
　　另一只手在嘴巴上摇了摇，做出了“不可以”的动作。
　　她的嘴唇一张一合，没有发出任何声音。
　　“小心我叫主人哦。”
　　微笑着说出了作为魔王应该说的话。不愧是魔王大人。
　　卡列尼娜这就是纯粹的看热闹不嫌事大的操作。因为她无所谓啊，和主人结婚的又不是自己，这些家伙都要一个一个被推到。想想就有趣。
　　特别是现在。
　　卡列尼娜看上去没有做什么，当然她的确是没有做什么，但是也在做。
　　她在记忆。
　　明天早上的话阿尔瑞斯肯定会抹掉时空的痕迹，让自己不能看回来。这可是阿尔瑞斯。自己那么多年的宿敌，为了避开她自己都自己选择了死亡。这个家伙被人按在床上啪的场景自己能够错过？不可能！
　　她记录着时光。
　　到时候不知道阿尔瑞斯会不会爆炸。
　　越想越愉悦的卡列尼娜甚至忍不住的不停颤抖。
　　女孩子们下意识的捂住自己重要的部位，这个家伙不会明天或者后天或者大后天也在自己的房间外面偷偷记录吧？
　　说起来，还有这几个家伙！
　　突然意识到自己的共犯很有可能在第二天出现在自己的房间外面听自己发出奇怪的声音怎么办？
　　友谊的小船翻船的瞬间。
　　女孩子们各自咬着牙离开了这个地方，然后悄悄的从不同的方位离开了屋子。去准备材料了。一定要隔绝这些家伙的探查。
　　所以说女孩子们啊……
　　只剩下了卡列尼娜在那里面色有些潮红的听着阿尔瑞斯和武德的缠绵，不知道这位魔王大人到底是在想些什么。
　　……
　　次日。
　　阿尔瑞斯睁开眼睛。只觉得浑身都疼。明明是第一次居然和主人做的那么过分……阿尔瑞斯想起来昨天晚上的疯狂的场景就觉得没脸见人，而且她注意到了门外有听墙角的。
　　但是那个时候，自己已经说不出别的话了。
　　用被子捂着自己的脸，阿尔瑞斯这时候才发现主人居然不在。
　　有点想要吸收魔力恢复一下自己的身体，但是阿尔瑞斯不敢这样子做。
　　因为那种事情需要吸收魔力来恢复身体什么的……阿尔瑞斯甚至都想到了别的女孩子们近乎嘲笑的脸。
　　“阿拉啦，阿尔瑞斯小姐，真是欲求不满呢……没想到和主人那么过分，阿尔瑞斯小姐原来是个H的女孩子吗？”
　　这样子的！绝对不要！
　　和自己的内心做了一下斗争阿尔瑞斯决定依靠自己体内的魔力来恢复自己身体。说起来，阿尔瑞斯突然想到了一个问题。
　　要是自己把身体的状态用时间魔法回归到和主人做那种事情之前是不是又是……
　　被自己的想法惊讶到的阿尔瑞斯。
　　自己怎么能够这么不要脸！这种事情是绝对不可以的！自己难道真的是一个H的女孩子吗？主人会讨厌自己吗？
　　但是，回想起昨天晚上，主人在自己耳畔倾诉的爱意，想到主人坚实的胸膛，阿尔瑞斯就觉得自己被某种非常温柔的东西包裹住了。
　　主人和自己，终于走到了这一步。
　　手下意识的放到了自己小腹上面。
　　自己，会和主人有孩子吗？
　　阿尔瑞斯的神色有些恍惚，过去的很多东西都浮现在自己眼前，没有动用时间的魔法，阿尔瑞斯都很惊讶自己居然还记得这么多事情。
　　第一次被被主人强迫，第一次被主人教（tiao）育（jiao），第一次被主人弄得真空跑到街上去，说起来那个时候真的是非常过分的事情呢~以后要好好告诉主人。
　　直到后面，她一点点了解到了名为武德的这个人的内心，她渐渐的爱上了这个人，也找到了自己生存的意义。
　　不只是为了探究魔法的深渊，说到底，过去的自己内心中的空虚，只能逃避一样的躲到了魔法中。直到主人将自己内心的空洞填满。
　　吱呀！
　　木门打开的声音。
　　阿尔瑞斯一眼就看到是武德，立刻钻到了被我里面去。
　　“阿尔瑞斯，这样子不乖哦~”武德坏笑了一下。端着自己手中的碗放到了一边。
　　然后撑住床，阴影将被子笼罩。
　　“阿尔瑞斯，这么懒还不起来的话……对身体不好哦~”
　　武德“循循善诱”。
　　阿尔瑞斯不敢露出头，自己昨天晚上的样子阿尔瑞斯想起来就想要钻到地洞里面去，而且……阿尔瑞斯下意识夹紧了双腿。
　　“阿拉阿拉，这么懒的阿尔瑞斯，我该怎么办呢？”武德用“苦恼”的语气。
　　阿尔瑞斯听到这个，下意识的就想要钻出来，但是立刻又停止了动作，没有那个胆量。
　　“没办法呢……阿尔瑞斯这么懒的话，我这个做主人的也只好勤劳一点让她起来做早操了……”
　　？！
　　为什么是做早操？
　　阿尔瑞斯有些疑惑，
　　虽然在某球上住了一段时间，但是沉迷于某球上学术研究的阿尔瑞斯小姐并没有接触到什么奇奇怪怪的东西。
　　要是卡列尼娜和玲月在这里就会知道了。
　　被子猛地一下子被掀开。
　　“唔啊！主人！”
　　阿尔瑞斯都还没有反应过来。
　　就被武德按到在了床上。
　　“阿尔瑞斯酱。”武德凑在阿尔瑞斯的耳朵旁边说话，阿尔瑞斯只觉得耳朵旁边痒痒的，来自武德那里的热气让阿尔瑞斯有些无力。
　　慢慢将自己的手覆盖在了阿尔瑞斯娇弱的身体上面。
　　“就让本主人来帮你，锻炼一下身体吧……”
　　“唔！主人，不要……”
　　但是接下来的事情显然并不为阿尔瑞斯的意志转移。
　　客厅的地方。
　　女孩子们端着碗，都有些疲惫。
　　忙活了一晚上，女孩子们竭尽全力做着准备。但是万万没想到主人居然只是上去送一个饭都能和阿尔瑞斯做那种事情。
　　阿尔瑞斯这个欲求不满的女人！简直就是欲望的野兽！
　　只觉得心累的女孩子们当然是不会想到轮到自己的时候自己是什么样子的。总之后来大家都没有脸见人。
　　ps：福利福利！久违的福利章节！




第26章 第二十五章   人和人之间
　　你说我们这么做，真的可以吗？”
　　拥有着完美的一双手的少女。她的手好像在移动着，又好像没有，然而一个个的奇异的物件却在不断成型。
　　非常帅气但是这个时候却满头大汗的男人露出了一个笑容。
　　“当然是可以的，他们永远不会想到我们会这么做。”
　　少女笑了一下，将注意力集中到自己手上的东西去。
　　如果武德或者玲月甚至是阿尔瑞斯和卡列尼娜见到了，都会非常吃惊，疑问这是一个导弹的长相的东西。
　　不过虽然长成这个样子，可不是导弹。
　　是更加恐怖的……在某球上也只有那么几个国家的有的那种战略性威慑类武器。也就是砰砰砰能够把某球变成废墟的那种武器。
　　“我是没有想到这个东西构建出来要花那么多时间。”男人苦笑了一下，“也不知道某球上那些过去的伟人的智商到底有多高才能够研发出来这种东西。”
　　女孩子将自己手中的那个东西放到身后，假若是注意一看的话……全部是，密密麻麻的。都是这个东西。
　　“至强者的力量把这个东西弄爆炸只需要一瞬间，按照你的方法弄成了有大幅度冲击的时候就会爆炸的那种。”
　　这世界上也只有这两个人能够做出来这种东西了。
　　因为有着凭空想象出事物的能力和极尽时间一切巧妙的一双手。
　　男人凭空一下子拿出了散发着奇异波动的东西，在某球上被称之为放射性的东西。不能凭空想象出那种武器，但是原材料还是能够办到的。
　　然后就是在过去的种族争霸中研究出来的这个东西。
　　当时并没有做多少，因为本能的对这个东西感到麻烦。
　　和至强者的攻击差别太大了。
　　这个东西不讲道理。至强者攻击的时候，哪怕是打向大陆，但是至强者如果愿意的话也能够按照自己心意控制伤害，但是这个东西不一样啊……炸开就是寸草不生。
　　“继续做吧……大概也只有这个东西能够阻止所有人了。或者说，带着这个世界一起消失。”
　　女孩子沉默不言，只是拿住了那个金属，手上荡漾着奇异的光芒，那个东西的形状在悄然改变着，女孩子的手依旧是动又好像没有动。
　　帅气的男人看着女孩子。只有这个人，愿意配置自己一起，一起做这种事情，就算是这个女孩子非常不想要做这种近乎丧心病狂的事情，但是还是同意了自己的想法。
　　要让所有人都停手的方法。
　　这个男人并不确定会不会有人如同疯子一样想要将整个世界都毁灭，比如说古往今来唯一的阿尔瑞斯的那位主人。
　　制作足够将这个世界都毁灭的武器，但是无法将那些家伙消灭。
　　那些人，都能够用自己的固有结界活下来。
　　然而，他们会放着这个世界毁灭吗？应该是不会的，新世界和旧世界，两个世界碰撞，形成的这个世界。
　　不会有人回到某球上。
　　至少复苏的人们没有回去的方法，假若是这个世界没有了就只能够在无限地混沌中流浪。
　　不可能接受的，所以说，他们都会收手。成不成为魔王，很重要吗？
　　死过无数次的男人，早就对所谓的魔王的位置不感兴趣了，但是……也或许有人，对那个越发的感兴趣……至少，雪希想要复仇的话，就需要成为魔王。
　　不过说起来，要成为魔王也要先复仇，不知道会怎么做？
　　对世界的威胁……这个世界的意志是没有办法察觉到自己做出了这些东西的。
　　在过去的时光中就已经验证了这一点。虽然无法杀死至强者一度被自己舍弃，只是让这个世界破碎就不那么困难了。
　　女孩子看这样眼前帅气的男人，依旧做着男人请求的事情，内心中不知道在想些什么。
　　然而， 偷偷布置着一切的，不只是这两个人。
　　很多很多人，比如说雪希，她的身体周围，诅咒的力量几乎要溢出来，将风的力量推到了某个极度偏远的地方同时因为自己特殊的力量……她几乎接触到了命运。
　　当他作为风暴的时候，深深的爱着重水……那是她活的最久远的时候，虽然出生就能够听到风，无论是那个时代，他都是这样字的天才，但是不是所有天才都能够研究魔法，也不是所有的天才都能安然成长。
　　作为风暴的时候，她终于成为了至强者。
　　于是，活了很久，甚至于，他都还是认为自己是风暴，最后用生命诅咒了艾雷诺的风暴。
　　因为作为风暴的时间实在是太久远了所以说他甚至模糊了很多概念，认为他是风暴是没有任何问题的。
　　只是凭借自己的话，要想要对武德还有阿尔瑞斯以及艾雷诺复仇是一件近乎不可能的事情。有这样多的复苏者的力量却不是一点机会都没有。
　　问题在于如何让复苏者们联合起来……单纯的成为魔王的条件对于大家没有任何意义。
　　说到底武德已经半只脚踩在了成为魔王的基石上面，没有人可以抵抗那个家伙和他的女人们，可惜圣王已经覆灭了。圣王要是接到了全人类的力量应该是可以杀死这群人的。
　　他所处的位置很奇特，这是由于战斗形成的世界。
　　所以的秩序几乎都是混乱的世界，根本不适合任何生命存在，掌控着所谓六道的那位圣王放在自己六道中的生灵，很艰难的在这个世界行走着。
　　说不定，他们能够在这个世界站稳脚跟？
　　雪希想了一下，微微抬手，风的力量吹刮，一块广袤的平原出现。似乎将一切都和恶劣的环境隔开了。
　　能不能发现这个地方就看你们自己的了。
　　雪希这样子想着，离开了这里。
　　他要观察阿尔瑞斯和武德，还有艾雷诺的力量。
　　诅咒的根本，自己需要更加了解他们，这样子，诅咒才会更强。他感觉到了，自己的诅咒从艾雷诺身上消失了。
　　自己付出了生命代价的诅咒，居然只是在艾雷诺身上延续了几十年就破解掉了？
　　所以说需要更深层次的诅咒，需要更多的力量，需要更多的对武德他们的理解。这就是自己需要做的事情。
　　……
　　“洛佩拉，我很好奇你们这些天才总是在想些什么。”爱丽莎吐着信子，询问正在思考着什么的洛佩拉。
　　洛佩拉微微偏头，有些疑惑的看着爱丽莎。
　　“喂喂！不要用那种眼神看我好不好？说到底你的行进路线有点奇怪的吧？明明很多地方笔直走的你却要绕远路，不要以为我不知道！”极力用年轻的语调说话的爱丽莎
　　爱丽莎当然知道，再怎么说自己也是圣人层次的，而且洛佩拉一直是骑在自己的头上，那么遥远的距离是自己在走。怎么会察觉不到？
　　“嗯……的确是有些事情要做。”
　　爱丽莎看了看洛佩拉。
　　“看来是不能告诉我了。”
　　洛佩拉有些抱歉的笑了笑。
　　“对不起，爱丽莎，我不是想要隐瞒你但是这种事情解释起来很复杂而且你不一定听得懂。”
　　爱丽莎白了一眼洛佩拉。
　　“所以我说你们一天到底在想什么呀……”爱丽莎并没有要追究的意思，只是盘区着自己的身体，享受太阳的温暖。
　　洛佩拉沉默许久。
　　“那，你知道我为什么要让那些人学习或者说按照我的路走吗？主人取名叫做‘仙’的道路。”
　　爱丽莎愣了愣，然后摇头，自己不能够理解，说到底洛佩拉这一条路好像是强到了极点，就甚至给爱丽莎一种可以欺负阿尔瑞斯和艾雷诺的感觉。
　　一如过去洛佩拉欺负阿尔瑞斯的时候……说到底好像自从洛佩拉掌握了某些资料之后就所有人都被欺负了。不过好在洛佩拉从来没有拿出来过。
　　洛佩拉虽然问了，但是并没有要告诉爱丽莎的想法，相反，她又问了另外一个问题。
　　“说起来主人结婚的时候你真的没有一点想法吗？”
　　爱丽莎听到这个。
　　“没有啦……我非常清楚的认知到一个问题。我是一条蛇，就算可以用生命魔法变成人的样子，我依旧是一条蛇。”
　　爱丽莎说这个的时候很平淡，洛佩拉觉得爱丽莎是真的老了……即便是相对于她的寿命而言她还只是个小孩子。但是她已经老了。
　　“在这几十年中，我爱上了温暖的时候晒晒太阳，爱上了用这个分叉的舌头探知热度，也同样爱上了在寒冷的时候睡觉。”
　　她顿了顿。
　　“我是一条蛇，一条很彻头彻尾的蛇。”
　　……
　　“主人或者阿尔瑞斯或者说缇尼可能有办法……甚至是我，也能做一些事情。”
　　洛佩拉示意着爱丽莎。
　　然而爱丽莎却摇头了。
　　“不需要的，我已经不那么有想法了，现在总是觉得过去的自己很幼稚，仔细想一想，我终究是老了。”
　　“这就是我们这样的普通人的想法，大概也是我们和你们这样子的强者的区别……你们总是年轻的，在想法上面，大概是因为你们依旧有着追求，无论那是什么，你们有着自己愿意坚守下去的目标。”
　　“而我们呢？我们这些人只会在时光的消磨中逐渐丢失一切，然后默默的走向死亡而已。”
　　爱丽莎，依旧是非常平淡的，说出了自己这些年的感受。
　　她们继续前行，巨大的蛇的身体在地面上留下了巨大的足迹。然后，洛佩拉身后有某种东西冒了出来，但是爱丽莎没有丝毫察觉，那是一枚枚的符文。
　　映入了大地中。




第27章 第二十六章    武德的精神力
　　几天已经过去了。
　　女孩子们各自都有些不好意思的看着对方。大家都算得上是“床友”……至于到底发生了什么，这种事情很复杂所以不好讲出来。
　　武德倒是狠狠的享受了一把自己以前想都不敢想的事情，总而言之感觉人生走到了巅峰。
　　几个女孩子凑在一起窃窃私语，武德并没有要窃听的打算，所以说主动的封闭了自己的听力，任由几个女孩子交谈。
　　“阿尔瑞斯，你怀上了没有？”
　　阿尔瑞斯有些失落的摇了摇头，明明用时间魔法转变过自己的时间但是都没有任何反应，肯定是没有怀上……
　　“我就知道。”缇尼突然说。
　　？！
　　“怎么回事？”阿尔瑞斯露出了惊讶的表情。
　　缇尼看了一眼玲月。
　　“阿尔瑞斯，你不用魔法压制的话，每个月来……那个吗？”
　　阿尔瑞斯有些懵。那个是什么？
　　“就是……象征着女孩子成年的那个……”
　　阿尔瑞斯想起来了，在某球上偶尔接触到的知识，一直没有放在心上。
　　“唔啊！也，也就说因为身体还没有成年所以说就算是和主人做那种事情也没有任何意义！不会有孩子的！？”
　　意识到了最严重的一点的阿尔瑞斯，有些绷不住了。
　　“也，也就是说维持着这个身体状态是不可能和主人生孩子的？”有些小心翼翼的询问。
　　缇尼有些凝重的点了点头。
　　阿尔瑞斯捂住了自己的脸，那自己这些天每天都和主人做那种事情不就是没有意义了吗？虽然自己和主人好像都挺舒服的……
　　虽然是这么说，但是实际上在座的各位女孩子，都没有孩子。
　　说到底这种小概率事件……很久怀不上也很正常，而且虽然没有直接的证据表明这一点，但是实力越强就越发难以怀上孩子是一个几乎可以普遍接受的规律。
　　即便是缇尼如果想要的话只要动用生命的力量强行孕育武德的孩子不是不可以，但是姑且还算是不敢这样子做。
　　毕竟阿尔瑞斯才算是大的……
　　有些不甘心，缇尼又不得不承认这一点。
　　艾雷诺倒是一本满足的样子，最近总是很累的艾雷诺。因为各种奇怪的玩法都是艾雷诺在尝试毕竟有些东西其它女孩子好像是承受不住但是艾雷诺好这一口。
　　所以说艾雷诺总是玩法最过分的那一个。
　　于是艾雷诺就在白天就是露出满足的笑容睡觉。
　　这样子，也不是不能接受吧？缇尼想着。
　　“你们还这么悠闲啊……”突然说话的，是某位魔王大人。
　　有些不屑的看了女孩子们一眼。卡列尼娜慢慢的说：“你们是不是该关心一下那些复苏的家伙了？他们在搞事情啊……”
　　卡列尼娜最近倒是侦查了很多事情，复苏者们的动向，还有别的东西，都很了解和清楚。
　　女孩子们都有些犹豫。
　　“你们该不会真的以为那些家伙不能奈何我们吧？任何一个至强者都是不可小视的……我想你们也应该清楚，就算是战斗力不能和你们对抗，但是如果有别的手段呢？设下了巨大的局呢？”
　　女孩子们沉默不言。
　　至强者到底是怎样的存在女孩子们比什么都清楚，任何一个至强者都不能够小看，任何一个疏忽都有可能导致溃败。
　　然而女孩子们不得不承认的是，她们不想要去管那些复苏者了……和主人这样子生活，就真的如同让人上瘾的毒药。品尝了一口，就忍不住想要第二口，乃至于变得弱小。
　　复苏者们在酝酿着某些东西，大家都知道，但是谁也不愿意不和武德在一起。
　　“你们自己想想吧，我也不多说，大家都是至强者，不至于还说无法人知道自己的问题吧？”
　　这个话武德知道了。
　　他其实也很清楚，现在重要的是扫清那些人，那些已经有些不正常的人。盯着魔王的位置，或者说想要复仇的人。
　　成不成为魔王其实不重要，而且武德也不可能成为魔王……因为还有一个人……玲月。
　　玲月也是其中的一个，魔王设下的测试可并没有放弃这个选项，放弃就是死亡，自己能够对玲月下手？怎么可能？而且洛佩拉也是其中的一部分。
　　所以说武德其实只想要将那些家伙击溃或者毁灭，但是从来没有想过要成为魔王。
　　而且魔王到底在做什么还是两说，假如按照推测，魔王的实力远超于至强者。掌握善恶的至强者，斗争，或者别的什么的至强者，可以说都强到了极点。
　　但是他们被魔王杀死了……用魔王的话说，世界的障壁，就是这几位古神明的躯体所铸造的。
　　那位魔王说自己在抵抗什么。这是真的吗？
　　说到底魔王什么的从来不是一个褒义词，流传在古老民谣，每个小孩子都会的民谣中都传颂着魔王的恶名。
　　这样子的存在真的会是什么好的家伙吗？
　　不一定。
　　武德甚至是怀疑……魔王试图在他们身上复活。那些古神明，世界的障壁是那些古神明牺牲了自己，将魔王囚禁的牢笼。
　　魔王最后将那个大殿丢了出来，然后打通了某个时空的通道。
　　将自己和那些古神明的“果”放在一起。然后自己这些人就出现了。
　　拿走了那些东西。
　　最后相互吞噬剩下最后一个的时候魔王是不是就真的复活了？武德觉得这种可能性要大得多。
　　这不是凭空猜测，而是武德推测出来的。
　　因为他想了很多，将自己放在魔王的位置上面，到底会怎么做？又比如说，世界和世界之间的距离，真的会有别的生物来侵占这个世界吗？
　　好比巨兽这种生物，说实话，武德觉得像这样子险恶的世界也就是阿尔瑞斯他们愿意来开拓。虽然大了很多但是除了巨兽其实也没有什么值得至强者来找的东西。
　　最关键的事情，还有世界意志这种东西。
　　在世界的障壁破碎之前也就只有某位魔王大人发现了世界意志这种东西……在那之前就没有人知道吗？应该是有的。
　　为什么无法认识到？
　　武德没有逼问卡列尼娜，但是他也大概知道，或许是世界的障壁挡住了，挡住了世界的意志。
　　但是阿尔瑞斯的事情也就很奇怪了。因为阿尔瑞斯打碎了世界的障壁却被世界的意志差点直接抹除，最后变成了女孩子才活了下来。
　　就不得不认为世界的意志和最初的那位魔王又什么关系。或者说那个意志就是魔王？
　　武德抛开了杂乱的思绪。
　　这些太长远了，总之只要没人成为魔王就不会有任何问题。自己只需要将那些不稳定的因素扫除就可以了。
　　洛佩拉之前杀死了一个复苏者。
　　这一次的复苏者似乎不会再复苏了，自然的力量下，洛佩拉好像是用一种非常特殊的方式杀死了对方，让对方没有办法进行转生了。
　　一时间没有人去找洛佩拉，但是武德相信不会这么轻易就完事，那些复苏者绝对都有些不正常了。
　　自己……是不是也差不多应该走出最后一步了？
　　武德说过，自己想要守护这些欢乐的笑着的可爱的女孩子们。
　　他闭上了眼睛，精神力无限的延展出去……作为圣王，人所在的地方，自己的精神就在。
　　看到了受到洛佩拉神秘符文约束的人们按照洛佩拉的指示掌握火和水的力量。也看见了一些家伙在那种怂恿着改变。
　　然而，没有意义。
　　洛佩拉终究是越走越大，所经过的地方都已经被洛佩拉烙下了那种奇异的符文，没有人敢背叛，这个世界会清算。
　　武德甚至在想如果不是洛佩拉的话，怕不是早就支配世界了？假若是誓言的内容不是停止争斗的话。
　　但是武德很清楚的一点。
　　这个符文不可能永久有效。
　　一旦有人达到了一个比较高的水平，他们就能够从洛佩拉设下的东西中脱离，和这个世界定下契约就不能够接触了吗？那不一定。
　　或许回事很久以后的事情，因为成仙的道路洛佩拉也没有完全教导世人，需要世人自己去探索，去领悟。
　　“主人的意志……”
　　女孩子们都感觉到了武德那如同大海一样的精神力。
　　阿尔瑞斯眼中的六芒星罕见的变成了蓝色，一点点泪水在眼眶中打转。
　　主人在自己不知不觉得时候，已经前进到了这个地步了吗？
　　武德早就成了可以和至强者对抗的圣王，但是女孩子们都没有细心感受过这种力量，当武德这个时候将自己的精神力释放出去的时候，女孩子们才真的感受到了武德的力量已经成长到了这个地步。
　　这样庞大的精神力，又有什么做不到的呢？
　　一对男女几乎是瞬间将自己的力量延展出去，覆盖住了密密麻麻的弹头。
　　“这种精神力？！”
　　帅气的男人有些惊疑不定，到底是怎么回事？
　　他不能够确定是谁，但是如同要监察整个世界一样霸道的精神力到底是怎样的存在才能够做到？
　　武德几乎要摸清楚世间的一切。
　　“嘛……你们的谋划，都好了吗？我的最后一步，不靠你们不行啊……”武德的精神力扫过了一些隐晦不清的东西。




第28章 第二十七章    每个人将要做的
　　时光流逝的时候，一切就已经发生了改变。
　　武德的精神力几乎覆盖整个世界的时候……终于出现了意料之外的情况，巨兽们不安定的活动着。
　　新世界和旧世界，新世界被至强者们的战斗打了一个巨大的洞口出来。旧世界早就别探索干净。
　　只剩下了新世界的那些……巨兽存在的地方。
　　这一股强大的精神力似乎触怒了所有的巨兽，当巨兽这种不可理解的存在终于开始动起来的时候。
　　“听我的命令，都不准动。”
　　巨兽突然停止了动作，武德的精神力散发出的波动居然控制住了巨兽的动作。
　　武德的额头上冒出来的符文……那是奴隶契约的样子。奴隶契约的本来用法……这些武德曾经称之为圣魔兽的家伙。
　　用在人身上其实是一种预料之外的做法。
　　武德最初也不确定是不是真的对人有效果……这也是武德之所以要在阿尔瑞斯昏迷的时候使用奴隶契约来试验的最根本原因。
　　因为最开始，武德从那个大殿中得到的这个东西的说明，就是对圣魔兽的控制。
　　不过由于实力差距所以说控制的程度也有差距，就好好像武德只有七级的时候需要直接用身体接触到巨兽才能够对巨兽下命令。
　　这是一种类似于权限的东西。
　　已经没有那些空闲了，武德本来让玲月和缇尼猎杀了一些巨兽，足够自己吸收的巨兽。他不是不能够主动出手，但是他更想要将玲月和缇尼脱离那一场战斗，她们的实力差了一些，有死亡的可能。
　　玲月和缇尼的实力，比起圣王来，差了一筹。
　　所以说，她们不参加战斗才是最好的选择。
　　武德本来是想要借助圣王和复苏者们的力量配合巨兽的力量来将自己的身体……也就是单纯的肉体推进到至强者的阶段。
　　那样子的话，无论是怎样的存在，就算是魔王复苏武德也有信心抵挡一切，但是复苏者们退缩了，他们也没有和圣王配合，总而言之，一群弱者而已。
　　那么就只有靠巨兽了。
　　和巨兽战斗，说实在的对武德而言没有什么生死的危机，其实和与阿尔瑞斯她们战斗没有什么区别。
　　武德觉得很难将自己逼到极限，如果办不到的话，那么突破就会变成一件非常困难的事情。
　　而且……实际上最令武德感到奇怪的是为什么奴隶契约可以控制巨兽，这才是最大的问题。
　　都无所谓了。
　　自己一旦让巨兽攻击自己，那些复苏者没有理由不出手，如果他们真的不出手的话，那么自己就找遍整个世界，将他们一个个消灭。
　　这将是他们最后的机会。自己，也要借着这个机会成功达到阿尔瑞斯推论出的理论上人体……或者说生命体的极限。
　　几乎是瞬间，空中出现了武德巨大的身形，武德从来没有这么嚣张的展示过自己。
　　无论在任何地方，任何区域，那个身形都出现了，任何人都可见的。
　　“来吧， 诸君，这是你们最后的机会。”
　　决战的邀请函。
　　就算是洛佩拉也见证了这个场景，她在感到欣慰的时候也有些悲伤， 既然这样子讲了……那么自己确实要和主人成为敌人了。
　　洛佩拉的“仙”的路。
　　她要让全世界的人都走上这样子的道路，或许能够缔造出最美好的世界？她早就做好了决定，只是之前最终的时刻一直没有来临了。
　　“爱丽莎，你回去吧。去找你的妹妹躲起来。”
　　爱丽莎知道，她早就知道了，在这个世间，有很多让人很无奈的事情，就好像现在，洛佩拉明明是很喜欢武德的，武德也很喜欢洛佩拉，但是他们必须要战斗。理由甚至是他们自己都不知道。说不清。
　　爱丽莎有的时候不能懂的是，所谓的道路真的有那么重要吗？对于这些人来讲，道路就真的是一切吗？
　　洛佩拉要走所谓的“仙”，那么武德哥哥呢？
　　无法理解这些家伙，所以说爱丽莎觉得自己也永远无法走到他们的那个程度。自己只是一个普通而平凡的生灵而已。
　　巨兽开始动作了。
　　或许是高山之巅，或许是大海之滨，也或许是灼灼沙漠之下，甚至于是在一望无际的天空之间。
　　巨兽纷纷的行动，从自己从来没有踏出过的领地中，毫不犹豫的走了出来。朝着武德的方向前进着。
　　它们的动作并不很急促，甚至于在道路上的人民都还有一些逃跑的能力，只需要避开巨兽的行动就可以了。
　　巨兽也没有发出任何攻击。
　　与此同时，野兽们也躲了起来，没有一头兽知道主宰了自己所在区域无数岁月的巨兽为什么要离开，但是目前，没有生灵敢乱动。
　　而这个时候，龙出现了。
　　圣人都殒灭了，但是龙还在。
　　和圣人还有贤者不一样，龙的圣人和贤者，是靠着自己的记忆传承还有种族天赋成就的，虽然很弱。
　　龙可不会像诸圣和贤者一样，将自己的生命都奉献出来。它们可不管人族的事情，说白了，除了发展龙族以外它们没有任何兴趣。
　　诸圣和贤者消失的时代。虽然至强者依旧在，但是至强者会对龙族感兴趣吗？大概是不会的。
　　所以说龙族终于把握住了可以称之为真正的历史时机。
　　掌握了诸多野兽。
　　这一口，龙族吃得毫不犹豫，因为，就算是巨兽回来了，那么也就是放弃这些野兽而已，对龙族来讲，光脚的不怕穿鞋的，我大不了跑路。
　　因为巨兽就算是在自己的领地上也就是饿了才吃一些野兽，不会一下子全部吃掉这种。
　　龙族大概是成功的，因为这些巨兽不会在回来了。
　　未来，万兽之王……龙。
　　巨兽们不慌不忙的朝着武德所在的方向前进，武德的精神力在全世界扫荡，人所在的地方，自己的精神力就可以触及。
　　圣王所有的其妙的感受。
　　武德刚刚回到这个世界的时候，自己的圣王的力量其实并没有那么强，总归是在世的几位圣王压制住了武德所有的圣王的力量。
　　但是那些圣王死去了。
　　虽然诸圣和贤者也死去了，但是武德是唯一的一尊圣王了。
　　人道所有的力量，和人民结合为一体的力量，就是武德。
　　当然，要是让武德借用人民的力量，武德可能一个人的力量都借不到，这是理所当然的事情，因为圣王已经失败了。
　　阿尔瑞斯眼中的六芒星闪耀，她知道的，自己的主人到底想要干什么，这将是一场只属于主人的战斗，主人将要在巨大的，无与伦比的压力下，到达一个令人不能够想象的程度。
　　圣王的力量和堪比甚至是超越巨兽的身体，这样子的存在真的有人能够对抗吗？阿尔瑞斯不清楚。
　　阿尔瑞斯需要做的事情很简单。
　　防备着卡列尼娜。
　　卡列尼娜的真实目的……避开了和自己的争锋，她的目的到底是什么？复活卡列尼娜，是一件非常正确的事情。
　　因为假若是卡列尼娜没有复活，就没有人能够保证卡列尼娜会在什么时候冒出来。虽然武德最初的目的是为了凑齐战斗力。
　　然而， 要是没有这样子做的话，假若是在最关键的时候，这位至强者，近乎无敌的至强者，没有任何束缚的出现了呢？
　　主人将卡列尼娜提前复苏的最大的好处在于，卡列尼娜被主人套上了奴隶契约。卡列尼娜应该暂时拿契约没有办法，不然她一定不会甘心受主人的束缚。
　　就算长相再怎么可爱，性格在怎么活泼。不能够否认的事实是，差一步支配了世界的魔王，就是卡列尼娜，甚至于已经有实力支配世界的魔王，卡列尼娜。
　　所以阿尔瑞斯周围时光的力量早就环绕了一层又一层，她甚至是酝酿着那一击……将世界障壁击碎的那一击。
　　但是这一击没有惊喜，卡列尼娜是知道自己有这一击的。
　　阿尔瑞斯都不确认卡列尼娜是不是也可以用处这一击，大不了一起进入时光长河？阿尔瑞斯勉励着自己。
　　她过去是万万不敢这样子做的，但是她现在敢。
　　因为相信自己的主人。
　　假若是自己进入了时光长河，那么主人也一定会再一次来到时光长河中，将自己从时光长河中拉出去。
　　阿尔瑞斯相信着这一点。
　　所以说，付出代价也无所谓。
　　一定要让主人成功的走到那一步。
　　玲月，缇尼还有艾雷诺。
　　她们是不在的。
　　她们有事情要做，甚至是非常麻烦的一个任务。
　　维持住世界。
　　这一战是不能够在混沌中进行 的……因为混沌中，那些家伙就不会出来。
　　只有在这个世界上，那些家伙才会出现，而且洛佩拉的实力，也只有在这个世界上的时候才能够完全的发挥出来。
　　一旦进入了混沌，洛佩拉也就不那么强了。
　　这是不能够发生的事情。
　　要在最终的战争爆发的时候维持住这个世界不蹦碎……那么也只有缇尼能够做到了。
　　能够融合别的固有结界的固有结界。
　　但是只凭借她们三个人也是不够的……所以，那些已经元素化了的家伙，近乎将自己生命都磨灭的家伙，必须要找出来。
　　必须配合，不配合就死。
　　这就是三个人必须要做的事情。
　　这也算是武德，最任性的一个决定，但就是这个决定，女孩子们一定要做到。




第29章 第二十八章    酝酿中的世界
　　复苏者们的力量奔腾了。
　　当武德将自己的精神力拓展到全世界的时候，这些足以颠覆世界的力量就同时展现了出来。这个时候躲藏还有什么意义？
　　武德可以认为没有展现出力量的存在是放弃了和自己争斗……然而放弃和自己争斗没有任何意义，他们中间除了洛佩拉没有任何值得相信的人。
　　武德注意到了两个人，一男一女相互依偎着看先自己这边，他有些惊讶……这群人中也有这样子的感情吗？然而抱着这种程度的觉悟也想要和自己战斗吗？
　　因为这两个人在不断的展现着强大的力量。展现出来的气势，是所有人当中最为雄伟的……是想要和自己同归于尽做一对苦命鸳鸯吗？武德隐隐能够感觉到那气势当中玉石俱焚的味道。
　　不过这样子正好，只有这样子自己才能够走到最后的巅峰，将一切的不安定，一切的隐藏在未知中的恐惧都扫除。
　　同样的，遥远的地方，自然的力量在奔涌。
　　显然的，洛佩拉在那个地方展现着自己的力量，但是洛佩拉本来也是那些家伙的目标，算得上是多方会战了。
　　卡列尼娜或许算一个，这一对算一个， 那些各自为政的算一个，自己算一个，洛佩拉算一个……
　　大混战。
　　绝对的大混战，甚至于目的都很奇怪的大混战，因为那些转身者除了洛佩拉武德都想称他们为神经病。
　　脑子已经不正常的人。武德只能够这样子形容，那一对看上去还正常一点，但是天知道是不是真的正常，话说如果真的正常的话不应该投靠自己这边吗？
　　和自己这边战斗是没有胜算的。
　　巨兽在缓慢的前行着，从世界的各个角落，缓慢的，但是无可阻挡的前进。山挡在面前就一脚踹翻，湖挡在面前就喷火蒸干。
　　无可阻挡的巨兽，按照自己的步伐，朝着那个地方前进，宛如朝圣的信徒，每一步都走得很认真。
　　……
　　世界上有很多奇奇怪怪的东西。
　　就比如说混沌中的一些东西……好像是操火师当初那一颗可以将至强者的力量传承下去的宝石，说不定混沌中也就只有那一颗。
　　但是世界内的东西就没有那么神奇了。
　　然而这个时候的神奇的东西……比如说一个诡异的火焰，好像有温度又好像没有温度，看似平淡的火苗却有好像无比灿烂。
　　凭空漂浮着的只有拳头大小的火苗。
　　就算是至强者也难以发现的火焰。
　　“艾米丽你就不愿意醒过来吗？”
　　玲月和缇尼都在这个火焰的前面，她们找到了这一束火焰，在至强者和圣王一战之后，世界彻底成了圣王的世界，相对的。至强者们或许死掉了，或许就像是这样子，藏了起来。
　　只差一线就彻底的元素化，甚至于玲月和缇尼都在想他们是不是还真的具有思考的能力，就这样对话是完全没有效果的，就算是用精神力探如也没有反应。
　　然而，不平凡的是这团火焰没有办法被玲月她们用精神力来强行控制，所以缇尼她们才确定了自己没有找错东西。
　　“这下子怎么办？”
　　玲月皱着眉头，既然艾米丽是这样子别的至强者或许也好不了多少……
　　缇尼思考了一下。
　　“那就灭了这团火。”
　　突然提出了非常吓人的意见的缇尼。
　　“只差一丝就元素化，管他们的，灭了这团火，就只有两个选择， 熄灭或者醒过来，五五开，能弄醒一半加上我们两个拼命维持这个世界应该还是够了……”
　　在意料之外的地方心狠手辣的缇尼，和自己宽厚的胸襟说出了完全相反的话语。
　　玲月先是愣了一下，然后仔细思考……继而发现好像还真的可以。
　　目光一闪，和同时散发着凶戾光芒的缇尼对上了眼，说动手就动手。
　　“黑暗。”
　　世界变得漆黑，但是一束火苗闪烁。
　　一束火苗，就好像是无穷黑暗中象征着希望的那一束火苗，将要用自己的余温照亮黑暗。看上去是如此的耀眼和温暖。宛如精灵在舞蹈。
　　然而现实有些残酷。
　　“生命。”
　　火焰在变小。
　　如同精灵一样跳动着的火苗，突然变得黯淡了。火焰中勃勃跳动的生机在不断的被抽取着，黑暗逐渐笼罩了最后的亮光，只需要再一会儿……火焰就会熄灭。
　　“轰！！！”
　　火焰大作，甚至是将黑暗照亮，就如同耀眼的太阳，照耀了夜空。
　　从火焰的中间，一个女性在当中出现。
　　“黑暗和生命之祝……”
　　在自己面前的，出乎意料的存在。
　　几乎彻底元素化，这不是开玩笑的一件事情。她对外界所发生的事情没有丝毫的感应，就只是一团火，如果不是到了熄灭的边缘，那么绝对不会醒过来。
　　显然的，眼前这两个人就是凶手。
　　“你们将我找到然后唤醒有什么意义？”
　　艾米丽身上的力量一下子就收敛了。她甚至直接做到了地上，抱住了自己修长的腿，楚楚可怜的样子。
　　玲月和缇尼对这样子的反应不感到奇怪，因为这个人已经输了。
　　即便是站在了守护人类的那一边，协助了圣王，但是还是被打到了重伤，自己又没有办法彻底相信圣王，所以说只能藏起来。
　　“我们需要帮助。”玲月无视了缇尼不断给自己眨着的眼睛，直接说出了自己的想法。
　　缇尼捂脸，虽然是这样子没有错但是不要那么实诚啊……这样子是会被骗到床上啪的！说到底主人不是说他们那个世界的人要复杂一些吗？玲月不合格啊……
　　艾米丽有些奇异的看了玲月一眼，然后又低下了头：“我帮不了……我只是一个一事无成的家伙而已。”
　　“我的力量是亚特给我的，我甚至是连守护火之国都做不到，在圣王的力量面前，其实我们出不出手都没有意义。要我帮忙也只能帮倒忙。”
　　埋着头自怨自艾。
　　“无论是谁，我都没有与之抗衡的力量。”
　　……
　　越来越黑暗了是自己的错觉吗？而且感觉好像身体还在虚弱。
　　突然注意到自己依旧在被攻击的艾米丽。
　　“你们！你们在干什么啊！”猛地炸毛的艾米丽。周围火焰缠绕，虽然伟大，但是在无穷的黑暗面前也无法照亮一切。
　　只是普通的至强者程度的艾米丽，和玲月，不在一个层次上的实力。
　　“这位艾米丽小姐，我希望你没有搞错的事情是，我们虽然需要你的帮助，但是从来没有说过你要同意。”
　　缇尼捂着自己的脸，果然是这样子，说起来艾米丽和主人的关系还不错的，这样子搞主人真的不会生气的吗？
　　还是说，其实玲月也渴望着和艾雷诺那样子激烈的玩法？只是一只拉不下脸来，然后这个时候在找借口？
　　不过这个时候意识到现状的艾米丽。
　　她可没有想缇尼那么多，她只是本能的感觉到了……危险，就算是现在缇尼用一脸玩味的眼神看着自己和玲月，自己仍然能够从她的身上感到危险。不帮助的话一定会死。这两个人一定会杀掉自己。
　　灵魂深处名为危机感的本能在不断的警告着自己，这两个人不会有任何的留手，不会因为过去认识就松手。
　　几乎是瞬间就面临了做出决定的瞬间。
　　“那么你们……说一说吧。”
　　没有什么好犹豫的，自己已经决定了，就算是落荒而逃，就算是一败涂地，自己也要代替亚特活下去。
　　将火焰的意志传承下去，自己不能在这个时候就死掉。
　　玲月和缇尼一下就笑了。
　　“对嘛，这样子大家好好的相处不好吗？”
　　玲月笑的很满意。可是她话锋一转：“但是，大家都是至强者，你说到时候你背叛我们我们也没有办法防备，万一你背叛不是很惨？”
　　艾米丽瞪大了眼睛。
　　“你们连至强者都怀疑？至强者从来不会违背诺言……”然而，这句话大概是没有说服力的， 在场的两位，都经历了隐瞒和欺骗……自己也做了一样的事情。
　　至强者不会违背承诺，这个在之前的时代几乎是永恒的法则一样的东西，却在这个时代好像是过眼云烟，随风流逝。
　　“那你们想要怎么样？”
　　人为刀俎，我为鱼肉，艾米丽非常清楚自己的处境，一个玲月就足以杀死自己更何况是加上一个缇尼。
　　几乎是没有反抗的余地，假若是自己还想要活下去的话。
　　因为她不是纯正的至强者。
　　这一点是艾米丽和别的至强者最大的不一样的地方，她没有别的至强者那种几乎扭曲的内心，她的实质是——
　　冒险者协会的会长。
　　大陆冒险者协会的会长。
　　主导了一段时间历史的那种人，但是那是为了亚特，她现在想要做的只是想要继承亚特的意志，将火焰传递下去。
　　本来洛佩拉是理想的人选，但是洛佩拉不知所踪。
　　在艾米丽陷入元素化状态的时候，洛佩拉并没有出现自艾米丽的面前。
　　“安心啦，本来最好的办法是用主人的奴隶契约，但是想来主人也不愿意，所以说就用洛佩拉发明的东西……”
　　？！
　　艾米丽有些惊讶，洛佩拉发明的东西？




第30章 第二十九章    至强者们以及，艾雷诺的孩子
　　一双完美的手在挥舞着，将一颗颗碰一下就会将一切炸成碎片的东西埋藏了下去，这是没有魔力附集的东西，对于用精神力探测一切的武德，不那么容易发现。
　　并且，这一双手，将一切的痕迹都抹去了。无论是藏在一颗树中间，还是放在石头中间，这双手似乎是无视了很多东西。将物品直接放了进去，表面没有任何变化的。就将东西放了进去。
　　就算是阿尔瑞斯，将一个东西转移到了另外一个东西内部的时候，两种东西会碰撞。应该说是挤压，从而导致形态的改变。
　　但是这双手不一样，她甚至是将一个东西破坏之后又恢复。却看不到任何迹象。
　　只有这样子能够瞒过武德的探查。像这样子覆盖这个世界的探查是不可能探查物体内部的诡异之处的。
　　帅气的男人的力量冲上天空，如同永远都不衰落的太阳，绽放着自己的力量。
　　他将武德的注意力吸引开了，武德并没有注意到女孩子的存在。这个女孩子只是最开始的时候和自己对抗了一次，然后气息就衰落了。
　　武德只是当这个女孩子想要偷袭自己，没有多想，因为到了这个程度，偷袭虽然有意义但是对自己的肉体能够造成的破坏有限。
　　与此同时。
　　缇尼和玲月依旧在满世界的奔走，一座巨大的流动的沙漠，一个藏在崇山峻岭中的石头，甚至是岩洞中的一点点微光，都别找了出来。
　　这就是生命。
　　这就是黑暗。
　　这两个人在一切的时候，没有任何东西能够躲藏。
　　生命都被之下，黑暗也善与隐藏。一个个的将至强者们揪了出来。
　　没有太多花里胡哨的东西，只是简单的逼迫而已，这群至强者已经避过了圣王的时代，接下来要做什么都是无所谓的事情。
　　只是需要他们现在贡献出自己的力量，就是这么简单。
　　“假若是为了这个世界的话，我没有意见。”
　　光明的至强者——辛西娅。
　　她终于也被找了出来，她绝对的站在世界的这一边，光明的力量在周围奔涌。仿佛要照耀整个世界。
　　魔力的性质在悄然改变着。
　　就好像圣王在的时候，世界的魔力趋向于平和与稳定，但是这个时候，终于重新变得早躁乱起来。
　　成为强者的几率，又一次变小了。
　　圣王的时代，魔力平和与稳定，让更多的强者出现了，然而，现在要变强，又变得困难了。虽然只是一点点的魔力的躁动，对于整个世界的生命都是一种巨大的挑战。
　　“我们只想要知道你们是不是真的能够履行承诺，要是最终还是要我们死的话那么大家就同归于尽。”
　　一名至强者提出了尖锐的问题。
　　缇尼猛地看了过来。
　　然后伸手指着天空。
　　“你们难道感受不到天空中伟大的力量吗？来自于世界上最伟大的，最温柔的，最和蔼的我等的主人的力量？”
　　露出了嘲讽的神色。
　　“你们也是够丢至强者的脸的，居然当了别的奴隶，以前还不知道，看上去你们还很乐意的样子，小心你们的主人到时候被杀掉。”
　　即便是被迫定下了契约，至强者们依旧是桀骜不逊的家伙。
　　缇尼没有想要和这些家伙多说话，自己也不可能一下子将这些家伙杀掉，至强者杀一个少一个，到时候若是不足以来维持世界，自己就辜负了主人的信任了。
　　玲月倒是颇为冷静的样子。
　　“你们不需要担心，就像你们说的，好歹大家是至强者，承诺是要讲的，我们大家也只是合作异常，等将那一群搅乱世界的灭掉，大家就分道扬镳，你们爱干什么就干什么。”
　　其实对于至强者们这是一个很好的结果，本来都不知道到底要过多久才能够复苏……进入了那种程度的元素化基本上也就是差一线就死掉了。
　　甚至于战败的时候都想象不到圣王到底怎么样才能够输掉，只能避开圣王的时代，那是有死亡的风险的。
　　也就是只沉睡了数十年，要是更漫长的岁月的话，可能就醒不过来了。就彻底成为了元素。
　　现在，可以说，自己的时代已经回来了。只是差最后一点点的事情。
　　他们很清楚阿尔瑞斯他们不会席卷这个世界，因为如果想要那么做的话，这不是最优先的解决方案。
　　至强者的逻辑是有些问题的，他们至少觉得要是自己有这种程度的实力肯定是二话不说收拢所有的信仰，要是全世界都只信仰一个存在的话，那一定比所谓的圣王要强大。
　　因为圣王收取信仰，是人民自愿的……而至强者……是可以强行收取信仰的。甚至像过去的某位魔族的存在一样，带着整个国家发动魔法阵对抗阿尔瑞斯。
　　但是没有这样子做也就是意味着他们不会争夺这个世界。
　　至强者们有理由相信这群人找到了别的世界，因为这群人最早就是从这个世界离开的。
　　他们认定这群人想要掌控另外一个世界，那一定是无比遥远的地方。远到了那个世界的力量无法传达到这个世界。
　　所以，掌控那个世界就够了，两个世界的力量是无法叠加的，所以说只用掌控一个世界就够了。
　　掌握这个世界的话，一定会遭到所有人的反抗。至强者们还是有一战的信心的。
　　……
　　艾雷诺什么也没有做。
　　要说为什么的话，她能够确定的事情是……自己有了孩子。
　　虽然只是过去了一周左右，精神力的扫视下，一点点生命的气息在酝酿，无比微弱，然而却如同烛火。
　　这是让艾雷诺最开心的事情，因为自己是第一个有孩子的！就算是阿尔瑞斯也没有，虽然是阿尔瑞斯搞错了自己的身体状况的原因，不过玲月和缇尼也都没有！
　　这是自己和主人的孩子……幸好只有自己扛得住主人的摧残，和主人做了很多非常羞耻的事情，大概才有了这个孩子。
　　轻轻抚摸着自己依旧平坦什么也看不出来的小腹，艾雷诺精致的脸蛋有些微红，回事什么样的孩子呢？是像主人一样的温柔的男孩子，还是像自己一样的女孩子？
　　用最轻微的雷电在身体里面缓缓流淌……这是缇尼的意见，说是可以让出生的孩子发育得更好一些。
　　当然是可以相信的，因为主人也在那里。
　　艾雷诺其实也想要奋战的，但是主人不让……主人说怕伤着孩子……虽然是这么说。但是，自己还是想要帮主人的说。
　　虽然自己非常舍不得，但是就算是有个什么万一，孩子没有了，自己还可以用漫长的岁月和主人重新生一个，主人要是有什么不测的话……自己活着又有什么意义呢？
　　然而这个想法被主人坚定的否决了。主人当时是微笑着告诉自己：“相信我，艾雷诺，我是你的主人，我能够战胜一切，所以说，等我。”
　　想起来阿尔瑞斯像是包子一样因为吃醋鼓起来的脸自己就想要笑。让阿尔瑞斯以前总是欺负自己，总算是自己领先了。
　　艾雷诺闭着眼睛。
　　生命在自己的体内酝酿，这是怎样一种神圣的事情？面前摆着一个木架，手里拿着两个针一样的东西，上面还缠绕着某种线条。
　　艾雷诺耐心的在上面纺织着。
　　她从来没有想过自己有一天会坐在这里，做着一件又一件的衣服……和以前做小房子的时候很像诶……
　　魔力可以形成衣服，所以说无论是主人还是自己的孩子，估计以后都用不上吧？说起来到底给孩子穿男装还是女装？缇尼说还不能判断是男孩子还是女孩子。不过自己更想要女孩子。
　　主人应该很喜欢小女孩子才对。
　　艾雷诺在脑海中够勒着未来的光景。
　　武德抱着一个娇小可爱的女孩子。
　　“来！爸爸举高高！”
　　女孩子放声大笑，自己就站在一旁静静的看着，微笑着……啊！怎样幸福的时光？
　　一件衣服对于艾雷诺来讲不需要太长久的时间，
　　然后，艾雷诺开始在上面铭刻一些东西，雷电一点点的环绕着，勾勒出奇异的图形。
　　一种颜色的雷电，两种，三种，五颜六色，足以将一切都摧毁的雷电。都烙印在了看上去非常普通的布料上面。
　　艾雷诺的嘴角甚至是溢出了一丝鲜血。
　　轻轻拍着自己的小腹，虽然那里肯定的不会有任何反应，这个时候的孩子用玲月的话讲都还是一团细胞……
　　“没事的，不要担心，妈妈不会伤到你的。”
　　艾雷诺，不会让自己的孩子受到任何的影响。即便是自己在抽取自己的生机。
　　“要是主人挡不住的话……我至少也要让主人离开。”
　　艾雷诺的眼中闪烁着雷电，和之前柔弱女孩子的感觉完全不同的，名为雷神的存在，只会在自己所爱的，所珍视的人面前，展现出自己相对柔弱的一面。但是，她也依旧有着扛起一切的觉悟和力量。
　　巨兽们依旧在前进着……率先达到的巨兽，竟然是在距离武德的一个固定的地方，环绕着，和谐的站在那里，静默的等待。
　　等待着，所有巨兽的来临。
　　人们都在远离，在剩下的几天里面，能够逃多远就逃多远，这里……不知道会变成什么样子。




第31章 第三十章    开战
　　如同障壁。
　　人们们似乎苏醒了远古的记忆，自这个世界诞生以来仿佛就存在的世界的障壁阻挡了无数人的脚步和雄心。
　　但是那近乎看不见的东西没有眼前的恐怖。
　　巨兽。密密麻麻的巨兽，一个挨着一个，形成了巨大的围墙，支撑天地的身影，也就是武德，包围了起来。
　　已经隔了无比遥远的距离，但是人们依旧能够看得清清楚楚，因为巨兽太大了。人在巨兽面前甚至是比蚂蚁还要渺小。
　　许多人一生都没有见过巨兽，然而在这一次巨兽的运动中，几乎每个人都见到了巨兽，只需要老远的看一眼，就能够看得清清楚楚。
　　已经过去了两周。
　　至强者们都感到震悚，弥漫了这个世界的精神力，居然就那样子铺垫在世界中，整整两周。
　　而且……越来越强。
　　至强者们只觉得内心中被什么东西压住了，无比压抑和沉重。那是……势。玲月想了很久，大概也只有这个词适合用来形容。
　　一个人几乎要压倒这个世界。
　　然而，没有确切的出手，所以说世界的意志也没有出现，武德在这一刻可以称之为世界的主宰。
　　随着最后一个缺口的补全，巨兽门好像最早就约定好了一样，正好在某个位置，完全将武德包围，甚至是透不进来一点光。
　　“终于都来齐了吗？”
　　支撑天地的武德的影子消散。
　　阿尔瑞斯和卡列尼娜冲上了天空，她们现在要远离武德。战斗一旦开始，她们要注意意外的情况，虽然阿尔瑞斯更多的精力放在了卡列尼娜身上。
　　武德闭上了眼睛，回想着过去的事情。不知不觉的时候，自己居然已经敢做这样子的事情了。而且，居然还有一点兴奋。是受了阿尔瑞斯她们的影响了吗？
　　明明只是个宅男而已。
　　然而，这个时候，艾雷诺出现了。
　　和过去那样子带着雷电出现所不一样的，艾雷诺这次出现非常平淡，甚至于只是普普通通的飞了过来。
　　“艾雷诺？”
　　武德不知道艾雷诺想要干什么。
　　艾雷诺拿出了一套衣服。
　　“这是……人家做的，主人战斗的时候，可以穿吗？一定，一定很合身的。”艾雷诺抱着一套漆黑的看上去像是风衣一样的衣服。
　　武德愣了一下。
　　普通的衣服对自己的实力影响不大，说到底最后还是要用魔力来进行抵抗，不过既然是艾雷诺的意愿的话……那也是无妨的。
　　武德拿过衣服，一下子套在自己身上。风衣的后摆随着风翻飞，武德略微有些长的头发也被风出了起来。
　　艾雷诺呆住了。
　　“怎么了？”
　　立马收敛心神：“没，没什么！”
　　武德感觉了一下，的确是没有任何影响，相反的，还很舒服。艾雷诺的手艺不错啊……武德并没有觉得有什么异样。
　　因为这个世界的武器……一旦到了很强的时候，除非是像阿尔瑞斯那样子的，时空凝聚的法杖，或者是玲月的，黑暗凝聚的镰刀。没有任何意义。
　　他也没有用精神力去探查这件衣服。
　　艾雷诺微笑着看着武德。
　　“我送你离开吧。”
　　艾雷诺有些惊慌的摇头：“不，不用！人家怎么说也是至强者……”
　　武德的力量温柔的将艾雷诺包裹了起来。
　　“你也是我老婆。”
　　艾雷诺一下子就变成了蒸汽机，脖子上面全都红了，根本说不出话来，任由武德动用力量将自己送走。
　　高空中的阿尔瑞斯一不小心就捏碎了一块空间。
　　然后才冷静下来，阿尔瑞斯觉得最失败的事情就是自己居然没有好好学习……要是用可以生孩子的身体和主人做那种事情的话！
　　果然读书是最重要的事情。
　　已经非常努力的阿尔瑞斯决定要更加努力。
　　武德又一次闭上了眼睛，然后深深吸了一口气。
　　等待着，空间似乎一下子变得非常沉寂。
　　微风吹刮着小草，大地深处轻微的脉动，滴落的一滴露珠……
　　万事万物，无比清晰。
　　猛地睁开了眼睛。
　　仿佛世界一下子从黑暗中绽放出光明，武德瞬间就从地面升到了天空。灰色的雾气弥漫而出。
　　他的声音仿佛跨越了无尽的空间，历经了无数的沧桑和历史，最终从远古对着现在发出来鸣啼。
　　“既然都来了， 那么这场好戏，就开始吧！”
　　“吼！！！！！！！！！！”xN。
　　目之所视，皆为巨兽。
　　巨兽们吼叫着，不为人理解的，不可知的巨兽，这个时候的吼叫声居然有些悲伤，但是又有些热血。
　　几乎在同一时间。巨兽身上闪烁着光芒。
　　“无限可能。”
　　固有结界。
　　武德的固有结界。
　　武德不是至强者，他是圣王，但是却孕育出了属于自己的过于结界。
　　宛如混沌一样的，人类的可能性的力量，灰色的，不是白的，也不是黑的，不是善良的，也不是邪恶的，茫茫然而已。
　　灰雾瞬间笼罩了所有的存在。
　　巨兽们没有动摇，就算是固有结界也不能动摇他们的攻击，动用着自己的魔法，毒，火，风，雷……种种元素，至强者都不见得有这样多丰富的力量。
　　巨兽们巨大的身体中所隐藏的只能用浩瀚来形容的魔力，放肆的宣泄着，向世人告知，到底有多么强大。
　　整个世界都在震动，就算是逃到了无比遥远地方的人们，也都感受到了大地在震颤，很多人一瞬间就跪下了。
　　朝着武德所在的方向膜拜，世界末日不要来临……人们的心头只有这个愿望。
　　甚至还有有些人，念叨着“乘蛇仙人保佑”这样子的咒语，只是一种期望而已，。
　　人们不知道的是，其实这个世界在刚才一瞬间就应该炸裂了。
　　没有炸裂，是因为，冲击到了某个地方的时候，将武德所在的战场圈禁起来的一场包围。
　　融合了十数个固有结界的固有结界，早就化为了屏障阻挡一切，就好像是巨兽形成屏障包裹了武德一样，这个屏障就真的如同世界的障壁，挡住了所有的冲击。
　　区域内的地方呢？大地瞬间就变成了灰，在如此强大的力量面前，没有任何事物能够承受。
　　下一个瞬间，大地涌动着灰黄色的光芒，然后迅速的聚拢，重新凝结成了大地。
　　至强者们吐了一口血。
　　“不行！挡不住！”实在是过于强大了，假若是那几位圣王在的话，说不定能够抗住……单纯凭借至强者，挡不住的……
　　缇尼将生命力传输到了各个至强者的身上，他们在迅速的恢复着，但是都知道，这只是最初的一击而已。试探性的一击，真的打起来的时候，就算是缇尼也恢复不过来。
　　“不要担心！”
　　玲月的精神力传遍所有人。
　　几乎是大地修复的同一时间，天空中，一双眼睛出现了。
　　世界的意志，这个时候出现了。
　　从眼中激射而出的一道光芒，瞬间扫视了所有人， 就算是至强者们都感觉自己所有的秘密都被窥伺了。
　　然后，从那对眼睛中，七彩的力量降下，一下子落到了众多至强者的身上，至强者们甚至想要躲藏都躲不掉。
　　这道光芒没有杀伤力，但是……无比强大。
　　至强者们从来没有觉得自己如此强大过，从来没有感受过如此强大的力量。固有结界瞬间变得无比坚实。
　　与之对应的，体内的符文也变得更加强大了。
　　至强者们突然明白了缇尼和玲月给他们签订契约的意义，和这个世界签下的契约，世界的意志才会吧力量分给他们。
　　假若是有这种力量，维持住也算不得什么。
　　巨大的眼睛盯着武德。然而武德没有管。
　　“来啊！拿出你们的力量！来杀掉我！你们的王！”
　　朝着巨兽嘶吼，好像是点燃了最后的火焰。巨兽们终于爆发了。
　　几乎是所有的巨兽都猛地踩在了地面上，冲击能够将一切都摧毁。
　　“开！”
　　武德周围灰色的雾气凝成实质，变成了极大的光芒，然后猛地散开，冲击到了每个巨兽的身上，硬生生的抵挡住了巨兽。
　　大地在这个过程中破碎了无数次，但是又立刻重组，因为世界的意志在这里，固有结界在这里。
　　至强者们理解了，世界的意志，不能够随便出手，甚至于，没有插手的能力，能够做到的，也只是保护这个世界。
　　之前是因为有圣王在所以默认了吗？因为圣王可以修复。
　　阿尔瑞斯眼中六芒星轮转，这个时候还不是最重要的时候，最应该担心的那一群人，都还没有出现。
　　阿尔瑞斯注意着卡列尼娜。
　　然后下一个瞬间，卡列尼娜动了，阿尔瑞斯下意识就要出手。但是她立刻停下了自己的动作。
　　因为卡列尼娜抵挡住了一个人，一个好像是掌握着黑暗力量的人。
　　“不愧是掌握着黑暗力量的家伙吗？收起来我这个‘暗杀’的力量到算是黑暗的一个偏锋了，被发现也算得上是正常。”
　　卡列尼娜一脚将这个人踹飞出去。
　　微笑着看着阿尔瑞斯。
　　“阿尔瑞斯，你这样子分心会死掉的。”
　　阿尔瑞斯愣了一下，随即回应：“开玩笑，就凭这群家伙？”
　　时空轮转， 星空动摇。
　　天上地下，没有一处安宁。




第32章 第三十一章  圣魔
　　所谓的仙。
　　仙人，到底是怎样的存在？
　　武德不知道，他只是看到洛佩拉的时候下意识的想到了某球上有着悠久的历史传说的“仙”，然后瞬间就喊了出来。
　　那么，洛佩拉到底是什么样的？
　　洛佩拉和圣王的战斗，武德并没有深处其中，那时候的两个人都只是动用了自己的力量，没有展现出代表着人类和代表着世界的力量。
　　而此刻，武德站在了和洛佩拉对立的地方。
　　阿尔瑞斯和卡列尼娜并没有拦住洛佩拉，这是武德最好就做好的决定，同时……不是很能拦得住。
　　只有当亲自面对洛佩拉的时候，才会感觉到自己面对的，到底是怎样浩瀚无敌的存在。
　　洛佩拉的身材很娇小，唯一奇怪的也就是那个胸围的山峰，时常让女孩子们自闭的身材，但是，当你与她面对的时候，就会感觉那瘦小的肩膀上面扛着的，是整个厚重的世界。
　　武德本来就已经相当的吃力了……巨兽的攻击不是说轻而易举就能够抵抗的，就如同至强者刚刚侵入这个世界的时候，枉死的至强者。
　　他的骨头一直在“吱呀”作响，仿佛下一个瞬间就要被挤碎，但是又没有，展现出了惊人的韧性。
　　他的身体表面就更不要说了，全部是鲜血。
　　灰色的血。金色的血。
　　截然不同的两种血液交错着在武德身上流淌着，他的伤口刚刚恢复又立刻被某种攻击撕扯开。
　　然而这个时候却面对着洛佩拉。
　　洛佩拉所带来的沉重的压力甚至都让武德变得佝偻了一些，大地早就站不住了，在不断的修复和毁灭。
　　武德如同被群兽包裹的战神，有自己的身躯和巨兽做最后的拼搏。
　　洛佩拉冷着脸，她的肩膀上面，一边是太阳，一边是月亮。
　　头顶是星空，就和卡列尼娜一样的星空。
　　她挥动自己此刻宛如世界上最美好的光芒所铸造的手，星辰一颗颗的，化为了一场流星的雨，轰砸了下来！
　　“洛佩拉！来啊！让我们真的来打一场！”
　　武德愉悦的笑着，他也搞不懂为什么自己这个时候这么愉悦，不是受到了他人的控制，也不是内心中有问题，但是这个时候就是开心。
　　洛佩拉听到这个，先是停住了动作，流星雨横在天空中，空间依旧破破烂烂的了。
　　她冷着的脸突然笑了。
　　“没错呢……因为之前主人是骗了我才达成目的的……要是这一次主人赢了的话我就随便主人怎么样哦~”
　　再一次的，流星雨洒下。
　　那绝对不是普通的流星雨，因为普通的流星雨武德随后就可以全部击碎，但是这些流星雨不一样，武德能够感受到上面蕴藏的力量。
　　这个世界的意志，蕴藏在里面。
　　“星空，我觉得卡列尼娜的魔法很好看呢……”
　　洛佩拉轻轻说。
　　无差别的攻击，包括攻击武德的巨兽，都在这个范围内。
　　在流星砸到自己面前的一瞬间，武德才意识到那种力量的本质。真的就是……世界的意志。
　　草木的意志，泥沙的意志，天空的意志，大海的意志，人类的意志……种种意志，或许是融合的，或许是矛盾的，都混在这个流星雨当中砸了下来。
　　“挡不住！”
　　武德瞬间就判断出来了。洛佩拉已经强大到了自己挡不住她的攻击的地步……到底是怎样变得这样子强大的？
　　然而不需要想那么多，这样子才算得上是真的战斗。
　　自己曾经用欺诈的手法骗她当了那么久的奴隶，这一下子都要还回来。
　　武德的手中瞬间出现了七枚珠子，和圣王的数量一样的珠子，巨兽身上的珠子。巨兽都仿佛受到了刺激，力量变得强大了些。
　　不过……
　　“咔！”
　　骨头的断裂声，武德的身体终于达到了极限……
　　然而，他已经将那些珠子吞噬了。
　　与此同时，流星雨终于彻底砸了下来。
　　禁止，无限的禁止，如果要用一个词语来形容，那就是“空”。阿尔瑞斯曾经用过的名为“空”的力量。
　　这并不是洛佩拉的刻意的操作或者模仿，而是，整个世界被炸空了。
　　“炸”这个字或许不那么恰当，然而在人可以理解的范围内也只能用这个词语来形容。一切的一切，包括空间和时间，都仿佛不存在了。也不是混沌，只是空。什么也在，什么也不在。
　　一切的概念在这个时候失去了意义。
　　“主人！！！”
　　掌握着时空的阿尔瑞斯突然陷入了癫狂，她没有想到洛佩拉的力量强到了这个地步，即便是自己也无法相信……堪比自己操纵时光长河打出的那一击。
　　疯狂的朝着那边过去，然而无法前进，因为时光的概念都模糊掉了，空间的概念也是。阿尔瑞斯甚至都无法靠近。
　　从无法察觉的地方，无形的刀划过。
　　阿尔瑞斯艰难的避开了这一击，但是一只手被划掉了。
　　“你们要完了！”
　　虚空中传来这样子一句话。
　　接着就是近乎疯狂的魔法攻击，打算过来救援的卡列尼娜甚至都是一瞬间被逼退，疯狂的攻击甚至留给阿尔瑞斯恢复自己那只手的时间都没有。
　　众多的转生者，抓住了最宝贵的机会，虽然他们也对洛佩拉的力量感到敬畏，但是，当下还是要将这一群人抹去。
　　那双眼睛终于动了，一束光照射了过去。散发着无穷的伟大力量的光芒，犹如创世一样，新的东西在诞生。
　　时空重新出现，然后才是天空大地。
　　随即就是……武德和洛佩拉，还有巨兽们。
　　洛佩拉背后的星空早就不见了，只剩下了一轮太阳和一轮月亮。如同两个小球飘在洛佩拉的肩膀，但是仔细看又如同真正的太阳和月亮一样伟大。
　　武德站立在那个地方，大地上，没有动作。
　　同样的，巨兽们也站在那里，没有任何动作。
　　所有的战斗都停下了。
　　甚至于维持着战斗的至强者，都停下了自己战斗的动作。
　　他们的注意力全都集中到了这个战场上。
　　这将要左右最后的结果，就复苏者们一度压制住了阿尔瑞斯和卡列尼娜，但是他们很难杀死阿尔瑞斯她们。
　　说白了，最终还是只有看武德这边的战斗。
　　洛佩拉静默着没有说话。只是盯着武德的那边。因为那里，还有气息……坦率来讲，洛佩拉是没有留手的，说是战斗，就是战斗。集合了所有意志的攻击，不是什么都可以抵抗的。
　　然而武德，自己过去的主人，还没有死。只能用震惊来形容的生命力。
　　突然的，武德身上的风衣化为了光点，一点点的雷弧闪烁。武德突然动了。
　　“这是……艾雷诺的……”
　　武德在那一瞬间真的以为自己就要死了……甚至于他都嗅到了名为“死亡”的气息，逼到了自己面前。
　　但是，雷电瞬间爆发了。
　　象征着毁灭的雷点，将世界的意志磨灭了一部分……只是一小部分，但是足够了。
　　因为，武德已经走出来了。本来以为还需要众多复苏者的力量，但是没有想到只是洛佩拉的力量就已经足够了。
　　魔力上涌，在武德的身上重新构建成了一件衣服。
　　和艾雷诺之前送给自己的那一件长得一模一样的，漆黑的风衣。
　　灰色的雾气顺江笼罩了整个区域，直到洛佩拉面前的时候才被日月的光芒阻挡，无法靠近。
　　不过武德的目的本来也不是那些。
　　他的目的是……巨兽们。
　　巨兽只剩下了躯体……洛佩拉的攻击，实际上是意志的攻击，真的有伤到这个世界吗？没有的。
　　这也是那双眼睛能够用一道光就重塑的原因。因为还是“有”。不是“空”。阿尔瑞斯无法靠近是因为……意志的影响让阿尔瑞斯认为那是“空”。
　　巨兽们的意志被抹除掉了，只剩下了躯壳，但是武德也只需要这个躯壳而已。
　　灰色的雾气瞬间收拢，如同蝗虫过境，巨兽那支撑天地的身躯都消失了，融入到了武德的肉体当中。
　　武德的肌肉几乎要炸裂，他体内灰色和金黄色的血液甚至浸透到了皮肤表面，武德整个人甚至绽放着光芒。但是又在吸收着光芒。
　　“圣魔。我应该称之为圣魔呢……这才是完整的圣魔，圣魔兽只是失败品而已。”
　　武德终于明白了为什么巨兽会在自己得到契约的时候，蓝色的光影告诉自己叫做圣魔兽。
　　最早是想要叫做圣魔的……只是失败了。沦为了勉强能够称之为兽的家伙。
　　魔王大人的产品呢，巨兽。
　　这个时候的武德，能够被称之为圣魔。
　　金色的圣的力量，灰色的魔的力量，按照字面的意思去想的话，理应如此，但是呢？
　　灰色的是圣王的力量，反倒是金色的……最为璀璨的颜色，或许应该被称之为魔，不过这都无所谓了。
　　“洛佩拉，继续来吧。现在我们才真的站在同一个阶梯上面。”
　　洛佩拉笑了，她悬着的心放了下来，这才是自己的主人，虽然自己现在不是，不过……谁知道呢？
　　“那么，我也要用最为强大的力量了哦~”
　　日月轮转。看上去只是两个小球的东西，绽放着无尽的光辉。




第33章 第三十二章   圣魔
　　日月，那一个日月，最为不平凡。
　　按照某球上的说法，日月只是众多星辰中的两颗而已，远比星空要弱，但是洛佩拉这两个是不一样的。
　　只是做成了日月的形状而已……本质是。
　　火焰和水。
　　洛佩拉所有力量的本质来源。
　　天生就能够听懂的火焰，被封印后达到了非人程度的水。
　　在解放之后，洛佩拉才走上了取名为“仙”的这条道路。这两个球，才是洛佩拉力量的根本。
　　之前的星空，只是这个世界的意志而已，那只是这两种力量的产物而已，最终的，是要面对完全的这种力量。
　　不过，无妨， 对立的力量嘛……水和火是，圣与魔，也是。
　　武德这个时候丝毫没有什么畏惧的，巨兽从这个世界上消失了，非常草率，那些让至强者殚精竭虑的巨兽。竟然这样轻易的就从世界上消失了。
　　武德觉得没有什么，因为那本来就是失败品而已，魔王大概自己也没有成功，先那巨兽做实验，然后失败了，假若是成功了或许就会自己达到这个地步。
　　不过懒得管，这个时候，应该让洛佩拉看一下自己的力量了。
　　金色的光芒环绕着武德，就好像是黄金铸造的肉体，充满了力量和坚实感。坦率的讲，本来不很帅的武德这个时候都给人一种独特的魅力，就光看就阿尔瑞斯的眼神就知道了。
　　与之对应的，洛佩拉身上的月亮发生了变化，化作了皎洁的月光，轻轻闪烁着点点光芒，那个太阳也瞬间变成了一个散发着烈焰光芒的长矛。
　　与之对应的，武德身上灰色的雾气也变换了形态，一把灰蒙蒙的，如同历经了无数岁月的长剑出现在武德的手中，和他身上的金色光芒形成了巨大的对比。
　　瞬间炸裂。
　　空间中完全失去了两个人的踪影，至强者们的精神力甚至都难以捕捉这两个人的动作，剑和长枪，完全不一样的武器不断发生碰撞。
　　和之前不一样的，碰撞并不快长，甚至于维持着世界的至强者们都很有富余。仅仅剑和长矛碰撞的地方，时空破碎，却并没有延展出去。
　　完全没有见过的战斗模式，不是说没有见过，这种战斗的模式，至强者们只在还没有达到非人程度人们身上见过。
　　一旦走到了非人的程度，怎么会直接用肉体拿着武德对拼？最多也只有修炼生命魔法的家伙们有的时候为了和平的对决采用肉体上的角力。
　　对于这个世界的人们来讲，这就是肉搏战。
　　无论是至强者还是复苏者们，都意识到了一个问题……新的世界，或许要来临了。不只是靠着魔法战斗，魔法或许依旧是强大，但是洛佩拉和武德这种，真的能够称之为魔法吗？
　　这是生命的另外的极限，和魔法不同的完全的两条路，自然的力量和生命体本身的力量。
　　至强者们都能够感受到的，无论是武德还是洛佩拉，他们没有动用魔力，虽然看上去无论是武德身上的雾气还是洛佩拉的日月，都是魔法。实际上不是的。
　　这个世界的魔法体系的基础，是用精神力调动或者转换魔力，然后再转化为实际元素，受自己的控制。
　　然而洛佩拉和武德呢？
　　武德是实打实的肉体的力量，灰色的雾气是人民无限的可能性，那和魔力没有任何关系。
　　洛佩拉虽然操纵着水火，但是那中间没有魔力参与，而是世界自己在动，元素自己在动，自己在构建。
　　通过特异比例的混合，造就了种种异像。
　　也就是说，魔力不是必须要的东西……不得不得出这个结论的至强者们……才感受大了世界的伟大。
　　世界，仅仅是一窥魔力的深渊，自己等人就达到了这个程度，然而魔法依旧深邃浩瀚，不可以看到底部……如今，居然还有别的东西？
　　“啊！不愧是主人！”
　　阿尔瑞斯面色潮红，非常兴奋，她很少这么兴奋的……除了和武德在床上。
　　但是这个时候，她是真的非常非常的快乐和愉快，因为自己的主人，终于走到了这一条路上，同时作为圣王和肉体上突破到了魔王的境界。
　　和武德认知的不一样的，阿尔瑞斯所猜测的真相。
　　魔王应该是有着和武德同样程度的肉体的，但是他想要实现的是量产，因为巨兽的诞生，那种不知名的生命。阿尔瑞斯觉得那是魔王在模仿，模仿某种东西的诞生，或许就是魔王自己的诞生。
　　所以称之为圣魔。
　　因为主人是圣王和魔王的集合……不对！圣魔还不够，应该叫做圣魔王！
　　主人，终于已经比自己要强了。阿尔瑞斯感到欣慰的同时，又有些没落。因为从这里之后，自己或许不很能够帮到主人了……而且自己也打不过主人了，不知道会不会被主人欺负……
　　不过现在不是考虑这个的时候。
　　阿尔瑞斯的手重新长了出来，虽然还有些乏力，但是自己又不是主人，战斗方式不一样的，好歹也是将魔力这条道路走到了一个地步，还是要代替主人打一个漂亮的一战。
　　“空”
　　阿尔瑞斯终于用了出来，名为空的力量。
　　空空如也，绝对的空。 
　　这一瞬间，无论是什么预知祸福，还是什么世间最为精致的手，或者是想象就能化作显示，这些力量了都没有意义。
　　因为空了。
　　这是真正的空，不只是刚才那样子的意志造成的东西。
　　不过阿尔瑞斯也没有做到绝对的空，假若是成了，那么阿尔瑞斯或许就真的无敌了，就算是武德和洛佩拉也无法战胜她，但是实际上她做不到。
　　然而也足够对付这群人了。
　　卡列尼娜随即爆发出了强大的力量，依旧是那一片星空，但是星空在发生着改变，奇异的力量从星空深处冒了出来。
　　星空是如此的伟大，包容着一切的星辰。无穷无际。
　　在这一刻复苏者们甚至都觉得自己要被吸进去了。似乎是只需要一个瞬间，就永远不会回来。
　　前面是空，后面是星空。
　　居然被包围了。
　　他们接近十个人，居然被两个人包围了……
　　复苏者们是不能接受这个世界的，他们刚刚来到这个世界的时候，是如何的纵横天下，是如何的改写历史？
　　怎么会走到了这一步？
　　无法抵抗的力量。
　　复苏者们有感觉，这股力量就算是没有杀死他们，也绝对无力再战……被俘虏才是最搞笑的事情，难道还能有什么好结果？
　　希望下面的仙人和圣魔放手吗？怎么可能！
　　既然如此……那就战斗！
　　全部的力量都在奔涌。
　　这一天，注定是不平凡的一天。
　　早就躲得无比遥远的人们，整整一天都能够感受到天空异像以及大地的震动。
　　好在这是一个魔法的世界，人民可以说是相当的灵活，也没有什么足以伤到自己的建筑物。
　　在这样子的情况持续了几十分钟以后，人民似乎就适应了。人最强大的就是这一点，就算是环境如此恶劣，人民也能够生存下去。
　　这个时候，终于又一个人出现了。
　　从那个被打出来的世界中回来的，复苏者中也极为特殊的那一个，风暴，或者说叫做雪希。
　　风在吹刮着。漆黑的风。带走生机的风。
　　她直直的朝着一个方向过去，几乎是瞬间狂风就吹刮到了那里，转瞬间被紫色的雷电击中，显示出了原型。
　　艾雷诺，站在那里。
　　“风暴，真是狼狈啊……不敢去找阿尔瑞斯她们对决吗？”艾雷诺强忍着身体的不适，做出了不屑的样子。
　　之前给武德编织的那件衣服，消耗了太多的魔力和精神力，艾雷诺非常勉强的维持着自己不进入睡眠中，否则或许会对孩子不利。
　　风暴在这个时候出现……真的没有办法啊。
　　雪希眯着眼睛：“雷神，要是我的记忆没有苏醒的话，那或许是很好的事情。再转身几次，我也就淡忘了。”
　　“可是，不是的，重水死去的时候，他的眼神我至今依旧记得，那是对你的爱！可是你呢？！”
　　愤怒的指着艾雷诺。
　　“你爱上了那个叫做武德的人！明明重水是为了你死的！”风暴……雪希是一个俊美的少年，但是这个少奶的脸却因为仇怨皱在了一起。就是一个充满了怨恨的女人。
　　艾雷诺很想要将风暴击溃，但是她做不到。
　　她不想要挺风暴在这里扯，她是雷神，她是艾雷诺。
　　她爱着的，只有自己的主人，现在或许还要加上自己的孩子，想风暴这种家伙的话，自己根本就不在意。
　　说到底，重水和风暴，就算是比自己强，就好像现在一样，自己实力很微弱，但是这个人，自己并不在意。
　　艾雷诺丢出一个东西。
　　风暴顺手就接住了。
　　他并没有摧毁，按理说这个时候艾雷诺丢出来的东西，他应该很警惕的，但是他依旧是接了下来。
　　艾雷诺背对着风暴。
　　“在那一次之后，本来我应该接手你的领地试图查探诅咒的真相，但是，我选择了重水的地方，因为这个还过得很惨的……这就是我从重水那里找到的东西。”
　　那是一个木雕。
　　很简单的木雕。但是勾起了风暴的回忆。
　　“将这个还给你，也算是了结我和你们所有的关系，我才无愧于主人。”艾雷诺终于，说出了自己内心的想法，
　　当初选择重水地盘的想法。




第34章 第三十三章     风暴和艾雷诺
　　过往的故事不需要多讲，那一个木雕中蕴藏着的，只有一段对于艾雷诺来讲无所谓的爱而已。
　　风暴其实是不敢相信的，这个木雕，都还存在。
　　过去自己送给重水的木雕……然而， 那个时候的重水，喜欢艾雷诺，自己本来以为重水肯定不会把自己放在心上，这个东西，按照重水的个性可能早就被销毁了吧？
　　但是艾雷诺却拿了出来，艾雷诺是一定不会知道有这样一个东西的，重水怎么可能把别人送给自己的东西又送给艾雷诺？
　　这就说明，艾雷诺的确是在重水的领地中找到的这个东西。
　　“这个东西藏得很深，我都用了整整一年的时间才找到，你当然是找不到。”
　　艾雷诺掌控了重水的底盘，到底做了些什么？她做了一些看上去很无用的事情，当然还有一大部分时间是在做自己的小房子还有和玲月对峙。
　　不过她依旧是找到了这个东西，最初以为是重水的研究成果……如果自没有爱上自己的主人的话，可能都会把这个东西拆个几百遍然后研究有没有藏得有什么东西。
　　不过因为自己爱上了主人……所以说，似乎能够从上面感觉到某种挂念，木雕上面的一点点的痕迹，诉说着这个木雕的制作者的艰辛。
　　所以她就知道了。
　　风暴捧着那个木雕，手小幅度的颤抖着，她如同呵护着世界上最精致易碎的东西一样呵护着这个木雕。
　　“你为什么要给我？”
　　“所以我不是说了这样子就能够没有什么负担的对你出手了。”
　　风暴终于将木雕收了起来。
　　“你也会有负担？”
　　艾雷诺的嘴角抽了抽，这话像人话吗？自己怎么就没有负担了？虽然这个家伙自己的确是不放在心上，但是，这样子对他们会不会让自己的爱恋也变得更好？
　　陷入恋爱中的女孩子就算是至强者也开始相信一报还一报这样子的事情。毕竟艾雷诺觉得以前自己的坏事做的太多了之前才和主人闹得那么僵，所以说要做一点好事……才不是现在没有余力一下子把风暴打死！
　　“总而言之，现在算是了结了这件事情……就是不知道，你是不是还有余力和我打一场？”艾雷诺周围雷电在闪耀着，耀眼的光辉照耀着。
　　风暴阴沉着脸，自己战胜不了艾雷诺，过去就已经验证了这件事情，所以说和艾雷诺开战是愚昧的事情。
　　不过自己不是没有杀招……诅咒。虽然之前的诅咒被艾雷诺破除了，但是，新的诞生的那个世界，一切的一切都被自己理顺了。
　　假若是武德他们去那个因为战斗而诞生的世界看过的话，就会发现，那个世界的一切，都已经变得合理了。
　　六道上下左右前后居于六方，星空照耀。时光流淌，空间稳定。各大元素虽然依旧是很极端但是已经不是生命都难以维持的状态。
　　俨然一个全新的世界。
　　在那个世界，被称之为至高的神明的风暴。
　　她几乎看遍了所有人的奥义……也就是每个人对于世界看得最深的地方，然后将之全部融入了诅咒。不得不这样做。因为短暂的时间她自己没有办法将所有东西消化掉，只能全部塞到诅咒中去。
　　但是，这样子，足够将艾雷诺，直接咒杀。
　　意识到了之前自己的做法， 无法杀死艾雷诺的话，只需要一些时间，她就能够从诅咒中挣脱出来。虽然直接让艾雷诺死掉是便宜了她了，但是也只能如此。
　　风在无声的吹刮着，艾雷诺内心一紧，然后又放松了。
　　果然不会放手吗？也对，换自己自己也不会放手，不过这个状态看上去自己也没有办法来了。
　　手轻轻的放在了自己的肚子上面。没想到还真的就立下了主人说的什么“死亡flag”。居然连孩子都没有办法保护吗？
　　真是遗憾的事实。
　　但是艾雷诺不会低头，她是艾雷诺，只会对自己的主人妥协的艾雷诺，面对着风暴，既然风暴要杀自己，那么风暴也一定不能活，就算是想要转生，也不可能！
　　雷电奔涌。
　　“让我看一看，你又有什么长进吧！”
　　雷电的长矛。
　　不知道为什么，风暴觉得艾雷诺手中的雷电不可怕。过去的艾雷诺，雷电上面，带着的是浓浓的毁灭的气息，要将一切都破灭的那种感觉。
　　今天的，风暴甚至是……感觉艾雷诺在收敛着什么，而且……
　　没有雷电劈在艾雷诺的身上。过去艾雷诺出手的时候，雷电一直都是一道一道的劈在艾雷诺的身上。彰显出那无穷的威势，但是现在没有。
　　环绕着艾雷诺身体的雷电，一点都没有接触到艾雷诺的身体。
　　风暴皱着眉头。
　　突然看到了艾雷诺放在自己小腹上的手。
　　？！
　　要素察觉。
　　“你怀孕了？”
　　艾雷诺手中的雷电的长矛一下子崩溃了。她眼睛里里面全都是惊恐，为什么会被发现？怎么可能！
　　这就是认知上的问题了。艾雷诺过去终究是个男孩子，她觉得一般人怎么会想到对方怀孕了？而且肚子都还是平的。
　　但是风暴在最漫长的那个岁月是女孩子。她也幻想过自己有孩子的场景，这样子的推测，理所因当。
　　艾雷诺后退了一步。
　　风暴朝前走了一步。
　　风暴的表情非常诡异。
　　“雷神，雷神艾雷诺，居然怀孕了呀……”风暴都不知道自己是什么心情，因为，这是自己的仇人，但是她怀孕了，非常可笑的怀孕了。
　　说不出来那是一种什么样的感觉，甚至是有些滑稽。两只手都捂住自己肚子朝后退的这个女孩子，真的是那个雷神吗？
　　不过是个普通的女孩子而已。
　　这是杀死她的最好时机，甚至于都不需要动用诅咒的力量牺牲自己的生命，就可以杀死艾雷诺，因为她不敢元素化。
　　元素化到了一定的程度艾雷诺绝对保不住自己的孩子。这是至强者之间的常识……所以说至强者很少有生孩子的。
　　因为如果真的要生，就不能够元素化，很可能会被趁机杀死。
　　当然如果放弃孩子元素话也不是不可以。不过这样子的话，最早就不会想要生下来。风暴甚至是觉得自己面前的艾雷诺是如此的弱小，甚至于只是轻轻一动手就能够捏死，有一种直觉告诉自己，艾雷诺绝对不会放弃孩子，哪怕是她自己死掉孩子也就死了。
　　“有趣呢。艾雷诺。”
　　第一次只喊了艾雷诺的名字。
　　艾雷诺倔强的看着风暴，彻底没戏了。不会有任何人来救自己，主人现在和阿尔瑞斯还有卡列尼娜她们，一点分心就都有可能会出问题。
　　所以说，大概是真的走到末路了。
　　颓然的跪坐到地上，艾雷诺只是抱着自己的肚子，闭上眼睛等着那一刻的到来，没有必要反抗，艾雷诺突然想。就算是杀了风暴又能够怎样呢？
　　不如就这样子死掉，然后主人会帮自己杀掉风暴的，这样子就很好了。
　　“咚！”
　　明明只是风，却发出了如同沉重的金属砸在地面上的声音。
　　“开！开什么玩笑啊！！！！”
　　风暴愤怒的嚎叫。
　　艾雷诺惊讶的睁开眼睛，只看到风暴的眼泪在顺着脸颊往下流。
　　“明明是最好的杀掉你的机会的！”
　　风环绕着艾雷诺吹，周围的地板就会瞬间就消失了。只需要碰到艾雷诺，艾雷诺大概就会被毁灭了。
　　风暴咬着自己的嘴唇。
　　“为什么，为什么你在这个时候有了孩子啊？！！！！”
　　艾雷诺不懂，风暴是在纠结些什么？这是自己的孩子，自己也是风暴的敌人，生死之敌，有机会绝对不会放过对方的那种。假若是换一个角度，自己虽然会觉得有些不尽兴但是依旧会毫不犹豫的出手。
　　风暴又有什么好犹豫的呢？
　　但是她立刻想起来了……这是风暴啊。
　　种种记忆在艾雷诺的脑海中浮现出来，世界不只是按照自己所想的样子，世界有种种人，不同的人构成的不同的思想。
　　就好像有主人这样子的。也有阿尔瑞斯那样的。
　　同样有——风暴这样子的。绝对的正义吗？
　　突然回忆了起来，风暴到底是怎样的一个人。她是非常非常善良的，追寻着正义的人。当初跟着自己，好像是因为过去的自己说“我是雷神，正义的雷电将审判一切”之类的理由。艾雷诺现在想起来有一点脸红。
　　原来是这样子嘛？
　　最终，风平息了下来。
　　“艾雷诺，这次饶你一命，孩子是无辜的。等你的孩子出生，我一定要来杀了你！”强行忍住内心的不甘。
　　艾雷诺都能够感受到那当中的怨恨。
　　“那个时候你会死的。”艾雷诺不知道出于什么原因，说出了这样子一句话。
　　风暴头也不回的朝着外面走。
　　“你能够活到那个时候再说吧！你那个所谓的主人也不一定能够打赢！”化作了一阵狂风，消失。
　　艾雷诺呆呆的在那里坐着。
　　然后突然笑了。
　　“没想到我居然有一天是靠着别人的同情活下来，真可笑呢……”轻轻抚摸着自己的肚子，“看来妈妈要谢谢你呢。”
　　看向了遥远的地方， 自己的主人，在那里战斗着。




第35章 第三十四章    卡列尼娜和阿尔瑞斯之间
　　战斗在持续着。
　　到底会持续多久？
　　没有人知道，人民是迷茫的。整整十七天都过去了，战斗依旧是在持续着。天空中的眼睛也一直在那里，如同永恒的不会消失的光景。
　　武德依旧是和洛佩拉在战斗着，没有丝毫的疲惫。一拳一脚。长剑劈砍和长矛直刺，从来没有停息过。
　　每一击都想要夺走对方的生命，从来都没有犹豫过。
　　意志在这当中碰撞。诞生然后泯灭。
　　甚至于，大地都没有再修复了。世界的意志从未动摇的那双眼睛，上面居然有血丝蔓延着。
　　世界的意志，似乎已经有些支撑不住了。
　　同样的，维持着那一块区域的至强者们，形色枯槁。缇尼掌控着生命的缇尼，已经变回了萝莉的状态，这是生命力不够的表现。
　　然而武德和洛佩拉呢？依旧是毫无顾忌的战斗者。
　　他们早就该群混沌中战斗了！很早就有至强者有了这样的想法，这两个人到达了这种程度。再不是世界内是没有区别的吧？
　　到了混沌中，武德无法动用灰色的雾气，对应的洛佩拉也没有办法借助这个世界的力量。
　　那不也依旧是武德用自己的肉体，洛佩拉用水和火在战斗吗？在世界内战斗又有什么意义？
　　然而这样子的信息根本传达不到。
　　那一片区域……无法形容。总而言之无论是魔力还是精神力，或者别的什么东西，都无法达到，声和光就不要说了。
　　如果不是维持着的结界传过来的负担，甚至所有人都认为这两个家伙死掉了。已经无法观察了，这两个人，甚至都让人觉得会打倒不知名的世界去。
　　阿尔瑞斯还有卡列尼娜占据了绝对的优势。复苏者们已经无法抗衡了，阿尔瑞斯和卡列尼娜终于露出了自己的獠牙。
　　空和星空。
　　没有任何力量能够康和。复苏者们甚至是觉得自己行为是多么的可笑。
　　“不行了呢……”
　　一双手轻轻抚摸在帅气男人的脸上。无比精致的手，世界上最完美的作品。他们相拥。在名为空的力量面前，显得多么渺小。
　　“但是，你想要做的事情，我一定会帮你的。”女孩子在男人惊讶的表情中，双手散发出了极度耀眼的光辉。
　　轻轻的笑着：“之前用出来也不能够抵抗她们，节约到现在真的是太好了。”
　　最为完美的手只是在男人的胸口非常轻柔的敲了一下。
　　“我这也算是用小拳拳锤你胸口了。”
　　男人瞬间消失了。
　　然后浩浩荡荡的空，空到来了。女孩子依旧是笑着，无比幸福的。微笑着。然后被空吞噬。
　　“不！！！！！”
　　众多的复苏者们无法接受这个事实，整整少了两个至强者，怎么可能抵挡住这两个人？！
　　一时间，众多的至强者们眼睛里面绽放出了危险的光芒，就好像是被逼到了绝境的野兽。这个时候不能跑。跑只会彻底死亡，而且还丢失了作为至强者的尊严。
　　那么就，拖着一个人一起走！
　　几乎是瞬间，这一群曾经一起奋战的人们，过去的那种默契好像是复苏了一样。都将目标对准了一个人。
　　不可能落空的攻击。只要自己不抵抗的话，那么对方也不要想跑。
　　今天就是要以命抵命。
　　目标，对准了卡列尼娜。
　　因为，卡列尼娜要弱一些。
　　是宿敌，卡列尼娜避开了和阿尔瑞斯的争锋，不知道到底谁要强一些， 这两人也从来没有真的对战过。
　　但是众多的复苏者们能够感觉到，阿尔瑞斯要比卡列尼娜，更加强大一些。
　　卡列尼娜看着朝着自己攻击过来的巨大的力量，丝毫没有回防的打算。只是看着各种奇异的力量朝着自己冲过来，同时的，自己的力量也在不断地沸腾。朝着对方轰击过去。
　　血红色鲜艳的瞳孔，纯白色飞舞的秀发。
　　阿尔瑞斯看到了那个攻击朝着卡列尼娜过去。
　　卡列尼娜这个时候也正好看了过来。
　　当目光相对的时候，时间……时间无限地延长。
　　“阿尔瑞斯。你就要死了。”卡列尼娜意外的平静，阿尔瑞斯甚至是感觉不到任何的焦虑。这是一件不可思议的事情。
　　阿尔瑞斯不能够理解。
　　她似乎想了很久，不过无所谓，这里的时间很漫长，或者说，对于两个掌握时间的人来讲，假若是真的要交流，这一瞬间，近乎是永恒。
　　“你不用在意，我只是想要最后和你说一些话而已。本来我早就想要死掉了。”
　　卡列尼娜说着让阿尔瑞斯不能够理解的事实。
　　“一些过往的事情，即便是我面对死亡也总是有一些事情想要说，明明都已经决定了很久了。”
　　卡列尼娜血红色的眸子盯着阿尔瑞斯，逐渐的在嘴角显露出来一丝笑意。妩媚的同时又有些野性，大概是最能夺多人心魄的女孩子。
　　“哈哈！”卡列尼娜笑了一下，“其实，你知道吗？阿尔瑞斯，我以前喜欢过你呢……”
　　……
　　阿尔瑞斯突然说不出话来。
　　应该说是阿尔瑞斯的脑袋一下子就没有反应过来。她说什么？
　　卡列尼娜只是看着阿尔瑞斯笑。
　　“你以为你为什么能够像那些转生者一样那么简单的就懂得空间？有为什么能够在非人的层次就触碰到时间？”
　　卡列尼娜询问着阿尔瑞斯。
　　“是我哦……你可是我最完美的，最完美的一个作品。不过后来的事情，你成长到了那个程度的确是超乎了我的预料。”卡列尼娜红着脸，在回忆着什么。
　　“等……”阿尔瑞斯想要说些什么，但是无法说出来。
　　卡列尼娜只是看着阿尔瑞斯：“你是我做出来的，最完美的作品，在你诞生的时候，我就一直看着你。”
　　卡列尼娜说出了不可思议的事实。然而她稍微带着愧疚的眼睛看着阿尔瑞斯。
　　“不过你父母的事情，我并没有插手，我没有参与你的任何成长的过程，只是将你创造了出来而已。”
　　“为，为什么？”
　　“因为我想要死去了……在魔王的位置上呆了多久我自己都忘记了，甚至于我都假死了很多次，然后又重新回来担任魔王，没有任何人可以接替魔王的位置。所以我创造了你。”
　　“当然，你和人族长得一样，因为魔族的特征很不稳定，人族倒是相当稳定，所以说将你创造成了人族。”
　　卡列尼娜像是倒豆子一样的，看着阿尔瑞斯。
　　她是在看阿尔瑞斯，不过又不是。
　　“我看着你啊……长大，复仇，然后我就爱上了你。”突然说出了这样子话语的卡列尼娜。
　　血红的眼睛里里面好像是闪烁着星星。
　　“那时候的你，强大又善良，对谁都好又有些笨拙，真的非常非常的让人着迷啊……”
　　阿尔瑞斯知道了，卡列尼娜看着的，是作为男性的自己，透过时光的影子，卡列尼娜一直注视的就不是现在的自己。
　　“在你的实力有可能发现我的时候，我就离开了。本来是想要和你战斗然后顺理成章的失败的……但是，我发现自己好像是连对你动手都做不到呢……”
　　有些无可奈何的苦笑着。
　　阿尔瑞斯摇着头，她很难接受，自己是卡列尼娜创造的？就算是放下了过去的那段历史，在主人的帮助下做出了选择，不代表自己忘记了一切。
　　魔族所做的和对魔族所做的。
　　“我知道我似乎没脸见你的，之前也没有勇气告诉你这个事实。不过现在既然要死了，还是想要说一说，不然我的爱恋，又该怎么办呢？”
　　“我和主人已经……”
　　“我知道。”
　　打断了阿尔瑞斯。
　　“我知道，我重新复活的瞬间就知道。”卡列尼娜的神色有些暗淡，“我喜欢的那个男人居然变成了女孩子还喜欢上了别的男人。”
　　“既然如此……”
　　“既然如此，我也就只能认了，不是吗？难道还要阻止你吗？你是那么喜欢武德那个家伙。所以我也就安分了下来，想要看一看，这个武德到底是个什么样的家伙，能够让我的爱人倾心。”
　　“结果呢？”
　　“那家伙就是一个人渣而已，整天就知道奇怪的事情！就算是对我也做过分的事情！我可是魔王！要是真的想忍着契约的反噬也能够弄死他！”有些气急败坏的卡列尼娜。
　　阿尔瑞斯不由得有些尴尬，虽然很想要为主人说话但是不知道说什么。
　　“但是。”卡列尼娜话锋一转，又有些温柔，“还好啦，和你们混在一起，我感到了过去没有感受过的快乐。大概你们以后也会吵吵闹闹的生活下去吧？”
　　卡列尼娜微笑的看着阿尔瑞斯。
　　“你毕竟，不是过去的你了，我可不喜欢女孩子，我喜欢男人，我喜欢过去的你那样子的男人，不过你肯定不会变回去了。稍微有些遗憾了。”
　　“卡列……”
　　没有说完，时间瞬间流逝。两个掌控时间的人，交流的时候，时间近乎永恒，但是，如果有一个人放弃了呢？
　　时间流逝。
　　魔法对冲。
　　“卡列尼娜！！！！”
　　阿尔瑞斯朝着那个方向伸出了手。




第36章 第三十五章  大结局（上）
　　卡列尼娜消失在光芒中。对应的，复苏者们也消失了。阿尔瑞斯面前，空空如也，就好像是自己用魔法抹去了一切一样。
　　就如同自己刚刚从时光长河中出来一样。空空如也。
　　一时间有些不知所措的阿尔瑞斯， 卡列尼娜最后到底在说些什么啊……这些东西还不如自己带进坟墓里面去比较好一点。
　　虽然这样子坟墓都找不到埋的就是了。
　　阿尔瑞斯看向武德和洛佩拉的战斗的地方……自己不是不能够插手，虽然这个时候的主人和洛佩拉都比自己要强大一些，但是也不是不能够帮助主人。不过还是算了。
　　主人还没有完全……洛佩拉也是，相互要用对方来将自己的这条路走到圆满的地步，虽然只是一种幻想而已，不过当下能够这样子做的也就这两个人，自己都还差一些。
　　武德和洛佩拉依旧在战斗，这一场战斗没有人知道会持续到什么时候，甚至是永远也不会结束，因为恢复能力。
　　无论是精神力和肉体，他们连个人都好像是恢复速度要超过损耗速度，或者持平，没有损耗。
　　所以，这或许真的是一场永远不会结束的战斗，会持续到永远的战斗。
　　“洛佩拉，你打磨完了吗？”
　　武德突然询问洛佩拉，在这个精神力也不能够渗透的地方，奇异的力量将他的意思传达。洛佩拉点了点头。
　　“正好我也结束了。”
　　突然停下了动作。
　　各种奇异的力量朝着这里奔涌，世界在自主的修复着。武德和洛佩拉也都没有动。
　　金色和灰色的力量教会共融，渐渐分不清边界，同样的，洛佩拉也是，太阳和月亮在不断地融合，最终居然看不见了。
　　但是存在。
　　武德能够感知到那里让一切都闪避的力量。
　　“就算是这一击，也不能分出胜负吗？”洛佩拉突然叹了一口气，他们知道，这一击是杀不死对方的。
　　武德透过了正在修复的世界看到了洛佩拉，同样也是点了点头。
　　“不过——”
　　“分胜负够了！”x2
　　世界的意志的那只眼睛放射出无尽的光芒，甚至于可以看到，那双眼睛有一点点裂缝出现。
　　金色和灰色混合，太阳和月亮相融。两者碰撞，世界的意志也要动真格的来抵抗这样子的冲击。
　　瞬间，也或许是很久很久，这两个东西碰撞了。
　　几乎是全世界都看到了这一下，透过了至强者们和世界意志的保护，感受到了那种只能让人臣服的力量。
　　然而， 没有发生预想中的事情。
　　两种力量，在这个时候，居然融合了。
　　融合之后，共同攻向了那一对眼睛。
　　一直都是冷漠无情的眼睛人性化的露出了惊讶和恐惧。然后巨大的力量将这双眼睛瞬间击中。
　　无声。无光。
　　什么都不可见，但是众生，所有的生命，又都好像是听到了什么，破碎的声音在人们内心中响起。
　　洛佩拉之前逼着所有人签下的契约，玲月和缇尼逼着至强者签下的契约，在不断地破碎。
　　那是和这个世界签下的契约。在这一刻完全破坏了。
　　所有人都长大了嘴巴，即便是阿尔瑞斯，艾雷诺，缇尼还有玲月，甚至是正在离开这个世界风暴，都不可思议的看着这边，到底……是在做什么？
　　从来没有想过的结果，为什么会攻击向世界的意志？这不应该啊？世界的意志破碎，到底会怎么样难道这两个人不知道吗？
　　不知道会怎么样。
　　因为从来没有人试过，就算是世界意志的存在也是之前才验证的事实，那么世界意志崩溃到底会怎样？
　　但是，让人惊讶的是没有人知道会这样子做，就算是阿尔瑞斯也不知道。从来都没有听说过。
　　然而，这不是纠结主人为什么没有告诉自己的原因。
　　她立刻赶到了武德的面前。
　　武德和洛佩拉面色严肃，都看着那对眼睛，他们的气息有些衰落，身上的力量在重新凝聚着。
　　“轰隆隆！！！”
　　声和光终于重新出现，所有人都看了过去，世界的眼睛已经支离破碎了。
　　但是……在一点点的凝聚着。
　　“洛佩拉。”
　　太阳和月亮融合，
　　武德和洛佩拉再一次打出了一击。
　　阿尔瑞斯这个时候时候感受到了， 主人和洛佩拉身上的力量，名为禁忌的力量。所以说才把那一块达成了无法探知的状态吗？
　　再一次无声和无光。
　　然后又是再一次的巨大的响动。
　　终于，世界的眼睛再也看不见了。和预想中不一样的。世界并没有破碎。
　　到底是为什么这样子做。完全不能够理解。不过，阿尔瑞斯相信着武德，这是自己的主人，他所做的，一定是正确的。
　　不过，如果不是正确的呢？自己也不能怎么办，所以说还是一样。
　　“主……”
　　“阿尔瑞斯，还没有结束。”
　　武德突然说了一句。
　　阿尔瑞斯的精神力无限的蔓延，她似乎，能够感受到什么东西，天空中，本来应该没有的……那是，很熟悉的气息……时光长河？！
　　不应该！
　　时光长河，这是只能够通过时光的力量才能够看到的东西，阿尔瑞斯就算是能够看到甚至是进入时光的长河，但是从来没有自己用精神力直接探测到过时光长河。
　　但是，这个时候，就在天空中。
　　“主人？”
　　阿尔瑞斯看向武德。
　　她很少遇到这种近乎茫然地情况，像这样询问自己的主人，好像也是一种不错的感觉。
　　“魔王要出来了，不过也不会太强，毕竟那双眼睛没有了，想要和我们打还是有些困难。”武德这个时候好像才终于松了一口气，告诉阿尔瑞斯一部分的事实。
　　？！
　　魔王？！
　　肯定不是卡列尼娜，因为卡列尼娜刚才就在自己的面前，消失了。还说出了一部分让自己都有些难以接受的事实。
　　那么也就只剩下了那一位……传说中的魔王了。
　　阿尔瑞斯几乎是瞬间就拼凑出了事实，过去教皇曾经所说的，还有所探知的事实，所谓的魔王……
　　那个世界意志……是魔王？
　　“按照我的推论，这位魔王应该是在过去的岁月中因为什么事情，被动或者说是无奈的融入了世界，然后成为了所谓的世界的意志……不对，应该说是取代或者压制了世界的意志，让自己存在。”
　　武德说着。
　　“他拥有了世界上最强大的力量但是却又受到了世界上最大的束缚。”
　　洛佩拉接上了武德的话。
　　“这位魔王大人或许是意识到了这一点，于是做了一些准备。”武德接着说。
　　“世界的障壁还有那个大殿？”阿尔瑞斯就知道了。
　　武德和洛佩拉点了点头。
　　“我之前没有告诉你们是因为他毕竟是世界的意志，不知道什么时候就能够知道，因为就算是你有一些禁忌的力量也不是很强，很难完全屏蔽掉这个世界的意志。”
　　阿尔瑞斯就知道了，本来也没有怨恨自己主人的意思，不过主人主动解释让自己很愉悦就是了。
　　“所以说主人是在和洛佩拉小姐演戏？”
　　“不，也不算是。”
　　洛佩拉没有什么波动的说了一句，阿尔瑞斯瞬间就变得有些警惕。
　　武德摸了摸阿尔瑞斯的头。
　　“阿尔瑞斯，不要紧的，现在我们要做的，是等着那位魔王大人出来，他应该要成功了。”
　　武德之前和阿尔瑞斯还有洛佩拉的话并没有可以隐藏，所有的至强者想要知道这一点并不困难。
　　至强者们的神色变得惊疑不定，那个在童谣中流传着的魔王没一个至强者都或多或少的研究过一点，也推测过事实，
　　不过他们得出的结论大多是某个一度支配了世界的至强者，或许那个时候就这一个至强者，然后被后来的至强者剿灭了。不过那样的记忆深深的藏在了所有人的记忆中，才有了各种童谣。
　　然而目前看上去不是这样子的。
　　时光的长河逐渐清晰和明朗。甚至是可以为肉眼可见的。所有看到这个长河的人，一瞬间脑海中都浮现着过去的记忆，从出生到现在，无论是快乐也好，痛苦也好。每一个记忆都清晰无比。、
　　人们时而流泪，时而欢笑。人间百态，不过如此。
　　玲月和缇尼这个时候也是来到了武德这边，甚至还有艾雷诺，有空闲的时间来到这里。
　　武德所等待的魔王一直没有出现。然而武德和洛佩拉的表情越来越凝重。
　　“到底是……怎么了？”
　　时光长河突然地，变得弯曲，巨大的弯曲。
　　就时光长河到底是什么形状的？人们想着，但是回忆不起来，因为看向时光长河的时候，只是过往的回忆呈现在眼前而已。
　　但是又意识到了时光的长河弯曲了。
　　“终于，要出来了吗？”
　　能够感受到时光长河中所隐藏着的异样的东西，阿尔瑞斯从来没有想过时光长河中还会有别的家伙。
　　不是没有进入过时光长河，但是明明时光长河中就算是世界意志也退让了……魔王怎么会？
　　眼中的六芒星在不断地了轮转，假若是能够知道阿尔瑞斯眼中的世界，会无比惊讶，时光长河在一点点的被剥离，在阿尔瑞斯眼中，一切变得逐渐清晰起来。




第37章 第三十六章  大结局（中）
　　时光的长河在扭曲着，阿尔瑞斯能够清晰的看到，在时光长河的最中间，最深的位置，甚至于过去的自己都观测不到的位置。逐渐的在清晰着。
　　过去所不能看见的东西，关于至强者们在时光长河中留下的影子，这一刻受到某种力量力量的影响也清晰可见。
　　跟着时光回溯过去，阿尔瑞斯看到的岁月不断往前推。
　　数十年，数百年，数千年，甚至是数万年数十万年……仿佛永远也看不到尽头。但是终究是有尽头的。
　　在某个点，阿尔瑞斯终于看到了一个蛋。
　　那里奇异的力量波动。
　　那就是魔王，阿尔瑞斯一瞬间就确定了，只能是魔王，这枚蛋，就是那一位铭刻在历史中，传颂于童谣中的那一位魔王。
　　“阿尔瑞斯，不要随便出手。”
　　武德突然叫住了阿尔瑞斯，他感受到了阿尔瑞斯蠢蠢欲动的力量，代价会很大，如果这个时候攻击魔王的话。
　　他是在时光的某个点，离现在无比遥远的某个点，如果这个时候发动攻击的话，就需要跨过无比遥远的时光和那一位魔王发生碰撞，到底要付出怎样的代价才能够跨过简直让人不能够想象。
　　阿尔瑞斯放下了自己凝聚的力量，的确是，那漫长的岁月难以跨越，时光长河是比世界更加伟大的存在。
　　世界会在时光的力量下诞生然后消失，然而时光长河却是永恒的流动，或许对于时光而言，世界在也不在，对时光本身来讲没有时光的概念。
　　阿尔瑞斯突然意识到了这一点。
　　最开始她以为时光长河是世界里面的一种东西。不同的世界就有不同的时间长河，所以说才会出现时间差。
　　然而不是的。
　　时光长河应该是无处不在，无所不在，不同世界的时光长河只是时光长河的一条条分流，不同的分流的速度不一样，也是一件可以理解的事情。
　　时光长河要比世界意志强大，所以说世界意志才同样无法介入时光长河吗？
　　但是魔王就在时光长河深处。
　　突然，一些“灰尘”聚集。
　　“那是……”
　　所有人都注意到了那些灰尘，是那双眼睛被武德和洛佩拉的攻击打碎之后残余的灰尘。武德和洛佩拉的攻击将那双眼睛粉碎到了这个地步却也无法消灭。
　　几乎是瞬间就进入了时光长河中，追溯着时间，如同逆流而上的鱼儿们，前往自己将要去到的地方。
　　是那一颗蛋。
　　灰尘接触到那枚蛋的一瞬间。
　　蛋壳的表面出现了奇异的凸起，就好像内部有什么非常可怕的东西在蠕动，想要极力从那个蛋里面挣脱出来。
　　“要来了！”
　　所有人都警惕起来，就算是当下还没有什么战斗能力的艾雷诺都将雷电聚集在自己面前，形成了一个个球状的闪电。
　　至强者们都咽了一口口水，当下，他们在的意义很小了。假若是那一位魔王要出来，那么能够和魔王对抗的也只有阿尔瑞斯和洛佩拉还有武德。别人根本无法对抗。
　　几乎不用想，能够藏在时光长河中阿尔瑞斯都没有走到过的地方，魔王到底是有多么强？这都不需要思考就能够知道，只能让人绝望的力量。
　　“走吧，去混沌里面。”
　　洛佩拉突然开口，人们一下子就反应了过来。必须到混沌中去，要是真的在地面上一战，这个世界就真的没了，就算是众多的至强者也维持不住的。
　　因为那双眼睛，成为了敌人。
　　对于至强者而言这样子的距离并不遥远，飞速前行着。
　　到混沌中去的必要。武德和洛佩拉虽然到了混沌中会变得弱一些， 对应的魔王也应该会变弱，魔王和世界意志之间的关系不清不楚，谨慎一些会好很多。
　　不需要太长的时间，就来到了混沌中。
　　这个时候，从混沌中所看到的光景，才是不可思议的光景。
　　时光的长河，一条无比巨大的时光长河在混沌中横跨，其中一条非常渺小的支流通往了这个世界。
　　“这是……真的时光长河吗？”
　　就算是阿尔瑞斯都觉得震惊无比，为什么会有这样子的东西。
　　她在时光长河中漫游了悠久的岁月，知道时光长河很伟大，但是此刻，依旧觉得自己无比渺小。魔法的尽头，远远没有走到……或者谁时光的秘密，还远远不为自己所知。
　　在这个时候，终于，时光长河的某一个点，那一枚蛋破碎了。
　　密密麻麻的裂口从那个蛋上面出现，好像是一刻就会从中间冒出来世界上最为恐怖的东西。
　　所有人都准备好了攻击，就算是众多的至强者，也都将自己的固有结界展现了出来，因为没有人认为传说中的魔王会有仁慈，否则就会不以魔王的名字在童谣中流传了。
　　蛋壳豁然破碎，当所有人的攻击都要已经要打出去的时候，那里空空如也，什么也没有。只是空蛋壳，里面却什么都没有。
　　“小心！”
　　太阳突然挡在了某个至强者的前面，那是洛佩拉的力量。
　　“砰！”
　　瞬间被击飞的太阳，至强者趁机拉开了一点距离。
　　“什么东西！”
　　金黄色的力量奔涌，形成了一个屏障将所有人包裹起来，这是武德的力量。
　　洛佩拉掌握着太阳和月亮，日月在她的周围轮转，没有任何规律的，有好像有着世界一切奥妙的轮转。
　　“这就是魔王吗？”
　　武德发声。
　　但是，没有人看到，也没有人感觉到，也只有阿尔瑞斯，隐隐约约有一些感觉，名为禁忌的力量才能够感受到的存在。
　　肉眼无法观测，精神力也没有办法观测，甚至于魔力都无法触碰的存在。
　　“你们都退后，阿尔瑞斯带着他们有多远先跑多远，这一个东西只有我和洛佩拉能够对付。”
　　魔王的形态超乎了武德的预料。
　　就算是在掌握着禁忌力量的武德面前，武德所感知到的魔王也没有具体的形态，似乎随时都在变化，可以是任何东西，也不是任何东西。
　　这就是超越了至强者的层次吗？
　　至强者更加往上的一个地步，就会变成这种生命吗？近乎无解了……只有自己和洛佩拉才能够对抗了吗？
　　阿尔瑞斯没有丝毫犹豫，感知着混沌中的方位。
　　这不在一个层次上面，就算是自己动用时光长河的那一击，也不能够将魔王怎么样，因为攻击不到。阿尔瑞斯清晰的意识到了这一点，即便是自己的力量和主人还有洛佩拉比起来实际上只是差了一点点。
　　但是，本质的存在不是看破坏力的强弱来判定的。
　　瞬间构筑出了时光的固有结界。
　　“主人……”
　　女孩子们看着武德。第一次是如此无力，阿尔瑞斯感觉自己这一刻是如此的束手无策，虽然自己在变强，但是，没有到达主人这个层次，居然只能躲得远远的吗？
　　武德看着众多的女孩子。洛佩拉周围的日月依旧是在无规则的环绕，但是洛佩拉这个时候神色无比凝重，战斗显然是非常辛苦的。
　　“阿尔瑞斯。”武德摸了摸阿尔瑞斯的头。
　　“不要做出这么沮丧的表情啊……”
　　微笑着，武德似乎知道阿尔瑞斯在想些什么。
　　“你应该高兴的。”
　　阿尔瑞斯愣愣的看着武德，这个自己的主人，自己最喜欢的人，自己的丈夫。
　　“终于轮到我来保护你了，我来保护你们了。这应当是我最辉煌的时刻。”武德是这样子说着。
　　女孩子们神色有有些复杂。
　　“固有结界。”
　　蓬勃的生命力，武德都感觉自己的身体充满了力量。
　　缇尼微笑着：“人家的固有结界就借给主人了，对主人这种靠着身体作战的一定会有用的吧？”
　　同样的，玲月的固有结界也放到了武德身上。
　　“到时候就算是用来自爆好歹也能挡一下我就不信魔王一点影响都不受。”稍稍有些傲娇的玲月。
　　阿尔瑞斯很像这样子做，但是她必须要用固有结界带着在场的所有人离开。
　　“主人……人家的固有结界……”
　　武德一根手指放在了艾雷诺的嘴巴上。
　　“我知道的，艾雷诺，不是你的话，我之前就被洛佩拉打死了。”笑着，“你要保重好我的孩子，我们的孩子，知道吗？不然到时候回来打你屁股哦~”
　　艾雷诺咬住嘴唇，不让自己哭出来。
　　时光的结界构建好了，只需要一瞬间，就能够从这个地方离开。
　　“固有结界。”
　　出乎意料的，武德身上多了一层光明的力量，但是却没有和玲月的力量产生冲突。
　　“我不能接受就这样子逃走，假若是这样子逃走，那么我还有什么脸回到这个世界？”辛西娅，目光坚定。
　　“至少带着我们的意志和那个家伙打一架，算是我们也参战了。”
　　“正是如此。”
　　一瞬间，各种光芒闪烁，至强者们，都将自己的固有结界交给了武德。武德这个时候只感觉到了无穷的力量。
　　光明，黑暗，生命，火焰，水，大地，金属，风……
　　虽然不能够像是洛佩拉那样子完美的操纵，达到和自己一样程度的战斗力，但是终究是无比强大。
　　“阿尔瑞斯……”武德看着阿尔瑞斯。
　　金色的丝线缠绕在所有至强者的身上。
　　“主人。”
　　“走吧。”
　　光芒闪烁，所有人瞬间失去了踪迹。
　　武德深吸了一口气，依旧是在和什么对抗着的洛佩拉，已经陷入了苦战中。
　　“那么，来吧，让我看一看，传说中的魔王到底有多强？”
　　无比强大的肉体的力量，还有众多的固有结界的力量。武德几乎是瞬间出现在了洛佩拉旁边。猛地一拳砸出去。
　　混沌中出现了一块陆地，上面有山有水，一个小世界。
　　分明是在开天辟地。
　　“在我之后，居然还有你们两个这种存在，让人惊叹，时间不愧是最伟大的力量。”没有声音，只是一种意志，传达给了武德还有洛佩拉。
　　“那么，来说一说，你到底想要怎么样吧？魔王。”武德和洛佩拉的气势不断提升，意志在混沌中激荡。扩散出去的力量一点点的开辟着混沌。
　　最终到底会走向何方呢？




第38章 终章   大结局（下）
　　混沌某处。
　　根本不知道是哪里，阿尔瑞斯甚至都没有敢留下通道，几乎和迷失了没有区别，
　　这一群人，这一群至强者，都相当于在混沌中迷失了。
　　不过没问题。要是主人胜利了就一定可以找到自己。因为主人知道自己传送的时候的极限距离……按照这个距离过来的话，一定可以。
　　但问题是，主人要先胜利才可以。
　　真的能够胜利吗？
　　至强者们都失去了固有结界，那种东西，不是什么很随便的东西，是至强者一生的魔法的心血，对于魔法的一切都在固有结界里面。
　　他们相当于从至强者的位阶上面跌落了。
　　“我们居然有一天也会像这样子只能落荒而逃，想当初成为至强者的时候……”一个至强者看是侃侃而谈。
　　很是从容，至强者是这样的，漫长和悠久的生命，让他们对很多事情都很不在意，并且因为都从至强者的位置上掉下来了反倒是少了很大的火药味，他们甚至如同老朋友一样聊起天来。
　　只有阿尔瑞斯还有固有结界。只需要一些时间阿尔瑞斯就能够恢复，但是自己要保护这群人。
　　从至强者位置上面掉落下来之后，混沌中对于至强者们来讲变得相当的危险。
　　事情已经走到了这个地步，从主人和洛佩拉交手的时候突然对着那双眼睛出手就变得不明了。
　　因为最早的谋划不是这样子的，魔王的实力也超出了所人的预测，至强者甚至都没有和魔王战斗的资格。
　　也就是武德和洛佩拉，掌握了自然和绝对的肉体才能够和魔王战斗。
　　阿尔瑞斯在思考着。
　　假如说洛佩拉的道路是和世界融为一体，名为自然，也就是某球上面所说的天人和一的道路的话，那么自己的主人所走的，也就是自己独立为一个世界的道路，和世界完全隔离的一条。
　　魔王呢？
　　不可见不可闻，甚至是精神力都探测不到的魔王，到底算得上是什么呢？至强者的后面的一步，到底是什么？
　　阿尔瑞斯很焦躁，她的确是不够冷静了，但是她又必须冷静，想要帮主人的忙的话，只能自己也走到某个程度。
　　所有世界共有的，时光。
　　某球还有旧世界，以及新世界，是不一样的。
　　然而确实同样有那样一条巨大的时光长河流过，阿尔瑞斯六芒星闪烁的眼睛盯着混沌，无处不在的时光的长河。
　　“阿尔瑞斯。”
　　突然将让阿尔瑞斯回神的玲月。
　　玲月深邃的漆黑的瞳孔看着阿尔瑞斯：“你不是，在想些什么危险的事情吧？”玲月本能的感觉到了阿尔瑞斯内心中翻涌的情感，即使是此时黑暗不在自己身上。
　　阿尔瑞斯沉默不言，因为她的确是在想着一件非常危险的事情。
　　“呼……”缇尼注意到了这边的事情，两手叉在腰上。她之前在维持世界的时候就已经变成了萝莉姿态，然后又把固有结界给了武德，所以说，还是个小女孩的样子。
　　她有些无所谓的盯着阿尔瑞斯：“想做就做呗。”
　　阿尔瑞斯却是看向了艾雷诺，艾雷诺身上有主人的孩子，自己必须要保护好她，所以说不能够做冒险的事情。
　　艾雷诺和阿尔瑞斯的眼睛对视。
　　六芒星和水晶一样的瞳孔对视，艾雷诺的眼睛，纯净的没有杂质。阿尔瑞斯很少正面看艾雷诺。她又看向玲月和缇尼。
　　如此纯粹。
　　过去发生了很多很多的事情，阿尔瑞斯一度谁也不相信，只想要保护好自己的主人，除了自己之外……或者说连自己都不信任，才要给自己的过去来一个了结。
　　但是阿尔瑞斯觉得自己想多了。这一刻，她觉得自己可以相信这个女孩子们。
　　阿尔瑞斯又看向了众多的至强者。
　　“古往今来的唯一，阿尔瑞斯。我们没有想法也没有能力来阻拦你，再怎么说诸位都是至强者，混沌中就活不下去了吗？”辛西娅说了一句。
　　应和着，艾米丽微笑着开口：“如果武德失败了，那么我就无法完成亚特的遗愿了，你愿意去帮助他我正应该感觉高兴。”
　　至强者，这一群人之间没有任何别的存在，都是至强者，不需要讲那么多，至强者们脸上露出了狂傲的笑容，似乎觉得阿尔瑞斯顾及他们的话是对他们的侮辱。
　　阿尔瑞斯似乎回到了那个时代，那个至强者之间遵守着至强者的礼仪，就算为此付出生命的代价也要维持自己的尊严的时代……即便是至强者是有缺陷的。
　　“原来至强者从来都没有变吗？”
　　阿尔瑞斯灿然一笑，她从没有在这样众多的人面前笑过。这一刻她觉得大家可以相信。
　　“固有结界。”
　　空间，将混沌撑开。所有的至强者被庇护在其中。
　　“我接下来要做的事情，空间已经没有用处了。”阿尔瑞斯最后看了一眼众人，众多的至强者。
　　然后脸庞变得无比坚毅。六芒星在眼中飞速轮转，一起都在她的眼前显现了出来。
　　时光长河，唯一能够让自己达到和主人还有洛佩拉以及魔王同一个层次的方法， 只有时间。
　　阿尔瑞斯的身体，在飞快的元素化。化成什么？时间。
　　元素化，每个至强者都会做的事情，元素化的百分比不一样而已，全部元素化就会彻底变成元素。
　　但是阿尔瑞斯从来都没有元素化过。时间或者空间。从来没有。
　　空间暂且不论，化身为时间又是什么东西呢？没有人知道，阿尔瑞斯自己也不知道，然而，
　　必须这样子做。
　　瞬间冲入了时光长河中。
　　单纯凭借自己的力量，过去的做法是无法走到时光长河最深的地方，所以只有试着元素化，减小时光长河对自己的阻力，走的更远。
　　这是一个风险极大的方案，甚至于阿尔瑞斯都不知道后面会发生什么事情。
　　但是毫不犹豫，因为只有这样子，自己才能够帮助主人。
　　时光回溯，巨大的信息涌入阿尔瑞斯的脑海中，一切的时间，一切的秘密，都在阿尔瑞斯面前呈现，还不够，这是自己曾经达到过的地方。
　　阿尔瑞斯没有丝毫慢下来。逆着时光长河行动。
　　……
　　“你们不要反抗了，我需要吸收掉你们，然后就可以彻底脱离世界对我的束缚了。”魔王的意志在武德和洛佩拉的脑海中回荡。
　　魔王告诉了武德还有洛佩拉过去所发生的真相。
　　在那个时候，没有人发现新世界，但是魔王的确是发现了某球那个地方。然而那个时候，路途过于遥远。
　　魔王甚至一度迷失在了混沌之中。花了漫长的岁月回归的魔王。对于某球没有什么野心，那个地方太小了而且生命体太弱了。魔法都不会，有什么存在的价值呢？
　　只是在某球上留下了一个通道，就回到了这里。
　　不过魔王又在想，要是有别的世界呢？他又花费了无数的时间，找到了新的世界。也就是现在的新世界。
　　很大很大，超越了旧世界无数倍更不要说是某球了。
　　然而，这个世界，没有至强者级别的存在，魔王并不感到意外，因为世界上第一个至强者就是自己，自己开创了至强者的道路，所以说这个世界没有不是什么奇怪的事情，自己是独一无二的。
　　后来成为的至强者走上了所谓的神明的道路，魔王是无所谓，因为自己做到了更高的地方。但是，没人跟得上了。
　　更高的地方，没有任何人跟得上了。就算是那些神明。
　　于是开始做实验，被孤独席卷了内心的魔王开始创造巨兽这种生物。
　　最早是在旧世界创造，那些生物恐怖无比甚至一度被称之为“魔兽”。自己也被称之为魔王，不过无所谓，世人怎么看魔王已经不在意了。因为他们无法跟上自己的脚步，无法理解自己的内心。
　　不过自己做的东西的确是很失败。魔王不想要看这些失败作品了。做出了一个契约来约束这些家伙，当然也可以对别人使用。在自己之下的家伙都无法反抗这个契约。然后丢到了新世界。
　　因为这个时候的魔王，找到了一个绝妙的办法……他发现了时光长河。无处不在的时间终于被定义，魔王有了一个疯狂的想法。自己透过时间回到过去和自己做朋友不就好了吗？
　　颠覆认知的一个想法。魔王却对此深信不疑，因为他无所不能。
　　这个时候的魔王，虽然强大，但是他的理论知识并不那么丰富，应该说整个世界都是如此。
　　他做了一些准备，就打算回到过去。这是很颠覆认知的一件事情，魔王也想过既然可以做那么为什么未来的自己不来找现在的自己做朋友？
　　答案是因为现在的自己已经找到了过去的自己做朋友所有未来的自己已经不孤单了。
　　很明显的悖论，但是魔王并没有意识到，或者说，内心的孤独和寂寞已经让他放弃了思考，他需要一个能够理解自己的存在。
　　他相信自己能够成功，因为自己从来没有失败过，无所不能，不是开玩笑的事情。
　　于是他动了。
　　逆转时间的办法？
　　那有什么，按照时光长河中的信息将整个世界都逆转过去就好了不是吗？
　　然后意料之外的事情发生了。世界是有意志的。魔王之前从来没有想过世界会有意志。因为风雨雷电，水火光暗，不都是在自己的操纵中吗？或者别的魔法是的操纵中。异常的天气或者情况是由于之前战斗的余波。
　　是世界不过是一堆死物而已。
　　世界的意志的力量超越了他的想象，他从未想过明明自己用全力就能够打碎的世界会有这种程度的力量。
　　他在那一瞬间就体会到了世界的强大。
　　会死。魔王意识到了这个问题。
　　但是不能死，他不甘心。这样子死虽然也不错但是这不是他魔王的死法，就算是死亡，也要在自己面前畏惧。
　　他毕竟是无所不能的魔王。
　　几乎是在那一瞬间。他杀死了所有的神明、
　　抵抗着世界的力量杀死了所有的神明。夺取了他们的力量，然后将自己的意志分裂到了那些人的果实中，也就是力量和意志的结晶中。
　　然后自己的身体就被泯灭了。世界大概判定自己已经死去了。
　　魔法的结晶呢？或者说自己对于世界的认知和魔法的理解呢？魔王放在了时光长河的最深处。
　　那些夺取的果实，就是混沌中的那个大殿。本来想要连接到新世界，但是魔王放弃了，因为新世界的生命虽然要强一些但是智慧低下，还不如放到某球上面。
　　然后出现了世界的障壁。
　　所有神明的肉体所形成的东西。束缚住这个世界的生灵，魔王不希望有人走出去，发现了自己所发现的世界，因为那两个世界是自己的。
　　于是就有了后来的事情。
　　当那些意志聚齐的时候。魔王就会复苏了。武德和洛佩拉打断了这个进程。
　　世界的意志的那双眼睛，和魔王是有关系的。或者说，魔王在一定程度上侵蚀了世界的意志，但是世界意志的规则是固定的。魔王没能够挣脱世界意志的束缚。
　　魔王没有那么强。
　　至少，强行被武德和洛佩拉打醒的魔王没有强大让人绝望。
　　武德手指上面，固有结界缩小，变成了指环套在上面。
　　一拳的打出去。一个又一个小小的世界诞生。然后又在不可见的地方重归于混沌。
　　洛佩拉身上的日月轮转，无规律的和某种东西碰撞。
　　“世界的意志依旧束缚着我，相信我，就算是吸收掉你们，我也不会杀死你们，会将你们复活，我一旦脱离世界的意志，就能够重新逆转时间，这一次我不会失败。我认可你们，你们可以作为我的伙伴和我同行。”
　　魔王的意志不断地传达。
　　无法相信，而且魔王这种生命，为了自己会想要逆转整个世界的时间的家伙，武德和洛佩拉都不能够接受。
　　“既然如此，你们就毁灭吧，你们永远不知道我到底有多强。”
　　战斗，在混沌中进行着，到底会持续到什么时候？
　　……
　　阿尔瑞斯突然睁开了眼睛，她眼中的六芒星消失了。已经不需要了，终于走到了这一步。她一度都以为自己已经死掉了。彻底成为了时光长河的一部分。
　　似乎有，又似乎没有。
　　到底过去了多久？
　　她立刻感知时间，必须要去帮助主人。
　　透过时间，阿尔瑞斯看到了过去自己所走的路径，然后瞬间就到达了那个武德还有洛佩拉以及魔王战斗的地方。
　　一个世界，或者很多个世界，密密麻麻的在混沌中点缀着，就好像是满天的星辰。
　　阿尔瑞斯追溯着时间，跟随着某种气息过去。  
　　前行了很远很远，以阿尔瑞斯的速度都走了很远很久，她终于又感受到了某种气息。
　　主人的气息，洛佩拉的气息，还有另外一个气息，那就是魔王。
　　都已经很衰弱了。
　　阿尔瑞斯瞬间出手。
　　“怎么可能！”
　　魔王的意志回荡，最不可能出现的事情，短暂的三年时间，为什么会有一个新的自己这样子的存在诞生？
　　战斗整整持续了三年。
　　没有停息。
　　时间瞬间席卷了魔王，魔王受到了巨大的伤害。
　　武德和洛佩拉瞬间振奋了精神，三打一。一个月之后。
　　“你们，会后悔的，早晚有一天，你们会和我一样的。”魔王的意志消失了，甚至还有一丝丝的解脱。
　　这一场战斗结束了。
　　“阿尔瑞斯，你怎么会达到了这种……”
　　武德没有继续说下去，看着阿尔瑞斯流泪的脸，怎么继续说下去。
　　一下子扑了上来。
　　“主人！你没事真的太好了……呜呜呜！！”阿尔瑞斯哭得一塌糊涂。从来没有这么孩子气过的阿尔瑞斯，意外的柔软的女孩子。
　　因为真的没有什么了，一切的事情都应当结束了，世界上不会有任何能够抗他们的存在，只需要找一个地方藏起来，就能够快乐的生活了。
　　他们应该做的事情已经做完了。
　　阿尔瑞斯随即看向洛佩拉，露出了护食的小母猫的样子，要是洛佩拉要作怪的话自己也可以打一架！
　　洛佩拉苦笑着。
　　“好了，我不打算和主人打了，总之你们大概也不会出来吧？”
　　武德代替阿尔瑞斯点了点头。他们要做的事情的确是做完了，现在的武德只想要享受自己的生活。
　　“那些至强者呢？”武德问阿尔瑞斯。
　　“走吧。”
　　时空传送阵，阿尔瑞斯瞬间就构建出来了武德走了进去，洛佩拉摇了摇头，朝着新世界过去。
　　“主人！”
　　三年来一直在这里的人们。
　　至强者们在阿尔瑞斯给与的空间中闭目养神。三年对于至强者们来讲其实很短暂，研究一下魔法也就过去了。
　　女孩子们扑了过来。
　　武德看向了艾雷诺，发现艾雷诺好像是没有什么反应。
　　“那个……因为拜托缇尼让身体暂时停止生长……”艾雷诺有些胆怯的看着武德，“主人不在的话，人家不想要孩子出生的时候爸爸不在。”
　　“傻丫头。”武德能说什么，只能摸了摸艾雷诺的脑袋表示自己不很在意。虽然其实非常在意就是了。
　　众多的至强者看了过来，既然这两个人回来了也就代表着一切都结束了。
　　“你们打算怎么办？”武德看向众多的至强者。
　　“能怎么办？固有结界都已经破碎了，不过好在我们也大多重新凝聚了出来，你们想要我们怎么办？”辛西娅站了出来，代表着众多的至强者。
　　“嘛……无所谓啦，只要你们不要随便在世界上乱搞就行了。”武德这样子说。
　　至强者们点头示意，后面的话不需要说了，什么如果违反就亲自来杀这种话，没有说出来的意义，至强者又不是傻子。
　　“那么，各自分散吧。回去的路在这里。”阿尔瑞斯打开了时光的通道。
　　至强者们几乎瞬间就都走掉了，和这群人站在这里有什么意义？吃狗粮？
　　“那么，我们也回去吧。”阿尔瑞斯关闭了时光的通道，重新打开了一个。不用这群人知道去了哪里。
　　他们跨入了当中。
　　……
　　新世界，洛佩拉看着眼前无比帅气的男人。
　　“你终于回来了……那几个家伙也一定回到了这个世界吧？”狞笑着。
　　这个帅气的男人无比憔悴，洛佩拉感受到了弥漫的精神力，一直用精神力观察了这么长的时间吗？但是这种实力等着自己回来又能够怎么样呢？
　　“你们让她死去了……可爱的她……”男人的意识似乎已经有些模糊了，只是某种执念让他没有陷入沉睡当中。
　　洛佩拉皱着眉头，精神力的范围内没有任何陷阱，按理说不应该啊……这个人也是过去洛佩拉的伙伴，一个近乎完美的男人。男人口中的她洛佩拉也是知道的，那个拥有着最完美的一双手的女孩子。
　　“你冷静一点。”洛佩拉的意志一下子敲在了男人身上。男人一下子不动了。过了好一会儿，才好像是清醒了过来。
　　沉默着。
　　从口袋中掏出一杆烟。
　　打了一个响指，点燃了火焰。猛地吸了一口。
　　“都是从某球上过来的，我也卖你一个情分，反正所有人都死掉了。”吐出了烟气，男人眼中闪烁着莫名的光芒。
　　弹了弹烟灰。
　　“你知道x武器吧。”
　　洛佩拉的瞳孔瞬间放大。
　　“我做了是十万颗，放在了世界各地，我可以瞬间引爆所有的这个东西，虽然炸不死你们，但是好歹能够让这个世界消失。”
　　洛佩拉咬着嘴唇：“你是……疯子。”
　　男人笑了笑，疯狂与解脱。
　　“砰！”轻轻说了一句。
　　“砰！！！！！！！”
　　附和着男人的话，全世界，在这一瞬间，爆炸出现。
　　然后突然就平静了。
　　男人愣住了，他有些懵的看了看地面，然后看了看眼前的洛佩拉。
　　“原来如此，你还是这样子，这么伟大你会吃亏的。”说着，男人化为了灰尘。洛佩拉的攻击。
　　洛佩拉从天空开始坠落。
　　要落到地上的时候，一阵风将洛佩拉托起。
　　“这下子，就真的只能去投靠主人了。”最后一点自然的力量，从洛佩拉身上消失了。洛佩拉拿出一个玉佩，捏碎。
　　等待着，过了很久很久。一条巨大的蛇出现了。
　　“洛佩拉，怎么弄得这么狼狈？”
　　“好歹算是把事情做完了。带我去投奔一下主人怎么样？”
　　“行吧，谁让我一天没有事情做呢？”低下头，让洛佩拉坐了上去。
　　乘蛇仙人，从此，总是时不时的在世界的某个角落露面。
　　“嗯，我的这些资料都可以整理起来，写成一本书呢……记录主人和我们的故事。”洛佩拉拿着笔，坐在蛇的头上写写画画。
　　爱丽莎吐了吐信子：“那岂不是还要去咨询一下武德哥哥还有阿尔瑞斯小姐她们？”
　　洛佩拉无奈的摆了摆手：“没有办法。而且找主人他们好困难啊……总是在世界各地冒出来旅行，真是耐不住寂寞。”
　　“嘛……也只能继续找下去了，到时候找到了要是敢隐瞒的话！我这里可还有她们的珍贵的东西！”
　　爱丽莎蛇一样的嘴角微微翘起，有些诡异的笑容。
　　“是呢，她们不会不配合的。”
　　……
　　世界的某个角落中。
　　“阿尔瑞斯，真的能够复活吗？不会有问题吧？”武德有些担忧。
　　阿尔瑞斯做了一个没问题的手势。
　　“安心啦！主人！我都故意收起了魔王的一部分力量，这样子足够用来换另一位魔王大人了。”阿尔瑞斯的心情好像不错的样子。
　　“不过卡列尼娜居然创造了阿尔瑞斯这种事情总感觉不可思议呢。”缇尼说了一句。
　　玲月附和者点了点头。
　　“爸爸！爸爸！复活……是要复活谁呢？”一个可爱的女孩子扯着武德的衣角，紫色的头发，水晶一样的眼睛，几乎和艾雷诺长得一样的女孩子。就是个缩小版的艾雷诺，虽然艾雷诺也已经够小了的。
　　摸了摸女儿的头。
　　“一个很有意思的女孩子哦~”
　　“那爸爸要娶她做老婆吗？”
　　？！武德有些尴尬了。女孩子们没好气的看着武德。
　　“这个，怎么会……”武德挠着自己的脑袋。自己对卡列尼娜绝对没有任何想法，武德可以发誓……
　　阿尔瑞斯准备好了一切。
　　“那么，时光。”
　　没有什么惊天动地的事情，只是一道光芒闪过。然后，一个女孩子睁开了眼睛。
　　“阿尔瑞斯？”
　　看了看自己。
　　“不应该，我是死掉了。”非常冷静的判断。
　　阿尔瑞斯盯着卡列尼娜：“只是将你复活了而已。”
　　？！
　　“复活我？代价……算了，你已经达到这种程度的力量了。”卡列尼娜一下子就感到了阿尔瑞斯身上那种令人不可思议的时间的波动。
　　“那么，这下子，可以好好讲一讲当初到底发生了什么吧？不要试图敷衍哦~”阿尔瑞斯微笑着。
　　卡列尼娜“哈哈”的尴尬的笑着，一下子跑到了武德旁边。
　　“我告诉你！阿尔瑞斯，既然你不喜欢我！我就要和你抢男人！不要想逼我！”
　　“什么！！！”
　　“不可以！”x3
　　一武德一时间成了争夺的主要目标。
　　“谁都不许和我抢爸爸！”
　　虽然这样子说着，但是所有人的脸上，都挂着灿烂的笑容。
　　（全书完）




第39章 完本感言
　　诸位：
　　本书终于算是完结了，这是一个很漫长的过程，我从2018年的九月份开始写这本书，到现在，2019年2月26日。到现在，有五个多月。
　　说实话，刚开始写的时候没有预料到。能够一直坚持到现在。我一直是一个有些懒惰的人。之前说过自己是一个大学生，甚至于经常挂科，但是我坚持下来了这五个月的写作。
　　我觉得，很好。
　　我是喜欢写作的，或者说，我是深深的爱着小说的，无论是轻小说，或者是别的什么类型的书。
　　我有说过，写这本书的初衷，是因为书荒。而且……我也想要构建出我自己心中的世界。
　　谁又没有想过一个只属于自己的世界呢？
　　好在这本书算得上是顺利完本了。
　　不过这本书作为首作，说实话，有很多很多的问题。前期因为没有写过作所以说剧情有些尴尬而且情感变化有些奇怪。当然还有为人诟病的男主。
　　透露一下其实男主最早我是打算写成一个温柔善良的勇者一样的男人……但是由于自己太菜了，所以说没有做到。
　　我些这本书最大困扰的地方。我对我的角色下不去手……就好像是之前讲的，爱丽莎早就应该凉掉了。还有很多……最初设计的时候虽然是打算些后宫但是只有阿尔瑞斯，艾雷诺还有本来应该性转的操火师。
　　玲月，缇尼，洛佩拉，这些角色，本来都该凉掉的。但是我下不去手。甚至于拉米娅和拉米娜领便当都是我犹豫了很久才终于做出的决定。
　　她们都是我创造的角色，我不忍心让她们死去大概是这本书最让人头大的地方（或许我不适合当个作者）。所以说这本书的主线剧情改了很多遍。以至于到了最后，我要按照我的设想来结局的时候。
　　说实在的，很困难，但是我不敢再继续下去了。因为我还害怕我继续犹豫下去，导致最终无法结束只能够彻底烂掉或者太监，我不想要看到那种结局。
　　所以最后，我收尾很仓促。收的很快，把很多的剧情直接塞到了最后的几章。或许会有读者看起来很懵吧……我在这里表示诚挚的歉意。
　　然后就是，这本书能够坚持下来，是诸位读者的功劳，说实话，你们不知道我第一次有人和我说话的时候，第一次有人打赏的时候，第一次有人给月票的时候，第一次签约，第一次推荐，第一次上架。
　　这些我都是第一次经历，假若是没有诸位读者的陪伴，大概是没有办法坚持下来。我在这里表示由衷的感谢。
　　有读者问有没有新书。应该是有的，不过我在思考着。到底写什么。之前写了三章，但是又删掉了，打算重新写。希望下一本书不会像这一本书一样，出现这么多棘手的问题。不过这大概是幻想，算是我的一个愿望。
　　后面这本书大概还会更新一些番外，在正传中没有讲的事情，我会在番外里面讲出来。
　　什么时候新书出来了，番外也就停了哦~（划掉）。
　　就这样！再见！



第1章 番外——孩子出生的那天
　　武德焦躁的迈步，作为圣王，这个时候也相当的紧张。缇尼这个掌控生命的神明在接生，而且艾雷诺本身也是至强者身体强的很。肯定是没有问题的
　　但是……万一呢？生孩子这么大的事情，艾雷诺也没有经验，至强者的孩子万一有什么神奇的现象或者有什么奇怪的隐患怎么办？、
　　而且艾雷诺之前还将自己的固有结界交给了自己。挡住了洛佩拉的那一击，不知道会不会对孩子有影响啊。
　　什么圣王修为这个时候武德反正是冷静不下来。但是女孩子们把自己轰出来了说自己只会添乱而且除了H 的事情什么也不会……自己怎么就叫什么也不会了？
　　最终武德还是被轰了出来，阿尔瑞斯也跟着武德一起出来了。她在警戒着，万一哪个不长眼的家伙突然冒出来那不是亏大了？
　　“主人，不要那么担心啦！”阿尔瑞斯嘟囔着嘴巴。
　　武德停下自己的脚步，流露出了担心的神色，“艾雷诺，虽然总是很坚强但是昨天还是很害怕的在我怀里哭的……我真的很担心的。”
　　？！
　　看到阿尔瑞斯震惊的表情武德知道自己说漏嘴了。
　　“主人……说好了暂时不要碰艾雷诺小姐的！”
　　阿尔瑞斯露出了危险的笑容。
　　武德后退了一步：“不，阿尔瑞斯，你听我解释，这个是艾雷诺她……”
　　“阿拉？主人又胆量做但是没有胆量承认吗？欺负艾雷诺小姐现在空余来反驳主人呢……而且艾雷诺对主人那么好肯定是会帮着主人说话的吧？”
　　阿尔瑞斯虽然一直都很可爱但是很有原则，虽然只需要好好啪一顿就会老实了但是现在明显不是那个时候……
　　“讷讷，主人不打算有什么表示吗？”
　　阿尔瑞斯贴在武德身上，女孩子的芬香钻入了武德的鼻子里面。武德忍不住吸了一口，露出了舒适的神色。
　　阿尔瑞斯的脸一下子就红了，虽然和主人做过了各种过分的事情，换以前的自己想都不敢想的事情，但是主人这样子还是……让人害羞。
　　用自己小小的拳头“恶狠狠”的捶着武德的胸口。
　　“一个月给人家做饭！”
　　武德拍着阿尔瑞斯的后背，哭笑不得。
　　“好好好，没问题，不就是做饭吗？给你做你最爱吃的。”
　　阿尔瑞斯这才老实下来。然后抱着武德的腰，将自己的脑袋埋在武德的胸口中。感受着武德厚实的胸膛所带来的温暖和安全感。
　　“艾雷诺，肯定没事的。”阿尔瑞斯沉默了一会儿还是说了一句，不过并没有抬头。
　　武德愣了一下，然后又笑了：“你个傻丫头。”任由阿尔瑞斯抱着。
　　“人家什么时候才会有孩子？”抬起头，目光灼灼的看着武德。
　　武德瞪大了眼睛，阿尔瑞斯不会是想……松开了阿尔瑞斯，武德苦笑着：“咳咳！那啥，阿尔瑞斯，克制一下，艾雷诺都还在努力……”
　　阿尔瑞斯依旧是目光灼灼的看着武德。
　　“那个啥，听说之前玲月发现了一个很好看的地方，我去勘察一下下次带你们去玩。”武德一个转身就消失掉了。
　　“主人……胆小鬼，艾雷诺会不会有事情自己不清楚吗？而且……明明人家才是最重要的说。”摸了摸自己依旧是平坦的小腹。难道这个要调节一下自己的时间？
　　温暖舒适的房间内，生产走到了最后的阶段。
　　“雷诺用一点力，但是不要太大了，就是二级左右的力量。”脸色有些苍白的艾雷诺，用精神力调控着自己的力量，所以说至强者生产…
　　“嗯，就是这样子，继续，继续！”生命的神明，有她在这里还会有任何的问题？
　　不存在的，说到底至强者生产最大的问题其实是害怕这个时候会有敌人过来，到了这个阶段什么事情都不会有的。
　　“咕咕咕！！！！”
　　巨大的叫声，传了出去。
　　所有人都是松了一口气，一个皱巴巴的孩子。刚出生的孩子都是这样子，其实不很好看，就像是干瘦的猴子。
　　艾雷诺在玲月的搀扶下坐了起来。从缇尼手中接过自己的孩子，非常轻柔，不敢动用一点点力量。
　　“这就是我的孩子？”
　　艾雷诺水晶一样的眼睛里面闪烁着名为“母性”的光泽，将自己稚嫩的脸靠着孩子新生的皮肤上面。
　　“我亲爱的孩子。”
　　玲月和缇尼都是有些羡慕的看着艾雷诺。说到底阿尔瑞斯是因为那个身体都还没有法乐所以说没法怀上孩子，但是艾雷诺看上去也差不多啊……所以说任何人之间发育的年龄段啊。
　　那自己呢？
　　玲月和缇尼不能够理解的是，明明自己和玲月都是完全发育成熟的身体啊！虽然玲月可能也还差一点发育，但是不应该啊！为什么自己和玲月都没有怀上孩子？
　　偏偏来的最晚的艾雷诺居然先就有了孩子，简直了！令人不能够接受。
　　甚至有些怀疑是不是主人那边做了什么手脚？不过应该不是啊，主人没有那个智商啊……
　　武德出现在这里。
　　“艾雷诺！你没事吧！”
　　艾雷诺抱着孩子，脸上写着“幸福”两个字。看着武德微笑：“主人，人家没事哦~”
　　武德确认了一下艾雷诺的状态，的确是没有问题。然后才看向了自己的那个孩子。
　　“这就是我们的孩子？”
　　武德伸手就想要去抱那个孩子。但是缇尼伸出了手，阻止了武德。
　　严肃的看着武德：“这么小的孩子主人不可以碰！”
　　武德伸出的手尴尬的僵住。
　　要是说不出个什么来今天晚上缇尼就惨了， 不知道会被主人玩弄成什么样子，玲月露出了同情的表情。
　　“主人你们这些男人随便碰孩子会把孩子碰坏的！一点都不小心！”
　　武德没有办法反驳这件事情，但是缇尼没有想到她的话语意外的伤害到了另外一个家伙。
　　抱着孩子的艾雷诺都要哭了。
　　“缇，缇尼小姐，请你，请你帮忙照看一下孩子吧……”艾雷诺都要哭了，说话都有些哽咽。
　　突然想起来艾雷诺最早的时候是个男的呀……说起来自己居然在给自己的前男友接生？什么操作？
　　捂着自己的额头，缇尼感觉脑袋都打了。怎么会这样子。
　　说到底你艾雷诺也不看看自己每天都在做些什么。现在居然来这么一手吗？缇尼想了想，的确是不放心呢……掌握雷电的力量不小心到时候伤到孩子也是有可能的。
　　于是伸手去接那个孩子。
　　“艾雷诺？”
　　“艾雷诺！”
　　不愿意松手的艾雷诺，缇尼不可能用多大的力气拿过来。因为孩子还很弱小。这个孩子没有任何特殊的地方。现在也依旧是在哭泣。
　　没有什么传说中的惊人的异像。只是一个普通的孩子而已。
　　艾雷诺最终还是恋恋不舍的把孩子交给了缇尼，然后就把头埋在武德的胸口哭。武德虽然说是主人，但是在这种事情上没有办法说话呢……只能安抚着艾雷诺。
　　“说起来，艾雷诺，你有奶吗？”
　　突然提出了刁钻问题的问题。
　　空气一下子变得有些冷，哭泣着的孩子都停下了哭泣，皱着眉头看向了艾雷诺的方向，好像是在等待着什么。
　　缇尼眼神示意玲月缓解一下空气，怎么冷不丁的提出了这样子的问题？自己明明都有意回避了的！
　　武德感受到了自己坏了变得僵硬的艾雷诺。
　　“喂！艾雷诺！回神啊！不要迷失自我啊！”武德摇晃着已经双目失神的艾雷诺。
　　“主人，人家这种没用的家伙，人家这种奶都没有家伙，有什么资格活在世界上呢？”就好像是坏掉了的人偶一眼的艾雷诺，从嘴里幽幽的吐出绝望的话语。
　　玲月看到了缇尼的眼神，她好像明白了什么：“缇尼你不会打算自己喂吧？用生命的力量做到这一点而已不算是过分……”缇尼一下子就脸红了。
　　玲月是故意的。
　　武德一下子就注意到了这一点，玲月是在表示自己的不满啊……所以受真的是，个性鲜明。
　　玲月总是要强硬一些，毕竟是和自己一样从某球上过来的人，对自己的行为有些不满也不是不能够理解。
　　“安心吧！”
　　阿尔瑞斯终于出现了。
　　“我，阿尔瑞斯！已经在数个月前就研究出来了最适合孩子吃的东西！”阿尔瑞斯宛如救星一样的出现了。
　　阿尔瑞斯手中拿着一个透明的罐子。里面装着乳白色的粉末。
　　“那是！”
　　武德和玲月甚至是艾雷诺都有些震悚。
　　“没错，我在这个世界终于研究出来了……奶粉！”
　　阿尔瑞斯露出得意的表情：“不对，这不只是奶粉，更是能够将世界的奥义一点点融入孩子身体的‘真•魔法奶粉’。”
　　“虽然基本上等于没有效果就是了。”阿尔瑞斯有些尴尬的挠了挠头。
　　艾雷诺用感激的眼神看着阿尔瑞斯，没有想到阿尔瑞斯居然已经帮自己解决了这个问题。在某球上待过的艾雷诺也是知道的。
　　“哼！别以为我是专门帮你发明的，我是为了以后我有孩子的时候用的！”
　　阿尔瑞斯极少的傲娇了一下。
　　缇尼和玲月能怎么办？无奈的对视了一下，所以说果然主人是萝莉控的变态啊……



第2章 番外——魔王卡列尼娜的故事
　　“卡列尼娜，现在可以说一说了吧？过去到底发生了什么。不要想跑我给你讲！”阿尔瑞斯做出“我超凶”实际上很可爱的样子威胁着卡列尼娜。
　　所以卡列尼娜也哭笑不得，这算什么，以前明明酷酷的，现在就成了这种可爱的女孩子了。还不如武德踩起来带劲儿。
　　武德笑眯眯的看着一脸苦涩的卡列尼娜，这个家伙没想到居然还以前喜欢阿尔瑞斯，万万没想到啊，不愧是魔王，她说阿尔瑞斯是她自己创造的，怎么说呢？这玩法是不是重口了一些？不愧是魔王吗？自愧不如自愧不如。
　　卡列尼娜知道武德是在幸灾乐祸，狠狠的瞪了一眼武德。
　　“阿尔瑞斯你都到了这个境界了自己也可以看的吧！没有必要问我！”
　　阿尔瑞斯眉头一挑：“哦？既然这么说，那我们一起带上主人回到过去看一眼？”
　　“不可以！”
　　瞬间回绝的卡列尼娜，自己当时的姿态可不想让人看见。可恶的阿尔瑞斯，明明在武德那里很老实的。就知道在这里欺负自己。
　　最终只能叹了一口气的卡列尼娜。
　　“那么，就来讲一讲过去的故事吧 ……”
　　……
　　……
　　过去，真正的过去，在阿尔瑞斯所在的时代之前的历史。
　　出生在魔族中。卡列尼娜是一个非常可爱的女孩子。这个时候的魔族，处在出乎意料的时候。
　　魔王大人消失第一千年。
　　众多神明也和魔王大人一起消失了。世界的外面有某种障壁存在，无法出去。
　　只是个普通家庭出身的卡列尼娜知道的事情并不多，她只是老老实实的学习着魔法。她并不特殊，银色的头发和赤色的眼睛。
　　是她唯一区别于人族的地方。
　　和人族非常相似的一个存在。在魔族中也就是一般般。
　　但是这个时候的魔族，并没有那么平静，新任的魔王，不够强大。当众多种族，诞生了自己的至强者的时候，众多的种族从魔族的统治下脱离了。
　　新任的魔王并不在意，说到底无论是精灵族还是兽人族或者是矮人族和人族。
　　都是过去的神明做出来的，那些神明，都是魔族的人民，所以说也算得上是魔族的花开遍了世界。
　　新任的魔王不在意一切的事情，他只是想要冲破一切的束缚，将一切的约束都冲破。比如称之为世界的障壁的众神的残骸。
　　世界上他失败了，无法冲破。
　　而且随之而来的反噬虽然没有带走这一位魔王的生命，但是他的寿命走到了尽头。几乎就是要死掉了。
　　为魔族选出一个新的领导人是至关重要的一件事情，魔王知道，如果这个时候不好好做抉择，
　　魔族就会面临着分裂，没有一个人的力量是能够压住其它所有人的。
　　于是，一场在全世界都开始进行的盛大的挑选，就开始了。
　　培养下一任魔王的计划，足以让所有人疯狂。现任魔王的意志。这几乎是板上钉钉的事情。
　　所以卡列尼娜也参加了。
　　不是她想要参加，相对来讲卡列尼娜幼年时期梦想是想要成为至高学者，书总是那么有趣，虽然周围的同伴都嘲笑自己，就你这个瘦弱的丫头也想要成为至高学者？
　　卡列尼娜的确是太瘦小了，在当时的魔族看来，又没有力量，魔法也不强。有智慧有能怎么样？就算是当代至高学者，本身也是一个非常健硕的壮汉。
　　“老老实实的混到三五级找个男人嫁了就好了。”当时的人们对卡列尼娜的想法。
　　她 不在意这些，能看书就可以了。书中记叙的那些，自己也想要亲眼看一看呢……
　　是不是有的火焰没有温度？是不是有的水一滴就可以压死好多好多人。是不是有一种果实吃掉可以让只剩一口气的人复苏。
　　太多想要知道的事情。
　　然而这个魔王的试炼必须要参加，这是魔王的命令，全魔族都在考核的范围中。别的种族呢？当然是不算了。
　　这一场试炼，当然是有规则的。
　　否则整个魔族的规则就会乱掉，魔王不至于昏庸到让整个种族毁灭的地步。
　　所以说，有很多很多的考验。
　　比如魔王大人亲自检验的……魔法资质。
　　不同的人学习魔法的能力不一样。对不同魔法的适应性也不一样。说到底这个时代的魔法还是像奇迹一样的。由最初的魔王大人创造出来的，体系甚至都不那么完整。
　　不过这位魔王大人又自己独特的辨别方式，作为现任魔王，他是跨越了无数困难才达到这个程度的。
　　所以，给了每个人一个石头。
　　一种特殊的晶体，魔王亲自制作的，能够承载意志的石头。或者说，用意志才能击碎的石头。
　　本身就是意志凝聚的东西。
　　每个人都得到了一块。
　　魔王花费了无数经历才做出来的。选择新的魔王的事情，再怎么谨慎都不过分。
　　这个时候的魔族还远没有后来那么壮大，几个神明和之前的魔王消失之后，魔族只剩下了个位数的至强者。
　　所以说，还算是忙的过来。
　　一旦破碎了自己的那块意志的石头，就会被选中去往下一个地方进行试炼。
　　很显然的，一直无比坚强的卡列尼娜几乎是瞬间就破碎了那个意志的石头。然后就被某种奇异的波动送到下一个区域。
　　挑选出来了很多人。
　　之后的事情就由不得他们了。一种钟试炼，留存到最后的，就是魔王，知道最后一个人选出来为止，试炼永远不会结束。这是这样子的东西。
　　而且，失败者，就永远的被囚禁在某个区域中，结果如何，没有人知道。
　　“不得不拼尽全力的去面对试炼。”卡列尼娜回忆着当时的场景。她很是无奈，因为当时自己是不想要去竞争的，想自己这种的实力，有怎么和别人竞争呢？
　　然而，不得不为了一个可以安静的看书的未来奋斗的卡列尼娜，终于将所有的经历放到了魔法上面。
　　惊人的天赋终于展现了出来，过去所读的书的智慧，让卡列尼娜的魔法就好像是坐上了火箭，飞速前进。
　　击败了一个又一个可以称之为强敌的家伙，那是一个非常艰辛的历程。简直就像是在养蛊一样的。
　　卡列尼娜不很想要会议过去的事情。
　　总而言之，经历了痛苦磨难，分别和背叛。最终卡列尼娜站在了顶点，这个时候，掌握黑暗的魔法师，卡列尼娜，已经走到了距离至强者只有一步的程度。
　　“很好，很好，你就是下一任的魔王，前提是，你能够成为至强者，否则我会继续挑选下去，你随时都有可能成为失败者，知道你们当中诞生至强者，领导魔族继续前进。”魔王无情的对卡列尼娜讲述。
　　但是她终究是有福利的，可以尽量满足她的要去。
　　卡列尼娜只需要书。
　　已经走到了圣人的程度，卡列尼娜需要大量的知识，
　　不断地阅读，不断地阅读。又历经了数十年，魔王选出了将近二十位。将近二十个和卡列尼娜一样的存在。
　　魔王的寿命已经走到了尽头，他已经支撑了太久，如果不能够选出来的话，就只有让某一位至强者来担任了，不好。
　　能够确定的是，那些至强者，都不是魔王心中的理想人选。
　　这些被挑选出来的存在，都可以号称是至强者之下最强，在整个魔族中最优秀的存在。
　　然后就是很简单的……战斗，
　　但是令人惊恐的事情发生了，卡列尼娜几乎是非常轻而易举的，将众多的敌人打败，甚至都不需要犹豫，她的魔力达到了一个匪夷所思的地步。或者说对于黑暗魔法的理解，到了一个程度。
　　她甚至是研究出了魔法阵。
　　就是凭借这种东西，将所有的敌人扫清，魔法在这里，大大的朝前迈出了一步。
　　从此之后，魔法终于有了真的相对于完整的体系。
　　“……你依旧不是至强者，魔族的未来……”魔王欣喜然而又遗憾。这个人，最适合的人选，在自己死亡之前没有成为至强者，魔族的命运不能托付给她了。
　　魔王将自己最后的力量几乎是全部交给了另外一个至强者，成了新的魔王的，是另外一个至强者。
　　那么卡列尼娜呢？
　　假若是这个至强者让卡列尼娜觉得可以的话，就好了。
　　然而这个至强者，不是一个合格的魔王，他也同样想要冲破世界的障壁，这一个上一任魔王已经失败了的事情。
　　但是这个人远比之前的魔王残暴，他试图用整个魔族，作为冲击世界障壁的资本。
　　“原来如此，你只是这种程度的家伙吗？”作为一个圣人，对这位新任的魔王提出了质疑的卡列尼娜。
　　瞬间成就了至强者，攀登上了最后一座高峰。
　　现任的魔王丝毫不畏惧，他和卡列尼娜直接就开战了，有着上一代魔王的力量，他不畏惧任何人呢。
　　但是他显然是想多了。卡列尼娜这个时候已经无法被战胜了，至少，这个家伙做不到。很简单的就成了新的魔王。卡列尼娜几乎都没有费多大力气。
　　然后就是漫长的高居于王座之上的岁月。
　　卡列尼娜知道各大种族在不断的变强，但是她也不在意，说到底自己在这些种族又能做些什么？有适当的敌人有助于魔族内部的发展。
　　事实也的确是如此，虽然各大种族崛起，但是魔族的实力也达到了一种空前的地步，然而没有人达到最初的魔王的程度。
　　也没有人打破世界的障壁。
　　世界就这样子发展，卡列尼娜如同隐藏在历史背后的那双手，悄然操纵着历史。
　　整整数万年。
　　卡列尼娜对于时间的概念都已经模糊了，她依旧是高居于王座。以至于魔王，最初的魔王也被后来的人们认为是她。
　　魔王永恒不灭。
　　这样子的传言，童谣中流传的，其实是她。
　　最初的那位魔王，虽然强大，但是时间却很短。甚至于很多魔族的人都认为魔族是卡列尼娜创造的。
　　她成为了信仰。
　　不过没有意义。
　　她的实力早就止步不前了。
　　如果想要再进一步，就是打破世界的障壁，然而她不愿意。因为显然会死。自己不突破就走不到那一步，走不到那一步就无法打破障壁。
　　就是一个死结。无法解开的死结。
　　卡列尼娜等不下去了，继续这样子下去，自己就只有亲自抹去各大种族，然后死去了。
　　她想到了和最初的魔王一样的办法，弄一个可以陪伴自己的存在。
　　但是她和那位魔王不一样的地方，那位魔王认为出了自己以外，没有任何人能够追上自己的脚步。
　　卡列尼娜不这么认为，卡列尼娜的本质是一个学者，她甚至都研究出了至强者和至高学者这两种不同的存在如何同时成立。
　　她打算自己做一个。
　　按照自己为样本，做一个出来。
　　她想要做一个男人出来。数万年后的现在，文化的大厦建立了起来，已经和卡列尼娜所处的时代有了区别，卡列尼娜所处的时代，嫁给别人是弱者被迫的选择。无论男女，所以说卡列尼娜从来都没有想过要和别人结合。
　　但是现在不同了。有一种职业叫做吟游诗人，在后来近乎消失了的这种职业，在当时正是盛行。
　　她对所谓的“爱”产生了好奇。因为最早的神明中，善恶，斗争，爱与恨……都是神明们探索的东西。
　　读了太多的书的卡列尼娜，试图理解这种东西。
　　但是，也正因为书读得太多了。卡列尼娜无法理解，那么，就做一个自己最满意的家伙出来，切身实际的感受一下。
　　她创造出了阿尔瑞斯。
　　并没有给他太多东西，有的只是一个对时间和空间的感应而已。这是卡列尼娜认知中最强大的两种。
　　为了空间的力量卡列尼娜甚至是残害了一些至强者。一度让世界陷入了恐慌中。
　　她最后把阿尔瑞斯做成了人形。
　　因为她自己就和人长得像，只是头发和瞳孔的颜色而已，魔族她太熟悉了，人族她也很熟悉。她做成人族的最主要的原因，还是因为“善恶”。
　　“善恶神”。将善恶的力量放在人族身上，然后人族自然而然的，善恶神没有施加任何魔法的，人族自己长成了这个样子。
　　这就是善恶的样子。
　　直立行走，一面正，一面反。一面善，一面恶。
　　卡列尼娜觉得最有意思的东西就是善恶，她花了上万年也没有搞清楚的东西，和爱也一样。
　　一起探究好了。
　　所以，将阿尔瑞斯放进了某个女人的肚子。
　　这是一件非常简单的事情，只需要操纵时间就可以。
　　卡列尼娜就在时间的夹缝中看着阿尔瑞斯成长。
　　然后，她就爱上了这个人，尤其是当这个人总是非常冷静的解决一切问题的时候。卡列尼娜在想，这个人要是在自己成长的时候就在，自己肯定不会走上魔王这条不归路。
　　然后阿尔瑞斯的父母死去了。卡列尼娜一度有些纠结自己是不是应该救活他们？自己要是付出代价不说多强两个普通人想来还是没问题。
　　但是最终还是没有，任由时光长河流逝，因为阿尔瑞斯终于激发了自己身上的时间的力量。
　　让他自己来复活吧……任由时光长河流逝的卡列尼娜。她其实从来都没有进去过时光长河。
　　她依旧是默默看着阿尔瑞斯的世界。只不过，藏得更深了一些。
　　之后的阿尔瑞斯变得冷漠，但是却更加抓住了卡列尼娜的内心。阿尔瑞斯对魔族造成了巨大的伤害，非常巨大的伤害。
　　卡列尼娜不放在心上，因为这种程度的损失而已，
　　然后阿尔瑞斯走到了至强者。卡列尼娜离开了，因为会被发现，要是阿尔瑞斯知道了自己所做的事情，会对自己怎么样呢？卡列尼娜不知道，她发现自己当了数万年的魔王居然还像是个小孩子一样，这种事情都不敢面对。
　　阿尔瑞斯越来越强，魔族的损失太大了。几乎陷入了要被反攻的姿态。
　　卡列尼娜无法坐视不理了。因为她终究是魔王。
　　然后她放弃了，自己还在，魔族就还在。
　　卡列尼娜是这样子想的，支配了魔族这样漫长的岁月，生老病死。魔族始终是那样子，自己在不在真的有意义吗？
　　主动的避开了战斗，避开了和阿尔瑞斯的争锋。她选择了近乎死亡的一种方式，但是非常保险。
　　她不只是可以在魔族身上复活，人族，兽人族，矮人族，精灵族，都是有可能的。
　　只需要等下去，阿尔瑞斯将会支配世界，这一带你毋庸置疑，自己也可以用全新的，阿尔瑞斯也不可能探查到的身份归来，万事大吉。
　　事实也就是如此，不过她没有想到的是……魔族中当时有人研究出来了透过时间回到原点然后躲避死亡的一种理论。
　　这个理论被阿尔瑞斯得到之后弄出了明确的结果。
　　然后阿尔瑞斯在统治了漫长的岁月之后，因为情报的缺少……选择了打破了世界的障壁，然后变成了女孩子，还爱上了别的男人……
　　卡列尼娜怨念的看着武德。自己的阿尔瑞斯变成这样子了，完全没有爱了好不好！
　　“嗯……总感觉没法接受呢……”阿尔瑞斯仰天长叹，好草率的样子。
　　阿尔瑞斯狐疑的看着卡列尼娜：“你不会是在撒谎吧？”
　　卡列尼娜一副“你爱信不信”的样子：“大不了你自己回溯历史看一看。”
　　阿尔瑞斯盯着卡列尼娜看了很久：“算了，相信你一回好了。”




第3章 番外——缇尼和艾雷诺的故事
　　略显灿烂的阳光下，缇尼在教导着艾雷诺。
　　“艾雷诺，你要知道，你的雷电力量对小孩子刺激很大的！不是说你自己掌控了雷电的法则你的小孩子就能够天生吐雷什么的！知道吗/”
　　艾雷诺非常慎重的点头。
　　“你们有成神所以说不知道这当中的事情，改写生命的状态是一件非常麻烦的事情，你的孩子说到底最后有没有天赋不一定的。”
　　率先给艾雷诺打预防针的缇尼。
　　“没事的。”艾雷诺出乎意料的对这种事情毫不在意。
　　轻轻逗弄着小孩子的嘴唇，艾雷诺脸上挂着微笑。
　　“这个孩子，不需要太强的，有我和主人，她只需要快乐的成长就可以了，永远这样子快乐的活下去。”怀里的孩子似乎感受到了自己母亲的愿望，快活的笑着。
　　艾雷诺身上满是母性的光辉，缇尼不知怎么的，总觉得自己好像在什么地方落了下乘。摇了摇头，将自己古怪的念头甩出脑袋。
　　有了孩子的比不过比不过啊。
　　“说起来我在很久以前还喜欢过你来着。”缇尼突然回忆起来当时的事情，自己还是一个涉世未深的女孩子的时候。
　　艾雷诺摇晃着自己的孩子，孩子很快就陷入了梦香中。小孩子睡的很快呢……
　　艾雷诺这才小心的把孩子放到一边去。
　　“说起来那个时候你到底喜欢我什么呀？”艾雷诺以前从来没有想过这个问题，因为对自己不那么重要，但是现在她喜欢听一些。这是自己在主人不在的时候游历世界养成的一个习惯，喜欢听一些事情。
　　缇尼用手撑着脑袋，仔细想了想。
　　“嗯……从哪里说起来呢？”
　　……
　　在这个时代，新的世界都还没有发现，但是世界外的混沌已经为大众所知。
　　教皇最终消失的时候，只有七级的缇尼失落的行走在世界的角落里面。无法接受教皇，那个将自己抚养长大，随时把自己吊起来打的老东西就这样子死掉了。
　　将教皇埋葬之后，缇尼只感觉自己和这个世界格格不入，到底为什么会这样子呢？举目无情，大概就是形容缇尼现在最好的词语。
　　只有七级……实际上在这个世界上七级已经很好用了，至少要是自己不作死大概没有人会主动找麻烦。
　　但是这并不代表没有危机。
　　因为这个时候至强者的战斗，也相当的猛烈。
　　缇尼精神恍惚，她掌握着生命的力量，所以说不需要进食，也不需要喝水，身体从空气中下意识的吸收魔力，然后转换为生命力。
　　虽然如此，本来姣好的容貌和傲人的身材， 弄得很邋遢。
　　全都是灰尘，衣服也是，被树枝或者掩饰弄出来破洞，一点都不美。她这个时候就真的是一个流浪者，无处可归。
　　不知道什么时候，她走到了战场中间。
　　陈列再战场两边的士兵都是懵的，正在排兵布阵的时候，怎么突然冒出来一个人？
　　士兵们都不敢随便乱动，天知道是不是对面的某种奇怪的计策？但是要是不管万一这个人有着巨大的破坏力呢？
　　实际上战争不需要这些士兵，至强者之间的战斗哪里用得上他们？士兵们是被另外一群追随至强者的家伙们召集起来，争权夺利的东西。
　　不过对于此事的缇尼来讲无所谓，这种东西。
　　一道魔法打了过来，熊熊燃烧的火球。
　　“咚！”
　　直接命中，然后就是巨大的火焰将缇尼淹没。
　　两边的人都松了一口气，只是一个普通得精神有问题的流浪汉而已，杀了也就杀了。不会影响到这场战斗。
　　士兵们这样子想显然是天真的。
　　因为，焦黑的缇尼从火焰中走了出来，整个人都被烧的焦黑，简直就是一团应该被称之为马赛克的东西。
　　但是依旧是在运动着。
　　似乎没有受到丝毫阻碍，朝着前面行动。
　　“那是……什么？”
　　指挥官都有些动摇，这到底是个什么诡异的东西。
　　自己都搞不清楚，自己这些部队就更加搞不清楚了。
　　所以说……
　　指挥着自己的部队，朝着那个诡异的打了过去。
　　同样的，对方的指挥官做出了同样的决定，两个指挥官居然在这个时候有了一些默契。
　　魔法碰撞，造成了巨大的波动。很快就又散去了。
　　然而，那个东西还在那里，如果说之前那样子烧焦的东西都还有些人样，这个时候彻底没有了。
　　就是一团纯正的马赛克。也不动了。
　　所有人，无论是长官还是士兵，都放心了下来，什么东西，这意思是今天好像不太适合开战？
　　然而。
　　有人倒下了，不知名的原因就倒下了。
　　然后一个接一个的，士兵们在不停的倒下。
　　“怎么了！”
　　一片哗然，整齐的部队一下子就骚乱起来了。指挥官难以继续进行指挥，他终于看到了真相。
　　在部对中间，从地底下冒出来的藤条，瞬间扎入士兵的体内，然后士兵迅速干瘪，然后倒在地上，成了一具干尸。
　　对应的，那一团马赛克上面笼罩着碧绿色的光芒。
　　“生，生命的魔法师……”
　　一个七级的存在，在这个几千人的确没有一个达七级的战场上，生命得力量很可怕，她吸收到了士兵的生命力，然后转化为自己的力量，吸收更多的生命力。
　　无解的。
　　“都给我逃！！！！！”
　　下达了最后的命令的指挥官，调动着自己的魔力朝着缇尼的方向冲过去，他看到了自己的宿敌和自己做出了同样的选择，还不错……不愧是自己的宿敌。
　　……
　　战场一片狼藉，只有各种干枯的尸体，要不了多久就会变成骨头吧……大概。
　　玲月站在沉寂的战场上。焦黑色的东西突然脱落，露出了光洁美好的身体。但是没有人可以观赏了。这里只有尸体。
　　“这还做的不错嘛。”突然一个声音，响了起来。
　　缇尼瞬间看了过去，一个男人，紫色头发的男人，缇尼瞬间就感受到了那身上蕴含的强大的力量，不是自己可以抵抗的力量。
　　“啧！”男人不屑的看了缇尼一眼，然后脱下自己的最外面一件衣服，瞬间来到缇尼身边将衣服搭在缇尼身上。
　　“你这女人居然连衣服都不穿就感出来，不知道会污浊我的眼睛吗？”
　　缇尼看着这个男人。
　　……
　　“就是这样子就喜欢上了呀。”缇尼一下子做了一个结论。
　　“诶？”
　　艾雷诺觉得没对。
　　“诶什么啊……就是这样子啊！你还以为是什么？”
　　“……”艾雷诺无话可说。
　　她就那样子看着缇尼，过了很久，才终于又说了一句话：“你这可真容易攻略，怪不得我想主人也没对你做些什么你就喜欢上了主人。”
　　缇尼一下子就脸红了，脸都丢光了。硬着脖子反驳：“谁！谁说的！主人可是对我下了‘爱着我’的命令的！我和主人是……那个……”
　　面对着艾雷诺鄙夷的眼神，缇尼说不下去了。说到底爱着我的这种命令是不可能实现的，那个契约到底是什么效果大家都心知肚明。
　　“轻浮的女人。”
　　“艾雷诺！！！！！！！”




第4章 番外——艾雷诺的女儿，艾丽拉
　　有这样一个女孩子。可以说是从出生就是抱着世界上最粗的大腿的女孩子。
　　她的母亲，是一名叫做艾雷诺的女孩子，一个非常可爱的女孩子。但是这个女孩子也有一个外号叫做雷神。掌控者雷电的至强者。
　　“所以说妈妈你看，某球上面的雷神是一个拿着大锤子的肌肉猛男呢……和慢慢你扯不上关系呢……”
　　青春靓丽的女孩子，穿着在某球上常见的体恤。下半身穿的是一条超短裤，修长的大腿暴露在空气中，显示出那晶莹的皮肤。
　　“嗯……这样子好像也很不错的样子。”艾雷诺看了看自己女儿递过来的图鉴，觉得这种也是可以有的。
　　没有得到预料中反应的女孩子显然是有些沮丧。
　　“妈妈，这可是肌肉猛男哦！和你这种可爱类型的完全不一样的！你没有一点想法吗？！”询问自己的母亲。
　　艾雷诺微微皱着眉头，嘟囔着嘴巴：“那里有用可爱来形容自己妈妈的啊呀！”
　　“咔！”
　　拍下来自己想要的照片的女孩子：“yeah！妈妈的可爱照片入手！”飞奔着跑出去的女孩子。
　　生怕自己可爱的妈妈抓到自己，虽然要是想抓的话对于掌控者雷电的艾雷诺没有一点问题。
　　不过艾雷诺也就由着她去了。
　　说实在的， 作为一个女儿，青春靓丽的少女压力非常大。自己的妈妈太可爱了该怎么办？
　　总是想要抱着妈妈睡觉肯定非常舒服。就好像是可爱的抱枕或者手办的妈妈。
　　她推开自己的房间，里面全都是各种照片。大部分都是艾雷诺在不经意间流露出来的非常可爱的照片。
　　一下子蹦到自己床上，抱住了那个映着艾雷诺照片的巨大枕头。
　　“不行了！这样子下去会坏掉的……可恶的爸爸，居然连让妈妈陪我一起睡都不愿意，对那么小的妈妈也下得去手的罪孽深重的父亲。”
　　看了看自己的身体。
　　嗯……坦率来讲应该算得上是非常好了吧？虽然欧派要残念一些。
　　自己也有些不争气啊……到现在，自己已经十八岁了……居然才只有三级……真的菜的抠脚啊。
　　说起来妈妈那么小的身体，是因为在十一二岁的时候就已经走到了七级然后停止发育了吗？
　　当然她不会知道自己的妈妈过去甚至是一个男人。这个艾雷诺的确是不好意思告诉自己的女儿。
　　说实在的，做这个家庭的女儿压力山大。
　　见识倒是很广。
　　什么时间空间，风雨雷电水火光暗生命。都见过呢~但是体会不到爸爸妈妈他们说的那种所谓的奥义啊……道啊……之类的，听不懂呢……
　　“艾丽拉呀艾丽拉。你该怎么办啊？”
　　看了看自己的左手，上面又整整五个戒指，在五根指头上。
　　时间空间黑暗雷电和生命。简直了，自己是不是都可以吊打九级？然后右手上有几个手环在自己手腕的地方。
　　金色和灰色，还有闪烁着隐隐星光的东西。
　　父亲和卡列尼娜小姐给自己的……
　　还有自己的发卡……上面也有着各种力量在奔腾。
　　“自己不会是某球故事里面的多道人吧？”从小穿梭在各个不同世界的艾丽拉，知道的事情真的多。
　　武德他们也从来没有想过要瞒着她。
　　但是自己的实力上不去就很难受，虽然爸爸和妈妈说可以强行帮自己提升实力，而且听说当初爸爸就是这样子变强的……
　　但是自己还是想要试一试，凭借自己的努力，就算是最后寿命走到尽头老死了，也没有什么好后悔的，女孩子这样子想着。
　　不过她也知道就自己这样子的，阿尔瑞斯都甚至可以把自己拉回来。
　　所以说这就很无奈了。
　　……
　　“主人，艾丽拉她好像有心事的样子。”依偎着武德，艾雷诺从武德身上汲取着温暖的气息。
　　“没事的，艾雷诺，艾丽拉只是有些沮丧而已，她也到了想要自己奋斗的时间了。”武德想起了过去的自己。
　　“她会悄悄去某球的。”
　　艾雷诺非常清楚自己的女儿会做什么。
　　“我会看着她的。”
　　武德一个转身就消失了。
　　然后阿尔瑞斯就出现在了这里。
　　“阿尔瑞斯小姐。”艾雷诺非常有礼貌的给阿尔瑞斯大招呼。
　　“艾雷诺。”阿尔瑞斯则是要自由很多。因为艾雷诺总是把自己的姿态摆的很低……果然这就是受的本质吗？
　　阿尔瑞斯揉着自己的脑袋。似乎很苦恼的样子。
　　“阿尔瑞斯小姐看上去也很烦恼呢……”
　　阿尔瑞斯叹了一口气：“没办法，那个小家伙太跳了。我对付不了啊……而且我稍微严厉一点就只会撒娇卖萌……”阿尔瑞斯倾吐着苦水。
　　艾雷诺同情的看了阿尔瑞斯一眼然后又苦笑，自己的也没有好到哪里去的样子。真让人头大的事实。
　　“主人说艾丽拉好像想要自己出去见一见世界？”阿尔瑞斯询问艾雷诺。
　　艾雷诺点了点头。
　　“没办法，以前你们送了她那么多礼物，她完全可以在世界上横着走，所以说那些东西给了她底气啊……”
　　“这个嘛……小孩子嘛……正常，正常！”阿尔瑞斯尴尬的摸着脑袋，说到底这种事情最早是自己开的头……因为艾丽拉的确是很可爱。那个时候还叫自己阿尔瑞斯姐姐来着，忍不住就给了一个指环。
　　天知道后面大家都给了。
　　“那你不打算去看着？”
　　“不去！”
　　“为什么？”
　　“那个丫头说是自己有什么‘妈妈检测系统’只要我出现在周围一下子就能够发现并且还会给我拍照什么的……”
　　阿尔瑞斯无所谓的摆着手：“这怎么可能，她只有三级的实力……”
　　看着艾雷诺郑重的眼神，阿尔瑞斯悄悄问：“真的？”
　　艾雷诺点了点头：“真的。”
　　阿尔瑞斯一时间不知道说些什么，这算是有特殊的才能还是有特殊的能力，虽然雷岱不善于隐藏但好歹是至强者藏在三级的人旁边居然也能够被发现吗？
　　“那我就爱莫能助了。”
　　“没事的。”
　　艾雷诺突然说了一句。
　　“那可是我的女儿。”突然无比骄傲的艾雷诺。
　　“我的女儿不会呕事情的。因为是我和主人共同的结晶。”神采飞扬的艾雷诺。
　　阿尔瑞斯笑了笑。
　　“我也是有孩子的，你不要太嚣张，我孩子肯定是要更加厉害一些。”
　　“哼！”艾雷诺在说道自己的孩子的时候，可不会谦逊。
　　“哼！”阿尔瑞斯可不会服，自己可是阿尔瑞斯，教导孩子一定比艾雷诺要厉害。
　　两个看上去就是小女孩子的母亲现在就是像小女孩子一样在怄气，估计她们的孩子都比她们要成熟一点。




第5章 番外――阿尔瑞斯和艾雷诺的小比赛
　　“主人是我的！”阿尔瑞斯手中捏着时空，那当中无穷的力量在凝聚，几乎是要改写世界的力量。
　　但是这种想法注定是天真的，女孩子们不会放任这种情况的出现！
　　艾雷诺操纵着雷电。各色光芒的雷电被压缩在手心中，散发着毁灭的气息:“只有主人是不可以让给你的！”
　　捂着自己的额头，艾丽拉一阵头大……自己都这么大了居然还在这里抢男人……话说爸爸那个家伙有那么好吗？对自己的父亲提出质疑的艾丽拉。说起来为什么要喊爸爸叫主人啊？不应该是老公亲爱的之类的吗？虽然自己以前询问的时候只得到了一个模糊的答案就是了。
　　“看来只有靠着这一手来决定胜负了，艾雷诺！”阿尔瑞斯手里一捏，虚空中诞生出了一个正方体。
　　每一面有一个点数。
　　“我买大！”阿尔瑞斯目光坚决。
　　“既然如此，我买小！”艾雷诺毫不退缩。这种事情，世界可不会站在阿尔瑞斯这边，好歹看运气的事情。
　　阿尔瑞斯深吸了一口气:“艾丽拉！过来扔一下骰子。”正打算离开的艾丽拉被抓了壮丁。所以说跑慢了就是这样子啊……不过对于至强者自己也跑不远……
　　“那个……阿尔瑞斯――姐姐，那个，就不怕我站在妈妈这边扔骰子吗？”但是说完就觉得羞愧无比，因为自己的妈妈……艾雷诺小姐一脸鄙夷的看着自己的女儿。
　　没脸说别的东西，因为自己的实力只有三级。三级想要做手脚吗？这是一件非常搞笑的事情，至少在妈妈和阿尔瑞斯的面前做手脚是真的没有意义。
　　拿着骰子……左右看了看。
　　“那我就丢了？”
　　阿尔瑞斯和艾雷诺同时点了点头。集中精力看这那一枚骰子。
　　然后就猛的朝天空中一丢。阿尔瑞斯和艾雷诺一下子都看了过。阿尔瑞斯眼睛里面的六芒星轮转，她露出了一缕笑意。因为按照轨迹的话会是自己赢了。
　　艾雷诺晶莹的眼中有雷电隐隐约约。脸色一变，这样子自己会输。艾雷诺不能接受这样子的结果。
　　艾丽拉倒是很老实的等着那枚骰子落地，但是……雷电闪耀，瞬间击中了那一枚骰子。也不知道阿尔瑞斯用什么材料做的，这枚骰子又一次飞上了天空。
　　“什么？！艾雷诺你这是作弊！”阿尔瑞斯惊叫。
　　“哼！你又没有规定。”艾雷诺难得的做出了骄傲的脸，洋洋得意。
　　“既然如此……”
　　阿尔瑞斯手中瞬间就捏住了虚空，但是雷电闪耀，阿尔瑞斯的操纵失败了。
　　“艾雷诺你！”阿尔瑞斯的眼睛都要瞪出来了，艾雷诺这个混蛋！
　　骰子在天空中轮转，终于要落到地上了。
　　嘴角忍不住的挂着笑意，这样子就可以和主人多呆一天了。想一想就觉得很幸福。
　　但是在骰子落地的瞬间，阿尔瑞斯扯出来一个只能称得上“狡诈”的笑容。
　　艾雷诺瞳孔一缩。意识到了大事不妙的艾雷诺，已经无法阻止了。
　　骰子落地，然后翻滚，最后落在了“六”的点数上面。
　　艾雷诺脸色苍白，脸上写满了不可思议。
　　“怎，怎么会？不应该是六的……”艾雷诺眼睛泪水旺旺，都要哭出来了。明明应该是一的……怎么会是六？
　　艾丽马上跑过来，一把抱住了艾雷诺。
　　“妈妈不哭哦~没事的！”虽然说着这样子温柔的话但是却将自己的头靠在艾雷诺悲伤露出了“**”一样笑容的艾丽拉。
　　啊！果然萝莉抱起来就是很舒服呀……妈妈的触感好舒服……说实话，艾丽拉和自己父亲的变态程度没有差多少，不愧是武德的女儿吗？
　　双手叉腰，阿尔瑞斯非常得意。
　　“哈哈哈！”阿尔瑞斯非常开心，“艾雷诺我就知道你不会老实，所以在骰子上面弄了一层被雷电一碰会消失的镀层……你不出手我们看运气，你出手就会让那一层消失，然后整个骰子就会只剩下，“六””
　　“什，什么？！”艾雷诺万万没有想到……阿尔瑞斯居然早就做好了准备。
　　“那我就去找主人了！不要来打搅哦~”阿尔瑞斯蹦蹦跳的就走掉了。
　　艾丽拉看着阿尔瑞斯的身姿，阿尔瑞斯也很可爱啊……好像抱一抱，和妈妈的感觉有什么差别呢？以前抱自己的时候自己太小了完全没有注意到啊……所以说果然还是非常变态的艾丽拉对这些明明不知道多大的万年萝莉们产生了一些想法。
　　“妈妈不要担心啦……我有办法哦~”艾丽拉看着将头埋在自己胸前的母亲，自己也很贫瘠这样子抱的话会感觉很遗憾的……
　　？！
　　艾雷诺一下子抬起头来，泪眼汪汪的看着自己的女儿。
　　“唔……真，真的？”
　　不行了！妈妈我谈恋爱了！不对，妈妈我要和你谈恋爱！被萌出了一脸老血的艾丽拉对于自己母亲的萌太毫无抵抗力。
　　“妈妈你听我讲，你虽然输掉了，但是你没有说是一局定胜负呀……而且做手脚的阿尔瑞斯说不定是设定了到了一定时间那一层壳子就会消失，妈妈你动不动用雷电的力量应该是没有区别的！”
　　艾雷诺的眼睛亮了一下。好像说得有道理的样子。阿尔瑞斯太狡诈了所以最早自己没有办法和阿尔瑞斯竞争。
　　自己有这么笨的吗？
　　“妈妈怎么又哭了呀！”艾丽拉非常惊讶但是还是留下了珍贵想影视资料。
　　艾雷诺摸着眼泪：“妈妈是不是很苯啊……连这种事情都想不到，所以经常被欺负的说……呜呜呜！”
　　哪有抱着女儿哭的女孩子呀？不过果然还是很可爱的。
　　趁机占便宜的艾丽拉毫无内疚感这可是自己妈妈，抱一下自己母亲怎么了？有什么好说的？人之常情。
　　“行了，妈妈，重新找阿尔瑞斯姐姐尝试一下吧！”
　　艾雷诺坚定的点了点头，然后化作一道雷电充了出去。艾丽拉摇了摇头。露出了一丝邪恶的微笑。
　　“反正妈妈还会被阿尔瑞斯欺负回来。所以说我需要更多的资料。”艾丽拉双手合十，做出哀悼的姿态，“妈妈，不是我故意的，这实在是因为你太可爱了一点。”虽然在祷告，但是毫无内疚的样子，反倒是非常邪恶的笑着，简直是恶魔复生？
　　果不其然……
　　一道雷电降落到了这里。跪在地上锤子地的妈妈，收藏了。
　　“呜呜呜……我不是人，我居然那样子逼迫阿尔瑞斯，丢了至强者的脸，都是我不好……”陷入了自责状态。
　　天知道阿尔瑞斯是怎么忽悠她的。艾丽拉这样子想着。不过，也还行。反倒是这样子她们的关系看上去要好很多呢……不过自己的妈妈的确是太好欺负了。自己都有些忍不住想要欺负一下了，更不要说变态的爸爸。
　　“好啦……妈妈我给你做你最喜欢的甜点好不好啊？”摸着自己母亲的头。
　　？！
　　“真的可以吗？”眼睛里面闪闪发光的艾雷诺。就好像是等着喂食的小动物的眼生。让人阻挡不能。
　　按住自己的鼻子。要是对着自己的母亲流鼻血算哪样啊？冷静一点，被发现了就没有这种福利了！
　　“我这就带你去……材料只有妈妈自己准备哦~”
　　手放在胸口握成拳头，做出了严肃的表情。
　　“交给我吧！”元气满满的女孩子。



第6章 番外――关于艾丽拉的教育
　　“爸爸，为什么妈妈要叫你主人呢？”睁着闪闪发光的眼睛，缩小版的艾雷诺……也就是艾丽拉对自己的父亲提出来疑问。
　　“厄，这个问题……”武德不是很好解释，难道说是因为爸爸变态所以说这样子？还是说其实妈妈是爸爸的奴隶？！这对孩子的影响也太不好吧！
　　“这个？”脑袋荒到一边去，艾丽拉似乎没有想要放弃提问的打算。
　　“那个啥，你长大了就知道了。”给出了最古老最标准的哄骗小孩子的答案。武德这个时候突然觉得这句话真的经典，怕不是有成为奥义的资格？。
　　“……”无言面对用不解的眼神看着自己的女儿。
　　“我去找一下阿尔瑞斯姐姐。”小家伙跑掉了，武德松了一口气。好在小女孩子的个性来的快去的也快，不然自己真的不知道怎么讲了。
　　说到底武德不知道怎么教导孩子，虽然说有圣王权能的武德甚至是可以一瞬间把所有的只是传导给自己的女儿。但是他不愿意这么做。
　　就算是要传给她也要在她自己知事以后，让他自己做出判断和选择。他所希望的，是女儿能够幸福快乐的成长，而不是整天追求力量或者别的什么东西。作为他武德的孩子，武德只希望她快乐。
　　然而武德的感慨并不能左右接下来的事情。
　　“爸爸！”艾丽拉的声音响起，但是好像有些不对？武德回过头去看。然后就看到了艾雷诺。
　　武德立刻确认。
　　“艾丽拉？”青春靓丽的少女比艾雷诺还要成熟很多的女孩子。但是一眼就看出来了那是艾丽拉.因为手上的戒指。
　　“这孩子吵着要我把她变成大人啊……”阿尔瑞斯走了过来，苦笑着看着武德。示意自己没有办法。
　　拉着武德的手，在向武德撒娇。
　　“爸爸爸爸！我现在是大人了！告诉我！”武德一阵头大，，甚至是有些不知所措。阿尔瑞斯捂嘴偷笑，她一下子就知道了艾丽拉在问武德什么事情。让主人总是欺负大家，看你怎么办！
　　武德注意到了幸灾乐祸的阿尔瑞斯。
　　武德示意艾丽拉松开手。
　　“艾丽拉，我也想要告诉你，但是这事阿尔瑞斯先这样子喊的哦~然后别的女孩子才这样子喊的，你要问一下阿尔瑞斯为什么这样子喊。”秘技！甩锅大法！
　　阿尔瑞斯的笑容一下子凝固在脸上。
　　“阿尔瑞斯姐姐，你为什么要叫爸爸主人呢？”
　　“诶？这个，那个……”用哀求的神色看着武德。武德摊手，表示自己爱莫能助。
　　一个闪身就消失了。
　　“主人你算计我！！！”被艾丽拉拖住的阿尔瑞斯不得不用了很多很多糖果才终于将这个女孩子平息下来。
　　今天晚上才不要主人上床！阿尔瑞斯在内心中默念，就知道欺负自己的主人！哼！怨念满满。
　　……
　　夜晚，床上。
　　“阿尔瑞斯真可爱呢~”武德轻轻的在阿尔瑞斯柔嫩的身体上面抚摸，阿尔瑞斯脸颊通红，嘴里发出不妙的声音。
　　“唔啊……主人，主人请不要欺负人家……已经，已经不行了……”扭动着自己的身体，阿尔瑞斯眼睛里面六芒星变成了桃红色，显得妖艳妩媚。
　　“嚯嚯？是吗？”武德停下了手上的动作，阿尔瑞斯却自己在武德身上蹭过来蹭过去的。
　　“那阿尔瑞斯今天为什么要幸灾乐祸呢？”武德脸上挂着招牌的微笑。
　　阿尔瑞斯眼睛里面水汪汪的，好像下一刻就要哭出来：“主人人家错了的说……想要人家怎么样都可以，求你了……”
　　“啪！”武德一下子拍在阿尔瑞斯的屁股上。阿尔瑞斯因为疼痛娇吟的时候眼神却带着快意。
　　“那你说为什么叫我主人啊？”
　　“那不是主人……”武德的手一下子不动了。
　　“因为人家是欲求不满的坏孩子。”毫无尊严可言的阿尔瑞斯。
　　武德满意的点了点头：“坏孩子就需要惩罚呢~”
　　“请主人惩罚人家……”
　　武德也忍不住了，一下子扑了上去。
　　然后就是各种不和谐的音调。
　　……
　　第二天，武德被堵在门口的艾丽拉抓住了。
　　“昨天阿尔瑞斯姐姐没有告诉人家为什么要交主人！”艾丽拉应该是反应过来了自己居然被美食诱惑从而没有问出问题这个关键的事情。
　　武德……
　　“艾丽拉，你听好了。”武德做出了一幅非常郑重的样子，艾丽拉也一下子面色沉重。
　　“艾丽拉，只是因为爱啊……”武德仿佛歌颂着世界上最伟大的东西。
　　“爱？”对这个词感到迷茫的艾丽拉。
　　武德点了点头：“没错，就是爱。一切都是因为爱，因为爱着我，所以你的妈妈还有别的女孩子叫我主人。”
　　阿尔瑞斯藏在被窝里面听到2这个对话差点笑出来。这也太搞笑了一点。主人没想到也会这样子忽悠自己女儿。
　　“那爸爸爱又是什么呢？”小孩子如同连珠炮的发问。
　　武得先是沉默了一下然后缓缓的开口。
　　“爱呢……是世界上最伟大的东西，爸爸也不清楚。”
　　“爸爸不清楚为什么能够说是因为爱呢？”皱着眉头的艾丽拉，似乎不能够理解武德到底在说些什么。
　　武德摸了摸艾丽拉的头，温柔的说：“艾丽拉呀，爱，虽然不能理解，但是你能够感觉到，藏在你心里的那种东西。你每次和妈妈拥抱的时候所感受到的，吃到好吃的东西所感受到的，那就是爱。”
　　阿尔瑞斯会心的笑了，主人总归是圣王！这样子讲道理的时候也好帅的说……不知道什么时候把一只手放到了两腿中间，咬着被子，脸颊通红。
　　“唔啊！主人……”
　　……
　　“妈妈来抱抱！”小女孩子向自己的母亲索求拥抱。
　　艾雷诺温柔的一笑。然后就抱起来艾丽拉。用自己的脸蛋贴在艾丽拉的脸蛋上面，问：“爸爸怎么给你讲的呀？”
　　“嗯，等我理解了再和妈妈说！爸爸说他也不清楚！”小小的艾丽拉想着自己爸爸说的话，被妈妈抱着的时候的感觉？
　　妈妈好香啊……而且身上还好软，被抱起来好舒服呀……从此觉醒了某种奇怪爱好的艾丽拉，所有人都不知道什么时候艾丽拉就变成了这个样子。
　　因为这样一个拥抱，艾丽拉变成了一个对可爱的女孩子有这特殊爱好的女孩子。
　　……
　　“？！是因为这个原因的吗？”一个女孩子对着艾丽拉咆哮，这算是个什么事情？！下意识的退后了一步，这个女孩子是变态吗？
　　“安心啦！”艾丽拉挥了挥手，“你这种姿色我还不在意，你以为你是妈妈还有阿尔瑞斯姐姐？还是玲月和缇尼阿姨？或者是洛佩拉妹妹？”
　　……说不出话的女孩子，话说这关系也太乱了一点，你知道你的那些姐姐阿姨甚至是妹妹都是些什么家伙吗？
　　说到底明明都是你爸爸的后宫为什么你会分得那么清楚呀……
　　非常想要吐槽的女孩子最终还是没有胆量说出来i。说到底自己只是一个普通的女孩子，和艾丽拉这种偷偷从家里逃出来读书的女孩子不一样啊……如果不是有一次艾丽拉用了手上的某个戒指自己真的没想到艾丽拉手上的戒指居然连八级的直接秒掉了。
　　虽然有一种突然报上大腿的触犯但是女孩子总觉得不那么真实……那一位站在世界巅峰的人的女儿居然偷偷跑出来。而且实力还很弱，简直像是在做梦。
　　“不过，我给你讲，要是给我介绍一些可爱的女孩子的话，我可以给你一些好东西哦~”邪恶的笑着的艾丽拉，发出了恶魔一样的声音。
　　“好，好东西？”
　　“对哦，那些我藏起来的好东西，比你上次看到的这个戒指更厉害的东西哦~”
　　“咕！”咽了一下口水，无比心动的女孩子
　　“你，你不能做过分的事情哦……”
　　“没问题，没问题！”
