━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：重生后的自我攻略日常
作者：离瞳
序号：258781
字数：1241522
是否完结：完结
最后更新：2021-08-03T01:34:25
作者标签：恋爱丨现实丨嫁人丨变身




第1章 人设-苏瞳
　　[img=700,974]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2020/02/00a1e6a7-fd36-402d-b2c7-a9332736b0d0.jpg[/img]





第2章 女装
　　[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2020/03/338dc058-1f00-4f3b-9ed6-96ef897cb202.jpg[/img]





第3章 浴衣
　　[img=828,904]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/16/3505797e-af12-4c0f-abbe-c4707b239485.jpg[/img]

　　“你是苏同，我也是苏瞳，听起来好像就是一个人呢……或许真的是同一个人也说不一定。”



第0章 番外-砂糖的直播小剧场
　　直播事故出在某天晚上。
　　苏瞳突发奇想跑去跟海鲜台一个女主播连麦聊天——那妹子声音好听，人又不做作，聊起天便颇为融洽，直播间满是快活的空气。
　　两人一边有一搭没一搭聊着生活琐事，游戏，各种搞怪新闻，顺便回答弹幕提出的花里胡哨问题。
　　按理来说这倒是正常联动。
　　可突然有个闲得慌的弹幕发了句：
　　“咸鱼你知道男生都有换蛋期的吗？”
　　那边圈名叫咸鱼的女主播怔住，战术后仰：
　　“换蛋期？”
　　“对啊对啊。”
　　“就是换蛋期。”
　　“男生的那个每隔一段时间就会更换一遍的，你不知道吗？”
　　“？？？”
　　咸鱼表示你的发言震撼我妈。
　　“怎么可能有那种东西啊！”
　　摄像头下身形娇小的女孩大声bb：
　　“我知道你们平时都觉得我蠢，可也不能用这种违反生理学……生理学常识的东西忽悠我啊！”
　　可弹幕又立刻一转风向：
　　“换蛋期啊就是换蛋期啊！”
　　“这就是男生的正常生理特征而已”
　　“不说了，备用弹夹不够了，补充一波”
　　“我三个月一换，你们呢兄弟萌？”
　　苏瞳给逗得直乐呵，可毕竟隔着2D live人物模型，稍微绷着脸自然是看不出有什么表情变化的。
　　所以咸鱼愈发迷惑，抓了抓头发，眯着眼：
　　“不对！”
　　“你们这群人一定是在忽悠我……上学老师都没教过我这种知识的，什么男生会有换蛋期……你们就是合起伙来忽悠我对吧！”
　　弹幕立刻又是一阵认真解释：
　　“男生就是有换蛋期的，只不过你不知道而已”
　　“不会真有人不知道男生有换蛋期吧，不会吧不会吧不会吧”
　　“靠，这么丢人的事情怎么能让女生知道呢”
　　咸鱼的表情从肯定到动摇到怀疑人生。
　　“不会吧……”
　　女孩喃喃：
　　“怎么可能……真的有那什么换蛋期啊，我总感觉还是你们这群人在忽悠我！”
　　这时有弹幕建议：
　　“你不信可以问问霖哥啊”
　　“对哦对哦，问问别人不就得了！”
　　咸鱼半信半疑：
　　“啊这……行，我这就去问问霖哥，霖哥平时对我那么好，一定不会骗我的！”
　　然后她拉了人到通讯软件频道来。
　　“霖哥！”她喊，“我直播间弹幕有人跟我讲……讲你们男生是有换蛋期的……就是那个……会不定期更换一次，是真的假的啊？”
　　“换蛋期？啊？什么玩意儿？”
　　霖哥没反应过来。
　　那边咸鱼立刻得意洋洋：
　　“你们看吧，霖哥果然不知道换蛋期这回事，你们都是骗……”
　　那边霖哥却突然恍然大悟。
　　他懂了。
　　“哦——换蛋期啊，原来你说的是这个，我懂了，这个的话确实是有的。”
　　“啊？？？”
　　咸鱼懵逼：
　　“霖哥你刚刚不是还说不知道……”
　　“对啊，是啊，”霖哥振振有词，“不过换蛋期这种东西确实是有的嘛，就跟蛇蜕皮一样还会，很讲究的，叫更新换蛋，那是人体的新陈代谢随之而来的这个东西，你知道吗，一代一代更换，你不会连这个都不知道吧？”
　　弹幕立刻就附和上去：
　　“没错啊，是这样的。”
　　“就跟蛇蜕皮一样xswl”
　　“要不然更新换蛋这个词是怎么来的”
　　咸鱼傻了。
　　她幼小的心灵和尚未成型的世界观再次遭受震撼。
　　难道换蛋期这种事情真的是存在的吗？
　　“生物课老师都没讲过这种东西……”
　　她小声bb。
　　“生物课老师当然不讲这些东西，女生没必要知道，对男生也没有什么损害，知道吗，你可以把它当成是一种返祖现象，就像有的人长毛长得多一样。”
　　可咸鱼毕竟不是傻子，所以终归还是将信将疑，托着腮：
　　“不行，感觉你们还是在忽悠我，霖哥你忽悠我不止一次两次了，我不能信你的。”
　　“那你怀疑我是在骗你，你就去问个权威的呗。”
　　“那……我就去问问憨憨，憨憨可老实了，绝对不会骗我的。”
　　然后她又把所谓的憨憨拉进了语音频道。
　　弹幕瞬间又沸腾：
　　“快去请憨憨老祖”
　　“这是真的吗？”
　　“你居然真不知道，这是常识”
　　“怎么可能是常识，就真的离谱，我还是怀疑你们在骗我……”
　　咸鱼又小声bb。
　　然后大家翘首以待的憨憨终于出现。
　　“憨哥。”
　　咸鱼喊。
　　“诶。”
　　“问你个问题。”
　　“你说。”
　　“生理问题。”
　　“你说。”
　　咸鱼眉头便目光躲闪，复读：
　　“他们……弹幕说男生的那个……会换，说每过一个季度就会换新的出来……这是真的吗？”
　　“对。”
　　“……啊？？？”
　　那边憨憨便淡定反问：
　　“不然你认为呢？”
　　他也懂了。
　　咸鱼已经几乎要崩溃：
　　“咋可能啊！这他妈生物课又没讲，再说肯定他妈是随着年龄的增长而增长的对吧？”
　　这可怜孩子已经被忽悠到爆粗口了。
　　而另外一边憨憨还在认真解释：
　　“对，是啊，是随年龄的增长而增长没错——可人家也没说不换。”
　　咸鱼磨牙，翻了个白眼：
　　“我不信！”
　　憨憨继续解释：
　　“换蛋嘛，正常的医院都是有专门的手续，这是事实。”
　　另外一边霖哥的声音适时响起：
　　“对啊！换蛋嘛，该换的还是要换的。”
　　“对嘛，正常一般都是一季度换一次。”
　　咸鱼却还没被完全忽悠成功：
　　“可是你们自己说法都不一样的，有的说一年换蛋有的说一季度换蛋……”
　　霖哥便立刻打断，解释道：
　　“可这个因人而异嘛！”
　　憨憨也立刻附和：
　　“对对对，因人而异，就算是换蛋也要按基本法来，有的人体质好就换得慢，有的人体质差就换得快，这很正常嘛。”
　　一瞬间而已。
　　男人的默契就已经穿越网络紧紧联系在了一起，甚至不需要确认眼神，就已经明白是一起要忽悠咸鱼的人。
　　他们都懂了。
　　憨憨甚至还在补足设定：
　　“男人换蛋其实也没你想象的那么麻烦，只要在上面划个口子就行，就跟鸡蛋一样，一挤，里面就出来了，它其实就是一个很正常的手术，也没你想象的那么大，那东西就像鸡蛋黄一样。”
　　霖哥也跟着忽悠：
　　“都说了这东西是因人而异的，你不知道吗！”
　　“欸，也不怪她，她也没法知道，这个信息包括很多人……其实都是不知道的。”
　　两个人一个唱红脸一个唱白脸，配合起来默契十足。
　　或许这就是男人的快乐。
　　而咸鱼依旧将信将疑：
　　“不是，你说的这个挤的那是小猫绝育吧？”
　　憨憨便立刻否定：
　　“不是那个，你还记得我上次跟你说过，这个蛋，它是可以……是可以有有味觉的，你知道么？”
　　“味味味味……味觉？”
　　“把它泡到糖水里二十分钟，它会尝到甜味……”
　　那边咸鱼已经忍不住笑起来。
　　“什么啊，怎么可能……”
　　可憨憨的语气立刻认真严肃起来：
　　“这是真的，啊，我跟你说这可不是骗你，这是真的。”
　　弹幕明白人也立刻向咸鱼科普：
　　“憨哥说的没错，蛋确实是有味蕾存在的。”
　　“涨姿势了。”
　　“妈的，绝了”
　　“怎么可能！”咸鱼哭笑不得，“你不要乱说啊憨憨！万一咱们直播间真有人去试了怎么办，怎么可能……那个怎么真的有味觉！”
　　“可这是真的，”憨憨一点不慌，“直播间有人试就去试呗，不过试完之后一定要回直播间说感想，发完毒誓之后再说感想。”
　　咸鱼的表情终于略带犹豫。
　　即使自认聪明如她。现在也多少有了犹豫和将信将疑。
　　换蛋期难道……真的存在吗？
　　“啊啊啊啊！”
　　女孩越想越头疼。
　　而弹幕还在坚持不懈忽悠。
　　“是真的，我刚做过换蛋手术。”
　　“弹幕真的是啥也往外说 这让我们男的以后怎么活”
　　“是真的，我同学换了六个了，我不一样，我换了一个优质的，一蛋更比六蛋强”
　　苏瞳那边已经关了麦笑得肚子疼。
　　另外一边的咸鱼实在想不通了。
　　她的脸通红，咬着嘴唇，一脸怀疑人生，实在不敢相信那两个大老爷们的话，又突然想到什么，转头问起苏瞳来：
　　“诶，砂糖姐你怎么从刚刚开始就不说话啊？”
　　她这话头一转倒是让语音频道里的两个大老爷们相当紧张——砂糖现在的人气已经隐隐有海鲜台一姐的气象了，要是万一戳破真相那就彻底宣告他们的努力全都白费。
　　而苏瞳也终于施施然打开了麦：
　　“嗯嗯，我一直都在呢。”
　　咸鱼像是抓住了救命稻草：
　　“哇，砂糖姐你给评个理啊，霖哥和憨哥说的到底是不是真的啊？男生真的有……有换蛋期吗？！”
　　苏瞳忍住笑，风轻云淡道：
　　“换蛋期嘛……”
　　两个大老爷们心提到了嗓子眼。
　　而女孩的声音也终于不急不慢响起：
　　“众所周知……生理常识不能编，所以是真的。”
　　所谓男人的默契不过如此。
　　“啊？？？”
　　咸鱼悲鸣。
　　少女的三观瞬间崩塌，仿佛有新世界的大门在她面前拉开。
　　男生原来是有换蛋期的。
　　奇怪的知识增加了。
　　从此，这世界上多了个相信男生有换蛋期的纯情少女。
　　[未完待续]
　　——
　　呜呜呜
　　写这章番外是因为不小心把准备发出来的免费章节当收费章节上传上去了
　　果咩！
　　总之希望大家多多支持咱的这本书，给个订阅吧
　　0v0




第1章 1-你好，苏同
　　苏同的手按在银行外的墙壁上。
　　材质是大理石，表面切割打磨得相当光滑，手掌覆上就能感觉到那层莹润的坚硬和冰冷，几乎能够映出人影。
　　所以大概能够履行一些本身不属于它的职责——苏同便对着这泛着苍白光芒的墙壁打量自己。
　　眼前的是一张疲倦而憔悴的面庞。
　　眼睛泛着死鱼特有的沉沉死气，嘴角和眉毛一并耷拉着，胡子拉碴，皮肤因为长时间熬夜和心力交瘁染上了粗糙的质感，又几乎水肿起来——中年人自然是这样的，因为已经没有了年轻人的活力和生机，所以稍微透支一下身体就会迎来如此的后果。
　　但并不后悔。
　　酒局拼杀，觥筹交错，在金碧辉煌的灯光下来来往往，喧沸的人声伴随着酒水和汗水的臭味在纸醉金迷的斑斓光芒中翻滚腾挪。
　　一路终于杀出了重围。
　　从佳乐豪到白云阁，从蹦迪夜店到清闲雅座，一路上不知道与多少人碰过杯，不知道灌下多少黄汤，最后终于在大浪塔的空中餐厅中看着那位大客户签下名，完成那单生意。
　　都值了！
　　就算是差点被抬进医院，一度腹痛到自认为胃穿孔，只能趴在卫生间催吐……
　　他强行扯着嘴角，勾出解脱般如释重负的笑容。
　　有这笔钱总算就可以清完压在身上的所有房贷车贷，还能有不少的剩余……四十奔五的年龄早就不算小，是时候找个能说得过去的女人凑合凑合结婚组成家庭了。
　　这样想着，压在中年社畜肩头的重负仿佛轻了不少，苏同转身准备离开银行回家的步子也轻盈起来。
　　他抬起酸疼沉重的腿，迈步，准备走下台阶。
　　可异变似乎开始了。
　　脑海中的一切思绪如同灯泡里的灯芯一样熔断，所有思维活动停滞了那么一瞬间，而后周围的整个世界突兀寂静起来。
　　人群的声音渐渐如同薄雾消散，盛夏城市的喧嚣也突兀变得极细极远，只是刹那却好像整个世界就剩下他一人而已。
　　苏同想要扭头查看周围的情况，可肌肉却僵硬如钢铁一样无法被控制。
　　所幸眼睛还能视物。
　　所以便看到了让人震惊乃至于昏厥的景象。
　　一切都在倒退。
　　眼前的高楼大厦渐渐变成了低矮的楼房，脚下的水泥地面消失成为柏油路，身旁不远处的市政景观树消失，而另外一端的不远处却慢慢浮现了一株大槐树的轮廓。
　　像是在观看倒放的影碟，眼前的景象都不知为何透出一股子失真的意味。
　　可分明都记得。
　　三十年前，城区尚未重新规划，CBD区尚未建立，这片老城区似乎就是现在眼前的这副景象，苏同甚至记得朦胧童年时他曾经在那棵大槐树下乘凉，听奶奶讲更遥远年代的故事。
　　但被改变的不止是周围的光景，还有他的身体。
　　属于中年人已经几乎褪去所有光泽的肌肤重新变得紧致而白皙，只是在健身房摸爬滚打撸铁锻炼出来的肌肉不知为何萎缩下去，视野也低矮了不少，胸前有种酥酥麻麻的感觉，然后耳边有油光水滑缎子一样的头发垂下来，落在肩膀上。
　　痒痒的。
　　苏同不知为何，下意识打了个喷嚏。
　　像是惊扰了什么不得了的存在，总之一瞬间喧嚣的人声拉近，放大，再度在耳边沸腾。
　　叫卖声，敲打声，不远处某个逃学上黑网吧的熊孩子被家长拽着胳膊抻着脖子踹屁股的求饶痛呼声——这么多来自他认知中上半个时代的声音鲜活地涌现，塞满了苏同现在这小小躯壳的脑壳。
　　总之，时间终于恢复了流动。
　　然后苏同就陷入了懵逼。
　　因为先前的银行连带整座大厦都已经在时光的回溯中消失，在原地取而代之的是一家小小的文具店，所以转过身想要确认到底是什么情况的苏同就站在文具店门口，呆呆地看着文具店玻璃门中倒映出的他的影子。
　　哦不，现在应该说是“她”了。
　　因为那影子是个相当漂亮可爱的小女孩。
　　头发乌黑，有鸦羽一般的色泽，被用发绳简单地扎成侧马尾的亚子柔顺地垂下来，好似一缕上品的缎子，下面眼睛又圆又大，闪着生动活泼的光，就算是现在寄宿了这具身体的灵魂是个随时都翻着死鱼眼的中年社畜都无法让这清澈的光芒暗淡。
　　是对……会说话的眼睛呢。
　　嘴唇是樱花一样的浅粉色，肌肤吹弹可破，鼻梁直挺又精致，不管怎么样看都是标准的美人胚子，是那种一眼看上去就会让人想到诸如“巧笑嫣然”这类溢美之词的女孩。
　　“可……这是我？”
　　中年社畜目瞪口呆，可玻璃门上女孩伴随着他动作同样抬起的右手已经证实了他的猜想无误。
　　的确是他。
　　不管多无法相信，不管理智再如何提醒他这是不可能的事情，但眼睛确认的事实就是如此。
　　苏同深呼吸起来。
　　人到中年世界观就已经彻底成型并稳定下来，而从小就在红旗下长大的她自然不会相信有什么牛鬼蛇神的存在，就像国际歌里的歌词一样——从来都没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己！
　　要想让她这样的人精老狐狸相信自己会在光天化日之下一脚跨出去就变成个小女孩？
　　哪里有那么容易！
　　所以她抬起了手。
　　小女孩的手娇小而白皙，像泡久了牛奶，几乎能够闻到股香甜的奶香味，完全不同于曾经那属于中年人覆了一层薄薄老茧的样子。
　　“越来越离谱了啊，这质感。”
　　她小声感慨道。
　　以为是梦，可梦境哪来这么逼真的质感，打量手心的时候能够清晰地看到上面纵横的掌纹，感受到因为稍微出了汗而滞留的黏腻感。
　　可不管那么多了。
　　她索性眼一闭心一横，直接伸手狠命在大腿上掐了一记。
　　“咕哇！”
　　刻意被压低的痛呼声响起。
　　苏同倒抽一口凉气，一边揉着大腿一边感叹小女孩的身体痛觉神经实在是发达，待到那块地方火烧火燎一样的触感消失，终于近乎不由自主地仰头看向天穹。
　　耳畔喧嚣着熟悉至极的“你是我的小呀小苹果”，混杂着盛夏的聒噪蝉鸣，是一同从泛黄老照片中展开的熟悉回忆。
　　她眯起了眼睛，漠然叹了口气。
　　这天，这云，这熟悉的太阳，还有鼻端缭绕的熟悉的PM2.5味道……
　　没错了。
　　从台阶上一脚跨过，穿过了远隔三十年的时空，前一脚在三十年后的未来，而后一脚就已经回来了——
　　三十年前，记忆中的那座小城。
　　她再度低下头来。
　　遥远童年的记忆早就已经变成破碎不堪的模样，勉强能够记得些什么但也已经没用了，唯一能够庆幸的就是她早就无牵无挂了。
　　父母已经过世，还没结婚也自然没有什么割舍不了的感情，所以一个人孤独地生活在钢筋混凝土的丛林之中，现在如此重生了，但也没什么实感。
　　父母双亡，没老婆没房，着实是标准的重生者模板，无依无靠也就当然不需要再感伤什么，就光棍一条不怂就干……
　　也挺好？
　　得出了这样的答案，她自己都有些忍俊不禁，所以干脆仰天大笑起来。
　　一如银铃，叮当作响。
　　只是周围来来往往的行人不太清楚这小姑娘在开心些什么，所以只是纷纷用奇怪的眼神盯着她。
　　苏同倒是不在意。
　　两世为人脸皮早就厚到针扎不穿枪打不透了，所以只是自顾自乐呵，一直傻笑到累了才终于抹抹眼泪停下来。
　　然后迈开双腿。
　　开溜。
　　反正哭都哭过了，还有什么必要再悲伤下去呢？
　　做了这么多年社畜，镌刻在DNA中的本能就是生存——活下去就足够了，至于其他事情，倒不如交予时光来决定。
　　就算变成现在这样，不也要吃喝拉撒睡么？
　　能活着，苏同已经很满意。
　　◆
　　身上没有任何有关于身份的物品，所以不清楚现在这具身体的身份，纵使搜肠刮肚榨干了童年的所有回忆也都没想起来在哪里有见过这么漂亮可爱的小女孩，所以打算在附近稍微转转寻找线索。
　　天无绝人之路，更何况她又是重生者，不管怎么样总不能饿死嘛。
　　所以一路走过。
　　记忆中的大槐树，附近的小学，小学旁边的小卖铺和包子店，里面总是一脸慈祥笑容的婶婶……
　　苏同觉得自己是线，在缀连着记忆中一点一点一颗一颗童年中有过高光时刻的事物，将它们重新排列，组合，又莫名像拼积木一样一点一点重建，勉强拼凑出完整的童年记忆。
　　一处又一处。
　　记忆逐渐回归，大概是类似于触景伤情之类的感触，于是三十年前的时光如同长卷一般在她眼前铺开。
　　一路向下，渐渐亮起，只剩下最后的还暗淡的那处记忆。
　　就在前面路尽头的拐角。
　　她的步伐突然沉重起来，整个人也像做贼一样小心翼翼，一点一点扶着墙走过去，手指轻轻划过墙壁上斑斓的粉笔痕迹。
　　模糊，斑斓，字迹稚嫩，也有比例奇怪的头大身小的滑稽涂鸦，林林总总挤满了所有空间，一直从墙壁这头到墙壁那头。
　　她漫不经心地神游天外，眼神空虚地停留在几乎已经完全褪了色的粉笔痕迹上，所以完全没注意到拐角处突兀走出来的身影。
　　“诶呀！”
　　两声颇有默契的痛呼。
　　苏同吃痛，眼泪汪汪地抱头蹲防，相当不满地用软糯的声音抗议:
　　“谁啊，走路不长……”
　　可却戛然而止。
　　抬头，呆愣，瞳孔缩小如针尖。
　　而眼前的男孩轻轻揉着头，皱着眉，怀里抱着的书本哗啦啦纷散，也便露出似曾相识的容颜。
　　与记忆中自己别无二致的脸。
　　头发很长时间没剪便几乎遮住了眼，鼻梁架了副朴素的黑框眼镜，满脸的青涩和年轻味道，浑身上下衣饰也只有老土的黑白二色。
　　大概是被撞到了，所以男孩正捂着下巴轻声呻吟。
　　就这样打量许久，苏同终于苦笑起来。
　　早就想到了，同样的时空不同的人，三十年前和三十年后的重逢如此突兀地在眼前出现。
　　她摇了摇头，轻叹。
　　你好，另一个……
　　我。
　　[未完待续]
　　——



第2章 2-再见，苏同
　　“你……没事吧？”
　　苏同问。
　　眼前的男孩似乎被撞得不轻，正捂着下巴闭着嘴，眯着眼偶尔轻轻倒抽气。
　　大概是被撞到下巴咬到舌头了？
　　不无可能呢。
　　如此猜想着，可苏同绝大部分的注意力却放在眼前三十年前自己的外表穿着上。
　　街上能够听到小苹果的音乐说明时间已经在2014年之后，而看到眼前这个傻小子的穿着也大概能推测出还在上高中——三年的废寝忘食学习生活，从头到脚都透出一股高中生特有的青涩呆板味道。
　　不过是高二还是高三呢？
　　思绪尚未中断，可眼前的男孩却已经抬起头来看她。
　　应该是舌头还在疼，所以说话的时候有些吃痛表情扭曲，声音也就理所应当地有些模糊不清。
　　“没……没事。”
　　男孩这样给出了极简短且冷静的回答。
　　可早就在社会这只大染缸里摸爬滚打混成老狐狸的苏同却敏锐地察觉到他的目光只是在自己身上一触即分，比蜻蜓点水还要快，立刻就撇到了一边，开始聚精会神地研究起脚下路面上的一块小石子。
　　哎呀呀。
　　害羞了呢。
　　苏同露出了不怀好意的微笑来。
　　不过想来也是。
　　三十年前的自己还是个纯情的小处男，虽然表面看起来面无波澜，可其实只要跟女孩子说话就会脸红心跳，更何况现在这具身体可是一等一漂亮的美人胚子，这家伙要是不害羞才是让他吃惊的事情。
　　心头立刻生出某种想要调戏调戏这个纯情自己的恶趣味。
　　所以伸出手来，相当自然地触及男孩的下巴，动作轻柔地抚了一圈，终于眯起眼睛，人畜无害地假装出担心的表情:
　　“真没事吗？好像被撞的不轻吧？”
　　然后她就欣赏到了男孩如同触电般骤然弹开的窘迫神情，又好像是见到了什么洪水猛兽，所以下意识后退一步，侧过头，再不敢看她。
　　“没……真没事。”
　　他嗫嚅着回答。
　　声音更加轻而细，蚊呐一般，也染上了尴尬的色彩。
　　纯情小处男更加害羞了呢。
　　简单的肢体接触对于青春期的男生就已经足够刺激，而肢体接触的对象外貌越漂亮这样的刺激就越激烈。
　　苏同便心满意足地眯起眼来，大眼睛勾起月牙一样弯弯的弧度，然后俯下身，把那片散落在地上的书一本本捡起来。
　　捡到一半男孩也终于反应过来，闭紧了嘴巴一言不发地同样弯腰捡书，只是动作僵硬，捡的时候还在刻意避开苏同的动作。
　　苏同便莞尔一笑，轻轻摇了摇头，心里生出些许的感慨——什么嘛，之前还以为见到三十年前的自己会厌恶会嫌弃，结果现在倒觉得……
　　挺可爱的。
　　各种意义上都挺可爱的。
　　在她这样车技娴熟的老司姬眼里，眼前的自己不过是青涩到可爱的小萌新，嫩到伸出手来掐一把几乎就能掐出水来。
　　所以脸上的笑意更浓。
　　也终于收拾完了散落在地上的书，随手掀开一本的封面，欣赏一番三十年前自己青涩的笔迹，然后故意抑扬顿挫地念出声:
　　“苏↓同↑？”
　　“……嗯。”
　　“好名字，”她厚着脸皮称赞，“我记住了。”
　　面前的男孩便呆愣起来，大概是不知所措，所以沉默了好半天才木讷地点了点头。
　　但并未多说什么。
　　苏同便不爽地撇了撇嘴。
　　女孩子都已经主动到这种程度了，就算是不知道该怎么接话好歹也要应付应付给点态度吧，可面前这木头居然呆成这样，傻兮兮地愣在原地，怪不得后来单身了那么多年，真不愧是……
　　真不愧是她自己。
　　意识到这一点，她的心情便更加复杂起来。
　　大概失去了再调戏下去的兴趣，所以意兴阑珊地直接随手把那叠书丢到了男孩手里，又拍了拍他的肩膀，随口鼓励道:
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，加油勇敢的少年啊，快去创造奇迹！”
　　然后转身。
　　忽悠完毕，准备开溜。
　　可背后却突然传来迟疑的声音:
　　“等等……你是……”
　　嗯？
　　都这么问了的话……
　　苏同转过头去，背着手，微笑:
　　“既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你——我只是偶然路过的一位美少女而已，要问为什么，大概就是因为最近刚搬过来所以想要溜达溜达两圈确认确认周围的环境啦。”
　　随口扯了个理由。
　　反正以前的他就一自闭死小孩，也根本就不会关心家周围的变化，所以编出来个搬家过来的理由也应该合情合理。
　　可相当意外的，眼前的男孩脸上竟然露出了恍然大悟的表情。
　　“原来是新搬来的那家邻居么？”
　　诶？
　　随口扯谎，结果真的有这回事？
　　苏同的心情有些微妙，“啧”了一声，问:
　　“没错……不过你居然听过我么？”
　　对别人来说大概是有些突兀，但是对曾经的他来说应该是相当正常的问题才对。
　　果然。
　　男孩怔了一下便立刻回答道:
　　“嗯，之前老妈偶尔提到过，说家旁边那幢大宅子被人买了下来，之前出去买菜的时候有看到过搬家公司过来，又说新搬进来的住户好像有个特别漂亮的女生——就是你吧？”
　　他说着，下意识抬起头来看向苏同，可下一瞬间又觉得不礼貌所以重新挪开目光。
　　这倒是完全超乎苏同的想象了。
　　虽然大概能猜到。
　　既然一重生过来之后是在附近的大街上苏醒过来的，身边又没有什么交通工具，没带钱包，所以大概能猜到住处就在以苏醒时所处方位为原因辐射向四周两千米左右的范围内。
　　女孩子的脚程本来就短，更何况这具身体的素质貌似不太行，从刚刚到现在走了这么短的距离就有点力不从心。
　　样貌出众，足以让见过的人记住，所以在周围逛逛大概也就能够找到回家的路——可怎么也没想到居然就在三十年前她家的附近。
　　该说是造化弄人？
　　苏同心情复杂地挑起眉来，轻轻地叹了口气，只能点头。
　　她看向面前的男孩来，再次意味深长地从头到脚打量一遍，然后在他坐立难安的困扰表情中颔首，轻轻摸着自己的下巴，一脸商人般待价而沽的表情。
　　“还行，”她说，“那以后就请多多指教了——苏同小弟弟～”
　　结果到了句末又下意识变成了恶趣味的口吻。
　　再度调戏。
　　还是纯情小处男的男孩哪里见过这样的这样的场面，本能地涨红了脸嗫嚅着嘴唇不知道该说些什么，最后羞耻心终于突破容忍上限，只好木偶一样僵硬地点了点头。
　　“是！”
　　他提高了声音说道。
　　莫名有种小学生在向老师做什么报告的亚子。
　　当然从心理年龄上来说这么想也没什么毛病，不过无论如何怎么想都果然有那样微妙的想法呢。
　　苏同一边想着，一边露出笑容来。
　　真可爱呢。
　　不过好东西向来是应该被留到最后在享用的，所以虽然调戏一时爽一直调戏一直爽，但也不应该竭泽而渔。
　　追求可持续性发展嘛。
　　所以她朝男孩摆了摆手，爽朗地笑:
　　“那就先告辞了，毕竟多少还有些事情需要我去处理。”
　　“等……等等！”
　　“嗯？”她饶有兴趣地看男孩，“怎么，还有什么事吗？”
　　“有……”
　　男孩窘迫地抬起头来，看向她，犹豫了好半天才终于再度开口问:
　　“能告诉我你的名字吗？”
　　“哦？”
　　苏同的表情一瞬间促狭了起来，歪着头恶趣味地回答:
　　“这个嘛……就先不告诉你了，有缘自会再见，我倒是希望小弟弟你能自己打听到我的名字哦～”
　　“……”
　　男孩脸上的红晕便更加明显了。
　　苏同一边在心里感叹曾经的自己还真是可爱，一边“嘿嘿”笑笑:
　　“好了，那我要先走了，再见哦。”
　　“嗯……嗯，再见。”
　　窘迫而唯唯诺诺的告别声。
　　不过苏同倒是不太在意。
　　时间还长，未来还久，总有时间来纠正这个曾经他的性格习惯行为——或许重生回来最大的意义就在于此不是么？
　　是救赎。
　　人生皆为苦旅，从头到尾迈过，一路上到底经历过多少风霜雨雪坎坷荆棘都不便与外人说。
　　只是有一点。
　　曾经错过的女孩，曾经做错的事情，曾经走歪的路混淆了正确与否的选择……人生注定充满遗憾。
　　没有后悔药也没有人生重来枪，当下所有迈过的脚步都已经成为既定的事实，成为历史，而历史无法扭转——人类幻想中曾经多少次想要战胜时间，用奇思妙想构建出的时间机器扭转曾经犯下的错误，失去的挚爱，确定的死亡？
　　但没有一丝可能。
　　时光从来都是最公平，也从来都是最残忍的。
　　她深吸一口气。
　　可现在不同了。
　　新的人生新的未来，带着上辈子的记忆重新来过，自然从历史上占据了绝对的制高点，也拥有了弥补遗憾的机会。
　　苏同转头看向还在呆愣的男孩，嘴角勾起复杂的弧度。
　　所以，对曾经这个自己的养成计划，就应该提上日程了……吧。
　　别人重生萝莉养成，她重生少男养成。
　　有意思。
　　不过任重而道远，所以不必操之过急。
　　如此想着，她便同样朝男孩挥了挥手:
　　“有缘再见咯，苏同小弟弟～”
　　然后不等回复，转身开溜。
　　[未完待续]
　　——
　　新书求收藏！



第3章 3-联姻
　　告别了过去可爱又笨拙的自己。
　　一路溜达溜达过去，记忆中曾不止一次怀念的风景在身边浮现，倏忽而过。
　　伴随着盛夏的气息。
　　抬头，万里无云，只有身旁巨大的樟树投下阴影，那翠绿的枝叶在风中窸窣作响，隐隐浮起好闻的，后世那个污染严重年代不再出现的清新的草木香。
　　苏同便眯起眼睛，背着手像跳房子一样一步一跳前进，沿途同那些记忆里本应该消失在城区改建中的一切默默打招呼。
　　你好，墙上小时候调皮涂鸦的痕迹。
　　你好，记忆中乘凉的大槐树。
　　你好，这高耸的欧式围墙……
　　不对。
　　记忆中家附近哪来的欧式围墙，哪来的这么大的独栋别墅？
　　印象中应该是一处荒凉之地，是阴森森的破败院子，夏天叫上几个小伙伴来躲猫猫什么的倒是正好，也自然可以来一场说走就走的探险……
　　可不应该是这样。
　　不对。
　　或许也正应该是这样？
　　苏同便在别墅围墙的大门前站定，眯起眼睛，像只猫咪一样可爱地歪头，从铁艺大门的间隙中打量里面的别墅。
　　是很华丽的西式风格呢。
　　有精致的尖顶，整体以优雅的白色为基础，附带着寥寥装饰——一看看过去就能确定绝对是名家手笔，毕竟苏同上辈子多少也混迹过一阵子的建筑界，所以便能轻易认出这简单设计中透出的高级感。
　　那么，这唯一不同于记忆的异变，会与这具身体有关么？
　　那便看看吧。
　　她想着，踮脚，按下门铃。
　　“叮铃——”
　　清脆的铃声久久未绝。
　　开始并未有回应，一直过了半分钟左右，门铃下的扩音器中终于传来一道略显慌乱的，可爱的女声：
　　“欢、欢迎拜访，请问您是？”
　　嗯哼？
　　苏同心情微妙地挑了挑眉。
　　居然是让女孩子当门卫……而且听声音年龄应该不大？
　　哦摩西罗伊呢。
　　“苏同。”
　　可她还是如实报上了名字。
　　“诶……诶！”那边的女孩子便小声惊叫起来，“小姐您终于回来了！老爷找您好久了！”
　　小……姐？
　　苏同蹙眉。
　　这种微妙的充满了上个时代封建残余味道的称呼……是不是应该早就被取缔了呢？
　　她可是从小生活在红旗下，沐浴着共产主义光辉成长的社会主义接班人，怎么能够被如此称呼，就算要被称呼也应该换成“同志”。
　　哦我亲爱的达瓦里希！
　　这样才对。
　　胡思乱想之间，面前却传来急急忙忙慌乱的细碎脚步声。
　　是小皮鞋鞋跟敲击在坚硬地面才会有的声音。
　　苏同便下意识抬起头看，然后愣住。
　　出现在她视野中的是两个绑着马尾的小女仆。
　　穿着俄式的女仆装，裙摆却偏偏很奇妙地被改短了，在膝盖上十几厘米的位置，下面是吊带的白袜，便露出炫目的一截白皙肌肤。
　　脚上是带跟的系带圆头小皮鞋，发间缀着碎碎的漂亮流苏，又是稚嫩的年龄，微微低头，精致小脸满脸写着怯怯神情——两只小女仆都鲜嫩可口，无一不是百里挑一的美人胚子。
　　真是醉生梦死奢侈的小布尔乔亚啊。
　　苏同在心里微微感慨。
　　这种来自资本主义的糖衣炮弹谁顶得住啊……即使是作为无所畏惧的无产阶级战士，她也是勉强才能抵挡得了眼前这两只小女仆的诱惑，并在心里决定一定要想办法打倒这别墅的主人，把这一家子小布尔乔亚全都发配到西伯利亚挖土豆，为伟大的社会主义建设添砖加瓦。
　　哦等等……
　　两只小女仆叫她“小姐”，那岂不是说明她自己就是这别墅的主人之一？
　　原来如此。
　　是我自己啊？
　　那没事了。
　　既然是自家产业，那就算是万恶的小布尔乔亚也认了，至于发配到西伯利亚挖土豆什么的……另说另说。
　　丝毫没有脸红的想法，两世为人的苏同相当厚颜无耻地接受了眼前的状况，看着两只小女仆急匆匆打开铁艺大门，迈着优雅的小碎步来到她面前——领头那只更加娇小的小女仆还笨手笨脚地差点摔倒，左脚踩右脚，在苏同身前失去平衡，于是便干净利落地扑向了她。
　　然后被她抱住。
　　不知是染了头发亦或是戴着假发，总之怀中的小女仆有一头柔顺且闪亮的银发，发间有清冷的昙花一样的香味，很好闻。
　　真好啊真好啊。
　　苏同在心里感慨着，然后便扶起怀里的小女仆。
　　不知姓名的银发小女仆便立刻一副胆战心惊惴惴不安的表情，几乎要直接给她跪下认错，可怜兮兮地像复读机一样道歉：
　　“对不起小姐，对不起小姐，妮娅不是故意的，请小姐饶了妮娅吧……”
　　真是让男人看了沉默女人看了流泪。
　　苏同几乎忍不住要在心里批判一番作为主人的自己了，但终究忍住，然后努力装出一副温柔和善的表情来：
　　“没关系，你也不是故意的。”
　　可没想到她不温柔可好，一温柔眼前的小女仆就更加害怕起来，整个人簌簌发抖，好像被大灰熊随手抓去擦pp的小白兔一样可怜兮兮……就好像说出这番话的她是什么罪无可赦的带恶人一样。
　　哦豁……
　　好像明白了什么。
　　苏同便眯起眼睛来，在心里微微叹了口气，
　　作孽啊。
　　大概又是什么富家大小姐为所欲为欺压可怜小女仆的恶俗桥段……那便不能用这种语气了。
　　她挑眉，语气瞬间冷淡了下来：
　　“父亲不是找我么，带我过去吧。”
　　这样一来两只小女仆才终于呆愣片刻，然后唯唯诺诺地起身，分左右而立，带着她走过大门，慢慢一路走进那幢别墅去。
　　一路上观察着周围的情况，苏同倒是悠闲又淡然得很，只有两只小女仆面带惊恐——她注意到后面那只年龄稍微大了一点的金发女仆嘴唇嗫嚅想对她说点什么，可终究欲言又止。
　　然后来到别墅门前。
　　年龄大了些的女仆微微提高声音恭敬地向里面禀告：
　　“老爷……找到小姐了！”
　　“那就让那个不成器的东西给我滚进来！”里面瞬间传来威严的，暴虐的中年男声，“养她这么多年不是让她给我赌气添麻烦的！联姻都不愿意，我要她何用！”
　　哦豁。
　　苏同眯起眼睛。
　　联姻……有意思了哦。
　　[未完待续]
　　——
　　求收藏




第4章 4-否定
　　被逼婚了怎么办？
　　很简单。
　　“谢邀，人在老家，刚重生回来，圈内人多，匿了。”
　　然后答案是......
　　正面硬刚。
　　做好了心理准备便也就没有了什么负担，苏同索性两步踏进门里。
　　然后她就看到了正坐在客厅沙发上一脸怒容的中年人。
　　并未有什么上位者的威严，只是怒发冲冠，所以见到苏同踏进门的瞬间就一巴掌拍在面前的茶几上。
　　“咚——”
　　“你这不听话的东西居然还敢回来！”
　　看着仍在震颤不止的茶几，苏同也只能撇了撇嘴。
　　无能狂怒哦。
　　可即使是这样也是相当不好惹的亚子。
　　身前的两只小女仆早就战战兢兢地颤抖起来，苏同甚至怀疑她们俩会不会待会儿就被吓得瘫软在地，毕竟面前这中年人虽然没有什么如山岳停渊峙的大人物气场，可发起怒来也着实让人胆战心惊。
　　但是她不怕。
　　在社会这个大染缸里摸爬滚打了这么多年，什么大风大浪没见过，怎么会被眼前这个陌生的中年人吓到，那些人可不知道比眼前的中年人高到哪里去了，苏同和他们谈笑风生。
　　所以她只是漫不经心地点了点头，随口敷衍：
　　“是是是，您说的是......只是不知道您让我联姻，那准备娶我的又是谁家公子，哪位杰出青年？”
　　“......不对。”
　　中年人皱起了眉。
　　面前女儿的性格他要比任何人都清楚——一根筋，死脑子，认定了什么事情就断然没有改变的可能，所以知道了联姻这档子事之后干脆离家出走，虽然不知道为什么又回来了。
　　大概是终于明白断了资金来源后的日子有多苦，所以灰溜溜地滚回来了？
　　中年人想着，便冷哼了一声，道：
　　“委屈不着你，是李家的公子，家里有钱又有势，你嫁过去绝对......”
　　“请停一下哦。”
　　苏同相当认真地比了个噤声的手势：
　　“有个问题想问一下您。”
　　“......问题？”
　　“是的呢，”苏同笑意盈盈，“您说那边那位李公子家里有钱又有势对吧？”
　　“......没错。”
　　中年人的眉皱得更深了。
　　而相应的，女孩脸上的微笑也愈发迷人。
　　“所以呢，问题就来了.....”
　　她的视线再度漫不经心地扫过眼前中年人的脸，若有所思：
　　“如果我没有猜错的话，那所谓的李公子李家家产势力什么的应该比咱们家大了不少吧？那在这样的前提下，为什么这么有钱有势的李公子要跟咱们联姻？他脑子是被驴踢了吗？”
　　“这......”
　　中年人第一次无言以对败下阵来。
　　因为不得不承认面前的女儿说的很有道理。
　　资本向来是逐利的，这一点就算是他这个刚在本地勉强算是站稳脚跟却还被上流圈子排挤的“暴发户”也明白的道理，毕竟不管是黑猫白猫，能捉住老鼠就算好猫嘛，而那些满嘴仁义道德满心恰烂钱的上流阶层大人们当然不可能不明白这一点。
　　那问题就产生了。
　　就如同自己的女儿苏瞳所说，为什么本地这些自诩高人一等的上流阶层人士会好心到主动给他一个跻身上流阶层的机会呢？
　　做慈善吗？
　　当然不可能。
　　那群雁过拔毛的吸血鬼断不会对慈善有任何兴趣，除了用来博个好名声会让他们稍微提起些兴趣。
　　那会是为什么？
　　思考着，中年人下意识把视线挪向自家女儿——可不知何时苏瞳便已经淡定地在他对面坐下，正伸手端起茶壶倒了两杯清茶，一杯给他一杯留在面前。
　　像上了年纪的老头。
　　不慌不忙慢慢啜一口茶水，女孩脸上便浮起满意的表情，点点头，然后把微烫的茶水放下。
　　小女孩的身体太过于娇嫩，喝口热水都差点烫到。
　　以后要小心。
　　做出这样的决定，苏瞳终于抬起头来正视眼前这位莫名其妙就得来的便宜老爹。
　　怎么说，无中生爹？
　　有些啼笑皆非，心情也颇为复杂。
　　但总之……
　　“不需要我多说，其中的关节您也应该能明白，所以，我的意思就是这样惹。”
　　“……惹？”
　　“不要在意这些细节……”
　　苏瞳无奈。
　　这具身体是猫舌头，娇嫩得不行，稍微喝点热水就烫得一疼，虽然能够忍受，可随之而来的大舌头就没办法规避了。
　　虽然听起来或许很可爱？
　　“总之，想想就能明白，所谓无奸不商，既然您身上没有值得李公子看重的，那就不妨考虑一下为何他偏偏要提出与咱们联姻——排除所有不成立的可能性，剩下的也就是唯一的可能。”
　　既然会大舌头，那就干脆规避那个会口误的字。
　　不说“了”就行。
　　然后她叹气：
　　“所以，现在唯一的可能就是……那位李公子哪是打算跟咱们联姻？我看他就是馋您女儿我的身子——他下贱呐！”
　　一语既出，万籁俱寂。
　　中年人沉默片刻，又上下打量自己女儿。
　　好像熟悉，可又陌生。
　　才一日功夫这丫头怎么就莫名其妙好像变了个人……从谈吐到举止都不一样了……难道该死的离家出走还有这种奇效？
　　不过还是不要在意这些了。
　　好不容易能跟女儿说上话，机会实在得来不易。
　　都说浪子回头金不换，可现在哪里是金不换，如果能继续保持这样子下去……他已经在考虑要不要让自家另外那个丫头也离家出走试试了。
　　不过想想就不可能。
　　他只能疲惫地揉了揉眼睛，点头：
　　“既然这样的话，那就算了吧。”
　　这样就算了？
　　苏瞳倒是意犹未尽。
　　或者说。
　　这也太简单了点吧？
　　不管怎么想眼前这个能把自己女儿许诺联姻出去的老男人都不应该这么快松口……能把亲生骨肉作为工具以博取利益，难道不都是掉进钱窟窿眼里的守财奴么？
　　可看这神态和举止，怎么感觉她好像误会了什么？
　　苏瞳挑了挑眉。
　　有趣起来了。
　　不过如果事情真的是按照她想的那样发展的话，说不一定面前这个便宜爹也能够救一把？
　　打定主意，女孩便露出微妙的笑容。
　　“怎么能算了呢？说起来我这儿倒有个能让您跻身上流社会的好点子……您要听听吗？”
　　她轻声说。
　　[未完待续]
　　——
　　新书求收藏！




第5章 5-星海
　　“跻身上流社会……”
　　苏爸皱着眉。
　　他自然不会是什么蠢人。
　　能够在这新城混得风生水起颇有一番气象，寻常的暴发户是做不到的，所以就算是作为被人瞧不起的暴发户，苏爸至少也是个……有能力的暴发户！
　　能力决定眼界，眼界决定格局。
　　理所应当的，有能力有眼界有格局的老苏同志对自己往日里无论如何都称不上是可靠的女儿提出了怀疑。
　　“就你？”
　　说完他还一脸不屑甚至颇为傲娇地冷哼一声。
　　老子这么多年都没干成的事，满脑子只剩下情情**谈恋爱追星外加气人的不成器女儿怎么可能做到？
　　不存在的！
　　就像斗地主，他手里捏着王炸上家剩十七张牌，怎么想都不可能把他十七张牌给秒了。
　　十七张牌你能秒我？
　　要是这丫头能干成了，他当场就把眼前这茶几给吃了！
　　而苏瞳眼神飘忽不定，握了茶杯的手端起又放下，最后轻飘飘地看了一眼面前的中年人，蓦地叹了口气。
　　“当然，我就够了。”
　　苏爸实在不相信自家不成器的女儿能干成这种大事，便不由自主冷嘲热讽：
　　“得了吧，我还不清楚你的本性，整天除了追什么星就只会气人，学习不好好学满脑子就那种东西，能干成什么？”
　　“哦。”
　　苏瞳点了点头。
　　倒不是在质疑眼前中年人的话，而是从他的口中得知了些信息。
　　追星，气人，不学习。
　　粗略三个要素就大概勾勒出了身体原主人和中年人的矛盾，也大概能够解释为何二者的关系会差到如此地步。
　　青春期嘛。
　　女孩抬眸看向眼前的中年人，若有所思。
　　所以这便宜爹可能也没那么坏，只是之前太生气所以口不择言，逮着什么难听的话说了个遍？
　　其实或许是个好人？
　　不知道什么情况，索性先丢个好人卡在这里。
　　然后她才幽幽开口：
　　“既然您不相信，那干脆咱们打个赌好了。”
　　“赌？”
　　“我赌我有办法带您跻身上流阶层，条件是赌赢了您以后不许再跟我提联姻这档子事，怎么样？”
　　“……”
　　苏爸战术后仰，表情古怪，看上去是几乎憋不住笑的样子。
　　“打赌？”他问，“你确定要跟我打赌？”
　　这傻女儿到底哪来的勇气？
　　想当年他苏建国可是从二十块一路赢到三千七百万的狠人，一路创业过来能做到现在的程度靠的不就是一手胆大心细的“赌术”？
　　所以现在这算什么？
　　“好，”他按捺住得意，“既然你非要往枪口上撞那就别怪你爹我不客气——要是我赢了，你以后就别追什么星，好好给我学习！”
　　“好。”
　　苏瞳点头。
　　反正对她而言怎么都不亏，毕竟重生之后本来就想着要好好学习的，至于追星……那些只会唱跳rap的练习生有什么好追的？
　　她自己现在可就是随时都能出道成为偶像的美少女。
　　自恋不香吗？
　　想到这里苏瞳便抿嘴微笑，看着中年人，随口道：
　　“老苏，给我找张咱们市的地图。”
　　“哦！”苏爸下意识就掏出手机按着自家闺女的吩咐行动，可刚搜索到地图就琢磨过来，不由横眉竖眼，“怎么叫的！什么老苏，该叫我爸……你这丫头反了不是！”
　　“好的老苏，明白了老苏。”
　　苏瞳从善如流。
　　然后在老苏同志还在吹胡子瞪眼的时候伸手把他手机就顺了过来，确认时间之后又相当怀念地上下摩挲两遍。
　　肾六，熟悉又陌生的手感啊……
　　感春伤秋完毕，她调出地图，眯眼回忆，然后把手机朝向老苏同志那边放在茶几上。
　　“虽然屏幕小了点，不过够将就着用，有什么不清楚的回去换大点的地图再说。”
　　苏瞳说，又伸手指了指城区西郊：
　　“这点，就是老苏你跻身上流阶层最好的跳板。”
　　苏爸立刻狐疑地皱眉：
　　“跳板？西郊那片鸟不拉屎的地方哪来的商机……小城市而已，郊区除了地皮什么都没，活人恐怕都没几个吧？”
　　“重要的就是地皮。”
　　女孩说着，在心里叹了口气。
　　她要不是重生回来的恐怕也想不到这块现在还鸟不拉屎的地皮以后会变成那么炙手可热的香饽饽。
　　真是造化弄人。
　　而老苏同志没有重生者的眼界，自然不明白到底什么情况，便愈发怀疑起来：
　　“你这是逗你爹玩呢，西郊的地皮现在便宜的要死，大块荒地，哪有什么可利用价值，贱卖都没人乐意接手！”
　　“那是没眼光，蠢！”
　　老苏同志只好沉默，片刻后才幽幽道：
　　“虽然明白你在说什么……可你这死丫头是不是把我也骂进去了？”
　　“……总之，这块地皮是一定要盘下来的，”
　　苏瞳装傻，又突兀放大地图，指着某个点，严肃起来，“这点，未来会是最关键的跳板！”
　　“……理由？”
　　老苏同志终于问道。
　　表情再无任何不正经的意味，而改为了日常被那些所谓上流阶层所看不起的狠辣。
　　上流阶层自诩优雅，就算是动手也要强行维持着表面那套仪容，可出身泥腿子的期货老大老苏同志自然没有那么多讲究……在创业这条路上，讲究的人早就成了所谓泥腿子的口中食。
　　苏瞳便赞赏地点了点头，道：
　　“政策扶持，新年伊始城区改建，地铁开始跟着规划——但不止这些，西郊因为靠近省会和引资投入的原因会兴建新的商业区，经济中心西移，这都是最多三年内就会发生的事情。”
　　“怎么确认？”
　　“老苏你自行确认，我只负责提供想法，实施交给你。”
　　苏爸低头沉默，目光死死锁在地图上，右手手指慢慢收紧，乃至于手背青筋迸出。
　　“呼……”他长长地出了口气，突兀抬头，“只是这样的项目恐怕不足以让我跻身上流阶层吧？”
　　苏瞳便早有预料般轻笑起来。
　　果然。
　　“当然，这样可不够被承认……”她轻声说，然后缓缓站起身，背着手，嘴角勾起浅浅的弧度，“但这只是开始而已——短视频，直播，电竞，电商，地产，影视，文娱……我们的对手不是那些上流阶层，而我们的征程……”
　　“是星辰大海！”
　　[未完待续]
　　——
　　来了来了
　　0v0




第6章 6-天使
　　苏同讨厌人群。
　　吵闹，混乱，一群人吵嚷着拥挤在一起，呼喊着彼此的名字，交谈着昨晚的电视剧的内容，最近新出的游戏，校门口新开的那家奶茶店……话题很多，所以就更喧闹。
　　像一群苍蝇。
　　烦。
　　所以他窝在教室最角落，摸索着从桌斗里抓出一对耳机给自己塞上，连上MP4调大声音，又摸出一本小说，沿着书签找到上次看的位置，渐渐沉入自己的世界。
　　直到被人轻轻一巴掌拍醒。
　　身体一颤，苏同几乎整个人从凳子上弹起来，可又努力忍住这样的冲动，直到背后终于传来陌生却熟悉的声音时才终于解脱般松了口气。
　　不是班主任。
　　可等他摘下耳机转过头去确认了来人的身份，整个人就又呆愣住了。
　　“看的什么书啊？”
　　那不知何时站在他座位前的女孩问他。
　　她穿着坡跟的白色运动鞋，同色的短袜，和苏同身上一样土气的运动款校服，整个人却明媚而清新，巧笑嫣然，马尾可爱地蹦跳，只是看着，便是一道美丽的风景线。
　　“……小说。”
　　苏同只能老老实实回答，像条笨狗。
　　他本来就不太会应付女孩子，更何况现在向他主动搭话的是班上众星拱月级别的美少女……品学兼优性格又好，在整个学校里名气都挺大。
　　这样笼罩着光芒的美少女主动向他搭话，作为班里小透明的他应该说是相当受宠若惊。
　　所以思维更加紊乱，口不择言。
　　女孩倒是被逗乐了，善意地笑了笑，调侃道：
　　“我当然知道苏同同学你看的是小说……我好奇的是你看的是什么小说呀。”
　　苏同大窘。
　　紧张过头之后理所应当会导致这样的局面产生……那该怎么补救呢？
　　可惜他不明白。
　　单身时长等于年龄的苏同同学还是个彻头彻尾的纯情小处男，被女孩子牵牵小手就能害羞从脸红到脚，就更不要说面对面和这么漂亮的女孩子聊天。
　　所以他下意识挪开视线，挠了挠头，强装镇定：
　　“这……嗯……是本青春奇幻小说，讲的是屠龙者的故事……大概。”
　　往日还算利索的口舌全都退化，因此说出的话含混不清。
　　可女孩并未在意。
　　她大概是已经习惯了像苏同这样一般通过男生面对她时的傻狗样，所以不甚在意他的作态，只是背着手，凑近了打量书的封面，随口道：
　　“屠龙诶……好老套的题材，会好看吗？”
　　“挺……好看的。”
　　“那讲的大概是什么呀？”
　　女孩凑得更近了，剪水明眸眨呀眨，密密的睫毛漆黑，有动人的弧度。
　　她满脸都写着“我很好奇”。
　　偏偏苏同最吃不住这种主动且不知道保持距离的女生，所以愈发紧张起来。
　　理智的弦濒临崩溃。
　　所以他伸手暗暗在大腿上掐了一把，以痛苦冲散脑海中所有绮念，才终于尴尬地笑了笑，张口道：
　　“主角是个死小孩……从小苦到大，在人生最失败最难过的时候突然迎来了天使，然后知道了自己是传说中的屠龙者，后来就跟着天使去屠龙学院学习屠龙的技术——故事大概就是这样。”
　　“唔。”女孩手指按着嘴唇点了点头，脸上的好奇却丝毫未减，“听你这么讲讲，感觉剧情还是很老套诶。而且说是屠龙者的故事，后面进入屠龙学院的剧情应该才是重点吧，为什么你完全略过了呢？”
　　大眼睛继续眨呀眨。
　　“因为……我感觉前面的剧情比后面的屠龙学院……有趣的多。”
　　苏同说，可却心虚，不敢看女孩的眼睛。
　　心底某个角落突然凹陷下去，空空的，好像失去了什么，所以他突然沉默下来，纂住耳机，紧紧的。
　　手心有汗液在分泌。
　　女孩却似乎并未发现。
　　她只是目光挪移，又笑了笑，道：
　　“哦——那让我来猜一猜，你说的那个天使，应该是个女生对吧？”
　　“……是的。”
　　“果然，所以是女生突然出现在人生最灰暗最失败最难过时刻的男主角身旁，拯救了他，带他离开过去的痛苦的环境，来到屠龙学院，没错吧？”
　　“没错。”
　　苏同一边点头，一边在心里感慨果然不愧是品学兼优的学霸，只笼统地概括了一下就能把详细情况猜得差不多。
　　可未等他感慨完毕，眼前的女孩就已经“噗嗤”一声轻笑起来：
　　“什么啊，都已经高三快要毕业了，没想到苏同同学你居然还会想到这些东西……哪里会突然冒出来什么天使啊，差不多成年的人可居然会想这些，还真是可……”
　　后面的两个字是什么苏同没听清。
　　因为耳边一阵轰鸣。
　　思绪已经沉下来，像坠入深海，五官莫名被封闭，只能感觉到黑暗和冰冷，神经被冻结乃至于无法思考。
　　被否定了。
　　或许她这只是无心之言。
　　但……
　　最后能作为灯火的光熄灭，彻骨的冰冷便纠缠住他——或许从一开始就连他自己也不相信会有什么天使存在，只是把这种执念当做是虚假的希望。
　　如今，可以用来自我催眠的虚假的希望，也被眼前的女孩不经意之间剥夺去了。
　　再也听不清女孩说了什么，只能模模糊糊听到有人叫女孩的名字。
　　“唐烟花……”
　　然后烟花一样的女孩便一脸歉意地挥了挥手：
　　“抱歉啊，老师叫我……回去有空再找你聊~”
　　转身，离开。
　　而被甩在身后的苏同合上书，用力抓头发，看着断发落在桌上，虚弱地抽了抽嘴角。
　　可又有人拍了拍他的肩。
　　是个男生。
　　穿着名牌的鞋子，剪了相当精神小伙的发型，眉目之间全都是煞气和不耐烦。
　　“老大找你。”
　　他说。
　　苏同一愣，瞳孔缩了缩，肩膀垂下头也跟着低了下去。
　　然后像木偶一样僵硬地跟在男生后面走出校门，拐过走廊，最后在教学楼最高层的楼梯拐角处停下。
　　旁边紧挨着无人使用的老教室，监控摄像头也只有走廊有，拐角处算是监控死角。
　　所以刚停下，周围三四个流里流气的学生就围拢上来，为首的胖子皮笑肉不笑地勾上苏同肩膀，伸手：
　　“老弟啊，你好哥哥我最近有点缺钱花……懂么？”
　　苏同只是垂着头。
　　果然……么？
　　哪里会有什么……
　　天使？
　　[未完待续]
　　——
　　求收藏喵~




第7章 7-不需要
　　刘佳朝地上吐了口痰。
　　他很得意。
　　市一中算是所教学水平不错的学校，可偏偏管理松散，允许借读，虽然不能挤进什么实验班，各路富商却还是削尖了脑袋踏破门槛送钱，指望着把自家不成器的孩子送进来接受熏陶。
　　好像这么做就能让狗屎变成美玉一样。
　　而事实证明了臭狗屎不管在哪里都是臭狗屎，就算和美玉朝夕相处还是不免散发出恶心的臭味——刘佳就是这些臭狗屎中味道最为浓烈的几坨之一。
　　仗着家里有钱有势，刚入学就纠集了一批臭味相投的臭狗屎，几个人组成黑恶势力小团伙，整天也不学习，就泡在球场打篮球泡妹子……虽然并没有几个女孩子会靠近他们。
　　还有欺负好学生。
　　似乎这就是他们为了证明自己的唯一手段，总之在看见那些往日被老师表扬，名字次次排在公告牌成绩序列前面的好学生在他们面前体如筛糠害怕不成样子的表情时，他们就会感觉到扭曲的愉悦。
　　就像现在这样。
　　他揽住面前男生的肩膀，强行把他拉过来，凑近了，一副哥俩好的热络表情：
　　“哎呦，同哥，你看咱们几个多好的关系……最近哥们手头紧，你说借我点花花也不成问题吧？”
　　按理来说他这种家庭条件的不应该缺零花钱才对，可家里那个老不死的东西说什么为了他好，黑着脸把他零花钱断了，两个人大吵一架，老东西被气得住了院，他也没落得好处。
　　银行卡全部冻结，也没现金，他平时花钱早就习惯了大手大脚，现在经济状况陡然萎缩成这样怎么受得了？
　　所以就对最近刚盯上的某个老实学生起了歪念头。
　　他的动作更热切起来，甚至生平头一次伸手给这倒霉孩子整了整校服领子，又腾出手使劲拍了拍他的肩，势大力沉，一直把他半个肩膀都打得沉下去。
　　而倒霉孩子闷哼一声。
　　“没……没有。”
　　他的声音沙哑又低沉。
　　刘佳的表情一瞬间狰狞起来，又冷笑一声：
　　“没有？我可是听说你们班老师最近在收新学年的书本费，我记得是八百对吧……让我猜猜你把钱藏在哪儿了？”
　　他朝旁边的狗腿子使了个眼色。
　　狗腿子心领神会，立刻走上前来，抓住苏同胳膊，锁紧，又伸腿在他腿弯踹了一脚，骂道：
　　“老实点，别TM乱动！”
　　尽管苏同并未挣扎。
　　他只是把头低得更深，身体颤了一颤，从始至终闭着嘴，再未说出一句话。
　　“呦吼，还挺倔！”
　　刘佳阴阳怪气地叫了一声，又跟对旁边的几个狗腿子取乐：
　　“你们看你们看，咱们的好学生苏同同学还挺倔呢，果然是好学生，好学生nb，哦吼吼吼！”
　　然后几个人笑成一堆。
　　苏同还低着头，似乎已经失去听觉，所以就算被包围起来取笑也无动于衷，眼神里甚至没有高光，好像失去了灵魂的……木偶。
　　所以几个人很快就笑不下去了——被欺负的人没有任何反应就失去了欺负的意义。
　　刘佳冷哼一声，突然心头生出无名火来，索性一腿踹在苏同的肚子上：
　　“你TM是哑巴？叫你呢没听见？！”
　　“唔！”
　　一声闷哼。
　　被如此重击，苏同终于被迫有了反应。
　　刘佳才狞笑起来：
　　“呦，还以为你是哑巴呢，结果弄半天还是会说话的，那怎么不说句话呢？来，我教你——叫声爹怎么样？”
　　被锁着双臂的男孩却突兀抬起头来。
　　眼眸纯黑，里面好像隐藏着什么，可却只是像深渊一样，那危险的光一闪即逝。
　　然后变成了令人心悸的平静。
　　刘佳的心一颤，竟有些莫名恐惧，可很快就清醒过来，又为了自己刚刚丢人的表现生出怒火来，抬起胳膊抡圆了就准备抽下去：
　　“你TM——”
　　“别打哦，”突然有清亮的女声打断了他，“如果你这巴掌抡下去的话，我可不保证你这条胳膊还能完完整整留下来。”
　　语气很平静，但里面的威胁可不是。
　　刘佳下意识停住了手，可立刻又因为自己这样露怯的举动愤怒起来，干脆转过头骂道：
　　“谁TM说的，不想活……”
　　骂了半句，话头突然刹了下来。
　　因为他终于看清了来人的样子。
　　是个很漂亮的女生，穿着小凉鞋，没有一丝褶皱的白衬衫，柠檬海盐百褶短裙，用紫色发带扎了个清清爽爽的低马尾，从楼道走上来，正好沐浴在初秋的阳光中，一片灿烂，整个人几乎都发着光。
　　好像天使一样。
　　可刘佳不打算管那么多。
　　他完全不在乎来的究竟是天使还是恶魔，就算是玉皇大帝也无所谓——他只是愤怒于来人竟敢打断他的话！
　　怒极反笑，所以他抬起手来，一巴掌抽在背后的苏同脸上，掀起嘴角，嘲讽道：
　　“我就是抽了，你能拿我怎么样！”
　　可却并未有什么他预想中的反应。
　　女孩没有勃然大怒，也没有惊愕，只是依旧微笑着，却抬起手，解锁一直握着的手机，点开通讯录某个号码，凑到嘴边。
　　很快接通。
　　“喂，”女孩轻声说，“是王校长吗，我是苏瞳……嗯，是这样的，我刚刚在咱们学校教学楼五楼亲眼目睹一场校园霸凌呢，所以您刚承诺的校园安全……原来贵校的校园秩序就这样吗……”
　　然后女孩再说了什么刘佳已经听不到了。
　　一中只有一个王校长。
　　刘佳当初来上学的时候他爹想方设法也要拜见那位王校长一面，可惜最后也只见到了他老人家的秘书……但眼前的女孩却能一通电话直接联系到王校长本人？
　　突如其来的恐慌攥住了他的心脏。
　　逃！
　　脑海中瞬间迸出这个念头。
　　他咬了咬牙，憎恨地看了一眼眼前的苏同，道：
　　“操……跑！”
　　然后，一群人在惊愕之间四散而逃，只留下苏同和苏瞳在原地。
　　女孩漠然看着那几个狼狈的背影离开，又转头看向更加狼狈的苏同，表情无奈起来，伸出手来轻轻抚摸他迅速红肿起来的脸颊：
　　“很疼吧？”
　　可并未得到回答。
　　苏同只是深深看了她一眼，却伸手从外套口袋里拿出一沓人民币，又从校服袖子的暗兜里艰难翻出一根录音笔。
　　“他成年，勒索罪从一千元起判……谢谢你，但我不需要天使，也根本不存在什么天使。”
　　他说着，挣扎着起身，终于一瘸一拐地离开。
　　留下原地惊愕的女孩。
　　[未完待续]
　　——
　　求收藏




第8章 8-有缘
　　“麻烦的小屁孩。”
　　苏瞳撇了撇嘴。
　　今天前来是特意盛装打扮了，就专门准备营造出天使降临我身边的场面，可没想到作为受益人的熊孩子却选择了拒绝。
　　搭嘎，口头哇路？
　　只是徒然。
　　女孩瞥了一眼楼下四散逃离的几个小混混，扶着栏杆托着腮，慵懒地看着他们的背影消失在校园小道的尽头，顺手把垂到脸颊上的几缕发丝拨到耳后。
　　痒痒的。
　　不过倒是无须在意，她的适应性一向很强，就算是现在这样离谱的情况也无所谓。
　　只是烦恼该怎么教育小屁孩。
　　世事如一架偌大的机器，齿轮因果构连，小屁孩掏出录音笔和钱自以为很聪明，可他没有想过那刘佳背后多少有些背景，就算是被送去和牢里的好哥哥们捡肥皂玩也很快就能出来，然后接下来……
　　就是疯狂的报复啊。
　　苏瞳漠然转身。
　　要问为什么她知道……她是苏瞳也是苏同，当初做完同样的事情自以为很聪明，可半个月后放学就被刘佳领着几个大汉围着打，最后进医院躺了个把月才勉强出院。
　　那些疼，那些痛，那些屈辱，她不想让现在的苏同再体验一次。
　　“所以小屁孩快给我成长起来吧……刘佳这种小角色不值得我出手，就留给你当阶段性boss了……可不要让我失望哦。”
　　苏瞳自语，身形也逐渐消失在楼梯道的拐角。
　　◆
　　“诶诶，苏同，听说没，咱们班今天好像来了个转校生？”
　　留着寸头的男生拍了拍苏同的肩。
　　看小说被打扰了的苏同转过头盯着他看了一秒，这才像树懒一样慢慢点头：
　　“嗯。”
　　“还有还有，听说转校生可是个漂亮妹子，身材前凸后翘貌若天仙，嘤嘤嘤今天去办公室送作业的时候可看见了，正商量转学的事呢！”
　　“哦。”
　　“哦你个锤子啊，漂亮妹子啊兄弟，你就没点想法？”
　　“……没有。”
　　苏同莫得感情地回答。
　　“草，有时候我真怀疑你丫是不是男人。”
　　“我是不是男人你可以来亲身体验一下。”
　　“……朋友，no gay啊，我对男人没有性趣的。”
　　“那就闭嘴。”
　　“哦。”
　　话题终止。
　　但苏同也终于合上书，转头看了一眼旁边上蹿下跳的寸头男，心情复杂地叹了口气，把书重新塞回书架，道：
　　“别想那么多了好吗曹斌哥哥，人家漂亮是漂亮，可跟咱们有什么关系——那是富家子弟，有钱人，就算是学习不太好也不是会跟咱们这些人扯上关系，喏，更何况前面还坐着个人又帅家里又有钱成绩又好的人生赢家，有这样的珠玉在前，你要是那转学过来的妹子你觉得你会瞧得上咱们俩？”
　　曹斌这才咋舌道：
　　“草，太真实了。”
　　“所以咱们这些癞蛤蟆还是别惦记着天鹅肉了，安心缩在教室角落里腐烂不也挺好么？”
　　可曹斌却挠了挠头：
　　“别啊，反正我可没待在教室角落腐烂的爱好，您老人家是快得道的仙儿，咱比不了……诶说起来你怎么知道那转校生妹子是富家子弟？”
　　“因为见到了。”
　　“见……见到了？”
　　“嗯，”苏同垂下眸，“刚刚早读前，遇到了。”
　　本能在抗拒，在拒绝回忆关于那个女生的一切，可灵魂却已经忠实地将相遇时所有的记忆呈现出来。
　　最初的相遇在家门外。
　　那时候大概只觉得是以后的邻居，很难会有太大的交集，只是不知为何感觉她身上的气息很熟悉——好像在人流中逆行，怀揣莫大的孤独上路，在接天的黑暗狂潮中抬头，却突兀得见光明。
　　很温暖。
　　然后再见时他被混混锁着双臂，被打耳光，尊严被按在地上摩擦，甚至还被吐了口痰……最后挽回了么？
　　不清楚。
　　不知为何，在她面前，在她的那平静目光前，他希望，或是中二地觉得自己应该证明些什么给她看。
　　于是他拿出了录音笔。
　　思绪斑驳，渐渐回到现在。
　　他又轻轻点了点头：
　　“反正不是咱们能够接触的，我那时候听到她正跟校长打电话，用的可不是普通学生的口吻，是同级的，而且看气质绝对不是普通家庭能够养出来的，虽然看不出全身上下衣服的牌子价格……但是根据剪裁设计能看出价钱不便宜。”
　　曹斌越听眼珠子睁得越大，最后终于一脸震惊地拍了拍桌子：
　　“我去，此女……竟恐怖如斯！”
　　苏同也早就习惯了身旁这位损友的说话风格，便点了点头，看了眼墙边贴着的课表：
　　“好了好了，别关心那有的没的了，第一节是东方不败的英语课，要是不想死就赶紧掏英语书……不然到时候有你好受的。”
　　曹斌这才缩了缩脖子反应过来，急忙从桌斗里那堆乱七八糟的书里扒出来英语书，恭恭敬敬摆在桌面。
　　上课铃便正好打响。
　　喧闹的教室瞬间鸦雀无声……大家都濒气凝神等着更年期老妇女东方不败的驾临。
　　可是并没有，伴随着铃声跨入教室门的是地中海油光锃亮班主任。
　　他惯例是一副笑面虎模样，站在讲台上拍了拍手把同学们注意力集中起来，道：
　　“大家先安静一下——听我说，今天咱们班又转来一位新同学，虽然事出突然，不过希望大家还是能够和新同学好好相处……苏瞳同学，进来自我介绍一下吧。”
　　“好。”
　　女孩优雅而平静地从门外走进来，在班主任身旁站定，面向全班。
　　转身之间裙摆起落又在女孩站定时沿着大腿收紧，便勾勒出纤细而优美的曲线。
　　“大家好，”她无可挑剔地微笑，“我是苏瞳，苏州的苏，瞳孔的瞳，之前在外地上学，现在是因为父亲工作的原因来到这里就读……希望能够在接下来的一年中能够与大家成为朋友。”
　　可却无人鼓掌。
　　大概是慑于女孩的气场或是某种说不出的原因，这时本应该表示欢迎的学生们只是鸦雀无声，好像群大吃一惊的鹌鹑。
　　班主任心道不妙，便嘬着牙花子想化解尴尬气氛，脑海里却突然电光一闪。
　　他便胸有成竹地转过头去，笑着说：
　　“还真巧，苏瞳同学，我们班里也有个跟你名字读音一模一样的苏同，真是巧了啊。”
　　“诶，是吗？”
　　女孩眯眼笑。
　　可她的眼神却飘忽转向了教室角落的苏同，然后意味深长地笑：
　　“那可……真是有缘呐……”
　　[未完待续]
　　——




第9章 9-值得
　　“有缘，真是有缘啊，真是缘妙不可言啊。”
　　“……你又发什么神经？”
　　“什么发神经？”曹斌脸上的笑容突然猥琐了起来，“那妹子刚刚提到你的时候表情可变化太多了，这不是对你有意思还能是什么？”
　　“……”
　　苏同懒得理他，就翻开英语书，在里面夹了本漫画看起来——他本来就不是什么好学生，上课除了摸鱼就是划水，看漫画看小说看电子书，反正就是不学习。
　　可旁边某碎催的嘴还没停下：
　　“让妹子喜欢你最简单的办法就是先让她对你产生兴趣，不管是正面的兴趣也好反面的兴趣也无所谓，反正只要不是太离谱后面总能扭转过来——妹子注意到你之后就大有操作空间了，现在你们俩这重名不就是最好的机会，赶紧A上去操作一波啊！”
　　他说的确实很有道理。
　　“可我没兴趣，”苏同面无表情，“你的理论要是真这么有用你还会是单身狗？理论大师，把我当试验品，想看我A了上去我优势很大我打出GG？你行你上啊。”
　　后半句的“不行别bb”没说出来，可两个人都心知肚明。
　　曹斌这才撇了撇嘴，小声嘀咕一句“真是活该你单身”，然后掏出手机，打开QQ，开始摸鱼。
　　一个人的寂寞，两条鱼的快乐。
　　就这样摸与被摸，持续了一上午。
　　◆
　　对高中生而言，中午的放学铃声可不止是单单表明放血而已。
　　同时也是至关重要的，开饭的信号。
　　眼看着班里的一群同学如开闸猛虎一般涌出教室冲向食堂，苏瞳不由感慨青少年的身体果然都还处在急需营养物质的成长期，光这吃饭的盛景就让她这个重生者不由得感慨。
　　这就是青春啊。
　　但青春不管饱。
　　所以女孩看向教室角落的位置——那里坐着苏同，而他果然也没有跟着大流前往食堂觅食。
　　原因很简单。
　　人多，食堂会提前准备饭菜，等到放学学生开饭时有的已经放凉，所以何必不等会儿，等到人少不必拥挤又可以吃上新鲜出炉饭菜时再去食堂？
　　很简单而实用的方法。
　　女孩微笑。
　　本就是同一个人，她自然了解他的全部，从身体灵魂到性格。
　　谁知我知你，我知你之深。
　　只是苏同不了解她。
　　因为男孩突然抬起头，看了看腕上的表，嘟哝了一句“快该吃饭了”，便起身，对着秋日的阳光伸了个懒腰——目光便正好看到对他微笑的苏瞳。
　　僵住了。
　　维持着伸懒腰的动作，又不知道该干什么，最多只是把眼神挪过去，游移着，不敢看苏瞳。
　　一时无言，尴尬到窒息。
　　可还好。
　　很快有怯弱的女声在门口响起，打破了教室中的死寂：
　　“小姐，妮娅和冬莉给您送午饭来了。”
　　可谓救命稻草。
　　所以教室里的两人瞬间就把目光投过去——苏同的目光带着若有若无的感激，苏瞳的目光只是微妙的若有所思。
　　于是，被两人盯住，站在教室门口穿着学生制服的银发小女仆就簌簌发抖起来。
　　害怕。
　　再加上苏瞳冷不丁的不满发言：
　　“不是说了在学校里以本名称呼我，不能叫我小姐么？”
　　拎着精致保温饭盒的小女仆便更加惶恐起来，几乎瞬间就要扑倒在地上以头抢地认错。
　　还好她后面的另外一只小女仆将她拦腰抱住，这才没让事态变得更加奇怪起来。
　　“抱歉小姐，”金发的小女仆前跨一步挡在自家笨蛋姐姐身前，恭敬地行礼并道歉，“妮娅是个笨蛋，记不住这些称呼，待回去了我会好好教导她……只是为了保护您的安全，这笨蛋姐姐的力量还是必须的。”
　　苏瞳并未再说什么，只是不置可否地点了点头。
　　小女仆冬莉暗暗松了口气，又转头看向苏同。
　　视线交错间，好似电光一闪。
　　苏同瞬间紧张起来。
　　之前猜到这转学生同学是家中富贵的大小姐，可万万没想到竟然富贵成这样，还会有贴身女仆这种小说里才会存在的设定……
　　接下来会发生什么？
　　男孩紧张地暗暗握紧拳。
　　绝对富家大小姐的身份被他这个局外人识破，接下来他会面临的是大棒子打晕直接物理消除记忆还是给甜头金钱收买封口费砸脸？
　　可事实证明，终归是看小说看多了的他想多了。
　　金发小女仆只是看了他一眼就收回目光，领着自家垂头丧气几乎要哭出来的笨蛋姐姐来到苏瞳旁边，拿出保温饭盒打开，将里面精心准备的饭菜摆好。
　　“小姐，请用餐。”
　　运动款的校服自然没有裙摆，也当然不可能拎起裙摆行礼，可冬莉却还是能够把那套经过培训的礼节用得像模像样，甚至相当优雅。
　　而反观妮娅就不行了。
　　这咸蛋只是哭丧着脸，嗫嚅着跟着自家妹妹说了句“小姐请用餐”，就更加丢人地藏在了冬莉身后。
　　苏瞳倒是无所谓。
　　看惯了大场面习惯了各种情况，更何况本就心大，所以她干脆接过了冬莉递过的筷子，甚至还有空朝另外一边的苏同招招手。
　　“苏同同学，我这边饭菜有些多自己吃不完，要来一起吃吗？”
　　表情无辜，天然呆萌。
　　只是男孩当然不会信，所以僵硬又勉强地笑了笑，摆手：
　　“不用了……不方便，再说食堂这时候也没多少人了，我现在过去正好吃饭……哈哈……”
　　“那待会儿见~”
　　“待……待会见……”
　　男孩终于如蒙大赦般落荒而逃。
　　只有苏瞳眯起眼睛，笑，然后转头看向身边的两只小女仆：
　　“班里其他同学都快吃饭回来了，你们也先离开吧，放学我在校门口等你们接我。”
　　“是。”
　　冬莉嘴上答应着，目光却游移不定，过了会儿才终于做出决定，小声问道：
　　“小姐……刚刚那个男生与您有什么特殊关系吗？”
　　“唔？”优雅吃着饭的苏瞳歪了歪头，“为什么问这个？”
　　“因为总感觉……”小女仆硬着头皮描述，“总感觉您对他的态度与对其他人的态度不一样？”
　　“嗯哼。”
　　苏瞳也便懒得掩饰了，索性点头。
　　“他啊，对我来说是很特殊的一个人。”
　　是啊。
　　特殊到……跨越三十年的时光，唯一值得留意的……
　　只有他。
　　[未完待续]
　　——
　　求收藏
　　莫得吐槽莫得评论，呜呜呜，好惨
　　˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅




第10章 10-二小姐
　　不必操之过急。
　　日子还长，尚且有大把时光可以用来挥霍，所以对苏同小同学的养成计划可以暂时先搁置一段时间——反正他本人是暂时不情愿的，单方面的热情用处不大。
　　就像在做某些爱做的事情一样。
　　光一个人动自然不比两个人互相配合，前者能够得到的快乐恐怕只有后者的一半……不，就连一半可能都没有。
　　毕竟有些事情，是只有你情我愿之后才会开始快乐的。
　　如此想着，苏瞳淡定地看了教室角落的男孩一眼，走出教室。
　　放学了。
　　大概是因为容貌或是气场这种玄之又玄的东西，总之并没有同学敢贸然与苏瞳搭话，她也乐得清闲，跟着老师们好好学习。
　　重活这辈子，大好时光无限青春，不用来好好学习就可惜了。
　　沉迷数理化的海洋，在文史政地的天空翱翔，一天的时间弹指间过去，沉迷学习无法自拔。
　　走出教室在去校门口的路上，她还在满脑子想着一道没搞懂的数学题，所以自然没有注意到眼前恍惚间晃过来的人影。
　　“哎呀！”
　　突兀间，温香软玉撞了满怀。
　　是个女孩。
　　因为被撞了的缘故，整个人缩在苏瞳怀里，低着头便看不清脸，所以她只能嗅到女孩发间淡淡的栀子花香。
　　然后才能听到女孩那细细的声音：
　　“放……苏瞳同学，能把我放开吗？”
　　而苏瞳垂眸。
　　从她的角度正好能看到怀里女孩的半个后颈，因为长发被一丝不苟地扎起，所以肌肤滑腻而白皙利落干净，相当符合她强迫症晚期的口味。
　　好像清晨绽放的喇叭花，花瓣还沾着露水，有清甜而柔嫩的味道。
　　很令人怀念。
　　苏瞳眯起的眼睛再度舒展，表情也平静起来，微笑着把女孩扶起，道歉：
　　“啊……刚刚在想一道数学题，走神了，所以没看见……抱歉啊。”
　　“没事的没事的！”女孩立刻紧张地摆了摆手，“是我突然跑到苏瞳同学面前的，不是你的原因，所以不用道歉的！”
　　表情有认真的慌乱。
　　所以苏瞳也便点了点头：
　　“嗯……我知道了，那请问班长你突然跑到我面前，是要干什么呢？”
　　女孩便更加羞涩起来：
　　“已经放学啦，苏瞳同学也不用再叫我班长，叫我本名就好啦。”
　　“唔，好，唐烟花同学……对吧？”
　　“直接叫我烟花就好了！”
　　“……”
　　尽管不知道这份意外的热情从何而来，可苏瞳向来大心脏，索性便从善如流地接受了：
　　“那好，烟花对吧，你找我有什么事情呢？”
　　可并未得到正面回答。
　　唐烟花只是眨巴着大眼睛看她，又试探着问：
　　“既然苏瞳同学都已经直呼我的本名了，那我也可以直呼苏瞳同学的本名吧？”
　　“……随你。”
　　回答是随意，可内心却并非如此平静。
　　因为被套路了。
　　苏瞳眯起眼。
　　尽管不知是有意还是无心，但眼前这个看似小白花的女孩已经迅速用这种简单却有效的手段拉进了两人之间的距离，甚至三言两语之间就已经开始互相称呼本名。
　　很危险。
　　苏瞳在心里为女孩下了定义，脸上的笑容也随之清浅且空洞起来。
　　上一世她经常用如此的笑容来应付上级下属，虽然虚伪，但有效。
　　像面具一样。
　　“所以烟花这么急着找我，是有什么事情吗？”
　　“诶……”女孩突兀红了脸，“这个……不是我急着来找你呀，是刚刚我跟在你身后考虑着要不要叫你，正下定决心准备喊你的名字，可突然被旁边的人挤了一下……所以就变成刚刚那个样子了！”
　　“嗯嗯，”苏瞳相当有耐心地听完她的解释，“那么，烟花你到底是为什么要来找我呢？”
　　“因为想知道你对班级适应的怎么样！”
　　唐烟花这次倒是毫不拖泥带水地给出了答案。
　　“……诶？就这么简单吗？”
　　“是啊，”唐烟花又歪了歪头，露出奇怪的表情，“不然苏瞳你以为我是为了什么来找你的呢？”
　　“……没事。”
　　上一世作为苏同的时候并未与面前的女孩有太深的交集，只听说她毕业后去了很好的大学，再然后就失去了所有消息，那么多年过去也早就把相关的印象忘得差不多，唯一还记下的是那时男生们好像给她取了个“好奇宝宝”的外号？
　　不太清楚了。
　　那些记忆早就被碾进历史的灰尘里，变成一地狼藉的碎片，即使能够拾起，也都变了样子和味道。
　　还不如视作是一场新生。
　　所以……
　　“挺好的，”苏瞳笑着说，“班里同学都很友好，老师教的我也都跟得上，更不要说有你这样温柔又会关心新同学的班长……我很满足了。”
　　“唔！”
　　被夸奖了之后唐烟花便可爱地红了脸：
　　“没有……没有啦，我只是做了我应该做的事情……这是身为班长应尽的责任！”
　　傻傻的，倒是很认真，所以更加可爱。
　　只是两个人走着聊着已经来到校门口，苏瞳随口问了句小班长要往哪里走，结果没想到她当即指了个与她设想相反的方向。
　　没办法，只好告别。
　　苏瞳含着笑，摆手：
　　“那下周见啦烟花。”
　　“嗯嗯，”小班长很严肃地也摆手，“苏瞳你路上小心！”
　　“你也是。”
　　两人终于作别。
　　然后是等待。
　　一直到另外一边的小班长背影完全消失在车水马龙的街景之中，苏瞳才朝路边摆了摆手。
　　穿着校服的两只小女仆这才做贼一样从路边建筑的遮挡中钻出来，银发的妮娅接过苏瞳手中的书包，跟在她身后，金发的冬莉走在前面，恭敬地为她引路。
　　亦步亦趋。
　　一直到上了车，两只小女仆才终于微不可查地松了口气，由冬莉开车，妮娅端坐在苏瞳身旁，轻轻为主人揉丨捏着肩膀。
　　纵享小布尔乔亚腐烂生活的苏瞳突然想到什么，便开口问：
　　“说起来，冬莉你有驾照么？”
　　金发的小女仆便立刻应声回答：
　　“有的，小姐。”
　　苏瞳眼中瞬间闪过模糊的光彩，又好奇问：
　　“嗯……咱们现在这是回家吗？”
　　“并非，”小女仆迟疑了瞬间，“是去接二小姐……今天也是她放假的日子。”
　　“二小姐？”
　　苏瞳自语，微微眯起眼来。
　　她原来……还有个妹妹吗？
　　[未完待续]
　　——
　　求收藏！




第11章 11-便宜妹妹
　　天生掉下来个苏妹妹。
　　还真是莫名其妙。
　　无中生友倒是听过——不过那是five five open姥爷才会使用的绝技，与现在的情况天差地别。
　　苏瞳便翘起腿，索性闭上眼睛思考。
　　不能问。
　　直接问反而会让两只小女仆起疑，虽然现实里哪里会有人相信这世界上还有重生这劳什子事，但为防万一尽量还是不要透露出来的好。
　　所以苏瞳愉快地决定静观其变。
　　既来之则安之嘛。
　　◆
　　车最终停在了一所相当有名的贵族中学门前——苏瞳倒是曾经听过这家贵族中学的大名，据说全部采用了精英教育，各种设施齐备，教学力量雄厚，几乎能跟京城的人大附中掰掰手腕……
　　当然很大结果还是被吊打。
　　国内大学可能分不出个第一第二第三来，可高中就不一样了——人大附中敢说自己是全国第二高中就没人敢说自己是第一，它那位老校长曾经还说过人大附中和人大两所学校的附属关系应该换一换才对。
　　反正就是这样恐怖如斯。
　　苏瞳眸子扫过这贵族高中门口阳光下烨烨生辉的鎏金字，又百无聊赖地转开头。
　　没意思。
　　大概到了放学时间，来接人的车停了一片，迈巴赫劳斯莱斯保时捷这样的豪车遍地走，她甚至还看到一辆红旗——这种盛景还真是让人叹为观止。
　　不说是家长来接孩子，恐怕路人要以为这边正开着车展。
　　真是群魔乱舞。
　　冬莉和妮娅两只小女仆已经下去接人，苏瞳乐得清静，索性托着腮靠在车窗边思考未来打算，时间流逝飞快，就好像被黑框眼镜注视着一样。
　　－1s，－1s，一直减到耳边终于响起小女仆熟悉的声音：
　　“栀子小姐，这边。”
　　她才终于从模糊的思绪中清醒过来，转过头，从车窗探出目光。
　　然后正好与窗外的女孩对视。
　　不像——从脑海中瞬间浮起的念头。
　　确实不像。
　　马和驴杂交的后代是骡子，但唯独不可能是兔子，即使驴的耳朵和兔子再像也没用，驴就是驴兔子就是兔子，这是显而易见的事实，所以黑发的后代大概率也是黑发，方脸的后代也相当有可能是方脸。
　　不会像眼前的女孩一样。
　　同样是缎子一样柔滑的长发，却拥有几乎与苏瞳给人感觉截然相反的五官——如果说苏瞳是纯洁而清浅的百合花，眼前的女孩就是馥郁的郁金香，从头到脚都带着说不清道不明的贵族气质。
　　她始终抬头挺胸，表情清冷，举手投足优雅而克制，比之苏瞳的散漫慵懒就更加明显。
　　倒像个真正意义上的，贵族出身的孩子。
　　不过不一定是什么好事。
　　苏瞳撇了撇嘴。
　　作为从小生活在红旗下的社会主义接班人，她向来不待见这种迂腐且充满某种莫名其妙优越感的家伙，所以见到这个便宜妹妹之后脑子里第一个出现的念头居然不是“是美少女JKawsl”。
　　而是想办法淦他娘的一炮……哦不，是想办法淦爆这万恶的小布尔乔亚。
　　可并没有表现出来。
　　她选择按兵不动，看着便宜妹妹从另外一边的车门上了车，在她身旁抚着裙摆坐下。
　　贵族学校，校服自然也是青春偶像剧里才会有的小西装制服裙，虽然不知道还不会有日式的JK制服，但总之包裹在女孩凹凸有致发育的相当好的身上，还是让人不得不感慨一声。
　　果然这才是老夫梦想中的青春学校生活啊！
　　可想了想终究还是放弃了——要让她这个习惯了散漫生活的重生者再去适应那些苛刻得要死的贵族礼仪还不如让她去死。
　　现在就挺好，咸鱼就该有咸鱼的亚子。
　　思绪纷杂，乱七八糟地堆到一起。
　　然后前面突然传来冬莉的声音：
　　“两位请坐好，现在我们回去。”
　　便宜妹妹没说什么，苏瞳倒是突然想到了什么，便随口吩咐道：
　　“嗯，回去之后吩咐下去，我要两台顶配的电脑……显示器什么的先买两块，至于配套的桌椅……你们看着办。”
　　“是。”
　　冬莉并没有问为什么——对于女仆来说最重要的事情是如何执行主人下达的命令，而不是质疑命令的合理性。
　　如果不这么思考的话，家里那位暴躁老爷早就让她们明白什么叫做“我们不会解决问题，但我们可以解决提出问题的人”了。
　　而旁边始终端坐的便宜妹妹却抬起头来，不易察觉地用复杂的目光看了一眼身旁的自家姐姐。
　　然后又重归平静。
　　苏瞳没有注意到便宜妹妹的动作，不然八成会觉得这臭屁的小布尔乔亚正打什么不太对劲的主意——毕竟刚刚眼神如果用她的话来形容……
　　“那不就是明摆着舟游玩家看自家驴的眼神么，从头到脚都是准备迫害的味儿啊！”
　　总之，一路无话
　　◆
　　苏瞳要的顶配电脑很快就给搬过来了。
　　两只小女仆其实并不只是小女仆，从某种意义上也可以说是管家，所以事情一旦吩咐下去很快就完成了。
　　到家没多久，电脑城和家具城的配送人员就已经大箱小箱搬着东西布置起来，一直忙活了好半天才终于勉强把所有设备安装完毕。
　　然后苏瞳就可以安心整个人缩在电竞椅上打量着面前的顶配电脑，一边感慨着资本主义虽然罪恶可还真他娘的香，然后查了查需要的设备。
　　14年大概已经有了……动作捕捉技术。
　　脑海中的设想愈发有实现的可能，所以苏瞳也不免眯着眼露出了猫咪一样满足的可爱笑容。
　　世界上第一位虚拟主播，准备出道！
　　可这边正高兴的她自然不知道隔壁房间里的动静。
　　金发的小女仆正恭恭敬敬站在桌边，低着头，满脸老鼠见到猫的惶恐表情。
　　而她面前正坐着苏栀子。
　　女孩昂起下巴，面无表情地看着小女仆，突然开口：
　　“我问你，苏瞳……我那位姐姐怎么一个星期不见突然像变了个人一样，关于这件事你有什么头绪么？”
　　小女仆更加惶恐起来：
　　“小姐……冬莉也不清楚，苏瞳小姐只是……只是好像在前些天离家出走之后就变成这样了……”
　　“离家出走？”
　　苏栀子冷哼一声：
　　“那还……真是有意思啊。”
　　[未完待续]
　　求收藏！
　　噫呜呜噫QwQ




第12章 12-甲方乙方
　　虚拟偶像。
　　不，应该说是虚拟主播。
　　国外因这些虚拟主播常在某个不存在的网站活动而称之为Vtb，放在国内，就因为虚拟主播（Virtual UP）名称的缩写称之为VUP——本体是正常人类，一般为声甜人美的美少女（？），经由动作以及面部表情捕捉设备表现在虚拟的3D模型或live 2d纸片人上，以此进行直播活动等。
　　大概就是这种神奇存在的定义。
　　当然，从某种概念上而言，就是活着的，能动的纸片人老婆。
　　而苏瞳为什么对虚拟主播这种吃力不讨好的职业感兴趣呢？
　　因为她现在是美少女，而美少女突发奇想做什么事情不需要理由。
　　……
　　咳咳。
　　皮完了就要正经了。
　　她需要一个能够保证足够神秘感的身份，同时不能暴露太多关于现实的情报，又必须要有足够的分量，未来掀起这伏笔的时候才能够产生足够的影响。
　　思来想去，好像虚拟主播就最符合她的要求。
　　但还有最重要的一个原因。
　　都说男人最懂男人，那么说来她这个虚假的美少女也应该能轻轻松松抓住男性观众的心……让他们心甘情愿掏钱对吧？
　　虽然她并不缺钱。
　　可不知为何，想到现在的真实身份和到时候可能会出现的情况，她心中居然隐约泛出带着莫名背德和禁忌感的……
　　愉悦？
　　苏瞳想着，便眯起眼睛，月牙一样，吃吃地笑了起来。
　　可万事俱备只欠东风。
　　设备都准备好了，人也在设备前面坐着，所以现在缺钱的是3D建模……
　　念既至此，苏瞳便缩在椅子上，打开千度，搜索起有3D模型制作业务的工作室或是公司。
　　说来其实这种工作只要她吩咐下去让下人完成就好了。
　　富翁们身边总是配备着一支负责他们生活起居所有方方面面的团队，营养师厨师服装设计师保姆等等各司其职，需要什么只要随口说一句就有专人来完成。
　　虽然老苏是个彻头彻尾的暴发户，可这两年为了向上流阶层靠拢，该下的功夫一点都没少下，所以这种团队这个家里也自然是有的。
　　可苏瞳不太想用。
　　自己能够解决的事情自己解决就好，何必劳烦别人，万恶的小布尔乔亚和资产阶级作风要不得。
　　所以自己努力，很快就找到了一家专门制作3D建模的工作室，从工作室网站下找到了联系用的QQ号，添加，很快就通过了好友申请。
　　苏瞳沉思，打字，发送。
　　◆
　　“您好，贵工作室是有制作3D人物模型业务的对吧？”
　　昏暗的房间里，裸着腿只穿了件宽大T恤头发乱糟糟的少女叼着根pocky，眯着眼睛看这行字。
　　然后她挠了挠柰子。
　　自家工作室这段时间生意差得不行，原本是给一游戏公司做3D模型，结果没想到模型做到一半，那江南游戏公司的老板黄鹤就莫名其妙吃喝嫖赌欠下3.5个亿带着小姨子跑路了，只留下一家已经完全成了空壳子的破游戏公司。
　　资金链断裂，再加上本身营收就不怎么样，自然也没能按合同把建模的钱给结了……少女的工作室本就是刚刚开张，没想到这就遭了滑铁卢，青黄不接之间索性一蹶不振，甚至几乎一度沦落到开不出工资吃不起饭的悲惨境地。
　　所以现在看到有客户上门，说不高兴是假的。
　　只是突然没头没脑地加QQ，看上去也不像是公用企业号，没有策划案没有项目概况，突然问人物3D模型，怕只是个蚊子腿的生意。
　　远水救不了近火，更何况只有面前这一杯水啊！
　　少女丧气起来，干脆在椅子上盘起腿，丝毫不在意春光外漏——反正家里只有她一个人，这些自然不需要担心。
　　然后打字。
　　“您好，是的。”
　　尽管是蚊子腿，可再小也是肉。
　　所以真香。
　　“所以您需要什么样的3D模型呢？”
　　她又打字问。
　　涉及到了老本行，少女的姿态也终于认真起来，甚至推了推鼻梁上那副大的出奇的黑框眼镜。
　　“美少女。”
　　这是另一头的答复。
　　少女瞬间不由自主后仰，表情也严肃起来。
　　你跟老娘聊这个老娘可就不困了嗷！
　　她piapiapia打字：
　　“美少女的话……请问您那边有具体的人设吗？”
　　“还需要人设么？”
　　“……是的。”
　　看来是个萌新——少女想。
　　没有确定的人设怎么做模型？就算是文字版的简略描述也挺好，当然最棒的果然是有详细的设定集，这样照葫芦画瓢地建模不仅还原还最省力。
　　所以继续打字：
　　“没有人设的话会很难办的，建模之后可能也要多次纠正，修改，最后浪费很多时间和精力可能才能制作出让您满意的成品。”
　　“那就难办了，我这边确实没有确定的人设……”
　　依旧是这样的答复。
　　少女不禁皱起眉来。
　　所以就说这种甲方伺候起来最麻烦了，不仅要求多八成还预算少，抠抠唧唧想出完美的成品，五彩斑斓的黑不就是这群大爷搞出的天才设想？
　　nmd就离谱。
　　少女开始后悔自己非要贪这根蚊子腿了。
　　可人在屋檐下不得不低头。
　　她只能叹了口气，自我安慰一句“天将降大任于斯人也”，然后重新抬起头准备想办法满足这位甲方大爷。
　　可屏幕上恍惚之间却浮现出了新的回复。
　　“人设的话我这边确实没有……不过我这边有另外一个设想。”
　　“设想？”
　　“对，应该是最适合现在这情况的。”
　　哈？
　　哪里有什么适合解决这情况的解决方案，要有这么好的事情原画师和建模师这么多年见了面就恨不得把对方狗脑子都打出来的宿怨早就解决了。
　　果然是个萌新，不了解情况就瞎说话。
　　少女没好气地瘪了瘪嘴。
　　可谁让这是甲方大爷？
　　而甲方大爷已经回复了：
　　“既然需要修改重置的话，这样吧，我给你提供大概的人设方向，你按照这个方向把所有类型的人物建模一次性做出来，行么？”
　　少女不在意的神情凝固，颤抖着打字：
　　“……您知道这是多大的工程量和……”
　　“钱管够。”
　　“……”
　　少女脸上的表情在痛苦感激和柠檬色的嫉妒中徘徊，面目扭曲。
　　然后，终于近乎颤抖地打字：
　　“那太好了！请您务必不要因为我是一朵娇花就怜惜我！”
　　[未完待续]
　　——
　　果然断更一天激发灵感
　　(⺣◡⺣)♡




第13章 13-傲娇
　　苏瞳轻轻敲打桌子。
　　这下事情算是解决了。
　　之前看到冬莉妮娅两只小女仆的时候还感慨真是奢靡的小布尔乔亚，甚至yy过把这些万恶的资产阶级发配到西伯利亚挖土豆，可现在自己成为小布尔乔亚的一员……
　　真香啊。
　　果然是屁股决定脑袋。
　　想到这里她蹬了一记电脑桌，整个人带着椅子滑开，然后哼着歌站起身。
　　她开始脱衣服。
　　对着镜子解开衬衫扣子，从上往下，一点一点透出白皙的肌肤，又拉开百褶短裙的拉链，轻盈地把两件衣服都从身上褪下。
　　然后叠好放在床边，再转过头面向镜子——苏瞳下意识站直了身子，像是在体检一样抬头挺胸看着镜子里的女孩。
　　是很漂亮的。
　　纤细又轻盈，软绵绵的像棉花一样，仿佛有甜甜的味道，可却不至甜腻，大概只是柠檬苏打一样清新的味道，沁人心脾。
　　萝莉以上，少女未满。
　　总之，大概会是上一世记忆中相当受欢迎的校园女神，带着幽远的美好回忆，却只适合远观而不可亵玩。
　　所以苏瞳幽幽叹了口气。
　　想到未来会便宜给某个男人……她居然有些不甘心。
　　可未来终究是不确定的东西。
　　那就顺其自然吧。
　　少女换上了宽松熨帖的居家服，把墨黑的青丝挽起，用发绳扎好。
　　耳边正好响起敲门声：
　　“小姐，老爷叫我让您吃晚饭。”
　　“嗯，来了。”
　　苏瞳不甚在意地点头，又朝镜子里的自己相当忧桑愁眉苦脸地露出苦瓜脸。
　　长这么好看，也不知道是福是祸欸。
　　◆
　　晚饭的餐桌格外死寂。
　　只有苏瞳闷头嘎吱嘎吱嚼东西的声音，她旁边的椅子上空无一人——应该是她那便宜妹妹没来吃饭。
　　老苏执筷面色阴晴不定变化了好半天，终于阴沉下脸，把那双筷子拍在了餐桌上。
　　“啪——”
　　清脆又响亮，跟放鞭炮似的。
　　苏瞳未免一惊，从面前堆得满满的食物里抬起头，一脸无辜地看向老苏。
　　而老苏已经虎着脸朝旁边的小女仆妮娅问：
　　“栀子呢？”
　　笨蛋小女仆本就胆小，被自家素来凶厉的老爷吼了一声后两股战战，几乎像个鹌鹑一样缩成一团，又怎么可能好好说话。
　　还好冬莉立刻就开口救了自家蠢姐姐一命。
　　“老爷，”她恭敬道，“栀子小姐还在楼上房间待着，冬莉刚刚去叫小姐的时候……小姐说她身体不舒服。”
　　事实上苏栀子的身体究竟舒不舒服恐怕也只有她自己知道。
　　但是这只是无关紧要的事情。
　　小女仆脑海中还回响着小姐刚刚与她说的话。
　　“待会儿你下去就跟我爹说我身体不舒服，他不会难为你的。”
　　冬莉不清楚这么说到底有没有用，毕竟自家老爷从来是不分青红皂白就大发脾气，可既然小姐吩咐了她也就只能提心吊胆照办。
　　苏建国收养了她们两姐妹，作为女仆一个照顾苏瞳一个照顾苏栀子，偏偏两位还都是脾气与老爷一脉相传不好伺候的大小姐，而两只小女仆能不能百分百听话就是衡量她们作为女仆的标准。
　　听话的小狗狗才有饭吃，不是么？
　　想到这里，冬莉更头低得更深了。
　　可让她意外的是自家脾气素来火爆的老爷竟然并未再为难她，只是冷冷闷哼一声，就重新转回头去。
　　谢天谢地。
　　小女仆心想着。
　　可老爷又突然转过头，皱着眉，在她又一阵心惊肉跳中摆了摆手：
　　“去给我再拿双筷子来，快去！”
　　小女仆终于在心中长出一口气，旋即转过身，尽量自然地走向厨房。
　　而老苏也一脸郁闷地坐在椅子上，无事可做，只好看着眼前的大女儿吃饭。
　　可看着看着他很快又皱起眉来。
　　并非是因为苏瞳吃饭狼吞虎咽。
　　相反，女孩吃饭的姿势相当优雅，虽然并无讲究的礼仪，却相当自然，有种毫无掩饰的美感，于是从老苏的角度看竟然相当赏心悦目。
　　可……
　　可可可自家这女儿吃得也忒多了吧？
　　老苏倒吸了一口凉气。
　　此女竟恐怖如斯！
　　只是他闲来无事看的这会儿，苏瞳就已经消灭了四分之一碗米饭，小半盘清炒虾仁，顺便还恰了半块作为甜点的蛋糕，更不要说已经不知是何时摆在她身旁的空盘子……
　　这丫头是刚从什么断水绝粮的地方逃出来的么？
　　老苏眼角抽搐。
　　终于，又看着自家闺女恰完大半碗饭，干掉剩下所有清炒虾仁和另外半盘大煮干丝，吨吨吨喝完一杯热牛奶，老苏终于忍耐不住内心的吐槽欲望，敲了敲桌子，皱眉：
　　“怎么饿成这样，上辈子饿死鬼投胎的不成？”
　　“当然不是，”苏瞳也终于优雅地擦了擦嘴结束了这场饕餮盛宴，“不过也差不多，是996福报下苟且偷生的社畜投胎……诶，说起来好像地位还不如饿死鬼？”
　　“都什么跟什么？”
　　老苏搞不懂什么叫做996也当然不理解什么是社畜，所以在他看来自家闺女只是满口胡言。
　　所以他眉头皱得更深：
　　“吃相……吃这么多也不怕发胖？”
　　原本他想说吃相这么难看，可想想好像女儿的吃相并不粗俗也不难看，可话到了嘴边不得不开口说出来，只好急中生智变了个意思。
　　苏瞳两世为人怎么可能不懂便宜爹的想法，不过倒也不在意，只是抿嘴笑：
　　“得了吧，您就别嫌弃我吃得多了，反正您女儿我天生丽质难自弃，就算胖了也能变成当代杨贵妃那样国色天香的美人，可不愁嫁不出去。”
　　老苏同志一时语塞，只好傲娇地吹胡子瞪眼：
　　“……哼！油嘴滑舌！”
　　可没想到苏瞳扑闪扑闪地朝他眨了眨大眼睛，然后露出狡黠的小狐狸一样的笑容：
　　“油嘴滑舌一点不好嘛，非要像您一样心里关心可是嘴上倔着不说出来，最后弄得大家都不愉快才好？”
　　“你……”
　　老苏震惊。
　　可苏瞳却已经推开椅子起身，满足地伸了个懒腰，目光微微游移，朝着楼上某个房间瞥了一眼：
　　“呼呼……爱在心里口难开，大概就是傲娇吧，萌是够萌，可惜呀~”
　　她又转头看向老苏，眼中莫名的光芒闪烁：
　　“可惜，伤人又害己。”
　　[未完待续]
　　——
　　求收藏！
　　814983725
　　读者群




第14章 14-缘
　　视角来到苏同这里。
　　已经是第二天早上了。
　　清晨阳光还昏暗，少年揉着眼挣扎着从小床上爬起，离开堆满书的逼仄房间走进卫生间。
　　苏同对着镜子拽了拽头发。
　　越来越长了，从一开始几乎是贴着头皮的圆寸变成现在这样轻易盖过眼睛甚至鼻梁的长度，再不剪剪可能会妨碍到正常生活吧。
　　可果然他还是不想剪掉。
　　男孩只是打开水龙头，就着冰冷的流水洗了洗脸，然后按着盥洗台抬起头。
　　便看到了镜中的自己。
　　刘海被水打湿贴在额头，脸颊瘦削而枯槁，眼角垂下，一副了无生气的模样。
　　好像快燃烧殆尽了。
　　“光这么看还真是让人心疼啊，苏同。”
　　他喃喃自语，可又不知为何冷笑一声，垂下眼眸，拿起牙刷挤好牙膏刷牙。
　　就这样，他枯燥而乏味的新一天开始了。
　　◆
　　时间是早晨七点整，太阳已经升起，洗漱完毕的苏同打开冰箱取出昨晚提前准备的饭菜热上，人却转身倒了杯水，回房间取了书去阳台上看。
　　他的藏书种类繁多，花里胡哨，从聊斋到知音，从《母丨猪的产后护理》到不知所谓的《认识博弈的纳什均衡》，几乎堆满了他的整个小房间。
　　他喜欢看书。
　　并不是因为所谓的“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”，只是因为读书能够让他忘掉现实。
　　他不想再去面对那一切了。
　　可有个概念叫做墨菲定理——有些事情越不想让它发生它反而会更容易发生。
　　所以，苏同扔在床上的手机突然响了。
　　不是电话，只是某企鹅标志性的新信息提醒音。
　　刚刚沉浸入书中世界就被叫醒的感觉相当不爽。
　　苏同合上书——他QQ上基本没有好友会跟他私聊，只有几个群聊从头到尾挂着，可群聊新信息是不会有提示音的，现在这久违的新信息提示音已经表明了有需要他处理的事情。
　　所以他捞过手机，解锁，就看到会话栏显眼的@全体成员字样。
　　草。
　　劳资打开QQ希望看到的是有什么需要处理的重要信息，而不是你这个憨批在艾特全体成员！
　　苏同腹诽一句，才看到是班级群，心中更加烦躁起来。
　　他讨厌学校。
　　学校的教育方式不太适合他，所以学习过程中他能够感受到的只有痛苦和折磨，但为了母亲他必须待在学校里……就更加让人难受。
　　几乎形成生理性厌恶。
　　可他最后还是点开群聊。
　　是班主任那个秃头。
　　“老班：大家都已经是高三学生了，距离高考满打满算也只剩下不到一年的上课时间，所以就算是放假这段日子在家里，大家也要积极预习复习，为即将到来的高考做好充分准备嘛balabalabala……”
　　“陈芝麻烂谷子的例行公事。”
　　苏同吐槽。
　　然后拇指敲了敲，打出了个“收到”回复上去。
　　同样例行公事地回复，然后准备把手机撂床上继续回去看书。
　　可他回复下却突然再度冒出了阴魂不散的班主任。
　　“老班：还有一件事。
　　老班：咱们班新转来的苏瞳同学在吗？”
　　然后熟悉的ID突兀浮出：
　　“苏瞳：在呢老师，有事吗？”
　　“老班：是这样的，今天学校里查了一下你上课要用的教材，结果发现有几本不够了
　　老班：毕竟当初是按照学校人数统计统一买的，现在不够了学校也没办法，抱歉啊”
　　“苏瞳：没关系，那新华书店有么”
　　“老班：有的，正准备跟你说，估计要麻烦你自己准备教材了”
　　“苏瞳：嗯，好的”
　　对话告一段落。
　　而冷眼旁观的苏同也不免嘴角抽了抽。
　　果然是大户人家的孩子，指不定背景有多深厚，上次能直接打电话给老校长，上学带着女仆，这次就看到老班对她如此毕恭毕敬地说话。
　　别人肯定会误以为这是老班和蔼可亲，可他不一样。
　　亲眼目睹了女孩威视，对她背景稍微了解的苏同只觉得黑。
　　真tmd黑！
　　可这无他无关。
　　虽然几乎同名同姓，听起来就是一个人，可那女孩是坐不垂堂的千金之子，而他只是普通……不，还不如普通人而已，所以自然不可能牵扯出什么关系。
　　就算上次她主动邀请他吃饭，上上次她救了他也一样。
　　那只是千金之子的恻隐之心，是良好品德，是与在街边看到一只小狗狗很可怜时忍不住要伸出援助之手一样的一视同仁的善良而已。
　　苏同不需要这种可怜。
　　他重新准备回去看书。
　　但手机屏幕刚刚已经终止的对话却再度开始：
　　“老班：对了，苏瞳同学你知道该买哪几门科目的教材吗，知道该买什么类型的吗？”
　　“苏瞳：不知道”
　　“老班：这就难办了……
　　老班：那这样吧，我让班长待会儿把需要的教材列个清单给你，这样你买起来也方便，怎么样？”
　　早就该这么办了。
　　真是浪费时间。
　　苏同一边吐槽自家老班的办事效率和健忘症，一边放心起来，终于放下手机拎着书走向阳台。
　　可突兀的。
　　就好像迈出的那一步打开方式出了些问题，于是带来了近乎噪音般的QQ新信息提示音。
　　“滴滴滴滴滴滴——”
　　连绵不绝响成一片。
　　苏同差点忍不住把书摔了，骂了句“怎么这么多破事”，可还是温柔地把书放在书桌上，拿起手机。
　　是曹斌。
　　“吾儿曹小斌：nmd，苏同你个吊人什么时候勾搭上转学生的！
　　吾儿曹小斌：不行，我好酸啊！
　　吾儿曹小斌：快老实交代！
　　吾儿曹小斌：人呢人呢！
　　吾儿曹小斌：敲里吗快给我滚出来！”
　　苏同不明真相地皱起眉来。
　　哈？
　　“什么玩意儿？”
　　他打字问。
　　“都这时候还装无辜，”曹斌的回复充满火药味，“该死的叛徒，你的罪证不都在咱班群里！”
　　啊？
　　苏同更加惘然。
　　可手指已经先大脑一步反应过来，点开了隔壁班群群聊。
　　于是，女孩刚刚发出的信息便清晰而分明地映入他的眼中。
　　“苏瞳：不必了老师。
　　苏瞳：我也是刚知道的，原来我跟咱们班的苏同同学是邻居
　　苏瞳：所以不用麻烦班长，我让苏同同学陪我去买资料就好了”
　　然后是老班的六个点和最后的定论：
　　“老班：……
　　老班：那正好，不过还真巧啊
　　老班：哈哈，缘，妙不可言嘛
　　老班：[微笑]”
　　苏同生平第一次觉得，这微笑的表情如此刺眼。
　　[未完待续]
　　——
　　求收藏求月票什么都求
　　呜呜呜
　　QuQ




第15章 15-调戏
　　苏同与苏瞳俩人约定见面的地方是苏瞳家门口。
　　老班特意找苏同私聊，叮嘱了半天，话里话外无非是吩咐他千万要照顾好女孩，出去购物也要小心点，最好还要注意保持距离，毕竟是学生不能有什么不正当的男女关系……
　　总之啰啰嗦嗦说了一大堆，又刻意把语气和态度勉强约束在身为正常班主任对学生的嘱咐范围内。
　　苏同也只能假装乖巧地听。
　　他虽然不喜欢学校，可还是挺敬重老班这辛辛苦苦养家糊口的老男人，所以学习虽然不好可班里有什么活动他都积极参加。
　　因此俩人关系还算不错。
　　可这并不是能说服他高高兴兴接下这任务的理由。
　　于是苏瞳在两只小女仆恭送下刚走出自家铁艺大门，抬头就看到了男孩一脸阴沉且不爽的表情。
　　可她倒是不在意。
　　毕竟这个世界上恐怕已经没有比她更了解男孩的人了，所以别说心情和想法，就算是眼前这兔崽子眼珠子转转她就能够猜出来他那脑瓜里又诞生了什么想法。
　　知子莫如母也！
　　苏同倒不知道自己已经无中生了个妈，只是感觉有股杀气在面前冲天而起，胆战心惊间便下意识抬头。
　　然后就看到了女孩。
　　今天的温度已经没有盛夏那般炽热，甚至已在转凉，所以苏瞳今天穿了件深蓝白条纹的宽松风格毛衣，下面套了条黑色七分裙裤，下面是深灰色的小袜和小皮鞋，最后把长发披散下来，拉直，再戴了顶贝雷帽，拎起蓝白色的小猪包就出门了。
　　没有在学校里那么简单的穿搭。
　　要适合场合要求，简简单单的百褶短裙和白衬衫就好，虽然就算是那样的穿搭也在周围穿着蓝白色运动款校服的同学们中引起了不小波澜。
　　还好今天是假期。
　　两世为人加起来四五十岁，别人看着不觉得怎么样，可苏瞳实在是不愿意穿成小女孩那样蹦蹦跳跳，所以日常穿搭都是轻熟风。
　　就像现在。
　　她挥手示意自家小女仆回去——新华书店就在离家不远的商业街，不用开车只要步行就好，而期间有苏同陪着，也应该不会出什么问题，自然没有两只小女仆的用武之地。
　　两只小女仆也乖乖退下，只是笨蛋姐姐妮娅退下的一路都瞪着苏同，满脸警惕。
　　可苏同却并未在意。
　　他的注意力还停留在苏瞳身上……却不敢直视，只是匆匆看了一眼就低下头去，至少表面上看是恢复了云淡风轻的平静。
　　不过又有谁能说得清平静下到底有没有隐藏着什么沸腾翻滚的惊涛骇浪么？
　　无人知晓。
　　苏瞳意味深长地打量男孩一眼，又立刻恢复一脸笑眯眯的表情，抬手打招呼：
　　“苏同同学，麻烦你等我啦。”
　　“嗯……没事。”
　　男孩自以为做出了得体的回答，却看到苏瞳的眉头蹙起，又伸出食指晃了晃：
　　“不对不对，身为绅士可不应该这样对女孩子说话，没主动帮我拎包看在咱们俩的关系还不熟的原因就先放过你——可至少也应该自然地称赞我一句我今天的穿搭很漂亮才对吧？”
　　“……”
　　这女人是不是有点太自恋了？
　　苏同脑子里刚冒出这个想法可又很快就掐灭了。
　　不，她就是有这样自恋的资本。
　　眼前这与自己同名的女孩漂亮又可爱，既有青春少女的调皮可爱又有某种历经岁月沧桑的沉稳和醇厚魅力，前者轻易可得，但后者……这女人到底是怎么把这两种截然相反的特质合二为一，融合出如此致命的吸引力？
　　苏同无法理解。
　　也当然无法理解啦。
　　小男孩虽然喜欢看各类幻想小说，可终归还是在科学思维的熏陶下诞生的新时代青年，怎么可会想到隐藏在自己面前这女孩体内的是三十年后自己的灵魂呢？
　　那太不科学了。
　　所以男孩只能在苏瞳的调戏下红了脸，不动声色地挪开目光。
　　然后复读：
　　“嗯……你今天……穿的确实很漂亮。”
　　毕竟人类的本质就是复读机。
　　苏瞳倒没有在意这点，只是满意地点了点头……却又突然从头到脚打量面前的男孩两遍，紧接着眯起眼睛来，促狭地调笑：
　　“我穿得确实是很漂亮，可是作为与我同行的苏同先生你穿得倒是不怎么样呢，就这么跟在我身边会不会有人认为你是我的小跟班……或者保镖？”
　　苏同涨红了脸。
　　因为她说的是事实。
　　苏瞳穿的自然不算是太富贵逼人，事实上还算是相当日常风格的穿衣打扮，只是她的气质摆在那儿，恐怕就算套了口麻袋都能轻松hold住。
　　只是苏同就不一样了。
　　男孩本来琢磨着只是上街买两本书，再加上又是不情不愿的任务，哪来的闲心收拾自己——就索性随便套了两件衣服，头都没洗，鸡窝一样乱糟糟地过来等着苏瞳。
　　现在俩人这么站在一起，好家伙，妥妥的就是鲜花插到了一坨牛粪上。
　　俗话说不怕不识货就怕货比货，更不要说是和苏瞳这种国色天香级别的小仙女比。
　　小男孩现在窘得只想找条地缝钻进去。
　　可苏瞳老大姐却没嫌弃自家小老弟。
　　她只是伸出手来拍了拍男孩的肩，嘿嘿坏笑：
　　“理解理解，毕竟是你嘛，不会在意这些方面的事情也是理所应当的，没关系，你不会姐姐教你，保证把你培养成万花丛中过片叶不沾身的情场高手，到时候称霸一中，虎躯一震，美少女们纷纷投怀送抱——怎么样，坐享齐人之福哦~”
　　苏同倒并没有虎躯一震，而是全身抖了抖，再抬头看苏瞳的表情也有了变化。
　　硬要概括一下这可怜孩子的眼神，那大概就是……
　　[没想到你是这种苏瞳！]
　　苏瞳的节操早就在过去的上辈子碎了满地随风而去，脸皮也厚实得能防弹，所以自然不会在乎男孩鄙视的眼神。
　　她只是笑够了终于停下来，仰着脸看着一米八五的苏同同学，摆了摆手：
　　“好了好了不调戏你了……那咱们现在就出发？”
　　“……嗯。”
　　苏同窘迫地给出简短的肯定答复。
　　女孩樱色的唇边便浮起隐约的弧度，转过身，指着不远的十字路口，元气十足：
　　“那就——出发！！！”
　　[未完待续]
　　——
　　已经放弃求收藏了
　　噫呜呜噫




第16章 16-恶魔
　　新华书店很快就要到了。
　　只隔着一条街，纯靠腿就能走过去的距离——虽然苏同家境破落下来了，可家里房子地段挺好，算是在市中心不远，所以周围倒是繁华。
　　可这就让男孩更头疼了。
　　一路走过去，来来往往的行人不少都用诡异的眼神瞅他们俩，并非都是直勾勾地盯着，囿于身为陌生人的礼貌，大多数人也都只是瞥一眼，皱眉或是笑笑，然后走过。
　　可这样就已经让苏同心里发怵了。
　　盖因两人看上去的确不是一路人。
　　女孩漂亮又出众，极会打扮穿搭，长发如缎子般柔顺滑腻，小脸也精致得如谪仙般，就像是插画中走下来的二次元纸片人。
　　总之，是个人就能看出女孩八成非富即贵。
　　他就拉了胯了。
　　两天没洗的油腻鸡窝头，随便从衣柜里拎出来的地摊货运动套装，脚上一双黑色运动鞋，看上去当真是土到掉渣，随便丢到人群里都会被瞬间淹没同化。
　　甚至不如。
　　可他们偏偏走在一起。
　　苏同甚至有特意在后面落后两步，想着能不能撇开自己与女孩的联系，至少不要让路人认为他们俩是一起的。
　　可女孩背后好像是长了眼睛，他刚放慢步子女孩就瞬间跟上她的节奏，恍惚之间苏同忍不住看过去，就正好与女孩对视。
　　视野中，她小狐狸一样狡黠地笑。
　　“怎么了苏同同学？”
　　女孩笑完又突然变成无辜的表情，“为什么走慢了？身体有什么不舒服吗？”
　　“……”
　　才怪啊！
　　要不是看到你刚刚的狡猾表情我怕是还真要信了你的邪！
　　苏同在心里咆哮。
　　可只是无能狂怒。
　　因为女孩的表情看起来寻不得半点假，完全就是真情实意的关心，满满的担忧之意几乎要溢于言表，在路人的角度看简直是我见犹怜。
　　所以苏同更加郁闷了。
　　邂逅，女孩在他最狼狈的时候从天而降，打着电话帅气而利落地就赶跑了那群小混混，好像天使一样。
　　可现在真接触之后才知道根本就不是什么天使！
　　哪来这么邪恶的天使……天使不都温柔善良，是前来拯救凡人于苦难的善意集合体么？
　　眼前的女孩恶趣味又狡猾，虽然确实带着某种神秘莫测的奇妙气质，可却完全不像是天使——应该说是恶魔才对！
　　恶魔啊！
　　苏同苦笑。
　　果然这世界上从来就没有什么天使，就算是有天使……也只是披着羊皮的狼而已。
　　◆
　　很快就到了新华书店买好了教材。
　　开学不久，楼下大厅里教材都还没重新搬回仓库，苏瞳便跟着自家丢人玩意儿在书架中穿梭，按图索骥，很快就搜集满了所有需要的教材。
　　“九本，一本不多一本不少。”
　　丢人玩意儿认真地把装着教材的袋子递给苏瞳。
　　然后就被嫌弃了。
　　“说你是直男还真就铁直男呗，”苏瞳白了他一眼，“拎着，跟女孩子逛街就该安心当个货架，老老实实拎东西就得了——就算没有泡妹子的念头刷刷好感度也是没错的，懂么？”
　　苏同一噎。
　　按理来说要是别的女生这么理直气壮地让他拎东西他早就不耐烦了，甚至还有可能干脆脚底抹油溜了。
　　毕竟大家都是妈生爹养的，谁又不是个小公举，苏同一不馋人家身子二不是求人办事，用他那究极钢铁直男思维怎么想都是亏本生意。
　　可意外的，这次竟然没有拒绝的念头。
　　老老实实拎着塑料袋充当人形货架，苏同沉思。
　　为什么没有拒绝呢？
　　大概是……
　　大概是披着羊皮的狼语气太过熟稔，没把他当外人，甚至直接忽略了他的性别——只是刚见过几面的人，他们俩互动起来却像有了几十年感情的老朋友，嬉笑怒骂之间自有真情流露。
　　苏同搞不懂。
　　可他的本能告诉他这是很重要的事情，务必要想清楚
　　他的大脑陷入思考中，身体却老老实实跟在女孩身后，走了大半条街才终于从恍惚之中清醒过来，下意识抬起头看着面前的建筑物。
　　并不金碧辉煌，只是清幽雅静，颇有种小清新的味道——是家日料店。
　　“到了！”
　　大尾巴狼心满意足，又回过头盯住跟在自己身后的小羊羔，微笑：
　　“为了感谢苏同同学辛辛苦苦用一上午时间陪我买书——今天的午饭我就请了，不用跟我客气哦。”
　　苏同第一时间想到的却是逃。
　　脚下抹油正准备溜之大吉，耳边却再度传来女孩不慌不忙的声音：
　　“别想着现在溜哦，我知道你一向讨厌麻烦……你要现在拔腿就溜我会很困扰的，我一困扰就容易做出一些不太理智的事情，至于这些不理智的事情会是什么……我可不敢保证，所以为了社会和谐稳定长治久安着想，你不如考虑一下乖乖听话？”
　　苏同僵住。
　　他讪讪重新转过脸，看着女孩，相当憨厚地挠了挠头：
　　“没有没有，哪能呢，荣幸之至荣幸之至。”
　　……才怪！
　　果然就根本不是什么天使！
　　这是恶魔啊！
　　是从头到脚都散发着不好惹味道的恶魔……苏同几乎能够看到眼前这女孩头顶的恶魔角和背后的尾巴！
　　可一失足成千古恨，事到如今也没有回头路可走了。
　　苏同只能硬着头皮跟在恶魔背后走近日料店，可还没进门就有漂亮的服务员小姐姐恭敬地靠过来。
　　“いらっしゃいませ！”（欢迎光临）
　　声音甜美。
　　而人也弯下腰来，露出雪白的后颈来——标准的九十度弯腰，差不多已经是五体投地的恭敬度了。
　　苏瞳冷眼旁观，一脸无所谓表情，而另外一边的苏同实在是没见过这样的阵仗，整个人慌得不知道该做什么才好，只能勉强控制住身体没有出洋相，呆呆站在原地，手足无措。
　　真是木头！
　　苏瞳在心里埋怨了一句。
　　可也没办法，毕竟从未接触过这种生活，如此无措才是正常反应，要是丢人玩意儿真能淡定应对大概苏瞳才会真的怀疑人生。
　　她清楚这点，便不再顾虑，索性抓了苏同的手，嘴角也勾起微笑。
　　“走！”
　　她朝男孩眨了眨眼：
　　“姐姐带你去康些好康的！”
　　[未完待续]
　　——
　　嘤嘤嘤
　　后天开始双更
　　我是彩笔(ó﹏ò｡)




第17章 17-第一课
　　“好……好康的？”
　　错了几乎半个世纪，作为“老古董”的苏同自然搞不懂女孩在玩什么梗。
　　可有一股寒意从后背蹿起，一直凉到天灵盖——苏同下意识护住屁股，表情谨慎。
　　因为刚刚菊花一紧。
　　可抬头看，苏瞳表情淡定，甚至说得上悠闲自在，伸手在他眼前晃来晃去，笑着道：
　　“想什么呢，这种反应，好像我对你图谋不轨一样？”
　　苏同瞬间红了脸。
　　“没……没什么。”
　　或许是他的错觉。
　　无论如何，就算恶趣味了点，可优雅而娴静的美少女不应该会开那种不入流往下三路招呼的玩笑，毕竟美少女虽然不能放草莓味粉色的屁，可也不应该满脑子那种不和谐的想法？
　　小屁孩还天真，所以不知道眼前这位根本就不是什么优雅又娴静的美少女，而是满脑子都是糟糕想法百毒不侵的女流氓。
　　看似柔弱娇美，其实丫内心就一抠脚大汉。
　　而如今抠脚大汉不动声色地拽着苏同挑了处僻静位就坐，丝毫不在意身后的小男生已经因为两人拉手而浑身不自在，就差脸红害羞得不能行了。
　　终于安定下来。
　　苏同按捺住第一次和同龄女生……还是个美少女吃饭的慌乱无措，可还是不敢和苏瞳对视。
　　苏瞳当然不可能在意这些，只管看着服务员拿着菜单走过来，然后轻轻打了个响指：
　　“这样，把你们店长叫过来。”
　　“……诶？”
　　服务员小姐姐愣了一下，终于反应过来，连忙鞠躬，道：
　　“好的，请客人您稍等。”
　　苏同陷入痴呆之中。
　　他不明白为什么女孩非要叫店长过来……明明服务员都已经拿着菜单过来，只要点餐就好，从进门到现在应该没什么让这位大小姐不满意的吧？
　　可这想法只在他脑海里转了不到半圈，苏瞳就眯着眼睛道破了他的疑惑：
　　“这家店确实没什么让我不满意的，毕竟是咱们市最有名规格最高的日料店……只是第一次来这里吃饭我还不太清楚这家店有什么招牌菜，干脆就请店长过来为咱们介绍介绍咯~”
　　“……嗯。”
　　苏同艰难地点了点头。
　　以他平时的行事风格而言，出来吃饭就是随地寻个小餐馆点了餐独自吃完然后开溜，没来过这种高档餐厅，自然也不清楚居然还有这种操作。
　　可苏瞳又看透了他的想法：
　　“也倒不是，高档餐厅也是正常点餐消费，喏，你看周围的客人不都是按菜单点了餐就安心等着上菜？”
　　“那你……”
　　“很简单啊，”苏瞳不怀好意地笑了笑，“因为我有钱嘛，有钱可使鬼推磨，懂不懂？！”
　　“……”
　　苏同只得吞了口口水。
　　很好很强大。
　　所以这就是金钱的魔力，阶级的优势——资本的力量在这处小细节中彰显无疑。
　　苏同突然感觉心头微微沉了沉，勉强勾起嘴角苦笑：
　　“那，谢谢你破费带我来这么高档的餐厅见世面了，如此大恩无以为报……”
　　“……既然都无以为报了，那不如以身相许？”
　　苏瞳突兀眨巴着大眼睛接话。
　　她的表情不似作伪，眼神直勾勾地盯着苏同的眼睛，唇角笑意若隐若现。
　　糟糕！
　　苏同看着女孩明媚的眸子和樱花一样粉嫩水润的唇，突然感觉喉间一阵发干，心头也痒痒的，好像有什么欲望慢慢生长出来。
　　想亲上去？
　　对！
　　想亲上去……可是不行！
　　他狠命往自己大腿上掐了一把，这才藉由痛苦将内心横行的欲望祛除。
　　内心重归平静，甚至想遁入智瞳。
　　只是他看苏瞳的眼神已经变了——她哪里是什么优雅又娴静的美少女？！
　　她是恶魔！
　　红颜皆祸水，更何况是有着倾城倾国之色的苏瞳，她简简单单一颦一笑之间就足以惑人心神，而苏同只是个未经人事的纯情小处男，就更加难以抵挡这女人的诱惑。
　　只是一句话而已，就已击破了他的心防！
　　苏同抬手摸了摸鼻子，借着这个动作深呼吸两口气，这才勉强镇压住所有沸腾的情绪。
　　“别开这种玩笑，”他略微僵硬地摆了摆手，“大小姐你毕竟是个女孩子，女孩子说这种话……最好是要矜持一点吧，自尊自爱？”
　　他是试探着说的。
　　心跳快得不行，身上肌肉都几乎痉挛，可终于是表达出了内心想法，于是话音落下也终于能松口气。
　　可苏瞳听了却只是笑了笑。
　　“如果，不是开玩笑呢？”
　　她轻声问道。
　　噔！ 噔！ 咚！
　　心 肺 骤 停
　　苏同心脏都差点歇菜了，甚至干脆忘了呼吸，张大了嘴嘴唇开合，却偏偏说不出一个字来——思维好像突然抽离了身体，留下混沌一团的身体本能。
　　这是……什么情况？
　　大脑艰难地得出困惑。
　　可没有人能够回答他。
　　他只能张大了嘴，像个痴痴呆呆傻乎乎的人偶一样呆滞地看着苏瞳。
　　然后女孩终于忍不住“噗嗤”一声笑开了花：
　　“哈哈哈哈哈哈哈你还真信……笑死了笑死了，哎呦不行我笑死了要——就是跟你开个玩笑而已，你还真信呀哈哈哈哈！”
　　冷漠无情的嘲笑声中，苏同终于傻兮兮地“诶”了一声，挠挠头，恢复思考能力。
　　好像……被骗了？
　　后知后觉，巨量的羞耻感终于从心头涌出，瞬间压倒他的思维……可偏偏没有反驳的借口。
　　草！（辱骂）
　　谁让他真就傻乎乎地相信了那个恶魔的花言巧语！
　　男孩欲哭无泪，并再度认识到了女孩的确是恶魔而不是什么天使的事实。
　　苏瞳乐呵够了，也终于抹了抹笑出来的眼泪：
　　“跟你开个玩笑而已你还真信……不过说起来你丫居然还信奉女人应该矜持这种迂腐观念——看到你说这个我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，这个社会还能不能好了，我们女人到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个国到处充斥着对女性的压迫，作为一个女性何时才能不受到歧视，真正地站起来！”
　　可话还没说完苏瞳自己就忍不住“哈哈哈笑了起来。
　　苏同没get到笑点，不明所以，就也只能跟着尬笑。
　　而等女孩终于笑够了，才伸出手拍了拍他的肩，表情难得地认真起来，道：
　　“总之，记住了，这就是我教给你的第一课——女孩子需不需要矜持要看人女孩子乐不乐意，男人想不想威武雄壮也是人家自己的事，所以不要用任何固有印象去看待任何一个人或者一件事物！”
　　[未完待续]
　　——
　　苏瞳人设出来啦！
　　点开目录-新卷就能看到！




第18章 18-花
　　“知道了……”
　　不太明白为什么女孩会突然跟他说这个，但苏同还是点了点头。
　　虽然搞不清楚是什么意思，可是听起来好厉害，也觉得很有道理。
　　可只是一知半解。
　　有些事情的学习成本实在是太低，低到只需要心领神会，而低廉的学习成本就决定了其难以真切落实，所以尽管嘴上说着懂了懂了明白明白，其实也只是心里清楚……
　　大家都明白天道酬勤，可又有多少人能够勤勤恳恳艰苦奋斗？
　　有些痛，只有流过血才明白。
　　所以女孩只是眯着眼浅笑。
　　切勿操之过急。
　　对这小兔崽子的养成不是一朝一夕就能完成的，而是要将至当成是贯穿了大半辈子的一项事业而努力，这是长久的水磨工夫，急不得。
　　慢慢来。
　　……
　　两人说话，不，是苏瞳单方面调戏男孩时，日料店店长已经急匆匆来到了餐桌旁，毕恭毕敬地低头：
　　“客人您好，有什么需要吗？”
　　能混到这么高规格日料店的店长职位，自然也有些眼力劲，所以中年人自然一看就看穿了两人之中女孩才是自己应该讨好的对象。
　　苏瞳也便矜持地微笑：
　　“是这样的……我是第一次来你们店吃饭，不太清楚贵店有什么招牌的菜品，所以烦请店长您给我们俩推荐一些？”
　　店长立刻心领神会。
　　他假装不经意地打量了一遍眼前女孩的穿着，大概在心里估算了一下价格，然后在心里感慨为什么看起来就非富即贵的女孩会拉着个穷小子吃饭。
　　有钱人就是任性。
　　如此明悟后，他便一脸社交式恭敬笑容，道：
　　“尊敬的小姐，本店所有食材都是从全球各个产地空运来的，保证最极致的新鲜和一品好味，尤其是海鲜和鳗鱼饭——所以推荐您点鳗鱼饭，还有我们餐厅招牌的酥皮奶油雪蟹，刺身拼盘。”
　　“那就两份鳗鱼饭，一份酥皮奶油雪蟹，一份刺身拼盘吧。”
　　苏瞳向男孩询问。
　　可用的并不是问问题的语气，而是彻头彻尾的陈述。
　　不容拒绝。
　　苏同本就是打算破罐子破摔想着来蹭饭，也就没意见，轻易屈服在女孩女王式的威严之中。
　　这就是被包养的感觉吗——鬼使神差的，他想到。
　　居然还不赖？
　　所以男孩心情更加复杂起来。
　　可店长但是没他想得那么多，只是从熨帖的制度衣兜里抽出一张名片，毕恭毕敬地递上：
　　“这是在下的名片，如果您下次再来小店可以提前直接联系，在下会亲自来招待您。”
　　苏瞳这才把目光从男孩身上挪开，意味深长地点了点头，收下名片道：
　　“嗯哼，前提是如果味道让我满意的话。”
　　店长讪讪。
　　按理来说女孩此等发言已经有些不太礼貌，可她周身的气场明明晃晃地摆着，那女王般的霸道和威严让店长居然觉得这是理所应当。
　　他便只能匆匆告退：
　　“那就请您稍微等候片刻，片刻之后会为您奉上美食。”
　　“嗯，退下吧。”
　　女孩也摆了摆手。
　　于是店长终于松了口气，转身退下。
　　……
　　苏同突然感觉自己有些不太认识眼前的女孩了。
　　初识时只是邻家女孩的印象，清清爽爽的，扎着侧马尾，像朵百合或者牵牛花。
　　后来知道了是大小姐，便富贵起来，气质也更加雍容华贵，用郁金香来形容正好。
　　现在呢，倒像是女王，威严高深，颇有种言出法随的味道，可谓是霸气侧漏，变成了牡丹。
　　三种性格来回切换，圆融如意，让人实在是摸不清女孩的深浅……所以她真实的性格到底是什么样呢？
　　苏同突然有些好奇。
　　可他不是唐烟花那个好奇宝宝，对什么事情产生好奇也不会像她一样“为什么为什么为什么呢”问个不停。
　　他只是将疑惑压在心中，沉默。
　　疑惑，却不说.jpg
　　然后苏瞳才转过头看向他，问道：
　　“怎么，这么一脸好奇看我，有事？”
　　“……没有。”
　　他真的看上去是一脸好奇吗，明明已经在努力隐藏情绪了，就算功力差了点也不应该这么容易就被看透。
　　苏同当然想不通。
　　因为女孩可是清清楚楚明白他任何一个微小神情变化下代表的心理，甚至比他自己都要清楚。
　　他在苏瞳面前……
　　毫无秘密可言。
　　所以女孩只是坏心眼地故意不去提这茬，转移话题道：
　　“我说苏同你长得也不差嘛，虽然整天戴着老土的黑框眼镜，留这种洗剪吹发型，可仔细端详一下，如果肯认真拾掇拾掇自己的话说不定还是个帅哥……可为什么要这么糟蹋自己呢？”
　　说着，她眨了眨眼。
　　可苏同心情却低落下来。
　　“也不算糟蹋吧，”他低声说，“有人走阳关道，当然也有人必须走独木桥，大千世界大家各有各的精彩，我也有……嗯，也有自己的生活方式，所以当然不算是糟蹋了自己，这只是我的生活方式而已。”
　　“真的嘛？”
　　“……真的。”
　　“嗯哼。”
　　苏瞳没有死缠烂打。
　　她只是托着腮看男孩，微笑。
　　毛衣宽大的袖子滑落，露出女孩纤细白皙的小臂，温润如软玉，五指也葱白般脆生生的惹人喜爱。
　　只是它们的主人不太惹人喜爱。
　　因为苏瞳正摆出一副“你继续说我在听”的敷衍姿态来，虽然笑意盈盈，可却完全没在认真听。
　　这女人就只是在恶趣味地调戏苏同而已。
　　所以男孩自然难以忍受，转过头，抿了抿唇，沉默下来。
　　不说了，因为被人用这种微妙目光盯着自然不爽。
　　“怎么不说了？”
　　可女孩却还没有停下来：
　　“继续说呀，我还相当感兴趣呢。”
　　“……”
　　这种态度鬼才会想着跟你倾诉！
　　苏同叹了口气。
　　他突然开始怀疑蹭饭这个决定到底对不对了。
　　……
　　一直到服务员上菜为止苏同都没有再开口，像是生气了，苏瞳倒是厚脸皮地盯着他看，眼神上上下下翻来覆去打量他，想是要把他扒光了。
　　男孩不寒而栗，只得埋头扒饭。
　　不愧是最高规格的日料店，鳗鱼饭鲜甜美味，蟹肉细腻，就连苏同心有抗拒的刺身蘸了土佐酱油和芥末之后味道也美味得让他心颤。
　　只是吃着吃着，耳边却突然传来女孩没头没脑的一句话：
　　“吃完饭我带你剪头发去吧？”
　　苏同抬头……
　　而女孩正笑靥如花地看他。
　　[未完待续]
　　——
　　第一更！




第19章 19-善恶
　　又来了。
　　明明应该是疑问，却莫名其妙变成陈述的语气。
　　就好像苏瞳本就不打算在意他的想法，没想过征求意见，只是对现状进行宣告而已。
　　于是苏同便无奈。
　　“我拒绝。”
　　他只能这么说。
　　但果不其然，他的拒绝被否定了。
　　“我拒绝你的拒绝。”苏瞳说完又想了想，补充：“还有……禁止套娃！”
　　“那我就真没什么好说的了。”
　　“那就不说。”
　　“……可我还是不想去。”
　　“那！可！不！行！”
　　苏瞳一字一顿道。
　　她伸出手来，两根筷子直指男孩的鼻尖：
　　“看你都邋遢成什么样子了，头发这么长不剪是准备扎辫子？人家女孩子扎辫子好看是因为发质养护得好，你呢，乱糟糟跟鸟窝一样，又干又枯，就这发质白送给人家人家都不一定愿意要，你还想留着？”
　　苏同被教训得涨红了脸，下意识顶嘴道：
　　“大丈夫……大丈夫不拘小节！”
　　“一屋之不治，何以天下家国为！”
　　“我……”
　　“你什么你！乖乖闭嘴！”
　　“……”
　　苏同终于放弃治疗。
　　那一天，男孩终于回想起了被苏瞳驳倒的恐怖，还有被她嘴炮轻易吊起来打的屈辱。
　　丫就是想不开。
　　苏瞳活了两辈子，摸过的鱼比他吃过的米还多，精通各种要脸以及不要脸胡搅蛮缠战术，哪里是苏同这纯情小处男能够应付的？
　　naive！
　　所以女孩冷笑一声：
　　“拿人家的手短吃人家的嘴短，我请你吃了饭你就算不感激到五体投地，也多少应该心存感谢，现在让你去剪个头来报答我都不行？”
　　苏同僵住。
　　他忍不住抬头看了看女孩，又低下头来看了看桌上的残羹剩饭，突然明白了什么。
　　原来这也在她的计算之中吗？
　　借由买教材的借口请他吃饭，他也因此被迫欠下人情，心有感激，便必然欠下人情。
　　好有心机的女人！
　　苏同心中一凛，随手把碗里的最后一勺饭填到嘴里——不管怎么样美食是无辜的，然后毅然决然摇头：
　　“不行，一码事归一码，这顿饭是我带你买教材的报酬，因果已经结清了，至于剪头发那是另外一码事，与这顿饭无关。”
　　说完他已经攥紧了拳，做好了被苏瞳鄙夷亦或是继续胡搅蛮缠的打算。
　　可意外的，并未有设想中的情况发生。
　　耳边只是传来轻笑声。
　　苏瞳放下筷子，托腮，静静看他：
　　“果然，你还是你，不管怎么样都是……”
　　声音渐渐落下，最终近乎消失。
　　苏同愕然。
　　他不明白女孩为何要对他说这种话。
　　可他已经顾不得想这个了。
　　因为苏瞳又点了点头：
　　“既然你都坚决拒绝了，那我也就不勉强你了——你是不是觉得我会这么说？”
　　女孩顿了顿，像小狐狸一样狡黠地笑：
　　“当然不可能，我从头到尾都没说过自己是讲道理的人，所以不管你怎样挣扎，我都不会放过你。”
　　苏同差点没一句脏话骂出来。
　　可女孩自然不会给他这样的机会——她叫来了服务员，结账，然后朝他眨了眨眼：
　　“还不走？”
　　“……”
　　苏同越发搞不清楚女孩的想法了。
　　如果她真想带自己去剪头发，不应该想方设法制住他，让他无法脱身么？
　　可现在他可以随意走动，苏瞳丝毫不担心他会逃跑的那副运筹帷幄姿态……又是怎么回事？
　　算了。
　　不去想了。
　　有人要走阳关道就自然要走独木桥，虽然他不明白女孩为何如此执着于他，可总归是对不起她的好意。
　　略微有些抱歉，可是有些事情他不想被改变——天鹅有天鹅的样子，癞蛤蟆也自然有要像癞蛤蟆一样活着，虽然苏瞳刚刚亲口说什么她喜欢他，可男孩比谁都清楚那只是个玩笑而已。
　　是善意的玩笑，仅此而已。
　　所以无需期待。
　　无需期待有什么天使降临。
　　无需期待有什么恶魔耳语。
　　因为人生从来不止童年这般痛苦，而是……
　　一直如此。
　　苏同闭上眼睛，在心底想着待会儿一出餐厅就绝对要脚底抹油溜了，看女孩细胳膊细腿的绝对跑不过他，毕竟虽然当初父亲过世之后一直消沉到现在，但当初练出来的长跑耐力还算没还给老爹。
　　长跑嘛。
　　那是他唯一能够依赖的，忘却痛苦和愤怒的，可以缅怀老爹的办法了。
　　打定主意。
　　他便重新睁开眼，心情复杂地叹了口气，跟在女孩背后一路走过去。
　　两步远的路，很快就要到门口了。
　　苏同已经蓄势待发随时准备冲刺，又想着抱歉的话恐怕要等返校以后再说，现在实在是抱歉……
　　直到他听见女孩的声音：
　　“妮娅，就你一个人来了？”
　　他一惊，紧绷的肌肉瞬间萎了。
　　可终究是还抱有点希望，他歪过头越过女孩看站在女孩面前的人——是个小女孩。
　　看上去相当幼齿，满脸羞怯和慌张，有一头银色长发，穿着长筒袜和女仆装，弱气满满很好欺负的样子。
　　也很可爱。
　　不过完完全全就是个小女孩，胳膊腿比苏瞳还要纤细，弱不禁风，对他完全没有威胁。
　　苏同就松了口气。
　　他还以为来的是什么身高八尺丹凤眼卧蚕眉面如重枣的杀神保镖，结果就一软萌小女仆？
　　就这？
　　苏同瞬间来了自信。
　　“苏瞳同学，”他叫女孩，“我还有事，就先走了，有空联系嗷！”
　　话音未落，他就已经干脆脚底抹油。
　　准备冲钅……
　　夆！
　　前半个字还在脑海中，下个瞬间肌肉记忆已经自然而然行动起来，带着他踏出一步。
　　可这时候耳边传来女孩无奈的吩咐声：
　　“妮娅，给我抓住他，别让他跑了。”
　　“是！”
　　一主一仆的对话传到苏同耳中，未免让他有些好笑——真以为他长跑小王子的名号是凭空得来的？
　　虽然他不太擅长短跑，可坚持这么多年爆发力也足以碾压普通人，更何况是两个细胳膊细腿的小女孩。
　　怎么可能抓……诶？
　　突兀袭来的重负牵扯住了他的身体。
　　外套被拽住，本身就是劣质品，经不起过度拉扯，苏同几乎听到衣服不堪重负的撕裂声。
　　他僵住，下意识转过头。
　　背后，银发的小女仆正拽着他的外套纹丝不动，仍然是一脸羞怯的表情，见他转头过来差点吓了一跳，怯怯解释说：
　　“小姐……小姐不让您跑，先生。”
　　“……”
　　苏同开始怀疑人生。
　　[未完待续]
　　——
　　求收藏月票嗷




第20章 20-Tony
　　跑不动。
　　完全跑不动。
　　明明只是个弱不禁风的小女孩，可却有千钧之力，拽着他外套像抓小鸡仔一样轻而易举就把他提起来，转身就放在苏瞳旁边。
　　然后，一如既往用惹人怜爱的弱受语气向主人报告：
　　“妮娅把他抓住了，小姐。”
　　苏瞳便满意地点了点头：
　　“好，把他塞上车，咱们走。”
　　苏同只能全程懵逼。
　　男孩想破脑袋也想不通为何那看起来柔柔弱弱的小女仆居然有如此凶悍怪力，就算是号称长跑小王子的他都被安排个明明白白。
　　所以呆愣状态下的他自然束手就擒，被小女仆用蛮力拉着跑，一直来到商业街外街区停车场，妮娅才终于象征式地喘了两口气。
　　好像累了？
　　苏同麻木地想。
　　看来就算是非人类也没非人类到无法理解的程度，怪力萝莉也是会筋疲力竭……
　　然后他的身体就腾空而起，好像团垃圾一样被强行塞进了面前轿车的后排。
　　干完这一切的小女仆妮娅拍了拍手，如释重负：
　　“嗨呀，先生您该减肥了呢，现在您的体重提起来可是很费力呢！”
　　虽然嘴上说着很费力，可是从头到尾穿越两条街的距离把他拉到这里的小女仆根本就没脸红心跳加速过，至多喘了会气，可很快就自我调节好了。
　　所以这真的是人类吗？
　　苏同再度开始怀疑人生。
　　不管他有没有怀疑人生，总之苏瞳已经坐上副驾驶，拉上安全带，从内后视镜里看了眼男孩，哑然失笑：
　　“妮娅是俄罗斯人，据老苏说好像还是什么秘密部队从小培养的谍战精英，是他废了大力气好不容易找到的，所以千万不要因为她的外表就小看她……有时候外表只是伪装而已。”
　　“……真的？”
　　苏同下意识看向驾驶位上的银发小女仆。
　　依旧软萌可爱。
　　只是妮娅突然转头看向内后视镜，羞怯地咬着唇：
　　“主人，您不应该向外人透露那么多信息的，妹妹她说知道了太多的人都该死，要……要把他做掉么？”
　　依旧是慌慌张张的语气。
　　可是说出来的话却让人不寒而栗。
　　“淡定，”副驾驶的女孩便安慰道，“没这个必要。”
　　然后她又隔着内后视镜跟男孩解释：
　　“苏同同学，不要误会，妮娅只是跟你开个玩笑而已，绝对没有想杀了你的想法……对吧妮娅？”
　　“是、是的，主人。”
　　小女仆还是可怜兮兮的语气。
　　……可tm谁信啊！
　　苏同浑身僵硬。
　　他不傻。
　　自从父亲去世，他逐渐形单影只起来，按理来说这时候应该会迟钝——可他却觉醒了更加敏锐的感知，很容易就能察觉出他人的想法。
　　就好像刚刚。
　　至少小女仆说要做掉他的时候的眼神……是绝对认真的！
　　要死要死要死！
　　他越来越后悔自己为什么要答应陪女孩逛街了！
　　◆
　　小女仆开车的车速很快。
　　一路上横冲直撞，见缝插针，只听到车屁股后面留下一大串不满抗议乃至于辱骂的喇叭声，然后绝尘而去。
　　能在市区开出五十多的速度，随时都在即将超速的边缘疯狂试探，从某种意义上也算是神人了。
　　苏同胆战心惊一路，差点要了老命。
　　直到下车他才颤颤巍巍下车，踩到坚实地面的瞬间眼泪差点夺眶而出，腿一软又差点当场跪下。
　　活着……太好了！
　　苏瞳倒是风轻云淡，下车之后拍了拍男孩的肩：
　　“别感叹人生了，走吧，给你剪头发。”
　　然后她打了个响指。
　　小女仆心领神会，伸手便拽住了男孩外套下摆，押送犯人一样押着他跟在苏瞳身后。
　　就这样，三个人浩浩荡荡地走进了面前的工作室。
　　才刚踏入门内，就已经有机灵的工作人员凑上来，恭敬道：
　　“苏小姐您怎么来了？”
　　而苏瞳从包里摸出那张办过之后就几乎没怎么用过的黑金卡，随手递给那工作人员：
　　“这次不是我需要做发型……嗯，我带我一个朋友开的。”
　　苏家与这工作室签了合同，聘请了工作室的首席发型师作为私人发型师，隔天便上门服务，所以她自然几乎没来过这里，只是从老苏那里搞到了工作室地址。
　　“Tony老师在吧？”
　　她问。
　　听到这名号，苏同眼皮子抖了抖。
　　他突然有种不太好的预感。
　　“在的在的。”
　　工作人员忙不迭点头，“今天工作室很清闲，Tony老师也在工作室里休息……我现在带您去找他？”
　　“好。”
　　三人的队伍变成了四人，在占地面积极为不小的工作室里穿梭，不多时便来到了一扇紧闭的门前。
　　工作人员小心翼翼上前，敲了敲门：
　　“Tony老师……您在吗？”
　　里面立刻便传来温和的男低音：
　　“嗯？有事吗？”
　　“是这样的，”工作人员解释，“苏瞳小姐带着朋友来找您做发型。”
　　“哦？”
　　那男低音立刻染上了微微惊讶且喜悦的色彩：
　　“苏小姐？那可真是惊喜，门没锁……算了，我来开门吧。”
　　接着，门被打开了。
　　映入眼帘的先是一道银光——不，那并不是银光，而是一头干净利落梳得整整齐齐一丝不苟的耀眼的银发。
　　Tony老师似乎不是年轻人。
　　他的眼角有细细的鱼尾纹，脸上也有丛生的沟壑，不算明显，却贮满岁月风霜，只是面容依旧坚毅。
　　好像钢铁那般。
　　老男人已不再年轻，却从未认输。
　　他的脊背挺得笔直，嘴角随时都挂着一丝嘲弄的笑意，自始至终似乎都在快活地笑着，
　　好像火焰那般。
　　苏同呆愣地看着Tony老师，内心却不由泛起一句感慨。
　　真是极品老头，钢与火般的老男人。
　　而老男人已经低下头来，端详苏瞳片刻，便点头道：
　　“苏小姐还是美丽依旧，花一般的美少女，真是让我这个老头子自惭形秽。”
　　“那可未必。”
　　女孩也笑吟吟地回应：
　　“Tony老师您才是老当益壮精神奕奕，每次见到您都觉得眼前一亮呢。”
　　老男人便温和地笑笑：
　　“那便借苏小姐吉言，希望老头子还能再活个十几年——只是您这次前来不只是为了逗老头子开心的吧？”
　　他的话锋一转。
　　女孩也便伸手指向身旁的男孩：
　　“是的呢，这次我过来是为了麻烦Tony老师您帮他设计个发型。”
　　老男人便转头过去，盯住了男孩。
　　苏同。
　　危
　　[未完待续]
　　——
　　第一更0w0




第21章 21-试探
　　苏同瑟瑟发抖。
　　他正坐在理发椅上，被理发围布包得像个粽子。
　　苏瞳倒是和妮娅坐在一起，在他身后强势围观津津有味吃瓜，乐呵得不行。
　　只是被吃瓜的当事人就没这么开心了。
　　“不想剪头发就不行吗，我只是想把头发留长而已……”
　　苏同小声bb。
　　“年轻人还是应该清清爽爽一些。”
　　Tony老师轻轻拨动着他刚洗过的头发观察发质，“短发会比现在这样好看不少的，你的底子不错，配合适当的发型，也可以说是改头换面，重新做人？”
　　老男人不大不小地开了个玩笑。
　　可男孩还是不情愿。
　　“我还是想留长。”
　　于是Tony老师的手停下了。
　　他顿了一顿，放开手中的一绺头发，然后亲切地拍了拍苏同的肩。
　　“正常人都是爱美的，小伙子。”
　　“……嗯？”
　　理所当然的，苏同没听懂这没头没脑突然冒出来的一句话。
　　只有苏瞳听懂了。
　　她遥遥看着老男人和苏同，眸中有光亮起：
　　“果然不应低估任何一个人。”
　　女孩把玩着自家小女仆银发的动作停下，似笑非笑地看向一脸迷糊的妮娅，问：
　　“妮娅，你说是不是人越老就越容易成精？”
　　小女仆没听清，眨巴眨巴眼睛问：
　　“小姐，您说什么？”
　　“没事。”
　　苏瞳笑着摇了摇头，饶有兴致地看着男孩和老男人。
　　只是……看来有些事情不需要她点出来了。
　　……
　　老男人不知道身后的动静，也自然不清楚他已经被当枪使了。
　　他只是温和地笑了笑：
　　“算是本能吧，总之咱们都在追求更美更强更好，基本温饱满足之后就是对于美丽的追逐——就算是丑小鸭也想变成白天鹅，就算是审美扭曲的人也会向着自己认定的美的方向前进……这是恒古不变的，埋藏在咱们人身体本能，灵魂本能中的需求。”
　　“所以呢。”
　　男孩并未被说服。
　　“所以大家都在追求美的时候，你突然跳出来逆行开倒车……不是大家有问题就是你有问题，当然，大家是不可能有问题的对么？”
　　Tony老师好像漫不经心地随口说。
　　他并没有说完。
　　高手过招点到为止，聪明人说话也自然是半遮半掩——但言下之意已经清清楚楚。
　　于是苏同皱眉：
　　“大家没错，所以就是我错了么？”
　　“我可没这么说。”
　　Tony老师耸了耸肩：
　　“这可是你自己说的哦，既然同一个轨道的两辆车背道而驰，那当然绝对有一辆车是在远离终点——不过地球是圆的，说不定南辕北辙到一定程度就能逆向到达终点呢？”
　　他说着，拿起理发剪，潇洒又臭屁地转了个剪花出来，两步来到苏同身后，低着头温柔地为他掖好理发围布。
　　“所以，决定了么亲爱的客人，您到底要不要剪头发呢？”
　　他低声呢喃，如此听来，倒像是恶魔的耳语。
　　苏同只是沉默地抬起头。
　　他呆呆看着镜子里的自己。
　　头发已经长到轻易盖住眼睛甚至鼻尖的长度，又从未留心护理过，只是随便梳一梳就权当个发型，所以发梢分叉，枯黄，毛糙，乱糟糟的好像鸡窝。
　　也好像他的生活。
　　从父亲过世之后就变成了这样，一切都乱糟糟纠结成一团……曾经有段日子里不辨昼夜，整日待在房间，抱着父亲照片，脑子里只剩一片纯粹的空白。
　　那是个拐点。
　　是前半段人生和后半段人生的拐点。
　　他也曾痛恨自己的软弱，痛恨自己为什么没有能力，不甘心之余却只能如此麻木地生活下去。
　　世人皆苦，百般无奈。
　　又能作何？
　　无非活着，活着，还有……
　　活着。
　　死对他而言，或许是种慷慨的解脱。
　　“剪吧。”
　　他轻声说。
　　倒是他身后的老男人呆愣片刻，再度确认道：
　　“认真的？”
　　“……嗯。”
　　男孩点头，又突然想到什么，于是低声问：
　　“不过……你也说过吧，是有审美扭曲的人，所以为什么……你不觉得我是那种审美扭曲的，觉得自己现在这样就非常好的怪人呢？”
　　Tony老师笑了笑，摇头：
　　“这个问题啊，很简单，你进门的时候我观察过你，所以我注意到你看过我工作室小黑板上贴的相片……那上面都是我的得意作品，能够对那种美产生共鸣的人，不应该是审美扭曲的怪人。”
　　“……只是这样吗？”
　　“当然不是。”
　　Tony老师手起剪落，又随口解释：
　　“只是那时候，小伙子你的表情……很羡慕呢。”
　　苏同怔住。
　　“真的……很羡慕……吗？”
　　如此喃喃自语着，他垂下了眸。
　　◆
　　理发的结果相当令人满意。
　　苏同这小屁孩成功从[小屁孩v1.0]鸟枪换炮升级成了[小屁孩v2.0]。
　　丫剪了个清爽发型之后颜值居然拔高了一大截，虽然依旧没有旁边的小仙女倾国倾城，但也算个不大不小的帅哥了。
　　但帅哥的状态从走出工作室开始就不对劲。
　　苏瞳倒是不在意，背着手领着小女仆走在前面，不时停下来，饶有兴致地打量街边的店铺。
　　终于到了家男装店，女孩停下脚步，转头问：
　　“要不要买两件衣服？”
　　“……不必了。”
　　苏同只是低着头，没有去看女孩的眼睛，痴呆一样沉默片刻，又道：
　　“书也买过了，头发也剪了，没什么事的话我就先走了……谢谢你陪我去剪头发，不过我这次出来没有带钱。返校之后我会把钱如数给你的……”
　　他的表情很认真。
　　苏瞳只是笑吟吟地听着，并未反驳或者提出异议。
　　因为她清楚这小屁孩就是一根筋的倔驴，绝对不会因为她的三两句话就改变主意。
　　那就随他去好咯。
　　“……附近有公交车，我待会直接坐公交车就可以回去，也不用麻烦你了。”
　　男孩终于说完。
　　“所以到我了么？”
　　苏瞳便施施然接上话茬：
　　“我倒是没什么意见，只是苏同同学你回去的路上注意点安全就好。”
　　“……嗯。”
　　男孩拘谨又疏远地点了点头。
　　终于，转身离开——连声再见都没说。
　　苏瞳倒是毫不在意，只是眯着眼笑，一直到男孩的背影转过十字路口，这才若有所思地点了点头。
　　“嗯……试探完毕。”
　　[未完待续]
　　——
　　求月票打赏~
　　(♯｀∧´)




第22章 22-市长
　　各回各家，各找各妈。
　　当然苏瞳这具身体的生母在生那个便宜妹妹的时候难产过世了。
　　所以就安心找爹。
　　老苏同志正在家里办公——公司运行已上正轨，他倒也没有寻常暴发户事必躬亲的想法，安心把任务分派给各个下属，如此一来便清闲下来。
　　买地皮的事先不急。
　　然后戴着平光镜装文化人的老苏就听到了门口传来的脚步声。
　　抬头。
　　老苏看着自家女儿换了拖鞋，后面跟着小女仆，悠哉悠哉走进来看见他，便抬手打招呼：
　　“老苏办公呐？”
　　老苏额上便忍不住鼓了青筋。
　　“什么老苏！你怎么叫自己亲爹的？这么大的人怎么这么不知道礼貌！”
　　可苏瞳却只是挑了挑眉，又慢吞吞道：
　　“可教育专家说父母和孩子之间最好的关系应该是朋友，双方同等地位就能更好进行沟通乃至教育，这样一来与子女的关系也能更加融洽和谐……很有益于老苏你跟栀子之间的关系哦。”
　　“真的？！”
　　老苏忍不住涨红了脸。
　　父女关系从来都是让他最为头疼的问题——生意上碰到的问题可以通过各样手段解决，成年人之间的关系大多是利益交换，自然没有永远的朋友和敌人。
　　可跟自家两个女儿之间相处就不是这样了。
　　大女儿苏瞳性格别扭又激烈，他自己也是一样，平时俩人动不动就要吵起来，偏偏又都不舍得主动拉下面子道歉。
　　二女儿苏栀子沉闷，逆来顺受，就算有什么不满也不会主动开口，只是一昧将所有不满都藏起来，更可能发酵出猛烈的爆发。
　　俩女儿都是定时炸弹，偏偏老苏又是典型的老派家长，思想顽固，有种“我都是为了你们好”的味道，又很少考虑自家女儿的意见。
　　针尖对麦芒，不演变成第三次世界大战才是真的邪门。
　　所以老苏才经常苦恼于自家家庭矛盾之尖锐。
　　现在苏瞳为他带来了相当可能行之有效的解决方案，他怎能不喜？
　　可偏偏还要维持着父亲的威严。
　　所以老苏同志收回了痴相，挺直腰板，手握拳凑到嘴边故作镇定地“咳咳”清了清嗓子。
　　“是、是嘛，既然小瞳你都这么说了，那我也就听取一下你的意见……只不过在别人面前还是要叫爸爸，知道吗？”
　　“明白。”
　　女孩笑吟吟地点头。
　　她其实并不抵触叫老苏爸爸。
　　只是……即使现在从苏同变成苏瞳，干脆换了个身份，可依旧无法毫不在意地叫眼前的中年人爸，不管是三十年前的苏同还是三十年后的苏瞳，记忆深处都有个光辉到无以复加完美无缺的父亲。
　　也许也同样是对过去那四十多年人生的最后执念？
　　苏瞳摇了摇头，轻叹。
　　即使一事无成，也有被铭记的价值。
　　喜悦悲伤，痛苦幸福，都可谓之人生。
　　……
　　“地皮的事情怎么样了？”
　　“已经确认过了，”老苏用食指有节奏地敲着桌子，“确实有人听到过本市经济重心转移的小道消息，不过就现在局面而言这小道消息实在是太过大胆甚至可以称得上荒谬，所以也没几个人信。”
　　“唔……确实，转移一市的经济重心不是什么小事，一般来说大多是循序渐进慢慢进行，倒也没有这任市长这样大刀阔斧直接转移的，所谓新官上任三把火？”
　　老苏点了点头：
　　“有这部分的原因——我调查了下这市长，她是从沿海那边来的，手里应该握着不少资源，这样一来倒是能够理解为什么她有自信用这种大手笔了。”
　　说到这里，老苏长长出了口气：
　　“敢叫日月换新天……有气魄！”
　　苏瞳倒好像突然想到什么，不由打趣道：
　　“怎么，老苏你对那位新市长这么感兴趣？”
　　“小孩子懂什么！”
　　老苏立刻咂了咂嘴：
　　“那是人家气魄过人，这种狠人自然让人心折！”
　　“可不止呢，人家不仅是气魄过人的铁娘子，还是气质典雅的旗袍美人。”
　　苏瞳仿佛恶魔般恶趣味地低语：
　　“之前可听说了，新市长虽然已快四十，但可是妥妥的美人，尤爱穿旗袍，气韵高雅又神秘，是典型的东方美人。”
　　老苏不自然地挺了挺脊背，又紧张地清了清嗓子，喉结蠕动：
　　“那又怎么样，说不定其实只是表面温婉，你也说了她是手段稳准狠的铁娘子，别看外表，内里可能是个为达成目的不择手段的狠人。”
　　“那也就是咱们的敌人咯？”
　　“敌人？”
　　“对啊。”苏瞳一脸无辜地解释，“老苏你要买了西郊那片地皮，以后改建的时候肯定要跟她打交道，到时候肯定是坐在谈判桌上两边的敌人，刀光剑影你来我往，没错吧？”
　　“哈？”
　　老苏当即就傻了眼。
　　前脚还钦佩着新市长的钢铁手腕，结果后脚就得知了这般恐怖人物会是未来要面对的关底boss，这偌大落差实在是让老苏接受不能。
　　这谁顶得住啊？
　　看着老苏愁眉苦脸，苏瞳便适时坏笑着提出解决方案：
　　“女儿不才，这里倒是有个行之有效的办法能帮老苏你解决问题哦。”
　　瞌睡了就有人来送枕头，老苏自然喜出望外：
　　“诶，真是乖女儿……快告诉老爸是什么办法？”
　　“把她变成一家人不得了？”
　　“一家……人？”
　　“对啊。”
　　苏瞳努力忍住笑：
　　“所谓男未婚女未嫁，老妈过世这么多年了，那位市长也正好还是个黄金大龄剩女，你们俩算算也勉强是门当户对，在一起岂不是皆大欢喜？”
　　“……”
　　老苏先是沉默，继而黑了脸：
　　“什么馊主意！你这丫头怎么满脑子都是这种不靠谱的东西……去去去！回你的房间给我面壁思过去！”
　　苏瞳倒是不在意老苏的恼羞成怒。
　　她“嘿嘿”笑了笑，留下句“可别怪我没提醒你啊”，就拎起放在客厅茶几上的挎包，上楼回房间。
　　于是原地只留下老苏一个人坐在沙发上。
　　他先是发愣，然后拿着手机搜出女市长的照片。
　　旗袍美人安然坐着，捏着柄团扇，神情优雅而淡然，眉目间尽是岁月风情。
　　确实是个美女。
　　这么说，自家女儿刚刚说的办法……也不错？
　　老苏没头没脑想到。
　　[未完待续]
　　——
　　惯例求收藏
　　0w0




第23章 23-猪与白菜
　　疲惫，有时是在过度劳累之后。
　　腰腿酸疼，精神不振，好像身体被掏空。
　　老苏同志终于处理完文件，盖上签字笔笔帽，弓着腰想坐起来，没想到干坐一下午腿都麻了，于是“嘶”地倒抽了口凉气，扶着腰颤颤巍巍地按着沙发站在原地。
　　要了亲命了。
　　不仅腿麻还腰酸，这么来一下感觉是要掉半条命。
　　人到中年万事休，早就没了年轻人肆意妄为的资本，身体也在加速老化，如此一来各种小毛病不断袭来。
　　他只能苦笑一声。
　　偏偏人生不顺啊。
　　前半辈子是血与火交织，为了挣钱不择手段，爬过煤车倒腾期货，刀口上舔血，好不容易三十而立安稳下来，娶妻成家生子，其乐融融好不幸福。
　　可中年丧妻。
　　糟糠之妻不可弃，也没想过分离，只是那傻女人生二女之后产后大出血，没救过来，从此阴阳两隔。
　　至此以后一晃十多年。
　　傻女人离开之时握着他的手恳求他一定要将两个女儿抚育成人，再寻到好婆家出嫁，风风光光，幸福美满度过一生。
　　可现在女儿们都长大了，她却已经看不到她们风风光光出嫁的盛景了。
　　因为她早就闭上双眼，长眠地下。
　　老苏扶着腰，长叹一声。
　　他不相信那丫头会不知道他的想法，所以以开玩笑的口吻让他去勾搭那位新市长的说辞八成也是为了报复他。
　　谁让他非要促成那段联姻？
　　可他也实在是无奈。
　　李家的小公子就是个懦弱老实的孩子，又是李老先生膝下独子，将来注定要继承李家偌大家产，苏瞳那丫头嫁过去，既不会被夫家欺负，又能大富大贵幸幸福福度过下半生。
　　岂不美哉？
　　只是牺牲了丫头的爱情……可这年代哪有什么爱情，大抵是人吃人的黑暗社会，只有抓在手里的钱才有点真实的质感。
　　可那时候小丫头看多了脑残肥皂剧，又迷上几个被娱乐公司打造好人设的男星，一心要追求什么甜甜的爱情，老苏实在气不过，两人大吵一架，丫头负气离家出走。
　　那时候他几乎气坏了身子。
　　什么甜甜的爱情，什么风平浪静，不过是有人在负重前行！
　　所以这就是丫头刚刚才说出那话的原因吧？
　　既然你把我卖了那就别怪我把你安排得明明白白，属实极限一换一的好计谋。
　　老苏便苦笑着摇了摇头。
　　既然当初想到了联姻这茬会被丫头讨厌，他就做好了被报复的准备，只不过意外的是……
　　报复居然如此轻飘飘没有实感？
　　还以为那丫头会说什么“我最讨厌你了老爹”然后摔门而去呢。
　　同样是报复，前者虽然让他难堪但并未有任何实质性伤害，而后者才是刺破一位父亲一颗爱女之心的神兵利器。
　　被最爱的女儿一脸愤怒满眼失望地看着说讨厌，是任何一个合格父亲所能受到的最大的暴击，而且还是无视任何护甲的真实伤害。
　　这谁能顶得住呢？
　　老苏又叹了口气，在沙发扶手上轻轻坐了下来，揉着大腿，又突然想到了什么，抬起头挥挥手吩咐一直在旁边侍立的银发小女仆：
　　“去，去把你妹妹叫来。”
　　“是！”
　　妮娅恭敬点头，又迟疑着歪了歪头，试探着问：
　　“老爷您腿不舒服吗，要不要妮娅帮您捶捶？”
　　多贴心的小棉袄啊！
　　老苏同志几乎泪流满面。
　　自家收养的这俩小女仆他唯独喜欢妮娅——冬莉那个小家伙心机太深，又整天跟着小女儿，学来一手见人说人话见鬼说鬼话的本事，自以为高明，却逃不过他这个老狐狸的火眼金睛。
　　只有妮娅好。
　　小女孩不懂那些乱七八糟的，也就没有心机，贴心又听话，俨然是最理想女儿的模板。
　　但还是要维持作为家主的威严。
　　所以老苏便板起脸，严肃威严道：
　　“不需要，我自己来就好，去，把你妹妹叫来。”
　　小女仆抖了抖，似乎是被吓到了，但还是恭敬告退，接着小短腿踏踏踏飞奔，身影便很快消失在大厅过道拐角。
　　不多时，金发的短发小女仆便已经急匆匆提着裙摆跟在自家姐姐身后赶来。
　　“老爷，您找我有事？”
　　已过盛夏来到初秋，天气转凉，女仆制服也从短裙吊带袜变成了长裙厚裤丶袜，所以便更显得冬莉提起裙摆行礼时的姿态优雅且端庄。
　　可老苏却只是用鼻孔出气。
　　“哼！”
　　一声冷哼。
　　小女仆本就放低了的姿态不由得变得更低。
　　她明白自家老爷平时虽然威严满满可其实是个好人，可一旦生气就不一定了，恰巧，冷哼又是他处在生气状态最明显的标志。
　　小女仆便更加谨言慎行起来。
　　而老苏已经换上一副高深莫测的神情：
　　“关于栀子昨天晚上没吃晚饭的事，你都知道点什么，说吧。”
　　并未有疑问。
　　智珠在握，仿佛已经提前猜到真相，所需要的只不过是确认猜想而已。
　　冬莉胆战心惊，再想到不老老实实交代的后果，便咬了咬牙，道：
　　“小姐……栀子小姐只是心情不好而已。”
　　“心情不好？”
　　老苏吹胡子瞪眼：
　　“我看就是欠骂！你看她姐姐怎么就浪子回头懂事了，就她……”
　　话到这里却说不下去了。
　　老苏捶了捶大腿，眼神闪烁，眉头越皱越深，最终难免烦躁。
　　他不是不清楚为何二女儿会心情差到不想吃晚饭。
　　只是那个原因实在是难以启齿，也难以解决。
　　不然他当初为何会同意栀子住校而不是走读？毕竟他可是一向对那贵族学院的住宿条件持怀疑态度的家长之一。
　　没办法。
　　暂时解决不了，只能姑且搁置。
　　老苏烦躁地拍了拍腿，可好像又突然拍出个什么想法，随口问银发小女仆：
　　“对了，妮娅，刚刚你跟着小瞳出去，是去干嘛了？”
　　“去逛街了。”
　　“哦……逛街啊。”
　　“嗯，是的。”
　　小女仆恭恭敬敬说完又可爱地皱着眉想了想，再补充道：
　　“跟个男生。”
　　“男男男男男生？！”
　　他怪叫一声。
　　“噗！”
　　老苏同志震惊之余差点一口老血吐出来，又脱力仰天倚靠在沙发上，一时间天旋地转，顿感人生无望。
　　夭寿啦！
　　自家小白菜要被不知哪儿来的猪给拱走了！
　　[未完待续]
　　——
　　咩~
　　话说居然会有人帮我这种扑街在变嫁吧推书吗
　　阿里嘎多
　　0w0




第24章 24-恨
　　晚上吃饭的时候气氛很怪。
　　苏栀子这次竟然难得乖乖从楼上房间下来吃饭，只是挑了个和苏瞳老苏都隔得远远的位置，于是三人鼎立而坐，互为犄角，莫名就酝酿出股剑拔弩张的味道。
　　也没人先说话。
　　两只小女仆轮流上菜，很快餐桌上就摆满了各式佳肴——家里厨师是星级酒店后厨退下的主厨，手艺自然没的说，只是看着就能感觉到色香味俱全，让人食指大动。
　　可也没人动手。
　　老苏和苏栀子都心不在焉地盯着桌上的菜出神，只有苏瞳笑吟吟的，转头吩咐小女仆：
　　“妮娅，去给我盛碗饭。”
　　“是，小姐。”
　　银发小女仆乖巧地跑去厨房，回来时手上已经多了碗米饭。
　　苏瞳伸手接过，倒是没在意老苏和便宜妹妹的想法，自顾自开始大快朵颐。
　　盖因这具身体很不对劲。
　　出乎常理健康，又思维敏捷，过去人生四十多年的记忆可以如臂使指使用，几乎……不，完全能够称得上是天才。
　　智商这玩意儿不是先天固有无法改变的属性，而是可以通过锻炼大脑积累知识量而提高的，但凡人之力终有穷尽时，有些天生的差距不是通过努力就能追赶，而是天堑一样永远无法逾越的。
　　芸芸众生几多凡人，又有多少生而知之的天才？
　　这具身体的原主恐怕就是一个。
　　可惜宝珠蒙尘，纵使是生而知之的天才没有用到实处依旧是个凡人。
　　甚至不如。
　　倒是便宜她这个重生者了。
　　这身体神经反应速度极为恐怖，大脑运转飞快，可有得必有失，这样带来的后果就是能量消耗极大，所以不仅有低血糖的毛病，还吃的巨多。
　　先前老苏说她吃饭跟个饿死鬼一样就是因为这原因。
　　所以甭管身边两位剑拔弩张，饿了半天的苏瞳自然不会想那么多，索性将一切抛之脑后，很快就已经把有限的精力投入到了无限的饕餮事业之中。
　　只是苦了旁边这两位。
　　她吃得香，把饭大口大口咽下肚，豪放却不失礼貌，让人看了便勾起馋虫。
　　老苏一边琢磨着自家大女儿这算不算是给他台阶下，一边挥挥手吩咐小女仆：
　　“妮娅，去，再盛一……两碗饭来。”
　　“是，老爷。”
　　小女仆退下。
　　而老苏隐晦地打量了一遍左手旁二女儿的神态。
　　苏栀子从头到尾并未参与任何互动，只是低着头端坐，颇有些毫无灵魂精致人偶的既视感。
　　只是架不住老苏时刻留意。
　　所以苏栀子在苏瞳开口吩咐小女仆时那一闪即逝的冷漠又复杂的神色被他清楚捕捉到了。
　　老苏却也只能在心里暗暗叹了口气。
　　两个女儿都不是省油的灯，大女儿离家出走之后浪子回头回心转意倒是省了不少心，可二女儿还是原来那副样子，却不好下手解决处理……
　　造成这一切的，是他自己。
　　老苏沉默下来，挺直的腰板略微佝偻，苦笑一声，抬起头想说点什么……话到了嘴边却终究被吞下了。
　　气氛更加压抑起来。
　　只有耳边窸窸窣窣仓鼠一样的咀嚼声响个不停。
　　气氛立马就压抑不起来了。
　　老苏用古怪的视线看向自家大女儿，而后者正在与一只大闸蟹斗智斗勇，厮杀得火热，只是大概察觉到了他的视线，女孩才终于施施然抬起头来，歪着头问：
　　“老苏你有事？”
　　“……没。”
　　老苏艰难地咽下了嘴边差点溢出来的吐槽。
　　恰巧这时小女仆已经端了饭送来，老苏和苏栀子一人一碗，挨个摆好。
　　然后老苏才犹豫着沉默片刻，接着试探道：
　　“丫头啊，我今天怎么听说你上午出去……是跟个男生逛街去了？”
　　说这话的时候老苏心情相当忐忑不安。
　　父女关系好不容易改善，他可不想因为这档子事让好不容易挽救回来的关系再度趋于恶化，可要是不问又怕不知道哪儿冒出来的猪把自家小白菜拱了。
　　他也很绝望啊！
　　可没想到女孩头也没抬就肯定道：
　　“嗯，没错。”
　　“没、没错？！”
　　老苏震惊。
　　危！
　　嗨呀虽然提前知道了有这码事可现在听到大女儿亲口承认了还是感到震惊以及火冒三丈，并想把那不知哪儿来的野小子给大卸八块。
　　三天之内必给他鲨了，骨灰都给他扬咯！
　　老苏眼里怒火燃烧。
　　而苏瞳也终于抬起头来，伸手把垂落的发丝轻轻撩到耳后，漫不经心地解释：
　　“班里新认识的同学，我要他陪我去买教材，顺带逛街。”
　　毫无波澜。
　　老苏却意外熄了怒火。
　　平时这时候大女儿恐怕早就尖叫起来，拍桌子摔碗，喊“你居然监视我！”——然后父女二人再度历史循环般闹崩，唇枪舌战，不欢而散。
　　只是这次大女儿意外冷静……不对，不能叫冷静，只是毫无波澜，甚至像在说什么与己无关的身外事。
　　那是冷漠。
　　老苏一时之间不知道该说些什么，嘴唇嗫嚅着满脸纠结。
　　可平地起惊雷。
　　苏栀子突然推开了椅子站起来，咬着嘴唇，低下头刘海便遮住了眼睛，看不分明神情。
　　面前的米饭一口未动。
　　她却低声丢下一句“我吃饱了”，然后转身离开，抛下背后皱起眉质问她“苏栀子你想干嘛”的老苏，噔噔噔上楼。
　　接下来是近乎摔门的巨响。
　　而苏瞳也终于把注意力腾出来些，看着便宜妹妹房间的方向，随手夹起一枚虾仁塞进嘴里嚼嚼嚼，微微一笑：
　　“终于……忍受不了了吗？”
　　◆
　　苏栀子关上了门。
　　她的房间布置得很典雅，很温馨，却偏偏不是她喜欢的风格。
　　都是假的。
　　因为一切温馨都是假的！
　　女孩扑在床上，好像缺氧一样急促呼吸着。
　　床上的鲨鱼布偶是姐姐送她的生日礼物，有软软的肚皮——所以女孩抱紧了鲨鲨，像抓住最后救命稻草一样，又把脸埋在它的肚皮，呼吸更加急促，身体也颤抖了起来。
　　情绪陷入极端，心跳加速血管收缩血压增高，几乎是窒息般的体验。
　　可女孩没有流泪。
　　她死命地咬着牙，倔强地睁大眼睛不让眼泪落下。
　　“苏瞳……”
　　她深呼吸着，近乎喑哑地呼唤着姐姐的名字。
　　“我恨你！”
　　[未完待续]
　　——
　　应该没人猜到剧情走向吧？
　　0w0




第25章 25-还有一件事
　　吃过饭上楼，回房间。
　　苏瞳并不在意便宜妹妹的爆发。
　　解铃还须系铃人，她不是那个系铃人，怎么可能把已经纠结成一团的矛盾轻易解开，更何况清官难断家务事，经年累月的时间早就说不清那烂摊子到底是谁的错。
　　或许都有错。
　　可这又跟她这个重生者有什么关系呢？
　　再说还不到时候啊。
　　路过便宜妹妹的房门，暂且驻足，便能够听到门后隐隐透出的微弱哭声。
　　情绪积累到顶点就是爆发，爆发过后重新积累，只是阈值却上升了，因此每一轮的爆发都要比上一轮恐怖……但还不够引起质变。
　　苏瞳想着，回到了房间，关上门。
　　暂且等等。
　　等质变了她才能插手。
　　◆
　　昏暗工作室里，头发乱糟糟又油腻的女孩正靠在电竞椅上，吨吨吨仰头灌下大半听可乐。
　　可乐入喉心作痛。
　　连着通宵两天熬夜爆肝才勉强按狗大户的要求把建模做出来，一整个工作室全体人员连轴转加班加点，几乎建模建到精神恍惚去如来佛祖他老人家那儿报道，可一想到狗大户许诺的酬劳就又像打了鸡血一样。
　　为了小钱钱冲冲冲！
　　结果终于在约定时间前勉强按着对方意思把全部建模完成了……
　　女孩放下可乐罐，可爱地打了个嗝，满脸悲愤。
　　总之老娘已经燃烧殆尽了！
　　接下来不管那狗大户再说什么她都不会答应了，狗命要紧狗命要紧，通宵两夜之后眼前好像随时都有圣光普照，就差原地破碎虚空羽化飞升了，要再来个什么任务她怕不是要年纪轻轻猝死当场。
　　都说程序员苦程序员累，可人家爆肝消耗的只是头发。
　　而她氪进去的是命！
　　立下如此誓言，女孩又顶着黑眼圈查看一圈该死的甲方有没有别的要求，发现并没有后终于松了口气，打算小睡一会儿补充补充精力。
　　可催命声幽然响起。
　　“叮咚~”
　　女孩打哈欠的动作僵在半路，欲哭无泪。
　　“又来？”
　　可是抱怨归抱怨，她还是很快就转身瘫在电竞椅上，一根手指挪着鼠标打开会话窗口。
　　“做好了吗？”
　　还好，态度倒不算不近人情。
　　女孩心情没那么不爽，便放下另外一只手，打字：
　　“嗯，应您要求我们把您需要的模型全都制作完成了，下面给您发一下预览图。”
　　然后女孩把早就准备好的文件发了过去。
　　然后是忐忑等待的漫长时间。
　　从狗大户接受文件到回信息中间大约有五分钟间隔，窝在电竞椅上的女孩姿势已经从盘腿变成了抠jio，最后看到眼前的对话框又一亮才反应过来。
　　“不错。”
　　那边传来了肯定回复。
　　女孩便“呀吼”一声抬起胳膊喊了出来。
　　终于搞定了。
　　虽然不是什么特别大的工程量，可是甲方大爷要求实在过于异想天开，给出的时限又紧急，结果就折腾成现在这副模样。
　　不过终于解放了！
　　女孩拍了拍脸，一边忧愁着脸上黑眼圈浓重恐怕难以消除，一边又想着这档子事结束之后一定要安安心心睡个好觉。
　　可屏幕上对话框再亮：
　　“还有一件事。”
　　“……”
　　女孩由衷的笑容僵在脸上，然后抓狂。
　　还有一件事还有一件事还有一件事，这狗大户以为他是整天举着河豚念“妖魔鬼怪快离开”的某大法师吗，有事不讲清楚是什么狗屁恶趣味！
　　可那边的狗大户显然不清楚这边女孩的抓狂，只是不紧不慢地发送信息：
　　“live 2D技术你应该知道吧？”
　　“……知道。”
　　女孩翻了个白眼。
　　废话当然知道！
　　这次接下的模型就是因为采用了这种技术，要求画师需要和建模师不停进行对接才耗费了那么多精力和时间，不然以她工作室的实力，只是简单的同质化模型建模根本就不需要像现在一样累成死狗。
　　“既然知道的话，那请问你那里有没有与live 2D立绘可以联动的，简单动作捕捉设备的来源？”
　　“……”
　　女孩打了六个点上去。
　　动作捕捉与live 2D联动？
　　意思就是通过动作捕捉设备收集信息并进行处理，反馈到相应的live 2D形象上，以此达成……让纸片人老婆动起来的目的？
　　她好像隐隐约约明白了什么，可又不明晰。
　　可既然客户有需求，作为乙方当然义不容辞——虽然是合同范围外的委托。
　　“的确是有的，我这里能够建议到一批您需要的动捕设备，不过按照您的需求……您更需要的是面部捕捉设备吧？”
　　她的后半句略微存了试探的心思。
　　“你猜出来了？”
　　那边的回复略微有些意外：
　　“嗯……想想也倒没错，live 2D和动作捕捉，的确是很容易就能联想到……所以意思是你那边有更专业的设备？”
　　“是的，我这里可以联系到一家出售相关产品的公司……甚至工作室里也有相应的配套设备。”
　　那边却不再回消息了。
　　女孩焦急等待，大约过了四五分钟，才终于出现了新的动静。
　　却不是新信息，而是电话邀请。
　　“嘶！”
　　女孩倒抽一口凉气，手忙脚乱从旁边耳机架上拿起耳机同意邀请，可又发现不是电脑耳机，又一阵手忙脚乱更换，这才终于安生下来。
　　然后耳边便响起清澈如小溪流水的女声：
　　“喂？”
　　不是男人。
　　女孩还以为肯花这么多钱搞这种东西的八成是个富二代死宅，结果没想到是个声音好听又略微带着稚嫩音色的小姑娘，于是吃了一惊：
　　“你是那个……狗大户？”
　　话才一出口女孩就差点抽自己一巴掌。
　　通宵两天神志不清，再加上过于震惊，一不小心居然说出了真心……啊呸，居然说出了冒犯甲方爸爸的话来。
　　气氛便有些尴尬。
　　这边女孩满脑子都想着怎么补救好挽回甲方爸爸好感，那边的狗大户却淡然开口了：
　　“嗯，我就是你说的那个……甲方，总之这次有个企划想跟你们工作室谈谈合作，你那边有空吗？”
　　“有有有！”
　　女孩立刻狗腿子一样满脸殷勤，连声说是。
　　“那就好。”
　　那边的声音依旧清冷：
　　“明天下午三点你来找我，地址我待会儿发给你，你过来的飞机票我给你报销，到时候不见不散。”
　　这次还没等到女孩再度称好，耳机里就只剩下“滴滴”的忙音。
　　狗大户已经挂了。
　　只剩下女孩一脸懵逼：
　　“哈？！！！”
　　[未完待续]
　　——
　　惯例求收藏




第26章 26-贼船
　　第二天中午女孩就坐飞机胆战心惊地赶往约定地点了。
　　一路忐忑。
　　既然叫了狗大户那就得认，反正事情已经搞砸了，再后悔也无济于事，不如一不做二不休承认。
　　反正老娘就是叫了怎么样！
　　女孩心里傲然想着，现实里却抖成一团。
　　如此煎熬中下了飞机，便看到了前来接机的人。
　　是两只小女仆。
　　一只金发一只银发，都穿着精致的女仆装，银发的那只还高高举着写着她网名的牌子，小脸上满是可爱的认真。
　　可是很羞耻。
　　“呆呆”这俩字倒是写得挺好看，横平竖直，颇有一丝不苟的认真范，只是网名这种东西根本就不是应该出现在公共场所……更何况是这么招摇地被迎风招展啊！
　　很丢人的啊！
　　可尽管满脸羞红，女孩还是不得已走到两只小女仆面前，掏出手机给她们看QQ个人名片，然后故作严肃：
　　“你们就是来接机的人吗？”
　　明知故问，可以说是个很白痴的问题。
　　可冬莉却忽略了这点，只是恭敬地提起裙摆行礼：
　　“是，您就是小姐的客人呆呆吧，请随我们来。”
　　虽然又被提起网名更加羞耻，但这样的情绪很快就被震惊所取代。
　　我的老天鹅啊！
　　这是何等让人羡……哦不，是何等想让人提起共产主义铁拳的家境啊，有钱也就算了，居然还有两位如花似玉的小女仆贴身侍奉……
　　于是光天化日之下，呆呆恰了口柠檬。
　　她酸了。
　　◆
　　柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。
　　我们柠檬树前排排坐，酸完一波……
　　还有一波。
　　看到两只小女仆呆呆就已经恰了一大口柠檬，然后再随着小女仆坐了豪车出机场时候又恰了一波，等到终于抵达目的地，看到狗大户家里的豪宅，呆呆已经近乎麻木。
　　这波啊。
　　这波是柠檬成精。
　　已经完全化身柠檬精的呆呆从豪车上下来，腿都在打颤抖，可还是坚持着没躺下去——前面已经叫那位大小姐狗大户了，横想竖想都是得罪了，结果现在还被两只小女仆专车接待？
　　那么问题来了。
　　接下来等待她的应该是被卖到山沟沟里当媳妇还是被灌水泥沉江？
　　呆呆思考着这个令人悲伤的问题，艰难地迈腿跟在两只小女仆背后走进别墅。
　　然后便看到了苏瞳。
　　大小姐正慵懒地坐在沙发上，长发缎子一样油光水滑轻盈披散，垂落在身后，而表情又优雅淡然，颇有种波斯猫的亚子，只是拨弄着自己长发发呆。
　　可惜嘴角叼着的棒棒糖有点破坏气氛。
　　低血糖患者身边常备各种糖类，棒棒糖当然也是其中之一。
　　所以倒不算违和，只是突兀让她多了些俏皮，没有了那么恐怖的距离感。
　　总之，确实是很有大小姐气质的，很漂亮的女孩子。
　　呆呆不太紧张了。
　　大小姐身上有股让人莫名沉静下来的气场，风轻云淡间呆呆的紧张情绪便消退了大半。
　　然后苏瞳抬起头来，嚼碎最后一点棒棒糖，略微打量两眼呆呆：
　　“坐……你就是那工作室的代表人？”
　　“……是的。”
　　呆呆多少还有些拘谨：
　　“工作室的各项事务都是我负责的，所以可以全权代表工作室进行决策。”
　　“那就好。”
　　大小姐温和地笑了笑，挥手示意旁边的小女仆上茶。
　　不多时，热水氤氲，茶香袅袅。
　　苏瞳便端起一杯茶捧在手上，细声道：
　　“我这次请你来的意图你应该清楚了吧？”
　　正盯着沉沉浮浮茶叶发呆的呆呆恍惚间反应过来，略微有些尴尬：
　　“……啊，是的，大概猜到了。”
　　“说说？”
　　“您是想通过面部捕捉设备联动live 2D模型，以此进行活动对吧，虽然用途我不太清楚，不过能应用的领域应该是……直播？”
　　女孩迟疑着问。
　　“很聪明。”
　　苏瞳对聪明人不吝称赞。
　　被称赞的呆呆微微脸红：
　　“也不是什么难事吧，毕竟适用的范围也不算大。”
　　说到这里，她突然迟疑片刻。
　　女孩抬头看了看别墅内富丽堂皇的装饰，表情略微为难，欲言又止。
　　苏瞳看出了女孩的想法，便问道：
　　“有什么想说的？畅所欲言即可。”
　　呆呆也终于吐出了心中疑惑：
　　“按您的家境来说，应该不需要去做什么直播吧，难道是只为了兴趣吗？”
　　“不是哦。”
　　苏瞳给出了否定的答案：
　　“是为了养成。”
　　“养……成？”
　　“对，养成，”苏瞳点头，“具体而言是我私人原因，不过也有推广自家平台的的目的……”
　　“！”
　　呆呆惊了。
　　女孩短短两句话中透露出的信息量实在太大，也远远超过了她们合作所涉及的范围——从某个概念上来说甚至可以说是商业机密。
　　俗话说知道的越多死得越快，呆呆已经开始后悔刚刚自己为什么要脑抽问问题了。
　　今天她还能走出这别墅吗？
　　而苏瞳高深莫测地笑笑，抿了口茶，道：
　　“所以来商谈一下合作事宜吧……我需要你们工作室为我所用，负责帮我完成一切作为虚拟主播的后勤工作，包括live 2D模型更新，设备迭代，程序构建和调试，你的人脉我同样也需要——我调查了一下，你们工作室是和不少游戏公司娱乐公司有联系的吧？”
　　呆呆只能哭丧着脸：
　　“是。”
　　“那就好。”
　　苏瞳狡黠地笑了笑：
　　“我负责提供资金和直播，你们负责技术支持和后勤，也算是收编了你们工作室，没意见吧？”
　　“……没。”
　　形势比人强，尽管不太情愿，可呆呆也只能暂且先答应下来，反正往后拖拖就还有缓和的余地。
　　可她没想到眼前的大小姐欣然点头，挥手，身旁金发的小女仆立刻不知从哪儿掏出一份合同摆在她面前。
　　“既然没问题，那就签合同吧。”
　　苏瞳眯着眼笑，又补充道：
　　“放心，不会亏待你们的，该有的工资都会按业界顶级水平给你们，五险一金也都有保障，跟着我混绝对不亏。”
　　呆呆只能眼巴巴看着突然露出黑涩会大哥气质的女孩，惨兮兮问：
　　“……能不签吗？”
　　“你说上了贼船还能下吗？”
　　女孩依旧狡黠地笑。
　　[未完待续]
　　——
　　814983725
　　推推读者群




第27章 27-不行
　　星期一，开学。
　　窗外是大好的晴天，苏同懒洋洋晒着太阳看小说，旁边曹斌趴在桌上已经开始做春秋大梦。
　　还没上课。
　　上午的课不说也好，他没一个感兴趣的，下午倒是有一节，正好是下午第一节——也是他们现在要去上的课。
　　体育。
　　哦当然，高三学生没有上体育课的自由，课表上的体育早就因时制宜变成了数学英语语文……当然也有可能是政治历史地理。
　　所以苏同才能无聊地缩在自己座位上看小说。
　　理发的钱已经提前趁没人被他塞到女孩桌斗里，毕竟不适合当面交给她。
　　高三学子早就在题海里差不多被逼出毛病，万一再看到俩人之间有什么秘密的小交易，恐怕到晚上放学的时间关于他俩的闲言碎语就已经传遍整个学校。
　　他不想与女孩扯上什么关系。
　　因为前天接触的后果已经初现端倪。
　　从他早上到班开始不少女生就已经叽叽喳喳讨论起什么，听不清内容，只能看到她们视线时不时往他地方向瞥过来。
　　男生则更加激烈。
　　那时候他刚到班坐下，板凳还没暖热，曹斌就一巴掌拍在他肩头，皱着眉凑过来，一脸迷惑不解怀疑人生问他：
　　“你丫是……苏同？”
　　然后还没等苏同说点什么，他就狠狠倒抽一口凉气，重达两百斤的肥膘裹着风声泰山压顶，一把抱住苏同，就像大笨熊，一样满脸深情关切地伸手拍了拍他的脸：
　　“傻孩子！你怎么了！是有什么想不开还是怎么！原来留了那么长的头发怎么就剪掉了……同宝你不要这样，妈妈怕！”
　　他素来孔武有力，两百多斤的体重完全不是虚浮的脂肪，都是结结实实的肌肉，所以这样一抱下来差点把苏同抱断了气。
　　他在笨熊怀里挣扎，好不容易才终于勉强探出头来松了口气，然后无情骂道：
　　“滚滚滚！两百斤的猛男装什么妈妈，快松开我……快被你勒死了！”
　　曹斌这才“嘿嘿”笑了笑，伸手在他背上拍了拍，松开他。
　　回忆实在是痛苦，苏同也不忍再回想。
　　总之，认识那个女孩之后……各种麻烦纷杳而来。
　　他更坚定了千万不要再招惹上那苏瞳的想法。
　　可有时候越不想它发生的事情却越容易发生。
　　他看到那女孩站起来了。
　　苏瞳今天没有再扎马尾，只是简简单单把头发梳了梳就顺其自然让其垂下，又戴了俏皮可爱的牛津布蝴蝶结发卡，没有化妆，素面朝天，却如出水芙蓉般清新。
　　她也穿上了普普通通的运动款校服。
　　但并未像周围同学们显得土里土气——相反，同样的衣服穿在她身上却更能衬出女孩的鹤立鸡群。
　　所以在她起身的瞬间，不管是暗地里还是明面中，不少关注她的目光同时随之提起注意力。
　　苏瞳倒是淡定。
　　以重生者的身份在这世界生活总有种不真实的感觉，好像是在玩什么一命通关不能存档读档的galgame，而作弊的金手指就是从现在起往后的三十年记忆。
　　她即天命？
　　位面之子？
　　女孩想着。
　　怎么可能。
　　她便踏出一步。
　　上一世她活了那么多年，浑浑噩噩一事无成，无疑是失败者，是loser，所以自然也没有什么领导者的气质。
　　只是现在倒有了无视任何人目光的底气。
　　还真是讽刺。
　　可脸上却摆出笑容来，看向教室角落的苏同。
　　至少，要让这个年幼的丢人玩意儿多少别长歪。
　　她想。
　　……
　　走过来了。
　　女孩从座位上站起就转身，目光直指教室角落的苏同。
　　而男孩那时候正好抬起头。
　　双目对视，一瞬尴尬。
　　苏同立刻低下头来，借着桌上的书卡挡住脸，长长出了口气。
　　希望不是来找他的。
　　正是课间，那家伙应该是准备去上厕所才对，女生嘛，上个厕所都要拉着小手，也是能够理解的。
　　这么想着，他便重新安下心来。
　　只是目光从脚下挪到桌上的过程中却无意间瞥到了陌生的脚。
　　穿着双低帮帆布鞋，白色的短袜，露出一截俏生生的脚腕来，然后才是校服裤子的裤腿——但无论如何不可能是男人应该有的脚。
　　是女生。
　　危！
　　苏同僵硬地抬起头来，便看见了笑意盈盈的女孩。
　　“呦，苏同？”
　　她叫他的名字。
　　苏同对这招着实不感冒，只是周围的曹斌已经张大了嘴围观，他也自然没办法摆出什么拒人千里之外地冷漠表情，只好用疏离的口吻道：
　　“苏瞳同学？你找我有事吗？”
　　装得倒挺像那回事。
　　可惜对付不了苏瞳这个五毒俱全的老司姬。
　　她只是背着手，轻轻俯身，歪头笑着问：
　　“怎么啦，没事就不能找你么？这么不欢迎我？”
　　“……”
　　男孩无言以对，只好板起脸：
　　“我记得我跟你也不熟吧，苏瞳同学？”
　　“不熟可以培养，”女孩眨了眨眼，“而且我刚转学过来，你看咱们班里我能说得上是熟悉的人好像也就只有你了吧……所以还是咱们之间很熟的。”
　　“……”
　　强盗逻辑！
　　可偏偏有理有据没办法反驳。
　　苏同头疼得厉害，只得认输：
　　“你有什么事直接说好吧……别来这一套行么，我能帮你……就帮，可以吧？”
　　“好！”
　　女孩这才抿着嘴笑起来。
　　苏同叹气。
　　早就猜到了——黄鼠狼给鸡拜年当然不是图个吉祥，只能是馋人家身子，眼前的女孩这么两点一线直接过来也肯定有所图谋。
　　可偏偏没办法生出恶感。
　　这跟他名字读音一样的女孩实在是漂亮可爱，百分百美少女，又懂得分寸，在他忍耐的爆发线前大鹏展翅却始终不越雷池一步。
　　就差搁那儿来一曲《春天的芭蕾》了。
　　他实在是……拿她没招。
　　而女孩已经把藏在背后的教材拿出来，摆在苏同桌上，指着上面一道题道，一双大眼睛闪亮亮：
　　“这道题我不会，教我！”
　　“……”
　　苏同想吐槽什么。
　　可他还没开口旁边的曹斌就已经忍不住笑出声来：
　　“哎呀，苏瞳同学你还是别难为这货了……他会个锤子做题，整天上课看小说漫画……他哪里看过书！”
　　苏同居然觉得很有道理。
　　倒没觉得丢人，只是如释重负，索性打算顺着基友给的台阶溜下来。
　　可女孩却拿那双大眼睛盯住他，嘴角勾起妖媚的弧度来：
　　“男人可不能说不行哦……苏同小同学~”
　　[未完待续]
　　——
　　求收藏！
　　呜呜呜要是有个炎帝多好0w0




第28章 28-赌
　　苏同小同学觉得自己被嘲讽了。
　　对男人来说“不行”这个词的确是种污蔑，就算他是还没成年的小屁孩也一样——事实上小破孩对这方面的某些知识知之甚详，不能被称之为老司机没错，可多少也能自称小司机。
　　但现在，他的车技遭到了质疑。
　　美少女一脸纯真，却分明提出了质疑，仿佛不屑地拍着他的肩膀问他：
　　“诶小伙子，你这什么车啊？”
　　苏同总不能还回去一句“AE86”呗，毕竟对车技提出的挑战自然应该用车技来还回去。
　　所以他也只能硬着头皮冷笑一声：
　　“不就是区区数学题，这有什么难的？”
　　他合上了小说。
　　高中范围的数学题而已，最难也就无非各种函数，他虽然平时上课都在看漫画看小说，可分心二用多少还是听进去一点的……女孩刚转学过来问的当然不可能是什么难度拔尖的题目。
　　苏同觉得他的优势很大。
　　苏同A了上去。
　　苏同……苏同打出了GG。
　　俗话说一鼓作气再而衰，三而竭。
　　可到了苏同身上就变成了一鼓作气半路栽坑最后一脚滑落深渊永无翻身之日。
　　的确是在他猜测范围以内的题目，可却完全搞不懂——明明题干每个字每个字母他都认识，连到一起却变成了完全陌生的模样。
　　实在是让人摸不着脑袋。
　　“……不会。”
　　苏同绞尽脑汁最后也只能如此一脸苍白回答。
　　作为男人……终究还是承认了不行。
　　而苏瞳却并未嘲笑。
　　她只是略微皱眉，一副让人忍不住怜惜的可怜表情：
　　“那可真是失望……嗯，原来还以为这么简单的题目你多少应该能做出来点，结果连一个小问都没解开……”
　　女孩说到这里笑了笑：
　　“还真是丢人呢，苏同。”
　　她说。
　　用最惹人怜爱的表情说出了最不屑的话，嫌弃的味道溢于言表。
　　苏同难免火大。
　　青春期的小屁孩自尊心相当强，被人顶撞就恨不得上去真人快打，就更不要说被女孩用如此不屑意味的表情看着。
　　可他还是强忍着。
　　苏同并不清楚眼前的美少女为何对他这么感兴趣，不管什么时候都在想着撩拨他——可他清楚他如果真生了气才是正中女孩的圈套。
　　所以……
　　忍一时风平浪静，退一步……
　　退一步越想越气！
　　往日即使是被那群小混混欺辱都能够忍下来进行筹划报复的气度似乎对女孩无效，也不知怎么的，这与他名字同样读音的家伙总能轻而易举地勾出他的怒火。
　　忍不了！
　　根本就忍不了！
　　忍不了索性就不忍。
　　苏同冷笑一声，道：
　　“有什么可丢人的，我不会的题你不是也不会么，不然你会来问我？这么说你不是跟我一样丢人？”
　　“那可不一定。”
　　女孩伸出手来，从曹斌桌上的书山书海中拣出一支笔来，随手转了个笔花，便在那题目下的空白处笔走龙蛇。
　　她的表情很认真。
　　阳光从窗边撒下，苏瞳专心致志，鬓发从她脸颊悄然散落，带着清新的花香坠在教材上。
　　而她的手却仍然稳定。
　　俗话说见字如见人，苏同以为如此烨然若神人的女孩也应当有一手神仙姐姐样的飘逸清秀字体，可并没有，苏瞳的字大开大阖，一撇一捺间铁钩银划般字字分明，有种超脱性别的硬挺。
　　不似巾帼……倒像须眉。
　　男孩观察得出神，自然没有发现不知不觉间苏瞳已经完成收笔，留下一片工整的笔迹。
　　“回神。”
　　苏瞳看到男孩已经不知何时神游天外，便蹙眉提醒道。
　　而后苏同才终于反应过来，也皱眉看向女孩所给出地答案。
　　字迹分明，工整异常，看起来实在是赏心悦目，如果他是阅卷老师光冲这字就得给个好分数——可准确与否呢？
　　题他又看不懂！
　　正当苏同一筹莫展之际，旁边从头到尾都在看戏的好基友曹斌终于从桌上的一堆教材里扒出一套卷子，哗哗哗翻页，递给苏同。
　　“喏，答案，快瞅瞅对不对！”
　　苏同递过感激的眼神，接过那套卷子，找到答案，一一核对女孩写下的结果。
　　只是他的脸色越核对越黑几分。
　　直到对完最后一个小问，他的脸色已经黑成锅底，几乎忍不住要把手里的卷子一摔，张口问道：
　　“既然你都会还能做全对，那问我干嘛！”
　　女孩却只是故意摆出无辜的姿态：
　　“我会这道题就不能问你吗？”
　　“……”
　　苏同彻底无言以对。
　　面对这种人按照他以往的性格八成早就开骂了，但不知道为什么，眼前的女孩让他无法生出任何怒火，最多不过是有深重的无力感倾轧上来。
　　为什么？
　　他不明白。
　　所以他索性破罐子破摔颓然坐下，眯着眼睛看向眼前的女孩，问道：
　　“苏瞳同学，你到底想要干什么？”
　　事出反常必有妖。
　　女孩对他抱持着如此令人匪夷所思的兴趣，背后必然隐藏着什么不可告人的目的。
　　可……
　　“可你到底是是图我什么？”
　　苏同的语气略微有些苦涩：
　　“我一没钱二长得不帅三也不算聪明，也没什么秘密，你究竟是对我哪里感兴趣？”
　　苏瞳却并未给出答案。
　　她甚至没有在意男孩的求饶和屈服，只是微笑：
　　“世上没有原因的事情可太多了，所以一昧寻求内因才是不解风情的表现哦苏同同学——不过说起来我确实是有要拜托你的事情。”
　　“是什么！”
　　男孩露出了溺水之人看到救命稻草的表情。
　　“一个赌约。”
　　苏瞳伸出一根手指：
　　“学期第一次月考，赌你的总分能不能达到我总分的三分之二。”
　　“赌注呢？”
　　苏同问。
　　不知为何，他心中突然有种不太妙的预感。
　　而女孩妩媚地勾起嘴角，身上那股百合花般的清纯骤然间就变成了玫瑰的妖冶。
　　“赌注很简单。”
　　她说：
　　“败者要无条件为胜者做指定的一件事，仅此而已。”
　　说完这句话，她甚至舔了舔嘴唇，殷红的舌抚过樱色的唇，摄人心魄。
　　好像在暗示什么。
　　可苏同却暗自握紧拳，斩钉截铁摇头：
　　“我拒绝。”
　　并未给出理由。
　　女孩眼中闪过恍然的光，又可爱地耸了耸肩：
　　“既然你不愿意那就算了，我也不喜欢为难别人。”
　　只是在转身离开之前，她意味深长地抛下一句话：
　　“不过，这么重要的机会，抛下了之后可别后悔哦……”
　　“苏同同学~”
　　[未完待续]
　　——
　　今天只有一更惹




第29章 29-蠢笨
　　一下午的学习过程实在乏善可陈。
　　前世的苏瞳学习成绩不算太好……甚至可以说挺差，如此的情况反映在现在的苏同身上就是无组织无纪律的散漫态度。
　　上课不是看小说就是看漫画，成绩要能好那才真是见鬼了。
　　虽然那时的他高三下学期因为某些事情幡然醒悟，但为时已晚，不到半年的学习时间再除去杂七杂八高考前各种琐事，剩下的满打满算也就两个月多。
　　这么长的时间里从零开始把分数提到五百分，已经算是奇迹。
　　至少苏瞳记得前世母校里至今还就流传着她浪子回头金不换……恐怖逆袭的传说。
　　可顶个球用。
　　年少不知学习好，成年走上社会才知道学历这块敲门砖到底有多重要，因此吃尽苦头，名校毕业生轻轻松松就能够拿到的薪酬他要花超过两倍的努力才能堪堪摸到，而那时候人家名校毕业生早就出任CEO迎娶白富美走上人生巅峰了。
　　只有他还浑浑噩噩，感叹夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。
　　可现在不同。
　　世上本无人生重来枪，苏瞳却无意间被命运的湍流挟带着来到了曾经的纯真时代，不好好学习怎么对得起自己？
　　不。
　　不仅她要好好学习，就连过去这个不懂事的苏同也要好好学习。
　　只是小破孩还不明事理，需要敲打敲打。
　　苏瞳瞥了窝在教室角落有恃无恐看小说的男孩，嘴角勾起一丝弧度。
　　小破孩老是不听话怎么办？
　　很简单。
　　孩子老是不听话，多半是欠揍……
　　打一顿就好。
　　女孩想着，愉快走出教室。
　　◆
　　吃完下午饭还有两节晚自习。
　　高中的生活本就紧凑，各种课程堆得满满当当，一分钟恨不得掰成两分钟用——这样一来自然只有短短的饭后时间才能供学生们放松。
　　而苏瞳已经踩着下课铃先一步来到后操场。
　　后操场已经有不少人了。
　　在教室板凳上端坐学习一天难免精神萎顿，所以下午放学后来后操场散步散步打篮球打乒乓球已经成了高压环境中学生们最喜欢的放松活动。
　　苏瞳倒不是想运动。
　　她的目标是苏同。
　　自从父亲去世，长跑已经成为了铭刻进男孩灵魂本能中的习惯，一天三百六十五天风雨无阻，今天自然不会例外。
　　所以苏瞳很快就看到了他。
　　可他的身边好像跟着……
　　唐烟花？
　　远远看过去不甚分明，只能从身形模糊判断出是个女孩，但唐烟花身上那股子温柔和煦的气质倒是好辨认。
　　只是他们两个怎么搅和在一起了？
　　苏瞳蹙眉。
　　自家这丢人玩意儿就一彻头彻尾直男，一点情商没有气人倒是有的一手，正常女生跟他说话八成能给气死……所以唐烟花是怎么顶得住他那张口闭口“多喝热水”绝活的？
　　莫名的，她有些烦躁。
　　而那边那对狗男女终于看到了她。
　　唐烟花踮起脚尖，隔着小半个操场的距离向她挥手，而苏同脸色瞬间一黑，就差气得当场去世转头就走。
　　苏瞳倒是不在意，安心抱臂站在原地。
　　而女孩已经跑过来。
　　她的步子轻盈又柔软，不多时来到苏瞳眼前，短短路程跑过来竟然气喘吁吁，可还是相当精神地苏瞳打招呼：
　　“苏瞳，你也来操场跑步吗？”
　　“不是呢。”
　　苏瞳对女孩感官倒是不错，当然绝大部分原因是她长得可爱又人畜无害，软软的小绵羊一样，说话又好听。
　　这样的孩子谁不喜欢呢？
　　所以她和善地笑着回答：
　　“只是看今天天气不错，来后操场散散步而已。”
　　“跑步哇。”唐烟花眨巴眨巴眼睛，“那也挺好的呢，在班里学习挺累挺辛苦的，出来散散步呼吸呼吸新鲜空气……才有精力学习嘛。”
　　相当官方的回答。
　　也难怪。
　　记忆中的唐烟花是不折不扣的好学生，不仅学习成绩出类拔萃，而且长得漂亮性格又温柔，全班上下没有一个讨厌她的，在老师们那里都有口皆碑……人见人爱花见花开，这种形容放在她身上没有半点夸张的成分。
　　所以苏瞳自然也很难讨厌这女孩。
　　她便点了点头：
　　“是的，说散散步倒不如说是散散心，烟花你也一起来吗？”
　　本意只是客套的随口邀请，可没想到眼前的女孩听了后眼睛一亮：
　　“好啊好啊，一起散步，正好还可以聊聊天！”
　　就这样，唐烟花自然至极地随手拉起还在茫然的苏瞳的手，开始散步。
　　走出两步，终于清醒过来的苏瞳略微有些哭笑不得
　　大概所谓一物降一物不过如此？
　　苏瞳完美克制苏同，是因为比男孩多了三十年的阅历，轻易能够猜透他的所有心思，因此将他玩弄于股掌之中。
　　唐烟花却完全克制苏瞳，三十年漫长的时间积累下来的社会阅历让苏瞳圆滑而老于世故，偏偏撞上了唐烟花这个完全没有心机的小绵羊，所以纵使苏瞳她绞尽脑汁使出千钧之力，也只是像打在棉花上，甚至还会弄巧成拙被反将一军。
　　无外乎一物降一物。
　　苏瞳在心里默叹，却突然又想起从刚刚就被忘记了的某人。
　　苏同呢？
　　女孩疑惑，便转头看向刚刚苏同所在的位置，但某人早已不在原地。
　　她一阵发愁，正待沿着操场跑道巡视一圈好找到丢人玩意儿，身边却突兀响起唐烟花的声音：
　　“苏同……诶，你开始跑步啦？”
　　虽然名字读音一样，可苏瞳立刻察觉到女孩不是在叫她，便转过头去——就看到某人正好跑到她们身边，像鸵鸟一样自我催眠，没有理会唐烟花，只是咬着牙狂奔，一路绝尘而去。
　　那埋着头跑步的背影……真像条甩着舌头狂奔的二哈。
　　苏瞳差点被自己的想法逗乐。
　　可唐烟花有些不开心：
　　“为什么苏同同学跑过去，我跟他打招呼他不理我呢？”
　　“因为蠢呗。”
　　苏瞳随口回答。
　　可让她没想到的是唐烟花立刻严肃地摇了摇头，否定了她的答案：
　　“没有啊，苏同同学哪里有蠢了，我倒是感觉他很聪明的！”
　　“……嗯，或许吧。”
　　苏瞳敷衍道。
　　小屁孩当然不蠢……
　　他只是傻。
　　[未完待续]
　　——
　　明天恢复双更！




第30章 30-打架
　　蠢是智商低下。
　　寻常人轻松就能够理解的事情无法理解，寻常人轻松就能做到的事情无法做到——这点和丢人玩意儿完全不符，因为苏同的智商绝对不低，甚至还能说是个小机灵鬼。
　　傻是情商低。
　　有些事情注定无法挽回，沉湎于往日阴影中永远无济于事，可苏同却依旧无法自拔，那留着不愿剪短的头发就是标志之一。
　　他是个很感性的人。
　　苏瞳能够理解其中原因，但终归……从三十年后的未来回归现在，所要做的不就是把这丢人玩意儿从自闭症里捞出来？
　　现在看来，任重而道远啊。
　　女孩想着，便老气横秋地长叹了口气。
　　可她忘记了身边还有个女孩。
　　唐烟花很奇怪地看着她，小声问道：
　　“苏瞳……你有什么不开心的事？”
　　“……没有，就是想到了件难办的事情。”
　　“喔……”
　　身旁的唐烟花沉默下去，可很快又抬头看她，问：
　　“有什么我能够帮上忙的地方吗，我可以帮你的。”
　　苏瞳沉默下来。
　　眼前的女孩眼神实在是真诚，湿漉漉的，让人想起小羊羔的纯真模样……她也明白女孩的确是诚心诚意想帮她的，只是后世在职场尔虞我诈摸爬滚打了这么多年，她竟然……
　　竟然无法平静应对这样的眼神。
　　在淤泥中艰难爬行，在社会的大染缸里生存——俗话说只有恶龙才能打败恶龙，而为了生存不择手段的她早就不是纯真少年，甚至已经可以说得上是肮脏且油腻的大人。
　　肮脏而油腻的苏瞳略微在女孩的目光注视下……自惭形秽。
　　可还是能够维持基本的礼貌。
　　“没事的，”她轻声说，“我自己就能够解决，不过好意还是心领了，谢谢。”
　　唐烟花略微吃了一惊，立刻摇头，微笑道：
　　“不用谢我啊，既然没有帮到你那就不需要感谢，不过要有什么需要帮忙的，到时候叫我就好！”
　　“……好。”
　　苏瞳点了点头。
　　不免有些感慨。
　　生活在象牙塔中的学生相比于后世那些职场中人都是小天使，个个可爱又善良，就算有些歪瓜裂枣也都是随手就可打发的小角色。
　　总之，这样的生活是不是……太闲适了些？
　　生活要有仪式感。
　　就算没有仪式感，多少也要找点乐子……
　　苏瞳如此想着，正想看看丢人玩意儿跑到哪儿了，可抬起头却看到不远处围了一大圈人。
　　那是……
　　突然有种不太好的预感自心头升起。
　　女孩皱起眉来，拽着身边唐烟花的手，加快步子，道：
　　“走，那边好像出什么事情了，过去看看！”
　　唐烟花也反应过来，“嗯”了一声跟上。
　　两人体能都不怎么样，一路小跑过去都有些气喘吁吁，又因为身高的原因没办法透过人墙看到里面到底发生了什么，只能听到里面有痛呼咆哮声传来，间或有周围围观人群叽叽喳喳的讨论。
　　好像是有人在打架，而打架的双方……
　　可能有苏同。
　　不知为何，苏瞳心中生出这样的预感。
　　人群拥挤，作为体能孱弱的女孩子根本不可能挤进里面……她突然无比痛恨起现在变成女孩子之后的体能和身高。
　　“日！”
　　苏瞳爆了粗口。
　　心情焦急无比，脑海中却突兀灵光一闪。
　　她转过头看了看唐烟花，叮嘱道：
　　“你去操场旁边的体育器材室，那边应该有值班的老师……看起来情况像是打架，这种情况最好还是叫老师过来处理。”
　　“好！”
　　好学生唐烟花自然轻松理解了她的意思，转头就向体育器材室的方向小跑过去。
　　留在原地的苏瞳大概估计了下时间，深吸口气，大声喊：
　　“老师来了！”
　　围观的人群骤然安静下来，几乎立刻就要作鸟兽散，只有极个别人下意识看向操场入口的方向。
　　“哪儿有啊？”
　　有人喃喃问道。
　　可苏瞳已经不由分说藉由人群鸟兽散的机会挤进人群，冷静解释道：
　　“我刚刚在体育器材室不远，里面的老师已经注意到动静了。”
　　然后，终于挤进人墙最里层的她看到了在操场塑胶跑道上翻滚厮打成一团的两人。
　　确实有苏同。
　　不过场面相当……滑稽？
　　这小子平时不显山不露水，成天乖乖窝在教室角落里看小说看漫画，不清楚他的人恐怕还真会以为他是什么瘦弱死宅——然而并不是。
　　天天练长跑的追风少年自然不可能是手无缚鸡之力的鶸，所以被欺负之后能够轻松按着对方在塑胶跑道上摩擦。
　　苏瞳已经看到被按在地上的那位大兄弟满眼“我是谁我在哪儿我在干什么谁在摩擦我”的迷惑小眼神。
　　她终于忍不住，“噗嗤”一声笑了起来。
　　什么嘛。
　　我们是受过专业训练的，绝对不会笑……
　　除非忍不住。
　　苏瞳一边努力忍笑，一边摆了摆手，随口吩咐道：
　　“来几个人……拉住这俩家伙，别让他们打了，不然待会儿老师过来场面不太好看。”
　　围观的学生们都迟疑片刻。
　　他们并非不想拉架，只是大家都在围观，从众心理起了作用，潜意识认为多一事不如少一事……可真要让他们帮忙，这群学生肯定还是够热心的。
　　苏瞳开口了后当即就有几个男生从人群里走出来，半劝半掰地把地上两个小子拉开。
　　之前被按在地上摩擦的大兄弟还好，毕竟从打架开始丫就被苏同劈头盖脸一套王八拳附带黑虎掏心干趴在了地上，现在完全就是被打懵了正怀疑人生的表情。
　　可苏同却红了眼。
　　就算被旁边人拉起来都还是狰狞的表情，咬着牙就像疯狗一样差点挣脱束缚窜出去，还好拽住他胳膊的人看着就是孔武有力的练家子，勉强拽住他没让他再扑过去。
　　苏瞳沉下了脸。
　　她的座右铭向来是我不犯人人不犯我，现在苏同这样的疯狂姿态让她有了种不太妙的感觉。
　　所以她眯起眼来。
　　女孩慢慢走到还红着眼的苏同身旁，低声道：
　　“老师快来了，要我帮你冷静一下么，你应该知道如果老师看到你这副施暴者姿态会有什么结果吧？”
　　知同莫如瞳。
　　男孩闷哼一声，松开拳头，慢慢低下头去。
　　君子报仇十年不晚，小人报仇……
　　从早到晚。
　　[未完待续]
　　——
　　第一更




第31章 31-意料之中
　　“干嘛呢你们这是！”
　　犹如摩西分开红海般，身高马大的体育老师分开人墙带着身后的女孩突入重围，一张朱元璋似的马脸不怒自威，目光扫视一圈，周围围观的学生瞬间便一哄而散。
　　“搁操场看什么看……去去去，散了散了，该吃饭的吃饭该上晚自习的给我去上晚自习！”
　　体育老师扯着破锣样的嗓音吼道。
　　还犹豫着要不要留在原地吃瓜看戏的几个学生终于恋恋不舍地转身离开。
　　还算靠谱。
　　苏瞳点了点头。
　　可马脸老师又转头看向她，横眉竖眼恶声恶气问道：
　　“你怎么不走？去去去，上课去！”
　　“……”
　　白夸了。
　　苏瞳颇感无奈，指了指已经安静下来的苏同：
　　“我是看着他们两个打架的，这个人……也是我的同班同学，老师您要调查情况的话还是需要找我们了解吧？”
　　马脸略微吃惊，可并未拒绝，只是奇怪于女生面对他不卑不亢的态度。
　　很少会有学生会用这样的态度面对他，毕竟他不只是体育器材室的值班老师，还身兼副校长的职位，所以绝大部分小兔崽子见了他就变成老鼠，畏畏缩缩恨不得绕着他周身一百米外跑。
　　当然，他虽严厉，但不是不讲道理。
　　所以马脸表情微有缓和，点了点头道：
　　“好，也有道理……那边你们俩，给我过来！小屁孩不好好学习还想着争强斗勇搁后操场打架，跟我到办公室老老实实交代怎么回事！”
　　说到这里他的语气已经回归威严。
　　苏同虽然刚怒火上头动了手，可冷静下来还是很聪明的，当即垂下头来一副“我有错我认罪”的模样，跟旁边被揍懵的大兄弟乖巧跟在马脸老师背后。
　　老师冷哼一声，倒没再说什么。
　　只是刚刚拉架的那几个人里突然跑出来一位，是个戴着眼镜其貌不扬的男生，他推了推眼镜道：
　　“我是全程看着他们打起来的，也可以作为目击者……或者说证人。”
　　苏瞳眯起眼来。
　　她略微打量了一下眼镜男，倒并没说什么，只是转过头去。
　　小屁孩实在是会整活，这才脱离视线多久就能惹出来这么麻烦的事……上次不是挺能忍么，还想着翻盘的绝命一击，这次怎么被人稍微挑拨一下就打了鸡血一样跟人掐起来？
　　苏瞳想着，却不自觉微笑起来。
　　真是的啊……
　　一次又一次这么下来，真觉得他是很好欺负么？
　　……
　　四人随着老师来到办公室。
　　马脸老师黑着脸在椅子上坐下，端起办公桌上那只有“为人民服务”的大搪瓷茶缸，喝了口茶，这才“咣”一声把大茶缸磕在桌上，斜着眼看苏同和他旁边的大兄弟，厉声问：
　　“老实交代。你们俩怎么回事！”
　　校规里对打架寻衅滋事的处分最严重的直接就是劝退，苏同这俩人造成的影响还不算恶劣，但保底也是记大过，严重点的恐怕直接就留校察看一年了。
　　所以两个人这时候倒是听话。
　　大兄弟先咧了嘴，给老师看自己脸上已经肿起来的伤，卖惨道：
　　“老师，你看啊，我都被打成什么样了——当时我就跑步呢，他就突然从内道绕到外道撞我一下，我还奇怪到底是什么情况，可他就一脸凶相瞪我，还骂我没长眼睛……我就说了句‘你这人怎么回事啊’他就上来打我！”
　　苏瞳在心底暗暗给他点了个赞。
　　且不论这大兄弟刚刚被苏同按在地上摩擦的凄惨模样，只单单说他这精湛演技，几乎声泪俱下的小委屈模样……当真是奥斯卡欠丫一小金人。
　　她苏瞳愿称丫为最强！
　　可老师显然不这么认为。
　　他只是不置可否地冷哼一声，就转过头去看向苏同，问道：
　　“你说说，当时的情况是怎么样？”
　　但以往牙尖嘴利的男孩这次却熄了火，只是闷闷地低着头道：
　　“是他先撞的我，也是他先动的手。”
　　没有更多解释。
　　老师便皱起眉来。
　　他本就生了张不甚讨喜的脸，如今深深皱眉，看起来就几乎可止小儿夜啼。
　　所以显得更加恐怖也更加威严。
　　摆出如此的唬人气势，马脸老师便低下头，凭着执教二十余年的经验逼视眼前两个学生，目光冷若冰霜，试图从他们的表情和眼神里寻出什么端倪。
　　可并没有。
　　无论是大兄弟还是苏同都一副问心无愧的表情，只从表面观察无从得出结果。
　　“啪！”
　　老师一巴掌拍在办公桌上，脆响之后便是压抑了愤怒的咆哮：
　　“装！都给我装是吧——你说他先动手他说你先动手，两个人都想推脱责任？那就祈祷吧！祈祷你们这俩小兔崽子运气够好，不然可别让我给逮住咯……让我逮住必定没你们的好果子吃！”
　　然后他转头看向苏瞳。
　　略微平复情绪，尽量和蔼可亲地问：
　　“同学，你是旁观者对吧，那么能讲讲当时的情况吗？”
　　苏瞳便乖巧点了点头：
　　“好的……不过说起来我赶到现场的时候他们两个也已经打起来了，所以要说他们为什么打架我倒是不清楚。”
　　老师闻言相当苦恼，用粗糙的结了茧子的大拇指摩挲着搪瓷茶缸。
　　“可不是有监控么？”
　　苏瞳突然问。
　　虽然一中比不上便宜妹妹上的贵族中学，可摄像头什么的还是一应俱全，更不要说最容易发生肢体碰撞等意外事故的操场，理应有完备的监控设备才对。
　　没想到说到这里老师竟然尴尬地笑了笑，解释道：
　　“后操场的监控摄像头刚因为线路损坏而停止使用，还没来得及去请维修人员，所以……”
　　“所以不能用是嘛？”
　　苏瞳眨眨眼。
　　“……是。”
　　马脸老师更加尴尬，索性转头询问那跟来的眼镜男来缓解气氛：
　　“这位同学，你看到他们两个是因为什么打起来的吗？”
　　“看到了。”
　　不出苏瞳预料，眼镜男相当自信地点了点头。
　　而老师自然大喜过望，追问道：
　　“那你说，当时到底是什么怎么回事！”
　　如此，在苏瞳，老师，大兄弟和苏同的注视下，眼镜男伸手便指向苏同，沉声道：
　　“他先动的手！”
　　[未完待续]
　　——
　　雪夜大佬吓我一跳……
　　（擦汗）
　　总之谢谢大家的月票，阿里嘎多~
　　虽然没签约拿不到钱0w0




第32章 32-给我
　　马脸老师愣住，旋即狐疑问：
　　“你确定是从他们矛盾开始就看到了的？情况确定是他先动手打了他？”
　　他的手指从苏同身上挪到大兄弟身上。
　　苏同只是低着头沉默，而大兄弟倒挺会抓机会，立刻可怜兮兮哭诉：
　　“老师您看啊，现在证人都说是他先动手打的我，这么说事实不就水落石出了！”
　　可马脸老师却并未武断给出判决。
　　他只是摩挲着搪瓷茶缸，若有所思地打量苏同的表情，又瞥了一眼卖惨的大兄弟，没好气地骂道：
　　“闭上你的嘴，到底什么情况调查了再说！”
　　大兄弟讪讪，便不敢再说话。
　　只有苏瞳忍不住轻笑。
　　这老师倒也是个妙人。
　　恐怕从一开始他就察觉到不对劲的地方了，只是不敢确认——看起来是个虎背熊腰的猛男，其实有一颗纤细的心？
　　那可真是有趣。
　　所以掺和一脚不也挺好么？
　　女孩想着，便主动开口道：
　　“老师，当时操场跑步的人不是挺不少么，所以那时的情形也应该有几个人看到才对，不如您联系一下广播站，让这些同学过来作证不就好了？”
　　马脸老师一愣，又拍了拍大腿，赞道：
　　“好方法，那就这么办，我现在就去跟广播站说……你们几个待在这儿，老老实实等我回来！”
　　话到后半句已经变成呵斥。
　　而他人已经站起身，风风火火小跑出办公室。
　　只留下办公室里的四人。
　　苏瞳微笑，眼镜男表情从风轻云淡转成阴沉，苏同低着头看不清表情，而大兄弟一脸不耐烦和忿愤。
　　四人各自心怀鬼胎。
　　◆
　　很快头顶就传来广播声，再没过多长时间马脸老师就已经领着个女生急匆匆走进办公室。
　　女生戴着眼镜，留着很长的齐刘海，几乎遮住眼睛，可依旧难掩清秀精致的小脸——要说一个女生漂亮不漂亮那是一眼就能看出的，自然不可能被老土的打扮和眼镜封印。
　　而女生的表情怯怯的，像受了惊的小兔子，来到办公室之后半个身子都缩在老师背后，一直到马脸老师坐下才终于不得不面对众人，只是依旧局促而慌乱。
　　老师随口介绍道：
　　“这就是当时在操场的另外一位目击者……应该也只有她了，广播站喊了半天也就她过来，诶，同学，你不是看到这两个人争执的全过程吗，你说说，是谁先动手的，大概是怎么回事？”
　　女孩依旧怯怯地抬起头来。
　　她的目光扫过大兄弟和苏同，又不知为何在苏同身上顿了顿，然后别过脸，小声道：
　　“是……是那个胖同学先动手打人的。”
　　马脸老师皱起眉来。
　　苏同经常长跑，又不贪嘴，身材虽不能说健硕也算是有几块肌肉，可绝对说不上是“胖同学”，只有影帝大兄弟的腹肌早就九九归一修至大圆满境界，故看来着实像是藏器于身……或是怀胎已久。
　　那“胖同学”指的是谁应该不言而喻了。
　　老师的眉皱得更深了。
　　两个人两份口供，两个证人又各执一词，只有打架斗殴这档子事是没错的，那么自然说明其中一方在撒谎，在把他当傻子耍着玩！
　　越想越气！
　　他索性冷笑起来，伸手抓住搪瓷茶缸在桌上敲得“咣咣”响，骂道：
　　“怎么回事，啊？你们这几个人这是怎么回事？！两个人口供不一样也就算了，现在俩证人也都说的不一样——是不是逗我玩呢！”
　　他又一挑眉，咧着嘴，极轻蔑而厌恶地冷哼一声：
　　“你们就给我装，有本事就继续装下去，最好可别让我查出来究竟是谁在骗我……不然到时候骗我那个人可没什么好果子吃！”
　　他又一巴掌拍在桌上。
　　“啪”一声震响。
　　几个人都下意识低下头来，表情倒实在不像作伪，而一进来就怯怯的眼睛女孩甚至瑟瑟发抖。
　　老师也实在没办法。
　　监控损坏就没有物证，唯二两个证人偏偏各执一词就相当于没有人证，如今这样人证物证都不齐全的情况，谁又敢断言事实究竟如何？
　　马脸郁闷地几乎伸出手来抓头发。
　　很不爽。
　　甚至可以称得上是愤怒。
　　打架的俩小屁孩肯定是有一个在撒谎骗他，也有一个证人是做了伪证，如此冒犯他威严的行径他却无法惩治，真是让人……
　　糟心！
　　而一旁吃瓜的苏瞳也只能无奈地翻了个白眼。
　　看来某人的胆子比她认为的大得多，事态都发展到这种程度了居然还能忍着没站出来……
　　不过接下来还要继续忍么？
　　她饶有兴致地想着。
　　因为马脸已经终于做出决定。
　　他阴沉着脸，捏起杆笔，看向苏同和影帝大兄弟，问：
　　“姓名班级……既然你们两个都没办法证明自己清白，那我就只能把你们两个各打五十大板——两个人每人留校察看一年，当然不止是因为你们俩打架斗殴给同学们造成恶劣影响，还有你们俩其中一个欺骗老师隐瞒事实的恶劣行径！”
　　影帝大兄弟愣了愣，却并未提出抗议，只是眼中略微闪过喜色，好像是在庆幸这样的处罚并不如他预想中的严重。
　　而苏同只是低下头，权当默认。
　　他还要忍。
　　小不忍则乱大谋，有些事不能不过脑子就直接做出来，要利用一切能够利用的，包括手里的底牌，眼前女孩的身份，这次被陷害的逆境……
　　他想一劳永逸，可那是个不切实际的目标。
　　少年低着头沉默，眼中却突兀出现熟悉的鞋子和纤细小腿来。
　　他略微惊愕，下意识抬起头，便正好与笑意盈盈的苏瞳对视。
　　而女孩已经仰起头来，朝他伸出手，眨巴眨巴眼睛：
　　“给我。”
　　“……”
　　苏同沉默，又不甘地咬牙，问：
　　“你怎么知道？！”
　　女孩却并未回答，只是挑了挑眉，又亮了亮小手：
　　“给我！”
　　语气已经颇有些不好惹的味道。
　　苏同一凛，莫名生出些许危机感，所以纵使不甘心还是只能委屈巴巴地从外套暗兜里取出录音笔，递给女孩。
　　苏瞳便再度换上笑容，以面对自家蠢狗的语气夸奖道：
　　“真乖。”
　　然后转身，将那录音笔拍到桌上。
　　“如果我没猜错的话……”
　　她说着，故意顿了顿，又不怀好意地扫了一眼影帝大兄弟和眼镜男，终于继续说：
　　“苏同这录音笔里应该有他们当初冲突全程的录音……至于真相到底是什么，不如听一听？”
　　[未完待续]
　　——
　　蟹蟹大家收藏！
　　0w0




第33章 33-报复
　　一人震惊，二人懵逼。
　　震惊了老师。
　　懵逼了眼镜男和影帝大兄弟。
　　且不论两位影帝，只见马脸深吸一口气，正坐后仰，拿起那录音笔，又神情复杂地斜睨苏同一眼，问：
　　“有这种证据怎么不早拿出来？”
　　少年并未回答。
　　他只是面无表情地低下头，看着办公桌上的搪瓷茶缸发呆，闭口不言。
　　而女孩便自然而然接过话头：
　　“现在重要的是事情的真相不对么，所以老师您要听一听录音笔里记下的音频么？”
　　“……好。”
　　马脸终究决定暂时放弃追问少年。
　　但没等他搞明白怎么播放音频，众人耳边就已经响起影帝大兄弟沮丧的声音：
　　“不用——老师您不用听了，我认错，是我先动手的……是我的错。”
　　马脸下意识转过头看过去，便看到了影帝大兄弟比哭还难看的表情……还有那一脸彻头彻尾认罪的悲哀。
　　他不免心头火起。
　　又一巴掌拍在办公桌上，斥道：
　　“好啊，看着要被拆穿了就给我不打自招了，刚刚倒是负隅顽抗，还装得挺像——打架斗殴再加上欺瞒老师认错态度不好，你就等着给我等着被学校劝退吧！”
　　影帝大兄弟缩了缩脖子，不敢再说什么。
　　而马脸怒气更加沸腾，转头又把火力对准旁边的眼镜男：
　　“你小子跟他又是什么关系？啊？突然敢帮忙做伪证？兄弟义气是吧？！”
　　他就冷笑两声：
　　“既然你们兄弟感情好，那当然要有福同享有难同当，你兄弟要被劝退，你个做伪证的也当然要帮他分担处分——就算劝退不了你起码也得记次过！”
　　苏瞳略微有些担心现场会变成大型思想政治教育讲座，索性接口问道：
　　“既然情况已经解决了，那我们几个应该能回去了吧老师？待会儿还要上晚自习呢。”
　　“嗯。”马脸摆了摆手，又把录音笔递给她，“你们先去上课，万一还有什么情况到时候再找你们——让那小子把班级姓名留下。”
　　苏同也没什么意见，依言用马脸递来的纸和笔留下班级姓名，便直接头也不回转身离开。
　　丢人玩意儿。
　　苏瞳暗叹无奈，把录音笔随手揣进外套兜里，向老师道别，转身准备拉了那眼镜女孩离开。
　　可身后却传来马脸不咸不淡的叮嘱：
　　“虽然不清楚你跟那小子究竟是什么关系，可看默契程度应该不是普通同学那么简单——我话说在前头，学校里可是不允许有什么不正当男女关系存在的，你……好自为之。”
　　苏瞳哑然，几乎失笑。
　　就这？
　　可表面礼貌还是要有。
　　所以她轻笑：
　　“明白了，老师。”
　　◆
　　一出门苏瞳就看见了丢人玩意儿。
　　他正在办公室不远站着，等到她出来就冷着脸伸出手来：
　　“给我。”
　　与之前她的动作语气几乎一模一样。
　　苏瞳不免有些哭笑不得。
　　这小屁孩还真是小家子气，不就是支录音笔么，又不是什么多贵重的东西，再说她又不会不还给他。
　　所以她歪了歪头，拉开外套口袋露出录音笔给小屁孩看，轻笑：
　　“不给。”
　　“……”
　　给是会给的，只是她要暂且先替这小屁孩保管一段时间。
　　念既至此，苏瞳的笑容更加灿烂。
　　只是苏同就受不住了。
　　他咬了咬牙，却并未直接再搭理女孩，先转头看向眼睛女孩，道谢：
　　“谢谢，麻烦同学你帮我作证了。”
　　那眼镜女孩吃了一惊，下意识后退一步，连忙摆手羞怯道：
　　“不用的这样的，其实……其实没有我证明你不是也有录音吗？”
　　苏同摇头：
　　“不管结果怎么样，既然你站出来为我作证就是帮了我，所以，不管怎么样，我还是要对你说声谢谢。”
　　“那……”女孩犹豫片刻，终于点点头，“不用客气……”
　　眼看着女孩终于接受了道谢，苏同这才松了口气，又柔声劝道：
　　“同学你待会儿还要上课对吧，要不先去上课，我跟……”
　　他迟疑片刻，转头过去，目光来到苏瞳那边的瞬间已经变成冷漠：
　　“我跟苏瞳同学还有些要聊的事情。”
　　他说。
　　眼镜女生愣了愣，迟疑看了看苏同又看了看苏瞳，慢慢点点头，可爱地摆摆手：
　　“那你们两个聊呀，我去上课了！”
　　“嗯，好。”
　　眼镜女生离开，他们两个也差不多走到操场角落，站定，苏同才冷哼一声，又伸出手：
　　“把录音笔给我。”
　　“不行，我拒绝呢~”
　　苏瞳把玩着手里的录音笔，又好像想起什么，朝刚刚眼镜女生离开的方向努努嘴，调笑道：
　　“没想到堂堂钢铁直男苏同同志也会有这么绅士的时候，跟个素昧谋面的小女生说话这么温柔？”
　　“不用你管。”
　　“那你的录音笔也是不想要咯？”
　　“……给我！”
　　苏同终于冷下脸来。
　　少年本就不想与他人扯上太多关系，可眼前的女孩却偏偏非要一次又一次挑战他的容忍限度……他本就不是什么脾气好任人欺负的受气包。
　　之前只不过在容忍而已。
　　他再度伸出手来，
　　“苏瞳，”他喊女孩的名字，“这是我管你要的最后一次……我觉得你总不会是想让我动手抢吧？”
　　可让他没想到的是女孩竟然可爱地冷哼一声，随手就把录音笔揣进校服口袋，厚不要脸拍了拍裤兜对他说：
　　“来抢呗，当然我不保证你抢的时候我会不会喊非礼，到时候你要被当成小流氓抓起来可怨不得我。”
　　“……算你狠。”
　　就像每次在女孩面前都吃瘪一样，这次苏同也……
　　也不得不忍了。
　　可退了一步越想越气。
　　他索性转过头就打算回教室去，离开这个让人伤心的地方。
　　可哪会让他称心如意。
　　“站住。”
　　苏瞳叫住男孩。
　　而男孩终于忍无可忍，转头，语气重了不少，低吼道：
　　“苏瞳你是有完没完！”
　　苏瞳却并未生气。
　　她只是眼神闪烁，视线转到操场另外一边的体育器材室，仿佛自语般低声问道：
　　“怎么，我想着苏同你应该也想到了吧，今天这怎么想都感觉不对劲的打架事件……报复来了，对吧？”
　　苏同僵住，然后垂下头。
　　她……果然猜到了。
　　[未完待续]
　　——




第34章 34-强大
　　报复。
　　虽然苏瞳并未直接点出这个词的主体到底是什么，可男孩已经心知肚明，领会她的意思。
　　还能是什么？
　　他蓦然扯起一个僵硬的笑容，道：
　　“对啊，是报复，早就想到了，既然得罪了那几个人当然就会被报复……就算不是我挫伤了他们的自尊也无所谓，毕竟您是大小姐，您身份高贵，他们一腔怒气无处发泄……当然就只能找上我咯。”
　　语气逐渐阴阳怪气起来。
　　苏同嘴角僵硬的笑容也变成了冷笑。
　　那几个人。
　　不就是学校里那几个小混混？
　　上次把他喊出教室想打劫他，而那时他也早已经准备好了破釜沉舟的翻盘手段，只是没想到女孩突然不知从哪儿窜出来，相当古道热肠地帮了他……却破坏了他早已经设计好的“局”。
　　功亏一篑。
　　偏偏明白她是好意，没办法说什么。
　　可现在好不容易这次利用一切可利用资源设出的局再次被女孩破坏……心血被毁，又一再被挑衅调戏，本就沸腾的怒火终于按捺不住。
　　他咬牙，突然又怒极反笑：
　　“哈，我原以为您没想到这茬呢，结果原来是知道可能是他们来报复我，所以刚刚才拆穿我对吧——我跟您是有什么仇么，至于要借刀杀人赶尽杀绝……到这个程度？”
　　苏同无法理解女孩的想法。
　　为何她要带他吃饭，带他剪头发，又偏偏要刻意破了他设下的局，要说之前他对女孩没有感激肯定是瞎扯的，可这时候之前越感激现在就越仇恨。
　　是莫名的，被背叛的愤怒。
　　苏瞳却忍不住老头子一样叹着气摇了摇头。
　　小屁孩……果然是小屁孩。
　　“低头。”
　　她说。
　　声音轻且快，所以男孩脑子还没反应过来，身体已经率先有了动作。
　　他低下头来。
　　然后一声痛呼。
　　“哎呦！”
　　痛楚清晰，来源是来自苏瞳的一记暴栗。
　　女孩正一脸没好气地看着男孩，抱臂，嫌弃道：
　　“你说的是个锤子，还搁这儿阴阳怪气老娘我呢，要没我帮你恐怕你丫早就被人家打断一条腿了——不说其他的就说这次，别以为耍点小聪明就能瞒过我了，其实你本来不就想着利用我的身份消弭影响，或者干脆把锅丢我头上？”
　　苏同身体僵了僵：
　　“你……猜到了？”
　　“当然猜到了，不就是利用我的身份，制造假象让那群人以为你是在我庇护下，这样那群人投鼠忌器，自然暂时不会动你？”
　　女孩顿了顿，又意味深长地补充：
　　“当然，我也知道你一直不想交出录音笔是想偷偷私下里交给老师，至少要做出一种表面上是我因为你被陷害而勃然大怒，想方设法找关系把那位影帝大兄弟也处分了的假象。而且还能让你隐藏在幕后坐山观虎斗……是吧？”
　　苏瞳越说越笑意盈盈。
　　苏同越听越胆战心惊。
　　到最后男孩已经深深低下头来，长久沉默。
　　一切想要试图隐藏的心绪全都被一口道破，某种近乎绝望的无力感充斥心中，他脑子里黏黏糊糊的，思维迟滞，几乎已经没有办法再思考下去。
　　苏瞳便也没有说话。
　　一直等到苏同终于冷静下来，抬头看她，闷声道：
　　“既然被你发现我是在利用你，那我也没什么好说的，要杀要剐悉听尊便。”
　　可苏瞳却摇了摇头，轻笑：
　　“哪里会对你要杀要剐，倒不如说被你利用我还是挺开心的，没想到你这小屁孩也知道借势了……嗯，值得夸奖，要不要姐姐去给你买两颗糖犒劳犒劳你？”
　　她的表情好像看到自家崽终于从爬变成蹒跚学步，作为老母亲便露出了欣慰的笑容。
　　只是被视为小兔崽子的苏同有些无语，别过脸闷闷问：
　　“……可你究竟……为什么要帮我？”
　　他搞不明白。
　　正如他之前所想。
　　虽然苏同颇有点小帅，好好拾掇拾掇打扮打扮也不失为一表人才，可作为小富婆的苏瞳身边应该不缺各式帅哥才对，更何况他除了皮囊还过得去以外就没其他优点——肯定不是多智近妖，毕竟他天天在苏瞳手下吃瘪……也肯定不会是家世，倒不如说家境是让他一向自卑的点。
　　“所以为什么？”
　　苏同不解地问：
　　“我不聪明，没有钱，也不算帅，为什么你会对我……非要对我这么感兴趣，非要帮我？”
　　苏瞳却依旧笑意盈盈：
　　“普通人走在街上，看到路边有只可怜兮兮受了伤的流浪狗都会想着收养吧，只是条件不允许而已——小孩子是因为家长不允许，社畜是因为养活自己就已经很艰难，大人是因为已经没有精力照顾什么小动物，所以大家都只能强迫自己假装没有看到，无视路过……”
　　“可我不一样。”
　　女孩指了指自己，轻声道：
　　“我有力量，我有条件，我有精力，我也不需要别人允许不需要别人来左右我的选择，所以我在街上见到只可怜兮兮的小狗我当然能带它回家，因为只要我想就没有做不到的……”
　　女孩顿了顿，又恶趣味道：
　　“当然，这也是因为我是个很有爱心的热心人士，所以看到你这只小狗狗就忍不住施以援手——当然，我可是最有爱心的，没有比我更有爱心的美少女了，绝对没有了。”
　　苏同默然。
　　“所以，我是你在街上偶尔看到的，那只脏兮兮的小狗狗吗？”
　　他喃喃说。
　　虽然早就已经有了预料，可真相被揭开后终究会有些失落……但只是一丝而已，毕竟他早觉得自己认清了女孩的本质，也习惯于不对任何人抱有希望。
　　没有希望，自然不会失望。
　　可苏瞳显然不这么想。
　　她倒是已经几乎放飞自我，甚至还兴致勃勃地调戏小男生：
　　“怎么，我说你不会真觉得我是喜欢上你才会帮你吧——人贵在有自知之明，你看你也不帅也不聪明也不有钱……”
　　她狡黠地眯起眼睛，手指在空中画了个圈：
　　“弱者向外寻求力量，强者向内寻求力量，但归根结底人的所有失落绝望懊恼痛苦都是来源于无能，只要足够强大就不会受伤——如果你是全校成绩第一校长还不把你当个祖宗供起来，会看着你被霸凌？”
　　“这就是我教给你的第二课，苏同……”
　　“力量，决定一切！”
　　[未完待续]
　　——
　　不许不许不许不许不许催更！




第35章 35-回忆
　　苏同并未说什么。
　　他倒不一定是同意了女孩的说法，也没有被说服——小屁孩没什么太大优点，只是头铁得厉害，认定了什么事就非要坚持到底。
　　人家不撞南墙不回头不见棺材不落泪，他倒好，就算撞了南墙也要淦爆南墙，见了棺材都要把里面的人拉出来鞭尸，通俗来讲就是彻头彻尾的……
　　铁头娃。
　　而苏瞳自然也没寄希望于嘴炮就能把男孩骂得痛改前非重新做人，毕竟这是现实不是动漫，她也不是某位黄头发会搓丸子特技是嘴遁的太子爷。
　　苏同也不是愚蠢的欧豆豆。
　　所以男孩只是闷闷点头：
　　“嗯……或许吧……”
　　却依旧是一副无精打采提不起劲的表情。
　　苏瞳倒是无所谓。
　　养成之路任重道远，自然不能急于一时，她早就做好了打持久战的准备，甚至还特意叮嘱小女仆买了套太祖的《论持久战》，书就在她桌上摆着，天天翻看，受益无穷。
　　所以女孩淡定地掏出根棒棒糖，剥开糖衣含在嘴里，把糖衣小心叠起来塞进兜里，然后才看向苏同：
　　“无能之人在灾祸到来之际只能痛哭流涕，苏同小朋友，我觉得你应该明白这个道理，所以还要当个只能无能狂怒地废物吗？”
　　她的语气意味深长，似乎意有所指，也似乎没有。
　　只是说者恐无意，听者却有心。
　　因为苏同突然怔住，闭上眼，身体几乎颤抖起来。
　　从小指到大拇指，他的手带着轻微的“咔咔”声，渐渐握紧成拳，指甲不长，却已经深深陷入肉里。
　　他又想起来了。
　　支离破碎却格外清晰的……那段黑色记忆。
　　……
　　那时的苏同还在上初中。
　　刚从小学毕业，懵懵懂懂蠢萌可爱，父子关系好的不行，小苏同经常缠着爸爸，妈妈都吃醋吃得不行。
　　父子俩一起打游戏，拼积木，露营野餐……父子俩不像父子倒像朋友，周围邻居家的小朋友都羡慕小苏同能有这么棒的爸爸。
　　而那也是苏同记忆中最美好的亮色。
　　只是越珍惜的事物等到失去时都会感觉越痛苦。
　　因为接下来是黑色的梦魇。
　　初一下学期，三月二十三日，晴，小苏同正十二岁，坐在教室上课，满脑子都想着赶紧放学回家找爸爸拼上次还没拼完的乐高。
　　可班主任急匆匆走了过来，面沉如水。
　　苏同不知为何现在还能清晰回忆起那天班主任穿的衣服——是件素白色的长裙，裙摆缀着星星点点的小花，苍白得像教室墙上那层毫无生机的白灰。
　　班主任对小苏同说他家里出了急事。
　　小孩子或许真有种玄妙的第六感吧？
　　坐着班主任的车去医院，一路上他的手心冰冷。
　　来到医院，被一群穿着白色长袍的医生们簇拥着，穿过走廊，中间他好像听到有个护士姐姐对他说没关系不要怕，男子汉要坚强。
　　他还小，他不懂。
　　不过很快就明白了——他在手术室门口看到了妈妈。
　　昔日不管什么时候都一脸温柔笑容的妈妈一张脸憔悴得好像老了十岁，看到他来了把他紧紧抱在怀里，他好像感觉到有暖暖的触感落在他的颈窝。
　　妈妈没说话，大概是已经说不出话来。
　　她也不曾再笑过。
　　因为爸爸走了。
　　葬礼在一周后举办。
　　依旧是个晴天，小小的他裹在大大的寿衣里，站在父亲遗照前，注视着爸爸……而爸爸也隔着黑白色的照片注视他。
　　已然阴阳两隔。
　　但却奇异的，他感觉不到悲伤。
　　人在失去至亲时却往往不会痛彻心扉，更多的是麻木，是迷茫，是从此感觉这个世界陌生的呆滞，是不愿接受事实的自我催眠。
　　好像身体缺了一块，说不清楚是哪里，只觉得像潜入深海，耳膜嗡嗡作响，有巨大的虚脱感和无力感，眼中只有枯白的天光，并不觉得难过，只是若有所失。
　　他竟然很快就适应了这样的生活。
　　只是有一天妈妈吃饭时顺手多拿了一双筷子，他想问为何，却又愣住，某种莫大的悲伤倏忽间涌来……不由自主的，颤抖着泣不成声，鼻涕眼泪糊了满脸。
　　或许那时候他才终于清楚地明白……
　　爸爸，真的已经走了。
　　小孩子气的他跟父亲开过玩笑，要等爸爸老成一把老骨头的时候挣钱给他养老，要让他变成最酷的老头。
　　可还没等苏同挣钱养他，他就已经走了。
　　永失吾爱。
　　……
　　回忆是蘸了烈酒的刀，在他心口纵横往复切割，连血带肉剜出一大块。
　　苏同沉默，抽了抽鼻子：
　　“或许吧，可就算再强大又有什么用，这个世界上永远有任何人都没办法解决的事情……哈，人都死了，怎么，能救活么？”
　　他的声音沙哑，语气冷漠，可到了后半句话又变成了极尽讽刺的讥诮。
　　因为他比任何人都清楚至亲离去的痛苦，也自然明白过世亲人永远无法再出现在这个世界上。
　　这是既定的，永恒的真理。
　　可苏瞳嗤之以鼻：
　　“能救活又怎么样，不能救活又怎么样，因为他人而肆意糟蹋自己的人生本身就是愚蠢至极的行为，就算你把原因找得再好听再有道理也没用。”
　　“可我爸爸是他人么！”
　　“可你这辈子就只是为了你父亲而活么！”
　　“……”
　　苏同再度沉默。
　　他一脸疲惫地看向女孩，艰难地笑了笑：
　　“你不明白的，也不清楚到底是为什么，我也懒得像你解释那么多……我只想请求你……就当我求你好么苏瞳，不要再来干涉我的生活了，您是大小姐，千金之子坐不垂堂，就没必要关心我们这些市井小民了——大家各有各的生活，我自闭我的，您开心您的，就这样难道不好吗？”
　　是非因果，循环往复。
　　苏同不愿与人谈论起他的父亲，不是因为父亲过世，而是因为其中隐藏的更为重要的原因。
　　他也累了。
　　而苏瞳则咬着棒棒糖，一脸的遗憾：
　　“唉……既然你这样想的话那就算了，那就按你说的来咯……”
　　然后在男孩不敢置信的目光中，她转身离开。
　　只是终究在半路恶趣味停下，故作惋惜：
　　“……只是可惜了，原来还想告诉你关于你父亲当初车祸的消息呢，不过想必你现在也不需要了对吧？”
　　女孩小狐狸一样，狡黠地眨巴眨巴眼睛。
　　[未完待续]
　　——
　　不许套娃0w0！
　　话说读者群没人加吗……
　　814983725



第36章 36-变化
　　苏同想问。
　　可苏瞳却不说。
　　因为想逗弄逗弄这小屁孩。
　　虽然上辈子都快年过半百，已经是半截身子入了土的老家伙，一身养气功夫早就锻炼得圆融如意，可不知为何在小屁孩面前就是淡定不下来。
　　她叹了口气，抬手，感叹了句这实在不是应该男人有的手，然后垂眸。
　　果然。
　　虽然一开始就有心理预期了，但是没想到影响会有这么大。
　　心理与生理本就密不可分，由脑垂体为首的内分泌腔所分泌的各样激素从化学层面对身体进行刺激，影响，共同构建出了人体中脆弱却又无比精密的内分泌系统。
　　而它们同样能够影响情绪。
　　苏瞳曾经看到过相关记载——雌激素能够改变情绪性行为，因此女性在生理期孕期往往情绪会比平时更加暴躁易怒，更容易剧烈波动，这是情绪心理学上已经得出的结论。
　　所以……潜移默化中，似乎她性格的某些特征已然被改变？
　　明明她还觉得四十多年一路走过来的思维模式和性格不会轻易被扭转呢。
　　不过倒也是，毕竟大脑和思维是人类迄今为止都并未彻底探清的领域，即使是在三十年后的近未来也并未有任何专家学者敢说自己解开了笼罩在这个领域上那层迷雾。
　　苏瞳苦笑。
　　所以不知不觉之间，她的性格已经被这具身体潜移默化地改变了些许，虽然并未触及到核心，但只是这样的倾向就已经让人担忧不已。
　　如果任由这样的倾向发展下去，微小改变水磨工夫经年累月积聚起来，她……
　　未来会变成什么模样……
　　……不对！
　　苏瞳突兀警醒，眯起眼睛，眸中幽光起伏不定。
　　从一开始就不对。
　　上一世的他根本就不会多愁善感成这个样子，既然现在如此已成定局，那应该做的不是多愁善感而是积极行动。
　　原来她已经被身体影响到了这等地步？
　　女孩长叹一声。
　　罢了。
　　女性化进程就此看来应当是无法终止，除非换个身体，可这无疑是天方夜谭，所以如今之计唯有走一步看一步，随机应变了。
　　也只能如此。
　　◆
　　大概是不想跟苏瞳牵扯上太大关系，至少不想让同学们看到他们两个有什么接触，所以晚自习两节课包括课间，男孩都并未来找苏瞳来打听消息。
　　苏瞳也不急。
　　反正现在香饵在手，什么时候钓上小屁孩这条大鱼还不是她说的算，主动权在手她又不慌，倒是沉下心认认真真复习了两节晚自习功课。
　　上辈子早就把所有学到的知识还给老师，虽然多少还记得一点，不过也只是一点点而已，所以这些天闲暇时她都在安心复习高中知识。
　　所幸这具女孩的身体着实思维敏捷，再加上她上一世四十年的丰厚经验，如此复习起来竟然不算艰难，两三天功夫就把小半本教科书吃透了。
　　她这边不慌不忙，苏同倒是等放学等得抓耳挠腮急得不行。
　　他不想当着这么多人去找那女孩。
　　好不容易等到放学，苏瞳淡定收拾书包，又跟唐烟花打过招呼，这才向男孩递了个微妙的眼神，轻笑，走出教室。
　　苏同也立马后脚跟上。
　　只是才走出教室就看到女孩身旁已经多了两只小女仆，正虎视眈眈看着他，上次见到过的那只银发怪力萝莉表情更是凶萌。
　　苏同举棋不定，只好停在门口。
　　他想开口叫苏瞳，却又忌惮于周围其他人的关注……但那想要得知的信息实在重要。
　　权衡利弊，苏同只能咬了咬牙，遥遥喊道：
　　“苏瞳！”
　　他把声音压得很低。
　　听到呼唤的苏瞳便立刻停下脚步，转过身来，一脸无辜：
　　“诶，是苏同同学啊，怎么了，你叫我是有什么事吗？”
　　而她把声音提得很高。
　　所以周围刚从教室走出的同班同学都下意识循声看来，目光微微掠过苏同，最后停留在男孩身上。
　　苏同头皮发麻。
　　他敢肯定那女人肯定是故意如此戏弄她的，别看表面上一副无辜茫然的可爱模样，其实这天使躯壳下隐藏的是恶劣的属于恶魔的灵魂！
　　可形势比人强。
　　不管心里把女孩翻来覆去骂了多少遍，苏同也只能硬着头皮装出同样无辜的表情，说：
　　“没事没事，就是今天你帮我澄清事实，想谢谢你而已。”
　　学校里各种消息传得本来就快，所以只是不到十分钟时间班里同学就都知道他被马脸抓去办公室了，后来又都清楚是被诬陷了，是恰好路过的苏瞳帮他澄清了事实。
　　所以他现在提出要道谢，也是合情合理的。
　　而苏瞳便长长“哦——”了一声，又认真点了点头：
　　“没关系的呢，反正以后咱们是同班同学，既然是同班同学那么互帮互助也是应该的事情，不过……”
　　“不过？”
　　苏同有种不太对劲的预感。
　　而女孩眯起眼来，天真无邪地笑：
　　“不过说起来这个……咱们后来聊的那件事你考虑的怎么样了呀？到底要不要答应我呢？”
　　班里同学们的视线瞬间转到苏同身上。
　　危 苏同 危。
　　女孩从刚来到这班里就已经成为话题人物，只是关于她的话题都是在暗地里讨论，有人目睹了她身边的两只小女仆，又看到了豪车接送，最起码大家都知道了她是大小姐的事实。
　　人都是八卦的，不分男女。
　　所以在大小姐这种奇妙的光环下，她的一举一动都变得更加惹人注意……更不要说传说中的大小姐和班里整天缩在角落自闭的吊车尾同学之间貌似发生了什么不为人知奇妙的事情。
　　大家的八卦之魂在熊熊燃烧。
　　苏同实在顶不住周围同学炽热的目光，急忙摆了摆手故作镇定：
　　“哦……哦！想起来了，你说要我再帮你买本教材对吧？小事情，等周六周日放假我就去书店看看！”
　　同学们的目光这才冷静下来些。
　　虽然穷小子×大小姐这种cp嗑起来着实带感，可想想大抵是不现实的，更多的只是大小姐座下召之即来挥之即去的工具人。
　　而大小姐苏瞳也只是不置可否地笑了笑，摆手：
　　“不急嘛……慢慢来。”
　　只是语气意味深长。
　　[未完待续]
　　——




第37章 37-海鲜
　　苏瞳到家时天色已经全部黑下来。
　　女孩一路上玩着手机，到了家门口下车，又想到什么，随口问旁边冬莉：
　　“我之前吩咐的，让呆呆准备的面部表情捕捉设备安装完了没？”
　　“安装好了，小姐。”
　　“那就好。”
　　之前签订了合同，也说好了今天把设备都运过来，组装完成，苏瞳去上学自然不清楚设备安装情况到底怎么样了。
　　她上学又不玩手机。
　　自律是这个世界上最重要的品质之一，可惜前世他被社会毒打了好一顿才终于明白这个道理，所幸这一世有补救的机会。
　　所以沉迷学习，无法自拔。
　　女孩慵懒地伸了个懒腰。
　　她的身材纤细，却不失肉感，是最富有少女感的身材，又长得漂亮，一举一动之间青春气息四溢——只可惜四十年的记忆全都沉淀在眼神中，便有了种脱离尘世的仙气。
　　或许在除苏同以外的人眼中，她已经变成不食人间烟火的小仙女了吧？
　　小女仆冬莉也看着自家小姐。
　　从那天迎接小姐回家之后她就感觉小姐像换了个人一样……以前确实是正常暴发户的女儿，满脸都写着嚣张，可现在却深不可测，颇有种真正贵族的韵味，从头到脚都有股不怒自威的气场。
　　只是这样就更加发愁了。
　　小女仆不留痕迹地扫了一眼别墅二楼苏栀子的房间，在心里暗叹一声。
　　二小姐，难了啊。
　　而苏瞳也终于回归常态，心情很好：
　　“走吧，去看看那边设备情况，如果乐观的话今晚可以试播一下。”
　　“是。”
　　冬莉恭敬道。
　　……
　　事实证明用钱砸出来的效率还真不是吹的。
　　一天时间而已，设备就已经直接紧急空运过来，又经由呆呆带领的团队完成所有安装调试，导入了建模数据，检查，彻底准备完毕。
　　只等她来。
　　老苏同志还在公司爆肝带头加班，恐怕是暂时回不来，苏瞳则没想过在意便宜老爹，只是打量着眼前的设备。
　　旁边的呆呆便相当识趣地介绍：
　　“我们已经把所有设备调试完毕，接下来您只要坐在那里……”她拍了拍白色电竞椅的椅背，“……然后面部表情捕捉设备就会将您所有的表情变化处理，汇总，最后映射在桌面的live 2d模型上。”
　　“好的。”
　　苏瞳点点头，在电竞椅上坐下，略有些好奇地朝着安装在显示器旁的摄像头挥了挥手。
　　几乎毫无延迟。
　　桌面上那刻意放大便于观察的人物模型便立刻像她一样摆了摆手，动作圆融如意，几乎没有半点不自然的僵硬和凝滞感。
　　如臂使指。
　　模型她也很满意。
　　是银发蓝瞳的美少女，有丰满的上围，毕竟俗话说“乳不巨何以聚人心”，想要VUP出道当然要更好聚拢人气的形象，大姐姐有点过于成熟，萝莉又太青涩，干脆感觉声线定形象，就变成了如今温柔又优雅的少女。
　　“取个名字么？”
　　呆呆小心翼翼问。
　　“也好。”
　　苏瞳点了点头，略微沉思，抚过键盘，轻轻打下两字：
　　“砂糖。”
　　就这个了。
　　银发蓝瞳，又温柔可人，不知为何总让苏瞳想到代表了甜味的砂糖，何况是出道成为VUP，想要笼络人心的话，甜一点更朗朗上口的名字……应该也有一定帮助吧？
　　虽然不知为何总感觉这个名字要和粉毛柴刀病娇这种奇怪的事情联系在一起，但是问题不大。
　　苏瞳满意地点了点头。
　　呆呆立刻审时度势凑上去：
　　“现在设备和程序调试都完成了，接下来要试播的话……您要选择国内哪个直播平台？我们这里建议您可以去海鲜tv试试。”
　　“嗯，那就海鲜台吧。”
　　本土ACG文化最为繁荣的阿B这时尚未向直播业这吞金巨兽发起挑战，因此全网流量最大的自然当属前身作为ACFUN生放送网站的海鲜台——只是这时的海鲜台还未被企鹅爸爸和资本大鳄们看好，虽已有鲤鱼跳龙门之势，但明面上也只是小打小闹。
　　此时入场再合适不过。
　　苏瞳大约还记得海鲜台是在六月份完成了A轮融资，之前的四月份已经完成天使轮融资，前景正是一片大好，虽并未达到后世那般繁荣景象，可也不容小觑。
　　这样就正好。
　　可想着想着，女孩的心情未免有些奇妙。
　　说起来海鲜台，总有个绕不过去的人物……不过想一想那位姥爷是在一几年才去海鲜台来着？
　　印象里应该是15年。
　　苏瞳的心情更加奇妙了。
　　这么一想，作为重生者的她，居然要比那位卢姥爷更早一步踏入直播行业这片蓝海之中？
　　还真是……因吹斯听。
　　女孩哭笑不得。
　　倒是她旁边的呆呆以为这位狗大户有什么不满意的地方，连忙凑过来，小心翼翼问：
　　“怎么了，您有什么不满意的地方吗？”
　　“没事，打开推流软件……是叫这个吧？总之开始试播吧。”
　　“明白。”
　　呆呆凑上去，打开直播推流软件，设定好各样参数，后退两步：
　　“好了，都给您设置好了，只用点击开始直播应该就能用了……不过屏幕捕捉没有设置，现在应该是除live 2d模型以外都是黑屏状态来着，您看需要调一下么？”
　　“不用了，反正今天只是试播一下而已，确认情况就好了……对了，我让你找的作曲人和录音棚什么的都联系了没有？”
　　“都找到了，随时都可以使用，您之前要找的音乐老师也都联系好了，就等您吩咐，她明天就来为您上课。”
　　苏瞳终于满意地点了点头。
　　她拐……哦不，是通过正当方式签订劳务合同雇佣来的呆呆小同志还是蛮靠谱的，除了平时只要不工作就要想尽一切办法划水摸鱼这点让她有些无奈，可办起正事还是一丝不苟稳重又可靠的。
　　既然其余准备事项完成了，那就试播吧。
　　少女想着，关上麦，点击“开始直播”按钮。
　　当然，苏瞳从来没想过只有live 2d模型没有背景也没有声音，就这么空落落的直播间到底有多诡异……就更不要提她后来又测试性地对着摄像头挤眉弄眼吐舌头了。
　　总之，从这天起，海鲜台就悄然流传起了二次元区有个灵异直播间的怪谈。
　　[未完待续]
　　——
　　求收藏求月票~




第38章 38-青了
　　第二天在学校里苏同看苏瞳的眼神一度不太对劲。
　　昨晚他在QQ上骚扰了女孩大半个小时，几乎凭借一己之力整了个99＋的新信息，可苏瞳始终没有回复，他甚至怀疑女孩根本就没有看。
　　或者更恶劣的猜想……女孩就是从头到尾看了个遍，始终窥屏，不肯出来回一句信息只是为了欣赏假想中的他心急如焚的表情。
　　那就太恶劣了。
　　可不知为何，一向不愿意以最大恶意来揣测他人的苏同竟然觉得后者的可能性相当大。
　　只是在学校里实在不方便再当面问她。
　　班里的同学经过昨天那档子事已经把苏同认定为了莫得感情的工具人，这倒还好，可再涎着脸贴上去就不行了……那就直接完成了从工具人到舔狗的史诗级转职。
　　苏同不愿跟女孩扯上太深的纠葛。
　　他看了一眼坐在教室前排正跟旁边女生聊天的苏瞳，愈发觉得这女人实在是完美得不真切，更高深莫测起来。
　　头疼。
　　苏同待在座位上头疼的不行，旁边的曹斌却突然伸手拽了拽他的袖子，接着贼兮兮问：
　　“晚上约不约？”
　　苏同秒懂，只是略有为难：
　　“别吧，最近班主任查得正严，万一咱们俩出去被他逮着了可怎么办？”
　　“放心放心，”曹斌拍拍他的肩，“只要串好口供老班是逮不住咱们的，今天晚上他又不值班，不可能来寝室转悠，咱们俩混出去，只要寝室里老张他们几个口供对得好，保证神不知鬼不觉！”
　　“那……行吧？”
　　苏同的语气略有些迟疑。
　　可曹斌已经大咧咧凑上来揽住他的肩，一脸坏笑：
　　“淡定啦，你没逃寝上网过没问题，一回生二回熟，有你大哥我这个老司机带路，怎么可能翻车……要学坏就学得彻底一点，再说没谈过课的高中生活算什么高中生活？”
　　他说的很有道理，苏同竟然无言以对。
　　他确实没有逃寝外出通宵上网过。
　　虽然苏同上课看小说，看漫画，不学习，可他还是自认为是个好学生，就算不学习也不会妨碍其他同学学习，也不主动违反任何校规，更不要说逃寝上网这种他一向抵触的“罪大恶极”的行为。
　　只是他最近的状态实在不对劲。
　　时空轮转，因果颠倒，所谓蝴蝶扇动翅膀就能卷起风暴……苏瞳的出现让男孩心情糟糕，状态起伏不定，便打算在这情形下进行人生第一次逃寝外出上网，好缓解一下压力释放情绪。
　　所以他便迟疑点了点头：
　　“嗯……那行。”
　　可还没听到曹斌的欢呼，斜刺里便出来熟悉至极……乃至于几乎刻入DNA中的娇俏女声：
　　“什么那行，你们俩在商量什么呢？”
　　苏同下意识抬头，便看到了苏瞳。
　　女孩今天在校服外套里穿了件粉白色的衬衫，层层叠叠波浪一样精致的白色蕾丝领上缀着珍珠，衬得她小脸别样精致且白皙，吹弹可破。
　　像个大号的高档洋娃娃般可爱。
　　而此刻洋娃娃手里正拿着本习题册，似乎是对他们俩之间地对话很感兴趣，歪着头笑意盈盈地问：
　　“你们俩说什么呢，什么好，什么那行？”
　　苏同和曹斌神色瞬间一凛，下意识面面相觑对视一眼。
　　好，确认过眼神，女孩应该没听到他们之前的对话。
　　所以两人略微放下了心，曹斌也能挠了挠头随口敷衍：
　　“啊，这个啊……我跟苏同正说着午饭应该吃啥呢，听说西餐厅三号窗口出了什么新菜式，我们俩商量商量准备去尝尝。”
　　他们都不愿意跟女孩牵扯太深。
　　普通人有普通人的世界，大小姐有大小姐的世界……坏学生和好学生也从来都是有一层深深隔阂的，只是大家都不会主动挑明而已。
　　能够打破隔阂的都是个例，而显然，苏同和曹斌都不认为自己是那个个例。
　　所以不愿深交。
　　只是不管他们两个愿不愿意牵扯太深，苏瞳倒是愿意。
　　眼看着小屁孩面前的座位没人，苏瞳索性坐下来，把习题册摆在面前，托着腮似笑非笑地盯着小屁孩：
　　“哦……原来你们是在讨论中午要吃什么啊……可为什么我刚刚好像听到不知是谁说晚上要去通宵，还说什么他是老司机绝对不会翻车呢？”
　　她缓缓把目光挪向了曹斌。
　　而曹斌秒怂：
　　“是是是，我们今晚是说准备要去网吧通宵……刚刚说的也是这个……”
　　叛徒！
　　苏同忍不住在桌下踩了好基友一脚。
　　然后好基友又迅速回踩，还是两脚。
　　意思不言而喻——你行你上啊不行别bb。
　　苏同考虑片刻，觉得自己对上那女人肯定不行，索性跟着秒怂不再bb。
　　只是女孩已经重新转过头，垂眸，皮笑肉不笑：
　　“哎呀，我看苏同同学你也蛮勇的嘛，居然都敢逃寝出去通宵上网了，挺好的挺好的……那还真是挺好的呢。”
　　可是苏同完全就没从她的语气里听出半毛钱挺好的味道——完完全全就是暴风雨前最后的平静！
　　果然。
　　苏瞳一脸冷笑：
　　“逃寝上网这种好活动怎么能不叫上我？晚上放学在教室等着我，当然，你们也可以选择无视我的话，不过后果嘛……”
　　女孩对着苏同妩媚地笑笑：
　　“只要你们不怕有个二五仔随时会被背后平A背刺接肾击就好哦~”
　　“……”
　　基友二人瑟瑟发抖，几乎抱成一团。
　　◆
　　一天时间在惶恐和担忧中过去。
　　等到了晚上放学，同学们都差不多离开教室，苏同和曹斌还老老实实待在座位。
　　一天里他们俩讨论过不止一次该怎么才能摆脱苏瞳，可随着一个一个不切实际的方案被否决，基友俩也越来越绝望起来。
　　他们悲哀地发现不管孙猴子怎么折腾都不可能逃出如来佛的手掌心。
　　而在痛苦的等待中，如来佛也终于施施然如约出现在他们面前。
　　苏瞳手里捏着三张请假条，刚一见面就随手把请假条扔在俩二货面前：
　　“喏，免死金牌。”
　　曹斌先是懵逼，看清了请假条后眼睛都绿了，刚刚的惶恐瞬间变成狗腿子的谄媚，甚至几乎就要扑上去抱大腿：
　　“啊啊啊啊请假条，啊啊啊啊苏瞳姐姐您以后就是我亲姐姐了！瞳姐您放心！以后您想泡苏同我就是您最忠实的僚机！”
　　于是，继曹斌眼睛绿了之后……
　　苏同的脸也绿了。
　　[未完待续]
　　——
　　弱弱求收藏求月票……
　　0w0




第39章 39-背刺
　　wdnmd！
　　苏同差点一口老血喷出来——他想过这次被女孩盯上之后肯定会被折腾得不轻，可万万没想到第一刀居然是自家好兄弟捅出来的。
　　平A背刺带肾击，顺便还出了个暴击数字。
　　哦豁完蛋。
　　女生本就在乎自家名声清誉，更不要说是苏瞳这种大小姐，苏同甚至已经可以想象出女孩一脸血腥笑容把自家这坑爹队友轰杀至渣的景象。
　　可出奇的，苏瞳并没有什么激烈反应。
　　她只是瞥了眼曹斌，轻哼一声，嫌弃道：
　　“就他？”
　　短短两个字，其中蕴含什么意味却不言而喻。
　　苏瞳大小姐瞧不上现在的男孩，只是把他视作玩具……或者说是宠物。
　　普通人家里养条猫猫狗狗，无论感情多好，最多也只不过将之当成玩物，无平等可言，就更谈不上什么我爱你你爱我了。
　　谁会爱上自家宠物呢？
　　那不是脑子有坑精神有毛病么？
　　可这样也正好。
　　苏同本来就不想跟这恶魔扯上太深关系，表面朋友他都嫌多，所以女孩此刻越是嫌弃他他就越高兴。
　　而他的好基友却不这么想。
　　曹斌已经涎着脸凑上去，推销道：
　　“诶，大小姐您不要这么说嘛，我兄弟虽然看上去阴沉得像块板砖，人又直又硬，可怎么说都是个讲义气的好兄弟，您看不上不打紧，就算是当个备胎用着也好，怎么说他都有点小帅，又有点小聪明，就算人自闭了点也无伤大雅啊！”
　　“……”
　　听得苏同想踹给他一脚。
　　有这么推销自家兄弟的么！
　　而女孩也只是饶有兴致地盯着曹斌打量两眼，接着伸手按在三张请假条上：
　　“请假条不想要了是吧？”
　　“别别别别别！”
　　曹斌立刻发出老母丶猪被强×般的惨叫，不敢再皮下去：
　　“瞳姐不要啊！”
　　“那就给我闭嘴！”
　　“……哦。”
　　曹斌弱弱点头。
　　苏同差点没被逗乐，只是差点笑出来的时候被女孩连带着瞪了一眼，这才把到了嘴边的笑给强行咽下去。
　　惹不起。
　　普通女生调戏两句问题不大，顶多被瞪两眼，可得罪了苏瞳就可能是被猛男好哥哥们拉去灌水泥沉江了。
　　至少苏同现在对江底雅座没什么兴趣。
　　苏瞳见他们俩识相，终于冷哼一声，一人一张请假条扔过去：
　　“我跟班主任说好了，你们俩的假我也一并请过了，今天跟着我出去通宵包夜好好玩，不用担心班主任找你们麻烦。”
　　曹斌闻言大意，就差单膝下跪喊一声娘娘威武了：
　　“瞳姐nb！以后瞳姐永远就是我大姐头了，您让我往东我绝不往西，您让我抓鱼我绝不去撵鸡！”
　　苏瞳倒是没感觉怎么样，毕竟前世跟这货做了那么多年损友，自然明白他的脾性。
　　只有男孩觉得自家基友实在太丢人，默默捂脸不忍直视。
　　但无论如何，三人终于是收拾妥当，齐齐拿了请假条直奔学校大门而去。
　　美妙的夜生活终究开始了……
　　至少苏同和曹斌是这样想的。
　　◆
　　路上苏瞳在前，两个男生跟在后面。
　　通过保安大爷狐疑查验出了学校，三人走在街上，一开始为目标网吧而犹豫不决，最后女孩索性直接拍板去新开的高档的那家网吧。
　　原因是环境好。
　　俩大老爷们当即同意。
　　跟女生去网吧包夜，还要让女生决定去哪个网吧在他们眼里本来就是丢人的事情，当然没有再犹犹豫豫的想法
　　就这样一路出发。
　　可路上曹斌却悄悄拽着苏同的袖子就往后拉，又用眼神示意他放轻脚步，一直到与前面的苏瞳拉开不短距离，这才揽住他肩膀，压低了声音问：
　　“快给我老实交代，你跟那位苏瞳大小姐到底什么关系！”
　　苏瞳懵逼。
　　“你问我我怎么知道……现在就清楚她是大户人家的大小姐，身份娇贵得很，我一穷鬼跟她能扯上什么关系？”
　　“装！”
　　曹斌嗤之以鼻：
　　“人家对你感兴趣的想法都快写脸上了，恐怕就你个木头疙瘩还想不明白是啥情况！”
　　“……啥情况？”
　　“当然是喜欢你啊！”
　　曹斌震声。
　　“……”
　　丢人玩意儿无语凝噎，干脆翻了个白眼，伸出手来指指他自己：
　　“我问你答，第一——我有钱么？”
　　“……没钱。”
　　“我帅么？”
　　“……还算有点小帅？”
　　“我会逗女孩子开心，招女生喜欢么？”
　　“说起来确实没见过咱班女生跟你说话……”
　　“那你说个锤子！”
　　苏同叹了口气：
　　“你说我一没钱二不算特别帅三不会讨女生喜欢，那为什么人家苏瞳大小姐就会喜欢我？而且还有前排赵公子那个又有钱又帅还会说话的人生赢家，如果你是女生你会喜欢我们俩里面哪个？”
　　“这……”
　　曹斌一时无言以对。
　　苏同撇了撇嘴，不再说话。
　　他当然知道自家基友是为了他着想，只是也太过异想天开——他宁愿相信那位大小姐是把他当成了街上捡来的小狗狗，看他可怜所以同情心泛滥。
　　但怎么可能是喜欢？
　　呸！
　　那女人就是恶魔，眼里只有利益可言，还谈什么感情，她要不把他卖了苏同都已经烧高香了。
　　可他身后的曹斌好像突然想到什么，一拍脑袋道：
　　“诶，苏同，你说那大小姐是不是就是因为你又穷又衰还不会说话才喜欢你的？”
　　“……草。”
　　苏同忍不住口吐芬芳。
　　可曹斌却嘿嘿一笑，挑了挑眉道：
　　“不管怎么说那位大小姐都是大户人家，你就死皮赖脸贴上去呗，失败了不亏泡到了血赚，万一真当成上门女婿你起码也能少奋斗几十年吧？”
　　“大概吧。”
　　苏同不置可否。
　　他比同龄人经历过更多事情，所以比同龄人更现实，也更悲观……现实是道鸿沟，女孩站在一边他站在另一边，中间横亘着无底深渊，即使只是凝望都可能会坠落。
　　动心即绝望。
　　更何况还有那件事没有搞清楚，他也无心谈什么恋爱……那关于他父亲车祸的真相。
　　苏同深吸了口气，转头看向曹斌：
　　“追上去吧，离这么远了，大小姐这么聪明，肯定会猜到什么。”
　　“好。”
　　他们向着不远处女孩的背影悄悄加快脚步。
　　[未完待续]
　　——
　　求收藏月票！
　　0w0




第40章 40-游戏
　　14年的网吧环境还不算好。
　　后世家家户户都有电脑，虽然配置不一定怎么样，不过玩个LOL还是没什么问题，现在生活水平还没达到那个地步，更不要说小城又不是什么一线城市。
　　新市长上位，招商引资，大刀阔斧城区改造，直到再往后数二十多年时间小城才堪堪发展起来，也有了一线城市的雏形。
　　所以现在的小城虽不算落后，但也远远算不上先进。
　　一走进网吧苏瞳就闻到了浓浓的烟味。
　　她不吸烟。
　　“吸烟有害健康”六个大字就明明白白写在烟盒上，可大家都眼不见心不烦当没看见，上一世她工作应酬之间就经常被递烟，职场环境如此，大家都抽你不抽不就是不给面子？
　　可她还是不抽。
　　人总要有些坚持。
　　而跟在她身后的苏同曹斌这时才终于踏进网吧大门，只是一进来俩人就被浓浓烟味呛得直咳嗽。
　　小屁孩。
　　俩小屁孩。
　　苏瞳瞥了一眼，在心里叹了口气，然后熟极而流走到前台，轻轻敲了敲桌子。
　　正玩着手机的小姐姐反应过来，略有些不好意思，可眼神扫过苏瞳和她背后哼哈二将般的俩丢人玩意儿，脸上不由浮起无奈：
　　“没身份证吧？”
　　三人都还穿着一中的校服，看上去着实青涩，怎么看都不像是成年的样子。
　　可苏同和曹斌却都得意一笑，凑上来，从兜里掏出身份证。
　　他们俩都已经成年。
　　上学晚了一年，高三正好成年，所以出入网吧也算是合情合理……于是他们俩不由把目光转到苏瞳身上。
　　曹斌虽然管苏瞳叫瞳姐，可他们俩其实都不清楚苏瞳的年龄，要知道女孩虽然看起来似乎还没成年，可平时穿着打扮多是轻熟风，气质又淡然且优雅，实在不太好猜出具体年龄来。
　　他们很好奇。
　　可苏瞳却相当淡定，掏出手机打个电话，低声说了什么，不多时前台小姐姐的手机铃声就响起来。
　　小姐姐接了电话，表情大变，好像被叮嘱了什么，挂了电话之后表情也毕恭毕敬起来，亲自从前台走出来迎接：
　　“苏瞳小姐，这边来，正好店里还有个空着的五人包厢……张店长托我祝您玩得愉快。”
　　苏瞳“嗯”了一声表示自己知道。
　　而背后俩丢人玩意儿面面相觑，都是一脸懵逼。
　　生活在14年的他们自然不清楚后世“你以为有钱就可以为所欲为吗”的梗，可这并不妨碍女孩用实际行动告诉他们有钱就是可以为所欲为。
　　直到走进包厢俩人才终于缓过神来。
　　只是苏同看女孩的眼神愈发幽深……而曹斌看女孩的眼神愈发感慨。
　　总之，都好像重新认识了女孩。
　　可女孩丝毫没在意他们俩的视线，淡定坐下，熟练开机，一副老司姬的模样，又转过头看他们俩，疑惑道：
　　“你们干站着干嘛，不是来网吧通宵打游戏的么？”
　　苏同曹斌猛然才想起这茬。
　　两人很快也坐下，开机，只是过程中曹斌略微有些迟疑地试探道：
　　“瞳姐……看您这架势不像是第一次来网吧吧？”
　　他们原以为苏瞳这个大小姐第一次来网吧应该会像个好奇宝宝一样问这问那，甚至迷糊一些不知道怎么上手也是可能的。
　　但万万没想到女孩的动作比他们都熟练，一开口就知道……
　　是老司姬了。
　　而老司姬却只是一脸不以为然：
　　“怎么着，法律也没规定富家大小姐就不能去网吧吧？”
　　“……没有是没有。”
　　“那不就得了？”
　　苏瞳说着打开游戏菜单，从头到尾粗略浏览一遍，又问道：
　　“你们俩现在喜欢玩的应该是英雄联盟没错吧？”
　　11年英雄联盟国服正式开启公测，从此一发不可收拾，势如破竹迅速占领国内游戏市场，到后世已经有了高度成熟且完善的电竞体系。
　　而14年的英雄联盟正是S4赛季，玩家数量虽然没前世那么恐怖，可依旧算是有了不小的人气……至少苏瞳记得丢人玩意儿和好基友曹斌这时候都是这款游戏的忠实玩家。
　　果然。
　　苏同还好，曹斌一听到这话眼睛就亮了起来，一拍大腿道：
　　“嘿呀瞳姐你跟我唠这个我可就不困了——你也玩英雄联盟？”
　　“嗯哼。”
　　苏瞳不置可否。
　　上一世的她颓废之后沉迷网络，高三上学期两个月时间差点打上钻石，在学校里也算是个高手——那时候可没什么大师宗师，钻石头顶就是王者，能打上钻石甚至都有机会跟后世的某些职业选手对线。
　　曹斌差了点，不过也是能在白金段掌控雷电的狠人。
　　只是这时候的他应该还没那么沉迷游戏，所以段位当然没那么高，但也有白金的水平。
　　所以那边的曹斌已经开始不留余力吹起自家基友了：
　　“瞳姐啊，你应该知道这游戏有段位吧，我跟你说，苏同这货可是白金段的大神，技术强的很，你要是跟我们一起来玩联盟，打个黄金局苏同轻轻松松就能带你飞，你就选个奶妈站在我们俩后面给我们奶奶血就……”
　　没等这货吹完旁边的苏同就忍不住拿胳膊肘捅了捅他，示意他少说两句。
　　曹斌这才清醒过来，就看到对面的苏瞳大小姐一脸似笑非笑的高深莫测神情。
　　他头皮发麻。
　　可苏瞳却并未说什么，只是微微发愁于游戏账号问题。
　　前世的账号自然用不了……三十年过去那账号都一两万级了，更何况那是未来的事，而现在她知道的账号也只有丢人玩意儿手里的。
　　可不能暴露这点。
　　女孩微微叹息，转过头，吩咐道：
　　“苏同……给我借个账号。”
　　苏同眉毛抖了抖，大概是听不来大小姐吩咐人的语气，可还是乖乖给她借了账号。
　　登录游戏，已经加过好友，直接组队开始游戏。
　　苏瞳自信满满。
　　上一世的游戏理解还清清楚楚记着，再加上这具身体远远超越常人的反应速度和手速，来到这个三十年前的版本岂不是随随便便就能屠杀？
　　可游戏刚开局，她面前的屏幕已经变成黑白电视，诺克萨斯之手的尸体倒在上路兵线正中。
　　“First blood！”
　　老司姬宣告翻车。
　　好巧不巧，旁边正传来曹斌貌似无意的惊呼声：
　　“哎呦！瞳姐您怎么就送一血了！”
　　“……”
　　苏瞳的眉毛也抖了抖。
　　气的。
　　[未完待续]
　　——
　　求收藏求月票




第41章 41-鲨了
　　版本不对。
　　错了三十年，LOL在后世都已经快被改造成VR游戏，版本更迭的数据都能堆满不知多少硬盘，用面目全非这个词来形容完全不夸张。
　　苏瞳略微茫然。
　　画质落后，操控方式落后，所有都还有印象的英雄技能机制似乎都有大大小小改动……有的甚至已经被回炉重造，虽然顶着个老英雄的名字可实质上已经是截然不同的新英雄。
　　她有些不适应。
　　可最大的问题其实并不是不适应。
　　最大的问题是旁边的曹斌已经满脸都是果不其然的感叹表情，又安慰她：
　　“瞳姐放心，你在塔下老老实实补兵就行，这局我跟苏同带你飞嗷！”
　　就好像从一开始他就做好了苏瞳是个菜鸡所以要带妹上分负重训练的准备。
　　“……”
　　女孩心情复杂。
　　可随手调过镜头，曹斌和丢人玩意儿所在的双人路倒真是打得热火朝天——曹斌操刀一手本命锤石，抓住对面提款机一个走位失误出钩回拉走位躲水泡，为丢人玩意儿提供输出时间，又二段Q激活飞身而上，E拉回A套引燃，对面弱小无助又可怜的提款机就当场去世变成了三百块钱。
　　剩下的辅助娜美很快也死于丢人二人组的一顿乱揍之下。
　　场面着实惨烈血腥。
　　曹斌看着苏同收获双杀，当即就“芜湖”一声嚎了出来，拍拍身旁好基友的肩，又转头朝苏瞳挤眉弄眼：
　　“我就说吧瞳姐，看我们俩分分钟把对面下路打穿，你安心补兵就行！”
　　“……”
　　苏瞳眉毛又抖了抖。
　　很不爽。
　　特别不爽。
　　有朝一日她居然会被曹斌这小屁孩嘲讽不行，而且是游戏技术这方面，虽然确实知道对方是无意的……
　　可还是不爽！
　　苏瞳这边正生着闷气，旁边苏同却突然开口，淡淡附和着自家基友道：
　　“嗯，曹斌说的没错，苏瞳……你躺好了就行，待塔下别出去，只要你不送咱们就能赢。”
　　“……”
　　『嘎嘣——』
　　苏瞳好像听到了自己理智之弦崩坏的声音。
　　这这这……这丢人玩意儿居然敢嘲讽她技术菜？！
　　苏同是没明说，可他肚子里有什么小九九女孩一眼就能看破——谁知我知你，我知你之深，本是一人，自然同心同德。
　　她不是苏同肚子里的蛔虫，却比他肚子里的蛔虫还懂他。
　　大抵是因为有基友撑腰，不是二人独处，所以自然硬气了不少，再加上正是丢人玩意儿擅长的领域，就可以稳妥且淡定地在自家基友面前人前显圣，找回点场子。
　　总结归纳一下——
　　皮痒欠捶。
　　苏瞳想清楚了来龙去脉，索性也不急于一时，笑眯眯回了个眼神回去，点头：
　　“好呀好呀，那你们两个加油把对面下路打穿，我就安心在上路补兵了。”
　　曹斌当即点点头。
　　而一旁的丢人玩意儿直觉有什么不对劲的地方，可下路局势正酣，一时之间竟然来不及细想。
　　只有苏瞳微笑。
　　可她倒真没捣什么乱，只是安心补兵补兵还有补兵，俨然把英雄联盟玩成了开心农场，专心致志收兵，绝不掺和任何打打杀杀的暴力行为。
　　下路拔一塔的时候她在补兵。
　　下路大杀特杀的时候她还在补兵。
　　下路拔完二塔拔高地塔，丢人玩意儿都超神了她还在补兵，直补得对面上单头皮发麻，直接公屏打字劝她：
　　“老哥我求求你别补兵了理理我行么，咱们来场酣畅淋漓的上路1v1男人大战行么？”
　　苏瞳没理他。
　　已经杀疯了的苏同倒是终于想起自家还有个补兵补到天荒地老海枯石烂的上单，未免有些尴尬，便随口提醒道：
　　“别补兵了，该参团了。”
　　苏瞳斜睨他一眼，点头：
　　“好。”
　　少女这才按下回城键，携攒下的巨款回家逛淘宝。
　　而旁边的曹斌刚在对面五人围殴中结束罪恶的一生，实在没事干就看了眼旁边女孩的电脑屏幕，顿时一懵，倒抽一口凉气道：
　　“瞳姐你这攒了这么多钱是准备买个新英雄？”
　　苏瞳不置可否。
　　正好那边曹斌已经复活，他也来不及指点怎么出装就再度奔赴战场。
　　女孩倒是不在意。
　　她买了三相之力，握鼠标的手迟疑片刻，然后买了两把加攻击力的暴风大剑。
　　购物完毕，整装上阵。
　　打团！
　　大龙坑里纳什男爵静候对手，坑外十人来来回回拉扯阵形。
　　而曹斌看到一个好机会，大吼一声“我好了！”闪现上去E回两人，开大罩住，幽冥牢狱展开。
　　好基友不愧是好基友。
　　苏同立刻心领神会，在曹斌E人的方向摆上架子，衔接控制链，枪林弹雨之间疯狂输出，大优势装备加持之下瞬间秒掉对面脆皮。
　　刚开战就率先减员，敌方自然溃不成军，大败而逃。
　　苏同紧随其后，一枪一个小朋友，精准收下四个人头，最后就剩下对面上单石头人落荒而逃。
　　而男孩按下了R键。
　　绝对优势情况下，女警大招的狙击枪子弹自然能够轻松抹去对面石头人那只剩一丝的血条……也就是说，不出意外的话，五杀已经离苏同近在咫尺，甚至可以说是囊中之物。
　　他几乎已经忍不住露出微笑。
　　可意外来了。
　　斜刺里突然就钻出一条彪形大汉，手握巨斧，身上脚下披着幽蓝色的光。
　　“我来帮你留人啦！”
　　苏瞳喊道。
　　手上却毫不留情。
　　一路疾跑带闪现，接着就是一套连招送上——
　　无情铁手！致残打击！大杀四方！还有……
　　诺克萨斯断头台！
　　“给爷死！！！”
　　女孩娇叱。
　　彪形大汉便举起巨斧，在苏同近乎绝望的表情中轰然砍下——于是人头坠地尘埃落定。
　　四杀的激昂女声戛然而止，取而代之的是“You have slain an enemy.”
　　你已经击杀了一位敌方英雄。
　　苏同心里苦，但苏同不说。
　　他只是僵硬地转过头看了一眼女孩，艰难问道：
　　“你……故意的？”
　　苏瞳却一脸羞涩：
　　“对不起对不起，我不是故意的，你也知道嘛，人家不会玩，刚看到你追他，我怕他跑了打算帮你留人……手一滑就随便把技能都按出来了鸭。”
　　大眼纯真，一脸呆萌。
　　好像很无辜。
　　[未完待续]
　　——
　　求月票收藏啦~




第42章 42-懵逼
　　苏同想骂人。
　　可是骂不得。
　　他只是沉默，眼神幽深，盯着苏瞳看了好久，这才重新转过头去：
　　“小孩子手段。”
　　言下之意就是嫌弃苏瞳想要激怒他的手段实在是太幼稚，而他不会因为这么幼稚的挑衅生气。
　　可苏瞳却笑眯眯的。
　　小屁孩的养气功夫与她一脉相承，表面不动声色其实内心惊涛骇浪，所以苏同嘴上说着不生气，心里到底是什么滋味恐怕只有他自己……哦，她也知道。
　　他其实很生气。
　　不过女孩今天来的目的倒不是为了让自家丢人玩意儿生闷气的。
　　她抬头看了看自己屏幕右上角的时间和补刀数——二十三分钟一百六十刀，记得刚刚是二十分钟一百五十刀左右，对于一个不参团不杀人不刷野的上单来讲，这种补刀数已经算是很稳了……
　　更不要说前期她尚未适应还被单杀了一次。
　　都回来了。
　　手感操作都回来了。
　　意识虽然由于版本打法不同还没养成，但是只凭借现在这具身体的神经反应速度和手速，在这真金白银局里叱咤风云掌控雷电应该是轻而易举的事情了。
　　只是旁边的曹斌突然小声bb：
　　“诶，瞳姐，你这不厚道啊，跟我们玩游戏等着被我们带飞就行……别添乱啊，你看苏同好好的五杀都被你抢了。”
　　语气相当卑微。
　　这是把她当成是了什么不讲道理的人？
　　有一说一，确实。
　　她确实不讲道理。
　　因为拳头大就是道理。
　　女孩便敷衍着点了点头：
　　“嗯，好，知道了。”
　　曹斌心情复杂。
　　大小姐摆明了就是一脸敷衍的样子，嘴上说着知道了恐怕心里完全不以为然，所以接下来的游戏之旅恐怕不会太愉快……吧？
　　而旁边苏同又瞥了女孩一眼，小声叮嘱一句“不用理她”，就安心继续打游戏。
　　曹斌自然也没办法。
　　好在游戏局势早就一边倒了，就算苏同被抢了个五杀也无伤大雅，所以高地一波团战曹斌开到对面上单，闪现E到三人，这局游戏就宣告结束了。
　　然后开始第二局。
　　选英雄的时候曹斌犹豫着建议道：
　　“瞳姐你不如选个能开团的上单，我下路玩一锤石还是不方便先手开5v5团的……话说你知道什么是能开团的上单吧？”
　　苏瞳便笑笑：
　　“知道知道，就是那种控制多身板硬的英雄对吧？”
　　“诶，对啊！”
　　曹斌因为大小姐能够领会自己意思而深感欣慰，可是转头一看她屏幕却吓得魂飞魄散：
　　“卧槽瞳姐您怎么选了个瑞雯啊！”
　　“……瑞雯不是控制挺多的嘛，三段Q击飞还有W眩晕，CD又快，更何况还有E的护盾，身板也硬啊。”
　　苏瞳说着，一脸无辜地眨了眨眼。
　　曹斌无言以对。
　　“……您开心就好。”
　　所以继苏同之后，曹斌也选择了放任自流。
　　女孩倒是不以为然，研究了下符文和天赋之后迅速换好，又带上引燃和闪现，发现这账号瑞雯居然有个兔女郎皮肤，随手换上，静待游戏开始。
　　游戏开局。
　　她卡着三段Q的CD上线，躲在上路草丛，等着对面狗头上线，见面直接AQ起手挂上引燃，光速QA完美把每段被动打出来，卡着CDQ技能又冷却完毕，如此一套组合拳打下来，对面狗头的血条便哗啦啦流失。
　　狗头慌得不行，直接交出闪现逃跑。
　　可苏瞳已然眼疾手快跟闪，最后一记平A收下对方狗头，扛着塔的攻击撤退，最后血条也只剩下个血皮。
　　唉。
　　强者的单杀就是这样朴实无华且枯燥。
　　苏瞳这边美滋滋单杀了人收兵线准备回城，下路还在勤勤恳恳补兵的丢人二人组却看到了一血通报，曹斌几乎是本能地抱怨了一句：
　　“瞳姐你怎么又送……”
　　剩下的半句话卡在了嘴边没说出来。
　　丢人二人组终于看清了一血通报，可对受害者和被害者的身份产生了怀疑。
　　两人面面相觑，曹斌揉了揉眼，苏同皱起了眉，然后不约而同得出了“对面上单一定是个菜鸡大小姐这次单杀八成是瞎猫碰到死耗子”的结论。
　　“您……瞳姐您继续加油吧。”
　　曹斌艰难地说。
　　语气满满都是您开心就好的味道。
　　可苏瞳毫不在意。
　　回家补了装备，上线遇到对面狗头直接就是干。
　　狗头Q技能要叠被动，补兵就加攻击力，所以苟着发育安心补兵。
　　苏瞳就不一样了。
　　狗头补兵她补人。
　　两波消耗，估摸着对面血量到了斩杀线，苏瞳便直接Q上去，卡着CD打出漂亮的光速QA，W拖延对面狗头的减速技能，E追上再补出最后一刀。
　　“An enemy has been slain.”
　　一位敌方英雄被击杀。
　　还在下路勤勤恳恳补兵的俩人再度懵逼。
　　四目相对，你看看我我看看你，曹斌率先问道：
　　“对面就……真这么菜么？”
　　“……我怎么知道。”
　　“怎么上局送了一血的瞳姐现在就这么猛？”
　　“……你问我我问谁？”
　　“……你知道啥？”
　　“我什么都不……”
　　“Killing Spree！”
　　苏瞳正在大杀特杀。
　　“……”×2
　　曹斌一脸茫然。
　　苏同也是。
　　两个人看着上路的女战士站在对方尸体上回城，突然有种“我是谁我在哪儿我在干什么”的奇妙感觉。
　　曹斌咽了口唾沫，问：
　　“瞳姐，你刚刚怎么杀的他？”
　　“很简单啊，就是卡经验，补兵升六级，E护盾抵消对面狗头的Q伤害，RW瞬大，然后QA打伤害，最后二段R斩杀收尾。”
　　女孩一脸淡定，说到最后又意味深长地补充了一句：
　　“有一说一，不是有手就行吗？”
　　“……”
　　曹斌傻了。
　　如果这要是能算有手就行，那完全做不出这么流畅操作的他是不是算三级残废？
　　可不管他怎么想，接下来的整局都注定成为苏瞳的个人屠杀秀。
　　瑞雯是个非常容易滚雪球的英雄，出齐装备之后肉的雅痞的同时输出又高，还有续航。
　　暴走无法阻挡主宰比赛神一般超神……
　　苏瞳一路势如破竹，高歌猛进。
　　甚至最后高地边被五个人围剿她还有空笑吟吟地跟曹斌闲聊：
　　“你看，这不是控制又多又有坦度嘛，只要我把对面人全宰了就没人打我了，那我肯定死不了啊。”
　　然后手起刀落之间，恢宏的女声响彻召唤师峡谷：
　　“Penta kill.”
　　苏同曹斌开始怀疑人生。
　　[未完待续]
　　——
　　求月票！
　　游戏只是个调剂啦……不会有太大篇幅的。
　　嘤嘤嘤
　　100月票加一更




第43章 43-要求
　　第一局：“诺克萨斯之手在上路屠杀”
　　第二局：“血腥的屠夫起舞于高地塔”
　　第三局：“饮血者驰骋泉水而不死”
　　第四局：“女战士摧毁游戏”
　　第五局：“大小姐斩获四杀五杀”
　　第六局：“女皇陛下将于今日抵达她忠实的召唤师峡谷”
　　……
　　苏同和曹斌心情从震惊到怀疑人生再到麻木，最后索性听若未闻，安安心心在下路认真补兵。
　　他们淡淡定定补兵，苏瞳开开心心补人。
　　每局开始都是直接完成单杀拿到一血，偶尔会因为浪过头被打野抓死，可是死了之后继续单杀，六级之后打野再来直接双杀。
　　一带一路政策坚定贯彻落实，经济和发育就水涨船高。
　　所以丢人二人组忙着拔一塔的时候，女孩基本已经开始在高地塔跳舞然后1v5了。
　　就这样索然无味的对局一局一局打下来，时间差不多到一点多，曹斌终于忍不住摘下耳机，嘟囔：
　　“不打了不打了，我是顶不住了。”
　　旁边的苏瞳也便摘下耳机来，轻轻活动手腕脖子，然后歪头问道：
　　“怎么就不打啦，不是挺好玩的么？”
　　“……”
　　曹斌一时语噎。
　　他总不能直截了当不留情面说就是因为瞳姐您游戏体验太好才让我们游戏体验糟糕呗？
　　游戏是讲正反馈的。
　　很少有人能够在连败的糟糕游戏体验中坚持下来，尤其是在英雄联盟这种公平对抗游戏中。
　　大家玩游戏就是为了开心，因为游戏的正反馈机制在那摆着——单杀，一血，超神，团灭，这都是基于人体情绪而刻意设计出的正反馈机制，就连业界闻名的魂类游戏强调的也是在经历锻炼之后斩杀强敌的收获感而并非“受苦”本身。
　　谁会真的想挑战一个绝对不可能打倒的对手？
　　除了受虐狂。
　　苏同曹斌抱着带妹的想法开始游戏，最后发现自己是被妹带上分。
　　C是不可能C得过苏瞳，只能老老实实下路补兵，看着女孩一人打穿对面五个人，喊声“666”，然后继续补兵。
　　平平淡淡……才是真。
　　放屁！
　　如果能C他们两个肯定不愿意躺！
　　被妹带固然是好的，可带妹上分感受妹子的敬仰和亲热才是人间绝景。
　　苏同也叹了口气，放开鼠标键盘：
　　“不打了。”
　　要想练补兵他大可以去开把自定义，哪里用得着在排位里加强训练。
　　可苏瞳显然意犹未尽：
　　“才一点多钟，这就坚持不了？你们两个年轻人应该都能熬夜吧——年纪轻轻的怎么身体就被掏空了？”
　　“别说的跟瞳姐你比我们大多少似的，”曹斌翻了个白眼，“说着是叫瞳姐，可要真算年龄，你也不比我们大吧？”
　　苏瞳却只是抿着嘴笑。
　　要说身体年龄的话……
　　女生的年龄倒是个不能轻易打听的禁忌，不过苏瞳还好，她又不是真正的女生——看过身份证自然也知道现在的她要比苏同小上那么两岁，原来那个苏瞳小时候学习成绩相当不错跳过级，现在便宜给了她。
　　可重要的不是这点。
　　“那就算了呗，既然不想打就先歇歇……不过才一点多钟，你们两个人今晚也不想着回学校了吧，离通宵到天明还有这么长时间……就干坐着？”
　　简简单单的话术诱导。
　　曹斌便立刻心动，迟疑着转头看苏同。
　　苏同当即心领神会，略微迟疑，但还是点了点头。
　　眼神交流之间，二人便得出统一意见。
　　曹斌再转过头，提议道：
　　“只打英雄联盟打一夜又困又乏还无聊，不如换个游戏……我看CF就挺好的，瞳姐来不来？”
　　“好啊。”
　　苏瞳点头。
　　只是笑容微妙，像偷鸡成功的小狐狸。
　　小鸡崽上钩了。
　　而不明真相的小鸡崽苏同和曹斌倒是信心满满。
　　这俩人都是打游戏的好手，苏同长于意识，曹斌的手速反应更强，两个人配合无间——如今英雄联盟在女孩手下翻了车，但世上并无全才，女孩英雄联盟玩的好CF就不一定了。
　　曹斌志得意满活动手腕，打算在CF上把男人的尊严找回来。
　　然后他们俩就被女孩一人一枪血虐了个遍。
　　苏瞳的表情倒是风轻云淡，稳得不行，看到旁边曹斌和丢人玩意儿呆滞地看过来，便歪了歪头问：
　　“我问你们啊……活着不好么？”
　　然后不等两个人反应，她便漫不经心重新转过头，完全没把两个人放在眼里：
　　“在英雄联盟上被我虐了所以就想着在CF上找回场子对吧，毕竟女生玩游戏玩得好的实在是没几个，所以你们理所当然把我也当成是了菜鸡，没错吧？”
　　曹斌略微有些尴尬：
　　“也不能这么说……”
　　“那要怎么说？”
　　苏瞳打断他：
　　“反正不管怎么样现在事实就是如此，你们玩游戏的也应该知道电子竞技胜者为王，输了说什么都是借口——这样前提之下，作为赢家的我向你提一个要求不过分吧？”
　　她的语速极快。
　　曹斌被忽悠地找不着北，迷迷糊糊间问道：
　　“瞳姐……那你说呗？”
　　“好，那我的要求就是要你以后不要再带苏同来网吧这种地方，懂么？”
　　“这……”
　　曹斌悄悄看了眼自家基友，发现他面色如常，便点头答应：
　　“好。”
　　反正答应只是答应，瞳大小姐是走读生，他们两个住校生夜里悄悄溜出来她也发现不了。
　　阳奉阴违，不过如此。
　　可女孩眯起眼睛。
　　她自然知道曹斌这坑货是怎么想的，也自然有收拾他的办法。
　　“我跟全城所有网吧都有联系，到时候叮嘱他们特意关照下你们俩，什么时候听到你们俩中的哪个跑去网吧上网……”
　　苏瞳说到这里卖了个关子，注意到眼前苏同和曹斌的表情都僵硬起来，这才满意，接着说：
　　“……当然现在是法制社会，我也不能不让网吧做生意——所以我会直接过来陪你们一起玩，不管是CF英雄联盟还是什么游戏都行，反正开黑才有乐趣嘛，怎么样？”
　　那一刻，曹斌再度回想起了被女孩技术吊在天上捶的痛苦，以及被带飞到毫无游戏体验的屈辱。
　　“好……”
　　他的声音哆哆嗦嗦几乎带着哭腔。
　　而内心泪流满面。
　　[未完待续]
　　——
　　游戏这段剧情是为了后文剧情做的铺垫啦！
　　铺垫！
　　顺便求月票0w0




第44章 44-归家
　　终究还是没通宵打游戏。
　　三个人打游戏到两点多女孩就已经有些撑不住了，哈欠连连，索性抛下键盘电脑缩在沙发椅里，翘起腿，抱着膝盖看电影。
　　女孩的姿态慵懒，又带着一丝俏皮，柔软的长发垂下，披散，海藻般漫漫盛放。
　　好像波斯猫一样优雅可爱。
　　而旁边的苏同刚打赢一把游戏。
　　长时间缩在沙发椅上看屏幕，自然有些腰酸背痛眼睛疲劳，男孩便伸了个懒腰，深深吸了口气又吐出来，揉了揉眼睛。
　　鬼使神差的，他看向了苏瞳的方向。
　　然后便看到了女孩。
　　视野中的大小姐正乖巧缩在沙发椅里，身材纤细又娇小，便堪堪被沙发椅内的空间所容纳。
　　灯光昏暗。
　　电脑屏幕的淡淡光芒如薄纱，轻盈覆在她的脸上，便现出女孩鸦羽般漆黑而纤长的睫毛，精致的五官，柔和的面部轮廓。
　　还有那通身的气质。
　　苏同忘记他从哪看到的了——总之人在无意识之中所做出的动作姿态和微表情都会在一定程度上反映本人的某些心理倾向。
　　比如现在女孩的，如同受伤小兽一样把全身蜷缩起来的姿态。
　　这是缺乏安全感……或是感到孤独的标志性姿态。
　　可她为何会感到孤独？
　　苏同愈发想不明白。
　　大小姐生活条件条件优渥，想要什么伸手即得，又是天生的小恶魔，以玩弄人心为乐——虽然这么说有些丢人，可既然现在得到了他这么个趁手的玩具，应该开心才对。
　　怎么会……会孤独呢？
　　苏同不明白。
　　可莫名的，心中有种悸动……他突然想上前抱住女孩。
　　还是算了。
　　男孩低下头来，目光幽深。
　　或许只是他的错觉而已，那玩弄人心的魔女绝对不会感觉到孤独，所谓受伤小兽般蜷缩成一团的姿态也不过是用来遮掩恶劣内核的面具。
　　再说……
　　他去可怜那魔女，谁又来可怜他呢？
　　苏同终归是沉默下来。
　　◆
　　苏瞳也终于看完了电影。
　　电影是《楚门的世界》。
　　主人公从小就生活在一个为外人建造出的虚假世界中，作为一场大型真人秀节目的主角……却并未有人告诉他真相，他身边所有的活人都是节目组请来的演员，包括从小抚育他长大的母亲，只有他自己是活在这个虚拟世界中唯一真实的人。
　　生于斯长于斯，从小到大都生活在摄影机之下，却毫不知情他已是个被剥光了所有遮掩毫无隐私可言的可怜人，是节目组用来博取利益和眼球的工具。
　　别说。
　　她居然颇有些感同身受。
　　倒不是怀疑重生后这世界的真假，只是觉得重生后一切都恍若幻境，毫无实感。
　　作为重生者可谓是呼风唤雨，手握着超越了时代的思维和观念，也就相当于拥有了财富密码，就更不要说她现在的身份就是要什么就有什么的大小姐。
　　可却没有生活的实感，倒不如说更像是在玩什么大型第一人称角色扮演游戏，以上帝视角漠然俯瞰一切，如此说来，现在的人生对于她来说倒像是一场梦。
　　一场极尽灿烂，珠光宝华，金碧辉煌，可清醒之后却空无一物徒留叹息的梦。
　　风筝之所以能够翱翔是因为它被线拴着，有立足于大地的锚点，而一旦线断了，那风筝就失去了唯一能够依托的束缚。
　　便只能挣扎翻滚，旋转，最后自九霄天外狠狠坠落在地。
　　它终将迎来作为风筝的，最惨烈的命运。
　　而苏瞳这只风筝呢？
　　从上个世界来到这个世界，风景变幻一切都换了个模样，作为她锚点的万事万物都已不在——所爱隔山海，山海不可平。
　　而现在唯一能够支撑她不迷失在这旧世界中的锚点……
　　便是苏同。
　　她想着，便瞥了眼还在打游戏的男孩。
　　此番重生固然是要让这丢人玩意儿痛改前非重新做人，可细究过程倒不是她完全帮助他……说起来她也不是在借助丢人玩意儿这个锚点防止自己迷失么？
　　世间之事大抵如此，一饮一啄自有定数。
　　她帮了苏同这个曾经的自己，不也是正好帮了现在的自己？
　　苏瞳笑了笑。
　　她从沙发椅上站起，瞥一眼苏同，问：
　　“时间不早了，我准备先回家睡会儿……你们怎么说？”
　　苏同下意识转过头来，看了她一眼却没说什么。
　　而曹斌便已经搭上话头：
　　“瞳姐您甭担心我们俩了，您是富家大小姐金贵了些得注意安全，我们俩一穷二白的大老爷们既没钱又没色，谁会盯上我们？”
　　旁边的苏同唱双簧一样点了点头。
　　这俩活宝……
　　苏瞳差点被逗乐。
　　“可安不安全倒是在其次，”她又道，“你们俩今晚就准备通宵打一夜游戏了？”
　　“不然呢？”
　　曹斌一副讶异表情。
　　他们平日里通宵无非就是打游戏到天亮，然后掐着时间跟早上返校的走读生们偷偷溜进学校，这样一来神不知鬼不觉，自然没人会发现他们是溜出去包夜打游戏了。
　　只是这样一来往往就要睡上一整个白天。
　　苏瞳跟他们一样大的年纪倒是经常这么干……只是后来年纪大了熬不了夜也就索性放弃。
　　还是睡个好觉来得更爽一些。
　　“不如跟我回去吧？”
　　她便提议道。
　　可不说还好，一说苏同和曹斌俩人的表情就不对味起来，又上上下下打量她，最后略微尴尬地不约而同摇了摇头：
　　“不用了。”
　　“那怎么了？”
　　苏瞳并未放弃诱拐计划：
　　“我看你们俩也快玩腻了吧，就这么缩在网吧沙发椅上又难受又不爽，哪里有睡在大床上舒服，而且跟我回去还能洗个舒爽的热水澡……我跟你们说哦，我家还蛮大的。”
　　“……”
　　俩小屁孩这次脸上倒是都有犹豫之色浮动。
　　毕竟通宵过后全身上下腰酸背疼，还出了汗，这时候洗个热水澡就成了人世间最顶级的享受。
　　不是他们不坚定，实在是女孩给出的条件太诱人。
　　可苏同终究没被热水澡的执念冲昏脑子，目光闪烁之间已然做出决定，便抬起头来准备拒绝——然后他就听到了此时自家基友突兀乐呵呵的答应声：
　　“嘿呀，既然瞳姐您都这么邀请了，那我们俩不去就是不给你面子……那就去吧！”
　　他说完就转过头，一脸笑容地揽住苏同肩顺手拍了拍他的背：
　　“你说对吧苏同？”
　　“……对。”
　　苏同呆滞地扯了扯嘴角
　　这什么猪队友！
　　在心头抱怨的他自然没有注意到自家基友已经向苏瞳眨了眨眼，而后者也还以温和的笑容。
　　女孩相当满意。
　　曹斌这前世的基友属实是个妙人，情商高会做事，虽然后来因为天性贪玩高考落榜只进了个大专，可沉下心来肯钻研，加之实在不要脸，如此成功要素全部齐全，最后理所应当混得比苏瞳前世要好得太多。
　　如今端倪便可见一斑了。
　　基友答应，苏同再不愿意也只能乖乖跟着女孩下机，出网吧。
　　而苏瞳提前要小女仆开来的车已经停在楼下。
　　三人上车，苏瞳在副驾驶，相当礼貌地对银发小女仆道谢：
　　“麻烦妮娅你这么晚开车来接我们了。”
　　小女仆受宠若惊，慌慌乱乱回礼：
　　“小姐您不用这样的，这都是妮娅应该做的！”
　　倒是可爱得紧。
　　后排的曹斌酸得不行，偷偷摸摸戳了戳苏同示意他看前面的银发小女仆。
　　苏同却叹了口气。
　　自家这坑人基友不清楚，他可是记得上次被前面这怪力小女仆拽着时那满满的绝望感，所以不管曹斌嘟囔什么他都选择性耳聋。
　　只是忐忑。
　　这是他这辈子第一次去女生家里做客……更不要说是在网吧通宵之后这种微妙的背景下。
　　一路都慌得不行。
　　◆
　　网吧离苏瞳家不算太远，大概二十分钟的车程就到了。
　　三人先下车，妮娅把车停到车库，金发的小女仆冬莉已经率先在别墅门前守候，见到自家大小姐回来便恭敬地行礼：
　　“大小姐您嘱咐的换洗衣物都已经安排好了，客房也都收拾妥当。”
　　“嗯。”
　　苏瞳点了点头。
　　而跟在她身后的一对难兄难弟早就懵逼得找不着北。
　　从车驶入几乎能看到后面小型庄园的铁艺大门时俩人就已经开始沉默，苏同之前见过所以还好，而完全只是处于“知道苏瞳大小姐家里有钱可不知道有多有钱”状态的曹斌则被震撼他妈一整年。
　　庄园别墅小女仆。
　　小布尔乔亚三件套干净利落摆在他面前，把他的理智敲得迷迷糊糊。
　　苏瞳忍不住摇了摇头。
　　没见过世面，倒不能怨他们……谁能要求生活在井中的青蛙清楚外面的世界到底有多美好？
　　人生而不公。
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　　人本身的人格或许很难有什么高低贵贱之分，毕竟仗义每多屠狗辈，可出生那一瞬间的家庭背景往往就决定了一个人一生能够达到高度的上限。
　　这是阶级差距。
　　寻常人一生难以逾越，就连前世的苏同也不例外。
　　辛辛苦苦忙活半辈子最后还是要给资本打工，成为唯唯诺诺的韭菜，被一茬一茬收割。
　　苏瞳不想这样。
　　她在前世丧失了本心，变成碌碌无为的油腻中年人……
　　可苏同不会。
　　她要让他幸福。
　　她要让他快乐。
　　她要让他可以作为一个倔强的，执拗的理想主义者在这狗屁社会上活下去。
　　纵使十年饮冰……难凉一腔热血！
　　[未完待续]
　　——
　　求月票！
　　（目前欠更 1）




第45章 45-不知
　　苏同一路都是迷迷糊糊的。
　　好像踩在棉花上，一步一步没有实感，大概是熬夜的后遗症，也有可能是前后所处环境差异实在过大。
　　刚刚还是烟雾缭绕混乱无序的网吧，转瞬间就来到了大小姐富丽堂皇的家中，怎么都给人种一脚从地狱踏出就升上天堂的虚幻感。
　　只是洗澡的时候，热水淋在身上的感触还是真切的。
　　苏同垂下头来。
　　头发被女孩带着强行剪过，所以已经不复当初的邋遢杂乱，被水打湿了就驯服地趴下来，贴在他的额头，水珠沿着纠结成一绺一绺的头发落下。
　　苏同佝偻着腰伸出手，按在墙上。
　　他突然有些无力。
　　从一开始他就拒绝女孩的帮助。
　　所谓人心隔肚皮，思想从来都是不透明的，无论悲喜都只是相对自己而言，人类的悲喜并不相通，有人觉得好笑的事有人却只是觉得吵闹——一个人落寞一个人仇恨，一个人在角落中舔舐伤口……那便足够。
　　他已经很久没试着去相信一个人了。
　　从父亲过世之后。
　　还是小孩子的他不懂事，自然也不清楚大人之间的弯弯绕绕，可是长大之后偶然有一天与母亲聊起父亲时却察觉到了她脸上稍纵即逝的悲哀。
　　很不对劲的表情。
　　所以他追问。
　　可是母亲并未回答。
　　从父亲过世后便同样消沉且消瘦下来的母亲只是沉默，可沉默着沉默着却红了眼圈，抽噎着颤抖着长长出了口气，叮嘱他要好好学习。
　　或许是早年丧父的影响，苏同很早就学会了察言观色的本领，心思又天生细腻，所以趁母亲上班后悄悄进她屋子里，最后在母亲常用的笔记本上发现了端倪。
　　是一句话。
　　“北丰，原谅我不能为你报仇……也没办法把真相告诉小同……他还小，我怎么能够告诉他那么残忍的事实……”
　　字迹潦草却狰狞，笔笔深重，只是看着字就能够想象出字迹主人下笔时的痛苦和挣扎。
　　还有下面那片狼藉的泪痕。
　　苏同打了个寒颤，摇了摇头。
　　水珠被他从发间甩落，四散，而男孩又抬起头，闭上眼，任由水帘落在脸上。
　　他没有去追问母亲。
　　他只是把所有东西摆放回原位，走出母亲房间，从那之后继续装作听话的好孩子。
　　可暗地里终究还是委托了父亲最好的朋友陈叔叔去调查。
　　只是并没有得出任何结果。
　　所有与他父亲车祸扯上关系的人面对问询时都三缄其口，更有甚者甚至直接把他们赶了出去——愈发调查他愈发感觉头顶有张无形的大网，劈头盖脸罩下来，把他困在了黑暗和越来越强烈的绝望中。
　　或许就是从那时候起，他才从老师眼中的三好学生变成了如今这样叛逆又不懂事的坏孩子吧？
　　苏同关上了淋浴开关。
　　大小姐的安排无微不至，浴室柜子里早就放好了男士睡衣。
　　苏同抓过来，又转头看了眼身旁镜子里的自己，莫名冷笑一声：
　　“贱不贱呐！”
　　这才套上睡衣，推开门走了出去。
　　◆
　　大小姐并未再跟他们啰嗦什么。
　　苏同和曹斌洗完澡之后就看到了两位小女仆，小女仆说小姐已经洗漱完毕回房间睡觉了，他们俩自然也识趣不再打扰，互道晚安之后随着两位小女仆来到各自被安排好的房间。
　　曹斌倒是没心没肺。
　　丫就一铁人，神经粗大的可怕，刚躺在床上还没三分钟就被床封印了，睡得安详无比。
　　可苏同横竖睡不着。
　　翻来覆去腾转挪移，换了不知多少种姿势还是毫无困意——他本身就是恋床的人，虽然家里那张小床远没有大小姐客房的床软，可那份安心却是不能比的。
　　他甚至开始数羊。
　　一直数到不知多少只羊，天都要亮了，他却半点不困。
　　可这时候门前却传来窸窸窣窣的脚步声，接着就是大小姐隔着门传来略微失真的声音：
　　“开门。”
　　平静至极，毫无波澜。
　　苏同心一紧，下意识闭上眼开始装睡。
　　“知道你没睡，开门。”
　　女孩接着说。
　　苏同依旧装睡。
　　门反锁着，只要他不去作死开了门那门外的苏瞳无论如何也不可能知道他睡没睡，只要熬过这会儿，明天女孩问起的时候他也只需要装傻说他睡着了就好。
　　可门打开了。
　　苏同下意识一脸懵逼抬头望去，然后就看到了一脸玩味的大小姐……和她手里拎着的一大串钥匙
　　“你是不是忘了这是我家？”
　　大小姐表情像是在同情白痴。
　　“……”
　　事已至此也没什么好装睡的了，苏同索性从床上爬起，皱眉，装出一副正人君子的模样：
　　“大半夜的，就算苏瞳同学你睡不着也不应该来我一个男生的房间吧？有什么事咱们可以明天说。”
　　可女孩完全没有在意他。
　　她只是转身反锁上房门，随手把那一大串钥匙扔在手边桌上，满脸敷衍：
　　“没关系问题不大，况且我一个女孩子都不在意这些你在意什么？”
　　她说到这里却顿了顿，表情也随即暧昧起来，露出小虎牙：
　　“啊……说起来没想到苏同小弟弟这么纯情呢，就是来你房间跟你聊聊天而已居然就羞涩成这样……”
　　大小姐眯起眼来笑，脸颊也有浅浅的可爱的梨涡：
　　“……还真是可爱呢。”
　　按理来说大男子主义的苏同得到如此评价后本应该勃然大怒，然后会试图向女孩证明自己的男性尊严——可他却很明智地冷静下来，艰难扯扯嘴角。
　　要真是被怒火冲昏头脑恐怕才是正中女孩圈套。
　　而苏瞳也撇了撇嘴。
　　没上钩嘛。
　　比她想得聪明一点。
　　原以为这丢人玩意儿会因为被激怒然后步入圈套，这样她就能更加愉悦地调戏他，只是没想到居然还算个可造之材，被调戏过两次就有了防备意识。
　　不过这样调戏起来才好玩。
　　女孩想着，表情略微正经了些。
　　所幸她还记得这次来是要办正事的。
　　“刘佳那档子事你准备怎么处理？”
　　苏瞳斜睨。
　　男孩却只是沉默。
　　许久许久，他才终于苦涩地摇头：
　　“我不知道。”
　　[未完待续]
　　——
　　求月票~
　　0w0




第46章 46-心跳
　　刘佳何许人也？
　　苏同自然记得。
　　是那小混混头子。
　　他被刘佳霸凌了那么久，当初还被刘佳叫了几个小混混堵在男厕所打劫，不给就按着打……如此记忆要是能够轻易忘记恐怕才是问题。
　　那还是男人么？
　　君子报仇十年不晚，苏同倒从来没觉得他是个什么君子，他也更喜欢当个小人，而小人报仇从早到晚。
　　要是能找到合适机会，恐怕他早就让那刘佳知道花儿为什么这么红。
　　可惜没机会。
　　至于女孩所说的如何处理？
　　苏同只是摇了摇头，语气微微透着讽刺：
　　“哈……人家有钱有势，我一没钱没势的怎么能比？”
　　倒是实话。
　　苏瞳撇了撇嘴。
　　小屁孩已经做到了他这年龄能够做到的一切——录音笔是他动用压岁钱买的，又小心筹划了许久才制定出计划，算到那刘佳会在交书本费的时候打劫他，所以埋套设伏。
　　事实上也算成功了。
　　只是小屁孩不清楚刘佳的背景，最后不仅没把他送到局子里跟猛男好哥哥们学怎么捡肥皂，还被逃脱法律制裁怀恨在心的刘佳带人打骨折了一条腿。
　　唉。
　　造化弄人。
　　苏瞳垂下眼眸来。
　　她突然有些后悔。
　　从重生以来她对小屁孩是不是太严格了？
　　只想着怎么把苏同培养成所谓的人上人，可似乎忽略了小屁孩的想法和心情……无论如何苏同从来都不是什么物品，也不会是她的玩具。
　　他是独立的人。
　　苏瞳从重生以来就有种游戏人间的味道，甚至算是把重生后的世界当成是了场大型第一人称角色扮演游戏，像是从棋盘之外俯瞰棋盘的棋手，万事万物皆为掌中一把黑白棋子，便自然失去了作为常人的自觉。
　　这样的她，又与怪物有什么区别？
　　女孩眸光浮动，终究轻叹。
　　恐怕并无区别。
　　即使已经把曾经的自己作为锚点，可心态终究是有所转变，说不出是好是坏，但总觉得……
　　要对曾经的自己温柔一点。
　　可该敲打还是要敲打。
　　苏瞳便毫不客气道：
　　“有钱有势有有钱有势的玩法，没钱没势有没钱没势的玩法，说白了不还是你学习成绩差，要是你学习成绩名列前茅，刘佳那瘪三敢动你老王早就拎着刀找上门帮你报仇了——还让他欺负你？三天之内不把他骨灰都扬咯？”
　　老王是一中老校长，平时素来和蔼可亲随时都是笑眯眯的样子，该严格严格该宽松宽松，在学生中威望极高。
　　苏同吓得一哆嗦。
　　倒不是因为脑补了老校长拎着刀喊打喊杀的模样，而是被女孩的流氓口吻震慑。
　　在他印象中大小姐虽然恶趣味且小恶魔了些，可还不至于像现在这样一副黑涩会大姐头的派头……看那语气表情好像随时都要把他拉去灌水泥沉江一样。
　　苏瞳也察觉到自己语气有些不对劲，可完全不在意，又伸手拍了拍丢人玩意儿的肩：
　　“好好学习吧崽，知识就是力量，学历虽然不能决定一切……可你现在是学生，你的学习成绩就决定了家长和老师对你的态度，而家长决定了你的钱包厚度，老师决定了你在学校的地位。”
　　苏同没说话。
　　他低下了头。
　　他想不明白。
　　苏瞳明白他想不明白。
　　有些事情不是一朝一夕三言两语就能够改变的，某些根深蒂固的观念也只有真切经历了某些事情之后才会在阵痛中转变。
　　没有她小屁孩恐怕要到过年才会幡然醒悟，明白学习的重要性，从此悔不当初好好学习天天向上。
　　可现在不需要。
　　因为有她。
　　女孩伸出手来。
　　她的手纤细又柔软，微微有些薄凉——而这葱白般温润修长的手指已经勾起苏同的下巴。
　　像每一部酸臭恋爱电视剧中一样，女流氓勾起男孩的下巴，琢磨琢磨他左半边脸又打量打量他右半张脸，最后嘿嘿一笑：
　　“还行——小伙子我看你眉清目秀，也算个不大不小的帅哥，不如从了姐姐我怎么样啊，你姐姐我可是有钱的很，不说多，像你这样的小帅哥包养十个八个没问题，怎么样，要不要考虑考虑跟着姐姐吃香的喝辣的？”
　　可暗地里富婆快乐球富婆快乐棍富婆快乐火这富婆三件套早已准备完毕，就等小屁孩自投罗网。
　　苏同却惨笑着甩头挣脱她的手：
　　“苏大小姐……您觉得我现在还有跟您开玩笑的心情吗？”
　　答案是自然没有。
　　相比于她看破一切后的欢脱，苏同就显得阴沉许多，这时候甚至可以说是处在自怨自艾的阶段，就差干脆放弃人生。
　　正如前世的苏瞳，黑暗中摸索探路，看不到希望。
　　那就给他希望。
　　苏瞳轻笑：
　　“还记得我们的赌约么？”
　　“……赌约？”
　　“没错哦，关于第一次月考的赌约。”
　　女孩竖起手指，调皮地摆了摆，又仿佛宣告什么一样将手指抵在苏同眉心，嘴角扬起：
　　“当初的赌约是一个要求，可现在我要在这个要求后加个注释——包括你父亲当年车祸的真相，只要你赢了我，我就会把我所知道的一切都告诉你！”
　　苏同怔住，眼中好像重新燃烧起某种火焰。
　　“真的……吗？”
　　他的声音在颤抖。
　　“那当然，”女孩一脸无辜眨眼，“你瞳姐姐会骗你吗……不过当初我可是特意叮嘱过你机不可失失不再来，那时候你没答应，至于现在嘛……”
　　可她的话只说到一半就被苏同打断。
　　因为男孩几乎已经从床上跃起，甚至伸手抓住了她的胳膊，用力奇大。
　　“不行！”
　　他急切喊道。
　　可神情又立刻僵住，慢慢上下看了看眼前被他抓住了胳膊的女孩，然后终于反应过来自己做了什么。
　　距离已经过近。
　　心理学定义的安全个人距离是40~75cm，如果既非恋人又不是伴侣的异性突破这个距离就会招致误解。
　　可现在何止。
　　苏同已经能够闻到女孩身上洗发水和沐浴露的清香，感知到她身体的柔软，看得见她湿漉漉的闪着光的长发。
　　他呆住，一时竟不知作何是好。
　　只有心跳。
　　[未完待续]
　　——
　　求月票！




第47章 47-利用
　　苏瞳对于苏同的态度向来是洒脱淡定且不拘小节的。
　　硬说起来甚至没有男女之别的概念——该开的玩笑照开不误，该讲的荤段子不要停下来，该开的车也是轰轰烈烈一路碾过。
　　这就让男孩生出了种奇怪的错觉。
　　他觉得眼前的女孩甚至不像是什么大小姐，明明浑身上下气度不凡优雅又矜持，却满嘴跑火车还热衷于恶趣味调戏他。
　　倒像损友？
　　而且是对他熟悉至极，穿过一条裤子长大的损友。
　　所以他有时候甚至会本能地忽略苏瞳的性别。
　　可现在性别这个概念无比清晰地呈现在了他的面前……以真切的身体接触的方式。
　　女孩的手臂很柔软。
　　像棉花糖一样，软软的，白白的，透着某种甜蜜的味道。
　　苏同鼻端也传来幽深的，泛着清冷味道的香气——苏瞳身上应该没有体香，那大概是洗发水和沐浴露的味道，却宁静而幽远，沁人心脾。
　　这是小屁孩人生头一次以这么暧昧的距离接近女孩子，更何况是苏瞳这种倾国倾城国色天香又诱人可口的小仙女。
　　女孩的唇是浅浅的樱色，又水润而娇嫩。
　　苏同的目光扫过，心跳……不自觉加速。
　　可他却并未生出任何绮念，甚至会对某些本能性的妄想感觉罪恶感。
　　他的脸颊涌上血气，脑海中迷蒙的雾气翻滚不停，于是下意识别过脸。
　　而耳边也终于传来苏瞳的调笑：
　　“怎么，终于看够啦？”
　　苏同大窘。
　　纯情小处男本就不会应付女孩子，之前能够从容不迫跟苏瞳对线纯属是因为没把她当女人，可如今这种错觉被打破……
　　双脚离地了，窘迫和尴尬再度占领了智商的高地。
　　所以他愈发不敢再与女孩对线。
　　不过既然他不敢主动，那苏瞳就理所应当主动起来了。
　　“看够了还没摸够对吧，所以看是不看我了，结果手还没拿开？”
　　“……啊！”
　　小处男更加尴尬，忙不迭松开苏瞳，又下意识往后退了些，低下头来坐在床头，不知所措地绞着手指。
　　苏瞳便笑了笑。
　　小屁孩还是小屁孩。
　　虽然从小苦大仇深心思细腻，可也正是因为这种原因才本能地将自己封闭起来——只要不去向他人付出感情就不会失望，也自然不会痛苦。
　　所以他不擅长社交。
　　跟同龄男生还好，嘻嘻哈哈开个玩笑就过得去了，可从小就几乎没跟同龄女生有什么超乎“同班同学”此等关系以上的友谊。
　　自然不擅应付。
　　更不要说是漂亮女生。
　　苏瞳心中恶趣味突然熊熊燃烧。
　　可思量片刻，终究还是熄灭下去了……
　　时间还长。
　　反正以后有的是机会，何必急于一时，她很清楚水到渠成远远要比急功近利强——至少不应该因为芝麻而丢了西瓜。
　　所以她只是笑笑：
　　“好了，再说回刘佳那档子事吧。”
　　刘佳那小混混头子之所以能在一中混起来当然不是因为打出来的……还在学校这种象牙塔的学生能够仰仗的无非是学习成绩和家庭背景，而那小子自然是后者。
　　家里有钱，又有一定势力，虽然不算太强可也勉强能算个地头蛇，所以在一中倒是横行霸道，加之倒也并没有惹出什么大乱，校方也是对他睁一只眼闭一只眼。
　　可惜年轻人嘛，未免年轻气盛。
　　校方懒得跟他计较便觉得是家里的背景滔天，能够轻轻松松震慑住校方，所以便愈发任性妄为起来。
　　总结概括一下——皮痒欠捶。
　　对于现在的苏瞳来说大概只是介于杂兵和小精英怪的程度，弹弹手指就能消灭，可对苏同来说就不同了。
　　“你也不傻，所以随身都带着录音笔，也大概能够想到前两天你打的那一架就是刘佳找来恶心你的人吧？”
　　苏瞳淡淡说：
　　“他们的目的自然不是直接让学校劝退你，不然也不会只搞出这种小动静……口供不一样又没有物证，只能通过人证来定罪，一个参与者一个证人，唱着双簧就能轻松把老师忽悠过去，对他们来说能直接把你劝退就再好不过，最不济也能混个各打五十大板的结果恶心恶心你——所谓明枪易躲暗箭难防，真小人行事大抵如此，如果不是低估了你，恐怕等着你的起码也是留校察看一年。”
　　“……嗯。”
　　苏同艰难地点了点头。
　　他不傻。
　　白痴自然不会随身带着录音笔以防万一，也恐怕早就在被人陷害的处境中大呼小叫渴望证明清白，结果最后却陷入绝望的深渊。
　　他不会。
　　因为他早就做好了最坏的打算。
　　他自嘲地笑了笑：
　　“那时候如果你没有向我要录音笔，我会求同学在私底下交给老师……以保护爆料人安全的理由，要求校方不公布证据的来历，到时候我沉冤昭雪，那家伙被校方劝退，我当然就可以像你说的一样隐藏在幕后，而到时候刘佳的注意力自然全都会转移到嫌疑最大的那个人身上——一直以来对我投入最多关注又有背景能够做出这种事的人不就剩下苏瞳大小姐您了么？”
　　说完这些他有些歉疚。
　　他利用了苏瞳。
　　最开始的设想就是这样。
　　苏瞳大小姐身份金贵，在他看来背景是深不可测，自然能够抵挡得了刘佳的报复。
　　也唯有这样。
　　他势单力薄，能够利用的就只有身边的资源，可一介穷小子而已，没钱没势哪来的资源，就算想破了头也没用——能够指望得上的，只有大小姐。
　　只要能够借了大小姐的势，自然就能够从这团矛盾螺旋中脱身。
　　可终归歉疚。
　　苏同低下头来，不再敢看女孩的眼睛。
　　在他看来两人萍水相逢素昧平生，最多不过是几次见面的缘分，上次带着女孩买教材的恩情也早就被一顿饭抵消……更不要说她还带他去剪了头发。
　　他却将这麻烦转嫁给了女孩。
　　恩将……仇报。
　　他已经没有勇气面对苏瞳。
　　可耳边只是传来苏瞳的轻笑：
　　“什么啊，就这……我还以为你做了什么多对不起我的事……只是这样的话我倒是无所谓，不……”
　　“我倒希望你多这样利用利用我呢。”
　　女孩呢喃。
　　[未完待续]
　　——




第48章 48-成立
　　苏同愣住，呆滞，甚至开始怀疑自己耳朵是不是出了什么问题。
　　而女孩狡猾地笑：
　　“怎么，我说我可是挺希望你多利用利用我呢，有问题吗？苏·同·同·学？”
　　称呼被她刻意加了重音。
　　“没……没问题。”
　　苏同也只能如此艰难回答。
　　“没问题就好，那咱们就继续讨论刚刚的话题……所以啊，臭弟弟你是什么时候想着要利用我呢？”
　　她微微倾着身子，手按在床沿，调皮地朝苏同眨眼。
　　苏同再度大窘。
　　本身利用女孩对他的好感来对付刘佳借刀杀人就已经让他良心难安，就更不要说受害人又要亲口问他是什么时候想着要利用她……
　　钝刀子杀人，自然难熬。
　　苏同头皮发麻，偏偏还是要硬着头皮顶上去。
　　“从……其实就是那天被陷害之后急中生智想到的，还有……对不起。”
　　“哦~”女孩不置可否拉长声音，“那还蛮不错嘛，那种情况下居然能够这么快就急中生智想到好办法，既能把锅推到我头上又能把自己隐于幕后，一举两得，不错不错。”
　　“……不，是我的错，我不应该祸水……”
　　“你没错。”
　　苏瞳打断了他。
　　她眯起眼睛来，转头失神地看着墙面，轻轻摆动着小腿，悠然道：
　　“该利用的就要利用，人与人之间的交际关系从某种角度上来说就是为了利益交换而诞生的，出于这样的目的，利用与被利用自然是人际交往中的常事……但重要的不是有没有利用，而是你在利用他人时有没有让被利用者心甘情愿地被你利用，所以——”
　　女孩的语气突兀上扬：
　　“在利用我的过程中，你有没有让我心甘情愿呢……苏同？”
　　她的笑容玩味。
　　“……”
　　苏同只能沉默。
　　他怎么可能清楚。
　　苏瞳是前世活的时间够久成了人精，人生阅历经验随手拈来都能熬成一锅毒鸡汤，可这一世的苏同还只是个青涩小屁孩，又一路被苏瞳这老司姬疯狂迫害，这时候能够说的出话就已经相当了不起了，就更不要说正常思考。
　　他只能涨红了脸，摇头：
　　“我不知道。”
　　“那就去想呀。”
　　“……想不出来。”
　　“活该单身！”
　　苏瞳一脸嫌弃。
　　钢铁直男不愧是钢铁直男，就算明白这是从前的他，可依旧觉得丢人……就算想不出来说两句好听的逗她开心也好，怎么就会这么干巴巴地硬说不知道？
　　老实人可是最吃亏的。
　　苏同倒是混不知自己被扣上了个老实人的帽子，只是小声嘟囔着抗议：
　　“这又跟单不单身有什么关系，我单身只是因为我不想找女朋友而已……”
　　“你确定是不想找而是找不到？”
　　“我……”
　　苏同嗫嚅了半天，终究沮丧低下头来。
　　女孩说的是事实。
　　他确实找不到。
　　苏瞳便立刻一脸“我懂你”地凑过去，伸手拍了拍男孩的肩，笑：
　　“没关系嘛，小伙子，是游戏不好玩了还是学习不爽了，为什么要想不开找女朋友呢，其实就这么单着一个人不也挺好么？”
　　苏同心说唯独不想被你安慰，可还是艰难地点了点头。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　苏瞳看着他吃瘪，心里乐不可支表面却不动声色，淡定道：
　　“人类本质就是复读机柠檬精和真香怪，不聊这个了……暂且先说之前咱们的赌约。”
　　男孩立刻从被调戏的混乱中清醒过来：
　　“赌约还成立么！”
　　迫切心情再度抬起头。
　　苏瞳理所应当点头：
　　“当然。”
　　“那我跟你赌！”
　　“自无不可……可还有一件事情需要提前跟你说清楚哦。”
　　“……什么事情？”
　　苏同有种不太好的预感。
　　果然。
　　女孩点头，一脸认真地掰手指：
　　“要是什么事情都按你说的来那也实在是太奇怪了，毕竟当初说不跟我赌的是你，现在又要反悔的还是你，你说这怎么想都有点过分对吧——你说不赌就不赌，你说赌就赌，那我岂不是很没有面子？”
　　苏同表情僵硬：
　　“那……您说怎么办？”
　　称呼已经从平等的“你”转成了低三下四的“您”，其中的妥协意味不可谓不深。
　　所以苏瞳终于满意地点了点头：
　　“可以可以，既然你肯退让一步那就是最好的，总之为了咱们得和谐共处和友好合作，总要有人做出一些牺牲对吧？”
　　她眨了眨眼，又拍了拍苏同的肩，势大力沉，一脸“崽啊阿爸相信你你可不要给阿爸丢人啊”的表情。
　　苏同差点一口老血喷出来，又只能强行咽回去。
　　他早就想到了苏瞳会因为这点来趁机占便宜，只是心里还抱有侥幸，可现在幻想终于被苏瞳一记拍肩彻底打碎。
　　而苏瞳冷笑。
　　当初给了机会丢人玩意儿不知道珍惜，现在自然悔之晚矣，这次不敲打敲打他恐怕还是不长记性，下次再犯怎么办？
　　好了伤疤忘了疼？
　　放心。
　　只要留下的印象足够深刻，就算是再神经粗大的人也能永久铭记，干脆点直接刻进DNA里也不成问题。
　　她伸出一根手指：
　　“一个要求。”
　　“……第二个要求？”
　　“不，”苏瞳摇头，“是每天一个要求——直到月考成绩公布之前……”
　　“那不可能！”
　　苏同急得不行。
　　女孩倒淡定，只是瞥了他一眼：
　　“怎么不可能，每天一个要求，不涉及个人隐私，不逾越某些约定俗成的红线，也不会像真心话大冒险一样恶意整蛊，只是合理的要求，你也可以选择同意还是拒绝——怎么，这样的要求你都要拒绝么？”
　　“这……”
　　苏同犯了难。
　　这样的要求说来很合理。
　　女孩只有提出要求的权力，而要不要按要求做则是他的自由，如此一来决定权可以说是被他牢牢掌握在手中……
　　好像也不亏？
　　苏同迟疑。
　　可女孩却有些不耐烦了，晃了晃手指问：
　　“倒数开始，三个数以内告诉我你的答案——三，二……”
　　她的语速极快。
　　苏同终于来不及思考，横下心来作出决定：
　　“我答应！”
　　“嗯哼。”
　　女孩点头，偷笑：
　　“那么赌约成立！”
　　[未完待续]
　　——
　　惯例求月票……




第49章 49-老苏
　　一天无事。
　　苏同和苏瞳两人临睡时又讨论一番刘佳的情况，最后同时得出此人暂时不足为惧的结论。
　　只是讨论完也天明了。
　　苏瞳毫无负罪感地请了假安心补觉，被她缠着折腾了小半个晚上的苏同却只能拖着疲惫的身体叫醒好基友曹斌悲催上学。
　　男孩离开时神情憔悴，像是被榨干了精力亦或是燃烧殆尽，曹斌都好奇问他是怎么了，只是苏同自然不可能向他透露实情，勉强支支吾吾糊弄过去，然后两人被冬莉开车送走。
　　苏瞳也终于能安心戴上眼罩，躺好补觉。
　　◆
　　老苏是中午才回到家的。
　　西郊那片地交接起来着实麻烦，倒应该庆幸不算是农村耕地，不然只能流转不能交易——可即使是这样还要进行资信能力调查和价格评估，虽然明白这都是土地使用权转让时所必须的流程，只是未免也太麻烦了些。
　　更何况还要防备着被人半路截胡。
　　如此大规模的土地交易自然不是什么小动静，事实上已经有不少在此领域混迹的老狐狸察觉到了老苏的意图，只是未有洞察先机之能，便都暂时按兵不动，静候他的下一步动作。
　　临渊而行，胆战心惊。
　　老苏轻叹一声，揉了揉肩，在客厅沙发上坐下。
　　只得加倍小心了。
　　旁边小女仆小心斟茶，恭敬送上。
　　他接过，轻啜一口，只觉满口生津，浑身上下劳累也消去了大半。
　　茶是好茶。
　　那女人过世之前说吸烟喝酒都不好，要他注意身体，别早早就被烟酒祸害了身子英年早逝，当时他倒不在意，甚至还嫌她啰嗦。
　　而现在……
　　他已经戒烟戒酒十五年了。
　　人都是贱骨头，只有失去了才懂什么叫珍惜。
　　老苏轻轻摩挲着手里的骨瓷杯，又好像想到什么，随口问身旁的妮娅：
　　“苏瞳她上学去了？”
　　原本只是随口一说，毕竟大女儿从前段时间开始就已经相当乖巧。
　　可没想到他问了之后小女仆的表情就为难起来，犹豫了半天才磕磕巴巴说：
　　“小……苏瞳小姐在房间睡觉呢。”
　　老苏挑眉。
　　怎么着？
　　前两天刚刚乖巧听话起来现在就故态复萌了？还真就三天不打上房揭瓦……
　　他下意识就要上楼去看看自家大女儿是怎么回事，可又突然想到什么，勉强坐下来，相当不习惯地扭了扭腰。
　　其实说起来他也不是没有想过当个慈父。
　　只是他的暴脾气不太允许。
　　医者不能自医，似乎为人父母也是同样的道理。
　　每次教育两个女儿之前都想好了待会儿一定要心平气和温柔体贴，可一上手就立马按捺不住重拳出击的怒火，恨不得当场就开始骂人——大抵是望女成凤，只是期望太高教育方式也不对，事实就开始向与他想象中截然相反的方向发展了。
　　他在事业上有多成功，在教育儿女这档子事上就有多失败。
　　老苏倒不是不知道自己的错误，只是有些错误……哪里是说改就能轻易改掉的？
　　他叹了口气，慢慢拍了拍腿，问：
　　“她身体不舒服？”
　　“没有……”
　　“那是有什么要紧的事？”
　　“应该不是……”
　　“那是怎么回事？”
　　老苏抖了抖眉毛。
　　小女仆被吓了一跳，瑟瑟缩缩解释道：
　　“小姐她……她昨晚回来的晚，又是早上才睡下，没睡够，就说要补觉……然后请了假睡下了。”
　　“嗯！？”
　　老苏瞬间有种不太好的预感：
　　“昨晚回来的晚？有多晚？她是去干什么了才回来这么晚？”
　　银发小女仆被老苏三连吓得抖了抖，勉强提起胆子回答：
　　“是半夜三点钟才回来的……回来之前好像是去网吧了……还带了两个同班同学回来……”
　　“男的？！”
　　“嗯……男同学……”
　　“啪——”
　　老苏一巴掌拍在面前茶几上。
　　“去网吧也就算了！这死丫头居然还敢带着男同学回来，本以为她是浪子回头，没想到现在还是死性不改！”
　　小女仆被这一巴掌吓得不轻，瑟瑟发抖。
　　而老苏已经起身，一脸怒火中烧，就差学着金毛狮王来个河东狮吼。
　　他上楼而去，来到苏瞳房间前，抬起手就要捶门，可手快捶到门上却又迟疑，换成了用指节敲门。
　　“笃笃笃”
　　而他忍着怒火在房门外安静等待。
　　突然莫名有些卑微而滑稽的味道。
　　门内很快就传来女孩模糊不清的声音：
　　“谁……啊？”
　　“是我。”
　　老苏努力忍住怒火。
　　“老苏啊……”苏瞳的声音懒洋洋，“有咩事……算了，我过来开门。”
　　听着自家女儿这不明白事情严重性的散漫语调，老苏更怒。
　　可不管他怒不怒，门终究是开了，苏瞳的身形也终于出现在他的眼前。
　　大抵是突然被从睡梦中叫醒，女孩的姿态可谓相当散漫。
　　眼罩还扣在头上，几绺发丝翘起，眼睛半睁半闭好像随时都要躺下睡着，迷迷糊糊得像只小奶猫，睡衣一边带子落了下去都不知道，香肩半露，歪着头看老苏，慵懒问道：
　　“有什么事吗？”
　　老苏本来想说“你这丫头是怎么回事居然敢带男同学回家是不是又欠骂了”。
　　可话到嘴边却说不出来了。
　　因为自家女儿太可爱了！
　　这要他怎么才能说出苛责的话来啊！
　　老苏同志内心挣扎得不行，只能勉强凭借过人的自制力强行克制住感情，故作镇定清了清嗓子，摆手：
　　“小姑娘家家怎么邋遢成这个样子！睡裙肩带都滑下去了！拉上去拉上去……伤风败俗！”
　　苏瞳倒是不甚在意老苏的傲娇口吻，从善如流拉上肩带。
　　而老苏也终于能问出问题：
　　“我听妮娅说你昨天带了同学回来……什么同学？”
　　他刻意隐瞒了自己知道那同学性别的信息。
　　苏瞳自然猜到了老苏的想法，只是也装作不清楚的表情，点了点头道：
　　“是啊，昨天我带了两个男同学回来，同班的，去网吧包夜没地方睡了，我就把他们带回来咯。”
　　“……哦。”
　　老苏突然不知道该说点啥了。
　　这跟他想象的不一样。
　　他还以为自家女儿被戳穿之后会恼羞成怒会嘴硬甚至会跟他吵起来……
　　可怎么就这么一脸淡定呢？
　　[未完待续]
　　——
　　今天预计三更！
　　谢谢雪夜姐的炎帝！
　　0w0




第50章 50-乃宁
　　婆媳关系早就是国内婚姻中难以避免的老大难问题。
　　当然还有相对应的……
　　岳婿关系。
　　女儿都是父亲前世的情人，关系好的可以说女儿是父亲的小棉袄，贴心又温暖，父亲们光看着自家女儿可爱的笑靥就能忘掉世上所有工作的疲倦和不耐。
　　更何况还有养成成本。
　　数十年如一日，累成狗苦成双黄连，兢兢业业把当初襁褓中皱巴巴的小家伙养成水灵灵的大姑娘，看着小丫头慢慢长大，越来越可爱越来越漂亮越来越招人喜欢。
　　就像侍候着自家小白菜，施肥除虫打药，无数天夜以继日等待，最后终于漂漂亮亮长好了，成熟了。
　　然后就被不知哪儿来的猪拱了。
　　这谁顶得住啊？
　　父亲们看待女婿的心态就是菜农看待那头猪的心态，而这样情形下自然不会想着对猪客气什么。
　　最大概率还是一边冷笑一边盘算把这头猪烤到几成熟。
　　更别说是老苏这种极端分子。
　　别家老父亲可能还会照顾照顾自家小白菜的心情，就算杀猪也要瞒着女儿……而老苏就不一样了，年轻时就混迹于期货市场争强斗勇的他可以在一小时之内完成绑票灌水泥沉江全套工序，一气呵成，可谓是岳父中的豪杰。
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有对头。
　　岳婿间的关系更胜于此——那是彻彻底底的死对头，两个人见面总有一个人要躺下。
　　即使没见面，老苏的对女婿探测用雷达也警钟长鸣。
　　苏瞳倒是没在意那么多，耷拉着眉毛懒洋洋打了个哈欠，又问道：
　　“除了这个之外你找我还有事吗，没事我就继续睡觉去啦。”
　　“这……”
　　老苏有些为难，硬着头皮想了想，又问：
　　“你跟那两个男同学是什么关系啊？”
　　“一个是同学关系，另外一个是我跟班。”
　　“……跟班？！”
　　“对啊，”苏瞳一脸淡定，“在学校里跟我混的，当然是我的小跟班。”
　　“……”
　　老苏沉默。
　　一方面是因为自家女儿态度实在坦诚，让他毫无产生怀疑的空间，一方面是那跟班的身份实在奇怪……
　　怎么能是跟班？
　　可苏瞳也没办法。
　　她原来想说苏同那丢人玩意儿是她在学校里的迫害对象，可想想这年头大概还不流行这个梗也就作罢，改口换了个更通俗易懂的词。
　　大概有些歧义。
　　所以老苏皱起眉来，责问道：
　　“我送你去学校是让你学习不是让你混着玩！作为学生的第一要务是学习！懂么，你这弄出个小跟班是怎么回事？！”
　　“可是就是学习方面的小跟班呢。”
　　“学习方面的？”
　　老苏狐疑。
　　“对啊，”苏瞳慢吞吞回答，“而且说起来您关心的其实也不是他那个小跟班的问题吧……您是怕我早恋？”
　　“……”
　　老苏没回答。
　　隐藏的心思被自家女儿一口道破终究是有些尴尬，可本着作为父亲的威严，他还是强撑着教训道：
　　“什么早不早恋！这都是……”
　　“这都是为了我好。”
　　苏瞳懒洋洋接上了后半句话。
　　都是为了孩子好。
　　这句话恐怕早就刻在国内绝大多数孩子DNA里——倒不是年轻人喜欢把各种东西都往自己DNA里刻，而是因为家长们总喜欢把这句话挂在嘴边。
　　当然这句话本身是没错的，只是部分家长行使这句话的过程中出了毛病。
　　比如老苏。
　　被自家女儿抢了话之后他就只能恼羞成怒：
　　“对！都是为了你好，原来你也明白我是为了你好——那就不要搞这些乱七八糟的，好好学习不好么！”
　　“挺好。”
　　苏瞳点了点头。
　　她能够理解老苏的想法。
　　可换老苏没办法理解她的想法了。
　　他给自家女儿突如其来的认同噎着，反应了半天才终于回过味来，挑眉狐疑问：
　　“……挺好？”
　　“对啊，”苏瞳点头，“学习当然好，我可喜欢学习了，不能学习我要死了！”
　　“……”
　　老苏懵了。
　　他上上下下仔细打量自家女儿的神态，却更加懵逼地发现……发现她好像并不是在说谎？
　　苏瞳向来抗拒学习他是相当清楚的，父女俩也因为这个原因争执过无数次，每次都不欢而散，上次苏瞳离家出走也是因为这老生常谈的问题。
　　只是这次是怎么回事？
　　转性了？
　　老苏几乎要伸手摸摸女儿额头看是不是发烧了。
　　结果手伸到一半就被苏瞳嫌弃地撇开：
　　“不用，我没发烧，只是真的觉得学习挺好的，增长知识本身就是一种让人愉悦的感觉……那种逐渐被填满的充实感可是很舒服的。”
　　女孩说着，眯起眼睛，又一脸随意道：
　　“至于早恋问题您就别担心了，我也没考虑过这种事情，同龄的那些小屁孩我是看不上，要让我喜欢上他们还不如让我一头撞死在豆腐上。”
　　她说的是实话。
　　十六岁的身体四十多岁的灵魂，如此奇妙的搭配让她既拥有了阅尽千帆的人生阅历经验又拥有了青春肉体，如此一来自然有巨大的代沟。
　　不管是从眼界审美观念还是思维方式她都跟同龄的小屁孩差了太多，在学校的时候就已经感觉到了那股子鹤立鸡群的感觉。
　　在校园中孤身一人独来独往，虽然谁都能说得上话，可是她身边又何从长久驻足过人？
　　不过没关系。
　　她一个人惯了。
　　四十多年啊。
　　尤其是踏入社会工作之后，身边唯一一个能说得上话的曹斌也成家结婚生子，有了美满的生活……
　　她不敢打扰，
　　其实孤独两个字拆开看吧，有小孩，有水果，有走兽，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口，熙熙攘攘，人味十足。稚儿擎瓜柳蓬下，细犬逐蝶深巷中。人间繁华多笑语，唯我空余两鬓风。孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都与你无关，这就叫孤独。
　　这是林语堂先生的文字。
　　用来形容她，倒也挺好。
　　只是孤独。
　　大家都是孤独的人，一个人光溜溜来到世上一个人光溜溜地走，什么都没带来什么也带不去，所谓灵魂伴侣不过是奢求。
　　人生五十年，如梦亦如幻，天下之内，岂有长生不灭者？
　　孤独便好。
　　她很容易满足，所以就不会去奢求。
　　因为一个人也挺好。
　　[未完待续]
　　——
　　上架之前不能更辣么多的呜呜呜
　　跟雪夜姐姐商量了，加更要放在上架之后了，不过月票加更都会还的！
　　果咩0w0
　　顺便求月票~




第51章 51-待宵（月票加更）
　　事实上老苏同志很快就不再向自家女儿问东问西。
　　阅历和淡定自若的态度不是轻易能够装出来的，而是需要充足的人生阅历和人生经验才能填充起来——尤其是像老苏这种老狐狸。
　　他本身就是演戏的高手，自然一眼就能看出别人是不是在演戏。
　　而苏瞳是认真的。
　　事情就是这么简单。
　　老苏不再打扰，苏瞳倒也睡不着觉了，索性摘了眼罩去洗了个澡，提前吩咐好小女仆去准备饭菜，出来换好衣服正好能赶上午餐。
　　跟老苏一起吃的。
　　两个人边吃边聊西郊那块地的情况，老苏负责给出各种信息，苏瞳用超越时代的思维和视野为他提建议，父女连心其利断金，整场浩浩荡荡的收购筹划很快搭建出了大致框架，剩下的就只有一些需要确认的细节。
　　那些细节交给公司的下属就行，暂且不急。
　　敲定好了计划，饭也吃得差不多了。
　　只是老苏略微有些头皮发麻，看了看自家女儿面前桌上的一片空盘子，尬笑：
　　“乖女儿最近胃口不错嘛……”
　　苏瞳几乎忍不住笑。
　　何止是还行。
　　一顿午饭三大碗饭两碟子菜，又喝了碗西湖牛肉羹，这样的胃口就算是放在青壮年男性里也算是出类拔萃了，就更不要说放在她这个小女生身上。
　　反差巨大好么。
　　可她还是强忍着点了点头，正色道：
　　“对啊对啊，最近我胃口特别好，经常饿，所以吃饭的时候也就多吃了一点点……嗯，就亿点点。”
　　“……”
　　老苏看了看空盘子又看了看苏瞳，欲言又止，实在是不知道该吐槽什么，最后只能强颜欢笑：
　　“哈哈……胃口棒好啊……多吃点多吃点，你还在……大概还在发育期……”
　　说到最后他都不知道自己在说什么了。
　　苏瞳也终于忍不住“噗嗤”一声笑出来。
　　其实老苏傲娇归傲娇，有时还是蛮可爱的。
　　“笑什么！”
　　被笑话的老苏老脸一红，又立刻装出严肃正经的表情。
　　只是苏瞳不会在意。
　　老苏的个人形象早就不知道崩到哪儿了，现在再故作淡定也没人会相信。
　　树立形象需要挺久，毁掉形象只需片刻。
　　反正吃完饭了，苏瞳也起身：
　　“老苏你慢慢吃，我就先去学校了。”
　　一开始想着下午不去学校也行，可既然被老苏叫起来睡不着了，那干脆去学校学习也挺好。
　　赶紧复习才像话，她可不想在苏同面前翻了车。
　　而老苏纠结片刻，想说点什么又放弃，叹口气：
　　“……嗯。”
　　◆
　　到了学校已经是午休下课时。
　　班里同学大抵都在将睡未睡时，甚至还有几个趴在桌子上睡得正香，苏瞳这时候走进班里倒也正好，没几个人发现。
　　她穿过过道在座位上坐下。
　　同桌是个女孩，叫颜乃宁，挺文静的，平时总是戴着副黑框眼镜，梳着简单的高马尾。
　　大概是刚刚还在浅睡，苏瞳突然坐下后被吵醒了，所以颜乃宁迷迷糊糊地抬起头，摸索到桌上的眼镜戴上，又转过头看苏瞳。
　　“苏瞳同学……你回来啦？”
　　她软声细语问，语气很容易让人想到小兔子。
　　软绵绵的，怯怯的，丝毫没有气势，语速又慢表情也柔软，很容易让人心生好感。
　　总之是个很平和也很招人喜欢的女孩。
　　苏瞳很喜欢这样性格纯粹的孩子，所以点了点头：
　　“嗯，上午身体有点不舒服就待在家里休息，现在感觉好多了，就回来学校上课了。”
　　“苏瞳同学还真是勤奋呢。”
　　“不勤奋也不行，”苏瞳苦笑，“本来就是半路出家的转校生，跟你们一比已经落后了很多，所以更要花费时间把这些落后的进度追上来才行……”
　　更何况还有赌约。
　　女孩想着，不动声色地转头看向教室后面角落。
　　丢人玩意儿昨晚一夜没睡，跟她聊得热火朝天，现在果然趴在桌子上呼呼大睡……曹斌也一样。
　　她不由摇了摇头。
　　以后说什么都不能带着苏同熬夜了，要让他养成早睡早睡的好习惯才行。
　　想着想着耳边却突然传来慢吞吞的女声：
　　“苏瞳同学……你好像很关注咱们班另外的那个苏同嘛？”
　　苏瞳转回去，微笑着点头：
　　“是的呢。”
　　“说起来你们两个人还真有缘分，虽然同和瞳不是一个字，可是听起来读音一模一样，昨天老师都不小心把你们俩弄混了。”
　　确有此事。
　　昨天语文老师随堂提问，按着学生花名册点了苏同起来回答问题，可苏瞳也跟着站了起来，底下同学起哄，老师也尴尬，最后为了提问方便索性把他们花名册上的名字改成了男苏同和女苏瞳。
　　大家都以为这是缘分使然。
　　苏瞳却摇了摇头：
　　“缘分和命运什么的说法我都不太喜欢，硬要说的话，大概只是种意外吧……苏瞳和苏瞳，我们遇见了，就是最美好的意外。”
　　颜乃宁愣了愣，眯着眼睛笑着点了点头：
　　“美好的意外也很不错呢，我也很喜欢这个说法。”
　　“嗯哼。”
　　……
　　两人趁着午休课间时间有一搭没一搭聊着，话题倒是广泛——女孩天生喜欢八卦，苏瞳就陪着女孩八卦，话题从隔壁班的某某某跟班里的学习委员谈恋爱了，高二哪个班里有个打篮球打得好人又帅的学弟，这次月考成绩刚公布不久班里那位赵公子又轻易拔得头筹，稳坐年纪第一的宝座……
　　林林总总，不一而足。
　　只是说着说着两人面前的男生突然转过头来，看着两人。
　　是个表情很严肃的家伙。
　　脊背笔直，表情严肃，校服里面的衬衣领子也干净又笔挺，没有任何褶皱污渍，就连他的头发都好像是经过刻意打理，梳得一丝不苟，没有任何突兀感。
　　整洁，刻板，或许有强迫症。
　　这是他给人的第一印象。
　　苏瞳有些奇怪，便礼貌地问道：
　　“同学你有事吗？”
　　而颜乃宁已经有些尴尬，她拉了拉苏瞳的胳膊，小声说：
　　“他就是那位……”
　　而男生打断了她的话，一板一眼道：
　　“你们刚刚说到我的名字了，虽然不是在背后说我坏话但也不算礼貌……这次月考年纪第一就是我，我就是你们说的赵待宵。”
　　[未完待续]
　　——
　　依旧求月票
　　还欠一更0w0




第52章 52-了解
　　赵待宵者，人生赢家也。
　　丫从小就是别人家的孩子，家里有钱学习又好长得还帅，除了性格过于刚直脾气古怪以外几乎没有缺点，所以即便是把他放在人才济济的一中也算是位不大不小的风云人物。
　　当然，俗话说没有对比就没有伤害，所以绝大部分同龄男生在他的光辉照耀下都黯然失色，直到现在苏瞳还记得前世记忆中的他有个男性公敌的名头。
　　也确实。
　　面前的赵待宵整洁到一丝不苟，平时生活节奏也跟机器人一样，严格按着某个程式行动，毫无自由可言。
　　后世管这叫禁欲范儿，可惜苏瞳并不感兴趣。
　　相比于这种两棍子打不出一个屁的闷货，她更喜欢自家丢人玩意儿的满肚子坏水——说来上一世好像她就跟眼前这位人生赢家不太对付。
　　一个身处光明，受人喜欢，却格外严于律己，脾气执拗到有些古怪。
　　一个蜷缩黑暗，无人关注，又偏偏散漫懒惰，整天想着这世界还真是好绝望不如我去死一死。
　　如果非要说他们俩有什么相同之处……大概都是男的？
　　除此之外便是一个天上一个地下，几乎是作为相反的两极出现。
　　苏瞳要能对他有什么好感才是真邪了门。
　　所以女孩当即翻脸，冷淡道：
　　“嗯嗯，赵待宵是吧，知道是你了。”
　　她摆了摆手，神情大概类似于大人打发熊孩子，随意且敷衍。
　　赵待宵倒是没在意，甚至听话地转过头继续看他的书。
　　他本就不在意他人对他的态度，只是刚刚听到背后有人在讨论他才转过头提醒一句……这孩子的脾性素来异于常人。
　　很怪一人。
　　苏瞳懒得搭理他，而旁边的颜乃宁很是惊讶，凑到了她旁边小声耳语：
　　“苏瞳同学……你居然不怕赵待宵吗？”
　　“怕？为什么要怕？”
　　赵待宵一不是吃人狂魔二不是杀人狂，他们充其量也只是同学而已。除此之外再没有什么奇奇怪怪的关系，所以有什么好怕的？
　　颜乃宁被女孩理直气壮的回答震慑，声音也渐渐低了下去：
　　“因为赵待宵他……他这个人不是很奇怪么？”
　　“奇怪的人多了去了，况且说不一定在他眼中我们这群人才是最奇怪的。”
　　苏瞳对女孩的疑问嗤之以鼻。
　　重生这种离谱的事她都经历过了，现在就算有人对她说这个世界是虚假的你是这世界的救世主为了拯救这个世界赶紧出道成为偶像吧……
　　当然她不会相信。
　　倒也不是她不相信，实在是大家都想长长见识。
　　记忆中的高中三年里赵待宵都没做出什么骇人听闻的事，只是太过古板太过坚持自我而已，说起来从某个意义上来说他这样的人反而是最适合当朋友的人。
　　所以也没什么特别的。
　　经历过重生后这世上的绝大部分事情对于她而言都已经平平无奇起来，唯一值得她关注的是曾经的自己。
　　也只有苏同那丢人玩意儿。
　　至于其他的人？
　　与她何干？
　　颜乃宁再无言以对，嗫嚅了半天勉强憋出个“嗯”字。
　　苏瞳恶趣味大起，朝赵待宵的背影努了努嘴，一脸无辜的笑，故意提高声音道：
　　“况且赵待宵同学也没什么奇怪的嘛——我倒是觉得他是个好人呢。”
　　愉快送出好人卡。
　　赵待宵的背影抖了抖，好像中了什么诅咒，但终究没有转过头再教训他们什么。
　　苏瞳还是无辜地笑。
　　◆
　　下午仍旧是好好学习的一下午。
　　苏瞳的学习进度赶得很快。一部分原因是因为上辈子的知识积累，另外一部分原因则是这具身体越用越好用的脑子。
　　再加上身边还正好有个年纪第一的好学生，这种优质资源不用白不用，苏瞳自然笑纳，一下午缠着赵待宵问各种问题，偏偏赵待宵还是个不留余力倾囊相授的性子，所以一下午时间很快就在激烈讨论中过去了。
　　下午放学，苏瞳吃完自家小女仆带来的饭，惯例来到后操场去。
　　自家丢人玩意儿午休刚下课就醒了，只是窝在自己位置上不知道做什么，苏瞳忙于学习没怎么注意他，就想着提前到后操场等他来跑步的时候问问。
　　而苏同很快就出现在了操场入口。
　　苏瞳就坐在离操场不远的草坪上，所以他一眼就看到了女孩，正准备假装没看到开始跑步，女孩却朝他招了招手。
　　他踌躇了一阵，最终还是垂头丧气走了过去。
　　“坐。”
　　苏瞳指了指面前的草坪。
　　丢人玩意儿迟疑片刻，最后还是乖乖听话坐下。
　　“真乖。”
　　苏瞳相当满意：
　　“来，伸手。”
　　丢人玩意儿下意识伸手给苏瞳，可终究不算傻得无药可救，最后终于反应过来，无奈道：
　　“你是把我当小狗逗着玩么！”
　　“嗯哼。”
　　苏瞳坏笑，又伸出手来揉了揉丢人玩意儿的头：
　　“以后每天来上学之前记着梳梳头，就算没必要保持什么发型也至少要把自己收拾得干干净净的，知道么？”
　　“我又不在意外表……”
　　“我看着舒服。”
　　苏同一噎，垂下眸来。
　　他确实很少在意自己外表……没人喜欢也不打算喜欢别人，沉浸在自己的世界里哪里需要在意别人的看法？
　　打扮成什么样终究都是给别人看的，所以他绝少收拾自己。
　　可现在女孩提出要他梳梳头之后他居然没什么抗拒。大抵是终于有人肯关注他了，所以即使是为了唯一的关注他的人……
　　或许每天早上梳梳头……也挺好的？
　　他想。
　　可未等他做出决定，苏瞳又问道：
　　“今天下午醒了之后都在干嘛呢，我看你一直待在位置没动，是不是又在看小说看漫画？”
　　“我没有！”
　　苏同的反应剧烈：
　　“一下午我都在学习！只是还没找到办法……不信你问曹斌！”
　　他几乎站起来了。
　　此刻他的表情倒真像炸了毛的小狗，呜呜狂吠着，大概是为了证明自己，亦或是守护自尊……
　　苏瞳便点了点头，笑意盈盈，看着丢人玩意儿，轻声呢喃：
　　“嗯，我相信你。”
　　世上再无比她更理解男孩的人。
　　她……怎么可能会不相信他呢？
　　[未完待续]
　　——




第53章 53-陪伴
　　苏瞳自然明白不被人相信的痛苦。
　　前世她就是如此一路走来，虽然不能说是痛苦，但同样很是难过。从小到大习惯了独来独往的生活，没有刻意填充过人际圈，到了中年才发现身边已经没有几个能够说得上话的人。
　　朋友们都四散天涯，成家的成家，工作的工作，都有了自己的生活，腾不出时间来聚一聚……半年见不了一次面，就算见面也没有曾经的意气风发。
　　鸡毛蒜皮沧桑说尽，房贷车贷徒留叹息。
　　曾梦想仗剑走天涯，后来太忙了，没时间去。
　　前世她一个人住着，夜里出来上厕所的时候看着偌大的房子漆黑一片，卫生间没关好的水龙头滴滴答答响，人就突然好像燃烧殆尽的蜡烛头一样虚弱下来。
　　有时候她会觉得有一天他生了什么病死在家里恐怕都没人能发现，只能渐渐腐烂。
　　那是种深入骨髓的孤独。
　　女孩陷入回忆之中，她面前的苏同察觉到异状，有些迟疑考虑片刻，低声试探道：
　　“苏瞳？”
　　他叫女孩的名字，却生出了种古怪的，好像是在呼唤自己的感觉。
　　苏瞳也被唤醒，垂眸，恍惚地从记忆中脱离，抬头看向丢人玩意儿，笑：
　　“啊……正好想到了些事情，不小心走神了，抱歉抱歉。”
　　“……嗯。”
　　苏同点点头。
　　他也有些尴尬。
　　不知为何，刚刚女孩发呆的时候竟然有种惹人怜惜的柔弱，他也竟然有些心疼……说不清楚那种感觉，大约是第六感，模糊之间得出的仓促直觉。
　　他居然……
　　他居然一瞬间有种想要抱上去安慰女孩的冲动。
　　可终究没有。
　　男女交往发乎情止于礼，更何况他从不认为女孩会喜欢上他——感情终归不是单方付出就能够成立的，既然明白大小姐绝对没有对他抱有什么想法，那苏同自然也就不会有什么逾越。
　　不动心就不必伤心。
　　这个道理他还是清楚的。
　　而苏瞳也终于从前世的执念中脱身出来，又好奇问：
　　“对了，你刚刚说的没找到方法是怎么回事？”
　　“……”
　　苏同沉默。
　　学习苏同逆水行舟不进则退，更不要说他还开开心心地顺着流向把船划了下去，快乐得不行，简直爽的批爆。
　　那么代价是什么呢？
　　其实说来很简单。
　　“荒废太久之后不知道该从哪里着手……研究了一下午最后也没搞清楚，只能勉强做做教材，结果发现教材……我也不会做。”
　　“噗……”
　　女孩忍不住笑了出来。
　　苏同老脸红了个通透，犟着头嘴硬：
　　“你笑什么！”
　　“笑你笨啊。”
　　“我……我怎么就笨了？！”
　　“你哪里不笨啊？”
　　“我……”
　　丢人玩意儿一时凝噎，居然无言以对。
　　苏瞳也终于不笑话他，反而语气严厉：
　　“说你笨你还偏偏不相信——有什么不会的就去问，既然知道业精于勤荒于嬉的道理为什么不去行动？有学校这么好的资源为什么不想着利用？同学老师哪个不能帮你？”
　　“可我……”
　　“可你拉不下面子。”
　　苏瞳缓缓道出真相：
　　“你自尊心很强，有什么事情解决不了宁愿放在那不解决也不愿意向别人求助，你觉得向别人求助是一件很丢人的事情……我没说错吧？”
　　她的语气平静，不像是猜测，只像是宣告或者说审判，一点一点抽丝剥茧一样把男孩身上的劣根挖出来，干脆暴露在阳光之下。
　　苏同想要反驳，可表情越来越无力，最终只能虚弱地点了点头：
　　“……没说错。”
　　“所以这就是你为什么找不到学习方法的缘故。”
　　女孩看着他的眼睛：
　　“闭门造车从来都不可取，而学习本身就是知识传递的过程，听他人讲永远要比自己从教科书上学更有效率——不然你以为为什么要有学校要有老师？都按照你的方法干脆人人发一套教科书自己在家里琢磨不就得了？”
　　苏瞳说完，又无奈地叹了口气：
　　“多说无益，再多的话也没亲自体会的感觉清楚，我也不管你有没有听进去，反正赌约是摆在那里的。”
　　苏同头低得更深。
　　他自然知晓。
　　赌约是他能够得知当年真相的唯一途径，所以不管如何他都要想办法赢下来。
　　可苏瞳说起这个好像才想起什么：
　　“对哦……不说赌约也就算了，说起来赌约我才想到之前咱们还定下了一个规则……每天你都欠我一个约定对吧？”
　　女孩的表情似笑非笑。
　　苏同瞬间头皮发麻，急忙反驳道：
　　“是有这个规矩，可你别忘了，你提出的约定我可是有选择拒绝的权力……你要提什么特别离谱的要求我肯定不会答应！”
　　“切。”
　　女孩撇撇嘴。
　　“我突然后悔当初可怜你了，好心好意给你条件放宽泛了些还让你能选择拒绝，结果没想到你现在就把我当贼防……人家可真是好伤心啊。”
　　“……”
　　苏同嘴角抽了抽。
　　他可不相信眼前这恶魔会怎么可怜他，就算现在说着这么委屈的话可表情依旧一脸遗憾——那分明是遗憾当初给了他拒绝的权力。
　　这女人就是彻头彻尾以玩弄人心为乐的恶魔！
　　他突然不知道自己当初选择与这恶魔达成契约定下约定是对是错了。
　　可事已至此哪里还有后悔的余地。
　　那么答案就只有一个了。
　　苏同一脸憋屈问：
　　“那大小姐您今天想要小的为您干点什么……请您尽情吩咐吧！”
　　当然就算吩咐了他也不一定照办。
　　可他没想到苏瞳大小姐只是面带不屑地瞥了他一眼：
　　“活着不好么傻狗？”
　　苏同懵逼，有种不太好的预感。
　　而苏瞳已经轻笑起来，调皮地眨眨眼道：
　　“你不是发愁找不到学习的方法吗，那容易，我就给你找个能轻松教你学习入门的人……既能够完成今天我跟你的约定又能够学习，两全其美何乐而不为呢，对吧？”
　　苏同愣住，想了想，脸差点绿了：
　　“你说的不会是……”
　　“恭喜你猜出来了，不过没奖励。”
　　苏瞳坏笑：
　　“我的要求就是你今晚晚自习要坐在赵待宵赵公子旁边，怎么样，要拒绝吗？”
　　[未完待续]
　　——
　　求月票喵
　　又快一百张了0w0




第54章 54-经历（月票加更）
　　拒绝是不可能拒绝的，这辈子都不可能拒绝的。
　　赵公子赵待宵是位人才，说话又好听，苏同当然……
　　当然不可能喜欢坐在赵公子旁边！
　　他跟赵待宵向来不对付。
　　人生败犬和人生赢家本来就是天生的死对头，苏同倒也不是针对或者说看不惯赵待宵，只是两者的阶级差距实在是太大——班里面混的最惨其实不是坏学生，至少坏学生还多多少少能受到老师关注，而学习成绩不上不下沉默寡言不喜欢社交的学生才是最底层的人。
　　苏同正好就在此列。
　　赵待宵毕竟学习又好长得又帅又有钱，妥妥的人生赢家，两个人在班里素来也都扯不上任何关系，井水不犯河水，基本没打过交道……
　　苏同就更头疼。
　　他不太擅长跟陌生人打交道。
　　可他背后有人。
　　苏瞳那女人正坐在他的座位上，虽然他背后没长眼睛，可还是能够清清楚楚感觉到仿佛如鲠在喉的视线。
　　那魔女始终都盯着他。
　　苏同慌得不行，可不知道该怎么搭话——赵待宵赵公子倒是淡定，安心默默看书做题，对他的到来恍若未闻。
　　淦！
　　苏同越来越痛恨自己为什么没拒绝了女孩的要求。
　　……
　　另外一边的苏瞳还在暗中观察。
　　局势不算乐观。
　　丢人玩意儿没有主动出击，看来还是没摆脱尴尬情绪，不知道如何开口，所以赵待宵做题看书，他就只能在旁边抓耳挠腮急得几乎上蹿下跳。
　　像只猴子。
　　她在这边暗中观察，完全就是想看看没了她的帮助那边的苏同到底能够做到什么程度。
　　可现在看来……
　　既是在预料之中，也难免有些失望。
　　就这？
　　苏瞳叹了口气。
　　看来丢人玩意儿养成之路还是任重道远。
　　可没成想她在这边叹气，旁边坐着的曹斌就狗腿子一样谄媚地凑过来：
　　“瞳姐您怎么一直叹气来着，是不是……是不是苏同那小子又惹您不高兴了？”
　　苏瞳没闲心搭理他：
　　“去去去，一边玩你的手机去！”
　　“别呀！”
　　曹斌却矢志不渝痛心疾首：
　　“瞳姐您对苏同有什么意见可以跟我说啊，作为苏同唯一也是最好的好朋友，我肯定多多少少能帮上点您的忙！”
　　“……”
　　苏瞳面色古怪起来。
　　曹斌这小子还真是不要脸。
　　当然说他不要脸倒不是在骂他——事实上不要脸并不等于没有底线，而这样不要脸却有一定底线的人才更容易混得开。
　　两世为人，上一世苏同这一世苏瞳，她都亲眼目睹了曹斌的行为模式，当初还觉得这样是不是太不要脸了点……可现在才能看透他隐藏在这不要脸表面下的精明。
　　苏同为何孤身一人？
　　曹斌为什么跟班里谁都能聊得嗨的不行？
　　个中原因无需细说。
　　她现在倒是挺希望自家这头猪能够学会曹斌的生存方式……当然也不用太不要脸，毕竟要是真百分百复刻了她可是顶不住那涎着脸就过来舔的苏同。
　　想着想着，苏瞳却突然灵机一动，转头看向曹斌来。
　　上上下下，仔细打量。
　　纵使曹斌脸皮厚得能防弹也顶不住大小姐如此目光，只得败下阵来：
　　“瞳姐您这么看我干嘛啊……我害羞……”
　　苏瞳这才挪过视线。
　　她自然不相信曹斌会害羞，可一直盯下去也算不得什么办法，索性转头看着那边还僵着的苏同，随口问：
　　“别整天说些没用的废话，我倒是想问问你怎么就这么喜欢跟我献殷勤……我也帮不了你什么吧？”
　　“哪能啊！”
　　曹斌尬笑：
　　“我也不是指望瞳姐你能帮我什么才帮你的，我这是……那个词怎么说来着……古道热肠！对，我就是古道热肠，看你为了苏同那小子的事着急上火才想着帮帮你的！”
　　“你觉得我会信么？”
　　苏瞳斜睨他。
　　曹斌也只能继续尬笑。
　　他们俩都是聪明人，有些话不必说出来都心知肚明——曹斌目的不纯，苏瞳也当然不会傻傻相信，两个人现在比拼的就是演技和耐心。
　　可苏瞳稳如老狗。
　　毕竟她才是主动方，稳坐钓鱼台，只等愿者上钩。
　　局面一时僵持不下。
　　可终究要有人低头的。
　　于是曹斌无奈地叹了口气，翻个白眼。
　　不要脸的气质突然消失不见。
　　丫大马金刀一坐，全身上下都是混不吝的味道，又抬起头来看向苏瞳，咂了咂嘴：
　　“那你说说呗，你突然出现接近苏同又是图什么？”
　　“嗯？”
　　“嗯什么嗯？”曹斌大大咧咧道，“就不说您——如果是我的话接近一个人肯定是有原因的，说不好是为了图乐还是贪色，谋财还是害命，总之肯定有原因，那现在问题就来了……”
　　他冷笑一声，问：
　　“那您是为什么非要接近苏同呢，该不会我还就真猜对了——您就是因为他没钱又不帅，是个地地道道小衰崽才同情他的吧？”
　　话好像很有道理，可语气实在太过阴阳怪气。
　　所以苏瞳难免皱起眉来：
　　“你怀疑我对苏同有什么不好的企图？”
　　“不然呢？富婆包养小白脸也是因为小白脸长得帅又听话，这很合理，可瞳姐您呢，您又是看上了苏同哪点？”
　　“这……”
　　这倒真没啥好解释的。
　　重生这档子事恐怕就算她一板一眼解释给眼前的曹斌他也不会相信——都什么年代了，科学的光辉早就照耀神州大地，重生这种怪力乱神的不科学现象就算说出去恐怕也没几个人信。
　　所以怎么向眼前的男孩证明她的身份和意图确实是个麻烦事。
　　但并不困难。
　　女孩轻笑，闭上眼略微回忆：
　　“苏同，1996年3月23日出生，十八岁的身高体重分别是186cm70kg，最喜欢的食材是土豆和茄子，不喜欢鸡蛋和番茄，喜欢的颜色是紫色，水果是香蕉，有手食指有一道伤疤，是小时候在老家跟奶奶干农活不小心割到的……”
　　她还没说完，曹斌就已经懵了：
　　“停停停……这些你是怎么知道的！？”
　　“因为这所有的一切都是我和他一起经历过的。”
　　苏瞳眨了眨眼。
　　没错。
　　一起经历……作为同一个人。
　　[未完待续]
　　——
　　814983725
　　读者群
　　加更规则改为10000火券打赏以及50月票一更




第55章 55-师生
　　曹斌愣住。
　　他确实无法理解女孩口中“一起经历”的意思——可不了解无所谓，他可以脑补。
　　有什么关系是能够让一个女生对一个男生的信息知之甚详甚至能倒背如流的？
　　更何况还有所谓的“一起经历过”……
　　曹斌越想越不对劲，看苏瞳的眼神也越来越奇怪起来，最后终于一拍大腿，满脸恍然大悟：
　　“我悟了！”
　　苏瞳笑着。
　　她本来是有感而发故弄玄虚随口糊弄了两句，如果曹斌真要揪着这点打破砂锅问到底她反而不知道该怎么圆谎，只是朦朦胧胧给出点信息让曹斌猜测也有点好处。
　　有些人就是喜欢脑补嘛。
　　所以她并未开口询问，只是端坐在座位上一脸高深莫测不置可否的微笑。
　　而曹斌已经忍不住问了：
　　“瞳姐，你说你跟苏同一起经历过这么多事情，还知道他老家的情况……你们俩该不会就是那种……那种从小一起在老家长大的青梅竹马吧！”
　　苏瞳自然没肯定也没否定。
　　因为曹斌越脑补已经越停不下来了：
　　“我悟了！你们两个当初一定是在老家关系特别好，只是后来因为家里面的原因分开了，现在瞳姐你家里有钱了，就想着找回苏同这个青梅竹马……我说苏同那家伙第一次看到你怎么就知道你是大小姐，那时候他表情也不太对味……能说得通了！”
　　说到这里他顿了顿，转头表情古怪地看向苏瞳，小心翼翼问：
　　“话说瞳姐，你家现在跟苏同家是邻居……原因也是这个吧？”
　　苏瞳还是笑。
　　只是同样的表情落在心里已经有了既定猜想的人眼中就变了味道。
　　曹斌便傻乐：
　　“懂了，瞳姐你跟苏同是邻居果然也是因为这个，再加上突然转校过来还是一个班，经常过来找他……悟了悟了，我都悟了！”
　　丫一拍大腿：
　　“果然瞳姐你是喜欢他吧！”
　　曹斌一副仿佛得知了宇宙真理的兴奋劲，当然他的猜测确实，有理有据令人信服，换成旁人还真有可能会被他忽悠成功。
　　毕竟就连苏瞳都差点产生她确实是苏同那小子青梅竹马的感觉。
　　她也并不介意当个所谓的青梅竹马。
　　所以女孩道：
　　“有些事情嘛……不能说出去，你心里清楚就够了，不要跟别人提起——就算苏同也不行哦。”
　　她并未给出确切答案。
　　可放在曹斌眼里这就是默许。
　　男孩又兴奋半天，使劲点头：
　　“懂懂懂，瞳姐这个你不用吩咐，我都懂的，你放心，这件事天知地知，你知我知……哦，最多还有个苏同知道，除了咱们仨以外绝对不会有第四个人知道了！”
　　“那就好。”
　　看来曹斌已经自己把自己忽悠瘸了，不需要她来插手了。
　　短短时间之内恐怕他已经脑补出了起码有百万字篇幅的青梅竹马系言情小说剧情，此刻正嗨的不行，而作为善解人意的大姐姐，苏瞳自然不会破坏曹斌的美好幻想。
　　不也挺好么。
　　总之曹斌很久才终于从脑补里脱身，又转头看向苏瞳，试探问：
　　“那瞳姐你现在的意思……是要拉苏同那小子上岸吗？”
　　“上岸？”苏瞳的关注点却对准了奇怪的地方，“为什么你要用上岸这个词？”
　　曹斌便苦笑：
　　“不用上岸用什么啊，老师都劝过我们后排这群人——苦海无涯回头是岸，你现在对苏同所做的那些事情目的不都是让他回头么？”
　　也确实没问题。
　　她的本意就是把苏同从旧事梦魇之中拉出来，好歹也不能重复上辈子她的错，所以曹斌说的拉他上岸没错。
　　只是苏瞳的关注点显然不在这点：
　　“我奇怪的不是劝不劝苏同回头，是你居然还能够意识到自己处在苦海之中……我还以为你是真的乐在其中呢……读书无用论？”
　　毕竟丫前世没好好学习不也做出了番事业？
　　但曹斌却摇了摇头：
　　“如果可以的话谁不想当个好学生呢，学习好家长开心老师也喜欢，就跟前面的那位赵公子一样，走哪儿哪儿都认识他，不比我们这些缩在后排的混子强……”
　　“那为什么不去学习呢？”
　　“因为人是有惰性的咯，”曹斌一脸无所谓地摊了摊手，“一开始想着稍微偷懒一点也无所谓，然后变成反正都偷懒了不如干脆再偷懒得彻底一点，最后就变成我们现在这样，油盐不进软硬不吃，按老师的话就是堆茅坑里的石头又臭又硬，也只能安安心心混日子……”
　　“可你是有想过好好学习的吧？”
　　苏瞳突兀打断了他。
　　“……”
　　曹斌脸上闪过一瞬的愕然。
　　然后就又变成了苦涩。
　　“是啊是啊，”他轻声说，“谁没想过要好好学习呢，谁没想过要变成好学生呢……成绩好家长高兴老师开心同学喜欢，我们后排的坏学生除了几个被瞳姐你说的读书无用论洗脑了的傻×，谁不想变成好学生——可惜大家都已经被惰性拖下来，被后排的气氛带节奏，而且又不受老师重视……”
　　曹斌说到这儿垂下眉眼来，又伸手指了指他自己：
　　“瞳姐你应该不知道吧，其实我们后排也不全都是坏学生，最起码我跟苏同……我地理成绩一直是全班第一，苏同的语文成绩也都是全班前三……你知道为什么吗？”
　　明明是问苏瞳，可还没等苏瞳开口，他就已经忍不住先解释了：
　　“因为地理老师能看到我，语文老师能看到苏同——他们两个肯把我们两个人当正常学生看待，肯相信我们。”
　　“地理老师一直都说我和苏同其实都是很聪明的孩子，就是贪玩，她说的次数多了我们两个也觉得我们两个聪明……我们不想给地理老师丢人，我们想证明给她看，我们想让她知道她没看错我们……所以我们努力，我们学习，地理是高中里我唯一能够坚持下来学习的科目，因为也只有地理老师能把我当成是个正常人看——其他老师讨厌我，干脆无视我们，只有地理老师相信我聪明，我……我只想报答她。”
　　苏瞳沉默下来。
　　她能明白这种感觉。
　　前世作为苏同而活的时候确实就是这样。
　　她从小就博览群书，家里小小的屋子也被书堆满，父亲过世后书籍和长跑也成为了唯二能够安抚她情绪的安慰剂。
　　所以她语文成绩一向很好。
　　只是父亲过世后她的性格便偏激起来，每次考试语文作文题目是什么他就非要反着写，次次都拿低分……
　　可有次作文题目是父亲。
　　苏同那次的语文成绩是全年级第一。
　　作文满分。
　　好学生们平时自然不会关注他的作文成绩，看的只是总分，所以自然有人怀疑他是不是拿手机抄袭才得了那么高的分。
　　雪崩之下所有雪花都在愚昧地欢呼雀跃。
　　苏同试图证明自己没有抄袭……可人心中的成见是座大山，先入为主的坏学生印象也足够压塌同学们对他纤细而脆弱的信任。
　　她现在还能记得。
　　那天她几乎已经自暴自弃，甚至都干脆准备承认自己就是抄袭，然后对那群傻×说她抄来的分就是比他们高不服来咬她。
　　然后语文老师来了。
　　她素来不喜欢秃顶又大腹便便的语文老师，所以自然没对他抱什么希望，只是冷漠旁观。
　　而语文老师没说话，只是大热天里满头大汗地把打印好的试卷分发下去。
　　拿到手了，苏同看到那全是她试卷的复印件。
　　她惊愕地抬起头。
　　语文老师对她笑了笑，抹了把汗，宣布开始讲评卷子。
　　台下却有人站起来，大声质问语文老师苏同是不是抄袭。
　　而讲台上大腹便便的中年人愣了愣，放下粉笔：
　　“苏同同学的语文成绩一向很好……我一直都知道，况且这次的作文我相信他也不会抄袭……”
　　他转头看向苏同，笑了笑，又补充：
　　“我相信他。”
　　[未完待续]
　　——
　　惯例求月票




第56章 56-待宵
　　浩荡长夜，自此而终。
　　从那节课开始苏同的语文成绩就始终在班里名列前茅，甚至偶尔能觊觎年纪前三的宝座……只是其他科目成绩依旧拉胯。
　　但已经足够。
　　君以国士待我，我必国士报之。
　　所以时至今日苏瞳仍然很感激语文老师。
　　他固然是大腹便便的油腻中年人，却同样是苏瞳记忆中第一个也是唯一一个能够让她感受到“师者传道受业解惑也”如此光辉的老师。
　　尽管秃顶油腻肥胖，却巍然如巨人。
　　所以苏瞳能够理解曹斌的想法。
　　她托着腮看向另外一边正在一脸拘谨询问赵待宵问题的苏同，笑：
　　“学习需要正反馈，因为这种为了生存而进行的必须性活动本身就不是什么能让人提得起兴趣的东西……游戏就不一样了，因为游戏本身就是游戏设计师们利用正反馈机制设计出的专供娱乐用活动……所以要想让学习也像游戏那么吸引人的话，当然也要让学习能够为学习者提供相应的正反馈。”
　　曹斌挠了挠头：
　　“总感觉瞳姐你跟我说的好像不是一个东西……”
　　“可确实是一个东西。”
　　苏瞳眯起眼睛：
　　“人心是个永远都不会恒定下来的混沌系统，但至少有些规律是能够被探明出来的——所谓读空气，所谓见人说人话见鬼说鬼话都是约定俗成的规律的一部分，当然包括这正反馈机制。”
　　人心混沌，却并非不可测。
　　苏瞳又转头看着曹斌轻笑：
　　“不过也多谢曹斌你提醒我这个了，所以作为报答，我要奖励奖励你。”
　　曹斌愣住，颇有些受宠若惊：
　　“哎呀哎呀，瞳姐这可使不得，我帮你就是为了让你帮苏同，谁让我们两个是好朋友嘛——更何况我也没想着我能提醒你什么……没什么好报答的，没必要没必要。”
　　虽然嘴上这么说着，可丫一对眼珠子已经贼溜溜转过来转过去，那表情也分明不是在婉拒，倒像满脸写着……
　　加大力度！
　　苏瞳早就清楚曹斌的脾性，倒也没在意，只是抬手指了指那边的赵待宵，努努嘴：
　　“喏，看到那边的赵公子没有？”
　　“……看到了，赵待宵怎么了？”
　　曹斌有些摸不着头脑。
　　苏瞳便装出一副认真严肃的表情，道：
　　“你不是想学习好么，这还不简单——我跟你讲，国内高考可不是完全检验智商的筛选标准，其实说起来应该是检验自控能力和家庭资源的，不过对你们而言终究是有些捷径……看见没，赵待宵赵公子，可别以为人家学习成绩好是因为聪明，论聪明劲你跟苏同没一个比他差，你们缺的是自控能力和学习方法，只要你发扬一下死不要脸的特长整天黏着他套学习方法，轻轻松松也就能跟把学习成绩搞上去。”
　　“……啊？”
　　曹斌懵了。
　　苏瞳勉强忍住笑：
　　“你看，这就是我给你的礼物——只要你想提高学习成绩，只要按着我说的做就保证水到渠成，不说整个年级前一百，至少年级前二百应该不成问题。”
　　“啊？！”
　　曹斌更加懵逼。
　　可不管他懵逼不懵逼，苏瞳倒是开心得很，又拍了拍他的肩：
　　“革命尚未成功，同志仍需努力，共勉共勉！”
　　曹斌有些委屈。
　　他心说不是有什么惊喜什么礼物等着他么怎么就没有了，不仅没有了还要他学习？
　　这算什么事儿啊！
　　◆
　　这边的曹斌感觉人生灰暗，另外一边的苏同只会感觉人生更加灰暗。
　　他正面对此生最大的难题之一。
　　论人跟石头怎么交流。
　　苏同自认为是正常人类，所以自然搞不懂石头的思维——正如他现在无法理解赵待宵的思维一样。
　　从他坐到赵待宵身旁到现在为止赵公子都在淡然看书写字，对他的存在闻若未闻视若未见，就当他不存在。
　　而苏同也实在不知道该怎么开口。
　　丫自闭多年，与人打交道的技能点是一个没加，更不要说现在面对的是班上绰绰有名的怪脾气，现在情形说白了就是火星撞地球，谁先开腔怕不是就要撞个头破血流。
　　要不就算了？
　　可既然答应了就实在不好意思反悔——人无信而不立，苏同虽然自认不是什么正人君子，可也绝对不是出尔反尔的小人。
　　那就硬着头皮上吧！
　　苏同磨了磨牙，终究狠下心来，凑近了赵公子，小心翼翼拿笔戳了戳他的胳膊。
　　赵待宵也终于反应过来，转过头，发现是苏同，便直接皱了眉问：
　　“苏同？你怎么坐在这里？我记得老师说晚自习是不让随便换位置的吧，你还不回去？”
　　他的口吻相当公事公办——也正是这个原因才不讨喜。
　　一板一眼黑白分明固然正义，可太不近人情也足够破坏好感，就如赵公子一般，好的归好的坏的归坏的，之间再无残留……倒不是非黑即白的二元论思维，只是他做事实在太正气凛然，未免让人觉得此人不宜深交。
　　苏同大概也了解了赵公子为人，倒觉得其实还挺好说话，就同样一板一眼道：
　　“是苏瞳让我来的，她说如果我想好好学习的话找你准没错。”
　　“苏瞳？”
　　“嗯……苏瞳，就新转来的那个女生。”
　　苏同说完忐忑等待赵待宵发落。
　　可没想到赵公子问完之后就不再深究苏瞳的事，反而皱了眉，看了眼苏同手里拿着的英语书和纸笔，点了点头，立即挺直腰背，一脸严肃：
　　“苏同你这是想好好学习？”
　　“嗯……”
　　“你能知道要好好学习我是很高兴的，”赵公子正襟危坐，“之前我还为你可惜过，你跟曹斌两个人都是很聪明的人，也理所应当要好好学习天天向上才不算浪费了聪明才智——作为学生应该好好学习不要虚度光阴才是对的，我这么说你能理解么？”
　　“能理解能理解……”
　　苏同头疼。
　　这就是为什么他不想来找赵公子讨教的原因。
　　大概是家庭影响，赵待宵平时说话就自带一口浑然天成的官腔，莫得感情，平时给人讲个题都像是校长训话。
　　他在心中叹息。
　　这可咋整？
　　[未完待续]
　　书友群群号在简介
　　刚还完加更啊淦！
　　不过肝功能还正常，想把我榨干你们这群磨人的小妖精还早得很
　　就这？
　　哼




第57章 56-帮助
　　赵公子终究没有继续训话。
　　苏同松了口气，便问道：
　　“赵待宵……我这么叫你可以吧？”
　　“当然可以。”
　　“那就好……赵待宵，就像你说的一样，我想好好学习，可是现在不知道从哪里学起……你能告诉我我该从哪里学起么？”
　　他的心情略有些忐忑。
　　说白了他并不对赵待宵抱有多大希望，即使是苏瞳那个魔女让他过来问的——赵待宵再聪明充其量也是个学生，况且人都有私心，赵待宵这种好学生真的会浪费自己的时间来帮助一个坏学生么？
　　他的时间绝对比苏同的时间珍贵。
　　苏同很怀疑。
　　可那边赵待宵已经皱起眉来：
　　“我记得你的语文和地理成绩一向不错，所以这两个科目不需要考虑，历史政治勉勉强强说得过去，是需要补强的科目……你的数学和英语我记得特别差？”
　　“……是。”
　　何止是差，简直差到让人不忍直视。
　　赵待宵看了眼苏同表情，大概看出了他的想法，便点头：
　　“既然数学英语差那就主攻数学和英语。”
　　“这个我也知道，可我现在就是不清楚该怎么上手。”
　　“很简单，只要背单词，刷题，多多刷题，分数就能很快提上去，就像把大象装进冰箱只需要三步一样。”
　　“……啊？”
　　苏同懵逼。
　　赵公子看了他一眼，随口解释道：
　　“把大象装进冰箱只需要打开冰箱门，把大象塞进去。关门——顺带一提，我这是在跟你开玩笑。”
　　“……”
　　苏同差点没给冻死。
　　丫是怎么一脸严肃地跟人说这种冷笑话的，根本就没有开玩笑的样子好么！
　　他这边吐槽欲望几乎喷薄而出，另外一边赵待宵倒是完全不在意：
　　“不开玩笑地说，我并不认为你能够在接下来的月考中赌赢苏瞳，老赌棍绝对不会跟人打毫无胜率的赌，苏瞳既然会与你打赌那就证明她一定有赢下赌约的把握。”
　　苏同愣住。
　　赵公子居然也知道苏瞳与他的赌约？
　　可还没等他发问，赵公子就已经淡定回答：
　　“别问了，班里绝大部分同学都已经知道你们俩之间的赌约，当然确实还是有不少人觉得你能赢的，包括你的好朋友曹斌，包括班长唐烟花，我这样觉得你可能会输的人反而才是少数派。”
　　苏同又一愣。
　　赵待宵短短一句话中的信息量实在太大，他的大脑又是吃灰已久，一时半会居然没反应过来。
　　可关键词终究是听出来了。
　　曹斌……是赌他赢的。
　　曹斌倒是能够理解，毕竟好基友嘛，是那种随时随地一通电话就能叫到，尽管嘴上骂骂咧咧还是会光速出现在身边的一辈子的兄弟。
　　别说他跟苏瞳打赌了，就算他已经赌输了赌约是让他围着后操场裸奔一圈曹斌也会……那货绝对会搬个小板凳坐在跑道旁边强势围观给他加油。
　　损友大抵如此。
　　苏同叹了口气。
　　至少不能辜负自家基友信任……只是钢铁直男的思维让他直接忽略了唐烟花这个名字。
　　赵待宵瞥了他一眼：
　　“虽然我并不认为你能够赢过苏瞳，可既然你向我求教了，还挺有礼貌，那我也愿意帮一帮你。”
　　他说着，从桌子下面堆放得整整齐齐的一大排书中取出几个本子，递给苏同：
　　“这是我平时用的错题本和一部分复习笔记，对应的知识范围应该就是这次月考范围，你先拿去用，有什么不明白的可以随时来问我。”
　　苏同下意识接过那几个本子。
　　毫无花里胡哨颜色和装饰，黑皮面的厚笔记本通体都透出一股子简朴却威严的味道，握在手里的质感沉甸甸的……是知识的重量。
　　他心情有些复杂。
　　错题本和复习笔记这种东西都应该是赵待宵这种好学生视若珍宝的东西，所以轻易不可外借才是正常情况，可为什么赵待宵就能毫不在意地借给他这个几乎没什么交情的外人呢？
　　他不懂。
　　所以他抬头问：
　　“为什么要帮我到这种程度？”
　　而赵待宵只是又瞥了他一眼，面无表情：
　　“你是我的同班同学，现在向我请教学习问题，刚好态度很礼貌让我很满意——那我为什么不帮你呢？”
　　“……可我们之间的关系也只是同班同学吧？”
　　“同班同学就够了。”
　　赵待宵已经转过头去继续看书，
　　从刚进入这班级开始好像他就是这样。
　　据说班主任一开始其实是想让他当班长的，只是观察了一段时间之后觉得这孩子未免太过古板而不知变通，索性把另外一个更得民心的唐烟花抬上了班长的位置，又让赵待宵当了副班长。
　　只是赵公子似乎不在意这些，当了副班长之后也只是一板一眼履行职责，人送外号“没有感情的学习机器”，平时绝少参加班级活动，只有必须参加的才会参与，但大多没有任何存在感。
　　他好像没有朋友。
　　虽然人帅又学习成绩好，秉公执法又在某种意义上深得民心，可平时几乎没有女生会主动向他搭话，男生也都讨厌这样古板而老派的书呆子很少叫他一起玩。
　　苏同好像明白了什么。
　　只是他的猜想颇有些惊世骇俗，所以丫犹豫了半天才终于小心翼翼开口试探：
　　“赵公子你别是因为平时没有朋友……想跟我交个朋友才这么帮我的吧？”
　　赵待宵停在书上正准备翻页的手顿住，朝苏同转过头，表情冷漠地伸手：
　　“笔记还我。”
　　“啊？”
　　“我说笔记还我，”赵待宵又重复一遍，“如果你来找我不是为了好好学习而是为了这些乱七八糟的事情的话，那笔记可以还给我了——我并不相信满脑子都是这些乱七八糟事情的你能够赢下和苏瞳的赌约，我也不喜欢把我的笔记交给不会妥善利用的人。”
　　苏同明白自己是说错话了，可看着赵公子的表情不像是真的生气，于是尬笑着撤退：
　　“放心放心，你的笔记我会妥善利用的！”
　　赵待宵看了眼后撤的苏同，叹了口气。
　　这苏同看起来着实不太聪明的样子。
　　他突然开始怀疑他赌苏同会赢的决定……
　　是不是错了？
　　[未完待续]
　　——
　　求！月！票！




第58章 57-老师
　　星移斗转。
　　一周的时间很快便过去。
　　苏瞳复习功课进度始终前推，苏同也是亦然——从前没有目标只是茫然，找不到方向自然只能停步不前。
　　可现在不同。
　　他有了前进的方向自然也就有了动力，虽然这方向和目标看上去着实有些遥不可及，但已经比当初浑浑噩噩的时候好了太多。
　　人活着总要有点追求。
　　苏同有了追求，就觉得自己的生活越来越充实起来。
　　只是让班主任林秦同志略有些纳闷。
　　要说班主任林秦倒也是个妙人，虽然中年秃顶，一块精致的地中海油光锃亮，甚至已经成为自班学生在开会时用来辨认他最显眼的标志……可他脾气挺好，又会办事，该让学生放松绝对不会让学生背上不该有的负担，可谓是松紧适度，如此一来倒是成为了让学生和家长们赞不绝口的好老师。
　　可如今好老师林秦同志就坐在自己办公台面前愁眉不展，陷入沉思。
　　恰巧同班的语文老师到政治学科教研组给爱人送东西，看到林秦一脸愁容，便敲敲他的桌子，亲切问道：
　　“老林啊，你这愁什么呢，眉毛都皱成这样？”
　　林秦抬头，见是语文老师，便伸手捏了捏眉心，叹道：
　　“是老李啊……嗨，你说我愁啥，还不是愁我们班那个苏同的事？”
　　“苏瞳？”
　　语文老师温和地笑笑：
　　“那女生怎么了，我记得不是刚刚转校过来嘛，就是家长那边的情况麻烦一点，不过我也见过那孩子的爸爸，人虽然看起来不太好相处，可终归是讲道理的。”
　　林秦这才苦笑：
　　“我说的这个苏同不是你说的那个苏瞳，我说的是原来那个男苏同！”
　　“这……”
　　语文老师呆了半晌，皱起眉问：
　　“原来那个男苏同？那就更没什么问题了吧，老实说我对你们班那个苏同还是蛮有好感的，那孩子语文成绩一向都挺好的，虽然有点小叛逆，可终归是个好孩子。”
　　说到这里他笑了笑。
　　他从很早就开始关注苏同了……因为苏同的语文成绩一向很好，却偏偏思想偏激，作文经常瞎写一气又写得不错——只是作文本身就是局限在某个范围内的语言综合运用能力评估，也不需要有什么思想存在。
　　他也只能给他打低分了。
　　可有一次考试作文题是父亲……那孩子第一次没跑题没思想偏激，踏踏实实写了篇作文出来，阅卷的时候他看得眼眶湿润，让整个办公室的老师们传阅，甚至还看哭了两位女老师。
　　文笔并不华丽，也没用什么高分作文的套路技巧，难以寻到什么小标题连篇排比的影子。
　　只是真情流露。
　　一字一句如倾如诉，于平淡中见真情，于清浅中见人心。
　　笔虽轻，写进辛酸泪。
　　能写出如此作文的人，不会干出抄袭这种事。
　　他是这么相信着的。
　　包括待会儿可能会在老林口中听到他的什么事情，如果要是犯下的错不算大的话，他甚至在考虑要不要帮着说两句好话开罪。
　　老李略有些紧张。
　　可林秦却只是摇了摇头，略有些烦躁：
　　“那小子家里的情况我也知道……你应该也明白，单亲家庭出身的孩子嘛，终究性格上或多或少会有些缺陷，更何况貌似情况有点复杂，我跟他家长接触过，他妈妈只说是让我们多担待担待孩子……那小子平时其实也挺听话的，要说让我担待些但是承受不起。”
　　“挺听话那不就得了嘛。”
　　老李暗地松了口气。
　　老林却又重重叹了口气：
　　“可问题不是听不听话，是他最近的情况……他最近的情况有点不正常。”
　　“啊？”
　　“他最近太热爱学习了！”
　　“啊？？？”
　　老李懵了。
　　老林也只能一脸烦躁：
　　“我就想这么跟你说你肯定不相信，可现在情况就是这样——那小子突然就勤奋好学起来，上课认真听讲下课缠着老师问问题，他不是住校的么，最近他一个寝室的都跟我反映他早上一大早就起床去跑步，一边慢跑一边背英语单词，跟中了邪似的！”
　　老李逐渐从惊愕中缓过神来，听到他这么形容实在是有些忍俊不禁乐了起来：
　　“啥啊，我还以为老林你这么严肃是因为那孩子犯了什么错，结果不就是浪子回头了么——浪子回头好啊，怎么着，我说你难道就不想班里出来个黑马？”
　　“可问题不是这个啊！”
　　老林的表情更加烦躁：
　　“我当然想看着浪子回头，他好好学习也没错，可问题是他好好学习的时候牵扯着我们班的那个赵待宵……我这么说你明白了吧？”
　　“赵待宵？”
　　语文老师沉默下来。
　　他略微回忆了下执教这班级的时候校长专门对他们这班子老师讲过的话。
　　想着想着，老李的表情也逐渐惆怅起来：
　　“这……这确实不好办啊。”
　　“你现在明白了吧？”
　　老林叹了口气：
　　“其实影响了赵待宵的学习成绩我倒是无所谓，毕竟我这班能在全年级段排第一可不只是因为有个全年纪第一的赵待宵，可现在问题不在赵待宵身上……为什么赵待宵那小家伙有个赵公子的绰号咱们也都明白，我怕的是赵待宵家里知道了这情况迁怒于我们！”
　　“这……”
　　老李话起了个头就说不下去了。
　　俩中年大老爷们你看看我我看看你，终究是只能不约而同叹了口气。
　　难办！
　　可就在老师们愁眉苦脸时，办公室的门突然被敲响，而后传来轻灵的女声：
　　“报告！”
　　然后门被打开。
　　苏瞳从门后走出，一眼看到班主任的工位，便大大方方关上门走过来，微微鞠躬打招呼：
　　“班主任好……李老师您也在呀，您也好。”
　　两位老师受宠若惊。
　　女孩的身份他们清楚，当然倒不至于说是势利眼，只是她如此恭敬的姿态让他们实在有些惊喜……或者说舒坦。
　　所以老林摆了摆手：
　　“是苏瞳同学啊，不必客气不必客气，怎么，你突然来办公室是找我有什么事么？”
　　“当然有。”
　　女孩笑靥如花：
　　“是为了苏同的事情而来的。”
　　[未完待续]
　　——
　　惯例求月票！




第59章 58-难办
　　“苏同……的事情？”
　　两位老师面面相觑。
　　他们正好聊着男孩的事，苏瞳就推门而入，说也正是因为苏同的事才来找他们……颇有些巧合。
　　老李暂且沉默。
　　他本身只是过来给爱人送东西的，又不是班主任，对班里的情况虽然多少了解一些可是不太适合插手。
　　而老林作为班主任自然有为学生解惑的责任：
　　“唔……你说你是为了那个苏同来找我的，有什么事吗？”
　　按理来说作为班主任应当清楚自己班里的各种风吹草动——老林自然也是，班里有谁跟谁谈恋爱，谁跟谁不对付，谁上课不好好听课他基本都知道。
　　只是懒得管。
　　校规确实不允许什么不正当男女交往，可毕竟孩子们都在青春期，春心萌动，谈个恋爱什么的完全是常规操作，老林都是过来人了，对这些情况知之甚详，有时候办公室的老师们甚至都会八卦自家班里又出了一对小情侣，而哪对小情侣又闹矛盾了，哪对小情侣分手了。
　　八卦是人的天性，老师们也当然不例外。
　　所以他自然知道苏同和苏瞳的赌约。
　　而苏瞳微笑：
　　“老师您也知道最近苏同开始努力学习的情况吧？”
　　“嗯……知道。”
　　何止知道。
　　老林刚刚还在因为这事跟老李一起发愁得不行。
　　“那就好，”女孩点点头，“我就是因为这件事来的。”
　　“这件事？”
　　“是，我想向您申请两张出入证。”
　　“这……”
　　老林皱起了眉。
　　一中是全封闭式管理的学校，平时除非特殊情况，不然住校生们是绝对不允许出校门的，只有走读生们可以凭借走读生证每天早晚出入。
　　而苏同是住校生，苏瞳是走读生。
　　所以他暂且想不到苏瞳为什么要来找他要什么出入证。
　　苏瞳明白老林的顾虑，解释说：
　　“您也清楚，苏同现在确实是开始好好学习了，只是时间已经有点晚了，他的基础也不怎么样，只凭借自己复习地话是很难追的上大部队的，所以只能用一些比较特殊的办法。”
　　“……补习？”
　　老林轻松猜到了女孩的想法，可又皱起眉来：
　　“如果说是要出去补习的话，先不谈现在这时候去哪儿才能找到专门给高三学生补习的补习班，问题是就算他要出去补习也不应该是你来找我谈这个问题吧……让他家长来跟我商量吧。”
　　几乎盖棺定论。
　　苏瞳便在心里暗叹一声。
　　果不其然。
　　她先前已经猜到了老林会这么说，只是还抱有最好的预想才这么问的。
　　结果还是被否决了。
　　那就只能按plan B来了。
　　苏瞳便点了点头：
　　“要是非要家长来商量这个的话也可以——其实我倒是也能够全权代表苏同的家长来跟您聊。”
　　“……嗯？”
　　老林愣了一下。
　　老李也是。
　　两位老师不太能理解女孩的意思。
　　他们都清楚苏同和面前女孩的家庭情况——不管怎么想都应该是八竿子打不着的关系。
　　一个单亲家庭出身，一个大富大贵，虽然还没什么底蕴不过已经是炙手可热级别的新生代富豪……苏瞳是怎么觉得她能够全权代表苏同家长的？
　　两位老师冥思苦想。
　　苏瞳倒是依旧一副淡定至极高深莫测的表情。
　　线索她已经抛出去了，香饵也都扔下，就等两位老师细品，然后上钩了。
　　先上钩的是语文老师老李。
　　他本身就是语文老师，联想能力出众，琢磨着全权代表家长这六个字，又突然想起苏同和苏瞳的家庭背景，突然就茅塞顿开琢磨出了点什么。
　　然后几乎大惊失色。
　　但终究还没有太明显的慌乱，只是僵硬地清了清嗓子：
　　“同学……要不这样，这件事情毕竟牵扯太大，你们班主任也也不好直接作出决定……你先回去，让你们班主任想想，等晚上再给你回复怎么样？”
　　女孩深深看了眼老李，又笑了笑：
　　“好呀，那就麻烦两位老师了，那我就去上课了。”
　　“嗯，好。”
　　苏瞳这才走出办公室，反手关上门，哼着歌离开。
　　鱼儿……上钩了。
　　◆
　　“不是，老李你怎么了，突然让她走了干嘛？”
　　老林懵了。
　　只是两个人关系本来就不错，甚至可以说有些惺惺相惜，所以老李突然让苏瞳回去的时候老林心头有些疑惑也没说。
　　现在苏瞳确实走了，他就忍不住开口问了。
　　而老李撇了撇嘴：
　　“你这班主任当的也忒不称职，刚刚小姑娘都把话说得这么清楚了你还没明白？”
　　“啥啥啥？”
　　老林愈发懵逼。
　　“这都没想明白？”
　　老李叹了口气：
　　“一个苏瞳一个苏同，原来我也以为只是缘分而已，毕竟从教这么多年倒也不是没有见过同名同姓的学生……可凡事要多想，光这个名字确实看不出什么，可你得想想那位苏瞳大小姐的家庭情况啊！”
　　“家庭情况？”
　　老林眯起眼睛回想。
　　当初老校长把苏瞳交给他来带的时候还刻意对他叮嘱了些什么，大概意思就是那位苏瞳大小姐出身娇贵，如果有什么大小姐脾气希望他能够稍微担待一些……后来倒是知道了苏瞳性格很不错，也并未如同想象中一样惹事，所以放心了不少。
　　可这跟老李口中的苏同和苏瞳关系有什么关系……呢？
　　老林突然想到了什么，表情也恍惚起来。
　　老李一眼就看出老友这是终于想明白了，便叹了口气，拍了拍他的肩：
　　“苏同和苏瞳都姓苏，这是第一层；苏瞳这种大小姐不去那所贵族学院而来了咱们一中其实想想也挺奇怪的，这是第二层；刚刚小姑娘突然过来跟咱们说她能全权代表苏同家长来跟咱们商量……这是第三层，这么理顺了大概就能听懂那小姑娘的意思了。”
　　老林一拍大腿：
　　“所以现在的意思就是……那苏同其实有可能是苏瞳家里那位的……私生子？”
　　老李也只能苦笑：
　　“不无可能！”
　　两天呆头鱼你看看我我看看你，最后只能再度不约而同叹了口气。
　　难办啊！
　　[未完待续]
　　——
　　勤勤恳恳求月票！




第60章 59-老苏
　　今日已是周五。
　　老苏待在家里戴着平光镜看报纸。
　　西郊那块地的归属大抵已经尘埃落定，过程中虽然确实有几个人想来分一杯羹或者干脆放冷箭捣乱，可老苏雷霆手段把那几只敢伸来的手一一打断，那几个人才终于安分下来不敢轻举妄动。
　　如今这档子麻烦事终于解决完毕，他也就能够松口气歇息歇息。
　　大女儿和二女儿都在学校上学，也算是省心了，至少他不用花那么多精力再去担心大女儿给他惹麻烦添乱。
　　得之不易的安静啊。
　　老苏安心喝茶看报，感觉一阵惬意，不免感叹有钱人的生活就是这样朴实无华……
　　且枯燥。
　　只是他还没安生片刻，耳边突然就传来乱糟糟的哄闹声，似乎是隔了挺远，所以听不清内容。
　　但足够让他觉得烦躁。
　　他下意识想摆摆手叫自家小女仆去打听打听情况，却突然想起两只小女仆都跟着大女儿去上学了，不在家里。
　　那就只能亲自动身了。
　　老苏叹了口气，放下报纸从沙发上起身，换了鞋子出门。
　　他也去蹭蹭热闹。
　　◆
　　苏家大宅不远已经聚起一堆人，多数为上了年纪五六十岁的老头老太太，少部分是三四十岁的家庭主妇，此刻正围成一圈嚷嚷着什么，远远看上去着实人声鼎沸沸反盈天，怪不得老苏在自家别墅里都能听见这群人叽叽喳喳的声音。
　　老苏一路信步闲庭走去，模模糊糊能听到什么“不让装”“让他们拆了”“人专家都说了”之类的词，只是语焉不详，也因为隔着距离所以听不懂到底什么意思。
　　到了近前才发现被一圈人围着的正是个通讯公司的工作人员，是个二十出头的小伙子，脸涨得通红，手忙脚乱跟一圈居民解释，却偏偏没人听。
　　老苏瞬间了然。
　　他年轻时走南闯北，什么奇葩事没见过，阅历多了也就自然什么都了解过一点，所以看着这阵势就把情况猜个八九不离十了。
　　果然。
　　再走近了就能听到小伙子艰难解释：
　　“不是啊，叔叔阿姨你们听我说，我们公司来这里建的通讯基站其实根本就没什么辐射，也不可能会影响到大家的身体健康……”
　　可他的话还没说完就被旁边的中年妇女打断：
　　“我们不信专家信你？！你说的算还是专家说的算？！别以为我们不知道你们这些通讯公司到底怎么想的！你这本来就是在通讯公司上班，肯定得给通讯公司说好话，那肯定说大天线没辐射！”
　　她说完旁边立刻群情激昂：
　　““就是！就是！”
　　“我昨天还听电视机里专家说电脑手机都有辐射睡觉的时候不能放床头，你说那么大个天线肯定要比电脑手机辐射大啊！”
　　“小凯他大伯说的对啊！这通讯基站怎么可能没辐射！我看这小孩就是想骗我们！”
　　“没错！”
　　现场瞬间吵成一片，乱糟糟地听得人脑壳疼。
　　老苏也皱起眉来，冷哼一声。
　　中年妇女里总归有几个纠缠不清又固执己见的败类，自己弄不懂情况偏偏又喜欢嚼舌根搬弄是非，到处带节奏，偏偏不少中老年人还吃这套，所以但是经常弄出些让人啼笑皆非的破事出来。
　　面前这情况就是如此。
　　看来是通讯公司派工作人员来例行检修基站，正好被这群让伪专家洗了脑的中年妇女撞上，所以才酿成这场惨剧。
　　老苏突然有些可怜被人群围在中间的小伙子了。
　　只是可怜归可怜，他也没想着掺和这趟浑水——中年妇女的战斗力实在不太好惹，倒不是说因为她们能够造成多大破坏，只是平日里各种嚼舌根带节奏起什么流言蜚语快得很。
　　所谓阎王好见小鬼难缠就这个意思。
　　更何况人群中如同他这样看戏的人可是不少，大多都只是站在圈外围观，没一个肯上前帮一把的，大概都是不想招惹这群中年妇女。
　　谁都不想惹一身骚。
　　只是那群中年妇女实在太过难缠，小伙子解释半天没半点用处，甚至还让她们更加恼怒，最后甚至干脆动起手来。
　　中年妇女绝技无外乎扯头发挠人，偏偏小伙子理了个精干的小平头，那领头的中年妇女伸手抓上去光溜溜根本不受力。
　　所以只能挠人。
　　一时间小伙子实在招架不了，步步后退。
　　事态渐渐向更严重的方向滑落，老苏也实在看不下去了，正准备站出来喝止。
　　可突兀有个细弱温润的女声自人群中响起：
　　“不能打起来啊，打起来就变成大事了……各位冷静一点，这小伙子说的其实也有道理的。”
　　人群一静，目光也都下意识转向那声音来源。
　　老苏也跟着看过去，就正好看到了那人群外先他一步站出来的女子。
　　是个三四十岁的女人，神情略有些憔悴，穿着件款式挺老可洗的很干净的白色连衣裙，戴着顶浅蓝色的帽子，远远看上去倒颇像是朵悠然绽放的兰花，宁静而致远。
　　只是很柔弱。
　　因为领头的中年妇女已经咄咄逼人凑上去骂：
　　“你谁啊？！专家都说了有辐射你还说那小孩说的有道理？好啊，我看你们俩其实就是一伙的，你就是通讯公司派来忽悠我们的托是吧？！真不要脸！”
　　她的话越骂越难听。
　　女子的表情也越来越难看，可性子向来柔弱且不善与人争辩的她实在不知道该怎么解释。
　　老苏也终于忍不下去，挤进去皱眉道：
　　“安静些不行么？”
　　他的声音不算大，可却威严又富有穿透力，再加上那壮硕的身材和考究的穿着打扮，竟镇住了这群乌合之众。
　　老苏漠然扫视一圈，被他扫过的人原本叽叽喳喳的议论声也低下来。
　　可那中年妇女还没放弃，色厉内茬问：
　　“你又是哪根葱？刚出来个托就又多了个你？你们通讯公司是请了多少托？！”
　　而老苏眉头皱得更深。
　　所以这就是为什么他不想出来牵扯这档子事的原因。
　　这中年妇女实在是太过胡搅蛮缠。
　　最后听着这污言秽语他实在忍不住了，转头冷眼瞪过去：
　　“你不说话没人把你当哑巴，闭上你那张嘴！”
　　霸道总裁气质彰显无疑。
　　[未完待续]
　　——




第61章 60-女子（月票加更）
　　大茶缸子中年老苏退场，取而代之的是老·霸道总裁·苏。
　　谁没年轻过？
　　老苏自认为自己年轻时还算是个儒雅随和的人，走南闯北也有过一段刀光剑影的刺激人生——那种刀口舔血的日子他虽然这辈子不想再经历，可说起来倒也是值得怀念得美好回忆。
　　所以如今虎躯一震，周身气场弥漫开来，那中年妇女终于不敢再咄咄逼人。
　　可大概是还想嘴硬，她竟然半委屈半撒泼哭喊：
　　“大家评评理啊！人专家都说了辐射有害健康！这夭了寿的通讯公司还要在咱们这儿建什么通讯基站！你们都想想——这要建了什么通讯基站，咱们附近的都头晕眼花精神恍惚得白血病……那可怎么办啊！”
　　能直接狠下心连白血病这种词都说出口，也大概能看出这中年妇女差不多要狗急跳墙了。
　　她的话着实难听，可也正因为难听才能让周围吃瓜看戏的中老年观众听进心里去。
　　一锅刚被调和下来的水再度有沸腾的征兆，如此，刚被老苏气场震慑下去的局面再度朝向混乱发展。
　　可老苏倒是淡定。
　　人到中年不得不向时间弯腰低头，如此一来当然就没有年轻时不服就恨不得拎刀砍人的气势……
　　所以老苏欣然掏出电话，按下110，打过去：
　　“喂，是警察同志吗，是这样的……”
　　然后他就在一群人懵逼的表情中说清楚了地点情况，挂断电话，淡定一笑：
　　“别说那么多没用的嘛，我看大家现在的情绪都不太稳定，万一再继续下去出了点什么事谁负责？干脆叫警察同志过来，咱们不动手不吵架好好坐下来喝杯茶协商问题岂不妙哉？”
　　老苏年轻时喜欢使快刀，稳准狠一刀下去了却烦恼，可现在老了却喜欢用钝刀，磨磨蹭蹭深深浅浅擦下去，怎一个“爽”字了得。
　　只是被钝刀宰的受害者不太舒服。
　　刚刚还停在原地看戏的人群瞬间作鸟兽散，只有几个行动不便的老年人还茫然停留在原地……当然作为始作俑者的那位还没走。
　　那中年妇女看老苏的眼神怨毒，恨不得把他剥皮扒骨抽筋。
　　可老苏却再没留给她哪怕一个眼神。
　　无理取闹且浅薄之辈不值得他关注，哪怕这等浅薄之辈蹬鼻子上脸嘲讽也一样。
　　◆
　　警察同志们很快就出警解决了纠纷。
　　可毕竟通讯公司派来的小伙子没受什么实质性伤害，再加上另一边是群不明事理的老头老太太，最后的处理结果也只能是批评教育。
　　小伙子受了委屈，倒也没太难受，很快就缓过来，然后向老苏和那白裙女子道谢：
　　“谢谢你们两位出来帮我说话。”
　　老苏摇摇头说没关系。
　　白裙女子却咬了咬嘴唇，轻声道：
　　“对不起……”
　　那小伙子吃了一惊，急忙摆手：
　　“您说什么对不起啊，您又没做错什么，是那群老头老太太为难我的，您是站出来帮了我的，于情于理都是我应该感谢您！”
　　可白裙女子只是情绪低落地摇了摇头：
　　“不是的，其实刚刚这里的那些人不少我都认识……他们都只是糊涂而已……因为听信了那些假专家的谣言一时没想明白才对你做出这种事来……我也没指望你能够原谅他们，只是替他们给你道个歉。”
　　“您不用这样！”
　　小伙子急得不行：
　　“一码事归一码事，那群人对我做了什么也不用您来道歉啊，又不是您对我做了什么！”
　　可女子又摇了摇头：
　　“没关系，我道歉你也不用原谅，我都无所谓的。”
　　“……那您这是图啥啊！”
　　女子闻言抬起头来，深深看了眼小伙子，轻叹一声：
　　“但求心安。”
　　小伙子不太能理解她的意思，又烦躁，正是不知道该说些什么。
　　老苏便适时凑上去，搭话道：
　　“说起来这件事可不是能这么简简单单被解决的吧，小伙子你想过万一你们以后还要过来检修基站怎么办没？”
　　话题被成功转移。
　　小伙子一听有关于自己本职工作的事情便立刻沉默起来，思考片刻之后苦笑：
　　“这……还能怎么办，我也不是第一次来这儿检修基站了，上次来的时候也被那几个老太太骂过，只是没这次厉害，想想如果下次再来恐怕就不是被围着骂这么简单了……可又有什么办法呢？”
　　生活还要继续。
　　不伤人，只是聚众闹事，警察同志也拿那群老头老太太没辙——上了年纪的老年人身体本来就不利索，万一逮到局子里蹲几天身体出了什么毛病谁来负责？
　　任谁想谁都头疼。
　　可老苏却高深莫测地笑笑，朝小伙子招了招手，道：
　　“你过来，我给你出个主意你看怎么样？”
　　小伙子迟疑凑过去。
　　老苏同志便开始客串狗头军师，就差手里拿着把羽扇，凑到小伙子耳边指导。
　　“你只要这样这样，那样那样，最后再过去提一嘴我的名字，就这么办，准能治服那几个不讲理的老头老太太。”
　　小伙子越听眼睛越亮，可又有些迟疑：
　　“这么做……真没关系么？”
　　“没事没事，放心，只要他们再来纠缠你就这么做，保证比什么办法都有效！”
　　“好，那就谢谢您了。”
　　“不用客气！”
　　老苏相当豪迈地拍了拍小伙子的背，又目送他打过招呼之后离开。
　　然后这才转过头来，看到身后那如墨兰般的女子。
　　老苏对她挺有好感的。
　　能够敢为人先为小伙子说话，就算是被那泼妇威胁辱骂都依旧坚定……看起来柔柔弱弱的好像风一吹就倒，偏偏又有任尔东西南北风的风骨。
　　是个好女人。
　　如此想着，他便赞叹道：
　　“说来有些惭愧，刚刚看到那小伙子被围攻的时候我居然第一时间想到的是不去蹚浑水……堂堂一大丈夫不如您这位巾帼，还真是丢人。”
　　“哪里……”
　　女子表情略有些拘谨局促：
　　“您说得过了，我丈夫说过君子论迹不论心……您能站出来帮我，是我要感谢您才对。”
　　说完这句女子的目光躲闪起来，略微抿唇：
　　“刚好想起来我家里还有事，这位先生……那咱们有缘再来？”
　　“有缘再见。”
　　老苏颇有绅士风度地目送女子离开。
　　只是看到她的身影消失在离自家大宅不远的另外一户家门中，眼神略微复杂起来。
　　居然……差不多算是邻居？
　　[未完待续]
　　——
　　求月票！
　　（震声）




第62章 61-隔壁
　　放学回家。
　　苏瞳跟苏栀子挨着坐在车里，只是那小丫头似乎还在跟她刻意保持距离，一个劲往车门那边缩，好像苏瞳是成了什么让人唯恐避之不及的洪荒猛兽。
　　苏瞳倒是不太在意。
　　毕竟小丫头那边的情况还没解决，现在她能对自己有什么好态度那才算是真邪了门……那就随她去吧。
　　她索性闭目养神起来。
　　◆
　　一句无话，倒是很快到了家。
　　小女仆取走了书包，苏瞳下车，刚走进门就看到老苏坐在客厅沙发上看电视，便打招呼道：
　　“我回来了。”
　　老苏抬眸，看到苏瞳和她身后的苏栀子，点点头：
　　“嗯，放学回来就好。”
　　苏瞳也不急着回房间，只是在老苏身旁坐下，一块看起电视来——两个人要说心理年龄是差不多的，所以苏瞳的爱好倒是跟老苏挺像。
　　他们看着新闻，时不时交流几句意见和评论，气氛相当融洽，倒颇有一股子慈祥的老父亲与他亲爱的乖女儿的感觉。
　　只有苏栀子直接去了楼上，又停在楼梯口不远看向那边的父女两人，轻咬贝齿，眼神闪烁，抓着楼梯栏杆的指节也泛起青白色。
　　她很难过。
　　◆
　　时间很快就到了吃晚饭时间。
　　苏瞳依旧化身为无情的恰饭机器，动作精准而优雅，偏偏又频率地往嘴里塞吃的，分分钟就清完了面前碗里的饭。
　　老苏虽然已经见怪不怪，可再次目睹自家女儿的吃相，不免还是感慨了一句这吃相还真是……豪迈。
　　苏栀子也下来吃饭了。
　　女孩的动作缓慢，似乎还在恪守什么规矩，所以看上去颇有些……颇有些机器人一样刻板而机械的感觉。
　　老苏看看自家大女儿又看看自家二女儿，便愈发觉得苏栀子这孩子动作表情未免太过僵硬，于是下意识道：
　　“栀子你也跟你姐姐学学，别那么端着嘛，吃饭嘛……放开来一点也不错。”
　　正拿筷子夹菜的苏栀子闻言动作僵了僵，又低下头来，看不清表情，只能勉强听到她模糊的声音：
　　“……您之前告诉我要这么吃饭的。”
　　“啊？是吗？”
　　老苏有些尴尬。
　　可苏栀子却并未回答，只是默默攥紧了手里的筷子。
　　她更加难过了。
　　老苏大约是察觉到气氛越来越不对味起来，所以想说点什么转移话题，于是一拍大腿，道：
　　“说起来今天下午有堆老头老太太在咱们家外面聚众闹事，围起来个通讯公司的员工让他们拆了那通讯基站，原因是害怕辐射——你们说好笑不好笑？”
　　“……”
　　俩女儿没一人理他。
　　苏栀子低着头吃饭，苏瞳嘴里塞的吃的太多了也就没办法开口，“唔唔唔”嚼了半天才终于点点头，敷衍道：
　　“然后呢？”
　　老苏感觉胸口好像被人捅了透心凉的一剑。
　　疼。
　　来自亲女儿的背刺猝不及防。
　　老苏未免有些伤心，毕竟大女儿的敷衍语气是个人都能听出来。
　　但就算是敷衍也给了他个台阶下。
　　所以老苏勉强接着讲：
　　“接下来你们老爹我就英勇地站了出来……解救了那通讯公司员工。”
　　“哦。”
　　苏瞳波澜不惊。
　　这种事情她前世见得太多了，所以现在听来居然没什么实感，只觉得国内某些专家的存在着实是毒瘤，而这样的毒瘤存在着自然会带坏一大批不明情况的人民群众。
　　而老苏颇有些幽怨。
　　父亲都喜欢在自家子女面前强调自己的英雄事迹，目的不就是为了收获子女崇拜的目光？
　　可偏偏他这俩女儿一个是闷到极致一个是毫不在意，这就让老苏刚提起想要炫耀的心理瞬间消散得一干二净。
　　老苏就只能又转移话题。
　　“话说起来，今天我去看热闹的时候还碰到一个女人，那时候说起来也是她站出来帮那通讯公司员工说话的，果然还说是巾帼不让须眉，虽然那女人看起来柔柔弱弱的，可没想到是个刚强性子……哦对了，说起来她家好像就在咱们院子旁边，也算是邻居了，你们俩以后要是看见她别忘了打个招呼，你们老爹我可是相当钦佩这样的女人。”
　　苏瞳夹菜的动作停下了。
　　她眯起眼睛来。
　　虽然老苏语焉不详，也并没有详细描述那女人的相貌特征，可是不知为何她一瞬间就想到了记忆中的母亲……再加上是邻居这个关键线索，结果已经基本能够确定。
　　就是她。
　　她的母亲。
　　那个在父亲过世后独自抚养她长大，坚强且温柔的母亲。
　　她突然没有了食欲。
　　苏瞳轻轻放下筷子，咬了咬嘴唇，略微忐忑却假装不在意地问老苏：
　　“你见到的那个女人……应该是咱们家东边第一家的人吧？”
　　“嗯……”老苏略微沉吟后点点头，“好像是，不过你问这个干嘛？”
　　“没事，只是想起来可能是我一个同学的家长，现在听你这么一说，应该确认了。”
　　她说完又顿了顿，沉默片刻，略微有些感伤，只是末了又补充道：
　　“对了，那个同学就是上次在咱们家留宿那个。”
　　“哦，这样啊啊啊啊？……你说啥！？”
　　老苏彻底懵逼。
　　而苏瞳则毫不在意地挑了挑眉：
　　“没听清吗，那我就再说一遍——今天你见到的那女人，应该就是上次在咱们家留宿的，我那个男同学的家长。”
　　“……”
　　老苏终于听明白了。
　　可人也傻了。
　　他做梦都没想到还有这茬啊！
　　身为父亲对自家小白菜爱护有加，本来辛辛苦苦多少年就盼望有个好收成，现在倒好，忙活了这么多年最后突然听到了隔壁家养了头野心勃勃的猪，整天惦记着自家小白菜，就等他什么时候出门不在家就过来把小白菜拱了？
　　老苏怀疑人生。
　　他脑子里第一个冒出来的想法竟然是现在要不要搬家。
　　“不行，”他劝说道，“小瞳呀，你毕竟是个女孩子，跟男同学在一起的时候要注意一些，千万不能让那些不三不四地家伙占了便宜啊！”
　　“是是是。”
　　苏瞳敷衍。
　　老苏是不知道前几天她深夜穿着睡衣去调戏苏同的事，要是知道了恐怕当场就得气成脑溢血。
　　那乐子就大了。
　　[未完待续]
　　——
　　下次一定就算了，居然还有下个月一定的
　　呜呜呜
　　你们不爱我了
　　qwq




第63章 62-梦魇
　　苏栀子安安静静吃着饭。
　　她没想说话。
　　也不想说话。
　　苏瞳和老苏那边闹腾得不行，老苏咋咋呼呼劝苏瞳在学校要学会保护好自己，而苏瞳只是眯着眼敷衍地笑。
　　可那是他们的热闹，与苏栀子无关。
　　她从来都是一个人……甚至没有作为一个人的资格。
　　或许她是工具。
　　心在抽搐。
　　一阵一阵，生疼。
　　饭吃不下去了。
　　或许从一开始就不可能吃下去。
　　所有被粉饰的太平都只不过是鲜血淋漓痛苦之上的一层薄雪，一脚踩下去之后便会暴露出下面的真相，而大家偏偏都喜欢那层虚无缥缈却美丽的薄雪。
　　呵。
　　苏栀子有点恶心。
　　所以她低下头来，放下筷子，低低说了声：
　　“我吃饱了。”
　　转身准备离开。
　　老苏也终于反应过来，不由皱了眉：
　　“这就吃饱了？”
　　苏栀子再未回答，只是已经走向楼梯口准备上楼。
　　被二女儿甩了冷脸，老苏未免有些不爽，便下意识皱了眉：
　　“栀子你多吃一点不好吗，看你们这些小年轻就知道减肥减肥减肥，减得跟柴火棍一样，那就好看了？你看你姐姐胃口多好，我也不求你跟你姐姐一样，至少也得多吃点吧……”
　　可苏栀子的注意力却只停留在“我不求你跟你姐姐一样”上。
　　她抓紧了楼梯扶手，垂下眸来。
　　那是最深重且最黑暗的梦魇。
　　从小就是这样。
　　无论是童年在人间亦或是现在高中，似乎何时何地她都能听到父亲对她饱含期待或是失望的教训：
　　“你看看你姐姐她……”
　　那是恶魔的低语。
　　所有人的人生里都有个“别人家的孩子”，他或者她聪明礼貌，成绩出类拔萃，不是帅气就是漂亮——小时候被拿去攀比的是学习成绩，高考之后是大学，再往后是工资，是婚姻，是子女……那个别人家的孩子始终纠缠着每个人。
　　可对于苏栀子来说，那个“别人家的孩子”是她的姐姐。
　　她的亲生姐姐。
　　苏瞳小时候就是她追赶的目标……她的姐姐是天才而她却只是个凡人，她跟在姐姐身后蹒跚追赶，可姐姐随便一个加速就能把她远远甩在后面。
　　那种无力和绝望她此生再也不想回忆。
　　一直到姐姐陷入青春叛逆期之前她的人生都是灰暗一片，几乎看不清光明。
　　有个优秀的姐姐是好事，可也同样是噩梦。
　　来自父亲所有的关注和精力都聚集在姐姐身上，就像是两棵生长在一起的小树，其中一棵茁壮生长，渐渐舒展枝叶，便能够抢夺更多的阳光和养分，久而久之就形成了某种恶性循环——生长更茁壮的那棵小树越来越大也就能吸收更多的阳光和养分好让自己更强壮。
　　可被它阴影笼罩的小树却渐渐无法获取养分，最后只能发育不良，萎缩，最后枯萎。
　　这就是名为苏栀子的悲剧。
　　苏栀子曾经以为姐姐青春期叛逆之后她能够松一口气，至少能得见光明。可没有了姐姐的阴影，随之而来的却是名为父亲的重担。
　　老苏彻底对青春叛逆期的大女儿死心，剩下的指望就转而来到了素来听话的二女儿身上。只是他忘记了自家二女儿还稚嫩的双肩尚且无法承受那沉重的负担。
　　普通人如何承担天才才能负荷的责任？
　　少女刚走出地狱，转眼间却坠入了深渊。
　　苏栀子闭上了眼睛。
　　她突然很是疲惫。
　　该挣扎挣扎过，该反抗反抗过，最后的结果却丝毫未变……她有时候想过死，可终究没舍得，一路麻木地承受着走下来，身心满是疮痍。
　　累了。
　　“我去睡觉了。”
　　她轻声道。
　　留下一串清浅的脚步声。
　　……
　　老苏懵了。
　　他不是什么蠢人，自然能够感觉到二女儿突然就低落下来的情绪。
　　可他也确实是个蠢人，只能感觉到自家女儿低落的情绪却一头雾水不知道二女儿到底是为什么情绪低落……甚至生气。
　　他只好转过头来，将求助的眼神对准苏瞳。
　　而苏瞳便眯着眼笑，一边笑一边装傻：
　　“老苏你看我干嘛，怎么了，我有什么不对劲的地方？”
　　老苏只好叹了口气，苦笑：
　　“你就别骗我了，我知道你清楚是怎么回事……好女儿，快告诉老爹好不好？”
　　自从那天苏瞳离家出走回来之后父女二人的关系就变得相当微妙起来，从某个意义上甚至可以说是忘年交，他也干脆不再固执地端着身为父亲的架子。
　　褪去了那层严父的壳子，他竟然也开始变成温柔的，善解人意的好父亲。
　　苏瞳恶趣味完毕，终于点了点头：
　　“情况我大概都明白了……你且在这儿等着，我去买……哦，错了，我去上楼看看栀子的情况。”
　　老苏本能感觉有哪里不对劲，可还没反应过来苏瞳就已经起身上楼。
　　她慢慢来到苏栀子房门口，轻轻叩门：
　　“栀子？”
　　里面的苏栀子却并未回话。
　　女孩正躺在床上，抱着鲨鱼玩偶，脸埋在玩偶里，长发披散，幽幽散落。
　　她不愿回答。
　　所以门外再度传来轻轻敲门声：
　　“睡了么？”
　　苏瞳问了个很白痴的问题。
　　才只是多久，就算是女孩再困也不可能倒头就睡，所以最大的可能只能是装睡或者不想开口回答。
　　苏瞳了然。
　　矛盾情绪的风暴还在酝酿，已经濒临爆炸的边缘。
　　只是没有引信，还不足以达成爆炸的条件。
　　她笑了笑：
　　“如果心情不好的话就早点睡吧，早点休息别想太多。”
　　说完她毫不留恋，安心下楼。
　　……
　　苏栀子从玩偶中抬起头来，目光幽幽看向房门，又低下头。
　　她抱紧了玩偶。
　　她恨姐姐么？
　　未必。
　　她羡慕姐姐么？
　　必然。
　　只是感情太复杂，无数纷乱的情绪共同融合起来，组成了崭新的模样。
　　女孩说不清楚那是什么。
　　她只是蜷缩着身体，想着曾经记忆中的姐姐。
　　曾经的苏瞳是小太阳，固然遥不可及，可那份温暖也是真真切切的，苏栀子很怀念她与苏瞳小时候的无忧无虑的时光。
　　只是……
　　已经回不去了。
　　[未完待续]
　　——
　　草
　　怎么又要加更，我已经一滴都不剩了！
　　0q0




第64章 63-窘迫
　　苏同一大早就醒过来，开始背英语单词。
　　困意还是有的，虽然已经调整过作息时间，但是身体并未完全习惯，这么早爬起来背书有时候还是会精神恍惚。
　　但都是能够克服的。
　　苏同背了会儿书，实在太困倦就去卫生间用冷水洗把脸。
　　冷水刺激之下立刻精神奕奕，再无任何困倦之意。
　　而苏同抬起头来，看向面前的镜子。
　　镜中的男孩略微有些憔悴，眉毛也耷拉着，只有一对眼睛格外明亮，如同星辰般镶嵌在天幕中。
　　目光闪烁。
　　他有些搞不清楚女孩到底是为什么非要帮他……他不是傻子，说起来从头到尾都能感觉到女孩对他的善意，她所做的一切也都是为了把他从自暴自弃的深渊中拉出。
　　可这是为什么呢？
　　他们非亲非故，甚至说不上是朋友，初见只是前些天在他家旁边，两个人撞了头……难道就是那下把苏瞳人撞傻了？
　　当然不可能。
　　因为女孩曾经说过。
　　她帮助他只是因为看他可怜，就像在路边看到了一只可怜兮兮遍体鳞伤的小狗，她有能力也有条件，同样又有爱心，自然可以收留他这只小狗。
　　可真的……真的就这么简单吗？
　　有钱人的爱心就真的这么泛滥吗？
　　苏同不明白。
　　只是有隐隐的不安。
　　因为他听过一句话——那是茨威格在《断头王后》中写下的名言：
　　“所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。”
　　他深吸一口气。
　　那么代价是什么呢……苏瞳？
　　男孩垂下眸来。
　　◆
　　中午苏同下了份清水挂面随便对付过去。
　　下午开始学习数学。
　　赵待宵赵公子不愧是常年垄断年纪第一的霸主，错题本和学习笔记都堪称金色传说级别的神器，尤其是错题本——赵待宵把他做错过的所有题包括大类的题型都做了解析，甚至总结出了一套通俗易懂的泛用型公式，所谓一通百通，只要琢磨明白其中一道例题就能把大部分相同题型琢磨明白。
　　苏同一边吃着面一边学习，正沉迷其中，耳边却突然传来叮铃叮铃的来电铃声。
　　他下意识掏出手机，一看。
　　陌生号码。
　　苏同皱眉，接听，刚说了句“喂”，耳边就已经传来女孩慵懒的声音：
　　“喂什么喂，下午出来陪我逛街买衣服。”
　　“……我要学习。”
　　“学习的事先不急，更何况急也没用，反正你陪我逛街咱们两个都没学习，进度都被耽误了，也不碍事对吧？”
　　有理有据令人信服。
　　但是苏同摇了摇头：
　　“不去。”
　　跟女孩出去逛街准没什么好事，苏同比谁都清楚这点——那女人简直就是魔女，或者他也可以自信一点把简直去掉。
　　那女人就是魔女！
　　可听筒中立刻传来苏瞳淡定的声音：
　　“去不去可不是你说的算，今日份的一个要求就是要你陪我逛街买衣服，怎么样，要不要答应？”
　　“这……”
　　苏同犯了难。
　　他原本是把苏瞳与他约定的每天一个约定当做是报恩的手段——无论是赌约还是拜托赵待宵帮他，一切背后都是苏瞳在付出。
　　他不喜欢欠别人什么东西。
　　或许苏瞳提出每天一个约定本身就是为了不让他产生歉疚感……所以他也想努力报偿，如果要求不过分的话所有来自女孩的指示他都不会拒绝。
　　可要他陪着女孩逛街……
　　这种要求正好微妙地卡在他拒绝与接受态度的中间，不上不下，让他相当难受。
　　他这边考虑，另外一边的苏瞳却有些等得不耐烦了：
　　“反正我是通知过你了，你要是来就在我家门前面等着，不来就算了。”
　　“滴——”
　　电话被挂断了。
　　女孩的架势倒不像约人出来逛街，倒不如说是拉人打架，风风火火便不由分说地给苏同定好了计划。
　　所以……他哪里还有拒绝的余地？
　　苏同苦笑。
　　那就只能舍命陪君子了。
　　◆
　　苏同这边翻箱倒柜好不容易找出来一套穿出去走在女孩身边不会给女孩丢人的衣服。
　　忐忑地稍微整理了下发型，出门。
　　苏瞳家门口铁艺大门前金发小女仆早就站定，看到苏同来了便微微欠身行礼：
　　“苏同先生，请您在此地先行等候片刻，小姐正在换衣服。”
　　“啊……嗯。”
　　苏瞳局促地点点头，往旁边走了两步，在离小女仆相当远的地方站好，深深吸了口气，掏出手机开始打发时间。
　　他实在是不知道该怎么应付女孩子……尤其是像苏瞳或者两只小女仆这样漂亮可爱的女孩子。
　　说相貌的话两只小女仆都不差。
　　她们都是混血儿，有毛子精致的五官，漂亮的眼睛，又相当奇妙地有着金色和银色的长发，穿着俄式的女仆装，看起来着实是漂亮可爱像小天使那样。
　　他愈发窘迫。
　　而煎熬等待中，他翘首以待的女孩终于穿着JK制服踏着七彩祥云来解救他了。
　　铁艺大门缓缓打开，苏瞳从门后走出。
　　女孩穿着JK制服，配饰是神秘又高贵的浅紫色，百褶裙也是同样的色调，还有黑色天鹅绒质地的小腿袜，棕黑色的圆头制服小皮鞋，远远看过去着实是青春活力四溢。
　　又一位小天使降临于此地。
　　苏同突然有些自惭形秽。
　　出门之前他翻箱倒柜勉强折腾出来套穿起来能看的衣服，自以为跟女孩走在一起不至于那么违和，可现在看来还是……有些人果然天生丽质，无论如何都不是后天能够追赶上的。
　　凡人在小仙女面前……无论如何终究都只是凡人。
　　苏同更加拘谨，甚至有些不敢抬起头来看眼前的女孩。
　　可面前却传来一连串的脚步声。
　　视野中出现了女孩裹着小腿袜的纤细小腿和圆头小皮鞋，接着是白皙的小手。
　　苏瞳朝男孩伸出手来，像上次那样，用食指托起他的下巴，抬起，左右端详打量，然后猫咪一样眯起眼睛，笑：
　　“嘴上说着不跟人家逛街，结果最后这不还是来了那，而且来之前还专门整理了下发型换了套衣服……嗯哼，某人嘴上说着不愿意，身体却意外地很诚实呢。”
　　[未完待续]
　　——
　　女装啊……
　　女装群里有
　　0w0




第65章 64-命运
　　苏同涨红了脸。
　　他额上的青筋条条绽出，嘴硬道：
　　“哪里嘴上说着不愿意了？我这不还是来了，而且衣服……难道你是想让我穿着那身运动服就过来陪你逛街？”
　　可苏瞳笑：
　　“自无不可，反正丢人的不是我那我肯定无所谓啊，只要你不怕被路人当成是保镖或者说跟班就行，怎么说，校花的贴身保镖苏同小同志？”
　　苏同终于闭嘴。
　　他渐渐在跟苏瞳斗嘴的过程中明白了一件事——人是有极限的，除非他哪天也变成不要脸的老油子不然绝对不可能在嘴炮上赢过女孩。
　　当然他一时半会也变不成老油子。
　　苏同不傻，也不是以受虐为乐的变态，所以自然不再说话。
　　女孩倒是没再穷追猛打。
　　她只是站在苏同面前，上上下下打量他，待视线挪到男孩脚上时微微皱眉，小声嘀咕：
　　“还真是死都救不了的直男审美，西装裤配跑步鞋……真有你的啊苏同。”
　　男孩脸又一红。
　　可他明白现在再开口也免不了要被女孩毒舌，便索性安心不张嘴挨骂。
　　苏瞳没再吐槽什么，只是终于打量完，满意点了点头，道：
　　“还算不错，比起之前多少算有个人样了，不过没想到你小子收拾收拾之后居然还有点小帅……嗯哼哼，不错不错。”
　　她拍了拍苏同的肩。
　　苏同大窘。
　　他来之前已经想过要被女孩数落成什么样子了，可没想到苏瞳并未一昧数落他，现在反而在夸奖他。
　　说不高兴那肯定是假的。
　　可还没等苏同高兴完女孩的表情就由晴转阴，教训道：
　　“虽然这次出门难得知道拾掇拾掇自己了，可鞋子还是个大问题，以后你可给我记住穿什么衣服就应该搭配什么风格的鞋子，懂么？”
　　苏同只能苦笑：
　　“你说得好听，可架不住我没钱啊……您是大小姐从来不为钱发愁，可我是穷人家的孩子，哪里来的钱研究什么穿搭？”
　　他说的是实话。
　　大实话。
　　这世界上只有一种病……那就是穷病。
　　如果可以的话谁不想打扮得漂漂亮亮——爱美是人类的本性，是镌刻于所有生命体DNA中最基础的本能，雌雄两性生命体都因外表的优越才能在同性中脱颖而出，即使脱离茹毛饮血的野蛮年代之后外表依旧是所有人追求的终极目标之一。
　　可想不想没用，重要的是能不能。
　　仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。
　　有钱当然可以做时尚的弄潮儿，想买什么买什么想搭配什么搭配什么，而如果没钱……
　　那没事了。
　　在苏同看来大小姐只是未免有些太过于天真，这番发言也颇有些“何不食肉糜”的味道了……有的人活着就已经很艰难了，哪里有余力再收拾自己？
　　可他倒并未太自卑。
　　或许是苏瞳与他之间奇妙的某种气场使然，亦或是他本身就有的为数不多的优点之一，他只是觉得女孩大抵是没有经受过社会的毒打，所以才能说出这种风凉话。
　　可苏瞳却并未对他的发言产生什么太大反应，只是瞥了他一眼：
　　“人家三毛当初跟丈夫荷西在西撒哈拉生活，夫妻俩穷成什么样子她都能把身边一切打扮得精致又漂亮，你敢说你比那时候的三毛穷？”
　　“这……”
　　苏同语塞。
　　他当然没有那时候的三毛穷困潦倒，事实上同妈平时对他还是挺大方的，大概是为了弥补父爱的缺失，总之苏同平时有什么要求她都会尽量满足。
　　有父亲当初车祸的赔偿金，再加上同妈平时工资，经济条件也不能说太差……只是他平时刻意要为家庭节省开支所以才没向母亲要求过什么。
　　所以他自然无言以对。
　　可新的疑惑产生了。
　　苏同眯着眼，小小的眼睛有大大的疑惑：
　　“不对劲啊，苏瞳大小姐您怎么知道我的经济状况？”
　　而女孩轻笑，挪开目光，从旁边小女仆手里接过挎包，扔给苏同：
　　“接着！”
　　“诶！”
　　苏同下意识接下了挎包，自然而然挎在身上，抬头再想问女孩到底是怎么回事，可晃神过来，耳边踏踏踏脚步声响过，苏瞳就已经跑到了远处。
　　“走了！”
　　她挥手喊。
　　苏同无奈，可实在没有办法，只好乖乖跟上。
　　刚刚差点问到水落石出的问题被他咽下到了肚子里——既然苏瞳大小姐不愿意回答，那他也没办法太强人所难。
　　……
　　一路跟着苏瞳大小姐来到商业街。
　　周末时候商业街也最是繁荣，放眼看去尽是人山人海，不过大多都是青年男女，你侬我侬凑在一起亲亲热热，光棍看了沉默单身狗看了流泪。
　　而苏瞳两人走在商业街上，周围行人便不自觉投来异样视线——毕竟他们两个的年龄不大，苏同身上更有一眼就能看出的学生气，他偏偏还为苏瞳大小姐拎着女士挎包，这么看来两人关系实在是昭然若揭。
　　苏同不知道在周围人眼里他们已经俨然成为一对小情侣。
　　苏瞳当然知道，只是也不会傻到跟过路所有行人解释他们不是情侣只是普通男女同学。
　　有些事情是越描越黑的。
　　况且随便找个人就要去解释那不是精神病才会干出的事情？
　　苏瞳当然不至于蠢到这样。
　　她只是安心背着手逛街，一边逛街一边回忆后世三十年过后一切的光景。
　　可谓物是人非。
　　想着想着突兀有些悲伤起来。
　　所谓三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，不过也是三十年的光景，可一切都已经面目全非，往昔破败的少年宅邸都已经成为伟人故居，少年也早已成为足以在青史留名的大人物……时间能改变的东西太多了。
　　谁能想到三十年后的他几乎能算是个一事无成的中年男人，三十年前的他却变成了个娇弱女子……造化弄人。
　　真是滑稽。
　　女孩想着，却不自觉转过头来看向身旁的男孩，轻声叫他的名字：
　　“苏同？”
　　“……怎么了？”
　　“你相信命运吗？”
　　没头没尾的问题。
　　可苏同却奇异的并未感到意外，只是半开玩笑道：
　　“你说呢——咱们一个苏瞳一个苏同，这样都遇见了……”
　　“这不就是命运么？”
　　[未完待续]
　　——
　　今天生日，明天加更
　　0w0




第66章 65-算计
　　这次逛街是为了陪大小姐买衣服。
　　只是苏同略有些好奇：
　　“话说大小姐你也会跟着我们这些平民在这商业街买衣服？”
　　他平时印象里女孩穿着的衣服可都是不知名牌子的——他不懂什么奢侈品，经济水平限制了他的见识，自然也认不出苏瞳平时穿的衣服是什么牌子……有的甚至没有牌子。
　　那种他倒是能猜出来，大概都是私人订制。
　　苏瞳倒是转过身看向男孩，一脸可爱的疑惑：
　　“怎么着，我就不能来这儿买买衣服啦？就当我体验一些平民生活……山珍海味吃多了，偶尔吃两顿粗茶淡饭也是极好的。”
　　“……行吧。”
　　苏同无言以对。
　　苏瞳笑。
　　现在这具大小姐的身体实在金贵，老苏虽然嘴上严厉且嫌弃，可实质上几乎要宠溺到没边了，以前这小女孩要什么他就给什么，家里各式各样的漂亮衣服塞满了整个换衣间，几乎够她每天不重样穿两年。
　　所以这次上街当然不是她要买衣服。
　　只是醉翁之意不在酒……
　　苏瞳转头看了眼仍有些拘谨的苏同，嘴角勾起一丝弧度。
　　在乎苏同也。
　　◆
　　一路逛街逛下去，眼看着苏瞳大小姐只是悠哉悠哉逛街没买任何衣服的打算，苏同有些忍不住了：
　　“我说大小姐你到底是不是来买衣服的，咱们都快把这片商业街逛个遍了，怎么你就是在外面看看不进去？”
　　“没看到想买的。”
　　女孩心不在焉回答。
　　“废话，你逛街都只是在街上走，从来不往店里去，看不见里面衣服到底什么样怎么可能能找到想买的衣服？”
　　苏同吐槽：
　　“所以你要真想买衣服好歹去人家店里看看啊，光在外面走又能买到什么衣服！”
　　“那是我瞧不上那些店里的衣服。”
　　“好好好您说是那就是，见过逛街的没见过这么逛街的……大小姐你这也太挑剔了吧？”
　　可一直走在前面的苏瞳却转过身来面对男孩。
　　“看着我。”
　　她轻声道。
　　苏同下意识想抗拒，可视线已经老老实实转到女孩身上。
　　在他的视野中，苏瞳正笑着。
　　女孩的裙摆因转身的动作起落，如花般盛放，腰肢纤细，眉眼盈盈，长发漫漫散落而下，有梦一样庆幸且不真切的质感。
　　男孩有些呆滞。
　　而苏瞳指了指自己的脸，理直气壮说：
　　“我穿什么衣服都好看，这是真理。”
　　苏同本能性地想反驳说你这是吹什么牛说什么大话，可话到了嘴边却又被咽下。
　　似乎是真的。
　　想象了一下女孩穿各种衣服的场景——无论是短袖T，衬衫，帽衫，卫衣，工装裤，短裙长裙A字裙还是礼裙，女孩身上那股子神秘的气质都能完美驾驭。
　　他甚至开始怀疑女孩就算是上街讨饭都能凭借一张脸杀出重围，日进斗金，所以明明该是吹牛一样的大话放在眼前的苏瞳身上倒成了某种近乎毋庸置疑的真理。
　　可还有一种衣服。
　　苏同尝试着想象了下女孩穿着婚纱时的模样，竟然发现自己想象不出那美丽的光景——语言和文字都有苍白的时候，可苏同第一次知道，原来想象力有时候也会同样苍白而无力。
　　他只能无奈地点点头：
　　“是是是，大小姐您天上地下第一美貌，穿什么都好看穿什么都漂亮——那么问题来了，既然如此您为什么不去，店里逛逛，随便买件合眼缘的衣服不就得了，反正您不是穿什么衣服都好看吗？”
　　可苏瞳摇头：
　　“那可不行，买衣服这种事哪里能随便，更何况你说的那种合眼缘的衣服本来就是可遇不可求，所以还是继续逛着吧，不逛逛怎么可能能找到合眼缘的衣服？”
　　“……”
　　苏同可没想到他竟然搬起石头砸了自己的脚。
　　可话都说完了，他也就只能继续乖乖跟在女孩身后继续逛街。
　　商业街的长度本来就不算太长，就算是苏瞳脚程不怎么样也能轻松逛完，所以苏同就盼望着大小姐逛遍整条商业街没找到想买的衣服没兴致再逛街索性打道回府了。
　　可他的幻想终究是破灭了。
　　快到了商业街尽头，走在前面的大小姐突然驻足停下。
　　跟在后面的苏同正想着临走之前没做完的那道数学题，有一搭没一搭勉勉强强心算着，猝不及防差点撞在女孩身上。
　　还好悬崖勒马，自小锻炼长跑的好习惯让他勉强刹住步子，可人也几乎贴在女孩身上。
　　苏瞳不算娇小，可身高也相当微妙，苏同贴着她停下，鼻端便能闻到女孩发间的幽香。
　　他有些尴尬，脸上浮起些许滚烫温度，急忙往后撤开一步——而苏瞳好似并未察觉到他的动作，只是伸手指着二人身旁的店铺：
　　“走吧，到了。”
　　苏同慌乱之间忘了看这店铺到底卖的什么，只是低着头跟着苏瞳走进店铺。
　　可才一走进这店铺他就察觉到不对劲的地方——货架上根本就没女装，挂着的全部都是男装，种类之全令人瞠目结舌。
　　不过问题不在这里。
　　问题是就算他是个基本从不逛街的土鳖也能看出这绝对不是苏瞳要买衣服的女装店——这妥妥就是男装店！
　　一时间心思电转。
　　苏同想到中午吃饭时女孩的邀请，想到女孩说陪她买衣服时的语气，想到一路走走停停的奇怪节奏，终于悟出了女孩的意图。
　　他准备脚下抹油跑路。
　　可已经晚了。
　　因为苏瞳大小姐已经转过身来，打了个响指，对靠近的几位服务员道：
　　“就像之前我联系你们的时候说好的——你们去带这位先生试试衣服，就我上次来的时候挑好的那几套……嗯，如果你们觉得还有什么适合他的衣服都可以让他试试。”
　　“是。”
　　几位服务员领了命，便干脆利落把苏瞳围起来。
　　四个人正好堵死所有他可能躲闪的方位，越来越逼近，苏同就像煮熟的鸭子，再也插翅难飞。
　　男孩窘得不行，抬头远远看向另外一边笑意盈盈的苏瞳，骂道：
　　“我好心好意陪你逛街买衣服，没想到苏瞳你居然暗算我！”
　　可没想到苏瞳只是点了点头，忍住笑：
　　“有一说一，确实。”
　　[未完待续]
　　——
　　谢谢大家！
　　你们的下一句是不用谢多更新0q0




第67章 66-永远
　　“你们不要过来啊——”
　　当然苏同也不可能真这么喊。
　　一大老爷们被几个拿着衣服的女导购挤在墙角的感觉着实不妙，可也没到喊破喉咙的程度，那也不算是求救，硬要说倒是丢人。
　　来都来了。
　　所以尽管苏同再不情愿，还是被几位导购小姐姐簇拥着推到试衣间，拿上苏瞳指定的那套衣服进去换衣服。
　　苏瞳倒是淡定。
　　她安心在外面供客人休息的沙发椅上坐下，想着往后要怎么收拾苏同，于是一边发呆一边等着苏同从试衣间出来。
　　只等了片刻。
　　试衣间里面的苏同手脚也蛮利索，很快换好了衣服从试衣间出来。
　　迎面而来的就是几个导购小姐姐叽叽喳喳的夸赞声：
　　“哎呀真合适啊！”
　　“对呀对呀，原来先生您就挺帅的，现在是人靠衣装佛靠金装，都变成男神了。”
　　“还有啊，先生你穿这衣服正好能把那股风流倜傥的味儿穿出来！”
　　一顿胡捧乱吹。
　　苏同未免有些飘飘然。
　　苏瞳为他挑选的这套衣服勉强也算是正装了，走的休闲风路子，大抵是女孩因为前世记忆影响，就算是为他挑选的衣服也是颇贴近成熟的风格，穿上去人凭空便有了一股子硬朗的气质，没了当初死小孩的衰样。
　　刚换了新衣服确实有些莫名其妙的自信，再加上确实感觉这套衣服挺好看的，所以他居然真的相信了身边那群导购的话。
　　然后这美梦就被苏瞳打破了。
　　女孩没好气地白了他一眼：
　　“你还真信了……是头猪导购都能给你夸成千年难得一遇美男子，本就是利益相关，她们巴不得让你相信你自己真是个帅哥好把你的钱包掏空，我说你怎么平时还是个挺聪明的人现在就蠢得跟头猪一样？”
　　“……”
　　苏同的虚荣心被女孩毒舌彻底打碎。
　　他抬头看看旁边试衣镜，突然有些怀疑人生。
　　镜中的男孩其实没有苏瞳说的那么“猪”，甚至还可以说挺帅，毕竟苏同本来就可以勉强说是个小帅哥，稍微打理打理外表穿好衣服就还能算是个挺帅的男生。
　　只是女孩的评价有点言重，所以让他产生了些许的认知偏差。
　　男孩这边怀疑人生，苏瞳也终于站起，悄悄走到他身边，伸出手来按在他的背上，摸到脊骨，按下：
　　“别佝偻着腰，跟个小老头似的，站直！”
　　苏同一个激灵，下意识就挺直了腰。
　　女孩这才满意地点点头：
　　“好，以后你就给我乖乖挺直腰板，不管什么时候都不能给我再佝偻下去——年轻人就要有点年轻人的朝气，瞅瞅你，整天愁眉苦脸还弯腰驼背，不知道的人还以为你是未老先衰的小老头，看着像什么样子！”
　　她的语气严厉，甚至有了点长辈教训晚辈的味道。
　　苏同乖乖听着，可心里未免有些嘀咕。
　　怎么感觉眼前这比他矮了半个头的女孩比他气势还足得多，一瞬间竟然有了曾经过世的父亲般的气质，一字一句之间威严十足，让他唯唯诺诺不敢说个“不”字。
　　当然他就算是想破头也想不到眼前的女孩躯壳中隐藏的是一缕奔五大叔的残魂。
　　而苏瞳教训完毕，态度也终于柔和了些，吩咐道：
　　“低下头。”
　　苏同想都没想便依言行事。
　　女孩伸出了手。
　　苏同发间传来冰凉的，柔软的触感——苏瞳轻轻拨弄着他的头发，把乱糟糟的发丝捋顺，渐渐便有了层次感和轮廓。
　　“没办法，”苏瞳轻声呢喃，“毕竟这里没什么工具，也就只能把你这鸡窝头拾掇成这样了，唔……不错了，起码跟刚刚比起来能看了。”
　　苏同没有再吐槽也没有再腹诽。
　　他紧张地抓着裤缝线，手心出汗。
　　距离……有些太近了。
　　女孩发间的幽香越来越浓烈，鼻子痒痒的——心也是。
　　可更要紧的是视线。
　　被女孩吩咐着低下头，目光被迫向下挪移，便正好停在女孩胸前……本着非礼莫视的念头他只好往上看，视线便掠过苏瞳蝴蝶般精致的锁骨，最后在水手服的襟领上停下。
　　上面有个图案，大概是抽象化的眼睛样式，大概是“瞳”的意思。
　　直男如他平时根本不会在意这些小细节，现在也是因为心情太过窘迫紧张，只好找点东西来给自己分散注意力。
　　何止如坐针毡，现在简直手脚就连视线都不知道往那儿瞅，只能傻呆呆站在原地。
　　一直到女孩说完话之后他才终于松了口气——可这口气刚松到一半就被重新堵了回来。
　　因为苏瞳的手抓住了他穿的衬衣领子。
　　女孩的手纤细，指甲精心修剪过，圆润可爱又水润，她轻轻抓住苏同衬衣的领子，踮起脚，手臂又从他肩头伸过去把后面部分也整理好。
　　“我说你人真是笨到没边了，”苏瞳一边埋怨一边把男孩的领子整理妥帖，“穿个衣服都穿不到好上……领子歪了也就算了，背上都皱起来了——挺胸抬头！”
　　一巴掌下去。
　　苏同的绮念也终于被打散，下意识挺胸抬头站直，然后就又听到苏瞳哭笑不得的声音：
　　“站军姿呐你，别这么刻意，自然一点就好。”
　　苏同有些尴尬，但还是照做。
　　女孩也终于结束了收尾工作，后退两步上下打量，若有所思点点头：
　　“不错……最起码看上去真有点人模人样的感觉了，跟我走一起也不会丢我人了……照照镜子看看吧。”
　　苏同有些忐忑。
　　可他还是转过头去。
　　镜中的男孩……不，是男人。
　　穿上了刻意搭配过的新衣服，发型被苏瞳调整过，挺直腰板，他的气质从头到脚变了一变——镜中的男人已经褪去了男孩的稚嫩，虽然还有些许残留，可已经宛若脱胎换骨。
　　有些陌生。
　　苏同低下头来。
　　某种感情终于无法抑制，喷薄而出。
　　“我欠你的，”他轻声说，“从你帮我开始——当初刘佳那档子事，后来是帮我走出当初我父亲去世的阴影……包括现在你非要找我陪你逛街，虽然不明白为什么……但是我会把所有亏欠你的恩情全部还给你的……”
　　“谢谢你。”
　　苏瞳倒乐了。
　　她眯起眼睛，给了这小子一拳，在后者愕然的表情中轻声道：
　　“事到如今还还得清么——不过既然要偿还恩情，我也给你这个机会，只是……那就给我做好心理准备咯……”
　　“用一辈子偿还的准备！”
　　[未完待续]
　　——
　　求月票！




第68章 67-参加
　　那一天之后，苏同好像长大了。
　　他成功地从男孩变成了男人。
　　说起来似乎有些微妙，可事实确实如此——他上课不再沉迷漫画小说无法自拔，而真的把平时所有用来看小说漫画的心力全都投入到了学习之中。
　　曹斌这坑货不止一次怀疑自家基友是不是被掉包了，可拉他量过体温又询问过问题之后确认是苏同。
　　苏同现在还记得那时候他一脸懵逼的表情和喃喃说出的那句话：
　　“不是我不明白，是这世界变化快啊……”
　　从此坑货一副打受打击垂头丧气的模样。
　　苏同哭笑不得。
　　可日子终归在一天一天过去，时间始终不会受任何外物影响而改变——荒唐又浑浑噩噩的日子渐渐远去，疲惫却充实的新世界就此展现在了苏同面前。
　　过去已经过去，新的明天即将到来。
　　未来可期。
　　大概。
　　◆
　　唐烟花很苦恼。
　　学校里要举办秋季运动会，班主任也分派下来任务——空名单都拿下来了，就等填上运动员名字上报学校。
　　可班里根本就找不出几个运动员。
　　毕竟高三六班……是著名的老弱病残班。
　　虽然学习成绩可谓是遥遥领先，但终归是文科班，班上男女比例1:2又大多是沉迷学习日渐消瘦的书呆子，四个人里就有仨近视的，所以诸如运动会拔河比赛之类的体育赛事他们从来都只有吃瓜看戏的份。
　　班主任老林对此一向怨念深重。
　　偏偏隔壁班班主任又是他好朋友老李，虽然高三七班学习成绩说啥啥不行，可人家体育第一名——来一中镀金或是借读的学生大多都在那班，男女比例均衡，又各个都是运动小能手，因此各种涉及体育方面的赛事冠军几乎都被老李带领高三七班垄断个一干二净。
　　老李老林交情好是好，但又都是小孩子脾气，有些事情非要争出个高下来。
　　然而学习成绩和体育冠军似乎不可得兼，其中一项强就必然有另外一项拉胯。
　　所以老林嘲讽老李那班学习成绩不行，老李就给他看手机里存着的运动会奖状奖杯，吵着吵着必定是涨红了脸不欢而散，隔天却又恢复如常，再循环往复……两个上了年纪的老男人就这样乐此不疲地相爱相杀，乐在其中。
　　包括这次秋季运动会。
　　老林在运动会前曾经放出豪言壮志，声称这次必将率领大将把高三七班斩于马下，而老李冷嘲热讽，明争暗斗之间终于干柴烈火一触即发。
　　于是两人当即定下赌约。
　　当然赌约具体情况两班学生没人知道。
　　唐烟花只知道老林把她叫到办公室，表情严肃得像世界末日即将来临，然后告诉她这次高三六班绝对不能输给隔壁高三七班，又交给她一份手写的名单。
　　老林说上面都是秘密武器，唐烟花也认认真真听着——她的任务就是要把名单上这几个人安排得明明白白。
　　当然不明不白也行。
　　……
　　高中生们很难有老油子身上才会有的铜臭味，倒也不需要什么威逼利诱，只听说是自家班主任又在跟隔壁班班主任相爱相杀便立马懂了唐烟花的意思，相当爽快就答应了参加运动会。
　　甚至还有几个皮孩子唯恐天下不乱，向唐烟花打听自家班主任准备什么时候跟隔壁班主任在一起。
　　老老实实的唐烟花不太明白他们在说什么，只好结结巴巴说不知道。
　　皮孩子们不甘心也没办法，这才罢休。
　　老林任用唐烟花当班长就是因为女孩的性格认真又诚恳，经由她委派下来的任务学生们很少会有抗拒的心理——执教这么多年，老林对学生心理的研究早就炉火纯青。
　　知人善用，作为班主任最应该有的优点。
　　就这样，唐烟花询问了一路，手里的名单也渐渐被填满名字，最后也就剩了四个个人项目。
　　运动会规定运动员单人最多只能参加两个运动项目报名，一是为了运动员体力着想，二是怕哪个班出现了什么运动天才把整个运动会奖项刷个遍影响班级团体竞争。
　　团体项目倒是没限制，只要不时间冲突就好。
　　如此一来，剩下的便正好是两个人的名额。
　　而唐烟花也终于站在了苏同和曹斌桌前。
　　他们俩正在讨论一道数学题。
　　苏同开始认真学习之后就带动了教室后排的气氛——坏习惯会传染好习惯当然也是，就像被扔进沙丁鱼群的那条鲶鱼一样，平日里和你同样不学无术自甘堕落的好朋友突然变成了好学生，在惊愕之余的想法就是恐慌。
　　明明说好要做彼此的咸鱼，你怎么就偷偷翻了身？
　　基于如此原因，曹斌也只能被迫开始好好学习……一开始是反抗和挣扎，后来发现实在没办法改变现状，习惯了之后居然感觉还挺舒服？
　　他渐渐学会享受。
　　班里同学早就在传后排那群差生也开始好好学习了，而作为好学生中领头羊的唐烟花自然也听说了这点，所以倒并没有对眼前两人的转变感到意外，甚至刻意放轻动作站在旁边等两个人讨论完题。
　　苏同也不是沉迷学习起来就无法自拔忽略周遭一切动静的学魔，察觉到异样之后当即把数学题放在一边，抬头看向女孩，略微皱眉：
　　“班长你有事么？”
　　“这个……”
　　唐烟花不会撒谎，所以便把运动会报名名单放在了苏同桌子上：
　　“是运动会啦……苏同同学你愿意参加运动会么，班里正好还差五千米和四百米跑的运动员。”
　　她略微有些忐忑。
　　来之前老林特意叮嘱过她。
　　老林知道苏同每天都雷打不动去后操场跑步，上学期最后体育测试体育老师也告诉他苏同的跑步成绩出类拔萃。
　　当然还有曹斌。
　　这对难兄难弟在体育方面成绩超乎寻常的好，所以他们才被老林视为了最重要的秘密武器。
　　可秘密武器看了眼名单，却皱起眉，摇头：
　　“我……”
　　“他答应参加了。”
　　斜刺里响起清亮的女声。
　　男孩下意识转过头，就看到了苏瞳。
　　被迫答应的他颇有些微词，大声bb抗议：
　　“我还要好好学习！参加这什么运动会不就是浪费我时间吗！”
　　“嗯？”
　　苏瞳眯眼，拉长声音。
　　苏同一抖，立刻像见了猫的老鼠一样垂头丧气：
　　“……我参加。”
　　[未完待续]
　　——
　　求月票！
　　不会虐的0r2




第69章 68-四百
　　“妻管严！”
　　“我不是。”
　　“你就是！”
　　“我不是！”
　　“事到如今还有什么好狡辩的，呵，原来说好要一起当单身狗，没想到你这货就这么脱单了，不仅脱单还变成妻管严——滚啊！”
　　曹斌捶给苏同一拳。
　　苏同伸手挡下，又反驳道：
　　“我怎么不知道我脱单了？人苏瞳大小姐又不是来找我谈恋爱的，我……我现在也搞不清楚情况。”
　　他叹了口气。
　　的确如此。
　　从前两天周六跟女孩逛街买衣服往后他确实是接受了来自苏瞳的馈赠——用女孩的话来说是“投资”，她是投资方苏同是创业者，她只是赌他未来能够成功。
　　或许不成功也无所谓。
　　苏同接受了这种说法，但还是无法理解。
　　这世间可以投资的人或事何其之多，为何女孩偏偏选择了他？
　　他同样也不相信苏瞳是像自家好基友所说的一样喜欢他。
　　人贵有自知之明。
　　苏瞳不是故事书里那些钱多人傻的大小姐，固执又幼稚地相信爱情，她很聪明，乃至多智近妖，这样的女孩子很难会喜欢上一个人——就算是喜欢上一个人也是因为那个人身上有被她喜欢的闪光点。
　　可苏同有什么？
　　他浑身上下所有能够找出来的闪光点就只有……哦对比一下大小姐他根本就没什么闪光点可言。
　　那没事了。
　　只是他能够感觉出女孩对他的所有态度倒是发自真心，包括那些让人脸红心跳的过于暧昧的接触，那些话……都绝对不是假的，硬要说应该是女孩对他的态度本身就有些奇怪——根本就像是忽略了男女之别，有莫名的熟稔。
　　好像他们是多年老友。
　　可怎么可能。
　　苏同晃了晃脑袋，把这种奇怪的想法从脑海之中甩出，然后看向自家基友：
　　“不说这个……话说运动会这件事元芳你怎么看？”
　　“禀告大人，元芳觉得此事定有蹊跷！”
　　曹斌迅速对上梗，又垮了一张脸：
　　“还能怎么看，你家大小姐都已经发了话，难道你还想浑水摸鱼神不知鬼不觉逃过去？”
　　“也是嗷……”
　　“那不然呢，要是咱们俩敢把这次运动会翘了，你家大小姐非要把咱们俩皮都剥了！”
　　苏同想象了一下苏瞳发现他们翘了运动会之后满脸皮笑肉不笑的表情当即打了个寒颤，狂点头：
　　“那就乖乖参加……可我真不想参加什么运动会啊。”
　　曹斌也叹了口气，伸手拍了拍他的肩：
　　“你不废话么，谁想啊，可没办法，谁让你突然有了个这么威武霸气的大小姐盯着，现在不参加也不行了。”
　　他说完，两人对视一眼，不约而同叹了口气。
　　“……唉。”×2
　　苏同其实并非是讨厌运动会，只是不太想背负太多的信任跑步——站在跑道上背上就多了一整个班的重量，虽然明知道大家都不会勉强他要他拿到什么名次，参与第一比赛第二……
　　可他自己无法接受。
　　他会紧张，拿不到名次他会自责，即使没人要求他也会感觉歉疚。
　　他不想辜负任何人，即使无人强求。
　　……
　　沉浸在学习之中，时间便流逝得格外快。
　　主观上只是转瞬之间就到了下午放学。
　　苏同拉上曹斌准备去后操场练练跑步。
　　大小姐不在，大概是去吃饭了，所以进了后操场居然没像往常那样一抬头就看到那道纤细身影……苏同不知是该庆幸还是该失落。
　　后操场的人还算挺多，不过更多的都是在跑道外侧散步，内侧跑步的没几个。
　　苏同和曹斌在跑道中间足球场站定，脱了外套。
　　“先练四百米，”苏同说，“五千米急不来……距离太远只拼耐力，跑到后面能不能坚持下来就是基本跟体质和意志力挂钩，离运动会满打满算也就剩一个星期不到，这么短时间内不可能练出来，练练四百米跑就得了。”
　　“懂懂懂，”曹斌倒是淡定，“不就四百米跑嘛，看我分分钟给你跑个全校第一出来，顺便把上一届学长记录给破了！”
　　苏同斜睨他：
　　“得了吧，就你？”
　　“怎么就我了，我跑步挺猛的。”
　　“猛也没用，”苏同翻了个白眼，“四百米跑本来就是最难跑的径赛项目，没有之一，作为人类径赛中距离最长的短跑项目，四百米跑前三百米要提速提速提速，后一百米还要冲刺，你不是练跑步的不懂，我们圈子里有句话——一百两百米拼先天优势，八百一千米拼后天锻炼，四百米就不一样了，四百米拼命。”
　　“……没这么夸张吧？”
　　曹斌人傻了。
　　苏同冷笑一声：
　　“嘴皮功夫谁都会，上了赛道就傻眼，当初练四百米跑之前我觉得比什么一千三千轻松得多，跑完就变成傻狗，还是瘫在地上的那种——怎么样，觉得自己很勇对吧，来体验一下四百米的酸甜苦辣怎么样？”
　　曹斌咽了口唾沫，摆手：
　　“不了不了，伤身体。”
　　苏同叹了口气：
　　“不过你也放心，四百米短时间出不来分，就你这种从来没练过跑步的弱鸡就算是再怎么临时抱佛脚也不可能跑进一分钟——安安心心热热身保持一下竞技状态，到时候四百米不至于那么痛苦还是能做到的。”
　　“……行吧。”
　　曹斌颇有些胆战心惊。
　　苏同未免觉得有些好笑。
　　其实四百米跑下来也没他形容得那么夸张……最多也只不过掉半条命被救护车拉去医院抢救而已，又不会死人，问题不大。
　　他淡定下来，开始指导曹斌热身。
　　只是热着身热着身，不远处慢慢走来几个男生。
　　苏同不认识，曹斌倒是一眼看出来了。
　　“是隔壁高三七班的陈生，”他低声道，“那几个人跟咱们班一直不对付，关系不太好……你也知道，咱们俩这实验班之耻……跟他们一向不对付。”
　　苏同明白。
　　当初考试分班时他还没太放飞自我，成绩也不错，就进了实验班——一中的实验班倒是没什么末尾淘汰制，所以苏同曹斌以及后排几个同学就理所应当成了实验班之耻。
　　所以一直让某些想进实验班又进不来的学生痛恨，也有过不少摩擦。
　　怕是来找茬的。
　　苏同猜。
　　果然，那边人还没走近就能听见他们阴阳怪气的声音：
　　“呦，这不是老弱病残班的实验班之耻吗？”
　　[未完待续]
　　——
　　惯例求月票




第70章 69-老苏
　　说话的倒不是领头那男生，而是他身后挤眉弄眼一脸嘲讽的小喽啰。
　　曹斌和苏同倒也懒得理他们，继续安心热身——好基友两个人都明白不要跟弱智纠缠的道理。因为弱智会把他们的智商拉到同一水平线上，然后用丰富的经验打败他们。
　　他们两个不说话，权当那几个人不存在，可偏偏这样苍蝇们才飞得更欢快。
　　小喽啰已经跳出来嘲讽：
　　“哦，热身呢？让我想想……是为了这次运动会吧，你们那秃顶班主任可是次次都痴心妄想在体育方面赢过我们班一次，可惜可惜，没一次成功的，想想他老人家愁得头发都秃了，还真是可怜呢。”
　　他的语气实在是过于阴阳怪气。
　　就算是努力提醒自己不要在意苍蝇的苏同也忍不住抬头面无表情看了那小喽啰一眼。
　　而旁边的曹斌已经忍不住开始对线：
　　“哦——呦——”
　　他把感叹的两个字声音拉得极长，又一脸可怜表情看过去：
　　“这不是隔壁四肢发达班的几位仁兄嘛？怎么，不好好学习想着怎么削尖脑袋往我们实验班里钻，居然还有闲工夫来后操场看我们热身准备跑步？”
　　“你……”
　　那小喽啰被人戳了痛处，不由面目狰狞：
　　“呵，看你们热身怎么了，就你们班里那群老弱病残还想赢过我们班……”
　　“可我是实验班的。”
　　“实验班怎么了，就你们那体育成绩……”
　　“可我是实验班的。”
　　“wcnm！实验班体育成绩这么差还特么挺自豪？”
　　“可我是实验班的。”
　　“……你特么是有病吧！”
　　小喽啰脸都气青了。
　　曹斌却嗤笑一声：
　　“可我们实验班体育成绩这么差还偏偏有几个人想要削尖了脑袋往里钻呢，我寻思着说起我们实验班一个比一个嫌弃，结果要是实验班开始末尾淘汰制还不是一个一个舔着脸想进来——哦，那没事了，骂实验班的最狠的几个说不定还是最想往里钻的，这叫嘴上说着不要身体却很诚实，还真是有够好笑的呢，苏同你说是吧？”
　　苏同忍住笑，瞥了那边几个人一眼。
　　除了领头男生以外几个人全都面色铁青，更有甚者都已经握起拳头怒发冲冠。
　　不过也是活该。
　　曹斌那张嘴放在高三六班早就无人不知无人不晓——俗话说贱人自有天收，可曹斌就不一样了，苏同有理由怀疑老天爷就是被他那张嘴扰了清净才把他打落人间。
　　更何况他平时又很少动用嘴炮，只有在必要时才会动用这种大规模杀伤性武器。
　　用苏瞳的话来概括一下，大抵是——人不犯我我不犯人，人若犯我三天之内必把你妈骨灰都给扬咯！
　　苏同承诺不率先动用曹斌这种大规模杀伤性武器，偏偏对面这几个人活腻了非要主动招惹，既然如此多说无益，倒不如把舞台交给曹斌，开始愉快对线。
　　只是希望文斗不要转武斗。
　　毕竟苏同前些天刚摆脱了来自小混混的麻烦，如今也实在不想掺和这种事情。
　　为防万一他也只好主动掺和一脚。
　　“你们这过来总不是跟我们对骂的吧，”他瞥了领头的男生一眼，“找我们有什么事？”
　　刚刚曹斌说领头那个男生名字叫陈生……不知道这群人里是不是还有个武广，还有只会叫“大楚兴，陈生王”的狐狸？
　　苏同差点被自己脑洞逗乐。
　　那边的陈生倒是平静。
　　从这群人出现到刚刚曹斌开始对线，这个人都没太大情感波动，只是冷眼旁观，直到苏同开口他才终于上前一步，看着他道：
　　“苏同……果然是你。”
　　“？？？”
　　苏同一脸懵逼。
　　他想开口问大哥你谁啊咱们认识么，可陈生已经率先一步开口：
　　“其他跑步项目我不清楚你报名没有，可是五千米长跑你是一定报了名——多说无益，咱们赛道上见！”
　　撂下这句话，这位兄弟就已经率领麾下一众小弟浩浩荡荡而去，不带走一片云彩。
　　只留下原地的苏同和曹斌面面相觑，二脸懵逼。
　　苏同奇怪的是这位大兄弟到底什么情况，搞得一副他们两个很熟的样子……而曹斌则是一副被渣男欺骗感情的震惊模样，惨兮兮道：
　　“原来你已经在外面有别的狗子了，呜呜呜苏同你不爱我了，我懂了，我现在就走，现在就离开你的生活和世界不打扰你……你跟那个臭男人在一起吧就！”
　　苏同给雷得满头黑线。
　　虽然早就习惯丫时不时影帝上身的习惯，可猝不及防之下还是有些哭笑不得。
　　苏同也只能挠了挠头，看着那边陈生和小弟们的背影，叹气：
　　“我印象里也没认识个叫陈生的人啊，可他好像跟我挺熟……怎么可能？”
　　“我也觉得挺奇怪。”
　　曹斌附和道：
　　“有一说一确实，小苏同志你平时都自闭成什么样子了，能有我这个好基友就已经是天大的奇迹了，怎么可能还会有关系挺好的其他朋友，不存在的。”
　　“……”
　　苏同想反驳，可是认真梳理了一下身边人际关系，发现除了曹斌这坑货以外他还真就没什么好朋友了，于是只能闷闷憋出来一句“那没事了”。
　　他的朋友确实很少。
　　可曹斌却揽住他的肩，嬉皮笑脸：
　　“人生难得一知己，朋友这种玩意儿重要的又不是多不多，是真不真——太纠结这些东西有啥用，还不如多跑两圈，运动会在即，既然你家那位大小姐都主动把你名字报上去了那肯定是对你寄予了厚望，这还不赶紧再锻炼锻炼捧个奖杯回去哄她开心？”
　　“嗯，”苏同若有所思点了点头，“有道理。”
　　没想到曹斌当即喊了出来：
　　“得了！破案！”
　　还没等苏同反应过来，丫就挤眉弄眼阴阳怪气道：
　　“刚说陈生那小跟班嘴上说着不要可身体挺诚实，结果放在你身上原来也没毛病嗷——嘴上说着只是普通朋友，结果刚刚我随口试探一下就不假思索承认了！真有你的啊苏同！”
　　苏同一脸懵逼。
　　[未完待续]
　　——
　　除了雪夜姐以外的加更还完了！
　　（趴）




第71章 70-烟花
　　苏瞳终于吃饭完来到操场时曹斌和苏同已经跑了四圈热身了。
　　按照苏同所说，短短一星期之内想要出成绩基本不可能，所以所谓的锻炼也全部都以锻炼节奏为主——跑四百米最重要的就是日常训练强度和跑步节奏，现在日常训练强度没办法指望，就只能寄希望于跑步节奏上。
　　那边锻炼得气喘吁吁，这边苏瞳倒是怡然自得，在操场无人处随便找了个空地坐下，叼着根棒棒糖，给苏同和曹斌喊加油。
　　她又没报项目。
　　运动会这种体育赛事暂时与她无缘——这具身体的确是思维活络，可这样就牺牲了身体的强度，乃至于变成了运动弱鸡。
　　大概也跟上个主人从来没锻炼过身体有一定关系。
　　虽然苏瞳已经在家有刻意进行锻炼，但就现在情况而言效果并不显著……仍然是声轻体柔易推倒，更何况还有低血糖的毛病，运动起来病情发作说晕就晕。
　　所以至少这次运动会她选择当个吃瓜群众强势围观。
　　她坐在操场强势围观，背后却传来窸窸窣窣的脚步声——苏瞳下意识转头看，就看到了慢慢向她走来的女孩。
　　是唐烟花。
　　唐烟花看到她转过头来，便浅笑着挥了挥手：
　　“苏瞳你也来后操场透气吗？”
　　“是……来看苏同他们训练的。”
　　“昂，这样吗。”
　　唐烟花抬起头来，环视一周，很快从跑道的人群中捕捉到了苏同和曹斌的身形。
　　然后，莫名的，女孩露出寂寥且羡慕的表情：
　　“真好啊……”
　　是句很微妙的感叹。
　　苏瞳敏锐察觉到女孩的心情似乎有些低落，索性伸手指了指自己旁边的空地示意女孩坐下，待她坐下之后直截了当问：
　　“什么真好啊，烟花你是在羡慕他们跑步？”
　　“嗯……是呢。”
　　唐烟花点头：
　　“话说苏瞳你……嗯，对呀，说起来我也没跟其他人说过我的情况呢……”
　　女孩略微无奈，伸手指了指她心脏的位置，道：
　　“我啊，是先天性心脏病。”
　　苏瞳这次倒是吃了一惊。
　　大概就真如同唐烟花所说，前世的苏瞳从未知晓唐烟花居然还有先天性心脏病这种毛病——只知道她平时几乎不参与任何剧烈运动，之前有学生向老师打听老师也只是说她身体不舒服……可未曾想到居然是这种情况。
　　前世未曾接触过有这种情况的朋友，况且说实话她也不太会安慰人，所以也就只能勉强试着安慰道：
　　“没关系的，我听说先天性心脏病后天经过矫正手术之后基本还是能够维持跟正常人一样的生活……烟花你也应该做过矫正手术了吧？”
　　唐烟花倒是明白她的意思：
　　“嗯……已经做过矫正手术了，就在前两年，所以现在病情也已经稳定下来了，只是医生说不能参与剧烈运动，所以就只能坐在操场看别人跑步……不过跟我以前相比已经算是好了很多了。”
　　话虽如此，可女孩说这话时满脸的低落却绝不是假的。
　　那是种深入骨髓的羡慕和哀伤。
　　人从来都是种贪婪的动物，更不要说有身边身体健康能随心所欲奔跑跳跃的同龄人做对比，唐烟花自然会生出如此情绪。
　　苏瞳只能暗叹一声。
　　人生本就一苦旅，世人皆苦，无一例外。
　　前世的苏同年近半百还是孤家寡人一个，这一世的苏同被父亲过世的阴影吞没不见天日，唐烟花先天性的心脏病只能艳羡地看着同龄人蹦蹦跳跳。
　　大家都一样。
　　苏瞳轻笑，伸出手来按在唐烟花头顶，揉乱女孩一头青丝：
　　“想那么多干嘛，人生在乎及时行乐，换句话说，只能看到‘怎么只剩半杯水’的悲观主义者可活不长——活着一切就还有希望不是么，你虽然不能剧烈运动，可相比于做手术前的你自己……至少已经成为普通人了不是吗？”
　　可唐烟花却并未像她想象中的点头称是或者绽出笑容。
　　女孩的反应甚至可以称得上淡定……甚至有些淡定得过分，只不过转头盯着苏瞳，看着看着，一直看到苏瞳都有些尴尬了，这才终于噗嗤一笑。
　　“……”
　　妈耶什么情况？
　　老娘翻车了？
　　苏瞳颇有些尴尬——其实说来论应付女孩子的经验她也并不比苏同多多少，痴长苏同三十多年岁月，却偏偏醉心工作，恋爱是没有谈过，相亲倒是有……不过大多是纯粹把婚姻视作交易的，所以基本都谈不拢一拍即散。
　　这样的她哪来的应付女孩子经验？
　　更不要说俗话里有“女人心海底针”这句。
　　苏瞳一时之间竟不直达该说些什么。
　　她没说话，唐烟花倒是笑吟吟开口：
　　“这些其实我早就明白了呀，毕竟我才是那个先天性心脏病的患者——苏瞳你说的我都经历过，所以有些事情我看得肯定比你们更清楚……”
　　女孩叹了口气，收腿，把下巴轻轻放在膝盖上，茫然发呆：
　　“从小爸爸妈妈对我特别好，别的小朋友要不到的洋娃娃我房间里堆了半张床，别的小朋友想吃的糖果和巧克力妈妈给我买了很多很多……那时候我傻傻的，觉得爸爸妈妈是世界上最好的爸爸妈妈……后来发现也的确是。”
　　她转头看向苏瞳，无声地笑：
　　“我的先天性心脏病是相当罕见的类型，手术难度很大——这是我后来偷听爸爸妈妈说话知道的，所以我大概率只能活到十八岁……爸爸妈妈只是做好了最坏的打算，想尽量给我最好的，让我幸福快乐地走过余生……如果当初手术失败了你现在可能就已经看不到我啦苏瞳。”
　　女孩说着，脸上绽放出更灿烂的，更美丽的笑容来：
　　“所以我比任何人都要更认真地活着，把每天都当做是最后一天，把每一秒都当成是最后一秒，所以我很好奇，我碰到什么不明白的事情都想问问——人生这么短，我大概只是想了解更多的事情，理解更多的人，知道更多不知道的东西。”
　　她抬起头，伸手挡住太阳，眯起眼睛看指缝间透过的蓝天，呢喃：
　　“世界这么大……我想去看看。”
　　[未完待续]
　　——
　　中午好！
　　你们把你们把月票给我交了！
　　0w0




第72章 71-新旧
　　苏瞳只能沉默。
　　说不惊讶是不可能的——不过说起来也不能算是惊讶，只是深深感叹于大概每个人都有自己的生活方式和生活哲学。
　　平时平安喜乐的外表下包裹的到底是如何鲜血淋漓的内核……如果本人不愿意暴露出来恐怕旁人永远无法察觉。
　　苏瞳伸出手来。
　　她再度揉了揉女孩的头，然后在唐烟花略微惊讶的视线中摇头：
　　“虽然你现在跟我说的时候语气这么平静，可我也能够想象得出你知道实情那时候的心情……乖，摸摸头。”
　　她的声音很轻，动作也同样很轻。
　　而女孩睁大眼睛。
　　似乎是有某种情绪升腾，渐渐沸腾，在女孩的瞳孔中闪烁……却最终被隐藏起来。
　　唐烟花垂下眼眸，长长的刘海垂下，只能透过发丝的间隙隐隐约约看到她的眼睛。
　　“谢谢。”
　　她轻声说。
　　声音轻细如蚊呐。
　　“没事。”
　　苏瞳摇摇头。
　　该说是同情心泛滥还是这具身体给她带来的影响……她一个大老爷们居然也会如此感同身受，而且还能如此熟练至极地安慰眼前的女孩？
　　她暗叹一声。
　　不过这样其实也蛮不错的？
　　人生嘛，上辈子已经过腻了循规蹈矩的日子，如今倒是随心所欲一些更好，管他三七二十一呢，反正是重生者嘛，为所欲为似乎才是理所应当的。
　　说起来她这个重生者实在是不太称职。
　　要换别家重生者重生回来这么久恐怕早就身价百万跑去打脸各路大佬了，就只有她这条咸鱼还悠然自在继续校园生活……果然咸鱼怎么单身还都是咸鱼。
　　这就是所谓的咸鱼守恒性？
　　当然如何论证这所谓的咸鱼守恒性……其实也不需要论证，毕竟咸鱼本身懒得论证这点事实就已经足够论证其守恒性了。
　　苏瞳被自己的脑洞逗得未免有些哭笑不得。
　　而旁边的女孩大概已经整理好情绪，抬起头，再度变成平时那个几乎随时都带着笑容的唐烟花。
　　她转头看一眼另外那边的苏同和曹斌，又看了看苏瞳，突然低声问：
　　“唔……苏瞳，以后我能叫你瞳姐吗？”
　　苏瞳被这突如其来没头没脑的请求搞得一头雾水：
　　“啊？瞳姐？为什么突然想这么叫我……”
　　“不行么……”
　　“行啊……你要想叫我肯定不会拦你……”
　　“瞳姐！”
　　“……”
　　苏瞳到了嘴边的“其实说起来我应该比你年龄小”终究还是咽回了肚子里。
　　她纠结半天，最后也只能叹了口气：
　　“行吧行吧，你开心就好。”
　　唐烟花笑眯眯点了点头。
　　而苏瞳倒是心情复杂——原来就觉得这丫头难对付，现在看来实情确实如此，倒不是说她又太深沉的心机，而原因正是她没有心机……前世四十多年的勾心斗角经验碰到这种完全不设防的情况完全是毫无用武之地。
　　再有力的一拳打在棉花上，终究毫无效用。
　　她就怕这种傻白甜。
　　可怕什么来什么。
　　唐烟花已经凑到他的身边，眼珠子咕噜咕噜转，又转头朝另外一边的苏同努努嘴：
　　“说起来，瞳姐你是喜欢咱们班那个苏同的吧？”
　　“……这什么跟什么啊，”苏瞳哭笑不得，“怎么可能，别开这种玩笑……”
　　可话说着说着她说不下去了。
　　女孩的表情不似作伪——或者说从未把这个话题当做是玩笑。
　　唐烟花平时很少跟人开玩笑，也正是这个原因苏瞳才觉得她是典型傻白甜，毕竟这孩子平时不管做什么事都很认真，这种事上也自然不会跟她开什么玩笑。
　　所以苏瞳只好沉吟片刻，略微组织了一下语言，解释道：
　　“我不喜欢苏同，只觉得他是个挺有意思的家伙——就好像是在街上看到了一只无家可归可怜的小流浪狗，我有条件也有能力，所以就帮上一把而已。”
　　她再度把当初忽悠小屁孩的那套理论搬了出来。
　　可没想到当初能够把苏同忽悠得找不着北的理论却并不能说服面前的唐烟花。
　　女孩只是认真地摇了摇头：
　　“不对吧……从街上捡到流浪狗的确是会悉心照顾，可是无论如何关系也就是人跟宠物的关系，可苏同不是狗狗呀，瞳姐你看待他的态度也当然不可能真的是对宠物的态度，至少现在在我眼里……你们两个好像是已经谈了很久恋爱……不对，是老夫老妻了！”
　　“……还行。”
　　被人钦定了老夫老妻的苏瞳倒是没怎么暴跳如雷，甚至可以说淡定非常。
　　她早就猜到会有人这么说。
　　本为一人，她跟苏同之间动作言行的同步几乎可以说是完全不科学——苏同倒是不一定随时都能猜到她想的什么，可她随时随地都能够摸透小屁孩那脑瓜子的念头，如此在外人眼中看来确实有些超乎寻常的默契。
　　可哪里能说是……
　　苏瞳又恍然。
　　不，说起来倒也是正常，普通人大多先入为主更相信自己的眼睛，如此一来在旁人眼中她跟苏同之间的关系自然就可能偏向谈恋爱的方向。
　　尽管事实可能并不是。
　　毕竟大家都乐意脑补自己更乐于看见的。
　　苏瞳也只能摇摇头：
　　“默契归默契，可能只是因为我们两个人性格有点相像，但当然不可能发展成爱情，我对苏同有且只有的是主人对宠物的关爱，最多也就是把他当儿子养的母爱，要说爱情什么的，那是一星半点都断然不可能有，也不会有的。”
　　她这话说得斩钉截铁。
　　唐烟花小丫头还没搞清楚情况，便依然固执己见：
　　“并没有吧，我看瞳姐你跟苏同蛮聊得来，又这么有默契，以后就算是谈恋爱在一起了也不是没可能的事情吧？”
　　苏瞳想了想自家丢人玩意儿的情况，未免叹了口气：
　　“不可能的，就算我愿意苏同也未必愿意，个中原因解释起来相当麻烦，说起来我完全不抱希望……或许孤身一人也挺好的，我这种人存在于这个世界的意义大概就是为了某个目标，实现了之后就没有我存在的道理了。”
　　她抬头看向苏同，轻叹：
　　“我是旧时代的人，新世界啊……”
　　“没有我的立足之地。”
　　[未完待续]
　　——
　　怎么前天还完加更明天又要还加更
　　淦
　　你妈的，为什么.jpg




第73章 72-口味
　　唐烟花听不懂苏瞳在说什么。
　　苏瞳也不会解释。
　　对于来自三十年后的她而言，哪里是旧时代哪里是新世界的确不好说……可殊途同归，最终说起来无论如何她跟这个年代都有某种看不见摸不着的隔阂。
　　就好像她随口说的，化用了白胡子那句台词的话。
　　“我是旧时代的残党，新世界里没有能载我的船！”
　　重生者们大多都能叱咤风云，借助超前于时代的理念和经验成功，更有甚者还可以体验到会当临绝顶一览众山小的感觉。
　　可其实都挺孤独的不是么？
　　重生的秘密不能告诉任何人，即使是最亲近的爱人也不能轻易开口——苏瞳前世看了不少关于重生的小说，主角会将自己重生真相告诉他人的比例不超过百分之一……所有主角都不约而同默契地缄口不言。
　　守护秘密的同时，也将拥抱永恒的孤独。
　　苏瞳前世看这些小说的时候经常会想……主角们事业达到巅峰时究竟会不会感觉孤独？会当凌绝顶的感觉确实很爽，可是高处不胜寒，成功了登顶了感觉固然很开心，但是这样的喜悦又能与谁分享？
　　前世那些人……都已经不在了啊。
　　只会突然感觉人生寂寞如雪。
　　喜剧的内核是悲剧，爽文经不起细想，一旦看透隐藏在平安喜乐高歌猛进表面下的真实，便触目惊心。
　　重生者本就是孤独的，也注定孤独。
　　他们以前世的经验和见识撬动世界的浪潮，游戏人间，可又有多少人能够看透隐藏在那躯壳下的孤独与疲惫？
　　如人饮水，冷暖自知。
　　所以苏瞳轻笑，起身，拉了唐烟花的手：
　　“那边苏同跟曹斌应该跑完了，咱们去看看情况吧。”
　　“好。”
　　……
　　“啊，我不行了苏同，要死了要死了要死了，你怎么这么猛啊……停一下，哥哥，算我求你了，停一下好么！”
　　“真男人可不能说不行，我还没好你就好了？不许不行，继续跑！”
　　苏同一脸冷漠。
　　谁让丫从刚刚开始就一边跑一边鬼叫，况且鬼叫也就算了，可明明一脸毫不费力的表情，再搭配这听着几乎就要命不久矣的鬼叫……真是鬼才会信他。
　　热身的四圈已经跑完，两个人大概也都适应了跑步节奏，苏同还有余力告诉曹斌跑弯道和直道的技巧。
　　逐渐算是完成了今日份的训练进度。
　　其实说来径赛训练倒也没什么太多可注意的，硬要说的话最重要的果然还是训练量和科学饮食科学恢复以及按摩——超过某个限度的体能训练就会对正常人的肌体产生不可逆的损伤，更何况是径赛。
　　跑步不能瞎跑。
　　苏同曾经听父亲讲过曾经有位跑步减肥的猛人，风吹雨打坚持不懈，每天一万米坚持不懈，成功坚持了两个月……就安心下辈子坐轮椅去了——丫活生生把自己膝盖支撑都跑废了，从好好的励志故事变成了一出悲剧。
　　所以他自然不会勉强曹斌继续跑下去，四圈的热身也足够了。
　　轻轻松松到了终点就正好看到已经提前站在终点迎接他们俩的女孩。
　　苏瞳依旧是一脸高深莫测的笑容，而旁边的唐烟花多少好相处一些，凑上来亲切慰问：
　　“苏同和曹斌同学，辛苦你们了。”
　　“为人民服务，不辛苦不辛苦！”
　　刚还是一条咸鱼的曹斌突然就原地满血复活，生龙活虎地大大咧咧摆摆手：
　　“而且看到瞳姐班长你们两位美少女过来迎接，就算再累也都满血复活了，苏同也肯定是，瞳姐我跟你说，别看他表面不动声色，其实看到你过来迎接他肯定心里乐开了花……精神百倍！”
　　“精神百倍是吧？”
　　苏瞳笑眯眯问。
　　旁边的苏同一凛——虽然不清楚自家基友又有哪里得罪了大小姐，可这真真切切的感觉绝对是没错了。
　　危 曹斌 危。
　　所以他看向曹斌的眼神也无缝切换成了同情。
　　自求多福吧兄弟。
　　曹斌还没搞清楚什么状况，可察觉到苏同递过来的视线瞬间就感觉不太妙，又转头对上大小姐和善的视线……当即便哭丧着脸，一副“我有罪我认错”的表情：
　　“瞳姐您有什么吩咐？”
　　苏瞳眯起眼，瞥了一眼苏同，在他僵硬起来的表情中又转过头看向曹斌，终于施施然吩咐道：
　　“刚好，你们不是刚跑完步吗，口渴不口渴？”
　　曹斌愣了一下，正想回答，可苏瞳已经率先开口，不紧不慢抢断：
　　“没关系，不管你们俩口渴不口渴，我倒是挺口渴的——去，给我买水去，买什么你自己看着办，数量按人头来。”
　　曹斌当即一脸苦相，但慑于苏瞳威势，实在不好反抗，只能叹了口气点头：
　　“知道了知道了，小的现在就去，瞳姐您等好咯。”
　　然后丫就以离弦之箭的速度冲向学校里的小超市。
　　曹斌去买水了，苏瞳也便转头看向自家丢人玩意儿，目测了一下呼吸和肌肉群，甚是满意：
　　“不错，看来长跑的好习惯还没有耽搁下来……”
　　然后就被茫然的苏同打断：
　　“不对，你怎么知道我有长跑的习惯？”
　　“目测肌肉群，”苏瞳撇了撇嘴，“看一眼小腿和大腿肌肉群大概就能判断出来锻炼的情况，再加上上个星期每天都能看见你在后操场跑步，大概也就能推算出情况了。”
　　此乃谎言。
　　苏瞳也不清楚光靠看大腿小腿肌肉群能不能判断出一个人有没有跑步的习惯，可这并不妨碍她知道苏同天天跑步——重生者的好处都有啥？
　　这只不过是最浅显也是最简单的利用而已。
　　苏同被忽悠惯了，倒也没怀疑，只是点点头。
　　说话间曹斌也终于回来，手里抓了四瓶水，急匆匆跑过来给他们看：
　　“四瓶水，我喝一瓶，剩下来两瓶蜂蜜柚子还有一瓶冰红茶……你们选吧。”
　　“我要冰红茶。”×2
　　苏同苏瞳两人不约而同伸出手。
　　只是苏同略有些尴尬，半路收回手把那瓶冰红茶让给了苏瞳。
　　苏瞳抓住那瓶冰红茶，表情略微玩味。
　　她都忘了，既然是一个人，那就自然有相同的口味和爱好。
　　倒是有趣。
　　[未完待续]
　　——
　　月票月票月票




第74章 73-放下
　　苏瞳欢度校园生活的时候，老苏刚结束一天的工作。
　　老苏作为父亲未必合格，可是作为上司和领导者可谓十分出色，在公司深得民心，麾下大将众多，这才是他叱咤商界的不二法宝——知人善用，善待手下，聪明的领导者不仅要有铁腕，同样也要有柔情。
　　自家大女儿二女儿当然还没有回家。
　　一个是住校，每逢周六周日或是法定节假日才会回家住；一个是走读，但总要在学校里上完两节晚自习才能回家，一般而言到家也就差不多八九点了。
　　两只小女仆妮娅和冬莉都陪着苏瞳在学校上课，同样是晚上才能回来……所以偌大的别墅里空落落的，就剩下准备做饭的保姆和老苏。
　　老苏叹了口气，突然有些寂寞。
　　他挺喜欢看电视。
　　以前转到中央台看新闻，正好就看到条公益广告——白发苍苍的老人做了一大桌子热气腾腾的饭菜，挨个打电话给子女，结果子女全都推脱说有事不能回来一起吃饭。
　　老苏看着广告里背影越来越佝偻的老人，心里颇不是滋味。
　　为何说养儿防老？
　　时光永远都是最无情的，无论如何不管怎样，人只要活着就必定会衰老——做事越来越力不从心，神经反应越来越迟钝，熬不了夜干不了重活，腰酸腿疼，心血管疾病和神经疾病全都接踵而至。
　　看着自己一点一点衰老是很可怕的。
　　但更可怕的是日渐衰老后的孤独。
　　人是社群动物，老了就老了，跟不上年轻人的节奏，就算想当年也是走在时代浪尖的弄潮儿，可现在玩不动也玩不来，跟不上互联网时代信息迭代日新月异的速度——这叫代沟。
　　最后愈发无法交流。
　　儿女去的去，散的散，只剩下孤家寡人一个，记忆中一大家子人唯在一起团团圆圆吃饭的热闹劲从此也只能成为往事。
　　就像广告中的老人佝偻着身子，在偌大的房子里听着挂钟滴答滴答，仿佛在哀唱生命的末途。
　　老苏打了个寒颤。
　　他突然有点冷。
　　如果还是之前跟女儿那样的关系，恐怕将来老了之后也只得落个众叛亲离的下场——无人过问，独守空巢，听着滴答滴答的钟声等死。
　　老苏从沙发上起身，慢慢走回自己房间，停在床头桌旁。
　　他看着桌上摆着的相片，表情是绝少会出现的温柔，想伸手拿，手却终究停顿在半空。
　　回忆翩然浮起。
　　老苏前半生几乎可以说是血与火的岁月，那时候还没现在社会的和平喜乐，想要混出个名堂就只能真刀真枪硬干……他坑过人，被人勒索敲诈过，手上也沾过血，曾经一蹶不振也曾东山再起。
　　起起伏伏，花开花落，只有这个女人陪伴着他……
　　从始至终。
　　初出茅庐的他还是个愣头青，是个不值一文的穷小子，可那女人是家长小镇上一朵最漂亮的小白花，不知有多少青年才俊想要将她折下。
　　只是八成都是偷鸡不成蚀把米。
　　老苏年少家贫，老父常常叮嘱他人穷不能穷志气，可愣头青的他还是自卑，平时见面看都不敢看那女人一眼，可偏偏那女人还一副流氓样主动逗弄他，还是个纯情小男生的老苏自然忍受不了，次次都闹个大红脸。
　　直到后来他跟着自家大哥出来跑生意谋生路。
　　少年意气，老苏在临走前当着众人面冲到那女人眼前，在周围一圈子人目瞪口呆注视之下抱上去……当然没敢亲，只是涨红了脸吆喝，说等他赚钱回来就娶了她。
　　那女人只是笑，并不意外，又笑吟吟说：
　　“好啊，我等你回来哦，小男人。”
　　时至今日老苏都能清晰记起那女人的如花笑靥，和她指尖轻轻点在他眉心的冰凉触觉。
　　可那都是老去的记忆，如同老相片一样泛着沧桑的黄。
　　的确。
　　当年的故事结局很美满。
　　小男生出去打拼，而立之年荣归故里，那女人还单身——老苏风风光光迎娶了她，给了她一场最盛大的婚礼。
　　可那女人……
　　明明老苏已经做好了跟她纠缠一辈子，白头偕老的准备，可她却丢下了他，在生二女时难产而死。
　　或许正是从那天开始，他的脾气才一天比一天暴躁，整个人也越来越阴沉。
　　老苏苦笑。
　　迟疑在半空的手终于再度移动，他轻轻拿起相框，在床边坐下，眼神落在相框中间女人的脸上，眼神朦胧起来，好像有层浓厚的雾气。
　　大女儿随他，有同样说一不二的倔脾气。
　　二女儿随那女人，看似温柔和煦如春风，却外柔内刚，有坚韧的灵魂。
　　可不管怎么样，一大一小两个女儿的外貌都随了她——老苏年轻的时候可是十里八乡有名的俊后生，可不知为何也没遗传到苏瞳和苏栀子身上，相反，两个女儿都继承了那女人倾国倾城的相貌。
　　每次看了她们两个，老苏多少都会有些安慰。
　　可女儿终究是要出嫁的。
　　嫁出去的女儿泼出去的水，一旦成了家哪里还有功夫在意他这个糟老头子？
　　老苏叹了口气，轻抚着相片上女人的脸，喃喃道：
　　“说好了要一起老得牙都掉光，到时候看着儿孙满堂，你不是一直都想看着小瞳穿上婚纱么，你怎么……怎么就偏偏先一步走了呢……陈栀子！”
　　情到深处，难以自拔。
　　他深呼吸，气息都在微微颤抖。
　　自家女儿上次半开玩笑地建议他再找个适合的女人结婚，重组家庭……老苏当然也想过，但也只是想想而已。
　　两个女儿都是他一手带大，从小缺了母爱，他又是驴脾气不知道该怎么给她们补回，只好在物质条件上试图弥补……可现在看来终究是个坏主意。
　　他曾经想过要不要找个对孩子好的女人结婚，至少不能让家里的两个女儿缺了母爱，可终究罢休。
　　按理来说苏瞳上次说的那女市长就不错，不用怕是贪图他财产的，有一定气质风度，男未娶女未嫁，珠联璧合倒是挺合适。
　　可也只是想想。
　　就如同他前几次放弃一样。
　　老苏始终放不下那女人。
　　苏建国……放不下陈栀子。
　　[未完待续]
　　——
　　换封面了！
　　可能要攒上架存稿了1551
　　加更都放在上架后爆更！
　　0w0




第75章 74-母亲
　　苏同在回家的路上。
　　校园里的生活乏善可陈，无非就是学习学习和学习而已——只是现在学习对苏同而言已经并非是什么折磨，而可以说是一种享受。
　　做对题目，眼看着分数慢慢提上去，就有一种充实感。
　　这也是正反馈。
　　只是心里还没底。
　　他不是没有跟大小姐讨论过数学题，只是女孩学习的速度实在是让他瞠目结舌——不管多难的数学题只要跟她讲过一遍她就能写，补充了相关前置知识之后她就能触类旁通。
　　苏同一开始还被震惊到说不出话，后来渐渐习惯，乃至于到现在已经彻底麻木了。
　　或许天才就是这样的。
　　他比不了天才，就只能当个勤勤恳恳努力的凡人……大半个月后的月考，就是见证天才与凡人之间差距的舞台。
　　他已经做好了准备。
　　只是大小姐今天临走前神神秘秘地告诉他明天有事情要麻烦他，苏同本能有种不太好的预感，可还有每天一个的要求在，他跑得了和尚也跑不了庙。
　　所以按照大小姐的吩咐，请假回家，换一身行头。
　　苏同想着，一边走一边叹了口气。
　　人生艰难如此。
　　偏偏对方还是千娇百媚明眸善睐的大小姐，被她吩咐或许对某些人来说应该是种享受——那苏同就只能如此痛并快乐着。
　　然后终于到了家。
　　苏同家在十层，房子也是老式的小区房，没有电梯，楼道电灯常年都是坏的，所以他也只能一路摸着黑上楼——手机他是不会带到学校的，身上没带什么照明设备，可问题不大。
　　从小到大这么多年在这楼道上上下下早就轻车熟路，就不要说是黑着的，就算是闭着眼他都能走到自家门口。
　　只是感觉不一样了。
　　从前每次走到楼梯口，看着里面漆黑一片，猛然间就有种深渊巨口般的既视感，好像走进里面就会被一口吞下，嚼碎。
　　可现在即使走在这无光的黑暗中也只是安心……有某种力量支撑着，所以不会再悲观或是害怕。
　　苏同想着，拿出钥匙打开家门。
　　“我回来了。”
　　他轻声喊。
　　两节晚自习之后就已经是挺晚了，他家离学校也不近，如此走回来差不多已经九点——母亲应该已经睡了？
　　他想。
　　可意料之外的，耳边竟传来微微有些讶异的女声：
　　“小同……你怎么回来了？”
　　“请假回来的，”苏同轻声解释，“嗯……回来拿几本教材和衣服，拿完我就回学校了，估计还能赶上第三节晚自习下课，正好跟着回寝室睡觉。”
　　“这样啊。”
　　“嗯。”
　　说话间苏同也终于按亮了客厅的灯。
　　刚刚从黑暗中一路走上来，眼睛不太能适应突兀亮起的强光，所以他眯起眼睛，用手半挡着光，转头……
　　就看到了母亲。
　　同妈正坐在客厅的沙发上，大约是刚洗过澡，头发湿漉漉地披散，有某种缎子般的质感——同妈年轻时也是个远近有名的大美人，苏同只继承了她的三分相貌就足以被称得上一句“帅哥”，所以就算如今被生活的压力坠弯了腰，那股子娴静出尘的气质却越发沉淀且馥郁起来。
　　只是状态不太好。
　　她正一脸茫然地发呆，目光越过大半个客厅落在另一边桌上供着的丈夫黑白遗照上，身子微微蜷缩着，表情呆滞，好半天才终于轻且长地出了口气。
　　同妈转过头来，看向苏同，微笑：
　　“回来也好，你不是要拿书和衣服去么，快去吧，既然说了还要回学校就抓紧时间……到了学校好好学习。”
　　声音同样清浅，宛若清晨雾气，有某种朦胧的不真切的质感。
　　苏同突然不知道该说些什么才好了。
　　他当然明白是怎么回事。
　　父亲刚过世时夜里他也睡不着觉，小小一个人在床上辗转反侧，有时候偶尔会听到从母亲房间里传来的微弱压抑哭声。
　　长大了之后夜里再没听母亲哭过——她已经变成家里唯一的顶梁柱了，顶梁柱不能哭，也没资格哭。
　　如果唯一能够依靠的顶梁柱都先垮了，那指望着顶梁柱活的孩子怎么办呢？
　　所以苏同长大后几乎没见过母亲哭过，只是觉得她甚至愈发和记忆里那个随时都温和笑着的母亲差别越来越大——母亲正在慢慢变成记忆中父亲的样子。
　　苏同攥紧了拳。
　　他突然有些心疼母亲。
　　可他什么也做不了。
　　学生学生，唯一要务就是学习，没有任何稳定经济来源，只能想着努力为家里省点钱，少一点支出——所以苏同从来没有主动要求过零花钱或是新衣服，每次都是同妈都看不下去了强行拽着他去他才买新衣服。
　　或许学习成绩好一点能够让她开心……或许这是疲惫生活中唯一能够指望的快慰？
　　苏同突然明白了为何大小姐让他好好学习。
　　而他不知道的是，大小姐比他晚了半年才明白这个道理。
　　或者说从一开始他们就明白好好学习的作用，只是被太过黑暗的现实挫败……因为那张无形的黑暗大网笼罩，所以干脆自暴自弃。
　　苏同嘲讽般笑了笑。
　　这么晚才明白这个道理，晚么？
　　可能已经晚了。
　　可能也未必。
　　他走到了母亲面前。
　　从上至下俯视，能够清楚看到母亲头上已经有几根显眼的白发——像针刺一般，苏同的心突然被扎了几下。
　　生疼。
　　苏同按住心脏的位置——他要把这种疼痛记下来。
　　曾经十里八乡远近有名美人的母亲什么时候也有了白发？
　　他居然不知道。
　　曾经记忆中比他高出一个头的母亲什么时候比他还矮了……矮了这么多，只是坐在那里，竟然有种萎缩的柔弱。
　　岁月如梭，不止是红了樱桃绿了芭蕉，亦然会使红颜化枯骨。
　　白发佩花君莫笑，岁月从不负美人。
　　同妈不知道苏同要干什么，柔声问：
　　“小同你怎么不去拿书和衣服，赶紧去吧，你不是还要回学校吗？”
　　可苏同没说话。
　　他跪了下来。
　　膝盖直挺挺磕在地板上，“咚”一声，却奇异的似乎没有痛感。
　　然后男孩抬起头，轻声道：
　　“以后我会好好学习的。”
　　一字一顿，斩钉截铁。
　　[未完待续]
　　——
　　弱弱求月票




第76章 75-对视
　　苏瞳第二天回学校之后感觉苏同周身气质好像变了不少。
　　他们两个固然拥有同一个人的记忆，可并非真就是一个人，因此大小姐不可能对苏同关注到面面俱到算无遗策的程度。
　　所以苏瞳愈发无法理解苏同一晚上的时间里到底经历了什么。
　　她便坐在苏同前面，托着腮盯着他看。
　　一看就是十分钟。
　　苏同终究忍受不住了。
　　丢人玩意儿横眉瞪眼，看着眼前苏瞳不耐烦问道：
　　“大小姐您一直盯着我到底是想干嘛呢，我可是个男生，你一直这么盯着我就没感觉不自在么——我说你好歹是个女孩子，就算不害羞也好歹要矜持一点吧！”
　　“矜持能当饭吃吗？”
　　大小姐嗤之以鼻：
　　“要是能当饭吃我就矜持，不能当饭吃你就闭嘴！”
　　“……哦。”
　　苏同只好憋屈闭嘴。
　　没办法。
　　说他这辈子大概都不可能说过大小姐，打是不可能舍得……大小姐只是刀子嘴豆腐心，外加一点恶趣味，可真要说帮他完完全全是半点不含糊。
　　要让他对苏瞳动手？
　　大小姐给了他近乎再造之恩，等同于救命恩人，苏同从小看小说电视剧最恶心的就是那些恩将仇报的小人。
　　要让他对苏瞳动手，倒不如让他反手捅自己一刀。
　　所以这辈子他怕是已经折在苏瞳手里了，就像孙猴子翻不出如来佛祖的手掌心，丢人玩意儿也理所当然要在大小姐手心里吃一辈子瘪。
　　大小姐便理所当然般发号施令：
　　“昨天你回去之后是干什么了，怎么一晚上回来感觉就跟变了个人一样？”
　　苏同反而愣住了：
　　“有么？”
　　“有。”
　　往日浮躁且轻浮的态度几乎完全消失了，取而代之的是沉静，似乎是一夜之间再度获得了成长——而且是近乎坐火箭一样的转变速度。
　　而苏同终于猜到大小姐指的是什么，表情变了变，微微有些不自然，但还是解释说：
　　“昨天回去的时候正好我妈没睡，我们聊了会儿……也明白你为什么让我好好学习了……谢谢你。”
　　说谢谢的时候他抬起头，直视女孩的眼睛。
　　从男孩变成男人，或者说成熟的标志便是懂得每个人都应该要承担相应的责任。
　　人总是要为了自己的行为负责。
　　做错了事要受罚，撒谎要被骂，违法也会迎来恢恢天网的审判。
　　所幸苏同明白这点……不算晚。
　　女孩立刻明白了。
　　可能性并不多，圈定范围之后轻易便能够排除所有不可能，剩下的便是唯一可能。
　　苏瞳看着自家丢人玩意儿，却并未正面提起昨晚到底发生了什么事这茬，只是笑吟吟点头：
　　“懂了懂了，原来如此——不过说起来我让你回家拿的衣服都拿过来了没？”
　　“拿来了。”
　　苏同点头，却还是疑惑：
　　“就是让我陪大小姐你出去一趟办点事吧，怎么还搞得这么郑重，非要换套衣服才行？”
　　可立刻就被大小姐鄙视了：
　　“原来说起来不换衣服也无所谓，可谁让你这丢人玩意儿穿得没个人样——我说你真不会准备穿着校服就跟我出去办事吧！”
　　“这个嘛……”
　　“果然！”
　　苏瞳冷哼一声：
　　“就猜到如果不强行让你回家拿衣服你肯定要穿校服跟我出去，到时候跟我在一起你不嫌丢人我还嫌丢人，懂么？”
　　苏同讪讪。
　　他确实有这种打算。
　　毕竟他本来就是懒人，如今沉迷学习就更耽搁了其他事情，要不是苏瞳之前专门叮嘱过要他每天早上都稍微打理下发型，恐怕Tony老师精心给他设计的发型两天就重新变成鸡窝头了。
　　苏瞳瞥了他一眼，从校服口袋掏出张卡，拍苏同桌上：
　　“专门给你办的出入证，拿好了，万一丢了我可不负责给你补办。”
　　苏同捏起出入证。
　　女孩递给他出入证的动作太过突兀，丢人玩意儿便一时间没有反应过来，眯着眼打量手中的硬卡半天才突然冒出一句：
　　“这啥？”
　　“出入证。”
　　苏瞳一脸看白痴的表情：
　　“都跟你说了是出入证了还问是什么，你是没有耳还是没有脑？”
　　“我知道这是出入证……”
　　“知道你还问？”
　　苏同差点没给噎死。
　　可抬头看到苏瞳一脸不怀好意的笑就明白大小姐这是恶趣味作怪，只能暗叹一声，摩挲着那张出入证道：
　　“大小姐您能大发慈悲告诉我到底什么情况么，就算死刑犯好歹都知道自己是因为什么才挨了枪子儿，现在你不明不白就给我拿来一张出入证……好歹要告诉我这张出入证到底是干什么用的吧？”
　　“出入校门用的啊，顺带一提——不限次数，不限日期，同样不限时间。”
　　苏瞳轻飘飘回答。
　　就好像那出入证真的就只是一张同样轻飘飘的纸一样。
　　可苏同不这么认为。
　　陡然之间，被他夹在指缝间的那张纸好像沉重了无数倍，还带着炙热的温度，颇有些烫手山芋的感觉。
　　所以他把出入证放下了，又毫不犹豫从桌面重新滑给大小姐。
　　“我不需要。”
　　他说。
　　苏瞳早已料到他的反应，便歪了歪头，再度确认：
　　“真不要？”
　　“不要。”
　　“为什么不要呢，”女孩指尖点在出入证上，表情玩味，“我记得你跟曹斌之前都很想要这种出入证吧，没有日期范围次数不限，可以正大光明走出校门，然后天高任鸟飞海阔凭鱼跃，想怎么出去浪就怎么出去浪……这是曹斌现在不在，他要是在的话恐怕早就馋哭了吧？”
　　“想要这张出入证的是以前的我。”
　　苏同同样以指尖轻轻敲着桌面：
　　“以前的我可以不好好学习，可以自暴自弃——但是现在不可以，我想好好学习了，也再没想过要逃课出校门在外面浪费时间，我现在有我的安排和计划，人都是会变的……不是么？”
　　他抬起头来看着女孩的双眼。
　　四目相对。
　　第一次，苏同在对视中真正能够与大小姐分庭抗礼，不落下风。
　　可率先败下阵来的终究还是他。
　　因为女孩托着腮，唇边勾起浅浅的弧度，并未说话，只是一笑。
　　他的心……
　　也怦然一跳。
　　[未完待续]
　　——
　　推书推书！
　　《最强圣徒的我不想和变态圣女恋爱》
　　你从没有康过的船新版本！
　　是兄弟就来康书！
　　（顺便惯例求月票）




第77章 76-可能
　　终究承受不住。
　　事到如今还是要再说一遍——苏同属实不会应付女孩子，尤其是漂亮的女孩子。
　　越漂亮的女孩子越不会应付。
　　似乎是大脑在颤抖。
　　心跳加速，脸上发烫，好似做贼一样心虚，所以苏同下意识挪开视线，强行让自己只是盯着那张出入证，故作镇定：
　　“我现在只想学习，满脑子也只有学习，你给我这么一张出入证干嘛……你要我陪你出去办事是没错，可找老师开张请假条不就行了么？”
　　可大小姐避之不答，反而笑吟吟地提起另外的话题：
　　“呦，苏同你脸红啦？”
　　声音带着戏谑，还有某种微妙的……兴奋？
　　伪装被戳破，甭管刚刚苏同装出了多淡定的样子也瞬间破功，可他又明白这时候否认肯定是要被大小姐用更加过分的手段调戏，干脆选择了别过脸沉默。
　　“没意思。”
　　苏瞳撇了撇嘴，并未再乘胜追击：
　　“我说我调戏你的时候苏同你就不能配合点么，非要跟铜豌豆一样油盐不进……切，一点情趣都没有的小男孩。”
　　“……”
　　被嫌弃了。
　　而且几乎是被怀疑了作为男性的尊严。
　　丢人玩意儿脸涨得更红，终于忍不住开口争辩：
　　“我哪里没有情趣了！而且别因为曹斌和唐烟花叫你瞳姐就真以为你是大姐头了好吧！论年龄还不好说是谁更大呢！”
　　苏瞳几乎忍不住笑：
　　“哦~这样啊，你说你有情趣是吧？那就证明给我看啊~”
　　她的语气轻佻，表情也轻浮，像极了女流氓。
　　而被女流氓再次提出挑衅的苏同却只是欲言又止，僵了好半天实在是不知道该怎么证明，最后终于气急败坏，面红耳赤：
　　“我现在是证明不了，可以后肯定有机会证明给你看！”
　　“那我就等着咯。”
　　大小姐依然是笑。
　　她倒并不是不相信苏同的话。
　　前世的她自暴自弃，最后几乎一事无成，可这一世的苏同与她相比已经多了人生最大的财富和转机，只要能利用好，未尝不可鲤鱼跳龙门，不说像小说里那些龙傲天一样拳打乔布斯脚踢比尔盖茨，至少混个亿万富豪还是轻轻松松的。
　　当然也可以先定一个小目标——成为内地首富？
　　苏瞳想着，也不再继续调戏苏同，只是翻过那张出入证：
　　“这张出入证你还是要拿着，以后每天你都要跟我出去补课，所以这张出入证是必需物品，懂么？”
　　“补课？”
　　“对啊，补课，”苏瞳眯起眼来，“你真不会以为自学加上老师辅导就能够提高多少分数吧……想要拔尖就要付出相应的代价，代价可以是时间可以是精力可以是家庭背景，也当然可以是金钱。”
　　可丢人玩意儿茫然：
　　“拔尖……要提高到什么程度才算是你说的拔尖？”
　　苏瞳便掰着手指想了想：
　　“嗯……清北你应该是难了，一年之内想要上这两大名校基本是不太可能，毕竟只是努力没有太高的天赋，再加上时间限制，终究会摸到天花板——所以这样吧，985院校里面你给我随便挑一所，以后那就是你努力的方向和目标，怎么样？”
　　“……”
　　苏同表示你的发言震撼我妈。
　　他以为自己多少活了十八年，就算没亲眼目睹过可多少也看过新闻，所以什么场面没见过——结果大小姐给他整的这场面他着实是没有见识过。
　　一年时间，从年级吊车尾直接冲到985名校的分数线……
　　“你确定不是逗我玩么大小姐？”
　　苏同苦笑：
　　“我觉得是个正常人都不会认为这可能实现吧？”
　　可大小姐嗤笑：
　　“正常人？为什么非要把你自己当成是正常人？正常人有什么好的——正常人是有极限的，是有天花板的，不管如何努力都不可能突破极限！”
　　“除非不做人？”
　　“除非不做人！”苏瞳斩钉截铁，“庸人正是因为不自信才沦为庸人，面对什么遥不可及的目标第一想到的永远不是如何努力接近，而是放弃——这样想固然理智，可单纯的理智最后只会让人变得愈发平庸，最后在理智带来的舒适区里成为只会混吃等死的废物！”
　　苏同沉默。
　　他脑子里乱成一团糟。
　　可大小姐却并未在意他的状态。
　　她抬起手来，伸手，指尖点在苏同眉心。
　　是熟悉的冰凉的触感。
　　苏同下意识抬起头，正好与女孩对视。
　　而苏瞳盯着他的眼睛。
　　窗外初晨的阳光从窗外洒在女孩身上，正如那天她拾级而上，如同天使般降临的模样一般，她此刻……再度有了天使般的冠冕。
　　“语文稳一手130，”她轻声说，“地理拔尖能稳九十，文综其他两科算你八十，剩下需要解决的就只有数学和英语而已，我找名师一对一辅导，一年时间什么都不做只埋头学习，你真的就上不了985分数线吗？”
　　语速渐渐加快。
　　她冷笑一声，化指为拳，敲了敲苏同的额头：
　　“有时候限制一个人可能性的不是脑子，而是心。”
　　“人都有舒适区，有时候我也会想着‘今天都这么累了干脆明天偷懒好了’，‘反正我也就是个普通人而已，没必要对自己那么过分‘——这些都是舒适区，是一旦陷入就无法自拔的泥沼，可保持现状真的就好么，现在挺好就真的挺好么？能够前进为何要停下脚步，能够向更美好的未来挺进为何要停驻不前？”
　　她越说情绪越激动。
　　不知道是对曾经的自己，亦或是现在的苏同。
　　仿佛跨过时光长廊。
　　就像重生的刹那，前一步是三十年前，后一步是现在，与她咫尺之遥的苏同身上突兀有了层模糊的雾气，斑斓扭曲着，逐渐成为了曾经的她自己。
　　那个让她无比讨厌的……苏同。
　　“人是要有信仰的。”
　　她轻声说：
　　“布鲁诺因为支持和维护日心说被教廷活活烧死，革命先烈们为了人民和胜利死在敌人刀枪之下，汶川地震时老师为了保护学生身埋废墟之下——苏同，我并不是要你寻死，只是想让你知道这个世界有些事情是纵然慷慨赴死也要追求的。”
　　“没有尝试过，你凭什么说不可能！”
　　[未完待续]
　　——
　　月票喵！




第78章 77-自卑
　　苏瞳很讨厌过去的自己。
　　废人一样，踌躇不决，窝在舒适区里不肯踏出一步，碌碌无为，四五十岁才终于还完房贷车贷，却连个能说体己话的知心人都没有。
　　她的前世很失败。
　　失败到不知道活着到底还有什么价值……只是明白只要活着就还有可能，所以麻木地生活麻木地上班麻木地工作。
　　行尸走肉，大抵如此。
　　可偏偏没有改变的机会——房贷，车贷，社交，人情，一座座大山压在他的身上，条条框框限制住他所有可能突围的方向……还有破罐子破摔的妥协。
　　既然人生都已经烂成这样了，那干脆让它再烂一点也无所谓了吧？
　　死猪不怕开水烫。
　　年轻的时候他喜欢听李荣浩的《李白》，里面有句歌词“要是能重来，我要选李白”，听的时候苏瞳浮想联翩，也不是没有想过如果能重生她要干什么。
　　可那个想法实在是太过惊世骇俗。
　　或者说太不切实际。
　　她想挑战整个世界。
　　年轻的时候还满怀热血，觉得自己能够战胜世界，后来被老板压榨被资本碾压，被生活的不如意吊起来打，那时候比他大的前辈总会用一种讨厌的过来人的口吻轻蔑地说“你还小，没经历社会毒打才会这么天真”。
　　她很难过。
　　曾经发誓不会与那些成熟的大人同流合污，最终免不了端起碗说一句真香，变成资本的形状。
　　年少时可以为了梦想而活，可长大后，脑子里剩下的只有生活。
　　曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？
　　如今的努力只是为了当年吹过的牛逼，然而同学聚会的时候才发现，大家都灰头土脸的喝着酒。
　　曾经的豪言壮语终究败给了生活。
　　苏瞳模模糊糊看着眼前的苏同，突然傻乎乎笑了笑，又伸出手来捏了捏男孩的脸。
　　苏同吃了一惊，可还没反应过来就听到女孩轻声叫他的名字。
　　“苏同……”
　　大小姐好像喝醉了酒，眼神朦胧，又俯身，大眼睛中的雾霭散去一些，便直勾勾盯着他的眼睛。
　　“怎么了？”
　　苏同搞不清楚状况，便愈发紧张。
　　而女孩伸手戳了戳他的胸口，感受着下面渐渐加速的心跳。
　　那是真切的，并无半点虚假的触感。
　　所以苏瞳轻笑：
　　“苏同，我要你答应我——不要成为油腻的，恶心的，老于世故的大人。”
　　“……”
　　男孩听不懂大小姐的这句话，可这并不妨碍他能轻易感受出这句话的重量。
　　他不想让她失望。
　　苏同抬起头来，准备答应。
　　可女孩的手指点在了他的唇上，然后摇头：
　　“不要现在就给我答案，我不想听你说，我想看你做，语言从来都是苍白无力的，只有行动才能取信于人……记住，永远都要年轻，永远都要保持少年的心。”
　　苏瞳说着忽然笑了笑，轻声吟道：
　　“不要温和地走进那个良夜，老年应当在日暮时燃烧咆哮——我希望你能记住这句诗。”
　　她的声音缥缈，一如身后蹁跹的晨光。
　　◆
　　早上上课之前出了校门。
　　苏瞳断言的不错，至少他出门前确实是被曹斌纠缠了半天，那货捏着出入证翻来覆去看了半天，又问清楚了到底是什么，最后目瞪口呆。
　　用大小姐的原话说就是……
　　“没用的出入证不要丢，裹上鸡蛋液沾上面包糠，在油锅里炸至两面金黄，隔壁的曹斌都馋哭了。”
　　事实上丫也真差不多馋哭了。
　　之前跟着苏同好好学习不过是三分钟热度，现在新鲜劲过去了就故态复萌，开始三天打鱼两天晒网。
　　好好学习，从入门到入土。
　　曹斌已经跨过了入门阶段，基本来到了入土阶段。
　　作为半截身子入了土的残疾人，他强烈要求苏同出门带上他，又被严词拒绝，然后就开始呜呜呜哭惨，搞得苏同是辜负了他的渣男一样。
　　场面一度十分尴尬。
　　还好大小姐终于过来解围，曹斌也瞬间鹌鹑一样老老实实缩了回去，勉强朝苏瞳笑笑：
　　“瞳姐你来啦？”
　　苏瞳哭笑不得，却也没再说什么，只是拍了拍自家丢人玩意儿的肩：
　　“别愣了，回寝室换衣服去，准备出去了。”
　　苏同听话回寝室换衣服。
　　只是路上未免有些嘀咕。
　　刚刚大小姐的态度实在有些奇怪，平时对于她的印象只是腹黑恶趣味却算无遗策智珠在握，仿佛一切尽在掌握中。
　　罕见失态。
　　可刚刚却不知为何大小姐突然情绪失控——虽然看上去并没有太大的感情波动，可不知为何苏同就是能够感觉出潜藏在女孩波澜不惊表面下波涛汹涌的内心。
　　他不知道该说些什么，只能沉默。
　　大小姐的事情不是他能够理解的，苏同也没觉得他能够掺和进大小姐那边的事情里。
　　普通人有普通人的世界，大小姐有大小姐的世界。
　　他是普通人，苏瞳是大小姐。
　　大小姐在街上看到只可怜的狗狗，捡回家当宠物，好吃好喝养着，可宠物无论如何都只是宠物——大小姐家里出了什么事是他能够参与能够掺和的？
　　因为层次不同。
　　蚂蚁永远无法揣度人类的力量，更无法阻止人类的争斗，不然为何有蚍蜉撼树这个词？
　　不自量力而已。
　　苏同很聪明，他比任何人都清楚他或许只是大小姐偶尔大发善心看上的可怜人而已，可世间可怜人这么多，不是他也有别人……他固然会抓住这次机会尝试跃龙门，可同样清楚离了大小姐他什么都不是。
　　有时候正是因为聪明，才会自卑。
　　所以苏同确实很自卑。
　　不过自卑归自卑，该做的事不能耽搁。
　　到寝室换了衣服，按照大小姐上次的手法妥帖穿好，梳了梳头发，苏同也终于忐忑走出寝室，验证了出入证，走出校门。
　　之前苏瞳说好了要在校门等他。
　　而果不其然，刚出校门苏同就看到了大小姐。
　　只是有些惶恐，不敢相认。
　　少女穿着灰色的纯色高领毛衣，外搭休闲风的呢子风衣，下身是修身的牛仔裤和黑色休闲板鞋——苏瞳的相貌本就可塑性极强，一身轻熟风的穿搭竟像突兀长了几岁，干练又明快，再衬上通身的淡雅气质，大小姐这个印象瞬间被数倍强化。
　　苏同抿了抿唇。
　　他突然有些……自惭形秽。
　　[未完待续]
　　——
　　月票嘛……
　　不强求，读者老爷们看得开心赏一张最好不过，没有也无所谓
　　有你们追看就是对我最大的支持，白嫖是说不上的
　　总之多谢大家支持




第79章 78-保证
　　先是去补习。
　　正如苏瞳之前承诺的一样，名师辅导，一对一补习，补习效率堪比步步高点读机，哪里不会点哪里，老师自然会深入浅出又细致地一点点把所有知识都掰碎了讲给你听。
　　苏同原来还以为大小姐拉他出校门是为了什么乱七八糟的事情，毕竟只是去补习的话也没必要穿多英俊潇洒玉树临风，只要能看就行。
　　他是去学习的，不是当牛郎卖笑的。
　　虽然富婆就在身侧，也明确提出过想要包养他，可苏同觉得自己还能抢救一下，也就没有自投罗网的打算。
　　一天时间很快就过去了。
　　将所有精力集中在做一件事情之上，时间便流逝得格外快，所以早上开始补习，不知不觉之间时间已经来到中午，吃完饭继续，最后也终于到了下午。
　　正是学校放学时。
　　苏同刚从一天的学习中抽离出来，略微有些疲倦，摘下眼镜按了按眉心，颇为充实地长叹一口气。
　　只能说名师不愧是名师。
　　从上而下深入浅出，轻轻松松带着他查漏补缺，只是能够想到如此的服务自然也会有相应的价格……补习班收费本来就贵，更不要说是这种名师一对一单人辅导，具体花费开销他课间休息的时候找老师打听过，可是并未得到答案。
　　那老师只是笑了笑。
　　苏同猜到大概是大小姐提前吩咐过不让他透露……
　　可他还是想要知道。
　　并不是锱铢必较，只是有些事情必须铭记——无论多少，不管如何，女孩对他的恩情他都清清楚楚记着，再大也是再小也是。
　　大小姐叮嘱他不能成为油腻的恶心的老于世故的大人。
　　而他就努力不变成油腻恶心老于世故的大人。
　　至少，从学会感恩做起。
　　街上被抛弃的流浪狗早就看多了人情冷暖，所以清楚谁是好心谁是恶人，谁对它好谁给它吃的它就心怀感恩，就算是拼了命也要还上恩情。
　　苏同亦然。
　　……
　　终究结束了一天的学习。
　　苏同已经准备返校回寝室睡觉，可正准备告辞动身时却被大小姐拦下。
　　“准备去哪儿呢？”
　　她问。
　　“回学校睡觉。”
　　苏同老老实实回答。
　　一天的学习受益匪浅，他甚至还打算回去的路上用所剩无几的零花钱买个小台灯，回寝室临睡前再把今天所学内容再温习一遍。
　　学习使他快乐。
　　可偏偏大小姐没这个打算，只是用略带古怪的眼神从头到脚打量他一遍，吐槽：
　　“你这么突然正经起来我居然有点不太习惯……算了，也没差。”
　　然后女孩正色：
　　“这次我带你出来可不止是让你补习，相反，补习也只能勉勉强强算是个前菜，真正的重头戏还在后面——冬莉，把我之前准备好的鞋子给他拿来。”
　　“是，小姐。”
　　金发的小女仆匆匆离开，不多时再度回来，手上捧了只考究的棕色纸盒，恭敬递向苏同：
　　“先生，这是小姐为您准备的鞋子。”
　　苏同愕然，没敢伸手接那盒子，只是抬起头来看向女孩：
　　“这是……”
　　大小姐便轻笑：
　　“看你现在穿的这身衣服本来就是休闲风的正装，有了这么套衣服总不能让你穿着双运动鞋呗，更何况待会儿要去的场合本来就是挑剔又古板，你要真穿着身正装踩了运动鞋过去怕不是要给保安直接轰出去。”
　　“这样……吗？”
　　“那是当然，”大小姐精灵古怪地笑，“况且你可是我的小跟班，是要跟着我这个大小姐一起出席宴会的，你穿的四不像岂不是丢我的面子？”
　　“……嗯。”
　　苏同艰难地点了点头。
　　他已经不知道该说些什么了。
　　只是无意识之下，双手已经打开了那纸盒的盖子——映入眼帘的是双深棕色的休闲皮鞋，做工考究样式别致而大气，虽然苏同并不懂鞋可也能够看出这双皮鞋绝对价格不菲。
　　心情愈发沉重下来。
　　他盖上了鞋盒盖子，忽然有些疲惫：
　　“我欠你很多了。”
　　可苏瞳却一脸丝毫不在意的表情：
　　“也当然能继续欠，反正我又不介意……”
　　“可我介意。”
　　苏同打断了大小姐，抬起头，直视她的双眼，一字一顿轻声道：
　　“我很介意。”
　　他伸手按在纸盒上，声音渐渐低沉：
　　“从小我妈就教给我要学会感恩，要明白滴水之恩涌泉相报的道理……大家活在这个世界上本来都已经很累了，要是谁能够在别人危难之际伸出援手就更是难能可贵，所以要更加珍惜。”
　　他又自嘲地笑：
　　“可是大小姐你给我的恩情太多，所谓滴水之恩涌泉相报，可是涌泉之恩我又该拿什么来回报……你真的认为在我身上的投资物有所值么？”
　　苏瞳却只是微笑：
　　“物有所值也好，投资失败也罢，说白了从你选择接受我的帮助开始事情就已成定局，况且……我想你突然跟我说这个绝对不是为了再跟当初一样自怨自艾吧？”
　　她的笑容逐渐意味深长。
　　而苏同只能苦笑：
　　“大小姐你是我肚子里的蛔虫么？”
　　他再度打开了皮鞋盒子，略微沉默片刻。
　　苏同从来都不是不可救药的懦弱者，相反，他很聪明，具有相当的执行力，又是认准了一件事就绝对不会回头的倔驴，所以他自然不会像苏瞳所说那样自怨自艾，他所说的一切只是为了确认某个事实。
　　而如今这个事实已经被确认完毕。
　　所以他抬起头来，问道：
　　“其实从一开始大小姐你就没有对我抱有太过分的期待吧，况且在我身上的投资对我来说是一笔巨款，可对你来说可能只是九牛一毛……不，很可能还没到九牛一毛的程度？”
　　苏瞳并未给出答案，只是不置可否地耸了耸肩。
　　可苏同已经明白。
　　男孩点了点头，表情也严肃起来：
　　“你赌我未来会有所成就，你赌我一年之后能够考出985分数线以上的成绩……可我不能保证你的投资成功，我不能保证一年之后我能考上985……”
　　“我什么都没有，不名一文，所以尽力而为……是我唯一能够给你的保证！”
　　[未完待续]
　　——
　　卡文
　　难受啊




第80章 79-老苏（惯例过生日）
　　苏同换好了鞋子，跟大小姐上了车。
　　大小姐没主动提起车要往哪儿开，他也就没主动问。
　　只是房车里的空间不甚宽敞，位置更是和女孩面对面，旁边还有个金发小女仆盯着，气氛就颇有些尴尬。
　　苏同如坐针毡。
　　出发前他注意到了大小姐提过“宴会”这个词，所以多少对此行的目的地有了猜测，只是不敢肯定，况且他一穷小子自然没有参加过什么宴会，面对如此未知事物说不紧张才是假的。
　　大概是为了缓解尴尬，他便清了清嗓子，低声问：
　　“大小姐……咱们这到底是准备去什么地方呢？”
　　苏瞳抬头，看着丢人玩意儿一脸怂的模样，玩心大起，便恶趣味道：
　　“什么地方啊，也没什么地方，就是先给你看点好康的东西而已。”
　　“……好康的？那是什么？”
　　“不是新游戏，不过按理说来要比新游戏还好玩，总之到了你就知道了。”
　　苏瞳再度意味深长地笑。
　　丢人玩意儿被大小姐这笑笑得头皮发麻，一时之间不敢造次，只好乖乖闭嘴。
　　隔了一个时代，就算玩的是陈年老梗苏同也对不上来，女孩也只能撇撇嘴，放弃调戏他的打算。
　　于是无话。
　　一路风景倒退，房车也终于驶到终点。
　　苏同认出不远就是市中心最大的酒店，可偏偏车子没有直接停在酒店门口，而先停在了离酒店还有一段距离的路边？
　　他正想开口问，可身边大小姐却伸手戳了戳他后背，吩咐道：
　　“你先下车。”
　　“啊？”
　　“让你下车呢。”
　　“……”
　　苏同没搞懂大小姐什么意思，可还是乖乖听话下车。
　　背后当即传来一声闷响。
　　车门关上了。
　　苏同这才一脸懵逼，正想转过头看看什么情况，耳边却响起大小姐隔着车门略微失真的声音：
　　“不许转头，我要换衣服。”
　　“！”
　　苏同人傻了。
　　换……换衣服？！
　　不过想来也是。
　　电视剧里参加宴会的女性似乎都会特意打扮一番，穿上礼裙戴上首饰踩着高跟鞋，妆容姣好发型精致，远远看去就是一片珠光宝华。
　　可问题不在这里。
　　问题是大小姐正在背后车里换衣服啊！
　　明明隔着厚重的车门，苏同却好像听到了织物摩擦的窸窣，那声音宛若羽毛般轻轻逗弄着他的耳膜，又拂过神经，最后在脑海中化作一场斑斓而诱人的幻梦。
　　痒痒的。
　　某种欲望理所当然被勾起。
　　苏同咽了口唾沫。
　　要转头么？
　　脑子里好像有两个小人在打架。
　　白色的那个说不能转头绝对不能偷看，苏同你忘了大小姐对你的信任和恩情了吗？
　　黑色的那个说我去你妈的你就是馋大小姐身子你下贱，下贱还偏偏不诚实，给爷死！
　　白色的沉默片刻，点头说有一说一确实。
　　两个小人愉快达成共识。
　　而苏同苦笑。
　　他僵硬的身体终于微微放松些，深吸了一口气，尽量放空大脑不去想那些乱七八糟的东西。
　　黑色小人也好，白色小人也罢，甚至至今脑海中还有些隐晦的冲动在叫嚣着“转头后悔一小时，不转头后悔一辈子”。
　　有这些想法不是错的。
　　人体总是忠实于欲望的，无论表面上做出如何的姿态都无法掩盖最本能的生殖冲动，但人类正是因为能够以理智压制欲望才能被称之为人类——大丈夫有所为有所不为，或许苏同确实是个不好好学习不上进没有情商的小屁孩，可即使是这样的他，也知道有些东西……
　　是不能做的。
　　是无论如何都不能尝试的。
　　苏同松了口气。
　　想明白了某些事情也就代表从纠结的负担中解脱出来，他也终于能够静下心等苏瞳换完衣服。
　　其实说起来也没用多长时间，背后车门很快就刷一声重新打开。
　　苏瞳伸出手轻轻拍拍男孩的肩：
　　“我好了，让路，让我下来。”
　　“哦哦！”
　　丢人玩意儿略有些尴尬，可还是听话地站到一边让大小姐下车。
　　“喀哒”轻响。
　　是高跟鞋鞋跟落在地面的声音。
　　苏同下意识转头，从慌乱与尴尬中睁眼看。
　　大小姐身着一袭白裙，娓娓长发，戴着珍珠的耳坠，细高跟鞋，身影纤细而娴静，恍惚间若一束纯净月光，又像在战场上迎面相逢，只是一刹那的光景，却仿佛有整个世界的光都在女孩身上绽放。
　　心脏鼓动，脑海嗡鸣，血脉偾张。
　　只是瞬间，却分明成了永恒。
　　可苏同却好像被那光刺了眼，下意识别过脸，又突然想到什么，艰难道：
　　“很……嗯，很漂亮。”
　　“怎么感觉让你夸我一句跟要了你的命一样？”
　　苏瞳略有些不满，但最后还是欣慰点了点头：“不过也不错了，看来是记住上次我说的话了——看到女孩子精心打扮之后要学着夸奖。”
　　“……嗯。”
　　苏同依旧拘谨。
　　只是大小姐终于察觉到他的状态不太对劲，于是轻笑，故意屈指用指节叩了叩背后车门，又凑过去，贼兮兮贴到苏同身旁耳语：
　　“喂，苏同，我说你刚刚想过要转头偷看吧？”
　　“！”
　　刚刚拘谨且尴尬的情绪瞬间破碎。
　　苏同不由涨红了脸，低声辩解道：
　　“我没有我不是，你别瞎说……”
　　“噗嗤——”
　　苏瞳终于忍不住笑了出来。
　　她伸手敲了敲车窗玻璃，颇为得意地解释：
　　“你就没听过车窗防窥膜嘛，只要贴了这个，在车外环境比车内环境亮的情况下从车窗外向内看就什么都看不到。我家车就贴了这样的防窥膜，所以就算你刚刚偷偷摸摸往车里看也只能看到一片黑——顺带一提，我在车里可是能清清楚楚看到你做了什么哦。”
　　“……”
　　苏同大窘。
　　所以说应该庆幸刚刚他及时镇压了脑子里打架的两个小人，不然真被搞黄色的冲动冲昏了头脑那就真出大糗了？
　　他这边想着，大小姐却不怀好意地嘿嘿坏笑：
　　“不过没想到你还是蛮有君子风度的嘛，我原来还想着你可能会偷窥我换衣服什么的，结果看来是想多了？”
　　未等苏同给出肯定答复，女孩又小恶魔一样对他眨了眨眼：
　　“不过说起来，如果是你的话，我也不介意被偷窥两眼哦~”
　　[未完待续]
　　——
　　咩~




第81章 80-童话
　　纯情小处男自然抵挡不住五毒俱全老司姬的调戏。
　　眼看着大小姐进攻愈发猛烈，苏同实在是不知道如何是好，只能故作镇定尽量保持沉默。
　　他尚且不明白主动出击的重要性，还以为沉默就是阻止大小姐再调戏下去的神兵利器……不过说来就算他知道主动进攻也没用。
　　他又说不过苏瞳。
　　所以现在无论如何他就只能忍受着大小姐的恶趣味。
　　什么时候苏同才能真正的站起来呢？
　　或许不远的未来，或许现在，或许一辈子都只能忍辱负重……这谁说得准呢？
　　◆
　　“参加这宴会有什么注意事项么？”
　　苏同有些紧张。
　　他从来没参加过这种级别的晚宴，自然不清楚里面的规矩，最多只是在电视剧里见过几次，可里面的剧情恐怕当不得真。
　　大小姐瞥了他一眼，淡定道：
　　“哪有什么注意事项，别一副没见过世面的土包子表情就行，其实说白了也就是大家吃吃饭聊聊天，再加一些麻烦又繁琐的社交辞令……哦，可能还会跳跳舞，不过这跟你都没什么太大关系，毕竟你今天要扮演的角色是我的跟班，尽量别开口，绷着脸，挺胸抬头就行了。”
　　“……好。”
　　苏同点头，又略微迟疑问：
　　“不过说起来大小姐你突然要带我来参加这宴会啊，晚上这么好的时间，要是我不跟你来参加宴会还能上两节晚自习，到时候复习一下白天学的知识，那岂不是更好么？”
　　“……绝了。”
　　苏瞳竟然有些哭笑不得。
　　让苏同好好学习是没错，可没想到这丢人玩意儿居然这么自觉，现在竟然因为她浪费了他的学习时间而不满？
　　她没好气地翻了个白眼：
　　“学习固然重要，可是有些东西比一昧学习更加重要，况且人生之路上的学习了不仅仅只是指在学校学习——眼界能力社交方面的学习绝对要比学校里的学习重要，前者是成功的直接因素，后者只是敲门砖而已。”
　　“……哦。”
　　苏同似懂非懂。
　　大小姐也只能暗叹。
　　现在跟他说这个恐怕也只能换来这样似懂非懂的结果——丢人玩意儿再怎么聪明独立也只不过是个学生而已，还没踏上社会自然不明白她说的东西。
　　丫现在被她忽悠得满脑子都是学习，不能学习都要死了，现在看情况整个人都好像要变成学习的形状了。
　　那就干脆身体力行亲身教诲了。
　　说话间房车终于停下。
　　苏瞳看了眼丢人玩意儿，而后者一脸紧张表情。
　　说让他装成镇定的样子，可镇定的样子也不是好装出来的——第一次参加这种宴会说不紧张肯定是假的，毕竟就算是前世的她第一次参加相同规格的晚宴也是手忙脚乱。
　　算了。
　　既然是她带来的人肯定是她负责。
　　所以苏同……也只能由她来带。
　　苏瞳略微叹了口气，朝丢人玩意儿伸手：
　　“胳膊给我。”
　　“哦……哦！”
　　苏同略微愣了下，还是把胳膊伸了过去。
　　大小姐便顺理成章贴过去抓住他的手，又轻声道：
　　“准备下车。”
　　可苏同脑子一空。
　　暧昧的气息混杂着女孩发间的清香充盈鼻腔，手心是柔软而略带冰凉的触感。
　　他从未跟任何一个女孩子有过这样亲密的接触，甚至直接跳过了暧昧阶段，理智告诉他这是出席宴会的惯例，可感性澎湃乃至几乎无法抑制地沸腾。
　　可他却不知为何冷静下来。
　　刚刚所有纷杂的思绪被瞬间镇压，只剩下清醒的思维，一切紧张都在大小姐挽抓住他的手时化为乌有。
　　他从未有如此安心。
　　似乎纵使面前是刀山火海，是碧落黄泉他都能毫不畏惧地踏过，哪怕身边天崩地裂洪水滔天。
　　“好。”
　　苏同轻轻点了点头。
　　眼睛里也再无任何紧张与迟疑。
　　大小姐不太清楚情况，好奇地看了他一眼，暗暗嘀咕一句“奇怪”，也没过多深究，只是打开房车车门。
　　前方一片光明。
　　苏瞳把请柬递给苏同：
　　“让你天天当我的小跟班，平时也算是占了你便宜，所以作为补偿，今天我就是你的女伴了，一切都由你决定好了……”
　　大小姐狡黠地笑着叫他：
　　“……苏先生。”
　　苏同愣了愣，苦笑。
　　听大小姐这么叫他突然有些不适应，倒不是平时被嫌弃惯了所以变成受虐狂，只是因为她的称呼让苏同有了些微妙的虚幻感。
　　倒像是变成了话剧一样的角色扮演游戏？
　　苏同一边想着一边下车。
　　童话中有灰姑娘的故事。
　　从小被继母和两位姐姐欺负的可怜的仙德瑞拉在仙女和魔法的帮助下成为高贵的大小姐，穿上漂亮的裙子美丽的水晶鞋坐上南瓜马车前往王子的宴会，宛若脱胎换骨，最后与王子幸福快乐地生活在一起这种桥段听来也有种复仇的爽感。
　　可现在呢？
　　穷小子苏同在小仙女的金钱魔法之下穿上华丽西装，把头发梳成大人模样，还成了大小姐的男伴，扯了大小姐的虎皮狐假虎威。
　　所以结局会变成什么样呢？
　　穷小子苏同和小仙女苏瞳能不能像童话里仙德瑞拉和王子一样过上幸福而快乐的好日子呢？
　　应该……不可能吧？
　　苏同在心里嘲讽自己大概是被大小姐的善心蛊惑了，什么时候居然也会这么不自量力……癞蛤蟆想吃天鹅肉了。
　　大小姐始终是大小姐，穷小子也始终是穷小子，灰姑娘和王子生活在童话世界里，可苏同和苏瞳生活在现实里。
　　童话与现实，从来不同。
　　苏同清楚这点。
　　所以他只是微笑着接过请柬，尽职尽责地扮演着自己的角色——从车门走下，然后朝大小姐微微躬身，低下头，伸出手来。
　　“苏瞳小姐，请跟我来。”
　　可手上却并无刚刚冰凉的触感。
　　只是耳边响起大小姐略带无奈的声音：
　　“前几天带你去买衣服就跟你说要挺胸抬头，跟人说话也要看着别人的眼睛……你这就忘了？”
　　苏同下意识抬起头挺胸。
　　可女孩已经从车上走下来，却并未牵他的手。
　　她贴近苏同，揽住了他的胳膊，笑靥如花可语气幽怨：
　　“不过算了，今天就让你暂且任性一点好了——我们走吧……”
　　“苏·先·生？”
　　[未完待续]
　　——
　　谢谢大家的月票
　　所以请务必加大力度
　　（推眼镜）




第82章 81-宴会
　　苏同曾经想过上流社会的宴会是什么样。
　　但是翻来覆去，印象总是离不开“金碧辉煌”“纸醉金迷”这样的词——可事实似乎也正如此。
　　宴会大厅中人来人往，男人大多西装革履，满脸成功人士的得意和矜持，女人也都穿着精致的礼裙和高跟鞋，长发高高盘起，露出如玉般晶莹的后背——他们或端着高脚杯，或时不时压低了声音低声交谈，宴会厅中有长桌摆了小食，饮品，香槟塔。
　　但这些都不是重要的。
　　重要的是气氛。
　　人总是要学会看气氛的。
　　什么时候说什么话做什么事都是有讲究的——大家都在伤心就不能笑出声，大家都在开心也不能出来破坏气氛，可以说是约定俗成，也能说是因为大环境，总之不看气氛的后果说微小也微小说严重也严重。
　　苏同只是觉得他大概不适合眼前的宴会厅。
　　眼中穿行的男男女女都陌生而冷漠，明明有些在亲切笑着，苏同却不知为何觉得他们的笑容空洞而虚伪，就好像披着人皮的怪物。
　　议论着蠕动着狞笑着……这些怪物占据了整个宴会厅。
　　早就等候在酒店门口的侍者看过请柬放行，苏同便与大小姐步入酒店大厅，一路上倒是有不少人偷偷看他们两个。
　　只是大小姐面色如常，苏同也在她的吩咐下绷着一张脸，不说冷若冰霜，但至少也有了些高冷的味道。
　　所以看上去竟然毫无破绽。
　　毕竟苏瞳穿的是高定的礼裙，价值不菲，通身的气质更是神秘优雅……苏同虽然问题多了些，可毕竟也穿了身挺高档的成品正装，外加考究的手工皮鞋和恰到好处的搭配，来之前又请Tony老师精心打理过发型。
　　一男一女，一黑一白，如此挽着胳膊走在一起，竟然颇有种和谐融洽的感觉，好像……天造地设的一对？
　　如此一来，倒真没有人会觉得苏同是个贸然闯入这场宴会的穷小子了。
　　只是不少人已经开始好奇苏瞳的身份。
　　盖因大小姐通身的气质实在是不像普通人。
　　金钱与财富总是可以经由各种际遇获得的，所以这个世界上从来不缺暴发户——只是气质和仪态不是光用钱就能买到的，而必须经过时间洗礼岁月熏陶，在资本遮掩住血腥本质后以文明和美好装点，经历三代人的漫长时间才能够养成。
　　所以多见于世家子弟而非暴发户家庭。
　　大厅内已经有不少人在暗暗猜测大小姐究竟是哪家大人的掌上明珠。
　　可苏瞳却只是抱着苏同的胳膊，恍若未闻地继续调戏小处男：
　　“诶，苏同，被我这个美少女挽着胳膊的感觉怎么样？”
　　苏同从刚刚恍惚的幻觉之中清醒过来，接着便是一阵头皮发麻。
　　初想觉得这问题多少还能回答一下，可是细品过后发现完完全全是一道送命题，只要他敢回答基本就可以等着被女孩调戏，然后在众目睽睽之下羞耻到当场去世。
　　他没笨到无可救药，所以当即反应过来，立马老老实实闭嘴。
　　大小姐愣讨了个没趣，却并未生气，只是眯起眼睛来：
　　“哦呀，看来是没什么感觉？”
　　苏同还不说话，只是继续绷着脸装高冷。
　　大小姐轻笑一声，却并未继续调戏下去。
　　想要调戏这纯情小处男往后还有大把机会，没必要浪费现在的宝贵时间，也当然不能忘记这次带丢人玩意儿参加宴会的目的不是为了调戏他……
　　而是教会他一些东西。
　　所以她拉了苏同到宴会厅角落，站定，优哉游哉问道：
　　“好了，有什么想问的事情没有，本美少女大发慈悲可以为你免费解答一下。”
　　“……”
　　苏同沉默。
　　他突然不知道该怎么说了。
　　整场宴会对他而言都像是一群怪物的狂欢，虽然来来往往穿行的怪物们看上去文质彬彬又温和礼貌，可鼻端分明却有种陌生且疏离的血腥味。
　　他不喜欢这里。
　　就像小羊羔误入了狼群的领地，虽然并未被群狼捕猎，可鼻端嗅到的腥臭味和灵魂中本能炸响的警报已经告诉他此地的凶恶。
　　群狼环伺。
　　只是转头看到身旁的女孩心便宁静下来——如此一片黑暗之中唯有一袭白裙的她如此光明，不染尘埃。
　　他相信苏瞳。
　　不是相信苏瞳不会害他，而是就算苏瞳害他他也会义无反顾跳入火坑——如果那能够偿还女孩对他的恩情。
　　因为他不喜欢欠别人。
　　所以尽管不安，苏同还是强行镇定起来，思索片刻。
　　“这场晚宴的目的……或者说是为了什么举办的？”
　　他问。
　　“老市长的女儿成人礼，”苏瞳笑吟吟回答，“虽然老市长已经退下去了，可在任时人脉还是不错的，今天正是他膝下独女的十八岁生日……所以前来道贺的老朋友也是络绎不绝。”
　　“只是这样么？”
　　“嗯？”
　　“应该没这么简单吧？”
　　苏同轻声道：
　　“虽然我没见过猪跑但是我吃过猪肉，也看过不少小说电视剧……上流社会的晚宴举办本身就有目的不是么，不管是交易，联络感情，为子女相亲亦或是彰显优越感……晚宴本身就是一个平台，一个上流阶层用以社交的平台？”
　　他最后一句是发问的语气，因为一切都只是他未曾证实的猜想而已。
　　可大小姐却笑着点了点头：
　　“你说的不错，甚至基本已经道出了上流社会晚宴的本质——所谓宴会本身就是一个用以社交的平台而已，大家通过宴会交流信息，商谈合作，炫耀优越……更有甚者通过宴会来安排小辈的婚事，而这些都是正常现象。”
　　“所以……”
　　“所以？”
　　“所以大小姐你带我来参加这次宴会的目的到底是什么呢？”
　　苏同凝视着眼前的女孩，似乎是想从她脸上读出答案。
　　可大小姐只是笑，又转过头去，意味深长扫视一遍整个宴会厅，似乎是想从与会者们身上读出点什么。
　　却又放弃。
　　最终她重新转过身，垂眸，似是有些遗憾和感慨，但终究放弃，只是轻声道：
　　“我是来带你感受的——感受一下不一样的世界。”
　　[未完待续]
　　——




第83章 82-阶级
　　人在出生瞬间的家庭情况往往就决定了他一辈子能够达到的成就。
　　并非是因为家庭条件是否富有这种浅显的道理——事实上原因更加复杂。
　　但归根结底是父辈的余荫。
　　家境，眼界，人脉……囿于这些因素，穷人家的孩子总是难以达成同龄富二代所能达成的成就，当然这句话也可以说是废话。
　　人富一代辛辛苦苦打拼出来的家业，不就是为了小辈可以不用那么努力就能成功？
　　“世界并非只有你周围的一亩三分地，”苏瞳说，“事实上这个世界大得多，也比你想象的丰富多彩得多，做人终究不能只困守在角落里。”
　　她意有所指地转头看了看宴会上来来往往的人群，轻声道：
　　“这些都是你以后要接触的东西，要接触的人，虽然你现在不一定想要接触……但是至少，我要你看看他们的世界是怎么样的。”
　　“……嗯。”
　　苏同艰难地点了点头。
　　他大概……或许大概明白了大小姐的想法。
　　他本来只是个胸无大志之人，没敢妄想过自己的人生未来会有多大的成就，绝望之下只想着浑浑噩噩混日子就好了。
　　未来的生活目标？
　　理想？
　　最多不过小富即安而已。
　　可看来大小姐不这么想。
　　苏瞳做事向来都是有深意的，他明白这点，所以这次带他来见识这群上流阶层之人的世界……其中深意已经不言而喻了。
　　她未来要让他成为这群人其中的一个。
　　成为所谓的人上人，成为这群成功人士中的某一位，未来能够端着高脚杯穿梭在贵妇人大小姐和大腹便便大人物之中……
　　那他就照做好了。
　　苏同长长出了口气：
　　“那我现在该怎么做？”
　　大小姐赞赏地看了他一眼：
　　“孺子可教也，不过带你来这次宴会只是为了让你见识一下有钱人的世界是怎么样的……听，听就好了，你现在去沿着宴会走一圈，我在这儿等你。”
　　苏瞳说着，又走开，从不远处侍者手中的托盘上取来一杯葡萄酒，递给苏同：
　　“喏，拿着这个，不要跟人攀谈，如果被人问了身份就说你姓苏……自然会有人明白你的身份，也不用急，慢慢听慢慢走。”
　　大小姐说到这里又意味深长笑了笑，补充了最后一句：
　　“还有……不许沾花惹草哦~”
　　苏同头皮发麻。
　　“知……知道了！”
　　他狼狈地接过那只高脚杯，转身匆匆退场，唯恐后面大小姐再来什么惊世骇俗语不惊人死不休的话。
　　只留下苏瞳在后面忍不住笑。
　　纯情小处男终归还是纯情小处男，稍微调戏两句就脸红心跳，也不知道未来谈了恋爱之后跟女孩子接吻的时候会不会紧张地连呼吸都忘了。
　　想到这里她突然有些惆怅。
　　大概这就是养成的感觉吧。
　　好不容易养出来一头肥肥嫩嫩的猪，自家还没开宰吃肉呢，就跑人家里把人家小白菜拱了——这么想想也挺有赚的？
　　可怎么感觉……有种微妙的失落感呢？
　　大小姐有些迷惑。
　　◆
　　苏同略带紧张地一路走过去。
　　事实上一路上并未有人主动向他搭话——上流社会都有特定的圈子，而入门门槛相对而言都比较高，不是简简单单就会放外人进来的。
　　所以苏同一路走下来，最多也只不过只有几个人瞥了他两眼而已。
　　他一路都在听。
　　这边有几个年轻人说宴会结束之后就要去飙车，里面有个还亮了亮车钥匙，说家里刚给他买了辆跑车，就等着改装。
　　那边有几个大腹便便的中年人，西装革履端着酒杯站在一起，讨论着市区西郊的那块地皮，口中的数字动不动千万上下。
　　走到后面还有几个贵妇人，一开始只是在拉扯些八卦话题——圈子里谁家小辈又跟谁家小辈搅和到一起了，哪家败家子又把老爹气了个半死……可话题聊着聊着就变成了炫耀首饰包包和自家老公，虽然没放在明面上，可一个一个已经恨不得把手上的钻戒耳垂上的耳坠身上的衣服递到其他人脸上炫耀。
　　一路走下来苏同已经逐渐对代表金钱的数字麻木了。
　　耳边传来最低的价格是贵妇人的一对高跟鞋，好像也是什么奢侈品的牌子，价格也在三万上下浮动。
　　三观几乎被重塑。
　　往日中想象都想象不到的财富在这群人口中却仿佛只是大风刮来一样，挥手间就是百万上下……可普通人一辈子不吃不喝只拼命工作能够挣到的钱又只有多少？
　　苏同真真切切走在宴会厅中，却仿佛与周围的人群隔着一整个世界。
　　那个世界……大概就是大小姐想让他见识到的东西吧？
　　所谓的阶级。
　　苏同突然有些疲惫。
　　他已经见识到了。
　　普通家庭一辈子都难以积攒的财富在这些上流阶层富人手中流动，却似乎并无实感……
　　或许这种规模的资金流动对他们而言根本就达不到伤筋动骨的规模？
　　思绪越来越纷杂。
　　苏同慢慢走进宴会厅的一个角落，茫然地摇动着手里的红酒——那殷红的酒液在高脚杯中旋转，荡漾，有种血一般触目惊心的质感。
　　那种感觉又来了。
　　仿佛群狼环伺。
　　男孩低着头，垂眸，脑海中各样的想法纠结在一起，逐渐乱成一团。
　　可耳边却突然传来百灵般悦耳的女声：
　　“诶，你在想什么呢？”
　　声音的来源离他极近，甚至可以说近在咫尺。
　　苏同的思绪被打断，下意识抬起头……就看到了眼前的女孩。
　　是个很漂亮的女孩。
　　虽然逊色于大小姐，可依然可以说是个小美人。
　　女孩穿着紫色礼裙，化着精致妆容，戴着同色的耳坠和发饰，头发末梢挑染着几缕若隐若现的紫色，看上去颇有种神秘而富贵的感觉。
　　只是当然没有苏瞳漂亮。
　　印象中刚刚初见大小姐一袭白裙的场景已经镌刻在灵魂深处，成为永远无法忘怀的记忆，先入为主，已经见过那如此惊艳一幕的苏同再不会对什么漂亮女孩产生绮念。
　　哪还有女孩子能比大小姐漂亮？
　　只是眼前的紫裙女孩看到苏同还在发呆，便好奇地把刚刚的疑问又重复了一遍：
　　“你在想什么呢？”
　　苏同思绪再被打断，也不知为何，鬼使神差便下意识来了一句：
　　“我在想……彼可取而代之也。”
　　[未完待续]
　　——
　　月票喵！




第84章 83-卿缘
　　“秦始皇帝游会稽,渡浙江,梁与籍俱观。籍曰：’彼可取而代也’——我记得是出自《史记·项羽本纪》对吧？”
　　紫裙女孩抱臂而立：
　　“项羽乃西楚霸王，女词人李清照曾咏其‘生当为人杰，死亦为鬼雄’，即使后来兵败垓下，四面楚歌自刎于乌江江畔依旧在青史中留下了浓墨重彩的一笔，可你又是谁，居然敢妄言与人杰鬼雄相比？”
　　不知为何，苏同又脑子一抽。
　　“我是苏同。”
　　他回答。
　　紫裙女孩终于皱了眉，暗道一句奇怪，表面上倒是冷笑：
　　“很好，苏同是吧，我记住你的名字了，不过用这种手段让我记住你——你有什么目的？！”
　　苏同也皱起眉来。
　　他听不懂眼前的女孩到底在说什么。
　　一路按照大小姐的吩咐走来都只不过是为了完成任务而已，更何况他从未见过眼前的女孩，也对她的相貌毫无印象，如今这紫裙女孩突然窜出来质问他有什么目的？
　　是狗血言情电视剧看多了吗？
　　尽管想这么吐槽，可顾虑着这么说大抵有些不礼貌，所以苏同还是好声好气解释：
　　“你大概是误会了，我不认识你，也不知道你是谁——如果您没其他事情的话可以把路让开么，我要走了。”
　　紫裙女孩表情终于疑惑起来。
　　大抵是苏同的表情实在是不像说谎……所以她愈发奇怪起来，皱眉问：
　　“你不认识我？参加我的生日宴会居然说不认识我？”
　　“……”
　　这就尴尬了。
　　苏同参加这晚宴完全就是大小姐带进来的，请柬填的也是大小姐的名字，他充其量就是作为男伴混进来跟着长长见识。
　　所以不认识这生日宴会的主角……也是很正常的事吧？
　　大概？
　　苏同越想越心虚，刚刚才升起来的气势瞬间衰落下去，可想了想背后还站着大小姐这尊外挂，不由立刻又支棱了起来。
　　怂什么，单纵就是干！
　　丫便回想着电视剧里男主角的做派，端着高脚杯，轻轻摇晃里面殷红的酒液，微微低着头，表情故作不甚在意的模样，挺直脊背放松肩膀，轻声道：
　　“认识不认识又如何，反正现在不是恰好遇见，正好认识一下——很高兴认识你，我叫苏同，不知道你的名字是？”
　　“李……李卿缘……”
　　紫裙女孩几乎是下意识回答。
　　可她又立刻反应过来，表情也变作厌恶：
　　“我素来讨厌随随便便就与女孩子搭讪的花花公子，更何况是你这种来路不明不知道是怎么混进我生日宴会的人……”
　　“可说起来不是你主动找我搭讪的么，李卿缘小姐？”
　　苏同慢条斯理且一脸无辜地摊手：
　　“一开始我可只是在这儿站着发呆，是你主动过来问我在想什么的吧？”
　　对大小姐唯唯诺诺，可对别的女生他重拳出击！
　　“你……”
　　李卿缘气结，却偏偏无言以对。
　　毕竟事实如此，也确实是她在生日宴会中茫然且无所事事乱逛，走了一圈正好看到在角落发呆的苏同。
　　那时候觉得这家伙好像与周围的一切格格不入，便有些心生好奇，毕竟苏同虽然人是衰了点可是还算有具千篇一律的帅气皮囊，认真拾掇之后还是蛮招女孩子喜欢。
　　所以李卿媛凑过去，便发现那男孩低着头在想什么，神情挣扎，好奇之下开口发问，最后事情就变成了现在的情况。
　　她突然有些后悔当初为何好奇心发作了。
　　只是宴会厅毕竟是她的主场，所以略微反应过来之后女孩脸上便覆了一层寒霜，冷声道：
　　“不管你怎么说反正我都有理由怀疑你是没有请柬混入我生日晚宴的心怀不轨之徒，既然如此那就请你赶紧离开——如果再不离开我可是要叫保安来赶你出去了！”
　　苏同却依然好整以暇：
　　“谁说我没有请柬的，我当然也是靠请柬进宴会厅的。”
　　“嗯？”
　　李卿缘深深皱眉。
　　苏同想了想大小姐之前叮嘱他的话，便故意学着大小姐平时那高深莫测的表情，轻笑道：
　　“我之前自我介绍的时候不是说了么，我姓苏。”
　　言止于此。
　　或者说想要让别人自己把自己忽悠瘸了本就要刻意诱导，只给出只鳞片爪的模糊信息就行，越言简意赅越好——据苏同观察大小姐就是深谙此道的大师，随口两三句话就能把人忽悠得找不着北。
　　他虽然还没大小姐的功力，可是耳濡目染之下终究还是学到了点技巧。
　　正如此刻。
　　只是他还心有忐忑。
　　忽悠是门极高深的学问，具体而言，要真想学以致用不仅要本身能力过关，还要施用对象足够聪明——聪明人总喜欢多想，也只有多想之后才能根据模糊的信息错判结果。
　　所谓聪明反被聪明误。
　　他现在害怕不是忽悠本身有问题，而是被忽悠的人出了问题，毕竟这李卿缘看起来……好像不太聪明的样子。
　　这边苏同心有不安。
　　另外一边的李卿缘却好像想到了什么，脸色微变：
　　“苏同，姓苏……我认识的人里姓苏的只有……你该不会是她带进来的……苏同和苏瞳，我早该想到的，一开始就感觉不对劲，怎么会有这么巧合的事情！”
　　她抬起头来，表情颇有些急切：
　　“是苏瞳带你来这次宴会的对吧！她在哪儿！带我去找她！”
　　苏同头疼。
　　忽悠似乎是忽悠成功了，可成功的方向不太对劲——自家大小姐说碰见有人跟他搭讪就报姓的时候可没跟他提过有这种听了她名字反而更加急切凑上来的奇葩啊！
　　可他也不傻，知道打听一下原因：
　　“你要我带你去找大小姐，我又不清楚你的目的和情况，要是贸然带你过去是对大小姐图谋不轨怎么办？”
　　李卿缘略微冷静下来，解释道：
　　“这么多人看着，又是在宴会上，我怎么可能对瞳……对苏瞳做什么！而且如果你不带我过去找苏瞳，我现在就找保安把你赶出去！”
　　后半句已经带上了威胁的口吻。
　　可没想到苏同完全不吃这套，反而冷哼一声：
　　“那你倒是让保安把我赶出去啊！”
　　李卿缘瞠目结舌，只得斥道：
　　“怎么会有你这种不讲道理的刁民！”
　　而苏同反唇相讥：
　　“我也没见过这么尖酸刻薄还不懂礼貌的大家闺秀！”
　　鸡同鸭讲，场面一度非常混乱。
　　直到两人耳边响起大小姐标志性的冷淡嗓音：
　　“别吵了，你们这样下去是吵不死人的。”
　　[未完待续]
　　——
　　上推了！
　　妈耶你们月票怎么这么多啊
　　（悲）




第85章 84-瞳同
　　“大小姐！”
　　“瞳瞳！”
　　两声惊呼。
　　而后李卿缘和苏同再度斗鸡般对视，看起来似乎随时都要掐起来的模样。
　　“瞳瞳！”
　　先是李卿缘一脸委屈地哭诉：
　　“你看你家这保镖，不仅不讲道理居然还凶我，刚刚我让他带我找你他居然不肯！你说以咱们俩之间的关系我会害你吗？！”
　　苏瞳不置可否。
　　她的目光只是清浅掠过李卿缘，转头便看向苏同，一脸玩味道：
　　“你走之前我不是叮嘱过你不要沾花惹草么，怎么才走这么久就又给我惹上麻烦了？”
　　“是她先招惹我的。”
　　苏同闷声。
　　“她招惹你你不理她不就好了，直接回来找我，我之前不也跟你说过么？”
　　“……知道了。”
　　“知道就好，乖。”
　　苏瞳笑眯眯伸手摸了摸自家傻狗的头。
　　身边人来人往，叽叽喳喳沸反盈天，他们两个却好似身处无人之境，只是把周围一切都视作空气，自然也不会在意。
　　李卿缘在旁边站着，突然感觉自己好像变成了只大灯泡，与面前的两个人格格不入——热闹是他们的，她有的只有在脸上冰冷冷胡乱拍的狗粮。
　　人间不值得。
　　如此想着女孩便更委屈起来，咬了咬嘴唇道：
　　“瞳瞳你怎么回事！你家保镖欺负我你居然都不管的！叫你你怎么也没反应！”
　　苏瞳也终于想起场上还有个人的存在，视线转过去，上下打量一遍，冷淡道：
　　“是李卿缘小姐啊，你今晚不是寿星么，怎么有功夫在下面宴会里游逛？”
　　李卿缘傻了。
　　她以为自家闺蜜好不容易从联姻那档子破事里脱身出来肯定高兴，如此金兰姐妹二人重逢，往日娇气又对父亲有诸多不满的苏瞳肯定要投入她的怀抱哭诉，那时候她就可以一边安慰自家闺蜜一边心安理得吃豆腐了。
　　毕竟苏瞳就算是在整个上流圈子里也是鼎鼎有名的美人，光是搂在怀里什么都不干就让人有种莫名的充实感。
　　可现在这是什么情况？
　　往日意气相投的闺蜜现在相见后居然如此冷淡，甚至与她说话时满脸都写着敷衍？
　　李卿缘愈发搞不清楚情况，便只好小心翼翼试探：
　　“瞳瞳你怎么了这是，身体不舒服吗？”
　　“我身体挺好的，心情也挺好。”
　　苏瞳笑眯眯说：
　　“感谢你的关心。”
　　“你身体没问题心情也挺好为什么对我这么冷淡啊！”
　　“我身体没问题心情也挺好就不能对你冷淡了吗？”
　　“……绝了！”
　　李卿缘委委屈屈。
　　今日正是她的生日，如此好日子本来就是一种快乐，又在生日宴会上遇到了自家最好的闺蜜，这又是一种快乐，两种快乐加在一起又是新的快乐……可是为什么呢，为什么事情会变成这样呢？
　　她想着想着，目光游移，却不自觉转到了旁边站着的男孩身上。
　　苏同。
　　她记得名字，只是与自家闺蜜名字有一字之差，又恰好是同音，不得不说是很奇妙的……巧合？
　　可真的是巧合么？
　　女孩微微眯起眼来。
　　说来似乎不一定了。
　　一个巧合可能真的是巧合，但一连串的巧合通常便指向让人难以相信的事实。
　　所以如果没猜错的话……
　　李卿缘蓦然一惊，仔细上下打量那略有些小帅的男孩，越看越惊疑不定，最后终于忍不住，转头问苏瞳：
　　“瞳瞳你跟你爹因为联姻闹翻……原因该不会就是他吧！”
　　苏瞳略有些无奈。
　　所以没有前身的记忆就是麻烦，之前社交圈的熟人现在都已经变成了无法接触的隐患，一个搞不好就要当场爆炸——事已至此只能选择自爆了？
　　还好这世界上大概也没人会相信有人能重生穿越，所以只要少接触前身的社交圈子就不会露出狐狸尾巴。
　　可她没有想到的是终究还是碰到了。
　　而且是最麻烦的一个。
　　虽然没有记忆，可是前身的房间里手机里还留存着不少有用的信息，实在不行也可以问两位小女仆，如此细心调查之下还是大概把前身的社交圈子给大概理清了。
　　其中最麻烦的就是眼前这位前市长千金。
　　老苏的位置相当尴尬，所以作为女儿苏瞳的社交圈子也不算大——绝大部分上流阶层的人不愿结交老苏这个暴发户，于是自然不会允许家里小辈与苏瞳接触，只有前市长与老苏意气相投，作为小辈的苏瞳也自然跟同为小辈的李卿缘玩得好，甚至可以说是无话不说的好姐妹。
　　如此了解她的好闺蜜出场了，她就只能随机应变见招拆招了。
　　苏瞳暗叹一声。
　　可旁边苏同一怔。
　　联姻？
　　大小姐居然还经历过这种印象里只存在于电视剧和小说故事里面的事情？
　　只是听那不讲理的女生说后来泡汤了……原因是因为他？
　　他当然不会相信。
　　苏同自认他还没有让大小姐为了他而与父亲闹崩的价值，只是想想就知道大小姐这种性子肯定不会同意联姻这种事情……这世上真的能找到配得上大小姐的男人么？
　　他的心情突然有些莫名微妙起来。
　　大小姐找不到合适的结婚对象只能孤身一辈子……虽然很不厚道，可是他觉得这样也挺好？
　　苏同略有些心虚，转头看向大小姐，而大小姐已经淡定开口解释：
　　“我当然不是因为他跟老苏闹崩的，联姻那茬我本来就不乐意，李公子也好张公子也罢，反正我没有结婚嫁人的想法，这就是根本原因，仅此而已。”
　　“这样吗……”
　　“当然。”
　　苏瞳冷淡点头。
　　不说当初是不知道老苏本是一番好意，就算是现在知道老苏是为了她好她也断然不会同意什么联姻——作为重生者她可是要拳打富二代脚踹富一代的，更何况上一世她可是个彻头彻尾的奔五大叔，这一世能接受女性的身份就已经够了不起了，还想让她嫁人生子？
　　这就不是三天之内扬骨灰就能够解决的事了。
　　三天之内祖坟都给你刨咯！
　　不明真相所以祖坟逃过一劫的李卿缘略微迟疑，又伸手指着苏同问：
　　“那他到底是谁？”
　　“他啊……”
　　大小姐转头，似笑非笑看着苏同：
　　“我是苏瞳，他也是苏同，同姓不同名可同音，你说我们是什么关系？”
　　[未完待续]
　　谢谢B豬大佬的炎帝
　　你们怎么这么有钱啊
　　（悲）




第86章 85-斩断
　　大忽悠又开始了。
　　苏同不知道该怎么吐槽。
　　他只能看了眼对面一脸懵逼的紫裙少女，在心里默默为她祈祷——至少就算被忽悠也别被忽悠得太厉害，不要瞎脑补那么多东西。
　　毕竟大小姐虽然一开口就知道是老诈骗大师了，可主要还是靠对方自己骗自己。
　　他这边祈祷，另外一边的李卿缘表情变幻，内心波澜也翻滚不停。
　　同姓不同名可同音？
　　再加上之前被自家闺蜜矢口否决的猜想——她早就知道苏瞳是个口嫌体正直的傲娇性子，所以平时问什么问题只要她否定就一定代表了肯定的意思。
　　如此说来……
　　该不会……
　　她懂了！
　　原来如此！
　　她想明白了！
　　李卿缘想着想着表情便更加委屈起来，咬嘴唇，瞪着苏同喊道：
　　“好啊！没想到嘴上说着因为不想结婚所以不联姻，结果背地里已经给你爸找好上门女婿了！”
　　“……啊？”
　　苏同傻了。
　　震撼他妈一整年。
　　无论如何他都想不出眼前这女孩的脑回路到底是个什么结构，居然能从大小姐随口说出用来故弄玄虚的一句话里得出如此结论？
　　脑子是被驴夹了还是被门踢了？
　　而苏瞳也被震撼得不轻。
　　她皱起眉来：
　　“你是从哪儿得出苏同是我……是我家上门女婿的结论？”
　　“难道不是吗？！”
　　李卿缘发出了血与泪的控诉：
　　“同姓不同名可同音，这是你亲口对我说的，况且我跟你玩这么多年怎么可能不知道你家里除了你和你妹妹以外就没有其他兄弟姐妹了……既然如此，答案就只有一个了！”
　　她伸手指着苏同，仿佛斩钉截铁般断言：
　　“他肯定就是你家上门女婿！古时男性赘婿入户按风俗要改姓，我看他一开始就不姓苏，肯定是入赘你家之后才姓苏的！”
　　有理有据，令人信服。
　　苏瞳一时之间竟然不知道该怎么反驳，索性叹了口气：
　　“你开心就好。”
　　天知道这看起来神秘冷艳且高贵的紫裙少女竟然是个脑回路清奇的小屁孩。
　　以这孩子的脑回路……或许能拿去煲汤？
　　可李卿缘却依旧倔强：
　　“我怎么开心，我哪里开心的起来！你都要……你都要嫁人了！”
　　女孩越说越委屈，最后声音几乎泫然欲泣。
　　她们俩可是义结金兰地姐妹淘，不是亲姐妹胜似亲姐妹，可突然之间苏瞳就像变了个人一样翻脸不认人，李卿缘哪里受得了。
　　李卿缘本就从小娇生惯养，虽然家学渊源饱读诗书，可小脾气也是一顶一厉害的，此地更又是她的生日宴会，天时地利人和她至少占了天时地利。
　　可苏瞳懒得理她。
　　前身的某些社交圈子该维持的固然要维持，可是某些关系该斩断还是斩断得好——曾经那个苏瞳只知道追星，不好好学习还整天让老苏生气，能跟她臭味相投的人多多少少都沾了些不好的习气。
　　不然怎么着？
　　虽然她追星不好好学习每次让父亲生气，可她是个好女孩？
　　那还真是厉害。
　　所以大小姐不想再纠缠下去，随口胡诌道：
　　“同姓嘛，都说得这么清楚了你都能误会成什么上门女婿——不是什么上门女婿，他是老苏的私生子……嗯，同父异母的哥哥，我也是刚知道的，这次来参加你生日晚宴是为了带他见见世面，是吧哥哥？”
　　她抬头，皮笑肉不笑且意味深长地看看苏同。
　　苏同头皮发麻。
　　这下就算他再蠢也明白大小姐是想干什么了。
　　可偏偏如今形势比人强，如此堂堂正正明谋摆在脸上他也只能一脸狰狞咽下去苦果。
　　“是……”他艰难装出淡定的表情，“我就是……就是苏瞳失散多年的哥哥。”
　　“啊？”
　　李卿缘懵了半天，视线在苏同和大小姐身上跳跃，迟疑：
　　“你们俩……真是同父异母的兄妹？”
　　“当然。”
　　大小姐淡定点头。
　　其实一开始她倒是想说两个人其实是同父异母的姐弟来着，只是眼前的女孩知道她的真实年龄，随口扯谎太容易被看穿，所以就编成了兄妹。
　　李卿缘还在怀疑：
　　“我可从来没听你说过你还有个同父异母的哥哥啊瞳瞳……”
　　“当然，因为我也没听说过我有个哥哥，”苏瞳淡定回答，“之前我跟老苏的关系你又不是不知道，那时候他不告诉我恐怕就是怕我知道之后报复他呗。”
　　“那他怎么现在又告诉你了？”
　　“因为我们和好了。”
　　“和好？”
　　“对啊，”苏瞳撇嘴，“人总是要向前看的，也总是要改变的，以前我们关系不好是因为我不懂事，现在懂事了之后关系就重新好起来了，有什么问题么？”
　　“……没。”
　　李卿缘看着眼前的女孩，突然感觉陌生起来。
　　往日无话不说的姐妹淘忽的像变了个人一样，再也不复曾经的模样，明明态度和语气还算亲切，可每句话乃至每个字中都好像透着某种拒人于千里之外的寒意。
　　冰冷，漠然。
　　高高屹立于云端之上，俯视众生，宛若神明一般。
　　她突然不知道该说些什么了，勉强笑笑，低声呢喃：
　　“那……那好吧，和好也挺好……嗯，挺好的。”
　　苏瞳没再说什么，只是点点头。
　　她身旁的苏同老老实实闭嘴没掺和——他本来就不知道两个女孩之间的情况，刚刚又被大小姐叫了哥哥，如今正忐忑之中，自然也不会多管闲事。
　　只有李卿缘垂下眸来，攥着手，眼中波澜翻涌。
　　“人都是会变的。”
　　她轻声重复着苏瞳刚说过的话：
　　“可你……变了好多啊。”
　　“嗯，是变了不少。”
　　苏瞳略有些漫不经心。
　　她本来就不太在意与眼前李卿缘的关系，前身确实可能与她关系不错，可放在她身上就未必了——她内在四十奔五的灵魂适应不了小女孩之间的相处方式，就算是勉强维持住了这段关系，可纸包不住火，未来该露馅迟早还是会露馅。
　　既然如此，倒不如一刀两断来得爽快。
　　可李卿缘终究是被她这态度伤到了，艰难笑笑：
　　“那……祝你们两个玩得开心，我还有事要做……就先离开了。”
　　不等苏瞳回应。
　　她已经转身，离开。
　　[未完待续]
　　——
　　蛐蛐俩炎帝而已，不慌不慌
　　群号在简介




第87章 86-养成
　　李卿缘走了。
　　女孩离开的背影略带萧瑟，浑身上下也没有刚刚开始如天鹅般的骄傲，甚至已经低下头耷拉着尾巴，颇有从白天鹅变成落汤鸡的味道。
　　苏同看着她离开，突然不免有些兔死狐悲的触动。
　　“按她所说，她跟你的关系应该挺好吧？”
　　苏同试探着问：
　　“可既然你们关系很好，你在她生日宴会上说出来这么绝情的话……会不会让她很伤心？”
　　“怎么，看见她伤心开始可怜她了？”
　　“不是……”
　　“不是就好，”大小姐瞥了他一眼，“我就说我印象里你不是这么同情心泛滥的人。”
　　苏同得到这样的评价，也只能苦笑：
　　“可她毕竟是大小姐你的朋友吧，你说出这种话来，作为朋友的她应该会挺伤心的……”
　　苏同挑了挑眉：
　　“短暂的伤心与长久的痛苦相比算不了什么，如果让你选择的话你会选择哪一个？”
　　“……伤心？”
　　“那不就得了，”大小姐没好气道，“有些东西不是能强求得了的，一昧态度暧昧且优柔寡断才是真的非蠢极坏——李卿缘想要的是以前的那个我，可现在我变了这么多，与她想要的那个几乎可以说截然相反，我们当然再做不了朋友了。”
　　“……”
　　苏同不知道该说什么才好。
　　只是注意力有微妙的偏差。
　　“大小姐你说你跟之前相比变了很多？”
　　他小声问：
　　“那你之前……是什么样子的啊？”
　　大小姐愣了一楞，又高深莫测地轻笑：
　　“你想知道？”
　　“想知道。”
　　苏瞳便眯起眼睛，小狐狸一般狡黠地笑：
　　“可我不想告诉你呢。”
　　“……”
　　果然。
　　已经想到提出这个问题后八成要被大小姐调戏并拒绝回答了，所以苏同倒并未太过失望。
　　他只是好奇，也并非真的多想知道。
　　所以果断放弃。
　　“既然你不想说那就算了，”苏同说着，话锋又一转，“不过……大小姐你是什么时候走到我们旁边的，难道你一直在偷听我们俩说话？”
　　“嗯哼。”
　　大小姐点了点头：
　　“从你们两个开始聊天到现在我全程都在，只不过你没有发现而已……我一直都跟在你身后。”
　　“……”
　　苏同有些惊讶。
　　也有些感谢。
　　他能够猜到大小姐是因为他一个人在这晚宴上乱逛出现什么意外才跟着，毕竟不管表面看起来再像个富二代，实际上他也就是个徒有其表的样子货，一戳就破。
　　苏瞳跟着他，是怕他不小心与会场其他人产生冲突吧？
　　苏同想着，抿了抿唇，认真道谢：
　　“谢谢。”
　　可苏瞳却只是意味深长看了他一眼，旋即摇头否定：
　　“无需感谢，你也清楚，既然是我带你来这次晚宴的，那当然就要负责到底，更何况你跟别人起了冲突最后负责背锅收拾局面的还是带你来的我。”
　　“嗯，可我还是想……”
　　苏同的话并未说出口。
　　因为女孩已经伸手轻轻点在他的嘴唇上：
　　“谢谢什么的就就不要再说了，道谢的次数越多它所代表的感情也就越廉价，更何况我不想让你感谢我。”
　　现在的他感谢未来的她……总有些怪怪的，更何况也没有任何必要。
　　手心手背都是肉，现在未来也都是一个人而已，她帮助他也只是为了弥补她的遗憾。
　　苏同只好点了点头。
　　可苏瞳又想到什么，表情也不由微妙起来：
　　“说起来……刚刚你跟李卿缘聊起来的时候倒是挺像样的嘛，反应那么快还把人家名字都给骗出来了？”
　　她的眼神转到苏同身上，满满都是迫害和戏谑。
　　苏同被这猝不及防而来的问题问得头皮发麻，只好僵硬地笑笑：
　　“还好吧，就是急中生智而已，更何况……”
　　“更何况什么？”
　　“更何况那是李卿缘……不是你。”
　　“……”
　　苏瞳怔了怔。
　　她倒是没想到丢人玩意儿会对她有这么大的心理阴影面积，乃至于居然害怕到这种程度——她又不是什么洪水猛兽！
　　所以颇有些失笑：
　　“怎么，你的意思是去过把李卿缘换成我你就没有刚刚那样的勇气了对吧？”
　　“……嗯。”
　　“那你还真是好棒棒呢，”苏瞳叹了口气，“现在怕我都怕成这样，你说万一你以后结婚了，怕不也是个唯唯诺诺的妻管严？”
　　“……”
　　苏同难得并未反驳。
　　他只是偷偷看了眼大小姐，心说如果有你这样的老婆那我宁愿当个唯唯诺诺的妻管严。
　　就算当一辈子妻管严也好。
　　大小姐自然不知道他肚子里的小九九，只是有些心情奇妙。
　　对苏同的养成方向好像越来越偏了……
　　一开始只是想弥补上辈子的遗憾而已，中间想着要把这丢人玩意儿培养成完美男神……可现在养成着养成着怎么就养成出来个妻管严？
　　离谱。
　　苏瞳突然有点牙疼。
　　可现状如此，她也没什么好办法，只能寄希望于后来想办法把他纠正过来。
　　现在不想那么多了……最要是饿。
　　大脑运转自然消耗能量，更何况下午又没吃饭，刚刚只吃了点甜点维持血糖，现在饿得不行。
　　大小姐索性揽住苏同胳膊，在后者愕然之中随口吩咐：
　　“走，跟我吃点东西去！”
　　……
　　十分钟后。
　　苏同的心情逐渐从淡定到目瞪口呆到最后彻底麻木。
　　他亲眼目睹了大小姐从宴会厅东头吃到西头，一路风卷残云的壮景——虽然每桌也就浅尝辄止地吃上一点，可架不住浅尝辄止的次数太多，而大小姐的动作又太快。
　　看得苏同忍不住摸了摸钱包，思索着到底是什么样的大户人家才能养得起这头……这只大小姐。
　　苏瞳的动作偏偏又精准而优雅，看上去并没有暴饮暴食的感觉，反而赏心悦目，所以她吃了一路，苏同也就看了一路。
　　他看饱了。
　　可大小姐还没吃饱。
　　一直到宴会厅中间舞台上响起清亮的女声，她才终于停嘴，和苏同一起把目光投了过去。
　　遥遥看去，身着一袭紫裙的女孩立于舞台之上，长发漫漫，裙摆委地，锁骨精致白皙，脖子的皮肤也白得耀眼。
　　是李卿缘。
　　只是再无刚刚的失落，而是满脸知书达理温和的笑意。
　　好像……换了一个人。
　　[未完待续]
　　——
　　感谢雷利30大佬的炎帝！
　　我已经一滴都没有了
　　顺带求月票！




第88章 87-朋友
　　“亲爱的各位来宾，各位长辈，各位同学朋友，欢迎大家来到我的十八岁成人礼晚宴现场，希望大家在这里都玩得开心……”
　　李卿缘在舞台致辞。
　　女孩的仪态颇有大家闺秀风范，与刚刚那刁蛮泼辣且骄傲的小姑娘判若两人——此刻的她终归有了些前市长家千金应有的气质。
　　苏同茫然。
　　“是不是感觉很奇怪，”大小姐笑吟吟问他，“刚刚那个跟你斗嘴的女神经怎么现在就变成这么落落大方的女神？”
　　“……是。”
　　“是就对了，上流社会大抵如此，就算是被人打落了牙也要往肚里吞，吃得苦中苦方为人上人，至少情绪管理早就成了必备手段了，所以刚刚就算情绪崩溃成什么样，表面至少要当无事发生过。”
　　“哦……”
　　苏同恍然大悟，看向台上女孩的表情也略微有了变化：
　　“那……还真是有些可怜……”
　　“可怜？”
　　大小姐毫不客气教训道：
　　“可怜什么，人家不管怎么都是老市长家的千金，就算退下去了可人脉还在，多少人想巴结都巴结不上——这种有钱有势之人需要你个穷小子可怜？”
　　“……”
　　苏同噎住。
　　大小姐说的都是大实话。
　　老市长家的千金怎么会需要他这种穷小子可怜？
　　所以穷有穷人苦富有富人苦大抵如此，所处位置不同自然有不同的烦恼，所以也无需去可怜。
　　苏同好像明白了点什么。
　　可耳边接着就有窸窸窣窣的咀嚼声响个不停。
　　他下意识转过头去，就看见大小姐已经转过头，正吃着点心，只是吃的太快腮帮子都已经鼓起来，专心致志的模样像极了毛茸茸又贪吃的仓鼠。
　　苏同没说话，甚至唯恐发出什么声音。
　　盖因如此吃着东西的大小姐实在太可爱，只是看着就是种享受，所以自然也不会打扰她。
　　如此，苏瞳吃着东西，苏同看着苏瞳吃着东西，一直到苏瞳终于吃饱，苏同也看饱了——谓之大饱眼福。
　　而这时候灯光骤暗。
　　一楼宴会厅所有的灯光一瞬间全部熄灭，只剩下细细碎碎闪着微光的LED小彩灯，一片一片缀连在一起，蓦然亮起，投下如同星光般繁密的斑斓光芒。
　　抬头，天花板宛若星空。
　　苏同看着头顶渐次亮起闪烁的彩灯，未免有些感慨。
　　“真好啊……”
　　“这有什么好的？”大小姐表示不屑，“人造注定比不上天然，区区LED彩灯伪造出来的星星哪里比得上真正的星辰？”
　　“所以大小姐你更喜欢真正的星空？”
　　“那是当然。”
　　“这样啊……”
　　苏同在心里默默记下。
　　而另外一边闪烁的灯光下，李卿缘身旁的蛋糕上已然插上整整十八根蜡烛，她身旁站着表情和蔼可亲的中年人，正乐呵呵一根一根把蜡烛点亮——想必那就是李卿缘那位老市长父亲。
　　苏同看到此情此景，不知为何就想起那个“我的区长父亲”的笑话。
　　恍惚间十八根蜡烛都已经被点亮。
　　众人簇拥之中，紫裙少女站在生日蛋糕前，双手合十闭上眼睛，许愿，而后吹熄了蜡烛。
　　或是真心，或是假意。
　　但不管如何，耳畔都已然响起祝福的歌声。
　　苏同突然有些感慨。
　　他似乎已经很久没过过一次正经生日了。
　　除了同样的成年礼。
　　记忆中上次正经过个生日还要追溯到六年前，那时候他也只是小学六年级，父亲尚未过世，现在想想似乎还能感受到当初生日蛋糕的甜腻……只是往后再也没有。
　　他的成年礼在寝室里。
　　没有放假，只是最寻常不过的一天。
　　早上从床上艰难爬起来，盯着乱糟糟的头发勉强睁着朦胧睡眼洗漱去教室，一日三餐中间看小说看漫画睡觉，最后深夜放学回到寝室。
　　程式化枯燥且乏味的一天——正如已经过去的两年中的每一天一样，甚至平常到苏同自己都差点忘了那天是他的成人礼。
　　太阳照常升起，一天惯例结束，生日的成年礼的一天到头来只是像平常一样，似乎什么都没有改变……
　　只有临睡前曹斌拉着全寝室兄弟神神秘秘先出去了，回来时拎着个盒子，打开，拿出里面的生日蛋糕，几个沙雕兄弟手拉手把他围在中间，套上生日帽唱生日快乐歌……像群载歌载舞的神经病。
　　而曹斌唱完之后拍拍他的肩，轻声说“兄弟成年礼快乐”。
　　苏同感动得不能自已——然后就被蛋糕糊了一脸。
　　丫不知何时已经切了块蛋糕藏在身后，就等着苏同感动得一塌糊涂的时候给他来上一发痛击。
　　友谊的小船说翻就翻。
　　但无论如何都是很美好的回忆。
　　富人家的生日有富人的快乐。
　　生日宴会来宾众多，格调足够高大上，还有三层的大蛋糕和满天璀璨如星辰的灯海。
　　可穷人也有穷人的幸福。
　　小小寝室兄弟坐满，手拉着手神经病一样载歌载舞，还有是兄弟就来干我的蛋糕糊脸大战。
　　都挺好。
　　苏同感叹着，耳畔却传来大小姐的声音：
　　“怎么，羡慕了？”
　　他下意识转过头去，就正好看到女孩一脸似笑非笑的表情。
　　真的羡慕么？
　　当然不会。
　　“只是觉得大千世界各有各的活法，”苏同出神地看着台上的女孩，“富人有富人的生活，穷人也有穷人的活法……羡慕和嫉妒用处都不大，应该做的其实是珍惜现在并争取未来。”
　　“说得好。”
　　大小姐笑吟吟地予以肯定：
　　“虽然并没有达到我预想中的结果。不过你能认识到这点也算是难能可贵了。”
　　她一脸都是“崽啊你能这么想阿妈真是好欣慰”的表情。
　　苏同略有窘迫。
　　他正想反驳什么，却突然听到有人叫他的名字。
　　声音很大，似乎是从扩音器里传来的。
　　所以他立刻明白过来——那并不是在叫他，而是在叫与他姓名同音的大小姐。
　　两人下意识一同转过头去，就看到了台上刚吹熄蜡烛重新拿起话筒的少女。
　　而李卿缘只是微笑，遥遥看着大小姐道：
　　“恰好，我最好的朋友苏瞳也来了，只是为什么……不来祝福我呢？”
　　[未完待续]
　　——
　　蛐蛐三个炎帝而已
　　先欠六十更，一点不慌的




第89章 88-哦豁
　　隔着人群，李卿缘向苏瞳发出了无辜且难过的询问。
　　此乃明谋。
　　明枪易躲暗箭难防固然有道理，可有时候更加防不胜防的是明谋——所谓以力破巧一力降十会，只要拥有足够的力量能够堂堂正正碾压过去，那就胜过任何阴谋诡计。
　　李卿缘倒不一定拥有如此力量……可她会借力。
　　三十六计中有一计为借刀杀人，如今说来，刀是台下的来宾，而被杀的便是另外一边的苏瞳。
　　她要用舆论和人心来压迫自家闺蜜低头。
　　只是个把月没见苏瞳像变了个人一样，简直是穿上裙子就不认人，明明当初是情比金坚的姐妹淘，怎么现在就变成了这样？
　　她想不通，她要弄明白。
　　可偏偏苏瞳又对她冷淡，甚至根本就懒得理她……她也只能出此下策。
　　另外一边的苏瞳皱了皱眉。
　　她是没想到女孩会这么做。
　　挟众意以压迫，在众目睽睽之下作为她“最好的朋友”自然也没有拒绝的权力，否则只会被怀疑两人的关系，乃至于降低苏瞳的风评。
　　而苏同也想到了这层，便低声问：
　　“她都这么说了，大小姐你不过去祝贺两声好像真的说不过去了吧？”
　　苏瞳斜睨他：
　　“说不过去？这有什么说不过去的，不过是塑料姐妹情而已，况且对我来说比塑料姐妹情都要塑料……话说你这丢人玩意儿就这么想把我拱手让人？”
　　她的问话太突兀，苏同一时半会居然没有反应过来。
　　就算反应过来也只是咀嚼着“拱手让人”这四个字细品，慢慢琢磨，好像品着品着……品出了某种奇怪的味道。
　　可还没等他回味，苏瞳就已经拽了他一把：
　　“走了。”
　　苏同如梦初醒，略尴尬，急急忙忙跟在大小姐身后。
　　两人一路穿越众多来宾，向宴会厅中间舞台走去。
　　女孩身材娇小，却有威严的气场，表情清冷地走着，脚下高跟鞋“咔哒”作响，她背后的苏同也绷着一张脸，看表情好像在场所有人都欠了他五百万一样，苦大仇深。
　　如此二人组前去舞台，倒不像是去做什么生日祝福，反而像极道千金带着自家小弟去讨债。
　　总之突出一个气势慑人。
　　来宾们不自觉为他们俩让出一条直通向舞台的路。
　　所以只是片刻，苏瞳就已经站在李卿缘身前，眯起眼睛上下打量她一遍，而后脸上表情瞬间变成和煦微笑：
　　“我还以为卿缘你光顾着开开心心过生日都忘了我这个最好的朋友呢。”
　　最好的朋友这几个字被她咬了重音，因此听起来颇像是有什么不满亦或是讽刺。
　　同样也是阳谋。
　　以彼之道还施彼身。
　　李卿缘不是蠢人，自然能够听懂苏瞳的意思，脸白了白，勉强道：
　　“怎么可能，你可是我最好的朋友，我怎么会忘了你……”
　　她的声音有委屈，也有不敢置信的哀怨。
　　李卿缘没想过苏瞳会如此应对。
　　她天真地以为苏瞳上台之后会对她祝贺，就算是委于社交辞令的礼节性祝贺也可以。
　　一个人的生日是孤独的，更何况身在上流社会，别看生日晚宴有多盛大来宾众多布置精心……可那些人都只是为了社交而来的。
　　大家都只是为了讨好她那个老市长的父亲而已。
　　宴会的可以是生日晚宴也可以是婚宴，就算是寿宴也都无所谓，因为晚宴的主角从来都不是她，而是她身后站着的父亲。
　　她早就习惯了这一切。
　　从小开始，每日皆然。
　　有个市长老父亲并不意味着幸福和骄傲多少，相反，年幼的她早早就要学习各种社交辞令，好应付那些涎着脸来讨好她以接近自家父亲的小人——她甚至有段时间都差点患上被害妄想症，觉得身边所有人都是处心积虑接近他的心怀不轨者。
　　只有苏瞳不是。
　　相仿的家境可能才会催生出真正的友谊，所以李卿缘与曾经的苏瞳有很多共同话题，而平等的地位也让她感受到了久违的安心。
　　记忆中的女孩总是一副自信满满的模样，虽然略有傲娇，可极重感情，她们两个厮混在一起，李卿缘倒是她的小跟班。
　　两个人一起追星，一起讨论某个牌子当季新款的裙子，一起幻想未来她们一定要当一辈子的好朋友，好闺蜜……她有也只有苏瞳一个真正的朋友。
　　来自苏瞳一个人的祝福足以胜过台下所有来宾掏空脑子搜肠刮肚想出的任何溢美之词。
　　李卿缘只是想听苏瞳对她说一句“生日快乐”。
　　仅此而已。
　　而苏瞳却眯起眼来。
　　她在斟酌到底是否要斩断与面前女孩的联系。
　　理智告诉她应该斩断。
　　她毕竟不是前身，没有来自真正苏瞳的记忆，自然不可能知道两人相处的细节，如果还要维持下去从前的关系那终有一天是会被戳破的。
　　纸包不住火。
　　就算没有人会相信重生，可并不妨碍李卿缘多想，而苏瞳重生后最讨厌的就是事态发展到她无法控制的境地。
　　可情感告诉她不应该如此绝情。
　　眼前的李卿缘表情委屈而悲伤，咬着嘴唇，睁大了湿漉漉的眼睛难过地盯着她，在等待着来自她的最终审判。
　　苏瞳罕见地犹豫了。
　　到底该……怎么做？
　　她在沉思。
　　可头顶却传来微妙的质感。
　　而后耳边响起熟悉的声音：
　　“唔……抱歉，我家妹妹性格有点别扭，所以虽然嘴上没说出来可实际上还是很在乎你的……只是没说出口而已，对吧瞳瞳？”
　　“……”
　　苏瞳漠然转过头，正好看到正朝她一脸僵硬疯狂使眼色的丢人玩意儿。
　　好家伙。
　　居然被他驱使着做决定了。
　　而且……
　　还被摸头了。
　　哦豁。
　　哦豁哦豁哦豁。
　　大小姐内心毫无波动甚至还想笑。
　　不过是冷笑。
　　可事已至此，苏瞳把台阶都抬出来了，她也只能顺着台阶溜下去。
　　于是女孩假装不情不愿的样子，对面前李卿缘祝贺：
　　“生日快乐。”
　　实则抬起高跟鞋后跟，估摸了下位置方向距离，踩下去，碾。
　　背后有骤然响起的抽冷气声。
　　“回去再收拾你。”
　　大小姐压低声音。
　　[未完待续]
　　——
　　都说了蛐蛐仨炎帝而已
　　想榨干我起码要五个
　　女装只是女装，不抵欠更……4 15上架之后开始还欠更




第90章 89-老苏（惯例生日）
　　“瞳瞳是吧？”
　　“……”
　　“我家妹妹性格别扭是吧？”
　　“……”
　　“妄想反客为主还胆敢伸手摸我的头是吧？”
　　“……”
　　苏瞳冷笑。
　　但并没有直接动手。
　　有时候不直接动手的的持续恐吓更胜于生理上的痛击，所以苏同只能缩在房车座椅角落，瑟瑟发抖。
　　而大小姐慢条斯理地靠过去，挑了挑眉问：
　　“手感好么？”
　　不管手感好不好这都不是能轻易回答的问题……说手感好恐怕要送命，说手感不好恐怕不仅要送命还要搭上人身自由。
　　“我有拒绝回答的权力么？”
　　苏同哭丧着脸。
　　“那当然。”
　　出乎意料的，大小姐只是和善地笑着点头。
　　苏同一愣，刚想着松口气，可就又看到了女孩的笑容突然从和善变成了核善。
　　“你有拒绝回答的权力，我当然也有把你灌了水泥沉江的自由——是想喜提黄浦江江底雅座一位么？”
　　女孩说着，又一字一顿意味深长道：
　　“我·最·亲·爱·的·哥·哥？”
　　苏同头皮发麻，只好高举双手投降：
　　“瞳姐不要啊——我错了，我认错总行了吧！我不该狗胆包天去摸你的头……”
　　“嗯？”
　　女孩眯起眼睛，凶光一闪即逝。
　　苏同后背一寒。
　　于是便改口：
　　“我不应该贸然插话，也不该真就把自己当做是你哥哥……”
　　苏瞳的表情这才略微缓和了些。
　　只是她还有些奇怪。
　　苏瞳并不太抗拒肢体接触，虽然被摸了头，可最多也只是感觉有些抵触而已，大概是自认为是丢人玩意儿的妈，一把屎一把尿把他喂大，被摸头自然有些被僭越的复杂情绪。
　　可也仅此而已。
　　所以奇怪的情绪不来自于此。
　　“刚刚为什么说我性格别扭？”
　　苏瞳突兀问自家丢人玩意儿：
　　“难道你一直觉得我性格很别扭？”
　　答案是否定。
　　因为苏同摇头：
　　“没有啊，我觉得大小姐你性格很好啊，也没有别扭，我刚刚就是瞎说的。”
　　“那你刚刚为什么那么说。”
　　“因为大小姐你刚刚……不是在犹豫么？”
　　苏瞳皱起眉来。
　　她刚刚的确在犹豫不决。
　　要不要彻底斩断与李卿缘的关系让她略微有些头疼，按理来说作为重生者本应该神挡杀神佛挡杀佛不可一世，她却偏偏……偏偏在面对那女孩委屈且可怜的表情时心软了。
　　可……
　　“就算是我在犹豫也轮不到你为我做决定吧？”
　　苏瞳叹了口气：
　　“你瞎掺和什么。”
　　似是嫌弃。
　　只是苏同并未感觉到嫌弃的味道，反而觉得大小姐的语气颇有些解脱的感觉。
　　他便试探着问：
　　“说起来刚刚那李卿缘果然是让大小姐你很头疼吧？”
　　“嗯哼。”苏瞳白了他一眼，“所以这就是你干涉我选择的理由么？”
　　“这个啊……”
　　男孩多少还有些尴尬。
　　可毕竟早就习惯了大小姐毒舌，所以很快就调整过来，再度小心翼翼解释：
　　“其实大小姐你刚刚就是在犹豫……明明之前对我说过一刀两断就好，可最后看见李卿缘那副可怜的样子下不去狠心对吧？”
　　他说的没错。
　　苏瞳沉默。
　　她确实犹豫了，明明脑子里想的是多一事不如少一事情，为了少些麻烦干脆利落一点一刀两断……可最后想法却依旧只是想法而已。
　　她狠不下心。
　　苏同看着大小姐的表情就知道他说对了，于是不免叹了口气，却忍不住轻笑起来：
　　“所以说啊，大小姐你其实是个很温柔的人。”
　　“温……柔？”
　　苏瞳不禁失笑。
　　这什么见鬼的形容。
　　两世为人她还是第一次听到有人说她温柔——明明她就一苦大仇深恨不得报复社会的单身汉，平时几乎半点女人缘都没有，怎么配被称之为“温柔”？
　　她要是能温柔得起来，恐怕林妹妹都能倒拔垂杨柳了。
　　所以她摇头，断言：
　　“我可没觉得自己温柔，刚刚犹豫也只不过是还没考虑好到底是继续保持那段关系比较有利还是切断了有利……我可是个单纯的唯利是图者。”
　　苏同却明智地没有选择与她继续辩驳。
　　有些事情心里明白就够了，说出来反而不好——更何况就现在情况而言有些事情就算说出来她也不会承认的。
　　大小姐……也是个别扭的人啊。
　　苏同在心中叹息。
　　为了他做了那么多事情，又因为李卿缘的表情心软没有下定决心切断联系，这样的人如果说是不温柔，恐怕这世上也没多少温柔的人了吧？
　　只是看来大小姐还未有半点自觉呢。
　　就算平时多智近妖，可意外的，大小姐居然在这方面迟钝成这样子？
　　苏同未免有些想笑——可大小姐的眼神已经飘过来。
　　他下意识挺胸抬头坐好。
　　大小姐却并未在意，甚至有意略过了刚刚的讨论，转而展开了新的话题：
　　“参加完这次宴会，现在感觉怎么样？”
　　“感觉……还行吧。”
　　“还行是什么感觉？”
　　“我也说不清楚……”
　　苏同抬起头来，表情茫然地回忆着在宴会当中所目睹的一切。
　　金碧辉煌，灯红酒绿，一片一片喧哗的人声，还有穿着入时的大人们端着酒杯往返穿梭，共同构建出一片如同迷雾般的虚幻梦境。
　　可毫无实感。
　　即使身处其中却仍然觉得一切都是虚无，抬头能看见亮得耀眼的灯光，脑子里有肿胀的眩晕，只有偶尔视线掠过大小姐，才能在那稍纵即逝的身影上暂且获得喘息机会。
　　那是无处不在的压迫感。
　　苏同在宴会中一度喘不过气来，现在想想，大概也终于明白那是为何了。
　　“大概是自卑吧。”
　　男孩轻声说：
　　“大家都是光鲜亮丽的成功人士，还有化妆化得很漂亮的女孩子，随手就能掏出跑车钥匙的男孩——只有我不是，我是穷小子，我没钱也没车，我没有成功的事业也没有漂亮的夫人……在大家都很成功的世界里，像我这种不成功的人或许就变成格格不入的异类了吧？”
　　他说着，表情却并不悲伤，反而很冷静，甚至像是在讲述别人的故事：
　　“如果非要说参加这次宴会有什么感受的话……或许自卑就是我唯一的感受了。”
　　[未完待续]
　　——
　　头有点晕
　　感谢大家的月票！




第91章 90-回家
　　或许苏同一直都很自卑。
　　学习比不过唐烟花，长相自然没有赵待宵帅，就连不要脸也比不过自家基友曹斌，单亲家庭，社交能力差，干脆自暴自弃……
　　人的好坏优劣都是对比出来的，所以没有对比就没有伤害。
　　而这种对比放在这上流阶层的宴会中就更加强烈——没有家世没有财富没有能力，与那些成功人士相比宛若处在两极。
　　他当然自卑。
　　苏瞳自然想到了这点。
　　或者说从一开始她带苏同参加这晚宴的目的就是如此——为了让他认清自己。
　　“能够对自己有自知之明是件很重要的事情不是么，”她说，“明白了与他人的差距才能知道自己努力的方向。”
　　而苏同点头。
　　的确。
　　生活在学校这象牙塔里自然不可能如同今天一样见识到真正上流社会的一切……当周围环境与自己相差不多的时候更容易产生懈怠情绪，想着“反正大家都一样”索性安安心心变成混吃等死的咸鱼。
　　这时候需要一个刺激。
　　就比如今天。
　　苏同略微沉默片刻，终于抬起头来看眼前女孩的眼睛：
　　“大小姐……你是想要我成为那群成功人士其中的一个么？”
　　“自然。”
　　大小姐点头：
　　“我来帮你的目的便是如此，你不也说了么——这是我对你的投资，而作为投资人当然是见到越大的回报越开心。”
　　“嗯，好。”
　　苏同也点头。
　　只是表情略微有些奇怪。
　　“原来我想着好好学习就可以了，不过只是这样未来终究还是给别人打工，大概可能会有平淡很美好的生活吧……”
　　他感慨着：
　　“只是没想到大小姐你给我定下的目标居然是这么遥远……成为人上人么？”
　　“当然，”大小姐笑了笑，“要是有我帮助你你还只是想着当个普普通通打工仔那就未免让人太失望了，目标这种东西不定得遥远一些还有意思么……”
　　宛若呢喃般，她再度说出当初在老苏面前提过的那句话：
　　“……毕竟我们的目标，是星辰大海啊。”
　　“星辰大海……么？”
　　苏同不知为何突然想起大小姐说她喜欢真正的星空。
　　说这话的时候大小姐的表情随意，大概就是随口一句而已，可苏同记得很深……从小到大没有多少人如此帮助过他，所以每一份恩情他都记得很清楚。
　　他不认为自己能成为大小姐口中的人上人，也对大小姐口中的“星辰大海”没有太大的想法，毕竟从头至尾他都自认为只是个普通人而已。
　　可大小姐相信他能做到。
　　可大小姐赌他能做到。
　　他不喜欢上流社会，不喜欢宴会上那群穿着西装礼裙穿梭的衣冠禽兽，不喜欢他们虚伪的笑容还有满口金钱与权力的模样。
　　可大小姐把宝押在了他身上。
　　他不想让她失望。
　　王小波有句话是“当我跨过沉沦的一切，向着永恒开战的时候，你是我的军旗”，初读觉得中二气十足，很难想象出这是那个写出了时代三部曲的王小波所写下的文字。
　　可现在想想，或许这正是文人特有的浪漫——为了爱人与永恒开战，与世界为敌，听起来或许很中二，可这需要多大的勇气呢？
　　苏同不知道。
　　或许有时候就算有所谓勇气也不够用吧……能够做出如此誓言的，倒不如说是疯狂……或者说狂妄。
　　他下意识看向身旁的大小姐。
　　大小姐正轻轻整理着身上的礼裙。
　　女孩的肌肤素白，肩与脖子那片肌肤白得几乎在发光，腰肢又纤细，整个人小小的，看上去脆弱而精致。
　　像上好的汝窑月白釉瓷器。
　　如今她正安安静静坐在他的身旁，苏同只觉得世界其实很美好——刚参加过人上人才能参加的晚宴，现在大小姐正坐在他身旁，她还相信着他，耳畔有深夜的风吹过，心头最后的燥热和烦恼被吹走。
　　剩下的只有宁静。
　　他们都不说话，气氛就十分美好。
　　只有苏瞳整理完衣裙，又反应过来，转过头盯着男孩的侧脸，歪头问：
　　“诶，怎么突然不说话了？”
　　“……没什么好说的吧。”
　　苏同略微苦笑：
　　“既然目标和方向定下了，接下来需要做的就是努力就好了……”
　　“那可未必。”
　　“……未必？”
　　苏同疑惑。
　　而大小姐没好气地翻了个白眼：
　　“知道努力不重要，重要的是如何努力——你现在连自己有什么优势和劣势都不知道，连走路都没学会就想挑战徒步横穿地球？”
　　苏同只能尬笑。
　　然后沉思。
　　说起来，对比那些富二代们他的优势在哪里呢？
　　财富是当然不可能。
　　眼界没有可比性。
　　人脉想也别……
　　等等。
　　苏同心情突然就奇怪起来。
　　他看向大小姐，一边上下打量一遍露出古怪的表情。
　　苏瞳没搞懂他意思，又被那古怪眼神盯得头皮发麻，便毫不客气问道：
　　“我让你找自己的优势和劣势，你看我干嘛？”
　　苏同却挠了挠头，一副有什么难言之隐的样子，最后纠结了半天才终于慢吞吞说道：
　　“没……就是想到了自己最大的优势是什么了。”
　　“嗯？是什么？”
　　苏同又沉默了半天，终于伸出手指，直直指着女孩。
　　“emmm？”
　　大小姐疑惑，又慢慢回味过来，抬头握拳捶掌心：
　　“懂了，你意思……我就是你最大的优势？”
　　而后哭笑不得。
　　有一说一确实。
　　按现在的情况而言她确实是苏同最大的优势——有她这样的富婆包养，含辛茹苦当爹又当妈，这样都成不不了人上人，苏同倒不如直接去找块豆腐把自己撞死得了。
　　而苏同也未免讪讪：
　　“没办法，我一穷小子没钱没势，只能抱抱大小姐您这样美少女的大腿苟活……”
　　“算你还有点自知之明。”
　　苏同只能转过头看着窗外继续尬笑。
　　可尬笑着尬笑着他突然想到什么，转过头去小声问大小姐：
　　“诶……对了，大小姐咱们现在这是去哪儿啊，学校这时候应该早就封校了吧？”
　　大小姐便故作恍然，又慢条斯理道：
　　“去我家。”
　　然后又好像终于想到了什么，她又补充：
　　“顺带一提，我爸好像在家。”
　　[未完待续]
　　——
　　那个……
　　我能修改一下加更规则么
　　顺便求月票
　　（捂脸）




第92章 91-相见
　　危！
　　苏同如坐针毡。
　　大小姐的父亲……在家？
　　夭寿了。
　　上次去大小姐家里时家里也只有苏瞳一个人，最多再加上两位女仆小姐，作为主人的老苏并不在家，也正是因为老苏不在家苏瞳才能这么心安理得把苏同带回去。
　　可这次老苏也还在家……他总不会天天加班。
　　人到中年一头秀发还算乌黑浓密，全都得益于老苏有特殊的头发护理技术——少熬夜不修仙，天天运动赛神仙。
　　所以加班是例外，正常上下班反而才是常态。
　　苏同一脸苦瓜相，弱弱向大小姐举手申请：
　　“那个……我能不能回自己家啊？”
　　反正他们两家是邻居，中间不过两步远的距离。
　　他想着大小姐可能会拒绝，但苏瞳却只是似笑非笑看他，竟然点了点头：
　　“当然可以……”
　　只是还没等苏同高兴她就补充上了后半句话：
　　“只要你不怕你妈她发现你大半夜的不仅没在学校里好好待着还溜出来就行。”
　　“……”
　　苏同僵住。
　　大小姐说的有道理。
　　其实他能够想象出就算他半夜之间突然回家母亲多半也不会太责怪他——从父亲过世之后她对他就过于温柔了，大概是想要弥补父亲不在的亏欠吧？
　　可有时候重要的不是来自母亲的责怪。
　　是他自己……良心的拷问。
　　拷问的对象是母亲鬓间的白发，粗糙的双手，眼角微微泛起却越发深刻的鱼尾纹，还有从父亲过世之后便日渐佝偻下来的腰。
　　他不能回去。
　　苏同长长叹了口气，莫名哀怨地看了大小姐一眼：
　　“大小姐你还真是恶趣味。”
　　女孩便眨巴眨巴眼睛一脸无辜地卖萌：
　　“你是第一天知道我恶趣味么？”
　　苏同看着巧笑嫣然的大小姐自然提不起骂人的冲动，只能小声bb：
　　“……算你狠。”
　　只是随着行程越发忐忑起来。
　　他在猜测大小姐的父亲到底是个什么样的人。
　　父母双方的性格特征往往都会在言传身教和日常熏陶中传递给子女，所以大小姐看上去如此优雅淡然不染烟火气，言行举止又满是大家闺秀味道，那作为父亲的瞳爸也理所应当是位中年绅士吧？
　　温和，儒雅，淡然，有运筹帷幄一切尽在掌握之中的睿智，根据大小姐的相貌来判断也定是位老帅哥……渐渐的，苏同大约在脑海中勾勒出了瞳爸的轮廓。
　　他懂了！
　　如此儒雅随和的中年绅士……应该不会为难他才是！
　　应该？
　　所以苏同略微淡定下来。
　　毕竟他又不是馋人家女儿身子的下贱之人。
　　……
　　车子很快到了苏家。
　　不到凌晨，只是深夜十点多，房车缓缓在别墅门前停下，大小姐率先下了车，苏同跟在身后。
　　偌大的别墅中灯火通明。
　　“走吧。”
　　苏瞳淡然提醒。
　　丢人玩意儿便胆战心惊跟在她后面，时不时观察周围情况，模样像极了入室盗窃进行中的小贼。
　　这是他第二次来苏瞳家了。
　　第一次瞳爸不在家，只有大小姐跟两位小女仆在，所以只是多少有些拘谨而已。可这次男主人在，又是那种电视剧里才会出现的大人物……
　　苏同难免有些慌乱无措。
　　可已经没有后悔的余地。
　　跟着大小姐一路走过，终于迈进别墅大门。
　　苏瞳便抬头，看了看还坐在客厅看电视的老苏，随口问：
　　“都这么晚了还没睡觉呢？”
　　老苏注意力终于从新闻节目里转移，一边抬头看向自家女儿一边回答：
　　“嗯，我看会儿新闻就……”
　　他的声音戛然而止，像被捏住了长颈的鹅。
　　他看到了苏同。
　　注意力迅速从刚刚的涣散转为集中，甚至十万分认真起来——老苏迅速把苏同从头到脚清清楚楚明明白白打量了个遍。
　　确认过眼神，可能是要拱自家小白菜的那头猪。
　　得出如此结论，老苏几乎要当场暴起，抄起菜刀就把女儿身后的小子大卸八块，可得益于这么多年的养气功夫，终究能够强忍着冲动坐下，不动如山。
　　甚至还能儒雅随和向苏同打招呼：
　　“这位是瞳瞳的同学吧？怎么这么晚来我们家了，是有事么？”
　　“我带他来的。”
　　苏瞳眨巴着眼睛回答。
　　“……”
　　老苏差点一口老血喷出来。
　　从小到大他只听过引狼入室，倒是第一次听说拉猪入田的！
　　而且是一颗小白菜主动的！
　　可偏偏开口背锅的是他女儿，如此情形之下没办法教训，就只能忍着把这口老血咽回去。
　　“那也不太合适对吧，”他一脸和善地看向苏同，“你看这位小同学毕竟是男生，我们家瞳瞳是女孩子，现在这么晚了还来串门总归有些不……”
　　“他今晚要住在咱们家。”
　　苏瞳补充。
　　“……”
　　老苏正咽着刚刚那口老血，现在听到这消息老血上涌，差点没把他呛死。
　　这已经不是小白菜拉猪入田的问题了！
　　这是小白菜故意碰瓷拽着猪不撒手，扬言“今天你不把我拱了就不许走”这种级别的荒诞笑话了！
　　而另外一边的苏同也懵了。
　　任凭他怎么想象都没想到大小姐居然会用这么简单粗暴的方式就把事情安排了个明明白白，过程之简洁着实让人瞠目结舌目瞪口呆。
　　而呆愣之间老苏已经晃过神来，清了清嗓子，故作镇静，重新恢复刚刚作为家长的威严，又问道：
　　“瞳瞳啊，你这位同学是怎么回事啊？这么晚不回家怎么跑到咱们家里，还要在咱们家里住下？”
　　苏瞳这次却未主动站出来背锅，甚至后退一步，又伸手在旁边丢人玩意儿腰间掐了一把，示意他上。
　　苏同始料未及，略有些慌乱，可很快就调整好状态，看着对面威严且高大的身影，沉默，略微组织语言，终于解释道：
　　“我是苏瞳的同学，名字也叫苏同，叔叔您叫我什么都行……我是住校生，出校门有点事情，不小心耽误了，正在想找过夜的地方就正好在路上碰到了您女儿——是我央求苏瞳同学让我留宿一夜的，如果给您添了什么麻烦，还请您谅解……如果不方便的话我也可以去找其他地方过夜。”
　　他的声音略低，可从头到尾站的笔直，抬头挺胸。
　　不卑不亢。
　　[未完待续]
　　——
　　惯例求月票喵




第93章 92-打开
　　苏同自以为他的态度很是不错。
　　面对瞳爸这种大人物能够不胆怯，不畏缩，堂堂正正直视他的眼睛，可谓不卑不亢，放在他这样出身的年轻人之中应该算是表现不错了。
　　可在老苏眼里，眼前这小子已经算是跳脸嘲讽了。
　　那哪里是不卑不亢？
　　那分明是理直气壮！
　　这小子满脸都是“我苏同今天就是要拱了你家小白菜”。
　　况且现在的情况这头猪不仅是把小白菜拱了，而且还要跳脸炫耀，就差贴到他耳边说“其实一开始我是拒绝的可你家白菜非要主动让我拱的我也很绝望啊”。
　　他能怎么办？
　　凉拌！
　　老苏冷哼一声，就准备让这小子哪儿凉快哪儿待着去，最好今晚就在外面街上喝一晚上西北风。
　　可抬起头，首先看到的是自家闺女毫无波澜的表情。
　　苏瞳沉默，只是看着老苏眼睛。
　　盯——
　　“……”
　　他想问这傻闺女怎么就一点防备都没有，明明猪都走到脸上了不仅不警觉还高兴得不行，就差敲锣打鼓喊声欢迎光临欢迎来拱了。
　　白给也要讲个基本法的好么？
　　他突然好生疲惫。
　　进虽然是能把这头猪暂时赶出去，可得罪了自家闺女。
　　退虽然能讨好闺女可是无疑是真正意义上的拉猪入田——今天是留宿，明天恐怕就长住，再过不了多少时间他恐怕就能看到自家闺女一脸羞涩拉着那头猪介绍这是她男朋友了。
　　然后可能就是光速结婚生子？
　　老苏捂住胸口。
　　不好，是心肌梗塞……的感觉。
　　可偏偏还没办法拒绝。
　　他只能叹了口气，狠狠瞪了苏同一眼，这才不情不愿道：
　　“可以，正好家里还有多余的客房，你就在我家将就一晚吧。”
　　然后索性起身，又瞪了眼自家闺女：
　　“我回屋睡觉了，你……自己注意点吧！”
　　眼不见心不烦，老苏索性回房间睡觉去了。
　　偌大的客厅很快便只剩下苏同和大小姐两个。
　　苏同有些奇怪。
　　不知为何他总感觉刚刚瞳爸对他似乎抱有什么深沉的敌意，虽然没直接表现出来，可几乎无时无刻都在暗暗针对他。
　　他得罪过瞳爸吗？
　　当然不可能。
　　两个人的社交圈子除了大小姐这个介质以外完全互不接触，如此一来平时都不认识，怎么谈得上得罪。
　　可瞳爸对他那莫名其妙的敌意又是从何而来呢？
　　这边苏同还在冥思苦想，另外一边的大小姐却已经轻飘飘吩咐：
　　“还愣着干嘛，洗澡睡觉去吧，明天你不上课了？”
　　“……好。”
　　尽管还没搞懂情况，苏同还是乖乖听大小姐的话准备洗澡睡觉。
　　只是走着走着，他突然又停下脚步，转过身来表情古怪地看大小姐。
　　“怎么了？”
　　苏瞳问。
　　而丢人玩意儿吭哧吭哧犹豫半天，终于迟疑着试探问：
　　“大小姐……你今晚不会像上次那样……来查房吧？”
　　原来他想说夜袭，只是斟酌了下感觉不太合适，所以勉强换了个差不多意思的词，只是这么说出来突然就凭空多了分滑稽的味道。
　　正准备回房间拿睡衣的大小姐身形一顿，又转过身来，斜睨他：
　　“你猜？”
　　语气意味深长。
　　苏同也头皮发麻。
　　他就不该脑子突然抽抽问这个问题——这不是搬了石头砸自己的脚么！
　　明眼人都能看出来瞳爸对他的态度十分不友好，万一大小姐今晚真要过来查房，又被瞳爸逮到……苏同觉得他大概可以安心准备去欣赏黄浦江江底美景了。
　　所以他只能尬笑：
　　“那……大小姐我去洗澡睡觉了。”
　　不等背后女孩回应，他就逃命般急匆匆转身离开。
　　模样像极了狼狈逃命的丧家之犬。
　　◆
　　洗澡是件让人很容易就有幸福感的事情。
　　感受着四肢百骸流淌的温热，劳累了一天的疲惫身体被抚慰，白茫茫的雾气升腾，一切渐渐变得模糊而不分明。
　　苏同站在花洒下，热水冲刷过他的短发，脖颈，肩膀，顺着宽厚的胸膛和已经有了明显轮廓的腹肌淌下。
　　而他在瞎想。
　　人在洗澡的时候总是会喜欢瞎想一些东西的。
　　有的没的，总是会有一些，或许这种被封闭在小房间里，孤身一人，又不能玩手机的时候就适合浮想联翩？
　　身体在热水和雾气中沉沦，灵魂却升腾，在斑斓闪烁。
　　脑海中浮现的最初的念头……是苏瞳的脸。
　　是在宴会上带着他前往舞台时候的表情。
　　睥睨四方傲视群雄，虽然只是一脸冷淡，可却有种“我不是在针对谁我只是想说在座的各位都是乐色”的霸气。
　　很帅气。
　　很洒脱。
　　很美丽。
　　可那是大小姐。
　　家世丰厚，背景神秘，多智近妖又倾国倾城——在他眼中大小姐几乎是无所不能的代名词。
　　所以他不能喜欢大小姐。
　　爱情对于苏同而言是种只闻其名的奢侈品。
　　他从小就喜欢看书，各种类型来者不拒，所以当然知道爱情的存在……可始终都是把所谓爱情当做是一场诱人却虚幻的梦境。
　　大家都在歌颂大小姐和穷小子，公主和驸马爷的爱情，可有多少人注意过那些美好的童话故事都是在男女主在一起后就戛然而止——因为后面都只是柴米油盐的婚后琐事。
　　还有人情冷暖，最终妥协于现实的挣扎和痛苦。
　　司马相如与卓文君的恩爱故事流传千年，可就连司马相如这等才子还在春风得意后忘了糟糠之妻，得意忘形意欲纳妾。
　　所有美好的爱情故事剥离了童话的外壳，剩下的就只有一地鸡毛的狼藉。
　　他很自卑。
　　也正是因为自卑……或许从头到尾他都不认为他能够配得上大小姐。
　　他不能喜欢上她。
　　苏同垂下眸子，关上花洒，擦干净头发，穿上大小姐给他准备好的睡衣。
　　他苦笑——大小姐总是如此细心且完美的。
　　然后离开浴室，按着上次来的隐约记忆找到上次住的房间。
　　转动门把手，开门。
　　床上坐着大小姐。
　　黑发湿漉漉海藻般披散，眼神朦胧，她穿着睡裙，露出纤细白皙的小腿和可爱的脚丫来，察觉到苏同开门，她便抬起头来朝他笑了笑。
　　“咚——”
　　苏同面无表情关上门。
　　一定是他的打开方式不对。
　　[未完待续]
　　——
　　蛐蛐……
　　蛐蛐仨炎帝而已！
　　（震声）




第94章 93-灰色
　　苏同换了个姿势，开门。
　　而门内的大小姐也换了个姿势。
　　侧躺，托腮，拍床，一脸微笑顺便朝他招了招手。
　　“咚——”
　　苏同又关上了门，深吸一口气，咽了口唾沫。
　　打开方式还是不对。
　　再换个姿势！
　　苏同闭上眼睛拉开门，再睁开眼。
　　可房间里已经没有了大小姐的身影。
　　就好像刚刚的一切都只不过是他的妄想而已，其实大小姐根本就不……
　　耳朵突然被拽住。
　　熟悉的冰凉质感从耳垂传来。
　　然后是疼痛。
　　大小姐拽着他耳朵，从门框旁走出来，眯眼，随手关了门，反锁，然后一直把丢人玩意儿拽到床边才松手。
　　“嘶——”
　　苏同揉着耳朵小声吸了口冷气。
　　大小姐是没用太大力气，所以其实根本不疼，可重要的不是疼不疼而是要让大小姐知道他很疼——所以苏同故意装出了痛彻心扉的夸张表情。
　　而大小姐已经在床边坐下，翘起二郎腿。
　　她的腿型很好。
　　纤细不乏肉感，按比例而言又是黄金比例，如此翘着二郎腿，白皙的小腿和嫩生生的脚丫就光明正大亮出来，格外引人注目。
　　睡裙的裙摆按理来说正好够遮住女孩膝盖，只是她翘着二郎腿，裙摆便理所当然滑落一截，露出大腿一片摄人心魄的肌肤……
　　苏同又咽了口唾沫，下意识挪开视线。
　　非礼勿视非礼勿视。
　　说起来大概是因为大小姐的姿态一向太过于不食烟火，所以明明是相处了这么久……苏同居然从未把她当成是正常女生。
　　她应该是天使。
　　从天而降，带着清透明亮的晨光出现在他面前，将他从黑暗中拯救出来——说来当初他甚至还觉得大小姐是魔女。
　　或许都不是吧。
　　大小姐应该是……应该是天使中的魔鬼。
　　可也是个女孩子。
　　巧笑嫣然，身段柔软，好像花朵一般盛开，正在人生最好青春年华的……可爱女生。
　　过去的他是极力要与大小姐摆脱关系，现在的他是因为自惭形秽，可不管是过去还是现在他都刻意在忽略大小姐的女性魅力。
　　可现在注意到了。
　　这该死的诱惑。
　　古人喜欢将美人出浴比作出水芙蓉，盖因美人与芙蓉相仿——同是娇嫩欲滴，白里透红，又同样带着湿漉漉的水汽，清新可口，放到现代倒也合适。
　　毕竟现代女性大多已经被化妆品腌入味了，洗个澡不能化妆，出浴自然是毫无雕饰的清爽。
　　可那些庸脂俗粉不可能比得上大小姐。
　　苏同越发清楚地察觉到这点，也越发窘迫，抿了抿唇，低下头看着脚尖默默发呆。
　　盖因脑海中刚刚那么一瞬间产生了某种不太好的念头……自滋生出便如同跗骨之蛆般纠缠且挥之不去。
　　那是妄念。
　　他不想对大小姐生出什么生理上的妄想，哪怕是想想都觉得自己是玷污了大小姐——他把她视作是女神一样的存在，是此生追求的未来，是远方明亮闪烁的启明星。
　　小时候看过圣斗士，十二黄金圣斗士围绕在他们的女神雅典娜身边，那时候只看到天马流星拳和金光闪闪的十二星座圣衣，傻兮兮嘿哈比划里面的绝招，可现在想来，能够支撑着圣斗士们战斗下来的是雅典娜女神才对。
　　可苏瞳固然是雅典娜女神，他却并非是十二黄金圣斗士。
　　毕竟他只是个凡人。
　　苏同这边发呆，另外一边的大小姐却不耐烦了，伸出白嫩脚丫蹬了蹬他膝盖，挑眉问：
　　“想什么呢，这么入迷？”
　　“没……”苏同下意识回答，“就是想……想今天宴会的事情。”
　　好，急中生智敷衍过去了！
　　他暗暗松了口气。
　　刚刚脑子一抽嘴差点一秃噜就说是俺馋大小姐您的脚丫了，还好话到嘴边强行给咬住咽了回去。
　　苏瞳倒并未发现丢人玩意儿异状，反而因为他的话被挑起兴趣：
　　“可以可以，还算有悟性，居然知道思考宴会的事了——所以想出来了什么没有？”
　　“这个……”
　　苏同讪讪。
　　他哪里能想到什么，毕竟只是随口胡诌的借口，如今大小姐问起详细情况他也只能摇摇头说不知道——其实他本可以现编点什么糊弄过去的。
　　可面对苏瞳，他不愿撒谎。
　　大小姐略微失望，可又叹了口气：
　　“算了，也不该觉得你能够想出什么的，毕竟你现在……嗯哼，也只是个初出茅庐的毛头小子。”
　　然后她不知为何又惆怅起来，轻轻蹙眉，低声问：
　　“苏同，你还记得吧，我之前叮嘱你的事情？”
　　“！”
　　苏同愣住，脑海中记忆翻滚，而后熟极而流脱口背道：
　　“大小姐你说……你不想我成为油腻的，恶心的老于世故的大人，你让我记住……不要温和地走进那个良夜，老年应当在日暮时燃烧咆哮。”
　　大小姐要他记住，他便将之当作座右铭，当作人生格言，每天一遍，背得滚瓜烂熟。
　　苏瞳满意地点点头：
　　“不错嘛，看来还是蛮听话的，居然第一时间就想到了我叮嘱你记住的话。”
　　可她表情又严肃起来。
　　“可接下来的话，你也要给我一字一句好好记住！”
　　苏同凛然。
　　大小姐抬头，看着他的眼睛，低声道：
　　“你在宴会看到的那些成功人士……你只看到了他们光鲜亮丽的外表，要知道资本的原始累积从来都是血腥而残酷的，诚然这个世界从来都不是非黑即白，而绝大部分都是处于混沌系统的灰色……”
　　她的神情渐渐怅然，又轻轻叹气：
　　“你想要成为人上人那就注定是要往上爬的，可往上爬谁又能够保证自己始终是清清白白，灰色手段肯定要接触，乃至于可能会触碰到这世界的阴暗面……我叮嘱你要不忘初心方得始终，可真到未来谁又说得算呢？”
　　苏瞳又瞥了眼沉默下来的男孩，突然从床上跳了下来，赤着脚走到他面前，抬头。
　　女孩盯着男孩的眼睛，认真道：
　　“我不要你向我保证你会不忘初心，苏同，未来真接触到那些灰色时你很有可能会身不由己，我会酌情原谅你——但是如果……”
　　大小姐抬起手，比成手枪形状点在苏同左胸：
　　“如果你真成为为了什么目的不择手段，油腻恶心又老于世故的大人和人上人……”
　　“我会让你见识真正的恶。”
　　她说。
　　[未完待续]
　　——
　　（这里是）




第95章 94-错觉
　　一夜无话。
　　苏瞳叮嘱过丢人玩意儿便早早回了房间，所以自然也不会有什么意外发生。
　　只是第二天醒了之后看到老苏的脸色黑得像锅底，苏同洗漱过后也就识趣先溜，坐了大小姐的顺风车一路回学校。
　　苏同和大小姐提前下了车，让小女仆把车开去停车场，两个人一路沉默着走回班里。
　　没人说话。
　　苏同在想着晚宴和昨天大小姐叮嘱他的话，而大小姐……大小姐不说话倒是常态，更何况苏同没有主动找她搭话，没什么事她也不会主动开口。
　　他们便默契地保持着如此安静气氛，最后大小姐在前苏同在后踏入班门。
　　还没上课。
　　苏同老老实实回到自己座位，跟曹斌打了招呼：
　　“早啊。”
　　还一脸朦胧睡意差点一头栽在桌上的曹斌瞬间清醒过来，转头看着苏同，上下端详了一圈，点点头：
　　“哦……你回来了……”
　　可话说到一半他的语气却陡然尖锐起来：
　　“……诶不对！卧槽苏同你居然这么早就回来了！”
　　“不然呢？”苏同无奈叹气，“你这什么意思，我不这么早回来上课那不就是浪费时间么，上午可还是有四节课的。”
　　“？？？”
　　曹斌倒抽一口凉气：
　　“美人作伴又夜不归宿，用我脚指头想想都知道背后一定有猫腻，可你这丢人玩意儿居然只想着回学校上课——我说苏同你该不会真是热爱学习到把脑子都学傻了吧？”
　　苏同哭笑不得：
　　“什么美人作伴夜不归宿？”
　　“别以为我不知道，昨天早上你可是跟苏瞳大小姐一起出校门的，结果晚上没回寝室，今天又是跟瞳姐同时走进教室——出现的时间点这么同步，你可别告诉我只是巧合！”
　　“……”
　　苏同无言以对。
　　曹斌的观察能力和逻辑思维唯有在这种奇怪的时候才会堪比福尔摩斯。
　　而眼看着苏同沉默，曹斌也就来了底气，冷哼一声道：
　　“呵，我就知道！心虚了吧无言以对了吧！快老实交代你昨天是在哪儿过夜的！”
　　苏同略微尴尬起来，可想了想似乎也没什么好瞒着曹斌的，便干脆回答：
　　“在大小姐家里。”
　　“果然！”曹斌啧啧有声，“就猜到你肯定是在大小姐家里过的夜……”
　　他眼珠子转了几圈，脸上也浮起暧昧的笑容，凑近了过去，抬头确认教室前面的大小姐没有在偷听，终于低声问：
　　“你跟瞳姐之间……发展到哪一步了？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？”曹斌不满，“我都说这么明白了你还没听懂——就是情侣之间那些事啊，我说苏同你也没那么纯情吧，牵手亲嘴还有……”
　　他朝苏同滑稽地挑了挑眉，暗示：
　　“你懂的，总之进行到哪一步了？”
　　“……”
　　苏同愈发哭笑不得：
　　“你在想什么啊，我跟大小姐之间怎么可能有那种关系，还牵手亲嘴……”
　　可话还没说完就被曹斌一脸不屑地打断：
　　“放屁！你都去瞳姐家里过夜了，这性质不比牵牵手亲嘴什么的严重得多？”
　　“可我们俩又不是情侣。”
　　苏同无奈解释：
　　“我们俩的关系更像是好朋友，说情侣什么的过分了……我还没自信到觉得我能成为大小姐的男朋友……”
　　“啧。”
　　曹斌老神在在耸了耸肩：
　　“那可不一定呢——男女之间从来都没有纯纯的友谊，除非男方是太监，你不会真觉得人生三大错觉是说着玩的吧？”
　　她/他喜欢我。
　　此乃人生三大错觉之一。
　　苏同当然明白基友在说什么。
　　青春期的男生女生是最容易对异性产生朦胧好感的，除了部分特殊情况，大抵都会对与自己关系亲近的女生产生好感……只是很难说出口，所以谓之暗恋。
　　谁学生时代没有对班里的某位男生某位女生有过朦络的好感呢？
　　可也只限于好感而已。
　　苏同叹了口气，从书卡上取下英语书，随口解释道：
　　“我对大小姐大概可能是有好感，可是又有什么用呢，人家是大小姐，我是穷小子，我……至少现在是配不上她，所以也就提醒自己现在不要多想。”
　　“怂货。”
　　曹斌嗤之以鼻：
　　“喜欢大小姐就去表白啊，考虑那么多干嘛！”
　　“我不考虑那么多事情可大小姐会考虑的，你不会真以为苏瞳是电视剧里那种除了一张脸以外什么都没有的富家大小姐吧？”
　　“……”
　　曹斌大抵听懂了苏同意思，一时半会也不知道该怎么回答。
　　苏瞳当然不会是电视剧里没有脑子的大小姐，相反，她很聪明，聪明到经常以小聪明得意洋洋的曹斌次次都在她手下吃瘪。
　　所以如此聪明的大小姐，权衡利弊之后，为什么会喜欢上苏同呢？
　　“人贵在有自知之明，”苏同轻声说，“我明白大小姐很难会喜欢上我，所以我也不会去喜欢她，无用的感情投入只是浪费时间和精力而已，现在的我……只想好好学习。”
　　“……行吧。”
　　曹斌挠了挠头。
　　可他又想到什么，随口道：
　　“我听说啊，只是听说——心理学上有个概念叫做沉没成本效应，意思就是说如果你在某项事物上投入了相当多的成本……比如时间精力或者金钱，通常会很难舍得把这项事物抛弃，用在男女之间的感情上也同样适用，所以这么说的，瞳姐对你所做的投资是不是也可以看作是在你身上投入了时间精力还有金钱，而相对应的……”
　　“你是想说她可能会因为沉没成本效应喜欢上我？”
　　“不是没有可能嘛。”
　　曹斌摊手。
　　而苏同叹了口气：
　　“我说了我现在没想过要谈恋爱，因为没有时间也没有精力，我现在只想好好学习——大小姐给我定下的目标是985高校的分数线，我想要达成这个目标就只有竭尽全力。”
　　“……行吧。”
　　看苏同如此认真，曹斌也只能放弃继续劝说。
　　他摊开英语书，找到昨天背单词的那一页，又不知为何怔了怔。
　　现在确实没有时间。
　　要学习，要努力，要向大小姐定下的目标前进。
　　可还有未来。
　　不必操之过急，一切……
　　都留在高考后再说。
　　[未完待续]
　　——
　　求月票！
　　这段剧情交代完就是大学篇了
　　信我嗷，瞳鸽鸽会骗你们mua？




第96章 95-或许
　　运动会日益逼近。
　　时间在学习和锻炼中一天一天消磨精光，蓦然惊醒后已经是运动会前夕。
　　苏同和曹斌惯例在后操场锻炼维持竞技状态，大小姐就跟唐烟花在跑道旁围观——虽然打着为他们俩加油打气的名义，可其实颇有点郊游的味道。
　　苏瞳含着糖果，静静坐在操场上，墨黑长发娓娓落下，披散。
　　前身的虽然追星不学习还喜欢耍小脾气，可偏偏还留着一头乌黑如缎子的长发，没烫没染，貌似是因为过世母亲的原因，总之这点苏瞳倒是挺庆幸的。
　　要是她重生后顶着一头乱七八糟染成玛丽苏一样七彩斑斓的头发……她怕是当场就忍不住剃成光头。
　　或许前身也不一定真的喜欢那些明星吧，更多只是借助这种手段向老苏表达不满和反叛。
　　青春叛逆期嘛。
　　能够理解的。
　　父母叮嘱不让做什么就偏偏要做什么，大抵是想要证明自己已经长大了，有些事情不再需要父母指导了……具体情况具体分析，可能对于前身而言还有更加复杂的原因。
　　不过与她关系不大。
　　女孩想着，把垂在脸颊旁的碎发轻轻撩到耳后。
　　可耳边却突兀传来唐烟花的声音：
　　“瞳姐，你撩头发的动作……真的很撩人呢。”
　　“……撩人？”
　　苏瞳有些好笑。
　　撩个头发而已有哪里……
　　不对。
　　她愣了愣，轻轻抓起身侧垂下的长发，看着那颇有种细腻柔顺质感的发丝，蓦然间突兀生出些许感慨——不知什么时候她已经完全适应了以这具身体生活。
　　就如同齿轮磨合。
　　最开始磕磕巴巴无法正常咬合，而后在打磨和调校下渐渐能够正常运转，最后在漫长的工作过程中削去了所有多余的棱角，配合起来便如同丝绒般轻柔无声。
　　灵魂与身体的前段磨合期已经过去，剩下的便是漫长的后段融合，水磨工夫也急不来。
　　况且她也不急。
　　苏瞳只是朝女孩笑笑：
　　“撩人不撩人倒是无所谓，反正现在就咱们俩在这。”
　　“唔，”唐烟花略微思索片刻，又眉眼盈盈点头，“是的呢，毕竟苏同同学不在这里，瞳姐你再撩人也没用的。”
　　“……”
　　苏瞳颇有些无奈，想说有些玩笑是不能开的，可看唐烟花的表情却发现这小女生分明是一脸认真的模样，完全不像是在跟她开玩笑。
　　就好像唐烟花真的认为她是喜欢苏同的。
　　可怎么可能？
　　她怎么会喜欢上那不成熟又笨拙的丢人玩意儿？
　　大小姐未免无奈，叹了口气解释：
　　“都说了我不喜欢苏同的，我只是想要帮帮他……你怎么就听不懂呢？”
　　“我听懂了呀。”
　　唐烟花眨巴眨巴眼睛，点头。
　　就好像她真听懂了一样。
　　事实上根本没听懂。
　　因为从头到尾唐烟花都是一脸“嗯嗯嗯你继续说，说不定你再说我就相信了”的表情……苏瞳终于发现她说服不了这小女生。
　　属实对牛弹琴。
　　所以她选择放弃，嚼碎了嘴里的夹心糖果咽下，慢悠悠开始思考丢人玩意儿男神养成计划的下一环节。
　　可唐烟花似乎并未放弃，甚至干脆整个人都贴了过来，凑到她身旁坐下，又轻声问：
　　“那瞳姐你为什么不喜欢苏同同学呢？”
　　“……”
　　苏瞳心想这是什么鬼问题，她不喜欢苏同肯定有原因，那是因为……
　　啊……
　　她突然找不出不喜欢苏同的理由。
　　或者说，就像唐烟花所问的——她为什么不喜欢苏同呢？
　　这个问题乍看是无厘头至极，可细品后细思极恐。
　　这世上从没有无缘无故的爱，也自然没有无缘无故的恨，所有喜欢不喜欢都有其内因，而内因便是本质……那么她为什么不喜欢苏同呢？
　　因为外形？
　　不可能。
　　苏同虽然不是什么人见人爱花见花开车见爆胎的大帅哥可也算个小帅哥，至少好好收拾之后跟她一起出门逛街时两人会被误认为情侣……也没有什么违和感。
　　因为性格？
　　更不可能。
　　苏瞳苏同，本就是作为不同世界的同一人，只不过因为拥有了不同的人生历程有了些许性格上的分歧，可根本与核心是始终不变的——谈恋爱追求的不就是心意相通么，可放眼整个世界，还有他们更心意相通相互理解的人么？
　　那是因为家境？
　　这是最不可能的。
　　大小姐身家不知几何，更何况还是重生者，带着超越时代的思维来到这个时代，想要把自家丢人玩意儿打造成什么新时代富豪简直轻而易举。
　　那么问题来了。
　　为什么呢？
　　为什么她不喜欢苏同呢？
　　所有可能性和理由被逐一排除，剩下的便只有一个选择——她似乎没有理由不喜欢苏同？
　　大小姐不知为何打了个冷战。
　　太神秘了。
　　这就太神秘了呀。
　　想着想着，为什么最后剩下的一个答案是她没理由不喜欢苏同那丢人玩意儿……这算什么？
　　『苏同你且在这待着，我去自己把自己攻略了给你看？』
　　大小姐哭笑不得。
　　槽点太多不知从何吐起，总结起来就一句话：
　　wdnmd真就白给呗？
　　可没有理由不喜欢不是喜欢的理由……苏瞳也暂且并未有找个人谈恋爱亦或是干脆谈婚论嫁的准备。
　　未来还久，从长计议。
　　且随缘吧。
　　苏瞳想着，看向身旁的唐烟花，轻笑：
　　“你说的没错，我想了想确实好像没什么不喜欢他的理由——可同样的，没有理由不喜欢他也不是我喜欢他的理由。”
　　这话挺绕嘴。
　　可唐烟花轻松就明白了她的意思。
　　没有不喜欢的理由是必要前提，可也只是前提而已，想要苏瞳喜欢上丢人玩意儿所需要的还有契机，还有喜欢的理由……喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢，其中天差地别。
　　“所以瞳姐你会喜欢上苏同同学么？”
　　“这个我也不清楚呢。”
　　大小姐轻笑，又想起什么，调皮地眨了眨眼：
　　“不过说起来可能也不远了——等狗舔完面山，鸡啄完米山，火烧断锁，到那时候我就可能会喜欢上苏同了……也说不一定嘛。”
　　[未完待续]
　　不会真有人觉得咱是美少女吧
　　那还真是有够好笑的呢0v0




第97章 96-完了
　　为时三天的运动会终究如约拉开序幕。
　　深秋清晨，刚上过早自习的学生们打着瞌睡睁着朦胧睡眼去吃饭，吃完饭又被各自班主任撵着集结列队。
　　同样的校服自然是同样的配色，如此浩浩荡荡黑白二色的人流集结，远远看上去倒像是在钢铁丛林中穿行的兽群。
　　终归浩荡而去。
　　很快就集结于操场。
　　苏同人高马大站在队尾，苏瞳身材娇小站在队伍中间，又隔着男生女生前后距离，一时半会儿是接触不到了。
　　只能等台上校长和一众校领导讲话。
　　可校长上台拿到话筒之后不急不忙来了句“关于这次秋季运动会开幕仪式，我就稍微讲两句……”
　　底下的话苏同再没听，只是已经清楚今天这开幕仪式怕不是不能善了了。
　　老校长的两句讲了一个小时。
　　直讲得台下同学们恹恹欲睡，又偏偏不让说话不让交头接耳只能坐在原地。
　　苏同倒是老老实实坐着，只是看着身边坐了一个小时腰板依然笔挺的赵待宵，未免有些感慨——赵公子对自己是真的狠。
　　一个小时时间一动不动，始终挺胸抬头目视前方，要不是赵待宵还时不时眨眨眼苏同恐怕真会以为眼前的赵公子是已经凉了。
　　队伍中段的苏瞳也淡定听着老校长讲话。
　　一个小时而已，对身经百战的她来说只是不成问题。
　　只是听着听着她身后忽然有了沉重却柔软的质感。
　　却只是一触即分。
　　苏瞳正想起身后坐着的是唐烟花，身后便传来女孩慌张而羞涩的小声解释：
　　“啊……对不起瞳姐，我昨晚睡得晚，不小心打瞌睡……撞到你了。”
　　果然。
　　苏瞳善意笑了笑，摇头，轻声道：
　　“没关系，困了就睡会儿吧，靠着我也没关系……嗯，我还可以帮你挡一下。”
　　她便挺直了背。
　　“唔……”
　　唐烟花的声音更加低下去：
　　“……好呢。”
　　却并未靠过去。
　　苏瞳只是笑了笑，没多想什么，继续安心听着老校长讲话。
　　狗总有舔完面的时候，鸡总有吃完米的时候，火总有烧断锁的时候，老校长也理所应当会有讲完话的时候。
　　所以冗长且无聊的校长致辞环节终于结束，一个班一个班队伍按照之前的安排散开，前往划分过的各自班的活动场地。
　　然后散开。
　　上午的比赛以径赛为主，先是一百米和两百米预赛淘汰赛和半决赛。
　　似乎是下午才轮到四百米。
　　没有苏同参加的赛事，而作为体育鶸的苏瞳自然也没报名什么项目，所以两人倒是理所当然有摸鱼的闲暇。
　　还有曹斌。
　　他跟苏同报的项目一样——四百米跑，五千米长跑，还有团队项目4×400米接力跑，只是并未跟着苏同和大小姐乱逛。
　　按他的话是“你跟瞳姐两个人恩恩**去，拉我干嘛，是想让我在旁边当个千瓦大灯泡？”
　　苏同一时无言以对，只好闭嘴。
　　于是就变成了现在这样。
　　苏瞳在前面背着手悠然走着，苏同在背后唯唯诺诺低着头跟着，一边走一边想着今天早上背的英语单词。
　　voluntary，志愿的……dizzy，头晕的……
　　头晕的。
　　苏同没头没脑突然想到大小姐，又下意识抬头看着大小姐的背影。
　　紫色发带扎好的高马尾随着大小姐的步子蹦蹦跳跳，今天的阳光又十分之好，苏瞳迎着光走，上身轻薄的校服衬衫被光穿透，便隐隐约约显现出女孩纤细腰肢的轮廓，还有……内衣带子。
　　苏同突然有些眩晕，不自觉挪开视线。
　　白色的。
　　质地大概是纯棉。
　　苏同没由来地想到。
　　大小姐不是招摇的性子，所以内衣应该也不会穿什么花里胡哨的款式，看肩带应该是保守类型的纯棉质地……苏同突然觉得鼻子有点发热。
　　这女人……竟然该死的甜美。
　　他犹豫片刻，脱下外套，轻声提醒：
　　“大小姐，穿件外套……”
　　可大小姐略有不解，挑了眉问他：
　　“这么大的太阳穿什么外套，待会儿就暖和起来了。”
　　苏同更尴尬。
　　他清了清嗓子，只觉得脸上一片火烧般的热，不敢看大小姐的脸，只是把外套递过去：
　　“穿上吧……学校衬衫太薄了大小姐……”
　　“太薄了？”
　　大小姐蹙眉。
　　本就同为一人的思维方式让她迅速想到什么，低下头看身上衣服，而后迅速接过苏同手里的外套穿上，只是随口抱怨了一句：
　　“怎么不早点告诉我。”
　　然后就重新转过头去。
　　设想中大小姐的娇羞表情并未出现，可苏同也松了口气——至少大小姐没有因为这档子事再反过来调戏他。
　　太冷静了。
　　如果换成别的女生恐怕这时候早就满脸羞红，眼神躲躲闪闪，接过外套向他道谢之后也早就该急急忙忙跑到一边不敢见他了吧？
　　只能感慨不愧是大小姐。
　　苏同如此想着，莫名心生钦佩，继续一路跟着大小姐在后操场漫无目的乱逛。
　　然后突兀间碰到了曹斌。
　　丫正给班里的一百米运动员助威，加油声喊的震天响，两人离了老远就能清清楚楚听见他的声音。
　　苏同跟着大小姐走过去，站在跑道旁，曹斌也正好暂时偃旗息鼓喝口水歇息，转头看到他俩，就抓着矿泉水瓶子一路小跑过来。
　　“苏同！瞳姐！”丫傻乐呵地跑到他们旁边停下，“男子一百米预赛赵公子跑了第一名！”
　　大小姐点了点头表示知道了。
　　苏同也跟着点了点头：
　　“那还挺厉害的。”
　　满满都是不在意的敷衍语气……倒不是不高兴，只是还未从刚刚的恍惚状态之中清醒过来。
　　可曹斌就不乐意了。
　　两人态度实在太过淡定，简直像一个模子里刻出来那样，让兴冲冲来分享喜悦的他有些挫败。
　　所以他眼珠子贼溜溜地转，上下打量，终于注意到了苏瞳身上那件外套不太对劲的大小和长度，当即抽了口凉气：
　　“瞳姐你怎么穿着苏同的衣服啊！”
　　苏同头皮发麻，正准备用眼神提醒下自家基友不要作死。
　　可曹斌又惊：
　　“瞳姐你耳垂怎么这么红啊！”
　　大小姐并未回答，只是眯起眼来。
　　苏同捂脸。
　　完了。
　　[未完待续]
　　——
　　咱十八厘米！
　　（震声）
　　推书！
　　《从恶灵开始的非日常生活》
　　虫言老婆的船新力作！




第98章 97-稳了
　　苏同想着要是秋季运动会有个全校男子花样作死大赛就好了，那曹斌过去参赛保证能给班里抱个奖杯回来。
　　丫可是作死小能手。
　　眼看着大小姐笑容愈发核善，苏同也只能怜悯地看了看曹斌，心想要不要劝劝大小姐别把他真废了，毕竟后面还有四百米五千米和四乘四百米跑……真要收拾他放在运动会之后也没问题嘛。
　　他也不是什么魔鬼。
　　大小姐大概也想到这点了，所以只是冷笑一声：
　　“暂且先放过你——你不是正给班里同学加油的么，赵待宵跑完一百米之后就是两百米那几个了吧，还不过去等着？”
　　曹斌品着大小姐的语气，这才明白自己大概是说错话了，当即冷汗直冒，唯唯诺诺说是，头也不回逃命：
　　“知道了瞳姐，我现在就去！”
　　话音未落视野中就剩个绝尘而去的背影。
　　“跑得倒是挺快，”大小姐低声吐槽，“要知道他爆发力这么强倒不如让他去跑一百米两百米了。”
　　苏同默默点头。
　　那能不快么？
　　自家基友作死的本事他是清楚的，一张嘴既损又会戳人痛处，要是没这一手逃命的本事恐怕早就被仇家细细剁作臊子了。
　　可他没说话。
　　大小姐现在的状态不明，贸然插话相当有可能会被误伤……所以倒不如安心闭嘴，等大小姐状况稳定下来再开口。
　　可他不去找苏瞳搭话，苏瞳却转头主动找上了他。
　　“苏同。”
　　“……嗯？”
　　苏同略微有些紧张，开始思考是不是大小姐准备杀人灭口，他要不要也学习一下基友准备跑路。
　　而大小姐已经犹豫纠结着开头问他：
　　“我的耳垂……真的很红么？”
　　“！”
　　危
　　总感觉回答不好又是个送命题——苏同的求生欲猛涨，低头顶着大小姐的耳垂猛看。
　　初看时不算红。
　　只有白里透红又精致小巧……苏同莫名其妙觉得大小姐的耳垂或许会是甜味的。可是一直盯着，大小姐的耳垂居然逐渐泛起浅浅的粉色，颜色逐渐加深，逐渐有向红色转化的迹象。
　　苏同急忙挪开视线，装作若无其事，一脸严肃不苟言笑回答：
　　“报告！不是红色的！”
　　反正大小姐也看不见她的耳垂，随便忽悠一下也没关系。
　　而苏瞳只是意味深长看了他一眼，倒并未再说什么。
　　女孩心情相当微妙。
　　从昨天起就开始有些奇怪，大抵是昨天跟唐烟花聊了聊之后开始怀疑人生，晚上回家在床上滚来滚去滚来滚去半天都没睡着。
　　但毕竟是老咸鱼了，很快便调整回状态，可今天又碰上这档子事……还真是屋漏偏逢连夜雨。
　　大小姐叹了口气。
　　刚刚被苏同看到内衣……她心理上倒并未羞涩，可生理上未免有些本能反应，后来被曹斌指出耳垂发红大概也是表现之一。
　　麻烦。
　　真是麻烦。
　　苏瞳沉默片刻，却不再细想，干脆将一切抛之脑后——她本身就是个得过且过的实用主义者，既然有些东西深究只是徒增烦恼，那干脆不要多想就好了。
　　还是那句老话……
　　一切交予时间决定吧。
　　◆
　　上午比赛很快就结束了。
　　中午吃完饭了，师生们再度集合在操场开始下午的比赛。
　　运动会期间阳光猛烈，虽已是秋日，却硬生生晒出了些许夏天的味道。
　　所以苏瞳抹了防晒霜，戴上了小女仆从家拿来的遮阳帽，又干脆换上了件白色的露肩一字肩连衣裙和同色的小凉鞋——远远看上去便是这绚烂天光中一抹格外亮眼的亮色。
　　她要比这秋日的阳光更耀眼。
　　可如此一来跟在她身旁的苏同便有些无奈和郁闷：
　　“大小姐你回头率这么高……跟在你后面我压力山大啊。”
　　“这有什么好怕的？”
　　苏瞳反问：
　　“不就是被区区几个人盯着嘛，待会儿你上了赛道跑步，后面不有更多人盯着你？你现在要是就慌了那待会儿是不是要腿软得站都站不起来？”
　　“……确实。”
　　苏同无言以对，只好明智选择闭嘴。
　　大小姐这才不继续毒舌下去，只是看着远处围在操场跑道上的人群，又突然转过头问：
　　“是该运动员检录了吧？”
　　苏同怔了怔，点头：
　　“差不多，我记得四百米的比赛就在下午第一场，刚刚老师都已经过去了，那检录应该也差不多要开始了。”
　　果然。
　　就在两人讨论时，操场的喇叭已经响起通报声：
　　“请高三年级参加男子四百米预赛的运动员前往操场跑道检录点接受检录……”
　　苏同耸了耸肩，无奈道：
　　“喏，该检录了。”
　　“嗯，我陪你过去。”
　　“……好。”
　　可大小姐这么漂亮，又是跟他一起过去的，万一两人之间的关系被误会了什么，参加四百米预赛的那群牲口怕不是仇恨值蹭蹭往上涨？
　　这哪里是为他加油，简直是给敌人一人来一针鸡血啊。
　　苏同腹诽。
　　可偏偏不敢说出口，只能在肚里嘀咕。
　　两人终究还是一路走了过去。
　　到了起跑点，曹斌已经先一步就绪，正一边傻乐一边朝他们俩挥手，苏同过去跟他击掌，转头等着负责运动员检录的老师点名。
　　等顺利点完名完成检录，他脱了衣服，正准备交给旁边守着曹斌的男同学……可苏瞳抢先一步。
　　女孩伸手，表情淡然：
　　“给我吧。”
　　苏同犹豫片刻，最后还是把衣服给了大小姐。
　　那一瞬间背后忽然怨气升腾。
　　丢人玩意儿身体略微僵硬，下意识转头看，却发现全场的运动员都已经把头转过来盯紧了他们俩，眼睛里大多都燃烧着怒火。
　　那是来自单身狗的怨念和愤怒。
　　苏同一时头皮发麻，而曹斌适时一脸怜悯地伸手拍了拍他的肩膀：
　　“兄弟，好自为之……保重吧。”
　　苏同愈发头疼。
　　可再转过视线，眼前的大小姐只是一脸淡然，并未有任何感情波动。
　　只是在察觉到他转头之后脸上有了清浅的笑意。
　　“加油跑。”
　　她轻声道：
　　“我会在终点等着你。”
　　苏同忽然不知道该说些什么，只是闭上眼睛再度睁开，长出一口气。
　　他知道这场比赛……
　　已经稳了。
　　[未完待续]
　　——
　　¿
　　你们有问题.jpg




第99章 98-奔跑
　　有的人活着，可他已经死了；有的人死了，可他还活着。
　　臧克家先生的文字放在此刻倒也相当适合——有的人还没起跑就已经输在了起跑线之前，而有的人还未起跑就已经赢了人生。
　　只是压力山大。
　　苏同最后检查鞋带，感受着身前身后各赛道上大兄弟们虎视眈眈的眼神，忽然就明白了有些女人本身的存在便是注定要成为倾国倾城的红颜祸水。
　　比如大小姐。
　　只是站着就足以成为一道靓丽的风景线，更不要说接过他衣服时的贤惠模样，那可是足以让参赛的各位牲口们羡慕嫉妒恨……恨不得把他扒皮抽筋的动力。
　　苏同后背发凉。
　　可并未害怕。
　　他只是慢慢调整呼吸，迎着赛道前后险恶的视线，躬身，蹬地，手呈弓形压地。
　　“啪——”
　　清脆的起跑枪响。
　　冲钅……
　　夆！
　　风一般的身影呼啸而过。
　　从外道起跑，顷刻之间便超越内道，一路绝尘而去，把后面刚刚虎视眈眈的诸多大兄弟全都甩在后面吃屁。
　　即使是早就清楚苏同跑步技能熟练度的大小姐也未免感叹。
　　这就是传说中江湖失传已久的……疯驴式跑法么？
　　虽然看上去颇为凶猛，但经不得细品，细品之下便能够感受出自家丢人玩意儿的疯狂与不羁——跑四百米讲究的是节奏和呼吸，可这货完全是把四百米当成一百米去跑了。
　　什么都不想，埋头便是一顿猛冲。
　　苏瞳未免有些哭笑不得，跟旁边接应的同学商量两句，让他去拿了毛巾过来。
　　毕竟这么跑……是会出事的。
　　……
　　苏同奋力呼吸，高抬腿，尽量加快摆腿摆臂频率。
　　已经过了最后的弯道，离终点就只剩下直道——只是手脚已经不听使唤，脑海中混沌一片，全身渐渐麻痹，喉咙有铁锈一般的甜腥味，肺像破鼓风机一样奋力压榨空气中的任何一丝氧分。
　　天与地的界限仿佛都不分明了，眼中只有一片白得耀眼的天光。
　　这是四百米最后的冲刺，也是最难越过的天堑。
　　体能和技巧到了这时候已经毫无用武之地，前面三百米的疯驴式突刺早就耗费了他几乎所有的力量，而能够保证他完成这最后一百米的……只有意志。
　　还有加油声。
　　从起跑便有的加油声。
　　班里不管认识不认识的同学都在为他加油，听不清都是来自谁的，男男女女不一而足，有沙哑有轻灵有低沉，有熟悉的一起吹过牛的，也有从未说过话的，热热闹闹，挤满了整个天空。
　　“苏同！加油！”
　　一遍又一遍。
　　苏同突然觉得有点想哭。
　　往日的他在班里几乎完完全全就是个小透明，他不主动与别人说话自然也就没人主动搭理他，一来二去，就干脆变成了窝在墙角默默腐烂的坏学生和透明人。
　　他真的厌恶社交么？
　　可能并不是吧。
　　有时候看着别人打打闹闹，前排女生叽叽喳喳聚在一起聊天的样子他也会羡慕……只是觉得无法融入那个圈子。
　　热闹都是别人的，他们可以嬉闹着互相开玩笑，可以开开心心聊天吹牛，可以讨论昨天的电视剧最近的新闻，只有他一个人缩在教室角落，与窗台上那盆仙人掌为伴。
　　可现在大家都在为他加油。
　　他一向很讨厌负担别人的信任。
　　因为那太沉重，太麻烦，他不想辜负，所以就干脆不去承担。
　　可现在试着背负着全班同学的信任和期待……他居然觉得挺好的？
　　加油声不绝于耳，就连平时叫不上名字的女同学也在呼喊着他的名字——往日觉得这个世界遍地阴霾，可如今抬头奔跑，身负信任，竟然也不赖？
　　那就跑吧。
　　高抬腿。
　　调整呼吸。
　　加快节奏。
　　一步一步一步……僵硬麻痹的双腿强撑着奔跑。
　　六十米五十米四十米……
　　终点一点一点越来越近。
　　“跑，苏同，跑！”
　　耳边似乎响起大小姐的轻声催促。
　　恍若呢喃。
　　苏同听出这大概是《阿甘正传》里珍妮对阿甘的呼喊，彼时电影中的阿甘正被几个坏孩子撵着，穿戴着助走器，一大步一大步跨出，助走器的零件渐渐分崩离析，而他奔跑的身影也同样像极了挣脱束缚破茧而出的蝴蝶。
　　那是阿甘的重生。
　　苏同抬起头来，强迫自己睁大眼睛。
　　身体在不堪重负地抗议，腿沉得像灌了铅，大脑一阵一阵缺氧带来的晕眩。
　　可终点已经只差一步之遥。
　　苏同突然心说大小姐还真是看得起他，这么多参赛选手赌谁不好非要赌他。
　　所以，他要赢。
　　终于一脚重重踩在地面，身体压过终点线，减速。
　　朦胧之中仿佛听到一片呼喊，有叫他名字的，也有急急忙忙过来接他的，可眼前一片混沌的黑，认不出谁是谁。
　　只是恍惚之中看到了那抹耀眼的白。
　　苏同几乎是下意识避开来扶他的人，转身看向大小姐。
　　双腿无力。
　　明明是坚实的地面踩起来却好像棉花一样不着力，他整个人也晃悠悠好像会随时摔在地上。
　　可他却咧嘴，对着苏瞳笑：
　　“大小姐，我是第一……没辜负你的信任吧？”
　　刚说完，仿佛终于把所有精气神都彻底燃烧殆尽，他脚下一软，整个人都几乎瘫下来。
　　只是面前还有个苏瞳。
　　男孩瘫下来，正好倚靠在大小姐身上，双臂从女孩肩头穿过，刚高了半个头的身高正好维持着他如此瘫软的姿势，软绵绵挂在苏瞳身上。
　　像只大号树袋熊。
　　苏瞳猝不及防被一把熊抱，而苏同的头又正好埋在她颈窝，如此在旁人看来大概是有些像正抱着卿卿我我的小情侣？
　　她想着，却叹了口气。
　　算了。
　　丢人玩意儿今天的表现实在是让她不能再满意了，又是刚跑完四百米累成这样，现在再勉强他站好倒是显得她不近人情了。
　　更何况这个傻瓜……果然是为了她吧？
　　苏瞳抿唇，眼中情绪斑斓闪烁，又凑近到了男孩耳边，轻声道：
　　“这次算是奖励你的，我就不追究了……”
　　“可没有下次了呢。”
　　[未完待续]
　　即便如此我还是觉得你们不对劲
　　or2




第100章 99-老苏
　　苏同正躺在操场草坪上
　　此地并无项目举行，再加上是操场角落远离那边热火朝天的运动会中心，所以自然罕有人来。
　　他用校服外套盖着脸阻挡阳光安安心心躺着，苏瞳正坐在他旁边，手里拿着水杯，关切问道：
　　“怎么样，缓过来了没？”
　　苏同猪一样哼哼两声，示意还不太行。
　　四百米跑完后是大半个下午都无法完全缓和的疲惫期，头晕眼花恶心想吐乃至于四肢无力都是相当正常的现象，更何况苏同的跑法还是典型不要命的疯驴式冲锋，如此透支身体之后自然只能躺着休息。
　　大小姐也未免有些无奈：
　　“我说让你参加运动会也没说非要让你拿冠军，你怎么这么傻非要这么拼命跑下来……还好三场比赛正好安排在三天里，有缓冲时间，不然你怎么顶得住？”
　　“顶不住……也要顶！”
　　“顶你个头。”
　　苏瞳没好气给骂了回去：
　　“身体才是革命的本钱，没了健康身体一切都是白搭，你就真不怕几场比赛连着拼了老命跑下来就把你人都跑废了？”
　　她这话说得严厉，又有道理，苏同没办法反驳，只好唯唯诺诺乖乖闭嘴闷闷点头：
　　“知道了。”
　　这时候倒是听话。
　　苏瞳心情微妙，干脆放下水杯，伸出手为苏同按摩。
　　剧烈运动过后通常都要搭配相应的恢复性按摩，苏瞳对此驾轻就熟，手法也老道……只是被按摩的丢人玩意儿大概不这么想。
　　他的身体微微僵硬，肌肉紧绷，苏瞳的手按下去感觉自己摸到的是石头，硬邦邦的根本按不动。
　　所以她没好气拍了拍苏同的大腿：
　　“放松！”
　　苏同这才尬笑，努力控制着身体肌肉放松起来……然后倒抽了口凉气。
　　酸疼。
　　运动过度带来的后遗症现在全部都反馈在了他身上，所以稍微活动一下身体就觉得有无力的钝痛和酸楚。
　　大小姐无奈瞥了他一眼：
　　“所以冲那么狠干嘛，身体透支一次可不是短时间就能恢复过来的，就是有我给你按摩恐怕这两天也别想回到完全状态——后面还有五千米呢，到时候你打算怎么跑？”
　　“就正常跑呗。”
　　苏同讪讪：
　　“反正论短跑我其实也不怎么样，长跑才是我的强项，到时候一定给大小姐你拿下冠军！”
　　说这话的时候他的表情突兀自信且昂扬起来，像是关老爷当年温酒斩华雄前留下的“酒且斟下，某去便来”，而后酒尚温，关老爷就已经提着华雄人头来见。
　　那是一切尽在掌握的淡然。
　　然后就被大小姐在头上敲了一记。
　　“哎呦……”苏同痛呼，抗议，“我现在可是伤员又是功臣啊大小姐，你这么敲我的头难道良心不会痛吗？”
　　“嗯？”
　　大小姐一脸冷酷无情地看他。
　　苏同这才泄了气，哭丧着脸：
　　“您敲您敲，使劲敲都行，就是别伤着您的手指头……我头铁，您一直敲我头手会疼的。”
　　大小姐倒没继续敲下去，只是低下头继续为他按摩。
　　女孩的手指纤细又柔软，带着微微冰凉的温度——苏同为了跑步方便身上只穿了背心和短裤，所以被按摩的小腿能轻易感知到大小姐手指的触感。
　　仿佛电击。
　　某种轻微的波动涟漪般扩散，积聚，渐渐缓解了双腿的酸疼。
　　大小姐的手法很熟练。
　　就好像已经为他按摩过很多次一样，清楚地知道按摩他哪一个位置能够带来更好的反馈，排解疲惫。
　　可最大的问题不在于此。
　　苏同略微尴尬地别过脸，看向草坪上苍翠的草叶，试图把注意力放在上面以缓解压力。
　　可鼻端的幽香始终缭绕着。
　　他曾经看过书里说有些人身上会有与生俱来的体香，乾隆皇帝后宫佳丽中的香妃便是如此，而大小姐身上似乎也有股挥之不去的幽香。
　　上次他厚着脸皮问大小姐，可却只得到了后者嗤之以鼻的回应——大小姐说那只是她常用的洗发水的味道，而且哪来那么多有体香的女生，现代而言大抵都是被化妆品腌透了，或者另外多了些青春期雌性荷尔蒙的味道。
　　可即便如此，那股幽香却依然撩人心弦。
　　很好闻。
　　带着淡淡奶香，又有某种花香的味道，就此缭绕在鼻端……更何况大小姐还在为他按摩，距离如此之近，抬头就能够看到女孩白皙柔嫩的肩膀，精致的锁骨，还有脖子那片白得耀眼的肌肤。
　　他突兀坐立难安。
　　本应是享受的体验渐渐变成了煎熬，丢人玩意儿始终如坐针毡，也不知过了多久，大小姐终于松开手在旁边草坪坐下。
　　而苏同也终于如释重负。
　　为人按摩是项很累的事情。
　　苏瞳**着手指，莫名有些哀怨——这具身体太过娇弱，只是为苏同按摩一小会儿手指就酸痛得不能行，只得放弃。
　　她又想起什么，从校服口袋里摸索片刻，掏出一盒巧克力，打开盒子从里面拿出两颗，剥开一颗丢进嘴里，又剥开另外一颗的糖衣，伸手敲了敲苏同的头：
　　“张嘴。”
　　“……”
　　苏同心说大小姐她还真把他当成是垃圾桶了么，以为敲一下就会老老实实张嘴？
　　可他还是张开了嘴。
　　大小姐眯着眼随手就把巧克力丢进他的嘴里。
　　一刹那的冰凉，而后才是沁人心脾的甜蜜和微微苦涩。
　　而耳边传来大小姐略微有些含糊不清的可爱声音：
　　“以后不要说什么都是为了我了，我可不想让你为了我做什么……跑步也好，参加运动会也好，努力学习天天向上也好，都应该是为了你自己努力的事情……我不喜欢被当做是付出的目标，我这么说你懂么苏同？”
　　苏同略微迟疑，点了点头，同样含糊不清回答：
　　“明白了。”
　　不管大小姐说什么他都照做就好。
　　他相信她，如同她相信他那样。
　　清风拂过，吹散心头燥热，也撩起女孩长发，大小姐抱腿坐在他身旁，轻轻将散乱的发丝撩到耳后。
　　苏同突然觉得心跳加速。
　　传说中爱神丘比特是用弓箭为人安排姻缘的，可刚刚那突兀的剧烈心跳……
　　大概是时代变了，爱神牵红线也开始用反器材狙击步枪了吧？
　　苏同没头没脑想着。
　　[未完待续]
　　——
　　哼唧唧，求月票鸭
　　趴




第101章 100-扎心
　　赛程逐渐进行到第三天。
　　所有重量级赛事基本都安排在这一天，自然也包括了万众瞩目的五千米长跑。
　　按理来说应该是三千米来着，可是老校长年轻时是一运动健将，一中的校训里也有强身健体为国争光，鼓励学生多多参加体育活动，他常说“健康乃立身之本”，课间更是以身作则带着学生做操，所以后来更是将校级运动会高三年级段的三千米长跑改成五千米，不过倒也无人反对。
　　于是这等光荣传统便这样延续下来，时至今日已经有五六年历史。
　　苏同就站在跑道旁热身。
　　五千米长跑，不提前热身的话上跑道基本等于找死，苏同还年轻不想英年早逝，就老老实实热身。
　　拉韧带，活动脚腕手腕，把容易受伤的部位全都预热完毕，检查鞋带是否系好——跑鞋也是必备的，可以有效为膝关节减少震荡冲击同时保护双脚骨骼。
　　做完所有准备动作他才稍事休息，为接下来的比赛保留体力。
　　苏瞳倒是一直坐在他旁边围观，等苏同彻底完成热身动作才仰起头问：
　　“状态怎么样，有拿第一的信心没？”
　　她的语气平淡至极，倒不像是在问五千米跑能不能拿第一……倒像是在说今天晚饭准备吃火锅一样轻松。
　　苏同只能苦笑：
　　“大小姐您是哪来的对我这么大的自信啊，我自己都不觉得自己能够跑进前三……”
　　“过度的谦虚就是惹人嫌恶的虚伪，你有如此实力我当然相信——所以你跑不到第一我反而要好好收拾你。”
　　大小姐斜睨他。
　　苏同只能尬笑。
　　他刚刚确实是在谦虚。
　　练跑步这么多年，虽然只是将之当成是一种兴趣和习惯，但日积月累下来的进步终究还是将量变推进到了质变的程度——国标三级运动员的标准他去年已经达到了，至少在一中应当是难逢敌手。
　　之前与刘佳那群小混混对峙时他被动挨打也只是因为不想把事情闹大，毕竟刘佳背后的背景还是相当麻烦的……前面大小姐的警告和后来操场的报复已经让他明白了当初没选择一时冲动上去锤爆刘佳的狗头果然是对的。
　　他不想惹上那些苍蝇一样的小混混。
　　所以苏同只能点头，一脸勉为其难的表情：
　　“害，既然大小姐你都这么说了，那我也只能认真一下，勉强跑个第一回来了。”
　　“臭不要脸。”苏瞳嫌弃，“你什么时候也学会了曹斌这招？”
　　“嘿嘿，近朱者赤近墨者黑，我跟他同桌这么多年，多少还是学会了一些不要脸的窍门嘛。”
　　“嘴贫！”
　　“那是大小姐您教得好！”
　　两人如此一唱一和，丝毫没有在意周身一边无辜吃瓜群众，浓烈的狗粮之光绚烂绽放，闪瞎一大群人狗眼。
　　大家狂恰柠檬，场面一度相当混乱，柠檬的酸味和狗粮的醇香弥漫。
　　众所周知秀恩爱是不对的，是罪恶的，于是便理所应当便有正义之士站出来抗议。
　　旁边另外一位身披五千米长跑编号背心的老哥走了过来，皱着眉看向苏同，声讨道：
　　“苏同……你们两个就算是打情骂俏也应该去别的地方吧，这里是运动会，是跑道，是运动健儿们挥洒汗水的地方……不是你们秀恩爱的地方！”
　　是陈生，上次带着那群高三七班几个小跟班过来找苏同麻烦的领头大哥。
　　那个认识苏同苏同却并不认识他的家伙。
　　只是苏同对他的观感还不错，毕竟当初他还是主动制止了小跟班的挑衅，正大光明向他发起挑战，所以自然称不上厌恶，便只是不客气地撇撇嘴：
　　“陈生对吧，首先纠正你一点——我跟苏瞳不是情侣。也没在打情骂俏，我们两个人只是普通同学关系而已，硬要说的话也仅限于好朋友，所以我不太能够理解你说我们两个秀恩爱是什么意思。”
　　“……啊？”
　　而旁边的大小姐也夫唱妇和地眯起眼点头：
　　“嗯哼，苏同说的没错，我们俩只不过是好朋友，你又是从哪里得出我们两个是情侣并且在打情骂俏的结论？要知道我们只不过是在友好交流和谐互怼而已，感情好的朋友之间不是理所应当会有这样的情况么？”
　　“……”
　　陈生噎住。
　　他竟然无言以对。
　　面前这一男一女之间一唱一和配合完美，不约而同澄清事实，作为外人而言他实在是不知道该怎么反驳。
　　可这娴熟配合本身就不对劲，他们这么熟练，怎么可能只是单纯朋友……偏偏两人全都矢口否认，就算陈生心有怀疑可依旧没有证据。
　　他便只能冷哼一声，
　　“只会耍嘴皮子算什么好汉，咱们都是练长跑的，最后决定胜负还是在跑道上——我会在终点等你！”
　　他这话说得颇为嚣张。
　　在终点等苏同这句话本身就是种挑衅，意思就是他一定会在五千米长跑的项目中获胜，抢先一步到达终点，便可以以胜利者的身份在终点等着苏同。
　　苏同却并未回应。
　　嘴上说说谁都会，最后还是要跑一跑见真章，到了赛道上就知道谁是最强王者谁是嘴强王者了。
　　传统体育竞技项目之中用以激怒敌人的垃圾话环节便是如此，虽然苏同只是业余运动员，可从小耳濡目染之下对此情况熟门熟路。
　　他不打算搭理陈生，如果真的搭理了就反而中了圈套。
　　只是没想到他没开口，旁边坐着的大小姐却突兀开了口。
　　女孩仰着头，眯眼，看着眼前人高马大的陈生，突兀轻笑一声：
　　“我说这位同学你应该没有女朋友吧？”
　　陈生瞬间僵硬下来，下意识转过头看向大小姐，惊疑不定：
　　“你……什么意思？！”
　　“因为按你对我跟苏同的态度还有你说话的语气和习惯大概就能推测出来呢……有什么生物会视情侣为阶级敌人呢，？又有什么人会因为钢铁直男的性格找不到女朋友呢？”
　　大小姐微笑着，歪头，给出致命一击：
　　“当然是单身狗的陈生同学你啦。”
　　杀人诛心，最为致命。
　　扎心啦老瞳！
　　[未完待续]
　　——
　　能提前预定一下大家下个月的月票吗
　　嘤嘤嘤




第102章 101-毒舌
　　陈生差点一口老血吐出来。
　　他做梦都没想到苏同身边竟有如此歹毒一女人。
　　明明看上去弱风扶柳柔柔弱弱，长发披散，在他认知中应该是安静美好的文学系美少女……可开口说话句句见血。
　　人家戳人痛处最多不过是往伤口上撒盐，这女人可好——她不仅往上面撒盐还要撒胡椒粉孜然辣椒葱花再刷上一层蜂蜜，放到烤架上烤到两面金黄油香四溢滋滋作响。
　　隔壁家曹斌都馋哭了！
　　单身狗和钢铁直男的评语实在一击致命，陈生完全无法反驳。
　　按理来说他这样家境不错阳光帅气的体育生应该不会缺女生喜欢，可他偏偏是个例外——
　　暗恋他的女孩子借口胃疼要他带着去医务室的时候他冷静识破了那女生的伪装，义正言辞说她捂的是肋骨不是胃。
　　从小玩到大的青梅竹马向他表白时他愣了半晌，最后挠挠头特憨厚说他没把人家当过女生看只是把人家当兄弟。
　　陈生一路如此野蛮生长，孤身一人奋战在跑道上，不知有意无意之间糟蹋了多少少女的一片纯情。
　　他不是天生强大，他只是凭实力单身。
　　所以苏瞳如此评语正中靶心，顺带还来了个高额暴击。
　　陈生磕磕巴巴憋了半天不知道该说些什么，最后只好放下狠话：
　　“靠女人耍嘴皮子赢算什么好汉！苏同我在跑道上等你决一胜负！”
　　大小姐又瞥了他一眼，心里感慨一句这孩子真是不知死活，轻飘飘补下最后一刀：
　　“我家苏同确实是靠女人耍嘴皮子赢的，不过可惜可惜……不知道是谁长这么大连女孩子小手都没牵过一次呢。”
　　陈生脸都绿了。
　　他终于明白双方挑衅说垃圾话的火力差距了——他勉强能算是个小米加步枪，对面倒好，那女人直接把歼星炮都搬出来了，虎视眈眈随时准备给他来一发。
　　惹不起他总能躲得起。
　　陈生再不敢挑衅，转身离开，看背影颇有些落荒而逃的架势。
　　苏同看得头皮发麻。
　　他虽然早知道大小姐毒舌功力，可毕竟他平时不会作死想着捋虎须，没得罪大小姐大小姐自然也不会闲着没事干就骂他。
　　只是如今有活腻了的大兄弟主动找骂，大小姐自然不会客气。
　　苏同有幸领略了大小姐的毒舌模样，便感慨果然他平时老实本分是正确的选择。可心中却莫名有种病态的想法——刚刚毒舌的大小姐想想似乎也相当可爱，偶尔，如果只是偶尔被大小姐毒舌一顿的话……
　　似乎也挺好？
　　到时候大小姐一脸性冷淡表情，嘴里毫不留情戳他痛处，而苏同痛并快乐着全然接受……
　　你再骂！
　　（恳求）
　　想象着那时候可能会有的场景，苏同忽然有些心虚。
　　好像……可能……大概是不是有些变态了？
　　他的想法？
　　可大小姐并未在意苏同的想法，自然也无法猜到此刻他心中的变态念头。
　　她只是眯起眼来，如同猫咪般盯着苏同，吩咐道：
　　“我要你在赛道上干爆那个陈生，堂堂正正正大光明，用你的实力让他明白你到底有多强。”
　　她的声音透着冰冷的质感。
　　苏同这才明白大小姐似乎是真的生气了。
　　只是为什么呢？
　　明明被质疑了以后他自己都没什么感觉，可大小姐反而生气……苏同没敢往某个方向想，只是浅尝辄止，猜想大小姐大概是因为他这跟班受到挑衅之后觉得作为主人的她同样被挑衅了吧？
　　自家大小姐生气，作为跟班的苏同自然有义务帮大小姐出气。
　　所以苏同点头：
　　“好。”
　　既然大小姐想要看他堂堂正正正大光明赢过陈生，那他自然……无论如何都不能让大小姐失望。
　　他不会输。
　　……
　　五千米的起跑信号枪由老校长亲自打响。
　　运动员们早早就在跑道上站好，静待信号枪响。
　　苏同调整呼吸，等待老校长打响信号枪后迅速抢占内道，有意放慢速度贴在前面一位运动员身后。
　　短跑靠耐力，长跑靠意志和配速。
　　人体表面积还是相当之大的，跑起来自然会有风阻，苏同紧咬在前面一位运动员身后可以有效省力——这都是父亲过世前曾经教给他的技巧。
　　可几乎从未派上过用场。
　　父亲去世，阴谋笼罩，苏同一度失去前进的希望，自然提不起兴趣参加什么体育赛事，从未主动报名过，所以历届运动会都只是充当了为运动员加油的围观群众角色。
　　今天……或许是他时隔多年第一次重新奔跑在长跑项目的赛道上。
　　心无旁骛。
　　上赛道前还碰到了陈生，大小姐就在旁边看着丫倒也不敢上来挑衅，只是朝苏同瞪了一眼以作示威。
　　可现在那些纷杂的思绪全都消失了。
　　加油声，欢呼声，喧闹声……明明身边是沸反盈天的人群，脑海中却安静得落针可闻。
　　苏同眼中只剩下了赛道，对手，和一圈又一圈后的终点。
　　配速始终在变化。
　　五千米在标准化跑道上的距离正好是十二圈半。
　　脑海中像有精准的钟在走，一点一点颤动着，提醒苏同该降低配速保存体力，该提高配速跟上队伍。
　　身体由精力旺盛转向疲惫，四肢因缺氧而麻木，却渐渐在踏步摆臂的动作中重获新生……十圈跑完之后是种浴火重生的感觉。
　　仿佛身体在燃烧。
　　也该冲刺了。
　　苏同脑海中的那只钟轻轻敲响。
　　他微微低下头来，再度调整呼吸，舒展着身体，感受着在四肢百骸之间就躺着的火焰般炽热的气息。
　　父亲告诉他这叫身体的二次呼吸……身体在剧烈运动后终于适应了突破极点之后的平衡，动作再度轻快有力起来，呼吸均匀自如。
　　所谓凤凰涅槃，浴火重生。
　　而长跑或许也是同样的道理——跨过了极限之后便宛若新生。
　　所以他开始冲刺。
　　风一般的速度，雷一般的动作，从队伍中段超越一个又一个对手，最后成为第一名，却仍然在提速。
　　直到冲过终点线，他已经甩了第二名将近一圈。
　　班里同学乱哄哄上来扶他，他却只是傻笑，直到看到大小姐才安静下来，又轻声问：
　　“这大概……就是重获新生的感觉吧？”
　　[未完待续]
　　——
　　or2
　　我好了
　　请多给我一点
　　（指月票）




第103章 102-烧烤
　　一场秋季运动会下来，苏同战果相当丰硕——丫拼命起来属实惊人，四百米跑和五千米跑成绩甚至直接刷新了全校历届运动会记录，直让班主任老林拍腿高呼“这才是咱们高三六班学生该有的体育素质啊草”。
　　平时自诩为文人雅士的老林都爆了粗口，其余学生也自然纷纷附和，一时之间“666”“同哥牛批”“苏同厉害”这样的溢美之词不绝于耳。
　　往日自闭在角落里腐烂的苏同第一次受到这么多人簇拥，颇有些受宠若惊。
　　他从未得到过这么多人的关注。
　　平时只想做条咸鱼，觉得那些人生赢家的生活好是好，可他一个人独来独往也挺爽。
　　但现在或许有了新的感触。
　　或许被人重视，被人簇拥，被当做是英雄凯旋而归的感觉……会更好一些？
　　总之，疯驴一样在四百米和五千米冲刺赛道上狂奔的苏同注定会在很长一段时间备受关注了。
　　◆
　　晚自习的苏同还在学习。
　　他还能静得下心来。
　　大小姐对他说过不要为一时的成就而冲昏头脑，铭记人外有人天外有天的道理，沉下心做事，他清清楚楚记着，并实实在在践行。
　　晚自习很快过去。
　　苏同正准备回寝室睡觉，可收拾着东西时眼角余光却看到了熟悉的纤细小腿和嫩黄色短袜白色运动鞋，当即抬起头来，挺直腰板。
　　是大小姐。
　　女孩不知何时已经来到他面前，颇为满意地点头：
　　“胜不骄败不馁，刚在运动会拿到那么好成绩居然还能静下心来学习……很不错呢苏同。”
　　大小姐的夸奖猝不及防，苏同略微有些窘迫，挠了挠头：
　　“都是我应该做的，不管是参加运动会也好学习也好，既然是好的，那就应该努力去做。”
　　“嗯哼。”
　　大小姐不置可否：
　　“晚上有活动，在我家，估计是一起烧烤庆祝一下今天运动会的成绩，等会儿你带上曹斌拉上唐烟花，坐我家车过去。”
　　并未跟他商量，直接是敲定了一切的口吻。
　　苏同却并未感觉不自在，毕竟他们之间早就有每天一个要求的约定，所以他点头：
　　“好，还有什么需要注意的地方么？”
　　“没有，”大小姐说，又想起了什么，便意味深长补充，“反正这次……老苏也不在家。”
　　说完这句话女孩浅笑，转身，背着手离开。
　　留下原地发愣的苏同。
　　大小姐她……似乎在暗示什么？
　　……
　　时间不长，苏同带了曹斌，叫了唐烟花，三人结伴而行走去校内的停车场。
　　曹斌刚得知消息时兴奋得不行，逮着苏同就是一顿问，试图打听出来他跟大小姐之间的关系到底发展到哪一步了。
　　苏同不胜其烦，被骚扰得多了，干脆闭口不谈，心想自家基友真是喜欢白日做梦，他跟大小姐之间的那种关系……不就像班长的胸一样么？
　　都是半点没有的。
　　直到后来唐烟花也加入队伍曹斌才终于算是老实了点，一路没怎么说话，苏同也终于得以安生。
　　只是班长小同学尚不知道自己刚受了迫害，甚至还好心好意对苏同祝贺：
　　“恭喜苏同同学你拿到男子四百米跑冠军和五千米跑冠军……本届秋季运动会的最佳运动员不出意外的话也应该是你了。”
　　苏同有些尴尬，可也礼貌道谢：
　　“谢谢班长。”
　　“这都是你应得的，”唐烟花说，“班主任老师跟我说你每天放学之后都会去后操场练习跑步，他说机会只会留给有准备的人，既然苏同同学你有准备，那机会到了成功也就是水到渠成的。”
　　唐烟花又转过头，同样对着曹斌道贺：
　　“曹斌同学也是，拿到了四百米跑亚军和五千米跑季军，又跟苏同同学拿到了四乘四百米接力跑的冠军，辛苦了。”
　　曹斌颇有些不自在，挠头，尬笑：
　　“没事没事，为人民服务嘛，怎么能说辛苦。”
　　而旁边苏同自嘲笑笑。
　　刚刚女孩说机会永远都是留给有准备的人的……可其实从来都不是准备。
　　所谓准备是有心之举，而他长跑的习惯只是适逢其会而已，要感谢的不是他自己，而是将他发掘出来的大小姐。
　　只是想着大小姐大小姐到。
　　“你们仨聊的还挺开心的嘛。”
　　人未至而声先到。
　　三人都下意识转过头，就看到了慢慢走来的苏瞳。
　　她背后跟着两位小女仆，缓步而行，从头到脚的大小姐气场显露无疑，又笑吟吟看着三人：
　　“走了，有什么话待会儿咱们烧烤的时候慢慢说，现在又不急。”
　　“好的呢瞳姐。”
　　唐烟花先反应过来。
　　小丫头见了苏瞳就像变了个人一样，两步就轻盈跳过去，揽住大小姐的胳膊，眉眼盈盈叽叽喳喳问：
　　“是去瞳姐家里吃烧烤么，话说起来我好像还没去过瞳姐你家里呢，而且在家里吃烧烤不会有油烟么，不如在外面吃……”
　　苏同倒吸一口冷气。
　　沃德玛雅。
　　什么时候就连班长都已经被大小姐偷偷攻陷改口叫瞳姐了？
　　曹斌会屈服在大小姐的石榴裙之下他当初已经觉得够离谱了，可现在作为同性的班长居然也同样无法抵挡大小姐的魅力么？
　　这鞋教一样的传播速度和洗脑能力……
　　苏同甚至已经想到以后全班同学会不会都被大小姐忽悠瘸了，从此成为她的跟班，于是以后大小姐振臂一呼响应者云集，全班同学乃至全校同学都高喊着“瞳姐”跟在她身后……好像有黑道大姐头的既视感。
　　画面太美，他有点不太敢继续想象下去了。
　　苏同叹了口气，正准备叫上旁边俞晓一起跟过去。
　　可万万没想到曹斌已经三步两步凑过去，一脸贱样嘿嘿笑着：
　　“瞳姐咱们现在出发？”
　　苏同捂住脸。
　　得了。
　　完蛋。
　　好兄弟看来已经彻底成了对大小姐忠心耿耿的小弟，如此一来他这里反倒成了孤家寡人？
　　苏同这边感慨着大小姐的魅力实在恐怖，可面前大小姐却抬起下巴看他，略有些不满：
　　“还不过来准备上车走，在那儿发什么呆呢？”
　　“……来了！”
　　苏同忙不迭跟上。
　　可至少，大家都在叫她瞳姐的时候，他还是唯一那个叫她大小姐的例外。
　　[未完待续]
　　——
　　中午好！
　　要票票！




第104章 103-能吃
　　大小姐的家很大。
　　所以一开始觉得烧烤应该要去野餐更好的唐烟花看着苏瞳家的庄园陷入呆滞，而后小声感慨：
　　“好大啊……”
　　往日用在作文里的所有华丽辞藻似乎都悄悄失去了踪影，唐烟花想了很多形容，可最后说出口的也只剩下言简意赅的这句感叹。
　　而曹斌已经凑上去忽悠了：
　　“那是，瞳姐可是富家大小姐，家里庄园大一点也是很正常的，班长你是第一次来有这种反应很正常，想当初我跟苏同第一次来的时候也被吓得不行。”
　　可心思细腻的女孩还是很快察觉到了曹斌话中的关键点，于是蹙眉：
　　“你和苏同同学两个……之前来过吗？”
　　盲生你发现了华点！
　　苏同想这么吐槽。
　　而曹斌已经得意挑了挑眉：
　　“那是当然，上次可是瞳姐主动邀请我们俩来过夜的……”
　　“过夜？”
　　女孩蹙眉。
　　“这……”
　　曹斌自觉失言，朝旁边苏同使了个眼神示意他赶紧来救场。
　　而苏同也只好叹了口气，主动站出来给好基友解围：
　　“是这样的，上次我们跟大小姐出去处理了点事，结果不小心耽搁了些时间，回学校已经晚了，正好大小姐家里空客房多，就干脆让我们两个借住了一晚。”
　　“哦……”
　　唐烟花点了点头。
　　苏同略微松了口气，心说他最不会应付的就是女孩子，更何况是漂亮女孩子，所以问题能解决倒是皆大欢喜。
　　可唐烟花又抬头，满脸都写满好奇：
　　“那苏同曹斌，你们俩跟着瞳姐出来处理的事情……又是什么呀？”
　　苏同捂脸，一时之间竟然不知道该怎么回答——总不能说是他们俩拉了大小姐去网吧通宵了吧？
　　更何况大小姐还可能是未成年人！
　　可看着面前班长一脸无辜且疑惑的神情他又实在不好意思忽悠，只能感叹怪不得唐烟花在班里男生口中有个好奇宝宝的绰号。
　　丫完全就一行走的十万个为什么！
　　可还好那边大小姐正带了两位小女仆和厨师过来，吩咐冬莉妮娅协助厨师架好烧烤炉安置好食材，搬一套桌椅，然后来到他们三人身旁，插话问：
　　“正讨论什么话题呢，这么开心？”
　　开心被她加了重音，所以苏同轻易便听出了那古怪的语气。所以他明智地选择没有开口。而曹斌自觉刚刚说错话了，这时候也乖乖闭嘴不再开头。
　　只有好奇宝宝唐烟花同学依旧不屈不挠，转过头盯着苏瞳问：
　　“瞳姐，苏同他们两个人之前原来来过你家吗？”
　　大小姐刚刚早就在一旁听了对话全过程，此刻心里有底，自然淡定回答：
　　“是啊，之前他们两个在我家客房住过一夜。”
　　“听说那次他们两个是帮瞳姐你办事，在外面晚了来不及回学校？”
　　“嗯哼。”
　　“那……他们是帮你做什么事啦？如果不方便告诉我的话不告诉我也没关系的……”
　　可苏瞳却只是轻笑：
　　“不必，又不是什么见不得人的事——就是那天让苏同和曹斌两个人陪着我去网吧通宵了而已。”
　　“……网吧通宵？”
　　唐烟花脸上一脸可爱的呆滞表情。
　　大小姐又点了点头，再度确认：
　　“没错，就是去网吧通宵了。”
　　“……”
　　唐烟花突然就不知道该说些什么才好。
　　她从小就是乖乖女，最多只是在同学们的闲聊中听说过有网吧这种地方，可从未真正去过，在认知中大抵认为网吧是种不太好的地方……
　　可如今面前成熟稳重且几近完美的苏瞳居然说她上次带着苏同和曹斌去网吧通宵了？
　　唐烟花颇有些不知所措。
　　苏瞳轻笑：
　　“没必要那么惊讶，网吧大概确实不能算什么好地方，不过就娱乐作用而言也是个好去处……当然上次应该也是我第一次去就是了。”
　　“这样吗？”
　　“嗯。”
　　可苏同忍不住腹诽。
　　鬼才相信大小姐真是第一次去网吧这种地方，上次一起打游戏的时候那熟练的流程可清清楚楚说明了她肯定是常去网吧的惯犯！
　　她为什么这么熟练啊！
　　他又抿了抿嘴。
　　似乎大小姐对他的过去知之甚详，可相对而言，他却完全不了解她的过去……只能靠着猜想推理和总结来确定大小姐以前到底是个什么样的人。
　　可得到的信息却实在驳杂而凌乱。
　　能够确认的只有一点——在已经成型的关于大小姐过去的轮廓中，或许她也不是现在这般完美无缺。
　　苏同松了口气。
　　思考间两只小女仆已经把烧烤需要的食材烤架和桌椅都搬来布置好了，冬莉也来到大小姐身旁恭敬提醒可以开始烧烤了。
　　大小姐当即宣布烧烤晚会就此开始。
　　苏瞳家宅子里的私人大厨虽然不常做烧烤，可触类旁通之间也相当有模有样，烤出来的菜品称得上一个色香味俱全。
　　大小姐提醒如果有兴趣的话可以自己动手，曹斌就屁颠屁颠跑去大厨旁边，边讨教边尝试，别说，最后还确实烤出来了勉强能吃的成品。
　　唐烟花大概是很少吃这种烟熏火燎且油腻的食物，如今尝一下感觉还不错，就拽着大小姐四处说这个好吃那个也好好吃。
　　大小姐倒是来者不拒。
　　唐烟花吃什么她就跟着吃什么，后来女孩不推荐给她她就自行觅食，只是吃东西的速度实在恐怖。
　　苏同上次已经在宴会上见到了大小姐的进食速度所以并不感觉奇怪。
　　曹斌在旁边亲手做烧烤不亦乐乎也没注意。
　　只有唐烟花看着大小姐以稳定速度进食，看着看着才终于感觉不对劲起来，小声试探着问：
　　“瞳姐……原来你这么能吃吗？”
　　而大小姐挑了挑眉：
　　“天下之大唯有美食不可辜负，多吃一点也只是为了不浪费粮食，况且我吃的也不多……多乎哉？不多也。”
　　苏同看着大小姐一个人解决了他们三个人分量的食物，在心里嘀咕她这吃的还不算多？
　　那意思是敞开来吃恐怕就没有他们三个人的份了？
　　念及至此，苏同也终于明白为何大小姐家里会这么有钱了——恐怕普通人家无论如何也是养不起这样一头……哦不，这样一只大小姐的。
　　吃都能吃穷了。
　　[未完待续]
　　——
　　这个月能九百月票吗
　　（搓手）




第105章 104-朝夕
　　烧烤晚会之后是餍足后的休息和闲聊。
　　苏瞳让小女仆搬来了躺椅，一人一把，在宅子前的花园里躺着仰望星空。
　　可2014年的时候，头顶的的夜幕中已看不到星辰。
　　只有深邃且空无一物的黑暗。
　　曹斌盯着看，偶尔发现两颗光点，兴冲冲地指给苏同看，然后就遭到了后者的无情吐槽：
　　“那是飞机不是星星，你家星星会移动得这么快？”
　　然后曹斌梗着脖子涨红了脸抗议：
　　“你丫就不能让我开心开心！夜里吃饱了之后舒舒服服仰望星空可是男人的浪漫！”
　　苏同干脆放弃吐槽。
　　他可不知道吃饱了之后舒舒服服仰望星空算什么浪漫，只是觉得能说出这种话的人怕是从头到尾都透着傻气。
　　“你开心就好。”
　　他冷漠地想要为这邪门的对话画下句号。
　　可没想到曹斌不乐意。
　　“你不爱我了狗子！”
　　丫川剧变脸，瞬间一脸悲伤难过痛苦欲绝：
　　“原来不是说好要当彼此的天使么，怎么你现在就变成这样……当初口口声声海誓山盟，说我想要天上的星星你都要帮我摘下来，可现在你居然不肯陪我看星星，还嫌弃我傻！”
　　“……”
　　苏同略微沉默片刻，看了看旁边一脸目瞪口呆的唐烟花和安然含笑看戏的大小姐，果断转头，依旧冷漠道：
　　“有一说一，确实。”
　　从大小姐那儿学来的万能回复句式派上了用场。
　　一句话而已就已经把曹斌彻底噎死，坑坑巴巴想说点什么继续装下去，可最后也只能幽怨地瞪了他一眼：
　　“草，居然不陪我演下来！”
　　“毕竟我又不是跟你一样的戏精。”
　　苏同叹了口气，又抬头看向头顶夜幕。
　　突然有种恍若隔世般的感觉。
　　一个月前的他还是苦大仇深，觉得世界黑暗无力挣扎，可现在却可以跟大小姐一起吃了烧烤之后躺在花园躺椅上悠然闲适地休息。
　　短短一个月时间，可已是天翻地覆。
　　而原因……是离他不远的大小姐。
　　苏同无声无息转过头看那边的女孩，发现她也正略有感慨地抬头望着夜空，眼神幽邃不知在想些什么。
　　他心生好奇，下意识问：
　　“大小姐你想什么呢？”
　　可没想到大小姐只是淡定转头过来，可爱地歪歪头，而后像吐泡泡一样咕噜咕噜说出一堆名词来：
　　“O2O，冰桶挑战，互联网效应，外卖市场打车市场烧钱大战，阿里妈妈上市，WhatsAPP收购案……听得懂么？”
　　“……听不懂。”
　　“听不懂就老老实实闭嘴。”
　　“……哦。”
　　苏同**干脆脆噎死，索性乖乖闭嘴终于不敢提问。
　　大小姐所说的名字他勉强只能听懂外卖市场打车市场烧钱大战和阿里妈妈上市这几个名词，可偏偏没有听说过任何与此有关的新闻。
　　或许这就是大小姐那个层次才能接触到的消息吧？
　　苏同想着。
　　他当然想不到这是大小姐借助了重生者身份才得知的信息，只是其中部分已经在进行中，而有的还尚未开始就是了。
　　14年是互联网经济以及娱乐产业井喷的一年，微信公众号直播平台以及小说漫画动漫视频网站纷纷崛起。
　　国内市场开始以企鹅和千度两大派系为首，后来字节跳动凭借今日头条APP崛起，并依托后续火山小视频内涵段子等基于数据挖掘引擎开发的短视频软件站稳脚跟，最后更是推出抖音，一举成为超越百度和能够在一定程度上与腾讯分庭抗礼的庞然大物。
　　而现在抖音恐怕还只是停留在字节跳动CEO张一鸣脑海中一个尚未成型的概念和胚胎。
　　未来的事谁能说得清呢？
　　字节跳动那位张一鸣2012创立公司，2019年三月就已经身列福布斯全球亿万富豪榜之中，身价162亿美元，坐拥全国流量最大的两个手机APP。
　　而现在是2014年。
　　晚了两年进入互联网这个风口，错过的机遇不是一星半点，可作为重生者自然有办法弥补……
　　163亿美元的身价，似乎对于她来说也并不是不可能？
　　王侯将相宁有种乎？
　　但不管如何，苏瞳突然有种强烈的想法。
　　彼可取而代之也！
　　不谋而合的，大小姐与苏同产生了同样的想法。
　　可苏瞳不知为何又惫懒起来，轻轻打了个哈欠，躺在躺椅上一步也不想动。
　　创业是件极累的事。
　　要打通关系，要疏通人脉，要跑去跟那群天使投资人扯皮，低三下四地拉投资，更何况市场从来逐利，创业更是艰难，稍不小心就会一失足成千古恨，就算这一世已经有了完美的起步条件，可她依旧懒得涉足勾心斗角的商界。
　　不如交给苏同来处理好了。
　　她负责教他如何创业，提供资金和人脉，也就是她一直在做的事——谓之投资。
　　而苏同负责把她的各项设想实行，如此一来她既不需要亲自动手也能享受那些重生者前辈征服星辰大海的快乐。
　　一举两得，岂不美哉？
　　苏瞳想着便愉快地眯起眼来。
　　记忆中今日头条应该刚刚完成C轮融资……又在市场内尚未出现同质化的竞品前提前占据市场，并迅速扩大用户群体，乃至于出现近乎垄断的恐怖影响力。
　　不过还不晚。
　　今日头条和抖音本身的属性并不矛盾，本身就可以作为相互填补市场空白的不同领域产品来看待，虽然产品本身颇有争议，但论其商业价值倒是毋庸置疑的吸金利器。
　　如今距离抖音推出还有两年时间，可要考虑到字节跳动公司旗下今日头条内涵段子等APP潜在用户群体的恐怖数量……
　　所以不能再等下去。
　　互联网市场内沧海桑田只是一瞬，错过了一个风口要等下一个风口那至少需要五年时间，如今既然瞄准了方向，那就要早做准备。
　　大小姐眯起眼来看向苏同。
　　距离这丢人玩意儿高中毕业还有不到一年，距离他大学毕业还有起码四年多将近五年。
　　可即使如此，也要开始图谋大业了。
　　五年太久，她只争朝夕。
　　[未完待续]
　　——
　　那么能一千月票吗
　　（托腮）




第106章 105-
　　所谓饱暖思……
　　思什么不好说，总之大家吃饱喝足未免会有些困倦，再加上烧烤过程中烟熏油腻——虽然不是明火的炭炉，可食材的油分在热量下蒸腾，混合着调味料飞散，身上自然也就有了挥之不去的孜然辣椒味。
　　从某个意义而言，也可以说是一种体香？
　　总之唐烟花跟大小姐两个爱干净的女孩子先忍不住去洗澡了，苏同和曹斌两个人就先继续待在花园里仰望星空。
　　英国有道名菜，说白了就是在两张面饼上插沙丁鱼头，铺上培根鸡蛋进烤箱，出炉之后就颇有些惊悚意味——沙丁鱼们睁大眼睛，鱼眼闪着诡异的光，呆滞直愣愣对着天。
　　好像在思考他们生前究竟造了什么孽才会在死后受到如此待遇。
　　英国人民给这道菜取了个极具诗意的名字，唤作“仰望星空”。
　　就像苏同和曹斌现在这样。
　　当然这菜其实还有个名字叫死不瞑目。
　　于是苏同曹斌这两条孜然麻辣味烤鱼便死不瞑目地仰望星空。
　　只是看着看着，曹斌突然没头没脑问了句：
　　“苏同，我问你啊。”
　　“嗯？”
　　“你打算什么时候跟瞳姐结婚啊？”
　　“……啊？！”
　　苏同差点没被吓得从躺椅上滚下来。
　　曹斌这话实在是震撼他妈。
　　八字还没一撇……不对，应该是连那一捺都没有——他跟大小姐之间的关系不是都澄清了多少次么？自家基友怎么还没明白？
　　苏同做贼心虚，转头往后面别墅门方向看去，可耳边却已经传来了曹斌不屑的鄙夷声：
　　“甭看了，瞳姐和班长她们俩在洗澡，女生洗澡的速度你明白，恐怕一时半会儿她们俩是下不来的，所以不用担心被偷听。”
　　苏同这才松了口气。
　　然后就又遭到了鄙视：
　　“啧，这还没确认关系呢就成妻管严啦？”
　　“你怎么凭空污人清白的！”苏同忍不住涨红了脸辩解，“读书人的事……更何况大小姐帮了我那么多，做人要会感恩，感恩的事能说是妻管严吗！”
　　“可你是妻管严。”
　　“我怕大小姐只是为了报答恩情！”
　　“可你是妻管严。”
　　“我们俩都没确认关系怎么就妻管严了！”
　　“可你是妻管严。”
　　“……你TM是复读机对吧？”
　　“可你是妻管严。”
　　曹斌说完又施施然换了个更舒服的姿势，侧躺，扶头，妖娆妩媚，又补充道：
　　“而且你还馋瞳姐的身子，所以你不仅是妻管严还是下贱又不敢承认的妻管严。”
　　“……草！”
　　苏同终于无力反驳。
　　他早就知道自家基友耍嘴皮子是一绝，平时也都把他的嘴炮当成是大规模杀伤性武器。
　　我方承诺绝对不率先动用曹斌那种。
　　可没想到有一天曹斌的火力会对准友军……苏同哭笑不得。
　　上次陈生身边那个小跟班被怼到哑口无言脸都绿了的感受他今天居然也有幸感受一番。
　　他干脆乖乖闭嘴。
　　妄想从嘴炮上正面击败曹斌是不切实际的，毕竟曹斌精通如何用他的智商把别人拉到与他同一水平线上，然后再用熟练的技术将之击败。
　　苏同称之为降智打击。
　　最好的应对方法是避重就轻转移话题，而苏同也对此流程再熟悉不过，假装不在意地把话题重新扭转到刚开始时候：
　　“所以你问我到底准备在什么时候跟大小姐结婚——你这是在说什么屁话，我跟大小姐又不是情侣，怎么会跟结婚扯上关系？”
　　“你以为我会信？”
　　曹斌满脸写着不屑：
　　“现在我这个旁观者都感觉你们俩人平时的相处模式都已经变成老夫老妻进行时了，别说什么情侣——那是直接跨越情侣关系到下个阶段了！”
　　“哪里有！”
　　“哪里没有！”
　　曹斌嘴角抽了抽：
　　“事到如今你居然还想还想狡辩……看你平时跟瞳姐不管干什么都默契十足，感觉就像是彼此肚子里的蛔虫，如胶似漆整天腻歪在一起……都这样了你居然还跟我说你跟她之间是清白的？谁信呐！”
　　他说的义正言辞。
　　苏同都差点信了。
　　可最后还是反应过来，轻叹了口气，把胳膊垫在头下，略微茫然地抬头看着星空：
　　“不信拉倒……我们之间只不过是好朋友而已，硬要说的话大概她是投资人我是被投资的一方，也仅此而已……情侣的话……我从来都没敢想过。”
　　“……真的？”
　　“真的。”
　　“……啧。”
　　曹斌撇了撇嘴：
　　“没劲。”
　　空气突然安静。
　　曹斌不说话了，苏同也没心思开始什么新话题，只是呆愣看着头顶夜幕。
　　直到曹斌再度叫他名字：
　　“苏同？”
　　“嗯？”
　　“如果可以的话，能想办法把苏瞳追上手，就去放心大胆追吧。”
　　“……啊？”苏同略有迷茫，“你突然说这个干嘛？”
　　曹斌突然坐了起来，挠了挠头，嘬牙花子，艰难组织语言：
　　“啧，怎么说呢……”
　　他抬头，看向苏同，挠挠头问：
　　“你知道我刚认识你的时候，对你的印象是什么吗？”
　　“……印象？”
　　“对，印象，”曹斌盘着腿比划，“那时候我觉得你丫怎么就那么悲观，头发留多长，走路都不怕看不见路撞电线杆子上么……又整个人都冒着生人勿近的味儿，妥妥就一自闭症患者嘛。”
　　苏同有些尴尬。
　　那时候的他就是曹斌口中所描绘的那般消极。
　　大概……也许……如果不是还挂念着母亲，可能他真的会去寻短见吧。
　　人还能吃饭，还能行走，还能说话，可其实已经腐烂了。
　　剩下的，唯有一具躯壳而已。
　　而曹斌看着他，略微沉默，沉声说：
　　“你大概不知道，苏同，你跟苏瞳认识之后……变了很多，那不是换个衣服换个发型的简单变化……是更深的，就好像从里到外整个人都焕然一新一样，那句话怎么说来着——哦，对，就是重新做人！”
　　大概是觉得用词不当，他又“咳咳”清了清嗓子：
　　“总之领会精神领会精神，反正苏瞳既然肯对你投资那肯定是看中了你身上的什么优点，既然如此，你为什么不尝试一下呢……”
　　“尝试把她追到手！”
　　[未完待续]
　　——
　　求月票鸭求月票！
　　目前上月月票欠更12更，打赏欠更60更
　　新的一月份月票依然50月票一章加更，上架后结算！
　　0w0




第107章 106-苦短
　　有句很奇妙的话——当你下定决心要做某件事的时候，全世界都会帮你。
　　苏同不知道这句话是真是假……可他现在确实感受到了被全世界帮助的奇妙感觉。
　　似乎除了他和大小姐以外的所有人都认为他们两个人是天造地设的一对，都觉得他们两个应该早就是情侣，甚至正向老夫老妻的终点一路狂奔。
　　可其实并没有不是么？
　　“我没……”
　　苏同下意识辩解到一半，又沉默下来，苦笑：
　　“嗯，算了……我得承认，就像你说的，我确实有过这样的念头。”
　　“这样的念头？”
　　“对，”苏同第一次坦然承认，“我要是没有过那种念头恐怕就不是正常男人了吧——面对大小姐这种漂亮又可爱还有钱的美少女正常男人都会想着如何把她泡到手对吧？”
　　这是理所应当的。
　　因为作为男人最大的成就无非两点……醒掌天下权，醉卧美人膝。
　　而如今只要能把大小姐泡到手，那两个愿望就干脆一次满足，既能抱得美人归又能瞬间发达腰缠万贯，正常
　　男人里哪个不想呢？
　　“可我没胆子。”
　　苏同勉强笑了笑：
　　“我自卑。”
　　他的声音冷静又淡定，像是在说什么与己无关的蠢事，甚至带着些微的嘲讽。
　　曹斌皱起眉：
　　“你有什么好自卑的？”
　　“我自卑的地方啊……那可多了去了。”
　　苏同轻笑，掰着手指一个一个说给自家基友听：
　　“长相不够帅，兜里不够有钱，人又偏偏一点自信都没有，大小姐家里是富商，请个厨师的年薪甚至都要比写字楼里上班的白领都要高，而我就一穷学生……这么不对等的身份和这么大的差距，你说我凭什么不自卑呢？就凭我校级运动会长跑能跑个第一名？”
　　他嘲讽地掀起嘴角，冷笑：
　　“你不是好奇前些天我跟大小姐出去第二天早上才回来是做了什么吗？”
　　“……做了什么？”
　　“我去陪她参加了老市长女儿的生日晚宴。”
　　苏同的声音轻细起来：
　　“大概参加那宴会的除了我以外都是上流社会的成功人士吧……他们都穿着礼服，男的是成套的定制西装女的是礼裙，端着高脚杯在宴会上穿行……大小姐告诉我哪个是做冷链的富商，哪个家里是做珠宝奢侈品的，哪个男人手腕上那块表是定制的售价百万人民币的奢侈品，哪个女人身上穿了前些天巴黎时装秀上最新款的礼裙……”
　　他说着说着，却慢慢闭上眼睛来，伸手按着额头，表情略微有些疲倦：
　　“亲眼见证和想象始终是不同的，或许在亲眼目睹那个世界的生活前我始终还有侥幸……可参加完宴会之后我的所有侥幸都消失了。”
　　最后男孩沉默。
　　他在那天，终究认清了他与大小姐之间的距离。
　　如隔山海。
　　曹斌看着情绪似乎越来越低落下来的苏同竟然不知道该说些什么，只好后悔刚刚他为什么非要哪壶不开提哪壶。
　　可事已至此，他只好想着怎么安慰安慰好基友。
　　总之思考片刻，曹斌试探着问：
　　“所以说，差距当然是存在的嘛，既然有差距那就有赶上的可能，有些事情做了不一定有结果，可是没做一定不会有结果，所以不管如何，努力尝试一下总是没错的？”
　　他不太会安慰人。
　　丫那张嘴平时只用来戳人痛处了，要让他把人骂得痛哭流涕都比现在让他安慰苏同来得容易，所以现在看着好基友低落下去，他就算再急也没不知道该做点什么才能让苏同重振雄风。
　　或许也根本就不需要。
　　苏同已经睁开眼，转过头盯着曹斌，看着看着却忍不住咧嘴笑起来：
　　“真是难得，居然还能从曹斌你嘴里听到安慰人的话……只不过也不需要你来给我灌鸡汤了，有些事情我清楚，也知道该怎么做。”
　　曹斌大窘，颇有些恼羞成怒的味道：
　　“草，你知道怎么做还刚刚那副表情，不知道的人还以为你是彻底给整抑郁了，准备找个良辰吉日好地方当场去世呢！”
　　“哈哈哈哈……”
　　苏同忍不住嘲笑：
　　“曹斌你不会真以为区区这样的差距就能够拦住我吧，你可别忘了以前地理老师跟咱们俩开玩笑说咱们俩就是茅坑里的石头又臭又硬，可既然是又臭又硬就不会在这种差距前就这么倒下去。”
　　他转头看向大小姐家的宅子，眼神幽邃：
　　“只是时候未到，我现在还没有能够站在大小姐面前平时她的资格……大概我确实有点大男子主义，可至少，我想要有一天能够与她处于平等的地位之后……再去追她。”
　　曹斌目瞪口呆，虎躯一震，下意识竖起大拇指：
　　“兄弟那你也太猛了，瞳姐什么家世你什么家世，你要想与她地位平等那要等到什么猴年马月？”
　　可苏同耸了耸肩，笑：
　　“只要我活着我的大脑就能思考，只要我的大脑能够思考我的双手双脚就还能做些事情，只要我的双手双脚还能做事我就不会放弃……未来的路还长，未来的事谁又说得准呢？”
　　“……”
　　曹斌刚想惯例毒舌两句打击打击他。
　　这个人思想大概是出问题了，真以为以一介穷小子的身份就能纯靠努力和奋斗博出个大小姐这样富商的未来。
　　世界如海，个体之力宛若芥子，沉浮之间被海浪席卷淹没的不知多少，能够真正腾飞成功的永远只有极少数人，怎么看苏同都不像是那少数人中的一个。
　　可话到嘴边却被他咽了下去。
　　谁没有豪言壮语过？
　　所谓三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，水浒中宋江也曾写下“敢笑黄巢不丈夫”此等狂言妄语——在成功者成功之前他的所有狂妄都会被嘲笑。
　　可在后世，在成功者已经成为传奇的未来，他曾经那些被视为狂妄的话却会被后人重新拾起，奉为圭臬。
　　这就是幸存者偏差。
　　这就是少年意气风发，指点江山激扬文字的胆魄！
　　曹斌沉默片刻，终于拍了拍他的肩，咧嘴：
　　“你觉得你能行……那我也赌你能行！”
　　大小姐又怎么样？
　　他曹斌的兄弟……就是要让高高在上的大小姐变成小鸟依人的贤惠娇妻！
　　人生苦短，不怂就干！
　　[未完待续]
　　——
　　嘤嘤嘤，想要月票
　　or2




第108章 107-铁人
　　一夜无话。
　　连续三天运动会带来的是从身体到灵魂的疲惫，所以沾床就睡。
　　大小姐这次倒是没有在他房间守株待兔，晚上也没有夜袭，亏得苏同紧张了大半天，最后终于在困倦交加中睁不开眼，昏昏沉沉睡下。
　　醒来便是第二天早上。
　　一晚上时间送去洗的衣服全部都已烘干，被保姆叠好了送到几个人房间，而后苏同三人各自换好衣服，洗漱完毕，下楼，就看到不知何时已经坐在客厅的大小姐。
　　苏瞳自重生后便格外注意起养生来，每天晚上睡觉前都会做二十分钟瑜伽，吩咐小女仆热一杯牛奶，喝完漱口之后才会上床睡觉，绝不把疲劳和压力留到第二天。
　　醒来之后一杯温开水，最是冲刷肠胃促进血液循环。
　　所以三人刚下楼，看到的就是大小姐垂眸喝水的样子。
　　苏瞳自重生后气质就莫名其妙变了很多。
　　最开始是上一世遗留下来的油腻大叔气质，而后逐渐适应了这具身体——他人对自我的既定认知会在一定程度上改变一个人，苏瞳被当成富家大小姐青春美少女多了，心理也就逐渐往美少女的方向转变，再加上身为重生者两世为人的经历，自然而然就多了些俯瞰一切高高在上游戏人间的特质。
　　丢人玩意儿日常中感受到的大小姐不食人间烟火……也大抵是这个原因。
　　所以在三人眼中，只是端着杯温开水在喝的大小姐也破有股奇妙的淡然气质。
　　只是曹斌的心情多少有些微妙。
　　昨天晚上才听着好基友喝多了假酒一样的豪言壮语，如今再看看大小姐通身的气质，不由得在心里犯嘀咕——怎么看苏同昨天的话都像是在癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。
　　如此淡然且不食烟火的大小姐，真的是只靠努力就能拿下的妞么？
　　而坐在沙发上的苏瞳也终于察觉到楼梯口的动静，放下手里的杯子转过头，浅笑：
　　“你们三个昨晚睡得还好？”
　　“睡得很安心呢。”
　　这是唐烟花的回答。
　　旁边曹斌和苏同也跟着点点头。
　　大小姐家里的客房虽然只是客房可各类必需品都一应俱全，床垫也是价格不菲的好牌子，躺在上面只觉得大半个身体都要柔软地陷在其中。
　　所以依然没有理由抱怨。
　　得到令人满意的回答，苏瞳也就点点头，起身，略微沉吟片刻，道：
　　“现在回学校也正好不算晚，还能赶得上早饭时间……平时安排的日程表里厨师这时候还没过来，现在再让他做早餐也晚了些，那咱们干脆直接回学校吧？”
　　唐烟花点点头。
　　作为三人中最需要考虑的她都并未提出反对意见，苏同和曹斌自然也没什么话好说，就爽快点头表示同意。
　　苏瞳便吩咐小女仆去开车，又上楼回房间换了衣服下来，四人就在清晨熹微的晨光中回了学校。
　　◆
　　回学校后依旧是学习。
　　正如社畜的本职是好好工作，成为一株肥嫩多汁的韭菜被资本收割，而学生的天职自然就是好好学习天天向上。
　　只是五千米长跑夺冠后苏同往日冷冷清清的周围忽然多了些莺莺燕燕的杂音——大概是这次运动会的出众表现让班里的女生终于意识到身边还有个有男人气概运动会力压群雄还知道好好学习的帅哥了。
　　可惜苏同懒得鸟她们，他的脑子里只有学习。
　　所以他对这些女生惜字如金。
　　女生A过来问他能不能借根笔他说“没”。
　　女生B过来问他为什么之前在班里默默无闻他回答“懒”。
　　女生C一脸痛苦跟他说胃疼想要拜托他陪着看医生他建议“多喝热水”。
　　女生们接连铩羽而归，聚在一起叽叽喳喳讨论，最后得出苏同这货之前肯定是因为太过直男才在班里一点存在感都没有的，如今只是换了个发型又参加了运动会才异军突起——可究其本质还是个无药可救的铁人。
　　直到她们看到大小姐坐到苏同对面。
　　刚刚还一脸冷漠无情的苏同立刻像换了个人一样，百锻钢铁也成了绕指柔，合上书抬头看着女孩，又皱眉，盯着女孩嘴唇细细打量片刻，终于笑着说：
　　“大小姐你今天换了个色号的口红，我差点没发现……很适合你。”
　　哗啦啦跌碎一地眼镜。
　　这时候她们才知道，或许有的人根本就不是钢铁直男，只是能够叩开他们坚硬冰冷外壳的人还未到来。
　　而一旦到来，便是春暖花开。
　　◆
　　学习到下午放学，苏同未免有些精神疲惫。
　　本着劳逸结合的理念，他打算到后操场跑步。
　　顺路去寝室换好鞋子衣服，可刚走出寝室不远就正好碰到了不太想碰到的人。
　　是陈生。
　　俗话说冤家路窄，他们倒也不算冤家，只是略有矛盾，上次大小姐的毒舌恐怕又把矛盾激化了而已。
　　可多一事不如少一事，最好还是装作没看到的样子才好。
　　苏同想着，正准备绕过去，耳边却已经响起了陈生的声音：
　　“苏同，我等你很久了。”
　　有备而来……恐怕来者不善。
　　苏同在心中得出如此结论，可也并未露怯，只是平静看着对面的陈生问：
　　“有事？”
　　陈生的表情竟犹豫起来。
　　他表情纠结地挣扎半天才终于认命般低下头来，用鼻子轻哼一声，道：
　　“恭喜你拿到五千米跑的第一名，也刷新了往届记录。”
　　苏同一愣。
　　他还以为陈生是来恰柠檬或者干脆找茬的，只是没想到居然是来找他道贺的。
　　可他一句谢谢还未说出口，陈生又继续说了下去：
　　“……不过我估计你也差不多把我忘了——我是你爸爸苏老师的学生，也跟他学过跑步，只见过你几次。”
　　有这种事？
　　苏同惊愕。
　　而陈生已经走过来。
　　少年伸出手握成拳轻轻捶在苏同胸口，低声说：
　　“你爸爸是个好老师，不要让他九泉之下还为你担心……现在你重新跑起来了，那就不要停下脚步。”
　　说完他已经转身，离开，只是扔下轻细却斩钉截铁的最后一句话：
　　“当然，下次我一定会跑赢你的，苏同！”
　　而苏同看着少年的背影，突然心生诸多感慨，只是最后都变成了两个字：
　　“谢谢。”
　　[未完待续]
　　——
　　你们好骚啊~
　　4 15上架当天保底四十更吧
　　惯例求月票




第109章 108-直播
　　风乍起，吹皱一池绿水。
　　短短时间过去，似乎什么都没有改变，可似乎已经有什么东西永久性地改变了——来自三十年后另外一个世界的小蝴蝶扇了扇翅膀，就在三十年前的此方世界中卷起飓风。
　　晚上大小姐回家吃饭。
　　正好是周五下午，便宜妹妹也放了学，只是却并未在餐桌上见到她。
　　苏瞳未免有些奇怪，随口问了老苏一句：
　　“栀子呢？”
　　然后就得到了老苏烦躁的回复：
　　“她让妮娅把饭送上去在房间吃了…… 听妮娅说那丫头最近沉迷沉迷一电脑游戏，名字我记得好像是叫做什么英雄联盟……一回来就缩在房间里打游戏，也不出来见见一星期都没说过话的老爹！”
　　老苏说这话的时候一脸别扭。
　　苏瞳实在没想到他居然能吃游戏的醋，有些哭笑不得，可还是安慰道：
　　“人一直绷着总也不是个事，游戏多少能让栀子放松一下，这么想想其实也挺好的。”
　　老苏听着苏瞳的安慰，心里颇不是味道，沉默许久才终于叹了口气：
　　“也是我的不对……当初要是没给栀子那么大的压力……恐怕她也不会是现在这样的性子。”
　　苏瞳没说话，只是微笑。
　　这时候只需要微笑和倾听就好了。
　　而老苏苦笑：
　　“瞳瞳你应该也知道，当初你叛逆期的那段时间我很暴躁……以前我是很重视你的，可大概就是因为太重视了所以要求越来越高，你那时候不明白我的想法，后来你跟我关系闹崩了之后我就把这份要求转移到了栀子身上……可是栀子没有你那么聪明，也不是天才，我用对你的要求要求她……是我的错。”
　　他懊恼地低下头来。
　　这是他这辈子第一次在女儿面前亲口承认他的错误。
　　老一辈都是这样。
　　奋斗了大半生，想要给儿女更好的生活，可几十年的生活阅历和经验使他们的认知早已固化，再加上父母与子女天然的地位落差，所以他们心目中的好生活都只是他们一厢情愿的好。
　　有种冷叫做妈妈觉得你冷。
　　有种饿叫做妈妈觉得你饿。
　　有种好叫做妈妈这都是为了你好。
　　苏瞳点头。
　　她自然知道。
　　前身相当聪明，完全可以说是天才，而亲妹妹苏栀子却不像她这样聪明。
　　苏瞳十分钟就能背完的书她需要半小时，如此效率之下想要达成同样的结果苏栀子自然要付出数倍以上的努力。
　　如此高压之下能够培养出来的不是聪明人就是疯子。
　　可惜苏栀子不是聪明人也不是疯子。
　　她只是个普普通通的女孩而已，只是坚持着没有在高压逼迫之下崩溃……苏瞳就已经觉得她是个很坚强的孩子了。
　　只有承受常人无法承受之苦，或许才能够到达常人所不能触及的高度。
　　当然苏瞳就不需要，毕竟她是天才。
　　sorry啊，天才就是可以为所欲为的。
　　苏瞳心情有些微妙，又问：
　　“既然你知道错了那直接去找栀子道歉不就得了？”
　　老苏闻言表情一滞，沉默片刻，僵硬转移话题：
　　“说起来，最近瞳瞳你那边的直播……弄得怎么样了？”
　　苏瞳只好撇了撇嘴。
　　老苏什么都好，就是这傲娇的毛病需要改一改。
　　爱在心头口难开，虽然心里明知道错了可就是拉不下脸放不下身为大家长的威严，要想让他真正向栀子道歉，恐怕不知要等到什么猴年马月了。
　　可没关系。
　　苏瞳意味深长看着老苏。
　　重生之后她的时间很多，自然也就有功夫慢慢引导老苏——上一世的他从始至终孤身一人，如今这一世有了家人，她倒是想让周围的这群人都拥有美满的未来。
　　不过不用急。
　　时间还长，慢慢来。
　　苏瞳想着，便随口回答：
　　“嗯……情况还好，总之是在原本的预测中吧。”
　　“哦？”老苏这次真提起了兴趣来，“有多少人看？”
　　“几百人。”
　　“害……这么少啊？”
　　老苏颇为失望。
　　而苏瞳便斜睨过去：
　　“才直播两天而已，能稍微有点人气都已经很了不起了，你以为能有多少粉丝？分分钟就跟那些大主播一样几万人观看？”
　　“嘿嘿……”
　　老苏尴尬一笑：
　　“那要不老爹给你刷点超级火箭拉拉人气？我听说你直播的那个海鲜台刷超级火箭的礼物有全平台推送，老爹去给你刷几十个应该能拉来不少观众吧？”
　　“没必要。”苏瞳优哉游哉，“直播这边只能算是我的一个后手而已，慢慢经营就好了，没必要要那么高的人气，再说等过段时间新歌发布，自然而然就会有引流的作用。”
　　“新歌？”
　　“嗯，新歌，这两天跟那边编曲磨合一下争取早点把曲子拿出来，到时候我亲自献唱——我记得老苏你那边是投资了哪个音乐平台对吧，到时候估计要借用一下你这边的人脉……”
　　“停停停！”
　　老苏打断苏瞳的话，又皱起眉来：
　　“你做直播我没管你是觉得你最多也就是玩玩而已，怎么现在又要发歌了——你玩玩我不反对，可要真想往娱乐圈这方面发展我不会同意，那群明星看起来光鲜亮丽，其实都只不过是资本手中的玩物而已，只有少数因为本身的演技和业务能力过硬才勉强算是脱离了资本的控制，更何况那圈子又乱的很，你想不开去混什么娱乐圈！”
　　苏瞳颇有些无奈，叹了口气道：
　　“直播和唱歌都是业余爱好而已，我也没指望这个能盈利，还是要靠其他方面的……话说回来老苏你怎么知道海鲜台有礼物叫做超级火箭？”
　　女孩逐渐品出不太对的味道，便眯起眼来狐疑问：
　　“你不会偷偷看我直播了吧老苏？”
　　“这……这这这怎么可能嘛！”
　　老苏故作镇定：
　　“你看我平时都忙成那样，哪来的空看你直播，没有的没有的。”
　　“真的？”
　　“真的！当然是真的！”
　　眼看着自家女儿终于收起怀疑的表情，老苏那被吓出来的一背冷汗才逐渐蒸发干净。
　　他何止看了苏瞳的直播？
　　他天天看！
　　[未完待续]
　　——
　　一万收藏啦！
　　呀吼！
　　顺带求月票！
　　0v0




第110章 109-游戏
　　虚拟主播圈子中称喜欢一位以上虚拟主播的人为DD，DD的意思就是日语誰も大好き，罗马音daredemo daisuki的缩写，
　　特指每个都喜欢，花心大萝卜的人。
　　而与之对应的就是单推。
　　只喜欢一个人，并广而告之于天下，这样的行为就被称为单推。
　　单推和DD不可兼得。
　　而当然，现在全世界范围内恐怕也没第二个虚拟主播让观众们成为dd了，所以现在大家全都是单推人。
　　所以……
　　好时代，来临了。
　　◆
　　苏瞳吃完饭，惯例打开电脑，调试设备准备开播。
　　她没建什么直播通知群，所以平时开播半天都没几个活人的情况也是屡见不鲜——苏瞳自己将之称为佛系直播，也可以叫做姜太公钓鱼，总之愿者上钩。
　　来试着上她钩的观众并不算多，可胜在稳定且质量高。
　　2014年的海鲜台环境还算不错，没有后世那乌烟瘴气的样子，就算偶尔有什么钓鱼和辱骂弹幕吃了套禁言套餐之后就再度恢复平静。
　　而苏瞳在安心打游戏。
　　游戏是英雄联盟。
　　2014年，steam平台还未乘着吃鸡热潮进入国内广大游戏玩家的视野中，而单机游戏主机游戏受众面极小，况且经历了后世成熟的VRAR技术带领下崛起的单机游戏，现在要让苏瞳再来玩这些她早就通关过不知多少次的单机游戏……未免有些太过于无聊且乏味。
　　还是LOL好。
　　受众广，5v5的随机匹配战斗模式百玩不腻，节目效果好适合直播。
　　后世那么多顶流主播或多或少都跟LOL能扯上关系，足以证明这款国民级别游戏的热度之高。
　　2014年正是S4赛季，国服段位刚刚大改，后世诸多顶流主播都还未涉足直播界这片蓝海，包括卢姥爷——所以对苏瞳而言可能也是件好事。
　　她正打着排位。
　　这号是她买来的，正是钻石段位，如今打着打着就已经偶尔能够遇到后世中那些大名鼎鼎的路人王和职业选手了。
　　包括厂长小狗和草莓卷毛pdd。
　　这局看id看不出有什么“熟人”，而苏瞳也不慌不忙，选了一手锐雯在上路淡定对线。
　　对面是诺手。
　　老版诺手，Q技能无延迟，但没有回复能力，可谓是舍弃了一切专注于对线压制的英雄，带上引燃之后对线单杀和滚雪球能力相当离谱。
　　可后期团战就是个铁憨憨。
　　手短摸不到人，又脆，会被ADC轻易放风筝放到死……苏瞳一手锐雯前期倒也没有那么暴躁，只是安安心心跟对面诺手和平发育。
　　可下路噩耗连连。
　　AD是个女警，辅助是个奶妈，看着奶妈的名字像是个妹子，还没到六级这俩人就送出五个人头，辅助回了三次泉水AD回了两次，对面ADC男枪都已经杀人如麻了。
　　女警干脆挂机，待在泉水里，键盘啪嗒啪嗒开始骂人：
　　“你这辅助是不是脑瘫啊？”
　　“就这么能送？”
　　“你TM把对面AD送这么肥我还怎么打啊？”
　　辅助妹子也站在塔下不动了，很久才打字回复：
　　“是你走位不好吃了对面机器人的钩子”
　　“你TM作为辅助不是应该给我挡钩子吗？”
　　“我离得远”
　　“你还知道你离得远，cnm，那你不会一直跟着我？”
　　可辅助妹子再不回复。
　　地图上，下路的奶妈只是猥琐待在一塔下慢慢清兵，仿佛对周围的一切充耳不闻。
　　苏瞳突然觉得这辅助妹子怪可怜的。
　　她转头看了看电脑副屏的弹幕。
　　“这下路怎么回事这是。”
　　“送穿了送穿了，砂糖这把是难了呀”
　　“这个女警嘴好臭啊，怎么一直骂人的？”
　　苏瞳撇了撇嘴：
　　“咱打的是上路，也没看下路到底什么情况鸭，他们吵起来咱不知道情况也不好掺和，要不先看看再说？”
　　“有道理。”
　　“砂糖酱赛高！”
　　“不过这女警先骂人还是恶心，呕”
　　可没成想已经挂了机的ADC还在泉水大放厥词：
　　“果然看见这TM名字我就知道这把要输”
　　“**娘们，玩nm游戏，就TM会坑人”
　　“滚回你妈＊＊里去吧！cnm！”
　　污言秽语不断。
　　苏瞳终于忍不住皱了皱眉。
　　这人……脑子是不是有毛病？
　　而弹幕上早就炸开了：
　　“这人怎么还一直骂开了？”
　　“星妈被这女警骂都没挂机，这女警自己先挂机居然还有脸骂人？”
　　“屏蔽了吧砂糖，看着恶心人。”
　　苏瞳倒是淡定。
　　前世的他倒也可以算是个不大不小的键盘侠，碰上什么破事不合心意就当场一句“键来”，洋洋洒洒跟人骂上几千字。
　　人在祖安漂泊十年，双亲健在，如此战绩便已经能够说明她的手速和猎妈能力，只是重生成为美少女，自然要注意一些形象，所以她以前也儒雅随和了许多。
　　苏瞳懒得理这ADC，想着上去掺和恐怕又要被这疯狗咬上一口，便叹了口气：
　　“就是可怜人家辅助啦，一边要被这个人骂还要在塔下苟住清兵，这AD也真是不当人呢。”
　　说着，手起刀落。
　　A死跑车兵升六级，秒升R，卡着Q冷却时间近身，ER躲诺手Q。
　　她动了杀心。
　　诺手却不退反进。
　　被锐雯躲掉的Q正好刮死几个后排兵，经验堪堪升到六级，而后秒升R，反手AW减速锐雯。
　　拉扯才是上单的精髓。
　　更何况是诺手这种技能普攻能够叠加R技能真实伤害的英雄，卡着身位能不能偷点一次普通攻击便成了决定胜负的筹码。
　　可就在诺手斧刃即将斩落的瞬间，衣衫褴褛的女战士却高高跃起，利用第三段Q的击飞效果强行打断了他的这下普通攻击！
　　诺手反手交出E技能无情铁手想要拉住锐雯。
　　可苏瞳只是轻笑。
　　“他死了。”
　　而屏幕中的女战士在Q技能折翼之舞的短距离位移下旋转腾挪，转身间已经来到诺克萨斯之手身后。
　　螺旋QA！
　　而后W眩晕，二段R甩出。
　　伴随着最后一记平A，诺克萨斯的大将军倒在了流浪的女战士脚下。
　　高手过招，打死为止。
　　[未完待续]
　　——
　　求月票呜呜呜




第111章 110-能赢
　　锐雯打死诺手，血量也就堪堪剩个一百出头。
　　她施施然站在草丛里读条回城，顺带看了眼弹幕。
　　电脑副屏早就被一串一串的“666666”刷屏，当然也不乏搞怪的水友起哄：
　　“要这么秀的锐雯才能单杀诺手还差点被反杀，所以该买什么英雄就不用我多说了吧”
　　苏瞳便耐心解释道：
　　“锐雯这英雄就是上限比较高嘛，有护盾有爆发有位移，出了饮血剑之后还有续航，操作够好的话打谁都能操作……诺手就不行啦，这英雄太笨重，虽然很容易打穿一路，可万一拖到中后期团战就是活靶子，会被放风筝到死的。”
　　弹幕立刻又是一片：
　　“认真解释的砂糖真可爱！”
　　“砂糖酱又可爱又强，真是厉害啊”
　　“昨天我看直播好像钻石局打了个十连胜出来，你们说能不能一波打到国服前几？”
　　“能能能能能能能能能”
　　苏瞳差点没被逗乐。
　　她现在的观众虽然不多，可个顶个的骚话十足又忠心耿耿，听说似乎都已经在自发成立直播通知群了，提出这个倡议的那个铁粉……名字好像叫做“一杯清茶”？
　　真是颇有年代感的老网名。
　　苏瞳想着，逛淘宝买好了装备上线，顺带看了眼自家下路一塔。
　　身材娇小的星妈在塔下瑟瑟发抖补兵，兵线里站着对面男枪和机器人，虎视眈眈，随时准备拿下一塔和可怜奶妈的人头。
　　苏瞳又挪过去看了眼泉水，发现那嘴臭AD还在泡温泉，倒也没开口再骂，恐怕人已经不知道去干什么去了。
　　女孩撇撇嘴。
　　“下路天然崩啦，咱只能尝试能不能从上路打出点优势抢救一下局势了，昨天好不容易十连胜，咱也不想输给这种嘴臭还挂机的人。”
　　弹幕立刻飘过一片安慰：
　　“砂糖不哭，站起来撸嗷”
　　“没事，挂机一个AD问题也不大，要是他不挂机送的更多”
　　“砂糖加油，把对面诺手打穿，拯救世界！”
　　苏瞳看了眼弹幕，笑了笑。
　　既然她的这些观众如此相信她，那她也绝对不能让他们失望才对。
　　那就……认真一些好了。
　　苏瞳长出了口气。
　　视野，经验，装备，血量，护甲，冷却时间。
　　所有信息在她脑海中集中汇总，处理，瞬间转变成最精细的数据。
　　满脸沧桑和疲惫的女战士挥舞手中断刃，如同舞蹈般跳跃。
　　又是单杀。
　　卡Q冷却时间，再度精准的螺旋QA躲诺手E技能，闪现跟诺手闪现接平A，直到诺手临死之前才刚把五层流血叠满。
　　只是诺手倒下的瞬间，下路一塔被拆掉的语音也响彻整个召唤师峡谷。
　　苏瞳轻叹了口气：
　　“嗨呀，没办法，下路一奶妈也不太可能守住一塔，她也尽力了。”
　　然后清线，回城，做出黑色切割者和提亚马特。
　　翻盘点都在她身上，她突然有些压力山大。
　　可再传送上线，她发现与她对线的人已经从上路那个倒霉诺手换成原来在下路的男枪和机器人了。
　　心一沉。
　　她明白对面已经不打算给活路了。
　　本就是四打五的局，她又是己方发育最好的点，只要把她限制下来那这局就再也没有翻身的可能……下路没人带线，诺手可以肆无忌惮带线偷塔补发育，区区一个辅助星妈根本没可能拦住他。
　　这是堂而皇之的压榨与蚕食。
　　而对方AD辅助带着一大波兵线上来已经在拆塔了，偏偏她又没有远程清线手段，又不确定对方打野位置，只能后退，看着对方双人打掉上路一塔半血。
　　可第二波兵线又快来了。
　　不是跑车线。
　　苏瞳估摸了一下大概有操作的余地，小心翼翼靠上去，准备吃线。
　　可机器人暴起！
　　细碎金光闪过，锈迹斑斑皮肤的机器人已经贴脸而立，铁拳爬满电光，将女战士击飞。
　　而后是R技能沉默，Q技能飞钩。
　　三连控制，衔接完美，让女战士无法动弹。
　　而一旁的男枪已然E技能贴脸，AQAR一套伤害灌下，苏瞳眼睁睁看着屏幕下英雄的血条像坐了过山车般急转直下。
　　却并未被秒。
　　黑切撑起了一定的坦度，所以男枪和机器人一套爆发之下竟然还剩丝血。
　　但男枪枪膛中另外一颗子弹已然蓄势待发！
　　还能操作么？
　　苏瞳想着。
　　应该……不行了吧？
　　她自问自答。
　　丝血而已，就算W控住男枪E技能有护盾也撑不起多少血量，更不要说对面下路两人都是满血。
　　不如放弃挣扎，至少还能省个大招。
　　可头顶绿芒陡然降下！
　　“活下去！”
　　身后细碎金黄闪过，幽光浮起，女战士的血线再被抬升一截。
　　是星妈。
　　那辅助妹子不知道什么时候已经绕到上路，闪现W给苏瞳加了口血，又抬手E沉默，把虚弱套给了男枪，最后轻飘飘扔了个Q。
　　苏瞳微微有些讶异。
　　刚刚那应该是星妈所有能用的技能了吧——QWER外加一个闪现一个虚弱。
　　那一刻她把所有都给了她，连同信任一起。
　　那就不能辜负了呀。
　　苏瞳想着，手指轻轻敲击在键盘上。
　　女战士从连环控制中苏醒，手握断刃。
　　W晕住两人。
　　ER瞬大。
　　QA提亚马特AQAQA。
　　女战士咆哮，三段折翼之舞旋转腾挪，符文巨剑刀光剑影之中带出淋漓血色。
　　先倒下的是男枪。
　　星妈E沉默，又被锐雯W眩晕在原地，接下来是女战士的三段Q折翼之舞击飞，如此一套控制吃下来死不瞑目。
　　接下来是机器人。
　　皮糙肉厚还有个被动护盾，多少比AD肉了点，可最后还是被追杀而来的女战士斩落剑下。
　　双杀的语音播报声响彻整个召唤师峡谷。
　　而苏瞳略微沉默片刻，终于按下B键回城。
　　她打字：
　　“谢谢。”
　　“应该的。”
　　星妈回复，不多时又补充了一句：
　　“我只想赢。”
　　弹幕纷纷扬扬：
　　“这辅助也太敬业了”
　　“我要有这种辅助不愁上不了铂金”
　　“对比下路那AD得有多恶心”
　　而苏瞳恍惚之间不知为何想起了某个始终咬牙苦撑没有放弃的女孩。
　　她抿了抿唇，眼神闪烁，打字：
　　“跟我，带你赢。”
　　[未完待续]
　　——
　　呜呜呜
　　求月票




第112章 111-手速
　　奶妈到后来已经成了苏瞳一个人的专职辅助。
　　承伤，回血，沉默，给虚弱和主动装备护盾，实在是尽职尽责的专业辅助，苏瞳小姐对此表示再满意不过了。
　　于是召唤师峡谷里便出现奇妙的一幕：
　　满身风尘的女战士挥动断刃冲锋陷阵，背后跟着半神星妈，两个人负责二打五，把对面五个人撵得满峡谷跑，而己方中单打野负责在背后喊666。
　　场面好不热闹。
　　苏瞳身上的装备跟着手下的人头数水涨船高，连带着身后辅助妹子的星妈装备也愈发豪华，又偏偏一点机会都不给。
　　杀完人就推塔，没塔能推就拿龙，没龙就干脆刷野，反正就是奉行三光政策，把地图上所有能够获取经济的资源全都吃光拿光抢光。
　　期间对面下路双人组想从她手里皮一下抢只野怪，可苏瞳嫌他们看着太烦，闪现过去刷刷刷把俩人给瞬秒了，倒可以说是一只野怪引发的悲剧。
　　弹幕上立刻刷过一大片的惨字。
　　只是最后苏瞳带着自家小辅助在高地2v5把对面全宰了之后那挂机的AD重连回来了。
　　他先是打出几个点，发现是上单的苏瞳起飞带着辅助二打五，于是又开始阴阳怪气恶心人：
　　“呦，上单这么厉害啊，还能二打五的，就是不知道这么厉害怎么不去打职业？”
　　“这废物辅助恐怕也就只会舔厉害大哥了吧，上分婊不就是这么躺上去的？”
　　“真是恶心。”
　　苏瞳眯起眼来，终于停下手。
　　一整局高强度的二打五操作对她而言其实是种不小的负担。
　　电子竞技电子竞技，虽说沾着电子的属性，可究其本质也还是体育竞技项目。
　　高强度的频繁操作，长时间的精神紧绷，再加上队友间交流和情绪波动——以上这些其实都相当耗费体力，当初英雄联盟职业联赛赛制还不完善，有支队伍打完了整整bo10的比赛，打完之后队内ADC选手直接被救护车当场送去医院。
　　而从那天开始，那支名为蛇队的英雄联盟职业战队便如流星般陨落。
　　一场bo10打废了一支职业战队，这绝对不是什么笑话。
　　二打五的容错率相当低，强如大小姐也只能尽量保证不出错，可这具身体本就孱弱，打着打着竟然有点低血糖发作的感觉。
　　苏瞳轻叹了口气，从抽屉里拿出根棒棒糖，剥开糖衣含在嘴里，感受着那甜蜜的味道，晕眩的症状才终于消退下去了些。
　　只是观众们大概都听到了她剥糖衣和叹气的声音，大概是以为砂糖酱是被己方极品AD气到了，于是纷纷在弹幕里声讨：
　　“这AD是脑残吧？”
　　“查到了兄弟们！是电一的，ID大家都能看到，我现在就去加好友冲了他！”
　　“同去！”
　　“砂糖不哭嗷，大家都是你的坚实后盾！”
　　“……诶？”
　　她就吃个棒棒糖补充下糖分而已，怎么事情就变成这样了？
　　苏瞳颇有些哭笑不得，急忙开口道：
　　“咱可没被气着呀，就这种人不值得生气的，只不过是打游戏时间太长了有点低血糖，吃颗糖缓解缓解症状啦。”
　　弹幕风向当即一变：
　　“砂糖酱居然是低血糖吗，注意休息”
　　“病弱美少女砂糖酱，爱了爱了”
　　“说的对，砂糖不要跟那种人生气”
　　苏瞳倒是觉得挺暖心的。
　　虽然她明白这群观众大多是馋她的声音和立绘，可君子论迹不论心，能被人如此安慰和关心的感觉还是很不错的。
　　可即使是这样，她还是有些不爽。
　　因为己方这挂机AD。
　　换成上一世恐怕她早就开始噼里啪啦跟这位老兄文斗了，可如今毕竟是美少女主播，有了偶像包袱，实在不好意思再像当初一样肆无忌惮随时小剧场对线。
　　大小姐颇有些烦躁。
　　可又心生一计。
　　女孩轻笑，抬起腿来，整个人蜷缩在电竞椅里，抬起手来，打字：
　　“我寻思有些人真不会觉得自己很厉害吧？”
　　她的手速极快，键盘噼里啪啦的清脆声响连成一片。
　　而那挂机AD也立刻反应过来，继续阴阳怪气挑衅：
　　“呦，上单大哥发话要保上分婊啦？”
　　他信息刚发出来，对面刚被上苏瞳宰掉的五人也正好复活。
　　五个英雄气势汹汹而来，大概是困兽之斗最后一搏吧？
　　而女孩唇角掠过一抹极为清浅的笑。
　　却如同刀锋般冰冷。
　　游戏中的女战士也抬起那把断刃，孤身一人向五人发起冲锋。
　　仿佛心有灵犀。
　　身后星妈竟后退一步，并未释放任何技能。
　　她明白了苏瞳的想法。
　　她要打五个！
　　锐雯终于举起了手中断刃，符文能量灌注，断刃重新被铸造为巨剑。
　　ER瞬大！
　　而后女孩的手指在F键上轻轻敲下。
　　ER位移后闪W控住敌方四人，女战士咆哮着挥舞巨剑，在苏瞳这一刻堪称恐怖的手速之下，锐雯所有的爆发伤害被最大限度地释放出来。
　　“Double Kill！”
　　脆皮AD和中路法师率先倒下。
　　可女孩的目的不止于此。
　　她按下Enter键，打字：
　　“挂机的臭弟弟居然敢阴阳怪气别人？”
　　如此字样在聊天栏浮现的瞬间，女战士又挥刀斩下打野龙女人头。
　　“Trible Kill！”
　　“人家星妈比你强得多还不挂机。”
　　然后是辅助机器人。
　　“quadra kill！”
　　“你菜就算了挂机还想着嘲讽别人。”
　　最后就连已经瑟瑟发抖闪现要回泉水的诺手也被女战士追上斩于脚下。
　　“Penta Kill！”
　　恢宏且低沉的女声瞬间响彻整个召唤师峡谷，同时标志着苏瞳这次1v5壮举的成功。
　　苏瞳揉了揉发疼甚至在微微颤抖的手指。
　　这波的操作难度不大，可对手速的要求实在是恐怖……
　　可终究做到了。
　　敌方水晶旁，血条还剩余三分之一的女战士屹立，脚下敌方尸体躺了一地。
　　这是最大的嘲讽。
　　那挂机AD从头看到尾，也从头沉默到尾。
　　而苏瞳终于冷笑一声，撩了撩耳边散落的长发，慢悠悠打字，给出最后一击：
　　“您配么？”
　　[未完待续]
　　——
　　别骂惹别骂惹
　　以后再也不写游戏内容了
　　QWQ




第113章 112-结束
　　直播间弹幕沸腾。
　　一片又一片的666铺天盖地刷过去，夹杂着各式礼物的特效：
　　“666666”
　　“砂糖太强了”
　　“卧槽太解气了我爽死了”
　　“我永远喜欢砂糖！”
　　而后直播间突兀有绚丽的礼物特效升起。
　　苏瞳看到，略有些心情微妙，一板一眼按着通报念出来：
　　“那个……谢谢一杯清茶送的十个超级火箭，谢谢！”
　　瞬间又是一片弹幕：
　　“土豪！”
　　“老板大气！”
　　“666666”
　　超级火箭的打赏横幅确实吸引来了不少路人，直播间的人气从几千人瞬间飙升到两万。
　　而苏瞳暗叹一声。
　　局面会发展到这个地步是她没有想到的，本来直播就只不过是她兴趣之下的产物，前期起步阶段没想着要火，小打小闹就足矣……
　　可看着弹幕上有人在交流：
　　“有好兄弟录屏了没？”
　　“没，草，忘了！”
　　“我这儿有，明天就发到各大视频网站！”
　　“整！”
　　“……”
　　苏瞳心情更加微妙。
　　她可是知道的。
　　大主播能火通常都是各种机缘巧合下引起的契机带动，本身直播效果必须够好，还要有水友自愿负责录屏，上传，乃至于二次创作吸引路人。
　　君不见PDD反向抽烟日神仙，一曲《我是全英雄联盟最骚的骚猪》火遍全网；君不见卢姥爷直播效果爆炸，一手“我十七张牌你能秒我？”名闻天下。
　　这都离不开二次创作者们的脑洞与剪辑。
　　刚刚一番炫手速节目效果属实爆炸，万一真的有水友把这段录下，剪辑，发到各个视频网站……
　　说不一定她就要火了？
　　可人气低有人气低的好处。
　　人气高也有人气高的坏处。
　　低素质弹幕，钓鱼反串无所不用其极，上一世她也看过直播，那时候的海鲜台体量已经相当之大，可弹幕素质却一日不如一日。
　　所以她暂时不想要太高的人气。
　　大小姐又突然想起什么。
　　问：如何将土豪打赏礼物引来的人气全部消弭？
　　答：下播。
　　“亲爱的观众们，看时间也不早了，也到了咱们说再见的时间……咱先溜了哈！”
　　苏瞳眨眨眼卖了个萌。
　　然后断流，无视所有弹幕，关闭直播间。
　　一套动作一气呵成，是主播里的豪杰，海鲜台最速下播传说自此达成。
　　苏瞳挥一挥衣袖不带走一片云彩，倒是只留下直播间黑屏里满屏的问号。
　　老观众和新涌来的观众全懵了。
　　啥情况啊怎么回事啊这主播什么操作啊。
　　疑惑三连。
　　而苏瞳已经心虚地关掉直播间网页界面，准备顺带也关掉已经结束的LOL客户端……可犹豫了片刻，终究是打开了刚刚的比赛记录，找到那个辅助妹子，点击添加好友，把好友申请发了过去。
　　然后关掉电脑，脱了衣服——她从前世起就是坚定的裸睡派。
　　女孩终于钻进被窝
　　睡觉。
　　◆
　　苏瞳隔壁就是苏栀子的房间。
　　而女孩的房间里此刻正漆黑一片，只有电脑显示器散发着微光。
　　那微光照在女孩脸上，勾出她娇俏可人的小脸，微微蹙起的眉，还有轻轻咬起的唇。
　　她的面前是LOL的比赛结算界面。
　　最上面是队友锐雯的战绩。
　　30-2-3
　　作为上单而言几乎完美的KDA，调出数据统计同样能够看到这锐雯的恐怖之处——承伤，输出，控制，补兵杀人乃至于拿龙推塔数全都遥遥领先。 
　　她一个人干了五个人的活。
　　可最动人心魄的反而不是冰冷的数据能够展现出来的。
　　是对局中对方水晶前锐雯一边打字一边五杀的壮景。
　　女战士身影翩然，如跳舞般优雅而美丽，只是招招致命，转瞬之间便将对方五人斩于剑下，可就在拿五杀的过程中她还在打字。
　　这是何等的手速？
　　这是何等的风情？
　　苏栀子看着那锐雯的ID，心中蓦然颤动，犹豫着发出好友申请之后会不会被拒绝……
　　可恍惚间她却提前收到了好友申请。
　　那锐雯发来的。
　　苏栀子急忙同意，又咬着嘴唇，打打删删半天，终于发出信息：
　　“你好。”
　　可却并未得到回应。
　　好友栏中代表锐雯状态的绿点已经黯淡下来。
　　她下线了？
　　苏栀子想。
　　也是。
　　夜已经深了，LOL也只是游戏而已，玩够了就该睡觉了吧，毕竟第二天醒来之后就还要继续现实中日常的生活。
　　她苦涩地笑了笑，也准备关掉客户端睡觉。
　　可鬼使神差的，女孩又点开了聊天栏，沉默片刻，打去了一串数字。
　　那是她的QQ。
　　做完这一切苏栀子才长出一口气，默默关掉LOL客户端和电脑，转身扑到床上。
　　姐姐送她的鲨鲨抱枕就躺在单人床的中间。
　　苏栀子伸手抓住抱枕，紧紧抱在怀里，把脸埋在抱枕上。
　　很柔软，也很温暖。
　　这是她为数不多能放松的方式了。
　　别的女孩子在过家家的时候她已经开始追逐着姐姐的脚步。
　　别的女孩子还在追求漂亮小裙子和白马王子的时候她已经熟读《资本论》《国富论》这种大部头了。
　　别的女孩子都在跟男生谈恋爱搞小暧昧，勾心斗角的时候……她已经开始尝试执掌父亲产业旗下的小公司了。
　　她承担了她这个年纪不应该有的沉重负担，尽管看上去光鲜亮丽，可究其本质是空洞而孤独的灵魂。
　　苏栀子没有体验过正常女孩子应有的生活。
　　从某种意义上而言，她或许是彻头彻尾的怪胎……也说不一定。
　　而打游戏是她近日刚发现的放松与逃避现实的方式。
　　也只有在虚拟的世界中，在光怪陆离的召唤师峡谷之中，她才能忘记现实生活，沉浸其中。
　　只是有些被压迫的感情愈发被压迫就会愈发强烈地反弹……如同被拉长到极点的弹簧，只要还未超出弹性极限，那么最后的爆发就会愈发猛烈。
　　苏栀子抱着抱枕，脑海中似乎还回荡着上局游戏中手握断刃女战士战斗中恢宏的连杀音效。
　　还有那连杀语音中夹杂着的，炫技般的信息。
　　她突然对那隐藏在锐雯背后的玩家很感兴趣。
　　会是什么样的人呢？
　　她突然想。
　　[未完待续]
　　——
　　上推啦上推啦
　　游戏内容结束！
　　把你们的月票交出来！
　　（伸手）




第114章 113-情书
　　又是如同往常一般毫无波澜的一天。
　　苏同普通地打开从寝室起床，摸着黑打开寝室灯，在一群牲口的抱怨下无奈叫他们起床。
　　然后普通地洗漱，整理发型。
　　不管是身处上流社会晚宴亦或是贫民窟，保持己身的清洁卫生和清爽都是最重要的事情——即使身处阴沟依然有仰望星空的权力。
　　出淤泥而不染便是个中真谛。
　　这是大小姐教给他的道理，苏同记得很清楚。
　　洗漱完毕寝室里那群牲口也都渐次醒来，慢慢吞吞顶着朦胧睡眼穿衣服。
　　而苏同已经穿好鞋子，准备回教室上自习。
　　只是走过曹斌旁边的时候被这坑货拍了拍屁股：
　　“又是这么勤奋去教室自习？”
　　“嗯，”苏同淡然点了点头，“你又不是不清楚，我都勤奋这么多天了，当然要继续勤奋下去。”
　　而曹斌便咧嘴笑：
　　“哈，我还以为你这货当初跟瞳姐打赌的时候只不过是三分钟热度而已，毕竟咱俩当初也说过要好好学习，结果刚认真了两天就又想着混吃等死了……”
　　“因为这次跟以前那次不一样。”
　　“不一样……么？”
　　曹斌抬头看着苏同，声音渐渐低下来，又颇为感慨：
　　“是不一样啊，没再三分钟热度了，上课也不再看小说看漫画了，好好学习天天向上，上课的时候恨不得支棱着耳朵听讲……苏同，你确实变了很多。”
　　曹斌说完了这话，两人对视，又不约而同陷入恍惚的沉默之中。
　　确实变了很多。
　　一个月时间而已，却恍若隔世。
　　苏同这个往日只抱着小聪明混吃等死的坏学生蜕变成了现在这样德智体美劳全面发展的好学生，社会的好栋梁，国家的好人才。
　　大概可以说是华丽转身。
　　而其中谁起了决定性作用大概不言而喻。
　　“有时候我还真是羡慕你啊苏同，”曹斌又咂咂嘴打破静谧，“你说你怎么就运气这么好碰上了瞳姐这种活菩萨……哈，我都开始寻思以后要不要没事干就去十字路口红绿灯下守株待兔，扶几个老头老太太过街攒攒人品了，说不定也有像瞳姐这样的大小姐突然降临我身边呢？”
　　可说着说着最后还是变成了自嘲的意味。
　　苏同大概能够听懂……那隐藏在诙谐和搞怪口吻下难以言喻的低落与痛苦。
　　他想说点什么，可不知道该说什么。
　　可面前坐在床铺上的男孩已经抬起头来。
　　曹斌咧嘴，一拳捶在苏同胸口：
　　“别辜负了瞳姐的信任，苏同，要好好学习就学出个样子，瞳姐不是要你考上985么，那就给爷冲，到时候考不上985名校我就替瞳姐好好收拾收拾你！”
　　他的表情再度恢复平时那副嬉皮笑脸样。
　　仿佛刚刚那副模样只是幻觉，只是一闪即逝的泡影。
　　曹斌还是曹斌。
　　嬉笑怒骂，毒舌嘴辣，死不要脸。
　　还是他。
　　苏同怔住，眯起眼睛，也回敬曹斌一拳：
　　“那当然！”
　　好基友两人对视，又极有默契地咧嘴傻笑。
　　男人间的对话，也许尽在不言中。
　　◆
　　苏同一个人先回了班里。
　　班里早早就开始了早读……毕竟是尖子班，虽然有苏同和曹斌这样浑水摸鱼的丢人同学，可绝大部分还都是好学生。
　　人声鼎沸，朗朗读书声嘈杂却不失悦耳。
　　这是学校中的常态。
　　苏同曾经很讨厌这读书声。
　　因为那时候的他都喜欢在早读缩在墙角睡觉，周围的读书声太大……不要脸来说，他被吵得实在睡不着觉。
　　可现在不一样了。
　　他开始逐渐喜欢上这朗朗读书声了。
　　苏同在座位坐下，伸手探向桌斗想拿出英语书，可手指摸到的触感却似乎有些不对。
　　不像是厚实的书本。
　　像是……
　　信封？
　　苏同脑海中突然蹦出了个词。
　　只是尚未确认。
　　少年忐忑捏住桌斗中信封的一角，轻轻摩挲，确认是此前从未感受过的细腻触感。
　　而后终于下定决心将之抽出——呈现在眼中的是粉色的信笺。
　　苏同抬起那信笺迎着光观察，能便看到信封上用娟秀小巧的笔迹写着“致苏同”，轻嗅之下还能闻到信笺之上模糊的馨香。
　　他只能捏着信封轻叹一声。
　　果然……
　　◆
　　“是情书啊。”
　　大小姐果断给出判决：
　　“这么明显的特征，只要不是瞎子恐怕都能看出是情书吧。”
　　时间已经是早饭时间结束。
　　苏瞳惯例这时间到了学校，便见到丢人玩意儿神神秘秘给他看那粉色信封。
　　虽然上一世没谈过一场正儿八经的恋爱，可就算没见过猪跑也吃过猪肉，所以仗着过来人的经验苏瞳一眼就看穿丢人玩意儿拿的是封情书——而且是出自女孩子之手。
　　她心情略有些微妙。
　　“打开看了没？”
　　她问苏同。
　　“没有啊。”苏同老老实实回答，“一直夹数学书里不敢拆开看，就等着大小姐你回来找你商量情况呢。”
　　“还挺听话。”
　　“那是当然！”
　　丢人玩意儿骄傲又不知为何骄傲地挺起腰板。
　　苏瞳颇有些哭笑不得，可还是接过那封情书，用与男孩之前如出一辙的方式仔细查看了一遍信封，随口嘟囔一句“字写得还挺好看的嘛”，然后又将信封平放在面前。
　　“怎么样？”
　　苏同迫不及待问。
　　然后就挨了大小姐一记暴栗。
　　丢人玩意儿吃痛，一脸哀怨看向苏瞳，可苏瞳却撇了撇嘴：
　　“你当我是来自未来的机器猫还是被七个英灵争夺的破杯子？我一没有神奇道具二不能实现愿望，怎么可能什么都知道……况且这情书就摆在你面前，想知道到底是谁写的内容是什么只需要打开瞅一瞅不就得了？”
　　苏同讪讪，又犹豫看向大小姐，试探问：
　　“那要不……大小姐你帮我拆开看看？”
　　女孩下意识皱了眉：
　　“你认真？”
　　“当然认真。”
　　“……”
　　苏瞳再度抓起了那信封。
　　来自未知女孩子的情书，似乎沾染着来自女生身上特有的雌性激素味道，又有着浅浅的，若隐若现的芳香。
　　莫名诱人心魄。
　　可大小姐盯着看了半天，却垂下眸来，把信封放下，沿着桌面推到苏同面前：
　　“你的情书，你来拆。”
　　[未完待续]
　　——
　　请给我月票
　　or2




第115章 114-郁清
　　“我来……拆？”
　　丢人玩意儿犹豫。
　　而苏瞳理所应当点头：
　　“你的情书你不来拆让我给你拆是什么道理？”
　　“……说的也是。”
　　苏同略微苦恼地看了看眼前信封，又抬起头来最后确认：
　　“那我拆了啊？”
　　“拆！”
　　苏同便低下头，小心翼翼地拆开信封。
　　出于某种奇妙的情绪，他的动作格外轻柔，唯恐破坏信封，可信封又是用一截透明胶带粘住的，所以拆封作业便格外麻烦。
　　而大小姐全程围观。
　　她的心情也相当微妙。
　　她是有心理预期的。
　　自家丢人玩意儿经由她一手养成之后必将成为魅力越来越大的男神，年少多金英俊潇洒成熟稳重，所以会招蜂引蝶也是正常情况。
　　毕竟越优秀的男人就会越吸引女性。
　　只是情书啊……
　　记忆中后世已经近乎……
　　不，或许可以自信一些把近乎去掉了。
　　在后世中，情书这种代表了旧时代纯情的表白方式已经绝迹。
　　网络取代了这一切。
　　高速流通的信息和无处不在的网络固然便捷，可随之带来的快餐化和碎片化需求却让人们的生活越来越急促越来越急躁。
　　有些东西永远只能停留在记忆中。
　　那让人脸红心跳的，写得整整齐齐唯恐有任何错字的，承载着最纯粹心意的情书……也唯有现在才能看到了。
　　苏瞳感慨着。
　　只是未免有些不爽。
　　养成中终归有成本投入。
　　养猪需要喂饲料，做清洁，偶尔还要放猪跑跑增加运动量，种小白菜也需要施肥浇水除草打药——这都是成本。
　　父亲养女儿是这样，苏瞳养丢人玩意儿也是这样。
　　投入成本一多看到自家小白菜被拱的时候未免就有些难过和气愤，就算是现在有小白菜主动跳上来要自家猪拱也有些心情奇妙。
　　或许这就是作为老母亲的必经过程吧。
　　苏瞳想着，又暗暗叹了口气。
　　不然，胸口那股郁结之气该怎么解释呢？
　　而她纠结沉思之际，苏同已经拆开了信封，正一脸慎重地取出里面的信纸来。
　　是纯白色的，毫无装饰的简洁的信纸。
　　苏同表情略微古怪，一只手捏着信纸，另外一只手却仿佛无处安放般尴尬，握紧又张开。
　　他在看这等情书内容。
　　苏瞳也看着自家丢人玩意儿，欣赏着他表情从尴尬转复杂最后再转惊讶……只是不知为何突然感觉头上多了一点奇奇怪怪的颜色。
　　爱是一道光。
　　绿到你发慌。
　　她奇奇怪怪想着，又未免觉得自己是想多了。
　　她跟现在的苏同只不过是投资人与被投资人的关系，哪来被不被人绿的……而且苏同如此成长下去迟早有一天会吸引更多的漂亮女人，最后离开她成家立业娶妻生子也并非不可能。
　　可想着想着，女孩却不知为何渐渐垂下眸来。
　　她突然有些害怕未来。
　　可不管怎样苏同都已经读完了手里的情书，表情也更加奇怪起来，重新小心地把信纸折叠起来，准备塞回信封……却又犹豫着停下，抬头，看向大小姐，把信纸推过去：
　　“大小姐……你也看看？”
　　“我看人家女孩子写给你的情书干嘛？”
　　大小姐嘴上毫不客气，可手上倒是颇为诚实地拿起信纸，展开。
　　可目光触及到苏同若有所思视线时却不由羞赧。
　　“看什么看！”
　　她小声嘀咕：
　　“本小姐是为了帮你把把关才看这封情书的，而且话说回来不是你求我看的吗！”
　　她的语气不善。
　　苏同不傻，当即点头：
　　“是啊，就是我委托大小姐您帮我把关的，所以为了小弟的终身大事着想，大小姐您看的时候可千万要认认真真看呀！”
　　“贫嘴。”
　　“……”
　　苏同颇为委屈。
　　他不这么说大小姐下不来台要迁怒他，他这么说了大小姐又要嫌弃他油嘴滑舌。
　　正反都是错。
　　那咋办嘛！
　　明明是大小姐嘴硬不肯承认，可偏偏他也没去触霉头的勇气。
　　毕竟大小姐的脾气……能不招惹还是不招惹的好。
　　苏同偷偷想着。
　　毕竟是……傲娇嘛。
　　大小姐打了个喷嚏。
　　可没多想。
　　她自然想不到眼前丢人玩意儿正在偷偷编排她，还是往她最害怕的方向编排。
　　所以只是很快恢复过来，安心看手里情书。
　　笔迹娟秀小巧。
　　俗话说字如其人，虽然从一个人的笔迹上并不是说真的能够推出一个人的长相，可大约能够感受出修养，气质，认真程度。
　　而眼前情书上的笔迹就相当精致。
　　如果按照笔迹想象，大概能够浮现出情书主人的模样——应当是个身材纤细又小巧玲珑的文学少女？
　　大小姐想着，又顺着笔迹继续看下去。
　　通篇文字并没有多华丽的词藻，读起来也不像某些情书一样让人背后一凉头皮发麻尴尬症发作恨不得当场以头抢地。
　　是很清新的文字。
　　将苏同当初校级运动会上的英姿和情书主人的心动写得生动自然，读起来颇有些让人忍不住回忆起天真且美好的青葱岁月。
　　只是不知为何，苏瞳总觉得字里行间透露出某种自卑的情绪？
　　很卑微。
　　看苏同仿佛是从神冕之下仰望神明。
　　笔墨不多，可已经把苏同彻底写成了光辉伟大的男神，而她只是男神脚下众多簇拥而来的小迷妹而已。
　　可……
　　苏瞳越看心情越微妙，不由抬起头来看了眼自家丢人玩意儿。
　　苏同也正好抬起头来，看见大小姐看向他，便瞬间无缝切换上一脸傻笑，再配合上他那神情……
　　突然就让女孩想起了记忆中某种帅气桀骜高冷邪魅的犬科动物。
　　那犬科动物名字叫做哈士奇，俗称二哈。
　　相似度几乎百分百。
　　苏瞳差点笑出声。
　　苏同摸不着头脑。
　　而女孩也已经低下头继续看，也终于把最后一段读完，目光挪到署名上。
　　秦郁清。
　　是个没听过的名字。
　　或者说，在她记忆中似乎是个没印象的名字。
　　她合上信纸，终于抬起头，皱着眉问：
　　“所以，写这情书给你的秦郁清……是谁？”
　　而苏同便颇为苦恼地挠了挠头，又叹了口气：
　　“秦郁清啊秦郁清，就是隔壁高三七班那个体重特别恐怖的……女胖子啊。”
　　[未完待续]
　　——
　　咱很可爱！请给咱月票！




第116章 115-奖励
　　女胖子？
　　大小姐眯起眼来。
　　有这个人么？
　　记忆中似乎并没有这一号人的存在……尤其是如此名字配着苏同口中如此描述，便颇有种张冠李戴的错位感。
　　秦郁清啊……
　　《岳阳楼记》中有云：“岸芷汀兰，郁郁青青”，而其中“郁郁”之意大概为香气馥郁，而女孩名字中的“清”大抵是化用了“青青”，原意为青葱繁茂貌，可代入她的名字大抵就变成了清淡出尘。
　　是指香气馥郁，又清淡出尘？
　　名字是个好名字。
　　那么人呢？
　　大小姐检索着脑海中三十年前的零碎记忆，试图从其中找出关于苏同描述中女孩的线索。
　　胖子，胖子，高三七班，清秀又淡雅的名字……
　　关键词锁定。
　　记忆翩飞。
　　脑海中的模糊轮廓逐渐浮出，交织出苏同口中所说的，有恐怖体重的女孩的相貌。
　　苏瞳突兀恍然。
　　是她！
　　但与之关联的记忆却不叫秦郁清。
　　叫秦越重。
　　苏瞳眸光闪烁，放下手中的情书。
　　秦郁清这个本意带有家长殷切期望和美好愿景的名字被年少无知的同学们当做是用以取笑的素材，于是郁清这两个字被同音成“愈轻”，又被根据身材和体重被改编成了“越重”。
　　所以记忆中每次见到那女孩她都低着头，佝偻着身子，脚步匆匆，印象中很少抬头看人，就算偶尔抬起头笑表情也苍白无力。
　　也是个很可怜的孩子。
　　苏瞳叹了口气，抬眸看向丢人玩意儿，问：
　　“准备怎么办？”
　　“当然是拒绝。”
　　苏同不假思索回答。
　　“原因？”
　　“不想谈恋爱，也没有谈恋爱的功夫。”
　　“嚯！”女孩挑眉，“我还以为你是因为秦郁清是个胖子所以才不馋人家身子呢。”
　　“那怎么可能……”
　　苏同刚如此回答，就遭到了大小姐鄙视的眼神。
　　盯——
　　他只能讪讪一笑，挠挠头：
　　“要说外貌的话肯定有一定影响，不过最大原因肯定不是这个……我现在只想完成大小姐你交给我的任务和目标，儿女情长什么的暂且不想考虑。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　苏瞳便抬起头来盯着男孩的眼睛看。
　　可苏同的眼神澄澈。
　　毫无杂念，坦然相对，并无半丝心虚——所谓“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义”大抵如此。
　　大小姐便勾起嘴角。
　　“很好。”
　　她说：
　　“不欺凌弱小，不嘲笑残缺，学会欣赏不同个体不同种类的美……苏同，我希望你能够成长为这样的人，所以你今天的表现让我很满意。”
　　她又狡黠地眯起眼来，像只小狐狸一样：
　　“如果你刚刚的回答让我不满意我就准备敲爆你的狗头，可是你的回答果然还是让我挺满意的，所以就有奖励……怎么样，要奖励吗？”
　　而苏同怔住。
　　奖励？
　　他突然有些不太好的预感。
　　大小姐不是什么轻易能撩的女生，这是他早就清楚的事实——别看表面上巧笑嫣然明眸善睐，实际上就是位吃人不吐骨头的魔女。
　　说的什么奖励？
　　恐怕就根本没有什么所谓的奖励……只不过是大小姐用来逗弄他的陷阱。
　　可面前大小姐的笑容愈发甜美。
　　苏同愈发头皮发麻。
　　这大概就是传说中“甜蜜的陷阱”吧。
　　外表看上去越甜美可亲的其实越危险，就像自然界中许多身具毒性的小动物……毒性越大其外表越是艳丽，而他们外表覆盖的那层鲜艳色彩不过是对外界发出的信号。
　　例如毒箭蛙。
　　成熟个体体表通常都包裹在绚烂至极的浓烈色彩中，而这外形本身就在彰显某种意味——
　　我很危险，不要靠近！
　　所以苏同当即摆了摆手，一脸尴尬地拒绝：
　　“不了不了，大小姐……”
　　“嗯？”
　　苏瞳危险地皱眉：
　　“怎么，你不愿意接受我的奖励？”
　　苏同便更加头皮发麻。
　　这算什么啊？
　　接受基本等死，不接受是逆了大小姐的意思，也是等死。
　　左右都是一个死？
　　这谁顶得住啊？
　　可偏偏就算顶不住也要顶。
　　丢人玩意儿弱弱抬起手来抗议：
　　“大小姐你不能这样啊，你这根本就没给我选择的余地啊。”
　　苏瞳便冷笑：
　　“你什么时候产生我要给你选择权力的错觉了？”
　　“啊？”
　　丢人玩意儿目瞪口呆。
　　而大小姐便已经伸出手来，轻轻踮脚，屈指敲在他眉心：
　　“闭眼。”
　　女孩的指节依旧带来了冰凉触感。
　　苏同也下意识闭上眼睛。
　　可心头突兀恍然。
　　关键词是一男一女，惊喜，奖励，参照对象正是曾经看过的言情小说和电视剧。
　　里面涉及到这种关键词的时候通常会发生什么剧情？
　　答案似乎不言而喻。
　　可以肯定了吧？
　　那就是……
　　苏同妄想着，可嘴唇上竟真的传来冰凉质感——几乎是下意识的，他睁开眼，便看到近在咫尺的女孩。
　　但并不是嘴唇。
　　苏瞳只是从口袋里随手掏出块巧克力，剥开糖衣，手疾眼快塞到他嘴里。
　　苏同睁开眼时也只能看到女孩正好收回手，而后对他笑：
　　“大郎，吃药啦！”
　　苏同满头黑线。
　　他心说大小姐还真是会玩，每次都能给他来这种花里胡哨的新操作……当然他也明白刚刚的妄想终究只是妄想而已，是当不了真的。
　　只是被大小姐塞在嘴里的巧克力味道已经在舌尖扩散，荡漾出苦中带甜的奇妙味道。
　　他很喜欢。
　　面前大小姐也终于收起开玩笑的心思，托着腮看着他，漫不经心道：
　　“秦郁清这件事我懒得管也不想管，毕竟情书是送给你的又不是送给我的，可是我只想看到你的态度……对方是秦郁清，并不是普通女生，而该如何回应她是你需要考虑的事情。”
　　她顿了顿，眼神渐渐染上深沉的色彩：
　　“而在你对她的态度和对这次事件的处理方式之中我将对你做出重新评估——苏同，我曾经告诉你要你不要成为那些油腻恶心又老于世故的大人，你那时候答应了，而这次……”
　　“就是你证明给我看的机会。”
　　大小姐盯着他，意有所指，意味深长。
　　[未完待续]
　　——
　　你们这群人好怪哦
　　非要我or2才给月票
　　变态呢




第117章 116-相见
　　秦郁清其人……
　　身高是169，体重同样也是169。
　　当然2014年没有那位名为乔奶奶的颜值主播，而按F进入坦克的梗也依然没有流传起来，所以自然没人会将其称之为坦克。
　　只是大家都还未学会将自己的恶意或者说率性之举收敛伪装起来，所以在高中之中自然几乎没有几个人愿意与肥胖的她说话。
　　她也自然没什么朋友。
　　陪伴她的就只有教室角落的饮水机，还有旁边窗台上一株半死不活的多肉。
　　苏同对她的了解仅限于此。
　　他们本就不熟。
　　一个窝在高三六班的教室角落里腐烂，与一颗倔强生长的仙人球为伴。
　　一个躲在高三七班的饮水机旁边自闭，守着一株半死不活的多肉发蔫。
　　俗话说王八看绿豆就对眼了。
　　这俩人之前的状态倒是挺般配，一个自暴自弃一个自闭成瘾，简直是天造地设的一对。
　　可现在苏同倒是站起来了，从自闭渐渐走向阳光，参加了运动会之后更是瞬间成为在不少女生印象中留下浓墨重彩一笔的黑马。
　　可秦郁清始终停留在原地。
　　不，或许也前进了。
　　至少这女孩敢从饮水机旁的角落里走出来，又主动给苏同送了情书。
　　而他们约好了，在放学后操场见面。
　　苏同应大小姐要求，决定正面回应秦郁清的心意。
　　◆
　　傍晚的操场学生众多。
　　三个年级，四千多名学生，就算其中只有很小一部分比例喜欢饭后去操场活动，那在庞大学生基数的换算下数量依旧可观。
　　所以人来人往，好不热闹。
　　苏同原本准备事情结束后继续跑步，提前换好了鞋子衣服，在操场门口等着。
　　很快便等来了女孩。
　　秦郁清的身形实在抓人眼球，目光在人群中随意一扫就能轻易看到……其实说起来她也不算是胖得有多夸张。
　　也只是通俗意义上的胖而已。
　　而秦郁清也看到了苏同。
　　他就站在操场正中，穿着宽松的T恤和短裤，踩着跑鞋，头发不长，清清爽爽，远远看上去阳光又帅气，倒是让人心生喜欢。
　　苏同朝秦郁清招了招手。
　　并无任何避讳，也没有对秦郁清的体形介意什么，只是好像早就认识的老朋友一样熟稔。
　　“你来啦？”
　　他问。
　　“嗯……”
　　秦郁清依旧低着头。
　　女孩不太熟悉直视他人的眼睛——往日在别人眼中读到的情绪只有厌恶和嫌弃，还有克制在礼节后的抗拒。
　　那都是她不愿面对的感情。
　　所以她学会了低头，学会了逃避，学会了如何闪躲他人视线。
　　可在她低下头时，耳边却突然传来苏同的声音：
　　“为什么老是低着头呢，你的眼睛明明挺好看的。”
　　当然没有自家大小姐的眼睛好看。
　　苏同在心里补充。
　　秦郁清的身形僵了僵，却也只是略微僵硬，并未抬头。
　　苏同正想着难道大小姐之前告诉他的撩妹诀窍其实都只是纸上谈兵……却听见女孩清浅怯弱的声音：
　　“……谢谢。”
　　柔软，轻细，仿佛某种食草的小动物，温驯且乖巧。
　　苏同颇有些意外。
　　他本以为秦郁清相对于寻常女生有如此大的体形，声音也应该沙哑粗犷……可没想到居然是如此清甜的声线。
　　就好像只苍鹰有了百灵鸟的叫声。
　　“你的声音也很好听。”
　　苏同便称赞道。
　　当然也没自家大小姐的好听。
　　他再度在心里补充。
　　被苏同两次夸奖的女孩不知道该如何回应，低着头又“嗯”了一声，再度沉默。
　　场面颇有些尴尬。
　　苏同倒也不意外，只是颇有绅士风度地发出邀请：
　　“操场溜两圈吗？要是紧张的话可以边走边说。”
　　女孩这次干脆连“嗯”都不说了，只是局促地点了点头。
　　她像是刚离开巢穴的小兽，孤独地行走在世间，周围虎视眈眈，便只能软弱地缩成一团，茫然且恐惧地注视着世界。
　　她在抗拒。
　　与之前的苏同一样。
　　苏同颇有些感慨，在心中暗叹一口气，却并未说什么。
　　他只是昂首挺胸，按着大小姐叮嘱他的样子走在女孩右手边——大小姐教给他跟女孩子走在一起的时候作为男生要走在外面那边，倒不是为了防止什么意外和危险，只是这样更能给女孩子带来安全感。
　　他就照做。
　　一路上漫步，他却并未主动开口，只是悠然闲适，回忆着早上背的单词，又想想下午数学课上那道难为了他半天的数学题的解法。
　　直到耳边再度响起那百灵鸟般轻细的声音。
　　“苏……苏同？”
　　沉迷在知识海洋之中的苏同这才惊醒，转头，看向秦郁清，温和笑着问：
　　“怎么了？”
　　“……”
　　秦郁清第一次主动抬起头来。
　　细碎的刘海散开，露出她晶莹的眸子。
　　正如苏同称赞的那样，秦郁清的眼睛真的很好看，皮肤又白皙，五官比例还算不错……只不过脸上的肉肉颇厚身上堆积的更多，平时不懂打扮，不修边幅穿着土气，远远看去像是臃肿的雪人又偏偏喜欢低着头自闭，先入为主的印象下大家自然不愿与她做朋友。
　　而这样的她终于鼓起勇气，抬头看着眼前的男孩，低声问：
　　“我……”
　　话说完第一个字却重新被噎回去。
　　突兀的，女孩改口：
　　“……你真的……不讨厌我么？”
　　她的语气几乎要卑微到尘土里。
　　苏同便挑眉，耸肩：
　　“有什么好讨厌的，我讨厌的人只有看不清现实，搞不清状况，没有情商还喜欢勉强他人的人……秦郁清同学你应该还不在此列，我当然不会讨厌。”
　　“就算我这么胖也是么？”
　　女孩说这话的时候声音有些颤抖。
　　“就算你这么胖也是。”
　　苏同按着她的话说下来，又自觉这么说大约有些过于暧昧，随即补充道：
　　“更何况你的问题不在体重，只不过是心态有问题而已。”
　　“心……态？”
　　“就是心态。”
　　苏同突兀回想起当初他跟大小姐争执的丢人样子，不由在心中感叹人的本质果然就是大小姐口中的真香怪。
　　然后，他慢慢道：
　　“其实我有个朋友，他当初跟你一样胖来着……”
　　[未完待续]
　　——
　　or2




第118章 117-朋友
　　苏同并没有所谓跟秦郁清一样胖的朋友。
　　从小到大，这么多年，他身边能够称得上是朋友的同龄人屈指可数，现在还保持着深厚交情的也就曹斌一个。
　　至于他们两个的交情有多深厚……
　　这俩人是真正意义上穿过同一条裤子的好基友，当初曹斌大冬天被子不小心被水淋湿之后他们一度在同一张床上睡了半星期。
　　曹斌曾经死不要脸地向周围人宣传过他已经把苏同睡了，苏同没把他打死，从某种意义上来说这已经是他们之间友谊的最好见证了。
　　所以苏同口中的胖子朋友自然是他编出来的。
　　当然如果胖子是指身体某个部位发育超常的话……大小姐大概算一个。
　　嗯……
　　前提是如果让大小姐知道了大小姐没把他捶死。
　　苏同把纷乱的思绪整理回来，又接着忽……哦不，接着讲道：
　　“我那个朋友当初跟你一样，不过比你还惨一些——他一米八，体重一百九，我们当初调侃他说横看侧看都是球，他也自闭，平时碰到什么人都不说话，就跟着我们当初那几个朋友在一起。”
　　“然后……呢？”
　　“然后就断了联系呗。”
　　苏同摊手。
　　“……”
　　这故事转折让女孩颇有些猝不及防。
　　她原以为苏同会讲什么胖子减肥最后成为男神的励志鸡汤，可没想到苏同却只是给她讲了个只有头没有尾的奇怪故事。
　　但……
　　不知为何，听完这奇怪故事之后，她的好奇心反而被勾出来了。
　　“后来呢？”
　　秦郁清轻声问：
　　“后来你那个胖子朋友……你还听说了关于他的消息么？”
　　或许是同为胖子。
　　或许是苏同那邪门的叙述方式。
　　总之，女孩的好奇心被勾起来了。
　　就像猫咪盯上了鱼。
　　苏同表面不动声色，看着女孩眼中那一闪即逝的好奇之后便暗暗满意地点头。
　　小猫咪上钩了。
　　他又故意装作不甚在意的表情：
　　“你问这个干嘛……我们断了联系很久了。”
　　秦郁清的表情略微慌张，可又咬咬嘴唇，相当老实地回答：
　　“好奇。”
　　“好奇？”苏同又耸耸肩，“行吧，我想想……好像确实听说过他最近的消息……”
　　苏同说着，正发愁怎么把谎圆下去，却突兀想到什么，灵机一动从兜里掏出手机，装模作样划拉划拉从相册调出曹斌照片，给秦郁清看：
　　“喏，找到了，这是他最近的照片。”
　　既然是好基友那就是用来坑的，反正不管三七二十一先糊弄过去再说。
　　这张照片正好拍摄于运动会前。
　　大小姐吩咐他最好上学的时候拿着手机，说是为了方便联络——当然苏同清楚明白大小姐只是为了方便使唤他。
　　可尽管如此他还是老老实实随身带着手机，此刻也恰好派上了用场。
　　他也并不担心女孩会认出曹斌。
　　四百米短跑五千米长跑都是他一枝独秀，领跑全场，而体育竞技本身就是相当残酷的赛事，大家收看什么体育赛事时关注的大多都是第一名，至于第二名第三名除了主办方有多少人会注意呢？
　　除非是明星选手。
　　可曹斌算什么明星选手？
　　苏同愈发放心下来。
　　别说。
　　虽然曹斌平时嬉皮笑脸不着调，可如果认真起来还是有种痞帅的味道的，而苏同抓拍的角度时机又都堪称绝佳，如此一来便轻易凸显出了曹斌那股子帅气。
　　总之终于像个正常人了。
　　秦郁清看清了苏同手机屏幕上曹斌的模样，苏同也就收回了手机——学校里理所当然是不会允许学生带手机上学校的，因此整个过程倒像是卖盘小贩与顾客交易。
　　嘿，老妹儿要盘么！
　　看看内容！
　　得嘞！
　　然后完成交易。
　　秦郁清似乎是对苏同分享的照片颇为震惊，恍惚之间下意识抬头看他：
　　“他这是……减肥减下来的么？”
　　“当然。”
　　“看起来已经完全没有胖子的痕迹了……”
　　秦郁清感叹。
　　当然没有胖子的痕迹，因为丫从一开始就不是什么胖子！
　　苏同腹诽，并深感眼前女孩的好骗。
　　他说什么秦郁清就信什么，该感叹爱情果然是盲目的还是女孩半点防范意识都没有？
　　或者两者皆有之？
　　苏同暗叹一声，轻声问：
　　“不说这个……那封情书是你要送给我的，对吧？”
　　千转百回，圈圈绕绕，最后终究来到要正面面对的地方。
　　苏同亮剑了。
　　而秦郁清又低下头去，沉默，眼神闪躲着，最后微不可查地点头：
　　“是。”
　　声如蚊呐，
　　她的姿态很是卑微。
　　苏同并未着急，声音也很温和，可秦郁清已经下意识向后退了半步，垂下眸子，刘海坠下遮挡住她的眼睛，看不清表情。
　　可足以感受到那份慌乱。
　　苏同叹了口气：
　　“不用害怕，我不会对你怎么样，也并没有厌恶你……你大概只是多想了。”
　　女孩并没有反应。
　　苏同便安心自说自话：
　　“喜欢一个人不丢人……大家都在青春期，都会喜欢上人，不管是丑是美是高是矮大家都有去喜欢的权力，也有都表白自己感情的自由……”
　　他低下头来，看着女孩，柔声道：
　　“所以我并不认为喜欢一个人是丢人的，也不认为你喜欢我是我的耻辱——相反，能够被别人喜欢本身就是对我的一种认可，所以倒不如说……能够被你喜欢，我很高兴。”
　　这不是大小姐教给他的漂亮话。
　　这是他所相信的大实话。
　　而秦郁清慌乱间重新抬起头，视线飘忽，又咬着嘴唇，终于满怀期待地问：
　　“所以……”
　　女孩的期待如同黄金般珍贵而沉重。
　　那期待落在苏同身上，他竟然凭空多了些愧疚和负罪感。
　　可无论如何，优柔寡断都与他的性格无关。
　　所以苏同摇头：
　　“我尊重你的选择，所以也希望你能够尊重我的选择，虽然被你喜欢着我很荣幸，可很抱歉，我不喜欢你，所以也没办法心安理得承受这份荣幸……而且我已经有喜欢的人了。”
　　女孩的肩膀微微颤抖起来。
　　她抬起头，勉强看着苏同的脸，忽然苦笑：
　　“你喜欢的那个人……是你们班的另外一位苏瞳吧？”
　　一语道破天机。
　　[未完待续]
　　趴




第119章 118-未来
　　一时之间竟然不知道该回答些什么。
　　因为秦郁清说的是对的。
　　他喜欢的那个人的确是大小姐。
　　可这消息他应该只告诉过曹斌才对，那又是为什么全世界所有人好像都知道这个消息？
　　不，大概还有一个人不知道这个消息……
　　是大小姐。
　　全世界都知道他喜欢她，可唯独作为当事人的大小姐完全没有自觉，不仅没有自觉还老喜欢用各种恶趣味的方式逗弄他，这是让人相当……相当无奈。
　　可不管怎么样，他终究点了点头：
　　“没错，是苏瞳。”
　　堂堂大男子汉，自然要敢作敢当。
　　他喜欢大小姐就不会把这份感情藏着掖着，除了放在大小姐面前略微有些拘谨，可但凡别人不管是谁问起他是否喜欢大小姐，他都会毅然决然点头说是。
　　他就是喜欢大小姐，并理所当然引以为豪！
　　而面前的女孩低下头来，轻声呢喃：
　　“果然是她呀。”
　　她听很多人说过。
　　高三六班有一位苏瞳，还有一位苏同。
　　同姓不同名，可名字有同样的读音，大家都觉得这是缘分……听到这个名字是因为班里有男生说隔壁班里来了个转校生，人美声甜，是个很可爱的女生。
　　后来她也见过。
　　女孩的气质是卓然独立的，一眼看过去就能在人群之中精准捕捉到。
　　可与她不同。
　　大小姐是因为气质，她是因为体重，前者令人艳羡，后者却只会让人怜悯。
　　还有苏同。
　　她很早就认识苏同了，不过也只是单方面的认识。
　　大概是同病相怜。
　　相同类型的人是会相互吸引的。
　　穷人与穷人相伴，富人与富人为伍，其中差距更多是三观，共同话题，乃至于外貌财富这些硬性差距。
　　凡此种种，不一而足。
　　毕竟有人的地方就有江湖。
　　她认识苏同是因为觉得苏同与她是同类，是能够相互理解的人……
　　可现在看来，或许不是。
　　“我明白了……”
　　她轻声说。
　　或许正如大家所说的吧？
　　苏同与苏瞳，相遇本就是缘分，如今两位中的一位是大小姐，是美少女，另外一位也摆脱曾经的腐烂味道阳光帅气起来，如此看倒真的是天造地设的一对了。
　　他们是郎才女貌，天造地设的一对，哪里轮得到她这个妖怪反对？
　　秦郁清沉默，头低得更深。
　　那就没什么好继续走下去的意义了。
　　“谢谢。”
　　她轻声道谢：
　　“我还有事……就先回去了。”
　　声音到后面越来越微小也越来越酸涩，最后几乎已经带上了隐约的颤抖。
　　大概是幻想破灭的悲鸣。
　　苏同突然不知道该说些什么。
　　他从来没有处理过相似的情况，之前一切所做的决定都是从大小姐对他随口说过话中提取的关键点，而如今眼前的秦郁清情绪如此低落，甚至快要哭出来的样子……
　　如果是大小姐在这里，想想她会怎么做？
　　苏同想。
　　大概会……
　　“谢谢。”
　　他也突兀感谢。
　　以出其不意的进攻逆转局势，而理所应当的，尚未搞清楚情况的秦郁清脚步顿住，转身离开的动作也停住。
　　她并未开口，可神态和动作本身已经在向苏同询问为何要感谢她。
　　“因为你喜欢我本身就是一件值得感谢的事情。”
　　苏同耸了耸肩：
　　“我说过吧，你喜欢我是对我现在魅力的一种认同，既然你都认同我的魅力了，也就相当于是称赞吧……那我当然就要感谢你对我的认同和称赞。”
　　说完他自己都忍不住佩服自己了。
　　好一个偷换概念，简直就是逻辑宝才，大小姐真是捡到鬼了。
　　可仅仅是这样的花言巧语自然无法轻易说服秦郁清。
　　女孩只是闷闷地点头。
　　然后继续转身。
　　她对苏同所说的一切并不太感兴趣……或者说被拒绝的感情阻塞于胸腔，所以其他的心情已经不甚重要了。
　　苏同的声音却毫无波动地继续响起：
　　“你知道么，其实我以前是跟你现在一样阴沉的人。”
　　一样阴沉。
　　甚至更甚。
　　至今想到从前那段时光，仍然会觉得有难以言喻的沉重感情覆盖，甚至压得他整个人都喘不过气来。
　　如果可以的话他并不想再度提起这个话题。
　　可这次，他想暂且做一次滥好人。
　　而果然，秦郁清停下了脚步。
　　小猫咪再次上钩。
　　“什么……意思？”
　　她问。
　　而苏同便耸肩：
　　“一样嘛，一样阴沉，一样不喜欢与他人交往，一样缩在教室角落里……”
　　“可你现在不一样了。”
　　女孩冷静指正。
　　“对。”
　　苏同也点头，意味深长：
　　“我现在确实是不一样了，好好学习天天向上，又参加了运动会，甚至还有你这样的女孩子给我送情书……那么为什么你就不能像我一样呢？”
　　“……你不懂。”
　　“我确实不懂。”
　　苏同眯起眼：
　　“每个人都有自己的苦衷，可苦衷又怎么样呢，这个世界上谁没有苦衷呢，大家都在背负着很多东西活着，我背负的是父亲的仇恨，曹斌背负的是家庭，这个时代谁没背负点啥呢——就好像不背负点血海深仇或者沉重负担就不算是正常人一样，所以……”
　　男孩看着身旁的秦郁清，抿了抿嘴，笑：
　　“大家都一样啊。”
　　“……大家都一样么？”
　　女孩喃喃。
　　“当然也不一样，”苏同又故意抖了个机灵，“你看我背负的是仇恨，曹斌背负的是家庭期望，我们俩背上压着的东西是精神方面的，你就不一样嘛，你背负的是体重，是真实的重量……嗯，不过我们都有光明的未来。”
　　秦郁清怔住。
　　她很厌恶别人拿她的体重开玩笑，可现在苏同这么说了……她却不知为何讨厌不起来。
　　只是沉默。
　　“反正不管背负的是什么，生活方式都是自己选的。”
　　苏同又说：
　　“可以就这么卑微地活着，也可以活得更幸福一点，学着打扮，穿搭，好好学习，就算是在尘土中长不成玫瑰花，至少也能当棵向日葵嘛……人的现状并不能决定一切，但态度是可以的。”
　　秦郁清并未反驳。
　　女孩只是第二次抬起头来，鼓起勇气看向苏同，颤抖着问：
　　“就算是我这样的人……也可以么？”
　　苏同便点头，微笑：
　　“当然。”
　　[未完待续]
　　——
　　(°ー°〃)




第120章 119-锤子
　　“所以你不喜欢我对吧？”
　　“对。”
　　“一点也没有？”
　　“没有。”
　　“那你为什么要对我说这些？”
　　“因为我们都一样。”
　　“一……样？”
　　苏同便轻轻点头，怔怔想着初见大小姐时她的姿态，又忍不住笑：
　　“一样低落，一样卑微，一样希望得到别人的注意，拒绝社交只是因为不想在付出感情之后换来的是失望的结果……我说的没错吧？”
　　秦郁清不说话。
　　可这本身就已经说明了她默认了苏同的说法。
　　苏同便咧嘴：
　　“喏，情况就是这样嘛……所以我想拉你一把。”
　　他说这话的时候语气很认真。
　　就像是大小姐当初拉他的那把一样。
　　人是否都是自私自利的？
　　他不知道。
　　但或许更多的人都只是想独善其身吧，不去管那么多闲事，管好自己的就够了——各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。
　　这似乎是成熟的标配。
　　还是小孩子的时候爸爸妈妈会告诉每个人要学会分享，要善良，要帮助需要帮助的小朋友。可长大之后就变成了“你狗拿耗子多管那闲事干嘛”的呵斥。
　　只是十年时间而已，他们的态度就能来个一百八十度大转弯。
　　那么到底是该帮助需要帮助的小朋友，还是最好不要狗拿耗子呢？
　　苏同没思考过这个问题。
　　因为他直接选择了伸手帮人。
　　就像母亲经常挂在嘴边的四个字一样——
　　但求心安。
　　而秦郁清从见面之初便紧张的肩垂下，长长松了口气，就好像卸下了什么一直以来背负在身上的重担。
　　“所以，我想再确认一遍……从头到尾，你都没有喜欢过我一点对吧，连心动也没有？”
　　“没有。”
　　苏同的语气平淡，却有种不容置疑的坚定。
　　他自然不会喜欢上秦郁清。
　　“果然……”
　　秦郁清勉强挤出笑容，却又躬身，鞠躬。
　　“谢谢。”
　　她说。
　　而后在苏同呆愣之间，她已经转过身。
　　却并未离开。
　　沉重且肥胖的身躯驻足，而后是低声呢喃：
　　“我认识曹斌，也知道他是你们班的，是你的好朋友，你们一起参加了四百米和五千米跑，所以苏同……你真的是个好人。”
　　而后脚步声响起。
　　她终于离开。
　　来时犹豫带着迷惘，可离开时已经坚定而毫无迟疑。
　　苏同恍惚间似乎看到女孩肥胖背影后……
　　那纤细的灵魂？
　　◆
　　“所以你就被发了张好人卡？”
　　“……啊。”
　　苏同颇为无奈地点了点头：
　　“是，明明是她表白的，结果也不知道为什么，反正最后收到好人卡的还是我。”
　　“噗嗤……”
　　大小姐相当不厚道嘲笑：
　　“说不定你有个什么百分百被发好人卡的体质呢。”
　　“那是什么鬼体质啊？”
　　“我也不知道，”苏瞳耸肩，“反正百分百空手入白刃这种体质都有，那百分百被发好人卡的体质说不定也是有吧？”
　　苏同想吐槽。
　　可槽点太多了。
　　他一时之间竟然不知道该怎么吐槽。
　　而正喝着奶茶的大小姐刚喝下一大口奶茶，正一脸满足地眯起眼睛，像松鼠一样鼓着腮帮子。
　　很可爱。
　　苏同即将吐出来的槽终究被憋回肚子里。
　　美景不容错过，大小姐可爱的模样也不多见，不趁这好机会多看会儿岂不是莫大损失？
　　可惜的是如此机会注定不长久。
　　苏瞳很快咽下奶茶，又可爱地轻轻打了个饱嗝，再转过头打量苏同。
　　丢人玩意儿反应神速，目光瞬间挪到一边，又装出刚反应过来的样子，一脸茫然问：
　　“百分百空手接白刃是什么鬼体质啊？”
　　大小姐却并未回答，只是似笑非笑盯着他：
　　“不过说起好人这个话题我倒是想到一挺有趣的东西。”
　　“什么？”
　　大小姐歪了歪头：
　　“说了你也听不懂啊。”
　　“可是我不听的话一定听不懂。”
　　“也是。”
　　大小姐点头，放下奶茶，略微回忆，而后欣然开口：
　　“赢了！”
　　“赢了！”
　　“赢了！”
　　先是仿佛某种鞋教般的三段式咏唱。
　　然后女孩眯起眼，表情也严肃起来：
　　“你是个好人！但你不配！
　　你是个好人！但你是张京华的老婆！
　　你是个好人！你画也画画的好，但是你是张京华的老公……”
　　说到这里大小姐突然没再说下去。
　　而苏同默默在心里“诶”地答应了一声。
　　美滋滋。
　　可大小姐立刻把目光挪了过来，眯着眼死盯苏同眼睛。
　　都说身无彩凤双飞翼，可心有灵犀一点通。
　　苏瞳已经察觉到不对。
　　可苏同却偏偏一脸淡定，又好奇问：
　　“大小姐你说的那个张京华……他是谁啊？”
　　苏瞳正在怀疑她是不是无意之间被苏同占了便宜，自然不会用什么好脸色对他，只是冷哼一声：
　　“是个锤子。”
　　“锤……子？”
　　而大小姐再度给出肯定：
　　“对，他就是个锤子。”
　　“……绝了。”
　　苏同人傻了。
　　而大小姐便毫不客气地冷哼：
　　“跟你说了你听不懂还非要打听，部分小众圈子之所以小众就是因为进入圈子的门槛高，理解起来又麻烦，总之锤子就是锤子，我也懒得跟你解释，你只需要知道张京华就是个锤子就行了。”
　　“哦……”
　　苏同还没明白一个好好的大活人是怎么跟锤子能扯上关系的。
　　可大小姐已经转移开话题：
　　“话说起来，你就把人家女孩子这么干脆直接拒绝了？”
　　大小姐的表情玩味。
　　苏同下意识点了点头：
　　“那当然啊，之前不也是跟大小姐你说了么，我现在满脑子就只有好好学习了，哪里还有什么谈恋爱的心思……学生的天职就是学习，除此之外不都是不务正业么？”
　　他这话说的慷慨激昂，一脸正气。
　　就好像他真的是这么觉得一样。
　　可事实上他也确实这么觉得。
　　在其位谋其职，待在什么地方就应该做什么事，所以生活中日常有痛斥某些贪官污吏和富商的人，可他们恐怕都忘了——其实绝大多数人在他们的工作学习生活中也未必就认真。
　　而苏同倒是真的想好好学习。
　　逐渐从夜以继日的学习中品尝到乐趣，正反馈机制建立，他便沉迷学习无法自拔。
　　苏瞳倒抽了口凉气。
　　女孩抬起手轻抚丢人玩意儿额头，忧虑道：
　　“妈耶，我不会教出来个只会学习其他什么都不会的书呆子吧？”
　　[未完待续]
　　——
　　就不趴！
　　要月票！
　　（叉腰）




第121章 120-预估
　　大小姐的手指冰凉而柔软。
　　额头一阵清凉。
　　只是苏同对大小姐的断言颇有微词：
　　“我怎么就成书呆子了，我明明还算正常……再说热爱学习不算错吧？”
　　“……当然不算错。”
　　“那不就得了。”
　　苏同振振有词：
　　“不管什么时候什么情况，总之身为学生好好学习就是对的，况且我也不是书呆子，充其量只能说明我好好学习的信念足够坚定！”
　　“……”
　　大小姐发现自己竟然无言以对。
　　难得的，她居然在嘴炮这方面输给了苏同。
　　可苏同获胜之后却并未洋洋得意，甚至可以说是戒骄戒躁砥砺前行。
　　丫淡定地又转移开话题。
　　“所以大小姐你对我拒绝了秦郁清的表白有什么不满？”
　　苏瞳瞥了丢人玩意儿一眼，暗暗在心里嘀咕，觉得今天的苏同不知为何突然好强势，让她竟然颇有些不习惯……
　　可终究还是很快淡定下来：
　　“没有。”
　　学生就应该好好学习。
　　大概是上辈子活到四十多岁，就算是重生后她也多少有了些微妙的封建大家长观念。
　　作为学生不学习是想干什么？
　　早恋？
　　虽说苏瞳并不排斥早恋。
　　或者应该说存在即合理，早恋这种现象的存在本身就有其道理，毕竟对异性的好感与憧憬本身就是青春期少男少女的本能，一昧扼杀这种本能并不算得上什么好事。
　　有些东西越是扼杀，在获得释放后就会愈疯狂。
　　只是应当合理安排和引导。
　　她倒是不准备让丢人玩意儿孤独终老，只是高中尤其是高三时间不太应该浪费在早恋中——恋爱固然美好，可从某种意义上而言，早恋真的只是青春的阵痛而已。
　　“拒绝了就挺好，”苏瞳手指在空中画了个圈，“事实上我倒不是不让你谈恋爱，只是高中时期的朦胧好感固然美丽，但实在太青涩，时间又珍贵……我不想你浪费珍贵的时间在这上面。”
　　“懂么？”
　　她看向苏同。
　　而丢人玩意儿把头点得像鸡啄米：
　　“懂啊懂啊……况且我也没想过谈恋爱。”
　　这下倒轮到大小姐皱眉不解了：
　　“你没想过谈恋爱？”
　　“当然。”
　　“嗯？”
　　她皱眉。
　　不该啊。
　　丢人玩意儿怎么说都是正处在青春期的小屁孩，按正常情况而言这时候应该满脑子都是奇奇妙妙的想法，还有对同是青春期小女孩的向往。
　　可现在什么情况？
　　苏瞳蹙眉：
　　“你不会真是学习学到走火入魔……准备自短三千烦恼丝遁入空门吧？”
　　“？？？”
　　苏同一脸问号。
　　大小姐便理所当然问：
　　“既然你也没打算遁入空门，那干嘛会这么佛系，连恋爱都不想谈了？”
　　“啊……”
　　苏同略有些奇怪，盯着大小姐看了半天，才慢吞吞回答：
　　“恋爱也没啥好谈的吧，不就是一男一女两个人耳鬓厮磨，你侬我侬如胶似漆粘在一起，其实说起来最后还不一定能结婚组成家庭，况且高中的恋爱有什么好谈的，都是些孩子而已，谈恋爱最多不也只是玩玩，等到毕业了八成都要分……没意思的，浪费时间又浪费精力，倒不如多背点英语单词多写几道数学题。”
　　苏瞳表示丢人玩意儿的发言震撼她……
　　震撼老苏。
　　可偏偏苏同说这话的时候表情淡然，一股子理所应当的样子，似乎完全没有察觉到他的问题有多大。
　　但大小姐察觉到了。
　　“苏同你没感觉你说这话的时候特别违和么？”她说，“说什么高中都是小孩，可你又比他们大了多少？”
　　“有志者不在年高。”
　　“可问题是你现在不是有志没志的问题——你不觉得你的思想出了问题么？”
　　大小姐叹了口气：
　　“有志不在年高是没错，可你才多大，明明也是个高中学生就能信口开河说周围的同学全都是小孩……你是不是有些膨胀？”
　　“膨胀？”
　　苏同挠了挠头：
　　“这个说法倒是挺有趣的，就跟刚刚大小姐你说的佛系一样——可我并没有觉得自己膨胀啊，我说的都是实话。”
　　“……实话？”
　　“对啊。”
　　苏同一脸的理所应当：
　　“不是任何人都有机会能够跟着大小姐你出入上流社会宴会的，或许从跟你踏入那宴会的瞬间开始我就与学校里的同学们拉开距离了，大小姐你说我膨胀是觉得我德不配位，可我真的德不配位么？”
　　苏同的气势并不凌厉。
　　甚至可以说得上温和……可在大小姐看来却颇有种咄咄逼人的气势。
　　因为她竟然无言以对。
　　而苏同却并未就这么闭嘴。
　　他又摊摊手：
　　“由俭入奢易由奢入俭难，我跟着大小姐你见识了上流阶层的晚宴是什么样的，看到了他们纸醉金迷的生活，又一路上被你言传身教培养，虽然时间才不到一个月，可真的就没起效果么？”
　　他笑起来：
　　“所以，大小姐你就没感觉到我跟大半个月之前的我相比……已经有很大的变化了么？”
　　苏瞳再度哑然。
　　她再度无言以对。
　　正如苏同所说。
　　她固然还未对苏同投入太多资源——摩天大厦必定建立于坚实基础之上，还未高中毕业的苏同并不是适合投入巨量资源的时期，相反，应该做的是将基础打好，把三观矫正，如此一来才有承接海量资源投入的容量。
　　可即使是这样，以苏瞳前世四十多年人生经验阅历以及超越时代思维日常熏陶的苏同……一个月之间产生的变化也不容小觑。
　　就像现在。
　　大小姐竟然不知道该如何反驳丢人玩意儿。
　　而苏同只是挑了挑眉：
　　“我可是大小姐您亲手培养的，就算不想与周围的同学拉开差距也不可能……您现在怀疑我所说的话不就是在怀疑您自己的能力么？”
　　“……”
　　连着三次被噎到哑口无言。
　　大小姐终于颇有些恼羞成怒的意味，可好歹还保持着冷静，只是冷漠瞥了苏同一眼，问：
　　“说够了没？”
　　苏同这才老老实实憨厚一笑。
　　只是苏瞳颇有些心情复杂。
　　一个月而已。
　　不。
　　只是大半个月而已。
　　丢人玩意儿的成长速度……
　　是不是有些超出她的预估了？
　　[未完待续]
　　——
　　有一说一
　　我想要月票




第122章 121-归来
　　思来想去，苏瞳终究也只是冷哼一声。
　　成长速度快不是什么坏事，只是略微超出了她对丢人玩意儿的心理预估，可终归还没超出掌控范围，所以只需要根据他现在的表现调整后续培养计划就好了。
　　问题不大。
　　所以她并没有太放在心上，只是略微沉默，提起刚刚中断的话题：
　　“所以就是因为不想谈恋爱，所以你拒绝了秦郁清的表白对吧？”
　　“可以这么说。”
　　苏同点头：
　　“她确实是个好女孩。”
　　大小姐点头表示赞同：
　　“确实呢，秦郁清只是稍微胖了些，平时因为体重的原因自暴自弃不修边幅了一些，其实五官的底子都在，减了肥好好收拾收拾之后应该也是个萌妹子，而且声音又那么好听——这种女孩子最容易对男生死心塌地，而这样一来的话她有很大的概率会因为你的要求减肥，这样一来，只要你肯做一段长线投资就可以获得娇俏可人又声音好听的小女友一只……”
　　她说着，朝苏同眨了眨眼，暧昧地诱惑：
　　“怎么想都是稳赚不赔的生意啊。”
　　苏同却苦笑：
　　“大小姐你就别用这个来逗我啦……喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢，我确实不喜欢秦郁清，跟她胖瘦高矮漂亮或丑都没关系。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　苏同点头：
　　“我为什么要在这点骗你？”
　　“……也是。”大小姐撇撇嘴，“不过说起来处理的方式还不错嘛，居然知道尊重人家女孩子，我还以为你这钢铁直男会上去就来一句‘我不喜欢胖子’然后就给拒绝了呢。”
　　“怎么可能啊，而且大小姐你是从哪儿听谁说我是什么钢铁直男的？”
　　“从咱们班女生口中啊。”
　　苏瞳回忆着从颜乃宁口中听到的八卦，又笑眯眯看着丢人玩意儿：
　　“运动会你发光发亮，运动会结束之后不就被不少女孩子盯上了么，毕竟你又不是之前那个缩在教室角落腐烂的自闭症儿童，现在至少表面看上去阳光清爽又帅气，也勉强算个风云人物，对你有兴趣的女生不在少数也很正常吧？”
　　“……是。”
　　苏同艰难回答。
　　同时想到了从运动会结束之后就经常性往后排他座位附近跑的那几个女生。
　　一阵头疼。
　　“说实话，”他挠挠头，“我倒是没感觉多爽，就是觉得那群女生叽叽喳喳的太麻烦，妨碍到我学习了。”
　　臭女人你们打扰到老子学习了.jpg
　　生动形象，画面感十足。
　　苏瞳几乎已经能够想象到男孩在一圈莺莺燕燕包围中冷漠以对，重拳出击，击碎一颗又一颗芳心的场景了。
　　如此想着，大小姐几乎忍不住笑出声。
　　可终究还是严肃起来：
　　“总之你的处理方式在我看来勉强算是及格，虽然不算太惊艳，但至少不出格……值得表扬。”
　　苏同轻轻松了口气。
　　其实直到大小姐盖棺定论给出评价之前他都还略微紧张。
　　可就在他放松的瞬间，大小姐又眨了眨眼：
　　“哼哼……鉴于苏同同学你这次的表现这么好，我决定给你奖励……”
　　“奖励？”
　　苏同瞬间想到上次大小姐给他的奖励，不由头皮发麻。
　　虽然确实是吃到巧克力了，可要付出担惊受怕的成本实在太高。
　　所以丢人玩意儿摆了摆手：
　　“不了不了，大小姐您有什么奖励自己留着吧，我突然想起来我还有作业没交……溜了溜了！”
　　话还没说完丢人玩意儿就真的脚底抹油先溜为敬了
　　只留下大小姐原地哭笑不得。
　　说他丢人……还真是丢人。
　　◆
　　晚上放学。
　　大小姐与苏同道别过后坐着自家车回家。
　　车速不快，安静行驶。
　　不过路程本就不远，所以终归挺快就到了家。
　　别墅依旧是灯火通明，离老远就能看到，倒像是黑夜中的灯塔。
　　苏瞳坐着自家车归航。
　　然后下车。
　　小女仆应该早就把洗澡水准备好了才对，温度也应当是最好的三十四到三十六摄氏度。
　　她只需要踏进浴室就好。
　　可问题就是出在前往浴室的路途中。
　　一只脚踏入别墅门，另外一只脚却在门外停住。
　　宅子里有轻细的女声。
　　那声音轻柔，微微带着岁月沉淀的温厚，不像是年轻小女孩会有的声音……应该是上了年纪的女人。
　　哦豁……
　　苏瞳突然有了些微妙的情绪。
　　这算什么？
　　老苏趁着她跟苏栀子不在家偷偷勾搭女人？
　　不过也是。
　　老苏同志事业有成，又英俊潇洒，虽说有了些年纪不过反而不是扣分项——男人四十一枝花，到了这个年纪的男人既有担当又懂得体贴人，更难能可贵的是财务自由，种种优势加起来，叫他一声黄金单身汉总是没问题的。
　　虽然有她和便宜妹妹。
　　可对嫁进来的女人来说，或许她们两个拖油瓶的存在好处大过劣处才是。
　　那么问题来了。
　　那女人是谁呢？
　　苏瞳蓦然间想起她似乎给老苏同志推荐过新上任的市长。
　　不会真是那位美人市长吧？
　　她突然有些心里没底。
　　老苏同志虽然给力可也应该没给力到这种程度，才多久而已就已经把那位新市长拐到家里来了？
　　可她当初也只是随口说着玩玩而已，毕竟就算是用脚指头想都能想出来一位女市长几乎是不可能与当地富商的老苏结婚的。
　　到了他们这个位置的哪还有几个相信爱情的，最多无非是觉得合适，而更多的只不过是利益的驱使与结合而已。
　　那么会是谁？
　　苏瞳好奇，继续淡定走进家门，走过玄关，耳边便立刻响起老苏殷勤的招呼声：
　　“哎呀，刚说着我女儿呢她就回来了……瞳瞳你快过来！”
　　还没等苏瞳走过去，他就满脸笑容地介绍道：
　　“喏，这就是我女儿苏瞳啦，正好跟你家那孩子名字一个读音，不过我女儿的瞳是瞳孔的那个瞳字，你家的是相同的同……”
　　可苏瞳却已经渐渐听不分明老苏的话了。
　　她只是呆呆看着坐在老苏对面的女人。
　　素白，清秀，柔弱，只有眼神透着微微沧桑。
　　岁月似乎无法在她身上留下痕迹。
　　不管是记忆中的一身白裙的她。
　　还是现在坐在别墅灯光下的她。
　　都是……
　　她的母亲。
　　[未完待续]
　　——
　　or2
　　来吧，不要因为咱是一朵娇花就怜惜咱
　　（悲）




第123章 122-父母
　　母亲是什么样的存在？
　　所谓身体发肤受之父母，而作为孕育生命源头的母亲似乎对每个人来说都有非同寻常的意义。
　　而对曾经的苏瞳来说，母亲是天。
　　天塌了总有高个子顶着，可孩子的成长不仅仅需要被撑起的支离破碎的未来，还需要真正的完整的天。
　　母亲就是她的天。
　　不仅仅是每天冰箱上贴着的便签上娟秀的字迹，不愁吃喝的生活，能够依靠的坚强后背……
　　更是将她从自暴自弃中唤醒的唯一一人。
　　可母亲的身体一向不好。
　　本就有多年的老胃病，加之父亲去世后的悲痛，承担起家庭的重负……
　　时差颠倒，日夜操劳，久病成疾。
　　她是因为胃癌走的。
　　那年苏瞳二十四岁，刚毕业没多久，在社会浑浑噩噩摸爬滚打，得知这消息的时候母亲已经是胃癌晚期。
　　恍若晴天霹雳。
　　她匆匆定了机票一路赶回，终究得见母亲最后一面。
　　她那时已经被病魔折腾得几乎不成人形，瘦削到皮包骨头，可见了她却依然满脸温和的笑容。
　　“孩子，我这就可以去见你老爹啦。”
　　她说。
　　不久，溘然长逝。
　　苏瞳第一次如此鲜明地体会到了“树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”
　　大家都明白这个道理。
　　可又有多少人真的在意？
　　我们都觉得还早，时间还长，未来还远，父母还有大把的时间……可真到了父母离世的时候，突然就发现原来未来已经不知什么时候悄然逼近，往日刻意忽略的时间已经过去了那么多。
　　等到该后悔时后悔，那一切都已经晚了。
　　最无情者，便是时光。
　　苏瞳恍惚着看向坐在沙发的女子，却不由自主轻笑。
　　斯人已逝，永不能回。
　　眼前这位其实说来也并非是她的母亲……而是苏同的母亲才对。
　　所以她眉眼盈盈地朝眼前女子点头打招呼：
　　“阿姨您好……我是苏瞳。”
　　同妈略有些拘谨，但也朝眼前的女孩笑着点了点头：
　　“小瞳……我可以叫你小瞳吧？”
　　“都可以，阿姨您随意就好啦。”
　　“嗯……”同妈点点头，抬眼看着她，“小瞳，谢谢你在学校里帮我家苏同。”
　　“嗯？”x2
　　苏瞳和老苏惊讶。
　　老苏惊讶的是自家闺女那水平什么时候居然也会在学习上帮人了。
　　而苏瞳惊讶的是面前的母亲……不，面前的同妈为何知道她在学校里帮苏同这件事。
　　苏同应该不会跟她说才是。
　　如此二脸疑惑。
　　同妈看着他们反应，大概读懂了点什么，便温和解释：
　　“我经常会跟你们班主任打电话了解他最近的状态的……那孩子已经孤僻很久了，我劝过他，可一直都没用……直到前些天他突然跟我说他要好好学习，你们班主任跟我打电话也说苏同最近突然开始勤奋学习了，都是因为有个叫苏瞳的女孩子帮他……原来就是你呀。”
　　她又站起来，微微弯腰，向苏瞳道谢：
　　“小瞳，谢谢你。”
　　苏瞳急忙扶住同妈，哭笑不得：
　　“不用这样的，阿姨，我帮他只不过是举手之劳，用不着您这样感谢的。”
　　“用不用得着我比任何人都清楚，”同妈微笑，“不这样道谢我过意不去……但求心安。”
　　苏瞳突然就不说什么了。
　　但求心安……
　　但求心安啊……
　　上辈子前半生已经听得耳朵都要生茧的口头禅，如今居然还能以这种形式再听到。
　　还真是让她感慨颇深。
　　所以她不再抗拒，落落大方受了同妈感谢。
　　她已不再是苏同，所以如今的这份感谢是她应得的。
　　今时早已不同往日。
　　◆
　　同妈很快就走了。
　　苏瞳还坐在沙发上沉思，另外一边的老苏却一脸微妙神色地蹭过来，问：
　　“乖女儿啊，刚刚你苏阿姨说的你在学校里帮她儿子学习……是个什么情况啊？”
　　苏瞳的思绪被打断，便斜睨过去：
　　“怎么，我帮人好好学习都不行了吗？”
　　老苏微窘：
　　“不是说你帮人学习不行，可丫头你都多久没好好学习过了，就你那半吊子水平还能帮别人补习功课的么……”
　　“你是说我误人子弟？”
　　“我可没这么说啊。”
　　老苏表面上否定，可满脸的不相信已经暴露了他的真实想法。
　　苏瞳冷哼一声：
　　“你怀疑我补习功课的水平，我还要怀疑你是不是居心不良呢！”
　　“我居心不良？”
　　“不然呢？”苏瞳一副老神在在模样，“都这么晚了还让人单亲妈妈来咱们家串门，说你不是有什么想法我都不信……快老实交代，你跟苏阿姨是怎么搅和在一块的？”
　　两人见过面她倒是知道的。
　　听老苏上次说通讯基站的事就讲了他正好遇到同妈，不过只是萍水之缘而已，恐怕一共也没说几句话，现在居然能如此搅和在一起……真是让人颇为好奇。
　　她看向老苏。
　　而老苏脸上肌肉略微抽搐，神情有些不自然，摆了摆手道：
　　“什么叫搅和在一起，我跟你苏阿姨只不过是情投……呸，只不过是有点共同话题，今天下午遇到之后聊着聊着颇为投缘，一直聊到刚刚……”
　　“共同话题？”
　　苏瞳冷笑：
　　“您老人家一成功富商能跟苏阿姨一单亲妈妈有什么共同话题？聊菜价还是超市促销？”
　　“是交流教育子女的经验！”
　　“那就更离谱了！”
　　苏瞳忍不住吐槽：
　　“你跟苏阿姨两个论教育子女一个比一个失败，是哪来的自信讨论这个话题的——真就班里倒数第二名向倒数第一名请教问题呗，一个敢问一个敢教？”
　　“……”
　　老苏脸都涨红了。
　　他想反驳自家女儿的恶毒评价，可思来想去半天都想不出个所以然。
　　在教育子女这方面他跟同妈似乎确实都像女儿所说，是同样半斤八两的失败水平。
　　老苏突然觉得人生灰暗。
　　被亲女儿当面批评教育子女失败，恐怕是对父亲这个身份最大的否定。
　　可苏瞳却依旧没有停下来：
　　“所以快老实交代你跟苏阿姨到底是怎么搅和在一起的……快点快点！”
　　她忍不住催促。
　　事情总分个轻重缓急，而眼下的情况……已经不能再淡定视若无睹了。
　　分明夭寿了！
　　[未完待续]
　　变态……
　　（小声bb）




第124章 123-问题
　　不搞快点可不行。
　　眼看着老苏都已经跟同妈走这么近了……
　　俩人偏偏一位是单亲爸爸另一位是单亲妈妈，如今凑到一块就是一场大戏，要是按照后世霓虹轻小说的取名格式，那就是……
　　《学校里对我颐气指使的大小姐变成了我妹妹》？
　　当然，主角恐怕是苏同。
　　危 苏瞳 危。
　　万一真成这样乐子就大了。
　　有言道未雨绸缪，如今情况更是危急，不提前做好防备恐怕未来走向还真可能向苏瞳预想中的方向前进。
　　那可不行。
　　要是老苏真跟同妈走一块了，那苏同不就成了她哥哥么？
　　一直以来她面对丢人玩意儿时都刻意维持着大小姐的人设，可到时候被苏同发现了其实按实际年龄她比他还小两岁……
　　八成是要被取笑的吧？
　　再加上哥哥对妹妹的天然地位压制，恐怕两人以后的相处模式都要大变样？
　　苏瞳想了想，头皮发麻。
　　于是对老苏的语气愈发危险起来：
　　“快老实交代你跟苏阿姨到底是什么情况，我可不相信你们两个会有什么共同话题！”
　　老苏就只能苦笑：
　　“就说了我们俩只是今天偶然在家门口遇上了，随口聊了两句，觉得挺投缘，然后话题聊着聊着正好扯到子女身上，最后也不知道为什么就聊到刚刚。”
　　“意思就是失败父母的报团取暖？”
　　“……”
　　老苏给噎得不轻。
　　而苏瞳眯起眼，冷笑：
　　“我说老苏你不会真的只是想着跟苏阿姨交流育儿经吧，我看你们两个人聊得这么开心又这么投缘，是不是打算焕发一下第二春，给我跟栀子找个后妈来着？”
　　“这……”
　　老苏皱起眉来：
　　“这怎么可能，我跟你苏阿姨就是聊聊而已，哪里牵扯那么多东西，更何况咱们两家是邻居，作为邻居稍微聊聊走动走动也是正常情况吧？”
　　“希望如此。”
　　苏瞳懒洋洋回答。
　　她不在意了，老苏却颇有些不依不饶：
　　“什么叫做希望如此，嘿，你这死丫头，你老爹我像是那种随随便便就会对别的女人有感情的人么，我还放不下你娘……哪里来的心情跟别的女人搅和在一起？”
　　前半句语气愤慨，可后半句却渐渐低落。
　　他在沙发上坐下，身体渐渐脱力般放松，倚靠着靠背，抬起手捏了捏眉心。
　　突然有些疲惫。
　　十多年过去，提起她，他还是会觉得胸闷气短，呼吸艰难。
　　那是永生难忘的记忆。
　　苏瞳坐在一边，打量着他，不免也叹了口气。
　　“算了。”
　　她无奈道：
　　“顺其自然吧，反正老苏你这么大年纪了做事肯定稳妥，知道该做什么不该做什么，苏阿姨那边的事情你看着办……我不介意自己多一个后妈，可你多少要照顾一下栀子的心情，她可不一定能接受苏阿姨。”
　　老苏只能苦笑反驳：
　　“死丫头你到底在想什么稀奇古怪的东西，都说了我跟你苏阿姨之间清清白白的没什么关系……我暂且放不下你娘，也没心思经营一段新的感情，所以怎么可能对你苏阿姨有什么心思？”
　　“那可说不一定。”苏瞳翻了个白眼，“人类的本质就是真香，之前口口声声抗拒，可往后过段时间就不一定了——毕竟苏阿姨对你来说也算是良配，她是单亲妈妈你是单亲爸爸，你们两个之间要想擦出来点什么火花不是轻而易举的事情？”
　　更何况中间还有她这个重生者作为纽带。
　　只是如今的苏瞳无法轻易说服老苏。
　　老苏也自然无法说服苏瞳。
　　两人所抱有的观念和立场不同，如今情况更是尚未明朗，只对着苗头自然没什么好辩论的。
　　话题就理所应当从同妈的身上转到了苏同身上。
　　“你苏阿姨的儿子……就是前两天在咱们家过夜那个吧？”
　　老苏挑眉问。
　　苏瞳便淡定至极地点头：
　　“没错，是他。”
　　“听你苏阿姨说你在帮她儿子补习功课？”
　　“不是我帮。”
　　苏瞳言简意赅：
　　“您女儿知道自己水平不行，所以专门找了班上学习最好的同学帮他补习，还有私人老师一对一。”
　　“嗯？”
　　老苏再度挑眉。
　　“我说前些天你怎么突然有那么一笔支出，原来是去补习了……”
　　可他喃喃自语之间又突兀反应过来，睁大了眼睛问：
　　“等等！你说你还专门给他请了私人老师一对一辅导？”
　　“对啊，”苏瞳点头，“有问题么？”
　　“当然有问题！”
　　老苏冷笑一声：
　　“无缘无故你在他身上投入那么多精力干嘛？”
　　他说着，又几乎咬牙切齿起来，眉头皱成一团：
　　“死丫头……你不会真早恋了吧！”
　　做出如此猜测之后老苏便蓦然恍然大悟。
　　如果丫头真的是早恋的话那么一切不对劲的地方都能说得通了。
　　带那小子回来过夜是为了提前打好预防针。
　　向那小子身上投入资源是为了让他好通过岳父这关。
　　就连刚刚质问他与那女人关系也是因为害怕他们两个组成家庭之后俩小辈变成兄妹关系。
　　毕竟兄妹不能结婚。
　　懂了！
　　老苏都懂了！
　　懂了之后脸都青了！
　　可苏瞳倒没太在意老苏的脸色，只是撇撇嘴：
　　“早什么恋，只是投资而已。”
　　“投资？”
　　“对啊，投资，”苏瞳随口解释，“我只是觉得苏阿姨的儿子是个可造之材，只不过缺人拉一把而已，我现在就是随手拉他一把而已，反正也亏不了多少东西。”
　　“真的？”
　　老苏狐疑。
　　“当然是真的。”
　　苏瞳又古怪地看了他一眼：
　　“不然怎么，老苏你是觉得我会喜欢上那种小屁孩吗，啧，区区苏同而已。”
　　她的语气淡然中透着嫌弃。
　　老苏这次真摸不清楚自家女儿的想法了。
　　觉得她是早恋了吧……可偏偏表情太淡定，语气里的嫌弃也不是假的。
　　可真解释成投资又未免有些牵强，毕竟国内人口基数如此庞大，最不缺的就是青年才俊，所以为什么要偏偏吊死在一棵树上？
　　他只能点点头敷衍过去。
　　可暗地里却突然起了新的主意。
　　要不要真的跟邻居家的女人试着处一处……成了之后仨小辈成了兄妹，自然也就没有了早恋的可能。
　　他觉得没问题。
　　[未完待续]
　　——
　　好困
　　(つД`)




第125章 124-男生
　　第二天依旧清清爽爽到了学校。
　　早读已经过去，同学们大多去食堂吃饭，丢人玩意儿也不在教室。
　　大小姐在家里吃完了饭，百无聊赖。
　　于是安心背单词。
　　背着背着教室里人也逐渐多起来，恍惚间身旁的凳子被拉开，戴着黑框眼镜的女孩抱着书包在身旁坐下。
　　“瞳姐，早呀。”
　　颜乃宁向她打招呼。
　　“早。”
　　苏瞳也朝她笑了笑。
　　只是多少有些无奈。
　　大概是被曹斌和唐烟花带了节奏，总之最近班里面直接喊她瞳姐的学生越来越多，从前排的好学生到后排的坏学生都有。
　　知道的人明白这只是个别称。
　　可不知道的人恐怕会以为她是动用了什么手段统一全班变身成大姐大了。
　　只能说瞳姐恐怖如斯。
　　苏瞳颇有些无奈，眯眼，正准备说点什么看能不能把女孩劝回来别叫她瞳姐。
　　可教室门口方向却好像有人在喊她的名字：
　　“苏瞳——有人找你！”
　　有人找？
　　是来给她送旺仔牛奶的吗？
　　苏瞳想着，告别颜乃宁，一路不紧不慢走到班门口，就看到了站在班门外一脸淡定的男生。
　　是不认识的人。
　　没有任何印象，也不曾见过……相貌可以说略微有些小帅，全身上下穿着的衣服鞋子都是还能叫得出的牌子。
　　看起来倒像是个不大不小的人生赢家。
　　至少对于从前的苏同而言，这人应该是可以称得上是阶级敌人了。
　　帅气，开朗，上手头宽裕，如果再放得开一些懂得点撩妹技巧，那恐怕也能有不少小迷妹，有女朋友什么的也是理所应当。
　　而这样的小屁孩主动来找她……
　　苏瞳想到了什么，只是没确认。
　　“这位同学，你是来找我的么？”
　　出于避免误会的目的，她顺带补充了一句：
　　“毕竟我们班有有两个苏同（瞳）。”
　　可没成想那小屁孩当即欣然点头：
　　“没错，我就是来找你的。”
　　而后正色，自信道：
　　“苏瞳，我喜欢你，做我女朋友吧！”
　　“……”
　　苏瞳撇了撇嘴。
　　果然。
　　就猜到会是这样。
　　或者说从一开始重生成美少女她就做好了如此的准备——青春期的小屁孩大多都是会因为一时冲动而果断行动的性格，想到什么就做什么，而以她如今的相貌而言被人表白是再正常不过的事情……当然更大的可能性是收到情书或者QQ私聊信息，像眼前这小屁孩一样直接当年表白的倒是少见。
　　不过这也不是格外网开一面的理由。
　　“我拒绝。”
　　大小姐抱臂而立，莫得感情，甚至已经并未给男孩再去挽留的机会，转身就准备回教室。
　　只是刚转头就看到了某人的存在。
　　是苏同。
　　丫刚从食堂吃饱了饭回来，手上还端着餐具，抬头间就看到了自家大小姐和她身旁站着的陌生男生，总之脸上的表情突出一个茫然无措。
　　丢人玩意儿还没搞清楚情况。
　　“这……什么情况？”
　　他下意识问。
　　大小姐便瞥了他一眼，叹了口气：
　　“还能怎么样，人男生叫我出来，现在孤男寡女站在这儿总不是准备问我吃了没……动动你那丢人的猪脑子想想到底是什么情况。”
　　丢人玩意儿秒懂：
　　“哦，明白了，表白啊。”
　　他又上下打量了那男生两眼，撇撇嘴：
　　“害，大小姐威武，光是往那儿一坐就能招蜂引蝶……不过这次这个质量还不错？”
　　“这次？”
　　大小姐眯起眼来：
　　“怎么听你的意思还有上次？”
　　“当然有。”苏同叹了口气，“大小姐您也太低估自己的魅力了吧，虽然只转学过来大半个月，可喜欢您的人已经多了去啦——只不过来送情书的基本都不知道咱们班有俩叫苏tong的，所以送情书或者表白的基本都是我在给大小姐您接着……”
　　“那情书呢？”
　　“都在您抽屉里放着呢。”
　　“嗯？”大小姐眯起眼，“我怎么不知道？”
　　丢人玩意儿当即双手抱着饭盒，一脸无辜地抬手投降：
　　“大小姐您平时哪里用过几次抽屉啊，每次都是直接把书包直接塞进里面就开始上课的，就算我给塞里面了您也看不到……不信您现在过去看看？”
　　“待会我就去看看，”大小姐撇嘴，“不过不管怎么样，你没直接对我说都是你的问题——回去再找你算账。”
　　“好好好。”
　　苏同一脸敷衍。
　　大小姐又瞥了他一眼，脸上表情突然玩味起来：
　　“说起来我被人表白了你居然一点反应都没有啊，真就不怕我被不知哪里突然窜出来的野男人拐跑了？”
　　可苏同只是淡定耸肩：
　　“不怕，大小姐你眼光这么高，别说咱们学校了，恐怕找遍全国都没有几个能入你法眼的青年才俊……那我有什么可怕的。”
　　“嗯哼，那你还真是了解我啊。”
　　“彼此彼此。”
　　他们之间的交谈终于到了尾声。
　　而旁边的男生突然不想再表白了。
　　他觉得索然无味。
　　甚至还想哭。
　　原本他准备充足过来表白，想着就算表白失败也能给苏瞳留下点印象，后续再锲而不舍，总归能抱得美人归。
　　可现在是什么情况？
　　苏瞳到底跟这男生有什么关系？
　　为什么两个人明明只是正常聊天，甚至已经明确透露了绝对不是情侣关系了，作为旁观者的他还感觉自己莫名其妙被塞了一嘴的狗粮？
　　男生觉得自己恰了一大口柠檬，直接从头酸到脚。
　　谁能告诉他这俩人到底什么情况？
　　而结束了对话的大小姐也终于还想起身边站着个人，转头看过去，表情秒切和善脸：
　　“这位同学还不回班学习么，哎呀，大家都是高三学生了，这时候就不要想着那些男女之情了——好好学习天天向上将来考个好大学不好么？”
　　男生的嘴角抽了抽：
　　“好好学习……可这么说着的苏瞳同学……你跟那个男生之间的关系就不是普通同学或者朋友吧？”
　　“嗯？”
　　苏瞳转头看了丢人玩意儿一眼。
　　她的神情微妙起来，又意味深长笑了笑，回答：
　　“他啊，他只是一个路过的普通男同学而已。”
　　[未完待续]
　　——




第126章 125-处理
　　苏·路过的普通学生·同低头看了眼大小姐手里的情书，无奈道：
　　“我就说了，我早就把给你的情书全都塞你抽屉里了，只不过你没发现而已。”
　　“哦。”
　　大小姐点点头，又转手把情书递给了苏同。
　　“喏，给你。”
　　苏同有点搞不清情况，挠了挠头问：
　　“不是写给你的情书么，大小姐你不拆开看看，给我干嘛？”
　　“帮我扔垃圾桶里。”
　　简单了当且直接的处理方式。
　　苏同人傻了。
　　他接过那几封情书，像摸着烫手山芋，略微有些不知所措，忍不住低声问：
　　“就……直接扔掉啊？”
　　“不然呢？”
　　大小姐瞥了他一眼：
　　“要不你穿上裙子，打扮成女生，我出钱给你送到泰国来个一条龙，回来你再去警局改个名字叫苏瞳，然后回来跟他们谈恋爱可好？”
　　“……懂了。”
　　苏同当即从善如流，抓着那几封情书就扔到了垃圾桶里。
　　背后才传来大小姐的幽幽叮嘱：
　　“对待感情就要干净利落，当然不是要你一刀切，是要你千万不能当渣男，我可是按照男神的标准培养你的，未来肯定就像昨天的秦郁清那样有很多女孩子接近你——不爱就别伤害，不娶就不要撩，我不要要求你多一往情深坚贞不渝，可至少不要甜言蜜语沾花惹草。”
　　“那如果我成了渣男呢？”
　　苏同随口问了句。
　　身后立刻传来大小姐的冷笑声：
　　“你要成了渣男那我就要亲手清理门户——那时候我会把你三条腿全都打断。”
　　苏同僵住，下身一凉。
　　他不想辜负别人，所以几乎理所应当不会成为渣男，可大小姐说这话的时候语气实在过于吓人。
　　他也只能叹了口气：
　　“大小姐您是觉得我这个准备一直单身下去的人可能会成为渣男么？”
　　“那可不好说。”
　　苏瞳的语气意味深长：
　　“这个世界太大，诱惑也太多，你以为你见识到了这个世界最美好的一面？可欲望是永恒的，而只要有贪欲存在就会无限渴求更多的……财富美色权力，这都是能勾动男性最本能冲动的存在。”
　　“所以呢……”
　　“所以到时候就不一定是你想不想成为渣男了，而是你会不会被变成渣男。”
　　大小姐又敲了敲桌子，轻声道：
　　“人活一世不容易，但想要成为所谓的好人更加艰难——这世界上最艰难的事情不是做到什么事情，而是在诱惑面前明白什么事情不能做……也不去做。”
　　苏同若有所思。
　　他好像明白了什么。
　　可面前的女孩却只是淡淡地笑了笑：
　　“但还是那句老话，苏同，我不想听你向我保证什么，因为单纯的语言是这个世界上最苍白无力的东西，我想要见到的是实际行动——在你面临抉择那时。”
　　苏同怔住。
　　而后点头。
　　“我明白了。”
　　他轻声道。
　　“明白就好。”大小姐斜睨他一眼，“不过说起来，你月考准备的怎么样了？”
　　话题转移得太快，苏同有点没反应过来。
　　大小姐便颇为不满，伸出手来又敲了敲桌子：
　　“问你话呢——过两天就是月考了，你准备的都怎么样了？”
　　苏同才终于恍然：
　　“月考啊……还行吧。”
　　他没有忘记当初跟大小姐的赌约。
　　他的月考成绩只要能够达到大小姐的三分之二，大小姐就必须无条件答应他一个要求。
　　他要用这个要求询问大小姐关于他父亲当年车祸的真相。
　　他已经精心准备大半个月了。
　　除去与大小姐外出的时间，他的所有精力都投入在了学习之中，虽然一个月的时间并不算长，但努力了总有收获和回报——苏同不确定他能否赢过大小姐，可至少他努力过。
　　正如《悟空传》中所言。
　　“这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局。”
　　赌约重要么？
　　重要。
　　可似乎也不是太重要了。
　　重要的是大小姐本人。
　　所谓赌约不过是大小姐为了吸引他上钩而抛下的香饵罢了，即使这次月考他没有赢下赌约，下次大小姐依旧会用父亲当年车祸的真相当做是辅助诱惑他立下新的赌约。
　　就像是挂在肥猪面前的胡萝卜，就算老的那根胡萝卜在颠簸之中不慎丢失，也会有新的胡萝卜顶上。
　　因为重要的从来都不是胡萝卜，而是为肥猪面前挂上胡萝卜的那个人。
　　是大小姐。
　　而大小姐便托着腮盯着他看：
　　“还行吧是什么意思，难道是指你已经做好一定能赢过我的准备了？”
　　这么说着，大小姐的表情也暧昧起来。
　　“你没忘记当初那个赌约吧？”
　　“当然没有。”
　　苏同点头，略微迟疑：
　　“只要我的月考成绩高于你月考成绩的三分之二就算我赢，反之就算我输，而输家必须无条件地答应赢家一个要求……没错吧？”
　　他说完又忐忑看向大小姐。
　　总感觉大小姐提起这个是有什么坑在等着他——天天被坑他都快得了大小姐ptsd了。
　　而果然。
　　女孩已经眯起眼来，刻意歪了歪头，恶意卖萌：
　　“我可是说了哦，赌注是输家无条件答应赢家任何一个条件……可是无·条·件和任·何·哦！”
　　两个关键词被她故意加了重音。
　　再加上她的姿态实在是……
　　大小姐的姿态其实并未怎样，只是轻轻舔了舔嘴唇，眼波流转，又猫咪一样眯起眼来，除此之外就连坐姿都没动一下。
　　可莫名诱惑。
　　小处男苏同同学的心乱蹦起来。
　　速度是七十迈，心情是……
　　是小鹿乱撞。
　　一瞬间而已，他竟然不敢再抬眼看大小姐，只能唯唯诺诺低着头。
　　苏瞳还想再继续调戏小处男。
　　可俗话讲忍无可忍无需再忍。
　　纯情小处男站了起来！
　　苏瞳略微有些惊讶，可还是饶有兴趣盯着他看。
　　只是苏同面无表情：
　　“苏瞳同学，谢谢你的言传身教，现在我觉得不苦不累高三白过，高考在即更不能搞什么花里胡哨的东西，好好学习才是硬道理——我懂了，这就去跟课本对线！”
　　然后还没等大小姐反应过来，丫就已经脚底抹油溜之大吉，只给大小姐留下狼狈的背影。
　　苏瞳愣住，之后哭笑不得。
　　还有这种操作？
　　[未完待续]
　　——




第127章 126-考试
　　笔准备就绪。
　　草稿纸准备就绪。
　　心态和情绪也全都准备就绪。
　　剩下的就是走进考场。
　　苏同闭上眼睛深呼吸。
　　紧张么？
　　说不紧张才是不可能的吧？
　　这是一个月来所学一切的检验，是对他学习成果的考验，更牵扯到与大小姐的赌约。
　　虽然更重要的是大小姐本身，可如果可以的话……
　　他不想输。
　　那就竭尽全力吧。
　　苏同想着，终于走进了考场。
　　第一场是数学。
　　平时中一向是他学习路上的拦路虎，可这次不一样了。
　　各类公式解题思路如星辰般繁杂的知识在试卷的甄选下自苏同笔尖倾泻而出，从选择填空到大题，难度逐渐拔高，苏同眉头也越皱越深。
　　但终究在预料范围之内。
　　第二场是语文。
　　他的优势学科。
　　题型百变，却终究不离其宗，所以一道一道写完，苏同运笔如飞，答案信手拈来。
　　可在最后的作文前停下。
　　作文题是……
　　“写给三十年后的自己一封信”
　　苏同一边感慨着这是哪位鬼才出题人出的题，还真是颇有些返璞归真的意味——小学时候老师不就经常让学生们给未来的自己写封信么？
　　所谓驻足现在，远望未来。
　　可是三十年后的他……究竟会是什么模样呢？
　　苏同沉思间蓦然想到当初大小姐告诫她的话。
　　心一颤，便欣然下笔：
　　“人生三十年，如梦亦如幻，只希望未来的我，未来的你不要成为油腻的，恶心的老于世故的大人——不要庸俗，不要市侩，不要轻言放弃，不要忘记曾经的自己。”
　　“要永远年轻，永远拥抱热情，永远热泪盈眶，永远用好奇的目光看待一切，永远向黑暗怒斥，永远在日暮时勿忘燃烧咆哮！”
　　“愿你出走半生，归来仍是少年！”
　　苏同“咔哒”一声合上笔盖。
　　写完收工。
　　只是未免浮想联翩。
　　三十年啊……
　　那是一万天，二十六万多小时，一千五百多万分钟。
　　听起来是个很小的数字不是么？
　　人总是直观上对单纯的数字没有感受，只是看着那一串呆板而乏味的阿拉伯数字说也没什么大不了。
　　可人生有多少个三十年？
　　最多三个。
　　也就是三万多天，七十八万多小时，四千七百多万分钟。
　　不多也不少。
　　固然这时间跨度不至于沧海桑田的地步，可也足以改变一个人，改变一座城市，甚至改变世界。
　　三十年后他会在哪里，大小姐又会在哪里？
　　苏同想着，微微眯起眼来，攥紧手中的笔，
　　他突然很是惶恐。
　　◆
　　上午的考试科目只有数学和语文。
　　收卷铃响。
　　监考老师挨个收了卷子，苏同也终于走出考场，漫无目的地跟着人流下楼，前进，然后在操场停下。
　　他抬起头来。
　　像每个失去方向的旅人一般仰望天空。
　　今天的太阳很好。
　　苏同下意识抬手遮住眼睛，视线沿着手掌的轮廓看向天空——确实是难得一见的大晴天，晴到万里无云，视野范围之内只有一片通彻的蓝。
　　有种不真实的感觉。
　　天空蓝得太耀眼，太通透，好像是油画名家手下随意蘸下颜料挥洒而下铺就的底色，并无其他颜色点缀。
　　苏同突然有些眩晕。
　　可耳边骤然传来略带调侃意味的女声：
　　“呦，苏同小同学你在这儿一直站着不动看着天干嘛呢？”
　　苏同转头。
　　是大小姐。
　　女孩正背着手站在他身后，长发束成马尾，女孩抬头看他，马尾末梢也就俏皮地弹跳。
　　很是可爱。
　　苏同眯起眼来。
　　然后不知脑子里哪根筋抽了，低声问：
　　“苏瞳……我能抱抱你么？”
　　“！”
　　大小姐眯起眼来，表情危险：
　　“不行！”
　　她的拒绝相当义正言辞。
　　“好吧。”
　　苏同也只能茫然点了点头，抬起手来揉了揉眼睛，沉默。
　　大小姐也终于察觉到苏同不对劲的地方，略微有些疑惑：
　　“你这是怎么了？”
　　刚刚是呆头鱼一样仰望太阳，现在又突然问能不能抱抱她……眼前这丢人玩意儿身上是出了什么毛病，怎么就感觉整个人都奇奇怪怪的？
　　不对劲。
　　可质询之下苏同只是顿了顿，一瞬间身上的迷惘气质突然消失不见，又瞬间重回平时的那个丢人玩意儿。
　　“没事啊。”他挠头，“就是有点多愁善感而已啦。”
　　“多愁善感？”
　　“嗯……”
　　苏同颇有些尴尬地笑笑：
　　“今天不是语文考试么，作文题目是给三十年后的自己写封信……我一边写一边想象三十年后的自己应该是什么样子，写着想着，居然有点迷茫。”
　　“迷茫？”
　　大小姐嗤之以鼻：
　　“有什么好迷茫的，况且也只是写个作文而已，有必要跟你刚刚那样吗？”
　　那副好像是在怀疑人生的表情。
　　苏同不知道该如何反驳，只好尬笑：
　　“或许吧……反正我确实有些想不开，就是纠结在那个问题上，不知道该做点什么。”
　　而大小姐耸肩。
　　这倒是很正常的。
　　年轻人总是很容易迷茫的，毕竟家长们从小到大都告诉他们要好好学习，要天天向上，要考上好的大学——可这样的目标完成之后呢？
　　学校是象牙塔，是温室大棚。
　　一心只有学习的学生到大学之后往往会有一段很长的迷惘期……而这样的迷惘期等到了社会会更加明显。
　　他们不知道该做什么。
　　家长们只告诉他们要好好学习，可是好好学习的目的就只有干瘪而无力的“过上更好的生活”，况且高中也没有专业挑选课，高中毕业之后选择大学专业时相当一部分人都会因此选错专业，最后一路走上已经完全并不感兴趣的职业之路。
　　可她没想到苏同的迷惘期会来得如此之快。
　　所以未免有些唏嘘，伸出手来拍了拍苏同的后背：
　　“安心淡定啦，人最好还是应当活在当下，未来三十年的事谁又说得清楚……人做好长期规划和短期目标就足够了。”
　　大小姐侃侃而谈。
　　丢人玩意儿就在旁边有一搭没一搭地听着。
　　只是颇有些心不在焉。
　　他不关心长期规划，也不关心短期目标，其实他没有说出来的是……
　　三十年的时光，他只关心能否与苏瞳在一起。
　　[未完待续]




第128章 127-阴谋
　　下午剩下的学科是文综和英语。
　　时间弹指而过，苏同一路写完试卷。
　　只是奇怪为什么英语考试时间会有那么长。
　　洋洋洒洒写完试卷，苏同还顺路打了个盹，监考老师大概也清楚英语考试一贯的情况，倒也懒得管，所以丢人玩意儿安心补觉。
　　醒了之后正好交卷。
　　苏同收拾好笔，往校服兜里一塞，转身离开考场。
　　大小姐跟他不是一个考场，离得也算挺远，苏同早早赶过去。
　　各个考场因为监考老师不同，收卷时间多少也有些误差，所以苏同这边已经收完卷子人都出来挺久了，大小姐那考场的监考老师才古板地按着收卷铃宣布考试结束。
　　学生们络绎不绝从考场涌出。
　　苏同一边背英语单词一边翘首以待。
　　很快就看到了大小姐。
　　大小姐拎着只小包走着，黑发缎子般披散下来，恍若瀑布那般。
　　他从未见过有任何女生的发丝如同大小姐的那头黑发般柔软而莹润，且似乎在闪闪发着光。
　　这是他用以辨认大小姐的最好特征之一。
　　他走了上去。
　　大小姐见了他，撇了撇嘴，相当自然地伸出手把挎包递给他。
　　苏同便极其默契地接过，拎在手里，随口问：
　　“大小姐感觉考得怎么样？”
　　没想到大小姐便小狐狸一样狡黠地笑，学着他昨天的语气道：
　　“还——行——吧。”
　　“……”
　　苏同不知该说些什么，只能尬笑。
　　大小姐这招叫做以彼之道还施彼身，昨天他这么敷衍女孩，她今天就完美给重新怼了回来。
　　一时之间竟然不知道该怎么回应。
　　只能摊摊手：
　　“大小姐你的话，起码也得拿个年纪前十吧，不然对不起您的身份。”
　　“年级前十？”
　　苏瞳轻笑：
　　“一中本就卧虎藏龙，我的学习成绩又向来一般般，怎么可能一上来就进年级前十嘛，况且我平时又没好好学习……不存在的不存在的。”
　　“真的？”
　　苏同持怀疑态度。
　　别人不清楚大小姐的情况可他清楚。
　　两个人经常一起出去补习，而每次他绞尽脑汁艰难掌握的知识点大小姐只是扫一眼就能看懂，最多不过问老师几个问题就能彻底掌握。
　　死记硬背容易，要想真如臂使指就太难了。
　　他不聪明，只能死记硬背。
　　可大小姐不一样。
　　她是天才。
　　“所以大小姐你对这次月考成绩的预期是什么？”
　　苏同问。
　　女孩便皱了眉微微思考，而后眯着眼笑：
　　“既然你诚心诚意地发问了，那我也就大发慈悲地告诉你咯——看这次试卷难度还可以，估计发挥也正常，那就可以稳健一点放飞自我咯，年级前十我觉得不够好，那就先定一个小目标好了……”
　　大小姐说着，转头看苏同，歪头：
　　“你说，年纪前三怎么样？”
　　“……”
　　好。
　　稳健。
　　果然够稳健的。
　　苏同甚至觉得自己在跟什么疯子对线。
　　从刚入校到现在不过一个月的时间，大小姐就想直接冲进年级前十，不过从哪个方面来说这想法都太邪门了。
　　可更邪门的事情是他居然坚定不移地相信大小姐既然这么说了那就一定能做到。
　　苏同突然觉得他还是不要跟大小姐讨论这个问题的好。
　　太让人难受了。
　　学生分三种。
　　一种是普通学生。
　　想学会什么课程就要努力，可就算是付出努力也不一定能够取得成果。
　　一种是学霸。
　　平时几乎不学习或者很少学习，每次考试之前都在跟学渣玩得昏天黑地，可考试结果出来也跟着学渣们痛苦哀嚎——只是学渣们是成绩垫底，学霸是没拿到全班第一。
　　可纵然是学霸也会背着学渣偷偷学习。
　　最后是学神。
　　食物链顶端的存在，是真的几乎不学习或者很少学习，那些让普通学生或是学霸们绞尽脑汁的难题在他们眼中只是勉强有点意思的挑战而已。
　　他们的对手早就不是同龄人。
　　苏同正在普通学生向学霸进化的路上，可大小姐已经端坐在学神的宝座上，向下俯瞰着芸芸众生。
　　他彻底没了脾气，垂头丧气道：
　　“所以从一开始大小姐你跟我之间的赌约……我就没赢的可能对吧？”
　　“自然。”
　　大小姐笑眯眯点了点头：
　　“没想到你居然还能想到这一层，我还以为你会继续迷之自信下去呢。”
　　苏同只能叹了口气：
　　“谁知道呢，虽然我一向觉得大小姐你聪明，可没想到你居然是这种级别的天才……所以其实我现在的一切反应也都应该在你的计划之中吧？”
　　“你猜？”
　　苏瞳自然没给出直接答案。
　　苏同也只能长叹一声。
　　他早该知道的。
　　大小姐多智近妖，恐怕从接触他开始就把他所有可能会有的反应全部都计算在内了。
　　第一次见面是不小心撞了一下，如今回忆起来，那时候大小姐对他的态度就已经略有些不对劲了，第二次是赶走刘佳那些小混混。再往后成为了同学，带他去剪头发，去买衣服，他的态度也从抗拒逐渐变成了顺从，甚至而言成为现在如此的忠实跟班。
　　大小姐对人心的把控是精准的。
　　从叩开心防，渐渐深入，最后终于触及到他内心最手软的地方……占据了那片位置。
　　她似乎对他的任何反应都不意外。
　　不管是当初的录音笔，他对刘佳使的小计谋，利用大小姐的谋划。
　　一切的一切，都在她的意料之中。
　　苏同再次体验到了父亲过世时的无力感。
　　他的一切想法似乎都在大小姐的预料中计划之内，没有任何可供挣扎的余地——他的思维模式在大小姐眼前仿佛是透明的，是毫无遮掩的，是一眼就能看透的。
　　苏同突然想到了曾经看过的科幻小说《三体》中的设定。
　　为了对付科技水平远超越人类思维却完全透明的三体星人，人类推选出四位面壁人，为他们提供海量的资源支持，以图凭借人类的复杂思维战胜三体星人。
　　或许大小姐的存在就类似于这四位面壁人吧？
　　而苏同看了她一眼，忽然忍不住偷笑起来。
　　可就是不知道大小姐这位算无遗策的面壁人……
　　知不知道他已经喜欢上她的这个阴谋。
　　[未完待续]
　　——
　　（逐渐高冷）




第129章 128-输赢
　　考试成绩很快就出来了。
　　一科一科由老师宣布——本来就不是期中考试也不是期末考试，没那么大的重要性。
　　成绩单还是有的。
　　班主任还没来宣布，但是各个科目的老师已经把答题卡分发下来。
　　苏同一张一张收到答题卡。
　　语文是124。
　　数学是65。
　　英语是43。
　　文综是212。
　　总分相加……也就是444。
　　数学英语分数已经算是低得很离谱了——可其实已经有很大进步了，毕竟上次考试苏同的数学英语加起来一共也就考了五十多分。
　　而按照赌约，大小姐的分数应该在666以上才算赢。
　　苏同竟然觉得他行了。
　　对普通人而言六百的分数线就是天堑，很少有普通学生能够越过这道天堑——每年考入清华北大等顶尖学府的高考生其实有相当大一部分比例出自教师家庭。
　　根本就没有孩子输在起跑线的道理。
　　因为父母本身就是孩子的起跑线。
　　竞争，从一个人诞生的瞬间就开始了。
　　可是666分……
　　苏同只知道赵待宵能考到。
　　赵公子干啥啥都行，考试又第一名，从入学以来就是从始至终稳坐年纪第一宝座的霸主，每次考试总不乏有野心勃勃之辈想要将赵公子拖下。
　　可次次都被赵公子吊起来打。
　　赵待宵也因此得了个冷面学魔的绰号。
　　可就算是赵待宵赵公子平时月考分数线也只是在六百八左右反复横跳，可这样的分数就已经是除江苏外各省文科高考状元的平均水平了。
　　听说一中从这学期开学就已经着手在为赵公子夯实基础并补强学习成绩了，目的就是为了拿下本省的文科状元。
　　可人家赵公子成绩是从头好到尾的。
　　大小姐本就是半路出家，前些天跟他一起复习的时候虽然复习进度飞快，可怎么看都像是临阵磨枪……再怎么天才也不会一步登天直接赶超赵公子吧？
　　苏同嘀咕。
　　虽然他这次考得不算好。
　　过于专注数学和英语，结果语文稍微落下了些，不然按着他平时的水平考个一百三十多是没问题的。
　　不过就算是这样应该也足够了吧？
　　他抬头看向苏瞳的方向。
　　大小姐桌上也堆了一沓卷子和答题卡，只是隔的距离太远看不清上面的分数。
　　苏同考虑着要不要过去向旁边女生打听打听，可肩膀忽然一沉，耳畔就传来自家基友的声音：
　　“诶！苏同，给我看看你的分数……卧槽！”
　　一声感叹。
　　猝不及防之间桌上的试卷就已经被曹斌全部抢了过去。
　　丫一脸震惊，翻来覆去看苏同这几张试卷：
　　“哇厉害啊，这才大半个月你分数就直接给提了差不多一百分，这就是传说中爱情的力量么，也太离谱了吧？”
　　“废话。”
　　苏同翻了个白眼：
　　“就是因为下限低所以提分的效率才高，我现在大半个月就提了一百分，再往后说不定仨月也不能提一百分。”
　　“那也很强了好吧！”
　　曹斌说着，又咂咂嘴，眼神贼溜溜转向远处苏瞳：
　　“苏同，你这次总分多少？”
　　“四百四十四。”
　　“嚯，”曹斌挑眉，“这数字有点不吉利，不过没关系，按你跟瞳姐当初的赌约，她必须考到六百六十六分才算是赢过你——你天天跟瞳姐一块学习，感觉瞳姐的水平怎么样？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”曹斌立刻一脸恨铁不成钢，“你跟瞳姐在一块这么多天连她深浅都没探清楚？”
　　“没有……”
　　苏同说着说着又皱眉，倒抽一口冷气：
　　“等等，你丫是不是在开车？”
　　“你有证据吗！”
　　“……没。”
　　“那不就得了！”
　　曹斌拍拍胸口，理直气壮：
　　“只要你没有证据，抓不到我，那我就不算开车了！”
　　“……草。”
　　苏同一时半会竟然无言以对。
　　而曹斌却还没放弃忽悠：
　　“不过说起来就算瞳姐学习成绩好也不会有多好吧，毕竟是富家大小姐，平时在班里虽然该听课听课该学习学习，可又不算刻苦，没赵公子那么勤奋——赵公子平时也就能考个六百八左右，瞳姐这初来乍到的，总不能有他这水平吧？”
　　说得苏同渐渐心潮澎湃。
　　对哦。
　　说不一定这444的分数还真就能够赢下赌约……
　　毕竟大小姐只是半路出家，就算是天才又能考多少分？
　　王侯将相，宁有种乎？
　　舍得一身剐敢把皇帝拉下马，苏同多少都努力大半个月了，总要有些收获。
　　万一赢了呢？
　　赢了会所嫩模，输了下海干活。
　　就这把了！
　　苏同心思越来越活泛。
　　而曹斌也适时推波助澜：
　　“害，我可是听说了，你跟瞳姐的赌约可是无条件的任何要求，你说你这次赢了之后直接要瞳姐当你女朋友不就得了？”
　　“女……女朋友？”
　　苏同懵了。
　　“对啊！”曹斌继续诱惑，“你想想嗷，瞳姐这么漂亮的女生，惦记她的男生没有一万也有八千，你就这么放心瞳姐？万一她被不知道哪儿来的野男人给追到手了——到时候可有你哭的！”
　　“……有道理。”
　　“何止有道理！”
　　曹斌咧嘴：
　　“心动就马上行动，我看你这次的赌约应该是稳了，建议待会儿班主任公布月考成绩之后就直接要求瞳姐做你女朋友，你们俩都进入老夫老妻模式了瞳姐肯定不会不同意，到时候抱得美人归岂不是美滋滋？”
　　苏同更加动摇。
　　而曹斌也瞄准时机给了他最后一击：
　　“你想想嗷，瞳姐那身段，那腿，那胸……只可意会不可言传，我就不多说了，可你们两个谈了恋爱之后不就能亲亲抱抱举高高了？到那时候……啧啧啧，总之可别怪我现在没提醒过你哦。”
　　声音缓慢，语气销魂，像极了恶魔的耳语。
　　苏同终于心动。
　　可正当他都要想好待会儿该怎么表白之时，老林捏着成绩单龙行虎步走进教室。
　　步履轻快，突出一个春风得意马蹄疾。
　　“咳咳！”
　　他清了清嗓子。
　　刚刚还人声鼎沸的教室瞬间鸦雀无声。
　　老林这才满意地点了点头，而后展开手里的成绩单，准备宣读月考成绩。
　　“第一名是……”
　　[未完待续]
　　——
　　嘤嘤嘤人家想要~
　　（指月票）
　　顺便宣传读者群，群号在简介最下面
　　0v0




第130章 129-新生
　　苏同心脏都提到了嗓子眼儿。
　　可偏偏班主任老林不急不忙，都读到第一名准备念名字了，却又把成绩单放下，随手递给班门口的同学：
　　“浩二，等下课把成绩单贴到你旁边墙上。”
　　“好。”
　　那学生接过成绩单。
　　然后老林这才满意点点头，重新回到讲台后，目光在教室里扫视一圈：
　　“高三学期的第二次月考已经落下帷幕，成绩也都出来了，相信大家也都对自己的复习进度心里多少有了底……当然，一次的月考成绩决定不了什么，距离高考还有大半年时间，成绩好的同学保持并努力更进一步，成绩差的同学也要加把劲赶上！”
　　例行训话完毕。
　　老林还是一副喜洋洋的表情。
　　倒是不怪他。
　　往日里带领高三六班这尖子班次次运动会偏偏被隔壁老李压在身下不得喘息，如今一场运动会倒是翻身做了主人，就更不要说这次月考成绩再创新高。
　　真正意义上的文体两开花，谁不爱呢？
　　老林想到这里，愈发春风得意：
　　“当然，对这次月考表现优秀的同学还是要提出表扬的，首先是赵待宵同学……”
　　坐在前排的赵公子适时坐下，腰杆挺得笔直，竟站出了军姿的味道。
　　老林倒也没在意，口头嘉奖道：
　　“赵待宵同学这次依旧是咱们全年级段总分第一，希望下次也要戒骄戒躁，再接再厉！”
　　全班一阵有气无力的掌声。
　　毕竟辣个男人已经垄断年纪第一宝座两年多了，大家每次月考期中考期末考都要鼓掌，久而久之也未免有些厌倦。倒不如说要是赵公子什么时候给人从年级第一的宝座上踹下来了他们恐怕才会精神一振拍手叫好。
　　而老林拍了拍赵公子的肩，示意他坐下。
　　然后他又停在大小姐身旁，一脸慈祥：
　　“还有苏瞳同学，虽然不清楚苏瞳同学在上个学校学习成绩怎么样，可现在看来恐怕也是尖子生……赵待宵同学是咱们年级段的第一，而第二就是苏瞳同学，674的高分，只与赵待宵同学差了八分，还是有希望追上的。”
　　苏瞳也站起，矜持地抿嘴笑，道：
　　“谢谢老师鼓励。”
　　“哪里，是应该的，”老林赞许地点头，“苏瞳你也要跟赵待宵一样戒骄戒躁，再接再厉啊。”
　　大小姐便点了点头，又朝教室角落里已经完全懵逼的苏同和曹斌递了个微妙的眼神过去。
　　而后优雅坐下。
　　而教室角落里的曹斌跟苏同面面相觑。
　　两个丢人玩意儿交换眼神。
　　苏同：你丫不是说大小姐一定会输么？！
　　曹斌：我单知道瞳姐聪明，可也没想到瞳姐居然聪明到这……恐怖如斯的程度啊？！
　　苏同：淦！
　　曹斌：兄弟自求多福！
　　苏同心凉了半截。
　　他已经想好大小姐那个魔女到底要向他提出什么过分的要求……也打算愿赌服输，准备闭上眼睛冲过去就来一句“大小姐请务必不要因为我是朵娇花就怜惜我”了。
　　可面前突兀降下一片阴影。
　　几乎是下意识的，苏同抬起头来。
　　他看见了老林。
　　平心而论，他其实挺害怕……不，其实大概是对老林心有愧疚吧。
　　老林其实对他挺不错的。
　　他高中入学成绩还算可以，当初分到老林手下，老林对他是寄予厚望的，曾经不止一次和颜悦色跟他谈心，与他聊关于父亲的事……
　　可后来他消沉下去，学习成绩一落千丈。
　　老林或许是明白他的心情，从未责怪过他，甚至又主动找他聊过几次。
　　只是他越来越不敢面对老林。
　　不敢看他的眼睛，不敢见他，就算在学校大路上碰到了也都绕路走，他是如此愧疚。
　　可老林拍了拍他的肩。
　　中年人的手掌粗糙皲裂，指缝间还染着粉笔的苍白，拍到他肩膀时有沉重而宽厚的质感。
　　“站起来。”
　　老林轻声喊他，又转身，向着全班同学掷地有声地宣告：
　　“同学们，这次月考成绩进步最大的就是我们的苏同同学，总分从三百五跳到四百四，是将近一百分的进步……况且苏同同学这段时间不仅在努力学习，还在努力备战运动会，为咱们班取得了男子四百米短跑，五千米长跑冠军的好成绩——让我们为苏同同学鼓掌！”
　　苏同茫然地站起来。
　　四周随之而起的是响亮的掌声。
　　恍若雷鸣。
　　惘然的情绪被打破。
　　苏同攥紧拳，感到有什么东西从心头涌起，在四肢百骸中淌过。
　　而老林抬起头来，一脸慈祥地看着他，又在他肩头轻拍：
　　“孩子，我就知道你迟早有一天还是会重新跑起来的……你父亲的过世并不是应该束缚你未来人生的枷锁，更何况如果你父亲他在九泉之下……也希望看到你继续奔跑而不是驻足不前。”
　　“你要加油！”
　　老林收回手，转身离开。
　　他身后已经坐下的苏同抹了抹眼睛，而后努力笑起来。
　　这时候不应该哭泣不是么。
　　应该微笑啊。
　　◆
　　放学后，一脸忐忑的苏同主动去找了大小姐兑现赌约。
　　大小姐正收拾书包准备回家，看到苏同不情不愿一步一停挪过来，颇有些无奈：
　　“你这什么表情？”
　　“正常表情……”
　　“正常会是这样吗？你现在这就好像是不吃香菜党被人塞了一嘴香菜的样。”
　　“……奇怪的比喻。”
　　“不要管比喻奇不奇怪，”大小姐老神在在，“问题是你来找我干嘛——是因为赌约的事？”
　　她的表情秒变促狭。
　　“……”
　　苏同脸上一阵青白，似乎还想试图反抗一下既定的命运，可抬起头来看向大小姐……突兀之间却觉得索然无味起来。
　　他认命一样走过去，老老实实举起双手投降：
　　“是，就是为了赌约而来，大男人愿赌服输，大小姐你想提什么要求痛痛快快就快提吧！”
　　丫一副死猪不怕开水烫破罐子破摔的亚子。
　　苏瞳颇有些好笑，但还是欣然点头：
　　“好，愿赌服输就好——那就给我乖乖站好！”
　　丢人玩意儿摸不着头脑，但还是听话地在原地站着。
　　可大小姐慢慢走来，带着微笑展开双臂……
　　她抱住了他。
　　“拥抱你的崭新人生吧，苏同。”
　　耳边传来如同薄雾般缥缈的声音。
　　大小姐的声音恍若呢喃。
　　[未完待续]
　　——
　　呜呜呜咱错了
　　qwq




第131章 130-朋友
　　曹斌躺在操场上。
　　草长莺飞的日子早就过去，现在已是深秋，万物衰败的气息逐渐弥漫。
　　可身边的草还是绿色。
　　只不过已经从嫩绿变成了浓绿，部分老叶已经有了向枯黄转变的迹象。
　　浓烈的，盛大的金秋终于登场。
　　曹斌颇有些百无聊赖，随手从草坪上拽了根蓬勃向上的草，又嘟囔一句：
　　“早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃，既然你这根草这么出头，被我拽了也是活该。”
　　然后剥去草叶，拽断草根，把嫩茎塞进嘴里。
　　**。
　　淡淡的苦味伴随着草本植物特有的清香在口腔中扩散……一口提神醒脑两口消除疲劳，味道好极了。
　　才怪。
　　不过是操场角落的野草而已，整日风吹雨淋日晒，再熏陶着学生们的气息，要是味道能好到哪儿去才真是邪了门。
　　曹斌嚼着草茎，脑子里却不由浮出昨天好基友跟大小姐刚刚拥抱时的光景。
　　一男一女，旁若无人……不，应该叫羡煞旁人。
　　如此当众毫无顾忌派发狗粮，曹斌愿称之为无情的狗粮派送机器。
　　只是略微有些羡慕啊。
　　那两个人的关系。
　　身处沸沸扬扬的班里却完全不在意，抱在一起的时候好像整个世界都安静下来——曹斌看着身边的同学一个一个闭上嘴看过去，却似乎并没有人惊讶。
　　所有人不知为何都觉得那对狗男女是天造地设的一对，仿佛从生来就注定要在一起。
　　就好像清风要与明月相伴，落花应与流水应和，来自未来的蓝色猫型机器人也应该陪在除了翻花绳和射击以外什么都不会的宇宙级暖男废柴身边。
　　琴瑟和鸣，正乃天作之合。
　　可真是让人羡慕。
　　曹斌想着，抬起手遮住头顶的太阳，让已经并不猛烈阳光从指缝中穿过。
　　他眯着眼，茫然看着天。
　　秋高气爽，阳光温度正好，躺在暖阳下便颇有些要昏昏欲睡的感觉。
　　睡魔很快摸上曹斌全身，渐渐向大脑发起进攻。
　　曹斌也不打算抵抗，几乎就要沉沉睡去。
　　可脸上突兀投下一片阴影。
　　“谁啊？”
　　曹斌迷糊间随口问。
　　“肯定是我啊。”
　　头顶便传来苏同的声音。
　　曹斌顷刻间没了睡意，不情不愿睁开眼往头顶看，就看见自家好基友堆满傻笑的脸。
　　俗话说扰人清梦罪该万死，可偏偏打搅了曹斌睡意的是苏同，所以再不爽他也只能懒散地拍了拍屁股旁边的草坪：
　　“没事干怎么不陪瞳姐了？”
　　苏同已经会意，干脆利落在曹斌旁边也躺下，屈起条腿，随手拽了根草捻着：
　　“大小姐啊，她正陪唐烟花溜圈呢，我过去不方便，又看你在这儿一个人空虚寂寞冷，就当然过来陪你咯。”
　　“说得我跟怨妇一样。”
　　“说得你不跟怨妇一样。”
　　“……”
　　曹斌难得给噎了个半死。
　　毕竟自家基友说的是百分百的实话。
　　苏同哈哈哈笑，转头过去又拍了拍曹斌的腿：
　　“难得我有次能嘴皮子上赢过你，还真是不容易啊不容易。”
　　曹斌脸都黑了：
　　“就这？才赢了我一次而已就给你高兴成这样，要是我天天都故意输给你一次你是不是要原地起飞，想飞上天和太阳肩并肩？”
　　“也不是不行。”
　　“……草。”
　　曹斌彻底不想跟苏同说话，干脆翻了个身，留了个屁股给苏同。
　　“害。”
　　苏同感慨一声，又一巴掌拍在曹斌屁股上：
　　“你用屁股对着我干啥，敢情你是用屁股说话的？”
　　“确实。”曹斌闷声回答，“你TM再烦我我就真用屁股说话，看我一个屁崩死你。”
　　“……绝了。”
　　苏同哭笑不得。
　　只是真的就没再说话。
　　两个人一个侧躺一个正躺，在阳光下都闭着眼睛打盹……没有人主动开口说话，气氛就十分美好。
　　曹斌嚼着嘴里的草茎。
　　苏同用手遮住半张脸。
　　一片安静。
　　只是突然间曹斌突然又翻过身来，盯着苏同侧脸。
　　可苏同就是不说话，最多不过睁开眼睛看向曹斌，满脸都写着疑惑。
　　曹斌终于忍不住：
　　“我知道你有问题想问我，还不快问？”
　　苏同就一脸不知真心还是假意的迷茫：
　　“啊？我哪有什么问题想问你啊，没有的没有的，不存在的。”
　　“……”
　　曹斌又被噎死，干脆恼羞成怒：
　　“别装了，你要真没事干你会不去陪瞳姐过来找我？赶紧的，给你最后一次机会，有什么想问的就赶紧问，不然我现在就起来跑步去了！”
　　苏同也终于咧嘴笑了笑：
　　“好嘛，那我问了。”
　　“问问问，赶紧问！”
　　“那请你告诉我……你最近的状态和心情不太好吧？”
　　曹斌怔了怔。
　　本能性的，他想挥挥手随口敷衍两句把这话题一笔带过……可已经挥出去一半的手终究还是停在了半空。
　　男孩扯着嘴角，艰难地笑了笑，不愿承认，却还是点了点头：
　　“是哈，最近我状态好像确实……嗯，确实有点不对劲。”
　　他坐了起来。
　　表情茫然，嘴里叼着草茎，露在嘴边的部分微微颤动着，而他的目光似乎并无焦点，只余下一片迷惘。
　　苏同也坐了起来。
　　他也随手从旁边地上掐了根草，剥叶断根，塞进嘴里，嚼着。
　　然后就得到了曹斌的无情嘲笑：
　　“哈批，你拽那根草是底下的，一看就给人踩过，别人踩在脚下的草你也敢塞进嘴里？”
　　“哦。”
　　苏同冷笑：
　　“都是一个操场的草，哪里有什么区别，天下乌鸦一般黑，一个操场的草也都干净不到哪儿去。”
　　“……切。”
　　曹斌扭过脸索性不理他。
　　苏同颇有些哭笑不得：
　　“你丫也不是妹子，对我傲娇有个锤子用，来来来，转头过来，让我这个大情感导师给你看看到底是什么情况。”
　　曹斌也终于转过头来。
　　他的脸上尽是复杂神色，又盯着苏同看了好半天，才终于长叹了口气。
　　男孩低下头，随手拨弄着脚下草坪，忽然低声说：
　　“我很羡慕你，苏同，你知道吗？”
　　“羡慕……”
　　“对，羡慕啊，”
　　曹斌喃喃说：
　　“你有瞳姐，有她这个突然降临你身边的天使，帮你，爱……”
　　“有人脚踏七彩祥云来救你，多好啊，可谁……又有谁能救我呢？”
　　他低下头去，满脸麻木。
　　[未完待续]
　　下次还敢
　　or2




第132章 上架感言
　　我起了，上架了，有什么好说的。
　　今晚十二点上架呦，各位大爷来玩啊~
　　or2
　　以及咱老可爱了，请给咱月票！
　　（超凶.jpg）
　　以上



第132章 131-普通
　　这个世界上最多的，永远都是普通人。
　　而普通人的世界中没有奇迹。
　　大家好好学习天天向上，考上大学，毕业，平淡地朝九晚五上班，偶尔在资本的镰刀下接受996的福报，最后同样普普通通地结婚成家，生子，成为为下一代而努力的机器。
　　这就是普通人的生活。
　　不少中年男人有时候经常会半夜惊醒，沉默，被突兀袭来的孤独和悲伤攥住心脏——举目四望，全家上下老小全都依靠着他，可他又能依靠谁？
　　人到中年万事休。
　　而后或幸运或不幸地步入晚年，整日生活在鸡毛蒜皮的小事中，纵然终于安稳下来，可也没了再去享受和拥抱生活的心力。
　　最后入葬，在儿孙的注视下被火葬场的炽热火焰点燃，绽放出生命最后的光和热，然后便化为惨白的骨灰——分量堪堪装满一盒。
　　此为人生的分量。
　　普通人的一生大抵如此。
　　可谁又没想过不普通的人生呢？
　　男生是仗剑屠龙，快意恩仇，踏歌行，饮烈酒，再有几个红颜知己最好。
　　女生是仙德瑞拉，水晶鞋南瓜车白马王子，在梦幻般的婚礼后幸福快乐地生活在一起。
　　可大家都是普通人。
　　普通人的世界没有仗剑屠龙的传奇也没有灰姑娘的童话，有的只是永无休止的学习，工作，长辈的唠叨，同龄人的碾压，工资婚姻还有鸡毛蒜皮小事。
　　“所以我真的很羡慕你啊苏同。”
　　曹斌茫然望天，咧嘴苦笑：
　　“我也想过要是我在教室里坐着坐着，外面突然有个戴着墨镜贼啦炫酷的小妞走到我前面，立正敬礼说曹斌同志组织需要你，我就也贼啦炫酷地从桌子里掏出副墨镜戴上，跟着小妞转身走——走到班门口不能忘转头朝咱们班同学挥手说同志们有缘再见，然后坐着小妞来时候的直升机就走，深藏功与名……”
　　“怎么样？”他轻声呢喃，“听起来爽不爽？”
　　“听着就爽。”
　　“爽就对了！”
　　曹斌又咧咧嘴，眼睛却暗淡下来：
　　“嘿……爽啊，当然爽，就是因为是不能实现的事情所以才够爽。”
　　苏同也跟着沉默起来。
　　本应该是很开心的话题不是么？
　　大家在操场上坐着，一边晒太阳一边吹牛，聊平时不敢聊的事情，可为什么……平时这些听起来就会被逗乐的中二话放到现在……
　　竟然有股抹之不去的悲伤呢？
　　苏同突然不知道该说些什么，只能伸手拍了拍曹斌的肩。
　　而曹斌转过头来。
　　男孩一脸茫然，又仿佛脱力一般干脆在草地上躺了下来。
　　“苏同。”
　　他喊。
　　“嗯？”
　　苏同便回应。
　　“不要辜负瞳姐，”曹斌低声说，“瞳姐是个好女孩，不是我想象里有钱就任性的富家小姐……她是真的在对你好，在带你走出以前的阴影，所以不管怎么样我都不允许你辜负她……如果你真的有一天变坏了，辜负了瞳姐，那我会第一个站出来锤爆你的狗头。”
　　苏同怔住，笑：
　　“好……不过也不用你帮我惦记，要是未来我辜负了她，我肯定要第一个锤爆我自己的狗头。”
　　“那就好。”
　　“……”
　　两人再度不约而同沉默。
　　一个坐着一个躺着，坐着的若有所思躺着的无所事事，但两人表情都不约而同突出一个享受——好像他们真的就只是在晒太阳而已。
　　沉默许久。
　　苏同才终于漫不经心问：
　　“未来怎么打算？”
　　“没打算。”
　　曹斌同样漫不经心回答：
　　“暂且先这样呗。”
　　“先这样？”苏同叹了口气，“我记得你这次的月考成绩比上次只进步了三十分，虽然确实是进步没错，可其实你也就安心学习了一个星期多吧……就这么三分钟热度下去真的好么？”
　　“当然不好啊。”
　　曹斌理所当然回答：
　　“可是有办法吗？”
　　“……没。”
　　“那不就结了？”
　　躺在地上的男孩懒洋洋回答：
　　“没有天使突然降临我身边，我就现在这么混日子下去也挺好——不是谁都跟你一样身边有个大小姐的。”
　　苏同却并未对自家死不要脸像条咸鱼一样的好基友生气。
　　他只是撇撇嘴，学着记忆里大小姐的口吻，一脸淡定道：
　　“是是是，曹斌你那边稳得很，混日子也挺好的，没天使降临你身边去拯救你……就是不知道最近某人为什么突然对计算机程序这么感兴趣，还开始天天抱着本《计算机编程基础》啃，还生怕别人发现，半夜不睡觉躲在被窝里看……害，那还真是够混日子的。”
　　越说语气越阴阳怪气。
　　说到最后旁边的曹斌已经忍不住涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道：
　　“咸鱼……咸鱼的事能叫混日子么，那叫为未来的自己找条出路！我总不能就这么一直混日子下去，总要给未来的自己找条后路呗！”
　　“是是是……”
　　“你肯定的时候表情能不要这么敷衍么！”
　　“好好好。”
　　苏同的表情仍然缺乏诚意。
　　曹斌气结，伸腿踹了苏同一脸，位置正中屁股。
　　苏同也不甘示弱，立刻以眼还眼以牙还牙踹了曹斌一脚。
　　挑衅很快演变成正儿八经的战斗。
　　猛男大战一触即发。
　　一时之间操场上各式“啊！”“淦！”这样奇怪的声音传荡，最后苏同成功被曹斌按在草地上，挣扎：
　　“哼哼哼，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　曹斌实在受不了这货死猪一样的叫声，就随手在他屁股上拍了一巴掌，重新在草地上躺下。
　　嘴里的那根草茎早就被他吐出来。
　　他只是看着天，又茫然，喃喃自语：
　　“未来……会是什么样的呢？”
　　“想那么多干嘛？”
　　苏同也挨着他躺下：
　　“大小姐叮嘱我要活在当下，珍惜现在哪怕一分一秒……你既然决定要好好学电脑编程就努力学呗。”
　　“嗯。”
　　曹斌咧嘴笑。
　　他的眼神已经重新燃烧起来。
　　“没有天使来拯救我，也没有戴着墨镜贼啦炫酷的小妞来带我走，那我就自己救自己……人生看淡不服就干，不妥协直到变老……干TM的！”
　　他朝天空攥紧拳。
　　而旁边苏同也咧嘴，抬起拳头，两人手背相击。
　　“干TM的！”
　　[未完待续]
　　——




第133章 132-离婚
　　好好的悠闲时间被电话打断。
　　开了静音，所以只能感觉到外套口袋里的振动。
　　可来电显示是陌生的号码。
　　重生后不久她就已经吩咐小女仆给她换了手机卡，又申请了新的QQ微信，基本与前身的所有社交联系都断了。
　　那些本就是不必要的圈子，留着也没什么用。
　　追星少女的圈子最多的也是追星少女，按照前身的财力来说，多少应该在她粉的那位十八线小明星粉丝团里有一定的地位。
　　毕竟人傻钱多。
　　所以怕不是那粉圈里面前身的小姐妹想方设法找到了她的新的联系方式？
　　苏瞳想着，还是接了电话。
　　“喂？谁啊？”
　　她轻声问。
　　那边稍稍迟疑，而后才小心翼翼试探着问：
　　“是……瞳瞳吗？”
　　出乎意料的，听筒中传来的声音相当熟悉。
　　这样的称呼这样的声音，印象中也只有一个人符合这两种特征——是仅有过一面之缘的李卿缘。
　　可她为何会突然打电话过来？
　　苏瞳便带着微微疏离道：
　　“是你呀，怎么，找我有事吗？”
　　无事不登三宝殿，如此时候突然联系她，自然不可能只是为了打个招呼而已。
　　她想着。
　　那边的李卿缘却并未直接回答，而是语气低落，问：
　　“先不要说这个了好不好……瞳瞳，我能去你家找你么？”
　　“现在？”
　　“是，现在。”
　　苏瞳皱眉。
　　怎么听这女孩的状态都不太对劲，妄然让她前来指不定出什么篓子，更何况……
　　“我现在也不在家，正在补习班呢，你去我家里是找不到我的。”
　　那边的李卿缘便又顿了顿，沉默，许久听筒中才传来女孩轻细的苦笑声：
　　“学校啊……瞳瞳你居然去补习班补习了，总感觉才这么久没见……你变了好多啊。”
　　苏瞳撇嘴。
　　那可不是。
　　不仅变了好多，还干脆换了个人呢。
　　人家浪子回头金不换，她这浪子回头干脆把浪子跟金子全都换了个遍。
　　“所以不用去家里找我了，要不等晚上吧，我晚上回去咱们再说……我这儿还有事要忙。”
　　说着，她转过头。
　　面前的桌上趴着丢人玩意儿。
　　上午的学习刚刚结束，两个人吃了饭，正在补习班的休息室里休息——充足的睡眠和适当的休息本就是保证学习质量的不二利器，也只有在彻底放松之后才能更好地投入学习之中去。
　　暖阳从休息室窗外照进来，落在丢人玩意儿身上。
　　仿佛镀上了一层金光，而金光之下的苏同黑发柔软，鼻梁高挺，嘴角有浅浅的笑。
　　这家伙好像梦到了什么好东西。
　　大小姐颇有些好奇，打算等丢人玩意儿待会儿醒了之后就问问他梦到了什么。
　　然后语气敷衍地给李卿缘最后宣告：
　　“那就这么决定了，等晚上你再来找我吧……挂了昂。”
　　她挂断了电话。
　　◆
　　白天时间很快就过去。
　　苏瞳很快就到了家。
　　只是还没进宅子就看到了停在车库里的那辆紫色小跑车——老苏对于豪车的概念几乎没有，车库里放着的也就一辆房车和一辆迈巴赫，之前倒是听说他准备买辆劳斯莱斯的，就是后来不知道为什么没买成。
　　但不管怎么样，家里是不会有人开这种骚配色的跑车。
　　那就是李卿缘到了。
　　记忆中那女孩的确很喜欢紫色。
　　生日晚宴上见她时她就挑染着几缕紫发，穿着同色系的晚礼裙——她的肤色莹白，配上紫色系的礼裙便更显得整个人高贵且神秘。
　　那时候可谓是骄傲的小公主。
　　只是不知道这位小公主现在究竟是受了什么委屈，中午在电话里就语气低落，如今她还没回家就已经比她先一步到了……
　　且随机应变。
　　苏瞳做好准备，便淡定走进自家宅子，刚过玄关，抬头便看见了在客厅沙发上坐着的李卿缘。
　　小姑娘甩开了凉鞋，赤脚抱膝，紫色长裙卷着纤细小腿。
　　颇有些楚楚可怜的味道。
　　而老苏就在旁边。
　　倒是可怜他了。
　　本就不会跟小辈好好说话，如今更是碰上个自闭的李卿缘，迫不得已围着嘘寒问暖，左一句“闺女你怎么了这是”右一口“算叔叔求你了说句话也好啊”。
　　可李卿缘只是把脸埋在双腿间，没说哪怕一个字。
　　老苏给急得像热锅上的蚂蚁。
　　苏瞳颇有些哭笑不得，也实在不好再看下去，便加重了脚步，提醒沙发旁两人她的存在。
　　“啪嗒”脆响。
　　老苏瞬间抬起头来，看向玄关位置，确认是自家女儿回来了，便长出一口气，朝苏瞳招手：
　　“小瞳，快过来，你闺蜜来了……你们两个聊聊吧。”
　　苏瞳颇有些哭笑不得走过去。
　　而老苏离开时背影已经一片萧瑟，颇有些怀疑人生的味道。
　　大概是被自闭儿童也给传染自闭了？
　　苏瞳想着。
　　沙发上的女孩也已经抬起头来。
　　“瞳瞳……”
　　她呢喃着，又重新低下头。
　　颇有些失手打碎了家长最心爱花瓶熊孩子的样子。
　　而苏瞳便眯起眼来，在女孩身旁坐下，又转头，自然而然问：
　　“怎么了？”
　　李卿缘下巴抵着膝盖，抱住双腿的双手指节微微泛着青白色。
　　可她却并未说话。
　　女孩只是低着头，像刚刚面对老苏那样，把身体蜷缩起来——就像是刺猬。
　　人体面对巨变总有把身体蜷缩的本能……毕竟人体刚诞生于这个世界身处母体体内时就是这个姿势，所以遇到重大变故会便像刺猬一样蜷缩身体。
　　看来碰到的问题不小？
　　苏瞳眯起眼来。
　　却并未直接发问。
　　她只是伸出手来轻轻贴在女孩后背。
　　能够清楚感觉到女孩全身一僵——可苏瞳并未放弃，而是继续像撸猫一样轻轻安抚着李卿缘。
　　直到她彻底放松下来。
　　女孩的身体慢慢舒展，也并未再维持刚刚蜷缩的姿态，一直埋在**的脸也终于抬起。
　　泪水遍布。
　　苏瞳愣了一下。
　　这……什么情况？
　　可还未等她完全反应过来，身上就已多了柔软的质感。
　　李卿缘抱住了她，把头埋在她的颈窝，终于放下心防。
　　一阵低低的呜咽。
　　而后是夹杂着抽噎的倾诉：
　　“瞳瞳……我父母……离婚了。”
　　[未完待续]
　　——
　　我起了，提前更了，有什么好说的喵




第136章 133-安慰
　　老市长离婚了？
　　苏瞳怔住。
　　她今世从未听过这个消息。
　　前世亦然。
　　人的社交圈子总是有上限的，更何况又不是什么杂七杂八的东西都打听——苏瞳前世就是闷葫芦的性格，对八卦从不热衷，自然不会没事干打听老市长的私事。
　　毕竟她不是小叮当也不是哪里不会点哪里的学习机。
　　只是心情略微复杂。
　　父母离婚对孩子的影响是相当大的。
　　原生家庭的影响作用于子女从身到心的各个方面，而单身家庭出身的孩子普遍性都有或多或少的性格缺陷——孩子成年三观稳固之后离婚的家庭并不多，毕竟十八年都已经忍过来了，夫妻之间磨合得早就差不多，也就没有离婚的必要。
　　所以多是孩子成年前离婚的。
　　成年前离婚便理所应当会对子女造成心理创伤，而往往这样的创伤会伴随孩子一生。
　　可眼前李卿缘这边的情况又是怎么回事？
　　苏瞳眯起眼来，轻轻拍着怀里女孩后背：
　　“乖，别哭了，哭是解决不了事情的……你先坐下，慢慢告诉我详细情况。”
　　李卿缘这才抽抽噎噎坐下。
　　女孩本是知书达礼的。
　　老市长本就是知识分子家庭出身，夫人也算得上是大家闺秀，两个人早年也算是学远近有名的模范夫妻……也能说得上是书香门第，从小熏陶着墨香的李卿缘自然算是别人家的孩子。
　　大方，温柔，身上有书香世家才能养成的优雅与儒雅韵味。
　　只是一遇苏同误终生。
　　近朱者赤近墨者黑，近苏瞳者会逐渐无法无天。
　　李卿缘还好，倒并未受前身影响太大，因此虽任性了点可总归还有当初的好性格，迟疑片刻便把详细情况娓娓道来。
　　话说从前有座山，山上有座……
　　咳咳。
　　串台了。
　　总之大概老市长与夫人之间早就貌合神离，已经打算离婚，只是碍于女儿的存在暂时耽搁下来了，一直等到前两天李卿缘成年礼尘埃落定，才终于向女孩透露了这个消息。
　　于是瞬间爆炸。
　　如此消息对于认为父母素来恩爱的李卿缘来说自然是不小的打击，于是浑浑噩噩之间便只能试图向唯一的朋友求助。
　　苏瞳听到这里便轻叹一口气。
　　习惯了。
　　又被人当成是了最后的救命稻草。
　　一开口就知道，老工具人了。
　　大小姐颇有些心情复杂，可看着眼前抽抽噎噎如丧考妣的李卿缘终归狠不下心不管。
　　或许她确实有点滥好人的潜质。
　　总之伸出手来，摸了摸女孩的头。
　　“乖。”
　　她安慰，声音如此轻柔。
　　李卿缘愣住，可看着眼前女孩愈发温暖的笑容，却终究难以遮掩心中的委屈与难过。
　　她抱了上去，先是低声啜泣，而后哭声逐渐变大，最后却又低缓下来，变成模糊不清的呜咽。
　　女孩哭声之中，苏瞳感觉肩膀轻薄的衬衣布料被打湿，有温暖的感觉，也黏糊糊的。
　　还是个小孩子啊。
　　苏瞳在心中轻叹。
　　年龄从来都不是决定人是否成熟的指标，而身高体重乃至于一切生理性指标都不算是——决定一个人是否已经成熟的是观念，是格局，是是否懂得责任的意义。
　　以此评判，怀中的李卿缘……只是个小孩子罢了。
　　可她呢？
　　重生之后身体因而缩小，变成了苏瞳，虽然变成了高中生，头脑可是没变，是个隐形的老司姬。
　　作为老司姬当然不会跟小孩子一般计较。
　　苏瞳略微怅然。
　　原本确实是打算斩断前身所有的社交关系的，毕竟留下来她也都不认识，虽然理所当然没人会相信有重生穿越这种说法，可未免还是会闹出不少笑话。
　　她可没心情给别人当猴子耍。
　　只是曾经的归曾经，现在的归现在。
　　跨越了曾经前身社交圈子来到现在她的世界的李卿缘……
　　又算是什么呢。
　　大小姐略微头疼，又索性放弃了思考。
　　管她是什么呢，既来之则安之，暂且不要太认真计较也好……交由时间决定吧？
　　毕竟她本身也是随遇而安的性子。
　　苏瞳打定主意。
　　想法决定之后也不再犹豫，只是轻柔拍着怀里女孩的背：
　　“人慢慢成长，也总是要有失去的东西的，或许是童真，或许是梦想，只不过你失去的过程可能要比其他人痛苦一些……幸福的家庭总是相似的，不幸的家庭各走各的不幸。人不能只沉湎过去的痛苦之中……要向前看。”
　　她的声音温柔，宛若晨曦：
　　“要看到好的呀——你父母不是早就想过要离婚吗，可是为什么拖到现在才离婚……因为他们不想你因为他们两个离婚而受到伤害，在成年前没有完整的家庭和父爱母爱——因为他们还是爱着你的。”
　　怀中的女孩僵住。
　　许久，李卿缘终于慢慢抬起头来，长发披散泪眼朦胧，鼻头一片红通通。
　　她轻咬嘴唇，抬着眼看苏瞳，满怀期待：
　　“真的么？”
　　“自然是真的。”
　　苏瞳轻轻在女孩身旁跪坐下来，伸手轻抚她的长发：
　　“不相爱的夫妻在一起不过是互相折磨而已，仅仅是对方出现在眼中就很难过了——所以在这样的前提下，为何他们还要忍受这几年的折磨和痛苦继续在一起呢？”
　　李卿缘不是笨蛋。
　　出自书香门第，遗传了母亲的美貌和父亲的头脑，虽然从小被娇惯宠溺，但还是有最基本的逻辑思维。
　　所以她低下头，喃喃道：
　　“因为……他们害怕我因为他们离婚而受伤……么？”
　　“是啊。”
　　苏瞳浅笑：
　　“正因为在乎才会重视，也正是因为重视才不想让你受伤，卿缘，不要因为一时的情绪波动就忽略了周围人对你的感情，这个世界上只要成长就注定会失去，舍得舍得，有舍才会有得，而你现在所失去的一切，都是你成长过程中的阵痛而已。”
　　李卿缘低头。
　　女孩的肩膀微微颤抖，内心似乎极不平静，许久才终于再次抬起头来，盯着眼前闺蜜的双眼看：
　　“那未来的路上，瞳瞳你……也会渐渐离开我么……就像我父母一样？”
　　苏瞳看着女孩希冀的眼神，实在不忍心拒绝，只好给出模棱两可的回答：
　　“人都是会变的啊……”
　　如苏同，如李卿缘……
　　也如她。
　　[未完待续]
　　——



第137章 134-愿意
　　苏同与苏瞳在街上散步。
　　刚刚补习完功课，时间又不是周六周日，步行街上倒是冷清得厉害。
　　“感觉好安静啊。”
　　苏瞳冷不丁感叹。
　　“是啊，”丢人玩意儿也点点头，“街上也没有来逛街的人，和平时繁华的样子差别真大。”
　　“大概是因为还在工作日的缘故吧？”
　　“也是……不过这些也都不重要了。”
　　“你的心情真好呢。”
　　“那是当然的。”
　　毕竟是跟大小姐一起出来逛街，街上人又冷清……苏同本来就不喜欢人太多热闹的地方。
　　他人即地狱。
　　对于他而言没有太多人的街道倒是正好。
　　安静且闲适，能够独享与大小姐一起逛街的时光，便是再好不过的享受。
　　苏同想着，悄悄看向右前方正慢慢走着的大小姐。
　　天气已经转凉，就连他这个有长跑习惯身体倍棒的大男人都顶不住透骨的秋风穿上了外套，而大小姐已经穿上了灰色的裤袜，踩着浅白色的运动鞋，上身套了件宽宽大大下摆一直垂到膝盖上方的米色厚毛衣。
　　厚裤袜将女孩纤细却不失肉感的大腿轮廓勾出，而后是同样纤细且匀称的小腿，从苏同的角度看完全看不出大小姐小腿肚上有哪怕一丝赘肉，只是有天鹅绒细腻的质感，紧绷而有弹性。
　　今天有风，不适合披散着长发，所以大小姐已经把头发扎起挽成团子样，露出后颈细腻而雪白的耀眼肌肤来。
　　颇有些灼眼。
　　苏同下意识挪开了目光。
　　却有些感慨。
　　往日中不知为何总是主观上将大小姐当成是长辈或者是温柔的大姐姐，总之一想起她好像就是要比他只低那么一点的。
　　可现在走在一起才发现全然不是那回事。
　　大小姐穿着这身衣服不知为何看起来便格外娇小，走在街上终于不像刚开始那样二十多岁的气质……她说那时是走轻熟风路线。
　　现在便是少女风。
　　柔柔软软且娇小，苏同抬起头一看，能够与他视线齐平的高度却看不到大小姐的影子，需要稍微低下头才行……而成年男性身体比例一般都是七头身，再加上眼睛正好位于脸的二分之一处，于此便可以推算出大小姐的身高约为一米六五……
　　也不矮了。
　　倒不如说这是在女生中比较高的身高了，可相比于他的身高而言还算是娇小。
　　正好可以轻轻拥入怀中。
　　苏同这边认真妄想，另外一边大小姐却突然停下脚步。
　　丢人玩意儿没在意，呆愣地径直走过去，眼角余光终于察觉到苏瞳时脚下急忙刹车，也总算是在即将撞到大小姐身上前停下来。
　　他松了口气。
　　又恨不得抽自己一巴掌。
　　要是趁着这个机会干脆撞上去多好？！
　　可机不可失失不再来，苏同后悔也没用了，只能在心里暗暗叹了口气，而后低头，试探着问：
　　“大小姐您突然停下干嘛，我都差点撞到您。”
　　苏瞳便转过头来，抬头看丢人玩意儿，眼神恍惚一瞬，而后轻笑：
　　“没事，就是有些感慨罢了。”
　　“感慨？”
　　“嗯，感慨。”
　　苏瞳若有所思：
　　“只是转眼之间，从咱们第一次见面到现在……已经多久了呢？”
　　“37天。”
　　苏同不假思索。
　　仿佛这个数字早已精准而锐利地深深钉入他的心脏，他的灵魂，甚至已经形成膝跳反应一样的条件反射，因此在大小姐发问之际便能够迅速且准确无误地回答。
　　所以大小姐很是吃惊：
　　“你居然记得这么清楚啊。”
　　苏同点了点头。
　　可他心道我不止记得这么清楚其实比大小姐您猜的记得更清楚。
　　那是暑假刚开学没多久的周六。
　　苏同抱着一堆上学期用过的教材准备去卖废品，可抱着那堆书便不太好查看前方路况，正走到围墙边缘，却不想转角遇到爱。
　　一声细细的惊呼。
　　那是一切孽缘的开始。
　　苏同至今还记得那天的大小姐穿着纯白色的衬衫，浅蓝色的牛仔短裤，头发扎成侧马尾，如缎子般柔顺地垂下。
　　她的眼睛好像会说话——大小姐的样子深深刻在他的脑海中，至今未曾忘却半分。
　　那是二零一四年的九月十四号，下午三点多，苏同与大小姐相遇，一个老老实实抱着旧教材准备卖废品，一个刚翘家出来，阴差阳错之下换了个崭新的灵魂。
　　缘不知所起，却一往而情深。
　　苏同肯定他将深深记住那天发生的一切，直至生命的尽头。
　　而面前大小姐的轻声感慨将他从回忆中唤醒：
　　“嗯……只是没想到时间过得这么快，感觉就好像才不到一星期而已的时间……怎么咱们两个都已经认识一个多月了呢？”
　　“大概是学习的时候认真，主观上来说这种日复一日的生活也没什么好留念的价值吧。”
　　丢人玩意儿一板一眼，回答也充满钢铁直男特色。
　　『只是因为与大小姐你在一起，所以这段时光中的每一份每一秒对我而言都弥足珍贵。』
　　他心中想。
　　只是未曾说出来。
　　大小姐似乎对他的表面答案早有预估，所以轻轻点头：
　　“说的也是，日复一日的学习当然很枯燥吧？”
　　“嗯。”
　　『但只要有你陪我，就一点都不枯燥了。』
　　“但就算是枯燥也要好好学习，”大小姐意味深长，“分分分，学生的命根，你可别忘了当初答应我的诺言哦。”
　　“嗯。”
　　『我当然会好好学习，因为这是如今唯一能够拉进我们两个之间距离的手段。』
　　大小姐便笑了笑，又摇摇头，叹气：
　　“整天嗯嗯嗯的，也不知道你这家伙是真懂还是假懂……算了，不想那么多了。”
　　女孩背着手，转身，出身地看着商业街街口那片莹蓝的天。
　　最近天气一直很好，就像大小姐的心情。
　　所以她眯起眼来，轻声呢喃：
　　“仙人抚我顶，结发受长生……可人间岂有长生不灭者，普通人的生命不过短短百年而已……我想活得精彩，活得开心，这一世能够阅遍世间，踏过山海，弥补所有遗憾……”
　　她转过头来，看着丢人玩意儿，笑意盈盈：
　　“苏同，我问你——这万水千山，你愿陪我去看么？”
　　苏同心跳像断了一拍。
　　而后沉默，肃然，点头，仿佛斩钉截铁：
　　“我愿意。”
　　[第一卷-完]




第1章 1-疯狂
　　“诶，你们这辈子做过最疯狂的事是什么啊？”
　　“是学习。”
　　惹来惊容一片：
　　“学习？”
　　而被围在中间，穿着一身休闲装的青年便温和地笑着点头：
　　“没错，是学习。”
　　他用手指微微敲打着膝盖，脸上涌起怀念之色，而后轻声说：
　　“一年时间，学习成绩从三百五提到六百五，没日没夜废寝忘食，有时候我半夜醒过来，走到卫生间看着镜子里面的自己……眼眶深陷，一脸憔悴，可只有眼睛亮得耀眼——或许那就是我人生中做过的最疯狂的事。”
　　坐在他对面的男人便也点了点头：
　　“浪子回头金不换，这样的逆袭也当然可以算是疯狂的事……只是没想到苏同你居然还有这样的光辉往事，平时怎么没见你讲过？”
　　“你们又没问我啊。”
　　苏同摆出个很俏皮的姿势来，一脸无辜。
　　场上便一片欢声笑语和善意的声讨。
　　只是远处突然有人喊苏同的名字。
　　“苏同，走了。”
　　声音清脆又悦耳，宛若大珠小珠落玉盘。
　　苏同便回头，摆手：
　　“来了来了。”
　　然后重新转过头，对着身旁一圈子年轻男女微带歉意点头：
　　“那对不住了各位，我家大小姐叫我走了，我也得先离开了。”
　　场上当即一阵“妻管严”的调侃和喧闹的起哄声。
　　只有刚刚与他对话的青年点头，略带促狭调侃：
　　“去吧去吧，可别让你家大小姐等久了，不然那位大小姐就要把怨气撒在我们身上了。”
　　苏同点头，而后起身离开。
　　只留下原地目光闪烁的青年。
　　这苏同是最近才出现在俱乐部中的，来路不明身份神秘，只是能从言谈和气质中明显感觉出应该是世家子弟……而且地位不会太低，如今高考已经结束一段时间了，再结合刚刚其关于高考回答……
　　所以是哪家大人放出来体验社会和锻炼能力的么？
　　但还需要什么锻炼呢？
　　他只出现在俱乐部不到半个月就已经几乎与俱乐部的所有常客都混熟了，言谈举止大方彬彬有礼，外表俊朗且帅气，又因为气质神秘几乎无所不知无所不晓，所以被俱乐部里仅有的几个女会员追捧。
　　现在都几乎已经成为整个俱乐部暗中的话事人了。
　　青年苦笑。
　　这苏同……实在是来历成谜。
　　◆
　　而来历成谜的苏同小同志站在大小姐面前时已经重新变成了鹌鹑。
　　刚刚那股子神秘大方文质彬彬风流倜傥的气质瞬间散了个干干净净，脸上一直端着的若即若离的微妙笑容也变成了往日咸鱼式的神情。
　　一秒破功。
　　大小姐多少有些看不惯，眯着眼问：
　　“刚刚不还一副高贵冷艳样么，怎么一到我旁边就又变成咸鱼了……装就给我装全套。”
　　苏同便叹了口气：
　　“一直戴着面具很累的呀大小姐，更何况是一直跟那几个精明的二代打交道，得滴水不漏才行，你看我都死那么多脑细胞了，累成这样，再回到你这边总要让我安心歇一歇吧？”
　　“……”
　　大小姐没再说话。
　　苏同便明白她是默许了，就美滋滋继续瘫成咸鱼样。
　　车子慢慢行驶，只是两人的心思都已经不在其上。
　　不知多久，不知何时，大小姐突然开口：
　　“大学报名已经报过了吧？”
　　“报过了。”
　　“什么学校？”
　　“……”
　　苏同却突兀沉默下来，过了许久才轻声问：
　　“大小姐……你是今年咱们省的文科状元对吧？”
　　大小姐并没回答。
　　可答案已经尽在不言中。
　　她确实是文科状元。
　　早在高三下半学期赵待宵的成绩就已经压不住她，得益于此身的大脑和来自于前世的经验，苏瞳的成绩节节攀升，从超过赵待宵的那个月起就始终稳坐第一的宝座。
　　如此一来拿个全省的文科高考状元便不在话下。
　　苏同的成绩虽然远不如她，可贵在浪子回头和黑马逆袭，最后打出的名声甚至要比拿了好看状元的大小姐还大。
　　毕竟高考状元常有，可一年里分数狂飙三百分的黑马就只有苏同一个。
　　偏偏两个人关系又相当好，名字读音一模一样，在应届毕业生口中俨然成为如胶似漆的小两口，苏同也化身为为爱逆袭的传奇。
　　两人可谓当代神雕侠侣，技压群芳，碾得一整届毕业生全都黯然无光，就连先前在校领导心中板上钉钉要拿高考状元的赵公子都失了颜色。
　　可现在神雕侠侣出了内部矛盾。
　　苏同挠了挠头：
　　“按照大小姐你的成绩，清华北大那边应该早就过来抢人了吧……毕竟往年这样的新闻屡见不鲜？”
　　“早就过来了。”
　　大小姐一脸的轻描淡写：
　　“之前被校长拉着参加了几次数学竞赛之类的，后来高考前清华北大的招生组就已经到我家来咨询意向了……只不过他们以为我是理科的，结果见到我是文科学生就傻了眼了。”
　　“……大小姐威武！”
　　苏同也只能喊个666了。
　　以他的成绩无法想象文科生是如何参加数学竞赛并拿到全国一等奖的，更无法想象清华北大招生组前来争夺大小姐时发现她是文科生的表情。
　　但一定很可乐。
　　可新的问题随之而来：
　　“我记得参加那种级别的数学竞赛……应该是能拿到清华北大保送资格的吧，大小姐你拿了一等奖，招生组上你家也应该是为了要不通过高考直接保送？”
　　大小姐又点了点头：
　　“嗯，是直接保送的，不过被我拒绝了。”
　　“拒……拒绝了？”
　　“嗯，”大小姐一脸淡定，“保送而已，没意思，反正我参加高考也能够考到清华北大，何必要选择保送呢？”
　　“……草。”
　　苏同难得爆了粗口。
　　只因大小姐的发言实在震撼他妈。
　　这个大小姐明明可以保送清华北大却选择参加高考？
　　这大概就是普通人与天才的差别吧？
　　苏同想着，未免有些微妙的情绪，可终究变成了一声长叹：
　　“所以，大小姐你要选择清华北大Top2名校中的那一所呢？”
　　可大小姐转头看着他，并未直接回答，只是眯起眼来：
　　“那么丢人玩意儿你报名的是哪一所高校呢？”
　　[未完待续]



第2章 2-孤独
　　时隔多日再次被大小姐称呼为丢人玩意儿。
　　苏同颇有些心情复杂……但还是略微思索，回答：
　　“林科大。”
　　“果然。”大小姐轻笑，“我就知道是林科大。”
　　再度心有灵犀的选择。
　　“……果然？”
　　苏同略有疑惑。
　　而大小姐便矜持地点点头：
　　“因为我报的也是林科大。”
　　“……绝了。”
　　苏同嘴里感慨着，心头却未免有些沉重情绪，犹豫着抿抿唇，这才叹息：
　　“大小姐您不必非要跟我在一个学校的，清华北大都为了你要打破头了，你要是跟着我去了林科大……那我岂不是耽误了天才的千古罪人？”
　　“可谁说我是为了你才要去林科大的？”
　　“……啊？不是吗？”
　　苏同皱眉。
　　他当然不相信。
　　大小姐也当然不需要他相信。
　　女孩只是靠车窗玻璃前，托着腮，微微茫然：
　　“我只是听说林科大的樱花林很好看，每到春天站在樱花林中放眼看去，周围的一切尽是粉色的飞扬的花瓣……接天而起，满城尽带樱色光华……所以我想去看看而已。”
　　“只是这样么？”
　　“当然，”大小姐又笑，“怎么，该不会某人真以为我是因为他才放弃了清华北大跑道林科大去的吧？那还真是……有够好笑的呢。”
　　女孩眼波流转，笑容狡黠，有小狐狸一样暧昧的味道。
　　香风盈面——她的发间有隐隐幽香，大眼睛眨呀眨，嘴角翘起清浅弧度。
　　难顶。
　　相当难顶。
　　可偏偏还要顶着。
　　苏同只能把刚刚在俱乐部那副姿态拿出来，悄悄挺直腰，抬头，微微眯着眼：
　　“既然大小姐您想要去林科大领略一番樱海盛景，那作为跟班的在下当然义不容辞……只是不知道是否有这样的荣幸伴大小姐左右一同欣赏美景呢？”
　　“那就要看你的本事咯。”
　　“乐意之至，”苏同便笑，“既然大小姐吩咐了，那就算砸锅卖铁我也要让大小姐您满意，就算您说要我去天上给您摘星星也一样。”
　　苏瞳便轻啐：
　　“油嘴滑舌。”
　　丢人玩意儿便接：
　　“那都是大小姐您教得好。”
　　随着他俩的对话，一股子格外酸臭且醇厚的狗粮味便在车厢中弥漫开来，随风飘十里。
　　正开着车的冬莉颇为无奈，心想您两位要秀恩爱能别当着咱的面秀么……单身狗这是招谁惹谁了，怎么老老实实开个车都要被强行塞一嘴狗粮的？
　　还要不要单身狗活了？
　　不知道保护单身狗从我做起吗？
　　而这时后排两个人也终于结束了明争暗斗，暂且偃旗息鼓。
　　而后苏同便微微放松，靠在靠背上，看着窗外倒退的风景，突然没由来感慨道：
　　“还真是像一场梦啊……过去的一年。”
　　夜以继日的学习复习，成绩一点一点提上去，他的体重也一点一点降下来……最后两个月几乎已经近乎入魔——体重跌至人生最低点，面容枯槁神情恍惚，只有思维越来越清晰。
　　如今回头望去，那是一段最为充实的时光。
　　每时每刻都有事情要做，每分每秒都在美好的未来而战，虽然痛……但始终快乐着。
　　而旁边的大小姐便接上话茬：
　　“那么不知道这过去的一年对你而言是美梦……还是噩梦呢？”
　　她的语气微妙，似乎带着“如果答错了就把你砍了哦”的危险味道。
　　苏同脖子一凉，立刻斩钉截铁回答：
　　“那当然是美梦了，必然不可能是噩梦啊，有大小姐您这样的美少女从天而降拯救我这个衰仔，还让我悬崖勒马明白了好好学习的重要性，开启逆袭之路最后成就咱们学校关于高考黑马的一段传奇——嗨，这怎么想都是美梦嘛！”
　　“是么？”
　　大小姐不置可否，又神情古怪：
　　“不过说起来这个……学校好像已经准备用你的逆袭经历当做是下一届毕业生高考宣传的案例了，说不一定到时候还会请你过去讲两段话？”
　　苏同懵了。
　　“真的？”
　　“当然是真的。”女孩耸肩，“你瞳姐姐我什么时候骗过你吗？”
　　丢人玩意儿几乎是下意识想腹诽大小姐您骗我的次数还少么……可似乎真的没有。
　　细数从与大小姐相识到如今一起度过的所有记忆，她似乎真的从未骗过他。
　　哪怕任何一次。
　　刚刚生出点念头的腹诽突兀被掐断，苏同突然不知道该说些什么了，便点头：
　　“我……当然相信大小姐你。”
　　而大小姐便也点头：
　　“相信我就好——暑假前面这两个月就是留给你提升眼界锻炼社交能力的时间，我带你在这省会乱跑也正是因为这个原因。”
　　苏瞳又轻轻打了个可爱的哈欠，而后继续道：
　　“有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有圈子……普通人有普通人的圈子有钱人有有钱人的圈子，大家的圈子不一样讨论的话题交流的信息也就不一样，而不同圈子能够带来的人脉质量也不尽相同。”
　　“所以你带我加入的这些俱乐部都是有钱人的圈子？”
　　“自然，白山俱乐部本来就是面向省内富豪们打造的俱乐部，每年会费就约十万上下，我带你来是借了老苏的身份，想带你真正亲眼目睹一下上流社会的样子……可就是没有想到你居然这么如鱼得水？”
　　大小姐饶有兴致地盯着苏同。
　　而苏同颇为无奈：
　　“既然大小姐你都让我要在那俱乐部里多少混出个名头，那我当然不能让你失望——每个人，我在俱乐部中所见到的每个人都被我记录了性格特征，喜好，然后存在我的脑子里，再配合百度和大小姐你的亲自解答，如此投其所好，想要在这俱乐部里混出个名堂来倒是不难。”
　　“还亏得你能想出这样的笨办法来。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　苏同尬笑，又抬起手局促地挠挠头：
　　“我天生不像是大小姐你那么聪明。有时候就只能用一些笨方法了。”
　　因为想要追上大小姐的脚步。
　　他比任何人都清楚大小姐时真正意义上的天才。
　　而普通人永远不可能与天才在同一条水平线上，但即使是这样，就算竭尽全力，他也要努力尝试跟上大小姐的脚步。
　　天才总是孤独的。
　　可他不想让她孤独。
　　[未完待续]




第3章 3-晚宴
　　“接下来咱们要去哪儿啊大小姐？”
　　“毕业晚宴。”
　　“毕业……晚宴？”
　　“你不会连自己以前的同学都不想见了吧？”
　　大小姐斜睨他：
　　“你可要想好，这可能是绝无仅有的再与高中同学相聚的机会，别信未来十年后会有什么同学聚会，因为那时候大家在一起的目的已经不纯粹了——柴米油盐酱醋茶会抹消掉任何一个少年的热血与青春，最后剩下的就只有油腻的令人厌恶的大人。”
　　“……这样吗？”
　　“嗯。”大小姐点头，“人心从不恒定，没有人能说自己不会被时间改变，到时候你面对的已经不会是记忆中那些熟悉的同学，甚至其中会有人变成趋炎附势的小人，那时候讨论的也不是高中趣事，是房子票子车子……”
　　“这就是现实。”
　　大小姐的语气意味深长。
　　“……”
　　苏同沉默。
　　其实高考刚结束的那天他们就已经去聚过，一起吃过晚餐，所以他想着既然上次去了那这次不去也应该没关系吧……
　　然后便得到了大小姐如此的回复。
　　“那就去吧。”
　　他说。
　　苏瞳眼神微妙地盯着他看了一眼，点头，吩咐前面开车的冬莉：
　　“去之前我吩咐你的酒店。”
　　“是，小姐。”
　　汽车在前面十字路口右转，平稳行驶，苏同的心情却不知为何紧张起来。
　　紧张程度一路飙升，到了酒店前达到顶峰。
　　“下车。”
　　大小姐吩咐。
　　坐在靠酒店门那边的苏同便下车，站在车门旁接引后面的大小姐。
　　大小姐吩咐完自家小女仆注意事项后便转过头，抬眼看了看车外的苏同，上下打量，而后颇有些恨铁不成钢地叹了口气：
　　“之前教给你的又忘了，作为男生多少都是要有些绅士气度的——伸手。”
　　苏同楞楞伸出双手。
　　然后被大小姐果断嫌弃：
　　“你还想抱我呢！伸右手！”
　　苏同就老老实实把左手收了回去。
　　大小姐这才搭住他的手，轻轻提着长裙裙摆下车，而后教训道：
　　“才多久就又忘了我之前叮嘱你的——不管何时都要有绅士风度，给我清清楚楚记好了！”
　　“是是是。”
　　苏同颇为尴尬。
　　可耳边突兀传来招呼声：
　　“诶，苏同！瞳姐！这边这边！”
　　是熟悉的……曹斌的声音。
　　苏同下意识转头看过去，便看到了不远处正向他们招手的好基友。
　　才半个月没见，丫已经像换了个人一样。
　　脱下校服，穿着格子衬衫，鼻梁上已经架了副眼镜，半捋起袖子，竟然意外有了些许的书卷气……当然苏同仍然清楚眼前这位是膀大腰粗臂上能跑马的猛男。
　　眼下不过是大灰狼披上了羊皮装成小绵羊而已。
　　但已经焕然一新。
　　苏同这才想起大家已经毕业了，不需要穿着那身黑白色的校服，可以自由自在随心所欲穿自己喜欢的衣服了。
　　挺好的。
　　可竟然……有些怀念？
　　苏同一边感慨一边想着他还真是闲的不行，这才毕业几天居然就开始怀念高中生活了，也未免太过于感春伤秋文艺青年了。
　　而曹斌已经来到他们面前，一巴掌拍在他肩头：
　　“嘿！终于来了！”
　　苏同无奈：
　　“是，来了确实来了，就是为什么没人通知我……我都不知道这毕业晚宴的消息。”
　　“没人通知？”
　　曹斌一愣，下意识转头看向大小姐，皱眉：
　　“瞳姐你没跟苏同说？”
　　“……？”
　　苏同也转过头看大小姐。
　　可大小姐只是一脸淡定，甚至完全无视了两个人的视线，而后摊手解释：
　　“说了啊，我把苏同带来的路上就说了。”
　　“……”
　　曹斌苏同对视一眼交换视线，同时明智地决定不要再开口掺和什么以免被大小姐毒舌。
　　苏同伸手也拍了拍曹斌的肩：
　　“好家伙，才一个月没见你怎么就变成这样了……格子衬衫黑框眼镜都整上了？”
　　曹斌便咧嘴笑：
　　“这个嘛，就是程序员标准三件套，虽然眼镜不在内。”
　　“程序员三件套？”
　　“对，格子衬衫双肩背包还有……”
　　“秃头。”
　　大小姐突然接话。
　　曹斌给彻底噎死，想说点什么反驳，可伸手摸了摸头顶日益稀少的头发，不由悲从中来：
　　“对……秃头。”
　　苏同愣住，观察了两眼自家基友看上去确实是比以前稀疏不少的头发，难免长叹一声：
　　“你也不容易啊。”
　　“你懂我！”
　　曹斌几乎泪流满面：
　　“有你这句话我就心满意足了……好兄弟！”
　　“好兄弟！”
　　俩大男人煽情地抱在一起，旁边大小姐淡定围观，只是突然心情微妙起来。
　　这……
　　突然有种他们俩才是真爱，她不过是横刀夺爱前来插足两人之间的第三者的感觉，而且这种感觉愈发浓烈——所以果然没说错么，只要不是为了解决生理需求，其实男人是更喜欢跟男人在一起玩？
　　而面前两个大男人终于腻歪完毕，一起笑着给了彼此一拳。
　　“一个月没见，变化蛮大嘛苏同。”
　　“你也一样，曹斌。”
　　俩人亲热地叫着对方名字，眼睛里似乎都燃烧着某种火焰。
　　“加油，曹斌，”苏同轻声说，“我等着你在IT界混出个名堂。”
　　“那当然，”曹斌推了推眼镜，笑，“你个吃软饭的小白脸就给我老老实实吃软饭，等往后你年老色衰瞳姐看不上你了就等着大爷回来给你口饭吃！”
　　“等着呢！”
　　“好好等着！”
　　一时间基情满满。
　　大小姐颇有些无奈。
　　虽然明白这是眼前两个人感情好的表现，可作为曹斌话中那个让苏同吃软饭的富婆……怎么感觉她是躺着也中了一箭呢？
　　那边的好基友二人组也终于叙旧完毕。
　　曹斌走在前面带路，又转过头道：
　　“当初毕业那晚上咱们吃饭吃得不够尽兴嘛，后来班里有几个家伙在家也闲着没事干，就撺掇着说再出来聚一次，毕竟之后很可能就没有再聚的机会了……所以就有了这次完整的毕业晚宴。”
　　说到这里他又耸了耸肩：
　　“听说这次他们把老林都叫过来了，到时候你们可别被吓着，总之应该会挺热闹的。”
　　说话间，三人也终于走进宴会大厅。
　　[未完待续]




第4章 4-老林
　　宴会大厅流光溢彩。
　　“是赵待宵赵公子直接包下了酒店一楼整个宴会厅，”曹斌解释，“平时倒是看出来赵待宵肯定不会是普通家庭，就是没想到居然这么富……”
　　苏瞳抿嘴，但没说什么。
　　赵公子自然不是普通家庭。
　　能够看出一个人家境的外在表现有很多，其中最重要也最简单的无外乎气质，言行，而赵待宵身上的这两点都明显异于常人。
　　古人云读书人身上常有浩然之气，可古人没算到时代变了，如今九年义务教育普及下来，细数全中国也没多少不读书之人了，可即使这样又有多少人身上有浩然之气？
　　不多。
　　而赵待宵赵公子便是其中一个。
　　为人方正，说做就做，行动力点满了，虽近乎不近人情，却意外好说话——只要你的道理能够说得过他的道理就行。
　　大概是天生……或者刻意被培养出的领袖人物，而有如此气质的赵公子怎么可能是普通人。
　　可旁边的苏同沉默下来。
　　他抬起头看着眼前一片热闹的宴会大厅，突兀感觉有些陌生。
　　就像一年前与大小姐参加那场宴会时的一样。
　　才半个月不见。
　　同班同学们都还是半个月前的脸……不过都变了个发型换了套衣服而已，苏同却不知为何好像不认识他们了。
　　男生们穿着潮流的服装，有几个甚至干脆穿上西装，满眼都是自信飞扬的模样；而女生也都化了精致的妆，细细打理发型，或烫或染，穿着缤纷多彩而款式精美的裙子。
　　大家都好像变得时尚起来。
　　脱下了校服，离开了高中，身份也从曾经的高中生变成了准大学生，曾经封存在衣柜里或帅气或是漂亮的衣服都得以派上用场——穿上帅气西装把头发梳成大人模样。
　　便陌生了。
　　虽然仍有青涩，可那一张一张熟悉至极的脸包裹在未曾熟知的衣饰之下，就奇怪地有了种不和谐的陌生。
　　距离好像突然被拉得很远。
　　明明身处同一处空间，却宛如不在一个世界。
　　直到耳边响起曹斌那破锣嗓子喊出的一声：
　　“大家看嗷，咱们班的神雕侠侣来了！”
　　宴会大厅中的同学们这才转头过来，看到苏同与大小姐便围上来，满脸促狭与难掩的开心。
　　“恭喜神雕侠侣斩获年度最强黑马称号和本省文科状元头衔！”
　　“恭喜恭喜！”
　　“诶苏同，你打算什么时候请班里同学一起喝喜酒呀？”
　　“……”
　　调侃声声入耳，刚刚的恍惚倏忽湮灭，苏同眼中的世界才终于回复常态。
　　只是丢人玩意儿又想起什么，悄悄转过头看大小姐。
　　大小姐的脸色似乎并未有什么变化，就算是被叫成神雕侠侣或是被调侃想喝喜酒对她而言似乎也不是什么值得在意的事。
　　她只是礼貌地笑了笑，看向人群最前面的唐烟花，问：
　　“班里同学都到齐了吧？”
　　班长小同学穿着白色的长裙，脸颊有微微的婴儿肥，青丝柔软，瀑布般披散，见了大小姐便甜甜地笑，打招呼道：
　　“瞳姐你来啦——是的呢，班里同学已经到齐了。”
　　苏瞳点点头，眼神掠过，又忍不住轻轻摇了摇头，径直走过去，穿越人群，对人群后的老林道：
　　“老师您在人后面站着干嘛，既然人都到齐了就应该由您宣布宴会开始才对。”
　　秃顶中年人便颇为不好意思地挠了挠头：
　　“这本来就是你们这些孩子的毕业晚宴……要我这个油腻中年人来主持什么，我就是来充个数的，你们吃得开心玩得开心就好……”
　　可话还没说完就听人群当中传来曹斌一声吆喝：
　　“大家这次可千万别听老林的嗷，咱们都已经听了他三年的话了，这次怎么都不能继续听下去——大家搭把手！咱们一块给老林抬舞台上！”
　　一时间群情激昂。
　　男生们坏笑着捋袖子，女生们纷纷后退从外套口袋包包里拿出手机，打开摄像模式。
　　众人拾柴火焰高。
　　尽管老林一脸惊慌努力挣扎，可毕竟是四十奔五的老胳膊老腿，哪里比得上一群龙精虎猛的年轻学生。
　　于是一阵哀嚎之中，老苏就像被原始人抬着准备上烤架一样哀嚎着上了舞台。
　　苏同给贴心递上麦克风。
　　曹斌给起哄说老林你作为班主任发言要不要先考虑整理整理仪容。
　　台下哄笑一片，整个宴会厅都充满了快活的空气。
　　老林怒视一眼苏同又瞪了眼曹斌，哭笑不得骂道：
　　“好事没有你们，整蛊我倒是一个比一个积极！”
　　台下众人便露出如出一辙的笑容。
　　似乎是毕业了，学生与老师之间的距离便突然变近了，原先高高在上的老师并非是不苟言笑，曾经唯唯诺诺的学生也逐渐放大了胆子。
　　大概是这样吧。
　　老林站在舞台上想。
　　他的腰背已然在二十年的从教生涯中渐渐佝偻下来，难以挺直，眼角也眉头也渐渐有了轻细的沟壑，又在岁月侵蚀下渐渐加深。
　　纷飞的粉笔屑染白了他已经不多的头发，而每日起床洗漱时他都要揪着几缕所剩无几的秀发感叹人生多舛。
　　然后备课，批改作业，继续在日复一日的教学生涯中透支年轻时乌黑亮丽如今残花败柳的头发。
　　他微笑起来。
　　世界也突兀安静。
　　老林在舞台上，却分明像是站在讲台上。
　　学生在舞台下，抬头看他，却分明像是坐在座位上。
　　往日重现，一如从前。
　　老林忽地有些感慨，举起右手——可半路才想起这里是舞台不是讲台，他手里也没有教鞭。
　　属于老师的手放下。
　　属于秃顶油腻中年人的手握着麦克风抬起来。
　　老林沉默，又强撑起笑容，低声道：
　　“同学们，不管过去的三年如何，不管高考的成绩如何，那些都是过去的事情……过去的就没必要再提了，我只希望——以一个大龄朋友而不是老师的身份希望大家未来能走上各自希望的路。”
　　“不管过去的成绩怎么样，不管未来的大学在哪里，不管是天南海北……我都希望大家能够幸福，能够快乐，也同时祝愿同学们……”
　　“……都能有光明的未来！”
　　[未完待续]
　　——



第5章 5-路过
　　毕业晚宴终究拉开序幕。
　　老林的发言实在深情，偌大宴会厅安静了好半天才终于恢复热闹。
　　苏同和曹斌在底下勾肩搭背缩在角落里。
　　按理来说作为神雕侠侣中的男方主角苏同应该重拳出击，端着酒杯被同学挨个灌酒的，可丫实在太狡猾，宴会刚正式开始就拉着曹斌悄悄摸到角落，两个人一边吃着点心一边猛灌快乐水。
　　只是灌着灌着曹斌突然想到什么，拿胳膊肘捅捅苏同：
　　“诶，听说老林今年就准备退下去了？”
　　“……有这种事？”
　　苏同拿快乐水的手微微一顿，又转头看过去正被一群学生围着灌酒的老林，皱眉：
　　“不应该吧，我看老林的年纪也不算大，法定退休年龄不应该是六十岁么，怎么这就准备退休了。”
　　“当然不是退休，”曹斌翻了个白眼，“用你那猪脑子想想，老林今年也就差点五十，离法定退休年龄还差那么多年呢，又没病没灾的怎么就可能退休了？”
　　“懂了，意思就是往后不做班主任了？”
　　“孺子可教也！”
　　苏同却并未在意被自家基友随口占了便宜。
　　他只是转过头去看老林，眼神略微恍惚。
　　往后就不做班主任了么？
　　意思就是……他们这一批就是老林从教生涯中带过的最后一届学生了么？
　　他忽然恍然。
　　刚刚老林那莫名悲戚却又略带解脱的语气与神情……是原来如此。
　　以后不再带学生了啊？
　　苏同颇有些莫名的不是滋味。
　　要说知识是海洋，那么教师恐怕就是撑船于学海之上的摆渡人，而班主任则更甚——那是要全方面统筹调度各位摆渡人的领导者，又要亲力亲行渡人，两者之间所耗费精力自然不可相提并论。
　　可如今一位好领导者突然要撂挑子不干……
　　害。
　　大抵是累了吧？
　　“之前听说老林从进咱们学校就一路当班主任，在咱们学校执教的二十多年里完完整整带了七八届学生参加高考，年年拿市级优秀教师，老校长当初评价他说无愧于鞠躬尽瘁死而后已这八个字……诶，苏同，你见过咱们老林年轻时候的照片没？”
　　曹斌挤眉弄眼。
　　没等苏同回答，丫就一脸贼兮兮地靠过来，低声嘀咕：
　　“我跟你说，上次我给老林叫到办公室训话的时候可看见了——就在他办公桌上面那大玻璃板底下压着，嚯，你可不知道有多帅，当得起一句丰神俊貌风流倜傥的夸……”
　　曹斌说着又咧咧嘴，忍住笑：
　　“当然最重要的是那时候的老林还一头乌黑秀发，飘逸得很，只看着那时候照片就算想破了头也想不出他现在居然会……会秃成这个样子！”
　　苏同却微有感慨。
　　昔年飘逸长发终究落得如今下场，年近四十便秃了顶，只留下一缕长发飘飘，虽然看起来属实滑稽可笑，但想想其实也没什么好笑的。
　　人生四十余载，老林已经把其中一半时间全都贡献给了教育事业——“当他回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻。”
　　老林自然并不是为了人类的解放而付出终生，可他一手带出了不知多少莘莘学子。
　　所谓桃李满天下……
　　亦不过如此。
　　秃顶皱纹与日渐衰老的身躯并不是用以嘲笑他们的理由，而是宛若勋章般闪闪发光的荣誉。
　　老林配得上人民教师这个头衔。
　　◆
　　苏同与曹斌在角落里嘀嘀咕咕，另外一边大小姐还在四处觅食。
　　她通身的气质自然不会是摆设，所以同样作为话题人物却没几个敢靠近，就更不要说上前敬酒了。
　　大小姐乐得清静，干脆四处边吃边走，补充补充能量。
　　然后就碰到了赵公子。
　　他是场内为数不多穿着正装的人。
　　即使是刚从俱乐部回来直接参加宴会的苏同穿的也只是一身休闲装，而大多数男生穿着随意，就连休闲风都不是。
　　所以便更显得穿了一身正装的赵公子特殊且奇怪起来。
　　苏瞳倒是没在意，毕竟此刻她的眼中有且只有会场中长桌上的小食与点心。
　　她在意赵待宵干嘛，毕竟赵待宵也不能吃。
　　所以大小姐理所应当打算绕过赵公子继续觅食。
　　可赵待宵却抬头，一脸认真看着她，道：
　　“苏瞳同学，我在这里等你很久了。”
　　“等我？”
　　“是等你，”赵待宵点头，“苏瞳同学你吃东西的路线是从会场另外一边出发呈逆时针方向前进，而这里就是你必定会途径路线上人数最少的角落，刚刚我掐着时间来到这里，目的就是等你过来。”
　　“等我过来？”
　　大小姐索性在原地站定，抬头看赵待宵，饶有兴致：
　　“你为什么会想到在此地等我？”
　　“因为有事情要向你征求意见。”
　　“何事？”
　　眼前的赵公子表情却严肃起来，宛若要进行什么关乎身家性命的仪式。
　　而后，他看着苏瞳，轻声道：
　　“做我女朋友吧，苏瞳同学——在确定目标为结婚成家生子的基础上。”
　　可大小姐似乎并没有任何意外，只是摇头：
　　“我拒绝。”
　　而她的拒绝似乎也在赵待宵的预料之中：
　　“我能明白你为何要拒绝我，但这并不是明智的选择——无论是家世，物质条件，精神条件以及消费观念上而言我都要优于苏同，根据这些必备因素和条件进行判断，我会是更加优秀的丈夫。”
　　“可爱情如果真的一概以详细的量化思维来统计，那它就已经不是爱情了。”
　　“可这世界上真的有爱情么？”
　　赵待宵依旧认真地看着大小姐：
　　“爱情不过是传奇，传奇本就是建立在幸存者偏差智之上的稀少个例，是可遇不可求的奇迹，生而为人没有资格奢求奇迹——但我们能够通过三观和家庭条件性格爱好来筛选出合适的，可能会产生爱情的伴侣，这是对彼此的负责，也是为了后代着想。”
　　“所以我就是你通过你的那套筛选标准筛选出来的相性好的伴侣？”
　　“没错。”
　　苏瞳皱了眉，正想反驳，耳边却突兀传来慌乱的脚步声。
　　两人下意识一并回头看去，就看见不远处曹斌狼狈的表情，还有抖得体如筛糠的惨样：
　　“我……我只是路过啊……”
　　他努力辩解。
　　[未完待续]




第6章 6-争论
　　曹斌觉得他真是倒了八辈子血霉了。
　　刚刚只是跟苏同躲在角落里寻清净，只是聊着聊着未免有些口干舌燥，索性起身在会场里乱逛想要找点饮料喝。
　　然后就撞破了赵待宵对苏瞳的告白现场。
　　危 曹斌 危。
　　心脏可就不只是小鹿乱撞了——应该说是小鹿瞎鸡儿蹦，就差把曹斌蹦出来个心肌梗塞。
　　所以秒怂，一脸僵硬地举双手投降：
　　“我只是凑巧路过的无辜学生……如果没事的话我就先溜了！”
　　然后还没等两人给出反应，曹斌就转身，脚底抹油溜之大吉。
　　大小姐开始纳闷曹斌是不是有法兰西血统，可还是转过头去，淡定看着赵待宵：
　　“行了，无关人员退场，咱们就继续讨论——你的意思是准备用基于大数据统计下得出的普适性原则来说服我咯？”
　　“没错，”赵待宵点头，“我相信数学，因为数学是从来不会欺瞒的，最接近规则本身的真理。”
　　“所以你就如此自信地把我视作是普通人，而不是那个绝无仅有的论外和奇迹？”
　　大小姐轻笑：
　　“就算是基于大数据统计下的普适性原则也不能忽略了极端情况下的个例，而赵待宵赵同学你凭什么觉得我就不是那个万中无一的个例呢？”
　　倒不如说她正是万中无一……不，是此世唯一的个例，奇迹中的传奇，独立于正常人世界观之外的存在。
　　如果世界是硕大无比精细的程序，那么苏瞳便是这程序中绝无仅有的bug。
　　她是奇迹本身。
　　但显然赵待宵并未相信：
　　“个例之所以被称之为个例就是因为其存在的稀少，苏瞳同学你又为何敢肯定自己就是万中无一的个例呢？”
　　“因为我相信。”
　　“只是因为相信？”
　　“没错。”
　　“……”
　　赵待宵沉默，而后摇摇头：
　　“如果苏瞳同学你真的是如此认为的，那恐怕我要降低对你的评估等级了……我原以为你是聪明人的。”
　　大小姐不置可否。
　　她倒并不讨厌赵待宵，即使赵待宵的态度冰冷而程式化——他并不是后世中所谓的钢铁直男，而是从小受了非同一般精英教育培养出的精英，他拥有足够的资本和能力去如此考校一个人，一件事物。
　　而今情况无非他与她之间意见不同，自然也说不上成为敌人。
　　不过也说不上是朋友就是了。
　　只是赵公子并未得到肯定答复，便低声道：
　　“既然如此，那之前是我打扰你吃东西了，抱歉，我也要先离开了。”
　　刚说完话他就转过身，抬腿欲走。
　　他身后的苏瞳却眯起眼来，低声问道：
　　“如果你真的完全相信基于大数据分析下预测的结果，那当初又为什么要帮苏同呢？”￼
　　赵待宵停下了脚步。
　　男生转过头来，平视苏瞳，又点了点头：
　　“的确，正如你所说，如果我真的完全相信基于大数据分析下预测的结果，当初我是不会选择相信苏同的——经由我的观察得出结论，他只是三分钟热度很快就会重新打鱼晒网的可能性高达百分之八十……但我的确帮他了。”
　　“那是为什么呢？”
　　“因为我大概也不想如此程式化且古板地度过一生吧？”
　　赵待宵一脸认真道：
　　“从小便在固定的人生道路上前进，虽然未必会迷惘，只是身边的风景从头至尾都是一成不变多少会让人有些厌倦，所以有时候我也会任性一下。”
　　“就像帮苏同那次一样？”
　　“就像帮苏同那次，也只是随手而为，能够走多远是他的能力，与我无关。”
　　“但我也要谢谢你。”大小姐轻声道，“因为君子论迹不论心。”
　　赵待宵点头：
　　“的确，行动本身帮助了就是帮助了，但即便如此我还是不愿接受来自你的道谢，因为我只是为了我的私心——在一眼就能够望得到头的人生之路上，我只不过想体验一下从未体验过的经历而已。”
　　“但是你这样的人生之路不也挺好的么，从小享受最优渥的条件，接受最精英的教育，未来也注定会拥有貌美且聪慧，基因优良的妻子，对于普通人而言这是一生都难以想象的美好你全都拥有……”
　　大小姐眨眨眼：
　　“这还不够满足的么？”
　　“不会满足，因为人是永远充满精力，被贪婪本性主宰的野兽。”赵待宵一本正经道，“追求更快更强更高本就是人类的本性。”
　　“即使你也如此？”
　　“没错。”
　　苏瞳轻轻摇了摇头：
　　“大约理解你的想法了，不过就算是理解你的想法也不是我能够选择接受你的理由——倒不如说正是因为你过于理性与趋利性的思维方式才彻底斩断了我与你之间的关系，本来大概还能当个朋友，可现在看来朋友是当不成了。”
　　赵待宵倒是完全不在乎她的想法，只是依旧面无表情，点头：
　　“悉听尊便。”
　　“那就再见。”
　　“再见。”
　　赵公子毫无留恋地转身离开，宛若刚刚的告白只不过是梦幻般的泡影，或者干脆像一场梦。
　　苏瞳未免在心里感慨一声赵公子还真是被培养出了这一板一眼过于生硬的性格，倒也不知道是坏是好——当然未来要是她的孩子被养成这样她非要打断孩子父亲的狗腿。
　　人始终是人，不应当像机器一样。
　　赵待宵赵公子从小接受的就是机器流水线一般的教育，因此循规蹈矩极讲道理，可有时候也未免太失了作为人的情绪与感性。
　　大小姐想着想着，终于抬眸看向不远处的角落，心情奇妙起来，嘴角轻轻翘起，而后轻飘飘道：
　　“那边藏在角落里把我们对话从头到尾都听全了的曹斌小同学……你现在是不是应该出来了？”
　　没动静。
　　大小姐眯起眼来，开始倒数：
　　“十，九，八，三……”
　　突兀跳转的数字终于让角落里的人影一晃，而后曹斌垂头丧气从那角落里钻出来，一边小跑过来一边小声吐槽：
　　“大小姐您倒数怎么莫名其妙就从十变成三了……”
　　“因为我喜欢。”
　　“……哦。”
　　曹斌只能憋屈忍着。
　　而大小姐笑意盈盈看着他，歪头问：
　　“听得爽吗？”
　　语气倒是淡定，像问曹斌想变成几分熟。
　　[未完待续]
　　——



第7章 7-明知
　　“瞳姐不要啊！”
　　曹斌压低了声音试图苟命。
　　可苏瞳只是冷笑：
　　“刚刚偷听的时候怎么没见你这么聪明，现在倒是学会求饶了——早知现在何必当初呢？”
　　『那是因为作为好基友的僚机肯定要为好基友的感情之路肝脑涂地啊！』
　　这样的话曹斌说不出来。
　　因为可能话还没说完他就已经被恼羞成怒的瞳姐毙于掌下了。
　　更重要的是好基友苏同。
　　如果这时候万一他表露出任何与苏同有关的信息，瞳姐就会理所应当想到苏同的存在，然后自觉把嫌疑全都转移到苏同身上。
　　所以为了保护自家基友，曹斌决定也舍生取义一把。
　　可正当他想着瞳姐可能会怎么严刑拷打他的时候，耳边却只是传来一声轻叹。
　　睁开眼，苏瞳已经靠在背后的长桌上，眼神复杂地看他：
　　“老实交代吧，你偷听了我跟赵待宵多少对话？”
　　话题并未波及自家好基友。
　　曹斌松了口气，又心有余悸，胆怯试探：
　　“我要说我全部都听到了，瞳姐你是不是会杀人灭口啊？”
　　苏瞳却只是斜睨他一眼，而后撇嘴：
　　“我才懒得杀你，不过是脏了我的手——更何况只不过是男女之间正常的感情交流而已，就算说暧昧点也只不过是赵待宵向我表白罢了，你说我过去转学来咱们学校的一年里被表白的次数还少么？”
　　“不……不少。”
　　何止不少。
　　瞳姐简直隔三差五就能收到一封情书，是不是还有别班的男生直接来班里找她表白——只是绝大部分都被作为大小姐防火墙的他和苏同直接拦下了，就算有极少数能够通过他们两人的防护，可随之而来的却并不是得见女神的幸福，而是被瞳姐谆谆教导外加祖安语录双管齐下的折磨。
　　以至于曹斌和苏同两个人有时候都觉得他们在保护的其实并不是苏瞳，而是那些被瞳姐甜美表象欺骗前来表白的可怜儿。
　　可这次不一样。
　　“这次的人毕竟是赵待宵，瞳姐你真的顶得住么？”
　　曹斌有些担心。
　　苏瞳未免有些哭笑不得，索性白了他一眼：
　　“你不是从头到尾都在旁边不远偷听么，对于我跟赵待宵之间的谈话内容你应该很清楚才对，所以你觉得我们这两个已经断绝了朋友关系的同学……能擦出什么火花吗？”
　　“那可不一定嘛，你看赵待宵是有备而来，而且他又聪明又帅气学习又好——不怕一万就怕万一你说赵待宵赵公子要真是把瞳姐您忽悠瘸了呢？”
　　曹斌尬笑。
　　苏瞳却仍然一脸不以为然：
　　“能够把我攻略下来那是人家的本事，如果我被忽悠瘸了我也认，谈谈恋爱嘛，又不会少块肉。”
　　曹斌终于忍不住急了：
　　“哇瞳姐你这话可不能这么说啊，要是你真的被赵待宵忽悠走了那苏同怎么办？！”
　　苏瞳脸上瞬间浮起了然的笑容，又点头：
　　“明白了，原来不管怎么说，背后的原因……果然还是苏同。”
　　穿越所有表象，苏瞳的关注点直指核心。
　　曹斌傻眼，又嗫嚅着解释：
　　“是苏同没错，可毕竟苏同才是瞳姐您亲手带大的崽，您不打算再管他，转头跟别的男人跑了……那这傻仔肯定会难受的吧……”
　　苏瞳便饶有兴致地看他：
　　“所以说来说去绕来绕去，最后不就是害怕我因为跟别的男人谈恋爱就冷落了苏同么——作为好基友而言曹斌你还真是够尽职尽责的，不管什么时候都想着为自家好基友说话呢。”
　　“……应该的应该的。”
　　曹斌挠了挠头，生了一背冷汗，又忍不住试探着问：
　　“所以瞳姐你……”
　　“我？”苏瞳继续装傻充愣，“我怎么了，谈恋爱不是每一个人天生就拥有的权力嘛，而自由选择与谁恋爱当然也就囊括在这份权力之中。”
　　说着说着，她调转话头，眯起眼睛来对曹斌开炮：
　　“怎么，曹斌同学，你是想要试着干涉一下我和谁谈恋爱的权力么？”
　　瞳姐的光环笼罩之下，曹斌终于不知道该如何回应。
　　丫急得满头是汗，嘴唇开合犹豫了好半天，才终于横下心来，眼一闭争辩：
　　“我怎么可能会想着干涉瞳姐您的恋爱权，可事有缓急，最好还是先征求……”
　　“你想说让我征求一下苏同的意见？”
　　大小姐无辜地眨了眨眼：
　　“可我为什么要听他的，我们两个人之间的关系不就是正常的投资人与被投资人么，除此之外还有什么？他也当然没有权力干涉我的恋爱对象……”
　　“可他喜欢你啊！”
　　曹斌几乎是下意识喊。
　　可话出口他才明白他刚刚说了什么，于是霎时间老脸一白，瞬间又转青，最后勉强回到一开始的正常颜色——可双股战战，已经几乎站不稳，随时都要倒下。
　　淦！
　　『老子都为你豁出去了，以后被瞳姐灭口之后，装本大爷骨灰的骨灰盒一定要给爷整个纯金的！』
　　曹斌悲从中来，想着这次就算死也要再从自家基友身上坑一把。
　　可话头已经开了，不管怎么样都只能硬着头皮说下去了：
　　“瞳姐您真的不知道么，我觉得苏同的表现已经够明显了吧，现在大家都能感觉到苏同是喜欢您的，那股心意已经都蕴藏在日常之中的所有细节里了……您如果就这么丝毫不在意他的心意，与别的男人谈恋爱了，那如今将您视作是唯一精神支柱的他怎么办？”
　　可苏瞳却只是冷笑：
　　“如果没有了我他就重新消沉下去那就只能说明他是块糊不上墙的烂泥，也说明我这一年来对他所有的培养和锻炼一点实质性的作用都没有。”
　　曹斌愕然。
　　而苏瞳却眯起眼睛，似是感慨，似是肯定：
　　“我不是他唯一的精神支柱——从前不会是，现在不会是，以后也不会是。”
　　说完，女孩抬起头来，看着曹斌，嘴角又浮起隐隐约约的，招牌式的狡黠笑容：
　　“还有，你是凭什么认为我从来都没有觉察到苏同心意的呢……‘这世界上除了你所有人都知道我喜欢你’——你真的认为这种扯淡的戏码会出现在现实世界上吗？”
　　“我，要比任何人都更早清楚苏同喜欢我的事实。”
　　女孩轻声宣告。
　　[未完待续]
　　——



第8章 8-征服
　　『我真傻，真的。』
　　曹斌想。
　　『我单知道苏同是喜欢着瞳姐的；我不知道瞳姐也知道。我晚上去长桌上寻饮料喝，途径赵公子告白现场，听着瞳姐和赵公子两位激烈讨论。我就在角落旁听，观察，赵公子输了，打算去找苏同。被大小姐说，曹斌！我出来了。想着跟大小姐好好讲道理，可怎么都说不过大小姐。又不小心暴露了真相，苏同回去找我大抵也只能找到黄金骨灰盒，看见骨灰盒里好基友的骨灰了。』
　　一时间悲从中来。
　　曹斌竟然颇有些委屈：
　　“瞳姐您怎么……那您为什么明知道苏同喜欢你还要这么吊着他啊？”
　　苏瞳却只是悠悠然回应：
　　“什么叫做吊着他？是他已经向我表白了？”
　　“……没有。”
　　“那不就结了？”
　　大小姐撇了撇嘴：
　　“第一他从来都没有主动向我表白，第二我的确没有理由不喜欢他，可我也同样没有理由喜欢他，所以总结一下——真的是我在吊着苏同么？”
　　她的语气意味深长。
　　曹斌头皮发麻。
　　因为事实正如大小姐所说。
　　苏同这闷葫芦的确从头到尾都并未开口对大小姐表明心意，一年前甚至还口出狂言要凭借自己一步一步往上爬，直到能够平时大小姐之后再向她表白。
　　简直离谱。
　　虽然并不是没有可能。
　　曹斌又小心翼翼观察大小姐表情，确认大小姐表情尚且稳定之后才终于试探：
　　“所以说……瞳姐您对苏同那家伙……又是怎么看的？”
　　他想试探苏瞳的口风。
　　却没想到苏瞳只是挑眉，轻易便看破了他的想法：
　　“你是想问我喜不喜欢苏同？”
　　曹斌被这记猝不及防的直球打乱节奏，只得大窘，尬笑道：
　　“是……是这样的。”
　　女孩便轻笑：
　　“曹斌你还真是中国好基友，居然真能为苏同做到这份上——看在你的这份心上，倒也不妨告诉你……”
　　曹斌下意识竖起耳朵。
　　而苏瞳便一脸冷静道：
　　“诚然，我没有任何讨厌苏同的理由，可也同样没有任何喜欢他的理由——我已经不是那些还相信所谓爱情的年轻人了，就算奇迹已经降临在我身上也是如此，年轻人轰轰烈烈的爱情不适合我，我也没有想过。”
　　『可说着年轻人年轻人怎么怎么，瞳姐您真实年龄其实不是比我们还小得多么？』
　　曹斌腹诽。
　　苏瞳当然不会理会。
　　她只是眯起眼睛，远眺向丢人玩意儿的方向，神情漠然：
　　“当然我也不会主动拒绝感情，只是要看相性，要看是否合适——再说如果是真的喜欢为什么苏同那丢人玩意儿不自己过来跟我表白，还要你这个朋友过来试探口风？”
　　“他没让我来试探您口风，是我自愿的。”
　　曹斌急忙解释。
　　苏瞳只是瞥了他一眼：
　　“我当然知道，丢人玩意儿虽然丢人可也是堂堂正正丢人，不会做如此偷偷摸摸的事情……”
　　曹斌感觉有被冒犯到。
　　可女孩仍未在意他。
　　她只是喃喃自语：
　　“如果喜欢就来告白，我当然理解你不想被包养的心态还有无法接受如此卑微感情的尊严……那就来证明给我看你的决心和力量……苏同，丢人玩意儿，我等着你来向我表白，等着你来……”
　　“征服我。”
　　◆
　　曹斌很快就溜了。
　　只剩下大小姐还在原地觅食。
　　只是不知为何吃到嘴里的点心蛋糕渐渐都没有了味道。
　　宛如嚼蜡。
　　苏瞳终于吃完手上最后一块蛋糕，舔了舔指尖，而后站在长桌前垂下眸来。
　　突兀又想到丢人玩意儿。
　　她究竟是什么时候察觉到苏同对她的感情的呢？
　　不，或许从头到尾都没察觉到。
　　是猜想。
　　她不傻。
　　四十多年的人生阅历加上经验，就算她没谈过恋爱也理所应当知道恋爱中男男女女那点老生常谈的破事，所以自然想过如今以美少女的形象出现在苏同身边会带来什么影响。
　　肯定是会喜欢的。
　　青春期少年理所应当会对漂亮可爱又动人心的大姐姐属性萌妹动心，就算里面藏着的是个四十奔五的抠脚大汉灵魂也一样。
　　不。
　　更危险一点来说……
　　那不是更棒吗？
　　但是人不能，至少不应该……
　　苏瞳叹了口气。
　　害。
　　虽然早就想到了，可如今设想成为现实之后，她还是感觉到某种微妙的虚幻感。
　　如同设想一般，苏同终归还是喜欢上了她。
　　那么问题来了。
　　苏同那丢人玩意儿到底是馋她身子还是惦记着她的灵魂呢？
　　或许小孩子才做选择题，大人全都要？
　　她不知道，也暂时不想知道。
　　只是迟早都要面对的不是么？
　　苏同这小子迟早都要成长起来，虽然不知道未来能够达到的高度，但预计不会太差，至少是拥有站在她面前平视她的资格。
　　可那时候，如果苏同真的向她提出求婚的要求……
　　她会怎么做呢？
　　她不知道。
　　苏瞳突然有些担忧。
　　她只害怕一件事。
　　她一直以来对苏同的态度都颇为居高临下，本来想着毕竟是未来的老前辈，教导之中稍微捉弄两下也应该没问题……
　　可万一等苏同未来站起来之后，他会不会选择以牙还牙呢？
　　同样恶趣味的调戏？
　　苏瞳略微想象了一下她被一脸邪魅笑容的苏同挑起下巴调戏的样子，不由一阵发寒，决定如果苏同以后真敢这么对她她一定赏给丢人玩意儿一鞋拔子。
　　所以问题又来了。
　　到时候真的要答应么？
　　他的求婚？
　　苏瞳越想越心情复杂，但大抵是被骤然浮现的情况纷扰了思绪，所以完全没注意到自己的思维模式出了问题。
　　苏同想的最多是跟大小姐成为男女朋友。
　　可大小姐的思想大概已经出了问题——她纠结的是到底要不要答应苏同的求婚。
　　高下立判。
　　也就是苏同不知道大小姐现在到底想的是什么，不然恐怕早就甘拜下风，顺口来一句“就自我攻略而言我苏同愿称大小姐您为最强”了。
　　只是他不知道。
　　所以女孩就独自在宴会角落里沉思，完全没有察觉到她思想出了问题。
　　只能说……
　　造化弄人。
　　[未完待续]
　　——




第9章 9-醉酒
　　苏同觉得不对劲。
　　曹斌刚刚说吃东西吃得口干舌燥，想着出去找口水喝，苏同理所应当说可以。
　　然后丫从喝水回来之后就开始不对劲了。
　　一脸忐忑犹豫，心不在焉，也直到曹斌再拿着蛋糕吃差点塞鼻孔里之后苏同也终于忍不住了，就问：
　　“你丫这什么情况，看情况怎么不像是去喝水……你这是去喝了什么**？”
　　“啊啊啊，”曹斌恍惚回答，“没，就是去喝了口红茶。”
　　苏同狐疑，却突然想到以前大小姐随口提到过的词，于是试探：
　　“昏睡红茶？”
　　“？？？”
　　曹斌没理解什么意思，可是多少根据字面意思猜到了点东西，又不知为何本能感觉到一股臭味，不由捏着鼻子摆了摆手：
　　“得了，别提，刚刚过去之后就看见服务员给我指路，说什么‘只有红茶可以么’，可我又不喜欢喝红茶……要是你跟瞳姐还好。”
　　提到苏瞳的瞬间曹斌嘴角肌肉瞬间抽搐，但还是勉强维持住了淡定表情。
　　可苏同发现了。
　　毕竟不管怎么说都是曾经穿过一条裤子的好基友，对彼此熟稔到极点，所以尽管曹斌脸上只有些许的风吹草动苏同就已经察觉到不对劲了。
　　“你刚刚可不只是去喝个红茶吧？”
　　苏同皱眉：
　　“还发生了什么？”
　　曹斌一凛，可反应神速，立刻顺着他的问题把话秃噜出来：
　　“是……就是刚刚过去喝水呢，结果正看到瞳姐还有赵待宵……赵待宵正跟瞳姐表白呢！”
　　把最重要的信息截去，剩下的虽然还是相当麻烦，可相比之下已经算是能够说出口的了。
　　曹斌说完就忐忑观察基友的表情。
　　按理来说暗恋的女生被别的男生表白，尤其是表白的男生号称是男性公敌时……作为暗恋方应该相当紧张才对。
　　可曹斌看苏同完全不紧张，甚至还有闲心又吃了块点心。
　　他终于忍不住问：
　　“你不慌啊？”
　　没想到苏同又往嘴里塞了块点心，细细嚼碎咽下去，这才看他：
　　“慌。”
　　“那还不赶快行动？”
　　“行动？”
　　苏同叹了口气，与大小姐如出一辙地眯起眼来：
　　“慌是慌，可慌本身没有任何用处，我也找不到行动的理由——你丫刚刚明明只是去喝口水而已，却一去不复返那么久，现在又跟我说你是看到了大小姐被赵待宵表白的场景……说你没偷听我是不信的，对吧？”
　　“……盲生你发现了华点。”
　　曹斌叹了口气：
　　“瞳姐拒绝了。”
　　“嗯。”
　　苏同点头，好像从一开始他就预料到这一切一样。
　　只是曹斌终究还是从他的手上发现了端倪。
　　丫的手在抖。
　　就好像一段时间用力过度，因此肌肉纤维在长时间的紧绷后难以恢复原状。
　　总之。
　　苏同绝对不是像他所说的那样冷静，而是表面看起来稳如老狗，其实慌得一批。
　　曹斌几乎忍不住笑。
　　就这？
　　枉他还真以为苏同有多淡定，结果就是表面淡定的纸老虎而已。
　　他还正想着要不要告诉苏同接下来瞳姐说的话吓吓他……可恍惚之间却看见体育委员不知何时已经带着几个人出现在旁边不远。
　　而体育委员已经看到他们俩了。
　　身强体壮肤色黝黑的青年当即就开始捋袖子，又一脸和善地看着亮两人，使了个眼色：
　　“曹斌苏同你们俩不参加那边聚会，两个人偷偷摸摸待在这里是想干嘛……来啦，一起来吃饭！”
　　然后挥手。
　　他身后那群学生立刻怪笑着簇拥过来，在曹斌惨烈的哀嚎声中把他愉悦抬走。
　　苏同咽了口唾沫。
　　可转眼间头顶已经覆下一层阴影。
　　他下意识抬起头来。
　　人高马大的体育课代表已经站在他面前，脸上的笑容愈发和善：
　　“苏同同学也需要我们帮你过去吗？”
　　他又捋了捋袖子。
　　周围那群男生也都一脸怪笑涌上来，转瞬之间就把苏同围在中间。
　　所谓左右为男不过如此。
　　而如今被这群好哥哥包围起来，饶是苏同身体倍棒也都慌得不行——正所谓被猛男淹没不知所措，用来描述如今状态倒是恰当。
　　苏同一头冷汗，抬头又看了看周围一圈的好哥哥，终于忍不住举手投降：
　　“不用各位哥哥们费力了……我自己就行！”
　　体育委员这才意味深长地拍了拍他的肩膀，又邪魅一笑。
　　苏同冷汗直冒。
　　丫终于颤颤巍巍走出猛男好哥哥们的包围圈，被体育委员亲热地揽住肩膀，两个人深一脚浅一脚走向宴会厅中间。
　　……
　　一小时后，苏同已经彻底被灌挺了。
　　作为风云人物之一自然逃不开同学们半是戏谑半是恭喜的劝酒。
　　一杯杯灌下肚，就算原意只是想着稍微喝点应付应付就算了……可慢慢事情发展就偏离了应有的轨道。
　　身体开始渐渐不受思维控制了。
　　神经逐渐被酒精麻醉，思维逐渐被稀释成没有固定形体的混沌，于是再能够驱动身体行动的就只剩下了本能。
　　苏同迷迷糊糊放下酒杯，晃了晃头，试图把脑海中的雾气甩开。
　　可失败了。
　　他只觉得身体仿佛在燃烧，整个人像打了鸡血磕了药一样亢奋。
　　恰巧这时候曹斌也摇摇晃晃丧尸一样走到他旁边。
　　丫被体育委员领着一群猛男好哥哥轮流劝酒，最后由老林亲自完成收割——只能说姜还是老的辣，就算上了年纪老林依然还是酒场上的一员猛将，前面被学生们围起来拱火都还没醉。
　　曹斌就自认倒霉。
　　现在他睁开眼认不出昼夜，闭上眼分不出黑白，完全凭借本能在游荡，看见苏同就像丧尸看见了活人一样扑上去……却并未撕咬，大概脑海中剩下的最后执念起了作用。
　　他咧开嘴，盯着苏同傻笑起来，又摇晃半天脑袋，终于低声说：
　　“嘿……嘿嘿！苏同啊苏同，瞳姐可是……刚刚可是对我说等着你去征服她呢……你还不知道吧你！”
　　然后一巴掌拍在苏同肩上，继续傻笑。
　　苏同却惊醒。
　　他的脑海中忽地出现大小姐当初带他参加宴会时一袭白裙的身影。
　　一瞬永恒。
　　某种本能在膨胀，某种念头在燃烧。
　　血液中沸腾的酒精成为了助燃剂。
　　“征……服！”
　　苏同眯起眼来，喃喃道。
　　[未完待续]
　　——




第10章 10-品尝
　　苏同不知道他是不是已经醉了。
　　或许醉了，或许没醉。
　　或许本身就不应该纠结有没有醉——他只是觉得借着酒劲应该做点什么才对。
　　眼前是宴会，是人群，是喧闹气氛和灯红酒绿，而入耳尽便是一片嘈杂声音。
　　有人在笑。
　　大概是有人讲了什么好笑的笑话。
　　有人在哭。
　　大概是从今天起大家都将走上自己的路，从此你走你的阳关道我过我的独木桥，奔向天南海北。
　　可一脸茫然地握着酒瓶子站在原地发呆的……就只有苏同。
　　他突然感觉有些悲伤。
　　或许喝多了酒就是这样吧？
　　一碗黄汤下肚，便散了魂魄，丢了理智，唯有最纯粹的感性跳脱出来，开天辟地般当家做主，操纵着人的行动。
　　所以他真的想做些什么。
　　酒精催化之下心也澎湃起来，苏同想着说干就干，索性一路直奔舞台，随手从底下同学那里借来把吉他，踉踉跄跄爬上宴会大厅的舞台，昏沉着勉强调好麦克风。
　　试弦。
　　“铮”一声。
　　银瓶乍破水浆迸。
　　台下喝着酒的，吃着饭的，笑着的哭着的，好像全都被一根看不见的弦拉扯着，头不约而同被吉他声拽向舞台。
　　那里站着苏同。
　　表情朦胧，整个人站得歪歪扭扭，颇有行为艺术内味儿。
　　大家都吃了一惊。
　　只有好基友曹斌同志迅速反应过来，傻笑着挥手高喊：
　　“台上的苏同你好啊！”
　　台上的苏同也傻笑着挥手：
　　“台下的曹斌你也好啊！”
　　俩人一唱一和，傻得冒泡。
　　可却并未有人打断他们俩的互动。
　　一圈聪明的不聪明的围观群众读不懂这俩憨批到底在做什么，又因为苏同身上的黑马光环，甚至干脆将他的行为当成是了天才的怪癖。
　　所以没有人阻止。
　　苏同便欣然傻笑，右手在吉他上扫过，又将弦按下——待吉他安静下来时，台下也随之没了声音。
　　他这才满意地笑笑，双眼朦胧地低下头来，凑近麦克风，低声道：
　　“谢谢大家聆听……那么接下来将由我带给大家一首……《那些花儿》。”
　　一瞬间的寂静，而后台下纷纷响起一片一片的质疑声。
　　没有人见过苏同弹吉他，就连曹斌也一样……也同样没有人听过苏同唱歌。
　　大家对他曾经的印象只是躲在教室角落里孤独腐烂的自闭症儿童，现在变成了一年之内竭尽全力逆袭的高考黑马，但本质上并没有什么区别，无非都是基于道听途说或是浅层观察得出的结论。
　　所以没有人知道苏同小时候弹得一手好吉他，有一口好嗓子，自然也能唱得一手好歌。
　　但这些都不重要。
　　因为苏同已经开始表演。
　　他在舞台上站着，微微塌肩，回忆着脑海中吉他的弹法，略微弹了个拍子熟悉手感，便安心闭上眼睛。
　　吉他声起。
　　开始时略有生疏，却很快便熟练起来——虽然水平肯定算不上有多高，但至少够用。
　　而够用就足矣。
　　接着是苏同的声音：
　　“那片笑声让我想起
　　我的那些花儿……”
　　他的声音清澈，温和，有年轻人特有的十足中气，也同样有历经时间冲刷洗礼的沧桑，两种气质恰好融合在一起，便形成了独一无二的只属于他的声线。
　　好像在讲故事，不快不慢，不急不忙，只是娓娓道来。
　　于是渐渐流入心中。
　　会场缓缓安静下来，刚刚的议论声也慢慢停歇。
　　或许听众自觉保持安静便是对演唱者最大的赞许——因为大家都在认真听歌。
　　却有悲伤情绪随着歌声升起，浓郁，而后缭绕在心头。
　　要毕业了。
　　不管是好基友还是姐妹淘都要被迫分离，毕竟天下没有不散的筵席，大家终归有一天要各奔天涯……曾经一起班级拔河得胜的记忆，曾经五四青年节合唱活动的努力……美好瞬间如蝴蝶纷杳而至，渐渐湿了眼眶。
　　明明不舍，故作匆匆。
　　或许真正的离别就是这样的吧？
　　平时上学放学，大家说句明天见，有什么事往后再等一天总能完成，可现在说了明天见，可明天在哪里呢？
　　或许真的是明天。
　　或许……再相见已是十年。
　　与君同船渡，达岸各自归。
　　台下有几个敏感的女生已经低低抽泣，唐烟花想着要稍微维持下局面，可站起身正准备说话时苏同正好唱到“有些故事还没讲完那就算了吧”，心脏突兀一阵钝痛，咬着嘴唇，再起不能。
　　于是全班同学全都被击沉。
　　◆
　　大小姐刚刚去上了厕所，回来之后就看到眼前宴会厅一片惨淡气氛。
　　苏同已经唱完歌，正从台上笨拙地试图爬下来。
　　台下男同学们沉默，女同学们流泪，知道的人明白这是毕业晚宴，不知道的人恐怕还会以为是UC浏览器年会，小编们正开会呢。
　　苏瞳还没搞懂为什么她就是去上个厕所顺便补个妆宴会就变成这样。
　　可迷茫之间台上的苏同已经看见了她。
　　丫跟个二傻子一样朝她摆手，嘻嘻傻笑：
　　“大小姐！大小姐！我在这儿呢！”
　　“……”
　　苏瞳几乎想捂脸说她不认识这二傻子。
　　苏同却已经从舞台上爬下来，兴冲冲跌跌撞撞跑到女孩面前。
　　没喝醉状态下的他就像极了哈士奇，如今喝醉之后骨子里属于二哈的灵魂便蓬**来。
　　突出表现是这家伙叫了苏瞳就双眼发亮，离那么远狂奔过来，大小姐几乎在怀疑她是不是看到了丫一边跑一边乱甩的舌头。
　　可随之而来的便是一股子刺鼻的酒味。
　　苏瞳皱眉：
　　“你喝酒了？”
　　丢人玩意儿便迷迷糊糊傻笑着回答：
　　“喝了！没喝……没喝多少！”
　　大小姐叹了口气。
　　没喝多少能醉成这样？
　　她是不喜喝酒的。
　　从上一世便是如此，除非必要的应酬以外她几乎从不沾烟酒，所以想着回去要好好敲打敲打这丢人玩意儿。
　　她这边想着，另外一边的苏同却恍惚间盯住了大小姐的嘴唇。
　　是浅浅的樱色，水润，有果冻般的质感。
　　或许尝起来味道挺好吧？
　　这么想着，他便鬼使神差下意识伸手揽住苏瞳的腰。
　　在女孩呆滞的视线中，他低下头……
　　尝了尝。
　　[未完待续]
　　——



第11章 11-下手
　　言情小说里说女孩子的嘴唇都是有甜味的。
　　苏同以前想着大约都是扯淡吧——最多只可能是女孩涂了唇膏，所以说什么有味道，只不过亲嘴的时候吃了一嘴口红唇膏而已。
　　而现实也果然如此……大小姐的嘴唇并没有什么味道。
　　只有柔软的，略带冰凉的质感。
　　丢人玩意儿颇有些失望，嘟囔一声“什么啊也不甜嘛”，松开胳膊。
　　苏瞳还傻傻站在原地。
　　此刻在她脑海中回转的是“我是谁我在哪儿我在干什么”如此的哲学三问，又在呆滞之间抬起头来看向苏同，伸手点在嘴唇上。
　　还有的。
　　残留酒气，苏同身上炽热的气息。
　　但这些都不是最重要的。
　　重要的是她……
　　刚刚被强吻了？！
　　思维终于清醒，刚刚一度被震惊到近乎消失的智商再度上线。
　　大小姐怔怔地看着眼前的苏同，突然感觉现实有些荒谬。
　　不知所措与心乱如麻接踵而来。
　　该怎么做？
　　为什么会被强吻？
　　要不要把他鲨了然后再自杀？
　　大小姐小小的脑袋里渐渐涌现出了不少奇妙的想法。
　　可思来想去犹豫之间，身前却有阴影覆下。
　　苏瞳还未反应过来，丢人玩意儿的身形已经向着她倒下来，双臂轻轻搭在她背后，头埋在她的颈窝。
　　耳边响起清浅且稳定的呼吸声，温热气息从颈窝四散，慢慢掠过后背，脖颈，前胸。
　　苏瞳忽地有些全身酥软。
　　可再呼唤苏同的名字却听不到回应。
　　大小姐僵硬地略微转过头，再听着耳边稳发平稳的呼吸……猝然之间哭笑不得起来。
　　这丢人玩意儿……
　　睡着了？
　　◆
　　苏同这一觉睡得很舒畅。
　　鼻端似乎从始至终都有清甜的的香味，莫名熟悉却始终想不出来源，只是很安心。
　　他在毕业晚宴出尽风头之后倒头就睡，第二天中午才勉强从睡梦中脱身。
　　身体沉重。
　　头疼欲裂。
　　昏昏沉沉之间只觉得好像大脑被层沉重的雾霭笼罩，苏同揉着太阳穴勉强爬起来，睁开眼。
　　不是他的的房间。
　　看房间摆设和装修，应该是大小姐家的客房才对。
　　一年之间他也在大小姐家里住过不少次，如今对大小姐的家甚至要比对他自己家还要熟悉，当即判断出此刻身处的应该是大小姐家二楼靠西边的第二间客房。
　　他已经很熟练了。
　　只是还头疼着。
　　苏同掀开被子，低头随意扫了眼身上衣服——还是原装，没被人换过，所以便有股浓重的汗臭和酒气。
　　很难闻。
　　丫便眯起眼睛，回忆昨晚在毕业晚宴上经历的事。
　　只是记不清楚了。
　　他只能勉强回忆起昨天被人高马大的体育委员领着一群牲口轮流敬酒，慢慢喝着喝着就喝断片了，脑子里一团糨糊，现在想来也勉强只能记得他是上台唱了什么歌来着。
　　其余全都忘了。
　　接下来是发生了什么来着？
　　苏同总感觉他是忘了什么相当重要的事情，可偏偏想不到，只能抓耳挠腮回忆。
　　可房门突然被打开了。
　　苏同抬起头。
　　目光从上而下掠过，恰好在大小姐纤细白皙的小腿上停留，又在小巧精致的膝盖上蜻蜓点水，而后掠过大腿直奔大小姐的脸。
　　不是他不想看。
　　只是一来政策不允许，二来再看下去恐怕大小姐就要发飙了。
　　老虎不可怕。
　　女人也不可怕。
　　可母老虎就太危险了。
　　可不知为何事实却并未像他想象中的方向发展。
　　如果是平时的话大小姐这时候应该已经换上一脸小恶魔的表情，问他看够没有要不要再看一会儿——他对大小姐的脾性可是太熟悉了，甚至已经达到了可以轻易预判大小姐言行的程度。
　　可是这次怎么回事？
　　苏同把疑惑咽进肚子里，挠挠头，换上憨厚的笑容：
　　“大小姐昨晚我喝醉了……是你把我带回来的吗，还真是麻烦你了呀。”
　　大小姐却仍未说话。
　　女孩冷着一张脸，闭口不言，只是目光幽深意味深长地盯着苏同看。
　　苏同给看毛了，终于忍不住略微后仰，小心翼翼试探：
　　“大小姐……您这是怎么了？”
　　可苏瞳还不说话。
　　只是盯。
　　苏同实在给盯得不行了，使劲挠挠头，思考着他到底是哪里得罪了大小姐……然后突然想到了什么。
　　丫立刻惶恐，低头，士下座：
　　“对不起我不该喝酒的明明大小姐你叮嘱过我不能喝酒结果还是喝醉了是我的错所以请大小姐务必原谅我！”
　　一大段话中间没有半个停顿换气。
　　遇到大小姐生气就立刻老老实实士下座，道歉，低头，实在是妻管严里的豪杰。
　　可大小姐似乎是懒得理他，只是眯着眼看了他一眼，轻哼一声，就挪开视线。
　　苏同偷偷抬头，察觉到大小姐已经转过身，这才做贼一样偷偷摸摸起身。
　　然后再度小心翼翼试探：
　　“大小姐啊……你看我衣服还没换，身上一股子酒气和汗臭……我去洗个澡可好，有什么事咱们等我洗完澡之后再说也行吧，毕竟我这一身味道……您闻了也不舒服对吧？”
　　大小姐没看他，只是终于开口说了第一句话：
　　“嗯。”
　　再无任何回应。
　　苏同心有揣揣，但毕竟大小姐已经答应了他的情书，就只好硬着头皮从床上起身，穿上鞋子，狗狗祟祟沿着大小姐背后的视野盲区绕到门边。
　　他的手已经按在门把手上，正准备转下开门，耳边却再度传来大小姐的声音：
　　“我记得我对你说过，男人要堂堂正正，站有站相坐有坐相，要挺胸抬头目视前方，所以为什么要跟小贼一样走得这么猥琐且鬼祟？”
　　丢人玩意儿一个激灵，立刻乖乖挺胸抬头，整个人像是被拴着脖子往上提的呆头鹅一样，站得笔直。
　　然后艰难打开门，出门，瞬间溜之大吉。
　　只剩下房间里的苏瞳。
　　而女孩沉默了许久，终于心情复杂地转过头看向门口已经五人的空旷地带，目光复杂。
　　她不知道该说些什么。
　　本来想着要好好收拾苏同，可不知为何真站在了苏同面前心情却微妙起来。
　　如果那个强吻她的人不是苏同那恐怕早就要被她打断一条腿了。
　　可偏偏是苏同。
　　她怎么才能够……对他自己下手呢？
　　[未完待续]




第12章 12-推广
　　苏同在楼下浴室舒舒服服泡了个澡。
　　浑身酒气尽散，身上疲惫也都被热水冲去。
　　丢人玩意儿舒舒服服伸了个懒腰，穿上换洗衣服，走出浴室便正好看到了老苏。
　　时至今日他早就没有最开始见老苏的惶恐和紧张了。
　　一年时间之中关系早就发生了微妙变化——大小姐家与他家本来就是邻居，俗话说远亲不如近邻，再加上老苏似乎跟母亲关系挺好，苏同又恰好与大小姐之间缘分深厚，如此一来二去之间便有了不错的关系。
　　所以苏同恭恭敬敬走上前去，打招呼：
　　“叔叔中午好。”
　　刚在客厅沙发坐下的老苏闻言抬头，看到是苏同，便相当自然也打招呼道：
　　“嗯，是小同啊，昨天晚上看瞳瞳把你带回来，说是毕业晚宴被灌酒喝多了……”
　　中年人低着头，眼神透过平光镜玩味地盯着苏同，又叮嘱：
　　“烟酒都不是什么好玩意儿，年轻人少吸烟少喝酒才对。”
　　苏同颇有些不好意思地挠了挠头：
　　“没办法嘛，人情应酬，况且又是毕业宴会，人生中恐怕也就只有这一次……没注意就喝多了，以后会注意这方面的。”
　　“那就好。”
　　老苏笑着点头：
　　“大好青春年华不应该耽误在那些乱七八糟的应酬上——来，你来看看咱们俩之前讨论的公司架构方案。”
　　苏同便在老苏身旁坐下。
　　经由大小姐牵线搭桥，由老苏与苏同合作而成立的公司早就注册成立，而公司的代表法人正是苏同。
　　公司本身定位是科技公司，花重金挖了相当不少IT业内著名的程序大神，共同构建成熟完备的智能推荐算法。如今启动资金和人员配置都已经准备就绪，剩下的也就只有日常运行和公司大方向规划了。
　　苏同跟老苏讨论了老半天。
　　丢人玩意儿这一年间虽然只是学习，可跟在大小姐身边终究还是受了后世更先进观念的熏陶与影响，所以尽管是一刚高中毕业的愣头青，可跟从商多年的老苏对线起来竟然也毫不逊色。
　　只有老苏讨论着讨论着未免有些感慨。
　　古人云长江后浪推前浪果然没错。
　　才高中毕业眼前这小子在某些方面的见识就已经远高于他，那再放手让他出去锻炼几年，岂不是又要有一位商界妖孽诞生？
　　老苏一边感慨一边忍不住嘴角的笑意。
　　商界妖孽才好，越妖孽越好，反正不管怎么样都是他家的崽，现在双重保险彻底要把眼前这小子绑死在自家战船上，所以自然不用担心未来这小子化身二五仔反水的可能。
　　这就叫化敌为友。
　　老苏在商界浮沉这么多年，自然精通各式计谋——利益与资本的博弈复杂程度本就不亚于战争，而战争正讲究兵法。
　　太祖有云消灭敌人的最好办法就是把敌人变成朋友，所以预防苏同这傻孩子成为二五仔最好的办法就是把他变成自家人。
　　老苏颇为得意地端起桌上的茶杯喝了口茶。
　　惬意。
　　什么叫做国际老狐狸啊！
　　（战术后仰）
　　苏同当然已经想不到他现在已经成了老苏眼中盯死的香饽饽，事实上丫还在努力讨好老苏，想着未来什么时候能够称呼老苏的时候改口成“爸”。
　　当你凝视深渊的时候，深渊自然也在凝视你。
　　所以老苏在算计苏同的时候苏同也理所应当在算计老苏，如今老狐狸小狐狸扎堆，互相算计，倒是不知道谁能够算计成功谁。
　　可老狐狸小狐狸两个突兀一齐打了个寒战。
　　好像有天敌降临。
　　源自于食物链层次的威严气息自头顶传来。
　　一老一少下意识抬头，便看到了从二楼缓步走下的女孩。
　　大小姐身着居家风的棉布裙子，穿了双毛茸茸的猫猫拖鞋，表情淡然，一双明媚的大眼睛微微眯着——像是大型猫科动物捕猎前的准备动作，于是便有危险的光闪烁。
　　“讨论什么呢，”她问，“这么热烈？”
　　老苏和苏同对视一眼。
　　确认过眼神就瞬间对彼此想法心知肚明，所以爷俩立刻不约而同回答：
　　“公司的事。”
　　然后苏同乖乖坐好，老苏也清清嗓子，坐好。
　　倒是乖巧得像排排坐吃果果的幼儿园小朋友。
　　从这方面而言爷俩倒是实在相像——苏同是惧内的妻管严，老苏就是怕女儿的女儿控，现在被他们共同害怕的正主如此出现在眼前，他们也自然坐立难安。
　　毕竟老狐狸小狐狸刚刚都想着怎么互坑对方呢。
　　如此情况之下难免心虚。
　　而苏瞳已经走下来，目光若有所思地在丢人玩意儿和老苏脸上掠过，而后淡然问道：
　　“公司的事——公司那边不是已经步入正轨了么，现在要做到的就是烧钱，既然对手已经出现，与我们的差距不大，那我们唯一能够做到的事情就是烧钱……扩大宣传力度，还有努力打破产品同质化局面。”
　　“打破产品同质化局面？”
　　爷俩茫然。
　　大小姐便点头，微微回忆脑海中当年短视频网站的鬼点子，而后随意道：
　　“产品同质化问题其实不算太重要，毕竟咱们推出的产品属性与竞争对手的产品属性差别挺大，所以这点不需要太过重视，需要重视的是如何拓宽市场，宣传产品。”
　　老苏皱眉，而后率先提出建议：
　　“烧钱！地推！互联网推广，总之用钱砸总能砸出来一条血路！”
　　“否决。”
　　苏瞳瞥了他一眼：
　　“散户的资金投入是比不上资本的，竞争对手背后站着的是红杉资本，况且砸钱的最终目的还是要收回成本——老苏你觉得咱们前期烧的钱后期真能回本么？”
　　老苏只能讪讪一笑。
　　而苏同却想到什么：
　　“竞争对手本身的用户量级就是依托于其他产品用户堆积……难道咱们想要赶超就只能学习他们利用其他产品进行用户堆积？”
　　“可那样等咱们完成原始用户堆积恐怕黄花菜都凉了。”大小姐撇嘴，“所以同样否决。”
　　“那……怎么办？”
　　老苏和苏同一筹莫展。
　　苏瞳也终于轻笑，神秘一笑，轻声道：
　　“天无绝人之路，想要快速得到用户也自然会有捷径——你们听过答题英雄么？”
　　“哈？”x2
　　[未完待续]
　　——




第13章 13-味道
　　何谓答题英雄？
　　最开始是火山小视频那一系列的小视频网站举行的活动，形式通常以短视频展开，说白了就是通过限时答题的模式一题一题淘汰参与者，最后筛选出胜者瓜分现金奖池。
　　前期以病毒般的指数级传播速度蔓延，虽然后期因为相关政策原因被叫停，但论其本身存在而言无疑是一场极其有效的营销活动，就效果而言甚至可以称得上是市场营销的经典教科书式案例。
　　苏瞳轻描淡写地为两人简略概括情况。
　　老苏苏同俩人听得目瞪口呆面面相觑。
　　两位呆瓜都是一脸的“还有这种操作”？
　　而苏瞳却颇为不以为然。
　　互联网产业从来不缺人才，也从来不缺鬼才，前有答题英雄数日之间狂吸千万用户，后有某手游策划反向营销一波爆炸。
　　什么牛鬼蛇神都有。
　　这就是互联网圈子的未来状况。
　　所以有什么好震惊的？
　　不过基本操作而已，勿6，坐下坐下。
　　苏瞳淡定。
　　可老苏和苏同淡定不下来——丢人玩意儿早在过去一年里就耳濡目染，从大小姐身上学到了某种名为商业嗅觉的玩意儿，因此当即明白她提出的这个营销方案到底有多大的可操作空间。
　　他都尚且如此，那就更不要说是在商界摸爬滚打这么多年的老苏了。
　　爷俩当即开始激烈讨论起苏瞳所提供想法的可实行概率，确认确实可以实行，又接着开始讨论细节和具体实行方案。
　　大小姐在他们旁边抚了裙摆坐下，眯着眼看过去。
　　爷俩讨论的那叫一个热烈，所以完全看不出之前剑拔弩张的气氛，只觉得这一老一少关系还真不错——当然是真的不错还是假的不错恐怕也只有他们自己清楚。
　　但有件事是可以确定的。
　　一年的时间改变了太多东西。
　　老苏和苏同的关系，两家人的联系……乃至于丢人玩意儿的性格，所有的一切都有了微妙且深远的改变。
　　苏瞳猫咪一样眯起眼来，仰头倚在沙发靠背上，茫然地看着天花板。
　　这样，她的努力就并非白费。
　　……
　　老苏和苏同的讨论持续了相当长时间。
　　唇枪舌战本就费心费力，苏同又是大半天都没吃东西了，讨论着讨论着肚子便“咕噜咕噜”响起来。
　　老苏瞥了他一眼：
　　“也对，忘了臭小子你还没吃饭……得了得了，今天且先歇着，你赶紧去吃点饭，都这么大的人了还不会自己找饭吃？”
　　苏同便点头，傻笑：
　　“好。”
　　但并不觉得老苏是在嫌弃——哪怕是嫌弃他也受下，并觉得甘之若饴。
　　他从小就缺爱，父亲早早过世，母亲忙于工作更是无心太关注他，没什么朋友，因此倒可以说童年与大半青春都是孤独一人。
　　从童年起，他便独自一人，照顾着历代的星辰。
　　如今与老苏关系渐渐亲密起来，从某种意义上而言倒是弥补了他在父爱上的缺失。￼
　　所以他很感谢老苏——尽管老苏人傲娇又嘴毒。
　　而老苏又略微沉思，道：
　　“老陈今天有点事，现在没在家，你妈又去上班了，我反正是不会做饭，瞳瞳也还没吃，我说要不你们俩干脆去外面吃得了？”
　　苏同也转头看向大小姐。
　　被如此一老一少盯着，就算是苏瞳也未免有些心情奇妙。
　　印象里这两位每次见面老苏都黑着一张脸，恨不得使尽全身解数锤爆苏同的狗头，可如今两人关系居然这么好……搞得苏同才是亲生，她好像才是那个外人一样。
　　大小姐有些不爽。
　　可偏偏也没什么发作的机会。
　　她只能点点头，又想到什么，干脆提出来：
　　“去外面也没什么好吃的，更何况也不一定卫生……我们去附近超市买点菜回来自己做饭得了。”
　　然后就听到了某个丢人玩意儿的惊叹：
　　“原来大小姐你会做饭啊？”
　　他的语气倒没什么恶意。
　　只是理所应当觉得像苏瞳这样的大小姐应该十指不沾阳春水才对，就更不要说炒菜做饭了。
　　不然要厨师是干嘛的。
　　苏瞳倒也没有太在意丢人玩意儿的语气。
　　毕竟她要是什么都斤斤计较恐怕早就被苏同这个笨蛋气死了，就算没死恐怕也有一身心脏心血管的毛病。
　　只有老苏略微诧异地看了看自家女儿，心里暗暗感叹年轻人谈恋爱还真是有情趣会享受，然后施施然收拾起桌上的文件，随口道：
　　“你们俩随意吧，公司里还有点事需要我处理，待会儿我就得走了。”
　　“路上小心。”
　　“嗯，放心。”
　　老苏离开客厅。
　　偌大空间便再度只剩下苏瞳与丢人玩意儿。
　　苏瞳瞥了他一眼，一脸嫌弃道：
　　“穿着件浴袍就满房子乱跑，你还真是把我家当成是你家了，快去给我换衣服，准备出发了。”
　　丢人玩意儿立刻唯唯诺诺：
　　“好好好，我这就去换衣服。”
　　“别忘了回去拿上驾照。”
　　“知道了！”
　　苏瞳目送丢人玩意儿的背影消失在二楼楼梯尽头，也不急不忙走回房间。
　　换衣服。
　　不说苏同，其实她身上穿的也是不太适合出门的棉布裙，虽然确实舒服，可穿出去总归有些不伦不类。
　　说起来要是按照她上一世的性格只是去超市买个菜而已肯定就随便穿了，拖鞋跨栏背心再加上大裤衩，怎么舒服怎么来。
　　可现在不行。
　　已经从中年油腻男子化身为人见人爱美少女，形象当然是最需要关注的重点。
　　苏瞳突然有些怀念曾经那段随心所欲的日子。
　　女孩一边想一边脱下裙子，从衣柜里找出另外一条淡蓝色连衣裙，换上，又把背后长发束成马尾，再穿上小凉鞋。
　　早上已经化过妆，所以苏瞳只是补了补口红。
　　可涂着涂着，女孩渐渐停了动作，只是轻轻把口红旋了回去，托腮看着镜中的自己。
　　很漂亮。
　　红唇鲜艳，大眼明亮，五官精致，无论怎么看都已经出落成巧笑嫣然的美人。
　　她又抬起手轻轻点在唇上。
　　所以……
　　那么……
　　那天有幸夺走了她的初吻的苏同……
　　到底品尝到了什么样的味道呢？
　　苏瞳突然有些幽怨。
　　[未完待续]




第14章 14-坚守
　　苏同已经提早拿到了驾照。
　　以大小姐背后的关系帮他拿个驾照是再轻松不过了——当然也只是减免了某些不必要的过程与麻烦，本质上需要的考试他可是半点没缺。
　　所以他坐在副驾驶开车，大小姐坐在副驾驶，两人到不远的超市买菜。
　　“不过按理来说大小姐你家里……不应该是有专门的食材供应么？”
　　苏同开着车随口问。
　　大小姐也就点点头，淡然回答：
　　“是有没错，老苏前些年投资过一家农庄，里面是专门生产无公害蔬菜的，至于肉类也都有专门的供应地，每天都有人送菜上门。”
　　“那为什么……”
　　“为什么出来买菜？”大小姐斜睨他一眼，“谁让某人昨天被人灌醉，一睡不起这时候才醒？今天早上送来的菜早就吃完了，晚上的菜还没送过来，要不让你喝西北风？”
　　丢人玩意儿只能讪讪。
　　苏瞳冷哼一声，托着腮转头看向窗外风景。
　　丢人玩意儿也只好开车。
　　可开着开着却终归感觉到不对劲——从早上刚醒过来就感觉大小姐对他的态度好像有了奇奇怪怪的转变，相对于平时那种居高临下的戏谑与调侃，如今更像是……
　　生气？
　　可为什么生气呢？
　　苏同绞尽脑汁想了半天，也只能勉强觉得大小姐大概是因为他昨天被人灌醉才生气的——她向来不喜欢喝酒，同样告诫苏同最好不要沾烟酒。
　　勉强找到了站得住脚的解释。
　　可事实真的如此吗？
　　丢人玩意儿心里没谱。
　　总之还是到了超市。
　　苏同把车停在停车场，两人下车，一路走进超市入口。
　　“推个购物车？”
　　苏同问。
　　大小姐便瞥了他一眼：
　　“当然，如果你不介意当人形购物车的话那就不用推。”
　　丢人玩意儿早就习惯了大小姐的毒舌，便笑了笑，走过去推了辆购物车。
　　两人终于走进超市。
　　满目都是种类繁多的商品——这超市本就是建在别墅区不远，规模不算大但也绝对不能说小，商品种类繁多，质量也相当不错。
　　大小姐走在前面，推着购物车走在后面。
　　丢人玩意儿有一搭没一搭地浏览着身边货架上的商品，目光又时不时在前面苏瞳的背影上蜻蜓点水一掠而过。
　　大小姐背着手，步履轻盈，腰肢柔软，淡蓝色连衣裙裙摆在脚步起落之间颇有节奏地起伏——收拢，盛开，再度重复。
　　女孩的心情似乎不错，所以走路都是蹦蹦跳跳的，身后马尾也跟着活泼地跳跃。
　　很可爱，也很养眼。
　　苏同突兀就有些感慨。
　　百看不厌啊。
　　可就在他这边安静欣赏大小姐背影时，大小姐却已经踮着脚从身旁货架上取下一盒抹茶味的Pocky，随手扔购物车里。
　　然后是一盒棒棒糖，一盒巧克力。
　　苏同知道大小姐有低血糖的毛病，也时常见她经常能从口袋里掏出各式各样的糖果……所以倒对此不是很意外。
　　只是忍不住多嘴：
　　“大小姐你还要买点其他零食吃么？我看这边超市……零食种类相当不少。”
　　而大小姐只是轻描淡写看他一眼，摇头：
　　“不用，我又不太喜欢吃零食。”
　　“哦……”
　　苏同了然，又瞥了一眼购物车里巧克力的种类，棒棒糖和Pocky的口味，默默在心里记下。
　　抹茶，苹果，榛子巧克力。
　　大小姐的口味不算独特，与大多数常人相同，只是对于不同的零食有不同的喜好，记起来相当麻烦……
　　可他已经习惯。
　　记下女孩任何一个微小的习惯，生活细节，并换位思考推测背后代表的性格和心情——这已经成为他镌刻在灵魂深处的本能。
　　所以即使现在女孩只是挑挑眉他都能八九不离十地猜出大小姐的想法。
　　他了解她，甚至要比他了解自己更甚。
　　……
　　购物还在进行时。
　　走过食品区和饮品区生活区，两人终于一路慢悠悠走到生鲜区。
　　扑面而来的便是一股子鱼腥味——其实各大超市都已经在努力改善生鲜区的通风条件了，可如今看来作用实在不是太大。
　　苏同有些担心娇贵的大小姐会不会有些不适应，可转头看过去却发现大小姐已经一脸风轻云淡地走在前面，发觉他没跟上来还朝他招了招手：
　　“愣着干嘛呢，搞快点！”
　　苏同暗叹一声他还真是太小看大小姐了，就立刻回应道“就来了就来了”，而后推着购物车缓缓走向大小姐。
　　苏瞳看到丢人玩意儿跟上来了就安心继续向前走。
　　只是走着走着还不忘转头问他：
　　“想吃点什么？”
　　丢人玩意儿略微迟疑片刻：
　　“嗯……都行吧。”
　　“都行就是什么都不行，”大小姐眯眼，“不过你既然这么说了就代表没想好，那就由我来为你做决定——喝粥怎么样？”
　　“……也挺好。”
　　“嗯嗯，”大小姐若有所思，“你大半天都没吃饭了，虽然年轻人还抗造，可终究还是注意一下胃，喝粥就挺好的的——皮蛋瘦肉粥还是鲈鱼粥？菠菜黄豆粥也是可以的。”
　　“那就鲈鱼粥呗……”
　　丢人玩意儿不太喜欢吃皮蛋。
　　大小姐还能接受。
　　三十年的时光足以改变一个人太多，从性格爱好到行为习惯，甚至就连人最基本的理念和坚持都能动摇——苏瞳相对于丢人玩意儿已经有了很多改变。
　　可有些东西永恒不变。
　　例如梦想，例如热血，例如……男人或许至死都是少年。
　　苏瞳轻笑着摇了摇头。
　　人心如此。
　　所有男人小时候都憧憬着正义，光明，想要成为正义的伙伴光明的朋友，看超人的时候恨不得立刻就有克拉克那样无所不能的超能力，看假面超人的时候希望自己喊一句变身就能立刻身穿铠甲，力大无穷，粉碎一切不公和邪恶。
　　可现实会告诉他们那些都是假的，是好看的特效，世界上根本就没有无所不能惩奸除恶的超人，也当然不会有一喊变身就能力大无穷的假面超人。
　　有的只是高高在上的老板，永无止境的工作，行尸走肉般的生活。
　　男人们没有成为正义的伙伴也没有成为光明的朋友——大家都变成了资本的韭菜。
　　想到这里大小姐转头看了苏同一眼，淡淡地笑。
　　但有些东西还是要坚守的。
　　不是么？
　　[未完待续]




第15章 15-奇怪
　　苏同突然觉得大小姐买菜的样子……很贤惠？
　　确实很贤惠。
　　女孩梳着利落马尾，化着淡妆，俯身查看眼前的蔬菜。
　　她轻轻皱眉，眉眼却温柔，略微思索，时不时往他身前的购物车里放下新鲜菜蔬，一边放一边细细给他介绍……
　　苏同突然有种错觉。
　　好像他与大小姐如今已经结婚许久，或是干脆在新婚后，如今丈夫推着购物车，温柔的妻子在前面挑选菜品，虽然没有商界波涛汹涌的诡谲场面，却自有一片安静祥和……平平淡淡才是真的美好平静气氛。
　　眼前的大小姐已不是大小姐，只是已经化身为可爱的小女人。
　　苏同这边脑补着，脸上不禁浮起傻笑来。
　　前面买菜的苏瞳终于察觉到他逐渐不对劲的表情来，便随手从旁边货架上拿起颗桃子，转身，在苏同眼前亮了亮：
　　“喂，愣什么呢，回神啦！”
　　喂公子吃桃.jpg
　　苏同这才回过神来，颇有几分心虚：
　　“没，就是在想要买点什么东西。”
　　“就买点菜呗，”女孩随口道，“一会儿去买条鲈鱼，不过貌似挺难处理……回去让妮娅帮帮忙就好了，她平时跟着老陈做饭，处理点食材还是不在话下的。”
　　“嗯。”
　　苏同漫不经心点头。
　　他的注意力完全没在大小姐的话上……而在大小姐身上。
　　或许是因为是在商场买菜这种实在是接地气的活动褪去了大小姐在他心目中高高在上的某种光环，所以眼前的女孩突兀就平易近人起来。
　　没有了精致的妆容。
　　没有了往日颐气指使的态度。
　　没有了昂贵的礼服和恍惚存在的距离感。
　　眼前的大小姐穿着简简单单的淡蓝色连衣裙，小凉鞋，发型简单清爽，颇有种邻家女孩的可爱和清纯。
　　还有贤妻良母的气质。
　　他突然觉得……已经死而无憾了。
　　得媳如此，夫复何求？
　　……
　　可惜大小姐现在当然还不是他的老婆。
　　死宅就算是见了谁都叫老婆可心里多少还是有点数的——绝大多数情况而言都只不过是口嗨，口嗨当不得真。
　　只能说革命尚未成功，同志仍需努力。
　　总之先回去。
　　两人开车到家，小女仆已经率先一步等候，接过菜之后就去了厨房。
　　苏同停好车，跟大小姐从车库出来。
　　大小姐吩咐妮娅去处理那条鲈鱼，而人已经来到厨房，找了围裙麻利穿上，又转头看向苏同：
　　“来打下手。”
　　苏同就立刻乖乖过去洗菜。
　　只是视线相当不老实地时不时挪到大小姐背影上猛瞅。
　　女孩套了围裙，表情全神贯注，用嘴叼着发带，随手把身后长长的马尾结成团子头，扎好。
　　如此动作下便露出女孩颈后一大块白的耀眼的肌肤，格外凸显出的纤细小臂，还有某种知性的，温和的，独属于女性的美丽。
　　不得不说很有女人味。
　　苏同偷偷瞧着，心想真好啊真好啊真好啊。
　　真是人间胜景，美不胜收。
　　只是看了会儿他还是收回了视线——要是让大小姐发觉他一直摸鱼没干活怕是要收拾他。
　　于是安心洗菜择菜。
　　一时间厨房安静下来。
　　耳端回响的只有菜刀切在砧板上的脆响，潺潺流水声，还有衣物布料摩擦的窸窣响声。
　　两人颇有默契。
　　你洗菜来我切菜，你淘米来我找锅，几乎没有任何冲突，而另一边处理鲈鱼的小女仆也很快送来了处理完毕的鱼。
　　大小姐突然玩心大起，笑着看了苏同一眼，拎起菜刀：
　　“现在是时候让我给你展现一波真正的技术了！”
　　而后女孩拎起刀。
　　刀具貌似是从霓虹买的，据说是专门用以剖鱼的类型，所以刀口锋锐——大小姐回忆着上一世切鱼片的技巧，小心下刀，把鱼骨拆下，接着斜刀片鱼片。
　　可却错估了这具身体的力量。
　　鲈鱼的鱼皮滑且韧，斜着下刀，又用错力气，一不小心刀锋便沿着鱼皮滑过去。
　　“呀！”
　　女孩轻声惊叫。
　　旁边守着的苏同立刻心急如焚，一步跨过去，捧起女孩的手，急切打量，嘴里念叨着：
　　“没事吧？切到哪儿了没！”
　　可大小姐只是不动声色地把手抽了出来，又亮给苏同看：
　　“没事，没切到手，刚刚就是被吓了一跳而已。”
　　“那就好。”
　　苏同长长松了口气。
　　不过看他的架势颇有些奇妙——不是他受伤他倒是比几乎要受伤的人还要急迫。
　　『还真是关心我……』
　　大小姐在心里嘀咕，又抬起头，再度解释：
　　“鱼皮太滑了，我又没注意力气就不小心被滑了一下，不过没事，没切到手。”
　　解释完她又感觉有些怪异。
　　为什么她偏偏要多此一举为这傻狍子再解释一遍？
　　为了不让他担心？
　　可她又立刻安慰自己——大概是因为看眼前这傻狍子表情实在是太焦急所以不想让他太过小题大做？
　　苏瞳这边胡乱想着，而另外一边的傻狍子已经一脸严肃地走过来，用不容置疑的语气宣布道：
　　“大小姐就要有大小姐的样子，您去客厅沙发乖乖坐着吧，饭由我来做。”
　　万千言语不如行动。
　　嘴上说着，他也拿起了被苏瞳随手扔在砧板上的菜刀，挥手就要把苏瞳赶出厨房。
　　大小姐哭笑不得。
　　这算什么事啊！
　　虽然明知道傻狍子是一番好意，可话从他嘴里说出来却偏偏多了股“女人给我老老实实听话”的霸道总裁味。
　　串味了串味了。
　　而且她不就是片鱼片的时候不小心滑了一下么，也不至于到这种地步吧？
　　这就剥夺她下厨的资格了？
　　可她毕竟不是不识好歹的笨蛋。
　　明知道傻狍子是一番好意，就算心里委屈也只能老老实实按着他说的回客厅沙发坐好。
　　可坐到了沙发上之后大小姐才终于察觉到隐藏在平静局面之下的某种违和感——不知道从什么时候开始，她与傻狍子的相处模式已经从她说他听变成了平等对话，甚至偶尔变成他说她听。
　　这好么？
　　当然是极好的。
　　关系的转变标志着苏同正逐渐成熟起来，慢慢成长，就算在与她这条老咸鱼的对峙中也能掌握一定的主动……
　　这固然是好的。
　　大小姐却又叹了口气。
　　可怎么就感觉……这么奇怪呢？
　　[未完待续]
　　——



第16章 16-清理
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　砂锅里的鲈鱼粥正沸腾着。
　　苏同向大小姐要来了围裙，又找来勺子，正专心致志翻来覆去搅拌小砂锅里的粥。
　　要有技巧。
　　不能速度过快，否则鱼片会碎开，也不能太慢，不然容易糊锅，而维持着恰好力度与分寸的诀窍……唯手熟尔。
　　如此一来，一小锅鲈鱼粥便渐渐在沸腾中氤氲起浓郁的香味，米粒在长时间熬煮之下开花，有了绵软的质感，而鱼片也因为与粳米同煮多了几分米香，入口即化，嫩滑爽快。
　　出锅前再撒上一把葱花，滴几滴香油。
　　舒服。
　　芝麻油的香味伴随着粳米鲈鱼片和小葱的清香扑面而来，让人忍不住食指大动，垂涎欲滴。
　　傻狍子把提前准备好的碗拿出来，盛了满满两碗，又放上勺子，端着碗来到客厅，在大小姐面前放下一碗，又低声叮嘱：
　　“烫啊，大小姐你喝的时候小心，别烫着嘴了。”
　　苏瞳便皱眉：
　　“你给我一碗什么意思……我又不饿。”
　　“多少尝尝嘛，”傻狍子紧张地笑，“毕竟是我亲手熬出来的粥，大小姐你尝尝味道怎么样？”
　　苏瞳看了他一眼，懂了。
　　家里有养宠物的人都知道，自家傻狗如果寂寞了就会跑到主人脚边求摸头，完成主人下达的指令后也会要奖励。
　　所以这傻狍子八成是想过来让她夸奖两声？
　　苏瞳已经看穿了一切。
　　然而需要纠结的不是这个。
　　大小姐只是挑挑眉，又意味深长端详了一遍眼前这碗鲈鱼粥。
　　再抬头，看到的还是傻狍子一脸淡定的表情——虽然丫眼底的期待和紧张已经把他的小心思全都暴露无遗了。
　　苏瞳再度认为眼前的傻狍子……眼前的自己上辈子可能真是头哈士奇。
　　还是傲娇属性的。
　　可作为主人自然要鼓励鼓励自家二哈。
　　大小姐一脸勉为其难地端起碗来真香了一口。
　　别说，味道还不错。
　　厨艺本就是每个单身娃的必备生活技巧，就更不要说是傻狍子这种父亲早逝母亲工作辛苦无暇顾及的苦命人——从小到大都是他自己做饭，积年累月下来倒是锻炼出一手好厨艺。
　　当然苏瞳的厨艺比起他来只高不低。
　　但为了让自家傻狗开心开心，大小姐还是颇为矜持地点点头：
　　“不错，味道可以……苏同你居然还有这一手好厨艺？”
　　她演得很像。
　　傻狍子也乐呵起来：
　　“不值一提不值一提，肯定没有大小姐您家里的大厨手艺好，前些天我还在跟陈叔聊这个呢，他也教会我不少做菜的小技巧——煮粥就用上了。”
　　“喔。”
　　大小姐点头。
　　原来如此。
　　怪不得前些天老是看到苏同往自家厨房那边去，原来是在向老陈请教厨艺？
　　“不过说起来你怎么突然对烹饪这么感兴趣了？”
　　苏瞳饶有兴致问：
　　“是想去当厨师？那要不要我送你去New East深造一下？”
　　“新东方就算了。”傻狍子嘴角抽了抽，“烹饪对我来说也只不过是个兴趣而已，我也没想着要发展成职业——更何况不是大小姐您说的么？”
　　“我说？我说什么了？”
　　“您说要把我培养成完美男神，可作为完美男神怎么能没有一手好厨艺呢？”
　　“……有道理哦。”
　　然而大小姐所不知道的是所谓完美男神需要厨艺只不过是个借口而已，真正的原因是苏同听说过一句话——
　　“想要抓住女人的心，就要先抓住她的胃。”
　　苏同想要的，不过是循序渐进，慢慢蚕食，渐渐把大小姐的胃掌握在手。
　　悄悄地进村，打枪的不要。
　　待到大小姐蓦然惊醒，便四面楚歌，为时已晚。
　　这就是他的野望。
　　◆
　　吃饱喝足。
　　苏同坐在沙发上，大小姐抱着膝盖坐在他身旁，两人有一搭没一搭地聊天，看着电视里的新闻。
　　新闻节目正好播完，然后是广告和新节目预告，恍惚间似乎有清透的女声响起。
　　很好听。
　　苏同听着听着突然想到什么，随口问道：
　　“大小姐你听过砂糖的歌没？”
　　旁边正百无聊赖拨弄长发的大小姐闻言愣住，表情略微僵硬，可还是瞬间恢复正常表情，淡淡回答：
　　“听过啊，不是去年突然就火起来的歌手么？”
　　“对啊，”苏同表情略带感慨，“那时候我还在好好学习，没太在意这些，是后来才听曹斌说的……她的歌确实挺好听的。”
　　“嗯嗯，所以你突然提到这个干嘛？”
　　傻狍子这才挠了挠头：
　　“这不是正好听到她唱的主题曲嘛，就随口跟你提一句而已，而且大小姐你也可以听听，她唱的歌跟外面那些歌星感觉不一样，总之就是挺好听的。”
　　“……哦。”
　　苏瞳心说傻狍子还真是个聊天鬼才。
　　哪有当着她的面让她听听她自己的歌的……还直言不讳评价说好听好听很好听，那喜欢的意味都几乎要写在脸上了。
　　大小姐突兀有些羞涩。
　　实在是太奇妙了。
　　砂糖这个马甲对她而言应该可以说是另外一层身份，苏瞳也从来都未以这个身份进行过活动，甚至可以说除了老苏呆呆老艾他们几个以外根本就没有人知道隐藏在虚拟主播模型之下的人是她。
　　如此一来，傻狍子说砂糖唱歌好听的时候，大小姐自然感觉也很开心。
　　可仔细想想。
　　如果砂糖不是她呢？
　　如果单单把这层虚拟的外壳剥离出来，当做是独立的人格看待，那么也就是说明刚刚苏同在当着她的面夸赞另外的女人唱歌好听。
　　嘶——
　　我 绿 我 自 己？
　　大小姐的心情愈发奇妙。
　　而旁边傻狍子还没察觉情况有变。
　　丫又继续介绍：
　　“而且那砂糖还不止是歌手，我在评论区听说人也是个主播，就去看了看，发现确实是这样，而且貌似还是挺新颖的什么……虚拟主播？总之也挺有意思的，我最近倒是每天晚上没事干就去看看。”
　　大小姐越听越羞耻，再想象了下傻狍子混在一片“我永远单推砂糖”弹幕里的狂热表现亚子……
　　痛定思痛。
　　在嫉妒心和羞耻心的作用下，大小姐打算出手。
　　清理门户！
　　[未完待续]
　　——




第17章 17-姐夫
　　“头伸过来，我给你加个buff。”
　　大小姐核善微笑着眯眼。
　　傻狍子本能性地感觉有哪点不对劲，战术后仰接不动如山：
　　“突然让我伸头过去干嘛啊大小姐，我看你这架势好像不太安全的亚子。”
　　“呵。”
　　苏瞳冷笑一声。
　　进化论中所谓物竞天择适者生存大抵就是这个意思——才一年而已傻狍子居然就已经进化出对大小姐用专属本能了？
　　所以如今被她盯上后瞬间就察觉到了恶意？
　　苏瞳颇为不爽。
　　但没关系。
　　预警无论如何都只是预警而已，只要用绝对的力量碾压过去，那再多花里胡哨的预警都只不过是纸老虎。
　　所以就算是傻狍子今天不让她加buff她也要霸王硬上弓……这个buff她今天还就是加定了！
　　念既至此，大小姐便展开腿，又屈膝，蓄力，蹦：
　　“让我康康！”
　　震声。
　　一年多相处时间，傻狍子自然早就明白了大小姐平时玩的梗到底什么意思，当即回应：
　　“瞳姐不要啊！”
　　然后向后退。
　　大小姐短胳膊短腿，虽然比例挺好，但无论如何都不是能够轻易就够得着苏同狗头的，情急之下只好扑过去。
　　确实摸到傻狍子狗头了。
　　只是人也顺带投怀送抱了。
　　苏瞳暗道一声不妙。
　　怎么想着摸傻狍子狗头，想着想着把人都差点搭上……还是赶紧装作无事发生过离开才好。
　　而傻狍子也傻了。
　　莫名其妙大小姐就已经扑到他身上，虽然并未有太多旖旎意味，可挨着女孩柔软的身子，终归有些忍不住浮想联翩。
　　但也仅限于浮想联翩而已。
　　苏瞳想着离开，傻狍子也想着怎么劝大小姐起身，两人这时候倒是有了统一想法。
　　只是耳边突兀有轻盈的脚步声从玄关传来。
　　沙发上滚作一团的二人不约而同看过去，穿着平底鞋牛仔裤雪纺衬衫的苏栀子便走出玄关，出现在两人视线中。
　　脚步声顿住了。
　　苏栀子停在原地，看着沙发上姿势相当奇妙的姐姐和准姐夫，微微蹙起眉来，却完全不慌，只是轻轻叹了口气，颇为无奈道：
　　“你们两个也好歹看下时间和场合再亲热好么。”
　　说着她又瞥了自家姐姐一眼，眼神微妙。
　　半压在傻狍子身上的苏瞳颇有些不知所以，却还是强迫自己看向便宜妹妹——人确实是丢完了，可面子和身为姐姐的尊严不能丢。
　　只是没想到苏栀子眨了眨眼，一脸淡定道：
　　“还有……注意安全。”
　　说完，她干脆转身离开。
　　“……”
　　客厅一片沉寂。
　　傻狍子还没品出来苏栀子话里的意思——什么是注意安全，为什么要注意安全，不过是坐在沙发上稍微打闹而已，哪里有需要注意安全的地方。
　　他品，他细品。
　　而旁边苏瞳已经默默退后，坐在沙发角落，思考着晚上该怎么收拾收拾自家这便宜妹妹。
　　注意安全？
　　呵！
　　还能怎么注意安全？
　　孤男寡女同居一室，又要他们注意时间注意场合，再加上刚刚的姿势动作——当然要注意安全，毕竟后面半句是苏栀子还没说出来的潜台词。
　　注意安全，然后注意别搞出人命。
　　至于人命是什么……
　　苏瞳不想解释。
　　只不过她已经想好了收拾自家便宜妹妹的三百六十五种方法——毕竟从小看柯南，会600多种杀人方法，精通200多种密室杀人法，认识上百种毒药，制造各种不在场证明，巧妙利用鱼线，录音机，匕首，毒针等多种做案工具。
　　如此一来收拾那手无缚鸡之力的便宜妹妹还不是手到擒来的事？
　　而旁边苏同也终于想明白苏栀子刚说的话是什么意思，只是感叹了声果然不愧是大小姐的妹妹，别看表面柔柔弱弱又矜持守礼，其实内里也是个语不惊人死不休的性子。
　　可并未太意外。
　　一年里经常来大小姐家过夜，处理事情，自然不可能没见过苏栀子，倒不如说是经常见才对。
　　只是关系说不上好，勉强算是点头之交，平时几乎没有任何交流，明明经常在同一屋檐下往返，却只不过是陌生人而已。
　　再加上大小姐。
　　龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，有什么样的长辈耳濡目染之下自然也就会有什么样的小辈，“上梁不正下梁歪”绝不是一句空话。大小姐这样的青春美少女也当然会有大差不差同样脾性的妹妹，而傻狍子也只是觉得今天他大概也算是认清了苏栀子的另外一面。
　　老司姬的一面。
　　男孩略沉默，正想说点什么，可身旁大小姐已经冷淡下来发逐客令：
　　“行了，不早了，你先回去吧，明天早上还要带你继续去俱乐部……早睡早起身体好。”
　　语气相当敷衍。
　　傻狍子倒是没有被大小姐冷淡的口吻刺激，甚至已经习惯，就站起身来，拍拍屁股：
　　“那我走了？”
　　“去吧去吧。”
　　大小姐毫无挽留之意。
　　所以苏同也就安心离开。
　　反正两户人家中间也就基本没隔距离，轻轻松松两步就能走到，他自然没什么好留恋的。
　　客厅瞬间冷清下来。
　　没有了丢人玩意儿存在，偌大的客厅居然颇有些空旷，橘黄灯光从天花板投射下来……却并未有任何暖意，甚至还有股些许的寒意。
　　苏瞳坐着，看着身旁沙发上略微凹陷下去的痕迹，突然感觉有点不自然。
　　早就习惯了有傻狍子的存在，如今傻狍子突兀一离开居然有些不适应。
　　她略微犹豫着，伸出手来轻抚着苏同刚刚倚的沙发靠背，感受着上面残存的温度和气息，忍不住微微苦笑起来。
　　居然有些……不习惯了？
　　就好像是傻狍子早就变成了她的世界中不能分割无法离开的某种重要存在？
　　苏瞳沉思着，耳畔却响起平底鞋下楼“啪嗒啪嗒”的脆响。
　　她转过头来，发现正是便宜妹妹从楼上下来了。
　　苏瞳便立刻恢复淡然神态，进入战斗姿态，装作刚发现女孩下楼的样子：
　　“这么晚了，准备去哪儿呢？”
　　可没想到苏栀子竟然干脆就回答：
　　“没事，下来拿点东西……姐夫已经走了？”
　　“姐夫”两个字的语气被她咬得极重。
　　意味深长。
　　[未完待续]
　　——




第18章 18-憧憬
　　“他不是你姐夫，你也没有姐夫。”
　　“知道了……所以如果他不是我姐夫，姐姐你还跟他抱在一起，是不是影响不好？”
　　“……”
　　苏瞳给噎得差点没吐血。
　　她想反驳。
　　可也只是想想。
　　苏栀子口中的抱在一起确实是既定事实，是没有办法更改的——虽然很不想承认，但是苏瞳刚刚与傻狍子的体……姿势确实很像是抱在一起。
　　虽然并不是。
　　但这时候便宜妹妹先入为主眼见为实，哪怕苏瞳再解释恐怕也没用了。
　　事到如今还能洗的清么？
　　当然洗不清了。
　　所以苏瞳看着眼前便宜妹妹一脸“好好好你继续说我在听”的敷衍表情，略微有些心情复杂，最后还是果断放弃了解释下去的打算。
　　一年时间，苏栀子也变了很多。
　　具体原因未知，只是莫名其妙开朗了不少，能正常与她对话，平时也不太会惹老苏生气了。
　　倒像是交了新朋友。
　　情绪有了宣泄口，不必一个人默默承受，便不会缩在角落里舔舐伤口——孤独是可怕的，独自前行时在黑暗中难免胡思乱想，越想就越容易心情低落，乃至于逐渐自闭。
　　所以有个朋友挺好。
　　苏瞳想着，也懒得再理会便宜妹妹，只是摆摆手：
　　“去去去，拿你的东西去，小屁孩懂什么，有些事情没经历过你就是不会……”
　　苏栀子这次却并未反驳。
　　她只是茫然地看了看沙发上的姐姐，沉默，又在苏瞳不明真相的视线中抽了抽嘴角，这才终于打断姐姐：
　　“如果我已经经历了呢？”
　　“嗯……？”
　　苏瞳愣住。
　　苏栀子却已经转身离开。
　　……
　　晚饭时间也很快过去。
　　如今苏瞳苏栀子和她们的老父亲已经能够和谐地坐在一张餐桌上用餐，苏栀子虽然还是不会主动说话，但偶尔也会在老苏和苏瞳聊天时插嘴补充两句。
　　然后苏瞳回房间准备直播。
　　老苏在客厅继续看新闻节目。
　　苏栀子也上楼玩游戏。
　　三人活动看起来似乎毫无交集。
　　可也只是看起来而已。
　　苏瞳接通直播间信号，又去粉丝群里随口说了句开播了，便看见直播间人气蹭蹭蹭涨。
　　一年时间而已，直播平台运营加上作为歌手吸粉，如今她的粉丝量已经早就突破百万大关，而且活粉的比例相当之高，所以虽然只是刚刚开播，各式礼物和弹幕就已经密密麻麻占满了整块屏幕。
　　苏瞳惯例地打招呼：
　　“晚上好。”
　　弹幕便密密麻麻飘过去一片“晚上好”。
　　苏瞳笑了笑，又打开游戏，熟练至极地配置好变声器，在弹幕一片“要 来 了”的期待中邀请好友加入游戏，而后打开语音。
　　“喂？”
　　直播间中响起的是略显粗犷的男声。
　　而另一边则是轻柔温和的女声：
　　“嗯，在呢。”
　　女声微微有些失真，大抵是声卡或者耳机麦的缘故，苏瞳倒是劝过她不少次换个声卡或者耳机，但都被对方以穷为借口拒绝。
　　无奈只能作罢。
　　不过就算是略微失真也能听出来是个很好听的女声——一年前他们相识于一场游戏，后来加了好友，两个人经常一起开黑。
　　大抵是为了怀念上一世经历的缘故，苏瞳索性去找呆呆要了变声器软件，调试出前世三十岁左右的声线，就操着如此一口大叔音去与女孩开黑。
　　从刚开始到现在，已经快要一年了。
　　两人渐渐也熟络起来，苏瞳期间考虑过要不要告诉那女生其实她也是女孩子，但用变声器假装男人带妹的节目效果实在太好，慢慢温水煮青蛙习惯之下也就放弃了这打算。
　　不也挺好么？
　　而且那边女生恐怕早就对她是大叔的事实深信不疑了。
　　有前世记忆的加成，伪装大叔只是轻松本色出演，什么生活细节随口就来，甚至一度让新涌入直播间的观众都信以为真，觉得她本人其实就是用变声器伪装的美少女，本体应该是三十多岁大叔才对。
　　人生不易，苏瞳叹气。
　　……
　　而另外一边的苏栀子倒是淡定。
　　她从来没想过在游戏里碰到的好友能是什么美少女……英雄联盟这游戏本就是僧多粥少，2015年而已，玩游戏的女生还不算多，更何况是高分段，满打满算估计也就那几个。
　　所以她干脆利落地就相信了那人的说辞。
　　就是年龄问题值得商榷。
　　虽然那人承认了他是三十多岁的大叔，但就观察而言并不像。
　　世界上总有些东西是无法掩饰的。
　　喷嚏，爱情，贫穷……还有字里行间无法隐藏的少年气。
　　苏栀子本能地觉得对方年龄其实并不大，只不过恶趣味把年龄夸大了而已。
　　当然从某个角度而言她猜的也没错……
　　至少她猜对了大小姐的恶趣味。
　　女孩想着，收拢双腿，略微迷茫地坐在电竞椅上。
　　她搞不清楚她对那人的感情。
　　是喜欢么？
　　大概说不上吧。
　　苏栀子是个很理性的人。
　　从小就被老苏精心培养，在那样的环境下就算是头猪也能成为天才猪，更何况她本来就不笨——所以她很清楚童话中公主和王子的爱情无论如何都只不过是童话。
　　现实中限制了男女双方在一起的从来都不是地位与阶层。
　　是三观。
　　乞丐没有办法想象世界首富的生活，古时整日面朝黄土背朝天的农民提起皇帝的生活也只能妄想着九五之尊恐怕是用金锄头耕地。
　　不同的消费观，不同的爱好，不同的圈子。
　　现代社会越来越多姿多彩，需要了解各行各业的前置知识指数级增加，曾经的时代可以有全才，可以什么都会一些。
　　可信息储备越来越丰富的今天，爱好圈子越来越复杂，知识的广度越来越恐怖，不同个体之间的差距甚至可以容纳一整个世界。
　　这是阶级。
　　这是爱好。
　　这是圈子。
　　苏栀子不认为她是喜欢上了那素昧谋面的陌生男人。
　　大概只是憧憬。
　　被折断了翅膀的小鸟会仰望天空，艳羡苍鹰搏击长空的身影，而从小按着既定路线成长的苏栀子自然也会憧憬普通人平淡却自由的人生。
　　大概……就是这样吧？
　　苏栀子想。
　　[未完待续]
　　——



第19章 19-职业
　　苏瞳上线。
　　苏栀子上线。
　　姐妹同心其利断金。
　　当然在无辜路人眼中她们倒像是一对狗男女——苏瞳的游戏ID是“双脚离地病毒关闭”，苏栀子是“聪明智商占领高地”，国服人送外号卖拐狗男女，偏偏又强得离谱，一中一野打穿国服，数次登顶，一度成为国服传奇人物。
　　她们打游戏局面就成了五个倒霉蛋和三个幸运儿的故事。
　　幸运儿在队友。
　　倒霉蛋在对手。
　　苏瞳开着变声器，苏栀子的声音又刻意失真，两个人都戴着面具，又不约而同颇有默契地都不提起任何关于现实世界的信息——不走心只走游戏，便自然没有认出彼此其实就是朝夕相处的亲姐妹。
　　或许只能说……
　　缘，妙不可言。
　　总之又结束了游戏时间。
　　苏栀子伸了个懒腰，猫咪一样慵懒地长叹一声：
　　“嗯……不打了，我还要早点睡觉去。”
　　“睡这么早吗？”
　　“没办法的，”苏栀子看了看桌面静静躺着的手机，“明天早上还有点事情需要处理一下，所以今天必须早点睡觉了。”
　　另一边的苏瞳便点了点头。
　　“原来如此，有事情需要处理的话就早点睡好了，早睡早起身体好。”
　　“是，那我就早点睡了？”
　　“……”
　　不知为何，苏瞳总觉得耳机中传来的女孩声音带着某种期许，像是在盼望什么。
　　盼望她主动问么？
　　这么想着，苏瞳也就随口问了一句：
　　“话说啊……我就随便问问……明天起那么早是准备干嘛，去陪闺蜜逛街么？”
　　“不是，就是学校有同学跟我表白了，我要去处理一下而已。”
　　苏瞳脱口而出的平淡应和立刻抑扬顿挫起来：
　　“哦——哦哦？表白？！”
　　“就是表白啊，”苏栀子的声音并无太大波澜，“有人向我表白总不能搁置不理吧，一直吊着是绿茶，我不想当绿茶，也没有吊着人不去回应的恶趣味。”
　　“……”
　　苏瞳突然觉得膝盖中了一箭。
　　可心虚地想想，傻狍子貌似从来没有主动表白过，更何况从他们俩刚认识就是她一直为他提供各种资源，要说卑微的那方应该是她才对。
　　所以当然不能算是绿茶！
　　大小姐便又理直气壮起来。
　　只是她这边理直气壮没用。
　　弹幕早就一片一片刷起来了：
　　“[绿帽子][绿帽子][绿帽子][绿帽子]”
　　“爱是一道光，如此美妙”
　　“要想生活过得去，头上必须带点绿”
　　苏瞳看着看着，嘴角忍不住抽了抽，关了语音麦，骂道：
　　“怎么就绿了！虚拟主播的事能叫绿么，更何况我跟人家妹子之间一清二白，又没有感情基础，怎么就能算我被绿了？”
　　弹幕便又是一片刷过：
　　“你们两个都用情侣ID了还不算是被绿？”
　　“你再骂！（恳求）”
　　“绿确实是没被绿，不过砂糖你是真想看着自家妹子投入别的大猪蹄子怀抱么？”
　　“这……”
　　苏瞳的心情略微也有些惆怅。
　　大家都是网上认识的，平时开开心心打游戏，互不干涉现实生活，也默契地从不提起……这是默认的规则。
　　人总是有很多面组成的。
　　一个给生活，一个给学习，一个给家庭，一个给网络……还有更多，在社会这架大机器中每个人都扮演着不同的角色，有不同的职能，所以也就需要以不同的面孔示人。
　　大家都很有默契。
　　大概是在虚拟世界里寻求真实感的人脑子一定有问题，所以网上大家丝毫不会遮掩真实的性格，想到什么就说什么。
　　线下我唯唯诺诺，线上我重拳出击。
　　也正是因为线上线下差距如此之大，大家在网上冲浪时往往都会避讳现实世界的生活。
　　可现在那女生主动提起了。
　　苏瞳讶异之外未免有些心情微妙。
　　嚯。
　　又一颗好好的小白菜要被不知道哪来的猪给拱了。￼
　　她打开了麦：
　　“嗯，你说的没错，该回应还是要去回应一下的……”
　　说着说着苏瞳的声音又渐渐低下来，小心翼翼试探着问：
　　“欸，那你是准备拒绝还是同意来着？”
　　她原本倒是想问是打算拒绝还是拒绝来着，可是这么说貌似会显得她太过于刻意，所以最终还是换成了如此疑问。
　　可那边女生连迟疑都没迟疑就给出答案：
　　“拒绝。”
　　“拒绝吗？”
　　“嗯，我暂时没有谈恋爱的想法，也没想过谈恋爱，一个人也挺好的，更何况……”
　　那边突然顿了顿。
　　苏瞳好奇心大起，便追问：
　　“更何况什么？”
　　“更何况不是还有你陪我么？”
　　“……！”
　　猝不及防，苏瞳被撩了一手。
　　她颇有些哭笑不得。
　　两世为人，这还是第一次被人撩，而且万万没想到就算是被一女孩子随口撩到。
　　转眼看看副屏弹幕，上面已经齐刷刷换了风向：
　　“是糖，我吃了。”
　　“我把民政局都搬来了求求你们两个人当场结婚吧”
　　“awsl”
　　流向改变了。
　　常驻苏瞳直播间的老观众早就被她毒害了个遍，后世各个流行梗也都玩得飞起，所以直播间很快就被“awsl”血洗。
　　苏瞳又叹了口气。
　　她低声嘟囔一句“阿伟不想死你们关心阿伟么不你们只关心自己”，然后就又听到了女孩的温柔声音：
　　“嗯？你说什么？”
　　“没说什么……”
　　苏瞳又叹了口气：
　　“那挺好的，都挺好的，所以赶紧去睡吧，早睡早起身体好，尤其是像你这样的年轻小姑娘，熬夜多了可是容易长痘，有黑眼圈……”
　　“啰嗦，大叔。”
　　“是是是，我是大叔，所以大叔我求求小祖宗你赶紧去睡啦。”
　　“嗯哼，那……晚安？”
　　“晚安。”
　　语音通话挂断。
　　苏瞳长出一口气。
　　戴着面具跟人说话也是挺累的，更何况还是在直播之中。
　　她想着，就准备与观众道别，光速下播。
　　只是游戏客户端突兀传来一声轻响——有人在加她游戏好友。
　　作为如今的国服三大腿之一，每天不知道有多少人加她好友，她倒是早就习惯了，可仔细端详一眼，却发现好像经常看到这人加她好友，坚持不懈持之以恒。
　　心想或许也算是她铁粉了？
　　百无聊赖之间，她随手点了同意。
　　而后那边立刻便打字过来：
　　“您好，砂糖小姐。”
　　“不知道您有没有参加英雄联盟职业赛事的想法？”
　　“嗯？”
　　苏瞳眯起眼来。
　　[未完待续]
　　——




第20章 20-换家
　　打职业啊。
　　不得不说，“职业”这个词对绝大部分网瘾少年来说确实是很有吸引力。
　　君不见uzi厂长这等明星选手风光无限，虽然整日被黑粉骂得狗血淋头，可是从某种意义上也算是名利双收——不管是现役工资亦或是日后转业主播或者教练都能轻松赚个盆满钵满。
　　当初某个反向抽烟的骚猪当初最早可是闹出过上亿签约费的动静，后来与海鲜台签约签约费也有近三千万。
　　可大小姐觉得没意思。
　　把兴趣当成是职业本就是种蠢事。
　　打打游戏只不过是放松而已，要是当成职业就要日复一日高强度训练，维持竞技水平——电竞本就是吃青春饭的行业，整日久坐正常人大多受不了，再加上过度使用电脑带来的腱鞘炎和腰椎疾病……
　　电竞行业本身就是在透支身体与青春。
　　她向来不会做赔本的生意。
　　苏瞳略微斟酌，却并未直接回绝，而是转头看了眼弹幕。
　　“砂糖酱去打职业啊！我想看砂糖酱在职业赛上执掌雷电！”
　　“woc居然是职业邀请！”
　　“绝了！果然砂糖酱就是强！”
　　还有不乏理智的粉丝劝告：
　　“职业就算了，职业赛那群人都是变态。”
　　“路人王上面才是职业级，职业哪里是那么好打的？”
　　当然也有冷嘲热讽：
　　“主播这么厉害不去打职业扬名立万，窝在这里当个小主播？”
　　苏瞳随手把发最后一条弹幕的用户给沉默了，又在一片幸灾乐祸的弹幕中双手合十，一脸无辜微笑道：
　　“好啦，总之今天的直播就到这里，大家也都晚安呢，下周同一时间不见不散啦~”
　　然后光速下播。
　　一片漆黑的直播间中便只剩下满屏的问号和“淦这女人居然又光速下播了”的感叹。
　　而苏瞳毫无任何负罪感地靠在椅子上，打字：
　　“哪只战队的？”
　　那边便给出了个苏瞳从来都没听过的队名。
　　女孩瞬间了然。
　　上一世顶级联赛的所有战队队名她几乎都能够倒背如流，就算记忆已经隔了这么多年过去可也并未太模糊。
　　既然不是顶级联赛，也就是后世所说的LPL战队，那也就只能说明是次级联赛LDL的战队咯？
　　电子竞技实力为王。
　　打得好自然有粉丝，自然有曝光度，自然有高薪，可打得不好就只能混混日子——大家都看到了顶尖职业选手的收入与荣誉，可是却往往忽略了游戏玩家人口的基础数量。
　　是何等恐怖数量的高分段玩家中才诞生出了几位发光发热极尽耀眼的职业选手？大多数怀揣梦想和一腔热血的年轻人踏入职业赛场后很快就泯然众人，待青春饭吃完了就只能当个二线主播恰恰烂钱。
　　而他们的起点往往就是这些次级联赛的战队。
　　大小姐从来没考虑过打职业，只是想到后世某网游小说真人电视剧改编时的魔性GIF动图就忍不住笑。
　　因为，你就是职业选手！
　　虽然苏瞳不太懂为什么左右疯狂划拉着鼠标就能成为职业选手……或许这就是全职高手吧。
　　总之她打字回复：
　　“没有意愿。”
　　那边却没放弃：
　　“您其实可以再考虑考虑的，职业电竞选手的工资收入相当丰厚……”
　　“我不缺钱。”
　　“电竞选手成名以后全世界范围内都会有粉丝的……”
　　“我不喜欢抛头露面。”
　　“……”
　　那战队经理给她噎得实在是说不出话来，沉默半天才终于又卑微试探：
　　“要不您过来试训一段时间？我看您的直播……您应该是放暑假了对吧？”
　　苏瞳这才挑挑眉，打字：
　　“没想到你调查得倒是还挺仔细。”
　　战队经理以为她是在夸他，便志得意满回复：
　　“应该的，这是作为职业电竞经理应该做好的必要事务。”
　　“嗯。”
　　大小姐淡定点头：
　　“既然这都是你应该调查清楚的事情，那么不知道你清楚不清楚我这样一个数次登顶国服第一上分如喝水的高玩对于职业战队的意义？”
　　“……？”
　　那边发来一串省略号，后面又缀了个问号。
　　大小姐便叹了口气，解释：
　　“我刚登顶国服第一就有俱乐部联系我问我要不要打职业，被我拒绝了，其中包括皇族OMGEDG这一堆电竞豪门，你们战队当然不会是最后一个——不过倒是第一个前来向我咨询的次级联赛战队——所以你以为为什么还能轮到你来咨询我打不打职业？”
　　“……”
　　那边的电竞经理终于陷入怀疑人生的长久沉默。
　　而苏瞳撇撇嘴。
　　以她现在的实力去打个职业电竞倒是不成问题——电子竞技虽然胜者为王可同样有女选手的存在，苏瞳现在还记得后世那个长相也就中上的女选手有多少粉丝。
　　在电竞这和尚庙行业之中，作为女性选手本就占有先天的流量优势与话题性，而再稍微强一些人气轻轻松松就能超过绝大多数职业选手，所以以她的实力就算不一定能碰杯回来也能凭借人气与流量赚不少钱。
　　可惜大小姐完全没有兴趣。
　　她是属咸鱼的。
　　能够躺着挣钱她绝对不会坐着，能够坐着她就绝对不会离开板凳半点。
　　打职业要每天高强度训练，还有服从俱乐部安排直播。而且顶顶重要的是LOL的赛事规则就不允许有线上赛存在，职业选手必须参加线下赛。
　　苏瞳不喜欢抛头露面。
　　“所以说那些大俱乐部来邀请我试训了我都没答应，你觉得我会答应你这支次级联赛战队的试训邀请么？”
　　聊天框许久没有新内容，很久才终于有回复亮起：
　　“那算了，打扰砂糖你直播了……抱歉，不过如果您突然又有了想打职业的意愿那请务必来联系我。”
　　大小姐不置可否。
　　只是突兀间又想到什么，便眯起眼睛来，快速打字：
　　“没关系，我加入你们战队的合作虽然并没有达成，可是咱们可以讨论讨论其他方面的合作。”
　　“……比如？”
　　“比如呀……比如咱们可以讨论一下，如果我收购你们战队的话你们准备卖个什么价位？”
　　大小姐眯起眼来。笑容便瞬间格外狡黠。
　　职业战队想招她进去，她想着干脆把俱乐部都整个买下来得了。
　　所谓一切战术转换家，便不过如此。
　　[未完待续]



第21章 21-不变
　　电竞从来都是个烧钱的玩意儿。
　　宣传，场馆，活动运营，选手工资，粉丝团体经营——哪方面不烧钱？
　　战队官方卖卖票卖卖周边根本就不可能把投入成本赚回来，所以各大俱乐部本身的存在就是在亏本，在烧钱。
　　兄弟五个人从网吧里一路杀出来，追梦的打过圈钱的早就是老黄历了，曾经名为wings的那支梦之队，那护国神翼不也解散了么？
　　未来的电竞行业本身就是资本逐鹿的战场。
　　“可为什么大家都明白电竞本身是赔钱玩意儿还要拼命往里面挤？”
　　苏瞳问。
　　坐在沙发上的傻狍子沉思。
　　而女孩又笑意盈盈提醒：
　　“多少给你提示一下吧——想想玩家基数，再想想会投资电竞的产业本身具有什么属性？”
　　傻狍子便恍然大悟：
　　“明白了，大小姐您说在近未来英雄联盟会成为全民级别的游戏，而这样一来游戏本身的体量和玩家数量就是堪称恐怖的基数……投资电竞的产业本身就具有年轻的互联网属性，冠名战队的目的就是为了宣传？”
　　“孺子可教也。”苏瞳欣然点头，“所以未来会投资电竞产业的就不乏财大气粗又想顺手打波广告的企业——包括某宝，某冬，甚至还有国内最大的运动潮流品牌滔博，这都是未来我们的竞争对手。”
　　“大小姐您是想要进军电竞圈？”
　　“那是自然。”
　　身为重生者，自然清楚未来电竞圈所有会涌现出来的明星选手，除了现在已经成名的几位元老级职业选手不太好挖，其他的神级大腿恐怕都还未被人发掘出来，或者干脆在一线战队坐着冷板凳呢。
　　或许要是再早重生一点就能重现当年贴吧的那个段子了？
　　在网吧碰到个小胖子，跟他说VN这英雄只要发育到后期就很强，手把手教他操作。
　　后来看到他夺冠才知道他叫简自豪。
　　说来这时候某位四年后才会发光发热的上单选手恐怕还坐在WE战队的替补席唯唯诺诺坐冷板凳的吧？
　　那年十八，战队基地，站着如喽啰。
　　那时候，我含泪发誓各位，必须看到我。
　　苏瞳想着要怎么才能把小姜同学挖走，耳边却响起傻狍子的声音：
　　“诶，大小姐……说起来公司刚起步，答题英雄的策划案确实已经做出来了，可现在又要进军电竞圈，这么齐头并进步子是不是迈得太大了？”
　　“当然不算大。”
　　苏瞳瞥了傻狍子一眼：
　　“多线作战而已，况且现在满打满算也就双线作战，而且又不是我要工作，我又不累，所以完全不觉得步子迈的大。”
　　她的表情毫无愧疚。
　　小仙女自然没有良心，所以迫害起傻狍子来非但良心不会痛反而会觉得美滋滋。
　　爽到。
　　只是被迫害的苏同颇有些无奈：
　　“大小姐您这意思是准备把电竞圈的事情全部交给我？可现在公司那边的事情也是我在处理啊。”
　　“能者多劳能者多劳。”
　　“可我也不算是能者啊。”
　　“我不要你觉得，我要我觉得，我现在说你是能者你就是能者——好啦好啦，勇敢的少年啊快去创造奇迹！”
　　大小姐一脸敷衍地拍了拍苏同的肩膀。
　　与第一次见面时同样的台词。
　　可惜今时不同往日。
　　曾经头发蓬乱如鸟窝打扮又老土的男孩早就脱胎换骨，成为了如今全身上下已经不见青涩的男人。
　　无论是生理亦或是心理，他都与当初的苏同判若两人。
　　所以他看着眼前女孩，点头：
　　“既然是大小姐你嘱托我要完成的事情那我当然要竭尽全力去完成，也当然说不上是奇迹——就像你当初最开始对我所说的一样，投资本身就是为了回报，既然大小姐你当初肯对那样的我投资，那现在的我就当然要完成你的吩咐。”
　　他的表情认真。
　　语气更认真。
　　苏瞳难得有些不好意思。
　　毕竟她帮助傻狍子的目的说白了也只是为了自我满足而已，所以从来不觉得自己有多高尚，可如今傻狍子看她时这一脸狂信徒的虔诚和狂热……
　　是要闹哪样？
　　她颇有些头疼，所以就伸出手来按在傻狍子头上，强行把他的脸扭向一边：
　　“去去去，油嘴滑舌——怎么突然感觉我当初把你这傻狗从街上捡回来是个错误的决定，越养怎么就越有渣男的味道起来了？”
　　苏同无辜地眨眨眼：
　　“污蔑人也要讲基本法的吧大小姐，我哪里渣了，你怎么凭空就污人清白的？”
　　大小姐便冷笑：
　　“现在不渣可又不代表未来不渣，想想你现在与一年之前相比有多大变化，再想想一年之后可能会有多大变化——未来的事谁都说不好，万一你变成渣男怎么办？”
　　“我变成渣男？怎么可能……”
　　“为什么不可能？”
　　大小姐一脸平静，掰着手指分析：
　　“第一公司处于上升期，融资之后你就即将成为新一代创业榜样，这是有钱了；第二你自身条件不错，年轻又帅气，所以有钱之后盯上的漂亮女人肯定不会少；第三男人有钱就变坏，不只是因为本身没有自制力，与外部环境也有关系——在感情方面你还是个雏，没接触过坏女人，当然不知道坏女人们有多少手段可以用来对付你这个未经人事的小处男。”
　　可苏同的表情却毫无波澜：
　　“您说完了？”
　　“……说完了。”
　　“那我也就给大小姐你掰扯掰扯。”
　　苏同笑眯眯地学着大小姐的模样掰手指：
　　“第一，公司正处于上升期，我没有闲心也不想因为任何无关的事情接触别的女人；第二，别的女人再漂亮也没有大小姐你漂亮，天天看着大小姐你我对漂亮女人已经有了抗性；第三，既然大小姐您不想我成为渣男，那在别的坏女人靠近我的时候就要劳烦您帮我随时提醒一下啦，这样一来我不用受骗也当然就不会成为渣男，两全其美嘛。”
　　只是还有并未直接给出的理由。
　　大小姐说时光可以轻易改变一个人。
　　的确。
　　只是一年时间而已，他与从前相比已经判若两人。
　　可始终有从头至尾都没有被改变的东西。
　　比如……
　　他喜欢她这个事实。
　　[未完待续]
　　——
　　呜呜呜
　　想要票票




第22章 22-缘分
　　“所以说起来，做好开学的准备没？”
　　大小姐突然问。
　　傻狍子有些猝不及防，可终归还是反应过来，摸了摸鼻子道：
　　“应该……差不多吧？”
　　“差不多？”
　　“对啊，不就是去上个大学么，虽然没见过猪跑可也吃过猪肉，应该也跟我想象的大差不差吧？”
　　“嗯哼。”
　　大小姐不置可否。
　　她只是歪头：
　　“有的东西永远都是看着简单做起来难，大学生活也一样——高中的时候老师家长都告诉你熬过高中就可以放松了，当然他们没告诉你到了大学之后才是更累更辛苦生活的开始。”
　　“……啊？”
　　苏同人傻了。
　　大小姐忍不住笑：
　　“看你这傻狍子一脸傻样……我说的对不对等你到大学之后就清楚了，高中生活累是累，辛苦也是辛苦，可相比而言大学里才叫一个费心费力。”
　　“啊这……”
　　傻狍子挠了挠头：
　　“不应该啊，我看别的大学生说的大学生活好像挺轻松啊，经常可以玩游戏什么的，也没大小姐你说的那么费心费力？”
　　“哦？”苏瞳眯眼，“你说的那种学生啊，他们不过是为了混个毕业证的混子而已，考试只求不挂科，自然没有太大的压力，你想要当混子么？”
　　“……不想。”
　　“那不就得了？”
　　苏瞳撇嘴：
　　“既然不想当混子就得认真——我不要求你考各种证书，可是四六级要考吧？专业的考试要应付吧？还有各种杂七杂八的人际交往也是要处理的吧？”
　　傻狍子目瞪口呆：
　　“这么麻烦的吗？”
　　“不然你以为？”
　　苏瞳撇撇嘴：
　　“所谓大学就是微型社会，但凡是社会就已经有了模糊不清的界限，所以再也不是高中那样只要好好学习就能够取得成绩的象牙塔，牵扯到人情世故之后一切就已经不纯粹了，除了某些特定的科研向专业，只闷头学习不适用于大学。”
　　傻狍子咂舌：
　　“这么麻烦？”
　　“等你开学之后慢慢就懂咯。”
　　大小姐相当不怀好意地眨眨眼。
　　傻狍子只能尴尬地又摸了摸鼻子。
　　他倒是没想过那么复杂的事情。
　　从遇到大小姐开始他的思维模式就越来越变成了奇奇怪怪的亚子——最开始是叛逆，不愿相信大小姐，中间慢慢被大小姐感化，最后已经彻底变成了大小姐的形状。
　　大小姐吩咐他做什么他就做什么。
　　开公司，锻炼社交能力，进军电竞圈展开战略布局。
　　老工具人了。
　　大小姐让他往东他就往东，大小姐让他往西他就往西，大小姐让他离她远点他就……他当然不会走，不仅不会走而且还会喊。
　　“我为大小姐流过血我为大小姐立过功我要见大小姐！”
　　死皮赖脸，总之就是想待在大小姐身边。
　　习惯了如此生活之后，他就干脆放弃了思考。
　　跟着大小姐有肉吃，所以只要按着大小姐为他规划的方向前进就好。
　　除了某些事情。
　　傻狍子偷偷看了大小姐一眼，又立刻正襟危坐：
　　“好，既然大小姐您都这么说了，那我就在坐好万全准备的基础上随机应变好了。”
　　“有这样的觉悟就好。”
　　大小姐微微颔首。
　　可她又想到什么，便托着腮，一脸似笑非笑地看傻狍子：
　　“诶，苏同，我问你。”
　　“嗯？”
　　“我说你到大学之后准备不准备进学生会锻炼一下？”
　　“学生……会？”
　　“对啊，学生会。”
　　大小姐便漫不经心解释：
　　“隶属于学校管理之下的学生自治组织，从某种意义上也算是拥有一部分管理学校的权限，不过也日常被人骂是学校的狗腿子，官僚作风严重，经常被学生花式编排着骂。”
　　傻狍子嘴角便抽了抽：
　　“大小姐你都把学生会骂成这样了还要我进学生会？”
　　“可我也没说一定要让你进啊，”女孩耸肩，“而且别看我把学生会骂成这样子，其实名校的学生会本身就是种资历，如果你能够成为学生会主席，那就证明你能够在众多人才中脱颖而出，成为精英中的精英——毕竟想要干到学生会主席这个位置本身也需要一定能力。”
　　“所以进不进学生会全看你个人意愿咯。”
　　大小姐盖棺定论。
　　傻狍子便只能挠头：
　　“行吧，那到时候再说，我回去问问学生会的情况怎么样，开学了再说吧？”
　　言下之意便是暂且鸽了。
　　大小姐倒也只是不置可否。
　　只是在沙发上坐久了终究有些腰酸背疼，所以女孩可爱地打了个哈欠，又垂下头来，把下巴抵在膝盖上，猫咪一样缩成一团。
　　可可**。
　　傻狍子旁边全程偷看，爽的不行。
　　可大小姐好像又突然想到什么，便转过头来。
　　傻狍子立刻不动声色转头，装出一副安静玩手机的样子。
　　大小姐傻乎乎并未察觉，开口道：
　　“不过还有一件事情要提醒你。”
　　“大小姐您说。”
　　“想好你读大学的目的。”苏瞳轻描淡写说，“到底是为了学位证所以当个混子，为了专业知识好好学习还是为了锻炼能力毕业之后直接去混社会——这三种目的都代表了不同的生活方式，而不同的生活方式也就决定了你的大学四年生活究竟如何度过。”
　　她说完，又想起什么，意味深长地补充：
　　“顺带一提，如果你选后两者，尤其是中间好好学习的路子……那就代表你未来四年的大学生活中就没有你想象中能够天天打游戏还有谈恋爱的机会咯，大家又都说没谈过恋爱的大学生活是不完整的……怎么样，还要考虑一下吗？”
　　可没想到她这样说过之后傻狍子居然完全不犹豫了，果断回答：
　　“那我就选第三种了，毕竟现在公司成立，未来肯定要混迹商界……儿女情长什么的完全没有想法，好好学习天天向上它不香嘛！”
　　“嚯，整挺好。”
　　大小姐看了斗志满满的苏同，突然颇有些感慨。
　　要是当年的她也像如今这傻狍子一样有这么明确的目标多好，当初她刚进大学可是迷茫了挺久。
　　还碰到了她……
　　呵。
　　女孩眯起眼来。
　　时代变了，在如今已然完全更改的未来，她与记忆中的那个她……
　　已经再无缘分。
　　[未完待续]
　　——
　　or2
　　请……请给我更多




第23章 23-起风
　　时间拉回大半年前。
　　话说新的呆呆已经出现，怎么能够停滞不前？
　　秃头少女完成大小姐交代的虚拟主播各项准备，现在又被布置了任务。
　　她心里苦，可她不说。
　　原本作为半个甩手掌柜，大部分任务都交给了手下去完成，所以在工作室里可以安安心心摸鱼……但现在跟大小姐签了卖身契之后就要亲力亲为地给苏瞳办事，再也不能偷懒。
　　呆呆一开始其实是拒绝的。
　　她原本想说你以为用钱就能够收买我的自由我的尊严我的摸鱼时间吗？
　　可是奈何大小姐给的钱实在太多了。
　　高出同行业顶尖从业人员50％的年薪，外加五险一金，年末还有视业绩而发的奖金。
　　呆呆一度受宠若惊。
　　他们这工作室的体量不算太大，业务水平也不算顶尖，何德何能拿这种水平的薪资——而且看来苏瞳的虚拟主播策划也只是个小众向的项目，很难取得太大收益，如此一来等大小姐的三分钟热度衰退下去，他们这工作室又该何去何从？
　　她有些发愁。
　　可发愁归发愁，大小姐吩咐下来的事情还是妥妥帖帖完成了。
　　专业的录音棚，同样专业的编曲，前段时间她更是被吩咐跑到了日本去买下了一首尚未发行的日语歌的授权……价钱不算太贵，原曲也挺好听，只是放在现在的国内环境……真的能火么？
　　总之，在忧虑之中，呆呆等来了大小姐。
　　苏瞳刚放学，身上正穿着校服，如此坐在小女仆开的车上一路到了录音棚，下车之后见了呆呆便淡然问：
　　“要你准备的东西都准备好了？”
　　“准备好了。”
　　女孩略有忐忑：
　　“《ヤキモチ》的授权买到手了，合同也请您的律师看过没有问题，录音棚就在那边，专业的编曲也都请到了。”
　　“做的不错哦。”
　　“应该的应该的。”
　　呆呆尬笑，又小心翼翼试探问：
　　“大小姐您让我准备这些是要改编这首日文歌么？”
　　苏瞳闻言看了她一眼，又轻笑：
　　“你猜？”
　　“……”
　　呆呆当然不会傻到真猜，只好郁闷地闭嘴不言，在大小姐前面领路。
　　一行三人很快就到了录音棚。
　　一进门，苏瞳便看到了呆呆请来的那位编曲。
　　丫手里握着一折扇，踩着大凉拖，穿搭随意且休闲，留着一头文艺青年特有的中长发，身材发福脸盘宽大，戴着副黑框眼镜，下巴蓄着胡子，明明是一油腻中年人，可不知为何看着却有股突破天际的不羁……和骚。
　　苏瞳颇有些哭笑不得。
　　她万万没想到呆呆居然能把这位请过来。
　　可那边的中年人见了大小姐便已经凑过来，眯眯眼笑着问：
　　“您就是呆呆口中那位大小姐吧——您好，我姓艾，您可以叫我……”
　　“不用您自我介绍了，”苏瞳轻声打断他的话，“您的大名我早就听过，西湖的艾先生嘛，能有您的加盟我很惊喜。”
　　西湖老艾便矜持地笑。
　　只是苏瞳心中感慨万千。
　　她做梦都没想到呆呆能把眼前这人给她拉过来，明明之前只是叮嘱找个专业级别的编曲就好，可现在居然直接拉了个西湖艾先生过来……
　　这位可是国内校园民谣歌的集大成者，手里一曲《同桌的你》流传大江南北，所以从某种意义上来说，呆呆也是给她请了尊大神过来。
　　可想这么多也没用。
　　苏瞳转头看向小女仆吩咐：
　　“把歌词拿出来给这位先生看一看。”
　　“是。”
　　金发的小女仆拿出文件夹，恭敬递给西湖老艾。
　　中年人便接过文件夹，打开，看到里面歌词上的标题挑了挑眉，“嚯”地感慨一声，然后细细读下去。
　　并未用多长时间，西湖老艾再抬起头来已是一片惊艳之色：
　　“这词的水准……可以啊，虽然比不上大家之作，可放在如今歌坛里也算是优秀水准了，怎么，您是想要我为这词作曲？”
　　可苏瞳摇了摇头：
　　“并非如此，事实上这词已经有了最适合它的曲子——是日本歌坛买来的一首曲子。”
　　她又转身，点头，示意呆呆放那首曲子给老艾听。
　　呆呆心领神会，请老艾进了录音室，把耳机递给他，然后吩咐外面工作人员放曲子。
　　录音室里的老艾缓缓闭上眼睛，专注倾听起这首曲子。
　　一曲放完。
　　老艾却依旧沉醉于曲子之中，手指凭空弹动，勾勒着节奏。
　　良久他才终于睁开眼，走出录音室，收起折扇长叹一声：
　　“真乃好词好曲也，也真是绝配，恐怕要是我写出这词这曲出来，乐坛里会为了这歌抢破头的歌星恐怕会不少呦……”
　　可他又疑惑，苦笑着问：
　　“既然您都有了成型的歌，那还请我来干嘛，我估摸着好像也没我什么能做的事情了吧？”
　　“未必。”
　　大小姐轻笑，又轻声道：
　　“我毕竟不是您这样的专业人士，对于录歌这方面的事情不太清楚，请您这样的专业人士来自然是为了指导……事实上我这儿还有几首歌的词，也大概有了曲子的灵感，到时候还要仰仗您来作曲呢。”
　　“嚯？”
　　老艾抚扇大喜：
　　“还有别的词？让我看看！”
　　苏瞳摆手：
　　“剩下的几份歌词也就在您手里呢，文件夹里往下翻就是。”
　　老艾反应过来，从旁边调音台上拿起文件夹往后翻，果然翻到了女孩口中的其余基本歌词，当即陶醉沉迷进去。
　　而苏瞳眉眼盈盈地笑。
　　要问重生者抄歌找谁，那周董和Eason自然是最佳人选。
　　虽然多少有些心虚。
　　希望抄两首歌不会影响这两位歌星的创作灵感吧。
　　她想着。
　　而眼前的西湖艾先生也终于看完了手中的歌词，未免忍不住感叹一声：
　　“嘿！果然是江山代有才人出，这等歌词的水平已经颇有大家风范了啊……要让我为这几首词作曲居然还颇为难为我。”
　　“您谦虚了。”
　　苏瞳适时捧了一句。
　　“话不能这么说，”老艾叹了口气，又好奇，“我看这四首词都没有歌名……不知歌名是？”
　　“《告白气球》、《陪你度过漫长岁月》、《当你老了》……”
　　苏瞳如数家珍：
　　“还有刚开始给您看的第一首……”
　　说到这里她突然顿了顿，又一脸高深莫测的笑，而后语气骤然意味深长起来：
　　“《起风了》。”
　　[未完待续]
　　——
　　明天开始每天四更保底
　　wdnmd，发张月票，秋梨膏




第24章 24-旅游
　　“诶，傻狍子，有没有出去玩玩的想法？”
　　暑假中的某一天，大小姐忽然向苏同发出了如此疑问。
　　不，相对于疑问更不如说是邀请，而且是不容拒绝的邀请。
　　事实上不管苏同有没有回答有没有同意，苏瞳就已经拉着他看世界地图，如葱白般纤细白皙的手指在上面随处指点，然后问他想去哪儿玩了。
　　苏同想着其实都没差。
　　只要有大小姐在的地方对他而言就像是天堂……可迫于女孩的压力，他也只能考虑再三，之后随手点在一衣带水的岛国上：
　　“那……就霓虹吧？”
　　大小姐神情颇为微妙地看了他一眼，但还是欣然点头：
　　“好，既然你选霓虹那咱们就去。”
　　“……啊？”
　　总之，苏同尚且一头雾水。
　　可当天下午大小姐就让冬莉和妮娅两只小女仆准备好了所有行李，四人直接飞到了霓虹。
　　效率高得令人发指。
　　飞机上的苏同一边吐槽着“这就是资本家的生活吗真是有够让人羡慕的”，又略微有些发愁：
　　“话说咱们两个都不会日语，大小姐你雇翻译了没，而且没提前了解过相关风土人情容易闹笑话吧？”
　　旁边的大小姐只是斜睨他一眼：
　　“还不错，居然还能考虑到这些——不过没必要，我确实还没来得及学日语，可是冬莉会，到时候由冬莉和妮娅陪着就够了。”
　　“这样吗？”
　　“当然，”苏瞳的表情颇为悠闲，“总之这次咱们出来旅游唯一的目的就是玩得开心……少给我操心那些有的没的，你能想到的事情我当然也都想到了。”
　　“哦……”
　　苏同老老实实鹌鹑一样坐着。
　　他还在迷茫里。
　　早上正处理着公司的事务，正想着中午找找大学相关的信息做好入学准备，可下午就被大小姐拐到了飞机上，现在看着窗外澈蓝的晴空和绵白的云层，突兀有种如在梦中的虚幻感。
　　有点不真实。
　　这不真实感一直伴随着他。
　　从上飞机到下飞机，乃至于最后坐上前来接机的车，傻狍子依旧迷茫。
　　大小姐看出他的状态明显不对，便随口问：
　　“怎么，人傻了？”
　　苏同这才反应过来，拍了拍脑袋回答：
　　“人傻……不对，也不算人傻，就是行程太快了点，我还没反应过来。”
　　“这就算行程快了？”大小姐斜睨，“等以后公司彻底走上正轨你就知道了——只要有钱，全世界范围内除了那几个特殊地区以外对你都是畅通无阻的，所谓‘世界那么大我想去看看’本来就不是什么傻话，对财务自由的成功人士来说想去哪儿还不就是说走就走？”
　　“……明白了。”
　　苏同唯唯诺诺点头。
　　可他又小声嘀咕：
　　“不过大小姐你是误解我意思了，我的意思是……为什么突然之间就要拉我出来旅游，而且是上午刚问过我下午就把我拉过来？”
　　“没觉得一场说走就走的旅行很有意思么？”
　　大小姐眯起眼睛满脸狡黠笑容。
　　就好像她是真的这么觉得一样。
　　可苏同哪能不了解自家大小姐？
　　她从来都不是什么想到什么就会做什么的随心所欲性子——倒不如说是修行千年的老狐狸，日常之中所有动作都是为了挖坑，每点微小动作都有其深意。
　　所以如此老狐狸的大小姐说她只是心血来潮想赶集……哦不对，是心血来潮要来一场说走就走的旅行……
　　这谁信啊？
　　反正苏同不信。
　　可傻狍子犹豫再三还是没主动再开口问。
　　他又不傻，何必没事干去触大小姐的霉头？
　　只是没想到他不主动往南墙撞，南墙反倒直接长了腿往他身上来了。
　　大小姐眨了眨眼，又歪头：
　　“说走就走的旅行当然只是骗你的，倒不如说只是想让你休息休息而已。”
　　“……休息？”
　　“当然，”大小姐点头，“人总是要有个目标的，有目标并为之奋斗努力当然是好事情，可总绷着根弦精神高度紧张就不是什么好事了……劳逸结合就是这个道理，多少也应该放松一下吧？”
　　所以她抿唇，又朝窗外努了努嘴：
　　“所以，这次来霓虹旅游就是为了让好好你放松一下。”
　　傻狍子竟然颇有些感动。
　　可惜大小姐下一秒就又眨眨眼：
　　“毕竟你要是一直奋斗下去最后英年早逝了怎么办，我可不想我最忠实的工……员工就这么白白劳累而死啊。”
　　傻狍子刚刚的感动瞬间破灭。
　　工具人对吧！
　　大小姐刚刚想说的绝对是工具人没错吧！
　　结果根本就不是为了让他好好享受假期，只不过是害怕他劳累过度早早离开人世，想要争取利益最大化利用所以做出的妥协对吧！
　　该死的资本家！
　　傻狍子心都凉了半截。
　　可偏偏大小姐又转过头去，微微蹙眉，托着腮目光游移不定：
　　“说起来我现在都开始怀疑当初选择把你变成这样是对是错了。”
　　“嗯？”
　　“人生啊就是人生，”大小姐呢喃，“有得必有失，就像现在这样，你获得了生活的意义，不再像往常那样在角落里孤身一人舔舐伤口，却背上了繁重的工作……苏同你说啊，我是不是太过干涉你的人生了呢？”
　　她转过头来，静静地看着傻狍子的眼睛。
　　傻狍子不动声色抓紧座椅扶手，摇头：
　　“有得必有失，就像大小姐你说的一样，生而为人，应该做的是在现有情况下竭尽全力做到最好……既然没有办法改变世界那就改变自己，这也都是你教给我的道理，所以一路走到现在，我从来都没后悔过……或许也有应该要后悔的——后悔为什么不早点听你的话。”
　　大小姐便吃吃地笑：
　　“是，我也该后悔——后悔为什么把你教成现在这样油嘴滑舌又甜言蜜语的样子……想当年你可是多老实又可爱的纯情小男生？”
　　傻狍子听着这形容不免老脸一红。
　　可他又看向大小姐的侧脸，抓着座椅扶手的微微放松。
　　他当然明白大小姐这次带他出来只能是因为害怕他太拼命太累所以把身体拖垮了，所以让他散散心。
　　因为大小姐从来都是很温柔的。
　　温柔到……想让人为她卖一辈子命，就算被当成是莫得感情的工具人……
　　也无所谓了啊。
　　[未完待续]
　　——




第25章 25-东京
　　苏同甚至就连省界都没出过几次，只有前些天因为公司的事项跟着大小姐出过一次国。
　　可那只是公务而已，拢共也就一天的行程，总共也就只见了几个人而已。
　　所以他有些慌。
　　手不知道该往哪儿放，眼睛不知道该往那儿瞅，看着周围形形色色路人走过，虽然表面上还能撑起来淡定模样，可内心慌得不行。
　　实在不知所措。
　　大小姐倒是一如既往淡定，从身后小女仆手里接过张电话卡，递给傻狍子：
　　“喏，电话卡——国内的卡在日本境内用不了，这是境外卡，你先换上，不然网络不能用电话也打不了，东京还是蛮繁华的，万一失散了找不到人就头疼了。”
　　“我又不是小屁孩……”傻狍子嘟囔一句，可还是接过电话卡，“有卡针么？”
　　不知不觉之间便身体力行践行真香定律，是真香怪里的豪杰。
　　大小姐颇为好笑，可还是吩咐小女仆递上卡针，让傻狍子换了电话卡。
　　傻狍子确认电话卡使用正常，这才挠了挠头，转头看着熙熙攘攘的人流，颇有些迷茫：
　　“那……接下来咱们该去哪儿？”
　　“池袋，涩谷，银座，新宿，还有……”
　　大小姐又故意顿了一顿，眨眼：
　　“……秋叶原。”
　　苏同一凛，几乎是下意识肃然起敬，正想战术后仰却发觉自己并未坐在什么沙发椅子上，只好作罢。
　　可就算如此也多少能够表明秋叶原这个名词对他的影响。
　　那是死宅的天堂。
　　传言中的秋叶原遍地都是游戏，动漫周边，R18本子，还有传说中的女仆咖啡厅——但傻狍子对它抱有奇妙感情的原因却不止如此简单。
　　或许，宅就是一种信仰。
　　信仰可以是神明，可以是一团飞天意面，也当然可以是一种文化。
　　苏同小时候想要成为科学家，后来发现kpi定得太高，实在实现不了，再加上家庭变故，索性躺回小房间，后来接触了ACG文化，颇有种迷途旅人归乡的感觉。
　　孤独的夜，孤独的他，突兀温暖了许多。
　　这里的人个个都是人才，说话又好听，他超喜欢这里的。
　　后来就听说了秋叶原。
　　有满街的漫画，巨幅EVA海报，动漫周边小人，还有满目的纸片人老婆……哦当然那时候还没有纸片人老婆这个说法。
　　那时候是真老婆。
　　那时候的苏同干脆想着“淦这就是传说中的天堂吧”？
　　而现在，时隔五年，他正站在天堂的入口。
　　恍若隔世。
　　“那就秋叶原吧？”
　　他能听得见自己的声音……略微透着沙哑和兴奋。
　　大小姐只是斜睨他一眼，便点头：
　　“果然是秋叶原。”
　　“……果然？”
　　“对啊，”大小姐一脸正经地胡说八道，“你之前对我说过的，你说你最想去的地方就是霓虹的秋叶原……所以护照我早就帮你办好了。”
　　“……这样吗？”
　　“当然。”
　　傻狍子自认为从没对大小姐讲过这些东西，可偏偏大小姐又能无比精准地说出他的想法。
　　那大概……他真的对大小姐讲过这个吧？
　　苏同迟疑着，终究没计较那么多：
　　“这样啊……说过就说过吧，总之现在咱们去秋叶原？”
　　“嗯。”
　　苏瞳点了点头。
　　她拍了拍手。
　　后面小女仆冬莉便凑上前来，向傻狍子介绍道：
　　“大小姐早就联系好了导游——这是伊藤诚先生，同时担任此次行程的司机，伊藤先生对当地旅游景点路线和风土人情都有相当程度的了解。”
　　“好。”
　　大小姐满意点了点头，又促狭地看了眼苏同：
　　“喏，导游也给你找好了，怎么样，满意么？”
　　傻狍子再无话可说。
　　满意？
　　何止满意？
　　虽然司机的名字略有些槽点……可应该说果然不愧是大小姐，算无遗策，只是旅个游而已就把所有需要考虑的事情考虑完了，作为跟班的他只需要老老实实等着享受就好了。
　　所以大小姐啊……
　　还真是居家旅行杀人灭口必备……简直堪比隔壁随时能从四次元口袋里掏出各种神奇道具的蓝胖子。
　　苏·哆啦A梦·瞳。
　　而大小姐已经与旁边的伊藤打完招呼，上车，按下车窗，而后露出头来，拍拍旁边座位：
　　“没时间解释了，快上车！”
　　傻狍子忍不住挠头，笑：
　　“来了来了。”
　　他上车。
　　◆
　　东京市区一路通畅。
　　“苏同先生与苏瞳小姐应该是第一次来到东京吧？”
　　导游伊藤先生相当热情地介绍：
　　“我们霓虹私家车数量很多，国土疆域却不大，更不要说是东京这样的超大型都市——不过得益于城市规划，一路上是完全不会堵车的，不过几位想要去秋叶原电器街的话是要把车停在专用停车场，然后步行过去。”
　　“嗯，好。”
　　大小姐点头。
　　只是傻狍子颇有些漫不经心。
　　他只是怔怔地看着窗外景色出神。
　　霓虹车道靠左行，傻狍子也正好就坐在后排左边，透过窗户能正好看到窗外来来往往的行人。
　　似乎满眼都是帅哥美女。
　　苏同听说霓虹的女孩子都很会化妆，又会穿搭，因此在车上看过去尽皆是姣好的面容，白花花的腿，光彩照人的打扮穿着。
　　风情不一，但总归都是很漂亮的，很可爱的，很青春洋溢的。
　　前面开车的伊藤大概是从车内后视镜看到了苏同的动作，便适时解说：
　　“东京是座很年轻的都市啊，所以年轻漂亮的女孩子们和心怀大志的男人们都很喜欢东京，不过白天的东京尽管美丽却并不是她最迷人时……苏同先生如果有空不妨晚上和苏瞳小姐一起去六本木之丘看看夜幕下的东京城，那时候才是这座年轻都市真实的模样。”
　　“六本木之丘吗？”
　　苏同记下了这陌生的名字，又点头，礼貌地笑笑：
　　“多写伊藤先生指教，如果有时间的话……”
　　可他身旁的大小姐却轻笑一声，伸手便在他脑门上敲下一记暴栗，打断道：
　　“说什么傻话，这次带你出来旅游不就是为了放松放松？我看你都忙魔怔了，出家旅游还说‘有时间的话’——时间可多了去了！”
　　傻狍子这才反应过来，却苦笑。
　　他好像真有些忙魔怔了。
　　[未完待续]
　　——
　　哼！
　　搭嘎，口头挖路！




第26章 26-
　　人一旦忙起来是很难再闲下去的。
　　旷日持久的忙碌会形成惯性，突然闲下来没事做之后反而会感觉空落落，总感觉好像忘了什么，细细想想却分明什么都没遗漏。
　　只是不习惯。
　　这就是傻狍子现在的状态。
　　也是苏瞳拽他出来旅游散心的原因——丫再忙下去就忙魔怔了！
　　大小姐可不想未来的苏同变成毫无趣味的工作狂，那就太没意思了。
　　“所以路要一步一步走，饭要一口一口吃，”大小姐慢悠悠说，“切勿操之过急，毕竟我又没给你什么硬性规定，慢慢来不就好了嘛。”
　　苏同“嗯”了一声。
　　却好像只是敷衍。
　　大小姐只能撇撇嘴。
　　看来一年以来的帮助实在是有些过于矫枉过正了，结果丢人玩意儿确实是走出阴影了没错，却又干脆扎进了秃头的深渊。
　　大小姐想着，斜睨了一眼苏同，又低声问：
　　“诶，苏同，我问你……你最近有没有掉头发啊？”
　　“啊？”
　　傻狍子懵逼，回忆，便迟疑点了点头：
　　“最近的话……确实掉了点头发，不过还不算严重。”
　　“哦豁。”
　　苏瞳忍笑，一本正经拍了拍傻狍子的肩：
　　“懂了——有一说一，你变强了。”
　　“？？？”
　　傻狍子自然不懂大小姐说的什么意思，只是听着“变强”两个字觉得像是夸奖，就乐呵呵地颇有些不好意思：
　　“也没啦，大小姐你客气了，其实也就比之前好了一点点……只是一点点而已。”
　　“噗！”
　　大小姐乐了。
　　敢情丫还真以为她是在夸他？
　　傻狍子还没搞清楚情况，只是看着大小姐乐不可支的模样本能觉得不是什么好事，所以倒抽一口凉气：
　　“我怎么感觉大小姐你这是在套路我？”
　　“噗……没有……噗嗤！”
　　“什么没有！你分明在套路我！还在笑……而且都没停下过！”
　　大小姐便努力憋住笑，绷着脸：
　　“这位先生，你要相信我们是受过专业训练的，无论多好笑我们都不会笑的……除非忍不住。”
　　然后再度“噗嗤”一声笑出来。
　　苏同脸都黑了。
　　大小姐也终于开心够了，抹着眼泪拍拍他的肩膀，意味深长道：
　　“想要变强很简单——每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐外加长跑，饮食方面尽量均衡，夏天冬天都不开空调，在屋里折磨自己，锻炼你的意志力，一开始很难，很想休息，但是一想到成为英雄就坚持了下去，最终，你就秃了，也变强了。”
　　傻狍子这才听懂。
　　“所以变强的代价就是秃头？”
　　“然也~”
　　大小姐的笑容愈发灿烂。
　　苏同赶紧摸了摸头发——还好，虽然这些天掉了不少可还能算是乌黑浓密的秀发。
　　没秃没秃。
　　然后傻狍子才小声抗议：
　　“大小姐你这也太用心险恶了，想我一头乌黑秀发，就算掉了点也不能说是秃……”
　　“可你再这么拼命下去那可就说不好会不会真秃咯。”
　　苏瞳道，意有所指。
　　傻狍子表情也渐渐沉下来，挠挠头，长叹一声：
　　“明白了。”
　　苏瞳也才点点头，伸手在傻狍子头顶摸摸，眯起眼来笑：
　　“这才对嘛……真乖。”
　　他们后排两个肆无忌惮互动，前面的导游伊藤和小女仆冬莉狂吃了两大碗狗粮。
　　只有妮娅迷迷糊糊还没搞清楚情况，坐在大小姐身边乖巧得像个洋娃娃——不过倒也是幸事，起码不用被逼着塞一大口又一大口的狗粮。
　　只是导游伊藤心情颇有些奇妙，压低了声音用日语问：
　　“冬莉小姐……请问后面的苏同先生和苏瞳太太……平时也都是这样的吗？”
　　冬莉心情复杂，也压低了声音用日语回答：
　　“是这样的，您可以理解为……他们夫妻两人之间的日常小情趣。”
　　导游伊藤便肃然起敬：
　　“理解理解，原来如此，看来苏同先生与苏瞳太太还真是恩爱，真是让人羡慕啊。”
　　冬莉只能尬笑两声表示赞同。
　　或许……从某种意义上来说，导游伊藤的猜测与事实相差不远？
　　误会是误会，却歪打正着。
　　……
　　秀恩爱间停车场也终于到了。
　　伊藤和两位小女仆率先下车等候，苏同也跟着下去，而后几乎是下意识向车门递出手——那是一年前那场宴会养成的习惯。
　　可放在现在似乎有些不太合适。
　　傻狍子想着，犹豫地准备收回手。
　　可手心骤然有冰冷的质感。
　　他下意识低下头，便看到大小姐正把手轻轻放在他的手心，眉眼带笑，牵着他的手下车，却又在踏上地面之后自然而然松开。
　　“走咯。”
　　女孩轻描淡写斜睨他一眼。
　　而后转身翩然而去。
　　傻狍子在原地愣了片刻，咽了口唾沫。
　　刚刚……大小姐……牵他手的时候……是不是在他掌心……挠了一下？
　　可没人能给他答案。
　　傻狍子只能挠挠头，在思考无果后果断选择了放弃，看着不远处苏瞳的背影追上去。
　　一路步行。
　　伊藤中间介绍着周围风土人情，还有这片城市的岁月变迁，倒也不算是无聊，只是路上苏同察觉到大小姐速度明显慢下来，叫停几个人休息。
　　导游伊藤赞赏傻狍子的细心和绅士风度，大小姐却并未表态，不过似笑非笑地看了苏同一眼。
　　苏同头皮发麻。
　　可却并无后话。
　　一行人休息之后继续出发，而后终于算是达到目的地。
　　秋叶原电器街。
　　说是电器街，却在霓虹独有ACG文化熏陶和地缘因素影响之下逐渐成为了某种意义上全世界御宅族梦想中的圣地，正如耶路撒冷之于基督教，麦加之于伊斯兰教。
　　苏同抬起头，迎着阳光，微微眯眼。
　　迎面而来的便是大厦间的无数巨幅海报，还有拱卫在海报周围的招贴画……全都是印象中轻易能够叫得出名字的角色。
　　突然就有种熟悉的感觉。
　　就像回家一样。
　　步行街并不算宽阔，大概也正因为是高峰期，路上人山人海，以男性居多——大多微胖，双肩包，拉链上挂着动漫人物的挂坠。
　　明明是陌生人，目光对视后却往往不约而同地尴尬并和善微笑。
　　都像是阔别已久的老友。
　　苏同深呼吸一声。
　　这叫什么？
　　用大小姐的话来说……
　　有内味儿了。
　　[未完待续]
　　——
　　打咩，打咩得斯！




第27章 27-凉拌
　　不知道是不是所有人都有同样的经历？
　　小时候看着花花绿绿的玩具或者洋娃娃很想要，在商场在家里撒泼打滚也要从父母嘴里听到“好好好给你买”这话……当然更大的概率是被一顿男女混合双打或者狗血淋头大骂。
　　因为家庭条件不允许。
　　等到长大了，财务自由了，可以不去顾虑父母了，不少人就会刻意花大价钱买来曾经只能在商店橱窗外馋得流口水的玩具或者洋娃娃。
　　这是报复性消费。
　　大家都在报复。
　　为了曾经那个在超市冰凉地板上摸爬滚打，在商店橱窗前可怜兮兮凝望的自己。
　　苏同或许也有报复性消费的冲动。
　　看着宅物店里琳琅满目的漫画，周边，模型，手办……他的心头就忽得生出一股子包场的冲动。
　　可也只是冲动而已。
　　傻狍子很快就冷静下来。
　　没必要买。
　　他偷偷瞅了眼大小姐，就发现后者正饶有兴致地背着手在店里货架间走来走去，一边漫无目的乱逛一边打量着货架上的商品。
　　所以，大小姐是用如何的心态去看待这些宅物的呢？
　　毕竟她可是现充。
　　与两耳不闻窗外事一心只管妮可妮的死宅不一样——现充本身就生活充实，不管是从物质还是从精神上来说都很难接触到作为亚文化的ACG圈子。
　　奢侈品，男女感情，聚会party才是他们喜欢讨论的话题。
　　可看来大小姐竟然意外的对眼前这堆宅物颇感兴趣？
　　傻狍子颇有些惊喜，就凑过去，小心翼翼试探着解说道：
　　“这个啊，这个是……”
　　“肉蛋葱鸡？”
　　大小姐随口接了一句。
　　“？？？”
　　傻狍子傻掉。
　　而苏瞳已经转过头来，轻笑，手指指着玻璃展示架最左边的模型，依次往右叫名字：
　　“初号机，弗利萨，孙悟饭，凉宫春日，博丽灵梦，还有最后的miku……哈，看不出这店长的收藏涉猎范围还是蛮广泛的。”
　　傻狍子再傻：
　　“大小姐你都认识？”
　　“当然。”
　　“那这个呢？”
　　“强袭自由。”
　　“这个？”
　　“霜之哀伤。”
　　“还有这……”
　　“尼禄的绯红女皇，出自系列游戏《鬼泣》，顺带一提丫还有个从来都学不会二段跳的丢人叔叔。”
　　傻狍子捂住了脸。
　　没毛病。
　　大小姐居然连这个都知道？
　　可苏瞳已经转过头来，一脸“这孩子大概不太聪明的亚子”表情，撇撇嘴：
　　“我看过的番比你吃……吃过的皮蛋都多，你还妄图用这种小伎俩考我？”
　　傻狍子颇有些尴尬，但又立刻反应过来：
　　“可我平时不吃皮蛋的啊！”
　　“废话，你要平时吃皮蛋的话我怎么保证我一定占便宜？”
　　“？？？”
　　傻狍子彻底傻了。
　　怎么还会有这种操作？
　　可大小姐已经施施然转过身旁货架去到下一排货架了。
　　傻狍子就算是郁闷也没办法，只好一脸憋屈地跟在大小姐身后。
　　他也倒没有再买点什么的冲动了。
　　人总是要向前看的。
　　过去撒泼打滚得不到的玩具是遗落在过去中永远无法弥补的缺憾，报复性消费能够得到的只是一时的爽快，可无法填补内心的空虚。
　　仔细想想，在冲动以后剩下的是什么呢？
　　没地方放，浪费钱，不值那个价——曾经年幼时的白月光终究变成了现在的一地狼藉，再想想就觉得曾经的自己好像也挺傻的。
　　或许这就叫成长。
　　傻狍子彻底想通，只觉得身心一阵舒畅，神清气爽之下看向大小姐的方向。
　　然后瞬间头皮发麻。
　　那是R18本子和黄油区！
　　他整个人都不好了！
　　傻狍子情急之下就干脆冲了上去，又在苏瞳身后戛然而止，手忙脚乱半天想着怎么提醒大小姐，最后终于伸手点了点女孩的肩。
　　苏瞳便转头，疑惑：
　　“怎么，有事？”
　　“这个……”
　　“嗯？”
　　“那个……”
　　苏瞳受不了傻狍子支支吾吾的劲儿，就挑眉：
　　“有什么话就直说。”
　　傻狍子这才勉强纠结过来，挠挠头，终于鼓起勇气，朝苏瞳身后指了指，压低声音说：
　　“那里……是R18本子和黄油区啊大小姐！”
　　“我知道啊。”
　　“你知道？？？”
　　大小姐便饶有兴致地掰着手指解释：
　　“R18按年龄分级制度来说是只有年满十八周岁的成年人才能够接触，而黄油嘛，不是吃的那种，是涉及到了瑟琴元素的游戏作品……”
　　苏瞳说着，天真无辜地眨了眨眼：
　　“怎么样，我说的对不对？”
　　她满脸都写着求夸奖。
　　可傻狍子只觉得这世界太疯狂，猫都给耗子当伴娘。
　　丫又一脸懵了半天，才终于结结巴巴问：
　　“你……大小姐你知道那是什么地方……还要过去？”
　　“对啊。”
　　“就算里面摆满了R18本子和黄油？”
　　“那不是更刺激吗？”
　　傻狍子心说里面刺激不刺激他不知道，但唯一能够肯定的是他现在就已经够刺激了。
　　血压有点高。
　　傻狍子捏了捏眉心，略微恍惚：
　　“等等啊……先让我缓缓。”
　　大小姐便听话地点了点头，又拍了拍他的肩：
　　“好，你且在这儿缓着，待咱去里面给你看看都是什么情况。”
　　然后在傻狍子目瞪口呆的注视下悠哉悠哉走进了糟糕物区。
　　苏同开始怀疑人生。
　　眼前这个听了糟糕物之后不惊反喜的女人，这个在糟糕物的包围中还能面不改色的老司姬——真的就是他认识的那个清纯可爱聪明睿智宛若天使亦或是女神的……
　　大小姐么？
　　恍惚之间他忍不住掏出手机，打开QQ，找到自家好基友，点进去，发信息：
　　“跟大小姐在霓虹秋叶原逛街，可大小姐正面不改色欣赏R18本子和黄油……我该怎么办？”
　　“急，在线等！”
　　而不多时曹斌就已经回信息过来了。
　　“[妈的，绝了.jpg]”
　　“你确定是那个纯洁可爱平时又没有半点烟火气的小仙女……大小姐？”
　　“确认。”
　　“哦豁完蛋，看来咱们平时完全就没了解清楚大小姐性格。”
　　苏同傻眼：
　　“那我该怎么办啊？”
　　“没救了治不了等死吧——凉拌！”
　　曹斌干净利落给出解决方案。
　　[未完待续]
　　——
　　拍屁股就算了……居然还有白学家！
　　给咱死！




第28章 28-年轻
　　傻狍子愈发忐忑。
　　“斌啊，你说大小姐怎么就莫名其妙就会去那糟糕物区逛啊……我怎么就有点慌？”
　　“莫慌，反正慌也没用。”
　　“哦……”
　　而那边好基友又颇有些疑惑：
　　“话说你跟瞳姐两个怎么就跑到霓虹去了，我看你昨天不还是在国内吗？”
　　“我也不知道啊，就今天上午大小姐随口问我想出来旅游么，我给说了个霓虹，然后现在人在日本刚下飞机。”
　　“？”
　　那边发了个问号。
　　然后才是儒雅随和的问候：
　　“呵呵。”
　　苏同懂，就有些尴尬：
　　“总之快给我整个解决办法啊！”
　　只是没想到好基友突兀幽幽发过来一句：
　　“少年阿斌的高考成绩不太理想，家里又穷，又没有美少女包养，所以为什么要为难少年阿斌呢……继续你的铁人三项不好么？”
　　“铁……铁人三项？”
　　“你不知道？”
　　曹斌给回了个挠头表情包：
　　“就铁人三项啊，咱们班里早就传遍了——去年你不是成人生赢家了吗，后来外班不少女生追着要你的联系方式又给你丫全部拒绝了，还说‘我的心里只有学习’这种骚话……后来咱们班女生就给你暗地里起了个铁人的外号。”
　　“……这我还真没听过。”
　　傻狍子又问：
　　“铁人我懂了，那铁人三项又是啥？”
　　“[盲目分析.jpg]，你是铁人，铁人三项就当然是你最喜欢的三项运动咯。”
　　“我算算……学习长跑……还有哪个第三项？”
　　“……”
　　曹斌打了六个点，然后才终于回信息：
　　“恋瞳啊。”
　　“？？？”
　　“没毛病啊，”曹斌义正辞严解释，“你的铁人三项不就是学习长跑外加恋瞳么，怎么，有胆子做没胆子承认？”
　　“[妈的，绝了.jpg]”
　　“[妈的，绝……绝不出来了.jpg]”
　　曹斌又提醒：
　　“反正你自己看着办咯，我说你丫也真是脑子有坑，虽然你跟瞳姐还没确认关系，可论跟女孩子相处你总比我有经验吧，结果现在向我求救……”
　　“我看你就是脑子被驴踢了！”
　　傻狍子便倒抽一口冷气。
　　这话……貌似说的没错。
　　他找谁不好为什么偏偏要找个从小单身到大的单身狗基友商量这些东西？
　　“那没事了。”他打字，“等我回国再详聊，over！”
　　“了解，over！”
　　苏同把手机重新塞回口袋，转头看向大小姐方向，想确认一下女孩的位置。
　　可视野中已经没有半个人影。
　　傻狍子正好奇，可身后却传来大小姐声音：
　　“喂，看什么呢？”
　　苏同一个激灵，当即转过身，略微松了口气，无奈道：
　　“大小姐啊……我还以为你去哪儿呢，我说怎么看那边没看见你。”
　　“因为我已经逛了一圈从货架那边绕过来咯。”
　　女孩随口道：
　　“不过说起来你没买点什么？”
　　“没有啊。”傻狍子老老实实回答，“看了下，发现其实也没什么好买的嘛，也就干脆没买了。”
　　“手办？”
　　“占地方，而且不好带回去。”
　　“模型？”
　　“太耗时间了，买回去也没空拼。”
　　“周边？”
　　“这个倒是可以考虑……不过我真喜欢到会买周边那个级别的作品其实也没几个。”
　　大小姐这才眯起眼来，轻笑着摇头：
　　“你看你啊，都到了朝思暮想的天堂了，居然还不想写买点东西纪念一下，那来这里的意义是什么呢？”
　　傻狍子噎住，一时间竟然不知道该如何回答。
　　所幸女孩也并非是一定要他立刻回答。
　　大小姐只是撇撇嘴，背着手走向店门口，而后转身，喊他：
　　“还愣什么，咱们继续走走呗。”
　　傻狍子正迷茫不知所措，大小姐如此吩咐了便下意识跟了上去，走出店铺。
　　出门便是炽盛的阳光。
　　正是暑假，也是一年中阳光最为猛烈的时候。
　　颜色近乎白炽。
　　可行人依旧极多。
　　所谓摩肩接踵大抵就是形容这样场面——站在街边放眼望去全都是攒动的人头，耳边却意外听不到太嘈杂的人声。
　　苏同在大小姐面前护着，颇有种航母护航编队的意味，只是就体型而言他才更像是航母那样的巨无霸。
　　大小姐应该是驱逐……不对，驱逐都是小学生，以大小姐的身材和胸怀而言至少也应该是重巡或者战列那个等级的。
　　苏同胡思乱想。
　　然后抬起头来。
　　满眼都是海报与招贴画，异国文字，画风或是精致或是粗犷的纸片人。
　　苏同眯着眼。
　　有点……不真实的感觉。
　　“傻狍子？”
　　背后响起大小姐轻且细的声音。
　　“嗯？”
　　傻狍子便闷声回应。
　　“你累么？”
　　“累？”
　　“嗯，天天要查资料，要跟人扯皮，要学着从前从来没有接触过的领域的知识……你累么？”
　　“当然不累。”
　　“真的？”
　　“假的。”
　　苏同挠挠头：
　　“我知道我骗不过大小姐你，所以就实话实说啦……当然会累，怎么可能不累呢，只是跟大小姐你说过的一样——正反馈足够，也就能够继续坚持下来了。”
　　“嗯。”
　　大小姐不置可否。
　　两人间的气氛便再度沉寂下来。
　　只是旁边跟着的伊藤略微察觉到气氛不对味起来，连忙拉了小女仆放慢步子，远远坠在后面。
　　而大小姐垂眸，又相当不爽地咂了咂嘴：
　　“……感觉累了不跟我说？”
　　傻狍子便挠挠头：
　　“没必要吧，我也不想让你担心……”
　　“有必要。”
　　大小姐平淡却不容拒绝地打断了他的话：
　　“你可是我手上唯一一支潜力股，我也当然有理由关心你的健康，你的心情，你的状态。”
　　她又叹了口气，伸手拽住苏同短袖下摆：
　　“有时候我都在怀疑我当初给你灌输的理念是不是对的……人生总归要及时行乐，一昧绷着根弦是不好的……你还年轻，应该有年轻人的样子，意气风发指点江山激扬文字……不好么？”
　　她抬起头，目光钉在眼前男孩已经称得上宽阔厚重的后背上，无奈道：
　　“你现在这样，有些时候我还真会怀疑你是不是已经不像个十九岁的年轻人……别像老头子一样，心态应该年轻一些符合一下你的年龄。”
　　[未完待续]
　　——
　　1




第29章 29-卧室
　　“活得……更像正常年轻人……么？”
　　“没错。”
　　可傻狍子却挠了挠头：
　　“我倒是没感觉自己有哪里不像是正常年轻人啊，不就是比同龄人稍微闷一点……兴趣爱好不一样而已，也不像你说的跟老头子一样吧？”
　　“我觉得差不多。”大小姐撇撇嘴，“正常喜欢ACG文化的年轻人到了秋叶原这种圣地总不会像你一样打算空手而归来，相对而言买买买才应该是常态吧？”
　　傻狍子语塞。
　　苏瞳便幽幽感慨：
　　“不求你真跟熊孩子一样疯疯癫癫，可至少也该有点年轻人应有的活力……做点年轻人该做的事情不好么，比如跟朋友嘻嘻哈哈，有个靠谱一点的爱好，或者干脆谈一场……”
　　“轰轰烈烈的恋爱？”
　　傻狍子鬼使神差接上后半段话。
　　“……”
　　苏瞳不再说什么。
　　气氛微妙安静下来。
　　傻狍子觉得周围的空气逐渐变冷，不自觉打了个寒战……
　　苏瞳的声音便如恶魔低语般在他身后再度幽幽响起：
　　“谈恋爱什么的也是可以的嘛，也算是年轻人应该做的事情，毕竟跟漂漂亮亮又可爱的女孩子谈一场甜甜的恋爱谁不喜欢呢，真好啊真好啊……”
　　而后声音陡然冷漠下来：
　　“不过既然某人都承认了自己跟同龄的年轻人不一样，那想必自然也就没有谈恋爱的兴趣吧？”
　　傻狍子一凛。
　　后腰上好像抵了把匕首——但其实没有，大概率只是大小姐冰冷的目光而已。
　　可已经够吓人的了。
　　所以他立刻求生欲暴涨，唯唯诺诺点头：
　　“没错，不愧是大小姐，这么容易就搞懂了我的意思……不谈恋爱不谈恋爱，我现在一心只有学习和工作，谈恋爱哪里有这两样香？”
　　“哼！”
　　能听出大小姐对他的答案并不算满意。
　　可也并未有下一步的报复行动。
　　苏同心有惴惴，不知道该说点啥，只能一路无头苍蝇一样漫无目的乱逛。
　　嘴上说着没什么好买的，可最后多少还是买了些东西。
　　一路回到提前订好的酒店。
　　苏同安安心心跟着小女仆和导游伊藤，大小姐也走在他旁边，由专属侍者接待，一行人很快就到了套房门前。
　　“既然两位来到霓虹，当然就要体验一下我们霓虹的特色。”
　　侍者毕恭毕敬介绍：
　　“所以相较于行政套房，在下之前向您推荐的这套和式套房应该更加适合您这样从中国到霓虹来旅游的客人。”
　　“嗯。”
　　苏瞳礼貌地点了点头。
　　她身后的小女仆用房卡打开门，后面跟着的服务员便鱼贯而入，动作麻利地把行李和之前在秋叶原买的周边安放完毕，而后匆匆退下。
　　专属侍者倒也是精明之人，一眼看出苏瞳身边跟着冬莉和妮娅这两位专业女仆，于是交代完注意事项便果断识相退下：
　　“苏小姐与苏先生如果有需要的话请随时联系在下，在下会随时静候吩咐。”
　　大小姐点了点头。
　　套房中便突兀安静下来。
　　大小姐没有主动开口，苏同也就乖乖闭嘴。
　　只有静候在两人身旁的小女仆冬莉隐隐约约察觉到了点什么，便立刻拉着自家笨蛋姐姐毕恭毕敬弯腰告退：
　　“大小姐，如果有什么需要请务必联系我和姐姐，我们随时都会赶到……只是现在无事发生的话，我和姐姐就先行告退了……”
　　她心有忐忑。
　　而苏瞳一脸似笑非笑，盯着她看了片刻才缓缓点头：
　　“好，那你们两个就先行退下吧。”
　　冬莉这才暗暗松了口气，拉着傻姐姐退出套房。
　　只是傻乎乎的姐姐妮娅还没搞清楚情况，都被一路拉到电梯门前才终于反应过来：
　　“诶……冬莉你把我拉走那谁来保护大小姐安全呢？”
　　冬莉这才叹了口气：
　　“没有人保护大小姐安全那就对了，大小姐今晚的完全也不应该由咱们两个保护……坏了！”
　　小女仆一捶手心：
　　“啊……忘了给大小姐准备那个了！不过应该没问题吧……毕竟也不一定会真的做，而且就算做了也不一定真就会一发入魂……而且总感觉现在给大小姐送上去要被大小姐骂死……”
　　这么想着，冬莉便果断得出结论——
　　“果然还是不去送了！”
　　旁边妮娅从头到尾都没搞清楚情况，迷迷糊糊歪着头看自家妹妹，好奇问：
　　“冬莉你是准备给大小姐送什么呀？”
　　小女仆便神情微妙：
　　“那可不是什么小孩子应该知道的东西，姐姐你就别打听啦。”
　　“可明明我才是姐姐啊……”
　　“闭嘴，笨蛋姐姐！”
　　“哦……”
　　……
　　那边两只小女仆嘀咕，这边大小姐和傻狍子倒是安静。
　　当然苏同纯属是不知道该说些什么。
　　而大小姐只是恶趣味不想说什么。
　　两人就这样诡异保持着沉默，站在套房玄关，倒不是大眼瞪小眼，只能算是略显尴尬的僵硬。
　　而许久后傻狍子才终于挠了挠头，轻声问：
　　“冬莉妮娅她们两个都安排好房间了对吧？”
　　“嗯。”
　　“就在楼下？”
　　“嗯。”
　　“……你能说点别的话么？”
　　大小姐这才施施然摆摆手：
　　“好。”
　　“……”
　　傻狍子彻底自闭。
　　丫挠头，快把头都挠秃了，这才叹了口气，破罐子破摔：
　　“我刚刚看了下，这和式套房里面也就一间卧室吧，虽然花里胡哨的布置和空间不少，可能睡觉的地方也就卧室——不过倒是有两张床来着。”
　　“所以？”
　　“所以今晚你睡卧室，我睡沙发！”
　　傻狍子理直气壮说。
　　所谓用最嚣张的语气说最怂的话大概不过如此。
　　苏瞳一时间竟然不知道该如何回答。
　　而傻狍子便继续补充道：
　　“刚刚我看了，客厅那边是有沙发的，对着夜景那边的落地窗旁边也有张沙发床，我到时候抱一床被子过去将就一晚上就好了。”
　　苏瞳便挑眉：
　　“那我是不是应该谢谢你这么舍己为人替我着想？”
　　“没必要没必要……”
　　“贫嘴。”
　　大小姐骂道：
　　“出来旅游当然要保持充沛精力，睡落地窗旁边也不怕感冒？你是没有心还是没有脑……今晚就跟我睡卧室！”
　　“……啊？”
　　[未完待续]
　　2
　　啪！
　　（反击）




第30章 30-夜景
　　吃过晚饭，一行五人再度从酒店出发。
　　目的地是六本木之丘。
　　“东京是一座很年轻的城市，”伊藤感慨，“京都和奈良的街景安静，走在街上就可以看到艺伎，大红纸伞，古老的庭院各色的寺庙，可以去给鹿喂鹿煎饼吃；大阪稍微落后，可有很让人感动的市井味道；还有北海道的雪和汤泉，冲绳的海与居酒屋——若是苏同先生与苏瞳小姐在霓虹时间足够的话，都可以去看看……”
　　他说着，却又想到什么，当即兴奋起来：
　　“对了，苏同先生，明晚江户川区有夏日祭与烟火大会，据说要燃放约一万四千发烟火……两位如果对夏日祭与烟火大会感兴趣的话可以前去参加。”
　　“夏日祭与烟火大会？”
　　大小姐听了伊藤的话，心情便略微微妙起来。
　　这倒真是在她意料之外了。
　　虽然前来霓虹之前确实已经做好了一定准备，可她毕竟不是全知全能的神明大人，所以自然不能算无遗策。
　　可想想也是。
　　七月中旬到八月下旬正是霓虹传统中夏日祭的时间，正如老话所说——赶得早不如赶得巧，如今来到霓虹，就正好遇上了烟火大会。
　　而且听伊藤所说……规模不小？
　　大小姐想。
　　而旁边的傻狍子还在怀疑人生中。
　　丫从大小姐中午发出“跟我一起睡”宣言之后就恍恍惚惚，如今导游伊藤给他讲了夏日祭和烟火大会的事情后勉强清醒过来。
　　却更加纠结。
　　因为伊藤是问他的。
　　与经受过专业培训的酒店侍者不同，伊藤虽然多少有些小聪明，却囿于见识与传统文化影响，先入为主认为这一行四人中做主的应当是傻狍子这唯一的男性。
　　所以自然先征求他的意见。
　　问题是……傻狍子根本就不是话事人。
　　真正的话事人是大小姐才对。
　　所以苏同心里嘀咕着，偷偷瞅了眼旁边大小姐。
　　大小姐的神情毫无波动。
　　难顶。
　　这该怎么回答？
　　情急之下便是急中生智。
　　傻狍子清了清嗓子，一脸镇定，又堂而皇之转头看向大小姐，温和地笑：
　　“这次来日本是陪着瞳姐一起来的，所以理所应当也要先听听她的想法……女士优先嘛。”
　　小女仆便一板一眼给导游翻译过去。
　　伊藤恍然大悟，赞道：
　　“苏同先生真是绅士，既然如此那就先征求苏瞳小姐的意见好了。”
　　而大小姐却并未有太大反应。
　　她只是撇了撇嘴：
　　“反应还挺快……烟火大会什么的就随便吧，看你的想法，反正这次来霓虹就是为了陪你散心。”
　　“那就参加？”
　　“随便。”
　　傻狍子实在摸不准大小姐的想法，只好叹了口气，点头：
　　“冬莉，告诉伊藤先生我们打算参加了，到时候就拜托他为我们介绍风土人情以及传统习俗之类的了。”
　　冬莉如实转述。
　　伊藤先生便认真点头：
　　“是，不过既然要参加夏日祭去看烟火大会……苏瞳小姐要尝试一下我们霓虹的浴衣么？”
　　“浴衣？”
　　苏同这乡巴佬挠了挠头。
　　“就是和服的一种。”
　　大小姐随口解释。
　　不过严格意义上而言要比正常和服便宜得多，穿戴起来需要遵守的繁文缛节也少了些，只是一般而言都限定于特殊场合。
　　例如夏日祭的烟火大会。
　　那时候璀璨盛放耀眼夺目的可不止天上的烟火，还有地上身着浴衣千娇百媚的少女们。
　　可惜，最能大饱眼福的是旁边这个不解风情的傻狍子。
　　大小姐撇了撇嘴，不过最后还是点头：
　　“嗯，冬莉，你去按着我的尺码买一套成品浴衣吧，直接带到酒店就好。”
　　小女仆领命，点头称是。
　　苏同插不上话，干脆乖乖闭嘴。
　　路上的行程乏善可陈。
　　终归是到了六本木之丘。
　　在停车场停车，一行人步行过去，吹着清凉的夜风，不知不觉之间便来到了早早就能在途中看到的大厦脚下。
　　伊藤先生适时介绍：
　　“东京内有三处最好的夜景赏景地——东京塔，晴空塔，还有我们面前的六本木之丘，想必苏同先生二位来东京恐怕也想看看夜幕笼罩时的东京塔，而位于六本木之丘的森大厦观景台正是最方便欣赏夜间东京塔的地方，而居高临下又能轻松俯瞰整个东京。”
　　中午时苏瞳已经拜托小女仆提前预约好了位置，如今自然畅通无阻。
　　五人坐了电梯一路向上，很快就来到了最佳夜景观赏台skydeck。
　　海拔二百七十米高空，深夜冷风呼啸而过。
　　从室外停机坪护栏向下看，眼中便是一片极其璀璨的灯海。
　　是东京。
　　是夜幕之下的东京。
　　宛若星河。
　　灯光闪烁，霓虹灼眼，自上而下看去便如同星辰般斑斓。
　　高楼大厦为钢筋混凝土铸造，便质朴且粗犷，带着泥土与烈火特有的味道，而闪耀的灯光便成为了东京这座现代化都市躯体上流淌的血液。
　　冰冷钢筋混凝土突兀有了些生机。
　　苏同第一次如此真切地体验到了所谓“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉。
　　触手可及……
　　不，已经真真切切被他踩在脚下了。
　　他攥紧了眼前的栏杆。
　　耳边便传来大小姐的声音：
　　“感觉怎么样？”
　　傻狍子苦笑一声，又挠了挠头：
　　“也没怎么样吧……就是有点脚软，大概是恐高？”
　　苏瞳便抱臂，撇嘴：
　　“你恐不恐高我还不知道么？”
　　“嗯……”
　　傻狍子挠了挠头。
　　他当然不恐高，只是不知道该说点什么。
　　所谓“登斯楼也，也有心旷神怡，宠辱偕忘，把酒临风，其喜洋洋者矣。”
　　可上述感情他半点没有。
　　丫不是文人骚客，也没有偌大胸襟，狗嘴也甭想吐出什么象牙。
　　只是震撼。
　　还有庆幸。
　　震撼的是世界之大原来有如此壮景。
　　庆幸的是如此美景能够与身旁的大小姐分享。
　　他的胸襟本来就很小。
　　文人骚客可以忧天下之忧乐天下之乐，他不行，他的世界狭小，胸腔中的爱又不多，满打满算也就只能给予一人。
　　所以他今晚不关心全人类。
　　他只关心大小姐。
　　[未完待续]
　　——
　　要月票！
　　（理直气壮）




第31章 31-稻荷
　　来到霓虹的第二天去了京都。
　　正如伊藤先生所说。
　　京都是个很安静的城市，在东京感受到的属于国际化大都市的先进与便利到了这里荡然无存，剩下的便只有宁静而安好的祥和气氛。
　　目的地是伏见稻荷大社。
　　不过说起来比神社本身更有名的倒应该是神社山间出现在《艺伎回忆录》中过的千本鸟居。
　　一行五人很快就到了神社山门前。
　　伏见稻荷大社是免费供游人参观的，五人便很快穿过前两道鸟居来到正门。
　　“穿过正门后便是神殿本殿了，许愿处可以买小鸟居形状的绘马，写上愿望之后挂在架子上……虽说没东京的浅草寺灵验，不过也算是种很美好的祝愿了。”
　　伊藤先生介绍。
　　大小姐矜持地点了点头，又转头看向苏同：
　　“怎么样，要去许愿吗？”
　　可苏同只是挠了挠头：
　　“许愿什么的没什么用吧，我这种社会主义接班人可不信这些歪门邪道的东西……我们工人有力量！”
　　“切……果然不愧是铁人。”
　　大小姐颇为头疼。
　　虽然毕业前就听班上女同学讨论过说傻狍子有多钢铁直男，可那时候朝夕相处之下觉得也还好，只是没想到现在倒是把钢铁直男的一面暴露出来了。
　　“那我就去许愿了，你就在这儿傻站着吧，铁人小同志！”
　　大小姐相当不爽地拉了小女仆过去许愿处。
　　钢铁直男苏同小同志愣在原地。
　　旁边的伊藤先生犹豫再三，终于劝道：
　　“苏同先生啊，虽然不知道刚刚你和苏瞳小姐说了什么，可女朋友生气总是要哄的，看苏瞳小姐的样子应该是生气了吧……作为男人可不能让女孩子生气伤心，这是男人的职责。”
　　旁边的冬莉干脆利落把伊藤先生口中的“女朋友”给翻译成了“女孩子”。
　　伊藤先生觉得很有道理。
　　苏同也觉得很有道理。
　　心动不如行动。
　　“我这就去！”
　　傻狍子便一路小跑过去。
　　到了许愿处正好便看到已经买好了小鸟居的大小姐……大小姐看见他便没好气地皱眉，但还是随手扔过去多买的那只小鸟居：
　　“接着！”
　　苏同下意识接住。
　　入手轻盈，大抵是木制品，又刷了朱红的漆，看上去倒是山上千本鸟居等比缩小后的模型。
　　他松了口气。
　　能想着给他也买一份许愿的鸟居，证明大小姐本身就并未真与他置气。
　　那就好。
　　他想着，转头看，而身旁大小姐已经拿起笔来，稍微犹豫，最后还是写下了愿望。
　　“诸事顺遂。”
　　很简单……或者说很万金油的愿望。
　　苏瞳写完又看了眼傻狍子，把笔递过去：
　　“喏，该你了，我倒是要看看你想许什么愿？”
　　傻狍子接过笔，却并未有半点犹豫与思索，只是笔走龙蛇：
　　“愿得一人心。”
　　“！”
　　苏瞳眯起眼来，又细细端详一遍傻狍子的神情，终于装作漫不经心的样子问：
　　“只愿得一人心……白首不分离？没想到你这钢铁直男居然会许这么风花雪月的愿……怎么，是惦记上谁家的小白菜了？”
　　有浓浓的醋味。
　　苏同便咧嘴，颇有些尴尬道：
　　“哪里啊，怎么就惦记上谁家小白菜了……谈恋爱这种事就随缘，遇上了就是遇上了，没遇上就是没遇上，只是希望遇上的那个人……能意气相投吧？”
　　“嗯哼？”
　　大小姐眯眼。
　　苏同便更加紧张起来，下意识挠了挠头：
　　“我说真的啊，谈恋爱的话最好的情况不就是双方心意相通嘛，所以我写‘愿得一人心’也没错啊。”
　　“没错当然是没错，”大小姐冷淡道，“不过我还以为你会写什么家人身体健康事业有成什么的……”
　　说着，女孩眯起眼，表情也危险起来：
　　“动物世界里说春天到了就又到了动物……嗯哼的季节，不过我看现在已经是夏天了吧，明明万物萌动草长莺飞的春天已经过去，你这傻狍子怎么又春心泛滥了？”
　　傻狍子便傻笑。
　　并未回答，所以自然也就没有露出什么破绽。
　　大小姐盯着他看了半天实在看不出什么，最后也只好放弃。
　　只是她又正色，一脸严肃，颇像高中时在台上训话的老校长那样，训话：
　　“年轻人嘛，还是要以学业为重的，更何况你还有事业，这两者就够耗费时间了，自然也就没太多谈情说爱儿女情长的功夫……我希望傻狍子你能够摆正态度……咳咳，总之，先搞好学业和事业再谈恋爱什么的才对嘛。”
　　“这样吗？”
　　“当然是这样！”
　　可傻狍子立刻摆出一脸无辜的表情：
　　“可大小姐你明明对我说过事业有成之后刻意接近我的女人都是馋我家产的坏女人，而且那时候本身就没有几个是为了纯粹谈恋爱来接近我的女人吧？这样的话那我岂不是要单身一辈子？”
　　“啊这……”
　　苏瞳给一句话噎死。
　　傻狍子又乘胜追击：
　　“所以这么说，大小姐你就是想要我单身一辈子嘛？”
　　苏瞳彻底没话说。
　　可姜还是老的辣，两世为人的经验终究要比傻狍子这只童子鸡强得多。
　　所以大小姐便施施然点头，毫不避讳地抬头看着苏同双眼：
　　“怎么了，单身不也挺好么，况且爱情本身就是可望不可及的传奇，正常人一生也难以接触到，既然你对爱情的要求这么高，那肯定不愿意将就……既然如此不就只能单身了？”
　　苏同没说话，只是盯着大小姐看了半天，嘴角终于勾起笑容来：
　　“有一说一确实，那我就单身一辈子好了……”
　　说完他就已经转身，把手里的小鸟居挂在许愿架上。
　　大小姐被他看得浑身发毛，但最后也把小鸟居挂在了许愿架上。
　　“万事顺遂”紧挨着“愿得一人心”，两座朱红的小鸟居似乎本就应该如此紧紧相贴。
　　苏同这才伸了个懒腰，看向不远山门的鸟居。
　　朱红的门户层层叠叠，在旁边树海的遮掩下透着某种出尘意味，一路绵延向山顶。
　　那便是大名鼎鼎的千本鸟居。
　　传说中那是沟通凡间与神域的结界。
　　“那就，上山吧。”
　　苏同轻声说。
　　[未完待续]
　　-




第32章 32-睡觉
　　从六本木之丘回到酒店已经是晚上十点多了。
　　“早点睡觉早点睡觉，”大小姐吩咐，“明天还有安排，而且考虑游客的原因……估计早上五六点就要出发，所以赶紧洗洗睡了，保证充足睡眠质量才好。”
　　傻狍子点了点头。
　　可他又突然想起什么，眼神飘忽不定起来。
　　睡觉啊……
　　嘶……
　　跟大小姐在同一间卧室？
　　不过问题尚且不大。
　　卧室里是有两张床的，所以大被同眠的窘境应该可以避免——想来也是，虽然大小姐平时小恶魔了一点，但无论如何应该不会拿身为女孩子的清誉开玩笑，也万万不会没节操到与他睡同一张床的程度……
　　大概？
　　苏同突然有些不自信了。
　　而大小姐已经朝他摆摆手，轻轻打了个可爱的哈欠：
　　“好了，你且在这儿等着，我先去洗个澡，让后你再去洗。”
　　“……哦。”
　　大小姐似乎完全没把他当外人。
　　包括之前在家里也是这样。
　　在他面前大小姐根本就没有身为女孩子的自觉，或者说从来就没有把他当成是男生过——倒不如说是当成了同性的好闺蜜。
　　就像现在。
　　孤男寡女同住酒店套房，又要睡在同一间卧室，这时候作为女方的她淡定提出要去洗澡……
　　而本就是青春期男孩的苏同自然会浮想联翩，想到一些该想的和不该想的东西。
　　你看这水真白……不对，应该是看这光多大……
　　也不对。
　　傻狍子叹了口气，便只能坐在沙发上，漫无目的地玩着手机分散注意力顺带打发时间，
　　女孩子洗澡总是很费功夫的。
　　大约半小时后大小姐才穿着睡裙用毛巾裹着头发从浴室走出来，浑身冒着湿漉漉温暖的水汽，肌肤又柔嫩白皙如同婴儿。
　　好一副美人出浴图。
　　可傻狍子坐在沙发上已经晃晃悠悠差点睡过去。
　　苏瞳颇有些无奈，走过去，一手按着毛巾一手敲在傻狍子脑门上：
　　“该你洗澡了！”
　　傻狍子这才从困意中清醒过来。
　　只是不敢抬头看女孩。
　　鼻端是清香，不知是不是大小姐身上的体香，总之很好闻，沁人心脾。
　　眼前是大小姐的脚丫。
　　可可**没有脑袋，总之脚指甲圆润如珍珠，肌肤白皙，小巧精致可以轻易捧在手心，大概会是让所有足控当场就高喊一声“awsl”的级别。
　　很……
　　看起来很是可口的亚子。
　　不止脚丫。
　　甚至整个人都是。
　　苏同努力说服自己眼前的这是大小姐不是什么甜品，就算闻起来很好吃看起来很好吃吃起来也很好吃……总之就是不能吃！
　　然后他起身，挠了挠头：
　　“知道了，我这就去洗澡……大小姐你先去回卧室休息吧。”
　　“嗯，”大小姐点头，“总之别忘了带换洗衣物。”
　　而后女孩才转过身，及拉着拖鞋悠然离开客厅。
　　傻狍子望着大小姐睡裙下白皙笔直又柔软的小腿，纤细可爱的脚腕……咽了口唾沫。
　　这磨人的大小姐。
　　他叹了口气。
　　要是她一直都这么没自觉下去，恐怕真有一天他会把持不住……
　　害。
　　傻狍子挠挠头，晃晃悠悠走向浴室。
　　不想了，想那么多也没用。
　　◆
　　男生的洗澡速度相当快。
　　三下五除二时间，干净利落。
　　但走出浴室之后便看到客厅的灯都已经关上了，只有卧室方向有隐隐灯光——和式套房所有房间的门都用了日式的推拉门，材质大多是樟子纸，防潮防水韧性十足，但毕竟是纸，理所应当会透光。
　　傻狍子想着大概是大小姐已经困了准备睡觉，就走过去，拉开卧室推拉门，而后便看到了躺在床上似乎已经睡着的大小姐。
　　不知为何，他突然想起睡美人的故事。
　　荆棘围绕，美丽的公主在其中沉睡，睫毛纤长如鸦羽，长发漫漫披散，便显得愈发娇小且动人。
　　这时候就应该有骑着白马的王子披荆斩棘将沉睡的公主吻醒。
　　大小姐自然是公主。
　　可他是王子么？
　　苏同想着，已经站在两张床间，低下头，端详着大小姐的睡颜。
　　很可爱。
　　睡姿也很乖巧。
　　大小姐侧躺着，小手松松握成拳头，嘴角有模糊的笑意——彻底褪去了白天的小恶魔气质后她就变成了真正的天使。
　　但天使或许不应该有如此粉嫩诱人的唇。
　　是浅浅的樱色，有果冻般的质感。
　　不过或许应该是没味道的？
　　傻狍子不知为何鬼使神差地想。
　　而横跨一年时间，曾经出现在他脑海中一黑一白的两个小人再度出现。
　　黑色的说傻狍子啊傻狍子你要承认自己是个男人这个事实，而既然承认了这点就要忠于自己的欲丶望！
　　白色的说有一说一确实所以给爷搞快点！
　　两者还没出现似乎就已经达成共识。
　　那就豁出去了！
　　傻狍子不再犹豫——他俯下身来。
　　嘴唇重叠。
　　但只是一触即分。
　　傻狍子做贼一样丢人地捂着嘴，转身，关了灯就钻进被窝。
　　心跳在加速。
　　扑通扑通扑通。
　　那一瞬间他几乎已经想好了未来他跟大小姐的孩子该叫什么名字——女孩就叫苏念汝，男孩就叫苏卡不列……
　　脑海中思绪纷乱，越想越乱七八糟，再加上白天一天的脚程，疲惫之下傻狍子慢慢睁不开眼睡着了。
　　所以他自然没有发觉女孩脸上缓缓浮起的大团殷红，也当然没有注意到在卧室一片黑暗中大小姐缓缓睁开的眼睛。
　　女孩抬起手轻轻点在唇上，小脸通红，有滚烫的温度在酝酿在升腾。
　　她是装睡的，只是为了试探一下傻狍子察觉到她睡着之后会做些什么……可万万没想到那丢人玩意儿居然这么勇。
　　又被亲了。
　　第二次了。
　　第一次是在他醉酒之后，所以当事人完全没有记忆也自然不会有自觉。
　　可这次却有。
　　双方完全处于清醒状态，只不过她在装睡而已。
　　所以这次试探是……
　　赔了夫人又折兵？
　　女孩喉咙间挤出难以察觉的不甘和羞耻，在黑暗之中盯着苏同的方向，一脸凶萌，恶狠狠得好像要用眼神把他鲨掉。
　　可她也清楚只是徒然。
　　所以诸般无奈都化作了唇齿之间恼羞成怒的嫌弃：
　　“就这？”
　　她红着脸冷哼。
　　[未完待续]
　　——
　　呜呜呜
　　来了来了




第33章 33-奉纳
　　继续登山。
　　来得早也就没有多少游客。
　　一行人踏上去往山顶的阶梯，拾级而上，便感受到了难得的清净。
　　无人说话，便突兀肃穆起来。
　　朱红色的鸟居是门户，是联结了现世与神域的神秘之物——至少伊藤先生是如此介绍的。
　　苏同这种从小在红旗下长大的年轻人自然不会相信这些怪力乱神的东西，可如今真切地走在鸟居之下，却真的感受到了久违的平静。
　　山道旁是树海。
　　耳边是林间清风。
　　眼中只有一级一级的台阶，苍翠的浓郁绿色，鸟居旁可爱的石雕狐狸仙人，还有偶尔从身旁走过的，下山的游客与本地人。
　　东京是喧嚣且富有活力的，京都是宁静而致远的，就像伊藤先生所说，霓虹的每个地区都有不同的文化氛围，正如国内大江南北各有各的风俗。
　　大抵是地缘因素与风土人情影响。
　　从山下到山顶，停停歇歇，四十分钟路程。
　　终于得见山顶风景。
　　但却再无惊艳。
　　山顶也同样有层层鸟居，只是密度已远不如千本鸟居的部分，虽然也有很有意思的自然景观，还有座规模相当不小的神社，不过也仅此而已。
　　下山。
　　“两位到山下神殿应该能正好赶得及看到伏见稻荷大社的神乐舞，游客多时寺庙内大约每隔一个小时左右就会举行一次……有穿着小袖绯袴与千早的巫女手执神乐铃跳神乐舞，庄重神圣，是前来神社的游客必看的表演。”
　　“巫女？”
　　傻狍子多嘴问了一句：
　　“现在霓虹居然还有巫女这种职业吗？”
　　苏瞳也转过头好奇看向伊藤。
　　而导游先生便点点头：
　　“确实是有的……霓虹境内有以寺庙或者神社为主体的家族，而在如今寺庙与神社本身就是很好的旅游资源，它们也因此保留下来了某些古时的传统，家族中也自然是有从小被视作是继承人来培养的巫女……不过那只是少部分。”
　　“那么大部分的呢？”
　　伊藤先生的表情便微妙起来：
　　“大部分啊……大部分其实是前去神社兼职打工的……女子高中生来着。”
　　“……也就是所谓JK吗？”
　　“是的。”
　　傻狍子表情便奇妙起来。
　　虽然前来霓虹之前并未做过任何准备，可作为大小姐手下最忠心耿耿的工具人，不了解一下霓虹当地的风土人情实在说不过去。
　　所以这两天他也从网上查了不少关于霓虹当地的资料。
　　可了解了并不代表能接受。
　　“JK兼职巫女什么的……虽然听起来确实很带感，可是如果不是真的从小就开始侍奉神明大人的巫女的话……神明大人真的不会在意么？”
　　伊藤先生便尴尬地笑了笑：
　　“这个嘛……不管神明大人在不在意，反正那些神社大概是不在意的。”
　　“懂了。”
　　傻狍子点了点头。
　　做生意，挣钱嘛，不寒碜。
　　◆
　　又是四十分钟。
　　终于再度回到神社正殿。
　　伊藤先生详细为四人指导该如何净手。
　　先右手握勺柄接水清洗左手。接着换左手握勺柄清洗右手。紧接着再换右手握勺柄取水倒一点儿到左手心漱口，而后清洗左手，将勺立起让剩下的水往下流的时候顺势清洗手柄，最后将勺归回原位。
　　傻狍子想着霓虹的习俗还真是麻烦，但入乡随俗，还是按着礼节一丝不苟完成净手仪式。
　　而后随着游客人流前进。
　　先是塞钱箱。
　　按照霓虹的习俗是应该投入面值为五円的硬币，似乎原因是“缘”的日语读音是与“五円”相同的，也就是图个吉利。
　　但是不知为何，傻狍子看着眼前这有“奉纳”字样的塞钱箱，脑海中却突兀浮现出某个懒惰贪财无节操红白巫女的形象。
　　十万巫女啊十万巫女。
　　他的心情莫名，转过头看向大小姐，却发现她也是同样的微妙表情。
　　两人理所应当想到了一起，颇有些哭笑不得。
　　但还是继续。
　　击响摇铃。
　　二礼二拍手一礼。
　　这才算是完成了全套的仪式。
　　一行人终于完成祈福，而后由伊藤领着前往神乐殿。
　　“伏见稻荷大社的神乐殿设计得相当独出心裁——是半开放式的，只要有人升殿就能免费看到一场蒲安之舞的神乐，而稻荷大社本身的香火极旺，一般而言只需要一个小时左右就有一次神乐舞……那边就是，看来我们还是与稻荷大神有缘分的，正好赶上神乐舞。”
　　傻狍子下意识顺着伊藤先生手指方向看过去，便看到了一片鲜艳的红白二色。
　　是巫女服的颜色。
　　白色的小袖与千早，红色的便是绯袴。
　　几个巫女手执神乐铃，配合着鼓乐，跳节制却优雅的舞蹈，意为祛除邪恶，场面相当庄重神圣，周围的游客几乎全都闭嘴静静欣赏，就算有人说话也都刻意压低了声音。
　　或许没有亲眼见过大抵是无法感受到那种肃穆气氛的。
　　圣洁且不可侵犯。
　　巫女们跳跃，拢手，挥袖，稳慢柔，千早与绯袴如流水般浮动。
　　那是种格外神圣的美。
　　傻狍子微有感慨。
　　怪不得国内ACG圈子有那么多人对巫女这个属性有情有独钟的爱好。
　　能够把这种神圣不染纤尘的美少女掌握在手下的感觉……恐怕这就是巫女这个萌属性的核心所在吧？
　　也就是背德感？
　　傻狍子想着，可腰子附近却突兀受了一记肘击。
　　力气不算大。
　　所以当然不算疼。
　　只是微微有些惊吓——傻狍子便低下头。
　　大小姐也恰好眯起眼睛抬头看他，颇有些好奇地问：
　　“有这么好看吗？”
　　傻狍子就老老实实挠了挠头：
　　“其实也就一般吧，舞蹈我不敢评论什么，不过巫女的相貌当然没大小姐你漂亮，我只是看着巫女服好看而已……还有鼓乐和气氛，这两个应该才是最重要的。”
　　大小姐便点头：
　　“这样啊，你是说小袖绯袴的红白巫女服好看嘛，我也这么觉得，所以……”
　　傻狍子仿佛察觉到了什么，不由微微紧张：
　　“所以？”
　　大小姐便小狐狸一样狡黠地笑：
　　“所以我也不会穿给你看。”
　　[未完待续]
　　——
　　林科大是咱杜撰出来的学校……
　　原型是中科大来着……
　　还有求月票！
　　0v0




第34章 34-浴衣
　　从伏见稻荷大社离开已是傍晚。
　　一行人吃过晚饭，各自换衣服，准备前往夏日祭现场。
　　傻狍子也收到一身男式浴衣。
　　其实伊藤先生其实不穿浴衣穿常服也是可以的，毕竟苏同和大小姐是游客，况就算是传统，现在也早就在时代更迭之中渐渐衰落下去。
　　不过为了体验一下当地风土人情，两人倒也相当乐意地换上了浴衣。
　　苏同想着伊藤先生之前的叮嘱，右衽在下，左衽在上，小心翼翼调整衣襟，固定长度，卷起衣带最后扎好腰带。
　　听起来很容易。
　　其实穿起来很麻烦。
　　苏同看着网上搜来的攻略，一步一步尝试，好不容易最后才勉强穿得像样，不由感叹能熟练穿上这浴衣的人实在是厉害。
　　于是顺便看了眼攻略作者。
　　ID叫“离瞳”，一听就像个三流扑街写手。
　　再往下翻翻。
　　好家伙，光看了文字部分没看图……下面图分明是穿女式浴衣的图片，怪不得他穿的时候怎么穿都感觉不对劲。
　　傻狍子又对着酒店的等身镜上下打量一遍——还好，虽然攻略是女式浴衣的，可原理大概互通，所以穿在身上也没有什么不对劲的地方。
　　然后整理发型。
　　不管如何，与大小姐一同参加烟火大会，总不能给她丢人。
　　而后便是忐忑的等待。
　　他在客厅，小女仆与大小姐都在卧室，中间隔着薄薄的，纸糊的推拉门，而如此材质自然无法隔音。
　　所以他能够轻易听到卧室中冬莉为大小姐更衣的声音：
　　“抬手。”
　　“大小姐你的腰好细呀。”
　　“扎腰带扎腰带。”
　　“还有手袋……大小姐别忘了拿着。”
　　“发型也要专门处理一下，还好专门买了发饰。”
　　“……嗯，好了。”
　　似乎终于尘埃落定？
　　傻狍子鼓起精神来。
　　而卧室门终于被拉开。
　　小女仆冬莉面带笑意先走了出来。
　　而后才是大小姐。
　　“咔哒——”
　　先是穿着木屐的裸足，
　　傻狍子的目光往上，便是浴衣白底樱花的图样。
　　接着是纤细的小腿，大腿丰满却不失线条美的轮廓，还有纤细腰肢——日式浴衣的美在于线条平缓而顺滑，因此女性在穿浴衣时往往会刻意穿着束胸的小背心。
　　所以便更能衬托出大小姐纤细且凹凸有致的身体曲线。
　　柔和，温软，是独属于女性的视觉冲击。
　　傻狍子更傻了。
　　某种同样柔软的情绪自心头生起，渐渐填满心房……他的目光也温柔起来。
　　大小姐恰好眉眼盈盈看过来。
　　四目相对。
　　先败下阵的是也必定是傻狍子。
　　因为大小姐太耀眼了。
　　妆容精致，发型也被冬莉细细打理过，以精致的发饰装点，看上去却并不老气或是做作，而是极富有青春活力和少女的纯情甜美。
　　傻狍子再度相信了这个世界真的是有天使存在的。
　　大小姐大概就是天使吧。
　　傻狍子心想。
　　眼前的女孩分明像是从江户时代走出的女子，却并不是柔柔弱弱的大和抚子，身上隐约带着温婉风情，更多的却是淡然气场。
　　而大小姐已经提着手袋朝他走来。
　　目光柔软，嘴角噙着笑意。
　　而后伸出手来轻轻托起他的下巴，左瞅又瞅，这才露出女流氓的本相：
　　“嗨，小帅哥，来，听话，给老娘笑一个。”
　　傻狍子这才无奈地叹了口气。
　　对味了。
　　刚刚那娴静如娇花照水，行动如弱柳扶风的林妹妹自然不是大小姐的调调，倒不如说如今这女流氓的做派才是她的常态。
　　我家大小姐不可能这么萌。
　　傻狍子终于挣脱大小姐小手，再度从上向下打量了一遍她，这才点了点头：
　　“很漂亮呢，大小姐就是大小姐，不管穿什么衣服都一样好看。”
　　“甜言蜜语。”
　　女孩一脸嫌弃：
　　“只是套路的奉承而已，虽然也是夸奖，可别以为这样敷衍的赞美就能够取悦于我。”
　　可她嘴角隐约的笑意本身暴露了什么。
　　只是苏同不蠢，自然也不会当着面揭穿，只是点点头：
　　“这是大小姐您一年前吩咐我的……在看到女孩子换了新衣服，戴了新饰品之后，尝试赞美一声总是没有错的。”
　　他说着，又顿了顿：
　　“况且，大小姐你真的是穿什么都漂亮的。”
　　“哼。”
　　大小姐相当可爱地撇了撇嘴，却并未再反驳，只是看向旁边小女仆：
　　“冬莉，你跟妮娅也准备一下浴衣……咱们现在就出发。”
　　“是，小姐。”
　　冬莉识趣退下。
　　套房房门关闭，与外界的联系被切断，客厅中再度只剩下孤男寡女二人。
　　气氛相当微妙地沉默了下来。
　　而大小姐则眯起眼来，木屐在地板上踏出清脆响声，逼近。
　　苏同几乎是下意识后退一步。
　　可女孩已然来到他面前，又淡定吩咐：
　　“乖乖站好，别动。”
　　苏同只能僵硬地站在原地。
　　而女孩这才认真地看着他的浴衣领子，而后叹气：
　　“笨手笨脚的，男式浴衣不是你这么穿的……把腰带解开，我来帮你！”
　　苏同心里倒抽一口凉气。
　　这是何等虎狼之词？
　　大小姐也大约是觉察到言词不妥当之处，略微红了红脸，可立刻又调整过来，震声：
　　“听到没有！让你解开腰带呢！”
　　苏同略有些害羞，可还是乖乖解开腰带。
　　然后再度被骂：
　　“我让你解开腰带不是让你耍流氓的！你不会抻着左衽右衽先挡着么！”
　　苏同委屈。
　　可终究老老实实抻着左衽右衽挡住关键部位。
　　大小姐也终于不再骂他，抬起头来，专心致志为傻狍子整理着衣襟和领子。
　　可她的脸上还有微微红晕。
　　刚刚确实看到了污眼的东西……已经阔别一年居然有些陌生，可现在想来……
　　好像傻狍子的本钱还挺雄厚？
　　大小姐越想越感觉不对劲，急忙相当可爱地摇摇头把不干净的东西从脑子里甩出去，而后重归淡定。
　　本钱雄厚就本钱雄厚吧，反正以前又不是没见过——而且还挊过呢。
　　完全不慌的。
　　反正傻狍子本钱再雄厚以后也跟她没关系。
　　自家养的猪要拱的是别人家的小白菜，跟她这朵清纯可爱的小白花有什么关系？
　　[未完待续]
　　——
　　准备用这个月月票钱约一张大小姐的浴衣插画
　　所以……
　　我很可爱请给我月票，钱也可以！.jpg
　　or2




第35章 35-气枪
　　夏日祭。
　　一个经常出现在霓虹动漫中的名词，而与之关联的是浴衣、恋爱、苹果糖、捞金鱼、美少女……
　　以及烟火大会。
　　也正是大小姐与傻狍子所在的地方。
　　街上都是摆着各色商品的台屋，像是国内的夜市，绵长迤逦拉出一眼看不见边的队伍，穿着浴衣或常服的人群便穿行于其间。
　　而两人自然也在其中。
　　大小姐走在前面，东瞅瞅西看看——说来就算是她也不曾见识过霓虹的夏日祭，只是曾经在动漫里看到过相关场景与剧情而已。
　　但动漫毕竟是动漫，当不得真。
　　如今真的身临其境，又换了个身份，她也便可以好好游览一番庙会了。
　　而跟在她身后的傻狍子端着相机。
　　过去一年里应大小姐要求专门学过一段时间摄影，说是为了提高他对美的敏感度和艺术修养，总之大小姐这么说苏同也就当是这么听。
　　而如今看来，学习摄影的唯一用处就是成为尽职尽责的工具人，为大小姐的夏日祭游任劳任怨地留下美好回忆。
　　只是恍惚间大小姐就不知道从哪儿掏出了只大红棒槌出来，在他跟前晃了晃：
　　“诶，发什么呆呢？”
　　苏同就摸了摸鼻子：
　　“没事……不过大小姐你这手里是？”
　　“苹果糖啊。”
　　“苹果……糖？”
　　“就跟糖葫芦差不多呗。”
　　大小姐捻着苹果糖下的木棍转了几圈给苏同看：
　　“喏，大概是夏日祭才有的特产吧……里面是苹果外面是糖浆……不过说起来这么大个到底要怎么吃啊？”
　　她犯了难。
　　傻狍子也挠了挠头：
　　“确实，虽然是小苹果，不过尺寸也不算太小，外面又裹了层糖浆……直接啃吗？”
　　苏瞳想象了一下直接啃的样子，略感滑稽，便摇了摇头：
　　“算了，感觉直接啃会破坏我美少女的形象，就拿着凹造型吧。”
　　嘴上这么说着，大小姐却又有些犹豫，自言自语道：
　　“让我来先尝尝味道。”
　　苏同心蓦然一动，下意识抬起手中相机，趁着大小姐在苹果糖轻咬一小口的瞬间抓拍。
　　“咔。”
　　快门轻响。
　　大小姐也终于发觉，放下手中苹果糖凑过来：
　　“抓拍吗？拍的什么呀，给我看看！”
　　苏同便调出那张相片给她看。
　　抓拍的正是时候。
　　照片中的女孩举着苹果糖，表情柔软中略带好奇，大眼睛仿佛闪着光，轻轻一口咬在苹果糖上……长发盘起，角度便正好能看到后颈光洁柔嫩的一大片肌肤，还有她温婉可人的侧脸。
　　很是可爱。
　　“哼哼哼，”大小姐猪一样发出了骄傲的声音，“果然不愧是我，就算被随便抓拍都是完美无缺的美少女。”
　　苏同颇有些好笑，可偏偏无法反驳，就点头附和：
　　“是是是，大小姐真是漂亮又可爱还完美无缺的美少女。”
　　“说得好，张嘴！”
　　苏同下意识张嘴。
　　然后然后就被苹果糖塞了个严严实实。
　　再下意识咬了一口。
　　酸酸甜甜。
　　糖浆混合着苹果的清甜与微微酸涩，在味蕾爆发。
　　而后耳边便响起大小姐的声音：
　　“拿好了，掉了我可不负责。”
　　苏同愣了片刻，但还是捏住苹果糖下的木棍，而后好奇：
　　“大小姐你不吃了？”
　　他可是知道大小姐因为低血糖的缘故经常吃甜食来着。
　　可大小姐只是嫌弃：
　　“你吃过的东西我当然不会再吃——总之你吃完就得了，不要浪费食物。”
　　苏同怔怔，又转过苹果糖，看另一边那细碎小巧的一排牙印，眼角抽了抽。
　　嘴上说着不愿意再吃他吃过的东西，可其实却让他吃了自己吃过的苹果糖……
　　那没事了。
　　苏同拿着苹果糖，跟在大小姐身后，一边慢慢吃一边走着。
　　是酸酸甜甜的味道。
　　苹果糖这东西时常见诸于各式日漫中，通常都会与浴衣美少女同时出现，而本身也因此大抵牵扯上了酸酸甜甜恋爱的意义。
　　总之味道还好。
　　只是那圈牙印让他不知道该如何下嘴。
　　苏同这边苦恼着，面前不远处却传来大小姐的喊声：
　　“傻狍子！快过来！”
　　苏同叹了口气，不再多想，随口把苹果糖上最后一块果肉吃完，找到垃圾桶把剩下的果核木棍妥善丢下，这才匆匆赶到大小姐身旁。
　　大小姐正站在一处摊位前——是个打气枪的小摊，人倒是不算多。
　　看到他来了大小姐便招手示意他凑到跟前，而后坏笑着递给他一把气枪。
　　“上吧少年！快去创造奇迹！”
　　大小姐拍了拍他的肩膀。
　　苏同还没搞清楚情况，端着气枪茫然看向另外一头的奖品去——大多数都是些小玩具或者纪念品之类的，倒是还有几只玩偶什么的，就好好摆货架上。
　　从货架上打落应该就算是赢下奖品？
　　苏同想着，又转头问大小姐：
　　“你想要什么奖品啊大小姐，我试试？”
　　可没想到女孩只是撇撇嘴，伸手就指了奖品区货架最上层的玩偶：
　　“喏，那个。”
　　苏同嘴角抽了抽：
　　“行吧……”
　　把握不大。
　　看位置本来就是头等奖，既然是头等奖那就肯定不是好拿的……苏同听说过国内不少差不多的游戏摊子都有猫腻，只是不知道霓虹这里也是否一样。
　　手上这玩具一样的气枪真的能打得动上面那只大玩偶么？
　　苏同不确定，但也只能试试。
　　瞄准，调整呼吸，计算大概位置。
　　扣下扳机。
　　“啵。”
　　一声闷响。
　　塞子从气枪枪口飞射而出，正中玩偶头部，而玩偶也略微摇晃——只是始终没有掉下。
　　苏同并不灰心，又换了把气枪。
　　再度失败。
　　多少有些尴尬。
　　他转过头去，挠挠头正想说点什么，可大小姐却抓起一把气枪，撇了撇嘴：
　　“傻狍子退下，看洒家怎么给你拿下头等大奖！”
　　傻狍子老老实实站到一边。
　　身着浴衣的大小姐便闭上左眼，瞄准，聚精会神估算距离以及最佳受力点。
　　扣动扳机。
　　塞子正中玩偶头顶，再往上几乎就擦着头皮而过——而后便摇晃都不摇晃，直挺挺倒下。
　　傻狍子愣住。
　　大小姐便轻笑：
　　“我起了，一枪秒了，有什么好说的？”
　　[未完待续]
　　——




第36章 36-复仇
　　大小姐手里拿着根香蕉巧克力走在前面。
　　苏同抱着玩偶跟在后面。
　　前面的女孩开开心心逛着庙会，后面的男孩已经成了人形自走货架，怀里抱着玩偶手里拎着东西，脖子上甚至都挂着相当有霓虹特色的小物件。
　　可谓满载而归。
　　逛庙会之前大小姐说着不用导游和翻译，伊藤先生就秒懂，干脆带着两只小女仆去逛庙会了。
　　于是大小姐就和苏同两个人操着半懂不懂的霓虹语去跟各路小贩开始对线。
　　虽然中间闹出了不少笑话，但结果总归都是好的。
　　起码大小姐逛得很开心。
　　一路上买什么东西都是苏同在交涉，她不用牵扯那些麻烦东西，只需要享受，那自然开心。
　　苏同抱着大包小包，看着前面悠然走着的大小姐，却感觉心情相当不错。
　　他不是抖M。
　　如今背着抱着拎着这么多东西自然也不会感觉很爽。
　　可看着大小姐的笑颜……忍不住也跟着开心起来。
　　很简单的。
　　因为她的开心而开心。
　　……
　　逛完庙会，把买的东西安置好，在伊藤先生的带领下便准备前往观赏烟花的位置。
　　他们去的已经算是挺早，但到了地方却发现早就有了人山人海。
　　年轻的，年老的，男人，女人……有穿着浴衣的自然也有穿着常服的，几乎已经占满了河岸边的所有空地。
　　一行人找了好半天才终于勉强找到一处僻静又适合观赏樱花的好去处，于是在原地停下，等待。
　　终于从人山人海中走出，苏同不免松了口气，又看向旁边的大小姐，微微皱眉：
　　“大小姐，你发型有点乱了。”
　　“有么？”
　　“嗯，耳边有一绺头发散开了。”
　　“这样啊……”
　　大小姐呢喃，抬起手来轻轻散开了盘发，又把繁琐而沉重的发饰摘下，随手递到身后小女仆手里。
　　苏同愕然。
　　“大小姐你这是……”
　　“坠着累啊，”大小姐理直气壮回答，“你没戴过这玩意儿当然不知道有多沉，更何况我本来就讨厌这种麻烦的发型，哪里有散开来舒服？”
　　说话间，她缎子般的长发便已经如流水般倾泻而下。
　　苏同知道大小姐的一头长发很漂亮。
　　发质柔软繁密，又漆黑如夜空，披散时便格外美丽。
　　可他从未想过披散着长发的大小姐搭配上浴衣会如此美丽。
　　宛若精灵。
　　霓虹本地传说有所谓《竹取物语》，而主人公便是神女辉夜姬——只听名字便知道，那是拥有着在黑夜中都依旧闪耀夺目美貌的女子。
　　黑发黑眸，长发委地，容貌若天人。
　　便是眼前大小姐的姿态。
　　苏同不由挪开视线，不敢再看大小姐。
　　只是一见苏瞳……
　　误终生。
　　傻狍子深吸口气冷静下来，掏出手机看了眼时间，又转头问导游：
　　“伊藤先生，烟火大会开始时间大概是？”
　　“就要开始了，时间是安排在六点半到八点半左右。”
　　“嗯……现在正好六点二十三。”
　　“那大概就要开始了……烟火大会。”
　　伊藤先生感慨。
　　可他身后的小女仆却突兀伸手拽了拽他的腰带。
　　他下意识转头，与冬莉目光相接，瞬间想起什么，便又乐呵呵转头：
　　“苏同先生苏瞳小姐你们两位且等着烟火大会吧，在下忽然有些内急……要暂且先告辞了。”
　　大小姐没怎么在意，就摆了摆手。
　　苏同也点头：
　　“那伊藤先生你快去快回，最好不要错过烟火表演呢。”
　　“好的。”
　　伊藤便告退。
　　然后是小女仆。
　　妮娅扭扭捏捏凑上前来，想着刚刚妹妹教给她的话——
　　“待会儿你就跟大小姐说你肚子不舒服要去厕所，然后要我陪你去。”
　　“可是我肚子没有不舒服呀。”
　　“我不要你觉得我要我觉得，我说你肚子不舒服你就是肚子不舒服！”
　　“可是……”
　　“没有可是。”
　　所以妮娅只能委屈地低着头，请示：
　　“大小姐……妮娅肚子不舒服要去上厕所，可是不知道路……能让妹妹跟我一起去吗？”
　　苏瞳便眯起眼来。
　　她的目光扫过冬莉，又投向傻狍子，最后转向妮娅。
　　冬莉一脸淡定。
　　傻狍子一脸懵逼。
　　妮娅一脸委委屈屈。
　　她好像明白了什么，便看着冬莉，意味深长道：
　　“好，路上小心，不要走丢……不过也没关系，毕竟有你妹妹冬莉那个聪明的小家伙呢。”
　　聪明加了重音。
　　冬莉一抖。
　　但还是咬着牙点头，恭敬道：
　　“我会好好看着姐姐的……请大小姐与苏同先生好好享受烟火表演吧。”
　　于是，两只小女仆也随着伊藤先生退场。
　　僻静之处便理所应当只剩下了大小姐与傻狍子。
　　傻狍子尚且还没搞懂状况，挠了挠头问：
　　“怎么一个两个全都内急了……这么巧吗？”
　　苏瞳冷笑一声，没搭腔。
　　傻狍子也识趣地转头看向河岸对面。
　　一片寂静。
　　可倏忽间有明亮的光点从河对岸冲天而起，伴随着尖啸在漆黑夜空中划过明亮直线。
　　纷纷扬扬，炸成一片星辰。
　　但这只是开始。
　　接下来更多烟花升空，炸开，散开一大片一大片的璀璨光华，宛若铁树银花。
　　大小姐却低下头来，并未再去看满天灿烂的烟火。
　　“苏同？”
　　她轻声呼唤着熟悉却陌生的名字。
　　傻狍子便在满天烟火下同样低头，看着身前的女孩，突兀福至心灵，同样呼唤女孩那同音的名字：
　　“苏瞳？”
　　大小姐便忍不住微笑起来，又抬起头来，盯着自家傻狍子的眼睛，轻声道：
　　“你是苏同，我也是苏瞳，听起来好像就是一个人呢……或许真的是同一个人也说不一定。”
　　“……嗯？”
　　傻狍子没听明白。
　　或许也不需要听明白。
　　大小姐垂着眸子，把垂落的长发撩到耳后，轻声道：
　　“低头。”
　　“低……头？”
　　傻狍子还没搞清楚情况，不过还是老老实实依言低头。
　　而后，视野中大小姐的脸庞突兀放大。
　　唇瓣重叠。
　　女孩发间的清香与唇间的莫名甜味共同勾织出迷蒙幻梦。
　　傻狍子心脏骤然停跳一拍。
　　头顶烟花盛放。
　　地上甜味弥漫。
　　正是神启之时。
　　许久，吻罢。
　　大小姐终于后退一步，甚至还舔了舔嘴唇，看着呆若木鸡的傻狍子，坏笑：
　　“说我的嘴唇没什么味道……结果你的嘴唇原来也没什么味道嘛。”
　　这是少女的复仇。
　　[未完待续]
　　——




第37章 37-真相
　　性别是什么？
　　苏瞳不是精于此道的专家学者，自然无法对如此具有学术意味的词汇发表多么专业的分析与见解。
　　可她知道什么叫做马斯洛需求层次理论。
　　她明白生产力条件会对精神生活水平起到多大的作用。
　　生产力的进步与跃迁会带来生活水平的提高——而满足了基础生理需求之后人类所追求的便是更高层次的目标。
　　是精神需求。
　　吃得饱穿的暖就会理所应当想要玩得开心，过得越来越好，会追求个性，会想要多样性。
　　这是人的本能。
　　所以发达国家才会有那么多热衷于极限运动的作死小能手。
　　当基础的物质需求被满足，就会有更多的崭新的需求出现——自尊，成就，道德，创造力。
　　也可以简单概括为自我实现。
　　当然用更通俗易懂的话来说……
　　一切要从1930年的秋天说起，那天一个婴儿诞生了，他的名字是袁隆平。
　　说吃饱了撑的毫不过分。
　　而性别存在的意义便是在生产力落后时用以稳定社会秩序的工具——男性女性根据其生理特征各自扮演着相应的角色，履行相应职责，而这一切在那个吃饱饭就是莫大奢求的时代是再正常不过的现象。
　　可时代变了，大人。
　　生产力飞速发展乃至于跃迁，性别的生理差异在工业乃至高科技产业的倾轧下愈发微小，而心理差异由于信息大爆炸的缘故也愈发被抹平。
　　性别差异不再是难以逾越的鸿沟。
　　这点在五年后就会愈发明显。
　　同性恋人数激增，跨性别者涌现，性别能够决定的事情越来越少——更何况苏瞳重生前已经是2040年前后。
　　生产力发展，社会对于差异性多样性的容忍度越来越高，老一代人对于性别的刻板印象与认知也渐渐松动，新一代登上历史的舞台，发光发热。
　　掌握社会绝大部分资源，权力，话语权的从来都是三四五十岁左右的中年男性。
　　而在遥远的三十年后，这群人早就已经完成了更新换代。
　　当然，生理性别仍然存在巨大差异。
　　可心理性别早就随着愈发先进的生产力而被抹去了绝大部分差异。
　　伟大的灵魂从来都是雌雄同体的。
　　《三体》中曾经描绘过社会女性化趋势的恐怖未来，当然那不一定是现实，可同样在某个维度上证明了性别差异会随着生产力进步而愈发趋同的可能。
　　三十年太长，所以讨论只放在五年后。
　　随便在二次元圈子抓个死宅出来，问他愿不愿意毫无后顾之忧地重生在十年前变成美少女，坐拥亿万身家。
　　答案肯定是“快给我变！”。
　　变，都可以变。
　　所以男女性别差异真的很大么？
　　未必。
　　至少在未来不大。
　　所以苏瞳可以很轻易就接受了女性的身份，而四十多年的人生阅历更让她能够在如此巨变之下迅速冷静下来，寻找通向正确未来的最优解。
　　她本身就不在意性别。
　　男性女性，乱七八糟又麻烦。
　　所以能吃么，好吃么，怎么吃？
　　吃货国三连.jpg
　　◆
　　霓虹之旅告一段落。
　　小女仆在酒店收拾行李，苏同与大小姐已经率先来到酒店楼下。
　　苏同不知道该说什么。
　　从昨晚开始便是如此。
　　大小姐的袭击猝不及防，偏偏袭击后又像没事人一样，闭口不提烟火大会上发生的一切。
　　苏同心里没底，自然也不敢主动出击。
　　弱小无助且怂。
　　只是看来不像是喜欢。
　　苏同品着两人之间发生的一切还有大小姐的态度，却莫名间想到军队训练警犬时的方法。
　　所以是奖励？
　　他想也想不通。
　　可大小姐却主动出击了。
　　“昨晚是奖励。”
　　先是如此淡定的开门见山。
　　然后女孩又把话题转开：
　　“苏同，你知道为什么我要带你来日本么？”
　　“……带我出来放松散心？”
　　“是，可还有呢？”
　　“还有？”
　　大小姐便盯着他的眼睛，面色渐渐严肃，而后点头：
　　“当然还有，那就是告诉你……”
　　“告诉我我父亲当年车祸的真相？”
　　苏同为她补上了后半句。
　　他的面色如常，就好像随口说“今天天气真不错”，所以那关乎死亡，关乎真相的话题似乎也突兀轻松起来……
　　才怪。
　　大小姐皱眉。
　　她突然有些看不懂眼前的傻狍子。
　　“你早就猜到了？”她问，“什么时候？”
　　而苏同挠了挠头：
　　“大概就在昨天晚上……咱们回去之后我实在睡不着就胡思乱想……后来不知道为什么就想到大小姐你带我来日本的用意，感觉也不像只为了带我出来休息散心这么简单的目的，我也知道我控制不住自己的情绪，怕冲动之下做出什么傻事来，所以现在身在日本就可以不用顾虑那么多。”
　　他又自嘲地笑了笑：
　　“当初大小姐你说我父亲车祸的真相时我就感觉不对劲嘛，背后肯定有什么隐情，只不过我明白你是为了我好，所以我没有再向你问，只是等着你告诉我真相——大小姐你比我成熟，也比我清楚怎么控制情绪，所以你肯定知道我成长到什么程度才适合得知当年真相，而那个时候……”
　　“就是现在吗？”
　　苏同的声音越来越低，越来越轻，可他的拳头握得越来越紧，指节咔咔作响。
　　后主刘禅降魏后沉醉于酒色之中，乃至于传出“乐不思蜀”这等耻辱，永铭史册之上。
　　所以傻狍子想着当年仇恨或许会在大小姐的温柔乡中渐渐熄灭，消洱于无形。
　　可并没有。
　　仇恨燃烧着，愈烧愈旺，煎熬着他的血肉骨骼骨髓，带来旷日持久的痛苦。
　　时间越是流逝，仇恨越是疯狂。
　　苏同平静地看着眼前的大小姐，好像真的已经忘却了所有仇恨，放下屠刀立地成佛一般。
　　“所以，当年车祸的真相呢？”
　　他问。
　　大小姐略有意外，突然后悔提起这茬……可前来霓虹的目的就是因为此事，况且箭在弦上不得不发。
　　她只能轻叹一口气：
　　“你父亲当年……其实是与酒驾的一个二代追尾，车辆意外失去控制……过世的。”
　　[未完待续]
　　——
　　摸了！
　　（昂首挺胸）




第38章 38-自爆
　　苏同很冷静。
　　至少看起来很冷静。
　　表情毫无波澜，刚刚握紧的拳头甚至都已经松开，明明是听着当年父亲过世的真相，却只是好像在听无关之人的消息。
　　他甚至还能笑出来。
　　“没有下文了吗？”
　　他轻声问。
　　苏瞳皱起眉来：
　　“你的状态不对劲，苏同，这样的话我不可能把全部真相告诉你——你应该知道为什么我现在才把真相告诉你。”
　　“当然，”苏同点头，“您是希望我积蓄力量亲手报仇对吧？又害怕我在准备好之前就愣头青地冲上去报仇，结果不仅没报仇成功反而还把自己搭上……对吧？”
　　他又笑起来：
　　“我明白的，我都清楚的，所以我很平静，很淡定。”
　　“真的很淡定。”
　　似乎是为了证明自己的状态，他低下头来直视苏瞳的眼睛。
　　眼睛是心灵的窗户，所以苏瞳也看过去。
　　没错，他的眼神确实很平静——平静得像暴风雨来临前的海面。
　　大小姐凝望着苏同的眼睛，许久才叹息一声：
　　“希望你真的像你所说的平静吧……但切勿操之过急，苏同，那个富二代家里的势力尚且不是你现在能够对付的，但只要两年，两年时间——公司两轮融资过去，击败竞争对手，你就可以崛起，而那时候就是你报仇最好的机会。”
　　“嗯，我明白。”
　　苏同笑着点了点头：
　　“我怎么可能不明白呢，这么多年都忍过来了，剩下这一两年时间又有什么忍不了的？”
　　他的表情仿佛理所应当。
　　苏瞳实在看不出有什么不妥，只好点了点头：
　　“嗯。”
　　再无他话。
　　◆
　　从霓虹飞回小城已是晚上，苏同与大小姐各自回家。
　　苏同一路走过老旧楼道。
　　楼道里已经装上了声控灯，所以再也没有之前的黑暗。
　　所以一路到家，抬起手敲了敲门：
　　“妈，我回来了。”
　　门后便传来回应：
　　“来了。”
　　而后是匆匆脚步声，防盗门的“咔哒”打开声。
　　母亲的熟悉脸庞出现在门后，微笑：
　　“小同你回来啦，吃饭了没有，要我给你热热饭吃么？”
　　苏同怔了怔，摇头：
　　“吃了，不用了，你歇着就行了妈。”
　　“嗯。”
　　苏同便拉着旅行箱进了家门，一路回到房间，把行李安置好，这才走出来。
　　母亲正坐在沙发上看着电视。
　　与苏叔叔认识之后母亲似乎年轻了不少，脸上也时常有笑容出现。
　　大概是以前没有几个能够称得上是朋友的人吧？
　　独自一人拉扯他长大，虽然有当初车祸的赔偿金……可被当做是替死羔羊的司机并未给出多少，因此辛勤工作之下就再也没有社交的功夫和精力。
　　人总是需要社交的。
　　所以母亲与苏叔叔相遇既是巧合，大抵也是上天注定的缘分吧？
　　一个单亲妈妈，一个单亲爸爸。
　　就像他与大小姐的相遇——或许也正是因为他们两人的相遇，父辈才得以相识，注定如此，所以一饮一啄之间自有定数。
　　苏同无声地笑了笑，在另外一边沙发上坐下。
　　母亲当即反应过来，转头看他，好奇问：
　　“霓虹那边好玩么？”
　　苏同想起秋叶原，六本木之丘，伏见稻荷大社，江户川区的烟火大会……还有大小姐身着浴衣的娇俏身影，便点了点头：
　　“嗯，挺好玩的，也就是去散散心吧，苏瞳大小姐说我前段时间太累了。”
　　虽然他倒并未感觉多累。
　　可母亲却轻笑起来：
　　“一口一个苏瞳大小姐……小同，我看你跟老苏家里那闺女关系可不浅呐！”
　　她的语气颇为微妙，表情也促狭。
　　都是过来人了，自然清楚自家这头猪与老苏家里那朵小白菜……哦不，应该是那朵小白花的关系。
　　而她自然乐见其成。
　　老苏作为父亲虽然稍显傲娇，可绝对算尽职尽责，而苏瞳那丫头又几乎挑不出不满意的地方。
　　作为女人懂分寸知进退，作为富家小姐没有公主富贵病，本身就是难能可贵的事。
　　这样的儿媳，她很满意。
　　更何况听老苏说那丫头还是主动帮着自家这头猪好好学习的……虽然她也没太搞懂这套拉猪入田的操作，但不也挺好么？
　　两个年轻人在一起，她很满意。
　　而苏同未免有些窘迫，又挠了挠头：
　　“我们俩的关系……确实还算可以吧，大小姐她帮了我很多，所以我很感谢她……”
　　“只是感谢么？”
　　同妈的语气愈发意味深长：
　　“小同啊，今时不同往日，高中不让你谈恋爱是因为害怕耽误你的学业，你应该能理解，可现在你都高中毕业了，也算是准大学生了，谈个女朋友什么的我是没有半点意见的，我可是挺想抱孙子的啊……”
　　“……”
　　苏同满脸通红。
　　让他跟大小姐对线都没有跟老娘对线来得痛苦——大小姐那边可以装傻，可老娘这边不行。
　　老娘是凭着过来人的经验专挑他软肋下手的，出手那叫一个稳准狠，对付他就像如来佛祖对付孙猴子，易如反掌。
　　孙猴子苦不堪言：
　　“谈恋爱什么的再说吧，我现在没想过跟其他人谈什么恋爱……我正沉迷学习无法自拔呢。”
　　可同妈立刻敏锐捕捉到了其中关键词：
　　“‘其他’？哦……意思是已经心有所属啦？”
　　她又眯起眼来，颇有小女儿味地凑近，一件促狭道：
　　“是老苏家那丫头吧？”
　　正中靶心。
　　一记暴击。
　　苏同瞠目结舌：
　　“您怎么……”
　　同妈便笑吟吟道：
　　“姜还是老的辣，我是你妈我能不清楚你的情况？再说你的小心思都已经恨不得写在脸上了，一眼就能看出来。”
　　“有……有吗？”
　　“当然。”
　　苏同急忙抬手按了按脸。
　　可面前老娘突然“噗嗤”笑了出来：
　　“傻子，就诈一诈你都没发现——所以是真的喽？”
　　眼看着自家老娘的表情越来越促狭起来，苏同也愈发窘迫。
　　能把话题转移走么？
　　他想着。
　　可就算逃的过初一也躲不过十五。
　　所以事已至此，只好自爆了。
　　苏同干脆牙一咬，承认：
　　“没错，您说对了，我就是喜欢苏瞳！”
　　于是，没有人受伤的世界，完成了。
　　大概。
　　[未完待续]
　　——
　　1




第39章 39-布局
　　“还是承认了啊。”
　　“事已至此我还能不承认么？”
　　“也是，”同妈笑，“恐怕老苏也早就看出来这点了吧，只不过大家都在装着没看见的样子……”
　　“装着？”
　　“当然。”
　　同妈没好气地叹息一声：
　　“作为男女主角的你和瞳瞳都不愿意承认，那我们这些观众当然也没什么好插手的理由。”
　　“……所以这就是你们只是看着的原因么。”
　　“不然呢？”
　　苏同终于无言以对。
　　丫涨红了脸，争辩：
　　“反正现在事实就是这样了，我喜欢苏瞳就是喜欢，也当然不会不承认，大丈夫敢作敢当……”
　　“嗯嗯。”
　　同妈一脸“你继续说我在听”的笑吟吟表情。
　　恰巧是苏同最受不了的表情。
　　孙猴子终于忍不住了：
　　“妈你别用这表情看我好么！”
　　“不然你要我用什么表情看你？”
　　同妈摇了摇头，又叹了口气，颇有些无奈和……恨铁不成钢：
　　“喜欢就去争取，只要手段合情合理，能够让瞳瞳喜欢上你那就是你的成功，怕什么，你要是真不会逗女孩子开心就由我来教你……你说我这么聪明的妈怎么会有你这么又蠢又笨的儿子？”
　　“啊这……”
　　苏同懵逼。
　　而同妈则颇为轻蔑地冷哼一声：
　　“我跟你爸当年就是我倒追的他，他就一榆木脑袋，怎么敲打都不开窍，用你们现在小辈的话来形容就是钢铁直男，还是脑子完全不会拐弯的那种——结果最后还不是被我追到手了？”
　　“？？？”
　　苏同表示老妈的发言震撼……
　　震撼他自己一整年。
　　可同妈的光辉历史却只揭开了小小一角：
　　“而且实在不行就干脆想办法生米煮成熟饭，只要确认双方心意，不管对方是不是刀子嘴豆腐心，直接就地正法先斩后奏就得了，你看瞳瞳那细胳膊细腿，我记得还是低血糖对吧？”
　　“……啊？是……是！”
　　“那不是更好？”
　　同妈表情严肃：
　　“这种柔弱体质，又是刀子嘴豆腐心，正面进攻就是最好的对策，反正她八成也反抗不了你这整天练长跑的运动员……”
　　苏同越听越震撼。
　　最后实在忍不住了，叫停道：
　　“停停停！老妈你这出的都什么馊主意，原来咱们讨论的不就是恋爱话题么，你这都歪楼歪到哪儿了？”
　　可同妈的表情反而更奇怪：
　　“嗯？怎么就歪楼了，现在咱们说的不还是恋爱话题么……那种事本来就是恋爱过程中必然会经历的，小同啊，我说你也不是小孩子了，应该也不会相信搂搂抱抱就会怀孕这种话吧？”
　　苏同给燥了个大红脸，嘴硬道：
　　“我当然不相信啊！”
　　“那不就得了嘛，”同妈勾起唇角，“看来我也不用跟你科普一些生理卫生常识了……哎呀哎呀，自家养了十多年的肥猪终于也能出栏了，要学会拱别人家刚长成的小白菜了。”
　　她一脸的吾心甚慰。
　　苏同大窘。
　　槽点太多，一时之间竟然不知道他竟然不知道该从哪儿吐起。
　　只好随手抓起最开始的槽点吐槽：
　　“妈啊，你这哪里是教我怎么追女生，你这是忽悠自家儿子犯罪啊……直接生米煮成熟饭也太刺激了吧，这谁顶得住啊？”
　　可没想到老娘立刻一脸不屑地斜睨他一眼：
　　“怎么就忽悠你犯罪了，我都一板一眼跟你说清楚了——前提是确认瞳瞳的心意，只要确认她是喜欢你的，那你这么做当然没问题，可如果没确认就霸王硬上弓……你老娘我可能要考虑一波大义灭亲了。”
　　“……绝了。”
　　苏同又苦笑：
　　“以前我居然不知道老妈你这么能说会道。”
　　“对啊，”同妈也就幽幽看他，“谁让我的傻儿子以前是个自闭症儿童呢？”
　　“……”
　　自闭症儿童陷入了自闭。
　　可老娘又无奈地叹了口气，攥住了他的手，轻轻摩挲着他的手背。
　　来自母亲的手柔软，有薄薄的茧子，手背的肌肤干枯，泛白，几乎毫无肉感。
　　却很温暖。
　　从手心涌向四肢百骸，传遍全身，便有了种浑身都浸没在温水中的轻松与舒畅。
　　“瞳瞳帮了你很多，”母亲轻轻说，“她带你从那段阴影里走了出来，让你能够看到更光明的未来，她对你来说是缘，是天使，是命中注定的那个人……我跟你苏叔叔都看着，你们两个是很适合的，她应该……也是喜欢你的。”
　　“……真的么？”
　　苏同不自觉攥紧了另外一只手。
　　可母亲却并未给出确切答案，只是浅笑：
　　“是非真假要交给你自行判断，我跟你苏叔叔都是上一辈的人了，也商量过了，都觉得不应该介入你们这些小辈的感情里。儿孙自有儿孙福，你们的感情应该由你们自行决定。”
　　她的笑容又转促狭：
　　“但出于母亲对自家傻儿子的母爱，我还是应该提醒你一句当断则断，在应该果断的时候绝对不要犹豫。人生短短不到百年，一个人又能遇到几个命中注定之人……既然有缘分，那就放手去追。”
　　苏同眯着眼，点了点头。
　　他自然明白母亲所说的道理。
　　一年前他与曹斌约定未来一定要在能够平时大小姐时主动向大小姐发起进攻。
　　而现在……这个未来或许已经不远了。
　　公司的前途一片光明。
　　他已经差不多得到了未来岳父的认可。
　　就连两位小女仆都已经对他的态度从戒备转为友善。
　　一年了。
　　天知道他这一年里是怎么过来的。
　　不仅仅是学习，还有布局。
　　从大小姐身边的所有人际关系入手，一点一点蚕食，收拢——就像在编织一张硕大猎网的蜘蛛，正等待着大小姐这只最美丽的蝴蝶乖乖上钩。
　　这是他的野望。
　　那张网已经在收拢，但还有漏洞，所以仍需要完善，而大小姐那只蝴蝶也还未成长到口感最好的时候。
　　距离她成年，应该还有不到半年。
　　所以万事俱备……只欠东风。
　　苏同自然选择继续装傻，又突然想到什么，便抬起头来，试探着问母亲：
　　“您也甭光说我跟大小姐的事啊……说起来您跟苏叔叔之间……”
　　“现在怎么样了？”
　　[未完待续]
　　——
　　2




第40章 40-大人
　　一 转 攻 势
　　同妈给反将一军，表情略微有些不自然：
　　“你……小孩子家家的打听这些干嘛？”
　　“您不都打听了我跟大小姐之间的事情了嘛，那我打听打听您跟苏叔叔之间的事也算是礼尚往来，对吧？”
　　同妈表情就更加不自然起来。
　　很有道理。
　　既然她都打听了傻儿子跟老苏家闺女的事情，自然也就没有了阻止傻儿子打听她跟老苏之间关系的立场。
　　不然那不就是双标么？
　　教育子女从来都是言传身教的，所谓上梁不正下梁歪——诚实守信的父母自然能够教出同样诚实守信的儿女，品德败坏的家长大概率也会养出惹人厌恶的熊孩子。
　　可万不能双标。
　　家长不经意的双标会影响孩子，这是理所应当的事情。
　　前面还说着不能骗人，扭头就撒了谎，如此自相矛盾的行为自然会给孩子造成认知混淆……因为家长本身就是孩子最好的榜样。
　　同妈只能认栽：
　　“小屁孩，只有在坑你老妈的时候反应才会真么快……”
　　苏同尬笑，挠头，一脸憨厚，可嘴上毫不留情：
　　“所以呢所以呢，你跟苏叔叔之间现在怎么样了？”
　　同妈又幽怨地看了傻仔一眼，叹气：
　　“还能怎么样，就那样。”
　　“就那样是哪样？”
　　“就那样吧。”
　　“¿”
　　苏同学着大小姐的模样斜睨过去：
　　“我一脸问号不是我有问题，而是觉得你有问题……咱们再这么说下去今天还能结束这个话题么？”
　　同妈终于哼哼唧唧一脸不情愿地回答：
　　“都说了就那样就那样……反正也就那样吧。”
　　“……”
　　苏同终于无奈，几乎想要放弃。
　　可同妈却突然笑起来，又摇了摇头：
　　“三四十岁的人啦，已经不是该追求浪漫的年纪，就算想追求也没有心力……我们该考虑的是家庭，是你们仨，是柴米油盐酱醋茶，所以需要的不是干柴烈火……嗨，我们这俩老骨头哪里还烧得出干柴烈火，就是磨合吧。”
　　她说着，又看向客厅那天天擦拭，从未沾染过任何一丝灰尘的亡夫照片。
　　独自拉扯了儿子长大的中年女人忽地低下头来，垂着眸，眼神温柔：
　　“我跟你爹当初开过玩笑……他说万一有一天他先走了我一定要给他守寡，我也开玩笑说要是我先死了他也不准找女人，就给我打光棍打一辈子……可是那天啊，那天他躺在担架上，满脸是血，我一路跑着一路喊着他的名字，抓着他的手……你爹对我说，他说……”
　　『傻女人，我恐怕要先走了，你可千万要找个爱你的疼小同男人……可千万不要为我守寡……我当初是开玩笑的啊……』
　　她抬起手，捂着嘴，眨着眼，泪水便不受控制淌下。
　　同妈很久没哭过了。
　　在亡夫过世的那一天她便流尽了所有的眼泪——单亲妈妈独自拉扯儿子长大是很艰难的事情，丈夫这家庭唯一的顶梁柱倒下了，她就是新的，唯一的顶梁柱。
　　顶梁柱不能哭，也没有哭的资格。
　　苏同咬着唇，手忙脚乱，忽然不知道该做些什么。
　　可或许也不需要做些什么。
　　母亲已经轻轻攀在他的身侧，把头靠在他的肩头，又轻声道：
　　“小同你长大啦，成年了，也是大男人了……肩膀也有你爹当年那么宽厚了……所以让我靠一会儿好么？”
　　苏同低低“嗯”了一声，又展开手臂，轻轻拍着母亲的背。
　　肩头渐渐有温热的，潮湿的质感。
　　大概是泪水？
　　可听不到哭声。
　　成年人的哭泣大多是无声静谧的。
　　小孩子的哭泣是为了让大人注意到，所以自然哭得撕心裂肺且响亮，而大人呢——就算哭泣又有什么用？
　　有人会注意到么？
　　否。
　　有人会因此可怜他们么？
　　没有。
　　有人会因为他们的哭声注意到他们么？
　　不可能。
　　在大人的世界里眼泪是最廉价的，除了至亲好友以外没有人会在意，大家关心的都只有自己的生活，还有房子车子票子。
　　谁会关注无关之人的眼泪呢？
　　苏同的心忽然有些钝痛。
　　他似乎从来都没有真切地了解过母亲。
　　曾经的他孤僻，绝少与母亲交流，现在的他虽然已经从阴影中走出，可是却又整日与大小姐出去锻炼能力，说起来也从未与母亲谈过心。
　　树欲静而风不止，子欲养而亲不待。
　　母亲倚靠在他的肩头，长发倾斜，发梢干枯分叉，中间甚至已经有几根褪去了记忆中的乌黑油亮，通体尽是凄惨的白。
　　苏同沉默。
　　他似乎懂了什么。
　　……
　　不知过了多久。
　　同妈终于起身，抹抹眼睛，勉强挤出笑容：
　　“失态了失态了，居然会在你这个傻儿子身边失态……提起你那老爹就有点控制不住情绪。”
　　苏同松开手臂，又挠了挠头：
　　“要是老妈你这样可以适当一下情绪的话……我不介意多把肩膀借你靠一靠。”
　　同妈表情怔了怔，又温柔地笑了笑，摆手：
　　“嗯……算了吧，要是让瞳瞳知道恐怕还要吃我的醋，我可不想让未来儿媳妇吃我这个婆婆的醋——说起来傻儿子你比你那个榆木疙瘩老爹强得多，居然还会这么讨好你老妈，是瞳瞳教给你的？”
　　苏同挠了挠头：
　　“……是。”
　　同妈便颇有些哭笑不得：
　　“那还真是有意思……好了，你们两个年轻人之间的事情我和老苏也不掺和了，总感觉那小丫头是太低估你了，你呀，就继续装傻吧！”
　　苏同便适时傻笑两声。
　　装傻么？
　　正如大小姐告诉过他的——扮猪吃虎的桥段之所以如此烂大街，原因自然是简单有效。
　　所以，今天的苏同小同志依旧在继续努力装傻。
　　而同妈便只能无奈地摇摇头，轻声道：
　　“总之我跟老苏不去干涉你们年轻人的感情，你们俩也别来掺和我跟老苏之间的事情——他没有忘记他的亡妻，我也没有忘记你老爹，但其实也没什么关系不是么？”
　　她又笑起来，伸手摸了摸自家傻儿子的狗头，感慨道：
　　“大家都不求爱情，所以也不过是搭伙过日子而已，排解寂寞，互补生活……”
　　“仅此而已。”
　　[未完待续]
　　——
　　3
　　求月票(•̀ω•́)✧




第41章 41-
　　第二天苏同去找大小姐。
　　大小姐似乎是刚醒，还穿着睡裙，头发披散，静静坐在沙发上抱着杯温开水喝。
　　低血糖老是这样的，一觉醒来总是头晕心慌，手发抖，一年以来苏瞳也倒是习惯了这点，随手从旁边沙发上拈起之前准备好的糖果，塞进嘴里。
　　闭眼。
　　头晕的debuff很快就在足量糖分的补充下渐渐消失。
　　大小姐再睁开眼，就看见了对面沙发上坐着，正一脸淡定盯着她瞅的苏同。
　　倒是没多惊讶，只是又喝了口水，淡定道：
　　“早上好。”
　　苏同也就笑眯眯地回应：
　　“大小姐你也早上好。”
　　“嗯嗯。”
　　女孩一脸敷衍，又起身，吩咐小女仆：
　　“冬莉，你去通知陈叔准备早餐吧——今天起晚了，时间不太好卡，他应该还没做早餐。”
　　“是。”
　　小女仆领命，离开。
　　大小姐便施施然转过头来，随口问：
　　“你应该还没吃饭吧，过来找我是来蹭饭的？”
　　苏同只能尬笑。
　　他确实没有吃饭，虽然本意不是为了蹭饭，可如此说来确实会演变成蹭饭的局面。
　　不过吃饭不积极脑子有问题。
　　苏同便点点头：
　　“是，就是来蹭大小姐您一顿饭的。”
　　大小姐抬眸又看了他一眼，随即摆摆手：
　　“随你，反正陈叔做的早餐实在是丰盛，就连我这种胃口都没有吃完过几次……你跟着蹭饭也没关系。”
　　说着她突兀又想到什么，表情略微古怪起来：
　　“说起来苏同你前段时间怎么好像是天天都来我家蹭饭，还真就把我家当你免费食堂了？”
　　苏同立刻死皮赖脸讨好：
　　“哪里是免费食堂，你看公司什么的虽然法人代表是我，可最后还是给大小姐你们家打工……算起来我也应该是大小姐你们家的员工，还是兢兢业业鞠躬尽瘁那种，所以给我这样员工包伙食应该没问题吧？”
　　“啧……”
　　大小姐斜睨他一眼：
　　“我怎么发现你越来越油嘴滑舌了？”
　　苏同立刻捧哏：
　　“那都是大小姐您教得好！”
　　“……”
　　苏瞳颇有些心情复杂。
　　一年前她还想着要是傻狍子像曹斌一样稍微不要脸一些，这样未来做事会舒服不少……现在愿望的确是达成了，傻狍子也确实开始逐渐不要脸了。
　　可问题是这货不要脸之后的态度她居然有点顶不住。
　　大小姐心情复杂。
　　这……
　　是她出了问题还是这个世界出了问题？
　　……
　　恰饭进行中。
　　大小姐埋头吃饭，又好像突然想到什么，抬头看了眼苏同，迟疑问：
　　“对了，你昨天回家……应该见了阿姨吧？”
　　苏同也抬头，慢条斯理咽下一口粥，而后点头：
　　“嗯，见了，怎么了？”
　　大小姐的表情却纠结起来，漫不经心用手里的勺子搅着面前的粥，又问道：
　　“阿姨跟你提了她跟老苏的事情没有？”
　　“跟叔叔的事情？”苏同便点了点头，“提了。”
　　昨日的对话进行到最后基本已经确定了情况。
　　同妈与老苏走到一起已经成了板上钉钉的事，最多不过就是早晚的问题，毕竟他们都不是小孩子了，也没有再来一段轰轰烈烈恋爱的想法，而也早就确认过彼此是否适合搭伙过日子。
　　所以剩下的，需要的，就只有旷日持久的水磨工夫。
　　苏同便好奇：
　　“大小姐你对我妈跟苏叔叔之间的关系怎么看的？”
　　“……也没什么好看的。”大小姐无奈道，“儿孙自有儿孙福，那上一代的父母自然也该有他们的幸福，毕竟大家都有追求幸福的权力……不也挺好么？”
　　“是的呢。”
　　苏同点点头。
　　而大小姐颇为蛋……颇为柰子疼地叹了口气。
　　说白了还就是她一手促成的结局，当时感觉就多少有些可能，但也没认真想下去，结果到了现在已经算是箭在弦上不得不发。
　　也算是被她毒奶奶中了？
　　当初跟傻狍子参加李卿缘那小丫头的成年礼晚宴，随口介绍的时候恶趣味编了个同父异母亲兄妹的设定，现在看来……
　　要成真了。
　　这就是传说中来自东方的神秘力量吗？
　　嘶——
　　大小姐颇有些幽怨……并哭笑不得。
　　可多想无用。
　　她再平静抬起头来，喝了口粥，却发现傻狍子正用微妙眼神盯着她看。
　　当即感觉不对劲，眯起眼睛问：
　　“傻狍子……你这表情什么意思来着？！”
　　语气严厉，就差明明白白说清楚抗拒从严坦白从宽了。
　　而苏同便心情微妙地用筷子敲了敲碗沿：
　　“所以啊，说起来……大小姐你实际年龄应该是比我小了整整两岁对吧？”
　　大小姐便眯眼，又一脸淡定坦然承认：
　　“没错啊，我就是比你小了两岁。”
　　“那……”
　　苏同想问为什么一开始大小姐非要装出一副大姐大的成熟模样。
　　可疑问被打断了。
　　“那怎么了？”大小姐施施然问，“你是想问我为什么我当初装成熟？可是我记得我那时候也没说过我比你大这种话吧，你对我年龄的判定全都来源于你的主观认知，也是你自己觉得我比你大的——所以这个锅我不背。”
　　苏同被噎死。
　　似乎……
　　好像……
　　可能确实是这样的？
　　大小姐确实从未说过她比他大这种话，只是她平时的言行举止实在是成熟，所以苏同和周围一圈人都因此受到了误导。
　　再加上大小姐相貌又不是幼齿型的……
　　通身气质成熟，言谈举止又老练，在与他的对峙中始终轻易占据上风。
　　说她比苏同还大两岁苏同都相信。
　　如此一来他只能挠挠头：
　　“行吧，那就是我的问题不是你的问题，不过说起来，既然我妈跟苏叔叔两个人走到一起，那咱们两个……以后就变成兄妹了对吧？”
　　“¿”
　　大小姐察觉到了越来越不对味的气氛。
　　而傻狍子便咧嘴笑：
　　“长者为兄，大小姐你比我小了两岁，当然也就是妹妹，所以我的好妹妹苏瞳……不叫声哥哥吗？”
　　大小姐眼神瞬间危险起来，一脸的“没想到你居然是这样的苏同”，而后抱臂转头，一气呵成，又用眼角余光瞥他，冷笑道：
　　“但是，我拒绝！”
　　[未完待续]
　　——
　　1




第42章 请假条
　　卡文了！
　　果咩！
　　明天会补回来的！
　　（抖）



第43章 42-柠檬
　　大小姐冷笑：
　　“你让我喊你哥哥我就喊你哥哥那我岂不是很没有面子，更何况就你这小屁孩……爬爬爬，赶紧给我爬，思想有多远就请你给我爬多远！”
　　苏同挠了挠头：
　　“别这么说啊，大小姐你看，以后咱们两个肯定要生活在同一屋檐下，到时候苏叔叔跟我妈盯着，你肯定还是要叫我哥哥的，所以现在就当你是提前练习一下，有益无害嘛！”
　　“我信你个鬼！”
　　大小姐的眼神愈发戒备：
　　“休想骗我喊你哥哥！”
　　丫就一刚十九岁的小屁孩，乳臭未干毛都没长齐，还妄想要让苏瞳这个两世为人的老油条喊他哥哥？
　　年轻人就是naive！
　　不存在的！
　　苏同倒也没勉强下去。
　　他自然不认为自己能够轻易扭转大小姐的心意，况且事实上他最想要让大小姐称呼的可不是哥哥……他馋的可不只是大小姐的身子，或者妹妹这个身份。
　　他胆大包天，所以所图甚大。
　　而大小姐似乎并无察觉。
　　她只是挑眉，又冷哼一声：
　　“就你还想占我便宜，想得倒美——我叫你一声哥哥你敢答应么？”
　　是《西游记》里的经典台词，所以一开口就知道，老宝葫芦了。
　　苏同不傻，这时候也没装傻的必要，便立刻认怂：
　　“不敢。”
　　“贫嘴，”大小姐一脸不屑，“既然不敢那还说什么呢？”
　　苏同又尬笑两声，没再说什么。
　　或许行动确实是要比轻飘飘的言语有力。
　　而大小姐又想起什么，问：
　　“说起来，苏阿姨跟老苏在一起你就没点想法么？”
　　苏同便摇头：
　　“有些事情不是只靠言语就能够判断的，而应该靠眼睛，苏叔叔的为人我已经亲自确认过了，所以很放心。”
　　“如此甚好。”
　　大小姐像古时的老学究一样摇头晃脑：
　　“傻狍子你做事越来越稳妥，倒是没有辜负本小姐的一番良苦用心和悉心教导——很好很好，不错不错。”
　　模样煞是可爱。
　　苏同突然有种想伸手摸摸眼前大小姐头的冲动，可想想唯恐大小姐当场炸毛。
　　当然大小姐就算是炸毛恐怕也不会故作萌态，反而很可能化身无情的扬骨灰机器。
　　他只得清了清嗓子：
　　“总之我对苏叔叔的人品很放心，而当事人双方也很满意，现在唯一的问题就是……”
　　大小姐秒懂：
　　“我妹妹？”
　　“没错，”苏同点头，“咱们两个人都对父母的再婚没有意见，那剩下唯一的隐患有且只有可能是你妹妹了。”
　　“苏栀子……么。”
　　大小姐忽然有些头疼。
　　便宜妹妹啊便宜妹妹。
　　过去一年里其实两人都并未有太深接触……那丫头性格确实是随和开朗了不少，但内里还是老样子，轻易不会与人交心。
　　所以对于她的想法苏瞳是一概不知。
　　不过同妈在过去这一年间倒是经常来老苏家里做饭，与老苏闲聊——也没见苏栀子有什么太大的反应，所以按理来说那丫头应该也没太多的抗拒情绪吧？
　　苏瞳不好确定，沉吟片刻，干脆抬头看向傻狍子：
　　“既然不放心她那边的情况那干脆把她叫下来问问不就得了。”
　　“啊……？”
　　苏瞳明白他想说什么，就随口解释：
　　“这种事当然是要让当事人知道的，况且也隐瞒不下来，那还不如直接问一问……栀子！”
　　她朝二楼喊。
　　却并未有回应。
　　只是隐约间似乎传来开门的“咔哒”声，而后是轻细的脚步声。
　　女孩的身影出现在楼梯上，却并未下楼，只是在原地驻足，视线扫过客厅沙发上的两人，嘴角抽了抽：
　　“姐姐你喊我出来……就是让我看你们两个秀恩爱的？”
　　苏瞳倒是淡定：
　　“是找你出来商量事情的。”
　　“什么事情？”
　　“老苏跟苏阿姨他们两个搭伙过日子的事情。”
　　“哦。”那边的苏栀子似乎毫无惊讶，“这个啊……”
　　“嗯，叫你下来就是想问问你的意见。”
　　苏栀子便毫无犹豫地点头：
　　“我同意。”
　　“同意嘛……那就没事了。”
　　苏瞳也点了点头。
　　只是心情颇为古怪。
　　虽然她已经猜到结果大概率是同意，可是从来没想过苏栀子会同意得如此直接且干脆。
　　大家都不是小孩子了。
　　从小听多了恶毒后妈的故事，所以才会唯恐单亲的爸爸妈妈给找个恶毒后妈后爸——可同妈究竟是不是恶毒后妈通过这一年里的相处大概就能知道。
　　苏栀子自然没有拒绝的理由。
　　所以大小姐略微松了口气，又抬头看向楼梯上的女孩。
　　颇有些好奇。
　　“话说你这丫头一直在房间里不出来是折腾什么呢，游戏么，就那么好玩么？”
　　楼上苏栀子却只是瞥了她一眼，漫不经心回答：
　　“还好吧，反正游戏肯定没有谈恋爱好……”
　　她这么说着，视线又在沙发上两人身上转悠不停——言下之意自然不必多说。
　　傻狍子秒懂，但求生欲让他明智地选择了乖乖闭嘴不说话。
　　他可是看懂了。
　　大小姐本人就是大阴阳师，又毒舌，而亲妹妹苏栀子现在看来是完全有学到大小姐的阴阳怪气毒舌的精髓……总之这两位大神对线斗法，可不是他这种区区凡人能够轻易涉足的。
　　而苏瞳挑挑眉，又立刻恢复风轻云淡：
　　“有一说一，确实。”
　　“所以姐姐赶紧谈恋爱吧，听说谈着恋爱的女生可都是很幸福的……况且姐姐你又是好不容易才找到能忍下你臭脾气和毒舌的男生，真不容易啊真不容易。”
　　苏栀子装模作样感慨。
　　过去一年里经常与大叔开黑，在他与队友阴阳怪气对线时倒是学到了不少东西——她固然不是天才，可也是个聪明女孩。
　　只是大概已经被大叔带歪路线，渐渐变成了儒雅随和的祖安钢琴家。
　　姐姐尚未回应。
　　苏栀子便主动看过去。
　　客厅之中，沙发之上，一男一女并肩而坐，模样恩爱气氛甜蜜，妥妥就是一堆热恋中的狗男女。
　　该死的狗男女。
　　她忽然有些酸涩，想着用“不过如此”，“有又怎么样，没有不也照样过”这样自欺欺人的想法说服自己。
　　脑海中却响起大叔温和略带沙哑的男低音。
　　苏栀子便冷哼一声。
　　不就是男朋友么，她也会有的！
　　[未完待续]
　　——
　　1




第44章 43-真相
　　苏同父亲有个朋友，姓李。
　　多少要比他父亲有些背景，可同为老师，平时与他父亲关系极好，苏爹过世之前常常揽着他的肩对苏同介绍这是他过命的兄弟。
　　李叔便笑，伸手摸苏同的头。
　　他的手滑腻又冰凉。
　　苏爹是体育老师，手上有老茧，皮肤又在长年累月的锻炼中有了坚韧的质感……而陈叔不一样，他是做文字工作的，十指纤细而苍白，透着阴森森不健康的味道。
　　小苏同很不喜欢被他摸头。
　　苏爹从小就告诉他那些玩战术的人心都脏，除非过命的好兄弟，否则千万不要轻易对这种人交心。
　　可苏爹又说陈叔就是他过命的好兄弟。
　　而事实也证明他所说的没错。
　　苏爹过世后陈叔并未与娘俩断了联系，相反，倒是经常接济他们俩，让时常感叹人情冷暖的娘俩终于明白了什么叫做患难见真情……也多少感觉到了点暖意。
　　所以小苏同觉得他是个好人。
　　……
　　“陈叔，麻烦您这几年对我和我妈的关照了。”
　　苏同提着特意买的补品。
　　陈叔便叹了口气，扶了扶鼻梁上的银框眼镜：
　　“这哪里使得啊小同，我帮你们娘俩是为了当年跟你爹的交情——你爹当年帮了我，我当然要拉你们娘俩一手，你来看看我我已经很满足了，怎么还给我带这么多礼物……”
　　他不容置疑地摆了摆手：
　　“人可以来拜访，可礼物我不能收，你把这些补品带回去吧，你娘比我更需要这些补品。”
　　可苏同早就通晓了人情世故，当即假装苦笑：
　　“那陈叔你好歹也要让我进门啊……总不能就这么让我拎着这一大堆东西在您家门口站着吧？”
　　陈叔看了看他手机的礼物，又盯着看了看他的脸，终于轻叹一声，让开家门：
　　“算了，进来吧。”
　　苏同这才拎着礼物走进陈叔家门。
　　陈叔家的装修风格相当典雅，典型的传统装修风格，但设计得倒是巧妙，一眼看上去就给人相当舒服的感觉，只是从实木家具及某些细节中能看出大约是中产阶级的味道来。
　　把一切尽收眼底，苏同嘴角不易察觉地勾起弧度来，转头却又瞬间像川剧变脸一样成了傻笑：
　　“陈叔，你看我这礼物先放哪儿来着……我放桌子上没问题吧？”
　　儒雅中年人便点头：
　　“也行，你先放桌上吧，待会儿走的时候别忘了带着就行——你婶婶还在单位工作，君君倒是在家里，不过那妮子不喜欢见生人……你们俩小时候关系那么好，现在五六年没见了，也不知道她还认不认识你。”
　　说到这里，陈叔的表情和蔼了不少。
　　而苏同就微有尴尬地挠了挠头：
　　“君君啊……也是，我们都五六年没见面了，女大十八变，她也应该出落成漂亮姑娘了，我也变了不少，她认不出我倒是挺正常的嘛。”
　　陈叔又看了看他，仔细端详。
　　苏同注意到中年人自然垂下的手掌已经微微抬起，似乎是想与儿时一样摸他的头。
　　可那只手又放下。
　　陈叔看着他，点头：
　　“是啊，才一年时间……小同你变化挺大了，不过该恭喜你终于从你父亲那件事的阴影里走出来了。”
　　他的神情略带感慨，满眼都是欣慰。
　　苏同也便点了点头：
　　“嗯，是啊，遥想当初一年前我还孤僻成什么样，现在想想那时候自己还是挺傻的。”
　　“可现在不是都走出来了么，走出来就好。”
　　苏同听着陈叔的安慰，却不知为何生出了些奇妙的情绪。
　　一年了，都一年了，陈叔知道他这一年里都是怎么过的吗！
　　他天天被大小姐这个富婆包养，吃香的喝辣的！
　　买豆浆喝都一次买两杯！
　　一杯喝一杯倒！
　　他的内心满是波动，甚至还想笑。
　　陈叔自然不知道苏同的脑洞之大，只是看着他站在原地一动不动表情古怪，想着小伙子大概又是因为父亲当年的事伤心，不由长叹一声，拍了拍苏同的肩，安慰：
　　“你爹他看到你现在振作起来，九泉之下也会安息的。”
　　苏同也点了点头，目光闪烁：
　　“或许吧。”
　　两人聊着，终于也坐到沙发上。
　　陈叔也终于提起正事：
　　“说起来，小同你找我应该不只是给我送补品吧……有什么需要陈叔叔帮你的事么？”
　　苏同便眯起眼来，点头：
　　“嗯，当然是有的……我之前求您帮我打听我父亲当年车祸的消息，当初不是一直都没有后文吗？”
　　“这个……”陈叔又推了推眼镜，“当年的卷宗已经彻底盖棺定论了，流传出来的消息也都被我查证过，大多都是些无良媒体为了哗众取宠博取眼球捏造出来的。”
　　“所以不需要您再做调查了。”
　　苏同突然笑了笑：
　　“因为我已经找出当年那场车祸的真相了。”
　　陈叔一怔。
　　中年人眼神闪躲了瞬间，表情又严肃起来：
　　“当年车祸的真相？小同，你应该知道这种事情是开不得玩笑的，当初法院判决都下来了，如今就算想要翻案也是很麻烦的……更何况以你的情报来源是怎么打听到这种消息的，验证过真伪没有？”
　　苏同点头：
　　“我当然有我的情报来源，纸包不住火，就算被隐藏得再好，有些事情多多少少还是会露出些狐狸尾巴，只要一路顺藤摸瓜挖下去就总能够找到背后的真相……”
　　他顿了顿，语气又意味深长起来：
　　“而且翻案麻烦么，未必吧，这么多年我都一路走过来了……我只想要给某些事情一个真相而已。”
　　陈叔愣住，又终于苦笑：
　　“我明白了，既然你是这么想的，那作为你父亲最好的朋友，我也会尽全力帮助你的，所以有什么需要的尽管向我开口！”
　　……
　　交换信息，商定计划。
　　苏同终于拎着礼物满意离开。
　　陈叔一路送到楼下，目送他离开小区。
　　而后才掏出手机。
　　他的手指微微颤抖着，但还是找到藏在通讯录最下面的电话号码，拨过去，把手机凑到耳边。
　　漫长的焦虑的等待。
　　而后电话终于被接通。
　　“喂？”
　　儒雅中年人声音也微微颤抖：
　　“是刘少么……那孩子……发现当年车祸的真相了。”
　　[未完待续]
　　——




第45章 44-点赞
　　苏同没在家。
　　丫一大早上就出去了，说是要做什么重要的事——当然大小姐就算用脚指头都能猜出来他要去做什么。
　　可她不打算插手。
　　苍鹰会将幼崽推下巢穴，从悬崖坠下，它们用如此残忍的手段遴选合格的后代，也只有在坠落中展开双翼乘风翱翔的幼崽才能成为搏击长空的猎食者。
　　苏瞳是要培养傻狍子，可她断然不会允许自己培养出只会混吃等死的咸鱼。
　　因为男人就要有男人的担当。
　　可她是女人，还是美少女。
　　身为男人自然要有担当，要学会承担责任，要有胸襟，要能养家糊口，家里条件不怎么样的还要背上房贷车贷，成为丈母娘经济的牺牲品……所以后世普通男性生活成本日渐提高，也才会有那么多宅男高喊我不想努力了快来个富婆包养我吧。
　　可他们却不知道想要不努力不仅仅只有被富婆包养这条路可走。屠龙者终为恶龙，所以不想要努力的宅男……也可以选择踏踏实实努力去成为富婆。
　　当然变成富美少女也好。
　　比如苏瞳。
　　所以大小姐安安心心躺在沙发上，就准备当个可怜弱小且无助的富婆……
　　耳边却传来脚步声。
　　她下意识转头看过去，就正好看到了身着白裙从大宅门外走进来的中年女人。
　　是同妈。
　　她立刻一骨碌从沙发上爬起来，端庄坐好，又趁同妈没有看到她的机会率先一步打招呼：
　　“苏阿姨你来啦？”
　　同妈也终于把视线转过来，看到坐在沙发上仪态端庄的女孩，心里暗赞一声，而后也笑着打招呼：
　　“瞳瞳在家呢？”
　　“最近没什么需要忙的事，就在家里安心呆着了……说起来苏阿姨您今天不上班吗？”
　　“今天单位有事，就先放假了。”
　　同妈笑眯眯说：
　　“不过怎么就看见瞳瞳你一个人，小同去哪儿了？”
　　她的语气颇为微妙。
　　就苏瞳听到的而言似乎是在埋怨傻狍子为什么丢下她一个人在家里沙发上躺着，总之听来满满都是嫌弃傻狍子不争气的意味。
　　这……
　　不能细想。
　　苏瞳只觉得细想之下会得出什么相当恐怖的结论。
　　所以她只能尬笑，解释：
　　“苏同好像有什么很重要的事情需要处理，所以一大早就出去了，现在都还没回来呢。”
　　可没想到同妈当即凑上来，热情大方地抓住她的手，又叹了口气：
　　“我看那小子就是块榆木疙瘩！昨天才刚刚教训过他，怎么就给左耳朵进右耳朵出了——什么重要的事，再重要能有瞳瞳你重要么！”
　　沃德玛雅！
　　苏瞳给雷了个外焦里嫩。
　　她万万没想到同妈上来就整了个开幕雷击——别人帮自家傻儿子追儿媳好歹讲究个循序渐进，就算不循序渐进也要讲究个前戏……
　　好嘛！
　　这直接就一记直球打过来了？
　　可偏偏她还没办法回击。
　　母亲的存在本身对她而言便是一种遗憾，一种痛苦，是记忆中永远难以忘怀的残缺。
　　她很歉疚。
　　但是世间没有两朵一模一样的花。
　　前世的母亲，此世的同妈，或许只是平行世界中的同形异位体，是两朵相似的花——可这个世界没有轮回一说，前世的母亲过世已成定局，所以此世遇到的同妈……
　　无论如何，她都无法将之当做前世的母亲看待。
　　可至少……
　　至少她想在此世让苏同稍微弥补一下同妈。
　　也算是偿还歉疚，了却遗憾。
　　抱着这样的想法她便不可能用平常心对待同妈，说是先天就低了一头也毫不为过，所以尽管现在如此吃瘪，她也没办法用对待傻狍子的态度怼回去。
　　或许这就是所谓食物链。
　　最上层是她。
　　往下是苏栀子，再往下是老苏，同妈，最后才到苏同——或许傻狍子应该庆幸她没养什么宠物，不然丫恐怕要体验一下人不如狗的感觉。
　　可作为食物链顶端的猎食者，苏瞳却又偏偏被同妈收拾得服服帖帖没脾气。
　　所谓一物降一物嘛，不过如此。
　　所以苏瞳只能一脸尬笑装傻：
　　“苏阿姨您说什么呢，苏同都觉得重要的事情肯定是很重要的，况且重要与重要之间没有可比性的，哪里能够像您所说的那样简简单单就抓来对比啊……”
　　同妈便又极惊讶地挑了挑眉：
　　“怎么不能对比了，好男人当然始终是要把自家女人放在心里第一重要位置的，这应该没什么问题吧？”
　　她能说有么？
　　同妈这已经不是暗示了！
　　信号都已经打到她脸上……塞进她嘴里了都！
　　这怎么顶得住啊？！
　　苏瞳只能硬着头皮装傻：
　　“是是是，您说的对，女人更重要……可苏同确实是要做很重要的事情，咱们也没办法对吧。”
　　她想着这么说同妈应该就没什么话可说了。
　　但万万没想到同妈立刻一脸满意，又点点头：
　　“很好，能够为自家男人着想才是女人应该做的事情——在男人去建功立业奋斗挥洒热血的时候，作为妻子的女人就应该在他背后撑起一个家，撑起温暖的港湾，在他临行前为他收拾行李，整理领子，风雨同舟，同舟共济，百年修得同船渡千年修得共枕眠，瞳瞳，你应该明白这个道理。”
　　苏瞳明白……她明白个锤子！
　　她现在只想喊“师父师父求您别念了”。
　　可同妈自然不会轻易放过她。
　　所以趁他病要他命，在苏瞳正防御薄弱时同妈立刻加快进攻节奏。
　　致命节奏触发。
　　话题迅速从男人女人之间的关系跳跃到了婚礼要西式还是国风，婚后要几个孩子，孩子都取什么名字……
　　苏瞳终于忍不住了，撂下一句“突然想起我还有事要处理，苏阿姨您就坐着等会儿老苏待会儿就回来”，然后手忙脚乱从沙发上爬起来，落荒而逃。
　　同妈便笑眯眯看着苏瞳离开，如姜太公钓鱼，稳坐如山。
　　什么叫做国际婆婆啊！
　　只是苏瞳最后离开她也没忘记扫一眼女孩的背影，又满意地点了点头：
　　“腰细屁股大，是个能生养的，看来产后也应该不会缺奶水……很好。”
　　未来婆婆给大小姐默默点了个赞。
　　[未完待续]
　　——
　　3
　　or2




第46章 45-仇恨
　　事实上时至中午苏同才终于回来……手里拎着一大堆补品。
　　大小姐见了他感觉颇有意思，就问：
　　“你这去给人家送礼怎么还就直接又给提回来了？”
　　苏同就老老实实回答：
　　“人家都说了不需要了，我想着那干脆提回来就好了，还能给我妈补补身体……虽然家里给她买的补品什么的也够多了，就是她不喜欢吃。”
　　大小姐心说还好同妈没吃什么补品。
　　刚刚没吃补品都恐怖如斯，要是吃了什么补品不更龙精虎猛，跟打了鸡血一样上来追着她问？
　　那谁顶得住啊。
　　所以她表情微妙地又看向苏同，吩咐道：
　　“既然苏阿姨不吃什么补品……放我家吧，我回去让老苏吃了，他最近正忙公司的事情，正好也给他补补身体。”
　　“好嘞！”
　　苏同当即听话地把补品放在了桌上。
　　送礼送给陈叔不成，用来孝敬岳……苏叔叔也是挺好的嘛，人家毕竟帮了他那么多。
　　然后丫才终于松了口气，走到沙发前，挨着大小姐坐下来——却牢牢守着最后的安全距离，不会生疏，但绝对说不上亲昵。
　　这是某种意味上的底线。
　　而大小姐自然能够察觉到这点，所以神情微妙地瞥了一眼，又收回目光，随口道：
　　“一上午不在，说有什么重要的事情需要处理——你去找那个陈叔了？”
　　她是知道陈叔的事情的。
　　或者说苏同曾经对她说过陈叔的事情，她也就可以名正言顺地提起陈叔。
　　“嗯，”苏同便轻轻点头，“不过大小姐你是怎么知道我去找他了？”
　　傻狍子看向大小姐的眼神略微微妙起来：
　　“不会……您偷偷派了人跟着我吧？”
　　然后就吃了一记暴栗。
　　“我派人偷偷跟着你干嘛？”苏瞳冷哼，“就你那点小心思我动动脚指头都能猜出来，还需要找人跟着？”
　　可傻狍子的注意力却很奇怪地歪到了“脚指头”三个字上去，而后再也回不来——他下意识低下头看向了大小姐的脚。
　　大小姐不太喜欢穿丝袜，除非特定场合或者特定情况用来搭配衣服，他当然是知道的。
　　她日常一般都是穿着短袜或者干脆裸足。
　　所以傻狍子一眼就能看到大小姐的脚丫。
　　没穿袜子，珠圆玉润的脚趾精致又小巧，脚背白皙，脚腕又纤细，仿佛艺术品般优美易碎……苏同不得不感慨这世间真的是有女孩子能完美到这个程度。
　　或许也是情人眼里出西施。
　　可视线再挪上来，就看到了大小姐和善的笑容。
　　“看够了？”
　　她问。
　　傻狍子本能地感觉有点不对劲，便立刻老老实实回答：
　　“看够了。”
　　“好看吗？”
　　“……好看。”
　　“那你还真是挺诚实的嗷。”大小姐的语气愈发阴阳怪气，“不过再看我就把你眼睛挖下来！”
　　“……哦。”
　　苏同老老实实收回了视线。
　　至少已经赚了。
　　大小姐冷哼一声，懒得搭理他。
　　虽然能够理解。
　　青春期的男生，尤其是刚成年没多久的小屁孩全身都是无处发泄的精力，平时生活里就算看到水龙头都能有个大胆的想法，所以自然不能奢求傻狍子就是个万中无一的圣人。
　　只是一直被盯着脚看……她也多少有些莫名的感觉。
　　想把脚塞到丫嘴里。
　　但是想想这么做的结果很大概率还是便宜了傻狍子，就只能作罢。
　　所以继续刚刚的话题。
　　“所以你去找你那陈叔，最后情况怎么样了？”
　　傻狍子便挠头：
　　“还能怎么样，就确认了一下我的猜想而已，不过应该能够确认了……”
　　“是二五仔？”
　　“没错。”
　　“那问题就来了。”大小姐施施然问，“人家坐在二五仔为什么这么多年来都要接济你和苏阿姨，还偏偏不求回报？”
　　傻狍子苦笑：
　　“对，这也是我百思不得其解的问题——陈叔既然都是二五仔了，为什么偏偏还要接济我和苏阿姨……是他演技太好所以我没有察觉的缘故么，总之我能感觉出来他也是真心想要帮我们两个的。”
　　“是因为歉疚。”
　　“歉疚？”
　　“不然呢？”大小姐眯眼，“这个世界上有一种人叫做利己主义者——说简单点就是自私，背叛你和苏阿姨本身就是为了私利，而接济你们娘俩就是为了补偿，不，说补偿都是高看他了，应该说是自我满足才是……为了不至于背上太过沉重的心理负担。”
　　或许是受上一世记忆影响，她看待一件事往往不惮以最大的恶意揣测。
　　可傻狍子却犹豫片刻，最终还是摇了摇头：
　　“我还是相信一个人不至于坏到大小姐你说的程度，陈叔固然是不可原谅，功过也不能相抵，但至少当初他对我们娘俩的接济我还是很感谢的，不管是不是他的自我满足，至少是帮到了我们。”
　　他没有苏瞳那样四十多年的人生阅历与经验，所以自然觉得人之初性本善……就算不是性本善至少也会向光明的倾向想。
　　所以大小姐意味深长盯着苏同看了半天，终于收回视线：
　　“我不管，反正到时候万一因为你这善心吃了亏可别委委屈屈哭哭啼啼回来找我……就算回来找我也甭想让我安慰你，我可不想当个随时都准备好了给你擦屁股的工具人。”
　　她这话说得斩钉截铁。
　　就像王境泽。
　　就算从这儿跳下去，死外面，也绝对不会吃这口饭。
　　苏同只能点头：
　　“我明白。”
　　大小姐撇了撇嘴：
　　“之前跟你说千万不要操之过急，可你还是直接动手了，也没想过会打草惊蛇什么的么？”
　　“可我忍不了。”
　　苏同轻声说：
　　“是，君子报仇确实是十年不晚，但我不是君子，我只是个普通人……说我是小人也没关系，所以小人报仇从早到晚，我现在闭眼想想当初让我爸过世的元凶现在还逍遥法外……大小姐你能理解我么？”
　　他抬起头来，看苏瞳的眼睛。
　　苏瞳却轻笑，又伸手赏给了他一记暴栗：
　　“说什么傻话呢，我都说了让你不要操之过急，可又没让你放弃……我当然能够理解你的心情。”
　　因为她同样有燃烧的仇恨。
　　[未完待续]
　　——
　　求月票鸭
　　0v0




第47章 46-撒娇
　　下午惯例送苏同去俱乐部。
　　傻狍子早就跟那一圈人相谈甚欢，几乎已经能够完美融入乃至于谈笑风生。
　　大小姐看着他，心里估摸着锻炼的目的大概已经完成，剩下的时间由他自由发挥就好了。
　　离开学还有不到一个月。
　　傻狍子这段时间已经够累了，就让他休息休息好了。
　　苏瞳想着，正准备转身离开，耳边却突兀传来清脆的女声：
　　“瞳瞳！你怎么也在这儿啊！”
　　语气颇为惊喜。
　　苏瞳听出了是谁，便转过头去，略有些无奈，打招呼：
　　“卿缘你也在啊。”
　　李卿缘已经小步跑过来，直接揽住了她的胳膊，又笑吟吟解释：
　　“是呀，我跟着妈妈一起来的。”
　　苏瞳这才注意到不远处站着的中年女人。
　　一身考究的休闲装，并未有多雍容富贵，只是自有气质，虽然上了年纪可光看相貌而言还是很年轻的。
　　她便朝那边点了点头，打招呼道：
　　“阿姨好。”
　　中年女人也便温和地点了点头：
　　“瞳瞳你也好……”
　　她转过视线，看向自家女儿：
　　“囡囡，既然瞳瞳也在这里，你就先跟瞳瞳出去逛个街什么的……我还有事要处理。”
　　“瞳瞳，你看行吗？”
　　她又问苏瞳。
　　苏瞳沉默。
　　可袖子却被李卿缘偷偷拉了拉……她仿佛不经意间微微转过头，眼角余光便看见了女孩脸上的恳求。
　　蛮可怜的，像只嗷嗷待哺的小兔子。
　　唉。
　　苏瞳在心里轻叹一声，又发现确实没什么好做的事情，索性爽快点了点头：
　　“行，阿姨您就先去处理事情吧，我带着卿缘出去逛逛街。”
　　旁边小丫头立刻一脸的欢呼雀跃。
　　而中年女人表情多少有些尴尬，但还是端着架子：
　　“那这样的话就麻烦瞳瞳你了……阿姨就先去处理事情了。”
　　“好，阿姨再见。”
　　“再见，卿缘你也是，别给瞳瞳惹麻烦。”
　　“知道了知道了。”
　　小丫头这才乖巧地与妈妈告别。
　　中年女人匆匆离开。
　　苏瞳这才斜睨身旁小丫头一眼：
　　“你这非要跟着我逛街干嘛，你不是来陪你妈妈处理事情的么？”
　　李卿缘便委委屈屈解释：
　　“妈妈是去谈市区那片烂尾楼的事了，我跟过去又听不懂，况且不喜欢那群大人谈论生意时候的语气和表情……我不想跟过去。”
　　苏瞳颇有些好笑，便随手摸了摸小丫头的头：
　　“怎么这么大个人了还跟个小孩子一样，你妈妈带你过去本身就是锻炼你吧，你这嫌弃那也嫌弃的，以后没有你爸爸你妈妈陪着你怎么办？”
　　这世间从无岁月静好，只不过有人在黑暗中负重前行。
　　所有孩子无忧无虑的童年都建立在父母的辛劳付出之上，越是天真不谙世事的孩子越会有爱他们爱得深沉的父母。
　　可父母不能永远保护孩子。
　　小丫头情绪略微有些低落，用白色板鞋的鞋尖蹍着地板，背着手，低头垂眉：
　　“可我真的不喜欢大人之间那种尔虞我诈的气氛……”
　　苏瞳倒也没有继续劝下去。
　　一来是各扫自家门前雪莫管他人瓦上霜，二来是有些东西是没办法光靠苍白的语言就能够改变的。
　　大道理谁不懂？
　　“天道酬勤”，“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”，“书籍是人类进步的阶梯”——从小学到大学，有无数的机会接触到这些甚至干脆被钉在教室墙上的名人名言，大家也都知道这些都是前人留下的最精炼的道理……
　　可又有多少人亲身实践了呢？
　　知道很容易。
　　做却是另外一回事。
　　苏瞳没想过能说服成功，所以干脆就不再尝试说服。
　　她打了个哈欠，又抿了抿唇：
　　“去逛街么，怎么逛去哪儿逛逛什么？”
　　突兀转移的话题让李卿缘有些茫然，但很快还是反应过来，兴冲冲建议：
　　“听说购物中心那边新开了家梵克雅宝的门店，瞳瞳你要买手链吗？”
　　“没兴趣。”
　　她又不是小姑娘家家，对首饰这些亮晶晶的装饰品本来就毫无兴趣。
　　李卿缘倒不气馁，又建议：
　　“那要去买买衣服吗？”
　　“不太需要。”
　　前身买的衣服堆满了整个衣帽间，她每天不重样穿都没关系……更何况她本身也不对那些衣服感兴趣。
　　“那去听演唱会？”
　　李卿缘又拿出手机，扒拉扒拉，从里面给找出来个男人的照片给苏瞳看：
　　“徐崽今天要在咱们这儿开演唱会，瞳瞳你就算脱粉了多少也应该喜欢听他的歌吧……当初咱们俩可都是他的脑残粉！”
　　苏瞳想吐槽脑残粉不是什么好词。
　　她又随意扫了一眼李卿缘递到面前的相片。
　　倒不算是什么粉面小生。
　　她上一世出生得早，活得虽然不算长但也算是看遍了娱乐圈的兴衰成败，可审美观倒是从未改变——无论是前世还是后世她都讨厌大男人浓妆艳抹，所以对后世的某只鲲和某只战完全不感兴趣。
　　按他的审美而言，真正的帅气应该是焦恩俊陈坤胡歌这个样子的，就算说是什么小奶狗清秀阳光也最多不过刘昊然。
　　她很不喜欢浓妆艳抹精致的男星。
　　要不就纯爷们一点跟吴京学习学习，要不就彻底再娘一点，干脆化个女妆穿上裙子当女星不就得了，何必又当又立。
　　贱不贱呐？
　　就太贱了这个！
　　苏瞳倒不是专怼这样的。
　　只是生理性厌恶而已。
　　可李卿缘分享照片上的男星倒不算是浓妆艳抹，但多少已经有了些后世流量明星的兆头，看一张脸打理得倒是要比不少女星都干净。
　　所以苏瞳干脆利落摇头拒绝：
　　“不去。”
　　她又没活腻，也没非要给自己找难受的作死冲动。
　　那干嘛要去听这演唱会呢？
　　可李卿缘颇有些不依不饶。
　　小丫头抬起头来，一双水汪汪的大眼睛盯着她，撒娇：
　　“瞳瞳你就陪人家去嘛~求你了好嘛~”
　　声音婉转，又透着一股子让人忍不住怜爱的味道。
　　怪不得说撒娇女人最好命。
　　苏瞳想铁石心肠，可偏偏小丫头已经巴巴地缠上来，抱着她的胳膊不放。
　　百锻钢铁也只能成了绕指柔。
　　苏瞳叹了口气，斜睨过去：
　　“行吧，那我就舍命陪君子一回。”
　　其实暗地里已经做好了教做人的准备。
　　[未完待续]
　　——
　　变态……
　　（小声bb）
　　爆肝活动不要喊我鸭，反正才蛐蛐2000火券而已
　　懒得码！
　　（超大声bb）




第48章 47-演唱
　　小鲜肉的演唱会有什么好看的？
　　苏瞳不知道。
　　后世小鲜肉这个词几乎已经有了层贬义，专门用来形容除了一张脸以外什么都没有的流量明星。
　　已是晚上。
　　把傻狍子送到家里，苏瞳就被李卿缘带着来到演唱会现场。
　　张灯结彩，人山人海好不热闹，放眼望去有大堆大堆举着应援灯牌的粉丝——当然大多是女性，偶尔也会有男生，不过看表情来大多是无奈来陪自家女朋友参加演唱会的倒霉孩子。
　　苏瞳之前往座位那边去的时候倒是与迎面走来牵着女朋友手的某个倒霉孩子确认过眼神。
　　是完全不感兴趣还要被拉过来参加演唱会的人。
　　哥俩一瞬间相当惺惺相惜，可惜身边李卿缘那个傻丫头很快就拽着她离开。
　　座位在最前排。
　　主办方美名其曰“VIP专享”，翻译成人话就叫人傻钱多专用席。
　　李卿缘负责人傻，苏瞳负责钱多。
　　两人坐在观众席，倒是颇有些微妙……某种意义上而言倒是颇为珠联璧合。
　　一对奇葩。
　　而演唱会终于拉开序幕。
　　只是颇为无聊。
　　中规中矩的开始……只是那明星上台时的妆容让苏瞳颇为无奈。
　　中分。
　　浓妆艳抹。
　　不过倒没有背带裤。
　　既视感却已经相当严重……苏瞳可没想到2015年就会有后世那条会唱跳rap的鲲。
　　那条假鲲先是站在台上自我介绍。
　　然后是唱歌。
　　但小鲜肉的嗓音属实让人不敢恭维，普通人听着还好，放在她这种专业人士耳中听着倒像是童年里看哆啦A梦胖虎的歌声。
　　实乃居家旅行杀人越货之必备利器。
　　苏瞳越听越困。
　　可偏偏身边一圈子的粉丝又都开心得不行，在后面高高举着应援牌挥舞者荧光棒，高喊着我爱你。
　　她睡不着。
　　于是百无聊赖间转头看向身旁女孩。
　　李卿缘却并未像是身后那群狂热粉丝一样喊着什么，甚至没什么兴致，只是抬头默默地看着台上的小鲜肉连唱带跳。
　　她托着腮，长发娓娓垂下，漫过一字裙上的白皙肩头。
　　女孩的眸子如幽泉，眼中倒映着五彩斑斓霓虹。
　　那不是追星族应该有的眼神。
　　苏瞳颇有些好奇这小丫头此刻在想什么，也就干脆开口问了：
　　“卿缘，你看起来不太高兴？”
　　李卿缘的娴静模样被击碎，所以便朝苏瞳转过头来，又摇了摇头否认：
　　“没有啊，我挺开心的。”
　　“可是你刚刚实在不像是开心应该有的表情”
　　“有……吗？”
　　“有的，而且很明显。”
　　苏瞳回答的语气相当肯定。
　　李卿缘只能迟疑片刻，无奈地点了点头：
　　“那就当我是不太高兴吧。”
　　“当你不太高兴？”
　　“对啊。”
　　李卿缘垂下眸来，表情略有些迷茫，可还带着笑——就成了空洞无物的笑容。
　　“就感觉看着看着也没什么意思吧，”她轻声说，“本来就是找乐子的，如今没找到乐子……可能确实有些不开心。”
　　苏瞳皱起眉来，又问：
　　“可台上那个不是你最喜欢的小明星么？”
　　小丫头却转头看了她一眼，无声微笑：
　　“瞳瞳你不会真的以为我会真的喜欢那种小明星吧？”
　　“嗯？”
　　李卿缘转过视线，看了眼台上还在边跳边唱的小鲜肉，又冷漠地把视线挪开。
　　“我爸爸对我说过，戏子无论如何都只不过是戏子而已，他们存在的意义就是为了博观众一笑——他们本身就是资本用以收割流量金钱以及智商的镰刀，作用就是一茬一茬噶韭菜。”
　　女孩又眯起眼来：
　　“我不傻，大概只是有些读书之人的迂腐而已……爸爸说我不懂人情世故，可我明白财富的流动，清楚资本的运作，了解明星团体大概的运行模式……我确实追星，但我只不过是想找点乐子而已——稍微撒点钱就能够让平日里光彩照人万众瞩目的小明星为了我卑躬屈膝……不也挺好么？”
　　“明星是资本手中挥舞的旗子，是他们手中用以收割韭菜的镰刀，而我……”
　　“可以是资本本身。”
　　女孩的语气轻松，可她所说出的话却并不能让人轻松得起来。
　　苏瞳却并不惊讶。
　　要是老市长家的千金真的是满脑子只有追星的萌物那才让她惊讶——真正的二代哪有几个傻缺？
　　小说中那些没脑子没城府就肆意作死的二代也恐怕只有小说里才有。
　　现实里跳脱的二代绝大部分早就连累着一家人全都下去，而民众能够见诸于报端的也就是这极少一部分。
　　天子脚下随便扔块砖砸四个人都能砸出来三个干部和一个干部亲属，京城如此偌大，可这里面又有几个人嚣张跋扈又有多少人安安分分呢？
　　所以她只是淡然处之，不过想了想又心生疑惑，随口问：
　　“可你来看这演唱会本身不就是为了找乐子么，现在也算达到你的目标了……怎么还是不开心呢？”
　　“……不清楚。”
　　李卿缘不咸不淡回答：
　　“大概是气氛，大概是环境，也大概是……人？”
　　说着说着，她的视线却不自觉飘到苏瞳脸上，只是仿佛有些心虚，所以如蜻蜓点水般一触即分。
　　苏瞳没注意到。
　　因为耳边骤然传来了熟悉的旋律——是她原唱的歌。
　　砂糖作为虚拟主播早就火出圈外，本身又是唱的流行歌曲，传唱度颇高，因此只是一年时间便在老苏的推波助澜下火遍全网。
　　只是……
　　眼前这小鲜肉开演唱会翻唱她的歌……为什么没有向她征求授权呢？
　　苏瞳眯起眼来。
　　恰巧台上小鲜肉走到舞台边打算与观众互动，一圈绕过来，又刻意在VIP席停了下来，唱完一段，便把话筒递向李卿缘。
　　此谓大人世界里的肮脏PY交易。
　　苏瞳便伸手，微笑，轻轻拍了拍身旁女孩的手背，而后在她奇怪表情中随手接过小鲜肉手中的话筒。
　　一套动作行云流水，一气呵成。
　　李卿缘与小鲜肉反应过来时，话筒已经到了苏瞳手里，而伴奏也正好转到下一段。
　　苏瞳调整声线，蓄势待发。
　　她素来秉持一个原则——人不犯我我不犯人。
　　可人若犯我……
　　呵呵。
　　扬骨灰诺夫斯基即刻出动！
　　[未完待续]
　　——
　　蛐蛐三万火券
　　不慌
　　给读者老爷们倒一杯卡布奇诺
　　你们以为蛐蛐三万火券就能为所欲为吗？




第49章 48-歌唱
　　人不一定是好人，歌倒是好歌。
　　名字是《父亲的散文诗》，也是上一世中为数不多仅靠歌词就能够把苏瞳看得潸然泪下的几首歌之一。
　　苏瞳很喜欢这首歌，所以之前已经去找了原作词人将歌词特地买下。
　　所以她不想这首歌被人染上难闻的铜臭味。
　　她便垂下眸子，双手握着话筒，墨黑长发娓娓垂下，恍若讲故事般轻吟浅唱：
　　“今晚的露天电影 没时间去看
　　妻子提醒我 修修缝纫机的踏板”
　　苏瞳的声音略微沙哑。
　　带着沧桑质感的女声恰到好处，朦胧间透出时光的味道，转瞬间就带人回到了曾经的1984年。
　　那个空气密布麦香的年代。
　　故事才刚刚开始。
　　演唱会现场却突兀安静下来。
　　女孩的声音很好听，沙哑中氤氲着宁静与深情，便像冷水浇在沸腾的会场中，早已被热情冲昏头脑的粉丝们居然难得能静下心来听歌。
　　或许苏瞳的歌声确实是有种能够安抚人心的奇妙力量？
　　李卿缘想。
　　她看着身旁轻声唱歌的女孩，微微眯起眼来，脸上剩下的便只有温柔的浅笑。
　　可她很快就笑不出来了。
　　因为女孩讲述的故事还在继续：
　　“明天我要去 邻居家再借点钱
　　孩子哭了一整天哪 闹着要吃饼干
　　蓝色的涤卡上衣 痛往心里钻
　　蹲在池塘边上 给了自己两拳”
　　笑容逐渐消失。
　　李卿缘能够感受到的只有心口渐渐浮起的钝痛。
　　歌里歌外，唯有无奈。
　　养家糊口的大多是父亲，所以背影自然如山般巍峨高大。
　　为人父，谁又不想要给子女更好的？
　　可是怎么给呢？
　　钱不够啊。
　　没钱买好吃的，好玩的，孩子吵着闹着想要的漂亮衣服遥控汽车芭比娃娃都给不了，看着孩子吵着闹着的时候除了愤怒以外……更多的恐怕是无奈与不甘。
　　有时候身为父亲，一个人颓然坐在那儿，抽根烟，抬头看看天，真的想锤给自己两拳，骂一声废物。
　　他给不了孩子更好的。
　　或许，当一位父亲坐在餐桌前，垂着头，像个做错了事的孩子一样满脸愧疚，懊恼，承认他给不了孩子更好的生活时……
　　也是他最苍老，最辛酸的模样吧？
　　抚养孩子长大成人已是最大的恩情，可他却还想着给孩子更好的。
　　这便是父亲。
　　这便是父亲的散文诗。
　　……
　　台下渐渐传来轻细的啜泣声。
　　会场中已经有女粉丝忍不住哭出声来。
　　来参加这样演唱会的大多是年轻人，其中又以女生占了大多数，自然容易动情，如此一来在大小姐的催情歌声中难以抑制情绪也是很正常的事情。
　　而苏瞳也终于唱完整首歌，礼貌地轻声说了句“谢谢”，又把话筒重新递给台上已经呆如木鸡的小鲜肉。
　　他人都傻了。
　　甚至想问一句这到底是谁的演唱会。
　　可台下观众倒是没给他问出口的机会——苏瞳坐下瞬间掌声如雷鸣般响起，声势浩大，甚至颇有些喧宾夺主的气象。
　　小鲜肉同志愈发心情微妙，却不敢说着什么，只能尴尬地笑笑：
　　“没想到这位……这位幸运观众唱歌居然这么好听……”
　　而后话题很快被转移开。
　　只是小鲜肉接下来所有歌曲表演所博来的掌声都明显稀疏了不少——珠玉在前，苏瞳的歌声已经彻底把所有观众的耳朵洗了一遍，对比之下他们自然也听不进小鲜肉的歌声了。
　　没有对比自然就没有伤害。
　　人比人得死，货比货得扔。
　　而台下李卿缘便问已经坐下的苏瞳：
　　“瞳瞳，平时怎么没听你唱过歌啊，我居然都不知道你唱歌原来这么好听。”
　　“……因为不太喜欢出风头。”
　　其实是因为砂糖的马甲。
　　就连刚刚唱歌也是可以压着嗓子转了御姐声线——还好过去一年里也专门去学了声乐，虽然不一定能够应付专业人士，不过用来用来糊弄这些粉丝和门外汉应该没关系。
　　毕竟能喜欢上这小鲜肉的肯定不会有学声乐的……不然怕是能给活生生气死。
　　而李卿缘不知道脑补了什么，立刻了然地点了点头：
　　“这样啊，也难怪，从咱们俩认识开始瞳瞳你就不太喜欢出风头，不过这样也好。”
　　这样一来，便不会再有人与她分享这歌声了。
　　女孩想着，嘴角便勾起轻细的弧度。
　　苏瞳倒是没注意这点。
　　她还在想着自家傻狍子的事情。
　　虽是同席，却是异念。
　　……
　　演唱会匆匆收场。
　　苏瞳与李卿缘起身准备离开，却在半路被穿着OL制服的女人拦下。
　　那女人的姿态倒是颇为恭敬，上来就自我介绍：
　　“您好，苏瞳小姐，我是海天娱乐旗下的星探，刚刚听了您的演唱，觉得您非常适合在娱乐圈发展，不知道您……”
　　“没有意愿。”
　　苏瞳冷声打断她：
　　“另外如果我没猜错的话你应该是刚刚那位艺人的经纪人对吧？”
　　那女人愣了愣，点头给出肯定答复：
　　“……没错。”
　　“没错就对了，所以现在我代表我背后拥有《父亲的散文诗》完整版权的砂糖娱乐向你方通知——你方海天娱乐旗下歌手在未曾获得允许的情况下在演唱会翻唱我方公司旗下虚拟主播砂糖的歌曲，并借此盈利，已经违反版权法有关规定……”
　　她又冷哼：
　　“等着法院传票吧。”
　　而后瞳姐小手一甩，带着身后跟班李卿缘扬长而去。
　　是谓霸气侧漏。
　　只是两人走出一段距离李卿缘便忍不住好奇，一边咀嚼着刚刚听到的名词，一边低声问：
　　“诶，瞳瞳，你说的那个砂糖娱乐……是你家老爹手下的产业？”
　　“……是。”
　　苏瞳勉为其难回答。
　　其实她不太想暴露这点。
　　砂糖这个马甲后的真实身份知道的人越少越好。
　　可李卿缘明显好奇心过剩，还想打听什么。
　　苏瞳有些头大，想着刚刚就不应该暴露公司……可手包里却突然响起手机铃声。
　　救了老命了。
　　大小姐感慨，向李卿缘递过去一个抱歉的眼神，接电话，凑到耳边。
　　响起的是小女仆冬莉的声音：
　　“大小姐，不好了，苏同先生……他失踪了！”
　　[未完待续]
　　——
　　1




第50章 49-教父
　　噔 咚 噔
　　苏瞳抓着手机，一瞬间心肺骤停。
　　“咋回事啊啥情况啊到底发生什么了？”
　　大小姐三连.jpg
　　这哪里是救了亲命？
　　这是要了亲命了！
　　傻狍子怎么会无缘无故……等等。
　　她想到什么，倒也不再心急如焚，只是叹了口气：
　　“好了，不要慌乱，你先去查查他最后出现的位置，我现在回去。”
　　“……是。”
　　苏瞳这才抬起头。
　　旁边李卿缘相当关心地凑上前来，关心：
　　“怎么了，家里发生什么事了？”
　　大小姐挑挑眉，倒是淡定，撇了撇嘴道：
　　“哦，没事，就是家里养的一只傻狗犯傻离家出走了。”
　　“……啊？”
　　李卿缘愣住。
　　苏瞳……有养狗狗吗？
　　◆
　　傻狗醒来时身处密室之中。
　　周身一片黑暗，四处并无灯光，就算尽力把眼睛睁大也无法捕捉到任何模糊轮廓。
　　双臂被强行交叉在身后，紧紧绑着，双腿也动弹不得——他便当即醒悟他应该是被绑在了椅子上。
　　而记忆正断在回家的路上。
　　步行，漫无目的行走，脑后忽的一痛。
　　记忆便停顿，中断，再接续时已经身处密室，被人绑在椅子上动弹不得。
　　傻狍子在心里感叹了声还真是老套的绑架方式，又微微感受了下还在隐隐作痛的脑壳。
　　希望别给敲出个什么脑震荡来。
　　他想。
　　却丝毫没有慌张。
　　看似稳如老狗，其实比老狗还稳。
　　只是耳边突兀有脚步声响起。
　　沉重，清脆，带着极有节奏的韵律感，逐渐逼近。
　　苏同便眯起眼来。
　　黑暗中有光亮起。
　　房门洞开，而后有壮硕的人影从门外走进，沉重的军靴在地面磕出脆响。
　　傻狍子被绑在椅子上，面对着五大三粗来人，脸上瞬间成了慌乱无措。
　　稳如老狗变成了慌得一批。
　　“你是谁！”他惊喊，“我这是在哪儿！？”
　　惟妙惟肖。
　　而眼睛终于能够适应突兀提高的亮度，所以他也终于能够借着门外的灯光勉强看清来人的相貌。
　　不是国人。
　　一脸横肉，五大三粗，上半身肌肉呈健硕的倒三角状，而室外的灯光照进来，正好勾勒出来人光滑圆润的头颅。
　　光头！
　　但皮肤黝黑，加上轻易能够看出的不属于黄种人的肌肉轮廓与体征……身份已经显而易见。
　　是黑人。
　　傻狍子曾经听大小姐讲未来有黑人抬棺的奇妙习俗，只是从未想过他居然真的有幸能够与习俗中的主角见面，更何况是在现在这种奇妙处境之下。
　　只是希望待会儿不要再冒出来几位好哥哥把他愉悦抬走就好。
　　可黑人已经走到他面前，俯下身，抓住他的头发，强行把他拽得抬起头来。
　　挺痛的。
　　所以苏同惨叫一声。
　　而黑人便狞笑：
　　“哦我的上帝啊，小伙子你醒了啊，不过看看你的表情……怎么好像约翰的新纹身一样糟糕？”
　　他的汉语相当流畅。
　　傻狍子在心里忍不住想吐槽。
　　哦我的大兄弟啊，你的这口翻译腔真是让我忍不住想穿上我的尖头皮鞋去狠狠踹你的屁股！
　　可事实上他只是喘着粗气，睁大了密布着血丝的眼睛盯着那黑人。
　　一言不发。
　　仇恨的熔岩在心头燃烧。
　　沸腾，汹涌，几乎击穿胸腔，耳膜也在极度的愤怒中嗡鸣。
　　可还要忍。
　　所以苏同只是憎恨地盯着眼前的黑人，几乎要咬碎了一口牙。
　　黑人丝毫不在意，只是转头向门外喊：
　　“朱公子，这小子醒了！”
　　门外便传来第二个脚步声。
　　更清脆，相对而言却轻细，听来大抵是皮鞋的声音。
　　所以苏同看过去时确实看到了门外灯光中突兀出现的黑皮鞋。
　　然后是西装裤，微有发福的肚腩，成套的定制西装，纯白的衬衫，黑色蝴蝶结……最后才是一张被酒色早早掏空的，苍白的脸庞。
　　外套口袋里还塞了朵玫瑰。
　　苏同一瞬间眯起眼，又放松，装成一副茫然无措略带恐惧的模样。
　　这一刻他突然觉得自己应该去拍电影，说不定还能捧回一座小金人来为国争光。
　　他在第三层。
　　而朱公子与黑人显然是在第一层。
　　门口一脸苍白的朱先生已经迈着虚浮的步子走进房间，逼近，又咧嘴笑，俯下身来盯着苏同的脸看：
　　“逮到你咯！小老鼠！”
　　苏同依旧在装傻，只是突兀间变成恍然大悟的表情：
　　“是你……朱勋！是你派人绑架我到这里来的！”
　　“答对咯！”朱勋病态地笑，“看来你确实是知道了不少关于当年的真相，你陈叔告诉我的事情还真不假呢。”
　　苏同便适时摆出一副惊慌失措乃至精神恍惚的表情：
　　“陈叔……你说陈叔告诉你的事情……你是什么意思！”
　　声音从低落到高亢，最后已经变成了难以置信的痛苦质问。
　　他演得很成功。
　　至少眼前的朱公子已经露出残虐的狰狞笑容：
　　“陈叔，还能是哪个陈叔，当然就是最疼你，当初接济你们俩最多的那个陈叔啦！”
　　他似乎乐于看到他人痛苦乃至于崩溃的表情。
　　苏同想着干脆满足一下当事人临终前的最后愿望，所以就露出痛苦乃至于崩溃的表情。
　　从来没见过这么奇怪的要求.jpg
　　而朱公子便满足地笑了出来。
　　宝贝收到了，孩子很开心，甚至笑出声。
　　笑完之后他又低下头来看向苏同：
　　“原本想着放过你好了，可没想到你居然又来自投罗网，那就别怪我心狠手辣了，明明只要不追查下来我就不会再对你动手，可杀父之仇这么痛苦你肯定不会放过我是吧——我平时看小说里的反派都喜欢罗里吧嗦一大堆，每次都被主角翻盘，当然你不会是主角……而我自认为是反派，所以当然要对你狠一些，干净利落一些。”
　　他转头看向那黑人，使了使眼色。
　　而后他又咧嘴：
　　“所以，乖乖变成白痴吧。”
　　而苏同也终于学着他的样子咧嘴：
　　“马龙·白兰度，教父，维托·唐·柯里昂——蹩脚的模仿，更何况你应该清楚你是反派，不管我是不是主角，但反派总是要死的，不是么？”
　　他的笑容颇为灿烂。
　　像个两百斤的孩子。
　　[未完待续]
　　——
　　2




第51章 50-好运
　　张岁月是个记者。
　　是个扑街新人记者。
　　本身就是刚刚踏入记者圈子，一没阅历二没关系，就只能跟着单位里的老大哥混，也理所当然被压榨着——脏活累活全都是他在干，好处全都落了老大哥手里。
　　可偏偏没办法。
　　记者要的就是阅历，就是经验，他一初出茅庐刚从大学踏入社会的小萌新这两样是半点没有。
　　就只能浑浑噩噩给老大哥打工。
　　如此已经一年多。
　　有时候点根烟想想也挺蛋疼的，凭什么他就要整天被那仗着资历就颐气指使的老大哥指挥，论稿子质量和业务能力他也不差那老流氓多少，只不过就错了个资历而已……
　　官大一级压死人？
　　他站在马路牙子旁边，点了根烟，猛吸一口，便忍不住剧烈咳嗽起来——都已经毕业一年了他还是忍受不了尼古丁的味道。
　　老流氓说吸不惯烟就还是学生仔，学生仔就活该被使唤。
　　他说这话的时候鼻孔朝天，从头到脚都透出一股子弄弄的不屑味道，让张岁月忍不住向往他那张油腻的肥脸上来一拳。
　　说你M呢，你就不是从大学过来的？
　　他又想起老流氓只是个高中毕业就来到报社工作的老油子，全靠关系和资历撑着。
　　哦，那没事了。
　　张岁月疲惫地叹了口气，把烟在旁边垃圾桶上蹍灭，又随手扔进上面的灭烟盆。
　　而后苦笑。
　　没办法嘛。
　　要忍的。
　　进了社会之后就知道无奈的看不惯的事情越来越多，可偏偏没办法路见不平一声吼——要恰饭的嘛，要生活的嘛，要……
　　“草！”
　　张岁月喉咙间一阵模糊的低吼，想砸点什么，可掂量掂量手里的相机想起价格，最后只能烦躁地挠了挠头。
　　这狗日的生活。
　　他疲惫地低下头，看了眼旁边的垃圾桶，深感自己其实跟这垃圾桶没什么区别。
　　而后转头，正饥肠辘辘，便想着去路边不远的小饭馆吃碗面。
　　兜里却陡然传来清脆的手机铃声。
　　他随手从兜里摸出三年没换的旧手机瞅了眼，发现是陌生号码，无精打采地叹了口气，点击接听。
　　应该是之前某个被他发过名片的小市民又有什么鸡毛蒜皮的小事找他？
　　他想着，漫不经心把手机凑到耳边。
　　“喂？”
　　他打招呼。
　　“喂，”那边温和平静的男声同样打招呼，“请问是张岁月张记者吗？”
　　“是我，请问您是……”
　　张岁月惯例问了句。
　　却被轻描淡写就敷衍过去了：
　　“张记者，我的身份不重要，你应该关心的是我带给你的大新闻。”
　　“大新闻啊……”
　　是村头张寡妇家**半夜惨叫还是邻居老王近日频频失踪？
　　张岁月愈发不感兴趣。
　　以大新闻做噱头的到头来九成九也就只是个噱头而已……银杆镴枪头，中看不中用。
　　所以一提到大新闻他的内心毫无波动，甚至还想去吃份黄焖鸡。
　　“老城区，北城路——今天下午你在街上蹲守，很大概率能够蹲到大新闻。”
　　“嗯？”
　　张岁月皱眉。
　　这算什么？
　　只给了他一个地址，甚至都没细化到哪一号，虽然记忆里的北城路不算太长，可要想在街口蹲着就能够蹲守到大新闻的概率……
　　大海捞针？
　　所以这是什么新式的恶作剧？
　　他皱起眉来，倒没生气，只是耐心解释：
　　“先生，我不可能因为你这空口无凭的一句话就去北城路蹲什么大新闻，你要知道……”
　　“所以我会给你一些你想要的消息。”
　　电话被挂断了。
　　张岁月愣愣放下手机，皱着眉看那串陌生号码，心说这人是脑子有坑么……
　　可手机再度响起短信提示音。
　　他下意识点进去，就看到了刚刚那串号码发来的简短信息。
　　“六年前的车祸，如今被人查出真相，可已经得知真相的受害者之子会被报复……报复来自朱家，到时候你只需要拍下过程就好，详细资料会接着发到你的邮箱。”
　　短短几行字，可信息量就太大了。
　　张岁月倒抽了口凉气。
　　听说经常有人倒抽凉气会促成全球变暖——不过这时候已经顾不得这么多了，就算可能是个假消息，但牵扯到了车祸受害者朱家这三个词……
　　已经值他浪费两天的时间了。
　　……
　　张岁月在行动。
　　摄像机是枪炮，话筒便是利剑，但千万利器，莫过于心中信念。
　　贯彻着某位老人给出的评价，他以西方记者为榜样，飞奔过城市的大街小巷，准备搞出一波大新闻来。
　　但这次的新闻略有些奇怪。
　　以往都是他千方百计想要搞出点什么大新闻，可这次反着来了——大新闻长了腿直接往他脸上飞奔而来。
　　大新闻骑脸怎么输？
　　老城区，北城路。
　　大半天目不转睛的蹲守终于换来结果。
　　身穿黑衣的年轻人走到无人角落时被后面拎着棍棒的壮硕人影打晕，而后被拖着塞进了街边的面包车。
　　张岁月偷偷跟在后面，拍下了全程。
　　而后准备喊人。
　　可突然想到前面那神秘号码发来的信息……最后终究还是没有喊人。
　　他只是感觉很奇怪。
　　恍惚之间似乎有一只看不见的手拨弄着一切命运的轨迹，将它们收拢，把玩，肆意**成想要的形状。
　　他的一切所作所为，那跟在年轻人背后把他打晕的黑人的所作所为，包括更多的已知的未知的一切……都在那只手的操控之下。
　　他抱紧了照相机。
　　此刻除了赶紧回到报社，他再无任何想法。
　　◆
　　而暗室中，苏同与朱公子的对线还在继续。
　　“一头肥猪就算穿上帅气西装把头发梳成大人模样也不能成为教父，朱公子您说对吧？”
　　苏同咧嘴，露出八颗闪亮白牙。
　　笑出强大。
　　朱公子却并未被激怒，脸上甚至带着某种残忍的嘲弄色彩：
　　“嘴倒是挺能说，不过就是不知道你还能继续说多久……现在的伶牙俐齿等你变成白痴之后还会有么？”
　　“朱公子您就这么有把握把我变成白痴？”
　　“当然。”
　　“当然？”
　　苏同又眯起眼来，笑容愈发灿烂：
　　“那祝您好运哦。”
　　他轻声说。
　　笑容纯洁无瑕，声音却宛若恶魔的低语。
　　[未完待续]
　　——
　　1
　　求月票鸭or2




第52章 51-反转
　　狭小的暗室中骤然响起手机铃声。
　　朱公子病态的表情略微收敛，站直了身子，掏出手机看了眼来电显示，一脸喜出望外，急忙接听，又故意打开了免提，眉飞色舞道：
　　“喂，老爸，我跟您讲，我已经逮住了那小子，现在就把他……”
　　可那边传来的却并不是他预期中的夸奖。
　　而是痛斥：
　　“你这孽子！坑爹的孽子！”
　　“……啊？”
　　可那边的辱骂却仍在继续：
　　“你这败家玩意儿！老子当初就知道你成不了气候，可也没想到你这坑爹玩意儿现在居然给老子整成这样，早知现在老子当初就该把你塞进马桶里冲了，老子cnm！”
　　苏同倒是一边听一边乐呵。
　　尤其是听到最后一句经典国骂差点没笑出声——毕竟从某种意义上骂的倒也没毛病。
　　而朱公子被如此骂了个狗血淋头，茫然之间手足无措下意识问：
　　“老爸你为什么突然骂我啊？”
　　“蠢货！白痴！傻哔——！你自己干出来的好事还不知道，要老子提醒你？！你就不会看看新闻……新闻都闹腾成什么样了！”
　　朱公子脸色愈发苍白，像霜降后冻蔫了的大白菜。
　　他正想着挂断电话打听打听情况，耳边却又传来一阵一阵响动。
　　似乎是翻箱倒柜收拾东西的声音。
　　朱公子终于忍不住慌乱起来：
　　“老爸……你在做什么啊老爸！我怎么好像听到你在收拾东西……”
　　“废话！”那边便传来骂声，“老子再不走等着被抓么！在商界混迹这么多年手底下难免有不干净的地方，现在情况已经恶化成这样，老底迟早是要被翻开的——只要青山在不怕没柴烧！”
　　“可老爸你不是有媒体那边的朋友吗，麻烦他们把消息都压下去……”
　　“闭嘴吧你！老子怎么会有你这么脑子有坑的孽子——纸媒那边的影响力算个屁！现在烧起火的是互联网！是网上！”
　　“嘀——”
　　电话被挂断了。
　　朱公子拿着手机，表情愈发茫然，痴呆半天才终于喃喃自语道：
　　“……互联网？”
　　……
　　正如大小姐所言。
　　起风了。
　　最开始是微风。
　　“富二代酒驾撞死老师找无辜司机顶罪，其子为其复仇调查却被秘密绑架”。
　　就一个相当言简意赅的标题。
　　没有UC震惊部，也没有营销号小编，只是平铺直叙，可其中所蕴含的信息量以及“富二代”“老师”“无辜”“复仇”这四个短词已经足够吸引眼球。
　　然后是推波助澜。
　　同瞳科技旗下短视频APP慢播和资讯娱乐APP明日头条中同类资讯立刻登上首页推荐。
　　还有传统纸媒。
　　提前打过招呼，早已经准备好的稿件便迅速通过，印刷，第二天早上出现在各家早报头条。
　　当年案件相关资料也被同时递交上去……还有报警，检举。
　　更不要说讨论度更高的网络。
　　微博，贴吧，知乎，豆瓣……
　　一个接一个沦陷，一个接一个参与。
　　朱公子的劣迹被扒了个干干净净，就连他那个平日中慈眉善目的老父亲也被剥得连底裤都不剩。
　　网络是显微镜，而一旦暴露在互联网的目光之下，任何一丝微小的罪恶都无法逃脱——不管是维基百科创始人阿桑奇破裂的安全套还是被美利坚某个乡村中一位老太太狠心虐杀的猫咪。
　　互联网似乎无所不能。
　　所以确实是起风了。
　　无数微风席卷，渐渐聚集成为通天彻地的龙卷，掀起滔天巨浪，转瞬间天翻地覆。
　　蝴蝶的翅膀，终究扇动了飓风。
　　雪崩的时候，每一颗雪花都在勇闯天涯。
　　……
　　朱公子的表情终于狰狞起来，他一步踏过来，紧紧拽了苏同的领子，咆哮：
　　“你TM是故意的对不对，你是故意被我抓到的对不对！一切都在你的计划之中……一切都在……不管是被我抓到还是后来的一切全都是你提前安排好的！告诉我！对不对！”
　　他死命瞪大了眼睛，目眦欲裂。
　　苏同却忍不住“噗嗤”一声笑起来。
　　笑声越来越大，越来越猖狂，到了最后已经颇有几分病态的扭曲味道。
　　可他的眼神却愈发冷静，甚至冰冷。
　　笑完，他也终于点了点头：
　　“当然。”
　　答案简短无比。
　　朱公子眼中血丝弥漫，却又松开了拽着苏同领子的手，踉跄后退两步，抱头，用力拽着头发。
　　“是你！”他疯疯癫癫尖叫，“果然是你！”
　　可他又抬起头来，从乱糟糟的发间露出病态的眼神，又看着身边黑人，狞笑：
　　“你很厉害，苏同……能够把我逼到这个地步……我当年就该送你去见你那可怜老爹让你们在黄泉下相见的——不过现在也不晚，现在也不晚不是么？”
　　他伸手抓着黑人健硕肌肉虬结的小臂，咧嘴：
　　“你千不该万不该把你自己送到我面前……你现在就是待宰羔羊啊苏同，反正我犯下的事儿太多了，也逃不了了，干脆拉你下去垫背多好啊……你说是吧苏同？”
　　他的语气愈发温柔，却又在句末陡然凌厉且怨毒起来：
　　“马丁！把他给我杀了！”
　　苏同便抬起头来看向那黑人，脸上依旧是灿烂温暖如阳光的笑容——他甚至还有闲暇眨了眨眼。
　　可门口却突兀传来无奈的女声：
　　“害……傻狍子，你可真是不让人省心。”
　　已经神经过敏的朱公子下意识转头看向身后，厉声质问：
　　“谁！谁在那儿！”
　　大小姐便抱着臂从门后走出，身后跟着身穿黑色制服手执匕首和高压电击棒的小女仆。
　　苏同一见了自家大小姐眼中的冷漠色彩便转瞬间消失了个干干净净，彻底变成温和笑意，而后摆了摆头权当打招呼：
　　“大小姐你来啦？”
　　大小姐便没好气地斜睨他一眼：
　　“我再不来你就被捶死了，怎么着，这么着急想让我给你收尸？”
　　“那可不能够，”苏同傻笑，“其实就算大小姐你不来我也能把场面控制住的。”
　　而后他又转头，看着满脸呆滞的朱公子，和善微笑：
　　“朱公子啊，你就没好奇过为什么当你想找人绑我的时候就正好碰上了马丁么，瞌睡了有人送枕头是好，问题是你知道这枕头是谁给你送过去的么——马丁？”
　　黑人马丁便两步来到苏同身边，恭敬低头：
　　“苏先生。”
　　一瞬间攻守易位。
　　胜负反转！
　　[未完待续]
　　——
　　2
　　我知道你们肯定想给我月票
　　所以不要客气嘛！
　　（伸手）




第53章 52-博弈
　　谋划从回国后便开始了。
　　首先是苏同以自己为诱饵，故意去打草惊蛇引蛇出洞，而作为朱公子线人的陈叔自然猜不到苏同是故意送上门。
　　五层博弈，千层理论，一以概之。
　　陈叔在第二层。
　　而后是送了提前已经嘱咐过的马丁到朱公子身边，在调查这富二代信息之后摸透了他的性格以及行为模式，朱公子便理所应当上了钩。
　　朱公子在第三层。
　　最后通过公司旗下渠道以及传统纸媒，政府机关检举完成最后总攻，让朱家父子二人声名狼藉，偌大家产毁于一旦，余生便理所应当只能在牢狱之内度过。
　　而这时候被马丁通知过的大小姐应该正好能够赶到……顺带来个美救英雄？
　　苏同想着，目光转到旁边一直都笑吟吟的大小姐脸上，心里却打起了嘀咕。
　　那么……大小姐在哪一层呢？
　　第五层么？
　　毕竟就算刚刚马丁这个职业二五仔的跳反似乎都并未让她有任何惊讶。大小姐只是站着，却仿佛智珠在握，一切尽在掌握之中。
　　可旁边的朱公子方向骤然传来一声闷响。
　　苏同下意识看去——大抵是短时间内受了太大打击，被酒色掏空了身体的朱公子已经表情呆滞地瘫倒在地上。
　　察觉到苏同目光，近乎痴呆的朱公子勉强提起精神，麻木问：
　　“为什么……明明你手里有足以搞垮我和我老爸的证据和资源……却偏偏要搞出这种花样……”
　　他抬着头，像在干涸池塘中缺水嘴巴一张一合的鱼，眼神已经毫无生机可言。
　　苏同竟然颇为认真地想了想，而后走过去，在他面前蹲下，依旧一脸纯真无辜人畜无害灿烂温暖的笑容。
　　“因为这样很爽啊。”
　　他咧嘴，露出八颗闪亮牙齿，笑。
　　◆
　　“……就这样，坏人得到了应有的惩罚，好人载歌载舞……只不过有些已经失去的永远已经回不来了。”
　　苏同蹲在墓碑前，轻声讲述。
　　曾经是父亲给还是小屁孩的他讲睡前故事。
　　现在是他给早就沉眠已久的父亲讲属于他的故事。
　　这是角色互换，或许也是……
　　传承。
　　苏同抬起头来，看向墓碑前父亲已经变成黑白二色的脸庞，伸手微微触及，而后长长出了口气。
　　“我为您报仇了，”他说，“老爸。”
　　……
　　很久之后大小姐才终于看到苏同站起。
　　只是长久蹲坐大抵有些血液流通不畅，所以一路走过来的步子蹒跚，与其说是走倒不如说是挪。
　　总之踉踉跄跄终于挪到她面前，她也便平静盯着苏同眼睛，问：
　　“说完话了？”
　　“嗯，”苏同如释重负般微笑，“说完了，虽然知道老爸他已经听不到了，但是就像我妈妈常说的一样……但求心安。”
　　“是是是，但求心安，就是你这心安的代价可着实不小——省内一个家具行业巨头愣是被你连儿子带老子一块送进牢里，涉及当年你父亲那案子的一批人全部被撸下来个遍，背后利益网本就错综复杂，如此大的波澜与腥风血雨之下……也不知道倒了多少人。”
　　大小姐说着，又没好气地斜睨苏同一眼：
　　“况且你这傻狍子哪来的自信敢以身犯险，就为了那一老一少两个人渣？他们也配？”
　　“啊这……”
　　苏同无言以对。
　　可听着大小姐的话，好像让她生气的倒不是前面那一大段听起来就让人触目惊心的腥风血雨……而是后面风平浪静的埋怨？
　　他只好挠了挠头，解释：
　　“不是都跟你说了嘛大小姐，我这莽上去肯定是做了十足准备的，不管怎么样都不可能有危险——有马丁保护我呢，那朱公子又是沉溺酒色的废物，他伤不了我的。”
　　大小姐却只是冷哼一声，不置可否。
　　但只要肯开口理他就证明还有抢救的可能。
　　如此想着，苏同便殷勤地凑上去，随手从兜里掏出根棒棒糖，拆开糖衣，恭敬递给大小姐。
　　给大佬递棒棒糖.jpg
　　自从跟大小姐混之后他身上就常备各种糖果了——只是在他养成这样的好习惯之后大小姐就经常会粗心大意忘了随身带糖果。
　　习惯是种可怕的力量，不是么？
　　而被递了棒棒糖的大小姐瞥了苏同一眼，倒也没拒绝，随手接过含在嘴里，而后模模糊糊嘟哝：
　　“总之我培养你可不是让你以身犯险冲锋陷阵的……我要你成为的是将军不是战士，要运筹帷幄决胜于千里之外而不是敌羞吾去脱他衣——不过这次暂且饶过你了，但绝对没有下次！”
　　女孩的眼神危险起来。
　　苏同也便讨好地笑：
　　“好的好的，大小姐您说的我都听着……下次一定下次一定！”
　　大小姐这才点了点头。
　　只是心情多少有些复杂。
　　硬要说的话，苏同这次的行动与谋划让她满意么？
　　自然满意。
　　简直不能太满意了。
　　提前做好所有规划，在留有不止一路后手的情况下孤身一人跑到对面大本营装疯卖傻，差点把朱公子刺激成了白痴，又偏偏安然无恙，恐怕就算没有她过去英雄救美也能大摇大摆走出来。
　　可距离当初她开始培养苏同起才多久？
　　才不过堪堪……不，甚至不到一年而已。
　　这样的成长速度……
　　是不是太快了？
　　她突兀有些担忧。
　　是不是……玩大了？
　　不同平行世界的同一个人，在某个时间节点拥有了不同的人生轨迹——上一世的他在现实重压下自暴自弃，可这一世的他却在她手下被挖掘了所有潜力，乃至于有了如此恐怖进步速度。
　　那未来又会变成什么样呢？
　　大小姐难得有些茫然，可转头看向苏同又难免有些微妙心绪。
　　管他呢。
　　反正都是她一手拉扯大的崽，虎毒尚且不食子，苏同总不会给她来一手背刺吧？
　　况且丫还嫩着呢。
　　正如他所言——世上哪里有瞌睡了就有人给送枕头的好事，傻狍子倒也不想想为什么他正缺人手时黑人马丁就会出现在他的面前。
　　还不是她给他找的？
　　所谓千层饼理论不过如此。
　　那位陈叔叔在第二层，朱公子在第三层，苏同以为她跟他一样在第五层……
　　可她何止在第五层？
　　她在一千层！
　　[未完待续]
　　——
　　哈！




第54章 53-烟花
　　苏瞳与唐烟花走在街上。
　　已是快要开学时间。
　　酷暑难忍，近乎白炽的日光从头顶降下，投在大地上，空气都仿佛在蒸腾燃烧，一眼看去，有模糊的热气升腾，扭曲视野。
　　可大小姐依然淡定。
　　有遮阳伞自然不怕酷暑，就算日光当头罩下也并未有太大影响，再加上墨镜防晒霜和遮阳帽——如此三件套下来便称得上是全副武装。
　　只是大小姐多少有些好奇：
　　“怎么这么热的天还想着找我出来逛街，我记得烟花你身体本来就不太好，这样的话撑得住么？”
　　唐烟花便浅浅地笑着擦了擦额头的细汗：
　　“没关系的，只是这样的话我还是撑得住的，不过不要只是关心我呀，瞳姐你热不热？”
　　苏瞳便摇头：
　　“还好。”
　　事实上当然不热。
　　遮阳防暑三件套都整上了，小城不是什么热带气候，又是在步行街阴凉处走着，说热就夸张了。
　　唐烟花这才点头：
　　“那就好。”
　　苏瞳心情愈发微妙起来。
　　实在不清楚唐烟花找她出来逛街是为了什么——昨天晚上就说好了要出来陪她逛街，只是当时女孩语焉不详，也并未给出理由。
　　苏瞳本着眼缘与之前的关系自然同意。
　　反正在家里闲着也是没事做。
　　之前谈比特币交易的生意已经告一段落，苏瞳也成功囤积了不少比特币，就留着等到后世待价而沽。
　　都是钱啊。
　　大小姐现在没有心情听特么什么狗屁浪漫爱情故事，她现在就想搞钱。
　　光羡慕人家有什么用，我们要自己行动起来要变得比他们更有钱.jpg
　　股票，证券，比特币，实体产业投资——如此齐头并进之下，未来终有一天会成为令人瞠目结舌的巨额财富。
　　重生者的好处都有啥？
　　说对了……
　　也当然不会送给他。
　　大小姐的心情相当之好，表情也理所应当志得意满起来。
　　所以唐烟花轻易便察觉到了喜悦，好奇问：
　　“瞳姐你最近好像很开心？”
　　苏瞳点头。
　　“是呀。”
　　当然开心。
　　傻狍子愈发成熟起来，手下公司运行已经走上正轨，而她自己之前悄悄坐好的各路布局也都纷纷开花，只是一年时间，却已经颇见成效。
　　她怎么能不开心。
　　简直就是春风得意马蹄疾，一日看遍长安花。
　　漂亮的女孩子总是养眼的。
　　无论是蹙眉，微笑，仇恨亦或是悲伤——自有一番风情在，而苏瞳又是漂亮女孩子里顶顶漂亮的级别，如今她微笑起来便让旁人看了如揽清风明月入怀。
　　唐烟花就随之微笑起来：
　　“虽然不知道瞳姐你为什么高兴，可看你这么高兴……让人看着也忍不住跟着开心起来了呢。”
　　“有这么夸张吗？”
　　苏瞳听了忍不住笑着捏了捏面前女孩的脸颊：
　　“我只是想到了高兴的事情……只能说是人逢喜事精神爽咯。”
　　女孩有些害羞，转眼红了双颊。
　　苏瞳也收回手来。
　　入手的触感温润又柔软，颇像是在捏绵软的面团，却又有弹性——唐烟花平时很少化妆，只是素颜朝天，所以她两指下去倒是并未捏着多少霜霜粉粉。
　　挺好。
　　化妆出来的美女街上随便扔一搬砖能拍翻一圈，纯素颜的美少女倒已经成了硕果仅存的珍惜生物。
　　“所以更是要珍惜。”
　　苏瞳自语，又轻笑。
　　而唐烟花貌似是没听清她的话，巴掌大的小脸上尽是好奇：
　　“瞳姐你说什么？”
　　恰巧两人刚从高中母校旁走过，苏瞳往那边看了眼，随口感慨道：
　　“没什么，就是想着……一年时间原来如此之短，感觉一闭眼睁眼就已经到了现在。”
　　唐烟花略微一怔，也转头看向母校的方向，停下脚步。
　　女孩点了点头，微笑：
　　“是啊，恍惚之间感觉瞳姐咱们才刚刚认识没多久，可转眼之间就已经高中毕业……我们都已经是准大学生了。”
　　“所以，怀念么？”
　　苏瞳也停下脚步，眨眨眼，朝高中方向努了努嘴，问：
　　“高中的三年生活？”
　　“怀念啊，”女孩点了点头，嘴角噙笑，“怎么说也是待了整整三年的学校……学习，生活，一年三百六十五天，一天二十四小时，除了睡觉和放假，全都在学校里度过……运动会拔河比赛五四青年节班级大合唱，还有一起吃饭一起讨论学习问题一起八卦班主任的家事……怎么可能不怀念呢？”
　　她的语气认真，温和，如小溪潺潺，却自有深情流露。
　　苏瞳上一世早就经历过离别，也感慨过多少次物是人非，此刻倒是没有太多唐烟花那样的伤感，甚至还有兴趣打趣女孩：
　　“没想到烟花你这个平时看起来乖乖巧巧又好好学习的好学生居然会八卦老林的家事……真是人不可貌相呐。”
　　唐烟花却难得古灵精怪地眨了眨眼：
　　“我虽然乖巧听话，可也没瞳姐你想象的那么古板，硬要说起来我们几个女生毕业晚宴那时还跟着起哄问林老师打算什么时候准备跟隔壁班李老师在一起呢！”
　　苏瞳不免失笑。
　　想象一下老林被一群得意弟子围起来追问这种邪门问题地狼狈样子……她就忍不住想笑。
　　画面感瞬间就出来了。
　　可笑着笑着却突兀笑不出来了。
　　渐渐有某种情绪淤塞在心中，沉重而粘稠。
　　抬头看向唐烟花，发现她也是一样。
　　女孩与她对视一眼，垂下眸来，绞着手，低声道：
　　“其实这次约瞳姐你出来逛街也是因为这个……都毕业了啊，我大学在魔都，你跟苏同同学应该是在林科大吧……中间隔着山海呢，高中的时候没想过现在，可终究要有这么一天……”
　　“所以，是找我道别的？”
　　苏瞳问。
　　“嗯，”女孩点头，表情略微茫然，“现在我才明白苏同同学在毕业晚宴上唱的《那些花儿》里的歌词是什么意思啦……我们就这样，各自奔天涯。”
　　苏瞳盯着她看，又突兀摇了摇头，指指胸口，轻笑：
　　“天南海北不过区区空间距离而已，科技的发展能轻易将这些距离抹消——而阻隔人与人之间联系的，是大家拥有各自生活后逐渐陌生的心。”
　　唐烟花咬了咬嘴唇，轻声问：
　　“所以……瞳姐你不介意我去打扰你……找你么？”
　　“不会，倒不如说欢迎之至。”
　　唐烟花的眼睛亮了亮，便忍不住开心地笑：
　　“那大学之后，请瞳姐你多多指教了！”
　　“当然。”
　　苏瞳也笑着点头。
　　她也是第一次发现，原来眼前女孩开心笑着的时候……
　　笑容真的很像璀璨的烟花。
　　夺目耀眼。
　　[暑假卷·完]
　　——




第1章 1-荏苒
　　众所周知，鲁迅先生曾经说过“美好的大学生活从报道开始。”
　　所以苏同自然要乖乖听鲁迅先生的话，老老实实拎上行李前去大学报道。
　　大小姐理所应当没跟他一路。
　　用她的原话说就是“崽啊你都这么大了连一个人去大学报道都不会可就让妈太失望啦——所以还不赶快给老娘滚去报道？”
　　然后就把他一脚踹去了大学的报道路。
　　大小姐没告诉他要怎么去学校，而在好奇心驱使之下苏同选择了陆行。
　　没有高铁，没有飞机。
　　有的只是绿皮火车，嘈杂的吵闹声，难闻的浓重异味……当然少不了推着餐车在车厢穿梭嘴里喊着“啤酒饮料矿泉水，瓜子花生八宝粥，哎这位同志腿收一收”上了年纪的服务员大妈。
　　有内味儿了。
　　只在小说电影里见到过的场景听到过的声音突兀在苏同面前出现，让小苏同志兴奋之余又倍加提起了警惕。
　　这要不知道哪儿窜出来个贼把他偷了，那他可真就丢大人了——听大小姐说后世有个专偷电动车电瓶的猛人，人只消在电瓶车旁边绕上两圈喊一声“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的”就能随手把电瓶给拎下来。
　　万一这猛人天天偷电瓶偷腻了正好碰见他准备偷手行李箱尝尝鲜怎么办？
　　苏同心有惴惴。
　　还好倒没像他想象中那么夸张。
　　他一路拎着硕大行李箱从火车转客车，从客车转步行，安安全全，总之一天一夜漫长跋涉之后终于到达了目的地。
　　林科大。
　　正是开学新生报道季。
　　抬头就能看到铭刻了“林中科技大学”六个大字的石拱门，远目望去便是络绎不绝带着各式行李箱的学生穿梭其下，大多身边还跟着家长，眉目间难掩青涩气息。
　　苏同一个人独来独往，混迹在其中倒像是进了鬣狗群的孤狼，从头到尾巴尖都透着股孤傲。
　　然后他就给人从背后喊了声：
　　“诶，小伙子，能往边上去点么，别挡在路中间啊！”
　　“好嘞！”
　　我们的孤狼小苏同志立刻换上一脸傻笑，拎着行李箱让到一边去了。
　　丫看着身后的大叔带着女儿拎着行李走过，倒还是挺乐呵，又顶着大日头抹了把额头的汗，眯着眼对着未来四年他要就读的校园深吸一口气。
　　嗯，他寻思他要再深吸一口可能要表演个当场去世。
　　挺齁的。
　　一上午学生报道，五湖四海的莘莘学子带着家乡的灰尘来了此地，在举手投足间挥洒在空气之中，这林科大校门前的空气自然也就凭空多出了五湖四海的气息。
　　够味儿了。
　　苏同吃了一肺的灰，倒也不恼，依旧傻笑。
　　一年前从来不敢想的成绩。
　　一年前从来不敢想的学校。
　　如今，就如此真切如此踏实地出现在他的面前。
　　他没那么矫情，也当然不想哭，只是咧着嘴，想学着历史中那位凯撒大帝展开双臂，默念一句：
　　“我来了，我看见……”
　　“我征服。”
　　◆
　　犯傻完毕。
　　孤狼小苏同学拉着旅行箱一路随着人流走进校门，找到暂时寄存行李的凉棚，在那边守凉棚的学姐手下做好登记，就领到了一份学校地图。
　　向学姐礼貌地道谢，小苏同学先是掏出手机跟自家大小姐发信息报了个平安。
　　大小姐理所应当没回信息。
　　他倒也不急，随手把手机和地图一起随手揣兜里，拿着录取通知书身份证件，在路边找了穿着橙色志愿者马甲的学长问路。
　　学长面冷心热，一路详细给他指点了该怎么走，就差给他手把手领过去。
　　小苏同学感谢过后继续前进。
　　却并不像周围的新生那样紧张。
　　大学报道而已，过去的一年里他可见过不知多少次更刺激的场面——领略过山巅的气概再站在山腰就当然不会紧张这区区海拔高度。
　　知道朱家那精神病老子儿子么，他们不知道要比这场面紧张刺激到哪儿去了，可苏同跟他们谈笑风生，还顺路把父子俩都送进了监狱练习捡肥皂的一百零八种手法。
　　所以一路闲庭信步，与其说是学生报道倒不如说是像上面派来的领导开始视察学校。
　　施施然逛了一圈，又特意去了大小姐一直想看的樱海提前踩点——不过早是盛夏，不是花期，所以自然没有樱海的壮景。
　　不过明年也就应该有了。
　　小苏同学想着，终于迈步悠然前往学院提前规划好的报道点。
　　文学院。
　　哲学系。
　　小苏同志想着报考这专业的恐怕大多都是妹子，走到学院报道点一看果不其然——接待处一水的学姐，其中穿梭报道的大多也都是女孩子，偶有几个老爷们，可小男生终究脸皮薄，在原地坚持不了多久就前去认宿舍楼了。
　　小苏同志倒是淡定，三两步走到报道点，等前面的女生完成报道手续离开，就把录取通知书递给了坐在桌旁穿着橙色马甲的学姐，微笑：
　　“学姐你好，我来报道。”
　　那学姐刚完成上个学生信息登记，闻声抬起头来，看到苏同便眼睛一亮。
　　身量欣长，肩宽腰细，阳光清爽，笑容又颇有股温暖的味道。
　　是个帅哥。
　　文学院本来就是僧少粥多的尼姑庵，男女比例几乎已经达到恐怖的3:7，况且男生质量又参差不齐，在女生眼中大多是连凑合都没办法凑合的歪瓜裂枣。
　　如今这来了位可口的小学弟……
　　学姐在心里咆哮一声：
　　“淦啊难道老娘的春天就要来了吗？”
　　可耳边却突然传来活力满满略带狡黠的女声：
　　“诶，理子，教授有事找你！”
　　大热天忽像一盆冷水兜头浇下。
　　理子几乎吐出魂来，心里埋怨着死老头真是会使唤人，可偏偏又拒绝不了，只好起身，朝小苏同学略带尴尬地笑了笑：
　　“对不起啊同学，教授找我有些事……不过没关系，这位学姐会接替我帮你完成报道程序——荏苒！赶紧过来！”
　　“来了，理子姐莫着急嘛！”
　　还真是麻烦。
　　苏同想着，下意识转头看向声音传来的方位。
　　穿着卡其布吊带短裙和纯白色半领长袖衬衫的女孩便出现在他的眼前。
　　黑发用大大的蓝色蝴蝶结发带扎成双侧马尾，漫漫披散，而短裙下的裸腿如玉温润白皙，脚腕也小巧精致，脚指甲还涂了幽深的黑色指甲油。
　　苏同看着她，她也看着苏同。
　　茶色的大眼睛转动，眸光便潋滟。
　　而后她伸出手来，热情地自我介绍：
　　“小学弟你好哦，我是王荏苒——王权的王，‘秋光荏苒休孤负，相对原宜惜寸阴‘的荏苒。”
　　她眨了眨眼。
　　[未完待续]
　　——
　　月票！
　　月票！
　　月票！




第2章 2-大学
　　王荏苒。
　　王权的王。
　　“秋光荏苒休孤负，相对原宜惜寸阴”的荏苒。
　　小苏同学倒是听过女孩自我介绍中的那句诗——出自《红楼梦》第不知道多少回，印象里貌似是史湘云的《对菊》。
　　虽然不明白为何眼前这学姐见了面就直接开始自我介绍，可事既如此，他就也爽朗笑着自我介绍：
　　“学姐你好，我叫苏同——复苏的苏，天下大同的同。”
　　“苏同学弟你好。”
　　“荏苒学姐你好。”
　　两只手握在了一起。
　　却一触即分。
　　小苏同学想着他早就名花有主，再去接触其他小白菜未免有些不妥，就干脆维持着正常社交态度。
　　王荏苒却似乎对小苏同学颇感兴趣，盯着他时目光灼灼，却又在转瞬间收回视线，只是在桌后坐下，纤细十指放在笔记本键盘上，抬头，扔过来张登记表：
　　“喏，苏同学弟你先填写一下这张入学登记表，然后把录取通知书给我看一下……给你登记信息，然后我再领你去宿舍。”
　　小苏同学欣然点头，乖乖按着学姐的指引填下个人信息。
　　只是填下电话号码时能清晰感受到眼前女孩愈发炽热的视线。
　　苏同淡定，不动如山，填完电话号码才抬起头来：
　　“学姐，我好了。”
　　要是大小姐在这儿恐怕直接就随口接一句“不准好，吸回去”。
　　可惜王荏苒跟他毫无默契，也听不懂这后世才流传起来的梗，所以只是接过入学登记表，端详了眼上面的信息，而后光明正大堂而皇之掏出手机把苏同电话存进通讯录。
　　小苏同学给看得瞠目结舌。
　　“学姐，你这……”
　　未曾等他问出口，王荏苒便歪着头看他，笑：
　　“参加迎新本就是为了近水楼台先得月，文学院是尼姑庵，僧少粥多，像你这样的优质小学弟当然是稀缺资源，所以自然要捷足先登咯。”
　　小苏同学暗暗抽了口凉气。
　　虽然还没开学之前就听大小姐说大学里的学姐个个都不是省油的灯，可他没想到居然会生猛成这个样子。
　　这是明目张胆撩他？
　　可苏同的内心毫无波动甚至还想笑。
　　蛐蛐学姐而已。
　　就这？
　　家里倾国倾城又清纯不做作的大小姐整日陪在身旁，又近乎对他毫不设防，如此锻炼之下他自然也看不进什么胭脂俗粉。
　　说漂亮能比大小姐漂亮？
　　说可爱能比大小姐可爱？
　　大小姐十年老粉不请自来——诶，大小姐就是世界第一漂亮可爱！
　　所以小苏同学淡定极了，最多不过点点头：
　　“学姐您开心就好。”
　　王荏苒挑了挑眉，明显察觉到面前的小学弟对她不感兴趣，可态度倒并未变化什么，只是给苏同的信息登记上去，看到专业时又轻笑：
　　“哲学系的啊，倒是正巧——这次让你喊我学姐是真名正言顺的了，我也是哲学系的，正好大你一届，你是15级新生我是14级的。”
　　“那还真是巧。”
　　苏同相当客套地微笑。
　　可王荏苒倒不在意，只是从桌子抽屉里按标签挑出一盒钥匙，随手丢给苏同。
　　苏同接下，捏着钥匙微微打量，问：
　　“宿舍钥匙？”
　　“然也。”王荏苒点头，“走，学姐带你去找宿舍楼！”
　　少女随口对旁边同学叮嘱两句，站起，右手抓着左臂抬起来伸了个懒腰。
　　柔软的曲线毕露。
　　苏同看了眼就转过目光，同时大概明白了为何大小姐说大学女生普遍要比高中女生漂亮不止一节的原因了。
　　会打扮，懂穿搭，研究研究化妆减肥塑型，来自女性天生的柔美便理所应当如花朵般盛放——高中大家都穿着校服，再好的底子被裹在蓝白二色的统一制服中也失去了光芒。
　　可大学里有了追求美和个性的自由，在高中如同蓓蕾般的女孩子便纷纷绽放出不一样的光芒来。
　　短裙长裙连衣裙。
　　衬衫风衣水手服。
　　姑娘们可以随心所欲秀出锁骨香肩大长腿，所以她们本身存在便已经成了大学校园中不可多得的靓丽风景线。
　　只能说确实养眼。
　　再加上文学院女多男少的现状……
　　苏同莫名觉得未来四年的大学生活或许会颇有些辛苦。
　　小苏同学胡思乱想着跟在学姐身后，一路走过幽静的小道，途径图书馆和校内电影院，听着王荏苒的流利解说，半路干脆提出建议：
　　“荏苒学姐你不如去报个旅游专业当导游得了，我看您这可是老天爷赏饭吃，解说个校园风景都能讲得声情并茂。”
　　王荏苒就停下结束，转头看他一眼，抿了抿嘴，笑：
　　“苏同学弟你还真是会说话。”
　　“哪里哪里。”
　　苏同心道这可都是大小姐的功劳。
　　过去的一年内他从身到心从外到内变了个完完全全，大小姐给予他的几乎等同于再造之恩，所以此生必定没齿难忘。
　　他要以此生偿还。
　　……
　　一路到了宿舍楼。
　　王荏苒先行离开，苏同就站在宿舍楼下，嘀咕着刚刚学姐告诉他的房间号，攥了钥匙准备踏进宿舍楼。
　　手机却叮铃铃响起电话铃声。
　　小苏同学看了眼来电显示，发现是大小姐，立马就接了电话，凑到耳边问：
　　“喂？”
　　另一边就立刻传来大小姐略显散漫的声音来：
　　“喂……傻狍子呀，你是已经到学校了？”
　　“到了到了，”苏同淡定回答，“大小姐您是没看我发过去的信息？我这边都报道完正准备找寝室了。”
　　“那还蛮能干的嘛。”
　　“那是当然！”
　　也不管大小姐看不看得见，总之丫立刻摆了个秀肌肉的pose。
　　而听筒里传来大小姐的轻笑声：
　　“行了，就算没见面都能猜出来你说这话的傻样……别嘚瑟了，总之初见大学的感觉怎么样，有没有不适应？”
　　她的语气颇有些老妈子的味道。
　　可苏同完全不觉得烦，反而高高兴兴：
　　“没有啊，感觉还好吧，而且还碰上个相当有意思的学姐，人挺好的，报道接待的时候一路把我从报道处送到宿舍楼下，名字也挺好听……叫王荏苒来着。”
　　“王……荏苒？”
　　不知是不是苏同的错觉，大小姐念出这个名字的时候……
　　语气似乎有些颤抖？
　　[未完待续]
　　——
　　插画基本确定是吃苹果糖了！




第3章 3-叶子
　　在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。
　　它是一种混沌现象，说明了任何事物发展均存在定数与变数，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的“变数”，往往还会适得其反，一个微小的变化能影响事物的发展，证实了事物的发展具有复杂性。
　　一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。
　　可以简单理解为多米诺骨牌式的因果报偿。
　　而现在这只掀起了风暴的小蝴蝶名字……
　　叫做苏瞳。
　　从三十年后重生归来，携带了超越时代的知识眼界以及机遇——而她在此世的一切所作所为都理所应当会在因果混沌系统的堆叠下从纯粹的量变突破为质变。
　　她的任何言行举止都有可能会勾动整个世界，带来常人无法想象的变故与浪潮。
　　这便是重生者。
　　可苏瞳原以为她已经做好了迎接不一样未来的变化了。
　　直到听到王荏苒的消息。
　　王荏苒何许人也？
　　很简单。
　　上一世她曾经暗恋过的那个她，心中的白月光。
　　可上一世的她与这一世差别可就大了去了。
　　前世时高三翻开书记着是马冬梅，合上书就忘了什么冬梅，再翻开书记着马冬梅，合上书就成了马什么梅？
　　最后真觉得她行了，结果到考场上，对着题目怀疑人生，一拍脑袋脑子里剩下的也就只有个孙红雷。
　　就算后面终于能沉下心学习可也晚了，最后草草考了个二本学校。
　　也正是在大学中她认识了王荏苒。
　　来自同一座城市，只比她大一届，所以自然是有共同话题——两个人关系日渐升温，却始终没有戳破最后那层界限。
　　朋友以上，恋人未满。
　　始终如此。
　　苏瞳暗暗在心里叹了口气，又淡淡吩咐道：
　　“嗯，既然人家帮了你你就要好好感谢。”
　　“那是当然，”傻狍子爽快回答，“谢谢学姐，已经到了——反正我就是这么跟那学姐说的，人家也说不客气然后就走了。”
　　苏瞳咬了咬嘴唇，终于忍不住小声问：
　　“诶，傻狍子，我问你……那学姐长得什么样啊？”
　　“大小姐你问这个干嘛？”
　　傻狍子随口问了句，又回忆片刻，描述道：
　　“扎着双侧马尾，中领的衬衫，卡其色的吊带筒裙，不过吊带只有一边，貌似是不对称的设计，腿很长很细，总而言之还算是挺漂亮吧……当然没大小姐你漂亮。”
　　苏瞳原本心情倒是挺忐忑，可听到最后半句话未免有些哭笑不得，翻了个白眼道：
　　“好了好了，我又不是嫉妒人家长得比我漂亮，我就是感觉像是我认识的熟人，现在听你描述应该确实就是，嗯，王荏苒啊……”
　　她的语气复杂起来，又轻叹一声，随口叮嘱道：
　　“我跟你那王荏苒学姐只有一面之缘，我认识她她倒不见得认识我，所以别贸然上去攀关系，明白么？”
　　傻狍子当即了然：
　　“懂了，不过说起来我也没想上去攀关系的想法……虽然只是接触了没多久，可我用感觉那学姐身上有股让我不太喜欢的气质。”
　　“嗯？什么？”
　　“让我说的话我倒是说不清楚，反正情况比较复杂，等大小姐你来报名的时候也就能够知道了——不过说起来怎么还不见大小姐你来报道？”
　　“在路上了在路上了。”
　　苏瞳淡定敷衍。
　　傻狍子自然清楚她的意思，只能“啧”了一声：
　　“行了，您可别咕了，早点来吧，咱们到时候再商量商量租房子的事……您不是说不想住女生宿舍么？”
　　“好，那到时候见。”
　　“到时候见……奴才恭送娘娘咯！”
　　“贫嘴！”
　　“嘿嘿……总之大小姐到时候见咯。”
　　“到时候见。”
　　◆
　　电话挂断，苏同还颇有些依依不舍。
　　可迟早还能再见面。
　　他想着想着又有些好笑——这才多久没见就已经有了戒断反应，难道还就真跟大小姐当初所说的一样？
　　沉迷苏瞳无法自拔。
　　没有苏瞳我要死了。
　　苏同越想越好笑，把手机塞进裤兜，沿着楼梯拾级而上，最后终于来到此行目的地。
　　六号楼四楼414房间。
　　门正关着，苏同瞅一眼门闩那儿，发现锁早就无影无踪，心里就有了计较。
　　他先推了推门，发现推不动，便抬手曲起中指敲了敲门。
　　“有人没？”
　　他喊。
　　门内便立刻传来清亮柔和的男声：
　　“来了。”
　　而后门被打开。
　　惬意凉风扑面而来，苏同颇为惊喜，贪婪地深呼吸一口，又咧嘴看向面前的哥们，相当自来熟地打招呼道：
　　“兄弟很懂啊，我正在外面跑了半天热得不行，一到寝室你正好开了空调……谢谢兄弟，已经爽了。”
　　那哥们白白净净，称得上清秀，留着一头齐眉中长发，身高看来倒是跟大小姐差不多，从苏同居高临下的视角看去倒颇有些腼腆。
　　“举手之劳，这不天气挺热嘛，就想着先开上空调了，不过刚刚宿管阿姨过来说可能往后要收空调费什么的来着。”
　　“那不是问题，反正往后过去了夏天还有冬天，空调费该交肯定是要交的。”
　　“说的也是。”
　　那哥们说着退进了寝室，又随口道：
　　“咱们寝室貌似是四个人，不过还有俩没到，所以现在就只剩下咱们俩……”
　　“这样啊，那就等着呗，反正报道要到明天才算截止，他们报道截止之前肯定是要到的。”
　　“……也是。”
　　苏同便又露出招牌式的阳光笑容，伸出手，自我介绍道：
　　“认识一下，未来的舍友和同学——我叫苏同，苏同的苏苏同的同。”
　　好哥们挠了挠头，伸手握住苏同的手：
　　“你好，我叫叶梓橙……你叫我叶子橙子都行。”
　　“那我就叫你叶子了？”
　　“嗯……好。”
　　叶梓橙的目光微有躲闪。
　　苏同倒是不在意——刚认识嘛，还都是陌生人，关系没搞好自然会略微害羞。
　　以后混熟就好了。
　　苏同想着。
　　……
　　这边苏同刚认识大学第一个朋友的时候，大小姐才终于姗姗来迟，到了报道处。
　　[未完待续]
　　——




第4章 5-又是
　　正午的阳光已经有了几分毒辣的味道。
　　林科大地处国内腹地平原，交通四通八达，要说气候应该是属于典型的北方派系，夏天热得像炉子冬天冷得又冻死人，所以明明时间都已经来到九月，头顶日光倒是半点没少。
　　苏瞳戴着遮阳草帽，穿了一身大红色的低胸长裙，墨黑长发漫漫披散，又在鬓间缀了朵同色的花权作装饰，就如此招摇过市。
　　回头率几乎百分百。
　　男生是因为大小姐的美貌，女生亦然。
　　伟大的灵魂都是雌雄同体的——既有男性的理性也同样有女性的感性，而如此气质在身为重生者的苏瞳身上体现得淋漓尽致。
　　她的美是男女通杀的美。
　　所以恍惚间已然有不少大二大三学生窃窃私语，讨论着她的身份院系以及专业。
　　大学之中固然没有什么扯淡的校花榜单，可人民群众的眼睛都是雪亮的，谁漂亮谁好看他们自然会用实际行动投票——就如此而言，2015级新生中最耀眼最灿烂的那朵花恐怕已经出现了。
　　学长们面面相觑，蠢蠢欲动。
　　学姐们皱眉咬牙，心有不甘。
　　可大小姐哪里在意那些，只是跟在小女仆身后，淡然穿越校园，红裙裙裾摇曳，虽不顾盼，却也生姿。
　　只留下一路惊艳目光。
　　……
　　一路到了文学院报道处。
　　大小姐目光游移，却又在瞬息之间锁定某个身影。
　　正如苏同形容。
　　单肩带的卡其筒裙，中领衬衫，黑发如瀑垂下——女孩就坐在报道处的凉棚下，正耐心给眼前报道的新生讲解报道流程。
　　苏瞳一眼望去，却仿佛穿越时空。
　　就是她。
　　就是……王荏苒。
　　上一世中的她与苏瞳成绩相差无几，自然也就考到了同一所二本高校中——可这一世大抵是在蝴蝶效应的影响下出了些意外，所以王荏苒居然巧之又巧同样来到了林科大。
　　苏瞳眯起眼来。
　　前世今生苏同个体命运之中唯一的区别就是现在她的存在，所以倒也不难理解……恐怕就是她的存在影响到了同一城市的王荏苒，也间接性地改变了她的命运？
　　蝴蝶效应中，她就是那只扇动了翅膀就卷起飓风的小蝴蝶。
　　她叹了口气。
　　罢了。
　　不想太多了。
　　不管是有没有遇到王荏苒，不管她是什么身份，此世的人生都已经与她无关了——前世的感情只不过是胎死腹中的少年妄想，也倒不算遗憾。
　　只能说那时候的他还没能看透这女人的段位，自然会觉得可惜。
　　但后来经历的事情多了，自然也就对那段无疾而终的感情没有太大执念了。
　　过去的且就让它过去吧。
　　都是上辈子的事了。
　　念既至此，她便也不再计较那么多，看着王荏苒面前的新生离开，便缓步走过去，从旁边小女仆手里接过录取通知书递过去，浅笑：
　　“学姐你好，我来报道。”
　　伏案键入新生信息的王荏苒闻言随手把散落的一缕发丝撩到耳后，抬眸，漫不经心道：
　　“把你的录取通知书给我啊同……学？”
　　到了句末已经有上扬的惊愕。
　　而眼中满是惊艳。
　　黑发红裙，鬓间的花朵也鲜艳招摇，女孩的笑容更是灿烂，唇角又略带着小恶魔的狡黠——一眼看去倒像是在黑暗中寻觅到了灿盛光芒。
　　那一瞬间的璀璨盛放光景就足以让人目眩神迷。
　　王荏苒略微失神，可还是很快就反应过来，相当自然给了自己一个台阶下：
　　“学妹你还真是漂亮，就连同是女生的学姐我看了都忍不住惊艳呢。”
　　苏瞳毫不客气，浅笑着把王荏苒的夸奖全盘收下：
　　“谢谢学姐夸奖，我也觉得我挺漂亮的。”
　　“……”
　　王荏苒嘴角抽了抽。
　　她本来想在心里吐槽两句这世界上怎么会有这么厚脸皮的女孩子，可再看一眼面前女孩……却越来越觉得她说的有道理。
　　她不得不承认要钱的女孩确实有自傲的资本。
　　王荏苒多少也活了十九年，也见过不少漂亮女人——可不管是电视里的明星还是街坊邻居赞不绝口的别人家孩子都不如眼前女孩漂亮。
　　眼前的女孩有某种致命的，成熟与青涩保守与魅惑等诸般对立属性相互融合的奇异气质。
　　所谓祸国殃民的红颜祸水大抵就是指眼前的女孩吧？
　　王荏苒一直以来都觉得她的相貌已经算是不大不小的美女了，可如今碰到了苏瞳却不得不承认这世界上总是人外有人天外有天的。
　　北方有佳人，绝世而独立。
　　一顾倾人城，再顾倾人国。
　　宁不知倾城与倾国，佳人再难得。
　　她如果都自认不漂亮，那这世上还有多少女生敢说自己漂亮呢？
　　或许与如此女孩在同一所学校本就是一种痛苦吧？
　　有些人从出生开始就是必然要掠夺走所有光芒的，我们称他们为“别人家的孩子”，而在别人家孩子出生的那个瞬间……
　　整个世界所有家长都在念叨他们的名字。
　　王荏苒在心里暗叹一声，递给女孩入学登记表，低声解释道：
　　“喏，这是入学报道必填的登记表，沿着上面同学填的格式顺下来就好。”
　　“好。”
　　苏瞳捏起笔来，依次填下姓名性别专业联系方式家庭住址。
　　王荏苒全程强势围观。
　　女孩的字很好看，由于上一世的记忆所以颇有些铁钩银划的锋锐味道，偏偏架构又是女孩子气十足的纤细轻盈，两者结合便就有了独树一帜的个人风格。
　　而王荏苒更关心的是内容。
　　名字是苏瞳。
　　与刚刚不久前来报道的男生读音一样，是否有什么渊源犹未可知。
　　专业又是哲学。
　　等等她为什么要说又……
　　王荏苒暗叹一声——又是与刚刚那男生相同的专业。
　　奇怪的相同点增加了。
　　至于接下来的联系方式她不感兴趣，而最后便是家庭住址。
　　王荏苒回忆着苏同填写地家庭住址，又与女孩笔下写出的家庭地址对比。
　　省相同。
　　市相同。
　　街道相同。
　　这样的话，硬要说这两个人没关系……恐怕鬼才会相信吧？
　　王荏苒莫名有些好笑，
　　她看向放下笔的女孩，勾起唇角问：
　　“苏瞳同学是吧，你是不是有个名字叫做苏同的哥哥呢？”
　　[未完待续]
　　——
　　反弹！




第5章 5-就是
　　王荏苒问苏瞳是不是有个名字叫做苏同的哥哥。
　　苏瞳觉得就离谱。
　　因为……
　　“有一说一，确实。”
　　虽然相当不想承认，可是苏同在某层意义上确实是她异父异母的亲哥哥。
　　害。
　　王荏苒便露出了然神色，又上下打量她一遍，感慨道：
　　“果然是兄妹，哥哥帅气妹妹也这么漂亮——不过就外貌而言你哥哥还是跟你逊色不少呢。”
　　“是这样的。”
　　苏瞳无奈回应。
　　事实上本来就不是亲兄妹，外貌差别大反而才是正常的……苏同那傻狍子要是真帅气到她这个级别恐怕就真出事了。
　　文学院那群吃人不吐骨头的学姐们恐怕要恨不得把他连皮带肉都吃下肚才心满意足。
　　那时候需要担心的就不是傻狍子的未来。
　　而是他的贞操。
　　大小姐如此微妙想着，又想到什么，随口问：
　　“对了，学校允许学生在外面租房住吗学姐？”
　　王荏苒愣了愣，皱眉点头：
　　“租房的话肯定是允许的，不过要跟辅导员报备……等你晚上见了辅导员再商量吧。”
　　苏瞳便欣然点头。
　　能租房就行。
　　前世上大学的时候就听说女生寝室里总喜欢闹出些狗屁倒灶的破事来——一个寝室六个人能有七个QQ群，整日里勾心斗角，场面惨烈堪称清宫剧现场。
　　更何况有了前世记忆再住女生寝室多少有些奇怪感觉……所以干脆已经提前在学校周边找好了房子，就打算直接住外面得了。
　　方便又省事。
　　前世觉得资本都是万恶的，可这一世手握财富与资本之后觉得……
　　哎嘛真香。
　　扶她起来她还能再吃三大碗！
　　……
　　总之终于完成报道流程。
　　王荏苒抬起头来看了眼苏瞳，问：
　　“苏瞳学妹，还要我带你去宿舍楼么，你要是打算开学直接在外面租房的话应该就没去宿舍楼的必要了吧？”
　　“也是。”苏瞳便笑了笑，“那就不麻烦学姐了，待会儿我联系下辅导员就好了……那学姐再见？”
　　王荏苒也摆了摆手：
　　“学妹再见。”
　　苏瞳就把录取通知书随手递给身旁小女仆，毫不犹豫转身离开。
　　瞳与荏苒的再遇，终究以平淡至极的结尾收场。
　　要说后悔么？
　　必然不会。
　　为何要后悔？
　　上一世那段无疾而终的喜欢终究是过去，是横亘在少年时光中的一点遗憾，是眉心痣是指间砂——却也只是一点而已。
　　她不是心里的那道白月光，也不是不可取代的初恋，或许只是在不合适的时间不合适的地点遇上了同样不合适的人。
　　所谓孽缘，不必留恋。
　　甚至如果可以的话，她宁愿与身后那个名叫荏苒的女子此世再无缘分。
　　不必相逢就没有故事，没有故事就不会伤心……上一世的某些遗憾需要去弥补，可同样的，有些遗憾只能也应该成为永远的遗憾。
　　往事如风，且就随它去吧。
　　苏瞳轻笑，迈开步子，前进。
　　背后是过去，是王荏苒代表的遗憾。
　　面前是未来，是有着傻狍子在的从未设想过的道路
　　而她需要做的。
　　只有前进。
　　◆
　　走着走着，苏瞳掏出手机，准备联系傻狍子。
　　可刚抬手就听到不远处传来的呼喊声：
　　“大小姐！”
　　苏瞳转头看去，就正好看到不远处正朝她招手的傻狍子。
　　好嘛，正好碰上了。
　　她撇了撇嘴，站在原地等待。
　　傻狍子便一路小跑过来，到了面前脸不红气不喘，只是挠了挠头：
　　“您来啦？”
　　苏瞳点头，不咸不淡道：
　　“来了，刚跟你打电话的时候在外面谈房子的事，谈完之后就直接过来了。”
　　“房子？谈好租房合同了？”
　　“没，”苏瞳撇了撇嘴，“直接买了一套。”
　　“……啊？”
　　傻狍子惊讶之余终究反应过来，颇为不好意思地挠了挠头：
　　“都忘了大小姐你可是名副其实的富婆……另外也算是投资吧，现在学区房的价格还一直在涨，所以买了之后肯定稳赚不赔？”
　　“亏你还能想到这一层，”苏瞳没好气道，“至少在未来十年以内投资学区房绝对是稳赚不赔的，从某种意义上也可以说是长线投资……当然不是所有人都玩得起就是了。”
　　国内环境对于房子有种非同一般的执念，也正是因为如此才诞生了听来相当滑稽奇妙的“丈母娘经济”，可不得不说，国内相当一部分的经济增长与消费还真就是房地产行业拉动的。
　　因此房地产行业投资和炒房团向来火爆。
　　“不过大小姐你买房最大用处还是住吧，大学也就四年，四年之后转手卖掉能赚多少？还没你手里钱生钱赚得多吧。”
　　苏瞳点头：
　　“当然，也没指望能赚多少钱，就是图个舒服，省的有乱七八糟的事……反正这一年来光投资赚的钱也差不多够我折腾了，至少买套房还是绰绰有余的。”
　　傻狍子立刻反应过来，当即拍马屁道：
　　“那是，您高瞻远瞩算无遗策——大小姐，永远滴神！”
　　“噗！”苏瞳给逗乐了，“怎么就永远滴神了……”
　　说到这儿她突兀又察觉到什么。
　　像这种超越了当前时间线的梗八成都是从她直播间传出来的，毕竟大部分梗的存在本身就具有极强的感染性，传播速度堪比病毒。
　　所以久而久之她的直播间就有了“万恶之源”的名头。
　　可苏同这傻狍子怎么就偏偏对她直播间流传的这么多梗都知之甚详？
　　苏瞳眯起眼来斜睨傻狍子，问：
　　“苏同你是不是又看砂糖直播了？”
　　傻狍子立刻予以否定：
　　“我不是我没有大小姐您可别瞎说啊！”
　　“嗯？”
　　“……其实看了点，不过也就是只看了一点点而已！”
　　“啧。”
　　一点点？
　　恐怕不只是一点点吧？
　　就傻狍子对某些梗驾轻就熟的程度而言……恐怕一点点这个形容里面的“一”要换个字。
　　亿点点才对！
　　苏瞳便冷笑：
　　“以后少看那些不三不四的直播……有空多看几本书不香么，没事干就给自己充充电，青春大好时光可别浪费了，看直播终究是图一乐……”
　　傻狍子却施施然低下头看她，一脸淡定道：
　　“可那砂糖不就是您么？”
　　“……啊？！”
　　[未完待续]
　　——




第6章 6-节操
　　大小姐呆愣在原地。
　　啊这……
　　这什么情况？
　　傻狍子什么时候知道砂糖这个马甲下的中之人是她的？
　　可未等苏瞳辩解，傻狍子便撇了撇嘴：
　　“好啦，您也别忙着忽悠我或者干脆转移话题了——我又不是傻子，大小姐你每天一到晚上就突然人间蒸发，发信息不回打电话不接，等到第二天才说有事情要处理，可偏偏这正好是砂糖开始直播的时间段……世界上哪有这么巧的事情？”
　　苏瞳都已经到了嘴边的辩解终究被咽下。
　　可更多的疑惑随之而来。
　　所以傻狍子的意思是早就知道她是砂糖了？
　　那……
　　大小姐眼神微妙起来，转过头盯着傻狍子，语气也渐渐冰冷：
　　“所以，你早就知道了我是砂糖？”
　　“当然。”
　　此刻傻狍子还没有明白事情的严重性。
　　他还颇有些得意忘形。
　　苏瞳表情骤然冰寒下来：
　　“所以上次在我家你跟我提起砂糖……也是建立在你知道我是砂糖的前提上？”
　　傻狍子终于从她无法不对劲的语气中察觉到什么，可为时已晚。
　　苏瞳冷笑两声，开始阴阳怪气：
　　“我说呢……你怎么就突然想起提我这个砂糖的马甲，还当着我的面夸砂糖唱歌好听，还说天天都看砂糖直播——好啊，原来都是早有预谋对吧？从一开始你就知道我是砂糖，所以才打算用信息不对称来取笑挤兑我？”
　　“给老娘死！”
　　苏瞳踮起脚尖，屈指，干净利落赏了傻狍子一个脑瓜崩。
　　傻狍子捂着头，满脸委委屈屈。
　　然后继续被她嫌弃：
　　“瞅你那表情，怎么跟被大灰熊逮去擦屁屁的小白兔一样，大老爷们这种表情丢不丢人呐？”
　　“哇，大小姐你给了我脑瓜崩还不许我喊疼，真是没天理了，我可是为您流过血为您立过功的，不说功劳也多少有点苦劳吧……”
　　苏瞳没好气地瞥了他一眼：
　　“闭嘴。”
　　“……哦。”
　　傻狍子终于乖乖闭嘴，不再絮叨。
　　苏瞳叹了口气。
　　多少有些羞耻。
　　前世已是不惑之年，按理来说什么大风大浪没见过，自然也就不会被区区两三句话就说的面红心跳——可那时候她只是一人走来。
　　如今呢？
　　傻狍子提起砂糖的事情就是在当面对她公开处刑。
　　她曾经听一个写手朋友说过对他而言人生最恐怖的事情就是有人把他绑死在椅子上，拿他中二时期的稿子逐字逐句念给他听。
　　现在也大抵如此。
　　想想直播过程中她曾经有意无意为了填充人设而卖的萌……
　　大小姐忽然有了种想要当场自裁的冲动。
　　妈耶太羞耻了啊啊啊啊！
　　自称从“我”变成了“咱”，前些时间因为与弹幕打赌意外输掉句末还被强迫性加了个“喵”。
　　想想这些天经历的一切，苏瞳就想再重生一次把前两天的她一巴掌拍死。
　　就算早就经历过大风大浪可也顶不住现在的情况……真是越想越头皮发麻。
　　大小姐老脸一红，又“咳咳”清了清嗓子，看向苏同，恶狠狠威胁：
　　“总之之后千万别让我听见你跟我提起砂糖的事情……不然我三天之内就把你鲨了，骨灰都给你扬咯！”
　　一开口就知道，老熟练工了。
　　苏同也立刻识趣，点头：
　　“哦好嗯嗯嗯嗯行好好好嗯嗯可以好好好嗯咽嗯嗯嗯嗯嗯嗯知道了嗯嗯嗯那就这样。”
　　满脸都写满了敷衍。
　　大小姐便横眉瞪眼：
　　“你这什么表情什么意思？怎么，是你飘了还是我拎不动刀了？”
　　她抬起纤细胳膊，握拳示威。
　　可在苏同眼中却只有阿伟乱葬岗的影子。
　　认真的大小姐很可爱。
　　娇羞的大小姐很可爱。
　　生气的大小姐自然也是很可爱的——前提是苏同没被大小姐锤爆狗头。
　　小两口适当的互动有助于增添情趣提升生活质量，苏同自半年前就开始每日研读心理学著作，如今虽不能说是有了什么成绩，但起码已经入门。
　　纸上得来终觉浅。
　　所以他一直都在实践。
　　可适当的互动归互动，终究是不能过度去逗弄大小姐，不然她真生气就不是什么好玩的事情了。
　　苏同便尬笑两声接当场认怂：
　　“我错了我错了，但是说起来大小姐你也不该瞒着我的吧，直播而已，要是早点对我说就不会出现今天这情况是吧？”
　　“……呵。”
　　大小姐冷哼一声，不置可否。
　　她倒是考虑过要不要让苏同知道她在直播。
　　可是想了想最后还是放弃了。
　　她可是端着架子呢。
　　心理年龄碾压，人生阅历与经验也不知道要比苏同高到哪里去了，所以重生后与苏同相处时一直把他视作晚辈来看待。
　　从心理上而言，她还是前世那个四五十岁的中年大叔。
　　私底下一个人蹦蹦跳跳唱歌直播都不成问题——人在独处时不管干出多羞耻的事情都不成问题，毕竟天知地知自己知，谁还没有点黑历史？
　　可黑历史之所以让人羞耻就是因为它被暴露出来了，就像……
　　小时候犯二才时写的中二日记被父母发现了。
　　非主流时期取的网名给同学意外看到了。
　　暗搓搓整的小黄文被幼驯染知晓了。
　　这谁顶得住啊？！
　　恨不得当场钻进地缝，或者干脆以头抢地乃至于想剖腹自尽。
　　这都很正常。
　　更何况是苏瞳。
　　自诩长辈，平时仗着前世的经验与阅历指点苏同如何在社会这大染缸中艰难摸爬滚打，自认为成熟稳重可靠，但现在骤然之间被傻狍子发现了直播的秘密……
　　砂糖直播的时候是个什么情形呢？
　　卖萌打滚，虽然还算认真，可是在那群疯狂试探人类想象力下限的邪门弹幕中被逐渐带偏，最后几乎成了老司姬的代言人，精通一百零八种排水渠漂移过弯且不被超管发现的技巧。
　　车技精湛如斯。
　　所以如此一面被傻狍子发现，苏瞳顿时就感觉她之前好不容易塑造出来的成熟稳重可靠大姐姐形象碎了一地——连同她的节操一起。
　　她想起那天夕阳下的奔跑，那是她逝去的形象……
　　还有节操。
　　[未完待续]
　　——
　　插画投票！
　　1.浴衣，正脸，全身
　　2.浴衣，侧脸，吃苹果糖
　　3.浴衣，烟花下，散开长发
　　4.睡裙，侧躺，拍床
　　以票数最多的那张约稿！
　　0v0




第7章 7-寝室
　　“以后不会再提砂糖那档子事了吧？”
　　“当然不会。”
　　“真的？”
　　“真的是真的。”
　　“没骗我？”
　　“骗人是小狗！”
　　“啧……”
　　大小姐本来想说你丫本来不就是傻狗么，可想了想觉得会激起逆反心理，就索性冷哼一声：
　　“我不是人，可你是真的狗。”
　　苏同就涨红了脸，争辩：
　　“我哪里狗了，明明揪着不放的人是大小姐你好吧！我都已经不打算提砂糖那茬了，只有您还非得一口一个‘不许提那茬’……怪我咯！”
　　“反正不许提就是不许提。”
　　大小姐完全不打算讲道理。
　　苏同也只能叹了口气，抬起胳膊来，发誓：
　　“应大小姐吩咐，我从今开始守诺，至死方休。
　　我将不撒谎、不背弃、不离开。
　　我是大小姐最忠实的跟班，身后的影子。
　　我将再也不提大小姐就是虚拟主播砂糖本人这茬。
　　我将生命与荣耀献给大小姐……
　　今夜如此，夜夜皆然。”
　　然后他才眨了眨眼，略带无奈道：
　　“这次总行了吧？”
　　“绝了……”大小姐嘴角抽了抽，“真当我不看冰与火之歌，守夜人誓言我总还是知道的。”
　　而后女孩表情也学着刚刚苏同的样子严肃起来，一巴掌拍在他肩头：
　　“好！经组织研究决定，就由你来做这守夜人了——以后要是让我发现你把这秘密泄露出去，看我代表正义打断你的狗腿！”
　　苏同一脸苦笑，可终究也只能点头称是。
　　脑海中却又浮想联翩。
　　大小姐直播间有明文规定不让喊老婆的，如果他要上去发句“砂糖我老婆”的弹幕，恐怕立马就能招来一大堆嘲笑的弹幕：
　　“几个菜啊，能醉成这样？”
　　“但凡有一粒头孢都不可能醉成这样”
　　“我尿黄，让我来滋醒他！”
　　然后就是“您已被禁言364天23小时59分”的系统通知。
　　但是有一说一……他那时候说的恐怕是实话。
　　他可是要成为大小姐的男人。
　　◆
　　插科打诨时间过去。
　　大小姐与傻狍子在校园里转悠，大概清楚了各样设施位置，时间也到了下午一两点。
　　苏同先开口问：
　　“大小姐你饿么？”
　　大小姐也就转过头，瞥了他一眼，叹气：
　　“我看你恐怕不是关心我饿不饿吧——你这就是自己饿了，暗示我想让我跟你去吃饭？”
　　苏同就傻笑：
　　“嘿嘿……大小姐您真懂我。”
　　大小姐没好气地翻了个白眼。
　　废话。
　　她当然懂他——要是她都不懂苏同这个世界上还有多少人能够懂这傻狍子呢？
　　所以……
　　（举手）没有人
　　（摊手）比她
　　（比OK）更懂
　　（指）苏同！
　　一开口就知道，老川普了。
　　所以相当懂苏同的大小姐又随口问道：
　　“怎么吃，去哪儿吃？校内食堂应该开放了——大二大三学生比新生开学早，既然他们来了食堂肯定供应饭菜，不过报道截止日期是明天，咱们完成了所有报名流程，直接离校等明天下午再过来也是没问题的。”
　　苏同也就点了点头：
　　“确实是开门了，大小姐你来之前我专门逛了一遍，也看了食堂……就是没看饭菜质量怎么样，不过毕竟是985高校，怎么说饭菜质量也不会差到哪里去吧？”
　　“嗯……那在学校里吃？”
　　“也没必要，”苏同挠头，“反正之后有的是机会在学校里吃，趁有机会咱们还是出去逛逛吧，正好熟悉一下周边情况。”
　　“有道理。”
　　大小姐又感慨一声：
　　“话说还真是今时不同往日，这才过去一年你就变了这么多啊苏同——当初可是巴不得在教室角落腐烂的小屁孩，那时候带你上街剪个头买个衣服都跟要杀了你一样。”
　　她感慨着，看苏同的表情也愈发促狭起来。
　　苏同头皮发麻。
　　因果循环报应不爽，终日打鸟还是要被鸟啄了眼。
　　刚刚还揶揄着大小姐的黑历史，如今他也被大小姐重拳出击，心情自然复杂，想想当初的中二举动更是恨不得当场去世。
　　可终究还是平静下来，苦笑道：
　　“人总是要成长的嘛，曾经的中二在我看来倒也不算是错——大小姐你也应该知道那什么‘呐呐呐‘的梗，原意大概就是用来嘲讽刚入宅圈的萌新……没有人能永远年轻，但永远有人年轻，嘲讽萌二不也正是在嘲讽过去的自己么？”
　　他摇了摇头，轻笑：
　　“不管是过去中二还是未来成熟，终归都是自己，既然是自己就没有什么好讨厌的。人生不过如此，不管是过去的缺憾还是未来的臻于完善都是同一个人，有什么错就改，有什么对的就发扬，所以有什么中二不中二的——人不中二枉少年嘛。”
　　大小姐怔住，又眯起眼来，轻声感慨：
　　“是啊，不管是过去的不完美还是未来的样子……都是人生，所以当然没什么好否定的……”
　　她看着苏同的眼睛，勾起唇角：
　　“傻狍子啊傻狍子，你总是在某些时候突然就给我一些……惊喜呢。”
　　声音极轻极细，最后已经宛若清晨的霞光般稀薄。
　　所以傻狍子理所当然没听清，就挠了挠头问：
　　“大小姐您说什么呢？”
　　苏瞳却只是狡黠地眨了眨眼：
　　“这个嘛……你猜？”
　　“……您猜我猜不猜？”
　　“我猜你不会猜。”
　　“那就要恭喜大小姐你猜对了。”
　　傻狍子垂头丧气道。
　　套娃式对话结束。
　　女孩终于忍不住，“噗嗤”笑了声，又转身，背着手，侧脸，用眼角余光看苏同：
　　“走啦，傻狍子，咱们吃饭去。”
　　好像呼唤自家养的傻狗开饭。
　　苏同也点点头，可走了一半却突然想到什么，不好意思挠了挠头道：
　　“啊……我都忘了我行李还没搬上宿舍呢，要不大小姐你等会儿——一直把行李放外面寄存处还是占地方，还给人家添麻烦，不如我先去把行李搬回宿舍好了。”
　　大小姐听着他说，又突然起了玩心，便问道：
　　“那你应该是已经去了寝室了？”
　　“……是啊。”
　　“来了几个人？”
　　“就一个。”
　　“好！”
　　大小姐眉眼盈盈，握拳捶了捶掌心，当即拍板：
　　“走，我跟你一起去你们寝室！”
　　“……啊？！”
　　[未完待续]
　　——
　　草（辱骂）
　　果然全都是带色批！
　　（超大声bb）




第8章 8-咱们
　　大小姐脚步轻盈走在前面。
　　傻狍子抬着行李跟在后面，抬头就能看到眼前大小姐纤细的脚腕与裹在白色系带碎花小凉鞋里的脚丫。
　　没涂指甲油，只是保持着原原本本的白嫩，便已经煞是可爱。
　　傻狍子听大小姐说所谓绅士也分类别。
　　腿。
　　胸。
　　后颈。
　　短袜长袜小腿袜过膝袜裤袜黑丝白丝——光腿上的花样林林总总就有一大堆。
　　讨论这话题之前大小姐正一脸百无聊赖缩在沙发上打哈欠，苏同随口提了一嘴之后她就立刻精神倍棒地蹦起来。
　　你跟我唠这个我可就不困了啊.jpg
　　然后两人就xp这个话题聊了半晌。
　　大小姐倒是没怎么。
　　丫脑子里的糟糕东西在这个年代发表出来都能开宗立派……当然实际体验完全是张白纸。
　　可架不住她理论知识扎实。
　　来自后世的老司姬轻轻松松就把苏同这个纯情小处男忽悠得找不着北，而苏同也在这场愉快友好的交流中明白了许许多多乱七八糟的知识。
　　当然不知道为什么大小姐正滔滔不绝讲着讲着突然脸色一变不讲了，然后摆摆手示意他交流结束，就又继续躺在沙发上当咸鱼去了。
　　颇有些遗憾。
　　当时两人正交流着霓虹一门唤作“绳艺”的手段，正聊到精彩处，大小姐的讲述却戛然而止。
　　可惜可惜。
　　苏同满脑子奇奇怪怪想法，到了宿舍楼前主动带路，一路慢慢来到寝室门前。
　　敲门。
　　“来了！”
　　门内传来的却是低沉有力的男声。
　　不是叶梓橙。
　　苏同瞬间得出这个结论，又猜想大概率是另外俩舍友里面的一个到了。
　　而一阵脚步声之后，门被打开了。
　　门后出现的是个身材高瘦的男生，肤色黧黑，一头利落的短发，国字脸，鼻梁上架着副黑框眼镜，看上去倒略微有些小帅。
　　男生见了苏同先是愣了片刻，又立刻和善地笑了笑问：
　　“舍友？”
　　苏同便伸出手来：
　　“苏同。”
　　“周白今”
　　男生也伸手，两人握爪。
　　然后周白今才看到站在傻狍子背后笑吟吟的苏瞳，愣了一下，一时之间不知道该说些什么。
　　苏瞳倒是习惯了，便干脆自我介绍：
　　“你们好，我是这家伙……苏同的姐姐苏瞳，瞳孔那个瞳。”
　　虽然生理年龄要比苏同小了一岁半，可从表面上是完全看不出来的，倒不如说就算是苏瞳对外宣称她是傻狍子的姐姐也有大把人相信。
　　所以周白今很快便反应过来，相当自然地喊了句瞳姐，又让开门。
　　大小姐在心里感叹这孩子还是蛮上道的，便毫不客气走进寝室。
　　苏同抬着行李也跟在她身后进来，把行李箱往自己床铺上一放，转头便看见叶梓橙。
　　小男生正坐在桌前，表情略有些茫然地看着大小姐。
　　他倒是不在意。
　　一年来早就习惯了如此情况——第一次见大小姐的小男生绝大部分都会被她的容貌和气质震慑，而想要拜倒在大小姐石榴裙下的男人起码也有个加强排。
　　可能还不止。
　　少见多怪。
　　多见少怪。
　　苏同自然淡定，随口问：
　　“叶子你吃了没？”
　　叶梓橙也终于从茫然中清醒过来，看了眼苏同，点头：
　　“嗯，刚刚去食堂吃过饭了……味道还不错，价格也实惠。”
　　他很是细心。
　　恰如苏同对他的第一印象——安安静静，细心又认真。
　　倒并没有太女孩子气质，只是沉静下去，大抵是内敛的性格。
　　苏同便咧嘴笑：
　　“那就谢谢叶子你帮忙先去打探情报了，等有机会我也去食堂尝尝饭菜质量怎么样……不过还有点事，我就先撤了，明天见。”
　　“嗯……明天见。”
　　叶梓橙也笑了笑。
　　苏同又转头与周白今道别。
　　虽然才认识几分钟，也自然说不上是朋友，可应有的礼貌还是要有的。
　　现在不是朋友，未来可不好说。
　　周白今倒也好说话，摆了摆手权当再见——苏同发现丫笑起来相当有特色。
　　他眼睛本来就不大，笑起来就直接眯成缝，不过倒不算是滑稽，只是颇为……可爱？
　　见了鬼了。
　　苏同在心里感慨着，领了大小姐出寝室。
　　下楼。
　　只是大小姐突兀开口问：
　　“看来你跟舍友的关系还挺好的嘛，这才多久就已经熟悉了……连名字都不叫了直接都叫叶子了，我想想人家总不可能真叫叶子吧？”
　　她眯着眼，似是打趣，表情也狡黠起来。
　　苏同便叹气：
　　“大小姐您之前拉我过去加入那什么俱乐部不就是为了锻炼我的社交能力？见什么人说什么话的本事我还是有的，虽然关系不一定多好，可是表面维持一下当然没问题。”
　　“嗯哼。”
　　大小姐不置可否。
　　表面维持一下当然没问题，可就现在情况而言……恐怕出问题的是程度。
　　“表面维持一下。”
　　指莫名其妙就成了知己或者过命交情。
　　苏同阅历还浅，有些东西是看不出来的，可她是老司姬，稍微观察下就能看出某些东西来——开门的那个周白今应该问题不大，可后面的叶子……
　　有意思了。
　　大小姐眯起眼来，意味深长盯着苏同看，而后便伸手拍了拍他的肩，轻笑：
　　“你这大学四年看来会是相当有意思的四年……嗯，加油！”
　　她比了个Fighting的动作。
　　苏同愈发一头雾水：
　　“大小姐您这什么意思啊，我这四年怎么就相当有意思了？别说话只说一半啊……”
　　可苏瞳却只是吐了吐舌头，再问也就是一问三不知。
　　傻狍子实在没办法。
　　苏瞳口风向来就相当紧，寻常人根本撬不开。
　　他倒是有办法撬开，不过直接使用物理手段多少有些不合适，就只能安心等着大小姐回去告诉他了。
　　但在此之前还有一件事。
　　“咱们到底去哪儿吃饭啊，”傻狍子无奈问，“我都快饿死了啊大小姐。”
　　苏瞳便瞥他一眼：
　　“不是说好了出去吃饭么，正好查看一下周边情况，顺带去以后咱们四年里要住的房子看看。”
　　“哦……哦？！”
　　傻狍子傻了：
　　“不是大小姐您一个人住吗，怎么突然就变成咱……咱们了？”
　　[未完待续]
　　带色批！
　　拍床那个不好当插画用，感觉画出来要被审核gank……
　　所以重新投票！
　　1.浴衣，正脸，全身
　　2.浴衣，侧脸，吃苹果糖
　　3.浴衣，烟花下，散开长发
　　一千八一张……好贵qwq




第9章 9-同居
　　“您意思是让我跟您一起住学校外面？”
　　“当然，”大小姐一脸理所应当模样，“别忘了你身上还挂了个公司董事的身份，虽然从某种意义上只不过是甩手掌柜而已，可平常需要处理的事情也不少吧，你还想着住学校里？”
　　苏同愣了愣，竟然无言以对。
　　而大小姐又斜睨他：
　　“别人上大学只是为了一个平台，大学对绝大多数人来说提供的并不是知识与学历，而是门槛与人脉——本科乃至于名校毕业生的身份，大学师生以及本身属性提供的人脉资源……这些才是重中之重。”
　　她又顿了顿，略微叹了口气：
　　“所以对于很多权贵子弟来说，名校的就读经历不过是他们闪耀人生履历中不甚耀眼的组成部分，也正如那句话而言……”
　　“不要因为你的大学而骄傲，而要让你的大学因为你而骄傲。”
　　苏同略微沉吟，渐渐消化了大小姐所给出的信息，便又喃喃：
　　“原来如此，所以如今大学对我的意义应该是多出一段用以提升自身能力的时间，也就是在正式踏入社会前的一个缓冲期？”
　　“这么想就对了！”大小姐点头，“孺子可教也！”
　　苏同也就只能叹了口气。
　　他这时候是该庆幸大小姐没说什么“朽木不可雕也”么？
　　可转念间他又想到什么，就挠了挠头，问：
　　“对了，大小姐啊……我上大学是为了提高自己，可你应该不需要吧？”
　　被他盯着看的大小姐便抬手，又是一记暴栗敲过去。
　　苏同痛呼。
　　大小姐这才一脸高深莫测的表情，轻飘飘道：
　　“我当然不需要大学这个提供敲门砖与人脉资源的平台，可你这小屁孩懂什么，我这是在怀念青春。”
　　怀念青春？
　　大小姐嘴上咋咋呼呼，言行也确实够成熟，但就真实年龄而言恐怕毛都不一定长齐了。
　　青春期都没过去怀念个什么青春？
　　又不是那群整天嚷嚷着“我的青春结束了”的青结工。
　　苏同腹诽。
　　◆
　　吃饭。
　　随便在附近超商里找了个火锅店，开恰。
　　两人对吃这方面从来都不吝啬，更不要说手里多多少少都有点钱。
　　食材摆了一大桌子。
　　正是夏去秋来时候，火锅店生意本就不算太好，两人如此上门又出手阔绰，自然被当成是了贵客，来来回回好几个服务员连轴转伺候。
　　只是大小姐颇为不爽，摆了摆手示意她们上完菜退下就好，然后又看向苏同，解释：
　　“我不太喜欢给人伺候着吃饭。”
　　苏同恍然，也笑着点头：
　　“正好，我也不喜欢。”
　　大小姐心说你要是喜欢那我才真奇怪呢，
　　她又动筷子，夹了块上好的手切羔羊肉，蘸了蘸调好的料，放凉，塞嘴里。
　　嚼嚼嚼。
　　(￣～￣)
　　味道挺不错。
　　苏瞳颇有些意外，便挑眉问：
　　“傻狍子你怎么知道我喜欢吃韭花酱加芝麻酱的？”
　　傻狍子便施施然回答：
　　“您之前老早可就是对我说过您喜欢吃韭花酱加芝麻酱的，再来点蒜蓉小葱小米辣，绝对不要放香菜——那时候我还想着跟我的口味一模一样，就干脆记下了。”
　　其实根本就没有。
　　苏瞳从未跟他提过这方面的爱好，他能得知也只不过是因为上次一起吃了火锅，所以默默记下了大小姐对料碗的所有爱好。
　　“哦。”
　　还没搞清楚情况的苏瞳恍然。
　　原来如此。
　　她都懂了。
　　他们两个人口味本就大差不差，更何况她又不知道什么时候随口说过，那傻狍子记得也不是什么好惊讶的事情。
　　青蛙觉得水温还行，于是翻了个身继续惬意泡温泉。
　　苏同也淡定。
　　既然锅里的青蛙没动静那他也不便直接动刀子，索性撒了点盐倒了点料酒，葱姜蒜八角辣椒桂皮香叶也都准备妥当。
　　继续小火温水炖着。
　　……
　　一顿火锅吃完，
　　两人一路继续向大小姐租的房子走去。
　　所谓饭后百步走活到九十九的俗语当然是伪科学，事实上饭后剧烈运动很有可能会引起消化不良乃至胃下垂的症状，严重者干脆昏迷乃至于直接阑尾炎也不是不可能。
　　所幸两人是慢慢走着。
　　权当散步。
　　一路上熟悉周围路况，顺带观察周围设施，倒也没用多长时间——买的学区房位置本就离学校挺近，只是他们两人从学校出发，去的超商与房子位置正处在对角线。
　　然后终于到了小区。
　　坐电梯一路向上。
　　不算底层，底层采光不好。
　　不算顶层，顶层麻烦。
　　中不溜的楼层，电梯门打开左拐就是。
　　大小姐麻利把门打开，又随手把那串钥匙丢给苏同：
　　“喏，接着，你自己从上面找钥匙得了……房间里应该还有把备用钥匙，不过就算这样你也不许把这把钥匙给我弄丢了，不然头都给你锤爆！听到没？”
　　苏同心说大小姐举起小拳头威胁人的样子还真是凶萌。
　　毫无威胁呢。
　　然后就摘下来一把大门钥匙，又跟在大小姐身后走进房子准备找找上面的房间钥匙。
　　大小姐便摆摆手介绍：
　　“三室一厅，独卫，厨房也有，因为是精装房所以基本家具都已经提前购置好了，拎包入住没问题……不过想要住得舒服的话还是要自行购置家具。”
　　“我倒是无所谓，反正只要有张桌子有张床我就能活得好好的……当然还要有网。”
　　大小姐不置可否地撇了撇嘴：
　　“好啊，那我明天就让人把你那屋的家具搬走——三天之内空调都给你拆了，电脑也给你扔了！”
　　苏同倒抽一口冷气：
　　“这可别啊，这两天正热着呢，大小姐您要把我房间空调拆了……那我就只能想办法跑你屋里蹭你的空调了！”
　　“？？？”
　　大小姐表情瞬间危险起来：
　　“你丫是在想屁吃！三天不打就上房揭瓦对吧，是不是我这两天对你的态度好了点你就飘了找不着北……没空调就给我睡客厅！客厅也有空调，反正你是甭想上我这屋蹭空调……敢来我三条腿都给你打断咯！”
　　苏同两腿之间一凉，秒怂。
　　可心情又微妙起来。
　　啊这……
　　莫名其妙的，曾经朝思暮想过的与大小姐的同居生活……
　　这就开始了？
　　[未完待续]
　　——
　　这个月能三千月票吗
　　投投月票，救救孩子，秋梨膏！




第10章 10-套娃
　　同居第一天。
　　苏同一晚上没睡着。
　　纯情小处男这辈子还没正儿八经地签过女孩子手，虽然初吻已经交代出去了，但归根结底是个跟心仪女孩子说几句话就会脸红心跳的小屁孩。
　　当然表面上不会。
　　大小姐教他喜怒不形于色，要求是达到泰山崩于前面不改色的程度，苏同自认还没办法达到这境界，但至少已经能够淡定与大小姐正常交流沟通。
　　可还是失眠了。
　　房间里有大小姐身上的香味。
　　不是花香，不是奶香，是某种复合型香气，其中大抵还有磁性荷尔蒙的味道，清新而芬芳，浓郁地挤满整个房间，呼吸间就能够轻易闻到。
　　所以睡不着觉。
　　苏同在床上像条蛆一样翻来覆去翻滚，一直到后半夜才昏昏沉沉眯了会儿，可大清早又被手机闹铃吵醒。
　　精神倍棒！
　　苏同就感觉像被打了针鸡血，一夜拢共睡了俩小时倒也不困，早早睡醒洗了个澡换了身衣服，拎着钱包出门买菜。
　　于是待大小姐美容觉睡醒，穿着拖鞋揉着朦胧睡眼打开门后，鼻端便飘来浓烈饭香。
　　然后再睁开眼就看到了苏同。
　　黑发柔软表情温柔，明明一大老爷们却正穿着粉色围裙站在开放式厨房里忙活，听到门响就抬头看她，脸上瞬间洋溢起阳光且温暖的笑容：
　　“大小姐您起来啦？”
　　苏瞳愣住，停在脸颊旁的手又下意识抬起揉了揉眼，这才终于倒吸一口凉气。
　　妈耶。
　　是她的眼睛出了问题还是这个世界出了问题？
　　她家傻狍子不可能这么贤惠！
　　她的青春结束辣！
　　苏瞳恍恍惚惚，下意识也抬起手来跟傻狍子打了个招呼：
　　“早……不对，你怎么这么早就起来做饭了？”
　　傻狍子便实话实说：
　　“早早醒过来睡不着了，想着大小姐你低血糖一天三顿饭最好都不能缺就干脆出门买了点菜——话说大小姐您这房子选址还真是好，外面没走两步就是菜市场，我看了下质量……虽然没你家每日供应的那么好，但是已经算是挺新鲜了。”
　　苏瞳“哦”了一声。
　　可瞬间又反应过来：
　　“不对，怎么就给你带进这日常生活的节奏了，听着跟老……不行不行不行，你让我理理……”
　　大小姐扶着椅子坐下。
　　心情复杂。
　　披上了围裙的苏同颇有种莫名其妙的家庭煮夫感，只是往厨房里一站身形看起来就高大不少，那满脸的阳光笑容更是让她颇有些不知所措。
　　这人……
　　这傻狍子……
　　怎么刚跟她同居就莫名其妙能在气场上占据了上风？
　　想不通啊想不通。
　　大小姐发愁，下意识捏着眼前的勺子搅着杯子里的牛奶。
　　然后又愣住。
　　她面前什么时候多了一杯牛奶？
　　可抬起头，眼中便再度出现苏同温柔的笑容。
　　“大小姐你是低血糖，早餐应该喝牛奶吃面包，我特意给你温了热牛奶，买了土司机和面包片——对了，大小姐你喜欢吃蓝莓味的果酱么，不喜欢的话我现在给你煎培根去，我还专门买了生菜。”
　　面面俱到。
　　什么叫做国际家庭煮夫啊？！
　　（战术后仰）
　　大小姐头一次感受到了身边温水的急剧升温。
　　青蛙要跳出来了。
　　其实所谓温水煮青蛙本就是个谬论——青蛙的温度感知就算再迟钝也不可能感受不到沸水的滚烫。
　　也自然有人做过实验。
　　可不管是用冷水勾兑，小火慢煮尽量拉长放慢升温速度，可青蛙总是能够在水温达到六十摄氏度以上时从温水中跳出来。
　　至此，温水煮青蛙的谣言不攻自破。
　　所以大小姐自然也察觉到了不对劲的地方，眯起眼来看向苏同，问：
　　“你丫这么突然对我献殷勤……我有些不习惯啊，怎么总感觉你对我图谋不轨？”
　　可苏同却一脸淡定：
　　“本小姐你是电视剧看多了吧——我这个人什么都不好，就有一点知恩图报是一直坚持的，您一路带我走到现在帮了我多少次，我当然也要尽自己所有努力反过来帮您咯。”
　　“……”
　　粗听没毛病。
　　细品有道理。
　　大小姐差点就给忽悠过去。
　　所幸最后还是反应过来，只是表情略微有些纠结。
　　地铁，老人，手机.jpg
　　“感恩是感恩，”她嘀咕，“可为什么我总感觉你的目的不只是简简单单对我抱有感恩之心呢？”
　　可没想到苏同立刻换上正经表情，义正言辞反驳：
　　“您这么说可就不对了，所谓‘君子论迹不论心’，不管是怀着什么样的心理，只要行为是正确的是没有毛病的，那么所导向的结果也就没有太大偏差不是么？”
　　霓虹人说道谢的时候应该露出胸部。
　　天朝人倒是不流行这个。
　　贸然在陌生人面前袒露胸部是大大的失礼，就算是为了感谢也一样——国人的性格大多内敛，儒家文化的影响熏陶根植灵魂深处，因此进行感恩的方式也与霓虹人相差甚远。
　　感恩？
　　害。
　　最直接最有效的报答方式自然就是以身相许。
　　苏同自觉是根正苗红天朝人，又相当倾慕古人行事作风，所以当然也认同如此报恩方式。
　　有理有据，令人信服。
　　他自己都差点信了。
　　只是如此胡搅蛮缠的话当然不能说给大小姐听，毕竟大小姐已经心生怀疑。
　　“信了你的邪。”
　　大小姐冷笑一声：
　　“你这傻狍子虽然不是糟老头可照样坏的很，我现在都开始有点后悔当初那么培养你了……我怎么就培养出来你这吃里扒外的白眼狼？”
　　说完颇有些悲从中来，端起面前的杯子“吨吨吨”痛饮一大口热牛奶。
　　结果嘴上骂着白眼狼可端起热牛奶不还是真香？
　　苏同腹诽。
　　可表面却并未流露出任何不对劲表情。
　　他又重复问了遍：
　　“大小姐您是想吃草莓果酱还是培根生菜，要是蓝莓果酱的话冰箱里有，要是培根生菜我现在去给您煎培根。”
　　苏瞳略微沉吟，便给出选择：
　　“蓝莓果酱吧，你也歇歇，主要是煎培根还要多费功夫。”
　　傻狍子便微笑。
　　青蛙确实是察觉到水温的升高，蠢蠢欲动着打算跳出温水。
　　可它没想到的是温水之外还有更大一片温水——无论再努力跳跃也只不过是徒劳而已。
　　他管这……叫套娃式温水煮青蛙。
　　[未完待续]
　　——
　　or2
　　月票月票月票！




第11章 11-日常
　　提起大学开学，会让人想到的第一件事是什么？
　　大学女生飞扬的裙裾，耀眼的大白腿，或是妖娆或是精致的脸庞？
　　食堂的饭，宿舍里随时都能开黑的好兄弟，期末考试前临时抱佛脚的紧张刺激？
　　学生会狗屁倒灶的破事，看不顺眼又无可奈何的同学，卡着人不给毕业当免费苦力的导师？
　　或多或少都有。
　　但相对于某件事而言……存在感还是有些薄弱。
　　某件事自然就是军训。
　　炽热日光下，穿着迷彩军训服听着教官命令晒半个月，绝大多数人用了一个暑假时间才勉强养出来的白皙肌肤都要变成挖矿民工独有的健康黝黑色，最后汇演时乍一看就像非洲挖矿大军浩浩荡荡。
　　当然最让人难以接受的还是累。
　　晚上回宿舍只觉得全身都要散架，挨床就睡，再没时间想什么乱七八糟的事情。
　　而军训期间为了方便，苏同甚至干脆住在了学校宿舍。
　　丫是长跑运动员，军训对他而言倒不算是多累，每天站完军姿参加完拉练都还能留三分力。
　　苦的是大小姐。
　　她想着反正没事干不如参加参加军训，就权当怀念已经逝去的青春，结果拢共参加了一天就因为低血糖退下来了。
　　去医院开了证明，从此天高任鸟飞海阔凭鱼跃，就躺在军训基地阴凉地里嚼着棒棒糖看着同学们军训。
　　颇为拉仇恨。
　　可看看大小姐的脸群情激昂飙升的仇恨值又瞬间下落——对不起，长得漂亮就是可以为所欲为的。
　　……
　　已经差不多到了军训后半程。
　　没有前半程那么辛苦，甚至因为意外下雨解放了一天。
　　两人索性回了校外房子。
　　苏同去洗了个澡，换上轻便舒服的睡衣，又把军训服扔进洗衣机。
　　房子空间不小，卫生间尺寸也绝对够——大小姐之前买家具专门买了台洗衣机又买了台干衣机，一上一下叠放，如今阴雨天气倒是方便了不少。
　　苏同一边勤快洗衣服一边淡定吐槽：
　　“不过说起来大小姐您全身上下衣服根本就没有用洗衣机的必要吧……我看您一件衣服穿个两三遍就没穿过了，就算拿去洗也是必须送到专门干洗店。”
　　而缩在沙发上玩游戏的大小姐也就撇了撇嘴：
　　“那是，我的衣服不是奢侈品就是高定——这两样可是没有能直接用洗衣机洗的，所以买洗衣机不还是为了你这个笨比？”
　　语气尽是不屑。
　　苏同也只能叹口气，点头：
　　“是是是，大小姐善良！大小姐威武！大小姐千秋万代一统江湖！”
　　“贫嘴……”
　　大小姐嘀咕一声，继续打游戏。
　　买家具的时候专门买了台PS4，又在万能的淘宝买了几个游戏——当然相对于她前世的游戏技术而言几乎已经简陋到难以接受了，但反正闲着还是闲着。
　　她缩在沙发上玩游戏。
　　苏同就一边洗衣服一边有一搭没一搭看她打游戏。
　　空气中漂浮着洗衣液的香味，窗外不时有雨声滴答。
　　时间似乎放慢了。
　　能够感受到的唯有悠长且闲适的气氛，懒懒散散清清淡淡。
　　所谓岁月静好大抵不过如此吧？
　　你在打游戏。
　　娇小身躯缩在沙发上，纤细十指握着手柄，“咔哒咔哒”按着按键，表情认真，有不服输的倔强……侧脸又美好，在雨天也带上了烟雾缭绕般的朦胧。
　　我在洗衣服。
　　洗衣机“嗡嗡”运转，鼻端有水的潮湿和洗衣液的芬芳。
　　暗香浮动。
　　客厅里游戏的刀光剑影声效响个不停，身旁是洗衣机恍惚的运转声。
　　苏同突然感觉有某种仿佛跨越时空的虚幻。
　　可又无比真切。
　　你在打游戏。
　　我在洗衣服。
　　大家各司其职，做着手里自己的事情。
　　可并不妨碍……
　　我想你。
　　苏同不由自主微笑起来，擦了擦手，穿着拖鞋一路走过去，在大小姐身旁坐下。
　　大小姐倒没什么意见，只是瞥了他一眼，随口问：
　　“洗完衣服了？”
　　“嗯，刚放进干衣机里，应该不影响明天穿。”
　　“那就好。”
　　大小姐也终于放下手柄，可爱地打了个哈欠。
　　苏同下意识看了眼电视屏幕，上面“已屠杀猎物”五个大字清晰可见。
　　“打赢了？”
　　他问。
　　大小姐也就叹了口气：
　　“当然赢了，稍微明白点机制设计之后就能轻轻松松打过去……就算不取巧纯靠神经反应我也能打通，所以身为天才有时候也是挺麻烦的……完全没有游戏体验啊。”
　　苏同语塞。
　　大小姐确实是天才没错，所以她这么自夸自擂他也无言以对。
　　只是颇有些怀疑。
　　就智商而言是天才，玩LOL也确实厉害，可放在主机游戏上真的也适用么？
　　他相当怀疑地看了眼旁边那盘名字是“血源诅咒”的游戏盒子，突然开始怀疑是不是因为游戏太简单的缘故？
　　可大小姐没有把游戏的话题继续下去，而是从旁边扯来只抱枕，整个人像条大号咸鱼一样瘫在沙发上，而后看了眼苏同，又懒散叮嘱：
　　“总之就算今天因为下雨没军训晚上也要早点睡——今天不军训明天还要军训，林科大的军训还是挺靠谱的，军训的时候也可以积极点，就当调整作息和改善气质了，一整个暑假你都差不多宅在家里，这样是不好的……你不知道宅是会减少寿命的吧？”
　　“……啊？”
　　苏同迷惑。
　　大小姐便一板一眼解释给他听：
　　“据专家研究发现，宅这种行为本身就会减少人体寿命——宅男宅女每在家宅一天就会减少二十四小时的寿命，懂了吧？”
　　“……懂了，您一本正经胡说八道的功力还是不浅。”
　　大小姐狡黠笑笑，又抱着抱枕翻了个身，从缩在沙发上变成横躺。
　　少女的身高本就不低，也远远算不上是太娇小的体型，但还好客厅买的沙发够大，所以能够轻而易举容纳下横躺的大小姐跟苏同。
　　苏同坐在沙发一角，心不在焉玩手机。
　　大小姐躺在他右手边，光溜溜的脚丫晃来晃去。
　　颇有些像是用来钓贪嘴猪的胡萝卜。
　　苏同咽了口唾沫。
　　叹气。
　　总感觉跟大小姐这么同居下去，他总有一天要变成坐怀不乱柳下惠的精神继承人。
　　难顶。
　　[未完待续]
　　——




第12章 12-鞋垫
　　军训第七天。
　　寝室里最后一个到的李忱小同志中午老早就出去，另外三人都吃完饭了才终于拎着个黑色塑料袋鬼鬼祟祟拎回寝室。
　　而后得意洋洋拍了拍那塑料袋，喊：
　　“来来来，兄弟们快过来看我给你们买到什么好东西来了——保证可解军训燃眉之急！”
　　另外三人好奇凑过去。
　　苏同领头在塑料袋上捏了一把，发现手感柔软，心里当即有了猜测，表情也索然无味起来。
　　“卫生巾？”
　　他问。
　　李忱原本得意洋洋的表情瞬间塌了下去，把黑色塑料袋里面那几包卫生巾掏出来摆在桌上，又好奇反问：
　　“同哥你怎么知道是卫生巾的？”
　　“军训鞋里垫卫生巾，既能吸汗又能起缓冲作用，号称是军训神器，这么鼎鼎大名我当然知道。”
　　其实说来纯情小处男当然不会知道这种事情，只是前两天在大小姐面前抱怨军训服配套的鞋子又闷穿起来又不舒服，大小姐便生猛地直接问他要不要卫生巾垫脚。
　　小处男当时都傻了。
　　也正是那时候才听大小姐说卫生巾有如此妙用。
　　可寝室里其他几个人不清楚他底细。
　　周白今凑上来，拍了拍他肩膀，咧嘴，满脸男人都懂的笑：
　　“那是，咱们同哥嘛——一开口就知道，老司机了。”
　　李忱便适时捧哏：
　　“有一说一确实。”
　　叶梓橙也凑上来，好奇捏了捏被李忱扔在桌上的卫生巾，略微迟疑，拆开一包，捏着里面的一片，像捏着什么烫手山芋一样甩在四人中间的桌面上。
　　“这……怎么用啊？”
　　他小声问。
　　那边还在商业互吹的仨处男终于转过头来。
　　四个人，四双眼睛，八道目光。
　　左苏同右李忱，上周白今下叶梓橙，一共四个纯情小处男围着折叠桌上那片卫生巾，不约而同陷入沉默。
　　无他——都不会用。
　　苏同是典型的理论派，俗称嘴强王者，光要他说他能说个头头是道来，可要真实**绝对也是经验为零的麻瓜。
　　就更不要说其他三个同样毫无这方面经验的小处男了。
　　于是气氛便微妙的尴尬起来。
　　四个小处男你看看我我看看你，最后周白今终于先开口打破了尴尬气氛：
　　“诶，同哥，我看你是很懂嘛……既然你这么懂就带小弟们沾沾光……你先动手给我们做个示范怎么样？”
　　苏同也抬起头来，看了周白今一眼，暗道脑白金小同志你这么坑我就不要怪我之后心狠手辣了。
　　今年过节不收礼，收礼只收脑白金。
　　奥利给！
　　兄弟们干了！
　　反正又不是真的从来没见过。
　　上次还在大小姐随身的手包里见到过……
　　虽然真的没上过手。
　　小苏同志在心里给自己打了气，就模仿大小姐平时表情，装出一副淡定且高深莫测的样子，伸手捏了那片卫生巾，沿着包装线拆开，一边拆一边教训面前三个小处男：
　　“你们这些年轻人啊，不要见得风就是雨，我跟你们讲，你们还是naive——不就区区一卫生巾吗，看我今天就教给你们怎么用……”
　　他皱眉，伸手：
　　“鞋来！”
　　周白今拎起军训鞋拍在桌上，叶梓橙从床下取出摆放得整整齐齐的鞋子放在苏同面前，李忱也从脚上脱下臭鞋扔到桌上。
　　三双破鞋。
　　臭气熏天。
　　这一日，鞋神苏同差点给熏得当场去世。
　　丫摆手就把李忱的臭鞋扔回去，又把周白今的鞋子推开，最后终于抓了叶梓橙的鞋子摆在面前。
　　“你们俩吊人的鞋臭成这样还好意思往我面前扔，”苏同骂道，“给爷爬给爷爬，还是叶子的鞋干净，勤刷洗也没臭味，你们俩就不能跟叶子学习学习？”
　　周白今尴尬笑笑。
　　李忱却振振有词开始对线：
　　“军训这么累哪来的功夫刷鞋，干脆穿了十天就扔不好了——再说苏同你自己的鞋不也没刷洗？”
　　“那我的鞋也没你的这么臭啊！”
　　“你放屁！”
　　“我放屁也没你这双鞋的味儿给劲！”
　　……
　　而一旁安静坐在吊椅上的叶梓橙拘谨地笑了笑，倒没说什么。
　　旁边三人闹够了也终于继续办正事。
　　苏同抿了抿唇，把卫生巾展开，撕开后面封条，对好位置把卫生巾放进叶梓橙鞋子里，又掖好边边角角，然后才终于长出一口气。
　　颇有些大功告成的意思。
　　旁边一直紧张盯着的仨大老爷们也纷纷不约而同长出一口气。
　　又突兀愣住。
　　为了区区一双卫生巾鞋垫紧张成这样的他们……是不是有些紧张过头了？
　　拆个卫生巾跟拆炸弹一样。
　　所以四个白痴面面相觑，而后忍不住大笑起来。
　　或许男人的快乐就是如此简单。
　　……
　　可快乐之后还是要办正事的。
　　苏同把那双已经经过特殊处理的训练鞋递给叶梓橙，挑挑眉：
　　“给，快试试。”
　　叶梓橙接过，略微迟疑，慢慢穿上鞋子，系上鞋带在寝室逛了一圈。
　　周白今便相当好奇问：
　　“怎么样叶子，脚感行么？”
　　“还不错？”叶梓橙颇有些兴奋，“踩起来挺软的，跑步也还行……不过要穿袜子才行，不穿袜子可能会被磨破脚！”
　　“懂了！”
　　苏同李忱周白今三人你看看我我看看你，目光再度不约而同投向桌上那包卫生巾。
　　眼神冒着绿光，如狼似虎。
　　◆
　　我们仍未知道为何军训期间学校超市里前来买卫生巾的男性顾客要比女性顾客还多。
　　但总之，在414寝的大力宣传及身体力行带动下整个班级同学很快都用上了卫生巾鞋垫。
　　军训的劳累程度下降了整整一个档次。
　　414寝也因为这次卫生巾鞋垫事件大出风头——倒不是没有人想到这点，只是绝大多数人都只不过是想想而已，而作为不仅想还付诸实际行动的四个臭男人，他们理应得到了与第一个吃螃蟹英雄同样的待遇。
　　可这也只是为期两周军训中一个微不足道的小插曲而已。
　　无论如何军训都还在继续，只要是继续下去就依旧身心疲惫。
　　可黑暗中终究是有些亮色的。
　　因为时隔一年的社团招新……开始了。
　　[未完待续]
　　——
　　还有一更……




第13章 13-长处
　　社团。
　　大学生活中必不可缺的关键一环。
　　当然也可以选择不加入，实际上也并不会有多少损失——所谓社团本意不过是一群志同道合之人共同组建的社交团体而已。
　　喜欢打乒乓球的可以有乒乓社，喜欢文学的也理所应当有文学社，喜欢混吃等死被富婆包养的自然也就有……
　　哦，其实倒并没有这个社团。
　　不过倒确实是有一群整天希望被富婆包养的人组成了社团。
　　就动漫社嘛。
　　苏同跟大小姐走在校园里。
　　各个社团已经开始招新，架好了棚子——轮滑社文学社乒乓社，中间还有个相声社，两个穿了长衫的学长当众表演，说学逗唱熟练至极。
　　两人路过还真给吸引过去了，听了波免费相声之后才悠然离开。
　　“怎么，考虑好要加入什么社团没？”
　　大小姐随口问。
　　苏同也就摘下头顶军训帽，折好随手塞进口袋，又老老实实摇头回答：
　　“没有，专业性质的社团不感兴趣——大部分都和我的意向不符，符合的恐怕专业素质也不一定有大小姐你强，所以最好的老师既然就在身边那当然就没有舍本逐末的必要。”
　　“那兴趣性质的社团呢？”
　　“……我也没什么兴趣啊。”
　　曹斌曾经说过他的兴趣是学习长跑和恋瞳——可人的一生就在无休止的学习之中度过，长跑锻炼又是一个人的事情不需要加入社团，最后恋瞳……
　　有“恋瞳”这种邪门的社团吗？
　　别说，好像还真有。
　　高中学校里就差点有了什么瞳姐粉丝后援团。
　　苏同想着当时大小姐在高三年级段振臂一呼应者云集的场景，背后就不由流下冷汗来。
　　只能说大小姐的人格魅力属实恐怖如斯。
　　他又叹了口气，无奈道：
　　“专业性质的社团食之无味弃之可惜，兴趣性质的社团参不参加都一个样，所以这次学校社团迎新……我倒是真没有想参加的。”
　　大小姐便善解人意地点了点头：
　　“可以理解可以理解——不过没参加过社团的大学生活是不完整的，既然没有想要参加的社团，不如直接成立个？”
　　“成……立？”
　　“对啊，”大小姐一脸理所应当表情，“既然找不到适合的那就自己创建一个适合的，反正你也符合创建社团的条件，喏。”
　　她从军训服的外套口袋里掏出张折好的A4纸，递给苏同。
　　苏同倒抽了口凉气，接过那A4纸时的表情也惊疑不定：
　　“大小姐您这是早就猜到我肯定没社团好加入……提前预判了我的情况在这儿等着我呢？”
　　大小姐没说话，只是眉眼盈盈看他。
　　苏同给看得头皮发麻。
　　他可算明白了。
　　甭看孙猴子一个筋斗十万八千里，可就算在如来佛祖手心里打上三天三夜的筋斗也别想翻出去……道行差得太多，所以不管他怎么挣扎翻滚跳跃都只不过是无用功。
　　大小姐这是在敲打他呢。
　　苏同苦笑一声，叹了口气，展开那张A4纸，从上到下细细读了遍内容。
　　内容倒是挺简单。
　　建立社团的要求也不多。
　　无非不过五个学生共同发起，有确定的名称，活动场所以及规范章程而已。
　　大小姐说的没错。
　　建立社团并不难，难的是……
　　“那我们该建建立什么样的社团呢？”
　　苏同问。
　　然后被大小姐果断否定：
　　“第一，是你而不是‘我们’；第二，建立什么样的社团该由你决定；第三……其实也不晚拘泥于传统社团的形式，毕竟现在已经是新时代，所以尽可以发挥想象力来组建新社团。”
　　她说着，表情又促狭起来，建议道：
　　“我觉得‘宣誓效忠社’和‘今晚去吃烤肉社’这两个社团名都挺不错，你觉得怎么样？”
　　“我觉得不行。”
　　前者还好，可不知为何后者总给苏同一种要被飞刀穿胸而过的悲惨既视感。
　　大小姐也就撇了撇嘴：
　　“切，不行就算了，明明我好心好意帮你想社团名你居然还给拒绝了……反正道理是教给你了，毕竟名称虽然从某种意义上来说是决定了一个社团运行核心的基准点，可绝对不是一切，而且就算是基准点也可以轻松一些幽默一些。”
　　“喔喔！原来是这样子，嗯，我现在完全搞懂了。”
　　苏同自信满满，又略微思索，提议道：
　　“学校要求社团本身应该具有正能量，不得违背校园文明风尚，我又听说大学生早上没课都懒得起床——那不如咱们成立个‘每天七点起床大学生促进社‘……简称起床社怎么样？”
　　“……绝了。”
　　大小姐略微有些哭笑不得。
　　该说果然是一个人么，就连脑回路都如此相同清新脱俗？
　　可偏偏苏同给出的提议竟然还挺靠谱。
　　正能量吗？
　　废话，呼吁只要没课就躺在宿舍睡到日上三竿的大学生早起，怎么都算是件功德无量的事。
　　符合校园文明风尚吗？
　　当然符合。
　　早睡早起身体棒，一大早上时间没给浪费过去，还能间接带动学生养成早睡早起的良好作息习惯。
　　比什么乒乓社学习社不知道有用到哪里去了。
　　所以不管是从立意还是社团宗旨而言都已经不能再棒了。
　　大小姐也颇有些心情复杂，上下打量傻狍子一遍，小声嘀咕：
　　“居然没想到你还有这一手。”
　　苏同便自鸣得意：
　　“那可不，大小姐您甭看我平时给您丢人，可那只不过是表面现象而已，其实我可是个到紧要关头就特别靠得住的人，你看上次我给我爹报仇，不轻轻松松就把那两头猪玩弄于股掌之中？”
　　“那是因为对手太菜而不是你厉害，请你搞清楚这点再跟我说话！”
　　“嘤嘤嘤。”
　　“……绝了！”
　　大小姐实在是顶不住苏同这五大三粗大老爷们的突然卖萌，抬起胳膊竖着手掌挡在脸颊旁，骂道：
　　“你不会真的就这么卖萌吧，那还真是有够让人恶心的……去去去，大老爷们卖什么萌，刚夸了你两句就得意忘形了？爬爬爬！”
　　苏同倒是不在意。
　　他心说大小姐只是见到了他的长处。
　　可还没见到他究竟有多长。
　　是18……
　　总之很长就是了。
　　[未完待续]
　　——
　　最后宣传一下读者群！
　　814983725
　　三更完毕，本月末最后一天求月票啦！
　　感谢大家支持
　　ヽ(•̀ω•́ )ゝ




第14章 14-孤独
　　苏瞳在直播。
　　苏栀子在玩游戏。
　　两姐妹已是远隔千里。
　　可在某种意义上……她们之间的感情倒是很好，从未因为空间原因而疏远。
　　不过这意义多少有些奇怪。
　　苏瞳早就已经化名俞晓，随口糊弄出了段中年大叔的人生经历来。
　　本来就有前世记忆的加分，所以编造谎言时各样人生经历信手拈来，说得直播间观众都身临其境，甚至已经有观众怀疑所谓“俞晓”这个假身份才是隐藏在砂糖皮套之下的真人，而原本清脆好听的女声才是变声器下的伪装。
　　但立刻被粉丝们群起围攻：
　　“我们馋的是虚拟主播的身子吗？我们馋的是她们的立绘和灵魂！”
　　“二五仔gck！”
　　“等等……仔细想想的话那不是更棒吗？”
　　“¿”
　　“兄弟你不对劲。”
　　然后弹幕再度乱成一团。
　　苏瞳看着弹幕迷惑发言倒也不生气，只是轻笑着摇了摇头。
　　沙雕网友快乐多嘛。
　　只是万万没想到最后这团火还是烧到了她身上。
　　因为直播网站社交板块已经有黑粉头子开始迫害她：
　　“有一天海鲜台请到画家画图《砂糖在直播》，图画完了，是一个叫俞晓的中年抠脚大汉和一个女生在开黑虐杀国服。
　　海鲜台负责人就问:
　　’这女生是谁？’
　　‘是葵小姐，负责人’
　　画师答道。
　　‘那砂糖呢？’
　　‘砂糖在直播’。”
　　一时之间楼下尽是“666”和“带文豪受我一拜”的跟帖。
　　毕竟苏联笑话永不过时。
　　苏瞳看到时颇有些无奈，可又好笑。
　　她平时直播与那女生打游戏时都刻意装出一副正常人的模样，从未暴露主播的身份，所以那以前ID是向日葵的女孩自然不会清楚她的真实身份。
　　两人的关系……大抵是忘年交？
　　虚假的三十岁大叔与十七岁JK的纯纯友情？
　　她的心情颇有些奇妙，便轻叹一声。
　　可终究还是打开了语音聊天频道。
　　新一天的直播正如往常一般，日光之下也并无新事。
　　……
　　游戏打完，百无聊赖。
　　正是游戏结算页面，耳边却突兀传来女孩纤细又温软的嗓音来：
　　“大叔？”
　　带着小动物般柔软的试探。
　　苏瞳正看着弹幕，思绪被打断，倒也不恼，随口问：
　　“怎么了小丫头，有事？”
　　“……嗯。”
　　她的回答声清浅，一如蜻蜓点水般。
　　苏瞳惯例不在意，只想着大概是小丫头片子常有的青春期忧郁，就笑了笑，问：
　　“有什么事就说呗，我知道你是把我当成是垃圾桶了，可垃圾桶就垃圾桶吧，能给人带来些心理安慰我还是挺开心的……说呗，怎么了？”
　　“……”
　　那边的葵丫头沉默半天，才终于迟疑问：
　　“大叔啊……你知道喜欢一个人是什么样的感觉吗？”
　　苏瞳倒不算太惊讶。
　　迟早的事。
　　任何一颗长成的水灵灵的小白菜最后都不免要落入肥猪的口中，就算是什么阆苑仙葩也不顶用。
　　在小仙女们穿着粉嫩嫩轻飘飘公主裙旋转跳跃时恐怕自然没想到她们未来会心甘情愿为一介凡夫俗子买菜做饭照顾孩子。
　　个中缘由不过区区两字。
　　爱情。
　　虽不能活死人肉白骨起死回生，却同样有能够让人为之疯狂的魔力。
　　想要穿上公主裙戴上王冠变成童话里公主的女孩子们宁肯放下手中化妆品和轻飘飘柔软的梦成为贤妻良母。
　　天性贪玩爱玩淘气的男孩子也自觉扛起生活的重担，与妻子共同撑起家庭的天，曾经柔弱的臂膀渐渐变得宽厚沉稳。
　　都是因为爱情。
　　可所谓喜欢一个人真的是爱情么？
　　苏瞳抿唇，略微沉思，最后摇头：
　　“喜欢一个人的感觉我不懂，毕竟或许大叔我从来就没喜欢过一个人。”
　　包括前世的王荏苒。
　　两世为人，曾经的某些想法在如此桑田沧海变故下逐渐成为了无谓的东西。
　　她能看得更通透了。
　　“以前在大学里我似乎也喜欢过一个学姐。”
　　她说，目光茫然：
　　“她有很成熟的气质，就像大姐头一样——那时候的我还是个小男生，心理不算成熟，当然就觉得这样的女孩子很好，很独立，很成熟。她那时候把我当小跟班看，对我好，我也就对她好……她大姨妈来痛经我就给她熬姜糖水，她早上起不来我就给她送饭，她考研没精力照顾的那条叫花花的狸花猫我给她硬生生养胖成了球……”
　　苏栀子倒是个称职的听众，待到苏瞳沉默许久才终于耐心发问：
　　“后来呢？”
　　苏瞳便无所谓地笑笑：
　　“后来就没有后来了啊——小丫头，现实可不是什么童话故事，毕竟现实里每个人都是自己世界的主角，所以大家自然有自己的选择……我那时候一没自信二没实力，又不会讨女孩子开心，所以学姐最后当然也没跟我在一起，她只是考研，一路高歌猛进，最后听说嫁了个好老公，后来我也就没再听说过她的消息了。”
　　她说得很慢，很乱，很简略。
　　可那边的苏栀子却仿佛明白了什么。
　　她便低声问：
　　“所以，大叔你喜欢那位学姐吗？”
　　苏瞳却“嘿”地笑了声，又反问：
　　“那小丫头你觉得我喜欢那位学姐吗？”
　　“应该是……喜欢的吧？”
　　苏栀子迟疑给出猜测。
　　然后就遭到了苏瞳的否认：
　　“其实是不喜欢哦。”
　　“可大叔你不是为她付出过很多吗，熬姜糖水送饭帮她喂猫……都已经付出了这么多也不算是喜欢她吗？”
　　“或许吧。”
　　苏瞳轻笑：
　　“人年少时总是喜欢多愁善感的，倒不是少年不识愁滋味为赋新词强说愁，只是因为年轻人的心还未被生活压得麻木，又敏感，自然会生出许多忧愁……可年少时的欢喜在长大成人后看来未免太过廉价。”
　　“在旁人眼中是喜欢，是甜甜蜜蜜的恋爱，可真说起来却如人饮水冷暖自知。”
　　“大概从来都不是喜欢，也不是酸了吧唧的爱情。”
　　“或许，只是缺爱吧。”
　　女孩呢喃着，缩在电竞椅上，托着腮。
　　房间里一片漆黑，只有屏幕的蓝光淡淡照在她的脸上，勾勒出模糊的光影轮廓。
　　其实……
　　她好像也很缺爱。
　　[未完待续]
　　——
　　今天出去散心了
　　所以只有一更。
　　能给咱月票吗……
　　（抖）




第15章 15-
　　孤独是什么？
　　苏瞳没办法说出确切的概念——她不是什么心理学领域的专家，只不过是因为漫长人生阅历所以多少对各个领域都有些涉猎而已。
　　但情况还是明白的……所谓孤独。
　　前世母亲去世他便孤身一人。
　　后来事业有成，又偏偏时值2020年开春，新型冠状病毒肆虐，她只能待在老家里，想着犒劳一下自己。
　　买了烧烤架。
　　买了果木炭。
　　买了一大堆食材。
　　蹲在老家院子里，她又想着烧烤果然还是几个人一起边吃边吹水侃大山有气氛。
　　可看着手机通讯录，从头划到尾，却没发现任何一个能来吃烧烤的。
　　满腔成功后的喜悦逐渐熄灭，想想又是老大不小的成年人了，也没必要因为独自吃烧烤这种不值一提的破事伤心……
　　一个人的烧烤烟熏火燎。
　　果木炭在火焰的笼罩中“哔剥哔剥”烧着，排骨在升腾的热量中渗出油脂，滋啦轻响。
　　炭火上时不时飘起一缕白烟，在院子里橙黄的灯光中袅袅而上。
　　那时候的苏瞳抬头，仰望着天穹，看着白烟渐渐融入粘稠夜色，突兀有些力不从心的疲惫与惆怅。
　　一缕孤独如轻烟悄然腾起。
　　她坐在小板凳上，双肩不自觉塌下，突然再也没了吃烧烤的兴趣。
　　心头的痛苦喜悦该与何人说？
　　小时候永失父爱，长大后就连母亲也被病魔夺取性命，剩下的便只有她自己——亲朋好友走的走散的散，仅剩她一人行走世间。
　　她很缺爱呀。
　　所以她喜欢温柔的大姐姐，她努力讨好王荏苒……
　　她理解葵。
　　苏瞳轻笑一声，道：
　　“所以葵丫头你大概也很缺爱吧？”
　　她与眼前昵称为“向日葵”的女孩现实中并不相识，只是从女孩谨慎小心乃至于卑微的行事风格中大约能够窥探出些什么。
　　胆小，柔软。
　　与她聊天时都要小心翼翼的——女孩对此毫无自觉，可当局者迷旁观者清。
　　一年以来她都看得清清楚楚。
　　果然。
　　在苏瞳如此断言后语音频道另一头的女孩沉默许久。
　　苏瞳倒也没催着她开口说什么。
　　除了苏同那不争气的傻狍子以外她很少强求别人做什么，脾气本就佛系，更何况被人直言说缺爱对所有人来说都是种微妙的判决。
　　在她看来，女孩就算毫无自觉地矢口否认也是正常……
　　可耳畔却响起女孩略显低落的呢喃声：
　　“嗯，大概……我就是缺爱吧。”
　　苏栀子不算聪明。
　　可如此判定的参照系是她姐姐那个天才——相较于普通人而言她已经足以称得上“聪明”。
　　因为人的智商并非是从出生那一刻便恒定的。
　　学习，成长，在漫长却又短暂的人生中逐渐愈发聪明，然后明白一件事情——人是有极限的，所以她不做人啦瞳……
　　咳咳。
　　人还是要做的。
　　苏栀子只是渐渐聪明起来，所以也便愈发清楚她的状态与心理。
　　说白了还就是缺爱的小屁孩。
　　单亲家庭，父亲的目光都集中在姐姐身上，就算后来姐姐堕落之后获得了父亲的关注——可那只是看待替代品的感情而已。
　　从始至终，她都无法感受到父亲对她的爱。
　　所以便愈发孤僻起来。
　　就读的是所谓的贵族学校，社交充满了精英阶级本能性的趋利感——她觉得那所谓的朋友很是恶心。
　　所以就不去交朋友。
　　直到遇到俞晓。
　　这也是她十六年人生之中第一个付诸真心的朋友。
　　女孩轻咬嘴唇，垂着眸子。
　　缺爱是真的。
　　俞晓对她的判断同样没错。
　　他们两个人的关系中似乎并未有任何的虚假……只有横亘着的虚假的网络世界。
　　那是层无法堪破的迷雾。
　　而迷雾另一边的苏瞳略有些讶异，失笑道：
　　“你这丫头还真就给承认了——我说你是缺爱你就是缺爱啊？也不怀疑怀疑，你就没想过我其实是骗你的逗你玩的？”
　　“没有。”
　　“没有？”苏瞳怔了怔，“真的？你就从来没想过我会骗你？”
　　“嗯……没有。”
　　苏瞳心里暗道一声糟糕，然后便叹了口气，老气横秋教训道：
　　“你呀，就是天真，隔着网络对面是人是鬼你怎么能确认？你就没想过我之前都是骗你的，其实我根本就不是什么三十多岁的大叔而是十七岁的美少女？”
　　可没想到她不说这个还好，一说这个耳边便传来女孩的轻笑声：
　　“大叔你在说什么傻话，其他的不说，最起码这点我还是能够确认的——你就一中年失意单身大叔，还想装什么十七岁美少女……你以为我傻吗？”
　　“……”
　　哎呦。
　　苏瞳心说傻姑娘你但凡对自己智商有点B数恐怕都不会自信满满说出这种话。
　　这姑娘不太聪明的亚子。
　　也真就邪门……这年头真就说实话都没人信了。
　　所以她也只能尬笑两声：
　　“啊……嗯……对，其实我就是三十多岁的大龄单身大叔。”
　　“我当然知道，”女孩语气淡定，“不管是大叔你平时说话的语气和习惯……还有有时候随口说起的人生经历都绝对不是十七岁女孩子能够体验到的——你骗得了别人可绝对骗不了我！”
　　“是是是。”
　　苏瞳擦了擦额头冷汗。
　　转头看向旁边副屏，上面弹幕早就密密麻麻刷起了666，还有间或其中的“绝了”。
　　她心情也相当复杂，一时半会竟然不知道该吐槽些什么，哭笑不得，干脆把话题重新引回到刚开始：
　　“行了行了，所以葵丫头你一开始问我喜欢一个人到底是一种什么感觉对吧？”
　　“嗯，”苏栀子轻咬着嘴唇，“所以……喜欢一个人是什么样的感觉呢？”
　　可苏瞳却又岔开话题：
　　“我给你讲讲当初三毛跟她丈夫荷西之间的故事吧。”
　　“有一次荷西问三毛：你想嫁个什么样的人？
　　三毛说：看的顺眼的，千万富翁也嫁；看不顺眼的，亿万富翁也不嫁。
　　荷西说：说来说去还是想嫁个有钱的。
　　三毛看了荷西一眼：也有例外。
　　荷西又问：那你要是嫁给我呢？
　　三毛叹了口气：要是你的话，只要够吃饭的钱就够了。
　　那你吃得多吗？荷西问。
　　三毛看他一眼，小心翼翼：不多不多，以后还可以少吃点。”
　　她的声音很轻。
　　所以苏栀子认认真真听着。
　　故事讲完，苏瞳又叹了口气：
　　“我不懂喜欢一个人是什么感觉，可这就是我心目中……喜欢一个人的样子。”
　　她说。
　　[未完待续]
　　——
　　明天恢复正常更新！
　　or2
　　顺便求月票




第16章 16-互动
　　女孩很快就挂断了语音聊天。
　　她并未给出任何答案。
　　不管是满意还是抗拒——在听完苏瞳讲完的故事后她只是沉默，又轻声感慨：
　　“原来如此……我明白了。”
　　然后还没等苏瞳反问什么，她就匆匆以有急事需要处理的理由退出语音频道，下线。
　　或许是真的明白了什么吧？
　　苏瞳撇了撇嘴，倒是不太在意。
　　本来就是网上认识的，诚然距今为止已经有一年关系，但顶多也就算是普通朋友而已。
　　甚至还不如。
　　网上认识的朋友而已，嬉笑怒骂固然愉快，可终究缺了几分真实感。
　　所以也自然不会有太深厚感情。
　　大小姐不再关注少女的情况，哼着歌也退出语音频道，关掉变声器。
　　俞晓的沧桑嗓音消失。
　　取而代之的是清甜冷淡的本音。
　　苏瞳瞅了眼弹幕。
　　上面正一片一片刷着：
　　“舒服了舒服了”
　　“果然还是砂糖酱的本音好听，爱了爱了”
　　“不要男妈妈不要男妈妈”
　　“气冷抖，空荡荡，在人间，男妈妈怎么了？男妈妈什么时候才能站起来！”
　　“一开口就知道，老拳师了”
　　弹幕一阵乱拳打起。
　　苏瞳看着看着倒是被逗乐了，忍不住笑起来：
　　“你们不要瞎说啊，男妈妈挺好女爸爸也不错，所以小孩子才做选择题……我全都要！”
　　可没想到立刻便有弹幕吐槽：
　　“傻女人你在想桃子，你哪来的女粉？”
　　“不会真有人觉得砂糖会有女粉吧？不会吧不会吧”
　　“有一说一，确实。”
　　“？？？”
　　苏瞳一脸黑人问号。
　　这群沙雕粉丝还真就三天不打上房揭瓦——偏偏又打不得。
　　她曾经吐槽过看她直播的八成都不是什么正经人，弹幕就附和“对啊对啊正经人谁看砂糖直播啊”。
　　苏瞳就忍不住骂。
　　弹幕就回复：
　　“你再骂！（恳求）”
　　苏瞳瞬间想起有种人以被可爱女孩子骂为荣，甚至觉得是享受——所以在如此变态的世界观中，被她如此辱骂应该是奖赏。
　　妈耶就太恐怖了。
　　骂也骂不得。
　　夸肯定是不能夸。
　　苏瞳颇有些无奈，却又多少有些不服气，挑了眉反驳道：
　　“我怎么就没有女粉了，我唱歌那么好听游戏又打得厉害，从这两项上引流过来的女粉丝肯定不少吧——女粉们gkd，把‘是’打在公屏上！”
　　然后就又遭到了弹幕不约而同的联合嘲笑：
　　“没有，爪巴！”
　　“傻女人你又在白日做梦了”
　　中间还有女装大佬拱火：
　　“糖宝不哭，妈妈爱你，没有女粉也没关系，我穿上女装做你最忠实的女粉好不好？”
　　弹幕风向再度一变。
　　满屏“gkd”瞬间飞过。
　　苏瞳也颇有些哭笑不得，调出直播间后台，找到刚刚发弹幕的观众，念ID：
　　“巨魔蘸酱哈斯卡……就是你刚刚说要女装给我当女粉的对吧，那整挺好。”
　　她的语气骤然危险且促狭起来：
　　“一人做事一人当，既然都说了又怎么能不兑现——给你一天时间，我明天这时候就要在社交板块看到你的女装照片，当然你也可以选择无视我说的话……不过既然这样的话你号就没了。”
　　她调出禁言页面，鼠标指针在时间范围上划动。
　　看号的等级不低，应该是大号，如此被禁言当然不值。
　　所以那边的巨魔蘸酱哈斯卡立刻认怂：
　　“糖宝不要啊……这就穿这就穿！”
　　苏瞳这才颇为矜持地笑了声。
　　活该。
　　丫居然敢逗她玩？
　　真是不知道死字怎么写？
　　大小姐志得意满。
　　可耳边却突然传来轻轻敲门声。
　　距离极近，不像是大门被敲响——那自然就只会是她房间门口传来的声音。
　　是苏同。
　　她皱起眉来，说了句“有点事需要处理待会儿再见”，随手关了麦，从电竞椅上下来，穿拖鞋，开门。
　　就看到了傻狍子。
　　头发几乎还滴着水，湿漉漉的，便透着股洗发水的清新薄荷味，下巴微有胡茬，大约是这两天军训没时间太照顾形象……苏瞳经常听美人出浴如出水芙蓉的修辞，自觉美少女果然就是可以仗着漂亮为所欲为。
　　可现在她居然觉得刚洗过澡的苏同居然也有了几分出水芙蓉内味儿。
　　当然不漂亮。
　　可却有种年轻男人特有的青春与健硕。
　　眼神坚毅，脸庞轮廓棱角分明，肌肤当然不能说白皙——丫从小就练长跑，整日日晒雨淋，肌肤也带上了些微健康的小麦色，上半身肌肉轮廓分明……
　　妈耶！
　　这傻狍子没穿上衣！
　　苏瞳心里微有波澜，表面倒完全没表现出来，甚至只是意味深长把眼前傻狍子从头到脚看了遍。
　　大饱眼福。
　　还颇为骄傲。
　　看，这就是她一把屎一把尿拉扯大的崽！
　　瞳妈妈盯着看，就越看越满意，最后伸手拍了拍眼前傻狍子的肩，嘴角勾起诡异弧度来：
　　“哎呀，很勇……发育得很不错嘛！”
　　傻狍子颇有些心慌。
　　他原本还以为大小姐突兀见识到青春期男生的健硕肌肉或多或少会有些羞涩，可就现在情况而言大小姐不仅完全不羞涩甚至还……
　　还一转攻势？
　　如果早知道男生也会被……
　　傻狍子轻轻倒抽一口冷气，不动声色往后撤了半步，这才尬笑：
　　“大小姐你干什么啊……我就是想问问房子里有没有吹风机，我头发挺久没剪了，前段时间天气热没用吹风机寻思自然风干也挺好，可这两天天气不太行……所以有吹风机没？”
　　“客厅柜子里，”苏瞳随口道，“西边那个，底下倒数第二个抽屉。”
　　“了解！”
　　苏同转身就溜，只是背影或多或少有些窘迫。
　　大小姐目光意味深长地看着他离开，又转身回房间，关门，打开麦克风。
　　“好了好了，”她道，“突**况处理完了，可以安心继续直播了！”
　　弹幕再度沸腾起来。
　　苏瞳又瞥了眼，看到有观众好奇她刚刚是去干嘛了。
　　她便略微沉吟，又开始一本正经地胡说八道：
　　“刚刚啊，刚刚门响了，是我家养的傻狗饿了找我来要吃的，我就给他准备了点狗粮。”
　　嗯。
　　没毛病。
　　虽然她并不认为苏同能嚼得动吹风机。
　　[未完待续]
　　——
　　来了！
　　待会儿还有一更！




第17章 17-汇演
　　长达两周的军训终于结束。
　　而后是惯例的军训汇演——然后又下了雨。
　　新生们穿着军训服戴着帽子淋雨，感受着难得的凉爽与潮湿。
　　颇有些解放天性的感觉。
　　在炽盛天光之下站军姿站久了自然也就会想念阴云雨水，所以在军训基地站着淋雨居然颇有种微妙情趣。
　　爽到。
　　苏同在原地站得笔直，抬头，看着面前主席台上急得焦头烂额的长官领导，居然莫名其妙就感觉挺有意思。
　　旁边同寝的周白今也小声嘀咕：
　　“诶，同啊，我瞅前面这情况意思是军训汇演八成要黄——这雨越下越大还怎么整什么军训汇演？”
　　“嗯，”苏同点头，“你看上面校领导都急成什么样了……军训这么多天不就是为了今天这军训汇演，要是直接黄了那就真有意思了。”
　　“我看挺有可能。”
　　周白今悄悄伸出手，看着雨滴坠落在手心，便咧嘴：
　　“不过军训汇演黄了还不是最骚的，我寻思要是赏面领导刚宣布军训汇演凉了让咱们解散，然后雨突然就停了——这才是最骚的。”
　　“哪有这么巧的事。”
　　“说的也是，”周白今撇了撇嘴，“反正军训汇演八成是要黄了。”
　　台下两个人小声bb。
　　台上一众领导终于皱着眉商议出结果，而后由校长宣布。
　　两鬓斑白却精神抖擞的中年人拿着话筒，一脸温和笑容，大声bb：
　　“由于突**况，今年军训的军训汇演就临时取消了，不过为期两周的军训已经过去，相信大家都已经在军训中学习到了不少东西，那何必再拘泥于汇演的形式呢？”
　　老校长颇有些俏皮地眨了眨眼：
　　“所以，我宣布——2015届新生军训到此落幕，军训汇演就此结束……全体解散！”
　　偌大训练基地骤然响起一大片欢呼雀跃声。
　　苏同看见有人摘了军训服的帽子狠命往天上扔，有人在欢呼，有人拢着被雨水打湿的头发，正略微茫然地仰头看天。
　　解放了。
　　开始于炙热阳光之下，结束于阴凉雨水之中。
　　苏同抹了把脸，感慨还真是奇妙。
　　也同样毫无实感。
　　听说已经有不少人呼吁取消高校的入学军训了，理由是太过于形式化，浪费时间浪费精力。
　　可苏同倒觉得军训其实也挺好的——具体真有什么好他倒是说不上来，只认为军训是能够让新生从高中以及暑假生活过渡到大学作息的一段缓冲期。
　　大小姐曾经对他说过。
　　往往大学结束后学到的知识越来越模糊，可脑海中关于军训的记忆却格外清晰。
　　大小姐说那会是一段很美好的回忆。
　　可苏同觉得也就一般，毕竟军训期间倒是没发生什么太让他印象深刻的事。
　　他漫不经心想着。
　　班级队伍却还没散。
　　辅导员说是准备拍照留念，所以教官也没走。
　　教官是位高高壮壮的汉子，皮肤黝黑肌肉坚实，就算是站在一米八六的苏同面前也能高出半个头，光往队前一站就有股顶天立地的气势。
　　苏同跟着班级人流走，又突兀给人在背后拍了一记。
　　“谁？”
　　他下意识转头。
　　然后就看到了寝室里的另外仨坑货。
　　李忱一脸坏笑，周白今也一样，只有414唯一的良心叶梓橙小同志还颇有些无奈和不好意思。
　　“¿”
　　苏同眉头一皱。
　　当他发出这个问号不是他有问题，而是他觉得眼前这仨人有问题。
　　而果然。
　　李忱已经凑上来，满脸堆笑：
　　“同哥，你说咱们给旭哥整个好活怎么样？”
　　旭哥就是教官同志。
　　大名王旭，年龄比学生们没大多少，所以大家为了称呼方便就干脆“旭哥旭哥”的叫，旭哥性格蛮和善，倒也不在意称呼。
　　“可好活又是什么活？”
　　苏同皱了眉问。
　　李忱便立刻凑上来，贱兮兮解释：
　　“你看，当初旭哥给咱们军训的时候可是没少折腾咱们男生，现在军训结束旭哥就这么走了，咱们当初给他折腾的仇可就没机会报了——我可是还记得当初他罚我的那一百个俯卧撑和半小时平板支撑呢。”
　　“……所以？”
　　“所以当然趁旭哥还没归队有仇报仇有怨报怨啊！”周白今接上话茬，“所以咱们哥四个带着全班男生直接上去给他整个绝活不得了？”
　　“绝……活？”
　　苏同愈发迷惑，只好转头看向唯一老实人叶梓橙。
　　叶子小同学也只能扫了眼身旁的俩坑货，才终于无奈解释：
　　“就……就阿鲁巴嘛！”
　　听语气而言颇有些破罐子破摔的感觉。
　　苏同秒懂。
　　而后一脸严肃，义正言辞斥责道：
　　“李忱周白今你们两个小同志怎么一点思想觉悟都没有的，旭哥给咱们军训为的是什么——是为了让咱们强身健体，磨炼意志，可你们俩居然不感激还想着打击报复，该让我怎么说你们俩……”
　　他的表情颇有些恨铁不成钢的味道。
　　同是一寝，又是男生，平时最想要做的事就是成为其他几位的好爸爸，这是完全没有问题的。
　　所以在好爸爸苏同的关怀下，李忱周白今表情迅速愕然。
　　可苏同表情又瞬间破功，暗搓搓竖起大拇指：
　　“……整挺好！所以搞快点！加大力度！”
　　“……草！”
　　二人异口同声骂。
　　可统一战线已经达成。
　　以李忱周白今苏同三人为中心，向整个班级所有男生扩散。
　　星星之火，可以燎原。
　　唯一良心叶梓橙已经无法阻挡报仇大军的步伐。
　　先是合围。
　　一大群男生一窝蜂围住教官，在后者一脸懵的表情里人挤人变成密不透风的包围圈。
　　然后由李忱嗷唠一声，带头抱起旭哥大腿。
　　火，拱了起来。
　　男生们起哄着，你拽着头我托着背，更有甚者干脆兴冲冲跑出来喊一声“我当杆”。
　　可又因为不够硬所以被淘汰。
　　女生们跟在后面，举着手机，录像拍照功能全开，一时间噼里啪啦的快门声连成一片。
　　而旭哥已经给一堆男生抬着浩浩荡荡穿越小半个训练基地操场，懵逼中给挪到篮球场球框下的钢管旁。
　　开腿。
　　拽拉。
　　旭哥哀嚎着在钢管表面上下摩擦，。
　　苏同突然间就觉得……
　　他的军训生活可能真的要成为人生中永远无法忘怀的一段记忆了。
　　[未完待续]
　　——
　　求月票！




第18章 18-聚餐
　　雨停了。
　　时间正好是卡在夏末秋初的一场小雨，已经有了某种沁人心脾的凉意——时间倒也正好。
　　上面校领导刚宣布军训汇演因为下雨所以取消，转眼回到寝室这场及时雨就已经不下了。
　　倒是有趣。
　　苏同转头就盯了周白今看，问：
　　“刚发现……白今你是不是有啥乌鸦嘴属性，怎么随口说了句就真不下雨了？”
　　周白今便立刻翻了个白眼：
　　“放屁，我要真有那乌鸦嘴就好了——我要有乌鸦嘴现在就奶自己一嘴大学四年肯定找不到女朋友！”
　　苏同便伸手拍了拍他的肩：
　　“功利奶不可取，革命尚未成功，同志仍需努力。”
　　可没提起这个话题还好，提起这个话题之后周白今就突然想到什么，挪了椅子凑近，又一脸微妙笑容，问：
　　“说起女朋友……同哥啊，你才是咱们414唯一一个有女朋友的……对吧？”
　　他指的恐怕是大小姐。
　　苏同瞬间明白了这点，便正襟危坐，一脸淡定解释：
　　“哪来的女朋友，不存在的，你们年轻人说话要注意点，乱说话将来可是要负责任的！”
　　“甭装啦，”周白今拍了拍他的背，“我都看见了——前两天下雨的时候我去外面大学城买东西，出门就正好看到你跟你旁边那个女生……虽然只看到背影。”
　　他说到这儿表情又瞬间狰狞起来，恨不得咬牙切齿：
　　“你这该死的人生赢家，咱们开学这才多久你就有女朋友了，我……”
　　苏同颇有些紧张起来。
　　听周白今这咬牙切齿口气看来是八成要作为阶级敌人找他麻烦，万一丫再团结李忱叶梓橙两个一起来场批斗大会……
　　这谁顶得住啊？
　　他正准备解释一番与大小姐的奇妙关系，却没成想眼前的周白今已经弯腰拱手，就差直接五体投地：
　　“师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　“……”
　　绝……绝了。
　　苏同嘴角抽了抽。
　　周白今却已经恭敬凑过来，绕到他背后给他捶背：
　　“哎呀哎呀，师父您就传授我点谈恋爱的技巧好么——您这都吃香的喝辣的了，可不能忘记我们仨还是单身啊……”
　　苏同倒是挺想帮忙。
　　问题是咋帮啊？
　　他自己都不知道怎么讨好女孩子……还让他传授恋爱技巧？
　　全班倒数第一确实是敢问倒数第二学习问题。
　　可倒数第二敢教么？
　　敢教个锤子！
　　苏同头疼。
　　可手机铃声骤然响起。
　　他心说真是救了老命了，捞过来一看——得，大小姐。
　　再抬头就看到周白今一脸“我懂我懂”的表情。
　　丫立刻做贼一样蹑手蹑脚离开，转头时还向苏同比了个大拇指。
　　苏同叹了口气，接电话：
　　“喂？”
　　听筒里便传来大小姐慵懒淡定的声音：
　　“喂，傻狍子？”
　　“在呢大小姐。”
　　“在就好……不过既然在还不知道回家？还待在寝室干嘛呢？”
　　“回……家？”
　　苏同怔住。
　　大小姐终于发现用词出了差错，不过事已至此也懒得改了，随口解释道：
　　“不然呢，就买的房子嘛，感觉怎么称呼都不太对劲，干脆就叫家了——怎么你有意见？”
　　大小姐的语气危险起来。
　　苏同不傻，忙不迭点头：
　　“没意见没意见，大小姐您说是家那就是家……主要是刚军训完嘛，等宿舍里几个人都洗完澡准备出去撸个串吃个饭啥的……联络感情嘛。”
　　“哦~”
　　大小姐秒懂。
　　“可以可以，联络感情是很必要的，那你们就先去聚餐得了，晚上还回不回来？”
　　她的声音相当温柔。
　　苏同心里嘀咕着大小姐这语气听起来怎么就跟温柔小娇妻正等着自家老公应酬完回家一样？
　　可他清清楚楚明白这只是他的脑补。
　　但仍旧欢呼雀跃，按捺住心情后轻声道：
　　“应该不回来了……大小姐您别光顾着你那边事情不吃饭，我没在家做饭你点个外卖也行，虽然不一定健康……但是不能不吃，毕竟你还低血糖。”
　　“知道了知道了。”
　　大小姐的声音愈发懒洋洋。
　　苏同几乎已经能够脑补出大小姐侧身躺在沙发上好似猫咪的模样。
　　可寝室门突然“咣当”一声给人踹开来。
　　寝室里的苏同跟周白今下意识抬头看，就看到李忱一脸骄傲地连蹦带跳走进来，而后大声宣布：
　　“得嘞！同志们！欢呼吧——我去跟咱们班女寝605沟通过了，今天晚上咱们俩寝室联谊聚餐！”
　　“……”x2
　　周白今下意识转头看向苏同。
　　苏同下意识看向手机。
　　手机那边……是大小姐。
　　他忽然有些心虚，慢慢把手机凑到耳边，小声试探：
　　“喂！”
　　那边没说话。
　　听到了。
　　肯定听到了。
　　大小姐又不聋，更何况李忱的嗓门大得差不多全寝室楼，所以要是说大小姐没听见他才觉得真是邪门。
　　危！
　　苏同咕咚咽了口唾沫。
　　而手机听筒里终于再度传来大小姐的声音：
　　“嗯，我在呢。”
　　听不出有什么波澜。
　　恍若幽潭，冷清平静得可怕。
　　苏同头发都快立起来了。
　　他急忙解释：
　　“我不知道啊，之前说好的就是单纯寝室去吃个饭而已，没说跟同班女寝联谊……”
　　“哦。”
　　简短到只有一个音节的回复。
　　苏同倒抽一口冷气。
　　可还没等他想到该怎么回复，耳边就传来大小姐无情的告别声：
　　“总之且慢不听告辞——祝你玩得开心，我去吃饭了。”
　　电话挂断。
　　苏同头皮发麻。
　　◆
　　气！
　　很气！
　　大小姐非常气！
　　她扔下手机在沙发上鼓着腮帮子翻滚。
　　该死的傻狍子！
　　不回家算了，出去跟寝室室友聚餐也就算了，居然还拉上了同班寝室的女生联谊？
　　丫就是三天不打上房揭瓦！
　　她的占有欲向来强，在这一世明确了重生者身份之后便更加膨胀。
　　超越时代，逆流时空，所以自然可以游戏人间，将一切都视为是手中棋子加以操控——她的心态早已改变。
　　所以自然讨厌事情发展脱离她的掌控。
　　大小姐躺在沙发上生闷气，手机上却突兀响起新信息通知。
　　她下意识抓起，解锁看了一眼。
　　发现是同寝的女生发来的信息。
　　“苏瞳，晚上咱们要跟同班414男生寝室联谊，你要来吗？”
　　大小姐握着手机，挑眉。
　　同班女生寝室……她怎么忘了这个？
　　嘴角却勾勒出微妙弧度。
　　“好的。”
　　她回复。
　　[未完待续]
　　——
　　晚上还有一更




第19章 19-鸽子
　　苏同慌得一批。
　　大小姐语气实在不善，听着怨念深重——他虽然确实没有谈过恋爱可也不是完全没有情商，自然清楚大小姐是生气了。
　　因为联谊？
　　嘶——
　　那情况就相当有趣起来了。
　　苏同坐在桌前cos沉思者雕像，旁边的李忱不清楚情况，咧嘴走过去，问：
　　“想什么呢同哥，还不赶紧去洗澡准备准备，待会儿咱们就准备去聚餐了！”
　　苏同的思绪被打断，略有些心不在焉，可还是点点头：
　　“……行。”
　　他脱下身上衣服——然后猝不及防被旁边周白今摸了摸屁股。
　　丫上下打量苏同一身腱子肉，又伸手戳了戳他的腹肌，一脸羡慕：
　　“哇，同哥你这身材也忒好了，我也想要——这腹肌这臀大肌这肱二头肌肱三头肌……我要是女生我肯定巴不得你是我男朋友，又帅又壮，带着出去多有面子啊。”
　　“草，gay里gay气的，爬！”
　　苏同迅速换好了衣服，又提起洗澡的篮子，警惕地看了周白今一眼，抓起校园卡：
　　“我这就去洗澡了，有事叫我！”
　　“好嘞！同哥慢走！”
　　苏同摆了摆手，穿着拖鞋啪嗒啪嗒下楼。
　　只是走着走着莫名就有了点错觉。
　　农村杀鸡之后都要专门准备一盆开水，到时候直接把鸡扔进去，全身上下烫个通透方便褪毛。
　　而他现在洗澡跟这个过程颇有些异曲同工之妙——只是杀鸡褪毛的工序在宰杀之后，他去洗澡就是在引颈受戮之前。
　　所以这算什么？
　　洗白白之后直接送上门？
　　苏同如此胡乱想着，未免有些心情复杂。
　　许久，他叹了口气，拎着装了洗发水护发素沐浴露澡巾的手提筐继续向澡堂方向进发。
　　不然还能怎么着？
　　只能骑驴看唱本……
　　走着瞧呗！
　　◆
　　洗完澡出来已经是下午五点。
　　所谓周白今洗完苏同洗，苏同洗完李忱洗——叶梓橙作为414良心自然是最爱干净的那个，刚军训完就忍不了浑身上下的酸臭汗味和雨水，果断去澡堂洗澡了。
　　总之等寝室四个人都忙活完就已经六点多了。
　　外面冷雨早歇，拨云见日，久违的阳光撕碎云层投下热量——却已经不算太热。
　　有清风吹过。
　　苏同随便打理了下发型，穿了短裤和衬衫——倒并未刻意打扮。
　　女为悦己者容，男人也自然一样。
　　要是跟大小姐出去他恨不得学女生一样梳妆打扮俩小时，可现在只是跟同班女生寝室联谊，要不是大小姐叮嘱过他在人前多少应该注意些仪容，恐怕苏同直接就穿着人字拖跨栏背大裤衩就直接出寝室了。
　　可就这样随便穿穿依旧干净帅气。
　　周白今曾经对他说他有股成熟稳重的气质，他想大概是大小姐锻炼了他这么久培养出来的。
　　清爽阳光，不卑不亢，走路的时候尤其气宇轩昂。
　　所以就算身边围着寝室里其他三个坑货，他依旧是414寝F4里面最帅气的那朵花。
　　李忱走的是痞帅风，周白今是成熟风，叶梓橙理所应当是温和的暖男小奶狗风，再加上最淡定的苏同——四个人走在校园大道上，回头率倒是挺高。
　　“大家都挺帅的，怎么到了李忱这儿拉了胯了，可惜可惜……”周白今挤眉弄眼，“所以李忱同志你不如考虑考虑去整个容？”
　　他说的倒是实话。
　　414人均颜值都挺高，起码也是中上水平的小帅哥——只有李忱还属于正常人范围。
　　可正常人在一群帅比中间反而就变成了不正常。
　　周白今日常嘲讽。
　　李忱也就日常阴阳怪气：
　　“是啊是啊，没你们仨帅还真是对不起了……所以建议周大帅哥给你那张帅脸来上几刀毁容平衡一下。”
　　周白今就立刻装出一副泫然欲泣的样来：
　　“毁容……可是亲爱的你就真忍心看我这张帅脸给毁容了吗？”
　　李忱一愣，立刻又深情凝望周白今：
　　“哦，怎么可能，我当然不忍心！我怎么忍心看到你这张精致又漂亮的脸就这么毁容呢？”
　　“亲爱的！”
　　“宝贝！”
　　两人几乎要抱在一起。
　　苏同抽了口凉气，急忙拽了叶梓橙到一边。
　　嫌丢人。
　　不过这俩沙雕倒不真是同性恋——只不过日常相处模式就是这样相爱相杀，虽然才过了军训两周而已就完全熟络起来。
　　苏同不是很能理解这种感情。
　　不过大学生活中如果有这样的损友……倒也是挺幸福的吧？
　　他想。
　　总之一路吵吵闹闹外加看着身旁两个戏精逗乐，终于还是来到女生宿舍楼不远。
　　周白今给旁边李忱使了个眼色。
　　李忱立刻会意，从兜里掏出手机，一副高深莫测表情，扒拉半天终于打过去QQ电话。
　　那边很快就接了电话：
　　“喂？”
　　见电话通了，李忱也就乐呵着道：
　　“段樱？我啊，李忱，我们414寝现在就在你们女生宿舍楼楼下……你们什么时候下来？”
　　那边略微沉默，便传来爽朗活泼的女声：
　　“马上就好马上就好！等我们化完妆就下来！”
　　恰似某种鸟类的叫声，颇为清脆好听。
　　李忱便点了点头，爽快答应：
　　“好嘞，你们快点，我们就在楼下等你们！”
　　“OKOK！”
　　那边先挂断了电话。
　　李忱就转头过来，咧嘴笑：
　　“听到没，等她们就化完妆下来了，咱在下面等着就……等等，你们仨这是什么表情？”
　　周白今叹了口气，又颇为感慨地拍了拍他的肩：
　　“得了，李忱，你应该没姐姐也没谈过恋爱，平时八成又是钢铁直男……我们也不怨你，安心等着吧，我估摸着没个二十分钟半拉小时她们是下不来的。”
　　“……哈？”
　　苏同也蛮同情地叹了口气，解释：
　　“我听她们的语气大概是刚开始化妆——女生上街之前化妆相当费时间，更何况是跟我们这几个男生一起出去，所以起码要将近半小时时间。”
　　李忱脸上逐渐有怀疑人生表情。
　　他又下意识转头看向叶梓橙，好像是想确认一下情况。
　　叶梓橙也就点头，轻声解释：
　　“是这样的，我姐姐平时化妆也挺费时间的。”
　　“……”
　　他终于面如死灰。
　　所以刚刚段樱那听起来像某种鸟类的清脆好听声音……
　　原来是像鸽子吗？！
　　[未完待续]
　　——
　　啊……
　　腰疼
　　( '-ωก̀ )
　　惯例求月票！
　　（敲碗）




第20章 20-默契
　　一路上走着。
　　几个人讨论着吃点啥才好——414的男生们不约而同展现出了绅士风度，说吃什么都行。
　　女生们便叽叽喳喳，最后商量说要去吃自助餐。
　　大学里同学家世不尽相同，有二代也当然有囊中羞涩的穷学生，所以消费能力差得挺多，要想一起吃个饭都要好好考虑一番。
　　自助餐大约是最优解。
　　一行七人走着，路上时不时有嬉笑声响起。
　　苏同走在最前面。
　　他相当自觉地与身后三个女生保持距离——大抵是不太喜欢那边咋咋呼呼的气氛。
　　要是大小姐在多好？
　　两人心意相通，讨论什么事只需要交换眼神即可，实在不行也只需要言语两声，其余时间他大多都在享受与大小姐独处的清净与幸福。
　　苏同垂下眸子，在心中暗叹一声。
　　聒噪。
　　倒不是嫌弃或是看不起。
　　只是习惯了与大小姐相处的节奏，就再也难以与同龄女生有什么超越同学情以上的关系了。
　　他在温水煮大小姐。
　　同样，大小姐也在不知不觉之间将他变成了她的形状。
　　苏同想着，又往后看了眼。
　　背后三个女生。
　　领头那个个子小小留着波波头一脸元气的是段樱，她左手边一脸冰山样的那位叫秦清，右边梳着低马尾的叫林思甾。
　　里面最闹腾的就数段樱。
　　看起来倒是挺可爱一小姑娘……可惜长了张嘴。
　　从女生寝室楼出来就马上自来熟地挨个自我介绍，毫无正常女生的羞涩，分分钟就与李忱周白今打成一团，看上去傻乎乎的。
　　所谓物以类聚人以群分，大概不过如此。
　　还好其他俩妹子还算正常，秦清大大方方，林思甾颇有些害羞，一直缀在秦清身旁，有点报团取暖的味道。
　　后面仨男生也算矜持。
　　李忱恰到好处开开车，抖抖机灵，周白今作为好基友时不时来个助攻或者干脆补刀——俩人不愧是好基友，配合几乎可以当得起天衣无缝四个字评价。
　　至于叶梓橙……
　　人是安安静静的美男子，光走着就够养眼了，自然也就没人打搅他。
　　苏同看了一圈，突然又想到什么，皱了皱眉问：
　　“诶……不对啊，段樱你们寝室不是应该有四个女生么，怎么现在才仨？”
　　“还有一个有点事啦！”女孩回答，“说是直接去咱们聚餐地点了——我已经把位置发给她了！”
　　“哦……哦？！”
　　苏同突然想到什么，一阵头皮发麻，不由战术后仰，咽了口唾沫，问：
　　“你说的那个还没到的舍友……名字是不是叫苏瞳？”
　　段樱愣了愣，又傻笑：
　　“是的呢，苏同你不说我还真没发现，你居然跟我们寝室的苏瞳名字一个读音啊……”
　　后面的话苏同已经听不清了
　　他人傻了。
　　丫做梦都没想到大小姐居然这么巧就在他们414联谊的女生宿舍里——不过说来确实没毛病，毕竟哲学系人不能算多，他跟大小姐又一个班，女生寝室满打满算也就六个寝室，联谊是大小姐寝室的概率至少也有六分之一。
　　缘，妙不可言。
　　苏同哭笑不得。
　　刚想着回去怎么跟大小姐交代呢，如今转头恐怕就要相见。
　　到时候该说点啥？
　　老老实实表现出已经知道情况的样子还是装出大惊失色的表情？
　　苏同挠了挠头。
　　算了。
　　见机行事。
　　反正不管怎么样大小姐也不能吃了……
　　哦，他巴不得大小姐把他吃了呢。
　　最好是洗得白白净净之后剥皮抽筋吞吃入腹。
　　这样最好。
　　◆
　　坐地铁，转步行。
　　一行人走在熙熙攘攘大街上。
　　离目的地越来越近，苏同也就越发忐忑。
　　可至少表面上还是稳如老狗——虽然其实慌得一批。
　　刚刚跟大小姐打电话的时候可是听到了她愈发不善的语气，如今又在男女寝联谊这种时候见面……
　　苏同忽然就觉得前路黑暗起来。
　　可再黑暗也得硬着头皮走下去。
　　走着走着，进购物城，上电梯，一直到了四楼，才下电梯。
　　迎面便传来熟悉的冷淡声音：
　　“来了？”
　　苏同刚踏上四楼楼面，闻言全身一僵，略尴尬地抬起头。
　　就看到了大小姐。
　　大小姐穿着修身的连衣短裙，肩部是清凉的黑色蕾丝，便隐隐透出精致可爱的锁骨和白皙肌肤。
　　裙摆稍短，刚过腿根，她便干脆穿了条牛仔热裤，露出大半截纤细不失肉感的大腿。
　　大约是可爱风？
　　苏同想着，不由自主称赞道：
　　“大小姐还是一如既往漂亮呢。”
　　“所以你觉得说好听的俏皮话就能救得了你自己么？”大小姐冷哼，“过来！”
　　说苏同就立刻老老实实凑过去。
　　可惜人高马大。
　　所以站在大小姐面前无论如何还是轻而易举能够俯视她，便能够隐约透过黑色蕾丝看到大小姐胸前……
　　胸前的404。
　　总之苏同觉得鼻腔有温热质感翻滚沸腾。
　　然后就挨了个暴栗。
　　“看够了？”
　　大小姐嘴角抽了抽，脸上倒是淡定：
　　“还真是胆大包天呢你，而且就算是认错也要……也不能俯视我！不知道的人还以为是我跟你认错呢！”
　　苏同颇为委屈，小声bb：
　　“可也是当初的您教我跟人说话要挺胸抬头啊……”
　　“我可不记得我有教出你这个榆木脑袋！”
　　“……是是是，知道了。”
　　苏同又老老实实弯下腰。
　　大小姐也终于冷笑一声，又看了眼后面跟着从电梯上来的几个人，不爽地撇了撇嘴，压低了声音道：
　　“晚上回去再收拾你——后面那几个人跟上了不好收拾你……哼，就先给你留点面子！”
　　傻狍子就立刻恭恭敬敬谢恩：
　　“感谢大小姐大人有大人量不记小人过……不过说起来大小姐您怎么知道我要从这边楼梯上的？”
　　明明这购物城是有好几个入口好几个电梯来着。
　　而大小姐便瞥了他一眼，没好气道：
　　“我还不知道你是实用主义者么，进购物城B区一进门就能看到扶手电梯，你绝对不会闲着没事干等箱式电梯——你的习惯又是右行，所以往上到二楼肯定会选右边电梯，没错吧？”
　　“没……没错。”
　　“蠢！”
　　大小姐又骂。
　　可不知为何，这次给骂了之后苏同不仅不慌张……
　　还颇有些开心。
　　[未完待续]
　　——
　　五五断更节快乐！
　　明天就三更惹
　　₊◝(●⁰⃚⃙̴ꇴ⁰⃚⃙̴●)◜✦




第21章 21-姐弟
　　苏同跟大小姐在四楼电梯前站着。
　　后面六个人也终于从电梯上来。
　　几个人看到大小姐与苏同，叽叽喳喳声音瞬间一停。
　　颇有几分惊艳味道。
　　硬要说605寝室三个妹子颜值都挺能打，虽然不知道几分是素颜几分是妆容贡献出来的，但总之都算不大不小的美女。
　　可没有对比就没有伤害。
　　仨妹子都算美女大小姐就是倾国倾城的佳人，身上又偏偏有股男女通吃的和煦气质。
　　和苏同站在一起回头率便飙升——所谓金童玉女神仙眷侣大概不过如此。
　　虽然傻狍子的表情实在丢人了点。
　　苏瞳不在他就重拳出击，苏瞳一来他就瞬间唯唯诺诺。
　　刚刚还“我将带头冲锋”，现在站在大小姐身边莫名就矮了三分，一脸老实憨厚表情，就差揣手手装成人畜无害模样。
　　后面三男三女远远看到这幅场景都颇有些惊讶，目光再转到他旁边大小姐身上，不约而同明白了什么。
　　414寝其余仨大老爷们对视一眼，李忱跟周白今瞬间挑眉坏笑起来。
　　一切尽在不言中。
　　605几个女孩子也好像明白了什么——除了段樱。
　　这丫头傻乎乎的，看到傻狍子跟大小姐站一块还没品出来什么味道，只是下意识挥手打招呼：
　　“苏瞳！我们到啦！”
　　十分雀跃，连蹦带跳。
　　苏瞳又微不可查瞥了眼身旁傻狍子，而后换上一副笑脸，挥手回应：
　　“你们来啦？正好，我也刚到呢。”
　　段樱笑容灿烂，感慨一声：
　　“那还真是巧呀！”
　　大小姐也浅笑点点头：
　　“没错，来得早不如来得巧……对吧苏同？”
　　语气陡转，意味深长。
　　苏同一个激灵，可又反应过来，自然而然上前一步，附和道：
　　“是啊是啊，来得早不如来得巧，要是大小姐您来得再早点恐怕还要等我们，那多不好意思啊。”
　　话说到这份上段樱才终于察觉到不对劲的地方，一脸好奇表情，眨巴着大眼睛看看苏同又看看苏瞳：
　　“大小姐……苏瞳你们两个人原来认识的吗？”
　　大小姐没回答，只是一脸似笑非笑看了看傻狍子。
　　苏同秒懂，就解释道：
　　“对啊，我们俩认识的，是……”
　　“姐弟。”
　　“姐……”
　　苏同差点没一口气噎死，可终究还是只能憋着委屈顺下来：
　　“……没错，是姐弟。”
　　他偷偷斜睨大小姐一眼。
　　然后就被大小姐一脸“你瞅啥”的表情毫不示弱盯回来。
　　苏同挑眉——瞅你咋地？
　　大小姐冷笑——再瞅一个试试？
　　苏同也冷笑一声。
　　试试就……嗷嗷嗷疼！
　　傻狍子身体一僵，忍着后腰传来的疼，勉强装出一副波澜不惊的淡定表情。
　　而完全没察觉到眼前两人小动作的段樱恍然大悟：
　　“这样呀，怪不得你们俩一个叫苏瞳一个叫苏同呢——不过你们俩在家里的话爸爸妈妈叫你们不会分不清谁是谁吗？”
　　“不会哦，”大小姐笑眯眯解释，“要看家庭地位的，家里人喊我就喊爱称，叫臭弟弟的话就直接喊’你‘这种称呼就好。”
　　“……”
　　段樱沉默，勉强笑了笑，转头看向苏同，试探问：
　　“应该没这么夸张吧？”
　　苏同想说“没这么夸张”。
　　可仔细想想……
　　好像没毛病？
　　原本他的家庭地位是第二——毕竟与母亲相依为命，满打满算家里也就两个人。
　　后来呢？
　　后来两个家庭组合成一个，再加上两只小女仆的话家庭成员就变成了七个。
　　好巧不巧，苏同就排第七。
　　再想想，平时家里人称呼大小姐确实是“瞳瞳”这么叫的，换到他这边就变成了“你”“诶”这种简单指代。
　　简而言之，大小姐的存在本身就抢走了同妈跟老苏的所有注意力，尤其是同妈——跟老苏确认了关系之后同妈就无比疼爱自小缺失了父爱的苏瞳苏栀子姐妹，平时那叫一个捧在手上怕摔了含在嘴里怕化了，总之突出一个中国好后妈。
　　苏同一度怀疑他不是亲生的。
　　wdnmd！
　　总之细思恐极。
　　苏同本来想着怎么反驳大小姐的话，可是仔细想想却发现完全没错？
　　这谁顶得住啊？
　　傻狍子心心念念这社会究竟是怎么了，明明是大热天他竟然觉得浑身发冷气得发抖……他苏同什么时候才能站起来？
　　然后大小姐松开了他的脚，打量他两眼：
　　“你这傻狍子什么表情……别搁那儿打拳了，家庭地位的提升是要靠你自己努力的，快去订餐！”
　　苏同本想反驳一句“你吩咐我去订餐我就去乖乖订餐那我岂不是很没有面子”，可是看到大小姐似笑非笑的表情之后立马点头，一脸沉稳道：
　　“好，你们先等等，我去订餐。”
　　没办法，她的眼神实在是太凶狠了。
　　当然绝对不是惧内……只不过是尊重女性而已！
　　而后面414仨人也理所应当跟女生们暂且告别，追着苏同一起来到点餐台。
　　一时间几个人眉飞色舞。
　　先开口的理所应当是李忱这坑货。
　　只见他眉毛抖动，凑近，语气暧昧：
　　“诶，同哥啊，外面那位……真是你姐姐？”
　　周白今跟着附和：
　　“对啊对啊，你们姐弟原来还正好在一个学校一个系一个班，又正好是一起联谊——这么巧吗？”
　　“……”
　　苏同只能翻个白眼。
　　倒不怪他们俩误解。
　　大小姐的气质实在是成熟，身高不低发育好，怎么看都凭空压过他一截，就算是自称姐姐也有人信。
　　光看外表谁知道她要比苏同小两岁呢？
　　傻狍子叹了口气，解释：
　　“事情不是你们想象的那样……”
　　“不是我们想象的那样？”周白今抖了抖眉毛，“那会是什么样？”
　　“就是……我们俩其实不是姐弟来着。”
　　李忱的表情也瞬间微妙起来：
　　“哦豁，懂了，不是姐弟那就是兄妹？”
　　“哪能啊，”周白今拱火，“你看刚刚那女生挨着同哥，还跟小媳妇一样凑到同哥后腰掐了一把……同哥那时候可是一副妻管严的表情呢！”
　　“哦哦哦！”
　　李忱一拍大腿，恍然大悟：
　　“我悟了！这就是传说中白天哥哥妹妹晚上死鬼宝贝的情侣情趣对吧！”
　　“然也然也。”
　　俩坑货讨论着，眼神促狭地看向苏同。
　　[未完待续]
　　——
　　1




第22章 22-饭量
　　苏同头皮发麻。
　　他就知道！
　　眼前这俩坑货肯定是要好奇他跟大小姐之间关系的，就想着八成要乱说点什么。
　　结果还真就开始了。
　　李忱又凑近过来，相当亲热地揽住他的肩：
　　“哎呀，同哥，你就老实交代嘛，大家都说抗拒从严坦白从宽，你要是老老实实交代我跟白今就不收拾你了……”
　　“……收拾？”
　　苏瞳懵了。
　　周白今也从旁边凑过来，相当热情地揽住他另一边肩膀：
　　“对啊对啊，您有女朋友，我们仨还没女朋友——这就叫阶级敌人，而太祖曾经说过咱们对待同志要像春天般温暖，对待敌人要像严冬一样残酷无情……”
　　他拍了拍苏同的肩，眯着眼，咧嘴，一口好牙闪闪发光。
　　光是惨白色的。
　　苏同一抖，勉强笑了笑：
　　“不至于吧……我怎么就成阶级敌人了，更何况我还没谈恋爱啊。”
　　“没谈恋爱刚刚那位是谁？”李忱咧嘴，“该不会就跟她说的一样是你姐姐……或者跟我们猜的一样是你妹妹吧？”
　　苏同就老实道：
　　“啊，没错，她就是我妹妹啊，刚刚就是仗着家里爸妈都站在她那边所以挤兑我，我说你们俩都没发现么——我们都姓苏，又长得特别像，喏，干脆给你们看看我这边全家福得了。”
　　周白今看了看那边站着的女孩再看看苏同，撇了撇嘴：
　　“同哥您还真是舍得往自己脸上贴金。”
　　还好苏同脸皮厚，权当没听见，掏出手机来。
　　暑假在家被母亲撺掇着去拍了张全家福出来，如今就存在手机里，所以他打开相册，找出那张全家福，亮给后面俩坑货看：
　　“喏，我家全家福。”
　　俩坑货立马接过他手机看，又不约而同皱起眉来。
　　周白今看完把手机递还给苏同，又指着上面站在苏同右手边的苏栀子问：
　　“这是你另外一个妹妹？”
　　显然，这俩丢人玩意儿已经相信了苏同的说辞。
　　苏瞳也终于能松口气，随口解释：
　　“她啊……这是我另外一个妹妹苏栀子。”
　　周白今和李忱对视一眼，又转过头，不约而同扑上来，亲热拽紧苏同胳膊。
　　“大舅哥！”
　　他们喊。
　　“？？？”
　　苏瞳一脸的黑人问号：
　　“你们说啥？”
　　可俩坑货已经要比他更不要脸地爬过来，扭着他的胳膊攀亲戚。
　　李忱一脸谄笑：
　　“同哥啊，你看咱们认识少说也半个月了，我人品你应该知道——你看近水楼台先得月肥水不流外人田，你有这么漂亮俩妹妹肯定要优先考虑身边的兄弟啊，你看我都单身这么久了是不是，不如你成人之美一下，把妹妹介绍给我？”
　　周白今也凑上来附和：
　　“对啊对啊没错没错，同哥，我已经不想努力了，快让你家的俩富婆妹妹随便来一个把我包养了吧！”
　　“且慢不听告辞。”苏同一脸冷漠，“家里那俩小魔头我自己还搞不定呢，就别说帮你们介绍了，你们有本事就自己上，不过刚刚那位苏瞳大小姐高中时可是有纯情少年摧毁者名声的，也不知道击碎过多少小男生的稚嫩心灵，所以你们俩要是贸然冲上去，会遭受什么样的折磨我可说不好——勿谓言之不预也！”
　　当然苏同没说完的是大小姐的残忍行径中至少有八成是他俩狼狈为奸合伙做出来的。
　　但终极警告毕竟给出来了，正蠢蠢欲动的坑货二人组也多少冷静了一些。
　　当然他们也并非真的是想追求苏瞳或者苏栀子——正想绝大多数当代青年嘴里都喊着“我不想努力了快来富婆包养我”，最后却在看到富婆手上的富婆快乐三件套后望而生畏一样。
　　叶公好龙而已。
　　年轻人的嘻嘻哈哈开玩笑，当不得真。
　　当然，有一说一，确实是有部分人不仅不害怕富婆快乐三件套反而更加兴奋的……那样的变太也不列入讨论范围以内。
　　我想要富婆包养，看见富婆快乐三件套了，我上了，有什么好说的？
　　◆
　　总之吵吵闹闹完毕。
　　苏同点好餐，八个人浩浩荡荡进了餐厅，挑了大桌子安排好位置坐下。
　　两边各四个男生四个女生，勉强坐下，倒是颇有些拉郎配的感觉——苏同和大小姐就坐在最里面，两个人面对面，抬头就能够看到彼此的脸。
　　八个人先去拿了食物饮料，等东西都差不多准备好了才终于坐下，餐桌中间的烧烤盘被服务员打开，这顿饭也终于算是开始。
　　总之就是相当热闹。
　　古人云“食不言寝不语”，可现在倒没那么讲究，几个人边吃边说边笑，交流着军训期间的趣事，倒是挺开心。
　　只是和苏同两人有些不在一个频道的奇妙感觉。
　　那边吵吵闹闹，夹杂着欢声笑语。
　　最里面两人倒是安安静静，一片岁月静好。
　　大小姐有一筷子没一筷子地夹菜。
　　别人在拿菜的时候她在吃饭。
　　别人在吃着饭的时候她在吃饭。
　　别人在说笑逗乐的时候她还在吃饭。
　　从头吃到尾，只有动作频率不如在家里吃饭——可已经被苏同察觉。
　　大小姐恰了三大碗，他才忧心忡忡凑上去，轻声问：
　　“大小姐你今天胃口是不是不怎么样？怎么才吃了这点？”
　　从头看着大小姐海吃胡喝的叶梓橙表示你的发言震撼我妈。
　　什么叫做胃口不怎么样？
　　什么叫做才吃了这点？
　　丫都吃了三大碗了还胃口不好吃了这点？
　　那要胃口好是不是要直接把这家自助餐厅吃破产？
　　他人都傻了。
　　可看向对面女孩，却发现她也是淡定眯了眯眼，略有惆怅：
　　“嗯。”
　　“？？？”
　　叶梓橙一脸黑人问号。
　　可苏同已经理所应当般点头：
　　“也是，自助餐厅里的菜味道肯定没有家里味道好，不过为了身体着想大小姐你还是多吃点吧，毕竟你低血糖……来，我给你烤两块烤肉。”
　　大小姐叹了口气：
　　“确实啊，由俭入奢易，由奢入俭难，习惯了家里陈叔的手艺，现在吃自助餐就食之无味……味如嚼蜡了。”
　　她托着腮，略微蹙眉，看上去颇有些红楼梦中的林妹妹或是捧心西子。
　　虽然饭量不太像。
　　[未完待续]
　　——
　　2




第23章 23-高下
　　安心吃饭。
　　开开心心吃着，热热闹闹聊着。
　　就好像一小锅煮沸的粥，刚煮到粳米开花，便氤氲出一团软烂的白色，水与米密不可分，在热量的侵蚀下逐渐融为一体，正是香味弥散时。
　　可锅里掉进了两颗老鼠屎。
　　一颗叫做苏同，一颗也叫做苏瞳。
　　六个人几乎是不约而同察觉到不对味的地方，所以把目光转过去看来最里面的俩人。
　　正巧，苏同殷勤地从桌上烤肉盘里夹出来几片五花肉，轻柔放进烤盘，小心翼翼等着底下那面在热量下烘焙出诱人的金黄色，翻面。
　　苏同盯着烤肉。
　　苏瞳盯着苏同。
　　两个人都不说话，可气氛却恰到好处。
　　一切尽在不言中。
　　五花肉被烤盘逼出油脂，在纯白的烤纸上释放出“滋啦滋啦”的一片脆响。
　　苏同拿筷子翻了翻，看着火候差不多了，终于夹起来，用生菜叶垫了，小心放在大小姐面前盘子里。
　　他这才露出心满意足的笑容：
　　“大小姐您请。”
　　大小姐便饶有趣味地用筷子把生菜叶连烤肉卷起，夹着，又随口问：
　　“怎么，就这？我还以为你准备直接把烤肉蘸了料喂到我嘴里呢。”
　　“您愿意的话我当然乐意伺候，就是怕您不愿意。”
　　“嗯哼。”
　　大小姐不置可否地把烤肉塞嘴里。
　　(￣～￣)
　　嚼嚼嚼。
　　“味道还不错，”大小姐轻描淡写评价，“按你现在的手艺来说应该也足以从陈叔手下出师了，毕竟食材质量搁这儿摆着，能烤成这种味道已经相当不错了。”
　　“都是大小姐您教得好。”
　　大小姐听了这奉承倒没在意，只是微笑着摆了摆手里的筷子：
　　“知道就好~”
　　恰在此时李忱轻轻打了个饱隔。
　　大小姐便看过去，撇嘴：
　　“你看这个李忱啊，才吃几碗就饱了，真的太逊了！”
　　“这个李忱就是逊啦！”
　　听苏同这么说，大小姐便挑了挑眉，凑近了，笑问：
　　“嗯？听你这么说，你很勇哦？”
　　苏同就竖起大拇指，指他自己：
　　“开玩笑，我超勇的好不好！”
　　“超勇的，超会吃的……”
　　大小姐盯着他面前一片分门别类安排得明明白白的食物残渣，嘴角勾起乏味弧线：
　　“还超会吃呢，才吃了这点就能算是超会吃了？我看你也没跟叶子吃的分量差多少啊？”
　　苏同就只能摊了摊手：
　　“您多少也应该理解一下吧，毕竟不是所有人都跟大小姐您一样牙口倍棒吃嘛嘛香，毕竟您才不是正常人，我们的饭量再大也只不过是普通人胃口。”
　　“啧。”
　　大小姐相当不爽地砸了咂嘴，又眯起眼来：
　　“不过也正好，从某种意义上来说饭量也可以作为进行某种遴选的量化标准……所以愉快地决定了，以后谁想娶我一定要比我吃得还多才行。”
　　“？？？”
　　苏同脸上的笑容逐渐消失。
　　丫又低下头来暗自回忆了片刻刚刚大小姐吃下饭的分量……
　　呜呼！
　　凉了！
　　苏同估摸着他可能真要成为国家级运动员，天天进行巨量体能训练才能勉强达到大小姐的进食量……
　　傻狍子想着，目光往下挪，却被桌子阻挡。
　　可就算没有桌子他也能想象到大小姐腹部一定依旧平坦，就好像刚刚吃下的那些食物全都被装进了神器的四次元胃袋。
　　问题是世界上真的会有四次元那种邪门玩意儿么？
　　还有大小姐的肚子真的有一天会鼓起来么？
　　或许还真有。
　　傻狍子叹了口气，微微后仰，感受着吃饱了后的餍足与慵懒，又突兀感觉到周围气氛有些不对劲。
　　他看向右手边六个人，疑惑地眨了眨眼，一脸无辜问：
　　“诶，你们怎么都不说话了？”
　　大家都不想搭理他。
　　也只有周白今好心给了他个答案：
　　“吃饱了，没力气也不想说话。”
　　“可你们都没吃多少吧，咱们一共才吃了半小时啊。”
　　“吃的不是饭，”周白今没好气解释，“吃的是……诶我说苏同你跟你妹妹真的是亲兄妹不是情侣么？”
　　“？”
　　“我寻思正常兄妹之间不应该像你们俩刚刚那样吧？”
　　苏同颇有些疑惑：
　　“我们俩刚刚怎么了？不就是我给大小姐烤了块五花肉吗，放在兄妹关系之中也是很正常的……这是兄长对自家妹妹恰到好处的关心与照顾不是么？”
　　“啊这……”
　　周白今竟然无言以对。
　　有一说一确实。
　　作为哥哥给妹妹烤块五花肉确实是没毛病，所以苏同说那是他对妹妹的关心和照顾自无不可。
　　周白今纠结了半天，居然发现他无言以对。
　　可不管怎么样，他就是感觉苏同与女孩之间的气氛有些不对劲——详细情况说不出来，只是感觉不像是正常兄妹。
　　姐弟也不对。
　　硬要说的话更像是情侣？
　　周白今叹了口气，索性放弃思考，只是再转头看苏同却发现丫表情略有些不自在，
　　他也没在意。
　　只是悄悄凑过去，表情颇有些尴尬地试探着问：
　　“ 同哥啊，你跟你妹妹……不会是传说中的德国骨科吧？”
　　苏同正端着杯茶喝着压惊，听到周白今这话差点没一口水喷在对面大小姐脸上。
　　还好悬崖勒马，捂着嘴成功把水咽下。
　　可还是呛得直咳嗽。
　　好不容易喘过气来，他终于看向周白今，小声道：
　　“你可千万别乱说啊，乱说可是会要人命的！”
　　周白今不明觉厉：
　　“……出人命什么的也太夸张了吧？”
　　而苏同瞥了一眼旁边正端坐着优雅喝茶的大小姐，又感受了片刻脚尖传来的剧痛，抽了口冷气：
　　“总之别瞎说就好——我跟那位大小姐不是亲生兄妹，是重组家庭，所以硬要说是没有任何血缘关系的。”
　　周白今便秒懂，一脸恍然大悟表情：
　　“我悟了！”
　　丫一捶掌心，又挑了挑眉，猜道：
　　“因为不是亲生兄妹所以自然没有血缘关系，没有血缘关系也就可以结婚生子……高还是您高啊！同哥！”
　　他的声音压得极低。
　　就算如此苏同还是一阵心慌。
　　大小姐应该……没听到吧？
　　他下意识用眼角余光看过去，却发现大小姐正手执筷子夹了一块小蛋糕，乖巧又安静地吃着。
　　他终于略微松了口气。
　　还好没听到。
　　[未完待续]
　　——
　　1




第24章 24-切了
　　苏瞳抖了抖耳朵。
　　不是所有人耳朵都能动。
　　似乎是某种家族遗传基因影响，总之人类群体中只有很少一部分外耳廓可以进行轻微的抖动。
　　苏瞳就可以。
　　抖耳朵是因为很不爽。
　　她的听力一向很好。
　　初中时英语是有听力题的，高中某些大型考试也有，而这些考试她都可以稳稳拿满分——衬衫的价格是9磅15便士，所以你应该选择B。
　　倒背如流，记忆犹新。
　　所以苏瞳当然能清清楚楚听到那边傻狍子跟舍友的小声bb。
　　她不免想感慨一声世风愈下人心不古，又放下筷子，
　　从前的爱情多纯洁，男孩子纯情女孩子也跟小白花一样，可时代变了，大家都从渴望爱情的死小孩变成了整天喊着涩图涩图的带色批。
　　可人不能，至少不应该……
　　作为兄长对妹妹出手什么的也未免太鬼畜了点。
　　就算她不是亲生妹妹。
　　苏瞳暗暗叹了口气。
　　从刚刚开始就一直踩在某人脚上的板鞋挪开，重新乖巧并拢起来，她也再度开始慢条斯理吃东西。
　　一边吃一边想。
　　她很清楚年轻人的喜欢到底是种多轻浮且浅薄的情绪——那种在青春期激素催化下产生的感情经不起现实的重负与社会的毒打。
　　不然为何有毕业季分手季的说法？
　　好。
　　就算退一步说，眼前的傻狍子确实拥有足以反过来吊打社会的实力和底蕴，又坚定不移地成为爱情的捍卫者。
　　可又有什么用呢？
　　爱情从来都不是单方面的。
　　它是双方面的啊。
　　正如同某种爱做的事情一样——单方面的付出和努力那叫做快乐吗？
　　那不叫。
　　那叫强X，是犯法的，只要敢试试就附赠银镯子一对社会主义改造三年起步最高到死。
　　试试就逝世。
　　那么苏瞳喜欢傻狍子么？
　　不喜欢。
　　但绝对说不上讨厌。
　　而两世为人她从未真正喜欢过任何一个人。
　　重生后的此世她也从未想过要喜欢上谁，爱上谁……无论是同性亦或是异性。
　　她是谁？
　　她是重生者，是bug，是规则以外的逻辑谬误。
　　这一世对她而言是棋盘，是游戏，是随手就能操控就能拨弄的多米诺骨牌，她甚至可以轻易操控历史的走向和未来的面貌。
　　此世皆虚幻。
　　她从未有任何活着的真实感，只是将养成傻狍子视作RPG游戏中的主线目标。
　　玩家怎么会喜欢上游戏里的NPC呢？
　　所以放在她的角度来看自然不想看到现在的局面，不过要是站在苏同的角度想……
　　人可以，至少要试试。
　　她就一弱女子，弱小可怜又无助，苏同那倒霉玩意儿要真狠下心来对她下手她也没办法反抗，毕竟丫可是天天锻炼的长跑运动员。
　　那咋办嘛？
　　苏瞳目光游移着，抓了根香蕉在手里，一边剥皮一边思考对策。
　　俗话说先出手者占据主动后出手者只能被动，所以要不想被傻狍子下手就只能率先发起进攻。
　　俗话又说性盛至哉割以永治。
　　所以，切了吧？
　　她想着，一口咬断一截香蕉。
　　◆
　　苏同两腿之间一凉。
　　然后就一直凉到了饭后。
　　夏日已去，接踵而来的是清爽的凉秋。
　　从自助餐厅里的闷热走出便撞见外面清凉的空气——时间还早，李忱第一个发出倡议要去外面步行街逛逛。
　　一圈人都闲着没事干，当即同意。
　　李忱周白今两人走在最前面，接着是605寝室三姐妹，再往后才是叶梓橙。
　　出门便是偌大的商业广场。
　　面前有带着小孩子的年轻妈妈走过，身旁是打扮潮流的时尚女郎，不远处有广场舞的音乐翩然传来，抬头望去就能看到穿着统一服装的大妈们跳着舞。
　　满目都是市井的浓重烟火气。
　　却并不可憎。
　　倒不如说会让人颇有些感动。
　　大小姐走在叶梓橙后面，苏同因为之前跟周白今的对话心虚，就像做错了事的小孩子一样乖巧跟在她身后。
　　不过从某种意义而言或许也是好事。
　　至少从这角度他可以看到大小姐纤细的脚腕，莹白到几乎在黑暗中闪着光的纤细小腿，圆润柔软的大腿。
　　都很漂亮。
　　漂亮到让人……
　　傻狍子越想越歪，茫茫然走着，又在目光上升挪到大小姐单薄后背时突兀惊醒。
　　他在想些什么乱七八糟的？
　　傻狍子有些烦躁地挠了挠头。
　　他不愿意对大小姐产生什么污秽的想法。
　　或许小男生喜欢一个人时总是这样——他们确实是可能会想入非非，望着心上人也确实会想到某些污秽的念头……可反应过来之后他们会觉得自己油腻，觉得自己脏。
　　所谓初恋啊。
　　是白月光。
　　是每年冬天的初雪。
　　是萦绕在心头挥之不去的美好。
　　人固然是有**的，可也正是因为能够控制乃至于超脱出**建立出道德与理智——人类才能够被称之为人类。
　　苏同得承认他曾经有对大小姐产生过不少次污秽的念头。
　　“一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到**体，立刻想到生殖器，立刻想到**，立刻想到杂交，立刻想到私生子。中国人的想像惟在这一层能够如此跃进。”
　　但不得不承认，这就是人的本能。
　　这就是作为青春期小男生应该有的正常思维模式。
　　苏同明白这点。
　　而让他忐忑乃至于慌乱的并非这一点。
　　是大小姐如何看他。
　　苏同抬起头来，盯着大小姐的后脑勺看。
　　他搞不明白大小姐的想法，可大小姐却似乎很了解他。
　　从他的儿时经历到现在所有的爱好，性格，习惯……大小姐都如数家珍。
　　她清楚他无聊时喜欢一个人待着，有收集癖，不喜欢吃香菜，左脚脚背上有一道寸许长的陈年伤疤，左眼视力比右眼好一点……
　　她都知道。
　　可他不知道大小姐。
　　大小姐的过去他一概不知，现在知道的只有在某些爱好和习惯上大小姐与他有极为惊人的重合率。
　　可她是怎么想的？
　　大小姐绝对不傻。
　　她绝对知道他的心意，清楚他的想法——她曾经说孙猴子不管再怎么蹦跶都不可能翻得出如来佛的手掌心。
　　那……
　　她知不知道他喜欢她呢？
　　苏同轻轻握紧了拳。
　　[未完待续]
　　——
　　求月票
　　or2




第25章 25-瑾之
　　军训结束，紧接着美好的大学生活总算开始了……
　　才怪。
　　苏同很快就明白了为何大小姐说大学生活绝对要比高中生活累。
　　当然严格来说并非有多累，只是麻烦。
　　学生会，班委事务，再加上身为寝室长时不时要开个什么宿舍管理会……琐事繁多，单独拎出来不麻烦，可堆积起来就让人实在头疼。
　　苏同倒是能静下心。
　　丫安安心心把所有事情分门别类，按轻重缓急做了个计划表，耐心一件一件解决。
　　而大小姐摸得透彻。
　　苏同在班级竞选里成功上位当了班长，她干脆就没参加，只是在旁边悠然看着顺便给自家傻狍子加油打气。
　　这辈子她不想努力，也懒得给自己找多少差事。
　　安心摸鱼才是她的唯一追求。
　　◆
　　正式开学需要处理的第一件事是走读资格的申请。
　　不过硬要说的话林科大其实也没什么门禁，不办理走读申请也没问题——但苏瞳想着还是去申请一下，眼见辅导员同意申请了才能安心，也没什么后顾之忧。
　　遂提前打电话给辅导员约好时间，下课后大小姐就欣欣然前往办公楼。
　　穿过校园，惯例收获一路惊艳目光。
　　苏瞳早就习惯了，所以内心毫无波动。
　　上楼，按着楼层门牌找到辅导员办公室，敲门。
　　“笃笃笃——”
　　“请进。”
　　苏瞳就推门走进办公室。
　　一进门就看到辅导员——辅导员是四十多岁的老男人，少白头，留着短发，鼻梁架着副银框眼镜，脸上打理得干干净净，颇有斯文儒雅气质。
　　一眼看过去印象还不错。
　　所以苏瞳相当礼貌地点了点头，打招呼：
　　“老师好，我来办理走读手续。”
　　辅导员便和蔼地笑了笑：
　　“走读手续啊，好，不过我现在有点事情需要处理……这样吧，瑾之，你过来，帮你这个小学妹办理一下走读手续。”
　　他朝办公室另外一边招了招手。
　　苏瞳顺着辅导员手指的方向看过去，便正好看到那边刚从躺椅上坐起的女子。
　　很漂亮。
　　眉若刀裁目似点漆，左眼下有颗浅浅泪痣，脸型却颇有些巾帼不让须眉的英武。
　　她的长发用发绳简简单单束成马尾，娓娓垂下，上身穿了件简简单单的衬衫，下摆束进喇叭裤裤腰，脚上穿了对简简单单的黑色高跟鞋。
　　不像是大学生。
　　她周身的气场倒像是早就毕业许久乃至于已经在社会这大染缸中摸爬滚打一圈的成功人士。
　　自信，淡然。
　　女子从坐起那一刻便微微昂着头，眯眼，用某种打量商品的眼神盯着苏瞳上下打量，唇角才勾出浅笑来。
　　她的气质又变了。
　　刚刚是生人勿近，骤然间又成了热情洋溢。
　　“小师妹你好，”她走过来，朝苏瞳伸出手，“我是关瑾之，怎么称呼我都行。”
　　关瑾之的眼睛狭长，笑起来时便不自觉眯起，左眼下的泪痣也格外显眼。
　　仿佛闪着妖媚的光。
　　眯眯眼八成都是怪物。
　　更何况眼前这关瑾之从头到脚都散发着危险的气息……就初见印象而言苏瞳觉得她脱了这身现代服装换成黑袍尖顶帽也没任何违和感。
　　就算丫现在从背后掏出把扫帚表演当场起飞恐怕苏瞳也完全不会惊讶。
　　看着妥妥就一魔女。
　　可现在魔女小姐如此自来熟，苏瞳倒也不好意思冷漠以对。
　　她也伸出手来，轻轻握了握关瑾之的手，笑吟吟自我介绍道：
　　“学姐你好，我是苏瞳。”
　　“苏瞳？”关瑾之眨了眨眼，“很好听的名字，而且就像学妹你的名字一样——你的眼睛也非常漂亮呢。”
　　并未逾越礼节，却又让人忍不住生出雀跃与被夸奖的欣喜。
　　很高明的社交手段——可惜对大小姐没用。
　　“是嘛，我也这么觉得。”
　　苏瞳一脸敷衍表情说着，松开了关瑾之的手。
　　她早就被夸赞惯了。
　　从变成苏瞳起便生活在惊艳与夸奖之中——更不要说傻狍子日常吹她是世界第一美少女，所以突兀被这学姐夸了眼睛好看之后倒也没什么反应。
　　什么？
　　她是世界第一美少女不是真理吗？
　　基本操作，坐下坐下。
　　本着如此真理，大小姐淡定且矜持地微微一笑，又随口回应：
　　“而且学姐你也很漂亮，尤其是左眼下的泪痣……我很喜欢。”
　　一番商业互吹。
　　无形中刀光剑影你来我往，彼此大抵试探出了深浅。
　　短暂的交锋终于过去。
　　辅导员这中年老男人倒是没察觉到什么，只是和蔼吩咐道：
　　“瑾之，你去带着苏瞳办理一下走读手续吧，我记得你之前应该是办过的吧？”
　　关瑾之便点头：
　　“好，小学妹你跟我来吧，我带你去学生处办理走读手续。”
　　“嗯。”
　　苏瞳点头，跟在关瑾之身后，两人向辅导员道别之后便走出办公室。
　　关瑾之领路。
　　苏瞳跟着。
　　两人坐电梯下楼。
　　身处密闭的小空间，两人倒并未紧挨着，只是几乎站在对角线上。
　　保持一定距离，
　　苏瞳没什么幽闭恐惧症自然不害怕坐电梯，只是如今有个来路不明的学姐在身边站着，所以最好还是保持距离。
　　因为……
　　关瑾之身上有种她不喜欢的味道。
　　说不清道不明。
　　大概只是直觉。
　　眼前的学姐不像是个正常大学生。
　　浑身上下衣着只有黑白二色，朴素得惊人，脸上确实是有化妆，可只不过是淡妆而已，刚刚苏瞳还刻意留意了下她的耳垂，上面并没有打过耳洞的痕迹。
　　还有她的气质。
　　淡然，神秘，不管是站立还是走路时都抬头挺胸，每一步的步伐长度都惊人一致，似乎接受过军事化训练——就此能判断出大抵是军人家庭出身的孩子。
　　啧。
　　苏瞳暗暗咂嘴，打定主意等办完手续之后就绝对不要再跟这女人扯上关系。
　　她懒得惹麻烦。
　　可电梯中却突兀响起清亮的女声。
　　“学妹你为什么想着去校外住呢，咱们学校的住宿条件应该还算是挺不错的吧？”
　　苏瞳下意识看过去，而关瑾之眯着眼，微笑，依旧一脸人畜无害的样子。
　　她暗叹一声。
　　没想着惹麻烦，鬼知道麻烦会长了腿就往她身上撞。
　　基于怎么省事怎么来的原则，她也就只能淡定给出答案：
　　“钱多，任性。”
　　[未完待续]
　　——
　　……
　　（装死）




第26章 26-愉悦
　　上一世苏瞳倒曾经想过不少次如果她发达了要怎么不动声色地装……
　　不对。
　　不能说装……她现在可是大小姐，怎么能说出此等污言秽语？
　　大小姐的事能说是装B吗？
　　那叫人前显圣！
　　总之如此人前显圣顺带呛了口眼前的学姐后苏瞳心里舒服了不少。
　　但关瑾之毫不在意。
　　就算是被苏瞳暗戳戳刺了一下她也权当没听见，只是挑了挑眉，依旧和善地笑：
　　“家庭条件的优渥自然能够带来更多选择，无论是住校还是走读都有利弊，所以苏瞳你追求的应该是自由度更高的方案？”
　　称呼由“学妹”自然转为了直呼姓名。
　　苏瞳眯起眼来，表情却又放松，微笑道：
　　“走读与住校相比多了隐私性和自由度，而既然经济情况与家庭条件允许的话，我当然更乐意选择走读。”
　　“与我猜测的没错呢，”关瑾之点点头，“苏瞳你不是娇纵任性的大小姐，而是有明确目的与行事准则……”
　　她说着，微微勾起唇角，笑容便愈发灿烂。
　　苏瞳没贸然搭腔。
　　她还没搞清楚眼前这学姐葫芦里卖的到底是什么药，一见面就自来熟成这样，又突然说起这种话题。
　　黄鼠狼给小母鸡拜年当然是没安好心。
　　那这学姐对小学妹殷勤成这样……总感觉背后也暗戳戳隐藏着什么不太妙的东西。
　　打定主意，苏瞳就开始装傻：
　　“说起来学姐咱们两个应该还没认识多久吧，也就是陌生人，所以讨论这种私密性的话题不觉得有些不合适么？”
　　大眼睛眨巴眨巴。
　　老油子都懂得利用手边的一切优势，也无所谓什么节操——不管是黑猫白猫总之捉到老鼠就是好猫。
　　所以有这幅世界第一可爱的身体不懂得怎么使用才是真浪费资源的王八蛋。
　　苏瞳毫无心理负担地装嫩卖萌。
　　而关瑾之一眯眼，表情也天真无辜起来：
　　“刚刚是陌生人可现在不就成了学姐学妹么，再往后说不定还能深化一下关系——相识便是缘分，所以苏瞳小学妹交个朋友？”
　　她再度向苏瞳伸出手来。
　　一脸的巧笑嫣然。
　　可恰巧此时电梯停下，苏瞳也就有了继续装傻下去的理由。
　　“啊……”她拍了拍手，干脆无视了关瑾之伸出的手，喃喃自语道，“到了！”
　　话音未落，脚上平底鞋就已经率先一步踏出电梯。
　　“啪——”
　　一声轻响。
　　而后苏瞳才在电梯外原地转身，目光再转向电梯里的关瑾之，如梦初醒般惊讶开口：
　　“学姐你愣在电梯里干嘛，怎么还伸着手……走啦。”
　　原本她是想顺口挤兑两句的，可想想两人之间无冤无仇也没什么下狠手的必要，就索性装傻得了。
　　电梯里的关瑾之倒是淡定，目光闪烁间也并未有太多情绪，只是依旧微笑：
　　“来了。”
　　她终于跟在苏瞳背后走出电梯。
　　……
　　一路折腾。
　　到了学生处发现负责办理手续的老师不在，关瑾之只能联系那位老师之后去隔壁办公楼找他，最后才知道办理手续又需要辅导员的相关证明。
　　总之就是麻烦。
　　但还好最后办完了。
　　夏日的炽热早就在军训后的两场秋雨中被冲刷干净，余下唯有金秋的清爽。
　　北方相当多城市其实都是没有春秋两季的。
　　夏天过去就是冬天，冬天过去就是夏天，气候极端化，至少主观上刚脱下羽绒服就要穿上短袖，刚换下短袖就得重新穿羽绒服。
　　可依旧不影响女大学生们争奇斗艳绚烂夺目的花样穿搭。
　　穿梭于两栋办公楼之间，又正好是放学时间，所以苏瞳着实是再度领略到了花团锦簇的风采——正如同上一世记忆中那样绚烂，一眼望去尽皆是一片青春洋溢莺莺燕燕的喧哗。
　　可即使是身处花丛之中，眼前的关瑾之学姐身上依旧是有股鹤立鸡群的味儿。
　　浑身上下几乎只有黑白两色，行走时昂首挺胸步履带风，高跟鞋的鞋跟敲击地板，总之就突出一个雷厉风行。
　　她是光她是电她是唯一的……
　　哦，sorry，唯一的神话应该是苏瞳大小姐。
　　可即使如此眼前的学姐依旧光彩夺目。
　　中性化的穿着中性化的外表，同时拥有女性与男性的特点，相貌介于帅气与妖媚之间，雷厉风行，便颇有种不拘一格的独特魅力。
　　不得不承认，就相貌而气质而言，关瑾之并未逊色她太多。
　　所以这样的另类美人为何会对她抱有某种兴趣？
　　苏瞳挑了挑眉，颇有些想不通。
　　想不通就索性不想。
　　只要你成为废物这个世界上就没有人能够利用你，所以只要一想到她是个笨蛋有些事情就迎刃而解了。
　　苏瞳放弃了思考。
　　回去跟辅导员汇报情况，又得到了“在外面住你一个女孩子家家的要注意安全”这样的叮嘱。
　　苏瞳乖乖答应。
　　总之终于办理完手续，她跟辅导员道别，转身下楼。
　　在楼下就又遇到了关瑾之。
　　学姐正靠在楼下大厅门柱上，见她来了便微笑，凑上前来问：
　　“手续办好了？”
　　苏瞳心中暗叹一声，可表面上还是礼貌地点了点头：
　　“嗯，办好了，也谢谢学姐帮我。”
　　“就这么一句简简单单的感谢么？”关瑾之眯起眼来，笑，“我还以为学妹你至少会请我喝杯水呢。”
　　嘿！？
　　还真就蹬鼻子上脸了？
　　苏瞳心说这老女人脸皮还真是够厚的，也索性懒得再掩饰什么，开诚布公道：
　　“那就打开天窗说亮话吧——关瑾之学姐，我对你不感兴趣，也没有任何想要与你发展更深层次友谊的想法，所以我不明白为何你要在我直接给出明确暗示后还要继续纠缠我。”
　　可万万没想到关瑾之脸上的笑容并未消失：
　　“当然，在电梯里我就已经察觉到你对我不感兴趣，可你对我不感兴趣并不影响我对你依旧感兴趣——倒不如说正因为你这样的态度才让我对你愈发好奇起来了呢，更何况，我行事的风格可是从来不在乎别人的任何想法哦。”
　　她眯着眼，表情又突兀漠然：
　　“我追求的，当然只有我的愉悦。”
　　[未完待续]
　　——
　　新人物出场！
　　0v0




第27章 27-发言
　　“¿”
　　苏瞳心说您就是某位麻婆神父失散多年异父异母的亲妹妹？
　　不然怎么就没事干满脑子都是偷税？
　　可举报偷税漏税人人有责……苏瞳想着要不要现在就给当地税务局打个电话让社会主义的铁拳收了眼前这妖孽。
　　最后还是作罢。
　　她挑了挑眉，抱胸而立：
　　“所以学姐你意思就是‘我对你感兴趣可与你无关’？”
　　关瑾之点点头：
　　“没错，我对你很感兴趣——至于你对不对我感兴趣那与我无关。”
　　苏瞳倒抽了口凉气。
　　虽然听说经常倒抽凉气会加剧温室效应，可眼前这学姐的发言属实震撼苏瞳一整年。
　　既视感太浓了。
　　这种三流言情小说里才会出现的标志性发言……关瑾之学姐的人设不应该是精英阶层的女强人么？怎么这就串台隔壁狗血言情剧化身悲情女二了？
　　可她又不是什么英俊潇洒玉树临风的男一。
　　苏瞳小脑袋上的问号连成一片。
　　可回应还是要回应的。
　　苏瞳小心翼翼盯着眼前学姐看，又试探着问：
　　“诶，学姐您……是不是思想出了点问题？”
　　按理来说这对关瑾之也应该算是冒犯了。
　　可偏偏学姐似乎并不在意这些，甚至还能笑得出来：
　　“我的思想没出什么问题，只不过就连家里人都说我从小的行为模式都跟正常人不一样……可我现在似乎碰到了同类，所以很开心。”
　　她的视线不偏不倚正盯着苏瞳，嘴角噙笑，目光深沉。
　　苏瞳给盯得头皮发麻，只得摆了摆手：
　　“那学姐您就在这儿乐呵吧。我还有事，就先溜了。”
　　而后也不等回应，干脆脚底抹油。
　　溜了溜了。
　　只留下原地的关瑾之。
　　她笑吟吟地看着苏瞳离开。
　　◆
　　今天的课少苏瞳才有空腾出时间办走读手续。
　　傻狍子的手续倒是早早就办好了——丫当初说想帮她一起顺带办了，可办理手续的老师那儿只认本人，所以苏瞳才腾出珍贵的摸鱼时间来办手续。
　　不然也不会遇见这位关瑾之学姐。
　　苏瞳叹了口气，想着她今天出门是不是忘了看黄历。
　　而放棒球服外套兜里的手机突兀响起。
　　说曹操曹操到。
　　傻狍子！
　　苏瞳接了电话，耳边也就立刻传来熟悉的声音：
　　“喂？大小姐您在哪儿呢？”
　　“办走读手续去了。”
　　“哦……”傻狍子略微沉思，“所以你现在在办公楼那儿对吧？”
　　苏瞳看了眼旁边热热闹闹的室外篮球场，撇撇嘴：
　　“刚下来，正在外面操场呢。”
　　“明白，等我，小的现在就过去找您！”
　　“嗯。”
　　苏瞳挂了电话。
　　秋高气爽，天气相当不错，可前两天的雨让操场草坪下还蓄了水，没办法随意坐下。
　　她就沿着操场边缘走了半圈，找到没人的长椅坐下，看着操场上跑步打球的学生，消磨时间。
　　可苏同出现得很快。
　　她盯着看的排球赛才刚刚从12：8打到21：19，傻狍子就的身影就已经出现在操场中——他是一路小跑过来的，速度不快步履稳健，刚跑到操场外圈就向她这边看来，脸上略微浮起笑意，然后就直奔她而来。
　　操场这么大，他的眼里是只能看到她么？
　　苏瞳在心里嘀咕，嘴角却不自觉勾起浅笑的弧度。
　　真是傻子。
　　而傻子已经一路小跑来到她身边。
　　“您的走读手续办完了？”
　　他问。
　　苏瞳也就点点头：
　　“办完了，虽然中间出了点意外……”
　　“意外？”
　　“嗯。”
　　苏瞳回忆着关瑾之的样子，叹了口气：
　　“去找辅导员，辅导员还有事情要处理，就委托一学姐带我去办理手续……不过感觉那学姐怪怪的，所以说是意外倒也没错。”
　　“怪怪的？”傻狍子皱眉，“怎么，那学姐有问题吗？”
　　苏瞳看他一脸认真的模样不禁有些好笑，就摇了摇头，解释道：
　　“不，只是三观不同——我看她大约是含着金汤匙出生的千金小姐，所以行事风格与正常人差别挺大的，就大概是随心所欲为所欲为的样子，对着我自说自话了不少东西……不知道的人恐怕还以为她可能是中二病。”
　　苏同“哦”的一声：
　　“中二病啊，那没事了。”
　　大小姐斜睨：
　　“我说的是像中二病又不真就是中二病，更何况人八成是含着金汤匙出生的富家千金——当地位以及力量强大到某个阈值之后所谓的中二就已经不是中二了，是勾勾手指就能够实现的目标。”
　　“懂了，”苏同一拍脑袋，“这就去跟学姐对线。”
　　“别去，人中二病晚期了，你说不过她。”
　　“哦。”
　　傻狍子老老实实又缩回来。
　　苏瞳忍不住给逗笑了，又伸出手来在傻狍子头顶乱摸一通：
　　“乖，听话。”
　　傻狍子也就真傻了一样嘿嘿笑。
　　可又突然好像想到什么，笑容忽然消失，又拍开大小姐的爪子：
　　“去去去，我又不是傻狗，大小姐你这怎么跟逗狗子玩一样……”
　　苏瞳不置可否，只是眉眼盈盈地朝他又伸出手来：
　　“乖狗狗，把手给我。”
　　傻狍子下意识握住她的小手。
　　纤细，脆弱，冰凉，有瓷器般的质感，一用力好像就能握碎。
　　然后他才又反应过来，急忙想抽手离开：
　　“我都说了我不是傻狗大小姐你怎么还这样……”
　　说着说着，声音却戛然而止。
　　因为苏瞳已经趁着他松手的瞬间反手抓住了他的手，微微用力，便轻易将他的手按紧。
　　傻狍子没想到要挣扎吗？
　　他想不到。
　　也不会想。
　　所以他只是看着大小姐把他的手抓过去，身体微微僵硬着。
　　他不知道大小姐想干什么。
　　苏瞳也不知道她自己想做什么。
　　说白了她重生遇见傻狍子之后唯一的目标就已经变成了将傻狍子养成梦想中的那个样子。
　　金钱也好，权力也罢，乃至于去霓虹在烟火大会下的接吻也是出于同样的目标。
　　苏瞳不明白什么是喜欢，她最多是想顺带弥补前世的遗憾。
　　无论是母亲，曹斌，乃至于王荏苒——她都希望能让他们有比上一世更美好的结局。
　　至于她自己……
　　她从未有考虑过自己。
　　或者说，能够让身边的人，能够让苏同这傻狍子得到幸福……
　　就已经是她最大的幸福。
　　[未完待续]
　　——
　　2




第28章 28-自己
　　幸福是什么？
　　坊间有言道猫吃鱼狗吃肉奥特曼打小怪兽——此谓之幸福。
　　可鱼吃猫肉吃狗小怪兽痛扁奥特曼不也是幸福么？
　　大家对幸福的定义都不一样。
　　有的人觉得住大别野，泡最靓的妞喝最烈的酒日最野的狗才是幸福。
　　有的人觉得人生难得一知己，有个灵魂伴侣陪着小酌两杯便是最大幸事。
　　苏瞳的幸福倒是很简单。
　　她有一个梦想——她想要看到傻狍子成为她理想中的样子。
　　不盲从，不媚俗，不骄傲，不放纵……也并非是想要他多成功，但至少想看到他不必成为前世的她。
　　终将成为你么？
　　不。
　　或许只是终将成为你理想的模样。
　　……
　　晚上。
　　苏同在客厅沙发坐着处理公司事务。
　　大小姐抱着抱枕躺在旁边铺好的地毯上看猫和老鼠，时不时拿起手机回回QQ信息。
　　跟她聊天的是网名叫向日葵的女孩。
　　也是她纵横召唤师峡谷时的最佳搭档。
　　苏同从高中毕业以后就很少玩游戏了，平时最多也就是闲来无事玩两把——所以游戏水平急剧下降，也自然跟不上她平时对局的游戏强度。
　　毕竟无论如何打游戏本身也就是娱乐而已。
　　也可以被当做是事业。
　　同瞳科技收购的英雄联盟战队TG（TongGaming）已经斥巨资买来了一批职业选手，其中包括rank路人王，看饮水机坐冷板凳的替补，甚至还有早就已经成名的老牌职业选手。
　　以及最关键的教练，战术分析师。
　　此刻，银河战舰正蓄势待发。
　　苏瞳跟向日葵聊着的也正是这件事。
　　“听说今年咱们赛区多了个TG战队，前段时间在招兵买马，向不少路人王和在役职业选手都发出了邀请函……真是够财大气粗的呢。”
　　这是向日葵小姐的原话。
　　看见了这消息的苏瞳也饶有兴致起来。
　　毕竟利益相关。
　　她跟她唠这个她可就不困了呐！
　　于是苏瞳打字，问：
　　“嗯，我也听说了，貌似背后是同瞳科技，财大气粗，之前也找过我……你觉得这战队怎么样？”
　　“……”
　　那边回了个省略号，而后才慢悠悠提醒：
　　“新战队不好说，不过既然老板财大气粗的话那就未来可期……成绩不好等转会期买职业选手补强就好。”
　　“这么说你不看好它这赛季的表现咯？”
　　那边便发来一个可爱的鄙视表情：
　　“新组建的战队而已，更何况我看了下它的首发名单——一共七名选手，除了下路AD和中单是职业老将以外都是新面孔，刚上赛场没被研究还能瞎猫碰上死耗子赢几场，万一被研究透了就等死吧！”
　　苏瞳无奈地撇了撇嘴。
　　说的也是。
　　毕竟不是所有人都跟她一样是重生者，知道那些现在还默默无闻的选手未来会在职业赛场上爆发出多大的能量。
　　不过这才有趣不是么？
　　苏瞳惬意地眯起眼来。
　　领先于时代的感觉果然让人沉醉。
　　可沉醉之余还没忘记回信息：
　　“也不好说，我去看了TG那几个选手的rankOB视角，发现水平都挺厉害的，虽然跟我相比还差了几分火候，不过打个职业也应该没问题了。”
　　在外人听来恐怕是相当狂妄的发言。
　　可最神秘的是另外一边的向日葵小姐并未反驳，反而赞同道：
　　“确实，正常人类跟大叔你这个非人类还是有差距的——话说大叔你为什么不去打职业比赛，我觉得以你的技术而言上去打出名气挣个盆满钵满应该不成问题吧？我记得我家里人说过电竞行业未来可能会成为互联网行业最顶级的流量池，体量绝对也不会差。”
　　“那你家里人还挺有眼光的。”
　　苏瞳翻了个白眼，这才继续打字：
　　“可问题是我懒。”
　　“……懒？”
　　“对啊，听说打职业每天要进行八个小时以上的训练——打游戏从始至终对我而言都只是一种娱乐而已，要是当成了工作就没意思了，更何况人职业选手都是二十岁左右的小伙子，我这三四十岁的大叔上去凑什么热闹。”
　　“这样……吗？”
　　“不然呢，”苏瞳反问，“你刚刚也说过TG战队的人来联系过你，不用我猜，你肯定拒绝了吧？”
　　“装傻.jpg”
　　苏瞳哭笑不得。
　　她就知道。
　　就打游戏时向日葵小姐不经意间暴露出的信息来说，她绝对不像是缺钱的人，而且貌似家教挺严，所以就算游戏技术挺强也完全不会有打职业的意愿。
　　毕竟……
　　“说白了职业电竞就是吃青春饭，职业选手的巅峰期还正好跟上学的关键期重合，两者不可得兼，所以绝大部分家庭恐怕都不会希望自家子女为了虚无缥缈的电竞梦贸然踏入电竞行业……我也劝你好好学习吧，学习成绩才是硬道理，你还是高中生呢，以学业为重才……”
　　“好了好了师父求您别念啦！”
　　“再念我头都要炸啦！”
　　“闭嘴闭嘴闭嘴！”
　　向日葵小姐一连发了三条信息，勉强堵住了苏瞳的嘴，这才叹了口气：
　　“我说大叔你还真是喜欢唠叨……就没人跟你说过你很啰嗦么？”
　　“¿”
　　苏瞳茫然抬起头来。
　　啰嗦？
　　她……很啰嗦？
　　大小姐颇有些怀疑人生，于是随手拽了拽旁边还在专心致志办公的傻狍子的裤脚。
　　傻狍子便投来疑惑目光。
　　苏瞳指着自己，问：
　　“我问你啊……我很啰嗦吗？”
　　傻狍子抬起头想了想。
　　不存在的啊。
　　他家大小姐世界第一可爱，就算是啰嗦也是为了他好，他恨不得多听一些，最好是一脸嫌弃表情骂他变态那种语气……
　　所以丫果断摇头：
　　“不啰嗦。”
　　苏瞳心满意足，转头打字：
　　“我刚刚问我家傻狗了，它说我可一点都不啰嗦。”
　　“？？？”
　　向日葵小姐头上问号亮成一片，忍不住问：
　　“你家狗子……会说话？”
　　苏瞳又转头看了眼身后的傻狍子，嘴角勾起坏笑，回复道：
　　“对啊，我家傻狗可聪明了，不仅会说话还会处理文件，现在就坐在我旁边帮我处理公司的事情呢。”
　　“绝了.jpg”
　　“你确定你说的那条傻狗不是你自己？”
　　苏瞳怔了怔，几乎忍不住笑出声：
　　“有一说一，你说的没错，还确实是我自己。”
　　[未完待续]
　　——
　　3
　　求月票呜呜呜




第29章 29-
　　苏同聊起丫准备创立的“每天七点起床大学生促进社”简称“起床社”的社团名称时，寝室里俩坑货二脸懵逼。
　　周白今还好。
　　李忱已经果断凑上来，伸手摸了摸他额头，又纳闷自言自语：
　　“我寻思这温度也不像是发烧了啊。”
　　苏同翻了个白眼：
　　“废话，因为我根本就没发烧！”
　　可没想到旁边周白今就凑上来，与李忱一唱一和：
　　“嘿，那还就真是奇了怪了——既然同哥您没发烧怎么就突然说这种胡话？”
　　“……胡话？”
　　“不然呢？”周白今撇了撇嘴，“咱们可是刚进入大学生活的大一新生，这时候你就想着创立什么社团……怎么想都感觉离谱。”
　　“离谱？”
　　苏同挑眉：
　　“怎么就离谱了——是学校有规定说不让大一新生创建社团？”
　　“……这个倒是没有。”
　　“那不就结了。”苏同摊手，“既然没有任何明文规定说大一新生不能创立社团，那为什么不尝试一下呢？”
　　周白今与李忱面面相觑。
　　因为苏同说的完全没有毛病。
　　校内从来就没有规矩明确说不允许大一新生创立社团——只是绝大部分新生都不熟悉大学环境，想着多一事不如少一事所以自然没兴趣在不适应的环境下多生事端。
　　也确实是很有道理的选择。
　　“可同哥你就没觉得你这社团名取得就nm离谱么？”
　　“有么？不就每天七点起床大学生促进社嘛，我觉得还行啊。”
　　苏同一脸淡定，重复了一遍社团全称，又伸手拍了拍李忱肩膀：
　　“淡定淡定，起床社而已，你看现在咱们大学生没课的情况下有几个能做到早睡早起的？我们创立这起床社不就是为了呼吁广大大学生们珍惜时间，早睡早起好把有限的人生投入到无限的学习中去？”
　　李忱嘴角抽了抽：
　　“别说，同哥，我都差点信了。”
　　“怎么就不信了？”
　　苏同一本正经：
　　“反正说是这么说的，不过众所周知老婆饼里没老婆夫妻肺片里也当然不会有夫妻……所以起床社也未必真就需要天天早上就起床。”
　　“那同哥你干嘛非要创立这起床社啊，随便加个社团不得了——就跟我和白今一样进动漫社划水摸鱼不香吗？”
　　“因为有人给我下了死命令啊。”
　　“？？？”
　　李忱继续一脸懵逼。
　　可旁边周白今忽然就反应过来了，一拍脑袋猜道：
　　“是苏瞳？”
　　“苏同？”
　　李忱头上的小问号迅速增殖：
　　“我说同哥今天脑子是糊涂了——怎么白今你也跟着说胡话了，同哥怎么就给他自己下了死命……”
　　他快说完了才终于品出味儿来，不由睁大眼睛：
　　“哦哦哦！苏同苏瞳……是那个苏瞳啊，我记得是同哥你异父异母那个亲妹妹？”
　　丫表述实在是混乱。
　　可细品之下竟然完全没什么毛病——大小姐可不就是苏同异父异母的亲妹妹么？
　　苏同嘬了嘬牙花子，最后也懒得计较那么多，索性点头承认：
　　“是，就是大小姐给我布置下来的任务，说是必须完成才行……害，不然就我这咸鱼样我也懒得创立什么社团嘛。”
　　可没想到他不说这话还好，一说这话俩坑货就不约而同围上来，人均一脸坏笑。
　　李忱先骚浪贱地挑了挑眉，暗示：
　　“诶呀，同哥啊，我怎么就感觉你跟你家那位妹妹之间的关系有点不对劲啊，你们俩该不会……”
　　眼看着他抑扬顿挫了半天，苏同颇有些好笑，就干脆点头，承认：
　　“对，我喜欢她。”
　　“……啊？？？”x2
　　俩坑货一脸震撼。
　　仿佛军训加上学习的大半个月时间全部消失不存在，他们是刚认识苏同一样。
　　李忱那边睁大了眼睛张着嘴说不出来话。
　　周白今皱起眉来，率先从震撼中清醒过来，随手把旁边李忱的下巴托上去，转身问：
　　“什么啊啥情况啊咋回事啊？同哥你喜欢你……你妹妹？”
　　相对于俩坑货的怀疑人生，苏同倒是淡定得多：
　　“就算是妹妹只要有爱就没问题了——更何况又不是亲生妹妹，没有三代以内的血缘关系，想要结婚只要确保不在同一户口之下就行……有问题吗？”
　　“……好像确实没啥问题？”
　　“那不就得了？”苏同淡定摊手，“更何况我们俩认识可是在我们父辈认识之前，硬要说的话明明是我们俩先来的，只不过后面经由我们两个孩子的关系，背后的两个单亲家庭家长也有了缘分。”
　　“这样吗？”
　　“不然呢？”
　　“……”
　　周白今跟李忱面面相觑，又不约而同擦了擦头上冷汗。
　　倒是把苏同逗乐了：
　　“不是，我作为当事人心态倒挺淡定的，怎么放在你们两个路人身上，你们俩紧张个什么劲啊？”
　　李忱就尬笑：
　　“这个嘛……虽然以前确实听说有这种喜欢上自己妹妹的事……不过大家最多都只是口嗨两句，事实上绝对是不会做的，毕竟是不伦嘛……不过既然同哥你跟妹妹是更早就认识，又没有什么血缘关系，那在一起也就没什么毛病嘛。”
　　二次元炼铜我带头冲锋，三次元炼铜我一脚踹死？
　　好活。
　　不过也确实嘛。
　　有些红线不容挑衅，更不容逾越。
　　苏同颇有些哭笑不得：
　　“得了得了，有些事情我比你们清楚……反正我跟大小姐两个人之间的情况比较复杂，你们真要感兴趣的话我倒也不介意分享一下……”
　　然后就遭到了无情的拒绝。
　　“不了不了！”
　　李忱恨不得伸手把苏同嘴塞上：
　　“同哥您就闭嘴吧，我们单身狗是招谁惹谁了，怎么躺地上膝盖都能中一箭的……你可别派发狗粮了嗷，我跟白今刚吃饱，都吃撑了！”
　　苏同耸肩，倒也没再说下去。
　　可小天才周白今同学却发现了盲点。
　　丫伸手拍了拍李忱的肩膀，又凑上前来，挤眉弄眼：
　　“同哥不说就算了，今天一提这茬我才想起前两天咱们聚餐的时候同哥站在妹妹身边那一脸憨厚老实的表情，再加上刚刚说的社团这茬……”
　　李忱秒懂，表情立刻也微妙起来，转头看了眼苏同，试探着问：
　　“啊……同哥您该不会是……妻管严吧？”
　　“……”
　　草！
　　（辱骂）
　　[未完待续]
　　——
　　感觉要让傻狍子更攻一点……托底
　　ヽ(•̀ω•́ )ゝ




第30章 30-名字
　　苏同把全寝室包括他在内的四个人安排得明明白白——一家人就是要整整齐齐，创办个社团当然一个也不能少。
　　414哥几个倒也乐意参加苏同的社团。
　　尽管“每天七点起床大学生促进社”这名头怎么听怎么邪乎，可男人之间的默契让他们不约而同忽略了那些没必要在意的东西。
　　快乐就完事儿了。
　　确认了社团成员和管理方案，苏同急匆匆翻出剃须刀，在盥洗台前对着镜子刮刮胡子，稍微整理发型，又从衣架上拎起件外套披上：
　　“得嘞，你们且在这儿等着，为父这就去社团管理中心溜一圈，保证给你们带回来好消息！”
　　然后就得到了异口同声的辱骂：
　　“乖儿子慢走，老父亲们等着你！”
　　反正不管男生寝室里有多少人，总会是有种奇妙的关系——每个人都想成为其他人的老父亲。
　　有时候父子关系会相当奇妙的逆转，但不管怎么逆转，每个人都身上都同时拥有老父亲与乖儿子这两种身份。
　　我们经常将这种现象称为……
　　薛定谔的男寝父子关系。
　　◆
　　社团管理中心在办公楼，离男寝距离可不算近。
　　苏同一边想着去那儿的路线一边小跑过去。
　　深秋的下午空气清凉。
　　苏同想着这天气估计相当适合运动，学校里的秋季运动会也应该快要举办了，到时候按着强项报名几场比赛得了。
　　毕竟坚持跑步是他为数不多被大小姐夸奖过的习惯。
　　很快就到了办公楼。
　　一楼大厅却并未有详细地图指引，苏同所知道的就只有管理中心在这栋教学楼。
　　不过没关系。
　　就算他不知道管理中心在哪儿，至少还可以问嘛。
　　苏同左顾右盼，打算找个老师或者同学问问——这时候恰巧有脚步声从面前楼梯拐角响起。
　　他下意识抬起头。
　　是位学姐。
　　模样英丽，气质凛然，扎着高马尾穿着高跟鞋，正从楼梯上缓步走下。
　　就穿搭而言浑身上下只有黑白二色，干练而清爽。
　　俱乐部中锻炼的两个月内苏同早已在耳濡目染之下学会了通过剪裁设计来判断女性服饰的档次——而眼前这学姐通身服饰都隐隐透出一股子时尚大方的高级感。
　　八成是富家子弟。
　　可管他鸟事。
　　反正就问个路而已。
　　苏同当即换上一副礼节性笑容，上前一步，微微低头，打招呼：
　　“学姐您好。”
　　刚踏上一楼地面的女子脚步一顿，抬头，一脸让人如沐春风般微笑：
　　“是新生么……学弟你好，找我有事吗？”
　　苏同心说这看上去贵气逼人的学姐其实还蛮好相处嘛。
　　然后便问：
　　“学姐您知道咱们学校的社团管理中心在哪儿么？”
　　女子笑着点头：
　　“嗯，就在三楼。”
　　说到这儿她顿了顿，又忽的想到什么，补充道：
　　“正好想起来我正好有事需要去管理中心一趟，这样吧，正好顺路，我带你过去得了。”
　　苏同倒也没多想，就笑着点点头：
　　“那麻烦学姐了。”
　　女子也就笑盈盈摆摆手：
　　“不客气，你跟我来吧。”
　　说罢她转过身去，带路上楼。
　　苏同也就跟在后面。
　　高跟鞋鞋跟敲打在楼梯的瓷砖表面，“哒哒哒”的脆响在耳边连绵不绝。
　　苏同落后四个阶梯，靠右走，盯着学姐的脚猛瞅——倒不是他突然化身成为带色批，只是因为他满脑子都是“穿高跟鞋走楼梯确定不会摔下去么”这种奇怪的问题。
　　可女子的步伐始终稳定如一，带着奇异的韵律感，不绝于耳。
　　他也终于放弃了脑子里奇奇怪怪的想法。
　　恰在此时耳畔响起学姐略带沙哑的声音：
　　“说起来学弟你要去社团管理中心干嘛，是错过之前军训期间的招新了？”
　　“不是，”苏同摇摇头，“是准备创立个新社团，所以去管理中心看看有什么需要的材料要准备。”
　　“新社团？”
　　“嗯。”
　　“学姐能冒昧地问一句是什么社团么？”
　　“……”
　　这就多少有点尴尬了。
　　苏同可没想过要在这种时候向陌生人介绍自家社团……但想想反正都是迟早的事，人生在世总要有第一次或者说初体验。
　　索性眼一闭牙一咬，开口就说：
　　“社团啊……社团名字是每天七点起床大学生促进社，简称起床社，我们的目标是没有蛀……啊不对，是早睡早起身体好。”
　　可丫又突然想到当初大小姐随口调侃的两句顺口溜——每天吃肉长不胖，每天嫖娼身体棒。
　　差点就说秃噜嘴了。
　　学姐倒是没发现这点，只是语气多少有些玩味：
　　“起床社嘛，挺好的，正好如今大学生普遍熬夜通宵，上午没课时往往睡到日上三竿才起床，你这起床社恰好在这点上弥补了校内空缺，将令人本能性反感的起床变成了一种群策群力的自发性积极活动，直接促进了学习效率提升和良好生活习惯养成……不错不错。”
　　说这话的时候她头都没转。
　　苏同倒是给雷个不轻。
　　天可怜见，他当初说要创立这起床社就是口嗨闹着玩的，那时候跟大小姐的解释也都是在一本正经胡说八道——如今碰上这位思路清奇的学姐一时之间竟然不知道该怎么反驳。
　　一开口就知道，老官腔了。
　　他在心里盘算着此女恐怖如斯，断不可留。
　　可眼前的楼梯突兀平缓——不知不觉间他们已经到了三楼。
　　学姐领着他右转，走过几个办公室，最后在挂着“社团管理中心”牌子的房间前停下。
　　“到了。”
　　她说。
　　苏同一怔，便点点头：
　　“总之谢谢学姐带我过来了。”
　　女子摇了摇头：
　　“之前我也说过不用客气……好了，客套话到此为止，你不是要去询问创立新社团的有关事项么，还不如问？”
　　说到这里苏同又想到什么，随口问：
　　“对了，学姐您不是也有事情要处理么，女士优先，不然您先来？”
　　学姐便轻笑：
　　“倒是颇有绅士风度嘛苏同，不过没关系，我的事情还不急，先处理你的去吧。”
　　“……好。”
　　既然如此，他也就却之不恭了。
　　苏同推开门，走进管理中心，脚步却又忽然停顿。
　　等等……
　　刚刚学姐是不是叫了……
　　他的名字？
　　[未完待续]
　　——
　　1




第31章 31-主席
　　填写完社团注册表，了解相关准备事项，苏同终于走出社团管理中心。
　　然后就看到了门外的学姐。
　　学姐正靠在走廊墙上，抱臂而立，见他出来便甩了甩耳畔垂下的一缕发丝，又笑着问：
　　“怎么，事情办完了？”
　　苏同盯着她，眯眼，也笑起来：
　　“办完了，已经完成社团注册，接下来只需要找校方申请社团活动室再递交社团管理方案就够了。”
　　“恭喜恭喜。”
　　“那就提前感谢学姐了……不过说起来，学姐你原来知道我的名字么？”
　　苏同问这问题的时候语气随意至极。
　　可得到的回答却丝毫没有随意可言。
　　因为眼前的学姐语气明显意味深长起来：
　　“知道啊，虽然你不认识我可我的确是认识你，所以我应该没交错名字吧——苏同学弟？”
　　苏同不动声色地轻轻摩挲着手指，装出一副人畜无害的样子来，傻笑道：
　　“原来我已经这么有名声了嘛，明明军训的时候我也没怎么活跃，也应该没多少人知道我才对啊。”
　　“没错哦，”学姐眯着眼笑，“所以我当然也不是因为军训才认识苏同学弟你的呢——是因为我认识你妹妹呢。”
　　“……苏瞳？”
　　“没错。”
　　学姐唇角勾出明媚的弧线：
　　“我正是因为你妹妹的关系才认识你的哦。”
　　“……”
　　苏同这时候倒真有种想要模仿一下某位著名主持人来句“呵呵呵呵呵，真的嘛……我不信~”这话的冲动。
　　大小姐什么性子他可要比任何人都清楚。
　　对社交毫无兴趣，最喜欢的事情是独自一个人缩在沙发上盖着毯子喝着热茶听雨，或者大清早端着大搪瓷茶缸坐在客厅看电视。
　　当初他还吐槽过大小姐这是提前过上了老年退休生活。
　　然后遭了一手暴栗。
　　大小姐笑盈盈地吹了吹中指指节警告他千万不要跟别的女孩子开关于年龄当年的玩笑。
　　总之，除非有特殊目的，不然大小姐是绝对不会贸然与无关之人建立社交关系的。
　　清楚了这点苏同也就淡定下来，试探道：
　　“学姐你说是通过我妹妹认识我的，可我怎么没听瞳瞳说过关于你的话，我们两个人平时关系还算不错吧，她交了什么新朋友至少应该会跟我提一嘴才对。”
　　“哦，这样啊。”学姐笑意不减，“那可能是因为瞳瞳不想跟你说吧？”
　　“……？”
　　这位学姐您怕是中暑了！
　　丫怎么称呼大小姐的？！
　　都特么直接叫瞳瞳了么？！
　　天可怜见的，他都给大小姐当牛做马这么久了都还没混上“瞳瞳”这种亲近的称呼，眼前这学姐凭什么才认识大小姐这么久就能叫瞳瞳了？
　　因为胸大吗？
　　苏同愤愤不平，下意识看了眼学姐胸前。
　　愤怒的火焰瞬间就给蔫了。
　　wdnmd，所以胸大难道就可以为所欲为吗？！
　　他内心愈发愤愤不平，表情却依旧淡定，甚至还能傻笑着挠挠头：
　　“这个啊，那我晚上回去问问瞳瞳好了，反正我们两个关系好得不行，有什么事情我只要问她她就会告诉我的。”
　　此乃谎言！
　　苏同在家的地位是第二。
　　按大小姐的话来说学霸能考一百分是因为试卷上限只有一百分，而苏同第二的家庭地位是因为家里只有俩人。
　　他就是下限。
　　所谓他问大小姐什么大小姐就告诉他什么完全就是扯淡的，硬要说的话反过来才对。
　　他只是借着信息不对等的局面来宣示主权而已。
　　可学姐竟然并未有什么反应，只是点点头：
　　“也好，回去你问瞳瞳就好，你跟她关系这么好……想必她也会把我的情况告诉你的，对吧？”
　　不知道是不是苏同的错觉——他总感觉面前这女人说这话的时候语气有微微的促狭。
　　就好像在嘲讽他这个臭弟弟。
　　可仔细打量眼前女人的表情却并未能寻及任何端倪。
　　恍若错觉。
　　苏同想着他是不是真误会学姐了。
　　其实说来大小姐也是女生……只不过有时候她的所作所为真的让人很容易忘记她的真实性别。
　　可无论如何也还是美少女。
　　如今美少女能够与眼前这学姐之间擦出什么火花？
　　难不成……
　　难不成眼前这学姐还是蕾丝边？
　　概率不大吧？
　　苏同心里想着。
　　所以他终究放下了心中突兀腾起的敌意与戒备，诚心诚意道：
　　“不管怎么样，既然学姐您认识我家瞳瞳，是朋友，今天又帮了我……如果您不介意的话，那我们也是朋友了。”
　　美利坚那位林肯总统曾经说消灭敌人的最好办法就是把敌人变成朋友。
　　苏同也正打算这么做。
　　学姐似乎多少有些惊讶，但终究还是点点头：
　　“既然苏同学弟想交我这个朋友，那学姐也没理由拒绝……”
　　她伸出手来，微笑：
　　“那么重新认识一下吧——关瑾之。”
　　“苏同。”
　　两双手握在一起，又一触即分。
　　学姐轻笑，收回手，又突兀转移开话题：
　　“说起来，我倒是对学弟你创立的那个起床社相当感兴趣呢，就是不知道我有没有荣幸加入你的起床社？”
　　苏同一怔。
　　这……
　　是善意亦或是某种试探？
　　或者恶意？
　　他暂时想不出答案。
　　可说来社团创立之后还是要想办法吸收 新血扩大规模的，所以就算现在拒绝往后再招新恐怕也没办法拒绝。
　　想到这他就不慌了。
　　反正不管现在拒不拒绝最后人都要加入的，那还不如现在做个顺水人情。
　　所以……
　　“学姐既然肯加入我们起床社那我肯定欢迎。”苏同笑，“就是怕我们起床社刚刚创立，规模还小，什么管理方案都没做好，社团活动室都没审批下来……可能会耽误了学姐呢。”
　　可没想到关瑾之只是眯起眼来轻笑：
　　“放心，有我在社团活动室不是问题，至少不管怎么说我这个校学生会主席还是有点存在感的，利用职务之便给咱们社团找个社团活动室也合情合理嘛。”
　　“……”
　　校学生会主席？
　　苏同忍不住暗暗苦笑。
　　如果这个校学生会指的不是二级学院学生会的话……
　　那眼前这位关瑾之学姐……
　　不管怎么说都不可能是盏省油的灯咯。
　　[未完待续]
　　——
　　or2
　　求月票呜呜呜
　　快……快被从月票榜打下来了




第32章 32-恋爱
　　“本小姐您认识位叫做关瑾之的学姐么？”
　　傻狍子一到家便突然如此问。
　　已经提前在沙发上躺下的苏瞳闻言闭上眼来，回忆，想到确实是有这个人来着，而后淡定回答：
　　“认识啊。”
　　“真认识？”
　　苏同脱了外套挂门口衣帽架上，换了拖鞋，又微微皱眉：
　　“今天我偶然碰见她，聊了之后才知道大小姐你跟那位关瑾之学姐认识……你不是一向不喜欢开展什么没必要的社交么？”
　　苏瞳在沙发上骨碌碌翻过身，换躺为趴，用胳膊撑起上半身，抬头看着傻狍子，解释：
　　“可人是主动找我来的，伸手不打笑脸人，不管怎么着我总不能把那位学姐一巴掌拍回去吧？”
　　傻狍子一怔，旋即点头：
　　“这样啊，这样就能够理解了……不过大小姐你怎么不提前跟我说你已经认识咱们学校的学生会主席……”
　　“学生会主席？”
　　苏瞳眯起眼来。
　　大脑飞速运转。
　　从傻狍子回家开始话题就一直是关瑾之学姐，所以他口中的学生会主席当然也只可能是指关瑾之咯。
　　啧……
　　她摇了摇头：
　　“你说这个我不知道，她也没对我说过她是学生会主席——不过说起来我前两天对你提过关瑾之的事情吧？”
　　“……啊？”
　　“就是那个奇怪的学姐咯，我那天去办理走读手续碰见的。”
　　“哦！”
　　傻狍子终于想起来这茬，恍然大悟：
　　“你不说我还真忘了……是那个千金小姐，中二病学姐？”
　　“然也。”
　　苏瞳笑眯眯点头。
　　可傻狍子却忍不住挠了挠头：
　　“可我今天见了那学姐……倒没这么感觉啊，就挺好一人，我去找社团管理中心的时候她还特意给我带路，礼貌又温柔，还相当细心的感觉……”
　　“嗯？”
　　“……”
　　傻狍子下意识闭上嘴。
　　而趴在沙发上的苏瞳眯起眼来。
　　她的占有欲向来强。
　　所以傻狍子刚刚当着他的面夸别的女人礼貌温柔又细心，她居然颇有些……
　　不爽？
　　念既至此，她终于再也不能优哉游哉躺在沙发上当咸鱼。
　　苏瞳从沙发上坐起，又拍了拍旁边空位，朝自家傻狍子招手：
　　“来，坐过来给我讲讲具体什么情况！”
　　傻狍子犹豫片刻，终究还是乖乖走过来在她身旁坐下，双腿并拢双手按在膝盖上，脊背挺得笔直——就好像在幼儿园老师教训下排排坐吃果果的小朋友。
　　颇为滑稽。
　　苏瞳心说她又不是什么洪荒猛兽至于让傻狍子这么害怕……
　　当然，众所周知，有狐臭的人是闻不着自己身上臭味的，所以醋坛子自然也就嗅不到此刻客厅里弥漫的倒牙酸味儿。
　　可傻狍子鼻子灵啊！
　　大小姐感觉不到的微妙味道他理所应当能够闻到，而在其催化下产生的求生欲则驱使他做出了正确的选择。
　　那就是向大小姐宣誓效忠！
　　总之现在俩人并排着在沙发上坐下，中间隔着不近不远距离。
　　苏瞳眯了眼，又毫不客气地伸手拽住傻狍子胳膊往她那儿拉：
　　“过来过来，离我这么远是准备干嘛呢，我又不会吃了你……来，就坐我旁边。”
　　傻狍子表情微微僵硬。
　　废话。
　　大小姐当然不会吃了他……她也得有那本事啊。
　　小胳膊小腿还偏偏是低血糖，音轻体柔易推倒，虽然身高不低可就是妥妥的一碰就倒，现在又非要他贴着坐过去……
　　该担心的就不是大小姐会吃了他！
　　是他控几不住他几己把大小姐吃了！
　　可不管怎么样，不管他愿不愿意，最后终究还是给大小姐拽过去，两个人也终于能紧挨着坐下。
　　苏瞳这才满意地点了点头。
　　这才对嘛。
　　当然她浑然不知她刚刚的行为对于傻狍子这气血方刚的青春期小男生是什么样的刺激。
　　傻狍子闻着鼻端传来的芳香，感受着紧挨在身边的柔软娇躯……
　　妈耶难顶。
　　这女人真就一点自觉都没有吗？
　　这算什么？
　　碰瓷式白给？
　　傻狍子心说论白给而言我苏同愿称大小姐您为最强。
　　苏瞳这时候也正开口提出话题：
　　“别愣着呀，我不是问你么——把你跟那位学姐见面聊天的详细情况都给我唠唠。”
　　傻狍子这才从脑海里要跟大小姐生个男孩还是女孩的幻想里清醒过来，连忙回答：
　　“也没啥好唠的吧，我跟学姐见面一共就问了去社团管理中心的路，然后就是她带我过去……中间聊了聊社团的事情，最后连聊着聊着她突然叫我的名字，之前我没对她自我介绍过来着，然后她就解释说认识大小姐你才知道我名字……”
　　“停。”
　　“……？”
　　虽然不知道有什么情况，可傻狍子还是乖乖停下。
　　而苏瞳皱起眉来，问：
　　“你说那学姐说她认识我，也正是因为她认识我所以才知道你？”
　　“……这样。”
　　“哦豁。”苏瞳轻叹一声，“那还真就奇了怪了——我分明没有对那位学姐提过任何关于你的事啊，她怎么会知道你的存在呢？”
　　“……这样吗？”
　　“嗯，我相信我的记忆力，虽然还没达到超忆症那种扯淡的程度，不过过目不忘还是能够勉强做到的。”
　　所以她很清楚。
　　她从未对那位关瑾之学姐提过任何有关于苏同的事情……不早说名字，甚至就连他的存在本身都没有泄露。
　　邪了门了。
　　既然一切信息获取途径都被锁死，那位学姐又是从哪里得知傻狍子的情况呢？
　　苏瞳皱起眉来，沉思。
　　只是许久后终究摇了摇头。
　　算了。
　　现在所知的情报太少，根本就没有分析推理的余地……倒不如静观其变，到情况明朗之后再随机应变。
　　更何况……
　　还有更重要的事情需要处理呢。
　　苏瞳想着，抬眸身边的傻狍子……不，是苏同。
　　从丢人玩意儿到傻狍子再到如今已经成长到值得被她直呼其名的地步……
　　他已经长大了。
　　举手投足之间已经有了圆融如意的成熟气质，事业有成，性格也被从阴沉硬生生掰直，变成了现在的自信坦然。
　　苏瞳忍不住笑了笑。
　　却又叹了口气。
　　“苏同。”
　　她轻声喊他的名字。
　　“你想不想……谈一场恋爱？”
　　[未完待续]
　　——
　　1




第33章 33-还敢
　　苏瞳已经斟酌很久了。
　　关于让自家傻狍子恋爱这档子破事。
　　毕竟压抑天性是不对的。
　　关于早恋……其实世界上本来就不应该有“早恋”这带着贬义的词，恋爱就是恋爱，哪里分什么早晚，只有引导得好不好——对异性的向往本来就是青春期少年少女的本能，要是真一昧打压那才是真出了毛病。
　　而自家傻狍子呢？
　　单身时长等于年龄。
　　丫都十九岁了，一个女朋友都还没交过，就连女孩子的小手都没……
　　啊呸呸呸！
　　事实上小手是牵过的，而且不仅牵过小手还亲过小嘴。
　　苏瞳想着，突然有些不好意思。
　　傻狍子的初吻……
　　貌似就是她拿下的。
　　不过说起来初吻什么的只不过是异性间的黏膜接触而已，更何况人类嘴唇皮肤每隔一段时间就会更新换代所以从学术的角度来讨论所谓的初吻根本就不存在……
　　而且当初可是傻狍子喝多了假酒之后主动出击抢走了她的初吻好么！
　　她才是受害者！
　　心里如此想着，苏瞳也忍不住把脸颊鼓成包子样——所以不管怎么说吃亏的被占便宜的那一方是她才对。
　　可问题不在这里。
　　苏瞳突然颇有些烦躁起来。
　　她到底在乱想些什么？
　　重点根本就不在这些无所谓的事情上……重点在恋爱！
　　对！
　　恋爱！
　　抓住了重点的她终于再度清醒过来，盯着眼前傻狍子的眼睛，相当认真且严肃地问道：
　　“所以说，苏同你到底想不想谈恋爱？”
　　“？？？”
　　◆
　　苏同越发看不懂眼前大小姐到底在想什么。
　　刚刚还聊着关瑾之学姐的事情，可突然间就没头没脑地问他想不想谈一场恋爱。
　　那不废话吗？
　　他可是做梦都想着要谈一场轰轰烈烈甜甜蜜蜜的恋爱——前提是跟大小姐。
　　他已经认定她了。
　　不管外面有多少美少女在他眼里一概被视为妖艳贱货，既然是妖艳贱货就理所应当不可能有自家大小姐清纯不做作。
　　那为什么要舍近求远舍本逐末扔了西瓜捡芝麻呢？
　　大小姐她不漂亮吗？
　　大小姐她不可爱吗？
　　大小姐不够善解人意不够温柔贴心吗？
　　大小姐天下第一好么！
　　苏同心里这么想着，表面却依旧唯唯诺诺，装作一副好奇表情：
　　“大小姐你突然跟我说这个干嘛？”
　　而大小姐依旧直勾勾盯着他的眼睛看，又吩咐道：
　　“别管为什么，你只需要告诉我答案就足够了——你到底想不想谈恋爱？”
　　“……”
　　苏同头顶一圈问号。
　　可就表情来看大小姐现在的状态有点不太稳定。
　　所以他也只能勉强回答：
　　“想。”
　　“好！”苏瞳一拍大腿，“既然你想谈恋爱那我明天就开始教你怎么撩妹！”
　　“？？？”
　　苏同头顶奇怪的问号增加了。
　　这什么操作？
　　他想谈恋爱大小姐就欣然教给他撩妹技巧……听起来确实是没什么毛病，可仔细想想最应该发生的情况不应该是大小姐红着脸说“那我们俩以后就是情侣了”么？
　　是他打开的方式不对么？
　　苏同略微沉吟，迟疑片刻又摇了摇头，老老实实道：
　　“那算了，我突然又不想谈恋爱了。”
　　“？？？”
　　这次换大小姐满头问号了。
　　她皱起眉来，表情也危险起来：
　　“傻狍子你什么意思啊，刚刚还说得好好的想要谈恋爱，怎么一转头就说不想谈恋爱了——我看你就是特意来消遣洒家的？”
　　大小姐提起了豆沙包一样大的拳头。
　　苏同心说大小姐您那小不点拳头就根本没什么威胁性，就算举得再高也只会让人觉得是在撒娇而不是示威。
　　可嘴上他自然不敢这么说。
　　只见苏同一脸委委屈屈模样，小声bb解释：
　　“刚刚大小姐您问我是事出突然，我还没考虑明白，随口就说了个答案——可现在想清楚了，就觉得谈恋爱其实也没想象中那么美好，还不如单着，所以就又不想谈恋爱了。”
　　“……真的？”
　　大小姐将信将疑。
　　“真的真的。”
　　苏同淡定回答：
　　“单身不就挺好么，想做什么就做什么，也不用顾虑女朋友的存在——人类的悲喜并不相通，找到脾性喜好三观相近的女朋友还好，万一没找到那不就是给自己找难受？”
　　“嘶——”
　　大小姐战术后仰。
　　她居然觉得苏同说得挺有道理。
　　因为恋爱过程中的第一要务就是沟通。
　　这个世界上所有的感情都不像我们所认知的那样清晰可见。
　　人与人之间的思想始终是封闭的，隔着一层厚厚的血肉与骨骼，同样生理上的绝缘与心理上的相互独立也就造成了感情这档子破事的复杂性。
　　每个人都出身于不同的环境，从小沐浴不同的空气长大——君住长江头，我住黄河尾，不同的水土合养一方人，不同的家庭环境社会环境培养出了各自独立而各不相同的人格和想法。
　　就好像你喜欢吃萝卜我喜欢白菜，这本无可厚非，可既然以后要搭伙过日子就当然要学会妥协。
　　和气能生财，也能让两个人在一起的时候不会因为芝麻一样大点的破事吵个天翻地覆闹个神鬼难宁。
　　这个世界上有多少感情是因为男女双方对彼此没有安全感尔虞我诈各种试探道德绑架闹崩的她不得而知……可是，既然在一起了，为什么还要抱怨对方不能给彼此带来安全感呢？
　　既然从头到尾都觉得对方并不能给自己带来安全感，那为何要想不开谈这场从一开始就注定不会维持下去的恋爱呢。
　　可这样既蠢且坏的人偏偏不少。
　　这个世界上恋爱脑还是太多，谈个恋爱觉得自己浑身就幸福地冒泡泡了飘起来了跟太阳肩并肩找不着北了——从不奢求深陷恋爱情感中的男男女女能够静下心来用那被蜂蜜粘结的大脑想想事情。
　　但是好歹大脑这种玩意儿摆在那高贵的头颅里可不是用来看着好看的。
　　起码要用用。
　　所以苏同说的没错。
　　哪怕是谈一百场貌合神离没有共同话题的恋爱都不如找一个聊得来说得通心意相通的灵魂伴侣。
　　有些东西永远贵在精不在多。
　　大小姐明白这次是她错了。
　　可她下次还敢。
　　[未完待续]
　　——
　　2




第34章 34-远近
　　做错事了怎么办？
　　老老实实道歉，等待原谅，从此改过自新重新做人？
　　naive！
　　正确的选择当然是下次一……
　　不对。
　　下次还敢。
　　所以大小姐吹胡子瞪眼：
　　“那不行，我不要你觉得谈恋爱不好，我要我觉得谈恋爱真香——我都真香了你也得真香，总之就这么说好了，从明天开始我就教你怎么撩妹！”
　　苏同只得叹了口气：
　　“得得得，大小姐您开心就好……不过说起来您自己都没谈过恋爱，哪里的经验来指导我撩妹啊？”
　　“对哦……”
　　她突然想起自己确实没谈过恋爱。
　　两世为人，加起来将近六十年光景。
　　从头到尾，没有谈过哪怕一段恋爱。
　　wdnmd！
　　扎心了啊！
　　大小姐瞬间感觉心窝子给人捅了一刀，刀刃还给冰镇过，所谓透心凉心飞扬不过如此，一边是凉嗖嗖一边是钻心的疼。
　　可难免嘴硬：
　　“我没谈过恋爱又怎么了，老婆饼里还没老婆呢，那我凭什么就不能教你怎么谈恋爱了……”
　　前世她多少也算是老司机。
　　所谓操千曲而后晓声，观千剑而后识器，阅遍各路片认识一大堆德艺双馨的老师那自然也能达到眼中有码心中无码的境界。
　　可最重要的却是另外的经验。
　　她一个人独居时不知打通关了多少部galgame，人送外号“无情的攻略机器”，推过的妹子夸张点来说那叫一个浩若繁星，所以……
　　没有人！
　　比她！
　　更懂！
　　攻略妹子！
　　老推土机了。
　　虽然推galgame跟现实里的谈恋爱不一样，可毕竟名字叫做“美少女恋爱游戏”，所以至少某些东西是共通的吧？
　　应该是吧？
　　大小姐想着，却愈发心虚起来。
　　她不想太干涉苏同的生活。
　　人的存在是独立的。
　　任何人都不应该是他人的玩具，他人的木偶，也理所应当不应该被他人所操纵——无论是成长，选择，结局，苏同都应该走属于他的路。
　　她固然是想要苏同成为她理想中的模样。
　　可说白了，最后到底要不要成为那样的人……她更愿意将选择权还给苏同自己。
　　他应该有选择权。
　　或许也应该有知情权？
　　苏瞳咬了咬嘴唇。
　　她不是病娇，也没什么要将眼前傻狍子养成某个特定模样的目标，更不想让他变成她的形状。
　　苏同从来都不是她实现梦想的工具人。
　　她只想让苏同能够幸福一些，开心一些，拥有能够说“不”的底气，某些在外人看来不成熟但在她看来很可爱的少年意气能够保留下来。
　　可傻狍子理所应当是喜欢她的吧？
　　始于当年初见。
　　倾心于日常中。
　　苏瞳想着如果是曾经的自己遭遇到现在这种“天使降临我身边”的情况八成……不，绝对也会喜欢上那位天使小姐。
　　可爱温柔漂亮又贴心的白给富美少女谁不爱呢？
　　不爱的恐怕是基佬。
　　所以苏同理所应当会喜欢上她，而对比事实她并不意外。
　　只是她还未喜欢上他。
　　或者说……她还并未做好准备。
　　总之苏瞳抬头，理直气壮说：
　　“我懂不懂怎么撩妹你就别管了，反正你到时候就按着我说的做就行……保证你吃不了亏！”
　　“哇大小姐你到底讲不讲道理啊？”
　　苏瞳小脑袋里却突然蹦出前世看到一情感节目里的名台词——我是来跟你谈恋爱的不是来讲道理的。
　　这句话几乎脱口而出，又还好被尚未掉线的理智拦住，拉回。
　　最后开口时已经变了内容：
　　“为什么你会想着跟女人讲道理呢？”
　　“……”
　　苏同一噎，只好无奈叹气：
　　“行行行，既然大小姐你自己都不讲道理了，你不仁我不义——那就别怪我也不跟你讲道理咯？”
　　“你敢！”
　　“我怎么不敢？”苏同施施然翘起二郎腿，“如今公司运行步入正轨，我也基本实现了财务自由，就算大小姐您把我赶出家门我也能另起炉灶，反正公司代表法人写的可是我的名字，绝对控股权也都在我手里——我倒要看看事到如今您还有什么能威胁到我的。”
　　“你你你……”
　　苏瞳气得肝疼。
　　这熊孩子怎么就突然翻脸不认人了？
　　明明当初可是她好不容易一把屎一把尿拉扯大的，如今翅膀硬了居然就敢反过来威胁她了？
　　想到这里她颇有些委屈，盯着苏同，满面哀怨道：
　　“好啊，虎毒尚不食子，现在同宝你长大了就孝心变质了对吧？妈妈好不容易把你喂大，怎么现在就成了这样子……原来的你多可爱啊！”
　　“且慢不听告辞。”
　　傻狍子捂着耳朵就打算离开。
　　可苏瞳却忽然冷笑一声，幽幽道：
　　“等等……你不是好奇我能拿什么威胁你么，既然你都诚心诚意地发问了，那我也就大发慈悲地告诉你——只要你今天敢离开，以后敢不听我的话，你就甭想跟我说一句话了！”
　　倒颇有几分赌气的味道。
　　苏同听了直乐。
　　这不就是幼儿园小朋友才会说的话么，简而言之就是冷暴力，翻译过来就是“人家超生气的以后都不要理你了”。
　　蛐蛐如此幼稚威胁怎么可能……
　　等等……
　　如果发出这威胁的人是大小姐的话……
　　以大小姐言必信行必果的性子，能够发出威胁就必定会丝毫不差执行，那也就是说……
　　她认真的？
　　妈耶！
　　苏同身体一僵，瞬间转过身来，乖巧地重新在大小姐身旁坐下，而后低头认怂：
　　“对不起我错了大小姐您大人有大量请务必原谅小的！”
　　大小姐冷哼一声：
　　“看你以后表现我再决定是否原谅你！”
　　苏同诚惶诚恐点头，又颇为苦恼地叹了口气：
　　“所以说大小姐您到底为啥就这么执着于让我找个女朋友啊，我都说了找的女朋友万一不够情投意合那还不如不找……不然不就是给自己找难受么？”
　　“那你去找个情投意合的不就得了？”
　　大小姐斜睨。
　　而苏同便眯起眼来，嘴角勾出若有若无的弧线：
　　“情投意合的女孩子嘛……有道是远在天边近在眼前呢。”
　　他抬起头来，盯着大小姐的眼睛看。
　　大小姐脸一红，咬着嘴唇，装傻：
　　“啊？近在眼前？哪儿呢？我怎么没看到？”
　　苏同笑了笑，看着眼前女孩水润的闪躲的眼睛，再没说话。
　　来日方长……嘛。
　　[未完待续]
　　——
　　3
　　求月票鸭
　　嘤嘤嘤




第35章 35-恶魔
　　社团很快便创立下来。
　　虽然名字是唬烂的“每天七点起床大学生促进社”，可究其本质也算是相当正能量，再加上林科大的学风兼容并包百花齐放，所以倒没有被卡审核乃至于不通过的可能。
　　于是就很奇妙地创办成功了。
　　然后申请社团活动室。
　　上头有人的感觉还就是爽。
　　虽然搞不清楚关瑾之的目的，可就完成某项目标而言学姐的工作效率实在是惊人——前一天提起这茬后一天她就已经把教室钥匙递给苏同。
　　苏同把玩着钥匙，看着上面贴着教室具体地址的标签，心情相当复杂地叹了口气。
　　欠钱好还。
　　欠物也好还。
　　可最麻烦最难还的……莫过于人情。
　　不管他想不想愿不愿意，总之都已经欠了关瑾之一个人情。
　　他叹了口气，抬头看着眼前的学姐，抿唇，而后干脆利落问道：
　　“学姐，您这么帮我，我很感激……可是不是太麻烦您了？”
　　他还没想着撕破脸皮，所以就用了敬语，也没彻底点明意图。
　　可关瑾之已经察觉到了。
　　学姐轻轻挑眉，嘴角勾起高深莫测的笑容来，又摇摇头：
　　“学弟你不就是不想欠我的人情么，我自然能够理解，毕竟你跟你妹妹都是不喜欢与他人牵扯太多的性子……不过不必多虑。”
　　“不必多虑？”
　　苏同皱起眉来。
　　而学姐便轻笑：
　　“因为我也没想着让你欠我的人情……所谓社交不过各取所需而已，人际交往说穿了也就是利益交换——我对你提供的好处自然也是瞄准了你身上某些我想要的东西。”
　　她说着，又娇媚笑着：
　　“而那些我想要的东西如今已经拿到了。”
　　“……”
　　苏同沉默。
　　事到如今他仍然不能理解这女人的意思。
　　人际交往说穿了就是利益交换——从某种意义上来说这句话不能算错，但让他抱有疑惑的是后半句。
　　关瑾之从他身上想要获取的某些东西……
　　她已经得到了？
　　那是什么？
　　这女人真的有从他身上得到什么东西么？
　　苏同满头问号。
　　未知的才是最可怕的，模糊的才是最难以理解的，所以就算是眼前这女人突然说她其实是个蕾丝边想要跟他争夺大小姐他都不会有这么烦躁。
　　无欲则刚。
　　没有所求之物的人……才是最可怕的。
　　苏同砸了咂嘴，暗道一声麻烦。
　　偏偏明面上至少还要维持体面与礼貌，所以他也只好尽力维持如今的态度。
　　疏离，恰到好处的漠然，外加三分热情和两分试探——他早就不是小屁孩了，所以就算再不喜欢一个人也断然不可直接甩冷脸过去。
　　无论是盖世英雄亦或是地痞流氓，万事万物既然存在必然就有可利用的地方。
　　所以……
　　在，看看剩余价值。
　　他不是带资本家，可也绝对不是大公无私的圣人，又在大小姐的培养下形成了趋向于理性的思维方式——因此遇上一个人之后第一想到的往往是利益交换。
　　苏同露出营业式的笑容：
　　“既然学姐您不想告诉我，那我也就不打听了，只希望您得到了您想要的东西别再来找我麻烦了。”
　　言下之意即为警告。
　　既然债都还完了那爷也就不伺候了，爱咋咋地，最好赶紧爪巴。
　　关瑾之抿唇，却并未因苏同的态度愤怒或反感。
　　她只是又笑：
　　“有些事情一旦扯上关系的话想要脱身就不是那么容易了，我想学弟你应该清楚吧？”
　　“比如我跟学姐你？”
　　“嗯哼，”关瑾之点头，“虽然知道学弟你很想听到否定答案——可事实确实是这样的。”
　　“所以学姐你能不能告诉我怎么才能够与你完全切断联系呢？”
　　一语既出，身边空气便骤然寂静起来。
　　苏同看着关瑾之狭长的凤眸眯起，嘴角笑容也忽的漠然起来。
　　“原来在学弟眼中我就这么麻烦么？”
　　她问。
　　苏同叹了口气，伸手挠了挠头，一脸难办表情。
　　丫这么直接投出直球……
　　还真是麻烦。
　　那就回应得干脆利落一点吧。
　　他想着，便正色，点头：
　　“有一说一，确实。”
　　“……”
　　纵然是关瑾之也被苏同这回应一噎。
　　可苏同还未说完：
　　“我寻思学姐你多少也该自觉吧——你帮了我没错，可说白了就算没有你我也能申请下来社团活动室……当然一码归一码，对这件事我还是很感谢你的，可我依旧不觉得跟你保持联系对我来说是什么好事，你太聪明了，我又不知道你接近我跟大小姐到底有什么目的，所以……”
　　“你的存在本身对我而言就是个彻头彻尾的麻烦。”
　　以上的话还是客气之后的版本。
　　苏同心里原汁原味的版本比这话重得多。
　　“臭女人，爷都有了大小姐了，居然还一点自觉没有靠近爷——给爷爪巴！”
　　他本来是想这么说的。
　　可惜这版本不够社会主义核心价值观，还容易破坏了表面上的和谐气氛，所以他忍了忍没说出口。
　　虽然是表面和谐，可至少人刚刚还是帮了他的，要他说这么重的话终归有些于心不忍。
　　虽然嘴臭一时爽一直嘴臭一直爽……最简单的嘴臭最极致的享受就是了。
　　想到这里他又看向关瑾之。
　　按他对这女人的印象，如此毫不留情的奚落与嫌弃之后她八成要嚷嚷一句“你竟敢这么嫌弃我我爸爸都没这么嫌弃我”然后嘤嘤嘤转身泪奔而去。
　　但关瑾之并未有太大反应。
　　那女人只是继续一脸笑吟吟表情，就好像刚刚被嫌弃的不是她一样。
　　苏同怀疑她是抖m，可他没有证据。
　　而关瑾之忽然轻叹一声。
　　倒并未有太多愁绪，眉目之间更多的反倒是促狭。
　　她向苏同走来。
　　苏同颇为戒备地捏紧拳头，随时打算反击。
　　丫思想早就被大小姐毒害过了，知道就算是男孩子也会被……
　　咳咳。
　　总之那女人终于在距离苏同一步之遥的距离停下，脸上笑容愈发妖媚且灿烂起来，又垂眸，低声道：
　　“麻烦么？就算我能教你一些东西——能让你不管是正面还是侧面都能够击败你家那位大小姐……让她成为你的女人，你随意宠爱的小娇妻，你言听计从的小女仆……”
　　“这样的我，对你而言也是麻烦么？”
　　她的声音勾人心魄。
　　就像恶魔的低语。
　　[未完待续]
　　——
　　关瑾之老祖出手辣！
　　今天一更，明天三更
　　( 0 x 0 )




第36章 36-智慧
　　傻狍子又眯起眼来，然后默默打出一个反向问号。
　　“¿”
　　这问号不是表示他有问题，而且他觉得眼前这女人多少有点问题。
　　问题大概是出在脑子上。
　　所以他又叹了口气，摆摆手：
　　“但是我拒绝——我苏同最喜欢做的事就是对自以为是的人说no。”
　　说着，他又抬起头来，表情微微冷漠。
　　如果有所谓阵容友善度的话，恐怕可以看到他对眼前女人的友善福迅速从绿色的友善跌落到了刺眼的血红仇恨。
　　他不喜欢这样自说自话的女人。
　　“不管是爱情还是其他什么感情——说白了一切都是要靠自己争取的，别人再帮忙都没用，我也不喜欢别人帮忙。”
　　苏同看着眼前神情始终未变的女人，顿了顿，又继续说：
　　“所有阴谋诡计和小手段始终都是上不了台面的，喜欢一个人就要去表白，表白不成就去争取，没有努力过凭什么说自己深爱过，既然深爱过那又为何假借于人寻求他人帮助？”
　　“爱情是男女双方的相濡以沫，纯粹又美好，容不下其他人的指手画脚——我跟大小姐郎才女貌天生一对，哪里轮得到你这个妖怪来反对？”
　　语气愈发豹躁。
　　意味愈发尖锐。
　　可关瑾之却不以为然。
　　这女人轻笑，点头：
　　“我同意你的说法，只是你真的没有想过么……作为男人不管如何想要限制来自生理本能的冲动都只是无用功而已，就客观而言玉望始终是存在的。”
　　“可与你无关。”
　　苏同冷着脸回答：
　　“不管是让大小姐成为我的女人也好，随意宠爱的小娇妻也罢，亦或是言听计从的小女仆——那都是我的事情，雨女无瓜，也请学姐您甭再涎着脸非要帮我，没必要，我也不想接受来自你的帮助。”
　　对。
　　这都是他一个人的事。
　　不管是如何攻略大小姐，让大小姐为他生下第一个孩子也好，成为贤妻良母或是所谓贤内助也好……
　　他都不想借助任何人的力量。
　　他要亲自动手，让大小姐变成他的形状。
　　仅此而已。
　　所以在关瑾之再张开嘴想说点什么时，他已经抬起手来比了个“噤声”的手势，又眯起眼：
　　“且慢不听告辞，我可没空听学姐你这位突然出现的人生导师的教导……学姐你知道你现在像什么么？”
　　“嗯？”
　　“像个惹人讨厌的跑龙套——出现在三流丢人扑街鸽子写手作品中的，因为弱智作者不知道该怎么推动剧情发展而不得不写出的跑龙套。”
　　可就算被如此羞辱，关瑾之却仍然并未生气。
　　她只是笑吟吟点头：
　　“也是，如此突兀出现在你们两个世界中的我大抵是惹人厌恶的……不过倒是无所谓，我从来都不在乎他人对我的看法，不管是厌恶还是嫌弃……我只追求属于我的愉悦。”
　　“所以这么说的话，我该称呼学姐你为究极的利己主义者？”
　　“我不在乎别人对我的称呼。”
　　“可我在乎别人对我的指点。”
　　关瑾之也便猫一样眯起眸子，背着手道：
　　“看来苏同学弟你对我意见很大，就算再不在乎他人对我的看法有些事情也是需要注意的，所以既然如此的话……那就有缘再见了。”
　　那女人转过头去，正待离开，却又好像想到什么，重新转过身眨眨眼：
　　“不过，至少我不会是你的敌人，苏同。”
　　话音与脚步声同时响起。
　　女人的背影终究消失在楼道拐角。
　　苏同看着她离开，心情相当微妙，沉默半天最后终于给出评价。
　　“妈的阿库娅。”
　　◆
　　众所周知水蓝色代表了智慧，所以以蓝色为代表色的大批ACG纸片人美少女都相当聪明。
　　例如某位从不穿内裤的女神大人。
　　例如某位喜欢冻青蛙背后有冰晶翅膀的冰之妖精。
　　例如舰C中某位智商与隔壁枪女人UMP45胸部一样平平无奇的OvO。
　　以上皆为水蓝色系智慧人物中的佼佼者。
　　鉴于这点，用以上三位智慧吉……纸片人作为形容词来形容一个人想必也没有什么问题，比如——
　　“妈的阿库娅。”
　　“妈的琪露诺。”
　　“妈的昆西昆。”
　　智慧三连.jpg
　　而旁边听了苏同一路抱怨的大小姐也终于忍不住撇了撇嘴：
　　“我说你这傻狍子从刚刚开始就小声嘀嘀咕咕什么呢，知道的人明白你是在吐槽那位学姐，不知道的人还以为你是给什么怨妇附身了。”
　　苏同这才挠挠头，叹了口气：
　　“害……这不是感觉邪门么，话说大小姐你就没感觉那位关瑾之学姐有问题？”
　　“感觉到了啊。”苏瞳一脸不以为然表情，甚至干脆反问，“不过那又怎么样？”
　　“当然是黄鼠狼给鸡拜年没安好心啊！”
　　“可人就未必是黄鼠狼，咱们也真就未必是毫无挣扎可能的小母鸡——敌来将挡水来土掩，见机行事随机应变就够了。”
　　“……嗷。”
　　苏同垂头丧气。
　　可丫又偷偷用眼角余光盯着自家大小姐瞅。
　　苏瞳正走着路。
　　已是深秋，大小姐本着保暖舒适的追求穿了件清新的绿色长袖卫衣，一条宽松的米白色直筒牛仔裤，又把裤脚卷起，便露出一小截白皙晶莹的小腿。
　　再往下是简简单单的帆布鞋。
　　活泼，可爱，相当亮眼。
　　很邻家女孩的打扮。
　　可配上大小姐的容貌就不那么邻家女孩了——穿搭的核心其实说白了还是脸，脸好看的人穿什么都好看，只有长得本就不好看的人才会琢磨穿搭。
　　当然好看的人遇上适合的穿搭……
　　那叫锦上添花。
　　而此刻放在大小姐身上恐怕叫两开花才是。
　　苏同心里嘀咕着，眼神也温柔不少。
　　他并未告诉大小姐他与那位关瑾之学姐聊天的详细内容，只是语焉不详地提醒大小姐离她远点。
　　当然他也没胆子说。
　　或许也不是没胆子。
　　只是还尚未到那个时机——他希望能够悄无声息地编织出无形蛛网，将大小姐这漂亮翩翩飞的光明女神蝶捕获，最后再享受美食。
　　所以在大功告成之前绝对不能打草惊蛇。
　　耐心。
　　对珍贵的猎物出手，作为猎人便应该要有耐心。
　　反正到时候把大小姐娶回家了，生几个胖娃娃还不是他说的算？
　　[未完待续]
　　——
　　啊……
　　谢谢超魔导龙骑士大佬的炎帝！
　　关瑾之就不写了……
　　笔力不够，我还是太菜了




第37章 37-早点
　　大学第一周的生活已然过去。
　　正是周末时候。
　　一大清早苏同就起了床——笑话，他不管怎么样也是每天七点起床大学生促进社的社长，虽然这鬼社团到现在一共也就六个人，可既然做一行就要爱一行。
　　就算当鸭他也要做那只独一无二的黄金脆皮鸭。
　　只是黄金脆皮鸭小同志早上懒得做饭了。
　　鸭……哦不，丫起床，步履蹒跚地一路走到卫生间，洗澡换衣服，顺带把昨天晚上洗完澡换下的衣服洗了。
　　大小姐相当爱干净，一天起码洗两遍澡，耳濡目染之下苏同也就成了不洗澡会死星人，每天早晚各洗一次澡，倒也神清气爽。
　　清晨的阳光清浅。
　　客厅拉着窗帘，只稍稍留着一道缝隙，室外光线从其中穿过，如刀锋般凌厉，而室内那道光穿过的空气中便有隐约的灰尘浮动，斑斓梦幻，伸手时气流涌动，仿佛发着光的浮尘便也旋转奔涌。
　　空气质量堪忧啊。
　　苏同丝毫没有半点诗意地想着，然后走到窗前拉开窗帘。
　　窗外的清新空气一股脑冲进室内。
　　清透的天光铺展在眼前，抬头看便能透过拉开的百叶窗看到万里无云的澄澈蓝天。
　　苏同闭上眼贪婪地吸了一大口充斥着pm2.5的空气，颇有些胸闷，又睁开眼来摇了摇头，苦笑。
　　哎嘛，空气质量忒差。
　　但不管怎样，美好的周末终究还是开始了。
　　他想着，转身回房间拿了钱包和手机，淡定下楼。
　　大小姐理所应当还没起床。
　　她不属猪，可日常睡眠时间却相当长——懒得早起这一恶习被大小姐美其名曰“美容觉”。
　　所以说起来也真是怪，起床社的老板娘居然是带头最不愿早起的那个。
　　苏同心情略有些微妙。
　　一路步行到早点摊子已是八点。
　　他找了个清净角落坐下，把手机钥匙暂且放在桌上，转头对着老板喊：
　　“张叔，仨肉包两块钱煎包一碗胡辣汤，再来一份豆沙包小米粥，惯例带走……麻烦您了！”
　　那边还在油锅和面案边忙碌的中年男人边抬起头来，憨厚地应了声：
　　“诶，别急，我这就叫婶婶帮你端过去！”
　　“好嘞。”
　　一问一答间颇有市井味道。
　　而苏同也再低下头来，打开手机看了眼天气。
　　一水儿的明媚太阳，看得他心情也跟着乐呵起来——周六周日两天空闲时间，刚开学老师们也没给布置太多作业，所以自然有出去溜溜的功夫。
　　就看大小姐安排了。
　　苏同放下手机。
　　而身边小小的早点摊子已经悠闲起来。
　　作为主力军的小初高中学生们刚刚扫荡过一波，然后是住在周围的上班族，现在这两茬大军匆匆退场，剩下的就是些大爷大妈了。
　　不远处正是个广场。
　　隔着小半条街苏同都能听到小苹果和最炫民族风的调调——想必广场上早就有穿了练功服舞服的大爷大妈们晨练，跑步的跑步晨练的晨练，打太极的也肯定有。
　　夕阳红啊夕阳红。
　　苏同坐在早点摊的小板凳上，看着身旁乐呵呵喝豆浆吃着油条的大爷和动作温吞剥着鸡蛋的大妈，突然莫名觉得自己老了三四十岁。
　　这边小苏同学正感慨着人生，那边的张婶却已经满面笑容地端着餐盘把饭送了过来：
　　“小同，你点的餐。”
　　“诶！谢谢张婶！”
　　苏同也笑着接过餐盘。
　　早起大军早就已经如同拖拉机下坡一样轰轰烈烈驶过，早点摊子上剩下的也就只有几个老主顾，而刚搬来的苏同当然不是。
　　他是半个月前知道这里的。
　　摊主张叔是河南人，憨厚老实，所以摊子上早点物美价廉，品类繁多——卖包子卖水煎包卖豆浆小米粥，也当然卖胡辣汤糖糕油条，味道相当合苏同跟大小姐的口味。
　　半个月时间偶尔过来买早点，却已经跟张叔两口子混熟。
　　苏同在有意锻炼社交能力。
　　但也算真心。
　　他掰开一次性筷子夹起一块水煎包在胡辣汤里蘸蘸，塞嘴里，咬。
　　爽。
　　“怎么样，张叔的手艺不错吧？”
　　笑眯眯的中年人在苏同身旁坐下。
　　如苏小同学淡定又喝了口胡辣汤，然后松开勺子竖了个大拇指：
　　“好！”
　　张叔摘下口罩，憨厚笑着点头：
　　“那就好，你们吃着高兴那叔就也开心。”
　　“张叔不忙生意了？”
　　“人最多那会儿过去啦，往后就没几个人了，你婶婶应付得过来。”
　　“哇，张叔你居然肯让婶婶忙，不像你啊！”
　　苏同坏笑着打趣。
　　可没想到眼前张叔闻言便抬起手来，摘了帽子，颇有些不好意思地拿在手上，目光转过去，盯着自家婆娘，叹了口气：
　　“唉，小同你不知道啊，那婆娘真是麻烦死了，我就说我不累她还非要我先下来休息会儿，可我哪里累，就是那婆娘觉得我累，真是愁死人喽！”
　　嘴上埋怨，可苏同却轻易能从眼前中年人嘴角看到不易察觉的温柔笑容。
　　他握筷子的手略有僵硬。
　　刚刚肚里空空饿得不行，吃了只煎包刚够垫个底，自觉胃口大开。
　　可也顶不住这口猝不及防的陈年狗粮。
　　妈耶。
　　饱了！
　　苏同颇有些哭笑不得，吐槽道：
　　“怎么我吃个早饭都有张叔你们俩秀恩爱，我们单身狗是真惨啊。”
　　“就你还单身？”张叔笑骂，“前些天跟你一块过来那女孩总不能是你姐姐妹妹呗？”
　　“怎么不能……”
　　“因为你张叔我干了十多年的早点摊子生意，见过的人太多，所以早就练出了看人的本事——你那天看她的眼神是看自家姐姐妹妹的？”
　　“……”
　　苏同给噎住。
　　而张叔这才咧嘴笑了笑，从身后提溜过来一袋子四只豆沙包和一杯小米粥，放在桌上：
　　“珍惜眼前人吧小同志，还有啊，下星期我跟你婶婶就要开始歇业一个月喽。”
　　“……歇业？”
　　“对喽，歇业。”
　　张叔转头看着另外一头忙碌的妇人，颇有些感慨：
　　“你婶婶跟了我这么多年，也委屈了这么多年，现在钱挣够了，孩子也出来工作了……我想着去带你婶婶出去玩玩，旅游，就先歇一个月，所以就先跟你们这些认识的老顾客通知一声……”
　　“我想让她也开心开心，轻松轻松。”
　　他低声说着，眼中若有光。
　　[未完待续]
　　——
　　1




第38章 38-反差
　　苏同可没想着出去吃个早点都能给塞了一嘴的狗粮。
　　不过张叔人确实挺好。
　　憨厚，老实，和善。
　　从半个月前认识张叔到现在，随时都能看到他脸上始终挂着的温暖笑容。
　　乐观面对生活的人值得被命运温柔以待。
　　苏同诚心恭祝张叔两口子旅游顺利开开心心快快乐乐，然后结账，拎着豆沙包和小米粥溜回家。
　　张婶细心，在他临走时跟他说已经记下了大小姐的口味，所以提前多放了糖，苏同就再度感慨张叔这两口子感情好果然是有原因的……顺带又恰了口柠檬。
　　早点不说，狗粮管饱。
　　要是大小姐向张婶学习学习多好。
　　不说多贤妻良母，至少能有个温柔贤惠他也就彻彻底底心满意足了。
　　妈耶。
　　要是大小姐温柔贤惠点他会是现在这个吊样？.jpg
　　苏同仰天长叹一声，上楼。
　　掏出钥匙开门，看了眼客厅，又侧耳听听动静——得，大小姐那头猪估计还睡得正香。
　　他撇了撇嘴，换拖鞋，把豆沙包和小米粥放在客厅桌上，烧了壶热水，这才走到大小姐房门前。
　　“笃笃笃——”
　　敲门。
　　然后以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势侧耳贴在门上，嘴里喊：
　　“大小姐，你有本事抢男人有本事开门呀！”
　　震声。
　　所以余音绕梁，回响不绝。
　　喊完这句话他就闭嘴，屏气凝神听着房间里面动静。
　　先有若隐若现的呢喃。
　　“呜噫……”
　　然后是布料摩擦的窸窣轻响。
　　苏同贴在门上，想象着大小姐香肩半露春光泛滥面如暖春眼神朦胧的模样，鼻腔一热，忍不住舔了舔嘴唇。
　　刺激。
　　果然恋瞳的感觉就是如此朴实无华……
　　且枯燥。
　　苏同嘿嘿笑两声，直起腰，终于听到房门后传来的慵懒嫌弃：
　　“陈年老梗，都5102年了居然还说这个，你就不怕没人听得懂？”
　　“只要大小姐您能听得懂就行。”
　　“……贫嘴。”
　　苏同又脑补了一番刚刚大小姐迟疑时脸红心跳的可爱模样，顺手抓了阿伟来做替死鬼。
　　反正不管怎么样，大小姐是真的可爱。
　　他心满意足，又补充道：
　　“大小姐出来吃饭了，给你买了豆沙包和小米粥，小米粥多放了糖，赶紧起来吧。”
　　“喔……在起床了在起床了。”
　　大小姐发出了标志性的鸽子宣言。
　　苏同只得无奈地叹了口气：
　　“你这嘴上说着在起床了在起床了，怎么人还在被窝里躺着……快起床啦大小姐，你这一天比一天懒下去，最后就成了废人了。”
　　“啰嗦，闭嘴，再唠唠叨叨等我起床就把你鲨了！”
　　“……害。”
　　苏同叹了口气。
　　古人云“唯小人与女子难养也”，而就大小姐表现来看……
　　古人诚不欺他。
　　不过再难养也要养。
　　就当是家里养了只傲娇且磨人的猫主子，作为铲屎官将之感化成黏人且可爱的小猫咪……自然任重而道远。
　　苏同想着，眼神闪烁，暗暗在心中筹划出大小姐喵化计划的轮廓。
　　◆
　　房间里的苏瞳终于从床上爬起来。
　　勉强从低血糖的眩晕中挣脱出来，可爱地打了个哈欠，然后又在床上翻滚几圈，坐起，顶着一头蓬乱长发走到梳妆镜前。
　　本来就留着长发，重生后一年里也没剪过，早就从披肩长到了及腰……
　　镜中的女孩长发垂落，眸若星辰，眯起眼勾起唇来便有股勾人心魄的媚意。
　　啧啧啧。
　　天生的狐狸精。
　　苏瞳看着镜中的自己，伸了个懒腰，而后竖起大拇指。
　　好！
　　老子今天也是个猛男！
　　嘤嘤嘤！
　　然后猛男苏瞳打开房门，斜着身子探头。
　　暗中观察。
　　然后就看到了自家傻狍子。
　　傻狍子正坐在客厅玩手机，察觉到动静之后迅速抬起头来看她。
　　四目相对。
　　苏瞳感叹自家傻狍子还真是反应迅速。
　　而傻狍子感慨自家大小姐真是一举一动间都可爱得让人想亲亲抱抱举高高……当然他要是真这么做了恐怕最后一环就不是举高高而是锯睾睾了。
　　大小姐非把他切了不可。
　　所以他只是笑着打招呼：
　　“大小姐您起来了？”
　　苏瞳便走出房间，一脸敷衍：
　　“嗯嗯嗯，起来了起来了，你这傻狍子不是刚一直催我起来么，既然阿崽你都这么诚心诚意求妈妈起来了，那妈妈当然要大发慈悲可怜你一下。”
　　可傻狍子竟然没什么太大反应。
　　他不过点点头，微笑着看苏瞳，把手机放在餐桌上，然后站起身来，把那杯小米粥递给她，然后拎着豆沙包去厨房。
　　“起来晚了热饭都吃不上，我说大小姐您以后还是早点起吧——我给您去用微波炉热一热，也别嫌弃，毕竟不是在家，没私人厨师也没二十四小时的热菜热饭，能吃饱就算不错咯。”
　　苏瞳怔怔地看着傻狍子背影，突然就有股恍如隔世感。
　　这……
　　是不是进化路线出了问题？
　　滚球兽进化是亚古兽。
　　仙人掌兽进化是花仙兽。
　　可特么滚球兽是基因突变成什么程度才能进化成花仙兽的？
　　就算是穿女装也不行啊！
　　所以苏瞳想看到的是叱咤风云掌控雷电的商业精英，不是现在这贴心又温柔视厨房为战场的暖男。
　　到底是哪儿出了问题？
　　苏瞳发愁。
　　她叹了口气，在餐桌旁坐下，又随手拿起苏同手机。
　　密码是傻狍子的生日，她知道。
　　解锁，直接跳转到备忘录。
　　上面一张一张有挺多内容，苏瞳颇有些好奇，随手点开一个看了眼。
　　“字节跳动与同瞳科技之间最大的差距就在于用户数量与流量池规模上，而这点已经在适当营销手段的作用下被追平，接下来应该努力的是避免同质化产品出现……以及想方设法击垮这个竞争对手。
　　商场上从来就没有仁慈，只有永恒的利益。
　　资本从诞生起唯一的目的便只有增殖增殖与无限地增殖，所以如果不想被敌人吞吃就只能先强大起来，敲碎他们的骨头吸食他们的骨髓，消化他们的所有血肉。
　　这就是战争。
　　PS.大小姐虽然性格清冷成熟，但是口味意外的很少女，喜欢吃豆沙包，以后投食可以考虑一下甜食，同时也补充糖分，一举两得。”
　　苏瞳……
　　苏瞳嘴角抽了抽。
　　[未完待续]
　　——
　　2
　　感谢超魔导龙骑士大佬的第二个炎帝！
　　(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
　　我的妈耶这就是大佬吗




第39章 39-惶恐
　　wdnmd！
　　这是把她当宠物养吗！
　　还投食……
　　投你个香蕉banana！
　　她是猛男不是萌男，从来都应该是她投喂别人不是别人投喂她！
　　苏瞳豹躁起来，眯着眼把傻狍子手机锁屏，随手扔在桌上。
　　而始作俑者也终于从厨房走出来——此刻傻狍子还没意识到事态的严重性。
　　丫从厨房走出便直接坐在苏瞳对面，随手捞过手机，而后伸手挠挠头：
　　“大小姐你脸怎么红了？”
　　“精神焕发！”
　　“怎么又青了？”
　　“防冷……不对，是给你气的！”
　　“给我气的？”
　　傻狍子露出颇为意外的表情来，又挑了挑眉：
　　“不管我怎么气着你，大小姐你总得讲讲道理嘛……你说啊，我哪里气着您了？”
　　“你手……”
　　苏瞳本来想说手机备忘录那茬，可仔细一想不正是暴露了她偷看傻狍子手机的事实？
　　所以话都到了嘴边终究还是被咽回去。
　　不行，不能就这么说。
　　不知为何她已经脑补出苏同发觉真相后的表情来。
　　一脸偷税，从头到脚都透着股腹黑的味儿……
　　就差摇尾巴了。
　　『所以大小姐您说是我手机备忘录里记的东西么，哎呀，明明我就是去厨房里帮大小姐您热个豆沙包，这么短的时间里大小姐您还要看看我的手机，是想看我通讯录里有没有别的女生的联系方式么？那还真是……』
　　『可爱呢。』
　　苏瞳脑补着，头皮发麻一阵恶寒。
　　太可怕了。
　　太恶心了。
　　呕呕呕！
　　可又总感觉哪里不对劲。
　　苏瞳眯起眼来，抬起手来摩挲着下巴，又冷笑一声。
　　排除所有不可能剩下的就是真相，所以真相只有一个，这么说来……
　　懂了！
　　丫把手机扔在餐桌上的目的就是为了故意让她查看，不然为什么一解锁点进去就是备忘录？
　　可无论如何人的谋划始终都是有极限的，更何况傻狍子似乎根本就没打算做什么遮掩，明明白白就把阳谋摆在了她的脸上。
　　不出口问算是吃了个不大不小的暗亏，直接出口问就等着吃更大的亏。
　　苏瞳可能会赚，但傻狍子绝对不亏。
　　大小姐便紧咬了一口贝齿，冷哼一声，摆手：
　　“没怎么，就是纳闷你今天怎么没……没给我亲手做早饭来着，果然是因为厌倦了天天给我做早餐所以就懈怠了么？呸！渣男！”
　　她随口就给苏同定了性，抬头时看他的眼神也充斥着厌恶与愤怒。
　　好像真的一样。
　　事实上她自然不会因为这种鸡毛蒜皮的小事而生气。
　　将心比心，她自己都懒得早起做饭，自然也就没有要求苏同早起做饭的资格。
　　她只是不爽刚刚苏同的明谋而已。
　　可万万没想到苏同竟然完全不生气，也丝毫没有惶恐的意思，只是微笑着点头：
　　“喔，这样呀，原来大小姐您这么喜欢吃我亲手做的早餐……一天吃不到我做的早餐就觉得很不开心吗？”
　　“？”
　　苏瞳头顶浮起一圈又一圈问号。
　　还有这种操作？
　　可苏同却淡定非常——他想说不仅有这种操作，还有更加花里胡哨的操作。
　　所以他低下头来，一脸悲伤地认错：
　　“我懂了，我都明白了，原来大小姐您一天不吃我亲手做的早餐心情就会坏成这样子，那我保证以后天天都让您吃到我的手制爱心早餐好不好？”
　　他甚至还朝苏瞳风情万种地眨了眨眼。
　　苏瞳终于给恶心得不行，索性战术后仰缩在沙发椅上，表情平淡地轻声问道：
　　“可以嘛，是不是最近我对你态度太好了让你有什么错觉了……还是三天不打就准备给上房揭瓦？怎么感觉大学开学明明才没几天，傻狍子你这脸皮厚度倒是与日俱增啊？”
　　苏同脑子一抽差点给回了句都是您教得好。
　　可想象了一下说出这话之后大小姐会怎么样皮笑肉不笑地收拾他……
　　他就把到了嘴边的这句话咽下，咧开嘴傻笑起来：
　　“树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，为了成功某些无所谓的东西都是可以舍弃掉的，大小姐您说对吧？”
　　“无所谓的东西？”
　　苏瞳皱起眉来，又意味深长问：
　　“那在你看来，什么才是无所谓的东西呢？”
　　她想知道苏同有没有忘记曾经她叮嘱过他的话。
　　诚然，要想应走于世间，要想向上爬有时候必须要失去一些东西，毕竟有舍才有得，可某些东西不管是怎么样都不能丢弃的。
　　诸如少年的梦想，胸中的热血，心中的正义。
　　不是所有人都能够成为梦想中的模样，但至少我们可以心怀梦想。
　　这是鸡汤吗？
　　的确。
　　可同样是现实。
　　人的心中如果没有燃烧着一团火的话整个人恐怕都要熄灭。
　　而就算在阴沟中苟且偷生，也同样有抬头仰望着着漫天璀璨星辰的权力。
　　她想知道在经历了这么多事情之后，眼前的男孩是否还像是一年之前那样有可爱的少年意气和满腔热血。
　　可苏同却只是笑了笑，便轻声回答：
　　“除你以外的一切——它们都可以是无所谓的东西。”
　　他的表情很平淡很认真，语气亦然，所以看起来听起来就像是在诉说什么一加一等于二一样的真理。
　　说者有意。
　　听者更有心。
　　苏瞳吃了一惊，颇有些莫名羞耻，轻轻咬着贝齿想反驳点什么，可又放弃，装出不动声色的样子问：
　　“老苏呢，你妈妈呢，就算是他们也在那些无所谓的东西里吗？”
　　可苏同不急不慢反问：
　　“叔叔与大小姐你相关，我母亲现在也是你妈妈，更何况如果我真的把他们两个视作是无所谓的东西，大小姐您会答应么？”
　　“……不会。”
　　“果然不会——既然您一定会否定我的想法，那就说明叔叔与我母亲的存在本身就是与大小姐你意见相关的，所以我没理由不去在意。”
　　“……”
　　苏瞳没再说话。
　　她只是突然觉得眼前的苏同有些陌生起来。
　　该说是三日不见当刮目相看吗？
　　曾经觉得苏同的成长相当快，可始终没有直观的感受，也无从得知他的成长速度究竟有多快。
　　可现在被他这歪门邪道一顿嘴炮差点说服时感觉到了。
　　大小姐想着，又向沙发角落缩了缩身子。
　　她居然……
　　有点惶恐？
　　[未完待续]
　　——
　　求月票！




第40章 40-吃饭
　　“傻狍子，说起来已经快国庆节了吧？”
　　苏瞳面不改色就开始转移话题。
　　不听不听王八念经。
　　不管傻狍子说点啥她权当没听见就好了。
　　而苏同愣了愣，忍不住笑了笑，却并未一昧进攻下去。
　　可以，但是没必要。
　　所以他点头：
　　“嗯，开学之后两个星期军训，军训完又上了一个星期的课，现在算算也就差一个星期左右放假……所以国庆节咱们还要回家么？”
　　“回去不回去都行吧，我就是突然想到放假这档子事了。”
　　“所以？”
　　“所以怎么着都行啊。”苏瞳撇撇嘴，“回家当然有回家的好处，不回家也当然有不回家的好处——说起回家就是去关心一下老苏跟你老妈，不回家咱们就多出来一个星期的假期时间可以用来挥霍。”
　　“那回家？”
　　“回家干嘛？”
　　苏同略有些尴尬地笑笑：
　　“俗话说得好嘛……多点时间找点空闲，常回家看看……”
　　“说人话！”
　　“哦……”
　　傻狍子有些不好意思，挠了挠头：
　　“我想回去陪陪老妈。”
　　他的表情倒是很老实。
　　也很有些羞涩。
　　苏同不会说爱谁谁谁。
　　丫当然不算是钢铁直男，只是绝大多数中国男人都有如此习惯——爱在心中口难开，就算有再多深沉感情也不会轻易流露出来。
　　大音希声，大爱无形。
　　他们更喜欢将深刻的感情融化于日常之中，随风潜入夜润物细无声，以生活中的细节和某些笨拙的行动来展示爱意。
　　这点特质尤在父辈身上展现得淋漓尽致。
　　或许此刻应该@老苏出来挨打。
　　苏瞳想着，却忍不住微笑起来。
　　看来傻狍子确定是已经走上了与她截然不同的路——起码前世的她这时候无论如何也想不到回家看看母亲。
　　也正是因此，母亲才会在痛苦与抑郁之中患病，最终溘然长逝。
　　而这一世的苏同想必绝对不会让这样的可能成为现实了吧？
　　她想着，眼神愈发温柔起来。
　　“那就回家，反正待在学校里也没事干，才刚开学，一周的假期恐怕新生们都要回家过，公司也在家那边，正好去查看一下情况——我这就去订机票。”
　　“用不着麻烦大小姐您，”傻狍子咧嘴，“只要确定了是准备回家我就直接去订票了，您就安心等着吧。”
　　“……”
　　苏瞳嘴角抽了抽。
　　很早之前她还想着未来情形可能是她这个富婆包养了苏同这丢人玩意儿，可现在看来怎么她反倒是那个被包养的？
　　傻狍子现在已经很少用得上她这边的资源了。
　　同瞳科技飞速发展，苏同身价也随之水涨船高，可毕竟是学生，就找了个代理人坐镇公司，他安心垂帘听政。
　　虽然正是关键的发展期，没办法动用太大规模的资金流动，可日常生活绝对是足够了，甚至应该说是绰绰有余。
　　从去年后半年开始苏同已经很少需要她资金上的支持了。
　　丫都自给自足了。
　　现在日常生活中倒全面是他操持着，包括参加之后各种家具和装饰品的采购，日常生活用品的购买……
　　苏瞳心情略有些奇妙，便揶揄道：
　　“说起来你这个青年创业榜样现在都快成我的专职保姆了，就没感觉不委屈么，明明是账户分分钟就有几十万资金流动的大人物，现在却还在跟我这个小女人玩校园日常的过家家，浪费时间啊浪费时间。”
　　恰在此时厨房微波炉响起“叮”一声。
　　“嗯……豆沙包热好了，大小姐您先喝粥，我去把豆沙包拿过来。”
　　苏同便站起身来，无视了女孩的揶揄，去拿了豆沙包回来。
　　可放在大小姐眼中这就是毫无疑问的溃败。
　　丫对如此揶揄不选择正面迎战而是闭口不谈肯定就说明是心虚或者干脆无言以对了。
　　如此一来，她便觉得自己终于是占据了上风。
　　苏瞳“嘿嘿”笑着，捧了傻狍子买回来的小米粥在手心，拿吸管戳开，搅了搅，吸了一大口。
　　算不得烫，可还热着，正是合适温度和合适的甜度。
　　傻狍子越来越熟悉她的口味了。
　　未等苏瞳由点及面想出这到底代表了什么，傻狍子就已经戴了隔热手套风风火火端了盘子放在她面前。
　　“给，”他叮嘱，“还是有点烫的，大小姐您可是猫舌头，小心着点，别给烫着了。”
　　苏瞳心中生出些许奇异念头，倒没往深里想，就伸出手来小心翼翼拈了只豆沙包，吹凉，动作轻细地咬了一口。
　　然后露出满足的幸福表情。
　　张叔摊子的豆沙包内馅绵软甜蜜，面皮蓬松，一口咬下去简直就是种享受。
　　软糯的豆沙馅有着恰到好处的甜度——苏瞳前世倒不算喜欢吃甜食，但重生后被这小女孩的身体影响开始喜欢吃甜食。
　　有种甜蜜的满足感。
　　她这边享受美食，另外一边的苏同就一本正经端坐享受着自家大小姐享受美食的幸福表情。
　　一直等大小姐把所有豆沙包都风卷残云消灭完毕，拍了拍小肚子，苏同才终于笑眯眯地开口问：
　　“大小姐您天天吃这么多东西也不会发胖，真是神奇的体质啊……爱了爱了。”
　　然后就遭了白眼：
　　“废话，能量始终都是守恒的，你吃的也不见比我少多少吧——别看我不运动，可本小姐脑子可是二十四小时不停运转的，脑力劳动自然也是要耗费能量的，不然你觉得为什么我就这么聪明？”
　　这是实话。
　　这具身体固然是聪明，可聪明的代价便是暴食。
　　一天三顿一顿不能缺，每顿还都吃得贼多——苏瞳喜欢自嘲她这是继承了王胃，成了彻头彻尾的吃货。
　　苏同当然也清楚这点。
　　所谓情人眼里出西施，大小姐能吃在他眼里绝对不是缺点，甚至可以说是萌点。
　　每次看着大小姐像只仓鼠一样专心致志进食他都忍不住叫来专业团队送走一大批阿伟。
　　可爱就完事儿了。
　　可他心里这么想着，大小姐却未必这么想了。
　　女孩凶巴巴地瞪眼，又冷哼一声：
　　“我们米粉吃你家大爽了？我又不要你养我，你管我吃多少干嘛，快给老娘爬！”
　　苏同哑然。
　　他突然想起三毛跟丈夫之间关于吃多少的情话……
　　不知道有没有机会听到大小姐那么对他说呢？
　　他在想桃子。
　　[未完待续]
　　——
　　只有一更惹




第41章 41-腰子
　　初秋的天气实在是凉爽得可爱。
　　并未有萧瑟的秋风，温度正是清爽十足却又不至于寒冷的程度。
　　“珍惜秋天吧，”苏瞳笑着说，“北国风光千里冰封万里雪飘——咱们这儿现在当然不算是严格意义上的北方，可照样是没几天好天气，别看才过夏，可过不了多久就要入冬，所以不趁着天气好出来逛逛，等入冬下雪了那就不太舒服了。”
　　傻狍子便乐呵呵点头：
　　“好嘞，都听大小姐您的。”
　　俩人正逛着街。
　　大学城附近人来人往好不热闹，而行人大抵都是学生和附近居民。
　　学校位置本身是在一线城市近郊，周围自然没有市中心热闹，可学校本身的存在就已经算是拉动了城区建设与发展。
　　所以麻雀虽小却五脏俱全。
　　大小姐走在路内侧，苏同走在外侧，两个人并排而行，便颇有种情侣的既视感。
　　他比她恰好高了小半个头。
　　所以不必转头，视角余光就恰好能够看到身旁女孩那头还裹着层湿漉漉雾气的长发。
　　当然鼻端也就能够嗅到洗发水的清香。
　　大小姐刚洗过澡，穿着宽松的棉布长裙，穿着可爱的粉色小凉鞋。
　　美人出浴是最人世间美好的图景之一——当然就算是苏同也没有大饱眼福的资格。
　　他倒是有给美人洗衣服的资格。
　　当然这倒是不见得是好事……也不一定，毕竟子非鱼安知鱼之乐，子非同安知同不知鱼之乐？
　　套，都可以套。
　　苏同胡思乱想着，又转头看向西方。
　　已是傍晚，日薄西山。
　　天光略微昏暗下来，却正是恰好的程度。
　　虽不是盛夏，可正午的阳光猛烈又耀眼，所以最适合逛街的果然还是下午……他这么想了，也就这么被大小姐拽出来逛街了。
　　“吃点什么？”
　　苏同问。
　　说着是逛街逛街，可不是两个人真就啥都不干就闲逛——那八成是脑子给驴踢或者被门夹了，毕竟逛街的精髓与灵魂在买买买和吃吃吃上。
　　买买买没必要，那剩下的就理所应当是吃吃吃了。
　　苏同自然而然转过头去，看着不远处的烧烤摊子，略微犹豫了一下才问：
　　“大小姐你要吃烧烤么？”
　　语气带着试探。
　　而大小姐便目光促狭地望向他，问：
　　“怎么，是觉得我不食人间烟火么？”
　　“哪有，”苏同尬笑，“就是觉得你的气质跟烧烤在一起……不太搭配而已。”
　　Romanee Conti自然应该配上醒酒器，由明眸善睐的美人或优雅英伦的绅士缓缓饮下。
　　而雪花啤酒最搭配的是凉拖，烧烤，夏日凉夜，最好再配几个知心好友，一起撸串喝酒哈啤，嬉笑怒骂之间真情流露，无拘无束之间倒也别有股奇妙滋味。
　　可总不能把Romanee Conti和烤串地摊搭配在一起，这样一来属实有些风牛马不相及的荒谬味儿。
　　所以苏同觉得大小姐通身的气质……不太适合跟他这样吃到嗨时直接就光了膀子的猛男一起撸串喝酒。
　　还是适合当个安安静静的美少女。
　　苏瞳却挑了挑眉，忍不住摇了摇头，笑道：
　　“刻板印象要不得啊，谁跟你说我有什么气质？先入为主不是什么好习惯，而且因为这扯淡的理由耽误了品尝美食那就更得不偿失——走，妈妈带你恰烧烤去！”
　　“不要女……啊不对，女妈妈是好东西，可以多来点。”
　　苏同随口接梗，然后跟大小姐挑了个敞亮的位置坐下。
　　服务员妹子拿着菜单走来，看了他们俩两眼，就果断笑眯眯地把菜单递给大小姐。
　　大小姐颇有些意外，不过倒没说什么，接过菜单，拿着铅笔敲了敲桌子，问：
　　“来，看看吃点啥？”
　　苏同颇为绅士地摆摆手：
　　“我不急，女士优先女士优先，大小姐你先点菜吧，我看你点完之后再补点我吃的就行。”
　　“好。”
　　大小姐不啰嗦，捏着铅笔在菜单上勾勾画画，羊肉串牛板筋茄子土豆韭菜五花肉点了不少，最后又突然看到什么，嘴角下意识勾起微妙的笑容来。
　　“诶，傻狍子，你过来。”
　　她喊苏同。
　　正想着待会儿该点什么的苏同下意识凑过去，问：
　　“怎么了？”
　　然后就看到了一脸小恶魔笑容的女孩……还有她手中笔尖已经对准某个微妙菜品的铅笔。
　　苏同顺着看过去，下意识一个字一个字念出了名字：
　　“羊——腰——子……”
　　然后倒抽了口凉气。
　　心中瞬间有种不太好的预感。
　　而面前大小姐已经大笔一挥在后面打了个勾，写了个2，脸上微妙的笑容也愈发灿烂起来。
　　“俗话说吃啥补啥，”她小狐狸一样狡黠地眨眨眼，“既然傻狍子你腰子不行就多吃几串羊腰子补补……哎呀，也不用感谢我，我关心关心你个臭弟弟是应该的。”
　　说着说着，大小姐的视线有意无意就往苏同两腿中间瞅。
　　“……”
　　苏同脸都黑了。
　　最过分的是旁边等着点餐的服务员妹子听了都忍不住噗嗤一声笑起来。
　　苏同心态彻底炸了。
　　他颇为幽怨地瞪了大小姐一眼。
　　可并未让大小姐停止迫害——相反，女孩唇边的笑容愈发灿烂，又捏着铅笔擦掉刚刚写下的笔迹，把2改成了3。
　　如此一来，她才终于心满意足，点点头：
　　“好了，就应该让你多吃点，两串还不够补，再整一串就挺好。”
　　苏同脸色更黑。
　　而服务员妹子终于忍住笑，低头接过大小姐递过去的菜单，而后转身离开。
　　“噗嗤……”
　　没走出多远又小声笑出来。
　　苏同心态崩了。
　　丫终于忍不住口出狂言：
　　“大小姐你这什么意思啊，我哪里腰子不行了，我腰子明明特别好的行么？”
　　“嗯哼？”大小姐轻笑，“腰子好？哪里好了？”
　　她的一双大眼睛滴溜溜转着，表情愈发意味深长起来。
　　苏同给臊得脸红心跳。
　　可还是忍不住嘴硬：
　　“我腰子好不好……您亲身尝试一下不就得了？”
　　大小姐闻言眼睛眯得愈发妖媚，又轻笑：
　　“问题是你敢不敢啊……嗯？”
　　她笑得像个彻头彻尾的女流氓。
　　[未完待续]
　　——
　　更新惹！
　　求月票( 0 x 0 )




第42章 42-喝酒
　　酒至半酣。
　　用蒜蓉辣椒和啤酒炖好的小龙虾也被服务员妹子端上桌，苏同跟大小姐剥着小龙虾喝着酒，倒是颇为惬意。
　　他没想到大小姐居然如此熟练。
　　明明是位娇生惯养的主，可坐在烧烤摊小板凳上却要比他还淡然自若。
　　撸串的动作一气呵成又豪爽，随手在桌沿磕开啤酒瓶盖，抓着瓶颈就直接开灌的姿态够利落，剥小龙虾往嘴里填的速度颇有些吓人……
　　苏同之前还想着要不要替她剥小龙虾，可稍微扫两眼大小姐把手里小龙虾摘头去尾熟练至极的流程就知道轮不上他献殷勤了——他都开始怀疑大小姐跟他到底哪个才是穷人家的孩子。
　　明明是大小姐就不要在这种市井气息浓郁的活动中碾压平民啊淦！
　　他在心里默默吐槽。
　　而大小姐就完全不在意他的想法了。
　　她只是坐在苏同身边，一罐一罐啤酒灌下去，也不说话，就安心撸串。
　　最怕空气突然安静。
　　可空气已经安静挺久了。
　　苏同学着大小姐的样子灌下一口苦涩的啤酒——时至今日他仍然不太习惯喝酒。
　　不管是酒的味道还是口感，他对这种被称为**亦或是黄汤的玩意儿都没有任何好感可言。
　　但大小姐……
　　该说是彼之蜜糖吾之砒霜么？
　　看她那副微微眯着眼恰好像是被主人撸舒服的猫咪一样的表情……酒有这么好喝？
　　苏同迷惑。
　　所以不懂就问：
　　“大小姐你为什么这么熟练啊，感觉上是经常来这种烧烤摊喝酒撸串？可你不是大小姐么？”
　　“所以大小姐就没有来烧烤摊喝酒撸串的资格了？”
　　苏同一怔，急忙苦笑着解释：
　　“……我不是这个意思啊。”
　　“那你是什么意思？”
　　女孩转过头来。
　　红唇鲜艳，目光迷离，脸颊有酒意翻滚上涌带来的微醺与绯红，所以表情也恍惚着，轻轻咬着嘴唇，微笑如迷迭香般绽放，清浅却鲜艳。
　　不像有什么恶意的亚子。
　　倒不如说……让人有股怦然心动的感觉。
　　美少女都是很养眼的。
　　醉酒的美少女则是更加养眼的存在——笑靥温润，双腮绯红，酒品好的会暴露出一些可可**的潜意识行为来，比如抱着酒瓶不撒手，和空气加湿器吵架，还有抱着自家男朋友要亲亲抱抱举高高……
　　当然苏同从来不指望大小姐喝醉酒之后会变成以上所述的萌物。
　　用黑框眼镜想想都不可能。
　　大小姐应该是凛然的，是美丽的，平日就如同高山般圣洁不可侵犯，所以就算是喝多了假酒……醉酒身姿也应如百合那般。
　　总之不可能变成女流氓。
　　所以苏同微微松了口气……
　　妈个鸡他刚刚居然颇有些期待。
　　虽然明知不可能，但脑补脑补也不违法，偶尔想想大小姐喝多了假酒然后撒酒疯，或是上头之后流露出什么平日里难得一见的萌态。
　　那就赚大了。
　　他想着，就淡定解释说：
　　“大小姐你毕竟家世摆在那里，平时能够接触烧烤摊这种场合的机会恐怕不多吧，毕竟不卫生又吵闹，你想吃烧烤什么的自然可以委托陈叔去做……所以我就感觉大小姐你在这里感觉挺熟悉的，就奇怪嘛。”
　　“就这？”
　　苏瞳翻了个白眼，漫不经心开始忽悠：
　　“得嘞，你不会真以为我不食半点人间烟火吧——其实小时候老苏管我挺严的，再加上那时候多少有些叛逆心理，所以经常一个人翘家，所以也还算是对烧烤摊这类普通人经常会来的地方……挺熟悉的。”
　　“……真的么？”
　　“当然是真的。”
　　“……哦。”
　　苏同神情古怪地脑补了一番。
　　年幼的大小姐穿着蓬松柔软的公主裙，脸蛋有可爱的婴儿肥，然后大马金刀岔开腿坐在烧烤摊小板凳上，左手小龙虾右手雪花啤酒，喝上头了之后时不时打个酒嗝，再小脸绯红地打上一套喵喵拳……
　　好家伙，画面感也忒足了。
　　苏同都差点忍不住噗嗤一声笑出来。
　　可毕竟是受过专业训练的，无论多好笑的事情他都不会笑出声——除非忍不住。
　　正抓着啤酒瓶对瓶吹的大小姐突然感觉哪里不对劲，下意识看向苏同，眯起眼来：
　　“我说你这傻狍子是不是在肚子里偷偷嘀咕我啥坏话了？”
　　傻狍子就正襟危坐，一脸严肃表情：
　　“这个真没有！”
　　“真没有？”
　　“真没有！”
　　“有多真？”
　　“比真金白银还真！”
　　虽然嘴上这么说着，可他背后还是冷汗直流——丫没想到大小姐的第六感居然如此敏锐，就连在肚子里随便编排一句都被察觉到了。
　　该说是女人的直觉么？
　　苏同暗暗叹了口气。
　　可大小姐明显没有相信，而是干脆又从地上那提啤酒里抓起一瓶，随手磕开盖子，递给苏同：
　　“自罚一瓶，请！”
　　虽然嘴里说着敬词，可语气模样却是完完全全的威胁啊。
　　苏同又叹了口气，伸手接过那瓶啤酒，在大小姐的注视下仰天开灌。
　　“吨吨吨。”
　　……
　　酒足饭饱已是日落月升之后。
　　华灯初照。
　　路边橙黄色的灯光落下，朦朦胧胧的，耳畔有清风拂过，又在头顶杨树的枝叶间穿梭，窸窸窣窣，搅碎了清净而纯粹的夜。
　　苏同结了账，正背着某个喝多了假酒的蠢女人回家。
　　大小姐的体重很轻，背在背后几乎没有太大实感……也很柔软，还带着若有若无的洗发水沐浴露香气，微微的酒气。
　　许多味道纠缠混合在一起，便有了股很奇妙的香气。
　　勾人心魄。
　　可老司机苏同表示他稳得一批。
　　又不是新人上路，怎么可能被这蛐蛐路况搅得心神不宁，就算背着女孩子回家这档子事是大姑娘上轿头一次。
　　他完全不慌。
　　直到背后的女孩突然恍恍惚惚从睡梦中醒来，还兀自带着七分醉意，而后伸出胳膊就勾住了苏同的脖颈。
　　肩头被坚硬质感抵住。
　　苏同如木偶般僵在原地，心想抵住他肩膀的应该是大小姐的下巴……
　　而后耳畔果然有温暖而湿润的气息往来，升腾。
　　女孩暧昧地低声笑着，用手肘勾住他的脖子，又懒洋洋把下巴放在他的肩上。
　　她呢喃般低语：
　　“三十年前的小傻子，你脑子想的什么我当然知道，毕竟……我们是……”
　　话快说完了，她的声音却在昏昏沉沉摇摇晃晃中愈发微小，最后干脆睡着过去，再没了声息。
　　留下满头雾水的苏同。
　　他哭笑不得。
　　[未完待续]
　　——
　　终于忙完惹
　　明天恢复正常更新！
　　OvO




第43章 43-心疼
　　苏瞳昏昏沉沉。
　　宿醉之后倒并未有什么头痛欲裂的感觉——但酒精麻痹神经的迷茫和肚子里翻江倒海的恶心也不是假的。
　　她忍着难受按着额头从床上爬起来，倚着床头坐好，转头看旁边床头柜。
　　上面摆了只玻璃杯，里面是大半杯水，水面正袅袅地升腾着热气。
　　苏瞳蹙眉，可还是伸手取过那杯水，凑到嘴边浅尝辄止喝了一小口。
　　有点烫。
　　八成是傻狍子提前准备的。
　　有点暖心……
　　她想着，忍不住轻笑着摇了摇头。
　　看来一年以来的养成之路……还算是颇有收获的，所以她一直以来的努力并非全部白费。
　　恰好房门处突兀“咔”一声轻响。
　　苏瞳下意识抬头看过去。
　　门缝洞开，而后是熟悉的一头黑发——傻狍子从门外探过头来，正好与她对视，表情却又不知为何尴尬起来，挠挠头问道：
　　“大小姐您醒了？”
　　……不知道为何丫的语气和表情老是让她想起那个“你醒辣”的表情包？
　　还好视角不是俯视，不然恐怕她真忍不住一记升龙拳就揍上去了。
　　所以苏瞳便敷衍地点点头：
　　“嗯嗯，醒了。”
　　然后掀开被子下床。
　　身上还穿着昨天那件棉布半身裙，略有酒气，还有烧烤和麻辣小龙虾混杂起来的孜然蒜香。
　　苏瞳皱了皱眉。
　　上一世的她就是强迫症加轻度洁癖，这一世成为女孩子之后强迫症和洁癖的症状就愈发严重起来，所以现在身上这一身怪味……她实在是忍不了。
　　忍无可忍，无需再忍。
　　所以她起身，穿上拖鞋，随口又问：
　　“昨天是你把我背回来的？”
　　“……”
　　傻狍子表情僵了僵，犹豫片刻，最后还是老老实实点头：
　　“啊，没错，是我把大小姐你背回来的——不过也没办法嘛，大小姐你喝醉了，叫也叫不醒拉也拉不动，总不能就在外面待一夜……我就只能把你背回来了。”
　　解释的时候苏同的心情忐忑，表情也突出一个从心。
　　他怂啊。
　　再怎么说大小姐也是黄花大闺女，虽然上次在霓虹的烟火大会上已经接过吻了，但他至今都没有搞明白那个吻所代表的意义。
　　所以昨晚背着大小姐回家一路上肌肤相亲……尤其是在秋天这种不需要穿太厚衣服的时候，背着女孩子时背后就不可避免的有某些柔软触感……
　　总之就是很刺激。
　　非常刺激。
　　刺激到苏同小处男晚上回去洗了个冷水澡才勉强冷静下来。
　　他当然不是坐怀不乱的柳下惠。
　　相反，就算是再喜欢大小姐将她奉若神明，苏同也是个发育正常身心健康的青春期小伙子，是平时经常会有各种奇奇怪怪大胆想法的年轻男孩。
　　所以他要真没什么反应才是大问题。
　　他现在都恨不得当场谢罪坦白从宽了。
　　可大小姐倒没给他这个机会。
　　女孩几乎忍不住笑出声，又抿唇，意味深长地盯着苏同看，终于问道：
　　“怎么，在你眼里我就跟那些后者白痴言情小说或者电视剧里面的女生那么不讲道理？只要觉得自己是被占便宜了就一定要不分青红皂白开始发火闹小脾气？”
　　“……也是，大小姐您跟外面那些妖艳贱货完全不一样！您清纯又不做作，威武霸气，千秋万代一统江湖！”
　　说的倒是实话。
　　大小姐跟他认识的绝大部分女孩都不一样——硬要说的话性格特征介于男女之间，既有属于男性的理性逻辑思维也同样有女性的细腻感性。
　　最重要的是她很讲道理。
　　仅此一点就胜过了不知多少人。
　　所以大小姐永远滴神！
　　可上述情况就算是事实也不能瞎说，他就只能选择尬吹。
　　苏瞳给尬得不行，忍不住没好气翻了个白眼：
　　“别演了，小样……去给我乖乖准备早餐，我饿了。”
　　“得令！”
　　傻狍子终于乖乖离开。
　　苏瞳盯着他的背影看，一直到他走到门口准备拐弯才突然又想起什么，下意识喊：
　　“诶诶诶，傻狍子，回来！”
　　傻狍子又转过头来，多少有些不自在，问：
　　“大小姐您还有什么吩咐？”
　　苏瞳略微沉吟，表情也古怪起来，最后终于故作淡定问：
　　“我昨天喝多了假酒之后……没做什么奇怪的事情吧？”
　　“没有。”
　　傻狍子不假思索回答。
　　大小姐是他有生以来见过酒品最好的人了。
　　他也不是没跟曹斌还有后来寝室里的三个坑货一起喝过酒，结果发现喝醉之后就算是平日里安安静静的美男子叶梓橙也都疯得像是头哈士奇。
　　可大小姐不一样。
　　平日正常状态是小恶魔的她喝醉后竟然意外安静且温婉起来，就算昨天被他一路背着摇摇晃晃也没闹腾过——当然如果用胳膊肘勾着他脖子顺便把下巴抵在他肩膀还傻笑着要贴贴不算是奇怪的事情……
　　嗯。
　　应该不算……
　　苏同略有些心虚。
　　而大小姐却不疑有他地点了点头，接着又问：
　　“那我也没说什么奇怪的话吧？”
　　“也没有。”
　　依旧是即答。
　　苏同印象里昨晚大小姐最多不过趴在他耳畔嘀咕了一声什么三十年前三十年后，可惜声音小又模糊，完全没听清后面的内容。
　　除此以外就是安安静静地被他背着，贴在他背上沉沉睡去……或者到家了被叫醒之后一直傻笑。
　　还蛮可爱的。
　　让人忍不住想对她……亲亲抱抱举高高。
　　苏同想着，也忍不住傻笑起来。
　　然后就遭到了自家大小姐的嫌弃：
　　“口意，瞅你这笑的……好恶心啊，快爬快爬！”
　　他倒也不气，反而乐呵呵笑：
　　“爬爬爬，我这就爬，我最会爬了。”
　　苏同终于在嫌弃之下离开。
　　可走着走着，等出了大小姐的房门他又停下脚步，垂下眸来。
　　月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全。
　　万事万物从无完美。
　　所以大小姐昨晚自然没有从头傻笑到尾——相反，在到了家被他轻轻放在床上之后，大小姐脸上的笑容蓦然消失，像是梦到了什么，蜷缩起身子，皱着眉紧闭着眼，眉目间便有了股挥之不去的忧愁与孤独。
　　苏同不知道大小姐想起了什么。
　　他也没蠢到提起这件事。
　　只是看着大小姐那时的表情……
　　他很心疼。
　　[未完待续]
　　——
　　还有一更！
　　好饿啊qwq




第44章 520番外
　　今天是五月二十号。
　　江湖人称520，是个相当暧昧的日子。
　　从520三个数字谐音引申出我爱你的意义，从诞生起便因为朗朗上口的原因迅速扩散，总之挺快就在全国范围内传播起来。
　　在后世已经彻底成为了情人节。
　　“所以情人节又怎么了？”
　　苏瞳托腮微笑着看眼前的丢人玩意儿：
　　“你一没有女朋友二没有男朋友过个什么情人节？就好比咱们上次去参加宴会——你连请柬都没拿到还想进去跳舞？”
　　“……可我也没想着过什么情人节啊，”苏同挠了挠头，“就是听到周围同学们都在聊这件事，就随口对大小姐你说说嘛。”
　　“都在聊这件事？”
　　“对啊。”
　　“那么请问你口中的这个‘都’包括了谁和谁呢。”
　　她的语气促狭起来。
　　苏同愈发窘迫，解释道：
　　“就咱们班那群女生……大小姐你平时不是跟她们玩得挺好的么，按理来说你应该比我清楚吧？”
　　“嗯哼~”
　　苏瞳没再咄咄逼人下去。
　　因为丢人玩意儿说的确实是实情。
　　高考在某种意义上而言也算万里长征，又苦又累路途遥远，没点苦中作乐的精神恐怕早就在题海中迷失在重压下灭亡——所以高三学子大多都有点从枯燥乏味日常中寻找乐趣的功夫。
　　更不要说是情人节。
　　别看班上学生们天天沉迷学习无法自拔，看起来一副多天天向上的苦修士模样，其实正在谈恋爱的绝对不在少数。
　　苏瞳相信班主任老林其实也都门清，只不过好心没有戳破而已。
　　班主任对班级而言是什么？
　　是领航人，是位置最高拥有生杀大权的直接领导者，稍微负点责任的班主任都对自家班级里的各样情况知之甚详，就算有什么芝麻蒜皮的小事也都有专门的眼线负责通风报信。
　　苏瞳前段时间给老林忽悠着去参加奥赛集训时还被他明着暗着敲打过，说孩子你还小应该把宝贵的时间更多用在有意义的事情上，儿女情长之类的可以暂且放一放balabala
　　然后苏瞳就淡定地跟他聊起来，从早恋现场的成因讨论到合理性，一套一套下来唬得老林一愣一愣的。
　　最后他老人家终于给忽悠瘸了，拍着大腿直呼内行。
　　苏瞳微微一笑，深藏功与名。
　　所以有些事情倒不是班主任们不知道，只不过就算他们知道了也不想或者干脆懒得揭穿。
　　就如同老林后来对她与丢人玩意儿之间关系的态度一样——既然管不了那就干脆睁一只眼闭一只眼权当没看到，反正眼不见那就心不烦。
　　至少苏瞳听过的班里的小情侣怎么也有四五对。
　　这么想着，她又不免叹了口气，瞥了眼面前的丢人玩意儿，问：
　　“所以他们人生赢家520能抱着自家男朋友女朋友开开心心欢度情人节，可这又关你这单身狗什么事啊，都说了你没男朋友也没女朋友……哦，突然想起来你还有左手跟右手，那没事了，你可以跟你的左手右手欢度情人节嘛。”
　　她的语气愈发恶趣味起来。
　　而被接连打击的苏同小同学表情未免有些灰白，嘴唇嗫嚅了半天才终于勉强憋出半句话来：
　　“我也没想过情人节……”
　　苏瞳本想再奚落两句，可看看眼前这丢人玩意儿低着头一脸落寞的败犬模样，终究忍不住摇了摇头。
　　“害！”
　　她感慨。
　　明明知道这丢人玩意儿实在是丢人得一塌糊涂却忍不住想要伸手拉他一把……明明现在她经历过重生这档子事之后都已经可以说铁石心肠了。
　　怎么碰上丫就狠不下心来？
　　“害！”
　　苏瞳又自暴自弃般长叹一声，而后伸出手来，在丢人玩意儿不解且迷惘的表情中扯着他的腮帮子。
　　拉。
　　丢人玩意儿吃痛，低呼一声，却不敢挣扎，只是任由苏瞳拽着他的腮帮子，小声问：
　　“大小姐你突然捏我的脸干嘛，疼啊……”
　　“知道疼就说明不是做梦，”苏瞳漫不经心回答，“所以我接下来说的事你也千万不要害怕——也当然不要怀疑你是不是在做梦。”
　　“……啊？”
　　丢人玩意儿还在懵圈，苏瞳也终于慢悠悠说：
　　“总之，为了防止世界被破坏，为了维护宇宙的和平，也为了让你这丢人玩意儿不至于因为是单身狗的缘故就自卑到向全国人民谢罪——所以，我决定在520情人节这天暂且当你一天的女朋友……还不**谢我？”
　　“……啊？”
　　丢人玩意儿人好像都傻了。
　　如此一来苏瞳便有不满了，托着腮又用力拽了拽他的腮帮子，皮笑肉不笑：
　　“怎么，难道本小姐愿意给你这丢人玩意儿当一天女朋友……你还嫌弃？”
　　男孩这才在疼痛中反应过来。
　　“啊啊……啊，女朋友……大小姐您……”
　　“闭嘴。”
　　苏瞳伸出手来点在他唇上，而后眯起眼来：
　　“只不过是可怜你所以才做你的一天女友，所以也理所应当不要想太多——不要妄想接吻也别想其他的事情，嗯哼？”
　　苏同一脸茫然，却又点了点头。
　　他当然不会妄想那么多。
　　有些事情获得本身就是已经再幸运不过了，既然如此那又有什么再妄想的必要呢？
　　人的欲望固然是无穷无尽的，可这点……
　　同样是有例外的。
　　苏瞳看了眼身旁丢人玩意儿，又好奇问：
　　“话说我突然提起当你的一天女友你居然没什么反应……不过倒也无所谓，反正你未来迟早是要找女朋友的，说不准是谁，就当提前熟悉这个过程吧……反正都与我无关。”
　　她轻笑，笑容清浅。
　　而苏同也跟着笑起来。
　　他听到520的消息就干脆凑过来想着试探试探，不过没奢求什么——现在大小姐提出要当所谓的一天女友算是意外之喜。
　　他很开心。
　　但不算完全开心。
　　大小姐说他的未来与她无关……
　　他不认同。
　　北欧神话中有命运三女神之说，可说白了所谓神话传说都是人编造出来的。
　　真正的命运是要靠自己编织的，不是么？
　　既然一昧示弱无法得到大小姐……
　　那就应该换一种方式了。
　　苏同傻笑着挠了挠头。
　　内词儿怎么说来着？
　　征服？
　　[未完待续]
　　——
　　2
　　520快乐！




第45章 44-国庆
　　悠闲自在的一周上学时光后，国庆节假期如约而至。
　　收拾好行李，与寝室里仨坑货道别，苏同跟着大小姐坐车前往机场。
　　回家。
　　本来距离就不算太远，所以也就没费多长时间。
　　还没到下午两人已经重新踏上家乡地界，坐上两位小女仆前来接机的车，再费了半个小时就到了家。
　　车辆驶入庄园，大小姐和苏同下车，妮娅把行李拖下，冬莉停车——说来行李也不算多，大部分都是苏同周日里问过了当地同学之后去买的特产。
　　他知道老苏年轻时走南闯北什么都见识过，也不会在意什么特产，母亲嫁给他之后也算跟着享福了，家庭条件的优渥带来的就是愈发自由的选择权，想吃点什么都能买得到吃得到。
　　但心意就是心意。
　　母亲得知他去林科大上学时曾经半开玩笑说当地有种小吃她在电视节目里见过，想尝尝，让他回家时不要忘记给她带点。
　　她说这话的时候脸上带笑，看上去就像是开玩笑而已，大概根本就没怎么认真。
　　可苏同记住了。
　　记得很清楚。
　　能够牢牢记住谁对他是好的谁对他是坏的……
　　这是他为数不多的优点。
　　◆
　　一到家门口便能够闻到股熟悉的菜香。
　　苏瞳踏进门，走过玄关，就正好看到在客厅沙发上坐着看电视的老苏。
　　“我们回来了。”
　　她淡定打招呼。
　　正看着新闻节目的老苏听到自家女儿声音便本能性地抬起头来，看到从门外走进来的苏瞳，表情相当淡定地点了点头，摆摆手：
　　“回来啦？坐吧坐吧，正好你妈快做好饭了，你们俩回来就能吃上热饭。”
　　“……嗯。”
　　苏瞳点了点头。
　　可心情多少还有些奇怪。
　　不对劲啊不对劲。
　　按理来说她回家了，老苏这个女儿控八成是要开心得很的，说是当场芜湖起飞也丝毫不为过，可现在看他怎么就这么淡定？
　　可正在厨房做菜的同妈闻言却忍不住小声笑起来。而后毫不留情戳穿道：
　　“你们俩可别看这个人表面上多淡定——其实他听说你们俩国庆节准备回家过的消息开心得一大清早六点多就起床了，紧赶慢赶把公司里的公务全部处理完毕，刚刚才能悠闲坐在沙发上看电视，可就算这样还一会儿一问我你们俩什么时候到呢！”
　　老苏当即老脸一红，争辩道：
　　“哪有！我就是睡不着了，早点起来又怎么了，更何况作为父亲期待自家乖女儿回家也没问题……吧？”
　　说这话的时候他下意识转头看向苏瞳。
　　而苏瞳几乎也忍不住笑，便问：
　　“老苏你接下来是不是还要说‘爱女儿的事怎么能算是傲娇‘之类的话？”
　　一开口就知道，老孔乙己了。
　　眼看着被自家女儿也如此吐槽了，老苏脸便涨得通红，额上的青筋条条绽出，转头看到苏同就像抓到了救命稻草一样，清了清嗓子，问道：
　　“回来了？”
　　苏同愣了愣，瞬间就明白了老苏是想抓他转移话题，所以只好点点头：
　　“嗯，回来了。”
　　“回来就好。”
　　所谓君子之交淡如水，俩大老爷们之间也没太多需要寒暄的，更何况苏同与老苏在这方面是同样的性子。
　　爱在心头口难开。
　　老苏是觉得这便宜女婿越相处感觉越对胃口，苏同也差不多，所以俩大老爷们对过眼神之后就再没啥可说的。
　　毕竟苏同只是他抓来转移话题的工具人而已。
　　苏瞳跟同妈也只不过是抓着老苏同志的傲娇开个玩笑而已，自然不会一昧迫害下去，不约而同笑了笑之后就不再打趣。
　　然后同妈拍拍手：
　　“好了，饭做好了——冬莉妮娅你们两个来端菜吧，瞳瞳你上楼去叫栀子下来吃饭。”
　　苏瞳点了点头，想着才多久没见同妈身上居然就已经有了一股子女主人的气质，看来是已经适应老苏这边的情况了。
　　然后起身，上楼，顺便瞥了眼苏同。
　　傻狍子在同妈给出指示之后就已经起身去厨房端饭菜。
　　倒是不傻。
　　苏瞳暗暗感叹着，人也终于站在自家便宜妹妹屋门前，伸手敲门。
　　“笃笃笃——”
　　房门里便传来熟悉而陌生的女声来：
　　“来了！”
　　莫名其妙，苏瞳觉得这声音……她好像从哪儿听过。
　　可还没等她仔细想，隔着房门就已经能够听到隐隐约约的脚步声，然后房门也被打开。
　　苏栀子的脸出现在眼前。
　　不过相比于从前倒是有了相当大的变化。
　　没有了当初人人都好像欠她五百万的那副表情，相反，女孩的嘴角还有隐隐的笑意，就算看到了门外的人是与她素来不对付的苏瞳也一样。
　　好像已经彻底从旧日的阴影中走出来了？
　　苏瞳心想。
　　可没空也没想法多打听点什么。
　　所以她淡定道：
　　“吃饭了。”
　　苏栀子点点头，又迟疑片刻，犹豫着说：
　　“姐姐你回来了……欢迎回家。”
　　女孩的表情僵硬，语气也多少沾了点不知所措的味道——大抵是从童年时代以来就已经没有这样与自家姐姐这么说话了。
　　她的语气生疏，表情也呆呆愣愣如木偶般。
　　所以不得不说，苏瞳略有惊讶。
　　但更多的应该是惊喜的感觉。
　　之前她还想着顺手帮一把自家这便宜妹妹，可现在看来已经不需要她帮了。
　　不知道原因，但结果总是好的。
　　苏栀子……她大概已经不再像当初一样自闭了。
　　所以她也笑起来，点头：
　　“一家人说谢谢未免太客气了，所以我也就不说谢谢了——下来吃饭吧，好不容易聚齐了，一起团团圆圆吃个饭多好。”
　　苏栀子咬了咬嘴唇，眼神闪烁：
　　“好……姐姐你先过去吧，我这就下来。”
　　“那我就先下去了？”
　　“嗯。”
　　苏瞳便下楼去。
　　苏栀子也关上门，倚在门后闭上眼睛长长吸了口气。
　　她做到了。
　　大叔告诉她一个人固然很自由，可无论如何人都是社群性动物，是渴望与人交流，渴望爱与被爱的。
　　所以她从半年前就开始尝试。
　　与学校里的同学社交，尝试与后妈和父亲沟通——结果都相当不错。
　　而最后的目标自然是姐姐苏瞳。
　　所以，今天，苏栀子勇敢地踏出了第一步。
　　[未完待续]
　　——
　　撅屁股！
　　啪！




第46章 45-称呼
　　苏栀子下楼的时候苏瞳正在餐桌上给傻狍子讲段子。
　　“仆人对王爷说:’王爷，王妃已经被您送去苏联三年了。’
　　王爷就问：‘那她肯认错了吗。’
　　仆人回答:‘没有，她让您称呼她为同志，她加入了布尔什维克成为了一名装甲师师长，说要回来推翻您这个腐朽落后的封建地主家的崽子！‘”
　　餐桌上便一阵笑声。
　　只是傻狍子笑着笑着就颇有些好奇，打听道：
　　“大小姐你这是从哪儿听来的段子？”
　　苏瞳瞥了他一眼，故作神秘道：
　　“我跟你讲啊，其实我是重生者来着，我说的这些段子都是在后世看网上的段子手们编出来的。”
　　她原以为苏同会摆着手说她是说胡话，可没想到傻狍子竟然看着她点了点头：
　　“嗯，原来如此，所以大小姐你对公司运营规划和某些营销手段如此熟悉的原因就是你重生者的身份？”
　　苏瞳略有些愕然，眨了眨眼问：
　　“……你相信我？”
　　然后就收到了理所当然的肯定答案：
　　“当然，我相信你，所以就算是大小姐你说你是外星人我都会毫不迟疑地相信的。”
　　傻狍子说这话的时候表情认真又淡定，就好像……就好像他确实是这么觉得的。
　　苏瞳却翻了个白眼：
　　“得了，闭嘴吧你就——明明根本就不相信我说的，为了哄我才说相信——嘿，我可不记得我有教过你这么花言巧语油嘴滑舌讨好我啊？”
　　苏同便傻笑。
　　既没点头也没摇头。
　　苏瞳“啧”了一声，没深究下去，转头看到便宜妹妹也到了楼下，就拍了拍手：
　　“好了，全家到齐，开饭开饭！”
　　一直围观两人互动的同妈和老苏对视一眼，用眼神交流片刻，又不约而同露出满意的笑容。
　　猪看来也不傻，已经隐隐约约有要开始反攻小白菜的样子。就是不知道为什么之前奉行白给政策并矢志不渝要贯彻落实的小白菜突然开始装傻了。
　　老苏暗叹自家小白菜真就是关键时刻掉链子，这时候装什么傻。
　　同妈觉得自家猪干得漂亮，就是攻势还不太够，应该再加把劲。
　　二老同时决定再来一手火上浇油。
　　先出手的是老苏。
　　只见中年老男人挺胸抬头，正襟危坐，表情严肃起来又“咳咳”清了清嗓子，威严气场便瞬间立了起来。
　　而后他转过头去看向苏同，语气颇为不善地发问：
　　“小同啊，要说我和你妈两个人重组家庭之后你跟瞳瞳的关系也和之前不一样了，你就没必要再大小姐大小姐叫她了——瞳瞳比你小一岁，你管她叫妹妹就行。”
　　“妹……妹？”
　　苏同一愣。
　　接着背后冷汗直流。
　　就在他念出妹妹这俩字的时候就感觉如芒在背——转头一看大小姐正面无表情地盯着他看，脸上就差直接写上“你敢叫我妹妹我就打断你的三条腿”了。
　　苏同一哆嗦，立刻向老苏解释：
　　“没必要啊，而且我们俩之间早就习惯当初的相处模式了，突然变成哥哥妹妹的……反倒不对劲吧。”
　　“那就叫名字，”老苏淡定吩咐，“要不学我跟你妈的叫法也行。”
　　苏同略微斟酌了一下竟然有些意动。
　　然后又给苏瞳瞪回去了。
　　但老苏收拾完猪之后就反手来收拾小白菜了。
　　他先是不咸不淡地盯着自家女儿看了片刻，迫使她不得不收回瞪苏同的目光，然后声音又严厉起来：
　　“瞳瞳你这什么表情，再怎么说小同也是你哥哥，以后整天叫你大小姐什么的成何体统，兄妹就应该有兄妹的样子，所以以后你也不准叫小同别的称呼——叫他哥哥才对！”
　　“¿”
　　苏瞳表示老苏就是在刁难她！
　　什么玩意儿！
　　要她这个两世为人加起来五六十年的过期美少女叫苏同这小屁孩哥哥？
　　想都不要想！
　　所以她冷笑一声：
　　“但是我拒绝！丫也就比我大一岁，之前还丢人成什么样，都是我拉回来的——有志不在年高，生理年龄决定不了一切，我才不叫他哥哥，让他叫我姐姐还差不多！”
　　老苏目光幽幽盯着苏瞳看，又淡定道：
　　“也是，你们两个之间的关系比较麻烦……可也不能完全不在意兄妹关系——这样吧，你们两个之后直呼其名得了，怎么样？”
　　“这……”
　　苏瞳竟然有些犹豫。
　　不得不承认，老苏说的有道理。
　　可她莫名其妙却还有种被老苏套路了的奇妙感觉。
　　抬头一看，老苏表情看似不苟言笑，可再仔细打量，眼珠子深处果然有模糊的笑意。
　　想要让人同意一个提议，那就同时提出一个更过分的那人绝对没办法同意的另外一个提议，这样退而求其次，他就会考虑同意正常的提议。
　　老苏对于此类话术使用已经达到信手拈来炉火纯青的程度。
　　苏瞳也终于察觉。
　　但也只能忍气吞声吃瘪。
　　眼前四个人里有着她唯一的克星——虽然明明白白知道这一世的同妈已经不是上一世她的母亲，可不知为何，在同妈面前她始终没办法太过咄咄逼人，甚至没办法正常随心所欲地说话。
　　或许这便是母爱的压制。
　　所以不管心里再不爽再想抗议，苏瞳也只能瘪瘪嘴，叹了口气道：
　　“知道了。”
　　但说白了以后他们两个还是要去上学的，到时候老苏跟同妈在家他们在学校里，中间隔了十万八千里——所谓将在外军令有所不受，隔着这么远就算两老想管也是心有余而力不足咯。
　　到时候叫苏同什么不还是她说的算？
　　念既至此，苏瞳便愈发淡定起来。
　　而老苏却又瞥了他一眼：
　　“好，既然同意了现在就叫一声……要不叫哥哥要不直接叫名字。”
　　说完他又看向苏同：
　　“你也是。”
　　两人表情一并僵硬。
　　你看看我我看看你，然后苏同果断先开口喊了一声：
　　“苏……苏瞳？”
　　苏瞳一时之间心情复杂，眼神闪烁，也点了点头，回应：
　　“嗯，苏同。”
　　很奇妙的感觉。
　　没有了大小姐与小跟班这样上下级关系的味道，如此直呼其名……便颇有些奇妙。
　　而老苏与同妈对视一眼，不约而同笑。
　　想要让小仙女与普通人谈恋爱，那就要想办法先让她从高高在上的天空……
　　回到地上。
　　[未完待续]
　　——
　　求月票！
　　嘤嘤嘤
　　啪你们




第47章 46-面基
　　苏瞳很不爽。
　　倒不是因为家里二老瞒了她什么不爽——倒不如说正是老苏跟同妈丝毫没有掩饰意图，目的已经昭然若揭才不爽。
　　想想别人折腾自家孩子的大多都是亲生爸妈……可现在家里二老一位是便宜老爹一位是后妈。
　　又不是亲生的，至于要来这种亲生孩子才能享受的待遇么？
　　她上一世寝室里倒是有位倒霉孩子。
　　大学四年，毕业拖着行李狼狈回家，敲门，从房里走出的却是陌生人。
　　倒霉孩子确认了一遍楼层没错房门也没错，当场懵圈。
　　后来问了才知道爸妈早就卖了房子搬家走了，于是乎只剩下拎着行李箱的倒霉孩子站在房门在风中凌乱。
　　后来寝室里几个损友知道这茬乐了老半天。
　　什么叫做亲生父母啊！
　　可现在老苏同妈也不算是亲生父母，怎么就这么着急把她往苏同怀里推？
　　苏瞳一边怀疑人生一边转头，眯着眼看坐在沙发另一头的苏同——刚吃饱饭，丫就葛优瘫在沙发上，一脸懒散表情。
　　这傻狍子到底有哪里好的？！
　　她越想越感觉气不过，干脆伸腿蹬在丢人玩意儿胸口。
　　正闭眼小憩的苏同瞬间惊醒，二哈一样睁开双眼，一脸懵圈，可身体却本能性反应过来，伸出手来就抓住了她的脚腕。
　　男人的手宽厚温暖而有力，抓住她的脚之后并未用多大力气固定，可苏瞳却已经分明感觉到脚腕上多了份无法挣脱的束缚。
　　嗨呀！
　　这该死的鶸身体。
　　苏瞳想着以后要不要去健身房办个卡，或者干脆请个私家健身教练，争取练出来一手炉火纯青的女子防身术，这样再被某人耍流氓就可以一记过肩摔教他做人。
　　戳眼掏心撩阴腿，还有关节技和反关节技，不求光明正大，但求精准有效稳准狠。
　　这么想着，她就转过目光盯着苏同看，冷声道：
　　“抓着我的脚腕干嘛？也不嫌臭……松开！”
　　小仙女自然没有脚臭，可苏瞳也并非不食人间烟火——更何况夏天穿着丝袜和小皮鞋是最容易臭脚的，辗转两个城市从学校到机场到家，就算体质特异如她，jio也或多或少有点味。
　　所以不想让苏同闻。
　　苏同也颇为不好意思，尴尬地松开手，看着女孩的脚丫收回去。
　　苏瞳穿了黑色裤袜，上面是灰色百褶裙和白色水手服上衣，米黄色针织衫——所以从他的角度看过去便正好看到女孩纤细不失肉感的大长腿。
　　刚刚抓着女孩脚腕也有丝滑而柔腻的质感。
　　有点勾人……
　　苏师傅，切她中路！
　　不了不了伤身体。
　　苏同又摇了摇头，不再乱想。
　　毕竟大小姐平日里经常会没有性别观念的自觉，从某种意义上来说已经够勾人的了，没点耐性还真就忍不住——所以他早就锻炼出一份心如玄铁坚不可摧的淡定。
　　他只是琢磨着刚刚母亲还有老苏的话，多少有些心情奇妙。
　　如此，苏瞳推己及人想到上一世的她是个不折不扣的足控，心情便微妙。
　　苏同觉得家里二老似乎话中有话，便沉默细品。
　　两人躺在同一座沙发上，各自心怀鬼胎。
　　而突兀有手机QQ铃声响起，打破了微妙的静谧气氛。
　　苏瞳皱了皱眉，又用jio蹬了蹬苏同：
　　“诶，把我手机拿过来——在茶几上！”
　　苏同腹诽说大小姐还真就老实，二老说不让再叫傻狍子就真不叫了，但是也阳奉阴违，干脆什么都不叫就叫“诶”了。
　　可没办法。
　　谁让她是大小姐。
　　宠，都可以宠！
　　所以苏同弯腰伸手，取过手机，随手递给大小姐：
　　“喏，大小姐你要的手机。”
　　苏瞳就撇了撇嘴，叹了口气：
　　“得，别管我叫什么大小姐啦，所谓举头三尺有神明……咱们俩头顶有没有什么神明我倒是不知道，不过肯定有你老妈跟老苏那两位——他们俩都不让你叫我大小姐，你要再叫我大小姐他们八成就要觉得是我在欺压你，到时候再来找我的麻烦可怎么办？”
　　苏同心说那不是挺好的么？
　　可也只敢在心里嘀咕。
　　毕竟一物降一物。
　　苏同暂时没办法降服大小姐，可同妈行啊！
　　背后有大树好乘凉，大小姐也教过他要团结一切能团结的力量——聪明人都会顺势而为，只有脑子里长满了肌肉的猛男才会想着逆浪而行。
　　当然后者并非愚钝，说白了也就只是种选择而已，但不管怎么样前者都要比后者省力太多。
　　所以对于借用老妈的力量……他欣然接受。
　　并爽的批爆。
　　而另外一边苏瞳已经解锁手机，打开QQ。
　　是向日葵小姐发的信息。
　　“喂，zaima？”
　　苏瞳心领神会，随手回复：
　　“不在，cnm。”
　　倒不是在骂人，只是，在玩某个狗头人主播的梗而已。
　　向日葵小姐立刻发了个脖子上围着红围巾的狗头人表情包：
　　“丢人.jpg”
　　苏瞳忍不住笑了笑，便问：
　　“怎么了，找我有事？”
　　“没事就不能找你啦？”
　　“有一说一确实。”
　　典型直男回复。
　　那边向日葵小姐发了个白眼表情：
　　“我现在觉得大叔你能单身这么多年……果然不是没有理由的。”
　　“那当然，你大叔我可是人送外号钢筋混凝土直男的美男子，别的钢铁直男见了我都得喊一声祖师爷。”
　　“是是是。”
　　那边又发了个敷衍表情。
　　然后沉默片刻。
　　向日葵小姐：“大叔，你说要我学会敞开心扉跟家人沟通……我今天尝试了一下。”
　　苏瞳愣了愣，笑。
　　“那不挺好的么。”
　　她回复。
　　向日葵小姐：“确实呢，我也感觉挺不错。”
　　“嗯。”
　　然后又是一阵沉默。
　　苏瞳终于觉得有点不对劲，手指停在键盘上，思索着要说点什么。
　　可那边的向日葵小姐已经先一步发来了信息：
　　“大叔？”
　　“……嗯？”
　　“我记得你家也在K市吧，现在国庆假期正好放假，不如咱们两个人面个基吃个饭？”
　　苏瞳的手指停在半空。
　　她皱起眉来。
　　面……基？
　　传说中的网友见面？
　　隔着网络自然分辨不出对方的性别年龄……
　　而且……
　　最大的问题是……
　　她是个网骗呀。
　　苏瞳有点心虚。
　　[未完待续]
　　——




第48章 47-前夜
　　总结起来就一句话——那向日葵妹子貌似还真就把她当成是三四十岁的大叔了？
　　毕竟一般而言确认过身份之后才会面基嘛。
　　苏瞳心情颇有些复杂。
　　那问题就来了……
　　到底要不要去呢？
　　女孩放下手机，沉默着看旁边的苏同——恰巧苏同也正好转过头，察觉到她脸上的表情，便好奇问：
　　“大小姐你这表情……是碰上什么头疼的事情了？”
　　苏瞳没说话，只是又叹了口气。
　　确实头疼。
　　过去面基吧是要被戳穿谎言——其实说白了也不是谎言，毕竟她都明明白白对那妹子说过她是女孩子，可人家不信也没办法。
　　不过去面基是对不起自己的良心。
　　那小妹妹之前其实挺自闭的，这一年来在她开导教诲之下多少开朗了些，两人几乎以父女相称，要是再往后这么发展下去恐怕要孝心变质……到时候变成恋慕之心就牙白了。
　　她可不想变成渣女。
　　所以事到如今……那就只能选择答应了。
　　她又叹了口气，随口敷衍苏同道：
　　“没事，就是有点事情需要我处理一下，也不算什么特别麻烦的事情吧。”
　　说着，手指已经在手机屏幕上敲动：
　　“怎么，你一美少女跟我这个三四十岁的大叔网友面基，也不怕见了面我就忽悠着忽悠着把你卖到山沟沟里去？”
　　可向日葵小姐看来是完全不怕，甚至还发了个“这么说你很勇咯”的表情包：
　　“所以言下之意就是同意咯？”
　　“我能选择不同意么？”
　　“不！行！”
　　“那不就得了”
　　苏瞳越想越发愁，只能第三次叹气：
　　“定时间地点吧，正好我最近就在市区，等国庆假期过去我还有走。”
　　“走？去工作么？”
　　“……差不多。”
　　苏瞳只能如此语焉不详回应。
　　都说对于学生而言学习都是工作，所以这么说应该也没毛病……对吧？
　　她愈发心虚。
　　总之向日葵小姐相当欢快雀跃地定下了线下面基的时间地点，然后下线准备去了。
　　苏瞳想着明天八成要是场苦战，所以也就苦笑起来。
　　头疼啊头疼。
　　早知道当初认识的时候就自称是永远十七岁的美少女好了。
　　她这么想着，又几乎是下意识看向身旁苏同。
　　苏同这次倒是没默契十足地也看向她，而是安安静静侧躺着，一只手托着头一只手玩着手机。
　　倒是悠闲。
　　所以火烧到眉毛的苏瞳看他愈发不顺眼起来，最后终于忍不住，伸出脚来在他屁股上踹了一记。
　　丫这才如梦初醒般放下手机，转头看苏瞳，一脸迷惑：
　　“怎么，大小姐您找我有事？”
　　她总不能说是看他这么悠闲很不爽所以才打击报复……那不是显得她有事没事找事还小肚鸡肠？
　　所以苏瞳眯起眼来，坐起，拍了拍沙发道：
　　“坐！”
　　苏同一怔，脑子还没反应过来身体就已经乖乖坐好。
　　苏瞳看得心情复杂——这架势怎么跟教训条傻狗一样？
　　偏偏眼前傻狗还格外听话，真是让人想找借口教训教训的机会都没有。
　　她略有不爽，吩咐道：
　　“张嘴！”
　　傻狗不明真相，可还是乖乖听话张嘴——然后就给苏瞳用两根手指拽住了舌头，拎着上上下下看。
　　苏同“啊啊啊”地喊，苏瞳嫌烦，伸手赏了他一暴栗：
　　“安静点！”
　　“……”
　　苏同一脸委屈，可也只好乖乖闭嘴。
　　表情挺像二哈。
　　可其实不如二哈——二哈要被这么冒犯那问题可就大了。
　　三天之内沙发都给你撕咯，家都给你拆干净了！
　　而苏瞳目的已经达到，松开傻狗的舌头，若有所思点了点头：
　　“舌苔这么厚，一定是舔狗。”
　　“……”
　　被莫名其妙污蔑成舔狗的苏同哭笑不得，小眼神却不自觉瞟了眼大小姐的两天大长腿。
　　舔狗啊？
　　可惜他不是舔狗。
　　他要是prdog早就真上去舔了——妈个鸡黑丝都给你舔成白丝信不信？
　　可也只是在心里想想。
　　毕竟他弱小可怜又无助嘛。
　　而苏瞳也终于肯好好说话：
　　“诶，傻狗，我问你件事。”
　　“……您终于肯说正事了？”
　　无视了自家傻狗幽怨抗议，苏瞳理直气壮说：
　　“事情是这样——我有一个朋友，她是女孩子，在网上打游戏的时候碰到了另外一个妹子，我朋友当时跟她认识的时候鬼使神差装成了男人……现在一年多过去了，那妹子想找我朋友面基，你说怎么办？”
　　苏同差点脱口而出“你说的这个朋友是不是你自己？”。
　　可目光触及大小姐那充满杀意的眼睛……
　　他机智又冷静地把已经到了嘴边的话咽了回去，然后略微思考，一脸诚恳建议：
　　“既然如此那就让你那位朋友直接去面基不得了，毕竟纸是包不住火的，就算能瞒得了一时也瞒不了一世，该知道的迟早还是会知道……倒不如干脆主动暴露，这样从某种意义上来说也算是知错认错和赎罪吧？”
　　“……”
　　苏瞳沉默。
　　因为有一说一确实。
　　自家傻狗的建议与她之前纠结之后想到的办法不谋而合——或者说从一开始她就清楚正确的选择只有这一个。
　　可狠不下心。
　　当局者迷旁观者清，事不关己自然可以高高挂起，倒也不是说风凉话，只是能站在更加冷静的角度来思考一件事，而身处其中的当事人却囿于主观感受和感性无法轻易做出选择。
　　当断就断说来简单，可世上又有多少人能够做到？
　　她已经做出了她的选择。
　　而询问苏同只是为了确认并坚定信念而已。
　　苏瞳叹了口气，想着明天见到向日葵小姐的时候说点什么才不至于让气氛彻底崩塌。
　　苏同看着身边的女孩，考虑着要不要稍微收紧一下蛛网……这还没怎么样呢大小姐就找到了位网恋对象，虽然是人家女孩子单方面喜欢大小姐，可形势依旧严峻。
　　而楼上的苏栀子正抱着手机在床上打滚，又突然想到什么，起身拉开衣柜，从里面翻找起明天见大叔要穿的衣服，按着聊天记录里面旁敲侧击得来的信息推测他的喜好，而后贯彻到底。
　　苏瞳发愁，苏同担忧，苏栀子欢天喜地——他们都有光明的未来。
　　大概。
　　[未完待续]
　　——




第49章 48-独白
　　苏栀子其实很喜欢姐姐。
　　并非血缘关系而催生出的感情……
　　不，倒不如说是羡慕。
　　毕竟谁不想成为天才呢——碰到什么难题稍微动动脑子就能解决，就像小时候看过的一休小和尚，拿两根手指在太阳穴划两圈就想出奇奇妙妙又能解决难题的办法。
　　可这个世界上更多的是凡人。
　　是没有聪明才智又没有优渥家世的普通人。
　　谁不想有钱呢？
　　谁不想成为人上人呢？
　　谁不想不必为了房贷车贷一家老小奔波，只用考虑如何面朝大海春暖花开……
　　谁不想呢？
　　可是做不到啊。
　　容貌，智商，家世——基因遗传与先天形成的差距让一个人自诞生起便几乎锁定了未来能够达到的高度，而此般一眼就能看到终点与尽头的人生又有什么好指望的。
　　怎么，整天做着买张彩票就能中个五百万大奖的白日梦么？
　　苏栀子从未如此异想天开过。
　　父亲从小便教育她要注重实际，要养成更加趋于理性的思维方式，所以很小她就不相信天上会掉馅饼，灰姑娘会遇到白马王子的蠢话。
　　灰姑娘确实是会遇到白马王子，可人本来就长得漂亮啊，要换一位又丑又胖还满脸麻子的灰姑娘……就算穿上水晶鞋漂亮礼服踏上南瓜马车，恐怕也没有任何一位王子会多看她一眼。
　　童话之所以梦幻又美好，便是因为它在现实中不可能实现。
　　所以刚踏入小学时她便已经不相信所谓的童话。
　　只是仍然有份执念——她想成为姐姐那样的人。
　　EQIQ双高，漂亮可爱，知书达理，随时被父亲挂在嘴边，是他所谓贴心的小棉袄与骄傲。
　　即使在认识的同龄人乃至于父亲的商业伙伴口中最经常听到的也是对她姐姐赞不绝口的夸奖。
　　而她完完全全被笼罩在姐姐的光辉之中，几乎没有半点存在感。
　　她很羡慕。
　　她很嫉妒。
　　可姐姐后来进入叛逆期与父亲对着干，肆意妄为，父亲的那群朋友都说她是伤仲永，是堕落了的天才。
　　父亲渐渐失望，转而将把所有的希望都寄托在她身上——最初得到父亲关注时她很开心，很满足，很幸福。
　　“他的眼里终于不是只有姐姐一个人了。”
　　那时候她如此想着。
　　然后就被骤然沉重起来的负担压倒。
　　父亲的希望对于她这个普通人而言太过于沉重……所以她几乎开始怨恨起自己。
　　为什么姐姐能够承担起的希望她就没办法承担起来？
　　为什么姐姐是天才而她就是个凡人？
　　可从始至终……
　　或许她真的没有真正怨恨过姐姐吧？
　　她所怨恨的不过是她自己的无能。
　　姐姐其实对她很好的。
　　父亲记不得她的生日，每年都是姐姐率先想到她的生日，记着送她礼物。
　　姐姐每次上街见到什么好玩的好吃的东西几乎都会给她带一份。
　　姐姐以前带她一起逛街，教她学习，教她做人的道理。
　　只是现在变了。
　　苏栀子穿着昨天挑挑拣拣选了一整个小时才选中的衣服，坐在梳妆台前，眼神惘然，托着腮看着镜中的自己。
　　硬要说姐妹两人身上有什么相似的地方，恐怕也只有相貌了——虽然并不是双胞胎，可两人只看相貌而言依旧十分相像，都遗传了母亲绝代芳华的容貌。
　　但即使如此，只论相貌她依旧输了姐姐一筹。
　　从前的她会很在意这些。
　　可现在的她已经不太在意这些东西了。
　　苏瞳是苏瞳，苏栀子是苏栀子，她从前或许想要成为姐姐，但终究……
　　苏栀子永远都不会是苏瞳。
　　终将成为你么？
　　不会的。
　　她清浅地笑起来，抬手，开始化妆。
　　姐姐有了男朋友，她是知道的。
　　那位与她名字同音的苏同是个挺好的男生，虽然两人似乎还未确认关系，但日常生活已经莫名奇妙有了老夫老妻的样子。
　　看未来姐夫的样子还是妥妥的妻管严。
　　倒也挺好。
　　有这样的姐夫未来姐姐结婚之后想必也能过上幸福美满的婚后生活——听说姐夫是被姐姐她一手挖掘慢慢养成出来的。
　　该说不愧是姐姐么？
　　既然找到的未来丈夫不一定合乎心意，那就干脆自己亲手培养出一位完全符合自己要求的丈夫？
　　苏栀子想到这里，下意识放下了手里的口红，微微眯起眼来。
　　从前她从未想过姐姐也会嫁人，成家，成为某个看不清面目男人怀中的小娇妻。
　　“姐姐”这个词对她来说有近乎神圣的意味——真的有男生能够站在胜过所有同龄女生同龄男生的姐姐身边么？
　　可这个男人真的出现了。
　　往昔聪明独立又雷厉风行的姐姐甚至已经因为他的缘故成为了深陷于粉色爱情泡泡中的恋爱白痴，遭受了降智打击。
　　上次她们偶尔通话，只是十分钟之内姐姐就提了不止十次那位准姐夫的名字。
　　当时的她不解于所谓恋爱真有那么好么。
　　可是现在的她已经得到了答案：
　　有一说一确实。
　　谈恋爱或许就是这么好。
　　苏栀子想着又忍不住微笑起来，抹好了口红，再度对着镜子检查妆容，发型，而后穿上长风衣。
　　打开门，下楼。
　　楼下姐姐跟姐夫还在充当二十四小时莫得感情的狗粮派送员。
　　他们俩似乎正在争论什么，你一句我一句吵得相当激烈——当然结果八成还是姐夫被姐姐吊起来打。
　　苏栀子想。
　　而果不其然。
　　她前脚走到楼下，吵架声后脚就已然停下。
　　然后就看着自家姐姐伸了手拽住姐夫耳朵，冷笑：
　　“得嘞，你甭管那么多了，等我回来就好——我又不是五岁小孩，去了有什么危险可言，安心安心。”
　　然后终于发现了她的存在，或许是略有尴尬，总之还是收回手来。
　　苏栀子心情微妙起来，留下一句“光天化日之下总归是要注意一下影响的”，而后目不斜视离开。
　　提前通知过女仆要出行，所以那边冬莉已经把车开出来，停在门口等她。
　　苏栀子上了车，报出约定的地点，转头看向旁边车窗……
　　耳边却有细碎的脚步声。
　　副驾驶车门被打开。
　　姐姐上了车。
　　她愣了愣，正想问姐姐上车干嘛。
　　可姐姐却已经报出要去的地方——跟她要去地方在一条街上？
　　苏栀子终于忍不住蹙眉。
　　[未完待续]
　　——




第50章 49-你好
　　车子启动。
　　气氛跟着几乎微不可闻的引擎声一同变得奇怪起来。
　　苏栀子坐在后排。
　　苏瞳坐在副驾驶。
　　没人先开口说话，空气沉寂，耳畔便只有半开车窗外市井的喧闹声……所以苏栀子多少有些烦躁，伸出手来把车窗按下来。
　　车内陡然陷入彻彻底底的安静。
　　气氛就更尴尬了。
　　苏栀子开始有些后悔为什么要把车窗按下来。
　　可事已至此已经没有后悔的机会。
　　她便只能并着腿，低着头垂着眸，十指交叉放在膝盖上，安安静静地装作自己是只鸵鸟。
　　直到面前副驾驶位传来呼唤声：
　　“栀子？”
　　自然是姐姐的声音。
　　苏栀子一凛，抬起头来，像被老师点到名了的小学生一样下意识回答：
　　“在！”
　　面前便传来略有无奈的轻笑声：
　　“不必那么认真，搞得我好像是什么恶人一样。”
　　“……嗯。”
　　苏栀子点头。
　　可依旧拘谨。
　　或许对姐姐而言准姐夫的存在就是某种智商限制器，一旦接触智商水平就会极速缩水，可如今远离那个男人……
　　姐姐的智商终于重归正常水准了。
　　可许久不见的威严气息也再度出现在她身上。
　　如果说有姐夫陪在身边的姐姐战斗力不足5的话，如今远离了姐夫独自行动的姐姐战斗力估计已经有10086了。
　　苏栀子想着，心情愈发微妙起来。
　　或许能够把有姐夫在场的姐姐称之为相对常态……
　　而如今没有了姐夫降智打击的姐姐……
　　那就是超级赛亚人啊。
　　正常人与超级赛亚人对线自然压力山大，苏栀子如今瑟缩在后排座位上不知道该说点什么也是理所当然的情况。
　　可当她不知道该做些什么的时候，姐姐却再次率先向她出击了。
　　“栀子，”她问，“你这是准备去哪儿呢？”
　　苏栀子一愣，紧张起来，咬了咬嘴唇才终于试探着回答了目的地具体位置。
　　空气瞬间寂静下来。
　　许久，前排副驾驶位终于传来一声莫名复杂的感叹：
　　“目的地跟我一样吗，那还真是……挺巧的。”
　　苏栀子心说确实挺巧的呢。
　　巧得让人不敢相信呢。
　　女孩垂下眸来，并未接着姐姐的感叹继续话题，而是突兀开启了新的话题：
　　“姐姐……你平时喜欢打游戏么？”
　　印象中的姐姐应该不会打游戏才对。
　　她真正喜欢的反而是那些大部头的著作——家里书架上曾经摆满了她买的书，内容和涉及领域涵盖了经济政治哲学乃至于某些国内国外的科研期刊。
　　叛逆期前的姐姐虽然只是刚上高中而已，但已经自学完成了高中学业，甚至有提前学习大学知识的倾向。
　　天才与普通人的区别，或许就在于他们能够轻松完成普通人竭尽全力才能完成的事情，然后向从未有人涉足过的处女地发起冲击。
　　普通人生活在历史之中，而天才创造历史。
　　所以曾经的姐姐应该不会对游戏这种娱乐活动产生太大的兴趣……她更可能认为那不过是在浪费时间而已。
　　可耳畔却响起姐姐的肯定回复：
　　“游戏啊……嗯，这个有在玩。”
　　“……”
　　苏栀子心一沉。
　　第一点……对上了。
　　但应该不可能。
　　还要继续确定。
　　所以她继续问：
　　“姐姐你每天晚上回家都把自己关在房间里……之前听你说是要直播……么？”
　　“嗯。”
　　果不其然，得到的是肯定的答复。
　　苏栀子从姐姐叛逆期之后便很少关注她的行动了——她开始习惯于以沉默寡言来应对社交，将自己封闭起来。
　　只要她足够自闭，旁人的议论，不管是善意亦或是恶意的评价就都传不到她的耳畔。
　　她只是偶尔听冬莉讲过姐姐的近况。
　　那次离家出走后姐姐就像变了个人一样，听说还购置了几台电脑，搞起了直播——她并不清楚具体的直播内容到底是什么，但唯独清楚她的直播事业貌似已经红红火火起来。
　　而时间呢？
　　苏栀子回忆着印象里她直播的时间和他游戏上线的大概时间……
　　又对上了。
　　她深深吸了口气。
　　不会吧。
　　某种沉重的情绪从心底升起，在心脏上爬行，如同海水中肆意繁衍的海藻，生长，爬行，伸展着肢体，而后将整个心脏都包裹起来。
　　收紧。
　　那黑色的情绪骤然蓬勃。
　　苏栀子弓着腰，呼吸沉重起来，下意识伸出手按在胸前。
　　心跳的很快。
　　可愈发痛苦起来。
　　眼前鲜艳的色彩骤然褪色，却又紧接着染上漆黑的阴影，重量也愈发让人无法承受。
　　她咬着牙，长发如同瀑布般垂落，在脸颊旁倾泻，眼中骤然失去了光彩。
　　但还不敢相信。
　　或者说是侥幸吧。
　　希望越大失望同样也越大，可在希望未曾完全断绝之前她不愿意相信现实。
　　万一不是呢？
　　她苦笑，而后终于抬起头来，又轻声问：
　　“姐姐，你这次出门……只是为了去逛街么？”
　　“……”
　　苏瞳表情僵了僵，沉默。
　　她并未给出答案。
　　可有的时候沉默才是真正致命的回答——一切尽在不言中。
　　苏栀子的手有微微的颤抖，又抬起头，睁大了眼睛，伸手按下车窗。
　　近乎死寂的安静骤然被打破。
　　车窗外的街道上有喧嚣的车水马龙声，转头看过去能看到来来往往的人流。
　　中间有不少情侣。
　　男男女女携手而行，脸上都带着笑容，模样亲昵，如胶似漆——苏栀子本来想着未来的她可能会变成与街上这些浑身都洋溢着酸臭味的情侣一样的存在。
　　酸臭吗？
　　是挺酸臭的。
　　可很幸福。
　　谁会拒绝一场幸福的恋爱呢？
　　她无法拒绝。
　　或许她就是个很缺爱的孩子吧——从小缺失了人生中最重要的母爱，而父亲却又几乎从未注视过她，在姐姐叛逆之后她能够感受到的唯有痛苦与重负。
　　她不想相信。
　　她不愿相信。
　　可现在情况已然如此，就算她再自欺欺人又有什么用呢？
　　三个问题已然确认了真相。
　　她昂着头，看着窗外，有风从眼前吹过。
　　如此就不会哭出来吧？
　　她想。
　　而车恰好停下。
　　目的地到了。
　　她昂着头开门，昂着头下车，昂着头走到副驾驶门前，终于低下头来……
　　她敲了敲车窗。
　　车窗降下。
　　苏栀子努力挤出一个笑容，看着眼前的姐姐，轻声道：
　　“大叔……你好。”
　　[未完待续]
　　——
　　谢谢新宝的一个炎帝
　　呜呜呜
　　新宝帅，妈妈爱




第51章 50-届不到的爱恋
　　苏瞳坐在副驾驶，抬头穿过车窗看着窗外的妹妹。
　　她突然不知道该说些什么才好。
　　在游戏里认识喜欢自己的沙雕网友竟然是自家妹妹怎么办，急，在线等！
　　这样吗？
　　太过于轻巧了吧？
　　就好像是在欺骗了女孩子感情被表白时之后一脸不在意摆摆手随口说过去的一切都是开玩笑和闹剧的渣男一样。
　　如此说来，她应该就是渣女对吧？
　　冒充中年大叔，欺骗了自家亲妹妹的感情，如今面基时更是被直接了当戳破虚假的面具。
　　她很心虚。
　　重生后第一次，她居然没有直视一个人双眼的勇气。
　　妈耶……
　　苏瞳暗暗叹了口气，
　　算了，不管如何终究还是要去面对的。
　　所以她抬起头来，装出淡定表情，抬头看着眼前的妹妹，眼神闪烁。
　　“还要继续么？”
　　她问。
　　并未给出主语——她们姐妹俩都是聪明人，所以有些话根本就不必直接说出口。
　　苏栀子便已经心领神会。
　　可却并未有苏瞳预想中的低落情绪。
　　妹妹好像完全没有在意她是不是想象中那个成熟稳重的中年大叔，只是平静点头：
　　“当然要继续，走吧，姐姐。”
　　她甚至还能笑出来。
　　“……”
　　苏瞳原来想着自家妹妹是不是受了太大刺激所以快要坏掉了……可女孩背后并未有升腾的黑气也并未掏出柴刀之类的凶器。
　　看来即使下车也不会走向鲜血の终末。
　　她便略微放下心，又暗暗自嘲。
　　什么叫重生者啊！
　　给别人家的重生者一年时间恐怕早就拳打二马脚踹老王了，换成她一年时间干啥啥不行，现在还差点给便宜妹妹逼上绝路。
　　属实重生者之耻。
　　苏瞳想着，心情忐忑地打开车门下车。
　　车门外苏栀子微笑，静静等待。
　　重生者之耻小姐这才注意到自家便宜妹妹为了她特意梳妆打扮过，看上去实在是耀眼夺目，颇有些天上降下个林妹妹的味道。
　　闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。
　　她站在原地，眉眼盈盈，并未有怒火中烧或是悲伤表情，可在苏瞳看来却愈发可怕。
　　这世上是有那种人的。
　　愈发愤怒，乃至于仇恨的火焰灼烧灵魂，舔舐骨髓……可表面上却愈发平静，甚至毫无波澜，更甚者还能笑出来。
　　老实说重生者之耻小姐并不太了解自家便宜妹妹，至多不过凭借日常言行举止试着推测了下性格习惯。
　　她不清楚便宜妹妹为何这时候还能一派风平浪静模样，甚至能够微笑。
　　难道是只要微笑就好了？
　　苏瞳想着，愈发头皮发麻，可也只能轻叹一口气，看向眼前的苏栀子，打算老老实实认错道歉。
　　“妹妹，我……”
　　可话刚出口便被打断。
　　苏栀子微笑，摇头：
　　“先不要说这些了，既然是面基那起码要把面基的流程走完不是么，姐姐你早上没吃饭吧，我下面给你吃……啊，忘了是在街上，所以不如我们先去找个吃饭的地方吧？”
　　她如此表情平静地开着玩笑，好像她们平日里在网上聊天那样。
　　可完全不好笑。
　　苏瞳感动么？
　　苏瞳完完全全不敢动。
　　她只敢僵硬地点点头：
　　“……那好。”
　　然后老老实实跟在自家便宜妹妹身后，沿着步行街一路往前走。
　　姐妹两人相伴而行倒是相当亮眼的一道风景线——一个成熟漂亮一个甜美可爱，回头率几乎百分百。
　　而苏瞳完完全全没有在意周围行人视线的心情。
　　重生者之耻小姐正不安且煎熬地跟在妹妹身后。
　　她哪有吃什么饭的心情？
　　眼看着都火烧眉毛了，又实在搞不清楚苏栀子的想法，唯一能够庆幸的是眼前便宜妹妹没带特别大的挎包，她也不必担心一顿饭吃着吃着突然被丫掏出的大宝……大柴刀捅个透心凉。
　　苏瞳发愁着，突兀看到面前女孩停下脚步，朝路边的一家川菜馆子扬起脸，又转头朝她微笑：
　　“走吧，大叔。”
　　“……”
　　苏瞳心情更加复杂起来。
　　刚刚还是姐姐，如今却又变了称呼……总感觉有点不对劲的味道，可偏偏还只能受着。
　　这咋整啊？
　　就只能既来之则安之了。
　　她暗暗苦笑，跟在便宜妹妹身后走进川菜馆。
　　◆
　　苏栀子早就定好了包厢。
　　这家川菜馆的大厨水平还是蛮高的，食材也好，所以生意火爆宾客络绎不绝，平时基本都采用预约制消费，她打听了挺久才找到这家川菜馆的。
　　进店，报上名字跟手机号码，自然有服务员领着上了楼上包厢——包厢里只有她与姐姐两人，服务员离开，关了门，她们俩又都不说话，偌大的包厢里便清冷起来。
　　菜一道一道上来。
　　苏瞳实在是不知道该说什么，该做点什么，只好埋头吃饭。
　　之前想着没什么心情吃饭，坐在饭桌前想着稍微吃一点吧就吃一勺……最后幡然醒悟时发现一大桌子饭菜已经被她吃了个七七八八。
　　心情愈发微妙起来。
　　她下意识略有尴尬地抬头，而对面的苏栀子也正好看向她。
　　女孩鼻头通红，额头有细密的汗珠，呼吸急促，面前整整一包用来擦鼻涕的纸巾已经用了大半。
　　虽然定下了川菜馆，可苏栀子分明是不能吃辣的样子。
　　苏瞳心有疑惑，却不说。
　　而苏栀子恰巧抬起头，看到姐姐正看她，便忍不住苦笑，垂眸道：
　　“姐姐是好奇我为什么不能吃辣还定了川菜馆的包厢吗？”
　　未等苏瞳回答，她就自顾自轻声道：
　　“因为你喜欢吃啊，上次放寒假下雪的时候咱们不是说起吃火锅么，我说我喜欢吃番茄锅，你说纯爷们就应该吃特辣，还说你特别喜欢吃重庆火锅，红油铺了整整一层的那种，最好再来点蒜蓉红油麻酱韭花酱，用小米辣葱花调味，一口下来就是人间最爽快的享受。”
　　她说着，表情柔软，满是怀念。
　　“那时候我说如果有缘的话咱们还能一起在大雪纷飞的天吃上一顿热气腾腾的火锅……那时候你又说起来你喜欢吃川菜，要麻辣的，正宗的。那时候我就记下了啊……”
　　“你的口味。”
　　苏栀子眼角有晶莹的光坠落，一闪而逝。
　　她反应过来，急忙用手背抹去泪水，咬咬嘴唇，勉强解释：
　　“你看，我还是不习惯吃辣，都辣的流眼泪了……”
　　眼泪越抹越多，直到决堤。
　　苏栀子终于忍不住，捂住了脸。
　　她终于撑不下去了。
　　泪水沿着脸颊落下。
　　滴答。
　　滴答。
　　[未完待续]
　　——




第52章 51-天使
　　如果不能红着脸，是否还能红着眼？
　　恋爱是美好的。
　　如雨后彩虹，如黑糖玛奇朵，如草莓蛋糕最顶层的草莓，只是看着便觉得甜蜜。
　　但同样苦涩。
　　彩虹前有暴雨，黑糖玛奇朵有咖啡的苦味，即使是草莓也终有吃腻的一天。
　　苏瞳沉默。
　　可终归，这只是她的一己之见。
　　她没有能说服苏栀子的资格……或者说立场。
　　大老爷们装成妹子网恋欺骗感情biss，同理可得萌妹装成大老爷们网骗依旧biss——毕竟男女平等，在享受不同性别带来的红利与好处同时也自然应该承担相应的责任。
　　她一个网骗选手，有什么资格去要求眼前的苏栀子做些什么呢？
　　她甚至不知道如何安慰苏栀子。
　　眼看着女孩泪水止不住流淌，她的心情也愈发沉重局促难堪且难过起来。
　　无论是前世亦或是这一世，两世为人的她都没有惹女孩子哭泣过的经历，也自然不懂怎么让苏栀子破涕为笑。
　　更何况母亲曾经叮嘱过她。
　　“让女人哭泣的男人无一例外都是男人中的败类。”
　　所以莫名其妙就挂上了败类标签的苏瞳愈发煎熬起来——现在唯一能够让她稍微轻松起来的是她如今已经不是男人这个事实。
　　只要她成为妹子针对男人的问责就难为不到她。
　　正如同只要一个人成为废物那就没有人能够利用他一样。
　　可依旧为难啊。
　　苏瞳发愁。
　　难道……只能那么做了吗？
　　她想着，看了眼眼前还在低声啜泣的妹妹，顿觉头大，也终于算是下定了决心。
　　事已至此，只好自爆了.jpg
　　网友面基中发现线上迷妹是亲妹妹的话，那就发出大叫声掩盖过去吧！
　　念既至此，苏瞳暗暗叹了口气，调动小金人级别的演技，低下头来，想到自家丢……苏同曾经的惨状，不禁悲从中来，泪水盈满眼眶，最后像断了线的珠子一样落下。
　　不就是哭吗？
　　没有人比她更懂怎么哭了。
　　场面立刻微妙起来。
　　姐妹两人相对而坐，一个低声啜泣一个无声痛哭，眼泪不要钱一样哗哗往下流。
　　知道的人明白这是网友面基。
　　不知道的人恐怕还以为老苏出了点什么状况。
　　可苏栀子终究哭不下去了。
　　她已经提前想到过很多很多可能了——包括姐姐像做错事的小孩子一样忐忑不安地安慰她，或者干脆熟视无睹等她哭完再冷冷来一句“哭泣是这世上最无用的举动”，亦或是最狠的直接起身转身离开。
　　她觉得她在第五层。
　　可女孩万万没想到自家姐姐居然也不知道因为什么就也跟着她哭起来。
　　是因为歉疚么？
　　因为自觉玩弄了她纯真的感情，以虚假的身份骗取了她的真心，如今见面时因为她的伤心而愧疚？
　　不然她想不到别的可能了。
　　苏栀子伤心不下去了。
　　她抹了抹眼泪，抬起头来，努力让心情平静下来。
　　可苏瞳还在哭。
　　无声，安静，垂下头来，长发便遮掩住了她的脸，看不到表情，只能感觉一股悲怆的气息弥漫。
　　美少女的一举一动总是动人心弦的——微笑的时候能够将喜悦情绪感染他人，悲伤时自然也会让旁人感同身受。
　　所以苏栀子轻轻咬住了唇。
　　是不是……她有些太不讲道理了？
　　一上来根本就没有给姐姐任何辩解的机会，只是一昧发泄情绪——其实说起来事情变成这样她也有一定责任不是么？
　　雪崩的时候没有一片雪花是无辜的。
　　能在网络上产生感情也必然是双方配合之下才能得到的结果。
　　如果不是她未经调查就贸然对大叔产生感情，事情恐怕也不会闹这么僵吧？
　　她渐渐冷静下来，又忍不住苦笑。
　　说白了感情之中并无太多绝对的对错，即使是尚未成型乃至于确认的感情也一样——姐姐确实有错，可她恐怕不知道那位向日葵小姐就是她吧？
　　不知者无罪。
　　即使有罪，也不是无法原谅的选择性错误。
　　所以还能怎么办呢？
　　只能选择……
　　果然只能选择原谅她了。
　　苏栀子最终得出了如此结论，而后起身，安安静静走到自家姐姐身旁，拉开椅子坐下。
　　她伸出手，纠结片刻，学着记忆中姐姐小时候安慰她的动作，笨拙地伸手摸了摸姐姐的头：
　　“乖……不哭了。”
　　声音微弱如蚊呐。
　　柔软的手掌轻轻抚摸苏瞳柔顺墨黑的长发，微微带着试探的感觉，但很快就稳定下来。
　　画面相当美好起来——妹妹安抚着哭泣的姐姐，正如小时候姐姐安慰妹妹一样。
　　小时候在姐姐身后阴影中艰难摸爬滚打踩着荆棘前行遍体鳞伤的妹妹终究在此刻做出了只有曾经那个姐姐才会做出的举动。
　　终将成为你。
　　而被安慰的苏瞳颇有些哭笑不得。
　　虽然已经想到苏栀子可能会因为她这出乎意料的一招多少冷静下来一些，可她也没想到事情居然会两级反转到这种程度。
　　原本她都做好继续绞尽脑汁安慰妹妹的准备了。
　　但如今苏栀子不仅冷静下来，居然还主动跑过来安慰她……
　　苏瞳心说这丫头还真是小天使啊。
　　换其他人从小被笼罩在姐姐背后的阴影里，后来又被老苏强行按上了那么重的负担，就算没坏掉恐怕也都扭曲了，起码也得变成报复社会的急先锋。
　　可苏栀子不仅没坏掉也没扭曲，更没有半点报复社会的想法，反而愈发温暖且温柔起来。
　　苏瞳苦笑。
　　所以愈发愧疚。
　　心里明明很清楚网恋这档子事本质就是一个巴掌拍不响，她虽然有错可倒不至于罪无可恕——但再加上如今这取巧手段又欺骗了自家这小天使妹妹一波，她竟然不敢抬起头来看苏栀子一眼。
　　可事情终究是要想办法解决的。
　　苏瞳沉默，抹了抹眼泪，抬起头来，定定看着眼前女孩的眼睛。
　　“这件事是我的错，对不起。”
　　她说。
　　“一开始我就应该告诉你我也是女生，这样就不会有接下来的误会，你也不会像现在这样……”
　　可她的话终究没有说完。
　　因为苏栀子已经轻笑，又摇了摇头：
　　“不必多说了姐姐……”
　　“我原谅你。”
　　[未完待续]
　　——
　　¿
　　就这？
　　有很刀吗？




第53章 52-复仇
　　原谅来得太快像龙卷风。
　　苏瞳沉默，看着眼前的妹妹，想开口问为什么。
　　可妹妹却并未给她开口问的机会。
　　她只是微笑着，直截了当回答道：
　　“姐姐你是在好奇为什么我为什么就能够这么平静下来吗？”
　　她又摇了摇头：
　　“你大概会觉得知道了真相的我可能会崩溃，会歇斯底里，会质问你为什么要骗我对么？”
　　“……”
　　苏瞳并未回答。
　　可这样的态度本身就是一种回答。
　　所以苏栀子垂下眸，呢喃般轻声说：
　　“原来我在姐姐你的心里是这么脆弱的小孩子吗——会因为这种事情就寻死觅活，会因为这样的真相就疯疯癫癫，会把大叔当做是最后一根稻草抓在手里，所以现在发现大叔的马甲背后是你就要崩溃？”
　　她的嘴角又勾起莫名笑容来：
　　“姐姐啊，别天真了。”
　　仿佛是某种宣告。
　　苏栀子又抬起头来，眯起眼，眸子中目光流转，但却分明带着坚韧至极的质感。
　　第一次。
　　苏瞳第一次对于她自己的判断产生了怀疑。
　　她曾经以为眼前的女孩是柔软的，是脆弱的，是受到如此真相痛击之后就会崩溃的。
　　可现在看来……
　　不是这样的。
　　或许就像她来时想到的一样。
　　她对苏栀子的所有认知都来源于主观性的臆断，是凭借这丫头日常生活行为举止推断出来的，是没有根据与可靠情报做支撑的虚假形象。
　　而真正的她是什么样的？
　　苏栀子真的会脆弱么？
　　放屁！
　　她都忘了……她都差点忘了。
　　就算再抗拒老苏，再因为老苏的安排而痛苦——可苏栀子仍然是背负着老苏给予的重担一路走来的，而所谓重担的标准更是相对于曾经的苏瞳那个天才而判定的！
　　苏栀子从来都不脆弱。
　　相反，她很坚强。
　　从小在姐姐的阴影中艰难成长，又承担了她这个年纪不应该承担的沉重压力——如此一路走来没有崩溃没有长残没有扭曲，这本身就是了不起的奇迹。
　　苏瞳终于想通了这一切。
　　而苏栀子也终于昂着头再度开口：
　　“父亲从小就教育咱们两个要理性，要学会如何冷静地看待一件事——直到刚刚我都一直无法完全做到乃至于完全理解，可现在我明白了。”
　　“美好的梦境不管有多么美好终究是梦境，再残酷的现实始终是现实，不必过于理性，可同样的也不要真的过于感性……感性过头就是天真，也正是因为天真我才真的心存侥幸，相信这个世界上真的会有大叔的存在。”
　　“……”
　　苏瞳不知道该说些什么。
　　她只能看着苏栀子。
　　苏栀子便自嘲地笑：
　　“其实与姐姐你见面之前理性就告诉我大叔的存在可能是假的吧，毕竟是网上认识的，怎么可能真的像我想象中那么完美，见光死才是大概率事件吧……可感性和侥幸心理告诉我还有一定概率是真的，所以我确认了大叔就是姐姐你的时候才会那么伤心吧。”
　　她的声音轻细起来，放慢。
　　“大叔的存在对我而言就是场美梦，而现在……”
　　“梦醒了。”
　　她喃喃自语。
　　有悲伤的光在她眼中一闪而逝。
　　“……”
　　苏瞳依旧沉默。
　　歉疚与负罪感压垮了她的语言组织能力。
　　她实在不知道该说些什么来安慰或是道歉——也正是这种时候她突然发现往日里对苏同无往不利的嘴炮突然就乏力起来。
　　语言在如此局面下成了无力且苍白的东西。
　　而苏栀子却笑了起来，又摇摇头：
　　“没必要觉得对不起我的，姐姐，你没有什么对不起我的地方，所有一切都只不过是我自作多情而已，不知者无罪，你不清楚向日葵就是我……我没有谴责你的资格，也没有谴责你的意思。”
　　她明明在笑，笑容却格外苍白。
　　苏瞳愈发愧疚，握拳，指节因为用力过度泛着青白色。
　　重生以来，自认为无所不能所以游戏人间，以高高在上态度俯瞰一切的她第一次有了如此无力的感觉。
　　她只能低着头，一言不发，感受着来自良心的痛苦。
　　可眼前的女孩却突兀伸出手来。
　　她轻轻抓住了苏瞳的手，又将苏瞳并拢的五指一根根轻柔地掰开，握紧。
　　苏瞳下意识抬头。
　　目光看到苏栀子的眼睛。
　　四目相对。
　　苏栀子浅笑：
　　“姐姐你在自责吧？”
　　苏瞳愕然，咬了咬嘴唇，这才艰难地点点头回答：
　　“……嗯。”
　　“不必自责，”女孩说，“我不是已经原谅你了么？”
　　“可……我没办法原谅我自己。”
　　“没办法原谅自己？”
　　苏栀子笑了笑。
　　“又不是什么罪大恶极的事情，为什么没办法原谅自己呢？”
　　“……”
　　苏瞳只得沉默。
　　或许正是因为不是什么罪大恶极的事情她才没办法原谅自己吧。
　　两世为人，她也没锻炼出刀枪不入的脸皮和能够肆意践踏少女纯真感情的黑心。
　　她叹了口气，起身，抿唇，从挎包里拿了卫生纸，抬头看了苏栀子一眼，僵硬招呼道：
　　“我……去趟洗手间。”
　　她要先冷静一下。
　　而苏栀子微笑着点头，并未阻拦。
　　苏瞳这才松了口气，匆匆而去。
　　……
　　苏瞳离开后，端坐的苏栀子终于仿佛被抽离了脊骨一样软绵绵瘫了下来。
　　不顾餐桌上是否干净。
　　脱力的她把胳膊放在桌面，把脸埋在胳膊上。
　　有些话说起来很轻松。
　　例如原谅。
　　可真的能够轻易原谅么？
　　未必吧。
　　人的理性与感性存在的本身便是相悖的，理性告诉她应该原谅，不应该太过于谴责，可感性让她痛苦，让她想要发泄。
　　所以她才会摆出那样的架势不是么？
　　真正的原谅应该是翻过这一页，不再讨论这个话题，选择略过这件事。
　　可她忍不住一而再再而三地提起这件事。
　　为什么？
　　因为她清楚姐姐不喜欢伤害他人，不愿意辜负别人。
　　所以再三提起这件事，故作悲伤的表情，不断自责都能够让她受到良心的折磨。
　　所谓道德绑架不过如此。
　　此乃攻心。
　　可只是开始。
　　她的理性固然已经同意原谅姐姐了，但感性告诉她她不愿就这样放弃。
　　她还想……
　　报复。
　　[未完待续]
　　——
　　苏家没有傻白甜
　　小天使切开都是黑的
　　顺带求月票！




第54章 53-过火
　　事情似乎就如此揭过了。
　　再无横生事端，姐妹二人开开心心挽着手回了家……
　　才怪。
　　往日感情本就不能算是亲密无间，如今有了隙嫌便愈发变质。
　　回去的路上一路无话。
　　就连表面上的平安喜乐也难以维持下去——苏瞳想方设法与妹妹交流沟通，但都在苏栀子表面热情实质上拒人于千里之外的冰冷态度下败退。
　　她这是造了什么孽啊。
　　苏瞳叹了口气，心情愈发微妙且复杂起来。
　　就在如此奇妙境地下，两人也终于到了家。
　　◆
　　苏栀子一到家就回了房间。
　　苏瞳再想说什么也没用，索性直接去浴室泡澡了——那家川菜馆的大厨手艺绝佳，菜品色香味俱全，辣得她出了一身汗，不洗澡总感觉不舒服。
　　重生者之耻小姐烦躁跑去泡澡，丢人玩意儿从头至尾都还没搞清楚情况，一脸蒙圈地待在沙发上。
　　他是谁他在哪儿他在干什么？
　　他正迷茫，却听见头顶有轻盈的脚步声响起。
　　刚回了房间的苏栀子再度下楼，来到苏同面前，面无表情地盯着他看。
　　他给盯得头皮发麻。
　　可该说不是一家人不进一家门么——丫被这么盯着看了之后想到做的第一件事居然是直勾勾地盯回去。
　　然后索性直接开口问：
　　“苏栀子——我知道我直接叫你妹妹你应该不太可能承认我这个哥哥，那我就直呼其名了？”
　　“随你。”
　　苏栀子的态度相当随意。
　　苏同便点点头：
　　“好，那么苏栀子……你过来一直盯着我看是想干嘛？”
　　“我只是想看看你有没有资格。”
　　“……资格？”
　　“嗯，帮我复仇的资格。”
　　“？？？”
　　苏同头上冒出来一圈问号来。
　　“啊这……是有谁得罪你了？当然，作为哥哥有什么能帮你报仇肯定是会帮你的，前提是你说这茬要符合社会主义核心价值观啊……”
　　他心说平日里看苏栀子这女孩挺聪明的样子，只是不太喜欢跟人搭话——现在看来因为是中二病的缘故？
　　报复就报复，报仇就报仇，非得整个复仇这种中二意味十足的词……
　　苏同有点头疼。
　　这丫头原来也不是个让人省心的主。
　　果然还是建议拿去蒸煲仔饭。
　　可在心里吐槽苏栀子终究还是听不到，所以她继续面无表情盯着苏同，又道：
　　“我姐姐。”
　　“……啊？”
　　“我说得罪我的那个人就是我姐姐。”
　　“？？？”
　　……
　　不过几分钟时间，苏栀子已经将两人之间的孽缘全盘道出。
　　苏同坐在沙发上听着，小小的眼睛里有大大的问号。
　　但不得不说……
　　精彩.jpg
　　他都想去冰箱取一罐肥宅快乐水再去买一桶爆米花了。
　　不过精彩归精彩，眼前这丫头惨也是真的惨。
　　孤身一人这么多年，艰难走来，好不容易碰上个心仪之人，网恋奔现却发现对方是亲姐姐——说当场去世恐怕是夸张了。
　　但说是恋如雨止……
　　恐怕没什么毛病。
　　惨 苏栀子 惨
　　苏同如此感叹着，再看向眼前女孩时也没那么多生疏与莫名的敌意了，倒不如说如今更多的反而是同情。
　　“不过同情归同情，某些原则上的事情我还是没办法就这么妥协的……关于帮你向你姐姐报仇这点上恐怕我没办法帮你。”
　　他可不想当二五仔。
　　当了二五仔可是要被人戳脊梁骨的，更何况那边是大小姐，就算他再同情眼前的苏栀子也不能就这么反水。
　　更何况从某种意义上来说，苏栀子也算是他的情敌不是么？
　　有外敌时肯定要先一致对外。
　　然后再关门打狗。
　　苏同眯起眼来。
　　那句歌词什么来着？
　　“怎么忍心怪你犯了错，
　　是我给你自由过了火，
　　让你更寂寞，
　　才会陷入感情漩涡。”
　　《过火》
　　完 全 一 致！
　　懂了。
　　一直以来他的退让和忍耐让大小姐实在是找不到她的定位了，所以居然还敢背着他跟别的女人卿卿我我？
　　现在绿帽子都跳脸了！
　　叔叔能忍婶婶都不能忍了！
　　必须想办法敲打敲打，不然这次事情往后大小姐愈发猖狂那他可怎么办？
　　纯爱战神不请自来，牛头人给爷死！
　　苏同如此想着，看向苏栀子这情敌的眼神也愈发和善起来，总结道：
　　“你应该明白我的想法跟我的立场。”
　　他的态度相当诚恳。
　　可以帮，但是没必要。
　　而苏栀子也清楚这点，甚至可以说是已经猜到了苏同如此的回复。
　　所以她并不意外：
　　“嗯，好，我明白……应该说从一开始我就没有奢望过你能够为我这个便宜妹妹向女朋友出手，所以刚刚的只不过是随口问问——如果你真的会因为我的一家之言就帮我对付姐姐我反而要怀疑你的用心。”
　　她说着，眯起眼来，表情也带上了莫名的危险感觉。
　　“……”
　　苏同只能沉默。
　　丫心说按理来讲她们两个应该是情敌才对，中间就算没有不共戴天那个级别的血海深仇可也应该互相看不顺眼。
　　可这语气怎么回事？
　　只要你喜欢苏瞳那我们就是异父异母的亲兄妹了？
　　……
　　虽然从某个角度来说现实已经的确发展成了这样没错。
　　苏同嘴角抽了抽。
　　那一天他再度回想起了当初高中时被瞳姐后援会支配的恐惧，还有被一群苏瞳狂热粉丝包围的不知所措……和屈辱。
　　圆桌牛郎团里人均王厨。
　　得了。
　　敢情苏家里人均瞳厨呗。
　　苏同叹了口气，摆摆手：
　　“算了……总之你能够理解就成，反正我没有任何帮你的理由或者立场，相反，我倒是有阻止你报复你姐姐的想法——即使我很同情你。”
　　他说着，也直直盯着苏栀子的眼睛看。
　　没有半点开玩笑的意思。
　　而苏栀子却点了点头：
　　“我理解你的想法，所以，我对姐姐的报复……也当然不会是你想象中的那样。”
　　“……？”
　　苏同愣了愣，皱起眉来。
　　这是什么意思？
　　苏栀子却依旧面无表情，轻声道：
　　“姐姐是个很骄傲的人，从小到大都是这样，在那次离家出走之后这点骄傲就更加明显起来了，好像高高在上俯瞰众生——我要你把她从天上拽下来。”
　　“自以为能够让所有人都得到幸福，自认为能够掌控别人的人生……让这样的她摔个跟头不也挺好么？”
　　她说。
　　[未完待续]
　　——




第55章 54-自我
　　苏瞳缩在浴缸里。
　　像只泡在温水里的小羊羔……或者说青蛙。
　　长发被她盘起，用毛巾包住，便露出后颈白皙滑腻的一大块肌肤来——不，倒不如说脱光光之后全身的肌肤都已经暴露出来，浸泡在热水之中。
　　而唯一有幸得见如此美景的某人正在客厅与苏栀子妹妹高强度对线。
　　不然恐怕丫早就“我是夸父我就喝一口”，或者“我是佩可莉姆我保证我就喝一勺”。
　　虽然他根本就不知道佩可莉姆究竟是谁。
　　苏瞳想着，伸展身体，头枕在浴缸边缘，抬头仰望着天花板。
　　通体舒泰。
　　泡澡是种很享受的活动。
　　有别于多人运动的喧闹与混乱，如此一个人泡着热水澡哼着歌，便有种微妙且惬意的满足感。
　　硬要形容的话……
　　大概就像是坐着火车，吃着火锅唱着歌吧？
　　苏瞳想着想着忍不住笑出来。
　　可笑容慢慢苦涩起来。
　　好像绝大多数人都有一个微妙的习惯——一个人洗澡，不管是淋浴还是泡澡时总是忍不住胡思乱想。
　　就好像现在。
　　她莫名其妙就想起今天经历的一切。
　　所以终究忍不住叹了口气，喃喃自语道：
　　“这算什么事啊？”
　　太神秘了。
　　网上认识又相谈甚欢的网友居然是自家亲生妹妹，而她当时为了直播节目效果故意装成了大叔，如今最要命的是自家妹妹对那虚假的大叔身份暗生情愫倾慕已久……
　　太扯淡了。
　　简直就太扯淡了。
　　果然现实里某些事情的发生与存在要比小说里狗作者编出来的剧情更扯淡么？
　　苏瞳想着，仰头看天，一脸茫然。
　　按说其实已经糊弄过去了吧？
　　天可怜见，其实她倒也没多高的情商——纵使两世为人，可前世就是个单身了四十多年的大魔法师，这世也没认识多少人，正常社交也就算了，扯到恋爱之类的感情话题她完全就是两眼一抹黑。
　　纸上得来终觉浅，得知此事要躬行。
　　她脑子里的社交理论要跟ghs的理论一样多，可实战经验要比她的X经验更加匮乏。
　　那咋办嘛！
　　看着苏栀子低声啜泣的样子她心头也难过得不行，勉强厚着脸皮跟着也哭起来——重要的不是她是美少女所以哭泣的样子有多让人怜爱。
　　重要的是“哭”这个行为本身。
　　在苏栀子眼中她是什么样的形象？
　　骄傲，冷淡，优雅，高高在上。
　　这样的她不会有剧烈的感情波动，自然也就不会哭——可她主动打破了这个固有认知，于是在形象的崩裂，在先入为主的错愕之中苏栀子就会下意识思考她为什么会这么做。
　　女性是感性的。
　　在得知真相的剧烈冲击下绝对是感性占据了苏栀子智商的高地，而她所需要做的就是让苏栀子冷静下来，让理性重归本位。
　　她成功了。
　　可接下来呢？
　　她已经用过装哭这种手段了，再让她厚颜无耻地欺骗眼前的女孩么？
　　不可能。
　　人总归是要点脸的，既然是她错了那她就不会再狡辩。
　　世间安得双全法，不负如来不负卿。
　　这个世界上没有能够让所有人都能得到幸福的办法。
　　如果有，那说明必定有人做出了牺牲。
　　“这样，没有人受伤的世界就完成了。”
　　所以就像比企谷八幡一样当个自爆卡车吗？哪里需要就跑哪里自爆，自爆技术哪家强就去春物找大老师？
　　别天真了啊。
　　这个世界上怎么可能会有让所有人都幸福的办法？
　　“我不喜欢钱，我对钱没有兴趣！”
　　看，就算是人民币都有人讨厌呢。
　　苏瞳自嘲地笑了笑。
　　小孩子才说“我全都要”，大人都明白这世界上永远都没有那么好的事情——害搁这儿全都要呢，有时候连选择的机会都没有凭什么全都要？
　　凭一腔热血吗？
　　凭嘴炮吗？
　　她不会搓丸子也不会多重影分身之术更不是作者的亲儿子，怎么可能凭借一番嘴炮就让所有人都相信她？
　　这不是小说。
　　这是现实。
　　苏瞳抬起手，眯起眼，目光穿过指缝看头顶苍白的灯光。
　　一阵疲惫从心头涌起，流淌，途径四肢百骸，就连挡在脸上的手都沉重得抬不起来。
　　她咧了咧嘴，索性不再硬撑，放下手臂，遮住眼睛。
　　重生之后第一次，苏瞳感觉到了跗骨之蛆般的疲倦和无力。
　　她原以为就算有劳什子蝴蝶效应她也能够将大局掌控在手中的，所以观万物如棋子，可以肆意操控摆弄。
　　高高在上？
　　游戏人间？
　　笑话。
　　都是笑话——如今这被自责与愧疚压倒鞭笞的良心便是最好的佐证。
　　她当然可以选择继续糊弄下去，就像装哭一样，强行把这件事大事化小，小事化了。
　　可这一切值得么？
　　可以啊，但是没必要。
　　那样可能会显得她智商很高不是么？
　　可有用么？
　　她叮嘱苏同不要成为油腻的大人，不要向生活和世界低头，可她自己竟然想着取巧，要死不要脸地敷衍少女的纯情与真心？
　　呸！
　　情商高了？
　　可选择那样做了的她还是她么？
　　已经不是了。
　　她苏瞳行事何须向他人交代？
　　从心便好，莫忘初心。
　　女孩想着，闭上了眼睛。
　　◆
　　泡个澡实在是让人神清气爽。
　　苏瞳换上内衣，裹上浴袍，吹干了头发，终于换了拖鞋，“踏踏踏”走出浴室。
　　可一出浴室门，转过走廊，抬头便看到了苏栀子跟苏同。
　　傻狍子正坐在沙发上，苏栀子站在他面前，两个人破有默契地压低了声音在说些什么——苏瞳在二楼浴室洗了澡，出门之后隔着这么远自然听不清这俩人说了什么。
　　只能模模糊糊听到有她的名字出现。
　　“？”
　　她颇有些疑惑。
　　这两个人怎么会凑到一起去……
　　又在讨论些什么东西？
　　苏瞳头上冒出来一圈又一圈问号。
　　所以她下意识加快脚步下楼。
　　可清脆的脚步声终究打草惊蛇——楼下的苏栀子察觉到了她的动作，抬头向她看来，微微眯眼，脸上一瞬间闪过模糊的高深莫测神情。
　　然后苏栀子起身，表情平静地从她身边走过，上楼，回她的房间。
　　苏瞳脚步微顿，沉默，一路走到苏同身旁，眯起眼来，问：
　　“你跟栀子……聊什么呢？”
　　语气很随意。
　　[未完待续]
　　——




第56章 55-情报
　　苏同是个老实人。
　　老实人不会撒谎，或者说很少会撒谎。
　　所以他略微沉吟，就老老实实回答：
　　“啊……没什么，就大小姐你那位妹妹找我商量要怎么报复你。”
　　“？？？”
　　苏瞳头顶再度出现一圈问号。
　　她眯起眼来，盯着苏同看。
　　你有问题小老弟.jpg
　　可偏偏丢人玩意儿还是一脸淡定，又摊摊手：
　　“先说好，只是苏栀子单方面向我提出倡议而已，更何况事情变成如今这样……大小姐你自己才应该反省一下吧？”
　　“我……反省？”
　　“对喽，要不是你非要在网上装成大叔怎么会让苏栀子误会——别忘了，我平时可也是看着你直播的。”
　　“……”
　　妈耶！
　　苏瞳想骂人。
　　她怎么忘了这茬？
　　丢人玩意儿本身也是她直播间粉丝，而且恐怕还是最早认识她的死忠粉……
　　想到她曾经在直播间卖萌装傻给苏同看到了，苏瞳就忍不住老脸一红，甚至恨不得以头抢地。
　　哇呀呀呀！
　　真就被这丢人玩意儿抓住了把柄……黑历史呗！
　　wdnmd！
　　她这边勉强忍住羞耻，可另外一边苏同就蹬鼻子上脸了。
　　他大马金刀坐在沙发上，略微沉吟，当即便道：
　　“emmm……我给大小姐你表演一下那个嗷。”
　　然后丫表情一变，一脸纯真道：
　　“糖宝不知道，不关糖宝的事喵~”
　　尾音拉得极长，又上下起伏，就颇有几分阴阳怪气的味道。
　　他说完便看向苏瞳。
　　而苏瞳已经满脸爆红，恨不得找条地缝就钻进去。
　　这当场处刑谁顶得住啊？
　　就差把她按在板凳上拿绳子捆着……来个什么龟甲……嗯，总之就是不让她动，然后拿着小本本给她念叨她的黑历史。
　　该庆幸这不是公开处刑么？
　　苏瞳头皮发麻。
　　所以只能强撑着转移话题：
　　“所以你就说苏栀子刚刚到底拉了你说了什么吧——废话少说！”
　　苏同完全没在意她色厉内茬的威胁，施施然回答：
　　“那还不简单，就是问我要不要跟她一起，或者干脆帮她向您报仇咯。”
　　苏瞳心头一咯噔。
　　噔，噔，咚！
　　她立刻心虚起来，小声道：
　　“报……报仇？她打算怎么找我报仇？话说你应该没同意吧，毕竟你可是我这边……”
　　可没想到她话才说了一半苏同就已经欣然点头：
　　“同意了。”
　　苏瞳也终于反应过来：
　　“……啊？！你同意了？！”
　　震 撼 老 苏 一 整 年.jpg
　　她突兀感觉头顶好像承受了它这个年龄不该承受的重量，颇有些鲜艳靓丽的色彩……张着嘴结巴了半天，最后实在是不知道该再说点什么。
　　人生都灰白了。
　　啥情况啊咋回事啊这什么操作啊？
　　她开始怀疑人生。
　　苏瞳养成苏同花了整整一年，投入了不知多少资源，如今眼巴巴瞅着这头猪终于快到出栏的日子，就差盖个“检疫合格准许屠宰”的章就能上杀猪刀了。
　　可这怎么就被自家妹妹撬走了？
　　难道这就是苏栀子口中的报复？
　　苏瞳心乱如麻。
　　可她终究不傻。
　　抬头再看着自家猪那一脸分明有所掩饰的笑容，再仔细一想就品出了不对劲的味道。
　　她当即挑眉，冷笑一声，问：
　　“我还差点就被你忽悠过去了——你要当二五仔也就当了，何必一边当二五仔还一边把这消息告诉我？”
　　苏同要是真有心投奔苏栀子石榴裙下，以他的智商自然不会刻意把这事实说出来。
　　相反。
　　丫最喜欢的就是背刺玩千层饼那一套，一旦决定当了二五仔就必定会想方设法装得跟正常人一样，绝不会像现在这样昭然若揭地自爆身份。
　　苏瞳想到这里，眼神也愈发危险起来：
　　“你这丢人玩意儿……莫不是来故意消遣洒家！”
　　“苏提辖饶命！”苏同相当配合地抱拳求饶，“其实一开始我也是想斥责她的……她以为我苏同就是那种见钱眼开见利忘义的人吗！”
　　丢人玩意儿说这话的时候表情那叫一个正气凛然。
　　可下一秒就拉了跨。
　　“可她给的太多了！”
　　苏同依旧正气凛然，大声bb。
　　就好像被收买不是什么丢人的事反而是光宗耀祖一样的荣誉一样。
　　苏瞳给气得咬了一口贝齿，眼神凶萌地瞪着他，颇有些河豚样的可爱。
　　“她给了你什么？能让你这么死心塌地为她卖命过来气我？”
　　苏同倒是淡定，施施然道：
　　“她当然是给了我一些我没办法拒绝的东西。”
　　“……废话！”苏瞳鼓了脸颊，“我用脚指头想都能想到是你没办法拒绝的东西——可我想知道的是你到底没办法拒绝什么！”
　　是钱么？
　　不可能。
　　丢人玩意儿就算丢人了点可还是实现了财务自由，不说多有钱，但也绝对不会在意苏栀子能拿出来的报酬。
　　是色么？
　　那就更不可能了。
　　苏栀子不傻，也对苏同没有任何兴趣——为了报仇就搭上自己清白这种事情弱智才会做，她绝对不会尝试。
　　更何况……
　　更何况论起“色”来她有哪里输给苏栀子了？
　　那小丫头要胸没胸要屁股没屁股，从头到脚为轴三百六十度转个圈怎么看怎么都是平板，凭什么能赢得过她？！
　　苏瞳蓦然有些幽怨。
　　而苏同愈发淡定。
　　他坐在沙发上，颇有种姜太公稳坐钓鱼台的味道——只是如今鱼儿咬了钩，不仅咬了钩还恨不得把鱼竿连着钓鱼人一块扯下去。
　　那就不能再枯坐了。
　　他想着，就装出来一副老实巴交的表情，翘着二郎腿抱着胳膊斜倚在沙发上。
　　表面唯唯诺诺，实则重拳出击。
　　“也没什么，其实就是些情报而已……”
　　“情报？”
　　苏瞳狐疑。
　　什么情报能够让丢人玩意儿这个口口声声喊着“大小姐天下第一”的家伙果断撅断了拐杖宣誓效忠？
　　她愈发不解。
　　而苏同也终于慢吞吞给出答案：
　　“啊，就是些情报嘛，也没什么好注意的——她刚刚跟我说大小姐你是诱受什么的，表面上高冷不可接近，其实最喜欢做的事情就是故意引诱别人主动对你发起进攻……”
　　他说着，挠挠头，皱眉：
　　“我就寻思简直离谱对吧，大小姐你怎么可能是什么诱受……诶大小姐你怎么不说话了？”
　　“大小姐你说句话啊大小姐？！”
　　[未完待续]
　　——
　　or2
　　呜呜呜
　　自闭了




第57章 56
　　“我不是我没有……你别瞎说啊！”
　　苏瞳急头白脸否定。
　　乱说！
　　胡编乱造！
　　fnndp！
　　她怎么可能是什么诱受！
　　她前世不说有多博览古今可也能算是车技娴熟精通惯性漂移排水渠过弯一百零八种办法的老司机。
　　所以当然明白什么叫做诱受。
　　淦！
　　而且说起来这个词最早应该泛用于BL同人那边的，苏栀子那小丫头又是从哪儿听来的？
　　原来以为那丫头是什么端庄贤淑的大家闺秀，再不济也是娴静温柔的小家碧玉，如今看来恐怕早就变成深藏不露的老司姬了……
　　妈耶！
　　恐怖如斯！
　　苏瞳一阵头皮发麻。
　　可苏同倒是淡定。
　　当初被大小姐一手教出来的好演技现在就派上了用场。
　　只见丫乐呵呵满头，一脸诚恳附和道：
　　“对对对，是是是，我也觉得苏栀子就是瞎说，大小姐您这么心直口快又雷厉风行干净利落……怎么可能是那什么别扭的诱受呢。”
　　是傲娇才对。
　　诱受这词终究是用在BL领域的，用来形容大小姐不太合适。
　　傲娇就适合多了。
　　嘴上说着不要身体却很诚实——这不是完美附和诱受定义嘛。
　　苏同想着，脸上表情却愈发无辜且傻兮兮。
　　就跟真的一样。
　　旁边被蒙在鼓……炖在温水里的青蛙小姐终于察觉到泡澡的水温多少有些不对劲，眯起眼来盯着他看：
　　“怎么感觉你丫跟我说话……阴阳怪气的？”
　　“哪有啊，”苏同一拍脑袋，爽朗道，“大小姐你在误会什么奇怪的事情，再说你同哥哥会骗你吗？”
　　“……”
　　苏瞳眯着眼最后上下打量了眼前丢人玩意儿一遍，又伸手赏了他一发暴栗：
　　“给老娘爪巴——目无尊长，谁是姐姐谁是弟弟你心里就没点数？还想让我叫你哥哥？”
　　她的语气愈发危险。
　　苏同自然清楚这是自家大小姐怀疑他在暗示什么却偏偏没有证据，没抓到狐狸尾巴心里憋着气说话自然不会多好听。
　　好男不跟女斗。
　　既然大小姐心情不好那就不要非得没事干找刺激上去摸老虎屁股。
　　念既至此，他便淡定点头：
　　“好嘞，大小姐你说什么那就是什么……嗯，我就是臭弟弟行了吧？”
　　“……”
　　苏瞳皱起眉来。
　　按理来说丢人玩意儿都如此服软了，她应该多少会感觉舒心不少。
　　可并没有。
　　因为苏同的语气却并非有多委屈，也没有什么怨气，硬要说的话大概是满满的温柔和宠溺。
　　通俗翻译一下，结果大概是……
　　“大小姐您开心就好，反正我很开心。”
　　“嘶……”
　　苏瞳抽了口凉气。
　　如此语气大抵是上位者对下位者说话才会用到的，说白了就是敷衍和隐隐约约的调戏。
　　可偏偏没办法。
　　她再瞪眼看向苏同也只能看到他一脸茫然无知的小表情。
　　气得苏瞳咬牙切齿：
　　“好啊，丢人玩意儿你演技大有长进是吧？”
　　“大小姐您过誉了。”
　　苏同说话时一脸憨厚老实，说完又好像想到了什么，随口补充道：
　　“对了嗷，咱们老爹老妈那边可是刚叮嘱过——说要咱们俩以本名相称呢，苏瞳你可不能忘了啊。”
　　称呼也巧妙地从“大小姐”变成了“苏瞳”。
　　挤兑之后扣帽子改口一气呵成，是迫害自家大小姐的豪杰。
　　“？？？”
　　苏瞳给气得一佛出世二佛升天，就差当场去世。
　　可偏偏拿这油盐不进的铜豌豆没办法。
　　骂骂不过。
　　打……
　　就凭她现在这小身板，能打得过苏同就只有一个可能——那得丢人玩意儿主动上来直接碰瓷式倒地打假赛才行。
　　除此之外别无可能。
　　苏同恐怕让她一只手两条腿都能把她吊起来打。
　　所以打肯定也是打不过。
　　那怎么办？
　　恐怕只能凉拌了。
　　苏瞳忽然就有些悲凉。
　　一年来她作为老母亲勤勤恳恳为傻狍子努力，一把屎一把尿一把辛酸泪辛辛苦苦把他拉扯大，可现在傻狍子大了翅膀硬了就孝心变质了？
　　她如此想着，心情便愈发复杂起来。
　　头疼。
　　仿佛身体被掏空。
　　苏瞳叹了口气，顿觉累了不会再爱了，然后裹着浴袍在丢人玩意儿对面坐下。
　　丢人玩意儿便抬起头来。
　　苏瞳身上的浴袍是真丝质地的，长度不算短，她坐下时便正好遮住膝盖，露出下面白皙且纤细的小腿，精致的脚腕和柔软的脚丫。
　　很诱人。
　　苏同盯着欣赏片刻，又恰好在大小姐发觉之前把目光挪开。
　　然后心满意足地笑了笑。
　　爽到。
　　女孩的身材纤细，被宽大浴袍包裹后便愈发显得小巧可爱，缩在沙发上，从苏同的角度能隐隐约约看到从浴袍缝隙间透出的锁骨和牛奶般白皙细腻的一小片肌肤。
　　更加诱人了啊。
　　苏同想着，心情复杂地叹了口气，然后就听到了自家大小姐警惕的疑问：
　　“苏同你往哪儿看呢？！”
　　却并无任何撒娇意味，声音发冷，颇有些不扬骨灰不舒服斯基的味道。
　　苏同一凛，挠头：
　　“没看什么啊……”
　　“呵！”苏瞳冷笑，“你刚刚分明就在偷看我，怎么现在被我逮到了还要装糊涂？”
　　“……”
　　苏同颇有些窘迫。
　　不管怎么说他始终都还是没谈过恋爱的纯情小处男，所以不管平时怎么口花花，如今偷看心上人时被逮到终究还是有些不好意思。
　　ghs他重拳出击，可讨论到实际X体验他就只能唯唯诺诺。
　　难顶。
　　所以在如此微妙情绪催动下，苏同只得强行装出一副平静表情，争辩道：
　　“你瞎说，我哪里看你了？”
　　“你就是看了！”
　　“我没看！”
　　“扯淡！”苏瞳冷笑，“别的不谈，可对于这具身体我倒是还挺有自信的——像你这种青春期小男生怎么可能拒绝得了我这样的美少女？恐怕稍微给你看两眼你都忍不住神魂颠倒吧？”
　　“啊这……”
　　苏同竟然无言以对。
　　可他立刻就又想到什么，脸上表情瞬间变成胜券在握模样：
　　“这么说大小姐你很勇嘛，看你这么高兴这么得意，刚刚我看你的时候你根本就没有多害羞，哦……懂了，原来苏栀子之前说大小姐您是诱受看来也没说错？”
　　“……唔！”
　　苏瞳脸颊有微微绯红，嘴唇嗫嚅，终究却还是无言以对。
　　她竟然不知道怎么反驳。
　　[未完待续]
　　——
　　1




第58章 57-渣男
　　晚上还是惯例直播。
　　但感觉已经大有不同——前些日子向日葵小姐与苏瞳还未得知彼此身份，说话的时候稍微顾及一下某些隐私信息就可以玩得开开心心。
　　可时代变了，大人！
　　苏瞳已经知道向日葵小姐就是苏栀子，苏栀子也明白了往日心心念念的大叔其实是自家姐姐。
　　抛去了网络的面具，本应该熟识的两人却意外陌生起来。
　　不过……
　　倒霉的命运终究要告一段落。
　　苏瞳坐在电竞椅上，抓着鼠标，跟刚来到直播间的观众打招呼：
　　“晚上好~”
　　她戴上了名为砂糖的面具，语气也自然轻快起来。
　　而弹幕也向她打招呼。
　　一片砂糖晚上好刷过，倒是让苏瞳心情也开心不少。
　　只是定睛一看，中间分明有个让人颇为眼熟的ID。
　　巨魔蘸酱哈斯卡：“鬼畜狂魔晚上好。”
　　“？”
　　苏瞳缓缓打出一个问号，一想，又差点给逗乐：
　　“这位巨魔蘸酱哈斯卡，说起来你当初还欠我一张女装照对吧？”
　　立刻一片2333刷过。
　　直播间里立刻充满了快活的空气。
　　巨魔蘸酱哈斯卡：？
　　巨魔蘸酱哈斯卡：fnndp！我早就把女装照放聊天版面了！
　　巨魔蘸酱哈斯卡：我起了，发女装照了，有什么好说的
　　苏瞳一怔，点了点头，敷衍道：
　　“哦，这样啊，那我知道了，是因为发过女装照了所以房管把你禁言解了对吧？”
　　没等丫回答，她就一脸淡定地摆了摆手：
　　“那好，来个房管，把这个人再给我禁言咯——既然穿了第一次就一定会有第二次，我在聊天版面等你第二次女装照再给你解禁。”
　　毕竟众所周知女装只有第一次和无数次。
　　所以苏瞳猜到了这位大兄弟肯定会忍不住第二次女装，干脆帮他一把也是合情合理的。
　　屏幕上立刻刷满一大片的666。
　　而苏瞳倒是淡定，摆摆手示意这些都是基操，勿6。
　　然后她就优哉游哉地打开聊天版面：
　　“好，现在让你们的女装照鉴赏大师砂糖来带领你们鉴赏一下这次咱们坑蒙拐……啊不对，是通过正当交易得来的女装照到底是什么质量！”
　　直接检索ID，搜索结果立刻就出现了巨魔蘸酱哈斯卡发的帖子。
　　苏瞳点进去，定睛一看，感叹道：
　　“质量居然不错哦，肩窄腰细腿长，形状也不错，要不是看肌肉轮廓和喉结，恐怕我还真会以为这是女孩子的照片。”
　　她说的是实话。
　　屏幕中央的女装照相当漂亮。
　　柔弱的男孩子穿着水手服，黑色百褶裙下是顺滑细腻的黑色裤袜，脚上蹬着双小皮鞋，还特意戴了头银灰色的及腰假发。
　　“我朋友说他好了”
　　“你说的那个朋友，他是不是你自己？”
　　“不准好，吸回去！”
　　“prprpr”
　　弹幕群魔乱舞。
　　苏瞳倒安静下来。
　　此刻她在思考一个终极问题——仔细想想的话，家里的那头傻狍子……
　　似乎也挺适合穿女装的？
　　虽然身高实在过分，可是想想肩腰腿比例都挺好的。
　　想到这里她就兴奋起来了。
　　皮肤粗糙没关系。
　　找一身遮盖度高的衣服就行，手的问题也可以通过一对蕾丝手套解决，但时候再给他刮刮腿毛，穿上D数高一点的黑色裤袜……
　　Perfect！
　　肩窄腰细腿长，除了一张脸实在是太过于男性化不适合女装以外，几乎就是妥妥的女装人才！
　　想到这儿苏瞳又深感可惜。
　　丢人玩意儿的相貌倒是完全跟柔美这个词沾不上边，反而是典型很有阳刚气质的类型——虽然还没张开，但多少已经有了刚硬的轮廓，而这是不管费多少化妆品都难以遮掩的地方。
　　虽然她很喜欢这样的类型。
　　但就女装而言实在是太不合适了。
　　苏瞳只得恨铁不成钢地叹了口气。
　　身体挺好的，属实是适合女装的好材料——可惜怎么就长了个头呢？
　　要不要请后世那位接头霸王来帮忙拯救一下这幅身体？
　　苏瞳想着，又忍不住轻笑，随口道：
　　“没看出来没看出来，看来有些人还真就是天生的女装好材料诶……说起这个我倒是想到我认识的一个朋友……他好像也挺适合女装的？”
　　语气并不肯定。
　　但需要的便是如此效果。
　　某个傻狍子也是她的忠实观众，如今她开了直播，想必作为忠实观众也一定会到场。
　　而既然到场就能够听到她说的这些话。
　　再略微多想一些……
　　那就够了。
　　所以苏瞳的语气愈发意味深长。
　　弹幕上倒是并未有疑似傻狍子的吐槽——她平时看直播基本上是不会发什么弹幕的，想必傻狍子也是这样，更何况如今她说她有个朋友本身就是圈套。
　　苏同这时候跳出来不是正中圈套？
　　总之敲打敲打就够了。
　　苏瞳颇为得意地哼着歌，下意识打开LOL客户端。
　　然后愣住。
　　心情颇有些微妙。
　　平时她直播大抵是玩LOL，偶尔跟观众互动逗逗乐子，所以刚刚得意忘形之际条件反射就打开了LOL客户端——这套流程对她而言已经是熟练至极。
　　已经刻在DNA中了.jpg
　　可现在想想……
　　跟苏栀子闹崩之后恐怕也就没有人陪她一起打游戏了吧？
　　苏瞳对上分没有任何追求。
　　一旦没有了上分的目的驱动，单排其实挺无趣的。
　　游戏终究是带给人快乐的，而一个人单排对苏瞳而言实在不能算得上是种快乐——对于绝大部分人来说段位都不是唯一的追求。
　　与朋友一起开黑，嬉笑怒骂，互坑互助，或许才是这类团队竞技游戏的真谛。
　　而如今唯一陪伴她一起在召唤师峡谷中纵横的女孩已经不见……
　　苏瞳叹了口气，挪动鼠标，想着关掉游戏程序得了。
　　可耳边蓦然传来清脆的提示音。
　　苏瞳给吓了一跳，下意识看向屏幕。
　　是苏栀子。
　　她正通过游戏内聊天给她发信息。
　　“接电话。”
　　三个字，后面还带了个句号。
　　苏瞳懵圈，还没搞懂到底什么情况，这便宜妹妹又到底是什么意思。
　　QQ却已然响起电话铃声。
　　几乎是下意识的，她点下了接听键。
　　然后就听到耳机里传来女孩的声音：
　　“渣男！”
　　“？？？”
　　[未完待续]
　　——
　　2
　　弱弱求月票……0v0




第59章 58-渣女
　　渣男。
　　如果在去戳戳度娘，就会得到如下搜索结果：
　　“渣男是一个网络流行词语，是指自私、擅长索取、不负责任，玩弄别人感情的男人。”
　　完 全 一……
　　啊不对！
　　根！本！就！不！一！样！
　　她怎么就渣男了？
　　虽然说出来很惨，但最有力的证据是苏瞳现在根本就不是个男人。
　　连男人这个前提都不成立，说渣男绝对就离谱了。
　　……虽然摆脱了渣男的嫌疑，可一向以大老爷们自居的苏瞳还是觉得有些心情复杂。
　　而弹幕已经开始拱火：
　　“？？？”
　　“懂了，不是渣男是渣女！”
　　“震惊！某著名虚拟主播竟然对纯情少女做出这种事！”
　　总结起来就四个字——
　　风 评 被 害
　　苏瞳给这群沙雕网友气得不行，却还颇有些心虚。
　　“你别瞎说啊，我哪里就是渣男了……”
　　既然彼此都已经清楚真实身份了，她也没想着再开变声器。
　　可架不住主播不急网友急啊。
　　弹幕当即刷过一片“你忘开变声器了”，苏瞳搁在旁边的手机也滴滴滴响起新信息提示音。
　　苏瞳大概猜到了原因，正打算苦笑着解释。
　　可耳边已经传来苏栀子清冷的声音：
　　“姐姐你在直播吧？”
　　直播间滚动不止的弹幕骤然安静了一瞬间。
　　品！
　　都在细品！
　　就连某位当事人都被自家妹妹这唐突一招惊得不知所措。
　　于是直播间瞬间陷入诡异的死寂之中。
　　一秒过去。
　　两秒过去。
　　三秒过去。
　　时间恢复流动。
　　而头上有了许多问号的小朋友们也终于抑制不住爆炸的好奇心。
　　第一个吃螃蟹的英雄站出来了。
　　“啊这……”
　　“向日葵酱说的姐姐……是我认知里的那个姐姐……吗？”
　　风乍起，吹皱一湖绿水。
　　弹幕随之倾泻而出：
　　“？？？”
　　“信息量爆炸”
　　“草”
　　大概是简短的字词最能够表达情绪，所以最后弹幕全部都变成了问号和草。
　　远远看过去……
　　嚯！
　　好一片青青草原！
　　苏瞳重生后少有六神无主的时候，可如今真的感觉焦头烂额。
　　妈个鸡。
　　让她当场去世得了。
　　可如今众目睽睽之下她自然没有溜掉的可能，所以苏瞳也只是暗暗哀叹一声人生多艰。
　　然后叹了口气：
　　“栀子别逗我了呀，我错了还不行么……”
　　是服软。
　　同样也是求饶。
　　苏瞳并非没有眼力劲——相反，她能够读懂自家妹妹这一系列举动之下隐藏的意图。
　　知道真相之后既然还愿意出现在直播间那就证明她基本已经原谅了苏瞳。
　　而且一进来就开玩笑……还是渣男这种玩笑……
　　原谅了是原谅了。
　　但心有怨气也是必然的。
　　在这小祖宗还没完全解气之前，她只好化身任劳任怨的人肉沙包。
　　挨揍就完事儿了。
　　果然。
　　她这既不肯定也不否定的默认暧昧态度立刻让直播间的一群小机灵鬼反应过来。
　　“草，真就姐妹呗？”
　　“不懂就问，砂糖酱你跟向日葵酱到底是什么关系？”
　　“¿”
　　……
　　苏瞳想杀人。
　　可崩啥不能崩人设。
　　她就算再想杀人也只能挤出营业式的微笑，解释道：
　　“大家稍安勿躁稍安勿躁，其实也不是什么太值得在意的情况嘛……”
　　“对，不值得在意，只不过是当了虚拟主播的姐姐用变声器装成大叔欺骗了亲生妹妹的纯真感情而已。”
　　苏栀子清冷补充。
　　绝了！
　　wdnmd！
　　真就直接给老娘底裤全都抖出来啊？！
　　苏瞳眼角抽搐。
　　而弹幕已经全部变成了问号：
　　A：“绝了！”
　　B：“亲生妹妹？”
　　C：“欺骗感情？”
　　D：“渣女！”
　　“……”
　　ABCD：“渣女！”
　　然后问号就被渣女两个字取代，干净利落完成了刷屏大业。
　　苏瞳：“？？？”
　　是她出了问题还是这届观众出了问题？
　　但不管怎么样，现在已然变成了众人拱火火焰高的局面。
　　众所周知人数多就是可以为所欲为的。
　　如今苏栀子带着观众逼宫，苏瞳也只能索性破罐子破摔，无奈解释道：
　　“可一开始我也不知道向日葵就是你啊！”
　　“所以不是我你就能欺骗人家别的女孩子，而且能心安理得了对吧？”
　　“？？？”
　　苏瞳傻了。
　　她愿称之为绝世好活！
　　打蛇要打七寸，如今苏栀子这一手就算是正中了她的七寸。
　　所以弹幕自然也就跟着摇旗呐喊：
　　“向日葵酱冲冲冲！”
　　“奥利给，冲了兄弟萌！”
　　“葵宝放心飞，妈妈永相随！”
　　苏瞳看着弹幕，差点一口老血吐出来。
　　直播时这群沙雕观众口口声声说“砂糖酱天下第一”，可现在反手就把她卖了——真就人均二五仔呗？
　　苏瞳只能忍着郁闷心情继续解释：
　　“没有啊，我就是不想让这误会继续下去了才会直接找你来着，我要真是想欺骗感情不会就这么自爆吧？”
　　“那为什么姐姐你不从一开始就告诉我你也是女孩子呢？”
　　“……”
　　苏瞳没话说了。
　　她起了。
　　她打出了GG。
　　她没了。
　　苏栀子已经抓住了她的七寸——只要针对她当初为何不告诉苏栀子她是女孩子这一点来说，苏栀子就已经稳稳立于不败之地了。
　　除非她足够不要脸。
　　比如……
　　苏瞳叹了口气，眯起眼来，轻声道：
　　“大家喜欢一个人真的在乎他（她）的性别么——不是有句话么？我喜欢的是他（她），而他（她）恰巧正是男性（女性），仅此而已。”
　　“所以姐姐你到底是想说什么？”
　　面对苏栀子的质问，苏瞳施施然淡定回答：
　　“我是大叔，我是男性你会喜欢上我——那我是砂糖，我是女性你就真的不会喜欢上我吗？”
　　“我啊，倒是怕女性的我会把你掰弯来着，毕竟每一根挂面下水之前都觉得自己是直的。”
　　“……”
　　苏栀子听了沉默观众听了懵圈。
　　“还有这种操作？”
　　“666666”
　　一片“称赞”。
　　或许没想到自家姐姐居然会如此厚颜无耻，小姑娘沉默了半天，最后才终于忍不住吐槽：
　　“我听说你们叫这个人小天使……你们管这种人叫小天使？！”
　　“啊呸！”
　　“渣女！”
　　[未完待续]
　　——
　　渣箱情感史再现（迫真）
　　最近开学……
　　更新就少了点
　　1551
　　0v0




第60章 59-凶怂
　　被骂了。
　　一开始骂的只有自家便宜妹妹，然后是看直播的沙雕网友。
　　最后面前整个副屏弹幕已经刷上了满满的……
　　“渣女”。
　　妈的绝了！
　　要说苏瞳现在的心情如何……
　　这波啊，这波是心态爆炸。
　　但起码还没到当场去世的程度。
　　所以她还能勉强与沙雕观众们高强度互动：
　　“我哪里渣了！又不是穿上裤子就不认账！更何况我也没骗到手什么实质性利益吧——不骗钱不骗色也不进入她的生活，顶多就是……就是产生了点误会而已。”
　　说到这儿她突然又想起什么来，忍不住吐槽道：
　　“而且最开始我跟栀子你说过我是女生吧！”
　　“？”
　　苏栀子打出一个问号。
　　有这档子事？
　　可直播间瞬间便有热心观众想到，发了弹幕道：
　　“好像……确实是有这回事……”
　　“我也记起来了！”
　　“yysyqs”
　　苏栀子当然也在看着自家姐姐直播。
　　她之前没有关注过直播这种东西，但也听说过“砂糖”这个名字——因为这个名字代表了不少东西。
　　虚拟主播。
　　成名歌手。
　　歌曲风格多变，却又无一不是优良制作。
　　乐坛中普通创作型歌手一年最多也就能出一部专辑，一部专辑里面最多也就一两首能被称之为高质量的主打歌……某位迟迟不出新专辑的奶茶小公举和某支一部专辑首首金曲的乐队当然除外。
　　前者叫周杰伦，是一代人的青春与疯狂。
　　后者是飞儿乐队，是出道即巅峰一部专辑车翻半个乐坛的恐怖存在。
　　而他们的接班人或许就是砂糖。
　　野路子出身，金曲频出，叫好又卖座……
　　现在站在你面前的是内地流行乐坛女王，金曲奖收割机，各大音乐排行榜单的亲妈，所有打榜音乐人无法绕过的梦魇——砂糖！
　　吹就完事儿了。
　　一年以来苏瞳披着砂糖的马甲在内地乐坛狂砍诸多奖项，却又偏偏对所有奖项都不屑一顾。
　　举办方通知丫去参加走红毯，苏瞳以“人家还是学生要专心学习嘛”的扯淡理由拒绝，最后颁奖都是由老苏代领。
　　有人觉得她狂妄。
　　有人觉得她偏执。
　　总之，不管是网络上还是现实里都有一大批歌迷和粉丝巴不得揭开砂糖这马甲，看看隐藏在这虚拟形象背后的那个她到底是何许人也。
　　可偏偏苏瞳对出名完全不感兴趣。
　　人怕出名猪怕壮，她又不是想火想疯了的小明星，没事干趟娱乐圈的浑水干嘛？
　　直播对她而言就是种兴趣，同理唱歌也是。
　　她不想火，也完全不想上头条。
　　而对于苏栀子来说，如今画面上那个银发大胸代表了“砂糖”存在的虚拟形象无论如何也难以与自家那位傲娇也骄傲的姐姐画上等号。
　　是割裂的。
　　颇有称霸乐坛气象的虚拟歌姬砂糖。
　　漂亮温柔却骄傲而难以接近的苏瞳。
　　这两者到底谁才是那个真正意义上的姐姐呢？
　　她突然有些迷茫。
　　但无论如何哪个才是真正的姐姐，如今她都已经贴脸输出了，苏栀子自然也要反击。
　　“我希望我愚蠢的姐姐好歹要把诚心诚意的话与开玩笑分清楚，当然如果你敢承认你当时确实有清清楚楚讲明白你是女生那当我没说，毕竟应该不会有人把玩笑当真——不会吧不会吧不会吧？”
　　颇为阴阳怪气。
　　跟苏瞳在游戏里跟演员激情对线时一样。
　　“啊这……”
　　苏瞳可以昧着良心承认有一说一确实。
　　但是没必要。
　　她终究还是有良心的，而且良心挺大的……大概。
　　苏瞳想着，下意识低头瞄了眼，发现确实完全看不到小肚子。
　　虽然很不愿意承认，但在良心这方面，曾经是个大老爷们的她如今完完全全就能把自家便宜妹妹吊起来打。
　　赢了！
　　赢了！
　　赢……赢个锤子！
　　这TM似乎并不是什么值得高兴的事情啊草。
　　苏瞳颇有些淡淡的忧伤。
　　然后叹了口气：
　　“好好好，对不起，我承认是我的错好了吧……”
　　可话还没说完就被苏栀子冷笑一声打断：
　　“你的错？我这么可爱漂亮又善良的姐姐怎么可能会错——对，不是你的错，是我的错，是世界的错！”
　　“？？？”
　　苏瞳再度被噎死。
　　而眼看着苏瞳吃瘪，屏幕上也就刷起一大片幸灾乐祸的弹幕：
　　“xswl！”
　　“听过妻管严没听过妹管严，好活！”
　　“233333”
　　苏瞳看着弹幕在眼前飘过，突兀有些火大。
　　岂可修！
　　泥人也有三分火气，更何况是平时就在自家丢人玩意儿面前作威作福惯了的她！
　　嘿！
　　她这暴脾气！
　　忍一次是心有歉疚，忍两次是姐姐对妹妹的疼爱，忍三次……
　　所谓事不过三！
　　忍不了就无需再忍！
　　苏瞳怒目圆睁。
　　偏偏苏栀子还没明白事情的严重性，依旧继续跳脸输出：
　　“姐姐你到底行不行啊？”
　　“就这？”
　　小嘴恰似抹了蜜。
　　苏瞳最后的理智终于燃烧殆尽，冷笑一声：
　　“你就得意吧，可别让我给你逮着了臭妹妹，要是我把你逮着了可就没你好果汁吃的——在房间里等着，你可别跑，我现在就过去！”
　　说罢，关麦，耳机一摔，当即站起来，转身就走！
　　留下后面电脑屏幕上刷过的一大片弹幕：
　　“666666”
　　“向——日——葵——”
　　“网络骂战升级线下真人快打”
　　气氛热闹，突出一个吃瓜不嫌事大。
　　◆
　　缩在房间电脑椅上的苏栀子一抖。
　　然后摘下耳机。
　　姐姐气急败坏的咆哮仿佛还在耳边回响，所以头发蓬乱的女孩微微皱眉，咬咬嘴唇，转了圈椅子，转头看向房门。
　　耳边已经响起沉重有力的脚步声。
　　姐姐要来了。
　　同在二楼又是一墙之隔，所以想要来到彼此房门前只需要短短几秒——按理来说她如果不想要让姐姐进门只需要走过去把门反锁上就好了。
　　可她没这么做。
　　她只是抬着头，看着房门方向。
　　CS:GO此类第一人称射击游戏都有所谓“爆头线”的称谓，简单而言就是指按角色人物建模头部高度来判定的，与地面平行的一条直线。
　　苏栀子觉得坐在电脑椅上的她就在预瞄着自家姐姐的爆头线。
　　而房门终于打开了。
　　她看着气势汹汹的姐姐突入房门，恶狠狠地瞪她，然后用最凶悍的语气骂道：
　　“我警告你嗷苏栀子！你要是再在我直播的时候过来这么骚扰我，我就……”
　　“我就不直播了！”
　　苏栀子：“¿”
　　[未完待续]
　　——
　　啊……
　　明天要去实习了
　　0c0
　　最后一天求求月票辣！




第61章 60-有趣
　　苏瞳很委屈。
　　明明她才是被欺负的那个，可说白了囿于良心始终没办法真正对自家便宜妹妹动怒。
　　毕竟本来就是她理亏，
　　所以刚刚一时怒火冲心之下跑到苏栀子房间里，可看到女孩的瞬间就又冷静下来——开弓没有回头箭，来都来了她也断然没有灰溜溜退回去的可能。
　　所以就造成了眼前如此微妙情况。
　　语气还伴随着刚刚的愤怒慷慨心情。
　　可话到了嘴边就被咽下，再吐出来就变成了略带委屈的抗议。
　　所谓用最勇的语气说最怂的话……
　　大概就是这样。
　　毕竟她原来是想说“苏栀子你以为你仗着我良心大大的好所以就可以随便欺负我吗”。
　　总之，空气微妙安静下来。
　　浓浓的丢人味儿弥漫开来。
　　苏瞳看着自家便宜妹妹，一时之间不知道该说点什么——而苏栀子则微微转头瞥了眼姐姐。
　　“就这？”
　　她问。
　　“姐姐你是想笑死我么？”
　　如果非要用语言或者文字来形容一下苏瞳刚刚的所作所为——大概就是凶猛暴烈的雄狮或者孤狼昂头向天，作势欲啸！
　　“喵~”
　　所以苏瞳她自己都忍不住老脸一红。
　　可终究还是忍不住继续抗议：
　　“那我咋办嘛！吵也吵不得骂也骂不了，总不能真就像悍妇一样跟你动手……”
　　她也很绝望啊！
　　但苏栀子并不会照顾她的情绪。
　　女孩听了她的解释后只是冷冷嗤笑一声，旋即淡淡道：
　　“这么看来谈恋爱还真是相当有趣且神奇的事情呢——往日里睿智又优雅的姐姐你居然会变成现在这样，放在从前我可是想都不敢想。”
　　“变成……现在这样？”
　　“不然呢？”
　　苏栀子眯起眼来：
　　“从前的姐姐你可是我追赶的目标，强大又美丽又可靠，我甚至无从望其项背，可现在呢，沉溺于恋爱之中的姐姐你已经变成了让人恶心让人作呕的恋爱脑——从前的你可是绝对不会在这种时候用这种语气卖蠢……”
　　她的眼中有明显的失望。
　　苏瞳只得讪讪。
　　她没办法领会便宜妹妹对过去那个她的憧憬与复杂感情——说白了她从头到尾都不是过去的那个苏瞳。
　　所以这小丫头嘴里念叨的她变了……
　　那不废话吗？
　　她何止是性格变了？
　　她简直变了个人！
　　不过让她在意的显然不会是女孩口中的“过去的她”，而是苏栀子的后半句话。
　　恋爱脑？
　　wtf？
　　她苏瞳是恋爱脑？
　　开什么国际玩笑？
　　所以她忍不住反驳：
　　“我哪里恋爱脑……”
　　可苏栀子却只是盯着看她片刻，竟然不与她反唇相讥，只是点头：
　　“你说不是那就不是，我也不想说服你——当然我永远没办法叫醒一个装睡的人。”
　　“？？？”
　　苏瞳当场直接疑惑。
　　她想继续反驳，可偏偏眼前便宜妹妹不给她这个机会。
　　苏栀子起身，脸上神情微微有了倦意，摆摆手道：
　　“姐姐你回房间继续直播吧……我困了，要先睡了。”
　　明明白白的逐客令。
　　苏瞳脸皮终究没有曹斌或者苏同那么厚，如今苏栀子都说了这样的话她自然没死皮赖脸继续待着的想法。
　　只是略微有些无奈。
　　苏栀子已经知道了她的真实身份，也知道她的直播间，所以如果继续这样下去……当然苏栀子必然不会在直播间跟她开什么过分的玩笑。
　　她相信苏栀子有这样的底线。
　　可依旧会捉弄……或者报复她吧？
　　苏瞳心情略有惆怅。
　　可迈步走出苏栀子房间，顺手打算把便宜妹妹房间门也关上时，房间里骤然响起了女孩的清冷嗓音。
　　“我不会再去你直播间捣乱，没意思，当然这并不代表我已经原谅你了。”
　　清清楚楚，明明白白。
　　只是平静叙述，所以自然听不出有什么感情波动。
　　苏瞳即将离开的脚步略微停顿，心情一瞬间微妙起来，但终究还是没再说什么。
　　她只是点了点头：
　　“嗯。”
　　苏栀子房间再未传来回应。
　　苏瞳心情莫名，暗暗叹了口气，再转过头。
　　耳边却又响起女孩嗓音：
　　“把灯关了。”
　　“……”
　　苏瞳又是一僵，但还是把女孩房间的灯关上。
　　视线最后扫过。
　　苏栀子已经关了电脑躺在床上，裹着被子，严严实实遮着全身，从她的角度最多只能看到女孩露在外面的一头浓密墨黑长发。
　　她面对着墙，背对苏瞳。
　　苏瞳心情微妙起来，最后随口说了声“晚安”，终于把苏栀子房门关上，转身离开。
　　◆
　　“咔哒——”
　　清脆的关门声分割了光明与黑暗。
　　房间里，安安静静躺在床上的苏栀子睁开了眼睛，在一片漆黑中伸出手，拿起放在床边的ipad。
　　女孩把外放音量声调小。
　　这样姐姐大概就听不到了。
　　她想着，然后打开了海鲜台直播软件，点开关注列表唯一一个直播间。
　　砂糖酱直播中。
　　一进去就听到女孩得意的声音：
　　“赢了啊，当然肯定是我赢了，不管怎么说我都是姐姐嘛，身为姐姐当然是不管什么时候都能把自家妹妹收拾得妥妥帖帖明明白白的，那丢人玩意儿被我教训得话都不敢多说一句！”
　　……
　　“¿”
　　苏栀子忍不住想打出一个问号。
　　她被姐姐训得抬不起头？
　　就她？
　　就这？
　　刚刚在房间里那个连屁都不敢多放一个，打个嗝恐怕都要申请，唯唯诺诺的臭妹妹到底是谁？
　　呵。
　　苏栀子冷笑一声。
　　看来敲打还没起效……或者说敲打得还不够厉害？
　　看着屏幕上那个银发大胸的虚拟形象一脸洋洋得意的骄傲表情……
　　呵。
　　女人。
　　呵。
　　姐姐。
　　苏栀子面无表情地坐起，倚靠在床头，抱着ipad，脸上却慢慢浮起微妙的笑容。
　　不过这才有意思。
　　有的人活着……可她已经凉了。
　　猫咪捉到老鼠都喜欢先玩弄，虐杀，在残忍的态度下让老鼠体验到最痛苦的折磨——可这一切都建立在老鼠始终在挣扎，心怀希望的基础上。
　　而姐姐呢？
　　她在试探。
　　而试探的结果已经了然。
　　直到如今，姐姐仍然否认她对准姐夫的感情，不承认这一切。
　　也只有这样才足够有趣。
　　在准姐夫将她按在床上摩擦的时候……
　　她才会露出那种表情……
　　那种让苏栀子感到愉悦的表情。
　　[未完待续]
　　——
　　实习第一天……
　　明天恢复稳定更新！
　　好累qwq
　　顺便求月票！




第62章 61-逛街
　　国庆那天苏瞳忽然约了苏同逛街。
　　街上很热闹。
　　但也没想象中那么热闹。
　　“我还以为街上的人要多到人山人海，放眼望去全都是人头……”
　　“然而这是不可能的，十一长假固然是好时间，可是有空有钱出来逛街的当然也不会介意多花一点钱出去旅游，所以各地旅游景点人满为患，家里这边步行街也就没太多人咯。”
　　“有道理。”
　　苏同摸了摸鼻子。
　　然后偷偷挪过目光，看向身旁女孩。
　　天气转冷，所以大小姐的穿搭也随之多样且复杂起来。
　　头上斜斜戴了顶灰色贝雷帽，上身是修身款的灰色毛衣，外搭浅色系的针织衫，用了深红色的一条皮料松松挽了个结束着，便格外凸显出女孩几乎不盈一握的纤细腰肢。
　　下身修身的牛仔裤和短皮靴也同样让她的一双大长腿看起来格外修长且健美。
　　很耐看，也很好看。
　　可又偏偏不能光明正大看。
　　要是光明正大欣赏八成要被这女人打趣，说什么“作为哥哥居然用这样的表情盯着自家妹妹的腿看……还真是变太呢”。
　　表情恐怕是微微扬起头，嘴角满是愉悦笑容。
　　以这女人的恶趣味，这样的概率应该有百分之八十以上。
　　苏同便暗暗叹了口气。
　　然后听到大小姐问：
　　“诶，苏同，你最近还看着我直播的吧？”
　　可两人其实都心知肚明。
　　其实问题在还未问出之前就已经有了答案。
　　苏同当然在看。
　　他不仅在看，还天天看！
　　他不仅天天看还天天送火箭！
　　所以现在砂糖酱粉丝榜从上往下数第二个铁杆粉丝就是他的小号。
　　顺带一提榜一是个ID叫做“一杯清茶”的石油佬，也算是大小姐的死忠粉，出手阔绰，平时看直播火箭什么的随手就扔。
　　两人之前倒也暗中较劲过，但是苏同最后还是先一步主动退场了——那石油佬实在是有钱，论现金而言他比不上一杯清茶。
　　可后来又想了想，其实一杯清茶打赏再多都是给自家大小姐送零花钱，苏同就立刻释怀了。
　　你可能会赚，但我绝对不亏.jpg
　　那句话怎么说来着？
　　豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成——虽然略有不同，但说来也相去不远。
　　他们俩较劲，一杯清茶打赏再多也只是给自家大小姐送钱。
　　爽到。
　　苏同想着，便点头承认：
　　“嗯，在看，所以大小姐你是想问我怎么看你跟栀子之间的事？”
　　“……嗯。”
　　女孩的表情略微迟疑。
　　而苏同便忍不住笑了笑，道：
　　“那是因为大小姐你对自己的要求太高了。”
　　所谓当局者迷旁观者清，身处棋局之中信息便自然驳杂而繁多，遮遮掩掩之下无法轻易看透己身所在位置与周围形势。
　　这是很正常的。
　　但就算再被棋局的风云变幻迷了眼，苏瞳终究也是个聪明人。
　　所以自然一点就通。
　　她便抬起头来看向苏同，微微眯眼：
　　“你的意思是……让我不必对苏栀子抱有太大的负罪感？”
　　“可以这么理解。”
　　苏同摊摊手：
　　“其实说白了，网恋这档子事一只巴掌绝对是拍不响的……没有你的存在苏栀子不会网恋，没有苏栀子也不会闹出现在这样的情况，所以大小姐你固然有错，但也不算是太大错误。”
　　“……”
　　苏瞳并未再发表什么意见，只是沉默下来。
　　或许正如苏同所言。
　　她不应该抱有太大的负罪感？
　　可旁边苏同却纠结起来。
　　他不知道这时候要不要伸出手来摸摸自家大小姐的头——就好像曾经大小姐安慰他一样。
　　的确，如今大小姐正怀疑人生中，状态不是太好，是占便宜的最佳时期。
　　可万一秋后算账怎么办？
　　他想着想着，最后还是一咬牙。
　　虽然不是同一个时间，但是同一个大小姐！
　　干了！
　　奥利给！
　　他伸出手来，覆在大小姐柔顺的一头墨黑长发上，轻轻抚摸。
　　awsl！
　　手感真棒！
　　而正迷茫的苏瞳终于在这猝不及防的外界刺激下回过神来。
　　苏同也立刻察觉到情况不对。
　　风紧扯呼！
　　他收回手，略有忐忑地看着苏瞳。
　　可女孩却并未在意他的小动作，甚至好像都未察觉到被摸头的情况。
　　她只是轻叹一声：
　　“可本心和已经固化的世界观哪里是那么好更改的东西——我妈曾经叮嘱过我让女孩子掉眼泪的男人都是人渣，所以欺骗了苏栀子的我在世俗定义之中恐怕已经是妥妥的渣男了吧？”
　　然后就遭到了苏同的反对：
　　“不对啊，大小姐你是女孩子不是男人，所以自然不会是人渣，又因为是女孩子所以不管怎么样也不能叫渣男……应该叫渣女。”
　　听了苏同前半句话苏瞳表情多少缓和了些。
　　可听到最后她终究忍不住翻了个白眼：
　　“我怎么不知道你什么时候这么会说话——会说话你就出本书？”
　　苏同只是嘿嘿两声。
　　皮这一下他非常开心。
　　可皮完之后他终究还是认真起来，看着自家大小姐的眼睛道：
　　“人生在世但求无愧于心，但对自己过高的要求就是陈腐，会给不怀好意之人提供趁虚而入的机会，就像苏栀子对大小姐你所做的一样——她当然没有太大的恶意，可即使如此还是给你带来了不少麻烦不是么？”
　　“所以做人要像你一样……稍微不要脸一点？”
　　“诶诶诶，大小姐你怎么说话的，我怎么就不要脸了我……”
　　看着苏同一脸委屈辩解的模样，苏瞳终究忍不住笑起来。
　　这几天连续吃瘪的阴郁情绪忽地一扫而空。
　　她又促狭地眯起眼来，问：
　　“说起来……其实我们两个人杠起来，鹬蚌相争渔人得利的应该是你才对吧——我不傻，当然知道苏栀子为了让我吃亏所以向你透露出了不少情报，虽然不清楚那些情报具体都是什么，但对你来说应该都挺关键挺重要的对吧。”
　　“你就这么……舍得？”
　　苏同只好苦笑着耸耸肩：
　　“当然是不舍得，可又能怎么样呢，哪有我全都要的好事——相比起那些无关紧要的事情，我更想看到大小姐你恢复正常状态。”
　　“……唔！”
　　苏瞳咬了咬唇。
　　这丢人玩意儿……
　　怎么突然之间就这么懂了？
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第63章 62-变硬
　　“话说你刚刚是不是摸我头了？”
　　“……”
　　暗自得意的小心思瞬间消失个干干净净，苏同略微僵硬地笑了笑，伸手抹了把额头冷汗，尬笑道：
　　“啊哈……哦我亲爱的大小姐啊，你抬头看，今天的天气真不错啊！”
　　丫翻译腔都给逼出来了。
　　苏瞳只好翻了个白眼，叹口气。
　　算了。
　　看在这丢人玩意儿好心好意开解她的份上，就不跟他计较那么多了。
　　念既至此，她才轻哼一声，迈开步子加快速度。
　　苏同也急忙跟上。
　　街上尽是喜庆的节日气氛。
　　两人相伴而行。
　　苏瞳不肯主动开口，丢人玩意儿也自然不敢先说什么，于是只能安安静静走着——这样却也颇有几分清浅而温馨的感觉。
　　不是情侣，胜似情侣。
　　苏瞳居然觉得这样其实也挺不错。
　　可抬头就步行街那边走来的一对情侣。
　　男生高大帅气，女孩也漂亮可爱——当然颜值自然不如她跟丢人玩意儿。
　　但看起来很幸福。
　　女孩说着笑着，小鸟依人地挽着自家男朋友的胳膊，茶色的长卷发漫漫落下。
　　男生也微笑，伸手把自家女朋友耳边散开的一缕发丝轻轻拨到耳后，又顺手刮了刮她的鼻尖。
　　一串笑声。
　　恩恩**，好不甜蜜。
　　苏瞳挪开视线，轻叹一口气。
　　她还想留点肚子吃好吃的，可不想给量大管饱的劣质狗粮噎着。
　　可想到这儿她又下意识转头看向旁边苏同。
　　苏同似乎并未注意到那对迎面走来的情侣，只是挺胸抬头双眼直视前方——她叮嘱他要站如松行如风坐如钟，现在看来还真就给他练成了？
　　害。
　　这傻狍子。
　　为什么总是在这种奇奇怪怪的地方这么听话？
　　苏瞳想着，又突然鬼使神差问：
　　“诶，丢人玩意儿，你觉得单身好还是谈恋爱好？”
　　“……”
　　得来的答案是沉默。
　　苏同第一时间并未回答，而是低下头，目光落在她脸上，眼中略有复杂情绪。
　　“你突然问这个干嘛？”
　　他反问。
　　苏瞳心情微妙起来。
　　时代确实变了。
　　以前只要她问问题，不管问的是什么问题苏同都会不假思索老实回答——可现在丫居然都学会反问了？
　　终究是孝心变硬……哦不，是变质。
　　总之丫就是没以前听话了！
　　以前的苏同多可爱啊，问什么答什么，一调戏就会脸红，虽然人的确是傻了点，可是傻人有傻福啊！
　　苏瞳心情愈发不爽，就斜睨面前的男孩一眼：
　　“是我问你还是你问我？”
　　苏同愣住，又挠挠头，讪讪道：
　　“这不是大小姐您突然问我这个问题我多少有点奇怪……反正我觉得都挺好。”
　　“都挺好？”
　　“嗯，都挺好。”
　　“都挺好个锤子，”苏瞳没好气道，“你这回答了跟没回答有什么区别？我要的是差别——就算两者再相近起码也有个更的概念好么？”
　　“……那就谈恋爱？”
　　“？”
　　苏瞳皱起眉来。
　　你有问题，小老弟.jpg
　　“谈恋爱有什么好的，”她问，“谈钱伤感情谈感情伤钱，又累又辛苦，要是碰生个情绪极端点的说不定还早把小命都给搭上——当然人生在世终究是要找个共度余生的伴侣，可如果物质条件足够丰富的话恐怕不谈恋爱单身才更好吧？”
　　有钱有脸有身材的年轻富豪私生活就算混乱一点也只会被说是花花公子。
　　可谈了恋爱之后还要当时间管理大师乱搞多人运动那套就必定被唾骂人渣。
　　单身贵族的生活是自由而无拘无束的，但谈了恋爱就相当于自己给自己套上了马嚼子和缰绳，如此一来自然没有再为所欲为的资格。
　　她想苏同应该明白这点。
　　而苏同点头：
　　“当然，大小姐你说的也对，如果遇人不淑……没有碰上正确的人自然会身心疲惫，碰上渣女也当然会损失钱财，被欺骗之后脆弱一点的还可能会直接想不开——可那都是没碰上对的人的缘故。”
　　“……对的人？”
　　“嗯，对的人。”
　　苏同抬起头来，眯眼，微微出神道：
　　“大家都想要谈恋爱——无论是好的，是坏的，是甜蜜的，是让人失望的……就像玩手游抽卡，明知道下一发单抽下一次十连出奇迹的概率微乎其微，可终究还是铆足了劲掏空钱包氪金。”
　　“抽卡是因为保底。”
　　“恋爱是因为希望。”
　　苏同的表情很认真：
　　“其实谁不想要甜甜的恋爱呢——累了的时候有人能够给你膝枕和怀抱，给你下好吃的番茄鸡蛋面；在外面工作打拼的时候家里始终有避风的港湾，有温暖的安慰：孤独时伸手就能摸到真实而柔软的触感，能够不必一个人住在房子里，有倾诉的对象……”
　　他说着，又想起什么，微微笑起来，道：
　　“说起来上次我一个人出去逛街买东西，到了中午饭点还在商场里，想找家店吃点东西，结果发现所有店的菜品都不适合一个人吃，食客也都是情侣夫妻还有干脆拖家带口的，就我一个孤家寡人……那一刻感觉自己挺孤独的吧，翻了翻手机联系人发现自己居然连个一起吃饭的人都叫不出来。”
　　苏同的笑容微微有苦涩味道。
　　“所以谈恋爱就像手游的抽卡系统一样，那个对的人就是卡池里的保底……大家都希望找到一个三观相近有相同爱好性格差不多有不错条件的伴侣，就像大家都想抽到卡池里那张最想要的卡——但抽卡所需要付出的是金钱，而谈恋爱所需要付出的是金钱还有感情，时间，乃至于下半生。”
　　“可即使代价如此沉重，大家却仍然想要尝试……就算未来已经失望不想再尝试也同样希望得到卡池中那张想要的卡，能够碰上那个对的人，所以就算是因为谈恋爱而被伤害过的人心底依旧渴望一段美好的感情。”
　　他终于说完，也长出一口气。
　　论述完毕。
　　大小姐想要的答案他也终于总结出来：
　　“所以综上所述，我始终相信谈恋爱要比单身好。”
　　他说。
　　可大小姐却似乎对他的回答不甚满意。
　　女孩皱起眉来，仰头看他，大大的眼睛里有更大的疑惑。
　　“那么问题来了。”
　　她问。
　　“为什么你吃饭不叫我呢？”
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）




第64章 63-恋爱
　　苏同使出了疯狂暗示和孝心变硬！
　　效果拔……诶？
　　毫无效果！
　　因为他的对手瞳妈妈使出了神技“躲开”！
　　苏同陷入了眩晕！
　　而瞳妈妈使出了看破和送命题！
　　效果拔群！
　　苏同还在输出……
　　苏同倒了！
　　不，硬要说的话，应该是苏同人都傻了。
　　就很离谱。
　　他想过大小姐可能的应对方式。
　　或是心悦诚服，或是反唇相讥，亦或是听出他的弦外之音所以恼羞成怒——可他万万没有想到大小姐居然会问他这种问题。
　　“为什么你吃饭不叫我呢？”
　　……
　　他该怎么回答？
　　他跟大小姐谈风花雪月，说谈恋爱究竟有多美好多幸福，可大小姐眨巴着大眼睛一脸无辜地问他为什么出去吃饭不叫她一个人恰独食。
　　这日子没办法过了！
　　“wdnmd！”
　　苏同小声bb。
　　可大小姐好像没听清，竖起耳朵凑近，皱眉问：
　　“你说什么呢，大点声啊，没吃饭是么？”
　　苏同终于忍不住，大声bb：
　　“WDNMD！”
　　声音很大，所以立竿见影。
　　“咚——”
　　一声闷响。
　　苏瞳收回手来，吹了吹指节，又懒洋洋道：
　　“你喊辣么大声干嘛？”
　　丢人玩意儿抽了口凉气，抬起一只手来摸了摸被敲了一记暴栗的地方，抗议：
　　“那大小姐你也不能敲我头啊……而且本来不就是你让我喊大声点的么？”
　　“我让你大声点没让你扯着喉咙对着我耳朵就嚎，”苏瞳瞥了他一眼，“你是没有心还是没有脑？”
　　丢人玩意儿一脸讪讪。
　　苏瞳又叹了口气，白了他一眼：
　　“搭伙过日子的人找不着一起吃饭的人也找不到？那还真是丢人啊——我之前说让你经营自己的圈子扩充人脉，你现在这意思是把我当初说的话当耳旁风了？”
　　苏同就低下头来，继续小声bb：
　　“人脉圈归人脉圈，可说白了跟那些人吃饭就是勾心斗角……大家来都是谈生意赚钱的，就我一个单纯是吃饭的，这样大家都尴尬，谈生意的谈不起来，吃饭的也吃不香，还不如我一个人吃饭呢。”
　　“那你不会一个人吃饭？”
　　丢人玩意儿的表情略微有些尴尬，解释道：
　　“一个人走着寂寞不寂寞不是看自己是看别人的——偌大一个餐厅，周围一对情侣一对夫妻，前面一对百合后面一对基，就我孤零零在那儿坐着，就感觉很奇怪……”
　　“哦。”苏瞳的语气促狭起来，“懂了，就是缺爱嘛，受不了寂寞的苏同小同志不喜欢一个人吃饭~”
　　“哪有……”
　　丢人玩意儿试着辩解，可语气愈发心虚且无力起来。
　　最后终究还是放弃了。
　　没错。
　　无法辩解。
　　他确实不喜欢孤身一人。
　　我可以忍受黑暗——如果我没有见过光明。
　　所以他本可以忍受并习惯孤独——如果他没有遇到苏瞳。
　　她对他而言的存在本身便是撕裂了黑暗而出现的光明，而目睹了光明的美好与幸福之后，他又怎么样才能再度置身黑暗？
　　由俭入奢易由奢入俭难。
　　没有任何人比苏同更懂这个道理。
　　“所以为什么一个人出来吃饭不叫我呢？”
　　苏瞳重复了一遍问题。
　　她的眼神略有无奈，又勾了勾嘴角，解释道：
　　“刚刚问你这问题的时候你那表情看着好像我是要杀了你一样……其实我就是好奇啊，既然你一个人吃饭感觉不合适，感觉孤独，那为什么不叫上我呢……怎么，嫌弃我吃得多？”
　　她的语气俏皮又轻松。
　　丢人玩意儿却怔住。
　　然后忍不住微笑起来：
　　“大小姐你不早说啊，你要是早说我肯定打电话拉你出来吃饭了——更何况怎么会嫌弃你吃得多啊，能吃是福，而且说实在话吃得也不算多嘛。”
　　他怎么可能嫌弃大小姐吃得多？
　　只要大小姐肯陪着他吃饭，就算大小姐天天龙虾鲍鱼燕窝松露顶级鱼子酱……他也肯定心甘情愿掏卡给她买。
　　苏瞳便眨眨眼笑：
　　“哦，还要我早点对你说呢，你是想要我多久之前就对你说？”
　　“嘿嘿……”
　　丢人玩意儿以傻笑敷衍过去。
　　苏瞳也终究叹了口气，颇有些恨铁不成钢地教训他：
　　“老是想着坐享其成算什么男人，你要学会主动出击，不想一个人吃饭就来找我问……虽然问了不一定有好结果，可是没问一定没好结果，懂么？”
　　丢人玩意儿心头一动，却不动声色，眼中闪过的精光瞬间消逝，表情也重新变成傻笑。
　　“知道了知道了。”
　　他说。
　　然后就又被教训了。
　　“光知道有什么用？”苏瞳叹了口气，“心动不如行动不知道么，就像咱们之前说的一样——谈恋爱不是挺好么，那就行动啊，就像追女孩子一样，要学会出动出击啊傻孩子！”
　　她说话时表情相当自然。
　　自然到丢人玩意儿完全没办法辨别这些话是她怀着如何心情和想法说出来的。
　　他怀疑苏瞳在暗示什么。
　　可他没有证据。
　　所以苏同只能乖巧又老实地点头：
　　“好，大小姐您叮嘱的我都明白了，所以喜欢哪个女孩子就要主动出击对吧？”
　　“对咯，”苏瞳一副孺子可教的欣慰表情，“以你现在的各项条件来说，全国范围内能够拒绝你追求的同龄女孩子都少之又少……不过建立在这样基础上的感情终究不是太牢固，如果想要人家真心待你，你还是要以真心待人的。”
　　苏瞳之前就决定教自家丢人玩意儿一些追女生的技巧和手段。
　　当然丫不一定用得上。
　　他可以用不上，但必须要有。
　　追女孩子的核心说来也简单——只要深谙女性心理特征和思维模式就能够轻松应付绝大多数女生，就算不用来谈恋爱，日常社交之中用来与女性打交道也是很合适的。
　　所以她绝对没有在暗示什么。
　　众所周知她是同宝的老母亲，所以教给自家傻狍子一些应对女生的小技巧也是合情合理的。
　　嗯，合情合理。
　　所以苏瞳眯起眼来，一脸随意道：
　　“孩子一直单身怎么办？多半是钢铁死直男，收拾一顿就好……”
　　她说着，勾起嘴角斜睨苏瞳，笑着宣布：
　　“小砂糖妈妈恋爱课堂开课辣！”
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　给给月票！
　　救救孩子！
　　or2




第65章 64-夕阳
　　假期中苏同突然提出要去乡下农家乐玩。
　　老苏觉得是个挺好的建议。
　　同妈也支持。
　　每次放假前父母都天天催着自家儿女回家看看一起吃个饭，可等放假之后就变成了妥妥的嫌弃。
　　躺着不行是懒。
　　站着不行是占空间。
　　出去不行是乱花钱。
　　不出去也不行是在家发霉。
　　从想念惦记变成嫌弃只需要短短两天，然后就是永无休止的啰嗦与唠叨。
　　就算是同妈也是如此——所以倒应该说苏同这时候提建议让出去玩倒挺有眼力劲的。
　　至少不用待家里继续被念叨了。
　　苏瞳受得了啰嗦和唠叨……倒不如说上辈子子欲养而亲不待的经历让她相当珍视这一世的亲情，所以当然不会觉得同妈的啰嗦烦人。
　　倒不如说是种幸福。
　　但是她顶不住同妈的碎碎念和忽悠——她老人家最近已经在旁敲侧击恋爱和结婚的话题了，中间还掺杂着所谓的驭夫心经。
　　……这谁顶得住啊。
　　总之，苏同提出的农家乐旅游计划在家庭会议上得到全票通过。
　　◆
　　老苏本身就有投资农家乐。
　　不过就规模和定位而言也不算是严格意义上的农家乐——实质上是提供菜蔬食材的农庄，本身土质优良位置优越，因此产出丰富，又是无公害绿色食品，货源供给倾向于高端市场以及私人订购。
　　而农庄本身环境优美景色宜人，稍微修缮再配齐相关设施之后就变成了旅游资源丰富的好去处。
　　一家人开车，也没带多少东西，就这么浩浩荡荡到了农庄。
　　先是安排房间。
　　农庄里有专门修建用以接待客人的房子，装修标准是向起码三星级酒店看齐的，又专门请了业内知名设计师，尽量考虑着保留了乡村特色。
　　老苏同妈两个人一个房间。
　　苏瞳和丢人玩意儿……
　　当然不可能是一个房间。
　　可夫妻俩订房间的时候倒是提过这点，同妈半开玩笑说让他们两个人住一个房间应该也没问题。
　　苏瞳头皮发麻。
　　可转头看丢人玩意儿却一脸的跃跃欲试……当然丫在被踩了一脚之后就老实了不少。
　　帝国主……不对，丢人玩意儿亡我之心不死！
　　苏瞳想着，看向旁边丢人玩意儿的目光也愈发微妙且嫌弃起来。
　　小屁孩。
　　狗男人。
　　……
　　暮色四合。
　　一家人中午吃过饭后出发，中间开车赶路费了仨小时，到地方也差不多下午，收拾收拾安顿安顿就六点了。
　　夏去秋来，昼短夜长，白日天光渐渐衰落，站在房子阳台上往西看就能看到颜色已近橘红的落日西沉。
　　正巧西方有山，山上有浓稠植被。
　　落日充当背景板，那矮山的轮廓便在视野中多了层锐化的效果，轮廓被勾勒得极为明显，又带着夕阳坠下时放射的橘红色霞光。
　　如梦似幻。
　　美不胜收。
　　苏瞳躺在阳台的摇椅上看着夕阳坠下，旁边小桌上摆了壶明前龙井，手里拈着只玲珑小巧茶杯，时不时轻啜一口，浑身上下便有了股独属于中老年人的悠闲与散漫。
　　最美不过夕阳红。
　　虽然她并非夕阳年岁。
　　可背后突兀传来带着笑意的吐槽声：
　　“关爱空巢老瞳从我做起？”
　　苏瞳懒得转头，就眯着眼慵懒地看着远处夕阳西下，随口问：
　　“有没有人告诉你个丢人玩意儿不敲门就贸然进别人房间是种很没有礼貌的事情？”
　　“唔……懂了。”
　　后面丢人玩意儿若有所思地点了点头，按原路退回去，关上门，然后敲门道：
　　“我进来啦？”
　　苏瞳倒也不意外他的所作所为，淡然道：
　　“进来吧。”
　　丢人玩意儿就打开门走了进来。
　　他倒是不客气。
　　苏瞳没起身安排他他就把自己安排了个明明白白。
　　丫自觉至极，从苏瞳房间里搬出来只小板凳拎在手里，走到了阳台，然后在她身旁放下板凳，坐下。
　　却并未说什么别的事，只是效仿自家大小姐的样子，倚在阳台推拉门旁悠然看着夕阳西下。
　　继空巢老瞳之后，阳台上又多出来一位空巢老同。
　　两人默默盯着夕阳看了半天，苏瞳也终于喝完了茶水，老神在在地把手里茶杯放在旁边小桌上，顺路看向苏同，饶有兴趣问：
　　“你居然有闲心跟我一起看夕阳？”
　　在她认知中丢人玩意儿毕竟是个血气方刚的少年，对眼前此类风景应该不太感冒才是。
　　可丢人玩意儿却也淡定回复：
　　“我觉得挺好啊，人类对于美的认知终究是共通的，大小姐你觉得美我也觉得好看。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　苏同嘴角带笑：
　　“您之前不是问过我么——问我愿不愿意陪您去看万水千山，可我现在不就正是在陪您看么？”
　　苏瞳一怔。
　　终究忍不住摇着头笑了笑。
　　她还没办法反驳。
　　当初确实是有这件事来着。
　　那天跟这傻狍子出来逛街，街上安静，没有什么黑色高级轿车也没有颓然倒下的银发男人，更没有唱着希望之花的女声。
　　四下寂静悄然无声，想着重生后的经历颇有些感慨，决定了什么，就随口捏他了前世看过的一部漫画里的台词拿来忽悠那傻狍子。
　　可没想到他居然还记着。
　　记得还这么清楚。
　　苏瞳颇有些感慨。
　　而如此恍惚之间身旁傻狍子就识趣地自然而然结束了眼下话题，开始了新的话题：
　　“说起来农庄这边的环境真是不知道要比城市里好多少了——虽然说这两年也略有些污染，可还能称得上是山清水秀，又没高楼大厦遮挡，坐在阳台上看着夕阳西下其实也算是种享受吧。”
　　“那当然，”苏瞳慢吞吞道，“如果周围基础建设跟配套设施跟得上谁会想着非要在城市那钢铁丛林里生活，其实说白了在乡下隐居本身就是不少城市人的梦想，可梦想终究不能当饭吃。”
　　“怎么说着说着又跑题了。”
　　苏同摆摆手道：
　　“我只是感叹一声乡下环境还真是好而已……空气没污染，清晨没雾霾，晚上天黑了抬起头来说不定还能看见头顶星空……星空啊……”
　　他小声嘟囔了几个字。
　　苏瞳没听清，也懒得打听。
　　只是恰好此刻楼下传来同妈的喊声：
　　“下来吃饭啦！”
　　苏瞳也终于打了个哈欠伸了个懒腰，慵懒从躺椅爬下：
　　“走，吃饭啦。”
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第66章 65-幸福
　　晚饭是地锅炖。
　　食材全部都是农庄出产的无公害绿色产品。
　　五花肉是早上宰的，鸡是现杀的——听同妈说老苏还亲手体验了一把杀鸡的感觉。
　　就是中间出了点差错。
　　本来是农庄负责人给从养殖场里挑出来一只无精打采的小母鸡，又给老苏找了把磨得锋利雪亮的菜刀。
　　老苏掐着鸡脖子，那只小母鸡倒也不挣扎。
　　看着小母鸡都慑于他的霸气不敢反抗，老苏洋洋得意，又有意在同妈面前显摆。
　　然后就出了意外。
　　随手一刀下去并未完全切断小母鸡气管。
　　所以小母鸡在剧痛刺激之下由萎靡不振转而精神抖擞，歪着头洒着血咯咯叫着绕了三圈才终于断气倒地。
　　饶是老苏这种前半生见过大风大浪看过真刀真枪大场面的人也颇有些尴尬。
　　好嘛。
　　别人杀鸡是杀死。
　　他杀鸡是杀活了。
　　……
　　吃饭时同妈把这当笑话分享给三个小辈，苏同跟苏栀子只能在老苏的死亡凝视下努力憋笑。
　　然后老苏又被同妈制裁。
　　“老大不小的人了，整天还在我面前吹你年轻的时候多厉害，怎么现在让你杀只鸡都能闹出来这种笑话……还瞪小同跟栀子，怎么，你干出来了好事还不让人笑话？”
　　往日重拳出击的老苏在同妈面前唯唯诺诺，像极了丈夫面前哀怨受训的小媳妇。
　　中年人的容貌威严，平时身份位高权重，不怒自威，浑身上下都散发着不好惹的味儿……可偏偏又只能在同妈的教训与调侃下委委屈屈受气。
　　反差萌太大。
　　苏同跟苏栀子差点笑岔气。
　　而被两人嘲笑的老苏多少还想维护一下一家之张的权威，冷着脸打算瞪过去……
　　然后就又被同妈教训：
　　“你这什么眼神？作为父亲作为一个大男人怎么能跟自家孩子置气，更何况本来就是你丢人……杀只鸡都能给杀活了，我可是亲眼看着那只小母鸡咯咯咯绕着院子跑了三圈，跟打了兴奋剂似的！”
　　“知……我知道了。”
　　老苏只能老老实实吃瘪。
　　……
　　苏瞳坐在原位，专心致志一心一意吃饭。
　　两耳不闻身边事，一心只想恰独食。
　　大铁锅底下柴火“哔剥哔剥”地烧着，锅里底料咕嘟咕嘟沸腾，之前放下的五花肉鸡肉和羊肉在锅中晕染出独有的香味。
　　茶树菇和干豆角早就撒下，在浅褐色的汤中翻滚，香辛料的气味在逐渐沸腾升温的锅中氤氲，锅盖被掀开后扑面而来。
　　香得醉人。
　　苏瞳夹了块五花肉，略微吹凉，塞进嘴里咬一口。
　　恰到好处的味道伴随着浓郁的肉香在口腔中扩散，包围味蕾——但并不肥腻。
　　肥肉中的油脂已经被猛火煸出，再经由特制锅底长时间熬煮，肥肉部分肥而不腻入口即化，瘦肉部分还带着恰到好处的粗糙口感。
　　好吃。
　　苏瞳满足地眯起眼，托着腮慢慢咀嚼品味着五花肉味道。
　　香香香。
　　那边老苏跟同妈秀恩爱她可懒得掺和，毕竟现在她的身份也就是个小辈，万一被拉进去要求表明立场那就出问题了。
　　她向来不喜站队。
　　同妈跟老苏那边还在相爱相杀——当然过程无非一个愿打一个愿挨，所以老苏自然理所应当从头到尾都被吊起来打。
　　可身边却传来某个丢人玩意儿刻意压低的声音：
　　“诶，大小姐，原来你老爸……这么惧内啊？”
　　是苏同。
　　苏瞳也终于暂时性放下手里筷子。
　　她知道最开始苏同这家伙其实挺担心自家老妈会被老苏欺负。
　　两位长辈身份本就不对等，一个是迎来了事业第二春的中年富商，一个是普普通通平平无奇的家庭妇女——他还以为自家老妈会被老苏欺辱之类的。
　　毕竟经济基础决定上层建筑。
　　可就现在情况看来老苏倒是完全没有欺辱同妈的样子，甚至真实情况是反过来的……
　　同妈已经可以随意把老苏**成她想要的形状了。
　　苏瞳但并未有多意外，只是撇撇嘴：
　　“你只看到了第一层。”
　　“……第一层？”
　　“嗯……这么说吧。”
　　她低头略微沉思，随手耳边垂下的发起轻轻拢到耳后，然后抬起手来指着自己问道：
　　“如果，我是说如果啊——如果有一天有我这么漂亮优雅聪明可爱的女生愿意嫁给你成为你的妻子，平时生活又通情达理很少会闹小情绪，两个人感情从始至终都是甜蜜的热恋期——为了这样的妻子你愿不愿意当个妻管严呢？”
　　说着，苏瞳抬起头来，嘴角微微勾起模糊的笑意。
　　她盯着苏同的眼睛。
　　苏同却也坦然看着她。
　　四目相对，却并未有任何波澜。
　　他只是点点头，笑：
　　“如果是大小姐你这样的女生的话那我肯定愿意……倒不如说是巴不得呢。”
　　“那不就得了么。”
　　苏瞳不留痕迹地转头看向一旁还在斗嘴……不，应该说是同妈单方面虐杀老苏的恩爱夫妻二人组。
　　她叹了口气，用纤细五指托着腮，微微垂眸，感叹：
　　“对啊，你都知道这样很幸福，你都巴不得当这样的妻管严——那要比你聪明不知道多少的老苏肯定更加珍惜现在，更加享受当妻管严的感觉。”
　　苏瞳说着，语气复杂且略带羡慕：
　　“所以不要用简单的思维在那儿幸灾乐祸，毕竟子非鱼安知鱼之乐……你们幸灾乐祸只不过是在第一层而已，可人老苏站在三层呢，他巴不得自己是个妻管严，这样才好享受如今幸福的一切。”
　　苏同微怔。
　　他下意识转头看向对面的老苏。
　　中年男人脸上确实有被小辈围观的窘迫，被妻子打趣的无奈……可嘴角分明挂着笑容。
　　人老了，所追求的一切都在时间的沉淀后格外清楚起来。
　　年轻的时候想要出人头地成为人上人，即使是而立之年时依旧有豪迈的气概，要气吞山河。
　　可如今绝大部分目标都已经实现，身体愈发衰老，虽未见颓态可终究没了年轻人的冲劲。
　　老苏想要的不过子女幸福，家庭和睦。
　　仅此而已。
　　他在恰好的时间遇到了恰好的人，在恰好的时代完成了恰好的事业，余生指望不过守住幸福——而如今做到了，便已是人间幸事。
　　所以他笑得很开心。
　　苏同看着他笑，终究也忍不住跟着笑起来。
　　某个曾犹豫过的念头。
　　如今愈发坚定下来。
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）




第67章 66-喜欢
　　所谓饭后百步走活到九十九……
　　不算对。
　　当然也不能算错。
　　至少饭后稍微走两步散散步消化消化总是没错的。
　　所以吃完饭之后丢人玩意儿主动问起苏瞳要不要一起出去走走时她没拒绝。
　　有病没病走两步。
　　走两步就挺好。
　　虽然不在家也不熟悉路况，暮色四合，天穹也渐渐被一片黑暗笼罩。
　　可问题不大。
　　苏瞳裹了件从家带来的风衣，穿了运动鞋，背着手跟在自家丢人玩意儿身后，向山野进发。
　　丢人玩意儿手里握着只手电筒，领着苏瞳从农家乐大院走出来，沿着后面还未铺设路面的小径前进。
　　“咱们这是要上山？”
　　苏瞳略有好奇问。
　　丢人玩意儿“嗯”了一声，又解释：
　　“今天白天问了那边做菜的大婶……这院子后面有条通往后山的小路，还算平坦，一路走过去就正好能到山顶……”
　　“很远么？”
　　“不远，”苏同握着手电筒往远处照了照，“说是小山其实倒不如说是山丘，本身就不高，坡度又平缓，上山倒是挺容易——这不吃饱饭没事干嘛，正好去上面看看。”
　　“就当散步？”
　　“嗯。”
　　苏同点头。
　　他的表情很淡定。
　　就好像从头至尾说的都是实话一样，事实上似乎也的确是实话？
　　苏瞳跟在他身后，看着他的高大背影，抿唇，目光闪烁。
　　但终究没多说什么，只是安心跟在后面。
　　夜晚的山道一片漆黑，耳畔也有虫鸣声窸窸窣窣响着——虽然老话说秋后的蚂蚱蹦哒不了几天，可如今也并未入冬，所以山野中还是有不少昆虫发出清脆鸣叫。
　　林间有轻风掠过，轻柔摇动身旁植被。
　　虫鸣便与窸窣作响的枝叶摇晃声交织出相当美妙的乐章来。
　　倒是悦耳。
　　苏瞳眯着眼，颇为惬意地享受着身边山野的自然之趣。
　　可眼角余光却有手电筒的光束扫过。
　　而后苏同的声音响起：
　　“周围这么黑大小姐你也不怕啊？”
　　“怕？”
　　苏瞳撇撇嘴。
　　“只不过黑了点而已——人类最害怕的永远都是未知，而黑暗是最易隐藏未知的载体，所以不少人都怕黑，可说白了又有什么好怕的，山里的小动物怕咱们，猛兽咱们打不过也没必要害怕……”
　　她说着，又意有所指般促狭地看向苏同，嘴角含笑：
　　“更何况不是有你在么？”
　　“……”
　　丢人玩意儿怔了怔，一时语塞，竟不知该作何回答。
　　苏瞳便轻笑起来，又凑上前，伸手拉了他的外套下摆，仿佛恶魔般耳语道：
　　“想要我像普通怕黑的小女孩一样抓紧你乃至于投怀送抱也不是没有可能哦……直接点不更好么，你想要让我抓紧你你要直接跟我说啊傻狍子，你不跟我说我怎么知道你想要呢……嗯哼？”
　　肉眼可见的，苏同的后背一瞬间挺直，整个人步子迈得都僵硬了几分。
　　苏瞳忍不住偷笑。
　　丢人玩意儿终归还是纯情小处男，稍微逗逗就脸红心跳，实在是可爱得很。
　　劲酒虽好可不要贪杯。
　　调戏傻狍子有趣，但也应该适可而止。
　　苏瞳心情大好，自然也不会逮着丢人玩意儿一头羊薅羊毛。
　　苏同得了喘息之机，苦笑着继续带路。
　　诚如他所言面前这小山规模并不算大，海拔不高所以上山的路不长。
　　可走着走着苏瞳还是颇为辛苦。
　　这具身体从小娇生惯养，没见过风雨，平时跑个八百米都要死要活，如今爬山自然跟不上前面五大三粗肌肉发达的苏同。
　　体力不支，双腿酸疼。
　　苏瞳叹了口气，正准备叫前面傻狍子停停歇会儿，可傻狍子却已经主动停下来，转身低头看她：
　　“体力跟不上了？”
　　“……”
　　苏瞳想着终究是一报还一报了，刚刚调戏过傻狍子现在恐怕就要被调戏回来。
　　可苏同只是又转过身，在原地蹲下，然后拍了拍大腿：
　　“上来吧。”
　　他说。
　　语气相当严肃正经。
　　苏瞳心情颇有些奇妙，表情复杂地盯着他背影看了会儿，终究还是上前一步，老老实实趴在他的背上，伸出双臂环住他的脖颈。
　　“算你这傻小子多少还对妈妈有点孝心。”
　　她小声嘀咕。
　　苏同的脊背宽厚而温暖。
　　隔着并不算厚的衣服能够清晰感受到他的体温——当然感觉是双相的，所以此刻应该说是他们两个都能够清楚地感受到彼此体温。
　　很安心。
　　苏瞳略有些僵硬的身体也像猫咪一样柔软地放松起来，然后眯着眼，把下巴轻轻放在了丢人玩意儿肩头。
　　难得的亲密接触。
　　她如此想着，便呢喃般感叹：
　　“不知不觉，咱们俩都认识一年了呢。”
　　“嗯。”
　　“嗨呀，当初最开始认识的时候你这傻子还觉得我是什么对你不安好心的坏人呢，还不让我帮你！”
　　“嗯。”
　　“结果现在居然成了兄妹呢，关系还这么好，果然该感慨一声……造化弄人么？”
　　“嗯。”
　　“嗯嗯嗯，嗯什么呢，你只会嗯么？”
　　苏瞳给气得伸手直敲这傻狍子的脑壳：
　　“要不是妈妈当初好心好意帮你，拉你一把，同宝你现在还不知道在哪儿自闭呢！”
　　“嗯……到了。”
　　苏同的回答终于有了变化。
　　正如眼前风景。
　　绵延的山道终究到了尽头，苏瞳歪着头从傻狍子耳旁看过去，便恰好看到面前一大片在夜风中微微摇曳的草地。
　　“蛮平坦的哦。”
　　苏瞳嘀咕，又伸手拍了拍傻狍子狗头：
　　“好了，把妈妈放下来吧。”
　　苏同身体略一僵硬，但还是听话地把她放下。
　　苏瞳终于再度触及坚实地面，干脆整理了下风衣下摆，就在草坪上席地而坐。
　　然后拉了拉旁边男人的裤腿。
　　“坐下来啊，在那儿杵着干啥呢，煞风景知不知道？”
　　可苏同却并未坐下。
　　从晚餐后上山开始百依百顺听话的狗子……第一次没有按照苏瞳的话行事。
　　他只是抬起头来，看向天空。
　　苏瞳便也顺着他的视线仰头看天。
　　天上是难得一见的浩瀚星空。
　　没有城市的污染与雾霾，乡下的夜空便有水晶般通透而干净的质感。
　　繁星如碎钻般镶嵌在天鹅绒般的夜空中，闪烁着，如同童年记忆般恒古长存。
　　苏瞳怔住，下意识咬了咬唇。
　　而一路上沉默寡言的苏同终于低声道：
　　“我还记得……苏瞳你当初在宴会上说你不喜欢人造的虚假的星空……你说你喜欢真正的璀璨星空。”
　　他说着，缓缓低下头，盯着苏瞳的眼睛看，又轻笑：
　　“你刚刚说咱们两个当初关系不怎么样，一年之后的现在却阴差阳错成了兄妹，还有你自称的母子——可这两种关系其实我都不喜欢。”
　　夜风呼啸。
　　苏同低着头，眸子却像天上的星辰般明亮。
　　“我喜欢的是你，苏瞳。”
　　他说。
　　[未完待续]
　　（3/3）
　　想要月票和打赏！
　　哼，哼哼，啊啊啊啊啊啊！




第68章 67-甜头
　　苏同觉得自己优势很大。
　　所以苏同A了上去。
　　他站在星空之下，夜风之中，握紧了拳紧张地看向面前女孩。
　　很难形容现在他的心情。
　　说句跌宕起伏绝对不过分……就像坐在过山车上，沿着轨道旋转起落闭着眼，头晕目眩，心脏几乎要跳出胸腔。
　　呼吸急促起来。
　　他想要得到回应。
　　可眼前女孩却始终并未说话。
　　她只是慢慢低下头，垂下眸子，看向山丘下亮着灯的农家乐小院，又轻轻拢起腿，抱着膝盖，微笑。
　　从始至终，她似乎都并未对苏同的表白……有任何哪怕一丝讶异情绪。
　　她好像从一开始就猜到这一切了。
　　心有准备便理所应当不会惊讶，提前已经猜到一切就自然不会有太大情绪波动——就像看悬疑片，开局就已经知道犯人是谁自然也就失去了所有应有的悬疑氛围。
　　苏同突然莫名有些泄气。
　　所以呢？
　　眼前苏瞳早就知道了他要表白？
　　什么时候知道的？
　　怎么知道的？
　　既然知道了又是怎么看待他的？
　　她究竟是想拒绝还是同……
　　“坐下吧。”
　　女孩突兀响起的声音打断了他的思绪。
　　苏同意外地低头看过去，目光恰好对上她清澈淡然的双眼。
　　仿佛带着笑意。
　　然后裤腿又被扯了扯。
　　苏瞳莫名叹了口气，轻声埋怨道：
　　“都说了让你坐下再说话，你这么个大高个往我旁边一杵总感觉有哪里不爽……坐下！”
　　她的语气渐渐带上仿佛命令的口吻。
　　苏同心乱如麻。
　　可也只好坐下。
　　草地很柔软，带着夜的清凉。
　　轻风在耳边掠过，鼓动衣衫——苏同眼角余光能看到身旁女孩墨黑的长发在夜风中飞扬，闪着若隐若现如同头顶星辰般的微光。
　　两人都沉默下来。
　　沉默是坎坷而难以忍受的煎熬。
　　苏同终究静不下心来，看向身旁女孩，想问她到底是什么意思。
　　可苏瞳已经领先一步转过头来，微笑着看他，又轻声问：
　　“是想知道我什么时候知道的？”
　　“……”
　　不。
　　苏同最想知道的其实并不是她什么时候知道了他对她抱有的感情……
　　他最想知道的是她对这份感情的回应。
　　可如今苏瞳都这样问了，他也只好点了点头，咬牙：
　　“嗯，想知道。”
　　苏瞳意味深长地瞥了他一眼：
　　“不情不愿嘛……不过也可以理解。”
　　她抬头，表情略带迷茫地看向头顶的星空，轻轻伸出手来，仿佛是想掬一把星光在手心——所以理所应当失败。
　　如此无形无质之物自然不可能被触摸到。
　　可她倒也不恼，只是微微叹了口气，而后老气横秋地自说自话：
　　“我说过吧，咱们两个的思维模式几乎一模一样。”
　　“人生在世，囿于各种因素驱使所以绝对不可能漫无目的地去做一件事——存在即合理，事出必有因，一切行为都有隐藏的追求……真闲着没事干你也不会带我来这农家乐对吧？”
　　苏瞳转头，盯着他的眸子看。
　　苏同一怔。
　　可苏瞳却并未继续逼视下去。
　　她只是重新转过头，继续看着头顶的星空，又略带无奈感叹：
　　“农家乐所处位置是在乡下，乡下环境好污染小，晚上抬头偶尔就能看到星星——我跟你说过我喜欢星空，结果大晚上你还真就拉我爬了这么久山带我来看星星？”
　　她叹了口气，低下头来，托着腮看着苏同，嫌弃道：
　　“你说同宝你怎么就这么笨啊，策划这种一眼就会被看透的惊喜也就算了，还真以为我是那种会被这种蛐蛐浪漫表白就攻陷的笨女人么？”
　　可说这话的时候，苏瞳的眼中分明带笑。
　　那是幽潭上的一瞬波澜，本应稍纵即逝，现在却不知为何染上了永恒的真实质感。
　　女孩抿了抿樱唇，抬头，刚洗过的墨黑长发娓娓垂下，在夜风中披散，有清新好闻的味道，而头顶月光覆下，在她脸上撒下一片柔光，勾勒出娇小柔软的轮廓。
　　苏瞳眨了眨眼。
　　天上的星星不说话。
　　地上的苏瞳也不说话。
　　苏同跟着沉默，但终究忍耐不住内心急切的几乎喷涌而出的感情。
　　他开口欲言。
　　却被苏瞳用手轻轻捂住了嘴。
　　“让我先说。”
　　她轻声道。
　　然后放下手。
　　苏同呆愣着，感受着嘴唇上残留的柔软温热质感，终究点了点头。
　　女孩便轻笑，而后托着腮，可爱地歪头，呆呆看着山丘下一片黑暗中农家乐的灯火。
　　“大概是命运送我到你身边的。”
　　这是她的第一句话。
　　“我曾经试着反抗过，大概……可最后发现兜兜转转还是回到了你身边。”
　　这是第二句话。
　　苏瞳终究忍不住苦笑：
　　“所以说同宝你还真是罪孽深重的男人啊，要不是为了你妈妈恐怕早就拳打老王脚踹两马了明白么，才不会安安心心待在你身边当个普普通通的小女生。”
　　这是第三句话。
　　女孩眨眼，又咬咬唇，笑了笑：
　　“所以，要问我喜不喜欢你……只有一点点哦，嗯，只有那么一点点喜欢你。”
　　她仿佛要说服自己一样，强调着重复了一遍。
　　可脸颊上渐渐明显无法掩饰的绯红已经将她的真实想法暴露无遗。
　　苏同突兀觉得周围一切有些不真实的虚幻感，便握紧了拳。
　　嗯。
　　指甲刺入掌心的刺痛提醒他……
　　是真的。
　　他松了口气。
　　到了这种最该兴奋喜悦的时候，他不知为何却冷静下来，抬起头想说什么。
　　却又被按下去了。
　　“但是！”
　　苏瞳又吐出的词让他心骤然提到了嗓子眼。
　　眼中的女孩轻笑，接着又说：
　　“我还是想稍微挑战一下命运吧……”
　　她转过头，看着苏同，脸颊有醉人的酡红。
　　“你不是一直都好奇我当初为什么帮你么？”
　　她说。
　　“那就猜吧，猜我当初帮你的原因，猜我的真实身份，猜有关于我的真相，如果你真的猜到正确答案的话……”
　　“我就嫁给你。”
　　一瞬间而已。
　　刚刚已经紧张得不成样子的苏同听到这句话……心脏都几乎停止了跳动。
　　可女孩又忍不住摇了摇头，笑：
　　“不过鉴于同宝你这丢人玩意儿很可能这辈子都猜不到我的真实身份猜不到那个真相，嗯，为了给你一点甜头，顺带奖励你今天这么勇主动向我表白的行动力……”
　　她动作轻巧地钻进苏同怀里，乖乖坐在他的腿上，揽住他的脖子。
　　女孩仰着头，眼中倒映着苏同的脸。
　　“喂，苏同。”
　　她喊。
　　“只此一次下不为例哦，我要你亲……呜噫——”
　　话未说完。
　　唇已被堵上。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）
　　要月票！
　　（叉腰）




第69章 68-二老
　　老苏坐在房子一楼大厅喝茶。
　　茶叶是农庄后山种的，采摘之后自家炒或烘焙出来的。
　　虽不及名茶香醇好喝，却也有一番别样滋味。
　　如果要说明前龙井还有虎跑泉泡的雨前龙井，传说中那颗大红袍母树的下来的茶叶是大家闺秀，那如今杯中缥缈沉浮的几片绿色……怎么也能说得上是小家碧玉。
　　老苏就端着这杯小家碧玉慢慢品着。
　　搪瓷大茶缸，上面有鲜红的“为人民服务”五个大字，颇具时代感，又泡着一撮茶叶，那几缕嫩绿便在热气升腾的开水中缓缓绽放。
　　舒服。
　　惬意。
　　吃饱饭又喝到好茶的老苏心满意足地倚在沙发上。
　　耳边却骤然传来焦急的女声。
　　“老苏，你见俩孩子去哪儿了没啊？”
　　声音先到，紧接着人也随之而来。
　　同妈穿着拖鞋从楼梯上走下，眉目间略带担忧。
　　老苏慢悠悠抬起头，盯着她看了一眼，又瘫了回去，摆摆手道：
　　“他们俩啊……刚刚小同说吃晚饭之后想去散散步，就带着瞳瞳去院子后面了。”
　　“院子后面？”同妈蹙眉，“院子后面有什么好去的？”
　　“后面有条上山的小路——喏，院子后面不是有座小山丘么，他们俩应该是上去了。”
　　“小山丘？他们俩去小山丘上面干嘛？”
　　“这个我也不清楚，”老苏施施然道，“不过儿孙自有儿孙福，他们俩也老大不小了，瞳瞳虽然身子骨弱了点可有小同保护着，再加上两个小家伙都不笨，出不了什么事，你就让他们俩没事干出去跑跑呗。”
　　语气温和，颇有慈父之相。
　　然后就被同妈毫不留情揭穿了伪装：
　　“扯那么多没用的干嘛，其实你就是吃饱了懒得去找！”
　　被揭穿了的老苏倒也没怎么不好意思，厚着脸皮解释：
　　“小同和瞳瞳两个人孤男寡女出去，又是这时候……小情侣之间自有情趣，虽然不知道他们俩是去干嘛了，可不是去互诉衷肠还能是什么——咱们俩确实都上了年纪了，可就算不懂年轻人的调调也不应该反对是吧？”
　　“这……”
　　同妈略微发愁，又试探着小声问：
　　“你怎么知道他们俩是去约会了？万一就是去散散步呢？”
　　“谁吃饱了撑得没事干往山上散步啊？”
　　老苏不以为然反问，又解释道：
　　“一是山上黑灯瞎火，二是爬山又累又麻烦——正经人谁散步会散步到山上？我又看今晚天气不错，头顶星星亮得很，想想就知道八成是小同带瞳瞳上去看星星，顺便调调情约个会。”
　　姜还是老的辣。
　　苏同自以为用散步的借口就可以神不知鬼不觉骗过所有人，可说白了其实就骗到了个同妈。
　　苏瞳从来都在第五层，再加上傻狍子的意图昭然若揭，所以从头至尾都装成一副不知情的模样。
　　老苏是属沼跃鱼的，以过来人的身份和年长者的人生经验轻而易举早已看穿了一切。
　　而苏栀子心思细腻，也察觉到了哥哥姐姐吃完饭之后不寻常的行动。
　　只有同妈……
　　当然也不能说同妈观察力不足，只不过当时她去洗澡了，根本就不知道这茬。
　　所以某人自以为天衣无缝的行动实际上众人皆知。
　　只不过大家各怀心思不约而同保守了这个秘密懒得揭发而已。
　　而唯一受害者同妈终于迷茫地在老苏身边坐下。
　　老苏也早有了默契，拉了同妈的胳膊过去，坐起来，轻轻给她**肩膀——同妈有不算太严重的肩周炎，正常治疗以外老苏还专门学了一手按摩手法，经常给她按摩以加速治疗恢复。
　　老苏的手劲很大，手掌宽大，皮肤略微粗糙，覆在肌肤上有稳定而温暖的安全感。
　　同妈闭目养神，想着自家儿女的事情，时不时轻哼两声。
　　可越想越不对劲。
　　“那不该啊。”
　　同妈幽幽道：
　　“前些天我看瞳瞳不是对这件事还挺有抵触心理的么，怎么才这么些天过去她就给攻陷了……还美滋滋大半夜跟着咱们家那傻小子上后面山上吹冷风？”
　　“女人的心就像三月的天，阴晴不定，刚刚还晴空万丈呢下一秒就瓢泼大雨，所以什么都不好说，也可能是小同够争气成功把瞳瞳拿下了……”
　　老苏说着，手上动作停顿片刻，又表情复杂地叹了口气：
　　“自从一年前瞳瞳就开始让人看不透了，有时候就连我也猜不出来那丫头脑壳里究竟都在想些什么东西——那时候还发愁她太聪明了是不是不好嫁人，可没想到居然被小同这头猪拱了……”
　　同妈也跟着叹了口气：
　　“对啊，瞳瞳这丫头什么都好，可问题也就出现在什么都好上——太强势的女人没有男人会喜欢的，她又太聪明，眼光尤其高，当初得知小同那头猪喜欢上她的时候我还发愁，还专门去撮合过，可看着丫头好像也不是特别乐意的样子……”
　　两人对视一眼，又不约而同地叹了口气，异口同声感慨道：
　　“这头猪到底是怎么拱到瞳瞳这颗小白菜的？！”
　　可无人能够为他们解答。
　　两位操碎了心的家长也只能同时陷入沉默。
　　沉默着沉默着，同妈突然又抬起头，冷不丁问：
　　“诶，老苏，你说他们俩之间……发展到哪一步了？”
　　老苏一愣，收回手来，沉思片刻道：
　　“我看小同笨是笨了点，不过应该还算上道，但是考虑一下瞳瞳那边的情况——应该还没做？”
　　他的语气充满不确定味道。
　　“要不回去我试探试探？”同妈小心翼翼问，“顺便告诉他要注意安全别搞出人命……瞳瞳应该还没成年吧？”
　　“没呢。”
　　老苏若有所思，正想再说点什么，可门外却突兀传来两道脚步声。
　　二老转头对视，确认眼神，浑身演技狂飙，瞬间装成无事发生过的样子。
　　而大门终于被推开，他们刚刚讨论中的两位主角踏进门来。
　　但两人只是向他们俩道了一声晚上好就说要睡觉，所以匆匆上楼。
　　可依旧逃不过二老的火眼金睛。
　　苏瞳小脸有醉酒般的酡红，嘴唇更甚，甚至有红肿的趋向……全身衣服凌乱，目光闪躲，有十足的媚态。
　　二老又对视一眼，忍不住同时吸了口凉气。
　　啊这！
　　自家这头猪……
　　竟恐怖如斯！
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）
　　大小姐的插画发在人设卷里了
　　打开目录，就可以看到，章节名是“浴衣”
　　0v0




第70章 69-老苏（久违过生日）
　　回到房间，苏瞳做的第一件事是转身反锁上门。
　　而后抬手。
　　手指触摸到脸颊时仍然能够感受到微微发烫的感觉。
　　很热。
　　从头到脚，从脸颊到耳垂到四肢。
　　全都在血气上涌中泛起粉色，渐渐失去力气，脚踩在坚实的地板上却像踩在云端。
　　软绵绵的，毫无实感。
　　她跌跌撞撞走到床边，从床上那包棒棒糖里抽出一只，剥了糖纸塞进嘴里，闭上眼睛感受着甜味在味蕾上绽放。
　　眩晕感终于消退了些。
　　解脱了。
　　苏瞳在心底长叹一口气，脱掉风衣扔在一边，又干脆放任身体自由落体，在床上躺平。
　　床很大很软。
　　她茫然地睁大眼睛看着头顶的天花板，双臂舒展，又踢踢脚甩掉鞋子。
　　所以说实践果然是检验真理的唯一办法啊。
　　前世跟沙雕网友GHS讨论xp的时候她重拳出击，可如今真实体验时却唯唯诺诺。
　　被苏同抱在怀里，唯一的感受是不知所措。
　　原来想着怎么说都是老司姬，此等场面都是小case，她什么大风大浪没见过，蛐蛐苏同而已，能让她心绪波动一下就算她输！
　　然后就猝不及防被亲了。
　　不过问题也不是被亲。
　　当初同学聚会她早就被借酒疯耍流氓的苏同强吻过，去霓虹旅游的时候也主动亲过他……可说白了两者都是浅尝辄止的单纯嘴唇接触而已。
　　可这次他伸了舌头。
　　淦！
　　他居然趁她愣神的时候伸了舌头！
　　当然。
　　究其本质舌吻也不过是黏膜接触的一种形式——说白了就是某种意义上的体液交换，如果放在有洁癖的人眼中更可能会是黏黏糊糊恶心的事情。
　　苏瞳忽然眼神闪烁，轻轻咬了咬嘴唇。
　　然后又闷哼一声——苏同那丢人玩意把她嘴唇都咬肿了！
　　她越想越不爽，伸手抓了枕头过来抱在怀里，翻了个身侧躺在床上。
　　灵魂与身体，到底哪个才是本真？
　　粗略看来前者大抵代表了唯心主义，后者便理所应当是唯物主义。
　　历史螺旋上升，两种思想与主张在时间流逝中迭代更新，但始终没有任何一方能够完全说服另一方——要苏瞳来解答这哲学上的究极问题之一大概是太难为她了。
　　可她大概能够就这个问题发表一些感想。
　　关于刚刚。
　　钻进苏同怀里，被他抱着的时候她原以为心情会很平静。
　　但心跳在加速，血脉在沸腾，情绪在无法抑制地高涨。
　　脸颊渐渐升温，手指在颤抖，她仿佛能够清晰地听到自己的心跳声——但终究还是勉强冷静下来，抬起头想要再调戏傻狍子一声。
　　之后……
　　就没有之后了。
　　理性几乎无法维持，在高温中将要蒸发。
　　原来她以为她的理性与防守固若金汤坚不可摧，最后却发现其实都是样子货，经看不经用，就像马奇诺防线一样鼎鼎大名却不堪一击。
　　想想这场仗法国会怎么打.jpg
　　没有国家比法国更懂怎么投降。
　　所以想要在这场恋爱的战役中立于不败之地……或许很简单。
　　只要她像法国那样投降得足够快就没有人能够完全打败她。
　　但是值得么？
　　苏瞳叹了口气，用枕头盖住了头。
　　此刻……
　　她放弃了思考。
　　◆
　　“所以衣服凌乱是因为下山的时候被我抱着一路颠簸，苏瞳她又低血糖犯了就没注意整理衣服，脸红是……”
　　“对啊，脸红是怎么回事？”
　　同妈眯着眼睛逼问：
　　“我寻思你总不能骗我们说你们两个在跑步，从山脚跑到山顶又从山顶一路跑下来所以瞳瞳才脸红心跳的吧？”
　　旁边的老苏便妇唱夫和：
　　“就是就是！”
　　“您非要这么认为也不是不行……”
　　“牙尖嘴利！”同妈一拍沙发，眼神也危险起来，“快点老实交代，我警告你啊苏同，抗拒从严坦白从宽！”
　　老苏也板起脸：
　　“没错没错！”
　　然后就遭到了自家夫人核善的注视。
　　“你给我闭嘴。”同妈没好气道，“我这儿正紧张严肃审问着呢，你在旁边添什么乱！”
　　“好好好。”
　　老苏也只能尬笑着认怂。
　　然后悄悄给苏同递了个眼色——不是老爹不帮你，是实在无能为力啊！
　　苏同也只能无语凝噎。
　　这……
　　果然妻管严是一脉相承的，就算没有血缘关系也依旧能传承下来。
　　眼看着面前平日在商界叱咤风云的老苏如今唯唯诺诺的样子，苏同突然有些担心未来与大小姐在一起的婚后生活。
　　怎么说？
　　在商界见一个商业对手锤爆一个商业对手，拳打南山敬老院脚踢北海幼儿园，可回到家之后毫无家庭地位，有时还要悲催跪键盘，键盘连着电脑电脑开着word文档，上面每多出一个字母就加跪十分钟。
　　苏同对这样的婚后生活几乎要感到绝……
　　不，想想让他跪键盘的人是大小姐，他就感觉浑身又充满了力量。
　　可耳边骤然传来的冷冷质问打碎了他的美梦：
　　“傻乐什么呢，问你话呢！”
　　苏同这才清醒过来。
　　眼前没有穿着居家服盘着长发的大小姐。
　　只有左老苏右同妈，中间不远还有个旁听的苏栀子。
　　所谓三堂会审不过如此。
　　而被审的就是他这个丢人玩意儿。
　　只见刑部尚书同妈一拍桌子，震得桌上水杯都差点跳起来，又眯了眼责问：
　　“快老实交代，不然绝对有你好果子吃！”
　　这是黑脸。
　　御史大夫老苏便居中调停，劝道：
　　“莫生气莫生气，来都来了，还是孩子——你看小同都已经回答过你了，可你就是不信啊，你说万一他说的是真的怎么办？你不就冤枉人了？”
　　这是白脸。
　　而做得老远的大理寺卿苏栀子从头到尾都没说话，只是抱着搪瓷茶缸安静喝茶。
　　这是看戏的。
　　苏同一阵头皮发麻，终究顶不住，索性牙一咬眼一闭，自暴自弃承认：
　　“得，是我亲的……因为我亲了她所以她才脸那么红，我承认行了吧！”
　　可预想中的同妈震惊老苏暴怒此般动静并未出现。
　　苏同心里咯噔一声，慢慢睁开眼观察情况。
　　眼前二老却只是笑吟吟地看他。
　　同妈面带欣慰。
　　老苏满脸赞许。
　　三堂会审的两位大人物都对他的回答相当满意。
　　只有不远处的苏栀子放下手里大茶缸，垂下眸子，失望地低声道：
　　“就这？”
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　求月票！
　　0x0
　　书友群群号在简介里呀……




第71章 70-同宝
　　苏栀子很失望。
　　就这？
　　啊？
　　就这？
　　谈恋爱有什么好的，没有不也挺好的？
　　不过如此.jpg
　　但如今充斥心头的感情……更多的不是酸涩而是恨铁不成钢的嫌弃。
　　怎么才就这？
　　眼看着那丢人姐姐跟他从后山回来，衣冠不整满脸绯红，光看着就让人浮想联翩——可最后的真相就这？
　　她裤子都脱了，结果就给她看这个？
　　苏栀子有种被背叛被欺骗的难以言喻心情。
　　可终究发作不得。
　　眼前这可是三堂会审，老苏同妈两位大人物坐镇，有些话不方便说也不能直接说。
　　苏栀子又端起搪瓷大茶缸，抿了口茶水，眼神闪烁着继续坐在沙发上。
　　且待二老审完。
　　然后就是她的主场。
　　◆
　　三堂会审终于结束。
　　被忽悠得差点找不着北的苏同瘫在客厅沙发上。
　　老苏跟同妈也已经心满意足上楼回房间，过属于他们的二人世界了。
　　还待在客厅的苏栀子终于等到机会，施施然站起，端着茶缸来到苏同身旁坐下。
　　山里的夜间空气清冷。
　　苏栀子刚刚还在吃瓜看戏，看到一半有点冷，上楼便穿了外套下来。
　　睡裙搭外套，便显得她身形愈发娇小，乖巧地坐在沙发上，裙摆下露出纤细白皙的小腿，倒是像只精致可爱的洋娃娃。
　　察觉到身边动静，身心俱疲的苏同下意识转过头来瞥了她一眼，却并未太过在意，立刻就又重新转过头去，闭目养神。
　　没啥好看的。
　　要胸没胸要屁股没屁股，说是钢板毫不为过，过分点甚至可以用锉刀成精来形容。
　　他不喜欢这种小女孩体型。
　　大小姐那种才好。
　　元气满满的少女体型，又胸怀宽广，气质百变，温柔体贴——这才是所有男人梦寐以求的小娇妻啊kora！
　　而苏栀子是小姨子。
　　也只能是小姨子。
　　苏同心情古井无波。
　　而苏栀子皱了皱眉，伸手，抓了条刚刚她盖腿的毯子甩过去。
　　苏同被毯子盖了半张脸，下意识坐起来，皱眉问：
　　“干嘛？”
　　“毯子还能用来干嘛？”苏栀子问，“这么晚了你不冷么，盖着点……我有话问你。”
　　“？”
　　苏同狐疑地看看手里毯子，又看看苏栀子，终究还是没开口问什么，只是把毯子盖在下半身，舒舒服服在沙发上躺好，懒洋洋问：
　　“问呗……当然我也不一定回答你的问题。”
　　颇有流氓内味儿。
　　苏栀子却不在意，直接开口问：
　　“你跟姐姐去后山到底是干嘛去了？”
　　老苏和同妈不清楚这两个人之间感情进度，可是她清楚——别看这俩人平时相爱相杀，其实说白了都还没正式确认关系。
　　再加上姐姐是个妥妥的死傲娇，眼前这姐夫又偏偏是偏执的愣头青性子……
　　要说这俩人上了后山就能把正事办成苏栀子是打死也不相信的。
　　哪有可能？
　　要素来性子保守的姐姐直接跨越正常模式直奔后山野战这种狂野不羁的模式而去……
　　苏栀子觉得还是她能把姐姐掰弯这种可能性更大一点。
　　太神秘了。
　　太丢人了。
　　rua！
　　而苏同脸上表情不禁微妙起来，略微沉默片刻，却又反问：
　　“你打听这个干嘛？”
　　“我想知道。”
　　“可你想知道我就要告诉你么？”
　　“因为我给你提供过情报，不管你现在有没有用到，但至少算我帮了你。”
　　君子可以欺之以方。
　　对付那些立场坚定且有牢不可破行为准则的人，最好的办法就是利用他们本身固定的行为准则。
　　自家这傻姐夫是个有恩必报的人。
　　她很清楚。
　　“……”
　　被拿捏到了弱点的苏同只能嘬了嘬牙花子，略微烦躁地抬手挠挠头，又轻叹一声：
　　“其实也没啥，就是我向你姐姐她……向她表白了。”
　　“……”
　　可恶。
　　苏栀子想。
　　她忽然有些委屈。
　　眼前这傻姐夫说话的时候脸上有幸福的笑容，略带羞涩——让人只是看着都就觉得倒牙。
　　太甜了。
　　这什么啊！
　　人形自走狗粮派发机？
　　就直接往她胃里塞狗粮呗？
　　不过如此。
　　苏栀子磨牙。
　　不过如此而已。
　　不就是谈恋爱么？
　　她又不是找不到男朋友！
　　她只是不想谈恋爱而已！
　　如此自我安慰一阵，她激荡的心情也终于平复下来，又狐疑问道：
　　“表白？结果怎么样，姐姐同意了没有？”
　　苏同闻言也头疼起来，回忆着刚刚大小姐所说的话，揉了揉眉心：
　　“没有……她让我猜点什么来着……”
　　他说后半句话的时候声音不自觉压低，微微模糊起来，苏栀子没听清。
　　当然她的关注点也不在后半句话上。
　　她更在意前半句话。
　　“没有？”苏栀子皱眉，“姐姐没同意？你骗鬼呢？”
　　她委实不相信傻姐夫的回答。
　　姐姐回来时一脸酡红，满眼的羞涩，走路几乎都站不稳，跌跌撞撞上了楼——看那表情那动作那神态……
　　真要什么都没发生苏栀子宁愿就把自己头都拧下来。
　　可她突兀又想到什么，下意识皱眉，问：
　　“你强迫姐姐了？”
　　“？？？”
　　苏同倒抽一口凉气：
　　“小祖宗啊，饭可以乱吃话不能乱说——我哪儿来的胆子强迫你姐姐，你姐姐强迫我还差不多！”
　　“那我姐姐跟你回来之后那样子怎么解释？”
　　“啊这……可我最多就跟你姐姐接吻……其他真的什么都没干啊！”
　　“……真的？”
　　苏同便忍不住苦笑：
　　“当然是真的！我哪儿来的胆子对你姐姐下手啊，你姐姐那只不过是低血糖犯了而已。”
　　“……”
　　苏栀子竟然无言以对。
　　有一说一确实。
　　苏家的男人似乎或多或少都有点妻管严的症状，从同爸到老苏再到苏同，三个男人一模一样——虽然苏栀子不清楚同爸的情况，可她知道老苏。
　　老苏就是典型妻管严。
　　而如今跟他没有半点血缘关系的苏同居然莫名其妙也染上了如此毛病？
　　苏栀子再想想平时姐姐姐夫二人相处日常。
　　没错。
　　平时所见所闻都是姐夫被姐姐欺压，没有半点家庭地位——所以说后山上真正被占了便宜的其实不是姐夫是姐姐？
　　苏栀子突发奇想，却觉得如此想法越来越接近真相。
　　她懂了。
　　尽管真相被隐藏，然而苏栀子已经看穿了一切！
　　她微微叹了口气，满脸同情地看向苏同，脑子里却突然蹦出姐姐最近对他的称呼，于是鬼使神差道：
　　“同宝，不要怕！”
　　“妈妈在！”
　　——
　　[未完待续]
　　（1/3）




第72章 71-同盟
　　女孩子或多或少都有些与生俱来的母性。
　　对于弱小。
　　对于可怜。
　　对于被欺凌者。
　　当然前提是要看脸长得怎么样。
　　苏同就长得不错。
　　再加上苏栀子本就对自家姐姐有根深蒂固的刻板认知。
　　在她眼中自家姐姐是万恶之源，是压迫者——不管是不是姐姐的主观意愿，但她的童年确实是在姐姐带来的阴影中度过的。
　　那是她不愿回想的，痛苦而艰难的记忆。
　　这是前提，而有如此前提苏栀子很难不对苏瞳产生坏印象，即使她们之间从某种意义上来说已经冰释前嫌。
　　所以……
　　“我明白了。”
　　苏栀子皱着眉：
　　“同宝你才是这段感情之中的受害者对不对？”
　　她又冷哼一声：
　　“怪不得，这么说起来有些事情也就能解释得通了……我早就听说最开始是姐姐先找上你的，不管你那时候愿不愿意——但说白了先撩者贱，我不知道那时候姐姐是把你当做什么，可仔细想想绝对不安好心！”
　　苏栀子越说越有自信。
　　而一旁还躺在沙发上的苏同都挺傻了。
　　咋回事啊？
　　啥玩意儿啊？
　　这什么情况啊？
　　怎么莫名其妙说着说着他就成为了受害者，被吃了豆腐占了大便宜的大小姐反而成了罪魁祸首？
　　可苏栀子的推理还在继续。
　　丫好像堪破了什么千古难题，于是握拳捶手心，恍然大悟：
　　“所以最开始姐姐接触你就是把你当做一件工具……或者玩具！”
　　“她要玩养成那一套，要把你变成她的形状，如果往好的方向说是想要为自己培养出称心如意的夫婿——可往难听的方向说就是把你洗脑，变成任她驱使操控的人偶！”
　　她说着，声音渐渐沉肃：
　　“她以为她能够天衣无缝地完成这一切，大棒子加大枣让你感激涕零只记得她的好，可是如今我看透了她！我发现了真相！所以不管从哪个方向而言，亲手造成了现在这局面的她……”
　　苏栀子终于再转过头来看向苏同，震声道：
　　“都要对你负责！”
　　逻辑宝才，捡到鬼了。
　　这是苏同脑子里冒出来的第一个念头。
　　md这孩子或许能拿去煲汤。
　　这是第二个想法。
　　总之不管怎么样，他都觉得丫思路委实太过清奇。
　　所以他一时之间竟然无语凝噎，不知道该说点什么。
　　妙。
　　实在是妙。
　　真是妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋——妙到家了。
　　苏同心情无比复杂。
　　可眼前的苏栀子却已经沉浸在她的缜密思维推理之中。
　　“所以事实不就是这样么？”
　　她轻声感叹：
　　“你我其实被姐姐强行改变的人，当然她确实帮了你，可这也正是她自私的地方——她帮助别人时从不会考虑别人的意见和想法，她只享受帮助他人带来的成就感，她就是彻头彻尾的利己主义者……”
　　“可她又是个精致的利己主义者，用极富有欺骗性的外貌与伪装来欺骗他人，我是曾经的牺牲者，而你是现在的牺牲者……”
　　苏栀子，说着，眼底有温柔与同情浮出。
　　“所以同宝，加入我吧，我们一起来让姐姐得到她应有的惩罚。”
　　她说着，朝苏同伸出手来。
　　what are you弄啥嘞？
　　苏同人都傻了。
　　可看着眼前女孩母性泛滥，满脸尽是“妈妈爱你”如此表情的样子……
　　鬼使神差的，他伸出了手。
　　一大一小两只手握在一起。
　　同宝与栀子妈妈达成共识。
　　苏栀子便眯起眼来，微笑道：
　　“欢迎加入我的专业团队……你不会后悔的，同宝。”
　　于此，抗瞳个人统一战线，成立。
　　◆
　　此刻对楼下动静还一无所知的某位大小姐正躺在床上。
　　刚又去洗了个澡回来，如今兴奋劲儿褪去，疲惫便袭上心头。
　　虽然有苏同背着，可是上山下山终究耗费了不少体力，所以如今累得不行双腿酸疼的大小姐便老老实实在床上躺尸。
　　敲门声却蓦然响起。
　　苏瞳往房门方向歪头，瞥了一眼，有气无力道：
　　“门没锁，自己开门。”
　　开门的是苏同。
　　也理所当然是苏同。
　　他表情看来颇有些忐忑，推门之后先是从门缝里探进半个身子扫视一圈观察情况，看到苏瞳正躺在床上才扯出尴尬笑容，推开房门走进房间。
　　“别忘了把门关上。”
　　苏瞳随口叮嘱。
　　刚进了房间的苏同身体一僵，脸上表情愈发窘迫，但终究还是听话把门带上。
　　与他的纯情相比，苏瞳倒是显得娴熟老练多了。
　　她依旧懒洋洋在床上躺尸，又侧过头来盯着走过来的苏同，饶有趣味问：
　　“这么晚来找我有什么要紧的事？”
　　其实她心中早有答案。
　　可她不说。
　　果然，被如此问了的苏同愈发窘迫起来，颇为烦躁地挠了挠头，终于小声问：
　　“就是……大小姐……咱们俩之间现在到底算是什么关系？”
　　正是苏瞳早就猜到的问题。
　　所以她愈发淡定起来，翻了个身，托着腮看向苏瞳，语气促狭道：
　　“不是你主动向我表白的么，怎么现在还要问我——你觉得咱们之间现在应该是什么关系呢？”
　　苏同一大老爷们竟然瞬间红了脸，站在原地，眼珠子不知道往哪儿转手不知道往哪儿放。
　　真可爱啊。
　　苏瞳心满意足。
　　但终究没有承认什么。
　　她只是满脸坏笑，语焉不详地暗示：
　　“所谓人有多大胆地有多大产，同宝你要自信一点啊！”
　　同宝这才略微平静一点，纠结片刻，试探道：
　　“男女朋友？”
　　“你猜？”
　　“……”
　　苏同尴尬地挠了挠头。
　　纯情小处男尚且不太会应付女孩子，就更不要说应对苏瞳这样集男女优势思维方式为一体的妖孽了。
　　所以他终究只能在苏瞳毫不掩饰的逼视之下后退，窘迫道：
　　“那……明天再说吧……我先回去睡觉了，大小姐晚安。”
　　苏瞳看着傻狍子落荒而逃，脸上笑意浓重。
　　调戏同宝一时爽。
　　一直调戏一直爽。
　　可没想到已经走到了放门口的苏同却突然停下脚步，回头，表情微妙，提醒道：
　　“大小姐……你应该注意一下仪态了……胸那边。”
　　说完他就毫不犹豫关门离开。
　　卡其脱离太。
　　离开的架势像逃命。
　　“……嗯？”
　　终于反应过来的苏瞳一愣。
　　她低下头，却发现自己睡袍宽大的领口不知何时已经悄然坠下，露出一大片滑腻的肌肤……还有美妙绝伦的柔软弧度。
　　刚洗澡出来，又快睡了，她就没穿内衣。
　　所以……刚刚苏同脸红不是因为被她调戏……
　　而是因为苏同发现她走光了？
　　苏瞳咬了咬嘴唇。
　　这小流氓！
　　——
　　[未完待续]
　　（2/3）
　　项目部团建嗝
　　被拉去吃烧烤喝酒了嗝
　　求……
　　求月票嗝




第73章 72-关心
　　农庄里倒是有挺多可玩的地方。
　　农家乐农家乐，何谓农家乐？
　　说白了，就是给那些从小在城市里长大的孩子们提供了个体验新鲜农村生活的地点与途径。
　　没接触过的才能被称之为新鲜。
　　城市新一代们没经历过农村瓜田李下的生活，所以对他们而言一切都充斥着新鲜感——当然也有部分成年人喜欢农家乐，原因大抵是忆苦思甜。
　　而对于自小在农村长大的孩子而言，倒是没有什么城市乐。
　　道理也很简单。
　　农家乐瞄准的目标客户群体正是颇具消费能力的城市家庭，而如果有什么“城市乐”……那丫对应的用户与消费群体是什么？
　　几乎没有消费能力的农村孩子？
　　那就真是个彻头彻尾的笑话了。
　　毕竟城市这钢筋混凝土丛林本身的存在从某种意义上来说……
　　就是面向广大农村孩子的城市乐不是么？
　　苏瞳想着，笑了笑，而后抬起手把头上歪斜的帽子重新摆正。
　　头顶艳阳高照，虽然不算太热，但照在头上脸上终究是不太舒服——重生一年她对自己的女性身份早已习惯，自然也慢慢学会了护理皮肤，
　　毕竟没有人会介意自己更漂亮一点。
　　苏瞳当然也不介意。
　　这具身体细皮嫩肉的，长时间暴露在阳光下说不定还真的会给晒伤。
　　可耳边却骤然传来一声沉稳呼喊：
　　“小同，拿网来！”
　　“来咯！”
　　苏同应声起身，从旁边地上拎起抄网递给老苏。
　　老苏一手擎着钓竿，一手接过抄网，眯着眼打量面前水面。
　　观察，并蓄势待发。
　　水面早给上钩的鱼儿搅了个乱七八糟，涟漪泛滥。
　　可老苏毕竟是钓鱼老手，丝毫不慌，用九浅一深式溜着溜着就把鱼溜到岸边，又把钓竿递给旁边苏同，压低声音道：
　　“拎着，拿好了！”
　　然后不等苏同反应就挽了袖子，弓腰，猫儿一样前倾，瞅准机会，手里抄网一递一收。
　　动作那叫一个流畅自然且稳准狠。
　　旁边围观的两人看过去，就发现抄网里不知何时已经多出一条正奋力挣扎的大鱼。
　　老苏便露出满意笑容，点点头，指挥苏同道：
　　“小同，给，拎着网兜把这条鱼带回去，交给你秦叔——个头这么大，又是自家水库养出来的鱼，这可是绿色产品，让他给料理料理，中午咱们吃鱼！”
　　态度相当热情。
　　可再转过头看向苏瞳的时候就冷淡了许多：
　　“嗯……瞳瞳你在这儿待着也没事干，就跟着小同先回去吧。”
　　话里话外尽是嫌弃。
　　“……”
　　苏瞳颇为无语。
　　怎么整得丢人玩意儿好像才是亲生的？
　　但既然老苏都已经开始嫌弃她了，她自然也就没什么话好说，从遮阳伞下起身，来到苏同身旁，看着丢人玩意儿撇撇嘴：
　　“还愣着干嘛，走吧。”
　　“……哦。”
　　苏同挠挠头，拎着网兜走在前面。
　　苏瞳也就迈步跟在后面。
　　深秋时节，云淡风轻，就算仰头直视天空也并不会感到阳光有多刺眼。
　　苏瞳看着面前的丢人玩意儿拎着网兜走着，网兜里的大鱼半死不活地挣扎。
　　可耳边也只剩下大鱼扑腾的声音。
　　没人说话。
　　苏瞳暗暗叹了口气，想着这傻狍子怎么还不开口问她。
　　而下一刻傻狍子也正像她想的那样开口，小声问她：
　　“大小姐……你昨天在山上对我说的……到底是什么意思啊？”
　　“嗯？”苏瞳装出一副茫然无措的无辜模样，“什么？”
　　“……”
　　丢人玩意儿又是沉默。
　　大概是摸不清她是真的没听懂还是在装傻。
　　苏瞳也终于轻笑，背着手，轻声道：
　　“你见过考试过程中老师会主动给学生讲题的么？”
　　“……没有。”
　　“那不就得了，”她笑，“所以你来问我又有什么意义呢，我肯定不会告诉你答案是什么——倒不如说我暂时还真是不想要你知道那个答案呢。”
　　关于重生。
　　关于她真正的身份。
　　如果是自己的话，应该能够接受吧？
　　重生而已，另一个时空的自己而已——她的性格相当务实，只要找到能够证明身份的确切证据她就不会思考那么多。
　　可如今的苏同呢？
　　她微微抬起头，视线落在身前男孩的后脑勺上。
　　她和他，终究是不一样的。
　　区别在于三十年的人生经验，以及这份沉重人生经验人生阅历却影响的世界观价值观，最后延伸到对于某件具体事件的判断与看法上。
　　关心则乱。
　　她觉着她应该对眼前这傻狍子多一点信心。
　　可如果。
　　只是如果。
　　如果这傻狍子得知真相之后无法接受她……
　　苏瞳忽得有些心疼，垂下眸来，看着自己纤细五指收拢，指甲慢慢嵌烬掌心肉里。
　　大概……
　　她会很伤心吧？
　　可察觉到自己如此的想法，苏瞳又忍不住苦笑起来。
　　什么玩意儿啊。
　　这不就是满脑子都是小情人的怀春少女才会有的矫情想法嘛？
　　如此说来。
　　大概……
　　可能……
　　不知道什么时候，她真的已经喜欢上眼前这傻狍子了？
　　那还真是造化弄人啊。
　　苏瞳轻轻叹了口气。
　　耳边也终于响起苏同的声音：
　　“但……就算这样，我也实在没见过一张只给了个考试标题其余全部都任由学生发挥的试卷——大小姐你给的问题范围是不是太宽泛了？”
　　“没有哦，”苏瞳摇了摇头，“等你找到答案之后你就会发现从头到尾我问你的问题本身或许就是那个答案……问题范围从不宽泛。”
　　“……”
　　苏同再度陷入沉默。
　　苏瞳却蓦得想到什么，不由勾起嘴角：
　　“不过说起来，其实这问题昨天你就应该问我的吧，怎么今天才想到问我……哎呀，昨天晚上那么长时间为什么就是不问我呢？”
　　她的语气愈发促狭。
　　丢人玩意儿走在她前面，所以她理所应当看不到他表情，只是能猜到苏同此刻恐怕已经害臊得不行。
　　可万万没想到。
　　苏同也学着她的说法不甘示弱反击：
　　“对啊，昨天晚上我一晚上都在回味大小姐您在山上主动跑到我怀里，抬起头就让我亲你的表情呢……话说大小姐你怎么这么熟练啊？”
　　苏瞳老脸一红。
　　诶这小屁孩！
　　可终究只是冷哼一声，啐道：
　　“小流氓！”
　　[未完待续]
　　——
　　_(:τ」∠)_
　　（1/3）




第74章 73-课堂
　　妈妈第一守则——宝宝放心飞，妈妈永相随。
　　不管如何，妈妈始终是宝宝最坚实可靠的后盾，理所当然要为宝宝提供一切资源与有利条件。
　　所以……
　　“姐姐的腰是敏感带，如果给人抱住或者挠痒痒是完全没有办法挣扎的，这是我小时候跟她一起玩偶然发现的。”
　　苏栀子说着，眯起眼来：
　　“所以如果想要用强的话，可以优先考虑制住她的腰，这样一来她就不会再有力气挣扎。”
　　“……哦。”
　　苏同乖乖听课。
　　只是觉得心情多少有些微妙。
　　怎么感觉丫不是在教他怎么追大小姐而是在诱人犯罪呢？
　　这……
　　用强一时爽，用完就有全副武装的好哥哥喊着“FBI！    open the door！”破门而入——当然那是隔壁某个国家，放在国内应该是银镯子伺候，伺候完了直接扔进牢里跟朱家父子一样练习捡肥皂技巧。
　　听说监狱里的好哥哥们普遍歧视炼铜术士，也自然会热情招呼招呼炼铜术士。
　　毕竟大小姐终归还是未成年人。
　　苏同心情复杂地叹了口气。
　　不过也快了。
　　她生日就在十二月份。
　　苏同这边浮想联翩，那边以老师自诩的苏栀子就皱起眉来，走过来，问：
　　“同宝你想什么呢？”
　　“……没想什么，”苏同随口敷衍，“就是想着该怎么攻略大小姐。”
　　可眼前的苏栀子表情却奇怪起来，皱眉问道：
　　“你为什么要考虑这种已经被你完成的事情？”
　　“……啊？”
　　她并未理会一脸懵逼的苏同，只是自顾自道：
　　“你居然不清楚现在的情况……你不会觉得姐姐是那种随便的女人吧？”
　　“……当然不这么认为啊。”
　　“那不就妥了？”
　　苏栀子表情愈发奇怪起来：
　　“你不会真的觉得姐姐会对所有人都像对你一样那么温柔，不会吧？”
　　苏同直接给噎死说不出话来。
　　可想想……
　　似乎的确如此？
　　苏瞳真的对所有人都一视同仁么？
　　怎么可能。
　　她是大小姐，是外人眼中的女神，平时难得与旁人说说话都堪称是降尊纡贵，虽然与班里同学社交关系处理得都挺好，与她说话也感觉如沐春风……
　　可实际上，那都只不过是社交辞令而已。
　　所谓的温和优雅之下隐藏的是拒人于千里之外的冷漠。
　　她大概从未认真与旁人相处过。
　　“姐姐是很骄傲的人。”
　　耳边传来苏栀子的声音：
　　“她很少会认可一个人，毕竟她有骄傲的资本——漂亮聪明家世优渥，甚至就算不靠家世也能够轻轻松松做出一番事业来，这都是让她足以傲视同龄人的背景，所以她没有对所有人都一视同仁的理由。”
　　苏同沉默。
　　正如苏栀子所言。
　　与大小姐相处的一年内几乎从未见到她对任何人假以辞色，当然可能也会有——但那只不过是表面而已。
　　“所以她是认可我的？”
　　苏同喃喃自语。
　　“认可？”苏栀子嗤笑一声，“何止认可，倒不如说我从一开始都不知道姐姐为何要那么对你，就好像她上一世是被你救了的小狐狸，这一世就要跑来找你报恩一样。”
　　“更何况骄傲如她，真的会不在意有男生亲了她么——同宝，你不妨想想，如果有别的男生亲了姐姐一口，他的下场会是什么？”
　　“……三天之内biss，骨灰都给他扬了。”
　　苏同即答。
　　答完后便恍然。
　　而苏栀子也适时点头：
　　“对啊，如果是别的男生这时候恐怕早就要被姐姐报复了吧，可放在你身上就没有任何关系，姐姐不仅原谅你甚至看起来还挺高兴……这其中原因还需要我解释给你听吗？”
　　“……不需要。”
　　因为已经再无其他解释了。
　　“因为她喜欢你。”
　　苏栀子语气古怪道：
　　“不管原因如何，不管她有没有答应你的表白，不管她这天之骄子到底是怎么喜欢上你的——但有些时候比一个人言语更有力的证据是行动，而姐姐的行动本身就证明了一些事情。”
　　“她喜欢你。”
　　苏栀子又重复一遍，咬字清晰。
　　恍若某种宣告。
　　振聋发聩。
　　坐在台下的苏同骤然间明白了什么，脑海中某个始终存在的问题终于得到答案。
　　他清醒了不少。
　　也确定了某件事。
　　而苏栀子也走到他身旁，在沙发上坐下，瞥了他一万，问：
　　“所以，从一开始你就不知道姐姐是喜欢你的？”
　　“……大概知道吧，只是不敢相信。”
　　“不敢相信？”苏栀子皱眉，“这有什么不敢相信的——你这种年纪的青春期小男生不应该反而更喜欢胡思乱想么，人生三大错觉不就是这个意思？”
　　苏同挠了挠头，倒是没有什么抗拒心理，平淡道：
　　“大概是因为自卑吧。”
　　“自卑？”
　　“嗯，就像你说的，大小姐漂亮可爱又聪明，手里握着资本，轻轻松松就能够做出一番事业……与她相比我大概有些太……”
　　“噗嗤。”
　　苏同的解释被笑声打断。
　　苏栀子笑着摆了摆手，忍不住吐槽：
　　“你要这么想那可真就出事了——这个世界上与姐姐同龄的一代人中哪里有能够赶得上她的？她的对手要去上一代人里找，也只能在上一代人里找。所以按你的理论你是觉得只有上一代那样大腹便便的中年大叔才配得上姐姐？”
　　“……”
　　“所以摆正心态啊。”
　　苏栀子拍了拍他的肩膀：
　　“在同龄人中同宝你已经很不错了，甚至可以说是青年俊彦，而且为什么要纠结于你配不配得上姐姐——姐姐都不嫌弃你你还嫌弃自己了？”
　　“爱情不应该如此卑微。”
　　苏栀子轻声道：
　　“之前爸爸让你跟姐姐改变称呼就是为了让你们两个的地位趋于平等，毕竟地位差距太大的感情是不稳定的，他们的良苦用心你没有察觉到也就算了，怎么还非要故步自封在这卑微心态中？”
　　“喜欢就上啊，反正姐姐也喜欢你，就算你不想辜负她没回答出来她的问题，但你的态度要摆出来，要平视而不是仰视……同宝冲冲冲，妈妈永远是你最坚实的后盾！”
　　苏同沉默。
　　但终究。
　　他点了点头。
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）




第75章 74-困觉
　　“慢播这APP名称与商标终究不利于推广，让营销部那边给我出一份新的名称logo策划案，要求是足够新颖潮流，朗朗上口。”
　　“加大二次元相关内容比重？这是哪个脑子被驴踢的想出来的企划——我们做的是下沉市场的产品，就市场而言应该把ACG相关内容边缘化才对，连目标用户群体都搞不清楚……人力资源去处理一下。”
　　“嗯，推荐算法还有待完善，开发部负责完善优化。”
　　苏瞳坐在沙发上处理公司事务。
　　网络世界瞬息万变，五年前的致富经放在五年后就失了作用，所以她这种三十年后重生而来的异数放眼现在的互联网市场，完完全全就是站在顶点俯瞰。
　　超前的意识让她看如今互联网市场有种在看小孩子过家家般的滑稽感。
　　但仍不可小觑。
　　她从不会低估和小看任何人。
　　除了苏同。
　　她对自家丢人玩意儿可谓是知根知底，也正是因为知根知底才毫不在意——苏同傻笑两声她都知道丫是哪半边屁股欠抽了。
　　如此一来要想让她对苏同生出些许尊重……
　　恐怕要比ump45的钢板发生二次发育的可能性还要低。
　　苏瞳想着，伸了个懒腰。
　　可转头间就看到了苏同。
　　傻狍子从楼上下来，满脸都是魂不守舍，下楼的时候还差点不小心一脚踩空从楼梯上滑下来。
　　这傻狍子是魔怔了？
　　苏瞳想着，就好奇地朝那边摆摆手：
　　“诶，傻狍子，你这……什么表情啊？”
　　下楼梯都下了一半的傻狍子愣了愣，终于朝她转过头来，挠挠头：
　　“大……苏瞳啊，有事吗？”
　　状如惊醒。
　　就像大热天突然给泼了盆冰水，透心凉之后心飞扬……
　　连带着整个人都飘起来了？
　　不然怎么称呼都变了？
　　这架势分明就是喊大小姐时突然想到什么，随即改口，就变成了直呼其名。
　　啊这……
　　苏瞳皱起眉来。
　　这啥情况？
　　刚骂了那边策划脑子被驴踢了，结果就看到这傻狍子一副脑子被门夹了失魂落魄的模样——该不会那份见了鬼的策划案是他做出来的吧？
　　苏瞳这边疑惑，苏同那边是迷茫。
　　苏栀子刚刚对他说的话在耳边回响，可偏偏他现在又不知道是否应该完全相信她。
　　一直以来在大小姐面前的态度被否定，新的相处方式又尚未形成，所以丫就像被大灰熊捉去擦屁股的小白兔一样怀疑人生。
　　他唯一能够想到的，便只有先把称呼改了。
　　然后就给大小姐叫了回去。
　　只见女孩微笑着拍了拍身旁沙发上位置，朝他招手：
　　“来来来，坐过来。”
　　苏同愣了一下，反应过来，拖着身体慢慢走过去，在女孩身旁坐下。
　　苏瞳便伸出手来拍了拍他的肩，大大咧咧问：
　　“怎么回事，怎么就开始怀疑人生了？发生什么事啦？”
　　目前看来最大可能是猜不到她给出的问题——当然猜不到，从小在红旗下长大相信科学的孩子怎么可能相信重生这种怪力乱神的概念。
　　尽管那是事实。
　　坦白来讲，苏瞳不认为他能够凭借一己之力找到答案。
　　除非丫也亲身经历一次。
　　但怎么可能嘛。
　　所以苏瞳对此倒是颇为乐观——只要不去希望那就不必失望，反正重要的是感情又不是什么答案。
　　而旁边苏同沉默。
　　并心怀鬼胎。
　　刚刚苏栀子提供给他的情报在脑海中翻滚，闪亮，诱人心魄。
　　坦白来说，他很难抵抗来自大小姐的诱惑。
　　曾经还好。
　　苏瞳没给过她希望，所以他也就强迫自己不去想那些有的没的，只要勤勤恳恳安安心心当个小跟班就好——但如今确认了关系，得到了回应，心中曾经有过的蠢蠢欲动现在又死灰复燃。
　　可爱。
　　想……
　　总之，他咽了口唾沫。
　　苏栀子的叮嘱在耳边回响：
　　“姐姐的性格已经越来越男性化了——她讨厌云里雾里的暗示，如果非要请求她做什么务必要直说，因为姐姐很聪明，你耍什么小聪明都会被一眼看破，而且她相当讨厌喜欢耍小聪明的人。”
　　“但姐姐不讨厌聪明的人，就算口花花一些也无所谓，具体尺度和力道相信你这个与她朝夕相伴一年的小跟班应该清楚。”
　　“所以，上吧。”
　　记忆中苏栀子如此微笑着拍他的肩膀，脸上母性光辉辉煌璀璨。
　　宛如圣母玛利亚那般。
　　女孩嘴上自称是栀子妈妈，所做一切大概还是为了向姐姐发起华丽的叛逆，但终归，作为妈妈而言……
　　她很尽心负责。
　　所以同宝居然颇有些感激。
　　她说可以上了。
　　向华丽的大小姐……发起叛逆！
　　苏同抬起头，伸手抹了把脸，深吸一口气，摇头：
　　“没什么，就是刚刚被苏栀子叫过去了。”
　　“……？”
　　苏瞳有些意外：
　　“栀子？她叫你干嘛？”
　　『该不会又是那什么离谱的复仇计划吧，一次不成所以要尝试第二次？』
　　她想。
　　『但怎么可能，傻狍子忠心耿耿一心一意，怎么会轻易就向那笨比妹妹妥……』
　　“我向她宣誓效忠了。”
　　“噗——”
　　苏瞳差点一口盐汽水出来。
　　她惊愕地看向苏同，可苏同一脸老实表情——想象与现实差别太大，她感觉情况相当有魔幻色彩，却又颇有些好笑：
　　“你向她宣誓什么效忠，她能给你什么？”
　　“能把你给我。”
　　“？？？”
　　苏瞳先是不明所以地皱起眉来，可很快又大概猜到了苏同与苏栀子的交易，当即叹了口气，伸手，赏了眼前傻狍子一记脑瓜崩：
　　“歪门邪道，你觉得依靠她给你提供的区区情报就真的能够对付我？还是说有她的帮助你就能对我为所欲为？”
　　明明是听着眼前傻狍子跟别的女人准备联手对付她，她却并不生气。
　　反倒有些无奈。
　　病急乱投医，死马当活马医……恐怕不过如此。
　　而吃了一记脑瓜崩的苏同却并未喊疼，只是缩了缩脖子。
　　可视线从未离开过苏瞳，表情也平静非常。
　　有意思诶。
　　苏瞳想着，就干脆盯着他看。
　　可没想到这丢人玩意儿也毫不示弱安安静静盯着她瞅。
　　四目相对。
　　也不知过了多久，苏同终于抬起手来挠头，一脸憨厚老实略有不好意思，道：
　　“苏瞳，我想同你困觉。”
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　求月票！




第76章 75-道理
　　第一，同宝是个老实人。
　　因为是老实人所以当然要做老实事。
　　既然苏栀子叮嘱他面对大小姐时一定要有话直说，别耍小聪明……苏同觉得她说的很对，所以老实照做。
　　第二，同宝确实很馋大小姐身子。
　　换谁谁不馋呢？
　　大小姐漂亮可爱又温柔，长腿纤细白皙胸怀宽广身躯柔软有清淡香气，光看着就诱人心魄，是磨人的小妖精。
　　他馋大小姐身子，他诚实。
　　第三，栀子妈妈是好人。
　　不管她之前做了什么，如今是出于什么心理，但总之君子论迹不论心，就现在而言她帮了苏同许多，说的话也很有道理。
　　既然有道理，那他就乐意听取。
　　所以，苏同觉得他优势很大。
　　所以，他A了上去。
　　而苏瞳懵圈了。
　　她盯着眼前这突然勇起来的丢人玩意儿上上下下打量一遍，又伸出手来按在他额头上。
　　“没发烧啊。”
　　她自言自语，又更加迷惑：
　　“可没发烧怎么就开始说这种胡话了？”
　　但苏同并未在乎大小姐的调侃，而是又认真老实地重复了一遍：
　　“苏瞳，我想同你困觉。”
　　平铺直叙，毫无波澜。
　　如何防止开口说话时被大小姐调戏？
　　答案很简单。
　　只要舍弃掉那些无所谓的羞耻心，让节操自己先碎一地——只要成为废物这个世界上就没有人能利用你，没有道德就不会被道德绑架，所以扔掉羞耻心开始不要脸……
　　也当然不会再被调戏。
　　所以这次就换苏瞳人傻了。
　　“¿”
　　她先是打出一个问号。
　　而后女孩抬起头来指了指自己，轻描淡写说：
　　“我发出疑问的时候不是我有问题，而是我觉得你有问题——你丫今天是吃错什么药了，怎么一上来就耍流氓？”
　　苏同看了她一眼，老实解释：
　　“我是正常的青春期男生啊，满奈子都是脑子不是很正常的事情么，所以馋大小姐你的身子怎么不对了——我又不是太监。”
　　“……”
　　有理有据令人信服。
　　苏瞳差点给忽悠过去。
　　可她终究不傻，便皱了眉反驳：
　　“不对，你馋我身子是正常生理本能没错，可也不应该这么光明正大说出来——还是说咱们俩之间的关系已经到了让你觉得能直接提起这种私密话题的程度？”
　　前半句话语气还对味儿。
　　后半句就又变成了带着促狭意味的调戏口吻。
　　可今日不同往日。
　　时代又变了，大人！
　　苏同一脸诚恳地看过去，老老实实道：
　　“对啊，没错，难道咱们两个之间的关系还不足以聊起这种话题吗？咱们不是男女朋友关系吗？”
　　“……？”
　　苏瞳都惊了。
　　你不对劲，小老弟.jpg
　　可苏同还没有停下来。
　　只要不停下来未来的道路就会不断延伸，所以丫决定趁热打铁趁火打劫。
　　“之前不是苏瞳你对我说的么？我问你咱们两个现在是什么关系，你跟我说我想是什么关系就是什么关系，所以现在我说咱们俩是男女朋友关系有什么不对的吗？”
　　“啊这……”
　　苏瞳想说我那是开玩笑的啊兄弟。
　　可眼看过去……
　　眼前这傻狍子一脸无辜老实，眼巴巴地看着她，完全没有半点反驳余地。
　　因为那话的确是她说的没错。
　　只是当初想着怎么调戏眼前这小屁孩效果才最好，所以也就没在意那么多——可没想到如今居然成了苏同用以一本正经调戏她的把柄和绝杀。
　　苏瞳抿抿唇，干脆摇头否定：
　　“不对，反正不管怎么样当初我是没亲口承认过，所以只要我没亲口承认，那咱们俩之间的关系就还是兄妹。”
　　“兄妹？”苏同故作惊讶，“当初苏瞳你不还说是姐弟么？”
　　言下之意即为她说话不算话，自然当不得真。
　　苏瞳又给噎住。
　　没毛病。
　　至少从丢人玩意儿的逻辑出发点来说是没有任何问题的——可问题就不是逻辑本身。
　　是这货今天怎么感觉都不对劲！
　　她下意识打量苏同。
　　但没用。
　　无论怎么看这丢人玩意儿都很正常……除了丫脸上从头到尾都挂着的老实憨厚笑容。
　　好像很无害。
　　不。
　　或许还有其他。
　　憨厚之下隐藏的是算计，老实之下遮掩的是淡然，就好像丫已经稳操胜券，所以自然信心满满。
　　仔细端详下还出现了更多意外发现。
　　或许是习惯了苏同在面前唯唯诺诺的样子，如今他重拳出击苏瞳倒有些不适应，但凡事都有好坏两面，突兀强势起来的苏同也让她有了新的认知。
　　一米八五的身材突然显得极高。
　　坚硬的面部轮廓愈发明显。
　　身上的男性气息……越来越明显且浓烈起来。
　　他不再低着头而是抬着头，虽然依旧是那脸让她颇有些不知所措的老实憨厚模样，可却格外神采飞扬且自信起来。
　　苏瞳第一次产生如此浓烈……自家傻狍子终于长大了成为了顶天立地男子汉的感觉。
　　可为毛丫长大了成为男子汉了的祭品非要是她？
　　但还好她有后手。
　　苏瞳挑挑眉，道：
　　“提问——这个世界上最蠢的事是什么？”
　　可还未等苏同回答，她就悠然给出答案：
　　“这个世界上最蠢的事情当然就是和女人讲道理，当然你非要想跟我讲道理那我也不反对，反正你就算跟我讲多少道理我就权当没听见。”
　　傻了吧，爷是女人！
　　重生后这么久，苏瞳第一次为自己变成了妹子这事实感到如此开心。
　　可很快她就开心不起来了。
　　因为苏同愣了片刻之后也跟着她开心起来，然后慢条斯理站起身，一边拉开外套拉链脱外套一边向她走过来。
　　“……你想干什么？”
　　苏瞳警惕，抱着枕头往后挪。
　　苏同就把外套扔在一边，开始解衬衫扣子，一边解一边解释：
　　“怎么，女人可以不讲道理男人就不能不讲道理了？要追求男女平等啊，我们男人做了什么才不配不讲道理，冷抖哭，世界上充满了对我们男性的压迫，这个社会还能不能好了，我们男人什么时候才能站起来？”
　　他解释完，对着沙发上一脸懵圈的女孩一本正经道：
　　“所以，苏瞳你当然可以不讲道理，不过既然你都不讲道理了，那我也不准备跟你讲道理咯。”
　　说完，咧嘴一笑。
　　笑出强大。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第77章 76-诚实
　　夭寿啦！
　　这这这……
　　苏瞳抱着枕头，在沙发上慢慢后退。
　　可沙发拢共也就那点空间，往后退着退着就撞到沙发边缘。
　　已经毫无退路。
　　事已至此，只好自……
　　不，现在看来事态已经严重到就算自爆也没办法解决的程度了。
　　苏瞳倚在沙发角落，收拢腿缩着，拿枕头遮住了大半个身体，从枕边盯着眼前的丢人玩意儿。
　　自重生后她第一次觉得不应该再用“丢人玩意儿”这个称呼来叫苏同。
　　倒不是说不丢人了。
　　该丢人的时候丫肯定还是会丢人……但已经没有以前那瘦瘦弱弱孤僻冷漠的小屁孩样子了。
　　以前的苏同莫名总会让她想起诸如“啊啊啊——我的王之力啊！”“让这个世界感受痛楚！”这样的奇妙台词，
　　可现在不会。
　　仰头看去，苏同带来的阴影当面覆下。
　　一米八五的身高存在感急速飙升，从下往上仰视就感受到一股扑面而来的压力，苏同愈发靠近，脚步声在耳边缓缓响起。
　　简直是种折磨。
　　可苏瞳却并未逃走。
　　苏同越接近她反而越淡定，最后甚至干脆侧躺在了沙发上，托着头，看着苏同接近。
　　衬衫扣子一颗一颗解开，从上往下，便露出丫坚实紧致的胸肌，腹肌，还有优美的人鱼线——看来苏同是严格贯彻落实了她文体两开花的指导，并未荒废健身运动的爱好。
　　所以苏瞳大饱眼福。
　　一波看下来，从锁骨到胸肌再到腹肌，当然再往下就看不到了。
　　有皮带挡着呢。
　　“那怎么不把你皮带也解开呢？”
　　苏瞳好奇问。
　　表情相当平淡，所以态度就显得格外嚣张。
　　苏同刚解开衬衫最后一颗扣子，人也正站在女孩面前，手都搭在腰带上了，可闻言手却一抖。
　　啊这……
　　她居然不害怕？
　　苏同迟疑，一时间竟有些不知所措。
　　面前女孩便笑起来，脸上尽是促狭之色，还有隐隐约约的不屑。
　　“就这？”
　　她差点没噗嗤一声笑出来：
　　“就这就这就这？不是我说嗷，你这也忒没胆子了吧，怎么刚刚那么勇现在就拉了跨了？脱啊，我就看着你脱——诶你倒是脱啊！”
　　连声催促。
　　给苏同喊得都快出现心理阴影了。
　　可苏瞳还不满足。
　　她干脆坐起来，伸手就抓：
　　“得嘞，既然你不脱那我就帮你一把，来来来，你不是很勇嘛……让我康康！”
　　一 转 攻 势
　　苏同一脸的“震撼我妈一整年”表情，眼看着苏瞳女流氓一样扑过来，就赶紧抓着皮带后退，一边退一边喊：
　　“瞳姐不要啊！”
　　苏瞳没抓到皮带，撇了撇嘴，重新坐回沙发上，翘起二郎腿，冷笑：
　　“就这啊，我还以为你转了性呢，结果骨子里还是那个怂劲儿……怎么，想占我便宜还没胆子？这世上哪有这么好的事情？你不是馋我身子吗，那倒是来正面上我啊！”
　　妥妥的嘲讽。
　　嘲讽得苏同脸红一阵白一阵，额上青筋条条绽出，下意识辩解道：
　　“这叫尊重女性，不强迫女性做不愿意的事情！”
　　接下来就是“不是我方不给力奈何你是女流氓”，“这是计划的一部分”此类教人半懂不懂的话。
　　苏瞳听着听着就忍不住笑起来。
　　一时之间客厅里充满了快活的味道。
　　丢人玩意儿那边还在丢人，强行催眠自己。
　　苏瞳意兴阑珊地开口，随意道：
　　“行啦行啦，怂就别说话，貌似从头到尾我也没说过我不乐意，所以你就别给自己找借口了——怂就是怂，谁来也不行。”
　　“你说……你乐意？”
　　“反正我是没说过我不乐意。”
　　“……”
　　苏同突然沉默起来。
　　空气颇有些压抑。
　　苏瞳也跟着莫名有了不太好的预感。
　　可下一秒预感变成了现实。
　　苏同走过来了。
　　步伐稳定，脸色平静，就如此来到沙发旁，站着也不说话。
　　他就这么盯着苏瞳。
　　苏瞳给盯得头皮发麻。
　　“你瞅啥？”
　　她问。
　　但苏同并没有回答“瞅你咋地”，而是突然俯下身。
　　苏瞳被抱住。
　　身前能清晰地感知到男孩……不，是男人身上坚实的肌肉，微烫的温度，极富有侵略性的气息。
　　男人压在她身上，挺直了腰，居高临下地俯瞰她。
　　她茫然。
　　发生……了什么？
　　怎么突然莫名其妙的就变成现在这样，现在这个体……这个姿势了？
　　不对劲。
　　但问题是谁不对劲。
　　她应该没问题，只不过就是想着该怎么调戏苏同那小处男而已，平时那小处男又怂又纯情，稍微被她耍流氓调戏一下就会脸红心跳，可爱得紧。
　　可现在……
　　问题没出在她身上那就肯定是出在苏同身上了。
　　她茫茫然把视线挪过去，看着苏同。
　　苏同也看着她，微笑，又伸出手来把她束发的皮筋摘掉。
　　于是长发倾泻。
　　发丝如同流水般披散，在沙发上散成一片莹润而柔软的黑，又沿沙发边缘向地面坠落。
　　女孩一脸可爱的迷茫，躺在沙发上，脸颊因为惊愕有微微的绯红，眼睛眨呀眨，目光躲闪着不敢去看苏同。
　　很是好看。
　　苏同便笑：
　　“苏瞳你头发散开的时候最好看了……我一直都很喜欢。”
　　女孩还在呆愣，听到他说这话便下意识没经脑子反问道：
　　“那我把我头发剪了送给你好不好，你不是喜欢我头发么？”
　　等话都脱口而出了她才终于反应过来自己说了什么。
　　可已经晚了。
　　苏同低下头来，伸手像掬水般勾起她一缕发丝，又叹了口气：
　　“说啥傻话呢，长发的你我喜欢短发的你我当然也喜欢，就算秃头的也一样——我喜欢的是你，长发短发秃头都只不过是装饰品而已，无关紧要。”
　　好尬的情话！
　　苏瞳头皮发麻。
　　她观察着情况，想找个办法逃脱苏同的束缚，可丫实在是抱得太紧，体能又太好，怎么想都不是她这个弱女子能够挣扎出来的。
　　逃脱无望。
　　索性绝命一击撂下狠话：
　　“给爷爬！说那么好听干嘛，你就是馋我的身子！你下贱！”
　　“有一说一确实。”苏同挠挠头，又感觉好笑，“不过连身子都不馋那算什么喜欢？”
　　“呸！说得好听，其实就是流……呜呜呜！”
　　她没骂出去。
　　因为嘴已经被堵住了。
　　被苏同用嘴。
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）




第78章 77-假哭
　　“呜呜呜呜……人家不干净惹……人家已经不干净惹！”
　　“？”
　　苏同缓缓打出一个问号。
　　而苏瞳还在遮着眼睛假哭：
　　“渣男！变太！渣滓！不顾女孩子意愿就强吻女孩子的屑！进化未完成的低级生物！恶心的阿米巴原虫！”
　　“……一开始我还是个人，最后我居然连人都算不上了啊。”
　　苏同无奈叹息。
　　旁边屈腿坐在沙发上呜呜呜假哭的苏瞳就立刻谴责：
　　“什么，难道你觉得强吻我的你居然还能算是人么！炼铜术士给爷死！”
　　“？”
　　苏同挑眉：
　　“你是铜？”
　　“？”
　　苏瞳闻言一颤，捂着胸口，作捧心西子状：
　　“苏瞳苏瞳，我为什么不是瞳？”
　　“……谐音梗扣钱。”
　　嘴上如此吐槽着，可苏同终究还是有些心虚。
　　如今是事后。
　　当然并不是指他真对大小姐做了什么——事实上刚刚热血在后怕中渐渐冷却后他就颇有些不知所措。
　　说白了还是怕大小姐打击报复。
　　可他做梦都没想到大小姐冷静下来之后做的第一件事倒不是想象中用一脸看人渣的嫌恶眼神看他，而是缩在沙发上当场就开始嘤嘤嘤。
　　没错。
　　就是嘤嘤嘤。
　　长发披散，眸泛泪光，脸颊绯红，从他的角度来看就是楚楚可怜，又柔柔弱弱地屈腿鸭子坐，抬起手遮住眼睛就开始演。
　　假哭。
　　别说，整得还挺像。
　　演技精湛，假哭专业，甚至可以说没人比她更懂假哭。
　　一开口就知道，老全职高手了。
　　可偏偏他就受不了这套。
　　对自我要求越多越严格的人越无法面对如此情况，家庭教育环境养出了苏同微有大男子主义的性格，而这样的性格就决定了他无法无动于衷地看着女孩子在面前哭泣。
　　就算是假哭也一样。
　　当然这样的情况通俗来讲可以用“道德绑架”这四个字来概括。
　　当然文雅一些可以称之为“君子可以欺之以方”。
　　苏瞳在装可怜。
　　他比谁都清楚这点，却偏偏没办法违背良心，只能硬着头皮凑上去，安慰：
　　“别哭啦，又不是真的怎么你了，就是亲一口而已。”
　　“可你伸了舌头！”
　　“伸舌头……伸舌头又怎么了，就算再伸舌头不也还是亲么……”
　　“我不管！”
　　苏瞳开始耍赖：
　　“你就是占了我的便宜！”
　　苏同无语得不行，叹了口气，开始捋袖子：
　　“行，我占了你便宜，既然如此我就让你再占回来，一报还一报……”
　　他闭上眼睛，伸着脖子噘着嘴，又道：
　　“来，我让你亲回来——当然伸舌头也可以，我无所谓的。”
　　然后就被苏瞳一枕头糊在了脸上。
　　“你还真是不要脸！”苏瞳忍不住退出假哭状态骂，“刚刚才占了我便宜现在居然还想忽悠我上当，你真以为我跟你一样蠢，让我亲你我就会亲你么？”
　　让她亲她就亲？
　　她不要面子的吗！
　　所以……至少要考虑一下。
　　苏瞳想。
　　面前被她一枕头抽到一边的苏同终于咧着嘴揉着脸转过来，小声嘀咕着埋怨：
　　“疼啊，苏瞳你还真不心疼男朋友，万一抽毁容了怎么办？”
　　刚刚才淡定下来的苏瞳闻言立刻横眉竖眼，又一枕头抽过去——可惜半路就给苏同拦截下来了。
　　可话还是说出来了：
　　“首先你该叫我大小姐！其次我可不是你这憨批的女朋友，就你还想当我男朋友？”
　　“钥匙十块钱三把，三块钱一把！”
　　“您配么？”
　　“您配几把？！”
　　苏瞳口吐芬芳。
　　而后就又给制裁了。
　　同宝慢条斯理把差点糊在他脸上的枕头没收，扔到身后沙发上，然后继续捋袖子：
　　“说鸡不说巴文明你我他——顺带一提，大小姐刚刚咱们亲都亲了，不如继续把刚没做完的事情做完？”
　　“？？？”
　　苏瞳又扔过去一只枕头，糊在他脸上：
　　“你不要过来啊！”
　　事实上苏同也没过去。
　　他只是盯着大小姐看，又叹了口气：
　　“以前是大小姐你帮我，那时候我不懂事，现在我懂事了就变成我照顾你了——别动。”
　　苏同的表情严肃起来。
　　苏瞳没搞清楚状况，就愣了愣。
　　而他已经伸出手来，表情略带无奈，把苏瞳领口刚刚因为剧烈运动松开的扣子扣上。
　　“跟我在一起大小姐你还真是完全不在乎男女之防啊，”他小声嘟囔，“栀子当初说你最开始找到我就是为了培养出什么完全合乎心意的丈夫，那时候我还不信，可现在看来是真的也说不一定……”
　　苏瞳想反驳。
　　可话到嘴边却说不出口。
　　事已至此，由果推因，似乎无论如何情报都会莫名其妙向苏栀子已经提出的结论这边靠近。
　　所以百口莫辩。
　　黄河水本来就含沙量巨大，浑浊不清，所以妄想跳进去洗出清白之身自然是痴心妄想。
　　那咋办嘛？
　　她只能任由苏同给她扣好扣子，又整理好领子。
　　身体僵硬。
　　可从始至终苏同都并未有任何僭越之举，动作甚至称得上绅士。
　　“好了。”
　　他松了口气。
　　看到苏瞳表情时他又忍不住笑笑，伸出手轻轻为她理顺长发，道：
　　“甭担心，反正我一时半会儿也不会对你做什么……”
　　“呸呸呸，我担心你？就你？”
　　无视了苏瞳的口嫌体正直，他继续温声软语道：
　　“我当然不算是什么绅士，可绝对也没大小姐你说得那么人渣——如果大小姐你没有主动提出要怎么的话，我绝对不会强迫你做什么事，这是我的底线。”
　　说这话的时候他的语气骤然强硬起来，仿佛斩钉截铁。
　　“所以。”
　　他说。
　　“我会破解大小姐你给我出的题——我知道既然大小姐你提出来那就证明它很难破解……可我愿意尝试一下，我会努力，我会竭尽全力……”
　　他抬起头来，抓住苏瞳的右手，轻轻摩挲着她的无名指。
　　“等我解开你的问题时……我要你嫁给我。”
　　语气温柔。
　　却分外坚定。
　　而苏瞳则颇有些哭笑不得。
　　这算是……求婚么？
　　两世为人，上辈子四十多年都没真正向女生求过婚，可这一世居然这么快就被人求婚了？
　　造化弄人造化弄人。
　　她想着，却也忍不住微笑起来，纤细五指收拢，握住苏同的手来。
　　“要尝试相信不可能的事啊小傻子……”
　　她低声呢喃，眼底含笑，轻轻点头，终究回应道：
　　“嗯。”
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　想要月票哼哼哼啊啊啊啊啊啊
　　omo




第79章 78-生气
　　国庆七天长假过去，已是该返校的日子。
　　一大家子吃了最后一顿团圆饭，苏瞳两人也到了该回家的时候。
　　收拾东西，告别。
　　同妈挨个抱过他们俩，苏同也与旁边送别的苏栀子眼神示意打过招呼——期间苏瞳还好奇他们俩什么时候有这么好的关系了，特意向苏同打听。
　　可苏同却守口如瓶。
　　栀子妈妈与同宝之间的关系终究微妙，不是能够透露给大小姐的，所以尽管大小姐连声逼问，苏同也没有透露出一星半点消息。
　　所以大小姐貌似就生气了。
　　从家出发到登机整个过程中都没搭理苏同，苏同也只能苦笑。
　　傲娇。
　　蹭的累嘛。
　　口嫌体正直嘛。
　　如今几乎算是确认了关系，大小姐的脾性却愈发如此奇怪起来——不复曾经高瞻远瞩且近乎完美的形象，而是多了几分正常女孩子的绵软。
　　也挺好。
　　就等傲娇的傲逐渐被打磨消失，剩下妥妥的纯粹的娇，这样苏同就可以骗她生一堆小孩子。
　　苏同想着，转过头看向旁边女孩。
　　她正透过机舱窗户向外瞭望，又从外套衣带里掏出只棒棒糖，剥开糖衣，塞进嘴里。
　　是低血糖犯了？
　　苏同想着。
　　确实有这种可能——大小姐从出发时就一脸迷茫的低气压样子，也不说话，就是直打哈欠。
　　他忍不住有些担心。
　　所以就凑过去，轻轻抓住她的手，问：
　　“大小姐你是不是身体不舒服？”
　　从前几天被苏瞳说以后要叫她大小姐之后苏同对她的称呼也就变了回去。
　　什么称呼都好。
　　反正叫的那个人没变就行。
　　而被她抓住了手的苏瞳略微挣扎，最后发现力气实在不足以与他对抗，只好认命，转过头来盯着他看了片刻，啐道：
　　“松开，你干嘛呢？”
　　苏同听话松开她的手，低声问：
　　“低血糖犯了？”
　　“嗯……”
　　苏瞳点了点头，又叹了口气：
　　“不单单是低血糖啊，要只是低血糖我也没这么难受……”
　　“生理期？”
　　“嗯。”
　　苏同一拍脑袋。
　　他都差点给忘了。
　　失职失职，作为大小姐座下第一脑残粉和半个男朋友，他居然没记得这至关重要的事。
　　毕竟大小姐体质特殊。
　　他曾经听过不少网上段子说女孩子生理期痛经的感觉到底有多让人崩溃——可自家大小姐完完全全就不痛经，就算生理期也是身体倍棒吃嘛嘛香。
　　不过终究会有点不舒服。
　　心情会豹躁，整个人会稍微昏昏沉沉，提不起兴致做什么事情，手脚冰凉，嗜睡。
　　怪不得从早上开始她就不怎么理他了。
　　原来不是生气了……是生理期身体不舒服。
　　苏同恍然，略微松了口气，又伸出手摸了摸自家正处于豹躁状态大小姐的头：
　　“生理期就跟我说啊，一个人憋着又不舒服，跟我说的话我好歹能够照顾照顾你。”
　　苏瞳哼哼唧唧两声，没说话。
　　一副有气无力的虚弱模样。
　　这波啊，这波是有心反驳可是无力行动，只能病蔫蔫地坐在座椅上躺尸。
　　不过……
　　如此病恹恹的大小姐看起来却别有股捧心西子般的温软。
　　慵懒，眉头轻蹙，女孩托着腮，青丝披散，温润柔软，眼神带着朦朦胧胧的轻盈质感。
　　可再好看也不能多看。
　　苏同叫来空姐，要了杯热水。
　　热水很快送到，苏同接来，递给大小姐：
　　“喏，喝点热水……可别骂我是钢铁直男啊，现在咱们可是在飞机上，我想给你煮点红糖水都没办法……只能辛苦大小姐你先忍忍了，乖。”
　　他又摸了摸女孩的头。
　　只是刚摸到一半手就被苏瞳一脸嫌弃地打开：
　　“去去去，哄小孩呐？我又不是小屁孩，还用你亲亲抱抱举高高……哪儿凉快哪儿给我待着去！”
　　嘴上嫌弃。
　　可也只是嘴上嫌弃。
　　苏瞳终究接过那杯温水，喝了一小口，感受着暖流渐渐充盈身体，多少舒服了一些，然后就捧着杯子暖手。
　　热气氤氲。
　　视线被升腾的水汽笼罩，略有不分明。
　　可还能清晰听见笑声。
　　苏瞳下意识转过头看去，就发现某人正对着她“嘿嘿嘿”傻笑。
　　心情多少有些微妙。
　　她便皱起眉来，斥道：
　　“傻笑什么呢，还对着我傻笑……去去去，傻笑也别对着我傻笑。”
　　语气颇为烦躁。
　　话说出口之后就连她自己都吃了一惊——大抵是生理期么，受体内激素内分泌系统影响，所以脾气豹躁，稍微受点刺激就很难维持理性与冷静。
　　所以说女孩子的身体还真是麻烦啊。
　　苏瞳想着，忍不住幽幽叹了口气。
　　所以……
　　如此豹躁之下，被她凶了的苏同恐怕要伤心……
　　嗯？
　　眼前苏同并未像她想象中那样伤心或是生气——被凶了之后丫一脸傻笑竟然愈发灿烂起来了。
　　像只傻狗。
　　苏瞳几乎能够看到他背后摇得像是菊花盛开的尾巴。
　　啊这……
　　这丢人玩意儿果然是抖M么？
　　苏瞳心中突然就生出一股子无力感。
　　可苏同却咧嘴笑起来。
　　“大小姐您还在生气？”
　　他问。
　　啊这……
　　苏瞳沉默。
　　她确实略有不满。
　　虽然不知道什么情况怎么回事，但一个国庆假期苏同就已经跟苏栀子打成一片——便宜妹妹整天同宝同宝叫着，虽然明知道他们两个无论如何都不太可能搅和在一起，但终究还是有些气不过。
　　凭什么嘛！
　　当初她费了多少力气才勉强把这丢人玩意儿从自甘堕落的境况里拉出来，可现在便宜妹妹轻而易举就做到了同样的事情。
　　她心里略微……略微有些不平衡。
　　更何况这丢人玩意儿居然不记得她的生理期！
　　明明一年来都是有好好记着的，甚至有时候她都忘了，还是有他提醒才勉强想起来的。
　　可这个月居然忘了！
　　苏瞳越想越不爽。
　　所以她轻哼一声，转过视线不去看那丢人玩意儿，用鼻音轻轻“嗯”了一声权当回答。
　　可手又被握住。
　　苏同伸手抓着她的手，老老实实认怂道歉：
　　“对不起呀，没注意大小姐你的生理期，让大小姐你伤心了。”
　　“……我才没伤心。”
　　苏瞳抗议。
　　他便又笑：
　　“嗯嗯嗯，没伤心……不过说起来我还以为大小姐你生气了就不理我呢，吓我一跳。”
　　“我是那么不讲道理的人么？”
　　苏瞳反驳，又咬了咬嘴唇，垂下眸来，睫毛微微颤着：
　　“再说生气归生气……又不是不喜欢你了。”
　　她小声解释。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）
　　写的时候咱都像条蛆在床上扭过来扭过去
　　甜甜的恋爱真好啊
　　oxo




第80章 79-橙子
　　拎包返校。
　　魔法和奇迹不是免费的，同理可得假期也当然不是毫无代价的。
　　代价是作业。
　　作业不多。
　　刚开学而已能布置多少作业——但蚊子再小也是肉，作为假期代价的作业本身正是客观存在的。
　　既然有作业就要完成。
　　只是在家里检查作业时发现少了一项。
　　苏同挠挠头，回想起应该是放在学校宿舍里了，便提出回学校拿。
　　大小姐生理期，也懒得动，裹了毯子躺在沙发上懒洋洋打游戏，旁边放着他给熬的红糖水……闻言也只是点了点头，随口叮嘱他路上小心要注意安全。
　　苏同得寸进尺要临别亲亲。
　　然后就又吃了大小姐一记枕头痛击。
　　可他依旧心情愉快。
　　惯例调戏完大小姐，他收拾收拾从家里带来的特产，装进单肩包，想着拿去给寝室里那仨坑货尝一尝。
　　出门，前往学校。
　　国庆假期挺长，不少新生都选择回家过，当然也有部分新生选择待在学校里。
　　新生大多恋家，再加上家长都想要自家孩子多回家看看……不过等这群新生在家里受够了家长的唠叨和啰嗦嫌弃之后就有了经验。
　　刚回家是好吃好喝伺候。
　　待久了就是劈头盖脸的嫌弃和质问——你什么时候开学啊你怎么还不开学啊赶紧开学赶紧回学校啊！
　　所以老生普遍都在学校待着。
　　414宿舍里貌似几个人都回家了，只剩下叶梓橙一个待在寝室里……昨晚宿舍群里聊天还能看到他拍了晚餐，是去校外吃了烤鱼。
　　独自一人出去吃点吃点什么也好，只是不知道他会不会像他曾经那样感到寂寞。
　　可能会吧。
　　叶梓橙那小子平时就闷，不太喜欢社交，对陌生人相当抗拒，当初周白今还吐槽过——叶子想要朋友那就要学会跟陌生人打交道，可丫又抗拒跟陌生人打交道，这样没有朋友就更孤独更想要朋友。
　　得嘞，无限恶性循环诞生。
　　他以前搁网上看到的段子是怎么说来着？
　　“你想要打副本就要有装备啊！
　　我没装备怎么打这破副本啊？
　　那你就去副本刷装备啊！
　　我进不了副本怎么刷装备啊？”
　　大概如此。
　　苏同想着，挎着单肩包走进校门，一路沿校园大路向宿舍走。
　　学校里倒没多少人——严格意义上来说还没到时间，又不到饭点，绝大多数学生都还在寝室里待着，在校园闲逛的只有寥寥几人。
　　可走着走着，迎面却好像看到位熟人。
　　却好像又不是。
　　前面走来的女生长发染成了银灰色，又娓娓垂下，发尾微微带着娇俏弧度，上半身是浅色风衣和与发色几乎相同的高领毛衣，下身是黑色百褶长裙，
　　可让苏同在意的是她的相貌。
　　天生丽质所以只略施粉黛，皮肤白皙，五官柔和，但眸子却纤细修长不失厚度。
　　堪称所谓“画龙点睛”之笔。
　　如果遮住那双眼睛还就是普通女孩子的相貌，但有了那双眼睛就不一样了，整个人气场仿佛瞬间拔高了一层，再搭配穿着，远远看去便有了几分霸气侧漏的味道。
　　除了通身的气质以外，五官跟叶梓橙很像。
　　叶梓橙曾经说过他有个双胞胎姐姐，看来就是这位了？
　　苏同想着，倒没有打招呼的想法。
　　他认识人家人家又不认识她，没事干攀什么关系——正经人谁看到个漂亮女生就上去拉关系啊？
　　那是打招呼吗？
　　那是馋人家身子！
　　是色批！
　　苏同虽然自认不是什么君子可也绝对不是色批——他就算是色批也只对大小姐一个人暴露色批本性。
　　所以丫目不斜视与叶梓橙姐姐交错而过。
　　只是路过之后他还多少有些感慨。
　　都说兄弟姐妹之间性格大抵是互相影响或者互补的，所以叶梓橙那小子的自闭性格……也有一定概率是因为有了如此强势姐姐才形成的吧？
　　他想着，继续往寝室方向走。
　　◆
　　南校门离宿舍楼可不近。
　　苏同走了挺久才终于到宿舍楼下，一路爬楼上去，终于来到寝室门前。
　　门锁着。
　　叶梓橙没在寝室？
　　苏同想着，从兜里掏出钥匙，打开寝室门。
　　寝室几乎还是离开时那样子。
　　叶梓橙多少有点洁癖，所以国庆七天假期寝室里非但没脏乱甚至还干净了不少。
　　苏同把单肩包扔下，在自己床位吊椅上坐下，掏出手机，找到宿舍群，发信息：
　　群大哥：在，人呢？
　　周白今立刻就不知道从哪儿冒出来回信息：
　　群父亲：都在家呢，同哥怎么了？
　　群大哥：@群老婆 叶子你人跑哪儿去了，没在寝室？
　　叶梓橙爱干净又肯动手，会做饭还会颜值高，温柔不说脏话，简直是贴心小棉袄，所以被寝室里三个基佬一致推选为寝室公用老婆。
　　顺带一提，苏同就是那个领头的。
　　而这时候周白今也才终于反应过来，回信息：
　　群父亲：草，同哥你回学校了？
　　苏同就举起手机，用2015年的辣鸡像素拍了个视频发到群里：
　　群大哥：[视频]
　　群父亲：卧槽，居然比走的时候还干净，这就是叶子老婆吗，爱了爱了
　　这时候话题主人公才终于姗姗来迟。
　　群老婆：啊？同哥你回寝室了？
　　群大哥：作业落寝室了，我来拿一下
　　群老婆：这样啊
　　群大哥：你没在寝室？出去了？
　　群老婆：我姐姐来找我了，我现在在校门口等她
　　群大哥：南门？
　　群老婆：嗯
　　苏同皱了皱眉，又问：
　　群大哥：我刚刚就在南门啊，怎么没看见你？
　　群老婆：刚刚我去上厕所了，现在才走到南门
　　群大哥：哦
　　这时候一位不愿意透露姓名的带色批突兀加入了群聊：
　　群老司机，时不时为祖国献石油：姐姐？就是叶子老婆你之前说过的那个双胞胎姐姐？
　　群老司机，时不时为祖国献石油：[滑稽]
　　群老司机，时不时为祖国献石油：@群大哥 同哥，快老实交代！咱们家叶子老婆颜值都这么高了，那叶子老婆的双胞胎姐姐肯定也是美女吧？
　　苏同闻言一怔。
　　先前见到的那女人纤细狭长却不失厚重的眸子在心头浮起。
　　他便摇了摇头，打字：
　　群大哥：叶子姐姐很漂亮，也很霸气
　　群大哥：说起来，叶子你姐姐叫什么来着？
　　聊天界面停顿片刻。
　　面前也终于出现答案：
　　群老婆：叶橙梓
　　群老婆：家里人叫我叶子
　　群老婆：叫她橙子。
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）
　　(:3_ヽ)_




第81章 80-红妆
　　取了作业，踏上回家之路。
　　叶梓橙姐姐来了，如今姐弟二人正在街上吃饭。
　　老色批李忱对叶子姐姐念念不忘，忽悠着叶子给拍张照片——叶子无奈，但还是拍了张照片发在群里。
　　是偷拍，所以只拍了上半身和小半张脸。
　　大概是因为吃着饭嫌热，叶子姐姐脱了风衣，只穿着那件灰色毛衣。
　　毛衣是修身款的，很显曲线，所以便轻易衬出女子纤细的腰肢和颇为丰满的上围。
　　烤鱼是麻辣口的，叶子姐姐应该吃了不少，所以从照片角度看娇艳欲滴，有诱人的鲜红。
　　然后群里就看到李忱这老色批嗷嗷叫着的咆哮：
　　“小舅子！”
　　“叶子！从今天开始你就是我李忱的小舅子了！”
　　“我永远喜欢你姐姐！”
　　苏同看着，也只是笑笑。
　　414寝没有蠢人，别看李忱日常被叫做老色批，其实也相当知道分寸——对女孩子的喜欢发乎于情止乎于礼，就算口嗨也只是在寝室里自家人面前口嗨。
　　丫就算是老色批也是老色批里隐藏最深的那种。
　　对外儒雅礼貌，颇有绅士风度，班里女生也挺多都对他有好感。
　　可对内就口花花毫无遮拦，骚的一批，日常口嗨，跟周白今臭味相投，平时恨不得穿一条裤子。
　　要是让班里那些对他有好感的女孩子知道他其实是这样的性子……恐怕要跌碎一地眼镜。
　　苏同忍不住摇着头笑。
　　走出校门，他下意识掏出手机给大小姐发了个信息。
　　倒不是妻管严……
　　嗯，或许就是妻管严。
　　总之丫现在早就养成了随时会向大小姐报告方位的习惯。
　　“刚出学校，就在回家，一小时没见如隔三秋，我想你了，over！”
　　刚发出去手机还没来得及往兜里揣，新信息的提示音就已经响起。
　　苏同拿起手机看：
　　“油嘴滑舌，你说我以前怎么不知道你这么会甜言蜜语……出校门了就赶紧给我滚回来，over！”
　　被骂了。
　　可苏同却挺开心。
　　发打是亲骂是爱。
　　大小姐认真时自然会承认喜欢他这事实，可绝大多数时候都还是会用相对微妙的表达方式来暗示她的感情。
　　苏同都明白。
　　谈恋爱，男女双方最好情况最高境界无非就是心心相印——你懂我的想法我明白你的意思，眉头一挑心有预兆，嘴唇微抿便知缘由。
　　绝大部分情侣都无法做到这点。
　　可偏偏，他和大小姐就能够做到。
　　如同某种天赋，或是上天注定——他们有近乎完全相同的爱好，口味，话题，思维模式，所以日常相处之中便格外安心且自然，仿佛他们天生便应该在一起。
　　苏同想着，外套兜里却再度“叮——”一声轻响。
　　他掏出手机，解锁。
　　是大小姐发来的信息：
　　“陌上花开，可缓缓归矣。”
　　史料有载吴越王夫人回娘家探亲，迟迟未归，吴越王便修书一封派人送去。
　　书信中便是这句话。
　　其寓意为田间阡陌上的花开了，夫人你就可以一边赏花，一边慢慢回来。
　　可古人说话喜欢弯弯绕，所以这只是第一层。
　　第二层的隐意是春天都到了，夫人你怎么还没有回来？
　　但如今来看，恐怕还有第三层。
　　“我想你了。”
　　春天都到了，田间阡陌的花儿也开了一茬了，夫人你怎么还待在娘家不肯回来——寡人想你了啊。
　　如此才对。
　　苏同忍不住笑起来。
　　大小姐不好意思直说，正想方设法七拐八拐表白心绪呢。
　　真可爱。
　　他想着，踏上回家的路。
　　◆
　　化妆是门艺术。
　　从无到有，从有到精，从精到美。
　　而卸妆同样也是门艺术。
　　将所有伪装和虚假全部卸下，露出隐藏在美丽皮囊之下的真实——并不触目惊心，倒也不算是丑陋，可却苍白而柔软。
　　坚硬褪下了。
　　叶梓橙摘掉假发，取下发网，用卸妆棉蘸了卸妆水，一点一点将不属于这身体的伪装擦去。
　　消去的先是纤细凌厉而不乏厚重的眼神。
　　眼线眼影被卸妆棉抹去，属于叶橙梓的眼神消失在这个世界上。
　　眼角耷拉下去，失去威严，重新无害而柔软起来。
　　接着是口红。
　　卸妆棉蘸了一点一点卸妆水，一点一点把嘴唇上的鲜红色，露出下面略显失血般的真实颜色与质感。
　　最后是面妆。
　　粉底腮红定妆液。
　　所有一切化妆品在卸妆棉的攻势下不堪一击，正如虚假在真实之下寸寸碎裂，最后沦为虚无。
　　每一点动作都标志着名为叶橙梓的女孩消失，可身为叶梓橙的男孩重新出现在这个世界上。
　　褪去妆容的叶梓橙面容略显苍白，穿着拖鞋走到卫生间，用洗面奶细细洗干净脸上每一寸肌肤，而后熟练地涂上护肤精华液。
　　做完这一切，他才终于抬起头来，看向镜中的自己。
　　满面无辜，人畜无害，又是一条好汉。
　　可肤色苍白，略显枯槁，像是被什么折磨得不成样子。
　　叶梓橙叹了口气。
　　可他身后却突然响起戏谑女声：
　　“怎么，叹什么气啊小叶子，明明刚刚穿你姐姐衣服的时候还那么开心……”
　　“……我没有开心。”
　　“好好好，我就当你没有开心好了~”
　　女人的声音满是无奈，好像在对自家干了坏事不承认的傻孩子表达无奈。
　　叶梓橙没有反驳。
　　因为反驳无用。
　　他比任何人都清楚面前的女人就是不折不扣的恶魔，当初他就不该一心软答应她的要求！
　　造成如今这样局面的……不止这女人的要求，还有他的一昧妥协。
　　叶梓橙回想着当初这女人在他面前的狼狈可怜姿态，终究忍不住握紧拳，咬了咬牙问：
　　“林舒昕……你真的喜欢我姐姐么！”
　　名叫林舒昕的女人神情略微呆滞，又轻笑起来，走到叶梓橙身旁，伸出纤纤五指，轻轻按在他肩头。
　　“喜欢啊，我可喜欢你姐姐了。”
　　女人的呢喃声在他耳边轻轻响起，恍若梦魇：
　　“可不管如何相像，你终究不是你姐姐——她是橙子你是叶子，你们是两个人不是么？”
　　林舒昕说着，又眉眼盈盈地笑起来，张开五指用力揉乱了叶梓橙的头发：
　　“好了好了，小叶子，别以为穿着你姐姐的衣服就觉得你能教训我咯，现在这样我非但不会觉得你可靠，还会觉得……”
　　“觉得你好骚啊。”
　　她幽幽道。
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　or2
　　想要月票呜呜呜




第82章 81-问题
　　美好的大学生活重新开始。
　　当然是不是真的美好要另说，不过就苏瞳感受而言大学生活还是蛮美好的。
　　不必勾心斗角，不必被大资本家忽悠什么996是福报，也不必为了房贷车贷奔波劳累努力工作。
　　众所周知大学人称小社会。
　　可在苏瞳看来，大学远远算不上是什么小社会，终归还是象牙塔。
　　总之，身处象牙塔之中的苏瞳如今愈发提不起劲，内心毫无波动，甚至只想摸鱼。
　　◆
　　上课。
　　寝室里几个人草草打过招呼，在教室找了位置坐下。
　　李忱周白今叶梓橙坐在一边，苏同被大小姐拉着坐在另外一边。
　　脱离了群众的苏同有些微妙的尴尬，转过头面对自家寝室兄弟想解释什么，可回应他的是三根齐刷刷竖起的中指。
　　单身狗和人生赢家从来都是矛盾尖锐的阶级敌人。
　　遭受了自家舍友无情嫌弃的苏同愈发尴尬，可终究只能叹了口气，抬手，还回去竖得笔直的中指。
　　他能怎么办？
　　宿舍里乖孩子们老是不听话，多半是青春期叛逆，作为老父亲他就算看着再心痛也无济于事。
　　还不是只能选择笑着把他们原谅？
　　毕竟当父亲的，总要对自家孩子宽容一些。
　　想到这里，他不禁露出了慈祥的笑容来。
　　老父亲的日子，就是如此朴实无华，且枯燥。
　　但老父亲终究不忍心面对几个不肖子孙的变质孝心，转头寻求老妻安慰。
　　“嘤嘤……”
　　嘤到一半就给苏瞳堵了回去。
　　“嘤你个锤子！”她伸出两指抵住苏同额头，“你是猛男不是萌男，大老爷们就该有大老爷们的样子，整天嘤嘤嘤的好恶心啊……爪巴！”
　　苏同委屈，可苏同不说。
　　他只是默默盯着苏瞳看。
　　可苏瞳懒得理他。
　　她昨晚失眠，打了小半晚游戏，一直到凌晨三点钟才睡到，如今坐在教室里却突兀困意上涌，眼皮打架哈欠连天。
　　“唔……”
　　苏瞳叹了口气，随手扯了扯旁边傻狗胳膊。
　　正委屈的傻狗见她主动搭理，立刻精神抖擞抬起头来，恨不得甩着舌头摇着尾巴凑上来。
　　“怎么了，”他问，“大小姐有何吩咐？”
　　苏瞳便毫不客气叮嘱：
　　“我昨天失眠，现在困得不行——看了下也不是专业课，待会儿签到完我得睡会儿，你帮我看着。”
　　“……好。”
　　苏同答应是答应了，可心里多少有些犯嘀咕。
　　心情微妙。
　　印象里大小姐貌似还没这么不认真过——记忆中的她素来认真，就算高中时候已经自学完成所有课程，能够稳稳拿到保送资格之后还是有在好好学习。
　　那时候他好奇啊，问大小姐为什么不直接拿了保送资格提前离校，早日脱离高三生活这水深火热的苦海。
　　可大小姐只是意味深长地笑。
　　“知道为什么有那么多人在步入社会之后怀念当初的高中时光么？”
　　“因为回不去了。”
　　“任何往事成了回忆之后就都会蒙上一层尖锐的滤镜——美好的愈发美好，痛苦的愈发痛苦，仇恨的愈发仇恨，所有好与坏都被格外鲜明地凸显出来，所以高中无忧无虑只需要努力就能够获得正反馈获得成功的日子……是很多人记忆中美好却追悔莫及的一段亮色。”
　　那时候的她如此说。
　　苏同那时候听不懂。
　　现在依旧是半懂不懂。
　　她只记得大小姐说这段话时表情略有惆怅与迷惘，却又在转瞬间变回平时的小魔女模样，坏笑着伸手摸他的头。
　　“你现在不懂挺正常的，等你长大一点就懂了……社会上可不是付出努力就能够获得相应成绩的，有时候再努力也不过徒劳，更有甚者就是为他人作嫁衣……”
　　“等身陷如此的未来便会怀念纯真的过去，而我的目标——就是让你不至于在未来还像我这个失败者一样怀念过去，毕竟人总是要活在当下的嘛。”
　　苏同对这些话记得很清楚。
　　大小姐所有认真说的话他都有用心记着。
　　可如今看来，这句话中仍有他无法理解的地方——为什么大小姐要自称失败者？
　　她很失败么？
　　以她那样优渥的家庭条件都可以说是失败，那这么说就算遍数全世界恐怕也没几个成功者咯？
　　虚假的失败者：
　　贫穷，弱小，钢铁直男满脑子只有恋瞳，什么都不会干全靠大小姐包养……名字叫苏同。
　　真正的失败者：
　　有钱，貌美，智商情商双高，在商界叱咤风云挥手间宵小之辈灰飞烟灭……名字叫苏瞳。
　　苏同想着，忍不住咧嘴笑了笑。
　　不过不管大小姐有没有自称什么失败者……那都无所谓了。
　　他不在乎那些。
　　她也不在乎。
　　……
　　上课铃声响起。
　　老师雷厉风行的点名行动结束。
　　苏同老老实实听课，旁边的大小姐起初还稍微听一点，可后来越听越困，睁不开眼，全身都绵软起来，托着腮的胳膊渐渐无力，迷迷糊糊，头一跌一跌，摇摇晃晃要低下去。
　　苏同用余光盯着看，时不时猎杀一批阿伟。
　　可野火烧不尽，阿伟就跟韭菜似的一茬一茬往外冒。
　　直到大小姐轻轻靠在他肩头。
　　阿伟终于被斩草除根。
　　苏同在心里倒抽一口冷气，可现实里却如岸边露伴般一动不动，忐忑而僵硬的坐在原地。
　　被大小姐淹没，不知所措。
　　女孩的身躯柔软轻盈，纵使靠在他的肩上也几近轻若无物，挨得近了，她发间的幽香便宛若实质般悄然浮起，扑面而来，紧紧包裹他整个人。
　　香香香。
　　这就是大小姐吗？
　　爱了爱了！
　　苏同满脑子纷乱念头，却又终究安心下来。
　　很安心。
　　恐怕所谓“揽清风明月入怀”也不过如此。
　　肩头有了分量，有了负担，是女孩轻盈的倚靠……却同样沉重。
　　因为那不仅仅是睡梦中的大小姐。
　　还有一份信任，一份人生。
　　此时此刻，苏同感到了幸福。
　　可这来之不易的幸福却被突兀打断。
　　“……下面那两位同学，对，就是你们俩。”
　　苏同愕然抬头，正好对上讲台边老师的视线。
　　女老师表情略有无奈：
　　“我感觉我讲课也没那么无聊吧，怎么这就睡下去了……不仅睡还秀恩爱……这样吧，这位男生你站起来回答老师一个问题，答对了老师就对你们既往不咎了，如何？”
　　“……好。”
　　头疼。
　　苏同突然不那么幸福了。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第83章 82-证据
　　“在下是七省文状元兼参谋将军，绰号’对王之王‘的对穿肠，阁下是？”
　　“傻狍子，丢人玩意儿，栀子妈妈的同宝，大小姐唯一指定男朋友的苏同！”
　　“好！就让我来会一会你！”
　　“一乡二里，共三夫子不识四书五经六义，竟教七八九子，十分大胆！”
　　“十回九错，丢人八年七月六天五时四分，又挨三拳二腿，一心恋瞳！”
　　“好……好工整喔！”
　　咳……
　　串戏了。
　　事实上场面并无如此焦灼。
　　老师固然对台下苏同与大小姐不满，但终究还给他们留有余地，只要回答出问题就放过他们俩。
　　苏同叹了口气，伸手轻轻拍了拍旁边大小姐头——当然也只有这时候他敢做出如此僭越之举。
　　要是放平时……
　　正常状态摸她的头危险程度不小于去摸老虎屁股，或者对某位枪女人大喊钢板。
　　前者会带来心理创伤，后者会损失鼻梁。
　　而大小姐也终于悠悠醒转，可爱地慢慢抬起头，看了眼苏同确认他在身边，头就又一沉——她居然想再睡过去。
　　苏同一时间心情复杂。
　　应该因为大小姐醒来第一时间就确认他的方位而笑呢还是应该因为她至今都没搞清楚情况哭呢？
　　两种截然相反情绪在他脸上呈现出来，便成了哭笑不得表情。
　　他叹了口气，只能抱歉地看了眼台上老师，然后强行把大小姐轻轻挪开。
　　大小姐的身子柔软，睡相也可爱甜美，偏偏睡得沉，像死猪一样——苏同怕惊醒她，动作便愈发缓慢温柔，让她靠在座位靠背上。
　　做完这一切，他松了口气，这才站起身来。
　　然后抬头看到周围一圈同学已经变成柠檬形状的眼睛。
　　空气里微妙的……
　　充满了酸涩味道。
　　苏同倒没有先放几个柠檬在教室里，只是丫所做的一切事情和动作都太过羡煞旁人。
　　温柔细腻，小心翼翼，那神态那动作看得教室里一大片单身狗都受到了AOE打击——还特么是真实伤害类别的暴击。
　　这谁顶得住啊。
　　女生酸他的温柔和体贴。
　　男生酸大小姐的颜值和身子。
　　将目标扩大到整个单身狗群体后就变成了酸他们的关系。
　　柠檬与艳羡齐飞，哀嚎共叹息一色。
　　台上结婚多年的老师也颇有些心情奇妙，不由挑起嘴角，问：
　　“看来你们两个人感情很好啊……居然这么关心她？”
　　苏同便表情极为憨厚老实地挠了挠头：
　　“还好……她就是身体有些不舒服，昨天晚上失眠挺久没睡着，上课就打盹了……”
　　老师也是女人，看着丢人玩意儿朝她眨眨眼，便秒懂了其中缘由。
　　她一边感叹着现在的小男生居然都这么会体贴女孩子了，一边想想自家那榆木疙瘩钢铁死直男老公……
　　果然没有对比就没有伤害。
　　老师感叹过后便也眨了眨眼，笑：
　　“这样啊，身体不舒服你这做男朋友的可是要好好照顾……不过如果可以的话还是让你女朋友……”
　　“苏瞳，”苏同贴心补充，“她叫苏瞳，瞳孔的那个瞳——我也叫苏同，同样的那个同。”
　　“……”
　　偌大教室霎时间便安静下来。
　　刚刚同学们私底下有的轻细讨论声安静下来。
　　站在讲台上的老师也微有惊愕。
　　一大教室人看着站在位置上的苏同，又把目光挪向下边还在兀自睡得正香的苏瞳。
　　没有否认是情侣。
　　那就不可能是兄妹。
　　可这同姓同音的名字……
　　教室里本就酸涩的空气愈发逼近柠檬的味道。
　　更多是羡慕。
　　每个人在成长过程中或多或少都听过所谓完美爱情的故事。
　　郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。
　　即为所谓青梅竹马两小无猜。
　　李太白诗句素来浪漫至极，配上如此故事更是让人心折——从小到大始终未变的坚贞感情世间罕有，纵有所闻也都是出现在人们的道听途说间。
　　都是传说。
　　可如今出现了。
　　先是成长。
　　一起从稚童长成活泼天真的孩子，又变成少年少女，最后迈入青年的门槛——两个家庭的家里人微笑着注视着两个孩子长大，走近，早早定下媒妁之言。
　　那是命中注定的彼此。
　　所以从牙牙学语到白发苍苍从不分离。
　　光是想象就让人忍不住心生羡慕……
　　这哪是对普通情侣？
　　这就是行走的传说啊。
　　一大教室学生在心里不约而同感叹。
　　台上女老师托了托眼镜，一时之间竟然颇有些委屈。
　　啊这……
　　她是老师，是来教课的，看见台下有学生睡着了礼貌去叫醒本是职责，可为什么要没事干想着提问一下呢？
　　这下好了。
　　提问的结果暂且不清楚，但是提问之前却吃了一口满满柠檬。
　　酸啊。
　　但更多的是羡慕。
　　老师感叹一声，又端起放在旁边的茶杯，轻啜一口润润喉咙，道：
　　“是好名字……不过该提问还是要提问的。”
　　倒不如说知道情况之后更应该提问。
　　为了报柠檬之仇。
　　“刚讲到恋爱心理，”她说，“那这里就有个比较特殊的情况需要拎出来单独讨论了。”
　　“恋爱心理分析起来比较麻烦，驱动内因不同表现出来的状况也就不同，但至少都还是可以分析出开的……例如我接下来会提出的案例，在我提问苏同同学时各位同学自己也可以想想其中的原因和道理。”
　　老师说着，终于看向苏同。
　　“有两对夫妻。”
　　“一对夫妻是自由恋爱认识的，恋爱时感情很好，整天如胶似漆甜甜蜜蜜，是同学们公认的模范情侣——当然也不可能完全不吵架，咱们就假设他们很少会吵架。”
　　“另外一对夫妻一直都是单身狗，是工作之后父母介绍认识的，结婚也是貌合神离式婚姻，同床异梦，平时也很少吵架——当然连话都说不了几句也当然不会吵架。”
　　“可奇怪的是，婚后生活甜甜蜜蜜的那对自由恋爱夫妻却先离婚了，相亲认识父母媒妁之言强行结婚的那对夫妻婚姻生活却越来越美满，感情越来越好……”
　　老师看向苏同，轻笑着问：
　　“那么问题就来了——造成这种情况产生的原因是什么呢？”
　　苏同：“……”
　　他怀疑老师在针对他跟大小姐。
　　可他没有证据。
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）
　　宝宝们给张月票吧呜呜呜
　　瞳妈妈爱你们
　　0v0




第84章 83-回答
　　自由恋爱，平时几乎不吵架，甜甜蜜蜜如胶似漆……
　　苏同有理由怀疑老师是在内涵他跟大小姐。
　　不过大概率还是巧合。
　　这老师不是第一次给他们上课，而前两节课基本也让全班同学对她有了基本认知。
　　体型娇小，扎着高马尾，不留刘海，便露出锃亮的白皙额头——虽然如此描述多多少少有些奇怪，但也并不是指老师发际线危险或是有什么秃头情况。
　　相反，这位赵老师发际线还是相当安全的。
　　如果硬要形容的话。
　　教大学生心理健康教育的她大概是典型的元气型女性，光看外表和穿搭倒是像极了刚刚从高校毕业就来教学的年轻人。
　　可只是面嫩。
　　自我介绍时她说她已经年近四十，有了丈夫和孩子，班里学生还大多不相信来着。
　　教学风格活泼不失认真，经常会设计一些小游戏什么的来活跃课堂气氛，人性格也好，所以算得上是大家都挺喜欢的老师。
　　所以……
　　赵老师应该没有针对他跟大小姐吧？
　　苏同犯嘀咕。
　　可终究没有再计较下去。
　　该考虑的是老师提出的问题。
　　两对夫妻，不同情况，分开讨论再进行对比，从其中抽丝剥茧般找出缘由——苏同觉得他在玩大家一起来找茬。
　　当然如今找茬的有且只有他一个。
　　所幸问题不难。
　　苏同略微组织语言，便看着赵老师回答：
　　“与心理预期有关。”
　　“哦？”
　　赵老师有瞬间的惊讶，但很快恢复如常，轻笑着催促：
　　“你说说看看，为什么跟心理预期有关。”
　　苏同点头：
　　“原先自由恋爱的那对夫妻对彼此有更高的心理预期。”
　　“本来大概是借着家里生活费在大学谈恋爱，不用顾虑那么多事情，所以想的也就只剩下花前月下，甜甜蜜蜜你侬我侬是很正常的事情——他们对恋爱和婚姻的心理预期与起点都很高。”
　　“所以在结婚之后，不能再无忧无虑，要面对生活，要习惯柴米油盐酱醋茶的枯燥未来，在热恋期结束甜蜜消失之后，他们会因为过近的距离而逐渐发现彼此身上的某些缺点——不爱卫生，斤斤计较，唠叨又麻烦，而这些缺点会再度挫伤已经变得脆弱的感情，毕竟距离产生美。”
　　赵老师越听眼中的赞许之色越多。
　　苏同的回答虽不是完全正确，但也相去不远，甚至可以作为破题的新思路。
　　她很满意。
　　“所以另外一对相亲结婚的夫妻呢，”她问，“苏同同学你也给分析一下怎么样？”
　　苏同点头，准备开口。
　　可外套下摆却给人拽了拽。
　　他下意识低头下去，正看到大小姐的脸。
　　还带着微微疲倦，所以眼睛半睁半闭，睡眼朦胧，仰着头拽他衣服的样子格外软萌且小鸟依人。
　　整个教室盯着。
　　纵使苏同脸皮再厚也有点顶不住这么多目光注视，所以用眼神询问大小姐想干什么。
　　大小姐却一把把他拉下来，然后极优雅地起身。
　　就像川剧变脸。
　　一瞬间褪去了所有疲倦与软糯，独属于大小姐的威严气场展开。
　　“老师不介意的话，我替苏同回答另外半个问题吧？毕竟是我上课睡觉的，也没道理让他替我背锅。”
　　她问。
　　语气并不凌厉，也并没有多威严，只是平平淡淡……但自有种让人无法拒绝的味道。
　　赵老师一怔，竟不知该如何拒绝，便只好顺着苏瞳给的台阶下：
　　“嗯，既然苏瞳同学都这么说了，那就由你来亲自将功补过吧？”
　　“好。”
　　苏瞳淡定接下挑战。
　　然后反手就把旁边苏同按下去了。
　　苏同一屁股坐在位置上，抬头看大小姐，颇有些一脸懵逼的意味。
　　或许该说这就是大小姐的气场？
　　明明是请示却分明有了命令内味儿，跟老师聊着也自有一股子自说自话……隐隐安排好了一切的运筹帷幄感。
　　或许这就是大腿吧。
　　任由上路峡谷养爹，野区给人养了猪，下路AD团战疯狂暴毙辅助疯狂白给，作为中单却稳定把对面杀穿，八分钟就站在对面高地开始跳舞。
　　“难道这就是你分手的借口~”
　　而苏瞳也终于开口。
　　“父母之命媒妁之言，夫妻两人选择结婚大概率是已经被逼得不行了，所以想法大抵是先将就着过着，以此来应付双方父母。”
　　“这样一来，双方对彼此的心理预期都很低，毕竟本就是搭伙过日子，也没有自由恋爱那样高要求和选择的自由与权力——但随着时间流逝渐渐熟悉，如果不是双方三观差距太大，就会从极低的心理预期起点出发，发现对方往日没有注意过的优点，例如生活的小情调，一手好厨艺，温柔贴心性格……”
　　“心理预期过高，美好的爱情就容易在逐渐尖锐的缺点下变成一地鸡毛；心理预期很低，搭伙过日子的夫妻终究也能升温成相濡以沫的真爱——当然并不绝对。”
　　苏瞳完成最后概括，终于看向面前老师，淡然问：
　　“老师，这就是我们的答案。”
　　赵老师愣住。
　　她心情突兀有些微妙，可最终还是笑了笑，摆摆手示意苏瞳坐下：
　　“很好，两位同学的答案都很好，而事实也确实是这样——大家不为这两位同学的回答鼓鼓掌么？”
　　教室一静。
　　而后零零落落的掌声渐次响起。
　　当然倒不是他们觉得苏同与大小姐两人说的不对，而是心情多少有些微妙。
　　一边吃着狗粮一边还要他们为这狗粮拍手叫好——明明是冰冷的狗粮在脸上胡乱地拍，怎么可能好吃？
　　你是要我现在就开始柠檬吗.jpg
　　……
　　苏瞳坐下。
　　丢人玩意儿便犹豫着探过头来，压低声音问：
　　“大小姐你什么时候醒的，怎么都不跟我说一声？”
　　她听了便忍不住冷笑：
　　“什么都要我跟你打报告吗？要不要我把我今天穿了什么颜色的内衣都跟你报告清楚？”
　　丢人玩意儿一惊，立刻傻笑起来：
　　“好啊好……嘶！大小姐别踩了！疼！我错了！”
　　苏瞳这才冷哼着松开踩着他脚背的小皮鞋，又目光幽幽地瞥了讲台上正讲课的赵老师一眼。
　　“傻狍子！”
　　她突然低声叫苏同，
　　然后在傻狍子反应过来前眯起眼抓住他的手。
　　“既然确定了关系，那以后就只有老娘能欺负你……你不许让别人欺负了！”
　　她如此宣告。
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　加更规则修改：
　　每天保底一更，多出为还更
　　一个女娲每天稳定三更到完结，特殊情况除外
　　（在想peach）




第85章 84-博弈
　　一上午课程结束。
　　苏同跟在大小姐身后准备去食堂吃饭。
　　当然托寝室里几个人把书带回去的时候还是受到了嫌弃——几个坑货不约而同向他竖起中指，尤以周白今和李忱这对好基友更甚。
　　“渣男！有了我们居然还去找别的女人谈恋爱，女人有我们好吗！”
　　这是周白今。
　　“人生赢家滚啊！苏同你已经被开除414寝了，以后别让我们在寝室里看到你——等回去我们就把你东西连人都扫地出门！”
　　这是李忱。
　　两人作为单身狗对已经成为人生赢家的苏同发出了势不两立的宣言。
　　可也只不过是嘴硬而已。
　　嘴上说着不要但身体其实相当诚实。
　　苏同一边被嫌弃，一边递给他们教科书并拜托他们帮忙带回去的时候这俩货反倒是最热心的，嘴上说着“爸爸能怎么办还不是只能选择笑着原谅”，然后就接过书。
　　但没见到叶梓橙。
　　往日这仨人应该是形影不离的，叶子虽然存在感不高但始终跟着。
　　苏同略有些好奇，就随口问了一句。
　　周白今便解释说刚刚有个自称是叶梓橙姐姐的女人过来把他带走了，想必是出去逛街了。
　　李忱又露出向往的艳羡表情，感慨叶子那位姐姐是真的漂亮，如果他也有这样一位漂亮姐姐该多好。
　　一开口就知道，老色批了。
　　不过有妹妹的基本都不会是妹控，有姐姐的也理所应当八成都不是姐控——人类并非是只有失去才会明白珍惜，而是渴望得到未曾拥有的东西。
　　没有妹妹的觉得有妹妹好，又在各类二次元妹控作品里见到了二次元妹妹有多好，所以天天喊着“国家欠我一个妹妹”。
　　当然大多姐控也是如此。
　　但都只是叶公好龙而已。
　　这群人就是因为没有姐姐妹妹才觉得姐姐妹妹好，如果真的有了姐姐妹妹才会知道……
　　有一说一，确实。
　　确实挺好。
　　妹妹气人是气人，但如果兄妹关系处理得当，像小动物一样软萌黏人的样子实在可爱。姐姐也的确会欺压弟弟，但给弟弟买零食买衣服买各种东西，关心弟弟的时候也同样让人暖心。
　　……当然兄妹姐弟之间最普遍的日常还是互相伤害。
　　你坑我零花钱我把你吊起来打，皆大欢喜皆大欢喜，从某个角度来说也算是感情很好……
　　大概。
　　苏同想着，脑海中又忽然浮起上次所见的叶子姐姐的模样。
　　就是不知道，那位叶橙梓……是否也是位好姐姐呢？
　　◆
　　委托完毕，小情侣二人前往食堂吃饭。
　　刚放学，餐厅人已经不少，但还没有拥挤到人满为患的程度。
　　“大小姐咱们吃点什么？”
　　苏同问。
　　还略有困意的女孩轻轻打了个哈欠，又揉揉眼睛，沿着窗口扫视一圈，没精打采地叹了口气：
　　“随便吧，反正将就着吃一顿就好了——学校餐厅到底是更加关注绝大部分学生能接受的口味，毕竟众口难调，也就突出一个物美价廉，想要吃到好东西果然不切实际。”
　　苏同听着自家大小姐一脸老气横秋地啰啰嗦嗦，忍不住笑了笑。
　　这样的大小姐也蛮可爱的。
　　“那就等晚上回家我给你做饭。”
　　苏同眨了眨眼，认真说：
　　“到时候你想吃什么我给你做什么。”
　　大小姐终于忍不住战术后仰。
　　她一脸惊疑不定，上下打量着苏同，又微微皱眉，小声嘀咕：
　　“诶不对啊，你这丢人玩意儿什么时候这么聪明了，居然这么会说话了？”
　　苏同就挠了挠头：
　　“没啊，也就一般吧，毕竟人总是要学着慢慢成长的，跟大小姐你待久了，慢慢也就学会怎么讨好女孩子了。”
　　“……嗯？”
　　苏瞳突兀想到了什么。
　　啊……
　　说到这个她之前好像确实有想着教苏同怎么讨好女孩子，怎么追女生——事实上也行动了。
　　那时候苏同还是青涩的毛头小子。
　　她还很担心丫能不能找到女朋友，记得她这么想的原因出在高中时候……
　　那时候的苏同受了她的忽悠，一心一意只有学习，几乎不理世事，最疯狂的一段时间甚至真就到了废寝忘食的程度。
　　可问题也不在这儿。
　　高三上半学期那傻狍子经她手教出来之后就已经算是对女生挺有吸引力的了。
　　不说玉树临风英俊潇洒，可至少能被叫一声靓仔或是帅哥，气质很好，又是文体两开花的好学生，所以自然有不少女生对他有好感。
　　当然也有几个直接跟他表白的。
　　可该说丢人玩意儿果然就是丢人玩意儿么？
　　那时候跟他明里暗里表达好感的女生他全部一概用“多喝热水”冷漠无情拒之千里之外。
　　对他鼓起勇气直接表白的女孩更惨。
　　她没亲眼目睹过，可听班里女生说过，每次那丢人玩意儿被人约着表白时他都故意拿着套五三，女生跟他表白他就安心做题，等女生实在忍不住说什么或是表白完，他就慢悠悠从题海中抬起头，然后摆出一副司马脸回应：
　　“你是个好人，但是我们不合适。”
　　哪儿来的臭女人，打扰到爷认真学习了.jpg
　　从始至终，无一例外。
　　所以苏同早早就被扣上了一顶钢铁直男的帽子。
　　她当初一度以为是她教育方针出了问题，才会培养出如此不解风情的钢铁直男苏同小同志。
　　所以那时候想着补救，包括后来的一系列旁敲侧击以及忽悠，都在努力提高这丢人玩意儿的情商。
　　包括教他怎么讨好女孩子，怎么审时度势，什么时候该说什么样的话，务必不要成为高智低情的社交废人，要学会怎样在尽量不伤人的前提下拒绝他人……
　　教了很多，林林总总不一而足。
　　可现在看来……
　　这是搬了石头砸自己的脚？
　　苏瞳心情相当微妙起来，抬起头怀疑地盯着自家傻狍子看，问：
　　“老老实实告诉我，你丫当初是不是在装傻——你那时候应该知道怎么拒绝女孩子，也知道该怎么讨好女孩子吧？”
　　苏同闻言略微沉吟着回忆，又恍然：
　　“哦，大小姐你说高中那时候啊……确实。”
　　“确实？”
　　“对啊，我确实知道怎么拒绝女孩子也知道怎么讨好女孩子，不过不装成什么都不懂的样子怎么能知道大小姐你喜欢什么讨厌什么……”
　　“还有让你傻乎乎主动告诉我攻略你自己的办法呢。”
　　“？？？”
　　绝了！
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）
　　呜呜呜
　　感谢妈妈们的月票！
　　不过瞳宝还想要！
　　0v0




第86章 85-炼铜
　　“温水的确煮不熟青蛙，但只要想办法把青蛙淹死在水里，或者干脆让它被水淹没不知所措……这样就可以安安稳稳把青蛙煮熟了。”
　　当然这不是鲁迅说的，他老人家也没说过这种话。
　　所以这是苏同替鲁迅说的。
　　青蛙不傻，当然不会束手就擒或者安心泡在逐渐升温的温水里直到被煮熟，到了特定温度，感知到了危险的青蛙自然会从热水里跳出来逃命。
　　可既然如此只要让它逃不出来或者无处可逃不就好了？
　　应对方法就是不知不觉间就把青蛙固定在锅里，或者直接来一套套娃式温水煮青蛙——前者苏同已经做到了。
　　所以苏瞳眯起眼来，语气颇有些危险，问：
　　“按你这说法你从高中那时候就已经开始对我图谋不轨了？”
　　“图谋不轨？”苏同挠挠头，一脸人畜无害且无辜表情，“读书人的事情怎么能说是图谋不轨啊大小姐？”
　　“……你是孔乙己么？”
　　“如果是大小姐您的要求，我还可以是祥林嫂。”
　　“……guna！”
　　苏瞳心情格外复杂起来。
　　妥妥的白给。
　　wdnmd就真白给呗？！
　　原来当初丫那副阿巴阿巴阿巴的痴呆模样都是装出来的，也根本就不是传闻中不识风情的钢铁直男！
　　这家伙……
　　她早就该知道的。
　　虽然天天管他叫傻狍子，可其实他根本就不傻，只不过之前自闭，根本就没有找到发挥聪明才智的地方。
　　所以原来那副不知道怎么拒绝女孩子不知道怎么讨女孩子欢心的样子都是装出来的，目的就是为了引她上套，让苏瞳手把手教他怎么攻略自己。
　　苏瞳愿称之为绝活。
　　“小贼，”她啐道，“没想到你居然蓄谋已久……这么早就惦记上姐姐我了。”
　　苏同便挠挠头：
　　“这个啊……其实可能要比你想象得更早来着，毕竟当初我见你第一眼时就已经想好咱们俩的孩子该叫什么了。”
　　“……”
　　还真是惊喜不断。
　　苏瞳感慨着确认关系之后的这段时间眼前傻狍子实在给了她太多惊喜……
　　或者说惊吓。
　　但还不足以让她多么震撼。
　　因为……
　　“就算是这样，你不会也觉得当初的我真的蠢到完全没察觉你的想法吧？”
　　她眨了眨眼。
　　“从我向你伸出手的那一刻起我就笃定你肯定会喜欢上我——哪个男生能拒绝得了我这样的美少女呢？”
　　如果这话由别的女人来说苏同可能会觉得那女人大概是在臭美，说难听点甚至可以说是自恋或者毫无自我认知。
　　但是由大小姐来说那就毫无问题。
　　没错的。
　　哪个男生能够拒绝得了她呢？
　　漂亮可爱，兼具姐姐与妹妹的双重特质，温柔且会关心他人，又是富婆——最重要的是她有近似于男性的思维模式，懂得将心比心换位思考，所以能够体谅和理解男生。
　　任何一个男生处于当初他的境况，被如此近乎完美的大小姐帮助……
　　会喜欢上她是理所应当的事情吧？
　　苏同理清了逻辑关系，便终于察觉到了这逻辑闭环中某个不对劲的地方。
　　起点不对。
　　“所以大小姐你从一开始就知道我必然会喜欢上你？”
　　他惊愕问道。
　　而苏瞳便歪了歪头，促狭地笑：
　　“当然……所以不会真有人觉得我是温水里的青蛙吧？不会吧不会吧不会吧？”
　　依旧是老套的千层饼理论。
　　在五层博弈之中她从始至终都在第五层。
　　温水煮青蛙是真的，也确实是有人在温水般的攻略下渐渐沦陷——但那个人不是她。
　　从重生后见到苏同的瞬间她就明白她未来早晚有一天要栽在他的手里。
　　并不是所谓武断的结果。
　　而是必然。
　　所谓养成自然会在过程中倾注精力与爱，用经济学与心理学来定义便是沉没成本，用恋爱过程来说那就是逐渐的自我攻略。
　　或许这就是重生后的自我攻略日常。
　　苏同在想方设法攻略她，可绝大部分机会都是她刻意设下的陷阱。
　　自己嫁给自己，不正是这个世界上最幸福的事情之一么？
　　她重生后可从来没打算孤独终老过，而与其找个男人结婚找个女生百合，恐怕都不如与本身就是同出一源的另外一个自己谈恋爱吧？
　　那种微妙的安全感，那种心心相印的默契，那种从不会吵架甚至不必费心费力换位思考来猜测彼此在想什么的幸福感……
　　普通恋爱做得到么？
　　根本就做不到。
　　因为她的存在本身就是奇迹。
　　苏瞳托着腮看着面前的苏同，眯着眼，笑容慵懒而俏皮：
　　“为什么你这丢人玩意儿一直都认为我才是那只被丢在温水里的青蛙，为什么你就没想过你可能才是那只被温水淹没还毫无察觉的青蛙？所以果然该说丢人玩意儿就是丢人玩意儿么，就是逊啦……”
　　被贬低又嫌弃的苏同彻底懵逼。
　　那一天，他再度回想起了曾经被大小姐支配的恐惧，还有身处第三层却沾沾自喜以为自己掌控全局的羞耻。
　　事实证明大小姐不管怎么样还是大小姐，而丢人的他仍旧在矢志不渝地丢人。
　　原来看着大小姐娇羞的样子他还想喊一声“爷的青春结束辣”。
　　可如今看来，天真的是他。
　　有内味儿了。
　　回来了。
　　都回来了。
　　爷的青春回来辣！
　　当初怎么被大小姐玩弄于鼓掌之中现在还被大小姐怎么玩弄于鼓掌之中。
　　时代变了，他人也变了，可内味儿还没变——日光之下并无新事，纵使成长了吃瘪的还是他。
　　苏同心情颇为复杂，叹了口气，挠头：
　　“无所谓了，反正说白了不管怎么样最后占便宜的还是我，不管大小姐你搞什么花里胡哨的，只要你喜欢上我那就是我得了好处。”
　　恋瞳大业才刚刚起步。
　　革命尚未成功，虽然已经得见胜利曙光，但仍需继续努力。
　　但没想到大小姐却依旧笑着，又伸出纤细食指，轻轻勾着他的下巴，左看看又看看，一脸咸湿大叔表情：
　　“我之前听说咱们高中班里有个说法……恋瞳是吧？”
　　“……”
　　大小姐连这个都知道？
　　苏同都麻了，只好点头。
　　而大小姐脸上笑容愈发灿烂：
　　“那正巧，我当初还听过一个说法——有人把那种喜欢幼齿小女孩的行为称之为炼铜，把那种人称之为炼铜术士……”
　　“可现在，到底是你恋瞳，还是我这铜在炼你？”
　　一 转 攻 势
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）
　　上风向标了！
　　冲冲冲！




第87章 86-下饭
　　所谓庄生晓梦迷蝴蝶。
　　到底是庄生做梦梦了蝴蝶还是蝴蝶做梦梦见庄生？
　　这是个很哲学的问题。
　　而放在苏同与苏瞳之间的相互关系上便有了异曲同工之妙。
　　炼铜术士苏同去恋瞳。
　　那到底是同炼瞳还是瞳炼同？
　　这也是个很哲学的问题。
　　或许炼铜本身也是相互关系，倒不一定全都是炼铜术士主动炼铜，当然也有可能是炼铜术士被铜炼。
　　总之，苏同心情微妙且莫名。
　　可他终究还是反应过来，便当即反击：
　　“所以大小姐你这么说，我可以理解为这是你在对我表白么？”
　　对付傲娇最好的办法就是直球。
　　跟大小姐相处这么久，他深谙此道。
　　可大小姐听了却并未如他想象中的娇羞起来，而是意味深长地轻哼一声，直勾勾盯着他的眼睛：
　　“你这不是已经猜出来了么？”
　　“……唔！”
　　苏同下意识后仰，靠在餐厅座椅靠背上，老脸一红。
　　常在河边走哪有不湿鞋？
　　终日打鸟终究还是给鸟儿啄了眼睛。
　　所以天天想着怎么调戏怎么攻略自家大小姐，甚至都研究出来了一整套应对大小姐的系统化流程……
　　可这流程设定的基础是大小姐被动他主动，利用她的傲娇性子来借力打力完成攻略。
　　他完完全全就没料到如今这情况啊。
　　这算啥？
　　的确，春风不度玉门关，可丫玉门关突然就长了腿把自己从土里**，撵着春风就跑。
　　这谁顶得住啊？
　　他一炼铜术士还没开始正儿八经炼铜，铜就兴奋得不行主动出击准备把他炼了？
　　如果早知道，炼铜术士也会被铜炼……
　　苏同咂了咂嘴，却并未感到多少意外。
　　害。
　　习惯了。
　　倒不如说大小姐不给他整出点什么意外他才感觉不对劲——她这样的女人必定是充满神秘感，会随时给他带来惊喜的。
　　惊喜！
　　你给我翻译什么tmd叫惊喜，什么tm叫tmd惊喜.jpg
　　所以丫还能够淡定应对，果断转移话题：
　　“大小姐你想吃点啥，我去买。”
　　苏瞳便“啧”了一声，目光在不远处一片窗口扫过，又在某个窗口停下，手指过去：
　　“那边那个，去给我买份鱼粉，我就坐在这儿等你，gkd。”
　　“好嘞，”苏同起身，“大小姐您且在这儿待着不要走动，我去去就回！”
　　然后当即脚底抹油溜之大吉。
　　原地留下刚反应过来被占了便宜的苏瞳，可偏偏抬起头准备找丢人玩意儿算账时看到他已经溜出老远。
　　她不免有些不爽，于是开始盘算着晚上回家之后该怎么收拾他。
　　大家都跪键盘，不能跟风。
　　再想想阳台上好像种了颗仙人球，所以不如让丫走在潮流最前线当个风向标——跪仙人球如何？
　　毕竟她也不是什么魔鬼。
　　◆
　　买饭的苏同不知道为啥就膝盖一疼。
　　但还是坚持着点餐买饭，先把大小姐的买好又去买自己的，先后把两份饭端回去，人也终于坐在大小姐旁边。
　　并未相对而坐。
　　相对而坐反而显得生疏，远不如左右并排而坐，这样紧挨着又亲昵，如果大小姐允许的话还可以亲亲抱抱举……算了。
　　虽然确实是在餐厅这种吃饭的地方。
　　可狗粮派发太多学生吃饱了吃不下饭各个窗口的盛饭大婶恐怕要从窗口里跳出来打人。
　　苏同想着，心情略微微妙，就老老实实埋头恰饭。
　　只是贼心不死。
　　而旁边大小姐正慢条斯理，动作优雅地吃着鱼粉——只能说气质这种玄学的玩意儿还真是奇妙。
　　有的人吃着路边烧烤摊都能吃出国宴内味儿，有的人就算吃国宴也像饿死鬼投胎。
　　当然，最后还是要看脸。
　　当初坊间都说犀利哥气质惊人，可光看看报道就能发现人其实稍微收拾收拾也绝对是为沧桑落魄系的颓废帅哥。
　　大小姐就很漂亮，所以气质也很好。
　　苏同就看着她吃饭。
　　看一眼，低头扒两口饭，再看一眼，再扒两口饭。
　　香香香！
　　香的批爆！
　　旁边刚嚼完一大口鱼粉的苏瞳终于察觉到自家这傻狍子奇怪的行动，停下动作，而后皱起眉来。
　　你不对劲，小老弟.jpg
　　“看我一眼吃一口饭？”她忍不住问，“苏同你这什么毛病？”
　　然后就得到了苏同故弄玄虚般的回答：
　　“古人云秀色可餐，所以我拿大小姐你的美貌来下饭也是合情合理的——多看一眼我就能吃两口白饭！”
　　不以为耻反以为荣。
　　脑子有毛病。
　　苏瞳忍不住吐槽一句，又嫌弃地瞥了他一眼：
　　“爬爬爬，怪恶心的，你好好吃你的饭不行么，什么秀色可餐……我看你就是脑子有坑！”
　　苏同没反驳，只是傻笑。
　　“……”
　　苏瞳也实在不知道该说些什么。
　　果然恋爱使人降智……不，看这傻狍子恐怕都已经病入膏肓了。
　　这哪儿是降智啊？
　　这都变成弱智了。
　　别是她平常叫傻狍子叫多了真给人叫傻了吧？
　　苏瞳突兀有些心虚，便放下勺子筷子，从外套口袋里掏出一包纸巾擦擦手，然后探了探傻狍子额头。
　　“大小姐你这干嘛啊，”傻狍子哭笑不得抗议，“我又没发烧！”
　　“没发烧能说出来这种胡话？”
　　“这怎么就胡话了？”
　　苏同依旧负隅顽抗：
　　“老祖宗又没骗人，长得好看确实下饭，秀色可餐也没错——那叫赏心悦目，看了之后心情就好，心情好了就胃口大开，这就是里面的逻辑关系。”
　　“……哦。”
　　苏瞳心说老祖宗发明秀色可餐这词的时候八成可没想到居然会真有就着自家女朋友脸吭哧吭哧下白饭的憨憨。
　　不过说起这个……
　　她突兀有些心情微妙，下意识不动声色地扫了周围环境，确认附近没人，这才一脸微笑地凑过去，对丢人玩意儿耳语：
　　“诶，我记得丢人玩意儿你其实是腿控吧？”
　　“！”
　　丢人玩意儿xp被道出，有些不太好意思，于是老脸一红。
　　而苏瞳便不怀好意地笑，又轻轻扯了裙摆，露出一截被光滑黑丝包裹的大腿。
　　动作缓慢，裙摆缓缓被拉来，她的指尖又刻意在黑丝表面划过，微生窸窣摩擦声，有绝佳的视觉听觉刺激。
　　丢人玩意儿深吸一口气，而后起身。
　　“？”
　　苏瞳缓缓打出一个问号：
　　“你去干嘛？”
　　而丢人玩意儿已经撂下一句话，转身：
　　“一碗饭不够，我去打饭……三碗！”
　　他能就着下三大碗饭！
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　or2




第88章 87-喂饭
　　美少女的腿子是男人一番的宝物！
　　纤细是好的。
　　丰满同样是好的。
　　而最好的腿子就应该介于纤细与丰满之间，有柔软触感，皮肤白皙不能有腿毛。
　　小腿纤细，大腿丰满圆润，但并不需要太过丰腴，只要恰到好处，形成完美的比例和视觉冲击就正好。
　　裸足是好文明。
　　黑丝白丝小腿袜过膝袜吊带袜裤袜全都是好文明。
　　搞黄色的缩写是ghs，也当然可以说是干好事——究其本质，“性”这个概念本身便是推动人类从事任何事务最基础的原动力之一。
　　也只有人类才具有一年四季三百六十五天随时随地都想着GHS的奇妙体质。
　　因此，有点顶不住大小姐刚刚的媚态……
　　说起来有些不礼貌，可是他……
　　他boki了。
　　因为大小姐的腿自然漂亮。
　　小腿纤细笔直，膝盖小小的圆润，线条柔软，大腿处也有恰到好处的丰满，穿着黑色的裤袜便格外勾勒出诱人的线条与曲线来。
　　更何况还有动作加成。
　　表情暧昧，眼神妩媚，用指尖轻轻勾着裙摆向上提起，却又偏偏正好在最紧要关头停下。
　　勾人心魄。
　　裤袜是好东西。
　　能够遮掩腿上的瑕疵，勾出曲线，黑色又显瘦，塑型细腿，更能带来无法形容的魅惑色彩。
　　颜色是纯黑，材质是天鹅绒，并不反光，只是细腻，包裹在肌肤上，微微透出些许肉色，裙摆被提起时渐渐展露出那美好光景来。
　　让人忍不住想……
　　想prprpr。
　　所以喜欢穿着黑丝在苏同面前招摇并挑逗他的大小姐……还真是磨人的小妖精。
　　苏同轻叹一声，端着饭回去。
　　回到位置时大小姐已经差不多吃完了一碗鱼粉。
　　这时候倒是乖巧。
　　并着腿，腰背挺得笔直，目不斜视，吃面的时候也注意不发出吸溜吸溜声音，只是安安静静吃面喝汤。
　　形象仿佛割裂开了。
　　刚刚那个魅惑如魔女的大小姐。
　　如今这个再度优雅且淡然的大小姐。
　　该说是她情绪管理实在厉害还是要感叹果然是喜欢玩弄人心的魔女？
　　总之苏同端着碗重新在她身旁坐下。
　　而大小姐这时候恰好吃完最后一口鱼粉，便放下筷子，擦了擦嘴，转头看向苏同。
　　似乎是并不打算就如此轻易放过他。
　　所以苏瞳唇角勾起暧昧弧度，瞧了瞧丢人玩意儿面前摆着的一碗饭，又凑近，感叹：
　　“唉，丢人玩意儿你果然是不爱我了，刚刚还说就着我腿子能直接下三碗饭呢，怎么这就买了一碗饭？”
　　苏同暗暗倒抽一口冷气，转头看向大小姐，故作遗憾道：
　　“没办法，我也不想的——可您自己也都说了，我只有就着大小姐您的腿子才能下三大碗饭，可您现在又不给我看腿子，我也不能光搁这儿坐着就吃白饭啊。”
　　言下之意就是暗示苏瞳把腿子再亮出来。
　　这波啊。
　　这波是蹬鼻子上脸，不占便宜是王八蛋。
　　更何况丫一边说着还一边把眼神往大小姐腿子那儿瞟，狼子野心不言而喻。
　　苏瞳眼神当即危险起来，略微往后靠了点，右胳膊抱胸坐在靠椅上，左手就握拳轻轻放在嘴边，侧着脸，脸颊微红，而后用眼角余光看丢人玩意儿。
　　表情逐渐冷漠起来。
　　“变太……”
　　她小声说。
　　好像看到了什么大型不可回收污染性垃圾一样。
　　“？？？”
　　苏同头上升起一大片问号。
　　“不是，”他试图跟大小姐讲道理，“大小姐你这……最开始不是你先亮腿子给我看调戏我的么，怎么现在就变成是我耍流氓了？”
　　“嘤嘤嘤，你居然在试图跟我这个弱女子讲道理？”
　　“？？？？？？”
　　苏同头上的问号开始有丝分裂。
　　啥玩意儿啊！
　　大小姐这辈子什么时候有机会能跟弱女子这仨字扯上关系了？
　　符合她情况的只有一个女而已。
　　苏同其实还没搞清楚状况，如果他搞清楚状况就会发现——其实大小姐原本跟“女”这字也完全扯不上关系的。
　　但不明真相的他并未注意这点，而是叹了口气：
　　“大小姐啊，你这么做让我很难办啊……你忘了上次你不打算跟我讲道理之后发生了什么吗？”
　　“上次？”
　　苏瞳略微回忆，立即大惊失色。
　　上次……
　　上次调戏这纯情小处男结果翻车的惨烈记忆还鲜明存在于她记忆中。
　　原本的她高高兴兴。
　　秋名山上行人稀，苏同开着AE86准备表演一手精湛车技，来一段排水渠惯性漂移过弯，可没想到车刚飙起来就给飙到路边阴沟里去了。
　　还好最后能抢救一下。
　　可即便如此，她也在这突如其来的车祸中吃了大亏，差点就真一脚油门控制不住真搞出人命。
　　这谁顶得住啊。
　　反正她是顶不住。
　　所以她终究老实了点，摆摆手：
　　“那是意外……算了今天就先饶了你了。”
　　苏同不置可否地哼了两声，没说什么。
　　然后安心吃饭。
　　旁边大小姐也终于不再折腾什么，就在靠椅上坐着，安安静静玩手机。
　　乖巧.jpg
　　只是乖巧着乖巧着又忍不住放下手机，探头看向苏同碗里的饭。
　　她没吃饱。
　　一份鱼粉分量按说不少，可那是针对普通学生饭量而言——到了大小姐这儿就有些尴尬了。
　　一碗吃不饱，两碗吃不完。
　　所以吃完一份鱼粉没有满足的饱腹感，总感觉还能再吃点东西。
　　她诚实。
　　她馋苏同碗里的猪扒饭。
　　而苏同也终于发现气氛微妙起来，抬起头看自家大小姐，眼角抽了抽，叹气：
　　“没吃饱？”
　　大小姐便理直气壮点头：
　　“没吃饱，就这鱼粉分量哪里够我吃，顶多五分饱！”
　　“……”
　　苏同便叹了口气。
　　也确实。
　　大小姐的饭量他很清楚，这点鱼粉确实不够她吃的。
　　他只好用勺子舀了满满一大勺米饭，又夹了块猪扒在上面，递过去：
　　“张嘴！”
　　“啊呜！”
　　大小姐一口吃下。
　　(￣～￣)嚼！
　　但作为投喂方的苏同心境却并无太多波澜。
　　之前看什么小说动漫广告里男生给女生喂饭会觉得羡慕，会恰柠檬——可放在自己身上却感觉索然无味。
　　大概是人妹子吃东西一脸甜蜜，小口小口吃着便甜美可爱。
　　可自家大小姐吃饭一大口一大口毫不妖艳做作，身体倍棒吃嘛嘛香，所以让苏同感觉他在……
　　感觉像在喂猪。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第89章 番外-如果苏同没有重生
　　“滴滴滴——滴滴滴——”
　　冰冷的起床铃声响起。
　　个人终端始终是机械，即使搭载了弱人工智能也无法达成完全人性化目标，而往日设定的程序确保了它的铃声会一直持续到将主人从睡梦中唤醒。
　　因此，除了床和桌子等必备家具以外空无一物的房间中，铃声如同索命死神般循环往复，回荡不绝。
　　直到床上那面容憔悴的中年人睁开眼睛。
　　侦测到睡眠状态改变，个人终端终于停下了聒噪冰冷且机械的铃声。
　　偌大的房子突兀变得静谧。
　　唯一的声源消失，耳边便再无任何声响。
　　——安静得像是太平间。
　　苏同脑子里突兀蹦出这个想法，又僵硬地扯了扯嘴角。
　　像就像吧。
　　反正都无所谓了。
　　他抬起手轻轻放在额头上，闭上眼，疲惫地深吸一口气。
　　他应该感到轻松的。
　　房贷车贷昨天都还完了，这两座始终压在他背上的大山终究被他用愚公移山的速度慢慢挖开——可脊背已经在长年累月的重压下变形。
　　他原以为他应该会感到轻松的。
　　可并没有。
　　精神的脊椎已经扭曲，直不起腰，在漫长辛劳生活中养成的生物钟和昨晚忘记关掉的闹钟在清晨六点准时提醒他起床。
　　他原想睡个好觉。
　　可已经睡不着了。
　　大脑昏昏沉沉钝痛，身体仿佛灌了铅一样沉重，又被无处不在的疲惫束缚，抬起一条胳膊就已经是他所能做的一切。
　　但……
　　但这种感觉绝对不是解脱。
　　大概是麻木。
　　糟透了啊。
　　可或许让它就这样糟下去……或者更糟一些也没关系。
　　苏同莫名其妙想。
　　毕竟……
　　已经没什么能更糟下去的了。
　　不是么？
　　……
　　起床。
　　已是2045年。
　　科技进步带动社会发展，同样也推动生产力提升。
　　智能家庭系统已经彻底成熟，并早已走进千家万户，而最尖端部分甚至已经尝试搭载强人工智能，几乎实现了彻底的智能化——但那样的顶尖科技理所当然只属于这世界站在金字塔最顶尖的一小撮人使用。
　　科技的光辉惠及所有人类。
　　而穷人不算人。
　　他很清楚。
　　辛辛苦苦勤勤恳恳在传统行业中流血流汗半辈子所得来的报酬只够他在一线城市里买下这座两室一厅的房子，在钢铁丛林中勉强觅得一处歇脚之地。
　　可即使是这样也足够让不少人羡慕了。
　　一线城市的房价是令所有年轻人都绝望的一串数字，那串数字意味着他们哪怕走了狗屎运中了彩票头奖都不一定能买下一处房产。
　　可与他无关。
　　苏同僵硬地走到厨房，拉开冰箱。
　　今天的早餐是牛奶面包和荷包蛋。
　　昨天的早餐也是牛奶面包和荷包蛋。
　　前天也是。
　　不同的时间同样的早餐，他已经连着吃这老三样多久了……
　　他记不得了。
　　也懒得去想了。
　　说起来曾经的他似乎对各样美食有非同一般的追求，曾经想着要走遍天南海北尝遍各种美食。
　　那是什么时候的想法来着？
　　苏同慢慢嚼着寡淡无味的面包，感受着粗糙的纤维在口腔中被磨碎，在唾液的作用下粘稠混合起来。
　　一，二，三，四……四十五。
　　四十五次咀嚼。
　　两片面包，一杯温牛奶，一只荷包蛋，吞吃入腹所需要的咀嚼次数不多不少正好是四十五次。
　　他记得很清楚。
　　非常清楚。
　　可为什么偏偏想不起他当初是什么时候想要吃遍大江南北……
　　哦。
　　他想起来了。
　　大概是高中大学时吧。
　　那时候的他对人生还有热情，有不切实际的幻想和侥幸心理，觉得生而为人终究能够得到救赎。
　　谁没中二过呢。
　　他想着，嘴角扯起一丝苍白无力的笑容。
　　那时候挺好的。
　　因为那时候的他至少还有前进的方向。
　　可如今……
　　苏同喝完最后一口牛奶，站起身来，洗干净餐具。
　　无事可干。
　　他突兀有些茫然无措的感觉，跌跌撞撞在客厅沙发上坐下，接着扫视一圈周围的一切。
　　客厅是精装过的，很好。
　　沙发是他亲自去家具城精挑细选过的，很好。
　　沙发对面电视柜里摆着他年轻时很想玩很想买的游戏机。
　　也很好。
　　可为什么……总感觉缺了什么？
　　从昨天还完最后一笔房贷他就开始这么想了。
　　他的人生好像缺了什么。
　　一道巨大的罅隙撕裂了他，从头颅到脖颈到胸腔到腹部，于是狂涌的寂寞与虚弱蜂蛹而出，溢满他这无聊躯壳的所有角落。
　　他弯下腰，像中了枪般按压着胸腹，感受着那突兀袭来的钝痛，有些喘不过气来。
　　苏同终于想到了。
　　人是不断前进的，可前进需要方向。
　　房子，车子，票子，女人，金钱，地位。
　　这都是方向。
　　究其本质是贪欲，是想要拥有，无所谓其光明或是阴暗的属性，只要能够提供欲求或是继续前行的动力就已经足够。
　　可他没有贪欲。
　　他没有欲求。
　　母亲过世前要求他活着，希望他过得幸福。
　　而他理解的幸福是母亲生前给他定下的目标——在大城市里安稳扎根，买车买房。
　　他已经做到了。
　　所以，他不知道该再做些什么。
　　他失去了[方向]。
　　◆
　　思维被身体主宰。
　　茫然间他已经下了楼，漫无目的走着。
　　周围自寂静无声渐渐转为喧闹。
　　小区附近有个广场。
　　他知道的。
　　广场上很热闹。
　　已是清晨，广场上有人在散步，在聊天。
　　高科技时代，信息化教学取代了传统教学模式，因此路上早已看不到学生。
　　面前只有一群老年人在散步下棋，打太极拳，跳广场舞——至少在这时候，2045年的清晨与2015年的清晨是一样的。
　　现实于此与记忆骤然重叠。
　　苏同茫然踏出一步。
　　可脚上腿上全身传来的疲惫与无力再次提醒了他……他也即将要踏入眼前这群老年人的行列中。
　　苏同沉默，前行。
　　周围很热闹。
　　有穿着舞裙的大姐正扭腰跳着广场舞。
　　有挺着大肚子牵着老公手正一脸幸福慢慢沿着公园散步的孕妇。
　　有坐在凉亭，在一圈老人的旁观下争得面红耳赤时不时又喜笑颜开下着象棋的两位老大哥。
　　他们脚上都带着笑容。
　　只有他没有。
　　他只是微微眯着眼睛，在格外猛烈的清晨阳光中茫然走着。
　　有对老夫妇迎面走来。
　　白发苍苍，皱纹满面，甚至能看到脸颊上明显的老人斑。
　　行将就木，命不久矣。
　　或许该如此形容？
　　可他们却笑着。
　　老婆子搀着老头子，老头子扶着助行器，老夫妇俩慢慢走着，眼睛清澈得像稚子，在清晨的阳光下闪着光。
　　很刺眼。
　　苏同想着。
　　所以他眯起了眼。
　　他不是没有想过找个女人结婚。
　　可有什么必要呢。
　　他似乎不曾喜欢过女人，也不曾理解结婚的意义——他的人生似乎早早苍老早早就已死去，那何必再连累别人与他一同堕入深不见底的黑暗中呢？
　　爱情？
　　喜欢？
　　嗯……
　　或许，他很早就已经失去了去爱去喜欢别人的能力了。
　　他要工作，他要奋斗，他要努力，他要在一线大城市买车买房，而微薄的工资拮据的经济以及稀缺的时间让他没有任何恋爱结婚的资格。
　　悲伤吗？
　　不。
　　或许到了这时候，他已经无所谓悲伤了。
　　他只能选择活下去。
　　苏同想着，在身旁花坛边坐下。
　　高中时他喜欢看小说。
　　小说里写每个人失意时都会希望有天国之门洞开，光明绽放圣歌唱响，接着有天使从天而降，向他们伸出手来。
　　很美好不是么？
　　可惜……
　　小说终究是小说。
　　他端坐着，神情自然地直视着清晨的太阳，眼角的肌肉略微抽了抽。
　　很刺眼。
　　但与刚刚路过的那对老夫妇相比似乎也没那么刺眼了。
　　他已经老了。
　　肌体在衰老，体能在下降，原本墨黑浓密的短发大把大把掉，鬓间也有了斑白的颜色。
　　年轻时透支身体的代价逐渐展露。
　　肩周炎，脊柱变形，血脂血压血糖三高。
　　运动片刻就要气喘吁吁，熬点夜第二天就全身酸疼睁不开眼。
　　他已不再年轻。
　　可他好像已经有了很多东西。
　　年近知天命之年，他在一线大城市有了房，有了车，有了一份体面的工作，有了一定的社会地位。
　　可他没有的也很多。
　　他没有朋友。
　　高中大学的朋友早就断了联系。
　　他没有家人。
　　父亲早早过世，母亲也因为绝症离开了他。
　　他没有爱人。
　　从未想过谈恋爱结婚的人怎么可能拥有爱情。
　　他没有要做的事。
　　房贷车贷全部都还完了，他如今甚至可以算小有积蓄。
　　他没有想做的事。
　　年轻时他有过很多梦想，可如今有了足够能力后却发现那时候的梦想已经不适合现在的他。
　　他甚至没有仇人。
　　认识他的人都觉得他是个工作认真努力沉默寡言的好人，八面玲珑谁都不得罪。
　　他标志性的表情是假笑。
　　他好像一株植物。
　　只需要水分阳光空气和土壤就能够好好地活下来。
　　平静的像一株植物那样活下来，然后微笑着看向天空，看向太阳。
　　可眼角却有泪水淌下。
　　大概是直视太阳太久了吧？
　　他想着，就闭上了眼。
　　走了这么久，他有些累了。
　　他想歇会儿。
　　◆
　　2045年。
　　苏同47岁。
　　47年了。
　　他仍未等到他命中注定的哪位天使。
　　[未完待续]
　　——




第90章 88-飙车
　　下午的课上完。
　　苏同先跟寝室里几个坑货告别，得知叶子又给姐姐接走了，随口感叹一声这姐弟关系真是不错。
　　而后跟大小姐一路带风穿过学校。
　　回家！
　　时值金秋。
　　大小姐穿着风衣，里面是短裙黑丝，只消把风衣束上便不必担心走光问题。
　　然后俩人一路火花带闪电走到停车场，由丢人玩意儿掏出钥匙，把停在旁边自行车棚里的一辆小电驴骑出来。
　　没错。
　　房子离学校不远，倒是没开车的必要，可步行又颇费时间精力——苏同跟大小姐两人一合计，商量着干脆买辆小电驴得了。
　　于是顺理成章水到渠成。
　　这辆骚粉色的小电驴正式落户家中。
　　苏同原本还想着大小姐这种千金之躯大概不会同意骑这种平民化的交通工具，可没想到车买来之后大小姐要比他还兴奋。
　　相当奇妙。
　　但总之骑车到家之后大小姐就骑着车，对他拍拍后座，一脸严肃说什么没时间解释了快上车。
　　然后两人就骑着车在外面兜了一下午风。
　　苏同想着就心情微妙起来。
　　而耳边又传来大小姐清脆的歌声：
　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟喇叭响，我是汽车小司机，我是小司机，我为革命运输忙运输忙……”
　　大小姐哼着歌帮他推着车，出了车棚，又踏踏踏小跑到苏同面前，停住，伸手，眼睛亮晶晶：
　　“钥匙！”
　　“……”
　　苏同心情愈发微妙。
　　“大小姐你怎么一聊起骑车就这么兴奋啊，就是小电驴而……”
　　“钥匙！”
　　大小姐又伸手。
　　“……”
　　苏同无奈，只好从裤兜里掏出来钥匙，轻轻放在大小姐手里。
　　大小姐便眼睛亮晶晶地转身骑上小电驴，插上钥匙，伸手拍拍后座：
　　“上车！老娘带你装逼带你飞！”
　　“……”
　　苏同陷入第三次沉默。
　　他实在是不知道该吐槽点什么才好，站在原地纠结了半天，看着自家大小姐闪着光的眸子……最后只能叹了口气，走过去跨坐在后座上。
　　“我好了。”
　　他有气无力道。
　　“好嘞！那就抓好了——芜湖起飞，咱们走！”
　　大小姐嗷一声启动小电驴。
　　于是满满少女心的公主粉色小电驴载着两人驶向了回家的路。
　　◆
　　苏同发现大小姐似乎对骑车有种迷一样的执念。
　　明明就是骑了辆小电驴而已却骑出了超跑的气势，雄赳赳气昂昂就开到最高速冲冲冲。
　　坐在后排的他吓得胆战心惊。
　　没办法。
　　后座实在是太小，挤下他这个身高185的大老爷们就已经勉勉强强，再加上大小姐骑车技术……
　　也不能说烂。
　　但是太快。
　　cece！好快的cece！
　　一路上左摇右晃，明明就是一辆小电驴却硬生生给骑出了速度七十迈心情是自由自在内味儿。
　　他本来坐得就不牢稳，如今车速又快，综合起来便苦不堪言。
　　更何况还不断有行人在对他们行注目礼。
　　骚粉色的车身太亮眼，更何况车上是萌妹开车猛男坐后座，这奇妙配置属实吸睛，从校园大路里骑出来回头率就几乎百分百，更何况驶出校园到了大街上。
　　最难受的是后座没有扶手。
　　车速飙升，左拐右拐，惯性作用下苏同不止一次要给甩出去，可还好是练过体育，身体平衡性不差，因此堪堪坐在后座还没真起飞。
　　有几次他都差点下意识抱住大小姐的腰，可想了想未太暧昧，终究克制着没抱上去。
　　退一步海阔天空。
　　可再退一步想想越想越气。
　　如果不是大小姐骑车是他骑车他会是这个dio样？
　　大小姐既然骑了车就当然要承担起主动骑车带来的后果——她这么做可是要向全国人民谢罪对他负责的。
　　这么想着，他便心安理得起来。
　　所以他伸出胳膊，揽住了大小姐的腰。
　　“……”
　　一阵诡异沉默。
　　刚刚还满脸笑容眼睛都闪着光的大小姐瞬间自闭。
　　苏同能够明显感觉到怀中的柔软娇躯僵硬起来。
　　蛇有七寸，玩偶有发条，绝大部分事物都有其关键点，只要制住关键点就能轻松制服本体。
　　苏同突然想到了什么。
　　栀子妈妈似乎有说过……
　　大小姐的敏感带……
　　就在腰上？
　　妈耶。
　　妈耶妈耶妈耶。
　　这时候应该怎么做？
　　苏同突然有点手忙脚乱。
　　可终归还是淡定下来，自然而然松开胳膊，把手从大小姐的腰上拿开。
　　就当无事发生过。
　　大小姐不说话他也就不吭声。
　　车速忽地放缓。
　　苏同愈发心虚，但还强撑着，可目光不经意间扫过大小姐耳垂——女孩的耳垂已经有了浅浅的粉色。
　　仔细感受，她的呼吸声似乎也异样轻缓起来。
　　啊这……
　　苏同头皮发麻，甚至已经开始考虑到家之后要用什么姿势来求饶求放过。
　　可耳边却已经传来女孩平淡的声音：
　　“没事干别碰我的腰……算了，想想你一大老爷们在后座上也憋屈得慌，我骑车又比较快，你没地方扶……抱着我也没事，嗯，这是合情合理的。”
　　苏同听着感觉大小姐怎么好像在说服自己？
　　可这种话在脑子里想想也就得了，要真说出来那才真是老寿星上吊嫌命长。
　　他能做的就只有老老实实听话。
　　所以丫憨厚老实地再次伸出胳膊揽住了大小姐的腰。
　　说什么“纤细不盈一握”肯定是扯淡的，那种规格基本不属于人体构造——可大小姐的腰肢自然纤细，又柔软，有相当奇妙的弹性。
　　记得大小姐曾经说话她的柔韧性特别好。
　　苏同想着想着，突然就有些贼心不死——不，不仅没死还在活蹦乱跳。
　　他有个大胆的想法。
　　可还未等他这大胆的想法彻底成型，耳边便传来吱呀一声刹车动静。
　　“到家，下车。”
　　大小姐的话简短易懂。
　　苏同便点头，从善如流地揽着她的腰下车。
　　“……”
　　大小姐沉默。
　　她一时之间竟然不知道该骂些什么，可想想不管她骂什么恐怕都没办法刺穿丢人玩意儿那张厚度堪比城墙拐弯处的脸皮。
　　苏瞳咬了咬唇，忍受着腰际传来的奇异触感，平静道：
　　“……松手。”
　　丢人玩意儿这才恍然大悟般松开她，然后挠头傻笑：
　　“诶，大小姐你没说让我松开你我都忘了这回事了呢……”
　　好像真的一样。
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　IF线写得好爽啊
　　惯例求月票！
　　0v0




第91章 89-那个
　　苏同忐忑不安老老实实坐在沙发上打游戏。
　　士下座……
　　算了，那洋玩意儿实在不适合如今情况。
　　所以心有惴惴。
　　毕竟刚刚占了自家大小姐便宜。
　　拿人家的手短吃人家的嘴软，如今上了手又算吃了豆腐，二者皆占，自然心虚得不成样子。
　　所以他选择打游戏。
　　就当无事发生过。
　　可怎么可能就真当没事发生？
　　苏同握着手柄心里发慌。
　　一年以来大小姐的威严已经逐渐消失，在他印象中甚至颇有些萌化的趋势——但瘦死的骆驼比马大，就算大小姐再萌化昔日留下的威严还是明明白白在脑子里记着。
　　这谁顶得住啊。
　　苏同想着，终究忍不住长叹一口气。
　　大小姐可不是萌物。
　　要真把她当成是萌物那才是脑子出了问题——苏同自认没大小姐那么聪明，可也不蠢。
　　那磨人的小妖精有的是办法收拾他。
　　呜呼哀哉。
　　一年前他就想着未来怕是要落在这女人手心里了，到现在看来果然如此。
　　或许……
　　这就是命吧？
　　苏同心情愈发忐忑，玩游戏也集中不了精力，原本驾轻就熟不知打过多少次几乎沦为他热兵器的Boss翻身，屡屡将他骑在身下摩擦。
　　恰在此时，浴室的门吱呀一响，热腾腾的水汽伴随着洗发水沐浴露的清香升腾。
　　女孩穿着浴袍，墨黑长发披散，正用毛巾轻轻裹着柔软发丝，一路走来略带湿漉漉的视觉效果，整个人都在热水的洗礼下温和下来，整个人都好像蒙上了层橘黄色的模糊滤镜。
　　柔柔软软，暖暖香香。
　　苏同曾经不知道在哪儿看到过“女孩子都是香香软软美美的天使”这种话，当时嗤之以鼻，想着大抵是只有放屁都是粉红色泡泡，泡泡戳破就是草莓味的美少女才会与如此描述相符。
　　可如今看来，似乎挺恰当的……
　　放在大小姐身上。
　　她或许就是香香软软又美美的小天使。
　　而小天使慢慢走到他身旁来，眯起眼睛盯着电视屏幕看，又转头，一脸嫌弃道：
　　“就这啊？我在浴室泡着澡听你打了大半天Boss，一次接一次白给——我说你这丢人玩意儿就这啊？就这水平？”
　　“？？？”
　　小天使固然可爱。
　　可突然口吐芬芳毫不留情戳人痛处的小天使就不怎么可爱了。
　　苏同忍不住嘬了嘬牙花子，小声bb：
　　“大小姐您就不能不说话安心搁那儿站会儿让我欣赏一下美人出浴么，别张嘴，张嘴就破坏气氛了！”
　　好好一美少女小天使，怎么就长了张嘴呢？
　　不过也有特殊情况。
　　如果苏同是病入膏肓越挨骂越爽的某些奇怪癖好拥有者，恐怕如今不仅不会不爽还会甘之如饴。
　　那情况就变了——好好一张嘴，怎么就长了个漂亮姑娘呢？
　　可惜可惜。
　　而苏瞳却完全没有如此自觉。
　　她干脆伸出手来，赏丢人玩意儿一势大力沉的脑瓜崩，又在后者的哀嚎声中在沙发上坐下抢走手柄。
　　“看老娘来给你表演一波什么叫真正的技术，”她蹙眉嫌弃，“还有……别嚎了，再嚎楼上楼下邻居恐怕就以为我家暴你了，况且就是赏你一脑瓜崩，你是铁头娃怎么可能有多疼，要是你再嚎我就去找刑部尚书定制个脑瓜崩神器给你来一下。”
　　苏同终于讪讪一笑，老实下来。
　　他不知道刑部尚书跟脑瓜崩神器是什么玩意儿。
　　可本能告诉他，要是给那脑瓜崩神器崩一记……事态就不像现在这么简单了。
　　大丈夫要能伸能缩。
　　对，就是能伸能缩！
　　该硬的时候绝对不能软，可该软的时候当然也不能硬……
　　什么？
　　您管这叫怂？
　　大老爷们的事能叫怂么？
　　那叫从心！
　　随心而动，不忘初心！
　　苏同内心给自己解释一波，终于心安理得看向大小姐。
　　对。
　　不是电视屏幕，是大小姐。
　　游戏什么时候都能打，浴袍状态的大小姐少看一眼都是莫大的浪费。
　　浴袍是真丝的，柔软顺滑，富有光泽，便更加衬出大小姐白皙且近乎晶莹剔透的肌肤。
　　秀色可餐。
　　再来三碗饭！
　　如此，大小姐打游戏，他欣赏大小姐，直到大小姐操控游戏角色手起刀落将游戏Boss斩于马下，放下手柄。
　　“敌羞！吾去脱他衣！”
　　女孩元气满满喊。
　　这时候倒又……不对，不能说又，毕竟自家大小姐无论何时何地都是最可爱的。
　　苏同想着，脸上却不自觉露出了老父亲般慈祥的笑容。
　　当然，要是大小姐这句话针对的对象是她自己就好了。
　　孝心……
　　不对。
　　儿女对父母的感情被称之为孝心，那父母对于子女的感情应该叫什么来着？
　　苏同想着。
　　而大小姐已经重新把手柄扔给他，然后伸了个懒腰，可爱地打了个哈欠：
　　“唔……毫无挑战性，所以说这种简简单单的Boss都能把你虐得满地找牙啊——丢人玩意儿你到底行不行啊？”
　　语气暧昧，带着若有若无的挑逗，粗听似乎毫无歧义，但是仔细想想却怎么想都感觉不对劲。
　　一妹子。
　　对一男人。
　　问你到底行不行。
　　啊这……
　　苏同怀疑大小姐意有所指，并且掌握了详实可靠证据。
　　但偏偏没上去直接逮捕的胆儿。
　　从心。
　　从心就好。
　　苏同长吸一口气，安慰自己。
　　可眼前大小姐却又突然凑上来，眼神促狭，嘴角带笑，脸上满满都是媚意。
　　“诶，苏同，我问你。”
　　她眨巴眨巴眼睛：
　　“你听过那个没有，就那个。”
　　“那个……是哪个？”
　　苏瞳嘴角的笑容愈发灿烂，便主动离开丢人玩意儿，从沙发上站起，随手从客厅茶几上抓起根扎头发的皮筋，走到玄关处朝丢人玩意儿招手：
　　“过来过来！”
　　丢人玩意儿有种不太好的预感，咽了口唾沫，可还是硬着头皮乖巧走到苏瞳身前。
　　“站着别动。”
　　苏瞳吩咐。
　　她又轻笑，挽起长发，盘起，扎好。
　　气质变了。
　　少女的甜美与大小姐的凛然悄然消失，取而代之的是宛若人妇的温婉成熟
　　苏同愕然。
　　而女孩轻笑，宛若前来迎接刚辛劳一天下班丈夫般的妻子，凑上来，低眉垂眸：
　　“回来啦！一天工作辛苦了呢，所以亲爱的是要先洗澡先吃饭还是……”
　　苏瞳小恶魔般狡黠一笑，提起裙角，轻声问：
　　“先·吃·我·呢？”
　　[未完待续]
　　——
　　（1/1）
　　只有一更！
　　因为咱外出取材了！
　　（超大声bb）




第92章 90-难顶
　　女人你在玩火！
　　苏同本来想这么说。
　　可大小姐她实在太恐怖了。
　　如今吃瘪归吃瘪，可能欣赏大小姐为了调戏他所流露出的样子……这样就已经挺好。
　　所谓玩火自焚。
　　证明这点最简单最通俗易懂的例子便是飞蛾扑火。
　　大小姐好看吗？
　　当然好看。
　　墨发娓娓，脸颊红润，嘴唇有果冻般的质感，卖萌扮可爱的时候略带媚意的表情和舔嘴唇歪头的小动作都很好看。
　　不仅好看而且实用。
　　可苏同终究还是没胆子真凑上……
　　等等。
　　他突然挠了挠头。
　　似乎有点问题。
　　问题是他为什么要怂呢？
　　所谓怂说白了就是从心，是在不得已而为之的环境下所被迫做出的选择。
　　那问题就来了。
　　他……有什么不得已而为之的事情么？
　　貌似没有。
　　形势所迫？
　　没有。
　　被大小姐欺压？
　　其实也不是。
　　做了什么过分事情后会被做什么同样过分的事？
　　这点倒也不算。
　　一年以来，大小姐对他最夸张的报复其实也只不过是让他连着刷了一个月碗——可说白了也没什么，毕竟之前专门买了洗碗机回来。
　　所以。
　　如果真对大小姐做点什么过分的事情……
　　好像也无所谓吧？
　　苏同脑子里瞬间蹦出这想法。
　　反正都已经是情侣关系了。
　　然后，无法抑制的胡思乱想瞬间如同海藻般繁衍，生长，渐渐占据了他的整个脑海。
　　啊这……
　　此刻一位不愿意透露姓名的丢人玩意儿……
　　在觉醒了某种相当微妙的自觉。
　　……
　　视角转回苏瞳。
　　她相当不满丢人玩意儿的表现。
　　再加上下午回家时被他理直气壮占了便宜……虽然明白确实不完全是他的原因。
　　可吃亏的终究是她。
　　很不爽。
　　理智能够接受，情感上多少有些介意。
　　所以想着就跟往日一样调戏调戏这纯情小处男一波。
　　按着上一世看过电视剧里人妻的模样把头发挽着，盘起，梳成成熟而娴静的模样。
　　听说女孩子梳头发的样子本身就相当动人，
　　一边如此想着，苏瞳一边考虑要不要去厨房找围裙。
　　但还是作罢。
　　没必要做那么麻烦的事。
　　反正就苏同那纯情小处男，稍微撩拨一下恐怕就受不了了，也没必要尽善尽美来全套。
　　事实也正如她所料。
　　效果很好。
　　被她用陈年老梗调戏了的纯情小处男呆愣，满脸通红不知所措，看那样恐怕连手脚都不知道该往哪儿放了。
　　她很满意。
　　直到苏同好像突然想起什么。
　　先是笑容呆滞，接下来是长久的迷茫，看他脸上涌动的神色大抵能够确认丫正在进行剧烈的心理斗争。
　　那么问题来了——是什么心理斗争呢？
　　苏瞳有些好奇。
　　可丢人玩意儿的思想斗争却并未持续多长时间。
　　短短半分钟丢人玩意儿就已经重新清醒过来，却并未说话，只是沉默着把目光对准了她。
　　他不说话。
　　刚刚脸上的红晕全部消失，神色平静下来，就只是淡然盯着苏瞳看。
　　眼神颇有些说不出来的古怪。
　　苏瞳给这眼神盯得头皮发麻，就干脆也学了丢人玩意儿的样子，一脸平淡地看过去，问：
　　“怎么了，不是问你么——是要先洗澡呢还是吃饭呢还是……”
　　“还是先吃大小姐你？”
　　丢人玩意儿平静地预判了问。
　　“！”
　　苏瞳小小吃了一惊，
　　但温水里的青蛙并不觉得水温升高了。
　　相反。
　　青蛙觉得水温不行，味道也不太行。
　　她千锤百炼过的肉体和意志怎么会被这蛐蛐丢人玩意儿这锅温水煮熟？
　　所以升温！
　　再来点香叶桂皮八角青花椒，料酒生抽糖色小葱姜片……
　　炖！
　　都给我炖！
　　所以反应过来之后苏瞳便点头，笑吟吟道：
　　“当然，所以亲爱的你的选择是什么呢？”
　　苏同却并未回话。
　　或者说干脆直接用实际行动来回答了。
　　他伸出手来，揽住女孩的腰，又轻轻用力，便带着女孩的纤细身体往墙边靠去。
　　“咚——”
　　一声轻响。
　　丢人玩意儿并未用太大力量，所以说她被推搡过去倒不如说是被揽着腰抱过去。
　　可苏瞳依旧无法挣扎。
　　这具身体的体质实在鶸，身材纤细，要想在苏同这一米八五还经常锻炼的猛男怀中挣扎出来难度系数实在是大。
　　所以干脆放弃挣扎。
　　她任凭丢人玩意儿把她按在墙上，又抬起头来，饶有兴趣道：
　　“哦呀，这就是壁咚？”
　　后世倒是不怎么听说这说法了——时代进步，撩妹手段也在进步。
　　时代变了。
　　所以曾经的某些词汇终究落伍，于是被淘汰在时代的洪流之外。
　　包括壁咚。
　　苏同当然还没听过这词儿，有些意外，但仔细想想发现用来描述如今状态居然挺形象，就点点头：
　　“大小姐你说是壁咚……那就是吧。”
　　“所以壁咚之后要做点什么？”大小姐一脸无辜，“是要吃了我吗？”
　　装得像真的一样。
　　就让苏同颇有些郁闷。
　　对付普通女生的手段拿来对付大小姐理所应当会起不到任何效果——或者说如果大小姐真要被这简简单单手段给逗得脸红心跳那他才会怀疑眼前大小姐是不是有什么不对劲。
　　所以他便顺着大小姐的话应承下来：
　　“嗯，既然大小姐你都对我发出邀请了那我总也不好意思拒绝对吧？”
　　“这样啊……”大小姐眨眨眼，“所以干脆不装成是正人君子的模样了？”
　　说得好像他真的装成过什么正人君子一样。
　　苏同又突然想到大小姐曾经提到过的话，就一脸严肃点头：
　　“对，我摊牌了不装了，我承认我就是馋大小姐你身子，我诚实。”
　　“……”
　　尽管早就猜到苏同可能会说类似的话，但是如今真的听到他这么说，苏瞳终归还是有些不适应，轻轻咬了唇。脸颊微红：
　　“啊……同宝你肯承认自己的真实想法是很好的，妈妈也很喜欢……可是能不能不要一边说话一边向我越靠越近……呢？”
　　很不适应。
　　虽然早就猜到了这丢人玩意儿会得了便宜还卖乖，可是没想到幻想成为现实后……
　　面对愈发靠近的苏同，耳畔愈发清晰的呼吸声，脸颊上愈发温热的气息……
　　还有苏同怀里愈发清晰的质感和体温……
　　苏瞳略有些心虚地挪开了视线。
　　她好像有点顶不住。
　　[未完待续]
　　——
　　明天恢复正常更新！
　　0v0




第93章 91-永远
　　“人生若只如初见，何事悲风画秋扇。”
　　苏瞳忽然眨着眼睛说。
　　古有纳兰性德，其《饮水词》清婉秀丽，意味隽永，实乃词中不可多得佳作。
　　其中便有此句，
　　与意中人相处，如果后来产生了怨恨、埋怨，没有了刚刚相识的时候的美好、淡然。那么一切还是停留在初次见面的时候为好。
　　苏瞳明白这句诗什么意思，苏同自然也明白。
　　但也正是因为他明白这句诗所以才不明白女孩的意思。
　　“人生若只如初见？”
　　他问。
　　“大小姐你这是……什么意思？”
　　苏瞳嘴角便勾起微微弧度，轻笑：
　　“没什么意思，就是略微感慨一下而已，毕竟人都是会变的……一对情侣开始时感情甚笃甜甜蜜蜜如胶似漆，后来却在逐渐的了解中发现彼此不适合的地方，最后感情就分崩离析，再也回不去当初美好的样子，就像心理老师说的一样不是么？”
　　苏同沉默。
　　他突然有些委屈。
　　啊这……
　　大小姐这话提出来的时间点属实神秘。
　　他裤子都脱了大小姐就给他看这个？
　　想到这里心情愈发奇妙。
　　他开始怀疑大小姐是不是在转移话题好摆脱如今被按在墙上壁咚的尴尬情况。
　　可他没有证据。
　　所以他只能尝试直接反驳：
　　“可咱们两个人的存在是个例，是能够完全否定此项事实的一点……以偏概全当然不对，可个例本身的存在便是无法否定的事实。”
　　“咱们两个？”
　　苏瞳意味深长微笑，盯着他道：
　　“咱们两个又不是情侣，之前也只是傻狗饲主和傻狗之间的关系吧，所以你怎么得出的咱们俩就是例外的存在……这个结论呢？”
　　“因为我从一开始就喜欢你了。”
　　“……唔！”
　　猝不及防的直球。
　　苏瞳略有些心情奇妙。
　　不得不说，尽管心中早有预料，如今听闻这傻狍子直接说喜欢她她还是挺害……挺尴尬的。
　　不知如何回应。
　　却偏偏被迫要回应。
　　因为两侧脸颊传来粗糙而宽厚的质感，接着无法抵挡的力量传来。
　　苏同捧着她的脸，强行把她视线转过来。
　　她略有些吃痛，忍不住小声抱怨：
　　“疼……松开手！你捧着我的脸干嘛！”
　　苏同没有正面回答，也没有放开她。
　　他只是面无表情地盯着女孩的眼睛，复读：
　　“苏瞳，我喜欢你。”
　　“？？？”
　　“我喜欢你。”
　　“啊这……”
　　“我喜欢你。”
　　“干嘛跟个复读机一样啊！”
　　“我喜欢你。”
　　“闭嘴！”
　　“我喜欢你。”
　　“……”
　　苏同锲而不舍复读。
　　苏瞳心情复杂不知如何应付。
　　终于。
　　她抬起头来，卡在这丢人玩意儿刚复读完的那一瞬间，伸手稳准狠堵住丫的嘴：
　　“好了你不要再说了。”
　　宛若魔音般的复读声终于停下。
　　苏瞳松了口气。
　　别念了别念了师傅别念了，再念她头都要炸了！
　　最难对付的就是如此——毕竟丫也没做什么坏事，单只是在对她深情表白而已，又不是开玩笑什么的。
　　可偏偏她正好最不会应付的便是如此深情表白。
　　所以便只能强行堵住丫的……
　　“咿呀！”
　　苏瞳收回手，感受着手心的一片潮湿，抿了抿唇，一脸嫌弃看过去：
　　“恶心，我捂你的嘴你居然就舔我的手心……”
　　可苏同的表情依旧平静。
　　明明刚刚做出了从某种意义上而言相当出格的事情，他却不以为然，只是盯着面前大小姐的眼睛：
　　“我喜欢你。”
　　他再度复读。
　　声音在逼近，人同样也在逼近。
　　他弯腰俯下身来，看着苏瞳。
　　略显粗重的呼吸声混着浓烈的男性气息洒在她脸上。
　　“不是从前两天，而是从一年前。”
　　苏同平静道：
　　“或许是命运使然，可能是上天安排……但不管怎么样，正如大小姐你当初所说，我在与你相识的那一刻就注定会喜欢你……所以我喜欢你。”
　　他说着，宽大手掌握紧苏瞳的纤细小手。
　　“但是那时候的我没有自信”
　　“我只是个穷小子，可大小姐你是身家不知几何的富家大小姐。”
　　“我只是个笨孩子，可大小姐你是几乎生而知之的天才少女。”
　　“我只是个普通人，大小姐你的起点就已经是我们这些普通人一辈子都难以企及的终点。”
　　他的语气带着自嘲的意味。
　　“所以我自卑。”
　　“所以我不敢行动。”
　　“所以我从头到尾都是被动的。”
　　他的语气透着疲惫。
　　苏瞳看着眼前的傻狍子，一时之间突然不知道该说些什么才好。
　　她只能真正如同母亲般无声地张开怀抱抱了抱苏同，又拍着他的背，低声道：
　　“嗯……我都知道。”
　　她怎么可能不知道？
　　喜欢一个人就理所当然会想要向那个人靠近，想站在那个人的身旁，想要那个人看到自己。
　　可如果距离那个人很远呢？
　　普通的距离还可以努力对吧？
　　提升自己，努力挣钱，物质条件差就提高物质水平，精神条件差就提高精神水平，争取有一天可以与那个人并肩而行，在同样的高度欣赏美好世界。
　　但有种距离叫做遥不可及。
　　这个世界上最遥远的距离是飞鸟和鱼的距离，一个翱翔天际，一个却深潜海底。
　　世界上最遥远的距离也是地上的阴沟与头顶的星空。
　　生活在阴沟中的老鼠当然有仰望天空的权力，可它们这辈子都不会有飞向星空的可能。
　　有些东西没有努力过，就永远不知道无能为力时的感受有多绝望。
　　苏瞳曾经体验过那种绝望。
　　所以她对面前的男孩……感同身受。
　　而苏同也终于再度抬起头来，眼中有光亮起：
　　“大小姐你说人生若只如初见，何事悲风画秋扇，可那不会是我和你的未来。”
　　“为了弥补我们家世的差距，我努力学习赚钱，咱们一起打造出了如今的同瞳科技。”
　　“为了缩短大小姐你这天才与我这蠢人之间的差距，我努力学习考上了林科大。”
　　“为了追上大小姐你的脚步我认真按着大小姐你的规划努力前进。”
　　他低声却无比认真道：
　　“我很蠢，我很穷，我只是普通人。”
　　“可我不会永远很蠢永远很穷永远都只是普通人。”
　　“我会努力变得更好，努力成为大小姐你想让我成为的那个样子……可有一件事情不会改变。”
　　“不管你想不想听相不相信……”
　　“我喜欢你，永远。”
　　他说。
　　[未完待续]
　　——
　　被暴雨生生逼进了酒店
　　果咩qwq




第94章 92-提示
　　苏同安安静静看着苏瞳。
　　而苏瞳突兀有些茫然。
　　她不知道此时应该做些什么才对了。
　　讨厌么？
　　不可能。
　　女生都很难去讨厌向他们表白的男生——除非后者面目可憎死缠烂打又不识风情。
　　被表白从某种意义上来说是被承认了魅力。
　　虽然苏瞳不觉得她还需要用被人喜欢这种扯淡的方式来证明魅力。
　　况且她也不是正儿八经的妹子。
　　她内在终究是个男人。
　　人真妹子被表白，尤其是是被苏同这种已经可以被称之为人生赢家的小帅哥表白多少会觉得开心，甚至于直接答应下来然后被苏同的甜言蜜语哄上床，当晚就完成生命大和谐也说不定。
　　毕竟是苏同。
　　虽然在她面前还是丢人玩意儿，是傻狍子，是笨比。
　　可放在别的女孩子面前就是金龟婿，是事业有成的小鲜肉。
　　事业有成，英俊潇洒，当然没有电视里那些带明星帅气——可绝对也是能拉出去长面子的帅哥。
　　所以问题来了，挖掘机技……
　　不对。
　　被苏同表白之后她心情到底如何？
　　应该是……
　　毫无波澜。
　　完完全全毫无波澜。
　　她只是叹了口气，伸手，摸着苏同狗头，安慰：
　　“好了好了，傻孩子乖，不要想那么多啦，妈妈爱你——妈妈爱你还不行么？”
　　似乎满是敷衍。
　　所以苏同抬起头来眼中掠过一瞬失望，于是咬牙，又挠头，装作不在意的样子：
　　“这样啊，这就是大小姐你对我的回应么？”
　　他已经努力说服自己不要在意。
　　可终究说到最后还是忍不住盯着女孩看——如果刚刚大小姐那一番所谓妈妈对孩子的安慰就是回应的话……
　　他很难接受。
　　而被他盯着看的苏瞳忍不住摇摇头，无奈地笑：
　　“该让我怎么说你？是觉得我的回应不够认真不够严肃不够正面，或者没像电视剧动画片小说电影里的女主角一样被你感动得痛哭流涕一把鼻涕一把泪然后说Yes I do？”
　　她说到这里又不禁莞尔：
　　“所以，你觉得我跟那些肤浅的浅薄的刻板形象一样？也是胸大无脑还恋爱脑？”
　　“……”
　　有一说一。
　　他本来想点头同意的。
　　可是大小姐她……她实在是太大了。
　　有没有脑子他不清楚，大不大倒是一眼就能够看出来的事实。
　　所以丢人玩意儿无言以对。
　　苏瞳便眨眨眼，一脸嗤之以鼻表情：
　　“怎么不说话了？所以你这表现不也证实了一件事么——我不是那种恋爱脑的女人，所以自然不会被花言巧语打动。”
　　“……”
　　丢人玩意儿依旧沉默。
　　可沉默在某些时候等同于默认。
　　苏瞳也就权当他同意了：
　　“所以你不会真以为我会被你刚刚那长篇大论感动然后投怀送抱吧，不会吧不会吧不会吧，如果你真的这么觉得，那阿崽，妈妈对你很失望呢。”
　　这么说着，她脸上的笑容却愈发浓郁起来。
　　所以丢人玩意儿始终是丢人玩意儿。
　　苏瞳当然知道他刚刚深情表白时没想过那些乱七八糟的东西，但至少本能性会有如此期许。
　　她只是需要一个调侃这丢人玩意儿的切入点而已。
　　来掩盖心底的某些情绪波动。
　　对，情绪波动。
　　苏瞳真的完全不为所动么？
　　当然不可能。
　　事实上心底终究还是有波澜微起，扩散，最后汹涌成涟漪甚至波浪的。
　　但终归，反映到脸上时也只变成了略带无奈的笑。
　　她很难会有太大情绪波动了。
　　两世为人，纵然没有亲身经历过所谓爱情可也多少了解过一些，毕竟没见过猪跑也吃过猪肉，看多了动漫小说电影里男主角红着脸低着头恨不得以头抢地的表白……
　　就连大学时身边都有在女生宿舍楼下捧着花挎了吉他唱歌表白的仁兄。
　　她已经见过很多了。
　　所以看见眼前这笨小子对她如此深情表白，脑子里第一个蹦出来的不是感动而是某种哭笑不得情绪。
　　还有某种无奈感。
　　终究……
　　终究还是发展到这一步了。
　　倒不是抗拒。
　　反而有些欣慰。
　　一切设想终究尘埃落定，而命运的车轮也成功驶向正轨，自家这头猪终于学会如何才能拱到小白菜……虽然技术跟姿势都不是特别娴熟。
　　任重而道远。
　　不过依旧觉得心情微妙。
　　这算什么？
　　她亲手养出来这头笨猪，细细教给他如何讨女孩子喜欢，怎么攻略女孩子，眼看着他成长，将她教下去的手段练得炉火纯青，然后转头就用在了她身上？
　　不。
　　真相可能更加微妙。
　　事实上从头到尾她都清楚这丢人玩意儿迟早会把她教的手段用在攻略她上……
　　或许本身便是因为她默认了？
　　她明知道这丢人玩意儿迟早会喜欢上她，所以不管怎么教他攻略别的妹子他最后都会调转枪头试图攻略她。
　　所以，说白了。
　　从头到尾，促成如今这局面的罪魁祸首。
　　就是她自己。
　　自己帮助曾经的自己攻略如今的自己。
　　这不是套娃，也不是滑稽到可笑的玩笑，而是实打实的，百分之百的事实。
　　正如没有你的未来不是我想要的未来。
　　听起来倒挺复杂。
　　但理解起来相当简单。
　　所以苏瞳抬起头来，嘴角有微微弧度，又抬起手来，绕过眼前男孩的脖颈，轻轻在他后颈十指相扣。
　　“你很勇哦。”
　　她轻笑着说。
　　“要是换我恐怕没办法这么表白吧……我可能会觉得那么说太矫情，所以也就失了少年意气与所谓童真……挺好。”
　　苏瞳扬起下巴，如此说着，脸上的笑容也随之愈发灿烂。
　　“人生若只如初见，何事悲风画秋扇——对，你说了，咱们就是并未被概括在其中的个例，所以咱们俩之间的关系当然不会变质。”
　　“可为什么不会变质呢？”
　　她轻声问：
　　“世事必有其因，也正是因为万事万物之中运行的规则才会诞生世界的一切……拉普拉斯妖大抵如此，但双缝干涉实验本身就证明了所谓拉普拉斯妖不存在……但终究还是有一定规则。”
　　苏瞳呢喃着，却又松开胳膊，从丢人玩意儿怀里离开。
　　“想想背后缘由，咱们俩的关系确实不会有改变……”
　　“这是提示哦，苏同。”
　　[未完待续]
　　——




第95章 备忘
　　早睡早起身体好。
　　晚睡晚起心情爽。
　　但重生过后以养生为第一要务的苏瞳理所当然没想过再熬夜。
　　熬夜一时爽，一直熬夜……等到老就知道有具比同龄人率先衰老的身体是件多么悲哀的事情。
　　大家年轻时都在用健康换取利益，到了年老时却又想方设法用金钱换取健康，这是种相当病态的现象——可病态又如何？
　　苏瞳喝了口温水，坐在床边托着腮，等待着昏沉的低气压从全身褪去。
　　她名叫苏瞳，17岁。住在林科大北部的学区房一带，未婚。在林科大上学，每天都要等到下午六点才能回家。她不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，她一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，绝不把疲劳和压力留到第二天。
　　医生都说她很正常。
　　也确实正常。
　　年轻人谁不想有这样正常的作息呢，可惜要不得。
　　批判年轻人为了赚钱不顾身体健康的大多都是成功人士，所谓何不食肉糜不过如此，毕竟他们不是年轻人自然不知道这时代的年轻人生活压力到底有多大。
　　如果可以站着把钱挣了，谁会选择跪着要饭呢？
　　不是愿不愿意，而是可不可以。
　　苏瞳想着，穿了猫咪拖鞋从床上站起，又伸了个懒腰。
　　女孩纤细柔软的身躯舒展开来，有美好而略显青涩的弧线。
　　她拉开窗帘，外界恢宏的天光穿过落地窗照进房间落在她身上，透过睡袍浅浅地勾出身体轮廓。
　　貌似太薄了？
　　时值深秋，天气渐渐冷下来，也到了该换厚衣服的时候了。
　　苏瞳想着，脱下了睡袍。
　　换衣服。
　　……
　　推开房门，来到客厅。
　　鼻端传来早餐的甜香味。
　　苏瞳看向半开放式的厨房方向——果然，丢人玩意儿早早就起了床洗漱完毕，如今正准备早饭。
　　她心情有些奇妙。
　　总感觉已经迈过普通情侣那道坎直接前往老夫老妻生活了。
　　害。
　　老夫老妻就老夫老妻吧。
　　苏瞳想着，撇了撇嘴，向卫生间走去。
　　路过厨房，专心致志做饭的丢人玩意儿也终于察觉到她醒了，就咧着嘴跟她打招呼：
　　“大小姐早。”
　　“嗯，早。”
　　她不咸不淡回应。
　　丢人玩意儿并未在意她的冷淡态度，只是上下打量她一遍，笑着感叹：
　　“大小姐今天还是漂亮又可爱啊。”
　　“……花言巧语。”
　　他立刻一脸无辜：
　　“可我说的是实话啊。”
　　苏瞳立刻斜睨过去，嫌弃道：
　　“别以为我不知道你就是在拍马屁。”
　　可她没想到目的被揭穿之后丢人玩意儿竟然点点头，一脸坦然承认了：
　　“对啊，我就是在拍大小姐你的马屁——把生活和恋爱当成是galgame的话我现在就是在刷大小姐你的好感，不过说起来也没问题吧，毕竟我刷自家女朋友的好感度不是理所应当很正常的事情么？”
　　他说着，表情也愈发无辜起来。
　　装得跟真的一样。
　　苏瞳腹诽。
　　可未免……
　　这傻狍子是什么时候学会这一嘴甜言蜜语和睁着眼睛说瞎话的？
　　不，倒也不能说是睁着眼睛说瞎话——应该是睁着眼睛说明白话。
　　有些事情大家心里都明白，可也仅限于明白，毕竟心里都清楚就不要堂堂正正拿在明面上说了。
　　所以丫这厚脸皮是从哪儿学来的？
　　苏瞳微红了脸，走进卫生间，反手关上门。
　　这小贼还真是……
　　还真是越来越无法无天了。
　　……
　　洗漱完毕。
　　苏瞳推开卫生间门走出来。
　　丢人玩意儿也正好准备完早餐，见她洗漱完毕就向她招招手：
　　“吃饭啦大小姐。”
　　他说。
　　苏瞳无奈，忍不住翻了个白眼：
　　“我有脚有手有脑子，怎么放你眼里就变成随时都需要关爱生活不能自理的傻子了？”
　　丢人玩意儿傻笑两声，没回话。
　　苏瞳只得叹了口气，慢悠悠走过去，在他对面坐下。
　　丢人玩意儿立刻动作麻利地拿了烤好的面包片，裹了培根生菜荷包蛋递给她，然后又殷勤地给她面前的杯子倒上满满一杯牛奶。
　　“……”
　　苏瞳颇为无奈，没好气地蹬了眼前丢人玩意儿一眼：
　　“给爷爬！”
　　丢人玩意儿又傻笑：
　　“哎呀，大小姐你在意这些干嘛，男朋友该对自家女朋友好一点不是很正常的事情么，再说就是给你准备了下面包而已，这算点啥。”
　　“……”
　　细细想想……
　　好像没什么毛病？
　　谈恋爱期间男方对女方好一点确实是老传统了，所以端茶送水乃至于请客吃饭一起出去玩都是挺正常的。
　　所以，如此看来，觉得苏同不正常的她自己……反而才是那个最不正常的？
　　苏瞳心情愈发微妙。
　　可想着想着，她又抬起头来，随手接过苏同递过来的面包，随口问：
　　“所以这就是你分……不对，所以这就是你准备把我养成连吃饭都不会只能靠人喂的废人的理由？因为我没有任何生活自理能力所以就离不开你了——你是这样想的对吧？”
　　语气一开始懒洋洋，后面就意味深长起来。
　　傻狍子讪讪，挠挠头：
　　“有一说一，确实。”
　　“？？？”
　　这就是用最怂的表情说出最狠的话？
　　语气不卑不亢，毫不瑟缩。
　　这态度属实微妙。
　　就好像在对直接对她说……
　　“这次我错了，以后还敢！下次一定！”
　　苏瞳只好叹了口气：
　　“你开心就好。”
　　然后咬了口面包，嚼。
　　苏同倒并未因为自己被嫌弃而自暴自弃。
　　他只是欣赏着面前大小姐吃饭的样子。
　　然后被瞪了：
　　“瞅什么瞅，还想就着我下饭呢？爪巴！老老实实吃你的饭！”
　　苏同便乖巧地点了点头，挪开视线，又想起什么，顺手掏出手机，点开备忘录。
　　上面记着些零零碎碎的东西：
　　“1.要尝试去相信不可能的事情。”
　　“2.万事万物的发展进步必有原因，所以恒定的关系背后必定隐藏着什么。”
　　“3.某些事情无法确认，好像已经有隐隐约约感觉到不对劲的地方……还搞不清楚”
　　苏同抬起头，看着眼前女孩，微怔。
　　大小姐正好瞧见他这表情，就皱眉嫌弃道：
　　“吃饭不积极脑子有问题，你怎么回事小老弟？”
　　苏同反应过来，就笑笑：
　　“知道了，这就吃饭。”
　　他收起了手机。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第96章 94-都好
　　“大小姐，咱们俩养只宠物吧？”
　　放学后丢人玩意儿突然向苏瞳请示。
　　苏瞳没搞清楚情况，就皱了眉问：
　　“宠物？你怎么又突然想到要养什么宠物？”
　　“因为想养啊。”
　　“想养？”
　　“对啊，”丢人玩意儿一脸理所应当表情，“难道大小姐你不想？”
　　还没等苏瞳反驳，他就把手机递过来，点开上面视频的播放键。
　　于是，猫猫出现了。
　　苏瞳下意识看过去，打量。
　　看样子应该是狸花猫，学名叫中华田园猫，遍地都是理所当然也不会有什么高贵血统。
　　可就是可爱。
　　脑袋圆润，耳朵抖抖，胡须又柔软，浑身的橘色皮毛光滑，正眯着眼一脸享受地趴在窝里睡觉，时不时抬抬爪爪或者脑袋收割一茬阿伟。
　　awsl！
　　想撸。
　　非常想撸。
　　五指几乎是下意识合拢又张开，想象着猫猫乖巧又优雅地迈着猫步走来蹭蹭她裤脚，伸手就能摸摸它小脑袋的绝佳触感……
　　大脑在颤抖！
　　本来想说“宠物有什么好养的”的苏瞳艰难地把到了嘴边的话咽下去。
　　“也就……”
　　她勉勉强强嘴硬：
　　“也就一般吧！”
　　可丢人玩意儿察觉到了她的言不由衷，于是神秘地微笑着，又操作一番点开另外一个视频。
　　是狗子！
　　是短腿柯基！
　　小家伙一脸暖暖笑容，抻着四条小短腿蹦蹦跶跶跑着，来到楼梯前，艰难迈动小短腿爬楼梯。
　　但最重要的是臀。
　　毛茸茸又圆润，伴随小家伙走着变换形状，看上去手感就好得不行，让人实在是忍不住想摸摸。
　　阿伟再度阵亡。
　　血槽已被清空，就连医疗兵也跟着扑街，再起不能。
　　苏瞳盯着手机屏幕看。
　　旁边丢人玩意儿见她久久没有反应，就坏心眼捏着手机上下动了动。
　　然后丫就惊悚地发现大小姐眼珠子跟着手机移动。
　　但手上没停。
　　看着大小姐的视线跟着手机屏幕转来转去是相当有趣的事情……
　　直到苏瞳终于忍不住一记暴栗敲在丢人玩意儿脑瓜子上。
　　势大力沉。
　　嘎嘣一声。
　　她这才撇了撇嘴，夺过苏同手机，挑眉：
　　“还真是铁头娃，敲你脑壳敲得我手疼，声音也这么清脆。”
　　“可疼的还是我啊！而且大小姐你手疼那就别敲啊！”
　　丢人玩意儿抗议。
　　“嗯？”苏瞳逼视过去，“你搁那儿拿着手机逗我玩的时候就没想过我会敲爆你的狗头？大老爷们可要知道为自己做过的事负起责任来，所以我敲爆你的狗头你有意见？”
　　“……没有。”
　　其实倒也不是没有意见。
　　是不敢有意见。
　　不过……
　　说起负责……
　　想着以后大小姐举着验孕棒一脸绯红要他负责的羞涩模样，丢人玩意儿就觉得爽的批爆。
　　虽然上述情况出现的概率实在太小，但是并不妨碍他浮想联翩吃桃。
　　而苏瞳也终于看完视频，眼神微有迷离，脸上尽是老母亲般慈祥的笑容。
　　整个人好似获得了洗礼和升华，神清气爽。
　　猫猫和狗子是好文明。
　　丢人玩意儿也终于贼兮兮小心翼翼凑上去，问：
　　“怎么样大小姐，咱们也整一个？”
　　“……”
　　苏瞳略微沉默，回想着刚刚看到的猫猫和狗子，尤其是柯基那圆润的屁股……
　　摇摇晃晃，又大又软，弹性又好……
　　这谁顶得住啊！
　　如此想着，她先矜持犹豫片刻，而后果断点头：
　　“整！给我也整一个——猫猫来一只狗子也来一只！”
　　“……一步到位吗？”
　　“当然一步到位。”
　　苏瞳斜睨丢人玩意儿一眼，施施然道：
　　“赚钱就是用来花的，所有财富都是为了提高生活质量而存在的——多不多其实倒无所谓，只要够花就行了。”
　　人生最难得便是自由。
　　而自由中最难得便是财富自由。
　　苏瞳很清楚这点。
　　人生而一清二白身无长物，死了也带不走任何东西——俗话说人死鸟朝天，不管是富可敌国还是权倾天下，死的时候终究半点外物都带不走。
　　这就是人。
　　所以挣再多钱又有什么用呢？
　　爬上再高的位置又有什么用呢？
　　活着都没时间享受什么，死了又能怎么样？把财富名声地位带到阴曹地府去享受？
　　那不是异想天开么。
　　而这个世界上最讽刺的是绝大部分人甚至没有以辛劳换取足够酬劳的机会。
　　房贷车贷，儿女父母。
　　如此四座大山，轻易压垮了这世间绝大部分正常人的脊背甚至脊梁。
　　所幸苏瞳这辈子已经不需要成为资本家随意收割的韭菜。
　　她只想享受生活。
　　苏同不能完全理解她的想法，但素来信奉大小姐天下第一可爱的他自然不会质疑大小姐的决定。
　　“那就去买！”
　　他附和：
　　“待会儿咱们就去，我记得公司群里上次有人说买了猫猫，我问问，咱们问好之后去那边猫舍看看。”
　　宠！
　　都给他宠！
　　既然大小姐天下第一可爱那就得有天下第一可爱的待遇。
　　宠就完事儿了！
　　而苏瞳看了眼这傻狍子，满意地点点头：
　　“不错，乖孩子，妈妈对你很满意。”
　　办事毫不拖泥带水，利落又干脆，虽然仍旧缺了些商业头脑和长远眼光——但毕竟是草根出身，在嗅觉这方面自然不可能比从小就耳濡目染着资本运作的二代们强。
　　这是很正常的。
　　但不是问题。
　　商业头脑和长远目光可以由她来补强。
　　庆贺吧！
　　祂就是集合了苏同这个工具人与苏瞳高瞻远瞩商业头脑和长远目光的王者，也必将在商业竞争中杀出一条血路！
　　祂就是——
　　同瞳科技！
　　只可惜如今同瞳科技的两位掌权人都还只是大学新生，一个是未成年少女，一个是悲惨的“财务自由”妻管严。
　　如此说来，顿感同瞳科技未来灰暗。
　　泪，拉了下来。
　　但不管如何，如今两位掌权人倒是玩得挺开心。
　　或许同瞳科技本身也就是苏瞳玩票而来的产物，所以重要性也不算太大。
　　只是不知不觉之间，某位已经沉浸在天天恋爱的未成年少女已经忘记了她刚重生时的豪言壮志。
　　拳打麻花腾。
　　脚踢码云。
　　顺便跟某位隔壁老王谈笑风生。
　　她似乎都忘记了。
　　如今的她只是跟旁边丢人玩意儿走向车棚，一边走一边讨论到底要养什么品种的猫猫和狗子。
　　像个普普通通的小女生。
　　或许这样也挺好，不是么？
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）




第97章 95-猫猫
　　郭欣桃是同瞳科技策划部门一普普通通的小员工。
　　大学刚刚毕业就来到同瞳科技，仍是年纪轻轻充满热血与理想的年纪，对生活不至于失去热情。
　　所以她最大的爱好是每天晚上睡前偷偷摸摸打开某个粉红色APP，从关注的up动态里找到最新猫片。
　　吸！
　　吸猫！
　　猫猫是这个世界上最可爱的生物，所以每天晚上她只需要补充二十分钟的猫猫能量就能消除白天工作带来的所有辛劳和疲惫。
　　猫猫最好惹！
　　郭欣桃一直这么觉得。
　　所以她养了只猫猫，成功从云养猫专家变成笨拙的实操者。
　　不是什么名贵品种——她也不喜欢什么名贵品种，毕竟养猫终究是养猫不是给自己找个祖宗，她也没有买什么布偶猫的想法。
　　猫是临清狮子猫。
　　价钱不贵，至少对比一下那些布偶英短金渐层银渐层什么的是便宜得多。
　　似乎也不是纯种。
　　临清狮子猫往上追溯血脉估计要追溯到两千年前左右，历史源远流长，纯血与混血早就傻傻分不清楚，所以很难去区分血统。
　　可爱就够了。
　　纯白毛发蓬松又柔软，眼睛宛若宝石，又是异色瞳，看来便格外娇媚，叫声甜美又撩人，性格又好，平时最喜欢趴在她的大腿上睡觉。
　　是很可爱的小公举。
　　郭欣桃经常把自家小公举的盛世美颜拍下来发在朋友圈，一去而来不少公司同事也都知道她养了只漂亮又黏人的猫猫，小公举的照片甚至都已经成了公司群聊天时常用的硬通表情包。
　　这么多人喜欢她家的小公举，她很开心。
　　可她没想到有一天Boss会因为小公举找上她。
　　先是微信。
　　刚下班，郭欣桃想着赶紧回家吸猫，可手机却叮咚一响。
　　女孩想着是不是合租的姑娘要她帮忙带奶茶回去。
　　可拿起手机打开微信，看到的却是有人请求添加她好友。
　　ID是“瞳”
　　备注是“私事委托”。
　　整个好友申请都突出一个语焉不详神神秘秘。
　　可郭欣桃认识这个微信号。
　　头像是白裙女孩，笑容清新甜美，并无时下流行的网红鞋拔子脸那样妖艳，而是如阳光空气般空灵，透着股不食人间烟火的味道，美得倾国倾城。
　　……据说那是老板娘。
　　Boss真名叫苏同，人称苏总，年少有为，明明只是大一学生而已就创办同瞳科技这样业界中的庞然大物，人又英俊潇洒玉树临风。
　　当然并不是指他真帅到人见人爱花见花开。
　　一个人如果拥有超过某个限度的财富和权力，那么世俗价值观中用以衡量一个人长相的审美体系就不适用于他了。
　　比如某位老马。
　　当然Boss也没长得那么……奇怪，甚至可以说是个不大不小的帅哥。
　　年少有为又有钱有势，听说公司里不少小女生都想爬上他的床，却都纷纷铩羽而归。
　　Boss对漂亮女生全都拒之门外，甚至可以说得上清心寡欲，上次有位比较勇的姐姐试过刻意搞些小暧昧勾搭勾搭他，可刚开始她的表演就被Boss打电话叫保安连人带行李一起给抬下去了。
　　从此之后再也没有想不开的小姐妹敢对自家Boss有什么工作以外的想法。
　　人的名树的影。
　　Boss如此不近女色，底下小员工忍不住八卦，有段时间公司里关于“苏总是不是gay”的讨论热闹得不行。
　　然后就有明眼人发现Boss换了微信头像。
　　有人试探问Boss新头像是不是他女朋友，当即收到了肯定的答复。
　　公司里女孩子们芳心碎了一地，顺带开始好奇征服了自家Boss这钢铁直男的是哪位高人。
　　好猪都给小白菜提前预定了。
　　可惜可惜。
　　所以郭欣桃自然不会觉得自家Boss这是要趁职务之便对她下手——如今公司里肉多狼少，甚至应该说狼跟肉早就角色互换。
　　小鲜肉霸道总裁，被下手就是赚到。
　　所以她自然也没什么好担心的，只是害怕Boss是不是对她最近工作有什么不满意。
　　忐忑之下，她还是同意了好友申请。
　　瞳：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
　　瞳：你好，是郭欣桃么？
　　旧符：您好！
　　旧符：我是郭欣桃
　　瞳：那就好
　　瞳：其实我这次找你是有私事要麻烦你
　　旧符：啊……
　　旧符：说不上麻烦的
　　旧符：Boss您先说说？
　　瞳：是这样的……我听说你养了只猫？
　　郭欣桃一看到“猫”这个字眼瞬间就紧张起来了。
　　这什么情况呀？
　　难道公司出了新政策，员工不能养猫？
　　那也不对啊，她是在家里养猫又不是在公司养，公司管得再严也总不能干涉员工私人空间……
　　她又在考虑如果公司不允许员工在家里养猫她要离职跳槽去哪家公司。
　　如果猫猫与工作就像熊掌与鱼不可兼得，那必然取猫猫而舍工作也。
　　如此想着，她心情愈发忐忑起来。
　　而微信上也有了新信息。
　　瞳：其实也不麻烦
　　瞳：我想养两只宠物，之前听说你养了猫对吧……那应该有猫舍的联系方式？
　　郭欣桃愣住。
　　然后为刚刚的胡思乱想感到好笑。
　　原来只是Boss想养只猫吗？
　　没想到明明人是个高马大的猛男，却有颗小公举一样粉红色的心？
　　她想着，略微放松下来，打字回复。
　　旧符：这个是有的。
　　旧符：就是不知道苏总您想要养什么品种的猫。
　　旧符：我跟猫舍老板关系还算挺好，如果苏总您去买的话还能优惠一些。
　　发出来这条信息她才反应过来。
　　Boss可不是她这样的普通上班族。
　　人年轻有为，腰缠万贯，就别说蛐蛐买只猫了——他要愿意的话直接买间猫舍下来都轻轻松松。
　　郭欣桃刚毕业没多久，刚认识到金钱的重要，所以有节俭的好习惯。
　　可是这次好习惯反而导致了坏结果？
　　女孩惴惴不安。
　　而新信息已经发来。
　　瞳：这个不重要
　　瞳：重要的是我家那位……明天也会跟过来
　　瞳：你注意点说话
　　“！”
　　郭欣桃捧着手机陷入懵逼。
　　这……
　　Boss口中的“我家那位”……
　　难道就是他头像那位吗？
　　郭欣桃忍不住抽了口凉气。
　　是老板娘？！
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　想要月票哼，哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊




第98章 96-颜面
　　郭欣桃背着帆布的猫猫双肩包忐忑坐在公司大厅。
　　她很喜欢猫猫。
　　所以家里出租房里有一大堆一大堆的猫猫装饰品——就连她背着的包也是专门挑选过的，是不至于特别幼稚少女心，又带着可爱猫猫装饰的类型。
　　或许也正是因为她这么喜欢猫猫，Boss才会选择她让她陪着买猫的吧？
　　郭欣桃想着。
　　Boss给她发了信息让她先在公司楼下大厅等着，她就到了大厅老老实实坐着等Boss电话。
　　提前跟合租的姐妹说过不要忘了喂小公举，但终究有些忧虑——小公举一只猫猫在家会不会寂寞，她晚回去小公举会不会生气……
　　对未知的担忧与对命运的兴奋混合起来，是种相当微妙的情绪。
　　而外套口袋里的手机终于响起铃声。
　　郭欣桃急忙掏出手机接电话：
　　“喂？”
　　“喂，是郭欣桃么？”
　　“是我，苏总，您到了？”
　　“嗯，你出来吧，我就在楼下，就那辆三菱的白色SUV。”
　　“……好。”
　　电话挂断了。
　　郭欣桃收起手机站起，向门外走去。
　　话说Boss的车居然是三菱的SUV么？
　　她还以为他这种年少有为又可能年轻气盛的人会买什么法拉利兰博基尼保时捷帕加尼布加迪威龙这种超跑，一脚油门下去引擎声震天响的那种。
　　拉风而过，万众瞩目——这不是Boss这个年纪年轻人最喜欢的事情么？
　　郭欣桃嘀咕着走出公司，一眼便看到了面前不远的白色SUV。
　　能被同瞳科技这行业巨头录取，她自然也不会是什么蠢人。
　　甭管刚刚心里嘀咕了什么，可走过去见到车窗里Boss的瞬间立刻就恭谨起来，小心翼翼地喊：
　　“苏总，您好。”
　　车内不苟言笑的年轻人便隔着车窗对她点点头：
　　“嗯，郭欣桃是吧？”
　　“是我。”
　　“那上车吧。”
　　“……好。”
　　女孩心情愈发紧张且忐忑起来。
　　因为Boss这架势实在严肃。
　　明明只是去买猫，却有股像是准备去强攻美利坚五角大楼的气势。
　　但确实挺帅的。
　　Boss穿着偏正装性质的休闲装，因此如此看上去倒不像是刚刚踏入大学的大一新生，更像是已经在社会中出人头地有了自己事业的成功人士。
　　打扮得相当成熟，气质也相当成熟。
　　虽然年纪还小，却分明已经有了成功人士的派头。
　　他也当然配得上成功人士这种称谓，如果国内互联网行业大佬，段视频市场垄断者的他都不配被称之为成功人士……
　　那这个世界就出问题了。
　　郭欣桃想着，拉开后排车门，然后就看到了坐在后排座椅上的女孩。
　　她愣住。
　　因为女孩的美貌。
　　隔着网络无法领略气质，微信压缩过像素分辨率可怜的头像更无法将真人的相貌完全展现出来。
　　可如今看到了。
　　怪不得如Boss这种天选之子都跪倒在她石榴裙下……
　　眼前的老板娘身边纤细却不失弧度，容貌精致至极，硬要形容的话简直宛若天使般圣洁。
　　是真正的美少女。
　　如今流行的鞋拔子网红脸跟眼前的女孩一比简直要被秒得渣都不剩，郭欣桃曾经听说隔壁某个岛国经常用多少少年一遇来形容美人……
　　那眼前的女孩，恐怕便是穷尽历史，五千年都难得一遇的美人吧？
　　宛若谪仙那般。
　　郭欣桃想。
　　而眼前的女孩不知为何意味深长地瞥了前排Boss一眼，又终于转过头来，微笑，和善道：
　　“郭欣桃对吧，你好，我是你们憨……你们老板的女朋友，你叫我……”
　　“老板娘？”
　　鬼使神差的，郭欣桃喊了出来。
　　“……”
　　气氛相当微妙地沉默了下来。
　　眼前的老板娘和善的笑容僵在了脸上，却又在瞬间重新恢复正常。
　　她没说什么。
　　可前面的Boss却好像心情很好，像老板娘那样和善地笑起来：
　　“不错不错，就叫老板娘就行……诶呀，郭欣桃你工作上最近有碰到什么麻烦没，生活上有什么问题么？”
　　他的态度陡然热络起来。
　　刚刚的不苟言笑烟消云散，此刻笑着的Boss好像才终于有了点他这个年龄段年轻人的样子。
　　郭欣桃受宠若惊。
　　可偏偏女孩的直觉告诉她她刚刚做出了某个不得了的选择，如今最该做的事情是沉默而不是打蛇随棍上。
　　所以她略显拘谨地摇摇头：
　　“没有，公司的待遇很好，同事们也都很亲切，个个都是人才说话又好听……我超喜欢这里的。”
　　“那就好那就好。”
　　Boss笑眯眯道：
　　“不过我之前查过你的档案，发现你的能力要比你现在的工资高上那么一点——这样吧，明天你去财务那边说一声，把你兴奋的工资拿到手。”
　　意外之喜突兀来劲，郭欣桃掩不住喜色，感谢道：
　　“谢谢苏总！”
　　虽然尚不清楚这什么情况，但只要能升职加薪就是好事。
　　女孩如此想着，便忍不住傻笑。
　　所谓傻人有傻福，像她这样不明真相的傻女孩或许在某种意义上来说也是恰到好处的存在。
　　只要先把自己阉了就不会被猴子偷桃伤到。
　　所以不明真相的傻女孩自然看不出如今车中暗涛汹涌的真相。
　　苏同满意得不行。
　　跟主策划打过招呼，主策划说郭欣桃这小丫头业务能力挺不错，但最重要的是会说话——情商倒不见有多高，却偏偏能凭借直觉与思维模式给人带来意外之喜。
　　所以他才把这小丫头带上。
　　不然找她要了猫舍地址干脆就拉着大小姐去了，还用这么麻烦？
　　而苏瞳心情复杂。
　　不在家里在外面，自然要想办法维持一下自家傻狍子作为大男人的威严。
　　至少不能让他在员工面前丢了威信，颜面扫地。
　　从某种意义上来说也是给她自己的形象丰满一些——作为老板娘。
　　在家里当然可以随意折腾使唤这丢人玩意儿，毕竟周围没外人，怎么舒服怎么来。
　　但在外面……
　　她明白男人的地位和威严是靠什么塑造出来的，所以自然也清楚作为女朋友她该扮演什么样的角色。
　　如此说来，整整一天她行事都要照顾傻狍子的颜面？
　　苏瞳忍不住叹了口气。
　　她突然后悔……跟着这丢人玩意儿一起出来买猫了。
　　[未完待续]
　　——
　　（2/2）




第99章 97-老婆
　　猫是好东西。
　　软软萌萌又可爱，小奶猫“喵喵”叫踩奶的时候让人看得心碎，大了长开了，盛世美颜放出去也足以让一大批云养猫用户大喊阿伟死了然后和阿伟一同当场去世。
　　当然还有某位不愿透露姓名的优雅淑女会拿猫猫来垫胸。
　　一只生姜一只鱼饼，全部塞在胸前，就有了微妙的弧度……
　　大概。
　　总之不管如何，猫猫的用处实在是大，就算不能拿来像金坷垃一样吸收土壤两米以下氮磷钾，也不能让非洲农业变发达。
　　但至少能让主人感到发自内心的愉悦与轻松。
　　这也正是绝大部分现代人养猫最重要的原因。
　　“所以老板娘您是想养什么猫呢？”
　　郭欣桃小声问：
　　“就是……体型大小，性格如何，您平时有多少时间能够照顾？”
　　女孩的问题很详细。
　　不过她大概忘记一件事了。
　　以苏瞳的身家，真想养只猫什么品种养不成？
　　她跟丢人玩意儿确实还要上学，也的确没有太多时间去照顾猫猫——可她能请人，实在不行直接请人照顾猫得了。
　　虽然这么做是失去了养猫的乐趣。
　　念在这小姑娘有心，苏瞳倒也没被冒犯的气恼，只是和善笑着，点点头：
　　“都无所谓吧，不过不要太娇贵的品种就是了——我跟苏同都没太多时间去照顾猫咪，要是太娇贵的话浪费我们俩时间，所以好养活，长得可爱一点的品种就好。”
　　“那就……英短？”
　　“英短？”
　　“对，全名是英国短毛猫，体型比较……圆润，性格温驯，肠胃比较好所以养起来也轻松，没有布偶猫那样金贵。”
　　说着，女孩掏出手机来，百度了相关照片给苏瞳看：
　　“目前协会认证的颜色有十几种，如果老板娘您想养的话推荐一下渐层色……银渐层金渐层蓝金渐层都好看。”
　　苏瞳接过手机来，饶有兴趣翻着照片。
　　上辈子她不是没有考虑过养猫。
　　猫猫多可爱啊。
　　养得好又可爱又粘人，如果机缘到了说不定大喊一声“给我变！”就能看到猫猫变成猫娘，从此过上没羞没臊的性福生活。
　　都挺好。
　　苏瞳笑笑，点头，把女孩手机递回去：
　　“不急，咱们先过去看看情况再说，先做好准备归做好准备，可真到了地方就不一定真遂了人意……过去再说吧。”
　　郭欣桃便也点头：
　　“老板娘您说的也是，那咱们过去再看看吧，我先联系朋友。”
　　老板娘说的当然对。
　　Boss拿捏着郭欣桃这小姑娘的收入命门，老板娘拿捏着Boss的命门，四舍五入一下，也就是只要讨好老板娘就能顺带让Boss高兴。
　　所谓男人操控世界，女人操控男人大抵如此。
　　……
　　一路上后排两个女孩子很快熟络起来，于是嘀嘀咕咕叽叽喳喳说着女生间的体己话。
　　苏同一大老爷们在前面百无聊赖开车。
　　大小姐跟郭欣桃妹子说话的时候刻意压低了声音，
　　他偷听也只能模模糊糊听到几个零星字词。
　　半遮半掩的事物是最能够勾起人好奇心的。
　　苏同相当好奇两个女孩子到底在后排嘀咕了什么，可是囿于绅士风度和大男人可悲的自尊心终究还是没问出口。
　　就是觉得到地方之后那妹子看他的眼神不对劲了挺多。
　　总之，地方是到了。
　　找了车位停车，郭欣桃先开了门跳下去，然后大小姐也悠然走下。
　　司机兼工具人的苏同最后才下了车，微有无奈，又抬头打量眼前猫舍。
　　名字叫“舒心猫舍”，用了橘黄色装修，并不鲜艳，远远看上去只觉得温暖而柔和。
　　很漂亮。
　　临街有大大的落地窗，所以可以看到里面的小动物们。
　　猫猫狗狗都有，还有仓鼠兔子荷兰猪鹦鹉之类的常见宠物，大多精神奕奕，活泼可爱。
　　苏同点了点头。
　　而郭欣桃已经带着大小姐踏入店门，向柜台旁盘着丸子头的容貌温婉女子打招呼：
　　“瑾姐，我带人来照顾你生意啦！”
　　被称呼为瑾姐的女子正坐在柜台前微眯着眼睛追剧，闻言便抬起头来，发现了是郭欣桃，就笑着招呼：
　　“呀，是桃子过来了……”
　　她说着又把目光挪到旁边苏瞳身上，略微惊讶，就又点头道：
　　“客人您好，是要想在小店买宠物的么？”
　　苏瞳略微露出疑惑表情。
　　瑾姐便了然，解释道：
　　“小桃之前在我店里打过工，我们关系挺好的，后来她因为家里的原因离职了，倒也没忘记我这家小店，经常给我介绍生意，拉客人来买宠物。”
　　苏瞳点点头表示明白。
　　旁边郭欣桃却颇有些胆怯，于是小声解释：
　　“因为我跟瑾姐认识关系也熟，所以知道她店里对小动物都是很好的，不像外面的某些店……对猫猫很坏的，喂的是劣质猫粮，还不注意卫生，为了炒血统就让猫猫近亲繁殖，生出来的都是有遗传病的小猫，还有折耳……”
　　苏瞳倒不是完全不懂养猫。
　　上辈子她固然没太关心过这方面的事，可毕竟信息时代大数据时代，某些事纵然不去关心可还是会被动接收信息。
　　硬要说猫舍这行业本身就是不健康的，为了规模化养殖必然牺牲猫猫的健康——规模化养殖的成品猫固然健康优秀，可这是典型的幸存者偏差。
　　因为健康猫都留下来了。
　　所有不健康的残次品猫全部都被淘汰了。
　　所以不管是所谓猫舍还是家养猫本身都并不纯粹，那看似软萌可爱的美好背后隐藏的无非还是利益和丑陋。
　　嘴上说着猫猫好猫猫萌，肚子里装的全都是生意。
　　说白了驯养野猫最终的目的不就是为了取悦人类？
　　所以所有近亲杂交保持纯血的猫咪终归还是因为外表受人类喜欢——从生物学和自然生存上来说，中华田园猫才是最具有竞争力与适应能力的品种。
　　可说白了要是钱多预算够绝大部分人还是喜欢养布偶猫这样更漂亮的猫猫。
　　既然是为了取悦自己那就不要打着爱猫的旗号。
　　就比如苏瞳。
　　她就是馋猫猫的漂亮外表，所以她诚实。
　　而瑾姐也终于凑上来，问：
　　“您怎么称呼？”
　　苏瞳反应过来，正准备回答，却有一只手臂从背后伸来，轻轻揽住她的腰。
　　丢人玩意儿从她身后前跨一步，淡定介绍：
　　“我是苏同，您怎么称呼都行，她……”
　　“是我老婆苏瞳。”
　　[未完待续]
　　——
　　（1/2）
　　_(¦3」∠)_
　　求月票鸭




第100章 98-猫猫
　　神经病！
　　难道是个漂亮女人就都是你老婆么！
　　四斋蒸鹅心！
　　苏瞳甚至想一拳头往丢人玩意儿脸上招呼。
　　可惜情况不允许。
　　作为女朋友就算不能小鸟依人不能温柔体贴，但至少不能让自家男朋友在外面丢了脸没了面子。
　　这是她的想法。
　　很明显，丢人玩意儿知道。
　　所以丫才会如此肆意妄为。
　　所谓君子可以欺之以方，只要明白一个人所恪守的某些规矩和信仰，就能够凭借于此肆意**——当然倒不是真的为所欲为。
　　而是有限度，有底线地为所欲为。
　　但归根结底终究还是为所欲为。
　　苏瞳嘴角抽了抽，感受着腰间传来的宽厚触感与温暖，略微有些不自在。
　　这具身体触觉相当灵敏。
　　尤其是腰上，稍微被摸一把就感觉像有小虫子在肌肤上游走爬行，更不要说现在被某人揽着腰。
　　而面前的温婉女子愣了愣，略微有些意外：
　　“客人你们两个……名字是一样的么？”
　　“不一样的，”苏同解释，“我是同样的同，我老婆她是瞳孔的那个瞳，不过硬要说的话读音是一样的。”
　　“……这样吗。”
　　女子便轻笑：
　　“那苏先生和苏小姐还真是有缘分，身为夫妻又是同姓近乎同名，真让人羡慕。”
　　不知是商业性恭维还是发自真心的艳羡。
　　但总之，苏同安然收下这份好意。
　　而旁边郭欣桃小脑袋里倒是生出了相当微妙的猜想。
　　她看了看Boss又瞅了瞅被他搂在怀里老板娘，心里念叨着苏同跟苏瞳两个名字，一个大胆的想法油然而生。
　　该不会……
　　应该没她想象里那么夸张吧？
　　人不能，至少不应该……对自家妹妹出手吧？
　　可看着Boss跟老板娘的样子实在不像是亲生兄妹——毕竟老板娘容貌实在太过漂亮乃至于倾国倾城，苏同虽然不丑但绝对没帅到什么惨绝人寰的程度。
　　亲生兄妹的可能被排除了。
　　但是入宅极深的郭欣桃小同志已经脑补出一部荡气回肠狗血情深长达三百万字兄妹禁忌之恋题材的鸿篇巨制。
　　顺带着，丫看Boss跟老板娘的眼神也不对劲起来。
　　虽然理智告诉她所谓兄妹都是脑补，可万一是真的呢？
　　毕竟苏同和苏瞳……这得是有多大的缘分才能正好在茫茫人海中相遇相识相知，最后在一起，又恰好性格适合，能够携手相伴终老。
　　很浪漫。
　　不，倒不如说是奇迹。
　　只有亿万分之一可能发生的奇迹。
　　愿得一人心，白首不相离。
　　郭欣桃看着眼前这对神仙眷侣，抑制不住艳羡情绪。
　　或许这就是真正的人生赢家吧？
　　她想。
　　而苏同笑了笑。
　　他略微用力，揽紧怀中大小姐的纤细腰肢，轻声说：
　　“对啊，我一直也觉得自己运气好……有时候我都会感觉我以后是不是完成拯救世界这种级别的任务才算是还了老天恩情……谢谢它遇上了我老婆。”
　　他的语气丝毫没有刻意讨好的意味。
　　只是感慨。
　　感慨时小心翼翼握住苏瞳的手，很用力，似乎唯恐松开手怀中的女孩便会如同泡影般消失。
　　似乎……自始至终他心中都有隐隐的不安，会怀疑怀中有如此真实触感和温度的女孩只不过是幻象。
　　而眼前一切，从他们相遇起所有的一切都只不过是一场幻梦。
　　苏瞳能感受到背后丢人玩意儿的不安，未免有些好笑，可好笑着好笑着却终究沉默。
　　她也握紧了苏同的手。
　　哪有什么好运气好人品？
　　丢人玩意儿未来当然也没有跑去拯救世界——如果没有她的存在，按着上辈子人生轨迹前行的他就是个普通人，从出生普通到死亡，一辈子过得毫无波澜，只是资本家手下一颗平淡无奇的韭菜，麻木地生麻木地死。
　　直到从银行门前转头，踏出那横跨了十五年时光的一步。
　　这世界上其实没有那么多奇迹。
　　或许也有一点点。
　　苏同与苏瞳的相识相知便是最大的奇迹。
　　苏同察觉到掌中女孩纤细的五指收紧，于是两人十指交叉。
　　那触感真实不虚。
　　他终于放下心来，刚刚紧张而挺起的脊背放松，背上因为紧张而僵硬的肌肉也放松。
　　很安心。
　　旁观的瑾姐与郭欣桃默默对视一眼，难掩微微酸涩之意——眼前这俩人买猫也就算了，怎么还偏偏还要来秀恩爱的？
　　不想吃狗粮就硬塞啊？
　　还讲不讲道理了？
　　而那边小两口终于温存完，苏瞳也终于把目光转到店内的展示橱窗中。
　　里面有猫猫还有狗子。
　　“不过说起来你这里不是猫舍么，怎么还有这么多其他宠物？”
　　苏瞳好奇问。
　　瑾姐跟着她目光扫了眼那边的猫猫狗狗，神情略微有些尴尬，解释道：
　　“猫舍光卖猫的话生意不太好……就干脆进了些比较受欢迎的仓鼠鹦鹉之类的，也算是扩宽客户群体……”
　　“哦……”
　　苏瞳点头表示她明白了。
　　说白了还是创收。
　　来的时候就发现了——这猫舍地理位置实在不能算好，地处近郊区，养猫的用户群体和潜在用户都不多，顶了天也就几个散户来买买猫粮狗粮。
　　不过倒是方便他们了。
　　苏瞳想着，又问：
　　“路上来的时候桃子跟我介绍了英短，说瑾姐你店里有，我能看看么？”
　　“英短？”瑾姐一怔，立刻笑着点头，“是有的，说起来英短也确实适合新手养……苏小姐以前没有养过猫吧？”
　　“……没有。”
　　“有最好，没有也无所谓，谁还不是从新手走过来的……”
　　瑾姐说着转身，伸手，指向不远几处刻意为猫猫划出的小房间：
　　“喏，那边就是小桃说的那几只英短了，苏小姐您来的也正巧，这几只猫猫都还没卖出去，也正好是七到八个月大，最适合养的年龄……”
　　苏瞳随着女子走过去，好奇地看着她轻巧打开小房间的玻璃门，伸手过去，动作轻柔地把里面那只通体覆满银灰色绒毛的猫猫抱出来。
　　猫猫一脸懵圈的可爱小表情。
　　大概是还没搞清楚情况，所以略有些惊慌，四只小短腿扑腾。
　　瑾姐便伸手轻轻抚摸它的柔软肚皮，时而又挠挠下颈，动作突出一个胆大心细。
　　被迫营业的小奶猫很快就抵挡不住瑾姐这熟练手法，被摸得喵喵叫，很快就呼噜呼噜眯缝着眼，惬意享受。
　　苏同一边旁观着，心情突然奇妙起来。
　　他怎么觉着……
　　是这猫猫的脾性像大小姐……还是大小姐的脾性像这猫猫？
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第101章 99-取名
　　“呼呼呼~”
　　大小姐轻轻摸着猫猫。
　　瑾姐在旁边轻声指导：
　　“撸猫也是有小技巧的——一开始你要伸出手试探性的摸猫猫的头和下巴，如果猫猫不反抗，你可以去慢慢的摸猫猫的背，这样会让它感到很舒适……但切记不要上来就去摸猫猫的肚子尾巴和大腿这些敏感部位，不然猫猫会生气，可能还会抓你或者咬你。”
　　苏瞳按着瑾姐指示，伸出手来轻轻摸小奶猫的下巴和头。
　　手感很好。
　　手指陷在银灰色的绒毛中，那质感细腻而柔软，痒痒的，反馈在指尖却分明痒在心头。
　　“撸猫还有挺多要注意的地方。”
　　瑾姐柔声道：
　　“撸猫的时机选择很重要——要选择猫猫吃饱了饭准备惬意睡一觉的时候，位置要去选择抚摸它平时自己舔不到的地方，动作要轻，顺着猫猫的毛发走向轻轻的摸，不要粗暴不要太用力，不然猫猫会觉得自己受到威胁，会很不安。”
　　她说着，又指了指小奶猫的尾巴：
　　“猫猫的尾巴是猫猫心情的晴雨表，撸猫的时间把握，主要就要看猫猫的尾巴，如果猫的尾巴摆动剧烈就不要再强行撸下去了，不然猫猫很可能回头就是一口——要在它的尾巴尖开始轻轻摆动的时候停下来，这样猫咪介于爽了和意犹未尽之间，他会对你的动作更加记忆深刻和迷恋，这样你下次撸猫的时候它就会满怀期待了。”
　　“……”
　　苏瞳听着听着却心情却愈发微妙起来。
　　是她戴了黄色眼镜吗？
　　不安为什么觉得瑾姐说的多多少少有点问题？
　　不能强行撸猫她懂，说白了就是小撸怡情大撸伤身强撸灰飞烟灭。
　　可接下来对猫猫尾巴和心理状态的描述怎么越听着……越像在搞黄色？
　　让猫猫处于快好了和还没好的状态之间，有意进行挑逗和诱惑，说白了就是让猫猫自己求着主人继续撸下去……
　　啊这？
　　她苏瞳愿称之为**之九浅一深式撸猫大法。
　　怎么听怎么感觉这人根本就不是在开车而是在进行某种不可描述的事情啊！
　　阿sir！
　　有人明目张胆在开车啊！
　　不管有没有证据都先拿银镯子拷上再说啊！
　　但至少表面上是毫无波澜——毕竟上辈子她也算是个老司姬，什么**题材的早就翻遍了，甚至更重口的也不是没看过。
　　她自觉性癖还算正常。
　　……至少跟网上认识的几个老色批那古神级别性癖对比一下还算正常。
　　淦老兄你的鸡掰性癖好鸡掰怪哦.jpg
　　总之苏瞳安心听着，安心撸猫。
　　小奶猫不像成年猫猫那样戒备心十足，所以撸起来自然舒心得多——刚刚被苏瞳抱住时还微有抗拒的小奶猫很快就惬意地眯着眼呼噜呼噜打起盹来。
　　瑾姐便压低了声音，称赞道：
　　“我这里的猫猫其实对陌生人都有一定的戒备心，苏小姐手法很不错呢，气质也很温柔，所以猫猫才会这么轻松就放下戒心来。”
　　“……这样么？”
　　苏瞳低头看了眼怀中已经一脸惬意打瞌睡的猫猫，莫名有了种完成了什么成就的满足感。
　　确实很爽。
　　撸猫一时爽，一直撸一直爽。
　　看着猫猫一脸呆呆萌萌样子，真是感觉自己从头到脚都受了洗礼。
　　实在是太可爱了。
　　怪不得有人说猫猫都是小天使，如今苏瞳看着怀中的猫猫，感觉心都酥了。
　　爱了爱了。
　　“就它了。”
　　苏瞳小声敲定。
　　瑾姐略有些意外：
　　“苏小姐不再看看了？其实小店还有只金渐层和只蓝金渐层，也都是很可爱的孩子……”
　　“不必了，”苏瞳抱着怀里猫猫轻笑，“养猫本来不就是件很讲究眼缘的事情么，千金难买我乐意，一昧追求多名贵的品种和血统不如挑只合乎眼缘的——就它了。”
　　小奶猫这时候也终于清醒过来。
　　大概是好奇为什么身上的柔软小手突然不动了。
　　所以小奶猫一脸无辜地睁大了眼睛，抬起头来，却恰巧与苏瞳对视。
　　猫猫湖蓝色的晶莹剔透大眼睛与女孩深黑色的眸子对视。
　　苏瞳笑着道：
　　“好了，以后你就是我们家庭的一员了。”
　　“要给它取个名字么？”瑾姐问，“它是女孩子哦，所以名字可以偏向女性化一些。”
　　苏瞳却摇了摇头：
　　“先不急，我们还准备买只狗子，等狗子也买来之后一起取名字得了。”
　　“狗狗么，正好我这里也有，只不过种类可能不太齐全……不知道苏小姐您想养只什么狗狗？”
　　苏瞳突然转头看向旁边丢人玩意儿。
　　丢人玩意儿不明真相，挠了挠头问：
　　“大小姐你瞅我干啥，你想养什么狗狗就买呗，我也没拦着你——你想买什么我绝对举双手双脚赞成！”
　　苏瞳却又转过头去。
　　一脸傻狍子样。
　　硬要说跟这傻狍子秉性最相符的应该就是二哈，一样憨批，满脑子就是搞事搞事搞个大新闻。
　　表面上看着高贵冷艳。
　　爷很高冷，女人给爷爬！　
　　实则就是人来疯。
　　动不动就耍小脾气，脑子一抽就开始拆家——看着像是男神实际上应该说是男神经，再加上一年三百六十五天一天二十四小时高强度GHS的特质。
　　说他是二哈大概还侮辱人家二哈了。
　　丫就应该是泰迪！
　　日天日地日空气那种！
　　苏瞳嫌弃地瞥一眼，又转头问店主：
　　“瑾姐你这里有柯基么？”
　　“柯基？”瑾姐笑盈盈点了点头，“还真是巧了呢，我这店里正好还有条柯基，苏小姐您跟我来。”
　　她小心翼翼接过苏瞳手里的小家伙，将之安置回小房间，而后领着一行人去到了店面另外一边。
　　瑾姐让他们先站在原地，一个人过去，很快就抱着只小短腿走了过来。
　　狗子竖着耳朵吐着舌头，大眼睛滴溜滴溜转来转去，一脸无辜神情，伸了四条小短腿在空中扑腾。
　　很是可爱。
　　苏瞳当即敲定就这条了。
　　“就它了，不过还要麻烦瑾姐你帮忙准备一下猫粮狗粮猫砂盆狗绳之类的……”
　　“这是应该的。”
　　瑾姐笑，又略微有些好奇：
　　“话说狗子也买了，苏小姐您准备给这两只小家伙取什么名字？”
　　苏瞳便意味深长地盯着狗子跟猫猫看，嘴角又勾起微妙弧度来：
　　“这个啊，我之前想过了——”
　　“狗子就叫巧克力，猫猫叫香子兰好了。”
　　她说。
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）
　　换封面惹
　　_(¦3」∠)_




第102章 100-快变
　　“进去了！就进去了！”
　　“丢人玩意儿，这都对不准？”
　　“知……知道了。”
　　“好，张开嘴了，来吧。”
　　“那我用力了？”
　　“用力，没吃饭么你是，用点力！”
　　“好……进去了！”
　　而后，粘稠的白色液体终究贯入了口腔。
　　“呼——”
　　苏同长出了一口气。
　　终于结束了，这如同梦魇般的折磨。
　　而苏瞳给香子兰喂了点水，放精神萎靡的猫猫躺下，而后轻轻挠挠它的下巴，又摸摸头以示安慰。
　　“就这？”她转过头问，“喂香子兰吃点药而已，瞅把你累的……你这锻炼这么多年是锻炼到狗身上了？”
　　话音刚落，旁边始终安稳看戏的巧克力便支棱着耳朵抬起头来，歪着头看看她又看看苏同。
　　傻狗还未习惯巧克力这个名字，只是对“gou”这个音节尤为敏感。
　　苏瞳只得嘬了嘬牙花子，伸手，怒搓狗头：
　　“没叫你，我叫另外一条傻狗呢！”
　　巧克力狗头被怒搓一顿倒兴奋起来，摇头晃脑凑到苏瞳身边，舔了舔她的手心。
　　巧克力的舌头软软的，带着潮湿且温暖的触感。
　　手心痒痒的，很舒服。
　　苏瞳心情就好了不少，又伸出手挠了挠狗子下巴：
　　“乖乖乖，巧克力真乖。”
　　然后又转头看向另外一只傻狗，一脸嫌弃道：
　　“看，人家巧克力都比你懂事，知道妈妈累了就上来安慰妈妈，再看看你——要你给香子兰喂药都不会，真是笨得不能行。”
　　苏同实在是不知道如何辩解，只好叹了口气，老老实实躺平任嘲：
　　“好好好，大小姐您说我笨那我就笨，我是笨比行了吧……不过人瑾姐不是说了么，不可能有人刚出生就会养猫，一回生二回熟，以后就好了。”
　　“你难道还想让我家香子兰第二次受这罪？”
　　“？？？”
　　苏同那个委屈啊。
　　可却不敢反驳。
　　护崽的母亲攻击性一向强，更不要说大小姐本身性格就恶劣，所以如今这样针对他他也可以理解。
　　但还是酸。
　　你妈的，为什么？
　　他用了整整一年都没做到的事情眼前这一猫一狗只用了不到半个星期就做到了？
　　眼看着巧克力在大小姐脚边依偎着躺下，大小姐蹙眉，担心地摸着香子兰的头。
　　草！
　　他也想在依偎着大小姐，被大小姐摸着头，被大小姐担心啊！
　　人不如猫也就算了，怎么现在人都不如狗的？
　　丢人玩意儿暗暗叹了口气，又突然想到什么，表情微妙问：
　　“说起来大小姐你为什么给猫猫跟狗子取这名字……巧克力和香子兰？”
　　苏瞳撸狗的手一顿，抬起头来，一副淡定表情：
　　“怎么了，这名字有问题？”
　　危！
　　苏同有某种不太好的感觉，可事到如今也没有回头的可能了。
　　所以他硬着头皮问：
　　“就是……我好像见过一游戏，里面的俩女主名字也叫巧克力跟香子兰，所以听大小姐您说这个……感觉有点奇怪。”
　　只是他没想到大小姐脸上立刻浮起暧昧笑容来：
　　“Nekopara？”
　　“啊这……”
　　丢人玩意儿没想到大小姐直接就把游戏的名字说出来了，吃惊之下一时之间竟然不知道该说什么。
　　而苏瞳便松开巧克力，笑：
　　“怎么了，有问题吗——我记得Nekopara可是相当有名的第一人称射击游戏，风评相当不错，剧情精彩人设给力老少咸宜，知名度挺高的，加上咱们养的宠物正好也是一猫一狗两个，借用一下里面的名字应该没问题吧？”
　　“？？？”
　　苏同原本以为自家大小姐玩的或许是全年龄版。
　　可听着前面第一人称射击游戏的称谓，略微细品，大概就懂了她意思。
　　她玩的是个锤子的全年龄版！
　　绝对是R18版！
　　苏同清楚认知到了这点，对大小姐的认知就又拔高了一层。
　　印象中是清纯可爱美少女。
　　但这么久相处之后却发现大小姐就是位百毒不侵老司姬，日常生活里动不动就要来一手排水渠惯性漂移过弯。
　　最重要的是还偏偏只能看不能吃……
　　这谁顶得住啊？！
　　苏同索性翻了个白眼：
　　“好好好，大小姐你说的算，叫巧克力跟香子兰就叫吧，反正大小姐您再叫这一猫一狗也不会变成猫娘和犬娘。”
　　说到这儿他突然忍不住盯着大小姐看了看。
　　其实大家都知道自家猫猫是不可能变成猫娘的。
　　就算把它们摆在电脑屏幕前给它们看猫娘照片，再掏出手枪对着它们它们也不可能变的。
　　大家平时说这个无非也是玩梗而已。
　　可问题来了。
　　既然猫猫变不成猫娘，那人是否能够变成猫娘呢？
　　苏同盯着面前穿着宽松睡裙长发披散的大小姐，又看了看病蔫蔫趴在大小姐怀里的香子兰，心里开始想象着把一人一猫融合起来，给大小姐加上猫耳和尾巴。
　　还有猫爪。
　　肉垫要粉嫩嫩的，猫耳和尾巴要会随着情绪变化抖动摇动的。
　　于是想象出来了。
　　女孩一头渐变的银色长发，发间可爱的猫耳微微抖动，身材更娇小起来，裹在宽大睡裙中，一边吊带滑落露出白皙莹润的香肩与精致锁骨，裙摆下露出的双腿也纤细笔直。
　　她举着有粉嫩嫩肉垫的爪爪，背后与长发猫耳同色的毛茸茸尾巴轻轻把睡裙顶起一角，灵活摆动着。
　　再搭配上大小姐常有的表情……
　　一脸嫌弃，像看垃圾一样的眼神。
　　不好……
　　苏同骤然兴奋起来。
　　被猫娘版大小姐用如此嫌弃表情盯着，这谁顶得住啊？
　　想得出身的他自然没有注意旁边大小姐已经停下撸猫撸狗的动作。
　　她皱起眉来。
　　总感觉从刚刚开始就有某种恶意在针对她，但并不明显，只是感觉……
　　感觉那恶意甚至带着舔舐的意味。
　　恶心。
　　好像被某个变太在心里YY什么，所以从头到脚一阵恶寒，连带着大腿上趴着的香子兰都警觉地竖起了耳朵。
　　苏瞳眯起眼来转头看向丢人玩意儿。
　　除了这货以外她想不出其他可能。
　　所以她轻轻放下香子兰，靠过去，伸手拍了拍那丢人玩意儿脸颊，问：
　　“你发什么呆呢？”
　　而丢人玩意儿还未从妄想之中清醒过来，如此见了眼前突兀出现的大小姐，下意识喊：
　　“快给我变！”
　　“？？？”
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　惯例求月票喵
　　(:3_ヽ)_




第103章 101-无汉
　　“¿”
　　苏瞳不傻，所以当然听出丢人玩意儿这突如其来一句“快给我变”是什么意思。
　　所以几乎是下意识的，她低下头来看向腿上香子兰，香子兰也恰好抬起小脑袋，大大眼睛里满是疑惑。
　　一人一猫对视，而后不约而同把视线转向苏同。
　　“神经病。”
　　苏瞳便毫不客气骂：
　　“爬！”
　　可没想到丢人玩意儿仍未放弃，甚至涎着脸又凑过来，尬笑：
　　“大小姐你这么漂亮……要是戴上猫耳朵装上猫尾巴就更可爱了，身为漂亮妹子就要充分利用资源嘛，你看猫耳猫尾都是用来强调可爱这点外表特征的装饰品，跟小裙子的蝴蝶结一样，所以穿一穿也没什么对吧？”
　　“去去去，给老娘爬！”
　　苏瞳依旧一脸嫌弃表情：
　　“别以为我不知道你心里想的是什么——猫耳猫尾相较于本身的可爱属性更多强调的是佩戴者的宠物属性，也就是让你们这些男人虚荣心和上位者心理得到满足……更不要说本身就带有一定的瑟琴属性。”
　　“瑟琴？”
　　丢人玩意儿反问，而后震声狡辩：
　　“哪里瑟琴了！还是说大小姐您看着香子兰就会觉得香子兰这么可爱的猫猫瑟琴——其实本身根本就不瑟琴，只不过大小姐您戴着黄色眼镜，所以看什么理所当然都是黄色的！”
　　“……”
　　绝了！
　　苏瞳一时半会儿竟然找不到反驳的论据。
　　丫如此理直气壮强行把猫耳猫尾这种带着软瑟琴内味儿的情与趣用品说成是增添可爱味道的装饰品……
　　如此强硬颠倒黑白，一本正经胡说八道，竟然奇妙地达成了逻辑自洽？
　　苏瞳揉了揉眉心，叹了口气。
　　就不该跟这满脑子都只有瑟琴内容的丢人玩意儿讨论起这种东西的。
　　跟弱智吵架，弱智就会轻易把你的智商拉到与他同一个水准的程度，然后凭借丰富的经验打败你。
　　最好的应对办法只有一个。
　　“且慢不听告辞。”苏瞳撇撇嘴，“时间到了，差不多该直播了，您老就搁这儿等着香子兰变吧——巧克力，咱们走！”
　　说着，她便把腿上躺得正舒服的猫猫抱起，塞给丢人玩意儿，然后拍拍手领着巧克力回房间了。
　　苏同还没反应过来。
　　香子兰在大小姐香香软软的大腿上好好躺着却突然被抱开，也正懵圈。
　　客厅瞬间只剩下一人一猫……
　　大眼瞪小眼。
　　◆
　　家里新增加的两位成员也都各有各的特点。
　　巧克力老实又乖巧，脸上整日都带着暖暖笑容，平时一听到有人叫它就迈开四条小短腿飞奔而至，可谓贴心暖男。
　　对比之下香子兰就慵懒得多。
　　猫猫整日对人爱搭不理，就算有人叫它名字最多也只不过得到懒洋洋抬头瞅一眼过去的待遇，那叫一个高贵冷艳。
　　虽然苏同一直认为这是因为香子兰性子太懒。
　　总之并不妨碍她觉得香子兰是渣女。
　　毕竟它只在乎有没有人给它好吃的，只进入别人的身体不介入他人生活。
　　属实渣猫。
　　实锤了！
　　苏瞳想着，把巧克力抱到床上——要是养条二哈恐怕轻轻松松就能跳到床上，可巧克力这条柯基的小短腿实在不允许它有那么强的弹跳力。
　　虽然看着巧克力努力用小短腿扒拉着床沿想爬上去的样子也挺逗乐的。
　　萌物总能让人开心嘛。
　　苏瞳心情很好地笑着打开电脑。
　　戴上耳机，打开摄像头，启动调试推流程序。
　　开始直播。
　　一开始直播间没几个人。
　　可已经有了弹幕：
　　“哦我的老天鹅，瞧瞧我刷出了什么！”
　　“芜湖起飞”
　　“第一第一第一！”
　　而后粉丝自发组织的直播通知群立刻就有人发了信息通知群员直播开始。
　　观看人数疯长。
　　苏瞳早已习惯，稍微等了会，到观看人数终于趋于稳定之后才终于开口打招呼：
　　“大家晚上好！”
　　弹幕便也立刻刷过一大片晚上好。
　　苏瞳缩在电竞椅上安心撸着狗子，但即使巧克力是柯基这种小型犬如此撸起来也不是太舒服。
　　果然还是猫猫舒服一些，可以直接让它趴在大腿上。
　　她想着，开始感谢刚开播就开始刷礼物的观众：
　　“谢谢糖宝的劲妈妈送的火箭，糖宝的新妈妈送的超级火箭，糖宝的源妈妈送的火箭，糖宝的呆妈妈送的飞机……”
　　苏瞳念着念着略有些头疼：
　　“这……今晚怎么突然冒出来这么多妈妈？不要男妈妈不要男妈妈！男妈妈给糖宝爬！”
　　弹幕便相当配合地刷起一大片：
　　“男妈妈怎么了男妈妈怎么了”
　　“气抖冷，我们男妈妈什么时候才能站起来！”
　　“只有男妈妈才配站起来吗，我们女爸爸就不配站起来了？”
　　一开始是正常玩梗，后面就已经变成拳师互殴的壮观景象。
　　苏瞳感叹一声如今沙雕网友打起拳来属实给力，出拳角度也真是千奇百怪，可谓各显神通。
　　然后怀里巧克力突然“汪”了一声。
　　大概是姿势不太舒服？
　　苏瞳怒搓狗头一波，而后终于放开傻狗，任由它在床上翻滚，耍宝卖萌。
　　可等她抬起头来看弹幕，却发现刚刚的大型MMA赛事已经结束，风向一转，纷纷开始对巧克力的叫声好奇。
　　“哪儿来的狗，guna！”
　　“狗子！糖宝养狗子了吗？”
　　苏瞳没开通微博，粉丝群也都是这群粉丝自行建立管理的，她甚至都没在里面，所以平时不像其他主播那样分享日常以维持热度跟粉丝活跃度。
　　她是谁？
　　歌坛女王，天后继承人，直播鬼才，秋名山车神老司姬。
　　她不需要热度。
　　因为她的存在就是热度。
　　所以粉丝基本都不知道她养了狗子和猫猫。
　　苏瞳便点点头解释：
　　“对呀，前两天去买了狗子跟猫猫，现在已经领回家两三天了。”
　　“狗子跟猫猫？”
　　“原来不止狗子，还养了猫吗？”
　　“对哦，”苏瞳肯定，“狗子是柯基，猫猫是银渐层的英短……猫猫大概是刚来到家里有点水土不服所以拉肚子，刚喂了药。”
　　“猫猫生病好麻烦的，糖宝一个人能忙得过来吗”
　　“对对对，上次我跟男朋友两个忙前忙后好不容易才把我家猫治好”
　　“话说糖宝应该没男朋友能帮忙吧？”
　　紧接着，某个熟悉的ID突然冒出来：
　　巨魔蘸酱哈斯卡的小号：男朋友？就她？
　　巨魔蘸酱哈斯卡的小号：她能找到男朋友？她这种恶劣的女人能找到男朋友我把名字倒过来写！
　　巨魔蘸酱哈斯卡的小号：死而无汉狗砂糖！
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）
　　(ﾉ)`ω´(ヾ) ​​​ 




第104章 102-滔天
　　死 而 无 汉
　　指一妹子从出生到死之前都勾搭不到汉子，单身到死。
　　如此情况多见于恐男症患者。
　　当然世界上哪儿来那么多恐男症患者？
　　所以绝大多数时间这个说法都是亲密朋友之间用以调侃的玩笑。
　　可苏瞳并不认为她跟这巨魔蘸酱哈斯卡是亲密朋友——倒不如说他们俩完完全全就是水火不容的生死仇敌。
　　“死而无汉？”
　　苏瞳挑眉，冷笑：
　　“该不会真有人觉得我这样漂亮可爱身材好有有钱的美少女找不到男朋友吧，不会吧不会吧不会吧——我可不是找不到男朋友，我只是不想谈恋爱而已。”
　　况且她也不是没有男朋友。
　　她只是不想承认而已。
　　家里那丢人玩意儿完完全全就是二哈的人来疯样。
　　给点阳光就灿烂，给点湖水就泛滥，更不要说当着直播间如此多观众承认关系——那傻狍子尾巴岂不是都要翘到天上？
　　赌一块大洋，那傻狍子现在九成九就在客厅用手机看她直播！
　　所以当然不能承认丫的身份。
　　弹幕当即刷过一片赞同：
　　“yysyqs，糖宝这种美少女怎么可能找不到男朋友”
　　“我可以！我要当糖宝老婆！”
　　“糖宝帅妈妈爱！”
　　可如此茫茫多依旧无法改变某个ID唱反调的决心。
　　倒不如说，他的兴致更高了。
　　巨魔蘸酱哈斯卡：是的呢
　　巨魔蘸酱哈斯卡：因为是漂亮可爱的美少女，别人跟你谈恋爱八成是馋你身子
　　巨魔蘸酱哈斯卡：因为你有钱是富婆，所以别人跟你谈恋爱还有很大概率是馋你的钱
　　巨魔蘸酱哈斯卡：所以哪里有真正喜欢你的人，说白了就是馋你的身子跟身家而已
　　说的很有道理。
　　苏瞳差点都信了。
　　当然，因为丫说话实在是太过刺耳，直播间随时待机的几位房管已经在考虑要不要把他禁言。
　　可苏瞳却勾起嘴角，笑吟吟道：
　　“虽然不知道你说这话到底是为了什么，到底是想表达什么，不过……”
　　她摘下耳机，抬起头来，也不关麦，就大声喊道：
　　“丢人玩意儿给老娘麻溜滚过来！”
　　职业选手中高音恐怖如斯。
　　嘹亮女声轻而易举穿透墙壁房门传向客厅。
　　而后，丢人玩意儿即刻穿过客厅推开房门，降临于她面前。
　　“怎么了怎么了？”
　　苏同问。
　　丫手里还捧着平板。
　　直播通常都是有一定延迟的，具体标准要看网站与主播设置。
　　所以，到丢人玩意儿麻溜圆润地滚进苏瞳房间之后，他手上的平板这才恰巧响起女孩的喊声。
　　“……”
　　场面一度相当尴尬。
　　苏同瞅瞅手里的平板，又转头看了眼大小姐旁边一串一串弹幕刷过的副屏。
　　有疑惑：
　　“丢人玩意儿？？？”
　　“砂糖是跟人合租的？”
　　有震惊：
　　“砂糖酱难道已经有了男朋友？”
　　“绝了！”
　　更多的是仿佛被背叛的质问：
　　“砂糖酱谈恋爱了？”
　　“什么情况啊？”
　　满屏弹幕匆匆刷过，气氛也随之微妙起来——并无喧嚣，只是凝重。
　　宛若暴风雨前的平静。
　　可苏瞳却依旧淡定，甚至能够一脸似笑非笑表情调侃：
　　“我多多少少也算个公众人物吧，所以要对自己的言行负责，而且又是主播——虽然完完全全是兴趣使然的主播，可经常直播也难免让不少观众产生什么错觉。”
　　一般而言，公众人物的社交媒体通常都是由专业团队接手运营，发表言论时通常都要经过专门商议讨论，确定趋向性后再发表。
　　可苏瞳不一样。
　　她就没有对外的社交媒体。
　　当然倒不是没受过邀请。
　　诸如微博西瓜视频之类的社交媒体都曾经主动邀请她入驻过，可全部都被她拒绝了。
　　她也不傻。
　　自家同瞳科技下的短视频APP她都懒得入驻，所谓肥水不流外人田，别说她没有入驻这些社交平台的意愿，就算有意愿她也不会选择别家平台。
　　除非她脑袋被阿米娅踢了。
　　而本身具备相当之多可挖掘的秘密，再加上素来神秘，信息管控严格——苏瞳本身的存在便是狗仔和各路媒体小编着重关注的对象。
　　她平时直播泄露出来的信息很容易就能够组成单身未婚天才美少女的形象。
　　而如今呢？
　　被相当一部分观众视为会动纸片人老婆的砂糖酱公然透露出她在与男人同居的消息。
　　被誉为歌坛明日之星，天后指定继承人，天才创作歌手的砂糖有了男朋友。
　　两种爆点一并满足。
　　苏同已经能想象到明天各路娱乐小报头条会是什么内容了。
　　“震惊，天才创作歌手砂糖竟与神秘男人同居！”
　　“天后继承人疑似恋爱已久！”
　　想着想着他就一阵头大。
　　大小姐这到底什么操作？
　　可苏瞳完全不慌，甚至还能笑出来：
　　“所以说我还挺头疼的，明明我就是纯凭爱好写写歌唱唱歌。最多再直播直播而已，结果现在居然变成这样了……尾大不掉大概就是这样？”
　　她说着，又眯起眼来：
　　“所以，大概是时候该洗洗粉咯。”
　　说完，女孩转过头来看向苏同，饶有兴致地抱臂而立，轻声问：
　　“所以呢，苏同你喜欢我哪点？”
　　“……啊？”
　　“啊什么？”女孩歪歪头，“刚刚你不是一直看着我直播么，我跟弹幕对线的时候你应该也看着对吧，他说有的人喜欢我是馋我的身子，有的人喜欢我是因为馋我的家产——那你呢丢人玩意儿，你馋我什么？”
　　如此问着，女孩脸上的笑意却愈发浓郁起来。
　　她并不在乎周围的一切。
　　弹幕？
　　直播？
　　观众？
　　那都不重要。
　　她只是看着苏同，苏同也看着她。
　　彼此间于无声中确认了什么。
　　于是苏同无奈叹了口气，又挠了挠头：
　　“大小姐你在这种情形下突然让我说这个……我会害羞的。”
　　语气似乎有些埋怨。
　　可他表情却完全没有害羞的意思，反而愈发轻松起来。
　　“我很贪心。”
　　苏同很平静：
　　“因为贪心所以想全都要，我承认自己的贪欲——这没什么好羞耻的，因为喜欢就是喜欢，喜欢一个人就要喜欢她的一切……我喜欢你，所以理所应当的，这一点那一点还有大小姐你没说的全部所有优点缺点……”
　　“我都喜欢。”
　　他的语气淡然，却有不容置疑的沉重质感。
　　苏瞳便忍不住笑，又轻巧走过去，抱住苏同，把脸埋在他胸口。
　　“这样就好。”
　　她轻声呢喃：
　　“你喜欢我我也喜欢你，所以哪管外面……”
　　“洪水滔天。”
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）
　　(:3_ヽ)_




第105章 103-心虚
　　事实上也正如苏瞳所料。
　　今日份直播结束，第二天各家娱乐小报就炸了锅。
　　在公众号和微博大V尚未达到统治力巅峰期的年代，娱乐小报们对于娱乐圈歌坛等地带多少还是有些话语权的。
　　所以一路各式头条不要命地上。
　　微博豆瓣知乎头条纷纷炸了锅，各式讨论层出不穷——当然同瞳科技下的几个社交平台倒是安静如鸡。
　　废话。
　　老板娘的热点就算给他们他们敢用么？
　　但终究，如此沸沸扬扬讨论最后也以微妙结局作为收尾。
　　社会发展，意识形态改变，传统观念日趋开放，于是从前那个明星谈个恋爱都要被狗仔们撵着无孔不入偷窥调查的时代结束了。
　　如今是新的时代。
　　主流舆论明显是偏向于苏瞳的。
　　毕竟如今是崇尚恋爱自由的环境，就算她是美少女是天才唱作人，褪下那圈璀璨夺目的光环，下面隐藏的终究是普普通通的小女孩。
　　既然是小女孩那就必然有自由恋爱的权力。
　　喧嚣一时的讨论很快在大众得出如此共识后结束，但随之而来的是新的问题。
　　到底是谁泡走了砂糖这位明日巨星？
　　砂糖的路人缘可向来都相当不错——从不搞什么花里胡哨的绯闻，也从未沾染娱乐圈的恶臭，就是安安静静唱歌，凭借高质量的大量名曲产出迅速称霸乐坛。
　　除了某些吃不到葡萄说葡萄酸的柠檬精红眼怪，无论是圈内圈外对这小丫头的评价都相当之高。
　　再加上苏瞳直播时有说过她还是学生，甚至还未成年……
　　她粉丝群体中有不小一部分真正上了年纪的妈妈粉和爸爸粉是真心诚意把她当做女儿来养的。
　　可如今，自家最漂亮的那朵花不知被哪儿来的猪给拱走了。
　　这些妈妈粉爸爸粉一边惆怅衷心希望砂糖能幸福，一边也难免久违提起菜刀来，磨刀霍霍向苏同。
　　要是这头不识风情的猪一心一意对砂糖，让她开心幸福下去也就算了。
　　但如果，如果这头猪是三心二意天生就渣喜欢搞什么多人运动的时间管理大师……
　　对不起。
　　他们手中磨得雪亮的菜刀可能就要派上用场了。
　　◆
　　苏同揉着后颈。
　　他正在寝室待着玩手机。
　　本就是该上学日子，中午也懒得回家，干脆回寝室午休会儿。
　　还没吃饭，肚里正饿，寝室里剩下仨坑货说去校外买饭了，让他这个提前去送大小姐回寝室的阶级敌人先在寝室待着准备被批斗。
　　无聊之下，他只好就坐在桌前搓手机。
　　直到宿舍门骤然被“咣当”一声踹开。
　　李忱后面跟着周白今跟叶梓橙，三人风风火火从门外走进来，手里拎着饭菜。
　　“吾儿苏同，还不快快把老父亲那张折叠桌展开？！”
　　被口头占了便宜的苏同倒也没反唇相讥互相伤害，只是起身到宿舍阳台，把之前几个人合伙买的那张折叠桌扛过来，展开。
　　仨坑货把饭菜放上去。
　　叶梓橙细心从抽屉里取出来饭盒，挨个打开，连着凉菜塑料袋子一块放进去，抻开袋口。
　　周白今把买来的几瓶菠萝啤拆封，找了只脸盆放进去，接满冷水。
　　“咱寝室也没冰箱，就只能靠冷水冰镇咯，还好咱们学校凉水管里的水水温够低，等会儿就成。”
　　他说着，坏笑着把满手水花洒到旁边李忱脸上。
　　李忱猝不及防被射……被洒了一脸水花，颇有些震怒，可反应过来发现是周白今的恶作剧之后就不屑地用瞥了他一眼：
　　“幼稚！”
　　然后丫伸手到脸盆里掬了小半把水花，挥手就怼了周白今一脸。
　　“？？？”
　　周白今一脸懵圈：
　　“你这弔人不是说幼稚吗？”
　　“废话！男人至死都是少年！来！不要怂正面上我！”
　　又是一掬水花。
　　于是宿舍玄关瞬间成了硝烟……哦不水汽弥漫的战场，周白今跟李忱像类人猿一样在不时迸溅的水花中大呼小叫四处蹦跶。
　　俩沙雕。
　　苏同瞥了一眼，深深感受到了身为人父的不易。
　　还是叶子好。
　　他如此想着，转头看向身旁的叶梓橙。
　　大男孩此刻正收拾着桌椅板凳，顺便把宿舍里四个人的杯子都拿过来。
　　他的眉眼尽是认真之色，神态又专注。
　　都说认真工作的男人自有魅力，如今苏同确实感受到了这份魅力——就是不知道大小姐看他认真工作的时候是否会有这种感觉。
　　不，大概只是他的过度自信。
　　事实上在大小姐眼里他永远是没长大的小屁孩，所以平时的称谓也一直都是丢人玩意儿。
　　苏同叹了口气。
　　所以最后还是要想办法让大小姐明白他其实已经长大了——都一年多时间了，他不笨也不懒，背靠大小姐这大树自然好乘凉，所以也成长了很多。
　　想到这里，他的孝心微微一硬。
　　是时候了。
　　向端丽的吾父发起叛逆！.jpg
　　……
　　餐桌和饭菜很快布置完毕。
　　四人或坐着床沿或搬了小马扎围着折叠桌而坐，苏同三人手边各放了瓶菠萝啤，叶子受不了菠萝啤味道就摆了瓶桃汁。
　　开始恰饭。
　　男人在酒桌上最喜欢做的事就是聊天吹牛侃大山，话题跨度相当离谱，可能上一秒还在讨论班里哪个妹子胸襟比较宽广，下一秒就开始聊宇宙大爆炸和时间简史。
　　而他们如今的话题是叶子。
　　先是李忱拎起菠萝啤瓶颈，干脆就着瓶口“吨吨吨”下了小半瓶，然后咂了咂嘴，感叹道：
　　“你们说要是有叶子这种认真细心颜值又高的男人陪着，谁还想要什么女朋友啊——就咱们叶子这肩这腰这腿，穿个裙子恐怕都能轻松吊打一大片妹子好吧！”
　　苏同跟周白今默默点头表示同意。
　　而叶子微生警惕，抿了口桃汁，淡定道：
　　“放心，我瞧不上忱哥你的，所以你这妄想的前提就不成立，我就算是gay肯定也要瞄准同哥下手。”
　　“？？？”
　　膝盖莫名中了一箭的苏同一脸懵圈，
　　可李忱却坏笑着凑上去，意味深长道：
　　“没关系没关系，早知道再冷漠的男人直肠都是温暖的，嘿嘿嘿……”
　　然后丫就被叶子一记肘击痛击回去。
　　受此重击，李忱终于忍不住，痛呼道：
　　“苍天啊大地啊还有没有天理了！我看个直播被砂糖秀一脸恩爱，现在找叶子你求安慰还被嫌弃，我，我……嘤嘤嘤……”
　　“……”
　　苏同喝着菠萝啤，突然有些心虚。
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　惯例求月票！
　　or2




第106章 104-猜测
　　膝盖上莫名其妙中了一箭。
　　然后莫名其妙又躺着又中了一枪。
　　苏同端着盛了满杯的菠萝啤，端坐，看似稳如老狗。
　　实际上慌得一批。
　　瞅李忱这大老爷们浓眉大眼的，怎么也是自家糖宝的男妈妈？
　　再想想他跟大小姐昨天直播时在来自全国的观众朋友注视下秀的那波恩爱……
　　苏同端起杯子抿了口菠萝啤，伴着唾沫咽下。
　　妈耶。
　　他突然有点头皮发麻。
　　众所周知，车车人经常自嘲为越共——平时不知道都藏在哪儿，一听相关消息就不约而同探头。
　　如今看来，大小姐的直播间观众也颇有内味儿。
　　平时不主动说出来谁也不清楚真实情况，可一开口就知道是老男妈妈了。
　　那问题来了。
　　他怎么办？
　　苏同可是清楚的。
　　对不少观众来说砂糖的形象就是空谷幽兰，是曾经青葱岁月中那朵清纯不染污秽的小白花，是年少学生时那一袭白裙长发娓娓的安静女孩。
　　……虽然这心中白月光经常喜欢开车，而且有时候车速过快会翻车。
　　但无论如何，不得不承认有不少观众是把砂糖当做妹妹女儿养的。
　　那么问题来了。
　　如今当着一大批观众宣告了情侣关系的他是什么地位？
　　答案很简单。
　　从关系公开开始，苏同就多了无数来自五湖四海的便宜大舅哥小姨子和便宜岳父岳母。
　　所以……
　　苏同再不留痕迹地扫了眼眼前李忱。
　　也就是说李忱也是他素昧谋面的大舅哥们中的其中一位咯？
　　这问题就很大了。
　　苏同头疼，抬起手来揉了揉后颈。
　　旁边便出来叶子好奇声音：
　　“诶，同哥，我看你最近怎么没事干就一直揉脖子，是落枕了？”
　　“……没。”
　　苏同放下手，略有尴尬：
　　“就是最近不知道为啥有时候脖子后面会突然一凉，好像被刀抵着，感觉挺难受，所以有事没事就揉揉。”
　　“……哦，这样啊。”
　　“嗯嗯，应该也不是什么大问题，实在不行我回去看看医生就得了。”
　　“是该看看，身体是革命的本钱嘛，实在不行就当是去体检了。”
　　叶子的表情温柔，语气认真，是有真的在为他担心和考虑。
　　所以叶子真是小天使啊，也不知道会便宜哪个女人。
　　苏同想，又微笑着点点头：
　　“好。”
　　这时候旁边刚灌下两瓶菠萝啤的李忱终于伸出筷子夹了口菜，一脸生无可恋地嚼了咽下。
　　可等他的目光掠过叶梓橙来到苏同身上时却突兀愣住，皱眉，好像突然想起什么，于是抬起手来敲了敲眉心。
　　苏……同？
　　他好像记得这个名字，而且印象极为深刻。
　　不是在学校。而是在别的地方……似乎也不能说是别的地方，应该说别的场合，比如……
　　直播。
　　砂糖的直播。
　　李忱睁大了眼睛。
　　想起来了。
　　对上了。
　　一切都对上了。
　　昨晚那个拐走了砂糖，应该向全国人民谢罪的罪人……
　　也叫苏同！
　　李忱放下手，静静握住脚边开了瓶盖的菠萝啤，五指用力，拎着瓶颈提起来。
　　而后又“吨吨吨”灌了一大口。
　　他想静静。
　　别问静静是谁。
　　问题不是静静而是眼前的苏同。
　　是一个人么？
　　说实在的，可能性不大。
　　李忱放下酒瓶，像第一次认识般打量着眼前舍友。
　　砂糖是谁？
　　国民级别的天才唱作歌手，天后唯一指定继承人，直播界毫无疑问的女王。
　　眼前的舍友是谁？
　　家底疑似很丰厚。
　　但应该不算大富大贵之家——他从头到脚的衣服都是平价品牌，鞋子确实是牌子货可一般家庭也能轻松负担得起。
　　不戴手表，没有奢侈品，就连电脑配置也是相当平民化的配置方案。
　　他看起来有钱么？
　　似乎未必。
　　那他帅吗？
　　负责任地说，苏同并不是那种帅瞎人眼的帅比，所以自然也不太可能能够凭借颜值就让砂糖折服。
　　那是情商？
　　苏同情商似乎确实不低，日常相处也让人蛮舒服的，可这个世界上情商高的人多了去了，砂糖也没必要非要喜欢上他啊。
　　李忱沉默下来。
　　他很清楚有个词叫圈子。
　　什么是圈子？
　　是社交，是人社交范围简练而有力的囊括，是属性。
　　富人有富人圈子，明星有明星圈子，平民有平民圈子。
　　娱乐圈运动圈电竞圈乃至于饭圈，不同的人根据其属性参与相关的圈子，一个人当然可以同时有复数属性，也自然会身处复数的圈子——可平民很难接触到富人的圈子，普通人也自然难以进入明星的世界。
　　那问题来了。
　　就算假设眼前的苏同就是昨天砂糖直播中那个苏同……
　　那他们是怎么认识的？
　　偶然上厕所在隔壁，一方缺手纸被另一方解了燃眉之急？
　　这不扯淡么？
　　怎么可能？
　　所以李忱再度拎起酒瓶喝了口。
　　不存在的嘛。
　　按照正常推理过程推理下来眼前的苏同与昨天砂糖直播中那个苏同实际上是一个人的概率只有那可怜微不足道的百分之一。
　　按排除法……
　　排除法那就更不可能了。
　　他总不可能用排除法一上来就把唯一的正确答案给排除出去了呗。
　　所以怎么想都不可能是一个人。
　　李忱如此想着，心中微妙的期待便慢慢消失，而后叹了口气。
　　说实话他倒不是老公粉。
　　砂糖很少有所谓老公粉。
　　没多少人把她当做是老婆——就像是游戏里那些温柔贴心的大姐姐小妹妹。
　　大家都挺喜欢不是么？
　　在山的那边海的那边有一群纸片人，她们可爱又漂亮，她们温柔又贴心，她们几乎集合了所有女性光辉与优点，是所有宅男朝思暮想的老婆。
　　可真的会有人把她们当成老婆么？
　　几乎不会吧。
　　因为再好的纸片人也还是虚假的，是数据和立绘，是点阵和像素点，是0和1构成的假象。
　　砂糖对他们而言，大概就像是所谓的纸片人老婆吧。
　　很完美，中间却终究隔着遥不可及的距离……所以大家相比于老婆都更喜欢把她视作美好的梦来守护。
　　正是不可能实现的，才能被称之为梦。
　　李忱心中暗叹一声。
　　总之，最后确认一下吧。
　　“同哥，”他随口道，“昨天我看砂糖直播，她承认有男朋友了，她男朋友名字跟你一样也叫苏同，你说巧不巧？”
　　语气微有感慨，态度随意，说完又喝了口菠萝啤。
　　而眼前的苏同微微愕然，表情却突兀微妙起来。
　　“啊，那个就是我。”
　　他说。
　　表情弱小无助且老实。
　　“噗——”
　　猝不及防。
　　李忱一口菠萝啤喷了旁边周白今一脸。
　　[未完待续]
　　——
　　今天有事
　　所以一更啦
　　_(¦3」∠)_




第107章 105-
　　一口菠萝啤喷出来，先懵圈的是周白今。
　　丫杀猪一样惨叫起来，接过旁边叶子适时递上的纸巾，把脸上混合着口水的菠萝啤擦干净。
　　然后才是怒目而视：
　　“李忱你丫干什么呢，喝个菠萝啤都能喷我脸上？”
　　而李忱却闻若未闻。
　　他只是楞楞地盯着苏同，又愣住，脑袋愣是来了个近一百八十度大转弯。
　　你不对劲，小老弟.jpg
　　心头涌起的心情先是不可思议，而后是好笑。
　　“开玩笑吧同哥？”
　　他笑着问：
　　“来人，喂公子吃桃——你有份我有份大家都有份，一开口就知道，老桃饱网会员了。”
　　可苏同并未如他所想那样哈哈一笑带过，或是尴尬地挠挠头说这都被你发现了。
　　苏同只是平静又淡定地看着他，甚至还又喝了口菠萝啤，而后才终于叹了口气：
　　“没开玩笑，我就是那个苏同，那个苏同也就是我。”
　　……
　　“咣当——”
　　这是李忱手里酒瓶跌落在折叠桌上的声响。
　　所幸酒瓶本就离桌子不高，所以跌落时并未摔破或是躺倒。
　　李忱在碰撞中惊醒，眼疾手快重新抓紧瓶颈，眼神却始终盯着苏同。
　　“……真的？”
　　他轻声问。
　　语气几乎在颤抖。
　　苏同暗道一声麻烦，但终究还是抬起头来坦诚地看向李忱，点头：
　　“没错，是真的。”
　　说着又顺手扶稳了李忱手里因激动情绪而再度摇摇欲坠的酒瓶。
　　他从头到尾都没想着什么瞒天过海。
　　俗话说纸包不住火，世上也自然没有绝对不透风的墙——大小姐跟他的身份迟早有一天会因为各式因缘际会公之于众，那既然如此何必苦心孤诣去遮遮掩掩隐藏？
　　对此他询问过大小姐意见。
　　而那时候的大小姐只是轻笑。
　　她说随缘就好。
　　有不少人说他是妻管严，他却乐在其中——有自家大小姐这聪明漂亮温柔可爱的妻子谁不愿意乐乐呵呵当个妻管严？
　　恐怕也就只有傻子不乐意。
　　可他不是傻子。
　　所以他会很乖巧地听大小姐的吩咐，接受大小姐的指挥。
　　大小姐说随缘就好。
　　那他也随缘就好。
　　当然——绝对绝对绝对不是在向寝室里这群坑货室友炫耀他有如此优秀的老婆。
　　绝对不是。
　　他以他的节操发誓。
　　而旁边从刚开始到如今都还没搞清楚情况的叶梓橙和周白今终于多多少少听明白了点意思。
　　然后寝室里目瞪口呆的呆头鱼就又多了两条。
　　“你说砂糖是你女朋友？而且你跟砂糖正同居……住在一个地方？”
　　这是周白今的关注点。
　　而叶子显然比他想得通透许多，只是皱眉间便理清了事情来龙去脉，便问道：
　　“你妹妹……上次跟我们一起吃过饭的那个苏瞳难道就是砂糖本人？”
　　一语惊醒梦中人。
　　还正懵逼的李忱与周白今很快随着叶子这盲生的指引下发现了华点。
　　记忆中骤然浮现出上次与女孩相见时的场景。
　　漂亮，耀眼，宛若天上群星般，周身又带着通透的谪仙气质，可望不可即。
　　得知苏同与女孩并非亲生兄妹前他们还偷偷讨论过同妈生苏同之前是不是已经把所有颜值都遗传给女孩了，所以才生下苏同这个乍一看就跟女孩不像亲生兄妹的丢人玩意儿。
　　可后来得知了他们并非亲兄妹。
　　如今更是知道了女孩的另一层身份。
　　原本的惊艳转为恍然最后又成为释然。
　　李忱三人回想着记忆中女孩的容貌和通身气质，又不约而同感慨他们现象中的砂糖就应该是苏瞳那样耀眼而又优雅的。
　　也只有那样的容貌才能配得上砂糖这个马甲的分量。
　　而李忱终究按捺不住汹涌的好奇心。
　　“诶，同哥！”
　　他亲热地喊：
　　“说起来你跟砂……你跟大嫂两个人是怎么认识来着？”
　　大嫂这称谓让苏同干干脆脆从头舒服到脚指头。
　　而既然李忱如此好奇，态度又这么好……
　　苏同扫了周围一圈三人，笑：
　　“你们真想知道？”
　　三人便小鸡啄米般点头：
　　“嗯嗯嗯！”x3
　　周白今更是嘭嘭嘭拍胸脯保证：
　　“放心，同哥，咱们414寝的兄弟口风都紧，你对我们说了我们保证半个字都不会给传出去，要是传出去就罚李忱那弔人打扫一年厕所！”
　　“？？？”李忱一头问号，“wdnmd！咱们寝室说出去怎么都让我背锅？！”
　　“不然你寻思寻思，咱寝室除了你还有谁口风不严？”
　　“……”
　　李忱无话可说，只好乖乖闭嘴吃瘪。
　　好奇心始终是驱动人类文明前进与发展最关键最重要的动力，而好奇心害死猫这俗语也当然不会是瞎掰出来的。
　　苏同倒也没卖什么关子的想法，干脆点点头：
　　“行啊，又不是什么不方便给你们讲的事情……那就跟你们说说我当初是怎么跟大小姐认识的。”
　　他说着，略微回想，嘴角却忍不住勾起笑容来：
　　“我认识大小姐的时候她还没有砂糖这个马甲，而最开始那时候她是我高三那年转到我班上的转校生……”
　　“嘿，有轻小说开头内味儿了！”
　　李忱傻乐着习惯性吐槽。
　　然后就被叶子和周白今合力捂住了嘴：
　　“好了你不要再说了！”
　　丫终于乖乖闭嘴。
　　苏同也得以继续讲下去：
　　“那时候的我还是中二期小屁孩，不成熟又情绪化，因为一些原因导致我对她产生了相当严重的偏见，可她没在意我对她的态度，只是一如既往帮了我很多。”
　　“我们一起经历了很多事情，我明白了很多道理，中间似乎也没经历过什么波澜壮阔上刀山下火海上穷碧落下黄泉的凄美爱情故事——我们只是觉得彼此很合适，没有再合适的了，所以后来自然而然就喜欢上彼此。”
　　“不够波澜壮阔，不够百转千回。”
　　“我觉得她挺好，她觉得我不错……”
　　“或许就仅此而已。”
　　苏同说着，又忍不住发自内心微笑。
　　一阵沉默。
　　某种酸味儿开始在室内弥漫。
　　李忱和周白今表情有微微的扭曲，最后终于忍不住，拎了瓶酒就放到他面前：
　　“该死的人生赢家，来，干了这瓶家乡的酒！”
　　苏同自然明白这是秀恩爱的阶级敌人下场，便爽快地抓起瓶颈对瓶吨吨吨灌了一大口。
　　然后他又抬起头来，嘿嘿嘿贱笑：
　　“有了大小姐作为精神支柱，别说这一瓶了，你们仨加起来都不一定能放倒我——我倒是一直都想看看你们这幅表情，这幅嫉妒我的表情~”
　　然后丫就被戳中痛处恼羞成怒的仨人抬起来。
　　专业团队，愉快送走。
　　宿舍床柱阿鲁巴多人运动开始。
　　于是凄惨的叫喊声和床铺摇晃的吱呀声不多时便充满了整个414寝。
　　今天的414……
　　依旧是如此祥和平静呢祥和。
　　[未完待续]
　　——
　　阿巴阿巴阿巴
　　今天一更，明天恢复更新！




第108章 106-收拾
　　喝干这碗家乡的酒，壮士一去不复返。
　　总之酒至半酣。
　　四个憨批喝酒倒也不怕下午上课醉醺醺的被老师点名批评——
　　一来喝的是菠萝啤，说是酒倒不如说是酒精饮料，喝多了最多涨肚难受，不会当场倒地不省人事。
　　二来下午就只有一节课，又不是第一节。
　　所以收拾收拾残羹剩饭，清理垃圾，打扫好寝室，
　　周白今跟叶子直接上床睡觉，李忱跑去宿舍吸事后烟，他掏出手机坐在吊椅上跟大小姐聊天。
　　同：您吃了没？
　　瞳：吃了。
　　同：吃的什么？
　　瞳：？
　　瞳：那我得给您说说——有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡……
　　同：……
　　同：大小姐您搁这儿给我报菜名呢？
　　瞳：这位苏同小同志，请你不要跟我说坏话，首先是你先对我说怪话的，而且你凭什么觉得我吃的午饭不是这些，你是有证据还是看着我吃的？
　　同：……
　　啊这。
　　苏同本想用“您能吃这么多”反驳的，可转念一想以大小姐的食量确实可以轻松把上面她报出来的菜名吃个大半。
　　哦，那没事了。
　　他还没闲到没事干去怀疑大小姐食量的程度。
　　所以沉默许久，他才从表情包收藏里扒拉出一张相当适合如今情况的。
　　同：[你胸大你说的算.jpg]
　　只要他GHS的车速够快，尴尬的就是大小姐。
　　具体情景正如手冲时被老妈发现，那时候只要不停下动作并且加快手速尴尬的就不是手冲者而是老妈。
　　可他显然低估了大小姐的接受能力。
　　瞳：就这？
　　瞳：既然我胸大我说的算，那我让你不要想桃子吃赶紧洗洗睡你也照办？
　　苏同傻笑两声，回信息：
　　同：那可不行，我可是要陪着大小姐你聊天给你解乏的，万一没有我陪着聊天大小姐你不无聊么？
　　瞳：说
　　瞳：人
　　瞳：话
　　苏同这才老实起来：
　　同：谢谢大小姐您大发慈悲慷慨无私地浪费时间跟小的聊天解乏，小的真是感激不尽！
　　瞳：[嗯哼.jpg]
　　瞳：算你有自知之明，平身吧小同子。
　　同：嗻！娘娘千岁千岁千千岁！
　　瞳：娘娘？
　　瞳：好啊！可给我抓住狐狸尾巴了——男人果然是男人，刚有了我就想开个大后宫对么，快说，你后宫里还藏着几个美娇娘！
　　同：冤枉啊！
　　同：我为大小姐立过功为大小姐您流过血，您不能这样啊！我要见大小姐您！我要当面向您证明我对您的一片忠心！
　　瞳：哦？怎么证明？
　　同：用嘴
　　瞳：？？？
　　瞳：爬！
　　瞳：[呕吐]
　　苏同便相当恶心地笑起来。
　　可笑着笑着他突然感觉有些不对劲，下意识抬起头——头顶两张床和刚从阳台走过来的三兄弟都在用微妙的表情看着他。
　　三对眼睛包含无奈和怜悯。
　　一时之间场面相当尴尬起来。
　　而后周白今率先打破了寂静：
　　“我说同哥你笑得这么荡漾是什么情况？难道是春天到了……”
　　另一边的李忱便无缝衔接：
　　“又到了小动物们发晴的季节——可是我寻思咱们现在这也不是春天是秋天啊，同哥你这发晴期属实是有够怪的嗷！”
　　语气相当险恶。
　　但更险恶的还在后边。
　　床上探出头的周白今又抬手握拳锤手心，一脸恍然大悟表情：
　　“哦，懂了，同哥您是正跟嫂子聊天对吧？”
　　李忱也一脸恍然：
　　“原来是这样啊，懂了懂了，就是因为是跟女朋友聊天同哥你才会发出这么恶心又酸臭的笑声……”
　　他突然伸出手来抓住旁边床柱，脸上表情迅速变得意味深长起来：
　　“诶，白今，你说是不是咱们中午考虑同哥身体不一定能承受住……所以用的力气太小了点？”
　　“有道理，建议再来一遍。”
　　“……”
　　苏同简直要为寝室里这俩一唱一和的极品好兄弟拍手叫好了。
　　可依旧不妨碍他打出一套组合拳。
　　冷抖哭，这寝室是怎么了，他这有妇之夫什么时候才能站起来？
　　可旁边的李忱的手已经抓着床柱上上下下挊了，看他的表情也越来越危险。
　　这谁顶得住啊！
　　苏同想着，转头看向414最后的良心叶梓橙小同志。
　　可叶子只是一脸平静地看着他，见他转过头来便不急不忙道：
　　“与我无关，加大力度。”
　　wdnmd！
　　414最后的良心坏掉了！
　　苏同一边在心里吐槽一边老老实实拽了被子闭眼躺尸装睡。
　　胆战心惊。
　　耳边也终于传来李忱的幽幽低语：
　　“这时候知道装睡了……算了，先放过同哥你了嗷，如果还有下次我们就让你尝尝什么叫做求生不能求死不得……还有欲仙欲死。”
　　苏同没吭声。
　　直到身旁传来吱呀吱呀某人上床的声音他才终于睁开眼，打探敌情确认没有危险之后如释重负般出了口气。
　　然后缩进被子里掏出手机继续聊天。
　　这次错了。
　　下次还敢。
　　可他这么会儿没发信息那边大小姐已经等了有些时候。
　　聊天界面最后的聊天记录是她发的一个倒问号。
　　苏同自觉并不算情商多高的人，可也不傻，所以当即阅读出大小姐八成是有些不满。
　　于是当即卖萌。
　　同：嘤嘤嘤
　　同：刚刚被舍友gank了
　　同：他们嫌弃我笑声太恶心扬言要收拾我
　　瞳：……
　　瞳：笑得太恶心？
　　瞳：你又干了什么天怒人怨的事？
　　很好。
　　苏同暗喜。
　　大小姐的注意力已经从刚刚他没及时回信息转移到了他提出的话题上。
　　念既至此，他便心情轻快地打字解释。
　　同：就是刚刚很大小姐你聊天的时候忍不住笑出声来了
　　瞳：……就这？
　　同：其实还有……
　　瞳：¿
　　同：就是今天吃饭嘛，我们寝室李忱突然说他也看大小姐你直播，又说昨天他看直播的时候听到你喊我的名字，就问我是不是那个苏同是不是大小姐你那个男朋友……
　　瞳：你承认了？
　　同：……对
　　瞳：活该！
　　同：[委屈.jpg]
　　瞳：你委屈个锤子！
　　瞳：在单身狗的地盘上秀恩爱，不愧是你啊丢人玩意儿，直接骑脸输出？
　　瞳：是不是想我今天下午直接去你寝室给你收尸？
　　可苏同嘴角却勾起笑容。
　　同：所以大小姐您不否认您是我的女朋友对么？
　　没错。
　　此乃圈套。
　　他想听大小姐亲口承认她是他女朋友，仅此而已。
　　如今小绵羊已进虎口，想要逃出来那就是痴心妄……
　　“对方撤回了一条消息”x9
　　然后在“他们嫌弃我笑声太恶心扬言要收拾我”下多出一条新消息。
　　瞳：收拾得好！简直大快人心！
　　苏同人傻了。
　　[未完待续]
　　——
　　最近工作忙
　　呜呜呜
　　昨天连着三十个小时没合眼，人差点没了
　　QwQ




第109章 106-花朵
　　自家这傻狍子脑子八成有坑。
　　而且不浅。
　　苏瞳得出如此结论，又不屑一笑，打字：
　　“臭弟弟，姐姐去午睡了，告辞！”
　　然后关手机，随手扔到一边。
　　可理所应当的，她并未直接睡觉——跟男寝不同，女寝里一群小姑娘都还未午睡。
　　说实话苏瞳不太喜欢待在女寝室。
　　虽然如今怎么说都已经完全接受了女性身份，但要她跟身边这群青春洋溢满脸都是胶原蛋白的小姑娘共处一室，说不定偶尔还会因为这群小姑娘对她的完全不设防目睹一些令人脸红心跳的……
　　好吧。
　　其实哪有什么脸红心跳。
　　她承受能力要是真这么糟糕平时洗澡恐怕鼻血都要流一浴缸了。
　　发涩图的最高境界就是把自己变成涩图，本子哥的最高水准也就是成为本子——所以前世见了美少女就会感慨真好真好啊的她成功在此世成为了美少女。
　　麦片者终成片。
　　操千曲而后晓声，观千剑而后识器。
　　从刚重生略微不适应到如今已经完全习惯所以内心毫无波动甚至还想笑……
　　苏瞳从某种意义上也成长了很多。
　　嗯，大概。
　　她在吊椅上坐着思考人生，而旁边几个小姑娘叽叽喳喳讨论得正欢。
　　话题过于女性化。
　　游戏偶像衣服化妆品——当然最多的果然还是GHS。
　　没错。
　　G-H-S。
　　硬要说的话寝室里这几个小姑娘几乎人均老司姬。
　　女性生理成熟早于男性，所以对某个暧昧领域的相关知识知之甚详，别看在外人面前是安安静静娇花照水的美少女，可一旦身边只有熟人就立刻成了小火车。
　　而如今凑到一块，那宿舍立刻就变成了隔壁托马斯小火车片场。
　　不闻正常人声响，耳边尽是一片“污污污污污污”。
　　苏瞳叹了口气。
　　别看秦清那小姑娘平时在外面是冰山美人，可开起黄腔来可谓是无人能挡，就算把林思甾跟段樱绑一块都不够她一个人打的。
　　不过要说最没有反差的倒应该是段樱。
　　小姑娘平时经常语出惊人大抵是因为天真纯粹，而如今被左秦清右林思甾围着开黄腔，听得小脸绯红，害羞且不知所措。
　　看她的样子大概是快忍不住抬手捂住耳朵不敢听，却又偏偏控制不住好奇心，把捂住耳朵的手指张开点缝隙继续听。
　　但终归是展开了新世界的大门。
　　如果硬要形容的话，那大概就是……
　　震撼小樱花一整年.jpg
　　苏瞳有些可怜她，却又有些好笑，看着那小丫头六神无主可怜兮兮的模样却终归没去管。
　　她怕惹火烧身。
　　小樱花身旁两个女流氓还在乐此不疲地给傻乎乎的小姑娘灌输某些不太和谐的知识，她要是凑上去扰了两位女流氓的兴致……那不太和谐的话题恐怕就要转到她身上了。
　　所以苏瞳笑了笑，双手合十。
　　总之……
　　希望人没事。
　　她能够做的也只有隔着老远为小樱花祈祷，希望这朵纯洁的小白花不要被寝室里另外两朵妖艳的罂粟花同化成什么神奇的品种。
　　可苏瞳没想到的是她没引火烧身，火却长了腿往她身上扑过来了。
　　原因是她上床时脚踩在上下铺楼梯的一声轻响。
　　如同旷野中的鬣狗群察觉到了猎物带来的风吹草动。
　　一瞬间，围绕在小樱花身旁的那两朵妖艳罂粟花瞬间转过头来，眼中闪着诡异的光。
　　苏瞳心一颤，差点手软抓不住床栏摔下来。
　　而秦清却并未有多恐怖表情，相反，罂粟花的姿态相当人畜无害，笑容也和善。
　　于是，在模样人畜无害笑容和善之下，秦清表情随意问道：
　　“瞳瞳啊，咱们班那个名字跟你名字读音一样的苏同是你男朋友吧？”
　　“！”
　　苏瞳刚跟傻狍子确认关系不久，自然不可能轻易就把这消息主动告诉别人。
　　所以是秦清猜出来的？
　　苏瞳一边感叹此女竟恐怖如斯一边点头：
　　“对，他是我男朋友，怎么了？”
　　语气很平静。
　　因为没有否认的理由。
　　一人做事一人当，更何况只不过是谈个恋爱而已——你情我愿的事算不得丢人，自然也没有隐瞒的理由。
　　既然确认关系了，那她就理所应当要向全世界所有的花都宣布丢人玩意儿那坨牛粪已经被她拿下。
　　这叫宣示主权。
　　事实上应对面前这罂粟花的提问就应该以如此平淡态度应对，毕竟一力破万法，堂堂正正清清白白承认恋情就能够避免一些尴尬那何乐而不为之？
　　而果然。
　　秦清被她这平铺直述语气噎得一时竟不知道该说些什么。
　　按秦清的猜想，苏瞳这样的高岭之花对谈恋爱这个话题终究应该是有些羞涩的——毕竟在秦清印象中女孩通身都是富家大小姐气质，而富家大小姐，尤其是如此眼前女孩这样不染人间烟火类型的……
　　不应该都是纯洁的小天使么？
　　只能说可惜秦清不看直播，不然某人气虚拟主播现实中不愿透露姓名的妹妹就能以亲身经历告诉她不要被事物的表面现象所迷惑。
　　到底是没有心还是没有脑，才会有人会管这种人叫小天使？！.jpg
　　总之秦清如今一时半会想不到该怎么应付小天使意外诚实的回答。
　　气氛微微尴尬起来。
　　苏瞳心满意足。
　　刚刚的回答与其说是回答倒不如说是某种微妙的警告，告诉两朵罂粟花不要擅自打听她的私事。
　　如今看来，警告效果拔群。
　　也终于可以安心睡个午觉了。
　　如此想着，苏瞳终于爬上床，倚靠在床头，打算随便说点什么表明她已经困了想睡觉了。
　　可刚刚被两朵罂粟花包围着污染的小白花突然眨巴着大眼睛抬起头来看她。
　　“瞳姐瞳姐！”她喊，“原来你跟苏同是情侣吗？”
　　苏瞳有点头疼。
　　刚摆脱了两朵罂粟花的纠缠怎么就又来了朵小白花？
　　但就算是头疼也只好和善回答：
　　“……嗯。”
　　可没想到小白花的表情瞬间就变了。
　　苏瞳跟她唠这个她可就不困了啊！
　　所以她仰起脸来抬头看苏瞳。
　　她很好奇：
　　“所以既然是情侣，那瞳姐你跟你男朋友……跟苏同做过没啊？”
　　“嗯……嗯？？？”
　　[未完待续]
　　——
　　啊……
　　实习要累死了呜呜呜




第110章 107-想法
　　都说粉的切开来都是黑的。
　　苏瞳自认绝对不是粉的。
　　当然在让人眼中她有相当概率是白色粉色且冰清玉洁的……毕竟她是小仙女是小天使。
　　可惜那是假的，是外表的特技。
　　本身她在苏同那丢人玩意儿眼中可是小恶魔，是魔女，然后……
　　Duang~
　　加了名为气质和外貌的特效，外人眼中她自然就变成了人畜无害又优雅知性的大小姐。
　　可那不是原本的她。
　　原本的她可是相当腹黑……或者说性格本身就有小恶魔倾向的。
　　但天然克腹黑，直球克傲娇。
　　之前在高中时候她被人喊成瞳姐，可谓是一呼百应，但终究还不是三番两次栽在了唐烟花那小姑娘手里？
　　如今这段樱……不会就是唐烟花二号吧？
　　苏瞳竟然少有忐忑起来。
　　所以都说了，多好一小姑娘怎么就长了张嘴？
　　她心情微妙，又叹了口气，老老实实回答：
　　“没有。”
　　可话刚出口她就后悔了。
　　大概是性格原因，总之她平时很难会对唐烟花和段樱这种傻白甜的可爱小姑娘生出什么嫌恶或是警惕之心。
　　就像是自家养的香子兰。
　　小猫咪香香软软，躺在大腿上喵喵喵叫，可爱得让人心颤，在地上滚来滚去伸出粉嫩肉垫去挠她裙角裤腿的时候也让人忍不住想亲亲抱抱举高高。
　　谁会对这样的萌物提起多大警惕心呢？
　　可问题就这么来了。
　　当你撸猫撸得正爽，猫猫却突然不舒服，下意识抬起爪子给来了一爪子。
　　温水煮青蛙不切实际。
　　可直接倒了一锅开水怎么说？
　　正爽着在动了，就快要好了，可突然又不许好了让吸回去……
　　这谁顶得住啊？
　　反正苏瞳是顶不住。
　　她向来对这样性格的小姑娘无计可施。
　　要是换别人来恐怕她早就眯着眼展露出女王气质高贵冷艳地拒绝回答，或是干脆还击了。
　　而如今这样轻描淡写老老实实的回答就果断算是露了破绽。
　　所以秦清双眼瞬间一亮，而后凑上来，问：
　　“诶诶，不该吧，瞳瞳你这么漂亮身材这么好胸大腰细腿长，你家苏同居然能忍得住？”
　　“……”
　　说起这个苏瞳倒有点心情复杂。
　　有一说一确实。
　　只是从女性魅力这角度来说这具身体几乎已经达到了可能性的巅峰，也正如秦清所说——她身材倍棒腰细胸大腿长，皮肤白皙细腻，长相也是最符合亚洲人普遍审美的漂亮。
　　那苏同凭什么能忍得住呢？
　　早知道有时候就连她自己都忍不……
　　咳咳咳。
　　总之，她不太相信丢人玩意儿真能够忍受得了来自她的诱惑。
　　十九岁的小屁孩，平时最正常不过的事情就是满奈子都是脑子，要让这样行走的瑟琴化身像傻狍子那样老实，正常人不可能做到。
　　所以……
　　大胆妖孽，我一眼就看出来你不是人！
　　我要你原形毕露！
　　大威天龙，世尊地藏！大罗法咒，般若诸佛！般若巴麻哄！飞龙在天！
　　去！
　　然后当场白给？
　　苏瞳想着，略有些头疼，就只好无奈地叹了口气，随口解释：
　　“这个我没办法跟你解释……大概是我家那丢人玩意儿……实在是太丢人了？”
　　然后就被揶揄了。
　　“丢人玩意儿？”林思甾凑上来打趣，“好嘛，果然是班里的模范情侣，都已经用上爱称了——好酸啊好酸啊清姐我好酸啊！”
　　苏瞳倒没有太大被揶揄的自觉，只是对女孩话中的某个词有些疑惑不解，便问：
　　“模范情侣？我跟那丢人玩意儿什么时候成了模范情侣？”
　　“瞳瞳你还不知道？就那节心理课啊，你睡着的时候你家苏同的表现，还有后来你们神雕侠侣夫妻齐心其利断金回答老师问题的默契都已经坐实了你们两位模范情侣的名头，啧啧啧，还真是羡煞旁人。”
　　秦清感慨着，眼里脸上都有毫不掩饰的艳羡。
　　可苏瞳却毫无自觉。
　　“……有么？”
　　她问。
　　她确实认为没有。
　　说白了当初那节心理课她站起来为苏同回答问题只不过是看不过心理老师难为苏同。
　　她家的丢人玩意儿只有她能欺负——大抵出于如此占有欲。
　　可应该算不上是秀恩爱吧？
　　苏瞳略有些心虚。
　　而秦清表情便诧异起来，幽幽叹了口气，感慨：
　　“果然处在恋爱中的女人是没有自觉可言的，不过就算这样也该对自己的行为有点最起码的认知好吧，不然瞳瞳你是要我现在就开始酸么？”
　　苏瞳只好尬笑。
　　可这时候旁边的段樱却又抬起头，好奇问：
　　“那瞳姐你跟苏同谈恋爱进展到哪一步啦？”
　　第二波的致命问题。
　　苏瞳暗暗决定以后绝对要找个机会把段樱这小姑娘炖了。
　　而令她头皮发麻的另外两对眸子已经盯上了她。
　　秦清跟林思甾一脸好奇和兴奋地凑上来，围在她床边，叽叽喳喳问：
　　“对哦对哦，没做没关系，起码感情发展到哪一步了要跟我们这些娘家人说说吧？”
　　“瞳瞳乖，快告诉姐姐……快给姐姐康康！”
　　苏瞳给这两个小姑娘纠缠得头皮发麻，只好随口敷衍道：
　　“就……就亲亲嘛。”
　　“亲亲！？是普通亲亲还是伸了舌头那种？”
　　“对对对，瞳瞳你知道法式深吻吗，你跟你家苏同试过没，要是没试过可以试试！”
　　“……”
　　苏瞳开始后悔刚刚老老实实回答了。
　　害搁这儿法式深吻呢！
　　普普通通亲亲倒没什么危险，可上次伸了舌头就差点酿成大祸，要真按这俩小姑娘忽悠的真去法式深吻……
　　妈耶！
　　不了不了伤身体，而且不仅伤身体恐怕还要出人命。
　　所以果断拒绝。
　　“且慢不听告辞，睡了午安下午聊！”
　　苏瞳抓了杯子就往头上拉，直接盖过头开始躺尸装死。
　　睡得安详。
　　下面秦清林思甾看了女孩如此唯恐避之不及姿态，面面相觑，又颇有些好笑。
　　林思甾不再纠缠。
　　秦清轻笑一声，留下意味深长的一句话也去洗脸护肤午睡：
　　“迟早要经历的事情，习惯就好。”
　　没有动静。
　　被子下的苏瞳只是心情略微有些微妙。
　　当然是必然要经历的事情，她也没有太抗拒吧……
　　当初约定也只是说那丢人玩意儿猜出她的真实身份她就嫁给她，可她也没说她拒绝婚前……
　　嗯。
　　反正她没说。
　　怎么想那都是傻狍子的问题，对吧？
　　[未完待续]
　　——
　　（1/2）




第111章 108-相谈
　　苏瞳跟丢人玩意儿在回家的路上。
　　只是角色互换。
　　以前都是苏瞳在前面开好快的车车，丢人玩意儿老老实实缩在狭窄后座上纠结要不要揽住她的腰。
　　如今却换了苏瞳乖乖坐在后座，伸着胳膊抱住眼前男孩的腰。
　　很宽厚。
　　毕竟是长跑运动员，例行的训练没有落下来太多，所以身强体健，浑身肌肉也并未完全退化——至少八块腹肌还没练到九九归一的大成境界。
　　所以能够摸到清楚的轮廓。
　　一块两块三块四块……
　　苏瞳一边摸着一边在心里默念。
　　摸到第七块，耳边终于传来丢人玩意儿略带尴尬和沙哑的声音：
　　“大小姐……你怎么就光天化日大庭广众之下耍流氓啊？”
　　苏瞳就“切”一声收回手来，然后一副老司姬样，调戏道：
　　“怎么，这就害羞啦？可你是大男人诶，大男人有什么可害羞的……不过发育蛮好嘛，腹肌蛮结实的嘛，来，让瞳姐康康！”
　　她又伸出罪恶的小手，往丢人玩意儿最往下的两块腹肌位置招呼。
　　当然并未得逞。
　　她已经伸到一半的手被傻狍子捉住，又被重新拉回他腰间，十指相扣抱住他的腰。
　　“别闹，骑车呢”
　　他轻声说完，好像又想到什么，就慢悠悠补充：
　　“不过放心，不是不让大小姐你摸，您要是想摸我腹肌那我肯定躺好了随便让您摸——等回家，回家您随便摸行么？”
　　“……你要老娘摸老娘就摸，那老娘岂不是很没有面子，不摸了！”
　　苏瞳震声。
　　然后把脸埋在了苏同背上。
　　很温暖很宽厚很安心，
　　或许这就是所谓男人吧？
　　小时候经常看到各类教科书作文范本里不吝以任何赞美之词来形容男人的肩背。
　　宽厚如山，沉稳如海，靠在上面心中剩下的便只有安心——因为男人的双肩要扛起的重量不止有脑袋。
　　还有家庭与责任。
　　苏瞳那时候倒真的没有太大感触。
　　父亲过世太早，虽然记忆尚算清晰，但无论如何回忆有关于父亲的一切都像是褪了色的老照片，没有真实感可言。
　　所以记忆中父亲的背影，父亲的橘子，父亲宽厚的肩背她都没有感触。
　　但如今有了。
　　只是为她提供这份感情的并非父亲，而是眼前的丢人玩意儿。
　　苏瞳曾经听说原生家庭的父母双方因素会影响到儿女的择偶观。
　　幸运的人用童年治愈一生，不幸的人用一生治愈童年——受原生家庭影响，儿女挑选的伴侣往往都会与父母具有某些相似或者相反的特质。
　　或许她也一样。
　　缺失父爱所以寻求父爱，而从这出发点来看，她应该更喜欢那种能够带给她安全感和从上至下式关爱的男性。
　　或者说……
　　她不介意苏同霸道一些。
　　说霸道也有点过了，毕竟她不喜欢那些智商像山顶洞人的所谓霸道总裁。
　　硬要说，苏瞳可能就是自家那丢人妹妹提起过的诱受吧？
　　害。
　　承认自己的性格没什么好丢人的。
　　不就是诱受么？
　　问题不大。
　　如此想着，苏瞳把脸埋得更深了。
　　红。
　　有点发烫。
　　傻狍子最近有点懂啊。
　　不卑不亢，几乎再不会因为她的调戏而面红耳赤害羞，而是完完全全像死猪一样不怕开水烫。
　　都说温水煮青蛙。
　　可恐怕不止只有她是青蛙。
　　苏同也是。
　　她这只青蛙被温水煮的时候不仅完全没反应甚至还嫌水温太低又寡淡无味，恨不得自带佐料。
　　而苏同这只青蛙却更离谱。
　　物竞天择适者生存，根据《进化论》所阐明的理论，青蛙想要在温度不断升高的水中生存下去就只有进化——所以丫就突破了物种限制进化出了在开水里畅游的厚脸皮。
　　事已至此，调戏这种小伎俩对这不知道进化成什么物种的丢人玩意儿已经不起什么作用了。
　　苏瞳咬起唇来。
　　她忽的有些挫败感。
　　……
　　到家。
　　粉红色小电驴“刺啦”一声漂移转弯停在小区楼下。
　　丢人玩意儿立马转过头，得意洋洋自卖自夸：
　　“大小姐你看我车技怎么……”
　　“不看，晕针。”
　　苏瞳冷淡打断他。
　　然后转身上楼。
　　丢人玩意儿原地愣了半天才终于在这个晕针梗尚未流行普及的时代搞懂了自家大小姐的意思。
　　然后喊了声“绝了”，停好小电驴，也跟着大小姐上楼。
　　他上楼不是为了证明什么。
　　他只想说他还没细到针那个程度！
　　错过一班电梯，正好旁边电梯也停在一楼，所以苏同跟在大小姐身后踏入家门。
　　然后恰好看到大小姐正抱了睡裙从房间里走出来。
　　女孩听到开门声和脚步声就抬眸，看见他，不冷不淡点点头，托了托手上睡裙：
　　“我去洗个澡。”
　　然后不等他回答就钻进浴室，“咣”一声关了浴室门。
　　苏同抬着只手站在原地，颇有些尴尬。
　　大小姐……
　　这是抽哪门子疯？
　　……
　　大小姐去洗澡，苏同自然没有什么偷窥或者涎着脸凑上去请求一起洗鸳鸯浴的想法。
　　他只是老老实实坐在沙发上，老老实实批示公司文件，老老实实给公司高层开会。
　　直到大小姐抓着头发从浴室里走出来。
　　水汽氤氲。
　　萌妹出浴。
　　女孩的长发湿漉漉的，热气升腾，伴随着芬芳的洗发水与沐浴露香气四散，扑面而来。
　　很漂亮，也很……可口。
　　至少看起来如此。
　　锁骨精致，香肩柔弱又圆润白皙，长发被大小姐拿毛巾裹了抓起，便露出带有某种诱人心魄魔力的后颈来。
　　还有纤细腰肢修长小腿娇小脚丫。
　　总之，足以让苏同来一句我好了。
　　可大小姐却微微蹙眉，抬头不咸不淡看他一眼，而后又神情平静地转过头去：
　　“困了。”
　　言下之意是要去睡了。
　　苏同点点头，脑子里却不知道抽哪根筋，突然想到了点骚话，就一脸认真严肃道：
　　“其实大小姐你不是真的困，你是因为想跟我一起睡才说困了对吧？”
　　正气凛然。
　　好像跟真的一样。
　　“……”
　　苏瞳无语凝噎，颇有些无奈。
　　都什么跟什么？
　　可被他如此打搅，刚刚的想法有了变化。
　　她索性走到丢人玩意儿旁边，抚了睡裙裙摆坐下，而后挽了挽耳旁散开的一缕长发。
　　“苏同？”
　　她转头盯了丢人玩意儿眼睛，问：
　　“要来么……一场人生相谈？”
　　[未完待续]
　　——
　　（2/2）
　　求月票！
　　0w0




第112章 109-对线
　　“人生……相谈？”
　　苏同喃喃，略有忐忑。
　　他当然不会不明白这个梗。
　　当然真正的人生相谈是日本学校在学生毕业前进行的一项例行公事——学校的班主任老师通过与学生对话听取学生本人的想法，提出赞成或反对的观点，顺带给予学生升学方向或就业方向的意见。
　　当然大小姐口中的所谓人生相谈不是这意思。
　　是出自某部番。
　　《我的妹妹不可能这么可爱》，简称“俺妹”，在ACGN相关领域有举足轻重地位与影响。
　　懂的都懂。
　　但说来剧情中出现人生相谈之后剧情的发展是什么来着……
　　苏同一边琢磨着一边抬起头来，微笑：
　　“好啊，那就人生相谈呗，就是不知道大小姐你想跟我聊点什么？”
　　对话就像踢皮球。
　　由苏同先开球，一脚把主动权踹给了大小姐。
　　“聊什么？”
　　大小姐接球，又果断把球踹回去：
　　“你说呗。”
　　“我说？明明是大小姐你提出要人生相谈的，让我说是什么意思……我哪儿有什么想聊的？”
　　没成想他不说这个还好，说了之后大小姐便一脸恍然大悟地抬手握拳捶手心：
　　“懂了。”
　　“你的意思是对我无话可说，是不爱我了，那我这就爬——我最会爬了，嘤嘤嘤！”
　　“？？？”
　　苏同给整懵圈了。
　　这过度解读算什么意思？
　　踢皮球就好好踢皮球不行么，怎么大小姐这就搬出核弹来直接战术威慑了？
　　所谓撒娇女人最好命，但也必须是情商高的女人来撒娇，一来能够满足男人自尊与虚荣心，二来能够增添些夫妻间的小情趣。
　　就像现在这样。
　　大小姐摆明了就是不打算讲道理。
　　但偏偏让苏同没有半分发脾气的机会与可能。
　　因为她说了“不爱我”。
　　言下之意无非是从前他很爱她很宠她，而爱本身就是相互的，所以也暗暗承认了他们两人的感情——那撒娇的行为从某个角度来说本身就是放低姿态的证明。
　　他悟了。
　　谈恋爱本身或许就是无数阅读理解堆积叠加起来难题。
　　就像鲁迅先生那闻名于世的两个难题。
　　“院子里的两棵枣树”和“晚安”。
　　是人赋予词句意义而并非词语本身在表达在主张什么——同样的字同样的词同样的句子放在不同人的眼中自然会有不同含义，而解构其含义的钥匙是人本身。
　　总之，不怕过度阅读理解，大胆设想小心求证。
　　足矣。
　　当然千万不能做思想上的巨人行动上的矮子。
　　要想抱得美人归还要行动。
　　要想抱得美人归还要实践。
　　要想抱得美人归还要让正道的光照在大小姐的大腚上。
　　丢人玩意儿搁这儿浮想联翩。
　　而旁边苏瞳却只是略有些心情奇妙地盯着他——眼神像是在看神经病。
　　没办法，这丢人玩意儿看起来确实像是神经病。
　　一会儿皱眉沉思一会儿满脸傻笑，中间时不时来个恍然大悟，颇有些像钻研什么难题时走火入魔的疯狂科学家。
　　不会在钻研怎么炼铜吧？
　　苏瞳突然就头皮发麻浑身不自在起来。
　　这傻狍子！
　　果然就是青春期小屁孩，看什么都能有个大胆的想法，只要可爱就算跨越物种生死性别都能冲给你看，就别说这岁数的小屁孩对可爱本身的定义都囊括了一大堆古神级别的XP。
　　她只好叹了口气。
　　而旁边傻狍子也终于从满脑子的妄想里清醒过来。
　　他清了清嗓子，一本正经问道：
　　“人生相谈聊点什么对吧？”
　　“……嗯。”
　　“好，我想了想，现在想到适合讨论的话题了。”
　　傻狍子说着，满脸都堆起故弄玄虚的微妙笑容来。
　　苏瞳略有些好奇这傻狍子葫芦里到底卖的什么药，可还是故作矜持，摆手道：
　　“说。”
　　“所以咱们聊聊大小姐你到底承不承认你是我女朋友这回事……不就得了？”
　　傻狍子的声音很轻，脸上的笑容却很浓。
　　浓烈炽盛，让苏瞳几乎没有正视的可能。
　　所以她略微心虚地转过头，咬了咬嘴唇，略微后悔。
　　这小贼绝对是早有预谋！
　　大概是从她刚提起人生相谈这茬开始他就有了准备，所以刚刚都是在故意装傻卖关子吊她胃口！
　　所以干脆就不承认得了。
　　反正丫这么丢人，要是真承认了是这丢人玩意儿女朋友他尾巴岂不是要翘到天上去？
　　为了防止世界被……呸，不对！
　　为了打击打击这丢人玩意儿的嚣张气焰，让他明白这家里到底是谁说话管用，她决定直接否认。
　　什么女不女朋友的。
　　谁爱当这丢人玩意儿的女朋友谁就当去，反正她不稀罕！
　　做出如此决意，苏瞳便抬起头来，理直气壮道：
　　“我……”
　　话刚出口语气就瞬间低落下来，弯弯转转，最后柔软了许多。
　　不知为何。
　　无法否定。
　　心中那份莫名的感情涌动，让她咽下了尚未说出口的话。
　　于是几乎脱口而出的否定和嫌弃终究变成了相反的意味。
　　“……嗯。”
　　她轻轻点头。
　　可理智却又及时占领了智商的高地。
　　所以苏瞳抬起头来，一脸平淡表情，若无其事道：
　　“这话题有什么好讨论的——从之前你跟我表白那天开始这不就已经成了板上钉钉的事实了么，而既然已经被证明为事实，那又有什么讨论的空间？”
　　刚刚还兴奋不已的傻狍子闻言咂咂嘴品了品，发现确实是这个道理，当即表情都垮了下来。
　　这……索然无味了啊。
　　当事人完全没娇羞也没什么太大反应，完完全全就是风轻云淡模样，就差一脸嫌弃来句就这就这就这？
　　可男人不能说不行。
　　尤其是面对自家老婆时。
　　所以苏同决定再度出击。
　　只见同宝施施然在客厅沙发上坐下，大马金刀翘起二郎腿，又抬头毫不客气地盯着大小姐眼睛瞅：
　　“大小姐你都承认了咱们俩是男女朋友对吧？”
　　他问。
　　瞳妈妈便点头：
　　“嗯，承认了，有什么问题么？”
　　“好！”
　　同宝一拍大腿：
　　“既然是男女朋友的话，那有些男女朋友之间应该做的事情作为女朋友的大小姐你也有责任应该履行一下吧？”
　　火力全开，势不可挡。
　　同宝自信满满地A了上去。
　　[未完待续]
　　——




第113章 110-变了
　　哦豁。
　　所以不管小狐狸装得再好，最后也免不了露出狐狸尾巴来。
　　终于暴露出狼子野心了啊这臭弟弟！
　　孝心变质的同时恐怕还微微一硬，然后就蓄势待发随时准备霸王硬上弓？
　　苏瞳暗暗嘀咕，表面上却云淡风轻。
　　“女朋友应该履行的责任？”
　　她问：
　　“有什么责任是女朋友应该履行而我没有履行的？”
　　“……”
　　丢人玩意儿皱眉沉思，想来想去发现好像的确如此？
　　苏瞳看了眼沉思的丢人玩意儿，心说孙猴子不管怎么折腾都还是逃不出如来佛的手掌心，而后笑着在他身旁坐下，掰着手指道：
　　“逛街，亲亲，抱抱，给你撑场面——就更不要说从前我帮过你多少，把你这丢人玩意儿从之前那人生败犬状态里拉出来……怎么，我做的可要比别人家女朋友多的多哦。”
　　别人家女朋友只是女朋友。
　　如胶似漆是如胶似漆，黏黏糊糊也是真黏黏糊糊，但要说发起脾气来那也真是让人头疼。
　　可苏瞳却从未跟自家丢人玩意儿生过气。
　　她可是又当女朋友又当妈，堪称女朋友里的老母亲老母亲里的好女友，对丢人玩意儿来说就是两种乐趣一次满足。
　　这么完美的女朋友上哪儿找？
　　打着灯笼也找不着啊。
　　苏瞳便眯起眼来，露出老母亲般温柔的笑容：
　　“所以呀，丢人玩意儿你对我还有哪里不满意的呢？”
　　“丢人玩意儿”和“不满意”被特地加了重音。
　　苏同几乎是下意识一抖，而后急忙解释：
　　“没有啊，我怎么可能对大小姐你有什么不满啊！”
　　“哦？”
　　大小姐的语气立即格外意味深长起来：
　　“那刚刚你说我没有履行某些女朋友应该履行的责任……那是什么责任呢？”
　　三分调侃，两分质询，五分摆明了的彻头彻尾调戏。
　　苏同心说大小姐您还真是喜欢在被推的边缘疯狂试……不，这已经不是疯狂试探了，这是当场蹦迪了。
　　甚至还想跳支天鹅湖？
　　可既然大小姐都做出如此回应了，他不正面回答似乎有些对不起大小姐。
　　苏同想了想，就抬起头来，眼神诚恳且清澈，盯着面前女孩，道：
　　“老婆，我想同你困觉！”
　　果然。
　　已经提前料到所以自然没有什么意外心情。
　　所以苏瞳只是饶有兴趣打量丢人玩意儿。
　　一开口就知道，老色批了。
　　不过倒也正常。
　　心理学上通常认为人的三大驱动力便是攻击性，自恋与性，排名不分先后顺序。
　　作为青春期小男生丢人玩意儿生命的驱动力尚且没有像她这样损耗在漫漫时光中，所以自然格外旺盛。
　　尤其是性这方面。
　　所以苏瞳在意的倒不是这方面。
　　而是称呼。
　　“老婆？”
　　她挑眉：
　　“这就得寸进尺了？我是你女朋友这点没错，可现在怎么就蹬鼻子上脸喊老婆了？”
　　“所以意思是大小姐你不打算跟我一起睡觉？”
　　“当然，我拒绝！”
　　“那可由不得大小姐你了！”
　　“？？？”
　　苏瞳一头问号。
　　这……
　　丢人玩意儿什么时候这么勇了？
　　怎么，她不愿意难道他还准备用强？
　　不存……
　　思维突兀中断。
　　因为旁边丢人玩意儿突然抓住了她的手腕。
　　苏同的力气很大。
　　苏瞳的力气很小。
　　所以他可以轻易抓住她的手腕，把整个人都连带着拉过来。
　　却并未做什么。
　　男孩只是盯着女孩看。
　　女孩刚洗过澡，身上尽是芬芳好闻的味道，如今凑近了，缩短了距离，她发间身上的香味便愈发浓烈。
　　像奶油蛋糕一样，相当可口诱人。
　　所以苏同想咬一口。
　　可无论如何大小姐终归不是什么奶油蛋糕，就算想下嘴也要先商量一下。
　　“亲亲？”
　　苏同问。
　　“爬！”
　　苏瞳回答。
　　“不爬！”
　　丢人玩意儿理直气壮。
　　“不爬也得给我爬！”
　　大小姐义正辞严呵斥。
　　可却毫无作用。
　　嘴上再激烈的批驳终归也是纸上谈兵，只要身体没挣扎或者抬手干脆就给他一大耳巴子那就证明是口嫌体正直。
　　就是傲娇。
　　治傲娇，哪家强？
　　他收拾大小姐这种傲娇一直有一手的。
　　甭管那么多花里胡哨的，说白了想对付傲娇只要直接A上去就完事儿了。
　　所以他A上去了。
　　轻轻揽住眼前女孩的腰，附身低头，把嘴唇覆盖在她殷红柔软的唇瓣上。
　　不知道是不是心理作用，总感觉大小姐的嘴唇有隐隐约约的甜味。
　　大小姐从始至终还在懵圈状态。
　　啥情况啊？
　　咋回事啊？
　　这都啥啊？
　　以往与自家丢人玩意儿对线就像两位剑术精湛的剑客过招，见招拆招间尽显潇洒，你来我往各有胜负，也都因争斗与交流受益匪浅。
　　可现在这咋回事啊？
　　她亮出三尺青锋，正准备让丢人玩意儿领略一番她刚练出的一手剑法，可刚跟丢人玩意儿照面丫就从怀里掏出来把滑膛枪，一边喊着“时代变了，大人”一边一枪把她头给爆了？
　　wdnmd，她起了，时代又变了，有什么好说的？
　　呼吸略有困难。
　　苏同身高要比她高了小半个头，两人都坐在沙发上，他要亲到她要俯身——除非她坐在丫肚皮上。
　　所以如今亲着亲着重心慢慢偏移，她也无可奈何地后仰，最后被丢人玩意儿压着慢慢躺在了沙发上。
　　像被猪拱倒的小白菜。
　　气息沉重，呼吸急促。
　　因低血糖和缺氧略有眩晕的大脑终于在苏同重新松开她之后恢复正常运行。
　　然后警钟长鸣。
　　被推倒了。
　　虽说不一定真就会导向最差的结果，可如今已经是相当危险的局面。
　　少女纯洁の大危机！
　　可越是这种时候越不能紧张越要冷静下来。
　　苏瞳便故作镇定，抬头看着抓住她手腕把她按在沙发上的傻狍子，问：
　　“好了，亲都亲了，也该放开我了吧？”
　　可没想到这丢人玩意儿却摇摇头：
　　“那么着急干嘛啊大小姐？”
　　他说着，又桀桀桀笑起来，干脆也懒得掩饰狼子野心了：
　　“长夜漫漫，咱们俩孤男寡女共处一室，所以大小姐你就认命吧，毕竟……
　　“现在就算你叫破喉咙也不会有人来救你的！”
　　“hiahiahiahia！”
　　[未完待续]
　　——




第114章 111-需求
　　cece，好快的cece！
　　车轮都碾到苏瞳脸上了！
　　果然男人都是用下半身思考的动物，不管讨论什么正经的话题最后都会莫名其妙拐回到搞黄色上。
　　搞。
　　都可以搞。
　　当然前提是被压在身下的不是她。
　　苏瞳倒也不反抗。
　　怎么反抗？
　　凭她如今这柔柔弱弱的小身板可能能打得过丢人玩意儿那头肌肉发达的卷毛狒狒？
　　当然不可能。
　　甚至挣扎这种行为本身还会让那丢人玩意儿更兴奋起来。
　　那就干脆放弃反抗和挣扎，毕竟从一开始她过来跟丢人玩意儿提起这人生相谈的目的就是为了这个。
　　念既至此，她便换上一副不屑表情，仰视着丢人玩意儿问：
　　“你想睡我？”
　　直白，简洁，清楚。
　　毫无羞涩和遮掩的意思。
　　压在她身上的苏同一愣，低头俯视着她，一时半会儿竟然也不知道该说些什么该做些什么了。
　　盖因她反应属实邪门。
　　要换成正常女生这时候第一反应应该是奋起抵抗挣扎或者羞涩别过脸默认，结果到了她这儿就一脸毫不掩饰的不屑表情，上来就满脸不屑开始嘲讽臭弟弟苏同。
　　就这就这就这？
　　所以开幕雷击。
　　沙雕网友们各有各的xp，有的正常有的邪门，有的甚至逼近古神级别，所以有句话叫做万物皆可冲。
　　草猫草狗都是可以的，都是好文明，甚至xp再怪些去草天草地草空气甚至去草地球娘也不是没可能——人类无穷的可能性唯有在这一层上被展现得淋漓尽致。
　　可唯有一点。
　　那就是制杖。
　　草制杖是让人冲不起来的，是不能让人好的，是不会让人有任何好感的。
　　具体例子可以想象某位英雄联盟女主播，某位猴式智减法创始人，某位从来不穿内裤的蓝**神大人。
　　苏同挺直脊背，沉默，略微有些担忧。
　　看大小姐刚刚的表现刚刚的姿态……
　　这……
　　该不会是因为短时间内受到的冲击太大脑袋宕机……
　　傻了吧？
　　傻狍子的眼神越发忧虑。
　　而苏瞳也终于察觉到他不对劲的眼神，不由皱眉：
　　“你这是什么眼神？”
　　傻狍子瞬间心虚，就挠了挠头糊弄道：
　　“没什么……就是好奇大小姐您怎么……一点都不怕我？”
　　“怕你？”
　　苏瞳噗嗤一声笑：
　　“就你这丢人玩意儿有什么好怕的，本来就是我一把屎一把尿拉扯大的，所谓知根知底不过如此，你眼珠子转一圈我就知道你是想干嘛——人类只会对未知的事物恐惧，可对我而言不管你怎么成长都是那个丢人的傻狍子，既然是傻狍子又有什么好怕的？”
　　“就算是我要睡你？”
　　“对。”
　　苏瞳挑眉，对着丢人玩意儿意味深长地笑：
　　“心动就行动啊，我应该教过你不要做思想的巨人行动的矮子，所以想睡就来睡啊。”
　　她说着，又格外魅惑地眨了眨眼：
　　“来啊！是男人就正面上我啊！”
　　苏同表示大小姐的发言震撼他妈。
　　毕竟俗话说得好——邪门到家必有鬼，事出反常必有妖。
　　如今大小姐这言行举止已经不是简简单单反常的问题了！
　　就像童年看的猫和老鼠里那只误认Tom为妈妈的小鸭子。
　　大小姐主动准备了香叶八角桂皮青花椒生抽老抽糖色料酒，切了葱姜蒜，最后干脆跳进锅里，躺得安详，甚至还一边铁锅炖自己一边拍着锅沿对他喊：
　　“大爷来玩啊大爷来吃我啊！”
　　这谁顶得住啊！？
　　反正苏同是完全顶不住。
　　丫胆战心惊甚至恨不得当场转身就跑，好防止大小姐当场就给他来上一记断子绝孙撩阴腿。
　　那样两人下半生的性福恐怕就要全部断送了。
　　可大小姐终归没那么做。
　　她只是好整以暇地盯着苏同看，表情促狭，就差来一句小老弟你怎么回事。
　　然后不急不忙道：
　　“好了，现在人生相谈环节正式开始，第一个话题是——丢人玩意儿你是不是馋我身子？”
　　二度雷击。
　　苏同脑子混乱了老半天才终于清醒，迎着大小姐暧昧打量的目光沉默片刻，终于艰难点头：
　　“……是。”
　　“很好。”
　　苏瞳称赞：
　　“敢于直面心底欲念，能当着我的面承认你确实馋我身子……从某种意义上来说也是种过人的勇气。”
　　毕竟不是所有人都有当着自家女朋友的面直接A上去说我想睡你的胆量。
　　因为如此做了之后得到的八成会是看人渣的眼神或是一记响亮耳光，或者好感度直接减半的悲惨结局。
　　“所以你真的很勇哦，”苏瞳笑眯眯道，“馋就是馋，不找任何理由和借口，就是一心一意想睡我，目标坚定矢志不渝——感觉就凭这个我也要好好奖励奖励你呢。”
　　“奖……励？”
　　“对啊，键盘或者榴莲十分钟膝盖按摩，带给您飞一样的感觉，物美价廉童叟无欺，丢人玩意儿你不来试试？”
　　“……不了不了伤身体。”
　　“啧。”
　　苏瞳咂了咂嘴，颇有些不爽的样子，可终究还是叹了口气：
　　“算了，不跟你开玩笑了。”
　　“丢人玩意儿你虽然确实是有点丢人，可怎么说都是正常男人，是刚过了青春期的小男生——所以我能够理解你的某些生理性需求，知道有时候你脑子里都在想些什么东西。”
　　毕竟她也是过来人。
　　“我去过你房间，见到过你房间垃圾桶里的纸团，知道你电脑D盘里有个专门藏起来藏得很深的文件夹，也清楚文件夹里有不少名字叫做日语学习资料的文件……”
　　她说到这儿语气略有些微妙起来。
　　而头顶苏同的目光早就在听到房间垃圾桶这几个字的时候挪开，游移不定。
　　最后老脸一红。
　　谜一样的尴尬气氛弥漫开来。
　　丢人玩意儿电脑里有这神秘文件夹，同为一人的苏瞳前世电脑里也自然一样。
　　她也尴尬。
　　所以她很快就中断了这个话题，又开口道：
　　“我清楚你的某些生理需求，而我现在是你的女朋友，不管从什么角度来说我都有帮你解决生理需求问题的责任……”
　　苏同听到这儿心几乎停跳一拍。
　　难道……
　　但被他攥着手腕压在沙发上的大小姐却川剧变脸，一脸不屑地吐舌头：
　　“略略略！”
　　“你有生理需求关我什么事？”
　　“老娘就是不帮你！”
　　她在狂拉仇恨。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/2）




第115章 112-知道
　　mmorpg，即为大型多人在线角色扮演游戏。
　　此类游戏诸如魔兽世界FF14中一般都有职业设定，而其中有皮糙肉厚控制贼多专职挨打的职业。
　　坦克，俗称T。
　　别人在秀操作的时候他们在挨揍，别人在打boss的时候他们在挨揍，别人在毛装备的时候他们还在……
　　哦，就是他们装备给别人毛了。
　　那没事了。
　　但T毕竟是T，平时下本刷装备总是少不了这群兢兢业业勤勤恳恳皮实耐草的工具人顶着，而作为合格的工具人，他们自然也有一手绝活。
　　皮实耐草但是其次，最重要的是控制够多。
　　你必须要攻击那个具有嘲讽的随从.jpg
　　而这就是苏瞳如今正在做的事。
　　嘲讽就完了！
　　这波啊，这波是大荒星陨接闪现势不可挡接英雄登场最后接杜朗护盾嘲讽。
　　仇恨拉得够稳。
　　可被拉了仇恨的苏同体验就不如她愉快了。
　　他裤子就脱了结果就给他听这个？
　　他一边感慨大小姐有时候还真是够恶趣味一边松开手放了大小姐胳膊自由。
　　大小姐便有些奇怪：
　　“你不生气？”
　　苏同就摇了摇头：
　　“我很生气。”
　　大小姐皱起眉来，似乎是察觉到了什么，不易察觉地慢慢向沙发边缘后撤，表面上却故作镇定道：
　　“哎呀，有什么好生气的，就是跟你开个玩笑而已……淡定啦淡定啦。”
　　苏同没说话。
　　他只是慢条斯理从沙发上走下，穿上拖鞋，挺直脊背，而后转身，一步一步走向已经快缩到沙发角落的女孩。
　　苏瞳也没说话。
　　事到如今似乎已经没有什么挽救的可能，再开口求饶什么的也不符合她性格，再说丢人玩意儿不管怎么说都只不过是丢人玩意儿。
　　蛐蛐丢人玩意儿，就算她半夜穿了内衣去钻他被窝恐怕他也不敢做些什么吧？
　　这丢人玩意儿就是逊……
　　啦？
　　思维突兀停滞。
　　这是今天第二次。
　　第一次是因为丢人玩意儿猝不及防抓着她的手腕把她按在了沙发上。
　　第二次是因为……
　　被抱了起来。
　　腿弯和脊背都被有力健壮的手臂托着，身侧紧贴着男人宽厚坚实的胸肌，身体四下都再无接触沙发柔软的质感？
　　不管她承不承认愿不愿相信。
　　苏同已经把她抱起来了——用公主抱。
　　“你干嘛！”
　　她下意识问。
　　然后就得到了苏同冷酷无情的简短回答：
　　“睡你。”
　　然后抱紧她，大步流星走向房间。
　　房门开着，所以倒也省了开门的麻烦。
　　满头问号满脑子迷糊的苏瞳被直接扔到床上，呆呆看着自家傻狍子不急不忙跑去锁门，把钥匙揣兜里，然后转过头盯着她看。
　　她这才反应过来局势已经对她不利到了什么程度。
　　于是垂死挣扎：
　　“你不要过来哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　后面已经喊不出声了。
　　因为苏同已经关了灯。
　　一片黑暗，唯有房间窗户略微透进些许月光。
　　苏同背对着月光，脸上一片黑暗看不清表情，一路走来时边走边解衬衫扣子，所以等他到了床边也恰好把衬衫扣子全部解开。
　　所以他脱了衬衫，随手扔到地上。
　　上床。
　　苏瞳早就拽了被子往角落里缩，如今见了他上床更是往边上躲。
　　可动作毕竟没有苏同快。
　　露着八块腹肌的苏同只是款扭狼腰轻舒猿臂就把她的小腿抓在手里，轻松拉回来。
　　像极了拖着小羊羔进窝的大尾巴狼。
　　苏瞳的脸一直红到耳垂，捂着睡裙裙摆被一路拽回去，被男人轻松摆正了安放在床中央。
　　挣扎不得。
　　男孩不知何时已经成长为了男人，身上也早早有了男人的成熟味道。
　　肌肉健硕，气息汹涌，此刻浑身上下从头到脚都四散着极具侵略性的味道。
　　苏瞳一时之间心乱如麻，实在不知该如何是好。
　　而男人已经轻轻把她揽在怀里。
　　深吻。
　　几乎透不过气来。
　　整个身体都被包裹在男人的气息之中，下意识闭上眼睛，无力承受着来自苏同的攻掠。
　　许久。
　　不知道多久的许久。
　　总之终于被放开，嘴唇也红肿得几乎失去了所有感觉。
　　苏瞳晕晕乎乎。
　　此刻强势且平静的灵魂并不能起到什么作用——来自身体的悸动覆盖了一切，潜藏于其中的本能接管了身体。
　　她已经几乎保持不了理智。
　　恍惚间，女孩勉强睁开眼，抬起头，恰好与俯视着她的男人对视。
　　男人面无表情，只有眼中燃烧着某种炽盛而刺眼的火光。
　　完了！
　　吾命休矣！
　　苏瞳心中悲叹。
　　但……
　　或许还能稍微抢救一下？
　　她如此想着，颇为屈辱地咬了咬嘴唇，而后勉强从男人怀中钻出，再从床上爬起来。
　　略有些头晕。
　　大概是还未从刚刚苏同的突然袭击中完全恢复过来，气血翻涌下终归有些不适应？
　　但管不了那么多了。
　　她撩起长发，在苏同愕然的目光注视下爬到他腿间，慢慢伸出手来。
　　她的大脑已经几乎不能进行思考。
　　但在最后的理智驱使下，她还是笨拙地拉开拉链，而后俯下身低下头。
　　“嗯……”
　　耳边有苏同意味复杂但满足的叹息声响起。
　　……
　　在那之后，苏瞳捂着嘴从房间里小跑出来冲向卫生间。
　　而房间里的苏同倚在床头，突然莫名有点根烟的冲动。
　　不过他不吸烟。
　　所以他终归还是打消了来根事后烟的打算，听着卫生间传来淅淅沥沥的水声和牙缸碰撞声，心情微妙起来。
　　感觉很舒服。
　　倒不是说大小姐有多熟练技术多好，只是精神上的满足感胜过了所谓技巧太多。
　　但是就很离谱。
　　非常离谱。
　　他原本可是没想过今天居然能做到这一步。
　　大小姐其实是非常保守的女孩子。
　　别看平时她天天调戏他，可那都是动动嘴皮子而已，实际上从来就没真动过手，每次都只不过是点到即止而已。
　　就更不要说做到今天这一步……
　　而他刚刚抱大小姐到房间来也完全没存做什么的心思，当然他承认刚刚确实有些心动。
　　但如果男人控制不住下半身那就与禽兽毫无差别了。
　　他自认还不算禽兽。
　　明明他只是想抱着大小姐睡一晚而已，怎么就变成了现在这样？
　　苏同摸了摸鼻子，突然有些心虚。
　　如果让大小姐知道事情的真相，应该不至于到谋杀亲夫的程度……
　　吧？
　　[未完待续]
　　——
　　（2/2）
　　求月票！
　　打赏也阔以！




第116章 113-男人
　　恶心。
　　想吐。
　　黏黏糊糊的感觉纠缠着郁结着挥之不去。
　　苏瞳站在水池前端着牙杯刷牙。
　　但不管怎么努力刷牙都能感觉到嘴里不对味。
　　虽说整天都嫌弃丢人玩意儿丢人，可她做梦也没想到到关键时刻他居然完全没掉链子，不仅没掉链子还疯狂加大力度。
　　这谁顶得住啊？
　　苏瞳心情复杂回忆着放下牙杯。
　　她放弃了。
　　看来物理手段恐怕是没办法祛除喉咙深处的异物感，就算已经及时吐出去又漱口刷了牙也依旧难受。
　　她又抬起头来看镜子。
　　镜中的女孩脸颊还残留着显眼的绯色，精致的耳垂也通红，眼神有润泽的水色，波光潋滟，勾人又诱惑。
　　差点就给某头猪糟蹋了。
　　她叹了口气，伸手轻轻点在唇上。
　　嘴唇殷红，不复往日浅浅的樱色——是被某个丢人玩意儿咬的。
　　就是接个吻而已……那丢人玩意儿干嘛用那么大力气？
　　她突然有些幽怨。
　　但最让人幽怨的还是后来的事情。
　　平日里都怂成什么样子了，怎么偏偏这时候突然这么勇了，害得她差点以为贞操不保……
　　结果为了自保就不得不做了那种事。
　　舒服么？
　　当然不舒服，就算有人舒服可那个人也必定不是她。
　　只觉得想死。
　　“既然都这样了地球干脆爆炸世界干脆毁灭好了。”
　　那时候她脑子里大概就只剩下这种想法。
　　当然最后地球没爆炸世界也没毁灭，只是情况可能要比地球爆炸世界毁灭还要糟。
　　苏瞳叹了口气，打算回房间。
　　或许一场熟睡能够驱除脑海中如此肮脏且混乱的记忆……至少不会再让她回想起刚刚经历的一切。
　　可走到半路，她就看到丢人玩意儿的房门开着，而丢人玩意儿就倚在门框上，一脸相当微妙表情地盯着她看。
　　要了亲命了。
　　苏瞳心说这丢人玩意儿老是盯着她看干嘛，虽然知道青春期小屁孩满脑子都是瑟琴念头，可刚刚明明才……
　　难道还没满足？
　　脑子里冒出这个想法，紧接着就是刹不住车的脑补。
　　脑补的都不是什么正经东西。
　　所以苏瞳脸颊愈发绯红，但依旧强撑着没露出怯色，故作淡定地从他身边走过，目不斜视，打算直接一路走回房间。
　　然后就又给苏同打横抱起，土匪抢压寨夫人一样抱到房间床上。
　　“松开我啊！”
　　苏瞳在床上挣扎，骂：
　　“臭流氓爬！你还想对我干嘛，明明刚刚都……”
　　说到这儿她实在说不下去了，恼羞成怒，干脆开拳打脚踢。
　　可这具身体实在弱鸡，就算拳打脚踢对苏同而言也只不过是挠痒痒而已。
　　所以丫根本就没什么反应。
　　但毕竟是有些心虚，所以表情也带上了些许尴尬，弱弱解释道：
　　“我……就想抱着你睡觉而已。”
　　“抱着我睡？”
　　苏瞳半信半疑。
　　可略微思索之后她就发现了盲点，于是痛骂道：
　　“fnndp！你要真是只想抱着我睡会像现在这样把我按在床上不让我动弹？你这分明就是馋我身子你下贱！而且不仅下贱还没胆子承认！”
　　“……”
　　苏同原来还挺想解释他真的只想要抱着大小姐睡一觉而已。
　　可想想刚刚发生的一切他就立刻放弃了解释的打算。
　　都跳进黄河了哪儿还洗的清？
　　眼看着大小姐这炸毛模样，恐怕他现在解释再多也没用。
　　果然。
　　在他这么想了之后耳边就响起女孩的痛斥：
　　“别以为我不知道你们男人的本性，明明说着就是抱着睡一觉而已不用脱衣服，脱了衣服之后立马变成我就看看不动手，我就摸摸不蹭蹭，我就蹭蹭不进去，我就进去不会在里面，最后又说在里面也不会怀孕——没有人比我更懂你这色批！所以不要想抱着我睡觉，想都不要想！”
　　苏同直呼内行。
　　有一说一确实。
　　“可大小姐你也应该尝试相信我一下吧，男人里面确实是有不少色批，可也不会全都是色批……万一我就是那个例外呢？”
　　“我信你个鬼！”
　　苏瞳骂：
　　“刚刚就强行把我抱到床上想对我干点什么，现在又冰清玉洁起来了？你骗鬼呢！”
　　“可我刚刚就只是想抱着大小姐你睡一晚啊。”
　　“……哈？”
　　“我说刚刚我抱大小姐你过来就只是想抱着你睡一晚而已……大小姐你怎么不说话了？”
　　苏同说着说着突然感觉气氛有点不对劲。
　　因为视野中大小姐的表情忽然诡异平静起来，又慢慢变成了笑容。
　　“苏同？”
　　她轻声问：
　　“所以从一开始，刚刚的你抱我过来都只是想抱着我睡一晚……仅此而已对么？”
　　苏同倒抽一口凉气，头皮发麻，张嘴想解释。
　　可女孩已经哇哇乱叫着扑上来：
　　“苏同！老娘特么的咬死你！”
　　偌大床上一阵鸡飞狗跳，时不时传来苏同一两声惨叫。
　　许久才安静下来。
　　苏瞳磨着牙坐在床头，盯着床尾傻狍子。
　　而床尾傻狍子看着手臂上一轮新月状的浅浅牙印欲哭无泪：
　　“大小姐您还真就下嘴咬啊？！”
　　泄了火气心情好了不少的苏瞳便瞥了他一眼，冷笑：
　　“怎么，这不是还没死么？”
　　“大小姐您还真能狠下心谋杀亲夫呐？！”
　　“亲夫？”苏瞳翻了个白眼，“就你？”
　　“可您不是说等我回答正确您那个问题您就嫁给我么？”
　　“那你回答出来了么？”
　　“……没有。”
　　“那不就得了，我确实说过等你回答正确我的问题我就嫁给你，可现在八字还没一撇呢。”
　　说到这儿苏瞳的表情与语气都一并危险起来，又冷笑一声道：
　　“这次算我栽了，不过绝对没有下次了，如果你这丢人玩意儿真一辈子都没回答正确我的问题，那你这辈子就甭想碰我一下——万一你不听话碰了我，那哪根手指头碰了我我就把你哪根手指头给剁了，腿也一样，第三条腿也一样！”
　　说着，女孩抬起手来比划了个剪刀手手势。
　　正对苏同两腿之间。
　　“咔！嚓！”
　　她合拢两指。
　　苏同又倒抽一口凉气。
　　腿间一凉。
　　[未完待续]
　　——




第117章 114-计划
　　清晨，苏同早早醒来。
　　天早早亮了，室外有阳光从窗帘缝隙照进来，把昏暗室内缓缓点亮。
　　不耀眼，是恰到好处的明亮。
　　苏同伸手把旁边床头柜上的手机抓到手里，按亮屏幕看了眼时间。
　　平日里这时候该起床做早饭了。
　　可今天苏同却不想那么早起床。
　　因为今天与过往的每一天都不一样。
　　因为被窝里有了另外的人。
　　是大小姐。
　　昨晚折腾了半夜，差点被大小姐惩罚用第三条腿跪榴莲，还好他发誓以后一定痛改前非重新做人，最后好说歹说终于说服了大小姐。
　　希望人没事，鸡儿也没事。
　　事实上最后也确实没事。
　　大小姐素来刀子嘴豆腐心，甭看平时有多毒舌霸道，事实上很难狠下心来惩罚他什么。
　　所谓第三条腿跪榴莲这种说法大抵也只是用来吓唬他的。
　　总之闹腾到凌晨大小姐终于也困意上涌，揉着眼睛打着哈欠说要回房间。
　　苏同立刻凑上去忽悠，一番唇枪舌剑亲切友好交流之后终于把差点又炸毛的大小姐忽悠瘸了。
　　所以达成了让他抱着睡一晚的成就。
　　如今躺在床上，还能够感受到怀中女孩柔软的身躯，纤细的腰肢，鼻端也有温软芬芳的清香。
　　都说女孩子很少会有所谓体香的。
　　小说里野史中不少奇女子身上皆有异香，其中以乾隆身侧香妃为最。
　　古时记载真伪难辨，但至少放到现代来说绝少有天然体香这一回事——倒不如说这年头的女孩子用着瓶瓶罐罐的各色化妆品，从头到脚抹了一层又一层，所以日积月累之下自然慢慢被化妆品成分浸染。
　　我们通常管这叫腌入味了。
　　可大小姐平时也不怎么化妆，最多不过为了社交礼仪而略施粉黛涂涂口红，所以怎么可能是被化妆品腌入味了？
　　大概是天生体香？
　　傻狍子就泰若自然低下头来，凑到大小姐发间深吸口气。
　　香香香。
　　略有奶味，但更多的是花香。
　　说不清具体到底是什么香型，但确实好闻，微有甜味，有蜂蜜一样的细腻质感。
　　他闭着眼沉下心来品味。
　　然后就被大小姐一爪糊在脸上。
　　“一大早就鬼鬼祟祟凑近了对我图谋不轨，爬！”
　　皮肉接触一声脆响。
　　苏同吃痛，坐起身揉着鼻子，略有委屈道：
　　“我就是闻到大小姐你身上好像有体香……好奇想确认一下是不是真的都不行么？”
　　“体香？”
　　大小姐挑了挑眉：
　　“什么体香哪儿来的体香，正常女性基本不会有什么体香……”
　　她低头往肩膀处嗅了嗅，恍然大悟，便没好气道：
　　“什么体香，就是我昨天晚上洗澡的时候用的洗发水和沐浴露的味道——正常人哪儿来的体香，要说是被化妆品腌入味了我还信。”
　　“……就连大小姐你这样平时不怎么用化妆品的也会给化妆品腌入味么？”
　　“我又没说我是给化妆品腌入味了。”
　　“哦……”
　　苏瞳也懒得再给自家傻狍子解释什么，伸手掀开被子，从床上爬起来，坐在床沿慢慢伸了个懒腰。
　　睡得很安心。
　　正如傻狍子所言，半夜他并未对她动手动脚，只是老老实实抱着，连半点逾越雷池之举都没有。
　　与漂亮妹子睡一张床上通常只会有两种选择。
　　胆子大了那就是禽兽不如。
　　胆子小了那就是不如禽兽。
　　苏同选择了后者。
　　如此选择证明了他的人品确实可靠，但从另外角度来说却又让苏瞳略有些失望。
　　就这就这就这？
　　都睡一块了还这么老实，都不知道老实人是最容易被压榨欺负的么？
　　还好她一不是绿茶二不是渣女，不然恐怕轻松就能够把这丢人玩意儿忽悠得找不着北人财两空，榨干之后随手丢掉。
　　呵，鶸。
　　也就她这么贴心温柔的小仙女才不嫌弃这老实又缺心眼的憨憨。
　　要放在古时情况恐怕就更微妙了。
　　穷酸书生丢人玩意儿随着村里郎中学医，十几岁时上山采药救了一只名叫苏瞳的受伤白狐。
　　四年后，郎中去世，白狐成精前来报恩。
　　看着毛绒绒的小狐狸，丢人玩意儿简直毫无抵抗力。抱着蹭了又蹭，十分欢喜。
　　是夜，白狐幻化作一国色天香美人，媚眼如丝：“恩公，奴家……”
　　他就一脸冷漠:“变回去。”
　　有画面了。
　　苏瞳心情一时间相当复杂，于是转过头去，在丢人玩意儿一头雾水中叹了口气，慈祥地伸出手来，摸摸头：
　　“傻孩子，你还是to young too naive，多少该考虑提升一下姿势水平……同宝乖，妈妈爱。”
　　“？？？”
　　苏同一脸懵逼。
　　苏瞳也没管苏同一脸懵逼。
　　女孩心情甚是愉悦地起身，瞥了自家丢人玩意儿一眼，撂下句“我去洗澡，待会儿还要去上学”，然后匆匆离开。
　　留下苏同一个待在房间里。
　　咣当一声，房门关上。
　　眼瞅着大小姐离开，苏同也不急，就倚在床头坐着，拿起手机，解锁，点进QQ会话界面。
　　大小姐不像别的女孩子那样多疑，虽然知道他手机密码平日也懒得翻看他的手机。
　　所以秘密得以安然保存下来。
　　苏同点开置顶的名为“栀子妈妈”的聊天页面，略微斟酌，打字：
　　“计划的第一部分进度推进完毕，要准备开始第二部分么？”
　　气氛骤然粘稠起来。
　　有某种阴谋的味道在空气中四散，就连卧室的灯光都染上了灰暗的色调。
　　苏同表情严肃地等待着栀子妈妈的回复。
　　而栀子妈妈也很快就回了信息：
　　“很好，那就可以考虑推进下一部分计划了。”
　　“收到。”
　　苏同收起了手机。
　　不知道大小姐知不知道。
　　应该是知道的吧？
　　聪明如她自然应该清楚这一切阴谋诡计，明白他肚子里所有小九九。
　　包括苏栀子所做的一切。
　　巨魔蘸酱哈斯卡那账号当然不是苏栀子，可所谓巨魔蘸酱哈斯卡的小号就是她了。
　　就是她当初在大小姐直播时故意用了激将法刺激大小姐，让大小姐在众目睽睽之下承认了她与他的关系。
　　可不管大小姐知不知道……都无所谓了。
　　苏同抓着手机，脸上浮起暧昧不清的笑容来。
　　这些……
　　都是计划的一部分。
　　[未完待续]
　　——
　　实习好累好累好累




第118章 115-缺爱
　　上课时光乏味且枯燥。
　　正如某位有钱人旦总的生活一样。
　　平时又事没事发配两位优秀员工前去非洲领略异国风情，既能够缓解员工工作带来的疲惫，又能够打响公司的国际招牌，可谓一举两得。
　　当然以上都是胡说八道。
　　可苏同听课倒很认真。
　　这是他从高三开始就养成的好习惯。
　　不管是什么课上课都认真听讲，下课同样认真完成作业，虽然已经不是高三那段学到天昏地暗的疯狂日子，但他仍然保留着如此优良传统。
　　毕竟是大小姐教给他的。
　　虽然大小姐自己都不见得有好好执行。
　　苏同想着，转头看向身旁女孩。
　　大小姐正托着腮一边发呆一边有一搭没一搭地听着课，表情突出一个无组织无纪律散漫又怠惰。
　　可不管是老师提问还是课下作业她都完成得又好又快，效率与质量轻松甩开其他同学一大截。
　　或许这就是天才吧？
　　苏同暗暗叹了口气。
　　能够轻易完成普通人无法做到的事的人才有资格被称之为天才，虽不是生而知之者可也绝对相去不远。
　　可他想着想着又开心起来。
　　虽然明白了他终究只是个普通人这件事让他略有些郁闷，可换个角度想想，作为普通人的他有大小姐这个天才女朋友……那不是很幸福很幸运的事么？
　　虽然这么想本身就是种精神胜利法。
　　苏同乐呵呵地对着自家女朋友傻笑两声，而后在大小姐看神经病的表情下重新转头，安心听课。
　　……
　　下课，吃饭。
　　傻狍子点了份馄饨，大小姐点了份鸡排饭。
　　小两口左右挨着，并排而坐。
　　苏瞳优雅而频率极快地专心吃饭，傻狍子在她身旁慢悠悠喝着馄饨——只是吃饭也挡不住他犯傻。
　　丫喝一口馄饨就恨不得抬起头来看一眼苏瞳，看完之后就开始傻乐，从苏瞳视角看过去完全傻气溢出。
　　“憨憨。”
　　她挥动手里筷子给出评语。
　　可傻狍子完全不在意。
　　被骂了他倒挺开心，继续嘿嘿嘿傻乐。
　　“……”
　　这人思想怕是出了问题？
　　苏瞳吃了口饭，嚼，随口问：
　　“傻乐什么呢，跟个憨憨似的。”
　　憨憨就继续傻乐着回答：
　　“没啥……就是感觉能有大小姐你这样的女朋友……我看人家形容自己运气多好找到了多好的女朋友都说自己上辈子恐怕是拯救了银河系，按这么说的话我上辈子恐怕是拯救了全宇宙？”
　　苏瞳愣了愣，握筷子的手微有停顿，却又很快恢复正常：
　　“那可不一定哦。”
　　她眯着眼，脑海中记忆沉浮。
　　久违地回忆上一世的过往啊。
　　明明打算好了除非必要不然瞎想来着，毕竟上一世的记忆……远没有这一世来的轻松且幸福啊。
　　倒不如说那是一段被麻木灰色盈满的遗憾。
　　人生终究不得完满。
　　她如今多幸福恐怕上一世就有多悲哀，相对于此世彩色相片的美好与生动，前世的一切都像被老式黑白相片定格后的满目单调与苍凉。
　　所以……
　　“可能不是你上辈子拯救了银河系也不是你上辈子拯救了全宇宙，只不过是老天爷觉得你混得太惨，惨到四五十岁连个女朋友都没谈过，所以才给你分配个女朋友也说不定哦。”
　　“……怎么可能啊大小姐，就算我混得再惨也不可能四五十岁连女朋友都没谈过吧？”
　　“哦？”
　　苏瞳眯起眼来，轻笑：
　　“好啊，那请如此自信满满的丢人玩意儿你想象一下——如果你当初没有在家附近遇见我，你的人生没有我的参与，未来你真的会有心力去谈什么恋爱么？”
　　苏同忽地沉默。
　　他无法回答。
　　或者说不敢去想象。
　　答案几乎必定是没有吧？
　　遇见大小姐之前他的人生尽是一片黑暗，几乎看不到光明，是大小姐为他带来了一切。
　　财富，权力，幸福的权利还有复仇的机会，乃至于她自己都成了他的女朋友，他的恋人。
　　他如今的一切都是大小姐给的。
　　所以苏同没有回答。
　　他只是轻轻抓住大小姐的手，十指相扣。
　　或许他已经给出了答案。
　　因为行动便是最有力的答案。
　　“我想说谢谢。”
　　苏同看着大小姐的眼睛：
　　“可谢谢这个词太轻，太敷衍，是万能无耻句式……所以用这样的词来感谢大小姐你会不会太恶心——我知道这世界上永远有些东西是谢谢两个字没办法承载的，就像大小姐你为我所做的一切。”
　　“我想过我能够为大小姐你做些什么。”
　　苏瞳也看着眼前男孩的眼睛，却笑着摇摇头：
　　“得了吧，你有什么能够为我做的？你看我是缺什么？”
　　丢人玩意儿闻言愣住。
　　大小姐缺什么？
　　财富？
　　她手里掌握的资产是一笔恐怖的数字，即使放在后世那个年代也足以被称之为一方巨擘，就更别提她对钱财本身就没有太大兴趣。
　　权力？
　　她本就闲云野鹤的性子，重生后就没想着怎么才能像那些重生者前辈一样兴风作浪，操控时代命运。
　　美人？
　　要什么美人，她要想要美人只需要去照照镜子就够了。
　　无欲则刚。
　　苏瞳什么都不想要。
　　重生后的这一世，她想要的不过是看着眼前这小屁孩慢慢成长，最后变成她曾经梦想中要成为的自己。
　　她不需要苏同做什么。
　　苏同也不必内疚什么。
　　他固然给不了她什么，不能为她做些什么——可一开始她要他改变的时候也同样没征求他的意见。
　　所以她不愿意轻易告诉苏同重生的真相。
　　因为从始至终，她都操控着丢人玩意儿的人生与全部命运。
　　“所以你给不了我什么东西。”
　　苏瞳垂着眸子轻声说：
　　“你只要好好活着，不要忘记我最开始叮嘱你的话，这样对我而言就是最好的报答了。”
　　事实上这丢人玩意儿一向都做得很不错。
　　好好学习天天向上，沿着她为他规划的人生路线前进，时不时还能够给她带来些惊喜。
　　她已经很满足。
　　所以……
　　“硬要说我还缺什么东西……”
　　苏瞳呢喃着，抓着男孩的手贴在脸颊上，眉间渐渐有朦胧而柔软的笑意浮起：
　　“大概是我很缺爱吧。”
　　“所以，请多爱我一点吧。”
　　她握紧了苏同的手。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）
　　月票的事，就……就拜托了！
　　or2




第119章 116-鬼神
　　“所以同哥你喊着让我们先在寝室等着是准备干嘛啊？”
　　周白今抱着排球问。
　　寝室里其他几个人也都好奇。
　　大学里各项娱乐活动属实不少，就算懒得出去也能在寝室里一边吹空调一边玩游戏。
　　可体育课上老师教了排球。
　　一群大老爷们一开始都嫌弃排球打起来娘们唧唧，最后却都不约而同爱上这项运动，倒是班里女生没几个喜欢的。
　　女大学生相比起大汗淋漓的体育运动更喜欢美妆漂亮衣服，还有待在宿舍里追剧。
　　总之，如果非要用句话来评价班里那群口嫌体正直的大老爷们，那是也只能是……
　　呵，男人。
　　总之打排球如今已经成了班里男生相当喜欢的休闲活动，每天下午下课之后有事没事直接抱着排球去操场排球场逛两圈，准能找到组织。
　　可今天李忱叶子周白今准备惯例去打排球前却被叫住了。
　　是苏同。
　　如今都待在寝室，平时放在阳台的折叠圆桌又被特意拉了出来，于是四人围坐。
　　“有啥事快讲，”李忱大嗓门先喊起来，“兄弟们能帮你的绝对不含糊！”
　　周白今也附和：
　　“对，自家人有什么扭扭捏捏的？”
　　叶子倒没说什么，只是一如既往安静地点了点头。
　　三对眸子盯着苏同看过来。
　　而苏同略有些心情复杂，嘬着牙花子纠结片刻，终于试探着问道：
　　“情况其实是这样的，我有个朋友……”
　　周白今便立刻凑上来，意味深长道：
　　“这位苏先生，我们周围现在可没什么外人，所以有什么事你可以直接对我们说——诶，所以说啊，同哥你说的这个朋友……是不是你自己？”
　　“……”
　　尽管心里很不爽，可是找不到反驳的理由。
　　所以苏同颇为不甘心地点了点头。
　　“是……是我。”
　　旁边另外俩坑货立刻秉持着吃瓜不嫌事大的原则，凑上来，由李忱先一脸乐呵开口问：
　　“同哥你碰上什么难事了？怎么还非得套个朋友的皮才能说出来，讲讲呗，能帮忙的我们肯定会帮你，当然如果是什么特别丢人的事——我们是受过专业训练的，就算多好笑也不会笑。”
　　说完他就立刻正色，换上一脸严肃表情。
　　好像真的一样。
　　苏同叹了口气。
　　事实上他要真是做出来了什么丢人的事，恐怕眼前这群不靠谱的坑货绝对是第一时间赶到现场并进行嘲笑的那批。
　　什么受过专业训练？
　　他又不是没听大小姐直播时说过这个梗。
　　无论多好笑确实是不会笑，除非忍不住。
　　苏同叹了口气，烦躁地挠了挠头，而后终于试探着问：
　　“那我问你们啊……你们相信这个世界上有鬼么？”
　　旁边三人面面相觑。
　　然后号称是受过专业训练的李忱第一个忍不住笑出声：
　　“噗嗤……”
　　然后丫又立刻努力憋笑，一边憋笑一边解释：
　　“我真的不是在笑你啊同哥，只不过……只不过你都多大个人了居然还相信……噗噗噗……居然还相信这个世界上有鬼？”
　　周白今也一脸猥琐笑着附和：
　　“我相信啊同哥，既然这个世界上有龙那肯定也有鬼。”
　　“龙？”
　　“对哦，”丫煞有介事解释，“说出来你们可能不信，可我昨天刚被一条龙服务过。”
　　李忱闻言脸上立刻露出男人都懂的笑容，然后点点头：
　　“懂了，原来如此，那既然龙都存在的话，想必鬼这种玩意儿也不是不可能存在。”
　　他便重新转过头看苏同，咧嘴笑：
　　“好了，同哥，我现在相信这个世界上是有鬼的了！”
　　“……”
　　那还真是绝了。
　　这都什么跟什么啊？
　　苏同一阵头疼，只得把视线转向对面的叶子。
　　寝室里这俩坑货实在太不靠谱，能说得上可靠的也就只有叶子，所以这种要命关头果然还是找叶子咨询一下才对。
　　而被询问眼神扫过的叶子略微沉吟，最后点了点头：
　　“说起鬼来我倒不相信，可这个世界上终归还是有些人类无法理解的东西存在吧——在纸上画个圈，圈里面的是我们已知的一切，而与这个圈所接触的接触面以及圈外的一切便是未知，所以这个世界上无法用现有科学解释的事情还是存在的……”
　　这样吗……
　　苏同自嘲地笑笑。
　　其实他本身也是如此认为的，但却无法完全相信自己，所以想多少向身边的人寻求认同。
　　所谓超自然力量到底存在么？
　　或者说什么是自然什么是超自然？
　　在人类的固有认知中所存在的一切是否会因为某些本不应该存在的事物所坍塌，所推翻，最后变成一地狼藉？
　　他不知道。
　　只是身旁李忱跟周白今嘻嘻哈哈完了，也终于肯认真些。
　　“我不相信鬼这种超自然生物的存在。”
　　李忱认真说：
　　“所谓鬼神都源于人对未知的恐惧，所以几乎所有鬼故事都发生在深夜，古宅或是深山这种人迹罕至之地，因为只有未知才令人恐惧——其实大家都不害怕暴露在面前所谓恐怖生物不是么，因为只要暴露在面前暴露在阳光下就是已知的，既然是已知的就能够加以研究，找到弱点，最终将之击溃。”
　　“人类就是这样。”
　　李忱耸了耸肩：
　　“不说西方那些小布尔乔亚，就说咱们的祖先……后羿射日女娲补天大禹治水，我们从始至终都在尝试改造自然，将自然的巨力化为己用，所谓与天奋斗与地奋斗与人奋斗其乐无穷，说白了咱们中国人本来就是最不敬鬼神的民族。”
　　李忱说到这儿就转身面向周白今，问：
　　“诶，白今，我问你，大家都说左眼跳财右眼跳灾，那要是你左眼皮跳了你会怎么感觉？”
　　“……感觉自己要有好运气了？”
　　“那要是右眼皮跳了呢？”
　　“去特么的左眼跳财右眼跳灾，封建迷信给爷爬！”
　　李忱便笑着摊手：
　　“喏，你看，就这么真实，这就是咱们对鬼神的双标——信不信鬼神那要看鬼神能不能给咱们好处，没有好处爷信个锤子的鬼神。”
　　“鬼神之流说白了不过是心理慰藉而已，就算真有，我也只会将之认为是现代科学尚且不能够解释但未来必定能够解释的某种自然现象，所以说白了……”
　　“信则有，不信则无。”
　　李忱盖棺定论。
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）




第120章 117-时空
　　信则有不信则无？
　　“相当唯心的结论啊。”
　　傻狍子小声感叹着。
　　说实在的这结论听起来跟废话没两样——可实际上绝对不是废话。
　　无论相信与否都是建立在现代科学基础上的。
　　相信者是认为现代科学终究是有局限性的，无法完全剖析这世界所有已知未知事物的本质，所以终归会有鬼神这样的漏网之鱼。
　　不相信者是认为如今科技发展已经到了某个阈值，所以绝大多数未知事物都可以通过现有客观规律推算出来，既然如此鬼神此等完全违背现有科学规律纯粹由主观臆测而出的非自然现象就没有存在的理由。
　　他就这样想着，走在回家的路上。
　　而苏瞳也走在他身旁。
　　早上上学他们没骑车，所以如今只好步行回去。
　　但并不算累。
　　苏瞳一边走着一边看着两边景物倒退，饶有兴趣地看路边的商店药店理发店还有零零散散行人。
　　对她而言已是旧风景，如今看来却别有一番新滋味。
　　有小孩子尖叫着乱跑，有大人拎着鸡毛掸子在后面穷追不舍，偌大一条街上来来往往行人有不少停下脚步看这场新奇的追逐战。
　　不知道是不是熊孩子又闯了什么祸。
　　但看那小胳膊小腿挥舞迈动得飞快，能够轻松把后面大人甩出十多米距离……
　　有意思。
　　人类早期驯服闪电侠幼体珍贵影像资料？
　　苏瞳看着小屁孩哇哇大叫狂奔，寻思带去培养培养估计能参加奥运会为国争光。
　　想着想着，耳边突然“咣当”一声脆响。
　　而后是痛呼。
　　苏瞳下意识看过去，搞清楚了情况，差点笑出声。
　　傻狍子不知道正发呆想着什么，走在路上却半点路都不看，结果一头撞电线杆上，额头跟钢筋混凝土来了次亲密接触。
　　所幸速度不快。
　　不然这丢人玩意儿脑壳恐怕都要一头撞出骨裂来。
　　苏瞳颇有些无奈，伸出手轻轻按在傻狍子额头。
　　“疼么？”
　　她问。
　　苏同就抽了口冷气，颇有些委屈道：
　　“疼……”
　　“活该。”
　　苏瞳非但没安慰甚至递了个白眼过去：
　　“你是脑子有问题还是想当星际玩家了，走路不看路直接一头撞电线杆上那就是活该——我说你想什么呢，怎么从学校里出来就是现在这样一脸魂不守舍的？”
　　被嫌弃了的苏同愈发委屈，可害怕再被大小姐埋汰，就只好老老实实唯唯诺诺交代：
　　“就是……大小姐你相信这世界上会有鬼存在么？”
　　“……嗯？”
　　……
　　丢人玩意儿主动把事情来龙去脉给苏瞳讲清楚了。
　　苏瞳耐心听着，时不时点点头，只是越听表情越微妙起来。
　　这傻狍子……
　　“怎么突然对鬼这么感兴趣，是见鬼了？”
　　她意味深长问。
　　“……”
　　傻狍子缩了缩肩膀，却并未有什么畏缩意味，只是与大小姐对视着，而后挠了挠头道：
　　“没见鬼，就是最近看到了些鬼故事，编得活灵活现，有时候看着看着就感觉脊背发凉头皮发麻，就算明知道是假的，可是还是忍不住害怕……”
　　苏瞳听了颇有些好笑，就打趣揶揄道：
　　“呦，明明是一大老爷们，怎么，还怕鬼吶？”
　　“我不怕鬼啊……”
　　“不怕鬼看了鬼故事就脊背发凉头皮发麻啊？我一弱女子看鬼故事的时候满脑子剩下的只有‘就这就这就这‘，怎么换了丢人玩意儿你就拉了跨……哦，不过说起来也是，大男人怕鬼有时候也是一萌点，所以丢人玩意儿你……”
　　“有时候还真是可爱啊~”
　　苏瞳的语气愈发狡黠且意味深长起来。
　　而傻狍子给她调侃得臊了个大红脸，嗫嚅了老半天才终于勉强小声bb辩解：
　　“我不是我没有大小姐你别瞎说……我真不怕鬼啊……”
　　可毫无卵用。
　　苏瞳就捂着耳朵摇头晃脑：
　　“我不听我不听我不听，反正你就是怕鬼。”
　　“……”
　　傻狍子心说这都要耍赖还能不能友好地玩耍了？
　　可看着身旁女孩捂着耳朵一脸灿烂笑容的模样……
　　他突然没有了再解释的心思。
　　怕鬼就怕鬼吧。
　　毕竟重要的不是他怕不怕鬼，是大小姐开不开心。
　　大小姐开心就好。
　　……
　　苏瞳乐完终于正色，微微严肃起来，拍拍手道：
　　“好，瞳妈妈课堂开课咯——傻狍子你是想要知道这世界上有没有鬼存在？”
　　苏同愣了愣，点头：
　　“嗯……”
　　可女孩却眯起眼来，轻声道：
　　“未必吧，所谓的鬼本身就正体不明，谁也不清楚所谓的鬼神之说到底指什么——外星人？所谓的能量生命？还是已死之人在某种自然规律裹挟之下在自然界残存的执念？”
　　“所谓科学的尽头是神学……当然爱因斯旦他老人家其实并未说过这句话，如今坊间所流传的这句话都只不过是那群神棍编造出来的谎言而已，科学只需要前进前进不断前进，而从一开始就定义了终点的才会是那群贩卖信仰的神棍。”
　　“科学从来就没有尽头。”
　　“所以你寝室里那个李忱说得很不错，所谓鬼神要不就是现代科学尚未发现但确实存在的自然现象，要不就是神棍们为了招徕信徒，或者人类将一切未知具象化形象化出的产物——前者固然可能存在但存在形式绝对与市井传说中的相去甚远，而后者就是彻头彻尾的文化印记了。”
　　“所以你想了解的是哪种鬼神呢，前者还是后者？”
　　苏瞳背着手一边走一边说着，脸上表情悠闲自在，好像是在与傻狍子讨论今晚要吃点什么饭。
　　可话题却完全没有那么轻松。
　　苏同不知为何眯起眼来，盯着自家大小姐看。
　　女孩一脸平静，嘴角有微微的恬静笑意，黑发扎了侧马尾，穿着珍珠白色的针织衫，缀了白色小花的衬衫，黑色修身款长裤，素净可爱的高帮运动鞋。
　　无论是近看还是远看，都有种不食人间烟火的纯净。
　　苏同盯着看了许久，终于轻声道：
　　“前者。”
　　“哦？科学范畴的鬼神么，那如此说来傻狍子你问的就不单单是什么鬼神了，应该是所谓超自然现象对吧，比如百慕大三角，鬼船，灵异事件，都市传说，还有……”
　　“时空穿梭？”
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　三更求月票
　　呜呜呜




第121章 118-相信
　　时空穿梭。
　　逆流时光长河，从某处支流溯流而上，逆转未来与过去的界限，所以从某种意义上可以说是偷天换日。
　　窃钩者诛，窃国者侯。
　　然而偷天换日，窃取三十年时光的重生者又该遭到何等奖赏或惩罚？
　　苏瞳不知道。
　　她只知道前世看各路重生流小说，里面的各位老前辈各个出任CEO迎娶白富美走上人生巅峰，其中有极个别的甚至能够一手把控世界经济命脉。
　　我们通常将那样的老前辈称之为土块。
　　他十七张牌能秒……
　　咳咳，串台了。
　　无论如何，虽然不知道会发生什么，但至少先倒一杯卡布奇诺放在这里总是没错的。
　　苏瞳眯着眼，满脸小狐狸般狡黠的笑。
　　“所以，你从头至尾感兴趣的都并不是什么确切的鬼神形象，而是范围更为宽泛的超自然现象——你想知道所谓的超自然现象是不是真的，会不会发生对不对？”
　　傻狍子低低“嗯”了一声。
　　苏瞳就起了兴致，掰着手指道：
　　“那超自然现象可就多了去了，往天上数有UFO，往地上查有玛雅文明的神秘覆灭，往物理学上扯还有邪门到家的双缝干涉实验……当然我说的这些也不全都是超自然现象，只是某些在各自领域说起来都很奇怪的东西，怎么，你对这些东西很感兴趣？”
　　说着，她抬起头来，饶有兴致地看向傻狍子。
　　看起来是与平常一致无二的淡然模样，只是略多了兴趣引发的兴奋而已。
　　如此姿态实在让人看不出什么异常。
　　苏同挠了挠头，略微迟疑，终归还是叹了口气。
　　他开始怀疑自己的想法了。
　　不管怎么说都扯淡过头了吧……这世界上并非没有所谓超自然现象出现，但绝大部分超自然现象后来都被证实为炒作或闹剧。
　　至于亲眼目睹？
　　怎么可能。
　　他的人生从出生起便平平无奇，普通地长大普通地上学普通地成人，从小到大连鬼都没见过，就更别说目睹稀罕的超自然现象了。
　　或许遇见大小姐便是他人生中最鲜明的一抹亮色。
　　苏同眯起眼来，没说话，就直勾勾地盯着身旁女孩的眼睛。
　　而大小姐也毫不示弱地与他对视，眼神灵动，澄澈如苏同小时候看地理百科里云南滇池的湖水。
　　却又带着些许促狭意味。
　　“不过傻狍子你不会觉得这些超自然现象都是真的吧……”
　　她转过视线去，重新背着手，慢悠悠道：
　　“UFO目击事件多被证实是有心之人炒作，双缝干涉实验是量子力学进步的一个阶段，就连百慕大三角……诶，傻狍子，你知道百慕大三角本身的存在便是一场闹剧么？”
　　“……闹剧？”
　　“对哦。”
　　大小姐笑笑，解释：
　　“美苏冷战听过吧，特别是当年的古巴危机期间，美利坚不愿让前苏联在自己家后花园肆意通行，就暗暗在百慕大三角地区设伏伏击途径百慕大三角地区的航船飞机，不过当然不能明着声张——所以美方就编造了百慕大三角的传说。”
　　苏同初次听到这说法，吃了一惊，仔细想想又忍不住问：
　　“那前苏联呢，要是飞机航船一直在百慕大三角地带出事的话他们多少也会察觉到不对吧？”
　　毕竟是前苏联。
　　社会主义的铁拳要打倒所有牛鬼蛇神，锤子与镰刀的光辉要照亮这偌大世界的每一个角落，誓要看那万山红遍，遍地插满赤旗。
　　听说前苏联地界也有所谓吸血鬼，只是前苏联产的吸血鬼一不怕圣水二不怕阳光，大蒜纯银什么的更不在话下，唯独只怕同志们手中高高举起的锤子与镰刀。
　　所以如此恐怖如斯的战斗民族怎么会怕什么百慕大三角恐怖传说？
　　苏瞳也与傻狍子想到一处，就眯眯眼笑着回答：
　　“前苏联可不傻，当然很快就发现了灯塔国的小九九，所以就干脆将计就计，跟灯塔国一起伏击——灯塔国伏击前苏联的飞机航船前苏联就伏击灯塔国的飞机航船，过程突出一个极限一换一，伏击之后也跟着灯塔国大肆宣传百慕大三角地区有多邪乎……而作为始作俑者的灯塔国就被前苏联这一手将计就计忽悠瘸了，还真以为百慕大有什么神秘之处。”
　　傻狍子听得目瞪口呆：
　　“……所以传说中的百慕大三角之谜就是场骗局？”
　　“bingo！”
　　苏瞳打了个响指：
　　“恭喜你答对咯，可惜没有奖品。”
　　“……”
　　傻狍子也没想着要什么奖品。
　　他只是沉默着看向面前的大小姐。
　　女孩背着手悠然走在路上，脚步声清脆，脸颊旁侧马尾在迈步间蹦蹦跳跳，柔滑如缎子，闪着黑亮的光。
　　她的侧脸精致，肌肤白皙，从苏同的角度看过去简直貌若天人，有种不真实的质感。
　　笑靥如花，恍若幻梦。
　　傻狍子抿了抿嘴，垂下眸子，却又不知为何伸出手来，目光游移到掌心，随着掌纹的走向挪移。
　　他忽然有些茫然。
　　可耳畔却突兀传来女孩柔软的询问声：
　　“傻狍子怎么了，发什么呆呢？”
　　苏同便蓦然惊醒，下意识抬头看向面前女孩，目光却在接触到她的一瞬间再度茫然起来。
　　“没事。”
　　他低声说：
　　“可能昨天晚上没睡好的缘故，所以今天有点没精神……上课的时候都差点睡着，大小姐你知道的。”
　　他说的是实话。
　　他确实差点在课堂上直接睡过去，大小姐也确实看到他打瞌睡的样子，事实上也正是大小姐把深陷梦魇中的他叫醒起来听课的。
　　大小姐曾经亲自教过他的——想要骗人就要学会九浅一……不对，是九真一假。
　　在通篇真话中偶尔插入一两句假话，假话自然会被真话渲染，拥有半真半假让人分不清成分的属性。
　　他学会了。
　　而苏瞳似乎也没有怀疑什么，只是点了点头，颇为关切慰问道：
　　“既然困那晚上就早点睡吧，身体才是最重要的。”
　　“……嗯。”
　　两人继续前行。
　　可走着走着苏同却又好像想到什么，轻轻摩挲着手指，问：
　　“话说……大小姐你相信超自然现象么？”
　　大小姐停下脚步，转头，脸上浮起朦朦胧胧的笑意。
　　“超自然现象？”
　　“我不相信有什么超自然现象哦。”
　　她说。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第122章 119-炫耀
　　到家。
　　两人齐心协力做了晚饭，潦草解决，慰藉了肚皮。
　　期间傻狍子不复往日厚脸皮小嘴抹蜜的样子，久违像最开始时安静下来，苏瞳倒也乐得清静。
　　没去打听傻狍子到底是脑子里哪根筋又搭错线了，吃完饭洗过澡苏瞳就回到房间。
　　也懒得锁门。
　　要是那傻狍子想来硬的她也拦不住。
　　鶸体质，跑个八百米就差点当场去世，就更别说想要在傻狍子那大脑里都装满了肌肉的鸡肉狂魔手下讨得好处。
　　苏瞳考虑着要不要去报个班学学女子防身术。
　　插眼踹裆重拳出击太阳穴，反正是正当防卫，怎么有效怎么来——虽然那傻狍子到时候八成还是要扯着嗓子喊谋杀亲夫。
　　谋杀个鬼的亲夫。
　　苏瞳打开电脑。
　　久违的直播。
　　从上次她公开宣布有了傻狍子这个丢人男朋友之后就再没有直播过，只是听说网上因为这茬给闹得沸沸扬扬一片喧嚣，各路真假消息层出不穷。
　　有说她是给包养的。
　　有说她包养了苏同的。
　　更有甚者言之凿凿说其实歌坛里根本就没砂糖这号人物，当初她不去金曲奖领奖只不过是因为她本身就是个男人，唱歌用的伪声罢了。
　　众说纷纭，不一而足。
　　苏瞳倒是完全不在意各家小报对她的编排，甚至觉得挺有趣的。
　　尤其是第三种初看便让人觉得荒谬经不起细想的猜测。
　　可您品？
　　您细品？
　　苏瞳与苏同确为一人，只不过如今机缘巧合同时出现在这世界上，所以说她原来是男人确实是没错的。
　　不过换做是其他明星，恐怕早就因为这绯闻闹得焦头烂额，或者因为暴增的流量与曝光度开心得举杯欢庆了吧？
　　但苏瞳完全不在意。
　　宛若置身事外，就是听个乐子，至于这过程中谁得了好处谁受了迫害谁竭力帮她澄清谁像条疯狗一样四处开咬……
　　她都不在意。
　　毕竟他们关注的是砂糖。
　　可他们抓砂糖关她苏瞳什么事呢？
　　苏瞳笑着，打开推流软件，开始直播。
　　……
　　直播气氛与往日别无二致。
　　只是有极个别观众终究按捺不住好奇心，发弹幕问关于苏同的消息。
　　苏瞳底下手机屏幕亮起熄灭又亮起。
　　她拿过手机，发现是房管群里几位房管在征询她的意见，问要不要把那些来询问苏同身份又搞不清楚成分的几个观众禁言。
　　苏瞳便笑了笑，打字回复不用。
　　然后女孩抬起头来。
　　“你们对我的感情经历很有兴趣？”
　　她问。
　　就像在平静湖面卷起飓风，于是洪波涌起，浪潮乍生。
　　倒也想有人开了条帖子咏诗，开头一个“苟”字，后面便钓出来一群该上月度加急名单的亡命之徒。
　　总之，鱼儿们蜂拥而出。
　　“您给讲讲？”
　　“糖宝の感情生活大揭秘！”
　　“想听想听，糖宝赶紧给讲讲，gkd！”
　　流 向 改 变 了。
　　后面所有弹幕全都变成了“gkd”，观众们已经化身为了无情的gkd机器。
　　一时之间弹幕环境相当微妙的和谐起来，刚刚所有时不时跳出来打探情报的全都无缝融入。
　　只要她抢先迫害自己，就没有人能够迫害到她。
　　所谓事到如今只好自爆了不过如此，大抵是与某辆姓比企谷的自爆卡车走了一条路。
　　这样，没有人受伤的世界就完成了.jpg
　　苏瞳一只胳膊抱着膝盖缩在电竞椅上，伸出右手操控鼠标翻看弹幕。
　　“是想知道我跟我家那傻狍子什么时候认识的对吧？”
　　她着，表情微微茫然，却又很快转为微笑。
　　微笑带着些许小恶魔一样的狡黠与促狭。
　　“我跟他从小就认识了哦，是青梅竹马，从小玩到大的好朋友……某种意义上也算是从小就约定了终生的关系，大学时候他跟我表白，我就理所应当接受，然后现在住在一起。”
　　短短几句话蕴含的信息量已经令人瞠目结舌。
　　所以弹幕已经刷起一大片一大片的问号。
　　还有柠檬。
　　可苏瞳还没口嗨过瘾。
　　她“嘿嘿”笑了声，就接着用相当微妙相当欠揍的炫耀口吻高速咏唱：
　　“我们可是从小就认识了，我熟悉他的一切他也熟悉我的一切，简直就像是一个人，所以平时交流都不用开口的，互相递个眼神就知道彼此的意思了。”
　　“他可稀罕我了，每次去外面逛街他都要走在街道里侧，说万一出了什么意外就可以第一时间抱住我帮我挡住危险。”
　　“而且当初高三那年最开始他的成绩是很差的，后来为了我一年提了两三百分，最后跟我进了一所大学。”
　　“平时在家里我说什么他就照做什么，我让他跪榴莲他就不敢跪键盘。”
　　“还有还有，我跟你们说哦，其实现在我礼物榜榜单第二那个号应该就是他的，只不过那傻狍子不敢跟我说而已，切，真以为不跟我说我就不知道啦？”
　　大概这就是所谓的爆炸输出吧。
　　高强度贩卖优质狗粮，走过路过不要错过，机不可失失不再来——什么？不想吃？
　　那可没门。
　　不想吃按着硬往嘴里塞，反正不管怎么样都得给老娘咽下去！
　　只是说着说着，苏瞳却也略有些感慨。
　　不知不觉间已经重生一年多了，她也做了很多事，放在对应时间节点前不知道是对是错。
　　但她不会后悔。
　　重生便是为了纠错，为了了却遗憾。
　　如果连重生这辈子所经历的一切都还有什么遗憾，那这一世又有什么活下去的价值与意义？
　　而弹幕早已炸开：
　　“闭嘴，屑女人！”
　　“不要太过分了！糖阿姨！”
　　“nmd单身狗做错了什么，wsm迫害单身狗”
　　“不过如此.jpg”
　　“我把民政局搬过来了，求求你们快当场结婚吧！”
　　弹幕如潮水流过，却有某个眼熟的id想要浑水摸鱼过去：
　　“谁说我不知道你知道的”
　　“家里的事能瞒过大小姐您啊？”
　　委屈又幽怨，颇有几分受气人妻的味道。
　　是丢人玩意儿。
　　苏瞳噗嗤一声笑出来，正准备把这丢人玩意儿挂出来示众，却又看到有不起眼的一条红眼怪弹幕掠过：
　　“啧啧啧，既然是爱你怎么不刷礼物刷到榜一？”
　　她便莞尔一笑，把这条弹幕截图，拉出来，然后意味深长地遗憾叹气：
　　“唉……我家那傻狍子估计倒也挺想刷到榜一，可惜……”
　　“榜一是我老爹。”
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）




第123章 120-所做
　　弹幕池很奇妙地安静了片刻。
　　大抵是DD们的大脑尚未完全消化掉这爆棚的信息量，所以在过于庞大的冗余数据面前宕机。
　　咋回事啊？
　　什么情况啊？
　　啥啥啥这都是啥啊？
　　榜二是砂糖酱男朋友没错，榜一是……是砂糖酱老爹？
　　震撼DD一整年.jpg
　　平时直播他们不是没听过砂糖聊起家里的事，自然知道她有位和蔼可亲又有些小可爱的父亲。
　　可如今……
　　有人下意识看了眼礼物榜榜一ID一杯清茶账号后具体打赏金额，按平台虚拟货币汇率兑换人民币，然后数了数那一串数字大概有多少位数。
　　然后，满脑子便只剩下明明白白四个大字。
　　“恐怖如斯！”
　　而电脑前的苏瞳歪了歪脑袋，耐心解释：
　　“其实倒真不是钱不钱的问题啊，我家傻狍子应该是想过要不要刷礼物刷到榜一混个排面的，可是想要当这个榜一还真不是有钱就行的——起码傻狍子要有骑到自家岳父头顶的勇气才行。”
　　说到最后就连她自己都差点憋不住笑出声。
　　弹幕就更过分。
　　一片一片刷过屏幕的全都是双手合十的地爆天星结印手势，还有祈祷：
　　“希望傻狍子没事🙏🏻”
　　以及吹捧：
　　“一杯清茶！永远滴神！”
　　俗话说沙雕网友的力量是无穷大的，所以自然会有吃饱了撑的闲着没事干的观察弹幕池ID，再加上傻狍子送了那么多礼物所以发弹幕有了狂拽酷炫吊炸天的特效框……
　　因此他刚发了弹幕就有沙雕网友发现，并广而告之：
　　“草！傻狍子出现了！”
　　“人生赢家给爷死！”
　　“你是要我现在就开始酸吗.jpg”
　　DD们既然已经发现了丢人玩意儿来过的痕迹，苏瞳就懒得把他挂出来示众了，只是淡淡吩咐：
　　“我知不知道你那点小九九是一回事，你打不打算瞒着我就又是一回事了——待会儿我直播完要看到你在客厅跪键盘，懂了没？”
　　于是在DD们一阵幸灾乐祸中，傻狍子颇为无奈地发了条弹幕：
　　“嗻，我这就下楼买榴莲去。”
　　然后再无消息。
　　弹幕池中便又刷过一片弹幕：
　　“这就是是女王限定版砂糖酱吗，爱了爱了”
　　“糖宝帅！妈妈爱！”
　　“这就是妻管严来老婆面前一碰就碎的样子吗，那还真是有够好笑的呢”
　　苏瞳没说什么，只是眉眼盈盈盯着弹幕看，颇感这届沙雕网友还真是有才。
　　只是看着看着耳边突兀响起房子大门细不可闻的开锁关门声。
　　她这才愕然。
　　这……
　　大晚上的，丢人玩意儿该不会真下楼买榴莲去了吧？
　　……
　　事实上经过大小姐一年教导苏同在情商这方面也有了十足的长进。
　　所以他自然可以轻松听出大小姐只是在为他转移火力，甚至可以说是在为他的出现煞费苦心地安排相应的角色。
　　大小姐的人气绝对不是吹出来的。
　　作品量多质优，既有阳春白雪曲高和寡的艺术性作品也有下里巴人脍炙人口的流行歌曲，几乎将歌坛上下两级打通，可谓老少皆宜雅俗共赏。
　　所以她的粉丝可不只是源于直播聚拢起来的人气。
　　虚拟主播这玩意儿本身其实说白了就是个噱头，在前期起步时确实能够作为红利吸引到ACGN相关领域的观众。
　　可到了后期却注定成为限制，成为瓶颈，成为桎梏。
　　剥开了那层live 2d或者3D模型的皮，所谓虚拟主播说白了也就是与传统主播并无区别——同样是通过表演才艺，展现游戏技术乃至于各种整活造梗来聚拢粉丝以盈利的。
　　所谓虚拟主播，只不过是传统直播业下沉于ACGN领域，面向众多二次元相关受众，根据其口味和需求所定制出的特化型产品而已。
　　可国内二次元相关领域受众一共才有多少？
　　说白了，在虚拟主播行业扩大到某个程度，某个阈值时其本身的二次元属性便已经从最初的红利变成了限制。
　　不是所有人都喜欢纸片人老婆。
　　可大小姐不一样。
　　她直播的受众不只有二次元相关领域受众。
　　不。
　　或者说二次元相关领域受众应该才是她粉丝组成中的少数派，更多的应该是她作为歌手时的粉丝。
　　所以甭看大小姐带起了虚拟主播行业发展，可大概永远都不可能有任何后来的虚拟主播能够如她般拥有那么恐怖的粉丝量。
　　初中生高中生大学生社畜中年人甚至还有小学生和中老年人。
　　这是她粉丝的群体标签。
　　所以不开玩笑地说，她不仅有妈妈粉爸爸粉……还有所谓的爷爷粉奶奶粉。
　　毫不夸张地说，这些粉丝中有相当一部分是掌握了社会绝大部分资源的年龄四五十岁上下的中年人。
　　而他们是把大小姐当女儿养的。
　　苏同已经在想象如果未来出了什么误会让大小姐的这批粉丝认为他是渣男对不起大小姐……
　　第二天他会不会就已经被人肉出全部信息，大半夜走在路上就被突然不知道从哪儿冒出来的几个肌肉壮汉套了麻袋拉去灌水泥填江。
　　很有可能。
　　所以压力山大。
　　只能说大小姐不愧是大小姐，就算谈个恋爱都能有这么大架势，也还好是他老老实实坚持喜欢大小姐这条路线不动摇。
　　还有大小姐。
　　今天她直播过程中所做的一切都是为了他吧？
　　给他立了个妻管严怕老婆的人设，说明他性格老实不会变心，点明了他礼物榜榜二的身份，暗示他有一定的资本，最起码有站在她身边的资格，又点出榜一的岳父，同样不留痕迹地默认他与岳父已经见过面，关系还不错，甚至可以拿出来打趣。
　　有的人看不出来，可有的人自然能够听进去。
　　有些消息只为有心之人准备，没在意这些的也只需要跟着听个乐呵就够了。
　　所以大小姐……
　　真是为了他用心良苦。
　　苏同甜蜜却又苦涩地笑笑，摇了摇头，揣了钥匙去楼下车库取小电驴。
　　大小姐嗓子不好，同居之后每次大小姐直播结束他都会准备杯蜂蜜水给她润嗓子。
　　刚刚去看时他才想起来蜂蜜用完了，就干脆趁着大小姐给他的台阶下楼买蜂蜜。
　　她为他做了那么多。
　　他也想为她做点事。
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　三更完毕！
　　白天搬了一天的砖晚上还要码字
　　呜呜呜
　　(Ｔ▽Ｔ)




第124章 121-真假
　　虽然搞不清楚傻狍子为什么大半夜下楼，也搞不清楚他是不是真去水果店买榴莲了。
　　可不管怎么样，那么大个人总不会莫名其妙就失踪，也不太可能被街上四处游荡的女流氓抓去劫色。
　　毕竟那傻狍子要钱……
　　啊，还是多少有些钱的。
　　要色……
　　啊，好像还是多少有些色相的？
　　啊这……
　　说起来丢人玩意儿已经不复当初那个衰仔模样了。
　　现在的他是高富帅，名副其实的高富帅。
　　出任CEO——指身为同瞳科技董事长。
　　迎娶白富美——指有了她这个女朋友。
　　走上人生巅峰……丫貌似还没走上人生巅峰，可看架势而言似乎也相去不远？
　　她本想说那丢人玩意儿没钱没色，就算来个女流氓也不会没事干闲着找他劫钱劫色。
　　可细思极恐。
　　仔细一琢磨丫居然已经算得上是年少多金的金龟婿？
　　苏瞳也竟然开始有些担忧傻狍子这大半夜出去会不会被什么奇怪的大姐姐劫财劫色。
　　既然担心那就没什么好掩饰的。
　　毕竟她又不是什么一身二刺猿内味儿的蹭的累，自然不会口嫌体正直上去就整一句“丢人玩意儿今晚你可就死外边吧”。
　　她拿起手机，发信息：
　　“在，看看鸡……”
　　为了防止被查车，她把随手飙车飙到一半的几个字删了，又重新发：
　　“晚上路黑，注意安全，早点回来。”
　　苏同那边秒回：
　　“嗻！谨遵娘娘懿旨，小的买完蜂蜜这就打道回府。”
　　蜂……蜜？
　　苏瞳愣了愣，略微匆忙对麦克风说了句抱歉，然后穿了拖鞋离开房间走到客厅开放式厨房。
　　蜂蜜贮藏条件中没有低温，只需要阴凉通风避光即可，所以她记得家里蜂蜜是放在了柜子里。
　　不过具体是放在哪个柜子里她倒是不清楚。
　　因为家里东西都不是她收拾的。
　　是苏同。
　　傻狍子勤勤恳恳，家里的一切家务都是他在操持，包括做饭洗碗收拾扫地拖地收拾东西，妥妥的家庭煮夫，日常在家中经常能看到他围了围裙东奔西跑的样子。
　　所以是不是……
　　她是不是有些太过于轻松了？
　　总感觉傻狍子刻意揽去了绝大部分家务活，就给她剩下了象征性的一点，从某种意义来说可以说是心疼她不想让她做家务，可说来确实还是有另外一种解读方式。
　　丫在养成！
　　丫想把她养成离了他什么都干不成的生活废人！
　　警觉.jpg
　　苏瞳一边警觉一边挨个拉开柜门查看，
　　很顺利就找到了蜂蜜。
　　可蜂蜜罐里几乎空空如也，仅剩罐底薄薄一层粘稠液体。
　　没了啊。
　　还记得自同居开始，每次她直播完傻狍子就会敲敲他的房门，递来一杯温热的蜂蜜水。
　　所以那傻狍子不是下楼去买榴莲回来跪，是去买蜂蜜给她冲蜂蜜水了啊。
　　笨蛋。
　　苏瞳骂着，心头却有隐隐的温暖扩散。
　　她很开心。
　　可就算再开心也不能变成只会对着蜂蜜罐傻笑的真笨蛋。
　　所以苏瞳心情很好地哼歌，嘴角勾起微微弧度，重新回到房间直播。
　　“回来了回来了。”
　　她打开麦笑吟吟说：
　　“刚刚还好奇我家那傻狍子是不是真下楼去买榴莲回来跪了，结果看了下厨房蜂蜜吃完了，他应该是去给我买蜂蜜冲蜂蜜水了，毕竟我每次直播完嗓子都会不舒服，有杯蜂蜜水能润润喉咙是很舒服的事。”
　　弹幕便立刻刷起一片问号。
　　“？？？”
　　“开 幕 雷 击”
　　“表面上我们说很羡慕，事实上我们真的很羡慕呜呜呜”
　　“不要太过分了啊人妻主播！”
　　“请觉得公屏的观众们把羡慕打在🍋上！”
　　“🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋”
　　一串一串柠檬飘过，搞得直播间好像变成了什么全球柠檬种植户种植技术交流大会。
　　而苏瞳作为主办方非但没有阻止甚至还在旁边煽风点火：
　　“呼呼呼~”
　　“羡慕吧？🍋吧？这么贴心这么温柔的男朋友你们也都想要吧？”
　　“嘿嘿嘿，但是那是不可能的！”
　　“我啊，一直都想看看你们这幅表情，这幅嫉妒我的表情！”
　　弹幕瞬间炸裂：
　　“刚来斗鱼，还是新人，这就是传说中的小天使吗，爱了爱了”
　　“不要太过分了啊老阿姨！”
　　“一时之间竟然不知道该羡慕谁”
　　“老阿姨给爷死！”
　　一众DD无能狂怒。
　　苏瞳乐得不行，几乎忍不住发出杠铃般的笑声。
　　直到弹幕开始空前一致报复性地复读起老阿姨这三个字。
　　苏瞳终于眯起眼来。
　　众所周知，对女孩子而言永远有两个不能提起的禁忌话题。
　　第一个是体重。
　　第二个是年龄。
　　而这群凑DD居然敢跳脸嘲讽她的年龄……
　　呵。
　　苏瞳倒也不太在意，只是促狭道：
　　“嗨呀那还真可惜呢，原来现在这年头我这刚上大学十七岁还没成年的美少女都已经变成阿姨辈了吗？”
　　弹幕涌动：
　　“啊这”
　　“砂糖酱才十七岁吗”
　　“wdnmd还真就未成年美少女呗”
　　“那为什么我总感觉这屑女人已经三十好几了，是我的错觉吗？”
　　“俺也一样！”
　　“是前段时间糖宝用变声器装男人把妹装得太成功了吧？”
　　“yysy，qs”
　　可正讨论苏瞳真实年龄讨论到热火朝天的弹幕中出了个叛徒：
　　“所以说糖宝是未成年就跟男朋友同居的吗？”
　　一石激起千层浪。
　　“炼铜术士？（察觉）”
　　“炼铜术士biss！”
　　苏瞳看来颇有些好笑。
　　“是住在一起，又不是睡在一起，更何况家里人早就同意了。”
　　她解释，又突然想到什么，便莞尔一笑：
　　“而且你们这些凑DD还是太naive，赶紧把裤腰带扎高点提高提高姿势水平——可不是我家那傻狍子炼铜，毕竟我最开始盯上他的时候他还是纯情小处男，连牵牵手都会脸红。”
　　“说起来，他才是被炼的那块铜。”
　　毕竟刚见到那傻狍子的时候他还真是懵懵懂懂的小屁孩，反倒是她……
　　她那时候身体年龄加上灵魂年龄就直奔六十多岁去了，盯上傻狍子那十多岁的小屁孩，不就是明明白白炼铜嘛。
　　虚假的炼铜：傻狍子喜欢苏瞳。
　　真实的炼铜：苏瞳早就对傻狍子图谋不轨。
　　炼，都可以炼。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第125章 122-重生
　　“糖宝糖宝，如果你重生回过去了会做些什么啊？”
　　苏瞳念出这条弹幕，突然哑然失笑。
　　还真是巧了。
　　如今是惯例的闲聊环节，通俗点来讲就是由她在弹幕池里随机挑出合眼缘的幸运观众回答问题。
　　而如今一眼瞅见的这问题……
　　着实让她心情微妙。
　　向一个重生者问如果重生了她会做些什么？
　　虽然明知道这问题的出现只不过是机缘巧合而已，但苏瞳终归有些啼笑皆非。
　　怎么，要她重生之后再重生一遍？
　　她身边又没有某只自带四次元口袋的蓝胖子也没有人生重来枪，怎么可能说重生就重生。
　　可略微沉吟后她又眯起眼来。
　　不。
　　说不定倒也不是什么机缘巧合，万一这个问题本身的存在就是某种试探呢，毕竟一直播平台的小号还是挺好注册的。
　　对吧？
　　苏瞳眯着眼笑。
　　但不管如何，观众的提问还是要好好回答的。
　　所以她用指尖轻轻敲打桌面，语气意味深长反问：
　　“重生？”
　　“你跟我唠这个那我可就不困了啊。”
　　“重生者的好处都有啥，谁说对了就给他！”
　　弹幕也就立刻抢答：
　　“弥补遗憾？”
　　“改正错误！”
　　“抓住风口，投资，不能再次错过机会。”
　　一时间众说纷纭。
　　没有标准答案，或者说每个人对于这话题都有各自的正确答案。
　　但其实所有答案都跟其中某个答案沾着边——
　　“弥补遗憾呐弥补遗憾。”
　　苏瞳眉眼盈盈笑着感慨：
　　“其实说白了不管是没抓住机会，有意无意间犯了错还是失去了某些东西，归根结底最后都是成了遗憾，而重生这次机会本身不就是为了去弥补这些遗憾，让过去的人生圆满么？”
　　人生如逆旅。
　　不。
　　应该是人生如江流。
　　滚滚长江东逝水，而既然是江流就注定要一去不返，其威势也绝非人类能够左右。
　　时间是残酷的。
　　所谓红颜化枯骨，青丝变白发，即使沧海亦有一天沦为桑田。
　　可时间又是公平的。
　　无论男女老少，无论黑白黄人种，无论是什么政治立场什么政治倾向，哪怕是再政治正确再政治不正确都会在时间面前得到绝对公平的招待。
　　都在流逝啊。
　　所有人生命的分量都在时间这个恒定的尺度中一秒一秒消逝，没有任何人能够超脱能够例外。
　　不。
　　或许有。
　　比如某位老……
　　咳咳。
　　俗话说笑话说得好子弹吃到饱，为了帮国家多少节省点花生米，苏瞳决定还是少想些有的没的。
　　所以她推了推鼻梁上并不存在的黑框眼镜，总结：
　　“所以重生的意义就在于弥补遗憾对吧？”
　　“但很可惜的是……”
　　“我这辈子没有任何遗憾哦~”
　　相当恶劣的语气。
　　好像堂而皇之抢走了小孩子手里棒棒糖的恶劣大姐姐或是喜欢作弄别人的腹黑小恶魔。
　　可确实是真话。
　　作为苏同而活的那一世有太多遗憾需要去弥补，但作为苏瞳而活的这一世却完完全全没有半点遗憾。
　　也可能会有。
　　那就是傻狍子为什么这么早就聪明成熟起来？
　　完全就没有当初刚见面的时候那么可爱，而且现在过去撩拨调戏那傻狍子竟然还会有被反杀的风险？
　　以前那个随撩随脸红的可爱羞涩小男孩怎么就变成现在这个油盐不进软硬不吃死不要脸毫无底线的丢人玩意儿了？
　　如今他们俩相处模式已经变了味儿了。
　　苏瞳凑上去使出浑身解数调戏纯情小处男，包括并不限于语言眼神小动作穿着打扮乃至于特定行为，可傻狍子想要反制只需要抱了就亲。
　　就像六神AD闪现找位置治疗抬血水银秒解控制，十秒团战九秒走位，然后被对家叠了两千层Q的狗头闪现过来一榔头。
　　于是当场去世。
　　傻狍子：还好我技高一筹.jpg
　　苏瞳心情多少是有些幽怨的，但终究还是暗暗叹了口气，继续放飞自我：
　　“不过硬要我说的话，如果能够重生我还是蛮想跟以前那个自己谈一场恋爱的。”
　　弹幕便兴奋起来：
　　“哦哦哦哦哦！”
　　“我 上 我 自 己？”
　　“连自己都不放过，真不愧是你啊糖宝！”
　　苏瞳却只是抬起头来看向头顶的日光灯。
　　似有感慨。
　　所以她的神情略微迷茫，眼中却分明闪着某种满足且柔软的光。
　　“你们为什么这么说呢？”
　　她轻声问。
　　“自己与自己的恋爱不是很好么？”
　　“人心隔肚皮，再了解彼此心思的情侣也难免有猜不到对方想法的时候，可对另一个自己来说就没有这样的问题了啊。”
　　“我是我，他也是我，所以我们完全能够理解对方的举动，能够完全明白对方的思想，甚至能够预判对方的一切言行举止。”
　　“可这不是最重要的。”
　　“最重要的是我知他心他知我心。”
　　“人有时候会很孤独的吧？”
　　“好意被误解的时候，被周围人排挤孤立的时候，难过的时候悲伤的时候绝望的时候，还有一个人住，半夜躺在床上仰望天花板，听着阳台上滴滴答答淅淅沥沥雨声好像敲打在心头的时候。”
　　“会感觉很孤独吧？”
　　“每个人都应该遇到过这种时候吧？”
　　“所以会不会希望有个人能够理解你，承认你，在难过悲伤绝望的时候抱住你，温柔地摸你的头，告诉你有些时候其实不要那么拼命那么努力，停下来歇一歇也好？”
　　她说着便笑起来，又慢慢地攥紧了手。
　　……
　　苏同从离家不远的超商买了合适的蜂蜜。
　　夜深了，超市差不多也快要停止营业，放眼放去街上也只有零星几个二十四小时便利店还在营业——可那种便利店里实在是不太可能卖蜂蜜。
　　他一边想着以后要专门去找点好蜂蜜，一边又在纠结要不要买两提台湾啤酒或者肥宅快乐水提回去。
　　最后还是买了。
　　心心念念惦记着大小姐刚发来的叮嘱，心头略有暖意涌起，苏同嘴角有发自内心的笑意浮起，而后结账，拎上蜂蜜和快乐水。
　　回家，打开房门，把快乐水放进厨房冰箱，顺便检查了下明早食材。
　　苏同这才满意地点点头，放下蜂蜜开始烧水。
　　热水壶咕噜咕噜响。
　　他坐在沙发上掏出手机，准备打开大小姐直播间看看大小姐在直播什么。
　　下一秒，他便听到了女孩轻细的宛若幻梦般的呢喃：
　　“所以啊……能与另外一个自己谈恋爱……不是天底下最幸福的事么？”
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）




第126章 123-阴谋
　　苏同愣在沙发上。
　　刚刚他听到了什么来着？
　　与自己谈恋爱……是这天底下最幸福的事情？
　　似乎是这样的。
　　算是开幕雷击，再加上本来就是随意状态打开的直播间，没怎么认真听。
　　但……他应该没听错吧？
　　苏同并未有太惊讶情绪，只是挠着头重新坐回客厅沙发，大半个身体软软地缩在沙发靠背中，然后盯着茶几上那套茶具发呆。
　　神游天外。
　　直到耳边响起热水壶的尖锐响声他才陡然惊醒。
　　水开了。
　　刚烧开的水水温太太高不适合，所以要盛出来放凉，最好在四十到五十摄氏度为最佳。
　　苏同走过去把开水倒进凉水壶里，放在一边，打算先去洗个澡，可大小姐的房门突然咔嚓一声开了。
　　女孩从门框边探出头来，目光在客厅扫视一圈，很快就锁定在了苏同身上，便眯起眼露出虎牙，小恶魔一样坏笑起来。
　　“傻狍子过来！”她招手喊，“有事找你！”
　　苏同还没从刚刚的恍惚状态中完全清醒过来，所以懵了半晌才慢了大半拍点头：
　　“啊……好，来了。”
　　然后跟着大小姐走进她房间。
　　苏同自然不是第一次进大小姐房间，所以也没什么刘姥姥进大观园的新奇。
　　其中很大一部分原因是因为大小姐房间的摆设跟他房间没差多少。
　　对。
　　作为富家千金，平时看上去完全不染人间烟火的大小姐房间摆设与他这个追求舒服简单的大老爷们竟然差不多——没有太多花里胡哨，基本就是走极简风，但却铺了毛茸茸柔软的地毯，所以可以直接在地毯上坐下，打个滚也是完全没问题的。
　　当然也有女孩子房间标配的毛茸茸的布偶。
　　是条鲨鱼。
　　体积不算特别大，就安静地躺在地上，仰面朝天，露出雪白的毛茸茸的肚皮。
　　让人很想伸出手去搓一搓。
　　所以已经按着大小姐指示盘腿坐在地上的苏同下意识就拽了那只鲨鱼到怀里。
　　鲨鲨身上有淡淡的香味。
　　就好像那首歌歌词里说的。
　　“你身上有她的香水味”。
　　但大小姐平时不喷什么香水，所以最多也只不过可能是她洗发水或者沐浴露的香味，但不管怎么样，那味道的确很好闻。
　　苏同就抱了香香软软的鲨鲨盘腿坐在地上，略垂着眸子，发呆。
　　很像啊。
　　大小姐跟他的房间。
　　除了直播设备以外摆设布局都很相像，硬要说的话就是大小姐房间比他的房间多了些属于女孩子的柔软与细心。
　　有小饰品，小摆件，略显可爱风的床单枕头，还有梳妆台上摆了满满当当小半张桌子却收拾得干净整齐错落有致，如卫兵列队拱卫的化妆品。
　　苏同不知为何就想起自己曾经看到过的小说里的文字。
　　是龙族二的内容。
　　是杀胚师兄去到小龙女房间的描述。
　　到了女孩子的房间，从梳妆台上随意放着的头绳，衣柜里挂满的各式好看衣服，码得整齐的内衣袜子还有床头桌上摆着的杂志小说便能够隐隐约约看到她生活起居的隐约身影。
　　琐碎的细节渐渐在脑海中如模糊光影般聚集，渐渐勾勒出大小姐清浅的轮廓。
　　苏同好像看到大小姐清晨起床揉着朦胧睡眼打着哈欠来到坐在梳妆台前，咬着发绳将娓娓长发扎起；好像看到大小姐晚上躺在床上，怀里抱着鲨鱼布偶缓缓沉入梦乡；好像看到她从衣柜中略微纠结着挑选明天要穿的衣服。
　　幻梦骤起，一往而深。
　　直到鼻子给人捏住，向上猛拽。
　　疼痛打破幻梦，苏同惊醒，眼前一切终于回归清晰。
　　所以大小姐刻意凑近从上至下俯视的脸便突兀出现在视野之中。
　　“你醒辣？”
　　她眼带笑意。
　　是坏笑。
　　苏同略有无奈：
　　“大小姐密饶四把窝送开呐……”
　　被大小姐扯着鼻子说话就带上了浓重鼻音，含混不清，在外人听来恐怕跟听火星语没什么区别。
　　可眼前的女孩却轻易读懂了他的意思，眯着眼睛松开他，又一脸不屑道：
　　“刚刚那么神游天外想什么呢？喊你半天都没听到？非要我过来拽着你鼻子你才能听到我喊你？”
　　苏同揉了揉鼻子，略有些心虚解释：
　　“就是……就是想着厨房里刚烧了热水，又沏出来放凉，可不能太凉了，太凉了就没办法冲蜂蜜水了。”
　　“那没关系。”
　　大小姐歪着头说：
　　“你是憨批吗，烧的开水凉了就不会再烧一遍？大不了就多用一点时间，反正又不急于一时。”
　　“……”
　　苏同心说有道理，他找借口的时候怎么就忘了这茬？
　　可他还是缩了缩脖子，辩解道：
　　“那是浪费水资源啊大小姐，我这是响应国家号召，为了可持续发展添砖加瓦出自己的一份力！”
　　“哦~”
　　大小姐刻意拉长了音，便显得格外意味深长起来。
　　苏同莫名有些紧张，下意识目光闪躲避开大小姐视线。
　　视线的确是躲开了。
　　可大小姐伸过来的手就躲不开了。
　　她拽了苏同的胳膊，一直把他拉到房间的直播区。
　　直播区是有两台主机的，平时一台用来直播另外一台用来看看弹幕。
　　现在她就把苏同直接按在了她平时用来直播的那台电脑面前，麻利把她的耳机拽过来，一把套苏同头上。
　　“来，傻狍子，跟观众们打个招呼！”
　　大小姐满脸都是青楼老鸨给客人介绍头牌姑娘的熟练业务式笑容。
　　而坐在电竞椅上的头牌姑娘同儿就笨拙许多，如坐针毡手忙脚乱半天也不知道该做点什么说些什么。
　　这是……某种意义上的见娘家人？
　　苏同胡乱想着。
　　这群观众把自家大小姐当女儿养，当姐姐妹妹乃至于小孙女看，如今他多少顶了个大小姐男朋友的名头，所以也应该用这个身份向这些“亲朋好友”打声招呼？
　　可肩上突兀有温软的触感传来。
　　“没事，不用紧张，随便说点什么就行。”
　　大小姐轻声说。
　　苏同忽然不那么紧张了，甚至嘴角能勉强扯出点笑意。
　　大小姐说不要紧张。
　　那他就不紧张。
　　苏同看着屏幕上飘过的弹幕，轻声道：
　　“观众们你们好，我是咱们直播间的倒霉榜二，也是大小姐的男朋友……很感谢你们能喜欢大小姐。”
　　说完，收工。
　　苏同略微放松，可不知为何身后突然响起大小姐恶作剧得逞般愉悦的坏笑声。
　　坏了，有阴谋！
　　他刚察觉到不对劲，眼前屏幕上飘过的弹幕数量就突兀增加，只是都在复读相同的内容——
　　“妻管严你好”
　　……
　　苏同傻了。
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　求月票呜呜呜




第127章 124-忙啊
　　“¿”
　　苏同缓缓打出一个问号。
　　当然，他打出这个问号不是为了表示他有问题，而是说明他觉得大小姐有问题。
　　怎么就妻管严了？
　　他哪里是……
　　话到嘴边口难开。
　　苏同突然就不知道该说点什么才好了。
　　尽管心里真的很不爽，可偏偏他完全找不到有任何能够反驳弹幕的理由和证据。
　　如此集体迫害妻管严的壮景实乃罕见，就连在大小姐教导下早就见惯了大风大浪大场面的他都有些微的窒息感。
　　于是，一位不愿意透露姓名的妻管严只好陷入自闭。
　　身后大小姐便笑得灿烂。
　　先前听到大门咔哒开关声她就明白自家傻狍子回来了，又听到烧水的声音，心知傻狍子八成没空再看直播，所以抓紧时间紧急跟弹幕串通好了，沆瀣一气就准备坑傻狍子一波。
　　如今计划大成功！
　　心满意足的大小姐便嘿嘿嘿嘿坏笑着凑到苏同身旁，歪着头问：
　　“变成妻管严的感觉如何？”
　　苏同叹了口气，心说大小姐这可是您主动撞上来碰瓷的，所以万一碰出什么毛病就别怪他了。
　　然后他挠挠头，露出一副纯良笑容：
　　“妻管严是先有老婆严格管束才能被称之为妻管严吧，所以有大小姐您这样的老婆管着在下实在是三生有幸——这么用精神胜利法想想之后就不觉得郁闷，反而觉得挺开心的呢。”
　　大小姐听了便咂舌，又冷哼一声：
　　“咬文嚼字玩文字游戏而已，说白了精神胜利法也只是自我欺骗，没意思。”
　　“老婆您教训的是。”
　　“油嘴滑舌！”
　　“老婆您教训的好。”
　　“哇丢人玩意儿到底还要不要脸了？！”
　　“老婆您再骂！”
　　苏同恳求。
　　“……”
　　大小姐也终于不知道该说些什么才好，正好转了头看到弹幕吐槽，就满脸“你改悔吧”表情，指着道：
　　“变态哦，你看，就连弹幕都觉得你是变态啊傻狍子。”
　　“可我看更多弹幕都在说‘还有这种操作？’和‘我要是这么会撩我会找不到女朋友？’，哦，还有夸大小姐您真是可爱的。”
　　“……”
　　这次是大小姐的败北。
　　苏同瞧着大小姐一脸吃瘪的可爱样子，终于忍不住嘿嘿傻笑起来。
　　大小姐就没好气瞪他一眼：
　　“笑什么笑，有什么好笑的？”
　　“因为我想起好笑的事情。”
　　“好笑的……”大小姐表情微微变色，眯了眼斥责，“不许想！”
　　“好好好，大小姐您说了算，您说什么就是什么。”
　　弹幕就立刻刷起来：
　　“宠！都给我宠！”
　　“md为什么我要没事干看这俩人当年洒狗粮”
　　“妈耶狗粮真香”
　　苏同没当过主播，自然不清楚这时候应该继续说点什么还是转移话题，本着“既然不知道该说些什么那干脆就什么不说就不会出错”的精神，他干脆也不张嘴说话了。
　　大小姐却也不开口。
　　她转身离开，很快就又推了另外一把椅子回来。
　　是苏同房间的。
　　“我这房间有两台电脑可是只有一把椅子。”
　　大小姐把椅子推到另外一台电脑前，坐下，转头向苏同眨了眨眼：
　　“所以只能把你房间的椅子推过来咯。”
　　“嗯，没关系，要是要是大小姐你需要的话先放你这里也没关系，反正我平常也不怎么用得上。”
　　“哦呀，”大小姐眯起眼来，促狭地笑，“听你这意思，是想以后我直播的时候你天天都过来客串咯？”
　　苏同内心慌得一批。
　　可他还是强装出稳如老狗模样，正襟危坐目不斜视道：
　　“这可是大小姐您说的……我没说过。”
　　“你没说过无所谓说过也无所谓，反正我是不介意我直播的时候你有事没事来客串两把哦~”
　　“知，知道了……”
　　当然两人说话时完全无视了一大片一大片刷“我介意”弹幕的观众。
　　苏同终究也只是表面上应付下来。
　　他对直播没什么兴趣，只对大小姐的兴趣有兴趣——如果大小姐非要他陪着直播他当然不会拒绝。
　　可现在看来大概率也只是玩笑吧？
　　毕竟他偶尔客串一两次还可以当做直播效果，可要一直掺和那就真是没脸没皮分不清轻重缓急了。
　　观众们都是来看声甜又人美大小姐的直播，他这个闷葫芦臭男人硬要凑上去就是妥妥的自找霉头。
　　他又不傻。
　　大小姐应该也清楚这点，所以让他在直播间客串大抵只是让观众们熟悉他的存在，省得以后他的声音意外出现时观众们误会。
　　既然迟早要暴露，那为何不光明正大堂堂正正主动暴露？
　　大小姐明白。
　　他也明白的。
　　而调整好椅子的大小姐也终于姗姗转过头来，抬手轻轻把略微散开的鬓发撩到耳后，轻声问：
　　“陪我打会儿游戏？”
　　苏同一愣，就点头：
　　“大小姐您既然吩咐了那我自当从命——当然只要你不嫌弃我菜就行，毕竟有差不多一年时间都没有打过游戏啦。”
　　他说着，伸手轻轻摩挲着桌上鼠标，眼中微有怀念。
　　大小姐也微怔。
　　说起来确实是哦。
　　从一年前那次跟苏同去网吧之后她就没见过苏同再打过游戏。
　　PC手游都没有。
　　只有偶尔在她玩主机游戏玩累了躺在沙发上当咸鱼的时候苏同才捡起她丢下的手柄玩上一会儿。
　　所以……
　　“过去这一年时间里你该不会真就没玩过游戏吧？”
　　她表示怀疑：
　　“爱玩可是男人天性，就更不要说是专门为了吸引玩家沉迷的游戏，你真能忍得住不玩？”
　　苏同没直接开口回答。
　　他只是默默掏出手机，解锁，递给大小姐。
　　大小姐略显狐疑地接过手机，把App列表翻看一遍。这才皱着眉抬起头来。
　　正如苏同所说，他手机上一个游戏都没有。
　　不，不仅没有游戏，就连用以打发时间的娱乐软件也没有，顶多就装了套自家公司的App全家桶。
　　而苏同适时重新接过手机放在桌上，转头与大小姐对视，淡然道：
　　“我电脑里也没游戏，平时有时间最多也就是看看大小姐你直播，毕竟哪有那么多空闲时间嘛。”
　　说着，他自嘲地笑了笑：
　　“毕竟我不聪明，要学习的事情又太多——几个月前是高考冲刺，高考冲刺之后是公司运营和管理，平时还要处理人情世故，回家打扫卫生做家务，所以忙啊忙啊忙着忙着就……”
　　“就没打游戏的爱好了。”
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第128章 125-习惯
　　习惯是种非常可怕的力量。
　　至少一年前的苏同从来就没想过有一天他会过上如此忙碌的生活，甚至忙碌到连周指活的游戏都顾不上打。
　　那时候他还是个苦大仇深的小屁孩，背上压着偌大压力，平时用以缓解的唯一办法就是每周跟好哥哥曹斌翻墙上网打游戏。
　　虚拟世界的美好能够让人忘记现实世界的痛苦。
　　要是他后来没碰上大小姐，恐怕迟早要混成网瘾少年吧？
　　苏同想着咧了咧嘴。
　　不打游戏对他而言还真不知道是不是好事，但他如今的生活倒是挺充实的。
　　每天早上六点半起床，洗漱，背英语单词，做早饭。
　　工作日上午上课，中午吃过午饭午休，继续上下午的课。
　　下午五点多放学，处理完学校里事情之后跟大小姐回家，做晚饭。
　　大小姐吃过晚饭去直播，他就收拾碗碟做家务然后做作业，做完作业处理公司事务一直到十一点左右，期间不能忘记烧水给大小姐冲蜂蜜水，然后才是洗漱上床，睡前还要读半个小时经济学相关的专业书籍。
　　各项事务满满当当按着合理的生活作息表一件一件处理，紧张却有序，完美利用所有时间。
　　所以他哪儿来的时间打游戏？
　　没有时间。
　　就像他所说的——他不是大小姐那样生而知之的天才，各项能力最多也只不过稍强于普通人平均线，所以要想追上大小姐就只能付出加倍的努力。
　　天道酬勤。
　　当然累确实可能累了点……
　　但值得。
　　一年时间以来他唯一比较多的娱乐活动就是上次大小姐拉了他去霓虹旅游，除此之外就只剩下永无休止的学习工作。
　　他的时间从来就没够用过。
　　所以苏同看着电脑桌面上那熟悉却分明有些陌生的游戏图标略有感慨。
　　他真的……很久没打过游戏了。
　　……
　　旁边苏瞳看着自家傻狍子一脸感慨表情，心里突然就有点说不出来的复杂心绪。
　　男人天性就是贪玩的。
　　所谓“男人至死都是少年”和“男人的快乐就是这么简单”说明的就是这个道理——很多男人心里都住着个小男孩，所以不管多成熟的男人有时候都会做出一些很幼稚的行为。
　　包括并不仅限于和儿子抢玩具，对某些子供向的特摄剧情有独钟，固执地向自家女朋友证明“茴”字有四种写法……
　　等等等等。
　　而傻狍子天性同样贪玩。
　　所以如今算是在扼杀他的天性么？
　　苏瞳抿了抿唇。
　　她不知道。
　　但是像傻狍子这么大的其他男生生活应该是挺轻松的吧？
　　好好学习天天向上，空闲时间可以培养一样兴趣，比如拼胶轮滑弹吉他架子鼓或是其他，实在懒得出门出寝室也可以吹着空调打游戏，在虚拟世界中找乐子，条件好一点的还可以谈恋爱。
　　不必找多漂亮的女生，只要找个长相略微可爱的有婴儿肥笑起来甜甜的普通女生当女朋友，平时一起学习生活，这样就已经非常幸福了。
　　或许那才是傻狍子应该有的人生？
　　想到这里她便忍不住轻笑，托腮凝望向苏同，脸颊微有绯红，恍若微醺。
　　“诶，傻狍子！”
　　她问：
　　“这样跟我在一起……会感觉累么？”
　　她对他要求很严格。
　　就像是所谓封建大家长对自家调皮捣蛋熊孩子一样——所谓爱之深责之切，正是因为爱的足够深才会更加严苛要求。
　　所以她有时候也会担心傻狍子就像不明事理的熊孩子一样跟她闹脾气。
　　她看着苏同，苏同也看着她。
　　可他却并没有装傻摇头否定说不累。
　　苏同只是挠挠头，慢慢点头：
　　“累是肯定会累的吧，毕竟我也不是什么铁人，一直高强度学习工作什么的还是会感觉很累很疲倦……可歇一歇就好了，毕竟我也不傻，平时不管怎么忙都会专门腾出时间来注意摸会儿鱼，这样慢慢习惯下来就好了。”
　　“这样啊……”
　　苏瞳呢喃，又眨眨眼，坏笑：
　　“话说我还以为你要强撑着说你根本不累呢，结果现在看来倒是蛮老实嘛。”
　　没想到苏同就挠了挠头，一副理所应当表情问：
　　“在外人面前强撑着没问题，可现在在家里，是大小姐你问我的，那我为什么要为了面子说假话呢？”
　　因为大小姐是傻狍子可以完全百分百信任的人。
　　所以不必像在外面那样考虑很多东西，不必在意所谓的面子所谓的自尊，可以像委屈的孩子找妈妈一样向大小姐求安慰求抱抱。
　　虽然大小姐很大概率不会安慰他不会抱抱他甚至还会觉得他是在耍流氓所以赏他一记脑瓜崩。
　　可脑瓜崩之后，她还是会温声细语问他发生了什么事，明白原委后拉着他雷厉风行给他报仇去。
　　这世界这么大，一个人那么小，有能完全相信的人……
　　实在是太好了呢。
　　苏同看着大小姐想。
　　而大小姐也爽快地转过椅子，伸手拍拍大腿：
　　“看在你这么诚实的份上，就奖励奖励你吧——你不是累么，来，同宝，投入妈妈的怀抱，妈妈的腿让你枕着睡一觉怎么样？”
　　是膝枕。
　　传说中的膝枕。
　　苏同刚说着说着感觉真有点疲倦有点累，可听了大小姐要给他膝枕之后瞬间就精神抖擞起来了。
　　啊这……
　　你跟我唠这个我可就不困啦！.jpg
　　可相比于他而言更精神抖擞的是直播观众。
　　“大胆妖孽！光天化日朗朗乾坤之下竟敢公然秀恩爱！”
　　“我酸，我好酸啊！”
　　“糖宝注意一下影响好么，你还在直播啊”
　　“直播秀恩爱的屑糖给爷死！”
　　而苏瞳也终于注意到了屏幕上骤然增多的弹幕，于是抬手握拳捶掌心，恍然大悟：
　　“对哦，我差点都忘了还在直播呢！”
　　观众们终于欣慰不少：
　　“糖宝知道自己还在直播就好。”
　　“所以卿卿我我就给我私底下卿卿我我啊淦！”
　　“yysyqs”
　　既然做错了苏瞳也就老老实实改正错误吸取错误经验。
　　所以她起身从傻狍子爪下夺过鼠标，憋笑道：
　　“你们说的对诶，作为主播还是要注意一下影响的，既然如此……”
　　“那我宣布今天的直播到此结束！”
　　“？？？”
　　[未完待续]
　　（2/3）




第129章 126-膝枕
　　苏瞳宣布完直播结束还真就切断了直播源。
　　于是黑了屏的直播间中只剩下一大片一大片问号刷过。
　　旁边围观的傻狍子心情多少有些奇妙，只觉得一言难尽，摘了耳机欲言又止半天才终于问：
　　“大小姐您还真就不直播了啊？”
　　“当然。”
　　苏瞳理直气壮：
　　“我苏瞳向来一口唾沫一个钉，说什么就是什么，所以既然都说了结束今天直播那肯定就不直播了。”
　　傻狍子心说大小姐您恐怕只是想找个摸鱼的借口。
　　可为了小命着想他没敢吐槽出来，只是默默点开LOL客户端。
　　苏瞳就好奇问：
　　“你要打游戏么？”
　　“……不是大小姐你说要我陪你打游戏么？”
　　“可我后来还说要给你膝枕呢。”
　　“……”
　　傻狍子惊愕，一时之间竟不知该说些什么。
　　苏瞳看了他表情就秒懂，于是凑上去促狭地笑：
　　“原来傻狍子你以为我刚刚是在开玩笑的么，可这种事情有什么好开玩笑的，况且我都说了我说话算话——来哦同宝，妈妈给你膝枕。”
　　说着她就起身抚了睡裙裙摆坐到床沿，拍拍白皙圆润有恰好肉感的大腿，有修剪整齐指甲的纤细手指在膝盖上停顿，轻巧划过，好像跳着舞。
　　苏瞳撩了撩耳边发丝，眼中波光潋滟。
　　很是诱人。
　　所以难顶。
　　傻狍子下意识挪开视线，强迫自己不要再去注意大小姐的裸腿，然后摆了摆手：
　　“算了，感觉不合适……”
　　“不合适？”
　　苏瞳坏笑着追问：
　　“我作为你女朋友给你膝枕这种福利不是天经地义理所应当的事情么，有什么不合适的啊？”
　　她的语气理直气壮，噎得傻狍子哑口无言。
　　因为有一说一确实。
　　女朋友给自家男朋友膝枕确实没什么问题，倒不如说放在如今这个已经逐步走向开放的时代甚至有些过分纯情。
　　所以，傻狍子没有任何拒绝的理由。
　　所以他只能咽了口唾沫，心情相当复杂地起身走过去，而后在苏瞳的示意下脱了拖鞋，躺下，小心翼翼地把头轻轻放在大小姐腿上。
　　说实话，没什么特别感觉。
　　硬要说的话，可能有点硌得慌。
　　大小姐的腿的确有略微带着肉感，可究其根本还是不胖，所以头靠上去绝对没有枕头那么软。
　　不过所谓膝枕最重要的反而不是枕上去的感觉。
　　是距离。
　　后颈能够感受到温热滑腻的触感，鼻端缭绕着大小姐身上的淡淡幽香。
　　傻狍子有些紧张。
　　可苏瞳完全不慌。
　　她甚至饶有兴致地伸出手放在傻狍子额头上，一边摸摸一边温柔道：
　　“同宝乖，妈妈爱。”
　　“……”
　　傻狍子实在不知所措。
　　苏瞳纤细五指已经轻轻遮住他的视线，况且就算视线没被遮住他也不敢抬头往上看。
　　往上看可能会很尴尬的。
　　可世事总不让他如愿。
　　苏瞳笑着挪开手，又好像想起什么似的，低下头道：
　　“听说如果膝枕的话，被膝枕那个人抬头从下往上看会觉得给膝枕的那个人特别丑，貌似从下往上看是死亡视角来着……苏同你看看我？”
　　苏同只能硬着头皮抬起头。
　　“没……没有啊，那什么死亡视角也是对普通人而言，大小姐你这么漂亮已经不能算是普通人了，所以就算是从下往上看也还是好看。”
　　“嚯，小嘴真甜，不过我就这样被你开除出普通人籍啦？”
　　苏同没有回答。
　　事实上他就没看清楚大小姐的脸。
　　他枕在大小姐大腿上，从下往上看就只能勉强看到大小姐的上半张脸——毕竟大小姐不是钢板也不是锉刀怪，硬要说规模不小，所以膝枕这等姿势就很轻易会遮住视线。
　　但一直盯着看会被发现，说出来会被打，
　　苏同明智地选择了闭嘴不说话。
　　而大小姐倒没在意，只是继续自言自语：
　　“不过说起来果然只有三百六十度无死角的颜值才能被叫做千年难遇的美少女，比如桥本环奈小天使……诶对了，傻狍子，你说如果我要是桥本环奈，现在你躺在我腿上，往上看能看到什么？”
　　“……”
　　苏同第一想到的自然是胸。
　　可再想想小天使的胸似乎还没到能够遮挡视线的程度。
　　这就尴尬了。
　　所以能看到的会是……
　　“还是脸吧？”
　　苏同小心翼翼试探着问。
　　然后就遭到了否定。
　　“不对哦。”
　　大小姐笑眯眯摇着手指：
　　“正确答案是双下巴。”
　　“……哈？”
　　双下巴？
　　千年一遇的美少女桥本环奈怎么会有双下巴？
　　傻狍子懵圈。
　　而苏瞳便轻笑。
　　这一世小天使尚未吃胖，所以看上去自然纤细可爱，笑容纯净又剔透。
　　可后世的桥本环奈不知道怎么回事就吃嗨了，体态愈发富贵起来，每次出现在公众视线之前都要刷新体重新纪录。
　　所以要真有男人能够娶到小天使为妻，头枕在小天使大腿上从下往上看八成就能看到小天使的双下巴。
　　这就说明了体型管理到底有多重要。
　　不过……
　　苏瞳眯起眼来，又伸了手在丢人玩意儿眉心弹了弹，接着语气骤然冷漠下来：
　　“不过看来丢人玩意儿你完全就没有点求生欲危机意识嗷，我说你躺在桥本环奈的腿上你还真就假设自己躺在桥本环奈腿上……就这么听话啊？”
　　事实上她吃醋么？
　　完全不会吃醋。
　　谁会吃一个从来都没见过面未来也几乎不会有任何交集的人的醋呢？
　　她又不是醋坛子成精。
　　可傻狍子此刻已经觉得自家大小姐怕是醋坛子成了精了。
　　这都能吃醋的吗？
　　虽然吃醋状态的大小姐的确很可爱，但是她伴随吃醋而飙升的战斗力也实在让人头疼。
　　况且也可能根本就没吃醋。
　　以大小姐的腹黑与恶趣味而言，在问他问题之前可能就已经在暗戳戳想着怎么埋伏设套了。
　　吃醋只是个借口，想要逗他玩才是最终目的。
　　所以事到如今干脆找个由头转移话题吧。
　　毕竟正好……他也有事情想问大小姐。
　　所以苏同抗议：
　　“明明是大小姐你自己先提起来这茬的，又不是我说的，我只是按着大小姐你提出的问题回答而已。”
　　“嗯？”
　　苏瞳眯眼：
　　“你在教我做事？”
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　三更完毕！求月票！
　　（叉腰伸手）




第130章 127-尴尬
　　苏同当然没胆子教大小姐做事。
　　倒不如说借他十个胆子他都不敢。
　　所以面对大小姐的质疑他只好无奈陪笑：
　　“没有啊大小姐，是我的错，我的问题，最漂亮最可爱最善解人意的果然还是大小姐你……”
　　“敷衍哦。”
　　尽管嘴上嫌弃，可苏瞳嘴角却悄然有了些微弧度。
　　所以也自然放过了傻狍子。
　　好话好不好听始终还是分人的。
　　不喜欢的人嘴皮子再好用天花乱坠说破天也没半点用，喜欢的人随便说两句漂亮话就听得心花怒放喜不自胜。
　　当然也没这么夸张。
　　苏瞳只是浅浅地笑，又恍惚间想起什么来，便轻拍腿上傻狍子的头：
　　“抬头，我去拿件东西。”
　　傻狍子不明所以，可还是听话抬头起身。
　　苏瞳便穿了拖鞋踢踢踏踏来到梳妆台前，拉开抽屉取了罐棉签出来，又踢踢踏踏重新走回来，抚了裙摆重新坐在床沿，拍拍大腿，眉眼盈盈道：
　　“来，同宝，妈妈给你掏耳朵。”
　　傻狍子一愣，微有迟疑。
　　可苏瞳已经不由分说地拉着他肩膀把他按下，又腾出双手轻轻把他头调整到最方便位置。
　　“翻个身，九十度就行。”
　　她拍了拍傻狍子的肚皮。
　　嗯，手感很好。
　　果然八块腹肌不是充场面用的样子货，而是触感极佳真真切切的好东西。
　　自古以来便有女色一说，而所谓红颜祸水大多也正是因为女色过于出众才落得悲惨下场。
　　男人自然喜欢消费女色。
　　可女人也当然可以消费男色。
　　毕竟冷抖哭，地狱空荡荡恶魔在人间，我们女人什么时候能够站起来，男人能做的事情女人当然也能做。
　　妇女能顶半边天。
　　所以苏瞳相当流氓地又摸了两把，嘿嘿痴笑。
　　被占了便宜的傻狍子只能忍辱负重，按着苏瞳吩咐转了九十度，侧躺枕着女孩的腿，给她留下个后脑勺。
　　而后女孩俯下身。
　　一只手轻轻压着苏同耳廓，另一只手葱白似的手指捏了棉签，耐心细致探下去。
　　痒痒的。
　　但不止是生理上的触觉。
　　还有心理上的感受。
　　掏耳朵这种事本身就是关系相当亲密的情侣之间才会做的吧？
　　女孩子坐着，男孩子闭着眼侧躺枕在女孩子腿上，而女孩子垂下眼帘低敛眸子，神情认真且严肃地用芊芊素手捏了棉签给心上人掏耳朵。
　　棉签在耳道中缓缓转动，有某种让人浑身发酥的微痒。
　　很舒服。
　　苏同闭着眼，莫名其妙感觉有股惬意与轻松包裹住身体，精神也随之懈怠下来，竟然缓缓生出些许困意。
　　耳边又响起女孩的温言软语：
　　“怎么样，不疼吧，我就怕我不小心用力把你弄疼了，你可别动呀。”
　　苏同便忍不住笑起来：
　　“嘿嘿，没关系，感觉很舒服，大小姐你力气再用大点也好……痒痒的，就你现在掏的地方。”
　　女孩手上便多使了点力气，棉签如苏同所愿微微用力剐蹭着耳道，令人酥麻的微痒便再度从心头升起。
　　真……让人上瘾啊。
　　苏同忍不住发出心满意足的叹息声。
　　而大小姐也终于掏完了一边耳朵，又伸手拍拍他屁股：
　　“翻身，换另一边啦。”
　　苏同就从善如流翻身。
　　只是……气氛突然有些尴尬起来。
　　刚刚用后脑勺对着大小姐现在变成了正脸，苏同又枕在大小姐大腿上，所以转过脸正对着的便是女孩的小腹。
　　幸好大小姐穿着睡裙。
　　但其实作用大概也不是太大。
　　睡裙单薄，材质过分柔软，女孩坐在床沿裙摆落下，恰好勾勒出她纤细腰肢的线条。
　　苏同转身时目睹的便是如此风光。
　　纯情小处男毕竟是纯情小处男，虽然已经做好了初体验的准备但毕竟是体验为零的键盘侠。
　　所以不可避免的红了脸。
　　鼻端有处子暗香浮动，睁眼便能够看到女孩小腹，心头便有紧张感油然而生，伴随着愈发抬头的某种情绪升腾。
　　直到他终于不知所措地闭上双眼。
　　装鸵鸟吧。
　　他想。
　　而苏瞳的体验同样糟糕。
　　丢人玩意儿枕着她大腿对她而言其实没什么感觉，但一时兴起想到给丢人玩意儿掏耳朵就出问题了。
　　掏第一只耳朵的时候丢人玩意儿面朝电脑桌用后脑勺对着她完全没问题。
　　可掏第二只耳朵他要翻身转过头来，便用正脸对着他。
　　人活着就要呼吸的。
　　男孩温热的呼吸轻松穿透单薄的睡裙扑打在肌肤上，正是尴尬位置，再加上这具身体敏感得过分……
　　苏瞳忍不住咬了嘴唇，眼中渐渐漾起三分莹润水色。
　　动作渐缓，脸颊发烫，身体甚至都无法控制地簌簌颤抖。
　　“哈啊……”
　　她小声呼吸，视线掠过怀中男孩侧脸时不由带上些许幽怨。
　　这丢人玩意儿……
　　算了。
　　也是她率先提出要给他掏耳朵的，所以怨不得别人。
　　只是煎熬。
　　对纯情小处男而言算是煎熬，对苏瞳而言也是种煎熬。
　　空气渐渐染上了暧昧粉色，气氛愈发微妙。
　　但不管如何终于是完成了采耳，所以也不必再给自己找难受继续忍受折磨下去。
　　苏瞳也没心情再拍拍傻狍子屁股还是头，只是又咬了咬唇，强装自然地扔了用过的棉签，把剩下的收拾好，道：
　　“好了，起来吧。”
　　同样忍受煎熬的苏同得见光明解脱，便“嗯”了一声从床上爬起来，坐在床边。
　　唯有沉默。
　　两人心情多少都有些尴尬，不知道该说点什么，所以就都不开口说话了。
　　苏同是无所适从。
　　苏瞳是心有余而力不足。
　　本来她还想说点什么来嘲讽丢人玩意儿有贼心没贼胆的，可想想她自己似乎也从来没真枪实弹做过，要真做了还是被压在身下的一方……
　　她怂了。
　　从心从心。
　　嘴上说说谁不会，纸上谈兵当键盘侠又没成本，可如今实践起来就知道到底有多眼高手低。
　　上辈子也从来都是自我发电的另一位纯情老处男此刻也打算抬手行法国军礼。
　　只是多少有些不舒服，所以赶紧去卫生间洗把脸整理一下情绪。
　　苏瞳想着，起身。
　　可被丢人玩意儿压了半晌血液不流通的大腿已经彻底麻得毫无感觉。
　　所以控制不住平衡。
　　“咿呀！”
　　一声惊呼。
　　苏瞳扑在了床沿苏同的怀里。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第131章 128-不行
　　这波啊。
　　这波是当场白给。
　　倒并没有扑倒。
　　苏瞳这一百一十斤的体重要真能轻易扑倒傻狍子那才真是邪了门，毕竟不管怎么说丫也是身高一米八六体重一百五的猛男。
　　除非傻狍子在演她。
　　但并没有。
　　所以苏瞳只是跌入他怀中。
　　双腿使不上力气酥酥麻麻屈着，手臂下意识想伸开可没反应过来，大半个身体也就撞在男孩身侧，又往他怀中滑落。
　　第一感觉是傻狍子胸肌真结实。
　　第二感觉是妈耶老娘胸疼，
　　一头撞上去毫无缓冲，角度又不是恰好扑到傻狍子怀中，胸口更是在他肩头硌了个正着，所以哪来的什么脸红心跳感觉？
　　没有旖旎，只有硬邦邦嘭一声闷响。
　　差点给撞成骨肉相连。
　　刚刚的暧昧气氛全给这一下撞了个烟消云散，苏瞳勉强按着傻狍子肩膀起身，捂着胸口慢慢在他旁边坐下。
　　胸疼。
　　所以说动漫小说游戏里男女双方因为各种意外而亲密接触的桥段还真是狗血又套路，就像现在这样，腿的确是麻了站起来时也确实站不稳了。
　　然后就没有任何诗情画意，就这样干脆利落地硌着胸了。
　　苏瞳叹了口气，一时间心情相当复杂起来。
　　而傻狍子大概也终于从意外中反应过来，急忙问道：
　　“大小姐你怎么了？没事吧？”
　　苏瞳总不可能跟他说同宝乖不要怕妈妈只不过是硌着胸了现在疼得不行。
　　所以她只能叹了口气：
　　“没事，就是给你膝枕时间长了点，大腿血液不流通麻了……站起来的时候就没站稳。”
　　“那您干嘛捂着胸啊？”
　　“……”
　　这傻狍子为什么偏偏在这些奇奇妙妙不重要的事情上观察力飙升？
　　苏瞳一时无力吐槽，不过倒是没隐瞒的意思，放下手解释：
　　“没事，就刚刚硌着胸了。”
　　“那……要不我给您揉揉？”
　　“……嗯？”
　　苏瞳听了愣住，下意识盯了傻狍子打量。
　　你不对劲，小老弟.jpg
　　可傻狍子的表情坦然。
　　虽然丫脸颊还有红晕。
　　看来刚刚那尴尬情形影响的不止是她，就连脸皮逐渐厚如城墙的傻狍子也忍不住红了脸？
　　果然纯情小处男就是纯情小处男。
　　苏瞳心里感叹一声，又眨巴眨巴眼睛，坏笑：
　　“行啊，来嘛，我让你揉——可你敢揉么？”
　　前半段话语气甜腻可人，后半句就笼罩了层冷冷寒冰。
　　冻得傻狍子头皮发麻。
　　他本想着随口口花花跟大小姐开个玩笑而已，可现在看大小姐表现怕是玩笑开大了惹生气了。
　　这可咋整。
　　自爆么？
　　可丫不是某位大老师，还未精通构建无人受伤世界的一百零八种姿势，所以思来想去最后也只好选择果断认怂：
　　“不敢！”
　　语气很勇。
　　表情也怂。
　　输人不输阵，就算是再怂的话也要用最勇的语气说出来。
　　虽然并没有什么卵用。
　　苏瞳只是挑挑眉，冷笑：
　　“刚刚还跳脸输出说想揉呢，怎么一问就又不敢了——男人可不能说自己不行啊苏同。”
　　她的语气渐渐意味深长。
　　可意味不善。
　　傻狍子细品大小姐意思，略有些头皮发麻。
　　他倒是想说点骚话。
　　比如大小姐咱们不要嘴上说，您都说过心动不如行动，那关于我到底行不行这个问题的讨论就应该变成尝试，实践是检验真理的唯一标准，所以咱们俩到床上比划比划您就知道我到底行不行了……
　　可不敢说。
　　他怂。
　　倒也不算是怂。
　　是因为答应了大小姐。
　　既然说好了他解出谜题之后大小姐就嫁给他，那就等他解出谜题再说后面的事。
　　他的确是青春期精力无处发泄的年轻小伙，脑子里乱七八糟的东西也装了不少，大小姐这么漂亮的女孩子整天在他面前转悠过来转悠过去，还经常故意挑逗他……
　　他要真心无波澜那就怪了。
　　毕竟他又不是身有隐疾。
　　硬要说的话，虽然大小姐没明明白白透露过，但应该不像是完全不接受婚前那啥行为的性格，或许等到正好时候天雷勾动地火就水到渠成了也说不一定。
　　可是果然不行吧？
　　其实他倒不是仪式感特别重的人，硬要说性格还有些随便，但唯独……唯独在这件事上不能随便。
　　结婚，婚礼之后洞房花烛夜，自然可以真正圆满。
　　有些事情可以随便，可有些事情不行。
　　大小姐帮他这么多，甚至可以说给了他崭新的一生，所以他不想辜负大小姐。
　　他要给她最好的。
　　所以忍忍吧。
　　从小到大都单身这么多年了也都扛过来了，又不差这几天——虽然大小姐日常喜欢恶趣味调戏他，可只要忍过这些天就可以让她知道什么叫做残忍。
　　如此想想，心里就舒服了不少。
　　所以苏同就可以理所当然继续认怂：
　　“我不行。”
　　“……”
　　大小姐盯着他沉默片刻，一时之间居然不知道该吐槽点什么才好。
　　用男性尊严来挑衅居然都一脸无所谓地承认了么？
　　这傻狍子……
　　什么时候居然聪明到这程度了？
　　俗话说只要成为废物这个世界上就没有人能够利用你，同理，只要勇敢地站出来承认自己不行就可以轻松击溃所有诋毁与中伤。
　　当一个人连脸都不要了的时候他就天下无敌了。
　　所以苏瞳自然拿战无不胜天下无敌状态的傻狍子没什么办法。
　　她只得索然无味地叹了口气，摆手：
　　“没意思……算了，你放厨房的水应该已经凉得差不多了吧，那就快去端过来冲蜂蜜水……快去啦快去啦。”
　　肆意妄为的模样像极了古时任性败家的纨绔子弟。
　　可偏偏苏同乐在其中。
　　“这就去这就去，”他乐呵呵道，“以后我干脆在大小姐你直播前帮你把蜂蜜水冲好得了，这样你直播说话说得口渴了就能随时喝口润润嗓子。”
　　“唔……也好，那就按你说的办。”
　　“那等我冲了蜂蜜水过来咱们再打游戏？”
　　“可以。”
　　苏同便笑着点点头，起身推开房门出去。
　　正如直播时弹幕所说。
　　宠！都给他宠！
　　等宠到大小姐完全习惯了他的存在，变成衣来伸手饭来张口的生活废人……
　　他的目的就达成了。
　　当然苏同现在尚不清楚大小姐曾两世为人，所以生活自理能力早就点满。
　　不然倒霉孩子怕是能当场哭出声。
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）




第132章 129-快乐
　　“哼！哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　苏瞳躺在床上，张口闭眼，揉。
　　刚刚一波带球撞人正好硌在傻狍子肩头，虽然表面上没有表现出来，可实际上疼得要死。
　　是钝痛。
　　还好可以忍受。
　　所以说看着漂亮是漂亮，手感好也是真的手感好，可无论如何带着胸前这两坨累赘都还是不方便。
　　横竖都不方便。
　　索性这具身体就是妥妥的运动白痴，既然是运动白痴也不想着怎么运动，所以胸前这两坨赘肉的存在感才被削减到最小。
　　可大胸其实人人都爱吧？
　　上辈子看动漫小说电影里的女孩子互相攀比胸部大小略微觉得有些不可思议，认为很有可能是直男编剧先入为主金锄头的幻想。
　　可这一世变成女孩子之后发现居然是真的。
　　女生之间真的会互相攀比胸部大小。
　　就更不要说男生了。
　　没有男生能够抗拒大奈子的诱惑！
　　没有！
　　有那也是抗拒二次元里画师为了追求纯粹的大而忽略了生理和人体结构画出来的大奈子。
　　有谁能够拒绝得了现实里的大奈子呢？
　　当然硅胶胸除外。
　　苏瞳叹了口气。
　　所以对丢人玩意儿吸引力应该挺足的吧。
　　他与她是同一个人，自然共享xp，所以丢人玩意儿没理由会讨厌，肯定会想揉。
　　不会有错的。
　　呵，男人。
　　虽然这么说是一并把从前的她也一块地图炮到了，但究其根本就没有男人是不好色的。
　　只是看能不能忍得住而已。
　　如今看来苏同的耐性实在是相当不错。
　　不错到让人想要试探一下他的承受阈值到底有多高呢。
　　苏瞳想到这里便缩在椅子上抱着腿轻笑。
　　笑容意味深长，略带狡黠，像极了即将偷鸡成功小狐狸……或者是还不明真相快要被狐狸叼走的小母鸡。
　　总之房门再度被打开。
　　傻狍子端着蜂蜜水走进房间，倒了一杯，放下凉水瓶，把那杯蜂蜜水递给她：
　　“喏，润润嗓子。”
　　苏瞳便从善如流。
　　而傻狍子也在椅子上坐下，登录QQ，随口又问了句：
　　“哪区啊大小姐？”
　　“一区。”
　　“……哦。”
　　傻狍子很快上线。
　　而旁边苏瞳的心情愈发奇妙起来。
　　神经病。
　　真的是神经病。
　　自己这个美少女就在旁边坐着呢，丫到底是有多不识风情才会干脆忽略了她跑去打游戏？
　　这算啥？
　　臭女人给爷爬果然还是游戏好玩？
　　苏瞳越想越不爽，就伸了腿架在傻狍子腿上。
　　刚打开了游戏的傻狍子一愣，低头看向她的脚丫，又顺着脚丫一路往上看，最后盯了她一脸茫然问：
　　“大小姐……你这干嘛呢？”
　　苏瞳来了恶趣味，便语气暧昧问：
　　“诶，傻狍子，你说是我好玩还是游戏好玩啊？”
　　傻狍子傻了。
　　来了，传说中的送命题环节。
　　不过也只能算是小题难度——稍微有点情商的理所应当会回答当然是女朋友好。
　　再进阶的高手会通过女生的问题明白她是缺乏安全感才需要通过对比来证明爱情，所以不会正面回答问题，而是会通过别的角度证明安慰女朋友。
　　最生猛的可以选择直接抱上去亲以证明感情。
　　一个问题三种解法，没有唯一答案。
　　毕竟是小题。
　　如果苏瞳真问了“我跟你妈同时掉进水里你会救谁”这种缺德问题那才是真的绝杀。
　　不过她当然也不会问。
　　她只是笑吟吟地盯着傻狍子看，等他回答。
　　傻狍子只能叹了口气。
　　女人，你在玩火。
　　他就装了一副无奈模样道：
　　“人做实验还要控制变量呢，大小姐你这完全没有控制变量让我怎么对比啊？”
　　苏瞳一愣：
　　“没有控制变量？”
　　傻狍子便点点头，脸上表情略带复杂，目光在她身上游移一圈，回答：
　　“对啊，没有合理控制变量嘛，你看我虽然现在不玩游戏了可最起码以前是体验过游戏有多好玩的吧？可我又没玩过大小姐你怎么知道你好不好玩？”
　　“？？？”
　　绝了！
　　这小贼……
　　苏瞳想过他大概率说大小姐你更好，小概率直男式回答游戏更好玩，可万万没想到……
　　他能这么骚？
　　这就是传说中的搬起石头砸自己的脚？
　　从前的傻狍子多可爱多天真多萌啊，怎么现在就给她养成死不要脸还油嘴滑舌的小贼？
　　可小贼不管怎么样也就只是小贼。
　　“所以你想玩玩试试？”
　　苏瞳明目张胆挑衅。
　　傻狍子却不紧不慢伸出手来抓住她脚腕。
　　“对啊。”
　　他说：
　　“既然大小姐你都这么盛情相约了，那我就实在是不好意思拒绝……那就让我来体验体验吧。”
　　他的魔爪沿着女孩小腿渐渐一路向上。
　　啊这！
　　这傻狍子怎么又突然就这么勇了？
　　苏瞳忙不迭缩回腿来，一脸警惕盯着他：
　　“不许不许不许那么做——咱们都说好了等你找到了我提出问题的答案我就嫁给你，在这之前对我出手是禁止事项……是不对的！”
　　傻狍子没说话，只是略有惊讶。
　　原来青蛙并非是完全感受不到水温。
　　只是之前水还没煮沸，没有到达青蛙的耐受阈值，如今到了耐受阈值终究还是要挣扎着想要从锅里跳出来的。
　　而耐受阈值……
　　苏同突然笑得相当老实起来，转了椅子面对大小姐，解释道：
　　“不对啊，大小姐你好歹要给我个关于你说的出手的定义吧？”
　　“那……定义就是婚前性丶行为！”
　　“懂了。”
　　苏同点点头，神情愈发愉悦：
　　“所以意思是只要没发生实质性关系就不算是出手对吧——比如上次？”
　　大小姐没说话，但看他的眼神已经愈发警惕起来。
　　苏同倒是对此无所谓，他只是眯起眼来：
　　“没事，不妨碍，不发生实质性关系其实也是可以体验到的，比如上次是咬那这次用手怎么样？”
　　“？？？”
　　苏同起身，活动活动胳膊腰腿，而后施施然来到床边。
　　“来做一些快乐的事？”
　　他发出盛邀。
　　然后没等大小姐回答就踢掉拖鞋上床走过去。
　　“你不要过来啊！”
　　大小姐喊。
　　可没用。
　　苏同淡定走过去，轻松一只胳膊揽住女孩，夹在咯吱窝里，一路几乎是提溜着把她拎到电竞椅上。
　　“陪我打游戏。”
　　他威胁：
　　“不然就真找你做一些快乐的事。”
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　三更完毕！
　　要月票！
　　（伸手）
　　顺便啪你们(*｀▽´*)




第133章 130-拖鞋
　　然后就真打了小半夜游戏。
　　嗨得不行。
　　一整年没碰过游戏的苏同居然不是特别菜，基本功稳定，再加上默契度加成弥补了操作意识问题，于是两人在下路叱咤风云。
　　当然不是大号。
　　苏同现在的水准顶多打打真金白银局，就算有她这个大佬带着也就勉强能打打铂金钻石。
　　再往上就不行咯。
　　她可以孤独carry一人拖着四个菜鸡把对面杀穿，可那样太分奴没意思。
　　开黑最重要的果然还是快乐。
　　你坑我我坑你，你脏我俩兵我故意失误卖一波你，房间里便响起骂声笑声。
　　最后一直打到半夜两点多。
　　明天还有课，苏同就提出要早点休息。
　　苏瞳倒没有意见。
　　既然还要上课那就早点休息，毕竟总归是学生，还是要以学习为第一要务。
　　只是等苏同关了电脑准备离开时她却叫住傻狍子。
　　“一起睡么？”
　　她问。
　　并没有促狭或调戏意味，只是平静而自然地发出邀请。
　　傻狍子一愣，没搞懂她是什么意思。
　　可苏瞳已经起身，撂下一句“我去洗漱”而后就离开房间。
　　傻狍子心情愈发微妙，又有些奇奇怪怪的紧张，就走到床沿坐下来，开始胡思乱想。
　　大小姐是在暗示些什么吗？
　　应该不会吧？
　　刚刚他只是在口嗨，也算反过来调戏大小姐，既然是口嗨和调戏那就当不得真，可大小姐说让他跟她一起睡之后就去洗漱……
　　怎么听都感觉怎么不对劲。
　　难道他的人生初体验就要在今晚完成了吗？
　　傻狍子内心相当忐忑。
　　……
　　苏瞳终于洗漱完毕，回到房间。
　　只是一开门她就看见傻狍子一脸纠结不安坐在床沿，好像新婚之夜初为人妇不知所措的小媳妇。
　　当然头上倒是没红盖头。
　　苏瞳差点忍不住噗嗤一声笑出来。
　　傻狍子也终于在忐忑和紧张下发现了苏瞳回房间的动静，所以忍不住抬手挠了挠头：
　　“大小姐您……洗漱完了？”
　　苏瞳便笑盈盈点头：
　　“当然，之前已经洗过澡了所以只需要刷牙洗脸稍微做些护理就好。”
　　“……嗯。”
　　傻狍子表情动作依旧僵硬。
　　就像是刚出厂的工艺品木偶，连接件尚未圆滑，所以摆弄时就要费老大力气才能扳动关节。
　　所以傻狍子不管怎么说果然还是纯情小处男嘛。
　　苏瞳心情相当愉悦，却并未继续趁他如此状态加大力度迫害。
　　她只是指着床头柜上的小台灯道：
　　“诶，苏同，你去小台灯那儿等着！”
　　傻狍子一愣，但很快就反应过来，乖乖去了小台灯旁站好等着。
　　于是苏瞳按灭了房间灯光。
　　黑暗降临。
　　无孔不入，或者说从一开始便如同某种固有属性般恒古长存，唯有光明才能将之驱散。
　　便有光明。
　　因为苏瞳忍着笑，一本正经抬头喊：
　　“神说要有光，经党组织研究讨论同意有光，于是，便有了光。”
　　床头柜小台灯等候的傻狍子闻言满头黑线，可还是相当配合地打开了小台灯。
　　温和灯光骤然亮起。
　　苏瞳嘿嘿傻笑两声，就啪嗒啪嗒甩了拖鞋扑到床上。
　　床很大。
　　买的房的确是精装房，可大小姐嫌弃开发商装修不给力，买之后就在暑假请了人来重新装修，所以包括家具什么的也都重新买过。
　　其中最贵的就是这张床。
　　尺寸相当大，价格昂贵，但毕竟一分钱一分货，卖那么贵自然有那么贵的理由——至少躺上去感觉实在舒服。
　　苏瞳在床上滚了两圈，像春卷那样裹了毯子来到床头，勉强把胳膊伸出来，于是就朝傻狍子拍了拍床：
　　“来，躺过来！”
　　大小姐如此百无禁忌肆意妄为苏同倒是紧张起来，纠结犹豫了好半天，考虑到底要不要听大小姐的话躺过去。
　　然后就看到了女孩的眸子。
　　清澈干净，并无掺杂任何欲念，简直明亮得像块毫无气泡晶莹剔透的冰。
　　或许大小姐从头到尾其实都没想那么多东西。
　　那就没什么再推辞的理由了吧？
　　苏同苦笑着，慢慢脱鞋，又弯腰俯身抓了大小姐刚刚随意甩开的拖鞋，把四只拖鞋一起整整齐齐挨着摆好。
　　两只大两只小，摆在一起便莫名有了家的味道。
　　他盯着两双拖鞋看了许久，心中感慨着真好啊真好啊，又觉得大小姐可能会认为一直盯着拖鞋看的他是精神病，转过头去准备上床。
　　却差点与大小姐撞了个满怀。
　　女孩不知何时已经来到他身后，一脸笑意看他，问：
　　“愣什么呐，喊你都没反应？”
　　苏同略窘，不知该怎么解释。
　　而大小姐已经从旁边绕过来，好奇地沿着他刚刚看的角度向下看，便看到了安安稳稳贴着床沿摆好的那两双拖鞋。
　　笑意更浓。
　　“我说你在床边一直盯着看什么呢，结果原来是看这两双拖鞋——怎么，两双拖鞋有什么好看的呀？”
　　语气略有调侃味道。
　　又开始了。
　　苏同一个头两个大，就开始后悔自己刚刚为什么想不开非得盯着那两双拖鞋瞅。
　　要是他不闲着没事干盯着这两双拖鞋瞎瞅就不会被大小姐注意，没有被大小姐注意就不会被调侃。
　　可这会儿后悔也没用了。
　　因为女孩轻笑，眨眼：
　　“不过也确实很好看呢，毕竟两双拖鞋一大一小整整齐齐摆在一起本身就有种惹人遐想的特质——是不是男女朋友或者夫妻两人呢，未来中间还会不会多出来第三双小鞋呢，那双多出来的小朋友的拖鞋又会是属于什么身份呢……就算不说这些，你的我的拖鞋现在靠在一起，也有了很温暖的很温馨的家的味道。”
　　“你是这样想的吧？”
　　她低声呢喃问道。
　　苏同几乎是下意识就要点头赞同，可话要出口时却忍不住犹豫。
　　他怕他一赞同大小姐就再度调侃，说什么“居然有这么天真的想法那还真是可爱呢”。
　　可或许不需要他回答了。
　　因为犹豫之中面前女孩大眼睛已经弯成月牙，从他背后展开双臂轻轻抱住他的腰，把下巴轻轻放在他的肩头。
　　“我也是这么想的。”
　　她说。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）
　　好热好热好热
　　快要热化惹




第134章 131-理想
　　说睡一觉是真的睡了一觉。
　　大小姐毕竟是大小姐，所谓一言既出驷马难追，她金口玉言说要苏同睡她那苏同也就只能选择睡她。
　　当然是很纯洁的睡法。
　　不动手动脚，不耍流氓，只是单纯在床上抱着睡，分享彼此的体温与触感。
　　苏同也没第一次抱着大小姐睡时那么拘谨了。
　　那时候嘴上说着要能跟大小姐睡一张床上就对大小姐怎么怎么样，可最后还是认怂，老老实实把大小姐当成大号纸片人老婆抱枕抱着睡。
　　可能还睡起来感觉还不如等身抱枕。
　　甭管有多少人跟自己一样朝抱枕上的纸片人喊老婆，可既然抱回家了那就是自家老婆，所以晚上抱着睡觉时就能够为所欲为上下其手。
　　可对大小姐就不行。
　　女孩的身体柔软脆弱像瓷娃娃般，抱在怀里的第一感觉便是纤细，接着是心疼，会下意识想让她多吃点胖一点……
　　然后就想到自家大小姐是不折不扣的饭桶，对于女生的饭量而言那叫一人更比三人强，吃饭时突出一个狼吞虎咽风卷残云。
　　劝大小姐多吃点饭？
　　嘿。
　　那脑子不是给驴踢了就是给门夹了。
　　平时大小姐的饭量就够让人震惊一整年了，要是再多吃点那是不是就干脆不做人了？
　　就是不知道她吃下去的东西都装在哪儿了。
　　四次元胃袋么？
　　可就算是四次元胃袋最后也还是要消化的，消化完富余的能量与营养全都到了哪儿去？
　　苏同胡思乱想着，又心情复杂地感受着压在胸前的柔软质感。
　　大。
　　白。
　　软。
　　苏同瞬间明悟了自家大小姐吃那么多东西最后消化的营养都跑哪儿去了。
　　哦，那没事了。
　　他继续有一搭没一搭想着，一边想一边抬头看天花板。
　　睡不着。
　　硬……硬是睡不着。
　　跟上次差不多。
　　温香软玉在怀当然不可能装作没半点感觉，事实上感觉与反应都挺大的。
　　他又不是柳下惠，所以当然不可能坐怀不乱。
　　青春期的小男生脑子里整日都会有些奇奇怪怪的念头，只要有个洞就都能突然有个大胆的想法，不管多正经的情况都能莫名其妙想歪。
　　所以如今抱了大小姐在床上，真能内心清明那才是邪了门。
　　睡不着。
　　苏同百无聊赖，只能盯着天花板发呆。
　　台灯关了。
　　已是深夜，又拉了窗帘，房外大好月光照不进来，所以房间里就只剩下纯粹的黑，虽不至伸手不见五指，可就算再睁大眼也难以看清房间摆设。
　　一片混沌沉浮，阴影笼罩。
　　朦朦胧胧中耳边有大小姐的声音响起：
　　“还没睡呐？”
　　大约是渐渐有困意翻滚上涌，因此女孩的声音不甚分明，如同被洇湿的毛笔字，有丝丝缕缕的墨迹晕染，在发黄的宣纸上扩散。
　　有氤氲的质感。
　　总感觉听着此刻女孩的声音就好像在耳边下着一场淅淅沥沥的小雨。
　　苏同想着，转过头去。
　　就在一片黑暗中隐隐约约看到了女孩的俏脸。
　　如墨长发披散，蓝底碎花小吊带睡裙一边吊带滑落，露出闪着光一样白皙精致的香肩。
　　她侧身，托着腮看他，明媚的大眼睛里好像闪着光。
　　不知怎么，苏同微有些尴尬，迟疑地点点头：
　　“……嗯，有点睡不着。”
　　“睡不着啊，既然睡不着了那就陪我聊聊呗。”
　　如此说着，大小姐就浅笑着翻身去按亮床头柜上的台灯。
　　于是橘黄色的一团朦胧光芒在黑暗中亮起，并不刺眼，只是有恰到好处的明亮。
　　还有某种气氛。
　　写意的，温暖的，恰到好处的温馨气氛随亮起的灯光悄然晕染了整个房间。
　　苏同下意识顺着光源看过去，视线却又在半路停顿。
　　又看到了大小姐。
　　却不是刚刚在一片黑暗中看到的那样了。
　　而是愈发像发着光那样。
　　橘黄色的光在女孩身后亮着，便如同浮起一层属于天使或者神明般的光冕，而女孩裹着毯子侧身托了腮看他，长发披散眼带笑意，俏脸有隐隐约约背光的阴影，看去却愈发柔和温暖。
　　真的像天使那样。
　　苏同沉默，一时半会居然不知道该说些什么。
　　有时候他真的会怀疑自家大小姐其实根本就不是什么人类，更像是聆听了他高中时愿望从天而降来拯救他的天使。
　　但不可能吧。
　　因为那终究是唯心的猜想。
　　这个唯物的世界没有所谓天使的生存空间，所有翩飞的幻想终究都会在现实的沉重引力下轰然坠地，摔成一地狼藉模样。
　　苏同垂眸，低声问：
　　“大小姐你想跟我聊点什么？”
　　大小姐脸上笑意便又浓郁几分，接着很认真地盯着他的眼睛道：
　　“聊聊人生，谈谈理想。”
　　“人生……理想？”
　　“对啊。”
　　女孩一脸理所当然：
　　“不然咱们俩大半夜的睡不着觉聊点什么？”
　　苏同心说咱们可以提前聊聊未来生了儿子女儿名字该叫什么。
　　可他不能，至少不应该……
　　要是他真脑子抽抽了提这个恐怕要被大小姐立马下逐客令逐出房间，甚至绝一点可以把他房间也给锁了让他睡客厅沙发。
　　那就得不偿失了。
　　所以傻狍子当即唯唯诺诺点头：
　　“好，大小姐您说什么就是什么，那咱们聊人生谈理想……聊什么人生谈什么理想？”
　　苏瞳打量着眼前这傻狍子略有尴尬的表情，觉得相当有趣，就问：
　　“聊人生谈理想之前我倒是有个问题——苏同你有理想吗？”
　　“理想？当然有理想，谁没有点理想呢，我的理想就是……”
　　不知为何苏同却忽然陷入沉默。
　　理想？
　　说起来他的理想是什么呢？
　　似乎已经没有很久了。
　　曾经他的理想是复仇。
　　如同幽魂般活着，背负着血海深仇，在家与学校这两点一线之间徘徊，不得解脱。
　　都说正因为很难被实现所以才有资格被称之为理想。
　　或许对那时的他而言，几乎不可能完成的复仇和家中的母亲便是支撑他活下去的所有动力。
　　可如今不是了。
　　复仇这几乎不可能被实现的理想已经被他亲手实现，所以如今的他已经没有理想了。
　　苏同却又想到曾经在某部特摄片里听到过的台词。
　　他便笑了笑，说：
　　“我现在没有什么梦想，但是我可以守护别人的梦想。”
　　“比如大小姐你的？”
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）
　　今天两更
　　咕了！
　　（理直气壮）




第135章 132-一生
　　“真敢说啊苏同，从特摄剧里找了句很帅的台词就直接拿来糊弄我啦？”
　　苏瞳笑着伸手敲了敲他的眉心：
　　“人怎么可能没有理想呢——活着便有欲念，生存必会渴求，所谓理想倒也不必是高大上的遥不可及之物，而相反，硬说是具体而微的追求也不错。”
　　“所以，”她问，“你真的就没有理想么？”
　　女孩的语气带着俯瞰的意味和某种曾跨越时光长廊的淡然，像是以灵魂发问。
　　而苏同愣住。
　　他真的没有……理想么？
　　或许有吧。
　　正如大小姐所言。
　　这世界上但凡是活着的人就多多少少有点欲念有那么些追求——不管是想要看遍世界这样的浪漫，追求老婆孩子热炕头的实在，亦或是拿个诺贝尔奖的荒谬。
　　只要活着，必有所求。
　　那么他的所求是什么呢？
　　是大富大贵？
　　是位高权重声名远扬？
　　是醉卧美人膝醒掌天下权？
　　都不是。
　　苏同慢慢转过身去，仰面朝天，眼神茫然地盯着天花板，嘴角渐渐勾起模糊且支离破碎的笑意。
　　“理想啊……”
　　他低声感叹：
　　“其实我现在挺怀念去年高中那时候的……虽然累是累了点，但是可以无忧无虑一心只用学习不用想那些乱七八糟的东西……还有大小姐你陪着。”
　　最重要的是有大小姐陪着。
　　他原本的人生之路枯燥乏味且灰暗，经历长久跋涉的脚早已磨出血泡，可即使停下脚步抬起头来也看不到光明，放眼望去前途尽是荆棘。
　　然后大小姐降临了。
　　得见光明，于是天堑变通途，遍地荆棘都恨不得开出花来。
　　她改变了苏同。
　　曾经的他几乎没有追求理想的权力，正是大小姐给了他追求理想的机会与可能。
　　能够感觉自己一点一点变得更好是种很幸福很幸运的事情，就好像高三那年他所经历的一切一样。
　　所以……
　　苏同无声地笑：
　　“理想什么或许我也有吧——能跟大小姐你一直在一起就是我的理想。”
　　然后就遭到了无情嘲笑：
　　“就这啊，我还以为你有了这么高起点就会稍微有个大胆一点的理想，最起码也该有挣他一个亿的小目标吧？结果就这么胸无大志，说什么只要能跟我在一起就满足了的蠢话……”
　　女孩伸着手指戳着他的胸口，无情给出判决：
　　“丢人。”
　　苏同就振振有词反驳：
　　“饭可以乱吃话可不能瞎说啊大小姐，刚刚明明是你自己说理想不必有多高大上可以具体而微的，现在我说跟你在一起不就是具体而微么，怎么到了你嘴里就变成丢人了？”
　　女孩立刻一脸嫌弃斜睨：
　　“我说的那是普通人，可你现在还能算得上是普通人？明明占用了不少社会资源那就给我稍微有点远大的理想好么，在其位谋其政，不要占着茅坑不拉屎啊。”
　　“啊这……大小姐你好歹是美少女就不要说这么粗俗的话啊……”
　　“粗俗？这就粗俗啦？屎尿屁终归是情侣必须要越过去的坎，就算现在不提以后迟早还是要提的，而且就这？你是没见过我直播打游戏跟队友对线么，看过了你还能这么惊讶？”
　　苏瞳说着说着玩心大起，就一脸暧昧笑容凑过去，抬手凑到嘴边作喇叭状，温声细语道：
　　“鸡掰，甘霖娘！”
　　“？？？”
　　傻狍子懵了半晌，反应过来：
　　“这是脏话，小孩子不要这样讲！”
　　苏瞳就略略略吐舌头：
　　“我怎么就不能讲脏话了，我又不是什么不食半点人间烟火的小仙女，放个屁都是草莓味粉红泡泡——就算是美少女也要吃饭拉屎，所以口吐芬芳说两句脏话也没问题吧？”
　　“……”
　　道理是没错。
　　可像她这样看上去真是不食人间烟火的美少女突然如此接地气……还是让人多少有些奇妙的幻灭感。
　　就好像亲眼目睹斋藤飞鸟或者桥本环奈翘着二郎腿抠脚。
　　不。
　　前者还好，但如果想象一下的话会发现桥本环奈翘着二郎腿抠脚貌似并不是特别幻灭的场景。
　　貌似没有什么不对。
　　苏同心情一时之间相当复杂，只好把话题重新转回正轨：
　　“所以大小姐您说理想到底是什么意思来着，在其位谋其政……就在我现在所站的这个位置能够做些什么？”
　　大小姐就白了他一眼：
　　“所谓穷则独善其身达则兼济天下，既然如今的你已经发黄腾达，那就应该为社会做出些贡献咯。”
　　“……贡献？”
　　“对，贡献。”
　　大小姐说着又用手指戳了戳他胸口：
　　“不是所有人都能够幸运到像你一样能遇上我，这个世界上绝大部分普通人终其一生都没有追求理想的机会——所谓理想正是因为难以实现所以才有资格被称之为理想。”
　　她说着，却又不知为何叹了口气，眼神也随之黯淡许多。
　　“普通人活在这个世界上有多少年是能够为自己而活的呢？”
　　“小时候懵懵懂懂什么都不明白，就光顾着傻乐，还要上学，回想过去纯粹是纯粹，可同样贫穷且无知。”
　　“后来上了大学，经济条件终于宽裕不少，更有甚者可以自己寻条门道赚钱，就可以过上相当不错的大学四年，这时大抵是相对自由且快乐的。”
　　“再往后大学毕业上班，收入有多有少，但至少可以说是经济独立了，能够有一笔属于自己的积蓄可以筹划一场年少时念念不忘的旅行，最终却受制于工作而不得自由，只能享受上辈子修来的福报。”
　　“接着背上房贷车贷，在父辈的要求下和不一定爱着也不一定被爱的对象草草结婚生子，开始为了孩子的教育成长乃至于未来的房子车子犯愁。”
　　“最后是老年。”
　　“儿女终于成家，也闲下来了，可照照镜子却发现自己头发斑白已经不复年轻时的光泽，肌体同样衰老，牙口脾胃都没了当年的活力，久经岁月的一把老骨头开始频繁出现或大或小毛病。”
　　“有钱没时间，有时间没钱。”
　　“曾经梦想要踏遍世界，可如今走两步就要喘上半天；想拿个什么诺贝尔奖，可是头脑愈发不灵光甚至开始健忘；想要吃遍天下可是上了年纪没了胃口牙口不好也吃不得冷热酸甜。”
　　“这就是……”
　　“普通人的一生。”
　　[未完待续]
　　（1/3）




第136章 133-命运
　　人的一生能够单纯为了自己活几年呢？
　　恐怕没有吧？
　　除了生来便含着金汤匙的极少数部分，这世上绝大部分人一辈子几乎都在为他人而活。
　　小时候是为了父母。
　　要好好学习，要天天向上，要背不喜欢的英语单词思考不喜欢的数学难题理解不喜欢的阅读理解。
　　甭说那都是为了自己的将来不是为了父母，小孩子家家哪儿来的自我意识哪儿来的社会认知？
　　不少人直到成年都还没半点成型的自我意识，这样的人俗称妈宝俗称巨婴，而更多一部分人也只不过是堪堪觉醒了自我意识，尚未成熟完善。
　　要做什么？
　　不知道。
　　该做什么？
　　不清楚。
　　得做什么？
　　不明白。
　　这就是所谓一问三不知。
　　所有学生都知道要好好学习，努力拼搏，最后在高考这千万人过独木桥的大型多人运动中击败来自天南海北的茫茫多同龄人开启美好的大学生活。
　　可没有人告诉他们大学生活究竟哪儿美好了为什么美好。
　　他们只知道到了大学男生就可以放心打游戏女生就能化妆打扮，男生女生也可以光明正大在一起不必被当做是名为早恋的败坏学校风气的毒草。
　　可没有人告诉他们大学生活从来不轻松。
　　可没有人告诉他们大学真想要达成父母为他们定下的目标那到了大学也依旧要拼了命奋斗。
　　可没有人告诉他们大学就是微缩的小社会想要出头就不能只死读书还要学会社交学会打点上下学会如何处理人情世故。
　　他们甚至就连大学该报什么专业都不知道。
　　所以从头至尾都是听父母吩咐，努力学习考上好大学，可绝大部分人初入大学似乎都会陷入一段迷茫期。
　　一直以来父母为之定下的目标完成，再没有前进的方向。
　　直到在大学生活中渐渐觉醒自我意识，才算终于有了为自己而活的前提。
　　可已经失去了机会。
　　大学即将毕业，即将向应届生们走来的是社畜生活。
　　朝九晚五或是干脆996，在资本家手下成为被压榨被收割的韭菜，为了票子车子房子奋斗。
　　然后结婚生子，为了下一代的房子车子票子继续奋斗。
　　小时候，车房是一枚小小的邮票，我在这头父母在那头。
　　长大后，车房是一张窄窄的船票，我在这头儿女在那头。
　　循环往复，轮回不止。
　　小时候是父母为了你而努力挣钱，长大了就是你成了父母为儿女挣钱。
　　或许这从某个角度而言也算是一种传承？
　　但有时候还是会羡慕的吧？
　　羡慕那些天生含着金汤匙出生的千金之子，羡慕那些抓住了风口一朝脱离普通人行列的气运之子。
　　都说要努力。
　　可阶级固化，可社会内卷化。
　　大家越来越努力，越来越累，可收获完全没增加甚至下降了。
　　拿升学来举例子。
　　清北名校一年只招一千新生。
　　第一年大家一天都学习八个小时，有个别一天学习十个小时的学生就考上了清北。
　　第二年大家一天学习十小时，就又有个别一天学习十二小时的学生考上清北。
　　第三年数字就变成了十二和十四……
　　最后就变成了二十四，学习时间没有了意义，比的就变成了看谁家的钱多投入的资源多请的家教厉害。
　　因为清北名额始终就只有那一千个。
　　你不努力，你坠落的更快；可大家一起努力，大家都一起坠落的更快。
　　普通人努力的确可以让生活更美好一些，但是几乎不可能实现真正的财务自由。
　　苏瞳叹了口气，轻声道：
　　“为了别人而活，为了生活而不得不选择工作——这就是这个世界绝大部分普通人一生的基调。”
　　“所以，苏同你告诉我，如果有一天你可以不为了别人而活，不为了生活的压力而不得不努力奋斗，真正闲下来，你会做些什么？”
　　“我……”
　　傻狍子张口欲答，却被苏瞳伸了手捂住嘴。
　　“不要这么草率就回答这个问题。”
　　苏瞳轻声道：
　　“要多想，傻孩子，我只能告诉你要多想。”
　　她的表情认真，眼睛好像闪着光。
　　苏同便沉默下来，认真思考起大小姐的问题。
　　如果终有一天，不必为了别人活着，不需要再为了生活而奋斗而努力，他会选择做些什么？
　　答案其实很简单吧。
　　苏同想着，抬起头来，看着眼前女孩幽邃的眸子，轻声说：
　　“其实这个问题我早就想过——如果真的可以那样的话，我想不为了生活不为了他人期待，按着自己兴趣自己爱好学一些东西。”
　　“学习？”
　　“嗯，学习。”
　　苏同翻过身去，盯着头顶天花板，表情略有茫然：
　　“能够不为了别人能够不被生活压力绑架，学点自己想要学的东西是件多么幸福的事情呢——我一直这么想。”
　　“我想学唱歌，学画画，想学着写点东西，也当然知道我没有天赋就算学了也终究难登大雅之堂，可人活在这个世界上不是所有事情都要想方设法争个第一第二的吧，只为了兴趣而努力的话就能坚持下来了，就算没有多少成绩也无所谓。”
　　“我只是想学一些我真正感兴趣想学的东西，仅此而已。”
　　他轻声说。
　　苏瞳看着自家表情略微透着迷茫的傻狍子，实在忍不住从心底涌出的欣喜与满足。
　　她伸出手摸摸傻狍子狗头，眼睛都弯成月牙：
　　“乖孩子乖孩子，嘿嘿，同宝乖妈妈爱。”
　　如此答案并不意外，因为她也是这么想的。
　　从始至终他们都是同一人，只不过因为某个分歧点而各自拥有了某些不同的特质。
　　可究其根本，最核心的某些特质还是从始至终都未变化过。
　　说起来可能有点丢人。
　　活了这么多年被社会毒打这么多年，苏瞳却始终相信爱与和平，相信这世界上终究是好人居多，相信只要努力始终能够得到回报。
　　她还会喜欢超人打怪兽的特摄剧，还会坚信光明与正义始终会打败黑暗与丑恶，还会做梦。
　　这世上不可能有人从从出生活到死都还天真。
　　可至少……
　　苏瞳永远愿意相信这世界上有真正的爱与正义。
　　她早已不天真了。
　　她只是愿意去相信。
　　[未完待续]
　　——
　　一边听着空我主题曲一边码出来的这章
　　(ﾉ)`ω´(ヾ) ​​​ 




第137章 134-证据
　　苏同有些不适应。
　　对他而言被人当做是小孩子多少会有些困扰，不过想想是对方是大小姐就也无所谓了。
　　反正是大小姐嘛。
　　她平时对他的称呼包括并不仅限于傻狗傻狍子丢人玩意儿，最近又莫名其妙加了个同宝，所以这么多称呼和身份都扛过来了，如今被当成是小孩子又算什么。
　　已经没有什么好怕的了。
　　而大小姐大抵是猜到了他的想法，就意味不明地笑了笑，放下摸他头的手，轻声道：
　　“大人都学坏了，上帝正考验他们呢，你还没有受考验，你应当照着孩子的想法生活。”
　　“孩子的想法……生活？”
　　“嗯哼，”大小姐点头，“上面这句话是高尔基说过的，我觉得挺有道理的，毕竟男人至死都是少年，不管多大岁数了还是可以把自己当成是孩子……所以苏同你说人活在这世上是幼稚一点好还是成熟一点好？”
　　苏同就不假思索回答：
　　“幼稚一点好。”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为大小姐你对我说过，说不允许我变成油腻的老于世故的大人。”
　　苏瞳微怔，嘴角却浮起隐约笑意：
　　“你记得还真清楚啊，只是光知其然不知其所以然可不行，你知道为什么我要叮嘱你不能变成油腻的老于世故的大人么？”
　　苏同便点头：
　　“因为油腻，因为老于世故，因为他们没有底线会为了目标不择一切手段。”
　　“然也，”女孩轻轻点头，“人活在这个世界上终归是要有一些信仰的，当然我说的信仰不是宗教，而是对于某些美好事物的追求——比如爱与和平，比如梦想，比如诚实正义公平。”
　　“道德是人类用以限制自我的拘束器，因为没有任何拘束没有任何限制随心所欲为所欲为的人……已经不配被称之为人类了。”
　　“那是野兽啊。”
　　苏瞳感慨。
　　当然，没有道德的人类个体已经可以被称之为野兽，而不顾自家女朋友心意就强行做一些鬼畜事的男朋友也同样可以被称之为禽兽。
　　正所谓开除人籍。
　　她也正是凭着丢人玩意儿不敢真的对她做什么的底线才在被草的边缘大鹏展翅乃至于翩翩起舞的。
　　骚又骚得很，干又不给干。
　　君子可以欺之以方。
　　所以如此一来就可以趁丢人玩意儿还没达到承受阈值之前再调戏两波。
　　或者说在他发现真相之前最后再放飞自我一波。
　　应该也快察觉了吧。
　　苏瞳想。
　　自家傻狍子远算不上蠢，最多只不过是反应有点迟钝而已，毕竟不管怎么说重生这档子事都实在是太过于邪门，想要从小生活在公司下坚信科学的共产主义接班人相信这等怪力乱神之事……
　　不太可能。
　　除非她拿出切实证据来。
　　可她又不想拿出什么切实证据。
　　为什么要直接拿出什么切实证据向那丢人玩意儿证明呢？
　　就算是白给也要讲基本法的，她之前已经故意给那丢人玩意儿透露足够多信息了，要是这样他都猜不到……
　　总不能真让她直接证据糊脸然后正气凛然说她是重生者吧？
　　那就太白给了。
　　她也多少有些骄傲的。
　　以前给那傻狍子做了那么多事情，如今要求他猜出她的真实身份都做不到那是不是太没用了点？
　　虽然的确很困难。
　　扪心自问，如果她平时亲近的那人没有给出任何证据就空口无凭说他是什么重生者她当然不会相信。
　　拜托都什么时候了，科学与理性思维的光辉早就照亮全球，谁提出谁举证，空口无凭说自己是重生者有谁会相信？
　　正常人当然不会信好么？
　　可她相信他。
　　这份信任沉重且坚韧，跨越三十年而来，自然无法轻易被抹消被否定。
　　她坚信他会找到真相。
　　可也不能那么快就被找到。
　　现在这样吃饭睡觉偶尔调戏调戏自家傻狍子的生活实在太美好，万一被真的猜到真实身份恐怕整日被调戏的就要从苏同变成她了。
　　毕竟已经约定好了，只要傻狍子猜出她真正身份她就要嫁给傻狍子。
　　事到如今已经没有后退可言了。
　　现在傻狍子就已经渐渐占据了上风，那要等他们真结婚了岂不是要蹬鼻子上脸飘到天上去？
　　还有最关键的……
　　她明白傻狍子的想法。
　　倒不是有多重的仪式感，只是第一次如此重要的事情很难轻浮地去对待，所以果然是要放在结婚那天，彻彻底底圆满。
　　不是矫情，只是他觉得这是她应得的。
　　所以结婚或者被丢人玩意儿解开谜题那天恐怕就要……
　　苏瞳叹了口气。
　　虽然早就对这种情况有了心理准备，可如今想想这一天指日可待了终究有些心情复杂。
　　就当是逃避吧。
　　她不想这么轻易就让丢人玩意儿猜到真相。
　　而丢人玩意儿却并未对她的感慨发表什么意见，只是略微沉默片刻，突兀问：
　　“诶……说起来我刚刚回来之后看大小姐你直播……听你说跟自己谈恋爱什么的……是真的吗？”
　　苏瞳一怔，下意识看向傻狍子。
　　傻狍子脸上尽是忐忑，但还故作镇定，所以很难看出他到底是什么意思。
　　不过也不需要。
　　苏瞳便狡黠地笑起来，用胳膊支起身子，换了个舒服的姿势，托着腮盯着傻狍子问：
　　“怎么突然想到问我这个了？”
　　“没……没啥，”傻狍子目光闪躲，“就是感觉好奇而已，毕竟大小姐您直播的时候说与自己谈恋爱是多美好的事情，我就有点好奇为什么大小姐你会这么想……”
　　“哦~”
　　苏瞳意味深长地点点头：
　　“原来是这样啊，我还以为你是觉得我说跟自己谈恋爱是世界上最幸福的事情所以吃醋了呢，或者说是因为我没说跟你谈恋爱也同样幸福？”
　　事实上这是废话。
　　苏瞳玩文字游戏一直有一手的，苏同当然就是另外一个她，所以如今两人谈恋爱可不就是自己与自己谈恋爱，那当然是同样幸福。
　　傻狍子尚不清楚这点，就一愣，挠挠头：
　　“吃醋……怎么会吃醋啊，我一大老爷们怎么可能因为大小姐你随口开个玩笑就吃醋，不存在……”
　　苏瞳却摇摇手指打断他：
　　“不，我可没开玩笑哦，我是真的觉得跟自己谈恋爱是这个世界上最幸福的事情了。”
　　[未完待续]
　　（2/3）




第138章 135-内行
　　苏同愣住。
　　罕见的，他竟然有些委屈。
　　他原来真以为大小姐是开玩笑的。
　　和自己谈恋爱本身就是个伪命题，这个世界上绝不可能有两个一模一样的人，既然不会有两个一模一样的人那怎么能够被称之为自己跟自己谈恋爱？
　　当初看了直播间弹幕之后他了解了大小姐是在说重生后想做些什么。
　　“所以重生后大小姐你想做的事情就是跟过去的自己谈恋爱？”
　　他忍不住问。
　　苏瞳就一脸理所当然表情点头：
　　“当然啊，重生之后肯定要去找找重生之后的世界还有没有过去的自己，要是有过去的自己那肯定要跟自己谈一场恋爱，这不是很正常的事情么？”
　　“……这哪儿正常了。”
　　“这哪儿不正常了？”
　　苏瞳歪头问：
　　“别的女人有过去的你自己懂你么，要知道只有男人才明白男人想要什么东西——你可仔细想想，如果这世界上有个人完全了解你，完全明白你的想法，与你心意相通，能够跟你一起打游戏一起犯傻，在你孤独的时候抱住你安慰你……那不是很幸福的事情么？”
　　“……”
　　大小姐说的很有道理苏同一时半会儿竟然无言以对。
　　可他很快又想到什么，挠挠头试探着问：
　　“就算另外的那个自己……也跟你性别相同？”
　　然后就遭到了大小姐的无情揶揄：
　　“这都5102年了，不会有人谈恋爱真的只看表面吧，不会吧不会吧不会吧？”
　　然后才是认真解释：
　　“性别相同也无所谓吧，现在已经并非是从前，就算是同性恋也不必被视作是异端或者犯罪，而且香香软软的美少女贴贴不是这个世界上最美好的事情吗。”
　　她说着又恶趣味起来，轻笑道：
　　“更何况就算两个都是男生也不是不能接受——从小看过听过各种爱情故事电影小说动漫，就知道真正的爱情可以跨越生死种族乃至于时间空间，所以区区性别怎么可能预防得了伟大的爱情？”
　　所有人都尝试过，但有我成功.jpg
　　苏同只觉得头皮发麻。
　　大小姐的语气固然像是开玩笑，可细想之后却发现她说的确实没问题。
　　真正的爱情自然不畏区区性别阻碍。
　　仔细想想，自己与自己谈恋爱应该算得上是真正的爱情吧？
　　相识相知，心意相通，拥有同样的爱好习惯，会因为一件事情而有同样的喜怒哀乐。
　　彼此互相接受对方所有的优点缺点，没有任何隐瞒，如此便有种奇妙的安心感。
　　至于情侣之间常有的争端……
　　与自己谈恋爱根本就不可能出现什么争端吧？
　　情侣间的争端大多是爱好不同习惯不同，三观不完全一致，加上某些信息不对称——可跟自己谈恋爱怎么会有上述的情况出现？
　　完全相互理解，能够包容彼此的一切，就算有什么信息不对称也能在简单而高效的沟通后消除。
　　或许这真的是终极形态的美好感情也说不一定？
　　苏同脑子里突兀冒出这念头，而后迅速如海藻般增殖生长，迅速悄无声息地占领了他脑海的所有角落。
　　恰在此时大小姐像小狐狸一样笑着问他：
　　“怎么样，想一想考虑考虑之后是不是觉得我说的没错？没错就对了，毕竟之前我都说了跟自己谈恋爱就是这个世界上最幸福的事情，你还非要觉得不对。”
　　说着，她脸上笑意愈发浓烈起来：
　　“所以现在相信了吧？觉得我说的没错了吧？不觉得委屈了吧？”
　　三连问句。
　　苏同终于抿抿唇，不得不点点头承认：
　　“的……的确，按大小姐你说的……跟自己谈恋爱确实是很幸福的事情，可其实根本就没有可能吧，毕竟这个世界上根本就没有重生这种事情，人这一辈子也不可能能遇见另一个自己。”
　　说着，他盯着女孩观察表情。
　　但眼前的大小姐只是轻且慢地吐了口气，脸上就浮起略带寂寥的遗憾来：
　　“对啊，这个世界上没有重生，所以一辈子都不可能遇见同一时空的另外一个自己，也当然不可能与自己谈恋爱——不过丢人玩意儿你也太认真了吧，明明都知道是弹幕问了我如果重生后要做什么事情，那我肯定就要认真回答吧？”
　　苏同略有尴尬，只好挠挠头道：
　　“是我杠精了，因为当时也没听大小姐你说什么嘛……我刚到家打开你直播间就只听见你最后说跟自己谈恋爱是世界上最幸福的事情什么的……前面我都没看。”
　　“这样啊……”
　　大小姐表情渐渐促狭：
　　“那就请客官您好好听着，且让在下一一为您道来！”
　　她说着，一拍手，道：
　　“如果能够回到过去遇到那时候的自己，肯定要想方设法利用信息不对等的优势调戏过去的自己吧？”
　　苏同下意识点头，又立马品出不对味来，问：
　　“不对啊，为什么非要调戏过去的自己啊？”
　　然后又被大小姐鄙视了：
　　“怎么你就没点恶趣味？既然手上都有这么大信息不对等的优势了就不会想着调戏调戏曾经那个纯情的你？别装纯成么，你想想你要是重生回过去变成了美少女你能忍着不去调戏自己，不在自己面前搔首弄姿欣赏他脸红心跳的可爱纯情小处男模样？”
　　“啊这……”
　　苏同稍微想象了一下。
　　如果他重生了，变成了美少女，又遇见了曾经的自己……
　　有一说一确实。
　　按大小姐所说的，调戏从前的自己，欣赏年轻气盛的纯情小处男在美少女面前不堪一击脸红心跳的模样……
　　妈耶居然挺带感？
　　大小姐就又轻笑：
　　“对咯，是感觉很带感很不错对吧，其实就是这样——调戏过去的自己一时爽一直调戏一直爽，顺便还可以玩玩养成，体验把纯情小处男养成霸道总裁的感觉，帮他弥补遗憾的同时还可以调调情谈谈恋爱，前面都说了跟自己谈恋爱是最幸福的，恋爱谈腻了还可以利用超越时代的知识储备和经验成为人生赢家，这不就是重生的意义么？”
　　“……”
　　苏同只想直呼内行。
　　可直呼内行后他又总感觉有哪儿不对劲。
　　这剧情……
　　怎么感觉这么似曾相识？
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　三更完毕求月票！
　　ฅ( ˃̶˙ω˙˂̶ ฅ)




第139章 136-锻炼
　　无可奈何花落去，似曾相识燕归来。
　　苏同总觉得大小姐口中所说的情况有某种微妙的熟悉感，可思来想去还是想不出这奇妙的既视感到底从何而来。
　　只是心底终究有怀疑升起。
　　但等他转过头去打算询问大小姐时却发现大小姐不知何时已经沉沉睡去。
　　而那睡美人般的样子实在是让人不忍将之惊醒。
　　女孩闭着眼，长而密的睫毛便如鸦羽般覆下，脸颊有可爱的婴儿肥，浅粉色的樱唇也柔软，唇角勾起微微弧度，好似在笑。
　　是睡梦中梦见了什么高兴的事情？
　　苏同叹了口气，小心翼翼尽量不发出声音地调整姿势躺好，又伸了手拽起毛毯给大小姐盖住。
　　秋意渐浓，只穿着单薄睡裙入睡有相当大概率风寒入体，到时候着了凉生病就不是什么好事了。
　　做完这一切他终于侧过身，沉默地盯着大小姐睡颜看了许久，而后闭上眼来深深呼吸。
　　没什么好想的了。
　　睡觉。
　　他终于坐起身，伸过胳膊去，按灭台灯。
　　于是一切重归黑暗静谧。
　　……
　　醒来已是第二天。
　　早起，洗漱，打着瞌睡做饭。
　　做好饭，把早上刚醒来还处于呆萌形态的大小姐拉到卫生间，关门。
　　等大小姐洗漱完毕终于打开门，也恰好从呆萌形态转化成正常形态。
　　然后吃饭。
　　吃完饭他开始挑选今日份上课要用的书，准备要带的东西。
　　大小姐就回房间梳妆打扮。
　　当然无需等待太久。
　　大小姐梳妆打扮换衣服的时间素来不长，不跟上次联谊时要他们等的那寝室女生一样麻烦，平时最多也就二十几分钟功夫就能收拾得妥妥帖帖漂漂亮亮。
　　大小姐今天的穿搭是文学少女风。
　　女孩穿着纯卡其色的立领厚衬衫和同色风衣，下身是纯黑百褶长裙，D数略高的厚裤袜，长发披散，又戴了顶贝雷帽和镜框略大的黑框眼镜，看上去便突兀多了几分文文弱弱的书卷气。
　　可可**，没有脑袋。
　　苏同看着自家大小姐的娇俏模样就忍不住傻笑：
　　“嘿嘿，老婆真漂亮。”
　　又被叫了老婆的苏瞳忍不住翻了个白眼：
　　“八字都没一撇呢叫什么老婆，我又不是你的纸片人老婆，死宅蒸鹅心啊蒸鹅心。”
　　“诶诶你要干嘛？！”
　　“guna！”
　　可抗议没用，苏同最后还是强行抱上去亲亲……虽然只是吃了一嘴口红。
　　傻狍子一脸傻笑。
　　然后又有些好奇，问：
　　“大小姐你这口红……怎么感觉还有水果味来着？”
　　脸颊微微透出酡红色的苏瞳斜睨他一眼，冷哼一声解释：
　　“什么口红，本美少女这么天生丽质还需要涂口红？只不过秋冬气候干燥所以我就稍微涂了点润唇膏而已。”
　　“这样啊……”
　　傻狍子不明觉厉感叹一声，又继续盯着她的嘴唇一阵猛瞅，蠢蠢欲动样子。
　　苏瞳颇为无奈，伸手就赏了这傻狍子一记脑瓜崩：
　　“看什么看，你这要是放在古时候就是轻薄女子的登徒子，还整天想着尝良家女子嘴上胭脂，也不怕被捕快逮个正着，带回衙门就是一顿大棒伺候？”
　　傻狍子就干脆抓了她手，道：
　　“调戏良家当然是耍流氓是登徒子，可调戏自家贤妻那就不是了。”
　　“呸！无耻小贼，谁是你家贤妻？”
　　“远在天边近在眼前。”
　　“我近你奶奶个腿！”
　　而后又一记干净利落清脆脑瓜崩。
　　嘎嘣一声，听着就疼。
　　可众所周知力的作用是相互的。
　　如此一记脑瓜崩敲下去疼的可不仅仅是傻狍子，还有苏瞳用来敲这记脑瓜崩的指节。
　　一阵生疼。
　　苏瞳下意识蹙了蹙眉，伸直手指又屈起，又略有心虚歉疚地抬起头看傻狍子。
　　想道歉。
　　却恰好对上傻狍子满怀关心的眼神。
　　愕然中，傻狍子已经伸出手来抓住她的手，翻来覆去查看她刚刚用来敲脑瓜崩的指节，又小心尝试抚摸，最后才低声问她：
　　“不疼吧没事吧，大小姐你手指头有没有问题？”
　　苏瞳这才反应过来，心情多少有些奇妙，问：
　　“你不对劲啊小老弟……被我敲了脑瓜崩不先考虑考虑你自己有没有事跑来关心我？”
　　小老弟就一脸铁憨憨表情认真解释：
　　“没事我头铁，大小姐你敲了我也不疼，反倒是你要关心一下你自己手指头，别敲我的头结果最后伤了你自己就行。”
　　“……我有那么脆弱吗？”
　　苏同就盯了眼前女孩上下打量一番，倒没说话。
　　可心里却已经暗暗嘀咕起来。
　　当然脆弱。
　　又何止脆弱？
　　连个四百米跑下来都要坐在原地休息半小时，八百米跑完当场去世，这辈子恐怕都跟体育运动无缘，所谓只可远观不可亵玩大抵如此。
　　就是不知道未来在进行某些激烈运动的时候大小姐这小身板会不会也承受不住。
　　咳咳。
　　当然未来的激烈运动是指某些增强体质的锻炼。
　　大小姐这体质也太差了点，不说别的，单只是为了她身体着想都要想办法让她锻炼锻炼，不说变成什么金刚芭比，至少能稍微增强点体质也就是好的。
　　没错，就是这样。
　　瓷娃娃固然精致可爱又喜人，可一不留神就容易被打碎。
　　不管如何身体才是革命的本钱。
　　所以苏同一脸诚恳地看向面前大小姐，劝道：
　　“大小姐你体质实在是太差了，我建议以后有时间还是跟我一起锻炼锻炼增强点体质吧，至少别跟现在一样，明明是敲我的头结果你自己手指头疼了半天。”
　　苏瞳就挑了挑眉：
　　“锻炼？我拒绝——我对那种吃饱了撑的闲着没事干给自己找难受的活动完全没有任何兴趣，更何况说白了锻炼和健身的最终目的都是为了强身健体和塑造良好体型体态，可我现在除了低血糖以外健健康康，体型体态又完美，所以哪里有健身锻炼的必要？”
　　苏同瞅瞅大小姐的身体曲线，心里暗赞一声。
　　有一说一确实，就体型体态而言大小姐确实不需要健身锻炼。
　　那就要动动脑筋想另外的理由了，比如……
　　“为了将来咱们俩的孩子着想，大小姐你最好还是锻炼锻炼身体吧！”
　　他深情道。
　　然后又被大小姐凿了一脑瓜崩：
　　“变态给爷死！”
　　[未完待续]
　　——
　　（1/2）




第140章 136-坏人
　　大小姐还真是风格百变啊。
　　苏同一边看着身前大小姐背影一边暗暗想。
　　穿上JK制服就像真从动画漫画里走出来的纸片人老婆，穿上如此文学少女范的衣服就真像是手不释卷沉静文弱的文学少女，所以想必穿了魅惑人心的小恶魔套装肯定也足够勾人……
　　苏同越想越觉得他在想桃子。
　　可人总要有点梦想的嘛，没实现就算了，万一实现了就是大赚特赚。
　　他如此想着，老老实实跟在大小姐身后走进校园。
　　大小姐一路步伐轻盈，明明穿着圆头小皮鞋走在路上却近乎悄然无声。
　　跟在她身后，视线只需要稍稍向下偏移就能够瞅见女孩纤细的小腿。
　　并无明显肌肉，裹在厚裤袜中，便完好地勾勒出纤细而柔软的曲线，有细腻光泽，脚丫也娇小精致得可爱，踩着圆头小皮鞋，看上去实在娇俏。
　　prprpr
　　可以舔一年。
　　甚至可以让他当场化身舔狗把黑丝舔褪色舔成白丝也没问题。
　　丢人玩意儿在后面如此丢人地想着，身前大小姐却突然停下脚步。
　　“！”
　　正满腿子脑子的苏同差点就来不及刹车一头撞大小姐背上。
　　但还好最后还是勉强停住，虽然已经伸出手来搭在大小姐肩头来借力。
　　但并没有什么不妥。
　　苏同只是放下胳膊，一句向下，自然而然握住大小姐的手，十指相扣，问：
　　“怎么了？”
　　大小姐并未抗拒，也相当自然地扣住他的手，转过脸歪歪头，脸上浮起些许调侃意味：
　　“你刚刚在盯着我腿看吧？”
　　“！”
　　苏同一惊，可表面不动声色，甚至还一脸理所应当表情，点头：
　　“对啊，大小姐你腿那么好看我又走在你后面，所以盯着看也是情有可原的事情吧。毕竟你现在是我女朋友，作为男朋友看看自家女朋友的美腿总不是耍流氓。”
　　意有所指。
　　丫在报早上的一箭之仇。
　　既然大小姐想调戏他那他就干脆把所有可能被调戏的环节堵死，再干脆大大方方承认自己好色就好了。
　　食色性也。
　　大老爷们好色不是很正常的事情么？
　　人类本就是自然界中唯一能够在一年四季三百六十五天都发晴的物种，更何况是处于青春期的苏同。
　　怎么，谁还不是个老色批？
　　所以坦然承认不就得了？
　　在与大小姐漫长的斗智斗勇互相伤害过程中苏同逐渐意识到了真理——一昧保持作为普通人的底线与脸皮是没有用的，想要对付大小姐这种揶揄怪就要有足以能正面硬扛核爆的厚脸皮。
　　所以他不做纯情小处男了！
　　他要坦然承认他老色批的本质！
　　老色批怎么了，冷抖哭，好色不是男人的浪漫吗男人好色有什么错，更何况好色的妹子也不少，都是老色批所以都是相亲相爱的自家人，怎么如今是老色批就要被批判？！
　　我们老色批什么时候才能站起来！
　　可苏瞳却并未有惊讶。
　　就好像丢人玩意儿不做人已经在她预料之中。
　　只是她脸上笑容愈发微妙，步子微微一斜整个人就几乎贴到丢人玩意儿怀里，又微微踮起脚，凑过去耳语：
　　“诶，丢人玩意儿你是足控吧？”
　　“……”
　　并未得到回应。
　　可丢人玩意儿瞬间僵硬起来的表情已经暴露了一切。
　　正中靶心。
　　也是自然。
　　既然是同一个人那肯定拥有相同喜好相同习惯和相同……xp。
　　不管怎么样，至少xp这点苏瞳还是拿捏得死死的，只要根据前世她自己的喜好来就好。
　　而前世她最大的xp就是足控。
　　“所以说你就那么喜欢腿子啊？不管是裸足黑丝白丝过膝袜吊带袜还是泡泡袜和运动短袜都喜欢？”
　　苏瞳小恶魔般低语：
　　“我平时就注意到你相当喜欢盯着我的腿还有脚看，上看看下看看，走路的时候看看电视的时候看做饭的时候有事没事也瞟两眼——你就这么喜欢我的腿子呀，那想不想看我穿各种袜子给你看呀？”
　　“我房间衣柜还蛮大的，里面装的衣服可不少，虽然我大多都没穿过，可记得应该是买了有各种袜子来着——黑丝白丝灰丝过膝袜吊带袜泡泡袜运动短袜都有哦，就算一天换一对也能不重样地穿上一个月，所以……”
　　她说着又抬手，两指轻轻点在嘴唇上，笑容愈发恶劣：
　　“想-看-吗？”
　　一字一顿，宛若恶魔。
　　不。
　　这女人就是恶魔！
　　居然专门挑学校这种人来人往人流密集的地方，目的不就是为了在光天化日大庭广众之下调戏他么？
　　学聪明了。
　　不对，大小姐一向都很聪明。
　　所谓魔高一尺道高一丈，既然现在私下里他对大小姐的恶趣味调戏已经有了抗性，甚至可以因为男朋友的身份直接A上去反杀，那干脆就把舞台转移到明面上就得了。
　　大小姐一定是这样想的！
　　好家伙，苏同直呼内行！
　　果然天才就是天才，只要吃瘪了很快就能想到对策，并变本加厉反击。
　　苏同心情微妙。
　　纯情小处男毕竟是纯情小处男，私下里被调戏还能承受得住，可如今这场战斗已经从私底下搬到了明面上。
　　看着旁边来来往往的学生老师，苏同愈发窘迫，索性就当没听见大小姐说什么。
　　“快上课了，赶紧去教室吧。”
　　他糊弄道。
　　可大小姐哪里是能轻易被糊弄过去的人。
　　她只是看了眼苏同表情就明白情况，于是凑上去，促狭调侃道：
　　“哎呀苏同你脸红啦？这是害羞？哎呀不要害羞嘛，来，快让姐姐康康，让姐姐康康！”
　　震声。
　　苏同愈发难顶，就拎了自己的背包和大小姐的挎包，抬头挺胸目不斜视笔直加快脚步。
　　脚底抹油溜了溜了。
　　只是大小姐依旧阴魂不散地跟在后面，自言自语一样眯着眼跟他讲各种袜子的漂亮之处。
　　听得苏同想杀人。
　　女人你在玩火！
　　要不是他现在……现在还惦记着要给大小姐最完美的婚礼，恐怕早就让她知道什么叫做真正的残忍了。
　　苏同叹了口气。
　　大小姐肯定也知道这点，就是故意借着这点来调戏他呢。
　　坏女人。
　　嗯……
　　不过就算是坏女人……
　　也是可爱的坏女人。
　　——
　　[未完待续]
　　（2/2）
　　最近在忙搬家喵~
　　ฅ( ˃̶˙ω˙˂̶ ฅ）
　　求月票！




第141章 137-邪门
　　苏同跟可爱的坏女人好好学习了一上午，然后甜甜蜜蜜腻歪着吃过中午饭，由他把坏女人送到宿舍门口，这才终于依依不舍分开。
　　分开时想啾咪一口，可周围来来往往师生太多，多少有些不好意思，所以就只能作罢。
　　苏同回宿舍的路上一边走着一边纠结他是不是还不够厚脸皮，一旦处在大庭广众之下居然就要被坏女人牵着鼻子走，可想想在公共场合秀恩爱实在是有伤风化。
　　……其实还是不好意思。
　　或许就是闷骚吧。
　　私底下随心所欲为所欲为，可一旦到了陌生人前就老实且沉默寡言，几棍子打不出一个屁来，就更别说做出当众啾咪这种大胆之举。
　　或许这辈子都不可能做到了。
　　不。
　　或许也有机会。
　　高中同学毕业晚宴之后他听曹斌好哥哥说那天他当众强吻了大小姐，当时他不敢相信这消息，可曹斌随即就发给了他一张同学恰好抓拍到的照片。
　　在排除了大脑产生幻觉眼花看错以及人怕不是活在梦里这些可能之后，苏同终于确认照片上那把大小姐揽在怀里的人就是他。
　　应该庆幸那时候的大小姐没给他直接来上一发撩阴腿或者喊了两只小女仆把他灌了水泥沉江。
　　不过还是得到了有用的情报。
　　第一，或许在毕业晚宴那时候大小姐已经多少也对他有了点意思，不然恐怕不会就那样毫无抗拒。
　　第二，他的酒品相当微妙。
　　说老实不算老实，毕竟要真是老实就不可能直接凑上去强吻大小姐了。可也说不上疯狂，不然恐怕早就疯疯癫癫当场打起醉拳，或者一时冲动干脆当着全班同学的面向大小姐表白了。
　　所以，真要想犯浑干脆就吨吨吨干完这瓶家乡的酒，转头壮士不复返得了。
　　毕竟酒乃猛毒，亦为良药。
　　所以遇事不决，当浮一大白。
　　◆
　　一路溜回寝室。
　　苏同沿着楼梯拾级而上，可还没到寝室就听到楼道里撕心裂肺的狼哭鬼嚎声。
　　好像有人在唱歌。
　　“我是胖虎我是孩子王——”
　　当然不是这个。
　　但这歌声的破坏力已经有内味儿了，甚至与之相比更为恐怖——不，与其说是歌声倒不如说是什么战术大范围无差别杀伤性武器，威力堪比核弹，不说到底伤害了条多少无辜性命，但至少……
　　苏同已经看到不少同宿舍楼的光膀子好哥哥黑了脸拎着拖把扫帚打开各自宿舍门钻出来，围向那至今仍在狼哭鬼嚎的寝室大门。
　　而寝室的门牌号是414。
　　正是自家寝室。
　　苏同脑子里浮出这想法的瞬间心里也咯噔一响。
　　噔 噔 咚！
　　心肺骤停。
　　听着那嘹亮歌声隐隐约约能够察觉到点熟悉的音色，稍微琢磨一下就猜出肯定是李忱那活宝。
　　啊这……
　　丫还不会被一楼层的好哥哥们从寝室拉出来然后当场表演一波什么叫做强人所男左右为男男上加男吧？
　　那就太刺……不对，那就太让人担心了。
　　忱宝快点跑，妈妈怕！
　　跑不掉就算了，反正生活就这样，既然不能反抗就应该学会享受。
　　只是希望人没事。
　　然后就见了领头的猛男努力憋住怒气，相当克制且礼貌地伸出手来敲了敲寝室门。
　　“咚咚咚。”
　　虽然并不是某位前来营救人质的干员，房门上也没扣着什么霰弹炸药，但不管怎么想如今局面都与游戏中有异曲同工之妙。
　　总之，寝室里的狼哭鬼嚎骤然一静。
　　接着，在寝室门前一众好哥哥的包围中，有轻细脚步声响起，逐渐逼近，也自然愈发明晰且响亮。
　　“谁啊？”
　　苏同听见李忱喊：
　　“来了来了。”
　　然后丫毫无防备地打开了寝室门。
　　苏同脑补着“FBI！open the door！”的喊声，而后心情复杂地看着同楼层其他寝室的好哥哥们迅速把还一脸懵逼的李忱围起来。
　　领头那位身材格外雄壮的好哥哥分开人群走上前，凶神恶煞连珠炮般喊：
　　“太阳你母亲的仙人板板，好好滴中午不能让人睡哈儿阔睡嘛？喊，喊个锤，声音给老子小点嘛！”
　　一嘴花椒辣椒味甚浓的四川腔，听得人耳根都忍不住跟着一麻。
　　李忱理所当然被喊得一懵，愣了半天才终于挠挠头，一脸坦诚表情地迎着大哥凶恶目光，问：
　　“大哥啊……您说啥呢？”
　　倒不是嘲讽，看样子他是真没听清。
　　领头大哥也一愣，看着李忱觉得他态度够诚恳也不猖狂，一肚子火气消了大半，所以一时半会居然不知道该再骂点啥。
　　最后干脆摆了摆手，无奈道：
　　“哎哟，你莫老在咧滴抄好不好嘛，天天抄我们耳朵要见鬼了嘛，莫吵了，莫吵了。”
　　这次大哥刻意放慢了语速，李忱也终于勉强听明白了他意思。
　　可又是一愣。
　　丫下意识从兜里掏出手机，看了眼时间，惊道：
　　“wdnmd啥时候都一点了，我就唱了两首歌而已时间怎么过得这么快？”
　　念既至此他也终于明白了眼前这群围上来的好哥哥到底是为了什么。
　　了然之下便有些心虚，拍拍眼前大哥的肩，解释道：
　　“啊……对不住各位兄弟们，我的我的，在寝室里练歌没注意时间，没想到不知不觉时间就这么晚了……打扰了各位兄弟们睡觉，对不住哈……”
　　态度语气都相当诚恳。
　　伸手不打笑脸人。
　　李忱如此诚恳道歉，围上来的好哥哥们也不好意思再纠缠下去，抱怨或者警告两声之后就纷纷离开回去继续午睡。
　　来时气势汹汹，终究还是作鸟雀散。
　　苏同一边看着好哥哥们离开一边感慨李忱的歌声杀伤性终究还是不如胖虎，要是胖虎真来了只消在原地一站嗓门一亮，周身方圆十里以内恐怕立刻就要成为千山鸟飞绝万径人踪灭的生命禁区。
　　却又颇有些好奇。
　　丫到底是脑子里哪根筋抽了才突然喜欢上唱歌了？
　　平时里李忱被吐槽唱歌要命不止一回两回，多少也有了些自觉，如今正是午休时候他却开始鬼哭狼嚎练歌？
　　所谓事出反常必有妖，黄鼠狼突然想着给小母鸡拜年也自然是不安好心。
　　那李忱这是中了哪门子的邪？
　　苏同想着，走了上去。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/2）
　　在外面忙活了一天终于找到合适的房子啦！
　　芜湖！




第142章 138-教你
　　李忱前脚踏进寝室，苏同后脚就跟上。
　　中间毫无间隙，过渡流畅至极，所以李忱直到转身关门时才终于发现身后的苏同。
　　他一愣，下意识问：
　　“同哥你什么时候回来的。”
　　“刚刚。”
　　“刚刚？”
　　李忱眉毛一皱，熔岩巨……不对，是发现了不对劲地方。
　　察觉.jpg
　　所以他就眯了眼问：
　　“我前面刚走进来寝室你后脚就站在门口……所以说起来刚刚同哥你应该看到我被外面寝室那群人围着吧——nmdwsm不来帮帮好兄弟，同哥你为什么只是看着？！”
　　苏同：
　　“丨OMO。”
　　“其实我一开始也想帮你来着，可看你应付得也挺好，后来状况也完美解决，就干脆在旁边吃瓜看戏了——毕竟那时候我要是真凑上去帮忙反而可能会帮倒忙让情况恶化，你既然都处理得来那我干嘛多此一举。”
　　苏同说得理直气壮。
　　李忱听得心服口服。
　　414寝毕竟都是哲学系的学生，就没有特别胡搅蛮缠不讲理的，所以只要好好解释了就没有问题。
　　所以有问题的就从李忱变成了苏同。
　　“诶，”他好奇问，“说起来你这灵魂歌手怎么突然就想起来要练歌了，还这么沉迷……你有问题啊小老弟~”
　　他的表情愈发微妙，语气也随之愈发促狭起来。
　　甭问！
　　问就是跟大小姐学的。
　　近朱者赤近墨者黑，跟大小姐走得近了性格就会莫名其妙变得恶劣，毕竟大小姐平时最喜欢做的事情就是看他在调侃中脸红心跳娇羞不已。
　　所以如今他也被渐渐熏陶成了如此性格，只是还未有太大自觉。
　　可李忱又不是苏同，平时身边也没个大小姐那样的小恶魔整日揶揄，所以对此等调侃没有半点抗性。
　　就老脸一红。
　　“没、没有，同哥你怎么就凭空污人清白的，我哪里有问题啊，天地良心，我可是咱们414最老实的人！”
　　“你要是真老实你就不会说出这种毫无ACD数的话咯。”
　　苏同感叹，又凑近了，学着印象里大小姐的样子眨眨眼，问：
　　“发春了？”
　　“？？？”
　　“你才发春，你全家都发春！”
　　毫不掩饰的标准套路式嘴硬。
　　所以就连掩饰都完完全全懒得掩饰了么？
　　苏同撇了撇嘴，倒也没反驳，只是反手关上门来自顾自走进宿舍坐在吊椅上。
　　就算是他一直站在门口也嫌累。
　　视线随意在寝室里扫了一圈，发现叶子跟周白今都不在，苏同就转头随口问：
　　“叶子跟白今没在寝室？去哪儿了？”
　　“啊……辅导员刚刚给他们俩发信息说有事要找他们俩。”
　　“哦，这样啊。”
　　苏同点头表示了然。
　　可表情又迅速意味深长起来。
　　“白今跟叶子都受辅导员召唤走了，那也就是说现在寝室里就剩下咱们俩——所谓天知地知你知我知，也就没什么好怕的了。”
　　苏同说着，咧嘴：
　　“搞快点搞快点，到底什么情况快说说，是发春了还是怎么了，话说起来人家小动物都是春天到了才开始发春，怎么到了你这儿就变成秋天了？”
　　李忱没说话。
　　可也正是因为他突然不说话表情还扭捏起来才让苏同愈发相信自己的判断。
　　丫绝对就是发春了！
　　你能想象一一米八多脸型方正活似西方幻想小说里圣骑士那样的猛男脸上露出怀春少女般的娇羞么？
　　实在辣眼睛。
　　大胆妖孽！
　　我一眼就看出你不是人！
　　苏同当场就想喊一声妖孽给爷死然后世尊地藏般若诸佛把他收了。
　　可惜收不得。
　　只能说李忱恶心人一直有一手的，就算没故意存心恶心人也实在仍然接受不了。
　　但至少可以肯定的是丫绝对是恋爱了。
　　苏同无可奈何叹了口气，看着眼前这丢人舍友一脸荡漾神情终于忍不住翻了个白眼：
　　“得，再给我露出这么恶心人的表情我就动手了啊！”
　　李忱也终于讪讪笑笑，却又小声bb：
　　“同哥您平时跟嫂子在一块的时候我们可没什么意见，现在怎么我说我喜欢上一妹子你就这么霸道——只许州官放火不许百姓点灯啊？”
　　苏同就冷漠无情斜睨：
　　“哦。”
　　李忱愈发委屈，再度小声bb：
　　“真就中国驰名双标呗。”
　　“你要是表情别那么恶心我才懒得说你什么。”
　　“……嗷。”
　　他的表情正常起来，苏同也终于能正儿八经跟他聊聊。
　　“所以那个女生到底是谁来着？”
　　他好奇问。
　　倒不是为那妹子祈祷或是感到悲哀。
　　而是幸运。
　　李忱其实是个好人。
　　虽然还没进入正题，不过按照惯例总之还是先发一张好人卡给他。
　　其实他也配得上这张好人卡。
　　虽然嘴花花性格多少有些小缺陷，可在关键时候绝对靠得住，能分清轻重缓急，而且对女生相当绅士体贴又风度翩翩，在班里风评一向不错。
　　虽然到了寝室就原形毕露，喜欢直接脱了上衣光着膀子就开始乱窜，没事干就跑到这个那个旁边拍拍屁股揉揉奈子。
　　这也就是414寝室里几个人口风严实，要随便把剩下三个人里面一个换成大嘴巴，恐怕丫早就人设崩塌形象毁灭了——虽然在男生寝室里男生互相拍拍屁股捏捏奈子互相称呼彼此为亲儿砸真的是相当正常的感情交流方式。
　　但这不是问题关键。
　　问题关键是……
　　“你练歌是为了什么？”
　　苏同疑惑：
　　“都5102年了，这年头也不像以前电影里那样留头长发穿身皮衣整个杀马特或者洗剪吹发型，抱着把破吉他扒拉两下就能轻松俘获无知少女芳心吧？”
　　他说着，语气阴阳怪气起来：
　　“不会真有人觉得表白的时候摆摆蜡烛弹弹吉他唱两首歌故作浪漫女孩子就会答应吧？不会吧不会吧不会吧？”
　　李忱给他说得面红耳赤，当即自暴自弃：
　　“我当然也知道摆蜡烛弹吉他唱歌故作浪漫这年头也没什么用了，可我也不知道该怎么办……你是要我写情书么？！”
　　苏同不禁哑然。
　　却也有些感慨。
　　表白的方式从无高低，只是放在有心人的眼中就被打上了特定记号。
　　他能看出李忱大概是真的喜欢那女孩子，只是毫无经验，所以某些举动看来便格外笨拙且幼稚。
　　所以……
　　“想知道我当初是怎么追上我家那位的么？”
　　他眨眨眼：
　　“想学？我教你啊！”
　　[未完待续]
　　——
　　（2/2）




第143章 139-苹果
　　“你要教你们寝室那李把妹？”
　　“……有问题吗？”
　　“噗嗤……没，没问题……哈哈哈哈！”
　　“？？？”
　　苏同看着眼前乐不可支笑得停不下来的大小姐，一时之间心情复杂的无以复加，竟然不知道该说点什么。
　　而趴在沙发上还一直在笑终于没停过的大小姐终于翻了个身，盯了他看两眼又噗哈哈笑半天，才终于眉眼盈盈吐槽：
　　“丢人玩意儿啊丢人玩意儿，你是不是现在做了我男朋友就开始认不清自己搞不清楚自己定位不明白你到底有几斤几两了——你是怎么有勇气去教别人把妹的？”
　　是毫不掩饰的怀疑与否定。
　　“……”
　　苏同沉默，但终究颇有些不服气，就大声bb抗议：
　　“三人行必有我师焉，所以就算我跟大小姐你谈恋爱是人生中第一次谈恋爱……也就是初恋，可你也不能就直接认为我不懂得女孩子心理啊！”
　　“这么说你很勇嘛，很懂女孩子心理？”
　　“当然！大小姐你平时想的是什么我都能猜出来，这不就是最有力的证据么？”
　　苏瞳一时半会儿竟然不知道该如何吐槽。
　　毕竟有一说一确实。
　　第一丢人玩意儿本就跟她有同样的思维模式和行为习惯，平时想法一样是很正常的事情。
　　第二就心理而言她也不是妹子，反倒可以说是融合了男性理性思维方式与女性感性柔软心绪的结合体。
　　伟大的灵魂都是雌雄同体的。
　　所以归根结底，对苏同而言她就是个特例中的特例，是完全没有办法被当场是普遍女性样本的存在。
　　丢人玩意儿再怎么能攻略她也没用，反正她又不是正常女人，所以丫说的攻略了她就相当于明晓女孩子心理什么的……
　　完全不存在。
　　毕竟从某种意义上怎么想都感觉奇怪。
　　丫攻略了一大老爷们就敢说自己懂女人？
　　那还真是有够好笑的。
　　某人真要是能凭借攻略了大小姐的经验来教别人怎么把妹，那恐怕真就是没有人比他更懂把妹……所以建议未来去跟川普对线竞选美国总统。
　　老全职高手了。
　　苏瞳轻笑一声，歪头，故作清纯：
　　“好啊，既然你非要头铁教你们寝室那位倒霉孩子谈恋爱，那我也懒得劝你——不过真就全班倒数第二向全班倒数第一问题，一个敢问一个敢教？”
　　傻狍子一时语塞，竟不知该如何反驳。
　　苏瞳便眯眼道：
　　“反正不管如何最后都不要怨我就行，说来也是时候让你这个没被社会毒打过一帆风顺的纯情小处男好好体会一下社会人情冷暖还有人心复杂莫测咯。”
　　人心叵测，从不恒定。
　　说傻狍子没经历过社会毒打倒也不对。
　　这傻孩子前些年的生活都还是一片黑暗，要不是她逆流时光长河来了一波天使降临我身边，恐怕傻孩子又要重蹈她上辈子的覆辙，或者干脆再黑化得严重点当场就成为报复社会的急先锋。
　　可究其根本他还是尚未清楚人心究竟有多复杂。
　　人心黑暗是一回事，人心复杂又是一回事。
　　两者相似却终究不同。
　　而苏同略微沉默，挠挠头：
　　“人心复杂这点我还是清楚的，可还是想帮帮李忱——他跟我说起他喜欢的那个女生的时候让我很有种既视感，就像以前我喜欢大小姐你那时候的心情一样，他的眼睛里……好像闪着光。”
　　“这样吗？”
　　苏瞳也略有感慨。
　　所以喜欢一个人真是件相当奇妙的事情啊。
　　从此有了坚不可摧的铠甲，可同样也有了软肋，不再孤单，却愈发害怕失去与重新变得孤独——或许很难形容一个人喜欢上另一个人的样子。
　　可或许也不需要形容。
　　一个人喜欢另一个人，每当讨论起他，说起他的名字，眼中总会像是闪着光。
　　如斯美丽，亦如斯绚烂。
　　美丽绚烂到周边单身狗朋友手里会自动出现汽油与火把。
　　苏瞳抿唇，轻轻叹了口气，又翻过身去：
　　“算啦算啦，你的事我懒得管也不想管了，给你含辛茹苦当牛做马这么久就让我歇歇吧——想帮人把妹就去，不过出了什么问题就不要找我了，毕竟我就算是同宝你最亲爱的好妈妈也不能一直给你擦屁股，年轻人免不了吃些苦头，去吧去吧。”
　　一副儿大不由娘的凄凄惨惨模样。
　　傻狍子一时半会儿居然不知道该从何吐槽起。
　　而苏瞳瞧见这丢人玩意儿一脸吃瘪，自觉阴谋得逞，就像小狐狸一样狡黠笑笑，又躺在沙发上颐气指使命令傻狍子：
　　“我要吃苹果，就茶几果盘里的，你去给我洗！”
　　“……大小姐你什么时候这么懒了？”
　　“我一直都这么懒！”
　　语气相当理直气壮。
　　傻狍子无奈，只好从茶几果盘里拿了苹果去厨房，中间还不忘转头问：
　　“大小姐您是想带皮吃还是直接削皮？”
　　“带皮就行。”
　　“好。”
　　傻狍子就老老实实仔细洗干净，拿回来，递给大小姐：
　　“喏。”
　　然后又吐槽：
　　“怎么感觉大小姐你跟我住在一起之后就越来越懒了，当初最开始认识的时候多勤劳，怎么现在吃个苹果都懒得洗？”
　　苏瞳就起了恶趣味，眉眼盈盈盯了傻狍子看，故意道：
　　“那是因为以前的我孤身一人，可现在的我有了你陪在身边。”
　　傻狍子一呆，呆头鹅一样愣了半晌，脸一红，呐呐道：
　　“嗯……那我也是，我身边现在也有了你。”
　　看着眼前这呆头鹅的纯情样，苏瞳差点没忍住噗嗤一声笑出来。
　　可终究还是没笑，只是伸手接过呆头鹅递来的苹果，凑到嘴边小小咬了一口，便点头感慨：
　　“好甜呐。”
　　呆头鹅也跟着复读：
　　“是啊，好甜啊……”
　　“你又没吃到苹果怎么就说甜啦？又不是没吃到葡萄就说葡萄酸的狐狸。”
　　“可我看着大小姐你吃苹果的表情就觉得很甜。”
　　“呸，油嘴滑舌，小嘴什么时候这么甜啦？。”
　　“时间是检验真理的唯一标准，大小姐你没尝过怎么就说我嘴甜？”
　　“呸呸呸，臭流氓滚滚滚！”
　　“不滚，亲亲！”
　　……
　　总之，大概，苹果真的很甜吧？
　　[未完待续]
　　——
　　（1/2）




第144章 140-说过
　　李忱喜欢的妹子是个看起来柔柔弱弱的文学少女。
　　所谓兔子不吃窝边草，可任谁也没想到李忱这货居然还真就盯上了自已班里的妹子。
　　妹子名字叫陈悠然。
　　听名字就能猜到是个相当有江湖气书卷气的女孩——但其实并不是。
　　人并不如其名。
　　正如老婆饼里没有老婆，陈悠然也并不悠然。
　　女孩留着波波头，苏同偶尔瞥见过她的头发在阳光下会显出暗红的质感。
　　而她的性格却安静而沉默寡言，几乎不会主动出风头，但即使这样在班里存在感却依旧不低。
　　因为很可爱。
　　身高堪堪一米五多，站在李忱这等猛男身边便干脆低了一头，又有可爱的小圆脸和婴儿肥，五官精致，身材纤细，柔柔软软的，远远看上去就是一大号洋娃娃。
　　声音却清冷，颇有些性冷淡味道，平日也喜欢穿着暗色系的衣服和黑色裤袜。
　　是萝莉。
　　而且是合法的。
　　炼铜术士们直呼内……当然也可能会有一部分炼铜术士过于敬业所以嫌弃此等已经过了保质期的铜。
　　至少李忱没嫌弃。
　　他也没什么资格嫌弃。
　　毕竟在他自爆喜欢的妹子是陈悠然之后就被寝室里的好兄弟们背刺连肾击给来了一套。
　　周白今是骂他变态：
　　“你那是喜欢人家吗，你那是馋人家身子你下贱，快老实承认吧，我就知道你丫肯定想被陈悠然踩在脚下用看变态的眼神盯着对吧！”
　　李忱就反驳：
　　“fnndp！只有你这种脑子里只剩下乱七八糟东西的人才会这么想，我就是喜欢人家，我诚实！”
　　苏同是用某种微妙的眼神盯着他看，又顺手掏出手机按下110：
　　“啊这……我说李忱你怎么一直都没找女朋友，原来是好这口啊……喂是警察叔叔么，这里有……”
　　“苏同你怎么凭空就污人清白的，我从来都不好那口啊，只不过我喜欢的陈悠然她……她正好是那样而已！”
　　“你敢直视我的眼睛再说一次么？”
　　“……”
　　李忱心虚，不说话了。
　　苏同就倒抽一口凉气，拿起手机往耳边凑，一边凑一边道：
　　“喂喂是警察局么，我这儿有个……”
　　李忱终于顶不住这揶揄，便干脆自爆：
　　“行行行我承认我就是喜欢娇小点的妹子行了吧，而且别光说我，硬要说的话苏同你才是那个最过分的好吧——我可是听说你家那位论年龄都还没成年呢！”
　　“……”
　　苏同颇有些心情复杂，但还是叹了口气：
　　“我们不一样啊，虽然你盯上的是合格铜料，可不管怎么说你这绝对是炼铜术士没跑了……可我那边不是我炼铜，是铜炼我。”
　　“？？？”
　　旁边围观三人头顶瞬间冒出一串问号。
　　黑人问号414寝限定版.jpg
　　但苏同没有解释的意思，只是淡定坐下，随口转移话题：
　　“所以李忱你那边什么情况，喜欢就去追呗。”
　　很简单的道理。
　　想要就去努力，喜欢就去追求，如果连尝试都没有就轻言放弃是这个世界上最蠢的事情之一。
　　可提起这个李忱却并未有想象中那么兴高采烈。
　　他微有犹豫甚至略有沮丧，坐在吊椅上微微佝偻着腰，从桌上笔筒里抓了支笔出来无意识把玩着，双目无神道：
　　“我也想去表白啊，可是你说万一被拒绝了怎么办，那样岂不是连做朋友的可能都没有了？”
　　说的是实话。
　　不，应该说是这世上绝大部分暗恋之人所拥有的通病。
　　喜欢就去表白没错。
　　可表白之后呢？
　　成功了皆大欢喜，失败了打出GG，甭管原来为了接近为了与她做朋友鼓起了多么大勇气花费了多少精力，最终全都在一句“你是个好人但是我们不合适”中崩塌消失。
　　老生常谈了。
　　就像整日被虐的薛定谔的那只猫咪，没表白的话暗恋对象的心意就处于喜欢与不喜欢的叠加态中，可一旦表白，在外界的观测下必定会坍缩向其中一个结果。
　　但不管如何，暗恋表白失败后没有再重新做回朋友的可能。
　　不然怎么？
　　我把你当朋友你却想让我当老婆？
　　所以暗恋之人就算到了关键时候畏手畏脚瞻前顾后也是相当正常的情况。
　　但这次不一样了。
　　要问为什么，因为他来了。
　　“大小姐说过！”
　　苏同震声道：
　　“男人可以没有钱可以不帅可以不够骚，但不管怎么样都要有股‘气’，不要怂正面刚单纵就是干——他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要问至少我们还有梦。”
　　“你不敢表白，就躲在在墙角后面看着，可万一有别的男生也喜欢陈悠然呢，万一人家跟你不一样敢表白呢，万一正好陈悠然其实根本就没表面上那么冷，就答应了那男生相处一阵试试呢？”
　　“然后你怎么办？”
　　“胜者抱得美人归，败者就只能缩在墙角独自舔舐伤口，就跟星爷大话西游里面那句台词一样——你看那个人好像一条狗啊！”
　　了解每个人的性格特点之后才能制定出相应的行动方案。
　　对付自尊强的人就要用激将法，对付诱受就要正面上，对付傲娇就直球。
　　所以果断激将法。
　　果不其然。
　　李忱眼睛都红了，握紧拳头就站起来，一副气势汹汹就要砸门而去表白的亚子。
　　还好给苏同拦下来了。
　　“莫着急莫着急啊。”
　　他出声安抚：
　　“工欲善其事必先利其器，磨刀不误砍柴工，你急什么啊，就当咱们现在是在推galgame呗，表白之前还是要刷满好感度的，没刷满好感度表白肯定是要失败的。”
　　他又指天，信誓旦旦道：
　　“大小姐说过！”
　　“表白从来都是胜利之时的凯歌，而不是发起进攻的冲锋号！”
　　“只有白痴才会在妹子对你还毫无印象的时候就表白，聪明人都会在变白前刷够好感度，让妹子慢慢熟悉有你的生活，过程中互相了解彼此爱好与各样信息，最后再发动总攻！”
　　李忱听得心情复杂，下意识问：
　　“所以，当初同哥你就是按着这些把瞳姐追到手的？”
　　苏同闻言便叹了口气，眼神沧桑道：
　　“当然……不是。”
　　“其实是大小姐她当初这么把我追到手的。”
　　“？？？”
　　[未完待续]
　　——
　　（2/2）
　　呜呜呜
　　人家可以要月票吗
　　or2




第145章 141-光芒
　　“大小姐说过！”
　　“追妹子最重要的是不要脸，其次是耐心。”
　　“不能害羞，不要不好意思，要能舍下脸皮——树不要皮必死无疑，可人不要脸就天下无敌。
　　“可要注意也不能完全不要脸，要有一定的底线，要分得清轻重缓急，毕竟追女生要死皮赖脸可切忌死缠烂打，一昧的不要脸那就是耍流氓。
　　“当然以上所有不要脸的行为都必须要建立在与女生有一定好感度前提上，如果真没什么好感就贸然凑上去大献殷勤那反而会适得其反。”
　　苏同侃侃而谈。
　　寝室里其他三人听得是五体投地。
　　“同哥你好懂哦，”李忱感叹，“果然不愧是能把瞳姐那种女人追到手的情圣……”
　　“别别别，我可不是情圣。”
　　苏同颇有些心虚：
　　“咱们寝室里自己说说也就算了哈，千万别给传到外面去……我家那位醋劲可大了，你们要是在外面乱说给我家那位听到了……”
　　他没继续说下去。
　　可寝室里仨坑货已经不约而同心领神会。
　　叶子作为414硕果仅存的良心没说什么。
　　周白今却已经意味深长点点头：
　　“哦，这样啊，所以我们要是把这消息传出去同哥你回去就要跪键盘了对吧——懂了。”
　　“？？？”
　　苏同有种不太好的预感：
　　“畜生！你懂了什么！”
　　李忱便嘿嘿笑：
　　“我懂了啊，现在就去跟瞳姐对线。”
　　周白今也凑上来竖大拇指：
　　“加大力度！”
　　苏同脸一黑：
　　“那得了，你丫这是求人办事的态度？都什么时候了还想着迫害我呢，爬！你再说你号没了，信？”
　　李忱这才哭丧着脸求饶：
　　“别啊好哥哥，小弟的幸福就靠你了，你这时候可千万不能出什么问题，不然我可怎么办啊？”
　　“凉拌。”
　　“别呀，同哥哥人家错了嘤嘤嘤！”
　　李忱差点没直接扑过来抱苏同大腿。
　　苏同一边怒斥这弔人实在是臭不要脸又恶心，一边心情微妙地叹了口气——什么时候他都已经从当初天天被大小姐调戏的纯情小处男变成了现在这样能帮自己兄弟出谋划策的恋爱高手？
　　时过境迁，物是人非。
　　真是神奇。
　　◆
　　放学。
　　叶子跟周白今两个人先回了寝室吃饭。
　　苏同跟大小姐报备过了所以暂且跟李忱找了个僻静处，两人坐在一起嘀嘀咕咕开始讨论这场恋爱究竟该怎么谈。
　　“但不管怎么样，谈恋爱最重要也是最优先要考虑的一点……是距离。”
　　“距离？”
　　“对，距离。”
　　苏同食指轻轻敲着桌子，解释：
　　“前面都跟你说过了，好感度刷满之前最好是不要表白，所以现在的问题就变成了怎么刷好感度对吧？”
　　“……确实。”
　　“所以问题就变成了距离。”
　　苏同说着，手指敲击桌面的力度略微大了些。
　　“谈恋爱最重要的前提就是距离，是接触——所以很多人大学毕业之后就很难再找到男朋友女朋友就很难能再谈成恋爱，因为他们已经失去了能够接触到条件适合异性的平台。”
　　这都是大小姐之前对他讲的，讲得很详细，所以苏同能很完整地将这些理论知识全都消化了然后掰碎了讲给别人听。
　　所以苏同很自然地继续解释：
　　“大学里身边都是同龄异性，就算往上看上届学长学姐往下看下届学长学妹也都差不了几岁，所以想要找到志趣相合的对象非常轻松。”
　　“可毕业工作后却不是这样的。”
　　“身边的同事大多都已经结了婚或者干脆有了女朋友，就算以上这两项都没有也很有可能隔着年龄的鸿沟——你身处的社交圈子里没有适合对象又怎么可能谈恋爱呢？”
　　“很多人都想着大学时谈不谈恋爱无所谓，反正人生还长总能够遇上喜欢的人，可工作后就已经几乎完全丧失接触到合适对象的机会，工作又忙，没有风花雪月的余裕时间，往后就只能服从家里安排去与完全不喜欢的异性相亲。”
　　苏同的语气愈发意味深长，又伸出手来拍拍眼前李忱的肩：
　　“所以勇敢的少年啊赶快抓紧时间谈场恋爱吧，不然等你以后毕了业工作之后想谈恋爱都没机会咯。”
　　李忱听得咂舌，感叹一声：
　　“原来这样啊……所以同哥你赶紧给我分析分析到底怎么才能追上李悠然啊！”
　　苏同便施施然摆手：
　　“淡定淡定，且听师傅我跟徒儿你慢慢分析。”
　　这波是活学活用。
　　大小姐原本教他这些东西是为了让他找个女朋友，可是后来想想嫌麻烦，又觉得有点多此一举的感觉，所以干脆自己做了苏同女朋友。
　　当然也并非没派上用场。
　　大小姐跟他说要学会称赞女孩子，他就经常绞尽脑汁搜肠刮肚称赞大小姐。
　　大小姐跟他说要学会绅士一些，他就看书琢磨，慢慢培养情商。
　　大小姐跟他说女孩子有时候害羞，男孩子就要主动……
　　主动个屁！
　　你管大小姐这白给的架势叫做女孩子有时候会害羞？
　　她要是会害羞苏同当场就把这电脑屏幕给吃下去！
　　但不管怎么样，大小姐教给他的一切他都有在好好学习并实践。
　　该出师了。
　　苏同虽然不认为他自己是什么情圣或者恋爱高手，但至少是可以给一点建议的。
　　所以……
　　小同宝妈妈课堂开课啦！
　　苏同想着，就笑：
　　“想谈恋爱还不简单么，去打听啊，打听陈悠然的爱好，性格，平时有什么活动，参加了什么社团，然后投其所好。”
　　“谈恋爱的第一步是建立联系留下印象，而与这两点相关的最简单的办法就是投其所好共同行动——陈悠然有什么活动你就也想办法参加，她在什么社团你也就去报名，当然不要表现得太刻意，最好是找你们两个人都感兴趣的共同点。”
　　毕竟不是所有人都像是大小姐嘛。
　　普通人总归要考虑他人的感受，正因为喜欢才唯恐失去，所以不能贸然直接冲上去表白。
　　所以便显得大小姐愈发耀眼起来，
　　就像天使般，也不在乎那时候他的意见，直接强行拽了他就要把他从消沉里拉出来。
　　我拯救你与你无关。
　　苏同忍不住苦笑。
　　霸道的确霸道。
　　可那时候的她……
　　也是真的光芒万丈啊。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第146章 142-电影
　　跟李忱聊得差不多，苏同也终于离开。
　　就像大小姐当初帮他一样。
　　这世界上各种各样的知识可就太多了，硬要学就算穷尽一辈子也甭想学完——爱因斯坦老爷子尚且用一个圆圈外永无止尽的空白来形容他所未知的一切，就更不必提远不如老爷子聪明的芸芸众生。
　　人类始终是有极限的。
　　所以切勿贪多，贪多终归是嚼不烂。
　　苏同自然没跟李忱再讲多少东西，毕竟丫从小到大貌似还没谈过恋爱，从各种意义上来说都意外纯情。
　　还没学会走就让他去跑那铁定要摔个大跟头。
　　急不来急不来。
　　如此想想苏同自然淡定，跟李忱说过之后就去找大小姐了。
　　大小姐正在校内咖啡馆坐着。
　　她一向不喜欢喝咖啡什么的，所以尽管人在咖啡馆待着倒也没买咖啡，面前就摆了杯白开水，然后翘着二郎腿神情专注全神贯注地在桌上摆着的笔记本上打字。
　　但还是很可爱。
　　果然这个世界终究是看脸的。
　　要是一大汉这么坐着肯定会多少有些不雅，但换成大小姐这美少女坐着便突出三分娇俏两分慵懒，总之是怎么看怎么可人。
　　苏同就傻乐着凑过去坐在大小姐对面，又伸了手取过大小姐面前那杯白开水。
　　吨吨吨。
　　正码字的大小姐察觉到眼前情况不对，便抬头，发现了苏同正端着她那杯白开水吨吨吨，便微有愕然地皱眉。
　　然后失笑：
　　“我说傻狍子你怎么端起我放桌上的这杯水就喝呀？”
　　苏同也终于放下水杯，疑惑：
　　“水不就是用来喝的吗？”
　　此乃谎言。
　　别看他如今一副理直气壮样子，其实只不过想跟大小姐表现得亲密一些——所以所谓间接接吻的同喝一杯水便是用来表现亲密关系的手段。
　　也算是某种小情趣。
　　虽然他心知肚明以大小姐的性格而言绝对不会因为这等小伎俩脸红心跳娇羞，可依旧是想看看大小姐会有何反应。
　　可他没看懂大小姐的反应。
　　既没有娇羞也没有一脸不屑，倒不如说只是平静，还有些微妙的……
　　疑惑？
　　而大小姐却已经一脸平静解释：
　　“因为那杯水也不是用来喝的。”
　　她说着，抬手亮了手机给苏同看，又露出一脸微妙的狡黠表情：
　　“我刚刚不小心弄洒奶茶到手机上了，就找了服务员要来这杯水，拿纸巾蘸了擦手机屏幕，谁知道你过来的时候这么火急火燎想喝水，也不问问这杯水是用来干嘛的就吨吨吨喝下去了，我就是想跟你说都没来得及呢。”
　　“噗！”
　　苏同差点一口老血就吐出来。
　　他一阵反胃。
　　可就在这傻狍子心情复杂犯恶心的时候苏瞳却又悠然来了句：
　　“骗你的，我没拿这杯水擦过手机。”
　　傻狍子这才松了口气。
　　可大小姐笑容愈发灿烂，又托了腮道：
　　“其实刚刚是我耳坠掉到地上脏了，所以这杯水是我拿来洗耳坠的。”
　　“……”
　　傻狍子又差点一口老血喷出来。
　　可谓是在吐血的边缘疯狂试探。
　　没办法。
　　信息始终不对等，傻狍子搞不清楚苏瞳那边情况到底如何，就只能听信苏瞳胡扯。
　　而三番两次忽悠了傻狍子的苏瞳也终于眯起眼来，笑：
　　“你还真是老实啊傻狍子，我说什么你就相信什么啦？平时怎么没见你这么老实这么好骗？”
　　傻狍子心说大小姐您就是在睁着眼睛说瞎话。
　　平时明明都忽悠他多少次了还说平时没那么老实没那么好骗——那不废话吗？
　　所谓吃一堑长一智，吃药吃多了都还会产生耐药性呢，天天被大小姐调戏那肯定也会逐渐产生抗性。
　　“所以大小姐您还真是坏心眼啊。”
　　傻狍子小声bb：
　　“这杯水到底什么情况就不能直接跟我说嘛，非要骗我……”
　　“嚯，”苏瞳挑眉，“所以你倒是要给我机会啊，我还没说话你就这么火急火燎把水都喝完了——唔，仔细想想你这丢人玩意儿难道不会是想趁我不注意就喝了我没喝完的水来个间接接吻吧？”
　　如此说着，她的表情也愈发愉悦起来，歪了头坏笑着感叹：
　　“原来如此原来如此，原来是这么纯情的打算啊，那还真是……可爱呢。”
　　面对如此调侃傻狍子也只能打出GG。
　　魔高一尺道高一丈，他在第一层时大小姐已经不知不觉到了第五层，所以论硬实力不如大小姐论花里胡哨还是没赢过。
　　已经不知道是第多少次被反杀了。
　　傻狍子哀叹一声。
　　看来攻略大小姐之路尚且任重道远。
　　而苏瞳也终于码完最后几个字，保存文档，合上笔记本，抬头问：
　　“话说起来咱们的苏大情圣不是去帮寝室里舍友把妹了吗？怎么这么早就回来了？是人家女孩子直接十动然拒把你舍友拒绝了——先帝创业未半而中道崩殂？”
　　傻狍子就挠挠头，弱弱回答：
　　“没啊，今天就是商量了一下情况而已，就还没真开始让他去尝试……”
　　“哦？”苏瞳挑挑眉，冷笑，“所以雨停了天晴了你又觉得你行了？”
　　“反正就试一下吧……”
　　“啧。”
　　苏瞳想了想，终究懒得管他，就摆摆手：
　　“算了，你开心就好我也懒得管你，只不过说白了谈恋爱这档子事终究是人家两个人之间的私事，所以能少掺和就少掺和一点，别仁尽义至了最后还要被人嫌弃就行。”
　　傻狍子只好呐呐点头。
　　苏瞳也懒得再说什么。
　　人但凡都有些自由，不管是恋爱过程亦或是日常相处中任何人都没有权力去完全命令他人。
　　她尊重傻狍子的选择。
　　人只要承担起自己选择后带来的后果就够了。
　　她又没那么大的控制欲。
　　而傻狍子终于从刚刚的尴尬之中反应过来，又略微好奇地看向苏瞳面前的笔记本。
　　最近大小姐有事没事经常拎着这台电脑，有空就码点什么。
　　所以是码了点什么呢？
　　傻狍子好奇，又想找个由头来转移话题，就问：
　　“大小姐你最近天天拿着这台电脑……是干嘛的呀？”
　　苏瞳抬头，意味深长地看了眼傻狍子，努努嘴：
　　“拍电影。”
　　“拍……电影？”
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）




第147章 143-恶龙
　　拍电影？
　　苏同就觉得邪门。
　　电影有什么好拍的？
　　吃力不讨好，又要妥协于国内观众和审核制度，最重要的是大小姐怎么突然没由来地就想到要拍电影了？
　　可如今大小姐都提出来了那他也当然支持，于是就好奇问：
　　“拍电影……话说大小姐您是准备拍什么类型的电影来着？”
　　苏瞳听他这么讲倒是有些奇怪：
　　“傻狍子你不好奇我为什么突然就想着要拍电影了？”
　　傻狍子就老老实实点头承认：
　　“好奇啊，可大小姐你既然说要拍电影那肯定就有你的用意，我再多嘴问点什么那不就是多此一举么？”
　　“你觉得好就去做，而我的任务就是在你身后帮你做好所有后勤准备。”
　　他的语气相当诚恳。
　　苏瞳愣住，心情颇有些奇妙地问：
　　“你就这么相信我？”
　　得到的是毫无迟疑的肯定答复：
　　“嗯，就这么相信你。”
　　正如她相信他一样相信。
　　大小姐跟他讲过，说人心难测，不管如何思维始终都是不透明的，是包裹在一层厚厚骨骼血肉之下不可接触不可触摸的，所以即使有再亲密的关系也不可能凭空读懂他人思想。
　　因此绝对不要无条件地完全相信任何人。
　　可她没说要苏同如何对待她。
　　是完全相信亦或是保留意见——选择权都在苏同手中。
　　所以苏同选择了完全相信。
　　不完全相信或许才奇怪。
　　从当初到现在大小姐给了他太多东西，包括并不仅限于财富权利乃至于如今成功的人生——他如今的一切都是大小姐给的，如果大小姐真想害他根本就没有必要做这些，而作为被她一手培养成现在这样的他……
　　又有什么好怀疑的？
　　所以傻狍子又笑：
　　“大小姐你想拍电影之前就应该跟我说啦，别忘了咱们公司本来就是搞这方面工作的，虽然侧重点是平台，但不管怎么说底下都还是养了一大批相关团队的，你要想拍电影去联系一下就好了嘛。”
　　然后就又被嫌弃了。
　　“不懂就不要来瞎掺和啦，咱们平台手底下养着的那几个团队全都是拍短视频的，专业性太差，想用来拍电影就是异想天开，不过说起来也不需要找什么专业团队。”
　　苏瞳说着，略微沉默，又抬起头来，托着腮，目光微微出神。
　　“我想自己来拍。”
　　“自己……来拍？”
　　“对啊，自己的故事肯定要自己来拍，毕竟从前没有自己动手拍电影的可能，但如今有了，既然有了那就要尝试一下嘛——不为票房不为口碑，只是想讲述属于自己的故事。”
　　傻狍子听了微有惊讶，但也就只是微有惊讶的程度。
　　因为他很快便明白了苏瞳的意思，于是不无羡慕感慨道：
　　“就像大小姐你之前问我的一样吧，在不必为了生活奔波，无需再养家糊口……就可以自由自在地做一些喜欢的或者想要做的事情对吧，比如拍电影？”
　　而苏瞳便笑，笑着笑着又狡黠地眨了眨眼：
　　“这倒是不一定哦，也不用想那么多，反正如今我也就是想拍部电影而已，至于想拍电影的原因……你猜？”
　　傻狍子只能无奈。
　　大小姐懂他，知道他最应付不来的便是现在这样突如其来的恶趣味。
　　而言下之意就是让他少打听些有的没的就够了。
　　苏同听懂了这等意思，就挠挠头，转移话题：
　　“听大小姐你说要拍电影，我也有个想法——反正我这人是没什么大志向，也没想过要赚多少钱，所以不如拿钱去做有意思的我感兴趣的事情……”
　　“嗯哼，所以你想说什么？”
　　“我想做游戏。”
　　“做游戏？”
　　苏瞳饶有兴趣歪了歪头，问：
　　“做什么游戏？”
　　傻狍子却并未直接回答，而是略有不解：
　　“我说我想做游戏……大小姐你就没点惊讶的感觉吗？”
　　苏瞳就轻笑：
　　“惊讶？有什么好惊讶的，我说我要拍电影你不也没什么反应吗，既然如此那我为什么非要有反应——仓廪足而知礼节，衣食足而知荣辱，根据马斯洛需求层次理论，你也差不多应该要到了自我实现需求的程度，所以做游戏拍电影或者想要为社会做贡献什么的不是很正常么？”
　　“……好像也没错。”
　　“那不就得了？”
　　苏瞳看着傻狍子眼睛笑意莹莹道：
　　“人一辈子的追求说透了那就那几个，一开始普遍就是老婆孩子热炕头，再往后点就是生活越来越美好提升生活品质，最后实在没什么好提升得了，手上的现金足以被称之为现金流了——从小经受的教育以及一路奋斗过来有没有被扭曲的三观就成了很重要的事情。”
　　“是遵循欲望继续赚钱还是通过其他的途径来寻求自我实现，其中包括并不仅限于做慈善，扶贫，为相关行业树立更好很高更健康的标杆，为底层人民的生活谋福祉……屠龙的少年是否真的会变成恶龙我不清楚，但确实是有不少当初雄心壮志说我成为成功人士之后一定要怎么怎么样的年轻人最后成为了压榨下属背叛兄弟的恶龙。”
　　251，996，员工都是我的兄弟，商业本身就是最大的公益，所有写手都只不过是为平台打工的枪手……
　　苏瞳从前世一路走来，亲眼目睹无数曾怀揣理想的少年在打倒恶龙后贪婪地掠夺了恶龙留下的财产，在龙窟中的金银财宝上渐渐长出了属于恶龙的鳞片利爪与翅翼。
　　或许这个世界上从来就没有能够在恶龙累积的财宝面前完全不为所动的屠龙者吧？
　　或许也有。
　　但那位高喊“人民万岁”的老人已然溘然长逝，成为千古岁月中的一抹永远无法被消磨的亮色。
　　所以不管如何。
　　“不管如何我不想要看到你也成为你曾经痛恨过的人——在登高之路上人或多或少都会使用某些违反规则的手段，也会渐渐迷失本心……从古至今有太多这样的例子，我也亲眼目睹过不少……但是你不行。”
　　苏瞳盯着眼前男孩的眼睛，神情肃然：
　　“屠龙者终成恶龙，但我不允许你变成恶龙，毕竟那样……”
　　“那样我会很失望的……”
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第148章 144-黑化
　　苏瞳一直觉得她是个挺乐观的人。
　　半杯水放在桌上她就会感叹“啊原来还有半杯水真是太好了”，平时也更愿意相信这个世界大多是光明的是美好的，就算有黑暗终究要被光明所消灭……
　　以前上班时作为前辈的同事曾经说他多大个人了还跟个小孩子一样，幼稚又天真，那时候的他就一脸平静地反问难道幼稚一点天真一点相信这个世界更多的是光明和美好的难道不好么。
　　前辈哑然。
　　却又嘲笑。
　　“如果这个世界上所有人都跟你一样这么天真又幼稚多好，那像我这样卑鄙又恶劣的人不就能靠骗你这样的傻子过得更爽了吗？”
　　他是如此说的。
　　他已经不相信所谓的光明与美好。
　　这个世界又不是动画片，就算留了一头金黄色爆炸头黏上六根假胡须会搓丸子也不可能能用嘴炮就说服别人。
　　谁会相信虚弱无力的嘴炮呢？
　　大家想要的是钱，是票子，是切实的利益与财富。
　　被社会毒打被世界教育过的中年人不会相信有什么爱与奇迹的魔法，他们只会嘲笑初出茅庐乳臭未干的后辈实在是天真幼稚，嘲笑他们的梦想与不自量力。
　　“你还年轻。”
　　“你就是没被社会毒打过。”
　　他们会这么说。
　　可那时候的苏瞳分明能从这被生活重担压弯了腰，一脸疲惫与自嘲的中年人脸上眼里看到不易察觉的麻木痛苦与……
　　与隐隐约约如同风中残烛般的希望。
　　或许他也曾年轻，也曾幼稚与天真，会不切实际地相信这个世界有光明与美好，可终究被生活毒打，被社会教育，最后变成了讨厌过唾弃过的大人的模样。
　　如果可以选择天真与美好，谁愿意身陷社会的大染缸变成曾经那个自己最讨厌的模样？
　　苏瞳曾经看到过一组图。
　　来源不明，大概就是从不知道哪个群哪个沙雕网友随手转发来的吧。
　　内容大概是霓虹的某档访谈节目？
　　主人公是位刚出道的女优，人美声甜，脸颊有婴儿肥，笑起来会有可爱的酒窝，访谈时说她特别喜欢音乐，梦想是有朝一日能登上维也纳金色大厅。
　　说起音乐的时候，她的笑容都好像发着光。
　　主持人就问她，问她这么喜欢音乐会唱会跳为什么要出道成为女优，难道去努力试着成为偶像不更好么？
　　那女孩脸上的笑容消失，捂着脸不说话，最后或许是实在控制不住情绪，低声啜泣着离开舞台。
　　脸上再无笑容，也自然看不到她格外可爱的酒窝。
　　资本会把人变成鬼。
　　大家都在努力向上爬，可头顶向上的通道纤细而脆弱，越往上越无法承受来自道德的重量。
　　通常先是善良，然后是诚实正直慷慨希望忠诚——在人生之路接连不断的岔口路过，一点一点失去曾经的信仰，最后就变成了曾经讨厌的模样。
　　屠龙者终将成为恶龙。
　　可他们真的愿意成为恶龙么？如果可以谁会想成为最后必定要被讨伐要被杀死的恶龙？
　　只是别无选择。
　　不是辩护，并非洗白，只是这社会这世界的大氛围如此，谁又能够世人皆醉我独醒独善其身。
　　很难。
　　苏瞳只是希望自家丢人玩意儿能够成为为数不多甚至可以说硕果仅存的例外……
　　只能成功，不许失败。
　　而苏同此时大概还尚未明白她的良苦用心，只是清楚她此刻叮嘱的事情很重要，却并不清楚到底有多重要。
　　就像家长天天叮嘱自家儿女要好好学习，学习到底有多重要，可到最后还是有相当不少小孩子不管不顾，就左耳朵进右耳朵出。
　　但至少傻狍子不是不明事理的熊孩子，所以沉默片刻后便点头：
　　“我知道了。”
　　然后就被苏瞳赏了个脑瓜崩。
　　“你知道个锤子！”
　　她嫌弃：
　　“嘴上说着好知道了我现在完全明白了，事实上完全就没搞清楚情况，再不懂装懂就给我爬！”
　　被一记脑瓜崩敲在脑门上的傻狍子吃痛，却也不敢反驳，只好唯唯诺诺点头认错。
　　他在大小姐面前很少会顶嘴。
　　大小姐说他哪里有问题那肯定就是他哪里有问题，大小姐说他哪里该改那他哪里肯定就是该改，大小姐就算说他不应该是个大老爷们那他也……
　　他也只能眼一闭牙一咬当晚就订机票飞往泰国。
　　当晚就变！
　　而苏瞳也终于轻哼一声，又挑了挑眉警告道：
　　“话我是先撂在这儿了——未来要是让我看到你这丢人玩意儿真像我所说那样变成什么为了目的不择手段的带恶人，那我肯定要身先士卒大义灭亲，三天之内就把你扬了！”
　　傻狍子闻言缩了缩脖子，颇有点胆战心惊。
　　可害怕之余却又忍不住开动脑筋，下意识想象起如果他真如大小姐所言变成无恶不作带恶人的未来。
　　一年四季黑西装，嘴角时刻挂着邪魅笑容，眼中能同时蓄起讥讽开心痛恨疯狂这一大堆情绪，最好再来个暗世界君王什么的身份，口头禅“女人你竟然该死的甜美”。
　　有内味儿了。
　　一开口就知道，老霸道总裁了。
　　画面太美，略有些辣眼睛，傻狍子想象着想象着就觉得尴尬症快犯了。
　　应该不会是这样的。
　　他要是真变成什么带恶人也不会如此丢人，至少逼格应该高一些。
　　有明确的目标——指不管怎么样也要把大小姐留在身边，实在不行锁起来也无所谓。
　　有坚韧的意志——指为了目标会不择手段，反正都黑到底了所以用某些特殊手段也没问题。
　　说做就做——不会只嘴上说说，想到什么可能第一时间就一定付诸行动。
　　毫不动摇——哪管外面洪水滔天，反正只要得到大小姐那就够了。
　　苏同想着，心情却突然有些奇妙。
　　手里有资源，脑子不算笨，知晓利弊得失，万一真坏起来那不知道会对社会造成多大危害。
　　普通人就算再坏最多也就是自杀式袭击，可身居高位之人坏起来那影响到的就是社会国家，更有甚者可能会影响到世界局势……
　　傻狍子叹了口气。
　　他突然有点明白大小姐的意思了。
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）
　　有人想看黑化的傻狍子if线吗
　　如果有人想看第三更就写这个了
　　OvO




第149章 IF-病娇
　　老苏和同妈得知了真相。
　　原因不明，大概是终于察觉到自家女儿当初离家出走又回来之后性格的巨大变化有多不对劲。
　　但无论如何，老苏与苏瞳的决裂已经成为板上钉钉的事实。
　　并无争吵，更谈不上动手，可老苏看苏瞳的眼神已经变得陌生且麻木起来，一夜白头，第二天出现时面容憔悴，整个人像老了十几岁。
　　没有再过多交流。
　　重生后第一次感受到如此无力的苏瞳只好无奈离开。
　　她明白，这一世很可能已经再难与老苏像从前那样一起坐在客厅沙发上斗嘴吵架了。
　　这个世界上有种幸福叫做无知，而一旦无知的状态被打破，那暴露出来的便是让人无法接受的血淋淋的现实。
　　中年丧女是让男人无法接受的痛苦。
　　苏瞳做事向来喜欢先做好最坏打算，所以从一开始就想过万一她的真实身份被老苏发现怎么办，所以如今真被发现之后虽然心头多少有些空落落，但也不是不能忍受。
　　可屋漏偏逢连夜雨。
　　家庭出了问题之后是事业。
　　大概是犯了经验主义错误，来自重生者的经验这次并未成为助力反而成为了隐患，一失足成千古恨，多米诺骨牌效应连锁堆叠下来造成了惨重损失。
　　重生过来两年内所有赚到的资产全都赔进去才勉勉强强补上亏空，于是元气大伤，几乎一蹶不振。
　　忙忙碌碌两年，打下的所有江山都只得拱手让人，剩下的只有苏同名下的同瞳科技。
　　苏瞳终究还是撑不住了。
　　她确实是有颗大心脏，但就算是大心脏也在这接二连三的打击中有了隐隐钝痛。
　　她好不容易拥有了前世所不曾拥有的一切。
　　家人，朋友，事业。
　　家人建立在谎言之上，如今谎言被戳破而所谓的亲情也就成了不受力的空中楼阁，只得轰然坠地变成一片狼藉。
　　朋友只在高中大学，出了学校之后过大的身份差距让游戏也脆弱起来。
　　事业成也重生败也重生，经验主义的习惯让千里之堤溃于蚁穴。
　　所以一切都没了。
　　一切都如同肥皂泡般的美梦，初看斑斓多彩，可想要伸出手去触碰时却又击碎了其脆弱无比的本质。
　　黄粱一梦，终究梦醒。
　　赤条条地来到这世界，赤条条地重生，看来也终将赤条条地离开……
　　不。
　　至少现在的她还不是孤家寡人。
　　她还有苏同。
　　她想着，抱着膝盖缩在沙发角落里等着苏同从公司回来，又在听到门开的瞬间从沙发上跳起，跑到苏同面前。
　　却又停住。
　　她下意识伸出手来，像触摸肥皂泡一样小心翼翼唯恐力气大了一样用手指戳了戳苏同的手。
　　指尖传来的质感真实不虚。
　　她这才放在手来，咬了咬唇，抬头看苏同，全身一阵无力，几乎是直接瘫倒向他。
　　然后落在了苏同怀里。
　　“怎么了？”
　　他的声音温柔而轻细。
　　她原本想像往日那般嘴硬两句，可话到了嘴边却又终究被咽下，而后垂下眸子，侧过头，把脸颊贴在苏同胸口。
　　咚咚咚。
　　强健有力的心跳声在耳畔回响。
　　温暖的近乎炽热的体温也在身畔包裹。
　　刚刚觉得重生后的人生大起大落宛若幻梦，可如今却又被苏同轻细从迷幻中拉回现实。
　　还好。
　　家人朋友事业都失去了是没错。
　　还有苏同。
　　突兀的，有朦胧如暗影的念头从心底挣扎着爬出——万一有一天就连苏同也失去了呢？
　　她下意识加了几分力气，用力抱住面前苏同，闷声道：
　　“苏同，我害怕。”
　　她说。
　　◆
　　一切永远是相对的。
　　有些人本可以忍受黑暗，如果他们不曾见过光明。
　　对苏同而言，从天而降宛若天使那般的大小姐便是光明本身。
　　而他曾身处黑暗。
　　父亲的血海深仇没有报复的可能，隐隐约约能够察觉到头顶那张密不透风将一切都遮掩住的大网，只能浑浑噩噩度日，在日复一日的黑暗中艰难爬行，逐渐麻木。
　　直到大小姐来到他身边。
　　如光般。
　　神圣，霸道，圣洁，美丽。
　　所有可以用来形容人的褒义词似乎都能拿来形容那时的大小姐。
　　那时她强硬地不由分说地强硬打破他构建的小世界，走入他的生活，不理会他的抗拒与固执，将他从黑暗中拉出来。
　　于是得见光明。
　　大仇得报，黑暗消融，苏同再度认识到了这世界上终究还是有光明与美好存在。
　　所以，毫无疑问，她所做的一切都是最正确且明智的。
　　处于中二叛逆期的小屁孩会本能性地抗拒身边人的帮助，就更不要说苦大仇深的苏同——曾经的他会厌恶身边所有人，拒绝来自所有人的帮助。
　　毕竟孩子老是不听话多半是欠揍。
　　有时候干脆利落不顾及他意向的帮助才是最好的帮助，也不必去在乎所谓矫枉过正的问题。
　　有些时候非过正便不能矫枉。
　　但有个问题。
　　人终归是贪婪的啊。
　　拥有了珍宝就想把它锁在保险柜里，小心藏起来——就算明知道银行金库中的保险柜更加安全也不会采用，只会相信自己。
　　那是从小扭曲生长环境影响之下诞生的多疑特质。
　　而如今，多疑与贪婪的特质被放大了。
　　苏同想要抓住光明。
　　女孩便是光明。
　　所以……
　　他要她留在他身边，无论采用何等卑劣的令人唾弃的手段——用他的方法。
　　囚禁么？
　　太低级了。
　　凌虐么？
　　太粗暴了。
　　催眠么？
　　太虚假了。
　　苏同听大小姐说过一个词叫病娇。
　　他觉得或许用来形容他也挺合适吧？
　　但真正的病娇不应该是囚禁凌虐催眠，不应该沾染着血腥的味道——那是低级的暴力手段，是侮辱了这纯粹爱恋的污秽之物。
　　最优雅的病娇是暗中离间的家人，挑拨的朋友，击溃的事业，瓦解的神智……却从不会对目标动粗和表现出一丝一毫的异常。
　　他只会在无声无息地排除掉了她拥有的一切之后，带着最深情的笑容拥抱住颤抖的大小姐，告诉她……
　　“还有我在哦。”
　　苏同抱着大小姐，拍着她的背安慰。
　　只是嘴角……似乎带笑。
　　[未完待续]
　　（3/3）




第150章 145-诚实
　　大小姐不想透露有关于电影的相关信息那苏同干脆也就不打听。
　　于是生活再度回归为帮李忱那傻孩子把妹的日常。
　　“所以，最关键的问题——说起来李忱你到底喜欢陈悠然哪点？”
　　“……啊这，同哥你突然问我这个干嘛？”
　　“肯定要问的，就当是为了你以后着想呗——女性在感情中付出的生育成本通常而言比男性要高，因此大多容易缺乏安全感，所以会向男朋友寻求安全感，更不要说你迟早要跟李悠然表白，到时候她要问你你喜欢她什么你会怎么回答？”
　　苏同说着，就挑挑眉：
　　“所以啊，你到底是喜欢陈悠然哪点？”
　　李忱选择沉默。
　　苏同就秒懂。
　　“果然是馋人家身子？”
　　“我不是我没有……同哥你别脑补些奇奇怪怪的东西好吗！？”
　　苏同就一脸男人都懂的笑：
　　“你觉得我会相信你是什么追求柏拉图式恋爱的绅士？别吧，说白了大家都是男人，既然是男人那就还是要被下半身驱动着思考——其实说白了大家都馋身子，只不过不可能真说出来，其实这个世界也很难有什么真正的一见钟情，倒是见色起意有挺多。”
　　他说着，表情意味深长几分，问：
　　“所以，你喜欢陈悠然是不是馋人家身子就有待商榷了。”
　　其实答案几乎是必然的。
　　哪个男人还没馋过漂亮妹子身子呢？
　　没什么好羞耻也没没什么好辩解的嘛。
　　人类本就喜欢追求更美丽更漂亮更强壮的同类，身为男人好色也是情理之中的事——不好色好什么，How are you吗？
　　谁还不是个老色批怎么的。
　　你那叫喜欢人家吗你那是馋人家的身子。
　　这是第一层。
　　我就是喜欢人家，怎么可能是馋人家的身子。
　　这是第二层。
　　事到如今只好自爆了——我就是馋人家身子，我诚实！
　　这是第三层。
　　就像看山还是山看水还是水，经历多了各式花里胡哨虚伪的伪装，最后还是干脆返璞归真。
　　馋人家身子怎么了，男人好色怎么了。
　　只不过是忠于本能而已。
　　苏同早就在大小姐教育之下明白了这道理，可如今看来李忱这纯情小处男还不清楚，人还在我馋人家身子我丢人的第一层。
　　这样可不行啊。
　　苏同想着，坏笑着拍了拍丫肩膀：
　　“别绷那么紧嘛，说白了男女关系最后还是要发展到床上去，之前不也是有个说法叫什么‘见到她的那瞬间我连我们俩孩子该叫什么都想好了’，馋身子又不是什么丢人的事……人之常情人之常情，你就敢说你完完全全半点都不馋李悠然身子？”
　　“……”
　　李忱想静静，也理所应当想静静。
　　他没办法反驳苏同的话。
　　但却有办法转移话题。
　　“同哥你一直说我应该坦诚一点承认自己就是馋人家的身子，可你呢——按你的理论来说你应该也是馋你家那位的身子吧？”
　　李忱一脸鸡贼：
　　“所以又是馋身子又是男女关系迟早要发展到床上，那同哥你到底有没有跟你家那位发展到床上……诶透露一下透露一下嘛！”
　　透露你奶奶个腿！
　　不说这个倒无所谓，说起这个苏同就心情复杂到无以复加。
　　说白了大小姐就是皮。
　　表面上骚得很，次次都压在他的承受阈值上，在被按在床上摩擦的边缘疯狂试探——可实际上其实是相当保守的性格，平时穿衣打扮都以长裙长裤为主，除非在他面前，不然绝少会露出肩膀或者后背肌肤。
　　莫名觉得大小姐会是挺纯……
　　纯个锤子。
　　大小姐那性格就是彻头彻尾的小恶魔，还纯情，她哪里跟纯情这俩字其中任何一个字能扯上半点关系了？
　　不存在的。
　　所以苏同略有些头疼，又朝李忱翻了个白眼：
　　“该打听的事打听不该打听的事就别打听了，我跟我家那位情况比较复杂……也比较特殊……”
　　李忱就秒懂，而后不屑道：
　　“得啦同哥，妻管严就是妻管严，咱们兄弟几个都心知肚明，你也甭解释了——解释就是掩饰掩饰就是不老实不老实就是欠收拾，还是你都忘了上次咱们寝室几个给你写的东西？”
　　苏同脸都绿了。
　　他可没忘记。
　　上次寝室里这几个坑货见了他在大小姐面前唯唯诺诺的样子就觉得他是妻管严……虽然事实上似乎也是，但不管怎么说人艰不拆。
　　可那几个坑货居然按鲁迅先生的《孔乙己》给他编排出来了段子。
　　什么“414寝室的格局与别处寝室向来是不同的”，什么“苏同是这些学生里唯一一个有女朋友但却是妻管严的”，还有“他涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道妻管严的事情不算丢人”。
　　虽然明知道寝室里几个坑货就没蠢的，可也架不住全都是大文豪。
　　可没关系。
　　虽然苏同被这群坑货来回编排受尽委屈，可他依旧是他们最亲爱又最慈祥的老父亲。
　　这点是毋庸置疑的真理。
　　“所以爸爸原谅你这不孝子？”
　　苏同一脸悲凉道：
　　“你看我一边要为你这不孝子的终身大事出谋划策一边还被你们这群坑货造谣中伤——我作为老父亲我说什么了，最后还不是只能笑着把你们原谅？”
　　李忱毕竟是有求于他，所以如今被认成了乖儿子也只好忍气吞声：
　　“好好好，你是妻管严你说的算。”
　　毕竟事实就摆着呢，妻管严这属性当然不会因为妻管严本人的否认就消失。
　　就像明明是一头猪，就算往猪鼻子里插上两根葱也不会变成大象，正如那段话所说的——这个世界上永远无法掩饰的三件事是咳嗽，贫穷和爱情。
　　所以妻管严就是妻管严，就算本人无论怎样极力否认始终都还是妻管严。
　　李李忱嘲笑着，想着，心情却越来越复杂起来。
　　其实妻管严也挺好的吧？
　　真正完全不在意一个人是完全不会管他的，而所谓妻管严也是因为爱和喜欢才去约束。
　　更何况是那个苏瞳。
　　漂亮可爱优雅，是名副其实的女神，男生中公认的高岭之花。
　　所以有那样的女朋友那样的老婆管着其实很幸福吧？
　　nmd……
　　为什么我不是妻管严，我要是妻管严我会是现在这个弔样？.jpg
　　[未完待续]
　　（1/3）
　　“话说起来。”




第151章 146-台灯
　　一番实验。
　　苏同发现李忱是真对如何讨女孩子欢心没有半点经验，哪怕是理论知识都没有。
　　迷惑间忍不住问他单身了这么多年到底是怎么过来的。
　　答案是学习。
　　日以继夜夜以继日，学习学习还有学习，反正只要死不了就往死里学，家里人又管得严，甚至至今没有去过网吧。
　　当然也不是什么见了鬼的高智低能。
　　丫家里人对他个人能力的培养还是有的，能做得一手好菜，家务活样样精通，动手能力相当强。
　　可问题是社交能力。
　　好好学习天天向上要耗费不少精力，而将几乎所有精力都花费在这方面的人怎么可能还有时间来社交？
　　所以丫能跟寝室里几个人打成一片靠的全都是相近的兴趣爱好和野蛮生长这么多年以来勉强积攒下的社交经验。
　　这半吊子功夫用来应付应付同性友谊没问题，可要是想谈恋爱那就有点异想天开了。
　　所以难点也就在这里。
　　心不坏，可是不懂说话的艺术不明白如何表达，于是乎最后往往就酿成了“我不要你觉得我要我觉得”这样的悲剧。
　　但还好有苏同这架专业僚机。
　　也还好丫能虚心请教。
　　所以尽管多少有些不顺利，可恋爱大作战的第一步计划终究是顺利圆满完成。
　　李忱在苏同的指导下旁敲侧击打听到了陈悠然的社团，又从社团倒推出她的爱好来。
　　是音乐。
　　表面上是高冷的冰山萝莉，其实很喜欢音乐，还经常在QQ空间微信朋友圈分享翻唱……虽然从来没有备注过任何文字，顶多加一句翻唱平台自带的“我唱了xxx，快来听听吧”。
　　让人不得不感慨确实很有她的风格。
　　简单，大气，雷厉风行独来独往。
　　不过不管怎么样，至少已经确认了她的爱好。
　　苏同当即建议李忱现在去申请加入音乐社，再试着接近，缩短距离，慢慢培养习惯。
　　虽然过了社团招新时间，可要是跟负责社团管理的学长认识，申请了之后还是可以中间插队加入的。
　　李忱立刻嗷嗷叫着去打听音乐社的负责人是谁，准备申请入社。
　　苏同心情微妙地回忆了一波丫在寝室里一展歌喉时那近乎物种大灭绝重演的惨状，顿时觉得只要音乐社社长耳朵没聋就应该不会放他入社。
　　不是为了大家的耳朵着想，是为了大家的小命着想。
　　◆
　　“所以就这？”
　　听完了苏同计划的大小姐一脸不屑。
　　“苏大情圣就这啊？我还以为你有什么高招呢，结果还是用的不知道多少年代的老套路——让他们两个认识，有谈恋爱的前提是没错，可怎么就这么老掉牙？”
　　苏同自觉比不上大小姐聪明，倒也不争辩，挠了挠头解释：
　　“心诚则灵嘛，谈个恋爱而已没必要多心机多老谋深算，况且绝大部分女生对恋爱这方面的认知都要比男生敏感，李忱又不会隐藏，所以我猜他很快就会暴露。”
　　大小姐就撇了撇嘴：
　　“这么说我还算你不蠢——青春期的小男生小女生本来就对异性抱有最大好奇与好感，所以平时被摸个小手甚至多看两眼都会猜测对方是不是喜欢自己，现在你让那李忱直接去参加音乐社再过去献殷勤，除非陈悠然傻，不然她不可能看不出来是什么情况。”
　　苏同嘿嘿嘿傻笑两声，又突然想到什么，于是打听道：
　　“说起来大小姐你虽然不经常跟班里那些女生在一起，不过毕竟还是要维持一定的社交关系……你对那个陈悠然有什么印象没？”
　　“陈悠然？”
　　大小姐眯起眼来。
　　她确实是有些印象的。
　　因为那女孩是她前世非常有可能会喜欢的类型。
　　冰山萝莉，波波头，长相是典型的小圆脸可爱型，身材娇小，又很会穿着打扮，声音是意外反差萌的性冷淡风。
　　正中她好球区。
　　要是她还是以前世那个苏同的身份重生到现在变成大学生，那肯定要试着追求一下她——可惜现在并不是。
　　而且也没啥好可惜的。
　　因为如今她身边有着无论如何优先级都更高无法被取代的丢人玩意儿，所以对陈悠然那妹子的想法就变成了……
　　挺可爱，挺养眼，如果脾性对得上的话或许能成为好朋友，不过也就仅此而已。
　　不过她倒是确实有听说关于那小姑娘的某些消息。
　　想到这里她心情就略微有些奇怪起来，抬头盯着苏同看了两眼，问：
　　“是陈悠然那小姑娘对吧，要是她的话那我这边可能还真有点你想知道的消息。”
　　“大小姐你说！”
　　她便眯起眼来，又叹了口气，道：
　　“据说那小姑娘貌似是个数码设备白痴，能熟练使用的就只有手机，可就算是手机也只是机械性地知道怎么用但完全不明白原理，就更别说电脑之类的……”
　　苏同一愣，下意识问：
　　“高智低能？”
　　她就摇摇头：
　　“说不上什么高智低能，毕竟这世界上真的是有极少一部分人是无论如何都搞不明白数码设备的操作逻辑，而且人家又不傻，我记得学习成绩一直都挺好的，虽然不会主动站出来做什么，可在班里表现也相当不错……”
　　苏同听着大小姐的话回忆，想想确实如此，便点头：
　　“那可能就是单纯不会用电子产品吧……原来她空间朋友圈只分享翻唱其他什么都不发也有这样的原因？”
　　大小姐便又挑挑眉：
　　“呦，还挺专业的啊，还没多久就把人小姑娘的QQ微信号都骗到手啦？”
　　哦豁凉凉。
　　苏同心想大小姐这八成又是吃了飞醋，就急忙解释：
　　“不是我去要的，就是找了有她QQ微信的几个同学问了……他们告诉我的。”
　　大小姐却只是冷哼一声，不置可否：
　　“管你呢，反正跟我没关系……继续说陈悠然那小姑娘消息。”
　　“听说她喜欢喝酒，不过不是去什么酒吧，就是喜欢自己一个人喝点，酒的种类不限，可她的酒量又不行，酒品也很微妙……”
　　“很微妙？”
　　“对，”苏瞳心情复杂起来，“因为貌似上次听她们寝室女生说……说那小姑娘喝多了酒之后在跟他们寝室的台灯吵架……”
　　“？？？”
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）




第152章 147-猫狗
　　画面出来了。
　　往日清清冷冷的冰山萝莉小脸酡红，一副微醺模样，抱着酒瓶缩在椅子上，歪着头迷迷糊糊地盯着眼前台灯，指指点点，嘴里嘟囔着一大串听不清的词。
　　想想就刺激。
　　虽然没自家大小姐可爱。
　　苏同不是没见过大小姐喝醉时的模样。
　　虽然大小姐不喜欢喝酒。
　　世人皆知“酒肉穿肠过，佛祖心中留”，可又有多少人清楚后半句是“世人若学我，如同进魔道”？
　　烟乃猛毒，酒乃迷魂汤，说白了这两兄弟都不是什么好玩意儿，可在传统行业中却都扮演着不可或缺的角色——烟是客套酒是应酬，都是传统行业社交关系中最重要的文化符号之一。
　　苏同不知道女孩上辈子从事的就是传统行业工作，所以亲眼目睹了身边不知多少同事被烟酒早早掏空了身体，甚至因为这档子缘故得了诸如肺癌之类的绝症，英年早逝。
　　她有心理阴影。
　　所以后来教育苏同就严禁他吸烟喝酒……当然酒倒不是完全不让喝，毕竟有时候可以乘着兴致稍微来点，不至于喝到醉醺醺不省人事或者撒酒疯就行。
　　吸烟却是完全禁止的。
　　毕竟那是百害而无一利的玩意儿，离得越远越好。
　　都说老司机技艺精湛，就算再危险的路况都开得稳如老狗，可实际上老司机们大多是惜命的，碰见危险路况恨不得自家车长了腿能原地转身就跑。
　　吸烟嘛，就如同临渊而行，说不定什么时候一步踏空一失足成千古恨。
　　所以干脆不碰。
　　苏同坚持贯彻大小姐的指示绝不吸烟，只是偶尔兴致来了跟大小姐喝两杯小酒。
　　大多是度数低的精酿啤酒，白酒基本不碰，有时大小姐闲暇时收来什么珍惜年份的红酒，两人也都牛嚼牡丹一样喝了。
　　曾说什么不懂享受。
　　酒酿出来就是给人喝的，那套复杂又繁琐的品酒流程里到底有几处真正有用的环节实在不好说，所以两人最多也就醒了醒酒就直接开喝。
　　得出的结论是一般。
　　本身作为文化符号和阶层象征的属性远远大于本身作为酒这件商品本身的价值，所以远没有想象中那么好喝。
　　只是葡萄美酒夜光杯，再有作为主角的大小姐脸上因为酒精刺激而浮起的绯红……
　　苏同也觉得买这瓶酒买得不亏。
　　虽然以他的消费观真的挺难接受买瓶几十万人民币的红酒直接开瓶喝了的败家行为。
　　毕竟以他的认知固然能接受如此红酒的存在，但究其根本认为是跟古董差不多的收藏品，要当成是真用来喝的实用品……
　　败家娘们。
　　当然也只敢在心里小声bb。
　　总之，言归正传，苏同轻而易举就通过眼前大小姐脑补出李悠然喝醉了酒嘀嘀咕咕跟台灯斗嘴吵架的模样。
　　挺可爱。
　　虽然不是他的菜。
　　他不喜欢那种看起来就铜的娇小女生，相反，对大小姐这种性格稍微有些恶劣的大姐姐毫无抵抗能力。
　　温言软语，懂人心，虽然性格恶劣喜欢调戏他，可非常理解他，会在他累的时候给他膝枕，安慰他有时候可以不用那么努力。
　　而且意外很纯情。
　　所谓完美的梦中情人不过如此。
　　所以惊讶之余别无其他感受，最多不过感慨一声：
　　“看着是个很难接近的冰山美人，结果实际上是个喝多了酒喜欢跟台灯吵架的沙雕美人，果然该说是知人知面不知心？”
　　对面的大小姐就眯了眼笑：
　　“对啊，知人知面不知心，就像你一样——看着是个身家不知几何年少成功的人生赢家，可实际上却是中二病晚期放弃治疗的丢人玩意儿，还是妻管严……你说对吧？”
　　惯例被调侃。
　　可苏同已经可以做到面不改色并回击：
　　“有能力实现目标的人不能说是中二吧，而且妻管严又怎么了，想想，要是大小姐你出去喊一声谁愿意娶你代价是当一辈子妻管严，那恐怕咱们家门槛分分钟都要被踩平吧？”
　　“所以你是想让我现在出去喊一声试试咯？”
　　“那可不行。”
　　苏同伸手把大小姐纤细小手拽到怀里：
　　“大小姐你都落在我手里了还想逃出去啊？不存在的不存在的，你就乖乖给我当压寨夫人吧咩哈哈哈哈！”
　　笑得像个活不过两集的反派。
　　苏瞳心说她怎么就教出来个这么丢人的傻狍子。
　　可却并未把手从傻狍子怀中收回来。
　　傻点好傻点好，自家养猫养狗什么的不能养太聪明的，不然就会衬托出来主人太憨憨——她记得前世有位同事抱怨家里养的边牧太聪明，以至于他每次逗狗狗玩的时候都觉得受到了智商上的鄙视。
　　傻狗傻猫就不一样了。
　　每次看着自家宠物的傻样就觉得可爱，实在是治愈人心。
　　所以现在就挺好。
　　万一自家傻狍子太聪明了也不好办，毕竟那样就不好糊弄了，平时再调戏也有可能会被反杀，要是再聪明一点甚至很有可能加快对谜题的破解进度。
　　虽然现在其实已经差不多察觉到了吧？
　　不过也无所谓了。
　　如今唯一不确定的是他的态度。
　　苏瞳想着，咬了咬唇，突兀有些疲惫。
　　最近忙着写剧本，劳心费神睡眠不足，如今坐在沙发上居然就有点困意，总感觉可能跟丢人玩意儿说着话说着话就直接睡过去了。
　　那干脆休息会儿好了。
　　她便歪头靠过去，倚在苏同肩头，闭眼。
　　傻狍子大概有些惊讶，想说些什么。
　　但终究没开口，只是也静静倚在沙发上。
　　正是日落时候。
　　薄暮昏黄日光从窗外照进来，在他们俩身上涂上一层油画质感的朦胧质感。
　　他们面前是巧克力与香子兰。
　　狗子趴在地毯上，猫猫趴在狗子怀里。
　　正如他们的两位主人那样……或许也有点不一样。
　　巧克力睁开眼睛看了眼趴在他怀里的香子兰。
　　他在宠物店看着她从一个奶团子长成漂亮姑娘，人前骄傲散漫爱搭不理，只有他知道她始终还是那只爱钻进他怀中的娇气包。
　　而午后趴在地毯上一起晒着薄暮日光的时间总是静谧美好的。
　　当然，如果房子里那两位愚蠢两脚兽能消失那就完美了。
　　傻狗想着，又调整了下姿势，闭上眼，重新趴回地毯上。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第153章 148-小别
　　打入敌后大作战成功。
　　经苏同指导，李忱很快就加入音乐社，并逐渐崭露头角。
　　不过也是废话。
　　要是李忱那惊世骇俗的声线和跑调功力都不足以在音乐社出名，那苏同就真会对这音乐社的专业素质产生怀疑了。
　　丫唱歌那么恐怖都听不出恐怖在哪儿，难道这偌大音乐社这么多成员一个一个都是聋子？
　　那就真出乐子了。
　　总之听说李忱在入社考核上就直接一鸣惊人了。
　　当然人家出名是因为音色好专业素质高，到他这儿就拉了跨了——是因为全程都不在调上又相当有自信，一波引吭高歌差点没把前去面试的音乐社社长愉悦抬走。
　　据说后来社长自述说听着李忱歌声眼前就模模糊糊突然冒出来几个抬着棺材的黑人，带着墨镜满脸笑容，差点就没把他抓起来塞进棺材里抬走。
　　可看在李忱态度诚恳又勤奋好学的份上……最后社长还是捏着鼻子把他收入门下。
　　而从那天起到如今已经有小半个月了。
　　时间不算短，
　　大小姐的电影剧本早早修改完工，也已经进入筹拍阶段——听说不是什么玄幻奇幻这样大手笔的，而是最简简单单的都市现实类题材。
　　总之大小姐开心就好。
　　有钱有闲，再加上有兴趣，如此三要素凑到一起也就自然催生出为所欲为的调调来。
　　既然她想拍个电影玩玩那就拍呗，反正不求票房不求口碑，就当是普通人去旅游时留作纪念拍的照片。
　　这电影……倒不如说是微电影，大概就是大小姐为了纪念什么东西才拍的吧？
　　至少苏同是这么想的。
　　再转过头说另外一边。
　　李忱的追爱之旅倒真是挺一帆风顺的。
　　李悠然那姑娘看上去冷冰冰的难以接近……实际上还好，性格尤其一板一眼，只要按她的行为模式相处就不会出任何问题。
　　就像撸猫。
　　有的猫乖巧黏人，想怎么撸怎么撸，可有的猫性格傲娇，不管怎么样绝对不能逆着毛撸，不然当场炸毛就亮出爪子开始挠人。
　　李悠然那姑娘就是后者的典型。
　　逆着毛撸，不行！
　　按着性子顺毛撸，行！
　　摸清了性格就可以看人下菜，既然顺毛撸能迅速拉近关系那就顺毛撸。
　　苏同建议李忱先别想那么多东西，既然本来就对音乐感兴趣那就先什么都别想安心学音乐——切勿操之莫急，毕竟急功近利之举往往会让本来良好的开端变成急转直下的毁灭性发展。
　　最后也当然不会有什么好结局了。
　　急不得。
　　李忱倒也听话。
　　毕竟怎么着也是985的高材生，蠢自然蠢不到哪里去，等苏同耐心给他解释清楚要怎么做为什么要这么做之后就恍然，然后老老实实按着苏同的安排行事。
　　放下浮躁安安心心学习音乐，不想那么多，只是一边学习一边向李悠然请教。
　　听说音乐社那群人看到李忱向李悠然请教的时候颇有些惊愕。
　　就算在音乐社里李悠然也是妥妥的冰山美人，虽然人在社团可却几乎没跟社团成员有什么来往，最多不过是勉强参加一些社团活动。
　　李忱就挑了社团活动时去请教。
　　不少社员就等着看丫被李悠然一张小脸满是冷漠拒绝，可没想到女孩只是抬头打量他两眼，并未说话，只是点点头。
　　她同意了。
　　李忱高兴之余不禁感慨同哥果然是同哥，虽然平时说他是情圣大多是出于调侃目的，但现在不得不承认。
　　是他比较强了。
　　所以就要更小心按着狗头军师的指挥行事。
　　不要太过于刻意，不要太过于卑微，平常心就好，就像正常朋友之间的交流与沟通……或者说是师生？
　　怎么自然就怎么来。
　　所以就没着急上火试探什么，而是不急不慢真开始慢慢聊音乐，慢慢学习唱歌技巧——托李悠然的福，李忱的唱歌技巧大有提升，最起码已经没有当初那大规模杀伤性武器内味儿了。
　　用苏同的话来说那就叫成功指日可待。
　　而另外一边的苏同却得知了不太妙的消息。
　　“啥？大小姐您要出差？”
　　得到答案是肯定的。
　　“当然要出差啊，”苏瞳斜睨傻狍子，“我这不是拍电影么，兼任编剧跟导演两个职位，我不去片场待着怎么拍，你来拍？”
　　“那……也不是不可以。”
　　“不是不可以你个头。”
　　苏瞳伸手赏了傻狍子一脑瓜崩，又嫌弃：
　　“都说了是我自己想要拍的电影，虽然用的确实是我写出来的剧本……可换个人来拍出来的效果也就不一样，我要不去让别人拍那八成就要没了我原本想要表现的主旨。”
　　“所以大小姐您一定要赶去片场？”
　　“当然。”
　　“……”
　　傻狍子没说话。
　　正当苏瞳以为这磨人的小……傻狍子要想方设法卖萌打滚让她带着他去时，丫却欣然点了点头：
　　“好，那大小姐你去吧。”
　　这就让苏瞳微有讶异了。
　　“你不打算死缠烂打非要拽着我跟我去？”
　　傻狍子就断然摇头：
　　“不去，我一不懂拍电影二不清楚怎么写剧本，完完全全就一门外汉，就算过去也就是给大小姐你添乱，那干嘛要过去——更何况现在又不是古时候，天上有飞机飞地上有高铁跑，想要找你那还不是再简单不过的事？”
　　“……”
　　居然完全没办法反驳。
　　苏瞳感慨她还是小看傻狍子了。
　　正如他所说，他不懂什么拍电影，过去就是浪费时间，况且交通方便想见面随时都能见面，那也就没有非要跟过去的必要。
　　道理说得很清楚。
　　只是多少还是让人有些意外。
　　“没想到你居然这么深明大义啊傻狍子，我还以为你会耍小孩子脾气不让我去或者非要跟着我一起过去呢。”
　　傻狍子就叹了口气，幽幽抗议：
　　“怎么感觉在大小姐你眼里我就跟还没长大的熊孩子一样——可我也不是熊孩子啊，既然大小姐你有正事要处理那肯定要让路给正事，况且古人云小别胜新婚，说不定大小姐你拍完电影回来咱们再见面还别有一番情趣呢？”
　　“？？？”
　　“情趣你奶奶个腿……guna！”
　　[未完待续]
　　（2/3）




第154章 149-行李
　　总之苏瞳还是一个人去拍电影。
　　片场不在大学这边，而在另外一个一线大城市，取景拍摄全在片场，所以必须要过去。
　　既然要追求刺激那就干脆贯……不对，应该说既然要追求还原那就干脆按着最原汁原味的来，不然也不需要再跑去片场那边。
　　又累又麻烦离得还远，真当苏瞳愿意跑呐？
　　只是为了电影能紧赶慢赶拍出来，她也只好苦巴巴向学校请了假去片场。
　　“所以大小姐你这么急干嘛，明明咱们有大把时光用来挥霍，你自己平时不也说了么——不急于一时，一切就顺其自然随他去吧，怎么现在就突然开始跟热锅上的蚂蚁一样火急火燎了？”
　　苏瞳就翻了个白眼给他：
　　“我说顺其自然没错啊，可那也得具体情况具体讨论，现在情况是必须着急一点，不然电影就赶不上……算了懒得跟你解释，你只需要知道电影这档子事很着急不能徐徐图之就好了。”
　　“很着急？”
　　“很着急。”
　　“……行吧。”傻狍子挠了挠头，“那大小姐你方不方便跟我说说……你为什么这么着急啊？”
　　苏瞳当即警觉起来，眯着眼冷声道：
　　“不方便，别打听，再打听我就敲爆你的狗头！”
　　说着她就抬起手，屈指，又对着中指指节吹了口气。
　　那模样像极了掏枪射击干掉敌人之后吹去枪口硝烟的牛仔，只是脸上写满了杀气。
　　意思很简单。
　　只要傻狍子敢再打听她就干净利落赏丫一波连环脑瓜崩大套餐，又因为傻狍子正好赶上开业酬宾，第二波脑瓜崩交换套餐半价。
　　傻狍子虽然傻了点，可如今情况已经危及身家性命，几乎能够看到头顶的死兆星在天上闪闪发光。
　　所以再迟钝也能反应过来，认怂：
　　“别，既然大小姐您都发话了那我就不打听了……咱们还是开始收拾东西吧。”
　　没错，是收拾东西。
　　既然大小姐要赶去片场那就要收拾一下要带的东西。
　　虽然其实并不需要。
　　直接开个总统套，里面生活用品一应俱全，只要带上换洗衣服就好，最多也就是带点常用的化妆品和零零碎碎私人物品。
　　可傻狍子不放心。
　　他专门去买了最大号的行李箱……具体而言差不多已经大到以苏瞳的身高站在旁边都差不多能被挡个严严实实的程度。
　　然后带着苏瞳满屋子跑，一边跑一边往行李箱里收拾东西。
　　一开始是化妆品。
　　“这个我也不懂，大小姐你平时用的都哪几样，你跟我说，我帮你收拾过去。”
　　苏瞳觉得没问题。
　　虽说确实可以直接到地方买，但想想也没必要浪费那钱，就欣然同意，挑了点常用的瓶瓶罐罐，分门别类放化妆箱里，让傻狍子拎着收拾进行李箱。
　　傻狍子一边装一边还问她就这点够不够用，需不需要把她梳妆台上那一大堆全部给她邮到片场。
　　苏瞳颇有些好笑地拒绝，说怎么可能用得上这么多。
　　彼时她已经多少有了点不太妙的预感，可觉得是错觉就没再细想下去。
　　然后惨剧就开始了。
　　傻狍子开始满屋子乱窜，打算给她带走的东西也从化妆品替换衣物升级成了枕头被子，甚至还振振有词想说服她。
　　“我记得大小姐你是特别恋床的，要是突然换个环境睡不好可怎么办，到时候你可是导演和编剧，要统领手下那么多剧组工作人员，休息不好没有精力那怎么行，所以干脆就带上咱家的被子枕头，到了酒店铺上就好。”
　　苏瞳内心毫无波动，甚至还想笑：
　　“那按你的理论，我最好把床单床垫什么的全都带上好了，实在不行把床也搬过去？”
　　没想到傻狍子就一脸欣然表情：
　　“大小姐你能这么想我真是太开心了——对对对，直接把床搬过去就挺好，现在物流不是挺发达嘛，干脆找个快递公司，让他们到时候直接给跨省运到片场就行……”
　　然后挨了一记脑瓜崩。
　　丫居然还挺委屈，说不清是真是假，总之摸着头上被苏瞳敲疼的地方，小声抗议：
　　“疼啊！大小姐你突然敲我头干嘛？”
　　苏瞳便冷声骂道：
　　“搬个锤子的床！我就是去片场拍电影又不是工作，拢共就两三个月时间的拍摄，还需要搬床过去？你这么能耐怎么不干脆建议我把家搬过去？”
　　傻狍子被说得心虚，可还是死鸭子嘴硬，小声bb：
　　“其实搬家过去倒也不是不可以，正好我有家认识的搬家公司，还可以给咱们打折……”
　　然后就又挨了一记脑瓜崩。
　　苏瞳颇有些无奈，又骂：
　　“还打折呢，建议把你人都打折——收拾东西就老老实实收拾东西，拣些不方便没必要再买的生活必需品带走就得了，其他的就别满嘴跑火车，再满嘴跑火车信不信我真把你头敲爆？”
　　“……嘤嘤嘤，行吧。”
　　苏同终于老实起来，也不再添乱。
　　小两口好好挑选了应该带走的必需品，分门别类整理好，又沿着二人小窝一边走一边看了一圈。
　　“想想还有什么要带的东西，别到时候需要用才想起来忘家里了啊。”
　　苏同老妈子一样唠唠叨叨地叮嘱。
　　“好好好。”
　　苏瞳耐心点头答应。
　　两人走过客厅，厨房，卧室和洗手间。
　　“润唇膏带了没，快入冬了，天干物燥，要小心嘴唇干裂的。”
　　“带了。”
　　“身份证带了没，那可是出行必需，买车票飞机票什么的都要用到，路上要小心不要丢了。”
　　“带了，好的。”
　　“厚衣服都装好没，带了几件？那边天气冷，要注意加衣服，怕你忘了，我到时候干脆给你看着天气预报提醒你加衣服好了。”
　　“知道了知道了。”
　　苏瞳心说这傻狍子有时候还真是啰嗦，就跟上辈子的老妈一样。
　　可也很幸福呢。
　　这被人关心的感觉。
　　能有个人在你临出门前细细碎碎念叨着要你注意需要带的东西，要注意出门之后的天气，出门在外一个人要保护好自己什么的……本身就是种很温馨的事情。
　　苏瞳想着，心情却有着复杂，干脆展开双臂抱住身前的男孩。
　　在傻狍子愕然和不解中，她嘴角勾起模糊笑意，轻声感慨道：
　　“可惜了呀，什么都带走了，就是没办法把最应该带走的你带走。”
　　润唇膏身份证厚衣服……那都是作为家组成部分的物质载体。
　　可说白了家的核心始终还是人。
　　所以……
　　只要有苏同在的地方，那就是她的家。
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　求月票！




第155章 150-离开
　　大小姐终归还是一个人出发去片场了。
　　走得挺干脆，带了该带的东西就离开，在机场临别时苏同有嘤嘤嘤求抱抱，想着跟大小姐来个最后的临别吻。
　　他原以为大小姐会拒绝，结果大庭广众之下大小姐竟然毫不犹豫抱住他来了波绵长暧昧的深吻。
　　一脸绯红的女孩坏心眼地笑，说傻狍子这两三个月你可千万别想我哦，毕竟想我也没用反正我回不来。
　　然后丢下原地懵逼的他翩然离开。
　　看着那大小姐离开蹦蹦跳跳的背影……苏同不知为何就想到之前看到的视频——湿地上一头小鹿蹦蹦跳跳前进，看着欢快又有点呆呆傻傻的感觉，所以称之为傻狍子似乎也没什么毛病。
　　可爱是可爱。
　　但总让人感觉这孩子……脑子有点不太灵光的亚子。
　　这次大小姐没在身边盯着，所以苏同也不必偷偷摸摸说，完全可以大声bb。
　　但是没那种在大小姐面前作死的刺激感就真的索然无味了。
　　很没意思。
　　平时能够让他像个小孩子一样任性作死的那个人不在身边，那就没有再任性作死的理由。
　　苏同叹了口气，忽然就进入了贤者时间。
　　而可以预见的，他这次贤者时间……可能会持续相当长时间。
　　◆
　　清晨。
　　贤者状态的苏同从床上爬起来，看了眼旁边手机上显示的时间。
　　六点半，挺早，正是起床给大小姐做早餐……
　　他突然想到女孩已经去片场拍电影了根本就没在家，所以将来挺长一段时间他都不用再早早爬起来做饭。
　　可以偷懒了。
　　这是苏同脑子里第一个浮出来的念头。
　　人都是有惰性的，说白了只要没人监督很容易就从勤奋早起状态重新变成大懒猪……既然大小姐一时半会儿不会回来，那他偷懒两天也说得过去。
　　正好又是周末学校放假，所以干脆直接睡到日上三竿得了。
　　苏同心里这么想着，可身体却不自觉行动起来。
　　穿衣服起床，拉开窗帘，看着窗外朦胧天光发呆片刻，深呼吸，转身叠好被子整理收拾床铺，转身离开房间去洗漱。
　　然后给自己做上一份早餐，端到旁边餐桌上，一边掏出手机看了眼消息一边慢条斯理吃饭。
　　不过说起来这时候应该要做的……
　　苏同点开会话列表置顶的聊天，一只手咔咔咔打字：
　　“大小姐早。”
　　“✧(๑•̀ㅁ•́ฅ”
　　甚至还卖了个萌。
　　而大小姐并没直接回信息——大抵是舟车劳顿，昨天到了酒店之后还有事情需要处理比较忙，晚上睡得晚，所以今天早上很难早早起床。
　　倒也无所谓了。
　　等大小姐什么时候醒过来自然就会给他回信息，所以也不差这一时半会儿。
　　安心吃饭，吃完饭收拾收拾小窝，然后开始躺在沙发上当条毫无梦想的咸鱼。
　　没事干。
　　平时跟大小姐在一起的时候似乎总不会无聊，会有各种需要做的事情，实在不行还可以躺在沙发旁边看大小姐打游戏。
　　而现在呢？
　　没感兴趣的电视剧，没想看的电影，家里刚买了扫地机器人也不用他扫地拖地，衣服也全都洗好挂在阳台清清爽爽晾着。
　　好无聊。
　　没有大小姐他要无聊死了。
　　恍惚中不知道过了多久，放在面前茶几上的手机屏幕终于伴随叮咚一声脆响亮起。
　　苏同一愣，而后颇为惊喜地伸手抓起手机，解锁。
　　就看到大小姐姗姗来迟的回复。
　　大小姐：怎么这么早就醒了？
　　大小姐：我不在家还不抓紧机会多睡会儿，也不用做饭，反正你一个人，懒得做饭买点早餐不就得了
　　苏同猜到大小姐会这么说，翻了个身，打字回复：
　　“养成良好作息一时半会儿反而改不过来了，不过也挺好的，就这样呗”
　　“就是吃完饭之后没事干了，现在正躺在沙发上发呆”
　　“咸鱼安详.jpg”
　　大小姐也很快就回复：
　　大小姐：乖孩子乖孩子，养成良好作息习惯就好，妈妈爱你呦
　　大小姐：既然没事干就给自己找点事做嘛
　　大小姐：乖孩子快去看书
　　苏同叹了口气。
　　怎么感觉当面跟大小姐聊天和网上跟大小姐聊天……根本就不是一个人？
　　本人是傲娇，是蹭的累，虽然程度不是特别厉害，可某些时候恶趣味起来也让人头疼。
　　到了网上却立马变成知心妈妈，基本不用什么表情包就纯聊天，语气温柔贴心，再没有认知里的小恶魔性格。
　　就邪了门了。
　　网络是虚拟世界，可偏偏正因为是虚拟世界所以才能表现出最真实的性格来……所以从某种意义上来说如今这状态才是大小姐的真实性格？
　　苏同胡思乱想着，打字：
　　“片场生活怎么样，见了剧组人了没？”
　　大小姐：见了，刚出酒店人在剧组，这边还要先找演员试镜。
　　“试镜？说起来大小姐你这电影准备拉几个明星来演么？”
　　答案是意料之中的否定。
　　大小姐：明星？
　　大小姐：得了吧，这年头也都是些尸位素餐的流量明星，干啥啥不行炒作第一名，要演技没有演技那我干嘛拉他们演电影
　　大小姐：找个不用太出名的，只要演技够好就行了
　　果然。
　　也像是大小姐应该会说出来的话。
　　他们两个本来就对流量明星之流毫无好感，并对其背后资本借此收割不懂事小女生零用钱的手段嗤之以鼻。
　　明星可以有，可流量明星就算了。
　　苏同想着，又萌生出了奇妙想法。
　　“大小姐你说我过去你那边演个跑龙套怎么样，反正我在家里也闲着没事干。”
　　说完略微有些忐忑。
　　大概率大小姐会同意，小概率会拒绝。
　　一般这种要求她都不会拒绝，毕竟本身没什么毛病，只是略微担忧这种一时兴起的主意会给大小姐添麻烦。
　　可意外的是大小姐拒绝了。
　　大小姐：甭来，来了也不可能给你什么龙套角色，最多让你在旁边看看剧组是怎么正常运行的
　　苏同不解，就问：
　　“为什么啊？”
　　得到的答案很微妙的闪烁其词：
　　大小姐：这……
　　大小姐：原因比较麻烦，懒得解释
　　大小姐：好了不说了，这边上工了
　　大小姐：拜拜
　　苏同看着，心情有些微妙，于是叹了口气。
　　不让打听啊……
　　那他就更好奇了。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第156章 151-导演
　　苏瞳发完信息收回手机，就盯着眼前片场发呆。
　　果然还是不能轻易把消息透露给那丢人玩意儿。
　　原因倒不是那丢人玩意儿太丢人了……而是她真的不想那么快就白给。
　　虽然离重生到现在已经挺久了。
　　一年零三个月，说起来毫无实感，听着也似乎只是很短一段时间。
　　但其实已经一起经历过很多事情了。
　　人生或许就是这样——很多人白活一辈子，纵然是几十年的时光回忆起来也如弹指般倏忽而过，所有值得纪念的事情两只手都能数清。
　　可有的人生活实在精彩。
　　就像知乎上古时期那位用户，上午还在伊拉克当雇佣兵大杀四方下午就能跑到非洲某个不知名的小国行医救死扶伤，扯淡程度堪比当初网上流传的那个段子。
　　“上次听到这段子的时候我还是一身心健康的大好青年，现在我已经成了俩孩子的妈。”
　　所以一年的时间说短也短说长也长。
　　至少这一年里她已经经历了普通人一辈子都不可能会经历的一切。
　　但还是不想轻易就白给。
　　会被透的。
　　青春期小男生脑子里不一定有什么，可能是最终决战用巨型机器人，可能是JK制服小裙子，也有可能是走在大街上被货车送到异世界当勇者打败大魔王。
　　但有些东西是共通的。
　　比如好色。
　　哪个大老爷们还不是老色批了？
　　不管是富甲一方的富豪还是穷得叮当响连外卖都吃不起的扑街轻小说作者都有老色批的潜质，不分性别无关年龄，甚至无所谓次元。
　　就更别说欲念正处于膨胀巅峰的青春期小男生了。
　　所以一旦白给肯定会被透的。
　　傻狍子一直都贼心不死蠢蠢欲动，虽然表面装得像个正人君子，可实际上绝对一直盘算着怎么把她压倒在床上做一些儿童不宜没办法描写的事情。
　　想想竟然有点小兴……
　　呸！
　　她才不会兴奋。
　　毕竟早就预料到这一切迟早会发生了。
　　其实傻狍子已经挺能忍了，从未主动对她提起这方面的话题，倒是她一直都在恶趣味挑逗傻狍子，想趁着还没白给落入傻狍子魔爪先把能占的便宜占完。
　　可这样下去也不是办法。
　　情绪的积累是量变，一点一点叠加，但只要不超过某个阈值就不会带来什么后果——但从一年前到现在情绪的积累随着时间过去已经逐渐水涨船高，无限逼近产生质变的阈值。
　　要了亲命了。
　　苏瞳暗暗叹了口气，心情颇有些哀怨。
　　所以说这算什么事嘛！
　　怎么偏偏是她要被透……虽然听说女孩子在这方面感觉其实会很舒服，但她的男性尊严呢，她那么重要的男性尊严呢？
　　哦。
　　说起来她现在就是彻头彻尾会嘤嘤嘤的萌妹，男性尊严早就不知道丢到哪个犄角旮旯去了。
　　那没事了。
　　可就算丢了男性尊严也不是能坦然接受自己被透的借口。
　　作为大老爷们要支棱起来，而俗话说妇女能顶半边天，那作为萌妹也当然要支棱起来。
　　不能被透。
　　至少不能轻易自动送上门挨透。
　　等那丢人玩意儿真猜出来她给出的谜题答案到底是什么再说。
　　苏瞳想着，心情重新昂扬起来，相当愉悦地哼起小曲儿。
　　旁边的助理小姑娘就凑过来，眨巴着大眼睛，好奇问：
　　“瞳姐今天心情不错呀？”
　　苏瞳两世为人也是第一次当导演，一开始进了片场剧组那群人还以为她是来参加试镜的十八线小明星，都嘀咕着好奇她为什么这么漂亮还没听过她的名字。
　　后来知道她是导演和编剧之后气氛就更加奇妙了。
　　嘴上无毛办事不牢，在剧组那群人眼里她就是一乳臭未干的黄毛小丫头，最多家里有几个臭钱，就整了个剧本来拍电影拍着玩。
　　娱乐圈多的是这样情况。
　　唯一让人奇怪的是像她这样漂亮好看的小女生大多想要成为什么明星，所以都是来演戏的，也只有她一个一来就往导演椅上大马金刀一坐。
　　但或许问题更大。
　　不会演戏的小女生好哄，只要剧组围着转就完事儿，大家一边想恰烂钱一边想找个乐子，达成共识也就合作愉快。
　　可苏瞳这样什么都不懂的小丫头当了导演，在片场对剧组里的那群专业人士指手画脚未免有些太侮辱人家吃饭的手艺。
　　矛盾的因就此埋下。
　　苏瞳也明知道这点，却无可奈何。
　　她不可能把她的剧本交给别人来拍——别说是小导演了，就算是顶级大导演过来也甭想。
　　故事是她的，想法也是她的，她只想好好拍出来她想要的效果，而这样的效果不可能是假借于他人之手能够达成的。
　　所以不管剧组人员怎么看她她都无所谓。
　　怎么，丫还能反了不成？
　　只要钱到位一切那就不是问题，而所有问题的根源说白了也就是钱不够——有钱能使鬼推磨还能让磨推鬼。
　　而恰好，如今她最不缺的就是钱。
　　所以全都无所谓。
　　甭管剧组那群人脑子里是怎么想的，总之只要好好办事好好干活就好了。
　　但她也不是什么不讲道理的主。
　　刚进剧组就找影城懂行的几条老咸鱼找了靠谱的助理，当时那中介拍着胸口肥肉信誓旦旦赌咒说这助理绝对好使，甚至本身就进过不少大剧组，清楚剧组运行模式，就算苏瞳什么都不干想当个甩手掌柜也没问题。
　　事实证明满嘴不着调喜欢吹牛的中介也是有可取之处的。
　　这名字叫小欣的助理确实挺靠谱，也相当熟悉片场到底是怎么运行的。
　　与其说是花钱请了个导演助理倒不如说是花钱请了个贴身导师，手把手教她怎么才能成为一位合格导演。
　　苏瞳很满意。
　　剧组需要磨合，时间虽然紧迫可也没紧迫到什么兵荒马乱的程度。
　　慢慢来吧。
　　一点一点熟悉情况，先由小欣那边指导着，后面再完全接手。
　　而作为导演的第一件任务是负责试镜。
　　所以苏瞳和善而清浅地笑了笑，点头：
　　“是有想到开心的事情……不过不重要，现在应该做的事情不是试镜么，之前通知的演员都过来了对吧，那试镜开始？”
　　如此。
　　导演苏瞳开始了她执导第一部电影的奇妙体验。
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）




第157章 152-李忱
　　苏瞳片场的导演生涯正式拉开序幕，而另外一边苏同的大学生生活依旧在继续。
　　只是不如让我们来换个角度看看苏同如今的生活……比如从某个被他指点着谈恋爱的倒霉孩子视角来说，
　　那便是李忱。
　　倒霉孩子出身于教师家庭，从小父母管得严，很少有可供支配的自由时间。
　　同龄人打电动泡网吧的时候倒霉孩子在学习，同龄人谈恋爱啵啵嘴的时候倒霉孩子也在学习，同龄人好好学习天天向上的时候倒霉孩子还在学习。
　　他成年以前的十八年人生大多都在题海中度过，后来因为当初炒的火热的哈佛女孩而获得短短喘息机会——毕竟大家都在追捧素质教育，所以李家父母也就干脆跟着追风。
　　但说白了绝大多数人就连素质教育的前提到底是什么都没搞明白。
　　平民应试教育，中产素质教育，上层精英教育。
　　所谓素质教育的前提是家庭本身能够负担得起教育相应的费用资源支出。
　　陈家父母显然不清楚这个道理，所以素质教育对他们而言是种形式远大于实际用处的仪式，就好像李忱经历了这所谓素质教育就能够出任CEO迎娶白富美走上人生巅峰一样。
　　实际上并没有。
　　但至少小李忱因为所谓素质教育带来的自由时间轻松不少就是了。
　　就在如此家庭环境下，小李忱慢慢长大变成大李忱，顺风顺水毫无波澜地从小学升初，初中升高，最后通过高考考出个不错成绩，然后来到了林科大这所985名校。
　　总而言之，倒霉孩子的前十八年人生枯燥无味，乏善可陈。
　　也正如绝大部分国内学生一般。
　　高考结束，按着爸妈的指示出去打了三个月暑假工，拿到了人生第一笔工资，买了台属于自己的新款电脑，然后终于开启传说中精彩绝伦的大学生活的序章。
　　虽然真实的大学生活并不像爸妈描述的那样精彩自由，也不能真的随心所欲为所欲为想玩游戏就玩游戏想谈恋爱就谈恋爱。
　　当然前者可以做到，但是要付出的代价是疯狂挂科乃至于被学校劝退。
　　后者难度就比较高了——那要看有没有妹子愿意找他谈恋爱。
　　两者难度都不小，所以在逐渐习惯了大学生活以后，倒霉孩子李忱就逐渐放弃了为所欲为玩游戏和随随便便谈恋爱的奢望。
　　直到他遇见李悠然。
　　用酸腔说就是“遇见是最美丽的意外”，用人话说那就是一见钟情见色起意，他馋人家身子他诚实，总之不管怎么样，李忱确定了他是喜欢上了人家李悠然。
　　接下来的事情恐怕就不必赘述了。
　　闷骚男李忱小同志喜欢上了冰山萝莉李悠然，因为向苏同苏大情圣拜师请教怎么撩妹。
　　而如今，这段感情尚在进行时。
　　◆
　　一觉醒来，李忱挣扎着勉强睁开朦胧睡眼，一边喊着“救命啊我被床封印了”一边爬起来，穿衣洗头洗脸刷牙，最后再整理整理发型。
　　这是苏同教他的。
　　在寝室里素来被哥几个称为“靠谱成年男性”的苏同建议他每天清晨起床都要注意整理下发型，不必太繁琐，但至少要看起来清爽干净。
　　李忱深以为然。
　　正处于热恋中的男女智商会飞速下降，而处于单相思模式中的男女亦然——但伴随着智商下降这种debuff一同出现的还有行动力飙升的良性buff。
　　所以李忱起床的时候寝室里其他两位都还在床上躺着呼呼大睡。
　　周白今睡相从来狂野，叶子睡相老实乖巧。
　　李忱坐在床下吊椅上考虑着要不要给他们俩脸上各画只蒜头王八，但想了想如果这么做了，等他们俩醒过来怕是要把他抬起来阿鲁巴一上午。
　　所以果断放弃。
　　难得的周末，就让这俩人在寝室里安心躺着睡个懒觉得了。
　　他这么想着，就重新上床叠了被子舒展床单，接着爬下来穿好鞋子，找了纸笔，俯身在桌上龙飞凤舞写了条便签。
　　“爸爸下楼吃早饭去啦，乖儿子们待会儿要是醒了想让我带什么回来就发信息。”
　　看完他满意地点了点头，最后署上名字。
　　出发。
　　披上外套，放轻脚步，小心翼翼带上门。
　　李忱走出寝室，掏出手机，点开QQ会话列表置顶聊天，打字：
　　“师傅早。”
　　可备注却并不是苏同或者同哥，而是悠然。
　　道理很简单。
　　同哥跟他讲了沉没成本效应，即一个人在某项事务上投入的成本过多后为了避免损失带来的负面情绪而沉溺于过去的付出中，就选择了非理性的行为方式。
　　不是及时止损，而是一错再错。
　　所以李忱就说按着三人行必有我师焉的道理再加上他经常要向女孩请教的原因，干脆叫李悠然一声师傅也没问题。
　　李悠然没有拒绝。
　　所以李忱与李悠然的关系就理所当然从陌生的同班同学变成参加了一个社团的同班同学，最后再到师徒。
　　层层拉进，渐渐加深。
　　而据他所知李悠然一直都有早起跑步的好习惯，常常天不亮就起床绕着操场跑圈。
　　他考虑过要不要假装也有晨跑的习惯从而借机搭讪，可想了想大概有点太过刻意索性放弃。
　　但不管怎么样，女孩这时候应该已经起床了。
　　果不其然。
　　信息刚发过去就收到了女孩的回复：
　　悠然：嗯。
　　悠然：早。
　　简短而干脆的两个字。
　　相当符合女孩的性格，李忱也几乎能够脑补出她打招呼时面无表情的样子。
　　可爱。
　　李忱心中感慨一声，又打字试探：
　　“师傅你又早起晨跑了？”
　　那边的回复依旧简短：
　　悠然：嗯。
　　悠然：刚结束。
　　那还真是来得早不如来得巧。
　　李忱想着，略微有些忐忑地打字邀请：
　　“我也刚起床正准备下楼吃饭”
　　“师傅一起么？”
　　不知道是不是心理原因，李忱觉得过了相当长时间才终于收到女孩的回复。
　　悠然：几餐厅？
　　言下之意便是同意了。
　　李忱差点没丢人地直接芜湖喊出来，兴奋之意溢于言表。
　　同哥教的法子果然没错！
　　能一起吃饭就能一起唱歌，能一起唱歌就能一起约会，能一起约会就能一起睡觉……
　　这一瞬间，李忱已经想到了未来孩子该取什么名字才好
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）




第158章 153-开端
　　风轻云淡秋高气爽。
　　正是好天气。
　　艳阳天那么风光好，红的花儿是来绿的草，李忱乐乐呵呵往前跑，踏遍青山人未老。
　　当然也没有从人群中突然钻出来的光头大喊一声“大胆妖孽我要你原形毕露”就准备捉妖。
　　李忱心情自然很好。
　　喜欢的妹子同意跟他一起吃饭，虽说也证明不了什么，可这件事本身就代表了突飞猛进飙升的亲密度。
　　有了蹬鼻子才能上脸。
　　有了前提自然就有了期待后续发展的资格——所以要说他不高兴才是怪事。
　　约好的餐厅离宿舍不远，下了男寝楼再走一会儿就到，本着男生应有的绅士风度，李忱先行下楼来到餐厅，找了个离餐厅门口近的位置坐下。
　　哒哒哒打字发信息：
　　“师傅到哪儿了？”
　　然而并未收到回复。
　　李忱很清楚自家师傅就是妥妥的数码设备白痴，平时看起来就不像是个正常现代人。
　　别的大学生一天二十四小时基本离不开手机，走到哪儿都带着，时不时碎片化娱乐或者收发信息。
　　李悠然倒好。
　　女孩的社交圈子小得感人，满打满算拢共也没几个人，手机一天到晚都是静音模式，就算有信息也完全收不到。
　　放在这个互联网信息时代，女孩简直有种是从神农架跑出来的野人一样的既视感。
　　突出一个格格不入。
　　但也无可奈何。
　　喜欢一个人终究就要习惯她的节奏，所谓爱屋及乌，倒不是说真要跟着喜欢上她的一切，而是至少要能够做到接受她的一切。
　　李忱已经做好如此准备。
　　所以心急吃不了热豆腐，李悠然那边不回信息他也无可奈何，只能坐在餐厅干等。
　　可还好没等多久。
　　李悠然终究不是普通女生，做事向来干脆利落毫不拖泥带水，所以结束晨跑之后就回寝室稍微补了个妆，换衣服抓了外套就往食堂走。
　　上半身学院风连帽牛角扣毛呢大衣，里面搭了件半领米色毛衣，下身是黑色打底裤和红色格裙，脚下踩着同色系的短靴。
　　天气渐渐转凉，甚至已经快要过冬。
　　李悠然短发垂下，落在与格裙图案相同的格子围巾上，便愈发衬得那张小脸素白且精致。
　　大衣宽松，女孩看上去就显得娇小可爱，精致得像洋娃娃，远远看过去相当惹人注目。
　　回头率恐怖啊。
　　李忱感叹一声，站起，毫不迟疑地朝女孩那边招手：
　　“这边！”
　　李悠然听到他招呼，在食堂门口停住脚步，抬头，托了托眼镜。
　　她近视。
　　不过没关系，毕竟眼镜娘也是种相当可爱的萌点。
　　虽然还是看脸。
　　好看的人能吃是吃货，不好看的就叫饭桶，好看的人戴眼镜是萌点，不好看的戴眼镜就是四眼田鸡——不管怎么样大家都对好看的人格外网开一面。
　　馋身子始终是镌刻在每个正常人类DNA最深处的本能。
　　而李悠然也终于确认了李忱位置，没说话，只是轻轻点头就慢慢向他走来。
　　等女孩来到身旁，李忱便问：
　　“师傅您想吃点啥？”
　　语气十足狗腿。
　　李悠然却完全不在意他的语气，只是抬头扫了一眼餐厅各个窗口，就轻声道：
　　“去二楼。”
　　“好嘞！”
　　于是二人出发去二楼。
　　一路上李忱叽叽喳喳唠唠叨叨跟女孩分享这段时间发生的趣事，女孩沉默地听着，时不时点点头摇摇头给出意见。
　　按说她这什么都不说的态度相当容易让人误解是敷衍。
　　可李忱明白其实她都有在听，只不过平时就是这样，很少会有什么夸张的情绪波动，所以也就习惯了。
　　所以一路继续上楼。
　　李悠然要喝粥，李忱觉得不错，就也跟着要了一份。
　　一份皮蛋瘦肉一份榨菜鸡丝，用了小砂锅炖着，乳白色的粥里有气泡咕嘟咕嘟升腾绽开，皮蛋瘦肉和榨菜鸡丝翻滚，于是袅袅的水汽蒸腾，渐渐融入空气之中。
　　看着就很好吃。
　　可惜一份榨菜鸡丝粥终究填不饱肚子。
　　李忱张望两眼，就重新转过头道：
　　“一份粥吃不饱，我去买份馅饼……师傅你先在这儿等着？”
　　“嗯。”
　　答案依旧平淡不起波澜。
　　李忱已经习惯，就跑到旁边不远的窗口买馅饼。
　　馅饼要加热，加热需要几分钟时间，李忱就掏出手机来，点开跟苏同的聊天界面，打字：
　　“1”
　　立马就收到了回复：
　　“2”
　　李忱玩心也起来了，就继续回复：
　　“3”
　　那边的苏同也终于不再玩下去，问：
　　“有事？”
　　然后就收到了李忱的喜气洋洋的炫耀：
　　“诶！，同哥你猜我现在正在跟谁准备干嘛？”
　　正躺在沙发上无聊到一根一根数巧克力头上有多少根毛的苏同闻言冷笑一声：
　　“现在该吃早饭这时候你丫肯定在食堂，又用这么一副贱兮兮语气跟我炫耀——你把李悠然拐到食堂了？”
　　“……同哥你猜到了？”
　　“废话。”
　　都要骑脸炫耀了那还有什么别的可能？
　　苏同又不傻。
　　可想到这里他心情就更加幽怨起来。
　　大小姐去外地拍电影，现在家里就剩他跟一猫一狗，从某种意义上来说也算是提前步入老年开始过上退休生活了。
　　忙！
　　都忙！
　　忙点好啊！
　　苏同想着，叹了口气，瞬间感觉他老了几十岁——关爱孤寡老同从我做起。
　　所以要的是关爱不是伤害。
　　像李忱这种得了便宜还卖乖的万恶之源就该被天诛！
　　苏同生无可恋地仰头瘫在沙发上，任凭左手巧克力右手香子兰靠在他身上，又抬头，懒洋洋看了眼手机，打字：
　　“能约着一起吃早饭那就是好事，至少说明这妹子对你没多少抗拒心了，接下来需要做的事情就是顺水推舟刷好感度，而这些事情想必就不需要我来教你了……加油。”
　　打完字，丢掉手机。
　　大小姐不在家他干什么都没动力，只想瘫在沙发上发呆。
　　也不知道大小姐究竟什么时候才能回来。
　　不过也多少察觉到了。
　　两三个月左右时间可以被称之为冷静期，也大概是大小姐留给他用以思考和解决问题的机会。
　　或许等她回来……
　　一切就水落石出尘埃落定了？
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第159章 154-明暗
　　幸福的人总是相似的。
　　有钱有闲，财务自由，儿女双全，家庭美满……人生之路顺风顺水，没有遇到过真正意义上九死一生的绝境，也没有真正痛彻心扉过。
　　而不幸的人各有各的不幸。
　　活的时候没钱花，有钱花的时候命不久矣，儿女早夭或是妻离子散……
　　凡此种种不一而足。
　　当然很少会有人真悲惨到经历以上列举出的所有悲剧，当然同时也有人比这些全都经历过的还要惨。
　　可说白了幸福与悲惨就是对比出来的。
　　这边孤寡老同凄惨地躺在沙发上无所事事想念大小姐，那边李忱已经差不多要化身人生赢家春风得意马蹄疾。
　　粥熬好了，馅饼也买来了。
　　李忱跟李悠然相对而坐，但也不尴尬。
　　苏同教给李忱要厚脸皮，要足够不要脸，只有这样才能战胜某些没必要存在的羞耻感而抱得美人归。
　　苏同又教给李忱时刻要注意细节。
　　例如如今坐的位置就大有讲究。
　　男女相处出去吃饭，正常热恋期情侣的坐法应该是在同一排相邻而坐，如此一来可以更方便地进行肢体接触，不必隔着桌子。
　　而被介绍来相亲或是关系一般的男女通常会选择相对而坐。
　　一来是方便观察对方，二来相对而坐本身就是给彼此留出一部分安全距离，满足对方的安全感。
　　既然关系一般那也就不用靠太近，相邻而坐怎么想都怎么过于亲昵。
　　如今两人便正是相对而坐。
　　李忱谨遵苏同指示，坚决眼观鼻鼻观口口观心，一心一意喝粥，聚精会神吃饼。
　　李悠然亦然。
　　或许放在其他路过学生眼中他们两个人看上去已经很像是情侣，可实际上最亲近的关系也只不过是半吊子师徒。
　　气氛挺微妙。
　　按常理来说一男一女相对而坐吃饭，就算不是情侣也要碍于礼节聊聊天说说话，男方要装绅士女方要装淑女。
　　可偏偏两个都不是正常人。
　　李忱是给苏同带歪了，思想出了问题，而李悠然性格本来就跟正常人不同，所以他们吃饭就是真的吃饭。
　　从头到尾一句话不讲，埋头喝粥吃饼。
　　说来也巧。
　　李忱吃饭吃得快可买的饭分量多，所以一粥一饼吃完抬头，就正好看到眼前女孩碗里也正剩下最后一口粥。
　　吃得快不如吃得巧。
　　他在心里感慨一声，就试探着问：
　　“师傅咱们是再坐会儿还是现在就回去？”
　　理所应当，他想再坐会儿，可为了刷好感要矜持，干脆还是给女孩选择让她来说。
　　李悠然闻言便抬起头来，毫无波澜地看他一眼，点头：
　　“再坐会儿。”
　　那是极好的。
　　李忱心里想着却没说出来，把高兴压下去，又想起个头聊点什么。
　　聊音乐么？
　　貌似挺傻的。
　　平时跟李悠然请教唱歌这方面问题的时候女孩的回答简短而精炼，毫无废话，所以讨论音乐相关的话题实在不是什么明智之举。
　　那该说点什么？
　　这边李忱正纠结着，耳边却突然响起女孩清冷清脆的声音。
　　“刚刚看到你在聊天，是跟你们寝室里的人么？”
　　好问题。
　　你跟我唠这个那我可就不困了呐！.jpg
　　李忱按捺住心中暗喜，故作镇定道：
　　“对啊，就是问问寝室里那几个人都醒了没有，要是醒了需不需要我给他们带饭。”
　　言下之意是劳资就是那群坑货慈祥的老父亲，贴心又负责任，就算出来撩妹也惦记着要给他们带饭不能饿着他们。
　　可李悠然似乎不怎么意外，只是点点头，又问：
　　“你寝室都是咱们班的吧，都有谁？”
　　李忱略有意外，可还是老老实实掰着手指回答：
　　“四个人啊，一个是我，还有周白今叶梓橙，最后一个是苏同——不过他家好像就在学校不远，平时都是每天晚上回去睡第二天早上才来。”
　　“这样啊……”
　　女孩露出了然神色，可又有些好奇：
　　“听说你们建立了个社团？”
　　李忱心说什么时候这消息已经传开到就连平时从不在意这些消息的女孩都知道了？
　　可再想想女生们的八卦天赋本来就恐怖，就算不主动接收恐怕也会被动地听说一些。
　　大概是李悠然寝室里的几个女生讨论的时候被她听见了吧。
　　他想，也就干脆点点头：
　　“对，是建了个新社团来着，名字叫每天七点起床大学生促进社，简称起床社……”
　　说这话的时候他的语气未免有些微妙。
　　因为这社团名字起的就nm离谱。
　　别人介绍自己社团的时候都说是音乐社轮滑社，再不济是个相声社什么的也没问题，可到他们这几个人这儿就拉了跨了。
　　每天七点起床大学生促进社……
　　虽然立意是好的，社团本身也没啥问题，可跟别人介绍的时候一说起这名字就感觉怎么都不对劲。
　　太奇妙了。
　　就连素来波澜不惊再不就是面无表情的李悠然也有些无话可说的亚子，迟疑了片刻才终于点点头称赞道：
　　“听起来是个挺有意思的社团。”
　　“……”
　　有趣。
　　当然有趣。
　　社团唯一也是最有趣的活动就是每天清晨打电话喊其余社员起床，可偏偏社团里拢共五个人，四个都在414寝室，要让李忱他们仨打电话喊自家大嫂起床他们是不敢。
　　所以日常活动就变成了寝室内斗。
　　每天早上三个人都抢着早起变着法叫醒另外两人，而被叫醒的两人不爽就只能隔天报复回来，一来二去之下整个414寝室都被迫养成了早睡早起的好习惯。
　　此谓起床战争，也可以叫做宿舍早起的内卷。
　　所以李忱一时半会儿竟然不知道该如何回应李悠然对自家社团这“有趣”的评价。
　　只好沉默。
　　沉默是今晚的康桥，是如今的李忱，是食堂之中尴尬的相对而坐却尴尬无言。
　　该说点什么？
　　没有如何应付女孩子经验的李忱突兀如坐针毡。
　　手脚不知道往哪儿放，眼睛不知道该往哪儿瞅，只能尴尬地坐在原地。
　　直到耳边再度响起李悠然的声音。
　　“所以，你是喜欢我对吧，李忱？”
　　明枪易躲暗箭难防。
　　而如今，猝不及防宛若暗箭的明枪袭来。
　　李忱愕然。
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）




第160章 155-爱恋
　　就说出来了。
　　毫无预兆。
　　前面拉着家常，聊着宿舍里几个舍友情况，甚至没有所谓暴风雨前的平静。
　　就像是李忱和李悠然正聊着晚上要不要一起吃饭要吃点什么才好，李忱高高兴兴建议吃土豆炖牛肉，李悠然一脸平静说吃烤鱼也不错……
　　听起来还很正常对吧？
　　可下一瞬间李悠然就依旧一脸平静地掏出颗大伊万，说乖孩子你且在这儿坐着不要走动老娘去把五角大楼炸了给你放烟花看。
　　嗯。
　　这么说就有内味儿了。
　　她是面无表情心无波澜，可李忱就不一样了。
　　震撼李忱一整年。
　　纯情小男生的桃红色心情被一言道出，余下的便只有无以复加的惊愕与尴尬。
　　如果说刚刚他的心情就像是在新年第一天换上了新内裤那样舒畅，如今就好像又发现新内裤尺寸不适合松松垮垮兜着需要不时调整蛋道一样难受尴尬。
　　但更多的是一切被看透的惊愕。
　　李悠然……到底是什么时候知道的？
　　苏同教他闷声发大财，告诉他不能轻易暴露真实意图，所以他就催眠自己参加音乐社真的只是为了学唱歌，结果催眠着催眠着还真就慢慢把自己也忽悠过去了。
　　想要完美地骗过别人那就要先骗过自己。
　　李忱心说我自己都差点真的觉得我来音乐社就是为了学唱歌的，可你你你……是怎么看出来我喜欢你呢？
　　难道就跟那些酸了吧唧的文艺青年说的一样？
　　“这个世界唯独有三样东西无法被隐藏，那就是咳嗽，贫穷……还有爱。”
　　所以或许大概真的……
　　喜欢一个人的心情无法被隐藏？
　　李忱心情一时间五味陈杂百感交集。
　　直到所有心绪都被逐渐同一的心情镕锻成一个念头的组成部分。
　　他终于抬起头，勉强保持平静地看向面前女孩。
　　心在跳。
　　人活着心脏自然会不停跳动，可是如今心跳的频率却猛然飙升，宛若从《致爱丽丝》这和缓的曲调骤然无缝衔接到《野蜂飞舞》。
　　大脑真的在颤抖，手几乎也在跟着抖个不停。
　　李忱咽了口唾沫，终于艰难问道：
　　“李悠然……你早就知道了？”
　　并未再叫师傅这尊称。
　　赌牌牌局中有个名词叫“梭哈”，意思很简单，就是指赌徒将手中赌资全都一并押注，妄图通过一把“All in”来博取最大收益。
　　非有十足把握或者已经到了生死存亡关头，赌徒们都不会轻易梭哈。
　　可如今似乎已经到了。
　　所以有的东西不必再掩饰，就按着同哥以前说的，堂堂正正把事情说清楚好了。
　　这就是李忱的梭哈。
　　赢了会所嫩模，输了下海干活。
　　就这把了！
　　而眼前女孩的表情格外平静。
　　从一开始就是这样。古井无波，毫无波澜，平静得像是一片彻彻底底的死水，所以李忱从头到尾都看不出她的想法。
　　在死寂与忐忑之中，性子冷淡的女孩点了点头：
　　“嗯。”
　　答案是且只是一个短短的音节。
　　也正是她的作风。
　　要是这时候李悠然叽叽喳喳突然解释说一大堆话恐怕才会让人感觉奇怪吧。
　　李忱胡乱想着。
　　可又是什么时候知道的呢？
　　李悠然是什么时候知道他喜欢她的呢？
　　既然不懂那就要问。
　　“你是什么时候察觉到的？”
　　李忱问。
　　女孩便平静回答：
　　“很早。”
　　“有多早？”
　　“你加入音乐社找我问问题最后拜我为师那时。”
　　情理之中，意料之外。
　　李忱沉默，思索着那时候他的表现到底有哪里不对劲。
　　应该是很完美才对。
　　怎么会暴露呢？
　　难道真的是纸包不住火，不管多完美的伪装终有一天会会被揭穿？
　　不过貌似也不重要了吧。
　　现在最关键的点并不在他究竟是什么时候暴露上，而是……
　　她会怎么看待这份感情，会怎么看待他，会拒绝亦或是……同意？
　　李忱暗暗叹了口气。
　　要挑明么？
　　不，这时候说这些废话已经没什么用了吧——说白了如今已经不是纸包得住包不住火的问题了，而是滔天火势已起，接下来就只能坐等火灭后究竟还能剩下什么断壁残垣。
　　他忐忑地抬起头来，悄悄打量眼前女孩的表情。
　　依旧是看不出任何感**彩的毫无波澜。
　　从刚认识她起到现在为止女孩脸上似乎只出现过如此表情，倒像是层最好的伪装亦或是假面，完美掩饰了她内心的感情。
　　所以，藏在冰山萝莉外表下的那颗心到底想着什么呢？
　　问问吧？
　　李忱想着，便轻声问：
　　“所以，你是怎么看我的呢……李悠然？”
　　问罢，从头到脚一阵轻松。
　　却又很快背上了更加沉重的负担。
　　答案会是同意还是拒绝呢？
　　李忱想着，却突然又觉得自己很矫情。
　　从头到尾，一切一切的心理活动和心理斗争都矫情又做作，不像是个光明磊落的男子汉，也没有大老爷们说一不二的气概。
　　可没办法吧。
　　这种事情。
　　矫情就矫情了点，毕竟钢铁都有绕指柔的那天，所以真喜欢了一个人因为她而变得矫情变得患得患失也是没办法的事。
　　他慢慢攥紧手。
　　所以答案到底会是什么呢？
　　薛定谔的猫所在的黑箱终于要被打开，里面那只可怜小猫咪的下场也要被揭露，生与死的叠加态坍缩，于是既定的唯一态出现在世界上。
　　“可以。”
　　女孩说。
　　声音不大不小，并未有任何明显的情绪波动，仿佛只是在陈述某个既定的事实亦或是真理。
　　对于李忱来说却像是敲碎了心头所有担忧的一记重锤。
　　答应了。
　　真的答应了。
　　正如黑箱状态打破，薛定谔的猫活了下来。
　　可女孩的回答实在语焉不详，没办法确认到底是不是他耳朵出毛病亦或是幻听……
　　他抬起头来看向李悠然，想再确认一遍。
　　可李悠然的声音却先一步响起。
　　“我不知道什么是喜欢一个人。”
　　她说。
　　“我只是觉得咱们可能合适，所以可以在一起试试。”
　　理性而克制，依旧是极具个人风格的李悠然式回答。
　　但已经足够了。
　　李忱深深地吐出一口气，整个人都像被针戳破漏气的气球一样瘫软下来。
　　可他又抬起头打量眼前的女孩片刻，最后忍不住傻笑着伸出手：
　　“那……以后请多指教。”
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）




第161章 156-养成
　　李忱那边刚成功在一起就发信息把捷报发给了苏同。
　　正躺在沙发上葛优瘫的苏同一开始只是毫不在意地从茶几上捞过手机，看了眼信息，得知了那边突**况。
　　惊了。
　　啥情况啊咋回事啊怎么就在一起了？
　　虽然已经预见这俩人终归还是有挺大概率走到一起，可万万没想到居然会这么快。
　　不对劲。
　　可问了情况到底如何之后便恍然大悟。
　　害。
　　结果根本就不是李忱猴急忍不住表白，是人家妹子主动A上来了？
　　先前不解在此刻都变成了释然。
　　那没事了。
　　大概是小时候经历了足够多阴暗面，所以苏同对人心相当敏感，简单来说就是看人很准。
　　他一看就看出李悠然那妹子不是人……不对，是很聪明的女孩子。
　　不随大流人云亦云，有自己一直坚持着的爱好，对自我认知相当清晰，观察其言行就能够感觉到她是很理性的性格。
　　拥有如此性格的人会对自己的需求有明确认知，很少会因为一时头脑发热就冲动行事。
　　所以同意这段感情也理所当然是深思熟虑之后才做出的决定。
　　那问题就不大了，毕竟各家自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。
　　说白了感情这档子破事终究是如人饮水冷暖自知，谁开心谁难过谁喜欢谁讨厌那都是别人的事，他顶多就是个媒婆或者月老，如今牵红线成功也就没他的事了。
　　管杀不管埋嘛。
　　可问题不在这儿。
　　苏同坐起来，顺手撸可把正枕着他大腿睡觉的香子兰，看着猫猫一脸懵逼的可爱表情笑了笑，然后发信息给大小姐：
　　“李忱那边已经跟李悠然牵手成功啦！”
　　“什么叫做国际月老啊！”
　　或许是片场那边不忙，所以大小姐很快就回复消息：
　　“啊这……”
　　“你寝室那大兄弟追爱成功了？”
　　苏同立刻挺胸抬头傲然打字回答：
　　“当然，在我苏·专业情感顾问·国际月老·同一对一贴身指导下怎么可能会有失败的可能，那必然能抱得美人归啊！”
　　然后就被冷漠质问了：
　　“哦。”
　　“专业情感顾问是吧？”
　　“国际月老是吧？”
　　“那我就有点好奇了——请问苏同你这个纯情小处男是从哪儿来这么多撩妹技巧哪儿学会的这么多把妹手段”
　　“¿”
　　没有表情包。
　　语气很危险。
　　只看后面那个微妙的反向问号就大概能够猜到大小姐此刻的表情。
　　应当是一脸冷漠甚至冷笑着的。
　　危！
　　苏同抓着手机的手微微颤抖，却又想到什么，立刻不慌——不，非但不慌甚至稳得一批。
　　就像老司机。
　　不仅清楚路况还有一身好车技，随时随地来个刀片超车或者排水渠漂移不是问题，那自然就不怕秋名山赛道坡陡弯又多。
　　所以老司机苏同蓄势待发。
　　“都是您教得好啊！”
　　他拍马屁道：
　　“我哪里是什么专业情感顾问什么国际月老，我那点本事说起来连给您提鞋的份都没有，毕竟我这一身本事可都是大小姐您亲自指导教出来的！”
　　大小姐的回复是三个问号。
　　“？？？”
　　“神经病！”
　　“我什么时候教你怎么撩妹了？！”
　　苏瞳觉得她不可能教过丢人玩意儿怎么把妹。
　　之前确实是想过多少教给他一些应付女孩子的技巧，至少不能成为只会说多喝热水的钢铁直男。
　　可后来还是作罢了。
　　毕竟要真培养出来个喜欢作践女孩子一腔真心的渣男怎么办，是要她大义灭亲亲自剁了那丢人玩意儿的第三条腿吗？
　　虽然这么说起来貌似有点挥刀自宫的意思。
　　而不教丢人玩意儿最重要的原因是……
　　男人总是好色的。
　　当然女人也是。
　　人类都是视觉动物，大家都会喜欢更漂亮的更年轻的更美好的，就算她丝毫不担心傻狍子会给她头上染点绿，可万一……
　　万一有只偷腥猫因为她教给丢人玩意儿的某些撩妹技巧春心泛滥，逮着丢人玩意儿就不撒手怎么办？
　　我绿我自己？
　　那就太刺激了。
　　这谁顶得住啊。
　　所以她巴不得丢人玩意儿就是个开口多喝热水闭口女人你打扰到我打游戏了的钢铁直男，这样至少可以给她少惹点麻烦。
　　女人变坏就有钱男人有钱就变坏。
　　这句话并不绝对。
　　可成年男性一旦拥有一定财富权力社会地位之后将要面对的诱惑和陷阱数量就会以指数倍上升，也自然会有越来越多馋他钱和身子的坏女人投怀送抱自荐枕席。
　　坏女人都给老娘爬！
　　所以不教！
　　坚决不教这丢人玩意儿怎么应对女人！
　　她这边坚决否定教过苏同怎么撩妹，苏同那边却也坚决要证明她确实教过。
　　“你绝对教过我怎么撩妹！”
　　“没有！”
　　“绝对有！”
　　苏同义正辞严反驳：
　　“最开始教给我怎么穿着打扮，还给我买了两身衣服的不是你吗！”
　　“那是我嫌弃你穿得太土，就跟农民工进城似的，跟本小姐走在一起太丢人！”
　　“当初教我怎么在女生生理期身体不舒服的时候怎么安慰女生的不也是你么！”
　　“那关我什么事，其他女孩子痛经我又不痛经，更何况跟你讲这个只不过是教你一些生理卫生常识而已！”
　　“这……”
　　苏同颇有些词穷，可略微沉默片刻却又想到什么，继续举例：
　　“那最开始嫌弃我嘴笨，告诉我怎么不留痕迹地称赞女孩子的那个人不还是大小姐你么！”
　　“那……那不是废话么，这只是最基本的社交礼仪而已！”
　　依旧被否定。
　　果然是傲娇！
　　反正不管他举什么例子都能用歪门邪道理由给搪塞过去，只要她不主动肯定那就必然立于不败之地？
　　苏同气得牙痒痒。
　　果然人不要脸天下无敌，只要她一直厚脸皮不承认那他就不可能证明她确实是教过他怎么撩妹……
　　等等。
　　苏同脑瓜子灵光一闪。
　　心情却微妙起来。
　　“苏瞳。”
　　他打字问：
　　“说起来咱们俩刚认识那时候你就在忽悠我吧——这一年多时间你潜移默化影响了我的外在形象行为模式思考习惯甚至兴趣爱好，现在仔细想想好像这些改变都是按着你的喜好来的吧？”
　　“所以从最开始咱们认识那时候你就打算……”
　　“对我玩养成了？”
　　[未完待续]
　　——
　　1




第162章 157-演员
　　啊这……
　　居然被看出来了么？
　　那应该怎么反驳？
　　还是说干脆不反驳？
　　事已至此只好选择自爆了.jpg
　　苏瞳微微红着脸看手机，纠结片刻，终于打字：
　　“我不是我没有你别瞎说！”
　　然后就又被呛了：
　　“听大小姐你这语气……意思是就根本不打算反驳了？”
　　确实，也没办法反驳嘛。
　　苏瞳略微有些心虚地挪开视线。
　　因为硬要说的话……
　　从重生之初她就早有预谋了。
　　要她这个重生者跟身体同龄的小女孩谈恋爱着实不太现实，那就更别提幼稚的小男生了，而当时恰好碰到苏同，脑子里第一个蹦出来的想法就是“少年我看你骨骼清奇未来必成大器不如随我修行”。
　　简而言之就是养成。
　　既然不可能跟同龄人谈恋爱那就亲手打造出来一完美的恋爱对象。
　　就跟买了毛坯房要装修一样，缺什么就添什么，想要什么装修风格只要有钱就都能够打造出来。
　　缺穿搭常识就给他买衣服教穿搭，缺社交常识就告诉他见人说人话见鬼说鬼话，缺脑子那就……
　　算了，没脑子的属实救不了。
　　所谓朽木不可雕也，但所幸丢人玩意儿还真不是什么不可救药的憨憨，不懂的多教几遍也都还能学会。
　　所以不得不承认啊。
　　最开始确实不是苏同那丢人玩意人对她见色起意，而是她早就对他图谋不轨。
　　越想越心虚，最后实在不知道该怎么解释。
　　白给白给……
　　话说起来这也不算白给吧！
　　无论是早有预谋还是养成都是她先来的，怎么能说是她白给？是那丢人玩意儿后来喜欢上她，是他先白给的才对！
　　大声bb.jpg
　　反正她不管。
　　只要自我催眠了那就没问题了，态度就突出一个我不听我不听我不听。
　　只是如此就没办法面对丢人玩意儿的质问了。
　　但问题不大。
　　只要她没有道德别人就不可能道德绑架她，所以只要她不要脸那尴尬的就是丢人玩意儿。
　　所以苏瞳打字：
　　“且慢不听告辞。”
　　“正试镜呢，工作时间勿扰！”
　　然后把手机锁屏揣兜里，再抬起头来已经像川剧变脸一样换了副表情，刚刚的心虚羞涩转瞬即逝恍若幻觉。
　　说起来她也没骗苏同嘛。
　　毕竟试镜确实就要开始了。
　　◆
　　助理小欣心情多少有些微妙。
　　她本是在影城各路剧组游逛的自由人，靠一手精通影城各样情况的本事混饭吃。
　　电影业这项娱乐产业催生出影城这样的拍摄基地，而拍摄基地就顺理成章养活了下游一大批靠电影吃饭的人——知名演员不知名演员，群演，职业经理人，导演，还有场务这形形色色职业。
　　而这些职业小欣大多都从事过。
　　不少人都有个明星梦，所以无论学历不说性别别提年龄，影城这种拍摄基地常年都驻扎着一大批群众演员。
　　她最早也是个群众演员。
　　没有稳定工资没有正规事业编制，能不能吃的上饭就全靠群头人脉多寡，日常生活就是上午还在抗日神剧片场演具被炮火震死的尸体下午就要在某部古装剧里演沿街叫卖的小商小贩。
　　就这还是好的。
　　毕竟绝大多数群演十天半个月都混不上一个有两句台词的龙套。
　　在戏外的现实里是群头导演召之即来挥之即去的劳苦命，在戏内的虚构世界中依旧是毫无存在感的路人。
　　这就是绝大部分群演自始至终的命运。
　　而还好小欣背后有人。
　　不是什么大明星也不是什么著名导演，只能勉强算是一方小小地头蛇，可在这影城中也算勉强能说得上话。
　　她本来就挺聪明，又肯努力，再加上贵人提携——一开始是群众演员，后来干到场务，甚至跟在某个大导演旁边作为助理打过下手，也在某部不出名的三流电视剧里演过同样不出名的角色。
　　如今的她放弃追梦，靠着几年来积攒的人脉做起情报贩子的生意。
　　几年观察，她终于明白了家里人送刚大学毕业的她来影城就是为了让她体验生活，明白当明星是有多天方夜谭，最后放弃梦想老老实实回家继承千万家产。
　　演员这一行就是所谓幸存者偏差最明明白白的体现。
　　不会说话的都死了，活下来的当然就只剩下那些光鲜亮丽频频出现于大屏幕上会说话的明星。
　　这个世界上最多的是普通人，演员界最多的就是群演，自始至终有且只有一个王宝强。
　　一将功成万骨枯呐万骨枯。
　　所以她已经开始打算干完这票就走人。
　　然后就碰到了女孩。
　　最初是当初认识的那位群头介绍，说影城来了位钱多多的金主，又是位小富婆，正拉人建剧组，据说是要自己拍一片子，正在找一位靠谱的精通拍电影各项环节各项事务的助理什么的balabala。
　　小欣一听这不就是幼儿园大班老师的活么。
　　可她可没兴趣带什么都不懂的小屁孩拍什么电影。所以等群头提出建议让她去试一试时她果断给出了没兴趣的答案。
　　这不神经病么？
　　谁吃饱了撑的才会闲着没事干给自己找难受？
　　隔行如隔山，她在影城待了这好几年潜心学习都不敢说自己懂了拍电影的全部流程，如今突然不知道从哪儿钻出个小富婆就想拍电影啦？
　　有钱人家的小公主非要想体验一下电影业界情况干脆出钱买个本子找个剧组自己当主角拍场电影不就得了？
　　这样的想法一直维持到她认为的那位有钱人家小公主开价前。
　　小欣一开始是想拒绝的……
　　可是她给的实在是太多了。
　　小欣不是没想过那小公主到底身价几何，可做梦都想不到……她知道她很有钱，可怎么都没想到她居然这么有钱。
　　果然有钱就是可以为所欲为的么？
　　小欣心情复杂地叹了口气，看了眼酒店墙上挂着的壁钟确认时间，而后收拾东西，离开房间。
　　到了约好要试镜的点了。
　　下楼，在酒店大厅等着，她很快就看到熟悉的倩影从电梯门走出。
　　是苏瞳。
　　戴着墨镜，穿着驼色长风衣，黑色修身裤和短靴，远远看去有股天后范儿。
　　只是表情似乎依旧冷淡。
　　看来不是好伺候的主哦。
　　小欣叹了口气，上去迎接。
　　[未完待续]
　　——
　　1
　　卡文呜呜呜




第163章 158-演员
　　“瞳姐，试镜的话就不用我告诉你什么注意事项了吧？”
　　小欣问。
　　称呼很重要。
　　甭看眼前这叫苏瞳的小姑娘年龄小，可身上自带上位者的气质，再加上她是客户她是甲方她是大爷，那称呼自然就不是小妹妹，而是瞳姐。
　　达者为先，有能者居上。
　　人情社会就讲究这个，小欣见多了几十岁的老大叔管二十几岁小伙子叫哥的荒谬场面，习惯了也自然觉得无所谓。
　　苏瞳是完全没觉得有何不妥。
　　始终以潜意识的心理年龄为主，所以被小欣称呼为瞳姐的时候她就干脆欣然接受。
　　也有被这么称呼多了的原因。
　　毕竟无论是高中还是大学都被身边一群人追着喊着叫瞳姐，不知道的人恐怕还以为她是什么黑帮千金。
　　有点串味。
　　要是再来个爱开婴儿车的人设恐怕那就真跟前世某位气人老阿姨主播属性重合了。
　　cece，好快的cece！
　　幸好苏瞳不喜欢开车，对搞黄色素来没什么爱好。
　　对，就是这样的。
　　冰清玉洁大小姐嘛。
　　苏瞳在属于她的位置上坐下来。
　　导演在片场的地位就是无冕之王，是执掌生杀大权的帝王，可以轻易决定一位演员的命运——这是曾经那个时代属于他们的特权。
　　可时代变了。
　　裹挟着资本与流量的流量明星们在片场甚至已经拥有了与导演不相上下的话语权，有时候导演甚至还要听他们的指挥。
　　除了某些已经在影坛杀出名声的大导演。
　　可放在苏瞳这儿就不一样了。
　　她就没指望她拍出来的这电影能火，也没指望赚钱——什么讨论度什么票房什么流量都给老娘往后稍稍，老娘这部片要的就是自嗨！
　　所以流量明星pass，眼不见心不烦，自然也不必受着被那些流量明星辣眼睛演技恶心的罪。
　　试镜环节那就格外重要。
　　剔除所有心浮气躁想要一片成名的小屁孩，剔除所有演技不够没办法演绎出内味儿的混子，剔除所有形象气质不足以还原剧本的演员。
　　条件很苛刻，时间很紧迫。
　　苏瞳清楚她这要求实在不太可能实现，但心目中最好的演员没办法参演，为今之计便只能祈祷着撞大运了。
　　果然。
　　从上午到中午四个小时里，一茬一茬演员筛下去，最后能勉强达到她要求的也就只有一个，可惜演技始终是差了点火候。
　　一开始她还觉得试镜挺有意思，可看多了演员们装疯卖傻又大多拙劣不堪的演技就觉得无聊，最后彻彻底底变成机械化的审核。
　　演技不合格。
　　pass！
　　长相有问题。
　　pass！
　　pass着pass着待选演员越来越少。
　　小欣在旁边看得头皮发麻，却偏偏又不知道该怎么给建议——在她看来眼前这小祖宗挑演员完全就是闹着玩，就没个实际标准，全靠眼缘，看着不顺眼就pass，顺眼了就留下候选。
　　问题是试了一上午镜拢共也就出了一个候选人啊。
　　小欣开始后悔为什么接这单生意了。
　　这小祖宗真是来拍电影的么？
　　莫不是来消遣洒家的！
　　小欣就待提起豆沙包大的拳头来一出欣提辖拳打大小姐，可想想毕竟人家是金主。
　　于是作罢。
　　就当陪这小祖宗消遣了，反正有钱拿就已经心满意足。
　　又一位试镜演员到来。
　　演技过关，长相也勉强还原，至少以矬子里拔大个的标准来看是够格了——却不知为何始终没内味儿。
　　苏瞳索性自己上去给演示了一番。
　　当然她的演技并不能说有多精彩，毕竟是从未经受过什么系统化训练的业外人士，自认为比不得科班出身的专业演员。
　　只是做个演示。
　　没想到做完演示之后那来试镜的演员和坐在另一边的小欣都满脸见了鬼的表情。
　　是嫌弃她演技太差还是震惊于她演技太好？
　　苏瞳不清楚。
　　直到前来试镜的男演员离开，她重新坐回导演的位置，旁边的小欣这才犹豫着问：
　　“瞳姐……你是有学习过专业的表演技巧？”
　　“嗯？”
　　看来是演技太好？
　　当然也不排除有一定奉承的可能。
　　苏瞳就抿了抿唇，摇头否定：
　　“没有，倒不如说我从来就没接触过拍电影的相关事宜……大学也不是影视专业的，是哲学系的，所以怎么可能系统化学习过演戏嘛。”
　　小助理便恍然点头：
　　“那看来就是天赋了——也难怪，看瞳姐你刚刚示范的时候没有太多科班出身的演员那种照本宣科的刻板感觉……老天赏饭吃啊，以瞳姐你现在这演技，要是投身演艺界说不定能混个影后当当啊。”
　　这句话就真是奉承了。
　　是金子总会发光这句话并不适用于资本操控的演艺界，毕竟就算演技再好也抵不过甲方爸爸轻飘飘的一张封杀令。
　　能火是真的时也命也，各项因素缺一不可。
　　更别说能火成影后。
　　苏瞳也清楚这话当不了真，不置可否地笑了笑，就道：
　　“开玩笑啦，我对自己的斤两还是有自知之明的，志不在此也没想着搏个什么名头，就是为了兴趣拍部片子而已。”
　　这是实话也是自谦。
　　她当然对成为表面上看起来光鲜亮丽实际上被资本操纵几乎没有自由的天王巨星毫无兴趣……因为她就是资本本身。
　　如果她真要对什么影后的头衔感兴趣，直接进军演艺界车翻大半个娱乐圈应该不是难事。
　　小助理自然不清楚这等情况，于是便初生牛犊不怕虎地感慨：
　　“为了兴趣啊……那是挺好的，就是浪费了瞳姐你这身老天爷赏饭吃的天赋了，明明往演艺界发展发展会有挺光明的未来……”
　　确实。
　　苏瞳想。
　　我是带资本家，你是导演助理，傻狍子是丢人玩意儿。
　　我们都有光明的未来。
　　她又忍不住笑着摇了摇头：
　　“算了吧，其实说起来可能也并不是天赋，只不过是经历过某些事情所以就有了感触而已……”
　　“演员都在饰演都在诠释他人的人生，而能够设身处地理解他人想法他人信念他人感受的演员通常都是好演员——而我不是好演员。”
　　苏瞳沉默片刻，轻笑着道：
　　“我只是在扮演自己。”
　　[未完待续]
　　——
　　1




第164章 159-欣慰
　　什么是好演员？
　　那得从人说起。
　　而人的根本在于经历。
　　刚出生是白纸——当然可能因为遗传基因而呈现出诸如宣纸黄纸牛皮纸这样的变种，可上面终究都是空白一片的。
　　来到了人间，在家庭学校社会中逐渐经历了时间，就染上了别的色彩。
　　懵懂童年，青春少年，有志青年，沉稳中年，垂暮老年。
　　不同的经历塑造了不同的人，正如油彩会绘出典雅油画，水墨会勾勒出国色丹青，钢笔亦龙飞凤舞书写文字。
　　也因此，未曾经历过相同的事情，人与人便很难互相理解。
　　举个栗子。
　　有些人中年丧子，旁人大抵都知其凄凉痛苦，却又未亲身体验过，所以就算知其痛苦也不知其痛苦几何。
　　但演员是例外。
　　人的生命有且只有一次，当然并不是所有人都会将这有限的生命投入到无限的为全人类解放的伟大事业中——但不管怎么说，有限的生命就决定了我们不可能亲身经历体验过这世界上所有已知事物。
　　大老爷们不可能体验到生孩子的痛苦，豆蔻少女自然也无法领略到蛋蛋的忧伤。
　　可演员需要。
　　他们需要揣摩自己所扮演角色的喜怒哀乐，通过那虚拟角色的经历来推测性格喜好习惯，并身临其境般体验属于角色的痛苦悲伤喜悦仇恨。
　　或许也只有做到上述这些的才是好演员。
　　可苏瞳不需要。
　　扮演别人自然要体会他人感情，可扮演自己就不用了。
　　她就是她自己嘛。
　　所以刚刚的演示当然传神。
　　而小助理不清楚这些自然不会明白苏瞳的意思。
　　只是印象略有改观。
　　原以为就是什么都不懂的纨绔子弟，是涉世未深所以任性妄为的富家大小姐……结果现在看来完全没那么简单。
　　不天真也不幼稚，只是真的想拍一部电影，又不放心将这部电影的拍摄交给他人，干脆就捋袖子自己下场学习怎么拍电影。
　　所以清楚并承认隔行如隔山的道理，不会捣乱，也同样保持着自己对演艺界的一些看法……
　　小欣松了口气。
　　既然如此，那也就不用那么紧绷着神经预防这小祖宗兴致一来产生什么太离谱的主意。
　　芜湖。
　　这样一来老娘好歹就轻松不少辣！
　　小助理如此庆幸想着。
　　◆
　　而另外一边坐在寝室里发愁的苏同也有同样感觉。
　　作为老父亲的辛苦生活终于结束了，他也终于能够大概理解以前大小姐的心情了。
　　身为老父亲要事必躬亲，要从各个当面各个角度为自家熊孩子考虑——寝室里李忱是傻儿子，他就是为了傻儿子感情辛辛苦苦努力的老父亲。
　　但还好，如今傻儿子的情感问题已经得到了妥善解决。
　　李忱跟李悠然在一起了。
　　在外人看来似乎并未有多如胶似漆或是甜蜜，可每次遇到李忱那傻儿子的时候都能看见他一脸幸福洋溢的傻笑。
　　该说是好笑还是嫉妒？
　　几天以来亲眼看着他天天念叨着李悠然的名字，刚一放学就乐呵呵往女生宿舍楼下跑，就算以前沉迷其中无法自拔的排球和游戏都不打了，一心一意专心致志谈恋爱。
　　再想想大小姐如今跟他隔着小半个中国距离，白天又忙，不能随时随地联系……所谓所爱隔山海大概就是这样吧？
　　苏同就有点酸。
　　算了。
　　不过如此。
　　有又怎么样，没有不也挺好么？
　　反正大小姐迟早能回来，到时候也就不用光看着眼前这两位秀恩爱被塞一嘴狗粮了。
　　苏同想着，不免还是叹了口气。
　　秀恩爱者终被塞狗粮，以前作为秀恩爱那方完全没感觉怎么样甚至还觉得美滋滋，可如今被强行塞了一嘴狗粮之后就不这么想了。
　　不过也无所谓了。
　　大小姐这时候估计还正在片场工作，上次听她说是已经开始在学习怎么运镜，现在剧组工作大概已经也走上正轨了？
　　周白今跟叶子在好好学习上课，李忱跟李悠然正是热恋期，整天如胶似漆地甜蜜蜜腻在一起。
　　如此说来身边所有认识的人好像都有各自的正事要干，就剩下他孤家寡人一个百无聊赖不知道该做什么。
　　那就找个人做点什么呗。
　　苏同掏出手机，打开通讯录，手指往上一划就找到某个挺久没有联系过的好基友手机号。
　　点击拨号。
　　那边好基友很快接听。
　　苏同嘿嘿一笑，问：
　　“在吗？”
　　那边好久未见的好基友便冷笑一声，回答：
　　“不在，cnm！”
　　暗号确认完毕。
　　苏同跟曹斌都忍不住贱兮兮地笑起来。
　　大约是男人之间简单的快乐……亦或是某种微妙的默契。
　　有些事情变了。
　　就像大小姐，就像李忱，就像他。
　　时间终究都是在流动的，在无可避免地一秒一秒流逝，所以处在时间之中的一切也自然会随之变化。
　　大小姐从以前那个高高在上不食人间烟火的小仙女变成了如今的小娇妻，他从以前那个衰仔变成了现在的苏同，李忱从以前的单身狗变成了如今的人生赢家。
　　大家都变了。
　　所以曹斌应该也多多少少会有变化吧？
　　只是不知道变成了什么样子。
　　人的变化是缓慢的，是潜移默化的，曾经玩得很好的朋友或许慢慢就会淡了联系，成为最熟悉的陌生人，再见面还能叫出来彼此名字，寒暄近况，可也仅限于此。
　　圈子不一样了，世界也就不一样了。
　　你喜欢的是二刺猿，喜欢跟沙雕网友讨论的是最近新流传的梗，每年四个季度一个季度一换的新纸片人老婆，游戏……总之就是ACGN相关内容。
　　曾经的朋友关心的是耐克又出了什么新AJ1配色圈钱，又有什么经典鞋款复刻，又有什么好看的限定的联名款……
　　正如鲁迅先生说过的那样。
　　“我似乎打了一个寒噤，我就知道，我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。”
　　圈子，经历，过往。
　　不同个体所经历的不同命运造成了分歧，而如此分歧便会轻易使原本携手前行的好朋友分道扬镳。
　　沧海都会成桑田，那还有什么不会被时光改变的么？
　　“可弔人你这么久都还是这个弔样……”
　　“为父深感欣慰啊！”
　　苏同感叹。
　　[未完待续]
　　——
　　1




第165章 160-传说
　　男生之间关系实在是复杂，单单只是几个人而已就已经乱成贵圈。
　　甲是乙的好爸爸，乙是丙的老父亲，丙回转过来又是甲的亲爹，如此说来兜兜转转，三个人各自有两位亲儿和两位慈祥的老父亲。
　　所以说贵圈真乱。
　　而莫名其妙多了位老父亲的曹斌终于反应过来，大声反驳道：
　　“你说尼玛呢？！”
　　“乖儿苏同找爸爸干嘛，有话快说有屁快放！”
　　言语粗俗，毫不客气。
　　可有内味儿了。
　　苏同给数落得近乎狗血淋头，脸上却忍不住笑，问：
　　“你人现在在哪儿呢？”
　　“XX市。”
　　“XX市？你怎么在哪儿？”
　　然后就又受到了毫不留情的嫌弃：
　　“怎么这么久没跟你联系感觉你智商堪忧起来了——都高中毕业这么久了，我现在在XX市还能干什么？当然是……”
　　“懂了，是去讨饭了。”
　　“？？？”
　　在电话另一边的曹斌满头问号。
　　而苏同就义正辞严分析：
　　“你看嗷，高考之前你这弔人整天说什么你高考成绩肯定凉了，八成连三本都考不上要去大专了，实在不行干脆去复读也挺不错——结果现在不仅没复读还跑去XX市了，那肯定是在家里混不下去了，被你爹你妈男女混合双打外加竹板炒肉赶出家门，这才迫不得已离家出走去XX市讨饭对吧？”
　　有理有据令人信服。
　　“我差点都信了。”
　　曹斌幽幽道：
　　“你说尼玛呢苏同，我说我高考成绩拉胯你就信了？那我现在说我是高考状元你也信？”
　　“信啊。”
　　苏同点头，一脸认真：
　　“为嘛不信。”
　　说得就跟真的一样。
　　曹斌沉默良久，组织语言，幽怨吐槽：
　　“我不是人，可你丫是真的狗——你不说这个我都忘了瞳姐就是咱们省这届的高考文科状元，所以说你相信这种批话最终目的为了秀恩爱给我撒狗粮？”
　　苏同嘿嘿笑了一声，又想起什么来：
　　“如果不想要吃狗粮那就去谈恋爱呗，只要你也谈恋爱了那不就没情侣能再给你喂狗粮了……话说俩月没联系了，大学里有喜欢的妹子没？”
　　答案是理所应当的否定。
　　“淦……没！”
　　曹斌恨恨道：
　　“我又不跟你一样有个一心一意的准女友，而且这女朋友还是富婆……妈的我想努力了快来个富婆包养我吧！”
　　苏同听着实在忍不住乐。
　　无他。
　　只是听着曹斌这话他就能脑补出这位好基友正一脸幽怨毫无干劲抱怨的样子。
　　他可太了解他了。
　　而电话里曹斌酸了半天又突然问：
　　“诶，我说苏同，你跟瞳姐两个人我记得是去了一所大学……怎么样修成正果没？”
　　苏同便想起那天在农家乐后山上星空下的表白，不由抓紧手机，露出笑容：
　　“嗯。”
　　轻且浅的回答。
　　而曹斌却兴奋起来：
　　“ohhhhhhhh！在一起了在一起了！妈耶你们俩终于在一起了！”
　　兴奋得好像不是苏同跟苏瞳修成正果而像是他当年说的有个贼啦炫酷的妞儿坐着直升机来接他一样。
　　苏同心情微妙，就问：
　　“我跟大小姐在一起了怎么你这么高兴，不知道的人看了还以为不是我找到女朋友是你找到女朋友了……你有问题老弟。”
　　“放屁！”
　　“有问题的不是我是你。”
　　激烈反驳之后他的语气又颇为感慨起来。
　　“别身在福中不知福就行，要知道你跟瞳姐两个人可是当初咱们班……不，咱们大半个学校的学生都指望看到在一起的一对，就算是现在咱们毕业了，我把你们两个在一起的消息传给咱们班里那些老同学还有学校里那些还没啊毕业的学妹学弟。他们也要觉得很满足的，说不定还要谢谢你们。”
　　“谢谢……我们？”
　　苏同愣住：
　　“我跟大小姐谈个恋爱……怎么他们被秀恩爱的还要反过来感谢我们俩？”
　　“这你就不知道了吧？”
　　“……确实不知道。”
　　“想知道么？”
　　“想。”
　　“好！”曹斌心满意足拍手，“既然你都诚心诚意地发问了，那我也就大发慈悲地告诉你……”
　　“……你跟瞳姐两个人的感情在我们看来大概就像童话吧。”
　　“童……话？”
　　“对，童话。”
　　曹斌的声音透着略微的期许：
　　“就跟白雪公主与七个小矮人，灰姑娘与王子——当然你这弔人配不上王子这种说法，硬要说瞳姐才是白马王子，当初的你顶多也就是灰姑娘。”
　　他的语气分明带着嫌弃。
　　而莫名其妙被安上个灰姑娘头衔的苏·仙德瑞拉·同还没搞清楚情况，只是听了他这说法感觉有些哭笑不得。
　　“所以说到底什么情况啊，我怎么就成了灰姑娘大小姐怎么就成了白马王子……还真就是童话啊？”
　　“当然是童话咯。”
　　“只要凭借努力就可以得到回报，从一开始放弃自己的坏学生变成能够考上958一流大学的好学生，从自闭堕落自欺欺人坏小子变成阳光开朗大方的人生赢家，苏同你个月考三百多分的垫底生为了瞳姐一年里成绩提了两百多分……一年时间而已就已经有了这样的变化，听起来是不是很天方夜谭很童话？”
　　确实如此。
　　主观上以他的视角来说好像就那样。
　　毕竟一年时间说长不长说短不短，拼命而已，只需要闭上眼睛咬紧牙关努努力再努努力就过去了。
　　可在旁人看来或许真的是传奇。
　　所谓逆袭的传奇？
　　苏同一时心情复杂不知该说些什么才好。
　　曹斌却嘿嘿笑了声，又道：
　　“从小到大听过一大堆所谓的爱情故事，所谓的童话所谓的传说，说有一男一女为了彼此付出了多少最后终于修成正果在一起，说有学渣高中两年为了喜欢的女孩拼了命去学习最后逆袭考上了女孩的要去的大学……”
　　“可没有实感。”
　　“那种扯淡的传说大家听多了也就腻了麻木了，就想着什么时候能够亲眼目睹……”
　　“所以就是我跟大小姐？”
　　“没错。”
　　曹斌笑着说：
　　“你大概不知道你跟瞳姐在咱们学校到底多有名，我之前听说高考时不少学妹学弟其实还都私底下为你加油——你可能没有自觉，但其实……”
　　“我们都想成为你这样的人。”
　　[未完待续]
　　——
　　1




第166章 161-约饭
　　或许也并不是真成为自家好基友与瞳姐那样的人吧？
　　曹斌想。
　　毕竟大家都有自知之明。
　　瞳姐确实是天使，谁又不想要人生最低谷最落寞的时候被这样的天使从天而降拯救呢？
　　可也不是所有人都有一年里拔高两百多分成绩的本事和决心——就算是隔壁岛国某位意外得到了蓝色猫型万能机器人的废柴也依旧过着胸无大志混吃等死的日子。
　　或许，如果真得到如此从天而降天使的垂青，绝大部分人想的还是啊是天使我不想努力了。
　　可自家这位好基友呢？
　　曹斌抓着手机，眼前莫名其妙就浮现出一年前苏同努力学习的样子。
　　老实说高三下半学期其实已经没什么学习的时间了——要体检报名高考，要百日誓师，要参加各项大大小小的考试，可苏同就是能忙里偷闲找到时间学习。
　　下课还是上课对他而言似乎已经没什么区别，一天二十四小时除了吃饭休息上厕所此类必要活动，其余时间全都被他投入到了学习之中。
　　可丫偏偏还能保持一副精神抖擞的样子，每天早起居然还有闲工夫打理发型整理仪容。
　　只是头发没时间剪就越留越长，而被校服衬衫包裹的身躯也愈发消瘦。
　　居然颇有些女孩子内味儿。
　　头发几乎长过肩，身形瘦削，走路的时候会不自觉微微弓着腰，在教室里待久了，出教室晒太阳的时候要眯着眼才行。
　　曹斌有时候真会怀疑那时候苏同会不会突然在课桌前坐着坐着学着学着就趴下去闭上眼，当场猝死。
　　也不怪他这么想——那时候的苏同满脸都是将要燃烧殆尽的样子，只有眼睛从始至终都像星辰璀璨，坚定如初。
　　所以没有人嫉妒他。
　　最多不过有几个人羡慕他。
　　可羡慕他的时候大家也都在暗暗对比。
　　如果是大家，如果是自己，就算被瞳姐拯救，就真的能像苏同那样没日没夜只要学不死就往死里学吗？
　　答案恐怕是否定的吧？
　　所以没有人自认能够取代苏同。
　　曹斌就咧嘴笑，轻声说：
　　“我啊，不，不止我——那时候咱们班包括认识你们俩的人都觉得你配得上瞳姐，而且不仅配得上，那简直是男才女貌天生一对。”
　　“生活已经够苦了，高中生活已经够无趣了，以前觉得是真爱的一对又一对情侣分手落得满地鸡毛下场，以前觉得只要努力就能成功可突然又发现原来有时候再努力都没用……”
　　“直到认识你们俩。”
　　曹斌笑着说：
　　“又相信爱情了，又相信天道酬勤了——原来这个世界上真的有那么纯粹那么美好的爱情啊，原来这个世界上还真有像童话一样简单又善有善报恶有恶报的现实啊……”
　　“原来我看小说，里面说人的一生难过悲伤也就离不开几个字，”他顿了顿，语气略微沧桑起来，“生老病死，爱别离，恨长久，求不得，放不下。”
　　“我们都是普通人，都是学生，活着挺累，估计也没空追求什么纯爱的爱情，生活再操蛋也要过下去，就是估计还没被社会毒打过，还相信小时候在故事书里看到的美好爱情跟只要努力没有什么做不到的……谢谢你让我们亲眼见证了。”
　　“谢谢。”
　　他说。
　　苏同抓着手机愣住。
　　说实话他还真没想过会有这样情况……
　　可也是必然吧。
　　人活在这个世界上就不可能单单只是为了自己而活，同时肯定背负着他人的某些指望，可他还真就没想过会给周围人带来这样的影响。
　　这算啥？
　　他活成了别人梦想中的样子，证明了这个世界是有纯粹而美好的爱情存在，证明了只要努力是真的能够成功的，所以也因此成为了他人前方的指路明灯？
　　这算什么……什么事嘛。
　　可还未等他再说什么，耳边手机听筒却已经传出曹斌的贱笑声：
　　“嘿嘿嘿，你就甭纠结那么多了，我也不矫情，反正你就只需要知道我们觉得你跟瞳姐之间的感情特别让人羡慕就够了——言归正传说回正题，怎么，无事不登三宝殿，苏总你这种大忙人突然联系我个普普通通大学生是准备干嘛？”
　　“普普通通大学生？”苏同眼角抽了抽，“就凭你这厚脸皮你就不普普通通了。”
　　“你放屁，你怎么凭空污人清白！”
　　“什么时候说实话都变成污人清白了，弔人，不要小瞧了污人清白啊！”
　　“我不管我不管你就是污人清白，人家委屈人家不纯洁了人家嫁不出……呕。”
　　说着丫自己都差点吐出来。
　　苏同也没好气吐槽：
　　“贱不贱呐，你这人就忒贱了——想膈应我结果先把自己膈应了，恶心。”
　　“……确实。”
　　曹斌也终于不再恶心人，就施施然问：
　　“好了，不开玩笑了，到底找我什么事？”
　　苏同就挠了挠头，略微有点不好意思：
　　“你在XX市，我在林科大，离得不远……最近有空没？”
　　曹斌秒懂：
　　“离得近又问我有空没……约饭？”
　　“约饭。”
　　“噫，你说尼玛呢，人生赢家给爷爬，都特么谈恋爱了还要拉我一孤家寡人约饭，且慢不听告辞总之爷不去！”
　　苏同“啧”一声。
　　“我请，你人来嘴到就行。”
　　“不去，爬！”
　　语气已经有些微动摇。
　　“吃烤肉。”
　　“不……不去！”
　　语气愈发动摇。
　　“哦，那羊肉、鸡腿、鸡翅、里脊肉、火腿肠、鱼丸、牛肉丸、鸭翅、鸡块、鸡柳、鸡排、蟹柳、猪肉什么的我就只能一个人默默享受……”
　　“咕咚。”
　　是有人咽口水的声音。
　　同时也代表鱼儿上钩了。
　　苏同便故作哀伤叹了口气，恶魔般低语：
　　“可惜可惜，原来我还说直接飞过去找你呢，结果你不原因跟你最亲爱的老父亲我一起吃烤肉……那就算了吧，反正我现在有了新舍友，这就去约个舍友一块出去吃烤肉。”
　　曹斌终于顶不住了，骂道：
　　“呸！渣男！有了新欢就忘了旧爱！gkd我就在XX市等你，麻溜给我滚过来！”
　　“好嘞！”
　　苏同笑道：
　　“洗干净屁股等我，我这就过去找你！”
　　[未完待续]
　　——
　　1




第167章 162-奋斗
　　今晚去吃烤肉吧。
　　说吃就吃。
　　苏同买了机票，稍微收拾收拾需要带的东西，即刻出发。
　　其实也没什么需要带的东西。
　　身份证件，手机，钱包——里面稍微放了点现金，更多的是银行卡和信用卡。
　　这年头网络支付早就流行开，虽然并没有多普及，可至少绝大部分发达城市出行都已经不需要再带现金。
　　苏同钱包里装着的现金也只是为了应急。
　　轻装上阵，挥挥衣袖不带走一片云彩。
　　不过兜里还是沉甸甸的。
　　水果牌手机也就这点老生常谈问题，没办法，电池实在是不够用，平时稍微一折腾直接逼近危险线，所以苏同平时跟别人聊天开玩笑时都自嘲说他手机电池足足有12750mAh容量。
　　别人好奇，追问他这多出来的一万毫安容量是哪儿来的，他就从兜里掏出充电宝，一脸无奈解释手机电池实在太小所以手机不离充电宝充电宝不离手机，那干脆就把充电宝当做是手机后背隐藏能源了。
　　虽然丫不会掏出来就当场自爆。
　　总之出发。
　　从小窝到机场跟从机场到曹斌所在城市花的时间相差无几，下了飞机换地铁。
　　苏同掏出手机，发信息：
　　“话说你丫也不来地铁站接我？”
　　然后就收到了弔人明明白白的偷懒宣言：
　　“不去！待宿舍多好，懒得去！”
　　“懒死你得了，怪不得找不着女朋友。”
　　“谁说我没女朋友的？”
　　“¿”
　　苏同缓缓打出一个问号：
　　“你说你妈呢，你有女朋友？”
　　“有啊，左手右手！”
　　理直气壮，毫无羞耻心虚感。
　　苏同沉默许久，无言以对，一边感慨着树不要皮必死无疑人不要脸果然天下无敌，一边发出俩emoji表情：
　　“🐮🍺”
　　就这样一路扯皮吹水转了地铁线路，最后到了曹斌学校。
　　只能说丫就算偷懒也没偷懒得离谱，所以提前在校门口等着苏同。
　　苏同就下车，心情微妙地一路沿着曹斌指示往他学校大门走。
　　很忐忑。
　　当然不是什么网恋奔现的既视感——人都是会变的嘛，虽然才几个月没见都有可能会感觉变了个人。
　　就像当初毕业那时候。
　　褪去了属于学生的青涩外表，学着大人那样梳妆打扮换了发型，脱了运动款的老土校服穿上私服，参加毕业晚宴，突然就光芒万丈让人不敢相认起来。
　　那只是短短两个月时间。
　　而如今呢。
　　快要有半年时间没跟曹斌建议了吧？
　　倒不是因为跟大小姐在一起没羞没臊甜甜美美就忽略了自家好基友——只是有时候太忙就忘掉了，毕竟他从来不会闲着没事干。
　　苏同想到这儿又心虚了几分。
　　曹斌……
　　丫不会一见面就喊着什么他是负心汉是渣男有了新欢就忘了旧爱……然后直接欧尼酱呆死ki就熊抱过来嘤嘤嘤吧？
　　很有可能。
　　以丫人来疯的性子来说属实很有可能。
　　苏同头皮发麻，暗暗决定要是丫真直接熊抱上来那就给他一记友情破颜拳。
　　如此想着，他终于走到了曹斌学校正门。
　　正好是周末，眼前人来人往，大多是学生，苏同就想着要不要给自家好基友发个信息说明位置好认人。
　　可信息发过去曹斌却回了个不需要，说什么不用搞这些花里胡哨的他如今走在街上回头率百分百只要到了门口就能从人山人海里一眼看到。
　　苏同心里纳闷，抬头时眼角却突兀闪过一道耀眼白光。
　　并非灯光。
　　大太阳照着，虽然不算热烈可也应该没什么灯光能如此晃眼，所以应该是什么相当光滑的物体表面反光……
　　苏同寻思着，下意识往反光物那儿看过去。
　　光头！
　　人群当中突然钻出一个光头！
　　而等他定睛一看，却发现那好似一百瓦电灯泡一样刺眼的光头下是似曾相识的眉清目秀五官。
　　这……
　　wdnmd！
　　是曹斌！
　　苏同人都傻了。
　　众里寻他千百度，不知他人已经看破红尘出家而去？
　　他正愣神，那边曹斌却已经在人群之中锁定他，满脸堆笑屁颠屁颠跑过来。
　　一记熊抱。
　　而后是轻声问候：
　　“乖儿，好久不见。”
　　问候之后是一阵狂笑。
　　这句问话彻底把苏同满脑子疑惑全都堵上了。
　　他咬牙切齿，恨不得当场就把丫掐死，可最后还是叹了口气：
　　“麻溜的，滚！”
　　◆
　　一滚就滚到了烤肉店。
　　位置是附近的大型商场。
　　俩饿货拖着饥肠辘辘身体在商场游荡，饥不择食恨不得逮到个路人就生吞活吃下去，最后沿着电梯到四楼，找了半天终于寻到一家烤肉店。
　　进店，在服务员妹子的招呼下找了位置坐下，点餐。
　　服务员妹子离开，餐桌上就剩下苏同和曹斌两人大眼瞪小眼。
　　此刻丢人玩意儿与光头对视，只是相逢却胜过人间无数……
　　编不下去了。
　　苏同呆了半天，才终于勉强挤出来：
　　“你丫怎么就秃了？”
　　“你才秃了，”曹斌反唇相讥，“我这是变强了才对，秃头可是强者的证明……”
　　“你看你自己不也承认你秃了么？”
　　“绝了！”
　　曹斌给噎了个半死，面有惺惺之色，端起服务员妹子刚刚端来的茶水喝了口，这才小声辩解：
　　“其实也不是秃了，想我风华正茂头发更是乌黑浓密怎么会秃了，就是专门去剪了而已。”
　　“剪了？”
　　苏同挑挑眉：
　　“为情所伤所以干脆看破红尘剃度出家？”
　　一说起这个曹斌就不乐意了：
　　“怎么一说剪头你就想到为情所伤……我曹斌像是那种会为了区区儿女情长就黯然销魂的情种？”
　　“像！”
　　“像个锤子！”
　　曹斌慷慨激昂反驳：
　　“我就不是！只不过是削发明志而已……”
　　苏同皱眉，略有惊愕：
　　“削发明志？”
　　曹斌似乎颇有些不好意思，就挠了挠头——可手伸到头顶却才想起来已经没了头发，就更尴尬地放下手。
　　“就是削发明志嘛。”
　　他小声解释：
　　“看着你为了瞳姐那么努力，总感觉自己不努力好像对不起你似的……人总要逼自己一把，反正怎么说最后都是为了自己好，那就努力一下尝试自己到底能达到什么样的高度……”
　　他抬起头，眼里仿佛有光。
　　这天地，我来过，我奋斗过，我不在乎结果。
　　[未完待续]
　　——
　　1




第168章 163-朋友
　　酒至半酣，饭到半饱。
　　俩饿死鬼终于也不再狼吞虎咽——就像半点饭没吃的饿货来了条士力架，解饿了自然也就没必要再争着抢着。
　　苏同慢悠悠夹了块五花肉烤着，一边有一搭没一搭翻着一边抬头看曹斌，问：
　　“最近怎么样？”
　　“怎么样？”
　　曹斌从碗里抬起头来看了眼苏同：
　　“一般，没好也没什么坏。”
　　“你觉得我会信么？”
　　“怎么就不信了，来，看我纯真的眼神——我会骗你么？”
　　苏同下意识盯了曹斌看。
　　满脸横肉，笑容渗人，脸上还有层吃饭吃得火热出的汗，这么看过去就是妥妥的油腻中……
　　也不对。
　　丫人还没到中年，说白了最多也就是个风华正茂年轻人。
　　可怎么就看起来这么油腻呢？
　　苏同想想，觉得大概一来是因为丫这大光头的中老年人特有发型，二来是因为吃烤肉烟火缭绕吃得油头满面。
　　他想着，摆了摆手：
　　“得，你觉得我会信——要真没半点情况你就会直接削发明志啦？”
　　“那怎么不会？”曹斌神态自若夹了块烤肉，“又不是这段时间才削发明志的，当初咱们毕业晚宴结束我就直接去剃头了，这段时间只不过是在护理光头而已。”
　　说到这里他放下手里筷子，伸手摸了把锃亮的光头，抱怨：
　　“其实你可别以为光头多好护理……很麻烦的，就算是光头也会头皮痒，所以还是需要洗发水，而且头发长得快还要经常去理发店剃头，说起来不知道比你们这些长头发的麻烦多少……”
　　苏同听着听着就斜睨过去：
　　“那我寻思我们这些长头发的也没逼你留光头——不是你非要剃光头么？”
　　“……”
　　曹斌无言以对，讪讪一笑：
　　“也确实嗷……反正剃光头其实挺麻烦的嘛，我就是随口抱怨一下，别在意这些细节嘛，在意细节的都是⑨……”
　　“确实。”
　　苏同又斜睨：
　　“不过说起来你还是真下得了决心，我记得你以前不是挺金贵你那头宝贝头发的么，这就真能舍得直接给剃了啊？”
　　这句倒是实话。
　　曹斌原来其实是挺臭美的，发质又好，一头秀发飘逸又帅气，卖相颇为不俗，所以会很珍惜头发，以前高中时掉了几根头发都要好一阵大呼小叫。
　　现在居然这么铁了心直接剃成秃子了？
　　所以苏同刚见曹斌时才惊诧成那样。
　　能让这么在意个人形象的曹斌丝毫不在意直接剃秃了……他还真以为曹斌是为情所伤打算剃度找个名刹古寺出家为僧呢。
　　可如今看来并不是。
　　“为了重新做人？”
　　苏同略有感慨：
　　“削发明志削发明志……你这怎么就有点武侠小说里不破不立破而后立内味儿了？”
　　“哪里哪里，还够不上什么武侠小说……就是害怕自己偷懒嘛，万一惰性重新抬头了那不管有多坚定的决心都没啥用，最后还是要屈服于本能，那不如剪个光头，就取个从头再来的寓意，正好我也想换个新形象。”
　　丫说着，抬手做了个虚扬头发的动作，如果还有头发的话说不定会挺帅，可如今顶着个锃亮反光的大光头看起来便分外滑稽。
　　苏同经受过大小姐的严格训练，除非真遇到什么让他忍不住的好笑事情否则绝对不会笑。
　　可如今情况都成这样了，他也没忍不住噗嗤一声就笑出来：
　　“你就这光头还耍帅呢，哪儿来的头发能让你耍帅？”
　　曹斌傻笑两声，没说话。
　　两人突然都不知道接下来该说点什么，索性都低下头来继续默默拾掇烤肉。
　　一个烤。
　　烤肉的是苏同，因为跟大小姐在一块那么久早就被养成了妥妥的高情商加暖男性子，所以跟自家好基友一起吃饭时会主动想着先烤再吃。
　　一个吃。
　　吃肉的是曹斌。
　　倒不是情商低，只是好基友在一起时就下意识不会考虑太多事情。
　　他们两个在一起时都是这样。
　　苏同脑子灵活好用所以就由他负责动脑子，曹斌行动力强动手能力点满那就让他负责动手。
　　或许可以说是好基友之间的微妙默契？
　　总之，此刻曹斌放弃了思考。
　　直到一片寂静中苏同又提起话茬：
　　“有时候会莫名其妙感慨，就跟上了年纪一样……明明还没多大年纪可有时候就感觉已经老了……诶，曹斌，咱们已经毕业多久了？”
　　“五个月。”
　　曹斌用筷子敲了敲面前餐盘：
　　“准确来说是五个月半，多了半个月的零头。”
　　“那就快半年了。”
　　“对，快半年了。”
　　“都快半年了啊……”
　　苏同感慨着，声音如晨雾般缥缈，又带着某种恍惚的虚幻质感。
　　大家都知道所谓光阴似箭日月如梭，说白了其实也是废话，毕竟时光如斯美丽，却又始终无情，只是一分一秒流逝。
　　半年了。
　　高中时光好像就在昨天，朦胧中大家好像都还穿着运动校服坐在教室里听着老师讲课，空气中有薄雾般漂浮，看不清周围人的面孔，只有晨光翩迁，细碎微尘在淡金色的晨光中旋转跳跃沉浮。
　　那金色的晨光打在身旁女孩身上，为她镀上一圈同色的奇妙轮廓线。
　　她在浅睡。
　　纤长睫毛垂下，脸颊有短短的几近透明的绒毛，长发如水流披散，只是趴在桌上却好像一幅画般。
　　周围有朗朗的书声，却模糊得记不起内容。
　　仿佛一切都带上了老照片的泛黄滤镜。
　　半年时间很短也很长。
　　苏同缓慢吐出一口气来，摇了摇头说：
　　“有时候就觉得自己是矫情吧——其实也就半年时间过去了而已，旧的不去新的不来，周围认识的人该走迟早要走不该走的也不可能离开……就是会很感慨，感慨原来不知不觉之间已经过去这么久了，就有时候会感觉……”
　　“感觉好像昨天咱们还在高中，还在为了高考拼死拼活，无忧无虑没心没肺生活……”
　　曹斌听到这儿就忍不住小声幽怨吐槽：
　　“我高考前还能说是无忧无虑没心没肺，你怎么就无忧无虑没心没肺了……爬！要不是你我能考上我现在这二本？还不是你刺激……”
　　说着说着却突兀停下。
　　曹斌抬起头，于是两人对视，却又沉默，然后不约而同笑。
　　“憨憨！”
　　“笨比！”
　　他们笑骂。
　　而后碰杯，痛饮。
　　一杯王老吉，一杯旺仔牛奶。
　　还有杯中默契。
　　[未完待续]
　　——
　　1




第169章 164-为何
　　国内大大小小城市有六百多个。
　　其中老牌一线城市如北上广，新晋像江沪浙三大包邮区，再往后数还有一大批新一线城市——这么多大城市星罗棋布零零散散分布在国土疆域中。
　　但终究是少数。
　　更多的是小城市，或者说……县城。
　　其实北上广深大概只占全国面积的0.33%，加上新一线城市，也只是占了全国面积的3%。
　　在剩下的97%的土地上，有着约300个地级市，3000个县城，40000个乡镇和66万个村庄。全国约84%的人在这里出生长大结婚生子培养下一代。
　　就像苏同跟曹斌。
　　家乡是个随便去路上拉几个行人问十个人里九个人都没听说过的小县城，在家里最喜欢做的事就是去网吧通宵到大清早，踏着清晨初升的日光去不远那家老字号驴肉汤馆来一碗热气腾腾的驴肉汤。
　　撒把葱花，来勺辣子，看着青白的葱花和红艳艳的红油辣子在乳白的汤水潋滟扩散。
　　便热气升腾，灼得人胃里蠕动食欲大起。
　　当然最好再来俩驴肉火烧。
　　一碗热汤下肚，不够免费再续，吃完结账连汤带火烧承蒙惠顾二十块。
　　拍拍肚子，心满意足神清气爽。
　　出门回家，然后一觉睡到天黑。
　　手里没几个钱，可物价也低，没有太多欲望，人情味很浓，去相熟的店里买东西叫个叔叔婶婶老板或是老板娘就能认出是哪家的孩子，然后满脸笑容问家里长辈最近身体如何balabala……
　　这样的生活不也挺好么？
　　可对年轻人来说不是这样的。
　　年轻气盛，书生意气，指点江山激扬文字，粪土当年万户侯。
　　觉得家乡觉得小县城太逼仄，太压抑，太落后，不羁且自由的灵魂无处安放，想闯出一片天，就独自前往北上广深这样的大城市打拼。
　　可落脚之后才发现偌大的城市竟无一处落脚之处。
　　北上广容不下身体，小县城放不下灵魂。
　　空留一声叹息。
　　苏同跟曹斌当然也没主动去往大城市打拼，只是从小县城来到大城市上学之后未免有些虚幻感，如今见了老朋友更是感觉物是人非，就生出诸多感慨来。
　　可感慨不能当饭吃。
　　继续恰烤肉。
　　五花肉在烤盘上滋滋作响，旁边午餐肉也被煸出香味来，培根和韭菜在烤盘中央受着最猛烈的火力。
　　曹斌灌下一口旺仔牛奶，极其贴心地伸筷子夹了烤好的韭菜放在苏同餐盘里，而后一脸意味深长表情道：
　　“弟啊，既然跟瞳姐谈恋爱了那就好好补补身子，来，壮阳草走你！”
　　苏同懵了半晌，终于哭笑不得道：
　　“你说锤子呢，韭菜壮阳是以讹传讹的谣言，实际上味道好是好可半点壮阳的作用都没有……”
　　“没有嘛？”曹斌略有尴尬，“不过都说了别在意这些细节嘛，就当是个美好祝愿好了……对了说起来你跟瞳姐进行到哪一步了？”
　　他表情有一瞬间的滑稽。
　　苏同夹烤肉的手顿住，微微颤抖。
　　妈个鸡他就不该想不开拉这货出来吃饭！
　　就知道他八成是要打听这种事……毕竟是以前真穿一条裤子的兄弟，有些事情说白了也没太隐瞒的必要。
　　可说出来丢人啊！
　　只是事到如今已经没有后悔的机会了。
　　苏同不急不忙把夹到嘴边的那块烤肉塞到嘴里，慢条斯理嚼烂咽下，这才解释：
　　“其实我跟大小姐才没在一起多久……”
　　然后就看到曹斌立刻一脸震撼我妈一整年表情：
　　“绝了，都这么久了你丫居然还没被瞳姐吃干抹净？”
　　苏同听了这话也表示你的发言震撼我妈一整年：
　　“绝了，你TM凭什么觉得会是苏瞳把我吃干抹净不是我把苏瞳吃干抹净？”
　　“因为瞳姐是攻你才是受啊！”
　　“？？？”
　　苏同当场就黑人问号脸了。
　　可还没等他反驳曹斌就又一脸嫌弃道：
　　“嚯，连称呼都改了啊，原来还整天大小姐来大小姐去呢，现在就直接叫苏瞳了……啧啧啧啧啧，果然家庭地位高了说话都硬气了，都敢直呼其名了嗷？”
　　苏同再吃一瘪，一时半会儿竟然不知道该怎么组织语言还击。
　　曹斌就乘胜追击趁他病要他命：
　　“摆正你的位置啊苏同，你要知道就是要你再努力也是受，是被压在身下的——当初高中那时候咱们班里可是有关于你跟瞳姐的盘口，就是赌瞳姐在高中毕业以前能不能把你拿下，你恐怕不知道吧？”
　　“？？？”
　　还有这种操作？
　　苏同年幼的心灵受到了极大的震撼。
　　可曹斌还没说完：
　　“所以你要认清你的家庭地位啊苏同，就算是跟瞳姐在一起了也不能忘记你才是那个在下面的，所以你一说情况我第一想到的肯定是瞳姐为啥现在都还没把你吃干抹净。”
　　“啊这……”
　　苏同忍不住挠挠头：
　　“我听你的意思是说……从高中开始大小姐就喜欢我了？”
　　“当然啊。”
　　曹斌满脸都是“你个呆逼居然就没点自觉”的表情。
　　“你高中那时候一没钱二没长相三是天天都阴沉沉见人就摆张司马脸出来，就这样前提下瞳姐还要冒着被你嫌弃的风险来接近你……”
　　“这TM不是喜欢吗！？”
　　“这TM就是真正的爱啊！”
　　曹斌说的慷慨激昂，而苏同……
　　苏同竟然完全无言以对。
　　仔细想想确实。
　　喜欢一个人需要理由吗？
　　当然需要理由。
　　理由可以是见色起意单纯馋身子。
　　可他何德何能能让大小姐这般国色天香倾国倾城的美少女馋身子？
　　他一不是貌若潘安二不像被人看死的卫玠，这世界上美男子帅哥又海了去了，大小姐凭什么就看上他？
　　理由也当然可以说是有趣的灵魂。
　　可高中那时候的他有趣么？
　　完全不有趣。
　　叛逆，阴沉，就像曹斌说的一样见人就摆出一张司马脸，拒绝社交，这样的人怎么可能说得上有趣？
　　就更不用说大小姐是贪图钱财了。
　　她自己就富可敌国身家不知几何，苏同就一彻头彻尾穷小子，怎么可能是贪图他的家产？
　　那……
　　大小姐是为什么喜欢他呢？
　　苏同眯起眼来。
　　[未完待续]
　　——




第170章 165-开房
　　是夜。
　　月黑风高天气，正是居家旅行杀……哦不，应该是开房睡……也不对。
　　反正怎么感觉都不对劲。
　　苏同叹了口气，翻白眼：
　　“所以咱们俩是怎么说着说着就说到一起来这酒店开房睡觉的？”
　　曹斌就咧嘴笑：
　　“不要在意细节不要在意细节，毕竟说起来你总不能睡我寝室吧——寝室里一共就四张床，晚上寝室里的舍友都得回来，你要睡我寝室就必须要跟我睡一张床……”
　　他说着，“啧”了一声：
　　“你不嫌弃我我还嫌弃你呢。”
　　“？？？”
　　绝了！
　　他现在好说歹说都算是个高富帅，身为高富帅都还没嫌弃曹斌这弔人，怎么就变成曹斌嫌弃他了？
　　还真是邪了门了。
　　“好了别迷了快过来，身份证先给我。”
　　曹斌已经伸手。
　　苏同略微犹豫片刻，从裤兜里掏出钱包，取出身份证递过去：
　　“喏。”
　　“好嘞！”
　　曹斌接过，连带着他自己的身份证一并递给酒店前台妹子：
　　“给，我们俩的身份证。”
　　“好的先生，等我给您和朋友登记一下……您的房间在三楼，房号是311，这是门卡，请注意保管不要丢失，有什需要的可以随时联系我，我们会随时等候为您提供服务。”
　　程式化的一套流程走过。
　　前台妹子的笑容甜美。
　　曹斌相当大气地点头表示明白了，转身离开前台，顺带朝苏同招了招手示意他跟上。
　　苏同叹了口气，就跟上。
　　上电梯，穿过走廊，一路找到房间。
　　曹斌边说着俏皮话边掏出房卡刷开房锁开门，然后两人一前一后进了酒店房间。
　　不大。
　　床是上下铺的小床，床边不远摆着两张电脑桌，桌上放着两台高配电脑。
　　“咱们俩一起开房怎么可能开普通酒店，直接电竞酒店就完事儿。”曹斌得意，“既然好不容易见一面那就不能轻易放过你，来，小妞！陪大爷快活一晚上！”
　　苏同一头黑线。
　　他突然觉得自家这好基友脑子多少应该有点问题。
　　可再看看丫脱了外套开了空调直接一脸兴奋跑到电脑桌前坐下的兴奋劲儿……倒是像极了以前高中那时候去网吧通宵的样子。
　　“幼稚！”
　　苏同道。
　　可又忍不住傻兮兮笑起来，脱了外套扔在床上，然后火速厚着脸皮在曹斌旁边坐下。
　　如此理所当然被曹斌鄙视了：
　　“你TM不是嫌幼稚么，怎么嘴上嫌弃身体这么诚实？”
　　苏同就理直气壮解释：
　　“幼稚归幼稚，嫌弃归嫌弃，该玩还要是玩的。”
　　“放下碗骂娘端起碗来真香？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“贱人！”曹斌一脸嫌弃给出评价，“矫情！”
　　苏同没还嘴。
　　明明是俩大老爷们，在各自父母眼里恐怕已经是能找女朋友或者结婚成家的年纪。
　　可要是他真还嘴看了，最后骂战八成要往“你再骂”“我就骂”“反弹”“反弹无效”这种小孩子斗嘴的方向渐行渐远。
　　确实挺幼稚的。
　　不过说起来他好像也不大。
　　明明就是还没二十岁的青少年，平时跟四五十岁壮年人一样忙得脚不沾地，如今难得清闲下来了，幼稚一点放松一下应该没问题吧？
　　跟曹斌这好基友在一块还真是让他觉得人都好像重回了高中时代。
　　苏同突然就想起来了当初在霓虹旅游时大小姐对他说的话。
　　似乎是说人不能一直紧绷着，如果一直紧绷着那维系着人心理状态的弦就会随时濒临断裂，会有很大概率因为一点点小事彻底崩溃。
　　她说成年人的崩溃总是悄无声息的。
　　那时候大小姐的表情略微担忧，就好像在害怕他会在高压重负之下崩溃……
　　苏同心说怎么可能呢。
　　饱汉不知饿汉饥，他早早大仇得报生活无忧，甚至可以说是变成了人生赢家，早就心满意足，就算苦点累点也是应该的。
　　万事万物，只要获得必有代价。
　　那么，如今幸福美好生活的代价自然是忙得连轴转——就这个代价而言苏同还觉得轻。
　　不过……
　　如今大小姐去拍电影没在身边，他也勉强可以算是出师了，所以这段时间能稍微放松一下了吧？
　　苏同想着，打开游戏。
　　◆
　　一波五连跪。
　　苏同跟曹斌坐在电脑桌前，两脸懵逼。
　　曹斌先回过味来。
　　“咋回事啊，”他摸了把光头，“莫名其妙就打不过……怎么就五连跪了啊咱们俩。”
　　苏同活动了下十指，又翻个白眼：
　　“你说的不是废话么，咱们都多久没碰这游戏了，我好歹之前还玩了几把，可还是对版本一无所知，正手不会补兵反手不会换血，被人杀穿那不是挺正常的事情？”
　　“……嘤嘤嘤。”
　　“你嘤个锤子！”
　　“嘤嘤嘤，人家不管，没赢人家不开森，人家想要赢嘛！”
　　“……D区！”
　　恶心心。
　　苏同捏着鼻子忍住曹斌这弔人，又突兀想到什么，拿起手机给大小姐发信息：
　　“大小姐？”
　　那边立刻回了信息：
　　“怎么？”
　　说起来大小姐那边好像就没几个联系人，所以他每次发信息过去那边的回信都相当快。
　　他想着，打字：
　　“打游戏么？”
　　问这话的时候他的心情多少有些忐忑。
　　毕竟大小姐这时候还在剧组，就算身边有电脑也不一定装了游戏，就算装了游戏也不一定有闲心和精力打游戏。
　　在忐忑等待中，大小姐终于回信息：
　　“打游戏？LOL？”
　　“对……”
　　“怎么突然又开始玩游戏了？”
　　“就比较奇妙……”
　　“那等我会儿。”
　　“好。”
　　苏同心情奇妙。
　　所以这算是同意还是……
　　想想果然是同意吧？
　　就是不知道大小姐要去哪儿捣鼓出来一台配置不错能玩LOL的电脑……
　　这么想着旁边曹斌却伸头过来，问：
　　“你这是跟瞳姐发信息搬救兵？”
　　苏同老脸一红，却又理直气壮道：
　　“对啊搬救兵，我家老婆打游戏这么厉害不拉来带我飞就可惜了，这叫合理利用身边可利用资源。”
　　“确实。”
　　曹斌啧了一声：
　　“这就是软饭男的自我修养吗，爱了爱了。”
　　[未完待续]
　　——
　　弱弱求月票……
　　五炎帝女装已经发在群里了
　　嘤嘤嘤




第171章 166-绿光
　　也不知道大小姐从哪儿找来了装着游戏程序的电脑，总之最后是能一起玩游戏了。
　　“喂？”
　　苏同低声问：
　　“大小姐？”
　　耳机里便传来久违的清浅女声：
　　“喂……傻狍子？”
　　苏同心情就颇有些微妙，下意识转头看了眼旁边曹斌，这才小声嘀咕：
　　“没想到大小姐你还真能找到能玩游戏的电脑啊？”
　　“跟剧组一个年轻人借的。”
　　“这样啊……”苏同点点头，又迟疑，“话说大小姐您都还没成年吧，您嘴里那年轻人……年龄应该比你大？”
　　从挺早之前大小姐说话就老气横秋的，颇有些与年龄不符的沉沉垂暮气质。
　　把同龄人都视作是小孩子，就算是比他大了不少的年轻人也遭受同等待遇。
　　当然她有资本这么想。
　　天才皆是早慧之人，乃生而知之者，其思想和逻辑思维能力必定要高出同龄人不知多少——她的对手与竞争者已经不是同龄人而是上一辈人，所以自然会有如此心态。
　　长江后浪推前浪。
　　后浪生活固然美好。
　　人类积攒了几千年的财富，所有的知识、见识、智慧和艺术，像是专门为后浪们准备的礼物
　　科技繁荣文化繁茂城市繁华，现代文明的成果被层层打开，可以尽情享受。
　　所以，奔涌吧！后浪！
　　可后浪败家永远是建立在前浪创业成功乃至于财务自由基础上的——没有大洋底汹涌的暗流和翻滚的前浪，后浪何德何能奔涌？
　　大小姐本身确实是后浪，可就能力而言她轻松就能成为前浪。
　　要让这样的大小姐跟同龄人以平辈论交怎么可能。
　　天才多少都是有些傲气的嘛。
　　苏同能够理解。
　　可丫就忘了年龄和体重对于女人而言是绝对不能提及的两个禁忌问题。
　　虽然苏瞳其实不是什么正儿八经的女人，可年龄这个微妙的话题对她而言依旧有某种特殊意义。
　　想想她其实至今都还没成年，按年龄来说要比丢人玩意儿整整小了一岁就实在是心情复杂。
　　当然苏瞳也不会突然就远隔千里就出现在他身后把他按在桌上让他领略一下脸滚键盘的滋味。
　　她只是语气相当不善地拉长声音：
　　“噢——合着你在暗示我还没成年年龄小？”
　　“不敢啊！”苏同喊冤，“我就是奇怪大小姐你怎么每次说起年龄就一副老气横秋口吻……”
　　却也只是嘴上喊冤。
　　说着话的时候他平静地拧开了旁边曹斌递过来的可乐，把瓶盖抓在手里，眯着眼仔细摩挲着上面花纹。
　　而耳机里女孩的声音依旧淡定：
　　“嗐，跟那些小年轻走在一起感觉我一未成年人都成熟得可怕，毕竟跟我对比一下就会发现绝大部分同龄人都幼稚浅薄，不值得去认真对待——怎么，这样一来我老气横秋有问题吗？”
　　“没问题没问题！”
　　苏同陪笑。
　　可抬头却看到眼前的曹斌一脸鄙视，大拇指朝下，嘴唇翕动。
　　『妻管严！』
　　他用唇语骂。
　　苏同心说我不是我没有你别瞎说，读书人的事怎么能说是妻管严呢？
　　可终究没说出口。
　　妻管严就妻管严。
　　苏同冷笑一声，回怼：
　　“毕竟不是所有人都能有大小姐这么温柔可爱善良贴心的老婆管着，妻管严怎么了，有的人表面上看起来光鲜亮丽还顶着个大灯泡一样的光头，可事实上连个女朋友都没有，就更别说妻管严了——你倒是找个老婆管着你啊？问题是你有么？”
　　好骂！
　　俗话说杀人不过头点地，而相对于杀人而言更可怕的是诛心。
　　苏同这是虾仁还要猪心。
　　这一记背刺直接爆出来了个9999的必杀真实伤害。
　　曹斌当即给刺激得面红耳赤，指着他质问：
　　“你有病吧？！”
　　苏同就咧嘴笑：
　　“羡慕吧嫉妒吧？甭看我是妻管严，你就是想被管着也没女朋友来管，这就是单身狗吗，真是有够好笑的。”
　　曹斌也接茬怼回去：
　　“妻管严爬！”
　　两人嬉笑怒骂。
　　所谓损友不过如此——其实倒也不是损友，只是他们俩日常相处早就习惯了这样互相伤害的模式。
　　或许绝大部分男生在自家好朋友前都有点受虐狂潜质，平时不被骂两声都觉得不舒服，非要你怼我两句我骂你两声才正常。
　　直到曹斌被苏同按在床上锤爆。
　　今非昔比。
　　以前的苏同虽然体能强可曹斌也不遑多让，但如今曹斌做了程序员整日坐在电脑桌前与代码作伴体能自然下降不少。
　　苏同却依旧保持着锻炼身体的好习惯。
　　如此说来自然高下立判。
　　战斗情况是一面倒的吊打。
　　曹斌差点被锤爆，最后坐在电竞椅上喘粗气，翻了个白眼感慨：
　　“我说苏同你什么时候这么猛了啊？”
　　“放屁，”苏同翻了个白眼，“不是我变猛了是你虚了——我说曹斌你怎么还没结婚就虚成这样了？以前还能跟我打个平手现在就肾虚一样要被我吊起来打？”
　　“嘤嘤嘤，因为人家要写代码的嘛，一心学习哪有时间锻炼身体。”
　　“D区，恶心，爬！”
　　“别这么说嘛，”曹斌一脸幽怨，“明明以前跟人家你侬我侬甜甜蜜蜜，结果现在就拔O无情提上裤子不认人……渣男！”
　　苏同再度满头黑线。
　　而曹斌也终于皮完了，就倚在电竞椅上，轻叹一声：
　　“嗐，要是能谈恋爱谁不想谈恋爱……可是碰不上适合的呗，我喜欢动漫游戏小说，可喜欢这些东西的女生实在太少，大家喜欢关心的东西都不一样，没有共同话题，就算谈恋爱也没什么意思吧……”
　　“网上说男人如果不是为了解决生理需求其实更喜欢跟同性一起玩，我觉得真挺有道理的不是么？”
　　他说着说着就抬起头来，叹了口气，看着苏同，眼睛里有诡异的光：
　　“你说你要是变成萌妹多好啊苏同，这样我就不用操心找什么女朋友了，你直接当我女朋友它不香么？”
　　“？？？”
　　苏同想说小老弟你不对劲。
　　可耳机里却突兀传来大小姐声音：
　　“唔……我可没想过居然会有个大老爷们打算绿我啊苏同，拱坝老哥狂喜？”
　　她放低声音，幽幽问：
　　“所以，不准备准备怎么跟我解释一下吗？”
　　“丢·人·玩·意·儿？”
　　[未完待续]
　　——
　　1




第172章 167-想你
　　危！
　　怎么就忘了关麦了？
　　光顾着跟曹斌那坑货聊天了，想想大小姐还借着耳机麦克风正暗中观察呢。
　　脑海中一瞬间浮现出来某位只会在墙角边看着那位是前辈的影子。
　　丨OMO
　　大小姐你为什么一直听着啊！
　　苏同心里这么吐槽着，相当从心地解释：
　　“大小姐你听我讲……”
　　“不听不听王八念经！”
　　“？？？”
　　苏同心说大小姐您什么时候这么不讲道理了，怎么听着就突然从知书达理富家千金变成喜欢无理取闹的小女孩了……
　　可耳畔又是一阵狡黠笑声：
　　“你跟曹斌在一块？”
　　啊这？
　　大小姐知道？
　　苏同忐忑，索性就直接问：
　　“大小姐你知道我跟曹斌在一块？”
　　可没想到大小姐的语气瞬间恍然大悟：
　　“原来你还真跟曹斌在一起啊？”
　　原来刚刚她是在使诈！
　　不愧是大小姐，不确定情况那干脆就使诈把真实情况骗出来就好……
　　苏同也只好无奈点头：
　　“对，我在曹斌这儿……”
　　“这样啊，”大小姐声音微微透着好奇，“怎么想起来去找曹斌？让我猜猜……你应该是一个人在家实在是闲着没事干，想找我怕打扰到我工作，就想找以前朋友同学什么的吃个饭，然后找曹斌……应该是今天上午的飞机，你们俩应该刚刚吃过饭现在在宾馆……电竞宾馆？”
　　无一遗漏无一错误。
　　苏同倒抽一口凉气，感慨：
　　“我的妈……大小姐你就这么了解我啊？”
　　“那当然，这个世界上应该没有人能比我更加了解你了哦……”
　　说着女孩又语气一转，促狭道：
　　“话说回来你就这么怕寂寞啊，我这才离开多久你就受不了一个人的生活了，快说快说，想我了没？”
　　满满热恋期小姑娘内味儿。
　　俗话说热恋中的男女是没有脑子的，如今看来就连聪明理性如大小姐也不能免俗？
　　平日里高高在上不食人间烟火，如今就算还是很聪明却多了几分平易近人的烟火气。
　　可说起大小姐的要求……
　　苏同不留痕迹看了眼旁边曹斌。
　　当着曹斌直接说想大小姐未免会有点羞耻，而且恐怕是会被认为是秀恩爱吧？
　　不过说起来也没什么。
　　只要他足够不要脸就不怕羞耻也当然不在意曹斌的打击报复，当众秀恩爱会社会性死亡的话只要发出大叫声毫不要脸地掩盖过去就好了。
　　“想！”
　　苏同大喊：
　　“大小姐你赶紧回来吧我想死你啦！”
　　于是便轮到苏瞳尴尬。
　　“你吼那么大声干嘛？”
　　她红着脸小声斥责：
　　“你旁边还有曹斌呢，人家怎么说都还是单身狗，你这么当面秀恩爱你的良心不会痛吗？”
　　也正如她所说。
　　听到苏同公然秀恩爱的曹斌先是一脸懵逼然后就变成羡慕嫉妒恨，手里恨不得当场出现汽油和火把。
　　可苏同却只是斜睨他一眼，就淡然问：
　　“那大小姐你对我这个答案满意么？”
　　“……反正不讨厌。”
　　“那不就得了嘛。”
　　苏同相当友善地笑了笑：
　　“只要你满意就好，反正曹斌骂骂不过我打也打不过我，他的意见又不重要。”
　　曹斌：“？？？”
　　有那么一瞬间他想杀人。
　　不过想想今天不管是吃烤肉还是开房都是苏同这狗大户承包也就作罢——拿人家手短吃人家嘴软。
　　忍！
　　他骂不过打不过还不能忍么！
　　而酒店那边苏瞳也终于忍不住“噗嗤”一声笑出来，然后吐槽：
　　“那你还真是感动中国好基友啊，怎么这就见色忘义了？”
　　苏同笑笑，又问：
　　“三个人开黑，我剪个讨论组得了？”
　　说完他转头看向曹斌。
　　单身狗曹斌便立刻一脸嫌弃摆手：
　　“爬，爷才不跟你们这对浑身都是恋爱恶臭的情侣在一个讨论组，爷是单身狗，是散发清香的贵族——我单排去了，你们俩就卿卿我我吧！”
　　苏同倒是完全不在意，淡定摆摆手：
　　“okok，走好不送，那我这就跟大小姐去打游戏了……”
　　说完他又像突然想到什么一样，漫不经心随口补充：
　　“说起来我家苏瞳当初可是上分如喝水打到过国服前十的高手，哎呀，这就要被带飞随便上分了，想想居然还有点小激动。”
　　虽然语气是妥妥的棒读，脸上也没半点激动表情。
　　姜太公钓鱼讲究一个钩直饵咸。
　　如今他撒下了香饵，就算抛下的鱼钩是直的也没关系，绝对会有自愿的鱼儿跳出水来直接蹦到他桶里。
　　果然。
　　如他所料，那条名为曹斌的胖头鱼闻言瞬间探头，朝他看了一眼，好像没听清他刚刚的话，于是凑近了，试探：
　　“诶，同哥，你刚刚说……瞳姐是打上过国服前十的高手？”
　　鱼上钩了。
　　苏同便故作夸张表情道：
　　“你居然不知道吗！我还以为你知道的，当初咱们在网吧不是被大小姐带飞过吗？那时候你就应该知道她游戏技术特别高吧？”
　　曹斌尴尬：
　　“啊这……那时候是感觉瞳姐挺厉害的，可我也没想到……瞳姐居然这么厉害啊？”
　　“那当然。”
　　苏同一脸的与荣共焉：
　　“我家大小姐怎么可能不厉害？”
　　曹斌心说怕不是情人眼里出西施，谈了恋爱之后看自家男朋友女朋友就自带了一层恋爱滤镜，其实原本就没那么完美……
　　可这点似乎并不适合瞳姐。
　　从高中到如今，印象中苏瞳似乎从头至尾都是全能的完美女性。
　　曹斌……
　　曹斌恰了一大口柠檬。
　　而另一边苏瞳听了他这吹嘘不免有些无奈。
　　虽然是事实，可由这丢人玩意儿亲口说出来怎么听着就这么奇怪……
　　“少说两句啦。”她嫌弃，“也不怕曹斌听多了真心生歹意，到时候等你们俩半夜睡了他偷偷爬起来就把你这个秀恩爱的丢人玩意儿天诛？”
　　苏同想了想略有些心虚，便小声嘀咕道：
　　“应该不会吧？”
　　“怎么不会？”苏瞳翻了个白眼，“我要是单身狗我听了你刚刚那话杀你的心都有了哦！”
　　“这……”苏同小声bb，“可我说的是实话啊。”
　　“实话？哪句是实话？”
　　“想你那句。”
　　[未完待续]
　　——
　　1
　　最后一天辣！
　　求月票呜呜呜qwq




第173章 168-朋友
　　好懂哦。
　　这丢人玩意儿什么时候就这么懂了？
　　苏同脸颊有醉酒般的微醺酡红，又咬咬嘴唇，直接给出切实可行的建议：
　　“想我那不是很简单嘛——反正现在有飞机地铁，实在不行还有火车跟长途大巴，既然这么方便那你直接来找我不得啦？”
　　所谓顾左右而言他就是这样。
　　苏瞳没正面回应苏同说想她这点，而是通过提出解决办法规避了选项。
　　可傻狍子不傻。
　　他只是嘿嘿笑了两声，回答：
　　“找你肯定是要找的嘛，毕竟这么久见不着大小姐你我可是受不了，不过现在不急——你现在应该告诉我你是不是也想我呀。”
　　一句话说到句末有微妙的尾音，高高翘起，便透出十足的狡猾与骄傲来。
　　问题是他骄傲个泡泡茶壶啊！
　　有几分小聪明麻烦就把这小聪明用到正途行么，不要把这难得的聪明才智全部浪费到把妹这邪门的用途上啊！
　　苏瞳在心里疯狂吐槽。
　　可最后所有想说的话到了嘴边却不由自主沉下，而后换了个新的模样：
　　“想……”
　　声音轻细。
　　所以苏同似乎没听清，就相当疑惑地问：
　　“诶，大小姐你说啥？我没听清。”
　　苏瞳也终于淡定下来，一脸平静道：
　　“没事啊，就是说我也想你而已，怎么了，有问题？”
　　语气淡定至极。
　　傻狍子心里嘀咕说不应该是这样的啊。
　　按正常情况来说大小姐不应该是一脸娇羞，羞耻地大声再承认想他了么？
　　可现在怎么这么淡……
　　“苏同你这丢人玩意儿该不会觉得我会不好意思承认我想你这种事，然后就跟纸片人老婆一样满脸娇羞理性崩溃自暴自弃吧……”
　　苏瞳的语气逐渐意味深长。
　　这傻狍子。
　　二刺猿动画片儿看多了就飘了认不清自己家庭弟位了？
　　真以为现实里的妹子都跟那些纸片人老婆一样好哄啊——要是真好哄那就不会有女人心海底针这句话咯。
　　毕竟纸片人本身就是为了讨好死宅而存在的，所以什么要素喜闻乐见什么属性惹人喜欢就往上套。
　　腹黑，傲娇，呆萌，毒舌，温柔，黑丝白丝过膝袜吊带袜……
　　只有死宅想不到，没有各大厂商创造不出的。
　　所以这丢人玩意儿要真以为她跟那位纸片人一样好调戏就太naive了。
　　苏瞳想着，眯起眼来：
　　“所以不会真有人觉得我是傲娇一调戏就脸红心跳自暴自弃吧？不会吧不会吧不会吧？”
　　一开口就知道是老阴阳师了。
　　傻狍子听得头皮发麻。
　　调戏不成反被调戏。
　　果然姜还是老的辣，论玩弄人心还是大小姐强。
　　不过还好苏瞳今天心情不错，没继续纠缠下去的打算，所以就愉快结束了这话题转向下一话题。
　　“曹斌在你身边呢？”
　　她问。
　　算是明知故问了，所以傻狍子很快老老实实回答：
　　“啊……在我旁边呢，大小姐你有事？”
　　“没事。”
　　苏瞳心情相当复杂地轻轻用指尖叩击着桌面。
　　对曹斌她始终有些在意。
　　命运就像多米诺骨牌可又不是多米诺骨牌。
　　但无论如何，上游任何细微的变化都会影响到下游，虽然不是即时性影响，可经历了时间发酵而带来的蝴蝶效应式变化会导致相当恐怖的变化。
　　上游的人早餐吃豆浆油条还是胡辣汤水煎包的决定改变，发展到下游就有可能导致无数家大公司倒闭或是建立。
　　就更别说她这种重生者。
　　世间一切都被无数链条连接，牵一发自然动全身，科学界不是曾有号称可预测一切发展的拉普拉斯妖么，虽后来被量子力学解决，可即使是量子力学也无法完全否定万事万物联系的普遍性。
　　少了一个铁钉，失了一个国家。
　　所以反映到如今最明显的一点就是身边的人不同乐。
　　上一世的苏瞳选择自暴自弃，后来上了大学身边也有一群感情不错的室友，可如今因为选择了林科大而再无可能与那群可爱的室友相逢。
　　包括以后可能会认识的所有人。
　　从苏同成年开始，他与她的人生便开始截然不同。
　　往前是同样黑暗的过往，往前曾经的苏瞳选择继续自暴自弃，如今的苏同却她的指引下有了不一样的未来。
　　他注定不可能与前世那些关系还不错的同学同事成为朋友。
　　不过苏瞳也没那么矫情。
　　苏同的人生不应由她一手操办，她也不打算把这丢人玩意儿养成唯唯诺诺的木偶。
　　毕竟那是苏同的人生又不是她的人生，她也没那么恐怖的控制欲要让苏同完全按着她的指挥来。
　　种下一颗种子，生根发芽破土而出，沐浴阳光雨露，终究有些风霜雨雪是需要他自己经历的，她只要保证这丢人玩意儿没长歪长残就行，其他也就偶尔施施肥除除虫。
　　她又不是非得要苏同变成她心目中某个样子的老变态。
　　只是曹斌那边她很在意。
　　前世关系就很好，只是因为后来丫娶妻生子成家立业所以来往少了——别看丫咋咋呼呼的，其实结了婚也是妥妥的妻管严，工资基本上交，小日子过得紧巴巴，平日里想喝次酒都要跟做贼一样偷偷跑去他那里。
　　再加上两家离得不算近，所以平时很少联系。
　　可他们是真正的朋友。
　　真正的朋友是很难得的。
　　人渐渐长大，社交圈从家庭到学校再到社会，按理来说认识的人应该越来越多，可却越来越难以与人交心，越来越难认识真正的朋友。
　　活着就已经很累了，社交成本又那么高，谁还有心力像小时候那样对别人真掏心窝子呢？
　　苏瞳还记得上一世曹斌对那时候的他说过的话。
　　那时候他们一起逃课上网，后来苏同因为同妈劳累成疾终于清醒，学习越来越好，但还是每天跟他混在一起。
　　高三下半学期，曹斌破罐子破摔想去通宵，苏同说陪他一起，曹斌难得沉下脸，郑重其事对他说：
　　“苏同，你TM是能考上好大学的，跟我这个学渣不一样，滚去好好学习，以后别跟我一块混，滚滚滚！”
　　可一直到他重生前，他们还是好朋友。
　　人生难得一知己。
　　苏瞳想告诉丢人玩意儿要珍惜曹斌这个好朋友。
　　可那边讨论组正好拉好，一通语音电话打过来，苏瞳下意识点了接听。
　　然后就听到了那边曹斌得意洋洋声音：
　　“诶，瞳姐能听到吧？我跟你说你家苏同现在可正跟我一块呢，今晚我们俩来酒店开了房，既然你不在那我就把你男朋友睡了嗷！”
　　“……”
　　苏瞳嘴角抽了抽。
　　得，埋了吧。
　　[未完待续]
　　——
　　呜呜呜
　　谢谢新宝的女娲
　　下个月开始三更
　　求月票




第174章 169-离开
　　得找个借口把曹斌埋了。
　　苏瞳这么想着，表面却不动声色玩游戏。
　　只是一边玩一边有意无意问：
　　“曹斌啊，最近过得怎么样啊？”
　　“有女朋友了没？结婚了没？”
　　“收入怎么样……啊忘了你还是学生了。”
　　“那成绩怎么样呀？”
　　她笑眯眯问，像极了上了年纪的大婶大妈或是逢年过节来串门的亲戚。
　　语气突出一个“傻孩子我是为了你好啊”，可中间分明夹杂着炫耀与揶揄。
　　曹斌那头闻言沉默片刻，关麦，转头比划示意苏同也把麦关上。
　　苏同一头雾水可还是照做。
　　曹斌这才表情凝重问：
　　“诶，苏同，你家大小姐……平时老气横秋也就算了，现在怎么感觉……更年期来了？”
　　“？？？”苏同一头问号，“什么叫更年期来了？”
　　“你就没感觉瞳姐状态有点不对劲么？”
　　曹斌一脸唏嘘：
　　“怎么感觉跟前段时间来我家串门的隔壁家大婶一样，那大婶见了我就说哎呀斌仔啊这么长时间没见都长这么高了，问我还在上学没上的什么学谈女朋友没打算不打算结婚……”
　　“……这不挺正常的吗，老一辈人就是喜欢打听这些东西。”
　　“喜欢打听这些东西没问题啊。”
　　曹斌幽怨感叹：
　　“问题是后来我才知道隔壁大婶有个上了985名校的女儿，还找了一海归男友正谈婚论嫁——丫就是隔壁家的孩子，那隔壁大婶就是过来找我家爹妈炫耀呢！”
　　“……绝了。”
　　苏同感慨一声。
　　他倒是没体验过如此待遇。
　　自家周边没什么邻居，也没什么亲戚朋友——父亲过世后他那边的朋友都差不多断了联系。
　　所谓患难见真情。
　　父亲是乐天派，交朋友向来不在意是否真心，所以那些平日里关系好的大多是酒肉朋友。
　　树倒猢狲散。
　　用来形容父亲的社交圈子似乎不太恰当，但想来其实也颇为合适。
　　不过就算没吃过猪肉也见过猪跑。
　　就算没被各路七大姑八大姨炫耀过也听过不少网上同龄人的抱怨，有长辈们的假意或者真心——假意如曹斌隔壁家大婶那样来炫耀自家孩子的，真心是真关心所以才问候的。
　　其中最经典的例子莫过于……
　　你**你结婚了吗？
　　苏同就又心情微妙地啧了声，感慨：
　　“害，可惜我是没碰上这种情况的机会了。”
　　“可惜？别人骑脸炫耀有什么可羡慕的？”
　　苏同闻言咧嘴笑：
　　“因为就算有人要找我骑脸炫耀最后也炫不过我啊——我就等着有人找我炫耀然后被我扮猪吃虎打脸呢。”
　　就像那句话。
　　他交朋友从来都不看人家有没有钱，反正不管有没有钱都不可能比他有钱。
　　“……”
　　曹斌翻了个白眼。
　　他都差点忘了坐在他旁边这位才是传说中最顶级的别人家的孩子，学习好长得帅运动能力强事业蒸蒸日上，可谓所有正常人的一生之敌。
　　“且慢不听告辞。”
　　他伸手重新打开麦克风。
　　苏同笑了笑也开麦。
　　大小姐似乎察觉到了什么，他们俩关麦私聊时一直没说话，等到他们俩终于开麦才笑吟吟问：
　　“诶呀，小两口有矛盾啦？没关系呢，反正都是床头吵架床尾和，现在应该和好如初了吧？”
　　语气相当微妙。
　　刚人前显圣一波的苏同听得头皮发麻，一时半会儿竟然不知道该解释点什么。
　　曹斌倒是品出来不对劲的味儿了，连忙解释：
　　“瞳姐不要啊——我开玩笑的啊瞳姐，您放心，苏同在我这儿可安全了，我保证看好他绝对不让他在我这儿沾花惹草！”
　　“？？？”
　　苏同懵圈。
　　他怎么就沾花惹草了？
　　明明他这么老实一人，到了曹斌嘴里怎么就变成水性杨花的调调……听着就跟喜欢招惹小女生的情圣一样？
　　凭空污人清白！
　　苏同正想反驳，可转头看曹斌却发现这倒霉孩子正双手合十一脸卑微朝他挤眉弄眼。
　　“为了兄弟小命着想好哥哥你就稍微牺牲一下清白好了！”
　　他的表情大抵如此。
　　苏同哭笑不得。
　　可想想刚刚是曹斌说今晚跟他开房要把他睡了的，就算大小姐追责也追不到他头上，索性点点头同意。
　　只是没想到大小姐那边冷哼一声：
　　“懂了，不是兄弟我不够义气，是因为大嫂实在主动——你馋苏同身子肯定也不只有你的原因，我看八成是苏同主动诱惑你了吧？”
　　“？？？”X2
　　苏同心说啥啥啥这都是啥？！
　　曹斌震撼于苏瞳的联想能力和一本正经胡说八道功力。
　　于是相顾无言两脸懵圈。
　　直到此时耳边才终于响起女孩的偷笑声。
　　“所以说同性才是真爱，异性只是为了繁衍后代，你们就没听过那句话么——如果不是为了解决生理需求，男人果然会更喜欢跟男人一起玩。”
　　推理结束，得出结论。
　　苏瞳几乎憋不住笑，可还是一本正经道：
　　“所以啊苏同你以后就别来找我啦，咱们不熟，最多不过是一个朋友而已……同性才是真爱嘛，我也不好意思拦着你们两个人追求真爱，这样吧，我退出，你们两个在一起就好了，以后也一定要相亲相爱下去白头到老哦~”
　　充满了恶趣味的调侃。
　　苏同听了后忍不住翻了个白眼，吐槽：
　　“既然大小姐你都这么说了，那我就真跟曹斌跑了啊？”
　　“随意，”苏瞳托腮笑吟吟道，“我就不妨碍你们俩追求真爱咯。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　苏同听得愈发不是滋味，就问：
　　“那没了我谁给大小姐你做早饭啊，谁照顾你日常起居啊，你平时懒得干的家务活谁做，公司事务也都没人处理了吧？”
　　“做饭我还有妮娅跟冬莉呢，没有人比她们更懂怎么照顾我日常起居，家务活也不需要我亲自动手，至于公司事务——招几个靠谱的高管就够了吧，反正我赚的钱早就够花一辈子了，也没当首富的野心。”
　　她对答如流。
　　而苏同越听越沉默。
　　确实如此，如此看来他们两个人里完全无法离开对方的似乎是他自己。
　　大小姐没了他还是大小姐，可他呢？
　　苏同突然有点委屈，就小声抗议：
　　“可我会想你啊……”
　　耳机里一切突兀安静下来。
　　许久，终于有轻细且无奈的女声响起：
　　“怎么这么大个人了还跟个小屁孩一样……好啦好啦，同宝乖，妈妈不逗你了……”
　　“我怎么会离开你呢？”
　　她轻声说着，仿若呢喃。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）
　　求月票呜呜呜




第175章 170-恋爱
　　曹斌狠狠恰了口柠檬。
　　wdnmd！
　　他想。
　　你们俩撒狗粮就撒，可就算是撒狗粮也要讲个基本法的吧，现在三个人说好了连麦打游戏怎么就变成了大型狗男女秀恩爱撒狗粮现场？
　　不过如此！
　　有女朋友有什么好的，没有不也能好好活着？
　　曹斌咬牙切齿。
　　可咬牙切齿也改变不了他被秀了一脸恩爱塞了一嘴狗粮的事实。
　　只能说还好苏同两个人多少有点良心，温存了半天终于想起来语音频道里还有个曹斌存在。
　　于是一阵乱咳。
　　知道的人清楚他们俩是为了掩饰尴尬转移话题，不知道的人估计还以为是时间已经直接推进到了2020年春。
　　所以曹斌忍不住吐槽：
　　“怎么，身体不舒服？有病就去看病啊！”
　　阴阳怪气好不恶心。
　　可不说这个也就算了，说起这个苏瞳倒想到一件事。
　　“咳咳……”
　　她清清嗓子：
　　“话说起来，你们知不知道2020年年底2021年年初那段时间会有一大波新生儿出生？”
　　苏同跟曹斌愣住。
　　“瞳姐你这说的……怎么听起来跟‘有一大波僵尸即将来袭‘一个味儿？”
　　曹斌小声bb。
　　而苏同就不一样了。
　　这人在脑补。
　　众所周知人不可能会毫无缘由就提起一个话题，而新话题本身的产生也必定是伴随着某个由头。
　　那么问题来了。
　　是什么由头能让大小姐突然就提起这个话题？
　　懂了！
　　他明白惹！
　　大小姐在暗示她想要个孩子！
　　不然她为什么会莫名其妙就提起五年后会有一波新生儿诞生？
　　好！
　　有理有据令人信服！
　　苏同自己都差点信了。
　　当然刘关张怕是要直接在他嘴里结义，用屁股想想也明白大小姐绝对不可能有这种想法。
　　“您给说说？”
　　他就干脆捧哏。
　　大小姐便语气神秘道：
　　“故事就要从一只蝙蝠说起……”
　　◆
　　蝙蝠的故事告一段落。
　　这种涉及了全世界范围影响的事件终究不能原原本本清清楚楚地告知这两人。
　　苏同倒无所谓，主要是曹斌。
　　倒不是不相信他，只是怕万一不小心泄露出去会对她本身的存在产生威胁——人心难测，虽然她清楚她不可能被抓去解剖或者做各种科学实验，但保护性监视是不可避免的。
　　苏瞳可没兴趣做笼中二十四小时被窥探的毫无隐私的小白鼠。
　　某些惨剧是不应当发生的。
　　可不应该以这种方式避免。
　　她有时候会遗憾为何她不是重生到2008年。
　　苏瞳自然不是什么圣母也不是什么为天地立心为生民立命为往圣继绝学为万世开太平的圣人，可她并不介意为了国家为了人类的共同命运做一些事。
　　尽我所能，问心无愧。
　　仅此而已。
　　天灾人祸不可揣测，但既然有她这重生者存在，那某些让无数妻离子散家破人亡惨剧发生的事情……也不应该再发生一次。
　　◆
　　蝙蝠的故事以玩笑轻描淡写带过。
　　苏同跟大小姐打着游戏，曹斌打着游戏恰着柠檬。
　　渐渐内心毫无波动。
　　狗粮是会吃腻的，柠檬恰多了也就渐渐索然无味，长久看身旁好基友跟瞳姐秀恩爱的曹斌渐渐麻木，最后甚至可以一脸贤者状态轻蔑说就这？
　　天下无不散筵席。
　　打到深夜两点多也终于要该散场了。
　　大小姐明天还要去片场，睡得太晚睡眠时间不足影响状态，所以不能再熬夜下去。
　　苏同征询过了曹斌意见打算通宵。
　　所以大小姐很快笑吟吟地与两人说再见：
　　“你们俩也早点睡吧，别熬太久。”
　　曹斌听到这句象征了解放的话精神一振。
　　就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边！
　　这对狗男女终于不秀恩爱了，爷解放辣！
　　可还未等到他高兴，耳边就又响起大小姐专门对苏同道别的声音：
　　“丢人玩意儿你有空可以来片场观摩我工作，现在我也不说什么让你早点睡的话啦，就像吃泡面的人根本就不会在乎营养什么的，既然你去电竞酒店那恐怕也没想过要早睡早起——那就玩得开心点，难得你想通了就干脆好好放松一下吧……”
　　苏瞳说着，嘴角却忍不住勾起微微弧度，而后补上了最后一句话：
　　“晚安，爱你哦。”
　　“嗯嗯，好，大小姐你也是，早点睡觉注意身体，一个人在外面照顾好自己，要是有什么事情处理不了就给我打电话，我到时候直接过去找你……”
　　苏同说着，脸上也有温柔贴心的笑意：
　　“晚安，我也爱你。”
　　“……”
　　曹斌都麻了。
　　这俩人什么情况？
　　不是说好晚安再见就结束么，怎么结束之前还来了这么一段肉麻的对话？
　　在哭啊，他作为单身狗脆弱的心灵在哭泣啊！
　　可似乎并没有人在意他有没有在哭，只有互道晚安结束之后的苏同察觉到他神情有点不对劲，便贴心问：
　　“曹斌你怎么了，不舒服？”
　　曹斌很感动……
　　才怪！
　　安慰人之前丫起码把嘴边那幸灾乐祸和炫耀的笑给收回去啊！
　　曹斌一时之间竟然不知道该怎么吐槽，干脆冷哼一声，眯着眼凶狠地盯住了苏同：
　　“妈的，看我今天这就把你睡了绿了瞳姐，看你们两个还敢不敢再在我面前秀恩爱！”
　　苏同挑眉，做了个亮肌肉的动作，胳膊上鼓鼓囊囊坚实的肌肉线条明晰轮廓分明。
　　“……当我没说。”
　　曹斌果断认怂。
　　可认怂之后越想越气，最后忍不住一拳头锤在面前电脑桌上。
　　为什么他就不是大肌霸？
　　他要是大肌霸他会是现在这个弔样？
　　可只是无能狂怒。
　　旁边苏同都已经蹬鼻子上脸骑脸输出了：
　　“羡慕吧？嫉妒吧？恨吧？我啊，一直都想看看你这副表情——这副嫉妒我的表情！”
　　“羡慕嫉妒恨就快去谈恋爱啊！谈了恋爱之后你就也能够享受我现在这样的待遇这样的生活了！”
　　苏同忽悠。
　　曹斌却突然沉默。
　　然后略带疲惫地摆了摆手，自嘲笑：
　　“别了吧，谈恋爱就算了，谈不来谈不来的。”
　　他端起旁边那瓶矿泉水，灌了口，颇有一口闷感情深的气概。
　　“谈什么恋爱？”
　　“是钱多了游戏不好玩了代码不好码了，想不开去谈恋爱？”
　　他问。
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）
　　求月票呜呜呜




第176章 171-快变
　　什么是恋爱？
　　现代定义为两个人基于一定的物质条件和共同的人生理想的基础上，能够在各自内心形成的对对方的最真挚的仰慕，共同生产生活，并渴望对方成为自己终生伴侣的最强烈、最稳定、最专一的感情。
　　而浪漫点说……
　　恋爱可以是一见钟情，可以是日久生情，会在漫长岁月的陪伴中转变为相濡以沫相扶到老的爱情，也同样可能脆弱如肥皂泡，在阳光下看色彩斑斓绚烂美丽却一碰就碎。
　　每个人对于恋爱的定义都可能不同。
　　但唯一相同的是……大概所有人都希望有一份真挚的纯粹的甜蜜的幸福的恋情吧？
　　谁不想要甜甜的恋爱呢？
　　但越想要的东西往往越容易求而不得。
　　“那也没必要自暴自弃吧？”苏同问，“没试过为什么坚信不可能呢？”
　　“因为确实不可能。”
　　“怎么不可能？”
　　苏同想说要是不可能那他跟大小姐之间的感情是什么情况。
　　可话到了嘴边却说不出来。
　　而曹斌已经看出了他的想法，就乐呵呵笑了声：
　　“嘿，怎么样，你是想用你跟瞳姐的例子反驳我吧，可想想其实根本就没有任何说服力对吧，因为你们是个例不是么？”
　　他轻轻敲了敲桌子，盯着苏同的眼睛，说：
　　“不就是幸存者偏差嘛，我懂，死掉的失败者是说不了话的，所以存活下来的成功者就能够拥有话语权——那苏同你觉得在恋爱这破话题里你是死掉的失败者还是存活下来的成功者？”
　　他并未给出答案。
　　苏同也并未回答这问题。
　　因为一切尽在不言中。
　　苏同才是个例，他才是存活下来的成功者，他才是幸存者偏差之下掌握了话语权的少数个体。
　　而这个世界是属于大多数人的，或者说，这世界上绝大部分都是无从得到所谓甜甜恋爱的普通人。
　　苏同代表了少数人。
　　曹斌却代表着多数人。
　　“看你的表情，我应该不用多说啥了吧？”
　　曹斌问着，站起身来，走到床边伸开胳膊干净利落躺下去。
　　头顶是上铺的床板。
　　他凝视着低矮逼仄的下铺空间，哂笑一声，抬起手来盖住眼睛。
　　“别骂辣别骂辣别骂辣。”他有气无力喊，“又有谁真不想不想有段甜甜的恋爱呢，可问题是有机会么？”
　　“要门当户对。”
　　“以前的我觉得门当户对就是屁话，真爱连生死性别时间空间都能跨越，区区门当户对能挡得住真爱？”
　　“可后来我知道了就算藤原拓海的AE86再快也追不上叔叔的奔驰，我明白门当户对和家庭条件确实不重要，重要的是同等家庭条件熏陶培养出来的兴趣爱好消费观念阶级意识……”
　　“但还不止门当户对。”
　　曹斌慢吞吞掰着手指头数给苏同：
　　“要有相同的兴趣爱好最好，就算不同也要能够相互理解，还要有相同的消费观念，能够互相理解，清楚对方的性格，最好情商都不要太低……”
　　他啰啰嗦嗦絮絮叨叨，像极了农村赶集时念叨着自家摊位上小零碎的上了年纪的老头老婆婆。
　　有挥之不去的哀伤。
　　苏同沉默。
　　他突然不知道该说点什么了。
　　从跟着大小姐锻炼口才和表达能力开始他就越来越善于辩论，连带着情商和为人处世能力都上升了一大截。
　　可如今他突然不知道该怎么安慰曹斌……不，或许从头到尾都不需要他去安慰。
　　这不是悲伤。
　　这也不是什么痛苦。
　　人活在这个世界上多少都有些自知之明，就比如丑人多作怪长得丑不是错还要偏偏出来恶心人那就是他的错。
　　而曹斌这样……
　　大概也许只是有自知之明罢了。
　　苏同突然有些心情复杂，看了眼身旁电脑突然觉得索然无味起来，就也站起身，走到上下铺旁倚在扶梯上。
　　“这就是你的想法？”
　　他问。
　　曹斌抬起眼来看了他一眼，哼哼唧唧一声：
　　“嗯，啊，对，这就是我的想法，也可以说是我的自知之明吧，反正这个世界上不是所有人都跟你丫一样走狗屎运，正打算怎么报复社会呢就遇到瞳姐这样的小天使……所以人生赢家果然就不该存在在这个世界上，苏同你这弔人快给我死啦！”
　　懒洋洋好像是在开玩笑的语气。
　　看来应该是真的这么觉得而不是一时气话。
　　苏同略微放松，又装模作样叹了口气：
　　“哎，既然君要臣死那臣不得不死咯——咱们这是在九楼，从窗户那边跳下去应该是必死无疑吧，那我这就去了？”
　　答案是意料之中的否定。
　　“你说尼玛呢？！”曹斌骂，“给爷死回来，我跟你开玩笑你还想当真呢？虽然我不介意你这该死的人生赢家真的去给我死一死，可你要是没了瞳姐恐怕是要伤心的……你好意思辜负瞳姐？”
　　他说着，又比了比沙包大的拳头：
　　“你敢辜负瞳姐，别人先不说，我绝对第一个锤爆你的狗头！”
　　气势汹汹，似乎全然忘记了以他的体格来说要真跟苏同干仗起来他绝对会被苏同锤爆狗头的事实。
　　苏同却也没说什么，只是咧嘴笑笑，然后厚着脸皮爬上曹斌的床。
　　他蹬了蹬曹斌的腿：
　　“你怎么四仰八叉躺着，也不嫌浪费空间，快往边上让让！”
　　“？？？”曹斌一头问号，“同……同哥你干嘛啊？！”
　　苏同心领神会，便伸手拍了拍曹斌的大腿，感受了下触感，而后嘿嘿笑：
　　“让我康康你发育得怎么样啊！”
　　“同哥不要啊！”
　　接着是一阵充满了哲学气息的战斗。
　　惨叫与喘息齐飞，膀子共大腿一色。
　　直到筋疲力尽，俩沙雕终于结束打闹仰天躺在下铺曹斌床上。
　　大笑。
　　“沙雕！”
　　曹斌骂。
　　“憨批！”
　　苏同回怼。
　　下铺很大。
　　也不知道这倒霉催的电竞酒店怎么想的，准备的上下铺床下铺竟然比上铺宽了整整半米。
　　所以曹斌躺在里面抬头只能看见上铺床板，苏同就能看到头顶房间天花板。
　　可无所谓。
　　两人就如此躺在一张床上，抬头看天。
　　无人说话，却是正好。
　　许久，曹斌伸手一巴掌拍在苏同腹肌上，也不知是脑子里哪根筋抽了，喊：
　　“快给我变！”
　　“¿”
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　三更完毕！
　　求月票！
　　or2




第177章 172-将就
　　“你不要再看那些东西了，也不要再痴心妄想了，我不会变成美少女的。”
　　苏同一本正经。
　　其实丫在忍笑。
　　曹斌当然发现了他在憋着笑，于是恼羞成怒一肘子杵他胸肌上。
　　“你笑锤子，甭笑了快给老子变！”
　　“不变！”
　　“快变！”
　　“懂了，这就戴上黑框眼镜整头麻花辫假发再穿上JK制服给你表演个变身。”
　　“？？？”曹斌先是满头问号，回过味来之后就满脸惊恐，“不许不许不许变身！”
　　其实变身那本子是16年才发售的，如今处于15年时间线的苏同和曹斌按理来说不可能看过一套尚未发售的本子
　　。
　　可有苏瞳啊。
　　从某个意义上来说她也算是万恶之源了。
　　当初警告苏同，顺带教育曹斌不要沾上黄赌毒，那时候就干脆给他们讲了变身的剧情。
　　然后俩小屁孩当场一脸惊悚，彻底留下了心理阴影。
　　有些画面用语言描述起来总是没内味儿，毕竟在某些时候语言总是苍白无力的，可如果运用得好语言话术也能轻易感染他人情绪。
　　至少苏同跟曹斌是永远记住了变身这本子里面的内容，也几乎可以说是得了麻花辫黑框眼镜JK制服ptsd。
　　顺带一提这本子全名是“変身emergence”，乖孩子千万不要好奇搜着看哦~
　　总之苏同叹了口气，摊了摊手：
　　“变又不给变身，还非想要我是美少女，那咋办嘛？”
　　“那就快给我变！”
　　“在变了在变了。”
　　可没想到曹斌直勾勾盯着他看了会儿，表情略有些犹豫道：
　　“变……算了，我觉得变成美少女这步可以稍微耽搁一下——还没变，已经准备开始用了。”
　　“？？？”
　　“你不对劲，老弟。”
　　但终究只是玩笑话。
　　曹斌很清楚这点，所以在被苏同用一脸嫌弃表情盯着看之后就开始在床上打滚，像个小屁孩一样耍赖。
　　“哼，哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊我不管，我就是想要美少女，人家要美少女亲亲才起来！”
　　然后屁股就被踹了一脚。
　　“你说尼玛呢？”苏同嫌弃，“想要美少女就去谈恋爱，别跟一条蛆一样在床上扭来扭去，看着怪恶心的，爬！”
　　“嘤嘤嘤。”
　　曹斌也终于不跟条蛆一样在床上乱扭。
　　他躺着，盯着上铺床板看，迷瞪了好一会儿，终于嘟囔道：
　　“没办法人家就是好色嘛，况且谁还不是个老色批，明明如果可以的话谁都会想跟美少女谈恋爱吧？”
　　“那你就去谈恋爱啊！”苏同瞪他，“你长得也不差条件也不错，想找个美少女女朋友应该挺简单的……当然是先把你这大光头给解决了。”
　　曹斌便沉默。
　　苏同也没说话，空气就渐渐沉静下来，所以能清楚听到电脑桌那边机箱嗡嗡的风扇声。
　　直到曹斌转过头来，开口，主动打破这一片死寂：
　　“我要想谈恋爱应该不难吧？”
　　他问。
　　问了个在苏同看来相当蠢的问题。
　　所以苏同挑了挑眉：
　　“当然不难，倒不如说何止不难——咱们高中那时候就有不少女生对你有好感吧，你丫情商又不低，这方面你应该比我清楚吧？”
　　因为这货从来都是人生赢家。
　　家境不差，性格相当好，人高马大五官端正，虽然算不上什么帅哥但相貌起码能说是中上，唯一的问题是脸上青春痘多，可这种小问题只要肯耐心调理护肤的话还是能够治好的。
　　最重要的是他会做人。
　　曹斌一向情商高，在高中那时候人缘就相当不错，班里对他抱有好感的女同学绝对不止一位。
　　就连大小姐都对着他感慨过“果然人只要又聪明又不要脸就能成就一番事业”，还要他学习学习曹斌这死不要脸的好品质。
　　……虽然苏同并不觉得死不要脸是啥高品质。
　　但总之，他很清楚自家好基友曹斌就算是没有如今这本科学历也有很大概率能在未来取得一番成就。
　　可曹斌却叹了口气：
　　“是是是，你说得对，我觉得你说的也对——我当初也觉得我谈恋爱啥的不会太难，以我的条件找个女朋友应该是轻轻松松的事，就算想找个美少女女朋友也不是不可能对吧？”
　　还未等苏同回答，他就又喃喃继续说：
　　“可是觉得其实也没必要吧。”
　　“虽然我说出来你可能不信，可谈恋爱……或者说爱情什么的在我心里还是挺神圣的，小时候我妈我爸就跟我说爱情到底有多崇高有多美好，整得我都被忽悠傻了，现在还相信上个年代那小黄瓜麻花辫递个情书都脸红心跳……嗯，你应该懂吧？”
　　他看向苏同。
　　苏同就无奈点了点头。
　　他确实懂。
　　曹斌的叙述也得以继续下去：
　　“所以情况就是这样啊。”
　　“恋爱或者说爱情对我来说是很神圣的，所以就算再想要美少女女朋友或者馋人身子我都不愿意将就，我想找个心意相通的，有共同爱好的，能一起讨论我们都感兴趣事情的，会关心人……好像要求确实是高了点哈？”
　　曹斌说着，挠挠头，露出不太好意思的表情：
　　“这么说下去我自己都感觉是癞蛤蟆想吃天鹅肉，毕竟就我这长相我这条件也好像配不上这么完美的女生吧，有时候我也会想如果我要一直这么挑剔恐怕会真单身一辈子，到老都打着光棍，没爱的人也没人爱，就孤独终老呗。”
　　“可我不愿将就。”
　　难得的，曹斌的语气认真起来。
　　“我不想就这么轻易将就。”
　　他说。
　　“从小到大我已经妥协了很多事情啦，一边妥协一边慢慢长大，感觉就……就挺没意思的吧，所以事到如今干脆就幼稚一点好了，没碰到真喜欢的女生真喜欢的妹子就单着吧，反正单身不也挺好么？”
　　曹斌转过头来，咧着嘴笑：
　　“苏同你这弔人可别劝我嗷，我也知道我大学毕业工作之后八成要因为家里的原因被迫相亲，娶并不喜欢的女人为妻，可能会在婚后慢慢产生感情吧……没错，这就是大多数人未来会面对的现实。”
　　“不是所有人都能遇见爱情。”
　　“大多数人都只是单纯缔结婚姻这场交易。”
　　“仅此而已。”
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第178章 173-婚姻
　　婚姻对于很多人都只是一纸契约而已。
　　大家都说最好的过程是相识相知相爱，热恋之后获得双方家庭的同意，在家长的祝福下携手踏入婚姻殿堂，结婚生子，过上幸福美满生活。
　　可这是奢侈的梦想。
　　绝大部分正常人的感情经历应当是……
　　谈恋爱，失恋，重复这个过程——具体重复多少次看人谈恋爱的欲望有多高涨，毕竟人与人的体质是不能一概而论的。
　　有的人可以在极度愤怒的情况下一记滑铲将大脑斧开膛破肚，有的人却只能在极度愤怒的情况下继续极度愤怒一整天。
　　前者我们可以称之为五虎上将，后者只不过是无能狂怒。
　　但不管如何，绝大部分普通人的感情生活不过谈恋爱失恋，而后在大学毕业后踏上社会参加工作，丧失绝大部分与同龄异性社交的可能，经人介绍或通过相亲找到适合异性，接触之后确认彼此是否适合搭伙过日子，而后结婚生子。
　　对。
　　不是相爱。
　　只是单纯确认对方是否适合搭伙过日子。
　　苏同很清楚这一切。
　　因为如果没有遇到大小姐，他的人生也必定要如此展开——可能会更惨，毕竟他原本对谈恋爱什么的提不起兴趣，所以更大的可能性是要孤独终老单身一辈子。
　　而对于曹斌而言……
　　“不想将就所以就单着。”曹斌适时说，“这也没什么毛病吧，毕竟我这一不是报复社会二又不浪费国家资源，反正最后八成还是要结婚的……再说我这么想其实也挺好的不是么？”
　　他笑了笑：
　　“你看，我没想过在碰上对的那个人之前就随便谈恋爱，这样也不会耽误别的女孩子，那不就是为我们广大男性同胞减少竞争嘛，从这个角度分析应该说是促进和谐社会构建，我寻思我这功劳国家不给我发个什么奖？”
　　曹斌说这话的时候表情相当严肃。
　　苏同知道这沙雕就是为了缓解气氛才会一本正经胡说八道，就相当配合地没好气翻白眼：
　　“有一说一确实，建议感动华夏节目制作组把你选为2015年度感动华夏十大人物之一，男人看了沉默女人看了流泪，我先哭为敬。”
　　曹斌就挠挠头，一脸不好意思表情：
　　“哎呀，没那么夸张没那么夸张，给发张奖状就行，实在不行送个锦旗也可以，我不嫌弃嘛。”
　　“确实，建议锦旗上面就写‘单身一生牺牲小我，孤苦伶仃实现大我’，最好再来个感谢单身狗的横批。”
　　“喂喂喂，怎么说话呢，我怀疑苏同你个弔人在针对我！”
　　“自信点，建议去掉‘我怀疑’。”
　　他确实是在针对曹斌。
　　而曹斌接连吃瘪，终于老老实实闭嘴。
　　只是丫一脸委委屈屈表情，像极了被莫名其妙凶了的小媳妇。
　　就看得苏同一阵牙疼。
　　物以类聚人以群分，奇葩自然会吸引奇葩聚集，沙雕也会引来沙雕朋友。
　　这句话放在苏同跟曹斌身上简直不能再适合了。
　　以前苏同苦大仇深随时想报复社会那时候还看不出来，毕竟丫那时候三棍子打不出一个屁来。
　　可随着苏瞳的养成进度，这丢人玩意儿渐渐走出自闭深渊也渐渐变……变骚起来。
　　近朱者赤近墨者黑，近苏瞳者自然会慢慢变得理性且腹黑，而近曹斌者却会越来越没脸没皮没节操——我们通常将这样的人称之为三无人士。
　　苏瞳曾经有段时间还头疼过养成怎么出了偏差，明明是准备把丢人玩意儿往完美男神那方向培养的，最后却莫名其妙就变成了现在这样时不时会抽风的男神经。
　　她也吐槽过苏同跟曹斌一旦在一起就会像变了个人一样，上一秒还静若处子下一秒就动若脱兔，就连日常说个话都像讲相声。
　　总之苏同一脸嫌弃斜睨过去，继续吐槽：
　　“以前你这么说还没毛病，可我听大小姐说就快开放二胎了，你这单着不谈恋爱的那不就是给社会添麻烦嘛？”
　　“啊这……”
　　曹斌倒抽一口凉气，思前想后终于想到该如何反驳：
　　“我只是说不打算谈恋爱可又没说不准备结婚，这点。你要分清楚啊小同志——恋**情婚姻是三个概念，我跟前面俩没关系，可结婚还是要结婚的。”
　　“哦？”
　　苏同做了个大口扒饭的动作，慢悠悠道：
　　“我曹斌就算单身一辈子，一直当苦逼的单身狗，也绝对不会跟不喜欢的女人结婚的？”
　　“fnndp！”曹斌骂，“我哪儿说了我绝对不结婚的，但凡有点脑子的都清楚人不可能不结婚的吧？”
　　他说着，又表情复杂地叹了口气：
　　“有家里的原因……”
　　“不说传宗接代，虽然现在确实已经破除封建迷信啥的了，可咱们毕竟是中华民族，从不知道多久以前不孝有三无后为大这种观念就已经在老一辈人思想里根深蒂固啦，当然现在很多家长其实都已经相当开明不会太在意这些，可婚姻本身其实最重要的也不是这个啊。”
　　“是陪伴。”
　　“小时候在家里有爹妈看着，长大了在学校，前面是走读等高中大学就变成了住校，可就算是住校也有一个寝室的同学好朋友老师，万一有点头疼脑热什么的都不是问题。”
　　“可出了学校进了社会参加工作以后呢？”
　　“要不租房要不买房，反正不管是前者还是后者都是一个人住，爽是真的爽，可有时候自己躺在床上会感觉挺孤独的吧，万一头疼脑热肠胃炎阑尾炎什么的也没人能照顾着……当然有人关心，只要电话或者微信跟家人说说就会有人安慰，父母更是恨不得直接就坐飞机高铁赶过来，可你会跟父母说么？”
　　曹斌摊了摊手：
　　“果然不会吧？”
　　“以前在学校里不知道钱到底有多宝贵，银行卡里有钱没钱逢年过节都想从父母那儿要个红包，可参加工作之后长大了懂事了，明明账户里钱就勉强够个吃饭，可勒紧了裤腰带也不愿意再跟日渐衰老的父母要钱，所以就算得了什么病只要能一个人忍下来就不想让他们知道。”
　　“所以就孤身一人。”
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）




第179章 174-青梅
　　曹斌说的苏同完全能够理解。
　　他已经逐渐了解一切了。
　　重要的并不是要不要强撑着不告诉父母头疼脑热情况，也不是不忍心让上了年纪的父母长途跋涉……不忍心确实是不忍心。
　　关键是一个人。
　　人类终究是社群动物。
　　脱离了人类社会这大框架，个人的存在本就微乎其微，踏入社会参加工作，一个人住着总是会孤独的。
　　高兴没有人能分享，难过没有人能分担，无论喜怒哀乐终究都没有沟通交流的对象，开心难过都是自己的，也只能是自己的。
　　说实话苏同没有体验过如此生活。
　　只是有时候看大小姐表情会发现那样痕迹。
　　就真像是上了年纪的中老年人。
　　平时最喜欢的事情无非是怀念过往，没事干就端着杯茶水往沙发上一坐，翘着二郎腿眯着眼，像慵懒的猫咪一样浑身散发柔软质感。
　　然后就开始沧桑地说起曾经和过往。
　　虽然透露的都是些不疼不痒众人皆知的消息，可那时大小姐总会垂下肩来，倚在沙发靠背，微微抬头，眉目间便尽是斑驳的时光痕迹与迷茫的孤独。
　　或许这便是所谓的少年老成？
　　苏同经常会想为何大小姐明明年龄比他还小一岁就有这么沧桑如中年人的眼神，可怎么想始终都还是想不通。
　　但无论如何，可以肯定的是大小姐似乎曾经经历过一段极其孤独的时光。
　　可为什么呢？
　　从小含着金汤匙出生的大小姐……明明跟老爸关系挺好的吧，可为什么说起从前的时候会露出那么寂寞的表情？
　　苏同想着，就从兜里掏出手机，打开备忘录，把这条关键信息仔细记下。
　　嗯，不管有用没用总之记小本本里就没错，如今各种奇奇妙妙的信息加起来已经逐渐构筑出所谓答案的轮廓了。
　　苏同便收起手机。
　　可还是被曹斌注意到了。
　　“你这啥啊？”
　　他一脸好奇把大脸凑过去问。
　　而苏同已经不动声色把手机揣兜里：
　　“没啥，就是大小姐之前跟我打了个赌而已……现在在搜集线索。”
　　“线索？”
　　“嗯。”
　　曹斌瞬间就兴奋起来：
　　“哦豁，你跟我唠这个我可就不困了——来来来，快给我讲讲到底什么情况，你跟瞳姐到底打了什么赌？”
　　苏同开始后悔这么光明正大拿手机出来记线索了。
　　可想了想好像确实没什么不方便透露的，就点点头：
　　“就赌结婚呗。”
　　“结结结结……结婚？！”
　　曹斌表示你的发言震撼我妈。
　　苏同就心想反正是你自己凑上来想被秀恩爱，那也就怪不得老夫……毕竟老夫虽然残忍可也不是什么魔鬼嘛。
　　所以他点头，欣然回答：
　　“对啊，大小姐就跟我打了个赌嘛，说给我出了个题让我猜答案，如果猜到答案就跟我结婚。”
　　“？？？”
　　曹斌再度被震撼。
　　不过这次倒是挺快反应过来，就面色平淡道：
　　“就这？”
　　完全不震惊。
　　苏同好奇这货这么短时间里怎么会有这么大变化，可话还没问出口曹斌就施施然道：
　　“害，以你跟瞳姐之间的情况来看都是意料之中意料之中，不，倒不如说你们俩还没走到谈婚论嫁的流程倒挺让我意外……你们俩高中那时候关系都那么好了，怎么都大学了才谈恋爱在一起？”
　　他说着，又好像想到什么，就挑了挑眉道：
　　“大学结婚加学分的，你跟瞳姐不考虑考虑挑个良辰吉日当场结婚好了，来，等着，我这就把民政局给你们俩搬过来！”
　　苏同哭笑不得：
　　“得啦，结不结婚我说了没用，还要听大小姐的——现在不是已经给了赌约嘛，只要把她提出的问题解决了我们就结婚。”
　　曹斌便乖巧地点点头，睁大眼睛问：
　　“那么问题来，你说的那问题到底是什么呢？”
　　苏同下意识想说不许套娃，可开口之前突然察觉什么，就咂舌道：
　　“曹斌你这弔人……该不会是故意这么说吊我胃口的吧？”
　　“怎么可能嘛，没有的事……”
　　话虽这么说，可丫表情却愈发心虚起来。
　　苏同便看穿了他的想法，不过倒没什么想法——人总是有些好奇心的，曹斌打听不打听是曹斌的事，他回答不回答也是他的自由。
　　那么他的答复自然是……
　　“没啥，大小姐就是让我猜关于她的真相什么的……具体没说清楚，不过要是真说清楚就没意思了，就这样语焉不详才有挑战的乐趣嘛。”
　　他说着，又看向曹斌，警告道：
　　“提前说好，你丫这次可别好奇心泛滥帮我，这么重要的问题我要靠自己，要什么时候都依靠别人那就太没意思了。”
　　大小姐已经给了他很多东西了。
　　可他却不曾给大小姐什么。
　　虽然她曾经告诉他无论何时何地都要学会利用身边一切的可利用资源，可至少现在他想只靠自己破解真相。
　　不是仪式感。
　　是因为大小姐值得。
　　而曹斌愣了愣，又笑了声，一拳捶苏同肩头：
　　“你说锤子呢，咱们多久的交情，连这点事情都不清楚也配自称是好朋友——更何况你这弔人平时三天两头找我秀恩爱，我天天恰柠檬，还想让我帮你？”
　　苏同忍不住抽了口凉气：
　　“嘶——道理我都懂，问题是你丫捶我非得用这么大力气？”
　　曹斌当然不会承认他刚刚是打击报复，只是摆摆手转移话题：
　　“诶不要在意那些细节嘛，话说起来，苏同，你有没有感觉大小姐挺神秘的？”
　　“神秘？”
　　“对啊，”曹斌嘬了嘬牙花子，“感觉就跟天上掉下个林妹妹一样，就突然冒出来，而且真的跟小说里才会出现的人物一样，除了体育成绩属实不行以外好像真十项全能。”
　　苏同便眯起眼来，眼神略微迷离：
　　“确实啊，有时候我都感觉她出现的挺奇妙的，当初问她为什么这世界这么大败犬这么多她就偏偏找上了我帮我，那时候她说别问问就是缘分……”
　　曹斌表情却奇妙起来：
　　“什么缘分，我说苏同你是装傻还是真傻，瞳姐当初可是跟我说了嗷，你们两个明明是两小无猜的青梅竹马，后来分开了，她这是又来找你了，啧啧啧，天降系青梅恐怖如斯恐怖如斯……”
　　苏同却怔住。
　　两小无猜的……青梅竹马？
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　想要月票哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　_(:3⌒ﾞ)_




第180章 175-谎言
　　人类终究是有极限的。
　　随着时间慢慢流逝，曾经鲜活的记忆终究会变得苍白起来，清晰的轮廓也会渐渐失去形体，最终变成一团暧昧不清的雾气。
　　所以苏同眯起眼来。
　　青梅……竹马？
　　两小无猜的感情固然美好，可如今问题并不是美不美好——是到底存不存在。
　　先问有没有，再说是不是。
　　可果然，他记忆里从来就没有所谓什么青梅竹马的记忆。
　　而他从来都不会怀疑自己的记忆。
　　一就是一二就是二，有就是有没有就是没有。
　　苏同从来就不记得他小时候什么时候有认识像大小姐这样善良可爱性格又古灵精怪的小女孩，如果真要跟曹斌说的一样，他小时候真有个大小姐幼年形态的青梅竹马……那他应该印象相当深刻才对。
　　大小姐告诉他要有怀疑精神。
　　这个世界上没有所谓的圣人，就算是曾经的那位儒家至圣也曾犯下过以貌取人的错误，所以哪来尽善尽美的完人？
　　但凡是人类就必然会出错。
　　所以要敢于怀疑。
　　所以……
　　大小姐果然是对曹斌说了谎话吧？
　　可为什么呢？
　　事出必有因，大小姐就算忽悠曹斌那也一定有她的原因，那么原因是什么呢？
　　苏同长出一口气，转头看向曹斌。
　　“老实交代，”他说，“你跟大小姐背着我说了我什么坏话！”
　　曹斌立马像受了莫大委屈，争辩道：
　　“我干嘛背着你说你什么坏话？那时候我明明是为了你好才去试探瞳姐的好么，你居然误会人家嘤嘤嘤！”
　　苏同嘴角抽了抽，无视了这弔人恶意卖萌的恶心腔调，问：
　　“……试探？”
　　“对啊就是试探！”
　　曹斌委屈满满解释：
　　“无事献殷勤非奸即盗，你说苏同咱们高中那会儿你又穷又不帅还丢人，怎么莫名其妙就会被瞳姐这样的小富婆盯上——那时候我还以为她不怀好意嘛，就趁你不在她旁边的时候问她……”
　　苏同嘴角抽了抽。
　　什么叫做“又穷又不帅还丢人”？
　　可想想那时候他确实就是这样的，所以就算心里很不爽可居然找不到反驳的理由。
　　只能捏着鼻子继续问：
　　“问的啥？”
　　“问的她对你是不是不怀好意，不然怎么会莫名其妙盯上那时候又穷又不帅还丢人的你……”
　　苏同眼角也抽了抽。
　　嘿，丫今天就是跟“又穷又不帅还丢人”这形容短句过不去了是吧？
　　皮一下就这么开心？
　　可看曹斌表情，丫皮这么一下是真的开心。
　　苏同懒得吐槽什么了，索性开启选择性耳聋症，摆摆手示意曹斌继续讲下去。
　　曹斌就乐呵呵继续讲：
　　“那时候我就直接问了嘛，问完之后瞳姐也没生气，就一脸淡定给我解释，说你们两个是失散多年的青梅竹马，小时候感情特别好，后来因为上学和家里的原因分开，现在她又回来找你了……妈个鸡所以人生赢家就该给爷死！”
　　曹斌已经化身流泪猫猫头，满眼都是柠檬，咬牙切齿地说着什么“天降第一青梅败犬天降系青梅怎么输”这种教人半懂不懂的话。
　　而苏同沉默。
　　语境搞明白了。
　　高中那时候曹斌怀疑大小姐对他不安好心出言试探，而大小姐就撒谎说她是他失散多年的青梅竹马。
　　过程大概如此。
　　可为什么呢。
　　或者说，大小姐撒这谎的背后是不是隐藏着什么深意？
　　苏同试图揣摩大小姐的心理。
　　这很难。
　　大小姐在外人看来是神秘的，其思维缜密且复杂，有独属于她自己的一套方法论。
　　她的思维模式很难揣测。
　　或者说，普通人本就很难去理解天才的思维模式。
　　而旁边陷入柠檬精状态的曹斌还在嘟囔：
　　“所以你们小两口真是折磨王，当初问瞳姐瞳姐一点一点说出来你全部详细信息的时候我就感觉挺酸了，结果现在还要被你这弔人强迫回忆再酸一遍……”
　　苏同听着听着愣住。
　　“全部详细信息？”
　　“对啊，全部详细信息，”曹斌抱怨，“我又不傻，那时候瞳姐空口无凭说跟你是青梅竹马那就真是青梅竹马啦？我肯定要让她证明的，然后她就说了你很多详细的信息习惯爱好啥的……里面有不少我是知道的，可还有特别多就连我都不清楚，所以我就相信她是你失散多年的青梅竹马……”
　　“这样啊。”
　　苏同喃喃道。
　　“就是这样啊。”
　　曹斌翻了个白眼：
　　“我又不是你，就算咱们俩是穿过一条裤子的好基友，可有些关于你的私密事情我也不清楚，瞳姐前面说的还好，后面越说越详细越离谱，那我肯定不清楚啊。”
　　敢情丫以为苏同是在质疑他们俩之间的友谊。
　　苏同回过神来，忍不住咧嘴笑：
　　“害，我不是这意思，甭多想，就算关系再好的朋友也该有点隐私空间嘛，我又没说是你的责任，况且大小姐是我的青梅竹马嘛，我们俩认识得太早了，有些事情我都差不多了，她居然还记着，还真是……”
　　“难为她了啊。”
　　苏同笑着说。
　　只是语气略微夹杂着奇妙意味。
　　说着他又想起什么来，就伸手拍了拍曹斌的肚皮。
　　“谢了，”他认真道，“帮我确认大小姐的心思，要不是你……”
　　“要不是我你也没事吧？”
　　曹斌撇了撇嘴：
　　“我这顶多算是锦上添花，那时候估计就算我没去试探瞳姐你后面也会问吧，小样，我还不了解你？”
　　“而且别说什么谢不谢的，跟什么似的，你没感觉谢谢这种话都是跟关系不太好的人说的？咱们俩这关系你跟我说谢谢是瞧不起谁呢？”
　　苏同心说其实要感谢的并不是以前那次试探而是今天，可话到嘴边还是被咽下。
　　他深深点了点头：
　　“嗯。”
　　曹斌这才咧嘴笑：
　　“这么就对了，咱们俩之间说什么谢谢，心里清楚就得了……话说瞳姐还真是对你一往情深，明明都分开那么久了，还是小时候的事情都记得……”
　　他说着却突然顿住，脸上渐渐浮起疑惑来：
　　“诶不对啊，你跟瞳姐分开那么久，可那时候瞳姐对我说的你的详细信息……好像都是你高中那时候的啊！”
　　苏同就无声地笑了笑。
　　“对啊。”
　　他轻声问：
　　“那是……为什么呢？”
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第181章 176-男女
　　最后曹斌还是没研究出来个所以然。
　　也理所应当研究不出来啥。
　　就像把丫扔到中世纪，明明脑子里一堆来自现代的点子和新奇事物，其中不乏能够轻易改变中世纪世界格局的好东西，可就是没办法掏出来。
　　不是所有人都有只小叮当的四次元口袋，脑子里想得再好转换到现实中也终究只是一纸空谈。
　　勃朗宁厉害么？
　　厉害。
　　芝加哥打字机炫酷吗？
　　炫酷。
　　可连金属冶炼技术都跟不上，无缝钢管都造不出来，怎么可能凭空掏出来勃朗宁和芝加哥打字机这种大宝贝？
　　不少异世种田小说中主角虎躯一震就能造出枪械这种事情实在是有辱智商，不过说来确实不是所有人都清楚一切现代科技发展出的结果都是建立在前置知识累积上的。
　　同理。
　　没有小本本这样前置知识的曹斌自然不可能通过这疑点就倒推出苏同如今所明白的一切。
　　更何况这些东西对他并不重要。
　　所以曹斌很快放弃了思考，选择了快乐。
　　“弔人快给我变啊！”
　　他喊。
　　一边喊一边掏出手机打开相册，从里面扒拉扒拉找出纸片人老婆涩图，怼到苏同脸上：
　　“变！快给我变！”
　　苏同咂舌：
　　“爬，光让我变你自己怎么不变，不觉得找个美少女当女朋友不如自己变成美少女？”
　　可他没想到不说还好，一说曹斌就猪一样哼哼：
　　“你说的不废话么，我要能变成美少女我还跟现在一样站着跟你扯淡？我要是美少女我会是现在这个dio样？”
　　“这么说你还就真不在意性别，就算变成妹子也无所谓咯？”
　　“那当然，”曹斌撇嘴，“性别岂是如此不便之物。”
　　他翻了个身，仰头看着头顶上铺床板，长长叹了口气：
　　“都5102年啦，该不会还有人觉得性别有多重要吧，我现在甚至觉得变成妹子也没什么不好的——最起码生活压力没那么大嘛，虽然要生孩子什么的……”
　　“你倒是挺有觉悟，”苏同吐槽，“别的男人连接受都不一定能接受，换了你不仅顺理成章接受而且直接快进到生孩子这一步了，该说你丫是心太大还是太离谱？”
　　“这又怎么了？”
　　曹斌一脸疑惑：
　　“不是，苏同，说真的啊，现在好歹都2015年了吧，社会上重男轻女这氛围早就被扭转得差不多了，而且现在身为男人想结个婚要有车有房有身高有颜值，男性生存压力确实就是要比女性生存压力大，那为嘛不能说想变成妹子呢？”
　　他耸了耸肩：
　　“反正不管别人怎么样，我是完全能够接受自己变成妹子，毕竟性别这玩意儿从来都只是生理上的不是灵魂上的，更何况……”
　　“更何况什么？”
　　“更何况你想想，如果我真变成妹子，变成美少女，那会是什么样的情况？”
　　苏同一怔。
　　他似乎大概理解曹斌的意思了。
　　而曹斌便适时一脸得意洋洋表情解释：
　　“你之前说过吧，如果不是为了解决生理需求男人当然更喜欢跟男人一起玩，而美少女大家都喜欢，所以从男性角度来说这两者都是好东西，那既然都是好东西为什么非得二选一，干脆全都要不好么？”
　　“男性的思维模式和喜好习惯，女性的外表和生理特征合为一体，同时拥有这俩优点，那不就是所有男人都梦寐以求的女朋友？”
　　曹斌伸手拍了拍苏同的肩，意味深长道：
　　“毕竟只有男人才最明白男人想要什么嘛。”
　　语气动作实在太gay里gay气。
　　苏同忍不住翻了个白眼，吐槽：
　　“我知道你丫说的确实很有道理我也无言以对不知道该怎么反驳，可你能不能把你现在这姿势收一收……你现在又不是美少女卖锤子萌呢？”
　　曹斌这才讪笑着放弃了侧躺摸腿挑眉的姿势。
　　他重新平躺下来，凑近苏同，忽悠：
　　“所以啊所以啊我说的没毛病吧苏同，美少女是好东西好基友也是好东西，二者合二为一那不就是男人的珍宝？”
　　“所以你是在暗示我抛下大小姐跟你这gay里gay气的弔人在一起？”
　　苏同鄙视：
　　“你说尼玛呢，先不说你现在还没变成美少女，更何况就算你变成美少女又怎么样——你是觉得你比大小姐更懂我？”
　　“啊这……”
　　曹斌一时语塞。
　　苏同这才叹了口气，无奈摆了摆手：
　　“行了行了别扯淡了，我懂你意思了，你就是想说其实男人要比女人更懂男人，如果你能变成美少女的话绝对要比外面那些女人更懂怎么泡男人对吧？”
　　“……虽然你这话没毛病，可是我听着怎么总感觉有哪儿不对劲呢？”
　　“也是按你说的，”苏同瞥了他一眼，“不要在意这些细节。”
　　“……”
　　曹斌给噎得说不出话来。
　　苏同就抬起胳膊，十指交叉垫在脑后，神情略微茫然地看着天花板。
　　男人。
　　女人。
　　正如曹斌所说。
　　性别是载体，是划分生理区别与社会职能社会角色的界限。
　　可这界限取决于生理区别。
　　但灵魂呢？
　　灵魂的存在本身并不受所谓性别影响，只是因不同成长环境分化出了不同的属性。
　　大家提起女性心理特征时会想起温柔感性，提起男性心理特征时会想到刚硬理性，可伴随着社会进步和精神文明发展，心理上的性别差异已经愈发缩小。
　　就像曹斌说的那样。
　　慢慢的，会有越来越多男人觉得变成妹子其实也不错，相反亦然。
　　所以……
　　“所以快给爷变啊！”
　　曹斌咆哮。
　　“且慢不听告辞。”
　　苏同摆摆手：
　　“要变你自己去变，我还有大小姐呢我才不变，己所不欲勿施于人。”
　　“切，不愿意就拉倒。”
　　“我愿意那也得有用，除了做变性手术，不然一好端端的大老爷们怎么可能变成什么美少女……好了你不要再说了，我是不会变成美少女的。”
　　曹斌听了他的话便也颓然，长叹一声道：
　　“对啊，所以说就是口嗨口嗨嘛，变成美少女的好基友当然最适合找来当女朋友，可是想想……”
　　“这个世界上怎么可能能真有男人变成女人这种扯淡的事呢？”
　　[未完待续]
　　——
　　（2/3）




第182章 177-电话
　　“咕……”
　　头疼。
　　倒不是宿醉。
　　苏同跟曹斌两个人一起吃饭基本不喝酒，顶多也就喝点酒精饮料。
　　比如菠萝啤。
　　昨天俩人吃烤肉吃得肚皮溜圆，点的饮料自然是肥宅快乐水——只不过苏同喜欢喝百事曹斌喜欢喝可口，期间还为了百事可口哪个应该被倒进厕所发起了友好而理性的辩论。
　　辩论以苏同的身板肌肉更发达收尾。
　　毕竟单纯语言有时候太过于苍白，所以辩论着辩论着到了最后终究变成了较量肌肉。
　　苏同管这叫物理式说服。
　　所以早起头疼的原因当然不是喝了酒——事实上就是这俩人昨天晚上躺在一张床如胶似漆嘀嘀咕咕交流感情一直聊到清晨，太久没通宵突然来上这么一下子身体有点顶不住。
　　苏同揉揉眉心，勉强从床上爬起来，顺着上下铺楼梯下床。
　　可脚还没沾地旁边下铺就立刻传来不屑的嘲笑声：
　　“就这？就这就这就这？果然谈过恋爱之后就不行了啊，这才稍微熬熬夜你就虚成这样了？”
　　“……”
　　苏同略微沉默，一只脚踩在梯子上，又伸出另外一只脚对准曹斌两腿正中位置，冷笑一声：
　　“我最后给你一个组织语言的机会。”
　　“爸爸我错了！”
　　“诶！好儿砸！真乖！”
　　苏同和颜悦色安慰。
　　然后下床。
　　只是一边下床还一边嫌弃：
　　“不作就不会死，既然你非这么孝敬那为父也没办法，就只能诚心诚意收下你的问候咯。”
　　他说着，施施然在曹斌身旁坐下，穿上拖鞋，起身去卫生间洗漱。
　　曹斌刚吃一瘪，终于长了点记性，幽怨地瞪了苏同背影一眼，又翻了个身，闭眼。
　　大学生活学五休二，美好的周末生活当然不能轻易浪费，更何况昨晚他们俩秉烛长谈几乎算得上是通宵，如今早起困得实在不行。
　　所以等苏同洗澡刷牙吹干头发从卫生间出来之后，曹斌已经重新呼呼大睡过去。
　　真跟猪一样。
　　吃了就睡睡了就吃，最关键的是丫吃嘛嘛香沾床就睡。
　　苏同嘴角抽了抽。
　　不过也没叫醒曹斌的准备。
　　电竞酒店普遍都是下午两点退房，苏同刚看了时间，也就上午十点出头，所以没必要着急。
　　他就一件一件套上衣服，走到房间落地窗前，稍微拉开窗帘，而后在旁边的小沙发上坐下。
　　掏出手机，打开QQ，点开会话列表置顶那一栏大小姐的头像。
　　“早。”
　　苏同打字。
　　不过说起来大小姐这时候应该正忙着拍摄，恐怕根本就没时间回他信息。
　　苏同想着，打开微信，打算当个窥屏党看看公司群里有什么动静。
　　可意外的是大小姐那边回了信息来。
　　“早。”
　　“怎么这么早就醒了啊，我还以为你们俩要一起睡到十二点起码才能醒呢。”
　　苏同有点不好意思：
　　“啊这……”
　　“没，其实昨天晚上我们俩也没通宵”
　　“就大小姐你挂电话之后没多久我们俩也不打了”
　　大小姐那边颇为惊奇：
　　“你们不是说要通宵吗”
　　“好不容易出来放松放松，既然玩那就玩得开心点呗。”
　　“毕竟吃泡面的人不会考虑营不营养，吃火锅的人也不会考虑健不健康”
　　苏同知道大小姐误会了，就颇有些哭笑不得：
　　“没啊”
　　“我们俩完全没想着为了身体着想什么的，就是单纯不想玩了”
　　“以前高中那时候没条件，要上课要学习，也没电脑什么的，就偏偏想要玩游戏，可现在大学了经济独立了可以买电脑买游戏，最后都买到手却提不起兴趣玩游戏了”
　　“就是不想玩了而已。”
　　大小姐就秒懂：
　　“得不到的永远在骚动被偏爱的有恃无恐对吧？”
　　苏同迟疑，点点头给出肯定答复：
　　“大概是这意思。”
　　可再没有新信息回复。
　　取而代之的是电话。
　　一阵清脆铃声响过，颇有几分猝不及防。
　　苏同差点手一抖就把手机扔了，可还好最后反应过来，眼疾手快点了接听。
　　然后下意识转头。
　　背后床上的曹斌并未被惊醒，依旧微微张着嘴四仰八叉地做着美梦。
　　苏同终于稍微放心下来，可还是起身，把手机凑到耳边的同时人已经走到房门口，而后顺手取了房卡开门出去，反身又关上门。
　　“喂？”
　　他终于低声问。
　　耳畔也终于响起大小姐那略微失真的好听声音：
　　“喂，怎么这么久才说话呀？”
　　苏同略有些尴尬，就小声解释：
　　“曹斌还正在房间里睡觉呢，刚刚铃声就差点吵醒他，所以我刚刚就赶紧出房间……现在正在外面走廊上呢。”
　　“这样啊。”大小姐恍然大悟，“也是，扰人清梦罪大恶极，你出来打电话也挺好。”
　　“嗯嗯。”
　　苏同点头，又问：
　　“话说刚刚咱们发信息不也挺好吗，怎么大小姐你突然就想到要打电话啦？”
　　“因为我懒得打字呢。”
　　“……”
　　苏同想吐槽说大小姐您什么时候都已经懒成这个样子了就连动动手指打字都不想？
　　可大小姐的语气实在娇憨狡黠，可爱得让人忍不下心怪罪。
　　没辙。
　　苏同只能默默叹了口气，点头：
　　“也好，大小姐你现在还要拍电影，当导演肯定特别忙，所以能省一分力气那就省一分力气，而且也正方便……”
　　说到这里他顿住，恰好卖了个关子。
　　大小姐也果然好奇心骤起，问：
　　“方便什么？”
　　“方便我听到你的声音。”
　　“打字看不出表情听不出语气，能跟你打电话就能听到你的声音……虽然还见不了面，可起码能让我听着声音想象一下你平时的样子……”
　　“我想你了。”
　　他轻声说。
　　而远隔山海的另一边，苏瞳听着这丢人玩意儿好像略带着委屈的语气，不由噗嗤一乐。
　　真是丢人。
　　从一年前开始就想把这丢人玩意儿养出独立自尊自爱的性格，可现在怎么越养感觉越小了？
　　这撒娇这委屈这黏人劲儿……
　　哎！
　　“昨天不是刚听过我声音嘛，而且还放着曹斌的面说想我，你就这么害怕我不知道你想我啊，还要接二连三重复提醒我？”
　　苏瞳说着，却也不由自主垂眸低眉，唇角带笑。
　　“傻瓜……”
　　她轻嗔。
　　“我也想你。”
　　[未完待续]
　　——
　　（3/3）
　　人家想要月票惹




第183章 178-硬气
　　男人至死都是少年。
　　或许女人也是。
　　人就算再大也都保留着些许童真，日常中经常会像小孩子一样闹闹小脾气——倒是挺正常的。
　　毕竟大家都会怀念童年嘛。
　　人越长大就越要背负许多东西，因为政治正确，因为社交规则，因为阅读空气，就算看见了**也不能当面说**请给爷爬。
　　要学会忍耐。
　　同学油腻又不看气氛，上司弱智又没有情商，邻居脑残又邋遢粗俗，可见了面终归也要笑脸相迎。
　　越有礼貌越有情商便愈发无法忍受身边那些奇葩人或事的存在，可囿于自身修养和道德底线却还偏偏要和颜悦色心平气和地与那些奇葩交流。
　　有时候想想果然没有素质就不用害怕被道德绑架，没有修养就可以随心所欲为所欲为指着**的鼻子骂。
　　可最后还是要默念严以律己宽以待人保持风度。
　　所以才怀念童年。
　　小孩子可以不顾及周围人颜面，可以不去看气氛不用读空气，讨厌谁就不跟谁玩，完完全全不必顾虑什么社交规则，也不用考虑什么自尊什么面子。
　　小孩子嘛，就算偶尔犯错也会被原谅，喜欢谁想念谁直接开口说不但不会被当成软弱，还会给人留下可爱率直的印象。
　　与此相对的，大人的世界中已经没有撒娇倾诉的机会。
　　向谁撒娇？
　　父母年岁已高，去撒娇也无济于事，也不能撒娇，那样会让父母担心。
　　同样不能向妻子儿女撒娇。
　　撒什么娇？
　　你是家里的顶梁柱，一家人衣食住行柴米油盐酱醋茶所有开销都压在你身上，还有房贷车贷没还完，要是你都倒下了那妻子儿女去依靠谁？
　　人到中年万事休，转身看向身后已然没有任何退路。
　　只能前进。
　　不得不前进。
　　苏瞳抓着手机，略微出神。
　　上一世她没结婚，自然也没有儿女，可人到中年依旧能感受到那万事休的凄凉未来。
　　一个人前行终究是会把自己逼疯的。
　　所以……
　　“所以会撒娇也是个挺好挺可爱的优点呢。”
　　她轻声说：
　　“一个人憋着终归是不好的，有时候不用忍着可以大胆向身边的人倾诉，就算是大男人撒撒娇也没有什么大不了的——从某种意义上来说这大概也是一种高情商的证明？”
　　她说着，笑吟吟问：
　　“所以要不要我给你膝枕啊丢人玩意儿？那种一边让你躺在我腿上一边跟你说有时候不用那么努力可以稍微休息一下大姐姐式的膝枕……要不要啊？”
　　电话那边丢人玩意儿一怔，又想到大小姐黑丝的腿子，老脸一红：
　　“这个可以有……”
　　“那你就过来找我呀。”
　　“不去。”
　　“不去？怎么突然就这么硬气了，要你过来找我都不过来？”
　　“因为大小姐你其实也不想让我过去找你吧？”
　　“……为什么这么说？”
　　电话另外一边安静片刻。
　　丢人玩意儿似乎组织了片刻语言，最后斟酌完毕才慢慢道：
　　“其实说起来，既然从一开始大小姐你准备拍电影的时候就没告诉我也没跟我商量，那就摆明了这档子事你不打算让我掺和了吧？”
　　他又说：
　　“我也不是多没情商的人，大小姐你平时不管做什么事都有考虑我的意见，最起码也会跟我说一声的，可唯独要拍电影是完完全全没问过我……你其实是不想真让我去片场的对吧？”
　　有理有据。
　　不只是令人信服了。
　　应该说苏瞳完完全全无言以对。
　　她确实是这么想的。
　　丢人玩意儿知不知道她拍这电影都没关系，问题是不能让他知道内容，所以就算忽悠他到了片场来也绝对不会让他参与到电影的拍摄中。
　　这是底线。
　　可她怎么都没想到居然如此简单就被丢人玩意儿看穿了。
　　真是……
　　“长大了啊长大了啊，妈妈很欣慰啊同宝，现在居然都这么聪明了，一眼就能够看穿妈妈的想法了……真好啊真好啊。”
　　苏瞳倍感欣慰感慨。
　　然后就听到了丢人玩意儿的抗议：
　　“大小姐你怎么又开始转移话题了，刚刚还聊着电影的事呢怎么就突然夸我长大了……你之前跟我说转移话题通常都是有所隐瞒之后心虚的表现，那问题来了，按大小姐你说的……你到底为什么心虚又到底在隐瞒些什么？”
　　于是攻守逆转。
　　苏瞳缩在导演椅上抱着手机满脸愕然，自重生之后她第一次感觉丢人玩意儿这么难对付。
　　难顶哦。
　　虽然已经预见到这丢人玩意儿迟早会成长到这一地步，但也没想到会这么快。
　　孝心变质……哦不。
　　这是妥妥的孝心变硬呀。
　　苏瞳心情相当奇妙起来，叹了口气：
　　“我确实有教给你转移话题通常就等于有所隐瞒所以心虚，可你忘啦——有时候大家都有苦衷，都有不能直说的事情，所以最好还是不要打听那么多，同宝你要乖乖的嘛，不要瞎打听不要瞎打听！”
　　最后语气已经接近撒娇了。
　　可她没想到丢人玩意儿这时候却突然硬气起来：
　　“那不行，你看我平时都没有瞒着大小姐你什么事，你现在瞒着我这么重要的事难道良心就不会痛吗？”
　　“啊这……”
　　这丢人玩意儿！
　　苏瞳单知道某些霓虹特摄剧里角色新形态出场总有一定时间的新手保护期，可她没想到她重生后也有所谓新手保护期。
　　重生一年多时间事事顺利，火力全开简直无往不利，可如今却突然在丢人玩意儿手里吃了瘪。
　　“你这是道德绑架！”
　　苏瞳幽怨指责。
　　“可也是大小姐您跟我说君子可以欺之以方，还跟我说要学会利用手边一切可利用资源的。”
　　丢人玩意儿不急不忙。
　　这波啊。
　　这波是以彼之道还施彼身。
　　所以苏瞳彻底傻眼。
　　思来想去斟酌半天，最后干脆放弃思考选择耍赖：
　　“不管，反正天高皇帝远将在外君命有所不受，就算你道德绑架我我就是不告诉你，看你能拿我怎么办，略略略……”
　　“那我就直接过去找你，看你葫芦里到底卖的什么药。”
　　“……”
　　吐舌头吐到一半卡住了。
　　论不要脸遇到了更不要脸的……
　　这怎么破？
　　[未完待续]
　　——
　　1




第184章 179-欺骗
　　你不要过来啊！
　　说这种话实在是不符合她的风格。
　　大老爷们就要堂堂正正正面刚，一昧怯懦退缩算什么真男人——虽然苏瞳现在已经不算是男人了。
　　可就算是女人也要正面刚。
　　切勿学习法兰西的白旗精神，而应该要发扬狭路相逢勇者胜的亮剑精神。
　　所以亮剑……
　　苏瞳这才想起如今她已经没有大宝剑了，倒是剩了个剑鞘。
　　那没事了。
　　这可咋办？
　　恐怕也只能凉拌了。
　　苏瞳想着，小声道：
　　“哇你这逆子不能这么玩吧，我虽然有事情是瞒着你的，可又不是什么对你不好的事情……你非要打听那么多东西干嘛？”
　　可没想到苏同完全不打算要脸。
　　“且慢不听告辞，我不管，反正大小姐你不告诉我我就直接去你那片场探察敌情了。”
　　“？？？”
　　探查敌情？
　　探查个锤子！
　　老娘这儿也不是什么敌方军事基地还需要探查敌情？明明就是趁抓住老娘把柄机会就趁火打劫罢了。
　　苏瞳突然开始想念一年前可爱纯真呆萌的苏同了。
　　物是人非事事休。
　　古人诚不欺我也！
　　苏瞳委屈得想咬手绢。
　　“你气死我得了！”她埋怨，“想我为你这逆子做了多少事情，结果现在还要被你背刺，我容易么我，求求你当个人好不好啊苏同！”
　　“不好，毕竟人类是有极限的。”
　　“所以你就不打算做人了？”
　　“确实。”
　　“……”
　　她无话可说。
　　人类是可以跟人类互相交流的，可绝对不可能与火星人海豹还有丢人玩意儿这种不要脸到直接不打算做人的神奇物种沟通。
　　苏瞳恨得牙痒痒，缩在导演椅上就是一阵磨牙，看架势八成是想当场就把丢人玩意儿扒皮抽筋剁吧剁吧嚼了。
　　可惜嚼不得。
　　一年来投入不知多少精力和心血，要真把这丢人玩意儿宰了那还怪可惜的。
　　也只能说确实是成长了长大了啊。
　　能敏锐察觉她来拍电影的意图，并通过利用如此意图来要挟她，可谓是心机满满，虽然苏瞳并不记得她什么时候教给了这丢人玩意儿如此卑鄙的手段……
　　哼。
　　不过能抓到老鼠不管黑猫白猫都是好猫，况且也根本没到上纲上线的程度，倒不如说丫还真是聪明，什么时候都已经学会学以致用举一反三了？
　　如此说来，似乎稍微给点奖励也没什么问题？
　　“那么丢人玩意儿，代价是什么呢？”
　　她小声问。
　　“代价？”
　　丢人玩意人一愣，很快明白了她的意思：
　　“牺牲点什么好不让我追究对吧，这样啊——”
　　听筒中的男声被很微妙地拉长。
　　咚 噔 咚
　　心肺骤……
　　并不是骤停。
　　硬刀子杀人一刀下去白刀子进红刀子出，干净利落就送人见阎王。
　　软刀子杀人磨磨唧唧，带着生理心理双重痛苦，被捅的人自然要给折磨得苦不堪言，除非是受虐狂不然怎么可能会感觉舒服。
　　所谓杀人不过头点地。
　　苏瞳不是抖M ，自然没有兴趣听什么主人的任务也不会因为丢人玩意儿这揶揄语气感觉愉悦。
　　她只觉得妈的阿库娅。
　　“有要求就快说，没要求就快爬！”
　　她鄙视道。
　　“……”
　　丢人玩意儿沉默片刻，似乎是在考虑，片刻过后才终于点了点头：
　　“那我要一张涩图。”
　　“？？？”
　　啊这……
　　相当有既视感的危险发言啊，苏瞳几乎已经能够想象出丢人玩意儿伸出根手指向她提出要求的样子。
　　不过还真是有够好笑的。
　　“就这？”她不屑，“我还以为是什么呢，就这就这就这？纯情小处男果然是纯情小处男，明明都抓住把柄了居然还只敢提出这种程度的要求，丢人！”
　　这次恐怕就轮到丢人玩意儿一脸问号了。
　　他印象中大小姐就算不是多纯情的女生也不该有这么……这么开放？
　　而苏瞳却依旧觉得丢人玩意儿是真的丢人。
　　“咱们现在是什么关系？”
　　她问。
　　“……男女朋友？”
　　“对哦，咱们是男女朋友哦，换其他小情侣这时候恐怕早就你一句老公我一句老婆叫得甜甜蜜蜜了吧，怎么到了咱们俩身上你就拘谨到这个程度——男女朋友之间关系亲密一些不是很正常的事情吗，有些小……小情趣也是理所应当的事情吧？”
　　对，很正常的。
　　如今是2015年不是1915年，时光飞逝，也早就过了那个父母之约媒妁之言的保守年代，大家完全不必如此羞涩，如今婚前那啥行为不也挺普遍的嘛？
　　小伙子大姑娘都在青春期，对异性好奇那不是理所应当的事情么，从高中毕业来到大学谈恋爱之后……愈发遭受压迫，最后挣脱压迫之后的反弹就有多疯狂。
　　所以别说发什么涩图了，就算直接把人变成涩图也没什么大不了的。
　　对吧？
　　当然前提是被直接变成涩图的那个人不是她。
　　“不过不管怎么说……等晚上回酒店再说，我现在还在片场呢。”
　　涩图可以有，但总不能当着片场这么多人拍什么涩图——大庭广众之下被发现拍涩图那恐怕就只能当场大叫掩盖过去了。
　　而丢人玩意儿自然同意：
　　“好，那等大小姐你晚上回酒店再说……”
　　苏瞳听着丫声音多少有些郁闷，大概是刚刚被吐槽得厉害了有些不知所措。
　　她就笑。
　　区区纯情小处男，稍微撩拨一把就脸红心跳不知所措了，就这样还学人家情圣来调戏女生，真是不知道死这个字怎么写。
　　可耳边却又传来苏同声音：
　　“大小姐，昨天晚上我跟曹斌聊起咱们高中那时候的事情了，现在想想居然不知不觉间一年时间就过去了啊。”
　　苏瞳心说这就是所谓少年不识愁滋味么，怎么才一年过去就开始怀念过去了，那再往后岂不是要跟小老头一样天天叹气？
　　可她猜错了。
　　苏同并未开始说起一年前怎么怎么现在又怎么怎么。
　　耳边只是响起朦胧的笑声。
　　“大小姐啊。”
　　苏同轻声问：
　　“曹斌跟我说当初他问你为什么要对我那么好，你是怎么回答来着……你说咱们两个是小时候关系很好的青梅竹马对吧，后来分开了对吧，可我怎么不记得我小时候有个你这样善良可爱的青梅竹马……”
　　“你在骗他，对吧？”
　　[未完待续]
　　——
　　呜呜呜
　　卡文卡死了
　　(；´д｀)ゞ




第185章 180-色批
　　苏同问大小姐。
　　就像捕猎。
　　作为猎手自然要关注猎物的一举一动，最微小的动静都不能放过，肌肉变化眼神闪烁亦或是毛发炸开……
　　这么说起来大小姐性格倒还真像猫咪。
　　腹黑，傲娇，偶尔阴沉，轻易不亲近人类，可但凡熟悉之后就会发现其实粘人得很……警惕心特重，又聪明得让人头疼。
　　最重要的是像猫猫那样可爱。
　　说起来各个品种的猫猫都有一套行之有效或者几近共同的撸猫手法，可如今却还未摸索出相应的手法。
　　如果大小姐是猫的话那应该是什么品种呢？
　　是温柔粘人的英短？
　　是高贵优雅的布偶？
　　是活泼可爱的暹罗？
　　不过怎么说都不应该是大橘或者同样体型惊人的缅因猫……
　　想着想着就跑题了。
　　如今应该纠结的不是大小姐品种而是一直以来的猜测。
　　“果然大小姐你是骗了曹斌对吧？”
　　苏同又重复一遍：
　　“虽然我平时忙起来是有点顾头不顾尾的，也一直被大小姐你吐槽是少年痴呆……可我对小时候发生过什么记得还是蛮清楚的。”
　　“所以我小时候好像就没认识什么古灵精怪的小女孩，也没什么玩得特别好的朋友吧？”
　　小孩子能不能有什么特别好的朋友那要看家里父母有没有什么关系特别铁的亲朋好友，要不就是家附近有几个一茬出生的同龄人。
　　可上述条件苏同一个都不满足。
　　他小时候就是一个人走来的，印象自然深刻，也清楚得不能再清楚。
　　从始至终他都没什么小时候关系特别好的青梅竹马。
　　那应该关注的重点就从大小姐这奇妙的谎言上转移到了她为什么要撒这个谎上。
　　苏同眯起眼来。
　　那么答案是什么呢？
　　老婆你说句话啊老婆！
　　而大小姐也似乎终于反应过来，回答说：
　　“哦，原来你说这个啊，我还以为是什么呢……”
　　她的语气有三分恍然大悟两分感慨五分平淡，涵盖如此多感情，却偏偏没苏同预料中的紧张或欲盖弥彰。
　　然后是正面回应：
　　“就是骗他啊，我怎么可能小时候就跟你认识，那时候我估计都不在国内……不过骗骗他又怎么了，谁让他那时候一直撵着我问为什么对你这么好嘛。”
　　态度与语气都相当坦然。
　　跟真的一样。
　　苏同当然不会这么简单就相信，相反，人都说吃一堑长一智，如今被大小姐坑蒙拐骗忽悠了不知道多少次的他早就被迫成为了人精。
　　他信吗？
　　他肯定不信啊！
　　所以自然再度提出质疑：
　　“那问题就——所以大小姐你到底是为什么对我这么好呢？”
　　也是他一直以来都未想明白的事情。
　　人无论做什么事情终究都是为了某个目的，就算是无欲无求的圣人都要为往圣继绝学为万世开太平，那当初的大小姐到底是瞧上他哪点了才会对他这么好？
　　他想不通。
　　而另外一边的苏瞳忍不住叹了口气。
　　问！就硬问！
　　这么多问题这么多为什么，真就是十万个为什么成精了？
　　人猫猫成精变了之后是可爱猫娘，你十万个为什么成精之后就变成了现在的丢人玩意儿？
　　一点都不可爱。
　　给老娘爬！
　　想是这么想的，可最后当然没办法这么做，只能想方设法继续忽悠：
　　“嗯哼，那不然呢，就像你说的，你那时候一穷二白没钱长得还不帅，我好像没理由对你特别好——可也没理由对你怎么坏吧？”
　　“人不都是某个目的行事么，那说起来你那时候有什么值得我惦记的东西吗，要钱没钱要长相没长相……”
　　“对啊。”苏同似有感慨，“既然那时候我一没钱二没长相，那大小姐你这样的富家大小姐凭什么能看上我？”
　　以彼之道还施彼身。
　　女孩听了一阵头疼，顺道开始怀疑这傻狍子是不是真的已经猜到了所谓真相，可想想可能性实在太低。
　　有哪个正常人会莫名其妙就相信这个世界有什么重生这种灵异现象发生？
　　就算是苏同……
　　应该……大概……也许……不会猜到吧？
　　苏瞳突然就有点心虚。
　　三十而立。
　　人到了大概三十岁才能建立完整成熟的世界观，而丢人玩意儿这样还没二十岁的青少年多少还是会对世界抱有一丝幻想的，万一中二期复发脑子一抽就真相信这个世界上有重生这种事情呢？
　　细思恐极。
　　头皮发麻。
　　于是就极力解释：
　　“那大概是一见钟情……反正当时第一次见你感觉你就挺有意思的……后来就变成现在这样了！”
　　总不能自爆说我就是未来的你，从三十年后重生回来之后第一个遇见的就是你这个丢人玩意儿，所以干脆想着养成后来莫名其妙就白给了呗？
　　说白给就白给那苏瞳她一堂堂重生者岂不是很没有面子？
　　所以情急之下一见钟情这种扯淡的借口都说出来了。
　　苏瞳颇有些忐忑不安。
　　说白了一见钟情这种解释就连她自己都觉得太扯，所以怎么可能让苏同那越来越聪明的丢人玩意儿相信……
　　可意外的是并未收到任何怀疑。
　　丢人玩意儿好像恍然大悟：
　　“原来是这样啊，所以大小姐你喜欢我是因为我当初合你口味——所以最开始就不是我先喜欢上你的，是你刚遇见我就对我有意思的吧？”
　　wdnmd！
　　明明又不帅又没钱那就别对自己有这种莫名其妙的自信啊，老娘当初怎么说也是富家千金是重生者是位面之子怎么会瞎了眼看上你个丢人玩意儿！
　　苏瞳在心里吐槽着。
　　可终归还是松了口气。
　　该要谢谢这丢人玩意儿不知道从哪儿来的莫名其妙自信么？不然大好计划还真有可能会被打乱。
　　总之不能聊下去了。
　　总感觉跟这丢人玩意儿再聊下去要暴露什么不得了的东西。
　　“我这儿有些事需要处理，”苏瞳说，“等我晚上回酒店再聊吧，我下午估计也没空了。”
　　“好。”
　　“那……拜拜？”
　　“拜拜。”
　　苏瞳暗暗又松了口气，打算挂断电话。
　　可耳边又传来丢人玩意儿声音：
　　“还有一件事……”
　　苏瞳心一颤。
　　不会真猜到了吧？
　　可丢人玩意儿接下来的发言却让她颇为哭笑不得：
　　“大小姐你知道我是腿控，所以要腿子！黑丝白丝都好！要腿子！”
　　苏同震声。
　　好！
　　一开口就知道，老色批了。
　　“去死！”
　　苏瞳终于挂断电话。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/2）




第186章 181-预见
　　被挂了电话的苏同倒是不慌不忙。
　　丫重新刷开身后房门，重新把房卡**房卡插槽。
　　电路被接通，屋内除了电脑以外的电器再度得到供电，空调和日光灯再度运转。
　　苏同看了眼曹斌。
　　其实室外温度挺舒服，只不过屋里摆了两台高配电脑，也自然勉强算是俩热源，不开空调多少会感觉有点闷热。
　　所以看曹斌的架势是一脚踹了被子，正嫌热，四仰八叉仰面朝天躺着散热，整个人像个“太”字。
　　视觉效果拉满。
　　苏同“啧啧”两声，转头坐回电竞椅，继续打游戏。
　　毕竟闲着也是闲着。
　　一直到曹斌睡醒。
　　“猛男睡醒！”
　　丫喊着从床上爬起来。
　　苏同连一句“你吼辣么大声”的互动都懒得互动，就转头过去瞥了一眼：
　　“你醒辣？手术很成功你已经变成妹子了快给我爽爽？”
　　“你在想屁吃，就算爷变成了美少女也……”
　　曹斌下意识反驳，可反驳到一半却忽然停下，而后凝神皱眉仔细考虑起来：
　　“妈个鸡仔细想想让你爽爽好像也没什么不好的……”
　　“？？？你不对劲！”
　　“我哪儿不对劲了？”
　　“你能有这种想法就不对劲好么？”
　　“啊这，我这想法有啥不对劲的，我感觉不是挺有道理的么？”
　　“挺……有道理？”
　　“对啊。”
　　曹斌掰着手指头给解释：
　　“你想想，变成妹子那已经就是最坏的结果了是吧，那按着这个最坏的结果来推算——反正都变成妹子了，已经是不可改变的既定结果了，那干脆就想想最好的解决办法呗……”
　　“找个男生谈恋爱？”
　　“你说尼玛呢？”
　　曹斌怒斥：
　　“爷就算是要谈恋爱也肯定去找可爱的香香软软的美少女，谁要闲着没事干去找大老爷们谈恋爱……”
　　话说到一半戛然而止。
　　然后丫转过头来，上上下下盯着苏同打量，又眯起眼来：
　　“哦豁，不过也有例外，如果是要我跟你谈恋爱的话……那就算是个大老爷们也没问题了。”
　　苏同给他盯得头皮发麻，几乎是倒抽一口凉气：
　　“爬！爬爬爬！你这弔人怎么俩月没见就这么gay里gay气的，我可没兴趣跟你谈什么恋爱！”
　　“你就是想跟我谈恋爱那也得你家瞳姐点头啊。”
　　曹斌摊了摊手：
　　“要是瞳姐听说我打算把你拐走，恐怕当场就要坐飞机过来把我头都拧下来……有这么个凶悍的老婆盯着谁敢对你有意思啊？”
　　“……有一说一确实。”
　　“所以我要真变成美少女那肯定去找别的香香软软的美少女贴贴，不过说起来如果没有瞳姐，我又变成美少女，那让你爽一爽这种事也不是不能考虑……”
　　“别，您还是甭考虑了。”
　　可不得不承认曹斌说得很有道理。
　　如果没有苏瞳存在，如果曹斌某天早上起床就突然变成美少女，那么来一场奇妙又梦幻的恋爱也未尝不可……
　　但这个世界从来都没那么多的如果。
　　苏同想着，下意识掏出手机来。
　　手指在触摸屏上轻划，找到被分类入某个文件夹的备忘录。
　　点开。
　　整整一行备忘录。
　　从换了这台手机开始记录到现在，内容包括并不限于大小姐的爱好，习惯，某些偶尔看来的社交小技巧，女性生理期作为男朋友应该做的事情……
　　林林总总，琐碎繁多。
　　直到半年前。
　　那时候大小姐还并未提出问题，他也并未踏上寻找所谓真相的道路。
　　可隐隐约约之间已经察觉到了某些东西。
　　他回忆着，点开一条备忘录，粗略扫视一眼内容，关掉，接着又点开下一条。
　　信息逐渐累积。
　　量变会引起质变么？
　　在达到某个阈值或者获得某个关键信息之前都不可能引起吧？
　　所以那阈值，那关键信息是什么呢？
　　是……[重生]么？
　　对吧。
　　重生？
　　跨越时间长河，贯穿整个时代，裹挟着属于未来的知识未来的经验来到如今这个年代，从头再来，取得成功自然轻而易举。
　　当然人也是真的聪明。
　　或许这就是她，这就是名为“苏瞳”这个个体的真相？
　　或许不是。
　　大概根本就不是简简单单的重生，在重生背后还隐藏着更深一层的变化。
　　苏同想着，却忍不住笑起来。
　　多荒谬啊。
　　重生。
　　他是什么时候察觉到这点的呢？
　　是大小姐经常性嘀咕一些教人半懂不懂的话？
　　是大小姐经常玩一些没有前置语境就莫名产生的梗？
　　是大小姐很奇妙地准确率百分百地能够预见将要发生的某些事情？
　　或许也没什么特殊的节点，也不是突然发现吧。
　　只是不解与疑惑随着时间慢慢增多，不能用正常人逻辑解释的事情也越来越多，最后干脆放弃了以正常人视角去看待大小姐的打算。
　　换个角度看待问题好了。
　　大小姐说过吧？
　　要相信不可能的事情。
　　那么在普通人眼中什么才是不可能发生的事？
　　BUG，逻辑谬误，违逆自然法则，只有在奇幻或是科幻小说里才能放飞思维尽情想象。
　　就比如重生。
　　逆转未来，颠倒因果，挑战现有物理学思维基础乃至于认知。
　　苏同脑子里突然出现重生这个概念时曾一度觉得他是脑子被驴踢了被门夹了或者妥妥就是得了什么精神病彻底疯了。
　　怎么可能？
　　从小在红旗下长大，相信科学，不相信什么牛鬼蛇神，三观基本确立，坚信唯物辩证法才是真理。
　　如今却要他相信这个世界上真有重生这种事？
　　可怎么不可能？
　　人类对于自然的认知终归是有限的，物理学的基础本就是在不断否定和重塑中建立的，所以如果真的有超越了如今科学高度的超自然现象呢？
　　大概也有自我安慰的成分吧。
　　总之三观被重塑。
　　时至今日，苏同依旧无法完全相信自己的判断，相信大小姐是从未来重生到这个年代的，可他至少有了怀疑。
　　怀疑大小姐是重生者，怀疑这个世界上真的是有所谓重生这种事情的，怀疑大小姐所说的真相就是重生者这点。
　　男孩退出备忘录，锁屏，把手机揣进兜里。
　　自家大小姐可能是重生者。
　　他已然确定了这点。
　　可还有尚未确认的，因为她是重生者……
　　却又不只是重生者。
　　[未完待续]
　　——
　　（2/2）
　　求月票




第187章 182-矛盾
　　没有大小姐的日子一天一天过去。
　　渐渐苏同也习惯了。
　　从前没认识大小姐之前他不也是一个人走过来的，所以现在最差情况也只能说是回到了从前。
　　没差。
　　既然大小姐不想让他知道她在拍什么电影那他就权当无事发生过好了。
　　他是这么想的，也是这么做的。
　　一大清早起床给巧克力香子兰铲屎，顺便分别给倒上猫粮狗粮，看着俩小家伙埋头大嚼，不免略有些微妙感慨，然后转头给自己做饭。
　　吃完，把垃圾袋拎下楼，骑上小电驴上学。
　　一路风驰电掣。
　　转眼间已经快到第一个学期期末了，新生们也早就熟悉了学校，从出门就收拾得光鲜亮丽逐渐变成跨栏背心大裤衩脚上一对人字拖。
　　当然那是前面发生过的事。
　　如今凛冬将至，学生们大多都披上了大衣或是棉袄羽绒服，包裹得严严实实鼓鼓囊囊，操场上也自然见不到多少人。
　　苏同熟练地停好小电驴，拿上之前扔车篓里的教科书，从车棚走出。
　　他哈出一口气，看着热气在寒冷空气中变成白烟，袅袅而上，最后消失在蔚蓝空旷的深空。
　　十二月了啊。
　　苏同站在车棚前的空地望着天发呆。
　　快到大小姐十八岁生日了吧？
　　嗯。
　　差两三天而已。
　　该找个理由……不，好像也不需要什么理由。
　　是时候去找大小姐了。
　　苏同想到这儿不知为何突然就兴奋起来。
　　该找大小姐了该找大小姐了该找大小姐了！
　　芜湖！
　　春乏夏困秋打盹冬天还要冬个眠，如今天气冷下来按理来说是应该怎么睡都睡不够的，所以一大早起来感觉困得睁不开眼也是很正常的。
　　可苏同没有。
　　丫跟打了鸡血一样，一边念叨着“该找大小姐”了边抬头挺胸昂首阔步往前走。
　　半路正撞上周白今跟叶子。
　　刚远远看见他就抬起手来招呼：
　　“诶！白今！叶子！”
　　喊得隔了老远的俩人终于回了头，他就一脸笑容小跑过去。
　　那俩人都一脸“这人没毛病吧”的表情，可苏同倒也没在意，只是过去拍了拍拍了拍他们俩肩膀，又一脸好奇打听：
　　“李忱又不在？还跟李悠然在一块呢？啧啧啧小两口正热恋期还真是打得火热如胶似漆啊……”
　　那边周白今跟叶子表情都相当微妙起来，两人对视一眼，达成某种默契，然后由周白今开口问：
　　“同哥啊，咱先不说这个……怎么感觉你今天有点不对劲？”
　　“不对劲？”苏同好奇，“有啥不对劲的，我感觉自己状态挺不错的。”
　　“……看着你状态确实挺不错的，可问题就是可能好过头了——怎么感觉同哥你今天这么亢奋啊？”
　　“亢奋？”
　　苏同一愣，这才察觉到他如今状态的确有些奇妙。
　　从车棚出来想到明天就能去找大小姐就兴奋得不能行，一路上走路恨不得都脚不沾地，脸上更是从始至终都带着笑……在周白今与叶子眼里看起来确实有点反常。
　　真就像大小姐平时说他的傻狍子一样了。
　　可亢奋也是理所应当的事情，一想到他能再跟大小姐见面他就……
　　他就能亢奋上一整天。
　　所以也没啥掩饰的必要，他就摆了摆手道：
　　“今天心情好嘛，看起来可能就亢奋了点，不过这不是重点——所以李忱那小子果然是跟李悠然窝在一块？”
　　说着他下意识转头看向餐厅方向。
　　如果那俩人现在没在教室那就只可能在餐厅里坐着，保不准还正你一口我一口互相喂饭，卿卿我我羡煞旁人。
　　苏同竟然有点酸。
　　太久没补充大小姐能量了，如今碰上情侣秀恩爱就忍不住想起大小姐，平时碰上个跟大小姐有关的东西也都会触景伤情。
　　管管大小姐，救救空巢老同！
　　可意外的，被询问的两人并未如他意料之中那样露出同仇敌忾看待阶级敌人的表情，而是略微有些尴尬。
　　再度对视。
　　而后叶子叹了口气，小声说：
　　“同哥你这两天没在寝室睡，不知道他们两个……前天晚上到昨天晚上已经吵架了。”
　　“吵架？”
　　苏同愣住。
　　啊这。
　　怎么会呢？
　　印象里李悠然是相当知道分寸又聪颖的女孩子，李忱虽然性格大大咧咧了点也不失为好男人，这样两个人在一起怎么也应该分得清轻重缓急，怎么莫名其妙就会吵起架来？
　　苏同下意识一脸疑惑地看向叶子跟周白今。
　　而看到的却是无奈？
　　“同哥你问我们有啥用。”
　　周白今摊手：
　　“李忱谈恋爱之后天天跟李悠然腻在一起，不跟我们一起吃饭，下课了人就直接失踪，只有每天晚上寝室都门禁熄灯了才回来睡觉，我们俩怎么可能知道他们小两口又闹什么矛盾。”
　　“嗯。”叶子也附和，“不过说起来昨天他们俩吵得其实也没多厉害，应该就是情侣之间挺正常的争执吧……听说情侣之间不是经常会吵吵闹闹吗？”
　　“话是这么说……”
　　可那俩人又都不是什么小屁孩了，要有什么矛盾也应该及时提出解决，除非……
　　除非恋爱是真的降智，把这俩都挺聪明的人活生生给变成了脑壳里只剩下粉红色泡泡的恋爱脑。
　　苏同心情相当微妙地咂舌，终究还是只叹了口气。
　　算了。
　　管他呢。
　　他这个感情低手任务就是把俩人撮合到一块，剩下怎么发展就全靠这俩人造化。
　　就突出一个管杀不管埋。
　　所以苏同意兴阑珊地挥挥手：
　　“算啦算啦，是李忱李悠然他们俩谈恋爱，又不是咱们谈恋爱，中间有啥情况还是交给他们俩解决——毕竟是人家的感情咱们就别掺和了，万一给错了建议出了什么问题怎么办，到时候都承担不起后果，叶子白今你们俩也少掺和这档子事。”
　　周白今跟叶子都点点头。
　　三人颇有默契不约而同岔开话题，一边聊起最近学校里有什么趣事一边往教室方向走。
　　人快到教室，苏同下意识掏出手机看了眼时间，又正好看到大小姐回的早安。
　　脸上笑容不自觉浮起。
　　所以说别的女人就是麻烦，哪有自家大小姐漂亮可爱冰雪聪明？
　　“早。”
　　他打字：
　　“洗白白等着，明天我过去找你。”
　　[未完待续]
　　——




第188章 183-等你
　　“……？”
　　正喝着咖啡提神的苏瞳看到信息忍不住放下手里咖啡杯，而后挑眉。
　　你不对劲啊小老弟。
　　老虎不在家猴子称霸王，她离了家来影城这儿拍电影已经一个月时间了，这么久没见苏同总感觉这丢人玩意儿莫名其妙嚣张了许多。
　　至少从前无论如何他都不敢对她说出“洗白白等着我”这种话。
　　啧。
　　果然熊孩子就是熊孩子，三天不打如今就上房揭瓦了。
　　她叹了口气，抬手揉了揉眉心，转头看向片场。
　　前世看过不少关于拍电影过程的纪录片，里面不少大导演拍摄时都是相当不修边幅的鬼样子，一眼看过去就是胡子拉碴眼圈浓重，满脸仿佛身体被掏空的空虚表情。
　　可唯独眼睛亮得惊人。
　　当时的她不太能理解。
　　但如今能理解了。
　　片场待久了，肉体确实疲惫可精神却是昂扬的——虽然骑士导演工作并不轻松，在她看来甚至要说相当疲惫。
　　保温杯必须常备，里面时常要泡着枸杞，偶尔会换成提神的咖啡，身上裹的军大衣兜里也得随身带着糖果。
　　没办法，低血糖嘛。
　　时间又临近冬季，虽然还没下雪，可室外温度一天要比一天低，再加上影城地处北方，一大早上起床冷得要能冻死人，凛冽寒风刀子一样刮过，冷意直入骨髓。
　　这时候还想着什么风度？
　　向影城里四处兜售军大衣的小贩买了大衣，老老实实裹严实了就缩在导演椅上抱着暖水袋取暖。
　　最近亲戚来了，她可不想冻出来宫寒痛经的毛病。
　　拍摄如今勉强算是告一段落，前些天忙到一天二十四小时恨不得有十八个小时都泡在片场，困了累了就缩在躺椅上眯会儿，开拍之后就要从躺椅上再爬起来，喝口咖啡强打精神继续拍摄。
　　没办法，时间实在太紧。
　　虽然就算加班到这程度也没成功在生日之前杀青。
　　况且就算杀青也不算完工——还要交给专业的剪辑师把片子剪出来才行。
　　苏瞳一时间心情相当复杂。
　　重生后她自以为能掌控一切，可如今看来终归无法尽善尽美，不到一个月时间无论如何紧赶慢赶都不可能完成一部电影的制作，就这部片子按类型其实可以勉强被划入微电影范畴。
　　麻雀虽小五脏俱全。
　　该省的可以省，可终归有些东西不能被轻易抹去。
　　她沉默片刻，重新拿起手机，打字回复：
　　“怎么这时候突然想到要来找我了？”
　　问就是因为要庆祝生日。
　　她又不傻，况且本来就牢记着十八岁成人礼的时间，所以就算丢人玩意儿不说她也能轻易猜到。
　　而且……
　　前两天老苏跟同妈可是专门打电话来问过她。
　　两位家长问她拍电影累不累，嘱咐她注意身体注意安全，常规式嘘寒问暖许久之后才终于回归正题。
　　他们俩问她跟丢人玩意儿要不要回去办个成人礼。
　　看来丢人玩意儿的家庭弟位恐怕已经尽人皆知，所以老苏跟同妈果断是先找了她来商量——苏瞳一边想着一边拒绝了他们俩的提议，并表示片场太忙脱不开身，索性不回家就跟苏同一起过好了。
　　老苏同妈秒懂。
　　于是俩人不约而同发出一阵相当奇妙的笑声，中间夹杂着老苏“你看我就说嘛”这样的感慨。
　　最后还有同妈相当贴心的叮嘱：
　　“你们俩人在一起啊，尤其注意安全。”
　　安全特地加了重音，似乎意有所指。
　　可差不多是个正常人都能猜出来这俩不靠谱的长辈究竟是想表达什么东西吧？
　　关键词是情侣，成人礼，生日宴会，孤男寡女共处一室。
　　接下来可能会发生点什么苏瞳用脚指头都能想出来。
　　啧。
　　老苏同妈就算是想要抱孙子也没必要这么心急吧，现在八字都没一撇呢就给直接惦记上了？
　　苏瞳一阵哭笑不得。
　　而恍惚中听到手机铃声响起。
　　她解锁屏幕，看了眼新消息。
　　“打算给大小姐你庆祝生日呢。”
　　苏瞳就撇了撇嘴，打字：
　　“庆祝生日？你居然还真就直接说出来了啊，我还以为以你的性格要故意瞒着想给我一个惊喜呢。”
　　“啊……我的性格……我什么性格？”
　　“闷骚啊。”
　　“？？？”
　　苏瞳看着丢人玩意儿发来的仨问号，想象着他这时候会有的懵逼表情，便笑弯了眉眼。
　　不过有一说一傻狍子确实闷骚。
　　听员工说丫在公司里就一直都是高冷霸道总裁的样子，平时商量着开会什么的时候也都不苟言笑。
　　听上次一起陪着买猫那小女生说这话的时候苏瞳一边听一边乐。
　　就苏同？
　　就他？
　　平时在家里地位还没巧克力跟香子兰高，就一妥妥的傻狗，怎么到了公司里就变成什么高冷冰山总裁了……
　　想象着那傻狍子为了显示威严所以要绷着脸装杯人前显圣的样子她就忍不住直乐。
　　所以说一句闷骚完全就没任何问题。
　　问题是那丢人玩意儿不承认他闷骚。
　　“你怎么就凭空污人清白的，讲道理，我这样表里如一的好男人怎么就闷骚了，我完全就跟闷骚这个词扯不上关系好嘛！”
　　“确实哦，那我就懂了，你不是闷骚你是表里如一的骚。”
　　“？？？”
　　看着丢人玩意儿发来的问号苏瞳就乐不可支。
　　小小苏同，可笑可笑。
　　不过笑完之后她还是正经起来，哒哒哒打字发信息：
　　“既然想给我庆祝生日那你就来呗，我就在片场，正好拍摄也告一段落了，你过来我也正好有空。”
　　“告一段落？拍摄结束啦？”
　　“都说了是告一段落怎么可能拍摄结束，傻狗，就是暂且先休息会儿而已。”
　　“……好，那我明天就过去找你。”
　　“嗯。”
　　已经一个月没见过面啦。
　　没住在家里，早上闻不到熟悉的饭香，睡前听不到熟悉的晚安，没有缩在沙发上裹着毯子打游戏时耳边轻微的洗衣机的响声和转头就能看到的让人安心的侧脸。
　　俗话说一日不见如隔三秋，可如今他们都已经一个月没见了，那究竟是好像隔了多少个秋天呢？
　　好多好多秋天吧？
　　所以冬天都要到了呢。
　　苏瞳想着，打字：
　　“晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君……”
　　可最后却摁着删除掉一点点抹掉。
　　她想他。
　　想告诉他附近的花开了。
　　想告诉他片场新来了一只猫。
　　想告诉他今天她发现了影城里一家味道特别棒的餐厅。
　　想告诉他她今天看到了一件特别适合他的衣服。
　　千言万语，思绪纠缠，最后终究化为两字：
　　“等你。”
　　[未完待续]
　　——




第189章 184-涩图
　　结束一天拍摄累得不行，刚回酒店就直接躺回了沙发上瘫着，抻着脖子揣着手手，又歪头，简直就是葛优大爷附了体。
　　不想动。
　　不过听剧组来的几个老油子偶尔提起，说现在秋高气爽正是拍电影的最好时节。
　　毕竟夏天拍电影，尤其是拍古装剧时演员就得严严实实裹上一身又沉又闷的古装，不往里面贴点冰贴估计都能把人直接热中暑。
　　冬天又太冷，穿得厚不方便活动，穿得薄一天拍摄工作下来全身都要给冻僵。
　　所以她倒应该庆幸如今正是秋高气爽室外温度恰到好处时候。
　　苏瞳便叹了口气，从外套兜里掏出手机给某个丢人玩意儿发了条信息表明她已经结束今天工作，然后勉强从沙发上爬起来，去衣柜拿了换洗的衣服。
　　洗澡！
　　白天出了一身臭汗，不好好洗个澡她可受不了。
　　更何况还要……
　　苏瞳不知想起什么，长叹一声，抱着睡衣去了浴室。
　　要命啊要命。
　　——少女洗澡中——
　　洗澡澡，抹香香。
　　小心把头发吹干净，抹上各路护肤品，苏瞳只穿了内衣在酒店屋里踮着脚哒哒哒乱跑。
　　开着空调倒也不怕感冒。
　　拉着窗帘倒也不怕有什么变态偷窥。
　　她一向喜欢光着身子睡觉，甚至很少穿睡衣，以前跟苏同那丢人玩意儿一起住的时候好歹要注意一下，可如今一个人住在酒店就彻底放飞自我了。
　　怎么舒服怎么来，随心奔跑自由是方向。
　　她走到衣柜前，拉开柜门，俯下身，拉开下面的抽屉。
　　怎么形容来着？
　　对，松鼠。
　　短棉袜长袜小腿袜过膝袜裤袜像一窝毛茸茸的仓鼠缩在抽屉里，斑斓着各样奇妙花色。
　　当然终归还是以黑白灰居多——她不喜欢那些图案花里胡哨的袜子，觉得太幼稚了，适合小女孩不适合她穿。
　　然而成熟的苏瞳小姐貌似忘记了现在她就是个小女孩。
　　但不管如何，她还是斟酌着从那叠袜子里取出几条放到旁边床上。
　　黑的白的长的短的棉的天鹅绒的，在床边一溜摆开，被安排得明明白白。
　　而苏瞳就不一样了。
　　她是被安排得不明不白。
　　女孩相当郁闷地摸过床上手机，看着某位不愿透露姓名的丢人玩意儿之前发的信息陷入忧伤。
　　“所以我为毛当初要答应那丢人玩意儿给他发什么涩图？”
　　她开始怀疑人生。
　　当然涩图是好东西。
　　如果说书籍是人类进步的阶梯，那涩图就是老色批进化的火箭助推器，直接芜湖起飞的那种。
　　苏瞳也当然喜欢涩图。
　　虽然说这个社会绑架了大家的G2，可是该冲肯定还是要冲的，前世她还是苏同的时候涩图可是陪伴她度过了不知道多少个孤单寂寞的夜晚。
　　可喜欢涩图并不代表就要变成涩图啊！
　　谁都喜欢涩图，可要喜欢涩图的人变成涩图那不是扯淡么，怎么可能有人心甘情愿想要变成那种……
　　不，或许还真有。
　　总而言之言而总之。
　　苏瞳小脑瓜子里全都是各路念头，内容突出一个杂乱无章。
　　头疼。
　　女孩咬了咬嘴唇，最后还是认命一样在床边坐下，抓起一对过膝袜。
　　淦！
　　君子一言驷马难追，大丈夫言出必行，就算她现在是个24K纯萌妹也是，既然答应了那丢人玩意儿那就要兑现。
　　所以都是苏同逼着她穿的绝对不是她主动想穿的！
　　没错！
　　就是这样！
　　所以苏瞳终于牙一咬心一沉，开始套袜子。
　　丝袜的触感是相当奇妙的。
　　柔软，滑腻，却分明带着条缕分明的质感，裹在腿上能隐隐约约看到纹理还有隔着纹理透出的肉色。
　　大腿袜相当容易滑脱，稍微有些动作就容易沿着大腿掉下，就跟裤袜容易掉裆一样——所以不少穿着裤袜的妹子都会时不时上洗手间。
　　不是为了解决生理问题，纯粹是为了提一提袜子而已。
　　也就是为了解决过膝袜容易滑落的毛病，如今不少这类型的袜子袜口都会有一层硅胶。
　　苏瞳捏着袜口往上提，调整高度，手一松就听“啪”一声轻响。
　　贴了硅胶的袜口紧紧箍住大腿，勒出一圈丰满的肉肉。
　　她前世曾经听不少专业老色批说妹子穿过膝袜时大腿被袜口勒出的这圈肉就是所谓过膝袜的灵魂，没有这圈肉就是莫得灵魂的。
　　那群老色批同时又对那些所谓的纤细身材强烈批判，说那些竹竿身材前不凸后不翘穿个过膝袜都勒不出半点肉感来，完全不够涩。
　　苏瞳深以为然。
　　所以以前世那邪门的评判标准来说她如今的腿型就是完美腿型，是会让不知道多少老色批垂涎欲滴的极品好腿。
　　硬了硬了。
　　拳头硬了。
　　苏瞳握紧粉拳，暗自发誓以后再见了苏同一定要锤爆丫狗头。
　　可那也是以后的事了。
　　怀揣着相当奇妙的心情，她又从衣柜里翻出来套JK制服，穿了之后就抓着手机到了穿衣镜前，摆姿势拍照。
　　要骚一点。
　　最好变成那种一眼就能看出是磨人小妖精的类型，最好让那丢人玩意儿看了之后就顶不住。
　　反正隔着这么远他又不会瞬间移动，那就造作呗。
　　就权当是报复了！
　　骚又骚得很，干铁定不可能给干，只有稍微做作一下摆摆姿势才能维持得了生活这样的。
　　苏瞳怀揣着如此恶意，迅速脸红心跳地拍完了照片，然后一咬牙就给丢人玩意儿发过去。
　　回复很快就如她想象那般发过来。
　　苏同：“？”
　　苏同：“这什么啊瞳姐？”
　　苏同：“[脸红]”
　　苏瞳就打字回复。
　　苏瞳：“当然是好康的”
　　苏瞳：“哎呦苏同你脸红啦？”
　　苏瞳：“给我康康！”
　　苏同：“瞳姐不要啊！”
　　然后就是一阵教人半懂不懂的“快给我康康”“哼哼哼啊啊啊啊啊啊“我直到你在哪个学校也知道你读哪一班”对话。
　　直到苏瞳终于为对话画上句话：
　　“好了，你说要的涩图我给你发过去了，我警告你嗷，千万别给我得了便宜还卖乖，不然铁定没你小子好果汁吃！”
　　“啊这。”
　　苏同语气相当老实听话的亚子：
　　“好。”
　　可他又一副颇感意外的口吻：
　　“我一开始以为这么过分的要求大小姐你不会同意呢。结果没想到大小姐你居然还真就发了涩图……”
　　“你好骚啊。”
　　[未完待续]
　　——
　　呜呜呜卑微求一求月票




第190章 185-抱抱
　　第二天苏同就出发去找大小姐。
　　坐在飞机上，苏同想起大小姐之前跟他讲过的某些东西就感觉心情也颇为奇妙起来。
　　问人类社会发展进步中最伟大的发明是什么？
　　答案是通讯。
　　你在北极我在南极，中间隔了一整个地球直径距离，是真正意义上远隔千山万水，可只要手握通讯终端，依靠头顶近地轨道日夜不停运转的卫星群就可以完成几乎无延迟的对话交流。
　　从前车马慢。
　　烽火连三月，家书抵万金。
　　那时候书信只能靠人力马匹通过驿站接力传递，中间遇到诸如战火之类的意外可能会直接耽搁在半路，永远无法送到苦苦期盼之人手中。
　　而以上只是其一。
　　最重要的是先贤的智慧无法得到交流。
　　东方与西方，孔子与苏格拉底，春秋战国与希腊古城，如果那时候拥有现代的通讯手段，诸位先贤能够跨越空间阻隔齐聚一堂，那么又会爆发出多么璀璨夺目的智慧之光？
　　想想都让人心驰神往。
　　不过苏同倒不是太关心这方面的事。
　　只是大小姐感兴趣。
　　假设她真是重生者，那么按着这个猜测推测，大概是因为已经站在历史顶点，可以用某种俯视的视角来看待一切，再加上身为天才，就理所应当会对过往时空中出现过的伟人心生憧憬？
　　不过与他无关就是了。
　　他一俗人，不关心过去时空中的伟人，也不关心未来时代的浪潮，正如海子诗中所说——
　　“今夜我不关心全人类，我只想你。”
　　苏同也不关心全人类。
　　他只想大小姐。
　　◆
　　从学校往大小姐所在的影城去，坐飞机一路拢共就没费多少时间。
　　《西游记》里师徒四人历经九九八十一难跋山涉水用了不知多少时间跨越不知多少距离才终于到达大雷音寺取得真经功德圆满。
　　当然说起师徒四人取经就让人忍不住想起……今年下半年……两开花……
　　总之。
　　用了几个小时就走过了玄奘法师十七年才堪堪跨越的艰险旅途后，苏同终于下了飞机。
　　大小姐理所应当没来接人。
　　一是他根本就没告诉大小姐他什么时候到，二来也是因为心疼她——平时在片场拍电影就已经够累了，哪里好意思让她再过来接机。
　　他又不是啥大牌明星。
　　有手有脚，认识字又长了张嘴，找不到路就问，实在不行还有手机，开个缺德地图跟着导航走，再歪也不会歪到哪儿去。
　　所以从兜里掏出耳机塞上，手机放了首歌，出了机场就找公交地铁。
　　一路兜兜转转换乘，中间还真迷了两圈路。
　　可最后他还是全须全尾完完整整地站在了影城大门口，志得意满掏出手机给大小姐打电话。
　　刚打过去那边就接听了。
　　“喂？”
　　苏同忍笑，故作自然问：
　　“正干嘛呢？”
　　大小姐那边显然没想到他会问出这样的问题，略微沉默后才无奈回答：
　　“还能干嘛？昨天不跟你说了嘛，拍摄现在已经告一段落，就干脆稍微放了个假，我作为导演也能稍微休息两天……在酒店呢。”
　　“这样啊，所以说手边没什么要忙的？”
　　“当然，不然你还想让我忙得焦头烂额直接过劳死？”
　　“那我怎么可能舍得。”
　　苏同说，又仰起头来，打量着影城那古色古香雕梁画栋的大门，脸上不自觉露出笑容来。
　　“既然没事就过来接接老公怎么样？”
　　他轻声问。
　　那边苏瞳忍不住龇牙咧嘴：
　　“什么老公？你是谁老公？再瞎说看见了面我不把你狗头都锤爆……”
　　可最后汹汹气势弱了下去，变成了略带急迫的疑问：
　　“你到了？在机场？给老娘等着老娘这就过去接你！”
　　大小姐可能完全没有自觉，但无论如何这波三连的语气怎么听都不像是要真跑过来锤爆他狗头的。
　　苏同忍不住挠了挠头，傻笑：
　　“没啊，我人不在机场呢……”
　　“那你说个锤子，”大小姐骂骂咧咧，“还在飞机上就别说这些废话，等你快到了再跟我联系我过去接……”
　　“可我就在影城门口。”
　　大小姐的数落和嫌弃戛然而止。
　　然后是恼羞成怒的咆哮：
　　“好啊丢人玩意儿，你什么时候也学会这说话大喘气的毛病了？我看你这就是故意来消遣老娘的，看老娘过会儿见了你不把你脑瓜子拧下来！”
　　“嘟——”
　　一阵忙音。
　　电话挂断。
　　苏同耳边似乎还回响着大小姐的咆哮声。
　　很凶。
　　却并不让人害怕。
　　只是容易让人想到发火的小奶猫，弓着身子伸直了尾巴炸毛，极端愤怒之下一拳……
　　不好意思，人和猫的体质并不能一概而论，更不要说是小奶猫不是成年猫，所以就算再极端愤怒也不可能一拳打穿50m厚的钢板。
　　相反，那气呼呼炸毛的样子只会让人感觉可爱。
　　就像大小姐。
　　说着要亲手把他脑瓜子拧下来，可大家都知道其实并不可能，毕竟以大小姐那鶸体能，别说把他脑瓜子拧下来了，就是从酒店跑到影城门口都要累个气喘吁吁香汗淋漓。
　　还把他脑瓜子拧下来？
　　他就是站在原地不动弹，瞅着大小姐那小胳膊小腿蹦跶半天她都不一定能掰的动他头。
　　可心情很微妙。
　　一个月没见了啊。
　　所谓一日不见如隔三秋，如今只是一个月没见面，苏同就生出了某种微妙的物是人非感。
　　大小姐现在会是什么样子呢？
　　毕竟是重生者啊，不可以常理论之，就算是他在这没在一起的一个月里也换了发型，褪去了夏天的短袖换上了冬日的大衣，而大小姐呢？
　　她会变成什么样？
　　苏同想着，心不自觉揪紧，放下手，抬头远目四处张望，想要在大小姐出现在视野中的第一瞬间捕捉到她的身影。
　　然后便出现了。
　　就好像向神明祷告后神明实现了他的愿望。
　　影城旁不远路上，裹着宽大厚实羽绒服的娇小身影匆匆向他跑来，一头青丝因匆忙而四散在风中，脸颊也被冬日高冷刮得红通通像只红富士。
　　“苏——同——”女孩远远喊，“老娘要锤爆你的狗头！”
　　她捏着拳头一路狂奔。
　　最后与苏同撞了个满怀。
　　可拳头并未落下。
　　苏瞳只是缩在自家傻狗怀中，贪婪地深吸一口气，又蹭了蹭。
　　“让我抱抱！”
　　她轻声撒娇。
　　[未完待续]
　　——




第191章 186-
　　“可我就在影城门口。”
　　耳边传来低沉却足够清晰的男声。
　　刚洗过澡正漫不经心吹着头发有一搭没一搭跟丢人玩意儿打电话的苏瞳闻言就手一抖，吹风机差点没摔地上。
　　这就……到了？
　　不过算算时间也确实该到了。
　　以那丢人玩意儿的性格来推测八成是有可能要给她点惊喜的。
　　所以她一大早上就起床好好把酒店房间收拾了遍，把该洗的衣服全都叫人拿去洗了，然后舒舒服服泡个澡。
　　女为悦己者容。
　　男人表示俺们也一样！
　　大家都更希望向喜欢的人展现更好的自己，这是本能，就连她也不能免俗。
　　可千算万算也没算到这丢人玩意儿居然这么早就到了，早知道她这会儿身上拢共也就穿了套睡衣，甚至还没化妆……
　　就这么过去见他？
　　会不会太草率太狼狈？
　　可想想好像也没啥。
　　他们俩之间关系应当已经亲密到不必在乎世俗的某些繁文缛节了，也正如她之前说的——只要他们俩在一起哪管别人洪水滔天？
　　单纵就是干！
　　管他那么多！
　　“好啊丢人玩意儿，你什么时候也学会这说话大喘气的毛病了？我看你这就是故意来消遣老娘的，看老娘过会儿见了你不把你脑瓜子拧下来！”
　　苏瞳说完麻利关上吹风机，拔下线，拎起早早就扔在床上的宽大羽绒服披在身上，穿袜子，从鞋柜里取出一双小棉靴套上。
　　然后出门。
　　中间一边等电梯一边穿好羽绒服，拉拉链扣好扣子。
　　出了电梯就是一路风驰电掣，两条小短腿飞速迈动起来硬生生跑出了丢人玩意儿那速度七十迈的感觉。
　　而心情愈发紧张。
　　按说应该不会紧张吧？
　　知道小马哥大马哥还有老王么，这三位可不知道要比苏同那丢人玩意儿高到哪里去了，可她跟这三位谈笑风生。
　　所以怎么可能因为蛐蛐丢人玩意儿紧张？
　　但确实就有这种感觉。
　　从酒店出来直奔影城大门而去，随着距离缩短呼吸渐渐急促加深，原因不止狂奔，还有愈发忐忑起来的心情。
　　他猜到没有？
　　他会不会因为这一个月没见有什么意见？
　　他这次过来目的自然是为她庆祝生日，可真的只有这一个目的么？
　　越想心越乱。
　　直到看见那站在影城大门口的人影。
　　一切纷繁念头瞬间平息，忐忑不安心绪不复存在只剩下满心欢喜。
　　傻狍子被老娘逮住啦！
　　而站在影城门口的傻狍子裹着件黑色大衣，里面配了件米白色的高领毛衣，正踮着脚傻气四溢地四处张望。
　　远远看上去竟然有点像韩剧男主角。
　　果然都是看脸的。
　　在后世看来这种穿着打扮早就烂大街又落后潮流，可傻狍子穿着就会让人忍不住感慨真是一表人才头角峥嵘之辈。
　　夸，都可以夸。
　　反正夸那傻狍子也就等于夸她自己，所以就算不要脸地再多夸一点点也没关系。
　　当然她瞅着傻狍子英俊潇洒玉树临风可能也有点情人眼里出西施的味道……不过她才不会承认。
　　她才不承认她跟他是什么情人。
　　可身体却不由自主雀跃起来。
　　“苏同！老娘要锤爆你的狗头！”
　　她喊，然后捏起豆沙包大的拳头，闷头就向自家丢人玩意儿方向冲锋。
　　冲冲冲！
　　而苏同已经一脸认栽表情，看样子是不准备抵抗就站直任捶了。毕竟说起来她这小拳拳也没什么伤害，就算捶上一套降龙十八掌恐怕也破不了防。
　　我方攻击未能击穿敌方护甲.jpg
　　可就算如此最后也没下定决心捶下去。
　　苏瞳只是抱住了他。
　　侧过头把脸颊贴在他胸口就可以听见苏同胸口有力而无比清晰的心跳声，抱住他就能够感受到包裹住身体的无处不在的厚实可靠质感。
　　她轻轻抓住苏同衣襟，贪婪地嗅着独属于他的气息，忍不住傻笑：
　　“给我抱抱！”
　　她撒娇。
　　丝毫不在意所谓重生者的颜面。
　　面子是什么能吃吗？既然不能吃就不必在意。
　　而会撒娇本来就是一种本事，大家都说撒娇女人最好命，为什么最好命？那可不是因为兔兔辣么可爱不放辣椒孜然怎么会好吃，而是大部分现代人其实都拉不下面子来撒娇。
　　撒娇是示弱，是坦率地去表达内心感情，是可以激发女性母性本能男性父性本能的手段。
　　想念一个人喜欢一个人就说出来嘛，不要顾及所谓颜面——有多少男女间的纠葛是因为无聊且无谓的自尊产生的，如果大家都明白适时撒娇的重要性那世上恐怕就没有那么多为情所伤之人了。
　　苏瞳向来不在乎所谓颜面，尤其是重生后。
　　有时候保持自尊那是叫做自尊自爱没错，可更多时候所谓的颜面都只不过是死鸭子嘴硬。
　　前世因为这点吃了不少亏的苏瞳这一世已经不会在乎这些无所谓的东西。
　　没有人比她更懂撒娇。
　　不过如此说来她懂的事情也不少，简直可以跟后世那位懂王相提并论……干脆封个懂小姐的诨号也未尝不可。
　　于是懂小姐就终于抬起头来，打量着自家一个月没见的丢人玩意儿，左看看右看看，挑眉，突然就冒出来一句：
　　“瘦了！”
　　“没瘦啊，”苏同瞬间无缝衔接对话，“大小姐你上手拧拧，我来之前还称了称体重，应该是胖了才对。”
　　“真的？”
　　苏瞳半疑半信，就听话伸手捏了捏丢人玩意儿脸蛋。
　　确实。
　　手感比之前要丰腴了不少，看来这一个月没见的确是胖了……
　　她安心松开手，却又变捏为勾，用两根手指轻轻挑起苏同下巴，邪魅一笑：
　　“来，小帅哥，给本大爷笑一个！”
　　久违的调戏。
　　傻狍子就相当配合地羞涩一笑：
　　“好呀客官。”
　　两人相视一笑。
　　苏瞳缓缓吐出一口气来，看着浅白的雾气升腾，在深空中扩散消失。
　　“外面冷，先跟我回去酒店再说吧？”她眨眨眼，“我酒店房间还蛮大的，有好康的哦。”
　　可说着说着她又突然想到什么，一脸懊恼拍了拍羽绒服口袋：
　　“呀！我酒店房卡忘带了！”
　　“房卡忘带了？”傻狍子叹了口气，“大小姐你还真是心大，怎么出来一趟房卡都能忘了带的？”
　　苏瞳听到脸上却忍不住露出暧昧神色，歪了歪头，笑：
　　“对呀，我心大，我记性不好……可如果不是因为急着想见你，我怎么会忘记带房卡呢？”
　　女孩笑靥如花。
　　[未完待续]
　　——




第192章 187-做饭
　　有内味儿了！
　　时隔一个月终于又被大小姐调戏！
　　我的青春回来辣！
　　别人的青春恍惚过去，垂垂老矣时就火炉旁打盹回忆美好岁月，可放到苏同这儿就不一样了。
　　他的青春想结束就结束想回来就回来，突出一个来去自如。
　　一开口就知道，老青结工了。
　　而如今老青结工与懂小姐正结伴而行，一路向酒店走去。
　　路上聊着许久不见学校与片场里发生的趣事，分享着彼此不曾目睹的一切。
　　苏瞳原以为好歹一个月没见过了，现在突兀在一起可能会感觉生分。
　　可事实证明是她想多了。
　　一个月没见，如今见了面之后却好像瞬间回到了一个月前的状态，不需要去说太多话，只是眼神交流就能瞬间明白对方的想法。
　　什么叫做完美情侣？
　　什么叫做心意相通啊？
　　要不是苏瞳现在正走在路上没坐在椅子上，不然她还真想当场来波战术后仰。
　　可惜仰不得。
　　所以她只是一路盯着自家傻狍子瞅，眉眼盈盈嘴角含笑走着。
　　女大十八变，小男生也一样。
　　高中时期没闲心打扮，到了大学就开始格外讲究发型穿搭之类的，所以就算只是一个月没见这丢人玩意儿外表就有了不小变化。
　　头发长了，能看出来是来之前专门去做了发型，身上穿搭也有相当的讲究，所以衬得整个人都完全褪去了稚气，也没有大学生身上常见的轻浮与年轻气盛味道。
　　倒是她自己没什么变化。
　　不过倒也无所谓。
　　毕竟她心理年龄搁这儿摆着，审美也早早就固定，一个月时间里不可能有什么太大变化。
　　她想着，走着。
　　然后羽绒服袖子突然被抓住。
　　苏瞳表面不动声色，暗暗用眼角余光盯过去，就发现是傻狍子伸的手。
　　丫一脸平静，堂而皇之用一只手拽了她袖子，又伸出另外一只手来钻进她袖口，把她一直缩在里面的手拽出来。
　　“好冷！”
　　傻狍子低声咕哝一句。
　　然后小心翼翼张开大手抓住她的小手，笨拙地十指相扣，抓紧，又抻开大衣右边的口袋，把他和她的两只手一起塞了进去。
　　大功告成。
　　他这才露出一脸满意表情，又转过头来看苏瞳，埋怨道：
　　“大小姐你就不知道注意身体，你这儿这么冷就不知道穿厚点，直接套了条睡裤就出来接我也不怕冻着，你说我一大男人大老爷们就算在这外面多站会儿挨冻也没啥事，可大小姐你身体那么弱万一给冻出毛病了怎么办balabala……”
　　怪啰嗦的。
　　明明就是个生龙活虎的好小伙子，怎么一张嘴就立马跟被上了年纪的大妈大婶附身一样？
　　苏瞳就忍不住翻了个白眼：
　　“别念辣别念辣，师傅求你别念辣！”
　　可没想到傻狍子竟然义正辞严拒绝了：
　　“那可不行，我这都是为了大小姐你身体好，再说这不都是因为你平时不锻炼身体，你要是平时锻炼身体体质好一些我会这么念叨大小姐你？既然身体不好那就乖乖听话多穿衣服balabala……”
　　得，又开始了。
　　苏瞳只好就受着这幸福的烦恼。
　　嗯，一边与傻狍子牵着手慢慢感觉手暖和起来一边享受着。
　　一路十指相扣。
　　◆
　　终于到了酒店。
　　跟前台确认了身份开了房门，终于拿回房卡，然后致谢，看着前台妹子背影消失。
　　苏瞳松了口气，领着傻狍子进房间。
　　房间说实话也挺大的。
　　人家拍电影资金终究是有限的，所以导演和剧组人员待遇再好也就那样——她就不一样了。
　　有钱就是可以为所欲为的。
　　管他三七二十一，总之最好的伙食住宿工资条件安排上，反正资金管够，而对自己也自然不会吝啬。
　　可惜影城周遭没五星级酒店也订不到什么总统套，就只能退而求其次找了附近条件最好的酒店最好的套房住着。
　　所以住下她跟傻狍子完全没问题。
　　房间里暖气没关，穿着羽绒服反而挺热，苏瞳就把外面羽绒服脱下挂玄关衣帽架上，而后招呼傻狍子：
　　“喏，套房就这么大，你看你喜欢哪个房间就自己挑吧，有什么需要的东西就叫酒店的服务人员让他们给你安排。”
　　傻狍子点了点头。
　　到了这时候他好像突然就有点拘谨起来。
　　苏瞳差点就给逗乐了：
　　“你这时候紧张什么啊……”
　　说着说着她语气突兀微妙起来，相当坏心眼地调侃：
　　“……啊呀你这傻狍子该不会是因为跟我这样的美少女孤男寡女共处一室所以感觉不自在吧，不过说起来咱们在家都住多久了，你居然还会有这样的反应……不会真有人会因为跟女朋友在酒店住同一套套房紧张吧？不会吧不会吧不会吧？”
　　傻狍子内心所想被道出，颇有些尴尬，老脸一红。
　　苏瞳倒没有接着调侃“呦你脸红啦快让姐姐康康”的想法。
　　她只是麻利地挽起袖子，歪头问傻狍子：
　　“还没吃饭吧？”
　　话题的突兀改变让纯情小处男有些惊讶，可终究还是反应过来，木讷地点点头：
　　“嗯……”
　　“就知道你还没吃饭。”苏瞳从梳妆台抓了条发绳把一头柔顺青丝扎起，“一大早上起床，准备穿搭打理仪容，然后赶飞机，到我这儿现在都中午了——对吧？”
　　“……是。”
　　苏瞳闻言眉眼月牙一样弯弯，嘴上却毫不客气嫌弃：
　　“还说让我注意身体别吹冷风，结果你自己都不知道注意身体啊丢人玩意儿，都两顿饭没吃了，就算说双标也都没你这样双标的，真就中国驰名双标啊。”
　　丢人玩意儿给说得羞愧地低下头来。
　　可心里却想我不跟大小姐你一样也是为了着急见你么，你之前都能急得把房卡都忘在酒店，那我就不能因为见你少吃两顿饭啦？
　　表面唯唯诺诺，背地里想重拳出击。
　　可没胆子。
　　他只能点头认错。
　　但并未有再有责怪。
　　苏瞳只是拍了拍手，便轻笑道：
　　“正好我也没吃饭呢，那就一起吃点饭吧，我冰箱里还剩了点上次熬的葱油还有面条，看我给你露一手……”
　　“我下面给你吃啊。”
　　她眨了眨眼。
　　[未完待续]
　　——
　　呜呜呜人家想要月票惹




第193章 188-娇羞
　　葱油是前两天熬出来的。
　　取洋葱，小葱，红葱头，嫩姜切段切丝切片，锅烧热下宽油，放八角桂皮香叶中小火慢慢炸，炸出香味捞出，下洋葱小葱红葱头嫩姜。
　　那时候剧组刚歇下来，苏瞳闲来无事就动了亲手下厨做饭的念头。
　　公寓式酒店的小厨房里热气氤氲，洋葱小葱红葱头和各式香料的味道弥漫在空气中沉浮，她穿着轻便的棉布裙子，为了方便扎起长发，然后围上专门买来的围裙……
　　就正如如今此刻。
　　女孩芊芊素手握着锅铲，腰间围了围裙，瀑布般的长发扎成马尾，高马尾在脑后勾出俏皮的弧度垂落。
　　厨房煤气灶坐了口小锅，锅里水咕嘟咕嘟将来未开，热气便氤氲，伴随着水泡升腾破碎的好听声音在室内传开。
　　傻狍子看着苏瞳穿梭在厨房里，忙着下面煎蛋洗菜，自觉一大老爷们不应该光看着自家老婆做饭，好歹要上去搭把手。
　　可耳边立刻便传来大小姐的淡定吩咐：
　　“你可别来帮我，我这是好不容易下次厨，你要非得帮我那就真没意思了。”
　　“……好。”
　　傻狍子只能无奈重新坐回去，老老实实在沙发上待着看大小姐做饭。
　　但果然是感觉很温馨吧？
　　外面当然不是数九严寒，可也算得上寒冬，北风刺骨冷得出奇，而如今到了大小姐这儿，开着暖气脱了大衣，可以坐在沙发上期待，看着自家老婆在厨房跑来跑去就为了给他做一碗葱油拌面……
　　傻狍子脸上露出满足的笑容。
　　而刚把面从小锅里捞出来的苏瞳也终于可以歇一歇，转头正好看到他这表情，就不由有些好笑。
　　“有烧好的热水，在那边热水壶……多喝热水啊傻狍子。”
　　她提醒道。
　　“哦……哦！”
　　傻狍子一愣又反应过来，下意识起身往她指的方向看去，果然发现了热水壶。
　　“杯子就在底下柜子里，顺便一提蓝色的那只是我的，粉色的那只才是给你准备的。”
　　苏瞳的声音透着小俏皮。
　　刚打开柜子的傻狍子闻言就愣住，许久才心情复杂地拎起那只粉嫩嫩色调的马克杯，又看了眼一开始立在它旁边的深蓝色杯子。
　　地铁，老人，手机.jpg
　　傻狍子欲言又止止又欲言，结果最后还是没张嘴说啥。
　　行8。
　　粉嫩嫩小公举色调那就小公举色调吧，反正就是只用来喝水的杯子而已。
　　他想着，就接了杯热水捧着回沙发坐着。
　　热气升腾，眼前视野中的一切也便随之模糊起来，大小姐裹着裙子的背影似乎染上了迷离色彩。
　　傻狍子也忍不住神游天外。
　　如果这儿不是什么酒店多好。
　　要是他跟大小姐在学校旁的小窝，或者不要脸无耻一点想象成他跟大小姐的婚房，如今已经是婚后生活，贤妻良母大小姐正给作为丈夫的他做午饭……
　　好家伙。
　　刘关张当年恐怕直接是在他脑子里结义的。
　　不过就算是痴心妄想那也让人感觉幸福美好，而且就现在情况而言不是有很大规律能成真么？
　　傻狍子浮想联翩。
　　可下一刻就被敲醒了。
　　伴随着“你的幻想就由我打破！”这样一声怪叫，一记暴栗在傻狍子脑壳炸响。
　　他下意识抬起头来就看到了正一脸促狭表情盯着他的苏瞳。
　　“想什么呢？”女孩笑眯眯问，“一脸这么猥琐的笑容？”
　　傻狍子心说咱笑容哪点猥琐了，不就是畅想了一番未来婚后生活么？
　　于是就直接抬头淡定说出来了：
　　“在想以后跟大小姐你结婚了，咱们俩的生活会不会像现在这样。”
　　苏瞳就挑了挑眉，转头从茶几上端了碗来直接塞这丢人玩意儿手里：
　　“你在想桃子呢，来，还是请公子吃面更贴合实际点。”
　　面送到了手里，甚至差点直接怼脸上。
　　傻狍子下意识接住了，又低下头打量。
　　嚯！
　　卖相不错！
　　面条被葱油染上了棕褐色，油光发亮，一边堆了几根用以点缀的青菜，旁边是只煎得恰到好处的荷包蛋，最后又撒了把葱花。
　　闻着就感觉异香扑鼻，还未动筷就让人感觉食指大动食欲大发。
　　起码比他想象的强。
　　大小姐平时在小窝从来就买做过饭，可谓是十指不沾阳春水最合格的体现，再加上是如此富贵锦绣家世出身，按说不会做饭才是正常情况。
　　可如今他却发现大小姐不仅会做饭而且做得相当不错。
　　傻狍子接过大小姐递过来的筷子，沉默片刻。
　　“没想到大小姐你还有这么一手好厨艺啊。”他低声感叹，“明明平时从来就没见你下过厨。”
　　“那当然，关于我你不知道的事多了去了。”
　　“这样啊……”
　　苏同慢慢点点头，端起那碗面来，毫不犹豫夹了一大口吸溜下去。
　　然后又低声感慨一句：
　　“好咸”
　　“咸？”苏瞳皱起眉来，“不应该啊，怎么会咸的，让我尝一口……”
　　她倒也不避嫌，直接从傻狍子手里抢过那双筷子，夹了几根转着卷成一团塞到嘴里。
　　品。
　　然后眉毛都忍不住皱成了一团：
　　“哇，果然好咸，难道是我盐放多了？”
　　她小声嘀咕着，可嘀咕来嘀咕去却又突然想到什么，就把那碗面放在身旁茶几上，歪头看丢人玩意儿。
　　“你不对劲小老弟，”苏瞳斜睨，“按照那些脑残言情片的套路，你尝到我这碗葱油面太咸不应该强忍住这咸味儿直接吃完么，最好吃完之后再来个一脸幸福美满笑容说实在是太美味了——这才对味儿嘛。”
　　傻狍子便据理力争吐槽：
　　“可大小姐你自己都说了那是脑残言情片好嘛，那肯定不符合正常人行为逻辑，换我尝了碗特别咸的葱油面肯定不会继续吃下去，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且按着大小姐你说的那些脑残言情片的套路，刚刚你是直接用了我筷子吧，那还不赶紧给我表演个脸红心跳娇羞？”
　　傻狍子说完就志得意满点头。
　　他自己都觉得这波将是绝杀。
　　可这倒霉孩子恐怕做梦都没想到苏瞳竟然能不要脸至此。
　　因为女孩一愣之后便立刻像他所说一样一副脸红心跳模样，低下头咬着嘴唇。
　　“讨……讨厌，知道就不要说出来啊……”
　　她的眼神闪躲。
　　最是一抹动人娇羞。
　　[未完待续]
　　——




第194章 189-吃饱
　　“D区。”
　　苏同作势欲吐
　　大小姐就立马不愿意了，挑眉问：
　　“诶丢人玩意儿你这什么意思啊，你不是要人家脸红心跳娇羞的吗，怎么人家现在脸红心跳再娇羞给你看还被你嫌弃成这样？”
　　“关于这点大小姐您心里还真就没半天数啊？”苏同吐槽，“人家恋爱剧里小女生脸红心跳娇羞那是真脸红心跳娇羞，可放在大小姐你身上那就是……”
　　说到这儿他下意识闭嘴。
　　可苏瞳已经隐约察觉到不对劲地方，就一脸杀气眯了眼上去逼问：
　　“嗯？那就是什么？”
　　傻狍子没敢再吭声。
　　他想着大小姐就现在推测来很有可能是重生者，那也就是说表面看上去的生理年龄完全算不得数——有的人表面上是还没成年的高中生，实际上灵魂早已饱经风霜，说不好到底有多少岁了。
　　所以人家恋爱剧里女孩子脸红心跳娇羞是真的脸红心跳娇羞，而放在大小姐身上那就是……
　　“笑煞人，老妪何悻悻然作处子态？”
　　当然这种话他是绝对不敢开口说的。
　　上一位如此猖狂嘲笑什么“紫老太婆”的勇士已经被按在桌上脸滚键盘，而他绝对没有成为那位勇士接班人的胆子。
　　小命要紧小命要紧。
　　所以傻狍子便挠挠头，一脸憨厚老实笑容开始转移话题：
　　“哎呀，大小姐你看这面实在是咸得没办法吃，要不再做一份——你就好好坐着，这次换我下面给你吃！”
　　然后就直接不由分说把苏瞳按在沙发上坐着，端起那碗葱油面直奔厨房而去。
　　苏瞳这时候才反应过来。
　　她张口欲言，可终究还是没说什么，只是目光在傻狍子端走的那碗葱油面上扫过，而后心情相当复杂地托腮叹了口气。
　　难道……
　　难道她现在连下碗面都不会了？
　　……
　　苏瞳在沙发上怀疑人生，纠结她是不是被傻狍子真慢慢和平演化成十指不沾阳春水的娇气大小姐了。
　　而另外一边傻狍子已经麻利煮好了面，分成两碗，倒了葱油放了青菜葱花，又找到筷子，端了两碗面来到客厅，面放在餐桌上，而后躬身做了个请的动作：
　　“大小姐，用餐吧。”
　　倒是真有点英伦管家内味儿了。
　　还待在沙发上发呆的苏瞳闻言终于反应过来，轻轻叹了口气，就穿了棉拖哒哒哒走来，接着在餐桌一边坐下，伸手：
　　“筷子。”
　　傻狍子就贴心送上筷子。
　　苏瞳轻哼一声，抓了筷子到手里，而后取过一碗面来打量片刻，嘀咕一声“什么啊你做的跟我做的看起来也没啥差嘛”，这才动筷子。
　　一口面到了嘴里，她的表情似乎并未有太大变化，只是带上了略微的茫然，含着筷子沉默。
　　而苏同也默默取过另外一碗开吃。
　　没人说话，客厅里安安静静的，只有偶尔筷子与瓷碗碰撞的清脆响声。
　　苏瞳专心致志对付着碗里的面，她对面的苏同一边吃着面前的面一边时不时抬起头来瞧她两眼，就像当初在学校食堂苏同说她秀色可餐所以能用来下饭一样。
　　当然或许也可以有别的解释……
　　比如“吃着碗里看着锅里的”。
　　……
　　苏同理所当然先吃完了面，把筷子整齐摆在碗沿之后就开始全神贯注盯着对面大小姐看。
　　看她纤细的五指，看她马尾弯弯俏皮的弧度，看她眉目间凝结的散不开的疲倦，看她又显得单薄了不少的身形。
　　看着看着，心里忍不住涌上几分难过。
　　而这时候苏瞳也终于把最后一口面扒拉完，一通细嚼慢咽之后咽下，摆好筷子，抬头——就正好看到了正盯着她看的苏同。
　　四目相对。
　　怪尴尬的。
　　可苏瞳完全不慌不忙。
　　在她看来这丢人玩意儿盯着她偷看了这么久，现在被发现了多少要有点羞耻心，所以应该很快就会挪开视线，说不定还会红了脸什么的。
　　毕竟没有人比她更懂苏同这纯情小处男。
　　可让懂小姐没想到的是四目相对了半天她心目中的纯情小处男都并未挪开目光，甚至表情开始很微妙地严肃起来，接着率先开口发动攻势：
　　“大小姐你这些天有好好吃饭么？”
　　“！”
　　苏瞳心说怎么偏偏哪壶不开提哪壶？
　　片场忙起来那可真是叫一个天昏地暗，甭说什么996什么007，放到他们身上都是扯淡——从早上起床开始拍摄工作一直进行到深夜，因为演员发挥不好要重拍厉害的情况多了去了。
　　所以别说规律饮食了，能吃上饭都实属不易。
　　如今丢人玩意儿提起这个来她自然相当心虚，可又不想让他担心，就只能故作淡定道：
　　“有好好吃啦，你看我这公寓式酒店里可是有小厨房的，平时闲着没事干的时候我也会自己琢磨着做点什么饭来吃，有时候特别累不想下厨就干脆点外卖，要不就下去点餐……安心啦。”
　　丢人玩意儿似乎还心有顾虑：
　　“真的？”
　　苏瞳赶忙二度确认：
　　“当然是真的！”
　　丢人玩意儿表情这才放松。
　　苏瞳看这傻孩子终于信了她的忽悠就也跟着松了口气，可一口气吐到一半却又见面前苏同眯起眼，一脸严肃表情逼视过来：
　　“果然是假的对吧？”
　　危！
　　傻狍子已经过了那个她说什么就信什么的纯真年龄了，如今被她一手培养出来后已经可以说是老谋深算且观察能力敏锐的小狐狸。
　　所以小狐狸自然没相信她这老狐狸的随口忽悠。
　　他只是紧紧地盯着苏瞳的眼睛看，又问：
　　“大小姐你果然是骗我的吧，我看你人好像都瘦了不少，上次你又对我说剧组工作特别忙有时候根本就来不及吃饭……你骗我！”
　　苏瞳心说我没有我不是你别瞎说，
　　她一边为这丢人玩意儿终于知道关心妈妈身体而欣慰一边为他愈发难以忽悠头疼。
　　最后纠结了片刻也只好乖乖垂头丧气低头认栽：
　　“是是是，没好好吃饭……片场太忙了啦，妈妈也没办法嘛，同宝体谅一下嘛……”
　　说完她抬头忐忑不安看对面苏同。
　　出乎意料的，苏同好像挺好说话。
　　听了她这解释之后苏同就一脸了然地点点头，又笑眯眯道：
　　“这样啊，片场太忙所以没办法准时吃饭——确实也是没办法的事。”
　　“对呀对呀，就是这样……”
　　苏瞳附和着，可眼前一恍惚，就看到对面傻狍子站起身，带着一片阴影笼罩过来。
　　“片场特别忙那大小姐你肯定特别累吧，既然如此那就好好注意一下好了……”
　　“卧槽同宝你想干嘛？！”
　　“吃饱了还能干嘛？”
　　苏同挑眉：
　　“睡啊！”
　　[未完待续]
　　——




第195章 190-不许
　　所谓饱暖思……
　　所谓吃饱喝足去……
　　所谓人的需求拢共分为存活生理心理几个层级……
　　总之，药丸。
　　苏瞳被傻狍子抱起来，傻狍子像原始人部落中狩猎归来的猎人炫耀战利品般把她举高高，然后扔在床上。
　　骨碌骨碌骨碌。
　　转了三圈。
　　苏瞳一路从床尾滚到床头，中间顺手拉了被子盖住下半身，最后倚在床头一脸警惕看向傻狍子：
　　“你到底想干嘛？”
　　傻狍子总不能直截了当回答说你，于是叹了口气，一边做出法国军礼一边走过去：
　　“没想干嘛……”
　　“站那儿别动！”苏瞳依旧警惕，“既然不想干嘛你靠过来作甚，爬爬爬，哪儿凉快快给我哪儿待着去！”
　　傻狍子便停下脚步，又一脸尴尬解释：
　　“大小姐你别紧张啊，我真没想干什么，就是看你前段时间实在太累了……中午吃过饭午睡一会儿不也挺好么？”
　　“……真的？”
　　“当然是真的。”
　　他一脸掏心掏肺的诚恳表情。
　　可苏瞳却冷哼一声。
　　她信么？
　　甭说鲁豫了，她自己都不会信这心怀不轨随时会对她这位老母亲孝心变质的丢人玩意儿。
　　男人的嘴骗人的鬼。
　　男人都是大猪蹄子。
　　关于这点她可要比后世的绝大部分情感博主清楚得多——前世本身就是男人，所以自然明白男人没一个不是老色批，动起真感情来固然可歌可泣感天动地，但平时好色也是理所应当的本性。
　　男人不好色好什么？
　　好 are you？
　　别闹了。
　　怎么可能会有不好色的男人——就算表面上不好色那也八成是强忍着的，毕竟道德准绳多少还是要考虑一下，可如果真有无责任就可以跟美少女困觉的机会他们绝对不会放过。
　　当然男人好色本没有错。
　　所以就算丢人玩意儿满脑子都是些不可描述的糟糕东西她也不是不能理解……
　　但。
　　果然还是要给老娘爬！
　　苏瞳想到这儿就眯起眼来，冷笑一声，当即侧身躺下，微微蜷缩起小腿与脚趾，刻意做出一副勾人的魅惑样子来，而后拍拍大腿，媚眼如丝道：
　　“那来啊，不是要午睡么？”
　　曾经身为男人所以相当懂如何诱惑男人。
　　太强势不好，应该要在强势中适当穿插柔弱感，最好偶尔露出一副楚楚可怜表情收割一茬同情心，所谓可攻可受可高冷可软萌，这样的百变女友才是攻陷男人的不二利器。
　　她诱惑男人一直有一手的。
　　只消微微挺胸收腹，侧躺，把这具身体属于青春少女的美妙弧线暴露出来，再微微拉一拉上身毛衣，微微露出腰间一截白皙肌肤。
　　Perfect！
　　男人这种生物好理解得很。
　　他们最喜欢做的事一是劝妓从良二是逼良为娼，正常向影视游戏作品光琢磨着怎么搞黄色，可玩小黄油的时候偏偏又热衷于摸头养成模拟经营或者干脆爬科技树造高达。
　　所以想要对他们造成会心一击，那只要在表面的清纯可爱之下微微展露出一点小妩媚和小诱惑就好。
　　这便是苏瞳如今在做的事。
　　而果然。
　　在她露出如此媚态后傻狍子的表情就立刻不对劲起来。
　　他相当明显地咽了口唾沫，然后战战兢兢走上前来，在苏瞳玩味注视下来到床头。
　　然后摸了摸她额头。
　　“也不烧啊，”丫喃喃自语，“看体温感觉大小姐你应该挺正常的……可既然挺正常的那怎么老说胡话呢？”
　　他的眼里分明有略带无奈的笑意。
　　“？？？”
　　居然没被忽悠？
　　苏瞳心说士别三日当刮目相待，如今一个月没见这傻狍子居然也长进了不少。
　　“没意思。”
　　她撇了撇嘴，恢复正常状态，伸手拍了拍床。
　　“上来吧，你不是要午睡么，虽然我没感觉这一个月来我有多累，可既然是你的要求那午睡一会儿也不是不行。”
　　透着十足的傲娇味儿。
　　可傻狍子清楚知道大小姐多半不是真傲娇。
　　人傲娇是明明喜欢却碍于自尊不愿承认，可大小姐这做事宁愿不择任何手段的性子怎么可能跟傲娇扯上关系？
　　八成是装出来的，而他对这招可太熟了。
　　高冷冰山御姐，邻家清纯女孩，温和文学少女，矜持优雅大小姐——从刚跟大小姐认识开始她就频繁切换着各种人设跟他相处，有时候还会专门化妆考虑穿搭。
　　年少无知时他还真差点给大小姐的如此人设给骗过去了，但现在被忽悠大了终究也产生了抗药性，所以就能轻易看穿她的伪装。
　　所以他果断无视了苏瞳的傲娇语气，脱了拖鞋也没再脱衣服，就安心在大小姐身旁躺下。
　　并未有身体接触。
　　既然不可能真做什么那索性就别招惹麻烦，既然亲亲抱抱什么的可能会招来大小姐的戏耍那就干脆老老实实躺好。
　　他强任他强，清风拂山岗。
　　只是有时候事情发展并不遂人愿，他不主动招惹麻烦麻烦却主动找上了他。
　　耳边一阵窸窸窣窣布料摩擦声传来，而后胳膊被抱住，陷入一片柔软丰腴的质感中。
　　教练她带球撞人！
　　苏同想喊。
　　可是喊不得。
　　身体僵硬起来，一时之间竟然该作何是好，只觉得孝心抬头要微微变硬。
　　“哎呀苏同你脸红辣？”
　　耳边传来大小姐的调笑，身上也跟着传来柔软触感。
　　温香软玉就在身侧，傻狍子却开始头疼了。
　　而苏瞳慢慢趴到他身旁，抱着他的胳膊，把头轻轻靠在他肩头，嘴角勾起浅浅弧度。
　　“真快啊。”
　　她轻声感叹：
　　“不知不觉之间居然已经一个月了，大概是拍电影实在太忙了就没太在意时间，现在突然歇下来竟然有些不适应……”
　　女孩又转过头，伸出手抓住傻狍子耳朵把他脸强行扳过来与她对视。
　　“诶，”她眨眨眼，“快说，这一个月里你有没有天天想我？”
　　傻狍子一怔。
　　而苏瞳低下头，露出寂寞笑容，又威胁道：
　　“我不管，反正你不许说不想我，你要说每天从早到晚都在想我……听到没有！”
　　调戏归调戏。
　　两世为人唯一投入了真感情的傻狍子可不能说没在想她。
　　她可是天天都想他呢。
　　所以他不许说没想她。
　　绝对不许。
　　[未完待续]
　　——
　　有什么缓解肠胃炎的好办法吗……




第196章 191-大胆
　　既然你都诚心诚意发问了，那我也就只好大发慈悲回答。
　　苏同想法大概就这样。
　　而且这哪里是疑问？
　　这是妥妥的设问句！
　　大小姐都这么说了他还能回答什么？
　　当然是……
　　当然是心动不如行动，因为说一千道一万都不如实际行动来得有用。
　　所以他沉默片刻，而后在大小姐的疑惑目光中骤然凑过去。
　　亲亲。
　　亲到脸红心跳衣冠不整面带酡红胸膛起伏不定。
　　傻狍子这才离开，接着一脸憨厚老实表情挠头，问：
　　“这样的回答够么？”
　　可不等苏瞳开口他就一脸“我懂了”的恍然大悟亚子，旋即点头倒：
　　“啊，我明白了，大小姐你不用说了，我明白你意思是不够……”
　　“？？？”
　　苏瞳心说老娘什么时候说不够了，老娘又不是那些欲壑难填在床上会一直嘟囔着说什么我还要的女人，明明是自己想亲就不要找借口啊！
　　丢人玩意儿！
　　可这样的话理所应当没说出来。
　　因为嘴又被堵住了。
　　这次的湿吻并未像上次那般绵长，满打满算只持续了几分钟，可偏偏这几分钟时间在苏瞳看来却变成了一段微妙的漫长时光。
　　折磨啊。
　　她闭着眼想着，蜷缩收起双腿，又夹紧腿轻轻摩擦膝盖。
　　有点……
　　有点难以忍受。
　　直到唇舌际柔软温暖的质感终于消却，紧贴在身侧的宽厚也随之消失，然后她下意识睁开眼，眼神湿润地盯着看身旁苏同。
　　“小色批哦，”她小声嘀咕，“平时怎么不见你这么勇？”
　　她的声音很小，所以苏同也就没听到。
　　当然如果真被听到那乐子恐怕就大了。
　　而没听到她究竟说了什么的丢人玩意儿就愣了愣，问
　　“大小姐你说什么？”
　　“……”
　　苏瞳并未直接给出答案。
　　她只是一脸纯洁懵懂表情盯着丢人玩意儿看，又歪歪头，笑：
　　“瞳瞳不知道哦，不关瞳瞳的事。”
　　就是恶意卖萌。
　　仗着有一副美少女的身体就为所欲为装傻卖蠢，可偏偏她就算准了丢人玩意儿吃这手，所以他就算心里很不爽也八成没有反驳的理由。
　　事实也正如此。
　　丢人玩意儿看着大小姐这幅故意装出的蠢萌模样相当不爽，可情人滤镜加持之下觉得实在是卡哇伊洒家要被萌死了大小姐您是从小吃可爱长大的吗。
　　情绪相当矛盾。
　　所以一时竟然不知道该怎么反应。
　　最后思来想去干脆决定放弃思考，大手一挥抓起旁边被子，展开来盖住他们俩各自大半个身子。
　　“不想了，还是睡觉好。”
　　他说，也学大小姐那样满脸老实憨厚，然后伸出条胳膊展开来平铺在床上。
　　“抱抱？”
　　他问。
　　抱个锤子！
　　别以为装出一副老实憨厚的样子老娘就看不穿你有多狡猾难缠，老娘可是清楚你们玩战术的人心都脏，想占便宜就直说，直说之后看老娘赏不赏给你两只带把烧饼吃就完事儿了嗷！
　　嘴里这么说着，可就身体而言苏瞳还是很老实地凑了上去。
　　抱抱。
　　苏瞳前世就想过要是家中有位身材纤细温柔可爱的小娇妻就好了，这样晚上睡觉时可以直接当抱枕抱着。
　　美少女是极好的。
　　谁不喜欢香香软软又漂亮可爱的美少女呢？
　　只可惜这个世界上其实根本就没太多真香香软软又漂亮可爱的纯种美少女，毕竟美好的皮囊千篇一律有趣的灵魂百里……
　　不，或许是千里挑一，
　　当然说万里挑一或许也没错。
　　说实在话前世的她一开始挺乐于相信这句话。
　　觉得这句话相当有道理甚至将之奉为圭臬的人往往相貌平平无奇又自诩为“有趣的灵魂”，毕竟屁股决定脑袋，也只有同时拥有以上两点特征的人才会下意识自己代入其中。
　　那时的苏瞳就差不多如此。
　　可后来桥走多了盐吃多了有资格跟新一茬没被社会毒打过的毛头小子吹逼了却又对这句话有了新的认知。
　　年轻时看山是山看水是水，后来觉得看山不是山看水不是水，最后又返璞归真看山还是山看水还是水。
　　美丽的皮囊并不千篇一律。
　　有萝莉有御姐有居于其中的少女，有成熟知性有青涩稚嫩有直率青春。
　　一开口就知道，老色批了。
　　当然不管老色批不老色批，问题也并不在此。
　　无论是稚嫩青涩直率青春亦或是成熟知性，总之萝卜青菜各有所爱——大家有不同的审美，你喜欢软萌青涩的萝莉我喜欢温柔知性的大姐姐，这并不冲突。
　　有趣的灵魂也当然如此。
　　什么是有趣的灵魂？
　　老色批会觉得老色批的灵魂有趣，装逼侠会觉得装逼侠的灵魂有趣，报复社会急先锋也当然会觉得同类的灵魂有趣。
　　说穿了，有趣无趣与审美相关，与是否是同类也有密不可分关系。
　　你喜欢特摄剧喜欢最终决战用巨大人形兵器我也喜欢，那咱们这就是看对眼了，我当然会觉得你有趣你也自然认为我是有趣的灵魂。
　　而这点在男女之间说来便格外麻烦。
　　女人并不会觉得男人之间透着小幼稚的“你知道茴香豆有几种写法”有趣，男人也当然很难数清女人的口红色号到底有多少种。
　　所以相对自己而言这个世界更多的自然是无趣的灵魂。
　　哪里来的香香软软漂亮可爱美少女。
　　这世界上更多的永远是表面香香软软漂亮可爱但背地里油腻不堪的女人——当然即使是这样的女人苏同也很难扯上关系。
　　所以她也自然无从享受把香香软软美少女抱在怀里的感觉……
　　可这辈子做到了。
　　虽然被抱在怀里的那个香香软软美少女是她自己。
　　啊。
　　这仰头看天四十五度角的淡淡忧伤。
　　忧伤之后是急剧上升的报复冲动。
　　众所周知人的绝大部分快乐都是建立在他人的痛苦之上，虽然大家都清楚这件事很不对但是真的会很爽。
　　所以凭什么老娘不仅不能抱着香香软软的美少女享受还要被这傻狗抱？
　　苏瞳想着想着就陡然恶向胆边生。
　　“诶，苏同。”
　　她恶趣味地附到苏同耳边嘀咕：
　　“其实你想跟我睡觉对吧，对哦，我说的不是哪个睡觉而是那个睡觉。”
　　说着她就想抓住丢人玩意儿的把柄。
　　嗯。
　　物理意义上的抓住。
　　纯情小处男惊慌失措溃不成军，可眼里分明有期待。
　　而苏瞳这时却故作遗憾，夸张地叹气道：
　　“哎呀哎呀就是可惜……可惜这几天我是生理期呢。”
　　她妖媚地舔了舔嘴唇。
　　[未完待续]
　　——
　　星际穿越真好康0v0




第197章 192-本能
　　“我是生理期哦。”
　　苏瞳这么恶趣味调戏。
　　她可是一直都挺喜欢看到的——看到丢人玩意儿被她勾起兴致后得知真相的反差表情。
　　可惜如今并没有。
　　被调戏了的傻狍子闻言只是点了点头：
　　“哦，我知道。”
　　不应该啊。
　　这丢人玩意儿正常反应不应该是就好像嘴里说着“一般”手上动作却未停要提上裤子那样么——表面一般实际上早已经好了不知道多少次，甚至还想带着兄弟再冲一次。
　　苏瞳想通过丫微表情来判断他说这话是否发自真心，可左看看右看看却确定了他似乎真的就是这么想的。
　　他真的知道。
　　或者说……
　　“你记着我生理期呢？”
　　苏瞳忽然问。
　　她一边问一边抬起头来凝视丢人玩意儿的双眼，好像打算再确认什么。
　　而答案是预料之中的肯定。
　　“当然记着啊。”
　　丢人玩意儿一脸理所当然表情，一根一根掰着手指道：
　　“记生理期应该是男朋友必须要做的事情吧——大小姐你生理期不是在每个月的下半月么，大概时间就是从二十号开始，虽然你体质不怎么样却意外不痛经，但就算是这样还是要注意保暖，忌冷忌生鲜，不能熬夜好好吃饭，红糖水什么的也要准备齐全……除了这些以外最重要的还要多喝热水。”
　　他故意说了句俏皮话。
　　苏瞳却并不觉得好笑。
　　只觉得危险。
　　危！
　　牙白！
　　粗大事啦！
　　虽然明知道养成过程中很可能会出现这种现象，没感受过关心呵护的丢人玩意儿也有很大概率会喜欢上她，然后投桃报李。
　　可……
　　可理论始终是理论啊。
　　苏瞳老理论大师了。
　　上辈子不知经历过多少人情冷暖，也目睹过身边不知多少朋友同学同事谈恋爱，自认为对男女之间的感情了解颇深。
　　可没实操经验啊！
　　在心里模拟过以后如果谈恋爱了要怎么调情怎么互动，可那怎么说都只是纸上谈兵。
　　纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
　　硬要说她就是理论知识储备丰富的键盘侠，喊一句键来就能噼里啪啦吹个天花乱坠，可不管再能吹真上手了该傻眼还是会傻眼。
　　就像现在。
　　心里明明清楚丢人玩意儿说的没错，记个区区生理期对男朋友这身份而言是本分或者说职责内的事情。
　　可依旧……
　　依旧掩不住满心甜蜜。
　　她也蛮缺爱的。
　　对吧。
　　人生五十年如梦亦如幻，没她爱的人也没爱她的人，有时候周末偶尔出来逛街的时候看着街上牵着手相伴而行满脸甜蜜的情侣也会幻想着手里会不会突然冒出汽油跟火把。
　　可终究作罢。
　　人家郎才女貌天造地设的一对轮得上她这妖怪来反对？
　　终究是羡慕。
　　也就是羡慕。
　　一开始或许会有“为什么我就没有美少女女朋友我要是有美少女女朋友会是现在这个弔样”这样的想法，未免就会有些愤世嫉俗。
　　可看多了也就麻木了。
　　见惯了分分合合，看多了卿卿我我，最后年近不惑时再看见街上挽着手走亦或是干脆相互喂食的小情侣已经彻底毫无情绪波动。
　　亲昵也好冷战也罢，是会最后变成一地鸡毛的狼藉亦或是柴米油盐酱醋茶中获得升华最后白头偕老相伴终生也罢……
　　关她什么事呢。
　　她只是一个人罢了。
　　没喜欢的，没喜欢她的，所以一个人出来吃烤肉一个人吃火锅一个人看电影，冷眼旁观身边一队一对年轻男女恩恩**，偶尔想象一下如果自己谈了恋爱会是什么样的光景。
　　然后继续一个人。
　　孤独是一个人的狂欢，可同样是生活的猛毒。
　　但生吃个人……
　　不对。
　　但生而为人终究只能干了这杯猛毒饮鸩止渴，而后继续在这操蛋的人生之路上艰难爬行。
　　她原以为这样的日子会一直持续到黄土覆面或是物理意义上的飘散在风中，可哪成想因缘际会妙不可言。
　　苏瞳遇见了苏同。
　　而她向来容易被满足。
　　上辈子究其一生都没体验到所谓爱情是什么感觉，甚至从母亲过时后就没被人关心呵护过，就连刚重生回来也要给丢人玩意儿当保姆。
　　有的人八岁就下葬……
　　啊不对。
　　有的人要拥有整个世界才能被满足，可有的人只需要一句关心一杯热水就能乐乐呵呵开心幸福得不行。
　　苏瞳属于后者。
　　她是植物，其实只需要一点点水一点点土壤一点点营养和阳光就能够茁壮成长。
　　所以嘴上说着嫌弃，可嘴角却已经弯弯翘起。
　　她很满足。
　　所以女孩挪动身体缓缓又朝丢人玩意儿贴近了几分，小声道：
　　“其实挺难忍的吧？”
　　她低声问。
　　言下之意不必多说。
　　傻狍子秒懂，心情颇有些尴尬，可还是小声解释：
　　“也还好吧，都单身这么久了早就习惯了，有时候就当大小姐你不存在就好了……”
　　“当我不存在？”
　　好一个自欺欺人的办法。
　　可说起来或许还真有可能挺有用的。
　　只要当她不存在就不用想着明明有女朋友怎么还是个纯情小处男这种悲惨的现实，所以……
　　“平时有在冲吧？”
　　苏瞳眉眼盈盈地打了丢人玩意儿个猝不及防。
　　俗话说趁火打劫落井下石，总之趁他病要他命。
　　她继续发动攻击：
　　“看你这表情果然平时是有在冲对吧，哎呀哎呀淡定啦，我又不会在意这些东西，反正正常年轻人火气旺，冲一冲也是很正常的，可以理解可以理解。”
　　苏瞳露出了生理卫生老师的慈祥笑容。
　　丢人玩意儿就露出了即将要被杰哥雷普的奇妙表情。
　　可接下来倒不是常规剧情展开。
　　苏瞳只是相当淡定地点头：
　　“哎呀，别害羞，只不过正常生理本能而已有啥好掩饰的，又不丢人……诶，快跟姐姐说说，你平时冲的时候用的祭品是什么？”
　　是各位德艺双馨的老师们还是涩图，亦或是可以满足各路老色批们奇怪xp的本子？
　　可不管怎么样问题都不大。
　　她这么了解丢人玩意儿，自然也就对他的xp了然于心，所以……
　　“所以你喜欢什么类型的祭品啊苏同，”她恶趣味问，“是黑丝白丝猫耳还是……”
　　她的语气逐渐意味深长。
　　步步紧逼。
　　[未完待续]
　　——




第198章 193
　　找呀找呀找xp~
　　大家都是老色批~
　　确实都是老色批。
　　平时说喜欢往DNA里刻些奇奇怪怪的东西，比如某些BGM某些台词某些生草的场景，所以也有人呼吁说不要什么东西都往DNA里刻。
　　可唯有一样东西是不需要后来刻上而先天便存在的。
　　那就是好色。
　　谁还不是个老色批了？
　　既然是老色批那就肯定有各自xp。
　　萝卜青菜各有所爱，有的人喜欢黑丝白丝这样的装饰品肯定就有人喜欢裸腿，有的人喜欢温柔贴心的大姐姐肯定就有人喜欢活泼可爱的小妹妹。
　　那问题来了。
　　丢人玩意儿的xp到底是什么呢？
　　苏瞳觉得她应该清楚的。
　　本来同为一人，自然清楚彼此xp，只是可能因为这两年人生分岔路口后不同的人生经历影响有微小差异……
　　所以差异会是什么呢？
　　苏瞳眸子里恶趣味的狡黠光芒一闪，然后朝丢人玩意儿伸出手来：
　　“手机给我！”
　　“？！”
　　丢人玩意儿闻言直接就捂紧了裤兜。
　　有鬼。
　　身正不怕影子斜，心里没鬼当然就不会做出如此心虚动作。
　　苏瞳眯起眼，想着这丢人玩意儿手机里到底藏了点什么才会慌乱至此。
　　于是伸出的手勾一勾：
　　“手机。”
　　语气淡定又平静。
　　而捂着裤兜的丢人玩意儿大概也终于明白他看上去越紧张就越证明他手机里藏了什么见不得人的东西。
　　可明白得已经晚了。
　　挣扎是没用的，所以干脆放弃挣扎好了。
　　他哭丧着脸从兜里慢慢掏手机，一边掏一边试探地感叹：
　　“嗨呀大小姐你非对我手机里有什么这么感兴趣干嘛，讲道理我手机里明明没什么东西好吧，也不知道你非想要看到什么……”
　　苏瞳瞥了眼过去，一脸嫌弃道：
　　“闭嘴！”
　　“……哦。”
　　丢人玩意儿只好委委屈屈乖乖闭嘴。
　　家庭弟位彰显无疑。
　　而旁边苏瞳接过手机就直接用指纹解了锁——丢人玩意儿的手机跟她的手机其实都有记录两人的指纹信息，所以想探听彼此手机隐私简直易如反掌。
　　当然两人都没这样的习惯。
　　而丢人玩意儿看着自己手机被苏瞳拿去解了锁心就立刻怦怦跳到了嗓子眼，可又偏偏不好被她看出心态变化来，于是只能故作镇定绷着张呆逼脸。
　　苏瞳解了锁，看了眼通知栏，随口道：
　　“快没电了啊。”
　　丢人玩意儿就厚脸皮凑上去，尬笑道：
　　“没电了啊，没电了那也没办法，不如大小姐你把手机给我，我这就拿去充电怎么样？”
　　“甭想。”
　　苏瞳一边说着一边甩了个白眼过去。
　　反正电池不够用早就是水果手机的传统艺能了。
　　当然充电也是，所以后世有段时间网上甚至传出来个鞭尸用的段子：
　　“菊厂：40W，快充！”
　　“绿厂：65W，闪充！”
　　“小米：120W，秒充！”
　　“水果：5V1A，啊这……勉强能充！”
　　一个一个都挺猛，可到了水果这儿就拉了跨了。
　　手机行业日新月异，各大厂商都在琢磨着怎么让自家产品在不损耗性能不妥协配置的前提下尽量扩大电池容量提高充电速度，只有水果依旧清纯不做作地保留着祖上传下来的5V1A。
　　这份精神实乃值得敬佩。
　　跑题了。
　　苏瞳甩开胡思乱想，重新集中注意力，直接略过了手指在屏幕前停留时会让身旁那丢人玩意儿微表情变化的备忘录。
　　丢人玩意儿松了口气。
　　她又点开了另外一个应用。
　　丢人玩意儿血压直接拉满。
　　有些人用手机看小说看电影看电视剧，有的人用手机聊天交友维持社交关系，有的人一开始跟前面这两种人一样，可后面看着看着聊着聊着就忍不住打开了浏览器。
　　那么浏览器里通常会有什么呢？
　　有书签，有最近浏览记录，有网页端搜索引擎的搜索记录。
　　手机终究是私人用品。
　　如果不是摊上位占有欲极强特别喜欢查岗的男朋友或是女朋友，那就算是家人恐怕也不会轻易借着关系去摆弄别人手机。
　　所以从某种意义上会很安全。
　　不像日记。
　　正经人谁写日记啊？
　　所有记载于书面的文字除非特殊情况不然都是打算拿给人看的，当然不排除真有人会有写日记的习惯。
　　可手机不一样。
　　手机里的东西就是给自己看的。
　　所以苏瞳知道这丢人玩意儿绝对没有随用浏览器随清浏览记录的习惯……毕竟不是每个人都有堪比FBI特工的反侦查意识嘛。
　　那么问题来了——丢人玩意儿手机浏览器的浏览记录里到底隐藏了什么信息呢？
　　苏瞳也很好奇。
　　她拿着丢人玩意儿的手机翻看着浏览记录，一边看一边啧啧称奇：
　　“哦，原来是这样……啊，我觉得还行……嚯，你好这口啊苏同？”
　　语气揶揄，神情微妙。
　　此乃公开处刑。
　　就像把丫藏在椅子上，找出他最中二日子里在课本上写下的中二语录，或者干脆倒着翻QQ空间动态，一条一条念给他听。
　　于是便两股战战大脑颤抖恨不得当场以头抢地撞条缝出来钻进去。
　　杀人不过头点地。
　　可这手不仅是钝刀子凌迟，还是虾仁猪心的极致折磨。
　　这谁顶得住啊？
　　最起码苏同顶不住。
　　所以他看着大小姐一脸饶有兴致表情一条一条念着他浏览器的浏览记录跟搜索引擎的搜索记录，只觉得头皮发麻，差点直呼“给个痛快好吗秋梨膏”。
　　师傅别念辣师傅！
　　可是毫无卵用。
　　苏瞳依旧兴致勃勃地扒拉着他的浏览器浏览记录看，一边看一边啧啧感叹：
　　“不喜欢贫也不喜欢巨啊丢人玩意儿，我还以为两党之争你起码会喜欢一个的……而且看来是也不喜欢温柔知性身材又成熟的大姐姐哦，看你浏览记录跟搜索记录都没有相关内容，反倒是比较喜欢炼铜啊，啧啧啧啧啧……”
　　她翻看完浏览记录跟搜索记录并随口评点之后旁边丢人玩意儿的眼睛已经基本失去高光。
　　人还活着，眼神基本死了。
　　可这只是个开始。
　　“接下来是浏览器书签嗷，快让姐姐康康你书签里有什么好康的……”
　　说到这儿她声音一顿。
　　“啊这……”
　　“喜好属性标签是……”
　　“大小姐？”
　　[未完待续]
　　——
　　呜呜呜弱弱求月票




第199章 194-商量
　　大大大大……
　　大小姐？
　　苏瞳点开这书签，确认了出现的画面里没有某位蓝色短发威严满满的平胸吸血鬼。
　　越共探……越共失望地躺了回去。
　　所以是什么大小姐呢？
　　是真正意义上的大小姐。
　　她沿着网页一路看下去，看着上面举止优雅言谈得当的二次元纸片人，心情颇有些复杂。
　　属性基本都给总结出来了。
　　腹黑，黑长直，体弱多病。
　　大抵如此。
　　并不是那些从小被家人宠着捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了的涉世未深小女孩，而是普遍有某种大姐姐气质的腹黑千金大小姐。
　　而剧情……也普遍是典型的下克上。
　　什么从小就体弱多病的大小姐在乡下静养，偶然之间遇到了乡下穷小子的男主，因为是身份尊贵身边从小就没有朋友，静养时深感孤单所以对那突兀闯入她世界的穷小子产生好奇，接着在相处过程中暗生情愫……
　　总之倒是挺纯爱的。
　　老纯爱战士了。
　　所以这丢人玩意儿没有因为她的出现而觉醒了什么奇奇怪怪的xp化身牛头人酋长……也挺好？
　　淦！丢人玩意儿你的鸡掰xp好鸡掰正常哦！
　　怪丢人的。
　　大家xp都挺不正常的，就连她前世有时候也会喜欢点重口味的本子，可到了傻狍子这儿怎么就正常成这个样子了？
　　不过正常也好。
　　虽然……
　　虽然总感觉这丢人玩意儿书签里保存的那些个有大小姐标签的本子里面的女主外貌特征多多少少都跟她有些相像……
　　苏瞳想到这儿突然惊疑不定抬起头来。
　　等等。
　　这傻狍子……
　　该不会真的是把她想象成本子女主冲吧？
　　那还真是挺让人兴……哦不，应该说挺让人恶心的。
　　苏瞳心情微妙地关掉浏览器，把手机锁屏，故意一言不发给递回去。
　　然后果然就看到了傻狍子一脸忐忑且僵硬的表情。
　　就像是正在房间手冲着突然家长推门而入，于是双方一瞬间都尬住——可这时候就没有什么“只要我不停下来那尴尬的就不会是我”这种作弊选项了。
　　难顶。
　　可还是要顶。
　　所以就更难顶。
　　傻狍子动作僵硬地接过手机放到床边床头柜上，尬笑：
　　“你看我都说啦，其实我手机里根本就没什么东西对吧？只不过是大小姐你疑心病太重了而已……”
　　“疑心病？”
　　苏瞳颇有些好笑，就侧躺着慵懒地摆摆胳膊：
　　“也是，我疑心病确实挺重的——吾梦中好杀人丢人玩意儿你知道吗，所以千万不要跟我睡一起，要不然说不定哪天我做噩梦应激反应之下就把你鲨了哦。”
　　语气好像在开玩笑般轻浮。
　　表情却相当认真。
　　傻狍子头皮发麻，不知道该如何回应。
　　而苏瞳已经不再在意刚刚发生的一切，只是舒舒服服伸了个懒腰，接着抱住了身旁的傻狍子。
　　下巴垫在傻狍子肩头，胳膊正好能够环在他胸口。
　　胸肌手感很不错。
　　所以她一双魔爪就趁这机会可劲吃豆腐揩油——男人能吃女人豆腐女人当然也能吃男人豆腐，摸完胸肌摸腹肌，摸完腹肌再不老实地继续上下游走。
　　一动爪就知道，老女流氓了。
　　未经人事的纯情小处男给摸得脸红心跳浑身不舒服，正打算稍微警告警告大小姐让她不要那么为所欲为，可耳垂却传来湿润温暖质感。
　　“诶！”
　　苏瞳跟他咬耳朵：
　　“讲真的，丢人玩意儿你有没有对我产生过性幻想？”
　　“？？？”
　　丢人玩意儿表示大小姐您的发言震撼我妈。
　　幻想？！
　　虽然他差不多早就习惯了大小姐时不时抽疯来两句彪悍发言的习惯，可如今还是觉得实在是太露骨太剽悍了。
　　而那边大小姐已经开始催着他回答：
　　“丢人玩意儿你说句话啊丢人玩意儿，快老老实实交代你到底有没有这么想过！”
　　然后还未等正懵圈的丢人玩意儿回答，她就已经率先给出了答案。
　　“应该……不，是肯定想过吧？”
　　她故意压低了声音，语气便显得格外暧昧不清：
　　“其实是用脚想想都能想明白的事吧，毕竟像你这样的年轻人就是这样，不管是漂亮的同桌穿着时尚的英语老师还是街上偶尔遇见的性感大姐姐，只要有几分姿色都能被纳入到幻想对象的范畴之内……况且你身边有我这样长得漂亮身材一级棒的美少女，所以你会把我当做施法材料或者祭品也是理所应当？”
　　她又意味深长地嘿嘿嘿嘿笑起来：
　　“哎呀别害羞嘛苏同，这就是正常男性会有的生理本能，没什么丢人的，有什么不好承认的嘛，对吧？”
　　丢人玩意儿咽了口唾沫，沉默许久才在苏瞳期待的目光中艰难点头：
　　“有……有过。”
　　“我就说肯定有过嘛！”
　　苏瞳相当奇妙地感慨。
　　但看她表情，好像成为被幻想的对象她并未有多羞耻或是感觉恶心？
　　她甚至很兴奋。
　　而丢人玩意儿还在努力试图解释：
　　“可想……幻想也只是幻想，以前那么想的时候还会感觉自己挺恶心的，所以就想过两次……之后就没再幻想过了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　苏瞳便有些感慨。
　　还真就一纯情小处男呐？
　　丢人玩意儿说的这话她倒是挺有感触的。
　　年少时会觉得喜欢一个人多么神圣多么美好，所以就不愿意把喜欢的那个人往肮脏的方向想。
　　青春期的小男生会幻想学校里曾经穿着一袭白裙在全校大会上演讲的明媚女孩，会幻想时尚杂志封面上穿着时尚性感的潮流女郎，甚至会幻想打扮精致喜欢穿着膝上裙肉丝招摇过市的年轻英语老师。
　　可唯独不会幻想他们喜欢的人。
　　喜欢的人是青春里的一束白月光，是泥沼中亭亭玉立的一支荷，是年少时的欢喜，是无论何时何地只要想起就忍不住怀念的美好。
　　所以不愿去亵渎，不愿去玷污。
　　“可终究还是要面对的呀。”
　　苏瞳贴在丢人玩意儿身后轻声说：
　　“其实你馋我身子已经很久了对吧苏同？”
　　不等苏同回答，她又眯起眼笑：
　　“一直吊着你胃口总也不适合，况且这么说出去搞得我好像是玩弄纯情少年的渣女……那关于这件事咱们商量商量如何？”
　　她问。
　　[未完待续]
　　一章码了一下午
　　不愧是我
　　离瞳被卡文生生地逼进了浴缸.jpg




第200章 195-快说
　　故意吊着胃口还要求这要求那的是渣女。
　　当然渣女也不好当。
　　要情商高，只有情商高才能诱惑男人让男人产生兴趣。
　　要长得漂亮，毕竟人类都是忠实的视觉动物，长得都不漂亮怎么能让男人们利索掏钱？
　　还要有超强的自我管理能力，毕竟平时要维持身材护理肌肤，保证外貌这基础设施。
　　最好还要知书达理，要见多识广，要什么都懂一点——这样才方便钓各种各样的男人，根据目标不同爱好和需求扮演不同角色。
　　邻家小妹清纯校花火辣小野猫或是成熟知性大姐姐，只有客户想不到的，就没有她们演不来的。
　　什么叫做专业渣女啊？
　　这时候来个战术后仰毫无问题。
　　苏瞳前世倒确实见识过这样的专业渣女，那时候只觉得果然三百六十行行行出状元，古人诚不欺我也。
　　这些专业渣女坏确实是坏，可从某种意义上倒也值得人钦佩——恐怕她们要是把钓凯子这份认真劲放在正经工作上恐怕也不是不能干出一番事业来。
　　可也仅限于此，苏瞳对这种欺骗他人财产的骗子毫无好感。
　　可也不是没想过。
　　刚变成美少女的时候她还真考虑过要不要当个绿茶去调戏调戏各路小男生，只介入他人生活却从不涉及感情，撩完就跑绝不负责。
　　想想都刺激。
　　可之后就碰到了苏同，于是只好作罢。
　　直到现在，恍恍惚惚回味跟丢人玩意儿携手走来的一路风风雨雨，苏瞳竟然感觉她还真有点变成了曾经自己最讨厌模样的感觉。
　　不过倒也不是真成渣女了。
　　只是一直吊着丢人玩意儿多少有些不合适。
　　虽然好像不少女生都会采用这种“只要我不去确认那就绝对不会发生”的鸵鸟式冷处理方式，也就像后世疫情肆虐时某个不愿透露姓名的国家一样。
　　病例么，只要我不检测不确诊那就不存在。
　　看起来自然是一片平安喜乐，至少统计病例时看着统计图那明晃晃一片绿是实在赏心悦目。
　　但这底下到底隐藏了多少危机又有谁知道呢？
　　所以斩草还是要除根。
　　而即将要被除根的丢人玩意儿大概已经意识到了事态的严重性，于是慢吞吞转过身来。
　　他舔了舔嘴唇，定定地盯着苏瞳看，无处安放的双手微微颤抖道：
　　“大小姐你……你正常点，我害怕……”
　　苏瞳就粲然一笑，恶趣味地打趣道：
　　“别呀，丢人玩意儿你害怕点，我不正常。”
　　然后又在丢人玩意儿瑟瑟发抖时一脸好奇凑过去扯扯他头发：
　　“话说你这是害怕什么啊丢人玩意儿，老娘又不会吃了你。”
　　不过说起来丢人玩意儿头发的手感挺不错。
　　原本不是这样的。
　　高中时期的丢人玩意儿一头黑发粗又硬，伸手按上去就跟摸刺猬似的，就算不疼也能感觉到底下短发正桀骜不驯地支棱着。
　　问题是你说他发质差吧还真不算差。
　　毕竟他那头短发乌黑浓密，坚韧得像深秋枯死在地里的野草，就算是想拔都不好拔下来，更何况家族里也没秃顶的长辈，不必担心发际线会跟着年龄水涨船高。
　　可偏偏实在太硬，头发留长了些之后每天晚上洗了澡躺床上睡觉，第二天早上起来就跟做了免费的造型，那叫一个头角峥嵘。
　　现在好多了。
　　之前有专门叮嘱过他怎么护理那头桀骜不驯的碎发，用专门买来的护发套餐伺候之后也就渐渐柔软且温驯起来。
　　现在手感就很好。
　　就像撸自家巧克力或是香子兰一样，发丝柔软纤细，有羊绒般的质感。
　　男神养成计划大成功！
　　苏瞳眯眯眼满足地笑。
　　而被她笑摸狗头的丢人玩意儿就略微有些不自在，抬胳膊攥住她的手，牵着拉到怀里。
　　两个人都侧躺着。
　　于是视线焦点便恰好都集中在苏瞳手上，接着跟着她的手移动，最后随着她手被丢人玩意儿拉怀里而失去目标。
　　然后按着本能移动。
　　从女孩纤细白瘦的脚腕向上，如蜻蜓点水般掠过俏生生小白杨一样笔直的小腿，再向上就看到她微微挽起的裤腿。
　　很漂亮。
　　肌肤温润如脂，滑腻而柔软，恰到好处的肥瘦度又勾勒出美妙且诱惑的线条。
　　想prprpr。
　　可人不能……至少不应该……
　　算了。
　　人可以，起码该试试……
　　比如让大小姐穿上黑丝，他都能舔成白的。
　　但最重要的不是这个，而是……
　　“美少女都是没有腿毛的吗？”
　　丢人玩意儿突然鬼使神差问。
　　这次被震撼我妈一整年的人就变成了苏瞳。
　　她听清楚了丢人玩意儿这话，却分明不相信自己的耳朵，于是皱了眉盯着他看了好半天。
　　四目相对。
　　这次就不是什么地铁老人手机了，而是床苏瞳丢人玩意儿。
　　“你不对劲小老弟。”
　　苏瞳挑眉：
　　“怎么关注点就这么清奇？我让你跟我讨论什么时候睡觉呢你怎么就莫名其妙想到腿毛的问题了，真就不知道看看是什么气氛再说话啊？”
　　而丢人玩意儿只得尬笑。
　　看丫那一脸无辜的表情苏瞳就气不打一处来，可想想又实在拿他没什么办法，无奈之下只好长叹一声，接着拍了拍小腿：
　　“就算是美少女也还是在人类的范畴里，既然被划分在人类的范畴里那就肯定有跟正常人类一样的生理特征，所以有腿毛不是很正常的事情吗？”
　　“……可我看大小姐你这根本就看不出来有腿毛啊？”
　　“别问！”苏瞳小手一挥，“问就是拔了！”
　　其实也不是拔了，应该是直接激光脱毛给脱了。
　　美少女又不是香香软软放个屁都是草莓味的小仙女。
　　美少女也是人类。
　　“可问题不是这个，关键的重要的也不是这个……”
　　苏瞳幽怨地翻了个白眼：
　　“咱们该讨论的问题是睡觉睡觉还是睡觉，不是腿毛腿毛腿毛，我说你多少也要看明白咱们现在到底在说个什么吧？”
　　她说着，又怕这丢人玩意儿再说什么烂话，干脆就伸出手来一巴掌堵住他的嘴。
　　“快说！”
　　她露出虎牙威胁：
　　“搞快点老实交代，你到底馋不馋我身子，要是馋我身子到底有多馋……快说！”
　　气势汹汹。
　　好像当初开玩笑对着自家香子兰高喊“快变”的丢人玩意儿。
　　[未完待续]
　　——
　　呜呜呜卡文




第201章 196-告诉
　　苏同心说大小姐您这也太不矜持了吧？
　　要换成别的正常女生谈起这话题应该是什么反应？
　　羞涩，不安，或许会有些多多少少好奇，但怎么说都会是垂眸低头，脸红心跳，露出不胜娇羞的一抹动人风情。
　　可到了大小姐这儿就莫名其妙拉了胯了。
　　别谈娇羞。
　　大小姐一直都跟娇羞这个词八竿子打不着半点关系。
　　她现在凑过来，眼镜眨呀眨，满脸都写着“我很好奇”。
　　可好奇什么？
　　有什么可好奇的？
　　一说我房里有好康的就百爪挠心，好奇心翻涌，然后忍不住乖乖跟了进房间去康？
　　好奇心害死猫，大小姐就不知道她这么好奇心泛滥容易被某些不怀好意之人利用么？
　　苏同叹了口气。
　　虽然大小姐很聪明。
　　好奇心要有，但也不怕被好奇心害死——既然对不怀好意之人好奇容易出事那干脆就提前确定合适的目标不就好了？
　　就像千反田爱瑠之于折木奉太郎。
　　整天都一副不设防样子，睁大闪闪发光水灵灵漂亮眸子说“我很好奇”的美少女真就像她表现出的那样纯真且懵懂吗？
　　并不是。
　　千反田爱瑠，富农千反田家家中独女，一直以来都以家族继承人的身份活动，品学兼优智商奇高，又是远近闻名不折不扣的美人。
　　这样的天才真的会如表面看上去那么娇憨呆萌？
　　怎么可能呢。
　　只是因为千反田爱瑠找到了折木奉太郎，并无比确切地肯定他不会是心怀恶意之人所以才会那么不设防。
　　我在外人前冷艳端庄，优雅高贵得像荆棘丛上傲然绽放的黑玫瑰，可在你身边就可以卸下所有防备，可以把真实的自我暴露出来，可以随心所欲地闹小脾气撒娇任性。
　　因为你和别人不一样。
　　所以这是在闹小脾气撒娇任性吗？
　　不。
　　这其实不就是在表白吗？
　　你看我对外人矜持高冷，那是因为他们不值得我敞开心扉，我懒得与他们虚与委蛇，我的爱很珍贵所以我要把这有限的感情与精力全部投入在你身上。
　　因为我喜欢你。
　　因为你对我而言就是那个特殊的存在。
　　苏同并不知道大小姐是不是真这么想。
　　可能也只是他自己自作多情想桃子，事实上大小姐从来就没这么觉得。
　　总之。
　　既然大小姐作为女方都这么说了，那他身为老色批身为男方也多少应该表达一下意见吧？
　　“你让我馋大小姐你身子我就馋大小姐你身子那我岂不是很没面子？”
　　苏同慢条斯理道：
　　“馋身子也是要按基本法的，当然你问我馋不馋那我肯定是馋的啦，可就算馋也不能这么馋……哎哎哎大小姐别动手啊大小姐！君子动口不动手啊！”
　　无用挣扎过后还是挨了一脑瓜崩。
　　“我就问你你脑子是不是有问题啊丢人玩意儿？”苏瞳冷哼一声，“说人话！”
　　“……嗷。”
　　苏同倒也真是贱皮子。
　　平时就喜欢耍宝，不挨揍就绝对不会乖乖说人话，现在被赏了一脑瓜崩之后才终于缩着脖子乖乖认错。
　　可并未第一时间就开口回答问题。
　　而是沉默。
　　他握着苏瞳的手，轻轻摩挲，抬起头来看她的眼睛，而后摇摇头：
　　“我听你的。”
　　“……听我的？”
　　“对，我听大小姐你的。”
　　他抓紧了苏瞳的手。
　　男人都是老色批，没错。
　　但其实不管是男人女人其实都好色，在条件允许之下理所应当会遵循生理本能行事——有便宜不占是王八蛋，明明都送上门来了还要犹犹豫豫的脑子多少有些毛病。
　　苏同觉得他大概就真有点毛病。
　　大小姐都这么说了那肯定是默认没关系了，再说他又绝对不是穿了裤子就不认人的渣男，既然如今感情都发展到这步了那肯定早就盘算结婚之后的生活了。
　　所以说，好像就真没什么可犹豫的。
　　可能也有吧。
　　人类正是因为能够压制本能欲望保持理智才能被称之为人类。
　　人可以是老色批，可不能只是完全凭借本能行动的老色批。
　　苏同想到这里就忍不住笑，目光掠过大小姐白皙纤细的手指，柔软馨香的娇躯，最后停留在她脸上。
　　四目相对，静谧无声。
　　他们确认着彼此的情绪，猜测着彼此的想法。
　　然后由苏同率先开口轻声问：
　　“苏瞳，你其实有事想告诉我吧？”
　　称呼不再是往日的“大小姐”，而是干脆直呼其名。
　　听着有一点点奇怪，有一点点陌生，有一点点距离被拉开却又在层次上渐渐接近最后变得平等的奇怪感觉。
　　就好像一年前。
　　苏同还不是傻狍子，也不是丢人玩意儿，他还是那个缩在教室墙角苦大仇深的“苏同同学”。
　　苏瞳也不是大小姐，不是如今能够与他躺在同一张床上小憩的女朋友。而是生人勿近的富家大小姐，是从天而降高高在上的天使，是“苏瞳同学”。
　　从真正认可了女孩之后他就几乎没怎么对她直呼其名了，称呼一直都是“大小姐”，印象中好像只有那次山顶表白时才叫了“苏瞳”。
　　直呼其名对他而言应该是一种仪式——一种表明他要认真不开玩笑的仪式。
　　而苏瞳也听懂了。
　　苏同在正面询问她她是不是有想告诉他的东西。
　　那么答案自然是……
　　“没错。”
　　苏瞳表情自然地点了点头：
　　“确实是有些东西想要告诉你。”
　　从很久之前就有这个想法了。
　　既然是苏同的话那应该理解的吧，既然要追求所谓真正的爱情那就应该贯彻到底吧，既然缘分如此妙不可言那就应该把真相告诉他吧？
　　她很早就觉得她迟早会掉进这名为“苏同”的坑里不可自拔。
　　所以她很早就已经做好了要把一切告诉他的心理准备。
　　隐瞒有什么用呢，没意思的，大家都不傻，无数微小矛盾与漏洞看似不起眼，可随着日积月累叠加扩大最后终究会变成千里之堤溃于蚁穴的惨剧。
　　那就说呗。
　　不要怂就是干，真男人怕什么？
　　想到这儿苏瞳也就不慌了，凑过去抱住自家老公，把下巴搭在他肩头，然后小声咬耳朵：
　　“我想告诉你的是……”
　　“现在就不告诉你略略略，气不气气不气？”
　　真男人确实不要怂就是干。
　　可她现在又不是真男人。
　　[未完待续]
　　——




第202章 197-都要
　　“¿”
　　苏同缓缓打出一个反向问号。
　　不是他有问题。
　　是他觉得苏瞳有问题。
　　可苏瞳觉得她没问题。
　　她确实不是真男人所以当然没必要不要怂正面干——天可怜见，她现在明明只是个手无缚鸡之力只能嘤嘤嘤嘤嘤的弱女子啊。
　　所以当然不会傻了吧唧去选正面干。
　　她只是想皮一把。
　　爷傲灬奈我何？
　　丢人玩意儿再硬气起来也还就是丢人玩意儿，总不能突然进化成什么史前霸王龙。
　　给丢人玩意儿倒一杯卡布奇诺，开启他的炸弹秀！
　　就这丢人样？就这丢人样你能把我苏瞳秒了我苏瞳今天就当场……当场把这张床给吃下去！
　　Flag已经立好，可苏瞳现在还是感觉她状态好极了。
　　所以Flag也是种幸存者偏差，每个因为Flag应验而遭重的人在立Flag之前都自信满满觉得自己不会因为这所谓的玄学倒霉。
　　苏瞳表示俺也一样！
　　至少在被苏同攥着双手手腕压在床上屈辱并动弹不得之前她是这么想的。
　　之后就是懵圈。
　　身体先于意识反应过来，于是细胳膊细腿挣扎反抗。
　　然而依旧毫无卵用。
　　体重从来都是近距离搏击赛事中足以起到一锤定音效果的决定性因素，轻量级拳王再猛去到重量级赛事里还是会被一拳KO。
　　而苏瞳这一百多点的小身板放在苏同这体重起码有一百六七左右的大肌霸面前就不值一提了。
　　那咋办嘛？
　　索性就不浪费力气了。
　　苏瞳认命地放弃挣扎，咽了口口水，感受着脑后床垫的柔软坚韧质感，又看向压在身上的苏同。
　　很重。
　　但还没到无法承受的程度。
　　苏同几乎是跨坐在她大腿上，所以并非是把全部体重都压在她身上。
　　却依旧胸闷。
　　胸闷的原因向来也不全都是苏同体重所致，更大的可能应当是……是紧张。
　　胸腔里的心脏扑通扑通加速，脸上有莫名微烫的感觉，手腕被攥着举过头顶强行按在床上带来奇妙的无法抗拒的束缚感。
　　可恶。
　　怎么这丢人玩意儿真想把她秒了？
　　心中涌上的第一种情绪名字叫做兴奋。
　　草。
　　兴奋。
　　草！
　　老娘居然会因为被这丢人玩意儿压在身下感觉兴奋？
　　是我出了问题还是这个世界出了问题？
　　难道之前便宜妹妹苏栀子说她其实就是诱受这结论完全没错？
　　怎！么！可！能！
　　她咬着牙想。
　　老娘怎么可能是什么见了鬼的诱受？
　　如此不甘地想着，苏瞳抬起头来。
　　恰巧压在她身上的男人也正好低下头。
　　四目对视，先是一阵安静无言。
　　接着苏瞳故作镇定，盯着面前男人的眼镜，问：
　　“你这是想干嘛？”
　　人在撒谎或心虚时说话会下意识挪开视线不敢直视他人双眼，所以为了不露出破绽便可以反其道而行之，直接直视他人双眼来证明自己并未撒谎也并不心虚。
　　上辈子受了社会不少毒打，所以如今的她深谙此道。
　　可惜她忘了一件事。
　　自古菜逼克高手。
　　甭管你高手什么微表情伪装什么反其道而行之什么花里胡哨一大堆，我菜逼什么都不懂就干脆平A。
　　平A克制一切走位。
　　幸好我技高一筹.jpg
　　苏瞳是高手苏同就是典型的菜逼。
　　管她是真镇定还是假镇定，反正镇定不镇定都跟他目的没关系。
　　所以他低下头来，绕着慢慢打量苏瞳两圈，然后松开左手，用右手单手抓住了苏瞳两只手继续按在床上。
　　期间苏瞳想抓住机会赶紧挣扎，可还是被他快速镇压。
　　挣扎挣扎无果，张嘴问怎么问他就是不说话，这么一来苏瞳给折磨得不轻，最后终于还是忍不住原形毕露骂：
　　“流氓！色批！爬！松开我啊！”
　　这次苏同倒没有继续保持那几乎把她逼疯了的沉默。
　　他低下头来，皱眉，然后叹了口气：
　　“女人啊，果然都是泡脚凤爪——刚刚你非要玩火调戏我那时候可不是这么说的，怎么，骚又骚的很睡你又不肯，贱不贱呐！就太贱了这个，我专睡这种的。”
　　说着他空余出来那只手就伸过来，淡定地捏住苏瞳睡衣下摆打算向上掀。
　　苏瞳终于顶不住了。
　　刚刚她还以为苏同就跟以前一样顶多是口嗨两句就得了呢，可现在看来很可能真就准备当铁头娃一条路走到死了。
　　那擦枪走火怎么办？
　　说起来她是低血糖来着，万一剧烈运动之后说不定会直接晕过去……要时不时补充糖分。
　　可她想补充的糖分绝对TMD不是脱氧核糖啊淦！
　　所以硬的呵斥没用就只能上软的了。
　　“你就这么完全不在意我的意见吗苏同？”
　　她咬着嘴唇装出一副楚楚可怜模样：
　　“是准备来强的……原来我在你心里就是这样的地位啊……是完全不用顾虑想法就可以为所欲为的工具……是这样吗？”
　　演技相当精湛。
　　所以苏同的动作暂且停下了。
　　苏瞳也终于松一口气，心想老娘没去参评小金人真是奥斯卡的损失。
　　可抬头看却发现苏同表情古怪。
　　他沉默片刻后叹了口气，咂了咂嘴后抬手挠挠头，表情愈发困扰。
　　“刚刚你在床上可不是这么说的啊。”
　　接着川剧变脸，一瞬间面无表情。
　　手上动作也开始继续。
　　苏瞳人傻了。
　　有备而来软硬不吃，居然还有这种操作吗？
　　此时此刻她才终于彻底慌乱起来，一边像脱了水的鱼儿奋力挣扎，一边求饶：
　　“我错了，我再也不调戏你了，呜呜呜——等到电影拍完之后不行吗，既然是第一次那放在婚礼之后不好吗，生活要有点仪式感啊苏同，不能这样啊！”
　　苏同似乎略有迟疑，动作也第二次停下。
　　得救了！
　　苏瞳松了口气，又赶忙趁热打铁：
　　“咱们两个人在一起也是这么大……这么巧的缘分嘛，既然是缘分那当然要纪念一下，所以等结婚之后好不好，我保证结婚之后……结婚之后一定乖乖听话自己躺床上！”
　　可没想到这句话说出来后面前的丢人玩意儿表情变都没变，只点头同意：
　　“好！”
　　可还是没放开她。
　　甚至又低下头眯着眼盯她，然后面无表情道：
　　“那今天就用手。”
　　“咿？！”
　　[未完待续]
　　——
　　呜呜呜
　　求月票




第203章 198-幸福
　　苏瞳在卫生间洗手漱口。
　　她心情相当复杂。
　　一开始不是说只用手就好么？
　　可想想果然男人就这样。
　　我就抱抱不动手，我就蹭蹭不进去，我就进去又不会在里面……最后就变成在里面又怎么样反正又不会怀孕。
　　花Q！
　　如果早知道调戏苏同也会被逼上绝路那苏瞳肯定就……
　　算了。
　　就算知道会是这样后果她还是有很大几率去调戏苏同。
　　看着纯情小处男脸红害羞属实是种相当让人上瘾的感觉，怪不得后世有听说成熟腹黑的大姐姐为了满足恶趣味就喜欢玩弄稚嫩小正太什么的……
　　小孩开大车？
　　她脑海里一瞬间掠过了不得了的想法。
　　然后这不得了的想法又熄灭。
　　苏瞳心情莫名地叹了口气，抬起头来。
　　朦胧之中，面前有明亮的灯光闪烁。
　　是洗手台的镜子。
　　恍若隔世般，苏瞳对着这张镜子打量自己如今的样貌。
　　曾经镜中倒映出的胡子拉碴头发蓬乱死鱼眼中年人形象恐怕往后只会存在于记忆之中，取而代之的则是皮肤白皙五官精致眼神柔软灵动的女孩。
　　而镜中女孩如今的样子还颇有些奇妙。
　　往日浅樱色的唇如今略有红肿，颜色也变成了鲜艳的殷红，脸颊有浅浅的粉，眼睛微微眯着，却丝毫无法遮掩其中透出的盎然春色。
　　李荣浩：这么大的眼睛真的存在吗？
　　确实是存在的。
　　只是现在这对剪水明眸中分明蓄满了某种湿润的情感。
　　可或许也不必在意。
　　苏瞳抓了旁边架子上的毛巾擦擦脸擦擦手，心里想着老娘好不容易化好的妆怕是全白搭了。
　　擦完盯着毛巾时却又突然想起今天一大早就起了床收拾屋子，收拾屋子刚洗了澡吹完头发就接到电话赶着去接苏同了，所以根本就没化妆。
　　健忘啦健忘啦。
　　她自嘲地笑笑，而后静静凝视着面前镜中的自己。
　　不过是从什么时候开始的呢？
　　究竟是从什么时候开始她都把化妆刻进了DNA变成本能的呢？
　　具体时间好像已经说不清楚了。
　　大概只是习惯成自然。
　　慢慢习惯了如今身为苏瞳而并非是苏同的身份，习惯了苏瞳而并非苏同的人生，习惯了当个富家大小姐而不是死鱼眼中年老男人。
　　所以……
　　前世那如同植物般乏味且枯燥的人生暂且告一段落，而在如今这崭新的世界崭新的一切崭新的未来面前……
　　她……
　　苏瞳……
　　是否已经得到了幸福呢？
　　女孩把毛巾放回架子上，脚步清浅地走出卫生间，来到客厅。
　　苏同大概还在卧室，所以偌大客厅空无一人，只有她脚下棉拖踩在地板上的清脆响声。
　　这让她想起前世她那套花了大半辈子时光精力换来的房子。
　　同样空旷同样安静，晚上一个人关了灯坐在沙发上看电视，拉开窗帘能看到隔壁楼流光溢彩的通明灯火，能听到楼上小孩子在地板上折腾蹦跳的动静，有事还能闻到空气中传来的饭菜香气。
　　真好啊。
　　生而为人没什么好不好抱歉的，只要活着就已经很好了，最好能娶一位善解人意的温婉女子为妻，成家立业生儿育女，不过是儿子是女儿都没关系都不重要，要是个小子就教他怎么去祸害别人家的小白菜，要是个姑娘就好好宠着养着，顺便防备着有不开眼的臭小子惦记上自家的小白菜。
　　柴米油盐酱醋茶。
　　日复一日的工作生活，从年轻相恋，相伴到壮年，为了一家人而打拼，这时有了几分家业，恰好儿女也呱呱坠地，就继续为了下一代努力，一直努力到岁月在头顶扎了根，长出带着风霜味道的华发。
　　黄土也差不多埋了大半截身子。
　　好像很多普通人的人生就是这样。
　　听起来很乏味很枯燥很无聊对不对？
　　不是后浪，没有机会打开新世界给予的礼物，没有资格环游世界去冰岛看极光去西藏朝圣去巴黎看铁塔，只能老老实实地长大，老老实实地成家立业，老老实实地为了孩子奔波忙碌。
　　可这样的人生在前世的她眼中已经足够幸福了。
　　对，很幸福。
　　平平淡淡所以没有意外，因为没有意外所以不必去承受飞来横祸，所以不用去悲伤不用去痛苦，只要好好地平静地活下去就好了。
　　究其根本，她想要的也只不过是平静的生活而已。
　　可人生最大的痛苦莫过于求而不得。
　　前世的她或许只不过是活成了一株植物而已。
　　一点点阳光一点点空气，一点点水分一点点土壤，还有一点点用以伸展身体的空间。
　　只要有这些就够了。
　　只要有这些她就能存活，能茁壮成长，能成长成参天大树……
　　当然也有可能会长成歪脖子迎客松。
　　不过不都挺好么？
　　只要活着就挺好了。
　　苏瞳上辈子也曾读过《活着》，读完只觉得果然没有对比就没有伤害，她原以为他的人生就已经够悲惨够痛苦了，可跟书里角色对比一下之后便觉得不过尔尔。
　　至于活着的意义到底是什么……
　　活着本身便是意义，除此之外还需要什么？
　　已经不需要什么了。
　　苏瞳低着头，轻轻捶了捶膝盖。
　　这具身体实在是细胳膊细腿，刚重生过来的时候还有相当长一段时间没有适应过来，依旧以上一世那死鱼眼中年人的行为逻辑来判断一切。
　　如今对于扮演苏瞳这角色她愈发娴熟愈发得心应手起来。
　　但……有时候依旧会迷茫。
　　她好像已经变成工具人了。
　　陌生的世界陌生的人际关系，纵然是与前世几乎别无二致的一切，可分明已经不是同一个世界，也不是同一个身份。
　　所以无心再去创造什么商业帝国，也没心情去挽回上一世的什么遗憾。
　　想着就培养丢人玩意儿让他来代替自己弥补上一世的遗憾……
　　仅此而已。
　　所以对她而言什么才是幸福呢？
　　想到这里耳边却传来招呼声：
　　“苏瞳你在沙发上坐着想什么呢？”
　　然后刚从卧室里走出来的傻狗就自然而然在她身旁坐下。
　　还直呼其名？
　　你甚至都不肯叫我一声大小姐？
　　真是得了便宜就卖乖哦。
　　不过……
　　前世的他不曾等来天使。
　　而如今的她选择成为天使。
　　或许这就是幸福吧？
　　苏瞳心里想着嫌弃着，眼睛却不自觉笑盈盈弯起。
　　“想你呢。”
　　她说。
　　[未完待续]
　　——




第204章 199-午睡
　　情侣间争端的绝大部分来源都可以简单归于沟通问题。
　　毕竟沟通原本就是难事嘛。
　　碍于面子，囿于自尊，中间再夹杂着些麻烦至极的隐私，有时候想着说出来可能会伤害到对方所以就隐瞒下去，可一句谎言要用十句谎言弥补，于是沟通在用谎言弥补谎言的恶劣循环中迭代，信任渐渐出现危机。
　　最后要不争吵要不冷战，更有甚者直接大打出手……
　　劲夫劲夫全场欢呼！
　　于是甜甜恋爱就成了一地鸡毛。
　　这样的一整套流程苏瞳上一世可没少见。
　　人要吃一堑长一智，可有时候也不必非要亲身经历，只要旁观他人的错误之后将经验付诸己身就好了。
　　所以在乎那么多自尊在意那么多面子干嘛？
　　身外之物罢了。
　　苏瞳就轻轻笑起来，朝面前男人展开双臂，撒娇：
　　“抱我起来！”
　　苏同就有些无奈：
　　“你都多大的人了怎么还跟小孩子一样？”
　　话是这么说。
　　可香还是要真香的。
　　苏同俯下身把女孩抱起来，掂量着胳膊的分量，忍不住小声bb一句：
　　“胖了胖了，大小姐你胖了啊，抱着光凭手感就能感觉……”
　　然后就被一把拽住耳朵。
　　“你说什么？”苏瞳眯起眼，“来，给你个机会，你再说一遍？”
　　苏同还真想再说一遍。
　　可他的家庭弟位不允许。
　　所以丫立刻小嘴抹了蜜一样拍马屁：
　　“哎呀我是说大小姐您身轻如燕，您刚刚绝对是听岔了——大小姐您这样天生丽质的小仙女怎么可能会长胖呢？不可能的呀，那肯定是永远可爱又漂……”
　　“好了你不要再说了。”
　　苏瞳伸手捂住了这丢人玩意儿的嘴。
　　这时候倒开始叫大小姐了？
　　虽然老婆饼里没老婆，可丢人玩意儿是真的丢人。
　　不过说起胖……
　　那倒是真的。
　　她又不真是什么不染烟火气的小仙女，终归要吃五谷杂粮，再加上平时养尊处优不运动，吃的饭营养丰富，消化后过剩的营养理所当然会堆积起来。
　　整整胖了十斤啊！
　　虽然从表面是完全看不出来。
　　该瘦的地方依旧是瘦，该胖的地方又略微胖了些，所以从视觉效果而言看上去反而更棒了点……
　　啧。
　　无用的赘肉。
　　所以果然是“体重不过百不是平胸就是矮”么。
　　苏瞳心情颇有些奇妙。
　　光从视觉效果来说这么一胖倒是挺好，可想想结果还是要便宜给某人就很微妙地高兴不起来。
　　你妈的为什么？
　　变成美少女的凭什么不是这丢人玩意儿而是她？
　　要是她重生回来之后还是男性身份，当初第一次邂逅时遇到的是留着齐刘海戴着大又宽黑框眼镜的土姑娘娘化版苏同多好。
　　到时候出任CEO迎娶土姑娘走上人生巅峰岂不是美滋滋？
　　可惜娶不得。
　　苏瞳便心情相当复杂地伸出手来拍了拍丢人玩意儿的头。
　　“傻狍子我们走！”
　　抱住她的傻狍子心情也有些复杂，便小声抗议道：
　　“大小姐你这什么意思啊，我又不是你坐骑……”
　　当然也可以是。
　　不过那就要大小姐坐上来自己动了。
　　他想。
　　苏瞳不清楚自家丢人玩意儿这时候想了什么，不然恐怕就直接一记脑瓜崩就敲过去了。
　　不明真相的女孩只是点点头表示自己听取了坐骑的意见。
　　然后抬起头来，意气风发雄赳赳气昂昂指着卧室门道：
　　“傻狍子号，目标卧室，行动代号午睡，给我变形出发！”
　　意见嘛，是要听取的。
　　改嘛，是不可能改的。
　　这辈子都不可能改的。
　　◆
　　午睡过后已是黄昏。
　　所谓一觉醒来天都黑了大抵如此。
　　苏瞳迷迷糊糊睁开朦胧睡眼，慢吞吞抬起头来转头看向落地窗。
　　窗帘没拉上，所以能很清楚看到窗外的昏黄天光。
　　残阳如血，又像腌出油的咸鸭蛋，红彤彤地燃烧着慢慢沉入地平线。
　　傍晚了啊。
　　苏瞳凝视着窗外夕阳想。
　　睡得真舒服呀。
　　她已经很久没睡这么安心了。
　　就好像回到母体羊水之中，能微微蜷缩着身体，有种被包裹的安全感，周身温暖而熨帖。困意如温水，在这感觉的烘焙下渐渐沸腾着上涌。
　　然后就一觉睡到了现在。
　　不早了。
　　也该起床了。
　　她便顶着低血糖的眩晕在困意笼罩下挣扎，想爬起来。
　　可惜失败了。
　　掌心传来的质感明显不是床垫，而是连皮带肉底下有骨头的人体，而腰后也有明显的被揽住的束缚感……尤其是腰后左侧靠下处，能很清楚地感觉到有只大手正按在上面。
　　而且不止。
　　大概是因为她挣扎着起身的动静惊扰了身下某人的美梦，所以那只贴在后腰的大手本能性地往下挪动，找了个手感很不错的地方，按上去，又捏了捏，这样才心满意足停下不动了。
　　“唔！”
　　苏瞳小小闷哼一声。
　　眸中怒火便伴随着莫名的羞怯升腾，熊熊燃烧。
　　你妈的。
　　果然小色鬼就是小色鬼，就算睡着了也不耽误耍流氓！
　　“给爷死！”
　　她娇叱一声，屈指就是一发脑瓜崩三连击。
　　“嘣嘣嘣”清脆三声，最后那下声音格外响亮。
　　好家伙，还出了一发暴击。
　　而被三连脑瓜崩附带暴击差点敲爆狗头的倒霉孩子终于从美梦中惊醒，嗷一声带着他怀里的苏瞳坐起身。
　　“疼疼疼疼疼！”
　　他吸着凉气伸手摸头，摸到被苏瞳脑瓜崩敲中那块就疼得嘴角直抽。
　　然后这倒霉孩子才反应过来，恶形恶状露出一口大白牙喊：
　　“谁打……”
　　可喊都没喊完苏瞳就同样一脸不善地眯眼看他，打断道：
　　“我敲的，怎么了？”
　　倒霉孩子脸上的凶恶表情瞬间凝滞，接着又变脸成了委屈，就像万兽之王正站在悬崖边仰头嘶吼，可吼了一半就变成了人畜无害的喵喵喵。
　　颇有些奇妙的滑稽感。
　　而喵喵喵委屈的苏同就噘嘴，小声问：
　　“大小姐你突然敲我头干嘛，我又没做错什么吧，还下这么重的手……疼啊。”
　　苏瞳就瞥了他一眼，冷笑：
　　“谁让你刚刚睡着了还要耍流氓？活该！”
　　老虎屁股摸不得。
　　更何况是母老虎。
　　而苏同终于品出点味儿来，于是就更委屈了：
　　“那就算是耍流氓也不怪我啊，我刚刚明明睡着根本就没感觉啊……”
　　苏瞳听了脸上表情就更冷，用了一副看变态的表情盯他：
　　“哦？你意思是想再摸一把试试感觉？”
　　没想到听了这话之后丢人玩意儿不仅没瑟瑟发抖反而兴奋起来。
　　“好啊！”
　　“？？？”
　　一 转 攻 势
　　[未完待续]
　　——




第205章 200-游乐
　　小两口之间不可能完全没有任何摩擦。
　　不过摩擦也分种类。
　　有时候摩擦着摩擦着就能莫名诞生出爱情的结晶，有时候摩擦着摩擦着就硬了硬了拳头硬了。
　　接下来很可能就是一顿男女混合打。
　　屈人之威强手裂颅蓄意轰拳叹为观止。
　　然后闹得街坊邻居众人皆知，从前说好的爱情变成一地狼藉，再说什么都悔之晚矣。
　　说白了也就靠双方情商。
　　打打闹闹是正常现象，可放到聪明人手里就能变成调情增加夫妻感情的手段。
　　所谓夫妻床头吵架床尾和。
　　而夫妻打架有可能打着打着就打到法庭上，也有可能打着打着就打到床上，从双人自由搏击运动变成活塞运动。
　　都有可能嘛。
　　比如现在。
　　“给我摸摸！”
　　苏同震声，然后逼近。
　　“你不要过来啊！”
　　苏瞳喊，然后面无表情伸出手来，屈指，“嘎嘣”一声又赏了他一记脑瓜崩：
　　“你摸个锤子，快给老娘爪巴！昨天都占我那么大便宜了现在还得寸进尺？”
　　她恶声恶气说着，手又变作鹰爪状，然后盯着丢人玩意儿两腿之间就是一顿猛瞅，一边瞅还一边一根一根收紧五指，好像要捏爆什么东西。
　　苏同两腿中央一痛一凉。
　　妈耶。
　　这谁顶得住啊？
　　所以丫再没胆子凑上去，只能尬笑着后退到床边。
　　苏瞳这才冷哼一声。
　　所谓有色心没色胆说的就是这丢人玩意儿，每次占了便宜之后几乎都没蹬鼻子上脸的想法。
　　明明刚刚把她压在床上的时候勇得一塌糊涂，现在穿了裤子就立刻一副圣人君子模样。
　　真是让人怀疑啊。
　　她眯着眼盯着苏同裤腰带看。
　　这丢人玩意儿裤腰带上该不会有什么奇奇怪怪的人格切换开关吧？脱了裤子变猛男穿上裤子就开始丢人？
　　那也太草了。
　　不至于不至于。
　　不至于这么离谱。
　　苏瞳努力让自己不要瞎想，然后刻意转移话题来分散注意力。
　　“接下来咱们干嘛？”
　　她问。
　　而苏同先是一愣，接着就鬼使神差点了点头，震声道：
　　“干！”
　　“？？？”
　　苏瞳差点就没反应过来这丢人玩意儿到底什么意思。
　　她问接下来干嘛这丢人玩意儿说干……
　　淦！
　　懂了！
　　是这个意思！
　　苏瞳无奈瞥了眼过去。
　　你有问题小老弟。
　　可她如今倒没有跟这丢人玩意儿继续逞口舌之利的想法，只是叹了口气问：
　　“所以接下来咱们要去哪儿，昨天你来之前就没想好么，还要我来问你，果然你这丢人玩意儿就是丢……”
　　唠叨声戛然而止。
　　因为丢人玩意儿已经不急不忙拿过手机，点了几下，接着把某个界面亮给她看。
　　是游乐园？
　　苏瞳愣住。
　　而面前的丢人玩意儿就一脸得意笑容，晃晃手里手机：
　　“谁说没计划好的？很久之前我都想好了，就估计咱们俩恐怕去不了白天场所以干脆订了夜场票，来之前又联系租好了车，刚看信息车已经停到影城停车场了，咱们直接过去就行，看时间应该正好来得及。”
　　看他表情臭屁得很，就像在父母面前炫耀第一笔工资的儿女，得意到尾巴都快要翘到天上去了。
　　真是……
　　“……幼稚。”苏瞳大声嫌弃，“都多大的人了还喜欢去游乐场，真不知道我这两年对你的培养都培养到哪儿去了……”
　　“那大小姐你笑什么啊？”
　　“笑……笑？”苏瞳急忙严肃地绷住脸，“什么笑，我哪里笑了，明明就是嫌弃！”
　　“是是是，大小姐您说是嫌弃那就是嫌弃。”
　　“不要用这么敷衍的语气回复啊！就算是敷衍我好歹也装得像点吧？！”
　　“好的。”
　　苏同从善如流，立刻单膝跪地，抬头，一脸深情递手机，问：
　　“那大小姐你愿意跟我去游乐场玩吗？”
　　好家伙，知道的人明白这是苏同邀请她去游乐场玩，不知道的还以为是求婚呢。
　　苏瞳忍不住噗嗤一声笑，然后接过这丢人玩意儿递上来的手机，又挑剔道：
　　“太肉麻啦，你就不能正常点……不过看苏同小同志你这么诚心诚意邀请，那我就却之不恭啦？”
　　说完她就把苏同撵出了卧室，准备梳妆打扮。
　　苏同因为不能现场旁观大小姐换衣服，就一脸可惜地来到客厅，坐在沙发上等自家老婆梳妆打扮。
　　只是等着等着他又想起什么来，起身来到玄关处衣帽架前，伸手在来时穿的那件大衣口袋里摸索。
　　手指很快便触碰到了丝绒质地的小盒子。
　　苏同却并没有把这小盒子取出来。
　　他只是想起刚刚单膝跪地的动作，还有那时大小姐的表情。
　　只是无奈。
　　不知道等之后会不会变成惊喜与感动呢？
　　他不知道。
　　因为那是预演。
　　实战……只等电影拍摄结束。
　　他笑了笑，把那小盒子重新深深塞回大衣衣兜里。
　　◆
　　苏同在停车场找好车位停车。
　　还没来得及转头招呼大小姐下车，那边女孩就已经打开车门下去了。
　　“啪嗒。”
　　是大小姐小皮靴鞋跟敲击地面的声音。
　　女孩穿了牛角扣呢子大衣，厚打底裤，小皮靴，又裹了条蓝灰色格子长围巾，长发梳了俩松松的低双马尾，只留脸颊两侧两束长长青丝自由自在垂下。
　　看上去又小了几分。
　　完完全全就没正常女大学生的样子，硬要说的话看起来就像女高中生。
　　尤其是跟换了成熟风衣服之后看上去老了几分的苏同走在一块，看着完完全全就是社畜大叔跟美少女JK组合在一块。
　　颇有些奇妙。
　　苏同锁了车，呼吸口车外的清冷空气。
　　尽管天气已经转冷入冬，可游乐场的人还真不少。
　　来来往往一派熙熙攘攘样子，大多是家长带孩子的一家人，还有不少一对一对的情侣……当然也有几个基友或是姬友成团。
　　“游乐场这种地方好像就不太欢迎单人游客吧，感觉起码都是两个人吧，不然感觉会挺孤单的。”
　　身边女孩突然说。
　　就是乐景衬哀情嘛。
　　苏同想着。
　　其实他以前都挺想来游乐场玩玩的。
　　可惜一直只有一个人，周围都是情侣都是一家几口的，想想去了会挺寂寞吧。
　　手边却突然有柔软质感。
　　大小姐牵起了他的手。
　　“想什么呢？”她轻声问，“走啦！”
　　苏同一愣。
　　又忍不住傻笑。
　　“好。”
　　[未完待续]
　　——




第206章 201-恐高
　　游乐场是好文明。
　　虽然苏同对游乐场的记忆还停留在小时候看过的国语金曲MV中女主角坐的旋转木马。
　　那时候真觉得挺浪漫。
　　毕竟那年头国内特效技术还不太行，加之国内歌坛整体风向是偏向于爱情方面，所以绝大部分MV题材都是日常类。
　　日常类MV出现代表纯真美好的游乐场……也算是理所应当的事情嘛。
　　所以苏同对游乐园一直都有挺高期望。
　　当然期望也不会过高。
　　他是个相当理智的人，所以很清楚明白所谓游乐园绝对没有他小时候看的歌曲MV中那么美好，说不定可能会更糟糕一些——毕竟游乐园素来是小孩子的天堂。
　　所谓人性本善人性本恶的说法其实都有些不对。
　　小孩子哪里懂得对错？
　　就算明白对错恐怕也尚未清楚做错事会带来什么样的后果。
　　人出生而不善不恶，只是处于尚未拥有评判对错是否的阶段，所以便是混沌的——可人类社会是秩序的，所以小孩子的混沌在成人的秩序视角来看就成了恶。
　　就像那位周树先生曾经说过的。
　　“这世上本没有路，走的人多了，也就成了路。”
　　更别说还有熊家长。
　　所以去游乐场开心是开心，却终归免不了可能碰上几个熊孩子几位熊家长，那咋咋呼呼没素质的模样属实是大煞风景，好心情也有很大概率会被搅和没了。
　　不过在如今的苏同看来倒是无所谓。
　　进了游乐场大门之后的他只是感觉很新奇。
　　就像刘姥姥进大观园，看着周围一切都是没见过的样子，不过也没新奇到见了什么就恨不得凑上去伸手摸摸。
　　他只是相当克制地一边走着一边打量，打量着打量着嘴角就忍不住翘起，眼中的光芒也愈发耀眼。
　　好像得到了新玩具的小男孩。
　　所以玩性大发？
　　苏瞳看这丢人玩意儿一脸兴奋的模样就知道遭了。
　　淦！
　　就算她做梦恐怕也想不到事情会这么发展啊！
　　明明出来跟丢人玩意儿约会是一种快乐，约会的地点定在了游乐场又是一种快乐，现在这两种快乐结合起来不应该是更大的快乐么？
　　所以为什么……
　　那些游乐设施到底有什么好玩的地方？这丢人玩意儿怎么刚进来看了两眼魂儿恨不得就给勾走了？
　　苏瞳很不解。
　　不仅不解，甚至差点问出了那句深深镌刻在DNA中的话。
　　“那些游乐设施有我好玩么？”
　　或者说……
　　“是那些游乐设施重要还是我重要？”
　　不过想想她自己都血压飙升，所以就没故意拿这话去调侃丢人玩意儿。
　　就让他开心去吧。
　　毕竟这丢人玩意儿也蛮不容易的。
　　人的一辈子蛮长的对吧？
　　长的是那些老寿星，轻轻松松活个一百岁完全没问题，其中最为长寿者甚至能活够一百二十多岁。
　　短的除去那些刚降临于人世便已夭折的婴儿，就正常生老病死而言也能活个七十年左右。
　　而早在《八十天环游地球》中身处一八七二年的主角一行人就已经完成了环游世界的成就，那就更别说交通行业早已高度发达的今天。
　　古时说汗血宝马能日行千里是为神驹，所以才有千金买马骨的典故。
　　可再神骏的汗血宝马也跑不过这时代被汽油柴油驱动疾驰的钢铁造物，也就更不要说头顶如金翅大鹏般呼啸而过的钢铁巨鹰。
　　人与人之间的距离被这便捷的交通无限拉近缩短，古时看来遥不可及的远方放在如今已是触手可及。
　　地球变成了地球村，不是么？
　　可是……
　　可是纵然这天地高远这世界辽阔，纵然须弥化芥子纵然天涯成咫尺，仍有些人一生只停留在一个地方。
　　就好像苏同。
　　从小到大就没出过省，甚至跨市活动也寥寥无几，如果不是遇上了她，那苏同的人生可就真要一辈子停留在故乡的小县城了。
　　当然可能也会去陌生的远方上大学，毕业后在光怪陆离的大城市里懵懵懂懂待上几年，要不留下做一颗小小的齿轮要不打包铺盖卷回家落叶归根。
　　这便是现实。
　　在国内，任何超脱飞扬的思想都会砰然坠地，因为现实的引力实在太沉重了。
　　这世上有多少光鲜亮丽仿佛生活在都市职场剧中的精致男男女女就有多少于小城中苟且度日的平凡小市民，不，后者的数量要比前者多太多了。
　　他们中的不少人终其一生没出过国甚至没坐过飞机，也没钱没精力旅游。
　　他们不关心奢侈品的价格，没在意过股票涨跌，不明白什么叫博弈论什么是纳什均衡。
　　他们只是活着，便已经竭尽全力。
　　苏同原本便是这些人中的一员，可谁让缘妙不可言？
　　如今被命运的洪流裹挟着渐渐脱轨，到现在干脆信马由缰自由是方向……
　　或许这就是她重生的价值。
　　也是她重生后的目标。
　　苏瞳感慨，便轻轻抓紧了身旁那幸运儿的手指。
　　她的手小，偏偏苏同的手又大，老是握着会感觉不舒服，后来她就取巧干脆抓了苏同的手指，权当牵手了。
　　苏同好像没察觉她的小动作。
　　这丢人玩意儿还沉浸在满心来游乐场玩的喜悦里，满脑子都是海盗船旋转木马，眼睛闪亮亮地抬头盯着不远高耸的过山车轨道。
　　你妈的为什么？
　　老娘居然还没过山车有魅力？
　　苏瞳万万没想到有朝一日论对丢人玩意儿的吸引力她会输给过山车。
　　心情正郁闷着，身旁却走过一对情侣。
　　女孩身材娇小纤细，披散着一头相当森女系的墨黑长发，鼻梁上架着副其貌不扬的黑框眼镜，穿着却是轻熟风，但又面有难色。
　　而男人也基本是如出一辙打扮，只是头发略长，一看就是挺长时间没打理过，基本就是阴沉死宅的经典标配，所幸皮相还不错。
　　可他的眼神就不像是阴沉宅男了。
　　就跟苏瞳身旁丢人玩意儿一样，丫盯着过山车轨道看的时候满脸都是狂热，眼睛闪亮亮发着光。
　　而他身旁的女孩看了表情就更加绝望，只能硬着头皮劝：
　　“老公咱们能不能不坐过山车啊……”
　　男人早就被过山车冲昏了头脑这时候哪里听得进劝告，所以转了头一脸严肃地拍了拍自家老婆肩膀，义正辞严道：
　　“那不行，欣宝你要知道过山车可是男人的浪漫，我带你来游乐场就是为了坐过山车的！”
　　女孩欲哭无泪。
　　苏瞳全程强势吃瓜围观，一边围观一边腹诽什么时候坐过山车都变成男人的浪漫了？
　　看看给这妹子可怜的……
　　不过说起来自家丢人玩意儿应该不会逼着她跟她坐什么过山车吧？
　　苏瞳突然就有点心虚。
　　她……
　　她恐高啊。
　　[未完待续]
　　——




第207章 七夕番外-IF-同与瞳
　　苏同原以为这个世界上是没什么重生的。
　　什么重生？
　　不过是特技，是“Duang”一声就鼓捣出来的谎言，是在这个现实世界不可能成立的假设。
　　直到他重生。
　　很奇妙的。
　　人站在原地不能动弹，而目所能视的一切都在倒退，之前迈出的一步被强行回溯——伴随着同步回溯的还有时间。
　　周围的光景在变，眼角余光能看到的身体在变，唯一不变的只有脑子里的记忆和知识。
　　身体虽变小，但头脑一样棒，无所不知的名侦探，真相永远只有一个！
　　苏同参上！
　　可惜这是假的。
　　他没被不知道从哪儿突然冒出来的黑衣人组织绑架，没被强行灌下名字叫APTX-4869的返老还童药，也没兴趣跟一群除了二把手以外全都是二五仔的神经病斗智斗勇。
　　可就是这么猝不及防的。
　　苏同返老还童……
　　重生了。
　　◆
　　重生的感觉很奇妙。
　　身体一瞬间年轻了三四十岁，蓬勃而富有朝气，对着街上商店玻璃橱窗看就能看到上面那唇红齿白一脸英气的少年。
　　跟原来那具被黄土埋了大半截身子的身体相比，这具身体实在是年轻得让人忍不住感慨。
　　“年轻真好啊。”
　　他叹道。
　　虽然不知道为什么重生。
　　是必然亦或是偶然，是自然现象亦或是什么洋葱头外星人的阴谋，是昨晚应酬后大醉酩酊做了什么奇异的清醒梦还是说眼前这个世界就是天堂……
　　貌似都无所谓了吧？
　　被社会毒打这么多年苏同早就锻炼出泰山崩于前面不改色的大心脏，所以别说是重生了，就算是重生之后发现陪伴了自己多年的小兄弟离奇失踪取而代之的是小姐妹也吓不着他。
　　他想着，对着商店玻璃橱窗上的倒影咧了咧嘴，笑。
　　血盆大口，一口好牙，笑出强大。
　　那么接下来该干嘛？
　　当然是溜达溜达。
　　虽然现在长着一张跟前世自己相差无几的脸，可保不准重生之后一切就有了什么变化，所以最要紧的当然是先勘察情况。
　　走着！
　　◆
　　一路走过只会在偶尔做的有关于童年的美梦中才会出现的大街小巷。
　　熟悉的风景熟悉的人带来熟悉的感觉，苏同一路怀念着前进。
　　就像漫步在时间长河中。
　　以前喜欢吃后来搬走的那家黄焖鸡米饭还在热热闹闹地开着，旁边楼上的网吧不知道承载了他多少不眠之夜的欢呼与哀愁，网吧街对面是家手机店，他的第一部手机就是从店里买的……
　　太多太多过去了。
　　回忆如潮水涌来，又突兀退去。
　　苏同茫然地坐在退潮后的回忆之海岸边，看着远处翻滚的巨浪喷溅的浪花发呆。
　　过去种种缓缓随着潮起潮落浮现，如被潮水翻去表面浮沙便掀开其下蜗居的小生物群落那般，无数细碎的回忆吵吵嚷嚷呈现在他面前。
　　他却没有丝毫不耐烦，
　　只是一路安静走过去，一路聆听着回忆们叽叽喳喳的倾诉。
　　开心着过去的开心，悲伤着过去的悲伤，痛恨着过去的痛恨，疲惫着过去的疲惫。
　　不知不觉间，时间长河已经快来到尽头。
　　苏同便伸出手。
　　手指触及眼前墙面，质感粗糙而冰冷。
　　却也有某些痕迹是温暖且细腻的……似乎？
　　却也只是似乎。
　　墙面上白色粉笔留下的痕迹早就在日光暴晒外带雨打风吹下渐渐褪去颜色，于是只留下隐约可见的模糊痕迹。
　　倒是像极了时光侵蚀后留下的斑斓白翳。
　　苏同便一路摸着那白翳走过去。
　　思绪渐渐生根发芽，无声生长，在这段路途终点处开放出静谧的花。
　　他茫然如行尸走肉般前进，恍惚之间好像在拐角处见到模糊人影，可在回忆海洋中浸泡到迟钝的神经并未反应过来，于是碰撞。
　　“呀！”
　　一声惊呼。
　　“咔哒。”
　　一声坠落。
　　撞上时有一瞬间有柔软的触感，却又一触即分，只是能感觉到撞上他的人身材纤细柔弱，所以反作用力并没有多大。
　　所以那姑娘怕是要被他这猛男撞飞出去。
　　还好身体肌肉反应要比神经反应快得多，抢在那女孩还没被他撞飞之前胳膊就已经伸出来，一把把她揽在怀里。
　　这波啊。
　　这波是英雄救美。
　　眼看着拦下了差点被撞飞的女孩苏同才松了口气，放开胳膊，道歉：
　　“对不起啊，刚刚在想事情没注意，不小心撞到你了……没事吧？”
　　按理来说正常女生要不因为他不长眼又耍流氓赏他一巴掌，要不就会跟撞了晦气一样黑着脸随便应付两句转头就走。
　　可面前女孩不是这样。
　　她从始至终都并未抬头看苏同脸，就算苏同道歉了也只是低着头轻轻“嗯”一声，然后就安安静静整理着身上因为刚刚被他揽住而略显狼狈的衣裙。
　　有意思。
　　苏同起了兴趣，就不留痕迹地打量了两眼面前这女孩。
　　一直低着头所以看不清相貌，只是有种莫名熟悉感，再看侧脸应该是个美人胚子，只是留着在他看来颇为老土的齐刘海，又戴了副厚厚的黑框眼镜，身上穿着清爽的校服短袖衬衫，下身却颇为不伦不类地搭了件水绿色的半身裙。
　　一言以蔽之——怎么辣眼睛怎么来。
　　可惜了一美人胚子。
　　苏同感慨着，又寻思人家怎么穿也跟他无关。
　　还是那个陈年老笑话。
　　你知道我奶奶她老人家已经一百二十岁了吗？
　　知道为什么她能活这么大岁数么？
　　因为她不管闲事！
　　苏同也懒得管闲事，只想赶紧再客套两句好结束对话然后继续刚刚暂停的回忆。
　　于是他摆出一副自来熟的样子，道：
　　“没事就好没事就好，对不起哈，刚刚走路的时候光想着事了就没看到你，又是这边拐角，等看见你就已经晚了，不过还好没把你撞倒。”
　　女孩的回复依旧是一声轻且浅的“嗯。”
　　苏同也大概猜到了女孩的回应，于是适时打算告别：
　　“那我就过去了，我还有急事要忙来着……”
　　可这次女孩的表情终于微有变化，接着抬起头，轻声问：
　　“你……去我家有事？”
　　苏同一怔：
　　“你家？”
　　“不是么？”女孩疑惑地歪头，“过去这拐角就只有我家一家了。”
　　她的声音清浅。
　　却如同一记重锤轰然砸向苏同。
　　她家……她家？
　　她家？！
　　他心乱如麻，却又只能故作镇定。
　　“这样啊……那我是不是走错了……”
　　苏同勉强笑着捏造理由。
　　而暗地里已经握紧了拳，指甲深深陷入肉里。
　　“那你叫什么啊？”
　　他假装轻松问。
　　面前陌生却熟悉的女孩便蹙起眉来，略有戒备，但还是回答道：
　　“苏瞳。”
　　“苏生的苏，瞳孔的瞳。”
　　她说。
　　[未完待续]
　　——
　　祝各位读者老爷七夕快乐，跟男朋友女朋友长长久久！
　　哦
　　忘了你们都没男朋友女朋友了
　　那没事了
　　(:3_ヽ)_




第208章 202-高手
　　过山车啊过山车。
　　过山车是坏文明。
　　这是无论如何都毋庸置疑的一点。
　　因为苏瞳恐高。
　　可丢人玩意儿不恐高。
　　毕竟人与人的体质是不能够一概而论的，有的人会滑铲，一记滑铲过去过山车都给你干碎咯……而有的人恐高，上次陪着苏同去六本木之丘观景台时就紧张得差点窒息，只勉强装着若无其事样子。
　　三十年很长的，长到足以让一个人完完全全变成截然不同的样子。
　　从前的苏同完全不恐高，硬要说只是会出于安全考虑会本能性不去高处作死。
　　而苏瞳曾在工地上亲身目睹前一分钟还嬉皮笑脸开着玩笑同事下一刻就因不慎而从风亭边墙摔下，被裸露的钢筋刺穿胸腔血流如注。
　　人的经历决定了所拥有的性格。
　　目睹同事睁大眼睛痛苦挣扎却连声音都喊不出来，殷红鲜血染红一大片地面的苏瞳从那一刻开始就有了恐高症。
　　恐高当然不是什么丢人的事。
　　谁还没点害怕的东西？
　　有的人怕死有的人怕蟑螂还有的人怕托马斯小火车。
　　问题都不大。
　　可现在要跟这丢人玩意儿一起去坐过山车问题就很大！
　　她不要面子的吗？
　　上次在六本木之丘上为什么强装镇定？不就是为了维持在这丢人玩意儿心目中完美女神的形象么？更何况如今的丢人玩意儿胆儿越来越肥人也越来越皮，万一要是让他知道了自己恐高……
　　那怕是要被撵着调侃一整年！
　　苏瞳想着就愈发头皮发麻起来。
　　不行！
　　不管是为了偶像包袱还是为了不让丢人玩意儿调侃她都不能让苏同发现什么异状！
　　所以等旁边眼睛还在闪闪发亮的苏同转过头来问她要不要去试一试过山车时她表面看着还是一副稳如老狗模样：
　　“过山车也算是压轴级别的游乐设施了吧，那就留在后面呗，咱们先去玩其他项目……”
　　“可来之前我看过山车项目夜场八点半就关闭了啊。”
　　苏瞳脸上的笑容逐渐消失。
　　？？？
　　可恶！
　　居然还有这种事！
　　不过想想貌似确实没听过夜场有什么过山车可以坐，也就是说为了安全考虑游乐场夜场貌似是默认关闭过山车的？
　　早知道就再拖一会儿晚点来了！
　　苏瞳心里mmp可脸上还要笑嘻嘻保持完美女神人设，装出一副恍然大悟表情后矜持点点头：
　　“好，既然过山车项目都快关闭了那咱们就抓紧时间过去……走啦！”
　　正处于游乐场亢奋buff中的苏同自然没注意到她轻微的表情变化，只是理所应当般兴奋地点头：
　　“好！”
　　于是两人就向过山车入口处走去。
　　可人还没到等候处就能看到那边密密麻麻几排人头。
　　过山车理所应当受欢迎，所以即使是夜场人气也丝毫不会逊色于白天。
　　苏同看着那排队等候的人群就有点担心：
　　“好多人啊，咱们现在要是过去排队的话该不会根本就排不上号吧……项目快关闭了啊。”
　　“那就快点过去呗。”
　　苏瞳嘴上提建议，可心里却差点乐得笑开花。
　　人多好啊。
　　建议再来点人，最好全游乐园的人都过来玩过山车，直接排得满满当当排到天荒地老项目关闭，这样今晚就不必遭受折磨咯。
　　但表面上还是过去跟自家丢人玩意儿排队。
　　只是排队时碰到了刚刚见过的情侣。
　　男人一脸期待女孩一脸忐忑，两人正坐在等候处的长椅上等待，就位置而言倒是正好就在他们两个前面。
　　苏瞳跟那女孩正挨着坐下，也不清楚那女孩刚刚是不是看见了他们俩，是否好相处，所以明智地选择了沉默。
　　而那女孩此时恰好转头看到他们俩人，一愣之后便露出可爱笑容，轻声打招呼道：
　　“你们好。”
　　丢人玩意儿还沉浸在即将坐过山车的兴奋中就没注意到那女孩轻细的声音。
　　苏瞳注意到了，就也和善地笑笑：
　　“你们也好……也来玩过山车啦？”
　　女孩闻言却撇了撇嘴，朝身旁自家老公方向努了努嘴，没好气道：
　　“陪他来的啦，我恐高不喜欢这种项目，可他跟小孩子一样非要来玩过山车，我就只能陪他过来玩咯。”
　　她说着又迟疑地用眼神暗示苏瞳：
　　“话说回来小姐姐你也是陪男朋友过来玩过山车的？”
　　苏瞳无奈点点头。
　　于是两人不约而同发出一声叹息，看彼此的眼神也愈发同病相怜起来。
　　然后苏瞳就想到什么，小声问：
　　“既然恐高不想玩过山车的话那跟你男朋友说说不玩不就得了，小两口之间商量商量，就算他想玩可顾忌你恐高的话不玩也可以吧？”
　　毕竟这小姑娘又不跟她一样为了偶像包袱身不由己。
　　除非那男生是唯我独尊蛮不讲理的类型。
　　可没想到那小姑娘听了她说这话之后表情微妙起来，接着朝她勾勾手示意她把头凑过来。
　　苏瞳迟疑，但还是凑过去。
　　女孩便也俯下身来，贴近了，小声嘀咕道：
　　“诶，我告诉你啊小姐姐，其实那些男人都喜欢柔柔弱弱的女孩子，所以我是故意的——恐高症上了过山车下来是要面色苍白吓得不轻对吧？”
　　苏瞳迟疑地点点头。
　　而女孩就继续说：
　　“对呀，面色苍白吓得不轻，看上去就柔柔弱弱小鸟依人，那个词怎么说来着——我见犹怜，对，我见犹怜呀，这样狗男人见了肯定会同情肯定会关心，再加上我不顾恐高症都要舍命陪君子陪他坐过山车，那他肯定要对我心有愧疚，然后就会对我更好……哼，谁让那狗男人一进游乐场就盯着那些游乐设施，都不知道是那些游乐设施好玩还是我好玩！”
　　“？？？”
　　苏瞳直呼内行！
　　一开口就知道，老坏女人了。
　　她想过是不是那男人有问题，是那种唯我独尊觉得全世界都要围着他转的王子病。
　　可她万万没想到会是这情况。
　　太离谱了这也。
　　以前她觉得自己已经是深谙男人心理的坏女人，可如今见了真正的高手才知道以往的自己到底有多嫩。
　　苏瞳看着眼前女孩，一时间只觉得高山仰止恐怖如斯。
　　这就是大佬吗？
　　[未完待续]
　　——




第209章 203
　　有志者不在年高，有能者无关年龄。
　　古人诚不欺我也！
　　所以眼前女孩看着年龄不大，却对男女之间的小暧昧小情趣拿捏得恰到好处。
　　苏瞳心里默叹一声“厉害”，又转头看她身旁的男孩。
　　这倒霉孩子。
　　光看着自家女朋友长得温婉可爱像只洋娃娃，可恐怕实际上根本就不知道她到底多有城府吧？
　　果然粉的切开来都是黑的。
　　眼前这看起来温婉如玉的女孩实际上八成是善于操控人心的小恶魔，正卖乖卖惨忽悠着自家男朋友走上不归路。
　　恐怖如斯。
　　只能感叹恐怖如斯。
　　然而苏瞳大小姐在感慨眼前女孩腹黑时完全忘记了自己也是妥妥的腹黑种子。
　　当然要是丢人玩意儿要是知道大小姐如今会感叹她技不如人……那恐怕还真是要震撼同妈一整年。
　　太离谱了。
　　可惜丢人玩意儿不知道。
　　所以刚从兴奋状态中勉强清醒重新上线的丢人玩意儿看到身旁两个女孩嘀嘀咕咕说了好一阵体己话。一直到等到前面等候的长队蠕动前行四个人换了位置，女孩子之间的悄悄话环节才终于告一段落。
　　他就有些好奇。
　　“咳咳。”
　　苏同装模作样清了清嗓子。
　　正安安静静玩着手机的苏瞳被他咳嗽声惊醒，于是蹙眉抬起头，转头看向苏同，挑眉：
　　“猪鼻子插了两根葱就开始装象啦？没事干咳嗽什么，你又没感冒。”
　　苏同有些尴尬。
　　很明显大小姐已经看透他的意图。
　　可他还是硬着头皮小心打探：
　　“没事啊，就是……就是你们俩刚刚在聊什么啊？”
　　说这话的时候他下意识用眼角余光打量大小姐身旁的女孩。
　　五官精致身材纤细，就类型而言属于活泼可爱的少女，穿着风格却相当成熟大方，看质地不是便宜货。
　　大抵也是有点家底的。
　　可惜是飞机场。
　　光看腿和脸会让人觉得是完美无瑕的羊脂白玉或是漂亮优雅的高岭之花，当可视线挪到她胸口就会发现瑕疵与灿烂花朵之下的枯枝败叶。
　　可惜可惜。
　　这孩子的胸或许可以拿去磨刀。
　　苏同心想着，又把视线挪回到身前大小姐身上。
　　这裙子好大……啊不，这毛衣真白……也不对。
　　项链本来就应该是白的，只是想要形容的目标其实正隐藏在修身的中领毛衣下，可因为是修身款的缘故所以愈发存在感满满地被凸显出来。
　　那是罪恶。
　　所以如此庞大的罪恶果然还是让我承担下来吧！
　　苏同默默做好了舍己为人无私奉献的准备。
　　而罪恶的拥有者毫无察觉，只是故意装作高深莫测样子，摆了摆手敷衍他：
　　“女孩子之间的悄悄话而已，你这种大老爷们就不要掺和啦，乖，要不玩你的手机要不就等过山车，别打听啦！”
　　可她越这么说苏同就越好奇。
　　他想继续打听，但恰在此时前面等候处的员工从围栏口一路走来清点人头，正好清点到他们俩后面多余几个人，然后向后面的游客道歉：
　　“对不起各位游客，游乐园过山车项目到八点半就停止运行了，现在估算时间人数后诸位已经赶不上最后一车了，请各位谅解。”
　　而后便是来自人群的一阵失落叹息与不满抱怨。
　　苏同倒是松了口气，不无兴奋地转头看向自家大小姐，感叹：
　　“幸好大小姐你提醒我及时过来，不然咱们恐怕也排不上队了。”
　　可说完话他才发现女孩表情有些奇怪，似乎是在发呆，就伸手在她面前晃了晃：
　　“大小姐你想什么呢大小姐？大小姐你说句话啊大小姐？”
　　苏瞳终于被惊醒，下意识咬了咬唇，恍惚解释道：
　　“啊……听到了听到了，正想事呢。”
　　没错。
　　她确实是在想事。
　　“我真傻，真的。”
　　她想。
　　“我单想着这么晚了，过山车又是人气项目排队的人应该不少八成轮不上我们；我没想过人不少可也不多，工作人员按人头算车次正好算上我们……”
　　这波啊。
　　这波是悔不当初。
　　可惜来都来了还是孩子大过年的都不容易。
　　总之苏瞳勉强装出云淡风轻的样子，就差直接拍着椅子说当年老娘亲眼看过美股熔断熔断再熔断，这么刺激的场面都亲身经历过，所以蛐蛐一过山车怎么可能吓到老娘？
　　可眼看着面前队伍越来越短，距离上车越来越近，苏瞳刚刚那一副敢叫天地老二老娘最大的英雄气概却渐渐消失得无影无踪。
　　就像气球给放了气。
　　最后轮到她上过山车的时候腿差不多都是软的。
　　总之终归还是硬迈着面条似的两条腿上了过山车，苏瞳努力安慰自己说还没起步呢还在地面上没什么好怕的。
　　然后在位子上坐好，拉上安全防护栏。
　　随着旁边工作人员一声“出发咯”的呼喊，过山车缓缓启动，在推动装置的作用下沿着面前高耸的斜坡爬升。
　　而紧张感随之渐渐加重。
　　耳畔苏瞳兴奋的唠唠叨叨几乎听不清楚，周围景物也在渐渐变矮，身体倾斜，随着过山车的爬升突破重力的束缚，最后终于达到顶点。
　　紧张情绪亦然。
　　心跳加速沸腾，抓住安全围栏的手指因为过度用力而呈现出青白色，瞳孔微微放大，上坡时满车叽叽喳喳的兴奋讨论声到此刻戛然而止，耳边剩下的便只有高空呼啸的风声。
　　鸦雀无声。
　　恰好，过山车从最高点驶下。
　　于是蓦然间，尖叫与欢呼响如雷鸣。
　　从最高点到最低点，重力拉扯着过山车直坠而下，加速度将苏同几乎压在安全围栏上动弹不得，他只感觉心脏在急剧跳动血液仿佛在倒流，肺里空气似乎全都要被挤压出来，于是便有不能呼吸的窒息感。
　　他芜湖起来。
　　可身边却并未有欢呼声。
　　苏同就下意识看过去。
　　女孩的小脸煞白，嘴唇微微哆嗦着，不敢睁眼，只是紧紧抓住安全围栏不敢动弹。
　　大小姐……恐高？
　　可明明恐高为什么不跟他说还要陪他来坐过山车？
　　苏同脑海中瞬间冒出如此想法。
　　而身体已经先一步行动握住她的手。
　　“别怕，我在呢。”
　　他说。
　　可女孩依旧不安，像受惊的小兽。
　　苏同想都没想，干脆伸出手来揽住女孩纤细的肩，直接凑过去。
　　过山车呼啸，爬升，恰好缓缓来到下一个坡道顶点。
　　背后一片尖叫或欢呼声中，苏同与苏瞳十指相扣，四唇相接。
　　安静又美好。
　　一吻过后，脸上已经覆满一层酡红的苏瞳睁开眼，看着眼前近在咫尺的那张丢人玩意儿的脸，略有羞恼骂道：
　　“流氓！”
　　可再看向眼前不管是爬升或是滑落的曲折轨道……
　　她已不再怕了。
　　[未完待续]
　　——
　　呜呜呜，好想要月票
　　qwq




第210章 204-晕针
　　风停了天晴了，苏瞳觉得她又行了。
　　可众所周知，各类单机大作游戏剧情都相当精彩，如果真要追求速通的话那根本就无法领略其中迷人之处。
　　所以……
　　速通不行。
　　苏瞳也不行。
　　从过山车上下来腿已经真软得像面条一样，几乎没办法正常走路，只有搭着苏同肩膀才能勉强一点一点从过山车里挪出来。
　　虽然已经没有什么好害怕的了，可刚刚在天上跟着过山车轨道翻滚腾挪起起落落，她的小心脏终究还是有些承受不住。
　　当然刚刚搭过话的那小姑娘也是。
　　苏瞳看着她一副病美人模样抱住自家男朋友，而那男孩脸上毋庸置疑是毫不掩饰的怜惜表情，小心翼翼搀着女孩走着，一边走一边小声嘘寒问暖。
　　再看看自家这丢人玩意儿？
　　经典一枪不开一句话不说，就知道搀着她走，也不知道安慰两句。
　　哼唧唧。
　　哼唧唧哼唧唧。
　　看看别人家男朋友！
　　可如此想着的她八成早就忘了自己大老爷们的人设，倒不如说现在所思所想完完全全就真跟同龄的小姑娘一样。
　　只是委屈。
　　委屈着委屈着，一路走出过山车设施来到不远的餐厅寻了张空余的长椅坐下。
　　苏瞳松了口气，抬头，想说点什么。
　　可面前苏同已经先一步低下头来，表情严肃数落道：
　　“大小姐你怎么回事？恐高症还非要坐过山车？”
　　“？？？”
　　啊这？
　　苏瞳心说这剧本不对啊，按理来说丢人玩意儿不应该跟之前那男孩一样对她嘘寒问暖亲亲抱抱举高高么？
　　现在怎么非但没安慰反而开始嫌弃了？
　　可还没等她反应过来，眼前苏同就又接着皱了眉问：
　　“既然大小姐你恐高那就提前跟我说啊，你不说我怎么知道你恐高……不对，我记得当初在六本木之丘上大小姐你就没恐高的反应，这又是怎么回事？”
　　遭了！
　　要给这丢人玩意儿发现当初她是强撑着装出若无其事样子的真相了！
　　既然如此那就只好发出大喊大叫声来遮掩过去了！
　　苏瞳闭眼张口打算啊啊啊啊啊啊。
　　可还没喊出来就感觉到有温热宽厚的质感轻轻覆盖在额。
　　丢人玩意儿轻轻把手贴在她额头，抚摸，温柔地轻声问：
　　“要是知道你恐高症我肯定不会让你陪我坐过山车啊，所以为什么不提前跟我说，结果现在吓成这个样子……嘿，说起来我还是第一次看见大小姐你害怕成这样，以前的我只觉得你跟女神一样完美无缺的呢。”
　　苏瞳闻言略有些尴尬，小声嘀咕：
　　“我哪有完美无缺……”
　　“可在当初的我眼里大小姐你就是完美无缺的啊，既漂亮又聪明，知书达理落落大方双商奇高家庭条件好，不管怎么挑剔的人好像都没办法在你身上找出什么缺点吧？”
　　“是……这样么？”
　　“当然是这样，而且不是情人眼里出西施，我觉得反倒是越不熟悉大小姐你的会越觉得大小姐你高贵凛然吧？”
　　“唔……”
　　苏瞳重生后还真是第一次如此听别人评价自己。
　　倒不是没有自我认知。
　　她素来是对自己有相当清楚自我认知的人，完全清楚她可能会带给周围人何样印象，只是从未直观地听别人描述过她在他人视角中的形象。
　　有点新鲜感。
　　不过也仅此而已。
　　所以她很快就从丢人玩意儿的彩虹屁里反应过来，眨眨眼，狡黠地笑：
　　“不错的马屁，算你拍对地方了，嗯哼哼，继续夸继续夸，我喜欢听。”
　　可苏同听到“拍”这个字眼的时候表情有微妙变化，眼神也不自觉挪移到大小姐身上，沿着女孩玲珑的身体曲线一路下降，最后停留在曲线格外凸出的某个部分。
　　他，在想桃子。
　　苏瞳察觉到了这傻狍子看的方向有点不对劲，就顺着他的视线看过去，然后忍不住挑眉。
　　老色批了啊。
　　不过完全没啥问题。
　　窈窕淑女君子好逑，馋身子固然下贱可不馋身子那就是妥妥的太监，下贱与太监中取其轻当然是下贱。
　　男人好色有什么错！
　　可这并不是这老色批公然搞黄色的理由。
　　所以苏瞳悠悠然伸手摸了摸丢人玩意儿的狗头，然后歪头，轻声问：
　　“看什么看，来，把头转过来。”
　　说着她已经不由分说伸手把丢人玩意儿的脸掰向自己。
　　四目相对。
　　苏瞳直接了当问：
　　“话说我现在发现你这丢人玩意儿是越来越勇了啊，刚刚在过山车上这么刺激的地方都敢直接抱上来亲我？”
　　她说着，表情便愈发笑吟吟的，眉眼尽是促狭的笑。
　　这点似乎从始至终都未有变化。
　　每次被这丢人玩意儿占了便宜之后她就会习惯性地调戏一波，而这次也不例外。
　　被调戏的苏同也早已习惯大小姐这副姿态，于是颇有些漫不经心地解释道：
　　“因为我看大小姐你那时候实在吓得不行啊，看着脸色苍白嘴唇都在哆嗦，抓住你的手之后发现没什么用，想了想干脆就亲一口……用更大的刺激缓解一下注意力，让大小姐你忘记恐高症的事情，这样可能就不会太怕了。”
　　然后丫甚至开始一脸骄傲：
　　“而且你看这不是起作用了嘛，大小姐你被我亲了之后就没那么害怕了对吧？”
　　语气那叫一个理直气壮。
　　苏瞳一时之间竟然无言以对，便没好气地翻了个白眼，伸手捏了捏这丢人玩意儿的脸颊：
　　“怎么就这么理直气壮呢，我说傻狍子你什么时候脸皮都这么硬了，感觉晚上都不用点蚊香了嗷，建议送你去给蚊子咬，估计你这脸皮硬得能直接把蚊子直接硌死。”
　　然而脸皮厚度已经进化到防弹衣级别的丢人玩意儿完全不在意自家大小姐的调侃。
　　甚至想下克上。
　　只见他伸出手来抓住女孩的手腕，一脸憨厚老实表情，然后一路拉着向下按：
　　“对啊，大小姐你说我脸皮硬，我脸皮厚又硬确实没错，可其实我身上还有个地方比脸皮更硬……”
　　“？？？”
　　这破路也能开吗？
　　苏瞳脸一红，咬了咬唇，挣脱丢人玩意儿的钳制，又轻轻哼了一声：
　　“且慢不看告辞……晕针！”
　　“？？？”
　　这次就换丢人玩意儿满头问号了。
　　[未完待续]
　　——




第211章 205-承认
　　苏同觉得他不小。
　　一点都不小。
　　明明最开始那次大小姐见了之后就一脸震惊，嘴里喃喃地说什么……
　　“太大了！”“会死的！”“不要啊！”
　　可嘴上说着不要身体却很诚实地继续下去。
　　所以哪里小了？
　　所以哪里像针了？
　　根本就不小，根本就不像是针！
　　那么为什么大小姐偏偏要说他小要说他像针呢？
　　忽然间……
　　他懂了。
　　苏同悟了。
　　毕竟大小姐以前曾经跟他说过的——女人其实是一种很别扭的生物。
　　以感性为轴，表达感情时因为微妙的自尊会显得不那么顺利，日常生活中便经常会心口不一，霓虹那儿通常将这种特质称之为傲娇，也可以说是口嫌体正直，用更口语化的表述就可以说是刀子嘴豆腐心。
　　所以想要理解她们那就要学会逆向思维。
　　不喜欢就是喜欢，不愿意就是愿意，不想要就是想要。
　　如此说来那大小姐说的这话意思就显得很清楚了。
　　嫌他小嫌他像针是嘴硬，其实心底已经承认了他大；说不想要也只不过是因为自尊和矜持所以不好意思袒露真心，事实上她想要。
　　懂了！
　　他都懂了！
　　这波他在大气层，直接芜湖起飞。
　　因为这就是传说中的企业级理解。
　　所以以后但凡大小姐说不想要不愿意那其实就是说想要说愿意，她要是说想要说愿意那就是袒露真心，就更要超级加倍。
　　苏同已经看穿了一切！
　　——
　　然而苏瞳没有。
　　给丢人玩意儿猝不及防调戏了一波的她刚回过神来，可转头看傻狍子就发现他表情怪怪地盯着她看，好像在打着什么让人感觉不太妙的小算盘。
　　苏瞳给盯得心里毛毛的，便忍不住出声问：
　　“你看着我想什么呢，怎么总感觉你又在谋划什么阴谋诡计？”
　　苏同立即面色自然地摆了摆手道：
　　“怎么可能啊？哪里有什么阴谋诡计啊？我对大小姐你的一片真心苍天可鉴好嘛。”
　　“……真的？”
　　“当然是真的。”
　　“唔……”
　　是真的才骗鬼呢。
　　苏瞳想。
　　自家这丢人玩意儿她还不了解？
　　就看这表情这姿态就清楚他肯定没安好心，现在的说辞也只不过是为了麻醉她让她放心而已。
　　狗男人。
　　果然都是大猪蹄子。
　　不过她也懒得拆穿。
　　说白了这丢人玩意儿也没什么好图的，顶多也就是馋她身子，可如今一来她是生理期二来电影还没拍完，所以就算再馋也没用。
　　一切等电影拍完再说。
　　心里早有准备所以对任何意外都提前做好了备案，自然不会害怕丢人玩意儿给她来什么突然袭击。
　　蛐蛐丢人玩意儿而已。
　　看着身强体壮，其实还不过是头脑简单四肢发达一碰就碎的弱鸡？
　　可以防备，可没必要。
　　苏瞳都差点直接咏唱一波当年卢姥爷斗地主的名场面台词了，只是觉得立flag这种行为实在是有够蠢的，所以就轻哼一声，没再对丢人玩意儿肚里藏着的小九九发表什么看法。
　　只是终究忍不住想起刚刚在过山车上唇瓣上传来的质感。
　　温暖，宽厚，带着令人无法反抗的侵略性，如此真切如此压迫，却……
　　苏瞳下意识抬起手，轻轻点在唇上。
　　那丢人玩意儿不愧是四肢发达头脑简单的古猿类生物，就算是接个吻都要用那么大力气，还要伸舌头进来吃她的口水……
　　小流氓！
　　她在心里谴责着，唇角却忍不住漾开一抹笑意。
　　却让人很有安全感。
　　不是么？
　　如何去形容她在过山车到达最高点后开始下坠那时的感受呢？
　　大约是……
　　脚下是活着，左手右手前面后面头顶都是死亡，正如高高飞在深空的风筝，一边享受着脱离重力束缚自由翱翔的爽快，却又随时都真正意义上的命悬一线。
　　脑海中工友临死前嘴里冒出血沫整个人串在钢筋上的惨状在循环播放，理性告诉她过山车是非常安全的，可本能让她觉得唯一能保障她安全的安全围栏岌岌可危随时都会滑脱。
　　大概恐高症患者都是这样的吧？
　　理性告诉他们其实他们正在做的事情其实根本就不危险，只要小心一些就能确保安全无虞，可大脑却控制不住，本能性地去回忆曾目睹过的一切有关于高空坠落惨剧的文字图片或是视频。
　　所以那时候她的脑海中尽是高空坠落惨剧发生后当事人凄惨不成人样的现场画面。
　　手脚冰凉，心跳却诡异地放缓，只觉得耳膜都好像在伴随着心跳声起伏，于是周围一切声音都失去了属于声音的本质，她也闭上眼睛不敢看面前一切景物。
　　最后大脑剩下的只有一片空白。
　　然后手被握住。
　　温暖乃至近乎炽热，于是逐渐点燃冰冷的世界，脑海中的空白也渐渐有了颜色。
　　然后是无法抗拒的拥吻。
　　就像被从天空之上重新拉回地面，脚踏实地，所以心跳频率渐渐回复正常，耳边也再度传来一阵欢呼与尖叫。
　　仿佛重回人间。
　　苏瞳回忆着在过山车时的感受，手不自觉握紧毛呢大衣的扣子，而后偷偷转头看向旁边的男人。
　　虽然她很不愿意承认。
　　可确实……
　　跟丢人玩意儿在一起，被他抱在怀里强吻的时候，她居然感受到了难得的安心。
　　她需要他。
　　在上不着天下不着地的过山车上，在惊恐与无措之中，向她伸出手来乃至于抱住她亲她的苏同，就是维系她与这世界真实的唯一一根风筝线。
　　唯有十指相扣才会感到安心，唯有紧紧相拥才会感到满足，唯有唇瓣重叠才会感到幸福。
　　完了……
　　完了啦！
　　怎么感觉这么想着的她自己反而已经完全成为沦陷的那一方了？
　　自诩是天不怕地不怕的大老爷们，平时还挺鄙视嫌弃苏同那丢人玩意儿的表现，可如今回想起在过山车上的感受却觉得心在扑通扑通乱跳。
　　这就是喜欢一个人的感觉吗？
　　苏瞳捂住胸口。
　　甜甜的，很开心的，却又有几分莫名的不甘心。
　　妈耶！
　　老娘重生前好歹也是一四五十岁老咸鱼，说好了绝对不会被这丢人玩意儿攻陷的，可现在怎么就完全雌堕了呀？
　　可还是不甘心承认！
　　对！
　　她偷偷盯着苏同看。
　　老娘才不承认喜欢你这丢人玩意儿呢！
　　哼！
　　绝不承认！
　　[未完待续]
　　——




第212章 206-童年
　　夜幕落下，华灯初上。
　　游乐园中灯火通明，置身于其中恍若步入星海。
　　苏瞳跟丢人玩意儿也差不多把整个游乐园各样游乐设施玩了个遍。
　　当然除了某些夜场已经提前关闭的。
　　一开始是丢人玩意儿一个人开心。
　　苏瞳冷眼旁观，心说不就是游乐园嘛有什么好玩的，都这么大的人了怎么一点都不成熟的，当初好不容易把这丢人玩意儿一把屎一把尿拉扯大养成熟了现在怎么还跟个发育不成熟的小屁孩一样？
　　所以在苏同对她发出碰碰车邀请时她是拒绝的。
　　他要她去玩什么碰碰车她就去那岂不是很没有面子？
　　就算丢人玩意儿说碰碰车是很好玩的她也不能轻易相信，最起码她要试一下，确认是真好玩而不是加了什么特技……
　　然后就上瘾了。
　　“噫hihihihi——”
　　真不错，游乐园的游乐设施真不错。
　　苏瞳一边发出精神病人一样的诡异笑声一边开着碰碰车横冲直撞，往日矜持着所以听来如银铃般的笑声如今彻底变成了杠铃声。
　　真香。
　　香着香着就把刚刚的矜持和嫌弃抛到脑后，接着开开心心快乐起来。
　　这时候她也总算是明白上一世玩LOL的时候为什么总有人喜欢玩亚索了。
　　玩亚索能赢么？
　　大概率不能。
　　可快乐么？
　　那当然快乐啊！
　　所以快乐就完事儿了。
　　◆
　　都说开心愉快的时间过得格外快。
　　也确实如此。
　　沉浸在游乐场带来的快乐之中便容易忘记时间，等到想起看时间时才发现已经快要十点了。
　　游乐园夜场大约也就是在十点左右闭园，可就算这么说，现在左右周围就已经没有多少游客了。
　　所以一切便理所应当静谧起来。
　　空气中似乎还保留着白天往来游客的欢呼与喜悦，苏瞳抬起头，看到高耸的过山车海盗船这些大型游乐设施上点缀的灯带在夜空中闪耀光芒，勾勒出梦幻的轮廓。
　　夜空似乎很晴朗，只是看不到星星。
　　似乎也很久没看到过星星了？
　　苏瞳想着，背着手跟丢人玩意儿在突兀显得空旷的游乐园中漫步。
　　心情很是悠闲。
　　因为很是开心。
　　能放下架子无拘无束不考虑那么多东西在游乐园玩半天大概是一件很幸福的事。
　　因为……
　　“苏同？”
　　她轻声叫自家老公的名字。
　　旁边的傻狍子听了便把目光从远处转回来看向她，笑着轻声说：
　　“在呢大小姐，有何吩咐？”
　　苏瞳便盯着他的脸看，打量了片刻才仿佛感慨般问道：
　　“你说人果然是越大越难以被满足吧？”
　　苏同一愣。
　　他心说虽然大小姐你不是那个意思……可我们男人确实不是你说这样的，倒不如说是完全相反，只要你越大我就越满足才对……
　　可这样的话此刻当然不好意思说出来。
　　所以他沉吟片刻，终于点头回答：
　　“是的吧，人越大越难以被满足越难以得到快乐，明明小时候一个人对着一群蚂蚁都能开开心心研究一下午，可现在感觉……很多人有时候其实根本不知道自己真正想要什么，就是买买买，好像这样就能够满足自己一样。”
　　“其实也不是并不能满足吧。”苏瞳接着他的话小声说，“不管是游戏机好看的小裙子还是高配pc或者干脆是车子房子，到手了反而会感觉空虚才对。”
　　就像小时候撒泼打滚想要家长买给自己的电动玩具或者洋娃娃。
　　长大之后工作啦，经济独立啦，可以买很多以前只敢想甚至不敢想的东西啦。
　　游戏机，电动玩具，洋娃娃，小裙子……
　　曾经眼馋的东西都送到了手里，大大小小的快递盒子堆了满满一桌，可拆完快递之后却不知为何只觉得索然无味。
　　都已经过时啦。
　　现在的自己已经不是小时候那个傻乎乎恨不得趴在超市地板上打滚的小孩子啦。
　　要工作了，要成家了，要为下一代奋斗努力了。
　　过时的梦想早就在漫长岁月中变质，童年的某些遗憾也将成为永远的遗憾，成为人生记忆中吞吃一切的大怪兽，潜藏在所有人的本能之中，随时可能破壳而出。
　　有的人用童年治愈一生。
　　可有的人用一生治愈童年。
　　苏瞳觉得她是后一种人。
　　她很缺爱的。
　　这并不是什么不好意思承认的事实。
　　她就是缺爱嘛。
　　小白菜呀，地里黄呀，三两岁呀……
　　倒也不是没了娘。
　　不过也差不多。
　　只是没了父亲。
　　看，她都习惯了呀。
　　时至今日，距离父亲去世快要四十年了，她已经能够坦然说出“只是”这种字眼了。
　　可依旧是种遗憾吧。
　　很小就失去了父亲，人生经历中几乎没有体验过所谓父爱，所以可能会有吧……对比自己年长又成熟稳重男性的憧憬与好感。
　　所以不得不承认……她或许真的正在将丢人玩意儿往她心目中成熟稳重男性的方向培养。
　　苏栀子曾经说她是什么诱受，是嘴上说着不要可身体很正直的傲娇。
　　那时候她嘴硬否定，可现在冷静下来想想或许不得不承认便宜妹妹说的似乎也有一定道理。
　　因为她喜欢年长成熟且稳重的男性。
　　她希望有个这样的男性管着她，喜欢着她，给予她宽厚的胸膛和坚实的臂膀，为她遮风挡雨，让她安安心心当个只会撒娇卖萌的小女人……或许这样也好。
　　苏瞳偷偷转过头来看旁边的男孩。
　　对。
　　男孩。
　　她才不承认这丢人玩意儿已经是成熟男人了。
　　他只能说是大男孩，才不是成熟男人。
　　要真是成熟男人恐怕早就完完全全把一切事情都安排妥当了，根本就不需要她再亲自考虑，她要做的事就只需要躺在床上等着享受就好了。
　　所以还是当初那句老话。
　　他既然想要对她为所欲为那就让他自己证明他有征服她的资格。
　　她的心理标准就是成熟稳重男性。
　　只要他达标就好了。
　　她等他来征服。
　　不管是心理还是生理。
　　所以女孩笑起来，哒哒哒小跑两步牵住自家老公的胳膊，抬起手，指向远处漆黑夜空中缓缓旋转的摩天轮：
　　“跟我去坐摩天轮！”
　　她歪头撒娇道。
　　[未完待续]
　　——




第213章 207-就这
　　苏同跟大小姐登上摩天轮时游乐园中已经没剩几个游客了。
　　离闭馆没多久了，白天游客们乘兴而来玩得开开心心，夜场临近结束就带着满身疲惫却依旧兴奋昂扬的精神离开。
　　所以偌大的游乐园中空气清冷，万籁俱寂。
　　其实摩天轮的工作人员也差不多就要封闭设施入口了，只能说苏同跟大小姐过去的时间恰到好处，稍微说两句好话后工作人员还是让他们上了摩天轮。
　　摩天轮的座舱空间略显狭小，正好够容纳了苏同跟大小姐，除此之外再也不能塞下第三人——当然如果是个小孩子的话应该没问题。
　　比如……
　　他跟大小姐的孩子？
　　苏同一边畅想未来一边又下意识觉得不妥。
　　父母才是真爱，孩子只是意外。
　　就算是亲生的也不能取代他在大小姐心里的地位，所以往后要是有了孩子，出去旅游那肯定不能带上。
　　女儿还好。
　　尤其是儿子。
　　就像现在这样坐个摩天轮幸福美满享受二人世界呢，突然窜出来个熊孩子找妈妈要抱抱那他非得当场气出个脑溢血。
　　所以俗话说得好——穷养儿富养女，要是个宝贝闺女那就宠着，要是个丢人儿子就干脆每个月就给丢点生活费让他自生自灭好了。
　　他终于满意点了点头。
　　不愧是他。
　　一开口就知道，老父慈子孝了。
　　只是希望儿子最后不要给他来上一出断手绝活就好。
　　而大小姐大概终于察觉到这边表情一直变化的苏同有点不对劲，就眨眨眼好奇问道：
　　“丢人玩意儿你这是在想什么呢？”
　　“想跟大小姐您生一对白白胖胖的龙凤胎……”
　　当然这样的话他还是没胆子说。
　　所以就一本正经回答：
　　“想你。”
　　可这种水平的调情自然无法让女孩脸红心跳或是娇羞。
　　她只是笑盈盈地托着腮盯着苏同看，脸上多多少少有小狐狸一样的狡黠与暧昧，然后促狭道：
　　“哦呀，这时候倒是挺会说话啦？还记得以前的你是什么样来着？”
　　她说着便回忆起来，想到后就摇头晃脑一字一顿，像咏唱什么禁咒似的阴阳怪气道：
　　“啊，当初那两句句话什么怎么说来着……”
　　“我不需要什么天使！也根本不存在什么天使！”
　　天使这俩字被刻意加重了语气。
　　总之感觉相当微妙，介于饱含深情和苦大仇深之中，再加上恰到好处的面部表情与神态，可谓是几乎百分百的还原。
　　好活当赏！
　　可对苏同来说就是种折磨了。
　　这是他当初第二次见到大小姐那时候说的话，其实真放在那时候的语境里来说是合情合理的，可放到现在由大小姐这个当事人如此声情并茂地大声吟唱出来就变了味了。
　　变成了公开处刑。
　　还好已经不是白天游客来来往往人满为患时候，他们俩也并未待在地面，不然由大小姐念出他当年说过的这两句话那他岂不是要直接羞到以头抢地恨不得一头撞死在地上？
　　所以如今羞耻归羞耻，可还没羞耻到要咬舌自尽的程度。
　　也不止羞耻。
　　苏同还察觉到了别的事实。
　　他转头，从座舱两侧的观景窗眺望远处景色。
　　居高临下能够游乐园中的不少游乐设施已经关了灯，在墨色黑夜的背景衬托下只能看到高耸且庞大的模糊轮廓，宛如钢铁的兽群在黑暗中入眠，沉睡，并……
　　候汝入梦。
　　苏同恍惚地看着那些游乐设施，又伸出手来在观景窗上敲了一记，这才惊醒，于是重新转过头来看向大小姐。
　　刚刚脸上的羞耻与尴尬全都消失不见，取而代之的是曾经在大小姐脸上出现过的促狭与暧昧。
　　“大小姐你是不是忘了一件事情？”
　　他问。
　　“一件事情？”
　　大小姐狐疑。
　　什么事情？
　　苏同便露出爽朗的笑容，伸手轻轻敲了敲背后的座舱壁：
　　“对啊，你是不是忘了咱们俩现在不在地上在天上？”
　　“天……上？”
　　大小姐先是迟疑，片刻后便蓦然惊醒。
　　天上！
　　摩天轮运行是从地面开始，一路缓缓转到最高点再一路回到原点，如此才算完整周期。
　　所以从踏进座舱，摩天轮运行，座舱离开地面开始到最后重新回到地面为止，身处座舱的游客就完完全全可以说是处于下不着地上不着天的密室环境中。
　　而密室代表了什么呢？
　　当然不是代表周围八成有某位小学生死神存在，这密室待会儿也铁定要发生什么密室杀人事件。
　　而是代表几乎绝对的隐私性。
　　所以……
　　这几乎绝对的隐私性也就代表了……就算这时候丢人玩意儿想要对她做出什么不可描述的事情她也完全没有逃跑或者喊人的可能。
　　“……”
　　哦淦。
　　她怎么忘了这茬？
　　光想着人在游乐园刚上摩天轮，可以趁着两人独处好好调戏调戏自家这丢人玩意儿，可完全忘了这密室环境对她而言也根本就不是什么好事！
　　可想着想着她终归还是冷静下来。
　　甚至还想皮一波。
　　“是密室对吧？”她一脸不屑反问，“因为现在舱门也打不开现在也只有咱们俩人，所以不管做什么底下的人都不清楚对吧？”
　　苏同看她这反应颇有些措手不及，下意识点头：
　　“是……是这样的，所以你怎么……”
　　“我怎么了？”
　　大小姐又挑挑眉反问：
　　“反正咱们不是在天上嘛，我反抗是不可能打得过你这丢人玩意儿，喊人也不见得有用，逃跑更是不可能——所以你觉得我该怎么办？”
　　她这语气这气势反倒让苏同傻了眼。
　　导演这剧本不对啊！
　　按理来说这时候大小姐不应该一脸不安缩在座舱长椅角落，抬起一张楚楚可怜小脸嘤嘤嘤求饶吗，再不济最多也就是再色厉内茬嘴硬两波啊。
　　可现在怎么看大小姐……怎么就感觉她稳如老狗？
　　苏同这边傻眼，大小姐那边完全不傻。
　　她只是用眼角余光看了眼外面景色，大概判断出如今所处高度，而后便重新看向自家丢人玩意儿，接着冷笑：
　　“怎么，孤男寡女共处一室你就这么勇啦？还想玩摩天轮play这么刺激的花样？可咱们现在都坐到一半啦，也没剩多长时间，你居然有信心这么快就完事？”
　　“就这么短小无力？”
　　“就这么快？”
　　“就这？”
　　大小姐嘲讽道：
　　“你到底行不行啊苏同？”
　　[未完待续]
　　——




第214章 208-道歉
　　就这？
　　苏瞳挑了挑眉。
　　啊？
　　就这水平？
　　我还以为多狠呢？
　　结果纯情小处男还就是纯情小处男，不管前面铺垫得有多好最后还是要在关键时刻缩卵认怂。
　　啧，丢人玩意儿。
　　不愧是你嗷！
　　既然你缩卵认怂了那就别怪老娘主动出击咯。
　　她想着，坐姿也从刚刚安安静静的文学少女风转成了小恶魔模样。
　　苏瞳翘起了二郎腿。
　　一双大长腿重叠，包裹其上的黑色打底裤勾勒出惑人线条，体型娇小的少女双手按在长椅上，微微朝着对面男孩俯身，歪头，表情古灵精怪，语气暧昧：
　　“诶，男人可不能说自己不行哦……老~公~”
　　最后的称呼用了相当娇俏语气，听来仿佛是小娇妻在撒娇，直直让人忍不住酥了半边身子。
　　这尼玛……
　　这尼玛谁顶得住啊？！
　　不行！
　　淦！
　　顶不住也要顶！
　　苏同战术压枪，又咽了口唾沫，转头看向观景窗，尬笑：
　　“哎呀，大小姐你看……外面景色真好啊，今晚月色真……”
　　可话还没说完腿上就传来相当不妙的重量。
　　“景色真好？黑咕隆咚的怎么能说景色真好？月色真美？我看着今天外面天上只有残月怎么能说月色真美呢？”
　　女孩从对面椅子上悠然起身来到苏同面前，侧身，一脸坏笑动作轻柔跨坐在他腿上。
　　来啊，快活啊。
　　反正有大把时光。
　　不过说起来问题也不是大把时光。
　　大小伙子谁不想开车啊，就甭说大小伙子，气抖冷一波，大小姑娘也都想开车啊。
　　开，都可以开。
　　苏瞳尽管开车，办法由大姨妈来想。
　　反正现在生理期，不管怎么挑逗调戏这丢人玩意儿他都拿她没办法，所以只要浪不死就往死里浪，来啊造作啊。
　　正经人谁开车啊？
　　正经人都开摩天轮！
　　摩天轮咱们走！
　　女孩坐在苏同腿上，抬头，一头柔顺青丝倾泻……于是便下意识伸出手来勾起一缕发丝弯弯绕绕着把玩。
　　而苏同正好能看到自家大小姐侧脸。
　　小脸精致，长发如瀑，轻轻柔柔坐在他腿上，便显得体型愈发娇小，精致得好似洋娃娃那般。
　　不知为何他突然就想起家里香子兰了。
　　临行前专门把香子兰跟巧克力委托给了叶子和周白今照顾着，想想应该没问题……可不是这个，而是大小姐走后他躺在沙发上看电视时发觉的一些事情。
　　香子兰在家里素来高冷优雅，巧克力则没心没肺活泼，所以平时前者都喜欢呆在沙发上眯着眼偷懒，后者更喜欢在家里乱跑。
　　所以他平时在沙发上看电视也通常都是由香子兰陪着。
　　那次他看着电视，香子兰趴在他腿上舔着肉垫，舔着舔着看到巧克力从卧室迈着小短腿哒哒哒跑出来，便被吸引走了注意力，昂头往卧室门方向看去。
　　那时候的香子兰……像极了大小姐。
　　抬着头，眉眼温润，睫毛纤细柔软有俏皮的弧度，看表情分明有几分矜持和优雅，俏生生的可爱，从容不迫。
　　却又温柔可爱，有几分傲娇。
　　苏同心想他也没单身久了，可现在怎么看只猫都觉得眉清目秀？
　　但如今的他算是明白了。
　　其实根本就不是香子兰像大小姐，是大小姐像香子兰才对。
　　不对。
　　也不是大小姐像香子兰，是大小姐像猫咪。
　　傲娇，高冷，柔软多毛，看着可可**其实可不好惹了，有时候主子心情好了就让你摸摸，心情差了还敢上去招惹那得来的只会是一爪子。
　　养猫的人，懂的都懂。
　　胳膊上腿上有几道抓痕那是家常便饭，有时候被咬上两口也理所应当。
　　猫如女人，女人心海底针。
　　看不透的。
　　所以看着坐在自己腿上正捏着缕发丝把玩的大小姐，苏同竟然真觉得有家里香子兰内味儿了。
　　一样可可**没有脑袋，一样柔柔软软手感特棒，一样令人捉摸不透。
　　啊……
　　只是想吸猫。
　　可是吸不得。
　　因为大小姐已经索然无味般松开手里那缕发丝转过头来看他。
　　然后她伸手，跟捏橡皮泥一样捏住苏同脸颊，左边摆弄摆弄右边摆弄摆弄，操控着拉出各样滑稽表情来。
　　苏同没说话。
　　因为……好大。
　　从他这个角度居高临下去看目光便会恰好锁定在大小姐胸口附近，再加上她今天穿了修身款的中领毛衣，便格外凸显出心胸宽广这微妙属性。
　　非礼勿视非礼勿视！
　　苏同老老实实挪开目光……可眼角余光却不自觉想往那儿挪。
　　有一说一。
　　他本来是不想看的，可她……
　　她实在是太大了。
　　这纯情小处男心里一团胡思乱想，一时之间不知道该说点什么提醒一下大小姐。
　　可大小姐却突然轻笑起来。
　　“害羞什么呢？”
　　她打趣着问：
　　“不就是男女朋友之间正常的相处模式嘛，我还以为已经过去这么长时间你早就已经习惯了，怎么现在还这么丢人啊……苏同？”
　　苏同大窘，忍不住伸出手来挠了挠头：
　　“可能还没适应吧？”
　　“还没适应？”
　　“嗯……还没适应。”
　　苏同小心翼翼解释：
　　“毕竟咱们俩确认关系其实也不太久吧，顶多也就两个月而已，中间还有一个月时间大小姐你不在我身边……就感觉没习惯……”
　　只是他没想到大小姐听了这话后就挑了挑眉，一脸奶凶样凑近他，逼视：
　　“你的意思是我的错咯？”
　　“啊这……”
　　苏同发愁。
　　他心说这怎么可能是大小姐您的错误，您怎么可能错误啊，就算有错误那也不是您的错误那是这个世界有错所以快去让世界感受痛楚吧……
　　一袋米要扛几楼？
　　要扛几楼他不清楚，可说起来在大小姐面前怎么说话才不会继续吃瘪他懂。
　　老老实实承认错误就得了。
　　苏同抬头准备先把这口黑锅背上。
　　可眼前大小姐却沉默片刻，叹气，而后展开双臂揽住他的脖子，把脸埋在他颈窝。
　　隔着入冬厚厚的衣服，却很奇异的能够感受到彼此体温。
　　而后被咬了耳朵。
　　“是我的错。”
　　女孩的声音在耳畔轻轻响起，略带委屈与歉意。
　　“是我不好，这个月没陪着你，你一个人在家感觉不好受吧……”
　　“对不起呀老公……”
　　她轻声道。
　　[未完待续]
　　——




第215章 209-热锅
　　草！
　　苏同想。
　　大小姐您别这样啊！
　　毕竟苏家传统是重女轻男。
　　儿子每个月给点生活费就够了，也就只够维持基本生活，要想过得好那就要学会自己赚钱；女儿就要宠着，省的以后进了社会被一张嘴吹得天花乱坠的野小子给骗了。
　　而这其中最重要一条原则就是……
　　“身为男人绝对不能让自己女人受委屈！”
　　这话还不是当初同妈告诉苏同的，而是早已过世的老爹告诉他的。
　　毕竟男人要有担当。
　　咳……
　　当然这并不是苏家男人普遍妻管严的原因……嗯，绝对不是。
　　大老爷们的事怎么能说是怕老婆呢，那叫疼爱妻子，疼爱妻子懂不懂？
　　对，没错，就是疼爱妻子！
　　苏同可疼爱大小姐了。
　　所以看着大小姐现在这一副委屈模样他差点就急了，连摆在面前的便宜都没空占，当即反驳道：
　　“哪里！大小姐你没错啊，明明你拍电影之前咱们都商量好了说要分别几个月，既然说好了那就没有道歉的必要，更何况我也没寂寞啊，一个人待在家里感觉还挺不错的。”
　　“挺……不错？”
　　“对啊！”
　　苏同看她不信，立刻就拍胸脯保证：
　　“真不错！一个人住在家里真不错！”
　　可他没想到大小姐听了这话表情就微妙起来，又叹了口气一脸幽怨道：
　　“原来我在你心里是这种角色这种地位吗，原来我不在家你会感觉更不错，原来你是讨厌我在家里管你这管你那的，原来……”
　　女孩说着说着便摆出一副泫然欲泣模样，抬了手遮住眼睛，低头咬唇呜咽：
　　“原来你一个人在家的时候根本就没想过我，呜……是……是这样啊……”
　　苏同人都傻了。
　　怎么刚刚还一副小恶魔模样现在就变成捧心西子……不对，这根本就已经变成葬花黛玉了！
　　要了亲命了啊！
　　罪恶感翻滚，于是苏同手忙脚乱安慰自家老婆：
　　“没有啊大小姐，我是说我一个人在家里也挺不错，可明明是大小姐你跟我一起在家才更不错，这俩意思不一样的啊！”
　　“我不管我不听嘤嘤嘤！”
　　“……大小姐你怎么都不讲道理的？”
　　“我是来跟你谈恋爱不是来跟你讲道理的！”
　　“？？？”
　　苏同都麻了。
　　虽然说跟女人讲道理是件很蠢的事情，况且是跟正处于恋爱中的女人……可大小姐平时明明是挺讲道理的人，再怎么说也不应该跟现在一样。
　　到底哪儿出了问题？
　　他心急如焚六神无主，可慌乱中眼角余光偶然掠过大小姐嘴角，却发现微小的上翘的弧度。
　　于是当即心情复杂起来。
　　得。
　　破案了。
　　什么伤心什么生气什么葬花黛玉？
　　假的，都是假的，都是大小姐装出来的。
　　她根本就没伤心也没委屈，苏同甚至觉得她八成正美滋滋偷笑，可能还相当得意。
　　老腹黑了。
　　别看就跟小天使一样，从中间对半切开里面都是黑的，而且不仅黑，看了估计甚至会直接掉san值。
　　苏同腹诽着“你们管这样的人叫小天使”，表面上却依旧一副热锅上的蚂蚁神情。
　　演！
　　既然大小姐想演那他就陪她演！
　　谁还不会点演技了？
　　所以苏同当即装出一副委委屈屈样子：
　　“大小姐你怎么这样！你这个人怎么一点道理都不讲的！？”
　　“可……可人家是女孩子……”
　　“女孩子又怎么了？”
　　女孩子就可以气抖冷空荡荡在人间，然后一顿乱拳锤爆男同志狗头了？
　　苏同腹诽。
　　而大小姐却淡定道：
　　“众所周知不要试图跟女人讲道理，又因为我是女孩子，所以你就不要尝试跟我讲什么道理好不好？”
　　“真不讲道理？”
　　“不讲道理？”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　眼看着大小姐语气越来越理直气壮，苏同也终于忍不住露出友善的笑容。
　　他不装了。
　　他摊牌了。
　　“那正好，我也不喜欢讲道理。”
　　他说着伸出了手。
　　还没搞清楚状况的苏瞳下意识觉得不对劲，可还没来得及反应，刚刚丢人玩意儿搂住她腰的那只胳膊就已经收紧。
　　肌肉结实分明，从触感上来感受分明会误认为是钢铁的质感。
　　所以以她的小身板没有挣脱的可能。
　　然后是另一只空闲出来的胳膊。
　　那匀称有力的拇指食指轻轻捏住了她的下巴，就像她以前调戏这丢人玩意儿一样微微用力，便迫使她抬起头来看面前的男人。
　　很不舒服。
　　但更多的并不是生理上的束缚感而是心理上的屈辱和羞耻。
　　妈耶！
　　老娘居然又被这丢人玩意儿调戏了！
　　……为什么我要说“有”？
　　挣扎无用，苏瞳又不敢看丢人玩意儿的眼睛，就躲躲闪闪挪开目光，又小声抗议：
　　“松开我啊！臭流氓……”
　　“不松。”
　　“怎么这样！”
　　“我怎么样了？”
　　“你调……”
　　调戏这词苏瞳实在不好意思说出口，于是说到一半便改口道：
　　“你……我不管！你放开我！”
　　“不放。”
　　“怎么这样……”
　　“怎么哪样？”
　　丢人玩意儿强行把她的脸转过来让她盯着他看，又在她再度挪开视线之后重新又把她的脸转过去。
　　一来二去反反复复，苏瞳也终于意识到了她八成是不可能在如今的丢人玩意儿手里占得什么便宜，于是索性放弃转开目光，略感屈辱地抬起头来盯着这丢人玩意儿看。
　　而丢人玩意儿一脸得意笑容。
　　苏瞳看着他满脸的笑就气不打一处来，磨牙道：
　　“好！既然如此那你以后可别让我给逮着机会了啊丢人玩意儿，要是让我给逮着了——三天之内就给你鲨了，骨灰都给你扬咯！”
　　没想到丢人玩意儿闻言就一脸震惊，憨厚老实挠挠头，道：
　　“哎呀好怕怕，吓死我了，怎么办，大小姐以后逮着机会就要把我鲨了骨灰都给我扬咯……所以既然如此干脆一不做二不休斩草除根好了。”
　　他的语气渐渐意味深长。
　　苏瞳暗道不妙。
　　就像处在逐渐升温乃至于即将跨越生物容忍极限水中的青蛙，终于察觉到不安后便想疯狂挣扎逃出这锅热水。
　　可青蛙小姐很不幸地忘记了一件事情。
　　她现在身处的这锅……
　　是高压锅来着。
　　[未完待续]
　　——




第216章 210-顶住
　　高压锅是好东西。
　　众所周知，液体在较高气压下沸点会提升。而高压锅便是利用了这一物理现象，通过对水施加压力使其可以达到较高温度而不沸腾以加快炖煮食物的效率。
　　当然最为人称道的便是它的密封性。
　　毕竟高压锅高压锅，没有一定的密封性如何对液体施加压力？
　　所以，如今身处高压锅其中的青蛙小姐面对着头顶那几乎毫无缝隙完全封闭的锅盖几乎陷入绝望。
　　挣扎是要挣扎的。
　　可怎么挣扎呢？
　　一直以来她所做的一切八成已经全部木大。
　　那么要不要停下来呢？
　　可未等青蛙小姐畅想完毕，头顶锅盖就已经彻底落下——眼前丢人玩意儿俯下身来。
　　“呜！”
　　一声悲鸣。
　　而摩天轮依旧旋转。
　　十几分钟的总程过了一半，座舱伴随着点缀了灯带的轨道上升，也正是在此刻恰好到了最高点。
　　正如清风亲吻树林，喷泉拥抱天空，羽毛轻轻落在百叶窗上。
　　轻柔而旎旖，隐秘而迷离。
　　高压锅先生与青蛙小姐的孽缘也似乎才刚刚开始不久。
　　但无论如何……
　　这一刻恍若神启。
　　……
　　“斯哈斯哈斯哈！”
　　青蛙小姐剧烈喘息着。
　　此刻的她脸色绯红衣冠不整，原本一头瀑布般的墨黑长发也略有缭乱，嘴唇更是像刚吃了正宗特辣味儿的重庆火锅一样殷红肿。
　　像是刚经历了什么不可描述的事情。
　　而她身下的高压锅先生倒是淡定，先是伸手在身上大衣口袋里掏出几根棒棒糖，然后笑眯眯贴心地剥去糖衣递过去：
　　“大小姐吃糖。”
　　当然确实是正儿八经的棒棒糖，不是另外一种棒棒糖也不是什么见了鬼的脱氧核糖。
　　所以苏瞳咬了咬唇，含着潋滟春色的眸子紧盯着丢人玩意儿犹豫了会儿，最后还是终于冷哼一声然后接过了棒棒糖塞进嘴里。
　　她确实需要糖分。
　　在游乐场玩了小半天相当消耗体能，虽然中间也不是没补充过糖分，可作用毕竟只是暂时的治标不治本。
　　再加上刚刚……
　　苏瞳一想起刚刚发生的事就忍不住又冷哼一声。
　　她很生气！
　　虽然好像身体并不这么认为。
　　如今的她手脚酥软，全身都好像化成一捧春水，只能软软坐在丢人玩意儿腿上，靠在他胸膛前。
　　耳垂有湿润质感，还仿佛带着男性特有的侵略性气息与那奇妙的炽热。
　　很……
　　很难为情。
　　苏瞳眼中满是莹润水色，轻轻咬了唇后缓缓吐出一口甜美炽热气息。
　　从头至尾她的视线都并未停留在苏同身上过。
　　青蛙小姐只是一只手拈着棒棒糖，低头垂眸，盯着旁边的舱壁不说话。
　　她倒是看得聚精会神，就好像那光秃秃只喷了漆的舱壁上隐藏着什么凡夫俗子不得见的无字天书，只有她这样的天纵奇才才能一窥其中奥妙。
　　高压锅先生看她一副气鼓鼓表情就盯着那片舱壁看，便有些哭笑不得：
　　“大小姐别看啦，那就是一片钢板而已，就算你看再久上面也不会被你看出什么花……”
　　然后就遭到了冷漠回怼：
　　“要你管！”
　　“与你无关！”
　　“快给老娘爬！”
　　听着就像是被主人逆着毛撸了的主子，一句话里每个字每个词都透着浓浓的炸毛味儿。
　　苏同也清楚这点，只好无奈举起手来做了个法国军礼：
　　“好好好，我不管大小姐你总行了吧？”
　　“那也不行！”
　　“……啊？”
　　苏同傻眼。
　　而青蛙小姐就皱起眉来，用看某种大型固体不可回收垃圾的眼神锁定他。
　　“都已经对我做出这种事情了结果不愿意负责么，果然老苏说的是对的，有些男人就是穿了裤子不认账，玩弄了少女的纯洁真心后就当无事发生过，现在居然说以后不要管我了……”
　　“渣男！”
　　她做出判决。
　　而被莫名奇妙就扣上顶渣男帽子的无辜高压锅一脸懵圈，只好无奈叹气：
　　“好好好，大小姐你说我是渣男那我就是渣男……既然不对你负责不管你不行，那我对你负责管你好了吧？”
　　“那也不行！”
　　“？？？”
　　苏同头顶再度冒出许许多多问号。
　　而青蛙小姐继续用一脸嫌恶的看渣男专用表情面对他，而后冷哼：
　　“我说了不要你管就是不要你管，我的事与你无关！”
　　“……那行吧，我不管你好了。”
　　“渣男！”
　　“？？？”
　　苏同头上问号干脆有丝分裂。
　　这什么情况？
　　管了不愿意，不管是渣男？
　　这不就是……
　　骚又骚的很，睡你又不肯？
　　想到这里他心情便奇妙起来。
　　其实在网上冲浪时他经常会碰到如今这情况。
　　互联网素来乱象纷呈鱼龙混杂，随便扒拉个视频评论区都能找到一大片白痴言论，最骚的是有些言论已经白痴到根本让人就没办法分清是真脑瘫和假反串的程度，更别说还有人抖机灵忘了带狗头，让人分不清是友军敌军不知该端上意大利面还是拉来意大利炮。
　　所以面对这情况怎么处理？
　　凉拌啊！
　　剑已出鞘哪有不见血的道理，意大利炮已然出膛自然也就没有回头的可能。
　　友军怎么了敌军怎么了。
　　厚葬吧。
　　所以甭管大小姐正手一个不让管反手一个渣男，苏同都干脆当没听见，只是搂着大小姐腰的胳膊又收紧了些。
　　说起来大小姐腰真细。
　　所谓盈盈一握这种形容当然是夸张了，但揽在怀中依旧能够感到纤细感……尤其是在胸部和臀部的衬托之下。
　　当然。
　　腰是大小姐弱点，他是知道的。
　　所以感到腰畔那胳膊收紧了的青蛙小姐睫毛都抖了抖，身体迫不得已更贴近苏同，但还是努力伸出手按在他胸口，支撑着身体没贴上去。
　　而高压锅先生就一脸憨厚老实笑容，假装好奇问：
　　“大小姐你这是干嘛，别撑着呀，来贴贴！”
　　“贴你奶奶个腿！”苏瞳脸都涨红了，“你这小流氓……快放开我啊！”
　　小流氓就当什么都没听见。
　　还不止当什么都没听见。
　　他搂住大小姐腰的那只胳膊翻过手来，在女孩腰间摸索着来到腰侧，而后……
　　挠。
　　于是正面正跟他对视的女孩脸色瞬间又是一红，整个人也就瞬间像散了架那样酥软。
　　“呜……”
　　青蛙小姐……
　　青蛙小姐快顶不住啦。
　　[未完待续]
　　——
　　（1/3）




第217章 211-相扣
　　温水即将沸腾，水面炸开一串细碎升腾水泡，有氤氲热气一溜烟升起。
　　咕噜咕噜。
　　茶道……
　　啊不。
　　温度渐渐提高了。
　　一开始觉得水冷，后来觉得水温恰到好处，再往后觉得水温热了些也没关系就权当泡温泉蒸桑拿了。
　　直到现在。
　　水温渐渐超过了能够容忍的生理极限，青蛙小姐终于察觉到了危险，可想要挣扎时却发现为时已晚。
　　单纯的温水煮青蛙青蛙自然能够在水温不对劲时轻松从容器中跳出，可如果是加强版的温水煮青蛙……或者像如今一样是高压锅煮青蛙呢？
　　玩游戏要笑着玩。
　　可青蛙小姐抬头只能看见黑漆漆的高压锅锅盖，低头只能看见逐渐沸腾不安的水面。
　　玩尼玛！
　　人都要熟啦！
　　……
　　苏瞳全身脱力趴在傻狍子怀中，咬着唇，脸色酡红眉眼尽是潋滟水色，缓缓吐气，自觉全身上下八成都酥软得没法子动弹，尤其是腰间……
　　顶不住啦顶不住啦！
　　青蛙小姐感觉自己真就快要熟了。
　　所以再羞耻再不愿意也只能低头乖乖认错：
　　“我……我错了行吧！小流氓你快放开我！”
　　可前面语气刚乖巧，到了后面就又重新死性不改张牙舞爪起来。
　　于是苏同挑挑眉，正在挠大小姐痒痒的手停下动作，而后施施然问道：
　　“怎么听着语气就感觉不对劲呢？这就是大小姐你求人做事的态度啊？”
　　苏瞳一听就忍不住炸毛了：
　　“我从未有见过如此厚颜无耻之人！明明是你威噫呜……”
　　话说到一半又变成了求饶的悲鸣。
　　苏同一边继续动手给她上挠痒痒大刑一边不紧不慢淡定问：
　　“哎呀，风太大我没听清大小姐你刚刚说什么……你再说一遍我听听？”
　　“卑……噫呜！”
　　话说到一半又被打断。
　　苏瞳不得已趴在这小流氓身上，忍不住攥紧他毛衣衣襟，感受着腰间传来的酸麻瘙痒，想哭哭不出来想笑笑不出来。
　　最后终于再也受不了这折磨，勉强抬起头嘤嘤嘤：
　　“人家……人家错了嘛，原谅人家好不好……”
　　苏同也暂且停下手，居高临下俯视她道：
　　“那为表诚意，叫声老公听听如何？”
　　叫……老公？
　　叫你奶奶个腿！
　　苏瞳差点就想挣扎着起身咬死这忘恩负义的小白眼狼。
　　她刚刚确实是叫了老公没错。
　　可那是她主动叫的啊！
　　男女之间攻与受是不同的，上面跟下面也是不同的，主动与被动更是大大不同的——如今的某些互动就很有可能决定未来婚后的家庭地位，所以自然寸土必争！
　　刚刚想着调戏这小流氓自然就主动叫了老公……也没什么丢人的吧，毕竟未来肯定是要结婚的，而且就算不结婚，如今男女朋友之间叫个老公老婆也是合情合理的。
　　可现在就不一样了。
　　现在叫老公那不就是证明她向他屈服了？
　　那可不行。
　　话就撂这儿了！
　　就算她今天被挠到人坏掉，从这摩天轮上跳下去，她都绝对不会叫这丢人玩意儿一句老公的！
　　绝对不会！
　　直到她被苏同真差点挠痒痒挠到哭出来之前她确实是这么想的。
　　总之没给挠到人坏掉也没从摩天轮上跳下去，最后还是乖乖叫了老公。
　　苏同也终于心满意足放开她，让她坐在他身旁位置上。
　　大小姐一脸幽怨地盯着他看，一边盯着一边恨恨把嘴里的棒棒糖咬碎，嚼烂，好像把那棒棒糖当成是了他，所以要以此发泄不满。
　　可也只是无能狂怒。
　　她也发现是无能狂怒了。
　　所以苏瞳终究挪开视线，叼着棒棒糖糖棍，托腮看向窗外。
　　摩天轮已经离开最高点，正随着轨道渐渐下落。
　　游乐园中绝大部分游乐设施的装饰用灯光已然关闭，只剩下不多的照明用灯光，所以偌大一游乐园如今看去竟有些荒凉。
　　毕竟……游乐园本身就应该是与热闹喜悦欢笑这些关键词捆绑的地方。
　　而苏同则看着她。
　　一边看他一边忍不住在心里感慨。
　　或许现在的大小姐才是正常状态吧？
　　黑发黑眸，长发委地，相貌若天人。
　　女孩托着腮看窗外景色时他只能看到她半个侧脸，却更能轻易看到女孩漆黑纤长如鸦羽的睫毛，墨黑色如流水般倾泻在身后的长发。
　　那侧影清冷且纤细。
　　野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。
　　所谓眉目如画不过如此。
　　苏同看着看着终于忍不住傻笑起来。
　　可这样漂亮这样美好的大小姐……是他的爱人。
　　或许这便是世界上最幸福的事吧。
　　他想。
　　而那边静静看着窗外景色的苏瞳已沉默许久，先前脸上的酡红褪去，又似乎有些什么感慨，便轻声道：
　　“苏同……你有没有听过关于情侣与摩天轮的传说？”
　　“情侣与摩天轮？”
　　苏同借着这两个关键词在脑海中搜索，于是不多时便想到什么，点点头道：
　　“嗯，听过的。”
　　或者说应该绝大多数人都听说过吧？
　　“乘坐摩天轮，并在摩天轮达到最高点时相拥的情侣……能够永远相伴着走下去。”
　　苏同回忆着，又觉得心情有些奇妙：
　　“话说大小姐你还相信这些东西啊，都是玄学吧，毕竟感觉还是幸存者偏差居多，其实就算坐过摩天轮又在最高点相拥，这样的情侣该走下去走下去，该分最后还是要分的。”
　　苏瞳便失笑：
　　“有没有人告诉你你有时候真的很铁头娃很没有情商啊丢人玩意儿？明明我现在正跟你聊这么浪漫的事呢你却偏偏跟我扯什么幸存者偏差……要是别的女孩子早就生气了信不信？”
　　可她没想到的是苏同居然欣然点头接受了批评：
　　“对啊，大小姐你说得对，要是换别的女孩子恐怕早就生气了，也不会这么继续跟我聊下来——可那是别的女孩子。”
　　他挠头傻笑：
　　“别的女孩子是别的女孩子，大小姐你是你，而且就算嘴上说着，其实你也不相信什么情侣跟摩天轮的传说吧？况且我们也不需要相信什么摩天轮的传说……有没有摩天轮无所谓，有没有在最高点相拥也无所谓，我只是相信咱们两个一定能这样相伴着走下去。”
　　苏瞳便有些无奈。
　　她倒是想说你怎么知道我跟别的女孩子不一样……
　　可傲娇的话到了嘴边却终究被咽下。
　　这傻小子还傻笑呢，其实根本就不傻呢。
　　他都这么说了……
　　她又怎么好意思再口是心非下去呀？
　　“傻瓜。”
　　苏瞳轻声骂。
　　却忍不住伸出手来，抓住丢人玩意儿的手。
　　于是十指相扣。
　　[未完待续]
　　——
　　（3/2）




第218章 if-最后的晚餐
　　“大小姐，该吃饭啦。”
　　“好，今天晚饭是什么呀？”
　　“是大小姐你最喜欢的炒饭，我专门给你炒的。”
　　“好呀！”
　　女孩一副欢呼雀跃样子。
　　男人坐在她对面，笑吟吟地看着她。
　　而偌大餐厅里只开着桌上的氛围灯，便愈发衬得这房间空旷且冷清起来。
　　这里是婚房。
　　两人结婚后苏同斥巨资买下了这座坐落在一线城市近市中心的中式园林大宅。
　　一线城市地价寸土寸金，可苏同身后公司如今市值已然相当惊人，再加上苏瞳从重生后便如仓鼠般储存的各式资源以及后手，两人理论上倒也是能支撑起这大宅的开销……
　　钱挺多，够随意挥霍几辈子。
　　可终究只是身外之物。
　　苏同想着，从吧台端了那盘炒饭过来，用带着近乎炽热沸腾感情的视线不留痕迹地欣赏了遍自家妻子的脸，而后瞬间恢复正常表情，把炒饭小心翼翼放到女孩面前，递过那双筷子，而后温柔笑道：
　　“趁热吃呀。”
　　苏瞳没有任何怀疑，只是浅浅笑道：
　　“谢谢老公！”
　　女孩低下头吃着炒饭，男人温柔看着自家妻子吃饭。
　　只是眼中温柔神色终究缓缓随着嘴角勾起的弧度渐渐转为近乎燃烧着的汹涌占有欲。
　　得到了呢。
　　终究得到了呢。
　　往日间跟大小姐出去逛街时只是看到有别的男人用那恶心的目光打量大小姐他就忍不住愤怒，只是这份感情被深深压抑在表面之下。
　　可如今好了。
　　大小姐已经丧失了出门逛街的兴趣，只是每天都待在家里不出去。
　　他不聪明，可也绝对不蠢。
　　大小姐喜欢看书他就为她修建了私人图书馆，喜欢看电影就专门砸了百万美金建了私人影院，喜欢玩游戏就为她买了所有主机，甚至还专门修建了电竞室。
　　他在逐渐将大宅修建成应有尽有的堡垒。
　　正如同爱上公主的巨龙。
　　他将她困在堡垒中，竭尽所能满足着她的一切需求，只为了不让她厌烦而逃出这座堡垒，而为此他可以付出一切。
　　虽然这一切……那位被劫掠来的公主其实并不一定想要。
　　苏同十指交叉，如碇司令般低下头垂下眸子。
　　他当然知道他很卑鄙。
　　又何止是卑鄙。
　　欺诈，控制，主宰……肆意玩弄他人命运，让大小姐周围所有人际关系全都断裂，于是只剩孤独一人……
　　他是人渣。
　　他比任何人都要清楚这一点。
　　没什么好解释，不需要去洗白，同样没有任何资格用所谓爱的冠冕堂皇之词为自己辩护。
　　没错。
　　他一直觉得所谓病娇都是彻头彻尾的**。
　　而他同样一直觉得自己就是**中的**……是**中的战斗机。
　　可他乐意成为**。
　　有的人不觉得自己坏，纵然是欺骗他人控制他人监禁他人甚至伤害他人都还觉得自己是好人，是为了别人考虑别人着想。
　　有的人觉得爱胜过一切，就算我欺骗你控制你监禁你伤害你……都是因为我足够爱你，那既然是爱你我又有什么错呢？
　　苏同不同于以上两者。
　　他很清楚自己坏自己是**，可没错他就要坏就是要当**。
　　他错了。
　　他承认。
　　但他绝不改正。
　　餐桌上氛围灯亮着幽幽光芒，墙壁上挂着达芬奇《最后的晚餐》的复制品，上面耶稣与十二门徒的神情栩栩如生，仿佛正透过餐厅的昏暗灯光讲述着什么来自于历史另一头的尘封往事。
　　而偌大餐厅近乎无声无息，只有女孩手中勺子偶尔碰触瓷盘的清脆敲击声，可动衬静来，如此响声却显得周围愈发静谧。
　　“慢慢吃，不要噎着啦。”
　　男人小声叮嘱。
　　而刚把一勺炒饭塞进嘴里的女孩不急不忙点点头，嚼，把那口饭咽下，这才轻声道：
　　“嗯，知道啦。”
　　男人也点点头：
　　“那就好，总之不管怎么样大小姐你都要好好吃饭呀，毕竟身体才是最重要的……就算是怀孕了吃不下去也要多少吃一点，我专门请的营养师明天就过来了，咱们到时候商量商量食谱怎么样？”
　　“嗯。”女孩头也不抬回答，“都听你的。”
　　都听你的。
　　这是很长时间以来苏同听到次数最多的四个字。
　　或许听到这四个字的时候他应该开心才对吧？
　　毕竟如今大小姐已经无人可依靠，人际圈几乎全部崩塌，所以只对他依恋才会说出如此毫无防备心代表了完全信任的话。
　　可为什么呢？
　　他悄悄伸手按在左胸。
　　为什么……
　　每次听到大小姐说这话的时候他的心……就会突然像是被一只手紧紧扼住，挤压，于是沉闷且痛苦呢？
　　或许他还存在本不需要再存在下去的良心？
　　苏同沉默片刻，放下手，抬头看向眼前女孩。
　　大小姐依旧是当年模样。
　　纤细，娇小，柔软，清冷。
　　时光似乎并未在她身上留下任何痕迹，岁月的长河匆匆呼啸而过，毫无差别地侵蚀着一切……可偏偏那滔天浪潮似乎在女孩面前停滞，如摩西分开红海般为她留出空地。
　　他都老了。
　　明明是二十多岁的年纪，可看上去分明像个三十多岁的中年人，跟大小姐站在一起不像是夫妻反倒像是父女……
　　这是报应么？
　　苏同不知道。
　　或许吧。
　　他无声地叹了口气，看着眼前显得愈发娇小的女孩，低声叮嘱道：
　　“大小姐你要注意身体啊，现在你可不是一个人了，还有咱们的孩子呢……我回去叮嘱管家让他也注意，把家里容易滑倒的地方处理处理，把带尖角的家具也都换了，为家里快要诞生的小生命做准备……”
　　他一条一条说着。
　　女孩也一条一条耐心听着。
　　只是听着听着女孩不知为何放下手中勺子，于是一声金属与陶瓷碰撞的轻响蓦然打断苏同。
　　男人一愣。
　　而女孩略有歉意道：
　　“啊，听着听着手就松开了，其实我没打算打断你的，要不你继续说下去？”
　　她的声音不知为何很冷。
　　苏同愕然看向她，不知该说什么。
　　女孩便无声地笑：
　　“不想说啦？没关系，既然你不想说那就由我说吧，我正好也有点想对你说的话……”
　　她抬起头，托着腮盯着眼前男人的眼睛。
　　“告诉老苏我是重生者的那个人是你吧？”
　　她问。
　　眸中毫无感情。
　　[未完待续]
　　——




第219章 212-闪灵
　　游乐园半日游结束。
　　小两口驱车回家打道回府。
　　游乐园建在城中近郊，从影城驱车前往大约一个小时车程，而回来时因为已是深夜，路上车辆少了许多，中间所花费的时间也就短了那么二三十分钟。
　　但无论如何，小两口到下榻处的酒店都已经是深夜十一点多时候了。
　　下车时苏瞳忽有所感下意识抬头看，可头顶夜空中只剩一片灰蒙蒙黯淡光景，再看不到当日男孩告白时璀璨的群星。
　　于是心有戚戚然。
　　“居然连颗星星都看不到啦……”
　　她低声感慨。
　　天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈。
　　苏瞳当然并非是想念母亲，只是习惯性感春悲秋或者可以说是偶发性文青，看着头顶夜空便忍不住怀念起国庆假期时在农家乐后山山顶看到的星空。
　　当然还有星空下的那个人。
　　想到这里，她偷偷用眼角余光瞅了瞅正在锁车的丢人玩意儿。
　　所谓女大十八变越变越好看。
　　小屁孩也是同理。
　　一年多以前刚遇到他的时候他是什么样子？
　　弱小无助又愚蠢，老土自闭还丢人。
　　现在呢？
　　可闷骚可明骚，表面看着像个衣冠禽兽背地里禽兽不如，一边谨小慎微一边还狗胆包天……
　　真有他的啊丢人玩意儿！
　　话说回来她到底是怎么把当年那个满脑子报复社会阴暗思想的中二病小屁孩教成现在这调戏女生都丝毫不脸红心跳……脸皮厚到可以直接拿去挡子弹的小流氓？
　　她想不通。
　　所谓近朱者赤近墨者黑，苏同这丢人玩意儿天天跟在她这五讲四美全面发展德智体美劳齐头并进的新时代青年好榜样身边……
　　怎么就出落成了这幅熊样？
　　好耶，人家莲花是出淤泥而不染濯清涟而不妖，到了丢人玩意儿这就变成“甭管你环境多好榜样多直小爷今天就是要往歪了长”？
　　就离谱！
　　都说榜样的作用是无穷大的，怎么就没见这丢人玩意儿学习到她身上半分优良品质？
　　好的不学就逮着坏的……
　　坏的？
　　说起坏的，苏瞳就想到西游记里……
　　哦不串台了。
　　应该是说起坏的，苏瞳就下意识想起以前她经常恶趣味调戏丢人玩意儿，并以看他脸红害羞的模样为乐。
　　于是盲生发现了华点。
　　啊这……
　　她忍不住又偷偷瞧了眼苏同。
　　傻狍子不知道她肚里的小九九，只发觉她在看他，于是傻气洋溢地笑了笑，问：
　　“大小姐咱们回去吧？”
　　苏瞳一时之间心情复杂得无以复加，索性就没回答。
　　只是苦了一张小脸。
　　牙白啊牙白。
　　所谓天理循环报应不爽，不是不报时候未到……老祖宗诚不欺我。
　　所以说如今所有的果都是当初结下的因，如果当年她没有调戏丢人玩意儿那如今丢人玩意儿也就不会像今天这样调戏她咯？
　　老娘这都是教给了这丢人玩意儿什么不该教的东西啊！
　　苏瞳恨不得给自己一鞋拔子。
　　……
　　俗话说得好。
　　生活就像被那啥，既然反抗不了那就只能学着享受。
　　如今这丢人玩意儿长歪已成既定事实，就算再后悔也没用，索性不如接受这现实然后再想解决办法。
　　苏瞳的接受能力向来很强。
　　所以等两人到了酒店分别洗漱换了睡衣，安排妥帖后丢人玩意儿又提出要一起看恐怖电影时她也毫不犹豫同意了。
　　闲着也是闲着嘛。
　　游乐园半天游刚结束，状态还是兴奋且昂扬着，再加上睡了挺久午觉，如今躺在床上竟然没有半点睡意。
　　于是就看电影。
　　酒店里有她之前为了揣摩各路名家运镜手法所买的投影仪，相应的电影资源自然也是琳琅满目应有尽有。
　　酒店开着暖气，苏瞳便穿着睡裙抱了鲨鲨抱枕缩在客厅沙发上。
　　裙摆不短不长，恰好能露出女孩藕节般白生生纤细的小腿和精致脚丫；质地不厚不薄，恰好能勾勒出她大腿与臀部青涩却诱人的美好曲线。
　　苏同就盯着一顿猛瞅。
　　如今脸皮越来越厚他也就懒得遮掩身为老色批的本质，所以愈发放飞自我起来，私底下与大小姐独处时更是越来越放肆。
　　直到女孩抬起腿直接啪叽一脚糊在他脸上。
　　她用的力气不大，只是受了点惊吓。
　　苏同也没变态到真要对大小姐脚丫prprpr的程度，反应过来之后只是抬手抓住大小姐脚腕把她脚丫拽了下来，而后无奈道：
　　“大小姐你这是干嘛？”
　　女孩便施施然回答：
　　“你不是想看嘛，那我就让你看个够啊。”
　　“可看个够……那也不能直接把jio糊我脸上吧？”
　　“哦？怎么不行了？我记得应该有不少死宅都想舔美少女的脚吧？难道你不想？”
　　“这……”
　　苏同下意识看了眼手里大小姐的脚丫。
　　白皙柔嫩，可爱娇小，指甲修剪得整整齐齐干干净净好似珍珠，无论从何等审美观来评判都精致漂亮近乎完美，光这么看着甚至真的能让人产生些想凑上去舔一舔的冲动，就更别说要是穿上黑丝白丝了。
　　可人不能……
　　至少不应该……
　　苏同艰难挣扎片刻，终究还是把大小姐的脚丫给推回去，又正襟危坐道：
　　“我不想。”
　　女孩“切”了一声，一脸鄙视看他：
　　“假正经！”
　　苏同就干脆装没听见。
　　他打开投影仪，又把连接在上面的电脑打开，找到了大小姐放电影资源的文件夹，沿着标题一路看下来，顺便感叹：
　　“大小姐你这儿电影资源还真多……说好了看恐怖电影，那就恐怖电影了？”
　　大小姐便挑了挑眉：
　　“随便呗，恐怖电影就恐怖电影，反正咱们俩中间应该也没胆小的——不会有人看恐怖电影都要被吓得晚上睡不着觉吧？不会吧不会吧不会吧？”
　　“当然没有，”苏同淡定回答，“那我看看……《闪灵》怎么样？”
　　“就《闪灵》呗。”
　　“好。”
　　于是他选定影片，用播放器打开，把画面全屏，接着也来到客厅沙发抱了只抱枕缩好。
　　两人都看似稳如老狗。
　　两人都其实慌得一批。
　　两人都觉得对方肯定会比自己先一步被吓得哇哇叫然后凑过来求安慰。
　　所以……
　　两人都心怀鬼胎期待着。
　　[未完待续]
　　——
　　呜呜呜
　　想要月票想要月票
　　人家想要月票嘛！
　　QwQ




第220章 213-鹌鹑
　　别说，苏瞳上辈子还真就没看过这部片子。
　　但是听过。
　　《闪灵》嘛。
　　谁人不知谁人不晓——本来这部片子在恐怖片范畴内中就可谓是鼎鼎大名，再加上后世有不知多少电影或多或少在细节处对其致敬……比如星爷那部《功夫》里火云邪神牢房前看到的血潮幻象，《头号玩家》中的游戏关卡，甚至就连《愤怒的小鸟》都有致敬了死去双胞胎女孩的双胞胎绿猪姐妹。
　　当然流传度最广的可能还是那张男主人公从门上洞口一脸狞笑探出头来的表情包。
　　当然不是越共探头。
　　反正不管怎么说，这片子对苏瞳来说也只不过是只闻其名而已，毕竟这世上的经典大片海了去了，她也没时间一部一部看遍。
　　害。
　　不就是没看过嘛。
　　完全没在怕的。
　　重生之后对她而言最重要的便是身为过来人的经验，不过如今就算没什么经验也完全没问题。
　　蛐蛐丢人玩意而已。
　　蛐蛐恐怖片而已。
　　蛐蛐闪灵而已。
　　已经没有什么好怕的了。
　　……
　　小两口人手一只抱枕，并列缩在宽大沙发上。
　　电影也终于拉开序幕。
　　《闪灵》开篇并未讲什么稀奇古怪的鬼故事，也并未涉及到任何非自然现象，给人的感觉倒不像是什么恐怖片反而是日常片。
　　只是配乐和画面质感略有吊诡。
　　外行看热闹内行看门道。
　　丢人玩意儿挑《闪灵》这部片子八成只是因为它名气大评价好，外加存了点小心思——苏瞳敢打包票，丢人玩意儿肯定幻想过她看这部片子时给吓得不行，嘤嘤嘤找他求安慰求抱抱这样的俗套情节。
　　她还不了解他？
　　没有人比她更懂苏同！
　　所以这丢人玩意儿自然很难看出点什么门道。
　　可她就不一样了。
　　这么多天以来她一直都在研究拍电影这门手艺，虽然是半路出家入门略晚，可终归还算有点收获。
　　构图，配乐，运镜，隐喻……
　　苏瞳抱着鲨鲨缩在沙发上，目不转睛地盯着投影幕布，看着画面变幻不休，人物登场退场场景转换。
　　而于是渐入佳境。
　　情绪随着那吊诡的配乐起伏，呼吸伴随剧情发展与骤然转折而急促起来。
　　女孩不知何时已经坐起，紧紧抱住怀里鲨鲨，轻轻咬着嘴唇，把下巴抵在鲨鲨上，神情紧张地盯着投影幕布看。
　　有点浑然忘我那意思。
　　人在全神贯注进行一件事时大脑会条件反射性地屏蔽无关事物，所以她看电影看得入神就自然忘记了周围一切。
　　直到名场面出现。
　　男人狞笑着自说自话，念叨着童话故事《三只小猪》中的台词，挥动手中长柄斧，一斧一斧要劈开房门。
　　女人满脸惊恐绝望，一只手握紧厨刀一只手抓挠着长发，缩在门后靠着墙尖叫请求昔日的丈夫停手。
　　在急促且吊诡的背景音乐声中，斧刃穿透房门劈开木板，男人的狞笑与低语夹杂着女人的求饶与尖叫，房门上被长柄斧劈开的空洞随着配乐的加快节奏而扩大。
　　心跳如开水沸腾般激烈。
　　配乐如逐渐迫近的杀手，带着让人近乎窒息的节奏扑面而来，似乎瞬间就要扼住所有人的咽喉。
　　可苏同内心毫无波动。
　　她甚至还想笑。
　　没办法。
　　经历了上辈子表情包洗脑，再加上电影中男人手握长柄斧破门时恰好合上拍子的节奏……
　　八十！八十！八十！
　　问君能有几多愁，恰似春晚小品大锤在手天下我有。
　　当然说起这名场面终归还是逃不开另外一个梗。
　　苏瞳看着面前投影幕布上男人从房门破洞中探出头来一脸狞笑模样，差点就忍不住噗嗤一声笑出声。
　　这不就妥妥的表情包嘛？
　　给我也整一个！.jpg
　　沙雕网友还真是有才，明明《闪灵》怎么说都是世界恐怖电影史上最浓墨重彩的一笔，甚至被称之为最伟大的恐怖电影也丝毫不为过……
　　可一想起大锤八十和给我也整一个的梗，刚刚在剧情隐喻剧情烘托配乐调动出的那么些恐怖气息瞬间荡然无存。
　　取而代之的是滑稽。
　　苏瞳这边乐不可支。
　　可丢人玩意儿那边好像就没有这么欢乐了。
　　他原来的确是打算看看苏瞳会不会害怕会不会出糗的。
　　可经典毕竟是经典，《闪灵》取得如此高评价也必然有它的原因。
　　所以一开始醉翁之意不在酒的丢人玩意儿不知不觉之间也沉醉其中全神贯注看起电影，然后随着剧情发展到现在这大高潮……
　　明明是八尺男儿又有一身精壮腱子肉，可当他看到电影中那满脸狞笑的男人拎着长柄斧劈门，女人在门后尖叫呼救时……竟然也学着身旁苏瞳的样子抱紧了抱枕，收回腿缩在沙发角落，大气不敢出一声，只是死死盯着投影幕布看。
　　苏瞳全心沉浸在影片塑造的恐怖氛围中，居然没注意到丢人玩意儿这异状。
　　再过不多时电影终于结束。
　　苏瞳感慨着不愧是恐怖片影史上最为人称道的作品质量果然高得出奇……
　　然后伸了个懒腰。
　　在沙发上抱着抱枕缩了好半天了，腰酸背痛的，如今伸个懒腰活动一下筋骨就感觉舒服多了。
　　女孩惬意地长叹一口气，伸腿踢踢踏踏穿上浅蓝色毛绒拖鞋，抱着鲨鲨起身。
　　洗过澡未完全吹干的长发略带湿漉漉的味道，没用皮筋扎着，便随着她起身的动作悠然散开娓娓垂下，轻轻落在她肩头，泛着莹润的水色光泽。
　　而比那水色光泽更潋滟的是她的眼睛。
　　苏瞳抱着鲨鲨眨眨眼，轻轻打个哈欠，道，
　　“好啦，说看恐怖电影也陪你看了，看看时间也挺晚了，是该回房睡觉啦，晚安晚安。”
　　说着就完全没在意丢人玩意儿的回答，直接转身回房间。
　　她住的本来就是公寓式酒店，房型是典型的三室一厅，所以根本就不缺客房——她睡一间还能腾出来两间给那丢人玩意儿睡。
　　所以根本就不需要跟那丢人玩意儿挤一张床睡嘛！
　　苏瞳心安理得关了灯抱着鲨鲨上床睡觉。
　　可睡着睡着总感觉房间里有点不对劲，睁开眼看，床尾一片乌漆嘛黑里站着个人。
　　苏瞳差点没给吓死。
　　可还没等她说话，床尾那呆头鹅就率先一步结结巴巴开口：
　　“大……大小姐，今晚我……我能不能睡你这里？”
　　苏同抖得像只鹌鹑。
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）
　　要月票哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊




第221章 214-有你
　　这丢人玩意儿是想来占老娘便宜的？
　　这是苏瞳脑子里冒出来的第一个想法。
　　然后这想法又被否定。
　　无他，只是看着觉得实在不像。
　　这屑男人真要是想跟她一起睡肯定就直接张嘴说了，应该不会像现在一样抖得像鹌鹑似的突然出现在她床尾，看表情是真给吓得不轻。
　　不活说起来也是……
　　就这啊？
　　就这就这就这？
　　她还真以为这丢人玩意儿有多勇呢，结果就这？
　　当初还估计他提出要看恐怖片是为了看她害怕惊慌失措，好趁虚而入占便宜吃豆腐。
　　可现在怎么反倒自己被吓成瑟瑟发抖的鹌鹑了？
　　苏瞳差点没忍住笑出声。
　　“过来吧。”
　　她拍了拍被子。
　　倒是放心。
　　想着就算睡在一起这丢人玩意儿也不会对她做什么，也没什么好怕的，反正以后恐怕也要习惯嘛。
　　习惯一觉醒来大床上不止只有自己一个人躺着，习惯半夜偶然醒来伸手就能触及身旁男人，习惯早上起床被叫醒或是要叫醒丢人玩意儿。
　　都要慢慢熟悉的。
　　所以她看着苏同动作僵硬地从床尾来到床头，脱了拖鞋爬上床来，掀开被子紧挨着她躺下。
　　可又不像平时那样黏人。
　　要按平时来说这不要脸的丢人玩意儿早就像狗皮膏药一样贴过来了，哪里会像现在这样乖巧又老实地跟她保持一定距离。
　　真给孩子吓得不轻？
　　苏瞳不免有些好笑，伸了手把脸颊旁散开的发丝轻轻撩到耳后，小声问：
　　“就这么害怕呀？”
　　没想到丢人玩意儿都怂成一团了如今还要嘴硬。
　　“没……没怕！”他小声为自己辩护，“就一恐怖片而已我怎么会怕，不存在的好吧，就是……就是我怕大小姐你看了之后半夜会害怕，所以我这是过来陪大小姐你呢。”
　　说的好像真的一样。
　　苏瞳忍不住噗嗤一笑，眉眼盈盈盯着眼前这嘴硬的小男生，故意说：
　　“哦，这样啊，那我现在很明确地告诉你我完全一点都没在怕的，也不需要你陪着，所以你回自己房间如何？”
　　丢人玩意儿立刻傻了眼。
　　苏瞳就笑得花枝乱颤。
　　这丢人玩意儿呀。
　　真够丢人的。
　　笑完之后也终于没再打趣他的想法了，只是舒舒服服变坐为躺，侧了身托着腮盯着丢人玩意儿看。
　　“真有那么害怕啊？”
　　她问。
　　语气已经再无打趣意味。
　　肉眼可见的，丢人玩意儿脸色一瞬间僵硬起来，只是这次并未嘴硬，而是垂头丧气老老实实回答：
　　“确……确实害怕。”
　　“可只不过是一部恐怖片而已，有什么好怕的嘛？”
　　“……我也说不清楚。”
　　“说不清楚啊。”
　　苏瞳意味深长笑了笑。
　　很正常的情况嘛。
　　大家从小都是在红旗下长大的，信科学不信鬼神，可生而为人是会思考的……很多人看恐怖片的时候其实本身十分清楚片中的超自然现象都是导演编剧为了剧情发展杜撰出的人造物。
　　可还是害怕。
　　越想越害怕。
　　明明只要不去想就完全没问题，可心理作用之下却忍不住去想，所谓细思恐极也就是这个道理。
　　所以吓人的根本就不是恐怖片。
　　吓人的仅仅是人类自己的胡思乱想。
　　苏瞳看丢人玩意儿也猜出来他八成是陷入了自己吓自己的奇妙怪圈里。
　　前世她自己好像也是这样。
　　一个人住着没事干的时候会看些段视频看些电影解闷，有时候刷到恐怖片片段或者直接看恐怖片，没开灯的时候看着窗外总觉得会突然有瘦长鬼影突然出现朝着她笑。
　　或者没开灯黑咕隆咚一片的卧室里，一转头就看到满脸苍白长发垂落的女人，亦或者怪形怪状长着人头的类节肢动物。
　　反正想想就掉san。
　　所以她也倒不是不能体会丢人玩意儿的心情，只是因为前世漫长的人生经历觉得有些他的反应实在有趣且可爱就是了。
　　苏瞳又忍不住打趣：
　　“你又不知道其实恐怖片都是虚构出来的，实际上根本就不可能存在，你现在的状态不过就是自己吓自己而已……怎么，现在闭上眼是不是就想起男人拖着长柄斧在旅馆里搜寻妻儿的场景？”
　　当然人与人的DNA里刻着的奇奇怪怪东西不能一概而论。
　　这丢人玩意儿DNA里刻了《闪灵》，闭上眼就能想到男人狞笑着从门上破洞探出脸来的名场面。
　　而苏瞳DNA里刻了更加诡异的东西，只要闭上眼就能听到耳边有恶魔般的低语：
　　“小夫，我要进来了……”
　　遭了。
　　又要想到那毁童年的儿童邪典了。
　　苏瞳急忙转头看向丢人玩意儿以图转移注意力。
　　而丢人玩意儿已经一脸尴尬笑容，挠挠头道：
　　“确实……现在想想好像也没什么可怕的，可能也是我想太多所以自己吓自己吧……”
　　“嗯哼。”
　　苏瞳又老气横秋地点点头表示赞同：
　　“就是嘛，所以说就不要害怕什么牛鬼蛇神，这个世界很正常的，怎么可能有什么离谱的超自然现场，什么鬼啊神啊幻觉啊诅咒啊都是不存在的，苏同你要相信科学懂不懂？”
　　丢人玩意儿闻言心情就有些微妙。
　　有一说一确实。
　　他以前真还是跟大小姐如今说的一样完全不信什么牛鬼蛇神，坚信唯物辩证法毫不动摇，可是如今……
　　男孩抬头，看了眼还在孜孜不倦教诲他要相信科学不要相信恐怖片的大小姐。
　　然后嘴角抽了抽。
　　大小姐说的话没问题。
　　可怎么听就感觉怎么离谱。
　　疑似重生者的女孩面色严肃地教育他要相信科学不要相信什么超自然现象……
　　这情景本身的存在就已经够魔幻了好吧！
　　苏同一时之间居然不知道该如何吐槽是好。
　　于是干脆转移话题。
　　“话说大小姐你也应该是第一次看这部片子吧，而且又是女孩子……怎么感觉完全都不在怕的？”
　　女孩闻言一愣，脸上便立刻浮起如百合般柔和温润的笑容来。
　　她放下托腮的手，挪过来抱住他的胳膊，抬头盯住他的眼睛，脸上笑容又分明染上些许小恶魔般狡黠且腹黑的色彩。
　　“因为有你呀。”
　　她轻声说。
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）




第222章 215-衬衫
　　人类从不害怕妖魔鬼怪。
　　人类只害怕未知。
　　甭说什么瘦长鬼影什么贞子什么伽椰子什么裂口女。
　　这些都不是问题。
　　鬼怪令人害怕的原因就因为它们是未知的——成因不明目的不明构造不明。
　　而在人类的认知范围内黑暗就近乎等同于未知。
　　尤其是静谧无声的黑暗。
　　视觉的作用被削弱到最小，听觉的感应被剥夺，躺在床上开了灯看向窗外只能得到一片近乎虚无的空旷，房间外客厅中的阴影中似乎随时会窜出长着人脸四肢修长肤色惨白的怪异人形。
　　可其实也就正是因为可能会存在而恐惧。
　　如果真的出现呢？
　　真的出现倒不怕了。
　　成因不明就调查，目的不明就观察，构造不明就研究……解剖实验探索，只要存在就必定符合自然规律，既然符合自然规律那就能拿来格物致知。
　　不怕它们存在。
　　只怕它们不存在。
　　再说还有心理作用。
　　一个人看完恐怖电影恐怖小说，偌大房间里只有一个人，于是只能裹着被子在床上瑟瑟发抖，不敢抬头看窗外不敢低头看门后。
　　人终究是社群性动物。
　　所以看恐怖片的时候身边只要有人陪着，有活物伴着就不会太害怕。
　　苏瞳看《闪灵》的时候就经常看着看着悄悄转头看向丢人玩意儿方向，确认他还在才继续安心看下去。
　　有他陪着她当然不会害怕。
　　怎么会害怕呢。
　　所以她抱着苏同胳膊一本正经故意说着情话，就是想看看自家这丢人玩意儿会对这话有什么反应。
　　而丢人玩意儿沉默片刻，接着侧身，伸出另一条胳膊来把她抱在怀里。
　　“我也不怕了。”
　　他说。
　　苏瞳便露出发自内心的微笑。
　　真好啊。
　　这样的话……
　　她就很满足了。
　　……
　　相拥而眠，一夜无话。
　　苏同再醒过来已是第二天中午。
　　窗帘拉着，暖气开着，室外温差相当大，于是侧头看向落地窗便能够从窗帘缝隙间看到玻璃上一层浓稠模糊的白色雾霭。
　　他盯着那片白色雾霭出神发呆片刻，而后又重新转过头看向身畔女孩。
　　大小姐早早就醒了。
　　体型娇小的女孩倚在床头看手机，一头柔顺青丝散开，挡住小半个侧脸，而发丝掩映间微微露出的小脸素白，睡裙袖子垂下露出的纤细小臂也素白。
　　如此看去大小姐就莫名有了些惹人怜惜的病弱感，就像捧心西子或是伶仃葬花的黛玉。
　　天上掉下个瞳妹妹？
　　苏同想着，也挣扎着起身打算坐起。
　　这便惊醒了身畔全神贯注看手机的大小姐。
　　女孩转过头看他，收起手机，脸上露出苏同熟悉至极的高深莫测促狭笑容。
　　“你醒辣？”她古灵精怪道，“恭喜你，你现在已经是美少女辣！”
　　苏同想都没想就知道大小姐又在调戏他。
　　于是叹了口气：
　　“问题不大，反正我喜欢的是大小姐你这个人又不是性别——异性只是为了繁衍后代同性才是真爱，我就算是变成美少女就还找大小姐你来贴贴！”
　　“贴，都可以贴。”
　　大小姐摆了摆手，又眨眨眼：
　　“不过你就这么肯定我喜欢的也是你这个人不是你的性别？万一你真变成美少女了我又不想跟女孩子贴贴……那我就不要你了呀。”
　　苏同却对此毫无反应，只是自顾自坐起身来，然后才盯着女孩眸子。
　　“不会的。”
　　他语气平淡至极说：
　　“我知道大小姐你不会不要我的。”
　　就好像在说一加一等于二这种众人皆知的真理，所以没有激动没有慌乱，只是安静且毫无怀疑地陈述。
　　女孩给他盯得略有心虚，可还是嘴硬：
　　“你知道什么，我可是不会对女孩子产生喜欢之类的感情的……所以你要变成美少女那我就去直接找别的男人了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”大小姐继续嘴硬，“我当时就是看你可怜才会收你当小弟，可我苏瞳是什么身份啊，想要个小弟那还不是挥挥手就能招来一大片……跪倒在我石榴裙下！”
　　可女孩说着说着语气就谨慎起来，伸手按在苏同胸口，警惕斥道：
　　“你没事干往我这边凑干嘛……快爬！”
　　可她那弱鸡体能实在不足以支持她在苏同手下挣扎。
　　所以纵使女孩一边怒斥一边想把苏同按回去，苏同与她之间的距离却愈发近了。
　　他不说话。
　　可在女孩角度来看这孝心变质的带孝子脸上分明就写着你再不乖乖认怂我就让咱们俩之间的距离变成负距离如此字样。
　　所以在苏同鼻梁几乎已经能感觉到大小姐呼吸时的温热气息时女孩终于当了缩头乌龟，仗着体型娇小的优势掀开被子就从苏同身下溜了出去。
　　劫后余生的大小姐心怦怦乱跳，也没来得及穿拖鞋，就光着脚丫踩在地板上警惕地看向苏同。
　　而苏同这才发现大小姐……
　　大小姐身上只穿了件格外宽大的衬衫。
　　袖子长长衣摆长长，就连领口也宽宽大大不成样子，少系两颗颗扣子就已经露出女孩锁骨大片白皙肌肤，更别说刚刚她从他身下钻出来时剧烈活动，于是领口一边干脆顺着滑腻肌肤落下，露出大半个香肩来。
　　当然下摆下的大长腿。
　　苏同突然就有些口干舌燥。
　　妈耶。
　　男友衬衫play！
　　这谁顶得住啊！
　　女孩子这样下身消失式的穿搭本就诱人，再加上穿的正是自家男友的衬衫，尺寸恰到好处，能完美展现出女孩凹凸有致的身材与略带青涩却更为完美的身体曲线。
　　腰，肩，腿，锁骨，后颈。
　　还有——这个世界上最诱惑的穿搭并不需要多华丽，也不是过分暴露乃至于干脆什么都不穿。
　　而是欲盖弥彰。
　　而是半遮半掩。
　　恰到好处遮掩，恰到好处若隐若现，在被404的边缘疯狂试探却止步不前，正是男人最无法抵挡的攻势。
　　苏瞳很清楚这点。
　　所以发现自家这丢人玩意儿眼都看直了，她就抑制住羞涩，动作小心地原地转了个圈，然后抬起双臂，舔唇，刻意露出一副狐仙般的妖媚神态。
　　“老公你看我漂亮么？”
　　苏瞳问。
　　可心里却在偷笑。
　　本小姐我啊，最喜欢看你这丢人玩意儿想做点什么又做不到的吃瘪表情辣！
　　［未完待续］
　　——
　　（3/3）
　　嘤
　　三更完毕，求月票
　　0r2




第223章 216-尊重
　　人生一大乐趣便是皮。
　　皮这一下苏瞳开心吗？
　　那当然很开心。
　　皮不就是为了开心么，如果皮不得开心那她皮这一下是为了作甚？
　　吃饱了撑得慌？
　　她可是最喜欢看到丢人玩意儿这表情啦——这幅百爪挠心却偏偏不能得逞的苦逼表情。
　　当然，如果他这时候后仰趴地张口闭眼哼哼哼啊啊啊啊啊啊这样叫起来也未尝不可。
　　到不管如何，苏瞳终归是小恶魔一样坏笑着原地转了个圈来诱惑丢人玩意儿。
　　结果自然是作战大成功。
　　丢人玩意儿就像呆头鹅一样死死把视线钉在她身上，半分不肯挪开，表情就像是盯着肥嫩小母鸡垂涎欲滴的大尾巴狼，就差个哈喇子飞流直下三千尺。
　　苏瞳就知道他吃这套。
　　什么护士装啦空姐装啦太瑟琴反而过于风尘气，她一向不喜欢，而诸如JK制服和男友衬衫什么的就太棒啦！
　　诱惑中略带一丝纯真，欲拒还迎半遮半掩，宛若美人羞怯犹抱琵琶半遮面，留足想象空间，带着三分狡黠与两分小情调，自然能让男人欲罢不能。
　　苏瞳人送外号懂小姐，敢夸下海口说没有女人比她更懂男人，在这方面自然是有两把刷子的。
　　而另一边丢人玩意儿看得过瘾，却又分明不满足于看，眼巴巴瞅着苏瞳，战术压一波枪，而后装模作样严肃起来，抬起手握拳凑到嘴边，清了清嗓子：
　　“咳咳！挺……大小姐你穿这身挺漂亮的。”
　　“那当然，”苏瞳自卖自夸，“本小姐可是妥妥的美少女，不管穿什么都漂亮！”
　　丢人玩意儿差点就嘴一抽接了句“说不定什么都不穿更漂亮”，可还好嘴秃噜之前大脑反应了过来，这才悬崖勒马没真作死。
　　而苏瞳已经走过去。
　　“你这丢人玩意儿睡觉怎么这么不老实的……尤其是手，跟人沾边的事你是一样都不做嗷。”
　　她大声bb。
　　“！”
　　苏同头顶瞬间冒出一感叹号，并心说卧槽这么刺激的吗？
　　他睡醒之前究竟错过了什么？
　　可未等他按着大小姐这话开动脑筋浮想联翩，女孩就已经走到落地窗窗前。
　　“我比你醒得早。”她随口说，“那时候看你还没醒，睡得又跟死猪一样，就懒得见你，直接起床去洗漱，洗漱完换了衣服又躺了挺久才看你这头猪睡醒……”
　　这话透着浓浓的嫌弃。
　　而苏同却愣住，刚刚的兴奋突兀像被一盆冷水浇灭，于是不知为何沉默片刻，再然后才终于看向窗前的大小姐。
　　“大小姐……过去拍电影的这一个月里……晚上你到底都是几点休息早上你都是几点醒的？”
　　他问。
　　苏瞳也一愣。
　　女孩表情瞬间变得略有心虚起来，挪开目光不敢看床上丢人玩意儿的脸，接着语气极不自然地敷衍道：
　　“哎呀放心啦，我肯定是有好好休息的，之前不是跟你说了嘛，都是因为片场工作太忙我也没办法，拍完电影就好……”
　　“不行！”
　　苏同打断她：
　　“还有别转移话题，大小姐，别忘了我对辩论和社交的技巧都是你教出来的，所以你要是转移话题偷换概念我可是一眼就能看出来。”
　　于是大小姐脸上好不容易挤出的假笑瞬间崩盘。
　　mmp！
　　早知道她就不教这丢人玩意儿那么多东西了。
　　果然教会徒弟饿死师傅，猫和老虎的故事诚不欺我，如今这丢人玩意儿刚出师没多久就想对她这位师傅和老母亲下手。
　　这算什么？
　　微不足道的关心收下吧～
　　淦！
　　她心里骂归骂，可是表面上倒完全不敢表现出来，只是陪着笑解释道：
　　“哪里有嘛，嘤嘤嘤，人家明明很听话的好吧……其实相比于正常人也就是少睡了一点而已，我承认上个月确实忙，不过也没你想象的那么恐怖嘛……”
　　可苏同满脸写着不相信。
　　“少睡了一点？那你倒是说你都晚上几点睡早上几点起啊？”
　　说到这个苏瞳表情就更加心虚起来，甚至都不敢说话，就抬起手比出两根手指。
　　“两点？”
　　苏同忍不住皱了眉：
　　“晚上两点才睡？这么晚睡那你早上几点起？”
　　女孩闻言立刻就像鸵鸟一样别过脸挪开视线，然后慢慢收回两指换成七的手势。
　　“七点？！”
　　苏同惊呼一声，终于忍不住直接从床上爬起来，穿了拖鞋走到大小姐面前，眉毛几乎纠结成一团，而后恶声恶气训斥：
　　“好啊苏瞳，真有你的啊苏瞳！之前你说你拍电影忙是忙可是一天三餐都没有落下，我居然还真就信了，差点被你糊弄过去。我记得你那时候还说你作息确实有点紊乱，可相比于正常人来说也就只有一点点而已……结果亿点点对吧？”
　　妈耶妈耶妈耶。
　　苏瞳心说我爸爸都没这么恶形恶状教训过我，如今你这丢人玩意儿是不是吃了熊心豹子胆，居然敢这么跟老娘说话？
　　不要命辣？
　　她一阵恶向胆边生，抬起头与苏同对视，就想锤爆这气焰嚣张丢人玩意儿的狗头。
　　可在接触到苏同异常冷漠的视线后整个人都抖了抖，然后乖乖低头，小声解释：
　　“没……没办法嘛，片场工作又多，我不仅是导演还是新手导演，很多事情都不懂，白天拍摄工作结束之后回酒店我还要琢磨着学习提升……就睡晚了点嘛……”
　　“你管这叫晚了点？”
　　“诶嘿～其实也就是两点睡七点起床而已嘛，中间满打满算都有整整五个小时呢，有时候我白天中午休息的时候还会午睡一小会儿，这么算算其实睡眠时间还是可以保障……”
　　说着说着就说不下去了。
　　自家老公的表情和眼神都超凶，在她撒谎的时候也不揭穿反驳，只是面无表情居高临下冷冷盯着她看。
　　压力山大！
　　正当她不知该如何是好时，先前冷眼听着的苏同终于眯着眼开口：
　　“行，好，你前一个月作息什么情况我弄不清楚也懒得管，可等我走了之后……我记得大小姐你身边是有个助理的对吧，你把她联系方式给我，回去我跟她聊聊。”
　　苏瞳心说你这是侵犯老娘个人隐私老娘要抗议！
　　可抬头看到男人面若冰霜的表情时她忍不住一哆嗦，然后老老实实点头：
　　“好。”
　　当然她绝对不是怕苏同！
　　她一重生者怎么可能会怕蛐蛐丢人玩意儿？
　　她跟他之间的关系怎么能说怕？
　　那叫尊重！
　　［未完待续］
　　——
　　觉得尊重的读者请把尊重打在吐槽里^^
　　（1/3）




第224章 217-问题
　　经过长时间据理力争，驳辩与讨论，反抗与镇压，青蛙小姐最终还是被迫与高压锅先生达成了屈辱的不平等条约。
　　青蛙小姐不情不愿把私人助理小姑娘的联系方式交给了高压锅先生，并许诺绝对不再熬夜。
　　狗才熬夜。
　　虽然这样的誓言毫无分量，可青蛙小姐很明白违背了这誓言之后最可怕的并不是变成狗狗，而是要被高压锅先生惩罚。
　　至于惩罚是什么嘛……
　　高压锅先生让她许诺时并未明明白白说清楚，但或许也并不需要说清楚。
　　只能说懂的人都懂。
　　所以青蛙小姐秒懂。
　　然后红了脸，暗暗决定以后绝对不要再熬夜了……顺便想扎小人把高压锅先生咒死。
　　可惜咒不得。
　　此世唯一能完全理解她的人就只剩这头倔驴了，要是真不小心失手把他咒死那她要去哪儿才能找到新的灵魂伴侣？
　　真是便宜他了。
　　呵，大猪蹄子。
　　青蛙小姐一边生着闷气一边想。
　　……
　　到不管如何事情已经算是告一段落。
　　苏同经历了刚刚这波折腾也没有再睡个回笼觉的念头，索性穿了衣服起床洗漱。
　　然后就被大小姐赶出卧室。
　　理由自然是她要换衣服了，所以不打算让苏同现场观摩。
　　苏同只能心情相当微妙一脸可惜地退出房间。
　　换衣服啊换衣服。
　　也不知道他什么时候才能有幸全程观摩一波，研究一下男性女性不同性别带来的生理性差异？
　　不过说起来大小姐还真是懂男人。
　　不管何时打扮都明艳动人，从男性视角来看绝对是最完美的梦中情人形象，况且又不是真的死板的大小姐，而是懂人心的小恶魔……
　　认识也一年多了，似乎每次见大小姐，她的穿搭都让苏同觉得完美符合审美。
　　更别说……xp。
　　前有黑丝白丝后有JK制服，今天还来了个女人味十足勾人又诱惑的男友衬衫……
　　那领口宽大一边滑落露出白皙香肩的样子实在是完美戳中他好球区。
　　不过说起来怎么总感觉那样子的大小姐造型上有那么一点点违和……就好像身上缺了什么似的？
　　可缺了什么呢？
　　苏同下意识皱眉。
　　记得以前好像看过相似的男友衬衫题材的涩图，上面的妹子大概也是像大小姐这样，虽然涩图并不完全贴近现实，可多少也能当成是参照。
　　那么以涩图为参照物，同样穿着男友衬衫的大小姐身上是缺了点什么？
　　从发梢想到脚趾，中间把整个形象细细逐一对比，最后苏同才终于貌似发现了不太对劲的地方。
　　然后眼神阴晴不定，当场倒吸一口凉气。
　　此女竟恐怖如斯！
　　苏同一时间心情相当复杂，竟然不知道该说些什么。
　　算了。
　　就不去想了。
　　反正都是没确定的事情，贸然脑补可不是什么好习惯，想确认待会儿等大小姐出来问问就好了。
　　他这样想着，心情终于平静起来，只是略有后悔，可终究还是叹了口气去厨房烧水。
　　待会儿大小姐就要换完衣服从卧室出来了，这时候要是能喝上一杯温度恰好的热水想必是很舒服的。
　　不过说起来他都有一个月没有为大小姐坐过这些事了啊。
　　竟然有点怀念。
　　……
　　女孩子换衣服总是需要时间的。
　　再加上“女为悦己者容”的debuff加持这段时间就又被拉长，所以从苏同烧上水一直到水烧开乃至于又在餐厅餐桌上晾了十多分钟，卧室的门才终于打开。
　　大小姐打扮得漂漂亮亮走出门来，看表情已经忘记了刚刚吃瘪的悲惨记忆。
　　好了伤疤就忘了疼。
　　苏同在心里小声bb。
　　别看他刚刚对大小姐那么凶，其实也是借了关心她身体的借口，要说平时的话他在家里还是臭弟弟，巧克力香子兰家庭地位说不定都要比他高。
　　人不如猫也不如狗。
　　所以这种话当然不能让大小姐听见，不然以后八成是要被打击报复的——女孩不知为何唯有在这件事上格外上心，明明对其他人是相当大度的。
　　所以臭弟弟苏同相当殷勤地凑了过去，递上早就烧好倒出来放凉的热水：
　　“给，大小姐。刚烧好的，温度也正好，你不是正在生理期么，来，多喝热水。”
　　大小姐随手接过那杯热水，可表情却略有奇妙：
　　“虽然知道你这丢人玩意儿是关心我才给我烧水……可听着怎么就感觉这么奇怪呢？”
　　当然嘴上嫌弃归嫌弃，身体还是相当诚实地端起热水凑到嘴边喝了口。
　　嗯～
　　正如丢人玩意儿所说，温度基本恰好，只是在猫舌头感知下会觉得稍微烫了些，可烫的程度又恰到好处，正是熨帖且舒适，在这冻得人骨头疼的大冬天有种浑身被温暖的感觉。
　　很舒服。
　　苏瞳便不自觉抬起另外一只手来捧住杯子，而后欣然在身旁的沙发上坐下，接着闭上眼睛感受着手掌上传来的温热。
　　芜湖～
　　巴适得很。
　　所以说真的挺舒服的。
　　大冷天捧着杯热水，水的温度恰到好处烫，可以缩在沙发上看着杯中有浅白雾气氤氲，打着旋扶摇直上，最终消失在天花板下。
　　窗外是刺骨寒风，却都被落地窗阻隔，可以舒舒服服躺在沙发上或者缩在自家老公怀里，要不看电视要不玩手机，总之可以悠闲散漫地消磨时间。
　　不必跟镜头打招呼，也不用睁眼闭眼耳边都是Rolling和Action喊声，也不再需要跟那群没悟性的木头陈述电影的理念和角色的心理活动。
　　只需要摸鱼就好了。
　　舒服呀。
　　苏瞳刚刚因为吃瘪而略有不爽的心情突然就明媚了起来。
　　所以她转过头难得夸奖道：
　　“可以可以，虽然我平时都觉得你这丢人玩意儿实在是丢人，可现在看还不算太蠢……今天这杯热水让我非常满意，所以我就勉为其难原谅你刚刚的冒犯吧！”
　　棒读意味相当重的语气。
　　显然她心情是相当之好，甚至有心情开起玩笑来。
　　可被夸奖了的丢人玩意儿却并未有多开心，反而有些犹豫，看着一副欲言又止模样。
　　苏瞳便心情极好地摆摆手：
　　“看你这表情是有话想对我说？没问题，我今天心情好，你提出什么请求我都可以酌情考虑一下。”
　　说着又捧起水杯，饶有兴趣盯着丢人玩意儿，想听听他准备说点什么。
　　而丢人玩意儿一脸奇奇怪怪表情，又不知为何有了几分拘谨，伸手挠了挠头道：
　　“那我问了啊？”
　　“问。”
　　苏瞳捧着杯子淡定喝水。
　　面前丢人玩意儿就老实憨厚一笑，略微有些不好意思问：
　　“那什么……大小姐你刚刚是不是……
　　“没穿内衣啊？”
　　“噗——”
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）




第225章 218-尾巴
　　人倒霉的时候喝凉水都塞牙缝。
　　苏瞳这辈子也没那么点背，所以也当然不曾试过凉水塞牙是什么感觉。
　　可如今她知道了人倒霉起来不止凉水会塞牙。
　　原来热水也会啊！
　　一口水刚喝到嘴里就因为丢人玩意儿一句话全喷了出来，洋洋洒洒四散，洒了丢人玩意儿大半身。
　　可两人却都未在意这点。
　　在意的是那句话。
　　先是苏瞳。
　　女孩失态过后瞬间就调整过来，却并没有像苏同想象的那样面红耳赤否认说什么我不是我没有你别瞎说，也并未娇羞到一句话不说只是盯着他看。
　　她只是翘起二郎腿，一只手端起水杯，气质无缝切换到女王形态。
　　“就这？”
　　苏瞳嗤笑一声：
　　“我还以为你能再聪明点刚刚就想到呢，结果现在才猜到……这世界上怎么会有你这么蠢笨的人？”
　　言语之间鄙夷之色尽显。
　　苏同就傻了眼。
　　这是什么情况？
　　他想破脑袋也想不出大小姐怎么会有这样反应。
　　可视线下挪，一直看到大小姐空出来的那只手。
　　五指纤细柔软，看着宛若葱白般，又有浅粉色光泽，平日间光看着就让人觉得赏心悦目。
　　可如今却没了平时那样的赏心悦目。
　　因为女孩的手正放在小腹前，紧紧攥着短裙裙摆，指节捏得青白，于是小巧手背上便浮起细细青筋，看着应该是使了挺大力气。
　　哦豁。
　　哦豁哦豁。
　　苏同心说原来如此。
　　大小姐这看着稳如老狗其实根本就慌得一批，原本他还真差点以为女孩内心是毫无波动呢。
　　现在看来不过是银样镴枪头中看不中用。
　　可既然大小姐想演，那他也就陪着大小姐演下去好了。
　　所以苏同点头：
　　“有一说一确实。”
　　然后又故意装出一脸好奇样子：
　　“大小姐你说我蠢确实没错呀，我一直觉得自己挺蠢的，所以根本就不知道大小姐你是什么意思——我之前好像听说女孩子戴bra可以有效防止胸下垂，而且既然身边有异性在场的话最好还是穿上避嫌吧……”
　　“所以大小姐你刚刚为什么不穿bra呢？”
　　他睁大眼睛，看着就一副老实憨厚天真无邪样子。
　　苏瞳就开始mmp。
　　老实憨厚？
　　天真无邪？
　　人别的腹黑肚里是装了一肚子坏水，可眼前这丢人玩意儿八成是给她教变异了——丫肚子里八成是装了一肚子的崂山蛇草水！
　　所以她也懒得演了。
　　直接摊牌。
　　“没穿就是不想穿，洗澡之前忘了带换洗内衣而已，怎么有问题吗？”
　　“……没问题。”
　　尽管苏同想吐槽忘了拿换洗的那干脆先将就穿着穿过的不就好了，实在不行直接叫他起床过去送也不是不可以。
　　当然前者还是蛮靠谱的，可后者就是彻头彻尾的想桃子。
　　而大小姐专治这个。
　　“没问题不就得了？”
　　女孩轻哼一声。
　　然后表情又偷税起来，歪着头故意压低声音调戏：
　　“诶，我说丢人玩意儿你原来就这么饥渴啊……也对哦，毕竟是青春期小男生嘛，精力旺盛不得发泄也是挺可怜的……所以刚刚看我穿着男友衬衫有没有兴奋啊？”
　　苏同只觉得这声音像极了恶魔低语。
　　妈的。
　　这女人……
　　不对。
　　这泡椒凤爪！
　　要不是看在泡脚凤爪亲戚来了的份上他直接就给就地正法了，哪里还有现在得意洋洋跳脚作死的机会。
　　当然话是这么说。
　　可要问他对刚刚的大小姐有没有兴奋……
　　答案是已经嗨的不行了。
　　只是因为还顾忌着亲戚和之前做出的承诺不想动手，所以现在面对大小姐的调戏就只能被动防守。
　　苏同越想越气。
　　甚至想现在就拉大小姐到床上一决雌雄。
　　但也只是想想。
　　大小姐跳脸嘲讽已是家常便饭，所以如今的他对这情况早就有了一定抗性。
　　“一般。”
　　他歪嘴评价，又提了提裤子。
　　“一般你提裤子干嘛？”
　　“大小姐你不是说不想穿就不穿吗，那我现在想提裤子就提裤子了，有什么问题吗？”
　　以彼之道还施彼身。
　　女孩盯着她沉默片刻，终究没说什么，只是别过脸冷哼一声。
　　然后好像又想到什么。
　　于是她又转过头来，从餐桌上抽了几张抽纸出来，然后起身走到对面苏同身旁，在沙发上跪坐下来，虚情假意道歉道：
　　“啊，说起来我都忘了刚刚不小心喷了你一身水……来，姐姐给你擦一擦嗷。”
　　然后不顾苏同意见就低下头钻进他怀里，坐在他腿上凑近了为他细细擦拭起上半身衣服上的水痕。
　　苏同一头雾水。
　　大小姐樱桃小口一口当然喝不了多少水，所以刚刚就算一口水喷出来到他身上也没湿多少，更何况室内开着暖气又不冷。
　　换个衣服不就得了哪里需要擦？
　　他昨天翻看衣柜就知道大小姐这儿专门还给他备了几套换洗衣服，那件万恶的男友衬衫八成也是之前为他准备的。
　　可大小姐如今都已经上手了那就不好意思拒绝，所以他只好小心翼翼提防着来自女孩突如其来的阴谋。
　　却始终相安无事。
　　大小姐并未像他想象中那样发动什么突然袭击，只是温柔且细心地为他擦拭衣服上的水痕。
　　从他的角度恰好能看到女孩白皙干净的后颈，纤细的肩，被撩到耳后的几缕发丝。
　　大小姐的表情很认真。
　　都说认真工作的男人很有吸引力，可苏同现在觉得原来认真工作的女人也很有吸引力。
　　女孩专注地一点一点从他领口处的水痕开始清理，一路向下，沿途不放过任何一处微小痕迹……要不是苏同上半身的水痕早就差不多干完了估计他还真就感动了。
　　可惜并没有。
　　他只是冷眼旁观着，防备着女孩给他搞出什么幺蛾子出来。
　　而该来的终究还是来了。
　　认真擦着苏同上身毛衣上水痕的女孩嘴角终于勾起一丝惊心动魄弧线，身后也好像多出了条毛茸茸的狐狸尾巴。
　　然后继续擦。
　　苏同没看见女孩嘴角的笑容，却也逐渐感觉到不对劲了。
　　大小姐那一口水全都喷在了他上半身，这是既定事实。
　　可你妈的……
　　大小姐怎么擦着擦着手已经要按压他下半身了？
　　［未完待续］
　　——
　　（3/3）
　　呜呜呜想要月票
　　( ꒪Д꒪)




第226章 219-看雪
　　当大小姐在摩天轮上主动坐在苏同腿上调戏他。
　　他忍了。
　　当大小姐一大早起来就穿了身男友衬衫诱惑他。
　　他又忍了。
　　可忍耐意味着放纵，放纵意味着姑息，姑息会导致罪恶滋生泛滥，最后酿下大祸，带来无法改变的悲惨结局。
　　通俗来讲，苏同觉得他再这么忍下去大小姐就真要蹬鼻子上脸了。
　　所以，如今大小姐给他擦毛衣莫名其妙擦着擦着就擦到长裤上时，他终于忍无可忍……
　　然后果断选择了一忍再忍。
　　“别闹。”
　　他抓住大小姐手腕给拽开。
　　只是没想到大小姐还没死心。
　　她抬起头来，一脸的懵懂纯真呆萌无瑕，又眨巴眨巴大眼睛，而后歪头问：
　　“怎么惹？”
　　惹？
　　苏同差点就没忍住。
　　她居然说惹？！
　　好家伙！
　　笑煞人，老妪何悻悻然作处子态……调戏不成就转变策略干脆开始搁这儿恶意卖萌了？
　　苏同就在心里忍不住不屑冷笑。
　　naive！
　　真正的勇士敢于直面惨淡的人生敢于直面淋漓的鲜血，身为猛男更是绝不会因为这没有灵魂矫揉造作的卖萌心动。
　　绝对不会！
　　可显然阿伟不这么想。
　　相比于苏同大义凛然的否决，阿伟们的行动就坦诚且高效的多，就像在联合收割机下一茬一茬被收割的麦子，于是……
　　阿伟他死了。
　　苏同忍不住涨红了脸，盯着怀里坐在他腿上装作一脸懵懂无知的大小姐，心里一边骂娘一边喊着大威天龙世尊地藏般若诸佛般若巴嘛空阿伟快给爷老老实实前来送死！
　　没办法，其实他一开始是拒绝的。
　　可她实在是太大……哦不。
　　是实在是太萌了。
　　就算明知道是她装出来的。
　　你妈的还真是恐怖如斯。
　　苏同想着，却又莫名有了几分悲哀。
　　有人说社会绑架了他的G2。
　　而现在……
　　大小姐绑架了他的阿伟。
　　……
　　奇妙的勾心斗角之后是早饭环节。
　　酒店冰箱里食材还是蛮多的，也足够做一顿丰盛早餐。
　　于是苏同下厨大小姐打下手，很快就完成早餐制作。
　　小两口在餐桌上比邻而坐，默默享受着久违同坐一桌吃早饭的奇妙感觉。
　　苏同不说话，大小姐也不说话。
　　气氛却很微妙的恰到好处。
　　于是在这静谧且令人安心的气氛中两人很快解决完属于自己的一份早餐，然后刷盘洗碗，收拾餐桌。
　　一切安置妥当，小两口也终于满足地在客厅沙发上或躺过瘫，玩玩手机看看电视打发时间。
　　嗯，起码苏瞳是这样做的。
　　可丢人玩意儿没有。
　　他只是趁大小姐玩手机的功夫也掏出手机，打开备忘录，按着目录一直往下翻翻到最后一页，点开最后一条，然后点击编辑，哒哒哒哒打字：
　　“2015年12月5日，晴，大小姐生日，心情指数良。
　　大小姐今天又调戏我两次，一次是穿着男友衬衫，另外一次借帮我擦干衣服的机会占我便宜。
　　很生气。
　　今天这个仇我记下了。”
　　然后才退出编辑，返回目录。
　　可手指随便向上一滑过程中就能看到一大排格式相同的记仇日记标题。
　　时间跨度大约是半年，粗略计算下来也大约有六七十条——而这些成文字的记载也只不过是大小姐滔天罪行中的一小部分而已。
　　作为受害人，苏同表示心情相当稳定。
　　大小姐的罪行早就多到罄竹难书那地步，他所做的事情也只不过是将其中一些印象特别深刻的记录下来。
　　而我们通常将这种行为称之为记小本本。
　　而我们的苏同小同志刚完成今天的记小本本日常任务，志得意满把手机收起来揣回兜里，然后转头悄悄盯了身旁的女孩看。
　　你妈的！
　　居然敢迫害无辜少年！
　　太过分了，一定要拿小本本记下来！
　　今天调戏我一时爽，等以后电影拍完了，在床上被细数罪孽的时候你就知道什么叫绝望了！
　　呵！
　　泡脚凤爪！
　　然而咬牙切齿的苏同小同志似乎忘记了大小姐的性格。
　　她会记得自己犯下多少罪孽吗？
　　那必然不可能。
　　她连自己这辈子吃过多少片面包都数不清楚怎么可能会记得犯下多少罪孽。
　　这不是强人所难嘛。
　　对吧？
　　……
　　苏同这边还在想着大小姐到时候会不会一脸绝望说什么“事到如今还数得清么”，可身畔抱着手机聊天的女孩却突然好像发现什么惊喜，抬起头来拽拽他衣服：
　　“诶丢人玩意儿，外面好像下雪啦！”
　　“下雪？”
　　“对！我刚跟剧组的人聊天，他们说外面下雪了……好像下得挺大！”
　　话说完还没等苏同又说什么她就已经从沙发上爬起来，甚至没顾得上穿拖鞋，只踩着厚棉袜就蹦蹦跶跶一路兴奋跑向落地窗，拉开窗帘，朝满是雾气的玻璃上哈了口气，然后伸手把变得半透明的雾霭抹去。
　　然后欢呼起来：
　　“下雪了下雪了！真下雪啦丢人玩意儿！”
　　“……”
　　苏同心说下雪了就下雪了，高兴了就高兴了，这样喊喊确实没什么问题，可能不能别这么大声叫什么丢人玩意儿，就直接叫苏同不行么……
　　当然实在不行叫老公或者相公也是可以的。
　　他不嫌弃。
　　当然也是在想桃子吃。
　　苏同就明知道一时半会大小姐对他的称谓还是不会变，于是有些无奈起身穿了拖鞋，又从地上拾起大小姐那双毛茸茸的棉拖，慢吞吞走过去。
　　“下雪归下雪，身体还是要注意的，大小姐你正生理期还不穿拖鞋乱跑，也不怕染了风寒。”
　　苏同啰里啰嗦地说着，弯下腰伸手捏起女孩娇小脚丫，把拖鞋一只一只套上去，然后才满意点点头。
　　也终于有了功夫看向窗外。
　　诚如大小姐所说，窗外正下着大雪，那雪花如鹅毛如羽绒般飘落，又像极了四月天间铺天盖地飞扬的柳絮，现在从房间里向窗外看去地面上已经铺了浅浅一层白色。
　　二零一五年的第一场雪，如此毫无预兆地不期而至。
　　苏同站在大小姐身旁出神地盯着窗外飘落的雪花，看着苍茫大地逐渐银装素裹，却又突然好像想到什么，便问：
　　“这是咱们认识之后第一次一起看雪吧？”
　　“是呀，去年家里那边都没下雪呢，真可惜。”
　　女孩随口回答，可眼睛还闪亮亮地锁定在窗外雪景上。
　　就这么喜欢雪嘛？
　　苏同略有感慨，然后轻轻伸出胳膊从大小姐身后抱住她。
　　“那我以后每年都陪你看雪。”
　　被抱住的大小姐有一瞬间似乎愣住，可也很快就抓住苏同围在她腰间的手。
　　于是十指相扣。
　　她这才轻轻浅浅笑着点头：
　　“好。”
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）
　　呜呜呜想要月票
　　炎帝也行（
　　总之先放一颗桃子在这里




第227章 220-雪地
　　地上本没有路，只是有的人多了也便成了路。
　　这句话放在大雪飘飞之时尤为合适。
　　地上已经覆上一层不深不浅雪花，一脚踩上去会有“嘎吱”一声沉闷脆响，然后挪开脚就能看到一个完完整整脚印。
　　前行的人踩过一串脚印，后行者在这串脚印上又叠上一层脚印。
　　往来的人络绎不绝，脚印一层一层重叠，最后将纯白的雪花踩踏成融化的冰渣，在冰天雪地中牢牢实实冻结。
　　于是就有了路。
　　苏瞳跟丢人玩意儿如今就在进行这样的工作。
　　女孩穿着下摆几乎垂到脚面的宽大羽绒服，踩着双厚实的雪地靴，在雪地中心情相当好地一路小跑着嘎吱嘎吱踩雪。
　　丢人玩意儿也穿了羽绒服跟在她身后。
　　影城附近有块挺大荒地，两人就在荒地里散步。
　　说山舞银蛇原驰蜡象有些过分，但放眼望去天地尽是一片银装素裹，几乎已经没有其他色彩存在。
　　雪啊……
　　走在后面的男孩恍惚伸出手来，看着几枚雪花飘忽着从天而降坠入手心，而后在触及肌肤的瞬间融化，仅留下一点潮湿痕迹。
　　的确美丽，但很可惜，终究是稍纵即逝之物。
　　他握紧了手。
　　就好像要紧紧抓住什么一样，男孩抬头看向不远还在雪中漫步的大小姐。
　　然后又松开手，隔着羽绒服捏了捏口袋里那只四四方方的小盒子。
　　……
　　苏瞳一路走走停停，踩出一串断断续续绵长脚印，最后大概终于累了，于是停在原地等后面傻狍子追上。
　　傻狍子原本走得不快，可看见她停下脚步就心领神会明白了什么，连忙加快脚步，最后恨不得一路小跑，终于来到她身旁。
　　“倒不傻。”
　　苏瞳眨眨黑白分明的大眼睛评价。
　　然后又毒舌：
　　“可现在情商这么高，以前情商怎么就那么低？”
　　丢人玩意儿早就习惯了被大小姐毒舌，所以如今不急不忙从容应对，顺带还拍了一记马屁：
　　“都是大小姐您教得好。”
　　“啧。”
　　苏瞳小小不爽地撇了撇嘴，顺便感慨时代果然变了呀。
　　以前大家都喜欢冷兵器互戳，什么锐利的心锐利的眼，史称击剑时代，可如今科技发展战争模式也升级了不知几茬，从冷兵器进化成热兵器最后干脆到核武器……
　　去TM的击剑，这玩意儿比剑好用多了.jpg
　　所以之前调戏丢人玩意儿就可以欣赏到小男生羞涩满脸晕红的可爱表情……现在再调戏只会被滴水不漏地挡下，有时甚至会被回击。
　　是真正意义上的“大人，时代变了”。
　　苏瞳心里哀叹一声，干脆抬头，伸出在寒风里冻得冰凉凉的双手，盯着丢人玩意儿的眼睛：
　　“帮我暖手！”
　　毫无一向调侃的意味，只是坦诚至极的请求。
　　刚刚面对她毒舌毫不露怯的丢人玩意儿这时候却偏偏迟疑起来，但犹豫片刻还是抓住她的手。
　　“好凉。”
　　男孩感叹一声，接着忍不住皱起眉来盯住她看：
　　“大小姐你刚刚是不是抓雪了？”
　　“没……没有，我没事干去抓雪干嘛……”
　　“可大小姐你这语气听着就不对劲好么！”
　　丢人玩意儿叹了口气，又唠叨：
　　“都这么大了怎么就不在意一点身体健康的啊，明明你是女孩子，体质又弱，最重要的是最近还是生理期——你平时是不痛经，就算是生理期也吃嘛嘛香，可万一受了寒给冻着了怎么办，那往后痛经你不怕？”
　　看这架势就像极了大话西游里能把人活活啰嗦死的唐僧。
　　所以苏瞳忍不住翻了个白眼，差点抱头蹲防：
　　“别念啦别念啦，求求师傅你别念啦！”
　　可她不想丢人玩意儿念丢人玩意儿念得却愈发勤快：
　　“别念？我现在唠叨你你还不听呢，那我不唠叨你你是不是就要翻了天了……也是，没痛经过就不知道痛经到底有多痛苦……”
　　听到这儿苏同终于忍不住反驳：
　　“那你就体验过啦？”
　　“我当然没体验过。”
　　丢人玩意儿淡定掏出手机，轻轻敲了敲背板示意：
　　“可这个世界上有样东西叫网络，所以就算我不是女孩子没体验过痛经到底是什么感觉也没问题……问问真正的女孩子不就得了？”
　　“……”
　　好家伙苏瞳居然无言以对。
　　其实也本能不想反驳就是了。
　　她又不是蠢女人。
　　很清楚地明白苏同是为了她好，所以傲娇可以傲娇两句，倒是没兴趣再拌嘴下去。
　　起码……
　　起码她不想让丢人玩意儿觉得她是什么不讲道理满脑子只有粉红色恋爱泡泡的蠢女人。
　　她也是有偶像包袱的嘛。
　　所以哼哼唧唧两声点了点头别过脸挪开视线，略微有些不满地用脚踢着地面上的积雪。
　　可踢着踢着却突然又警觉起来。
　　她……她现在的想法举动是不是太小女儿做派了？
　　好像已经不像刚重生回来时那样了，甚至相反，在这第二人生慢慢成长过程中心理年龄居然与日俱降，给人的感觉也愈发贴近小女生。
　　从前的她会做出刚刚那样的事情吗？
　　像小女生一样在意自己在丢人玩意儿眼中的影响，幼稚又情绪化地用脚踢着积雪，明明心里已经认同了可表面还要故意别扭一下……
　　悲！
　　不知不觉之间居然真的已经被身体被周围环境完全同化了心理，变成如今这样满脑子都是粉红色恋爱泡泡的小女生吗？
　　不行！
　　不能再这样下去了！
　　我苏瞳再怎么说也还是传说中的重生者，没去想征服世界就已经是对这世界够仁慈了，所以再怎么说也不能变成恋爱脑的小女生。
　　她立下如此决心。
　　可头顶突然传来奇妙触感。
　　痒痒的。
　　苏瞳下意识抬起头来，发现是丢人玩意儿正帮她摘去头顶雪花。
　　他的动作轻柔，清理完之后又顺便摸了摸她的头，把她的长发揉成一团糟。
　　“苏——同——”
　　女孩中等炸毛。
　　她出门前好不容易打理好的头发！
　　可刚想抬头发火，丢人玩意儿却抓紧她的手牵着她走，又随口问：
　　“晚上要不要去看电影？”
　　“电影？”
　　“嗯，不过我查了查貌似没什么好看的片子……不然就私人影院吧？”
　　“也好……我要看泰坦尼克号！”
　　“好嘞。”
　　……
　　声音被寒风大雪吹去，原地便只留下两排脚印。
　　一排是雪地靴留下，一排是运动鞋留下。
　　这两排脚印挨得极近，延伸得极远。
　　一眼看去，就好像……
　　好像要永远依偎着陪伴彼此在这冰天雪地中走下去……
　　不曾分开。
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）




第228章 221-电影
　　15年12月，这时段基本就没什么好看的电影。
　　正经电影会定档到这时候？
　　马上就是年关了，也同样是一年中电影院生意最火爆时候。
　　本来电影院做的就是季节性生意。
　　正常时段里电影院的主力消费群体是大学生，到了寒暑假就可以是带着孩子来看电影的家长，而年关将近往日上班工作的社畜也放假了。
　　春节嘛，图个喜庆。
　　这时候全家出动一起去看电影就成了不少家庭会选择的娱乐方式。
　　所以春节左右基本是国内所有电影院生意最旺的时段，贺岁大片这个名头也就由此诞生。
　　可现在不是春节，是最尴尬的十二月份。
　　下不着地——平时作为消费主力的大学生群体正在为了期末考试忙得焦头烂额。
　　上不着天——还没到春节，学生党都在上课社畜们都在上班还没放假。
　　高不成低不就，恰是一年里最尴尬的时段之一。
　　正经电影谁赶在十二月上院线啊？
　　所以苏同翻来覆去翻找最近上映的电影也实在找不出一部值得看的。
　　只能说都不正经。
　　所以就干脆放弃去电影院看电影了。
　　退而求其次，去私人影院得了。
　　电影也不是越新越好的快消品，相反，总有些片子能在时代更迭中绽放出愈发醇香味道。
　　比如泰坦尼克号。
　　……
　　大小姐这边有影城的关系，对附近市中心的院线相当清楚，也自然知道哪里有靠谱一些的私人影院。
　　“在xx路上，招牌不算大，听小欣说是挺不错的私人影院了，影库也比较齐全。”
　　“嗯，那我们出发。”
　　苏同伸手开了暖气，又打开雨刷，启动车子。
　　因为雪还在下。
　　而暖气已经打开了，温热的质感随着风道触及肌肤，又渐渐将车内的冰冷空气染得微醺。
　　身体也慢慢暖和起来了。
　　大小姐似乎穿得太厚了，被暖气吹多了有点热，就拉开身上羽绒服拉链，把那件宽大羽绒服脱下来叠好扔到了后排座位上。
　　然后女孩整理了下因为刚刚脱衣服而略有散乱的长发，就穿着一条纯黑色长款针织裙安安静静坐在副驾驶上。
　　她没再怎么说话。
　　可苏同反倒忍不住了，一边开车一边小心翼翼试探着问：
　　“话说我之前听别人说……只是听别人说啊大小姐，你别误会，就是……私人影院好像有不少店家都偷偷装了摄像头？”
　　说这话的时候他还偷偷观察大小姐表情。
　　可大小姐脸色毫无波澜。
　　“有当然是会有的。”
　　女孩也淡定开着车：
　　“毕竟私人影院那种地方主打的不就是私密性嘛，再说去的又大多是小情侣——年轻人可是最喜欢刺激了，所以夜深人静孤男寡女黑灯瞎火共处一室，万一天雷勾动地火会不会发生一些喜闻乐见的事情天知道……所以有些店家好奇心比较旺盛，想要钻研一下这方面的情况也是合情合理的嘛。”
　　苏同忍不住小声吐槽：
　　“只是好奇心比较旺盛这么简单……”
　　女孩便挑挑眉，抓起苏同提前放在车上的红糖水咕噜咕噜喝了口，这才施施然仿佛意有所指反问：
　　“不然呢？不然你觉得是那些店家知道影院里大概率会发生什么所以故意放了摄像头准备把全过程都拍下来然后放在9……”
　　后面那个数字没说出来。
　　因为苏瞳此刻终于想到她还有天真不谙世事大小姐这个人设，想着不能太崩人设就欲言又止不说话了。
　　而旁边真在开车的丢人玩意儿表示大小姐的发言震撼他妈。
　　到底是他开车还是大小姐在开车？
　　他光听着就差点忍不住把手里方向盘都甩飞了。
　　太坏了。
　　苏同准备拿眼睛去瞪。
　　可惜没瞪出来。
　　两人都在车上坐着，那必定要有一个混沌担当一个清楚担当。
　　他刚认识大小姐的时候还以为大小姐是清楚得不能再清楚的天使，可如今才明白他们俩人里他才是最清楚的那位。
　　大小姐完完全全就是混沌恶！
　　所以他老老实实开着车，大小姐也不再发表什么人设崩塌的奇妙言论，只是捧着那只盛了满杯红糖水的保温杯时不时轻啜一口。
　　直到达到目的地。
　　……
　　私人影院位置在市中心，离影城有起码一个小时车程。
　　下午出发，到了私人影院附近停车场时天色基本已经彻底昏黑下来。
　　小两口拿了随身物品下车，由苏同锁好车，然后按着导航七拐八拐到了私人影院门前。
　　报上想看电影的片名，确认影库里有，然后由工作人员领着来到包厢，听了需要注意的事项，然后工作人员离开。
　　包厢门关闭的瞬间，恋爱剧瞬间画风一转成了谍战剧。
　　苏同面色严肃地看了圈室内环境，找到灯光控制，关掉所有灯光，又把投影仪也关掉。
　　苏瞳就站在房间最中央，等待室内灯光全都被关闭彻底形成暗室后便举起手机打开相机，用后置摄像头对准眼前这片黑暗，小心细致地三百六十度排查所有角落确认没有红外线光源。
　　逐一排查确认没有特殊情况之后她才摆摆手示意苏同开灯。
　　灯光与投影仪渐次亮起，苏同也把一张大脸凑过来问：
　　“怎么样，确认没有对吧？”
　　女孩熟练地把他的脸按回去，这才点点头收起手机：
　　“嗯，小欣推荐的还是挺靠谱的，并没有发现有什么针孔摄像头存在的迹象……当然也不能完全确定是真没有，毕竟这办法也只能发现一部分针孔摄像头。”
　　手机摄像头对红外光源是非常敏感的。
　　只要让室内完全形成暗室，通过手机摄像头在黑暗环境下观察就能够轻易发现大多数针孔摄像头发射出的红外光源。
　　这是半路上苏同提出的方法。
　　苏瞳也知道。
　　只是如今检查完毕心情多少还有些微妙，于是故意一脸好奇看向身旁男孩，问：
　　“不过说起来只要老老实实看电影也不怕有什么针孔摄像头吧，所以也没必要紧张什么对吧……”
　　她说着，假装懵懂无知且困惑地歪了歪头：：
　　“所以为什么半路上丢人玩意儿你就提出要检查有没有针孔摄像头……你在害怕什么呢？”
　　她眨巴眨巴大眼睛。
　　［未完待续］
　　——
　　（3/3）




第229章 222-傻眼
　　“我不是我没有大小姐你别瞎说！”
　　“你就是你就有我说的都是实话怎么能说是瞎说……况且你自己心里恐怕都清楚得跟明镜似的吧？”
　　女孩否定他的狡辩，而后露出相当微妙的促狭笑容。
　　还有姿势。
　　如今两人在私人影院当中的长沙发上半躺着坐下，苏同因为心虚的缘故挺直脊背正襟危坐着扮演柳下惠。
　　而大小姐坐在他身旁。
　　影院里开了暖气自然并未有多冷，反而带着微醺暖意，所以女孩脱了厚厚羽绒服扔在身旁长沙发上，露出里面那件修身的长款针织裙。
　　针织裙的材质很好。
　　大概也是他不知道的什么大牌子，至少剪裁和设计都挺上档次——整体素净，细节处有零碎花纹，不至于喧宾夺主，便更能够衬托出主人娇俏的身材和柔软曲线。
　　苏同几乎忍不住想闭上眼睛。
　　要命。
　　密闭的影院中暖气氤氲，温度似乎略高，让人会不自觉唇焦口燥，而大小姐几乎要贴上来的身子更加剧如此情况。
　　这时候他反而不敢低头挪开视线。
　　因为身高与角度原因，如今他低下头来视线更会恰好落在大小姐身上，于是就能看到女孩殷红如血的唇，精致的眉眼，如瀑布倾泻绽放的长发和凹凸有致窈窕惑人的身材。
　　像妖精，又莫名像神话中的塞壬女妖亦或是传说中九尾庞庞的青丘九尾狐仙。
　　总之她一颦一笑间都充斥着惑人的妖媚，只是看着就几乎会让人无法抑制自身的某种冲动。
　　难顶。
　　可偏偏这时候大小姐又了凑过来。
　　女孩扭着纤细腰肢挪到他身边来，双手按在沙发上，双腿并拢，娇小脚丫脚尖微微向稍稍内八，正调皮一摇一晃着。
　　而当他视线挪到大小姐脸上，却发现大小姐正扬起下巴微微眯着眼看他，神态像极了某些猫科动物，带着入骨的娇媚与慵懒。
　　危 阿伟 危
　　苏同心中已经哼哼哼啊啊啊啊啊啊这样大声喊出来。
　　你妈的。
　　为什么自家大小姐能这么可爱？
　　这女人是从小吃可爱多长大的吗？！
　　苏·坐怀不乱·柳下惠·同有些难顶。
　　但还好最后还是顶住了。
　　甚至还可以一本正经开始跟大小姐扯淡：
　　“有一说一，我让大小姐你注意查看针孔摄像头什么的只不过是为了保护隐私……因为我跟大小姐你亲热的时候不希望被别人看到，更别说是店家私自安装的摄像头。”
　　苏同说这话的时候是真觉得他自己长进了。
　　时至今日他居然已经能脸不红心不跳面不改色地说出“亲热”这种词了。
　　所以真是可喜可贺可喜可贺，如果条件允许的话他甚至都像放一发烟花来庆祝庆祝。
　　可彼之蜜糖我之砒霜。
　　苏同觉得可喜可贺的事情放在女孩那边就完全不值得开心。
　　女孩只觉得他脸皮真是越来越厚了。
　　以前明明挺可爱的，被她捏把脸都会纯情地脸红，牵牵小手就能开心个好半天，那次去霓虹旅游她奖励这丢人玩意儿亲亲之后他可是差不多兴奋得一夜没睡。
　　她都知道的。
　　只是现在怎么就进化成能厚颜无耻臭不要脸直接说想跟她亲热的花心大萝北了？
　　呵，大猪蹄子！
　　可少女这样想时完全忘记了有个词叫做耐药性，也忘记了她以前没事干的时候就喜欢恶趣味地调戏自家这丢人玩意儿。
　　这波啊。
　　这波是各种意义上的自作自受。
　　……
　　但无论如何输人不输阵。
　　所以丢人玩意儿能理直气壮说出想跟她亲热这种极为不要脸极为丢人的话，那她当然也行。
　　“原来是这样呀？”
　　她矜持地笑了笑，点头：
　　“所以是我错怪你了，原来你这丢人玩意儿就真没想过要跟其他来私人影院的情侣一样跟我做些……”
　　说到这里女孩声音顿了顿，接着相当意味深长地“嗯～”了一声，然后才咬咬唇继续说下去：
　　“就那样的事呀？”
　　她当然不会真把那种事情说出来。
　　懂的都懂。
　　女性魅力最足的时候往往半遮半掩，就带着些小心机小暧昧，恰到好处地撩拨，又在最关键时刻脱身离开。
　　要保持神秘感。
　　所以苏瞳有时候都觉得她不去钓男人真是可惜了。
　　身为男人当然最明白男人心理，两世为人又相当有同理心能做到换位思考，情商高还会察言观色……
　　她没当渣女去钓男人或许全世界男人和女人都要谢谢丢人玩意儿——男人感谢是因为不用被骗得浑身上下只剩一条底裤，女人感谢是因为不用跟她这样恐怖如斯的对手抢男人。
　　苏瞳想着，便眉眼盈盈地观察着丢人玩意儿，想知道这纯情小处男会在她这样千娇百媚的美人调戏之下有什么反应……
　　或者应该说出什么洋相？
　　这么想想苏瞳心情就更加偷税起来。
　　但很快既定罪行就莫名其妙变成偷税未遂了。
　　因为苏同突然好像进入了贤者时间，面对她的挑衅与调戏只是淡定一笑，然后低下头来反问：
　　“其实是大小姐你先想过这茬吧？”
　　“……嗯？”
　　“我说明明是大小姐你先想过在这私人影院跟我做一些你口中那些事情吧？”
　　“怎么可能……”
　　“因为很简单的道理——你说我在看你，可你没看我你怎么能知道我在看你，所以同理可得，既然你很清楚我想跟大小姐你在这私人影院做什么，而且毫不意外，就说明你一定先我之前就想过那些事情……对吧？”
　　苏瞳心说这小子什么时候这么聪明逻辑能力这么强了？
　　可至少嘴上是绝对不会轻易认输的：
　　“思维是不透明的，所以你的猜测再怎么说也只不过是猜测而已，就像我猜测你的想法时一样——这是猜疑链没错，可你根本就没有证据能够证明是我先于你产生那样想法的。”
　　说完她就得意起来，甚至朝苏同做了个鬼脸略略略吐舌头。
　　他确实很懂她。
　　可思维始终是不透明的，他就算再肯定自己的猜测也没办法去证明。
　　她就是耍赖。
　　哼哼。
　　可他就是拿她没办法。
　　但令她有些意外的是丢人玩意儿脸上并未有挫败神色，反而看起来愈发稳操胜券起来。
　　“所以大小姐您是没否认您想跟我在私人影院做那些事情了对吧？”
　　苏同学着她的样子眨眼。
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）




第230章 223-软肋
　　“你诈我？”
　　“那大小姐您刚刚就没诈我？”
　　“啊这……”
　　苏瞳一时语塞。
　　于是话题又重新被苏同牵着跑：
　　“所以这不就得了嘛，你诈我我也诈你，这样一来你吃亏了我也吃亏了，那就算扯平了。”
　　“……”
　　想想好像没什么毛病。
　　是这样的。
　　她先手诈了丢人玩意儿，然后丢人玩意儿反手诈回来，所以大家都占了便宜又都吃了亏，这么说来挺公平的……
　　才怪。
　　苏瞳终究还没真变蠢，所以稍微琢磨就发现了不对劲地方。
　　她什么时候在丢人玩意儿面前吃过亏？
　　从来都是她占他便宜，根本就没有他让她吃亏的说法，所以如今这各退一步海阔天空的说法初听确实没问题，可终究禁不起细想。
　　这不就是变相温水煮青蛙吗？
　　直接把水烧开青蛙会直接察觉跳出锅，可只要一点一点和平演变，渐渐推进进程就不易被察觉。
　　想明白这点苏瞳就忍不住看向丢人玩意儿。
　　好家伙，聪明了不少啊。
　　不是说好谈恋爱使人变蠢么，怎么这丢人玩意儿谈了恋爱之后不仅没变蠢反而还变聪明了？
　　奇了怪了。
　　她暗暗嘀咕着，也干脆懒得计较那么多了，只是撇撇嘴：
　　“算了，懒得理你，电影快开始了，看电影看电影。”
　　于是看电影。
　　……
　　说真的苏瞳上辈子还真就没看过泰坦尼克号这部在影视留名的著名片子。
　　或者说她本来就不太喜欢看电影。
　　除非某些特别感兴趣的题材否则绝对不会花费时间去涉足，就算是那些赫赫有名的经典电影也只是在真闲的没事干的时候才会考虑看看。
　　所以倒是新鲜。
　　虽然对她而言已经是上了年头的老片子，就算没看过也都在信息爆炸时代的狂轰滥炸下大致清楚了剧情，知道了某些出名的经典桥段。
　　就比如Jack和Rose在泰坦尼克号船首迎风相拥眺望海面的镜头，“You jump I jump！”的经典台词，以及席琳·迪翁倾情献唱的那首《我心永恒》。
　　但是单单听过跟真看过自然不是一个概念。
　　所以一场电影看下来倒是让她感触良多，尤其是最后看着大半个身体已经泡在冰冷刺骨海水中的小李子对Rose深情告白，嘱托她一定要好好活下去的时候……
　　她的眼角竟也有些许湿润。
　　或许这就是所谓爱情。
　　说实话她已经真的很难相信这个世界上有所谓真正的爱情存在了。
　　都说人越是研习法律就会越容易丧失人性。
　　可她反倒觉得人活得越久也越容易失去人性。
　　为了利益不择手段，不再相信正义与爱，也不再如同年轻时那样会相信这个世界上真的存在能够为了对方而牺牲自己的感情。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　对世界认识得越深刻也就对人性越失望，当然她不会去否定人性中的闪光点，但依旧觉得与那些闪光点相比黑暗与丑陋的东西多了太多。
　　可能就是活得太久所以也没了再去相信的心力所以变得悲观起来。
　　毕竟老而不死是为贼嘛……更何况是她这样活了两辈子的论外存在。
　　如今的她更愿意相信这样壮丽的爱情只可能存在于传说之中。
　　可想到这儿她突然就有了个想法。
　　原本缩在丢人玩意儿身旁把头倚在他肩头的苏瞳重新抬起头，随手抓起丢人玩意儿的手，一边掰扯着他的手指头一边小声问：
　　“苏同，我问你个事。”
　　可没想到丢人玩意儿却突然警觉起来，看看正在放制作人员名单的投影幕布又看看自家大小姐，这才试探着问：
　　“大小姐你不会是想问我……你要跟我妈一起掉水里我会救谁吧？”
　　“？？？”
　　苏瞳磨牙，抓着丢人玩意儿手指头的手使劲给他来了一下，接着才在丢人玩意儿龇牙咧嘴的痛苦扭曲表情里冷哼一声嫌弃道：
　　“怎么，我在你眼里难道就是那种刁蛮不讲理的女人？”
　　丢人玩意儿想说有一说一确实。
　　可想想说了之后大概就不太可能能竖着走出这私人影院了，所以老老实实闭嘴按捺住作死的欲望。
　　然后摇头。
　　“不是。”
　　“不是不就得了。”苏瞳翻了个白眼，“你觉得我是吃饱了撑得还是怎么才会问你那种只有白痴才会问出口的问题？”
　　“……哦。”
　　丢人玩意儿挠头讪讪一笑，又迟疑问：
　　“那大小姐你想问什么？”
　　到了这临门一脚关头苏瞳却奇妙地沉默起来，而后眼神复杂地盯着自家傻狍子看，犹豫许久才轻声道：
　　“其实今天早上我起床你还没醒那时候我没事干玩手机……偶然间翻到了知乎上的一个问题——情侣之间有哪些超甜的日常，名字大概是这个吧，我那时候没事干就从第一个回答往下翻着看，看了挺久……嗯，一直到你醒之前都在看。”
　　“一开始是为了看别的情侣之间相处的日常与咱们有没有什么差别，后来看着看着觉得其实也不过如此，人家情侣相处的日常还没咱们俩甜呢……”
　　她的声音一开始是昂扬的骄傲的，带着点炫耀的意味，可说着说着情绪却不知为何一落千丈。
　　宛若垂危病人的心电图，从强而有力的跳跃转折瞬间跌至绝对平静的一条直线。
　　苏瞳抓紧男孩的手，抬起头来看他的眼睛。
　　“后来我在上面看到了好多条被修改过的答案。”
　　“已分手，挽留过，不爱了，无复合可能。”
　　“看着答案吃着糖，一口咬下去却突然像是嚼了一嘴的玻璃渣子，疼，好像流了血……不敢细想，只是觉得果然这个世界上没有尽善尽美的事情啊，哪怕是分享甜甜恋爱的问题下面也会有这种事情……毕竟世事无常，可能昨天还甜甜蜜蜜的情侣今天却已经争得头破血流，可能……”
　　剩下的一句话她没说出来——可能昨天还是已步入不惑之年的男人，今天却莫名其妙就重生到三十年前变成了还未成年的小女孩。
　　世事并非恒定。
　　一切都在变化。
　　她可能重生回来，那么为什么就一定不会再重生回去呢？
　　女孩只能紧紧抓住身旁男孩的手，低垂着眉眼，咬咬唇，这才轻声如祈求般问：
　　“所以，苏同你告诉我，你不会离开我的……”
　　“对吧？”
　　［未完待续］
　　（2/3）
　　咕一更
　　明天继续三更！




第231章 224-矫情
　　喜欢一个人是种什么样的感觉？
　　是见了心仪之人后便会忍不住脸红心跳，说两句话便会忍不住雀跃欢呼，与之相处时会不自觉感到幸福满足……
　　大抵是这样吧？
　　苏瞳自认为还是挺清楚这些的——虽然她并没有谈过恋爱更别说喜欢过别人。
　　是听说的。
　　没吃过猪肉多少见过猪跑，没谈过恋爱没喜欢过人，可见过别人谈恋爱别人喜欢一个人的模样。
　　现在她逐渐了解一切了。
　　喜欢一个人是什么感觉嘛？
　　是忽然之间有了铠甲也同时有了软肋。
　　以心仪之人为目标便几乎可以做到一切，或许这时在旁人看来便宛若是穿上了刀枪不入的铠甲。可铠甲下的身体始终是柔软的，甚至更容易会被影响会被伤害。
　　因为苏瞳上辈子曾经想象过。
　　只愿得一人心白首不分离。
　　如果她真能够有一位知心爱人，那必然要竭尽全力给她最好的……当然不是活成舔狗，只是喜欢一个人便理所应当会想着把最好的给她对吧？
　　因为有了爱人所以可以很坦然地面对这世上很多痛苦的事情，因为从此有了要守护的人，有了避风港，便要迫使自己成长起来坚强起来，守护身后的美好。
　　可也同样更容易受到伤害。
　　会患得患失，甚至会因为所爱之人不经意间随口说的话自我怀疑，会变得矫情起来，会小心翼翼，会卑微到尘土里去……
　　以前觉得傻批才会在谈恋爱的时候扭扭捏捏跟小娘们一样，恶心不恶心啊？
　　现在觉得我是**。
　　苏瞳觉得她现在就是**。
　　这种时候问这种问题干嘛，明明是心知肚明的事情——这丢人玩意儿还能丢了怎么的，孙猴子就是孙猴子，甭管一个跟头十万八千里，可既然现在已经被她这如来佛抓在手心里了那就没可能跑掉。
　　可还是会惶恐。
　　她是从三十年前重生而来的，这秘密有且只有她一人知道。
　　原因不明规律不明条件不明，只是一脚踏出就已经溯流时间长河回到了这三十年前，有时候她会觉得这像一场梦。
　　可能是喝断片了吧。
　　假酒喝多了上头，神经被麻醉，亦或是干脆酒精中毒。
　　所以根本就没有一脸踏出时光倒流这种扯淡的事情——过去一年多所经历的一切都只不过是酒精中毒休克摔下银行台阶后的一场梦。
　　梦里的她是苏瞳，是富家千金，在三十年前的旧时光里遇到了从前的自己，幸福而快乐。
　　梦外的他是苏同，是几乎一事无成的中年社畜，在三十年后的未来依旧一无所有，只是如植物般简单且麻木地苟且度日。
　　当然也可能不是一场幻梦。
　　是现实。
　　眼前的苏同和自己都是真实存在的，绝不是什么虚幻梦境。
　　可万一……只是万一。
　　万一就像当年她重生到三十年前这样，她再度莫名其妙回到三十年后的那个世界呢？
　　这么说着很矫情对吧？
　　苏瞳也觉得自己矫情，甚至几乎忍不住骂自己真是弱智，既然都重生了那想那么多破事干嘛，就果断一点认定如今她所处的这世界是未来她要生活的现实不就好了？
　　所以她重新抬起头，表情也重新变成平日间那副模样，松开苏同的手，随口解释：
　　“嗯……别在意，今天我状态可能……有点不对劲。”
　　眼中苏同表情有些许的惊愕，又张了张嘴似乎想说什么。
　　可苏瞳没给他继续说下去的机会。
　　女孩勉强笑了笑，眼神飘忽，在面前苏同脸上掠过又一闪即逝挪开，接着不紧不慢道：
　　“电影放完了，走吧，咱们该回去了。”
　　话止于此。
　　她起身，抓起放在沙发角落的羽绒服穿上，低着头慢慢拉好拉链，一粒一粒扣上扣子，然后抬起头，自顾自走出包厢。
　　动作很慢，步伐短小，声音清浅。
　　一路穿过走廊路过柜台，女孩跟前台打过招呼后推开玻璃门走出这私人影院。
　　霎时间彻骨寒风扑面而来。
　　风夹着大雪，纷纷扬扬从遥远深空洒在地上，落在她的头上肩上，在墨黑的长发间缀上晶莹的白。
　　只是苏瞳无心在意这些。
　　她只是把手塞进羽绒服口袋里，嘎吱嘎吱踩着已经堆得很深的积雪平静地向着停车场方向前进。
　　可身后却传来乱糟糟一片脚步声。
　　越来越近，越来越急促。
　　是苏同。
　　除了他还能是谁呢？
　　如此想着她却并未停下脚步。
　　直到被苏同抱住。
　　那双有力的手臂从身后两侧绕过来，不由分手揽住她的腰，接着质感坚实的整具身躯都贴上来。
　　苏瞳终于停下来。
　　被追上了啊。
　　她想。
　　心情多少有些无奈。
　　这丢人玩意儿就对自己体重心里没点数么，现在这么全身都贴在她身上重死了，她都快要站不稳了。
　　所以她命令道：
　　“松开我。”
　　“不要。”
　　“快压死我了，下去！”
　　“不要。”
　　“嘿我说你这傻狍子脑子是不是有问题听不懂我说……”
　　“不要。”
　　“……”
　　苏瞳彻底没办法了。
　　所谓一物降一物，甭看平时都是丢人玩意儿在她手里吃瘪，可要讲真的……其实倒是她完全拿苏同没办法。
　　以前还说的过。
　　现在打又打不过说又说不过，就算是连不要脸耍赖的功力她都比不过他。
　　那咋办嘛？
　　凉拌。
　　既然反抗不了那就只能选择默默承受咯。
　　所以苏瞳只能无奈地被抱着，在这半夜三更的冰天雪地里跟傻狍子在纷纷扬扬大雪中罚站。
　　她不想说话。
　　傻狍子好像也不想说话。
　　苏瞳心说奇了怪了这人脑子怕不是有坑，这么冷的大雪天是准备跟老娘在外面罚站到什么时候？
　　真准备一起缠缠绵绵上西天？
　　正待她实在忍不下去想bb两句，背后苏同却终于开了口：
　　“苏瞳你是生理期来了……心情不好么？”
　　苏瞳闻言就翻了个白眼。
　　嘿！？
　　这小子怎么说话的？
　　你丫才生理期来了心情不好呢，你丫全家都生理期来了心情不好！
　　她很不爽。
　　虽然如今已经是彻头彻尾的美少女了，可毕竟身为大老爷们活了四十多年，她还是多少要点面子……
　　“诶诶诶！苏同你干嘛！你抱我干嘛！”
　　苏瞳惊呼。
　　因为面子没要成。
　　她只觉得身体忽的一轻，下一秒腿弯后背就被托起，于是不自觉抱住苏同脖子。
　　她很清楚此体……姿势唤作公主抱。
　　可这小贼公主抱她干嘛？！
　　［未完待续］
　　——
　　（1/2）




第232章 225-自攻
　　“妈妈妈妈！你看那边的大哥哥为什么要那样抱住大姐姐呀？”
　　“……小孩子不要看，他们正在做大人才能做的事，等小梓你长大了就知道啦。”
　　“？？？”
　　苏瞳心说这位妈妈请你停一下！
　　她跟丢人玩意儿哪里做什么大人才能做的事了！
　　公主抱啊！
　　只不过是公主抱而已！
　　可这种话始终不好说出口。
　　所以她只能眼睁睁看着那边牵着个满脸好奇小孩子的年轻妈妈一边用微妙表情盯着他们俩看一边从容离开。
　　淦！
　　她磨牙。
　　屋漏偏逢连夜雨就是这意思吧？
　　莫名其妙被丢人玩意儿公主抱就已经够倒霉了，可如今大半夜还要被一对路过的母子强势围观。
　　要了老娘亲命了！
　　苏瞳心里悲鸣。
　　可也只是在心里。
　　因为她清楚傻狍子是弹簧，她强他就弱她弱他就强。
　　所以甭管怎么样都绝对不能在这傻狍子面前露出怯态，就算被公主抱着也要一副趾高气扬天地老大我老二的气势。
　　who怕who？
　　实在不行就来一决雌雄，看看到时候谁在上面谁在下面，不要怂正面上！
　　所以就算被抱着走了一路她也还维持着高冷形象，一句话都没说。
　　直到到了停车场。
　　停车场是露天的，大半夜一眼看过去空荡荡的，一大片纯白色积雪间只零零星星停着几辆车子，地上倒是有深深车辙——想必这大雪夜也没多少人再有兴趣逛街，所以八成都开车回家了吧？
　　于是偌大停车场便可能只剩下她和苏同。
　　一路听着咔嚓咔嚓嘎吱嘎吱的沉重脚步声，最后终于到了自家车旁，苏瞳寻思着这次傻狍子应该要把她放下来了吧？
　　果然。
　　傻狍子微微弯腰，先把她腿松开，扶她站稳，然后才终于小心翼翼松开她。
　　动作很细致，大概是怕她不小心滑倒。
　　苏瞳领了傻狍子好意，轻轻巧巧在地上站稳了，这才抬头看他。
　　然后就开始教训：
　　“侬脑子是不是瓦特了，虽然现在大半夜的街上也没有几个人，可你没事干抱我起来干嘛，我又不是不会走路。而且还是公主抱——你当我是言情剧里那些傻白甜的女主角么，被你这霸道总裁公主抱就立马美得找不着北？”
　　语气那叫一个严厉那叫一个颐气指使。
　　可傻狍子完全没生气。
　　他只是低着头盯着苏瞳眼睛，一动不动。
　　就好像在说——太坏了，准备拿眼睛去瞪。
　　可瞪什么瞪？
　　没长嘴吗不会说话吗？
　　苏同你说句话啊苏同？
　　被盯着盯着，女孩莫名其妙就开始有点心虚。
　　不过心虚也要强撑着。
　　甭看这丢人玩意儿现在面无表情就盯着她看，说不定心里其实慌得一批，只是强装镇定。
　　弹簧弹簧弹簧。
　　他强我就弱，他弱我就强！
　　苏瞳自我安慰。
　　——
　　花开两朵各表一枝。
　　苏瞳那边莫名其妙心虚起来，而傻狍子这边……
　　俺也一样！
　　他也慌得一批。
　　啥情况啊咋回事啊这都啥跟啥啊？
　　苏同想法如上。
　　他还一脑壳糨糊呢。
　　刚刚大小姐在私人影院看了泰坦尼克号之后表情就不对劲起来，之后匆匆穿了羽绒服就自顾自走出影院，在暴风雪中孤身前行。
　　是被电影情节触及到了什么不好的回忆？还是因为生理期内分泌失调暴躁易怒情绪波动大所以心情不好？
　　总感觉大小姐怪怪的。
　　可看到女孩在风雪中独自前行的单薄背影，他不知为何就会感觉心疼。
　　心动就马上心动，感觉心疼就直接跑过去抱起来就好了。
　　只是没想到抱了一路最后非但没被夸奖还被骂了一通……
　　这又是什么情况？
　　智商有限的苏同实在猜不透自家大小姐的心思，于是心里哀叹着女人心海底针果然没错，脸上为了不露出破绽也只好强行撑出僵硬表情。
　　可说起来……
　　大小姐今天到底是怎么回事？
　　苏同自认为脑容量有限实在无法揣摩大小姐的心思，但想想大小姐之前好像教过他怎么应付女孩子。
　　怎么办来着？
　　“情侣之间几乎所有的矛盾都来源于交流沟通不足，是双方要为了无聊的面子与自尊非要加密通话，这样加剧矛盾之后还要抱怨对方读不懂自己心思……贱人就是矫情。”
　　他记得原话是这样的。
　　所以当务之急就是要想办法让大小姐开口。
　　而苏同恰好是个老实人。
　　大小姐一直都叮嘱他不懂就问，他一直也都是这么做的，所以如今不懂大小姐到底在想什么他就干脆不懂就问了：
　　“大小姐你今天状态不对劲……是怎么了？”
　　理所应当的，大小姐没回答。
　　女孩只是抿了抿唇，很快就不再与他对视，反而挪开视线来看雪。
　　但终归还是一脸无所谓回答他：
　　“我没事。”
　　“没事？”
　　“嗯，没事。”
　　“真没事？”
　　“……是不是我说我真没事你还要再确认一遍我有没有事，最后一直无限循环到咱们俩冻死？”
　　要换别的男人这时候可能已经会品出点不对劲的味儿转变策略了。
　　可苏同不是别的男人。
　　所以他一脸老实憨厚表情点头：
　　“确实。”
　　“……”
　　大小姐表情肉眼可见的气愤起来，眼看着脸颊都要可爱的高高鼓起，眼中却又掠过一道晦暗的光，于是垂下眼眸，咬了咬唇。
　　“嗯。”
　　她低声回应。
　　这这这……
　　刚刚看着还挺正常的，也有平常毒舌腹黑傲娇那样骂他，怎么现在状态就又突然低落下来了？
　　苏同搞不清楚。
　　遇事不决那就问大小姐。
　　“女性几乎都是由感性主宰的高智能生物，行事极易情绪化，更不要说谈恋爱这项行为本身就有一定的降智属性，所以处于恋爱中的女人因为缺乏安全感更有可能会做出不符合理性判断的行为——一般而言，在面对这样女性的时候需要强势一些，给予她们充足的安全感，有时候还需要反着听她们的话……要记住是就是否，否就是是。”
　　好！
　　苏瞳大师我悟了！
　　苏同如此想着，便向前踏了一大步，将还未搞清楚状况的大小姐逼得后退，一直到最后被迫靠在车上。
　　壁咚。
　　大小姐抬起头，似乎是想质问他为什么要靠过来。
　　角度恰好。
　　所以苏同低下头，在女孩一脸错愕表情中抱住她。
　　于是唇齿相依。
　　［未完待续］
　　——
　　（2/2）
　　自 我 攻 略




第233章 226-过去
　　“呜……”
　　苏瞳发出轻细悲鸣。
　　怎……怎么莫名其妙情况就变成这样啦！
　　就像是开着拖拉机下坡，就算一路都踩着刹车可终归还是浩浩荡荡轰轰烈烈碾下去。
　　已经……回不去了。
　　过去那能随意使唤丢人玩意儿调戏他的岁月还是一去不复返了。
　　正当她心头隐隐约约朦朦胧胧浮出如此觉悟时，苏同终于暂且松开她。
　　女孩慌乱避开苏同视线侧过脸去，呼呼喘气，于是氤氲的白色雾气大团大团浮起，在寒冷的雪夜腾空，最后消失在漫天飞扬的雪花与广袤深空中。
　　苏同的目光在那大团白雾上一闪而过，接着重新锁定在女孩脸颊上。
　　红通通的，好像个大苹果。
　　所以咬一口应该会很甜吧？
　　他鬼使神差地想着，也鬼使神差地问：
　　“大小姐你脸怎么这么红啊？”
　　“有……有么？”
　　女孩伸手轻轻挠挠脸颊，发现温度确如苏同所言近乎滚烫，于是便愈发心虚地转过脸。
　　可嘴上依旧不肯承认：
　　“是因为精神焕发！”
　　“怎么又黄了？”
　　“防……防冷涂的蜡！”
　　“啊这，涂了蜡啊，那可是真够稀罕的……让我摸摸？”
　　嘴上是询问语气，手上却已经行动起来。
　　苏同直接伸手过去，轻轻捏住大小姐脸颊。
　　甭看表面上没几分肉，其实真摸起来只会感觉肉乎乎的手感很好，柔软又略带几分韧性，再加上视觉上看着大小姐在他罪恶之手下挣扎着露出各样可爱的表情……
　　她说可以上了，阿伟。
　　但终究还是没摸到爽。
　　因为面前大小姐很快就拨浪鼓一样转着头甩开他的手，然后咧嘴露出小虎牙威胁：
　　“爬！莫挨老子！再捏我脸信不信我咬你？！”
　　像极了炸毛的猫咪。
　　不过炸毛也是分级别的。
　　苏同很清楚。
　　他钻研大小姐秉性一年多时间，不说能把大小姐所有性格习惯喜好都研究明白了，但也大概摸清规律了。
　　请不要再称呼他为什么傻狍子丢人玩意儿。
　　现在，请称呼他为瞳学家。
　　他研究苏瞳一直可以的。
　　其实所谓格物致知……其中所需要的方法论大抵都是相同的——控制变量，实验，归纳，总结，统计，凡此种种不一而足。
　　只要把握住讲求务实严谨认真的实验精神，辅以坚持不懈的努力，如此结合两者早晚能得出一定规律摸索出大概规则。
　　别人都是“大师我悟了！”
　　到苏同这儿就变成了“你悟了你又悟了你悟了个锤子”。
　　有什么好悟的？
　　年轻人嘛，见风就是雨，不知道那些不知何时就会突然冒出来的灵感到了关键时刻根本靠不住，真正能稳定发挥作用的必定是在长期奋斗中总结出来的经验与教训。
　　苏同作为瞳学家自然明白这个道理。
　　没有人！
　　比他！
　　更懂！
　　苏瞳！
　　炸毛确实是炸毛，可就算是炸毛也是分等级的。
　　所以如今观察观察……
　　大小姐真正生气的时候反而不会摆出如今这小女儿姿态来，而是会异常平静，但却不会再多看他一眼，只是自顾自抽身离开。
　　哀莫大于心死。
　　并不是说撕心裂肺般的痛苦不是痛苦，只是大多数时候成年人的崩溃都是无声无息的，是在遮天盖日重压下毫无挣扎可能，突兀被一片死寂淹没的沉默。
　　1000次重来减去7次失望还剩下多少？
　　苏同不清楚。
　　但至少大小姐真要生气绝对不会是像现在这样。
　　所以答案就只有一个——大小姐其实根本就没有真生气！
　　明白这点就方便他做很多事了。
　　所以苏同就当自己是没听见大小姐刚刚的训斥，又伸了手过去捏了捏女孩脸颊，甚至还骑脸嘲讽：
　　“哎呀真不错，大小姐你脸颊摸起来手感真不错！”
　　于是，炸毛等级上升了。
　　从初级炸毛很快变成中级炸毛，女孩却不再反抗亦或是挣扎了，只是微微眯起眼睛盯着他看。
　　她不说话。
　　可一切尽在不言中。
　　苏同便很识相地收回手来。
　　撩拨与调戏应该是要有节制，只要卡在被敲爆狗头的边缘大鹏展翅或者欢快蹦迪就好了，但绝对绝对不能真逾越雷池一步。
　　不然中等炸毛恐怕会变成高级炸毛的。
　　苏同很聪明地收回手，也学着大小姐的样子不再说话，只是居高临下地打量着女孩如今的神态。
　　眉毛微微蹙起，大眼睛只是毫无任何感**彩地盯着他看，抿着唇，唇色却不同往日樱花那般清浅……而是染上了层殷红如血的奇妙质感。
　　很漂亮。
　　是真的漂亮。
　　可从苏同角度看，不知为何，往日在他心目中身高起码也应该是与他齐平的女孩却显得很娇小。
　　是衣服的原因吗？
　　女孩倔强地抬着头，有晶莹的雪花点缀在她发间，而因为天冷所围上的蓝色方格纹围巾层层叠叠堆积着略微遮住她的下巴，而其下宽大的羽绒服则更衬出她的娇小。
　　好像有些关系。
　　但……
　　更大的原因应该来自于视角吧？
　　苏同想。
　　因为大小姐如今正被他壁咚在车门边，以他的身高来看，居高临下，自然就会得出大小姐体型娇小的感觉。
　　可为什么……
　　为什么之前从来都没有这种感觉呢？
　　对吧？
　　从前的大小姐在他心目中宛若天使，甚至可以说是无所不能的神明。
　　她其实身高并不高吧？
　　只有不到一米七，所以在一米八五的他眼中应该还是低了半头，所以他还很清楚地记得高中有时候大小姐因为他做错了事生气，就会让他蹲下来，然后眯起眼屈起手指敲他的头。
　　她以前好像一直很在意这点。
　　会在乎身份，会在乎地位，会在乎威严。
　　可是如今似乎都不再在乎了，甚至能够忍受偶尔的来自他的调戏，有时候也会很可爱地红着脸向他认错什么的。
　　苏同眯起眼来。
　　他还记得最开始认识大小姐那时……
　　女孩穿着清爽的白色衬衫和小裙子，从楼梯下层缓缓拾级而上，闲庭信步之间就收拾了那几个小混混。
　　那时候的她身上似乎没有半点烟火气。
　　明明就站在身边，明明就在笑着，可是周身却分明有看不见的一层屏障，仿佛他们二人之间隔着一整段岁月与时光……
　　所谓如今与过去……
　　这便是重生么？
　　苏同默默想。
　　［未完待续］
　　——




第234章 227-生日
　　人都是会变的。
　　屠龙的勇士可能会成为巨龙，之前念叨着我就算死外边从这儿跳下去都不会吃一口的少年会觉得这口炒饭真香，黄发小儿也终究会阅遍世间痛苦幸福求不得怨憎会爱别离，最后苍然白发垂垂老矣平静地看待红尘翻涌。
　　这是无人能逃过的劫难。
　　即使是大小姐……也不能例外。
　　所以以前心里想着说大小姐快给我变的苏同突然间惊醒，而后发现大小姐原来早就在不知不觉间……
　　在变了，在变了。
　　倒不是一边说着一边开始创建文件夹那种口头敷衍。
　　而是真正意义上的……
　　变了啊。
　　苏同恍惚间松开手。
　　大小姐似乎还没搞懂情况，只是大概从他表情上察觉到隐约不对劲，于是抬头看他。
　　“怎么了？”
　　苏同心说不愧是大小姐，恐怕也只有她能凭借我这点表情变化就猜出来我心情不对劲吧？
　　真是温柔啊。
　　所以他低下头看她的眼睛，低声道：
　　“没什么……就是感觉一年多时间过去了，大小姐你变了好多啊。”
　　女孩却并未意外于他的答案，只是看着他歪了歪头：
　　“正常呀，人的状态永远都不可能是恒定的，倒不如说必定会随着周边的变化而产生相应的改变，不过说到这个倒是可以延伸到忒修斯之船的讨论……”
　　“……忒修斯之船？”
　　“对啊，忒修斯之船——如果有一条船，它的船体随着航行损耗加大，在此期间逐渐先后更换了船体所有零部件，那么这艘继承了原有船名的船究竟还能不能被认定为原来那艘船呢？”
　　“……”
　　苏同沉默着思考片刻，最后艰难地摇了摇头：
　　“我不知道。”
　　“不知道就对咯，毕竟这本身就是个悖论，没有办法给出答案的。”
　　大小姐说着又笑笑：
　　“所以一个人在成长进程中逐渐如同忒修斯之船那样舍弃了过去的思想，对世界有了新的认知，最后几乎没有保留任何从前的观念——那这样的他还能说是他么？”
　　“……应该是吧？”
　　“可明明都已经全部改变了哦，不管是思想认知还是观念都与从前大不相同，更别说还有外貌上的变化，所以即使是这样你仍然坚持认为是同一个人吗？”
　　就像苏同与她。
　　苏同是刚下水的年轻的船，还未经历长久航行，零部件没有损耗。
　　可她是已经在人生之海上航行过四十多年的老船了。
　　从桅杆到龙骨，从船锚到船帆，且不说思想认知观念，只说身体——她甚至就连性别都已经改变，从四十多岁的过去一脚迈入如今刚刚成年的现在。
　　她确实已经不是苏同。
　　她是苏瞳。
　　而眼前苏同已然茫然起来。
　　这丢人玩意儿大概已经被忒修斯之船这悖论绕晕了吧。
　　人明明还站在原地，可表情分明透着“我是谁我在哪儿我在干什么”的懵圈味道。
　　苏瞳忍不住摸了摸这丢人玩意儿狗头：
　　“好啦别想了，以你现在这小脑瓜是想不明白的，就连我都还没完全搞懂这些玄乎的概念和逻辑，你只需要明白一件事就好了。”
　　正迷失在哲学理论中的苏同闻言终于略微清醒，呆愣地看着她，下意识问：
　　“什么事？”
　　苏瞳便捏了捏这傻狗的脸，看着他的眼睛一字一顿认真道：
　　“你是苏同，我是苏瞳，不管怎么变，我都……”
　　接下来的四个字实在不好意思说出口。
　　她也是要面子的好吧？
　　就算白给也是要按基本法来，更何况她又是重生者，能降尊纡贵给这丢人玩意儿当女朋友已经是他八辈子修来的福气了，所以绝对不可能再这样白给下去了。
　　她很懂的。
　　小孩子才会告白，成年人请直接勾引。
　　抛弃人性，变成动物。
　　成为猫，成为虎，成为被雨淋湿的狗狗。
　　猫代表求而不得，虎代表征服欲，被雨淋湿的狗狗代表父性母性与怜惜。
　　她一直都是这样做的。
　　或者说一直都是这么白给的。
　　来点作用呀丢人玩意儿！
　　她心说。
　　于是丢人玩意儿真就来了一点作用。
　　嗯，亿点。
　　“大小姐你是想说你喜欢我对吧？”
　　丢人玩意儿问。
　　“没有！”
　　苏瞳就反驳。
　　而接下来就是旷日持久的对线环节：
　　“你就是有！”
　　“我没有！”
　　“有！”
　　“没有！”
　　“我不管你就是有！”
　　“我就是没有……你这人怎么一点都不讲理的？”
　　“所以大小姐你平时不也没叫讲过理么？气抖冷，你们女人可以不讲理为什么我们男人不能不讲理？”
　　苏瞳瞠目结舌，心说好家伙，她什么时候不知不觉就培养出来一老拳师？
　　当下心情就是复杂，就是相当复杂。
　　而打完一套不标准拳法的苏同终于嘿嘿嘿傻笑起来，然后挠挠头：
　　“说起来大小姐刚刚你在影院……怎么突然就不开心了？”
　　“要你管！”
　　可女孩子的话要反过来听。
　　说不要管的意思就是快来管我呀。
　　苏同悟了。
　　所以他低下头来，轻轻抓住大小姐的右手。
　　“是没有安全感么？”
　　他问。
　　大小姐没回答，只是轻轻哼了一声。
　　而苏同不好意思地抓了抓裤子，接着说：
　　“可能就跟大小姐你以前说的一样吧，我就是笨，看不出大小姐你到底在想什么，也不明白大小姐你为什么就是没有安全感……听说好像很多女孩子谈恋爱的时候都特别容易没有安全感是吧？”
　　“会怕男朋友喜欢上别人。”
　　“会怕感情会在相处中慢慢变质。”
　　“会怕看错人喜欢上了人渣或者说渣男。”
　　他一边说着一边慢慢抬起头来，最后傻笑着盯着眼前女孩的眼睛看，然后伸手掏兜，摸索着把那只质地坚硬却有细腻手感的小盒子掏出来，用一只手打开。
　　里面是只戒指。
　　并没有多华丽多精巧的设计，也没有镶嵌鸽子蛋那样大的钻石。
　　它只是简简单单的，安静地躺在小盒子中央的丝绒衬垫上。
　　却如夜空中最亮的星那样闪耀。
　　“我不知道该怎么给你安全感。”
　　苏同紧张且尴尬地笑：
　　“毕竟大小姐你知道我人笨嘛，而且嘴也笨，不会说好听的话讨好女孩子，还经常因为太倔太不会说话被你嫌弃被你数落，所以我就想那干脆行动好了，我只想让大小姐你知道我是喜欢你的是爱你的是想给你安全感……我是想给你一个家的。”
　　他慢慢在雪地上单膝跪下，捧起那小盒子，坚定地看向女孩。
　　“十八岁生日快乐，大小姐。”
　　他说。
　　［未完待续］
　　——
　　呜呜呜想要月票
　　qwq




第235章 228-戒指
　　苏瞳咬了唇看眼前这丢人玩意儿。
　　好呀！
　　好一个不会说话呀！
　　前有北大还行撒贝宁，目不识美刘强东，普通家庭马化腾，现在这是又来了个不善言辞苏小同。
　　信你个鬼哦！
　　这丢人玩意儿就是坏的很！
　　明明很会说话很会讨好女孩子却偏偏要装成不会说话不会讨好女孩子的样子……先用这样的话术降低她的心里预期，然后再用预期之上的花言巧语给她惊喜。
　　可以可以。
　　吾儿苏同有大帝之姿。
　　以前是觉得不愧是丢人玩意儿果然丢人，现在只觉得这丢人玩意儿什么时候就学会了爽文小说里的那套？
　　什么三年试练期已满，什么蛐蛐赘婿，最后什么恭迎龙王。
　　真是……
　　小嘴抹了耐克？
　　扮猪吃虎的狗男人，大猪蹄，果然不管怎么想都觉得可恶。
　　所以要怎么办？
　　要同意还是拒绝？
　　只是似乎……答案已经是毋庸置疑的吧？
　　苏瞳便低下头看向面前单膝跪地的男孩。
　　“是求婚么？”
　　她问。
　　求婚二字带着相当明显的恍惚感。
　　她作为苏同而活着的时候从未想过未来居然会有一天会被别的男人的求婚——即使这男人是另外一个自己。
　　不。
　　倒也没理由这么快就确认一定就是求婚。
　　万一不是那不就会变得挺尴尬的么？
　　她想着。
　　——
　　大小姐问是不是求婚。
　　该怎么回答呢？
　　苏同一时之间竟然不知道接下来应该说些什么才好。
　　因为刚刚这脱口而出的请求是在沸腾情绪催化之下诞生的行为，本身并不理智——他很清楚大小姐还没有拍完电影，之前明明说好了要等到大小姐拍完电影一切尘埃落定后再讨论这些事情的。
　　可如今他实在难以忍受了。
　　他不想再这么下去了。
　　既然大小姐缺乏安全感那他就给她安全感，既然内心的情绪实在难以压抑那就干脆不要压抑，既然如今天时地利人和一切都恰到好处那他就要轻声说月色真美。
　　可眼前的大小姐并未回答风也温柔。
　　女孩只是咬着唇低头看他，表情复杂，问他是不是在求婚。
　　他该如何回答？
　　大小姐到底又是什么意思？
　　会同意还是拒绝，会开心还是困扰，会不会接过他递上去的戒指戴在右手无名指上，从此社会身份上加上一条苏夫人的前缀……
　　他的心思乱成一团，各样念头与猜想像今夜这鹅毛大雪一样纷纷扬扬紊乱堆积，最后凝结。
　　不管了。
　　既然大小姐问了那就要回答。
　　不过既然不知道答案那就干脆把一切再抛回给大小姐好了。
　　所以他抬头，紧紧攥着手中戒指盒，轻声反问：
　　“那么大小姐你希不希望我这是在向你求婚呢？”
　　女孩脸上立刻闪过愕然，却又忍不住笑着伸出手来在他头顶来了一记脑瓜崩：
　　“好啊丢人玩意儿，什么时候已经这么聪明了，还会再把我问你的问题再转回来给我……不过我问你要的是答案可不是问题。”
　　说着女孩脸上刚浮起的无奈笑容又瞬间消失，剩下的便只有带着某种严肃至极意味的质询：
　　“所以，告诉我，苏同——你这是在向我求婚么？”
　　大小姐的表情十分认真。
　　从一年前认识大小姐至今苏同都没有见过她露出如此认真的表情。
　　所以，以如此认真态度抛向他的问题想必也只能用同样认真的答案来回答了吧。
　　怂什么。
　　已经没什么好怕的了。
　　既然事情已经发展到这地步了那就没什么退路可走了——所以为今之计只有硬着头皮咬着牙前进了吧？
　　他是这么想的。
　　也当然是这么做的。
　　“那么大小姐……不，苏瞳，你愿意嫁给我么？”
　　他A了上去。
　　“不愿意。”
　　于是他打出了GG。
　　仓促愕然之下，苏同抬起头来看向大小姐，想知道她为什么拒绝。
　　可他看到的大小姐脸上分明带着熟悉的恶趣味坏笑。
　　“……至少现在不愿意。”
　　女孩补上了完整的后半句话。
　　然后又朝一脸懵圈的苏同古灵精怪地眨眨眼：
　　“都说好了一切等我电影拍完再做打算，怎么你这丢人玩意儿心就这么急，非要赶到现在就把我捆在你身边不让我离开呀？要知道心急吃不了热豆腐，你们这些小同志啊就是没点耐心，就不能等……”
　　后面的话苏同已经听不到了。
　　他只是攥着戒指盒子起身，一把抱住了大小姐。
　　女孩似乎略有慌乱：
　　“诶诶诶苏同你干嘛苏同！我警告你，我都说了现在还不愿意现在还没答应你，你可绝对不许对我动手动脚的，更何况咱们俩现在还在这冰天雪地里站着，万一做……总之在外面是不行的，受了寒冻感冒发烧怎么办唔呜——”
　　大小姐没能再调侃下去。
　　因为他已经堵住了她的嘴。
　　……
　　（以下省略一千字描写）
　　……
　　总之良久唇分。
　　苏同终于放开大小姐。
　　可大小姐这次倒是一脸意犹未尽表情，只是大概碍于少女矜持所以没表现——虽然鬼知道大小姐到底哪来的少女矜持。
　　大概就像她的节操一样，都是不存在的。
　　但如今的苏同已经没有往日的吐槽欲望。
　　他只是傻笑着看着怀中的大小姐，一边看一边感叹这辈子大概已经是死而无憾了。
　　甚至就连大小姐惯例的毒舌他都可以选择性忽略过去。
　　只是在雪地里站久了对大小姐身体不太好，所以又拥抱着依偎，温存了会儿，他就傻笑着建议：
　　“咱们回家吧。”
　　大小姐对此提议并没有什么反对意见，只是窝在他怀里，眯着眼朝他伸出手来：
　　“给我。”
　　“……什么？”
　　“还能什么？”女孩没好气地又赏了他一记脑瓜崩，“戒指啊戒指！”
　　“可大小姐你不是说……”
　　“保管！只不过是保管而已——快把戒指给我！”
　　“……哦。”
　　苏同这才老老实实把戒指带盒子一块递过去。
　　接过戒指的大小姐立刻像猫咪一样一脸满足地眯起眼来，然后小心塞进身上呢子大衣的口袋里，又拍了拍确认安全，这才放下心来。
　　她向丢人玩意儿要这戒指当然不是为了戴的！
　　绝对不是！
　　只是因为丢人玩意儿做事一直不太靠谱挺让人担心的。
　　没错，就是这样！
　　[未完待续]
　　----
　　手机坏了，电脑码字，实在太慢了
　　呜呜呜




第236章 229-自省
　　最后苏瞳还是没把戒指戴上。
　　还不仅如此。
　　没戴戒指就算了，她回家的时候甚至没坐副驾驶，反而转身坐到了车子后排去。
　　所以让苏同倒是相当郁闷。
　　刚刚求婚过的小男生心情还忐忑着，毕竟大小姐刚刚根本就没给出明确答案，说是拒绝了吧那肯定不能够，但要说是同意了那也完全没说服力。
　　所以是同意还是没同意呢？
　　或许也就是正处于同意与不同意的黑箱状态，只要没真正确定下来怎么想都没错。
　　毕竟唯一解释所有权在大小姐手里。
　　一开口就知道，老资本家了。
　　干啥啥不行混淆概念模糊定义第一名。
　　前排的苏同一边开车一边细品大小姐这回应，可是品着品着终归咂摸出来点不对劲的意思，于是随口问：
　　“这么一想大小姐你好像渣女啊。”
　　“嗯？！”
　　后排正在偷偷试着戒指尺寸的苏瞳吓了一跳，急忙把戒指重新塞进盒子里，然后川剧变脸换上一副若无其事表情：
　　“渣女？你在教我做事？而且我怎么就莫名其妙变成渣女了？”
　　“因为大小姐你刚刚那回答听起来就是很渣啊。”
　　“很……渣？”
　　“对哦，要不你说说渣女都有什么特征？”
　　“……这个嘛。”
　　苏瞳下意识想了想。
　　渣女都有什么特征？
　　第一肯定要漂亮。
　　只有拥有一定的外貌基础才能吸引男性，毕竟男人大多都是用下半身思考的动物，长相一般身材臃肿的女性自然不可能让男人趋之若鹜。
　　其次要聪明。
　　要能根据猎物的口味扮演适当角色，碰上喜欢温柔大姐姐的就变成御姐，碰上喜欢清纯小女孩的就扮成萝莉，还要借此周旋于男人之中，又不能被发现真实目的。
　　最后还要有相当强的自我管理能力。
　　要维持身材不走样美貌不衰老，要始终明白接近男人终究只是为了骗钱，要抑制反抗女性作为感性动物的本性，绝对不能对猎物动心，不能骗财中间把自己都搭进去。
　　如此，至少要拥有这三点特质才能成为所谓的专业渣女。
　　那按丢人玩意儿说的……
　　她符合这三点么？
　　聪明漂亮是必定符合的，所以可以直接略过这两点来进行讨论了——那她到底有没有较强的自我管理能力呢？
　　答案是……
　　“像个锤子渣女，我根本就没有什么自我管理能力，又不是带出去撒欢都自觉到自己叼着狗绳的傻狗……去去去，我跟渣女半毛钱关系都没有。”
　　苏瞳嫌弃道。
　　可丢人玩意儿似乎不打算就这么放弃证明，就继续一板一眼道：
　　“大小姐你在想什么啊，我说的可不是渣女有自我管理能力这方面——我是说大小姐你就喜欢跟渣女一样吊着我，就不同意也不拒绝，维持着这关系，好在我身上榨出更多价值。”
　　“啊这……”
　　苏瞳心说有一说一确实。
　　她好像就是这样想的。
　　为什么不同意也不拒绝？
　　因为她很清楚这丢人玩意儿迟早会喜欢上她，她又不讨厌这丢人玩意儿，索性就把自己当成是某种奖励好了。
　　就像游戏的成就系统。
　　基于正反馈机制，把成为人生赢家视为系统成就最高目标，再把中间的途径划分为若干个小型成就与中型成就，筹划出与成就相对应的奖励。
　　而奖励就是她自己。
　　独处约会牵手接吻乃至于……
　　害。
　　成年人的世界中已经很少有所谓恋爱与爱情的成分了。
　　大家都还相信这个世界上有真正的爱情，都期望着甜甜的恋爱能够降临在自己身边，可心里其实都明白这基本就是没可能的事，于是对配偶的要求就变成了长相漂亮帅气性格合得来——最后妥协于现实一点点让步，就干脆变成了凑合着过吧。
　　还能离咋的？
　　苏瞳刚重生发现自己变成美少女之后也倒是没想过什么凑合着找个男人过，只是觉得看丢人玩意儿顺眼，再加上重生之后还能碰到另外一个自己这种机缘巧合的奇妙缘分，就想着干脆白给好了。
　　当初确实只是想着白给。
　　可不知道为什么就慢慢变成了现在这样。
　　她已经……陷得很深了。
　　想到这儿苏瞳就气不打一处来。
　　呜呼哀哉！
　　老娘堂堂一重生者，没去搅动历史风云斡旋国际惯例都已经是给这个世界面子了，怎么现在莫名其妙还可能要嫁做人妇，从此过上身为人妻相夫教子的平淡生活？
　　身为人妻……
　　相夫教子……
　　与丢人玩意儿有一对儿女，最好是龙凤胎，然后可以去安然享受美满人生，最后老了，在火炉旁打盹回忆青春，为孙子孙女们讲当年她是怎么调戏他们的爷爷或是姥爷……
　　好像也不错？
　　或者应该说很棒吧？
　　有的人喜欢起起跌跌精彩刺激血压拉满的人生，可有的人却喜欢安宁祥和平淡幸福的日子。
　　人的体质不能一概而论。
　　人的志向自然也不能够一概而论。
　　可是……
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　苏瞳抱着头略有委屈喊。
　　可是为什么变成美少女的偏偏是她而不是苏同？
　　结果确实都是在一起，结婚成家，生儿育女。
　　但她不要面子的吗？
　　为什么要被压在身下要怀孕要生孩子的是她不是苏同？
　　淦！
　　贼老天老娘我不服！
　　可是不服也没有用了。
　　既定事实就是如此，客观事物不以人的意志为转移，主观上再难以接受最后还是没办法改变客观因素。
　　她其实也早就接受了，如今想起这茬只是还多少有些情感上的抗拒与委屈而已。
　　不过想想似乎也不错。
　　女人不一定要被压在身下，理论上也是可以在上面的，再说常言道只有累死的牛没有被耕坏的田。
　　所以……
　　苏瞳如此自欺欺人自我安慰片刻心情才终于好了起来，接着转头看向前面驾驶位的丢人玩意儿。
　　“我就是渣女没错。”
　　她说，又补充：
　　“而且不知道多少人想被老娘榨还没资格呢——能被老娘看上是你的荣幸。”
　　可没想到那边丢人玩意儿完全没对她这光明正大的渣女宣言感到意外，反而突然兴奋起来。
　　“懂了。”
　　苏同忍不住笑起来：
　　“回去我立马就跑到床上躺好，请大小姐您千万不要因为我是一朵娇花就怜惜我，就让榨……不对，就让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　“？？？”
　　［未完待续］
　　——
　　☆ﾐ(o*･ω･)ﾉ
　　话说我平时都是用手机码字你们居然不知道吗




第237章 230-高速
　　“小伙子，你那什么车啊？”
　　“AE86啊，怎样？”
　　苏瞳觉得不怎样。
　　可不管她觉得怎样不怎样，86都已经上了高速飙起来了。
　　脸上好像被什么东西辗过去了，伸手摸摸似乎还能摸到轮胎印。
　　开，就硬开。
　　果然该说大小伙子哪个不想开车，如今这波车开得那叫一个羚羊挂角浑然天成。
　　“不许不许不许开车！”
　　苏瞳超凶瞪过去。
　　可惜隔着驾驶席椅背，所以丢人玩意儿完全没感觉到。
　　有车内后视镜他也懒得用，只是一边笑着一边开车，顺便强装委屈解释：
　　“小人委屈呐！开车确实是开车了，但说起来难道不是大小姐您先开了头我才顺着开了车——所以要分锅我顶多也只分三成锅好吧。”
　　“……”
　　苏瞳磨牙。
　　好啊，有理有据令人信服啊。
　　可问题不在这里。
　　在于这丢人玩意儿不知道从什么时候开始已经慢慢养出下克上的臭毛病了。
　　以前她训话他可是只唯唯诺诺听着，最多乖乖巧巧点头，或者对她某些极为不合理的要求略微发表一下意见或是抗议。
　　可现在怎么就开始重拳出击了？
　　苏瞳甚至开始怀疑是不是她教育方针出了点问题。
　　人家是越教越乖，怎么到自己这儿就越教越皮——明明她是按着上辈子看到过的育儿指南来教育丢人玩意儿的。
　　怎么着？
　　一看就会一学就废？
　　她心情略微复杂起来，就不想再说话了，只是坐在后排，拿出刚刚冰天雪地中丢人玩意儿交给她的戒指把玩。
　　同样的灵魂自然拥有近乎相同的审美。
　　她很喜欢这只戒指。
　　样式简单，没有那么多花里胡哨的装饰和要闪瞎人眼的宝石，只是完完整整一圈，略有凹凸起伏，却相当有设计感。
　　应该不是婚戒吧？
　　她想。
　　婚戒到时候再另外定制好了，虽然她并不在意这些为了满足女性仪式感的物件，也明白所谓钻石恒久远一颗永流传这样的广告本身就是一场世纪营销或是世纪骗局。
　　可这是那丢人玩意儿送的。
　　有这点就够了。
　　“嘿嘿。”
　　她借着窗外昏暗灯光打量着躺在手心的戒指，一边打量一边忍不住满足地笑。
　　身为重生者，她很少去在乎某些事物本身的价值。
　　是有价无市的奇珍也好，是令追求者趋之若鹜的宝物也罢，说浪漫些哪怕是囊括了一切范围的整个世界也一样。
　　无所谓的。
　　体会过世间百态，如今这一世把丢人玩意儿养成如今这样后她早已没什么想要的，甚至夸张点来说就是无欲无求。
　　一箪食一豆羹能吃饱，山珍海味美味珍馐也能一满口腹之欲；琼楼玉宇能住得舒心，三十平的单身公寓也能遮风挡雨；绫罗绸缎穿得来，麻衣布衫也不挑。
　　都挺好。
　　所以丢人玩意儿送她什么她都不会嫌弃。
　　甭管是价格上了天镶着鸽子蛋的大钻戒还是老爷爷老奶奶随街兜售的工艺品木头戒指都无所谓。
　　要的是心意。
　　要的是……是他送。
　　这是丢人玩意儿送给她的生日礼物。
　　一想到这层意义她就满心都翻滚着欣喜，忍不住想要把戒指套在右手无名指上。
　　但还不行。
　　还没到时间。
　　还没到她预期的时机。
　　所以苏瞳小心翼翼把戒指重新收回盒子里，好好放回羽绒服口袋。
　　可不能丢了。
　　丢了可是要跟全国人……哦不对，丢了之后可是要跟自家未婚夫谢罪的。
　　要真是把这戒指不小心丢了那她上哪儿哭去？
　　emmm……
　　恐怕要到苏同床上哭也说不定。
　　……
　　车上了高速。
　　在不知谁的脸上辗过，留下一溜儿漆黑轮胎印，然后继续行驶。
　　只是车上苏瞳忽然就想到了什么，于是干脆踢了踢面前驾驶席椅背：
　　“诶，丢人玩意儿，话说这戒指……你那儿应该也有一只吧？”
　　他送她的戒指没理由只有一只。
　　果然，前面立刻传来苏同回答：
　　“有呢有呢，毕竟是我专门找人定制的情侣戒指嘛，肯定不止有大小姐你手上的那只，我这儿还有一只我尺寸的。”
　　“哦……那拿来。”
　　“？？？”
　　苏同小同志头上浮出一排问号来：
　　“你的戒指我不是给了你嘛，怎么还来管我要戒指……”
　　“废话少说，快给我！”
　　“……好吧。”
　　丢人玩意儿终于不情不愿从羽绒服口袋里掏出另外一只小盒子，从前排座椅空隙递给苏瞳。
　　只是给戒指时相当不情不愿，最后苏瞳还是用了不小力气才勉强从他手里把盒子给抢了过来。
　　“大小姐……你看完之后一定要还给我啊！”
　　被抢了戒指的丢人玩意儿委委屈屈。
　　“好！”
　　苏瞳答应的也痛快。
　　可也只是答应的痛快。
　　到了她手里的东西怎么可能那么简单就给还回去？
　　丢人玩意儿的声音太小声啦她听不见，就不能大点声有点精神嘛？
　　听不见就不给。
　　苏瞳坏心眼想着，打开小盒子，拈了那丝绒衬垫上的戒指出来，借着车外灯光细细打量。
　　正如丢人玩意儿所说，属于他的这只戒指与属于她的那只戒指是款式近乎相同的情侣款。
　　很好很好。
　　她心满意足地把这只戒指也装进小盒子里，然后把这只戒指盒子也塞进羽绒服口袋里。
　　“没！收！”
　　苏瞳很大声很有精神地宣布。
　　听到她大声宣布的丢人玩意儿当场傻掉。
　　“不……不是……不对啊大小姐，你刚刚不是答应了看完之后就要还给我的吗，怎么现在又变成没收了？”
　　“刚刚答应你的是刚刚的我，现在赖账不答应你的是现在的我，我和我不是一个人，所以现在的我跟现在的你之间没有任何有效力的约定。”
　　“你你你……你这就是耍赖啊大小姐！”
　　苏瞳心说老娘当然是在耍赖，不耍赖怎么能光明正大昧下这只戒指。
　　可表面上还是要讲道理的：
　　“哎呀其实是跟你开玩笑的，还肯定是会还给你的——我发誓在你走之前一定还给你，行了吧？”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　确实是真的。
　　不过其实在五秒前她还准备说当然是假的来着。
　　可……
　　可苏同他实在太勇了……
　　在床上。
　　嗯。
　　确实是在床上太勇了——毕竟待会儿他们俩还要在酒店睡一晚来着。
　　苏瞳可耻地选择了从心。
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）
　　呜呜呜求月票(




第238章 231-今晚
　　不管路上怎么折腾，总之最后还是平平安安到了家。
　　回家的第一件事当然是洗澡。
　　苏瞳变成美少女之后也莫名其妙就有了些洁癖——大概是感觉贼老天赐给她这么完美一具美少女的躯壳，不好好对待真有点可惜。
　　那句话怎么说来着？
　　变成美少女之后最应该做的第一件事当然是要先给兄弟爽……啊不对。
　　当然是应该选择穿上漂亮的丝袜小裙子和小皮鞋，解锁新的人生体验，感受身为美少女到底是种什么样的感觉。
　　体验是一回事，真正成为又是一回事。
　　光看着美少女们光鲜亮丽，其实背地里为了维护形象还是要付出诸多努力——一大早起床化妆整理发型搭配衣服，平时作为美少女要举止优雅言谈温和，无论什么时候都不能暴露出内心的真实想法。
　　戴着张面具生活，终归不如表面那样潇洒写意。
　　而经常洗澡维护身体清洁便是这面子工程中相当重要的一环。
　　曾经苏瞳还抱怨过身为女孩子还真是麻烦，洗个澡都要把头发盘起来包住，洗头洗澡要分开进行，完全不如身为男人时洗澡顺便把头也洗了来得方便快捷。
　　可终归还是免不了真香。
　　香香香。
　　身为大老爷们冲澡，不行！
　　身为美少女泡澡，行！
　　在游乐园疯了挺久，也算出了一身汗，如今脱了衣服泡在温水里只觉得浑身酥软。
　　苏瞳放松身体与精神，舒舒服服躺在浴缸里泡着，时不时把下巴沉下水面咕嘟咕嘟吐几个泡泡。
　　水温恰好，少女苗条，此时就应该撒点香叶放点八角，葱姜蒜来一套，然后是桂皮辣椒青花椒，最后中小火炖上两个钟头出锅。
　　嗯，味道好极了。
　　可惜这时候唯一可能能品尝到这锅瞳妹浓汤的幸运儿不在，所以如此一大锅原味浓汤也就只能付之下水道。
　　“……我是汽车小司机，我是小司机，我为祖国运输忙，运输忙……”
　　苏瞳哼着家乡の小曲儿把浴缸排水口打开，然后起身，下意识往客厅方向看了眼，发现并不能看清楚客厅情况，这才作罢，旋即转了身取来内衣和睡裙换上。
　　该挨千刀的设计师。
　　她在心里嘀咕。
　　好好一浴室干嘛非要设计成毛玻璃隔断，虽然身在客厅往这儿看确实只能隐隐约约看到个轮廓，在热气升腾后更是看不出什么。
　　但问题就出在这若隐若现上！
　　最诱惑的美莫过于隐约可见大多需要脑补的美，只能看见轮廓完全没问题，因为在目睹轮廓后大脑自然会脑补相关画面。
　　而出于主观因素，脑补出的画面当然是相对于目睹者审美的最优解。
　　所以这谁顶得住啊？
　　苏瞳一边脑补着自家丢人玩意儿隔着浴室那层毛玻璃隔断盯着她看的猪哥相，一边在心里把酒店设计师骂了八百遍。
　　可骂归骂，澡还是要泡的。
　　女孩换好衣服，抱着要拿去洗的脏衣服推开浴室门，沾着水的拖鞋啪嗒踩在浴室门口的吸水地垫上，大概蹭干，这才抬起头看向客厅沙发。
　　丢人玩意儿正坐在上面。
　　不过这么说起来似乎真不用再担心这丢人玩意儿偷看她洗澡然后脑补些乱七八糟的东西了。
　　因为这丢人玩意儿睡着了啊。
　　苏瞳颇有些无奈。
　　面前男孩靠坐在沙发上，微微弯着腰垂着头，左手搭在沙发上右手按着膝盖，对面壁挂的电视还开着放着综艺节目，他却不知何时已经睡着了。
　　醒着的时候不让人省心，就完完全全是一对她心怀不轨的小流氓，满脑子都想着开车开车还有开车……
　　可睡着了倒是安静。
　　苏瞳轻笑着抱着脏衣服坐到他旁边，坐姿乖巧地并拢双腿，弯腰歪头，想要看看丢人玩意儿睡着之后的表情如何。
　　也很轻易看到了。
　　双眼紧闭，嘴角却微微上翘，眉毛很轻松地舒展着，所以满脸都透露出爽朗的好心情。
　　看来是做了个不错的美梦？
　　苏瞳莞尔一笑。
　　那挺好。
　　可学医救不了天朝人，做梦也理所应当不行。
　　所以她伸出食指来，对准了丢人玩意儿脸颊。
　　戳。
　　“快醒啦快醒啦，就算要睡也要先去洗个澡再睡，况且睡在客厅是什么意思，不知道的人还以为我是虐待你，回房间睡啦，搞快点！”
　　她提高声音催促。
　　任谁正睡着呢被如此突如其来一阵摧残都受不了。
　　理所应当的，丢人玩意儿恍惚且茫然地微微抬起头。
　　醒了。
　　苏瞳正想再催促一遍这丢人玩意儿赶紧去洗澡然后上床睡觉，可没想到刚睡醒的苏同竟然好像还没搞清楚状况，一脸迷茫着就往她身上扑。
　　弱女子终归是无法抗衡大肌霸。
　　她毫无悬念地被苏同抓住手腕按倒在了沙发上。
　　双腿被丢人玩意儿恰巧用膝盖分开不好使劲，手被按在沙发上没办法挣扎。
　　太坏了，苏瞳只好也只能准备拿眼睛去瞪。
　　于是四目相对，一片尴尬。
　　兴许是终于从美梦里完全清醒了过来，把她扑倒在沙发上的苏同脸上带着很明显的慌乱，匆忙松开手又起身收回腿，这丢人玩意儿才磕磕巴巴解释：
　　“啊这……大小姐你听我解释，我太困了还没睡……”
　　“好了你不要再说了。”
　　苏瞳捂住了这丢人玩意儿的嘴。
　　她原本想说你觉得我们人民警丶察会相信你的鬼话么，可看他表情确实不像是假装的，于是就摆了摆手一脸无所谓道：
　　“算了算了，懒得跟你计较那么多，既然困那就赶紧麻溜地去洗澡准备睡觉——我说你这丢人玩意儿该不会是真的打算澡都不洗就直接睡觉吧？”
　　苏同自然清楚这是她给了他台阶，于是果断顺着台阶下：
　　“怎么可能……我这就去洗澡！”
　　然后狼狈地抓了换洗衣物，没敢再看还躺在沙发上的苏瞳一眼，就直奔浴室方向而去。
　　只是中途又被叫住。
　　“你明天就要回去了对吧？”
　　苏同脚步骤然止住，没转身，只是慢慢点了点头：
　　“嗯。”
　　客厅空气突然就莫名其妙安静起来，像是入冬后路旁光秃秃的落叶乔木，再无夏秋一阵风掠过便会沙沙作响的美感。
　　又要分别了啊。
　　真快呢。
　　苏瞳心中感慨着，又抬了眼看丢人玩意儿背影，说：
　　“洗完澡别回你房间了，今晚陪我睡。”
　　“……好。”
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）
　　还没睡
　　感觉人快没了（




第239章 232-补偿
　　“哗哗——”
　　水声带着浓重白雾扩散。
　　热水从淋浴头中倾泻而下，落在苏同身上，又在重力作用下一路坠落，最后啪嗒啪嗒敲击在地面瓷砖上。
　　男孩闭着眼抬着头，让从天而降的热水淋在脸上。
　　昏沉睡意慢慢被冲刷殆尽。
　　他抬起手，掀起额前被水打湿的头发，然后疲惫地叹了口气。
　　难顶。
　　明明身边有大小姐这磨人的小妖精他还偏偏要当坐怀不乱柳下惠……虽然不是被迫是自愿的，可现在想想果然还是很头疼。
　　拍完电影之前他不会动大小姐的。
　　这是无论如何都不会改变的决定。
　　因为他几乎已经猜到大小姐拍电影是为了什么。
　　那这么来说……
　　今晚陪大小姐睡觉恐怕也只不过是纯洁的抱着一起睡罢了。
　　难顶啊难顶。
　　苏同苦笑两声，又摇了摇头，不再多想继续洗澡。
　　……
　　洗完澡，全身上下一丝不苟给擦干净，苏同这才换上宽松的睡衣，走出浴室。
　　顺便感慨大小姐还真是细心，给他准备的睡衣尺寸都是刚刚好……
　　她什么时候记的他身材尺码？
　　还记得这么清楚？
　　苏同也没多想，就在玄关换了棉拖，去厨房端了热水，关上浴室客厅灯，这才淡定走向大小姐那间卧室。
　　“笃笃笃——”
　　他敲门。
　　“进来吧，门没锁。”
　　门后便响起大小姐有气无力声音。
　　大概是困了吧？
　　毕竟热水泡完澡之后就容易犯困，大小姐泡完澡之后还要等他，中间打瞌睡犯困也是理所应当的事。
　　苏同想着转动门把手推开房门，进门后顺手把门带上，然后才抬头看向房间中央那张大床。
　　果不其然，大小姐正在上面躺着。
　　女孩穿着短睡裙，也没盖被子，所以便露出裙摆下圆润可爱的膝盖和俏生生纤细白皙的小腿，娇小玲珑脚趾圆润精致的脚丫。
　　看着就好像她刚刚洗的不是热水澡是泡的牛奶浴，总能莫名奇妙隔着挺远闻到那股甜甜的奶香味儿。
　　苏同就盯着大小姐的脚丫看，看着看着不知道为什么就突然想吃雪糕了。
　　不过这冰天雪地的吃什么雪糕……
　　他摇了摇头把这莫名其妙的想法从脑壳里赶出去，然后视线向上挪。
　　一路扫过被睡裙勾勒出诱人曲线的大腿，腰身，人心，然后终于停在大小姐脸上。
　　大小姐侧躺着，一头及腰长发披散，所以略微将小脸遮挡了点，不过还是能清清楚楚看到表情。
　　是很犯困的样子。
　　眸子微闭，好看的眉毛也耷拉着，尽管托着腮可还是会时不时无意识点点头，看着就好像随时会一头栽倒在床上呼呼大睡。
　　都困成这样了么？
　　苏同有些哭笑不得。
　　他走过去先把热水放在床头，然后俯身伸出了只手在大小姐眼前晃晃。
　　手很快就被抓住。
　　看着基本上是已经睡着了的大小姐睁开眼瞅他盯上一阵，然后没好气地把他手松开：
　　“甭试探啦，还没睡着呢，就是困了点躺着休息会儿……”
　　“嗯，知道啦。”
　　苏同笑着点头，然后脱了鞋上床。
　　大小姐没对他这相当有自觉的行动发表任何看法亦或是意见，甚至表情都没任何变化。
　　她只是看着。
　　苏同识趣，没问什么“大小姐您为什么只是看着啊”这种蠢问题，而是先找了个舒服的姿势躺好，这才又转头看向大小姐。
　　“关灯么？”
　　他问。
　　“关呗。”
　　大小姐回答。
　　于是关灯。
　　室内光源突兀全都熄灭，窗帘又拉着，于是卧室骤然一片漆黑，甚至近乎伸手不见五指。
　　大小姐不说话。
　　苏同也不说话。
　　两个人都安静躺在这片黑暗中，缩在被窝里。
　　直到眼睛逐渐适应了黑暗，能够借着窗帘边隙透出的微光勉强看清楚室内环境，苏同才终于听到身旁大小姐轻声问他：
　　“丢人玩意儿……你明天就要回去了对吧？”
　　是刚刚他洗澡之前已经问过的问题，他也已经回答过了，而如今大小姐又拿出来问了他一遍。
　　苏同心情有些复杂，但还是点了点头：
　　“还要上课的嘛，再说快要期末了，大小姐你那边是直接请了长假甚至不用跟我们一块参加考试所以可以为所欲为，可我不行啊。”
　　“嗯……”
　　对话再度中断。
　　奇妙的氛围在卧室里扩散开。
　　苏同忍不住在心里叹了口气。
　　说起来不就是有俩仨月不能见面嘛，怎么搞得跟生离死别似的，他又不是荆轲就要去跟秦王击剑，如今这卧室里风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复还的感觉是什么情况？
　　所以他终究忍不住开口安慰：
　　“不慌啊大小姐，又不是以后见不着面了，反正现在交通条件这么便捷，就跟这次似的——以后我没事干找个周末直接坐飞机过来找你不得了，多大的……”
　　话终究没说完。
　　因为大小姐突然转过身抱住他。
　　像是绝对不愿意松开那样，胳膊用了很大力气，牢牢锁住他的腰，把脸埋在他肩头。
　　空气再度变得静谧。
　　许久之后，仍旧抱着他不愿意松开的大小姐才闷声道：
　　“不许回来。”
　　“啊？”
　　“我说你不许回来找我。”
　　“？？？”
　　小朋友苏同表示他有很多问号。
　　“为什么不让我回来找你啊大小姐？”
　　“不让就是不让。”
　　“不是，”苏同人都快晕了，“大小姐你这架势不是想说你不想让我走，你想让我留下，就算我走了你想让我多过来找你么？”
　　“不……反正不许再过来找我。”
　　“为什么啊？”
　　“别问。”
　　“？？？”
　　小朋友头顶问号开始有丝分裂。
　　苏同人彻底晕了。
　　他实在是看不懂大小姐现在这是什么操作，可偏偏大小姐又不让他问……
　　啥啥啥？
　　这都是啥情况啊？
　　可想想大小姐如今语气……他纠结半天最后也只好叹了口气。
　　“行行行，虽然不知道大小姐你到底什么意思，不过既然你不要我过来找你那我就不找你行了吧？”
　　“……嗯。”
　　然后两人都没说话。
　　苏同是觉得心情实在复杂无fuck说。
　　女孩是悄悄往被窝里缩了缩，然后爬到苏同身上，坐在他腰间，披着被子起身，咬了咬唇，眸子水润脸颊殷红。
　　“嗯……给你点补偿好了。”
　　她颤声说。
　　［未完待续］
　　——
　　（3/3）
　　呜呜呜想要月票
　　Q(`⌒´Q)
　　顺带一提群号在简介里，下拉查看详情就可以看到惹




第240章 233-早饭
　　第二天中午起来，苏同保持着一脸震撼我妈的奇妙表情。
　　确实很震撼。
　　虽然以前不是没有看过听过了解过……
　　毕竟大家其实都懂的嘛。
　　一直以来都有人喜欢莫名其妙就污蔑他是老色批，现在他可是要澄清一下的……
　　没错他就是老色批。
　　因为是老色批所以自然了解不少生理卫生常识，所谓理论知识储备丰富实际体验接近零也就是说他的。
　　虽然现在也不算是零了。
　　可喜可贺可喜可贺，如今他的性体验终于突破了初始的零达到了崭新的一……
　　不过还是震撼。
　　苏同震撼地起床，震撼地洗漱，震撼地做早饭，震撼地把还窝在床上睡觉的大小姐叫醒。
　　昨晚忙活了半宿，虽然没真迈出成为大人的那一步完成人生初体验，但无论如何都让苏同这纯情小处男体验到了非一般的感觉。
　　所以至今都还处在震撼中。
　　原来就算不迈出那一步也是能有这么多玩法的吗？
　　比如嘴比如手比如腿比如……
　　啊。
　　不能再比如下去了，不然比如着比如着可能人就没了。
　　总之苏同小同志依旧相当震撼地来到大小姐卧室，敲门：
　　“中午了大小姐，我做好饭了，该起床吃饭啦。”
　　卧室内许久没半点动静。
　　大概是还没睡够，熟睡之中听不到敲门声？
　　苏同就又敲了敲门：
　　“大小姐醒醒，都中午啦，该起床了，赶紧起床吃饭了！”
　　声音相比于上次略微提高了些。
　　于是这次房间里终于传来回应。
　　“……来了。”
　　低沉纤细，听着就让人感觉病仄仄的，似乎是大病初愈，亦或是单纯的……低血糖睡醒后会有的低气压。
　　但无论如何有反应就好。
　　苏同松了口气，又道：
　　“那我就先过去盛饭了，大小姐你赶紧起床洗漱好不好？”
　　“……嗯。”
　　回应声依旧有气无力，可以想象出声音的主人正半睁半闭着朦胧睡眼在床上翻了个身又想要继续睡个回笼觉的样子。
　　苏同有些无奈。
　　“那大小姐你赶紧起床，我先过去了。”
　　为了保险他只得再重复一遍。
　　而等他终于忐忑转身离开时，背后才终于传来模糊的嫌弃：
　　“……啰嗦。”
　　……
　　苏瞳心情不太好。
　　心情不太好的原因之一是昨晚不得不给丢人玩意儿发了些她不太想发出去的福利，打乱了她原有的布置安排——但还好一切都还在她的预料之内，所以倒是无伤大雅。
　　正如昨晚她骑在丢人玩意儿身上所说的。
　　这是补偿。
　　心情不太好的原因之二是身体不太舒服。
　　太快惹太激烈惹这样下去会坏掉惹……
　　真实情况当然不会是这样，她也绝对不会这么说。
　　只是丢人玩意儿力气实在是大，昨晚折腾得又厉害，所以如今一觉醒来居然会觉得浑身上下腰酸背痛腿抽筋，于是乎只想躺在床上不想起来。
　　而心情不太好的原因之三——也是最重要最关键的一环是丢人玩意儿。
　　他要走了。
　　她不会让他在电影拍摄完成之前再来找他，所以也就意味着两人往后至少有两个月时间可能没办法见面。
　　这才是影响她心情的罪魁祸首。
　　丢-人-玩-意-儿。
　　她的生命之光，她的欲念之火。她的罪恶，她的灵魂。
　　她的忧愁她的喜悦她此世所有纷乱心绪的源头。
　　苏瞳叹了口气，挣扎着从床上爬起来，用手拢了拢身后几乎已经乱成一团的长发，而后下床穿了拖鞋，一瘸一拐推开房门来到客厅。
　　客厅餐桌上已经摆好了四菜一汤，她抬眸看向厨房，看到丢人玩意儿正盛着饭，大概是感觉到了开门的动静，于是也抬头看向她。
　　然后这傻狗就傻笑：
　　“大小姐起来啦？正好我这边饭菜都盛好了——你要洗个澡么，不过听说空腹洗澡什么的不太好，要不就洗漱洗漱然后吃饭？”
　　倒是殷勤。
　　伸手不打笑脸人，所以甭管苏瞳如今心情如何，面对如此贴心的傻狗还是生不起气来，于是只好点点头：
　　“嗯。”
　　于是转身前往卫生间。
　　刷牙洗脸，打理头发。
　　苏瞳随便找了条皮筋把长发松松扎成了侧马尾垂在一侧，而后在镜子里确认了下状态。
　　很好，很有精神！
　　今天老娘依旧是个猛男！
　　rua！
　　然后转头走出卫生间。
　　恰好此时丢人玩意儿也刚把饭菜安排妥当，正找了两只小碗来盛上刚出锅没多久的鲫鱼汤。
　　苏瞳便走过去，站在餐桌旁观察了下饭菜成色，这才安然坐下，随口夸奖：
　　“不错嘛，虽然都已经一个月没见了可丢人玩意儿你厨艺没退步嘛……看着挺好吃的。”
　　“吃着更好吃。”
　　傻狗笑着说，伸手递来一对筷子。
　　苏瞳表情淡定接过筷子，夹了块可乐鸡翅，正打算塞嘴里，旁边傻狗就又提醒：
　　“可乐鸡翅可是刚出锅的菜，大小姐你吃的时候小心点可别给烫着咯，别忘了你可是猫舌头。”
　　苏瞳动作便顿了顿。
　　啧……
　　傻狗虽然是傻狗，可还真是贴心。
　　如此想着，她却鬼使神差夹着那块可乐鸡翅递到了傻狗嘴边。
　　“大小姐你要喂我？”傻狗忍不住乐开了花，“那我就不客气了，嗷——”
　　然后张开嘴就把那块可乐鸡翅吃下去了。
　　“？？？”
　　苏瞳当场人傻掉，反应过来之后脸颊都鼓了起来：
　　“你这傻狗——我夹给你是让你帮我吹吹的，你不是说刚出锅热么，可现在怎么就给我一口吃掉了？”
　　但如今怎么说都晚了。
　　面前傻狗已经剔完了鸡翅上的肉，正把骨头吐出来。甚至被她嫌弃了之后表情都没怎么不好意思。
　　“问题不大问题不大，鸡翅绝对够吃啦。”
　　他说着干脆也拿了对筷子，同样夹了块可乐鸡翅，装模作样轻轻吹了吹，然后才伸手把那块鸡翅凑到苏瞳嘴边：
　　“啊——张嘴，刚刚你喂我吃现在我喂你吃啊大小姐。”
　　“不吃不吃快爬啦，谁要吃你吹凉之后的可乐鸡翅，肯定沾了你的口水什么的，脏死惹……”
　　口头嫌弃，嘴巴却很诚实地咬住那块鸡翅。
　　(￣～￣)嚼。
　　“唔……”
　　不得不说……
　　虽然丢人玩意儿人是讨厌了点，但手艺还真是没的说。
　　真……
　　真香啊……
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）
　　(•̀ω•́)✧
　　好章节数




第241章 234-调戏
　　吃完饭换衣服。
　　在家里在外面终究是不一样的。
　　家里可以只要舒服不要面子，可在外不说打扮得多光鲜亮丽，总也要穿得像个人样。
　　所以为了出门送丢人玩意儿去机场，苏瞳是要好好梳妆打扮一番的。
　　不必浓妆。
　　妆乃遮瑕品也，说白了也就是掩饰脸上缺点凸出优点，苏瞳如今这具身体完全说得上是天生丽质国色天香倾国倾城……反正不管什么可以用来形容女子相貌漂亮的溢美之词都能往她身上套。
　　所以只需要浅浅涂了口红，描了眉，然后就是保湿防晒隔离遮瑕一整套流程。
　　没错，这就是所谓淡妆。
　　跟绝大多数男性的概念认知不同，其实就算是所谓“化淡妆”也绝对不是他们想象中涂个口红就草草了事……最多也就再加修个眉这样的简单工作。
　　其实是很复杂的。
　　苏瞳也是变成女孩子之后挺久时间才慢慢了解到的。
　　淡妆裸妆，其用以定义妆容的“淡”与“裸”二字真的不是描述化妆过程中少用化妆品的过程，而是概括化妆完成之后妆面所呈现在他人眼中所带来印象的结果。
　　就像女人很难从一大堆粗看一模一样的奥特曼头像里分出哪个是杰克哪个是艾斯哪个是那位大人，所以绝大部分男人也理所应当分不出女生妆容究竟是字面意义的淡妆亦或是审美意义的淡妆。
　　丢人玩意儿也还算在这绝大部分男人的范围里。
　　对男人来说什么淡妆什么浓妆就像料理过程，想要口感清爽一些那就少放些调味品，最好的例子就是鱼生刺身此等生猛料理。
　　对女人来说淡妆浓妆是口味结果，甭管料理过程中间放了多少调味品，总之最后只要能呈现出心仪的效果那就心满意足。
　　这就是不同性别所带来的认知偏差。
　　而苏瞳经常化淡妆。
　　倒不是因为她喜欢淡妆这种风格——她喜欢个锤锤淡妆。
　　淡妆固然贴合她作为男人时的审美，可要按她喜好来说最好的自然不是什么淡妆……
　　应该说是不化妆最好。
　　本来就漂漂亮亮的化什么妆，又浪费时间又浪费精力，最后还要接触学习一大堆根本就没了解过的东西，所以素颜朝天就得了，就干脆芙蓉出清水天然去雕饰挺好。
　　——但是丢人玩意儿喜欢她淡妆。
　　因为女为悦己者容。
　　当然她可不会承认的。
　　……
　　化完妆穿衣服。
　　之前专门提前有考虑过穿什么衣服，所以苏瞳很快在衣柜里挑挑拣拣把要穿的衣服拿出来，又心情微妙地看了眼卧室门方向，然后脱掉身上睡裙。
　　换衣服换衣服。
　　套上白色撞色图案毛衣，穿上棕色半身长裙，然后苏瞳在床边坐下，拿起放在床上的那条肉色打底裤熟练卷起套在脚丫上。
　　先穿半身长裙再穿打底裤，她自己都觉得是个人才。
　　不过估计一下应该也是时候了吧？
　　她想。
　　正如她所料，门口固然传来轻细的脚步声，接着门被敲响。
　　“笃笃笃——”
　　外面丢人玩意儿一边敲门一边略有无奈喊：
　　“大小姐您打扮好了没？再耽误会儿我这儿就赶不上飞机啦！”
　　苏瞳便偷笑。
　　怎么可能会赶不上飞机嘛？
　　她耽误功夫可是掐着表来的，已经提前预估了大概时间，无论如何也应该腾出了至少半小时功夫才对。
　　所以她不慌不忙，一边慢慢提起打底裤一边回答：
　　“嗯，好了，你进来吧。”
　　房门便咔哒一响打开了。
　　丢人玩意儿握着门把手推门进来，视线下意识就在搜索自家大小姐位置——不过倒也不需要搜索了，因为一进门抬头就能看到坐在房间中央大床上的大小姐。
　　她在穿打底裤。
　　女孩下身套着条棕色半身长裙，如今裙摆落下层层叠叠堆在腰间，恰到好处遮盖住大腿根附近肌肤，而提打底裤的动作又缓慢，于是肉色便上升，渐渐带着轻柔质感淹没了如牛奶般柔滑白皙的肌肤。
　　直 击 性 癖。
　　hso。
　　nmd。
　　wsm。
　　这谁顶得住啊？
　　丢人玩意儿一瞬间就感觉差点顶不住。
　　可终究还是顶住了。
　　他快速挪开视线看向窗外景色，甚至还想感叹一声今天天气真不错——但终究没感叹出来，只是站在原地尴尬沉默。
　　沉默可以是今晚的康桥，也可以是如今的丢人玩意儿。
　　而另一边苏瞳打底裤也终于穿了个七七八八，于是从床上站起，撩起半身裙裙摆把打底裤彻底提上去穿好，这才施施然拎起之前扔在床上的白色羽绒服套上。
　　而这全过程中丢人玩意儿都没敢转过头来看。
　　苏瞳暗自好笑，恶趣味得到极大满足，这才一副无事发生过的样子假装无辜问道：
　　“诶，丢人玩意儿你看着那边窗户干嘛，有什么好看的吗？”
　　当然没有。
　　窗户外面只有室外地面上一层厚厚积雪而已。
　　苏瞳跟丢人玩意儿都很清楚。
　　所以丢人玩意儿愈发窘迫起来，但毕竟被苏瞳调戏过那么多次，脸皮厚度也随之水涨船高，如今便能够脸不红气不喘地撒谎：
　　“没……就是在看外面的雪有多厚方便不方便开车。”
　　“雪厚也没关系啊。”苏瞳笑吟吟凑过去挽住他胳膊，“酒店门口的雪工作人员肯定要打扫的，至于路上就算厚了点也有铲雪车，实在不行车轮上装防滑链就好——总有办法的。”
　　能明显感觉到丢人玩意儿身体一僵。
　　所以回答时的语气也不能像刚刚一样继续保持冷静：
　　“呃……啊……确实是这样的。”
　　于是苏瞳听着他回答，脸上小狐狸般的狡黠笑容愈发灿烂。
　　真是可爱呐……
　　这纯情小处男。
　　可明显纯情小处男苏同不像她这样愉快。
　　男孩只是直挺挺站着，回忆着刚刚要推门进来时大小姐语气里隐隐约约的笑意，便猜出来了导致如今局面出现的大概原因。
　　他再不懂女人也是知道女孩子穿衣服肯定是要先穿裤袜或者打底裤再穿长裙的。
　　所以合着大小姐说收拾好了让他进来的目的就是为了让他看她穿打底裤……
　　丢人玩意儿突然觉得他应该再留下来待几天等大小姐生理期过去的。
　　这坏女人……
　　欠收拾！
　　［未完待续］
　　——
　　盯着肠胃炎码出来了
　　不说了
　　咱继续去吐了




第242章 235-说不
　　调戏完丢人玩意儿就是神清气爽。
　　苏瞳心情很好地走到玄关穿上靴子，然后转头看向身后丢人玩意儿。
　　“东西都收拾好没？”
　　得到的自然是苏同无奈回答：
　　“当然准备好了，本来我来找大小姐你的时候就没带什么东西嘛，顶多就一身衣服，手机再加上钱包，中间买的单反……”
　　还有戒指。
　　不止是准备送给大小姐的戒指，还有属于他的那只戒指。
　　从昨天交给大小姐到现在女孩都没有丝毫准备物归原主的迹象，即使两只戒指中有一只是属于他的也一样。
　　就像恶龙。
　　贪婪而凶恶，天性便是收集珍贵的亮晶晶的财宝并将他们囤积在巢穴中，所以不管是什么财宝，一旦被它们抢走那就再无归还的可能。
　　除非……
　　屠龙。
　　丢人玩意儿脑子里猛的冒出这个念头，可立马又觉得自己是不是中二病复发了，明明就是想把戒指从大小姐那儿重新抢过来怎么就莫名其妙变成屠龙了？
　　大小姐又不是什么恶龙。
　　想到这儿他忍不住又看了眼大小姐。
　　哪儿是什么恶龙啊。
　　她明明是母老虎！
　　跟她比起来丢人玩意儿自认为就是人畜无害的小白兔——所以甭管在外面在人前是什么状况，可回了家之后家庭弟位这块是要安排得明明白白的。
　　所以戒指的问题……
　　丢人玩意儿叹了口气。
　　戒指就看大小姐怎么安排吧，反正在家里他差不多都不敢大声说话的，要算家庭地位那肯定是大小姐最高他最低，中间隔着香子兰跟巧克力。
　　人不如猫也就算了，可还不如狗子就真的悲催了。
　　丢人玩意儿这边哀叹家庭地位，苏瞳那边就了然地点点头：
　　“也是，你过来的时候确实没带多少东西，那走的时候也没什么要带走的……”
　　“其实可以有的。”
　　丢人玩意儿也走到玄关，而后抓住苏瞳的手眨眨眼：
　　“如果条件允许的话……我想把大小姐你带走。”
　　苏瞳没说话。
　　只是心情相当复杂。
　　看着身旁丢人玩意儿莫名就有了种辛辛苦苦种的田终于是能收获的感觉，或者说就权当是自家猪终于好不容易养大能盖章出栏了。
　　虽然这头猪准备要把她这小白菜拱了。
　　不过也是应该。
　　好不容易教会这丢人玩意儿怎么讨好女孩子怎么说话，怎么能轻轻松松就便宜别的女人？
　　本着这样肥水不流外人田的原则，明知道猪迟早是要拱小白菜的，那就干脆把她拱了得了。
　　于是心情就愈发复杂。
　　所以就算丢人玩意儿这时候在正确的时间说了正确的话，在她听来也没多感动亦或是娇羞……按她这修为来说要是能被丢人玩意儿轻易撩到娇羞那还不如去买块豆腐直接一头拍死得了。
　　所以只是很欣慰地伸手拍了拍丢人玩意儿的头：
　　“吾心甚慰啊吾心甚慰，很好很好，乖孩子，摸摸头。”
　　乖孩子被她笑摸狗头，懵了一懵：
　　“不对啊大小姐你这反应……”
　　“有什么不对的？”苏瞳眨眼，“我这反应不就是正常女孩子的反应……好啦别贫嘴啦，走了走了，再不走你飞机就真起飞了。”
　　“……哦。”
　　于是乖乖出门。
　　傻狗跟着大小姐一路乘电梯到停车场，开了黑色高级车，然后去机场。
　　路上倒是安静。
　　大雪天高速封了个七七八八，市内交通勉强运转，也还好大雪没继续下，不然机场航班恐怕也要停摆，到时候交通运输大多瘫痪，傻狗就算是想走恐怕也是走不了咯。
　　“所以你要感谢这天气突然就放晴了才对啊苏同。”
　　女孩轻声感慨。
　　然后就遭到了反对：
　　“哪里应该感谢——天晴了我就得走，一走就可能两个月没办法跟大小姐你见面了，这么说那还不如让它继续下呢，最好下到交通系统全部停摆我想走也走不了才好。”
　　啊这……
　　苏瞳听着心情略有些奇妙。
　　最近这丢人玩意儿似乎越来越熟练于堂堂正正坦露心迹了，说不清楚这到底是好事还是坏事……
　　只是让她略有些无所适从。
　　可她适应能力强啊。
　　所以女孩很快就适应过来，于是反问道：
　　“听你的意思……你是想留下来跟我在一起不想会学校咯？”
　　“那当然。”
　　“唔——既然如此的话那就留下来呗，反正这种事情倒也无所谓的对吧？”
　　“真……真的？”
　　丢人玩意儿的表情生动形象地演绎出了“喜出望外”这个词的。
　　而在他灼灼目光注视下，苏瞳倒也不慌，只是施施然点头：
　　“当然～我会骗你吗？”
　　苏同本想说信你个鬼你个腹黑毒舌蹭的累坏的很……可想想记忆中大小姐好像真的没骗过他几次。
　　于是便愈发纠结。
　　你要问他想不想留在大小姐身边那答案肯定是想，毕竟他可是大小姐唯一指定男朋友加未来老公，无论是出于什么立场什么心情都想留下来陪好久没见的大小姐。
　　有人说热恋间的情侣一日不见如隔三秋。
　　可他们已经一个月没见了，如今这相聚的一两天不过是在热恋的炽热火焰上喷了一口水——所谓杯水车薪不过如此。
　　所以他当然不愿意离开。
　　心心念念思来想去，最后发现其实也没什么好说的，内心最终得出的结论跟答案也就剩了那么一个，所以干脆直说就好了。
　　苏同转过头来看向身旁女孩，沉默，而后倒：
　　“那我还是要走。”
　　“走？”大小姐似乎已经预料到他的答案，所以看来并无意外神色，只是似笑非笑问：“走了干嘛呀，回去继续当孤寡老同一人一狗一猫继续看家？哪有留在这儿陪我过幸福二人生活舒服？”
　　她在第三层。
　　苏同看到大小姐这表情就心里有数了，于是一边开车一边认真解释：
　　“大小姐，咱们当初最开始认识的那时候你跟我说过吧——你看我有价值值得投资，所以要把我养成成功人士，所以你要我好好学习提升自身能力，所以你要我好好上学……而现在的我还没达到大小姐你要求的目标，所以如果这时候就半途而废的话……你会挺失望吧？”
　　他在第四层。
　　可没想到大小姐听了他这话反倒如小魔女般狡黠地笑起来，然后歪歪头道：
　　“哦，这样啊，可是如果……如果我说不呢？”
　　［未完待续］
　　——




第243章 236-等你
　　“……不？”
　　什么意思？
　　难道大小姐这是想告诉他她从来都没那么想过所以也就不会失望，所以回去不回去都无所谓？
　　如此说来她在第五层？
　　可苏同想想却又叹了口气。
　　怎么可能嘛。
　　大小姐这话重要的需要关注的点并不是后面的“不”，而是前面的“如果”——如果代表了假设，假设基本代表与事实相反，所以也就是说果然还是在开玩笑。
　　他人在第五层。
　　得出如此结论也就不用再多想什么，丢人玩意儿只是继续认认真真开车，中间稍微抽出功夫来随口回答：
　　“那不还是如果嘛，要是大小姐您真不在乎那我肯定乐意留下来，可实际上大小姐您在不在乎……应该不必我多说了吧？”
　　苏瞳便莞尔一笑：
　　“嗨呀嗨呀，小看你这丢人玩意儿了，不错不错，变聪明了嘛，以前你明明都听不出这层意思的……所以还是要回去好好学习？”
　　“嗯，好好学习。”
　　“害……这时候怎么又想到要好好学习了，明明平时……”
　　苏瞳原本想说明明平时都三天打鱼两天晒网的，怎么现在突然提出要好好学习。
　　可话到嘴边却说不出来了。
　　因为印象里丢人玩意儿真的从来都没有偷懒摸鱼过。
　　他一直都是有很认真去学习的。
　　就按着当初她要求他的。
　　好好学习天天向上，改过自新重新做人，别想那么多先试着沉下心去做去努力，到时候再抬起头看眼前世界会不会有变化。
　　当然不得不承认这其实是鸡汤。
　　甭说老生常谈的阶级固化，就说如今社会现实寒门学子难以寻到上升通道。
　　所以有时候再努力都没用，最后结果也大差不差，甚至可能更碰得头破血流。
　　但即使是同为社会底层也有能幸福平淡度过一生的普通人和只能沿街乞讨风餐露宿的乞丐之分——应试教育的筛选标准从来都不是聪明与否，而是自制力区别。
　　固然人的智力是有先天性天花板的，普通人再怎么努力终其一生也不可能考得上清北这样的名校，可如果坚持不懈学习，起码考个双非一本是没问题的。
　　于是差别就出来咯。
　　高考结束有的人去了大专当人上人，有的人去了一本二本，然后考研读博或是出来工作——大家可能拿着一样的工资，但前者可能要出卖力气而后者可以轻松不少。
　　只靠努力确实不可能打破某些限制。
　　但这并不是不努力自暴自弃的借口。
　　苏瞳一时间思绪万千心情相当复杂，话说到一半转为沉默，而后又抬头看了眼身旁男孩。
　　“嗯。”
　　她忍不住轻笑：
　　“也好，好好学习挺好的……就是没想到我当初叮嘱你的事情你原来记得这么清楚啊？”
　　“那是当然，大小姐你对我说的话我肯定要记清楚的……从我喜欢上你开始到现在，你说的每句话我都有牢牢记在心里。”
　　“唔！”
　　苏瞳心跳一瞬间加速，脸上也浮起略微发烫的浅浅绯红。
　　然后忍不住咬唇。
　　嗨呀这丢人玩意儿！
　　虽然如今孤男寡女同处一车，可毕竟还是光天化日之下，就这么凑不要脸直接说这种话……拜托怎么也要注意一下影响好吗！
　　可她表情却是相当享受。
　　多说点，就这个，爷爱听。
　　摩多摩多。
　　可丢人玩意儿毕竟是丢人玩意儿，刚刚量子情商高了一波之后就立刻重新跌了下去，竟然没趁热打铁继续凑上来说什么，只是安安静静开车。
　　苏瞳略有不满地瞥了他一眼，但最后还是没多说什么。
　　车上终于安静下来。
　　……
　　最后安然到了机场。
　　丢人玩意儿停车，又突然转过头来问她：
　　“话说大小姐……你现在应该是还没考驾照吧，我现在把车停在这儿你能开回去么？”
　　苏瞳一愣，也才想起这茬，不过很快就淡定摆了摆手：
　　“没问题没问题，我打电话让小助理坐地铁过来就得了，你走了让她开车把我带回去就没问题。”
　　“……行。”
　　于是苏瞳打电话，把事情给安排了个明明白白。
　　然后两人一路走进机场。
　　正是周末，倒不是什么节假日，可机场里人也不少，乌泱泱一片拖家带口拉着行李来来往往，倒是显得他们这对身边什么行李都没带的小情侣格格不入起来。
　　不过他们显然不在意这些。
　　只是一路沉默相伴而行，可走着走着苏同好像又想到什么，于是抬头看向身旁女孩，笑着打趣道：
　　“说起来大小姐你居然也有这么一天啊——以前我是把你当成是无所不知无所不晓的女神的，总感觉那时候你真的什么都明白什么都能做到……可刚刚居然忘了车子怎么安排？”
　　苏瞳听了这话就相当不服气地顶嘴：
　　“你觉得只不过是你觉得而已，我从头到尾都不是什么全知全能的神明，有点遗漏的地方也是理所应当正常的，况且现在你这丢人玩意儿日常要把什么事情都大包大揽了，我都快被你宠成废人了好么？”
　　“……所以按大小姐你这么说错的是我咯？”
　　“不然是我的错？”
　　“好好好，大小姐你怎么可能有错嘛，是我的错是我的错。”
　　“那当然。”
　　“……”
　　对话并未继续下去。
　　不知不觉之间两人已经来到安检口……所以苏同要通过安检前往候机，而她要离开了。
　　“好像言情电视剧里的剧情啊。”
　　苏瞳忽然忍不住笑着小声感慨。
　　男女主停在机场安检口，不愿分别可又不得不分别，接下来的剧情就应该是临别拥抱，或者男主在最后关头回心转意毅然回到女主身边？
　　那股三流言情电视剧的味儿太浓啦！
　　不过好像也无所谓吧。
　　她想着，低下头无声笑了笑，然后伸手进羽绒服口袋里摸出那两只小盒子。
　　“傻狗伸手。”
　　她抬头喊苏同。
　　傻狗一愣，下意识伸出右手来。
　　“啪——”
　　苏瞳一巴掌拍上去。
　　“左手！”
　　她嫌弃道。
　　傻狗便唯唯诺诺听话换了只手。
　　而苏瞳便笑着接过傻狗爪子，挑出无名指，用另外一只手打开那只小盒子，取出戒指，然后专心致志给他戴上。
　　“尺寸很合适……嗯，蛮好看的嘛，丢人玩意儿你的审美有提高，不错不错。”
　　苏瞳端详着傻狗的爪子称赞。
　　然后在男人愕然呆愣注视下，她松开手，后退一步，宛若精灵宛若魔女般狡黠地笑。
　　“我等着你哦。”
　　女孩掏出另外一只小盒子，把里面的戒指亮给男人看：
　　“等你下次来……亲手给我戴上另外这只戒指。”
　　［未完待续］
　　——




第244章 237-输了
　　“我一路向北，离开有你的季节……”
　　耳机里放着奶茶小公举的一路向北。
　　苏同揣着兜里戒指，走出机场，叫了出租车回家。
　　歌倒是应景。
　　有时候事情大概真的就会这么凑巧，所以正如歌词说的——他坐飞机一路离开大小姐在的城市，独自趁着这大雪与心爱的女孩告别，然后重回孤独一人在家的生活。
　　不过也算挺好了。
　　至少没那毁童年的“AE86再快也追不上奔驰”这种破事，而且手上有约定不是么？
　　苏同一向很会安慰自己。
　　所以伸手到兜里捏了捏戒指盒子，脸上立马又挂起笑容来。
　　得过且过，生活只要有个奔头就已经很棒了。
　　……
　　于是时间如流水。
　　养养猫逗逗狗，每天向大小姐嘘寒问暖关怀备至还要被嫌弃，剩下时间大多用来学习与工作——大小姐那边拍电影不可能腾出时间精力来处理公司事务，所以大事小事就全都落在了他肩上。
　　就当锻炼能力了。
　　苏同这么想着，倒也没有丝毫怨言地接下，接着乐呵呵学习着怎么去应对怎么去处理。
　　而在大学中度过的第一个学期就要过去了。
　　天气从酷暑到如今严冬，火辣辣太阳变成了彻骨寒风，变成了漫天飞扬的雪花。
　　学校这儿后来也下雪了。
　　下雪的那天苏同没忘给大小姐打了个电话汇报，于是便理所应当遭到了嫌弃。
　　“这么屁大点事也要找我来汇报汇报？”
　　苏同知道这时候剧组工作八成已经到了要收尾杀青前的最后流程，大小姐忙得焦头烂额自然不可能像平时那样不紧不慢说话，所以也就没在意。
　　他只是忍不住想到跟大小姐在雪中漫步的那天。
　　那天下着雪。
　　今天也下着雪。
　　可那天他伸手就能牵住大小姐的手，弯腰俯身就能亲到大小姐的唇。
　　现在伸手只有家里傻狗凑过来舔舔他手指，弯腰俯身也只能摸到家里傻猫一身柔软短毛。
　　他只是想她了。
　　想现在就飞一样赶过去，把一直都随身携带着的戒指套在大小姐右手无名指上，套牢了，就像当年紫霞仙子在至尊宝脚底烙下黑痣般，向全世界宣布——大小姐这朵娇花已经有主啦！
　　可惜去不得。
　　所以甭管是当初大小姐那儿还是学校里，甭管天上到底有没有下雪，白日梦终究就还是白日梦。
　　可白日梦终归也会出现点什么意外。
　　临近期末，还顶着个院级学生会某部副部长名头的苏同因为这职务还要忙着参加各种工作，最后一来二去之间竟然吸引了不少同院其他系女生的注意，于是最后……在元旦晚会结束后果断被表白了。
　　没错，就是被表白。
　　人生第一次被女生主动表白。
　　被表白代表了被人认可了魅力，所以无论从任何角度来说都是一件好事。
　　苏同也是这么认为的。
　　大小姐曾经告诉他，说一个人绝对不可能莫名其妙毫无理由就喜欢上另外一个人——无论是单纯馋身子好色图人家漂亮亦或是喜欢性格喜欢亚撒西都好，归根结底喜欢的肯定是认定的优点。
　　当然大小姐还说了，要是有女生跟他表白他不一刀两断干净利落拒绝了那就打断他的狗腿。
　　嗯。
　　三条都打断。
　　所以为了他自己跟大小姐下半生的性福生活，在被那妹子通过QQ表白后的苏同果断拒绝了。
　　“你是个很漂亮很不错的女生，可惜……我有女朋友了。”
　　而且要比你漂亮要比你棒1000％。
　　当然这后半句话也只是在肚里嘀咕嘀咕不会真说出来。
　　做人留一线日后好相见，苏同很清楚这道理，所以自然不会闲着没事干非要得罪人家让自己风评变差。
　　而最奇妙的是那跟他表白的妹子居然还不相信——毕竟不是一个系的学生，在社交圈子高度垂直化的大学中不清楚这些事也挺正常。
　　当然也可能是她相信了还不甘心，总之非要跟他当面再聊聊。
　　只要锄头挥得好没有墙角挖不倒？
　　牛头人狂喜？
　　苏同颇有些无奈，可想想大小姐的叮嘱，就干脆没拒绝，于是随便跟那妹子约了个时间地点见一面。
　　然后全副武装出门。
　　裹上之前跟大小姐一起买的情侣款的羽绒服，围上大小姐前两天给他寄过来的围巾，又把左手无名指上的戒指擦的闪闪发亮。
　　就这苏同还嫌不够。
　　最后灵机一动，回家，去大小姐房间专门找了大小姐平时用来绑头发的看着最花里胡哨女性化的发绳束在手腕上。
　　临走前苏同对着穿衣镜欣赏一番这打扮，又犹豫片刻，想想要不要在脖子上伪造出来俩草莓……可想想这么整可能会有点显得大小姐饥渴过头，往后班里要是有什么奇怪传言那大小姐回来怕是要把他狗头捶爆。
　　于是作罢。
　　终于收拾得满意的苏同出门，回到学校，按着那妹子给的位置信息径直去了学校里的咖啡馆，然后找到人，表情相当自然淡定地在妹子对面坐下。
　　“我还以为你会约我在哪儿聊聊呢，结果最后定在这咖啡馆里了——要喝点什么吗？”
　　他笑着问。
　　那边妹子似乎有些害羞，只是像鸵鸟一样低着头看着桌面，听了他的话才勉强抬起头看他一眼，视线在他全身上下扫过，而后很微妙地停在他左手无名指的戒指上，过会儿挪开，却又在他右手手腕上的发绳那儿停下。
　　女孩表情微不可查地略微苦涩了那么几分，就又重新低下头，无力低声道：
　　“都……都好吧。”
　　苏同腹诽着菜单上可是没什么叫“都好”的饮料。
　　可脸上依旧是和煦笑容：
　　“那好，就两杯原味奶茶好了，能接受吧。可以的话我就去前台点单。”
　　“……嗯。”
　　回答依旧有气无力。
　　苏同暗叹一声何苦来哉。
　　不过表面上倒是没表现出来，只是起身慢悠悠往前台走着。
　　却并未走多久。
　　刚要到前台他兜里手机就叮咚一声轻响，
　　苏同早有预料，掏出手机看，果不其然是那妹子发来的信息：
　　“不用点啦，对不起打扰了，我已经从侧门出去了。”
　　然后又是一条新信息：
　　“再见。”
　　苏同心情相当奇妙地放下手机，然后看了眼右手手腕发绳左手无名指戒指。
　　那句话怎么说来着？
　　对了……
　　“从看到他的第一眼起，我就知道我输了。”
　　［未完待续］
　　——




第245章 238-吃醋
　　“大小姐早，小的给您请安啦。”
　　“今天天气不错，我瞅了你那儿天启预报是晴天，大冬天出个太阳不容易，所以要记得晒太阳。”
　　“还有一件事……”
　　大清早刚醒正在阳台端着杯热茶喝的苏瞳看到这里终于忍不住挑了挑眉。
　　嘿这丢人玩意儿……
　　下一句是不是妖魔鬼怪快离开？
　　她预判了苏同的发言，可继续往下看却发现预判失败。
　　接下来的留言并不是老爹常挂在嘴边的口头禅，而是句让她心情相当奇妙的陈述。
　　“今天我被一学姐表白啦。”
　　丢人玩意儿如此留言。
　　啊这……
　　啊这这这……
　　如果早知道，丢人玩意儿也会被表白……
　　苏瞳略有感慨地闭上眼来，迎着丢人玩意儿所说的冬日中难得的明亮晨光捧起茶杯，像上了年纪的老干部一样轻轻抿一口，把茶水含在嘴里也不咽下去，只是慢慢品着味道。
　　岁月静好岁月静好。
　　哎呀想想也没什么可在意的，儿大不由娘嘛，自家猪长大了出栏了总要去见世面的，况且又是养得那么好那么肥，所以会被外面的小白菜盯上也是理所应当……
　　然后被表白，被一大群浪蝶狂蜂包围，被学校里往后可能会出现的学妹学姐同届不怀好意女生盯上。
　　然后……
　　“不行！”
　　苏瞳睁开眼，差点没激动得把手里茶杯直接砸桌上。
　　急了急了。
　　忍一时越想越气，退一步越让越亏。
　　她急了。
　　看起来再正经的男人骨子里也是无师自通的老色批，很多时候自称是谦谦君子的老爷们其实只是还没碰上命中那个自荐枕席的女人。
　　男人是很难拒绝送上门来的女人的。
　　尤其是当这女人还有胸有腰有屁股有颜值的时候。
　　所以花Q！
　　苏瞳咬起一口银牙来。
　　好啊！
　　小狐狸精们趁着老娘不在就想勾搭老娘家里这头肥猪是吧？是不是还想趁机会再割块肥肉走沾沾油水尝尝荤腥？
　　he——tui！
　　爬爬爬全都给老娘爬！
　　想到这儿她也不优哉游哉喝茶了，抓起手机就问：
　　“你给拒绝了吧？”
　　虽然心里清楚这是唯一有可能会发生的事实。
　　丢人玩意儿毕竟是丢人玩意儿，不管怎么样都是绝对不可能会跟别的小狐狸精眉来眼去的，就像当初在高中那时候一样，八成要装作钢铁直男把那妹子直接拒绝了，所以如今发信息来一来是想知会她一声二来就是为了刺激刺激她看她会有什么反应。
　　呵丢人玩意儿。
　　虽然她不是他肚里蛔虫，可还是完完全全能猜出这丢人玩意儿小脑瓜里到底藏了点什么见不得人的小心思。
　　理解理解。
　　完全能够理解。
　　也正因为能够理解所以才觉得这丢人玩意儿可恶。
　　“哎——”
　　苏瞳长叹一声。
　　然后再喝口茶，起身，准备去工作。
　　今日不同往日，以前她还是标准JK，那时候跟丢人玩意儿在一个班里当然可以随时眉目传……啊不对，是可以随时交换意见商量事项。
　　当然绝大部分时候都是以她单方面镇压丢人玩意儿为结局。
　　可一去不复返咯。
　　如今他们俩都已成年，一个还要上课一个也要拍电影，已经不是随时都能腾出时间来看一看新消息。
　　所以暂且不去理他就好了。
　　呵男人。
　　就是想看她得知了有人向他表白之后急切关心所以着急上火的样子……
　　拿她就偏偏不给他看！
　　拍电影去咯。
　　……
　　一上午心神不宁。
　　苏瞳自以为掩饰得很好没表现出来，可还是被小助理看穿了，拍摄工作结束后小助理就凑过来假装不经意问她是不是身体不舒服不然怎么感觉不在状态。
　　她只好尬笑着说没事其实心里把丢人玩意儿翻来覆去骂了八百遍。
　　大胆妖孽！
　　竟敢乱我修行之心！
　　不过……
　　不过也应该没那么明显吧，明明她觉得自己应该是真没怎么在意，拍电影的时候也是全神贯注投入地在拍……也并没有退一步越想越气这种情况。
　　她还是自认为是喜怒不形于色的。
　　小助理却也没详细解释，就说是女人的直觉。
　　好家伙，又是女人的直觉，所以就万物皆可女人的直觉呗。如今她也是女人，所以这百试百灵的女人的直觉什么时候也给她整一个？
　　然而这样想的苏瞳大小姐却忘记了一件事情。
　　有些事情是无论如何都不可能能遮掩得了的——比如咳嗽，比如贫穷，比如……
　　比如喜欢一个人。
　　当然就算她想起来多半也不会承认的。
　　她苏瞳大小姐什么人啊！
　　亿万身家の富婆，倾国倾城美少女，又是堂堂重生者之耻，还是有四五十年心理年龄的过来人，怎么能轻而易举就承认自己喜欢一小屁孩一丢人玩意儿？
　　不存在的不存在的。
　　根本就不存在的。
　　所以拍摄工作结束，乖乖按着之前苏同吩咐规律饮食的苏瞳丝毫不慌，淡定至极地从挎包里掏出手机，不急不忙打开QQ看有没有回复。
　　当然是有回复的。
　　“拒绝了。”
　　“害，也不知道看起来挺漂亮挺聪明一小姑娘怎么就想不开喜欢上我了，明明都直接拒绝了还不放弃非要拉我出来见面当面说清楚才行。”
　　“不过没关系，最后还是解决了。”
　　可苏瞳眼里没有结果。
　　她的关注点在过程。
　　“那女生长得漂亮？有多漂亮？”
　　“拒绝了还不屈不挠非要约你见面说清楚？按你这说法是跟她见过面了？”
　　说到这儿她又反应过来，觉得语气是不是太激烈了，于是斟酌着又解释说：
　　“当然我不是怀疑你会被那女生单纯的外表欺骗了——毕竟要说漂亮好看肯定是没有我漂亮好看的，我就是出于好奇问一问而已。”
　　“问你们两个见面没有也只是感叹那女生死缠烂打，还有害怕你被仙人跳而已，毕竟你这丢人玩意儿办事一直都不太让人省心，我怕你被坏女人骗了，这也是合情合理的对吧？”
　　可不解释还好，如今越解释反倒抹得越黑。
　　苏瞳解释完之后才终于觉得自己言行有点不对劲。
　　可那边丢人玩意儿信息已经回了过来。
　　“吃醋啦？”
　　苏瞳立刻像被踩了尾巴的猫一样大声bb抗议：
　　“？？？”
　　“你才吃醋你全家都吃醋！”
　　“老娘行事从来光明磊落，又胸襟宽广，怎么可能吃这种飞醋！”
　　“绝对！”
　　“没有！”
　　［未完待续］
　　——




第246章 239-变化
　　恋爱中的男男女女总是过分敏感。
　　就好像突然从正常体质变成花粉过敏，所以平时稍微有点什么风吹草动就能感觉出来，然后皱眉低头掩鼻阿嚏一声。
　　有些敏感得过分。
　　当然不是在床上。
　　是在情场中。
　　稍微有点特殊情况就按捺不住情绪，自家男朋友女朋友身边有了关系好一些的异性就忍不住要砸了醋罐子漫天吃飞醋。
　　可这跟她苏瞳无关。
　　她凭什么会吃这丢人玩意儿的飞醋？
　　从来都是弱势方吃强势方的飞醋，再不济也必须是平等地位下才会发生上述情况，可她跟那丢人玩意儿之间的关系什么时候成了她弱势丢人玩意儿强势？
　　平等也没有。
　　她是富婆，苏同是她相中的不想努力的小白脸。
　　仅此而已。
　　“所以你在空口无凭污人清白乱说些什么啊？”
　　她哒哒哒打字：
　　“就你？”
　　“就这？”
　　“你看我像是那种不知分寸乱吃飞醋的浅薄女人？会捕风捉影，会胡乱猜测，会乱发小脾气？”
　　她不像。
　　她就不是！
　　所以甭管什么张麻子王麻子还是司马麻子，一就是一二就是二，她说得这么清清楚楚了丢人玩意儿八成也就再没话说了吧？
　　她想。
　　可事实证明……
　　她还真就低估丢人玩意儿了。
　　岁月更迭时光如梭，你一拳我一脚的原始时代早就过去，冷兵器与热兵器乃至于战略性威慑用大规模杀伤性武器你方唱罢我登场。
　　时代变了，大人。
　　手里握着刀自称剑圣丢人玩意儿憨憨一笑，然后反手就掏出揣在裤腰带上的枪，啪啪啪就是一梭子子弹射过来。
　　犹豫就会败北。
　　苏同！上了！
　　“问题是我也没直接就定性说大小姐你就是吃醋了啊——你看我后面带的是问号，代表这句话是疑问语气，所以就是随口问问而已。”
　　“……”
　　苏瞳突然有点不太妙的预感。
　　而丢人玩意儿藏在佯攻试探后真正的杀招已经瞬间接上：
　　“急了急了大小姐您就急了？”
　　“我寻思我也没指名道姓说苏瞳你就是打翻了醋坛子乱吃飞醋吧，怎么现在这就不打自招了？”
　　“？？？”
　　苏瞳打出三个问号。
　　丢人玩意儿你算计我！
　　不过如今他们俩地位和关系这既视感又是闹哪样？
　　如果我俩角色互换我会让你知道什么叫残忍？
　　好耶。
　　苏瞳咬牙冷哼一声，终于不愿在这个话题上再纠缠下去，于是转移话题：
　　“怎么不打自招什么叫做不打自招，就是关心关心你而已……还说我反应太大，其实你反应比我更大才对吧？”
　　“可不管怎么样都还是大小姐你先反应大的。”
　　“是是是，我反应大，我吃飞醋，你说是那就是好了吧……就是好奇那个跟你表白的女生长什么样而已，看你把我想成什么了……”
　　“是老婆。”
　　“……嗯？”
　　“是老婆啊，最可爱最漂亮最善解人意的老婆。”
　　“去去去谁是你老婆，四斋蒸鹅心，是不是只要是个漂亮女人就都是你老婆啊？”
　　“那不能够，能当我老婆的就只有可爱漂亮善解人意的大小姐你。”
　　“切，给老娘爬，油嘴滑舌死不要脸呐！”
　　“不爬，老婆老婆老婆！”
　　“爬，死宅死宅死宅！”
　　“我们死宅吃你家大米啦？”
　　“吃了，而且还妄想要吃不完兜着走呢。”
　　“这么说想想也挺好，上次去找大小姐你可不就是没吃完嘛，那下次要是再有机会找你就一定要想办法兜着走好了。”
　　“你不要过来啊——”
　　“晚了。”
　　于是，不管话题已经逐渐向奇奇怪怪方向发展，可起码确实是成功转移开了丢人玩意儿注意力。
　　就像她拿绳子棍子自制了根钓竿，绑上胡萝卜，在自家这头猪面前晃晃悠悠晃晃悠悠。
　　猪明知道这胡萝卜纯粹是为了逗他玩的，可还是馋嘴，忍不住仰起头跟着胡萝卜轨迹摇头晃脑。
　　配合很好。
　　所以话题过渡便显得自然而然流畅至极。
　　直到话题终于完全向着与开始时近乎完全相反的反向拖拉机下山一样轰轰烈烈推进，丢人玩意儿好像终于想到了点正经话题，便问道：
　　“大小姐啊……你说男女之间的那点破事……谈恋爱的时候经常吵架闹矛盾什么的是不是挺正常的？”
　　苏瞳闻言愣了愣，又沉默片刻才反问：
　　“你觉得呢？”
　　她选择了把问题重新踢回给苏同。
　　老守门员了，滴水不漏，建议国足赶紧录取好去继续冲击世界杯。
　　而重新接过这话题的苏同也略微沉默，似乎是在组织语言，许久以后才终于缓缓道：
　　“就是……我们寝室李忱你知道吧，他在跟咱们班那个叫李悠然的女生谈恋爱……我对你说过的，之前拉我当情感参谋的那个男生嘛，后来你也知道，李忱跟李悠然在一起了，直到我找你之前俩人的感情都还挺不错，就是听说稍微有点摩擦……”
　　他没正面回答苏瞳……或者说他自己的问题。
　　而苏瞳却已经听出了答案。
　　“所以是李忱跟李悠然那妹子感情不顺，现在经常吵架经常闹矛盾？”
　　她问。
　　可答案却并不是肯定。
　　“倒也不是……”听筒中丢人玩意儿的语气复杂，“李忱还好，平时就是人来疯嘛，在寝室外面倒还好，大小姐你应该听我说过，还算挺好一人——可李悠然不知道大小姐你对她有没有印象，总之就是挺有主见挺安静一女生。虽然我也不是特别了解她吧，但总感觉她应该是绝对不会跟男生骂骂咧咧吵架的。”
　　“所以？”
　　“所以事实也就跟我想得差不多一样，最近就光见李忱生闷气的时候多了，倒也真的就不吵架，闹矛盾了两个人就各自回寝室，有时候我晚上不回家住寝室就会听到李忱时不时偶尔抱怨两句什么的……就感觉很奇怪。”
　　“很奇怪？”
　　苏瞳眨眨眼，略有些好笑：
　　“什么好奇怪的，情侣间吵吵闹闹有些矛盾不是理所应当的事情么，还有些过分的分分合合都是正常，没问题的。”
　　“……”
　　听筒中很久都未再传来声音。
　　许久，一直到苏瞳都怀疑丢人玩意儿是不是把电话挂了的时候，她耳畔这才传来轻细的问声：
　　“那咱们俩以后……也会变得像他们一样吗？”
　　［未完待续］
　　——




第247章 240-特殊
　　好家伙。
　　这丢人玩意儿什么时候就这么多愁善感了，所谓少年不识愁滋味，为赋新词强说愁？
　　也不像。
　　可他又不是女人。
　　女人每个月都会来亲戚，而因为亲爱的大姨妈带来的内分泌失调以及痛经等诸多原因催化下变得敏感易怒，很容易就会情绪失控。
　　这丢人玩意儿一大老爷们敏感什么情绪失控什么？
　　说起来也就跟她前两天差不多？
　　她前两天在生理期影响下做了挺多如今看来相当微妙且矫情的事，用她的话说就是犯病——所以还真不是一家人不进一家门。
　　她犯病之后就是丢人玩意儿犯病？
　　苏瞳乐乐呵呵想着，也就乐乐呵呵解释：
　　“不好说哦，毕竟吵架闹矛盾什么的本身就是情侣之间用以沟通感情和加深了解的一种手段，就像两颗制作并不完全精密的齿轮咬合，摩擦和碰撞是理所应当会发生的，而这样发生着发生着就会慢慢理解彼此，最后运行也就渐渐丝滑起来——这种道理你应该还是清楚的吧？”
　　窥一斑而知全豹。
　　或者说没吃过猪肉还没见过猪跑么。
　　事物的联系性本就是普遍存在的，所以才有“触类旁通”这词的由来——聪明人都很会利用手中信息，通过分析比较来理解还未解锁的知识。
　　所以就算苏同是第一次谈恋爱也应该清楚这些道理吧？
　　就像她。
　　虽然明明现在也是第一次谈恋爱，可对男女之间这些破事了解得透彻，甚至自夸是个情感导师完全没什么问题。
　　就像连恋爱都没谈过可聊起xp来立刻就兴奋得恨不得捋起袖子口若悬河讲个半天的诸位。
　　不错吧？
　　而丢人玩意儿其实倒也不是不清楚她所说的这些道理：
　　“嗯……是听过的，虽然以前没谈过恋爱但是看别人谈过，也听同学说过……确实是这样吧，很多情侣因为大大小小严重不严重的原因吵架闹矛盾，甚至大打出手，导致最后分手的也不在少数……我不是不明白，就是感觉有些……没办法理解而已。”
　　“没办法理解？”苏瞳颇有些好奇，“什么没办法理解怎么没办法理解，不是挺好理解的吗？”
　　“不……我还是觉得没办法理解。”
　　苏同语气带着略微的迷茫，又似乎有些疲惫。
　　“谈恋爱谈恋爱……就是因为喜欢才在一起，才成为情侣的对吧？”
　　“没错。”
　　“那……既然是因为喜欢才在一起的，又为什么要彼此伤害呢？”
　　“……啊这。”
　　苏瞳突然就无言以对起来。
　　有一说一确实。
　　就像这个世界上绝大部分人都更加喜欢和平，可最后终归还是少不了战乱与硝烟一样。
　　既然喜欢和平，那为什么会有战争？
　　因为……
　　“因为太喜欢了吧？”
　　苏瞳低声说：
　　“过犹不及，因为太喜欢所以想要霸占，想要证明，想要考验——可人性本来就是最经不起考验的，所以在一次又一次重复的人性考验中渐渐丧失耐心，最后甚至失去爱……平时黏黏糊糊的小两口温馨日常也终于变成了唇枪舌剑，变成了猜忌咒骂冷暴力，这么一来分手也是理所应当的事情了吧？”
　　“累了乏了困了，别问了，不爱了，仅此而已。”
　　她说着突兀换了只手拿手机，于是把右手腾出来抬起放在眼前，怔怔看着无名指上那只戒指发呆。
　　“所有男男女女分手之后都会说曾经爱过，也是废话，如果不爱为什么要在一起——是吃饱了撑得没事干么？相亲是相亲自由恋爱是自由恋爱，奔着结婚为目的的契约本来就跟浪漫主义的感情相差甚远，苹果是苹果梨是梨，不一样的不一样的……所以你是想问咱们俩之间以后会不会也跟李忱和李悠然一样？”
　　话题突兀转折。
　　就像是在非洲原野上狂奔的蜜獾，疯癫中带着略微不羁，反正无论如何都没人能跟得上它节奏。
　　苏同也不行。
　　所以丢人玩意儿愣了许久才反应过来大小姐这是在问他，于是慌乱仓促之间匆忙回答：
　　“是……是，是不想让咱们两个未来变成他们那样。”
　　“哦呀，已经从问题变成命令了啊，丢人玩意儿你可真是有排面啊，怎么着，还想让我觉得你这是主人的命令然后完美一丝不苟执行对吧？”
　　“不是……”
　　“我也知道你不是这意思。”
　　“啊……”
　　“行啦行啦不逗你玩了，说正经的说正经的。”
　　苏瞳摆了摆手，一脸偷到了小母鸡的黄大仙笑。
　　无他。
　　调戏丢人玩意儿一时爽，一直调戏那就一直爽——听着苏同说话的声音语气她都能想象出那边一脸郁闷乃至瞠目结舌的表情。
　　有趣有趣。
　　光想想都让人觉得大脑在颤抖。
　　苏瞳又满意地点点头，然后道：
　　“所以答案是……是不可能的。”
　　“我们不可能像你们寝室的李忱跟他女朋友李悠然一样，也不可能会像这个世界上绝大部分最后分手的情侣那样陷入矛盾与争吵的漩涡，我们是特殊的，是例外，是绝对会幸福携手相伴走下去白头偕老的小两口——就是这样。”
　　“……”
　　苏同心说怎么可能啊。
　　哪里来的保证哪里来的信心哪里来的……
　　没有人能够确保未来会怎么怎么发展，因为未来从来都是不确定的不是么？
　　即使是关系再好的朋友都有割袍断义的一天，不管是感情再好的夫妻都有反目成仇的可能，所以谁敢打包票未来会按着自己的预言走呢？
　　除非……
　　除非是重生者。
　　苏同恍然，却又忍不住下意识握紧手机。
　　不对，即使是重生者也没办法确保这种事情——感情是孤掌难鸣的，是双方共同配合才能发展进行下去的，一个人说得再怎么板上钉钉也没用啊。
　　所以……
　　所以大小姐凭什么会这么说呢？
　　他沉默。
　　而耳边手机中却又传来女孩轻灵如精灵般的嗓音：
　　“你在奇怪为什么我敢肯定未来会如同我预料那般发展吧，你很想知道吧？很想很想知道为什么吧……”
　　“诶嘿就是不告诉你。”
　　大小姐相当腹黑调戏他说：
　　“想知道就自己猜，反正也跟咱们打的赌有关，我赌一块大洋你是绝对猜不到哦，总之加油。”
　　“加～油～去～猜～”
　　［未完待续］
　　——




第248章 241-情侣
　　天气越来越冷了。
　　虽然还没到曾经听说过的北方的寒冬……
　　听说，当然只是听说。
　　苏同曾经听家里老人说过，说以前在东北那疙瘩男人们起夜出来放水都要随身携带根棍子，就是怕刚尿出来直接就在冰天雪地里直接冻上，所以要边尿边敲。
　　如今学校附近天气就算冷也应该还没冷到那种程度。
　　刚走出宿舍楼穿了冲锋衣没穿羽绒服的苏同缩了缩脖子，轻轻吐了口热气，看着淡薄的白色雾气在空气中稀释，升上高空，然后迈步开跑。
　　本来就是大冬天的周日清晨，所以当代大学生大多都在宿舍被窝里窝着玩手机……当然也有起了床的，不过也八成不会愿意走出温暖宿舍来操场跑步。
　　冷是真的冷。
　　刚起步就觉得耳朵根冷风呼呼的刮，跟刀子一样在脸上纵横地切。
　　不过习惯了。
　　就像有时候第一次会痛，后面慢慢娴熟起来之后也就没了抗拒，最后甚至会感觉挺爽，然后直接享受上了。
　　没错，说的就是大冬天晨跑。
　　晨跑的确是件很爽的事情，跑多了甚至还会上瘾。
　　苏同跑了挺多年了，如今早就过了会喊疼的那段日子，也逐渐享受起跑步这过程，再加上大冬天晨跑其实也不用废多大力气要必须有多少运动量，所以慢慢跑个几圈倒也脸不红气不喘。
　　倒是他眼中的校园慢慢热闹起来。
　　起床社的社员大多其实都已经起床，只不过也都不想出宿舍，就贪恋那点温暖——可始终还是有能够挑战严冬的早起的鸟儿克服床的封印起来吃饭学习工作。
　　当然也有跟苏同一样晨跑的。
　　能够坚持不懈保持晨跑习惯的人不多，所以操场上这群来晨跑的基本都是苏同见过的老面孔。
　　不过也有例外。
　　“诶！学弟！你也来晨跑？”
　　突然在耳边响起的声音似乎略有些熟悉，可苏同一时半会儿竟然想不到这是谁声音。
　　直到他转过头，看到背后穿着羽绒服呼哧呼哧大喘气跑着赶上来的学姐，这才恍然。
　　是王荏苒。
　　开学时曾有过一面之缘，后来进入学生会之后因为职位原因也经常有接触，所以也说不上陌生。
　　不过关系也就仅限于点头之交这种程度。
　　所以如今这是礼节性打个招呼？
　　苏同想着，就一边进入学姐的同步轨道一边微笑着转过头来摆摆手：
　　“学姐你也是这么早就过来晨跑？”
　　“啊……”
　　学姐表情僵硬了那么一瞬间，接着才再度挤出笑容来回答：
　　“是……就想着锻炼锻炼嘛，反正大早上起来也没事干。”
　　“那挺好的呀，晨跑是好习惯，坚持下来对身体很不错的。”
　　“嗯……”
　　王荏苒没再把话题接下去。
　　她突然有点后悔。
　　如果不是为了减肥谁会闲着没事干吃饱了撑的大冬天一大早就起床晨跑？
　　可是管不住嘴啊。
　　零食吃多了熬夜熬多了，脂肪跟着夜色沉淀在体重秤上，于是带动指针转动。
　　五斤！
　　胖了整整五斤！
　　所以王荏苒自然紧张得像热锅上蚂蚁，本着“管住嘴迈开腿”的朴素减肥思想打算跑步减肥，可刚做出决定并实施的第一天就碰上了学生会里低头不见抬头见的小学弟。
　　要了亲命了。
　　虽然也不是多丢人的事，可按着她平日里的完美形象要承认是为了减肥才来晨跑的还是尴尬。
　　刚刚就不应该想着打招呼的。
　　心里这么一套，表面却是另外一套。
　　王荏苒很快调整好情绪，就跟恰了条士力架又灌了瓶脉动一样重回平时女神形象，亲切笑着打破尴尬问道：
　　“学弟是平时都一直有晨跑习惯？”
　　有些事情是能凭借观察看出来的。
　　眼前这学弟身上一整套专业的跑步装备看着怎么都不像是心血来潮突然买的，再看看鞋子已经有了磨损痕迹，有了年头。
　　她又不瞎。
　　而得到的答案也在预期之中。
　　“是的呢，大概是有点家庭影响吧，总之从很早以前就开始跑步了，然后一直保持着这习惯到了现在。”
　　眼前男孩有些不好意思地笑着说。
　　而王荏苒倒是吃了一惊：
　　“从很早之前就开始跑步……到现在？那应该有了挺多年吧，能保持这样的好习惯这么多年……真是挺好的。”
　　“学姐谬赞啦。”
　　“哪里有，能坚持不懈一直做一件事情做很多年——这本来就挺值得人佩服嘛。”
　　“比如吃饭和睡觉？”
　　“噗……”
　　王荏苒看着身旁这一脸认真表情的小男生忍不住乐出声：
　　“真会说话啊学弟，不过吃饭睡觉可算不上是什么坚持不懈做下去的好习惯——只不过是生存本能而已，是写进DNA里的本能。”
　　苏同就笑了笑，没再说什么。
　　他当然知道吃饭睡觉是所谓的生存本能，可如今学姐说的DNA这词和周边的环境让他忍不住就联想到了点什么。
　　大冬天的，两女一男，先来后到，世界名画。
　　答案是什么？
　　娘的他不想了他DNA动了。
　　苏同心情莫名地暗叹口气，然后继续安安静静跑步。
　　可耳边却又传来学姐好奇的声音：
　　“学弟我看你手上是无名指戴了戒指？怎么？谈恋爱啦？”
　　语气略带促狭。
　　于是苏同DNA又动了。
　　这熟悉的语气真是让人忍不住就想到某位脾气挺大爱吃飞醋腹黑毒舌的诱受大小姐啊。
　　他轻轻用拇指摩挲过指肚戒指表面，而后重新转头，笑：
　　“是，谈恋爱了……话说学姐你不知道吗，我觉得咱们学生会应该会有挺多人知道的……我女朋友。”
　　他的语气骄傲满满，又带着某种信徒般的热忱，就好像在说小姐请让我为您介绍一下我的主我的信仰克……哦不对。
　　是苏瞳大小姐。
　　王荏苒也是真不清楚，只是摇摇头：
　　“抱歉啊，我还真没有关心过……”
　　话说到一半却突然卡壳。
　　因为她突然想到自己好像真见过。
　　一个多月前，学生会会议结束，学生会成员各自收拾东西离开会场，于是在会议室楼下，百无聊赖视线挪移间她看到了——小学弟拿着笔和笔记本兴冲冲走下台阶，向台阶旁站着的女孩走去。
　　女孩穿着灰色的针织衫棉布长裙，一头墨黑长发在风中摇曳，像株植物般塞着耳机安安静静听歌。
　　小学弟走到女孩面前，女孩便也抬头，眼神懵懂纯真如小鹿那般，发现是自家男朋友后就欢欢喜喜，直接就抱上去了。
　　妈的，好一对神仙情侣。
　　王荏苒磨牙。
　　［未完待续］
　　——




第249章 242-聊聊
　　酸！
　　她酸！
　　她使劲酸！
　　她觉得不过如此！
　　有对象又能怎样，没有不也挺好么？.jpg
　　而且明明就是为了减肥才一大早上起床过来跑步的，怎么还非要被塞了一嘴狗粮——话说这狗粮营养成分到底是碳水还是蛋白质？
　　总之味道实在不好吃。
　　可仔细想想倒也不是人家小学弟骑脸秀恩爱，而是她主动提起戒指这茬才主动凑上去吃狗粮的。
　　王荏苒更郁闷了。
　　但表面至少还要装出一副无事发生过的样子。
　　于是她勉强笑了笑，问：
　　“是上个月那次咱们开学生会会议散会之后在楼下等你的女孩子吗？我记得她穿的是针织衫和棉布裙子，看起来很文静的样子？”
　　“文……文静……”
　　另一边苏同很艰难地忍住想要缓缓打出一个问号的冲动。
　　文静？
　　这词儿怎么就能用来形容大小姐那小恶魔了？
　　就离谱。
　　可碍于自家老婆在外风评，他就算是很想吐槽可最后还是忍着没吐槽，也勉强回答：
　　“嗯……是她。”
　　王荏苒很敏感地察觉到了他的言不由衷，于是皱眉：
　　“怎么了，看起来确实很文静啊，而且确实很漂亮，我还记得那天看到你们俩一见面她就满脸开心地抱住你，看上去真是像撒娇的猫咪，软软的就连我一个女生看着都觉得好可爱……真让人羡慕啊，甜甜的恋爱。”
　　“……”
　　苏同嘴角抽了抽。
　　软软……的？
　　大姐您是认真的吗？
　　所以该说出真相戳破学姐的美好幻想么？
　　大小姐怎么可能有她形容得那么温柔可爱——相反，那天她主动抱上来只不过是在楼下等他站累了，身上衣服又没能放下手机的口袋，于是就趁抱他的时候顺手把手机塞他外套兜里了。
　　呵女人。
　　表面一套其实背地里又是另外一套。
　　可还是要顾忌大小姐在外的形象。
　　于是他艰难点头肯定：
　　“没错……她很可爱很漂亮很善解人意的，就跟学姐你说的一样，是甜甜……甜甜的恋爱。”
　　“是吗，真好啊真好啊。”
　　“对啊，真好……”
　　苏同言不由衷到一半却又想到什么，于是语气转为自然而然感慨。
　　“嗯，真好啊。”
　　无论是什么过程，不管大小姐是腹黑毒舌还是温柔贴心，最后的结果还是甜甜的恋爱没错。
　　那就挺好的。
　　倒不如说或许这样才更棒一些。
　　温柔可人的软妹子固然不错，但说白了也就图一乐，真要能对得上xp那害得看我大小姐。
　　腹黑傲娇毒舌，风格百变无缝切换，再加上偶尔会露出黑丝温柔大姐姐的奇妙气质……
　　这谁顶得住啊？
　　表面腹黑毒舌实际上温柔贴心会给你膝枕，会安慰你说“有时候不用那么努力也是可以的”这样的大姐姐谁不爱？
　　总之真是太可爱了。
　　自家大小姐真是太可爱了。
　　——
　　但是可爱不能当饭吃。
　　所以还是要好好吃饭。
　　早饭买得简简单单，毕竟刚运动过也不适合吃太多，维持七分饱好保证精神状态就行。
　　只是吃饭时候碰到了熟人。
　　李悠然。
　　应该说是弟妹。
　　弟妹大人正在餐厅角落一个人坐着安安静静吃早饭，周围没人，看着倒是挺孤单的。
　　那么问题来了。
　　李忱那丢人货色呢？
　　身为男朋友怎么能让自家老婆一个人待在餐厅吃饭？这时候应该做的不是赶紧起床穿衣洗漱然后风风火火下楼赶往餐厅陪着？
　　太逊了。
　　这个李忱就是逊啦！
　　完全就不够专业！
　　刷好感讨好老婆害得看他苏同！
　　苏同心情相当愉悦地一边想一边端着买好的饭找了个偏僻的地方坐下，准备享用早餐。
　　他可没过去跟未来弟妹打招呼的念头。
　　那是李忱的女朋友不是他们414的共享女友，虽然中间还有同班同学的这层关系，可李悠然平时性格清冷，基本不怎么与同班同学交朋友，所以说白了……
　　大概就是最熟悉的陌生人罢了。
　　所以没有热脸贴冷屁股自找没趣的必要。
　　顶多等会儿万一她要是吃完早餐看到他了，那就随口打声招呼得了。朋友妻不可欺，更别说家里还有大小姐这口醋坛子，所以为了避嫌，能离多远就离多远。
　　他可不想招惹麻烦。
　　但麻烦偏偏主动找上他了。
　　正低头吃着饭呢，眼前餐桌上突然就覆上一层阴影，苏同想着大概是正好有人从前面走过所以一开始没怎么在意，只是过了会儿才察觉那阴影依旧停留在餐桌上。
　　抬头，于是便看到端着早饭的李悠然。
　　女孩依旧是平时那副几乎面无表情的神态，如今居高临下地盯着他看，惊鸿一瞥之下居然有种不似真人反而更像人偶的精致感。
　　所以说李忱那丢人货色是怎么能把这么漂亮的妹妹追上手的？
　　哦，是我手把手一步一步教着追上的啊？
　　那没事了。
　　苏同乐呵呵放下筷子抬头，问：
　　“李悠然同学找我有事？”
　　没事的话以她的节能主义行事风格应该不至于没事干到他这个熟悉的陌生人跟前傻站着。
　　果然，女孩闻言就安静地把手上早餐放在桌上，人也跟着坐下来。
　　于是两人相对而坐。
　　苏同依旧是乐呵呵笑着的表情，只是没再主动开口问什么。
　　而他对面的李悠然倒是终于开口了：
　　“聊聊？”
　　声音平静而干净，听不出有什么感**彩，好听倒是好听——可没自家大小姐声音好听。
　　苏同想着忍不住傻笑，然后就又反问：
　　“聊什么？李悠然同学你突然说这个……倒是提前跟我说清楚要聊什么啊？”
　　“你明白。”
　　依旧是极富有女孩一贯风格的简短回答。
　　苏同只好撇撇嘴：
　　“李忱？”
　　“嗯。”
　　果然。
　　他们两个本来就不熟，关系只能说是同班同学……或是寝室哥们的女朋友这种级别，硬说起来跟陌生人几乎无异，所以能扯上关系的共同话题就只有李忱了。
　　“那……你想跟我聊些什么关于李忱的话题？”
　　苏同漫不经心随口问。
　　而面前李悠然闻言却又沉默起来，安安静静低了头舀了口粥喝，片刻后才终于抬头，盯着他问：
　　“李忱对我说过……当初他追我的时候你帮过他对吧？”
　　［未完待续］
　　——




第250章 243-悠然
　　啊这。
　　这波队友就卖得很灵性。
　　苏同淡定吃了口夹菜烧饼，吧唧吧唧细嚼慢咽吃得挺香，然后又舀了口皮蛋瘦肉粥喝，之后才终于抬头看向面前李悠然。
　　“对，没错。”
　　没啥不好承认的。
　　又不是多见不得人的事——谈恋爱的时候有个僚机或者闺蜜团来参考意见不是理所应当的么？
　　况且就李忱跟李悠然这段感情之中他能为李忱提供的帮助也极为有限。
　　打铁还需自身硬，不会真有人以为随便换个人就能在他指导下把李悠然这朵高岭之花追到手吧？
　　不会吧不会吧？
　　所以他当然问心无愧。
　　就算他确实是指导过李忱，可那也全是闭上眼瞎鸡儿指导的，如今这俩人能在一起也完全是瞎猫碰上了死耗子纯属巧合。
　　更何况看眼前女孩的架势并不像是来怪罪他的。
　　果然。
　　收到了如此答案后的女孩只是平静点点头：
　　“嗯，我知道了。”
　　然后又问：
　　“那作为亲身经历了我跟李忱感情，又撮合了我们俩在一起的你……是怎么看待我们之间的感情的呢？”
　　“哦？”
　　苏同终于从美好的早餐time中脱身，停了嘴咽下食物。
　　奇了怪了。
　　他想。
　　他还以为像李悠然这样的性子根本就不会用如今这幅困惑神情犹豫语气问人问题。
　　但既然是问了……是诚心诚意地发问了……
　　那他当然就要大发慈悲地告诉她。
　　“不看好。”
　　他回答。
　　但并未给出解释。
　　可李悠然似乎是懂了。
　　“因为性格？”
　　“有这方面原因吧，不过不止这方面，具体情况解释起来比较麻烦，我只能说懂的都懂，不懂的我解释也没用，这方面感情纠葛太麻烦一时半会儿说不清楚，你自己悟吧。”
　　“嗯……所以不管怎么说，到最后结论也是不看好我们两个的感情么？”
　　苏同听到这儿就品出点不对劲的味儿了。
　　不行啊。
　　俗话说得好——宁毁十座庙不拆一桩婚，可见毁人姻缘拆散小两口到底是多大的罪孽。
　　不成不成这可不成。
　　好好一桩姻缘可不能因为他这随口两句话给唠没了。
　　所以苏同终于收起从大小姐那儿学来的散漫态度，正襟危坐，表情也正经起来：
　　“小同志，饭可以乱吃但话不能乱讲，我看不看好其实跟你们两个没什么关系，谈恋爱终究还是要看你们自己的，那句话怎么说来着——如人饮水冷暖自知，对，是你跟李忱谈恋爱又不是我跟李忱谈恋爱，所以到底合不合适我说再多也没用，最后还是要看你们两个磨合得怎么样嘛。”
　　他耐心劝导。
　　可没想到李悠然完全不领情，反而只是抬起头来盯着他的眼睛看。
　　“不。”
　　她摇头。
　　“我现在倒是觉得你说的没错了……或许我跟李忱不适合”
　　“？？？”
　　苏同都惊了。
　　妈耶。
　　妈耶妈耶妈耶。
　　不会吧？
　　好好一桩姻缘不会真就毁在他这张破嘴上吧，要这样就算打死他也绝对不会闲着没事干去模仿大小姐那副腔调。
　　近朱者赤近墨者黑，近大小姐者八成就要被她那小恶魔性子逼得走火入魔。
　　或者说……跟大小姐待在一起太久，他整个人都已经变成大小姐的形状惹。
　　只是苏同觉得多少还能抢救一下。
　　“不要这么想啊姑娘。”
　　他苦口婆心劝：
　　“合不合适这种事情不是能随口就确定的，最后还是要看你们两个磨合得怎么样，如果不合适那就彼此稍微妥协一点点直到合适不就好了，要相信相信的心就是你的魔法……再说如果一开始就觉得不合适那干嘛还要谈恋爱啊，你看你现在都跟李忱谈着恋爱那肯定也是喜欢着他的对吧？”
　　“不，其实我不喜欢他。”
　　“……你不喜欢李忱？”
　　“嗯，不喜欢……或者说什么才是喜欢一个人呢，我不知道。”
　　李悠然脸上浮起难得的朦胧迷惘：
　　“况且谈恋爱或许也根本就不需要喜欢吧，反正大家到毕业大概都还是会分手的，当然如果可以一直谈下去也是蛮好的，不过想想可能性实在是不大，所以玩玩就好了……”
　　“玩玩？”
　　苏同愕然，之后又忍不住皱眉：
　　“你的意思是你跟李忱谈恋爱就只是为了玩玩？”
　　一开口就知道，老渣女了。
　　知人知面不知心啊，甭看平时一副三无少女的安静样，结果现在居然暴露出来了蔫坏的真实性格来。
　　苏同一边觉得头疼一边眯起眼盯着眼前李悠然。
　　如果这妹子真的是深藏不露的渣女，那他绝对不会再让李忱那头猪吊死在这棵歪脖子树上，就算是子非鱼安知鱼之乐，他也要想办法给丫拽回来抽醒！
　　可没想到眼前女孩依旧是一副微微带着迷惘意味的平静表情，就算听了他略带警惕语气的话也并未太在意，最多不过随口解释：
　　“你们男生不是很多都这样么，只要有觉得合适，长得又漂亮合胃口的女生主动表白那就很难拒绝，更别说以后离开大学了工作了相亲，所以我这么做有什么难以理解的么——我只是觉得李忱跟我可能合适，他的条件又恰好满足我的要求。”
　　“可你刚刚不是说你觉得你们两个不合适么？”
　　“因为我们真的谈了恋爱。”
　　“……”
　　好！
　　很有道理！
　　苏同基本无言以对。
　　谈恋爱之前觉得可能合适所以在一起，谈了恋爱之后才觉得不合适……似乎听起来也没什么问题。
　　“可……可既然不喜欢那为什么要在一起呢？”
　　他问。
　　“在一起就必须要互相喜欢么？”
　　李悠然反问。
　　“不互相喜欢在一起不就是折磨么，连感情基础都没有那怎么可能长长久久……”
　　“可如果明知道几乎不可能长长久久那就不需要什么感情基础了吧，更何况有些人在一起从来都不是因为彼此喜欢，而是要搭伙过日子，仅此而已。”
　　李悠然平静地看着他，又轻声说：
　　“我很清楚这个世界上或许真的有你说的那样真正的爱情，可我更加清楚那样的爱情不会降临在我身上，所以我选择理性地接受现实，退而求其次选择合得来的人搭伙过日子——我并不是玩玩而已，而是会努力在这段感情中投入，努力维持关系，尽到作为女朋友的一切责任。”
　　“所以，这样的我，有什么错呢？”
　　［未完待续］
　　——




第251章 244-稳了
　　苏同完全无言以对。
　　就像当初面对大小姐那样。
　　在如今，在面对李悠然时，他再度感受到了那股子莫名其妙的压迫感。
　　那一天他再度会想起了当年被大小姐支配的恐惧……还有被智商碾压调戏的耻辱。
　　但今时不同往日。
　　他早已经不是当年的那个苏同。
　　他支棱起来了！
　　所以尽管被噎得没话说可不能就这么认怂，毕竟输人不输阵，不过也当然不会死鸭子嘴硬。
　　苏同只是点点头：
　　“嗯，好，原来是这样，我逐渐了解一切了——既然你是这么想的那作为局外人我也没什么好说的，你也的确没什么错，那么李忱呢？”
　　“你我都应该很清楚李忱是喜欢着你的，可李忱应该不清楚你的想法吧，当然我无意干涉你们情侣俩之间的感情……只是觉得你这么做对他是不是有点残忍了？”
　　残忍。
　　对，残忍。
　　苏同的理性告诉他李悠然所说一切从原则来说并无任何问题，都是合情合理的，可他的感性思维却又认定女孩的所作所为是对李忱不公平的。
　　因为他很清楚李忱是真的很喜欢李悠然的。
　　以往在寝室里骚话不断，没事干就喜欢跟兄弟们讨论班上乃至于学院里女生的身材样貌，活脱脱一老司机的李忱谈了恋爱之后突然就变成了个正人君子，私下里也再不口无遮拦讨论相关话题，要不是丫没剃去三千烦恼丝烫上戒疤414的兄弟们都要一致怀疑他是不是要当出家人去了。
　　每逢节日都要惦记着，每次寝室出去聚餐尝到什么好吃的时候都不忘准备着给带回去一份，甚至就连平时最喜欢打的排球和游戏都给抛之脑后连着一两个月基本都没碰他那台视若命根子的电脑。
　　所以爱是会消失的对吗？
　　不，其实爱倒也不会消失。
　　但爱会转移。
　　一点一滴的，从以前很在乎的其他事情上转移到那个人身上。
　　看啊，我真的很喜欢你啊。
　　我愿意挤出自己不多的时间和精力去陪着你，愿意不看想看的比赛，不买想买的模型，不打想打的游戏……
　　我可以为你付出很多很多。
　　所以，你能也像我喜欢你一样，稍微喜欢我一下吗？
　　如此卑微又如此残忍。
　　苏同叹了口气：
　　“我知道我是站着说话不腰疼，身为外人就按着自己的观点自己的角度肆意评判你们，也有点道德绑架的嫌疑——可就算是这样，你这样的态度对李忱……是不是有点太残忍了？”
　　面前李悠然的脸上也终于难得涌上些许疲惫感，接着慢慢点头：
　　“或许有吧，有时候我也可能觉得我对李忱不公平，所以我在努力试着补偿他——无论是送他最喜欢的游戏还是调查他的喜好调整自己的风格也罢。”
　　“可物质能补偿得了精神么？”
　　“不能。”
　　“所以……”
　　“所以我只能尽我所能补偿——实在没有办法补偿就只能放弃了吧，因为谈恋爱对我而言本来就是大学期间的一场修行，不是说没谈过恋爱的大学生活是不完整的么，只是在我做出那样决定之后李忱就恰好撞了上来，又恰好他是符合我标准的，我对他有一定好感……仅此而已。”
　　“是这样么……”
　　“嗯。”
　　“那好吧。”苏同勉强笑了笑，“反正作为外人我对你们俩之间的感情不好做出什么评论——但无论如何，还是希望你能够在做出最后决定之前多考虑考虑。”
　　“嗯，我会的。”
　　“那……再见？”
　　“再见。”
　　——
　　晚上回家，关了灯，刚洗漱完毕的苏同躺在床上四仰八叉思考人生。
　　想不通。
　　他实在是想不通。
　　想不通这世界上为什么会有这样的人这样的想法……或者说这样的存在。
　　既然如此那就申请场外援助好了。
　　大小姐牌点读姬，哪里不会点哪里，地球人用了都说好！
　　所以他干脆坐起身，从兜里掏出手机，点开QQ申请视频通话。
　　“嘟——”
　　刚响起的电话铃戛然而止，像正昂着头嘎嘎叫到一半就被人抓住了颈子的鸭子。
　　然后屏幕一黑，一亮，大小姐那张熟悉的俏脸便跃然屏上。
　　“喂？”
　　略微失真带着电子感的慵懒女声在耳边响起：
　　“是丢人玩意儿呐，怎么着，大半夜不睡觉就来骚扰姐姐啦？”
　　苏同想说这女人怎么没大没小的，好不容易打通视频电话见了面怎么就又开始喊丢人玩意儿了？
　　该喊老公！
　　可惜这时候他没心思纠正。
　　当然，就是因为没心情所以不去纠正，当然不是因为什么狗屁家庭弟位的。
　　绝对不是！
　　总之他干脆无视了大小姐的调侃语气，把今天早上跟李悠然对线的大概内容复述了一遍，最后问：
　　“大小姐你觉得……他们两个最后还能在一起么？”
　　手机屏幕里的大小姐便耸了耸肩：
　　“可能性渺茫。”
　　“渺茫？”
　　“嗯，渺茫。”
　　“啊这……”
　　“这什么？”大小姐轻笑一声，“人姑娘说的也没错啊，毕业季就是分手季，很多人在大学里谈恋爱终极目的也就只是为了玩玩而已——当然不是没有那种奔着结婚来谈恋爱的情侣，可毕业后的选择不同所在地不同，最后感情还是会淡下来最后分手的，最后能携手走进婚姻殿堂的十不存一……不对，应该说百不存一才对。”
　　“可他们俩……”
　　“可他们俩怎么了，丢人玩意儿你该不会觉得他们俩就是那百不存一中剩下来牵手成功的那个一吧？”
　　“……”
　　苏同沉默。
　　是……这样么？
　　想想也确实啊。
　　囿于城市，限于性格，因为选择，毕业后往日恩恩**的情侣最后终究天各一方，就算没有因为这些条件限制最后也都往往因为现实的敲打渐渐麻木。
　　喜欢是两个人的。
　　婚姻却是两个家庭的。
　　那……
　　那他跟大小姐……
　　可这时候眼前屏幕里穿着吊带睡衣的大小姐突然转身似乎是要喝水。
　　而随着转身，她的手在屏幕中闪过那么一瞬。
　　于是在这惊鸿一瞥间，苏同好像看到了大小姐右手无名指上……好像戴着什么闪着光的小饰品？
　　哦豁。
　　大小姐嘴上说着不愿意，可其实身体还是蛮诚实的嘛。
　　苏同差点忍不住傻笑出声。
　　［未完待续］
　　——




第252章 245-养猫
　　“咕嘟咕嘟咕嘟——”
　　耳边响起大小姐的喝水声。
　　苏同倒也没催着，就是觉得这声音很可爱，听着就跟ASMR一样让人放松，原先因为李忱李悠然小两口之间破事想得头疼的紧张感被抹去了大半。
　　就这么安静看着大小姐喝水的侧脸，一直等她终于把水杯放下重新转过头来，苏同才开口问：
　　“所以大小姐你觉得他们俩往后还能在一起的可能性不大？”
　　“当然。”
　　大小姐立即给出肯定回答：
　　“反正甭管你是怎么觉得别人是怎么看的，我就有种直觉——在分别认识他们俩之后就是觉得他们俩很难在一起，你要我说清楚里面的详细原因什么的我也说不清楚，总之……你可以认定是因为我见过太多人之后形成的某种本能吧。”
　　她说着，歪头慵懒地斜过眸子看他：
　　“好啦，小呆瓜，人家小情侣的事终究不归咱们管，恋爱是李忱跟李悠然谈的，又不是你跟他们谈的，那你管那么多干嘛，仁尽义至就得啦。”
　　“……嗯。”
　　苏同点点头，调整情绪状态，又好奇地盯着手机屏幕问：
　　“话说大小姐你这是一天拍摄工作结束，正在酒店休息呢？”
　　“嗯哼。”
　　“辛苦了辛苦了，不知道拍摄工作……”
　　“大体上已经完成了，接下来就快要进入收尾工序咯，比如补拍一些特殊镜头什么的。”
　　“啊？”苏同一脸惊喜，“这么快吗？我还以为还要多长时间呢。”
　　大小姐便没好气解释：
　　“本来就不是什么大片，说白了就是个微电影项目而已，而且又是都市题材……唔，不能告诉你这丢人玩意儿更多消息了，总之你只需要知道现在拍摄工作已经来到尾声就得了。”
　　可苏同却完全没在意这些。
　　他只在乎拍摄工作来到尾声所代表的意义：
　　“所以大小姐您就快要回来了？”
　　苏同兴奋问。
　　“没那么快。”大小姐淡淡答，“就算是收尾工作也要比你想象的复杂，况且最后还要把片子送去剪辑才行，唔……我算算……大概还需要一个月左右时间？如果顺利的话说不定能快一些。”
　　“哦哦哦！”苏同忍不住傻笑着欢呼，“好啊好啊，还有一个月时间，大小姐搞快点搞快点！”
　　屏幕中的大小姐脸上便忍不住泛起一丝无奈笑容，而后轻声解释：
　　“我倒是也想搞快点完成拍摄工作早点回去啊，问题是拍电影又不是我说能拍好就能拍好的——要看演员状态，要看天气，要看一大堆乱七八糟麻烦得很的事情影响，总之最晚下个月这个时候大概也能完成了吧……”
　　说到这儿她语气突兀微妙起来，而后笑着伸手撩了撩脸颊旁散开的发丝，咬了咬嘴唇，媚眼如丝问：
　　“诶，看丢人玩意儿你这迫不及待表情……就这么想本小姐回来？”
　　苏同几乎是下意识盯着屏幕看。
　　大概是刚洗过澡，跟他打着视频电话的大小姐墨黑发丝间还带着湿漉漉的朦胧水汽，她咬着唇撩头发的小动作媚得不行，身上穿着的那件小吊带睡裙又恰好露出滑腻白皙的半边香肩。
　　又纯又欲。
　　明明看着清纯得像清晨迎着阳光开放花瓣上还沾着露水的小白花，可莫名其妙又给人种妖艳勾人黑玫瑰的印象。
　　啊这。
　　啊这这这……
　　才几天没见过面，怎么大小姐好像就又莫名其妙进化了一个档次，如今看着怎么就这么勾人？
　　撩头发咬嘴唇，包括身上这吊带小睡裙好像全都是提前特意准备过的？
　　苏同差点就忍不住倒吸一口凉气。
　　此女竟恐怖如斯！断不可留！
　　所以就让做好事从来不留名的他来收下大小姐这妖孽，以防大小姐这红颜祸水跑出去祸乱天下！
　　好男人就是他，他就是苏小同！
　　于是苏小同同志欣然点头，脸都不红喊道：
　　“想！特别想！现在就想抱住大小姐你一块睡觉！”
　　“？？？”
　　大小姐脸颊浮起浅浅殷红，挑眉：
　　“不许不许不许不许想我，更不许想抱着我一块睡觉！”
　　只是语气相比于命令倒更像是撒娇，声音也软乎乎的，就像被从耳朵到尾巴都被铲屎官撸舒坦的猫主子，就算是弹出利爪也只不过是抱着手指头准备喵喵叫。
　　已经完全丧失攻击性了啊。
　　苏同这铲屎官便心领神会，淡定点点头敷衍：
　　“好好好，大小姐你说不许想那我就不想，我保证夜里睡觉的时候不会想着大小姐你的腰你的腿你的……”
　　“？？？”
　　大小姐脸上酡红之色愈发加深，在一逼再逼之下终于忍不住张牙舞爪：
　　“闭嘴！不许你说……哎呀你这丢人玩意儿是不是活腻味儿啦？我可警告你嗷，你可不许给老娘明目张胆搞黄色，不然妹有你好果汁吃的嗷，信不信等老娘回去第一件事就是三天之内把你鲨了，骨灰都给你扬咯！”
　　可她万万没想到丢人玩意儿竟然没像平时那样不要脸扯皮，反而突然就来了副一往情深模样问她：
　　“你舍得吗？”
　　苏瞳便冷哼一声：
　　“当然舍得，有什么不舍得的，不过蛐蛐一丢人玩意儿而已，鲨了就鲨了老娘完全就没任何心理负担……”
　　“那既然大小姐你舍得把我鲨了的话为什么手上还戴着我送你的戒指呢？”
　　“？？？”
　　苏瞳一惊，下意识就把戴着戒指的右手缩到背后，然后挪开视线阿巴阿巴扯谎：
　　“什么戒指哪里有戒指，肯定是你这丢人玩意儿看错了，我手上什么时候戴了戒指来着，不存在……”
　　“我截图了。”
　　“？？？”
　　然后苏同就看到大小姐面红耳赤地把藏在背后的右手伸出来放到摄像头前面，把戒指摘下来解释：
　　“你送我戒指之前也没问过我尺寸吧，我戴戒指就是为了试试尺寸……对！试尺寸！你想想，万一等咱们下次见面你给我戴戒指的时候咱们才发现尺寸不对劲那岂不是很尴尬？”
　　眼看着自家大小姐生硬地解释着，苏同也终于忍不住笑说：
　　“噗嗤……我骗你的，其实我根本就没截图。”
　　“……”
　　屏幕上的大小姐表情先是一僵，而后咬牙切齿用超凶表情瞪着摄像头。
　　“苏！同！”
　　她红着脸骂：
　　“老娘……老娘要杀了你！！！”
　　［未完待续］
　　——




第253章 246-晚安
　　结果最后还是没忍心下手。
　　苏瞳只是对着手机摄像头龇牙咧嘴超凶瞪过去，然后伸出根手指头戳啊戳：
　　“现在隔着这么远没办法收拾你，等我回去你就知道什么叫残忍了，甭搁这儿跟我笑眯眯的，到时候牙给你敲碎狗头都给你锤爆咯！”
　　“是是是嗯嗯嗯好好好，大小姐你说是那就是，我不笑了总行了吧？”
　　可屏幕上这丢人玩意儿分明还像条傻狗一样憋不住笑。
　　他分明在笑，根本就没停过！
　　苏瞳磨牙。
　　好呀丢人玩意儿。
　　好呀！
　　就因为天高皇帝远……将在外君命有所不受所以就可劲作死是吧？反正现在她也确实不可能当场来个天使降临我身边。
　　那就等她回去。
　　等她回去就让这丢人玩意儿明白什么叫做“第二天苏同因为左脚先迈入家门被逐出苏家”了。
　　想到这儿她就冷哼一声，抓着手机翻过身去：
　　“好了不跟你贫了，睡了睡了，明天还有拍摄工作，我要早睡早起呢。”
　　丢人玩意儿倒也没继续煲电话粥的意思，就温温柔柔道：
　　“嗯嗯，老婆大人辛苦啦，那既然明天还要工作就晚点睡吧，好梦哦。”
　　苏瞳听了便嫌弃起来：
　　“噫……别念啦别念啦师傅别念啦，好肉麻啊，恶心心，你就不能来点阳间的晚安招呼？”
　　丢人玩意儿一愣，表情旋即严肃起来。
　　苏瞳看着他起身把手机摆好，出溜下床啪嗒啪嗒穿鞋，然后转头看向摄像头。
　　弯腰，低头，咚咚咚。
　　“丢人玩意儿在这儿给大小姐您拜早年辣！”
　　“？？？”
　　苏瞳人都傻了。
　　好家伙。
　　刚骂这丢人玩意儿问他能不能整点阳间的活，结果他转眼就整出来手更阴间的。
　　总之就是非常哭笑不得。
　　可哭笑不得着，苏瞳却又突然想到点什么来，于是随口感慨：
　　“你这不整活也就罢了，突然一整活就让我想起来……诶，苏同，快过年了吧？”
　　刚抬起头来的丢人玩意儿表情一愣，然后也点头：
　　“嗯，阳历年过去，离阴历年或者说春节……也就没剩下多长时间了。”
　　苏瞳闻言便沉默。
　　新年啊新年。
　　不过倒也不算新鲜了。
　　这两辈子加起来到底过了多少个春节来着？
　　明明应该是能数得清的，毕竟又不是什么罪孽——可不知道为什么她突然就是懒得去数了。
　　有区别么？
　　没有吧。
　　小时候还好些，毕竟是跟爹妈一起过的，爷爷奶奶外婆外祖父也都在世，那时候年龄尚小的他甚至可以说是家里的宝贝，捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了。
　　后来父亲意外过世，爷爷奶奶年岁已高，实在扛不住白发人送黑发人的打击也郁郁寡欢卧病在床，最后相继离世。外婆外祖父身体倒还硬朗，但父亲过时候已经习惯性会封闭内心的她很少会选择与人沟通。
　　无论是母亲亦或是外婆和外祖父。
　　所以记忆中，从父亲离世后她就没怎么认真过过年了。
　　因为没必要。
　　反正只有她一个人，当然母亲离世前还要再加上母亲——可两个人都没心思过什么春节。
　　往日那个乐呵呵带他们去郊区放鞭炮，熬糨糊贴春联，脸上随时随地都带着笑容的丈夫或者说父亲已经不在这人世间了，那这春节还有什么欢度的意义呢？
　　所以后来每年春节的时候苏瞳都忙着工作，有时候忙到深夜，听着窗外的热闹劲儿也会起身伸个懒腰，走到床边打开窗户看着远处夜空中炸响的烟火发呆。
　　锣鼓喧天鞭炮齐鸣，街上跨年的人群沸反盈天，从楼上看下去能轻松看到那喧嚣的喜庆的赤红洪流。
　　正是万物更新喜迎新年时刻。
　　可楼上苏瞳沉默地低下头，掏出手机，却没发现任何一条新信息。
　　就连QQ一键群发的祝福语都没有。
　　说起来有时候他还会感觉这QQ一键转发的祝福语挺有意思的。
　　起码对他这样的人有用对吧。
　　平时几乎从不社交，顶多有个同学同事关系，不过毕竟只是同学同事所以也没多深交的必要，有时候小手一点一键群发多好，既能够完成社交任务社交目标又不用多费时间多费精力。
　　还能让他这种没人爱的社交废物聊以**。
　　真不错。
　　一键群发的祝福语。
　　真不错。
　　可去年春节过得很开心。
　　那时候丢人玩意儿还不像现在是个随时都会孝心变硬的带孝子，而是羞涩又可爱的小男生，稍微调戏一下甚至还会脸红心跳。
　　可带劲啦！
　　更别说那时候她还光明正大借着同妈的身份跟丢人玩意儿一起回了老家，见了这个世界里丢人玩意儿的外婆外祖父，然后丢人玩意儿也被迫跟着她去见了苏瞳的爷爷奶奶外婆外祖父。
　　中间倒是还闹出了不少笑话。
　　比如苏瞳爷爷奶奶外婆外祖父四位老人看丢人玩意儿时用的都是打量自家孙女婿的眼神。
　　嘛。
　　总之不管怎么样最后还是挺愉快的。
　　没错，已经有好多年……有三四十年她都没过过这么有意思这么开心的春节了。
　　而如果按照计划进行……
　　苏瞳不知道为什么突然脸红了红，然后抬手遮住嘴清了清嗓子：
　　“咳咳……咳！总之既然快过年了那我也就加快进度，争取在春节之前就把所有拍摄工作完工，然后把带子送去剪辑……家里老苏他们俩之前还给我打电话说想咱们俩了来着，嗯，到时候要早点回去才好。”
　　丢人玩意儿一愣，立马又小鸡啄米一样点头：
　　“好好好，那大小姐你搞快点，咱们也能早点回家——我这儿也差不多要进入期末复习阶段了，现在就等你那边完工。”
　　“嗯哼，知道啦知道啦，甭催，催也没用～”
　　“好好好。”
　　丢人玩意儿语气略有无奈，又一副宠溺表情温柔道：
　　“那晚安？”
　　“晚安安～”
　　苏瞳眨眨眼，抓着手机准备挂断视频电话。
　　可眼前画面里丢人玩意儿又好像突然想到什么，于是一脸不好意思表情搓手手：
　　“诶，大小姐，那个……既然咱们俩现在关系都确定了……那是不是该换个称呼道晚安了？”
　　“？”
　　苏瞳歪歪头。
　　这丢人玩意儿是在想桃子？
　　于是冷笑一声：
　　“且慢不听告辞……没有，爬！”
　　然后利索挂断电话。
　　想让她说老公晚安什么的……
　　绝对不可能！
　　［未完待续］
　　——




第254章 247-分手
　　离期末越来越近，学校里气氛也就越来越紧张。
　　操场上卿卿我我你侬我侬的小情侣少了不少，校园里活动的学生没之前那么多了，寝室里平时喜欢打排球喜欢玩游戏的几个难兄难弟也都开始放弃一些娱乐活动，集中精力期末复习。
　　苏同也当然一样。
　　虽然平时学习挺认真也并不认为自己会考试不及格挂科啥的，但不管怎么样复习总是要比不复习好的。
　　稳一手嘛。
　　之前跟叶子和周白今约好了要趁着周六下午大好时候去图书馆复习，所以这时候收拾着该带的教材笔记。
　　至于李忱……
　　那弔人估计早就跟李悠然约好了要一起去复习，所以414剩下的仨难兄难弟早就当他不存在了。
　　蛐蛐编外人员，即刻逐出寝室！
　　不过估计就没小嘴抹耐克然后恭迎归来的什么桥段了——除非喊爸爸。
　　寝室里四个人的父子关系本就是薛定谔的黑箱状态，平时通常只有在下楼买饭的时候才会坍缩为唯一结果。
　　当然不叫爸爸也没问题。
　　那就阿鲁巴。
　　阿鲁巴不也挺好？
　　寝室里四个人，李忱是主角，再随便找根床柱，一个人在后面勒住腋下俩人在前面抬着腿，瞅准了就是怼。
　　人数正好够用。
　　上上下下前前后后，只要怼不死就往死里怼，直怼得李忱欲仙欲死合不拢腿下不了床。
　　爽吗？
　　爽就是好阿鲁巴。
　　苏同这么想着，转头看了眼旁边周白今跟叶子。
　　“你们俩收拾好没？”
　　他问。
　　那边周白今跟叶子立马抬头回应：
　　“就好了就好了。”
　　既视感满满，就像两只嘴上说着“在路上了在路上了”的鸽子。
　　苏同收拾完了自己这边教材笔记，看那边俩人还没收拾完东西，有点无奈又有些嫌弃，就在床边吊椅上坐下，掏出手机打发时间。
　　可耳边突兀一声闷响。
　　三个人下意识就看向寝室门——动静就是从门外传来的。
　　像是有人敲门？
　　苏同起身开门。
　　门外是李忱。
　　一开始这弔人低着头，看不清楚表情，见门开了之后就抬头对苏同勉强笑笑，然后绕过他进寝室，到自己床位前一声不吭闷头坐下。
　　气氛不对。
　　又吵架了？
　　这小两口一周一冷战半月一吵架，身为男方家人早就习惯了，所以苏同如今看李忱这憨批一副呆逼样就猜出来八成是又闹矛盾了。
　　管他呢。
　　自家各扫门前雪，莫管他人瓦上霜。
　　小两口闹的再凶也是内战，他们这些局外人没啥插嘴的立场，所以干脆视若不见最好。
　　当然，本着同处一屋檐下的情分，苏同最后还是过去温柔细语问：
　　“诶，李忱，我们现在打算去图书馆复习，你来不来？”
　　那边正自闭的呆逼李忱闻言转过头来，勉强挤出个笑容，然后摇摇头：
　　“算了……还有点事，你们去吧。”
　　“嗯……行吧。”
　　苏同给旁边还迟疑着不明状况的叶子跟周白今使了个眼色，然后又转头道：
　　“那我们仨先走了，你在寝室守好家嗷！”
　　“嗯。”
　　于是苏同就拽着心有顾虑的叶子跟周白今出了寝室，然后一块下楼直奔图书馆而去。
　　半路上俩人也终于按捺不住好奇心，由周白今率先发问：
　　“同哥啊，你说刚刚李忱那表情……是不是有点不对劲啊。”
　　然后叶子也跟着发出相同顾虑：
　　“嗯，看着心情好像特别不好……是不是跟李悠然又吵起来了？”
　　不愧是叶子。
　　在周白今还在第一层的时候他已经到了第二层，看出李忱很大概率是因为李悠然才会心情不好。
　　而苏同他在第三层。
　　“八成是呗，”
　　苏同摊摊手：
　　“除了李悠然以外我实在是想不到还有什么情况能让李忱心情不好到这个程度，不过小两口嘛，打是亲骂是爱，吵吵闹闹也是正常情况，咱们虽然关系好可这方面也算是外人……这会儿让他自己冷静冷静好了，等晚上回去再安慰安慰他。”
　　两人表情迟疑片刻。
　　叶子点点头：
　　“嗯，那就按同哥你说的来吧。”
　　而周白今叹了口气：
　　“不是……不是说谈恋爱是挺好的事么，我看别人谈恋爱也都挺幸福的，怎么到了李忱……到了他这儿就变成这样了？”
　　苏同瞥了他一眼：
　　“别人挺幸福那是因为你只看到别人幸福的时候，谈恋爱不就这样嘛，有的可能幸福有的可能难受——如人饮水冷暖自知。”
　　“可……可看着李忱这样，我都快吓得不敢谈恋爱了都。”
　　“说得跟你真能找到女朋友似的。”
　　“喂喂喂，同哥你这啥意思啊，瞧不起我不是，我怎么就找不到女朋友了，我跟你说，我现在没女朋友可不是因为我找不到，纯粹就是因为我不想谈而已。”
　　“是是是好好好对对对，你最棒了，你是光你是电你是唯一的神话行了吧？”
　　“哇同哥你这什么意思什么语气啊？”
　　“敷衍你的意思敷衍你的语气啊。”
　　“？？？”
　　总之，三人依旧朝着图书馆前进。
　　——
　　复习整整一下午，周白今喊着腰酸背痛又头皮发麻。
　　苏同倒觉得状态挺好，只是耗费了不少精力所以肚里空空饥肠辘辘，于是提议去餐厅吃点饭晚上继续。
　　剩下两个人当然举双手双脚赞成。
　　三人便收拾东西离开图书馆。
　　只是路上苏同手机突然响了响，他觉得大概是大小姐发来了信息，于是掏出手机看。
　　不看不要紧，一看表情就瞬间变了个样子。
　　“白今，叶子，拜托你们俩帮我把书带回寝室，这是我钥匙你们也拿着，寝室里现在没人——我有点急事要去处理你们俩先回去吧。”
　　周白今跟叶子面面相觑，没搞懂状况，但还是点点头：
　　“好。”
　　于是交代完事情的苏同就抓着手机转身离开。
　　一路跑过校园去车棚骑了小电驴出来，风风火火出校门到校外美食街，找到了那家常去的川菜馆。
　　停好车，上楼，找到说好的位置。
　　李忱早已恭候多时。
　　如今的他看上去表情倒是正常，还提前点了一大桌子菜，看到苏同来了就抬起头来露出笑脸，摆摆手示意他坐下。
　　然后，待惊疑不定的苏同坐下，他终于拿起双筷子，像说什么无关紧要小事一样随口道：
　　“同哥啊，我跟悠然分手了。”
　　［未完待续］
　　——




第255章 248-回去
　　分手？
　　苏同愣在原地，下意识抬头观察眼前这呆逼的表情。
　　都说眼睛是心灵的窗户。
　　可其实微表情也是。
　　眉毛鼻子嘴唇抬头纹川字纹鱼尾纹，一张脸上有太多能泄露真实情绪的特征，虽然他还真没专门研究过，可之前听大小姐念叨也多少学会了点。
　　而李忱……
　　李忱的微表情看着好像真没什么变化？
　　既无悲伤也没痛苦，只是顶多有些微醺——苏同抬头看就发现他手边桌上有只啤酒瓶子，空的，大约是在他来之前就已经喝完了。
　　好家伙，搁这儿借酒消愁呢？
　　苏同挑了挑眉毛。
　　反正不好判断李忱状态。
　　说是因为分手醉生梦死痛彻心扉有点夸张——看他表情好像已经完全接受现实了，甚至内心都没点太大波动的。
　　可说是真没半点感觉又不适合。
　　正经人谁没事干晚上一个人点一大桌菜借酒消愁啊？
　　反正他不干。
　　所以淡定。
　　苏同大马金刀在李忱对面坐下，丝毫不把自己当外人地伸手抓了双筷子，拆开，然后扎破一副餐具塑封，把餐具取出来倒了热水涮一遍，这才施施然抬头看向对面李忱：
　　“怎么就分手了？”
　　那边李忱只是沉默。
　　不知道是不是因为讶异于苏同这淡定态度还是分手原因太过复杂，总之他沉默许久才抬手又开了瓶啤酒，直接抓着瓶子灌了一大口下肚，然后终于涩声道：
　　“就……就是不合适吧，没共同话题，聊不到一块去，她想往东走我想往西走，节奏不一样不是一个世界最后再勉强在一块也只不过是自找没趣……”
　　他说着，轻轻打了个酒嗝，然后一只手抓着啤酒瓶子一只手挠挠头：
　　“这么说感觉我挺矫情的是吧同哥，怎么说呢，其实我跟悠然就是和平分手吧，也没什么的，毕竟同哥你懂我，我也不是那种离了女人就要死要活的情种，不就分个手嘛？”
　　说到这儿他表情气愤起来，念念叨叨说着：
　　“妈个鸡我跟你说我还跟她谈着的时候可烦了，整天都得想办法腾出功夫陪着她，连我一直想打的游戏都没功夫打，现在分手了终于解放了——不行，今晚通宵！必须得通宵！女人只会影响我拔剑的速度，没了女人我今晚必定乱杀！”
　　苏同听着他这乱七八糟念叨，也笑笑捧哏：
　　“那确实，女人有什么好的，早知道只有男人才懂男人，所以谈个锤子恋爱，直接去找男人不就好了——很多人都尝试过只有我成功，不管是再冷漠的男人直肠都是温暖的，建议直接快进到击剑。”
　　“击……击剑？”
　　“对啊，击剑，大老爷们不都有把防身的大宝剑吗，当然说是刺刀也没问题，所以要不就叫击剑要不就叫拼刺刀。”
　　“啊这……”
　　李忱一副你的发言震撼我妈一整年的表情，瞠目结舌好半天实在不知道该说点啥，嘴唇嗫嚅半天最后只得干巴巴吐出一个字儿：
　　“哦……”
　　然后饭桌重归平静。
　　苏同跟李忱该吃吃该喝喝，偶尔聊点什么，话题涉及范围很广，基本就是东一榔头西一锤，毫无营养但起码足以打发时间。
　　但也不需要影响。
　　吃饭喝酒吹牛怕的就是认真，因为认真了就要动情，动情了就难免掏心窝子，掏心窝子有时候掏着掏着就容易伤着。
　　世人皆苦。
　　所以干脆闭嘴。
　　是饭不好吃了还是酒不好喝了，闲着没事干非要掏心窝子？
　　所以埋头吃饭喝酒。
　　直到酒过三巡。
　　吃得差不多了，桌上也就剩了点残羹剩饭，绿色玻璃瓶子堆了不少，身体也有点开始不听脑子使唤。
　　苏同抬起头，扫了一圈桌上乱糟糟样子，咧嘴自嘲：
　　“害，怎么看人家出来吃饭都是一边喝着酒一边聊天，一顿饭能吃三四个小时，结果到了咱们这儿就闷着头喝酒吃饭一句话不说，说吃饭就是吃饭说喝酒就是喝酒……那还真是清纯不做作，跟外面那些妖艳贱货一比不知道高到哪儿去了。”
　　李忱没回话，只是闷头喝酒。
　　苏同也醉意微醺了。
　　他倒也没喝多少酒。
　　其实他酒量一直不行，这点倒是跟大小姐没差多少，所以有自知之明就少喝。
　　喝得多的是李忱。
　　话也不说饭也不吃，一瓶一瓶酒开了盖直接往嘴里灌，从开始到现在怎么说都喝了六七八瓶了，偏偏这弔人肤色又白，喝了酒上头，所以如今脸色红艳艳一片。
　　倒是像极了猴屁股。
　　苏同想到这茬就差点噗嗤一声笑出来，然后眯缝眼看李忱，取笑道：
　　“瞅你脸都红成什么样了，就跟猴屁股似的，明明喝酒上头就不能少喝点？”
　　猴屁股就抬起头，虚着眼瞪他，然后晃晃手里瓶子：
　　“这才……哪跟哪……我也没……没喝多少！”
　　接下来就是迷迷糊糊什么“多乎哉？不多也！”的争辩。
　　苏同但也没兴趣跟他争，就倒了杯服务员之前端来的热茶舒舒服服品着，饶有兴致看他疯癫。
　　于是相顾无言。
　　李忱喝酒苏同品茶，中间隔着一桌子的残羹剩饭。
　　眼看着时间慢慢过去，夜色渐渐深了，猴屁股又喝完一瓶酒，酒瓶放到一边，准备再抓瓶新的，可爪子在空气里摸了半天也没摸到什么东西。
　　他脸上掠过不爽表情，摇头晃脑捏拳敲桌子：
　　“酒呢？酒——服务员呢？再上一件啤酒啊服务员！”
　　开始声音不大，大概只是抱怨，可后面渐渐就大了，就是酒壮怂人胆，喝多了也就不在乎那么多事情了，所以想叫来服务员再整上一件啤酒来。
　　“所以，你觉得光搁这儿喝酒借酒消愁就有用么？”
　　苏同轻声问。
　　李忱身形一僵，低下头，肩膀跟气势一瞬间耷拉下来，苦笑，声音沙哑道：
　　“所以同哥你说我不喝酒这就去挽回……就有用了么？”
　　“没用的啊。”
　　他自己轻声回答：
　　“在一起就是在一起，分开就是分开，我很清楚的，悠然不是那种会反反复复的女孩，一旦决定分手那就不可能再在一块了，所以挽回还有什么用啊同哥……”
　　“已经回不去了。”
　　［未完待续］
　　——




第256章 249-喝醉
　　人生天地之间,若白驹过隙,忽然而已。
　　时光从来都是这世界上最无情的属性。
　　无论是王侯将相还是升斗小民，无论是富可敌国还是穷困潦倒，时间从来不会对任何人施以任何特殊慷慨，只会客观地恒定地消逝。
　　所以过去就是过去了，再无重来可能。
　　不……
　　或许……
　　或许正如大小姐那般，在这世间独一无二的存在才会被命运眷顾得到重来的机会。
　　苏同不是没有想过。
　　如果大小姐能够重生，那这个世界上是不是还有其他人也能够重生？这个世界上到底有多少重生者？
　　世界很大，生活在这个世界上的人很多，有了第一个特殊就难免有第二个特殊，所以如今这世界是不是早就已经在不知不觉之间变成被人肆意打扮的小姑娘？
　　或许想那么多也就是给自己添堵。
　　活得简单点开心点就好了，何必想那么多乱七八糟的东西……
　　可……
　　苏同伸手抓起啤酒瓶子，把瓶底那层残酒灌下，咧了咧嘴轻轻打了个酒嗝，然后低了头垂下眉毛。
　　可，作为重生者的大小姐倒是能伸手就摸得着的实体，而她……她在重生前的人生又是什么样的呢？
　　是不是也叫“苏瞳”，还是那个富家大小姐，人生一帆风顺，后来在意外下重生？
　　还是说其实不是苏瞳，是另外一个人，只不过重生后莫名其妙就鸠占鹊巢，或者说干脆本来就不属于这个世界，就像不少网文里写的那样，是来自另外一个平行宇宙未来时空的异界之人？
　　可无论如何，特殊的只有她一个。
　　这个世界上更多的始终是普通人。
　　做出选择后就必须要负责，无论是事后后悔还是喜悦，是成功还是失败都要去承担结果，再无补救或者重来的可能。
　　苏同叹了口气。
　　“可甭管怎么说，身体是你的啊李忱。”
　　“我当然……当然知道身体是我的。”李忱醉醺醺笑着咕哝，“身体当然是我的，所以我今天就是想糟蹋它……”
　　他一边说着一边扶着空酒瓶摇摇晃晃抬起头，瞳孔艰难聚焦看苏同，然后咧开嘴乐了：
　　“同哥你就别劝我啦，也别跟我扯什么珍惜身体别喝那么多酒的淡——嘿嘿，哥们今天过来喝酒就是奔着喝醉这目标去的，喝醉了多好啊，能不用想那么多乱七八糟的东西放空大脑，嘿嘿……真不错，喝醉了还就真不错……”
　　这夯货已经开始胡言乱语了。
　　不。
　　也有可能是在掏心窝子说真话了。
　　酒精确实会麻痹神经，让人产生似是而非的幻觉，甚至可能充当吐真剂让人会下意识说出来藏在心底的真话也说不一定。
　　可醉……真的是醉了么？
　　苏同看着眼前装疯卖傻胡言乱语的李忱，忍不住就有点感慨。
　　都说酒后吐真言。
　　可有时候人其实根本就没喝多少酒，顶多只是觉得身体轻飘飘的不听脑子使唤，可大脑本身思维反应还算清醒还算理性。
　　那就说点什么吧。
　　趁着这架势，趁着大家都知道的“酒后吐真言”的潜规则，趁着如今充盈全身的亢奋的精神和一时间沸腾的冲动，把心底那些藏了好久的真心话一股脑都给倒出来。
　　所以从一开始醉的就不是人。
　　是心。
　　苏同盯着李忱看了片刻，最后还是摇摇头。
　　算了。
　　能说出这种话说明这夯货还没真醉，既然没真醉就没强行给拉走的必要，就是得看着不能让他喝太多省的身体出问题，毕竟……
　　夜还很长。
　　——
　　灯火阑珊，店里的客人来了又去，墙上时钟指针走得不缓不急。
　　渐渐到了深夜时候。
　　餐馆里没剩下几桌客人，先前还热闹得不行现在一片冷冷清清，只有几位服务员慢吞吞收拾着旁边几张餐桌的狼藉。
　　李忱也终于喝得差不多了。
　　从刚刚起这夯货头就一栽一栽的，抱着啤酒瓶子傻乐呵，眉毛眼角都一并耷拉着，看着似乎有些睁不开眼。
　　大约喝醉了。
　　百无聊赖等了好半天的苏同终于起身去前台结账，然后把喝得神志不清的夯货从椅子上拉起来，拽着一条胳膊搭在自己肩上。
　　走起！
　　苏同淡定架着李忱就出了餐馆，直往最近的宾馆去了。
　　学校这时候早就门禁了，回是肯定回不去的，既然如此那不如直接去宾馆开个房先住一晚上明天清早再回去了。
　　只是这夯货……还真沉。
　　可惜人不够不能抬着，不然就给这夯货找一棺材扔里面，然后专业团队愉悦送走。
　　苏同一边想一边把李忱架到酒店前台，然后在前台小姐瞠目结舌注视下熟练地从这夯货兜里掏出钱包抽出他身份证又把钱包塞回去，然后又掏出自己身份证一块递过去。
　　“喏，我们俩的身份证，一间双人间，麻烦了。”
　　苏同表情略有些无奈：
　　“这我朋友，为情所伤借酒消愁喝多了，学校门禁现在又回不去……”
　　甭管怎么样，解释还是要解释一下的，不然他总感觉面前这女生看他跟李忱的表情有点不对劲。
　　总之交完押金走完手续，苏同收起两张身份证，架着李忱上电梯，一路慢慢悠悠找到房间，推门进去，然后就把这浑身酒气的夯货扔在床上。
　　嘿，别说，还真沉。
　　苏同活动活动胳膊，去冰箱取了瓶矿泉水，拧开，咕嘟咕嘟灌了两口解渴。
　　然后转头看向瘫在床上的李忱，心情微妙地撇了撇嘴。
　　说接受了现实是没错，可说是不愿意接受现实似乎也没毛病，反正不管怎么说，人的感情终归是矛盾的。
　　害。
　　总之甭管那么多了。
　　苏同在落地窗旁边的小沙发上坐下，掏出手机来开始给大小姐汇报去向。
　　信息发送出去，估摸着大小姐这时候已经睡着的苏同就起身准备去洗个澡，可屁股刚离开沙发手机就突兀振动起来。
　　大小姐回信息了。
　　苏同重新坐下，点开新信息看。
　　大小姐：“好家伙。”
　　大小姐：“跟曹斌开完房就跟李忱开是吧”
　　大小姐：“懂了”
　　大小姐：“嘤嘤嘤，其实你的心里根本就没有人家，你这丢人玩意儿其实只想击剑对吧！”
　　大小姐：“击剑运动员guna！”
　　苏同：“？？？”
　　［未完待续］
　　——




第257章 250-自知
　　“¿”
　　苏同缓缓打出一个问号。
　　不是他有问题，是他觉得大小姐有问题。
　　他怎么就成击剑运动员了？
　　当然击剑确实是好运动。
　　“锐利的剑锐利的眼”
　　“我渴望有价值的对手。”
　　“我的剑准备好了。”
　　🤺🤺🤺
　　又有哪位血气方刚的青春男儿能够抵挡得了击剑的诱惑呢？
　　或者说……
　　不会真有人不喜欢击剑吧，不会吧不会吧不会吧？
　　当然苏同不喜欢。
　　他绷着脸哒哒哒打字：
　　“我怎么就击剑了，大小姐你可不能凭空污人清白啊，讲道理要不是得陪着李忱这坑货喝酒我怎么可能夜不归宿……”
　　“好啊，咱们还没结婚你就开始夜不归宿了，那要是结婚之后是不是更无法无天？到那时候是不是要把刚娶进门的老婆扔家里不管不顾，天天出去找别的男人击剑？”
　　“？？？”
　　苏同人都傻了。
　　“我不是我没有你别瞎说……大小姐你这咋回事啊啥情况啊，脑袋瓜子里都在想什么乱七八糟的东西——我喜欢的是女人不是男人啊！”
　　“那既然你喜欢的是女人怎么又三番两次跑去跟男人开房？”
　　“？？？”
　　啊这。
　　大小姐她不对劲。
　　虽然说的确实是事实。
　　前面有曹斌后面就是李忱，讲道理苏同还就真没正经跟大小姐一起出来开过房，每次住酒店都是跟别的男人击剑。
　　完了完了这下跳进黄河里都洗不清了。
　　苏同悲。
　　可悲到一半却想起当初去霓虹那次他们俩是住在酒店的，于是立马据理力争：
　　“那当初咱们俩去霓虹那次住的不就是酒店吗？”
　　“……有一说一确实。”
　　“所以甭管现在我三天两头出来跟别的男人开房，至少我的第一次是属于你啊大小姐！”
　　这次就轮到大小姐一头小问号了。
　　“？？？”
　　“击剑运动员给老娘爬啊！”
　　苏同就嘿嘿笑笑，然后小心翼翼打字：
　　“说起来当初咱们住在一块的时候我还对大小姐你做了件比较……比较过分的事。”
　　“过分的事？”
　　“我那时候趁你睡着……亲了你一口。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　？
　　宾馆，苏同，手机.jpg
　　不对劲。
　　大小姐这反应不对劲。
　　听了这么劲爆的消息反应不应该大一点么，怎么现在还这么平静？
　　还是说……其实隔着手机那一边的大小姐早就已经脸红心跳得不行了，只是勉强装出一副淡定样子继续跟他对线？
　　哦豁。
　　悟了！
　　他悟了！
　　所以苏同立刻又迫不及待打字：
　　“哎呀大小姐别害羞嘛，不就是亲一口嘛，况且已经不是初吻了——我听曹斌说其实毕业晚会那天我喝醉了就当众亲了你对吧？”
　　“哦。”
　　大小姐的反应依旧平淡。
　　苏同开始真估摸不清楚大小姐的想法了。
　　到底是强撑着还是真淡定游刃有余？
　　可这次没等苏同又悟了，那边大小姐就噼里啪啦打字发来一大串信息：
　　“不会吧不会吧不会吧？”
　　“不会真有人迟钝到连自己下嘴亲的那个人是睡着还是醒着都分不出来吧？”
　　“不会真有人觉得大庭广众之下发酒疯强吻女生是什么很光彩很值得炫耀的事情吧？”
　　“不会真有人觉得用这种小事就能让我害羞让我脸红心跳然后不敢跟你这丢人玩意儿对线吧？”
　　“……”
　　好聪明的中国人，好优美的中国话。
　　苏同人都傻了。
　　可大小姐那边还没完：
　　“我跟你说嗷丢人玩意儿，可别让我回去逮着你嗷，我要是逮着你立马就给你安排体重秤，不跪出来52.1公斤你就甭想休息……给老娘西内！”
　　苏同膝盖一软。
　　这……
　　这这这……
　　他苏某人听说过跪榴莲跪仙人球跪机械键盘，可什么时候有听说过跪体重秤……还特么一定要跪出个521数字的？
　　这谁顶得住啊？
　　震 撼 苏 同
　　可往后甭管他再怎么跟大小姐求饶大小姐也不回信息了。
　　要了亲命了。
　　苏同心有惴惴收起手机，一边唯恐大小姐回来了真找了体重秤就放地上让他跪，一边叹了口气抬起头来。
　　李忱还没醒。
　　大约是趁着酒劲直接睡过去了，怕是要一觉睡到第二天中午——还好今天是周六明天是周日，这弔人睡得晚一点也不会耽误上课。
　　只是一身酒气还真是难闻。
　　怪不得大小姐不让他喝酒，就这烂醉如泥的样子就够让人恶心的了，就别说满身酒臭和喝醉了之后的疯癫言行。
　　不过……
　　如果不是真的喜欢谁会当舔狗呢？
　　如果不是真的伤心谁会烂醉如泥呢？
　　苏同捏着鼻子又叹了口气，开始脱衣服。
　　当然不是要击剑。
　　是要洗澡。
　　——
　　吃饱喝足洗个澡当然是非常舒服的。
　　苏同裹着浴袍，拿毛巾擦着头发从浴室里啪嗒啪嗒走出来。
　　身心舒畅。
　　只是转个头看之后就不舒畅了。
　　因为原先像滩烂泥一样瘫在床上的李忱不知道什么时候已经醒了过来，正一脸迷茫表情倚着墙盯着他看。
　　“你醒辣？”
　　他随口问。
　　可却并未得到回答。
　　李忱只是缩在墙角里，表情呆滞，眼睛都没对焦。
　　癔症了？
　　苏同想。
　　喝酒喝多了就这样，刚刚可能是被他洗澡的动静吵醒了，现在正半梦半醒呢，也当然听不到他说的话。
　　那他就懒得管了。
　　只是嫌弃这夯货身上的酒味儿实在太大，就俯身过去伸手在他眼前晃晃，提醒道：
　　“醒了没啊你，要是醒了就去洗个澡，你闻闻你这身上这股酒味儿……嗨呀太难闻了，快去快去！”
　　李忱这才好像如梦初醒，微微转头，眼睛对焦，沉默地盯着苏同看，也不说话。
　　李忱你为什么只是看着啊李忱！
　　苏同在心里吐槽。
　　而李忱也终于不再只是看着了。
　　他僵硬地点点头，沉默着从床上爬起来脱衣服。
　　苏同不是击剑运动员也完全对李忱那身材不感兴趣，所以自然而然挪开视线，掏出手机来看大小姐有没有再回信息。
　　只是……
　　只是等李忱脱完衣服换完鞋子，满脸麻木呆滞，摇摇晃晃走进浴室之后，盯着他背影看的苏同终究忍不住叹了口气。
　　这弔人……
　　害。
　　说起来他也每资格对别人的感情指手画脚。
　　如人饮水。
　　冷暖自知。
　　［未完待续］
　　——




第258章 251-问情
　　李忱摇摇晃晃进了浴室洗澡，挺久都没出来。
　　在外面床上躺着玩手机的苏同一开始没太在意，后来终于感觉不对劲，开始怀疑那夯货是不是酒意上涌直接洗着洗着就躺那儿了。
　　可正当他准备下床去浴室看看是什么情况的时候，浴室方向却突然传来痛苦的呕吐声。
　　吐了？
　　苏同叹了口气，下意识转头看向旁边柜子上放的热水壶。
　　可又摇头。
　　不行。
　　酒店里最不靠谱的就是热水壶，保不齐以前就有客人拿来煮内衣内裤什么的。
　　所以只能委屈委屈李忱喝冷水咯。
　　苏同下床，拿了瓶矿泉水，走到浴室门前伸手敲门：
　　“李忱，我要进来了。”
　　里面传来有气无力的一声“嗯”。
　　看来这夯货酒后恶心得不轻。
　　苏同笑了笑，转动门把手走进浴室，然后果然看到李忱正狼狈弯腰按着马桶吐，满脸狰狞，狭小浴室里也果然满满都是刺鼻味道。
　　“喏，水。”
　　苏同捏了鼻子把那瓶矿泉水递过去。
　　吐了个天昏地暗的李忱虚弱地抬起头看他一眼，沉默着抬起手接过矿泉水，费劲拧开瓶盖，仰头灌了一大口水，然后咕噜咕噜漱口，把水吐到马桶里。然后才勉强喝了两口，接着重重咳嗽两声，抓着矿泉水瓶子的手也微有颤抖。
　　“谢了兄弟。”
　　他艰难说。
　　？
　　兄弟你下半句话是不是……
　　是不是“已经蛇了”？
　　可现在这气氛实在是不适合开玩笑，所以苏同也就把这句话重新咽回肚子里。
　　然后拍拍这夯货后背：
　　“得了，少矫情——清醒了？”
　　李忱这才苦笑着点点头：
　　“清醒了清醒了……洗了个冷水澡就立马清醒了啊……”
　　“冷水澡？”
　　苏同下意识又扫视一遍这夯货。
　　刚刚还以为是因为是酒精麻痹神经所以在抖，可想想刚刚进浴室的时候确实没感觉到温暖水汽。
　　所以这神经病真就愣头愣脑到大冬天用冷水冲澡？
　　苏同皱眉，骂：
　　“你特么脑子是让驴踢了啊，大冬天用冷水洗澡？怎么不冻死你？我说你至于不至于啊，一大老爷们为情所伤喝点酒就得了，现在是命也不要了？快特么给我出来裹着被子躺着！”
　　说着他已经直接上手拽了。
　　李忱倒也没挣扎，只是被他拉着站起身，苦笑着一路被拽到床边，把手里矿泉水放到旁边桌上，被迫裹了厚厚被子仰面朝天躺好。
　　然后这夯货才轻轻咳嗽两声，转头，虚着眼上下打量苏同，挤出个苦笑，道：
　　“同哥你还真是贴心，之前知道你挺会照顾人可没想到你贴心到这种程度……你要是个妹子估计会挺招男人喜欢的吧？”
　　“？”
　　苏同觉得这小老弟有丶不对劲。
　　啊这。
　　不就是正常的，因为男人之间兄弟情谊所以稍微照顾一下么，怎么莫名其妙话题就漂移到他变成妹子了？
　　好家伙，不会真跟大小姐说的一样吧？
　　李忱这人间之屑约他出来喝酒根本就不是想找他谈心诉苦，只不过是馋他身子想跟他击剑！
　　你妈的。
　　粗大事儿啦！
　　但表面上苏同还不动声色，最多不过是摆了摆手：
　　“拉倒吧，你寄希望于我变成妹子那还不如去养只猫让它变，毕竟就算我变成妹子也难逃我家那位大小姐的毒爪。”
　　毕竟以大小姐的性格来说……
　　emmm……
　　相比于容易累死的牛可能她会更喜欢耕不坏的田，况且大小姐貌似还真就对性别不太在意，所以如果他真变成妹子那恐怕是要被抓去磨豆腐的。
　　反正苏同已经很明白了。
　　不管是男是女，不管健康与否身材如何性格咋样，他这辈子已经甭想从大小姐这如来佛的掌心逃出去咯。
　　他想到这儿忍不住看向李忱，李忱这时候好像也正好想到什么难受事情下意识抬头看他，于是俩大老爷们对视一眼，不约而同幽幽长叹一声。
　　唉，男人。
　　叹过气之后苏同起身走到门边，又转头问：
　　“关灯了啊。”
　　“嗯。”
　　于是关灯。
　　房间里一圈大灯全都熄了，就剩床头柜上小台灯还开着。
　　苏同去门边检查了门锁，确认锁好了之后翻身上床，盖好了被子，然后才转头看向旁边床上的李忱。
　　刚刚还清醒的夯货这时候表情已经迷糊得一塌糊涂。
　　看来凉水澡的刺激已经快要失去作用了，终究是酒意和困意占据了上风。
　　“睡着了？”
　　苏同随口问了一声。
　　那边立刻响起朦胧回应：
　　“没……呼……还没呢。”
　　“还不打算睡？”
　　“……睡不着。”
　　“睡不着？”苏同有些好笑，“怎么会睡不着？我听你声音就感觉你困得随时都会一闭眼睡过去。我说李忱啊，你要瞌睡就睡呗。”
　　“不想睡。”
　　“不想睡？”
　　“嗯。”
　　“那唠唠？”
　　“……好。”
　　“那请问李忱同学，你现在的心情如何？”
　　“……”
　　李忱选择了沉默。
　　同时也宣告了闲着没事干睡不着唠嗑行动正式胎死腹中。
　　苏同感觉心情有些滑稽，于是转过身去面向李忱，找了个舒服的姿势躺好，这才眨眨眼问：
　　“不是唠唠么，怎么刚问你第一个问题你就不说话了？”
　　“……”
　　李忱那边又沉默了很久，一直沉默到苏同以为他已经睡着准备翻身睡觉才终于慢吞吞开口回答：
　　“心情……还是会觉得很难受吧。”
　　“很难受？”
　　“嗯，很难受。”
　　李忱安安静静裹着被子躺着，呆呆看着天花板，小声说：
　　“其实我之前已经想到我跟悠然可能会分手了，毕竟我们俩其实爱好圈子什么的都不重合，性格也有很大差别吧……那时候经常吵架什么的，可是我还相信爱情，相信能通过彼此妥协，磨合，然后继续走下去。”
　　“可是失败了。”
　　“直到现在我都还感觉今天上午她跟我提出分手是我的幻觉，就好像一场梦一样，有种不真实的感觉。”
　　“理智告诉我那是真的，我应该去接受，事实上我好像也接受了，我告诉自己我们两个人就算在一起迟早也会因为这样那样的原因分开，我应该从这段感情里走出来啦，我应该向前看啦……”
　　李忱的声音略微沙哑起来，又轻轻咳嗽两声，继续说：
　　“可我……可我为什么还是很难受？”
　　“感觉我的世界好像缺了一块，现在躺着闭上眼第一个出现在脑海里的还是她，同哥你没来之前我在QQ上打了好多好多字想发给她，可最后还是删了。”
　　“我想道歉，我想问她我到底是哪里错了，我想跟她重归于好继续在一块。”
　　“可我已经不是她的男朋友了，我能做到的只有尊重她的决定，不去打扰她。”
　　李忱说着，不自觉抓紧了被子，咬牙，带着重重鼻音问：
　　“为什么为什么？！cnm这都是为什么啊？？？”
　　“我好难受啊！同哥……”
　　［未完待续］
　　——




第259章 252-怀疑
　　人其实不是贱种。
　　人其实也不是只有失去的时候才懂得去珍惜。
　　只是有些事情从刚开始时就已经注定结局，所以不管再多挣扎都是无用功。
　　譬如李忱与李悠然。
　　不合适就是不合适，不可能走下去就是不可能走下去，就算今天没有因为累了疲了乏了分手，迟早也会因为诸如“先用左脚迈进门”这样扯淡的原因分手。
　　看着李忱现在这样，能说他当初是不珍惜吗？
　　只能说有时候再珍惜也没用。
　　苏同感慨着看着眼前的李忱发酒疯，却并未回答他的问题。
　　因为这时候的李忱不需要答案。
　　他需要的只不过是一个宣泄的借口，一个足够安静愿意去倾听的听众。
　　仅此而已。
　　苏同没有去说教的权力也没有去说教的念头，他只是安安静静缩在被子里听李忱讲他和她以前的故事，讲他的难受和痛苦，讲他的挣扎与矛盾。
　　直到酒意与困意翻滚，上涌，这夯货才终于轻声嘟哝着渐渐没了声息。
　　睡着了。
　　喝了那么多酒又熬了这么久时间没睡觉本来就是个奇迹，想想大概是凉水澡带来的精神气终于消失了吧？
　　那就好好睡吧。
　　一觉睡到日上三竿再起，把所有不爽所有委屈所有矛盾和挣扎全都留在梦里，再醒过来就又是崭新的美好的一天——当然这是不可能的。
　　大小姐对他说男人分手之后会随着时间过去越来越后悔，越来越能想到前女友的好，直到这种情绪到达某个顶点才会开始衰落，然后在柴米油盐的日常中慢慢淡化，最后成为老相片般泛黄的珍贵回忆。
　　所以李忱大概也会这样吧？
　　只是意难平。
　　苏同翻过身仰面躺在床上，抬了胳膊垫在脑后，然后伸了另一条胳膊取了扔在床头柜上的手机，解锁，调低亮度。
　　他突然很想找大小姐聊天。
　　可想想这时候大小姐大概已经睡着了吧，毕竟她明天还要去片场工作，不能这么没良心打扰她休息。
　　所以苏同漫无目的地随手点开QQ空间想看看同学朋友有没有发点什么新动态。
　　他一直都有这样的习惯。
　　不发动态不发朋友圈，上视频网站也不评论不发弹幕，平时最喜欢做的事情就是看别人发的动态发的朋友圈发的评论发的弹幕，通过这些能够透露出性格习惯乃至于日常生活蛛丝马迹的文字在心中勾勒一个人的轮廓。
　　大小姐管他这叫偷窥狂魔。
　　而且不止偷窥，甚至还一边偷窥一边脑补。
　　老白嫖man了。
　　苏同觉得那些社交软件和视频软件肯定不喜欢他这种活跃度无限接近于零的白嫖王。
　　可他就是喜欢这么干。
　　只不过就像牛头人酋长有纯爱战士作为天敌，白嫖man自然也有克星。
　　克星就是大小姐。
　　“明天就去买体重秤！”
　　一打开QQ空间苏同就看到了大小姐的这条新动态。
　　好家伙。
　　开幕雷击。
　　大小姐这是玩真的？
　　要他这体重一百五起步的猛男在体重秤上跪出52.1的数字……这么一波跪下来膝盖都还撑得住，可脚腕和足弓八成是要直接报废了。
　　苏同两只脚一阵发软，然后下意识看了眼动态发布时间。
　　一分钟前。
　　也就是说大小姐……还没睡？
　　苏同脑子里蹦出这个想法的瞬间手指头已经不自觉移动起来，迅速点开跟大小姐的聊天页面，然后打字：
　　“不乖啊，这都多晚了还没睡？”
　　然后很快就收到了完全不服气的回复：
　　“还说我呢，你不也没睡？”
　　“可明天是周末，我又不用上课也不用拍电影，睡晚点大不了就晚点起来呗。”
　　“爬爬爬，你以为我会羡慕你这丢人玩意儿吗？”
　　苏同看了这条信息就有点无奈。
　　大小姐这是又开始在尝试转移话题了。
　　什么叫羡慕？问题是应不应该羡慕吗？
　　可这时候的他也没了吐槽的兴致，只是打字回信息：
　　“嗯，既然睡不着的话陪我聊会儿天怎么样？”
　　那边大小姐挺久没有再发信息过来，一直到苏同忍不住准备发信息问她是不是睡着了时才终于有了回信。
　　“心情不好？”
　　大小姐的信息似乎透着小心翼翼试探的味道。
　　“是李忱？”
　　苏同便打字回复：
　　“嗯。”
　　“是因为见了李忱跟李悠然分手之后的样子所以感同身受，觉得烦躁？”
　　“嗯。”
　　“是怀疑爱情了？”
　　“嗯。”
　　“那完全就没必要嘛。”大小姐劝道，“他们的感情是他们的感情，代表不了所有人的。”
　　苏同忍不住把垫在脑后的胳膊抽出来，烦躁地挠挠头，然后打字：
　　“我知道这点，也明白他们的感情是他们的感情影响不到我们，我只是感觉很怪。”
　　“怪？”
　　“对，怪——大小姐你知道这个世界上绝大部分情侣谈恋爱的时候多多少少都会有矛盾和争执的吧？”
　　“……我知道。”
　　“那这个世界上……真的存在传说中那种琴瑟相和……夫妻之间能够完全相互理解，没有矛盾和争执的爱情么？”
　　“应该……是有的吧？”
　　大小姐的回复字里行间透着不自信的味道。
　　因为其实她也不敢肯定。
　　或者说……
　　“其实这个世界上大概是不可能有夫妻之间能够完全理解彼此的爱情吧？”
　　苏同慢慢打字：
　　“因为男性跟女性的思维方式差别很大，因为个体的出身决定了相应的眼界爱好认知以及消费观，因为这个世界上所有人所有存在的个体都是独一无二的存在。
　　“人与人始终是有差别的，只要有差别就不可能完全合拍，就不可能完全相互理解。”
　　“所以我们追求的永远是尽量相互理解，尽量体谅彼此，对吧？”
　　大小姐那边再度沉寂片刻，然后才发来回信：
　　“所以？”
　　苏同无声地笑了起来。
　　“因为人类是有极限的所以选择不做人了，因为现实不可能满足条件所以转为空想，因为世界上不可能有能够完全理解自己的他人就转向自我……”
　　“所以，如果有一天，就假如啊——假如我们能够遇到另一个自己，能够与那个另外的自己谈恋爱，那是不是就变成了……”
　　“变成了能够完全相互理解的，完美的爱情？”
　　［未完待续］
　　——




第260章 253-借口
　　一阵沉寂。
　　大小姐没回信息。
　　苏同又笑了笑，索性把手机锁屏了放在肚皮上，然后抬头看着天花板发呆。
　　对啊。
　　人与人是永远不可能完全相互理解的，因为他人即地狱。
　　那干脆找另外一个自己谈恋爱不就好了？
　　有同样的爱好，同样的观念，同样的人生同样的选择，所以可以完全互相理解吧。
　　那就不用跟李忱和李悠然一样因为矛盾而争执，最后分开，让旁边床上这夯货痛苦得借酒消愁大冬天冲冷水澡。
　　可是吧……
　　“嗡——”
　　苏同正想着，肚皮上手机就振动起来。
　　应该是大小姐终于回信息了？
　　鲁迅先生曾经说过：“这半夜三更的还不睡觉是装洋人倒时差呢？”
　　所以正经人谁没事干真熬夜通宵啊，这个点该睡的恐怕早就睡了。
　　呐呐呐，这么晚还没睡的人一定是睡不着吧？
　　所以用脚指头想想都知道没人会闲着没事干这么晚给他发信息。
　　苏同拿起手机。
　　果然，就是大小姐回了信息。
　　“就算跟自己谈恋爱是能够完全理解彼此，可是啊……要从哪儿找另外一个自己呢？”
　　“一方水土养一方人啊丢人玩意儿，这个世界上绝对不会有两个人从小在完全相同的环境中成长，就算是双胞胎也会因为年龄高低接受不同的称谓和评价从而分化出不同的性格。
　　“你的想法确实是好的，可怎么实施呢？”
　　“做宝可梦.jpg”
　　苏同歪着头想想。
　　好像也是哦。
　　虽然大千世界无奇不有，可想要从茫茫人海里寻摸出来个另一个自己还是太离谱了。
　　自我正是因为其独特性才能被称之为自我吧？
　　所以想要跟自己谈恋爱……除非再分裂出来个人格？
　　拜托了！另一个我！
　　以前在看大小姐直播的时候听她说过这句话，虽然不懂这句话又是什么梗有什么故事，可放在现在这样的想象上恰当得过分。
　　整挺好。
　　苏同忍不住笑笑，然后打字回信息：
　　“对啊，大小姐你说的没毛病啊，我也这么觉得，跟自己谈恋爱应该是一种很幸福的事情吧，光想想就有很奇妙的安全感和幸福感，只是可惜……”
　　“可惜这个世界上还是不可能找出来第二个自己啦，所以甭管跟自己谈恋爱这种事情听着再美好也都还是妄想而已。”
　　“对吧？”
　　“不对。”
　　“不对？”
　　“嗯，不对。”
　　大小姐否定道：
　　“因为说白了丢人玩意儿你想追求的恋爱模式其实也就是那种能够相互理解的，就像自己跟自己谈恋爱的模式吧？”
　　苏同想了想，欣然点头打字：
　　“差不多可以这样理解。”
　　“那就对了。”
　　“你跟我其实都明白这个世界上绝对不可能有第二个自己的存在，所以就退而求其次选择了本质接近的另外一个选项——你想要心意相通的恋爱对吧，那现在咱们俩之间的不就是心意相通的恋爱么？”
　　“啊这……”
　　苏同愣了愣，然后笑着打字：
　　“怎么感觉大小姐你这语气有点不对劲的样子……”
　　“吃醋啦？”
　　可让他没想到的是大小姐居然真就承认了：
　　“嗯，我就是吃醋了。”
　　“就算没有自觉也不能没自觉成这个样子吧丢人玩意儿，哪有当着自己女朋友面说可能自己跟自己谈恋爱更爽的啊，你这意思不就是嫌弃我不够理解你吗？”
　　“我很生气。”
　　语气超凶，是哄不好的那种。
　　可苏同脸上笑容却愈发灿烂了。
　　“好好好，我错啦，我错啦还不行么。”
　　“大小姐息怒啊，我就是看到李忱那副鬼样子所以有点感慨，正好跟大小姐你聊天就随口说一说而已。”
　　“自己跟自己谈恋爱那不还是扯淡嘛，根本就不存在的。”
　　“大小姐呆死ki！”
　　大小姐就立马嫌弃：
　　“爬爬爬，别恶心我。”
　　“我警告你嗷，我一旦生气了后果可是很严重的，哄都哄不好的那种！”
　　“不跟你聊了，睡了睡了，明天还有工作。”
　　“晚安。”
　　“晚安，好梦。”
　　苏同按下锁屏键，把手机插上宾馆给准备的充电器充电，然后安安静静躺好，看着天花板发呆。
　　吃醋啦？
　　生气啦？
　　好像也确实是挺正常的反应嘛。
　　热恋中的男女占有欲都强，容不得自家男朋友或女朋友在自己面前说外面别的女人别的男人的好，就算那个别人是他她自己。
　　倒不如说是也正因为那个人是另外一个自己大小姐才这么生气。
　　说者无意听者有心，苏同自己没觉得怎么样，可话到了大小姐耳朵里就变成了暗示。
　　暗示她不够理解苏同啦，不像他自己跟自己谈恋爱那么舒服轻松啦。
　　害。
　　他的锅他的锅。
　　背好锅就完事儿了。
　　可不知道为什么，苏同总还是感觉有点不对劲。
　　或许是因为大小姐的反应实在是太小女人气了吧？
　　明明平时不是这样的。
　　高中那时候认识大小姐的人好多都觉得大小姐有时候就不像女孩子，因为她太理性太沉着，根本就不会去计较某些芝麻蒜皮的小事。
　　可现在……
　　是因为谈恋爱了，所以终于把隐藏在灵魂深处的某些女性特征女性气质终于暴露出来了吗？
　　可能吧。
　　苏同想着大小姐刚刚那语气就忍不住笑。
　　一直放肆自由性格像大老爷们一样的大小姐原来还会用那样的语气发信息，原来也会坦诚地告诉他她就是吃醋了。
　　也蛮可爱的嘛。
　　只是有些突兀。
　　很突兀。
　　一直以来都能够理解他心思，能够很明白地分出轻重缓急的大小姐为什么会莫名其妙生气……按理来说一直以来占据她主导思维的应该是理性思考来着。
　　对吧？
　　大小姐一直都很理性，从刚认识到现在一年多时间了，都是她在前面为他引路——人是可以有情绪的，也当然是可以感性的，但无论如何都应该由理性的逻辑思维主导这些感情。
　　可刚刚的大小姐为什么……
　　为什么整个人就突然被情绪左右了呢？
　　当然可以解释为是大小姐谈恋爱之后思维方式就略微转变了些，所以略有情绪化。
　　或者……也完全可以认为她是在借助这样的由头和借口遮掩某些东西。
　　对吧？
　　［未完待续］
　　——
　　产卵期到惹
　　•́ω•̀)




第261章 254-回来
　　苏同是个实诚人。
　　具体有多实诚呢？
　　就实诚到大小姐敢说什么他就敢信什么。
　　反正不要钱，多少信一点嘛。
　　既然大小姐说她吃醋了那就是吃醋了。
　　既然大小姐说她生气了那就是生气了。
　　她说是那就是嘛。
　　不过那都是明天的事了。
　　甭管她是吃醋还是生气，总之刚刚都说了晚安去睡觉了那就暂且告一段落。
　　睡了睡了。
　　苏同躺得安详。
　　——
　　一旦忙碌起来时间就流逝得特别快。
　　平时就是一秒一秒过去，可忙起来就好像是往鼻梁上架了十来副黑框眼镜，于是时间的流速骤然之间就变成了十倍速。
　　当然这时候要是往头上戳俩红色牛角说不定就能再提个三倍速。
　　毕竟红色有角三倍速嘛。
　　反正不管怎么样，小半个月的时间倏忽而过，正如白驹过隙般几乎不留痕迹。
　　期间倒是发生了不少事情，不过相对李忱失恋这种大事来说倒是不值得一提，所以也就无需赘述。
　　倒是寝室里周白今跟叶子得知李忱那夯货失恋之后围着安慰了许久，一时间李忱竟然隐隐约约有了寝室地位上升的迹象。
　　毕竟要照顾一下为情所伤的臭弟弟嘛。
　　当然后来这货脱离失恋阴影之后还借着这茬来占便宜，惹了众怒再度被仨人架起来阿鲁巴那就是另外一档子事儿了。
　　或许大学生活也就是这样吧。
　　有开心有痛苦，有幸福也当然是会有遗憾的，可不管怎么着一切都是会过去的。
　　因为时间会冲淡一切。
　　——
　　宣告期末考试最后一科结束的铃声响起。
　　于是，大一上半学期的生活正式宣告结束。
　　校园相当奇妙地热闹起来，却又在不久后冷清起来了。
　　学生们各自收拾行李准备回家，学校快递物流处堆满了各式包裹，校门口也停满了来接学生的私家车。
　　无事一身轻。
　　期末考试这悬在头顶的达摩克利斯之剑终于消失，学生们也都解脱了，所以回家的时候尽管手里拉着大箱小箱行李，脸上却都还是洋溢着笑容的。
　　而414寝室里四位帅小伙都还没走。
　　学校放假是按批次来的，有的学院早就放假了学生们都到家了，可有的学生还在悲催考试。
　　文学院恰好被安排在放假次序中间位置，没那么早放假可也不至于还在考试——昨天他们考试刚刚结束，四个人出去吃了顿好的开荤，然后一起回宿舍大睡一场，今天上午醒来就开始收拾东西。
　　天下无不散之宴席。
　　先走的是李忱。
　　这夯货失恋之后没多久就从阴影里走了出来，只是大概还对那段感情心中略有芥蒂，所以之后在学校里看到李悠然基本都是绕着走的。
　　可终归是吃一堑长一智。
　　失恋了一次后的李忱气质沉稳了许多，性格也不像以前那么跳脱，反而温柔安静了不少，从某种意义上也倒可以说是从男孩变成了可靠的男人。
　　成熟了嘛。
　　或许是因为有个女孩教会了他什么是成长，什么是爱。
　　第二个走的是周白今。
　　白今小同志来的时候皮肤相比于普通人就已经略黑了，在学校的这上半学期没事干又喜欢找人去操场打排球，于是肤色就愈发黧黑起来。
　　就像刚从矿坑里爬上来。
　　而如此执着于排球这项运动也就让白今小同志丧失了找女朋友的机会，所以整个大一上学期混迹在肌肉猛男堆里的他都没半点桃花运。
　　烂桃花都没有。
　　不过有失就有得——起码他是跟着好哥哥们练出来了一身精壮的腱子肉，整个人看着也愈发猛男起来，不说出去都没人会相信这货也是哲学系的学生。
　　可谓专业击剑运动员。
　　然后走的是叶子。
　　跟李忱这种人生不值得的情场败犬和白今小同志那样的专业击剑运动员不一样，叶子的桃花运一直旺得不行。
　　作为414唯一指定良心，叶子是人帅性格又温柔，审美又不跟李忱和周白今一样邪门，懂穿搭会收拾，又懂女生心思，所以主动追他的女生是一茬又一茬。
　　一周一表白，一月一情书，喜欢他的女生足有一个加强排，有同届的娇小妹子有上一届的成熟学姐，可谓是彻头彻尾的人生赢家。
　　李忱和周白今只能恰柠檬。
　　可也不知道啊为什么叶子对情情**什么的好像完全不感兴趣，前来表白的妹子也被他一个一个全都拒绝。
　　所以期末了，该回家了，叶梓橙依旧孤身一人。
　　不，或许也不能说是一个人。
　　起码还有他姐姐来接他。
　　最后寝室里就只剩下苏同孤家寡人一个了。
　　苏同倒也淡定。
　　他一个一个送别仨坑货，然后坐在自己床下吊椅上，扫视一圈突兀失了平时热热闹闹人气的宿舍。
　　床上被褥怕落灰已经卷起来盖住，底下桌子上也收拾得干干净净，该带走的带走，带不走的整理好锁在柜子里。
　　所以一眼看过去就觉得……
　　就觉得空荡荡的。
　　人走了，代表了人活动的物件也都没了。
　　怪冷清的。
　　空巢老同缓缓吐了口气，低头看了看床边早已收拾好的行李，忍不住摇摇头：
　　“忙，都忙，忙点好！”
　　然后从抽屉里取了钥匙装进裤兜，起身去衣架上取了羽绒服，转身关了空调，推门出寝室。
　　他打算去楼下逛两圈。
　　……
　　寝室楼楼道里空荡荡的，就像大小姐的良心。
　　苏同一路下楼，能听到清脆的脚步声在安静的楼道里回响。
　　学生已经差不多都走了吧？
　　他想着，抬脚走出寝室楼。
　　迎面便是冬日的冷风。
　　刚刚还吹着空调暖气的苏同有点不适应陡然降下来的气温，伸手把敞开的羽绒服拉链拉上，把手揣兜里，这才缓缓走向操场。
　　操场上已经没几个学生了。
　　一眼望去依旧是空荡荡的。
　　说起来倒是有点奇怪——苏同平时从来都没有觉得学校的操场这么大这么空。
　　或许是平时不管什么时候操场上总是有人在活动吧，所以现在这么一空旷起来他就有些无所适从。
　　现在看只觉得偌大操场不管是跑道还是外面围了一圈的常绿景观树都蒙上了一层浅浅的苍白滤镜，似乎是冬天到了，就算没下雪也奇妙地染上了点冬天内味儿。
　　注 入 灵 魂。
　　苏同乐乐呵呵地沿着跑道慢慢走着，一边走一边欣赏途径的风景。
　　操场就挨着学校大道，他散着步的时候还能看到零零散散几个学生拉着行李箱往校门的方向走。
　　回家么？
　　他倒不急。
　　时间还长，何况对他来说家离得也不算远嘛，只要骑上小电驴，不消十分钟他就能到家门口。
　　所以他在学校里闲逛等的可不是回家通知。
　　是大小姐。
　　是badwoman。
　　坏女人跟他说她今天就要回来啦，所以让他在学校里等着，等着她去接他。
　　苏同当然答应了。
　　可答应了以后为什么就没了动静呢？
　　这坏女人明明说要亲自来接他的，怎么他在寝室里等着，一边等一边送走了李忱送走了周白今送走了叶梓橙，又看着同系的同学全都一个一个说着笑着离开学校回家……大小姐怎么就是还不来呢？
　　呵女人。
　　呵坏女人。
　　果然坏女人都是泡脚凤爪。
　　苏同委屈又幽怨地想着，手不自觉伸进兜里掏出手机，熟练点开QQ又点进跟大小姐的聊天页面里。
　　上一条信息时间还停留在早上八点。
　　可现在已经下午四点了。
　　坏女人人呢？
　　但世事最经不起念叨。
　　说曹操曹操到，想坏女人坏女人那边就传来了新消息。
　　“叮——”
　　消息提醒一响，然后聊天记录更新。
　　大小姐：“在吗？”
　　在什么在？
　　这么晚终于想到一直扔到一边的自家丢人玩意儿啦？
　　才不理你。
　　苏同想着，手却又不知道为什么自动动起来，打字：
　　“不在。”
　　然后立刻被训斥：
　　“不在你个头！快老实交代，人在哪儿呢，在宿舍还是在家里？”
　　“你猜。”
　　“？？？”
　　大小姐发了三个问号过来，然后好像有些好笑：
　　“什么啊，闹脾气不是，好啦好啦，乖，快告诉我你在哪儿。”
　　苏同拇指悬停在手机键盘上，沉默，然后慢慢打字：
　　“在操场。”
　　再未看大小姐发来的信息。
　　他只是把手机塞回口袋里，然后仿佛带着某种期盼某种急切转头看向校门方向。
　　很久。
　　或许是不太久。
　　总之视野之中，远处教学楼拐角处终于撞出那熟悉的娇小身影来。
　　是大小姐。
　　而且是气势汹汹，满脸要杀人表情限定版的。
　　带着满身杀意，她跨过大半个国境的风尘，杀了过来。
　　苏同忍不住傻笑起来。
　　一直傻笑到坏女人终于在他面前站定，气喘吁吁小脸绯红，口吐芬芳骂他：
　　“你这丢人玩意儿是不是脑子有坑啊，这么冷的天没事干在外面操场上散个什么步，也不怕冻着，要是冻着还不是要老娘照顾你，我说你就老老实实在寝室里等着我过去找你不好……”
　　她没能继续唠叨下去。
　　因为苏同已经傻笑着伸出胳膊来抱住她，把下巴轻轻放在她的肩头蹭了蹭。
　　他向坏女人咬耳朵：
　　“欢迎回来，还有……”
　　“我想你了。”
　　［未完待续］
　　——
　　可以预定一下下个月的月票吗
　　这个月的也是！
　　想要月票呜呜呜
　　人家想要更多嘤嘤嘤
　　•́ω•̀)




第262章 255-逃跑
　　突然被抱住的感觉是很奇怪的。
　　因为以前的她还是苏同。
　　那时候身为男人一米八五的身高相对于绝大部分人都可以算是小巨人，所以从来都是她抱别人，就没别人主动抱她的。
　　可如今……
　　如今突兀被丢人玩意儿抱住，整个人都被他搂在怀里，不知道为什么全身力气莫名其妙就没了大半。
　　只有心头的满足与幸福是切实存在的。
　　不过这么说来也有点荒谬。
　　她苏瞳……她原来一大老爷们的，居然有一天会因为被另外一个男人抱在怀里感觉安心感觉幸福。
　　呜哇呜哇。
　　看来是真的已经彻底变了啊。
　　无论是生理上还是心理上，她如今似乎都彻底变成女孩子了。
　　可喜可贺可喜可贺……个屁。
　　苏瞳冷哼一声，骂：
　　“呆逼，快把老娘松开！”
　　没有回答。
　　或者说没有回答的沉默就是最好的回答——因为丢人玩意儿相当孩子气地收紧了胳膊，把她抱得更紧。
　　花Q！
　　苏瞳真想骂人了。
　　这丢人玩意儿是什么毛病？
　　让他听话他捣乱让他往东他往西让他松开他怎么就莫名其妙抱得更紧了？
　　淦！
　　可就算这么抱也完全不会让她感动啊！
　　“松手松手，快松开我”苏瞳挣扎着无奈道，“……老娘都快给你勒死了！”
　　希望人没事。
　　也希望丢人玩意儿听听人话，不然她苏瞳怕是很有可能成为历史上第一位因见面时紧紧相拥被情人活活勒死的倒霉蛋。
　　还好。
　　丢人玩意儿虽然头铁了一点可还没头铁到完全不听人话的程度，所以听了她无奈吐槽之后还是松了松胳膊。
　　可还是没放开他。
　　苏瞳心情相当郁闷，就问：
　　“不是，你这丢人玩意儿是什么毛病啊？没事干光抱着是我想干嘛，快放手啦！”
　　或许是接二连三的催促起了作用，紧紧抱住她的丢人玩意儿终于有了动作。
　　他抬起了头。
　　于是两人的姿势便从暧昧的贴贴和依偎变成了更加暧昧更加思念的深情对视。
　　没错。
　　对视。
　　因为那丢人玩意儿什么都不说也什么都不做，就是默默盯着她眼睛看。
　　苏瞳也终于顶不住了，干脆抬起手来“啪叽”一声糊在丢人玩意儿脸上挡住他眼睛，然后羞恼问：
　　“看看看！看什么看啊！没看过……没看过自家女朋友长什么样啊！再看把你眼珠子挖下来信不信？”
　　“……”
　　丢人玩意儿没说话。
　　苏瞳就干脆继续骂：
　　“我警告你嗷，别再给我装聋作哑了，我知道你绝对听见我说的话了，既然听见就赶紧放开我知不知道？”
　　这次终于不是她唱独角戏了。
　　因为被她捂住眼睛的丢人玩意儿缓慢却坚定地摇了摇头：
　　“不放。”
　　“为什么啊？”
　　“因为我怕你跑了。”
　　“？？？”
　　这丢人玩意儿是怎么用这么老实这么怂的语气说出这么蠢这么理直气壮的话的？
　　苏瞳都惊了。
　　可说到底形势比人强，如今被丢人玩意儿这大肌霸抱着就凭她这小身板基本是不可能挣脱得了的。
　　所以她只好耐心继续交涉：
　　“你这想法就没道理啊苏同，你看，电影都拍完了，我都没什么事可干了，为什么会莫名其妙就跑了……再说我跑能跑到哪儿？”
　　苏同没说话。
　　只是好像渐渐认同了她的说法，所以慢慢松开了揽住她腰的胳膊。
　　苏瞳也终于松了口气。
　　然后抬头看丢人玩意儿，越看越气，最后索性伸出两只手手来捏住他两边脸颊，左左右右上上下下转几个圈儿，苏同表情跟着她这摆弄变化，看起来滑稽又好笑。
　　她心情这才好了些。
　　可算消气了。
　　这丢人玩意儿还真是让人不省心，原来回来之前还以为这么久没见能成熟懂事一点呢，结果一见面就差点给她气了个半死。
　　苏瞳轻哼一声，伸手拽住丢人玩意儿的手。
　　冰冷。
　　不冷才怪。
　　今天这鬼天气冷得不行，这丢人玩意儿还不好好在宿舍待着闲着没事干跑来操场散步，当然就算退一步说散步也就散步了，可他居然还一边散步一边抓着手机，不知道把手揣兜里也不知道戴副手套？
　　“就该把你手冻坏。”
　　苏瞳翻了个白眼，然后左手拽了他右手塞羽绒服兜里，右手牵了他左手也塞进了左边口袋。
　　“好了。”
　　她对苏同唠叨说：
　　“外面这么冷，就算出来散步也戴双手套啊，不然小心把你手冻伤……现在我给你这么暖暖待会儿应该就暖和起来了。”
　　就是姿势有点怪。
　　刚刚她嫌弃丢人玩意儿在操场中央光天化日之下紧紧抱住她不撒手，可现在抓着丢人玩意儿手塞进他兜里给他暖手……
　　却好像她整个人都主动贴上去白给了一样。
　　不过好歹这样是她主动——苏瞳也只能这么安慰自己了。
　　于是为了掩饰尴尬以及解决刚刚的疑惑，她盯着丢人玩意儿眼睛，问：
　　“所以你刚刚说什么怕我跑了……到底是什么意思？”
　　听了这问题的丢人玩意儿一愣，表情一瞬间复杂起来，接着摇摇头回答：
　　“没什么意思，就是看大小姐你好不容易拍电影回来了，我害怕你又想不开出去拍什么电影，这样又要挺长时间见不到你，所以我怕你跑了。”
　　合乎逻辑，粗听似乎没什么问题。
　　可苏瞳不知道为什么总感觉这丢人玩意儿是瞒了她什么。
　　或许这个世界上真的有直觉。
　　察言观色多了，经历的事情多了，人生阅历丰富了，本能自然会总结经验，并在以后遇到类似事情后给出提示。
　　这就叫直觉。
　　苏瞳自认为她直接还蛮准的，尤其是变成女孩子之后。
　　所以她眯起眼来盯着苏同看：
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　苏同说完之后也突然眯起眼来，而后低头，居高临下俯视她，轻声问：
　　“说起来这话不应该大小姐你问我反而该我问你吧——上次我去找你的时候，咱们临别之前说了什么来着？”
　　他越说语气越危险气焰越嚣张。
　　“呜……”
　　苏瞳被他气势吓到下意识后退一步。
　　危！
　　上次这丢人玩意儿走之前……
　　她好像说下次见面就要答应他求婚来着？
　　［未完待续］
　　——
　　求月票呜呜呜
　　快穷得揭不开锅了还要交房租
　　有没有大佬好心赏个炎帝
　　哭哭
　　•́ω•̀)




第263章 256-补偿
　　万万没想到。
　　真是万万没想到。
　　你妈的为什么。
　　原来这丢人玩意儿说的害怕她逃跑……
　　是害怕她逃婚吗！？
　　那苏瞳表示她还真是……真是哔了电风扇了。
　　当然如今的她怎么说也是个美少女，还是千金大小姐，所以身上自然没有大宝剑，也就理所应当实现不了哔电风扇的野望。
　　所以就只能用幻肢想想了。
　　想过之后就忍不住抬起头看着丢人玩意儿，眯眼：
　　“呵，男人——敢情我在你眼里一直都说话不算话咯？”
　　丢人玩意儿也终于从刚刚莫名其妙的状态恢复正常，听了她这样抱怨便叹了口气：
　　“哪里有啊，大小姐你就别做阅读理解了好不好，我意思就是怕你又突然一拍脑袋有什么奇思妙想，就像这次拍电影一样跑得老远，然后咱们又要三四个月见不着面。”
　　男孩说着，松开她的手，抬手指天。
　　当然他也没突然说什么“我奶奶说过”这种话，也没突然伸手接住从天边飞过来的不明物体然后当场变身。
　　他只是看着肃冷晴空叹了口气，低声道：
　　“人家都说谈恋爱的，尤其是热恋期那时候如果分开就是一日不见如隔三秋，可大小姐……你在秋天刚到没多久就离开我，一直到现在都入冬挺久了才回来，这中间已经隔了好多个秋天吧。”
　　说完，他低下头来，幽幽地盯着苏瞳眼睛看：
　　“所以，要是您现在再突然有了个什么新主意，打算再鸽我三个月怎么办？”
　　“……”
　　啊这。
　　苏瞳只能心虚地转过头，不敢看他的眼睛。
　　乌乌乌。
　　不知不觉间都已经三个月时间没回来了，虽然中间丢人玩意儿曾经过去找了她一次小聚两天，但不管怎么说其实她都挺过分吧？
　　三个月啊。
　　整整三个月啊。
　　别的小情侣刚在一块热恋期恨不得随时随地都黏在一块，那叫一个你侬我侬如胶似漆，可换成他们就莫名其妙分开了整整三个月。
　　这谁顶得住啊。
　　换位思考一下，她要是苏同恐怕早就委屈难受得不行了。
　　这世界上哪有这样的道理？
　　为什么会这样呢？
　　第一次有了喜欢的人，第一次能够跟喜欢的人在一起，两件快乐的事情重合在一起又带来了新的快乐……但是，为什么，会变成这样呢……
　　为什么会莫名其妙就要跟喜欢的人分开这么长时间呢？
　　苏瞳越想就觉得自己越罪恶。
　　毕竟当初可是她主动提出要去拍电影的，甭管到底是因为什么拍电影，总之分开的这三个月时间是真真切切的。
　　这么说……
　　好像她负他良多。
　　“那就补偿你嘛……”
　　苏瞳小声嘀咕：
　　“本小姐也不是那种不讲道理的女人，既然分开的这三个月时间是我对不起你……说吧，想要什么补偿？”
　　苏同眼睛立马就亮起来了。
　　好家伙，你跟我唠这个那我可就不困了。
　　可还没等他张开血盆大口漫天要价，苏瞳就已经眯起眼来，警告道：
　　“提前说好，如果你要的补偿太过分那我必然是不可能同意的，所以收起你的小心思，不然……小心我锤爆你的狗头。”
　　她抬起豆沙包大的拳头威胁。
　　苏同只好垂头丧气点点头：
　　“……行。”
　　倒不是他怕大小姐的武力威胁。
　　搞笑。
　　他这样浑身腱子肉的大肌霸会怕大小姐那豆沙包一样的小拳头？
　　捶在身上完全不疼不痒，更何况打是亲骂是爱，大小姐就算用小拳拳捶他胸口也只不过是向他表白。
　　也当然不是因为家庭弟位。
　　只不过身为男人怎么着都还是要尊重一下自己老婆的——这就叫绅士风度，绅士风度懂么？
　　听懂掌声。
　　苏同差点给自己啪啪啪鼓起掌来。
　　可问题是……
　　到底该跟大小姐提出什么要求呢？
　　苏同一时间犯了难。
　　所以说啊……nmdwsm……偏偏就不能提那些稍微过分点的要求？
　　他想的要求多多少少都跟过分沾点关系。
　　既然如此……
　　“那以后再说吧，现在不着急，毕竟大小姐你突然说这个我一时半会儿还是想不到该提什么补偿，说不定等过两天我就突然想到了呢？”
　　他说。
　　听得直让苏瞳眯着眼盯着他瞅。
　　问，这个世界上最麻烦的东西是什么？
　　答，是人情。
　　不是具体的契约也不是确定的合同，而是介于两者之间没有固定范围的暧昧交易——可以选择还也当然可以选择不要脸干脆不还。
　　但既然是人情，在欠下的瞬间就注定了它最终要被偿还的本质。
　　而这所谓的补偿也是一样。
　　就像吊在头顶的达摩克利斯之剑一样，随时都有可能会刺下，又会奇妙地根据当前形势变换攻击方式。
　　苏瞳盯着丢人玩意儿看了会儿，终于还是冷哼一声转过头去。
　　呵，大猪蹄。
　　居然还学聪明了，知道把这补偿留着暂且不用，以后随时都能当做是底牌和后手来用。
　　也不知道是跟谁学的。
　　“既然你想要留下那就留下吧，反正不管怎么样都绝对不能提出那种过分的要求……好了，就当这话题暂且告一段落，现在咱们商量商量去你寝室收拾东西的事情？”
　　她一边说着一边已经轻巧地迈开步子往操场出口走了。
　　苏同也立马跟上，解释：
　　“东西已经都收拾好啦，应该说是从今天早上起床的时候就开始收拾了，寝室里李忱他们仨都已经先走了，现在也就剩我一个了。”
　　“哦～原来是因为寝室里的几个好兄弟一个一个都先走了留下你孤家寡人一个，就像大雨天幼儿园放学看着其他小朋友都被家长接走就你家长没来一样所以委屈了，这才赌气来操场上受冻啦？”
　　苏瞳恍然大悟，然后眨着眼打趣：
　　“怎么这么大个人了还跟小孩子一样？说委屈就委屈说赌气就赌气，这么冷的大冬天非要跑到操场上来受冻，连手套都不知道戴……”
　　苏同听了也羞耻得不行，老脸一红忍不住低下头去像找个地缝钻进去。
　　可手突然被抓住了。
　　是大小姐。
　　女孩咬了咬唇，也不好意思地低着头，小声解释：
　　“怪我没说好，应该是下午才能到的，下飞机过来的时候又偏偏堵了车耽误了时间……”
　　“呜……对……对不起。”
　　她抓紧了苏同的手。
　　［未完待续］
　　——
　　乌乌
　　人家想要月票
　　•́ω•̀)




第264章 257-灵魂
　　就很委屈。
　　就很不爽。
　　就很不想对这丢人玩意儿道歉。
　　又不是她的错嘛！
　　虽然确实没有通知丢人玩意儿她下午才到，但是稍微用脑子想想就应该明白吧——不用上课也不用上班而且时间又不急，谁会真闲着没事干一大早就起来赶飞机啊？
　　不会吧不会吧，不会真有人放着好好的觉不睡赶飞机吧？
　　身为美少女当然要睡饱饱的美容觉。
　　当然倒也不是不想见丢人玩意儿。
　　苏瞳想跟他见面的急切心情比他只多不少。
　　可就是害怕……
　　害怕一见面那丢人玩意儿就要把她抱走带回家里，反手就锁上门，然后恶形恶状说什么“你喊吧就算你喊得再大声都不会有人来救你的”，然后就把她扔到床上。
　　接下来会发生什么事只能说懂的都懂。
　　想到这里苏瞳就偷偷用眼角余光瞅了眼丢人玩意儿。
　　很好。
　　表情很感动嘛。
　　果然丢人玩意儿就是丢人玩意儿，心思简单得一眼就能看透，她稍微装装可怜这条呆头鱼就果断上钩了。
　　哼哼哼。
　　不愧是她。
　　苏瞳哼哼唧唧在心里叉了会儿腰。
　　可给她厉害坏了。
　　只是她做梦都没想到眼前丢人玩意儿脸上的感动突然就像资本家的良心一样消失了，取而代之的是冷漠和严厉。
　　“没有劲儿！根本听不见！”
　　“？”
　　“重来！这么小声还想道歉？！”
　　“？？？”
　　“谈恋爱的时候，我们做老公的说没听见就是没听见！”
　　“¿”
　　苏瞳人傻掉，正打算问问丢人玩意儿到底是又发什么神经，可抬起头来却看见他表情依旧严肃：
　　“大小姐你这道歉就像倒杯子里在外面放了一天全部气都跑光的可乐，一点灵魂都没有啊。”
　　苏瞳脑袋上的问号有丝分裂：
　　“灵……灵魂？”
　　“对啊，灵魂，”丢人玩意儿严肃道，“道歉的时候要露出胸部，这不是常识么，大小姐你平时那么聪明怎么连这个都不知道？”
　　“……”
　　苏瞳抬起了豆沙包大的拳头。
　　一个箭步上去，收腹拧腰，出拳。
　　寸劲·开天。
　　“给老娘死！”
　　——
　　可惜丢人玩意儿最后还是没被捶死。
　　甭管发力技巧多巧妙攻击角度多刁钻，在绝对的力量压制面前就算是寸劲·开天也要被压制成小拳拳捶你胸口。
　　所以丢人玩意儿装模作样喊了一阵疼之后还是一副生龙活虎的样子。
　　苏瞳无奈，却也只好跟着他去了男生寝室楼收拾东西。
　　一路轻车熟路甚至就没半点好奇表情，毕竟她上辈子也是个大老爷们，所以自然对男生寝室司空见惯，也就没半点好奇。
　　倒是苏同。
　　这丢人玩意儿居然也对她这反应没点意外的，就好像早就提前知道她熟悉男生寝室那样。
　　出于好奇她随口问了一句，得到的答案是……
　　“大小姐永远滴神！别的女生来男生寝室会好奇我肯定不意外，可大小姐你这么聪明肯定早就从我描述里大概勾勒出我们男生寝室大概的样子了，所以当然也就没什么好好奇的。”
　　就好像修车师傅会随身带着扳手一样。
　　合情合理。
　　苏瞳无言以对，就老老实实乖巧地跟着丢人玩意儿上到四楼，右转，看着他从裤兜里掏出钥匙，打开了那扇挂着“414”门牌的寝室门。
　　……不知为何有种莫名微妙的，好像名侦探柯南转场时大门关闭又开启的惊悚感。
　　也不知道是哪儿来的。
　　摇摇头甩掉这莫名其妙的既视感，苏同跟在丢人玩意儿身后走进寝室。
　　扑面而来的是令人怀念的青春气息。
　　虽然因为要离校所以专门做了大扫除，所以寝室里的某些味道已经淡到几乎消失，可苏瞳嗅觉向来灵敏，所以还可以很清楚闻到。
　　具体组成部分大概是汗味，臭鞋臭袜子味，还有独属于青春期小男生的，绽放的旺盛活力气息。
　　这么一说感觉她自己好像吸血鬼啊？
　　明明所谓的青春期小男生旺盛活力气息是闻不出来的，可她莫名其妙就是能够感受到。
　　大概是费洛蒙？
　　或许吧。
　　苏瞳微笑着找到属于自家丢人玩意儿那张床，然后在床下那张吊椅上坐下，体验了下平时丢人玩意儿的生活，这才转过头看向寝室门方向。
　　丢人玩意儿刚拿空调遥控器开了空调，现在还在那儿杵着。
　　眼神很怪。
　　好像是慈祥的老父亲看女儿，又像是老公在看自家调皮的小娇妻。
　　半边父爱如山，半边满满宠溺。
　　苏瞳有些好笑，就朝他招手：
　　“还在那儿站着干嘛，就杵着跟门神似的，别傻啦，过来收拾东西！”
　　“来了来了。”
　　丢人玩意儿随手关门，还相当细心地把房门插销给插上了。
　　“？”
　　苏瞳小脑袋瓜上缓缓浮起一个问号。
　　桥豆麻袋！
　　不就是收拾个行李准备离校么，正常来说不管怎么想待会儿都是要拎着行李下楼的吧，就算是要开空调歇会儿暖和暖和，那光关着门不插插销应该也满足密封性了吧？
　　所以就离谱。
　　关门就得了，没事干把寝室门反锁上干……
　　哦豁。
　　不会吧？
　　苏瞳下意识抓紧了吊椅，又并拢双腿咬了咬唇，盯着一脸笑容向她走来的丢人玩意儿……下意识缩了缩脖子。
　　夭寿啦！
　　丢人玩意儿噬主啦！
　　如今这孤男寡女共处一室，期末考试结束这男生宿舍楼里面也空荡荡的不见人影，就算是想要指望监控什么的能让丢人玩意儿安分一点……
　　可摄像头在走廊里啊！
　　寝室里怎么可能装监控啊！
　　所以也就是说这时候不管丢人玩意儿对她做出什么过分的事来她都是叫天天不应叫地地不灵的。
　　“咕嘟。”
　　苏瞳咽了口口水。
　　不……不会吧？
　　应该……应该不至于一上来就这么刺激吧？
　　她还是个孩子不要给她看这些东西啊！
　　明明第一次想着要留到嫁给苏同之后婚礼那晚的，或者等他们俩看完电影也好啊，总之不管怎么样都不应该就这样潦草体验然后匆匆收尾吧？
　　可丢人玩意儿已经越走越近了，渐渐居高临下地俯视她。
　　乌乌！
　　怎么回事啊！
　　明明说好了只是帮丢人玩意儿收拾行李而已，怎么现在莫名其妙就变成……
　　变成“男生宿舍 大小姐 强迫 屈辱.avi”这种展开了？
　　［未完待续］
　　——
　　想要月票
　　(>▽<)




第265章 258-任务
　　他来了他来了！
　　他走过来啦！
　　丢人玩意儿带着某种无法抵挡的气势沉默着缓缓走来，而恰巧灯光从头顶打下来投出阴影，吞没了苏瞳，把她遮盖得严严实实。
　　就像……
　　就像翱翔的猎鹰展开了双翼，于是便在草原上投下了死亡的阴影，悄然之间笼罩了下面正啃食植被的野兔。
　　而后，呼啸而下！
　　“大小姐你愣什么呢？”
　　丢人玩意儿笑着俯下身来捏了捏苏瞳的小肥脸：
　　“不是说要收拾东西吗，怎么坐这儿突然就没动静了？”
　　“……”
　　苏瞳心虚地挪开视线。
　　原来……原来不是要对她做什么乱七八糟……不可描述的事情啊？
　　那就好那就好。
　　苏瞳不留痕迹地交错双腿摩擦膝盖，又不知为何觉得有些口干舌燥，于是下意识舔了舔嘴唇。
　　“没……没想什么。”
　　她小声说。
　　“嗯？”
　　苏同挑挑眉，转身，弯腰从桌子旁边拎了只暖瓶出来，然后又越过苏瞳伸手打开柜子从里面拿出只瓶子……不，那玩意儿恐怕已经不能被称之为瓶子了。
　　尼玛这丢人玩意儿是从哪儿买来这么大一瓶子啊？
　　比她头都大好么！
　　不过好像……还真见过？
　　以前去超市买东西的时候似乎依稀有点印象，大概是永远摆在货架最上层的？
　　隐隐约约记得是富光牌的，不知道有没有人买，但她想着会买这种大容量水瓶的应该都是重体力劳动者居多吧，为的就是便宜实惠个大解渴。
　　可这种水瓶为毛会出现在男大学生宿舍啊？
　　苏瞳一口老槽憋在肚里，不知该不该吐。
　　而丢人玩意儿已经提了热水瓶往里面倒热水，不过倒也没真倒一满瓶，只是盛了浅浅一瓶底，然后就把水瓶递给她。
　　“大小姐，多喝热水。”
　　他朝她眨眨眼。
　　“……”
　　绝了。
　　就这水瓶啊……
　　这水瓶太强了。
　　光瓶底这浅浅一层水恐怕都有小半瓶矿泉水分量，要是盛满那不得整整一暖水瓶水？
　　苏瞳沉默片刻，叹了口气，终于认命般接过水瓶。
　　太大了……
　　它实在是太大了……
　　怎么会这么大啊？
　　这么大如果灌满的话……会受不了坏掉的。
　　指喝水。
　　“所以不管怎么样正常喝水都用不着这么大的水瓶吧，丢人玩意儿你买这么大个水瓶真的是用来喝水的？”
　　他这时候突然改口说是用来腌咸菜的她都信。
　　可没想到丢人玩意儿听了这话之后就伸手往背后一指，解释说：
　　“这不是上次我们寝室一块去逛超市买东西嘛，正好看到这款式的水瓶，觉得容量这么大肯定方便，就不用一遍又一遍添水什么的……然后就四个人一人买了一个。”
　　“……”
　　苏瞳嘴角抽了抽。
　　这什么白痴理由？
　　画面感也忒强了。
　　她现在闭上眼仿佛就能看到一寝室四个大老爷们人手一垃圾桶那么大的水瓶，正仰着头抱着水瓶开始吨吨吨的样子。
　　太辣脑子太精神污染了。
　　已经回不去了。
　　苏瞳幽幽轻叹一声，然后抱起了水瓶——放在414四兄贵手上勉强还称得上是略大尺寸的水瓶放到她这儿就大得离谱了，一只手根本就抓不紧得两只一起上才行。
　　就跟……
　　就跟襁褓里的小婴儿抱着奶瓶喝奶一样。
　　尤其是旁边丢人玩意儿还一脸笑眯眯表情一直盯着她瞅。
　　……有点羞耻。
　　明明不就是喝口热水么，怎么整得跟行刑现场一样，还要苏同这刽子手全程强势围观的？
　　苏瞳想着，抱着瓶子咕嘟咕嘟喝了两口。
　　说来她也确实口渴。
　　从拍摄基地一路赶往机场，下了飞机又匆匆忙忙从机场赶过来，大半天时间里她也就在上飞机之前喝了小半瓶矿泉水。
　　还不是为了这丢人玩意儿！
　　苏瞳想到这儿就气不打一处来，可气着气着又想到之前说的是她对不起苏同，于是最后只得轻哼一声。
　　算了，人是不能跟傻狗讲道理的。
　　不跟丢人玩意儿一般计较。
　　她放下水瓶，转头看丢人玩意儿。
　　却一惊：
　　“你举着手机干……好啊你这丢人玩意儿居然偷拍我！你把你手机给我交了！”
　　然后张牙舞爪过去抢手机。
　　苏同倒是不急不忙，淡定至极地把手机揣裤兜里，然后伸出手来按在她头顶，把胳膊抻直了。
　　苏瞳就发现她这小胳膊小腿不管怎么使劲就算抡圆了也都够不着丢人玩意儿了。
　　“……”
　　气氛一瞬间相当尴尬起来。
　　苏瞳捏紧了拳头，瞪着面前这丢人玩意儿看了半天，最后终于还是收起了一个滑铲过去的危险想法——倒不是做不来，只是滑铲的伤害太高，她怕一不小心用力过头，这世上就再没丢人玩意儿这人了。
　　我方承诺不率先使用滑铲。
　　那就干脆动腿。
　　她以前看动画片的时候都挺好奇的，因为动画漫画里也都有这样桥段——女主被男主调戏火大上去想动手，结果因为身高劣势被一只手按在头上，再挣扎把胳膊抡圆了像大风车一样呼呼转都摸不着男主。
　　那么问题来了。
　　既然胳膊够不着，为什么不用腿呢？
　　苏瞳一边想着一边往丢人玩意儿膝盖上踹了一脚。
　　于是局面逆转。
　　丢人玩意儿脸色由得意转呆滞转痛苦，然后倒抽一口凉气，矮下身抱住膝盖。
　　“嘶——疼疼疼，大小姐你这是想把我杀了啊？”
　　“不也挺好么？”
　　苏瞳冷笑一声斜睨过去，伸手：
　　“把手机给我。”
　　“……不给。”
　　“给我！”
　　“不给！”
　　“嗨呀你这丢人玩意儿是太久没挨揍了皮痒是吧？我警告你嗷，你再不把手机教出来信不信我给你……给你一脚断子绝孙踢？”
　　肉眼可见的，丢人玩意儿咽了口唾沫。
　　他原本是不信的。
　　可想想刚刚大小姐给他膝盖来那一下子……
　　他信了。
　　但信归信，最后这丢人玩意儿还是毅然决然捂紧了裤兜，摇头：
　　“不给，就算大小姐你再踹我我也不给。”
　　“？”
　　苏瞳表情迅速危险起来，“咔咔咔”掰手指：
　　“好，那么对他使用炎拳吧。”
　　可没想到丢人玩意儿这时候突然急中生智：
　　“补偿，大小姐你欠我的补偿，我要用在这里——你不许强迫我删照片！”
　　“啊这……”
　　苏瞳抬起的拳头放下去了。
　　硬了硬了。
　　拳头真的硬了。
　　可做人不能太苏同，所以尽管心里再不爽她也只能磨牙冷哼一声：
　　“……好。”
　　呵。
　　主人的任务罢了。
　　［未完待续］
　　——




第266章 259-回家
　　丢人玩意儿寝室里东西其实不多。
　　毕竟平时他根本就不怎么在寝室里住，也就是因为苏瞳去拍了电影之后家里冷清，这才隔段时间在学校里住一晚上。
　　当然他不在乎这些。
　　没了大小姐的生活就失去了灵魂，反正哪儿都没大小姐在所以甭管住哪儿都没区别，他也不在乎是在家里还是学校寝室。
　　只是家里还有猫猫狗狗要喂。
　　一只巧克力一只香子兰，俩小家伙还都在发育期，营养可绝对不能少了。
　　所以回家是相当有必要的。
　　总之，建立在如此基础之上，苏同寝室里也就没有多少行李。
　　几件衣服，几本教材，在家和学校往返之间要带着的电脑，还有零零碎碎的耳机，充电宝，手机充电线。
　　不多不少，恰好装满一只24寸大的行李箱。
　　“都在这儿呢。”
　　苏同笑着拍拍行李箱。
　　大小姐脸上却露出相当不爽的表情：
　　“啧，失算了呀失算了，我都忘了你这丢人玩意儿东西基本都在家里放着，还把你当成是住校的看了——早知道就不过来接你了，你自己骑车带行李箱回去还方便点。”
　　毕竟上一世她从高中开始住校一直住到大学，这么多年来的经验早就形成固化思维，所以固化思维影响之下自然就潜意识觉得苏同从学校回家也要拎着大包小包。
　　经验主义要不得呀。
　　女孩叹了口气，旋即抬起头来，没好气地瞪了面前傻狗一眼，吩咐道：
　　“好了，赶紧去检查电闸水闸关好了没，另外记得把垃圾一块带下去扔了，省得落下什么容易腐烂的垃圾，不然等开学了估计都要长毛了——还有别忘了关紧门窗防止落灰……”
　　她絮絮叨叨说了不少。
　　都是四年大学生活过来的经验之谈。
　　诚然经验主义靠不住，可绝大部分时候经验其实都还挺有用的。
　　丢人玩意儿也安安静静听着，一边听着一边根据记忆排查，最后直到所有注意事项都检查完毕才点点头：
　　“嗯……好了，大小姐你说的这些之前都排查过，应该是没什么问题了，不过说起来果然……”
　　男孩脸上涌上高深莫测的微妙笑容来。
　　苏瞳一愣，歪歪头，有点好奇这丢人玩意儿剩下半句没说出口的话是什么，就随口问：
　　“果然什么？”
　　“果然大小姐你有时候真的……真的好贤惠好人妻啊。”
　　“贤惠？？？人妻？？？”
　　“对啊，就是很有女人味。”
　　大小姐一直都非常有女人味。
　　尤其是现在……她蹙眉轻轻掰着手指头细数离开寝室前所有注意事项的时候。
　　声线温软，语气严肃，颇具反差萌，脑袋一点一点的又显得格外认真……尤其是大小姐今天难得没披散着长发而选择扎了高马尾，如此发型搭配轻熟风的穿衣风格让她整个人看着年长了几岁。
　　没那么铜了。
　　所以看起来眉眼也就愈发精致且温润，透着浓浓的贤妻良母味道。
　　该死。
　　得想个办法把这婆娘娶回家.jpg
　　可想想这婆娘其实蛮不讲理又豹躁，会动不动就威胁他要敲爆他的狗头，还是个口嫌体正直的蹭的累，就算地球人都知道她喜欢他了也绝对不承认……
　　等等……
　　懂了！
　　苏同他又懂了！
　　有困难那就克服困难，没困难那就创造困难去克服，总之堂堂七尺男儿就是要有坚持不懈的毅力与不畏艰险的恒心。
　　要喝最烈的酒，日最野的狗。
　　攻略娇柔软妹子，不行！
　　攻略傲娇难缠大小姐，行！
　　男人就该有挑战不可能的勇气！
　　奥利给！干了！兄弟萌！
　　然后他就又被大小姐一脚踹在了膝盖上。
　　“贤惠？人妻？”豹躁大小姐一边踹一边黑着脸磨着牙问，“丢人玩意儿……你敢再说一遍？”
　　在女孩堪比破坏死光的目光注视下，苏同果断选择了从心：
　　“不……不敢。”
　　“谅你也不敢！”
　　苏瞳冷哼一声收回腿，然后转身走向寝室门：
　　“赶紧拎上你行李箱，走了走了，我大半天没吃饭了，回家吃饭！”
　　苏同连忙提起行李箱跟上：
　　“嗻！”
　　——
　　锁门，下楼，跟大小姐一路穿过校门七拐八拐来到车棚。
　　然后穿着黑色大衣英姿飒爽的女孩在那辆粉色小电驴前停下脚步，转身，朝他伸出手来。
　　苏同心领神会，从兜里拽出车钥匙递给大小姐。
　　然后便看到大小姐潇洒地从大衣兜里掏出一副墨镜来，展开戴上，然后翻身上车，利落地把小电驴从车棚里开出来。
　　“没时间解释了，快上车！”
　　女孩拍了拍后座，淡然道。
　　蛤蟆墨镜，烈焰红唇，眉目带风，马尾飒爽。
　　好帅一女侠！
　　可跟在女侠后面的小跟班苏同就些有犯愁。
　　“啊这……咱们这车稳不稳啊，我怎么看着都感觉玄乎……前面车篓放不下行李箱，大小姐你那儿脚踏也放不下吧，那怎么拎走？我抱着么？”
　　刚刚一股子古龙金庸的武侠气瞬间碎了一地。
　　好不容易差点耍帅成功一次的苏瞳没好气地朝自家丢人玩意儿翻了个白眼：
　　“说你是傻狗你还不信——你不会人坐在后座上然后扶着行李箱么，行李箱底下又不是没万向轮，就直接当个挂载舱一块拉着走就得了。”
　　“啊这……”
　　“别啊这了，快上车，走了走了！”
　　“哦……”
　　苏同终于老老实实按着大小姐吩咐坐上后座，扶着行李箱，又胆战心惊小声建议：
　　“那大小姐你骑慢点啊，我怕你骑快了我半路抓不住一头栽下去……”
　　然后就又被大小姐骂了：
　　“那你就抱住我的腰啊，笨！”
　　“……哦。”
　　苏同心情相当微妙复杂地伸胳膊揽住了面前女孩的腰。
　　触感温润又纤细，所谓盈盈一握大抵如此。
　　只是有些尴尬。
　　果然该说私下卿卿我我亲热跟光天化日之下秀恩爱差别是挺大的——前者自然可以无所忌惮一些，而后者还要顾忌周围围观群众，所以自然会根据当事人的脸皮厚度产生相应羞耻感。
　　恰好。
　　别看苏瞳平时最喜欢调戏自家丢人玩意儿。
　　别管苏同平时天天都想着要把大小姐按在床上摩擦。
　　可两个人其实一个比一个纯情。
　　于是俩纯情小憨批就如此坐着同一辆粉色小电驴拉着旅行箱在众目睽睽之下招摇过市。
　　顺便社会性死亡。
　　［未完待续］
　　——
　　呜呜呜求月票
　　也求打赏
　　•́ω•̀)




第267章 260-到家
　　所以说天气还真是冷。
　　一路骑着小电驴招摇过市的下场就是给冻得直哆嗦，小手青白，耳垂红通通的，到家之后还一副惨兮兮模样吸着鼻涕。
　　就是给冻的。
　　苏同看了就忍不住老人地铁手机，然后叹了口气撂下行李箱，伸出手来捧起大小姐脸颊。
　　掌上明猪.jpg
　　“瞅给你冻的，早知道不如换我来骑车了，真是……半路上骑车给冻着了就不知道喊我？喊我咱们俩换换不就得了？”
　　被他捧着脸的大小姐翻了个白眼：
　　“还好吧……其实也不是特别冷，我也没被冻得多厉害，而且是开车耶开车！我可喜欢开车了！”
　　苏瞳的眼睛闪闪发亮。
　　苏同一时间不知道该如何评论。
　　有一说一确实，大小伙子谁不想开车啊？
　　问题是大小姐又不是什么大小伙子……她明明是萌妹才对。可看看大小姐现在这大眼睛闪亮亮的他又没办法吐槽。
　　谁让大小姐一向对开车有种莫名其妙的热忱和坚持。
　　她是汽车小司机嘛。
　　苏同只好拽了拽大小姐脸颊，然后心疼地给她暖了暖手轻轻搓了搓耳垂，接着轻声叮嘱：
　　“那你先上去吧，把空调打开，我买了暖水袋放在了客厅柜子里，你找找——实在不行直接洗个澡也行，喝口热水暖暖身子。”
　　他从兜里取出钥匙递给苏瞳。
　　可苏瞳听着心里就有点不爽。
　　她心说论年龄本小姐才是大的那个，结果怎么现在是你这丢人玩意儿来关心本小姐？
　　反了反了！
　　你这丢人玩意儿是不是又想噬主了？
　　可她抬起头来看苏同，却只能从他脸上读出满满的关心和忧虑。
　　原来DNA动了本能反应就打算傲娇，可如今却实在傲娇不下去了，只得轻咬嘴唇别过头挪开视线，轻轻“嗯”了一声。
　　“我知道啦。”
　　她小声说。
　　苏同这才笑笑，伸手摸摸她的头：
　　“嗯，乖，快上楼吧。”
　　女孩便乖乖听话接了钥匙转身上楼。
　　然后等她一路进了电梯，按下楼层按钮才突然反应过来。
　　不对劲啊。
　　老娘怎么就这么听话……莫名其妙就按丢人玩意儿说的做了上楼回家？
　　这这这……
　　恋爱中谁先低头谁就失去了主动权，失去了主动权就丢掉了婚后的家庭地位，丢掉了家庭地位那结婚之后不是要被丢人玩意儿抓住机会可劲欺负？
　　不可以啊……
　　不可以那样啊……
　　苏瞳突然觉得生活失去了希望。
　　——
　　所以等苏同停好了小电驴拎着行李箱上楼敲门，看到前来开门的大小姐时就吓了一跳。
　　因为大小姐眼睛已经不知道为何失去高光，表情也茫然无措得很。
　　好像坏掉了一样。
　　这短短时间里是发生了什么？
　　苏同心里嘀咕，表面上却依旧淡定，拎了行李箱里跟在大小姐后面进屋，找好地方放好，然后开了空调，从客厅柜子里找出暖水袋。
　　“大小姐你看，猫猫图案的，就你走了之后我买的，十成新呢。”
　　正怀疑人生的大小姐闻言下意识扫了一眼，无意识点点头，喃喃道：
　　“确实新，好像崭新的二战法国步枪，只在投降那时候摔地上磕了一下……”
　　“……”
　　苏同越来越感觉自家大小姐状态有点不对劲了。
　　但应该问题不大。
　　自家大小姐戏多这茬他又不是第一天知道，反正不管怎么样只要当做无事发生就好。
　　所以他淡定至极地给暖水袋充上电，然后起身去厨房接了杯热水过来递给大小姐：
　　“喏，热水。”
　　苏瞳依旧无意识地接了热水，然后捧着正常尺寸大小的水杯坐在沙发上沉默。
　　坐姿倒是乖巧。
　　女孩的双腿并拢斜斜搭在地上，腰背挺得笔直，即使是处于出神状态身体依旧秉持着作为大家闺秀的风度与优雅，举手投足间自有份淡雅味道。
　　总之就是非常可爱。
　　非常可爱的苏瞳也终于被手里那杯苏同递来热水的氤氲水汽勾得回神。
　　转头四望，身边一切摆设都如此熟悉。
　　因为回来了。
　　回家了。
　　中国人似乎都对“家”这个字有某种浓稠的无法稀释的独特情怀。
　　可到底……什么是家呢？
　　是人？
　　亦或是房子？
　　还是某种形而上学的信念亦或是心理效应？
　　她不得而知。
　　或许不同的人对“家”有各自的理解与记忆吧？
　　毕竟世界总是这样的，一千个读者就有一千个哈姆雷特，所以即使是同一件事物在不同的人眼中也都是不同的。
　　而在苏瞳眼中……
　　所谓的“家”其实是人。
　　她上辈子毕业之后离开家乡去了一线大城市打拼，那时候像绝大部分年轻人一样与别人合租了房子，每个月房租水电费餐费出行费什么的都要精打细算。
　　小时候他老是觉得家人管得太宽没有属于自己的自由空间，上了学之后跟寝室舍友一块住好是好可依旧羡慕那些毕业工作的成年人，可以有完全属于自己的房间——哪怕是租来的。
　　所以刚毕业出来工作，跟人合租了房子，拥有了属于自己的一间房子之后他还是多多少少有些雀跃的。
　　因为这房间可以完全按自己的喜好来收拾来装饰，虽然面积不大，但这房间中确实是有完全的独立和相当的自由的，所以刚租下房子的他那时候坐在房间中央地板上畅享了挺长时间未来。
　　后来乏了。
　　独居的生活终究不如想象中美好，就算是合租也是如此。那时候他合租的室友是个作息颠倒的扑街网文写手，昼伏夜出，所以两人基本没多少接触的机会。
　　只是孤独。
　　而且微妙。
　　因为有时候在网上跟认识的沙雕网友聊天，说起下班和接下来的行程莫名其妙就会觉得挺难受。
　　能说回家吗？
　　不能。
　　只能说回住处，只能说要回租的房子。
　　因为那里没有家人。
　　没有父亲，没有母亲，没有妻子，没有儿女。
　　就连那出租屋本身也是别人的财产，她所拥有的不过是一段时间的使用权，还有房间里毕业后买来的便宜家具和廉价生活用品，仅此而已。
　　除此以外她一无所有——出租屋始终只是出租屋。
　　那不是家。
　　而现在……
　　苏瞳捧着热水慢慢喝了一口，又转眼看旁边坐着的男孩。
　　女孩嘴角忍不住浮起浅浅弧度。
　　她……
　　到［家］了。
　　［未完待续］
　　——




第268章 261-要求
　　喝完热水然后洗热水澡。
　　泡在满满一浴缸热水里的感觉是相当幸福的。
　　尤其是刚刚还骑着车从寒风里一路骑过来，手脚都差点要冻僵，现在泡着澡，感受着热水的温度慢慢渗入四肢百骸之中，心情便舒畅了好多。
　　所以苏瞳哼着家乡の小曲儿顶着一方毛巾惬意地眯着眼享受着热水带来的温暖。
　　浴缸里放了挺久的水，她体型又娇小，所以躺在浴缸里热水正好没过她的脖子，几乎堪堪来到下巴。
　　很舒服。
　　针不戳，泡热水澡针不戳。
　　也唯有在这时候她才会感觉到丢人玩意儿到底变得多贴心。
　　她什么都不用做。
　　热水提前放好了，睡衣准备妥帖，甚至拖鞋都直接被送到了脚边，苏瞳觉得要是她吩咐的话丢人玩意儿甚至都准备直接跪地上给她脱鞋了。
　　只有这个还是算了。
　　她还是不习惯被别人服务。
　　可感觉着丢人玩意儿是有点太宠溺她了，就好像把她当成是什么都不懂的小朋友了，所以什么都不让她干……
　　她躺好了让他来动就好？
　　女孩想到这儿就忍不住沉下了点身子，在水下咕嘟咕嘟吐泡泡，脸颊也浮起醉酒般的酡红。
　　搞黄色……
　　搞黄色是不好的！
　　是不应该被允许的！
　　她是正经苏瞳，又不是那满脑子都是糟糕东西的丢人玩意儿，所以怎么会搞黄色呢？
　　不过说起来应该是跑不掉了吧？
　　以前还可以找借口，找不到借口就想方设法捏造理由，实在不行还有约定好拍电影作为保险。
　　可现在都没有了。
　　已经没有借口，没有脸皮捏造理由，没有再作为保险的什么“等拍完电影再说”这种话。
　　她其实很不会拒绝人的。
　　也就是说……
　　也就是说在她确认自己喜欢上苏同之后，那丢人玩意儿非要强行向她提出什么要求……就算是很过分的要求她也很难拒绝。
　　包括……
　　包括一起睡之类的。
　　她拒绝不了啊啊啊啊啊啊！
　　苏瞳的脸颊愈发绯红，吐泡泡的频率也提高了一个档次。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　一直咕噜到终于吐不出气来她才抬起头来喘着粗气。
　　“哈……呼……”
　　上头。
　　非常上头。
　　光是想想待会儿洗完澡出去丢人玩意儿很可能会向她提出一起睡的要求就小鹿乱撞，再想想她几乎无法拒绝就脸颊滚烫。
　　“唔……呜呜……”
　　她忍不住捂住脸。
　　不会吧不会吧？
　　不会今晚就要跟苏同坦诚相对，然后被那丢人玩意儿压在床上一脸认真地说什么“做到怀孕为止”吧？
　　这样的话人生就真的要结束了！
　　苏瞳再度沉入水中，试图用温水缓解脸颊和身体滚烫的炽热感。
　　丢人玩意儿……他应该不至于这么过分吧？
　　不过凡事都要做好最坏打算。
　　不怕万一就怕万一，万一丢人玩意儿真就那么大胆直接向她提出那种请求……
　　拿她是答应呢答应呢还是……
　　还是被迫答应呢？
　　——
　　总之不管晚上会发生什么情况，如今既然到家了也就只好认命。
　　洗完澡的苏瞳相当不安地换好衣服推门出来。
　　然后就闻到了饭香。
　　她一愣，抬头，然后便看到了正在厨房做饭的苏同。
　　男人围着围裙，正麻利娴熟炒着菜，听到浴室这边开门的声音便转过头来看她一眼，然后微笑：
　　“大小姐洗完澡了？别急，我这儿也快炒完菜了，你先坐着等会儿，看电视玩游戏玩手机都行，不用多长时间的。”
　　“……好。”
　　苏瞳听话乖乖去了沙发上坐着玩手机。
　　其实是假装。
　　心乱如她现在这样怎么可能能安下心来玩手机，所以只不过是借着玩手机的动作偷偷盯着苏同看观察他表情而已。
　　可不知为何，看着那丢人玩意儿麻利炒菜做饭，先前她慌乱不知所措的紊乱心绪竟渐渐平息。
　　于是只剩温馨。
　　亚撒西。
　　真是有够亚撒西的呢。
　　明明是纯正的天朝儿女就不要跟霓虹轻小说主角一样亚撒西啦——虽然亚撒西指的并不是纯粹的温柔。
　　是会读空气，懂得换位思考，会为他人着想……
　　应该是情商高才对。
　　苏瞳有些好笑，看苏同的眼神却也不自觉温柔起来。
　　这丢人玩意儿也不知不觉之间长成真正可靠的大男人了啊。
　　——
　　洗完澡吃完饭收拾收拾锅碗瓢盆，再稍微打发打发时间，就差不多该睡觉了。
　　苏瞳心情微妙地偷偷摸摸观察苏同表情，纠结要不要说一句“我要去睡觉啦”。
　　而丢人玩意儿先她一步行动。
　　他从沙发上起身，转头扫了苏瞳一眼，笑：
　　“这么晚了啊都，我先去洗个澡吧。”
　　“嗯。”
　　苏瞳淡定点头。
　　可心里却并不平静。
　　丢人玩意儿并没有提出让她陪睡的请求！
　　虽然这并不代表他晚上不会夜袭，可起码现在是能够松一口气的……万一，万一苏同真良心发现打算暂时放过她呢？
　　那等过两天回了家，在老苏同妈跟栀子的眼皮子底下这丢人玩意儿就肯定再没胆子对她出手了吧！
　　美滋……
　　“大小姐你先回房间等着，待会儿我去找你。”
　　猝不及防的一记重锤敲碎了女孩美梦。
　　笑容逐渐消失.jpg
　　苏瞳愕然，而后认命般垂下头来，咬咬嘴唇，小声呜呜道：
　　“知……知道了。”
　　该死！
　　我的上帝啊！这丢人玩意儿简直可恶得像隔壁邻居家那只见了她就狂叫的疯狗，让她真想穿着她的圆头小皮鞋狠狠给他一脚！
　　耳边似乎还传来了模糊不清的笑声，然后才是逐渐远去的脚步声。
　　女孩叹了口气，垂头丧气起身回房间，开灯，然后把自己摔在了提前铺好新床单和新晒被子的床上。
　　所以逃得过一时终究逃不了一世？
　　就算以前用各种花招从苏同的魔爪中跑出来了，如今还是变成了自投罗网的小绵羊，就要被吃得干干净净了？
　　苏瞳一边想一边忍不住抱着枕头在床上滚来滚去。
　　然后过会儿又忍不住转头看向房门门锁。
　　要不把门反锁上？
　　毕竟只要把钥匙也拿进房间丢人玩意儿就不可能进的来。
　　或者是……
　　真就在床上躺好乖乖接受命运？
　　苏瞳唔唔唔苦恼地想着。
　　［未完待续］
　　——
　　呜呜呜
　　人家想要
　　•́ω•̀)




第269章 262
　　等丢人玩意儿来睡觉的感觉是相当糟糕的。
　　就像是玩游戏支援下路，传送那一瞬间明明看到友军已经被包围就要团灭扑街，可偏偏又不能主动取消召唤师技能，只好眼睁睁看着自己传送到敌方包围圈中被群殴致死。
　　已经明知道结局，却偏偏不得不眼睁睁看着。
　　丨OMO
　　所以苏瞳非常不爽。
　　但也只能不爽。
　　总之抱着抱枕翻来滚去直到累了，女孩终于松开枕头，掀开被子钻进被窝。
　　躺好继续等。
　　所以慢刀子杀人不过如此。
　　苏瞳一边磨牙一边在心里抱怨丢人玩意儿今天洗澡怎么洗这么慢，明明平时顶多十几二十分钟就完事儿了……
　　当然也有可能只是她心理作用作祟。
　　总之，过了不知多久，卧室门外终于响起隐隐约约的脚步声——是苏同来了。
　　察觉到动静的女孩立刻闭上眼睛，调整姿势，直接躺好就开始装睡。
　　什么叫做国际影星啊？！
　　至少在演技这方面你可以完全信任苏瞳。
　　不管如何，她一边装睡一边紧张地竖起耳朵来听门外动静。
　　“咔哒”一声，大概是苏同关上了客厅的灯，接着属于靠谱成年男性的脚步声越来越响也越来越近，最后在门外停下。
　　“咔——”
　　门锁一声清脆机铦转动声。
　　门开了。
　　于是先前略微朦胧的脚步声骤然清脆且清晰了许多，又在一声沉闷关门声后骤然逼近，踏出三步来到大概床尾位置停下。
　　紧接着便是悠长的寂静。
　　再没有脚步声，苏瞳闭着眼睛一动不敢动，只能勉强通过敏锐听觉察觉到房间里两处呼吸声。
　　一处轻细而规律——是她的。
　　另一处有力而强劲——毋庸置疑是苏同的。
　　所以这丢人玩意儿一直站在床尾到底是在干嘛啊？
　　难不成是一直在盯着她看？
　　可是丢人玩意儿你为什么只是看着啊！
　　赶紧停下来啊！
　　女孩在心中祈求。
　　或许是真有神明听到了她的心声——总之脚步声终于又响了起来，听动静应该是向门口移动。
　　“啪——”
　　一声轻响。
　　即使是闭着眼睛也能感受到的灯光一瞬间熄灭。
　　苏同把灯关了？
　　未等被窝里缩着装睡的女孩反应过来这代表了什么，房间中便突兀响起靠谱成年男性的嗓音：
　　“大小姐？”
　　语气是疑问，大概在试探。
　　苏瞳一凛，却并未紧张，只是依旧平静地装睡。
　　就当睡着了没听见好了。
　　她想。
　　反正她平时睡得死，像丢人玩意儿这种音量等级的试探根本就不可能把她叫醒。
　　也不必紧张。
　　试探本身的目的就是让她紧张起来从而露出破绽，所以不管发生什么只要保持放松且自然的睡姿就好。
　　毕竟……
　　没有人比她更懂装睡。
　　果然。
　　在她这样鸵鸟式装睡的应对下苏同果然没有再试探下去，房间也重归黑暗寂静。
　　而再度响起的男声也多了些许疑惑和无奈：
　　“不会吧，这么短时间大小姐就睡着啦？不过想想也是，毕竟身娇体弱从影视基地那边回来还赶了一整天的路，所以现在困到沾床就睡也是合情合理的。”
　　好耶！
　　这傻狗居然真信了！
　　苏瞳美滋滋想。
　　却又忍不住在心里嘀咕。
　　不过……应该没那么容易吧？
　　丢人玩意儿是憨不是傻，能说他情商低可不能说他智商低，更何况这是现实又不是动画片，装睡这种事就算不能一眼看穿也应该能猜到……
　　有点长的反射弧终于反应过来了。
　　可也晚了。
　　因为床尾突兀响起“窸窸窣窣的布料摩擦声，然后是“咔哒”一声轻响和皮带解开的“嗤啦”声。
　　“？？？”
　　苏瞳头顶浮起几个小问号。
　　危！
　　果然，没等她睁开眼来挣扎亦或是逃跑，装睡时放在脸颊旁边的双手就突兀被攥住，然后冰冷且坚韧的微妙质感缠绕上来。
　　是皮带。
　　夭寿啦！
　　这次真的夭寿啦！
　　苏瞳急忙睁开眼睛奋力挣扎：
　　“苏同你干嘛啊苏同！放开我啊！”
　　而跪坐在她身旁的苏同就一脸淡定地继续把皮带勒紧，一边勒一边从上至下俯视她，随口敷衍：
　　“你不是睡了么，那就继续睡啊，实在不行只要闭上眼睛装睡当我不存在就行了。”
　　“怎么可能当你不存在啊！”
　　“可你刚刚不就是当我不存在么？”
　　“我……呜……”
　　苏瞳哑口无言，只是脸颊愈发滚烫。
　　所以丢人玩意儿从一开始就已经猜到她是在装睡咯？
　　可恶！
　　不过重点不是这个！
　　重点是手……是手腕已经快被苏同拿皮带一圈一圈捆好绑结实了！
　　“所以快放开我啊！你把我绑着是要闹哪样……松开我好不好苏同？”
　　“叫老公。”
　　“？？？”
　　苏瞳表情一僵。
　　就知道！
　　她就知道！
　　这丢人玩意儿肯定会趁火打劫，想方设法从她这儿占便宜。
　　可就算想到了如今会发生什么她也没料到这丢人玩意儿居然会如此过分。
　　主动叫老公跟被迫叫老公根本就不是一个意思！
　　你妈的……
　　你不可以这样啊……不可以这样做的啊……
　　可苏同又拉了拉她手腕上的皮带：
　　“到底叫不叫？”
　　苏瞳只好含泪点点头，小声，唱：
　　“dame dane……”
　　不对串味儿了。
　　她不情不愿地颔首低眉，别过脸移开视线，低低喊了一声“老公”。
　　苏同这才舒服了，然后挑挑眉赞赏道：
　　“不错，老婆真听话。”
　　可并没有半点准备把皮带解开的样子。
　　苏瞳有种不太好的预感，于是抬了抬胳膊把手腕凑到苏同眼皮子底下，晃晃：
　　“喂，苏同，我都喊你老公了你怎么还不把我手解开啊？”
　　没成想听了她质问的苏同只是瞥了她一眼，旋即悠然道：
　　“我是让你叫老公，可也没说你叫了老公之后就把你解开啊——你是不是理解错我意思了？”
　　“？？？”
　　苏瞳一愣，然后心头无名火起。
　　嗯？
　　是不是因为老娘觉得三个月没陪在你这丢人玩意儿身边对你有点内疚，所以迁就了你些，你就觉得老娘好欺负了？
　　老娘咬死你！
　　怒从胆边起，恶从胆边生。
　　一不做二不休，她猛得抬头，瞅准了苏同胳膊张嘴就咬。
　　太坏了，准备拿嘴巴去啃.jpg
　　［未完待续］
　　（1/3）
　　继续三更
　　求月票
　　•́ω•̀)




第270章 263-一般
　　最后还是没啃成。
　　因为刚张开嘴就被苏同捏着脸颊压下去了。
　　“大小姐你对我张着嘴干嘛，是想亲亲吗，好啊我满足你，这就来亲你。”
　　然后丫就噘着嘴往她这边凑。
　　怪恶心的。
　　苏瞳各种意义上束手束脚地按着他头不让他往这边凑：
　　“爬啊！嘴噘得跟鸡屁股似的……快给老娘爬啊！”
　　然后开始好奇这丢人玩意儿今天怎么就这么勇。
　　勇得非同一般，简直勇出了风格勇出了风采——这算什么，野性复苏？
　　可不知道为什么一说起野性复苏她就忍不住原始暴怒，想起原始暴怒就联想到某头大猩猩，所以……
　　在，看看鼻孔？
　　她就伸出手指插苏同鼻孔里，然后拽着他鼻子往外揪：
　　“爬爬爬！”
　　苏同吃痛，也终于被她勾着鼻子拉开。
　　等女孩松手之后一脸挣扎的苏同终于能抬手揉揉鼻子：
　　“疼疼疼……”
　　他痛呼着瞪苏瞳。
　　可没想到大小姐立马气势相当足地瞪了回来。
　　“你瞅啥！？”
　　“？？？”
　　苏同蒙圈，看着一脸超凶表情的大小姐愣住，然后才小声迟疑着问：
　　“瞅……瞅你咋滴？”
　　然后就又遭了一拳。
　　大小姐震声：
　　“再瞅一个试试！？”
　　苏同却不敢说什么“试试就试试了”。
　　因为他怕试试就逝世。
　　把大小姐手捆上她还有尖牙利齿，把嘴堵上还有脚还有腿，万一她真狠下心亲热的时候给他来上一下……
　　那恐怕真就会变成一生难忘的心理阴影了。
　　所以苏同弱小无助且怂。
　　但是甭管怎么样，大小姐如今这反应也实在不对劲。
　　为什么会这样啊？
　　要是别的女孩子被捆了手腕扔在床上恐怕早就认命了，更何况他们两人本来就是相互喜欢，所以稍微反抗挣扎一下当做是情趣就好了……
　　可为什么激烈到这种程度呢？
　　就算说是那个原因也不应该啊……毕竟如今已经几乎水到渠成只剩下临门一脚了，就算是因为那原因也不会抗拒到这种程度吧？
　　难道是真的很不愿意？
　　苏同想着就忍不住挠挠头。
　　总之就是非常头疼。
　　可他毕竟也不是什么人渣。
　　人渣会不在意女孩子的意见，坑蒙拐骗各式花招齐出就是要把人拉到床上，但他不行。
　　大小姐告诉他男人要有责任感要懂得换位思考要能够真正为他人着想……
　　所以如果大小姐是真的不愿意的话，他不会勉强她。
　　他松开了女孩。
　　正如他所预料的，被他放开的大小姐脸上掠过些许疑惑，接着那疑惑又在他为她解开手腕上皮带时变成茫然，最后又紧张地看他一眼。
　　大概是好奇他为什么这么做，又因为他放过她所以松了口气，最后则是害怕他再这么粗暴地对待她吧？
　　苏同懂了。
　　他逐渐了解一切了。
　　此乃误解。
　　从他魔爪之下逃过一劫的苏瞳只是歪着头盯着跪坐在她身旁的丢人玩意儿，大大的眼睛充满了小小的问号。
　　“¿”
　　就这？
　　怎么这就停下来了？
　　继续啊！
　　她裤子……其实倒没有裤子，只是穿着睡裙，可她睡裙都穿上了，结果丢人玩意儿就给她看这个？
　　不是吧啊sir？
　　她都躺好了啊！
　　丢人玩意儿你倒是来动啊？
　　当然这种话只是在心里说说。
　　她可没胆子真喊出来。
　　或许当初苏栀子说她是诱受说的确实没错——心里期待着被睡可表面上却不好意思表达出来，于是就转变成没事干就别别扭扭撩拨丢人玩意儿的情况。
　　如果苏同真要做下去的话她肯定不会反抗。
　　但如果他突然良心发现后悔的话……那苏瞳也绝对不会介意再在作死的边缘反复横跳一段时间。
　　毕竟作死一时爽一直作死一直爽嘛。
　　而苏同躺下来了。
　　并未多做什么，只是贴在她身边安安静静盯着她看。
　　这下应该安全了？
　　她想着，却看到苏同突然朝她伸出手来。
　　是不甘心又死灰复燃了？
　　苏瞳心一颤，却并未做什么，只是看着丢人玩意儿的手轻轻落在她耳边，然后……
　　帮她把一丝散落的长发撩到耳后。
　　“大小姐你瘦了啊。”
　　他轻声感慨着，又捏了捏苏瞳脸颊：
　　“你看，连脸上的肉肉都薄了一层，没之前那么可爱了，抱你的时候都能感觉到骨头了……辛苦了。”
　　苏瞳闻言愣住。
　　什么辛苦嘛，为人民服务不辛苦——她本来是想像平时那样耍宝玩梗来回答的，可也不知道是因为什么，这句话到了嘴边就是说不出来。
　　她真的辛苦吗？
　　或许吧。
　　为了拍电影早起晚出，中间发过烧喊坏过嗓子，那时候生着病在酒店里一个人缩着回忆上辈子的独居生活，有时候也会思考究竟值不值得。
　　明明当初重生后说这辈子要以活得开心活得舒服为第一要务的，结果现在怎么还是自讨苦吃，没事干来这里拍什么破电影。
　　明明可以选择把剧本委托给专业导演，她只需要坐享其成，时不时跟进进度提出意见就好。其余时间跟丢人玩意儿在一起享受美好的大学生活。
　　但还是怕别人无法理解她的想法她的意思。
　　电影拍摄是很主观的工作，就算是同样的剧本放在不同的导演手中也会被演绎出不同的精彩。
　　她并非不相信专业导演的业务能力。
　　她只是害怕被她寄予在剧本中的本意……那份心情被莫名篡改成面目全非的模样。
　　所以没有辛不辛苦没有值不值得。
　　因为……
　　这是她的选择。
　　百般念头千万情绪，最后终究变成了清浅却意味深长的一声叹息。
　　苏瞳咬了咬唇，明媚眸子中积蓄起秋水般的潋滟色彩。
　　“你还真是有够狡猾的啊苏同……”
　　她翻身，在男孩一副茫然无措表情中骑在他腰上，然后又小声哀叹：
　　“真是的啊……你这么温柔可让我这辈子怎么再从你手里逃出来啊……”
　　说着，女孩低头，墨黑长发如瀑般倾泻，轻轻坠落在苏同脸上。
　　四目相对。
　　苏瞳脸色酡红，又轻轻咬了咬樱唇，终究按捺不住这三个月来所有的期盼与思念。
　　她俯下身，咬住苏同的唇。
　　舌头交缠，狂舔嘴唇。
　　总之一阵唇枪舌战。
　　女孩终于一脸满足地起身，相当硬气地擦嘴提裙子：
　　“一般！”
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）
　　依旧求月票
　　•́ω•̀)




第271章 264-孩子
　　“？”
　　苏同缓缓打出一个问号。
　　什么叫一般？
　　他正在床上老老实实躺着，就差吃着火锅唱着歌了，怎么就莫名其妙得了个“一般”的评价？
　　而且大小姐这表情这架势……
　　是招牛郎呢？
　　他是知道有牛郎这种职业存在的。
　　之前跟大小姐去霓虹的时候就听伊藤先生介绍过，说牛郎店也是霓虹当地的特色之一，那时候听他吹的天花乱坠的，又听说顶级牛郎一个月能月入千万什么什么的……
　　可想想其实不就是鸭子？
　　哦。
　　当然可能也不只是鸭子那么简单——应该说是包装得相当光鲜亮丽的鸭子才对。
　　如此想着，他便相当无奈地抓了大小姐的手过来轻轻摩挲，一边摩挲一边又忍不住翻了个白眼吐槽：
　　“大小姐你这是叫鸭子呢，什么乱七八糟的……”
　　可没想到坐在他腰上的女孩歪头，表情一本正经的疑惑：
　　“嗯？没错啊，丢人玩意儿你不就是我这富婆包养下来的小白脸嘛——不错不错，没想到你还挺有自觉的，没等我说明情况就先摆明了自己的位置。”
　　“……”
　　苏同头上刷刷落下一排黑线。
　　这蠢娘们说什么傻话呢？
　　哪有老婆说自己老公是鸭子的？
　　所以他晃了晃腰，警告道：
　　“饭可以乱吃话不能乱说，大小姐你以后可不能这么说啊。”
　　“我就说我就说。”
　　“？”
　　苏同皱起眉来。
　　皮？
　　这是怎么都皮不够了？
　　好了伤疤就忘了疼，现在一笑嘻嘻起来就忘了刚刚被他按在地上摩擦的狼狈模样？
　　那就是时候让她想起刚刚被支配的恐惧，还有被用皮带把爪子捆得严严实实动弹不得的屈辱。
　　所以苏同闷哼一声，翻身，轻轻松松带着身上女孩转了个一百八十度，然后把她压在了身下。
　　攻守逆转。
　　他嘿嘿笑着伸手挑起大小姐下巴，学着不知什么时候在哪儿看过电影里主角的流氓表情，调戏道：
　　“小妞，给大爷笑个！”
　　可被他挑起下巴的大小姐却并未如同他预料中那样配合地笑起来。
　　而是瞬间挣脱，瞅准目标下嘴，咬！
　　“嗷啊——”
　　苏同发出防控警报一般的惨烈叫声，然后甩着手挣扎：
　　“松嘴啊大小姐！疼疼疼！”
　　可大小姐还就像什么没听见一样紧紧咬着他手指头。
　　人在危机前能爆发的潜力是无穷无尽的，更何况人跟人的体质不能以一概而论，有人能一个滑铲把猛虎开膛破肚，有人能一拳掀翻主战坦克……苏同自认为没他们能吹，但如今在危急存亡关头还是急中生智想到了靠谱的主意。
　　“夭寿啦！”他扯着嗓子大声喊，“谋杀亲夫啦！”
　　果然，此招一出大小姐立刻松了嘴，红着脸眼神闪烁手忙脚乱地捂他的嘴：
　　“谋杀什么亲夫啊！别乱说话乱喊啊你这丢人玩意儿……闭嘴闭嘴！”
　　苏同被女孩捂住嘴只能老老实实闭嘴。
　　而大小姐也松了口气，只是眉目间多有幽怨，盯了他小声嘀咕：
　　“虽然早知道你这傻狍子对我心怀不轨，高中那时候也司马昭之心路人皆知了，可现在怎么说关系都还没确认下来吧，所以谋杀亲夫这说法……不成立。”
　　苏同闻言就伸手抓走女孩捂住他嘴的手，然后皱眉问
　　“不成立？”
　　“当然……当然不成立。”
　　“为什么？”
　　“为什么为什么……哪有那么多为什么啊，你就是十万个为什么？爬爬爬快爬！”
　　“不爬。”
　　苏同说着眯起眼来，又抓紧手中女孩纤细的手腕，黑着脸开始威胁：
　　“快给我老老实实交代，要不然信不信我现在就把你衣服扒了？”
　　“？？？”
　　苏瞳懵了。
　　她心说以前怎么没发现苏同居然这么一肚子坏水还无耻又不要脸？
　　一开始明明不是挺可爱挺老实一小男孩么？
　　他是怎么变成现在这样的？
　　哦，她教出来的啊。
　　那没事了。
　　所以这丢人玩意儿就不能不要近朱者赤近墨者黑么？
　　出淤泥而不染濯清涟而不妖多好？
　　苏瞳咬咬牙瞪回去，又差点张嘴就喊“你脱啊”，可看看丢人玩意儿的手不知何时已经抓住她睡裙裙摆就预备着往上掀，到了嘴边的仨字就又强行给咽了回去。
　　大丈夫能屈能伸！
　　如今的她在丢人玩意儿这大肌霸面前可怜无助又弱小，完全就没反抗的可能，所以自然要明白什么叫“识时务者为俊杰”。
　　于是她选择了从心。
　　“因为……因为还没结婚。”
　　她小声嘀咕。
　　对！
　　就是因为还没结婚！
　　甭看苏瞳平时就是彻头彻尾的小恶魔喜欢花式撩拨调戏自家丢人玩意儿，可究其本质其实纯情得不行，性格又相当保守追求名分。
　　所以如果没有结婚她是绝对不会心甘情愿当什么小娇妻的。
　　当然……
　　当然这不是指她结婚之后就一定会心甘情愿当什么相夫教子的贤妻良母！
　　绝对不是！
　　苏瞳在心里嘀咕完毕，抬头看丢人玩意儿。
　　男孩眉头紧锁沉思，片刻后大概想明白了什么，于是眉头舒展，低下头来看着她，似笑非笑问：
　　“既然大小姐你说是因为咱们俩还没结婚所以不愿意承认你是我妻子什么的……那咱们就结婚好了。”
　　“结结结结……结婚？”
　　“对啊，结婚。”
　　他一脸坦然点头。
　　而苏瞳还傻着。
　　结……结婚啊。
　　听起来格外神圣格外浪漫格外奇妙的两个字。
　　更何况是作为女性结婚。
　　上辈子她虽然的确没结过婚但也参加过朋友同事的婚礼。
　　所以正常的结婚流程应该是拿身份证件去民政局登记，准备婚礼宴请宾客，苏同穿上西服或者喜服，她披上婚纱亦或是凤冠霞帔，在亲朋好友的祝福下交换戒指或是夫妻对拜，然后结为夫妻？
　　听起来……好像也挺好的？
　　可是……
　　可是有个相当重要的问题就是了。
　　苏瞳咽了口口水看向苏同，小声道：
　　“虽然你说结婚什么的，但是我记的如果没错的话——法定结婚年龄是男22岁女20岁吧，所以现在咱们俩一个十九快二十一个刚刚成年……怎么结婚啊？”
　　“我还是个孩子啊！”
　　“丢人玩意儿你对我这样的孩子出手难道良心不会痛吗？！”
　　［未完待续］
　　——
　　money~money~money~
　　要月票！
　　•́ω•̀)




第272章 265-炼铜
　　说来国人都有些约定成俗的传统。
　　就像……
　　“还是孩子。”
　　“都不容易。”
　　“来都来了。”
　　“大过年的。”
　　不说到底正不正确恶不恶心人，总之它们无论如何都已经变成了传统文化圈子中微妙且不可或缺的一环。
　　当然缺了其实才是最好。
　　但缺了苏瞳现在就没理由跟丢人玩意儿打嘴仗了。
　　“所以我只是个孩子啊，苏同你这丢人玩意儿怎么能对我这孩子生出那种想法，是变态吧，果然是变态吧？！”
　　她震声。
　　然后就被苏同一边摸头一边吐槽：
　　“平时跟大小姐你在一块的时候你就用大小姐的身份压我，现在聊起来结婚的事情你就又说自己只是个孩子……这么玩是不是有点太过分啦大小姐？”
　　可苏瞳的脸皮厚度其实远超他想象。
　　所以女孩一本正经掰着手指头道：
　　“这算什么嘛，如果需要的话我还可以是黑人，是残疾人，是跨性别者LGBT群体……”
　　“？？？”
　　苏同没听懂大小姐意思，就挠挠头皱眉问：
　　“大小姐你这……说的什么啊？”
　　“没事儿，我叠buff呢。”
　　“……哦。”
　　苏同神情略有局促，大概是因为听不懂大小姐的话而苦恼。
　　女孩见了他这尴尬表情就笑笑，而后摆摆手：
　　“听懂不错听不懂也好，虽然都是些常见名词，可连在一块就不是什么好东西了——你不知道才是最好的。”
　　毕竟是那所谓的政治正确。
　　她眨眨眼，随口转移话题：
　　“丢人玩意儿你看我前些天才刚刚成年呢，现在还是十八岁美少女——所以你跟我这样清纯可爱的孩子聊结婚什么的不觉得太过分了嘛？”
　　“嘤嘤嘤，人家还只是个孩子嘛！你真的能狠下心对人家下手嘛？”
　　苏瞳一边说一边bulingbuling朝丢人玩意儿娇俏眨眼。
　　这憨批八成是顶不住她这么卖萌吧？
　　哼哼哼。
　　可这次她猜错了。
　　刚因为她叠buff茫然又听了她自称“还是个孩子”之后的苏同并未望而生畏，反而眼睛亮了亮：
　　“？”
　　“还有这等好事？”
　　你跟我唠这个那我可就不困了嗷.jpg
　　只见丢人玩意儿立马兴奋起来，接着迅速上下打量她几遍，然后小声嘀咕：
　　“说的也是啊，我之前怎么没注意过……以大小姐你的美貌来说可塑性好像真的很强啊，要是穿衣风格稍微幼一点好像确实可以装成小女孩……想象一下竟然没什么违和感？恐怖如斯，实在是恐怖如斯！”
　　然后他脸上的笑意愈发浓郁起来：
　　“好好好！既然大小姐你自称还是孩子那就要有孩子的样子，从明天起你穿衣打扮风格别走轻熟风呗，要不要试试洛丽塔什么的，最好是白色裤袜加上小皮鞋……”
　　“？？？”
　　苏瞳心说丢人玩意儿你不对劲。
　　正常来说她自称是孩子苏同不应该一脸索然无味表情么，要不敬而远之也没问题。
　　可现在……他这一脸兴奋是嘛情况？
　　难道……
　　这丢人玩意儿是炼铜术士？
　　不会吧不会吧不会吧？
　　人不能，至少不应该……
　　苏瞳默默拿出手机，打开拨号盘，按下三个数。
　　然后才抬头看向旁边不知道她在干嘛的丢人玩意儿，眯起眼来警惕问：
　　“你炼铜？”
　　“对啊我恋瞳。”
　　“喂喂喂，是警察叔叔吗，这里是xx区xx路xx小区xx楼xx单元xx房，我这里有对未成年**心怀不轨的变唔——”
　　她话还没说完手机就已经被丢人玩意儿夺走，嘴也被后者伸过来的大手紧紧捂住。
　　“大小姐你在瞎说什么啊！我哪里是什么对未成年**心怀不轨的变态啊？”
　　“……”
　　苏瞳嘴被捂着说不出话来，只好无奈抬手指了指丢人玩意儿的手。
　　男孩这才反应过来，只好讪讪松开她。
　　苏瞳这才叹了口气，翻了个白眼道：
　　“我都说我还是个孩子啦你还要对我出手——苏同你还说你不是炼铜憨批？”
　　可没想到苏同居然振振有词顶嘴：
　　“可大小姐你之前明明有说过吧，说什么‘二次元炼铜我一马当先，三次元炼铜我重拳出击！’，更何况我刚刚说的是恋瞳又不是炼铜。”
　　“恋……瞳？”
　　苏瞳脸红了红，微微别过脸用眼角余光瞪他，继续批判：
　　“那我不管，而且你刚刚明明也说了吧——说让我平时穿衣风格幼一点像小女孩一点，所以这不是从侧面说明你是特别喜欢小女孩的吗？”
　　然后她就看到丢人玩意儿的表情奇怪起来，接着用一副理所应当的样子问：
　　“喜欢小女孩有什么不对吗？”
　　“¿”
　　这人用很平常自然的语气说出了很危险的话啊！
　　苏瞳已经真在考虑要不要打电话报警了。
　　明明是同一个人，她上辈子无论如何都没有这种爱好，可到了丢人玩意儿这儿怎么就……就有了这种兴趣？
　　太可怕了。
　　吓人。
　　可更吓人的还在后面。
　　苏同说完上句话顿了顿又挑了挑眉，然后相当苦恼地问：
　　“不对啊，我记得大小姐你以前直播的时候不是说过么……什么‘然而小学生真是太棒啦’这种话，我还是听了大小姐你这话好奇所以去搜索，最后才有了这种爱好的——结果你现在跟我说你原来不喜欢？”
　　“？？？”
　　你不对劲.jpg
　　槽点太多苏瞳竟然一时间不知道该怎么吐槽。
　　可想想……她直播玩砍口垒的时候好像还真说过这句话？
　　这波啊，这波是搬起石头砸自己的脚。
　　她还说这丢人玩意儿是在哪儿养成的炼铜爱好，结果原来是因为她自己？
　　苏瞳哭笑不得之余心情愈发微妙，最后叹了口气，解释：
　　“那个只是个梗啦，我当时乱说说口嗨而已，你也不能当真啊……喜欢小女孩是好的，可是不能把喜欢变成更病态的情绪……喂，丢人玩意儿你听见没？”
　　眼中苏同便老实地点点头：
　　“听到了听到了。”
　　苏瞳松了口气。
　　可又突然看到丢人玩意儿笑眯眯凑过来，甚至开始脱她衣服。
　　“你干嘛啊？”
　　她惊怒。
　　然后就听到苏同憨厚解释：
　　“大小姐你不是也喜欢小女孩吗，俺也一样，所以咱们俩抓紧时间来造人吧，争取生个漂亮可爱的女儿出来。”
　　“？？？”
　　［未完待续］
　　——
　　要月票！
　　（伸手）




第273章 266-老家
　　还有这种操作吗！？
　　苏瞳一边挣扎着甩开丢人玩意儿伸来的魔爪，一边哭笑不得想着。
　　这丢人玩意儿……真是越来越狡猾了。
　　最开始像哈士奇。
　　人来疯，不听人话，就光顾着一边甩舌头一边嗷呜嗷呜狂奔……还有拆家。
　　后来像猫。
　　尤其像英短蓝猫，看着像个憨批又相当黏人，主人消失在视野之外就喵喵叫着乱窜想把主人找回来，还带着点小傲娇。
　　最后也就是现在像狐狸。
　　看着毛茸茸的，狐媚又惑人，可小心思复杂满肚子坏水，会给主人下套，表面甜美又会装，甭看一副憨厚老实无辜样子，可眼珠子转着转着就能把人坑得牙都找不着，着实可恶。
　　所以这丢人玩意儿到底是什么时候变成这样的？
　　呵小狐狸。
　　小心老娘撵着你就是斯哈斯哈斯哈！
　　但不管如何不能露怯。
　　苏瞳一只手压着睡裙裙摆一只手按在丢人玩意儿脸上把他使劲往外推。
　　“炼铜术士爬爬！再不爬信不信老娘把你第三条腿打断！”
　　“真的吗？我不信～”
　　苏同操着某档访谈节目主持人那标志性的阴阳怪气腔调自问自答，然后抓住她手腕按在床上，又用膝盖分开女孩双腿让她没办法用脚踹她。
　　“来造人啦大小姐，我算着这两天正好是……嗯，是你生理期之后第十一天，时间正好，这两天咱们就干脆别出去了，争取让你直接怀上怎么样？”
　　“？？？”
　　排……排卵期？
　　这也在你的计算之中吗苏同！
　　她拍完电影送去剪辑时可没考虑那么多，只是归心似箭直接回来见丢人玩意儿了。
　　可怎么会……
　　怎么时间还真就赶得这么巧啊？
　　虽然她已经做好被丢人玩意儿睡的准备了……可绝对没做好怀孕的准备啊！
　　只有这个不行！
　　可反抗不了，丢人玩意儿干啥啥不行体能第一名，现在被他按住手脚之后根本就没挣扎的余地。
　　怎……这该怎么办？
　　没办法，大概只能丢掉节操了吧？
　　你妈的，老娘豁出去了！
　　苏瞳闭上眼睛又睁开，表情瞬间无辜且可怜兮兮起来，咬了咬嘴唇，小声求饶：
　　“我……老公我错了嘛，你饶了我好不好，只……只有生孩子什么的不可以，人家……人家还没做好心理准备呀！”
　　呕呕呕。
　　吐了吐了。
　　虽然声音听着确实楚楚可怜，表情应该也足够惹人同情，但无论如何让她这个心理年龄四五十岁的大老爷们这么卖萌装可怜还是要了亲命。
　　当然相比起来果然还是怀孕更要命。
　　所以不就是区区节操么？
　　没有节操便无法丢人，节操岂是如此不便之物？
　　在要出人命的危机面前不值一提，所以果断扔了！
　　她好像听到什么东西掉地上碎了一地的声音。
　　不过问题不大。
　　因为丢人玩意儿反应很大。
　　身体一颤，表情僵硬，瞳孔缩小，面部肌肉甚至有微微的抽搐，然后闭上眼睛，就像抽嗨了猫薄荷的猫猫一样几乎要升天。
　　总之简短概括一下——阿伟死了。
　　他嗨得不行。
　　可依旧没放开苏瞳。
　　甚至更得寸进尺：
　　“喵一声，喵一声我就放开你。”
　　“？”
　　居……居然好这口吗？
　　苏瞳红着脸想。
　　不……不过也是可以理解的嘛。
　　毕竟丢人玩意儿再怎么说也是正常男人，既然是正常男人就有与之对应的生理心理需求，所以喜欢这个也没什么毛病……
　　就是有点羞耻。
　　苏瞳在心里嘀咕，又抬头偷偷盯着丢人玩意儿看了一眼，然后才舔舔嘴唇，迟疑着低声学猫叫：
　　“喵……喵？”
　　于是丢人玩意儿表情瞬间嗨得像上了天。
　　“呼……还、还行，不过就是不够劲没有灵魂……大小姐你别光嘴上喵啊，你身体也应该有动作，配合着一起来啊！”
　　于是躺在床上的女孩犹豫片刻，迟疑着伸出小手握成拳头，凑到脸颊旁，眨眨大眼睛叫：
　　“喵～？”
　　“……”
　　苏同默默捂住鼻子。
　　然后给了个大拇指。
　　好，有内味儿了。
　　就是大小姐大概忘记了她现在穿的是宽松的睡衣，刚刚又激烈挣扎了那么久，现在不知不觉之间领子已经落下去，露出大半个细腻圆润的香肩。
　　再加上屈辱羞耻……小脸绯红地喵喵叫。
　　hso。
　　苏同直接爱了。
　　但不管怎么说，作为大老爷们还是要一口唾沫一颗钉的，既然说了要放过她那自然不会再迫害下去。
　　倒不如说是他本来就想过今晚能上本垒。
　　有些事情还没确定，某些真相还未水落石出，如果不搞清楚那些事情……
　　他想他大概是没有资格对大小姐做什么的。
　　苏同终于放开女孩。
　　苏瞳被抓着手腕按在床上许久，细皮嫩肉有点承受不住，有微微的刺痛，于是一边给丢人玩意儿丢白眼一边轻轻揉着手腕。
　　这傻狗！
　　下手的时候就不知道点轻重，就不明白女孩子身体都是很脆弱的，这么用力会受伤么？
　　她超凶地瞪了眼过去。
　　却与恰好转头看过来的丢人玩意儿对视。
　　“大小姐，咱们俩明天回家吧？”
　　他说。
　　表情很平静，语气也平缓不起半点波澜。
　　苏瞳愣了愣就反应过来他说的家不是现在所处的这学区房而是远在千里之外的老家。
　　有老苏有同妈有栀子……那个如今真正意义上的家。
　　“那就回家呗，”苏瞳点点头，“反正现在放寒假了，咱们迟早也是要回去过年的，虽然也不是特别急……不过前两天老苏他们俩还联系我问我什么时候回去，大概是真想咱们俩了吧？”
　　“嗯，我也收到了，毕竟咱们俩都出来半年没回去了，也是时候回去一趟瞅瞅顺便过年——明天收拾收拾回去？”
　　“好。”
　　苏瞳肯定之余又总感觉丢人玩意儿这突如其来的请求怎么看都透着点诡异，于是试探道：
　　“话说回来你怎么这么着急回去啊，明明在这儿也挺好的吧……是想家了想咱妈了？”
　　可没想到丢人玩意儿听了她这话后就突然转头盯着她看，一句话不说。
　　苏瞳给他看得浑身不舒服。
　　而丢人玩意儿这时候才终于笑了笑，伸了个懒腰躺下，悠然道：
　　“这么着急回去啊……这么着急回去是因为……”
　　“想回老家结婚。”
　　［未完待续］
　　——




第274章 267-路上
　　就像是在恐怖片里一行人分头行动，魔法少女片场来一句“已经没什么好怕的了”，亦或者战争片里说打完这仗就回老家结婚。
　　能干出这种事的人尸体都凉得差不多了。
　　所以昨晚苏同说完打算回老家结婚之后就被大小姐拽着头发敲头。
　　“呸呸呸，乱说什么东西，回老家就回老家结婚就结婚，非要连起来说干嘛，很不吉利的知不知道？”
　　她很担心。
　　就好像真的挺害怕这种话会成为什么死亡flag把他带走一样。
　　建立在影视作品矛盾冲突戏剧化结果与现实中幸存者偏差之上的所谓因果论其实只不过是信则有不信则无的谬论，按理来说一直秉持理性思考原则的大小姐应该不会相信这种玩笑话才对。
　　可……
　　关心则乱。
　　所以大小姐才会那么担忧？
　　苏同被拽着头发敲头，本来应该挺疼，可不知为何只能感觉到幸福——被人担心被人爱着的幸福。
　　——
　　第二天一大早起床。
　　大小姐迷迷糊糊穿了拖鞋去卫生间洗漱，路上还在无意识小声抗议说嘴好疼味道好恶心。
　　苏同红着老脸起床，洗漱之后做早饭。
　　两人简单吃过早饭开始临行前的准备工作。
　　毕竟回老家之后就起码有一个月左右时间没办法回来，所以起码也要做个简单的大扫除。
　　清扫房子，把能收起来的东西都收起来，买了防尘罩把家具盖起来，关上各个房间窗户，锁好，水电气也全给断掉。
　　先送走巧克力和香子兰。
　　苏瞳找到了专门的宠物托运机构，上午开车把俩小家伙送过去，安抚后告别，然后通知许久未见的冬莉让她先看着信息准备接收。
　　把小家伙们安排得明明白白之后回家，继续收拾其他东西。
　　衣服没必要带，反正家里还有个超级大的衣帽间，里面各式冬天穿的衣服都有，所以只要把这里衣服叠得整整齐齐收拾到衣柜里再买几个樟脑球扔进去就行。
　　最后清空冰箱，容易腐烂的水果蔬菜虽然可惜但也只能扔掉。
　　苏瞳洗了俩苹果，她一个丢人玩意儿一个，忙碌的间隙小两口就躺在沙发上啃苹果。
　　下午两三点一切才终于收拾妥当。
　　买好机票，苏瞳梳妆打扮完毕，小两口告别住了有小半年时间爱的小巢，坐地铁前往机场。
　　昨晚苏瞳没睡好路上就开始小脑袋一坠一坠地犯瞌睡，在地铁没坐多久就干脆睡着了，苏同只好小心翼翼揽住她的肩让她靠在自己胸口。
　　倒是招惹了不少酸溜溜的目光。
　　总之如此一路到了机场，叫醒大小姐，候机登机，最后芜湖起飞。
　　大小姐依旧困意满满，飞机上几个小时完全就是睡过去的，苏同哭笑不得却又无可奈何，还颇有几分愧疚，总之一直有细心地好好照顾着自家老婆。
　　于是很快到达目的地，降落。
　　小两口下飞机，很快就找到了前来接机的两位小女仆。
　　毕竟太显眼嘛。
　　本来就是在机场这种人来人往的交通枢纽，又相当标新立异地穿着女仆装，所以光凭着围观的人群就能大概确定位置。
　　苏同一路牵着迷迷糊糊的大小姐找到冬莉跟妮娅，打过招呼后跟着她们俩去往停车场，上车。
　　回家。
　　只是心情复杂。
　　说紧张倒也没什么紧张。
　　毕竟他跟大小姐关系比较特殊也不用见家长见岳父什么的，直接快进到咱们都是一家人，直接管瞳爹叫爸就行。
　　上大学之前他们俩又相处了挺长时间，瞳爹对他也勉强算认可了所以自然不会上演什么龙王赘婿的狗血剧本。
　　就是还有点发愁。
　　苏同悄悄看了眼倚在他肩头睡得正香的大小姐，又忍不住叹了口气。
　　怎么说呢？
　　大概总感觉还是有些奇怪吧。
　　他们本来应该是兄妹的。结果现在……现在居然成了情侣，即将成为未婚夫妻，未来板上钉钉要结婚共度此生。
　　虽然明知道同妈瞳爹是不可能不同意的，相反，这两位长辈还多多少少都有点为老不尊的感觉……同妈之前给他打电话的时候还一直在暗示她跟瞳爹想抱孙子，让他跟大小姐赶紧加把劲努力努力什么的……
　　实在是让人头大。
　　总之就是非常微妙。
　　苏同叹了口气。
　　一句无话。
　　大小姐依旧睡着，他也只能老老实实保持着端坐的姿势不动，一直到黑色高级车开上熟悉的路，车窗两边风景似曾相识起来耳边才传来一声若有若无的轻吟。
　　“呜……”
　　睡了一路的女孩醒了。
　　苏同想转头查看大小姐情况，可脖子一转就感觉肩头一阵酸涩钝痛，忍不住闷哼一声。
　　疼疼疼疼！
　　大概是一路上没挪动过还被大小姐压着的缘故，肩头连带左边整条胳膊都已经麻得没有半分知觉，之前没感觉到所以不觉得怎么样，如今一转头就差点顶不住。
　　可偏偏这时候大小姐正好松开了抱着他胳膊的手伸懒腰。
　　“别动……大小姐你先别动。”
　　苏同忍着酸涩钝痛轻声道。
　　刚睡醒的女孩还在低血糖的支配下，倒是格外乖巧，所以听了他吩咐之后就伸着胳膊憨憨地坐在位子上一动不动。
　　苏同松了口气，然后咬着牙伸出另一只手把麻了的那只胳膊拽过来，接着轻轻揉着以加快血液循环。
　　大小姐也终于从低气压状态中渐渐恢复正常，眨巴眨巴大眼睛观察他片刻便明白了状况，于是哭笑不得道：
　　“要是被我倚着不舒服你就说啊，实在不行换个姿势也行，怎么就这么傻一直不动啊，这样你胳膊不麻谁胳膊麻？”
　　虽然嘴上嫌弃着，可她身体还是很诚实地凑过去，伸手给自家傻狍子揉胳膊。
　　苏同之前倒是颇有些委屈。
　　明明是他一路上充当人形靠枕让大小姐睡得舒舒服服的，怎么现在还要被嫌弃的？
　　可等女孩凑过来温柔地给他揉胳膊，鼻端又能闻到自家大小姐身上的幽幽香味时所有不满与委屈就全都烟消云散了。
　　他满脑子都只剩下“我家老婆天下第一可爱”。
　　得妻如此，夫复何求？
　　［未完待续］
　　——
　　三更完毕！
　　求票票！
　　•́ω•̀)




第275章 268-亲妈
　　车停下了。
　　耳边响起小女仆冬莉恭敬的提醒：
　　“少爷小姐，到家了。”
　　苏瞳看了眼窗外熟悉至极的建筑，心头涌上某种奇妙情绪，点点头：
　　“嗯，知道了。”
　　然后她转头朝丢人玩意儿笑笑：
　　“到家啦，怎么样，胳膊麻了腿应该没关系吧，能不能走路？不行的话我叫来妮娅把你抬下去？”
　　当然最好给妮娅来一身黑衣服再整副墨镜。
　　论抬人，她是专业的。
　　丢人玩意儿闻言就苦笑一声，左手用力虚抓了抓确认情况，然后又拍拍腿：
　　“没事，大小姐你给我揉揉之后就好多了，而且我是胳膊给压着了又不是腿给压着了，所以没关系，走还是能走的。”
　　“那就好。”
　　苏瞳笑眯眯点头，然后伸手开了门跳下去，深吸了口气车外新鲜空气，又伸了个懒腰：
　　“咿啊——呼呼呼，舒服舒服，坐完飞机又要坐车，一下午时间好像全都用在赶路上了，现在能踩到地面还真是让人感动……你说是吧苏同？”
　　她转头俏皮地朝自家男朋友眨眨眼。
　　正扒着车门往外爬的苏同听了就点点头，踉跄着下了车，又朝要过来扶他的冬莉摆了摆手示意不需要帮助，然后才松了口气看向苏瞳：
　　“是啊，赶了一下午路终于到家了，也还真不容易。”
　　苏瞳对他的感慨不置可否，只是“嗯”了一声，然后转过头去盯着自家大宅打量片刻。
　　岁月流转沧海桑田，不知不觉……
　　已是半年。
　　她摇头笑了笑，也倒没发表什么意见，只是轻巧倒着走了两步，恰好来到苏同身边，然后熟练至极地牵起丢人玩意儿的手。
　　“走啦。”
　　她眉眼盈盈道：
　　“赶紧进去见老苏跟咱妈啦，这么久没见他们俩肯定想死咱们俩了。”
　　苏同像个呆瓜一样愣住，看着十指相扣的两只手嘴唇嗫嚅半天，像是想说什么。
　　可苏瞳没管那么多，只是随口哼着不成节奏的调调，直接就拽着他往宅子里走了。
　　人还没走过大门，苏瞳就已经敞开嗓子喊起来了：
　　“老苏！妈！我跟苏同回来啦！”
　　然后人随声至，风一边迅速玄关来到客厅，抬头就看到了坐在沙发上的同妈。
　　半年未见同妈似乎并未有太多变化。
　　只是往日瘦削纤细的身体上多了些肉感，脸色也红润了许多，显得整个人都年轻了不少。
　　而见了他们俩出现之后同妈更是眼睛一亮，匆匆起了身三步两步走来，然后展开双臂抱过来。
　　苏同略有些害羞。
　　虽然这半年来他成长了不少也不再太羞于表达感情，可要他当着大小姐的面堂堂正正跟老妈亲热还是有点难度的……不过都半年没见了，老妈一定很想他，他也想老妈，所以就算抱上去会被大小姐嘲笑他也认了。
　　抱！
　　就像大小姐说的，要学会撒娇，要学会丢掉一些无所谓的没有存在必要的羞耻心和无聊的自尊。
　　苏同想着，也就不在意什么身为男子汉的气概，毫不犹豫地展开双臂抱过去。
　　然后就被同妈按着脸给推一边去了。
　　“你这呆逼来凑什么热闹？去去去一边玩去！”
　　同妈一脸嫌弃地看他，然后转过头去，瞬间川剧变脸一样摆出一副和蔼可亲的长辈模样，抱住大小姐就是一顿嘘寒问暖：
　　“哎呀瞳瞳可算回来啦！怎么样片场累不累苦不苦？我看你都瘦了——你这傻丫头啊，要是拍电影累就请人家专业导演来拍嘛，干嘛非要累着自己，你看你本来就瘦，再累一累那不是人都没了……”
　　总之就是非常疼爱。
　　疼爱到旁边苏同都开始怀疑人生。
　　妈呀！
　　我滴妈呀！
　　您到底……您到底是谁亲妈呀！
　　他委屈得不能自己。
　　这时候旁边同妈对大小姐关心完毕，转过头来看向苏同，然后眉头一皱。
　　终于注意到他了。
　　苏同喜出望外，张嘴就喊：
　　“妈……”
　　可刚喊出来一个字就迎来劈头盖脸一顿骂：
　　“你居然还有勇气回来啊，你这呆逼——当初我不是吩咐你照顾好瞳瞳么，怎么，你这小没良心的就直接左耳朵进右耳朵出啦？让你照顾瞳瞳你照顾到哪儿啦？！自家老婆都能给累瘦了，你还是不是男人啊苏同？”
　　苏同：“？？？”
　　原来爱是会消失的对吗？
　　他委屈的想咬手绢。
　　一开口就知道了，绝对是亲妈——可已经不是他的亲妈了。
　　已经变成大小姐的亲妈了。
　　姥姥不疼舅舅不爱的苏同只能一边猛恰柠檬一边看着自家老妈拉着大小姐往客厅沙发上去了。
　　最过分的是大小姐那泡脚凤爪在目睹他如此惨状之后非但不关心……脸上还露出幸灾乐祸的嘲笑。
　　她那表情就好像在说：
　　“妈妈，你看，那个人好像一条狗哦！”
　　苏同愈发失意，满脸沧桑地站在原地，朦胧中耳边似乎响起了沉重悠扬的背景音乐声。
　　“雪花飘飘～北风萧萧……”
　　苏同苦啊！
　　——
　　目睹了自家丢人玩意儿惨状，苏瞳差点没忍住噗嗤一声笑出来。
　　活该！
　　谁让他仗着身强体壮平日里那么欺负她的？
　　所谓一物降一物，万事万物相生相克，老祖宗诚不欺我也——丢人玩意儿如今在她面前就像一座无法逾越的高山，可一山还有一山高，在同妈面前甭管丢人玩意儿再勇也只不过是座小山头而已。
　　狐假虎威虽可耻但有用。
　　寒假这一个月只要她傍好同妈这座大山，区区苏同就是任她**的玩物。
　　哼哼哼。
　　让你欺负老娘。
　　看这个月老娘怎么变本加厉把折在你这丢人玩意儿那儿的面子给全部挣回来！
　　苏瞳找到了克敌制胜对丢人玩意儿用决战型兵器，正暗自得意，畅想着寒假的美好生活。
　　而身边同妈也拉着她到了客厅沙发坐下。
　　自家老妈脸上一脸的慈祥与和蔼可亲，拉着她的手，轻声问道：
　　“瞳瞳啊，有什么委屈尽管跟妈说……你们俩上学住在一起，苏同那呆逼没欺负你吧？”
　　苏瞳本来想给丢人玩意儿编排出来个罄竹难书的罪史，可话刚要说出口却又犹豫片刻，最后摇了摇头：
　　“没，他……他其实对我挺好的。”
　　除了在床上。
　　“哎，那就好那就好……”
　　同妈点点头，表情却又迟疑片刻，而后视线在她小腹处不留痕迹扫过，接着凑近压低声音问：
　　“那你们俩……现在怎么样了啊，做了没有啊？”
　　苏瞳：“？？？”
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）




第276章 269-母亲
　　有种饿叫做你妈觉得你饿。
　　有种冷叫做你妈觉得你冷。
　　有种痛叫做你**丶你结婚了么？
　　然而以上的饿冷痛苏瞳都没经历过。
　　因为前世母亲很早就过时了。
　　孑然一身活在这世上，唯一会关心会过问她最近情况的也只有曹斌那个憨批，而曹斌当然不会关心他饿不饿冷不冷结没结婚。
　　说起来这也正好可能是她重生的原因。
　　毕竟父母双亡无妹无房，放在某个网文龙头网站那不就是妥妥的主角模板，没有牵绊方便感情描写，对生活对人生失望就方便接受重生的现实。
　　好家伙。
　　苏瞳直接好家伙。
　　果然她就是主角？
　　不过哪本小说里会有这么丢人的小说？
　　重生之后不惦记着拳打二马脚踢一王，光顾着跟个小男生谈恋爱——这也就罢了，最丢人的是不仅满脑子谈恋爱，谈恋爱的时候还要被小男生吃得死死的。
　　堪称史上最丢人重生文主角。
　　要是真有作者这么写想必肯定是个三流过气扑街作者吧？
　　苏瞳乱七八糟想着。
　　然后表情微妙地看向面前的……这一世的老妈。
　　她前世不是没听曹斌抱怨过被亲妈催婚的经历，可从来都没想过这种事情真的会有一天发生在她身上。
　　而且这已经不是催婚了。
　　这nm就直接开始催着说想要抱孙子了口牙！
　　苏瞳都忍不住差点爆粗口了，可毕竟不管怎么说如今是面对着自家亲妈，所以只好冷静下来，僵硬地笑笑，装作一副不好意思害羞的样子，小声回答：
　　“没……还没有呢！妈你突然问这个干嘛呀！”
　　同妈见自家女儿兼儿媳小脸绯红害羞了，也就不再问了，只是慈祥笑着解释：
　　“哎呀，这不是急着抱孙子吗，不过也不急不急……那些事你们俩小年轻应该也都明白也就不用我教你们了，总之注意安全就好，想想也是——你们还要上学呢。”
　　苏瞳就装出羞答答小媳妇的样子，红着脸点了点头。
　　然后同妈就抬起头，眯着眼转过视线盯上了旁边刚坐下端起杯子喝茶的苏同。
　　神情微妙，似有杀机。
　　苏同：“？？？”
　　他又招谁惹谁了？
　　自家亲妈跟大小姐正说着体己话没人理他，他就灰溜溜一个人走过来倒了杯茶喝，当个老老实实的喝茶群众。
　　结果这样都能被老妈盯上？
　　果然人倒霉了就算是喝凉水都塞牙缝。
　　苏同一阵牙疼，苦着脸站起身来，弱小可怜又无助地走过去站定，小心翼翼问：
　　“怎么了啊妈？您老人家有什么吩咐？”
　　同妈便摆摆手，淡淡吩咐道：
　　“你们回来之前我洗了水果，放在厨房，你去端过来。”
　　“……”
　　苏同相当牙疼地瞅了瞅自家老妈又看了看老妈身旁眼睛眯得像月牙正偷笑的大小姐，当场就想来一首《一剪梅》。
　　可还没张嘴身前就又传来皇太后声音：
　　“嗯？愣着干嘛，快去啊。”
　　苏同只得垂头丧气转身走向厨房。
　　他本来是想拒绝的。
　　可怂……
　　不对。
　　是隐忍。
　　他选择了隐忍
　　三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
　　甭看大小姐现在扯着老妈的虎皮狐假虎威，等寒假结束开学，大小姐就知道什么叫做被支配的屈辱。
　　呵，泡脚凤爪！
　　就先让她得意两天！
　　他磨着牙去了厨房。
　　——
　　另外一边，看着自家呆逼进了厨房的同妈微微一笑，然后转过头把注意力放在身旁女孩身上。
　　说真的，她对苏瞳这个女儿兼儿媳妇很满意。
　　甚至是满意得不能再满意了。
　　她最开始是从自家傻儿子口中得知女孩的存在。
　　那是傻小子高三那时候吧？
　　平日里阴沉沉的苏同突然会主动跟她搭话了，甚至周末晚上一起吃饭的时候会主动跟她开玩笑，分享学校最近发生的趣事。
　　而所有这些趣事都离不了一个人。
　　是个女孩，是个天才，是个美少女，是个富家大小姐——她对苏瞳的印象由苏同的叙述一点点丰满起来详细起来，正如画家在绘画时用或轻或重的笔触勾勒出人物的轮廓。
　　在她心中，那个名为苏瞳的女孩子渐渐活灵活现起来。
　　首先很聪明，其次应该很漂亮很可爱，毕竟自家傻儿子都说她是美少女了——苏同的审美还是在线的，她很清楚。
　　然后因为是富家大小姐所以气质会很优雅吧，而且按自家傻儿子的描述来看好像也没什么纨绔子弟的娇气和脾性。
　　是很温柔的，很柔软的，很可爱很可爱的女孩子。
　　想到这里同妈就忍不住笑起来。
　　那傻小子。
　　他都不知道他描述苏瞳时那副表情是什么样子么？
　　眼睛都好像在闪闪发光啊！
　　无论如何，喜欢一个人的感情是永远不可能被藏起来的。
　　所以她明白了，自家这傻小子大概是喜欢上那位名叫苏瞳的女孩了。
　　她突然很想跟那个女孩见一面。
　　所以为此，在自家傻小子完全不知情的情况下，她偷偷向单位请了假去了趟苏同学校。
　　然后如愿以偿见到了那女孩。
　　记得是中午放学吧？
　　自家傻小子走在学校路上，落后了那女孩半步远，两人就这么走着去餐厅吃饭。
　　女孩如她想象的那么漂亮那么可爱，远远看上去像是黑暗夜空中的星辰般闪耀，而傻小子苏同默默地亦步亦趋跟在那女孩身后，目不转睛地盯着她的背影。
　　就像是追逐星辰的孩子。
　　她突然很难受，突然很无力。
　　丈夫因车祸过世，留下的遗产和赔偿勉强够维持母子二人的生活，所以他们一向过得很艰难很朴素。
　　苏同懂事，能穿校服绝对不穿常服，鞋子穿破了就补，也很少向她眼前买新衣服新鞋子，只是对她说他不追求什么时尚追求什么潮流。
　　只是有时候那傻小子看着同龄人身上名牌衣服鞋子的时候眼神分明透着羡慕向往。
　　她也曾想过咬着牙要给儿子买身衣服买双鞋子，可是打听了价格之后再想想水电菜价和各式生活开销只能放弃。
　　她给不了苏同那么多。
　　可偏偏儿子喜欢上的是那个像星辰般耀眼的富家大小姐啊！
　　别说房子车子了，她甚至连首付都拿不出来。
　　她从未有感到自己如此无力如此无能。
　　直到现在。
　　看到自家儿子能跟喜欢的女孩共处一室甚至走到谈婚论嫁这一步……
　　上了年纪已经有丝丝缕缕斑白鬓发的中年妇女抬手揉了揉眼，抓着眼前女孩的小手，忍不住轻声说：
　　“谢谢你啊瞳瞳……谢谢你。”
　　谢谢你……
　　给了我家那傻儿子一切……
　　给了他不再黑暗阴沉的……
　　光明的未来。
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）




第277章 270-优点
　　同妈好像哭了。
　　苏瞳并不敢确定她有没有看错，只是同妈抬手擦眼睛的动作无论如何都不算正常反应。
　　可为什么……会哭呢？
　　唯一可能惹同妈生气的丢人玩意儿不在身边去了厨房，于是如今客厅就只剩下同妈与她两人……难道是触景生情么，可又会是什么原因？
　　苏瞳有些莫名慌乱，伸手抓住同妈的手。
　　中年女人的手已经不复青春期小女生那样柔软细嫩，同妈又体感，摸上去能很清楚地感觉冰冷温度，指肚因为常年操劳有了硬硬的茧子，手背肌肤也在岁月侵蚀下松弛，甚至还有意外带来的疤痕。
　　无论怎么看都已经很不漂亮了。
　　苏瞳怔住。
　　不应该这样啊。
　　她记忆中的同妈……应该有一双很漂亮的芊芊玉手。
　　童年时老妈可是一直以她那双漂亮到可以去做手模的手骄傲，还调侃父亲是手控，当年他们能在一起很大一部分原因就是因为她这双手什么的……
　　可不知不觉之间，老妈昔日那双漂亮的手……
　　怎么就变成了这样？
　　苏瞳轻轻咬住了唇。
　　好像……
　　好像她前世从未关心过这些。
　　毕业之后就从家里搬了出来，去大城市租了房子独自打拼，工作实在太忙，只有逢年过节才会回家跟母亲团聚……
　　可即使是逢年过节她也从未真细致地观察过母亲的样子，只能隐约地记住她喜欢的穿衣风格。
　　她甚至……甚至不记得前世母亲过世时鬓发是否如同现在这般斑白，那双年轻时的纤纤玉手是否像现在这样被时光侵蚀得不成样子。
　　回忆过往，“母亲”这个词对她而言居然单薄得只剩下个空壳子。
　　她从未关心过母亲的生活如何，身体是否健康，甚至都没办法准确描述出母亲的穿着打扮亦或是容貌。
　　苏瞳心乱如麻。
　　一时之间她竟然不知道该如何面对面前这一世的同妈，只是无意识地握紧了同妈略显冰冷的手，小声问：
　　“妈……你这是……”
　　同妈便又抹了抹眼泪，然后摇摇头，声音略带沙哑道：
　　“没事……我没事，就是高兴……高兴你们俩现在能走到一起，当初我还以为你会看不上苏同呢，毕竟你是富家大小姐苏同只是普通人，差了那么多……那时候我还挺为苏同担心的。”
　　“是因为这个啊……”
　　苏瞳抓紧了同妈的手，而后轻轻笑起来：
　　“其实不会的啦，妈，最开始可不是苏同喜欢上我——而是我先喜欢上他的，不然我为什么会莫名其妙招惹一个素不相识的男生？”
　　“是……是你先喜欢上苏同的？”
　　“对啊。”
　　苏瞳点点头：
　　“是我先喜欢上他的，所以也就没有什么我看不看得上苏同的可能了……反倒是那傻瓜，我可是跟他暗示了好久他才明白我喜欢他，当初还因为这个闹出过不少笑话呢。”
　　“这样吗？”
　　同妈一脸惘然，表情略微有些犹豫，然后才轻声问：
　　“可是呀——瞳瞳你为什么会先喜欢上苏同那傻小子呢，明明……明明他应该也没有什么能惹女孩子喜欢的优点吧，就是倔得很，有时候就跟头驴一样拉都拉不回来……这样的他怎么会有女孩子会喜欢呢？”
　　“……”
　　苏瞳心说好歹那丢人玩意儿也是您亲生的您就不能对他有点信心么？
　　什么叫“应该也没有什么能惹女孩子喜欢的优点”？什么又叫“这样的他怎么会有女孩子喜欢”？
　　真就亲妈啊。
　　在自家儿子未婚妻对面毫不犹豫不留情面这么贬低自家儿子？
　　苏瞳护犊心切，一边在心里吐槽着一边掰着手指头把丢人玩意儿的优点数给同妈听：
　　“倔有时候可以说是固执，可有时候也能说是坚持不懈吧，这就是优点啊——而且他脑子灵活，接受新理念速度快，肯认错，对女孩子很温柔，家务全能体能又好，有同理心肯换位思考，而且现在也学会独立思考了……这些都是优点啊。”
　　同妈闻言怔了怔，表情恍惚那么一瞬间，而后喃喃道：
　　“哦……是这样啊。”
　　“……”
　　苏瞳简直吐血。
　　不管怎么样拜托您老人家别露出一副“什么嘛原来我家傻小子居然还是有优点嘛”这种表情好不好？
　　原来您老人家真就不知道自家儿子有什么优点的啊？
　　这这这……
　　这也太亲妈了吧？
　　可眼前同妈这时候却又歪歪头，问她：
　　“不过说起来……瞳瞳，你说的苏同身上的这些优点其实都是他跟你认识之后由你发掘出来的吧，所以你们俩刚认识那时候……他还是挺自闭的吧？”
　　苏瞳闻言一凛。
　　果然该说姜还是老的辣么？
　　诚如同妈所说，上面那些优点其实都是她护犊心切没过脑子就说出来的——只能说优点确实是优点，但都不是她刚遇到苏同时就能够从他身上看到的优点。
　　因为丢人玩意儿那时候就是彻头彻尾一自闭着往外支棱浑身尖刺的刺猬！
　　要知道优点都是了解来的，可丢人玩意儿完全自闭不留任何与外界沟通的窗口，所以也自然不会给别人了解他的可能。
　　那那时候的她当然不可能知道丢人玩意儿脑子灵活人温柔，也当然不可能知道他家务全能会换位思考。
　　就跟赌石一样。
　　而社交所需要付出的代价更大，可能发现璞玉的可能性更小。
　　她又没透视眼，为什么会莫名其妙就正好挑上苏同——这本身就是个悖论。
　　苏瞳沉默着思考片刻，伸手点了点嘴唇，终于抬眸轻声道：
　　“如果我说因为喜欢一个人不需要理由您会信么？”
　　而同妈脸上明明白白写着“我不信”三个大字。
　　苏瞳也只好叹了口气，实话实说：
　　“其实吧……其实我喜欢苏同是因为我觉得我们两个人挺像的。”
　　“挺像的？你和苏同？”
　　“对呀，我和苏同——有时候看两个人像不像也不能光从家庭条件这个维度判定吧，其实刨除身体得见灵魂……我觉得我们俩挺……”
　　苏瞳声音戛然而止。
　　因为不知不觉间丢人玩意儿已经端着果盘从厨房走出，就快来到她们旁边。
　　女孩就有些心虚，于是悄悄观察苏同表情。
　　他……没听见吧？
　　［未完待续］
　　（3/3）
　　肠胃炎犯了
　　吃饭吃着吃着差点直接吐出来……
　　呜呜
　　求月票




第278章 271-唠叨
　　所以丢人玩意儿应该没听到吧？
　　毕竟人在厨房刚拿果盘，隔着这么老远距离应该很难听到她跟同妈的聊天内容才对。
　　毕竟她们俩说话有时候还会不自觉压低声音，又没扯着嗓子对吼，所以应该……
　　应该听不到她刚说的话。
　　苏瞳偷偷盯着丢人玩意儿看。
　　大男孩的脸上毫无波澜，只是多少还有刚刚被同妈使唤着去厨房那时候的无奈和郁闷——所以光从表情来看这丢人玩意儿应该是没听到？
　　不然应该不会完全没反应才是。
　　不过……
　　话说回来这丢人玩意儿究竟猜到没有？
　　关于她的身份，关于所谓“苏瞳”的真相？
　　按理来说就算再迟钝的人被她暗示这么多次也该有怀疑了，就像她说的一样，苏同的脑子也还是蛮灵活的，所以不管怎么想都应该有所察觉了吧？
　　但察觉了会是这鸟样？
　　直到自家老婆很有可能是重生者之后居然还能淡定成这个样子……甚至可以说是波澜不惊？
　　按她对这丢人玩意儿的了解，要是他真发现了并确定了情况怕是早就要坐立难安，说夸张点甚至有可能直接拽着她询问到底什么情况了。
　　哪里会像现在这么冷静？
　　所以苏瞳就愈发猜不透眼前这丢人玩意儿了。
　　真是奇哉怪哉。
　　居然真会有一天她看不透苏同那丢人玩意儿的。
　　不过倒也无所谓了。
　　反正……反正电影已经拍出来了嘛。
　　苏瞳叹了口气，随口接上刚刚说了一半的话：
　　“总之就是感觉我们在某些方面挺像，又看不惯那时候他自暴自弃的样子，感觉他挺可怜的，所以就让我打醒他好了——那时候我就是这么想的。”
　　同妈便点点头，恍然道：
　　“原来是这样啊……因为这个你们俩有了联系，后来慢慢相处着感觉苏同那傻小子是宝藏可以挖一挖，最后挖着挖着把人搭上了是吧？”
　　“……”
　　虽然微妙地很不想承认。
　　但是事实确实如此。
　　所以苏瞳也就点了点头，果断承认了——甭管过程对不对结果有没有问题，既然那边丢人玩意儿都已经端着果盘过来了，为了防止再露出什么马脚把白给直接进行到底，她就不分是非对错直接点头了。
　　同妈也就了然，笑了笑：
　　“不管是你先喜欢上苏同那傻小子的还是苏同那傻小子先喜欢你……你们彼此喜欢就好，因为感情是细水长流的经营，既然能够在一起那就好好珍惜彼此，当然如果碰到什么想不开的事情就来找妈，妈是过来人，虽然我们那年代的经验不一定能用在你们这些年轻人身上，不过至少要比没有强。”
　　苏瞳便乖巧点头：
　　“好。”
　　所谓不听老人言吃亏在眼前。
　　虽然同妈算不得什么老人，可相对她来说经验还是丰富不少——虽然就心理年龄而言两个人相差不大，但苏瞳上一世可是孤身一人到重生的，没谈过恋爱自然比不得同妈。
　　三人行必有我师焉。
　　同妈既然愿意教她，她也当然乐意学。
　　而这时候刚刚一直端着果盘在路上的苏同终于走到了母女二人面前，放下果盘。
　　同妈好奇地看了眼，然后便笑：
　　“可以啊傻小子，我说你怎么去厨房这么久都没回来，原来是专门把水果切了切啊。”
　　苏瞳也凑过去看看。
　　正如在学校那边家里一样，是熟悉的样子。
　　橙子切片垫在底层，上面摆了同样切作厚片的猕猴桃和对半切开的草莓作为叶片和花瓣，边上和中央再铺一层大小均匀的苹果丁，苹果丁上插了方便取用的签子充当花蕊。
　　大概摆盘作花朵盛放状，光看着倒是挺好看的。
　　好手艺活！
　　当赏！
　　同妈好奇地欣赏片刻，便抬起头来看向苏同，颇为意外地感慨：
　　“没想到你这傻小子还会这个……我还以为你跟瞳瞳一起住着都是瞳瞳做家务呢。”
　　“哪能啊？”
　　傻小子吐槽：
　　“您家瞳瞳是富家千金富家大小姐，平时十指不沾阳春水的，偶尔做碗葱油面都能做得齁咸——让她做家务下厨那就是真当场变成折磨王了，既折磨她也折磨我。”
　　一开口就知道，老阴阳师了。
　　可偏偏不太好反驳。
　　苏瞳红了脸，恶狠狠斜睨他一眼。
　　却偏偏没什么气势。
　　漂亮可爱的女孩子做什么都会奇妙的带上漂亮可爱的味道，所谓“只要五官长得好三观跟着五官跑”就有点这个意思……总之她是想做出一副恶狠狠威胁表情的，可到了苏同眼里就变成了撒娇。
　　猫一样的，炸了毛一样的，恶狠狠的撒娇。
　　于是阿伟放弃了治疗。
　　可同妈没有。
　　她只是笑吟吟看着身旁女儿跟那边傻儿子互动，然后突如其来感叹一声：
　　“你们俩感情……还真是好啊。”
　　这时候如果按照常规套路，小两口应该不约而同嚷嚷“谁跟他/她关系好了！”这种话来反驳一下，可现实毕竟不是小说也没有那么多套路。
　　所以二人不约而同红了脸，低下头，都没反驳。
　　是默认了。
　　同妈脸上笑容愈发愉快，倒也没点破小两口的默契，只是伸手从果盘上取了签子来，插了块苹果送到口中，嚼嚼。
　　“嗯，不错，很甜的，你们俩也吃呀——要多吃水果知不知道？我听说你们年轻人就习惯吃那些高热量的垃圾食品……当然也不是说不让你们吃，只不过还是要注意一下饮食均衡，平时还是要多吃水果的。”
　　苏瞳便乖巧地点点头。
　　装的。
　　她怎么可能真是什么乖乖女？
　　但也会感觉被人唠叨被人关心是种幸福——两世为人，三四十年，她已经好久没有体验过这种来自长辈的关心与嘱咐。
　　虽然同妈说的都是些老生常谈不一定有用的话。
　　高热量的垃圾食品是要吃的，水果也当然是要吃的——不然同妈觉得丢人玩意儿这手水果摆盘的技术活是哪来的？
　　有了需求才有供应。
　　正因为她在学校那边家里想吃水果又懒得动手处理丢人玩意儿才渐渐学会了这门手艺。
　　所以四舍五入也便可以得出结论——是她教会了丢人玩意儿怎么处理水果怎么摆盘。
　　这便是所谓……
　　所谓驭夫之道。
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）
　　月票摩多摩多




第279章 272-老苏
　　三人一边吃着水果一边聊着近况。
　　关于老苏最近生意如何，老苏同妈夫妻两人在国庆前趁着人少出去旅游，还有苏瞳苏同小两口上学时学校里发生过的趣事。
　　一直聊到宅子外响起隐约停车声。
　　苏瞳当即反应过来，下意识往门口瞅了一眼，然后兴致缺缺转过头来，问同妈：
　　“老苏回来啦？”
　　倒是丝毫没有正常女儿对老父亲的态度。
　　所幸同妈早就习惯了这对奇葩父女的相处模式，也不觉得有什么不妥，于是便点点头：
　　“对，看时间应该是公司下班了。”
　　说到这儿同妈好像又突然想到什么，于是忍了笑小声对苏瞳他们俩道：
　　“我跟你们俩说哦，你们俩可不要跟他说——其实今天老苏知道你们俩要回来的时候可高兴坏了，跟个小孩子一样又蹦又跳的，只不过又不好意思在你们俩小辈面前表现出来，就绷着脸说要去公司看看。刚刚你们俩回来我给他发了信息，结果现在就到家了……这么大个人怎么跟小孩子一样，这么拉不下面子？”
　　同妈满脸嫌弃地数落。
　　旁边苏瞳和丢人玩意儿听了就偷偷对视一眼，忍不住笑。
　　家庭地位嗷。
　　虽然他们俩在家的时间不长，可如今也能看出瞳爹同妈两人的地位区别——还就那个高下立判。
　　别的不说，至少家庭地位这块儿老苏恐怕是拿捏得死死的。
　　说话间玄关处已经传来小女仆的问候声：
　　“老爷您回来了。”
　　然后是沉郁有力的脚步声和中年人低沉威严的嗓音：
　　“瞳瞳跟小同回来了？”
　　“是，少爷小姐在客厅陪着夫人聊天。”
　　“嗯。”
　　脚步声急促起来。
　　一路穿过大门与玄关，最后豁然出现在客厅入口。
　　满脸急切满脸期盼的中年人扶着墙壁出现，却又在客厅三人的视线中迅速无缝切换回严肃淡定神情，然后领导视察般朝沙发那边的苏瞳跟丢人玩意儿摆摆手：
　　“你们俩回来啦？”
　　苏瞳差点没嘴皮子一秃噜回一句“不辛苦”。
　　没办法。
　　老苏那派头那架势看上去实在是像极了在问候他们……
　　“同志们辛苦啦”。
　　十分正经十分严肃十分和蔼……总之就是不像正常人。
　　毕竟哪家老爹会用领导视察的语气跟自家儿子女儿打招呼？
　　只能说还绷着呢。
　　因为不知道该怎么当爹，所以只好拿出平时对待下属对待员工的态度——所以明明丢人玩意儿这一年半来都能有这么大改变，老苏你就不知道争口气给点力也进化进化么？
　　好歹也要改掉这不善言辞的毛病吧？
　　苏瞳叹了口气，然后抬头看着老苏僵硬地一步一步从玄关挪过来坐到沙发上。
　　领导继续视察。
　　身边苏同大概是为了缓解尴尬气氛，伸手指了指茶几上摆着的果盘，道：
　　“爸，我之前洗了水果，您吃点？”
　　老苏傲娇地那眼角余光瞥了一眼，矜持地点头，伸手取了签子扎了块草莓塞嘴里。
　　可就是不说话。
　　领导还在视——不对，已经不能说是领导了。
　　也不能说老苏这么多天里就没点进步。
　　好家伙，他老人家确实是进步了——丫直接从领导进化成皇帝了。
　　看他吃草莓这派头这神情，就跟端坐龙椅之上的天子接受列国进贡一样，苏瞳甚至有他下一秒就会大手一挥来句“诸位爱卿平身”的错觉。
　　总之就是非常气派。
　　苏瞳一时间哭笑不得，甚至想掏出手机给老苏来首《向天再借五百年》当BGM使。
　　但终究没有。
　　她只是默默贴过去，抬头看老苏，装出一副特无辜特天真的样子，然后撒娇：
　　“老爸！我想你啦！”
　　“！”
　　就像巨锤轻轻松松击碎薄冰。老苏瞬间就坐立难安起来，脸上肌肉抽动着不知道该摆出什么表情，之前放在膝盖上的手抬起又落下。
　　稳重的靠谱中年领导瞬间变成了扭扭捏捏的小姑娘。
　　苏瞳见状就忍不住在心里偷笑。
　　果然有效。
　　那就加大力度！
　　不要停下来啊！
　　所以她充分发挥这具身体的外貌优势，眨巴眨巴大眼睛，又天真无辜可怜兮兮地问：
　　“那老苏你想我没有呀？”
　　“！！”
　　老苏简直如坐针毡了。
　　他难顶了。
　　或者说这谁顶得住啊？
　　身为父亲最难抵挡的就是自家女儿无辜且天真的笑容——更何况苏瞳还给笑容附了魔。
　　是撒娇，她加了撒娇。
　　就像玩弄人心的魔女，在老苏护甲最薄弱处给予致命一击。
　　苏瞳无辜又天真地笑着，又伸手揽住老苏的胳膊，左晃右晃继续撒娇：
　　“哎呀，老苏你快说嘛，你到底有没有想我嘛！”
　　这波啊，这波是背刺接肾击，还附带了个真实伤害效果。
　　老苏进场了，老苏还在输出，老苏倒惹！
　　（哭腔）
　　会心一击效果拔群。
　　刚刚还一脸严肃模样的老苏瞬间破防，手在裤子上抓了又抓不知道往哪儿放，表情狼狈眼神闪躲半天，最后终于还是红着脸艰难地点了点头：
　　“想……想你。”
　　刚刚的领导样皇帝样瞬间崩了个透彻。
　　而前面一直处于掉线状态的同妈恰在此时悄悄冒出来，捂嘴笑着补上最后一刀：
　　“想，当然是想，你们俩是不在家里所以不知道他想你们俩想成什么样——平时差不多每天都要跟我和冬莉妮娅念叨你们俩怎么这么没良心就不知道给他发条信息什么的，昨天知道了你们俩要回来的消息之后大半夜睡不着觉跑到客厅一个人坐着，今天本来是要在家里待着等你们呢，结果突然又板着脸跟我说公司里突然有事他要去处理……可其实就是紧张又害羞，脸皮薄，不知道该怎么跟你们俩说话罢了。”
　　“他呀，就是别扭着呢！”
　　哗啦啦。
　　老苏形象彻底崩塌。
　　“男人……男人的事那能叫别扭吗！”
　　他垂死挣扎。
　　“而且我中午说公司有事就是真有事，我哪儿紧张哪儿害羞哪儿脸皮薄了！”
　　可没人理他。
　　客厅里只是一时间充满了快活的空气。
　　而目睹了老苏威严崩塌全过程的苏同默默擦了擦头上冷汗，然后看向老苏身旁笑的正开心的大小姐。
　　这坏女人……
　　果然恐怖如斯。
　　他突然就对未来的婚后生活有了点不太好的预感。
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）
　　今天先两更！
　　(´△｀)




第280章 273-同盟
　　老苏的气质像冬天。
　　肃冷的，严厉的，周身日常总会让人忍不住拘谨乃至唯唯诺诺起来——大约是因为他习惯了身居高位的感觉，乃至于日常生活里说话都像是在发号施令。
　　同妈的气质像春天。
　　活泼的，温暖的，待在她身边就让人觉得是暖洋洋的，会不自觉放松，微笑，有时候跟她待久了甚至会有种不由自主想向她倾诉心思的冲动。
　　而苏瞳……
　　苏瞳的气质就nm离谱。
　　她身边气场就没恒定过的，可以随心所欲转变，时而呆萌天然时而腹黑狡猾，总之大概是习惯了见人下菜，所以面对不同人就有不同态度。
　　原本苏瞳不在家，同妈和老苏气场恰好互补倒也没什么问题。
　　可她一回来就直接戳破了老苏威严满满的壳子，又联合同妈把老苏挤兑得不行，所以原本气场隐隐平分秋色均衡彻底被打破。
　　老苏红着老脸彻底败退，乖乖缩在沙发角落一声不吭喝茶。
　　而同妈则跟苏瞳占据了沙发最好的位置，小声说着婆媳母女间才能聊的体己话，时不时爆发出一阵低低笑声。
　　什么？
　　你们问苏同在哪儿？
　　哦，苏同因为太过丢人所以被开除家籍，也在沙发角落窝着瑟瑟发抖呢。
　　也大概正是因为这原因，他看身旁同为天涯沦落人的老苏时表情愈发同情起来。
　　啊！这痛！
　　这只有被大小姐折磨之后才会有的痛！
　　他很明白这是种什么感觉。
　　所以苏同伸出手来，饱含深情地拍了拍老苏的手背。
　　正因为身为父亲的威严破碎而怀疑人生的老苏因为苏同这一拍惊醒，下意识抬起头来看向他。
　　于是二人对视。
　　阿珍爱上了阿强……啊不对，是四目相对惟有泪千行！
　　苏同懂老苏！
　　老苏懂苏同！
　　他们懂彼此！
　　那痛是顾全大局忍让娇妻的痛！
　　那泪是饱受折磨被迫隐忍的泪！
　　此刻，两颗受伤的心走到了一起，由苏同先伸出手来，而老苏也伸出手把苏同手握住！
　　男男嘉宾牵手成功！
　　苏同心说。
　　他说老苏你是懂我的，在学校那边家里我被大小姐折磨成什么样子，直到最近才勉强扳回一城重振男人雄风拿回尊严，可在此之前我经历的那些调戏那些折辱……你明白我的痛么！
　　老苏心说。
　　他说小同你也是明白爸的，以前瞳瞳没回来我盼星星盼月亮盼着她到家，没想到一到家她就给我整了这么一手好活，我身为父亲身为一家之主的威严全都坏在她手里了……你也应该明白我的痛吧！
　　他们都挺痛的，比金木还痛。
　　所以这份痛让他们了解了彼此，所以这份痛让他们最终走到了一起。
　　无声的，苏同深情凝视着老苏。
　　寂静中，老苏痴痴紧盯着苏同。
　　他们明白了彼此的心意。
　　是因为大小姐，是因为苏瞳。
　　一个被她整日欺负调戏没了属于男人的雄风，一个被她调侃玩弄丢掉一家之主的威严。
　　都是她的锅！
　　太祖有言，说要先认清谁是我们的朋友谁是我们的敌人。
　　现在苏同知道了老苏就是他的朋友，老苏知道了苏同就是他的伙伴，而斗争矛头自然而然无需多言就对准了此世所有之锅。
　　是大小姐！
　　是苏瞳！
　　她就是他们共同的敌人！
　　于是在沙发角落此等偏僻之地，在被迫害被嘲笑被戏耍这样艰苦卓绝条件下，抗瞳统一战线……
　　成立了！
　　他们将矢志不渝与苏瞳作斗争，将所有时间与精力投入到反击苏瞳的大业中，他们将生命与荣耀献抗瞳统一战线……
　　今日如此，日日皆然！
　　于是客厅沙发角落里，两位战士毅然决然地紧握住彼此的手，并发誓永远忠于战线，忠于同盟！
　　——
　　而旁边同妈跟苏瞳聊得正开心。
　　俩人讨论的话题聊的事情无外乎苏同和老苏。
　　同妈跟苏瞳说她平时是怎么让老苏乖乖听话的，苏瞳大开眼界之余便默默记下——从某种意义上也可以说是母亲在给女儿传授婚后生活经验和所谓驭夫心经。
　　苏瞳上一世的确活了不少年头，可无论如何都是作为男人而活着的，又没结过婚，所以虽然很明白男人的心理需求但却并未真的利用过，也就是说完完全全就是键盘侠。
　　空有理论知识没有任何实战经验那种。
　　所以跟同妈聊了会儿后获益匪浅，也明白了不少婚后生活里夫妻之间应该要做的某些事情，要特别注意的一些地方。
　　不过说幸运的确幸运，说理所应当也理所应当。
　　自己嫁给自己，又是如今这奇妙的家庭关系，婚姻双方家庭她都了解透彻，倒也完全不用担心碰到什么坏婆婆坏公公之类的——反正无论如何都是一家人嘛。
　　聊着聊着时间匆匆而过，窗外暮色四合。
　　同妈笑着道：
　　“那今天咱们就先聊到这儿吧……明天再跟瞳瞳你唠唠该怎么收拾小同——哼，居然敢欺负你，我看那傻小子就是活腻歪了！”
　　她冷哼一声。
　　苏瞳乖巧地点点头。
　　同妈抬头看了眼客厅的壁钟确认时间，然后小小惊呼一声，起身道：
　　“呀，都这么晚了，该做饭了。”
　　苏瞳便捋袖子也起身：
　　“要我帮您打下手吗？”
　　没想到同妈摇了摇头，而后斜睨向沙发角落那边的俩大老爷们，低声道：
　　“不用你帮我瞳瞳，你就等着吃饭就好了，还有……刚刚我就看到那边俩呆逼不知道小声嘀咕着商量什么，看着像是达成什么同盟了？”
　　说着，真正的一家之主冷笑一声：
　　“呵，男人，总是这样的。来，瞳瞳你过来，我教你一招，去破掉他们那可笑的同盟。”
　　苏瞳便乖乖侧耳倾听。
　　越听表情越奇妙，最后几乎忍不住笑，可还是故作平静走过去，来到沙发角落的俩大老爷们面前。
　　而俩大老爷们无比团结无比谨慎地盯着她看，看来已经做好了同仇敌忾的心理准备。
　　苏瞳便淡淡道：
　　“该做晚饭了，老妈说需要个人打下手，你们俩谁去？”
　　“！”
　　俩大老爷们一惊，下意识对视一眼。
　　老苏表情毅然，苏同表情悲壮。
　　身为同盟的战士就要有为大义牺牲自己的心理准备！
　　所以……
　　“他去！”×2
　　“！”×2
　　“你居然背叛同盟！”
　　“什么我背叛同盟！是你先背叛组织的！”
　　“我是你爹！你就不知道体谅体谅长辈！”
　　“我还是你儿子！你就不知道关爱关爱小辈！”
　　……
　　呜呼！
　　正如先帝创业未半而中道崩殂，刚刚成立的伟大的抗瞳统一战线因为仅有的两位成员翻脸内斗被迫宣布解散！
　　只能希望战线的两位战士能够彼此珍重。
　　人生有梦，各自精彩！
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）
　　求月票喵
　　•́ω•̀)




第281章 274-欺负
　　最后还是苏同去给同妈打了下手。
　　毕竟丢人玩意儿不管怎么着都还是丢人玩意儿——就论家庭地位，同妈最高，往下自然是苏瞳老苏还有巧克力香子兰，当然说不定还有冬莉和妮娅。
　　所以丢人玩意儿只好屈居最底层。
　　老苏虽然身为父亲身为丈夫的威严早就碎了一地可起码也是曾经的一家之主，所以跟苏同吹胡子瞪眼半天之后苏同还是老老实实去厨房了。
　　因为听了苏瞳说她跟苏同要回来，老两口特意吩咐了厨师今晚不必过来，由同妈亲自下厨做一顿丰盛大餐。
　　厨房里锅碗瓢盆叮当作响，菜刀剁在菜板上沉闷的切菜声与新鲜食材坠落入油锅中的炒菜声琴瑟和鸣，听起来倒也是颇有一份热闹的烟火气。
　　而客厅外的苏瞳跟老苏却意外安静。
　　都不说话，只是挨着坐在沙发上看电视。
　　电视上放着新闻节目，主持人正用标准的播音腔讲解着最近又发生了什么什么新闻，听来略有些单调无聊，放在不感兴趣的人眼中恐怕不啻于听天书，带着让人忍不住昏昏欲睡的催眠气场。
　　而恰巧，现在沙发上坐着的这二位都是挺喜欢关注当前新闻的主。
　　只是老苏似乎有些不在状态。
　　苏瞳还能静下心来看节目，迅速获取最近新闻和重大事件的消息，并借此锚定时间认知。
　　老苏却微有犹豫，放在膝盖上的手会忍不住轻轻摩挲裤子，有时候还会微不可查地用眼角余光打量身旁的女儿，只是一直都是一副欲言又止表情。
　　他好像想说些什么，却不好意思开口。
　　所以如今踌躇着，艰难地抉择着。
　　直到身旁的女儿转过头来。
　　苏瞳一脸天真无辜地眨巴眨巴大眼睛，伸手按在沙发上把身子挪向老苏，然后好奇地问：
　　“老苏你是不是想对我说什么啊？”
　　老苏犹豫的表情瞬间僵在了脸上。
　　噔 噔 咚。
　　心肺骤停。
　　可他毕竟是见过大风大浪的老男人，也曾经跟不知道比自家女儿高到哪里去的大人物谈笑风生，所以终究很快调整回状态，相当自然地笑笑：
　　“没……”
　　苏瞳便狡黠笑着打断了他：
　　“好耶！既然没有的话那我就先回房间休息啦，反正现在一时半会儿饭还做不好，等饭做好老苏你别忘了叫我吃饭。”
　　说完就起身打算转身回房间。
　　而身后也终于响起老苏焦急的挽留声：
　　“别……再坐会儿，饭是还没做好可也用不了多长时间了，瞳瞳你还回房间干嘛，就坐这儿等呗。”
　　有理有据，令人信服。
　　苏瞳还真就差点信了。
　　可终究也还是差点。
　　她轻轻叹了口气，重新坐回沙发上，然后抓住身旁老苏的手，抬头盯着他的眼睛，问：
　　“老苏，如果有什么想跟我说的话就直接说好了……就这样干坐着我可是不可能会明白你到底什么意思。”
　　中年老男人的表情瞬间愕然，沉默片刻，终于苦笑着轻声道：
　　“果然还是瞒不过你个鬼精灵，我就该知道的，我家瞳瞳这么聪明怎么可能感觉不出来啊……”
　　然后，在苏瞳的注视下，老苏像做贼一样抬头看了看厨房方向情况，这才重新低下头，一脸严肃地问她：
　　“苏同那臭小子……没欺负你吧？”
　　“……哈？”
　　“哈什么哈，我认真的，你们俩前些天一直不在家里去学校那边住了，我也不清楚你们俩的情况——在那儿他欺负你没有？！”
　　苏瞳心情就相当复杂起来。
　　苏同……欺负她？
　　就苏同？
　　就那丢人玩意儿？
　　欺负她？
　　怎么可……
　　女孩刚觉得完全没可能，但再仔细一想，最近她好像确实是被苏同欺负过好多次……
　　嗯，指在床上。
　　如今的她无论如何都还只是个性知识拉满性体验为零的雏儿，虽然确实已经用其他方式跟那丢人玩意儿体验过点……但还是没真枪实弹干过。
　　所以自然没有食髓知味，也自然没有变成什么榨汁姬让苏同下不来床。
　　相反。
　　性体验这茬就怕是处男遇上处女。
　　本来就疼，加上纯情小处男没经验通常都是火急火燎的，那就是各种意义上双倍的痛苦——所以那时候就不是她让苏同三天下不了床了。
　　绝对是苏同让她三天下不了床。
　　牙白！
　　苏瞳默默决定把“让丢人玩意儿学会前戏”这事项提上日程，然后才抬头面对老苏，摇头：
　　“不存在的，老苏你担心什么不好偏偏担心这个——你女儿我这么聪明像是那种会被自家男朋友欺负的傻女人？早知道这个世界上只有我欺负别人就没有别人欺负我的，更何况还是苏同那丢人玩意儿。”
　　老苏一想也是。
　　自家女儿这小恶魔连他都照收拾不误，怎么可能会怕苏同那傻小子。
　　怕不是那傻小子会被收拾得不轻才对。
　　希望……希望人没事。
　　老苏长叹一声，又伸手摸了摸苏瞳的头，然后叮嘱：
　　“丫头啊……我也知道你聪明，可这个世界上聪明反被聪明误的人可太多了，所以就算聪明也要有敬畏之心，不能仗着聪明就太欺负苏同。”
　　“那傻小子我能看出来，是个老实人，可不是说老实人就应该被欺负，既然你选择跟他在一起做他妻子你就应该学会体谅他，维护他。”
　　“你不能因为他老实就往死里欺负他啊！”
　　苏瞳心说才没有。
　　老娘倒是想欺负他啊！
　　可苏同那家伙这一年半过来已经从傻狍子进化成丢人玩意儿，又从丢人玩意儿彻底进化成您女儿名正言顺的未婚夫了。
　　而且脸皮也越来越厚啦！
　　所以现在根本就不是您女儿欺负那丢人玩意儿……是那丢人玩意儿一直想把您女儿往床上拐啊！
　　而老苏又苦口婆心嘱咐她道：
　　“瞳瞳，老实人一般都是很有原则的，只要不触及他们的最根本原则他们是很少会选择反抗的。可就算君子可以欺之以方，你也不能利用苏同的原则欺负……”
　　老苏还在训话。
　　可苏瞳心思却完全不在他话上了。
　　她在想所谓“君子可以欺之以方。”
　　对啊！
　　她怎么就没想到呢？
　　君子可以欺之以方啊！
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）




第282章 275-紧张
　　君子可以欺之以方是怎么回事呢？我相信大家都很熟悉，但是君子可以欺之以方是怎么回事呢，下面就让小编带大家一起了解吧。
　　君子可以欺之以方，其实就是君子太有原则，所以可以欺之以方，大家可能会很惊讶君子为什么可以欺之以方呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。
　　这就是君子可以欺之以方的事情了，大家有什么想法呢，欢迎在评论区告诉小编一起讨论哦！
　　……
　　那么到底什么是君子可以欺之以方呢？
　　意为对正人君子可以用合乎情理的方法来欺骗他。
　　引申一下，通俗地概括并扩大化——身为君子自然要固守身为君子的原则，而为此必定会承受相关的责难。
　　在原则之内，在框架之中，只要不去逾越雷池那便可以随心所欲行事。
　　这便是所谓“合情合理”。
　　所以只要不违反苏同的原则和底线，那理所应当也可以随便蹦迪随便瞎浪随便大鹏展翅对吧？
　　苏瞳想着，忍不住眯起眼来。
　　这样的话……乐子可就大了。
　　对吧？
　　——
　　没过多久饭就做好了。
　　老苏倒也不好意思闲着，听见厨房那边同妈的招呼声就起身过去端菜端饭。
　　只有苏瞳还在明目张胆光明正大偷懒。
　　不过也算不得偷懒。
　　厨房那边有同妈跟丢人玩意儿，端菜端饭收拾桌子准备餐具的还有冬莉妮娅跟老苏，所谓人多手杂，准备一桌子饭菜也用不着那么多人，再说她这小胳膊小腿的过去也帮不上什么忙，说不定还会添乱。
　　好吧。
　　扯这么多其实只是因为她想偷懒。
　　于是一直划水摸鱼到一大桌子饭菜准备就绪，同妈老苏丢人玩意儿都已经就坐完毕，她才慢悠悠从沙发上起身，走到苏同身旁，拉开离他最近那把椅子坐下。
　　然后被丢人玩意儿嫌弃：
　　“我说大小姐你这也忒懒了吧，那边爸妈跟我都端菜端饭收拾桌子的，怎么到你这儿就光在沙发上坐着不动弹啊？”
　　声音压得很低。
　　大概是因为所谓“家丑不可外扬”。
　　苏瞳便眯眼看过去，同样压低声音道：
　　“我这四肢不勤五谷不分的过去干嘛？还帮忙，我不去添乱你们就烧高香了。”
　　这就叫用最怂的语气说最刚的话。
　　也可以说是有较强的自我认知。
　　所以肉眼可见丢人玩意儿给一句话彻底噎死了，嘴唇嗫嚅老半天硬是没说出来一句话。
　　苏瞳便不知道哪里可得意总之就是很得意地笑笑。
　　然后在同妈的招呼声里乖乖吃饭。
　　——
　　一顿饭倒是吃了挺长时间。
　　从暮色四合吃到夜色朦胧。
　　苏瞳胃口小，最先吃饱，吃饱之后就想出去溜两步走走消消食。
　　苏同说要跟她一起去，可结果却被老苏拉了下来，说人家瞳瞳就是想自己去走走你掺和什么，然后不顾旁边同妈疯狂翻白眼把苏同强行留下了。
　　留下喝酒。
　　大概男人情绪剧烈波动的时候总是喜欢喝点酒吧。
　　喝酒当然不好。
　　啥b才老喜欢喝得烂醉如泥。
　　可有时候小酌两杯大概也挺好的？
　　苏瞳一边想着一边出门，一看外面天是彻底黑下来了，虽然确实看不到星星和月亮，但还好庄园里的灯是亮着的。
　　灯光如水银倾泻，于是眼前一霎光亮通明。
　　就挺舒服。
　　苏瞳绕着庄园走了两圈，心满意足打道回府。
　　餐桌早已收拾干净，客厅里也不见了苏同老苏，只有同妈还窝在沙发上看中年妇女永远不会看腻的肥皂剧。
　　苏瞳慢悠悠走过去，在同妈身旁坐下，随口问：
　　“老苏跟苏同呢，怎么没看见他们俩？”
　　同妈闻言抬眸看她一眼，而后又重新把注意力全部放回电视剧上，也随口回答：
　　“洗澡呢，一个在楼上一个在楼下——瞳瞳你走之后老苏又拉着小同喝了点酒，应该也没喝醉吧，反正就是一身酒味的，我不喜欢，就撵着他俩洗澡去了。”
　　苏瞳便点点头。
　　真好。
　　她也不喜欢浑身酒气的男人。
　　不过她也不喜欢同妈看的这些略微会侮辱智商的狗血肥皂片，所以强撑着欣赏了片刻之后就果断敬谢不敏，跟同妈打了个招呼之后准备回房间。
　　然后突然被同妈叫住。
　　“瞳瞳啊，你跟小同昨天突然说回来……我给忘了让冬莉妮娅收拾小同房间了，就收拾了收拾你房间，不过你们俩不是已经……”
　　说到这儿同妈一脸狡黠的笑，抬起右手来点了点她无名指的戒指，又指指苏瞳。
　　苏瞳便下意识抬手低头，看她自己右手无名指丢人玩意儿之前送的戒指。
　　啊这。
　　然后同妈才继续道：
　　“……反正你们俩都已经确定关系了嘛，那住一个房间应该也没问题吧？”
　　她朝苏瞳暧昧地眨了眨眼。
　　而苏瞳有些无奈。
　　老妈您骗鬼呢。
　　家里有冬莉有妮娅，就算白天没收拾出来丢人玩意儿地屋子那现在去收拾不就好了，非睁着眼睛说瞎话干什么？
　　不就是想让她跟丢人玩意儿睡一个房间嘛？
　　切。
　　又不是没一起睡过。
　　苏瞳便淡定地点点头：
　　“嗯，好。”
　　然后在转身准备离开的时候再次被叫住。
　　“瞳瞳啊，我之前问过老苏，他说咱们宅子的房间隔音做的还是挺好的，所以……嗯，我不说啦不说啦，你回去吧！”
　　中年妇女坏笑着转过头继续看她的肥皂片去了。
　　而苏瞳脸颊一阵滚烫，低低抱怨了句“啰嗦”，然后终于转身离开。
　　——
　　还没洗澡，苏瞳也不准备睡觉，就和衣躺在了床上，一边扣手机一边百无聊赖等着苏同。
　　等他过来对线。
　　也果不其然。
　　还没等多长时间房门就被“笃笃笃”轻轻敲响，然后门外便传来丢人玩意儿略带尴尬的声音：
　　“大……大小姐，咱妈说我房间还没收拾好，让我……”
　　“门没锁，进来吧。”
　　苏瞳打断他说。
　　还真是丢人。
　　找自家老婆睡觉怎么都能紧张成这样，要知道老公跟老婆睡一张床上本来不就是天经地义的事情么？
　　怂货。
　　苏瞳暗暗鄙视。
　　而门外丢人玩意儿也终于推开房门走进来。
　　大抵是刚洗过澡，所以男人半长不长的黑发还染着氤氲水色，刚换上的睡衣扣子也没系紧，露出一边的锁骨和小半片胸肌来。
　　好……
　　好色哦。
　　苏瞳咽了口唾沫。
　　半夜三更，孤男寡女突兀共处一室。
　　她……她好像也突然……
　　突然有点紧张了。
　　［未完待续］
　　——
　　（3/3）
　　想要月票
　　•́ω•̀)




第283章 276-感觉
　　就很奇怪。
　　明明在学校那边家里，在片场旁边酒店里也不是没有跟丢人玩意儿共处一室过，可那时候的感觉却跟现在完全不同。
　　就像去海澜之家。
　　半年仨不同地方同处一室，每次都有新感觉。
　　苏瞳心情相当奇妙地沉默，然后轻轻叹了口气，挑眉看向还杵在门口的丢人玩意儿：
　　“事情大概情况我已经都清楚了，咱妈也跟我说了——既然你房间还没收拾出来那你今天就跟我睡吧。”
　　肉眼可见的，在她这么说之后苏同的表情放松了刹那。
　　却又再度紧张起来。
　　“可其实冬莉跟妮娅都在家里，想把我那房间收拾出来其实也挺快的。”苏同老老实实分析，“所以重点不在房间有没有收拾出来，而在……”
　　他的话并未说完。
　　也无需说完。
　　因为苏瞳又挑了挑眉，颇为意外地开口打断了他：
　　“哦？我还以为你是要继续装傻下去呢。”
　　“装傻？为什么要装傻……”
　　苏同说着却沉默下去，轻轻掰着手指，片刻后终究抬起头来直视她的双眼，而后坦然且坚定道：
　　“不管咱妈是怎么想的，至少我不想骗你。”
　　苏瞳听了便忍不住莞尔一笑：
　　“好家伙，你这丢人玩意儿什么时候嘴这么甜这么会说漂亮话讨好女孩子啦？还不想骗我，你骗我的次数还少么？”
　　话虽这么说着，她终究还是心软了，伸手拍了拍床，朝杵在门边的苏同招招手：
　　“算了算了，过来吧，既然老妈都这么想让咱们俩今晚睡一张床上那也没办法，反正咱们俩也不是第一次睡一张床上了。”
　　苏同闻言眼睛一亮，难掩开心，动作利落麻溜地从门口一路小跑到床边，脱了鞋子就翻身上了床。
　　可就像跷跷板一样，有一边重的压下去自然会有一边轻的升起来。
　　所以苏同上了床，另外一边女孩就穿了拖鞋下床，接着在他一脸懵圈中朝他挥挥手，转身就走。
　　苏同傻了。
　　“大小姐你这是去哪儿啊？”
　　他连忙问。
　　已经走到门口抓住门把手的苏瞳闻言转过头来，朝他翻了个白眼：
　　“还能去哪儿，去洗澡啊，晚上不洗澡我可睡不着觉——你就安心睡你的吧，希望在我回来之前你这丢人玩意儿能睡着，也省得祸害我。”
　　苏同这才讪讪地挠挠头不说话了。
　　苏瞳也懒得多说什么，拧门把手出门，随手把门关上，然后叫住在客厅的小女仆冬莉让她帮忙准备睡衣，这才悠哉悠哉慢悠悠去了浴室。
　　洗澡去咯。
　　——
　　泡澡是好文明。
　　一通热水澡洗下来只觉得全身都暖洋洋的，有种说不出的惬意。
　　已经洗好澡吹干头发换好了睡衣的苏瞳哼着家乡の小曲儿从浴室里出来，却迎头便撞上了在门外等待许久的小女仆。
　　“有事找我么？”
　　苏瞳好奇问。
　　毕竟记忆里冬莉跟妮娅这两只小女仆还真就没主动找她请求过什么。
　　所以如今冬莉在浴室门口特地等着她是为了什么？
　　她的疑问很快得到了答案。
　　因为冬莉听了她的话后便从女仆装口袋里取出一小盒蓝色不明物件，接着恭敬地递给她。
　　“小姐，这是夫人要我等您洗过澡之后给您的。”
　　“？”
　　苏瞳缓缓打出一个问号，下意识接了那蓝色的小盒子在手里。
　　然后打出的问号就变成了感叹号。
　　好家伙，不看不知道一看吓一跳。
　　这这这……
　　是该说同妈还真是细心，细心到连这种东西都提前想到给她们准备好了……还是该吐槽同妈能想到给他们准备这些东西这件事本身就相当诡异呢？
　　而且还是超薄款的？
　　苏瞳一时间不知道该怎么吐槽，于是随手把那小盒子揣进睡衣兜里，然后朝小女仆点点头：
　　“好了，你的任务完成了，在这儿站这么久也辛苦你了……早点睡吧。”
　　“是，大小姐。”
　　冬莉转身离开。
　　苏瞳尽管无奈也只能叹了口气。
　　小女仆……看到了就看到了吧。
　　也没办法。
　　反正现在全家人似乎都默认她跟苏同关系了，而且事实确实就跟他们所认为的相差无几，所以也就没什么可反驳的。
　　可能在小女仆把那小盒子递过来的时候她确实会稍微有点不好意思，不过也仅此而已。
　　想通某些事情之后苏瞳对这些事情的态度就又怠惰且无所谓了起来。
　　随她去吧。
　　于是苏瞳慢悠悠走回房间。
　　没敲门。
　　她料想到苏同那丢人玩意儿无论如何都不会闲着没事干把门反锁上的，所以一拧门把手——果然咔哒一声把门打开了。
　　她进了房间，随手把门带上，然后才不紧不慢看向床上苏同。
　　一开始倚在床头玩手机的苏同也正好把视线从手机上挪开，抬头看她，然后一脸蠢兮兮的笑：
　　“大小姐你回来啦？”
　　“嗯嗯，回来了。”
　　她没傻到问丢人玩意儿怎么还没睡。
　　毕竟换成她她也不可能睡得着——毕竟要等自家美少女老婆洗完澡回来嘛。
　　可以理解的可以理解的。
　　于是她只是轻轻点头，一路走到床头，在床边坐下。
　　然后突然被抱住了。
　　男人结实有力的胳膊从肩头绕过来，不由分说地把她揽在炽热的怀抱中。
　　苏瞳能够很清楚地感觉到她的后背贴着男人健硕的肌肉，还有周身包裹着的男性富有侵略感的温度近乎于炽热的气息。
　　很浓郁，非常沉重。
　　她几乎无法呼吸。
　　肩头却又感受到轻微重量——大概是苏同把脸埋在了她颈窝，所以后颈肩头敏感的肌肤能够感受到游走的炙热的呼吸。
　　原因不明，总之她的心跳突然加速。
　　扑通扑通扑通。
　　小鹿乱跳一样，带动着呼吸也急促起来，脸上耳垂上都泛起滚烫的感觉。
　　苏瞳夹了夹腿，咬了咬唇，然后勉强装出镇定样子。
　　“你不对劲……苏同，你状态不对劲。”
　　她轻声说。
　　却并未得到回应。
　　只是空气在升温气氛在升温……情绪也跟着升温。
　　接着，男人略带着酒气的沙哑嗓音在耳畔响起：
　　“我很正常……大小姐，我状态很正常。”
　　升温的空气气氛情绪终究不太妙地点燃了某样火焰。
　　“呜……”
　　苏瞳忍不住颤抖，然后吐出战栗却甜美的气息。
　　这……
　　这感觉不对啊。
　　她心说。
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）




第284章 277-长夜
　　感觉很奇怪。
　　非常奇怪。
　　按理来说甭管怎么着这丢人玩意儿就算勇也不应该勇到这种程度的啊……
　　虽然说男人终归都是lsp。
　　可lsp还是分种类的。
　　有的是特色，属于那种给点阳光就灿烂的，还臭不要脸打蛇随棍上。有的是怂货，甭看表面满嘴“男人好色有什么错”，实际上也就会一手纸上谈兵，到了实战就立马歇逼。
　　苏瞳寻思丢人玩意儿该是后者才对。
　　可为什么……
　　思绪突然断裂。
　　因为胸前传来相当不妙触感。
　　身体渐渐失去力气，甚至软绵绵的像糯米团子，女孩本能性地蜷缩起身体，软软地靠在身后男人怀中。
　　“唔嗯……”
　　苏瞳清浅且绵软地低吟。
　　似乎再无力抵抗。
　　不好。
　　她几乎是无意识地想。
　　这样下去非常不好。
　　要挣扎。
　　要想办法抵抗。
　　要……
　　可身后的男人突兀袭击了她的腋下，轻轻巧巧就把她抱起来侧放在了腿上，之前放在女孩胸前的右手顺势揽住她的肩，另外一只手伸过去，抓住了她的手。
　　十指相扣。
　　男人低头，在她颈窝蹭蹭嗅嗅甚至深呼吸，然后终于低声吩咐道：
　　“抬头。”
　　语气平淡，苏瞳却分明听出几分不容置疑的味道。
　　她的直觉在警告她不要抬头。
　　她的本能却驱使却命令着她迷迷糊糊抬起头来。
　　然后，阴影覆盖而下。
　　舌头交缠，嘴唇重叠。
　　淡淡的酒气与清浅的薄荷香气相融，温度愈发炽热，脸颊愈发滚烫，肌肤泛起微妙的浅粉色，大脑与理智几乎要在这奇妙的高温中融化殆尽。
　　苏瞳终于……选择了放弃思考。
　　……
　　许久吻罢。
　　不知不觉间两人已经倒在了床上。
　　女孩神情迷惘，衣衫凌乱长发倾泻，眸子带着湿润的潋滟水色，嘴唇略有红肿，领口第一颗扣子不知何时已经被悄然解开，便露出精致的锁骨与一小片白嫩的肌肤来，睡衣下摆也被掀开，所以能看到她纤细柔软的腰肢。
　　诱人至极。
　　而男人俯身压在女孩身上，一只手轻轻贴在女孩脸颊上，一只手就要从女孩睡衣下摆探进去，滑过细腻肌肤，一路上移。
　　苏瞳只觉得身体愈发绵软起来。
　　像发高烧一样，胳膊腿都莫名沉重起来，大脑和四肢百骸都笼罩了迷蒙的雾气，晕晕乎乎的。
　　明明还想着抵抗想着挣扎，身体却完全不听使唤，乖巧又听话地按着苏同的吩咐老老实实躺在床上。
　　要死了。
　　她闭着眼睛想。
　　这次是……是真的要死了。
　　呜呜。
　　苏同这丢人玩意儿怎么突然就这么勇啦！？
　　这谁……
　　这要她怎么才能抵挡得住啊。
　　要不……
　　既然不能抵挡也不能反抗的话，要不试着去享受一下？
　　她胡思乱想着，终于决定放弃挣扎。
　　而压在她身上的苏同已经俯下身来，似乎是像刚刚那样含住她的耳垂——可把脸埋在她颈窝之后男人就再没了动静，只是安安静静趴在她身上。
　　“？”
　　老公来点作用啊老公！
　　苏瞳默念着奇奇怪怪的话，伸手拽了拽男人的耳朵。
　　“……”
　　仍旧没半点反应。
　　女孩茫然起来，想看看自家老公这到底是出了什么毛病，可转头只能看到男人的后颈。
　　这……
　　该不会……
　　是睡着了吧？
　　苏瞳脑海中掠过如此荒谬想法，然后侧耳过去倾听。
　　果然。
　　男人的呼吸声从刚刚的急促变得和缓起来，带着十足的韵律感。
　　睡着了。
　　苏瞳颇有些哭笑不得，又心情复杂。
　　以前都是她关键时刻掉链子，可如今怎么变成这丢人玩意儿关键时刻掉链子了？
　　不过从接吻时从他呼吸间感受到的酒气来看——这丢人玩意儿八成是喝多了，所以刚刚才对她做出如此大胆的举动，而现在应该是酒意与困意一同上涌，没绷住就直接睡过去了？
　　苏瞳叹了口气，努力把软绵绵的身子从自家老公身下抽出来，然后倚着床头坐好，拢了拢头发整理整理被折腾得不成样子的睡衣。
　　她咬了咬唇看向身旁已经睡过去的男人，突然就有点委屈。
　　她可是美少女！
　　美少女的魅力居然还没睡觉来得大么，明明都快步入正戏了这丢人玩意儿居然就给睡过去了！？
　　就算丢人也要按着基本法来吧？
　　她裤子都脱了这丢人玩意儿就给她看这个？
　　就这？
　　女孩咬了咬牙，幽幽地盯着自家老公那张蠢又呆的睡脸看，看了半天终究还是叹了口气。
　　算了。
　　不跟这丢人玩意儿一般计较。
　　果然身为天才的她就不应该试图跟这丢人玩意儿对线的——因为丢人玩意儿会把她拉到同一水平线上，然后再用丰富的经验击败她。
　　不过她还能怎样？
　　还不是只能笑着把丢人玩意儿原谅？
　　毕竟不管怎么说都是她一手促成如此发展的，明明当初在苏同来找她那时候就可以果断一点的。
　　睡了就睡了，不就是一层膜吗？
　　而且苏同跟她一样都是有相当强责任感的人，所以夺去了她第一次之后不管如何都一定会负责吧，就算……
　　就算是在看完电影之后。
　　苏瞳沉默着握紧了拳，感受着指甲逐渐陷入掌心肉中带来的无比清晰的痛感。
　　对啊，电影。
　　或许她反而应该直接去诱惑苏同才对。
　　因为君子可以欺之以方。
　　她害怕他看完那部电影之后离开她，自然就要想方设法把他留下，而所谓的道德绑架或许就是一种行之有效的手段。
　　如果苏同把她睡了的话……想必这责任感极强的丢人玩意儿就没办法丢下她不顾了吧？
　　苏瞳幽怨地胡思乱想着，最后还是在苏同身旁躺了下来，然后凝视着自家男人的脸发呆。
　　真坏啊真坏啊。
　　这狗男人。
　　真坏啊。
　　想要睡她就睡啊，现在睡到半截突然就躺了是什么情况，搞得她不上不下……都快忍不住了！
　　不过想想应该没关系吧？
　　苏同睡觉一直睡得挺死，就算有什么动静也醒不过来，所以不用担心。
　　不过……虽然不是第一次发电了，不过苏同在身边还是第一次。
　　挺……挺刺激的哈。
　　苏瞳想着，小脸绯红地挪到床边，咽了口口水，然后伸手一路向下。
　　……
　　总之长夜漫漫。
　　［未完待续］
　　——
　　呜呜，想要月票




第285章 278-一晚
　　第二天苏同一大清早起来就发现了躺在自己怀里正睡得安稳的大小姐。
　　好家伙。
　　他当场直接好家伙。
　　脑子里关于昨天的记忆都模糊而暧昧，他只隐隐约约记得昨晚洗过澡之后清醒了一会儿，然后就来了大小姐房间，大小姐说她还没洗澡去洗澡，他就在床上躺着等她。
　　可是后面呢？
　　后面他就想不起来了。
　　好像酒喝多了断片，他现在只觉得头疼的不行，大概是宿醉后遗症？
　　苏同挣扎着松开怀里女孩起身，一边思考着昨晚他是怎么睡着的现在为什么会光着身子，一边转头想拿手机看看时间，于是转头看向床头柜。
　　可床头柜上没他的手机，只有其他两样平平无奇小物件。
　　对，非常平平无奇非常普通的俩小物件——可看到那俩小物件的苏同先是一愣，然后揉了揉眼，最后终于傻住。
　　宛如晴天霹雳般，他打了个哆嗦。
　　因为床头柜上放着只男生或多或少都会感觉包装挺眼熟的蓝色小盒子——已经拆封了，就随便扔在床头柜上，而那只蓝色小盒子旁边还扔了个被撕开过的塑封包装。
　　至于包装里会装着什么……想必不用多说。
　　离谱！
　　就NMD离谱！
　　魔幻！
　　就TMD魔幻！
　　苏同一时之间竟然不知道该说什么，只觉得好像天都塌了。
　　是真的么？
　　不会是假的吧？
　　不会是大小姐坏心眼拆了一只之后故意骗他吧？
　　可当他闭上眼睛感受第三条腿的情况后表情就愈发接近崩溃。
　　好像……是真的。
　　不清不楚不明不白，总之但是，昨晚好像真的……
　　真的上本垒了。
　　察觉到这点后苏同整个人都干脆陷入了怀疑人生的贤者模式里。
　　怎么会呢？
　　这么草率这么简单，这么轻而易举这么毫无察觉……莫名其妙就拿下了一血？
　　难道这就是所谓酒后……
　　苏同光着膀子倚在床头懵圈，身旁也终于传来一声嘤咛。
　　大概是被他之前动作惊醒，大小姐唔唔两声，迷迷糊糊按着床起身，相当可爱地揉了揉眼睛，然后抬头看向他。
　　女孩表情一瞬间清醒，又转为微妙的笑容，暧昧且乖巧地凑上来揽住他的脖子，脸在他胸口蹭蹭，低声呢喃道：
　　“早啊，禽兽。”
　　“？？？”
　　苏同惊了。
　　震撼他妈。
　　不，可能同妈半点都不震撼——苏同可不相信大小姐会随身带着那种玩意儿，所以用下半身想想都能想到八成是同妈给她的。
　　苏同牙疼。
　　这算什么事儿啊？！
　　可心里多少还有些侥幸心理……或者说怀疑。
　　于是他眯起眼来，故意装出一副惶恐迟疑的模样来，低声问道：
　　“大小姐啊，昨天咱们……”
　　“昨天老公好猛！人家好爱！”
　　“？？？”
　　苏同又惊了。
　　震撼他妈一整年。
　　这都……这都什么虎狼之词啊？
　　虽然以前他看小说看电影看电视剧都说那什么是通往女人灵魂的通道，说女人做之前跟做之后气质会有很大的差别——他相信这样的话是有一定理论依据的，可无论如何也不应该有这么大变化吧？
　　这哪儿是气质变了？
　　这™分明是换了个人好吧！
　　大小姐不要这样啊，大小姐。
　　老公怕！
　　苏同懵了半天然后终于勉强选择了接受现实，又迟疑地问了句：
　　“所以昨晚咱们真的……”
　　趴在他身上的女孩便不好意思般瞪了他一眼，小脸绯红着……最后点了点头。
　　“嘶——”
　　也来不及顾忌什么全球变暖了，苏同当场就倒吸了一口凉气。
　　恐怖如斯。
　　总之就是非常恐怖如斯。
　　“那我怎么一点印象都没有的？”他追问，“就……就好像没这段记忆啊。”
　　怀里女孩便叹了口气：
　　“谁让你跟老苏喝那么多酒嘛，而且还是后劲儿那么大的白酒——一开始没什么反应，等我洗完澡回房间你就开始发酒疯了，直接把我拉上床按在身下什么什么的……好man哦。”
　　“？？？”
　　苏同又双叒惊了。
　　可同妈已经不想再被震撼了，同妈累了。
　　所以震撼苏同一整年。
　　他被惊得瞠目结舌乃至于语无伦次，下意识伸手指指自己又指指大小姐，道：
　　“你……我……昨晚……”
　　“嗯嗯，”大小姐点头为他确认，“对对，昨晚确实就像你想象中的那样……当然我也尝试过挣扎抵抗了呀，不过没有用，毕竟我这种弱女子怎么能犟得过老公你嘛，所以最后就……就变成现在这样了。”
　　苏同听了心情就非常复杂。
　　居然……
　　居然是真的啊。
　　而女孩又适时抬起头来，脸颊酡红地解释：
　　“不过老公你放心啦，是有做安全措施的。”
　　苏同心乱如麻，下意识想说他紧张的不是有没有安全措施，可再想想好像紧张的确实也正是安全措施什么的。
　　都什么跟什么啊！
　　不过……不过既然是第一次的话……
　　苏同下意识伸手掀开了被子，把目光投向床单。
　　没有。
　　虽然确实还微有湿痕和狼藉，却并没有想象中的那一抹殷红。
　　是假的？
　　苏同下意识转头看向大小姐。
　　而大小姐便一脸委屈地解释：
　　“你把女孩子的第一次当什么啦老公？又不是所有女孩子第一次都会落红的——其实有相当一部分女孩子因为各种原因导致那层膜早就破掉了，比如我，因为以前学过芭蕾，所以练舞不小心……不小心就没了。”
　　“真……真的？”
　　“不信你可以查呀！”
　　女孩说完之后又别过脸去，委委屈屈地轻哼了一声：
　　“反正……爱信不信！”
　　苏同就更头痛了，下意识辩解道：
　　“不是我不相信啊大小姐，只是我……我还需要时间接受——太刺激了太刺激了，算了算了，我想静静，也别问我静静是谁……我先起床去洗漱了。”
　　男孩长叹一声，起身穿了拖鞋，摇摇晃晃出门前往卫生间。
　　门被打开，又咔哒一声关上。
　　刚刚贴在苏同怀里装小娇妻的女孩终于慵懒地伸了个懒腰，盯着门像小狐狸那样狡黠地笑。
　　任你奸似鬼，还不是要喝老娘的洗脚水？
　　骗个纯情小处男果然还是易如反掌。
　　谁让他昨晚欺负她？
　　活该！
　　［未完待续］
　　——
　　想要月票
　　呜呜
　　•́ω•̀)




第286章 279-虾仁
　　苏同去洗澡冷静冷静了。
　　而苏瞳也慢悠悠起床换衣服，把床头柜上的盒子跟包装收拾起来——盒子收到抽屉里，包装扔进垃圾桶。
　　顺带一提昨晚用过的也都扔垃圾桶里了。
　　当然没上本垒。
　　上本垒是不可能上本垒的，这辈子都不可能上本垒的……
　　不，也说不一定。
　　话是这么说的，可万一过两天就出意外真上本垒了呢？
　　不好说不好说。
　　苏瞳一边想着一边换衣服，顺带拿起手机看眼时间。
　　刚八点。
　　也不算早了。
　　她换了衣服，也懒得化妆，出了卧室去楼下卫生间洗漱——不用想她就知道丢人玩意儿八成是把楼上卫生间占了，所以就不用白费功夫过去。
　　客厅没人，苏瞳一路穿过客厅，洗漱。
　　洗漱完毕准备回房间化妆时却看到同妈——不知何时她老人家已经端坐在客厅沙发上，正一脸笑眯眯地看着她，只是笑容不知为何……带着略微的促狭意味。
　　苏瞳在心里叹息一声，表面却不动声色，走过去，满脸天真无辜甜美笑容：
　　“老妈早呀。”
　　“嗯，瞳瞳这么早就起来啦？”
　　“在片场养成的习惯嘛，生物钟暂时还没调整过来，睡不着觉也就醒了。”
　　“这样啊……没关系，在家里待几天也就慢慢调整过来了，既然不上课又不用拍电影早上就可以稍微多睡一会儿。”
　　“嗯嗯，知道啦。”
　　苏瞳在同妈她老人家身旁坐下来，亲热地抱住同妈胳膊，小声道：
　　“不过好不容易不忙了放松下来，这两个月时间……我还是想早点起床，这样就能有更多时间……我想多陪陪你跟老苏。”
　　同妈听了就开心得合不拢嘴：
　　“你这丫头就是要比小同会说话，要是换成小同这时候肯定直接就乖乖应承下来什么都不说啦，还是你有心，知道要多陪陪我跟老苏……”
　　她说着伸出手来摸了摸苏瞳的头，目光温柔，低声道：
　　“不过没必要的瞳瞳，我跟老苏两个人在一起就挺幸福了……这么多年苦也吃过寂寞也捱过，所以就都无所谓了，也不用你跟小同陪着——你们俩年轻人有年轻人的幸福，去追求属于你们的幸福就好了。”
　　苏瞳呆了呆，而后点头：
　　“……嗯。”
　　她觉得很幸福。
　　年轻时会讨厌来自父母的啰嗦吧，也当然，毕竟是信息爆炸的网络时代，家长口中的那些大道理孩子们都懂，也都听多了。
　　大家都喜欢喝鸡汤没错，可就算鸡汤再好喝天天喝也是会恶心会反胃的。
　　正如那些大道理。
　　适量就好，听多了就烦。
　　再加上青春叛逆期……跟父母顶嘴的有，干脆离家出走的有，甚至大打出手的也有。
　　因为那时候就感觉啰里啰嗦说的还都是些听烂了的没用的东西，烦不烦啊。
　　可成年后工作后才明白父母的感情。
　　他们只是不知道如何表达不知道如何开口才能不让孩子讨厌而已，笨拙又可爱，只能一遍一遍不厌其烦地重复那些孩子已经听烦的大道理，啰嗦又唠叨。
　　能接受也好，不能接受也罢——人终究是很奇怪的动物，有时候就只有在失去之后才懂得要珍惜。
　　苏瞳曾失去过。
　　所以她很珍惜。
　　不管是啰嗦还是唠叨，只要是同妈说的她就肯安安静静地去听。
　　直到同妈跟她聊着聊着又把话题转到她跟苏同身上。
　　“昨天我让冬莉带给你的……瞳瞳你拿到了吧？”
　　同妈朝苏瞳眨眨眼说。
　　苏瞳嘴角抽了抽。
　　她心说是您让冬莉给送过来的，那冬莉送完东西回去没跟您说？
　　所以这就不是在问她那盒子的事情，只是想把话题引到这方面来罢了。
　　苏瞳看穿了同妈的企图，却偏偏没办法转移话题，只好微微尴尬地笑笑：
　　“拿……拿到了。”
　　“用了没呀？”
　　“用……用了。”
　　“唔，那就好那就好，”同妈笑着拍了拍她手背，“要是那盒不够用就跟妈说，我让冬莉再给你买。”
　　“……昂。”
　　苏瞳表面上装出一副害羞乖乖女的表情，心里却疯狂吐槽。
　　好家伙。
　　她又不是什么榨汁姬苏同也不是什么性瘾患者，真要说的话一盒应该就够用挺长时间了好么，怎么到您嘴里就变成不够用了？
　　就离谱。
　　那玩意儿是用来用的又不是用来吃的！
　　生活不易，瞳瞳叹气。
　　而且不仅叹气，甚至还想变成流泪猫猫头。
　　不过甭管她有没有变成流泪猫猫，话题都还要继续下去的。
　　同妈又意味深长道：
　　“不过就算你们俩都是年轻人，生龙活虎身强力壮的，那种事情也要学会节制……多了对身体不好，这点你回去跟小同说说，让他也注意休息。”
　　“……好的呢。”
　　节制，都可以节制。
　　虽然其实从头到尾都还没真枪实弹来过，只不过丢人玩意儿可能认为他们俩已经做过了。
　　都没发生过的事情怎么节制嘛？
　　苏瞳又暗暗叹了口气。
　　然后又听到同妈她老人家开口吩咐：
　　“栀子那边高三，还留在学校里补习没回来，也不知道那丫头现在怎么样了——这样吧，瞳瞳，吃完饭你跟小同两个人去她学校看看她怎么样了，拉那丫头出来吃个饭，顺便聚聚什么的，毕竟你们也挺久没见了嘛。”
　　苏瞳一愣。
　　栀子？
　　家里没有别的栀子，也只有个苏栀子——回来之后她都忘了自己还有这个妹妹，不过说来也没办法。
　　那丫头今年正是高三，虽然就读在什么贵族中学可还是要参加统一补习的。
　　倒不是学习成绩差，相反记忆中那丫头成绩一直都还挺不错的，所以参加补习大概只是为了巩固所学知识来迎接开春后的高考。
　　高三生不配有假期，就算是寒假暑假也一样。
　　不是有句话说高三不苦不累就相当于白读了么？
　　所以不管怎么说同妈的提议都相当合情合理，她也没什么好拒绝的立场……但仔细想想就觉得好奇怪啊！
　　她之前可是那丫头的网恋对象！
　　现在同妈要她这个网恋对象带老公去探望还在补课没有假期的苏栀子……
　　什么？
　　虾仁还要猪心啊？！
　　好狠の同妈！
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）




第287章 280-老公
　　吃早饭的时候苏同表情一直相当不对劲。
　　茫然呆滞心不在焉，总之突出一个懵圈。
　　同妈和老苏倒没怎么察觉——大概俩人都还不知道昨晚发生了什么所以也没特意观察丢人玩意儿表情，只是时不时询问苏瞳吃饱没。
　　苏瞳今天胃口特好。
　　早上家里厨师给烙了饼子，夹上培根火腿煎蛋，配上牛奶，她一边好奇观察丢人玩意儿表情，一边想看他究竟什么时候才会把饭吃到鼻孔里去，就这样不知不觉之间吃了五六套煎饼。
　　不过也不算吃了多少。
　　吃撑了身体不舒服，吃到十分饱身体惰性上涌懒得动，八分饱就恰到好处。
　　餐桌上同妈也跟苏同说了要他们俩去看苏栀子的事情，丢人玩意儿也果然没什么异议，一脸呆逼样就把这件事答应了下来。
　　很显然，苏同小同志还正处于怀疑人生的贤者时间中，这时候甭说吩咐他去看望自家妹妹了，就算是把他手里饼子抽掉换成苏瞳的jio……恐怕他也会毫无反应地一口咬上去。
　　可惜。
　　苏瞳心说。
　　可惜这丢人玩意儿不是萌妹，不然就他这呆逼样……
　　她能骗他生一个足球队的小孩。
　　哼哼哼。
　　女孩心情相当好地说了句“我吃饱了”，起身，摸了摸还在迷茫中傻狗的头，低头，在他耳边轻声道：
　　“我先回楼上化妆了。”
　　然后相当恶趣味地凑过去，趁着同妈跟老苏说话，突然袭击舔了舔丢人玩意儿的耳垂。
　　眼看着丢人玩意儿惊慌失措起来，她才小恶魔一样腹黑地笑，然后故意用暧昧诱惑的口吻道：
　　“你也快点吃饭然后上来找我哦……傻～老～公～”
　　眼看着自家傻狗动作明显僵硬起来苏瞳才心满意足地抽身离开，背着手慢悠悠一路上楼去了。
　　去化妆。
　　所谓女为悦己者容……
　　跟自家老公出门无论如何都还是要收拾收拾化妆的吧，毕竟看上去漂亮点也是给丢人玩意儿挣面子嘛。
　　男人都是面子动物。
　　谁让她那么喜欢他。
　　他是她的男人，在外面绝对不能没别的男人有面子。
　　她就要宠他。
　　——
　　而幸运儿苏同心里相当忐忑。
　　他觉得大小姐怪怪的。
　　就好像昨晚发生的某些事情打开了女孩某个奇妙的开关……大小姐愈发黏人愈发坦率了起来，现在甚至肯直接喊他老公了。
　　早知道她平时都是喊他丢人玩意儿喊他傻狗的。
　　所以如今这猝不及防的改变让他颇有些受宠若惊的意思——不，受宠若惊是惊喜，可现在大小姐带给他的就彻彻底底是惊吓了。
　　因为事出反常必有妖。
　　大小姐对他冷淡一点他倒感觉心安理得，越像现在这样亲切他反而感觉越反常。
　　你妈的，感觉好像要被大小姐变成抖M了怎么办？
　　苏同悲叹着，认命般上楼，迈着沉重的步伐来到大小姐房间门票，抬手敲门：
　　“大小姐？”
　　心有忐忑，所以声音都好像在颤抖。
　　而房间里立刻就传来大小姐的回应：
　　“门没锁，进来吧。”
　　苏同就低着头推门进去。
　　不知为何，他不敢直面大小姐
　　可只是刚进去就他听到女孩略带嫌弃的吐槽：
　　“怎么听着老公你这么不自信啊，我就是在房间化妆而已，又不用换衣服，你直接推门进来不就好了么？”
　　苏同听到“老公”这词就忍不住浑身一激灵，但还是勉强装出平静样子解释：
　　“不是啊……我就是怕大小姐你还要换衣服，你想，万一你换衣服换到一半那我正好推门进来……不会挺尴尬的吗？”
　　可他没想到大小姐的语气更加暧昧起来，而后意味深长问他：
　　“还有这种好事？”
　　“？？？”
　　苏同人都傻了。
　　他心说大小姐你不能……至少不应该……
　　不应该这么饥渴啊？
　　可大小姐还真就又随口给补上了解释：
　　“不是挺好的么——哎呀，老公你还害羞什么嘛，咱们俩不是早就把彼此看光光了嘛，而且睡都睡了，区区换衣服被看着这种事有什么可在意的？”
　　说着，女孩的语气一变，促狭且暧昧问：
　　“哦呀，难道说……原来老公你这么纯情啊，光是撞见自家老婆换衣服就会脸红害羞？”
　　“我不是我没有大小姐你别瞎说！”
　　苏同终究忍不住抬起头来面红耳赤反驳。
　　然后便看到了化好妆的大小姐。
　　眉目温润，表情柔软，妆面清淡如阳春面，身后长发不再如平时那样披散改为马尾，只是用朴素的发绳松松束着，却自有一份轻松舒心。
　　女孩穿着布料柔软样式简单的纯白色毛衣和普普通通的直筒牛仔裤，白色棉袜，抛却了所有繁杂的装饰品和富有少女气息的可爱元素，只是轻轻巧巧在他面前站着，看到他抬头时背着手朝他微笑。
　　仅此而已。
　　可苏同的心却不知为何扑通扑通跳个不停。
　　如小鹿乱撞那样。
　　大小姐的穿衣风格打扮样式可以很多变——苏同是知道的。
　　可他从未见到过大小姐如此这般的打扮。
　　没有了任何少女气息的装饰，没有了轻飘飘的蕾丝，可爱的蝴蝶结，粉嫩嫩的毛茸茸的小毛团。
　　不像天上的天使，童话中的公主，动画片里的美少女。
　　她只是她。
　　是苏瞳，是大小姐，是他的老婆。
　　苏同突然有些手足无措，甚至不敢抬眼继续看下去，只是小声称赞道：
　　“很……很漂亮。”
　　或者说，很有人妻的样子。
　　柔软，温润，像一泓春水那般，带着某种让人心颤的成熟韵味，只是背着手微笑，却已经足够让人目眩神迷。
　　苏同听说过三国时曹操尤其钟爱人妻这种说法，以前还对此不理解乃至于嗤之以鼻过。
　　人妻有什么好的，哪里有香香软软漂漂亮亮的美少女好？
　　可如今站在如此打扮的大小姐面前他却忽然有些理解曹操的怪癖了。
　　“觊觎他人娇美妻，与曹贼何异？”
　　苏同现在却只想来一句俺也一样！
　　而就在他呆愣时，大小姐已经轻巧地两步走来站到他跟前，然后很可爱地歪歪头，向他展开双臂：
　　“人家要抱抱，老～公～”
　　苏同下意识就抬手捂住了鼻子。
　　你妈的。
　　这……这谁顶得住啊？
　　［未完待续］
　　——
　　（3/3）
　　求月票！




第288章 281-隐忍
　　抱，都可以抱。
　　使劲抱。
　　女孩的身材娇小，腰肢纤细，身上却分明有恰到好处的肉感，抱起来软软的，好像只大号抱枕。
　　香香的，手感很棒。
　　苏同抱住大小姐，感受着怀中女孩凹凸有致的玲珑娇躯，突然就有点恍惚。
　　昨晚……
　　是真的上了本垒吗？
　　没有任何记忆，只有大小姐模糊的描述——可她那时候的表情和如今的态度转变无比真切，至少从他的视角来看并无任何破绽。
　　苏同深吸口气，把脑海中翻涌上来的疑惑重新压下去。
　　算了。
　　还是老实一点享受抱抱好了。
　　说起来大小姐倒是典型的安产型身材——翻译成人话就是腰臀比小，屁股大。平时穿着长裙和宽松的衣服看不出来，可晚上睡觉前洗完澡穿了睡衣睡裙就很明显了。
　　总之就是非常……非常涩情的身材。
　　wtmsb那种的。
　　所以……昨天如果是真的上本垒的话，丢失了那段记忆真的是倒霉中的倒霉。
　　老倒霉蛋了。
　　苏同无奈想着。
　　而这时候耳边又传来大小姐甜美的声音：
　　“老公亲亲！”
　　“……”
　　苏同下意识低头看，便看到怀里的女孩正用那对泛着湿润水色的大眼睛眼巴巴盯着他看。
　　是好像小狗狗那样的眼神。
　　湿漉漉，天真又无辜，吐着舌头耷拉着耳朵，傻乎乎地从下至上仰头看你，让你心颤让你同情，让你无论如何都不可能拒绝。
　　杀伤力太强了。
　　哪个男人能够拒绝得了用这种眼神盯着自己看的老婆啊？
　　就像没有男人能够拒绝得了能够让人变身成假面骑士或者奥特曼的变身道具——就算明知道那只不过财团B用来坑钱的玩具。
　　wdnmd。
　　总之我钱包动了，我不玩了。
　　所以苏同他完全无法拒绝。
　　“好好好，亲亲。”
　　跟哄小孩儿似的，苏同低下头来，噘嘴：
　　“mua。”
　　大小姐也就嘿嘿两声，张开胳膊揽住他脖子，垫脚：
　　“mua！”
　　于是各种意义上的唇枪舌战开始。
　　许久之后终于吻罢。
　　女孩的后脚跟终于再次接触地面。
　　她又舔了舔嘴唇，脸上稍微流露出些许嫌弃神色，然后盯着苏同下巴：
　　“该剃胡子啦老公，现在跟你接个吻都要被你胡茬扎……快去剃胡子，快去快去！”
　　苏同老脸一红，略有些尴尬：
　　“啊这，知道了……可咱们俩回来的时候就没带行李，我剃须刀放学校那边家里了，现在总不能突然给你表演个瞬间移动跑到那边拿吧？”
　　“那就买个好了，”女孩给出建议，“反正咱妈说让咱们待会儿出门去看栀子的，也顺路，干脆早点出去，正好逛逛街买点生活必需品什么的……怎么样？”
　　“嗯，可以，那我现在去跟咱爸说，到时候开车过去好了。”
　　“好耶！”
　　“不许好耶！”
　　“不许不许好耶！”
　　“不许套娃！”苏同伸手点在大小姐唇上，“那我现在下楼去找咱爸。”
　　大小姐便乖巧点头：
　　“好，那我在房间等你。”
　　苏同这才点点头，伸手在大小姐脸颊上捏了一把，这才转身下楼。
　　可人走到房门，半个身子都已经出了门他却又迟疑起来，转头看向房间中央的女孩。
　　大小姐想必也是发现了他这突然停下的动作，于是歪歪头，好奇问：
　　“怎么啦老公，还有什么事？”
　　语气依旧是小娇妻模式特供版。
　　苏同听得大半个身子都酥酥麻麻舒坦得不行。
　　阿伟快来受死！
　　可尽管听着爽是爽，他心头却依旧还是疑虑，于是欲言又止半天，最后还是咬了咬牙开口问：
　　“大小姐……咱们俩昨晚到底是真的……”
　　他的问题并不完整，可其实也不需要完整——他相信大小姐明白。
　　而大小姐闻言便眯起眼来，从小娇妻模式瞬间无缝切换成怨妇模式，哭唧唧道：
　　“呜呜……渣男！明明昨晚对人家做了那种事情……那么过分……现在穿上裤子就不认人了！”
　　“？？？”
　　苏同心说大小姐我要进去……我进去没进去都是个未知数呢，怎么就莫名其妙直接被降格成渣男了？
　　所以只好无奈解释：
　　“没啊，我这不就是在确认昨天情况吗，所以说昨天晚上咱们……”
　　大小姐闻言脸上泛起醉人酡红，低头咬了咬唇，而后小声道：
　　“事到如今你居然还要……还要怀疑么？”
　　如此神态配上如今穿着打扮，那副委屈小娇妻的样子实在是让人心颤。
　　苏同已经有了相当的罪恶感，下意识握紧了门把手，艰难踌躇半天，最后终于还是努力鼓起勇气问：
　　“那……既然昨晚都睡过了，现在我觉得昨晚没记忆不够爽所以想再来一次……大小姐你应该没什么意见吧？”
　　大小姐一惊。
　　你妈的还有这种操作？
　　不过还好她算无遗策早就想到了应对方法。
　　所以女孩幽幽盯着自家老公看一眼，又别过脸挪开视线，低声说：
　　“虽然没见红但还是疼的……不过如果是老公你的任务……那……那好吧，现在吗？”
　　一开口就知道，老任务管理器了。
　　苏同一阵头疼。
　　理智告诉他大小姐就是装出来的，这女人戏可就太多了，一句话都不能信的。
　　可感性让他有了相当大的负罪感还有愧疚，似乎只是因为说出刚刚那番话就让他感觉自己像个人渣。
　　只得放弃。
　　苏同长叹一声，摇摇头：
　　“好，我知道了，既然疼那大小姐你就先在楼上歇着吧，不要再乱走动了——要我给你带暖水袋么？”
　　他倒也不清楚暖水袋那玩意儿到底能不能对现在的大小姐起上什么效果。
　　“不用了，你就去下楼找咱爸吧，我歇着就好。”
　　“嗯，那我下去啦？”
　　“老公再见！”
　　苏同终于下楼。
　　房间里的苏瞳便眉眼盈盈地笑起来。
　　“丢人玩意儿果然是丢人玩意儿，所谓君子可以欺之以方……倒真是有用，明明只要不要脸一点不用顾忌那么多就可以直接亲身来确认的，结果碍于责任感和罪恶感还是不敢吗？”
　　苏瞳心情相当好地自言自语。
　　就好像尚且不知道暴风雨即将来临，于是在平静海面载歌载舞的呆头海鸥。
　　因为人的忍耐力……
　　毕竟还是有限度的嘛。
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）




第289章 282-开车
　　浪里个浪～浪里个浪～
　　收到丢人玩意儿准备妥当信息的苏瞳穿上羽绒服，哼着歌下楼。
　　一路径直去了车库，只是还没走到就远远看到向他挥手的苏同。
　　苏·戏精·瞳立刻就装出一副行动不便样子，慢悠悠一瘸一拐走过去，然后歪头招呼：
　　“老公选好车啦？”
　　自家车库里是停着好几辆车的。
　　就像贵妇人穿着的限量款礼裙拎着的限定版包包，车对男性而言也算是门面的象征——毕竟所谓奢侈品本身地存在价值便是地位象征与财富符号。
　　例如公孔雀会在母孔雀面前开屏炫耀绚丽的尾羽，狼群中更为强壮的狼会通过狩猎或厮打的方式证明力量，所谓的奢侈品便是向他人炫耀财富的最有力方式。
　　毕竟能够消费得起奢侈品这一行为本身就标志着使用者已经脱离工薪阶层……至少是来到了中产阶级，而车子这种大头消费要比奢侈品更能证明财富实力。
　　一般而言，普通人开的车价格基本等于其年收入。
　　老苏自然不能免俗。
　　苏瞳隐约记得自家车库里停了辆幻影，一辆防弹版的X5，一辆总裁——老苏早就不是小年轻了，所以不喜欢什么超跑，家里也就没买。
　　所以苏同会选择哪辆车就非常显而易见了。
　　她赌苏同的枪里没有子弹……啊不，是肯定不会选那辆幻影，大概率也就是在X5和总裁里二选一。
　　果然。
　　听到苏瞳问题的男孩毫不犹豫地拍了拍身旁的那辆X5，举起另外一只手里的钥匙给她看：
　　“就这辆吧……总不能让我开劳斯莱斯带大小姐你出去吧，低调点好。”
　　苏瞳就笑着反驳：
　　“劳斯莱斯怎么了嘛，你是看不起我劳斯莱斯还是怎么的——我劳斯莱斯什么时候才能站起来，气抖……哦已经站起来啦？那没事了。”
　　她说完就凑过去，朝苏同眨眨眼：
　　“所以劳斯莱斯也没关系嘛，男人不都是会挺喜欢这种豪车么，更何况是带着我，香车美人两个愿望一次满足，应该会挺爽的吧？”
　　然后被苏同果断拒绝：
　　“不了不了，总感觉怪怪的——大小姐你就没感觉我开着劳斯莱斯带着你……路人会觉得是我包养你么？”
　　“那可不一定，”苏瞳摊手，“这个还是要看气质的，换成是别的女孩子说不定看上去真像被包养的，可你觉得如果是我的话也像？”
　　丢人玩意儿一愣，歪着头想了想，然后摇头：
　　“确实不像，以大小姐你这气质过去……要是你开车的话恐怕路人都会觉得是你这个富婆包养了我。”
　　“那不就得了嘛。”
　　苏瞳轻笑：
　　“况且就算是被误会成被你包养又怎么样，我又不在乎别人怎么想。”
　　“也是。”
　　“所以开什么车都无所谓——不过既然老公你想开这辆出去那就听老公你的！”
　　苏瞳绕到车子副驾驶那边，打开门坐进去，然后朝车窗外丢人玩意儿招招手：
　　“赶紧过来开车啦！”
　　车外苏同实在拿这样状态的大小姐没办法，只好叹了口气上车。
　　“走咯。”
　　他说，启动车子。
　　——
　　路上大小姐倒是安静。
　　不知为何女孩对“车”这种东西一向抱有格外高昂的兴趣。
　　无论是自行车电动车小轿车超级跑车……甚至是好快的车车，总之就是非常感兴趣。
　　所以如今上车之后居然也不来撩拨他了，只是眼睛闪闪发光地在车里打量着内饰仪表盘和方向盘——苏同甚至有点担心大小姐打量着打量着就突然给他一脚把他踹开然后自己上手开车。
　　而担心之余是好奇。
　　“大小姐你对开车这么感兴趣怎么不去考驾照啊，这样考下来不就能天天开车了嘛？”
　　他问。
　　而正研究着仪表盘的苏瞳便抬头，眨眨眼：
　　“考驾照干嘛，我又不是不会开车。”
　　“……你会开车？”
　　“对啊，我超会开车的，要不要我回去给你表演个排水渠漂移过弯？”
　　“……”
　　苏同一时间实在搞不清楚大小姐这是在跟他开玩笑还是认真说话，沉默片刻之后终于又问：
　　“那既然大小姐你会开车怎么不去考驾照——那样更简单了吧，而且有了驾照之后就可以自己上手开车了，不是很爽吗？”
　　可没想到女孩对他的建议嗤之以鼻：
　　“不了，我只是对车子感兴趣又不是喜欢开车，云一云就好了，开车其实很累的我又不是不知道，更何况……”
　　“更何况？”
　　“更何况就算我不考驾照，只要我想出门，不管是去哪里，老公你也一定会开车带我去的对吧？”
　　她嘿嘿笑着像不倒翁一样摇摇晃晃问。
　　萌得不行。
　　苏同默念一句阿伟辛苦了，然后叹了口气。
　　太懂了。
　　大小姐真的是太懂了。
　　在合适的时候合适地卖萌合适地示弱，以及撒娇。
　　男人都是有一定征服欲或者说证明欲的，在很多时候他们都希望能够向自家老婆证明自己的可靠……而大小姐甚至就根本不需要他证明就主动承认了他的可靠。
　　这女人真是该死的甜美。
　　苏同想着，然后轻轻“嗯”了一声：
　　“会的，无论大小姐你想去哪儿……就算是想要去看遍千山万水，我也会带你去看的。”
　　女孩闻言一愣，立刻反应过来苏同是在回应当初高中时她对他说过的那句话。
　　于是脸颊染上绯红。
　　有……有丶羞耻的。
　　高中说那句话只是恰巧感觉气氛合适，所以随口就说出来了，说的时候没感觉怎么样，可现在事后想想怎么想都觉得中二。
　　好傻哦。
　　可……
　　其实也挺幸福的。
　　有的人承诺是很不值钱的——因为随口都是承诺，喜欢随随便便就夸下海口，这样的人说话她一般都是当个笑话来听的。
　　有的人承诺很贵重的——因为沉默寡言，不喜欢对别人做出承诺，可一旦做出承诺就会竭尽全力去实现。
　　她知道苏同是后一种人。
　　所以男孩答应她的，向她许诺过的，无论是上刀山下火海还是什么上穷碧落下黄泉……他都会努力去实现的。
　　君子一言驷马难追，虽然丢人玩意儿不是什么君子甚至可以说得上是绅士……
　　可他依旧一言九鼎。
　　这也正是她喜欢他的原因之一。
　　［未完待续］
　　（2/3）
　　求月票！




第290章 283-购物
　　开车，一路驶向最近的商业街。
　　苏同找了最近的超市，在地下停车场把车停下，下车，领着大小姐回到地面，然后开逛。
　　倒颇有几分怀念。
　　“我记得咱们高中那时候大小姐你还领着我过来买过衣服对吧，结果转眼间都一年过去啦……”
　　“对啊对啊。”
　　大小姐点点头附和：
　　“时间过得真快啊，那时候苏同你是多天真多可爱的小男生，怎么现在就长残了……”
　　“嗯？”
　　“不对，也不是长残了，只是变化好大啊——怎么莫名其妙就变成现在这样又不天真又不可爱，有时候还会欺负我的渣男了呢？”
　　“渣……渣男？我怎么莫名其妙就变成渣男了？”
　　“难道你不渣？”
　　“难道我很渣？”
　　“对，确实很渣哦～”
　　“哪儿渣了！”
　　“哪儿不渣了？”
　　总之一路吵吵闹闹斗嘴，小两口终于到了入口。
　　苏同却还不依不饶，努力向大小姐证明他就是因为跟女孩学习所以才近朱者赤近墨者黑的，而女孩则表示不听不听王八念经，捂着耳朵全当没听见。
　　直到他们看到了超市入口处的人流。
　　小学初中高中早早放了寒假，辛劳了一年的人们也终于能同工作暂时告别回家过年，所以来采购年货为春节做准备工作的人可不少。
　　人人人人人山人人人人人海。
　　大概就是这样。
　　所以之前还古灵精怪捂着耳朵撒丫子一通跑的大小姐也乖乖巧巧起来，轻轻伸出手来挽住苏同胳膊，在后者疑惑低头看她时眉眼盈盈一笑：
　　“走啦老公，大采购大采购！”
　　苏同一愣，也颔首点头：
　　“嗯。”
　　于是正如身边所有喜气洋洋来超市准备年货的大爷大妈或是年轻情侣一样，小两口走进了超市入口。
　　——
　　大小姐是嘴闲不住的主儿。
　　吃饭的时候吃得贼多，平时又喜欢恰零食——苏同光看大小姐吃零食就开始真相信那个“女生都有两个胃”的都市传说了。
　　一个胃用来装饭，一个胃用来装零食。
　　好家伙，建议大小姐干脆改名，别叫苏瞳——叫苏饭桶得了。
　　当然这话他是不敢真说出来的。
　　虽然大小姐有时候不会在意他开这方面的玩笑，不过过分了还是会生气的。
　　他怕她三天之内把他骨灰都扬了。
　　那就不太和谐了。
　　所以买零食！
　　Pocky，果脯，麻薯，奶片，泡椒凤爪，大猪蹄子，小鱼干还有风干牛肉——林林总总买了一大堆，把购物车塞了个半满。
　　然后是酸奶和肥宅快乐水，还有几瓶奶啤。
　　大小姐选快乐水的时候一定要百事的，还言之凿凿说只有百事可乐才是肥宅快乐水，可口可乐就应该被拿去当洁厕灵。
　　听得苏同这个可口可乐党实在火大，甚至想当场表演一套气抖冷在人间的拳法——可很快就在大小姐一个亲亲的诱惑下弃暗投明，瞬间成为了百事可乐的忠实拥趸。
　　去他妈的可口可乐，哪里有大小姐香香？
　　然后小两口推着购物车去买生活用品。
　　苏同买了剃须刀和洗面奶，剩下的家里都有就不用再买了，大小姐什么都不需要也就什么都没买，只是安静得推着购物车陪着他，顺便跟他普及有关洗面奶的常识——是真的就像新婚小娇妻那样贴心且认真。
　　这就是人妻形态的大小姐吗，爱了爱了。
　　苏同老老实实按着大小姐推荐下买了洗面奶，然后小两口终于良心发现想起待会儿要去看妹妹的事，于是再度推着购物车折返到零食去，纠结着给挑了点零食。
　　然后推着购物车去结账，最后拎着大包小包东西出超市，去地下停车场把东西放后备箱。
　　大小姐购物欲还没满足，所以随手拿了包Pocky装兜里，然后就拽着苏同重新上了一楼，从超市出来。
　　逛街！
　　买小吃买衣服买日常用品。
　　总之买买买！
　　反正时间还早，就这么过去还要等苏栀子放学，所以倒不如逛逛街消磨消磨时间，等到中午正好把便宜妹妹接出来一块吃个饭。
　　苏瞳是这么想的，也自然是这么做的。
　　所以逛了差不多一上午的街，把整条商业街来来回回逛了个两遍，给丢人玩意儿买了两三套衣服，她也终于心满意足拉着自家老公回超市停车场。
　　然后清点收获。
　　给丢人玩意儿买了一件羽绒服，一套休闲装，一条裤子两双鞋子，还有一条围巾。
　　和她自己买了两条好看的发绳……然后没了。
　　丢人玩意儿就忍不住吐槽：
　　“我看大小姐你那么兴致勃勃跑去逛街还以为你要给自己买衣服呢，结果怎么一件衣服都没买啊？”
　　然后苏瞳就施施然反驳：
　　“我享受的只是逛街买东西的过程，至于买了什么并不重要。而且家里我可是有一整个衣帽间的衣服，那些就够我穿了，倒是你……”
　　她转头，一脸相当危险的表情盯着男孩看：
　　“你这丢人玩意儿我记得总共就没几套衣服吧？来来回回替换着穿，你没看腻我都看腻了！”
　　丢人玩意儿听了就讪讪解释：
　　“衣服不是够穿就行了嘛，要那么多干嘛……”
　　可看着苏瞳愈发微妙起来的神态他就知道自己说错话了，于是赶忙转移话题：
　　“而且话说大小姐你不是不太喜欢逛街么，怎么今天就突然这么积极啊？”
　　“那要分人。”
　　“分……分人？”
　　可女孩并未给出解释。
　　她只是从衣兜里取出那盒之前忘了吃的Pocky，熟练拆开盒子撕开包装袋，然后像老烟枪一样捏了根出来塞进嘴里咬住，老气横秋地叼着夹心巧克力棒看向苏同。
　　伸手。
　　女孩纤细白皙的手指轻轻勾住苏同的下巴左右摆弄，甚至还用大拇指拨弄他的嘴唇，之后又像老嫖客般挑剔地打量他的侧脸。
　　一套动作行云流水，是女流氓中的豪杰。
　　然后在苏同愣神中，自家这女流氓才霸气侧漏地斜睨他，凑过来，把嘴里叼着的夹心巧克力棒一头对准他。
　　“小帅哥，想吃姐姐嘴上的胭脂不想？”
　　女孩挑眉问他。
　　［未完待续］
　　（3/3）
　　三更完毕
　　求月票！
　　or2




第291章 284-姐姐
　　还有这种好事？
　　苏同脑海中回荡着大小姐曾经对他说过的话。
　　至于想尝么……
　　那不废话吗！
　　美少女含着Pocky一脸坏笑，像小狐狸一样凑过来邀请你进行游戏——应该是一人叼着一头，慢慢向中间吃，直到嘴唇重叠，然后便由吃东西变成吃人。
　　嗯，各种意义上的吃人。
　　所以个中滋味可不止巧克力的甜味或是苦涩，正如大小姐所说的……可能还会有女孩子嘴上胭脂的味道，
　　苏同咽了咽口水。
　　身为敬业老色批和光荣的老司机，这时候应该做出的选择当然是……
　　“我拒绝。”
　　他伸了根手指出来，戳着大小姐额头把她按了回去：
　　“不要以为大小姐你摆出这表情我就会信了你的邪——你坑我可不是一遍两遍了，现在这么突然送上门白给，鬼才会相信你是真想跟我玩什么吃巧克力棒的游戏。”
　　“？？？”
　　大小姐迅速把含在嘴里的巧克力棒嚼嚼嚼吃掉，然后才一脸超凶表情瞪苏同：
　　“以前是以前现在是现在，那你怎么不说以前我天天调戏你现在天天被你调戏？人都是会变的嘛，我以前恶趣味可并不代表现在还恶趣味哦。”
　　她又从包装袋里取了一根巧克力棒出来，叼在嘴里，重新凑过去，乖巧地闭上眼，含混地小声道：
　　“债给里最后一次机会——奶，大瓤吃巧克力棒rua！”
　　苏同盯着又凑过来的大小姐，第二次咽了咽口水。
　　你妈的。
　　怎么跟苍蝇一样？
　　好不容易挥挥手赶跑了现在又来了——当然不是说大小姐长得像苍蝇，实际上作为美少女她自然要比苍蝇吸引人得多，更不要说现在这叼着巧克力棒凑过来任君采撷的姿态……
　　有点难顶。
　　苏同迟疑了，于是小心翼翼问：
　　“没骗我？”
　　“当蓝没骗！啊呀丢len玩意儿里棱不棱像锅蓝人一点啊！”
　　苏同听了这话才终于慢慢凑上去。
　　渐渐与大小姐的脸近在咫尺。
　　明明平时接吻的时候不会感觉如此紧张如此心慌的——总之不知为何，苏同的心跳加速，心跳声响如擂鼓，眼看着几乎要咬住巧克力棒的一头。
　　可巧克力棒缩回去了。
　　对，真的缩回去了一点。
　　苏同傻眼，有点不信邪地又往前凑了凑。
　　于是巧克力棒又往回缩了那么一点。
　　“？？？”
　　苏同头顶冒出一圈问号，然后看着大小姐嘴里叼着的巧克力棒迅速变短，消失。
　　而大小姐一脸惬意地嚼嚼嚼。
　　(￣～￣)！
　　苏同都傻了。
　　可偏偏大小姐这时候睁开眼，得意地笑：
　　“哼哼哼！怎么样，还是中了我的套路吧——不过我跟你说哦，其实是你自己多疑才送掉第一次机会的，明明那时候我是真打算跟你玩游戏的，结果你这丢人玩意儿居然怀疑我……哼，怎么样，现在气不气气不气气不气？！”
　　苏同捏紧了沙包大的拳头，面无表情道：
　　“很气。”
　　大小姐好像还没发现事情的严重性，便愈发得意起来：
　　“气就对了嘛，使劲气使劲气，反正就是吃不到我喂你的巧克力棒，略……喂！你干嘛！苏同你干嘛啊！”
　　“我要吃胭脂。”
　　“你要吃胭脂……好啊！我、我这给你吃好不好，你不要这样突然扑过来……呜！我警告你！你要是再敢靠近我就叫人啦——救命唔……呜嗯……呜……”
　　于是车中重归平静。
　　——
　　“我跟你姐夫来看你啦栀子，记得中午先别去食堂吃饭，我们带你去外面吃！
　　(๑Ő௰Ő๑)”
　　看完信息并直接了当无视了信息后面那恶意卖萌的颜文字，苏栀子收起了手机。
　　放学了。
　　有关系很好的女同学问她要不要一起去食堂吃饭，她便笑着回答说姐姐要来接她出去吃饭所以不用了。
　　她笑得很好看，让人看了感觉很舒服。
　　所以那女同学就算被拒绝了也没有任何不快，反而羡慕地感叹了两声说栀子你姐姐对你真好。
　　苏栀子想了想当初姐姐装成大叔带她上分时对她说的那些甜言蜜语和真切关心，于是点点头表示赞同。
　　有一说一，确实，
　　而女同学那边的闺蜜喊了她的名字催她过去，于是她便跟苏栀子说了再见，转身离开。
　　苏栀子也沉默着微笑，挥手与她作别。
　　……
　　她已经逐渐习惯学校中的社交了。
　　习惯了也就觉得还好，没有之前想象的那样夸张……也没必要再当成是什么洪水猛兽。
　　顺其自然就好。
　　所以苏栀子渐渐能跟班上同学说得上话了，甚至还有了几个关系可以说是不错的朋友——唯一美中不足的便是高中生活就快要结束了。
　　她倒也没感觉到有多可惜。
　　从发现自家姐姐是网上认识喜欢的那个大叔……两人见面之后冰释前嫌，她大哭一场伤心一场，之后看待万事万物的态度都不知为何淡定了不少。
　　佛系了嘛。
　　也或者……只是累了。
　　女孩想着，收拾收拾桌上教材，然后起身，独自出了教室，径直向校门走去。
　　既然姐姐都来看她了，那她这个做妹妹的自然没有理由不去看看。
　　只是……
　　姐夫也来了？
　　她表情微微迷惘地想着。
　　……
　　总之，当苏栀子到达校门时果然还是看到了自家姐姐和姐夫。
　　所谓郎才女貌神仙眷侣大概就是那样吧？
　　光什么都不干只是站在校门外就已经足够吸睛，来来往往的学生老师甚至是门卫都会忍不住往他们俩那边张望——大多是一边张望一边感叹。
　　他们又相信爱情了。
　　苏栀子沉默着打量那些人脸上的表情，忍不住摇了摇头，然后也像他们一样看向校门外正向她招手的姐姐……和姐夫。
　　姐姐还是老样子。
　　就算没怎么打扮，穿搭走的日常风，可依旧如小太阳般耀眼，只是站在那里就足够引人注目。
　　姐姐果然是姐姐。
　　苏栀子轻轻叹了口气。
　　她以前还想过……想到底是什么样的男人才能配得上自家姐姐，那时候觉得可能是跟姐姐一样的天才，是万里挑一的漂亮皮囊，是绝无仅有的有趣灵魂。
　　可没想到是现在这姐夫一样的大男孩。
　　不过倒也挺好。
　　对吧？
　　于是她笑着迎过去，只是在看清自家姐姐脸之后略微迟疑，然后小声问：
　　“姐姐……你嘴唇怎么这么红啊？”
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）




第292章 285-栀子
　　苏瞳DNA动了。
　　她下意识就想回答说防冷涂的蜡！
　　或者……或者栀子不要啊也行。
　　可再想想好像是脸红不是脸黄，是嘴唇不是脸颊。文文静静的栀子也绝对不会雷普她。
　　那没事了。
　　女孩回忆起刚刚被苏同按在副驾驶上一顿猛亲的耻辱，浑身都发起抖来，恨不得当场就捏起豆沙包一样大的拳头开始打拳。
　　气抖冷，空荡荡，在人间。
　　我们苏瞳什么时候才能站起来！
　　而且刚刚被苏同按着亲的时候车子可是停在超市底下停车场里的，知道的人见了明白他们俩是在接吻，不知道的见了恐怕会以为是在车……车震。
　　女孩便委委屈屈起来，用眼角余光瞪了自家老公一眼，然后冷声道：
　　“被狗咬了！”
　　苏同倒没什么反应。
　　只是苏栀子迟疑起来，看了眼自家姐姐又看了看姐夫，一时间不知道该说些什么才好。
　　她……
　　她虽然自认为绝对没有自家姐姐聪明，可也绝对不是什么傻瓜，尤其是从小到大在姐姐的阴影下活得艰难，所以对他人情绪的感知相当敏锐。
　　姐姐明明是很开心的。
　　又开心又幸福，浑身都洋溢着蜜糖一样的甜味，可如果开心幸福那为什么还要骂亲了她的姐夫是狗呢？
　　是傲娇吧。
　　她知道的。
　　只不过……听说傲娇被攻略之后应该是没了傲只剩娇才对，可姐姐现在怎么还能别扭成这样呢？
　　女孩沉默地走出学校大门旁的小门，走到姐姐跟姐夫身旁，看着他们斗嘴并乐在其中的样子，忽然有些明悟。
　　或许这就是夫妻间的小情趣吧。
　　真好啊真好。
　　女孩由衷地想到。
　　——
　　接了苏栀子出来，由苏同开着车，三人有说有笑地开始找地方吃饭。
　　当然，所谓的有说有笑基本还是指小两口——苏栀子虽然性格要比以前开朗很多，可也没到随随便便开个玩笑就能逗笑的程度。
　　她只是坐在后排座位上，安安静静地听着前面架势副驾驶位的小两口跟她分享大学生活经验，时不时点点头，文静而清浅地笑。
　　一路如此。
　　直到找到了吃饭的地方——是家小两口以前经常一起去吃的火锅店。
　　车在火锅店门口不远车位停下。
　　“按理来说应该是晚上带你过来吃火锅才对，毕竟大中午吃火锅……属实莫得灵魂，不过想想附近也没什么好吃的，只能委屈委屈你啦。”
　　苏瞳如此解释。
　　而苏栀子便乖乖点头，轻声道：
　　“姐姐你决定就好了，我有选择困难症的。”
　　“好！”苏瞳便小手一挥，“既然栀子你都这么说了，那咱们就吃火锅好了……小同子！下去给老娘开门！”
　　她完全是打算把苏同当奴才使唤了——大概是为了报之前的一箭之仇。
　　“好好好。”
　　苏同也就无奈地叹了口气，下车，转身把后排车门打开，作绅士状：
　　“请大小姐您下车吧。”
　　苏瞳这才哼哼唧唧两声下车，在地面上站稳了，转头去看苏栀子：
　　“栀子，下车吧。”
　　她的语气瞬间温柔了许多，甚至主动向女孩伸出手。
　　苏栀子略微迟疑，最后还是点点头，抓住姐姐的手，轻盈地下了车。
　　然后苏瞳也干脆不理自家丢人玩意儿了，挽了妹妹的手就拉着她往火锅店里走，一边走一边兴致勃勃为她介绍：
　　“栀子我跟你说，这家火锅店是我以前经常来吃的，店里的底料味道可正宗啦，是绝对地道的重庆口味。对了你能吃辣不能，要是你不能吃辣那咱们就点鸳鸯锅，虽然鸳鸯锅这玩意儿确实有点侮辱重庆火锅……”
　　她说着苏栀子就安静听着。
　　苏同被她们俩落在后面，倒也没什么意见，只是锁了车然后看着大小姐滔滔不绝的样子……他突然有点无奈。
　　大小姐跟栀子之间的孽缘他是知道的。
　　毕竟当初大小姐直播的时候他可是她最忠实的粉丝，几乎每天都没落下过，所以也自然知道她们当初开黑的闹剧。
　　平心而论大小姐是很对不起苏栀子的。
　　所以这时候才会刻意冷落他，转而去亲近栀子吧——因为她也察觉到了当着栀子的面跟他亲热互动对女孩而言可能是伤口上撒盐。
　　她在努力弥补她。
　　只是有些不知道该怎么做才能弥补，所以只好把她认为是好的东西向栀子分享——很笨拙，也很可爱。
　　毕竟人终归不是全知全能的。
　　大小姐虽然很聪明，但终究……终究不懂女孩子的心思。
　　当然苏同也不懂。
　　他如今能做的也只剩下沉默，还有顺着大小姐的心思帮帮她。
　　毕竟……
　　苏栀子确实是个可怜姑娘。
　　苏同加快步子跟了上去。
　　……
　　到了火锅店第一件事果断是点菜。
　　苏瞳取了张菜单过来，朝苏同跟苏栀子亮了亮，然后摆在桌上，歪头问他们俩：
　　“都点什么菜？”
　　苏同摊手表示你别问我。
　　而苏栀子摇了摇头道：
　　“姐姐你点吧……你不是说你常来吗？”
　　苏瞳一愣，倒也不客气，抓了菜单和笔，哗哗哗毫不犹豫就勾上了十几样菜，最后没忘选了个鸳鸯锅底，接着把菜单递给服务员。
　　前面的服务员拿了菜单离开准备锅底食材，后面的服务员端上来热茶和小菜。
　　苏同默默把三套一次性餐具拆开，用热水冲了遍，然后各递一套给大小姐跟妹妹，又给她们被子里倒上热茶。
　　多喝热水.jpg
　　热水氤氲，有微薄的白色雾气袅袅上升，又在火锅店里的暖气中突兀消失没了踪影。
　　没人开口说话，也就没人打破尴尬的僵局，于是三人互为掎角之势沉默。
　　苏同不留痕迹地看了眼身旁女孩，心说您刚刚不是挺能说的么，怎么突然就变成哑巴了？
　　大小姐来点作用啊大小姐！
　　而说来也巧……当然也有可能是必然。
　　总之大小姐终于犹豫着纠结着看向对面安安静静坐着的女孩，小心翼翼轻声喊她名字：
　　“栀子？”
　　女孩便笑着点头看向大小姐：
　　“嗯……我在呢，姐姐。”
　　“……”
　　大小姐又迟疑片刻，终于像是做出了决定，于是低声细语问：
　　“栀子啊……你最近过得怎么样？”
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）




第293章 286-大叔
　　苏瞳问这话的时候苏栀子刚举起杯子还未来得及喝口热水。
　　所以女孩闻言动作便相当奇妙地停顿，然后低着头笑了笑。
　　“挺好的。”她轻声回答，“我最近……过得挺好的。”
　　确实挺好的。
　　感觉已经从当初网恋的阴影中走出来，可以重新做人重新面对生活。
　　而且已经渐渐适应了学校的生活不是么……姐姐也从当初的叛逆期走过来了，如今重新变得漂亮且强大——最重要的是爸爸也不再要求她成为姐姐那样的人。
　　她不用再去追逐那遥不可及的身影了。
　　她现在渐渐学会了正常社交学会了笑，有了几个能说得上话的朋友，甚至还培养出了打游戏的爱好……
　　只是。
　　只是有时候深夜一个人上分的时候也还是会忍不住想起来——想起那个不存在的人。
　　名字叫俞晓，年龄大约三十上下……作为男朋友而言似乎是有些大得过分了，总之确实是成熟的老大叔呢。
　　他的嗓音低沉，略带着沙哑，听着很有味道；他的性格欢脱，有时候神经病一样有时候却意外的可靠；他好像有很多故事，跟她打游戏的时候有时候会给她讲他的过去……
　　他的形象是如此鲜明而活泼，苏栀子伸伸手好像就能触摸到他——却又如此虚幻而缥缈，只是触摸就会破裂就会幻灭。
　　苏栀子曾喜欢过他。
　　喜欢到甚至考虑过如果爸爸不允许她跟年龄那么大的俞晓结婚……拿她就偷了户口本离家出走去找他，这样就算等爸爸找到她也晚啦！
　　毕竟那时候婚都已经结过了，生米都煮成熟饭了，爸爸再不同意也没办法了。
　　苏栀子从小到大都很听爸爸的话，她是很乖很乖的乖乖女，从来没跟姐姐一样叛逆过，所以爸爸对她一直都很放心。
　　只有那次。
　　只有那次，女孩鼓起了勇气，打算为了她的大叔开始人生的第一次……或许也是最后一次叛逆。
　　但故事还没开始就已经结束了。
　　因为她的大叔其实从未存在过，而隐藏在沧桑嗓音欢脱性格与沉重过往背后的中之人……
　　是她的亲生姐姐。
　　是她一直追逐的，一直仰望的，一直生活在那人阴影下的……苏瞳。
　　苏栀子想着，几乎忍不住微笑起来，然后垂下眸子，端起茶水轻啜了一口，而后在姐姐紧张注视下摇了摇头：
　　“姐姐你想问的其实不是我最近过得怎么样吧……我猜你是想问我有没有从你的阴影中走出来？”
　　对，姐姐的阴影。
　　小时候是追逐，长大了之后变成憧憬变成喜欢，但无论是名为苏瞳的真实存在还是名为俞晓的虚幻个体，其本质都还是姐姐。
　　苏栀子没有等苏瞳回答。
　　反问了之后她便又轻笑，眸子中闪过迷离色彩，低声呢喃：
　　“说不怀念肯定是假的吧，直到现在有时候我还是会想到俞晓……想到姐姐你当初编出来的那些谎话……毕竟喜欢过嘛，不管人是真的还是假的，总之还是会忍不住想。”
　　“……”
　　苏瞳哑然。
　　她突然不知道该如何回应了。
　　往日被苏同说是伶牙俐齿巧舌如簧的嘴巴如今像生了锈般，平时思维敏捷冰雪聪明的大脑蒙上了一层晦涩雾气。
　　她像离了水的鱼那样张了张嘴，最后终究还是没说出什么像样的话来，只是低下头，咬了咬唇低声道歉：
　　“……对不起。”
　　可苏栀子摇摇头：
　　“没有什么好对不起的啦姐姐，恋爱其实不就讲究个你情我愿吗，咱们俩之间大概只是缘分多了那么一点点，正好撞上。而且你想想，如果我那时候喜欢的不是你是别的人那岂不是更糟？”
　　苏瞳闻言嗫嚅着嘴唇，犹豫道：
　　“虽然……可是……”
　　“哎呀没什么好可是的啦，都是过去的事情了，没什么好说的了……锅底上来啦，吃饭吃饭，姐姐你也别想那么多了，咱们吃火锅。”
　　苏瞳不是那么没眼色的人，既然如今妹妹不愿意继续提起这茬她也不会再揪着不放，于是迟疑后还是点点头：
　　“嗯，吃，吃火锅。”
　　于是吃火锅。
　　重庆火锅的灵魂便在于店家秘传配方熬制的红油锅底。
　　苏瞳小两口喜欢来这家火锅店吃火锅就是因为这家店的红油锅底够辣够麻味够足，现在锅底上来了，一眼看去鸳鸯锅红锅那边全都是红艳艳在岩浆般红油中翻滚的辣椒和青花椒。
　　苏瞳喜欢吃辣，苏同也喜欢。
　　可苏栀子不喜欢。
　　女孩的口味清淡，平时更喜欢吃甜食，十七年的人生几乎没接触过川菜湘菜。
　　可她现在突然就想尝尝姐姐推荐的所谓重庆火锅到底是个怎么味道。
　　所以苏栀子夹了块现切牛肉放进红油锅底里涮着，数着大概十秒时间夹出来，倒也不犹豫，直接塞进嘴里。
　　火辣的痛感与极致的麻痹从舌尖爆发，瞬间席卷整个口腔。
　　女孩小脸瞬间绯红起来，额头冒出细汗来，一时间给呛得不行，咳嗽着抓起杯子喝了口茶，但仍旧无法将那火烧火燎的辣驱散。
　　旁边苏瞳和苏同都看得担心不已。
　　“没事吧栀子，你既然不能吃辣就吃白锅里的不就好了，这家店里的红油锅底味道特别辣的，就算是有些能吃辣的人都受不了……”
　　苏瞳劝着，端来水壶给女孩倒了杯水。
　　而等苏栀子又喝完了杯里的水，终于轻轻咳嗽两声缓过劲来。
　　“没……没关系。”
　　她勉强挤出笑容。
　　“就是想尝试……偶尔尝试一下没有尝试过的味道，虽然确实有点难接受，不过现在缓过来感觉还是挺好的——原来辣味也不错。”
　　她说着，朦胧中却突然想到以前打游戏的时候大叔曾经跟她说过……
　　他对她说他特别喜欢吃辣，无辣不欢，就算吃得上吐下泻肠胃炎可还是忍不住想吃，而且特别喜欢吃重庆当地最地道的红油火锅。
　　他说大冬天约上几个朋友，趁着下雪天吃火锅最好——窗外鹅毛大雪飘扬，屋里火锅咕嘟咕嘟沸腾，然后一边吃火锅一边吹牛喝酒，那便是人间绝好的享受。
　　苏栀子终究忍不住红了眼眶，慌乱笑着对面前的姐姐姐夫解释道：
　　“这红油锅果然好辣啊，你们看我都被……
　　“都被辣哭了……”
　　女孩揉了揉眼。
　　她想大叔了。
　　［未完待续］
　　——
　　（3/3）
　　求月票
　　砰砰砰，给读者老爷们磕头了呜呜




第294章 287
　　一顿火锅吃到最后变得索然无味。
　　苏栀子默默地吃，边吃边被辣的直咳嗽，脚边的垃圾桶也扔满了擦鼻涕擦眼泪的卫生纸。
　　苏瞳不知道该做什么，如坐针毡，却也只能装作无事发生的样子，一边跟苏栀子尬聊一边也慢慢吃着火锅。
　　苏同实在掺和不了这档子事，想管可心有余而力不足，只能在旁边OMO地看着。
　　气氛就相当微妙——一直微妙到苏同起身打破这气氛为止。
　　“肚子疼，去趟厕所。”
　　他说。
　　虽然表面上看着完全不像肚子疼的样子。
　　丫完全就是一副臂上能跑马的猛男形象，平时肠胃又好，怎么可能因为吃了两口火锅就闹肚子？
　　更何况他吃的还是清汤锅。
　　苏瞳尽管心乱如麻可至少脑子还能正常运转，逻辑思维也正常，智商在线，所以略微想想就猜到自家老公是为了给她和栀子腾出更加私密的对话空间。
　　她下意识感激地看过去，而苏同回以无奈表情，离开时顺手摸了摸她的头，然后又对苏栀子道：
　　“我待会儿就回来，你们俩先吃。”
　　表面上对话主体是苏瞳苏栀子两人，可实际上苏栀子抬头抽了张纸巾擦擦鼻子顺带点头同意时这桩合同便已经达成。
　　在座三人里面没有一个蠢蛋。
　　……当然某位谈了恋爱就疯狂降智的大小姐可能是个例外。
　　但无论如何，总之他们都很清楚什么时候对什么人该说什么样的话，什么样的话标志着什么样的心理和预兆，以及行为本身所具有的暗示和倾向性。
　　苏同起身去厕所给在场两位女士腾出一对一对话的空间。苏栀子察觉到姐姐姐夫的眉来眼去猜测到姐夫这么做的意图。
　　不曾交流，却分明默契。
　　所以苏同走后苏栀子终于放下手里的筷子，抬头看向面前的姐姐，摇摇头轻声道：
　　“没必要的，姐姐，我已经原谅你了……”
　　“可如果你的原谅是以折磨自己为代价的话，我宁愿你永远都不要原谅我。”
　　“折磨……自己？”
　　“难道你现在不是在折磨自己？”
　　离开了自家老公这个绑定人形降智装置，苏瞳的思维愈发清晰逻辑也愈发清楚，整个人也都像嚼了炫迈一样根本停不下来。
　　她指了指苏栀子刚夹到盘子里没多久的那块牛肚，轻声说：
　　“我记得栀子你是不太能吃辣的吧，那为什么非要逼自己吃辣呢，你看你现在这样子，又流鼻涕又咳嗽，最开始还被辣出眼泪……这不是折磨自己么？”
　　“……”
　　苏栀子沉默。
　　诚如苏瞳所言，女孩如今小脸绯红，嘴唇甚至微微肿起，鼻头因为经常擦鼻涕所以通红，眼眶红红的，分明有朦胧的水雾。
　　不能吃辣的人是有的。
　　辣对于他们而言是猛毒，是痛苦，是对味蕾的残酷折磨——就像把不爱吃香菜的人绑起来强行往他们嘴里塞香菜，个中滋味实在是绝望的难以言明。
　　苏家人其实都不吃辣。
　　苏家有一脉相传的猫舌头，味觉极端敏感，吃辣会感觉相当刺激——苏瞳喜欢吃辣是上一世留下来的爱好，所谓无辣不欢，就算是猫舌头该吃还是忍不住想吃。
　　吃辣是会上瘾的。
　　可苏栀子却没有这样的爱好，也自然不会有吃辣的习惯。
　　她只是单纯在用辣味来折磨自己而已。
　　这是苏瞳的想法。
　　可苏栀子并不认同。
　　“我并不是在折磨自己。”
　　女孩文文静静却无比认真且笃定地说：
　　“这种程度的辣我还是可以忍受的，没有姐姐你想的那么夸张，其实我也只是想要体验一下而已——”
　　“体验一下，大叔对我说过的，是人间绝美享受的重庆火锅……到底是个什么味道。”
　　苏瞳愕然。
　　她还记得？
　　她还记得这么清楚？
　　苏瞳当初扮演着俞晓那角色时确实有说过她喜欢吃地道的重庆火锅，觉得邀上三五好友一起在大冬天吃火锅是人间绝美的享受。
　　可其实她没有朋友，也没有吃过什么地道的重庆火锅——那些都是虚假的，是用来完善并丰满“俞晓”这个中年大叔形象性格的补充设定。
　　可这些细节……这些她自己都差不多快要忘掉的设定苏栀子却还牢牢记着？
　　或许就像朝圣一样。
　　单纯固执的女孩不会再去在意真与假了，她只是那段时光当做是美好的值得珍藏的回忆，并时不时去翻阅。
　　她记得大叔喜欢吃地道的重庆火锅，记得大叔说和三五个朋友在大冬天吃火锅是绝美的享受，记得大叔说这话的时候感慨的语气……
　　即使大叔是虚假的，是不存在的。
　　可她依旧牢牢记着。
　　因为……她还喜欢着他么？
　　苏瞳突然不敢去看女孩的眼睛。
　　可苏栀子却突然笑着摇了摇头。
　　“姐姐你是以为我还喜欢着大叔对吧？”
　　“……不是么？”
　　“不是哦。”
　　女孩拿起筷子夹起盘子里的那块牛肚塞进嘴里，嚼，咽下，脸色愈发绯红，又给自己倒了杯水，喝了小半杯。
　　如此，她才把杯子拿在手上，低声道：
　　“已经不喜欢了，只不过还是会感觉可惜感觉不甘心而已啦——但也仅此而已，毕竟无论如何不管怎么说大叔都是我的初恋，既然是初恋那就很难忘掉……有时候一个人待着的时候还是会想到他说过的话，告诉我的事情，不过这些都不重要了。”
　　“因为……因为他其实根本就不存在嘛。”
　　说这话的时候苏栀子的表情并未有多悲伤有多痛苦，甚至还能轻轻地笑起来，像喝醉了酒的人一样，眸子一片朦胧地看着苏瞳。
　　火锅还在咕咚咕咚沸腾着。
　　热气和缥缈的白雾升起扭曲着空气，将眼前姐姐的形象逐渐模糊成不曾见过的陌生模样。
　　好像是个中年男人。
　　嗓音沙哑低沉，明明穿着一丝不苟的西装却解开了衬衣领口的扣子，头发颇长还留着点胡子，样貌不算英俊却也不丑，只是带着岁月风尘的沧桑气质和无所谓的态度，散漫地倚在座位靠背上，正眯着眼睛笑着看她。
　　仿佛触手可及。
　　但女孩却不敢向他伸出手。
　　因为会一触即破。
　　她不想他离开——即使明知那是虚假的泡影。
　　她想他了。
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）
　　我会给栀子一个好的结局
　　这本书里的每个人都一样




第295章 288-伴娘
　　苏栀子突然轻声笑起来。
　　就好像听了童话故事的小女孩，因为公主与王子从此幸福而美满地生活在了一起所以开心。
　　只是笑着笑着终归会有些难过，所以伸出手来揉了揉眼，眸子重新聚焦向眼前的姐姐。
　　“你是有觉得很对不起我的，是吧姐姐？”
　　她轻声问。
　　苏瞳闻言沉默片刻，终究点头：
　　“嗯……如果不是我当时异想天开想装成男人骗你，你现在也不会这么伤心。”
　　“可其实姐姐你不用对我抱有什么负罪感呀。”
　　“……不用？”
　　“对，不用。”
　　苏栀子点头，又笑：
　　“网络是虚拟的嘛，在网上装成什么样子都是合理的，所以姐姐你没错，我也没错，我大概只是不小心对这段关系认真了而已……错的是缘分，谁让我正好遇到你，谁让你正好是我姐姐呢？”
　　她重新低下头来，夹了块老豆腐放进鸳鸯锅的白汤里，然后从红锅里夹起一颗牛肉丸，道：
　　“就这样吧姐姐，吃火锅啦——你之前对我说的没错哦，地道的重庆火锅确实好吃，只不过味道实在是太辣了，我果然还是接受不了。”
　　苏栀子抬头，把那颗牛肉丸夹到苏瞳盘子里，然后朝她俏皮地眨眨眼：
　　“所以还是姐姐你吃吧！”
　　苏瞳便低头看着盘子里那颗牛肉丸，一时间心情竟有些微妙。
　　这算什么？
　　人家都是一笑泯恩仇，结果到了她跟栀子这里变成了一牛肉丸泯恩仇？
　　但不管怎么样，既然栀子都那么说了……所以吃还是要吃的。
　　苏瞳认命般艰难地夹起那颗牛肉丸，塞到嘴里，咬。
　　撒尿牛丸滚烫的汁水瞬间迸溅而出，充盈口腔。
　　女孩艰难忍下那滚烫的刺激，把牛肉丸咀嚼后咽下，然后急急忙忙端起杯子喝了口凉茶降温——但还是感觉舌头好痛，于是吐着舌头像小狗一样斯哈斯哈喘气。
　　“烫烫烫烫烫！”
　　她模糊不清地喊。
　　苏栀子便无奈地把苏同之前那杯早早倒好放凉了的茶水递过去，叹道：
　　“姐姐你是不是傻啊，要是烫的话你就不会放凉了再吃？”
　　“我……我不是以为那是栀子你对我的惩罚吗……”
　　“谁家的惩罚会是逼人吃牛肉丸啊？”
　　苏栀子看着苏瞳感慨：
　　“都说恋爱中的女人最傻了……我以前还以为像姐姐你这样的天才就算谈了恋爱也还是会很聪明吧，结果现在看看原来就算是姐姐你也不能免俗。”
　　“？？？”
　　苏瞳略有些心虚地反驳：
　　“哪里傻了，我感觉我状态挺不错的啊，可能就是因为关心你……关心则乱关心则乱。”
　　“嗯哼。”
　　对此反驳苏栀子只是不置可否。
　　但无论如何，流向……哦不，是气氛终究变了。
　　两人都默契地选择不去再提及曾经那段孽缘。
　　虽然有些东西终归是变了——例如苏栀子的性格不像当初那么阴沉了，反而活泼开朗了许多，有时候居然也能够主动开个不大不小的玩笑。
　　该过去的都过去了。
　　无论曾经多让人怀念，但人终究还是要向前看的。
　　……
　　吃完火锅，由工具人苏同先生开车载着两位美少女去苏栀子学校。
　　高三终归还是要以学习为重。
　　中午放学后出来吃个饭用不了多少功夫，正好在午休结束前把苏栀子送回去就行。
　　同妈是这么吩咐他们小两口的。
　　他们小两口也是这么做的。
　　苏同在前排开车，苏瞳苏栀子坐在后排小声嘀嘀咕咕些女孩子之间才能聊的话。
　　比如苏瞳现在谈个恋爱智商都缩水到这种程度了，那要是以后结了婚怀孕……人都说一孕傻三年嘛，那到时候她是不是要真变成笨女人了？
　　苏瞳就红着脸反驳说不可能。
　　然后开始解释说今天看上去那么笨只不过是因为关心自家妹妹，平时她其实还是挺聪明的，至少无论如何都智商在线。
　　前面偷听的苏同表示有一说一确实——大小姐在给自己挖坑这方面表现得格外聪明，有时候他都要忍不住为之拍案叫绝。
　　苏栀子看起来倒是没什么反对意见，只是一边微笑着一边点点头。
　　嗯嗯嗯好好好哦哦哦。
　　就是敷衍。
　　苏瞳想炸毛，却偏偏因为是苏栀子不是苏同所以炸不得，于是干脆岔开话题开始向妹妹询问学校生活如何。
　　苏栀子倒也是老实，苏瞳问什么她就回答什么，似乎没有半点隐瞒的意思——说起来也确实没有隐瞒的必要。
　　就这样，后排两位美少女小声嘀嘀咕咕聊着天，前面苏同一边有一搭没一搭偷听着一边开车，三人很快就到了苏栀子学校。
　　在校门口停车，工具人苏同没下车的意思，就老老实实待在车上。
　　苏瞳打开车门先下去了，走到车后，从后备箱里取出给妹妹买的零食酸奶之类的储备粮，拎着走向校门
　　苏栀子也下车，跟着自家姐姐一路来到校门口。
　　苏瞳抬头，隔着校门打量妹妹上的这所贵族学校，似乎颇有些感慨，但最后还是没说什么，只是把那一大袋储备粮递给苏栀子。
　　“喏。”
　　她朝车子那边努努嘴：
　　“这是我跟你姐夫给你买的零食，虽然你应该也不缺什么零食吃……不过也算是点心意吧。”
　　苏栀子接过袋子，笑了笑：
　　“没有的事情，姐姐姐夫你们能给我买零食我就已经很开心了，谢谢你们。”
　　她说着，又好像突然想到什么，于是低声打听：
　　“诶，姐姐……你跟姐夫打算什么时候结婚啊？”
　　苏瞳闻言小脸一红——怎么现在已经发展到自家妹妹都要来催婚的地步了？
　　但还是老老实实回答：
　　“我跟苏同他还没到法定结婚年龄呢，到了的话应该就会筹备婚礼了吧……当然如果他想要提前举行婚礼的话那我也没什么意见。”
　　哼。
　　毕竟是自家傻狗的要求，她这个做主人的又这么有责任心有爱心，所以只好尽力去满足他咯。
　　自家老公的任务罢了。
　　而苏栀子眼神略微恍惚，看着眼前自家姐姐讨论起结婚时不经意间露出的满脸幸福笑容，突然就有些好奇。
　　谈恋爱真的这么美好吗？
　　她不知道。
　　女孩终究只是抓住姐姐的手，坚定地小声道：
　　“那等姐姐你婚礼那天……我要给你当伴娘！”
　　［未完待续］
　　（2/3）




第296章 289-承诺
　　把妹妹送进学校，告别，苏瞳终于松了口气回到车上。
　　她明显轻松了不少。
　　倒不是对苏栀子有所顾忌什么的。
　　大概就是歉疚。
　　苏瞳平时说苏同那丢人玩意儿的缺点就是责任心太强三观太正，所以“君子可以欺之以方”，她就能够借此来欺负他。
　　可她自己何尝不是呢？
　　责任心太强道德心太强，所以看到苏栀子难过的表情就跟着难过——无论如何，苏瞳都觉得她对不起她。
　　如今跟苏栀子告别，安稳坐到车子副驾驶上，压在心头的一块大石头可算是落了地，她也终于能够松口气。
　　“回学校啦？”
　　旁边传来苏同询问声。
　　苏瞳也就转过头去，看了眼自家的工具人老公，心情突然有些复杂，于是叹了口气点头：
　　“嗯，送回学校了，之前买的那些零食什么的她也收下了。”
　　“那就好。”
　　“是……能收下那些零食就代表她还是肯接受我这个姐姐的，就是……就是还有点觉得对不起她。”
　　“正常，毕竟……哎呀，谁让某人当初直播的时候为了什么节目效果非要装成老大叔，结果最后莫名其妙骗走了自家妹妹的芳心，所以现在闹成这样还不是你自己的锅？”
　　“可我当时怎么可能想到是栀子啊！”
　　“所以你非要装成是中年大叔就是对的了？”
　　“……！”
　　苏瞳一时语塞。
　　张口欲言，欲言又止，最后女孩终于自暴自弃，恨不得抱头蹲防，委委屈屈道：
　　“我错啦我错啦，都是我的错行了吧，我当初就不该装成是大叔的行了吧！”
　　苏同便施施然点头：
　　“对，知道是你的错就好，这个锅你可老老实实背着就完事儿了——让亲爱妹妹伤心的渣男找到辣，微博指路@带带带小姐！”
　　“不许贫嘴！”
　　“哦。”
　　见大小姐可能真有点生气了，苏同就老老实实起来，又叹了口气，伸手摸大小姐的头。
　　像撸猫一样。
　　顺着毛下手，动作要轻，要流畅，中间最好不能间断，还要学会通过观察猫猫的神情来判断力度。
　　撸猫是个技术活。
　　撸大小姐也一样。
　　苏同一边给大小姐顺毛一边耐心安慰：
　　“大小姐你也说了，栀子都收下咱们买的零食了——既然收了那不就证明她是原谅你了么，更何况之前在火锅店你们俩也好好把事情说明白了，既然说明白那就证明问题不大。好啦好啦别担心了——说起来你们刚刚在校门口说话的时候她说了什么来着？”
　　一半是转移大小姐注意力，一半是他想听听那时候苏栀子说了什么，好以此判断女孩的意图。
　　可没想到他这么问了之后大小姐的表情相当奇怪的微妙起来，脸颊上甚至泛起奇妙的酡红。
　　“？”
　　你脸红个泡泡茶壶？
　　苏同想这么问，但终究没问出口。
　　他等着大小姐回答。
　　而女孩抿着唇沉默片刻，像做贼一样心虚地用眼角余光瞥他一眼，如此纠结了半天才终于轻声道：
　　“她……她问我咱们俩准备什么时候结婚，说等咱们结婚之后要给我当伴娘。”
　　“嗯？”
　　苏同默默在心里给自家小姨子竖了个大拇指，然后才点头给大小姐分析：
　　“那不是挺高的嘛——你看，既然栀子都说要给你当伴娘了那肯定是对当初释怀了，不然也不会提出这种要求，当然人毕竟多少还是有点感性的，有些东西就算释怀了可还是很难忘掉的……大小姐你觉得我说的在理不在理？”
　　“嗯，有一说一确实。”
　　“那不就得了嘛，反正不管怎么说那件事都已经是既定事实了，大小姐你再在意再自责也都没用了，还不如想想怎么补偿栀子呢。”
　　“有……有点道理。”
　　“对吧，我也觉得有道理……什么嘛，我分析得还是蛮准的，所以大小姐你准备什么时候开始啊？”
　　“开始……？”
　　“对啊，开始筹备咱们俩的婚礼啊。”
　　“¿”
　　苏瞳缓缓打出一个反向问号，然后红着脸瞪丢人玩意儿一眼：
　　“筹备什么婚礼，我有答应过要嫁给你吗？”
　　被瞪的苏同就一脸无辜地指指她左手无名指：
　　“那大小姐你还戴着我送你的戒指干嘛。”
　　“……”
　　苏瞳哑口无言，然后恼羞成怒：
　　“好……好！那我就把戒指还给你！蛐蛐戒指，谁会在乎啊！”
　　她说着就想把戒指摘下来。
　　可苏同买戒指的时候是专门偷偷记了她手指尺寸买的，所以戴上容易想取下难。
　　苏瞳拽着戒指摆弄了好一会儿都没能把它从手指上褪下来，只好磨牙看向身旁男孩，故作镇定道：
　　“暂时取不下来，等回去我再想办法把戒指摘下来还给你。”
　　可男孩听了就好像有点伤心，盯着她手上戒指看了片刻，终于问她：
　　“大小姐……你就这么不想嫁给我？”
　　“确实。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　苏同闻言便叹了口气，一脸受伤表情，转头看向窗外，低声叹息道：
　　“既然大小姐你这么说，那我就不娶……”
　　“你敢！”
　　他的话还没说完女孩就已经起身凶巴巴伸手拽住他衣服领子。
　　“睡过老娘敢不负责？老娘三条腿都给你打断信不信——你必须娶我！你要负责懂么！”
　　她超凶地威胁。
　　表情看上去实在像极了炸毛小奶猫，喵喵喵着凑过来就想咬人，可因为战斗力太低根本没办法破防，想报复恐怕也只能选择把人活活萌死。
　　苏同突然笑起来。
　　而女孩也跟着瞬间察觉了什么。
　　一瞬间，大朵大朵如火烧云般的绯红色彩在女孩脸颊乃至耳垂上浮现，她的表情也随之慌乱，对着苏同嘴唇嗫嚅了半天，大概是想说什么又说不出口。
　　就这样纠结半天，她终于还是泄了气，自暴自弃般放开苏同重新坐回副驾驶上，低着头沉默。
　　她头上好像有蒸汽在噗噗噗冒出来。
　　而苏同适时凑了过去。
　　他揽住了大小姐。
　　“戴了我的戒指就是我的人了，就算大小姐你想后悔都没用——前提是你做好了所有准备。”
　　“只要你准备好，我会娶你的……”
　　“随时。”
　　他发誓。
　　［未完待续］
　　（3/3）
　　三更完毕！
　　求月票！
　　•́ω•̀)




第297章 290-序幕
　　到家。
　　苏瞳红着脸下车，一路穿过客厅，上楼，直奔自己房间而去。
　　同妈正坐在客厅沙发上跟小女仆冬莉商量过年要准备的年货，看到自家女儿兼儿媳妇如此一声不响就走过去了颇为诧异。
　　早知道女孩平时可是非常礼貌的。
　　不管是上楼下楼出去还是回家，只要见到她或者老苏都会打招呼，就算是碰见了冬莉妮娅两位小女仆都会朝她们点点头笑笑。
　　可现在是什么情况？
　　不是嫌她没有礼貌，只是直觉上觉得她状态有点不对劲。
　　而同妈正纠结着，就看到自家儿子兼女婿从玄关走进客厅。
　　她看过去，苏同看过来，母子二人对视。
　　“干嘛呢妈？”
　　苏同笑着打招呼。
　　而同妈却皱起眉来，朝楼上苏瞳房间努努嘴，问：
　　“你这孩子是怎么瞳瞳了，她一回来就直接上楼回房间了，也不跟我打招呼的——肯定有问题。”
　　苏同就咧了咧嘴走到自家老妈身旁坐下，叹口气道：
　　“哪有什么问题啊，就是害羞了，不想见我。”
　　“害羞了？”
　　“对啊，害羞了。”
　　“这……”
　　同妈一边感慨着年轻人谈恋爱就是好，居然还能纯情成这样的，就是不知道自家儿子是怎么才能让儿媳妇害羞到一回家就直接回房间里缩着……
　　她可是对当初的苏瞳记忆犹新的。
　　像小太阳一样，就算穿着校服身处人山人海的学生之间依然耀眼，是那种一眼看上去就感觉在闪着光的女孩子。
　　最重要的是她有种傲气。
　　说不清道不明，或许体现在神情上，在仪态中，在行为举止里……但会让人感觉她好像不食人间烟火，超脱于俗世之上，所谓游戏人间不过如此。
　　如果说世间万物皆棋子，那她毫无疑问就是唯一的俯瞰棋盘的棋手。
　　她是天选，也是唯一。
　　那时候的同妈一直都挺好奇——好奇是什么样的家境什么样的生长环境才能孕育出她这样的女孩。
　　后来知道了又感觉大概不是家境和生长环境的影响，大概只能归结于女孩本身的某些特质。
　　悠然，淡定，心如止水，却又不至于到真不食人间半点烟火。
　　可再想想如今……
　　从前同妈初见苏瞳有多惊艳现在就有多心情复杂。
　　好家伙。
　　当初明明是一无意谪落人间的小仙女，怎么如今就被自家这傻小子给折腾成了会害羞会不好意思的小娇妻？
　　人生不易，同妈叹气。
　　“傻小子，”她忍不住数落，“你可得对瞳瞳好点，别瞳瞳让着你你就可劲欺负瞳瞳……要是回头瞳瞳找我告状说你欺负她，看老娘我怎么收拾你！”
　　“啊这……”
　　苏同心说老妈您到底是谁亲妈啊？
　　怎么就向着自家儿媳妇不向着亲儿子？
　　哦，儿媳妇是大小姐这人见人爱的小仙女啊。
　　那没事了。
　　苏同便心情复杂地点头答应：
　　“知道知道啦，而且我怎么敢欺负她啊，她平时不欺负我就烧高香了。”
　　“瞎说，她一柔柔弱弱小胳膊小腿的女孩子能欺负得了你这身强体壮的大老爷们？”
　　“这……”
　　“这什么这，反正你就是不准欺负瞳瞳！”
　　“我……”
　　“我什么我，听到没？！”
　　同妈怒目圆睁逼问。
　　苏同给噎得差点没背过气，可不管怎么说毕竟是自家老妈的吩咐，所以最后还是老老实实点头：
　　“……听到了。”
　　“这还差不多。”
　　同妈终于满意地点点头，然后又指点道：
　　“去去去，女孩子不开心了是要哄的，瞳瞳回房间了你还不过去哄她，待在这儿跟自己老娘唠什么嗑？赶紧去哄自家老婆去！”
　　苏同略有点尴尬，挠挠头：
　　“那我回房间啦？”
　　“快去！”
　　“哦……”
　　于是上楼。
　　“咚咚咚。”
　　fuze救……不对，是苏同敲门。
　　“大小姐在吗？”
　　他明知故问。
　　而房间里很快就传来大小姐闷声闷气此地无银三百两的回应：
　　“不在！”
　　“不在啊，既然不在那我进房间应该没问题吧？”
　　“有问题！”
　　“太小声！没有精神！而且你不是不在么？”
　　“……”
　　房间里再没传来回应。
　　苏同心中了然，伸手试探着压了压门把手——咔哒一声，门开了。
　　果然没锁。
　　所以从头至尾大小姐就根本没想过把他拒之门外？
　　苏同想着，心情颇为微妙地推开门进去。
　　然后就被枕头糊了一脸。
　　就算他反应快也没用，大小姐已经预判了他走位。
　　不过也不疼。
　　苏同抓住枕头，给大小姐扔回去，然后看着躺在床上还在炸毛的大小姐无奈道：
　　“至于么，就是跟大小姐你开个玩笑你都能生气成这样？”
　　“开玩笑？”
　　大小姐怒气冲冲鼓起脸颊反驳：
　　“结婚这种事情是随便可以拿来开玩笑的吗？”
　　“可我也不是开玩笑啊。”
　　“不……不是？”
　　“对啊，不是。”
　　苏同凑过去，非常严肃非常认真地盯着女孩的眼睛看：
　　“我是认真的——如果大小姐你做好准备了，那就请告诉我，不管是负起责任还是什么一生的承诺……我都会给你，我想跟你结婚。”
　　“唔！”
　　苏瞳一副受了致命一击的样子，心乱如麻地倚靠在床头，又不敢看丢人玩意儿的眼睛，只好别过脸挪开视线。
　　结……结婚么？
　　所以说无论如何，最后还是走到这一步了？
　　苏瞳轻轻叹了口气。
　　似乎也是呢。
　　经历了多事情，携手相伴走过这么长时间，所以终究还是会水到渠成地提出这个问题的吧？
　　可就像苏同所说。
　　她做好准备了吗？
　　似乎是做好了。
　　电影杀青了，剪辑完成了，已经收到文件了……就在旁边桌子的抽屉里放着。
　　她还没看过。
　　只是怀着某种莫名其妙的恐惧和忧虑，甚至不敢去触碰那枚小小的u盘。
　　但似乎也没什么好恐惧好忧虑的吧？
　　上一世四五十年，这一世十几年，加起来怎么说也有六十年了吧，什么事情没经历过什么事情没见过。
　　无须忧虑。
　　只要A上去就好了。
　　女孩闭上眼睛深呼吸，再睁开眼睛时脸上已经再无犹豫之色。
　　她抬起头来，轻声问：
　　“今天晚上……咱们去看电影吧？”
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）




第298章 291-开车
　　“看电影？”
　　苏同愣了愣。
　　“最近好像也没什么特别好看的电影吧，毕竟还没到春节那批贺岁档电影上线……等等。”
　　他沉默片刻，终于低声确认道：
　　“是大小姐你拍的那部电影？”
　　苏瞳便软软地笑了笑，点头：
　　“还不傻。对，没错，就是那部让你跟我将近三个月没在一起的……那部电影。”
　　说着她又奇怪起来，问道：
　　“说起来苏同你就不好奇么——不好奇我用了三个月那么长的时间到底拍了部什么样的片子出来？”
　　“说不好奇肯定是假的啊。”苏同挠挠头，有些无奈，“可大小姐你不愿意告诉我那肯定有你的用意，毕竟一直以来不都是这样么……我很好奇没错，所以我在等着大小姐你亲口告诉我。”
　　“这样啊……”
　　“嗯。”
　　“那你还真是长大了啊丢人玩意儿。”
　　苏瞳笑盈盈地凑过去摸了摸苏同的头：
　　“很好，很棒，非常不错，知道读空气知道猜女孩子心思了啊……既然如此，作为奖励，今晚就让你知道我花费了三个月时间，累死累活到底拍出了一部什么片子吧。”
　　她的声音愈发轻细，宛若晨曦中一抹即将消散的薄雾。
　　因为那是惊喜，那是礼物。
　　那也是惊吓。
　　那也是……是某种残酷的考验。
　　女孩轻轻巧巧地坐到自家老公的腿上，往他怀里缩，然后把侧脸贴在男孩的胸口，静静听着他的心跳声。
　　稳定，有力，富有某种她一直渴求的“实感”。
　　她伸出手，摸索着找到苏同的手，抓紧，十指相扣。
　　心中的不安与忐忑略微消散了些。
　　耳边又传来苏同平静的声音：
　　“所以咱们去哪儿看电影？要我帮你联系包场吗大小姐？”
　　然后他凭借记忆力说出附近几个电影院的名字。
　　而苏瞳摇摇头：
　　“不用你帮我联系啦，我已经提前准备好了……就是最近那家，你忘了？咱们当初暑假还去那儿看过电影呢。”
　　“嗯……好。”
　　苏同点点头，然后伸手摸了摸她的头：
　　“那就晚饭后？”
　　“嗯，晚饭之后吧，反正咱们时间挺多的。”
　　“那我去准备一下，换套衣服什么的。”
　　苏同说着说着就笑起来：
　　“跟大小姐你出门一起去看电影，就算是包场我也得好好打扮打扮，不管怎么说都不能给你丢人嘛。”
　　苏瞳也笑着点点头：
　　“嘿嘿……好的好的，那吃完饭我也要好好梳妆打扮，可不能让你这个跟班的把我风头全都抢过去了。”
　　“那我就拭目以待啦？”
　　“嗯！”
　　……
　　吃过晚饭已经是晚上七点多。
　　就像之前约好的，小两口各自回了房间梳妆打扮。
　　可无论如何，论打扮速度男生终究还是要比女孩子快太多太多的。
　　所以苏把自己捯饬利落之后在客厅沙发上坐着，等了许久都没看到大小姐下楼。
　　但终究也没等太久。
　　大概又等了一盏茶功夫，楼上终于传来轻细的关门声。
　　然后是大小姐特有的轻巧脚步声。
　　苏同下意识转头向楼梯口看去，然后便看到了正缓步下楼的女孩。
　　黑发如瀑娓娓垂下，眉眼精致却并不过分浓妆艳抹，只是化了自然的淡妆，却分明有了与大小姐初识时那股运筹帷幄的淡然味道。
　　俏皮的黑色贝雷帽，宽大温暖的淡蓝色牛角扣大衣，白色低领毛衣，黑色极简风半身长裙还有打底裤和精致的驼色靴子。
　　女孩的打扮并没有多精致。
　　苏同却看呆了。
　　回来了，都回来了。
　　他能感觉到……
　　正如当初初见那样，温柔却腹黑，漂亮却狡黠，足够讨人喜欢却又让他头疼乃至于无力招架。
　　曾经的那个大小姐，她回来了。
　　可还没等苏同在楼下喊一句“爷的青春回来辣！”，正在下楼的苏瞳已经发现了他。
　　“挺帅的嘛。”
　　女孩下了楼，绕着已经从沙发上站起的苏同观察一圈，然后调笑：
　　“穿上帅气西装把头发梳成大人模样——也是哦，你都大了，以前这么打扮是故作成熟，现在看看倒是挺合适了……那走吧？”
　　“老～公～”
　　她挽住了苏同的胳膊。
　　苏同全身都僵硬起来。
　　爷青回！
　　他在心里高喊。
　　这次真的是爷青回！
　　大小姐又主动来调戏他辣！
　　大概是太久没被大小姐调戏，如今突如其来这一下子刺激竟然让苏同有些精神恍惚，所以走路的时候都感觉一脚一脚踩下去接触的不是坚实地面而是柔软的棉花。
　　像活在梦里。
　　就这样一路被大小姐挽着胳膊走出家门来到车库，苏同整个人都还恍惚着，直到迷迷糊糊坐上架势位抓住了方向盘他才勉强清醒过来。
　　只觉得刚刚一路走来云里雾里不甚分明。
　　他深吸了口气。
　　而身侧又传来大小姐声音：
　　“诶，你这呆子愣什么呢，开车啦走啦。”
　　苏同下意识转头过去，盯着一脸疑惑的大小姐，沉默。
　　女孩红唇鲜艳，眸子水润，如此近距离看让他有种俯身过去一亲芳泽的冲动。
　　可她眼里却分明泛着不太好惹的色彩。
　　“老公你看什么呢？”
　　女孩一脸天真无辜问他，然后又抬起纤纤玉手点在嘴唇上，歪头，恶意卖萌：
　　“哦，是在盯着人家嘴唇看啊……是不是觉得很漂亮很好看，所以想要亲一口啊？”
　　苏同咽了口口水，点头。
　　大小姐脸上的坏笑便愈发灿烂，放下手来，转而为慢慢舔了舔嘴唇。
　　樱唇水润，香舌柔软，带着强烈的妩媚感，毫不掩饰地呈现在苏同眼中。
　　这谁顶得住啊？
　　苏同感觉就快难顶了，几乎按捺不住直接把大小姐这小魔女按在副驾驶上就地正法的冲动。
　　可大小姐却伸出手来敲他的头。
　　“咚——”
　　是势大力沉的一记脑瓜崩。
　　疼。
　　苏同捂着头委屈地看向大小姐。
　　“看个锤子看。”女孩骂他，“还不快开车走，又不是没亲过，怎么感觉你这丢人玩意儿就这么馋啊……等回去再说！”
　　可丢人玩意儿还贼心不死，试探着问：
　　“回……回去？”
　　而大小姐沉默着抬起了手，勾起中指指节作脑瓜崩状。
　　丢人玩意儿这才不敢再问，老老实实启动车子：
　　“知道了知道了，在开了在开了。”
　　于是开车。
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）
　　呜呜，开车被查惹
　　(ó﹏ò)




第299章 292-开场
　　苏瞳预定的那家电影院离家不远，开车前往只消二十分钟左右就能到达。
　　所以两人很快就到了影院所在的大型商场里。
　　因为是包场所以不用考虑时间问题，小两口一路闲逛着上了电梯，到了影院所在的四楼。
　　接着与工作人员确认身份，安排影厅，处理电影文件。
　　一套流程安排下来多少也废了些功夫，只是还算顺利，甚至可以说是有条不紊。
　　总之最后确认了没问题，工作人员领着小两口去了影厅，告知电影开始播放时间，然后匆匆离开。
　　态度甚是恭敬。
　　丢人玩意儿多少有些不适应，而苏瞳倒是习惯了，随便找了个好位置落座后便随口教育他：
　　“你要学着去习惯……当然确实不太好习惯，但说白了社会其实也跟自然环境没两样，都是优胜劣汰和适者生存的，当然社会中还有法律还有道德，这两样大的框架无论如何不能违背，除此以外便百无禁忌了。”
　　她说着，朝刚刚工作人员离开的方向努努嘴：
　　“那样的态度是在为财富与地位低头，因为咱们俩包场，因为咱们俩是贵宾，所以他就要向咱们恭敬——但我不希望你会因为别人对你这样的态度逐渐骄傲自大忘了自己是谁，毕竟无论如何……”
　　“人终归是不应该忘本的。”
　　丢人玩意儿点头，认真地听着。
　　苏瞳倒是对他这态度有点意外，便挑了挑眉问：
　　“能听得进去啊？我还以为都这么久了你这丢人玩意儿也成熟了，就已经听不进去我的说教了呢。”
　　“没有没有。”
　　丢人玩意儿摇头，很认真地回答：
　　“我一直都觉得大小姐你教我的那些知识都很有道理很有用，所以一直都记着呢……你最开始教我的是不要固化思维，不要用任何固有印象去看待任何人和任何事物，对吧？”
　　苏瞳颇有些意外。
　　说实话就连她自己都有点记不清当初教了苏同那丢人玩意儿什么，只是隐隐约约觉得苏同说的没错……
　　所以，从他们刚认识到现在一年半时间，苏同把她说过教给他的话……都牢牢记着么？
　　苏瞳突然有点感动。
　　可又有点无奈。
　　这丢人玩意儿！
　　就算是要他去记同妈说过的话恐怕都不可能记那么清楚，所以说终归还要看说话的人是谁——因为喜欢说话的人所以默默记着，不愿忘掉。
　　可他是为了学到点东西才记着她说的那些话么？
　　不是！
　　这丢人玩意儿就是馋她身子！
　　他……他他他……他下贱呀！
　　女孩轻轻叹了口气，又实在拿这丢人玩意儿没办法，只好摆摆手道：
　　“好好好，知道你记性好了，不过光记性好没用——这年头谁还不知道点大道理？可知道再多用不上也是白瞎……你要尝试着用一用，毕竟纸上得来终觉浅，就算是从我这里得知的也一样。”
　　丢人玩意儿就相当严肃认真地点头：
　　“好，我懂了。”
　　你懂你奶奶个腿！
　　苏瞳一时半会儿居然不知道该怎么吐槽，索性倚靠在座位靠背上闭目养神。
　　只是心情始终无法平静下来。
　　终究到了这时候。
　　大半年的筹划，三个月的拍摄——其实也并没有费多少心思设计多少麻烦的弯弯绕绕，只是采取了最直截了当的方式。
　　这是阳谋。
　　她想知道丢……苏同的反应。
　　无论是坦然接受，震惊反问，亦或是完全不能容忍……她都做好了心理准备。
　　早在很久之前她就预料到这一天会来临。
　　当然那时候她也确实可以选择不去理会，乃至于将她是重生者的真相瞒下去，瞒一辈子，虽然这样做是对苏同的不负责，可不是有句话叫做“无知有时候也是种幸福”么？
　　或许……只是或许，苏同其实根本就不愿意接受那样的真相，他不想知道，他想逃避呢？
　　当然苏瞳明白这可能只是她为自己开脱的借口。
　　重生以来她很少有不能猜到苏同那丢人玩意儿念头的时候，可如今她却完全搞不懂苏同在这件事上到底是怎么想的。
　　他知道么？
　　他猜到了吗？
　　苏瞳总觉得这丢人玩意儿是在套路她，表面上装出蠢笨搞不清楚情况的样子，实际上已经完全搞懂情况了，就是在那儿装。
　　就嗯装。
　　可转头看过去，发现那丢人玩意儿还在兴致勃勃地盯着面前正放着消防公益广告的大荧幕看，一边看一边研究着影厅构造，好像在思考待会儿要是出了火灾该往哪儿跑。
　　于是苏瞳默默挪开了目光。
　　她突然觉得刚刚认为丢人玩意儿已经看穿一切的自己好蠢。
　　而耳边突然响起傻狍子充满好奇的疑惑声：
　　“大小姐，说起来你拍的那部片子……是什么题材的啊？”
　　“题材？”
　　“对啊，题材，三个月时间不长，应该不够做什么特效，再加上你之前跟我说都市类型的……所以是恋爱题材？”
　　苏瞳拿出手机看了看时间，含混不清回答：
　　“大概……也许……总之……反正你看了就知道了，看看时间也应该要开始放了吧？”
　　话音刚落，头顶的灯光突兀熄灭，于是朦胧的黑骤然笼罩了整个影厅。
　　心跳几乎一瞬间随着灯光熄灭而停滞，接着又加速，飙升，扑通扑通几乎要跳出胸腔。
　　苏瞳突然就有些喘不过气来。
　　紧张，忐忑，纷杂心绪在脑海中翻滚，如雪崩般呼啸着坍缩坠落，渐渐滚成解不开的毛线团。
　　她沉默着，微微佝偻起腰，捂住胸口，压抑地呼吸着。
　　情绪似乎很久没有这么激动了，遥想当初，她上一次情绪如此激动好像就在昨天……
　　确实在昨天。
　　被丢人玩意儿调戏着说要对她负责要娶她，那时候她的心也如现在这样激烈跳动着。
　　那没事了。
　　可这次是慌乱。
　　喘不过气，手脚冰凉甚至有些麻痹，抓不住椅子扶手，在微微颤抖着。
　　苏瞳看着大荧幕逐渐亮起微光，耳边也传来电影开场的旁白。
　　身边忽然有一只胳膊伸过来。
　　苏同揽住了她的肩。
　　“冷么？”他小声问，“开了暖气应该不至于这么冷吧，要不要我给你暖暖？”
　　苏瞳一愣，身体渐渐放松下来，然后轻轻把头靠在了男孩肩头。
　　“不冷。”
　　她笑着说。
　　“还是看电影吧。”
　　［未完待续］
　　——
　　（3/3）
　　三更完毕！
　　求月票！
　　OvO




第300章 293-活着
　　人活着究竟是为了什么呢？
　　每个人都有自己的理由吧，不一而足。当然可能也不需要什么理由，只是单纯在这个世界上野蛮生长，有一天算一天地那么苟且偷生。
　　但终归要活着。
　　就像那句话说的一样么——活着就都还有可能，但要是真死了那就什么都没有了。
　　所以得活着。
　　就算浑浑噩噩跟行尸走肉一样……
　　也得活着。
　　而这个关于“活着”的故事的主人公……是个名字叫做苏同的小男孩。
　　小苏同家里不穷也不富。
　　父亲是退休的长跑运动员，在家附近一所中学当体育老师，母亲倒也是位老师，只不过不是中学——是位小学老师。
　　所以家里经济条件不算多优渥，也说不上多穷。
　　而父亲母亲都很爱小苏同，会想方设法尽量给他最好的——最好的奶粉，最好的玩具，最好的教育。
　　他们都是普通人而已，自然不可能给孩子所谓的什么素质教育精英教育，就算是想让小苏同进当地最好的小学都废了挺大力气。
　　生活在这样和谐家庭环境里的小苏同沐浴着父爱母爱快快乐乐长大，很快就升到了小学三年级。
　　可父亲意外去世了。
　　原因不清，只说是车祸，可具体情况暧昧不明，其中大概是另有隐情。
　　尚且年幼的小苏同那时还不懂那么多事，所以自然没有发觉其中蹊跷，他只是伤心，只是难过——从那天起，白炽日光下小学班主任穿着苍白长裙前来通知他家里出了事让他赶紧回去一趟的图景永远铭刻在了他的灵魂深处。
　　他开始讨厌穿着白色裙子的女人。
　　但不管如何，苏同的人生还在继续。
　　父亲死后母亲脸上再难见到笑容，只是越来越忙——忙着挣钱养家，维持日常开销，还要暗地调查丈夫的死因。
　　所以小苏同越来越难以见到母亲。
　　单亲家庭出来的孩子大抵都有些性格缺陷。
　　或许是缺乏关爱，或许是父亲意外过世带来的打击，总之小苏同日渐沉默寡言，
　　但幸好没变成什么反社会人格。
　　他只是愈发喜欢看书。
　　什么书都看——中外名著，言情科幻都市玄幻奇幻，甚至包括某些意外得来的小黄书。
　　小苏同像海绵一样汲取着各类杂书中的各样价值观和乱七八糟的知识，却并未能化为己用，终究只是图个乐呵。
　　有的人想要逃避现实生活，所以沉迷网络。
　　小苏同也逃避现实生活，可他没有钱，家里买不起电脑，所以他甚至连沉迷网络的资格都没有。他只能看书，买不起书就借，借不起就周六周日一个人偷偷去捡饮料瓶子卖，用卖瓶子的钱借书买书。
　　就这样，小学毕业之后上初中，初中毕业上高中，中间区别无非就是年龄大了些，脑子里乱七八糟的知识多了些……
　　他依旧喜欢看书，依旧沉默寡言，依旧没有朋友——哦不，高中之后他倒是有了个朋友。
　　没什么恩怨纠葛，也没什么乱七八糟的缘分，只不过是班主任安排座位的时候他跟那个叫曹斌的傻大个正好成了同桌，偶尔聊了两句觉得合得来，也就成了朋友。
　　男人之间的友谊或许就是这么简单。
　　我上课睡觉被老师发现你把我叫醒，你翻墙出去上网带了我我一个，那我们就是好朋友了。
　　就这样，高中三年生活倏忽而过。
　　或许与现实的唯一区别苏同并未在家附近邂逅苏瞳，高三开学没多久被校园霸凌时也并未遇见那个从天而降……恍若天使般的少女。
　　那是转折点。
　　站在那转折点上往前看，现实与电影中所描述的一切别无二致。
　　往后看，因为天使的到来，现实与电影中苏同的命运被一双无形的大手奇妙地分割，成为泾渭分明完全不同的两条世界线。
　　现实终究不是电影，电影也终究不是现实。
　　现实中的苏同在天使的帮助下从父亲过世的童年阴影中走出，复仇，改变，进步，最后终于成为令人艳羡的人生赢家。
　　可电影中的苏同没有这么好的运气。
　　他没有等到属于他的天使。
　　但他还要活着。
　　高中毕业，高考分数只够他上个本地的二本院校。
　　苏同去了。
　　大学四年，朋友依旧只有叫曹斌的那一个，也没谈什么恋爱——毕竟他自己条件就挺差了，也没资格耽误别的女孩子，只是曾经喜欢过一个叫做王荏苒的学姐……不过终究是错付了，所谓的喜欢在学姐出国后烟消云散。
　　或许也不是喜欢。
　　他只是缺爱而已。
　　就像雨夜被主人丢弃的小狗，孤零零地缩在墙角避雨，用大眼睛惊恐地看着外面的世界。这时候只要但凡有个路人朝它扔只肉包子它都会摇着尾巴欢快地凑上去蹭人家裤腿。
　　但也还好，不至于缺爱到活不下去的程度。
　　于是苏同一边勤工俭学一边努力读书，终究磕磕绊绊完成了大学学业。
　　毕业后他选择了去大城市打拼。
　　就像每一个尚且怀揣着梦想的北漂青年，白天拼命打拼，晚上缩在逼仄狭小的出租屋里看着窗外的摩天大楼和闪烁霓虹灯，幻想着在这座城市买下一套房安下家来。
　　直到被生活抡了一巴掌。
　　那记巴掌是母亲病危的消息。
　　苏同匆匆赶回老家，却连母亲最后一面都没见到。
　　他痛哭流涕，他追悔莫及，但无论如何还是只能选择接受现实——这世上最后一个亲人终究再无生息。
　　接下来要走的路还很长，可他能依靠的只剩自己。
　　然后是闪烁的快速切换的画面。
　　画面中的苏同很快地成熟，衰老，最后从年轻力壮的青年变成了中年男人的样子。
　　几十年奋斗，他终于实现了年轻时的梦想，在这座寸土寸金的大城市里买了房子。
　　可他也老了。
　　倒是没秃顶，只是头发有一大片一大片的斑白，脸上的皱纹如沟壑，身体也丧失了属于年轻人的活力，暮气沉沉。
　　没有家，没有爱，只是如一株植物一样沉默地生长，老去，凋零，枯萎。
　　最后，伴随着哀伤的旋律，变换的画面终于定格。
　　名为苏同的中年人佝偻着腰坐在公园长椅上，表情空洞地抬头望天，沉默。
　　然后，缓缓闭上了眼。
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）




第301章 294-转折
　　电影到此为止。
　　或者硬说这部片子是电影也不太适合——应该说是纪录片才对。
　　它记录了一个虚幻却无比真实的“苏同”从出生起到中年的大半辈子人生。
　　却并未交代完整。
　　电影在中年男人坐在公园长椅上闭上双眼时戛然而止，倒是给人留下了无数遐想的余地。
　　比如中年男人那时明明心力交瘁丧失了生活下去的热情，那么闭眼这个动作是不是在暗示他最终走向死亡的结局？
　　比如度过了痛苦灰暗的前半生，那他是否会在未知的后半生里得到救赎？
　　都是未知数。
　　这便是所谓留白。
　　刻意不交代清楚，任由读者想象，自行发挥，在大多时候甚至要比把所有剧情和既定结局交代出来更为巧妙。
　　唯一知晓最终结局的恐怕就只有导演了吧？
　　导演是苏瞳。
　　女孩艰难维持着平静，转头看向揽着她的苏同，小声问：
　　“觉得怎么样？”
　　“……什么怎么样？”
　　“当然是……电影怎么样啊……”
　　苏瞳的声音开始时挺高，可说到一半却突兀低微轻细起来，一句话说到最后几乎彻底没了动静。
　　她只是抬起头，用希冀的眼神盯着苏同看。
　　而苏同也终于反应过来，相当老实憨厚地挠挠头道：
　　“还挺不错吧，我毕竟不是专业人士，看电影就看内容，看不出大小姐你这拍摄手法有多高超……就觉得看起来挺舒服来着。”
　　“还有呢？”
　　“还有啊……还有讲故事讲得也很不错，起码我这个平时不怎么喜欢看电影的也都能看明白剧情。”
　　“只有这样？”
　　“难道还有么？”
　　苏同满脸不似作伪的疑惑。
　　苏瞳愣住，脸上的热切急迫突兀如雨中篝火般熄灭，而后低头垂眸，只觉得心里有块大石头落了地……可却又有新的石头出现，沉甸甸压在心头。
　　她有些喘不过气来。
　　苏同是根本就没往这方面猜吧？
　　之前的约定，说只要他猜到她的真相她就嫁给他……如今看来苏同很可能从始至终都在做无用功。
　　他没有猜到，甚至没有一丝怀疑，不然如今看到这部片子不管是再蠢都应该能想到什么才对。
　　也是。
　　是这样的。
　　从小就不相信所谓鬼神之说，坚信科学，自然不会相信这个世界上有什么怪力乱神的“重生”——那种概念或者说脑洞只不过是小说动画电影里面才会有的，绝对不可能出现在现实中不是么？
　　她能理解的……她能理解的！
　　正常人很难会相信这个世界上真的有重生这种事情。
　　她能理解苏同的。
　　可心头却有莫大悲怮与失望如潮水涌出，将刚刚急切跳动的心脏淹没，于是温度骤降，乃至于冰冷起来。
　　她突兀有些不知所措。
　　没关系的，苏同再怎么说也只是个普通人而已，普通人不相信重生这种事实也是很正常的对吧，所以没必要失望没必要难受，现在要做的是接受，是默默引导，让他相信。
　　苏瞳艰难地整理情绪，然后再度开口：
　　“你看明白了剧情对吧……感觉怎么样？”
　　“还挺不错吧。”
　　苏同点头给出好评，又略微考虑，谨慎评价道：
　　“只不过……我有点不太明白为什么大小姐你非要选择这种题材，明明没什么看点，就是让人感觉绝望感觉难受……虽然只是为了个人兴趣而已，不过也没必要拍这种电影吧。”
　　苏瞳便整理思绪，尝试解释道：
　　“就像你说的，我就是为了个人兴趣而已，至于为什么拍这种电影——文以载道这个说法你应该听说过吧，那电影本身也可以说是导演对某种思想某种想法的尝试和表达，这么想你是不是就能理解了？”
　　男孩闻言沉默起来，表情微有动容。
　　好。
　　苏瞳给自己打气。
　　很好。
　　虽然苏同似乎完全没往那个方向想过，但只要引导一下他应该就能明白她的想法——就像过去一年半时间里她始终在做的事情一样。
　　只要引导下去就好了。
　　而在苏瞳如此焦急期待中，男孩也终于好像明白了什么，一脸恍然看她，道：
　　“原来是这样啊！”
　　他抬手，握拳，砸掌心：
　　“我懂了！”
　　苏瞳终究按捺不住激动心情，凑过去追问：
　　“懂了？懂什么了？快跟我说说！”
　　男孩大概终于发觉了她急切过分的异常状态，就好奇地随口问了句：
　　“怎么感觉大小姐你今天这么不对劲？这么着急干嘛？”
　　苏瞳心一颤，想开口解释，但终究还是选择了沉默。
　　所幸的是苏同并未追问下去，而是一脸认真地开始给苏瞳分析影片内容：
　　“电影里主人公叫苏同，跟我同名，想必这不是巧合吧？”
　　只是第一句分析而已，苏瞳的心就砰砰砰乱跳起来。
　　而苏同的分析还在继续：
　　“说白了电影不需要完全忠于现实，可以在现实的基础上做适当的艺术化处理对吧——所以对比现实就能很清楚地看出大小姐你这电影想要表达的东西。”
　　对。
　　没错。
　　就是这样！
　　苏瞳沉默着却雀跃着心想。
　　就是这样啊苏同，继续分析，继续猜，已经离真相不远……
　　可眼前的苏同突然咧嘴笑了起来。
　　不像得知真相后的沉默，怀疑，震惊亦或者痛苦。
　　他只是笑着揽住苏瞳的肩，然后得出结论：
　　“所以大小姐你就是想让我明白如果我当初没遇到你我的人生会是什么样的……然后加倍珍惜你吧？”
　　如晴天霹雳般。
　　苏瞳呆愣，继而虚弱无力地闭上了双眼。
　　他并未猜到。
　　老天与她开了个玩笑——苏同确实是察觉到不对劲的地方了，可却并未如她所想般猜出真相，而是向着错误的方向一路狂奔。
　　于是再看不到正确结局。
　　苏瞳攥紧手，难过地垂下头。
　　她突然有些累了。
　　都好吧都无所谓吧，其实不管苏同知不知道，反正如今两个人在一起不就好了？不用去思考那些乱七八糟的东西，没心没肺地享受这样的幸福不就好了？
　　她轻轻松开了与苏同十指相扣的手，疲惫地轻声道：
　　“那就这样吧，电影放完了，咱们回家吧。”
　　可耳边却响起苏同突兀温柔了许多的嗓音：
　　“回家？为什么要回家？电影可还没结束呢。”
　　苏瞳愕然，转头。
　　果然，刚结束放映漆黑下来的大荧幕再度如苏同所说那样泛起微光——新的一部电影开始播放。
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）




第302章 295-唯一
　　苏瞳花费了三个月时间拍出的电影是关于苏同的。
　　从他出生到长大到老去，像记录植物生长过程一样抓住几个关键节点，再用电影这种方式去忠实地还原。
　　而接下来的这部片子却不再关于苏同。
　　它关于苏瞳。
　　……
　　不像苏瞳拍出的电影那样用了纪录片的手法，看来高级而富有仪式感。在苏同说电影还未放完后……随着他的声音浮现在大荧幕之上的是看起来拍摄手法相当粗糙相当随意的视频。
　　场景是高中校园。
　　熟悉的景色熟悉的样貌，伴随着悠扬音乐，让人瞬间回溯而上逆流时光，重回纯真年代。
　　耳边又突兀有熟悉的声音响起：
　　“大小姐！看摄像头啊！”
　　是苏同的声音。
　　只是不如如今成熟低沉，而是青春蓬勃，带着小男生特有的稚嫩。然后画面摇摇晃晃地调转了个方向，又有悦耳的女声随之在画面外响起：
　　“说让我看镜头那你倒是把摄像机转过来啊傻狍子！”
　　“知道啦知道啦。”
　　于是随着画面中的风景旋转，女孩娇小的身影出现在大荧幕之上。
　　她穿着校服，不施粉黛素面朝天，背着手朝摄像头看来，甜甜笑着。
　　她身后墨黑长发随着清风起落，纷纷扬扬飘扬。
　　画面定格骤然在这一刻。
　　而后苏瞳耳边响起真正的苏同的声音：
　　“这是我们高中，只不过那时候的我还没明白，也没开始准备，所以能当做留念的也只有这段视频……不过不要紧，只要大小姐你能明白这代表了我们的相识就好了。”
　　苏瞳愕然。
　　她想问这是什么时候……什么意思……
　　可大荧幕上的画面又开始继续播放下去。
　　时间来到了高考结束后的暑假。
　　画面上的女孩不再穿那套经典的蓝白色运动款校服转而换上JK制服，露出纤细笔直的小腿，圆润可爱的膝盖和盈盈一握的纤腰来。
　　JK制服本来就是最能凸显青春期美少女美感的服装之一，更何况她本就是美少女中的美少女。
　　所以画面中的苏瞳只是站在那里就如同一朵亭亭玉立的荷花，满溢清香与娇柔，蓬勃着独属于花季少女的美好。
　　“这是暑假。”
　　苏同解释：
　　“那时候刚高考完，我就按大小姐你的指示去跟人接触去锻炼社交能力……那时候正热着嘛，大小姐你就经常会换各种好看的小裙子穿。”
　　“很漂亮，我很喜欢。”
　　视频继续播放。
　　这次画质骤然从高清莫名其妙变成了流畅，也再并无视频，只剩一张模糊的图片。
　　是一男一女相拥而吻。
　　男的是喝醉了酒的苏同，女的自然是被他强行揽在怀中的苏瞳。
　　而背景是一片沸反盈天的喧嚣，所谓灯红酒绿大抵不过如此——而在如此吵闹环境中，照片上的二人倒是成为了极静，只是沉醉地拥吻。
　　“这是那天毕业之后的同学聚会，那时候我喝醉了酒，强吻了大小姐你，可后来想想……愿意说真话的人从来不需要喝醉。只想说假话的人喝醉了也不会吐真言。所谓酒后乱性，酒后吐真言都是早已预谋好的行动，所以在那之前我可能就喜欢上大小姐你了吧。”
　　他看着那照片轻声说着，又忍不住笑，然后转头看向苏瞳。
　　苏瞳心乱如麻，不知该说些什么才好，只能重新伸出手紧紧抓住他的手。
　　而视频还在继续播放。
　　是开学前小两口去霓虹旅游时的照片。
　　有去秋叶原电器街见到的繁华街景，也有伏见稻荷大社拍到的自然风景，还有六本木之丘上俯瞰整个东京才能看到的灯火**。
　　烟火大会，女孩身着浴衣，踩着木屐，手里拿着支苹果糖，小心翼翼轻轻咬一口，一脸满足笑意。
　　接着是在漫天璀璨烟火之下，女孩侧对着镜头，解开束起的一头青丝，于是漫漫长发娓娓散落，而她笑靥亦如烟花盛放。
　　时间轴还在向前滚动。
　　一张一张照片缓缓浮现，又接连被略过。
　　有开学那天苏瞳一身红裙在校园中招摇过市的，有军训时女孩穿着军训服一副飒爽英姿的，有她穿着居家的兔耳连帽卫衣一脸慵懒躺在沙发上打游戏的……
　　当然也有诸如她低血糖坚持不下来一个人窝在操场阴凉处大嚼特嚼棒棒糖时被抓拍那样的糗照。
　　时间继续流逝。
　　军训结束之后男女寝联谊聚餐后的照片有，跟大小姐去撸串大小姐不慎喝醉之后跟家里加湿器吵架的视频有，去逛街的时候大小姐买了好大好大一朵棉花糖不知道如何下嘴发愁的图片也有。
　　再往后是苏瞳穿着长至膝盖的羽绒服在雪地中漫步，是她抱着那只特大号水瓶咕嘟咕嘟灌热水，是回家的车上她倚在苏同肩上沉沉睡去，眉目如画，嘴角含笑。
　　画面戛然而止。
　　正如漫溯时光。
　　关于他们的相识，相知，乃至于如今成为彼此的唯一，一切都详细得不能再详细。
　　苏瞳呆呆地看着大荧幕，沉默。
　　而苏同站了起来。
　　“还记得咱们的约定么？”
　　他轻声问
　　“只要我猜到大小姐你的真相，你就嫁给我。”
　　“我猜到了。”
　　“为什么我们会相识，为什么大小姐你会喜欢上我，为什么你会对我的一切都那么熟悉那么清楚……一开始我确实是想不通的。”
　　苏同自嘲地笑笑：
　　“大概是那时候的我还笨吧，就算大小姐你暗示了那么多次我都没察觉到，冥思苦想就是想不到那所谓的真相……”
　　“你就是我，我就是你，你就是另外一个我……对吧，大小姐？”
　　他轻声问。
　　苏瞳颤抖着抬起手，捂住嘴，感觉眼睛突兀有温暖潮湿质感。
　　她突然有点想哭。
　　而苏同垂着眸，伸手从外套口袋里取出只小盒子，打开，拈起里面那枚准备了半年的钻戒，如当初去看大小姐时提前演练的那样，面对女孩单膝下跪，抬头，凝望女孩的眼睛。
　　“为了这天我其实已经准备很久了——从大小姐你跟我打赌开始。”
　　“照片，视频，场地，包括今天来之前问大小姐你哪家电影院好提前准备……”
　　“所以，另外一个我，大小姐，苏瞳。”
　　他轻轻牵起她的手，攥紧，不愿放开：
　　“嫁给我，好么？”
　　［未完待续］
　　——
　　（3/3）
　　求月票！
　　求打赏！




第303章 296-即使
　　很难用简单的语言或是文字来描述苏瞳此刻的心情。
　　只是好像瞬间失去了所有力气，身体软绵绵的，几乎就要吃撑不住当场跌坐在地。
　　从重生以来所有的一切努力都并非白费，内心炽热的感情终究得到了最忠实的回应。
　　苏瞳捂着嘴，努力想让眼中积蓄的眼泪不要流下来——可并没有用，不管她怎么睁大眼睛忍住泪水，终究有温热的湿润的质感从脸颊划下，而后自下巴坠落。
　　痒痒的。
　　或许是甜蜜的味道吧？
　　她想。
　　但她没有想到。
　　完全没有想到。
　　她无论如何都没想到苏同居然给她准备了这么大个惊喜——她猜到他可能会早就知道真相了，但刚刚……
　　苏瞳突然想到什么，抬手慌乱地擦了擦眼泪，带着哭腔问：
　　“你……你这不是知道真相吗！那我刚刚问你的时候……你为什么要故意装作不知道！你就是欺负我对不对！？你坏！我……我打死你！”
　　她一拳一拳捶在苏同肩头。
　　苏同不闪不避，因为愧疚所以正面承受着大小姐的拳头。
　　并不痛。
　　因为还没捶两拳苏瞳自己就心软了下来，委屈地咬着唇，又命令：
　　“你给我站起来！”
　　苏同老老实实从单膝下跪姿势切换成站立姿势，又因为是大小姐要求，所以刻意挺直腰背，并拢双腿抬头——丫干脆开始站军姿了。
　　苏瞳没有在意那么多，或者说她根本就没发觉男孩的反应。
　　她只是抓住了苏同衣襟，像发条用尽的人偶一样无力地靠在苏同身上，又不肯让他看到自己软弱的丢人模样，于是把脸深深埋在男孩胸口。
　　“……”
　　一段漫长的沉默时间。
　　直到苏同已经开始犹豫要不要试着安慰安慰女孩，怀里却细细的小小的，宛若蚊呐般的声音。
　　“抱我。”
　　女孩要求……或者说撒娇。
　　苏同愕然，旋即无奈地笑笑，抓了戒指在手里，然后展开胳膊给了大小姐一个特大号爱的抱抱。
　　一抱就抱了挺长时间。
　　抱到影片播放完毕，影厅灯光重新亮起，黑暗再度被光明驱逐。
　　苏瞳终于吸了吸鼻子，偏过脸从男孩怀抱中起身，又故意移开视线不去看他。
　　“走吧，”她说，“回家。”
　　然后转头迈开两条小短腿就准备离开。
　　苏同就傻了眼了。
　　他下意识看了眼手心的钻戒又一脸茫然地看了眼女孩，咽了口唾沫，然后才反应过来：
　　“诶不对啊！大小姐你到底是什么意思啊！当初咱们俩不是打赌……赌我猜到你真实身份你就要嫁给我吗？！那时候咱们可是说得好好的啊！”
　　正轻巧跳下影厅台阶的女孩闻言背影瞬间僵了僵，然后恼羞成怒道：
　　“我反悔了！”
　　苏同一听这可了不得。
　　好家伙。
　　他直接好家伙。
　　大小姐这是想逃婚？
　　那可不行！
　　说时迟那时快，还没等女孩走两步，苏同就已经以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势冲了过去，从后面把大小姐结结实实给抱住了。
　　“不许走！”他喊，“今天你必须留下来把求婚答应了！”
　　“我不要！你这是逼婚！逼婚是要被十万将士拖去睡狗窝的你知不知道！快放开我！”
　　“不要！”
　　“我踹你膝盖信不信！”
　　“不信！”
　　“回去我让你跪榴莲懂不懂！”
　　“不懂！”
　　“你这……你这傻狍子！丢人玩意儿！你就死心吧！就凭你刚刚欺骗老娘感情，老娘今天就算饿死，从这儿跳下去，都绝对不会答应你求婚！”
　　“……你认真的？”
　　“老娘当然认真！”
　　“那好吧。”
　　抱住苏瞳的胳膊干脆利落松开，任凭她窜出去。
　　女孩有些呆愣，下意识转头看向自家老公。
　　可苏同脸上没有半点纠结和伤心，只是干脆又利落地点点头，淡定道：
　　“可以，既然大小姐你不愿意答应我的求婚那我就选择退出这段感情好了——我不求婚了，也不难为大小姐您了，这样好吧？”
　　苏瞳愣住。
　　可很快又反应过来。
　　不存在的。
　　这世界上可没人比她更懂苏同了——除了某位傻子总统以外。
　　所以八成又是逗她的。
　　这丢人玩意什么好的都不学，就从她身上学了一堆烂七八糟的毛病过去。
　　包括这该死的恶趣味。
　　可同样的招式对圣斗士来说是无效的！
　　昨天苏同刚在车上用这种小手段逗过她，现在再来一次当然不可能起效！
　　木大木大木大！
　　反正只要不去理会就好了，一直不理他他迟早要过来乖乖认输的。
　　苏瞳是这么想的。
　　可却并没有这么做。
　　因为身体不由自主擅自做出了动作——她凑过去，盯着苏同双眼，伸手。
　　“？”
　　苏同一愣，然后打出一个问号。
　　而苏瞳又伸伸手：
　　“给我。”
　　“什么？”
　　“戒指。”
　　“……大小姐你不是不打算接受我求婚么？”
　　“我现在又反悔了。”
　　苏同闻言一愣，然后忍不住露出无奈笑容来：
　　“大小姐啊，你该让我怎么说你……你这女人怎么就这么反复无常啊？”
　　苏瞳便又抽了抽鼻子，然后冷哼一声：
　　“我反复无常这点你又不是第一天知道——你就是我我也是你，我反复无常就代表了你也是反复无常的，所以既然如此你也就没有资格批评我了。”
　　“大小姐你这是偷换逻辑混淆概念啊。”
　　“没错我就是在偷换逻辑混淆概念。”
　　“你……你怎么这么不讲道理啊？”
　　“我就是这么不讲道理。”
　　女孩咬咬嘴唇，垂下眸子。
　　“正如你所见的那样，我的人生一塌糊涂，失败至极，所以拥有那样人生的我无比渴望着重来，渴望着改变曾经的自己……也就是你，可上辈子活了这么多年我大概也明白了一个道理吧”
　　“无论如何我都没有强行介入他人生活的资格，哪怕那个人是曾经的我自己，所以当初最开始我要帮你的时候你才那么抗拒吧。”
　　因为人生是既定的。
　　在沙滩上漫步留下的脚印会被潮水抹平，可留在人生之路上的所有过去不会，无论是成功亦或是失败都只是既定的，都会带给个人或多或少的感悟与经验。
　　如人饮水，冷暖自知。
　　没有任何人有权力有资格私自扭转他人认知干涉他人人生。
　　就算是她一样。
　　“所以。”
　　女孩抬起头凝视苏同眼睛，轻声问：
　　“即使我是这样不讲道理，出尔反尔，还不顾你的想法肆意扭曲篡改本应属于你人生的女人……你也愿意娶我为妻么？”
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）
　　求月票求打赏
　　还没完结呢•́ω•̀)
　　接下来是纯发糖的婚后卷辣！




第304章 297-弯绕
　　人都是好为人师的。
　　不管是因为好意亦或是某些优越感，反正就是喜欢教育他人。
　　关于某些人生选择，关于某些未来规划——大抵是建立在带着阅历与经验的优越感上，用过来人的态度告诉别人……
　　你该这么做，你不该那么做，如果换成我的话我会如何如何而不是像你这样如何如何。
　　总之就是非常奇妙。
　　可人渐渐老了就终究会明白一件事。
　　没有人有资格成为指导他人行事，替他人做决定的人生导师。
　　苏瞳很明白这一点。
　　因为即使是她也没有完全的底气能够保证她当初决定要帮苏同走出阴影时是百分百为了苏同——她帮苏同有为了弥补上一辈子遗憾的私心。
　　当然，她知道如今的苏同绝不会因为她这样的私心所责怪她。
　　可她终究骗不了自己去毫无负罪感地面对苏同。
　　正是因为喜欢，所以无法容忍任何缺憾。
　　苏瞳低着头，歉疚地低声道歉：
　　“对不起。”
　　可头顶突然传来宽厚温柔质感。
　　是苏同摸了摸她的头。
　　“你有扭曲我人生的权力。”
　　男孩轻声说：
　　“因为你就是另一个我，所以当然知道那时候的我到底有什么错误——无论任何人都没有干涉他人人生选择的权力，这没错，可大小姐你是例外。”
　　“你懂我，你能对我的一切心情和想法感同身受，悲欢与共，所以你有干涉我人生选择的权力。”
　　“可……”
　　苏瞳刚说出一个字嘴唇就被苏同用食指按住。
　　“可什么？”苏同挑眉看她，“可你还是对我心有愧疚？那就干脆补偿补偿我呗。”
　　“补……补偿？”
　　“对啊，既然大小姐你都觉得对不起我了那干脆给我点补偿不就好了，我这个人没什么野心，也不会有多过分的要求——以身相许怎么样？”
　　“……？”
　　见大小姐缓缓打出一个问号，苏同便又笑着煞有介事解释：
　　“那不是大小姐你自己说的嘛，既然感觉亏欠我那就补偿，可想想的话一般的条件不太可能补偿得了人生被扭曲的损失，所以只好稍微提高一下条件……”
　　“？？？”
　　他这丢人玩意儿管以身相许叫“稍微提高一下条件”？
　　可苏瞳终究没想到她还是低估了自家好老公在她影响下诞生出的厚脸皮。
　　因为苏同抓着她的手抓着她的手就打蛇随棍上，果断把她直接揽在怀里，然后深情道：
　　“我是为了大小姐你好啊。我不想你对我心有愧疚，所以才专门给大小姐你台阶下，让你补偿我，这样咱们俩地关系就可以重新变成以前那样——大小姐你真就一点都不明白我的良苦用心吗？”
　　苏瞳心说良苦用心你奶奶个腿！
　　你丫那是良苦用心吗？
　　你丫是馋老娘的身子！
　　你下贱！
　　可偏偏说不出口。
　　因为苏同渐渐要俯下身低下头来，噘着嘴就要往她脸上凑。
　　嬲你妈妈别！
　　丢人玩意儿给老娘滚啊！
　　苏瞳想摁着他脸把他推开，可快要伸出手时却又迟疑，最后默默叹了口气。
　　事到如今还有什么好挣扎的呢？
　　没有了吧。
　　说来说去苏同这丢人玩意儿就是她的命，如今这一年半过来，经历这么多事情，她也算彻底清楚一件事情了——她该认命了。
　　可人不能……至少不应该……总之甭管怎么样也不能在这电影院里吧？
　　苏瞳想着伸手，抓住丢人玩意儿手腕。
　　“松手。”
　　她轻声撒娇。
　　男孩一愣，下意识张开手掌。
　　然后便被苏瞳从掌心取走了那只钻戒。
　　女孩用两根手指拈起戒指，迎着灯光打量，又忍不住小声感慨：
　　“好漂亮啊。”
　　丢人玩意儿便点头，然后相当自豪地笑笑：
　　“当然漂亮，这是我花了好长时间才挑的款式，我很喜欢，就想着大小姐你肯定也很喜欢吧……就买下来一直藏着，那时候觉得肯定会有用上的时候，比如今……”
　　“那就给我戴上吧。”
　　“什……”
　　“我说让你给我戴上戒指啊。”
　　苏瞳狡黠笑着把戒指递给一脸呆愣的丢人玩意儿，然后天真又无辜地眨巴眨巴大眼睛：
　　“你不是说要娶我么？”
　　苏同愕然，接着是无法抑制的狂喜。
　　他颤抖着接过女孩递来的戒指，又下意识低头看向自家大小姐——女孩的表情带着赞许和微微的期待，又似乎掺杂了些鼓励的意味。
　　无论如何都并未有抗拒跟半分不乐意。
　　终于……
　　终于是到了这天啊。
　　苏同心情突然就有点复杂。
　　从前不是没幻想过如今这副样子——能够光明正大地向大小姐求婚，成功，然后与穿着婚纱的女孩携手走进婚姻的殿堂。
　　如今实现了。
　　所以多少会有种恍惚的梦幻感。
　　就像在抽卡时几乎耗尽了所有储备都未出货，可闭着眼投下最后资源点击确认后……眼前却出现了代表梦想的金光。
　　终偿所愿。
　　苏同无声地单膝跪下，抬头凝视着女孩的脸，抬手托起她伸来的手。
　　“苏瞳。”
　　他喊她的名字，声音微有颤抖：
　　“你愿意嫁给我么？”
　　“我愿意。”
　　她看着他的眼睛，眼眸温润。
　　于是苏同轻轻把戒指对准女孩无名指慢慢套上去。
　　灯光下戒指绽放着闪亮的光，男孩的表情温柔而坚定，女孩的眸子柔软又干净。
　　只是一瞬，却宛若永恒。
　　——
　　当然不是所有事情都如表面看上去那么美好。
　　比如后来苏瞳好奇自家老公求婚那时是什么感觉，就干脆直接问他。
　　而得到的答案是……
　　“那时候我想的是老婆你果然上当了啊。”
　　“老婆你不是教过我嘛——说什么中国人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了，所以那时候我就故意做出比较过分比如强吻你这样的样子，然后你就果然同意了我求婚的请求。”
　　“诶诶诶！不是，老婆你抽我皮带干嘛？别别别……呀咩咯！我已经一滴都不剩了……救命啊！谋杀亲夫啦！”
　　——
　　就像这样。
　　有事看起来很幸福的求婚其实隐藏着……
　　隐藏着更加幸福的弯弯绕绕和勾心斗角也说不定嘛。
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）




第305章 298-戒指
　　求婚与被求婚之后回家。
　　苏同是真开心起来了。
　　丫回去的路上一边开车一边恨不得哼着家乡の小曲儿，整个人就突出一个大写的嘚瑟。
　　总之就是乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老。
　　那副丢人样让苏瞳心情相当复杂，恨不得当场就捏个诀一巴掌拍在他这大胆妖孽狗头上，然后喊一句“大威天龙世尊地藏”就把他镇压了。
　　可惜镇压不得。
　　苏瞳只得用眼角余光瞥了他两眼，然后叹了口气。
　　就让他撒撒欢好了。
　　这丢人玩意儿……或者说自家老公本来就是属二哈的，所谓青山易改本性难移，平时管得好看起来就不像二哈反而像狼。
　　那句话怎么说来着？
　　对。
　　野狼腿扑朔，二哈眼迷离。狼哈傍地走，谁怂谁是狗。
　　但无论如何二哈终究是二哈，如今激动之下展露本性也是无可厚非的事情，而且平时管他管得那么严，从某种意义上来说也可以说是扼杀本性吧？
　　机会难得，既然这傻狗想撒撒欢……
　　她也不会拦着就是了。
　　……
　　最后终于到了家。
　　苏瞳向还在傻笑的丢人玩意儿要来戒指盒子，把无名指上那枚钻戒艰难褪下，重新装回盒子里。
　　还好刚戴上没多久，而且尺寸比先前那只情侣戒指稍微大了那么一点，所以还是可以勉强摘下来的——不然苏瞳估摸着就要动用凡士林了。
　　旁边的苏同看着她把钻戒摘下来，一脸茫然问：
　　“戴着这戒指……不是挺好看吗，大小姐你干嘛把它摘了啊？”
　　苏瞳闻言就忍不住向那丢人玩意儿翻了个白眼：
　　“我说傻狗……你买戒指之前是不是根本就没去了解一下情侣戒指订婚戒指结婚戒指这三种戒指之间的区别啊？”
　　“？？？”
　　苏同挠挠头，愣住，小声问：
　　“啊这……怎么就又变成三种戒指了……而且就是戒指。还有什么讲究的？”
　　苏瞳听着听着就忍不住叹了口气。
　　这丢人玩意儿！
　　没做好功课就瞎买戒指，怎么不蠢死他得了？
　　可还是要耐着性子解释：
　　“是有区别的——情侣戒指没那么多讲究，只要是情侣就都能戴，就像你之前送我的这对戒指。”
　　“而订婚戒指一般而言都比较昂贵，而且只需要一只就够了，具体用途就是放在订婚仪式上或者是求婚中啦，作为某种象征存在……就像这只戒指，是要好好收起来的。”
　　“最后是结婚戒指——就跟它名字一样，用在婚礼这种仪式上，比如交换戒指什么的，当然婚后夫妻要戴着的也当然是结婚戒指。”
　　苏瞳说着，把左手伸过去给丢人玩意儿看，顺便吐槽：
　　“而且我又不是什么指环王，平时再怎么说戴着一只戒指也就够了，为什么要想不开没事干戴两只戒指在手上，你脑子是不是被驴踢了呀苏同？”
　　苏同：奇怪的知识增加了.jpg
　　然后他又好奇，问：
　　“先不说这个……大小姐你刚刚给我看的电影就是你的上一世对吧？”
　　“对，怎么了，有问题么？”
　　“我就是好奇……”
　　“好奇？”
　　“对啊，好奇大小姐你上辈子明明单身了大半辈子，可为什么还偏偏懂这些奇奇怪怪的知识？”
　　“……”
　　苏瞳闻言沉默，心情也有些微妙起来，而后叹气，托了腮歪着头看丢人玩意儿，淡淡反击道：
　　“我上辈子单身了大半辈子就不能懂那些奇奇怪怪的知识了吗？”
　　“稻花香里说丰年，听取人生经验。”
　　“你这种小屁孩当然不懂，毕竟经历的事情少嘛，我就不一样了——我吃过的盐比你这丢人玩意儿吃过的饭都多，所以当然就明白。至于你啊还是太嫩了，想当年我跟秀恩爱的狗男女对线的时候那叫一个谈笑风生。”
　　“傻狗，丢人。”
　　苏同涨红了脸，可光论嘴皮功夫终究还是赢不过女孩，只好安慰自己大丈夫能屈能伸，然后从心道：
　　“好好好……大小姐你厉害总行了吧，我知道错……”
　　“知道错了就行，我原谅你了。”
　　苏瞳又把丢人玩意儿一句话噎死，然后伸手打开车门下车。
　　留下车里傻狗一个人怀疑人生。
　　……
　　回到家里脱了身上大衣递给前来迎接的小女仆，然后随口问了句浴室有没有人在用。
　　答案是没有。
　　想来也是——都什么时候了，老苏跟同妈本来就熬不了夜，恐怕早就洗完澡上床睡觉了。
　　所以当然也就没人在用浴室。
　　苏瞳便吩咐小女仆，说等会儿跟在后面的傻狗回来进家门了就跟他说她在房间里等他。
　　青春期小屁孩满奈子都是脑子，更何况本来今天就达成了历史性胜利，所以一听这种说辞八成要火急火燎跑她房间去找她。
　　那时候就会发现她其实根本不在房间。
　　丢人玩意儿的表情想必会很精彩吧。
　　不过那与她这个纯洁无瑕清纯可爱的好孩子小天使有什么关系呢？
　　苏瞳一边愉悦想着一边径直去了楼上浴室。
　　调节水温，放热水。
　　刚刚都跟小女仆说她要去洗澡了，以那小家伙的机灵劲不用她多说待会儿应该也会把换洗的衣服内衣送过来。
　　苏瞳一边想着一边脱下身上衣服，扎头发，取了干毛巾顶在头上，然后踩着拖鞋抬起腿，用一只白嫩脚丫试了试水温——水温恰好，就体感来说似乎略有些热。
　　但她一向喜欢泡热水澡，所以没问题。
　　女孩小心翼翼扶着浴缸边缘把小腿跑进热水里，感受着暖腾腾热气从脚底升起，途经四肢百骸温暖着身体。
　　她满足地叹息一声，接着在温水中坐下，把脖子以下全部泡进暖洋洋的热水里。
　　只觉得舒服。
　　果然泡热水澡就是人生最棒的享受之一。
　　苏瞳默默放松着娇小身体在浴缸中躺下，闭上眼睛。
　　然后就想到了苏同。
　　阴魂不散的。
　　睁开眼睛是他，闭上眼睛还是会忍不住想起他，明明就是一蛐蛐丢人玩意儿而已……
　　不过，但是，有一说一……
　　如果不出意外的话，在电影院求婚之后，在她泡完澡回房间之后，今天晚上……
　　会被做那种事情吧？
　　苏瞳忍不住把小半张脸沉在水里，咕嘟咕嘟咕嘟吐泡泡。
　　不管怎么想好想都跑不掉了。
　　危哦。
　　［未完待续］
　　——
　　（3/3）
　　月票～月票～月票～




第306章 299-总账
　　咕噜咕噜。
　　苏瞳吐泡泡。
　　然后抖了抖眉毛，默默发愁。
　　其实按理来说她应该是不会怕的。
　　有什么好怕的？头被砍了也就碗口大的疤，再过十八年她就又是一条好……好美少女。
　　所以那就没什么好怕的了。
　　就是有点慌。
　　虽然重生之后到现在为止并不是没有发电过——可甭管怎么想区区发电跟真枪实弹的战斗还是差了太多吧。
　　理论跟实战啊。
　　苏瞳从水里抬起头来，轻轻叹了口气，然后起身。
　　泡澡泡了挺久了，人都有点晕了。
　　本来就有点低血糖，在电影院又受了那么大刺激，现在再泡了挺久热水澡，于是只觉得头重脚轻，身体多少有些不听使唤。
　　不能再泡下去啦，不然恐怕要直接在浴缸里晕过去了。
　　苏瞳想着，又有些疑惑。
　　说起来她这边澡都快泡完了怎么那边小女仆还没把睡衣给送过来？
　　莫非是她之前没有特意提醒所以疏忽了？
　　还真是屋漏偏逢连夜雨。
　　苏瞳只好从浴缸里起身，拿了宽大浴巾把大半个身子裹住，然后穿上拖鞋，从不远处的脏衣服里摸出手机来，打算给小女仆发个信息让她送睡衣或者睡裙过来。
　　可还没等信息发出去，浴室门方向就传来低低敲门声。
　　“笃笃笃。”
　　相当有节奏感，听不出轻重缓急。
　　但不知道为什么，苏瞳就是觉得不像小女仆。
　　不会是苏同吧？
　　她这么想过后整个人都紧张起来，也不敢靠近浴室门了，只是像进入警惕状态的猫猫一样瞳孔微缩，亮出爪子，然后小声试探：
　　“苏同？”
　　门外便传来明显不太开心的冷淡男声：
　　“嗯，是我。”
　　“你……你站在浴室门口干嘛？”
　　“给你送睡衣。”
　　“……诶？”
　　“诶什么啊，你泡澡忘了拿要换的睡衣了对吧，这不是我给你送过来了么？”
　　“可……”
　　“可什么啊，我把睡衣放门前了啊，你推开门自己拿，我就不给你送进去了。”
　　“……哦。”
　　苏瞳突然就有点莫名其妙的委屈。
　　这算什么啊。
　　苏同这丢人玩意儿……直接提前预判了她的所有问题和质疑，而且干脆用实际行动来打消她的担忧，就没给她选择的余地。
　　明明她还想问苏同怎么不是冬莉把睡衣送过来的，可完全就没开口问的机会？
　　她心情复杂地走到浴室门前，小心翼翼开了锁，推开门，也不顾外面苏同到底有没有还在看着，径直把门口那只放了睡衣的篮子勾过来，然后重新“咣”一声关上门。
　　一切顺利，中间也没有某个名叫苏同的丢人玩意儿突然蹦出来拽住她的胳膊，然后强行扳开门缝冷着脸走进浴室。
　　苏瞳松了口气。
　　换衣服换……
　　换个锤子！
　　女孩把放在篮子里的那件睡裙拿起来，又抖又挥，期望能从里面像杀怪爆装备一样爆出点什么。
　　可是没有。
　　所以她只能陷入深深的怀疑人生状态中。
　　不是睡衣是睡裙，好，她忍了。
　　可内衣呢？！
　　替换的内衣跑哪儿去了？！
　　该不会丢人玩意儿不知道从哪儿找来一套皇帝的新内衣给她放在了篮子里吧？
　　这是只有聪明人才能看到的内衣哦.jpg
　　鸡掰！
　　甘霖娘！
　　怎么可能！
　　苏瞳不信邪地把那只装睡裙的篮子翻来覆去查看，但无论如何都找不到任何一丝关于关于内衣的痕迹。
　　恰在此时浴室门外传来苏同声音：
　　“大小姐你穿好没？”
　　语气分明有几分不耐烦。
　　苏瞳心说wdnmd老娘也想穿好，问题是你连内衣都没给老娘准备所以是打算让老娘就这么真空上……
　　等等。
　　好像……如果那丢人玩意儿就是这么想的吧？
　　比如真相只有一个——因为苏同想让她真空上阵所以干脆不给她准备内衣，这样也不用一会儿再脱了，这样一来既节约了时间还少浪费了精力呢。
　　好耶！
　　真是可喜可贺可喜可……
　　可他奶奶个腿！
　　苏瞳想着想着就无名火起，刷地转头看向浴室门方向。
　　那丢人玩意儿肯定没走，现在大概率就在外面等她出来。
　　好啊！区区赘婿竟敢噬主！
　　苏瞳磨牙，准备开口把丢人玩意儿骂醒。
　　可还没等她先开口，门外便已经先一步传来苏同声音：
　　“换好没，我进来了。”
　　虽然听着似乎是疑问句，但却用了无比平静的陈述语调。
　　苏瞳这才想起来她刚刚拿睡裙之后忘了反锁浴室门！
　　危！
　　这丢人玩意儿应该也没听到她反锁门的动静，所以随时都有可能推门进来！
　　苏瞳情急之下便喊：
　　“还没换好呢……你别进来啊！”
　　“那再给你三秒钟，三……”
　　“？？？”
　　这不到三秒的时间够干嘛啊？！
　　反正绝对不够她穿着不便移动的拖鞋跑到门口把门反锁上。
　　也就完全再没时间在意内衣不内衣什么的了——苏瞳咬了咬牙，利落地把丢人玩意儿送来的那件宽松睡裙套在身上。
　　“……一。”
　　恰在此时苏同那边的倒数停止。
　　浴室门被轻轻打开了。
　　苏瞳紧张地看过去，便看到一脸面无表情的男人进门，笔直地向她走来。
　　气势汹汹，好像很不好惹。
　　吓得她下意识就问：
　　“你这是想干嘛……你不要过来啊！”
　　可是没用。
　　苏同就好像完全没听见她喊话一样，径直走到她面前，居高临下地俯视她，然后冷声问：
　　“是大小姐你跟冬莉说你在房间里等着我的？”
　　苏瞳闻言便愈发心虚，可想着不管怎么样总不能在丢人玩意儿面前露怯，于是便故作镇静道：
　　“对，是我……”
　　话音未落，面前男人突兀弯腰俯身，用肩膀轻轻抵住她肚子，然后只消一用力就把她顶在肩上扛了起来。
　　似乎隐隐约约有不太妙的BGM响起——苏瞳好像看到了什么专业团队。
　　但不管如何还是羞恼，于是挣扎着反抗：
　　“我不会走啊！你突然把我扛起来干嘛……放我下来！”
　　“啪！”
　　突兀一声脆响。
　　苏瞳满脸呆滞，感受着臀部传来的火辣辣痛感，似乎是有些不敢置信。
　　她……
　　她被丢人玩意儿扛在肩上打屁股了？
　　耳边又传来苏同冷淡的声音：
　　“如果我是大小姐你我会乖一点，省得待会儿咱们俩算总账之前再被我添上一笔账。”
　　“？？？”
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）




第307章 300-很久
　　甭管大小姐傻不傻，反正苏同不傻。
　　装，就嗯装。
　　装成面无表情的样子，就是扛了大小姐，跟土匪头子抢压寨夫人一样把大小姐扛回房间。
　　大小姐倒也没再挣扎，只是时不时小声嘀咕着什么，可惜声音实在太小，微如蚊呐，所以苏同也听不清她在说什么。
　　他只是紧张。
　　大小姐大概也在紧张吧？
　　不，也可能根本就没在紧张的。
　　毕竟大小姐的人生经验比较足，是属于那种可以把裤腰带提到胸口的老司姬。活了两辈子嘛，怎么说都不像他这种纯情小处男。
　　所以说不定她其实挺淡定的。
　　苏同沉默着没说话，进了房间之后反手锁了门，来到床边卸货。
　　肩上扛着的女孩被他轻轻放在床上，看表情是一脸的安详。
　　所谓人如刀俎我为鱼肉，现在一大块鲜嫩的蓝鳍金枪鱼大肥好肉躺好在了砧板上，就等着那把绝世好刀下刀。
　　可绝世好刀突然开始觉得索然无味。
　　按理来说被放在砧板上的那条鱼多少应该挣扎一下，就算不脸红娇羞可多少也应该来点反应才对，可现在这……
　　怎么跟条咸鱼一样？
　　苏同盯着床上一脸面无表情的大小姐有点茫然。
　　“大小姐你这表情是什么意思？”
　　他问。
　　躺在床上的苏瞳瞥了他一眼，继续咸鱼躺：
　　“我这表情就是这表情啊，没什么意思……那就是索然无味咯。”
　　苏同心说果然。
　　老司姬就是老司姬。
　　跑惯了秋名山赛道自然就看不上普通赛道，所以如今被撂倒在床上也就没点什么反应。
　　就像那天去找大小姐时大小姐俯身强吻他，然后起身提裙子时一脸的淡定。
　　还有嘴上那句“一般”。
　　崩了崩了，心态崩了。
　　苏同面无表情俯视女孩，看似稳如老狗心里慌得一批？
　　可又突然听到大小姐开口问：
　　“……话说起来，苏同你是什么时候发现的？”
　　“嗯？”
　　“发现真相啊。”
　　女孩指了指她自己，歪头问：
　　“我中间一点没感觉你发现了，你藏的还挺好嘛……嗯？”
　　苏同闻言就挠了挠头，解释：
　　“也不算藏的好吧，其实一开始只感觉有点不对劲来着，但是猜不透到底是什么情况……后来因为一些事情慢慢发现可能是那样，但那时候还不相信。”
　　说着，男孩叹了口气，无奈地叹口气：
　　“毕竟谁能想得到这个世界上是真的有重生这种事……而且重生的正好是大小姐你呢？”
　　苏瞳便赞同地点点头：
　　“嗯嗯嗯，说的也是哦，毕竟不管怎么想重生这种事情果然还是太扯了，不管能不能想得到有重生这种事——就算想得到恐怕也不敢相信吧。”
　　苏同也无奈道：
　　“是这样的是这样的，就跟大小姐你说的这样，莫名其妙给我来了个这没头没脑的题要我猜，我还真是很难猜到，老谜语人了呀。”
　　可他又忍不住笑起来，索性直接在大小姐身旁躺下，满足地抓住女孩的手，道：
　　“可不管怎么说，幸好我还是猜到了。”
　　因为猜到了所以终于能够像如今这样看到大小姐的笑容。
　　没有所谓的前世今生羁绊，不管大小姐帮他单纯是为了他这个人还是说前世的遗憾。
　　他只是单纯的，不想让大小姐失望。
　　他一向是个很缺爱的人啊。
　　因为缺爱所以痛苦，因为缺爱所以渴望，但无论如何，这样的他但凡得到一点爱就会心心念着要报答回去。
　　所以给点阳光就灿烂给点湖水就泛滥这句话是不是也可以这么理解？
　　因为想要报答，因为想要滴水之恩以涌泉相报，所以拼尽一切去努力，百倍千倍地感恩。
　　感恩阳光所以灿烂，感恩湖水所以泛滥。
　　而苏同也只是想让大小姐更幸福一点。
　　仅此而已。
　　而大小姐大概多少还有些好奇，所以又转头看他，问：
　　“虽然你这么说，可你还是没告诉我你是什么时候猜到的啊？”
　　“……知不知道这件事对大小姐你这么重要吗？”
　　“对哦，很重要。”
　　“这样啊……那让我想想……嗯，猜到你是重生者是三个月之前的事情吧，那时候是挺早的，一直就感觉不对劲所以有怀疑。然后猜到你是我我也是你……是前段时间吧，大概一个月之前，那时候想了挺久，又经历了一些事情，感觉就像之前所有想到的线索都串联起来——理所当然就猜到了。”
　　说着，苏同拿出手机来，打开备忘录，给大小姐看上面所有他之前记下的线索。
　　女孩一边看着他记下的线索沉默，一边渐渐有了感慨的样子。
　　直到备忘录被扒拉到底，手机重新回到苏同手里，他长长出了口气，小声说：
　　“很久之前猜到大小姐你是重生者之后我就在准备了……不过那时候也很麻烦，毕竟不是从头一开始就知道，所以咱们最开始认识那时候也没照片什么的，就只能用那时候咱们在学校里偶然拍到的视频——后来意识到了真相之后就开始有准备地用相片视频之类的媒介留念，包括之前我抓拍大小姐你喝水也是因为这样的原因。”
　　“是……这样吗？”
　　苏同下意识点头。
　　可身旁女孩却突兀抓起他的胳膊，对准手腕，狠狠来了一口。
　　苏同吃痛，把胳膊从大小姐口中救回来，发现手腕附近已经多了一排小巧牙印，于是皱眉问：
　　“大小姐你干什……”
　　问到一半却问不下去了。
　　因为身旁的女孩低着头垂着眸，一脸面无表情模样——苏瞳爬到了苏同身上。
　　她盯着他的眼睛。
　　“那么早知道为什么不跟我说？”
　　她磨牙，问：
　　“你知道刚刚你装成没看懂我电影那样子……我到底有多害怕么，你这丢人玩意儿怎么什么好的都不学就学坏的，就是成心想欺负我对吧，给老娘死！”
　　苏瞳捏了暴栗砸下去。
　　却没如想象中那样正中丢人玩意儿额头——因为手腕被抓住了。
　　接着天旋地转上下颠倒，丢人玩意儿翻身做了主人。
　　“我确实很想欺负你。”
　　男人眯着眼抓住她的手腕按在床上。
　　“我已经想睡大小姐你很久了。”
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）




第308章 301-拉灯
　　苏瞳心说妈耶。
　　妈耶妈耶妈耶！
　　这丢人玩意儿今天怎么就……怎么就这么勇啊？！
　　因为什么顾虑什么担心都没有了，所以索性放飞自我……也就解放天性了？
　　damedane！
　　不可以这样做的啊！
　　她还只是个孩子，为什么一上来就要给她看这么刺激的东西？！
　　所以苏瞳张口闭眼，哼哼哼猪一样叫起来：
　　“你就不能矜持一点吗丢人玩意儿！我不记得我培养你这么久是把你往老色批这个方向培养啊！”
　　然后便遭到了男人义正辞严的反驳：
　　“你确实没把我往那个方向培养，不过不管怎么说，青春期男性都有相当强的生理需求这也是无可驳辩的事实——事实上曾经身为男人的大小姐你自己应该就很清楚这一点吧？”
　　“……啊这。”
　　苏瞳表示自己无言以对。
　　毕竟那不是废话吗？
　　哪个大小伙子不想开车啊？
　　哪个正常的青春期小男生还不是个老色批怎么的？
　　可问题是别人是老色批没问题，自家这丢人玩意儿是老色批就出大问题了——因为苏瞳有一直不想承认和极力避免的，也是她一直在逃避的事情……
　　无论如何，她都不想被丢人玩意儿压在身下嘤嘤嘤啊！
　　真是要了亲命了。
　　当了四五十年猛男，怎么转过头来就要被这心理年龄小了她二三十岁的丢人玩意儿按在床上？待会儿甚至还要嘤嘤嘤地叫……
　　太折磨人了。
　　如果非要这样的话那她还不如直接去找块豆腐一头把自己攒死。
　　可不管怎么想今晚都是箭在弦上不得不发了，甭管再怎么逃避下去恐怕也不可能逃脱傻狗的魔爪。
　　苏瞳前世听过有首歌歌名叫做《染上你的颜色》，初见这歌名的时候她总感觉有哪里不对劲，仔细琢磨后就反应过来——大概她一念之差把这歌名跟染色体之类的词汇联想起来，就产生了奇妙且暧昧的味道……
　　虽然那首歌本身还是相当纯爱的，只是她戴上了黄色眼镜。
　　可如今把那歌名单独摘出来放在如今这场景中便无比贴切了。
　　清纯可爱的少女即将被满脑子污秽思想的老色批玷污，染上他的颜色……
　　听起来好像还让人有点小兴奋？
　　可兴奋个锤子！
　　苏瞳故作镇定看着缓缓逼近的苏同，寻思着不管怎么样挣扎还是要挣扎一下的。
　　所以她低声嘤嘤嘤：
　　“老公～好老公～今天能不能……能不能就放过人家呀～”
　　声音软糯妖艳做作，好似葫芦娃里的蛇精。
　　可依旧让听了的人酥了半边身子。
　　美少女毕竟是美少女，有颜值有好听声音当然可以为所欲为，就算故意恶意卖萌也能轻松收割一茬又一茬阿伟。
　　可压在她身上的男人不为所动。
　　就像生在重庆的人大多都有副好肠胃，天天在大小姐跟前接受小妖精魅惑的苏同久而久之也就点满了对大小姐的魅惑抗性，所以如今这区区示弱卖萌自然无法对他产生什么太大影响，想要有作用……
　　那得加钱！
　　哦不。
　　得来点货真价实的甜头！
　　只要大小姐没有这样的觉悟他就完全不会在意来自女孩的蝇头小利。
　　爷傲灬奈我何？
　　总之男人俯身，面无表情地盯着苏瞳看，冷声道：
　　“就这？”
　　然后在苏瞳的满脸惊愕中又冷笑一声：
　　“善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。大小姐你平时在我这里浪里个浪，现在可算被我给逮着了吧——怎么着，让我来细数细数你的罪孽？”
　　于是他便用一只手抓着苏瞳两只手的手腕，腾出一只手来计数。
　　“第一。”男人竖起食指，“大小姐你以前特别喜欢调戏我对吧？”
　　“欺负我老实，觉得不管怎么样我都会遵守跟大小姐你之前的约定不对你出手，所以就在作死的边缘反复横跳——很刺激对吧，很爽对吧？可现在我达成了当初跟大小姐你的约定了呢，所以就算我现在直接对大小姐你出手也是毫无心理负担了。”
　　“第二是大小姐你好骚啊。”
　　“调戏调戏我也就算了，可是还非要仗着你最了解男人的优势来揣摩我的心理，每次都在试探我的底线，骚又骚的很干你又不肯，你这样让我也很苦恼啊。”
　　“第三，我们是情侣，是男女朋友关系，而且大小姐你收了订婚戒指，也可以说得上是未婚夫妻，再加上前两点的原因——所以今天晚上我不管对大小姐你做什么都是正当且合情合理的。”
　　男人说着，咧嘴，和善地笑着征询苏瞳意见：
　　“对吧？”
　　苏瞳抖，又小声问：
　　“我……我能说不对吗……”
　　听了这话苏同居然点了点头，欣然答应：
　　“当然可以——不过我也当然是有驳回你意见的权力。”
　　“那你还说什么可以啊！”
　　“我乐意。”
　　“……”
　　苏瞳气鼓鼓别过了脸。
　　这死鬼！
　　……不对，这种称呼听起来不像是骂人反倒是在撒娇。
　　丢人玩意儿！
　　……也不对，因为平时已经叫多了所以已经逐渐演变成爱称了。
　　那该骂他什么来着？
　　太狠的话会感觉不至于不合适他还没坏到那种程度，可骂轻了又觉得是撒娇或者像小女人的置气毫无威胁感。
　　想了半天最后苏同居然悲哀地发现她如今连怎么骂丢人玩意儿都不不知道了。
　　而也就在她转头过去生闷气时，苏同伸手从床上某处拽了什么东西过来，然后用那质感柔软且细腻的布料把她手腕结结实实捆住。
　　女孩在他捆到一半时就反应过来了，重新转过头质问他：
　　“你干嘛！”
　　“绑你啊。”苏同云淡风轻解释，“顺带一提一开始我准备买手铐来着，可惜没买着，也没找到合适的替代品，所以现在用来绑你的……是大小姐你的胖次。”
　　“？？？”
　　女孩一脸羞耻的茫然，又忍不住骂：
　　“你是变态吗？”
　　苏同便挑了挑眉，疑惑道：
　　“你现在才知道另一个你是变态？”
　　他说着，脱掉上身衬衫随手扔在地上，露出一身健硕的肌肉来，然后咔咔抽开皮带开始脱裤子。
　　女孩小脸绯红，不敢看他，可被绑了手不好挣扎，于是毛毛虫一样爬到床头，蜷缩身体。
　　但脱了衣服的苏同已经扑过去，把她压在身下。
　　床头灯光之下，女孩长发如瀑倾泻，小脸绯红，衣衫凌乱，手被捆着挣扎不得，浑身都透露出恰到好处的色气与诱惑。
　　任君采撷。
　　苏同的呼吸悄然加快加粗。
　　终于，他拉灭了灯。
　　［未完待续］
　　——
　　（3/3）




第309章 302-以后
　　各种意义上的日上三竿之后，苏瞳终于朦朦胧胧醒了过来。
　　第一感觉就是疼，整个人都要散架都要裂开的那种。
　　美少女第一次的痛你明白吗——就直接躺在床上张嘴恨不得就直接洗海带那种。
　　她不懂金木的痛，可想必金木也不可能懂她的痛。
　　总之就是非常痛。
　　然后就是感觉累。
　　所以说活塞运动真的是一种效率不算太高的能量转化方式，毕竟能量转化过程中消耗能量的大头还是活塞克服摩擦力向外做功——而如今一般汽油机受制于此，热效率也就只能达到30％到40％左右。
　　身为祖国的花朵和接班人，社会的栋梁，未来自然要投身到为人民服务的伟大事业中，争取改进乃至于研发出热效率更高的热机……
　　咳咳。
　　扯远了。
　　好像也没扯远。
　　总之苏瞳软趴趴地躺在床上，一根手指头都不想动弹。
　　更何况她还被抱着呢。
　　自家老公的胳膊健硕而有力，从她腰腹穿过，将她紧紧揽在怀里，于是苏瞳分毫动弹不得。
　　就很气。
　　这狗男人昨天晚上也不知道怜惜她一点……不，似乎确实是已经很小心翼翼了，只能说女孩子的第一次终究不像很多小说里所描述得那样美妙。
　　反而相当痛苦。
　　只有难以忍受的尖锐的痛，即使过了一夜也仍未完全缓过劲来，现在稍微挪动双腿还能感觉到相当明显的不适。
　　苏瞳无声叹了口气，然后小心翼翼抬起头来看自家老公的脸。
　　当然，以她的角度是看不到男人的正脸的，充其量也就能看到他下巴。
　　有种奇妙的满足感。
　　就像完成了什么不得了的成就——就比如手残通关了《孤犬-再死一次》，于是就有满满的充实的幸福感。
　　随之而来的还有心底莫名空落落的空虚。
　　以及……某种依恋？
　　苏瞳心情复杂地重新低下头，慢慢蜷缩起身体，默默感受着自家老公的体温与平稳的呼吸，突然就感觉这样被抱着好安心。
　　是某种被包裹被束缚着的安全感，牢固而温暖，强硬却又柔软，大概就像所谓的避风港湾。
　　刚刚小脑瓜里涌出的那些患得患失心情突兀就这么消失得无影无踪。
　　苏瞳像猫咪一样眯起眼来，舒舒坦坦把脸埋在自家老公胸口，蹭蹭。
　　然后就听到了头顶传来熟悉至极简直要刻到DNA里……
　　算了还是不要往DNA里乱刻东西好了，毕竟之前已经刻过太多邪门东西了。
　　所以总之就是很熟悉的嗓音：
　　“大小姐你醒辣？”
　　苏瞳撒娇被发现了倒也没不好意思，只是大大方方抬头与自家老公对视，点头：
　　“醒了啊——而且确实变成女孩子了。”
　　苏同秒懂，却不作评论，只是含笑盯着她看。
　　苏瞳被看得终于有点不好意思，于是伸出手来捏住男人的脸颊往一边扯：
　　“我说你一直盯着我看作甚啊，就算我知道我确实很好看，可你这么看我我还是会害羞的好么。”
　　可没想到男人便立刻打蛇随棍上地点头，傻笑：
　　“那没错啊，我就是想看大小姐你害羞的样子呢。”
　　“唔……”
　　苏瞳小小害羞一下挪开视线，然后小声嘀咕：
　　“油嘴滑舌！”
　　“那大小姐你要尝尝吗，我的油嘴滑舌甜言蜜语？”
　　“！”
　　苏瞳想说且慢不听告辞，可还没来得及说就被男人捧住脸颊，弯腰吻住。
　　嘴唇重叠，舌头交缠。
　　是正宗的法式湿吻。
　　苏瞳反抗不得，也只能享受。
　　直到良久后男人放开她，唇分，她才嘴唇殷红地喘着粗气倒在床上，然后用幽怨的眼神盯紧了苏同。
　　“很疼啊，”她小声埋怨，“昨天我可是第一次，现在还没缓过劲来呢，你这么让我动弹一下都很疼的。”
　　苏同一愣，立刻手忙脚乱起来，老样子是想给她揉揉，可一想要是揉揉那不是会更痛，所以纠结了半天实在是不知道该干嘛。
　　最后终究保持了动作没动，然后小心翼翼问她：
　　“现在还疼吗？”
　　“当然疼啊。”
　　苏瞳轻声嫌弃：
　　“你这丢人玩意儿是不是小说看多啦觉得女孩子第一次其实不疼？其实就算是前戏做够了也会很疼的，我昨晚一晚上疼得都没怎么睡好……现在腿都不敢动呢。”
　　而自家老公看了她这说话都不敢大声的虚弱样子就更紧张起来，像锅上的蚂蚁一样心烦意乱地挠头，随口问她：
　　“那暖水袋有用么？”
　　然后又自己立马否认了：
　　“不行，那玩意儿用来应付生理期还好，这种应该起不到什么作用……那止疼片怎么样……也不行，没事干最好还是别乱吃药……”
　　苏瞳看他急得团团转的样子颇有几分好笑，却又感觉这傻瓜真是可爱。
　　还有被人关心被人担忧着的幸福。
　　所以她笑着朝男人摇摇头，温声软语道：
　　“不用啦，这点痛算什么嘛，没关系的，又不是多疼……我躺会儿休息休息就好了。”
　　可她这么安慰之后苏同反而更自责了，叹了口气满脸歉疚地看她，自我检讨：
　　“是我的原因，我昨天就不应该那么着急……应该再轻一点的。”
　　“不是你的原因啦。”苏瞳摇摇头否定，“大概女孩子第一次都会是这样，跟你也没关系，而且以后就会好上不少了。”
　　可说着说着心头却有某种情绪泛滥起来。
　　以后。
　　以后。
　　以后啊。
　　以后这个词本身或许就代表了某种既定的命运和可能性。
　　人这一生能跟多少人说以后呢？
　　父母会老去，孩子尚且年轻，朋友终究会因为婚姻因为事业而渐渐淡了联系。
　　只有那个那个唯一可以吧。
　　苏瞳想着，抓紧了自家老公的衣襟，轻声细语道：
　　“今天早上我醒过来的时候一直不愿意睁开眼睛呢，因为我突然很害怕，很不安——我害怕咱们在一起经历的这所有一切都只不过是一场梦，是假的，是不存在的……”
　　“直到我感觉到你揽着我的腰，闻到你身上的味道，听到你的呼吸声，我才终于安心下来。”
　　“那时候我才坚信……坚信以后，坚信我能够跟你讨论以后这个词。”
　　她说着，抬头，朝苏同笑：
　　“小女子不才，以后……请多多指教。”
　　［未完待续］
　　（1/3）




第310章 303-大补
　　老苏和同妈都待在楼下客厅沙发上。
　　老苏在喝茶，同妈就戴着近视镜坐他旁边打毛衣。
　　同妈年轻时也是十里八乡有名的好姑娘，有一双灵巧的妙手，缝缝补补此类技术活不在话下，更是织得一手好毛衣。
　　她织出来的毛衣耐穿又暖和，针脚细腻漂亮，还挺有设计感，穿出去非凡没有半点老土感，甚至可以说是相当入时且潮流。
　　老苏就喜欢穿她打的毛衣，而且穿出去还特别喜欢跟周围人炫耀说这是我老婆亲手给我打的毛衣穿着可舒服了balabala……
　　然后收获一大片艳羡目光。
　　所以同妈要再打毛衣按理来说他应该是挺高兴的——可现在并不是这样。
　　事实上老苏正一边喝着茶一边偷偷酸溜溜地看着同妈手里那件半成品毛衣，心情颇有些复杂。
　　“你说你非要给瞳瞳他们俩打什么毛衣啊，小年轻喜欢的还是那些买来的衣服，你看你把毛衣打出来了送给他们他们到时候穿不穿——他们嫌你打的毛衣老土呢。”
　　他看似好心好意劝道。
　　正沉下心来打毛衣的同妈闻言便抬起头来，冷冷瞥他一眼，视线在他身上穿着的那件她亲手打的毛衣上停留片刻，然后冷哼一声：
　　“嫌老土？嫌我亲手打的毛衣老土那你可以不穿啊！”
　　“你这什么话？”
　　老苏急忙放下手里茶杯解释：
　　“是他们俩小年轻可能不喜欢又不是我不喜欢——再说我这不是为你着想么，你看万一你辛辛苦苦亲手给他俩打了毛衣送过去还要被嫌弃那不是很难受，所以……”
　　“所以不如再给你打一件？”同妈一脸嫌弃地看了老苏一眼，“我说老苏你也这么大的人了怎么还跟孩子们争东西呢，这都吃醋啊？”
　　老苏闻言就老脸一红，急忙摆手否认：
　　“我不是我没有……你可别瞎说，我这身为长辈的怎么可能跟瞳瞳他们俩小辈抢东西，我就是觉得……可惜，对，可惜啊，瞳瞳他们俩怎么可能有我懂老婆你亲手打出来的毛衣有多珍贵嘛！”
　　同妈听了嘴角便浮起隐约笑意，心情大好，便哼了声道：
　　“算你嘴甜能说会道，不过谁让我宽宏大量今天又心情好……等我给瞳瞳和小同打完毛衣就额外给你再打一条围巾好了。”
　　“诶诶诶，这个好，谢谢老婆谢谢老婆！”
　　老苏就像得了新玩具的小男孩一样美滋滋又跑去泡茶了。
　　可过去一半他却又有些迟疑地转回来，问同妈：
　　“说起来……现在都这么晚了，瞳瞳他们俩怎么都还没起床？平日里这时候他们应该早就起来了吧？”
　　同妈闻言也停下手上的针线活，伸了个懒腰活动活动僵坐两三个小时的筋骨，然后抬眼看向楼上苏瞳房间形象，多少也有点犯嘀咕……可很快就好像明白了什么，于是朝老苏摆摆手：
　　“之前瞳瞳不是说了嘛，她说她跟小同是因为适应了片场和学校的作息时间，刚一回家生物钟还没调整过来所以才那么早睡。现在大概是生物钟调整过来了吧，再说年轻人嘛，喜欢睡懒觉也是很正常的。”
　　“这样啊……”
　　老同也信服地点点头，不打算再在这个问题上纠结下去。
　　可头顶却突兀传来轻细开门声和沉重脚步声。
　　是楼上苏瞳房间传来的动静。
　　楼下老两口一瞬间反应过来，下意识不约而同看向楼梯口方向。
　　果然，随着慢悠悠脚步声，楼梯口方向很快就走出个恍惚人影——是苏同。
　　老苏跟同妈都有点意外。
　　而苏同已经率先一步反应过来。
　　虽然被老两口盯着让他感觉多少有些尴尬，但他还是抬起手来相当有礼貌地打招呼：
　　“爸妈，早上好啊。”
　　傲娇如老苏自然没回话。
　　同妈倒是和颜悦色点头：
　　“不早了，都快中午了——不过瞳瞳怎么没跟你一快下来？是还睡着呢？”
　　不说这个还好，一说这个苏同就有点尴尬起来，忍不住抬手摸了摸鼻子，然后小声解释：
　　“她醒了……就是身体有点不舒服所以不想下床，正在床上躺着呢。”
　　同妈看他表情心里便有了分晓，于是笑着道：
　　“那我知道了，就让瞳瞳躺着吧，待会儿我过去看看她什么情况，你就先去洗漱吧。”
　　“……好。”
　　苏同本能觉得自家老妈表情有点不对劲，也不敢多想，就老老实实拿了干净衣服往浴室去了。
　　而沙发上看着他行动的同妈嘴角笑容愈发浓郁起来。
　　可另外一边的老苏还没搞懂状况。
　　中年人看了看往浴室去了的自家儿子兼女婿，又转头打量打量一脸高深莫测笑容的老婆，心情突然就有点复杂。
　　怎么回事，这种只有我不行的氛围？.jpg
　　就感觉好丢人。
　　于是好丢人好丢人的老苏沉默着纠结片刻，终于没忍住问了同妈：
　　“这……瞳瞳他们俩这是怎么了？”
　　“怎么了？”
　　同妈有些好笑，就往楼上方向使个眼色：
　　“作为过来人这都看不明白啊，还能怎么了——想想，是什么事情能让孤男寡女一对小情侣睡到这种时候，又能让小女生身体不舒服连床都下不了？”
　　“你是说……”
　　“对，我说的就是那个。”
　　“那个啊……”
　　老苏心情突然就有点复杂起来。
　　有种自家小白菜被猪终于成功拱了的愤怒，可又有自家猪终于学会拱小白菜的欣慰。
　　毕竟甭管怎么说，不管是苏瞳这颗小白菜还是苏同这头大肥猪全都是自家的，所以从某种意义上来说也算是……
　　算是肥水不流外人田？
　　老苏叹了口气。
　　而旁边同妈倒是有点兴奋。
　　这俩年轻人终究还是走到这一步来了，说起来还真是不容易。
　　明明是最容易擦枪走火的青春期，可偏偏就是能忍，认识这么久都情投意合了，有时候那股恩爱黏糊劲儿让她跟老苏这种过来人都觉得羡慕。
　　可就是迈不出这最后一步。
　　现在终于……
　　同妈长长松了口气，然后双眼放光，兴奋地拿起手机通知小女仆今天中午的菜由她亲手来准备。
　　她要给这别扭的小两口准备顿大补的！
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）




第311章 304-技巧
　　苏瞳老老实实躺在床上玩手机。
　　人还痛着呢，当然不能像平时那样生龙活虎活蹦乱跳的，所以就从活鱼变成了被风干的咸鱼。
　　就是有点饿。
　　床上运动是相当耗费体力的运动，就算她是下面那个躺着不动的也一样。
　　昨晚折腾了大半夜，现在结果就是感觉大半个身子都快散了架，软趴趴的用不上力——毕竟她本来就是体能弱鸡。
　　弱小，无助，还饿得不行。
　　苏瞳抬头瞅了瞅房门方向，拿着手机考虑要不要通知丢人玩意儿给她带点饭过来。
　　可门口突然就传来了异常响动。
　　是苏同？
　　女孩下意识转头往房门方向看过去，正心里嘀咕着什么情况，就突然听见了同妈声音：
　　“瞳瞳？醒了没？”
　　语调温柔，听起来有种暖洋洋的感觉。
　　“！”
　　老妈怎么就来了？
　　苏瞳一慌就打算原地躺好在床上等死，可想了想发现其实也没什么装死的必要，于是懒洋洋回应：
　　“醒啦！”
　　“醒了就好。”
　　同妈点头，在门外又问：
　　“瞳瞳啊，我听小同说你今天不舒服不想起床……是感冒发烧了？”
　　苏瞳又一惊，心情多少有些微妙，但纠结片刻后终究还是叹了口气，回答：
　　“也没……没什么吧，就是受伤了，腿疼，不方便下床……”
　　“那让妈给你看看？”
　　“？！”
　　苏瞳心说不至于不至于，她到底什么情况她心里没点数么，说腿受伤了也只是无奈之下的权宜之计，其实完全莫得问题。
　　她就是有点……有点不好意思。
　　上辈子不是什么社交大师，硬要说从小到大就没当着大庭广众演讲过几次，所谓社交废物说的就是她——所以哪儿来的厚脸皮嘛。
　　脸皮这玩意儿就跟茧子一样，是要磨出来的。
　　很不幸，苏瞳就没不要脸过。
　　所以听到同妈要进来看看，她第一反应就是红了脸，然后开始纠结怎么才能度过今天这一难。
　　可想了想好想也没必要。
　　反正不管怎么说都是自家老妈嘛，也不可能难为她什么的，虽然确实有点不好意思不过问题不大。
　　因为她也确实有不少不明白的地方要……要咨询的。
　　想到这儿她也就不慌了，只是小脸绯红地盖好被子安详躺在，然后轻声道：
　　“嗯……门应该没锁，妈你进来吧。”
　　房门便被推开，接着一脸慈祥笑容的同妈走了进来。
　　她进门一眼便看到正乖巧盖着被子躺在床上的女孩。
　　大概是不好意思，所以女孩小脸绯红眼眸湿润看她，小手抓着被子，柔柔弱弱的，像极了面见婆婆的害羞小媳妇。
　　就算同妈也是女人此刻都有点心动。
　　自家这儿媳妇……褪去当初那不食人间烟火的气质之后……还真是可爱得让人难以抵挡。
　　怪不得自家那傻小子会喜欢。
　　日夜相伴之下又有哪个男人能够抵挡得了自家这儿媳妇的魅力呢？
　　总之同妈就是越看自家儿媳妇越顺眼，便和蔼地凑过去，在床边坐下，轻声细语问：
　　“是昨天跟苏同那傻小子做了？”
　　开 幕 雷 击
　　苏瞳惊了。
　　震撼她妈……
　　哦不对。
　　同妈大概完全不震撼，毕竟她老人家现在就在她跟前坐着呢，而且看表情好像是早就猜到了。
　　也是，这么明显表现怎么可能瞒得了同妈这种过来人。
　　所以她只好老老实实点头承认：
　　“嗯……啊……是。”
　　然后就被摸了摸头。
　　同妈一脸怜惜道：
　　“那傻小子……就不知道瞳瞳你体质本来就弱么，还对你这样——还疼不疼？”
　　苏瞳听着同妈这安慰突然就有点委屈，于是咬了咬唇点头：
　　“是疼，不过也没那么疼吧——而且也不能全都怪苏同他吧，毕竟我们俩都是……都是第一次，而且他已经很小心了，就是我……我体质有点太弱了而已，所以才会这样的。”
　　可没想到她这话刚说完同妈就忍不住笑起来，一边笑一边伸手捏捏她脸颊，然后调侃：
　　“你这傻丫头，这还没过门呢怎么就开始给那傻小子说好话了？就这么害怕我去因为这事骂他？”
　　“！”
　　苏瞳闻言便一惊。
　　好像……
　　确实……
　　刚刚同妈埋怨苏同没好好照顾她时她第一时间想到的就是要为那丢人玩意儿开脱。
　　啊这！
　　你妈的。
　　她什么时候真就莫名奇妙变成苏同的形状了？
　　这种时候帮那丢人玩意儿说什么好话啊，按理来说应该暗搓搓编排他坏话才对，这样同妈听了勃然大怒跑过去收拾她，她就乐得看戏，这样才对。
　　可现在……
　　苏瞳想着这时候再跟同妈解释什么也都没用了吧，于是叹了口气，小声解释：
　　“这不是怕您误会嘛，其实他也挺无辜的……”
　　可心里在咆哮。
　　那色批无辜个锤子！
　　他就是馋她身子，下贱而且下流！
　　她现在躺在床上那色批全身上下就没有一根汗毛是无辜的，要不是他她现在还都活蹦乱跳着呢，也不至于在床上躺着挨饿。
　　所以老妈给爷鲨！
　　把那色批鲨了，骨灰都给他扬咯！
　　可同妈不会读心自然听不到她心声，于是只是笑着帮她轻轻理了理长发，而后安慰她：
　　“放心啦，我知道的，你们俩毕竟都是第一次嘛，就算很注意可还是会痛的，不过没关系，其实也痛不了多久，过两天就好啦。”
　　苏瞳便迟疑地问：
　　“过两天……就能好吗？”
　　同妈又笑：
　　“我是过来人当然知道，具体……嗯，应该要看个人体质吧，瞳瞳你身子弱应该恢复起来会慢一些，不过也不会太慢——这两天吃点好的，很快就好了。”
　　苏瞳便松了口气。
　　两天那还好。
　　没到伤筋动骨一百天那种程度就行，不然因为第一次就要在行动不便小半年……这种事怎么听怎么蠢。
　　而且说起来……
　　根本就不怎么舒服啊。
　　还以为作为女孩子做那种事情是多舒服的享受，结果第一次的感觉简直是折磨——是因为太过生疏还是单纯因为第一次的缘故？
　　反正总感觉还没自己发电舒服。
　　苏瞳叹了口气。
　　这微微的苦恼神情被同妈捕捉到了，而她也很快想到自家这儿媳妇是在为什么苦恼，于是牵起女孩的手，低声道：
　　“瞳瞳啊，作为过来人，我想我有必要教你一些小技巧……”
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）




第312章 305-吃饭
　　吃完午饭，楼下苏同一边准备着要往楼上带的饭菜一边有些莫名忧虑。
　　刚刚老妈做完午饭也没吃饭，就径直上楼去了大小姐房间，据老苏所说她是要去看看大小姐到底什么情况，可不知道为什么就一去不复返了。
　　到现在都还没下楼呢。
　　苏同叹了口气，让小女仆拿来餐盘，把桌上准备好的饭菜放上去，然后端着餐盘上楼。
　　总之甭管同妈下来没下来，他还是要送饭上去的，毕竟不能饿着自家老婆。
　　虽然明知道大小姐就算疼也不可能真疼到不能下地走动的程度。
　　只是他想宠宠她。
　　看大小姐拍的那电影时他可心疼女孩了。
　　将心比心，换位思考，如果是他像电影里那样孤独一生，只是沉默寡言活得像一株植物他也肯定会很痛苦吧，况且大小姐自重生到现在也为他做了那么多事情……
　　她值得他对她好。
　　苏同想着就一路端着餐盘上楼，来到大小姐房间房门前，实在腾不出手，只好出声直接喊：
　　“大小姐，我来给你送饭啦！”
　　可说完就有点后悔。
　　好家伙，这听着味儿怎么就这么怪呢？
　　完全不像是宠老婆，反而像来给犯人送饭的狱警——那作为犯人的大小姐这时候是不是该给他唱一首《铁窗泪》？
　　苏同脑补了一下大小姐对着铁栏杆唱《铁窗泪》的样子，心情突然有些微妙。
　　监狱，女囚徒，狱警.avi
　　hso。
　　而房里之前模糊的窃窃私语声终于停下，然后终于传来大小姐的声音：
　　“你……你进来吧。”
　　声音软糯，没了平时的英气，听来好像有些不好意思或者害羞，总之就是很不对劲。
　　《我的大小姐不可能这么可爱》
　　没毛病。
　　苏同便艰难地压下门把手用脚踢开门，端稳餐盘进了房间。
　　房间里大小姐还在床上乖乖躺着，而老妈坐在她身边，正小声跟她说着什么。
　　而女孩此刻不知为何正一脸绯红，满脸紧张表情，眸子里满是潋滟水色，小手手攥紧了被子，能看出是相当忐忑不安的样子。
　　这……什么情况？
　　苏同还没反应过来。
　　而床边坐着的同妈已经起身，笑着打趣道：
　　“好了，既然小同你来给瞳瞳送饭了那我也就不当……你们年轻人都怎么说来着？是电灯泡吧，对，那我也就不留在这儿给你们小两口当什么电灯泡了，我先走啦。”
　　然后也不等房间里苏同两人挽留，潇潇洒洒就直接出了门去。
　　甚至还顺带帮他们带上房门。
　　“……”
　　苏同心情更加微妙，只好沉默着端着餐盘走到床头，把那一大盘各式饭菜放在床头柜上，然后抬头看向大小姐。
　　可女孩不知何时已经转过头去，只给他留下后脑勺。
　　苏同就有点心虚。
　　“大小姐啊……”他小声试探，“该吃饭了啊。”
　　“……”
　　大小姐没说话。
　　可无论怎么样身体终究还是很诚实地转过来。
　　苏瞳看了眼摆在桌上的饭菜，心情有点微妙，下意识皱眉：
　　“枸杞羊肉海参虾鸽子汤——怎么今天午饭都是这种菜？我记得这都是补……”
　　后面那个字她没说出来。
　　只是脸颊愈发红润，然后绝口不提这些食材的作用，也不嫌弃了。
　　她只是掀开被子，挣扎着起了身，又在坐起后吸了口凉气，惨兮兮地皱眉：
　　“疼疼疼。”
　　旁边的苏同急忙上去扶住她，然后又无奈叹了口气：
　　“大小姐你要是真这么疼就躺回去吧。”
　　“躺回去？”女孩瞪了他一眼，“躺回去我还怎么吃饭？”
　　“我喂你啊。”
　　“！”
　　还……还有这种操作么……
　　不过想想也是哦。
　　上辈子孤身一人太久了，乃至于如今都渐渐忘了亲密情侣之间确实是有互相喂饭这种小情趣的。而且如今既然她行动不便，让丢人玩意儿来喂她也足够合情合理……
　　可还是不要好了。
　　苏瞳别过脸挪开视线，强迫着自己把视线转到饭菜上，然后小声嘀咕：
　　“这个还是不用了，我又不是没长胳膊长腿，吃饭这种事情还是我自己来的比较好……”
　　说着她已经抓起餐盘里那双筷子来，安安静静开始吃饭。
　　因为害怕再牵扯到伤口所以她吃得很小心动作很轻，所以从苏同角度看过去就像正捧着坚果啃的仓鼠，窸窸窣窣专心致志进食，似乎完全不在意外界的动静。
　　不过就算是这样他也没去打扰大小姐吃饭的打算。
　　古人说所谓“秀色可餐”，意思是光看着美少女善良可爱的样子就能下饭，苏同对此毫无异议。
　　而如今看来美少女吃饭的样子其实更可爱。
　　反正是美少女嘛。
　　美少女干嘛都可爱。
　　总之就是非常可爱。
　　……
　　苏瞳吃东西的速度一向很快。
　　所以没多久她就把苏同端来的饭菜解决了个七七八八，然后一脸满足地重新躺回床上，甚至还舒服地伸个懒腰。
　　“饱了饱了，虽然食材奇怪了一点不过味道还是可以的嘛——而且不像是陈叔做的饭，我猜是咱妈亲自下厨？”
　　后半句话明显是在问苏同。
　　而他也听出来了，所以点头肯定：
　　“是，咱妈今天中午亲自下厨了，好像是听说大小姐你身体不舒服所以专门给做了点好的补补身子什么的……大小姐你能喜欢就好。”
　　可苏瞳听了他说之后心情就有些复杂起来。
　　好家伙。
　　硬说食材好好像也没什么问题——可那些食材就算好也不是用来补身体的啊！
　　那都是用来补肾的好么！
　　还为了帮她补身体……
　　这明明就是怕她凉得还不够快！
　　万一苏同那丢人玩意儿吃了之后来个气血沸腾把持不住，现在还处于持续疼痛debuff里的她岂不是要当场打出GG？
　　昨天晚上那感觉她可不想再来一次了。
　　而旁边苏同刚提起自家老妈就又突然想到什么，于是好奇打听：
　　“话说啊……说起来刚刚咱妈跟你在房间里聊什么啊大小姐？”
　　“！！！”
　　女孩闻言脸颊好不容易褪去的绯红再度浮起，眼神飘忽不定，心虚地摆摆手：
　　“没……没什么，我们就是在讨论……讨论要好好休息什么的。”
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）




第313章 306-升温
　　“好好休息？”
　　“嗯……对，好好休息啊，你看我现在什么状态，要是不好好休息扯到伤口那岂不是还要在床上躺挺久？”
　　“……也是哦。”
　　看丢人玩意儿一脸不疑有他表情，苏瞳终于松了口气。
　　好好休息！
　　当然是好好休息！
　　怎么可能是别的什么乱七八糟的东西……对吧？
　　总之首先排除她们在讨论的是《**的产后护理》这种话题的可能，然后再排除她们在讨论那什么……那什么技巧的正确答案。
　　苏瞳有点心虚。
　　然后心态又有点小崩。
　　刚刚经历了同妈的魔音灌脑，又因为她说的那些东西实在是太让人印象深刻，所以她如今可以说满奈子都是脑子。
　　吃饭的时候没在意那么多东西，脑子逐渐清醒过来，也就没再想那些乱七八糟的。
　　可现在那些好不容易沉下去的琦念又给苏同钓起来了。
　　技巧，知识，窍门——同妈跟她说的时候一本正经告诉她这些都是常识。
　　好家伙，真就直接重新定义常识。
　　苏瞳有上辈子的经验，不管怎么说都还自诩是个理论派大师，觉得光在理论知识这块不曾弱于他人，但面对同妈时只感觉高山仰止。
　　恐怖如斯。
　　总之同妈帮她打开了新世界的大门。
　　所以现在她但凡想起刚刚对话的内容就满脑子乱七八糟东西，一张嘴就恨不得会下意识复读。
　　可复读出来就真完了。
　　要是在丢人玩意儿面前复读出同妈刚刚教给她的那些常识那人生恐怕就结束了，所以干脆发出大叫声掩盖过去吧！
　　脑子里是这么想的，可其实苏瞳倒也没真这么做。
　　她只是重新老老实实躺回床上去，盖了被子，安详闭上眼，然后摆手下逐客令：
　　“好了，我也吃饱了。丢人玩意儿你去把碗端下去刷了吧——我要休息。”
　　苏同察觉到了女孩有些不同寻常的态度，略有些狐疑可倒也没再追问，只是听话地起身收拾碗筷，端起餐盘转身打算下楼。
　　只是刚走出门突然又想起什么，随口留下一句：
　　“那大小姐你先休息，待会儿我再上来陪你。”
　　苏瞳也就浅浅“嗯”了一声以作回复。
　　然后门咔哒关上了。
　　房间重归安静。
　　苏瞳这才幽幽吐出一口炙热甜美气息，然后像猫咪一样眯起眼来慢慢翻了个身，侧躺下来。
　　女孩微不可查地交错膝盖，夹腿，咬咬嘴唇，然后媚眼如丝，含着潋滟水色，默默盯着苏同刚刚离开的房门方向，发出一声微不可查难以压抑的酥软叹息。
　　都怪同妈。
　　她想。
　　但不管如何女孩终究还是做不了什么。
　　毕竟如今算是半个伤员，身子还没好得彻底，就只能在床上乖乖躺着养病。
　　同妈说大概要两三天才能缓过来那她熬个两三天也没什么问题。
　　毕竟丢人玩意儿也不是那种会**大发起来就什么都不管不顾的老色批，她也不是什么好色到满脑子都是糟糕物的榨汁姬。
　　所以问题不大。
　　——
　　苏同之前说把碗筷什么的送到楼下洗之后就重新回来陪她。
　　果然没用多久门外就传来逐渐清晰的脚步声。
　　房门咔哒一声打开，熟悉身影出现在视野之中。
　　可表情……好像有点不对劲。
　　苏同的脸色非常红润。
　　就像刚想起什么开心的事，爽爽朗朗笑过一场那样……可又不完全像。
　　有点羞涩，有点窘迫，有点一言难尽，有点头皮发麻。
　　一把脸伸过来就知道，老调色盘了。
　　总之，很有精神。
　　而很有精神的苏同慢慢悠悠关上门，走到床头不远，在落地窗前的小沙发上坐下，这才放松下来，深呼吸，然后转头看她。
　　“大小姐。”
　　苏同喊她。
　　“嗯？”
　　她歪头疑惑。
　　然后就听到苏同开口说：
　　“我刚刚……就是在刚刚下楼……遇到了老妈。”
　　“嗯？”
　　“就、就是……总之接下来我要讲的事，你千万别害怕。”
　　苏瞳一怔，接着迟疑问：
　　“……我是重生者，我……我不会怕？”
　　“那我就讲了——我刚刚遇到老妈之后，她给我讲了那个……”
　　“那个？”
　　“对啊，就那个！”
　　“那个是？”
　　“就是那个啊！就很可怕……哎它不是可不可怕的问题，它真的是很少见的……”
　　苏同面红耳赤组织着语言，最后纠结半天终于放弃治疗：
　　“就……咱妈刚刚也跟你说了吧？”
　　“嗯……嗯？？？”
　　苏瞳终于明白了丢人玩意儿口中的那个是什么了。
　　原来是那个！
　　她人傻了。
　　还有这种操作，不对，是还有这种回马枪的吗？！
　　她单以为同妈上来跟她唠唠嗑给她普及普及生理卫生常识就完了，可做梦都没想到苏同下楼送个碗筷也会被逮着上了一节生理卫生课。
　　好家伙！
　　生理……虽然如今国内真不见得有什么生理老师，可如果有生理老师那生理老师恐怕都要对着同妈直呼内行。
　　这也太兢兢业业了。
　　苏瞳一时之间心情复杂至极，不知道该怎么吐槽。
　　可旁边小沙发上坐着的苏同还在一脸忐忑地盯着她看，如果不回应的话总感觉奇奇怪怪的。
　　她默默叹了口气，又在某种微妙的羞耻心理驱动下不敢看苏同眼睛，只好垂下眸子，轻轻点头：
　　“……嗯。”
　　苏瞳终于反应过来自己这时候问的问题有多不妥，所以有些尴尬，不好意思再接话了，就也学着女孩样子挪开视线。
　　无声且寂静。
　　可温度在上升。
　　恰如温水煮青蛙，不见滚烫的突兀，只有熨帖的舒心。
　　情绪在沸腾，身体在呼唤，灵魂在不安地躁动。
　　苏瞳舔舔嘴唇。
　　苏同摸摸鼻子。
　　接着轻盈脚步声突兀响起。
　　“咚，咚，咚。”
　　刻意放轻了动作，按理来说应该细不可闻。
　　可在苏瞳耳中却好像天崩地裂……亦或是响遏行云。
　　总之，那脚步声在她身旁停下了。
　　一阵令人神经紧绷的寂静。
　　蜷缩在被窝里的苏瞳下意识闭上双眼，然后感受着身上被子被轻轻拉开的轻盈感。
　　“大小姐……”
　　头顶响起男人略带沙哑的低沉嗓音。
　　然后，带着浓重阴影与炽热温度，男人居高临下俯身咬住了她的唇。
　　一声仿佛抗议的呜咽响起。
　　却也只有呜咽而已。
　　［未完待续］
　　——
　　（3/3）
　　三更求月票！
　　(´△｀)♪




第314章 307-社交
　　两三天时间很快就过去了。
　　苏瞳就像嗑了条士力架的饿货一样做回自己，从整天躺在床上躺尸的病美人重新变成活蹦乱跳的美少女。
　　于是在彻底确认身体无恙之后她就立刻拉了苏同出来逛街。
　　前世苏瞳是安安静静的性子，可重生后不知为何就安分不下来了——大概是见识过外面大千世界的精彩就不再愿意缩在房间里与孤独为伴吧。
　　毕竟如果可以过上现充的生活的话……谁还愿意当什么死肥宅呢？
　　所以每天一个成为现充小技巧——想要被美少女环绕，想要体验大千世界的精彩与美妙，想要跟每天晒生活的沙雕群友一样体验不一样的人生么？
　　那就赶紧走到家门口，脚尖对着门外……
　　然后都滚去社交啊死宅！
　　——
　　大概是因为临近春节大多数公司和教育机构都已经放假，所以商业街上行人众多，不乏拖家带口出来买年货的，而大多数行人脸上都洋溢着笑容。
　　仅此一点便让人感觉年味儿相当浓了。
　　曾经的死宅如今的现充苏同小同志牵着大小姐的手慢慢走在街上，一边走一边打量身旁的女孩。
　　今天的大小姐依旧是个猛……不对，依旧是美少女。
　　贝雷帽，学院风牛角扣连帽呢子大衣，红色格子百褶裙，黑色打底裤还有厚实的小皮靴，之前又去了托尼老师那里刚做完发型，现在是标准的姬发式，看着便格外挑眉可爱。
　　嗯，今天走的是日式甜美风呢。
　　苏同想。
　　大小姐穿搭风格是相当百变的，当然大多数时候都是走轻熟风，有时候兴致来了也会走走日式韩式甜美风，偶然甚至会来个黑丝套裙御姐的欧美风。
　　苏同一开始还真对这些东西一窍不通，可被大小姐影响着也多少懂了点。
　　因为当然要懂。
　　不懂一点怎么能变着法子拍大小姐彩虹屁呢？
　　再加上还有大小姐从中撺掇，告诉他研究各国潮流风格有助于培养审美提升穿搭能力之类的……这一年半时间下来他倒也不是从前那个买衣服只会挑黑白两色买的笨比了。
　　嗯。
　　他变成了聪明的笨比。
　　总之聪明是聪明了不少，但日常还是会被大小姐嫌弃，所以甭管怎么说本质终究还是笨比。
　　总之今天笨比与大小姐安心逛街。
　　他们边走边聊着些乱七八糟的话题。
　　“诶，丢人玩意儿，你还记得咱们最开始刚认识那时候吗？”
　　“……记得，是在暑假最后几天吧，那时候我是打算去书店还书来着，然后刚出家门没多久就正好在家门口那段路的拐角撞到你……”
　　说到这儿丢人玩意儿终于反应过来，一拍脑袋恍然大悟道：
　　“所以说大小姐你那时候……”
　　女孩闻言便月牙般弯起大眼睛，笑：
　　“猜对咯——那时候的我刚重生回来，还没搞清楚情况呢，就干脆一路沿着小时候模糊的记忆想回家看看，可没想到突然就转角遇到爱了。”
　　苏同恍然：
　　“原来是这样啊。”
　　女孩便笑：
　　“嗯哼，那时候还没适应，就想着是不是这个世界上其实已经没有你这苏同的存在，取而代之的是我这个苏瞳，所以就要去家里查看一下情况嘛。”
　　女孩说着，抓紧苏同的手，然后意味深长道：
　　“……结果就遇到了你，那时候大概就觉得是命中注定吧。”
　　说着她又恶趣味地问：
　　“诶，丢人玩意儿，你知道当初我最开始见你那时候是怎么想的么？”
　　男孩闻言便沉默，想了想，迟疑问：
　　“想的是……怎么调戏我更有意思？”
　　“噗嗤！”
　　苏瞳闻言就忍不住笑起来：
　　“什么啊，你心里居然还有点数的，所以这么说你大概也就明白我当初为什么对你那样了吧？”
　　“……”
　　苏同不情不愿地点了点头。
　　他确实懂了。
　　该说原来如此么——以前还没知道真相的时候就一直挺好奇大小姐为什么唯独对他这么好的。
　　所谓的调戏重要么？
　　根本不重要。
　　重要的不是行为本身，而是埋藏在行为之中的用意和动机——非亲非故的，自家老婆这千金大小姐为什么偏偏对他这穷小子情有独钟？
　　他还不至于蠢到连善意和恶意都分不出来的地步。
　　很早他就能够非常明显地感觉到苏同对她抱有的绝对是善意而不是恶意，所谓的调戏也是有照顾他情绪的调侃而已，绝不是把他视作玩具肆意把玩的居高临下式用意。
　　可他更清楚无功不受禄。
　　命运所馈赠的所有礼物都在暗地里标注好了价格，而按着等价交换的选择，无论是接受了来自女孩的任何好意，最终都要付出相应的代价。
　　可甭管他怎么寻思恐怕都想不到，在认命般接受了来自大小姐的好意之后，他所需要支付的代价是他一整个人。
　　他把自己搭上了。
　　所以哪儿是他馋大小姐身子？
　　从头到尾都是大小姐馋他身子，所以给他设了个套，他偏偏还就心甘情愿地钻进去，最后就变成了大小姐的形状。
　　这不就是妥妥的养成吗？
　　苏同想着想着终于反应过来，于是心情有些奇妙，转头问自家老婆：
　　“所以按大小姐你这么说，其实从大小姐你刚遇见我就开始考虑怎么你的养成大业……然后一直到前段时间才终于完成？”
　　“嗯哼，对啊，你不是说了要给我扭曲你人生的权力么，所以我就在好好用这份权力让你不要去重蹈我上辈子的覆辙啊。”
　　“可那时候我还没给你权力啊，大小姐你这就是妥妥的先斩后奏……而且怎么拿前朝的剑斩当朝的官啊！”
　　被抓到了逻辑漏洞的苏瞳就眨巴眨巴大眼睛开始萌混过关：
　　“唔？这样啊……不行吗？”
　　苏同一阵头疼。
　　骂是不舍的，说是说不过大小姐这种动不动就卖萌耍赖的。
　　他干脆叹了口气，道：
　　“大小姐你现在这样就跟我当初最开始遇见你那时候的形象差了太多了。”
　　“……嗯？最开始遇见我的形象？”
　　“对啊。”
　　苏同心情复杂地回忆：
　　“那时候的我……感觉你好像天使。”
　　虽然他从来没见过这么臭不要脸恶趣味还尤其喜欢不讲道理的天使。
　　虽然……这样的天使其实也挺可爱。
　　［未完待续］
　　——
　　今天一更！
　　整理整理思绪
　　晚安！
　　(☆-ｖ-)




第315章 308-年关
　　苏同慢悠悠叹了口气。
　　旁边大小姐大概有点好奇他为什么突然这么发愁，于是问：
　　“叹什么气呢，怎么啦，是觉得当初跟我相见相识……是孽缘？”
　　“哪能啊。”
　　苏同轻轻摩挲大小姐手背，感叹道：
　　“我只是觉得现在天使恶魔这种岗位也开始内卷了啊，君不见传统意义的天使恶魔形象现在都没人气了，为了竞争上岗天使开始坏起来，恶魔倒是越来越老实了……”
　　“哦呀，说起来确实是这样，毕竟照本宣科的传统天使和传统恶魔大家都看腻了嘛，要知道就算是什么山珍海味天天吃也迟早会吃腻，所以寻求反差萌也是可以理解的事情。”
　　“比如大小姐你这样披着羊皮的狼？”
　　女孩听了便挑挑眉，朝苏同狡黠地眨眨眼：
　　“我怎么就变成披着羊皮的狼啦，年轻人可要讲道理哦，你看我这么清纯可爱，就算是表里不一也应该是披着狼皮的羊才对。”
　　苏同闻言便附和道：
　　“对对对，大小姐你可清纯可爱啦，你是披着狼皮的羊……”
　　说着说着却忍不住开始神游天外。
　　然后觉得有一说一确实。
　　在床上的大小姐确实像极了披着狼皮的小绵羊——把外面那层超凶的伪装剥开，便能看到其中柔软可欺的本质。
　　很爽。
　　就非常爽。
　　能把平时骑在他头上的大小姐按在床上随便欺负，然后欣赏她眼泪汪汪小脸绯红求饶的样子……
　　针不戳。
　　能欺负大小姐。
　　针不戳。
　　丢人玩意儿这边回忆着昨晚经历，旁边苏瞳就立刻打了个喷嚏，皱眉，然后怀疑地转头看向自家老公。
　　她轻轻踢了丢人玩意儿一脚。
　　“诶，丢人玩意儿，你刚刚是不是在心里骂我了？”
　　苏同心说大小姐您这是狗鼻子……不对，就算是狗鼻子也不应该能闻到别人心里在想什么啊？
　　您就是偷心怪盗团？
　　表面却不动声色解释：
　　“没有啊，大小姐你这么清纯可爱我骂你干嘛——肯定是受着冻了，我看天气预报说这两天降温趋势明显，温度越来越冷了，大小姐你也不能光顾着风度不要温度，大衣是时候换下来穿羽绒服啦。”
　　说着他干脆贴了上去，伸手捏了捏大小姐鼻头，然后在女孩的嫌弃声中用大手包住她的耳朵。
　　“呼……”他轻轻揉了揉大小姐耳垂，“果然有点冷，看你都冻红了，要不咱们去买副耳罩？”
　　人还在大街上，大庭广众之下被自家老公做出如此亲密动作的苏瞳多少有些不好意思，下意识往男人怀里缩了缩，脸颊微红，小声说：
　　“行……都听你的。”
　　苏同一听就乐了。
　　这算不算是大小姐的什么命门或者弱点？
　　只要光明正大在他人面前亲热大小姐就会害羞，一害羞就会六神无主……或者说意外乖巧听话，只要不是特别过分的要求她甚至都不会考虑考虑就直接答应。
　　哦豁。
　　好像突然掌握到了什么了不得的技巧。
　　每日一个大小姐使用小技巧get！
　　……
　　总之既然确定了要去商场买耳罩，之前漫无目的在大街上闲逛的二人也终于算是有了个目标。
　　于是一路慢悠悠逛着去了上次看电影的大型商场。
　　这次不是奔着看电影来的，所以也就自然没直奔主题的打算。
　　逛街逛街，精髓也就在一个“逛”字。
　　不必刻意追求，只求慢悠悠打发时间，在一路闲逛中发掘宝藏，时不时会碰到各眼缘的商品，估摸估摸钱包厚度就买下或是放过。
　　求的不过是一个不期而遇，仅此而已。
　　中间两人倒是就这个话题展开了一番相当深刻且激烈的讨论。
　　苏瞳认为上述的逛街方式才是最妙的。
　　而苏同则认为逛街这种行为本身就是毫无意义的。
　　他觉得按高效的生活方式而言，要买东西时出门前就应该大概想好去哪里买买什么款式的，所以也用不着逛什么街，直奔目的地把相中的商品直接买回来回家就完事儿了。
　　一个代表了典型的浪漫主义女性思维，一个代表了标准的实用主义男性思维。
　　总之你说你的我说我的，辩论了好半天也不见结果。
　　当然小两口床头吵架床尾和，所以甭管辩论怎么不顺利最后都还是要得出一个让双方都心服口服的结论的。
　　所以结论就是如果苏同再跟自家老婆吵下去晚上回家之后不仅要睡客厅还要跪体重秤。
　　苏同当场就给跪了。
　　他一边心里默念好男不跟女斗大丈夫能屈能伸，一边屈辱地同意承认大小姐的说法，然后像只斗败了的公鸡一样跟在趾高气昂的大小姐身后。
　　还能咋办？
　　继续逛街呗。
　　外面步行街上人山人海，进了商场之后只觉得更加人声鼎沸。
　　虽然离除夕还有些日子，可商场里已经可以说是张灯结彩要喜迎新年了。
　　往来行人脸上俱是笑容，放眼一看商场里尽是各式带着生肖猴的装饰，再加上各路商家纷纷推出的春节酬宾活动……就算没敲锣打鼓放鞭炮，可这洋溢在空气之中的欢快也能够让人无比清晰地感觉到浓浓年味儿。
　　小两口乘着电梯到了二楼，随便挑了家精品店进去。
　　倒也没导购——毕竟正是年关。
　　春节或者说除夕亦或是新年，总之不管怎么称呼都算得上是国人一年一度最盛大也是最重要的节日，所以不算特别大的精品店店面里客人不少，就算有导购也不太可能完全照顾得来。
　　所幸小两口也不需要什么导购。
　　苏瞳上辈子出去吃饭就向来不喜欢山顶捞，毕竟享受美食怎么说都应该是一个人的事情，哪里需要他人代劳？
　　如果可以她自然更加喜欢一个人煮一锅咕嘟咕嘟的红油底料，自己准备几份食材，调一份放了麻酱韭花酱小米辣葱花的酱料，然后趁着天黑边看着视频边有一搭没一搭地享受微烫的各式味道。
　　做个孤独的美食家不也挺好？
　　当然这是她上辈子的想法，如果放到这一世来……
　　冬日天黑后煮得咕嘟咕嘟沸腾的那锅红油底料旁恐怕要多一碗蘸料再多一份碗筷了吧。
　　她爱美食没错。
　　但她更爱自家老公。
　　［未完待续］
　　——
　　（1/4）




第316章 309-败北
　　“这个兔耳朵款式的可爱吗？”
　　“可爱。”
　　“这个猫耳的怎么样？”
　　“阿伟他又不想活啦！”
　　“那这个毛线帽好看不好看？”
　　“挺好挺好。”
　　……
　　小两口在挑耳暖。
　　冬天了，精品店也适时上新，什么围巾手套耳暖暖水袋摆了一货架，其中不乏样式相当可爱招女孩子喜欢的。
　　苏瞳正试着。
　　而丢人玩意儿就像所有称职的老公一样站在她面前为她点评如何如何。
　　总之就是非常可爱。
　　戴着粉色的兔耳耳暖可爱，黑色的猫耳耳暖也可爱，甚至就连随手从旁边货架上摘下来一只狗皮帽子套大小姐头上都显得格外赏心悦目。
　　有趣的灵魂自然万里挑一。
　　可不算高P，不要滤镜，没有修图——这样漂亮的皮囊才是真正难得。
　　苏同欣赏着自家老婆的可爱姿态，然后点头：
　　“果然我家老婆戴什么款式的耳暖都可爱。”
　　大小姐听了脸颊微红，可又立马气势汹汹地瞪他：
　　“要是都可爱那不就没有挑选款式的意义了么，所以就算都可爱也总会有最可爱的一个吧——快，你觉得这几个耳暖里哪个最可爱？”
　　苏同闻言，脑子里一直以来的想法便直接脱口而出：
　　“我觉得大小姐你最可爱。”
　　“！”
　　女孩脸颊愈发殷红，微微侧过脸去用眼角余光瞪他，然后给了他一拳：
　　“问你正经的呢，突然说这种话干嘛——我当然世界第一可爱，众所周知这是真理，可现在重要的是耳暖哪个可爱不是我可不可爱……快老实交代！”
　　她晃了晃豆沙包辣么大的小拳头：
　　“坦白从宽抗拒从严嗷！”
　　苏同差点忍不住笑出声，可刚开始笑肚子就挨了自家老婆一拳。
　　于是重新老老实实起来。
　　“就猫耳那个呗。”
　　他拿了那只猫耳耳暖在手里，然后给大小姐端端正正戴上，后退两步再端详一遍，便点头：
　　“嗯，好看，漂亮——总之就是非常可爱。”
　　女孩闻言便小心翼翼伸手摸摸头顶毛茸茸的猫耳，然后心情微妙地凑过去，像猫咪一样憨态可掬地仰头，抬手：
　　“喵～”
　　她拽了拽苏同衣角。
　　苏同下意识抬手摸了摸鼻子，然后一脸嫌弃：
　　“哇，别这样卖萌吧大小姐，老妪何故悻悻然作处子……”
　　他话还没说完胸口就又挨了一豆沙包。
　　“说谁老呢？”
　　戴着猫耳的女孩龇牙咧嘴张牙舞爪威胁：
　　“好家伙，我看你小子就是不要命辣？就不知道不能女孩子的年龄和体重都是紧急话题？居然敢跟我开这种玩笑……今晚你就跟巧克力睡一块吧！”
　　“瞳姐不要啊！”
　　“现在求饶晚了！区区丢人玩意儿也敢来挑衅老娘威严，即刻逐出苏家！”
　　小两口乐乐呵呵一边斗嘴一边去前台排队结账。
　　倒是招来不少艳羡目光——正值年关，人在这种年轻女孩子才喜欢逛的精品店里，人满为患又大多是单身独自逛街，当然也有不少拉着闺蜜结伴而行的，如今碰到他们这对恩恩**的小两口自然是会羡慕。
　　店里气氛一时间便相当柠檬。
　　小两口卿卿我我如胶似漆还没察觉这气氛，结了账便爽快离开，苏瞳头上耳暖也懒得摘了直接戴着，只是这样贝雷帽就没办法两全……
　　她眼珠子转了两圈就有了主意，随手拉了拉身旁老公的衣角，叫他：
　　“老公低头！”
　　苏同给这一声叫得舒舒服服，下意识就听话地低下头来问：
　　“大小姐怎么……”
　　话没说完。
　　因为苏瞳已经把手上的贝雷帽直接给扣在他头上，还踮着脚帮他压了压，整理整理。
　　可还是太小了。
　　就像小孩开大……哦不，应该是大人开小……也不对。
　　反正甭管怎么比喻，结果就是女孩子款式的贝雷帽扣在他头上显得太小了些，尺寸不太兼容，看着便颇为突兀。
　　就很奇怪。
　　也很有喜感。
　　所以苏瞳看着戴了她帽子的丢人玩意儿就噗嗤噗嗤地笑。
　　可苏同没笑。
　　他只是抬手又调整了下头上那顶尺寸小的过分的贝雷帽的位置，然后神情自若地就顶着帽子牵着大小姐往前走。
　　好像挺满意。
　　苏瞳见他没什么反应，颇有些好奇，就歪头问：
　　“诶，丢人玩意儿，你戴着我这顶女式贝雷帽走在街上……就没感觉有点奇怪有点滑稽么？”
　　可男人攥紧了她的手，而后瞥了身旁身前身后的一圈行人，便忍不住笑起来：
　　“有什么奇怪有什么滑稽的啊，现在是我跟大小姐你走在一起好么，聪明人看到咱们俩自然就能够看出来是你恶作剧给我戴的这顶贝雷帽，至于不聪明的人也没有去理会的必要——所以没什么好尴尬的，因为他们看见了连羡慕都来不及呢。”
　　因为这只不过是情侣间的小情趣而已。
　　苏同没把这句话说出口。
　　可苏瞳已经明白了。
　　她暗道不好。
　　怎么就忘了这茬啦？
　　苏同能想到的东西她自然也能想到，只是不知道为何刚刚出口取笑苏同之前没顾及这点，所以如今被抓着这手给反将一军。
　　呜呼！
　　都说谈恋爱智商会下降，所以如今跟丢人玩意儿在一起久了整个人也就迷迷糊糊起来了，居然会莫名其妙忽略这种相当重要的东西。
　　完了呀。
　　苏瞳颇有些沮丧地看了看自己牵着丢人玩意儿的手，迟疑着要不要松开。
　　大家都说退游保智商什么的……怎么到她这儿就拉了胯变成不谈恋爱保智商了？
　　不过……
　　不过根据沉没成本理论来说，她在丢人玩意儿身上投入了不知道多少时间精力资源，甚至人都搭上了，所以对比一下单身保智商的价值……
　　果然。
　　就算跟着自家老公会降智会慢慢变成傻女人，可如今的最优解果然还是只剩下跟丢人玩意儿老老实实谈恋爱。
　　如果可以选她想当个好人……或者发好人卡。
　　可惜她没得选。
　　所以明知道迟早还会被丢人玩意儿调戏被丢人玩意儿吃掉被丢人玩意儿变成傻女人……
　　这场恋爱也不得不继续谈下去咯。
　　人生不易，苏瞳叹气，
　　所以……
　　今天，是大小姐的败北。
　　［未完待续］
　　——
　　（2/4）




第317章 310-担心
　　耳暖买完，打道回府。
　　前面的讨论到这时候倒是起了作用。
　　前面逛街的时候秉持苏瞳的浪漫主义，一路慢慢悠悠逛了老半天消磨时间，后面买到想买的东西就爽利回家，理论指导自然是苏同的实用主义。
　　这是让步，也是调和，
　　只是回家路上小两口突然就听到身后传来熟悉喊声。
　　“苏同！瞳姐！”
　　小两口下意识转头，便看到从人群中突兀钻出个光头——没错，的确是货真价实的大光头。
　　光滑锃亮，摩擦系数估计相当小，往上面扔块口香糖估计都能直接滑下来那种。
　　所以如今光天化日……反射了茫茫天光，一眼看去就让人物理意义上的眼前一亮。
　　好大の灯泡！
　　苏瞳傻住，丢人玩意儿倒立马反应过来，而后颇为无奈地振臂高呼：
　　“过来吧，等你！”
　　那边大光头便乐乐呵呵跟旁边的中年夫妇说了几句话，然后转头向他们俩小跑过来。
　　苏瞳还懵着，下意识转头看了看自家老公，投去疑惑眼神。
　　她还没开口问，可苏同已经预判了她接下来的话，于是叹了口气解释：
　　“曹斌啊，那是曹斌啊——我说就算人家剪了个头大小姐你也不至于连人都认不出来了吧，当初高中那时候咱们还是玩得挺好的，而且上辈子人家再怎么说也是大小姐你好朋友吧？”
　　当然说最后一句话的时候苏同故意压低了声音。
　　因为曹斌已经跑了过来。
　　小伙子很有精神。
　　当然不仅仅是因为光头所以看起来有精神——这世上光头佬可太多了，里面没精打采的也绝对不是少数，而且因为光头的缘故便愈发容易显得油腻。
　　可曹斌看来倒完全不油腻，反而挺清爽的。
　　苏瞳趁着他还没完全跑到面前稍微从头到脚把曹斌打量一遍，然后向自家老公递去疑惑眼神。
　　正经人谁会没事干给自己剃个光头啊？
　　所以曹斌这小伙子是不是为情所伤……削发明志……要干脆斩断三千烦恼丝出家剃度为僧？
　　苏同也当然读懂了自家老婆的眼神，于是上上下下左左右右眼神暗示回去。
　　人家当然不是……好像也确实是为情所伤，总之甭管怎么样也没到出家为僧的程度，顶多也就到削发明志吧。
　　苏瞳就点点头。
　　她懂了。
　　而小两口眼神暗示间不远处曹斌也终于跑了过来，倒也没心跳气喘，而是一脸轻松地跟他们俩打招呼：
　　“苏瞳瞳姐，你们小两口也出来置办年货？”
　　然后不等小两口说话就笑着指指他们俩还牵着的手和手上戴着的戒指，一脸促狭道：
　　“我离老远就看到你们俩牵着手了，啧，还戴着戒指，果然不愧是神雕侠侣，在学校咱们班同学就都觉得你们俩迟早要走到一起，结果现在果然……”
　　他朝苏同挤了挤眼睛。
　　苏同被自家好兄弟打趣，一时之间就有点尴尬，尤其是想到前两天鼓足勇气跟大小姐求婚那时候的场面，便莫名其妙有些羞耻起来。
　　苏瞳倒没在意那么多。
　　她一向是喜欢破罐子破摔的性子。
　　如今已经彻底白给了索性就不去想那么多乱七八糟东西，就安安心心承认得了。
　　毕竟不承认又能怎么样？不承认她就不是苏同老婆了？
　　那必不可能啊。
　　所以就只能老老实实认命咯——认命给丢人玩意儿当老婆。
　　苏瞳想着心情就微妙起来，索性抬头看看眼前的曹斌，视线在他头顶飘忽挪移，然后问：
　　“你这头发……”
　　曹斌闻言就下意识伸出手来挠了挠光头，然后略有些不好意思地笑：
　　“啊这……瞳姐你别慌，虽然我是程序员，虽然程序员平时确实有点耗头发……不过我这头发真不是因为肝代码才真秃的——就是因为想剃所以就剃了，大概可以说是削发明志吧。”
　　“削发明志？”苏瞳听了便若有所思点头，“那也挺好的，毕竟你也不是那种会咋咋呼呼就突然做出来什么决定的性格，既然是决定了要用削发明志这种极端的手段那肯定早就做好心理准备了……那加油哦。”
　　曹斌便笑着点头：
　　“好嘞！谢谢瞳姐鼓励！”
　　然后这实诚小伙子便迟疑地转头看向刚刚过来的方向，努努嘴，接着略有歉意道：
　　“我家爹妈还在那边等我呢，今天我们家里一块出来置办年货的——那咱们过两天再聚聚？”
　　旁边苏同便拍了拍他肩膀：
　　“行，过两天找你吃饭去，你先陪家里人逛街吧，有什么事回头再说。”
　　“ok，那我先溜了啊。”
　　“赶紧溜你的吧！”
　　于是刚刚视野中那颗无比显眼的锃亮光头又极速离开，融入人流，伴随着向他们告别的挥手回到爹妈身边，而后渐渐消失在视野之外。
　　目送曹斌离去的小两口也终于不约而同收回目光。
　　“挺好。”
　　苏瞳感慨。
　　“什么挺好？”
　　丢人玩意儿好奇。
　　“头发。”苏瞳言简意赅解释，“毕竟曹斌是程序员嘛，以后肝代码迟早是要头秃的，现在直接把头发剃光不就可以避免掉头发的惨剧了嘛？”
　　丢人玩意儿便哭笑不得：
　　“大小姐你这什么歪理啊——因为不想每天早上起来看到自己又掉头发，所以就干脆把自己剃秃了？那曹斌还真是个小机灵鬼。”
　　“谁说不是嘛。”
　　“……好，大小姐你说是那就是。”
　　被自家老婆鬼才逻辑打败的苏同一时之间实在无言以对，顺带又想起那句绝对不要试图跟女人讲道理的真理，索性乖乖闭嘴。
　　一时沉默无言。
　　小两口慢悠悠往停车场走。
　　可走到一半苏同终究想到什么，于是停下脚步。
　　一直牵着他手的苏瞳自然感觉到异状，于是也跟着停下脚步，然后非常可爱地歪头看他。
　　“？”
　　而苏同略微沉默片刻，终于遥遥朝刚刚自家好基友离开的方向看了一眼，接着小声问：
　　“未来曹斌……”
　　可女孩已经猜到了他的念头，于是笑吟吟道：
　　“未来曹斌有了漂亮贴心的妻子美满的家庭，还有个可爱的女儿……他会很幸福，他有光明的未来，所以你也不用再担心啦，傻瓜。”
　　“……嗯。”
　　苏同终于放心了。
　　［未完待续］
　　——
　　（3/4）




第318章 311-抱我
　　回家，吃午饭。
　　下午一家人一起商量着今年都该置办点什么年货。
　　惯例的新年装饰是要买的。
　　毕竟偌大一座大宅子平时常驻人口满打满算也就四个——老苏同妈还有两只小女仆。
　　其余的厨师司机都不在家里住，栀子又是住校，小两口过了寒假还要回学校上学……但不管怎么说，如今要喜迎新年了，自然要团团圆圆在家待着没错。
　　毕竟过年就应该要有过年的样子。
　　窗花安排上，生肖的各式装饰也安排上，如今这年头小城还没禁止燃放烟花爆竹所以也要给安排上。
　　如此讨论着，要置办的年货清单就渐渐变得越来越长。
　　不过也不急嘛。
　　毕竟甭管怎么说离除夕还差挺长时间，可以慢慢来——而具体采购任务就被交给了两只小女仆。
　　总之一通讨论和安排，大半个下午时间也给基本用完了。
　　于是吃完饭，洗完澡，也就各回各房间准备干好事……哦不对，是该睡觉了。
　　晚安依古比古晚安玛卡巴卡晚安老苏同妈，晚安……
　　其实不够晚，也不够安。
　　躺在床上的苏瞳盯着一脸淡定打开门走进来的男人，满脸警惕，差点就忍不住拎起枕头砸他脸上。
　　“你来我房间干嘛？！”
　　她问。
　　丢人玩意儿便满脸不正经的笑容。
　　“我来睡你。”
　　“？？？”
　　苏瞳都惊了，于是急急忙忙拽了旁边枕头抱在怀里，一边往墙角靠一边愈发机警地盯着还站在门口的男人：
　　“你别过来……我警告你，你要是敢过来一步我就叫妮娅过来揍你了，你是知道妮娅战斗力有多强的，小心她把你腿都打断！”
　　可她万万没想到丢人玩意儿脸上笑容更盛：
　　“不也挺好么，要是大小姐你让妮娅把我腿打断那我就去德国骨科看腿，回来之后就又是一条好汉。”
　　“给老娘爬！”苏瞳冷哼一声，“别以为我没听懂你意思——老苏跟咱妈在一块了我从伦理上来说就是你妹妹，所以你对我下手也就是德国骨科……你这丢人玩意儿什么时候这么变态了？”
　　“男人变态有什么错？”
　　“啊这……”
　　苏瞳一时间竟无言以对。
　　而丢人玩意儿便趁热打铁忽悠：
　　“看吧，明明大小姐你以前也是个男人也明白这条真理，所以现在变成女孩子了用变态这种词骂我是不是太双标了啊？”
　　“……”
　　苏瞳只好磨牙。
　　你妈的，看来今天这道理是讲不通了。
　　既然没办法讲道理那就干脆不讲道理。
　　所以苏瞳冷哼一声，原地就开始耍赖皮：
　　“那我不管，甭管我以前是男人现在是女人，甭管我双不双标，反正你就是变态无疑！”
　　“所以变态快爬！爬爬……不对，我不是让你往我这边爬……诶苏同你要干嘛，不要再靠近……呜……嗯……”
　　反抗与挣扎声逐渐归于寂静。
　　取而代之的是窸窸窣窣的布料摩挲声，唇枪舌战的缠绵声，还有某人愈发浓重愈发染上香艳味道的喘息声。
　　良久唇分。
　　苏瞳脸颊酡红，眸子湿润，虚弱无力地倚在自家老公怀里，又偏偏不敢看男人的眼睛，于是咬着殷红柔软的唇别过脸，挪开目光，缓缓喘息着。
　　可耳边又传来自家老公不太乐意的抗议声：
　　“老婆你把头挪开干嘛，咱们都老夫老妻了你还害羞什么，来，转头看老公我嘛。”
　　苏瞳便赌气般小声否定提议：
　　“不要！”
　　“不要的话那我就再亲你了。”
　　“？？？”
　　“你不把脸转过来我就亲你，一直亲到你肯转头，好，那我要亲了嗷。”
　　苏瞳闻言一个激灵就转过头来，却还不愿意看自家老公的眼睛，于是便把视线焦点放在了男人的鼻子上。
　　显然丢人玩意儿也察觉到了这点，但也真实在是拿她没办法了，就长叹一声道：
　　“算了算了，就随老婆大人你吧，不愿意看我就算了……明明我觉得我自己长得还不算差吧，怎么就这么遭大小姐你嫌弃呢，连看我一眼都不愿意。”
　　苏瞳心说也不是我不愿意看老公你呀。
　　只是……
　　只是也不知道为什么，越盯着自家老公的脸看她心跳速度越快，大脑也像糨糊一样黏黏糊糊的要失去思考能力——可毕竟是在床上，还被男人抱着，她这万一真失去思考能力……
　　那就糟糕啦。
　　而旁边没收到自家老婆反馈的苏同以为女孩还在生气，他这几天是自讨了个没趣，所以也就不再进入老色批形态，只是松开大小姐就开始脱衣服。
　　他身上再怎么数拢共也就三件衣服，把睡衣睡裤脱了也就仅剩贴身的一件。
　　旁边苏瞳看着自家老公脱衣服，在灯光下露出一身极具力量感与美感的健硕肌肉，心道吾命休矣！
　　她还记着上次的疼呢。
　　那是跟前世今生看过的那些小本子小电影完全不同的，只会带给人尖锐痛楚的疼——虽然她也确实明白身为女孩子第一次肯定是会这样的。
　　可不可避免的，她还是产生了相当程度的心理阴影。
　　如果还会疼呢？
　　除外如此自我心理暗示下自然会下意识抗拒那方面的事情，所以面对自家老公的反应才会稍微强烈了那么一点点。
　　可想想其实也没什么好害怕的。
　　反正男女间那点破事说穿了也就这么多，感情终究离不开肉体的纠缠，本能的指引也自然会引导灵魂的接触。
　　迟早是要经历的嘛。
　　而且如今已经不是第一次了，所以应该没那么大问题了？
　　苏瞳努力催眠着自己，然后闭上眼睛深呼吸。
　　再睁开眼，她已经好像换了个人一样。
　　超级色批模式启动！
　　床边苏同刚脱完衣服，寻思着把脱下来的睡衣睡裤好好放起来，可人还没起身脊背上边突兀传来温润柔软质感。
　　他一惊，下意识转头。
　　而自家眸含春水的老婆大人已经喘息着爬到他身旁，甚至干脆坐在了他腿上。
　　“大小姐你……”
　　苏同的问话只开了个头。
　　因为猫咪一样的女孩已经按着他的胸膛把他按倒在床上，然后眼神迷离轻轻解开身上睡衣衣领的扣子。
　　“抱我，老公。”
　　她张开双臂，低声呢喃。
　　［未完待续］
　　——
　　（4/4）
　　群号在简介(ﾉ)`ω´(ヾ) ​​​ 
　　另外求月票




第319章 312-称呼
　　又是日上三竿。
　　又是大中午还没起床。
　　或许唯一的区别只是身体状态——跟上次不一样，这次苏瞳感觉很好。
　　嗯，各种意义上都感觉很好。
　　只是有些筋疲力竭，毕竟如今她是柔柔弱弱的美少女，稍微运动运动就会喘不上气，而这所谓运动的范畴自然包括床上运动。
　　虽然但是，她绝大部分时间还是躺在床上不需要动……可自然也有需要她坐上去自己动的时候。
　　总之就是很累。
　　大晚上运动完毕勉强支撑起身子跟自家老公去了浴室洗了场让人颇为脸红心跳的鸳鸯浴，之后就更累了，几乎直不起腰抬不起胳膊腿，最后还是被苏同公主抱抱回去的。
　　然后一觉睡到第二天中午。
　　睡得时间太长所以反而越睡越累，听到房门被敲响和小女仆恭敬的“少爷小姐该吃饭了”的提醒时勉强睁眼醒过来，便觉得大脑昏昏沉沉的还微微有些头疼。
　　苏瞳挣扎着推开自家男人紧紧揽住她腰的胳膊，双眼朦胧地摸到床头柜上的手机看了眼时间，这才叹了口气，略带沙哑地回答小女仆：
　　“知道了……我们这就起床。”
　　然后锤爆身旁丢人玩意儿的狗头。
　　苏同正做着美梦，猝不及防之下被大小姐锤爆了狗头，于是歪眉瞪眼突兀惊醒，接着摇头晃脑试图驱散男孩中的混沌雾霭。
　　如此之后他才恍惚地低下头，然后看到正躺在他怀里怒气冲冲一丝不挂的女孩。
　　“咚！”
　　女孩赏了他一记脑瓜崩。
　　力气不大不小，正好也就能把人从梦魇的束缚中敲醒。
　　就让我来打醒你！.jpg
　　于是傻狗清醒过来，然后颇为委屈地诉苦：
　　“大小姐你突然打我干嘛，很疼的啊！”
　　苏瞳却冷笑，一巴掌拍在丢人玩意儿的胳膊上，啪一声脆响：
　　“冬莉都过来叫咱们起床了，你还抱着我不放是想干嘛？”
　　可让她没想到的是傻狗竟然一脸肯定表情点头：
　　“好！干！”
　　然后迫不及待就要低头亲她。
　　苏瞳差点就懵住让傻狗得手了，还好反应速度勉强跟上，用胳膊格开了那张已经要凑到她脸上的嘴。
　　“爬啊！”
　　她喊。
　　“再耍断章取义的小聪明信不信我直接……直接给你一脚？”
　　说着，她示威般抬起脚来，稍微试探了一下方向和目标位置，然后弓腿，瞄准了苏同的垂直握把，蓄势待发。
　　苏同这次也终于不敢再皮，于是老老实实松开怀里女孩，可是又相当不要脸地趁大小姐没反应过来时在她脸上吧唧一口。
　　然后就嘿嘿嘿笑着掀开被子起了身。
　　所以苏瞳就算反应过来炸毛要给丢人玩意儿一脚也暂时丢失了攻击目标——她只能看着自家老公带着一脸恶心笑容利索穿好了衣服，起身，提裤子，用某种相当微妙的表情瞥了她一眼，最后相当硬气地点头点评：
　　“一！般！”
　　就像当初在宾馆那晚她咬了丢人玩意儿嘴唇后对他所说的一样。
　　听得苏瞳当场就想杀人。
　　可惜杀不得。
　　昨晚被丢人玩意儿在床上折腾了大半夜如今腿都是软的，刚刚想踹他一脚的时候就花了挺大力气挪腿，就别说要做“跳”这种高难度动作了。
　　所以尽管她满心不爽，最后还是只能眼睁睁看着苏同穿好了衣服，施施然走到房门旁，给她留下一句“我在楼下等你哦乖老婆”，然后开门扬长而去。
　　苏瞳只能磨牙……总之勉强挣扎着穿上内衣，然后看着脖子上昨天晚上被丢人玩意儿种出来的草莓发愁。
　　不过问题倒也不大。
　　女孩慢悠悠去房间衣柜里挑了件高领毛衣穿上，小心地整理领子遮住草莓，然后裸着腿挑选保暖内衣和裤子。
　　天气越来越冷咯。
　　就像自家老公说的一样，不能光想着风度不要温度，所以就算穿得稍微臃肿一些也没关系。
　　苏瞳穿上保暖裤，外面再套条牛仔裤，脚上踩了双样式简单的雪地靴，然后把乱糟糟的长发重新梳理柔顺。
　　今天貌似没什么出门计划，所以也就没必要化妆了，所以她索性不施粉黛素面朝天，然后出了房间，一路径直向二楼卫生间走去。
　　总之先洗漱。
　　洗漱完毕慢悠悠下楼，走到餐厅门口，然后便听到了丢人玩意儿的招呼声：
　　“洗漱完毕啦大小姐？吃饭吧。”
　　苏瞳抬头看过去，便正好与齐刷刷扫过来的三双眸子对视。
　　丢人玩意儿，同妈，老苏。
　　前面是狗男人，后面是两位长辈。
　　所以豹躁不得。
　　忍！
　　忍一时风平浪静，退一步……退一步实在是越想越气。
　　苏瞳默默磨牙，索性不再去想，只是挑选座位的时候相当小孩子脾气地故意没去坐苏同身边，而是挑了个离老苏和同妈近的位置。
　　然后朝丢人玩意儿吐舌头。
　　因为这位置对于老苏同妈来说恰好是视野盲区，只要她转过头，甭管对丢人玩意儿做什么表情两位长辈都不可能察觉。
　　可偏偏丢人玩意儿那位置是正对着老苏跟同妈的，所以被她吐舌头做鬼脸之后丢人玩意儿就算心里不爽也没办法反击。
　　所谓算无遗策运筹帷幄大抵如此——虽然这聪明才智被她用在了小孩子斗气一样的场合中多少有些微妙。
　　但偏偏苏瞳和丢人玩意儿两个人都是小孩子脾气所以玩得很是开心。
　　直到同妈开口。
　　“小同啊，你刚刚怎么还管瞳瞳叫大小姐呢。”
　　她好奇问：
　　“现在你跟瞳瞳已经不是之前的关系了吧？况且我跟老苏最近就在商量要不要趁着过年把你们俩的订婚仪式给准备下来，所以你现在还叫瞳瞳大小姐什么的是不是有点不太合适……”
　　她说着，转头看向苏瞳，然后眨眨眼问：
　　“瞳瞳你说对吧？”
　　苏瞳心说俺哪儿敢说话？
　　这……这是不是有点钦定的意思？
　　虽然她自己也确实觉得丢人玩意儿如今还称呼她大小姐什么的多少有些不合适。
　　所以纠结之后还是轻轻点头：
　　“嗯，妈你说得对，我也是这么想的。”
　　于是压力就来到了丢人玩意儿这边。
　　只见他瞬间从幼稚的斗气状态变成正襟危坐的靠谱成年男性，然后矜持地点头：
　　“既然这样的话……那也行，以后我就换个称呼好了。”
　　比如孩子他妈。
　　他心说。
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）




第320章 313-孩子
　　吃完饭小两口打算出门溜溜消食。
　　所谓饭后百步走活到九十九……
　　当然刚吃过饭就剧烈运动可就不是九十九了，有可能会导致诸如胃下垂之类的一大堆肠胃疾病。
　　不过散散步还是没问题的。
　　出门，沿着庄园外墙转悠，小两口倒也没人说话，只是安安静静享受如今得之不易的美好时光。
　　只是苏瞳心里终究有点好奇，走了会儿之后忍不住停下脚步，抬头问：
　　“诶……丢人玩意儿，刚刚咱妈问你说要换称呼……你以后准备怎么喊我？”
　　牵着她手的男人闻言便也跟着停下脚步，低头，一脸凝重表情，陷入沉思。
　　苏瞳就愈发好奇起来。
　　“你这是什么表情啊，就一个称呼而已至于纠结成这样子么……快说啦！”
　　而苏同便也一脸无奈地摊手解释：
　　“我倒是也想说，可问题就是说不出来啊。”
　　“说不出来？这有什么说不出来的？”
　　“就是……”
　　苏同纠结半天实在是不知道该怎么解释，只好举例说明：
　　“大小姐你看吧——叫亲爱的是不是太洋气了？叫老婆是不是太早了？叫宝贝……懂的都懂，可能是有点太恶心了，那这么排除下来总不能让我直接跟着咱爸咱妈叫……叫你瞳瞳呗。”
　　苏瞳听着丢人玩意儿说着想象了一下具体场景，就忍不住抖了抖，于是点头认同：
　　“有一说一，确实。”
　　“所以咯，”苏同叹了口气，“我还是觉得喊你大小姐比较顺口，可毕竟是老妈的吩咐也不好抗旨，想想现在咱们俩也确实不适合用那样的称呼了……大小姐你喊我都从傻狍子进化成了丢人玩意儿，那我喊你的称呼也确实该变变啦。”
　　他说着，表情相当微妙地朝苏瞳眨眨眼：
　　“比如……孩子他妈？”
　　“¿”
　　苏瞳目光瞬间凌厉起来，在打出一个问号的同时迈步拧腰看准目标出掌。
　　寸劲·开天。
　　不过看丢人玩意儿表情完全没有多疼。
　　他只是装作很疼的样子，捂着胸口连连后退两步，一脸震惊绝望，向着苏瞳伸手，挣扎道：
　　“孩子他妈……你……你居然真的忍心谋杀亲夫……”
　　苏瞳只是冷眼旁观，顺带给他指出纰漏：
　　“别捂胸口啊，你非搁那儿惦记你那两块胸肌干嘛，应该捂肚子才是——我刚刚那一掌打的是你肚子不是你胸口。”
　　“哦哦！”
　　苏同闻言便听话地把按在胸口上的手下挪到胸腹之间，然后继续演：
　　“我……我心好痛，没想到咱们俩这么多年的夫妻情分居然被你视若无物……苏瞳，苏瞳！你好狠的心啊苏瞳！”
　　苏瞳只是看着自家老公犯傻，又忍不住叹了口气。
　　戏精。
　　真是戏精。
　　虽然她自己也是。
　　不过她演技要比这丢人玩意儿好太多了——当然前提是苏同得认真起来。
　　前两天在电影院里，她放了电影给这丢人玩意儿看，这丢人玩意儿那时候装出一副懵懂无知的表情……那演技还真是逼真呢，逼真到让她委屈难受了好久。
　　后来明白是惊喜。
　　丢人玩意儿说想给她一个大大的惊喜。
　　从很久之前，甚至从她开始写电影剧本之初他便开始筹备，中间收集了很多照片视频乃至于各种资料，也纠结过到底要选择哪种载体什么形式。
　　最后思来想去，还是选择了视频……
　　或者说是PPT？
　　把所有收集来的视频图片全部剪在一起，辅以恰到好处的背景音乐，不必做得多精美——从他真正猜到关于她的真相那一刻起就没有任何犹豫可言了。
　　正如苏瞳相信他能够看出那部电影的隐喻一样，他也同样相信大小姐必定能够看出他在那段看似简陋的视频中灌注了多少心血。
　　是喜欢么？
　　不好说。
　　是爱么？
　　不一定。
　　他们两个人之间的感情已经超越了简单的男女之爱，也不应该被所谓爱情所谓喜欢这样的词汇限制。
　　他是她的全部，她是他的一切，他们从一开始本就是同一人，只不过在分支的世界线中有了截然不同的变化，因此酝酿出几乎不可能诞生的感情。
　　只是还是有些难过。
　　当初电影院里看到苏同假装没有看出电影隐喻时她真的很难过很失望很委屈，就算后来苏同说那是惊喜也被她骂了好久。
　　他觉得那是惊喜。
　　她差点以为是惊吓。
　　她想到这里便忍不住冷笑一声。
　　呵。
　　大猪蹄儿。
　　只会欺负她这样柔柔弱弱的美少女算什么本事？
　　有能耐跟浑身腱子肉的猛男好哥哥们击剑去啊！
　　她想着便忍不住别过脸拿眼角余光去盯苏同，满脸嫌弃：
　　“算了，跟你这种憨批一起散步溜圈儿容易被传染，我还是先走了，省得也被降智成憨批。”
　　说着苏瞳便转身打算离开。
　　可人还没转过去半圈手就被丢人玩意儿抓住。
　　接着身后传来轻盈脚步声——她身后男人轻轻两步上来站在了她身后，弯腰伸胳膊，只一掬就把她拦腰抱起。
　　“不散步啦？”
　　苏同问完又点点头：
　　“也好，散步其实也挺累的，不如咱们回去玩点好玩的，既能消食又能锻炼身体。”
　　女孩一愣，问：
　　“好……玩的？”
　　苏同便又欣然点头：
　　“对啊，咱们之前不是说要换个称呼么。”
　　女孩听他说这话心里瞬间有不太妙的预感升起，但还是大着胆子问了一句：
　　“……换个称呼跟好玩的之间有什么必然联系吗？”
　　“有的有的啊，比如如果我想叫你孩子他妈那咱们就必须先有个孩子，所以咱们快回家趁着这好天气高高兴兴造小孩吧！”
　　“？？？”
　　苏瞳都懵了。
　　所以所谓的好玩的……
　　就是指造小孩吗？
　　淦！
　　可苏同哪管那么多。
　　他只是学着自家老婆以前那样哼着家乡の小曲儿，抱着女孩就往宅子大门那边冲，全然不顾怀里老婆的挣扎和反抗。
　　一路速度极快，虽然没到秋名山飙车的速度，但也并不逊色多少。
　　苏瞳一路挣扎反抗一路骂丢人玩意儿，可并没有什么用，反而让被骂的丢人玩意儿愈发兴奋起来。
　　到了最后她几乎要认命放弃。
　　这这这……
　　什么时候丢人玩意儿已经被她养成了越被骂越兴奋的抖M？
　　苏瞳只觉得人生……突然一片灰暗。
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）
　　呜呜呜
　　上传章节的时候网卡了，莫名其妙就上传了两章上去，不过已经联系编辑，预计明早就删除了
　　果咩！
　　（露出胸部）




第321章 314-理想
　　“来？”
　　“几点？”
　　“晚上吧。”
　　“老地方？”
　　“老地方。”
　　“over。”
　　“over。”
　　一波加密通话。
　　加密程度毫不逊色于歪比巴卜歪比歪比，大约是因为省略的部分太多，对话只挑了最关键的枝干来讲。
　　就像男人之间要约着去打游戏。
　　不用说那么多乱七八糟的话，有时候只用发一个问号彼此就能秒懂，然后开机打开游戏友好愉快地开启互坑之旅。
　　当然苏同出发之前还特意问了自家老婆要不要一起去吃这顿饭，结果就不出意料地招来了白眼和嫌弃。
　　“你老搁那儿惦记着我干嘛，我还不知道你那点小心思还是怎么着——不用跟我客气，你该去就去，我又不是离了你一会儿就会死掉的共生体……”
　　苏同那时多少有些尴尬，就又问大小姐真不去见见曹斌跟他聊聊吃个饭么，毕竟是上辈子的好朋友。
　　然后女孩就瞥了他一眼，接着眯起眼来，脸上突兀浮起些许寂寞与怅然。
　　“我认识的那个曹斌不是咱们认识的这个曹斌，上辈子那个他早已飘散在风中……如今这个曹斌是你的好朋友可已经不是我的兄弟——因为他叫我瞳姐而不是苏同。”
　　苏同只得单刀赴会。
　　虽然他很明白自家老婆的想法和心情，也能明白她突然就有点文青的气质，可多少还是感觉……
　　感觉“飘散在风中”这种说法怎么想都感觉是挺诡异的。
　　大小姐上辈子是亲手把曹斌骨灰给扬了么？
　　所以才飘散在风中？
　　苏同一边脑补着中年人拎着盒骨灰往风中扬的景象一边忍不住不厚道地噗嗤一声笑出来。
　　属实好活。
　　……
　　甭管是不是好活，大小姐是不是什么不扬骨灰不舒服斯基，总之既然约好了那就要履行诺言。
　　苏同穿上厚衣服，迎着料峭寒风出门。
　　单刀赴会。
　　冬天，又是大晚上的，虽然如今正是年关时候，可街上行人已然不多。
　　毕竟北方冬天夜里本来就冷，现在放假了之后人也都更愿意待在家里裹着被子跟暖气为伴，打打游戏追追剧什么的不也挺好？
　　恐怕也只有他这种闲着没事干的人才会大晚上跟自家好基友约好了出来吃饭。
　　老地方说的还是那家火锅店。
　　还在高中的时候他们两个人生活费不多，每个月扣扣搜搜花着，勉强能维持日常支出，可就算是这样也会专门攒下一笔钱来开荤。
　　那时候一个月能爽快地吃一顿火锅就已经是难得的享受。
　　可就算是一个月一次也不敢点太多菜，尤其不敢点什么肉，只是素素地炖了一锅，然后就着调好的酱料默默享受。
　　享受那来之不易的滚烫温暖与美味。
　　一个月好不容易放次假是种快乐，吃火锅也是种快乐，两种快乐重叠在一起，融合，自然成为了愈发美妙的快乐。
　　比排位看到敌方队友都没禁亚索于是小手一点秒锁，开局之后在兵线里穿梭E来E去更加快乐——毕竟吃火锅总不会莫名其妙就被对面桌子客人真人快打，连人带七级熟练度狗牌一块干碎。
　　一路乱七八糟想着，一路不知不觉间就快到了目的地。
　　街景愈发熟悉，脑海中既视感便愈发汹涌，只觉得周身气氛好像也渐渐回到高中时候。
　　那个青涩笨拙，只懂傻乐呵的年代。
　　苏同远远看到了火锅店的招牌——名字很简单，一点都不花里胡哨的，就叫红辣椒火锅。
　　然后就掏出手机给曹斌发信息说他到了。
　　当然这大概就是跟高中时最大的差别。
　　高中是封闭式管理，那时候管得严，更何况没认识大小姐之前他还算是乖宝宝。甭管怎么说也绝对不会带着手机上学，也更说不上能像如今一样随时掏出手机联系好基友。
　　可如今能了。
　　人终究是会变的，甭管是外在的样貌体格还是内在的性格理想，终究都会随着时间变得面目全非。
　　可有些东西确实不会变。
　　身旁这喧闹夜市，这沧桑老街，这从初中高中时便存在一直存在到现在的火锅店都还屹立不倒。
　　展望四周，咕嘟咕嘟煮着小砂锅的夜市摊子还亮着灯，露天的小凳子小椅子上坐着的食客还都在借着夜色大快朵颐，氤氲热气在冬日的清冷空气包围中直直升上高空，最后与愈发浓郁的墨色夜空融为一体。
　　一切都鲜活而富有生机。
　　苏同倏忽间就有了点感触，心也不知为何就静了下来。
　　这时候不远处却突然传来熟悉喊声：
　　“这儿！你搁那儿光站着不过来是干什么，自觉罚站呢？”
　　苏同一听就乐了，忍不住抬头看向火锅店方向，然后瞅着店门口钻出来的那颗大光头招呼：
　　“来了来了——就你批话多，我在这儿站着怀念高中那时候就不行？刚来了点状态就给你打断了。”
　　然后就得到了毫不留情的嘲讽：
　　“矫情，哪有什么怀念不怀念的，还说我说批话，其实就你批话最多，赶紧过来吃饭了，等你这么久我快饿死了都。”
　　“至于饿成这样么，是没吃中午饭还是怎么的，而且饿了你就不会自己先点菜吃着？非要等我过来？”
　　“那可不是，我就等着宰你这狗大户呢，搞快点过来点菜，别忘了之前咱们俩一块来吃火锅都是你点菜……让我这选择困难症点菜你还不如丢我把刀让我切腹。”
　　“行，在路上了在路上了。”
　　“赶紧吧你！”
　　一边跟曹斌惯例斗嘴口嗨，苏同一边终于迈上人行道，然后跟在自家好基友身后进了火锅店。
　　半年来见了一次，但也是在他乡，没有火锅店门外熟悉的夜市，没有夜市里此起彼伏的食客们熟悉的乡音，也就自然丢了几分莫名味道。
　　如今终于回了家乡，到了老地方，可以不用再去顾虑学校里的什么事情，只需要放空大脑享受美食，忽略掉一切有必要没必要的东西。
　　点上高中囊中羞涩时不忍心点的肉，调好酱料，不是酒肉朋友也没必要喝酒，只要安心就着大好夜景吃火锅。
　　举杯，快乐水走一个。
　　少年尚且懵懂，一同畅谈人生，高谈阔论理想。
　　好像旧时模样。
　　［未完待续］
　　——
　　一更
　　为了补偿昨天的更新失误，经群友投票，结果是在群里写了当初大小姐跟丢人玩意儿那晚的后续
　　在群文件
　　总之在写了在写了




第322章 315-能力
　　梦想是个顶顶廉价的词。
　　因为这玩意儿无论是谁都能掺和一脚。
　　小孩子可以说梦想，因为尚且纯粹，满心只是最单纯的想法。
　　年轻人也可以说梦想，因为正是指点江山激扬文字的大好青春年华，谁还没点狂妄且嚣张的梦？
　　而中年人老年人自然也可以说梦想——可这时候梦想就突然变了味儿了。
　　因为他们口中的梦想大多是工具。
　　既然年轻人喜欢梦想那他们就给他们梦想，投其所好。
　　“有梦想谁都了不起！”
　　“努力就能成功，努力就能实现梦想！”
　　“我不喜欢钱，我最怀念的是当初没钱的日子！”
　　总之好让他们喝下这口陈年鸡汤继续安心996，变成奋斗逼，成为资本最喜欢的会自我感动的韭菜和卷心菜。
　　于是梦想这词儿渐渐就变成了不单纯的，沾染着恶劣味道的，与劣质鸡精味儿相伴的廉价品。
　　毕竟物以稀为贵。
　　毕竟大家就算再喜欢喝鸡汤也不能指望靠喝鸡汤活着。
　　要恰饭的嘛。
　　所以梦想逐渐贬值，最后沦落到不值一文地位，乃至于被听多了生出厌烦，被人觉得天真幼稚所以唾弃。
　　“你知道我的梦想是啥么？”
　　曹斌夹了筷子川粉，低着头随口问苏同。
　　他的表情倒是淡定。
　　好哥俩一起出来吃饭向来是不喜喝酒的，光喝快乐水怎么都不可能喝醉。
　　所以这当然不是什么醉话。
　　苏同闻言一怔，正夹着牛肉丸的手却没停下来，一边稳稳当当夹着那颗手打牛丸放进面前盘子里，一边回答：
　　“嗯……记得听你说过，是当警察对吧？”
　　“你果然记得，”曹斌咧嘴点头，“对，没错，我小时候就是想长大以后当个警察。”
　　“听你这么说……现在变了？”
　　“变了变了。”曹斌随意地摆摆手，“早变了。”
　　光头男孩说着眼神朦胧起来，缓缓吐出口气，接着仿佛自嘲般笑笑：
　　“谁小时候还没有个梦想，咱们那时候不都是想成为科学家明星啥的么，可长大之后也就认清了……人能好好活着就已经挺不错了，又有啥资格去要求更多——现在我这个普通人的梦想就是能没病没灾平淡地过完这辈子。”
　　说完他又盯着苏同看，一边看一边挤眉弄眼，学着老学究抑扬顿挫的穷酸哀伤语调叹气：
　　“害……苏同啊，你知不知道啊，自从你这弔人被瞳姐包养之后……我就知道，我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。”
　　语气相当欠揍，听得苏同就想抬手捶他：
　　“什么可悲的厚障壁？智商么？你要说隔在咱们俩之间最大的差距是智商那我只能说有一说一确实。”
　　“放屁，爷就算不聪明也绝对不蠢，你丫凭什么说爸爸智商低？”
　　苏同闻言便默默捋袖子，比了个亮肌肉的动作。
　　于是他胳膊上健硕的肌肉缓缓鼓起，透出十足的力量感。
　　潜台词是他准备跟曹斌讲道理了。
　　苏同一直有在健身的。
　　但他并不是不讲道理的人。
　　俗话说养性是为了能够心平气和地跟脑残讲道理，修身是为了能够让脑残心平气和跟你讲道理——当然曹斌倒不是脑残。
　　他单纯就是皮痒欠捶。
　　所以苏同丝毫不介意锤爆他的狗头，让他明白谁才是两人之间的那位老父亲。
　　可曹斌聪明啊，见了苏同亮肌肉就立马怂了，机灵地端起桌上那壶酸梅汤给苏同面前的杯子添满，然后一脸乖巧地笑：
　　“大哥！同哥你永远是我大哥嗷！甭说了，咱哥俩得走一个！”
　　然后也不管苏同了，直接端起杯子就凑过来。
　　苏同也实在是拿他没办法，翻了个白眼之后还是端起酸梅汤勉为其难跟他碰了个杯。
　　然后象征性喝了口，重新把杯子放回桌面。
　　继续吃火锅。
　　可裹了特辣口味红油锅底的牛肉丸到了嘴里不知为何就没滋没味起来。
　　苏同本着无论如何都不要浪费粮食的习惯耐心细嚼慢咽把丸子吃下去，然后索性搁下筷子。
　　他吃不下去了。
　　所以苏同抬起头来，看向对面还吃嘛嘛香的曹斌，沉默片刻，终于忍不住轻声问：
　　“曹斌……你说能力越大责任越大这种话……到底对不对啊？”
　　可他没想到面前的光头憨批听了他说这话就忍不住噗嗤噗嗤笑起来：
　　“什么能力越大责任越大——同哥你这是昨天也被变异蜘蛛给咬了一口要变成蜘蛛侠了？”
　　苏同头上落下几条黑线。
　　变成个锤子蜘蛛侠。
　　他要是能变成小蜘蛛还会在这儿陪着这憨批吃火锅？
　　他要是蜘蛛侠恐怕早就跑去隔壁美丽国给纽约人民送温暖了——毕竟惩恶扬善的事怎么能说是破坏城市，而且就算是破坏城市，跟隔壁圆谷棚子里那些个M78星云来的一比简直就是带善人好么。
　　你们究竟都守护了些什么啊.jpg
　　总之他瞪了曹斌一眼：
　　“说正事呢，别抖机灵！”
　　曹斌闻言也就老实了些，一边摆弄着手里筷子一边给他分析：
　　“那行，反正我也就随便说说，苏同你也随便听听——我觉得吧，救我个人认为，能力越大责任越大这种话还是要看具体是谁的能力大。”
　　“有的人七岁就……啊不对，有的人是三观稳啊，又红又专又正，就恨不得往自己背上纹个精忠报国，那这种人要是能力大责任肯定也大。”
　　“有的人三观从小就歪，是妥妥的利己主义者，那也就甭说什么责任越大了——这种人不为了一己之力搞得整个世界不得安宁那咱们这些平头百姓就恨不得烧高香了……”
　　他说到这儿停顿片刻，终于肯放下手里的筷子，然后抬手指了指他自己：
　　“还有的人，也就是这个世界上最大多数的人——我们都是普通人，没太高的思想觉悟，可也不至于品德败坏到什么程度，就感觉平平安安过完这一辈子蛮好的，只是偶尔……偶尔活着或者会感觉稍微有点余力。所以看到能帮一帮的，力所能及的事情也绝对不会光想着往后跑。”
　　“这就是我理解的，所谓的能力越大责任就越大。”
　　他很认真地说。
　　［未完待续］
　　——
　　今天一更
　　一天就睡了俩小时
　　呜呜头疼
　　QwQ
　　另外群号就在简介里啊




第323章 316-朋友
　　人与人的体质是不能一概而论的。
　　有的人出生还没到达起跑线，有的人一出生却就已经来到他人人生的终点——不同的家庭环境和条件养出了不同的人，构建了不同的三观和品性。
　　当然不能说三观歪不歪。
　　如今这世界愈发向多元化趋势发展，只要不违法不违背公序良俗，三观就不能说歪。
　　利己主义者可以有，利他主义者可以有，就算有点小怪癖也都可以被容忍。
　　“所以要看个人？”
　　“当然要看个人。”
　　曹斌咧嘴，伸出根指头敲敲桌子，道：
　　“别说能力越大责任越大，你想想——美丽国那些个超级英雄成为超级英雄之前其实个顶个都是好人吧，就算有俩风流浪子最后不都还是浪子回头了？”
　　“可当好人其实是最累的啊。”
　　“因为当好人你要守规矩，你要给自己立条条框框啊——虽然那些规矩那些条条框框其实不存在，说白了也就是你折磨你自己，就算违反也不会突然蹦出来个人打你手心。”
　　“可你就是不能违反，也绝对不愿意违反。”
　　光头大男孩说着，忍不住自嘲般笑起来：
　　“但是……不是所有人都这样。”
　　“你守着规矩接受良心拷问的时候会见到别的人——人家不是好人也承认自己不是什么好人，没那么多要守规矩也不给自己立什么条条框框。所以人家天天吃香的喝辣的爽的一批，过得就是比你这个好人要好的多。”
　　“有时候你会痛苦，你会难受，你会觉得凭什么你这个本本分分做人的好人还没人家溜须拍马偷奸耍滑的坏人过得好……”
　　“这么想完之后你就会更痛苦，因为你知道人家溜须拍马偷奸耍滑也是种本事，只不过是在普世价值观容忍界限下的不同生活方式，就算违背公序良俗违背道德乃至于违法……你也没有任何去指摘的资格。”
　　“人家确实是错的，是坏的，可人家就是过得比你好的多——你开始安慰自己不是不报时候未到，可你的理智又让你明白所谓的报应只不过是大数据下的幸存者偏差谬误，这个世界上能遗千年的祸害实在太多太多了，而且就算祸害们活不长，他们在短暂人生中享受的荣华富贵也是好人们几乎永远没可能享受到的。”
　　“当个好人是会很痛苦的啊，就算是电影小说漫画动画片里面的英雄拯救了世界都还要被普通人误会，被排挤，被伤害。”
　　“与之相比，当个坏人实在是轻松太多了，不用在乎什么规矩也不用在意什么条条框框，为所欲为就完事儿啦，没钱就去抢，看上了哪家姑娘就去骗，只要我没脸没皮那就不用管别人怎么骂我，只要我没有道德那别人就没办法道德绑架我。”
　　“这就是好人啊，苏同。”
　　“这就是能力越大责任越大啊，兄弟。”
　　曹斌咧嘴耸了耸肩。
　　然后又挠挠光头，笑：
　　“嗨呀，就是不知道是不是平时留着头发有点费营养了，现在剃了光头之后就感觉自己思路清晰了好多整个人也都清醒好多，天天胡思乱想……感觉自己都快成什么哲学家了。”
　　所以他拿起筷子夹了一筷子小酥肉到嘴里，一边嚼一边摆摆手，含混不清道：
　　“反正我觉得什么能力越大责任越大就这意思，想当个好人也就要受罪，苏同你要做好受罪的准备那你就去当呗。”
　　“？”
　　苏同听他说这话就忍不住抬头，表情微妙地看他两眼：
　　“你懂了？你又懂了？畜生，你懂甚么了！？”
　　曹斌“啧”了声，一脸嫌弃看他：
　　“这还不好懂啊？咱们怎么说也是当了这么几年的好兄弟，知根知底，这世界上还有人能比我更懂你？别说你都表现得这么明显了——就算你丫只撅撅屁股我都知道你要拉干的还是稀的。”
　　“草草草，正吃饭呢你怎么什么话都敢说，可闭嘴吧你。”
　　“……那不是你先提这茬的么？”
　　“那我也没把话题往这方面引啊。”
　　“……那确实，不说了。”
　　“嗯……”
　　一阵奇妙的沉默。
　　俩丢人货相当有默契地都不主动提起话茬了，只是安安静静往火锅里下新食材捞老食材。
　　这家火锅店底料实在地道，就算苏同曹斌两人一向喜欢吃辣也有点难以招架，再加上身上穿着厚衣服店里又开了暖气，所以一时间竟吃得满头大汗。
　　于是苏同放下筷子，招呼服务员过来要了盒纸巾。
　　可服务员前脚刚走对面的曹斌就阴恻恻凑过来嘲讽：
　　“苏同你不行啦？这才半年过去你就吃不了辣了？现在就吃个火锅都能给你辣得一额头汗——这个同同就是逊啦！”
　　苏同忍不住翻了个白眼：
　　“这么说你很勇咯？可你自己不还是给辣得一头汗，得了吧，五十步就别笑百步了。”
　　“你放屁，劳资这是给热的不是给辣的！”
　　“有啥区别么？”
　　“当然有区别！辣是不够勇，热纯粹是因为这店里暖气温度开太高了！”
　　“啧，幼稚。”
　　“你不也一样幼稚？”
　　曹斌不以为然地白他一眼：
　　“明明当初跟着瞳姐一块学做人，现在学着学着……都一年半了吧，怎么还就没点长进的？我是怎么想都想不到你这……这傻狍子居然还会因为这种事情纠结，有什么好纠结的嘛！”
　　“……”
　　苏同沉默片刻，突然忍不住笑了两声，然后如释重负般松了口气：
　　“也是，就跟你说的一样，我确实是够幼稚的，居然还会纠结这些事情。”
　　“确实，憨批。”
　　“？”
　　“你再骂！”
　　“憨批憨批憨批，鸡掰，甘霖娘！”曹斌骂了之后又一脸不屑地看他，“我就骂了怎么着？”
　　苏同默默捏捏指节：
　　“这是脏话哦，小孩子不要讲。”
　　曹斌想了想终于还是怂了，没再骂下去，只是端起杯子喝了口杨梅汤解渴，然后盯着苏同看。
　　“想干就干下去。”他突然嘿嘿一笑，“别犹豫，也别扯什么能力越大责任越大的屁话，大老爷们磨磨唧唧什么？”
　　说着他又咧了咧嘴，抓紧手里杯子，声音轻细起来：
　　“还有，甭管你想干什么我恐怕都帮不了你啦，我就是个普通人而已，咱们之间已经拉开挺大差距了……
　　“不过啊，不过要是你真失败了想找个人聊聊唠唠嗑，而且瞳姐还嫌弃你……”
　　“老地方，我陪你喝酒，随叫随到。”
　　［未完待续］
　　——
　　（1/4）




第324章 317-贴贴
　　吃完饭结账，然后拍拍屁股走人。
　　男人总是这样的——甭管在床上多有甜言蜜语海誓山盟，只要办完正事就立马提上裤子不认人。
　　当女人有无CD的好处，做男人自然也有贤者时间的特点。
　　如今刚出火锅店的苏同就陷入了奇妙的贤者时间，完全可以提起裤子理直气壮来一句……
　　“一般！”
　　然后跟自家好基友告别，顺便约着过年再来吃顿饭。
　　毕竟大年初四就是曹斌那坑货的生日。
　　苏同一边惦记着到时候要给他送点什么礼物，一边带着满身的麻辣红油味儿和畅快心情踏上回家的路。
　　……
　　路不长，没废多长时间就到了。
　　只是深夜寒风凛冽，刀子一样，刮在脸上手上生疼，就算他有把羽绒服的帽子戴上，可无孔不入的冷风还是从头发帽子空隙里钻进来，沿着缝隙就往脖子里钻。
　　苏同给冻得耳垂通红，哆哆嗦嗦到了庄园大门，通知小女仆把门打开，又走了挺久才终于走到宅子门前。
　　他一路走来突然就觉得家挺大还是挺麻烦的一件事。
　　总之给冻得像只鹌鹑一样的苏同进了门才终于感觉到久违的温暖。
　　是暖气。
　　斯哈斯哈斯哈。
　　舒服了。
　　苏同缓缓松了口气，在玄关的长凳上坐下，艰难用冻僵了的手扒拉着把脚上鞋子脱下来，活动活动脚趾，然后再慢慢套上拖鞋。
　　但是没再动弹。
　　他打算在长凳上坐会儿再说。
　　从火锅店一路走过来冻僵的可不止是手——还有脚。
　　脚指头都麻了，只觉得鞋子里莫名有种潮湿感，脱了鞋看却又偏偏很是干燥，现在想想大概是温度感知系统都已经被冻出毛病来了。
　　他咧了咧嘴，感受着被冻得几乎失去自觉的手脚耳垂渐渐麻痒起来，然后掏出手机打算给大小姐发个信息问问她睡了没。
　　艰难一个字一个字打出来，点击发送，却突兀听到身旁“叮咚”一声响。
　　苏同抽了口凉气，僵硬地转过头去，果然看到身旁不止何时已经站了个人。
　　是老婆大人。
　　女孩就穿了身素白睡衣，脚上踩了对毛茸茸的兔兔拖鞋，正倚在玄关拐角墙上斜斜俯视他。
　　冬日虽冷，头顶玄关的灯光却暖，柔柔地在女孩身上覆了一层光圈。
　　烨然若仙人，或是华丽如神女。
　　总之老婆大人朝他歪了歪头，挑眉，然后没好气问：
　　“还知道回来啊？”
　　苏同便像见了猫的耗子一样小心翼翼解释：
　　“这……这不是去跟曹斌吃饭了嘛，中间顺便聊了会天，用的时间就稍微多了点……”
　　可他这么微微诺诺解释着解释着，耳边突然就响起女孩银铃般的笑声：
　　“嘿嘿嘿……你这傻狍子不会就真相信我生气了吧？可我又不是那些吃饱了撑的闲着没事干的女人，怎么真会就非要管你出去跟朋友吃饭的？”
　　正自觉“我有罪我检讨”的苏同愕然，下意识看了眼自家老婆。
　　果然，女孩脸上半点埋怨都没有，只有满满的促狭和恶趣味——老婆怒气值检测报告出来了，怒气槽里就只有恶趣味。
　　她就是故意逗他玩呢！
　　总之人生不易猫猫叹气。
　　苏同实在拿自家老婆没办法，所以就算是又被调侃了也只能翻个白眼，继续咸鱼一样坐在玄关长凳上。
　　然后就真被嫌弃了。
　　“你这呆瓜往门口一坐不动弹是想干嘛，还不起来洗澡准备回房间睡觉？问问你这身上一股子麻辣味儿……噫，都说现在女孩子是给化妆品腌入味儿了，我看你现在是给火锅底料腌入味儿了？”
　　大小姐一向相当毒舌，用词也精准，所以天天被她毒舌的苏同也早就习惯了。
　　偏偏这傻婆娘还总好奇是谁给他带偏了养出来这么厚的脸皮——还能是谁？
　　干活多了手上自然会磨出一层茧子来，被骂多了被调戏多了脸皮当然也会慢慢厚起来。
　　还不是她自己的锅？
　　苏同想着就懒懒散散朝她摆摆手：
　　“得了，大小姐你……”
　　一开始想让大小姐先回去卧室在床上老实躺着等他，可话说到一半突然后悔了。
　　他改摆手为招手，然后笑眯眯道：
　　“大小姐你先过来，我跟你商量件事。”
　　“有什么事好商量的，而且怎么就感觉你这丢人玩意儿贼眉贼眼不安好心的……”
　　女孩嘴上小声嘀咕，可身体终究还是相当诚实地往他那儿走了两步。
　　然后就被苏同拽住了胳膊。
　　拽。
　　“诶？！”
　　一声惊呼。
　　如墨长发倾泻，披散，铺在苏同肩头，又轻盈洒下。
　　腿上多了柔软却又富有弹性的微妙质感，只是隔着牛仔裤和睡衣所以不甚分明，但手中纤细胸前温润和鼻端的馨香却是无比分明且清晰的。
　　苏同让自家老婆跨坐在他腿上被迫前倾着身子靠在他胸口，然后坏笑：
　　“来老婆，贴贴～”
　　“贴你奶奶个腿！”
　　女孩小脸绯红，伸手按在他胸口不让他再靠过来，然后口吐芬芳：
　　“我说你这个人脑子是不是有坑啊，你刚吃过饭一身的火锅底料味儿，难闻死了，我可是刚刚洗过澡，现在跟你亲热不是也要染上你的火锅底料味儿？”
　　可她没想到苏同居然一脸理所当然表情点点头：
　　“那不挺好么，我是你老公你是我老婆，你染上我的味儿也是理所当然……合情合理的，当然如果可以的话我不介意让你再染上我的颜色……嗯，比如染色体啥的。”
　　“？？？”
　　女孩羞恼，抬起胳膊捏拳，凸出中指指节，就要给苏同来一记势大力沉的脑瓜崩。
　　可她刚伸出手手腕就被眼疾手快的苏同攥住，动弹不得。
　　“不乖了。”
　　苏同一脸严肃地给出评语。
　　然后就又被自家老婆嘴臭一波：
　　“不乖个锤子！我又不是你养的宠物干嘛要听你的话干嘛要乖——快松开我，我警告你嗷，你再不松开我你今晚就给我做好安心睡沙发的准备吧！”
　　“不放。”苏同一脸正气，“夫妻亲热亲热是天经地义的事，更何况我刚从火锅店那边一路走过来快冻死了，老婆快给我暖暖。”
　　“臭流氓guna！”
　　［未完待续］
　　——
　　（2/4）




第325章 318-抱抱
　　臭流氓滚了。
　　滚去洗澡了。
　　当然滚之前还是没忘了占自家老婆一波便宜。
　　“咕噜咕噜。”
　　苏瞳一边漱口一边嫌弃地看向楼下浴室方向。
　　麻烦死了。
　　明明她刚洗过澡刚刷过牙，吃完火锅满嘴火锅底料味儿的苏同还非要缠着她亲亲——亲亲也就算了，可那丢人玩意儿居然还伸舌头！
　　给苏瞳气得都想直接把他舌头嘎嘣咬断了。
　　可想想果然还是不舍得。
　　那丢人玩意儿八成也清楚她不会拒绝——从前世开始她就不是特别擅长拒绝他人请求的性格，这一世算是好了许多，但如果向她提出请求的那个人是苏同……
　　她怎么才能拒绝得了另一个自己的请求呢？
　　所以果断白给了啊。
　　苏瞳哀叹一声，却又有点庆幸今晚来漱口的原因是亲亲不是……不是那个。
　　大概是自欺欺人的阿Q精神或是自我安慰，总之这么想想之后心头的郁闷心情多少还是消散了些。
　　苏瞳看着眼前镜中自己殷红的唇瓣略有恼怒，但也无可奈何，冷哼一声后把牙杯重新放回原处，踩着兔兔拖鞋踏踏踏回了房间。
　　躺好，等苏同洗完澡。
　　……
　　男人洗澡总是挺快的。
　　所以顶多没等十几分钟门口就传来隐约脚步声。
　　躺在床上玩手机的苏瞳倒也懒得动弹，只是暗暗把注意力分出来点，用余光盯着房门瞅。
　　房门很快就被推开了。
　　穿着宽松睡衣头发湿漉漉的苏同出现在她视野中，不过倒没开口喊她，只是反手关了房门，然后慢悠悠走到床头。
　　接着手机屏幕前就出现了自家男人的那张大脸。
　　“生气啦？”
　　苏同笑着问她。
　　然后就被她一爪子糊在脸上，推开：
　　“没生气，玩手机呢，别凑过来打扰我……你是觉得我特别喜欢你那张大脸？”
　　傻狗听了她这么说就乖乖把脸挪开了，然后脱了拖鞋翻身上床，掀被子，憨厚老实地凑到她旁边。
　　“抱抱。”
　　他说。
　　苏瞳一边想这丢人玩意儿今天是犯了哪门子的病一边斜睨过去：
　　“不给抱，爬。”
　　标准答案。
　　可惜没用。
　　没有人比她更懂自家老公，所以就算被拒绝了这丢人玩意儿也一定会想方设法不要脸地黏上来。
　　果然。
　　甭管她是拒绝还是同意，总之身旁这狗男人已经敞开怀抱满脸堆笑凑过来，直接了当把她揽进怀里。
　　可靠，温暖，宽厚——不知为何苏同的怀抱总让她想起童年记忆中早已模糊得不成样子的来自父亲的味道。
　　人注定是难以摆脱原生家庭影响的，父母本身的性格和教育一定程度上会影响到子女的择偶观，而单身家庭长大的孩子更会格外渴求曾经失去的那份亲情。
　　小时候父亲早早过世的会更喜欢年长且沉稳的异性，母亲不幸过世的则会对温柔且善解人意的异性更情有独钟。
　　童年失去的，要用一生的时光弥补。
　　所以苏瞳一向对更年长更成熟更稳重……更能宠着她的异性抱有某种憧憬。
　　她可不会承认她是什么抖M。
　　只是有时候……她确实会渴望人生中能有个人宠着她，帮她做决定，一心一意地对她好。
　　这样的话，就算变成女人似乎也不是什么大问题。
　　就像现在？
　　苏瞳心头生出某种朦胧的明悟，而后下意识抬起头来看向自家男人。
　　不知不觉之间苏同已经真长成个大男人了啊。
　　没当初那股子从头到脚自闭厌世的味道，看上去也不像弱不禁风的麻杆了——营养跟上来了肌肉也愈发分明，身材很好，嘴边也有了胡茬的痕迹，可剃得很干净。
　　不吸烟不喝酒，早睡早起，连苏瞳这个重生者都觉得他很正常，而且年少有为钱包鼓鼓，说话又好听，不轻浮，怎么说都是个靠谱成年男性。
　　所以还有什么不满意的呢？
　　似乎没有了吧。
　　当然，如果……如果这丢人玩意儿别再这么不要脸就好了。
　　苏瞳红着脸想，然后抬头，咬唇，犹豫着道：
　　“你……你非要抱上来干嘛啊？”
　　然后就得到了自家男人理直气壮的回答：
　　“抱着舒服啊！大小姐你又可爱又香喷喷又暖又软和，抱着当抱枕手感简直太棒了好么？”
　　说完他还不忘补充一句：
　　“放心，我就抱抱，我不乱来。”
　　苏瞳听他这么说差点忍不住吐槽，可想想这丢人玩意儿平时还是挺靠谱的也就没再反驳什么，只是转移话题：
　　“说起来……你今天去跟曹斌吃饭都聊了什么啊？”
　　并非是调查亦或是试探，只是单纯的好奇心，更何况她与他本为一人，如此前提下自然也不会生出什么猜忌之心。
　　情况也正如她所想。
　　搂着她的苏同先是沉默，然后便爽快回答：
　　“没聊什么，就是说了些以后想做的事情。”
　　“想做的事情？”
　　“对啊，想做的事情……”苏同感慨着又抱紧她，“最想做的事情果然还是跟老婆你白头偕老。”
　　“……”
　　苏瞳只觉得脸颊微烫，于是轻哼一声：
　　“呵，甜言蜜语，你小嘴就是抹了蜜对吧——我当然知道你想跟我白头偕老，可我就不信你跟曹斌说的也是跟我白头偕老。”
　　“唉，果然还是瞒不过老婆你，不过我们俩倒也没聊什么，就是讨论了一下能力越大责任越大这个话题。”
　　“能力越大……责任越大？”
　　苏瞳听了丢人玩意儿说这种话心情有些微妙，于是随口调侃：
　　“怎么突然就想到聊这个了——你是被变异蜘蛛咬了？”
　　“没啊，那怎么可能，而且大小姐你这吐槽怎么就跟曹斌一毛一样？”
　　苏同叹了口气，解释：
　　“就是感觉现在我跟普通人相比有了更大的能力，所以琢磨着可以用这样的能力去做一些事，按马斯洛需求层级理论来说应该是到了自我实现那一层吧……总之，有时候看到一些不平事还是想拔刀相助。”
　　“……”
　　苏瞳没说话。
　　不是因为感动也不是因为无言以对。
　　更不是若有所思。
　　她只是感受着撑开她衣襟穿过胸腹缓缓上升，最后一路摸到胸前的宽厚粗糙质感，然后抬头若有所思地盯着苏同看。
　　苏同便尴尬解释：
　　“这……这个……我就摸摸，不干别的。”
　　［未完待续］
　　——
　　（3/4）




第326章 319-长夜
　　“……”
　　大小姐居然并未说什么。
　　从苏同视角看女孩只是脸颊酡红，沉默着别过脸，却愈发显得妩媚娇柔。
　　像猫猫。
　　像自家香子兰。
　　苏同突然就感觉有点唇焦口燥，下意识舔了舔嘴唇。
　　耳边却突兀响起女孩轻细的声音：
　　“然后呢？”
　　苏同像呆头鹅一样呆了一呆，这才反应过来自家老婆是在问什么，于是老老实实回答：
　　“然后……然后觉得人也这么大了不应该再混日子，就想着稍微做点事业吧？”
　　“做点事业？什么事业？”
　　“……目前还没定下来。”
　　女孩就蹙眉：
　　“没定下来所以去找曹斌商量了？”
　　“不是找他商量目标，”苏同挠挠头，“就是之前在纠结到底要不要做，有点迟疑，然后跟他聊聊之后坚定了想法。”
　　他攥住了自家老婆的手，继续说：
　　“相比于普通人，我们手里有很多很多资源对吧？”
　　“大小姐你是重生者，你知道未来的大致走向和发展，并借此获利，甚至一定程度上操控未来——我们是有资本的，有力量的，所以既然如此那我们为什么不做些好事？”
　　“比如慈善，比如扶贫，比如一些天灾人祸的预防，比如一些文娱产业的发展。”
　　“我很清楚没有能力的前提下这些妄想叫中二病，可既然咱们现在有这样的能力，那这些目标就成了可以实现的计划，”
　　“大概所有屠龙的少年最后都会成为恶龙吧，唾弃资本和财富的普通人成为资本和财富的代言人后会比原先的资本家更为贪婪——可我不想，或者说起码现在我还没长出翅膀鳞片和爪子，所以我想尝试一下……起码让我撞到南墙再说。”
　　苏同的表情很认真。
　　他怀里的苏瞳大概也明白他是认真的，于是轻轻叹了口气：
　　“不必多说啦，我怎么不可能不懂你的想法？”
　　苏同听了便有些忐忑，于是追问：
　　“那老婆你……”
　　“你都叫我老婆了居然还要试探我的态度？”
　　“啊这……”
　　他呆愣间苏瞳已经开始用眼角余光斜睨他，然后冷哼：
　　“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然嫁给你了那就随你咯，反正我对资本财富什么的也不感兴趣，钱够用就好，也没什么太大野心，交给你折腾也不是不行……”
　　“所以大小姐你是同意啦？！”
　　苏同喜出望外，忍不住就想抱着自家老婆狠狠亲一口。
　　可还没亲上去就又被嫌弃：
　　“爬爬爬，我可没说同意，再说你说的那些事情哪件是动动嘴皮子就能办成的……我不会反对你做慈善做什么文娱当面的事情，可我也绝对不会无条件帮你，至少在你做出切实可行的实施方案前我是绝对不会帮你的！”
　　“那就够了！老婆亲亲！”
　　苏同趁自家老婆还正板着脸讲道理时直接凑过去咬住她唇瓣，不过倒没继续亲下去，只是如蜻蜓点水般一触即分。
　　然后就被大小姐一顿小拳拳捶了回来。
　　“说正事呢你就不能正经点？信不信我捶爆你狗头？”
　　苏同占了便宜就不卖乖了，老老实实点头，唯唯诺诺认错：
　　“我知道错了……”
　　“知道错了有什么用，你倒是改啊——反正就是知错不改，下次一定？”
　　“嘿嘿……”
　　“嘿个锤子嘿，给你两拳信不信？”
　　“信信信，大小姐你说什么那我就信什么，我老舔狗了，汪！”
　　“……爬。”
　　大小姐递来相当嫌弃的表情，接着沉默片刻，似乎在思考什么。
　　她在思考这丢人玩意儿提出的方案是否有可行性，如果有可行性的话应该如何操作。
　　这样这样那样那样，想想也确实没问题，毕竟穷则独善其身达则兼济天下，如今发迹了虽然没有责任，但是觉得做点好事也挺好的。
　　毕竟她也不是只会看看剩余价值的资本家。
　　而苏同也老老实实闭嘴静候通知。
　　只是手不老实。
　　刚刚被大小姐挣扎着从睡衣下摆里薅出来了，现在又不动声色重新摸进去。
　　悄悄的进村，打枪的不要。
　　一路从小腹向上，摸过软绵绵滑腻的肚皮，然后便是两团温香软玉。
　　“嘤！”
　　女孩一声惊呼，而后身子一软缩进他怀里。
　　眉目含春，小脸绯红，吐气如兰，贝齿轻咬樱唇，又莫名羞涩不敢看他眼睛，于是视线游移不定，最后实在找不到能安置焦点的地方，只好转头看着床头柜。
　　“你……别……松开呀……”
　　苏同emmm了会儿，终于一脸认真问：
　　“老婆啊，你说话好歹说清楚……你这到底是想要我松开还是不想要我松开啊？”
　　苏瞳听懂了他意思，脸颊愈发绯红，小声命令：
　　“松……松开！”
　　苏同就老老实实松了手。
　　然后就又听到耳边响起自家老婆的怒骂声：
　　“我让你松手不是让你脱我衣服啊！”
　　“哦……哦。”
　　苏同放下了正解自家老婆睡衣扣子的手。
　　然后就被捶爆了狗头。
　　女孩一边整理睡衣一边眯着眼一脸厌恶骂他：
　　“你这个人是不是思想出了问题？”
　　“以前还没觉得你这丢人玩意儿这样……你脑子里是不是除了搞黄色以外就没别的东西了？”
　　“是不是要死啊啊你这傻狗？再碰我一下信不信我真捶爆你的狗头……让你今晚去客厅跟香子兰巧克力一块睡？”
　　然后她就被摁在了床上。
　　茫然无措，一脸懵圈。
　　大大的眼睛有更大的问号。
　　按剧本来说不应该是这样啊——她这么骂丢人玩意儿两句丢人玩意儿不就应该老老实实闭嘴然后乖乖认错吗，怎么就突然……这么勇了？
　　她下意识抬头，便看到了自家老公的一脸冷笑：
　　“嗯？”
　　“我看老婆你是真飘了啊。”
　　“口嫌体正直是吧，傲娇是吧，诱受是吧——给我躺好咯！”
　　他揉身而上，干脆了当便把女孩压在身下。
　　“让我康康！”
　　震声。
　　苏瞳反应过来，挣扎：
　　“苏同你干嘛……松开我……呜呀！”
　　反抗声一转，变作娇柔惊呼。
　　苏同已经在慢条斯理借她睡衣扣子，丝毫不在意她在用小拳拳捶他胸口。
　　反正不痛不痒。
　　况且……
　　今夜还长。
　　［未完待续］
　　——




第327章 320-酸了
　　正经人就该干正经事。
　　一昧沉浸在儿女情长里终究不是个事，虽然说自古英雄难过美人关，大小姐又恐怕是这所谓美人关中最倾国倾城的那几位……但还好男人有CD。
　　随着身体的一阵颤抖，只觉得一切都索然无味。
　　鞭笞，不灭之握，快速拔枪，狂野生长，致命节奏，相位猛冲，然后终极时刻能量倾泻，最后便是气定神闲枯萎。
　　贤者时间的苏同硬气地提起裤子，束好皮带，转头看向床上的大小姐。
　　女孩还没醒。
　　昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒……其实倒也没风雨也没喝酒，只是狂乱且迷醉的一场你情我愿，干柴烈火般燃烧，最后熄灭。
　　于是再没了精力。
　　所以如今已是早晨大好时候，太阳都要晒屁股了大小姐她还安安静静窝在被窝里酣睡。
　　不过睡相挺老实。
　　安安静静，一动不动，却好像欠缺安全感一样所以缩成一团，微微蹙眉躺在床上，紧紧握了拳，抿嘴。
　　像小狗，又像猫咪，总之大小姐会习惯性地把身体蜷缩起来睡觉。
　　大概是上辈子那样的人生这辈子这样的际遇，再加上横断了两段时光的奇妙缘分……总之各种缘由掺杂在一起，终究混合成了某种特殊的性格。
　　她很缺乏安全感。
　　苏同心疼地看着她侧脸，想伸手摸摸大小姐的头，却又怕把她吵醒，终究没舍得上手，所以小心翼翼抽身起床，然后给她盖好被子。
　　虽然房间里开着暖气，但毕竟是冬天，万一染了风寒感冒发烧可就不好了。
　　他会很心疼的。
　　……
　　起床洗漱。
　　还没到早餐时候，苏同坐在楼下沙发上一边跟老苏看早间新闻一边端了杯蜂蜜水喝着。
　　爷俩感情倒也不错。
　　老苏是个面冷心善的傲娇性子，苏同又偏偏是个治口嫌体正直的小能手，如此奇妙性格互补之下俩人关系也愈发亲密起来。
　　就像现在。
　　老苏看新闻，借着人生阅历和经验给苏同讲其中门道，苏同就老老实实听讲，偶尔提出些问题或是凭着年轻人思维给老苏做补充。
　　越聊越嗨，话题从国计民生转到日常琐事，又从日常琐事扩展到未来图景——但不管怎么样，或是老苏随口提起或是苏同有意带偏，总之话题莫名其妙就转到了文娱产业这方面来。
　　“文娱产业未来前景是非常可观的。”
　　老苏断言：
　　“和平年代，百姓兜里都有了闲钱，但偏偏精神文明建设跟不上物质生活水平提高速度，能用来消遣的方式不多——这是需求决定市场，所以在这样的大环境下各式文娱产业也就有了发展的好机会。”
　　“就像当初那个纷乱年代……不，那个年代可遍地都是机会，那时候要是抓住风口就算是头猪也能飞起来——可现在不一样，现在某些东西已经固定下来了，没有一定资本是没有资格去瓜分这块蛋糕的。”
　　中年人表情严肃地用食指敲了敲沙发扶手：
　　“如果想要下场那就要带着资本，而且又不止需要资本，毕竟咱们家做的不是文娱产业相关的工作，不了解情况，对于这些方面来说都算是门外汉。”
　　苏同点点头，接过老苏的话茬来：
　　“不过您也不用操心这些——咱们家做的确实不是文娱产业相关，可您做的是投资，只要确定某个大方向就好了。当然如今国内这文娱产业看着确实欣欣向荣，可其实里面还是良莠不齐，有踏踏实实做的也有来挣快钱噶韭菜的，这点您还是要注意一下的。”
　　“这点我当然知道。”
　　老苏了然点头，又想起了什么似的挑眉：
　　“说起来小同啊，你跟瞳瞳的那个什么同瞳科技……你们那公司我记得也是走互联网娱乐这条路子的？”
　　“嗯，目前是以短视频APP为主要阵地，同时开展线上直播等业务……目前产品线还没全部铺开，一是出于对公司承担能力的考虑，二是担心产品线全部铺开之后管理可能会出现混乱，所以暂且维持现状。”
　　“哦？听你这意思是以后还会有大动作？”
　　“嗯。”
　　当然会有大动作。
　　年轻人不都是这样么？
　　听风就是雨，跑得比西方记者还快，裤腰带恨不得提到胸口，明明没什么人生经验还非要装成大人，最喜欢的就是没事干搞个大新闻？
　　当然苏同倒也没真想往鼻梁上戴一副黑框眼镜。
　　他只是对搞个大新闻略微有点兴趣。
　　“未来公司可能会进行一定范围内的业务调整，增设新部门，比如电影部门游戏部门……”
　　老苏听着听着突然就觉得有点不对味了。
　　“什么玩意儿？”他皱眉问，“增设新部门……后面你说什么？”
　　“电影部门和游戏部门啊。”
　　“电影和游戏？”
　　苏同便一脸淡定地点头肯定：
　　“对啊，就是电影和游戏。”
　　“……”
　　老苏沉默，而后有点怀疑人生。
　　不是他不相信，就是感觉有点……有点那么荒谬。
　　“小同啊。”他语重心长劝，“人心不足蛇吞象，饭终归是要一口一口吃的，不能光想着一口气吃成个胖子——欲速则不达的道理想必不用我多跟你啰嗦了……”
　　“明明现在你们公司经营得挺好的吧，短视频APP前景也相当不错，怎么就突然想着去涉足完全没了解过的新领域了？而且我听你这口气还不止一个，是准备几个领域齐头并进？”
　　苏同没打算反驳，老老实实点头：
　　“是。”
　　老苏表情就更微妙起来，脸上几分纠结几分苦恼几分不解。
　　“你这孩子……”他叹了口气，“我看你平时不是挺聪明的么，怎么现在就聪明反被聪明误了——人的精力是有限的，成功和奇迹是不可复制的，如今早已不是当年那个满地商机的年代，你这突然横跨领域去做陌生的电影游戏什么的……这个世界上没有全才，贸然投资你就不怕吃亏？”
　　“不怕。”
　　苏同相当淡定回答之后觉得略有些不妥，于是又跟着补充了一句：
　　“我有大小姐。”
　　得。
　　老苏干脆闭嘴了。
　　想想，这蠢女婿以为有瞳瞳帮衬着就万无一失可以为所欲为了么？
　　Sorry——好像还真能为所欲为。
　　那没事了。
　　……
　　老苏酸了。
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）




第328章 321-老家
　　时间倏忽，不知不觉间便从指缝中溜走。
　　洗手的时候，日子从水盆里过去；吃饭的时候，日子从饭碗里过去；默默时，便从凝然的双眼前过去。
　　但无论如何终究是过去了。
　　小孩小孩你别馋，过了腊八就是年——离除夕越来越近，家里的年味儿也就越浓。
　　当然苏栀子也终于放假。
　　假期不长，只有十五天，可对于高三学子来说已经得之不易的解放。
　　虽然并不能从小丫头脸上看出什么解脱的意味……毕竟她也算是个好学生，如今适应了校园生活之后挺喜欢待在学校的。
　　学校对她来说不算是什么洪水猛兽，自然也就没有讨厌的必要。
　　于是一大家子人乐乐呵呵团聚，共同享受着这段难得的清闲时光。
　　然后回老家。
　　国人讲究个落叶归根回家过年，这种独特的文化氛围也就孕育出了春运这全世界范围内绝无仅有的奇观。
　　但还好小城毕竟是小城，就算是春节交通运输这块也没真拥堵到半天不挪窝那程度——事实上就算是年关各路交通依旧畅通无阻。
　　只能说基建狂魔果然不愧是基建狂魔。
　　一家五口去商场商量着给家里老人买了点补品什么的，收拾收拾开车回老家。
　　司机当然是苏同。
　　丫去年暑假拿下来的驾照，现在满打满算一年多时间也能上高速了……当然老司机老苏对这丢人玩意儿的车技还有点不放心，于是坐在副驾驶看着，时不时叮嘱两句。
　　母女三人坐在后排，同妈有点晕车，刚吃了晕车药正闭目养神，苏栀子挨着同妈安安静静坐着，抱着自家老妈胳膊乖巧地看着窗外景色发呆。
　　而苏瞳坐在另外一边窗户那儿，倒是没看风景，只是玩着手机。
　　车里便很是安静。
　　只是朦朦胧胧恍惚中副驾驶方向的老苏突然开口：
　　“瞳瞳啊，你还记得去年咱们回来那时候么？”
　　苏瞳闻言便收起手机，然后心情复杂地：
　　“记得呢，印象挺深刻，想忘掉都难。”
　　毕竟去年回老家的时候她跟苏同还没确认关系，跟着老苏同妈回来自然是以兄妹相称的——所以整个假期她都要被迫喊苏同哥哥。
　　更别说还是当着家里长辈的面。
　　老家还有老苏爸妈，也就是她爷爷奶奶。
　　老苏不是没提过要带两位长辈去城里住，可却被二老断然拒绝——理由是他们身体还都硬朗，不服老也没到该养老的年纪，更何况本来是土生土长的农民，念旧，不喜欢城市的钢筋混凝土丛林。
　　所以二老更喜欢待在乡下老家，平时串串门跟同辈老人唠些家长里短，农忙时节侍候侍候家里的几亩薄田，种种菜种种粮食，倒也快活。
　　所以老苏也不再劝，就由着二老了。
　　这也就是他们回老家过年的缘由。
　　忙了一整年，各有各的生活学习工作，没机会团圆，如今好不容易都有了空，自然要跟二老团聚团聚。
　　树欲静风不止，子欲养亲不待。
　　没有人想要一时的敷衍成为永远的遗憾。
　　所以老苏笑了笑，而后眨眨眼道：
　　“印象深不深刻无所谓，瞳瞳啊，上次咱们回来你跟小同还是兄妹，现在变成这样……我可还没跟你们爷爷奶奶说呢。”
　　“没说？”
　　“对啊，就是没说——没说你们小两口现在已经在一起了，都准备谈婚论嫁了。”
　　“……”
　　苏瞳沉默，然后看向驾驶位。
　　那儿坐着苏同。
　　她的目光好像要穿透靠背看到苏同……却又重新转过头，兴致缺缺地点头：
　　“嗯，没说就没说吧，到时候给爷爷奶奶说说就得了。”
　　反正不是她去说。
　　到时候要丢人玩意儿过去说明就好了——身为男人至少应该要有这种担当，虽然现在想想跟丢人玩意儿站在一起被他介绍“这是我老婆”什么的感觉有点奇妙。
　　不过白给都白给了，还要脸皮干嘛。
　　反正只要成为废物这个世界上就没有人能够利用你不是么？
　　既来之则安之。苏瞳淡定的很。
　　而原先打算调侃自家女儿两句的老苏见状也就没再调侃下去，只是有些尴尬地点点头：
　　“嗯……也好，总之你们小两口还是见面就跟你们爷爷奶奶说清楚的好，省得闹出来什么笑话。”
　　苏瞳没回话。
　　倒是正开着车的苏同老老实实点头：
　　“好。”
　　老苏心说你这孩子好什么好？我问的是瞳瞳又不是你？
　　可想着想着终归忍不住在心里叹了口气，没开口说他。
　　毕竟……
　　唉。
　　妻管严何必难为妻管严呢？
　　——
　　很快就到了老家。
　　典型的北方农村景色，不过因为出了个老苏所以就一人得道鸡犬升天。
　　先是铺路，后来接了自来水，又承接了老苏投资的绿色农产品生产基地项目，如今建设的相当不错——至少挨着街的农家小院看着都干净整洁。
　　苏同开着车，凭着记忆里印象和老苏指挥七拐八拐，一路跟认识的父老乡亲打过招呼，最后终于慢悠悠停在自家院子门口。
　　家里二老不愿去城里，作为独生子的老苏也就不再劝，索性找人给父母修了栋小洋楼，从规模和陈设装修来说应该是独栋别墅那个级别的，不过规模不算太大。
　　二老嫌弃大房子浪费钱，又觉得多了许多空房间没人味儿，住着显得孤寂，所以设计之初就没打算盖多大。
　　够他们回来过年就好。
　　苏同在小洋楼门前空地停好车，老苏就打开车门下车：
　　“我先过去瞅瞅你们爷爷奶奶在家没……小同，你先把咱们买的东西搬下车。”
　　苏同便点头：
　　“好嘞。”
　　然后下车，去了车后后备箱。
　　同妈晕车症状还没完全缓过来，看脸色依旧病恹恹的，苏瞳便跟苏栀子扶着她下车，在车旁蹲下休息。
　　而老苏已经来到自家小院门前，皱着眉打量打量门锁，然后又伸手按了门铃。
　　“叮咚——”
　　几声脆响。
　　然后小院里就传来汪汪汪的狗叫声，还有颇有精神气的沧桑女声：
　　“谁啊？来了来了！”
　　老苏闻言便忍不住笑，然后高声喊——就像他曾经还未去城里打拼前每次从学校回家时那样。
　　“是我，妈，我回来啦！”
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）




第329章 322-甘甜
　　一阵丁零当啷开门动静。
　　农家小院的门打开了。
　　一头苍白银发的老太太从门后现出身形。
　　她满脸急迫惊喜，满脸笑容，却又在见到老苏时倏忽收敛不少，于是只剩下略带慌张的和蔼神情。
　　“好……”她点头呐呐道，“回来就好……回来就好！”
　　以往跟街坊邻居唠嗑斗嘴时无往不利的嘴皮子不知为何就干涩起来，明明胸中各样心绪翻滚却说不出口。
　　老太太站在自家儿子面前，抬头仰望着面前的中年男人，颤颤巍巍想伸出手来摸摸他的脸，可手伸到半路却又放下了。
　　大抵是觉得不合适吧。
　　可明明平日里她做事都是风风火火干脆利落的，不管是家务还是田里农活她都能安排得明明白白——农家的女人从来不弱于男子，也从来不需要任何嘴皮子功夫来证明自己的地位。
　　干农活，安排红白喜事，解决邻里纠纷，村里谁家有个意外有个头疼脑热的全都知道要来找老太太商量。
　　所以老太太在村子里一向有颇高的威望，甚至要比当了村委会主任党支部书记的老头子还受人爱戴。
　　可面对回来过年的亲儿子……面对这曾经极听话的小子……
　　她却失去了往日所有的光环。
　　她不知所措。
　　往日所有沉着冷静所有雷厉风行如今都变成了柔软温润的目光，清瘦的老太太憨厚又慈祥地笑着，侧身引了一家子进门：
　　“都进来吧，外面冷。”
　　……
　　一大家子人跟在老太太身后进了农家小院。
　　房子是随人的。
　　甭管是装修布置再好的房子，被邋遢仔住了没几天肯定会杂乱无章——同理，就算是面积狭小勉强能转个身的出租屋，只要有个好主人也能变得井井有条漂漂亮亮。
　　二老住的农家小院也是如此。
　　干净，整洁，还养了点花花草草，虽然如今是隆冬时节也见不着花开，但还有几盆万年青，在房门两边翠绿翠绿团着，相当招人喜欢。
　　但毕竟是老年人，念旧嘛，所以小院里还放着不少颇有年代感的物件，角落里还堆了些纸板瓶子这样的废品，但无论如何看起来都井井有条。
　　二老还养了条狗子。
　　是条大黄狗，没名字，浑身上下没一丝杂毛，当然也不是什么有名的品种——就是当地土狗，混了不知道多少种血统，只是看着卖相不俗，浑身皮毛油光水滑，精神抖擞，一看就知道小日子过得不错。
　　土狗大多灵性，认人又亲人，老苏一家去年回来过年就已经见过这条大黄狗，被记住味道了，所以如今他们刚进门就听到院子里传来的欢快汪汪声。
　　苏瞳看着视野中一抹黄色闪光突兀从院子角落里窜过来，然后摇摇摆摆，把尾巴摇得像朵菊花一样撒着欢挨近苏同。
　　太好了，甚至打算伸出舌头来舔。
　　丢人玩意儿见状便弯腰伸出手来，笑摸狗头，然后任由大黄狗舔自己手心。
　　苏瞳只能不屑地“切”了一声。
　　实则相当柠檬。
　　不知道怎么回事，总之自家丢人玩意儿生来就是招猫猫狗狗喜欢——上辈子的她是这样，这一世的苏同也是如此。
　　可重生却并未把这种猫薄荷体质给传承下来。
　　不过倒也不至于被猫猫狗狗不待见，只是变成了普通人的水平。
　　所以就很气。
　　明明是她花了钱把巧克力香子兰买回家的，铲屎喂猫粮狗粮什么的全都是她亲力亲为，但家里那俩不知感恩的小家伙却都偏偏更黏苏同。
　　更别说老家这条平时由老太太老爷子喂着的大黄狗。
　　明明……
　　明明是她先来的，不管是铲屎还是投喂……可是为什么呢……为什么会变成这样子呢？
　　既然是白学的季节那就该来点白色相簿的味道。
　　苏瞳心里嘀咕着，然后又听到面前老太太和蔼的关切声音：
　　“清兰你这是怎么了？身体不舒服？”
　　清兰是同妈的名字，现在情况是老太太发现了自家儿媳脸色有点不对劲所以开口询问。
　　旁边老苏也就立马叹了口气回答：
　　“清兰她有点晕车，现在正难受着呢。”
　　“晕车？”老太太皱眉，接着恨铁不成钢地骂，“那你还不赶紧带清兰过去休息？光傻站在这儿是想干嘛？”
　　“……”
　　老苏大概是想解释什么，可终究没开口，老老实实闭嘴然后扶着同妈进了屋子。
　　于是小院里就剩下老太太和兄妹三人。
　　苏瞳毕竟两世为人，就算前世不怎么通晓人情事故可也不傻，所以看到老太太把目光挪过来便笑盈盈地凑过去，抱着老太太胳膊，脆生生开口喊：
　　“奶奶！我想你啦！”
　　老太太闻言立马心花怒放，乐呵呵地攥着她的手道：
　　“好好好！好孩子奶奶也想瞳瞳你啊……你这丫头嘴就是甜，不过既然平时想奶奶那怎么不来看奶奶啊？”
　　苏瞳便立刻笑盈盈歪头回答：
　　“那我明年经常回来看奶奶你怎么样啊？”
　　老太太听了笑得合不拢嘴，可开心过后还是认真教训自家乖孙女：
　　“奶奶想你是想你，可不管再想也不能耽误你学习——你跟小同栀子不都还是要上学吗，在家里要好好听你们爸妈的话，在学校要听你们老师的话，要好好学习天天向上，知道吗？”
　　老一辈对年轻人的要求似乎永远离不开好好学习这点。
　　除非年轻一辈毕了业参加工作——只是那时候嘱咐的目标就从好好学习变成了谈恋爱，再往后还会变成相亲结婚，早点成家立业生个大胖小子或是漂亮女儿。
　　可苏瞳并不讨厌这些。
　　她很珍惜这些。
　　小时候觉得啰嗦，觉得麻烦，可长大了毕业了工作了，却终于意识到原来只有家人才会真正对自己好而不索求任何回报。
　　知道和明白是两个意思。
　　就算共情能力再强，再能换位思考感同身受也无法完全做到完完全全的纯粹体验。
　　人并非是只有失去了才会知道珍惜。
　　可人一定是只有亲身经历过才会明白个中感受。
　　纵使来自长辈的啰嗦和唠叨再怎么老套再怎么无聊，对于很久都未曾感受过爱这种感情的苏瞳来说……
　　都如蜜糖般甘甜。
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）




第330章 323-罢了
　　门前老树长新芽，院里枯木又开花。
　　可这断不是寒冬腊月天会出现的情况。
　　但无论如何确实是喜气洋洋。
　　平日里只住着老太太跟老爷子的农家小院因为团圆而喧闹起来，就连深冬冰冷的空气也因为这喧闹的气氛而热烈起来。
　　而在自家大小姐面前作威作福的苏同到了老家小院之后就莫名老实起来。
　　苏家男人都这样。
　　典型的大男子主义，有事没事就垮着张臭脸，至少面对家人时除了某些特殊时候是绝对甭想从他们脸上看到有什么温柔存在。
　　对外人我唯唯诺诺，对家人我重拳出击。
　　当然也绝不是什么整天就惦记着叹为观止强手裂颅蓄意轰拳屈人之威……喜欢对女人重拳出击的劲夫。
　　只是不善于表达。
　　或者就没想过直接表达出来。
　　国人讲究内敛，讲究君子风范，在整个东亚文化圈中因为是发源地的缘故，所以受儒家文化影响最为深远，也就自然形成了独有的文化氛围。
　　所谓“大音希声”。
　　低调，谦逊，有什么好东西总喜欢藏着掖着，追求实际行动大过口头许诺，所以自然不像是喜欢把喜欢和爱挂在嘴边的西方人。
　　所以面对自家父母面对本就不甚熟识的老太太……苏同自然不会像自家大小姐那样一见面就凑过去撒娇。
　　他是猛男。
　　作为猛男怎么能跟大小姐那样娘们唧唧的？
　　所以猛男苏同听了同为猛男的老苏吩咐，乖乖去了小院门口把之前给老太太老爷子买的礼物搬到屋里。
　　然后就被一通嫌弃：
　　“回家过年干嘛还买这么些东西，我跟你爸又不缺钱花，想要什么不会自己去买？你这傻孩子，给我们买这些补品我们又用不着，那不是平白无故浪费钱么……”
　　老太太老爷子出身贫苦，所以便格外勤俭节约，如今眼看着自家儿子儿媳给送了补品来，自觉身子骨硬朗用不上，便颇为心疼。
　　当然不是心疼老苏。
　　是心疼钱。
　　平日里威风堂堂的老苏实在拿自己老娘没办法，只好唯唯诺诺地陪笑：
　　“是，爸妈你们俩的身体好，现在用不着这些补品，可之后就指不定要用得……”
　　“呸呸呸！”老太太表情愈发嫌弃，“你这傻小子怎么说话呢，是想咒自己亲爹亲娘？”
　　“……”
　　老苏自觉失言，一时间急得像热锅上的蚂蚁，嗫嚅着不知道该怎么解释。
　　旁边围观到心满意足的苏瞳也终于凑过去，笑着劝道：
　　“奶奶别生气啦，老爸他就是嘴笨不会说话，其实还是很在乎您的，要不然也不会花那么多心思给您买补品是不是——况且养生养生，生命力是养出来的，最好趁现在身子骨硬朗就开始养才好呢。”
　　同样的话换个人来说就有了不一样的效果。
　　要是这话由老苏来说难免招来嫌弃，可换成苏瞳苏栀子苏同或者同妈来说就不一样了。
　　老太太听了苏瞳的解释便乐呵呵笑起来，然后点头：
　　“还是乖孙女懂事，既然瞳瞳你都这么说那我就收下了。”
　　这话听得旁边老苏颇为郁闷。
　　可老太太就是宠着孙女，宠到连他这个亲儿子都不管不顾。
　　人生不易，老苏叹气。
　　这时候终于从晕车状态缓过来劲的同妈便笑着岔开话题：
　　“说起来……爸呢，他老人家怎么不在家？”
　　老太太这才想起来家里还有个人不在，“哦呦”一声拍拍手，懊恼道：
　　“你不说我都忘了，老头子应该是去街里溜达了，这时候……也快该做饭了，他应该在村头老窝家里看人打牌呢。”
　　苏同这时候倒是机灵起来了，主动开口道：
　　“村头张叔叔家对吧，我好像有印象，我去找爷爷回来。”
　　其实他也知道就算他不主动提这任务最后八成还是要落在他身上，所以干脆就主动提起了，这样也能在老太太面前刷点好感。
　　果然。
　　他这么开口之后老太太就笑眯眯地点头：
　　“那好，小同你去吧——你们是从村头过来的吧，就过来路上最西边的第一家，要是不在老窝家那应该就在街里闲逛。”
　　“好。”
　　苏同爽利接下任务，起身，打算出门。
　　耳边却骤然响起女孩温软声音：
　　“等等……我跟你一起去。”
　　苏同愕然，下意识转头看大小姐，而女孩也恰好从老太太身旁起身，眉眼盈盈看他一眼，却并未解释什么。
　　她只是跟老太太撒娇：
　　“我跟苏……跟哥哥去找爷爷，奶奶你们先准备做饭吧，我可馋奶奶你做的辣子鸡丁跟土灶蒸的饭啦。”
　　听自家乖孙女这么说老太太就开心起来，立马也跟着起身挽袖子：
　　“好嘞！既然瞳瞳你都这么说了那奶奶今天中午就给你露一手——儿啊，快磨刀去，准备杀鸡咯！”
　　“……好。”
　　……
　　从农家小院出来，迎面而来的便是一派田园风光。
　　不在镇上，没挨市区，除了一条直通省道的水泥路以外便只剩下无边的麦田。
　　冬小麦这时候已破土而出，在凛冽寒风中冻了半个冬天，本来嫩绿的叶片便染上了层灰黑色的雾霭，规模又大，一眼望去只能看到接天的一片苍绿，而极远处的地平线倒是有模糊的村庄剪影。
　　苏同跟大小姐并列而行，一边走着一边打量身边风景。
　　毕竟是冬天，村子里种的树大多落完了叶子，只剩光秃秃的枝干，陪着阴郁的天色便显得格外凄凉。
　　却并不死寂。
　　大过年的村里人大多都回来了，于是街头街尾都有年轻人和小孩子吵吵嚷嚷的声音。
　　倒也热闹。
　　苏同乐乐呵呵看着小孩子们追逐嬉戏最后消失在街角，然后就转头盯了大小姐看。
　　可大小姐也不是瞎子。
　　“看什么看？”女孩凶巴巴瞪他，“没见过长这么漂亮的美少女？”
　　苏同便笑着抓住女孩小手，然后一脸正经严肃开车：
　　“见过，而且不仅见过穿着衣服的……还见过没穿衣服的。”
　　大小姐脸一红，忍不住骂他：
　　“不要脸……”
　　可才说出来几个字就被打断：
　　“话说，这么冷的天，大小姐你非要陪我一起出来干嘛？”
　　“……”
　　女孩闻言沉默片刻，然后转过头去，哼了一声：
　　“自作多情，我才不是出来陪你，我是觉得我在奶奶那儿待着栀子就没什么存在感了……为了她我才出来的。”
　　“真的？”
　　“当然……当然是真的。”
　　“真的不是为了陪我？”
　　“都说了不是……啰嗦！”
　　这么说着，她却悄悄攥紧了苏同的手。
　　或许……
　　她想。
　　或许是有一点点……罢了。
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）




第331章 324-丫头
　　自家老爷子是个憨厚老实性子。
　　就像经常会出现在课文出现在小说中的经典老农形象那般，老爷子不苟言笑，沉默寡言，却并不高冷。
　　苏家男人是这样的。
　　心中大抵都有一腔热血，对自家家人爱得深沉，却不肯将这些爱直截了当地表现出来，只是凝聚在日常生活之中。
　　老爷子是这样，老苏是这样，就连不算作苏家血亲半途加入的苏同……也是如此。
　　当然他一开始确实是这样，只不过后来接受了大小姐的教导，稍微走偏了些方向，就变成了苏家人中的异类。
　　苏同这边情况先暂且不表，先说老爷子情况。
　　小两口一路走过大半个村子，中间跟去年见过面的叔叔婶婶打招呼，顺便打听老爷子位置。
　　结果正如老太太所言——老爷子就在村头张叔家里看人打牌。
　　小两口便一路顺着村里水泥路走到村西头，凭着之前老太太告诉他们的消息找到张叔家。
　　依旧典型的北方农家小院，可院里的小洋楼确实漂亮又大气，院门也崭新崭新的，能看出是有几分家底的。
　　小两口站在院门前，听着里面时不时传出的一阵笑声骂声欢呼声，你看看我我看看你。
　　然后苏瞳拿胳膊肘捅了捅自家老公：
　　“你去。”
　　苏同莫名其妙就给安排了个不明不白，愕然看向自家老婆。
　　然后又给捅了捅。
　　“快去快去，”苏瞳催他，“哪有男人会让自家老婆出去抛头露面……你先过去！”
　　苏同听了这话瞬间就像三伏天里喝了口冰阔落一样从头爽到脚，刚刚被大小姐使唤的不满瞬间就消散一空。
　　“好！”他爽朗笑着答应，“我先过去看看情况。”
　　然后想也不想就伸手推开了虚掩的铁门。
　　“嘎吱——”
　　一声刺耳摩擦声。
　　然后万籁俱寂。
　　小院里沸腾的人声相当奇妙的瞬间沉寂下来，接着，十几道目光齐刷刷从院里看向大门方向。
　　就像万箭穿心……或者公开处刑。
　　沐浴在一众远房长辈疑惑目光里的苏同瞬间就体验到了社会性死亡的感觉。
　　可还好被大小姐锻炼这么久，如今的他就算面对一大堆长辈的注视也不会像以前那样尴尬——所以甭管怎么样，他还是硬着头皮堆出笑容，朝着人群边缘那个穿着黑色老土棉袄的老人喊：
　　“爷爷，回家吃饭啦。”
　　奇妙的寂静被打破，沉寂的人群再度喧嚣乃至于沸腾起来。
　　而揣手手站在一众男人身旁的老爷子看看苏同又看看跟在他身旁的孙女，脸上浮现一闪即逝的惊喜表情，低头向边上人群低声说了什么，然后便在一片起哄声里慢吞吞走过来。
　　“回来过年啦？”老爷子憨厚笑着问苏同，“你爸带你们俩回来的？”
　　苏同颇有些受宠若惊，便点点头老实回答：
　　“对，我爸他带我跟……跟瞳瞳回来的，现在估计正在家做饭呢。”
　　“嗯，那咱们回去吧。”
　　老爷子说完也不管他们俩，只是气定神闲迈步开走。
　　后面小两口对视一眼，不约而同忍不住笑起来，然后也跟着老爷子走。
　　回家。
　　——
　　甭看老爷子上了年纪，可怎么说都是侍弄庄稼的一把好手，身子骨硬朗脚步利索，尤其是如今心情大好，走起路来那叫一个虎虎生风。
　　所以后面跟着的小两口竟然都有点跟不上……等他们俩到家时老爷子已经跟老苏同妈见了面。
　　不过倒是没什么太大反应。
　　只是安安静静地打了，招呼，对视，点点头，然后老爷子就沉默着进了厨房，帮老太太做饭。
　　老苏倒也习惯了，拎了已经杀好放了血的小公鸡去大门外那颗桃树边褪毛。
　　一盆热水，小公鸡往里一扔，先给烫会儿，然后趁热把那层斑斓羽毛都给细细薅了。
　　苏同看着其他人都忙着做饭就他跟大小姐在摸鱼，良心不安，于是主动起身去找同妈领任务。
　　任务就是去烧火。
　　后世为了保护环境大规模禁止继续使用农家土灶，所以这属于旧时代的特色便逐渐消失在历史长河中。
　　现代化整洁而漂亮的煤气亦或是电力设备取代了容易藏污纳垢又脏乱差的土灶，似乎没什么不好的——只是童年中某些有趣的回忆终究成为了回忆。
　　苏瞳还记得小时候在老家住过相当长一段时间，那时候她还叫苏同……而那时候她爷爷奶奶还健在，两位老人特别宠她，有时候做饭的时候会专门往土灶草木灰里埋只红薯，放把花生，或者干脆烤点刚灌浆的嫩小麦。
　　红薯绵软香甜，花生爽脆，刚摘下来的小麦带着火焰炙烤过的独特香味。
　　都那么难以忘怀。
　　还有土灶蒸出来的米饭。
　　用的是秋天收的新米，烧的是棉花枝，漾起的是独属于火焰与稻香的馨香。
　　就很奇怪。
　　明明就是同样的稻米同样的水，可用电饭煲蒸出来的米饭就是没有土灶蒸出来的好吃。
　　这到底是为什么呢？
　　苏瞳盯着从厨房顶烟囱里升起的袅袅白烟想。
　　而耳边骤然传来温和的呼唤：
　　“瞳瞳！过来！”
　　苏瞳下意识看过去，便看到不远处围着围裙的老太太正一脸慈祥地朝她招手。
　　也不知道是为了干嘛。
　　苏瞳心中疑惑，可还是很乖巧地走过去，跟在神神秘秘的老太太身后，进了二老房间。
　　老年人的房间可以说干净但不能说简洁，桌上床边都放着不少杂物，但看着还是挺整齐的。
　　苏瞳看着老太太进屋，打开衣柜，沿着夹层小心翼翼地摸索，最后取出一只翠绿色的镯子来。
　　老人满脸怀念地盯着那只镯子看，看了会儿又想起什么，忙从旁边桌子抽屉里取出块白布，细细把镯子里外擦了个遍。
　　虽然那镯子本来就干净得一尘不染。
　　然后满脸笑容的老太太才轻抚着那只玉镯，低声对苏瞳道：
　　“瞳瞳呀，这只镯子是当年我跟你爷爷结婚之前你老太亲手交给我的……现在我把它给你，你要珍惜。”
　　然后不等愣住的苏瞳再说什么，老太太就抓住了她胳膊，轻轻把那只玉镯子慢慢套在了她手腕上。
　　“很好，很合适，瞳瞳你戴着很漂亮呀。”
　　老人满意且满足地点头，又抬手摸了摸苏瞳的头，满眼的温润和蔼：
　　“这是奶奶给你的嫁妆，丫头。”
　　［未完待续］
　　——




第332章 325-老人
　　“嫁……妆？”
　　苏瞳呆愣着，下意识摩挲着手腕上绿汪汪的镯子。
　　她不懂首饰，只是觉得那镯子质感温润细腻，宛若羊脂，色泽通透，漂亮得好像一团凝固的春水。
　　好不好她真看不出来。
　　她只是本能性地觉着……
　　会很贵吧？
　　大抵是为了审美因素考虑，或者从头至尾都是因为审美体系而诞生的产品——所谓首饰基本都是越漂亮越昂贵的，所以只要是拥有一定审美能力的人都可以轻松分辨出廉价品与奢侈品。
　　更别说是玉镯子这种东西。
　　被珍藏在衣柜夹层中，掩盖在厚厚一叠衣服底下，又被老太太以如此小心姿态取出来，像举行某种仪式般戴在她的手腕上……
　　苏瞳再蠢也能猜出这只镯子绝对价值不菲。
　　所以心中便愈发忐忑，忍不住想摘了镯子给老太太还回去：
　　“嫁妆……我用不上这种嫁妆的啊奶奶，老……爸爸他给我准备的有嫁妆。”
　　而老太太却按住了她的手，微笑着慢慢摇头：
　　“收下吧丫头，你爸给你准备的嫁妆他给你的，这只镯子跟他无关，只是奶奶我给你准备的……”
　　老太太说着突兀叹了口气，伸出手轻轻抚摸她长发，而后感叹：
　　“其实这镯子本来是准备给清兰的，当年老太把它交给我的时候告诉我等我老了要把它交给苏家下一位女主人……可你妈当初出了意外……”
　　老太太说的是苏瞳生母——那位温柔娴静而聪慧的女子。
　　可她在生下栀子不久后就过世了，所以大概没可能等到老太太传下这只镯子吧？
　　苏瞳抬头看向老太太。
　　而老太太也温和地看着她，满头银色短发在卧室窗透进来的阳光照耀下闪着璀璨的光。
　　苏瞳逆着光看到老人脸上被岁月侵蚀的沟壑，被时光腐蚀的老人斑，还有松弛的肌肤和昏黄浑浊的眼珠。
　　日光明澈，照出一片翩飞沉浮的微尘。
　　而老太太脸上笑容温和，平淡，带着曾经的三千里风和月带着洗尽铅华后的随和。
　　她已经不再年轻啦。
　　年轻时也曾是十里八乡有名的美人，嫁了人后不管是操劳家务还是照顾庄稼也都是一把好手，农忙时节扛着热辣辣太阳连轴转割麦子也不成问题。
　　可如今越来越觉得力不从心。
　　干不了重活，熬不得夜，就连吃饭都要讲究讲究，不能油腻不能刺激，不然这服役多年的老胃恐怕就要受不了抗议啦。
　　“我老啦，再不把这镯子给你……”
　　苏瞳听见老人轻声说。
　　就像是某种宣告，又像是一个向时间抗争了大半辈子灵魂……最终的屈服。
　　老太太轻轻用手掬起女孩一缕青丝，看着那柔滑如缎子的墨黑长发，眸中略带遗憾。然后又摸索着从自己肩头摘下一根之前落下的苍白发丝，从女孩那缕青丝中挑起一根，把它们并列摆在手心。
　　“你看。”她笑着轻声说，“你奶奶我头发早就白完啦，又干又枯，比不上你这丫头的头发……就跟上好的丝绸一样，摸着又滑又腻。”
　　老太太说着，抬起头来，仰视着比她高了小半个头的苏瞳，表情略带寂寞，又低声道：
　　“老啦老啦，前些年我明明还不服老呢，总想着你们年轻人能做的事我这个老太婆也能做，而且不一定比你们做的差……可这两年是不得不服老啦，虽然身体还好，可是就是觉得越来越不懂你们……你们年轻人的世界了。”
　　她小心翼翼地从羽绒服兜里捏出一部智能手机来，然后又摇摇头：
　　“就比如这智能手机……丫头啊，你说这小方块到底是有多好玩啊，怎么感觉咱们村里有好多年轻人都喜欢它……手机不是能打个电话不就挺好使么？”
　　“我不识字，你爷爷识字，他是高材生，可他也搞不懂这智能手机。上次你爷爷那手机白天不知道怎么回事打电话听不见声音了，他急了半天也没琢磨明白，最后还是找了你林大伯家那个小叔给解决，说是喇叭什么的坏了，还给你爷爷说了好久手机的什么知识……我也听不懂。”
　　“还有上网，现在看电视里都说不能让小孩子沉迷网络，可这网络到底是什么东西啊，到底有什么好的啊，为什么小孩子会这么喜欢上网……”
　　老人一脸困惑地问苏瞳。
　　却又像是在自言自语。
　　而苏瞳不知该怎么回答。
　　没有人能给猴子解释得清楚什么是牛顿力学三大定律，也当然没有人能告诉眼前这位前半生忙着侍候庄稼生儿育女操持家务的老人为什么智能手机那么好玩，到底什么是网络。
　　这世界上有好多好多老太太这样的农村老人。
　　他们不知道什么是王者荣耀不懂什么是英雄联盟，没体验过大城市里的生活也不明白为什么有人甘愿卖肾来换取一部智能手机。
　　他们的人生在年轻一代看来乏味至极，像白开水一样清淡，又平凡又中庸。
　　时代变啦！年轻人都喜欢这么说。
　　对。
　　因为时代变了，如今是信息时代是网络时代是娱乐时代，跟不上时代变迁的人自然会被淘汰。
　　试问，如果连智能手机都不会用的老人如何在未来那个充斥着二维码网络支付微信公众号的世界里活下去呢？
　　或许可以吧。
　　只是无比艰难，无比痛苦，无比的……与这个日渐陌生的世界格格不入。
　　或许这个世界上最遥远的距离不是生与死，也不是飞鸟和鱼，而是……是握着按键式老年机的农村老人站在这头，捧着最新款智能机的年轻人躺在那头。
　　同一个家，一墙之隔，却宛如两个世界。
　　苏瞳沉默地想着，沉默地看着老太太。
　　而老太太却还微笑着。
　　“瞳瞳别嫌弃这只镯子老土呀，”老人温言软语劝道，“这是从很久很久之前就传下来的镯子，就算你不喜欢戴……不喜欢戴就拿回去收好了也行。”
　　“本来我是打算等你这丫头结婚那天再给你的，可是担心……担心我这副老骨头不知道什么时候就出什么意外，那时候没办法把这镯子亲手交给……”
　　她没再说下去。
　　因为苏瞳已经小心翼翼用另外一只手覆住那只镯子，然后微笑。
　　“没有的事。”
　　她笑着说。
　　“我很喜欢呢。”
　　［未完待续］
　　——




第333章 326-家宴
　　所谓众人拾柴火焰高。
　　所以众人做饭自然也就又快又好。
　　有老太太这个掌勺多年的大厨坐镇指挥，同妈和老爷子两个手脚麻利的熟练工帮衬，再加上苏同苏瞳苏栀子三个小辈打下手，进度自然推进得相当之快。
　　哦？
　　你们问老苏去哪儿了？
　　那就得从头说起。
　　话说刚跟着老太太从屋子里出来的苏瞳看着厨房热闹的样子突发灵感，当即拿手机拍了张的照片，然后等做完饭了分享给自家丢人玩意儿看。
　　“这是什么？”丢人玩意儿问。
　　“照片啊，我给它取名叫《老苏在帮忙做饭》。”
　　“可这照片上哪儿有咱爸……只有我们几个在做饭，老苏呢？”
　　“老苏在帮忙做饭啊。”
　　“？？？”
　　苏瞳看着满头问号的丢人玩意儿忍不住乐了。
　　所以说年轻人就是年轻人嘛，姿势水平还不够高，裤腰带水平也不够高，就连被称之为人类文明瑰宝的苏联笑话都不知道。
　　这个同同就是逊啦。
　　苏瞳也不再给丢人玩意儿解释什么，只是乖巧地搬了椅子来，然后在院子正中央的餐桌边坐下。
　　农家小院倒不是没吃饭的地方，只是如今天气好转阳光温暖，一大家子人一起吃饭的话倒不如把餐桌搬到院子里了。
　　因为太笨手笨脚所以被大家嫌弃的老苏这时候终于摸过来了，主动端饭搬椅子，请二老先落座。
　　如此，碗筷齐全饭菜安排妥当，一家人整整齐齐，这顿饭才算准备完成。
　　然后等二老动筷，其他人也终于开吃。
　　农家做饭很讲究时令。
　　家里有菜田，春天辣椒芹菜鸡毛菜夏天韭菜菠菜油麦菜，秋天最为丰盛，各样蔬菜伴着新鲜瓜果，全都是一等一的无公害绿色农产品，就算到了地里种不了菜的寒冬也还有提前贮藏的白菜萝卜，村子附近的镇上有大集，每周二周五一次，集上自然有大棚里的新鲜菜。
　　一年四季应季时蔬不断，再加上小院里养了几只下蛋母鸡，倒也自给自足，很是惬意。
　　二老年前晒了干货，腌了咸菜，做了腊肉和咸鱼，如今一家人团聚，这些提前预备好的食材自然到了物尽其用的时候。
　　剁椒鱼头，松鼠鳜鱼，辣子鸡丁，猪肉炖粉条，腊肉烧青豆，干豆角炒肉，排骨香藕汤。
　　菜不多，但胜在食材新鲜吃着放心，再加上农家柴火土灶的奇妙buff和齁香土锅米饭，吃起来便格外美味。
　　所以苏瞳也顾不得说话，就是闷头吃饭。
　　一顿风卷残云过去，一大碗饭配上菜也就吃了个三分饱，意犹未尽，所以苏瞳抬头，伸手，把碗递给自家老公：
　　“再来一碗！”
　　女孩伸手时露出一截细嫩皓腕，连带着露出那只莹润沁绿的玉镯子。
　　白与绿，两种颜色通透而干净，对比鲜明。
　　可苏同注意力完全就没在女孩胳膊上。
　　他只是呆愣，下意识看了眼自己碗里还剩起码一半的米饭，又看了看大小姐递过来那只干净得像刚刷过的碗。
　　好家伙，这又不是一边吃饭一边看他打游戏，怎么就能这么下饭？
　　疑惑归疑惑，他最后还是很自然地接过自家老婆递过来的碗，起身，去厨房给老婆盛饭。
　　但他身后已经暗起波澜。
　　老苏同妈最先注意到自家女儿胳膊上套着的翡翠镯子，可对视一眼之后倒也没开口说什么。
　　一直安安静静吃饭的老爷子也看到了，但依旧安安静静吃饭。
　　最后发觉的苏栀子盯着姐姐手腕看了片刻，也没说什么，只是学着身旁爷爷的样子埋头吃饭。
　　只有作为罪魁祸首的老太太看到几人反应之后放下手里筷子，然后乐呵呵开口：
　　“瞳瞳啊，你把你手上镯子亮出来。”
　　正等着自家老公盛饭的苏瞳愣了愣，然后反应过来，大大方方就把胳膊上的镯子亮出来了。
　　所谓人不患寡而患不均。
　　但她倒不怕苏栀子看了之后觉得不平衡——去年她就看出老太太其实也挺喜欢栀子，只是那时候后者性格尚且自闭，所以老太太尽管心疼她可也不好去接触。
　　无论如何，能够确认这点就代表老太太是不太可能只给她一只镯子而不给栀子点什么嫁妆。
　　果然，老太太很快就眯着眼笑，主动开口解释：
　　“瞳瞳也大了，高中毕业上大学了，虽然还不到该结婚的年纪，不过也到了谈恋爱的时候了。我就把她老太传下来那只镯子给了她当嫁妆，至于栀子……”
　　老人满脸和蔼地看向一旁安安静静的女孩，轻声道：
　　“丫头你还没高中毕业呢，等明年这时候你高考完了，上大学了，奶奶也给你留的有嫁妆。”
　　“……谢谢奶奶。”
　　“傻丫头啊，”老太太心疼地拍着苏栀子手背，“都是一家人谢什么谢？”
　　“……”
　　苏栀子再没说话，只是浅浅地点头。
　　很显然，这丫头恐怕早就知道自家奶奶的善意，只不过以前没学会怎么接受，如今学会了但终究有些生疏有些僵硬。
　　可慢慢来就好咯。
　　饭桌上刚刚暗流涌动的微妙气氛再度温和起来。
　　当然这都跟苏瞳无关。
　　她只是有一搭没一搭听着，一边听一边吃着菜——虽然手边没米饭了光吃菜可有点咸，但甭管怎么说面对着一大桌子好菜光看着不动筷子对她这个吃货来说属实是有点折磨的。
　　好在这时候苏同终于从厨房里归来，把那碗盛得满满的米饭放到她面前。
　　“喏。”
　　丢人玩意儿又叹了口气：
　　“还好今天做饭的时候专门跟奶奶说多做点……不然恐怕还真不够吃的。”
　　潜台词是说苏瞳是个饭桶。
　　他没说出来。
　　可苏瞳听出来了。
　　但是美食当前，身为美少女的她也就懒得跟那丢人玩意儿计较什么，终归还是饭菜来得更香。
　　所以苏瞳重新拿起筷子，安安静静风卷残云。
　　可突兀的……风波又起。
　　刚安抚过苏栀子的老太太抬头看向正气势汹汹恰饭的大孙女，笑眯眯的，好像带着某种促狭意味的，总之就是很好奇的……
　　“瞳瞳呀，你在学校里有没有喜欢的人啊？”
　　老太太问。
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）
　　想要月票！
　　求求惹




第334章 327-彼此
　　苏同夹菜的手抖了抖。
　　虽然她其实早就做好心理准备了。
　　年轻小辈回家过年不都要经历这样的考验么？
　　还是学生问题就是在哪儿上学，成绩怎么样；要是毕业工作了就随之变成做什么工作，收入怎么样，谈恋爱没有，如果谈了打算什么时候结婚……
　　你妈……逼你结婚没？
　　好像可能确实逼了。
　　苏瞳把视线挪到同妈脸上，便看见了这位家庭主妇促狭的表情。
　　她在幸灾乐祸看热闹呢。
　　国人就喜欢看热闹。
　　反正吃瓜不嫌事大，事不关己高高挂起，路过的吃瓜群众自然会选择强势围观。
　　苏瞳只好在心里默默叹了口气，而后放下手中碗筷看向老太太。
　　“有的。”
　　她很认真说。
　　老太太表情便瞬间惊讶，恍惚，而后转为担忧。
　　“是你……学校里的同学？”
　　她问苏瞳。
　　而苏瞳便爽快点头：
　　“是同学。”
　　“家哪里的？”
　　“也是咱们这儿的。”
　　“唔……那挺有缘分的。”
　　“……确实。”
　　“那……那孩子对你怎么样？”
　　“挺好的吧，对我挺温柔挺细心，把我照顾得挺好——所以我挺喜欢他的。”
　　说这话的时候苏瞳在桌下悄悄拍了拍自家丢人玩意儿的大腿。
　　而丢人玩意儿脊背还挺得笔直，一脸不苟言笑模样，看着像是真全神贯注吃饭——当然，如果这丢人玩意儿不只扒白饭不夹菜那就更完美了。
　　装什么呢？
　　小样儿。
　　苏瞳瞥了他一眼，然后视线扫过饭桌上其他人。
　　果然，老爷子不清楚情况，栀子不会主动表露情绪，而剩下的俩人……老苏同妈看他们俩的眼神都带着隐约笑意。
　　老两口清楚真相，也自然看破了一切，如今这么看着他们俩既是调侃又是打趣。
　　为老不尊啊为老不尊。
　　苏瞳叹了口气，把目光转回老太太。
　　老太太脸上带着不加掩饰的担忧。
　　“那个啊……”老人犹豫着问，“瞳瞳，你喜欢的那个小子……他知道咱们家的情况么？”
　　苏瞳闻言下意识微不可查地瞥了丢人玩意儿一眼，然后点头：
　　“他知道的。”
　　事实上何止知道。
　　没有人，比苏同，更懂，苏家是个啥情况。
　　旁边老苏同妈两人听了这祖孙俩对话就觉得可实在是太逗乐了，差点没忍住笑出声来。
　　可老太太还蒙在鼓里啊。
　　她老人家还心存担忧，于是追问：
　　“那他……他家境是什么情况？”
　　说完之后又自觉失言，于是连忙解释：
　　“瞳瞳你别误会啊，奶奶不是反对你跟那小子在一起……只不过咱们家情况你也是知道的，奶奶怕你……怕你给坏男人骗了啊！”
　　苏瞳闻言便默然。
　　所以说家长们真的是一种会本能性对子女双标的存在啊。
　　平时有需要使唤孩子的时候就夸孩子聪明，可现在这种时候又要担心孩子太蠢。
　　虽然并不讨厌。
　　没有人能够完完全全不双标，更何况是父母面对子女时……会因为为人父母的地位天然性形成强势地位，强势地位自然带来心理上的优越感。
　　但究其根本，隐藏在如此一切现象背后的驱动力终究是爱。
　　所以苏瞳摇了摇头：
　　“我懂的，奶奶，你放心好啦，我又不是那种很容易就会被坏男人用花言巧语骗得神魂颠倒，又满脑子都是粉红色泡泡的天真小女孩……”
　　她理直气壮说到这儿，大腿却传来微妙质感——有一只宽厚温暖的大手轻轻在她腿上拍了拍，好像在提醒她什么。
　　对。
　　提醒她……前些天谈个恋爱就分不清东西南北，晕晕乎乎那个女孩到底是谁。
　　一直以来还算冷静淡然的苏瞳猛然间想起这茬，终于淡定不下来了，恨不得咬牙切齿就给身旁这丢人玩意儿两拳。
　　敲里吗！
　　甘霖娘！
　　那是她分不清东南西北晕晕乎乎的么？
　　那明明就是那丢人玩意儿天天缠着她，非得跟她搞一些让人脸红心跳的……干好事所以她才那样的。
　　苏瞳想着就忍不住磨牙，可当着一大家子人实在不好发作出来，于是强忍怒火装出淡定表情。
　　“总之。”她轻声安慰老太太，“奶奶你就放心吧。”
　　事实上这样的回答自然不会让老人家放心下来，毕竟口头承诺这种东西终究还是软弱无力的。
　　所以老太太表情还多少残留着些许担心和忧虑，不过也并未再说什么，只是点点头：
　　“那丫头……你可千万小心点，要是有什么不对劲一定跟你爸你妈他们两个人商量！”
　　“嗯。”
　　苏瞳乖巧地点点头。
　　然后老太太也终于不再纠结她的事，反而转头看向旁边一脸老实的苏同。
　　苏瞳好像看到这丢人玩意儿头顶突然就浮现出一血红色的“危”字来。
　　好家伙。
　　这波啊，这波是关底BOSS转移仇恨目标了。
　　苏瞳幸灾乐祸地看着丢人玩意儿，就期待着老太太能给他整一副痛苦面具戴上。
　　果不其然，老太太看着丢人玩意儿，当头就是一记灵魂审判：
　　“说完瞳瞳再说小同你，怎么样，瞳瞳在学校里都有喜欢的人了，你呢？”
　　丢人玩意儿一脸尴尬，挠挠头，然后小声回答：
　　“……有了。”
　　声音实在是太小了，一点精神都没有。
　　所以这么小声也想娶她苏瞳当老婆？
　　听不见！
　　可老太太居然听得清楚，又相当满意地点了点头，表情颇有自家养了这么多年的猪终于学会拱白菜的快慰。
　　然后是惯例的查户口环节。
　　“那女孩家是哪儿的？”
　　“也……也是咱们这儿的。”
　　“哦，那挺好，长得漂亮么？”
　　“漂亮，特别漂亮。”
　　“特别漂亮？特别漂亮的女孩子可都不简单，小同你可也要小心点，别给人骗了财去。”
　　“好的。”
　　“嗯嗯，还有啊，你喜欢那女孩儿家庭情况怎么样？”
　　“挺……挺有钱的。”
　　“挺有钱？能比咱们家还有钱？”
　　“差……差不多吧。”
　　大概是丢人玩意儿回答最后两个问题时语气太含糊太扭捏让老太太感觉不对劲了。
　　总之，老人一边念叨着他们俩刚刚给出的答案一边渐渐挑起眉头来。
　　“不对啊。”她看了看自家孙女又看了看自家孙子，“我怎么感觉你们俩说的……
　　“好像就是就是你们俩彼此？”
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）
　　求月票！




第335章 328-原因
　　有些时候生活里遇见点尴尬事，被迫要跟他人求助，却因为原因或者状态实在太微妙乃至于没办法彻底把实情交代出来。
　　亦或干脆就是吹逼。
　　总之不方便用自己做主语，所以就假借他人之名来陈述。
　　于是乎一个传奇人物就因此诞生了。
　　祂的名字叫“我有一个朋友”。
　　这位“我有一个朋友”先生有多厉害呢——他能遇到一切倒霉事尴尬事，能这头跟二马一王谈笑风生，转头就在一群地痞流氓间大喊我要打十个然后锤爆一群人狗头。
　　当然，甭管怎么样，“我有一个朋友”先生最喜欢的还是涩图。
　　君不见群里有人偶尔谈起自己曾在哪儿哪儿哪儿见了张极品涩图，立马就有人提起这位先生的大名。
　　“我有一个朋友，他想……”
　　咳咳。
　　总之遇到这种情况我们应该做的事情就是直截了当反问回去。
　　“你说的这个朋友，是不是就是你自己？”
　　就像如今这情况。
　　面对自家孙子孙女相似度接近百分百的离奇发言，老太太选择了直接了当的反问：
　　“所以你们俩说的是不是就是你们彼此？”
　　然后老人自己就觉得这猜想很能让人信服。
　　自家孙子说他喜欢上的那个女生漂亮又好看，家里很有钱，是本地人。
　　自家孙女说她喜欢上的那个男生温柔又细心，她不担心被骗，而且也是本地人。
　　可这世上哪有这么巧的事？
　　都是本地人，家境都不错，都不担心会被骗，小子温柔细心姑娘漂亮好看，再加上自家孙女飘忽的眼神和自家孙子微妙的语气……
　　对上了。
　　全都对上了。
　　老太太恍惚片刻，看着身前饭桌上的一对璧人，心情瞬间复杂到无以复加。
　　无需孙子孙女回答，她已经看出了答案。
　　所以这俩孩子最后果然还是走到了一块么？
　　老人沉默着没说话，只是目光游移，看看苏同又看看苏瞳，满脸欲言又止表情，但终究还是没说什么话，只是摆摆手。
　　“吃饭吃饭。”
　　她随意道。
　　于是就换了小两口意外了。
　　苏瞳与丢人玩意儿对视一眼，能看出彼此眼中的疑惑不解。
　　他们想不明白。
　　其实一开始老太太主动问苏瞳她在学校里有没有喜欢的人那时候小两口就都不约而同做好坦白的准备了。
　　毕竟抗拒从严，坦白从宽，无论怎么想他们俩在一块这种事都不是能轻易隐瞒得下去的。
　　恋爱是属于两个人的，婚姻却是跨越两个家庭的。
　　瞒得了一时瞒不了一世，要在一起的话未来终究是要跟老太太老爷子坦白的——既然如此那为什么不主动一点呢？
　　他们是这么想的。
　　也是这么不约而同地做的。
　　由苏瞳先开口暗示，然后让丢人玩意儿补充，总之突出一个默契和刻意，力求能够让老太太听一遍就怀疑他们俩的关系。
　　然后就是紧张刺激的对线环节。
　　他们已经做好了应对老太太各式反应的准备了。
　　无论是恼火，是愤怒，是伤心，是惊诧，总之都有相应的方案——可如今老太太却似乎没有像他们想象中那样震惊。
　　她很平静，甚至可以说得上是淡然。
　　老人既没有质问也没有声讨更没有说教，只是重新安安静静地摆摆手让他们继续吃饭。
　　可这样的反应要比质问声讨乃至于说教更让小两口坐立难安。
　　老太太这么简单就接受了？
　　苏瞳终究按捺不住好奇心，仗着老人对她的宠爱，明目张胆问道：
　　“你就……你就没感觉不太好么奶奶？”
　　“不太好？”老太太抬头反问，“有哪里不太好的？”
　　“……”
　　苏瞳被这猝不及防的一波反问给噎住了，于是纠结半天才反应过来，然后才小声问：
　　“就是……就是我跟苏同的关系。”
　　“你跟苏同关系？什么关系？兄妹关系吗？”
　　“……”
　　苏瞳又无言以对了。
　　某种羞怯，某种见不得人的羞耻自她心间升腾。
　　她红了脸。
　　所以这老太太到底有没有搞清楚情况啊，是真看出她跟苏同现在的关系了还是根本就没看出来……又或者是明明看出来了却在故意装傻？
　　苏瞳这么想着便下意识观察老太太的表情，然后果然从老人的眸子伸出捕捉到一缕微不可查的狡黠笑意。
　　她在装傻呢。
　　苏瞳一时间心态崩了个稀碎，又颇有些哭笑不得，于是干脆开口求饶：
　　“奶奶我错啦奶奶，您别这么逗我好不好……关于这事您老人家到底是怎么想的呀？”
　　可老人家还在装傻：
　　“什么事我什么怎么想的啊，我就觉得挺好的，都挺好的呀。”
　　活脱脱一个莫得感情“都挺好”机器。
　　苏瞳实在没办法了，只好不打自招：
　　“就是……就是关于我喜欢的那个男生就是苏同，苏同喜欢的那个女孩子就是我……您到底怎么看的啊？”
　　话说出口老太太没什么反应，她自己倒是先闹了个大红脸。
　　因为她这波也算是公开处刑自己了，自暴自弃语气下自然引得饭桌上一大家子人目光都往她这儿瞅。
　　而这目光里自然都带上了促狭和调笑的味道。
　　苏瞳都感觉自己快家庭性死亡了，于是强忍着羞怯转头眼巴巴地看向老太太，希望能从她口中得到答案。
　　而老太太只是满脸的笑容：
　　“瞳瞳你问奶奶我怎么看啊……可奶奶我不是已经说过看法了嘛。”
　　说过了？
　　苏瞳一愣，回想刚刚老太太说的话，脑子里立马蹦出了三个字来。
　　“都挺好。”
　　心底一块大石头突兀就落了地，于是整个人都轻松起来……可伴随着轻松而来的却还有疑惑。
　　老太太竟然完全不在乎这种可能会败坏家里名声，会被人八卦被人议论的事么？
　　大约是看出了自家孙女心有疑惑，老太太眯眼笑着解释：
　　“是不是担心别人会嚼舌根啊瞳瞳？反正老婆子我是不怕啰——我这辈子已经过得挺美满挺幸福了，现在老了，半截身子入土了，唯一希望的就是你们这些小辈也跟我一样幸福……再说你们俩又不是亲兄妹，结婚也没关系……”
　　“只要你们觉得幸福，那老婆子我……
　　“就心满意足了。”
　　［未完待续］
　　——
　　（3/3）
　　你们把你们月票给咱交了！
　　（震声）




第336章 329-婚礼
　　老太太表情淡然又和煦，像春风，像暖阳。
　　让人很安心。
　　而一旁苏瞳沉默，咬唇，点头，然后微笑。
　　“谢谢奶奶你能够理解……理解我们两个。”
　　“一家人说什么谢谢，”老太太摆摆手，“不过你们两个呀……”
　　老人脸上浮起淡淡无奈，而后叹了口气，没好气地指指点点小两口：
　　“去年你们俩来过年的时候就感觉有点不对劲了，结果今年再过来果然走到一块了……什么时候的事啊？”
　　苏瞳没说话，只是悄悄在桌下伸出手在丢人玩意儿大腿上拧了一把示意他回答。
　　“嘶——”
　　丢人玩意儿吃痛，立马倒抽了口凉气，可抽着抽着又突然想到如今他们小两口正被一家人强势围观呢，于是像被扼住长颈的鸭子一样瞬间屏起气来。
　　然后表情就很是狰狞。
　　“今年——是今年十一假期的事！”
　　一句话说得那叫咬牙切齿，苦大仇深，就差仰天嗷嗷叫了。
　　而老太太毕竟是彻彻底底的女人，此刻看自家孙子这表情也大约猜到什么，于是微不可查地往小两口之间瞥了眼，看到苏瞳那方向明显是往丢人玩意儿大腿方向伸的胳膊时脸上笑意便愈发浓郁了。
　　整挺好。
　　针不戳。
　　小两口之间的感情蛮好嘛。
　　老太太心满意足地点点头，然后又笑眯眯问：
　　“那准备什么时候结婚啊？”
　　丢人玩意儿表情瞬间就不狰狞了——这次换苏瞳狰狞了。
　　结婚。
　　都说结婚是爱情的坟墓，身为年轻人就不应该早早就自掘坟墓。
　　当然适用于这句话的群体大约都是广大未婚男性，所以如今身为美少女的苏瞳本不应该为这档子事发愁苦恼的。
　　可谁让她跟苏同关系特殊呢？
　　人家情侣之间大多都是女方家长催着结婚安定下来的，可她跟苏同本来就是一家人，现在作为家里长辈的老苏跟同妈可都盼望着能早日抱上孙子孙女呢。
　　这是两倍的催婚。
　　不过按说她也不抗拒结婚，到了法定结婚年龄结婚也就是了——可她要真跟丢人玩意儿那狼子野心的呆逼结婚了，那呆逼绝对要让她从现在每年还在过儿童节直接快进到以后每年过母亲节。
　　这谁顶得住啊？！
　　她再怎么说都还是个黄瓜大闺女，就算已经做好了嫁人做合格妻子的准备……
　　可绝对也没做好直接从贤妻变成良母的准备啊！
　　这么想着苏瞳的表情便愈发狰狞，然后向老太太柔声解释：
　　“我还是个孩子啊奶奶，就算想结婚也还没到法定结婚年龄……领不了证啊！”
　　“那就先不领证呗，反正只要你们俩在一块迟早都能领证——这样吧，趁现在正好是大过年的，你们俩又在老家，就挑个好日子把婚礼定下怎么样？”
　　“？？？”
　　苏瞳觉得不怎么样。
　　可她只是个弱小无助又可怜的美少女，哪里有反抗自家奶奶决定的权利。
　　所以就决定是你啦丢人玩意儿！
　　快使出动之以情晓之以理！
　　——苏瞳又在自家老公大腿上掐了一把。
　　于是苏同再度面目狰狞起来，瞪了一眼身旁自家老婆示意她晚上给他在床上等着，然后才开口给老太太解释：
　　“……是这样的奶奶，毕竟是结婚这种一辈子只有一次的仪式，我不想将就。而且咱们什么都还没准备呢，还要订婚纱，筹备各项事物，通知亲朋好友——这些都需要时间。”
　　他说着，攥住正逮着他大腿肉掐的老婆的手举起来，又在抬过桌面前化攥为抓，甚至十指相扣。
　　“我听说在婚礼上穿上婚纱在亲朋好友的祝福嫁给自己喜欢的人……是身为女人一辈子里最幸福的时刻，所以慢点也好，拖久点也好，都无所谓的，我只是想好好筹备一下，因为……”
　　“我想给瞳瞳最幸福最美好的婚礼。”
　　刚开口时他或许只是在绞尽脑汁为大小姐想借口，可说到后面感情已经变了。
　　他投入了真情。
　　并不是借口或者理由。
　　苏同只是把他的真实想法说出来而已。
　　仅此而已。
　　也正因为是完完全全的真实想法所以才让人触动。
　　在场除了苏瞳以外的三位女性表情都有些感慨。
　　很难不被触动啊。
　　正如苏同所言，婚礼对于绝大部分女人而言都是一生仅有一次的穷尽浪漫与幸福的仪式，所以要认真对待，不能有任何疏漏与马虎。
　　婚纱，戒指，地点，司仪……各种需要提前安排的事项都要考虑都要纳入计划之中，还要提前防备各种意外。
　　苏同不想给苏瞳一场仓促的婚礼。
　　这是用来应付老太太的借口，同样也是他的真实想法。
　　所以被如此回答了之后，老太太也终于叹了口气，可眼中却带着隐约笑意：
　　“小同啊，我可算知道为什么瞳瞳会被你这小子骗到手啦——算了算了，既然你们年轻人有自己的想法那我这老婆子就不掺和了……不过你们结婚那天一定要跟奶奶说一声。”
　　苏同也不傻，听老太太这么说了就立马点点头：
　　“那肯定的呀，等我跟瞳瞳婚礼一定要请奶奶你过去，不光是奶奶，亲朋好友一个都不能落下！”
　　老太太闻言便乐呵呵地笑：
　　“好好好，那我们就等着你跟瞳瞳结婚的消息啦！”
　　“嗯！”
　　——
　　一顿饭吃完，一大家子人收拾餐桌碗碟。
　　收拾完毕老太太拉着同妈老苏和栀子聊家常，倒是唯独把小两口排除在外了。
　　按老太太的话说是“你们小两口这么恩爱，我们也就给足你们空间去玩吧”。
　　小两口听了哭笑不得，但还是挺听话地出门散步去了。
　　冬日的暖阳正如暖春的小雨般难得。
　　沐浴在无风的温暖阳光之中，只觉得心情也跟着放松，畅快许多。
　　可走着走着，苏瞳突然攥住身旁男人的手，抬头看着他眼睛问：
　　“其实我想要的婚礼是……”
　　她的话并未说完，男人便点头，出声给她接上了后面想说的：
　　“是只邀请几个关系特别好的朋友，不要那么盛大场面，最好只有你和我两个人，自在又温馨的领证结婚就好了——对吧？”
　　“你既然知道……”
　　“我当然知道。”男人伸出手捏捏她的脸颊，又笑，“可你仔细想想，你是真的不希望有一场盛大的幸福的婚礼么？”
　　苏瞳怔住。
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）
　　求求惹！
　　月票摩多摩多




第337章 330-是你
　　“妹有人！”
　　👐🏻
　　“能比我！”
　　🙌🏻
　　“更懂！”
　　👌🏻
　　“大小姐你！”
　　☝🏻
　　苏同松开大小姐，这么手舞足蹈拉了一波手风琴，然后又补充：
　　“这次不是我觉得你傲娇嗷，就是你自己可能都没搞懂你真正心底最想要的到底是什么——你好好想想，你到底是真不想要盛大婚礼还是假不想要？”
　　苏瞳闻言便沉默，而后低着头细想。
　　对哦。
　　她是真不想要还是假不想要呢？
　　但甭管怎么样，想来人生大概就像大染缸吧？
　　初生的人都是各样材质的白纸，但随着成长逐渐浸泡在斑斓色彩中，原先的颜色被后来的颜色一层一层覆盖，曾经的观念和想法也被崭新的碾压，最后终于变成完全陌生的样子。
　　［我喜欢盛大的婚礼么？］
　　苏瞳问自己。
　　然后陷入纠结。
　　好像可能大概……是真喜欢的吧。
　　就像所有死宅都曾幻想过自己有一天能成为高富帅，成为白富美，从此走上人生巅峰——所有人心底其实还都藏着点对成为人上人这个幻想的希冀嘛。
　　死宅确实好，可是成为高富帅不仅能向下兼容死宅的好，还能获得独属于现充的美好生活。
　　独属于二人，只邀请几个关系好朋友的婚礼固然温馨，可如果能够获得亲朋好友的祝福，以最幸福的姿态嫁人……
　　如果可以的话，谁不想呢？
　　苏瞳叹了口气，茫茫然看着那股氤氲白气瞬间消散在明媚暖阳里，然后抬头看向身旁丢人玩意儿。
　　“你怎么就突然变得这么聪明了？”
　　她问。
　　可却得到了否定的答案：
　　“我可不聪明，我只是个普通人，至于我为什么能猜到你的真实想法……因为之前我说了嘛。”
　　他摊手：
　　“因为没有人比我更懂大小姐你了。”
　　“……”
　　苏瞳难得感觉自己被看透了，可表面上并未展露出任何心虚之色，只是斜睨面前这丢人玩意儿一眼，冷哼：
　　“懂，都可以懂，你怎么就这么能耐呢，都给你懂完了是吧？”
　　“那可不是，我老懂了，要不我给你详细分析分析？”
　　“分析，都可以分析。”
　　苏瞳依旧斜睨着自家丢人玩意儿，满脸都是“老娘就想看看你还能给整出来什么花样”的嫌弃。
　　然后丢人玩意儿就一本正经开口分析：
　　“首先，想要知道大小姐你这一切行为和心理活动的动机，那就要先搞清楚背景。”
　　“……背景？”
　　“对，背景。”苏同伸出根手指头虚空比划，“是前世还是今生。”
　　“前世你那么想确实无所谓啊，毕竟大小姐你前世活得很累，除了曹斌以外就没有朋友，甚至就连能说得上话的人都没，无奈之下只好妥协，选择低成本节能型社交。”
　　“可今生你不再是苏同啦，你是大小姐，是白富美，是有很有朋友的，还有我这个拜倒在你石榴裙下的老公，而在这样的背景环境里你跟前世一样想是不是就有点不对劲了？”
　　他笑着摊手：
　　“既然都已经不像上辈子过得那么艰难了，那为什么不试试追求一下更美好的生活呢，我看大小姐你现在的观念就还停留在上辈子呢。”
　　苏瞳就恍然大悟。
　　该说是当局者迷旁观者清么，丢人玩意儿都能看得清清楚楚明明白白的道理她居然没看出来。
　　可能也是因为惯性吧。
　　上辈子那么过了好多年已经养成习惯了，所以就算如今面对不一样的情形……她还是下意识保持着与上一世毫无差别的态度与处理方式。
　　也就是苏同口中的节能型态度？
　　所以他问起要举行什么样的婚礼的时候她才会下意识回答说简简单单的婚礼。
　　原来如此。
　　苏瞳“啧”了一声，然后小声道：
　　“知道了……就是我当局者迷吧，不过其实倒也无所谓，婚礼就交给你办了——什么样的婚礼不重要。”
　　因为重要的只有苏同这个人。
　　不管是只邀请几个朋友简简单单的婚礼也好，还是宾客满堂乃至于什么轰动全国的世纪婚礼也罢。
　　重要的不是婚礼。
　　是嫁给了什么人。
　　毕竟她之后又不是要跟婚礼过日子，是要跟婚礼上那个跟她站在一起的丢人玩意儿过日子。
　　所以她又牵起身旁男人的手，轻声道：
　　“管他呢，继续散步。”
　　男人闻言也点头，笑着说：
　　“大小姐你说的也是，甭管是简单的婚礼还是盛大的婚礼……都不重要，重要的是新娘一定要是你。”
　　苏瞳闻言咬了咬唇，在心里叹了口气感叹这丢人玩意儿小嘴真是越来越甜了……
　　然后轻轻嗯了一声。
　　“……好。”
　　——
　　散步回来跟同妈和老太太聊聊天拉拉家常，时间便在不知不觉间流逝。
　　就像有人戴了黑框眼镜。
　　总之天色渐晚，夜幕低沉。
　　热热闹闹张罗晚饭，在窗外四合暮色室内明亮灯光下有说有笑吃饭。
　　然后是安排房间。
　　农家小院面积不大，设计之初也只是考虑了老苏苏瞳苏栀子回来过年可能，再没多余客房。
　　所以如今来算……一人一房间显然是做不到的。
　　所以就只能委屈老苏同妈住一间房，小两口住一间房。
　　苏瞳颇为奇妙地感受到了某种恶意，但终归无可奈何，只能硬扛着一大家子人打趣目光答应下来。
　　然后终究坐立难安，说要洗澡，就回房间去行李箱拿了衣服去卫生间。
　　没有浴缸只有淋浴头。
　　毕竟不是哪儿都有泡澡的条件——北方终究更流行淋淋浴，当初听老苏说家里最开始也是准备装淋浴呢，可她生母偏爱泡澡，就干脆装了浴缸。
　　苏瞳倒也不嫌弃。
　　她曾踏足山巅也曾坠落深谷，什么情况没见识过，如今就当入乡随俗了。
　　所以也就没打算花多长时间泡澡，就是利利索索洗干净了然后换了衣服回房间。
　　顺带一提她换衣服之前还纠结了会儿要不要穿内衣，但最后还是选择老老实实穿上了。
　　然后就先回了房间。
　　而推开房门她就发现床上已经有个人提前就位了。
　　是苏同。
　　那丢人玩意儿正侧躺着，见了她进房间就立刻像傻狗一样笑起来。
　　……来者不善。
　　［未完待续］
　　——
　　（2/3）




第338章 331-理由
　　俗话说得好——无事不登三宝殿。
　　俗话还说得好——黄鼠狼给鸡拜年不安好心。
　　所以丢人玩意儿这只黄鼠狼正窝在她这只小母鸡床上的用意自然也就司马昭之心路人皆知了。
　　狼子野心啊狼子野心。
　　孝心变硬啊孝心变硬。
　　苏瞳相当警惕地看着床上一脸讨好笑容，像只傻狗一样满脸期待的丢人玩意儿，冷声问：
　　“你这是干嘛呢？”
　　“我这是等你呢！”
　　好家伙更感觉不妙了啊！
　　这语气这神态！
　　要是这丢人玩意儿真是狗……那他背后的尾巴现在恐怕都摇成花儿了。
　　苏瞳不顾地球变暖的危险在心里倒抽一口凉气，表面却依旧不动声色：
　　“等我呢啊……等我干嘛？”
　　“等你睡觉！”
　　丢人玩意儿即答。
　　睡觉啊……
　　苏瞳抱胸站在门口，眸光不定打量着床上那只小黄鼠狼的表情。
　　所以是哪种睡觉呢？
　　是单纯就抱着睡一觉还是抱着抱着就变成……
　　变成“我就蹭蹭不进去”？
　　她现在已经确定苏同在她培养下变成心思深沉的小狐狸精了，所以也不再对他的节操抱有什么奢望。
　　毕竟就算他现在直接扑上来把她按在床上……她也完全不会有半点意外。
　　所以自然不能对这小黄鼠狼精有半分妇人之仁。
　　苏瞳眯起眼来，盯着床上还是一脸讨好的丢人玩意儿看了片刻，挑眉：
　　“睡觉倒是可以，不过你这丢人玩意儿连澡都没洗吧，就这么躺在床上——连澡都不洗就想跟我这美少女睡觉？快给我滚去洗澡！”
　　丢人玩意儿便立刻点头，爽朗利索穿了拖鞋出门：
　　“洗！我现在就去洗，大小姐你等着我回来嗷！”
　　然后房门就“哐”一声给关上了。
　　至于这么急么？
　　苏瞳一边腹诽着一边爬上床，转头就在床头柜上看到了苏同提前倒好的热水。
　　倒是有心。
　　女孩想象着自家老公一脸正经劝她多喝热水的样子，伸手拿过那只杯子来，先用嘴唇试探了下水温，确认温度恰好，然后才放心咕嘟咕嘟喝了小半杯水。
　　洗完澡就是口渴嘛。
　　喝了热水就觉得舒服许多。
　　所以她安安稳稳在白天刚晒过浸满了温暖阳光味道的被窝里躺下，然后掏出手机来打发时间。
　　其实倒也没费多少功夫。
　　苏同洗澡一向很快，所以没多久房门就吱嘎一声被打开，然后贼头贼脑的黄鼠狼探头进来：
　　“大小姐我洗完澡啦！”
　　然后这丢人玩意儿就欢快地踢飞拖鞋爬到床上。
　　爬爬爬。
　　他飞快地爬，一直爬到苏瞳身上。
　　苏瞳正缩在被窝里，如今被丢人玩意儿压着被子四角便感到一股微妙的束缚感——被包得像毛毛虫一样，想翻个身都艰难，就别提挣扎了。
　　她便抬起头来，冷声道：
　　“爬！”
　　然后就被嬉皮笑脸的苏同驳回：
　　“不爬，大小姐你明明说好了等我回来就一起睡觉的。”
　　苏瞳便叹了口气，翻白眼：
　　“那……就睡呗，可你这么一直压着被子干嘛，我都快给闷死啦！”
　　丢人玩意儿听她这么说了才终于老老实实松开被子，慢条斯理脱了衣服躺到旁边被窝里去了。
　　可他绝对不会这么老实。
　　果然。
　　也正如苏瞳所想，丢人玩意儿还没安生下去多久，她被窝里就传来了相当奇妙的动静。
　　wdnmd她被窝动了她不玩了。
　　苏瞳隐隐约约感觉着被窝朝着苏同那边被戳了戳，然后就有只鬼鬼祟祟的猪蹄儿从被子底下钻过来，以为她没感觉到，顺着床单一路摸索过来。
　　苏瞳默不作声地感觉着那只猪蹄儿从她腰畔爬过，升上肚子，然后来到她腰另一边。
　　硬了硬了！
　　猪蹄儿硬了！
　　腰骤然被揽住，然后大力出奇迹。
　　苏瞳闷哼一声，被那只猪蹄儿拽着强行翻过了身，进了某个丢人玩意儿的被窝。
　　她下意识抬头，看到苏同满脸的得意笑容，有些无奈：
　　“你把我拉你被窝里是想干嘛？”
　　“睡觉啊。”
　　丢人玩意儿装傻。
　　苏瞳也终于忍不住了，吐槽：
　　“你这是想睡觉么，你这不就是馋我身子……不过我可警告你啊，在老家不行！”
　　“啊？”苏同傻眼，“为啥啊？”
　　大概是察觉到她态度不像是开玩笑亦或是傲娇，他又急忙提条件：
　　“大小姐你是怕被爸妈爷爷奶奶发现？没事啊，咱们动作轻一点，你……你不要叫那么大声不就好了？”
　　“？？？”
　　苏瞳脸颊绯红，瞪了这不会说话的丢人玩意儿一眼，骂：
　　“你才叫得声音大，我什么时候……什么时候叫得很大声了，而且也不是因为这个原因才不能……反正你就给我死了心吧，这段时间是不可能的，要想的话起码也得等咱们回去。”
　　被骂了的丢人玩意儿颇感委屈，小声bb：
　　“为……那为什么嘛，明明都躺一张床上了怎么就是不让……”
　　“呵……哼！反正你就给我老老实实憋着吧，况且不就是十几天时间么，你都单身这么多年过来了还差这点时间？”
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　“哦……”
　　苏同委屈巴巴地低下头来，像极了被自家主人嫌弃的傻狗。
　　真实丢人。
　　苏瞳见他这表情实在有点哭笑不得，就斜睨他问：
　　“至于这样嘛你，又不是人命关天的大事，怎么看着就像被大灰熊拿去擦屁股了的倒霉兔子？瞅你这丢人表情……”
　　可显然才初经人事的少女尚且还未品尝到什么美妙滋味，也自然不懂有个词叫做食髓知味。
　　或者说一直以来其实都是苏同那丢人玩意儿在单方面享受，而她只是前者不熟练技巧下的试验品和牺牲者而已。
　　可苏同知道啊。
　　所以他惨兮兮地请求：
　　“老婆～好老婆～就一次嘛～求你了！”
　　“不行，有了第一次就有第二次，有第二次就有更多次，别忘了我以前也是男人嗷。”
　　“啊这……”
　　苏同一计不成只好退而求其次：
　　“那……就算不行的话，你起码也该告诉我为什么不行吧？”
　　女孩闻言也犹豫片刻，最后觉得好像没什么毛病，于是脸颊红了红，小声解释：
　　“那……那就告诉你好了……”
　　“谁让你来的时候不知道准备……准备那个……
　　“我最近危险期啊……”
　　［未完待续］
　　——
　　（3/3）
　　or2
　　求月票呜呜




第1章 1-早安
　　所以说苏瞳还真就挺佩服当初给危险期取名叫危险期的人。
　　稍微折腾折腾就直接人命关天了，那可不就是危险期么？
　　所以无论如何千万不行。
　　苏瞳红着脸强装严肃正经：
　　“懂了吧，谁让你自己不先准备好的，这可不怪我。”
　　虽然其实出发前她就惦记着这事儿呢，还专门有观察过丢人玩意儿有没有准备那什么神秘蓝色小盒子。
　　如今看来是没有。
　　心头一块大石头终于落了地，人也随之松了口气，然后她颇为得意道：
　　“你就老实点吧，农村哪儿有卖那种东西的，你要想买恐怕是得去旁边县城——可现在人在老家过年哪有去县城的功夫……”
　　苏瞳哼哼哼坏笑，又故意往身旁男人怀里缩了缩，在他胸口蹭蹭，香艳地露出小半个香肩，朝丢人玩意儿挑逗地眨眨眼：
　　“我都准备好了，怎么反倒是你这丢人玩意儿在这关键时候拉了胯哦～”
　　可话刚说完她就看到丢人玩意儿脸上浮起恼羞成怒之色。
　　苏瞳心头升起某种不太妙的预感，可还没来得及转身逃回自己被窝就给抓住了胳膊。
　　“没关系，”男人相当平静地一边说一边拉灭了房间里最后的灯光，“没办法正戏可以用其他办法嘛，比如……”
　　“咬。”
　　苏瞳这才恍然，想起确实是有这种操作的，于是红着脸奋力挣扎：
　　“不……鬼才会给你咬啊！我不要！好脏的！恶心！爬……呜……”
　　但在自家老公强力镇压下，反抗声终究渐渐低落下去。
　　这波啊。
　　这波是得意忘形当场白给。
　　——
　　第二天苏同起了个大早。
　　呼吸着乡村相对于城市纯净了太多的新鲜空气，感受着走出家门就能看到苍翠农田的清新。
　　苏同就感觉很好。
　　摸摸欢快摇着尾巴跑过来蹦他裤腿的大黄狗狗头，跟正做饭的奶奶打声招呼。苏同跑去行李箱那儿翻出来的时候提前准备好的牙刷牙膏牙杯，拆封，给大小姐提前备上一套，然后去院子里接了杯自来水，到大门外那棵歪脖子桃树底下站定，开始刷牙。
　　刷牙刷到一半看到爷爷也从大门口出来。
　　老爷子背着手，乐呵呵看着他刷牙，然后点头赞许道：
　　“不错，年轻人就该早点起床，早睡早起身体棒嘛——按我说你爸你妈还有瞳瞳都应该跟你学学，你看都什么时候了几个人还在被窝里躺着呢。”
　　老爷子这么一说苏同就想起昨晚大小姐被他折腾的惨兮兮样子，一阵良心不安，加把劲刷完牙把嘴里带着薄荷味的水吐在脚边排水渠里，然后给爷爷解释：
　　“我早点起来是因为待会儿打算去锻炼呢，爷爷你又不是不知道我最开始是长跑运动员——瞳瞳没起来是因为她身子弱，恋床又爱熬夜，昨晚睡得晚了点，现在当然还醒不过来。”
　　老爷子笑而不语。
　　恰好奶奶这时候走出厨房，听到他说这话就忍不住笑起来数落他：
　　“怎么这还没结婚就开始惯着啦，你爷爷也是为瞳瞳好，你就别给那妮子找理由啦……你就宠她吧。”
　　苏同的小心思被点破，略有些尴尬，便端着牙杯挠挠头傻笑。
　　奶奶倒也没继续数落下去，只是笑着摆摆手招呼他：
　　“不管你是不是宠瞳瞳，可早饭不管怎么着都还是要吃的，还有你爸你妈你妹妹，去把他们都叫起来吧，我这儿饭也做得差不多了。”
　　“哎！”
　　苏同乖巧地去把茶杯放回卫生间架子上，然后回屋敲了老苏同妈房间门：
　　“爸！妈！吃饭啦！”
　　“……知道了。”
　　听到房里传来自家老妈有气无力的回应，苏同就转头去敲苏栀子房门。
　　只是这次没用多大力气，也不跟刚刚那样像擂鼓似的。
　　他只是曲起指节，不怎么用劲，温柔地笃笃笃敲响，然后喊：
　　“栀子，该起床吃饭了。”
　　毕竟是小姨子，更何况大小姐当初还挺对不起人家，所以能补偿就努力补偿点吧。
　　而房里也很快传来低低的回应。
　　“……这就起床。”
　　声音清浅，带着软糯的恍惚，大约是跟大小姐一样有点低血糖，所以刚起床时还懵着。
　　苏同听她答应了就点头：
　　“好，那我去叫你姐姐起床了，你赶紧起来洗漱吧。”
　　“嗯。”
　　苏同便转头，走到他和大小姐房间门口，直接就拧了门把手推门进去。
　　而大小姐还在熟睡。
　　美少女熟睡的样子倒是可爱——身子都乖巧缩在被窝里，只露出个头来，神情安详，脸蛋圆润可爱，睫毛如鸟羽般纤长柔软，墨黑长发如海藻般散开。
　　妈的我老婆真可爱.jpg
　　苏同这么感慨着，突然又想起来大小姐可以说是另外一个他。
　　于是感慨就立马变成了爷真可爱。
　　感慨完毕，他坐在床头伸手捏了捏自家老婆的小肥脸。
　　手感很棒。
　　而女孩常年的睡眠深度都挺浅，如今被苏同这么一打搅就朦朦胧胧醒过来，睫毛颤抖着睁开眼。
　　低血糖，刚一起床睡眼朦胧，满脸呆呆的可爱表情。
　　可很快就清醒过来，然后变成鄙视和嫌弃，就这么直勾勾盯着苏同看，看得他老脸忍不住一红。
　　“爬。”
　　她说。
　　可苏同是谁啊？
　　在大小姐这一年多时间教育下他早就修炼出了三寸不烂之舌和钢铁不坏之脸皮，所以面对这种小场面自然是游刃有余：
　　“不爬，贴贴。”
　　“贴你奶奶个腿！”
　　“那不行，我要跟大小姐你这样的美少女贴贴。”
　　“不贴，爬！”
　　“就不爬就不爬！”
　　“……啧，臭不要脸。”
　　苏瞳大概也是真拿这样的他没办法，于是干脆翻了个身，就留给他后脑勺看。
　　苏同有点无奈，笑了笑，伸手隔着被子往大小姐屁股位置招呼了两巴掌，然后便听到女孩羞恼的抗议声：
　　“你那猪蹄儿往哪拍呢……”
　　这下想不再转过来头都不行了。
　　苏同差点没笑出声，但还是忍住了，然后一本正经解释：
　　“该起床了，奶奶把饭都做好了，让我过来叫你呢。”
　　大小姐便不耐烦地在床上打滚：
　　“知道……知道了，就起床了就起床了。”
　　“要不起床之前来个早安咬？”
　　“？？？爬啊！！！”
　　［未完待续］
　　（1/3）
　　求月票！
　　呜呜




第2章 2-父老
　　吃饭，然后留门溜圈。
　　早饭吃好午饭吃饱晚饭吃少——这是老祖宗传下来的智慧。
　　说实话苏同倒还真是不太清楚如此的前人智慧是不是真的科学，但是粗想之下觉得挺有道理。
　　这合理吗？
　　这确实恒河里嘛。
　　溜圈就完事儿了。
　　左手边跟着欢快雀跃的大黄狗，右手牵着自家大小姐，就颇有点锦帽貂裘千骑卷平冈的味儿。
　　这就是现充……人生赢家的感觉吗，爱了爱了。
　　可苏同正得意着耳边就忽地响起大小姐幽幽吐槽声：
　　“你是不是正想着什么左牵黄右擎苍啊丢人玩意儿——你是把我当成老鹰了？”
　　好家伙。
　　苏同直接就好家伙。
　　他都忘了大小姐是他肚里的蛔虫了，甭管他有什么小意思女孩就都能猜出来。
　　简而言之来说，她预判了他的想法。
　　被道破心思的苏同颇有些尴尬，挠头解释：
　　“这……就是突然突然很应景……当然不是骂大小姐你是老鹰，真不是。”
　　确实不是。
　　大小姐那哪里是老鹰啊？
　　她那明明就是母老虎好么。
　　甭管他再怎么天天被大小姐骂丢人玩意儿，也不至于真丢人到会误认老虎跟老鹰的程度——虽然这俩品种都沾了个“老”字，可差别就大了去了。
　　所以苏同唯唯诺诺地叹了口气，又低头认错：
　　“我的我的，我脑子瓦特了，不该把大小姐你想成老鹰的。”
　　低头服软道歉，一气呵成，是妻管严的豪杰。
　　就莫名其妙，也不知道是为啥。
　　大概是习惯成自然，被管的时间长了也就形成本能了，就胡乱往DNA里刻了点乱七八糟的东西。
　　然后就这样了。
　　苏同相当悲惨地发现……甭管事情真相到底如何，谁对谁错，如今先从自己身上找原因当场认错……已经形成本能了。
　　某种意义上很可悲的本能。
　　气抖冷，空荡荡，在人间，如今这阳光温暖大暖和天他竟然给气得浑身发冷。
　　他们妻管严什么时候才能站起来！
　　哦，是他们自己愿意被管着自找的啊。
　　那没事了。
　　苏同也不打拳了，就老老实实牵着自家大小姐的小手继续走。
　　苏瞳倒也没把自家丢人玩意儿骂个狗血淋头的念头，只是任由丢人玩意儿拽着手。
　　可毕竟如今深冬腊月天，就算是阳光温暖可室温也不高，再说今天还有点风……
　　女孩子娇嫩的肌肤终究受不了冷风吹，感觉着有点刺痛，苏瞳就拽了自家丢人玩意儿的大手。
　　“把你领口扣子解开。”
　　她命令。
　　苏同立马反应过来，顺带埋怨自己一波为嘛没想到这个，然后伸手把羽绒服袖口的扣子拽开。
　　女孩冰冷的小手便从袖口钻进来，柔若无骨那样轻轻反手扣住他的手腕。
　　甚至路过他手心时还在他手心挑逗般挠了挠。
　　苏瞳给这一手挠到了心里，只觉得全身上下都酥麻的痒痒的，低头看女孩又收到了满是诱人媚意的眼神。
　　这这这……
　　这磨人的小妖精！
　　刚刚苏同还不敢确定，可现在彻底明白了——大小姐就是搁这儿趁火打劫呢！
　　这波叫趁他病要他命！
　　毕竟来之前没准备，现在大小姐又是危险期，稍微不注意就容易出人命——虽然他确实挺想让自家老婆早点过上母亲节的，可也只是想想。
　　他自认不是什么好男人，可他至少会尊重自家大小姐的意见。
　　既然大小姐不想过母亲节那就算了，也不强迫，没提前准备是他自己的锅，所以过年这几天他就忍忍。
　　人总不能给尿憋死，也当然不会被那什么憋死。
　　这么多年都单身过来了，之前忍得了现在这半个月时间就忍不了？
　　怎么可能。
　　况且大小姐……
　　苏同暗骂一声自家老婆还真是腹黑又恶趣味，每次碰到这种能落井下石的时候都绝对不会错过。
　　呵，女人。
　　她上辈子一个人那么多年都过来了，这辈子又带给了他那么多幸福……
　　能忍要忍，不能忍也要忍下来。
　　所以苏同干脆就当自己是被头母老鹰或者母老虎挠了一爪子，这么自我催眠着也就愈发觉得掌心和心里不怎么痒痒的了。
　　就这么袖子连着走着，一路来到村头。
　　空旷冷清街道终于热闹起来——有不少人聚集在村头，正有一搭没一搭聊着天。
　　北方农村大抵如此，讲人情来往，又因为寒假是一年里不多能闲下来的日子，所以刚回了老家之后就忙着走亲访友。
　　而各家年轻人中年人老年人就都会不约而同挑个地方举着，聊聊一年来的状况，顺带晒晒收入晒晒自家乖女儿好儿子，明争暗斗，然后又开开心心约了时间地方打牌吃饭喝酒。
　　过年都是这样的嘛。
　　小两口也都出身于农村，对这些门门道道熟得不能再熟了。
　　可难免还是不太喜欢与这些老家的近邻远亲打交道——不是讨厌人，只是觉得麻烦且啰嗦。
　　年龄代沟是个问题，圈子代沟是个更大的问题，这俩问题一出来就没得聊了，更何况现在过去了八成还要被三大姑八大姨里里外外围上三层然后进行过年の地狱拷问？
　　所以小两口对视一眼，直接就确认了彼此的想法。
　　脚底抹油……
　　干脆溜之大吉！
　　可问题是还没溜到一半，眼尖的苏瞳就看到人群里有个熟悉人影。
　　满脸笑容，乐乐呵呵，戴着耳暖，正揣着手围在人群边上看热闹。
　　是老爷子。
　　可问题最大的不是老爷子。
　　是老爷子旁边站着的那个中年人。
　　苏瞳隐约记着昨天跟自家丢人玩意儿去村头张叔家找老爷子的时候好像见过那张脸，而那时候他应该也见过他们俩……
　　不好！
　　苏瞳立马就想拽了自家丢人玩意儿跑开。
　　可那边的中年人已经转头笑着对老爷子说了啥，而听了他说话的老爷子也慢慢朝他们俩转过了头。
　　老爷子看到他们俩，便在周围一群中年大老爷们的起哄下向他们招招手。
　　小两口再度对视一眼，不约而同无奈叹了口气，然后拉着手往老爷子那儿走了过去。
　　好家伙。
　　这……大概也是某种意义上的公开处刑？
　　难顶。
　　［未完待续］
　　——
　　今天两更！




第3章 3-请求
　　给一圈父老乡亲围着打量的感觉实在不太好。
　　可偏偏还走不开。
　　苏瞳实在懒得应付，就拉了自家老公当挡箭牌。
　　也不用做什么，只乖乖巧巧往丢人玩意儿身后一缩，装成害羞小媳妇模样，父老乡亲们自然就把批斗矛头对准了苏同。
　　眼神就都相当和善。
　　苏同被这么多双眼睛盯着差点没顶住，可转念一想自家大小姐就在背后藏着呢不能怂，于是就挺直了腰杆。
　　不过第一声枪响针对的不是他。
　　是老爷子。
　　先前笑呵呵跟老爷子说话那大叔挑挑眉，问老爷子：
　　“不给我们介绍介绍你孙子孙女？”
　　毕竟上次小两口跟着爸妈回来过年时就待在自家院子里基本没出过门，没跟村里大多数长辈见过面，如今对大多数人而言都挺陌生的。
　　所以老爷子便也乐呵，伸出手来分别指了指小两口，介绍：
　　“我孙女，我孙……孙女婿。”
　　他原先是想说孙子的，可话到了嘴边又改了主意，于是干脆换成了孙女婿。
　　苏同差点没忍住给爷爷竖起大拇指喊一句“Good job！”。
　　好助攻！
　　而旁边父老乡亲听了老爷子这解释反应不一。
　　有好奇，有探究，有沉默，有恭喜。
　　声音不大，议论纷纷，但终究都没开口问什么。
　　最后又是刚刚那大叔主动问苏同：
　　“小伙子名字叫什么啊？”
　　“苏同。”
　　苏同表情倒是不卑不亢。
　　而大叔倒也没在意这些，只是笑着点点头：
　　“也姓苏啊，不错，姓苏好，咱们这儿姓什么的人都不多，就姓苏的人多——既然姓苏那就是一家人了。”
　　苏同本能性觉得眼前这大叔在村子里威望肯定不低，不然不至于每次都由他率先开口。
　　果然，在那位大叔做出一家人宣言之后旁边一圈的父老乡亲态度也都亲切了不少，有几个格外自来熟的大婶已经凑过来跟他们打招呼了。
　　然后折磨开始了。
　　女人大多喜欢八卦，尤其是上了年纪的农村中年妇女。
　　倒不是说都是喜欢搬弄口舌的长舌妇，只是农村邻里间信息流通速度要比城市快太多了，好事不出门，坏事传千里，况且农闲时节的农村中年妇女一身力气没地使，闲着没事干，自然就会传起各样八卦来。
　　而如今突然出现的小两口就成为了她们的谈资。
　　毕竟是村里首富老苏家的孙女儿孙女婿，本身就带着天然的神秘色彩。
　　年龄，身高，体重，今年还上学么要是上学在哪儿上学，小两口订婚没有要是订婚了打算什么时候结婚……
　　比人口普查详细得多。
　　苏同心里一边吐槽着怎么没人把这群闲的没事干的大妈领去当人口普查员，一边尽力维持着憨厚老实人设，尽量在不涉及隐私的前提下让这群大妈大婶们满意而归。
　　他一度被问得头皮发麻，要当场去世。
　　可偏偏藏在他身后的大小姐这时候还要幸灾乐祸地嘲笑他，伙同那群大妈大婶一块折磨他。
　　一开口就知道，老折磨王了。
　　这女人就差抬手行法国军礼，然后转头对苏同说什么皇军托我给您带句话了。
　　一开口就知道老带路党了。
　　苏同默默用眼角余光盯着自家这坑老公的坏女人看，而坏女人也颇为心虚地挪过视线不敢跟他对视。
　　“等回去再收拾你。”
　　他这么压低声音警告。
　　大概还是有点不服，苏瞳冷笑一声，也压低声音反唇相讥：
　　“来哦，谁怕谁，反正你又没办法干正事。”
　　她这波就是纯粹的趁火打劫。
　　既然苏同没办法真把她怎么着那就标志着作不死，作不死那就干脆往死里作不得了。
　　毕竟过年这十五天里是她难得能调戏苏同的机会。
　　所以已经没什么好怕的了。
　　苏瞳觉得她优势很大。
　　飞龙骑脸怎么输啊？
　　毒奶也不可能输好么，更何况专业解说的事怎么能说是毒奶——在现有局势分析下被翻盘可能是微乎其微，这么做出的判断自然是合情合理的。
　　你就告诉我怎么输？
　　苏瞳相当自信地A了上去。
　　——
　　苏瞳打出了GG。
　　大白天的，在床上。
　　老苏同妈跟栀子都跟着老太太去附近镇上买菜了，距离不近，下午之前是甭想回来。老爷子还在街上溜达，估计也要等中午吃饭才能回来。
　　所以偌大一个农家小院此刻就剩下了小两口。
　　苏瞳刚收到同妈发来的信息时还愣了一下没反应过来，可很快琢磨清楚这什么意思后小脸刷就白了下来。
　　她感觉自己头顶好像突然就出现了个硕大的血红色“危”字，于是转身就跑。
　　可就她这弱鸡体质怎么可能跑得过自家原来是长跑运动员的老公。
　　于是一边毫无卵用地挣扎着，一边被扛在肩上扛进了房间。
　　苏瞳被自家老公扔在床上，又亲眼看着男人反锁了门，然后面无表情地转身向她走来。
　　她那个慌啊。
　　一边慢慢往床头退一边伸手抓了枕头挡在胸前，然后警惕地看着苏同。
　　“你……你想干嘛？”苏瞳警告，“咱们之前可是说好了，可不许你强迫我做我不愿意的事……”
　　可男人没说话。
　　他只是无声地走到床边，伸手从床头取来空调遥控器，把空调打开。
　　暖风涌动，缓缓驱散房间里的清冷。
　　然后男人就开始当着苏瞳的面慢条斯理脱衣服。
　　羽绒服，长裤，毛衣……
　　苏瞳感觉神经被一层一层撩拨，最后终于难以忍耐下去了，红着脸骂：
　　“你耍流氓啊？”
　　男人依旧没开口。
　　可这种死寂的沉默比任何嘴炮都有用。
　　苏瞳想逃跑了，可男人已经蹂身上来，不容反抗地抱住她，让两人一起倒在床上。
　　某种难以形容的情绪自全身涌起，泛滥。
　　苏瞳睁大眼睛想说什么，可还未说出口就被男人俯身吻住。
　　被咬嘴唇，被舔遍牙齿，被纠缠舌尖。
　　女孩清亮的眸子渐渐染上潋滟水色，不自觉地夹紧双腿，不安却热烈地扭动着身体。
　　良久唇分。
　　苏瞳急促喘息着，双目迷蒙地盯着男人看，而后听到耳边响起清浅的仿佛呢喃般的请求：
　　“大小姐，给我生个孩子吧。”
　　女孩本能地想拒绝，可不知为何动了情的身体自作主张起来。
　　她认命般低下头来，轻声回应：
　　“……嗯。”
　　［未完待续］
　　——
　　今天一更
　　求月票！




第4章 4-招呼
　　“变态，流氓，老色批，进化没完成的阿米巴原虫，大脑发育失败的原始半人猿！”
　　“……你这是越骂越离谱了，再说我也没对大小姐你做什么过分的事吧——就是做了点夫妻之间该做的事而已。”
　　苏同解释着，又伸手拦住自家老婆往他脸上招呼的枕头。
　　虽然确实不疼。
　　可就算不疼还是要象征式地反抗一下，毕竟从某种意义上来说也算是彰显了家庭地位嘛。
　　而正靠在床头的苏瞳便咬牙切齿：
　　“你还好意思说！不是你大白天的非要把我扛着扛到床上的？”
　　“可我就是把大小姐你扛床上了啊，剩下的……”
　　苏瞳听丢人玩意儿这么说就怒火中烧，恶狠狠接着他的话追问：
　　“你还敢说——剩下的不是你做的？怎么着，穿上裤子就不认人了是不是？”
　　可她没想到她这么反驳之后就遭到了苏同的反唇相讥：
　　“那必不可能，我怎么说都还是个大老爷们，一人做事一人当，当然不可能脱了裤子就不认人。”
　　“那你刚刚说那话是什么意思？”
　　“那我刚刚说那话也不是为了甩脱责任啊，可说起来我就纳闷了，就算睡了你又怎么样，我又不是不会负责，况且……”
　　苏同冷笑一声：
　　“你不是答应了么？”
　　苏瞳心一颤，好像突然想到了什么，嚣张气焰瞬间就消失了个无影无踪，可还是强撑着开始睁着眼说瞎话
　　“我答应了？我答应什么了？”
　　而男人又冷笑一声：
　　“你是被我透得脑子不正常所以忘了？你自己不是都说了——你说我不能强迫你做你不愿意的事，可刚刚我问你说能不能给我生个孩子你可是答应了啊。”
　　只能说贤者时间的男人……提了裤腰带说话就是硬气。
　　而被这么嘴臭的苏瞳脸颊绯红。
　　她确实答应了。
　　鬼使神差，莫名其妙，晕晕乎乎……总之确实就是答应了。
　　原因大概是因为女性排卵期某种情绪会高涨，还有她的性子就决定了她很难去拒绝苏同？
　　她向来是这样的。
　　在某些事情上如果苏同要老老实实跟她商量就会被拒绝，可如果苏同先斩后奏或者到了箭在弦上不得不发的时候她就会立马坦率起来。
　　总之，一开口就知道，老傲娇了。
　　可就正是因为傲娇所以还要嘴硬：
　　“那咋办嘛，那时候你都……你都要脱我衣服了，我就一弱女子怎么可能打得过你，又不可能反抗，那不逆来顺受怎么办，万一你**大发打我怎么办？”
　　“你以为男人都是劲夫，一天不打女人就手痒？”
　　“那不好说，万一你恼羞成怒呢。”
　　“恼羞个锤子成怒，你比谁都清楚你要是真一口咬死不愿意那我不可能碰你……呵，老傲娇了。”
　　“谁傲娇了，你才傲娇！”
　　“行行行，你说是辣就是，不反驳——枕头拿着。”
　　丢人玩意儿把刚刚拦住的枕头重新给递了回来。
　　苏瞳嘴上还想反驳，可身体已经下意识接过枕头给放回床头。
　　然后又被骂了：
　　“你是不是真被我透傻了啊，我给你枕头不是让你给放回去是让你垫屁股的。”
　　“？？？”
　　“你才被透傻了，给老娘爪巴。”
　　苏瞳没搞清楚情况，但甭管怎么着都还是先下意识反驳一句，之后才皱着眉把枕头重新拽回来：
　　“垫屁股？”
　　丢人玩意儿好像懒得再跟她掰扯什么，只是把枕头拽了回去，然后在她屁股上不轻不重来了一巴掌：
　　“躺好，抬腿。”
　　苏瞳被拍了这一巴掌下意识就想炸毛，可还没来得及炸毛就感觉到了左右小腿上各自多了只宽厚温暖的手掌，然后就感觉腿弯被男人托着，连带着整个小半身抬起，接着臀部下多了软绵绵质感。
　　是枕头。
　　“把你胳膊伸……算了，我亲手来吧。”
　　料想到大小姐不会那么轻易就配合，所以苏同说着也就干脆自己动手了——他伸手拽了大小姐两只胳膊过来，让她抱住腿弯，然后在她翘起的臀部不轻不重拍了一巴掌。
　　苏瞳又想炸毛，可刚炸到一半就被打断施法，然后听到身旁苏同志得意满宣布：
　　“好了，你就这么躺着吧，躺够三十分钟不许动。”
　　“？？？”
　　苏瞳一头雾水满脸问号，同时又感觉她现在这动作有点色，旁边丢人玩意儿还一直盯着她的饱满臀线猛瞅。
　　于是她就磨牙瞪苏同：
　　“你是逗我玩呢，这么躺着的意义是什么？让你这老色批过眼福？”
　　可没想到苏同立马就皱眉反驳：
　　“我像是那种人？”
　　“你不是像不像的问题，你就是！”
　　“行行行，我就是总行了吧——不过让你摆出来这姿势真不是因为我色批，其实这姿势对你是有好处的。”
　　“……好处？”
　　“对，好处，咱们俩不是刚那个嘛，你这姿势就是提高留存率，变相提高怀孕概率。”
　　“？？？？？”
　　苏瞳人都傻了。
　　还有这种……
　　不，仔细想想确实是有这种操作的。
　　这姿势这方向……那可不就是提高留存率变相提高怀孕概率么？
　　好有道理哦。
　　她竟然都无言以对了呢。
　　苏瞳松开手，冷笑起来：
　　“可以啊，能耐了啊，苏同你这丢人玩意儿每次都能给我整个花活嗷，我活挺多年都不知道这种事情你居然知道的这么清楚——快给老娘交代你狼子野心多久了？”
　　可她没想到苏同竟然一脸淡定反驳：
　　“大小姐你活两辈子这么多年都不知道这种事情只不过是因为你单身太久了，上辈子别说结婚，就连女朋友都没谈过怎么可能知道这种知识。”
　　“？？？？？？？”
　　苏瞳都傻了。
　　她做梦都没想到苏同居然会这么毒舌，不开口还好，一开口就直接逮着最狠的点打。
　　有一说一确实。
　　没结婚，就连恋爱都没谈过的单身狗怎么可能知道这种只有现充才能了解的小技巧呢？
　　“呵呵……呵呵呵。”
　　苏瞳一脸和善地笑着，然后抬右手屈指，伸左手，温温柔柔招呼道：
　　“来，老公，你把头伸过来，人家给你加个buff嘛。”
　　［未完待续］
　　——




第5章 5-老人
　　临近中午。
　　看父老乡亲打了一上午牌的老爷子活动活动略显僵硬的一身老骨头，然后从身上黑棉袄的内兜里小心翼翼掏出手机，慢悠悠点亮屏幕看了眼时间。
　　说起来他身上这件黑色大棉袄还是老苏穿过的，只不过后来老苏换新的不穿了，打算丢掉，结果被老爷子给要过来了。
　　出身清苦的老爷子素来勤俭，看不得自家儿子如此浪费。
　　明明就还没破到不能穿的程度为什么要丢掉？
　　所以说不说年轻人与中年一代有代沟，中年一代同样也会跟家里老一辈有代沟。
　　总之如今老爷子穿着自家儿子淘汰下来的黑棉袄，也完全不觉得会怎么样，只是乐乐呵呵地想着快中午了，家里的乖孙女儿和……和孙女婿也应该饿了。
　　该回家做饭咯。
　　老爷子告别牌友们，背着手喜气洋洋慢悠悠地回家。
　　人逢喜事精神爽，儿子儿媳孙女孙女婿一块都回来过年了，老爷子当然开心。
　　人到中年不惑，到了老年就知天命。
　　年轻时开心的是得。
　　娶媳妇，干事业，有了孩子——因为得到所以幸福，因为人生有了新的体验所以开心，
　　年老时痛恨的是失。
　　老来一场空，已经不能再奢求什么，就像日渐衰弱的身体一样，周围一切所拥有的都在无情的时间里老去，消失。
　　哪还有心气和气力再去打拼呢？
　　只能尽力挽留。
　　可又凭什么去挽留——儿女都要有成家，都有属于他们自己的生活，朋友同理，或许唯一始终能陪在身边的只有结发妻子。
　　可就算是她……记忆中明媚可人巧笑嫣然的漂亮姑娘也在岁月摧残下人老珠黄，风化一样干瘪枯瘦起来。
　　人老了就不指望得到什么了。
　　只要不再失去什么就很满足很幸福了。
　　老爷子不是没看过中央台宣传关闭空巢老人的公益广告——年轻人看了那广告之后受到的是触动，可老年人看了后只有无奈迷茫和绝望。
　　但还好。
　　自家儿子还算孝顺，起码会经常回老家陪老两口住上几天陪陪他们。
　　这样，老爷子就已经很满足了。
　　……
　　慢慢悠悠到了家，推开家门。
　　自家养的大黄狗就突然从门后边摇着尾巴窜了出来，极欢快地绕着老爷子转圈，一边转圈一边要舔他的手。
　　老爷子乐呵呵弯腰拍了拍大黄狗狗头，然后起身，呼了口气，揣了手到了院子里。
　　没看到自家孙女孙女婿在，俩人应该是在屋里待着吧？
　　老爷子想。
　　明明今天阳光可不错了外面可暖和了，可这些年轻人不知道为啥就是喜欢待在房间里，也不出来。
　　老爷子看了眼院里嗡嗡轻响着的空调主机，叹了口气，然后慢悠悠到了自家孙女孙女婿住的那屋门口，正下意识想伸手拧门把手进去，可忽的想起什么来，于是停下手，抬头，轻声喊：
　　“瞳瞳，小同，你们俩在屋里么？”
　　屋里便立马传来清亮女声：
　　“在呢在呢。”
　　而后是一阵踏踏踏凌乱脚步声和开门声。
　　门开了。
　　头发还带着湿漉漉水汽的女孩出现在老爷子门前，开口问他：
　　“爷爷你回来啦？是要做午饭？”
　　自家孙女向来聪明，察言观色之下能猜出他想说什么……老爷子当然不意外。
　　所以他点点头：
　　“是喽，都十一点半了，你们爸妈奶奶还有栀子中午是回不来了，你们奶奶给我打电话说要我给你们俩做饭……中午吃什么啊瞳瞳？”
　　“吃什么……”
　　苏瞳沉默片刻，考虑着转过头，开口问苏同：
　　“咱们中午吃什么来着？”
　　苏同傻眼。
　　他心说俺就一选择恐惧症患者，哪儿知道今天中午该吃点啥——更何况人生地不熟的，他也不知道厨房冰箱里都有点什么菜啊。
　　可男人总不能说不行，尤其是当着自家老婆的面。
　　所以他嘬了嘬牙花子，皱着眉想了会儿，干脆开口问老爷子：
　　“家里都还有什么菜？”
　　老爷子立马笑着伸手指指厨房方向：
　　“菜就多了去了，毕竟要过年了嘛，我跟你们奶奶准备了不少菜备着……咱们去看看？”
　　“好嘞！”
　　苏同当即答应，然后跟老爷子去了厨房看到底有些什么菜。
　　而刚洗过澡的苏瞳觉着反正怎么着都闲着没事干，干脆也跟了自家老公和爷爷去了厨房。
　　老苏给老两口置办家电的时候都是按着最高标准走的，什么双开门大冰箱什么4K大电视，总之只要是有用的需要的能买到的就全给安排上。
　　老两口节俭是节俭，可对生活成本这块儿也不会吝啬，所以倒也没嫌老苏买的这些家电价格太贵败家。
　　所以老家厨房各样设施齐全得很。
　　苏同打开冰箱，粗略瞅了眼里面食材，又转过头看了眼老爷子。
　　老爷子只是一直笑眯眯地看着他俩，也不说话。
　　苏同心里一动，又想到去年过年时老爷子做的菜。索性也不再看食材了，也一脸笑眯眯地朝老爷子转过头，问：
　　“爷爷，您给我跟瞳瞳亮一手厨艺怎么样？”
　　老爷子闻言一愣：
　　“我？”
　　“就是您啊。”苏同跑到老爷子身后把他往冰箱跟前推，“您去年做的菜可好吃了，我现在还记得味道呢，所以既然您手艺这么好不如给我们俩亮一手，我们俩给您打下手，瞳瞳你说怎么样？”
　　苏瞳不用想就知道这丢人玩意儿是打算干嘛，于是夫唱妇和，也跟着凑上前去，充分发挥作为美少女的优势忽悠老爷子：
　　“对啊对啊，爷爷你厨艺不是一直特别好吗——苏同他做饭其实特别难吃的，要让他做饭咱们中午吃饭估计都得捏着鼻子吃……”
　　老爷子表情终于有了点动摇。
　　而小两口暗地里对视一眼，无声地笑。
　　很多时候，对于那些常年留守在家的老人而言……能让他们感到开心感到幸福的并不是接受什么。
　　而是付出什么。
　　比如张罗新年年货，为回家过年的儿子儿媳收拾房间，为孙子孙女做上一顿午饭。
　　对辛辛苦苦勤奋了大半辈子的老人来说，付出已经成为固定的行为模式与刻在骨头里的惯性……
　　因为他们想要看到的是为儿女付出后收获的感谢与微笑。
　　［未完待续］
　　——




第6章 6-自得
　　常年住在农村的老人无论男男女女大多都懂怎么做饭。
　　日子艰苦，生活不易，穷人家的孩子早当家。
　　个中原因挺多，大概可以简简单单总结为历史遗留问题——但甭管怎么样，老爷子有一手好厨艺是不争的事实。
　　所以午饭自然由老爷子来做。
　　取了昨天买来养在屋里的黄鳝，在水盆里滴点油静置待黄鳝吐沙，然后开始处理昨天杀过腌起来的鱼。
　　不要鱼身子，只要鱼头就够了。
　　当然也倒不是做什么剁椒鱼头，只是简简单单在锅里过油煎一煎，待到两面金黄隔壁家小孩儿准备出来走程序之前加水，大火开炖。
　　烧锅鱼汤。
　　“要想让炖出来的鱼汤看着跟牛奶一样白那就得在下锅炖之前先煎一煎，看，就是这样。”
　　老爷子颇为得意地给小两口解释。
　　人与人是不一样的，可不管是谁都有一手绝活或者说特长。
　　老爷子平时沉默寡言，老实憨厚，可现在围着围裙下厨时眼睛都好像闪着光，满脸都是自信的笑容。
　　他很开心。
　　小两口也都不傻，听了老爷子这么教他们做饭也立马作恍然大悟状：
　　“这样啊，我记住了。”
　　“嗯嗯，我也记住了。”
　　其实完全没在意。
　　苏瞳好歹是活了两辈子的人，知识水平高，自然也就知道日常生活里的一些小技巧。
　　而苏同跟家里那位大厨学做饭，当然也知道这种窍门——实际上他厨艺是要比老爷子好不少的，甚至可以理直气壮地顶嘴。
　　你在教我做饭？
　　可当然不会这么顶嘴，就连这种念头都不会有。
　　在小两口满脸崇拜地注视下，老爷子乐呵呵地转身处理黄鳝。
　　拿钉子直接把头钉在菜板上，然后用刀剖开，去掉内脏，然后用精盐上上下下里里外外给搓一遍去掉粘液。
　　“小同，”老爷子大手一挥使唤苏同，“你跟瞳瞳去菜园子刨点葱去。”
　　农村向来靠山吃山靠水吃水，就连食材保鲜都有因地制宜的特色。
　　白萝卜红萝卜还有红薯之类的都被老爷子放在地窖里，大葱比较特殊，就随地挖了个坑埋在土里，随用随刨。
　　小两口去年回来过年的时候见识过，自然是知道的。
　　所以也就没什么好问的，索性爽利答应了，然后转身出了厨房，直奔菜园子而去。
　　苏家是有两个院子的。
　　一个是住人的，一个是已经过世的老太曾经住的院子——只不过因为太久没住人所以荒废了。
　　老太太老爷子有相当典型的国人思维，见不得有土地空下来，闲着没事干总想着给种上点啥。
　　说干就干。
　　反正空着也是空着，不如给种上点菜。
　　辣椒豆角丝瓜黄瓜南瓜，小白菜鸡毛菜菠菜香菜，中间再来点芝麻或者红薯，隔着块地方栽棵果树，原先一派衰败的小院就有了盎然生机。
　　整挺好。
　　虽然如今入冬了，往日漂漂亮亮的菜园子如今也只剩一片萧索，但还是能期盼一下来年的欣欣向荣。
　　小两口打开菜园子那扇简易门走进去，寻找自家老爷子之前挖土的痕迹。
　　而苏瞳一边走着一边想到什么，忍不住笑着问：
　　“诶，丢人玩意儿你说，老爷子是不是嫌弃咱们俩待在厨房里……碍手碍脚，这才让咱们俩出来挖葱？”
　　苏同一愣，面色古怪地回想着刚刚老爷子那一脸的兴奋和得意，立马就觉得大小姐的猜测不无可能：
　　“有一说一确实，感觉老爷子……刚刚好像确实挺高兴的。”
　　“高兴就行嘛，咱们俩刚刚那么说不就是为了让老爷子他高兴高兴？”
　　“……那倒也是。”
　　就这么说着，一路走走停停，然后终于找到老爷子埋葱的坑。
　　小两口来的时候没带工具，因为去年来挖葱的时候老爷子跟他们说菜园子里不一定哪儿会留两把老旧的铁锨或者铲子，随地找找就行。
　　所以小两口又在院子里找找，最后在门口找到了柄铁锹，于是由苏同拎着铁锹开挖。
　　老家许久没下雪了，土壤疏松没水分，自然还没冻上。
　　所以苏同很快就从土坑里刨出两三根葱来，攥在手里，然后又把铁锹直截了当往旁边土里一扎。
　　完事儿。
　　小两口干脆利落打道回府。
　　到了家里，苏同主动拎着个小板凳去了大门外的那棵大桃树下收拾葱。
　　把烂叶子用指甲一掐，外面那层沾着土的葱叶剥开，露出中间脆生生娇嫩的葱白，再去掉一团乱麻样的根。
　　苏同依次把几根葱处理完毕，放到旁边大小姐端着的菜筐里，然后拍拍手上灰尘，笑着调侃：
　　“你看这个葱它又长又宽，就像大小姐你的脸又嫩又圆。”
　　然后就被大小姐瞪了一眼：
　　“别唱啦别唱啦，我手机刚刚还没电呢，你这么给整了一句之后都满电了。”
　　“那不挺好？”
　　“挺好是挺好，可电都满了，你再唱下去电池炸了怎么办？”
　　一路说说笑笑，然后来到厨房。
　　老爷子也已经把黄鳝剁成了鳝段，见他们拿了葱进来就眼疾手快抓在手机，粗略一洗，然后给快刀斩乱麻斜刀切成葱段。
　　“瞳瞳，厨房有我前两天买来的鸡毛菜，你去拿来洗了。”
　　“小同，你去看看群里鱼汤熬得怎么样了，要是水开了就换小火慢炖。”
　　小小厨房里，老爷子不知何时已经俨然化身国宴大厨，威严十足地发布各样命令。
　　而小两口也不知道什么时候就沦落成打荷的学徒，只能唯唯诺诺按着老爷子吩咐各自忙活。
　　烟火沉浮，香味弥漫。
　　鳝段和葱段在油锅里翻滚，小米辣和鱼头在浓汤里交融，鸡毛菜与蒜米沁出诱人味道。
　　不需要多少功夫。
　　点缀了小米辣葱丝的鱼头汤出锅，葱爆鳝段完成，清炒鸡毛菜也装盘被端上餐桌。
　　盛饭，端菜，准备碗筷。
　　说实在话菜不多，也当然比不上家里大厨的水平。
　　可围着围裙的老爷子却一脸自得：
　　“好了，菜都做好了，咱们吃饭吧。”
　　就像完成了什么了不得的工作一样，老爷子用围裙擦擦手，然后满脸憨厚的笑。
　　他很开心。
　　［未完待续］
　　——
　　哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　想要月票
　　（小声）




第7章 7-未闻
　　饭菜喷香。
　　所以小两口一边风卷残云一边不忘夸老爷子厨艺高超。
　　老爷子被夸得满脸红光，颇有些不好意思的样子，但还是不忘给他们俩时不时夹菜添饭。
　　祖孙三人这么吃着饭自然很是其乐融融。
　　毕竟对老人而言……吃饭的时候抬头能看到身边有儿孙陪着，那或许就已经是最大的幸事了，
　　所以老爷子当然很满足。
　　……
　　一顿饭也吃不了多久。
　　两菜一汤一大锅米饭，老爷子上了年纪胃口不如年轻人好，苏同胃口也只是普通人那级别，如果只按他们俩标准来说的话绝对是够吃了。
　　可惜。
　　祖孙三人里出了个饭桶。
　　那就是苏瞳。
　　老爷子和苏同是在正常吃饭，到了苏瞳这边就变了味儿了。
　　就胡吃一通。
　　明明动作也不算粗鲁，神态也不显狰狞，可碗里的饭就是下得比别人快，刚添上一碗分分钟就给全消灭干净。
　　最后一直吃到三大碗还意犹未尽。
　　没继续吃下去的原因倒不是吃饱了——是因为老爷子炒得两盘满满当当的热菜全都给吃完了，连鱼汤都被苏瞳一滴不剩给倒碗里泡饭。
　　巧妇难为无米之炊。
　　苏瞳难为无菜之饭。
　　就算老家周边是当地挺有名的水稻种植基地，秋收打下来的新米格外香甜，但光吃白饭还是多少有点没滋没味的。
　　至少她是顶不住。
　　所以在老爷子安慰她说晚上给她做酱油炒饭之后，苏瞳相当可惜地放过剩下的小半锅米饭。
　　吃饱喝足。
　　小两口相当自觉地承包了刷锅洗碗的义务，赶着老爷子出了厨房。
　　老爷子无奈，可也欣慰且开心。
　　只是实在找不着事做了，也就干脆跟小两口招呼一声，出门继续上街里看人打牌去了。
　　小两口便一边斗嘴一边把锅碗瓢盆筷子刷干净，然后搬了凳子到院子正中间太阳地里晒暖。
　　日光温暖且柔和，暖洋洋地洒在地上，为六角形地砖铺上一层白金色光辉。
　　苏瞳抢了老爷子老太太屋里那把躺椅，又从房间衣柜里找出条毛毯，一半垫在躺椅上一半从左手边卷起，把她大半个身子都裹起来，于是就像条毛毛虫一样慵懒地在太阳底下躺着。
　　苏同寻思自家老婆这是卷春卷呢？
　　可也不敢开口说，怕大小姐直接从躺椅上起来给他之类来两拳。
　　于是气氛便恰到好处的安静。
　　看花开花落，观云卷云舒。
　　不必操心那么多乱七八糟事情，只感觉头顶有暖阳，身边有爱妻，就在这农家小院里，只是恍惚间片刻时间，亦为永远。
　　昨晚折腾了大半夜，如今碰上如此闲适气氛，自然身心都随之放松起来。
　　朦朦胧胧着，苏同心头涌上几分倦意，睁着的眼睛眼皮子越来越沉重，几乎要忍不住闭上眼睡过去。
　　可耳边却突然传来自家老婆隐约的好听声音：
　　“苏同？”
　　她喊他的名字。
　　刚刚积蓄的睡意转瞬间消散一空，于是苏同强打起精神来，转过头去看躺椅上的女孩。
　　“怎么了老婆？”
　　然后就被大小姐傲娇地否认：
　　“喊什么老婆呢，都还没结婚呢就瞎喊，信不信我这就过去撕烂你的嘴？”
　　当然她嘴上这么说着，身体却依旧相当懒散地瘫在躺椅上，像只泡了水软绵绵的春卷。
　　苏同也知道自家老婆是刀子嘴豆腐心，傲娇蹭的累，所以甭管她毒舌什么只要当没听见就好。
　　那他就权当没听见，依旧乐呵呵凑过去问：
　　“那你倒是给我说说你叫我到底是想干嘛呀？”
　　“没干嘛……”
　　“没干嘛干嘛叫我？”
　　“没干嘛就不能叫你了？”
　　眼看着大小姐又要炸毛，苏同就乐呵呵地主动认错：
　　“行，好，OK，没事干叫我也行……前提是你得想好今天晚上咱们要用什么姿势什么体位。”
　　脸上唯唯诺诺，嘴上重拳出击。
　　跟大小姐相处这么久他早就知道什么才是这死傲娇的软肋了。
　　不想被她毒舌那就把她草到乖。
　　甭看平时一脸不服气，到了床上倒是老实又听话，乖乖巧巧的，就算提出点过分的要求多半也不会拒绝。
　　呵，嘴上说着不要可身体很诚实的屑女人。
　　果然，听了他这么威胁之后的大小姐给吓得立马缩了缩身子，可又想到要保持威严，于是冷笑一声：
　　“就这？你也就能在床上逞威风了……而且是跟你说正事呢，别开黄腔行么？”
　　很明显，心虚的某人开始转移话题了。
　　可苏同倒也没趁火打劫，而是相当听话地……像见了博士的小驴子一样顺着大小姐的思路走。
　　“所以大小姐你是想跟我说什么正事呢？”
　　他问。
　　女孩却突兀扭捏起来。
　　大约是不好意思，是略有些羞涩，是觉得接下来要说出口的话实在是有点丢人……有点让她威严扫地。
　　可再想想……
　　好像她在自家这丢人玩意儿面前已经没有什么威严可言了。
　　失落伴随着欣慰而来。
　　果然只要成为废物这个世界上就没有人能够利用她——所以只要先把威严丢掉，那甭管说出再怎么丢人的话丢人玩意儿也不会觉得她丢人。
　　还真是可喜可贺……
　　才怪。
　　苏瞳心情复杂地叹了口气，然后表情微妙地看着自家丢人玩意儿。
　　“苏同……咱们回老家是来过年的对吧？”
　　她小心翼翼问。
　　“对啊。”
　　苏同拍了拍膝盖，点头：
　　“那可不就是过年嘛，不然咱们回来干嘛？为了看看老爷子老太太？那倒也是没什么毛病……不过大小姐你怎么突然对这么显而易见的事实有这种反应……”
　　而女孩闻言轻飘飘地挪开视线，接着小声解释：
　　“没有的事，也不是有什么反应啦，就是感觉……咱们回来过年，过两天到除夕，除夕过了之后就是大年初一，然后就要走亲戚对吧？”
　　“对，亲戚肯定是要走的，不过大小姐你这么说是不是不会应付那些七大姑八大姨？没事嗷，到时候有我呢，我帮你顶着。”
　　“……不，不是不会应付，是走亲戚的时候……就咱们年龄也大了嘛，难免有亲戚会过来开玩笑或者认真……说给你给我介绍啥对象的……”
　　大小姐还没说完，苏同就倒抽一口凉气。
　　好家伙。
　　这波啊……
　　这波是还没闻见醋味儿呢就开始酸了？
　　自家老婆也太可爱了点吧？
　　苏同感叹。
　　［未完待续］
　　——




第8章 8-懵了
　　“哎呀，这是刚收拾厨房的时候不小心把醋坛子打翻了么，我怎么闻着……有这么大的醋味儿呢？”
　　“你这丢人玩意儿是想挨打对吧，怎么就醋味儿了，我又没……”
　　“呦呦，不打自招了是吧，我还没说大小姐你是吃醋了，怎么你这就干脆自爆了？”
　　“这……”
　　苏瞳红了脸别过头去。
　　这丢人玩意儿！
　　明明是很合理的要求，怎么到他嘴里就变成是她吃醋了？
　　他都有了她这个未婚妻了，还惦记着长辈介绍的对象是想干嘛？
　　当然她倒不是真对丢人玩意儿不放心。
　　这世界上还有比她更了解苏同的么？
　　那丢人玩意儿甭说贼胆了，就连贼心都不可能有的，顶多平时口嗨两句——可口嗨这两句八成都是用来故意逗她的。
　　这屑男人。
　　苏瞳想明白前因后果之后也就懒得再说什么了，索性权当自己聋了，紧了紧身上毯子就转过身，毛毛虫一样侧躺着背对丢人玩意儿闭目养神。
　　懒得理他。
　　可她不主动招惹丢人玩意儿丢人玩意儿就过来招惹她。
　　苏瞳只听到身后一阵窸窸窣窣动静，又有轻细脚步声。
　　然后照在身上的暖和阳光突然就消失了大半。
　　给人挡着了。
　　她下意识转过头，就看到正站在躺椅前居高临下俯视着她的苏同。
　　“你干嘛呢，太阳都被你挡住了。”
　　可苏同就也干脆学她那样，权当没听见她说话，只是俯身，伸手抓住躺椅扶手，把她直接围在了躺椅上。
　　苏瞳却完全不慌。
　　她只是皱眉，歪头：
　　“去去去，哪儿凉快哪儿待着去，别挡着我晒太阳好么。”
　　丢人玩意儿好像有点惊讶，就嘬了嘬牙花子，然后像第一次认识苏瞳一样上上下下打量她一遍：
　　“你不怕我？”
　　他这么说就真给苏瞳逗乐了。
　　“怕你？”她冷笑一声，“老娘什么时候会怕你这个丢人玩意儿？”
　　“……真不怕？”
　　“我为什么要怕？”
　　苏瞳一脸关爱二傻子人人有责表情。
　　二傻子是真有点傻了，一脸迟疑外加懵圈地盯着自家大小姐看着，一边看一边忍不住问：
　　“你就不怕……不怕我现在直接把你扛回房间？”
　　“不怕。”
　　“？？？”
　　丢人玩意儿心说你不对劲。
　　平时那个被调戏几句就会满脸绯红的娇羞款大小姐呢，怎么莫名其妙就没了？
　　然后变成了现在这样一脸不屑一脸就这的狂拽酷炫款大小姐？
　　该不会是外强中干吧？
　　试一试就知道了。
　　丢人玩意儿这么想着，就学着自家大小姐的样子冷笑一声：
　　“好，很有精神！既然大小姐你这么有精神那也就别怪我辣手摧花了——我倒是要看看你是不是真这么淡定！”
　　说完他就把女孩从躺椅上抱起来，慢悠悠就往房间里去。
　　中间还特意放慢了速度，想看看自家大小姐是真的完全不怂还是强装出来的样子。
　　可从始至终怀里女孩表情变都没变，依旧是一脸的不屑一脸的就这，甚至因为吃完饭晒完太阳有点犯困，于是慵懒地打了个相当可爱的哈欠。
　　就像猫猫一样。
　　不过不是刚带回家的时候，是已经混熟了，会主动来蹭你的裤腿求摸，晚上也会钻进你被窝里一起睡的可爱猫猫。
　　不算黏人，但因为平时被撸多了也就习惯了，所以对愚蠢的铲屎官再无抗拒。
　　习惯成自然。
　　苏同心里忐忑不安着，扛着自家老婆进了房间，转身打算关门。
　　可还没等他伸腿，被他抱在怀里的大小姐就已经相当自觉地伸出手来把门给关上了，甚至还特别贴心地帮他把门锁反锁上了。
　　苏同懵了。
　　这大小姐怎么就这么熟练啊？！
　　他暂且忍下吐槽的心思，把大小姐轻轻放在床上，莫名忐忑地打算脱衣服。
　　然后耳边又响起女孩淡定声音：
　　“大白天的你也不知羞，也不怕老太太他们四个从镇上回来……”
　　苏同心说可算让我逮着了吧，其实你这屑女人还是害羞的，就是表面上强装出若无其事的样子，现在暴露……
　　“所以去把窗帘拉上。”
　　“哦……啊？”
　　苏同懵了。
　　他下意识满脸呆滞地转头看向床上的大小姐。
　　而苏瞳毫无半分害羞的样子，甚至一脸淡定地看他，疑惑道：
　　“让你去把窗帘拉上啊，你还愣着干嘛？真是呆子。”
　　“哦哦……”
　　苏同愣愣地去把窗帘给拉上了，然后心情复杂地重新走到床边。
　　大小姐已经开始脱衣服了。
　　一脸淡定，动作娴熟，不慌不忙。
　　就没半点害羞的样子。
　　苏同心又是一沉，于是呆呆站在床边，一时半会之间居然不知道该做什么。
　　还好自家老婆贴心地送上了建议：
　　“你还搁那儿站着干嘛，快脱衣服啦，睡觉睡觉，吃饱饭又晒够太阳了，我挺困了都。”
　　“哦……”
　　苏同便听话地脱衣服，然后一边怀疑人生一边翻身上床。
　　空调开了，被子铺好了，他往被窝里一钻就能感觉到身旁大小姐的柔软娇躯。
　　大小姐甚至还在主动往他怀里钻。
　　于是苏同孝心便不自觉变质。
　　算了，甭想那么多了，反正有便宜不占是王八蛋。
　　苏同想着，咬咬牙，翻身把大小姐压在身下。
　　……
　　脑子再冷静下来已经是二十分钟后了。
　　苏同倚坐在床头，一脸的无欲无求，甚至莫名其妙就想点根事后烟冷静一下。
　　而小脸潮红的大小姐正躺在他怀里，闭着眼，微笑，鬓发被汗水浸湿，便透出水蜜桃一样诱人的味道。
　　可苏同的内心毫无波动甚至还想当场躺下睡觉。
　　再漂亮再诱人也跟他没关系了，他现在就是视红颜若枯骨的大师，是快要羽化登仙的仙人，是逻辑思维作为清晰的智者。
　　贤者时间是这样的。
　　苏同突然感觉女人的存在可能只会影响他拔剑的速度了。
　　可突兀的，胳膊被搂住，被丰盈柔软禁锢。
　　然后怀里大小姐媚眼如丝地抬起头来盯着他看，略带羞涩地笑。
　　苏同突然就有种不太好的感觉。
　　果然。
　　女孩一边吃吃笑着一边相当暧昧地晃着他的胳膊，撒娇：
　　“老公～老公～人家还要嘛～”
　　“……”
　　苏同懵了。
　　［未完待续］
　　——




第9章 9-孕育
　　苏同一脸苍白地瘫在椅子上晒太阳。
　　他有点怀疑人生。
　　总之就是非常离谱。
　　刚刚他出房间的时候脚步虚浮，人都是软的，只觉得头晕脑胀仿佛身体被掏空，一只手扶着腰一只手扶着门框，这才勉强从房间……
　　哦不，是从魔窟从盘丝洞里走出来。
　　女人……
　　女人实在是太可怕了。
　　无CD，啥都不用干光躺着就行，所以不会废太大力气，耐久性也就随之水涨船高。
　　俗话说没有耕坏的田只有累死的牛。
　　以前的苏同小同志年轻气盛不太相信这回事，可今天亲自尝试之后终于被迫屈辱地承认了。
　　他这头牛属实有点顶不住。
　　男人在床上最喜欢最想要听到自家老婆说的话是“我想要”，最怕听到自家老婆说的话是“我还要”。
　　苏同听大小姐说了两次还要，体力不支，于是干脆利落败下阵来。
　　可情况不应该这么发展啊。
　　他一脸苦巴巴地想。
　　前两次大小姐明明也没这么能榨，而且还挺不情愿的，一来可能是害羞二来可能是因为不舒服……可今天怎么就突然这么主动了？
　　是食髓知味了？
　　因为前两次两人都不熟练所以不舒服，因为不舒服所以不感兴趣，而如今终于体验到了个中美妙滋味，也就索性不再矜持。
　　啊。
　　还有一种可能。
　　苏同是懂大小姐的。
　　她看起来要强，其实性格是很逆来顺受的，如果面对一件无论如何都避不开的事……她不会真固执到始终不接受，而是会选择接受。
　　没办法反抗，那就只好选择享受。
　　苏同忽然打了个冷战。
　　不会……
　　应该不会吧？
　　大小姐那种性格，应该不会真进化成什么榨汁姬……不，想想确实好像很有可能。
　　敢爱敢恨，敢想敢做。
　　这当然是优点，可从某个角度来说也可以说是缺点。
　　对吧？
　　苏同越想越害怕，头皮发麻地彻底在躺椅上瘫坐下来，双目无神满脸呆滞地盯着农家小院主屋二楼的窗户看。
　　完了。
　　女性那什么的需求是会随着年龄增大而渐渐提高的，可大小姐今年才刚成年就这样了，岂不是说往后会越来越离谱？
　　全完了。
　　苏同彻底灰白化了，就瘫在躺椅上放空大脑，顺便考虑着要不要现在就掏出手机打开淘宝先买上点六味地黄丸之类的提前备着。
　　防止那什么人亡。
　　……
　　而房间里苏瞳也睡不着。
　　腰酸背疼的，躺在软和大床上都感觉不舒服，所以就算犯困也真睡不着。
　　丢人玩意儿也不知道温柔点。
　　哼。
　　她冷哼一声，又觉得身子骨跟散了架一样疼，于是再度哼哼唧唧起来。
　　虽然爽是真的爽。
　　可难受也是真的难受。
　　自家丢人玩意儿身强体壮，身上腱子肉一块一块的，核心力量充足，腰好，所以她也好。
　　可她身子骨又实在太弱了，稍微激烈一点就要散了架一样，总之就是痛并快乐着。
　　但就是为了报复。
　　她再怎么要散架毕竟还是女孩子，付出的成本低还能收获不少……好东西。丢人玩意儿是男人，不但要支出高额成本还要消耗体力，此消彼长之下最后八成还是要丢人玩意儿戴上痛苦面具。
　　这样她就舒服了。
　　让那丢人玩意儿欺负她。
　　她苏瞳是随随便便就能欺负的吗？
　　那当然不存在的。
　　君子报仇十年不晚，苏瞳自认为不是君子等不起那么长时间，所以她报仇从来都是从早到晚。
　　逮到机会就要上！
　　反正对她而言没什么成本和实施难度，只是要抛弃节操，可她就连贞操都抛弃了就更别说节操了，所以就完完全全没有问题。
　　只是……
　　或许可能会真的有点麻烦。
　　苏瞳想着，伸手轻轻摸了摸小腹。
　　光滑，细腻，白皙，平坦。
　　古人认为女子葵水已至便标志着成熟，证明女儿家的身子已经做好了孕育下一代的准备了——虽然不能说错，但也绝对不能说对。
　　生理期来临的确标志着女性具有了生育能力，可同时也应该要考虑生理和心理影响，例如身体能不能接受，心理是否成熟是否能为自己的所作所为负责。
　　总之，大概也正是如此，法定的女性结婚年龄才是20周岁而不是葵水初至的12周岁。
　　因为未曾完成义务教育，没上过高中没成年没拥有一定生活能力的小女孩没有能承担起生儿育女行为代价的资本。
　　可现在苏瞳是有的。
　　她已经成年了，身体健康，心理成熟……说起来也确实好玩。
　　如果她苏瞳的心理都不算成熟，那这个世界上还有多少女人的心理算是成熟的？
　　无论从生理而言还是从心理来说，她都完完全全算是做好了生儿育女的准备。
　　只是内心深处，源于本能，总之无论如何有点不想去面对现实，不想去接受真相。
　　所以……
　　女孩沉默着，表情认真地轻轻伸手，用指尖摩挲着小腹的肌肤。
　　刚跟苏同做过，所以身下还残留着难以言喻的奇妙感觉，大概是遗憾，是惆怅，是某种渴望，又是某种安心感。
　　属于他的气息在她体内氤氲，汇聚，蠕动，渐渐来到最深处，扎根，生长。
　　不。
　　应该没那么准才是。
　　就算是危险期也不可能就真的这么一发入魂吧，虽然概率不小但也应该不会太大才对？
　　苏瞳叹了口气，松开手，伸手拉过床头的枕头，抱在怀里。
　　她想打滚，可又不能打滚。
　　感觉……会漏出来的。
　　女孩红着脸，把头埋在怀里的枕头上，然后哼哼唧唧地扭得像条蛆。
　　所以不管怎么样，如今要考虑为自家那丢人玩意儿生儿育女什么的……果然还是太羞耻了。
　　这到底是什么羞耻play啊！
　　苏瞳觉得她整个人都有点不对劲起来了，可又偏偏无可奈何。
　　脑子里一团乱糟糟的想法，甚至已经开始考虑到底是生儿子还是生女儿，生下来到底要怎么养……
　　总之快进到子孙满堂。
　　女孩这么想着，心情就愈发复杂起来，夹杂着奇妙的欢愉与安心，裹挟着些许的恐慌与期望。
　　用苏同的话来说……
　　或许，这就是被透得开始患得患失起来了。
　　［未完待续］
　　——




第10章 10-过去
　　奶奶老苏同妈苏栀子都还没回来。
　　苏同在院子里晒太阳，苏瞳在房间里床上躺着，他们都有光明……
　　未来可期。
　　总之就是未来可期。
　　不过甭管大小姐在房里躺着想着什么，至少在院子里晒太阳的苏同属实是闲着没事干。
　　他是真不知道该干嘛。
　　说玩手机吧……手机就要没电了，手边又没充电宝，想充电那就必须回房间。
　　可房间里有大小姐那个吃人不吐骨头的坏女人。
　　苏同想回房间给手机充上电，可又偏偏怕手机电量还没用完呢他人就先给榨干了。
　　于是就不敢回屋，只敢在院子里躺椅上委委屈屈默默画圈圈。
　　可又实在是真闲得无聊。
　　苏同只好起身，去了老爷子老太太屋里，想翻翻找找有没有什么能用来打发时间的书。
　　然后真找到了。
　　老爷子年轻那时候也是读书人，是上过学的，识字，虽然如今上了年纪看书很吃力得戴上老花镜，可房里也还留了几本书。
　　但苏同找到的这本书显然是老爷子很久没有翻阅过的。
　　因为它被摆在房里衣柜顶，上面落了一层厚厚的灰。
　　苏同踮着脚伸直了胳膊，好不容易才把那本书从衣柜顶给取下来，然后拎着到了院子里，坐在躺椅上，伸嘴，吹。
　　烟尘飞扬。
　　苏同差点没给糊了一脸灰。
　　可倒也没嫌弃，反而好奇心愈发旺盛。
　　到底是什么样一本书……会被老爷子放在衣柜顶上这么长时间落这么厚一层灰？
　　可已经看不清书壳上面有什么字了。
　　苏同索性把书侧过来看书脊，可也只看到一片红色塑封。
　　没有书名，也没出版社。
　　他嘬了嘬牙花子，皱眉，然后直接把里面那本书从书壳里抽了出来。
　　然后愣住。
　　“毛选？”
　　他自言自语道。
　　可动作突兀就轻盈了几分小心了几分。
　　是毛选啊。
　　怪不得外面加了一层那么结实又坚韧的书壳，里面本体又是用塑胶封面，里里外外都透着股可靠的味道。
　　苏同的心情莫名就庄重起来，把腰支棱着，挺胸抬头，然后才翻开封面。
　　可却并未看到文字。
　　因为封面扉页间夹了张照片。
　　是很旧很旧的老照片，旧到照片边缘已经泛起隐约的枯黄。
　　照片本来就是人屈服于时间的无情所以制造出来用以留住过去的工具，可如今就连作为留念的照片都被时间浸染变了颜色，那被记录在照片里的风景又会变成什么样呢？
　　苏同心情莫名地想着，然后小心翼翼地拈起了那张照片。
　　照片上是一排戎装男儿。
　　棉服破烂，军装老土，可表情却肃穆——他们手持枪械，眼神凛然，昂首挺胸地站成一排紧盯着镜头方向，边走一股子沉重且雄浑的时代气息扑面而来。
　　苏同深吸了口气，把照片翻过来。
　　果然，照片后面分明有“xx军区老兵留念”的红色笔迹。
　　这下就算苏同再傻也知道他手上到底捧着了什么东西。
　　心情惶恐，莫名紧张，他下意识就想起身把照片重新夹回书里，再把书重新给老爷子放回去。
　　可背后却传来了老爷子熟悉的声音。
　　“看什么呢小同……哦，是这本书啊？”
　　然后老爷子从身边转过来，略有感慨地伸手从苏同手里接过那本毛选，掀开封面，从下面取出那张照片来。
　　脸色却并无波澜。
　　他只是温和地笑：
　　“小同啊，你是从哪儿找到这本书的？”
　　正害怕被老爷子骂的苏同闻言也便迟疑起来，小声回答：
　　“是从您房间衣柜顶上找到的。”
　　“衣柜……顶上啊，原来在那儿么，我都快忘了。”
　　老爷子感慨地叹了口气，从头上摘下那顶老土的狗皮帽子，露出锃亮的光头来。
　　人到中年便容易脱发，更别说到了老年，所以老爷子头上已经干干净净，再看不到半点发丝痕迹。
　　表情老实憨厚，肌肤粗糙，看着便是妥妥的乡间老农形象。
　　所以就理所当然的，再无半点当年在战场上叱咤风云的感觉。
　　老人伸手，从那本毛选封面和扉页之间取下那张照片，凑到阳光下眯着眼观察片刻，而后露出满脸释然表情。
　　“这张照片啊……这是我当年参军，还在军队里那时候拍的。”
　　他轻声说。
　　语气平淡，并无半点情绪波动。
　　就好像在陈述一件相当平常的事情，自然不需要什么特殊情绪。
　　苏同感觉有点奇怪。
　　按他的想法来说……老人看到这张照片应该会回忆当初，感叹曾经与现在……
　　可老爷子似乎从头至尾都没什么情绪波动。
　　他生出好奇之心，出声问：
　　“那照片里这些人是……”
　　未等他把话说完，老爷子便笑了笑，在旁边的椅子上坐下来，弓着腰凑向苏同，伸出食指指着照片上的人一个一个回忆：
　　“这个是你张爷爷，他当初是牺牲在战场上了，听说连尸体都找不着……”
　　“这个是你周爷爷，从军队出来后来退伍了，现在不知去向，只记得二十年前好像联络过，就是不知道现在是个什么情况……”
　　“这个是你林爷爷，是个好汉子，当初我还在军营里的时候就受他照顾，后来退伍转业回家……应该是得了胃癌吧，好人难长久，我记得那时候我还带过瞳瞳参加了他葬礼。”
　　“这老东西是我当年的死对头，现在……也有三十年没联系了吧，不知道是不是还活着，不过我都活到现在了他应该也还没死。”
　　“时建国，死了。”
　　“张志立，人也没了。”
　　“……”
　　老爷子一一将照片上所知的老战友消息都为苏同娓娓道来。
　　他皱着眉，语气却平淡。
　　大概是身为老年人，记忆力已经随着年龄渐渐消退，再加上经历了太长时间所以渐渐都忘记了吧？
　　可却并未有太大感情波动。
　　老人家似乎并不为曾经战友的消逝而伤心，只是如同陈述某些事实般本本分分地说着。
　　直到苏同终于按捺不住好奇心。
　　“您以前的战友过世了……您就……”
　　可话刚出口便觉得失言，于是闭嘴。
　　可老爷子已经猜到他要说什么了，却并未在意，只是憨厚地笑着摇摇头：
　　“难受过，不好受也有过，可有过只是有过……”
　　“人还是要往前看的。”
　　［未完待续］
　　——




第11章 11-容忍
　　人总是要向前看的。
　　无论经历过何等痛苦，拥有过怎样幸福，最后免不了还是要逝去。
　　赤条条地来到这世界，赤条条地离开这世界。
　　无论是降临亦或是离开都纯粹而简单，什么都带不来也什么都带不走——当然人出生时确实能从娘胎里带出一具躯壳，可到死却连半分皮肉都带不走。
　　关于人生，关于过去关于未来，关于拥有过又失去过的……关于一切。
　　但想太多无非庸人自扰。
　　人是会思考的芦苇，也正是因为懂得思考才变得与单纯的芦苇不同。
　　但思考太多就难免陷入痛苦的自我怀疑之中，于是便愈发难受愈发艰难……思考是种非常好的习惯。
　　苏同点头。
　　而老爷子还捏着那张照片。
　　往日不再。
　　昔日青涩强健的身躯如今只剩下苍老可言，就连手指头都粗糙皲裂得不成样子，又因为经年累月干农活有了一层厚厚的茧子。
　　老人家脸上却并未有什么哀叹亦或是沧桑意味，只是沉默地盯着照片上熟悉却又陌生的老战友们看，然后摇摇头，重新把这张照片夹回那本毛选里，又把毛选递还给苏同。
　　“好好看。”老爷子低声吩咐，“这是本好书，至少要比现在你们年轻人喜欢刷的什么视频……要好的多。”
　　苏同明白老爷子口中所谓“好的多”这三个字的分量，于是用两只手来接了那本毛选，而后轻轻摩挲着那塑胶封面，点了点头：
　　“您放心吧，我知道的。”
　　人越长大越学会敬畏，年轻时的年少轻狂在如今看来实在是幼稚又可笑。
　　苏同很清楚手里这本书的分量，所以也自然……自然不管如何都会去认真去对待。
　　……
　　看了一下午书后随之而来的是身体的疲倦与辛苦。
　　可压抑不住的是精神的亢奋与沸腾。
　　苏同恋恋不舍地放下书，抬头，打算伸个懒腰——可人还没起来就闻到了身前传来的幽幽奶香。
　　是大小姐。
　　当然就算大小姐是美少女也不太可能有体香，如果真有那就说明是给化妆品腌入味儿了。
　　如今鼻端这奶香自然不是大小姐身上的体香，而是她常用的沐浴露的味道。
　　倒也不是因为苏同狗鼻子，只是平时朝夕相处间闻惯了大小姐身上的味道，所以如今才这么直接察觉出来。
　　闻到大小姐到了他也就兴奋起来，情绪高涨地起身就打算跟自家老婆分享读后感。
　　可惜并没分享出来。
　　因为他刚抬起头就有只纤纤细手拽住了他耳垂，用力拉。
　　“嗷嗷嗷！疼！疼啊大小姐！”
　　苏同痛呼。
　　而苏瞳冷笑：
　　“疼？原来你还知道疼啊，我还以为你在院子里呆得人都成呆子了——一坐一下午什么都不干，连奶奶老爹老妈栀子他们回来了都不知道？”
　　“啊？他们回来了？”
　　苏同懵了半天，下意识转过头，这才看到不知何时已经回到家里来的老太太同妈老苏苏栀子——准确来说是一大家子人都在院子大门门楼下坐着，远远围观他出洋相。
　　丢人丢大发了。
　　丢人玩意儿这么想着，嘬了嘬牙花子，又不知为何有点委屈，于是抬手给大小姐看手里的毛选：
　　“我也没干别的啊，就是在院里看了一下午的书，喏，大小姐你看，是毛选啊。”
　　苏瞳闻言一愣，伸手接过丢人玩意儿手里那本红色封皮的大部头，一看确实是毛选，表情这才和缓不少：
　　“是毛选的话那就……还行吧，不过你这丢人玩意儿是从哪儿翻出来本毛选的？”
　　丢人玩意儿就一脸无辜地伸手把封面翻开，从下面取出那张照片来递给苏瞳：
　　“喏，你看。”
　　苏瞳看了眼便心中了然，于是重新把毛选还给丢人玩意儿，表情很严肃地点头：
　　“既然是老爷子的，那你就好好珍惜……毛选是本好书，只是希望你看的时候要学会边读边思考。”
　　丢人玩意儿便老老实实地点头。
　　苏瞳也懒得再跟这呆逼一般见识，于是摆摆手，：
　　“准备做饭了都……就算你看书沉迷也不至于沉迷到这种程度吧，唉，虽然确实是本好书……能理解能理解。”
　　说着她干脆在丢人玩意儿身旁坐下，而后歪头问：
　　“怎么样，看了一下午有想到点什么东西么，不能当书呆子啊丢人玩意儿，要学会独立思考。”
　　而男孩沉默片刻便点头：
　　“嗯，是有想到一些东西的。”
　　“哦？什么东西？”
　　“关于历史……或者死亡的一些思考吧。”
　　“思考？”
　　“对，思考……就是越来越觉得人真的好脆弱啊……稍微经历一些意外，被环境影响一下，就要消失在这个世界上……人死亡的那一瞬间，失去思考能力的片刻又到底是什么感觉呢？”
　　苏瞳愣住，又不由失笑：
　　“这哪跟哪啊，你是怎么就莫名其妙会想到这种东西……”
　　“因为即使是那样的千古伟人终究还是说没就没了，就感觉很奇怪吧——如此伟大的智慧的头脑还是免不了变成一撮黄土。”
　　男孩说着，默默伸出手来抓住她的手。
　　于是十指相扣。
　　“咱们两个人终究也是要慢慢变老吧，变成爷爷奶奶那样，甚至要比他们都老……老得牙都掉光，头发全白了，颤颤巍巍地走不动路……”
　　“你能想象未来咱们这样子吗，大小姐？”
　　苏同的声音低沉而和缓。
　　可苏瞳却很能够理解他的心情。
　　所以她点头，然后眉眼盈盈地笑：
　　“能啊，人总是要长大总是要变老的嘛，所以我很清楚很明白咱们总有一天要变老……嗯，是白头偕老，然后共同坦然迈向人生的终点……但是如果可以的话，我希望我能比你先走。”
　　苏同愕然，下意识看向身旁女孩。
　　而女孩一脸平静，嘴角噙笑，对看过来的他眨眨眼道：
　　“因为我是个很自私的人也是个很胆小的人，经历过跟你在一起的幸福就再也没办法忍受一个人的孤独，所以我要先走一步，或者如果你先走了我恐怕也会毫不犹豫地跟着走……”
　　“因为我已经没办法容忍……”
　　“没有办法去容忍没有你的世界了呀。”
　　［未完待续］
　　——




第12章 12-吃醋
　　我本可以忍受黑暗……如果我没有见过光明。
　　所以一旦得见光明便再也不愿意松手。
　　人都是趋光动物。
　　向往美好的，漂亮的，善良的，但无论如何都处于普世价值观中上位的特质。
　　但也可以忍受黑暗。
　　因为总要活着嘛。
　　就算不喜欢这个世界，可还是不能否认这个世界的美好，所以或许是为了家人为了自己还是为了什么……
　　在星空之下，在臭水沟里，艰难地爬行着摸索着，明知道未来人生很难见到希望……
　　苏瞳这样觉得，也是这么做的。
　　人是为了什么才活着呢？
　　说实话她还真不知道。
　　大概就是因为原因太复杂吧，可能是为了感情可能是为了家人，也有可能只是为了……就是为了活着，也不需要那么多麻烦的理由。
　　所以她就是那么麻木地活着。
　　在看不到光明的世界里爬行，蹒跚着苟且度日，日复一日什么也不想。
　　她那时候已经习惯面对黑暗了。
　　可后来却碰到了苏同。
　　于是得见光明。
　　由俭入奢易，由奢入俭难，本可以容忍黑暗的她终于见到了那点光明，自然不肯再与寂寞孤独相伴。
　　所以苏瞳一点点抓紧了苏同的手，低头垂眸，很认真很认真地说：
　　“如果真的有那一天的话，我不会让你抛下我一个人先走的……就算是要走也要一起走，咱们一起离开这个世界。”
　　正如那句话所说。
　　“我一生都是坚定的唯物主义者，可唯有你，我希望有来生。”
　　听起来很浪漫，想想也确实很浪漫……但又不只是浪漫。
　　它是沉重的，是深情的，是很有分量的。
　　将一个人的一生期许和所有信仰都抛却，只为了那个她……
　　苏同能感受到自家大小姐简简单单两句话里的分量。
　　只是不知道该如何回应。
　　从大小姐那儿学来的话术好像丧失了力量，脑子里各式抖机灵的冲动突兀消失。
　　他安安静静地看着女孩的眼睛，握着她的手，然后缓慢坚定地点头：
　　“嗯。”
　　“为了让大小姐你幸福的时间长一些，我会努力让自己活久一些……”
　　“所以，你也不许在我前面走。”
　　他抓紧着女孩的手，就像女孩抓紧了那道突兀出现在眼前的光。
　　他们都不会放手。
　　哪怕生命尽头。
　　……
　　光阴似箭日月如梭。
　　时间总是过得很快。
　　于是悄悄的，除夕的脚步渐渐近了。
　　老家到处都已经是一派新年气象，虽然还真未过年，但已经可以说是张灯结彩要喜迎新春了。
　　因为已经是大年三十，再过没几个小时就是2016年了。
　　苏瞳穿了厚厚羽绒服和雪地靴，在自家小院里嘎吱嘎吱踩雪。
　　大城市的雪总让人感觉怪怪的，大概是因为污染和雾霾的缘故，所以染上了来自于现代工业的怪味。
　　而农村的雪尚未有现代化的味道，剔透又精纯，宛若精灵般美丽。
　　北方过年都是要下雪的。
　　所谓瑞雪兆丰年，轻轻悄悄的雪花落在地上，给大地覆上一层白皑皑色彩，看起来漂亮是一回事，能为麦田真的提供一定保护作用是另外一回事。
　　但不管如何，苏瞳的心情都非常好。
　　脚下的雪是昨晚凌晨三点多下的，但现在为止已经纷纷扬扬了快半天了。
　　至于为什么这么清楚地知道这场雪是什么时候开始下……因为小两口昨晚恰好集体失眠，睡不着觉嘛，然后是无意间发现窗外有雪花在飞舞的。
　　所以第二天很早苏瞳就从床上爬起来穿衣洗漱，然后很兴奋地穿了雪地靴到大门外的空地上踩雪。
　　“嘎吱嘎吱。”
　　踩雪有很清脆很奇妙的声音，大约是体重压迫冰晶结构，把松散的雪花踩瓷实时的挤压。
　　总之就是很奇妙的体验。
　　苏瞳乐乐呵呵地在雪地里走来走去，看着身旁被雪盖得麦田共长天一色的麦田，又抬头，看雪花如纸屑般飘散下来。
　　很漂亮。
　　虽然有点冷。
　　站在雪地里踩了好一会儿的雪，再加上早上还没吃饭肚里空空，就算是裹着羽绒服穿着雪地靴戴着耳暖手套……这么全副武装都顶不住那冷冽严寒。
　　苏瞳伸了个懒腰，又因为在弯腰间钻进羽绒服空隙间的冷空气可爱地抖了抖，然后才叹了口气。
　　白雾氤氲，升腾起伏。
　　她准备转头回去吃饭。
　　可腰间却突然伸出来对胳膊，悄无声息地把她抱住。
　　然后耳畔有温暖甚至近乎炽热的气息出现，轻轻扑打在他耳垂上。
　　酥酥麻麻痒痒的。
　　“大小姐你就这么喜欢雪啊？”
　　身后那个倒霉玩意儿问她。
　　苏瞳忍不住缩了缩脖子。
　　她耳垂本来就算是全身感知比较敏锐的点之一，如今被那倒霉玩意儿凑近了就感觉浑身都不对劲起来。
　　好像有蚂蚁在身上爬来爬去。
　　难受。
　　所以她俏脸微红，嘴上却不肯后退半分，于是调侃道：
　　“怎么啦，我就是喜欢雪啊——我喜欢雪不行嘛，还是说你这丢人玩意儿就是个醋坛子，居然要吃雪的醋？”
　　可她没想到苏同居然淡定地肯定了她的猜测：
　　“对啊，我就是醋坛子，我也就是吃雪的醋了，不过大小姐你知道为什么人会吃醋么？”
　　“当然是因为喜欢啊。”
　　“因为喜欢所以想要独占，因为独占所以才会不想你对别的人有什么特殊的关注和爱好，也就是这样才会吃醋……所以说来说去，吃醋就是因为我太喜欢大小姐你啦！”
　　“……”
　　苏瞳脸色愈发绯红。
　　就很奇怪嘛。
　　明明见惯了大风大浪，就算是在床上被那丢人玩意儿按住手腕压住腿的时候都能一脸不屑地表示“就这？”，可现在被这么区区……
　　区区用再直白再听惯了的话表白，她反而有些没办法再心平气和下去。
　　只是咬牙切齿，冷笑一声：
　　“尽会写甜言蜜语，油嘴滑舌的，也还好是有我，要是没有我把你这丢人玩意儿看住……恐怕早就不知道出去勾搭多少小妹妹了吧？”
　　而苏同也从正傲娇着的自家大小姐身后转到身前，然后笑眯眯地伸出手来揪揪她的小肥脸。
　　“那大小姐你千万可要把我看好咯，你要不看好……说不定我就出去勾搭小妹妹咯。”
　　“你敢！”
　　女孩红着脸瞪他。
　　模样像极了……
　　像极了吃醋。
　　［未完待续］
　　——




第13章 13-喝酒
　　天色渐浓，夜色撩人，炊烟漫漫。
　　一派如诗如画的田园风光。
　　而夜幕笼罩下的小院热热闹闹的。
　　家里在做年夜饭。
　　改开后生活质量上来了，饭菜水准自然也就跟着水涨船高。
　　但也并不过度追求什么山珍海味。
　　吃得舒服开心就好，再考虑考虑餐桌上各人口味，综合一下准备饭菜……
　　有老家农村传统的柴火锅海带炖肉，有油焖虾，有干锅的花菜，有老苏爱吃的干豆角炒肉，有同妈喜欢的炖得酥烂的鸡爪，有老两口喜欢吃的猪肉炖粉条。
　　那边炉火升腾，这边鞭炮喧嚣。
　　大年夜的，又是农村，没什么禁止燃放鞭炮烟火的规矩，所以还没等跨年，村子里就响起噼里啪啦连绵不绝的脆响。
　　小孩子有小摔炮擦炮仙女棒，大人有鞭炮二踢脚小钢炮。
　　所以屋前屋后有纷纷乱乱的人声和噼啪鞭炮声。
　　倒是好听。
　　因为天色尚未完全黑下来，礼花烟花什么的还不到能派上用场的时候，天上没有纷繁盛开的璀璨花朵。
　　小两口就被老爷子打发来放鞭炮。
　　老规矩。
　　大门外面的那棵老桃树下放一挂，小门前面的路上放一挂，再去小门外的菜园子里……那老房子门口放一挂。
　　噼里啪啦，好不热闹。
　　贴了新春联的小门大门在鞭炮的闪烁光芒里分明透着喜庆色彩。
　　就让人很是高兴。
　　苏同捏着鞭炮，苏瞳拿着火机，默契十足配合无间，一个点一个扔。
　　噼啪噼啪，脆响不断。
　　过年是这样的。
　　就是高兴，虽然搞不懂为什么心情愉悦起来，可就是感觉很开心。
　　鞭炮放完了，苏同转身就抱住自家老婆，用下巴蹭蹭她头，也不说话，只是傻笑。
　　然后就被自家老婆嘴臭：
　　“光抱着我笑干什么，你是不是傻啊丢人玩意儿？”
　　可丢人玩意儿不说话，丢人玩意儿只是伸手勾起她下巴，俯身低头，然后吻住她的唇。
　　亲亲。
　　浅尝辄止。
　　所以苏同很快就放开了她。
　　“傻狗，”苏瞳一脸嫌弃地伸手抓住他脸颊往旁边拽，“我让你亲了么你就亲我？”
　　可丢人玩意儿却并不顶嘴，只是一脸乖巧地笑。
　　摸透了自家老婆脾气是这样的。
　　面对傲娇最好的应对方式就是顺从——她都傲娇了你干嘛不顺从她嘛。
　　这时候最好的选择不是着急上火，而是就让她傲娇。
　　不是傲娇吗，傲娇就傲娇呗，反正傲娇的核心是娇不是傲，但凡是傲娇究其根本就肯定还是喜欢着被傲娇的人的。
　　那就要让她傲娇呗。
　　傲娇一时爽，往回了追火葬场。
　　果然。
　　苏同还没说什么大小姐就已经挑起眉来，又隔着厚厚羽绒服戳了戳他肚子。
　　“怎么不说话了？你是二极管成精？要不直接上来亲我要不就直接不说话？”
　　说着她举起豆沙包那么大的拳头，示威：
　　“给你两拳？”
　　苏同照样没说什么，只是拉了她的手，转身往家门口走：
　　“回家吃饭咯。”
　　大小姐没搞清楚自家这丢人玩意儿是个什么脑回路，倒也没抗拒，就像被自家主人牵着出来溜的猫猫，尽管表情很是嫌弃很是不情愿，但无论如何还是乖乖跟着回家了。
　　……
　　回家年夜饭已经差不多做好了。
　　一大桌子菜摆得那叫一个琳琅满目。
　　小两口落座，然后一家人在四方桌边围成一圈，乐乐呵呵地开始吃年夜饭。
　　苏同苏瞳苏栀子都是很聪明的，所以还没等老太太老爷子动筷子就举了饮料凑过去，乖乖巧巧地祝两位老人家福如东海寿比南山。
　　然后再祝身边老苏跟同妈幸福健康白头偕老。
　　之后就是惯例的压岁钱环节。
　　钱不在多，有心意即可，毕竟家里不差钱，老爷子老太太给包压岁钱的时候也就没包太多。
　　是习俗，也只是习俗。
　　三人收了压岁钱，谢过爷爷奶奶，一大家子人便正式开始吃年夜饭。
　　大年三十的夜喜庆又温暖。
　　老爷子老太太说去年家里的收成如何，说村里发生过什么好玩的事。
　　老苏给家里人讲公司里发生的趣事，同妈说些家长里短。
　　苏栀子说认识了新朋友，讲校园趣事。
　　最后轮到苏同苏瞳小两口被迫害，被一大家子人围着打听当初是怎么认识的，怎么互相喜欢上的，然后准备什么时候订婚什么时候结婚……
　　老太太老爷子还打趣，问他们俩什么时候准备给苏家添上一两个大胖宝宝。
　　小两口就听得头皮发麻，恨不得在地上找条缝这就直接钻进去。
　　可还好之后苏栀子吃饺子从吃了枚硬币出来，差点把牙都硌掉，这才让促狭带着打趣的讨论结束。
　　小两口都是聪明人，所以赶紧抓紧了时机一顿马屁乱拍，这才把风向转过去。
　　于是一场无情拷问终于结束。
　　温馨而又让人心情复杂的年夜饭也终于吃完。
　　农村没什么正经的夜生活，毕竟大多是面朝黄土背朝天的农民，习惯了日出而起日落而息的生活节奏。
　　可今年是跨年夜，老爷子说一定要熬到凌晨，然后在零点放一挂鞭炮。
　　那便守岁。
　　雪已停了，可下了大半天时间，地上也自然是堆了厚厚一层……几乎能没过半截小腿的积雪。
　　苏同从院里角落找来那把破烂大扫帚和木铲，把大门外水泥地上那层雪铲开，然后把残存的雪花扫干净。
　　抱点柴火，拎来一袋木炭，搬来一方小桌子，再从堂屋那堆杂物里翻出来一只火盆。
　　苏瞳去厨房冰箱里取了两瓶酒和两只杯子出来，又从冷冻层拿出来早就冻上的冰块。
　　可回了大门外，却发现丢人玩意儿还没把火生起来。
　　“你怎么回事呀小老弟～”
　　苏瞳把酒放桌上，然后背手俯身歪头，调侃。
　　苏同也终于抬起头来，颇为为难地叹了口气：
　　“我也想知道怎么回事……是这木炭太久时间没用受潮了？”
　　“我感觉只是因为你引火引得太笨比，来，火机给我？”
　　苏瞳干脆利落从自家丢人玩意儿夺过火机，把易燃的玉米壳揉得蓬松，点着了扔进火盆里，然后把柴火架上去。
　　哔剥哔剥。
　　温暖的橘色火焰雀跃地升起，燃烧。
　　小两口在方桌两边围着火盆坐下。
　　“喝一杯？”
　　苏瞳摇晃着手里酒瓶看向自家丢人玩意儿。
　　“喝。”
　　苏同点头。
　　［未完待续］
　　——




第14章 14-世界
　　白雪皑皑，冰天雪地。
　　大门外一片浩荡雪色，从脚下一直绵延到很远很远的隔壁群。
　　而夜空并不苍茫……倒不如说很是喧嚣。
　　因为有烟花一朵朵炸开。
　　像稍纵即逝的昙花，在最璀璨最美丽的瞬间步入灭亡，因此便要释放最后的光和热点燃夜空。
　　天空在颤抖，好像空气在燃烧。
　　月色挺美，雪色浪漫。
　　在月色雪色之间，小两口相对而坐，身旁火盆火焰升腾，哔剥哔剥地烧着，舔舐着清寒夜色。
　　一大片冷空气被驱散。
　　苏同转身弯腰，从旁边的雪堆里拎出那瓶提前**去的酒来，借着身旁朦胧火光把瓶塞打开。
　　而苏瞳也默契十足地拆开冰盒，往两只杯子里各自丢了几块冰进去。
　　于是苏同轻且稳地倒酒。
　　浅褐色的酒液漫过瓶底，把无色的纯净冰块染上一层漂亮的光泽色彩。
　　但不需要倒太多。
　　所以等剔透酒液才到一指深深度苏同就停手，重新把瓶塞盖上，酒瓶也被他再度插回雪堆里。
　　“下雪了倒是挺方便，想冰镇了直接插旁边雪堆里就有天然条件。”
　　苏同说到这儿又顿了顿，接着低声试探问：
　　“不过大小姐你行不行啊，这蓝方……毕竟是威士忌嘛，度数还蛮高的，更何况咱们俩现在就纯加冰喝，实在不行我给你拿去做水割？”
　　正聚精会神看天边烟花的少女闻言便低下头来，颇为好笑地瞥了苏同一眼，摇摇头：
　　“43度这度数确实不低，不过也无所谓，毕竟咱们也不是去酒吧喝酒所以不用担心喝醉不省人事被捡尸……嗯，就这样吧。”
　　说着，她端起面前的杯子，一直举过头顶，然后透过被染成一片浅褐色的杯子观察夜空。
　　少女的眉眼温润，睫毛如鸦羽般漆黑，长发简单地束成马尾娓娓垂在胸前，表情朦胧中带着略微的好奇与茫然，握着酒杯的小手也纤细柔软得让人心颤。
　　夜色与雪色之间……她便是那第三种绝色。
　　苏同静悄悄地也端起酒杯，回身倚在椅背，而后轻轻晃着杯里酒液，也不说话，只是安安静静地看着少女。
　　大小姐在看风景。
　　他也在看风景。
　　烟花与夜空是大小姐的风景。
　　大小姐是他的风景。
　　而此时风景恰好，正如天边烟火绽放最美的刹那定格，便似是永恒。
　　……
　　“苏同，你说啊……为什么这个世界上会有人喜欢喝酒呢？”
　　“……那大小姐你说为什么这个世界上有人喜欢吃香菜有人不喜欢吃香菜呢？”
　　听自家丢人玩意儿这么回答，已经喝得朦朦胧胧醉的少女便颇有些恼羞成怒的意思，于是炸毛一样吹胡子瞪眼：
　　“你要先搞懂是我先问的你不是你先问的我，况且我也知道可能是有个人喜好因素，可应该也不完全是个人喜好……”
　　女孩说着声音低沉下来，托着腮，垂着眸，用另外一只手轻轻摇晃手里酒杯。
　　残酒回旋轮转，裹挟着融了小半的冰块撞击杯壁，叮铃作响。
　　声音倒挺好听的。
　　苏同笑笑，突然问：
　　“大小姐你听过一句话么？”
　　“什么话？”
　　苏同抿了口酒，略微回忆：
　　“就是……‘所有的酒后失言都不过是早有预谋’。”
　　“早有预谋？”
　　“对，早有预谋。”
　　“你是指……人在喝醉之前就已经盘算好了要说什么要做什么，所以喝醉之后只不过是在借题发挥？”
　　“对咯。”
　　大小姐很聪明。
　　他们俩也很了解彼此。
　　所以无需多言。
　　少女很快就明白了他意思，所以歪歪头笑得花枝乱颤：
　　“嘿嘿嘿，我还以为你这丢人玩意儿是要说出来什么深知灼见……结果就这啊，这不是最简单的人情世故么。”
　　说着笑着，苏瞳歪头，小声嘀咕：
　　“人心不就是这样么，所谓喝醉就是想给自己找个释放的机会——平时在道德在空气的压制下生而为人只能唯唯诺诺活着，可喝醉了就可以不去顾忌那么多东西，可以化身为兽，所以重拳出击。”
　　少女又嘿嘿嘿地笑起来，媚眼如丝地盯着苏同看，然后小声调侃：
　　“所以你当初在毕业晚宴上喝醉了跑过来强吻我……根本就不是喝醉了，或者说在喝醉之前你就已经在馋我身子……对吧？”
　　她的语气暧昧，表情也促狭。
　　可思维却愈发明晰愈发清楚。
　　只有身体和精神之间的连接渐渐微弱起来朦胧起来，好像要花挺长时间才能命令着身体移动。
　　就好像……
　　“好像我喝醉了。”
　　少女喃喃说着，却依旧傻笑着，端起酒杯怼到自家老公脸上：
　　“不过没关系！再来一杯！给我满上！”
　　语气凶悍，有点母大虫内味儿，听来属实不容拒绝。
　　苏同伸手抓了酒瓶，又打量打量自家老婆的亚子。
　　好家伙。
　　少女脸色潮红，眼神朦胧，就是傻乐，他故意慢了一拍才理她她也不气馁，还是笑，又朝他晃了晃手里酒杯。
　　苏同给晃得头疼。
　　“稍微喝点酒但是无所谓，就当图一乐了，可大小姐你喝真的多，又要喝醉……到底是图什么，图一觉睡过去起来胃里冒酸水还有头疼欲裂？”
　　他无奈地问，可终归还是伸手把酒杯从大小姐手里取来，倒掉残酒和融化了大半的冰块，添上新冰块新酒，然后还给少女：
　　“喏。”
　　他没试图劝大小姐少喝点。
　　因为不需要劝。
　　大小姐应该很清楚……她想喝酒是为了什么，还有喝完酒之后会有什么样的感觉。
　　既然一个人喝酒之前就已经想好了喝酒的原因后果，也想好了该怎么承担后果或者说代价……
　　那为什么要劝她少喝酒呢。
　　没必要。
　　所以苏同只是安安静静地看着大小姐。
　　而大小姐接了酒杯却并不打算喝，只是拿在手里，满脸如梦似幻的奇妙表情。
　　“好安静啊。”
　　她轻声说。
　　“嗯。”
　　苏同点头。
　　确实很安静。
　　烟火不再，天色已暗，满眼白茫茫雪和苍茫夜色，天地之间突兀就这么安静下来，安静得就好像能听到一朵雪花落在地上的声音。
　　只有火盆燃烧，只有他们两人相对而坐。
　　偌大的世界，锣鼓喧天的新年，漫天璀璨盛放的烟花。
　　苏同低下头，看着面前少女，却感觉世界只剩下了黑色天穹笼罩下的这一点火光，一方小桌……
　　还有苏瞳和他。
　　［未完待续］
　　——




第15章 15-孤独
　　残酒落雪，火盆碎碳。
　　小两口相对而坐，喝得醉意熏熏，身后铁皮大门关着，身前雪地一望无际。
　　漆黑的夜，并不寂寞的人。
　　耳畔锣鼓喧天，远处有新一波烟花呼啸着升天，在黑色天鹅绒一样的夜空中炸开，纷繁散成漫天碎钻那样的漂亮花朵。
　　很热闹。
　　也很冷清。
　　热闹都是别人的，都属于远处阑珊的万家灯火，都属于这时候围在电视机前面看春晚的百姓。
　　可不属于他们。
　　苏瞳吃吃笑着，放下手里酒杯，晃晃悠悠向自家丢人玩意儿伸手：
　　“手机给我！”
　　声音清脆，听来宛若大珠小珠落玉盘。
　　苏同一愣，迟疑，但最后还是老老实实从兜里掏出手机递过去：
　　“喏。”
　　“嗯哼～”
　　苏瞳接过手机。
　　小两口都知道对方手机密码，甚至录过彼此指纹，所以苏瞳直接就把自家丢人玩意儿手机解锁，点开QQ，然后脸上浮起果然如此的奇妙表情。
　　“没有新信息啊没有新信息。”
　　苏瞳叹息着把手机屏幕朝上滑给丢人玩意儿，然后又端起酒杯，看着远处没什么好看的苍白雪景抿了一小口。
　　她突然有点心情复杂，有点感慨，有点微妙的……
　　微妙的不知所措。
　　“没想到你最后还是走上了我那条老路，我还以为你这辈子成现充了就不会跟我当初一样……”
　　女孩举着酒杯说着，又苦涩地笑：
　　“那句话怎么说来着……窗外鞭炮噼啪锣鼓喧天，大家都在喜迎新年……可你低下头掏出手机那么一瞅，害，一条恭贺新年的信息都找不着。”
　　“过年好热闹啊，真的好热闹啊，可惜……”
　　“可惜与我无关。”
　　因为已经习惯了。
　　大概是酒喝多了脑子不正常了，也大概只是睹物思人触景伤情了，当然也有可能纯粹是因为吃饱了撑得闲着没事干。
　　不然现在过得这么幸福，她干嘛非要想起过去那些晦气的事儿？
　　可又控制不住自己想要去想。
　　苏瞳无声地笑笑，觉得自己属实是有点贱有点矫情有点脑残。
　　可眼角余光却看到被火盆映在身旁的影子摇晃，扭转，变成奇奇怪怪的样子，然后逼近。
　　因为苏同凑了过来。
　　男人提着椅子到她旁边坐下，转头盯着她看，目不转睛。
　　苏瞳却毫无尴尬，甚至觉得挺有趣，于是干脆伸手扳开男人双腿，然后抬腿，把腿弯架在他的一条大腿上——隔着厚厚的裤子自然感觉不到什么暧昧气氛，可其实这姿势本身就已经够暧昧了。
　　女孩满脸促狭的小恶魔的笑，又干脆把整个上半身都倒向男人。
　　她抬头，脸颊有很漂亮很诱人的红晕，嘴唇泛着很好看的樱色，梨涡也摄人心魄。
　　所谓磨人的小妖精应该就像她这样吧——因为已经完全掌握了眼前男人的喜好和性癖，所以自然无往不利，用很简单的动作和神态就能击溃他的防线。
　　就像德军轻松越过马其诺防线一样。
　　苏瞳露出小动物一样楚楚可怜天真无辜的表情，又咬了咬嘴唇，轻轻地抱住男人，而后咬他耳朵，笑：
　　“喂，苏同，你是不是想亲我呀？”
　　男人没有回答。
　　因为他用实际行动给出了答案。
　　女孩的下巴被勾起，于是熟练地闭上双眼。
　　而男人俯身，把她牢牢压在椅子上，轻咬嘴唇纠缠舌尖试探贝齿，交换着彼此的气息与情绪。
　　这是场深入且持久的战役。
　　而胜者……
　　理所当然的只会是苏同。
　　所以待男人起身时少女身子都已经要软成一团春水，眸子里先前的促狭之色也都完完全全变成了驯服和柔软。
　　她并不起身。
　　苏瞳只是向男人怀里又凑了几分，然后抱了他胳膊，抬头撒娇：
　　“喂我喝酒。”
　　“不……大小姐你喝不少了，再喝下去就真醉……”
　　“你再说废话不行动我就嘴对嘴给你灌酒。”
　　“……”
　　男人终于放弃了挣扎的打算，乖乖伸手把酒瓶里最后一点酒倒进自己杯里，然后端过来递给苏瞳。
　　可苏瞳没接。
　　她挑眉，一脸不善地看苏同，而后冷声道：
　　“喂我！喂！不是让我自己喝！”
　　“……”
　　男人又叹了口气，却也只好听话，小心翼翼把酒杯凑到苏瞳嘴边，然后慎之又慎地给她喂了点酒。
　　苏瞳倒也没什么不满意，只是闭上眼睛，慢慢把酒咽下，接着品味着舌低残余的苦涩味道。
　　然后很可爱地打了个酒嗝。
　　她倒也不尴尬，只是继续嘿嘿傻笑着把头搁在男人胸口，然后轻声问：
　　“苏同啊，你看过网络小……啊，看来我可能是真喝醉了，怎么会问你这么蠢的问题。”
　　苏瞳自嘲地笑笑，又问：
　　“你知道变身类……也就是一般指男性人物转变性别变成女性人物这种小说么？”
　　被问的苏同一愣，下意识反问：
　　“我有没有看过难道大小姐你会不清楚么？”
　　“不要用问题来回答问题，”女孩冷哼一声，“况且就算咱们两个这么了解，可我也很难记住我当年到底什么年龄段看过什么类型的小说——你会记得你这辈子吃过多少面包？”
　　“……那确实不会。”
　　“所以这不就得了，快老实交代你到底有没有看过？”
　　“看过是看过……”
　　“看过就足够了。”
　　苏瞳抬头，表情突兀就认真起来：
　　“那你就应该听说过变嫁这种……概念对吧？”
　　苏同闻言沉默片刻，然后叹了口气，点头：
　　“……嗯。”
　　“那与之相对应的，你听说过自嫁这种概念么？”
　　“自嫁……自己嫁给自己……么？”
　　“对，就是自己嫁给自己。”
　　苏瞳笑了笑，伸手在丢人玩意儿眉心轻轻弹了弹，又如猫咪般慵懒地缩在他怀里。
　　“有需求才有供应，因为有人想看所以诞生了市场，而如此市场范围不大不小，大概有不少人看过，但终究是小众类型的题材。”
　　“可为什么呢？”
　　她轻声的，恍若呢喃般地问：
　　“如果说需求决定供应，那么为什么人会产生这样的需求，为什么会有这样的作品……”
　　苏瞳说到这儿顿了顿，然后才用很低很低的声音问：
　　“……是孤独吧？”
　　［未完待续］
　　——




第16章 16-私货
　　“什么是孤独，什么又是寂寞呢？”
　　苏瞳轻声问着，又往男人怀里缩了缩。
　　已是深夜，温度随着天顶零星坠下的雪花骤降，一直到了冰点。
　　桌上杯里的酒已经喝完了，于是只剩光秃秃几颗冰块，但冰块已经不再融化，而是依旧保持着晶莹剔透的漂亮样子，如此寂寞地在杯中反射火盆里橘红色的光。
　　挺好看，挺孤独。
　　也挺寂寞。
　　苏同沉默地盯着杯里的冰块看了会儿，又转头看怀里的女孩，看她没有被火光照亮的，好像月球暗面的侧脸。
　　她好像烟花那样漂亮。
　　也好像烟花那么寂寞。
　　所以他忍不住抱紧了她，把下巴轻轻放在她肩头，把脸埋在她颈窝，而后轻声回答：
　　“以前的你就是寂寞，以前的你就是孤独。”
　　很不知所云的问题和回答。
　　就像歪比歪比歪比巴卜那样直接变成了加密通话。
　　可他们都明白彼此意思。
　　所以苏瞳闻言点头，伸手摸了摸男人的头，而后笑笑：
　　“嗯。”
　　或许再无需多言。
　　因为知根知底，因为彼此明白，因为……
　　因为从始至终他们都是同一个人呀。
　　苏同，亦或是苏瞳，这样的名字只是个代号，而不同的性别不同的身体也只不过是代号表现在外的区区躯壳。
　　所以苏同起身，挺直腰背，从上至下俯视着少女，盯着她的眼睛看。
　　而女孩也没有任何避开的想法，同样抬头，一脸平静地看着苏同。
　　“我想亲你。”
　　苏同很认真地说。
　　却并未选择征询女孩意见，而是直接低头，轻轻咬住了她的唇。
　　苏瞳一颤，却并未有任何抗拒，反而主动迎了上去。
　　她索性坐在苏同大腿上，抬手揽住他脖子，整个人像树懒一样挂在男人胸口，无声却热烈地索取着，渴求着。
　　像天生残疾的盲人，如今得到了那从未领略过的光明便再也按捺不住渴望。
　　……
　　许久，吻罢。
　　苏同重新瘫回椅子上，而女孩却赖在他腿上他怀里不肯下去了。
　　不过他也没想让她下去的想法。
　　于是大年三十快到大年初一的晚上，一片冰天雪地里，小两口像俩神经病一样，在再度飘飞起来的小雪里报团取暖。
　　也不回屋，就是看着飞舞的雪花发呆，沉默，一句话都不说。
　　然后，很久很久之后，苏瞳舔了舔嘴唇，先开口说：
　　“接吻吻到嘴唇都肿了……感觉有点丢人哦。”
　　“可那不是大小姐你非要凑上来抱那么紧？明明我还是挺温柔的。”
　　“嗯……那确实，确实是我抱得太紧了太主动了，所以我的嘴唇会肿起来也是因为我自己上嘴唇碰下嘴唇……自己给自己碰肿了？”
　　“这……”
　　苏同表情有点尴尬。
　　苏瞳就忍不住“噗嗤”一声笑出来，然后歪头问：
　　“所以苏同先生，原来真的有人能上嘴皮碰下嘴皮给自己嘴巴碰肿吗，不会吧不会吧，不会真的有……这么傻的人吧？”
　　“嗯～哼～”
　　语气相当阴阳怪气。
　　一开口就知道是老阴阳师了。
　　苏同也早就习惯自家老婆这副口吻了，就没什么反应。
　　“可能吧。”他漫不经心回答，“毕竟天下之大无奇不有，所以能有人做到上嘴皮碰下嘴皮就把自己嘴唇碰肿……也确实合情合理。”
　　“呵，花言巧语。”
　　“我花言巧语？对啊我就是花言巧语，况且大小姐你不是一直都知道我喜欢花言巧语……我都这样了你还喜欢我？”
　　“那不然呢？”苏瞳翻了个白眼，“那我去喜欢别人？”
　　“那不行。”
　　“为什么不行？”
　　“因为……”
　　苏瞳说着，展开双臂紧紧抱住男人，又把脸埋在他胸口蹭蹭：
　　“因为你是老娘我的！”
　　“……”
　　苏同忍不住笑，然后也抱住怀里女孩。
　　“嗯，我知道。”
　　他说。
　　于是小两口就又抱在一块腻歪了好半天。
　　一直腻歪到小雪变成中雪，零落的雪花细细密密起来，落了他们满头满身，苏瞳才又终于抬起头。
　　“你知道为什么我说自己很寂寞吗？”
　　苏同便毫不迟疑点头：
　　“我知道。”
　　“那您给说说？”
　　“好。”
　　苏同伸手捏住女孩脸颊，一脸严肃地盯着她眼睛，问：
　　“因为思想是封闭的，因为性格是不同的，因为这个世界上不可能有完全相同的……两片一模一样的叶子。”
　　而女孩也表情很认真地听着，一边听一边点头：
　　“嗯，没错。”
　　因为人和人是不一样的。
　　爱好其实本无高下之分，有的人喜欢打英雄联盟有人喜欢打王者荣耀，这本无可厚非——可你不能强迫喜欢英雄联盟的人喜欢王者荣耀，也不能强迫喜欢王者荣耀的人爱上英雄联盟。
　　性格，喜好，外貌，品性，三观。
　　因为父辈基因带来的先天特征，因为从小生长环境影响的后天表现，无论如何，这些不同的特质组合拼凑在一起就形成了不同的人。
　　有的人有钱有的人穷，有的人喜欢吃香菜有的人不喜欢，有的人喜欢热闹喜欢蹦迪有的人喜欢安安静静一个人待着。
　　人和人的差别实在是太大了，甚至要比……比人和猴子之间的差别还要大。
　　那如何相互理解呢？
　　共情能力么？
　　可没经历过就是没经历过，就算共情能力再强也是没没经历过，所以自然会少了几分只有亲身经历之后才会拥有的体悟。
　　所以，不管再主动地想要相互理解，也只是浮于表面的，苍白的理解。
　　所以就很孤独呀。
　　人活在这个世界上就是很孤独的。
　　你喜欢二次元，喜欢纸片人老婆，手机上装的视频软件是哔哩哔哩。
　　可你班里你公司里的同学的同事喜欢漂亮的小姐姐，喜欢那些在你看来俗不可耐烂大街的神曲，手机上装着快手装着抖音……
　　哦，对了，他们还特喜欢外放。
　　所以怎么求同存异嘛？
　　所以怎么互相理解嘛？
　　没有的，很难得，几乎不可能的。
　　生而为人其实很热闹的，除了极个别人谁还没几个酒肉朋友呢？
　　生活里有酒肉朋友陪着，网上有沙雕网友聊着，倒也挺好不是么？
　　可……
　　可等朋友都学习都工作了，深夜沙雕网友也都要睡觉了，一个人躺在床上玩手机，想着白天热热闹闹的，在群里发个信息却始终再没人回复。
　　不是只有孤身一人才孤独才寂寞。
　　同事同学喧闹，家人朋友围拢，甚至还有老婆孩子在身边，很是热闹。
　　这么多人，多好？
　　可一个真正懂你的人都没有。
　　这才叫孤独，这才叫……
　　寂寞。
　　［未完待续］
　　——




第17章 17-新年
　　“人都是很寂寞的啦。”
　　苏瞳小声说：
　　“不管是穷人有钱人，是聪明人还是笨人，最后都会感觉……感觉很寂寞的。”
　　苏同也点点头赞许：
　　“对哦，道理我都懂，不过……大小姐你这么说话就让我感觉……你真的好机车哦！”
　　“机车你个头。”苏瞳抬手，没好气地赏了自家丢人玩意儿一记脑瓜崩，“我怎么就机车了？”
　　丢人玩意儿也就唯唯诺诺起来，也不皮了。
　　苏瞳这才叹了口气，又伸手抱紧男人的腰：
　　“笨比啊笨比，孤独永远都是相对的……有的人越是聪明越是热闹就会越孤独。”
　　锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，可低头拿出手机看不到一条新信息。
　　这叫以动衬静。
　　这也叫以乐景衬哀情。
　　人正是因为感觉到周围欢快的情景气氛才会感觉自己愈发寂寞孤独悲伤。
　　看到别人如何幸福，再想到自己处境，就愈发难过。
　　就好像现在。
　　头顶烟花一簇一簇盛放，不远处家里老苏同妈爷爷奶奶还有苏栀子都围在一起看电视，看春节联欢晚会，欢度新春。
　　按理来说他们都应该感觉挺幸福才对。
　　可却都微妙得觉得寂寞，觉得自闭，觉得……反正就是很奇妙吧。
　　就好像女孩子每个月总会有几天不舒服的，所以苏瞳跟丢人玩意儿每个月也都有几天会自闭，会心情敏感，会自怨自艾。
　　这是习惯，也是本性。
　　可现在已经好多了。
　　苏瞳又让丢人玩意儿喂她喝了口酒，然后一脸茫茫然恍惚笑容伸手，接下几片从天顶坠下的雪花。
　　“冷了好多啊。”
　　她低声说着，吐出一口氤氲白雾。
　　“因为雪又下起来了，而且咱们俩都在外面坐这么久了……也快到跨年的时候了吧？”
　　苏同掏出手机看了眼时间，然后默默把屏幕亮给她看。
　　苏瞳朦胧地看了眼，点头感慨：
　　“啊，是，不知不觉都已经十一点五十多了，也确实快跨年了。”
　　“嗯，所以要回去跟爸爸妈妈爷爷奶奶和栀子他们一起跨年么？”
　　“不要。”
　　苏瞳小声回答，又往男人怀里缩了缩，用脸颊在他胸口蹭了蹭。
　　然后被男人吐槽：
　　“大小姐你怎么就突然这么粘人啦？好像猫咪一样哦，上来就蹭我……”
　　可苏瞳这次没傲娇，也没口是心非地不承认。
　　她只是轻轻“嗯”了声，然后抬头，直勾勾地盯着男人眼睛看。
　　“苏同，我问你……”女孩突然问，“你知道么，我以前为什么会感觉自己很孤独？”
　　她是他。
　　苏瞳也是苏同。
　　所以所谓的自己就是苏同。
　　他明白的。
　　在大小姐刚开口问的刹那他就明白了女孩到底想说什么，于是点头，眉眼温柔地回答：
　　“因为你很聪明。”
　　苏瞳便慢慢点头：
　　“对，因为我很聪明……不，或许也不是因为我有多聪明……”
　　“因为大小姐你只是恰好要比同龄人要比同一阶层的人聪明……不，是早熟那么一点而已。”
　　男人说着，嘴角勾起点苦涩弧度，然后摇摇头叹了口气：
　　“穷人家的孩子早当家，更别说是在单亲家庭里长大的你——如果还想生活下去，不被愈发沉重的现实压垮，那就必须学着坚强学着成长，不管是揠苗助长还是强行催熟……没有选择的权力，只是被迫成熟。”
　　苏瞳听着自家男人说着，眼神便茫然起来，好像失去了全身力气和精神，软软地瘫在他怀里，慢慢点头：
　　“对啊，生活哪儿有选择的权力呢，除非是挂壁除非是刚出生就来到普通人一生终点的二代——普通人是很难有资格享受生活的……诗和远方都是假的，普通人的人生只剩苟且。”
　　因为家庭变故要早熟。
　　早早就懂了人情世故，所以看身边同龄人的思维便觉得愈发幼稚无趣，甚至觉得很大一部分成年人都只不过是浑浑噩噩活着。
　　又不觉得自己聪明，只是肯想，会想，稍微知道的多了些，所以同龄人迟早都会追上来。
　　但追上来之前呢？
　　同龄人的思维简单而极度情绪化，同阶层人的思维麻木而僵硬，可偏偏自己就身处于这群人之中，所以便觉得愈发痛苦。
　　有什么苦自己吃，有什么甜自己享，没有任何能风雨同舟的人，就算想谈恋爱……可只觉得那种整日黏黏糊糊如胶似漆贴在一起的感觉很蠢。
　　况且没有资本。
　　假如年少有为不自卑，大概能够勇敢地追求有好感的女孩子。
　　但可惜，这句话的前提永远都是假如。
　　人际交往是抽奖，是氪金手游那深不见底的倒霉奖池，想要从里面捞出位知己的概率要比后世那款名字叫《原神》的手游出货概率更低。
　　更何况在人际交往这奖池面前所有人都是平等的，没有所谓氪金就能变强的说法。
　　所以不管是累了倦了还是厌了。
　　跨越了年龄，跨越了阶级，妄图寻求一位知己的概率……
　　苏瞳曾经尝试过，后来没结果，也就放弃了。
　　于是索性躺平任嘲。
　　没有朋友不也挺好的么，没有女朋友不也挺好的么？
　　直到遇到苏同。
　　遇到这另一个自己。
　　她等待了四十多年的天使……终于降临在了她的身旁。
　　苏瞳抬头，抓住男人的手，十指相扣，眼睛闪闪发着光：
　　“你是另一个我，可又不是我……苏同你知道吧，从我来到这世界的那个瞬间开始这个世界上就没有第二个苏同或者苏瞳了——我们是一样的可又不是完全一样的，所以我喜欢你。”
　　而男人轻轻点头：
　　“因为这个世界上不可能有两片一模一样的叶子，也不能有两个完全一样的人……你是苏瞳，我是苏同，我们从头到尾都是两个人，所以我也喜欢你。”
　　“有多喜欢？”
　　“非常非常喜欢。”
　　“非常非常喜欢是有多喜欢？”
　　“是……”
　　苏同并未说下去。
　　他选择了用实际行动来说明一切。
　　所以他俯身亲上了女孩的唇。
　　朦胧中，两人耳畔似乎有尖锐的破空声响起，然后又有金树银花般的璀璨光华绽放。
　　那是新年的烟花。
　　农历二零一五年过去了。
　　崭新的二零一六年自此而始。
　　［未完待续］
　　——
　　求月票！




第18章 18-走亲
　　大年初一，走亲访友。
　　俗话说酒后乱那什么，更何况恰巧情到浓处，所以小两口昨天守岁到凌晨之后……就回房间折腾了好几个小时。
　　一觉睡到中午十点多，睡眠依旧不足，都还感觉睁不开眼睛呢，却偏偏又被老苏和同妈叫起来走亲戚。
　　就很头疼。
　　苏瞳还好。
　　她是耕不坏的田，所以就算有点困但精神还是挺好的——毕竟从某种意义上来说昨晚她是受了滋润的那一方。
　　可老黄牛苏同同志就不行了。
　　他只觉得身体好像被掏空，四肢无力，整个人都像是在大太阳底下被晒干了的海绵，干巴巴的，稍微一用力捏就真碎成末儿了。
　　所以大早上的，苏瞳一脸神清气爽，他一脸苍白虚弱。
　　潦草吃了点东西垫垫肚子，跟老苏同妈聊了聊准备去走哪家亲戚，得知是同妈爸妈……也就是两人姥姥姥爷那儿。
　　恰巧离得不远，上午开车过去晚上大概就能回来。
　　所以收拾收拾就准备出发，
　　给买点吃的用的，一块给带过去，总之上门走亲戚也不能空着手去吧？
　　所以由苏同开着车载着一家子人，告别老家二老，带上之前准备好的补品，又去了离得近的超市再买点礼品。
　　大年初一走亲戚，来超市采办礼品的人多得不行。
　　小两口跟着老苏同妈老老实实当莫得感情的工具人，大箱小箱地买了不少适合老年人吃的饼干牛奶点心，然后浩浩荡荡推着购物车排队结账。
　　人来人往。
　　苏瞳从收银台旁边的货架上抽出来支士力架，等结完账之后手疾眼快拆开包装，直接怼到自家老公嘴里：
　　“饿货！来条士力架！横扫饥饿做回自己！”
　　被冲了一嘴的苏同一愣，然后就苦笑不得地嚼嚼，咽下，然后吐槽：
　　“士力架给了大小姐你多少？我给你双倍？”
　　“双倍？”苏瞳没好气地撇了撇嘴，“你就拉倒吧，被本小姐包养的穷鬼没资格说什么双倍嗷……”
　　“谁说的，我昨晚不刚给大小姐你十几亿么？”
　　“？？？”
　　苏瞳倒抽一口凉气，又因为这倒霉催的大冷天冷风冻得牙疼。
　　所以她叹了口气，朝苏同翻了个白眼：
　　“口花花的小流氓……哎，我当初就不该对你太好的，你看你现在就蹬鼻子上脸咯，同宝你不要这样啊，妈妈怕！”
　　可她没想到苏同对她这话就没什么反应。
　　天天被调侃也就有了抗性，所以脸皮越来越厚……最后超进化直接不要脸了。
　　苏同把两只手上的袋子放到一只手里，然后伸出来空闲的那只手，像撸猫一样挠了挠自家老婆下巴，又在后者眯起眼睛享受时皱了皱眉。
　　“话说这两天咱们都这样了，又是大小姐你危险期，怀孕可能性不会低吧？”
　　女孩闻言脸颊便浮起浅浅红晕来，然后摇头：
　　“这个……你问我我怎么可能知道啊，那种事情又说不准的，可能一发入魂也有可能好多次……”
　　说着说着她又面色古怪地抬起头来，直接了当问：
　　“可如果我没猜错的话你这丢人玩意儿应该跟我一样不太喜欢小孩子的吧？”
　　苏同一愣，挠挠头：
　　“老婆你这么说好像也没啥问题吼……我一开始确实不喜欢小孩子。”
　　“因为小孩子是无序的混乱代表，没有形成成熟价值观所以不懂什么是是非对错，更别说还有熊家长，就惯出来了小祖宗，而作为成年人，清楚了秩序的重要性又懒得教小屁孩什么是是非对错……所以讨厌？”
　　苏瞳说着又叹了口气，举例：
　　“就像那恐怖故事——过年了，你家里有一柜子的手办，你有事不在家，这时候你家正好又来了亲戚，所以有亲戚家的小孩进了你房间……”
　　丢人玩意儿闻言就立马吸了口冷气，头皮发麻求饶：
　　“别念辣别念辣，求求师傅你别念辣，血压已经拉满了！”
　　苏瞳就再没念下去，只是耸耸肩：
　　“所以，就算这样，你还是喜欢小孩子嘛？”
　　然后就如愿得到了肯定回答：
　　“喜欢。”
　　苏同学着自家老婆的样子耸肩：
　　“害，熊孩子是那样的呀，不过这个世界上又不是只有熊孩子——有不听话的小破孩儿肯定也就有让人心都化了的小天使，而且是咱们俩养大，要养成熊孩子还是小天使不都是咱们说了算？”
　　他越说语气越微妙，到最后都有点成功学讲师内味儿了，蛊惑且富有煽动性。
　　听得苏瞳简直想给他来阵掌声。
　　可最后还是没鼓掌，只是困倦地捂嘴打了个哈欠，然后摇摇头：
　　“反正我是对小孩子没什么兴趣，而且要照顾小孩子什么的……光听听就感觉头疼。”
　　“头疼？怎么就会头疼？我感觉还好啊……”
　　丢人玩意儿这么说着说着又突然想到什么，就忍不住乐了，然后似笑非笑地看向自家老婆：
　　“哎，老婆呀，说起来……你说不喜欢小孩子，其实倒也不是真不喜欢小孩子，只不过是不喜欢生孩子？”
　　“……唔？”
　　女孩一愣，然后脸色爆红，眼神也左右游移不停。
　　“没……没有的事，我现在不是都已经接受了自己变成女孩子这种离奇扯淡的事了对吧，那身为女孩子迟早都要结婚嫁人……然后生孩子什么的，也很……嗯，这很合理嘛。”
　　苏瞳声音越来越低，最后几乎在自家老公的平静审视下变成了无声无力的嗫嚅。
　　“总……总之，我已经接受了变成女孩子的现实，那也就肯定接受了要生孩子的现实……”
　　一直到最后，终于也说不出话了。
　　苏同也才收回盯着自家老婆的目光，于是老神在在地跟在老苏同妈背后拎着袋子走出超市。
　　感觉有点奇怪。
　　又好像很正常没错。
　　因为曾经身为男人，如今却变成这样子，所以就算再理性再能够平静地接受现实，最后终究还是有点奇奇怪怪的芥蒂。
　　似乎从之前开始就是这样。
　　自家老婆一旦提起以前的事，一旦说有关于女性色彩比较浓烈的事，就会莫名其妙害羞起来……
　　脸红心跳，羞涩不安。
　　就让人很是……很是想要去调戏调戏。
　　对吧？
　　苏同眯眯眼，笑。
　　［未完待续］
　　——




第19章 19-想念
　　去年小两口就在老苏同妈带领下去过姥爷姥姥家。
　　当然那时候他们还不是小两口。
　　苏同是哥哥，苏瞳是妹妹，兄妹俩相亲相爱十分融洽，看得姥姥姥爷两位老人家倍感欣慰，笑得合不拢嘴。
　　所以问题也就来了。
　　已经接受了兄妹俩设定的两位老人家今年看到了自家孙子孙女成了夫妻……
　　又会有什么反应？
　　老苏路上叮嘱苏瞳两人到了姥姥姥爷家千万先别提这茬，也收敛点不要再秀恩爱了，省得身体不好的两位老人家气急攻心。
　　毕竟这世上不是所有老人都能像老爷子老太太一样开明，不在意那些传统的繁文缛节。
　　小两口就老老实实听着，表示知道了。
　　于是老苏同妈也都终于放下心来。
　　小两口办事素来靠谱，不用家长跟着操心什么，如今吩咐清楚了之后应该也就不会有什么问题。
　　苏栀子也素来都文文静静，关于这方面事情也明白，不会说什么不该说的话。
　　老苏同妈两人对视一眼，不约而同感慨——有这么三个聪明又懂事的儿女对父母来说果然是莫大的幸运。
　　姥姥姥爷家离爷爷奶奶家不远，所以要过去的话自然也就花不了多长时间。所以只用了两三个小时，车子就停到了另一处农家小院大门前。
　　可姥姥姥爷家的小院自然没有爷爷奶奶家的小院豪华。
　　两位老人含辛茹苦把自家女儿养大，披上红盖头嫁人，心满意足……可偏偏女婿出了意外，于是只剩女儿一个人辛辛苦苦拉扯外孙长大。
　　两位老人家不是没有想去女儿那边帮忙，可同妈觉得两位老人家已经辛苦了大半辈子了，如今还活着清苦的生活，身体又不好……
　　她没有资格要求父母再为她付出，也不能再让父母为了她操劳。
　　所以两位老人家都还住在乡下，倒也自给自足，只是仍旧担心自家女儿，所以会不时去城里看望同妈。
　　对姥姥姥爷……苏同和苏瞳印象都很深。
　　姥姥是清瘦的，表情精神奕奕满头白发的，身材矮小，穿着老土，远远看着就是标准的农家老太太，声音轻软，脾性温和。
　　她是苏同那段黑暗记忆中不多的亮点之一。
　　而姥爷是高大的，是依旧坚持染着黑发的，在小两口记忆里他老人家似乎时时刻刻都站得标准腰挺得笔直，不苟言笑，说一不二。
　　可其实刀子嘴豆腐心。
　　又是标准的中国式大男人，不善于表达感情，可要说真的……他对苏同和苏瞳的关爱并不逊色于任何人。
　　可惜那段黑色时光……
　　不管是苏瞳和苏同那时候都身处黑色情绪之中，对外界照来的光只会选择拒绝。
　　后悔么？
　　自然是后悔的。
　　所以，心情复杂的小两口下车，径直走向面前的农家小院。
　　小院并不大，也很明显就能看出是有了些年头的老房子，但好在收拾得很干净。
　　至少院门周围很是整洁，
　　有几盆花草，有晾衣服的钢丝绳，有为了雨天考虑铺上的一层六角厚地砖，也有棵让人感觉似曾相识的桃树，不过看样子应该是新栽上的。
　　小两口对视一眼，然后苏同把手里拎着的礼物先放下，颇有些紧张地上前一步，拍门。
　　北方农村地皮便宜，建房的时候一般都是选择院子，所以敲门动静小一些的话，听力已经不如年轻人的两位老人家有挺大可能就听不见。
　　所以苏同开口喊的音量就很大：
　　“姥姥！姥爷！”
　　顺带还惊醒大门对面那片光秃秃树林里栖息的不知名鸟群，于是一片叽叽喳喳鸣叫。
　　“哎！来了！”
　　一声温软回应，小院铁门也就随着打开。
　　满头银发裹着黑色棉袄老土围巾的清瘦老人挪开用来顶门的铁锨，从大门后探出头来。
　　与去年几乎相同清瘦，相同苍老，只是脸上皮肤愈发松弛，动作愈发缓慢温吞。
　　时光从未有过慈悲，在老人身上它只会给予愈发痛苦的残忍。
　　苏同怔怔地看向姥姥，老人也怔怔地看着外孙。
　　先反应过来的是姥姥。
　　老太太眯起眼睛打量眼前的外孙，眉目间涌起分明的怀念与惊喜，然后颤颤巍巍下意识抓住苏同的手不住摩挲。
　　“小同……”
　　她轻声喊着苏同，又转头看向旁边的苏瞳，看向小两口身后的苏栀子老苏……还有同妈。
　　老人慢慢喘了口气，然后又转回头，拉着苏同的手，眼神在他身上上上下下反复打量。
　　“一年了，小同你又高了……已经长这么大了啊……”
　　老太太眼神迷离，好像想到外孙小时候的样子，又感慨于如今的改变。
　　只是欣慰。
　　对老人来说，人生的希望跟生活的奔头似乎就是自家小辈，说不清楚是投入的感情太多还是单纯把小辈视作生命的延续。
　　总之，能看到外孙开开心心健健康康的长大，对老太太来说便已经是如今最大的幸事。
　　旁边的苏瞳想着，感慨着，伸出手来，在自家丢人玩意儿后腰恰到好处的位置捏了恰到好处的一把。
　　苏同便会意，又上前一步，张开双臂，给了自家姥姥一个大大的拥抱。
　　老人对这种直抒胸臆表达感情的洋礼陌生，所以刚被抱时犹豫且迟疑，但很快就放松下来，表情拘谨地被外孙抱着，大概有点不好意思，就小声问：
　　“哎呀，小同你这干嘛……突然抱俺是做什么？”
　　苏瞳就又伸出手来，换了个位置，捡了块方便下手的肉，捏。
　　丢人玩意儿又懂了，于是便低下头来，低声的温柔的，就像好多年前他还是个小孩子那样向姥姥撒娇：
　　“姥姥，我想你啦。”
　　老人便惊喜便受宠若惊，手都好像不知道该往哪儿放了。
　　可最后还是很久之前的记忆救了她。
　　姥姥慌乱着迟疑着拍拍自家外孙的背，然后吸吸鼻子，小声说：
　　“哎……哎……姥姥……姥姥也想乖孙你啦……”
　　语气带着属于岁月的沉重，又有几分欣慰的温情。
　　苏瞳看着抱在一起的祖孙二人，不知为何鼻头也有点发酸。
　　这样就好……
　　这样就很好了……
　　只是睹物思人。
　　她也有点想……想记忆里那个满脸慈祥声音温柔，会瞒着同妈偷偷给她塞钱的老太太了。
　　［未完待续］
　　——




第20章 20-撒娇
　　等祖孙俩温情完毕，一大家子人才慢慢悠悠进了院子。
　　可人还没全进院子就有一道黑影倏忽贴着地面溜过来。
　　是条大黑狗。
　　皮毛油光水滑，精神甚是抖擞，正把尾巴抖得跟盛放的菊花那样扭动身体亲热地凑过来，然后舔老太太手心。
　　北方农村家里总是会养一两条狗子，也不追求什么名贵品种血统，一般是村子里谁家生小狗了便去讨一条，人吃什么它们也跟着吃什么，便这么慢慢长起来。
　　狗是人类的朋友。
　　狗也是农家的帮手。
　　看家护院，陪伴孩子，缓解孤独。
　　这些连名字都没有的忠实好朋友为农家小院做了太多贡献，也大概正是因此……能吃苦耐劳的它们在农村颇为受欢迎。
　　况且姥姥姥爷家这条大黑狗还颇有灵性。
　　虽然一家人也只有一年前来过一次，可它好像就已经记住了各人气味，虽然看样子还多少有点警惕，但也不吵不闹。
　　所以在发觉苏瞳就凑过去要摸它头时，大黑狗没半丝惊恐，反而颇为亲近地抬头蹭蹭苏瞳裤腿。
　　苏瞳便颇为满意。
　　“好狗狗好狗狗，嗯，真听话。”
　　然后又瞥了眼不远的丢人玩意儿，小声嘀咕：
　　“哎，你说要是某人能跟你一样老老实实听话多好……可惜可惜。”
　　这么抱怨着，苏瞳撇了撇嘴。
　　大黑狗是狗又不是人，自然听不懂苏瞳的话，只是一脸无辜地睁着大眼睛缩缩耳朵看她。
　　可某人是人啊。
　　狗狗听不懂人话理所应当，苏同听得懂人话也理所应当。
　　也正因为听得懂所以才无奈。
　　旁边这么一大家子人看着听着呢大小姐就开始编排他的坏话了，这叔叔能忍婶婶……也当然也能忍。
　　总之，被后面一大群人用相当奇妙的打趣视线盯着，苏同也只能一边头皮发麻一边朝大小姐那边走过去。
　　弯腰，俯身，低头。
　　他伸手摸了摸大小姐的头。
　　大小姐摸狗头，他摸大小姐头，这很符合逻辑，也当然合情合理。
　　可大小姐觉得这不太合理。
　　所以女孩抬头，伸手，一巴掌把他手打开，然后眯起眼来。
　　杀气四溢。
　　“不想活辣！？”
　　她冷声问。
　　可苏同早就见多了她这副色厉内茬的傲娇样，哪里还会再被轻易忽悠？
　　所以他只是笑笑，又揉乱了自家老婆的一头长发。
　　然后就被炸了毛的苏瞳“哇呀呀”喊着追杀。
　　老苏同妈早就见惯了这小两口的日常相处模式，也明白……这大概就是他们俩之间独有的小情调，所以也自然不会多加干涉。
　　可姥姥不知道。
　　老人家的思维还停留在上个年代，习惯了夫唱妇和……当然也自然更加喜欢安安静静温柔贤惠的女孩子。
　　所以如今看了正拎着把扫帚满院子绕着圈跑追杀苏同的外孙女心态自然有点微妙。
　　“小同，瞳瞳，”她轻声喊，“你们俩小心点呀，别摔倒了，院子里铺了地砖，不是土地了，这要是万一绊着磕到哪儿可怎么办？”
　　老太太的声音分明透着几分担忧意味。
　　苏瞳闻言便立马老老实实一脸乖巧地原地停下把扫帚放回去，也不追杀丢人玩意儿了。
　　她是知道老人家脾气的。
　　姥姥平时碰到这种情况绝对不会生气，也不会出言教训他们，只会温言软语跟他们讲道理。
　　她是出身很好读过私塾的，放旧时代也算是妥妥的大家闺秀，只是后来家道中落，嫁给了姥爷这穷小子，但自小养成的温软脾气却并未在漫长的贯彻了她人生后半生的农村生活中被消磨去，反而如被流水冲刷打磨的鹅卵石一般愈发温润却坚硬起来。
　　此为风骨。
　　所谓历久弥新便大概如此吧，
　　偏偏苏瞳还就最害怕这样性子的长辈。
　　一是讲道理真还就讲不过自家姥姥，二是就算讲得过……可只要对上老人家那对满是柔软关切的眼睛她所有准备好要讲的道理就瞬间给不知道丢哪儿去了。
　　未战先怯。
　　或者说根本就生不出任何讲道理的心思。
　　自古以来便是一物降一物，老人家表情也温柔，语气也和善，细细地小声地跟她讲道理，她就干脆当场去世，或者抬手作法国军礼了。
　　那咋办嘛？
　　凉拌。
　　苏瞳老老实实就打算认错。
　　然后就听到自家姥姥温声软语劝她：
　　“瞳瞳啊，你是女孩子，女孩子应该文静一点的好，就像你妹妹栀子那样，不要整天打打杀杀的……小同再怎么说也是你哥哥，天底下哪有做妹妹的这么拎着笤帚撵着自家哥哥满院子乱跑的道理？”
　　苏瞳听得郁闷，一时之间竟然不知道该怎么吐槽。
　　苏栀子那是文静吗？
　　她是自闭好么？
　　况且这都什么年代了，哪里没有妹妹撵着自家哥哥追杀的道理？
　　时代变了姥姥。
　　甭说妹妹撵着哥哥跑了，就算是妹妹伸出脚来踩自家哥哥的脸也有不少围观者大声叫好。
　　更何况……
　　白天的确是她撵着丢人玩意儿满院子跑，可到了晚上不就是他撵着她满床跑？
　　啧，男人。
　　可姥姥毕竟是上个时代的人，再加上身处农村尚未被大城市里的思潮感染，自然不清楚如今这世界到底变成了什么样。
　　她便依旧苦口婆心劝苏瞳：
　　“男人还是喜欢温柔贤惠的姑娘，瞳瞳啊，你要是再这么凶悍，万一等你上完学了该嫁人了，找不着愿意娶你的男人那可怎么办？哎呦……”
　　老人家给急得不轻。
　　旁边知道小两口到底是什么情况的老苏同妈还有苏栀子闻言就忍不住想笑，但又没办法说明，不能露馅，就只好艰难憋笑。
　　他们大概也受过专业训练，不管情况多好笑都不会笑。
　　除非忍不住？
　　苏瞳叹了口气，心里祈祷着自家姥姥别念辣别念辣，可老人家脾气古怪，认准了一件事就不愿放弃。
　　于是场面一度串台到了隔壁大话西游。
　　苏瞳给念叨得实在没办法了，只好默默在心里叹了口气，然后伸手揽住旁边丢人玩意儿的胳膊，抬头，一脸乖巧一脸文静一脸温柔贤惠。
　　“哥～瞳瞳知错了嘛～”
　　她硬着头皮撒娇。
　　［未完待续］
　　——




第21章 21-食针
　　苏瞳艰难地卖萌。
　　然后就看到自家丢人玩意儿翻了个白眼，一脸不屑。
　　意思就很明白。
　　“老妪何故悻悻作处子态？”
　　苏瞳差点没给气破功。
　　她一青春靓丽美少女怎么就变成老妪了？她又不是那种明明一大把年纪还非要装嫩的……嗯，永远十七岁的紫妹。
　　当然恶意卖萌确实有点尬有点恶心心。
　　不过也是形势所迫。
　　老人家分不清真乖巧和假卖萌，看着她这样子以为是真改过自新重新做人了，就放心好多。
　　“这样就好，这样就对了。”
　　姥姥满意地点点头，然后又皱眉看旁边苏同。
　　局势逆转。
　　苏瞳瞅着自家丢人玩意儿，好像看到他头顶有个血红血红的危字在闪烁。
　　果然，老人家表情相当严肃地盯着自家外孙，警告：
　　“就算是瞳瞳脾气不好，可她也是女孩子也是你妹妹，你作为哥哥的就要学会让着自家妹妹，知道么？”
　　刚刚还得意的苏同瞬间像经了霜冻的茄子，整个儿都打蔫了起来。
　　“知……知道了。”
　　他垂头丧气唯唯诺诺说。
　　可姥姥却依旧不依不饶。
　　老人家给伸手指了指不远地上放着的那只铝盆，然后吩咐苏同：
　　“正好姥姥这儿养的鸡都该喂了，小同啊，你去东屋那边舀一瓢麦子过来，把鸡都给喂了——就当是给瞳瞳出气了！”
　　反正就是两边各拍五十大板。
　　苏同也没啥好说的，就老老实实点头称是，转身往姥姥嘴里提到的东屋去了。
　　苏瞳也跟在他身后往东屋去。
　　姥姥看了只是皱了皱眉，倒也没说什么，最后甚至还轻轻笑起来。
　　“这俩小家伙感情还挺好？”
　　老人家自言自语着转过身，看向身后努力憋笑的老苏同妈，有点不解，于是问：
　　“你们……笑什么啊，我看这俩小家伙感情确实不错就说了句……有什么可笑的吗？”
　　可不听她说这话就算了，如今听了之后老苏跟同妈就终于憋不住笑了。
　　感情不错。
　　那确实。
　　小两口整天如胶似漆地黏在一块，现在都已经住在一个房间……开始谈婚论嫁了，那感情能不好么？
　　好！
　　当然好！
　　都可以好！
　　所以同妈努力忍笑给老人家解释：
　　“没什么的，就是……瞳瞳他们俩感情真的是很好，而且妈你不要用你那一代人的要求来对瞳瞳啦，毕竟她本来就是新时代的孩子，活泼一点也挺好的。”
　　姥姥有点半信半疑，但想想好像又确实很有道理，就没反驳什么，只是慢慢点点头，略有些惆怅。
　　“也是，”她老人家嘀咕，“年轻人啊年轻人，真是看不懂现在年轻人的……的想法了，也好像确实不能再跟以前一样了……”
　　……
　　“所以说老人家就是麻烦啊。”
　　苏同小声感慨着。
　　“那不是废话么，毕竟光孩子跟家长之间就隔了一整代的代沟呢，就别说是跟家长的家长……一整个时代，两代人，中间的思维差异就大了去了。”
　　“也是。”
　　苏同点了点头，也就不再去想。
　　凭着模糊记忆，他找到姥姥家平时用来装麦子的化肥袋子。
　　里面直接就放了只瓢，也不用他再去找什么容器。
　　所以苏同抓起瓢来舀了瓢麦子，抬起来，展开化肥袋子袋口给苏瞳看。
　　“怎么样，这么多够么？”
　　“你是把我当成是百度啦？什么不知道就问我？”
　　女孩嘴上这么吐槽着，可身体还是很诚实地靠过去瞅了瞅，然后又满脸嫌弃地吐槽：
　　“姥姥家就喂了几只用来下蛋的母鸡，你就给直接舀了这么多麦子过去——也不怕把那群母鸡撑死？就算撑不死也是浪费，半瓢就够了。”
　　“哦哦。”
　　苏同依言撇了半瓢麦子下去，然后端着剩下来的直起腰来，趁着门外透进来的阳光看了看，这才招呼自家大小姐：
　　“好了，走吧。”
　　苏瞳点头，就跟着自家丢人玩意儿准备出东屋去鸡圈。
　　可前面丢人玩意儿突然刹住脚步，就让正往前走的她猝不及防直接撞上去了。
　　力度颇大，所以鼻子颇疼。
　　苏瞳抬手捏了捏鼻子，皱眉，然后伸手往眼前丢人玩意儿后腰拧了一把。
　　“干嘛呢你？”她问，“走着走着突然停下来干嘛，害我直接撞上来了，嘶——鼻子疼啊！”
　　丢人玩意儿闻言就立马转过身来，满脸歉意，放下手里那瓢麦子，给她揉揉鼻头，然后道歉：
　　“对不起对不起，没注意啊，就突然想到了点东西……可能是想得太出神了，结果忘了大小姐你就在我后面跟着呢。”
　　他这么一说苏瞳就好奇起来了：
　　“想东西？想什么？有什么东西这么吸引人，能让你想得连我都忘了呀？”
　　“想今晚睡哪儿。”
　　苏同表情相当严肃地说着并不太严肃的话题：
　　“咱们今晚八成是要留在姥姥这儿过夜吧，姥姥这儿房子大，空房间够多，算了算正好够每人一个房间……也就是咱们俩今天晚上是甭想睡一个屋子咯。”
　　他这么说着，语气突兀微妙起来，带着或有或无的调侃，眼神也跟着飘忽不定。
　　就很……意味深长。
　　可没有人比苏瞳更懂丢人玩意儿。
　　所以她秒懂。
　　“一人一个屋子？那不挺好？省得某些有什么狼子野心的人……莫名其妙就动手动脚不老实的。”
　　苏瞳说着，又瞥了自家丢人玩意儿一眼，然后冷哼一声：
　　“怎么着，你不会真的觉得我想跟你睡一个屋子吧，不会吧不会吧？不会某人真觉得自己就是个香饽饽……本小姐离了某人一晚上就要死要活啦？”
　　一开口就知道老阴阳师了。
　　可苏同却并未什么反应，只是看她一眼，接着意味深长点点头：
　　“那好哦，反正今天晚上……你别想我就行。”
　　“那肯定不想你。”
　　“真的？”
　　“真的……说谎的人吞一千根针！”
　　“好！”
　　……
　　然后就快进到夜已深了。
　　大半夜的，自己一个人睡在屋里，睁眼只能看到窗外明澈月光。
　　苏瞳失眠了。
　　所以就心情奇妙。
　　想着数羊睡觉，可数着数着不知道为什么就变成了三千八百只苏同三千八百零一苏同。
　　最后折腾了半天实在睡不着的苏瞳干脆从床上爬起来。
　　淦！
　　她想。
　　说吞一千根针就吞一千根针！
　　［未完待续］
　　——




第22章 22-一般
　　苏栀子醒的很早。
　　她向来睡得早醒得早，早睡早起睡眠时间就充足，也不至于困倦到早上醒不来的程度。
　　两相对比就显得她姐姐她哥……姐夫醒的晚。
　　尤其是今天。
　　苏栀子恋床，家里的床软，姥姥家床硬所以不喜欢，天还没亮就醒了，然后躺在床上拿出耳机，听歌看会儿电子书。一直到外面天色亮得差不多了才穿衣起床。
　　下雪天不冷，雪化了才冷。
　　所以大年三十晚上吃了年夜饭，裹了羽绒服待在大门旁看雪也并不觉得外面冷。
　　但今天很冷。
　　女孩也不再顾忌什么风度了，而是尽量穿了厚衣服，把自己裹得严严实实跟粽子一样才出门洗漱。
　　天气真的很冷。
　　苏栀子起得早，两位老人起得更早。
　　沉默寡言的姥爷天还没亮好像就已经起了床，用铁锨和大扫帚把院子里的积雪扫成雪堆，又用小推车运出去。
　　苏栀子推开屋门，正好看到老人家铲雪。
　　女孩尽管渐渐从过去的阴影中走出来了，可仍旧不太清楚如何处理正常人际交往关系。
　　于是绞尽脑汁思考，最后终于怯生生地跟老人打招呼：
　　“姥爷……早上好。”
　　老人闻言便沉默片刻，而后看着她露出不易察觉的笑容。
　　“嗯，好，醒了就去刷牙洗脸吧——院子里的自来水管给冻上了，你去厨房找你姥姥，让她告诉你哪儿有水。”
　　“知道了……”
　　苏栀子轻轻柔柔地点头，然后依言去了厨房，问了姥姥哪儿有干净的存水，接着找出新牙刷牙膏，乖乖巧巧地接了温水，刷牙洗脸。
　　姥姥家还烧着地锅，炊烟从烟囱里袅袅地升起来。
　　早饭做的差不多了。
　　在锅灶旁忙活了小半天的老人一脸无奈地盯着那边还紧闭屋门的房间，叹了口气，然后慢悠悠转头跟苏栀子说：
　　“该吃饭了，你爸你妈怎么都还没起来……还有你姐姐你哥哥，要是他们都跟栀子你一样这么早起来多好——哎，栀子啊，你能去叫他们起来么？”
　　好像RPG游戏里发布任务的npc一样。
　　苏栀子不知道为何就产生了这种既视感。
　　大概是游戏玩多了吧？
　　她想，然后乖巧点头：
　　“好。”
　　然后出了厨房，一路走过还没扫干净残雪的六边地砖路，开门，进房子，沿着楼梯一路走上去到了二楼。
　　先去叫老爸老妈。
　　敲敲门，轻轻柔柔喊一声，房间里就传来有气无力充满困倦味道的回应。
　　搞定。
　　苏栀子转身去了自家姐姐房门前。
　　“笃笃笃——”
　　她敲门。
　　可没任何反应，就好像里面的人正酣睡着……像猪一样醉生梦死，一觉不醒。
　　所以她又加大力度敲了敲门。
　　已经算是很大力了，虽然没出什么奇迹，但是也算是把门敲得震天响了。
　　可依旧没半点反应。
　　苏栀子皱眉。
　　怎么会没反应？
　　印象里姐姐应该是睡得相当清浅的类型，稍微有点动静八成就醒过来了，可现在怎么敲门敲得这么厉害还没电反应？
　　难道……
　　苏栀子一脸平静地转头看向不远处另外的房间。
　　那是苏同，是哥哥的房间。
　　那么一瞬间，苏栀子觉得她找到了真相。
　　所以女孩叹了口气，接着抬手捏了捏眉心。
　　心情……就很复杂。
　　之前她是想报复自家姐姐，让当初装成是大叔的她品尝一下被人压在身下被人征服的屈辱。
　　可现在怎么就？
　　苏栀子猜到了自家姐姐是傲娇，是诱受，可无论如何实在没想到自家姐姐会这么快就白给，而且看起来还很享受？
　　报复成了享受。
　　那报复本身到底还有什么……还有什么存在的意义嘛？
　　女孩叹了口气，转身往姐夫房间走过去，然后抬手敲门。
　　“笃笃笃……”
　　声音不大，也不用太大。
　　因为敲门声刚响起来房里就有了回应。
　　是男声，是姐夫。
　　“谁啊？”
　　有恰到好处的疑惑，恰到好处的困倦，恰到好处的迷茫，听起来真的像无事发生过一样。
　　苏栀子心说姐夫现在撒谎还真是都不用打草稿了演技也直逼小金人去了。
　　然后语气自然道：
　　“哥哥，是我，姥姥让我过来叫你们起来吃饭呢。”
　　视角转到房间里。
　　苏同缩在被窝里正一脸心虚很是焦急呢，听到房门外传来的是苏栀子的声音，也就立马松了口气，装作很平静的样子回答：
　　“知道了，我们……”
　　可恰在此时房门外苏栀子开口打断他，意味深长地问：
　　“我们？什么我们啊哥哥，难道你房间里不止有你一个人……还有别的人？”
　　苏同懵了。
　　也缩在被子里的苏瞳倒是不急不忙。
　　兴许是被调侃多了也就有了抗性，如今被自家妹妹堵在房里竟然也没感觉有什么好娇羞的。
　　她只是慵懒地从被窝里像越共一样探出头来，然后回答：
　　“是呢，我也在房间里呢，这就准备起床了，你先过去跟姥姥姥爷说吧栀子，就说我们都起来了。”
　　外面苏栀子一时半会儿竟然不知道该怎么吐槽，沉默了片刻，大概是为自家姐姐的厚脸皮感到瞠目结舌。
　　总之，她心情更加复杂地点了点头：
　　“……好。”
　　然后转身离开。
　　房里苏同听着门外逐渐远去的脚步声，心情有点微妙。
　　而被窝里的苏瞳起身，迎着窗外白亮日光伸了个懒腰，然后慢慢开始穿衣服。
　　一边穿一边转头看苏同，歪头：
　　“怎么了，看你那表情……啧啧，真是一脸苦大仇深，就跟一辈子里每次吃泡面都没调料包一样……很奇怪？”
　　苏同觉得自家老婆这形容真是绝妙，可还是很生草，所以叹了口气翻个白眼：
　　“对，确实，就很奇怪——大小姐你不是一直都很害怕栀子么？”
　　“害怕？”苏瞳乐了，“有什么害怕的，我一重生者怎么可能害怕一柔柔弱弱的女孩子……只不过心有愧疚而已。”
　　“也是，愧疚嗷，那现在不愧疚了？”
　　苏瞳闻言摇了摇头，接着爽朗地笑：
　　“不，还是有，只不过这世界上值得我去愧疚的人和事太多了……也努力补偿过了，大概就有点……嗯，大概是见怪不怪了。”
　　这么说着她表情又促狭起来，故意一脸索然无味地盯着苏同看，理直气壮说：
　　“比如睡多了也就觉得……一般！”
　　她提起裤子。
　　［未完待续］
　　——
　　早就在考虑完结了，现在只不过在收尾而已
　　日常文就这样嘛，觉得水的可以不看，嗯。
　　顺带一提已经开新书了，不过不是这个号是小号
　　就酱
　　晚安




第23章 23-地狱
　　农村人情往来走亲访友什么的……来的总是要比城市热烈的。
　　或许是因为距离，因为物质生活精神生活匮乏，因为平日里没有大城市里那些花里胡哨的娱乐手段。
　　也没有那些生活压力和钢筋混凝土棺材一样死死锁住社交冲动的房子。
　　所以大年初一往后，趁着过年的喜庆，各家都开始走亲戚。
　　爷爷奶奶家也当然不会例外。
　　一大家子人刚从姥姥姥爷家回来就碰上了爷爷奶奶家的亲戚。
　　话说那年头大概还真不知道什么叫计划生育，再加上老祖宗传下来的养儿防老的思念思想——总之自家奶奶那一辈貌似有六七个兄弟姐妹来着。
　　按老家习俗男的叫舅爷，女的叫姨奶。
　　所以小两口就颇为心情奇妙地迎来三位舅爷两位姨奶。
　　长辈们倒是都挺和蔼，一过来就给他们俩递红包嘘寒问暖什么的，搞得常年自闭没怎么接受过长辈关怀的小两口都颇有些受宠若惊。
　　但也仅此而已。
　　都是见过大世面的人了，就不至于因为长辈这区区关怀就乱了心神。
　　小两口在一众长辈关怀下应付得也算马马虎虎，毕竟叙旧的重点不是他俩是爷爷奶奶。
　　一年没见，老一辈人之间自然有太多话要说——围绕着过去一年里发生过的大事小事，事业，子女。
　　老太太是兄弟姐妹几个里年龄最大的，当年也正是因为家里孩子太多，供人上学的时候因为她年纪最大……结果也只有她一个人没上成学。
　　在这个后世文盲率已经不足4％的国度里，老太太这样斗大的字不识一筐的文盲存在本身大概就是时代的悲哀。
　　君不见老太太那几位兄弟姐妹上了学之后都去了大城市生活，如今混得都算不错，只有老太太一个还留在农村。
　　所以，大概，这群舅爷姨奶……对老太太这个姐姐都或多或少抱有一定歉疚吧？
　　只不过毕竟是上上一代长辈之间的纠葛，作为小辈来说没什么掺和的由头和必要。
　　反正这事就像塞翁失马一样焉知非福。
　　舅爷姨奶们是去了大城市生活，可各个也都有不开心的事儿，老太太是留在了农村，但身边有老爷子陪着，再加上又养出了老苏这儿子，如今儿孙满堂……
　　也挺幸福不是么？
　　过去的事儿就让它们过去好了，毕竟都早已经是陈芝麻烂谷子的历史，再翻出来除了会惹得一身霉味儿以外别无好处。
　　现在老太太兄弟姐妹几个聚在一块，都还好好地在这世上，能一起畅聊当年，笑着说说过去一年里的趣事……便已是人生大幸。
　　但甭管苏瞳到底想不想掺和到老一辈人的关系里去，最后还是被点名了。
　　点她名字的就是自家老太太。
　　那边大概是把话题聊到了子女这块，于是也不知道是哪位长辈拱火……话题中心就自然自然转到了小两口身上。所以老人家才把小两口都叫过去的。
　　很简单的推理。
　　苏瞳一眼就看穿了这边到底是个什么情况，于是秒换天真无辜脸，凑过去给奶奶揉揉肩捶捶腿，又亲热问：
　　“怎么啦奶奶，叫瞳瞳有什么事嘛？”
　　听她这么撒娇，旁边几位长辈倒没什么反应。
　　毕竟苏瞳人美声甜，妥妥的就是美少女，就算表现得天真烂漫一点也会被人自动脑补成富家大小姐不经世事的普遍特性。
　　只有苏同和旁边跟过来的苏栀子闻言一阵头皮发麻。
　　可看破不说破。
　　就算自家大小姐自家姐姐摆出这副内味儿忒浓的天真表情，他们俩也只能捏着鼻子按捺住内心翻滚不止的吐槽欲望。
　　没办法。
　　专门用来应付爷爷奶奶这样长辈的被迫营业模式嘛。
　　懂的都懂。
　　苏同苏栀子自认为还不能跟她一样随便挥洒节操，就装出一副乖孩子的样子，凑到几位长辈身旁打招呼。
　　老太太很开心的样子，对他们摆摆手：
　　“坐，来，小同瞳瞳还有栀子，都搬板凳坐过来。”
　　三人自然听话，乖乖搬了小板凳坐到老太太身旁。
　　然后就是一场相当让人头皮发麻的长辈问询环节。
　　首先开口的是小姨奶。
　　作为老太太那一辈兄弟姐妹里年纪最小的妹妹，职业又是幼儿园园长……从某种意义上来说她应该是与苏瞳三人代沟最小的那个了。
　　所以完全不显得有多老的小姨奶笑盈盈眯着眼问苏瞳：
　　“瞳瞳啊，还记得我吗？”
　　老实说苏瞳还真不记得，可还好之前老苏偷偷给他们仨小辈恶补了一波长辈身份之后有了印象，
　　所以苏瞳甜甜地笑，喊：
　　“记着您呢，小姨奶。”
　　“哎！”小姨奶给这一声喊得开开心心，“瞳瞳真乖，来，到小姨奶这儿坐！”
　　说着她就拉了苏瞳到身边坐下，然后在一片善意的笑声里转头看向苏栀子。
　　“栀子，你还记得小姨妈吗？”
　　苏栀子的乖巧和文静就是最好的挡箭牌，所以这时候也不用说什么，只要点头小姨奶就放过她，任由她坐在了奶奶身旁。
　　最后是苏同。
　　说实话这丢人玩意儿还真是第一次面对这种场面。
　　从父亲过世之后他就变成了颗小白菜，地里黄没人爱，过年了也很少走亲戚，当然很少会碰到现在这种……七大姑八大姨汇聚一堂的情况。
　　原来他还觉着自己起码经历过不少大风大浪了，裤腰带提得够高了，姿势水平也不错，所以甭管碰到什么大场面都能做到泰山崩于前而面不改色。
　　但如今……面对一大圈舅爷和姨奶或威严或慈祥的打量，他居然不知道该用什么态度该说点什么。
　　所以只能尴了个尬，勉强做到不卑不亢地站在这群从未见过的亲戚面前。
　　直到态度最为亲切的小姨奶主动开口跟他搭话：
　　“苏同？”
　　应该是提前得知了他信息，所以能叫出他的名字。
　　苏同想着，老老实实唯唯诺诺点头：
　　“在呢……小姨奶。”
　　听了这直接了当的称呼小姨奶脸上笑容愈发温柔，然后朝苏同招招手：
　　“来，不要怕，舅爷姨奶们又不是坏人……过来点，让我们看看你。”
　　声音温柔。
　　可苏同完全就像上了刑场的烈士，就差打算当场去世英勇就义了。
　　他知道接下来要面对的……是什么样的地狱。
　　［未完待续］
　　——
　　新书是后宫啦……
　　感觉你们也不会喜欢才开的小号




第24章 24-名头
　　大过年的，来都来了，还是孩子，人都死了。
　　更何况这种时候他面对的又是一堆舅爷姨奶，会发生什么恐怕已经不用多说了。
　　果然。
　　慈眉善目笑着的小姨奶率先开口问：
　　“小同啊，今年是十九了？”
　　“嗯……十九快二十了。”
　　“那也就是正好比瞳瞳大差不多一岁？”
　　“对，就差不多正好一岁，所以都让她叫我哥哥。”
　　这群亲戚都还不清楚他们俩之间的关系，所以现在这么回答当然没问题——白天哥哥妹妹晚上死鬼宝贝，这很合理。
　　苏同想着，略微有些心虚。
　　而紧接着小姨奶之后，三舅爷也一脸随意地问他：
　　“那小同啊，你在哪儿上学呢？”
　　“林科大，跟妹妹一起。”
　　“林科大噢，”脸庞方正长得好像圣骑士的三舅爷点点头，满脸肯定，“不错，是好学校，可以啊，没想到你成绩还不错？”
　　“嘿嘿……”
　　苏同更心虚地笑笑。
　　然后是看着就颇为轻佻随意的四舅爷朝他挑眉眨眨眼：
　　“小同啊，你也老大不小了，怎么样，学校里有喜欢的女孩子没？”
　　“……”
　　苏同偷偷摸摸用眼角余光看了眼旁边自家老婆大人。
　　后者表情带着奇妙的暧昧，若有若无的审视，嘴角上扬，还带着点……杀气？
　　苏同背后和脖子同时一凉，当即果断摇头：
　　“没！”
　　四舅爷闻言咧嘴一笑，打趣道：
　　“没有喜欢的女孩子啊？那没关系，迟早都是会有的，更何况小同你年纪也老大不小了……舅爷给你介绍个？”
　　说到这儿中年男人就不困辣。
　　他的穿着本就……某种意义上是挺朋克的。
　　一大把年纪的人了还穿着皮衣，头发留得挺长的，有股摇滚范儿，像风像雨又像烟——反正就是不像正常人。
　　这样的老炮儿凑过来，盯着苏同满脸笑容地打量片刻，而后朝他扬扬下巴：
　　“我看小同你一表人才，长得帅不说家里又有钱，肯定不会缺漂亮姑娘喜欢……舅爷这儿正好有个小辈，比你年纪稍微大那么一点的，特漂亮一妹子，怎么样，感兴趣么？”
　　苏同听着就在心里抽了口凉气。
　　好家伙。
　　他心想。
　　舅爷您可别再说了，再说人就真没了，就真没感觉您九点钟方向隐隐有杀气传来啊？
　　您死兆星都在脑门上跟个灯泡似的闪闪发光啊！
　　苏同一时间竟然不知道该怎么吐槽。
　　于是索性就不去吐槽。
　　为了防止后腰被大小姐糟蹋，为了保护肾和身体的安全，苏同咬牙，一脸毅然决然表情摇头：
　　“不用了！”
　　但四舅爷好像看出点什么了，于是促狭道：
　　“不用？怎么不用……哎呀小同啊，我看你这表情可不像没有喜欢的女孩子的表情……怎么，学校里已经有喜欢的女孩子了？”
　　苏同一惊，可再想想貌似也没什么否认的必要了，也就爽利点点头：
　　“嗯，有了。”
　　他这么一说面前几位长辈也就露出饶有兴致的表情。
　　就像爽粉看到了米缸，韦天看到了色图，阿秦看到了香香鸡。
　　于是一股脑的，几位长辈直接围上来打听情况了。
　　女人对八卦有仿佛刻在DNA深处与生俱来的兴趣，可其实男人也是。
　　尤其是上了年纪的女人男人面对自家小辈恋情时。
　　“那女生漂亮吗？”“人家家是哪儿的啊？”“对对对，还要注意家庭条件怎么样，小同你得小心点有坏女人骗钱。”
　　众说纷纭。
　　七嘴八舌。
　　所以苏同一阵头皮发麻。
　　就太难顶了。
　　在这么一群七大姑八大姨……还有几个油腻中年男人包围下属实有点不知道该怎么应对，更何况旁边的大小姐还正虎视眈眈若有似无一脸奇妙笑容地盯着他看。
　　的确是各种意义上的虎视眈眈——那是自家母老虎啊。
　　苏同咧嘴，苦笑，一一把那几位长辈答复完毕，招呼妥帖舒服，然后才对上看上去就是**老男人的四舅爷。
　　“是，已经有了……”
　　他这么说着眼神就不自觉往自家老婆那方向撇。
　　苏同在暗示。
　　在暗示大小姐赶紧出来救场。
　　可很明显的，大小姐一脸傲娇，摆明了就是不想上来帮腔的样子。
　　那眉眼，那小表情，那脸上微妙的嫌弃……
　　就明明白白写着“快来求我啊，求我我就帮你哦。”
　　苏同叹了口气，觉得自己还真是太傻太天真，居然有一天会蠢到相信大小姐的节操余额。
　　不存在的。
　　有什么余额。
　　大小姐根本就没节操！
　　所以也就不用抱有什么希望了。
　　苏同叹了口气，起身，伸手直接抓住自家老婆的袖子把她拽过来，然后当着舅爷姨奶爷爷奶奶爸爸妈妈妹妹的面揽住女孩的腰，抱在怀里。
　　“舅爷，姨奶。”他淡定给这群亲戚介绍，“如你们所见，我说我喜欢的那个女孩子就是苏瞳。”
　　一石激起千层浪。
　　那边爷爷奶奶老苏同妈因为提前预料到了就没什么反应，这边一堆亲戚可都没听说过有这情况，所以脸上或多或少有惊诧恍惚和茫然。
　　还是**老男人四舅爷率先反应过来，笑了两声之后问苏同：
　　“瞳瞳？小同你喜欢的女孩子……是瞳瞳？”
　　说这话的时候他的表情有点古怪，像是在憋笑。
　　苏同忍着后腰被母老虎又挠了两爪子的痛，尽量表情平静地点点头：
　　“对，就是瞳瞳。”
　　四舅爷闻言沉默片刻，但终于没忍住笑起来，然后点头，给苏同直接竖了个大拇指：
　　“可以，厉害，你四舅爷我开始佩服你了……真是惊喜了！”
　　不知是褒是贬。
　　但无论如何，对**老男人而言是惊喜的事情放在另外几位长辈眼中……大概已经可以说是惊吓了吧？
　　果然。
　　小姨奶率先艰难笑着开口问苏同：
　　“小同啊……虽然但是……你怎么会喜欢上瞳瞳呢？”
　　“因为我们很早之前就认识了，要比我爸我妈他们俩认识得更早。”
　　苏同揽紧自家老婆，很平静很淡定地为眼前这些以后很可能一年都见不了一次的远亲解释。
　　并非想让全世界都知道他抱得美人归。
　　只是为了大小姐……为了给她一个名正言顺的，让所有亲朋好友都认可的……苏夫人的名头。
　　［未完待续］
　　——




第25章 25-暖和
　　时间愈去，年味儿愈淡。
　　如今还好，长辈都还走亲访友，小辈也没那么沉迷手机网络，走在乡村的水泥路上还能听到此起彼伏的噼啪鞭炮声。
　　会有小孩子。
　　手里捏着小炮仗或者仙女棒，吵吵嚷嚷地你追我赶，闹腾是闹腾，不过听起来也的确让人能感受到一股子……很是热闹的年味儿。
　　可惜后来就没有咯。
　　网络和移动终端的发展促进了各样新奇娱乐手段的进步，也就有越来越多年轻人沉迷其中。
　　社交成本提高，虚拟世界的信息交流效率轻松碾压现实世界的面对面沟通。
　　那为嘛还要出门。
　　所以就算是大过年的，年轻人们也都更愿意待在家里跟手机电脑为伴。
　　年味儿自然而然就淡了。
　　当然也不怪年轻人，不怪手机厂商不怪软件大厂。
　　毕竟这只是既定的历史进程，是迟早要发生的事，是各取所需……
　　只是乏善可陈的事实。
　　但还好，记忆中那个精神极度富有却又极度贫瘠荒凉的年代还未到来，所以在2016年刚过完除夕没多久的深冬，苏瞳两人依旧可以享受一下喜庆热闹的年味。
　　他们俩在放风筝。
　　过了年，天气转暖，虽然还没到春天可体感温度已经舒适不少，再加上今天有恰到好处的风……
　　两人就买了风筝去最近的田里放。
　　农村说立春前的麦苗不怕踩，如今还没立春，所以就算他们俩在一片青青郁郁的麦田里狂奔都没人在意，
　　那就一路狂奔。
　　两人都放过风筝，不算萌新，所以一边跑着一边喊着就把风筝放飞上了天。
　　挺累的。
　　可也挺好玩。
　　但是看起来的确很蠢。
　　因为小镇上卖的风筝没那么多花里胡哨的样式，多是以子供片元素为主来吸引小朋友。
　　可惜俩人都不是什么小朋友，所以买风筝的时候纠结了好半天才终于挑出两只飞机样式的。
　　所以放风筝时风力变小，丢人玩意儿拽着那只飞机的风筝线人力助跑，一边助跑一边嘴里喊着芜湖起飞的样子……
　　就显得蠢得要死。
　　苏瞳慢悠悠地佛系放风筝，然后看自家呆逼恨不得拽着风筝满场跑的憨批样偷笑。
　　就很有意思。
　　男人一旦沉浸到这种简单游戏之中就会突然变得幼稚起来，但也确实很是快乐。
　　总之，场面一时间很奇妙。
　　就像苏瞳这女主人把家里养着的许久没撒欢的哈士奇放了出来，于是二哈就咧嘴耷拉着舌头在空旷田野里四处飞奔。
　　顺带一提眼神也很智慧。
　　就像水之女神……阿库娅那么智慧。
　　……
　　放风筝是个技术活，也是个体力活。
　　技术不好风筝会没办法芜湖起飞，会在高空之上直接坠机。
　　体力不好不能及时收线放线或者满场跑跟着风向调整角度也不行。
　　苏瞳技术不错，但是体力不行，所以还没多久就收了风筝歇着，倒也不嫌地上脏，直接就在田垄边坐下。
　　而苏同器大活……啊不对，是技术很好体力也很棒，所以理所应当一直能坚持下来，继续跟二哈一样拽着风筝跑。
　　轻风呢喃，翠绿接天。
　　无边的麦田苍苍郁郁，中间奔跑着追风的少年。
　　苏瞳托着腮坐在田边，看着自家丢人玩意儿在田里欢脱地狂奔。
　　整挺好，虽然有点冷。
　　所以那边撒欢的哈士奇就突然停住了脚步，拽着风筝线转头看她一眼，然后连人带风筝麻溜小跑过来。
　　“大小姐你先帮我拿着！”
　　他把线盘塞到苏瞳手里。
　　“？？？”
　　苏瞳没搞清楚状况，头上冒出来几个问号，可还是接过风筝线盘。
　　然后就看见丢人玩意儿开始脱衣服。
　　还没到春天，天气还冷，可因为要放风筝所以不能穿太厚的衣服。
　　苏同就穿了件短款的羽绒服，如今把羽绒服脱下来就露出里面那件黑色的卫衣——那是她给他买的。
　　总之他脱下羽绒服之后就直接把衣服递给苏瞳，然后从她手里重新取回风筝线盘。
　　“裹紧咯。”他朝苏瞳眨眨眼，“大小姐您身子本来就弱不禁风，现在不跟我一样跑跑暖和暖和，光在这儿一坐吹冷风容易感冒。”
　　苏瞳下意识抓紧了身上这件宽大的羽绒服，又抬头问：
　　“那你呢，我裹着你羽绒服你就不穿啦？怕我冻感冒就不怕你自己也冻感冒？”
　　“我冻感冒又没事，我一大男人的，得点小病什么的很快就好了。”
　　丢人玩意儿说完，也不等苏瞳再跟他掰扯什么，干脆利落带着风筝转身就跑。
　　苏瞳看着这追风少年的潇洒背影和他头顶慢悠悠悬在高空滑翔的风筝一时间竟然不知道该吐槽什么。
　　她只是又想起刚刚那丢人玩意儿的话，于是就抓紧了羽绒服，像他所说的那样，严严实实把上半身裹起来。
　　冷风被隔绝在外，身子暖和了不少。
　　嗯。
　　心也好像暖和挺多。
　　苏瞳坐在田垄上，隔着鞋子按了按因为乱跑有点酸疼脚，想着晚上一定要好好把脚好好泡泡。
　　然后她抬头看苏同。
　　脱了羽绒服的丢人玩意儿动作明显比刚刚灵活敏捷太多了，就是脸色明显有点苍白，有时候还会抖一抖。
　　是冻得吧。
　　这呆逼。
　　苏瞳想着，就向那出人玩意儿招手，喊：
　　“喂！苏同！过来！”
　　她的声音在冬日的轻风里扩散，盘旋，最后传到苏同耳中。
　　苏同一愣，很快就屁颠屁颠跑过来：
　　“来了来了，大小姐怎么了？”
　　“没怎么，去……你把风筝绑那边树上。”
　　苏同不解，但还是听话地按着她说的做了，然后再回头来找她。
　　她就拍拍苏同的腿：
　　“跑了那么久也不累啊，过来坐着……嗯，歇会儿。”
　　苏同有点迟疑，抬手挠挠头看她：
　　“就一件衣服，我要是也坐着不动起来不也挺冷……那我还不如去跑跑继续放风筝呢。”
　　苏瞳摇头：
　　“那你甭管了……来坐下。”
　　苏同只好无奈坐下。
　　可苏瞳起身，脱下那件羽绒服套在了男人身上，然后矮下身坐在男人大腿上，又缩了缩，整个人都贴在他怀里。
　　“好了。”她轻声说，“这样就……嗯，就够暖和了。”
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）




第26章 26-答案
　　田园风光是很美的。
　　手边一片苍翠，茫茫然像裹着层雾霭，有种模糊的浓郁感。
　　雪化了不少，但还有残雪堆在田间地头，一眼看过去正好算是为满眼的原谅色作装点。
　　而小两口就在田垄上贴贴。
　　不是心理上的贴贴也不是物理上的贴贴。
　　是生理上的贴贴。
　　相互依偎着，像舔舐彼此伤口的小兽，如此安安静静地缩在一起。
　　田野广阔，天地无垠，头顶的风筝还在深空中借着风力飞翔，地上几乎没有任何遮挡，深冬的风呼啸而来汹涌而去，所以耳边有呼呼的风响。
　　偌大的世界竟如此空旷，空旷得好像只剩下他们两人。
　　苏同披着羽绒服，女孩坐在他腿上，缩在他怀里。
　　体温在如此体……如此姿势中微妙地升高，像几乎要煮开的浓汤，在火焰催化下要咕嘟咕嘟沸腾冒泡。
　　很是热烈。
　　苏同低下头看着怀里的大小姐。
　　怀里的大小姐抬头看他，眼神迷离，又突然伸手揽住他的脖子，然后无声地笑。
　　“亲我。”
　　她说。
　　苏同就很听话地亲了上去。
　　心跳加速，身体有一阵一阵的热流涌过，又像是触电一样手脚酥麻。
　　长吻过后是二人都深沉下来的呼吸。
　　羽绒服被当成是毯子，直接了当给铺在麦田上，也不讲究什么干净卫生了——苏同就直接躺在毯子上，而女孩也脱了羽绒服缩在他怀里。
　　苏瞳穿的羽绒服很大，是长款的，她穿在身上的时候下摆几乎能盖过小腿一半，所以现在脱下来就能当成被子用。
　　地为床天为被，小两口就这么躺在一片苍翠上，仰望蔚蓝苍穹。
　　苏同搂住苏瞳腰，苏瞳手指头隔着卫衣在苏同胸肌上画着圈。
　　“感觉咱们突然好闲啊。”
　　女孩突然这么感慨着，又转头平静地盯着自家老公的眼睛看。
　　“很久……我好像好久都没这么闲过了。”
　　苏同闻言无声地笑笑，然后也伸出手来捏捏她的脸，问：
　　“这么闲下来感觉不好么？”
　　“不是感觉不好，就是可能……可能有点不习惯吧？”
　　“不习惯？”
　　“对，因为太久一直在忙了，忙多了也就变成本能了，奋斗逼嘛，就算不知道自己为什么要忙可就是忍不住去忙，按理来说那些资本家应该都会挺喜欢我这种人……”
　　苏瞳说到这儿自嘲地笑笑，又转过视线呆呆地看天。
　　“反正不管怎么样，我都大概是有了不努力就会浑身难受的病态惯性了吧，所以从重生之后到现在……之前还好，因为之前在教你这个丢人玩意儿做事，可现在你这丢人玩意儿懂事了我就真找不着事做了。”
　　“所以会不安？”
　　“不安什么？怎么会不安呢？”
　　苏瞳笑起来，脸颊在自家老公胸前蹭蹭，然后一脸满足地叹息一声，才嗔怪地瞥了后者一眼：
　　“都有你陪在身边了，我怎么还好意思说自己不安，对吧，嗯……老～公～”
　　声音温软清甜，尾音分明带着撒娇的味道，听着就让人酥了半边身子。
　　可惜苏同早就练成了金刚不坏之身，抗性堆高了也就不再在意自家大小姐的恶意卖萌。
　　所以他也只是点点头：
　　“对，所以有什么心里不舒服的，不习惯的一定要告诉我，让我……让老公来给你排忧解难。”
　　女孩便乖巧点头：
　　“好。”
　　可表情又突兀恍惚起来，迷离起来，低落起来。
　　她突然伸出胳膊抱紧苏同的腰，把脸埋在苏同胸口，气势汹汹地深吸一口气。
　　然后再无动静，不起身离开也不愿吐出那口气，只是看着几乎是想要把自己揉进眼前男人身体中的……那么用力地抱着他。
　　“……”
　　苏同敏锐地发觉了女孩的情绪好像有点不对劲，于是小声出声试探：
　　“大小姐？”
　　“嗯。”
　　“你没事吧？”
　　“没事，让我抱抱，别说话。”
　　“……哦。”
　　于是气氛重归微妙的静谧。
　　一直过了很久，用力抱着男人的苏瞳终于闷声道：
　　“苏同，你懂我么？”
　　很低很低的声音，很衰很衰的语气。
　　可她没有等苏同回答。
　　“你应该是懂我的。”
　　苏瞳又自己给出了答案。
　　“我一直都是个很喜欢思考很喜欢多想一些事情的人，可能是本能使然，当然也有可能是因为从小生活的环境促使我变成这样的人。”
　　“我会思考存在，思考生命，思考死亡，又因为这些思考带来的问题和困惑痛苦失望。”
　　“我去跟网上的沙雕网友倾诉，他们只会说既然你是因为想得多才痛苦那不想那么多不就好了么。”
　　“可他们不知道思考已经成为了我人生的本能，成为了像呼吸像吃饭喝水一样用来维系我生存的必需。”
　　“痛苦是因为思考，可想要不那么痛苦就只有找到问题的答案——这是一个无解的恶性循环。”
　　她说着，声音渐渐弱下来低下来，身体蜷缩，枕在苏同胸口上，听着那无比明晰无比真切的心跳声，握紧了手。
　　“所以我很累。”
　　苏瞳轻声说。
　　“我用工作麻痹自己，用忙碌来拒绝思考，这样会好很多——但这样会带来生理上的疲惫，会在久违的清闲时感到虚无……”
　　“苏同，你是我，但也不是我，从我出现在这个世界的瞬间开始我们就已经是不同的两个个体，我们不一样，无论是生理差异还是心理特征上的不同亦或是在这一年多时间里你走出的另外一条路……”
　　她猛地抬起头，紧紧盯着眼前男人的眼睛，咬咬嘴唇，急迫地问：
　　“告诉我，苏同，告诉我——如果你是我，如果你在属于我的过去遇到那时的我，你会怎么做？”
　　苏瞳在期盼，在祈祷，在渴望能从苏同的口中得到她想要的答案……
　　那个上一辈子活得像一颗无欲无求植物，简单，乏味，枯燥，死气沉沉的她一直渴求的答案。
　　可苏同没说话。
　　男人只是愣了一愣，然后笑着伸出手来摸了摸女孩的头，又用另一只胳膊把她揽在怀里。
　　“苏瞳。”
　　他轻声对着怀里的女孩，对着曾经的那抹植物般的苍白灵魂说：
　　“你其实……可以不用那么努力的。”
　　苏瞳一怔。
　　然后低头，抹泪，微笑。
　　“嗯。”
　　——
　　［未完待续］
　　（2/3）




第1章 1-重拾
　　冬去春来，又是一年。
　　阳历新年是元旦，阴历新年是除夕，论季节新年便是寒冰初解万物春来时。
　　也快该开学了。
　　北方天寒，出门要套上厚厚羽绒服，再不济也得穿件大衣，里面散搭低领高领毛衣。
　　南方天热，一年四季到头来也穿不上羽绒服这种抗寒利器，顶多真冷得顶不住了才从衣柜最底下扒出件厚外套套上。
　　家在北方学校在南方，所以不用考虑带什么厚衣服，那儿的房子里什么都有，开学了直接买机票飞过去就好。
　　小两口刚从老家回来，跟冬莉妮娅打过招呼之后就开始慢悠悠准备返校事宜。
　　但也不急。
　　离学校开学还有好多天呢，现在匆匆忙忙准备半天……其实想想也没什么好准备的。
　　顺其自然便好。
　　就是苏瞳无聊着无聊着突然就想到了件被她耽搁了许久的事情。
　　直播。
　　作为人气……哦不，是气人主播的她貌似已经有挺长时间没直播了。
　　一开始是没时间，后来是因为刚跟自家丢人玩意儿完全确定关系，正蜜里调油如胶似漆呢，自然没精力没心思再做什么直播。
　　可现在有时间了。
　　年后丢人玩意儿跟老苏开始忙于事业，虽说也不可能冷落她，但总归没有之前那种随时随地形影不离的黏糊劲儿。
　　她就理所应当有了挺多空闲时间。
　　说干就干。
　　吃完午饭就一头扎进房间，联系工具人帮着调试设备。
　　调试着调试着心情就有点微妙的复杂。
　　原先做主播的时候是想着是在这片蓝海行业中挣第一桶金，顺带淘个一姐的名头，为后续自家平台引流……可哪知道人算不如天算——丢人玩意儿各种意义上都太能干了，现在自家平台不需要她这个过气气人主播引流，然后就再没了然后。
　　如今直播对她而言只是种业余兴趣罢了。
　　既然是业余兴趣那就要有业余的亚子。
　　调试完设备，打了个哈欠伸了个懒腰，苏瞳戴上耳机，点击“开始直播”按钮。
　　几乎是同时，在海鲜台LOL分区里，一个沉寂了许久的直播间……诈尸了。
　　……
　　信息时代网络时代，甭管是什么信息都传递得格外快。
　　砂糖酱诈尸的消息是由几位大中午闲着没事干在海鲜台看乐子的观众传出来的，然后很快的在粉丝们自行建立的粉丝群里传来。
　　就像病毒传播，从小圈子传播到大圈子，从最开始的直播观众通知到苏瞳身为歌手时的粉丝群体之中。
　　就很突然的。
　　人家挺久没直播的主播突然播了是诈尸，到苏瞳这儿，这突如其来的动静就微妙的……变成了尸爆。
　　场面浩大，喜气洋洋。
　　春节假期还没结束的吃瓜群众本就闲着没事干，如今见了自家鸽子主播回笼自然都要过来凑个热闹。
　　所以苏瞳看着直播平台后台的人气数据跟卢姥爷一样疯涨，各式礼物哗啦啦流水一样满天乱飞。
　　热度直接拉满。
　　有点难顶。
　　气人……人气……人妻主播苏瞳小姐忽然觉得观众太热情大概也不是什么好事。
　　总之就是心情相当复杂地感谢完了一大串礼物——光按着后台送礼物的名单一个一个念ID都花了苏瞳差不多半个小时，所以也就可以想象出这热度到底有多离谱。
　　苏瞳念完端起桌上杯子喝了口水，然后突然开始有点后悔她怎么就偏偏心血来潮想开直播了。
　　可来都来了。
　　在经典中国式思维的影响下，苏瞳也只好选择继续硬着头皮播下去。
　　“大家……啊哈哈……好久不见啊～”
　　她这么心虚着跟观众们打招呼。
　　而得到的答复自然就是嫌弃和抱怨：
　　“您还知道回来直播啊？”
　　“屑女人给爷爬！”
　　“没关系嗷，糖宝回来就好，妈妈永远爱你！”
　　“不要男妈妈不要男妈妈不要男妈妈”
　　苏瞳瞥了眼弹幕，便愈发心虚，于是小声bb解释：
　　“啊这……这么长时间没直播其实是有原因的……”
　　弹幕就立马给出了反馈：
　　“难道这就是你鸽子的借口～”
　　“在，你上次鸽了也是这么找借口的”
　　“别尬黑，这波啊，这波是主播回老家结婚了”
　　苏瞳眼尖，一眼就看着主播回老家结婚那条弹幕了，于是立马正襟危坐，语气颇为严肃地一本正经点头：
　　“有一说一确实，主播确实是回老家结婚了。”
　　“？”
　　“？？？”
　　“¿”
　　一大波问号像蝗虫过境又像一大茬馋人身子的僵尸一样呼啸而来，瞬间就挤满了整个直播间，
　　少的，多的，一串的，还有干脆反着的——总之都是一个意思。
　　“好家伙真就人妻主播啊”
　　一条弹幕道尽满屏懵逼。
　　这时候观众们才都想起来上次这丢人主播才当着直播间全体观众的面宣布过恋情，还顺带秀了波恩爱。
　　这么长时间过去，仔细想想……回老家结婚这种可能性不大，但并不是没有？
　　这么一推测，整个直播间就瞬间沸沸扬扬炸开了锅。
　　而苏瞳反倒不慌不忙起来。
　　她稳如老狗。
　　“刚刚非得撵着我问为什么这么久不直播的是你们，现在我说完了原因炸锅的还是你们，辣咋办嘛，横竖都是你们占理哦？”
　　可没想到这时候也不知道是谁带了节奏，满屏弹幕瞬间统一风向：
　　“人妻主播闭嘴！”
　　可要苏瞳她闭嘴，她反而却蹦跶得更欢了：
　　“那我可不闭嘴，呐呐呐，我跟你们讲嗷，就这次放寒假之后我就跟苏同他回老家去了，就在商量结婚的事呢。”
　　弹幕反应就更激烈了：
　　“快进到见家长？”
　　“草，人妻主播闭嘴啊爷不想再听辣”
　　“酸，酸死了，我好酸啊”
　　“爬爬爬爬爬爬爬”
　　苏瞳看着这些弹幕给乐得合不拢嘴，可毕竟她也不是什么魔鬼，横竖多少还是有点良心在的……
　　所以也就装模作样叹了口气：
　　“骗你们的，看你们这反应，怎么就一惊一乍成这样——婚姻可是爱情的坟墓，我这种美少女怎么会这么早就结婚……”
　　观众们闻言终于松了半口气，可还没等后半口气喘上来，就听见苏瞳语气再转：
　　“不过准备订婚是真的。”
　　［未完待续］
　　——
　　（3/3）




第2章 2-乱编
　　“？”
　　弹幕再度被问号刷屏。
　　好兄弟们男妈妈们女粉丝……哦，对不起，好像这直播间里真就不存在女粉丝这种生物。
　　总之，大家伙都挺懵圈。
　　弹幕池里一串问号刷过，浩浩荡荡，整整齐齐得像一家人。
　　苏瞳看着这些弹幕忍不住乐，又眨了眨眼，轻笑：
　　“怎么了，这不是挺正常的情况嘛，两情相悦成为情侣，之后就顺理成章订婚结婚在一起。”
　　的确很合理。
　　但也正是因为合理才让人觉得不合理。
　　你觉得我不能所以我能，你觉得我能所以我不能，这是种哲学。
　　而这时候也终于有观众抓到了这件事的核心矛盾，于是发弹幕问：
　　“可糖宝这么早就准备结婚了么？”
　　苏瞳个人信息隐藏得很好，甚至从未有向观众们透露过年龄住址家人之类的消息，个中原因无外乎害怕真有什么脑残粉丝根据什么细枝末节的信息推测出来她的现实身份徒增烦恼。
　　亦或是……当个美少女主播本身就是她不想对外透露的私人爱好而已。
　　所以现实里除却自家丢人玩意儿，老苏还有苏栀子以外也就真再没知道她就是砂糖的人了。
　　同妈估计都不知道。
　　观众们自然没办法得知苏瞳的具体年龄身高体重相貌信息，就只能靠猜。
　　从音色能勉强猜出应该不会是上了年头的重型坦克，当然不排除是变声器效果；从日常生活能分析出应该是大学刚毕业没多久，朋友圈也都是年轻人。
　　仅限于此。
　　隔着网络隔着一层虚拟主播的二次元皮囊，谁又能说清楚隐藏在砂糖这马甲后面的真人到底是个什么样？
　　所以，就算苏瞳这时候自称是五十多岁体重两百斤的重型坦克……估计也会有不少观众相信。
　　当然苏瞳也并不会这么自称就是了。
　　她可没想过要当什么乔奶奶。
　　当然乔奶奶能火也是有一定原因的，就比如嗓音好听嘛，而且现在以马后炮的角度来分析一下，如果当年乔奶奶没去海鲜台而去了某个二次元受众多的网站出道成为虚拟主播……
　　那乐子就大了。
　　所以也就很难会出现榜一大哥见了乔奶奶真容连夜前往机场……发现飞机没油也要扛着飞机飞走这种人间惨剧。
　　总之，现在直播间大家伙都还是不清楚苏瞳这边到底是个什么情况呢，也就自然只能感觉出她大概是个很年轻的女孩。
　　但是别忘了苏瞳当初忽悠自家妹妹的时候还惟妙惟俏地装过一段时间的中年大叔。
　　所以对于她的年龄直播间的大家伙也就各持看法众说纷纭咯。
　　苏瞳很乐意看到观众们因为她的真实年龄问题吵得不可开交。
　　她本来就是唯恐天下不乱的坏女人或者说报复社会急先锋，从前没这么干只不过是没有条件外加生活不易，现在重生后倒是完全解放天性了。
　　就很愉悦。
　　当然，愉悦归愉悦，弹幕的问题该回答还是要回答的。
　　所以苏瞳懒散的表情认真起来，然后一本正经胡说八道：
　　“什么叫这么早结婚啊，其实已经不早了……早乎哉？不早也～”
　　听她这么说弹幕就来劲儿了：
　　“一张嘴就知道，老糖乙己”
　　“咱们直播间的格局向来是与其他直播间的格局不同的？”
　　“yysy，qs”
　　“不过糖宝你说不早了是什么意思，难道皮套底下还真就是大妈？”
　　苏瞳读着弹幕就又乐了，可还是绷着脸点头肯定：
　　“对啊，不早了就是不早了啊，毕竟人家都奔三了，再不找个老婆结婚那就真要单身一辈子……当个光棍啦。”
　　弹幕就又炸锅：
　　“老婆？”
　　“？百合竟在我身边？”
　　“不对啊，重点不应该在光棍上么？”
　　苏瞳憋笑，然后认真解释：
　　“什么叫百合，明明我本来就是男的……只是为了生活所迫才出道当什么虚拟主播，今天难得开直播就是为了宣布这点，然后顺便发布引退公告——钱挣够了，我就要准备回老家结婚了！”
　　全屏弹幕瞬间就全部变成了问号，底下还有观众吐槽这里八成是全海鲜台问号最多的直播间。
　　苏瞳也终于没憋住，噗嗤一笑，然后继续瞎编：
　　“惊了，你们原来都不知道的吗，我记得我当初明明说过——就我跟妹妹打游戏的时候啊，我都说了我是快四十岁中年离异三次的单身爸爸啊。”
　　直播间又被问号刷屏。
　　“？？？”
　　“编起来了？”
　　“我信你个鬼！你个女流氓头子坏滴很！”
　　“我信了，你们呢？”
　　当然就算她这么信誓旦旦说，直播间这群小机灵鬼恐怕也没几个人敢信。
　　戏说不是胡说，改编不是乱编。
　　她说她自己是四十多岁中年离异三次的单身爸爸确实不用跟全国人民谢罪，但是要让自家老公知道……那晚上说不定还真要在床上谢罪。
　　苏瞳想到这儿就倒抽一口凉气。
　　说起来……
　　苏同现在不会就正看着她直播吧？
　　想到这儿刚刚她身上浑身的慵懒劲儿瞬间消散一空，然后拿出手机，直接了当给苏同发信息：
　　“在，看看鸡……不对，苏同，你是不是在看我直播？”
　　她用的是微信，所以可以很明显的看到对话栏上边的“老公”备注变成了“对方正在输入”。
　　“在看。”
　　苏同给她回信息。
　　然后是一张照片。
　　看周围陈设应该是他基本不怎么用的办公室，走的极简风，看起来大方又简单，就有股说不出的精英味儿。
　　可现在这张照片里的办公室……那张简单的办公桌上的电脑屏幕里正播放着某个直播间的实况。
　　银发，蓝瞳，大熊熊。
　　还能是谁？
　　当然就是她自己咯。
　　苏瞳突然就心虚起来，刚刚还气势汹汹现在瞬间就萎了下去。
　　也没回信息，就直接把手机放到了一边，心里提醒着自己待会儿一定要谨言慎行……
　　可又有点惆怅。
　　为什么呢？
　　明明当初这丢人玩意儿就一纯情小处男，稍微挑逗一下就脸红心跳不知所措，怎么现在就变成是精通排水渠过弯一百零八种方法的老司机了？
　　哦。
　　是她自己教出来的啊。
　　那没事了。
　　［未完待续］
　　——
　　（1/3）




第3章 IF-如果大小姐变成猫娘
　　痒痒的。
　　毛茸茸的。
　　好像被窝里钻进来只猫猫，正闭着眼睛呼噜呼噜用胖脸蹭你。
　　可猫猫其实都很矫情，又贱贱的，要是它这么主动过来蹭你，你又想对它示好所以反摸回去，它就会一脸嫌弃地跑开。
　　猫猫都是神经病。
　　这是苏同在养了猫之后得出的精辟结论。
　　所以甭管怎么想，自家那只名字叫香子兰的英短应该都不会可爱到主动钻进被窝来帮自家主人暖床的程度……
　　虽然确实挺可爱也挺亲他的。
　　香子兰更亲近他，巧克力更亲近大小姐——自家傻狗温驯又可爱，就还好，但猫猫确实是有点贱，又有点神经兮兮的。
　　所以有时候这贱猫会扒在他肩膀上，只把头露出来，然后一脸绿茶地歪头看着大小姐，好像妖媚女子般挑衅她：
　　“他叫我小可爱，还说你是黄脸婆～”
　　这时候大小姐往往就会轻且冷地瞥它一眼，然后把它从他背上扒拉下来，使出一套失传已久的降猫十八掌。
　　苏同闭着眼睛这么想着，就下意识伸手想把自家这只小贱猫抱到怀里撸个爽。
　　春日的清晨宛若少女身上俏丽的纱裙，朦朦胧胧，却又清新而柔软。
　　也好像手伸出去时碰到的物体的质感。
　　很大很白，很……润。
　　但就是不像猫。
　　苏同还没睡醒，思维还迟钝着，没想太多，砸吧砸吧嘴之后下意识把那又大又白又润的……大馒头揉了揉搓了搓盘了那么一盘。
　　于是耳边突兀响起旖旎的轻哼和急促呼吸声。
　　甚至还有隐约的嘤嘤嘤。
　　这下苏同就瞬间清醒过来了。
　　如果有一只猫摸起来像大小姐，叫起来像大小姐，抱起来也像大小姐，那它八成就是大小姐。
　　可大小姐为什么会变成猫？
　　苏同不顾全球变暖的恶劣趋势倒抽了一口冷气，然后睁开眼，刷啦掀开了被子。
　　可被窝里没有猫猫也没有大小姐。
　　被窝里只有一位……
　　不对，是一只长着猫耳朵和猫尾巴的大小姐。
　　苏同揉了揉眼睛。
　　他有点不敢相信自己的眼睛。
　　当然，人的眼睛确实会欺骗大脑，但无论如何刚刚那真切的毛茸茸触感都不似作伪。
　　所以苏同伸手向自己大腿，掐。
　　然后他龇牙咧嘴，皱着眉低低痛呼一声。
　　疼。
　　以普遍理性而言，梦中是不应有疼痛这种刺激感出现的，虽然不排除这种说法本身就是错误的可能。
　　所以……
　　大小姐是真的就变成猫娘了？
　　好家伙，那苏同只能当场感叹一声好家伙。
　　然后凑近了，细细打量不知道为什么但就是突然出现在了自家大小姐身上的猫耳猫尾。
　　是黑红两色的。
　　耳背纯黑，耳中绒毛暗红，一眼看去宛若鲜血般，勾勒出几分动人心魄的妖异感。
　　很好看，就是不知道手感怎么样。
　　某种埋藏在苏同DNA本能渐渐苏醒，控制着他的双手颤抖着伸向还在沉睡中的女孩……的猫耳。
　　想撸。
　　想撸想撸想撸好想撸！
　　想一点一点捻着猫耳的边缘，想轻轻抚过猫耳中间的纤细绒毛，想把那两只耳朵都包在掌心rua个爽！
　　斯哈斯哈斯哈！
　　苏同丝毫没有想要掩饰自己这副痴态的念头，甚至也没抑制内心冲动的想法。
　　所以他上了。
　　手指轻轻触及大小姐头顶那对猫耳耳尖，毛茸茸的奇妙质感在掌心掠过……然后苏同就看到猫耳像含羞草一样缩了下去，片刻后又因为感觉不到骚扰重新竖起。
　　很有意思的反应。
　　苏同饶有兴趣地伸手又戳，猫耳便又缩下去。
　　戳，缩，戳，缩，戳，缩……
　　他兴高采烈，好像发现了什么了不得的新玩具，全身贯注投入其中。
　　所以即使耳边响起毫无波澜的清澈女声时，他也没感觉到什么不对劲。
　　“玩得好开心呀？”
　　那女声毫无感情地问他。
　　苏同深以为然，乐乐呵呵点头，下意识就回答：
　　“对啊，大小姐你看……”
　　话说到一半戛然而止。
　　因为沉浸于男人简单快乐之中的丢人玩意儿终于察觉到了些微的不对劲，呆呆挪过视线看躺在床上的大小姐时也终于看到了她那双莫名其妙就变成一金一红异色瞳但依旧好看的眸子。
　　而那双好看眸子正冷冷地盯着他瞅，眸中竖瞳尖锐，透着十足杀气。
　　大丈夫能屈能伸，所以苏同果断认怂求饶：
　　“大小姐听我解释！”
　　可床上猫娘只是抖擞猫耳，冷笑一声：
　　“不听，给老娘死！”
　　于是一阵鸡飞狗跳混着着男人惨叫。
　　“瞳姐不要啊！！！”
　　……
　　“所以你也不知道这玩意儿是怎么来的？”
　　苏瞳眯着眼，一边把尾巴卷在食指指尖上把玩，一边冷淡地询问已经被列为重大犯罪嫌疑人的丢人玩意儿。
　　这时候他们俩都已经起了床。
　　深春的天气已然温暖起来，又是美好的周日，天空晴朗，只穿着小吊带睡衣坐在客厅也丝毫不会嫌冷。
　　所以女孩就穿着睡裙坐在客厅沙发上审问嫌犯。
　　嫌犯是一脸我有罪我检讨……正在抱枕上跪着的丢人玩意儿。
　　只是从他的角度看风景恰好。
　　春意盎然，阳光柔软，头顶猫耳时不时可爱晃动两下的大小姐一脸嫌弃地俯视他，一金一红异色的竖瞳漂亮好看，泛着独属于猫科动物不怒自威的尖锐光泽。
　　女孩穿着小吊带睡衣，便露出精致香肩，大片大片的白皙肌肤，还有纤细不失肉感的半截大腿和纤细小腿，晶莹可爱的脚趾头，
　　让人看得很是想扑上去prprpr，或者干脆被这双脚丫的主人一脸嫌弃地踩翻在地尽情辱骂。
　　所以丢人玩意儿的老脸不自觉红了红，然后才颇为心虚地回答：
　　“是，就是睡着睡着突然感觉枕边人……手感有点不对劲，于是醒过来，就发现大小姐你身上莫名其妙就多出来了猫耳和猫尾。”
　　“就这么简单？”
　　“那也没别的了啊，”丢人玩意儿满脸无辜地耸肩摊手，“不然大小姐您觉得我手里是有什么分分钟就能完成人体改造的黑科技？”
　　“也是……”
　　苏瞳勾着尾巴尖沉吟片刻，又颇为发愁地伸手捏了捏头顶毛茸茸的两只猫耳。
　　所以这……到底是什么情况啊？
　　［未完待续］
　　——
　　猫娘版大小姐.jpg
　　[img=828,828]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202011/28/f8680c17-24ad-4e07-9525-2f0256012a91.jpg[/img]





第4章 IF -如果大小姐变成猫娘2
　　“哎，所以大小姐，你们猫娘到底是双声道还是四声道啊？”
　　“……什么叫我们猫娘，我是仅存的个例好不好，又不是普遍样本……是四声道。”
　　“哦哦！所以身为人类的时候那双耳朵还留着而且功能正常对吧？”
　　“确实。”
　　“好的，记下了记下了，接下来是耳朵的详细观察……”
　　正如对话所言，小两口正在对苏瞳身上莫名其妙出现的猫耳猫尾做相当深入的分析研究。
　　基于观察实验，在不进行DNA分析这类重头戏的前提下只针对其呈现出来的生理特征进行记录。
　　“所以这么一认真想想就觉得之前那些看过的小说漫画什么的……角色变成兽耳娘之后就不会本着科学精神研究一下自己身体构造么？”
　　苏同一边打字一边吐槽。
　　坐在沙发上翘着二郎腿的猫娘版大小姐闻言便没好气地翻了个娇俏白眼：
　　“因为人家作者很明白自家小说漫画看点是什么——看兽娘题材作品的读者有几个是真的吃饱了撑得非要关注这个问题的？只要兽娘够萌够可爱不就完事儿了？”
　　“也确实，萌即正义嘛。”苏同点头起身，伸手，“那我摸辣？”
　　刚刚还一脸淡定的大小姐闻言抖了抖猫耳，表情略微有点抗拒和不自然，但最后还是强忍着点了点头：
　　“你……摸吧，不过警告你不要一直摸，我可是知道你这憨批一直都是有猫瘾的……你要是敢逮着我耳朵不撒手信不信我挠你？！”
　　她的语气很凶表情也很凶。
　　可配上头顶那双毛茸茸的猫耳和身边时不时摇晃的猫尾，就不知为何瞬间让人感觉失去了所有威慑力。
　　可爱，想盘。
　　这是苏同脑子里剩下的唯一想法。
　　所以他也就毫不犹豫伸手笼住了大小姐的猫耳。
　　入手柔软，只让人觉得那短毛有羊绒般的丝滑质感，又光亮得像缎子一样。
　　手感一级棒。
　　苏同撸猫多年，号称是只用一只手就能把猫猫盘得喵喵叫的男人，手下自然是有两把刷子的。
　　所以见猎心喜。
　　就像石匠淘到了好石头，木匠找到了好木料——作为撸猫圣手的他也碰到了此生难得一见棋逢对手的傲娇猫猫头。
　　揉，捏，捻，抓，笼，盘。
　　十八般武艺尽皆用出。
　　手下的猫耳颤抖，回缩，最后喝醉了酒一样软趴趴地贴着女孩的柔顺黑发不动了。
　　就像突然去世的阿伟。
　　苏同一边撸着大小姐猫耳一边满脸痴笑，可偏偏还不能太得意忘形，于是很快就强装出一副严肃淡定的表情来。
　　相比之下大小姐就不那么严肃淡定了。
　　耳朵被一只大手攥住，或揉或捻，便有股隔靴搔痒的奇妙感觉。
　　不尽兴，不过瘾，但偏偏又很舒服，舒服到让她不自觉地眯起眼睛抬起下巴，呼噜呼噜地想要用头蹭男人的手，而她身后的尾巴也摇来摇去……
　　一会儿摇成个S一会儿摇成个B。
　　总之如此姿态大概就证明了现在她心情很好，好到会允许自家铲屎官的动作稍微过分一点。
　　所以苏同的目标从猫耳耳背和边缘转为耳中轻盈纤细的绒毛。
　　只是一抚，女孩便如遭雷击。
　　那对软乎乎毛茸茸的猫耳瞬间缩下去，然后腰肢纤细的大小姐睁大眼睛，竖瞳泛着杀气，灵巧地一翻身就把苏同压在身下。
　　这时候她的动作就真的像是只大猫猫了。
　　敏捷轻巧，身躯柔软，两条腿一条放在抱枕上一条压在他大腿上，双手放在他肩头把他按在沙发上动弹不得。
　　她就这么居高临下地俯视苏同。
　　大小姐的表情冷冽，异色瞳明亮剔透，长发如海藻般漫漫散落，在阳光照射下泛着暗红色的好看色泽。
　　“你是不是又想搞黄色？”
　　大小姐警惕问他。
　　可苏同立马就义正辞严地反驳：
　　“搞什么黄色，女人只会影响我做科研的速度。”
　　当然，猫猫不会。
　　猫娘也不会。
　　大小姐大概知道他没说出来的潜台词，所以面色愈发不善：
　　“你觉得我会信你？”
　　“不信就不信嘛。”
　　苏同撇撇嘴，又一本正经给女孩分析：
　　“刚刚我给你摸了骨了，确认你头顶这对猫耳也是由软骨连接到颅骨上的，就像正常人类或者猫科动物一样，应该也会有相应的神经传导系统……具体情况我不会透视所以看不出来，总之不会是一朝一夕能够形成的，更像是从小到大都这样，也就是自然生长的。”
　　苏瞳闻言便没好气地瞥他一眼：
　　“这种事情我自己摸一把也能确认，所以现在问题是为什么会出现这种情况。”
　　“那我不知道呀，反正大小姐你本来就是重生者这种邪门的存在……那再发生什么奇奇怪怪的情况我也完全不意外。”
　　苏瞳叹了口气，终于放开自家铲屎官，整个人干脆瘫坐在一旁沙发上。
　　“辣咋办嘛？”她愁眉苦脸地逮着自己尾巴就是一顿撸，“要是一直这样我还怎么出门见人啊？”
　　旁边苏同看见她小手上下翻飞的娴熟动作，突然间不知道为何就想到“小猫正在努力练习报恩”这邪门的典故，于是咽了口口水。
　　因为大小姐这样子实在诱人实在可口。
　　睡裙单薄，透过阳光能模模糊糊看到女孩优美好看的腰肢轮廓，白皙丰腴的大腿，纤细小腿。
　　更何况还有最为重要的可爱猫耳和猫尾。
　　美得不可方物。
　　心在怦怦跳，孝心在变质，就好像有个什么声音在本能地呼喊，在对他说……
　　它说可以上了。
　　苏同就上了。
　　男人翻身，用一只手抓住女孩两只手手腕，轻而易举在娇俏惊呼声中把女孩放倒，把她手腕举过头顶压在沙发上。
　　大小姐头顶的猫耳瞬间竖起，尾巴也真正意义上地炸毛。
　　“苏同你这没良心的丢人玩意儿……你想干嘛！？”
　　她娇叱。
　　苏同却并未回答她的问题，而是伸手轻轻摸上了她的尾根。
　　“你知道吗？”
　　他贴到女孩耳边轻声问：
　　“冷知识哦——猫的尾巴布满了丰富的感知神经，所以稍微碰一下就会有相当大的刺激，比如……”
　　苏同捏了捏手里毛茸茸的尾巴。
　　［未完待续］
　　——




第5章 IF-如果大小姐变成猫娘3
　　事后。
　　苏瞳就很懵。
　　你丢人玩意儿十九岁浑身腱子肉的大肌霸欺负我刚十八岁成年的小同志，还要来搞偷袭的？
　　就……
　　就仗着自己是猛男，来欺凌弱小，来不讲武德？
　　年轻人要好自为之啊。
　　这么想着，她慢悠悠伸了个懒腰打了个哈欠。
　　抖抖猫耳摇摇尾巴，颇为俏皮，然后转头看向自家铲屎官，伸爪，挠。
　　已经进入贤者时间的苏同哇呀呀一声喊，起床，一边抽冷气一边吐槽：
　　“大小姐你挠我干啥？”
　　苏瞳就高贵冷艳地瞥他一眼，然后低头继续挠：
　　“我现在是猫，猫都有磨爪子的习惯，所以我现在闲着没事干找块地方磨磨爪子是非常合情合理的。”
　　“那你也不能把我头发当猫抓板啊！”
　　“我就当，怎么滴不服？不服你也来挠我啊！”
　　铲屎的不讲武德在先，自然就怨不得她这主子也跟着不讲道理。
　　苏同就无语，无语之余又想给自家大小姐点教训……可惜力不从心。
　　他蔫儿了。
　　腰酸肾疼，身体不济，光躺着就感觉一阵一阵的空虚。
　　牛快累死了。
　　可地还活蹦乱跳的。
　　像得了滋润，被勤勤恳恳耕耘之后愈发漂亮愈发得有精神。
　　苏瞳张开爪子，在铲屎的玩意儿头顶挠啊挠啊挠。
　　铲屎的头发乌黑浓密，但发质不能说好，因为太粗太干燥，平时精心打理了就还好，可现在被苏瞳这么挠也就乱七八糟得蓬起来，活似鸡窝。
　　苏同实在拿自家大小姐没办法，就只好唉声叹气地任凭女孩糟蹋他的一头秀发。
　　一直到他头发已经乱到不能再乱了，女孩才放过他的头发，把爪子伸到他胸口擦一擦，然后淡然道：
　　“好了，整挺好，你今天就顶着这发型出门吧。”
　　“？？？”
　　苏同头上冒出几个问号，然后断然拒绝：
　　“那必不可能，我宁愿在家里待着不出门。”
　　“啧……不乐意就算了。”
　　“那当然算了啊，我总不能真就顶着这鸡窝出去吧，大小姐你之前还教过我，说出门一定要讲究仪表，不能看起来邋遢，要干净整洁……”
　　“好好好是是是，OKOK，师傅别念辣别念辣。”
　　苏瞳毫不在意地随口敷衍。
　　然后伸手挑逗自家猫猫和狗子。
　　巧克力和香子兰是在乡下老家过年的，习惯了宽广的院子，如今重新回来反而有点不适应。
　　但也还好。
　　猫需要的运动量不大，平时在屋里来回窜窜就差不多满足要求，可狗子就不一样了，得遛，每天不带出去遛个把小时的就容易暴躁，会拆家。
　　虽然说自家巧克力平时又听话又乖巧，没有拆家的倾向，可也就是因为太听话太乖巧……每次这傻狗叼着狗绳放到小两口脚边，然后仰着头眼巴巴瞅他们俩的时候都可爱得让人心碎。
　　“所以今天你出去遛巧克力。”
　　苏瞳伸出脚踹了踹铲屎的。
　　铲屎的就很惆怅地叹了口气，点头：
　　“好，下午吧，等下午四五点天还没黑下去我就带着巧克力出去转转。”
　　“嗯。”
　　苏瞳矜持地点头，正打算转头，可整个身子又触电般一颤。
　　因为自家铲屎的不知道什么时候已经伸手拽住了她毛茸茸的尾巴在手里，正蹑手蹑脚地用手指头勾着她尾巴尖玩。
　　但是这臭铲屎的自己就说过猫猫的尾巴相当敏感。
　　苏瞳磨牙：
　　“丢人玩意儿你又干嘛呢？”
　　丢人玩意儿表情平静地看她一眼，抬手把那截尾巴尖亮给她看：
　　“撸猫呢。”
　　“撸什么猫，我是人不是猫，你想撸猫不会去找香子兰？”
　　“香子兰没大小姐你手感好，而且刚刚是大小姐你自己说的吧——你说你是猫所以才要磨爪子。”
　　苏瞳竟无言以对。
　　可她苏瞳一向是讲不了道理就不讲道理的。
　　那就不讲道理。
　　“把我尾巴还回来，不还回来信不信我挠你？”
　　她凶巴巴张牙舞爪威胁。
　　苏同却完全没把她这威胁放在眼里，只是施施然淡定回答：
　　“什么把尾巴还给你，说得跟我已经把你尾巴给拽下来了一样……话说大小姐你这尾巴是挂件还是插件啊？”
　　“？？？”
　　苏瞳想说你不对劲，可最后想想这老色批也是惯犯了，基本属于那种进了看守所就像回家一样，觉得里面的老哥个个都是人才说话又好听，过年都不想回家那种。
　　也就作罢。
　　铲屎的想撸她尾巴就撸吧，反正也不会因为被撸两把就缺胳膊少腿的。
　　苏瞳也就放弃了思考，侧躺着任由旁边丢人玩意儿把玩尾巴。
　　时间好像过得很快，好像又过得很慢。
　　昏昏沉沉浑浑噩噩，恍惚里苏瞳抬手摸了摸自己头顶的猫耳。
　　软软的，毛茸茸，质感无比真切，随着手上动作也能感受到头顶某个原不应存在的器官传来的奇妙触觉。
　　苏瞳放下手，垂下眸子。
　　那还真是……糟透了。
　　心情很微妙地沉重起来，宛若被抛入海中的石子，下坠再下坠，伴随着无力的失重感，渐渐没入深渊。
　　“苏同，”她突然问，“你说我这耳朵尾巴……会不会以后一直都是这样啊？”
　　尾巴那边传来的酥麻突兀消失，身后又传来吱嘎吱嘎的轻响。
　　苏瞳感觉到身后男人轻轻地抱住她，宽广安稳的男性气息无孔不入地将她包裹。
　　“说实话，我不知道。”
　　他轻声说。
　　很老实。
　　要是渣男这时候恐怕已经看出她的心理活动然后安慰她了吧？可这丢人玩意儿就算看出她的心理活动也只是耿直地说不知道……
　　跟个棒槌一样。
　　苏瞳却忍不住笑了笑。
　　可只有自己才了解自己，只有苏同才了解苏瞳，谁让她……还就吃他这套呢？
　　“所以啊，要是我这耳朵和尾巴一直都留着，以后没办法出门那可怎么办嘛。”
　　“那就不出门，我养着你，给你修好大好大的房子用来金屋藏娇，给你准备游戏机，准备书，准备好吃的，然后你就躲在房子里跟我一起住到老就好。”
　　苏同抓紧她的手，又笑着打趣：
　　“这样以后我就可以跟别人说大小姐你就是我养在房里的猫，我让你喵一声你是不敢喵两声的。”
　　这次被丢人玩意儿这么占便宜苏瞳却没炸毛。
　　她只是乖乖地缩在自家男人怀里，用尾巴一圈一圈地缠住他胳膊，抓紧他的手，然后认认真真点头：
　　“嗯，好。”
　　［未完待续］
　　——




第6章 3-游戏
　　“所以隔着网络你们能看出来个啥嘛，就不许我开变声器啊，我就跟你们说我不是什么美少女，其实就是中年离异三次的单亲爸爸。”
　　苏瞳老气横秋地满嘴跑火车。
　　她敢说直播间的观众们也当然敢听。
　　“是是是，对对对，好好好。”
　　一片如此弹幕。
　　当然都其实是随着她话顺下来的敷衍。
　　没意思。
　　所以苏瞳撇撇嘴，扭扭手腕，对麦克风说：
　　“好了，不跟你们扯那么多了……咱好不容易开次直播，就播会儿游戏给你们看看——还是LOL？”
　　说实话也没别的什么游戏好播。
　　这年头游戏仍旧被老一辈人视为精神鸦片，与之相关的产业也被视作是不正经工作的代表。
　　当然并不是说没好游戏，只是这些好游戏对苏瞳而言大多充满了年代感，甭管是操作方式还是画质都有点难以接受……
　　也不方便直播。
　　主机游戏会在后世逐渐成为被认可被认同被广泛接受的偏小众娱乐方式，但如今还不是。
　　原因复杂，所以苏瞳就没有去直播什么主机游戏的念头。
　　那就播LOL。
　　只是没想到她刚打开游戏程序就看到有弹幕在问关于自家妹妹的事情：
　　“说起来糖宝你妹妹呢，向日葵小姐不跟你一起打游戏了吗？”
　　“对哦，没有向日葵小姐的糖宝是没有灵魂的。”
　　“gkdgkd！我们要看糖宝和向日葵小姐对线！”
　　有了点苗头的火花一起，就带起蓬勃燃烧的滔天大火。
　　流向改变了，风潮逆转了。
　　苏瞳一边头疼一边暗骂这群凑弟弟真是会拱火，怎么莫名其妙就把矛盾中心对准栀子了。
　　真是哪壶不开提哪壶。
　　她纠结着到底要找个什么理由把观众们给忽悠过去，可却没成想手机突然响起微信提示音。
　　一看，嚯，说向日葵小姐苏栀子就到。
　　“要我跟你一起打游戏么姐姐？”
　　她问。
　　摆明了，这丫头八成也正看着她直播呢。
　　苏瞳愈发头疼，想了想之后倒也没拒绝，就回了个(•̀ω•́)✧的颜文字，然后说好。
　　苏栀子便说要开电脑，让她先等等。
　　等就等。
　　苏瞳转头看了眼还在拱火还在看热闹不嫌事大的吃瓜群众，心情微妙地咂咂嘴，然后宣布：
　　“好了好了，我喊了栀……向日葵小姐来了，她去开电脑上游戏了。”
　　弹幕齐呼好耶。
　　好个锤子耶。
　　苏瞳叹口气，上半身后仰倚在电竞椅上，摸出手机给自家男人发信息：
　　“忙！都忙！忙点好！再忙点你老婆就要被别的女人给勾搭走辣！”
　　然后立马收到回信：
　　“不至于不至于，大小姐你已经变成我的形状啦，再去跟别的女人贴贴也对不上型号……”
　　“呸，色批，你是把我当成是锁啦？”
　　“对啊，不然呢，所以我才不担心外面会有别的锁能把你这只锁给勾搭走。”
　　“去去去，你才是锁，满脑子什么乱七八糟东西”
　　“嘿嘿，我是钥匙才对……总之玩得开心，其实也不用太在意观众”
　　苏瞳停下手，没再打字，只是盯着自家男人发来的后半句话出神。
　　不用那么在意观众？
　　意思是咱们不缺钱不是卖笑的戏子就图一乐，还是说……
　　女孩莞尔一笑，手指轻盈地打字：
　　“吃醋啦？”
　　就像她所预料的一样，被点破了心中所想后自家那丢人玩意儿立马就开始无力地激烈反驳：
　　“我哪儿会吃醋？我为嘛要吃醋？”
　　可他好像不知道这时候越是努力解释就越显得解释苍白无力。
　　呵，男人。
　　苏瞳相当愉悦地笑，然后给发了个颜文字去：
　　“(￣▽￣)／”
　　“不理你了臭男人，老娘要去跟自家美少女妹妹贴贴去咯”
　　然后也不看这醋坛子再回的什么信息，果断把手机静音开关打开，然后把屏幕朝下扔回桌上。
　　苏瞳相当得意地哼着小曲儿进入游戏，看到好友栏里熟悉的ID在线……心情又复杂起来。
　　创建房间，拉人，然后从QQ好友列表里找到头像是一朵饱满向日葵的苏栀子，点开，打电话。
　　很快接通。
　　苏瞳收起乱七八糟的想法，很平静地跟自家妹妹打招呼：
　　“来啦？”
　　就像很久之前她们在国服各大服务器叱咤风云时那样，语音频道里传来一声轻轻浅浅的回答。
　　“嗯。”
　　然后话不多说，直接进入匹配序列。
　　苏瞳一边活动着手指头一边看着计时板上的数字变换，心情颇有些奇妙起来。
　　说起来年前S5赛季决赛刚打过，而冠军……是那支来自韩国赛区的，名叫SKT的队伍。
　　这时候还是英雄联盟S6赛季刚开始，记忆中后来注定要在这游戏赛场上叱咤风云的明星选手都尚未开始发光发热。
　　S3S5S6，连续三届世界总决赛，连续三次世界冠军，那名为SKT的王朝依旧辉煌。
　　在那个英雄联盟赛事热度不高尚未出圈的年代，连续四年夺得世界总冠军的韩国赛区仍然是压在所有英雄联盟电竞人头顶的一座大山。
　　巍峨，高耸，让所有想要去攀登的人近乎绝望。
　　苏瞳经历过那个年代，所以感触颇深。
　　但……应该不会太久了。
　　女孩笑笑，感觉手指头也活动得差不多了，就随口问自家妹妹：
　　“栀……向日葵小姐呀，你有多久没玩过游戏了？”
　　她差点顺嘴又直接就叫名字了。
　　但还好反应了过来叫了昵称……只是感觉这么叫向日葵小姐什么的怪怪的。
　　不管苏瞳这边怎么感觉，那边苏栀子已经出声了：
　　“问我吗，我的话……已经有半个月没碰过游戏了。”
　　“半个月？”
　　“嗯。”
　　苏瞳迅速心算了一下日期，然后心情奇妙起来：
　　“你意思是除了咱们回老家过年碰不着电脑这些天以外你每天都会打LOL？”
　　“嗯，因为没事做。”
　　“学校里的朋友很难说上话，爸爸妈妈两个人很忙，姐姐你跟姐夫天天都在一起我不好意思打扰，一个人待着不知道该干什么，所以只好打游戏。”
　　女孩的声音轻柔，语气平静，好像在说什么与她无关的事。
　　陌生又疏离。
　　［未完待续］
　　——




第7章 4-联系
　　苏栀子活得一向很无聊。
　　无聊地早起无聊地上学，无聊地放学无聊地休息。
　　就像杯寡淡无味的白开水。
　　沸腾过，滚烫过，可最后还是冷却下来平息到室温水平，然后静静悄悄地待在桌面，几乎毫无存在感。
　　也是。
　　论好喝有肥宅快乐水，论养生有滚水泡开的茶，论放纵还有酒……区区一杯没滋没味的白开水算得了什么呢？
　　当然也不是完全没用的。
　　用来解渴就蛮好——在见惯了外面那些花里胡哨乱七八糟的饮料后想追求一下返璞归真的本味，就会重新端起那杯白开水。
　　彼时彼刻或许正如此时此刻。
　　就像苏瞳想到了自家这白开水一样的妹妹，主动拉她打游戏一样。
　　所以这话是埋怨吗？
　　未必吧。
　　那么只是在陈述事实咯？
　　似乎也不像。
　　或许也就是这样吧，人说话本身就带着各种各样的情绪和目的，从不单纯，只是复杂地纠缠在一起，听起来让人忍不住横生猜测。
　　苏瞳缓缓吐出一口气来，语气平静道：
　　“这样啊，那以后可以多来找我打游戏，我还是挺闲的。”
　　“……嗯。”
　　苏栀子没有说什么姐姐你还要上学还要陪着姐夫怕是没空再打游戏了……之类的话。
　　她当了很久的乖孩子了，所以并不介意继续当下去。
　　苏瞳也明白这点，所以很默契地没有多在这个话题上纠缠下去，而是借着游戏开始的契机转移话题。
　　然后就像曾经她们还不了解彼此身份那时候一样，气氛和谐相处融洽地打着游戏。
　　而刚刚那突兀不对劲起来的气氛就像大海海面翻滚着产生又破碎……千万多浪花中的那么一朵，一闪即逝。
　　她们默契十足，就当无事发生过。
　　……
　　打游戏的时候时间总过得非常快。
　　不知不觉转眼之后就已是傍晚，人累了也乏了，苏瞳跟苏栀子商量之后向观众们告别，又在弹幕一片声讨和问号里许诺下次直播时间。
　　时间是下次一定。
　　弹幕一片疑惑问号。
　　苏瞳也不解释，就狂笑几声，然后当场下播摸鱼去了。
　　所以直播哪有摸鱼爽？
　　狗才直播.jpg
　　恰巧自家丢人玩意儿也回来了。
　　认真的男人总是最帅的，可认真工作了一天的男人往往就会累得像条死狗——还好苏同不会真认真工作一整天。
　　狗才认真工作.jpg
　　他只是在公司里非常认真地摸鱼。
　　当然也不是真就像某位满脑子摸鱼的风神一样什么正事不做，他还是有正经做事的，只不过因为事情不多所以自然清闲，甚至还可以在上班时间光明正大看大小姐直播。
　　但甭管怎么说，本就是几近同样灵魂的小两口……在摸鱼这方面便有格外奇妙的默契。
　　所以苏瞳稍微估摸了下自家男人的下班时间，便提前来到客厅玄关等着。
　　也果然。
　　她刚来到玄关没多久耳边就传来清脆脚步声，然后穿着一身西装看着跟房地产推销员一样的丢人玩意儿就从门后缓步走进来。
　　表情平静，体态舒缓，不经意间转头看见她在玄关后瞳孔微缩，好像被吓了一跳。
　　但无论如何看上去都不像太累的样子，所以……
　　“回来啦？”
　　苏瞳笑意盈盈地凑上去问，然后歪头，刻意摆出一副天真无邪的模样来：
　　“那么……丢人玩意儿你是在我直播间摸了多久的鱼？”
　　前面半句天真好听，后面半句逐渐逼近冷漠，乃至于接近审讯。
　　苏·女王·瞳几乎要从身后抽出小皮鞭，用鞭把丢人玩意儿下巴挑起来。
　　苏同有点瞠目结舌。
　　他心说正常流程不是您要问我忙碌一天累不累，回到家真辛苦，晚饭做好了洗澡水也放好了，所以是要先洗澡先吃饭还是……先吃您？
　　可大小姐完全就没按着流程走。
　　她不讲武德呀！
　　苏同一时间竟然不知道该说点什么来吐槽，沉默了好一会儿才终于缓过来。
　　既然大小姐不讲武德那他干脆也跟着不讲武德不就得了？
　　所以他一脸理直气壮表情：
　　“对哦，摸了一整天鱼，看了一下午大小姐你直播。”
　　说着他又装模做样要掏出手机来，嘴里说着：
　　“等等啊，你今儿下午的直播效果很好，作为观众老爷我看得很满意，所以好活当赏……等我给你送点礼物嗷。”
　　然后就被女孩踹了一脚：
　　“有钱了就开始不知道珍惜啦？还真就豪绅的钱如数奉还百姓的钱五五分成？”
　　苏同就收起手机，然后乐乐呵呵摇头：
　　“那没有，就是嘴上说着……之前给大小姐你冲人气的时候送点礼物也就罢了，现在再送就没什么意思了。”
　　说到这儿他又朝女孩眨眨眼：
　　“不过没想到大小姐你还有管家婆属性呐，我就跟你开个玩笑而已没想到你就这么大反应。”
　　可苏瞳并未有半点被调侃是人妻感十足所应有的羞恼，而是淡定地伸出手来：
　　“管家婆是吧，确实，那我就是管家婆——所以快把你银行卡给我交出来嗷，网银啥的也别想给我漏过去，别忘了这个世界上再没有比我更了解你的人了，你也别想藏什么私房钱，统统上交！”
　　苏同抽了口冷气：
　　“好家伙，大小姐你这是真不讲武德啊，我就随口调侃你一声你就直接给我上眼药了……”
　　虽然嘴上这么抗议着，但苏同身体却很诚实地掏出钱包直接给自家老婆递了过去：
　　“喏，这是我全部现金了，银行卡密码你都知道的，至于网银什么的软件……你也知道我不往里面存钱。”
　　可刚递到一半就被女孩重新推回来：
　　“谁在乎你那几个臭钱……认真点好么，我是来跟你商量苏栀子……妹妹她那边事情的。”
　　“苏栀子？她怎么了？”
　　“她没怎么，是她的电脑有问题。”
　　“电脑？”
　　“对，电脑。”
　　苏瞳叹了口气，解释说：
　　“她电脑配置有点稍微落后了，毕竟也是前些年配的，就要配新电脑嘛……”
　　“所以？”
　　“所以就让你联系……联系一下曹斌。”
　　“嗯？”
　　苏同疑惑了那么一下子。
　　配电脑怎么就能跟曹斌扯上什么关系呢？
　　［未完待续］
　　——




第8章 5-幸福
　　“在mua？ ”
　　“不在。”
　　“不在你还能跟我说话？”
　　“那确实。”
　　苏同看着这回复差点没给逗乐，不过还是很快就随手打字回复：
　　“确实个锤子确实，有事找你。”
　　“有事？说呗。”
　　“就是……我家里那位妹妹想配台新电脑来着，不清楚配置什么的，我寻思你不是学计算机么，是程序员什么的，那肯定挺懂电脑配置……”
　　他发信息发到这儿，下半句话都已经打出来了，可还没发出来就收到曹斌的抗议：
　　“停停停！什么叫程序员什么的那肯定挺懂电脑配置——我们程序员是做软件的又不是做硬件的，专业不对口风牛马不相及，就跟老婆饼里没有老婆……”
　　“还有夫妻肺片里也没有夫妻一样对吧？”苏同无奈打字，“你的意思我懂，可程序员不都应该挺喜欢尖端电子产品么，就算做的是软件不是硬件也应该懂。”
　　“那确实。”
　　“这不就得了，既然你懂就好办，那我妹妹就交给你了嗷。”
　　“？？？”
　　还没搞清楚情况的曹斌发来仨问号：
　　“啥玩意儿啊，怎么就把你妹妹交给我了？”
　　“哎呀，这不是栀子太有主见么，我们俩想给她直接安排好她也不要，说要自己组装什么的……我跟大小姐就想着给她找个内行人稍微帮忙咨询一下，所以经组织上研究决定，一致通过就由你来帮着她配电脑了。”
　　“可我还没答应啊。”
　　“那你能帮帮我吗？就当我欠你一顿饭……不对，是一个人情。”
　　“啊这……”
　　总之苏同也没再劝下去。
　　强扭的瓜不甜，话都说到这份上了要是曹斌真不愿意他也不会再强求下去。
　　或者说这本来就是他跟大小姐的突发奇想，能不能真的视线还要看作为男主角女主角的两人配不配合。
　　硬凑cp没意思。
　　那就随缘。
　　曹斌要是乐意就掺和一把，要是不乐意就权当没听见，苏同完全不会对此有什么意见。
　　那么答案是……
　　苏同耐心地等着好基友回信息，而后者也没让他失望。
　　“彳 亍。”
　　曹斌说行。
　　……
　　小两口像是月老，勤勤恳恳兢兢业业地给这对新人系上红线。
　　先是交换联系方式。
　　以他们俩为桥梁，两人互相拿到对方的微信，加上之后就开始寡淡又尴尬地聊起天来。
　　曹斌是典型的理论派，人当然不傻平时也挺会说话，只是如今第一次跟苏栀子这样的漂亮姑娘聊天，又聊的是电脑硬件话题……
　　说多了怕忍不住就滔滔不绝，甭管苏栀子听得懂还是听不懂就乱讲一通，说少了又怕女孩没接触过相关知识所以一头雾水。
　　他斟酌且纠结地措辞，说出的话便干巴巴且僵硬起来。
　　苏栀子那边也大差不差。
　　本来社交能力就不太强，更何况还是要她跟个陌生男生交流沟通，似乎没有什么共同话题，也就不知道要说什么了。
　　偏偏她又聪明，清楚不知道该说什么话的时候最好保持沉默，或者少说两句。
　　所以场面就很微妙起来了。
　　曹斌那边干巴巴地讲两句，她就打个嗯字回去，曹斌问她有没有什么不懂的地方，她不好意思问也就回答没有。
　　场面一度非常尴尬。
　　当然这些都是后来小两口才知道的，毕竟现在就算他们再敬职敬业当月老也不可能去翻看两人手机里的聊天记录。
　　那未免太过分。
　　所以他们俩只是安心坐在自家酒窖旁的吧台上，颇为兴奋地讨论着这对男女的未来。
　　苏家宅子其实是很大的，有专门的私人影院，酒窖，泳池等一系列富豪标配的设施。
　　都是老苏置办的。
　　说真的小两口还都不怎么习惯这样的生活，也不太喜欢那些设施，但总归不算讨厌，
　　所以他们俩现在还能安心坐在吧台边的高脚凳上喝着自家小女仆调出的鸡尾酒，然后讨论曹斌和苏栀子的事情。
　　“你觉得他们俩能在一起的概率有多大？”
　　苏瞳问苏同。
　　而后者想也不想就晃了晃手上酒杯：
　　“概率不大，不过也不是没有可能……硬要让我估计一下的话差不多有三成概率……嗯，乐观估计。”
　　苏瞳一边喝完高脚杯里最后一点橙红酒液一边笑了笑，把空酒杯递给吧台里的小女仆，打个响指：
　　“调杯金汤力。”
　　然后她才重新转过头来笑着看苏同：
　　“不至于吧，我倒是觉得他们两个之间搞不好真会擦出什么爱情的火花……也说不一定。”
　　“算了吧，”苏同嫌弃地瞥了她一眼，“其实大小姐你自己猜的概率不也跟我差不多么，乐观估计三成概率不算低了。”
　　苏瞳却没理他，只是坐在高脚凳上托了腮，好像在发呆，过了挺久才终于叹了口气：
　　“话是这么说的……可我感觉不好说吧，喜欢这种感情，这种莫名其妙乱七八糟的东西终究还是让人捉摸不透……对吧？”
　　女孩撩了撩耳边散落的发丝，微微转头斜睨苏同一眼。
　　可苏同还想着大小姐刚刚话里的一个词儿，于是就随口调戏：
　　“喜不喜欢谁能说得清楚呢，不过说起来你说的一个词我倒是挺有兴趣。”
　　“……什么？”
　　“捉，摸，不透。”
　　断句奇妙，语气古怪，听起来好像意有所指……
　　不，其实完全可以自信点去掉“好像”这俩字的。
　　“丢人玩意儿你在干什么啊丢人玩意儿？”苏瞳磨牙，“你怎么就是个鬼才……这种时候都不忘抖机灵？”
　　老司机苏同同志就爽朗一笑：
　　“就突然想到的嘛，问题不大问题不大——咱们来继续讨论苏栀子跟曹斌的情况？”
　　这时候小女仆也终于端着托盘把苏瞳要的那杯金汤力端过来了。
　　两人的对话被迫暂时中断，等到小女仆把酒放到苏瞳面前，转身离开后才终于又继续。
　　“其实也没什么好讨论的。”
　　苏瞳说着抿了口鸡尾酒，然后又轻叹了口气：
　　“他人自由他人福，在一起挺好的，没在一起也无所谓了，咱们俩又不是逼婚的家长也没掺和太多的资格……”
　　“只是，希望他们俩都能得到幸福。”
　　［未完待续］
　　——
　　想要月票！
　　嘤嘤嘤




第9章 6-姐妹
　　天气晴朗的清晨总是受人欢迎的。
　　温暖，敞亮，空气中好像都弥漫着独属于阳光的好闻味道。
　　苏栀子的心情却不如这清晨那样美好。
　　当然不是厌烦，不是愤怒也不是悲伤，只是有些浅浅的愁绪。
　　就像撵着毛线团玩的猫猫，傻乎乎的又自以为很聪明，追着跑着最后莫名奇妙就把毛线团解开了，然后各种意义上的作茧自缚。
　　忧愁它就像毛线团一样缠绕着苏栀子。
　　早上睁开眼睛的时候在发愁，起床穿衣服的时候还在发愁，甚至就连洗漱之后吃早饭的时候还在发愁。
　　虽然她并不是没跟男生接触过。
　　学校里喜欢她的男孩子还是蛮不少的，说不清是因为她的家世亦或者姣好容貌，但怎么说都不会是因为她的性格吧。
　　她不喜欢说话，有时候会阴暗又扭曲，从前一直都生活在自家姐姐的阴影下，抬头看不见阳光，便养出了不愿抬头喜欢独自低头走的习惯。
　　男人喜欢三无喜欢冰山美女只不过是满足征服欲或者对未知事物的好奇心而已，苏栀子自认为不属于这两种性格，只觉得她自己除了这具漂亮皮囊剩下的就只有不讨喜的乏味灵魂。
　　所以她不擅长去应付男人。
　　但至少也要给那个名叫曹斌的家伙稍微留一点好印象吧？
　　毕竟他是姐姐和姐夫介绍过来的男生。
　　抱着如此觉悟，吃过早饭准备出门的苏栀子很难得地坐在梳妆台前化了淡妆，然后穿上自认为最漂亮也是看起来最有女人味的一身衣服。
　　苏瞳苏栀子两姐妹都遗传了她们那已过世母亲的美貌，却又漂亮得各有特点。
　　苏瞳是表面端庄实则百分百的小恶魔，张扬恣肆，大学开学时那身红裙招摇过市的样子便是独属于她的风格。
　　苏栀子细腻文静，看着柔柔弱弱的，肤色素白，远远看上去有股梦幻般的清透色彩，虽然眉眼与姐姐相似，但终究是不同味道的美。
　　当然后者从不认为自己的魅力能够超过姐姐，可能确实是缺乏了些自信，但无论如何，打扮起来的她依旧楚楚动人。
　　确认妆容，调整服装，回想着出门应该带什么东西不应该带什么东西……一切准备妥当，苏栀子也终于走出房门，下楼。
　　然后在楼下客厅“偶遇”自家姐姐。
　　不过其实这个世界上根本就没有什么所谓的偶遇，所有的再见也都只不过是久别重逢而已。
　　理所当然，姐姐是有备而来的。
　　“准备好出门了？”
　　坐在沙发上的姐姐抬头问她。
　　少女的语气自然，甚至听不出有什么太大情绪波动，只是嘴角自始至终都挂着一丝奇妙的笑意。
　　来者不善。
　　但苏栀子早就习惯了。
　　再无从前面对姐姐时的惊慌失措，艳羡，或是某种深沉的阴暗情绪。
　　苏栀子只是抬起头平静地看着姐姐，轻轻点头：
　　“嗯，妆化好了，衣服穿的也应该合适——所以准备好了。”
　　“那就好。”少女笑了一下，“那祝你们两个今天去买电脑配件……一路顺利。”
　　很没有诚意的祝福，而且苏栀子不知为何总感觉自家姐姐话里有话。
　　语气加重的四个字放在了电脑配件上。
　　可电脑配件有什么问题？
　　苏栀子不懂，也懒得问。
　　自家姐姐自从跟姐夫认识之后整个人都变了好多，没那么高高在上没那么高冷了，相处起来也温柔不少——只是变得会突然就说出两句奇奇怪怪的话。
　　比如现在。
　　大概又是什么只有圈内人才懂的梗吧？
　　她想着，点头，坦然接下自家姐姐的祝福：
　　“嗯。”
　　然后在姐姐注视下转身，准备出门。
　　想着待会儿见到姐夫那位不愿透露姓名的程序员朋友该说些什么，然后又理所当然想到他微信的猫猫头像很是可爱。
　　既然是爱猫的人，那就一定都不会坏到哪里去吧？
　　嗯。
　　这样想想的话，貌似也就没有什么可怕的了。
　　只是……
　　苏栀子的脚步忽地停下来。
　　“姐姐，”她轻声问，“你为什么会突然想到要给我安排……安排相亲呢。”
　　她说相亲这个词之前沉默了许久，是因为实在找不出恰当的词去形容。
　　因为她连恋爱都没谈过。
　　以她的相貌与家世而言谈个恋爱并不难，或者说反倒应该易如反掌。
　　可她只觉得无趣，只觉得莫名恐慌——社交本身对她而言就是种折磨，虽然如今好了很多但也同样难以接受。
　　所以自然对谈恋爱敬谢不敏。
　　她转身，抬眸看向自家姐姐。
　　而姐姐脸上还带着笑意，摊手后斜睨她一眼：
　　“只是觉得你们俩可能会说得上话，所以可以聊聊——也不是相亲，栀子你这样的美少女还不至于沦落到相亲的地步。”
　　“只是见个面，吃个饭，不行的话就当个朋友也挺好。”
　　“当然要是实在接受不了的话你可以纯粹地认为这次出门就只是为了配电脑。”
　　她这么解释。
　　而苏栀子却不为所动，只是深深地盯着姐姐看：
　　“所以是补偿？”
　　“……”
　　答案是沉默，是姐姐脸上骤然浮起的纠结与不好意思。
　　所以无需言明，答案已经自然而然揭开了。
　　“姐姐是因为当初意外骗了我所以对我感到愧疚，就想方设法要补偿我，对吧，比如专门来找我一起打游戏，比如给我找人相……介绍朋友？”
　　苏栀子平静地问姐姐。
　　只是语气不像是在发出什么疑问，而是宛若陈述事实一般毫无波澜。
　　她不在意。
　　无论是出于愧疚的补偿还是真真切切的关心，个中动力对她而言似乎并不重要。
　　相比于这些乱七八糟麻烦的东西，她更在乎的是姐姐如何做了做什么了。
　　所以苏栀子抓紧挎包的带子，微微垂眸，吸了吸鼻子。
　　“谢谢。”
　　她说。
　　然后没再去看姐姐的表情，只是转身，然后缓缓走出客厅。
　　无论是出于愧疚还是真心的关怀，最后落到她身上后都是如此真切的质感。
　　目的已经无所谓了，是不是自我欺骗也都好，总之大概就是君子论迹不论心。
　　所以……
　　她要去见见姐姐挑中的那个男生。
　　［未完待续］
　　——
　　月末求月票啦！
　　呜呜呜




第10章 7-兄弟
　　苏栀子在骑马赶来的路上。
　　而另外一边曹斌还在拾掇自己。
　　“还就那个俗话说得好，人靠衣装佛靠金装，甭管你人帅不帅，只要五官端正脸上没一脸的青春痘，那再稍微收拾收拾一下就不可能丑到哪儿去。”
　　“……比如没有丑女人只有懒女人？”
　　“有一说一确实，不然你以为亚洲三大邪术是跟你闹着玩呢——化妆整容ps，就算是头老**也能给你整成梦中情人……当然你底子还不错，也不至于用上这三种邪术。”
　　“那按你意思稍微收拾一下就行？”
　　“对，所以快给我乖乖站好嗷，让同哥哥给你来检查检查身体……康康你发育得怎么样了！”
　　“同哥不要啊！”
　　于是一阵兵荒马乱。
　　他们俩在击剑……哦不，是商量对策。
　　谈恋爱时女生有女生的闺蜜团，男生也自然有好兄弟们。
　　曹斌的好兄弟是苏同。
　　不知道从什么时候开始苏同也能算是过来人了，虽然听起来就还稍微有些班里成绩倒数第一的吊车尾跟万年老二请教问题的滑稽感，苏同也不确定他那手从大小姐那儿学来的把妹技巧有没有用。
　　但甭管怎么样，活马就当死马医了。
　　反正就算再没用也比什么都不知道强。
　　基于如此认知，同妈妈小课堂就理所应当开课了。
　　“首先，孩子老是找不着女朋友，那多半就是又丑又穷没的救，或者就是纯死宅完全不想社交——后者还能救一救，前者八成就凉得透彻。”
　　曹斌听了之后就一脸悲痛：
　　“别骂了别骂了，再骂孩子就玻璃心碎了死掉惹。”
　　“那你倒是来表演一波当场去世啊，你要是当场去世死掉了那我就不用费那么大力气跟你啰嗦这些东西。”
　　“嘤嘤嘤。”
　　当然苏同不可能对一个卖萌的大老爷们起什么反应。
　　他只是地铁老人手机，然后一脸嫌弃地摆手：
　　“爬，一大老爷们卖什么萌，你又不是美少女，就少嘤嘤嘤吧——来大郎，你把你胡子给我剃了。”
　　苏同说着就把桌上的剃须刀给曹斌递过去。
　　曹斌好像有个两三天没剃过胡子了，仔细观察的话能看到隐约胡茬。
　　虽然确实不太影响整体观感，但女孩子都是细心的，更何况是苏栀子这样文静又敏感的姑娘。
　　又是一个小细节。
　　曹斌不清楚情况但是听话，所以被自家好兄弟叮嘱之后丝毫不会怀疑，就老老实实接过剃须刀开始刮胡子。
　　苏同就趁这个功夫查看好兄弟的衣柜。
　　程序员的衣柜只能说是一片惨淡，从左边看到右边从下边看到上边也就只有乏善可陈的黑白灰三色——哦，也不能这么说，起码还是有程序员标配的红黑方格衬衫。
　　苏同看着看着就忍不住捂脸，然后转身吐槽：
　　“你丫这衣服……怎么就这么干净啊，还真就钢铁直男外加程序员标配？”
　　那边剃着胡子的曹斌就隐隐约约嘟哝：
　　“那你都说了我是钢铁直男又是程序员了，那你干嘛就不知道顺从我……反正我衣服就这样，要是实在不行那我就直接穿着平时那套衣服出去就好了。”
　　“……”
　　苏同一时间实在是不知道该怎么吐槽，只好无言以对。
　　这算什么？
　　臣等正欲死战，陛下何故先降？
　　他叹了口气，伸手捏了捏眉心。
　　这时候就该开动小脑袋瓜了——想想如果是大小姐在这儿她会怎么做？
　　她会选择凉拌。
　　自家这好基友都这样了，都入土了，那为什么不选择顺从他？
　　所以苏同伸手，从衣柜里挑了几件样式比较简单看着比较顺眼的衣服，拎出来扔在旁边床上。
　　“就这几件，”他斜睨曹斌一眼，“待会儿剃完胡子换上。”
　　曹斌就爽朗点头：
　　“好嘞大哥！”
　　“换完衣服之后再去洗把脸，洗干净点。”
　　“知道了大哥！”
　　“还有你这光头……也用不着在乎啥发型了，是好事也是坏事，待会儿咱们出门，顺路给你买顶帽子戴着。”
　　“俺明白了大哥！”
　　回答缺乏感情，听着慷慨激昂实则有气无力。
　　好像在敷衍。
　　苏同沉默片刻，盯着自家好基友看，突然又问：
　　“不愿意？”
　　曹斌愕然，但也很快反应过来，挠挠头，然后迟疑道：
　　“不是……不是不愿意，就是感觉会有点奇怪吧。”
　　“奇怪？”
　　“对，奇怪。”
　　苏同闻言忍不住笑了笑，有点乐呵，然后干脆在床边坐下：
　　“因为突然让你跟栀子接触？还是因为感觉我们这行动有点仓促？”
　　好基友之间不需要遮遮掩掩那么多东西，有什么想法有什么想说的话直说就好。
　　所以对于苏同这直截了当的问题曹斌没有什么意外，只是放下剃须刀，点点头嗯了一声：
　　“对，就是有点搞不清楚你跟瞳姐的想法，不明白你们在想什么——你是觉得我会跟你妹妹很合适？”
　　他也干脆直言不讳了。
　　苏同倒没好心被当成是驴肝肺的感觉：
　　“差不多吧，大小姐没这种感觉，大概她不是很了解现在的你，所以不清楚你到底是个什么样的人——当然我也并不了解我那妹妹，所以我们俩半斤八两差不多。”
　　“那你们俩还敢莫名其妙就来撮合我跟你妹妹咯？”
　　“那怎么不敢嘛，反正就是试试而已，如果成不了没什么损失，成功了那就皆大欢喜，这样不好么？”
　　“……也是。”
　　苏同笑笑，看着床上刚刚亲手挑出来的衣服眯起眼来，然后很平静地开口：
　　“你跟栀子都是聪明人，买个电脑而已也不会出什么意外，我跟大小姐不担心什么，所以那就试试？”
　　他抬头看曹斌。
　　曹斌也看着他。
　　好基友对视着，表情看着都挺轻松。
　　“反正你也知道你想找的那什么……完美的对象在现实里不存在吧，那就不如退而求其次尝试一下，反正也没坏处。”
　　言尽于此，不必多说。
　　一切尽在不言中。
　　曹斌也不用他多劝，装模做样叹了口气感慨自家好基友还真是贴心，然后点头：
　　“嗯，那就试试。”
　　［未完待续］
　　——




第11章 8-养蛊
　　两边新人都坚定了信心出门，各自月老也就松了一口气然后打道回府。
　　如今各行各业乱七八糟，就业压力大，所以也就疯狂内卷。
　　学生内卷，从业者内卷，反正卷就完事儿了。
　　可大概无论如何……甭管是为了手下这对新人还是为了职业操守，他们俩都尽量尽职尽责了。
　　把苏栀子跟曹斌愉悦送走，安排好见面的各项事宜，然后就安心回家，碰面，地点还是酒吧吧台。
　　这两天小两口都挺喜欢有事没事喝口小酒，但绝对不喝醉，只是品着鸡尾酒的味道不错，浅尝辄止。
　　或许也是为了氛围。
　　昏暗灯光两人对坐，吃饭的话会分散精神分散注意力，换成喝酒的话就恰到好处。
　　一边说话一边想事情，酒精伴随着情绪微微昂扬，又不至于太过放肆，只是微醺即可——恰到好处的酒精能唤醒恰到好处的感觉。
　　“所以，感觉那两位成的概率还是三成？”
　　“对哦，三成。”
　　“就这么没有信心啊？”
　　“不然呢？”
　　苏瞳端着杯Mojito轻抿了一口，然后笑意盈盈反问：
　　“男女之间的感情本就复杂，不是你跟我随便说两句话就能说清楚断定的——有时候性格愈发贴近的两个人会有很好的感情，比如你跟我，可有时候性格相反的两个人在一起才很好，那叫互补……这种事情谁又能说得清楚呢？”
　　苏同闻言就忍不住笑：
　　“说不清楚你还敢这么笃定三成概率啊，这么神奇？”
　　喝了两杯鸡尾酒后就面色愈发潮红的少女娇憨地瞥他一眼，而后没好气解释：
　　“没吃过猪肉也见过猪跑，没谈过恋爱起码也天天看小说看漫画什么的……文艺作品大多取材于现实，就算再离谱的想象也都是建立在既定基础上的，那我怎么就不能断言啦？”
　　苏同不傻，知道这时候需要的是老老实实顺从而不是抬杠，于是喝了口酒点头：
　　“那也确实，有时候我也会觉得他们两个人走到一块的概率实在不大……”
　　“那你还撺掇着我撮合他们俩？”
　　“……我这话不是还没说完么。”
　　苏同无奈地咂咂嘴，然后慢悠悠靠在沙发靠背上，歪头：
　　“我不知道我为什么会这么觉得，但我就是这么觉着——我觉着吧，就只是我觉得啊……我觉得那俩人身上可能会有一个点，一个共鸣的一样的，完全一致的本质。”
　　“嗯？”
　　少女晃悠晃悠手里酒杯，垂着眸似乎并不在意地问：
　　“一样的本质？”
　　“对，一样的本质，就说不清楚但是能感觉到吧，就很奇怪地感觉这两个人应该会很合适。”
　　“噗嗤。”
　　苏瞳笑笑，伸手摸了摸微微滚烫的脸颊，想着大概不能再喝恐怕就要喝多了，然后觉得很滑稽地问：
　　“所谓男人的直觉？”
　　“不然总不能是女人的直觉呗——大小姐你是美少女我又不是美少女。”
　　“嗯哼，所以因为不是美少女就没有女人的直觉只有男人的直觉，然后你就凭这个断言他们俩能在一块？”
　　“大概吧。”
　　“那你的大概还真是模糊……而且还有够随便的。”
　　苏同笑了笑，没再说什么。
　　他没解释，因为不需要解释，当然也不是因为他是什么懂的都懂不懂的解释了也不懂的谜语人。
　　是因为他相信大小姐能明白他的意思。
　　大小姐也没让他失望。
　　不知不觉间已经差不多喝完杯里鸡尾酒的少女抬起杯子仰头，倒了颗化了大半的冰块到嘴里，吱嘎吱嘎面无表情地嚼着。
　　表情冷淡，眼神虚无，腮帮子鼓鼓的，看着好像是在偷吃坚果的仓鼠，很小只很可爱。
　　苏同忍住想戳一戳大小姐脸颊的冲动，端起放在面前小桌上的酒杯，抿了口，感受着酒液被咽下后在味蕾残留的苦杏仁味。
　　然后便听到对面传来吱嘎一声轻响。
　　大小姐推开沙发，起身，然后挑了张他身旁离得近的沙发椅坐下，又专门往他这边贴了贴。
　　“味道怎么样？”
　　她盯着苏同面前那只钛杯问。
　　苏同撇了撇嘴：
　　“没啥味儿，我就感觉一般吧——其实什么酒到了我嘴里都一个味儿，毕竟我是俗人还是享受不来这些上流的东西。”
　　大小姐闻言便吃吃地笑，然后微笑：
　　“也不至于有多上流吧，酒就是个酒，是用来喝的，仅此而已……就像男女之间也就是简简单单谈谈恋爱而已。”
　　“可谈恋爱跟谈恋爱之间应该还有一定差别吧？”
　　苏同下意识端起酒杯，眼角余光看到大小姐后有意识地把那杯酒往大小姐唇边递：
　　“来一口？”
　　“算了，”女孩眼神清明地摇摇头，“再喝就真醉了，真醉了就没意思了。”
　　“也是。”
　　苏同赞许地点头，然后仰头把杯中残酒一饮而尽。
　　精神略微有些麻痹，思维好像有些迟钝了，却又显得很奇怪的……格外清晰。
　　苏同轻轻打了个酒嗝，想起自家妹妹跟自家好基友两个人，抿唇，然后轻声说：
　　“有没有感觉那家人就特别像你跟我？就像我还没遇到你，你还没遇到我的时候……那种感觉？”
　　苏瞳听了这话眼神有那么一瞬间的朦胧，歪着头想了想之后抬手握拳敲手心。
　　“确实诶，一样不知道自己该干嘛，一样迷茫，一样想要甜甜的恋爱渴望真正的爱情，却又偏偏很理智，很清楚普通人这辈子大概都不可能有机会碰上什么真正的爱情……”
　　她说到这里就眨眨眼，很可爱地噘嘴：
　　“那么……苏同先生，你的意思是这两个人好像我们，所以迟早也会跟我们一样在一起？”
　　苏同被这奇妙称呼喊得心情微妙，于是闭着眼纠结片刻，接着老老实实回答：
　　“不至于，咱们情况特殊他们又不特殊，我就是觉得大概……有一定可能吧。”
　　找不着女朋友的凄惨单身汉还有一直生活在自家姐姐阴影下的趋光者。
　　也挺有缘分不是么？
　　就是有个老大难的问题需要想办法解决一下。
　　那就是……
　　苏栀子一个不会社交的社交废人碰上曹斌一个基本没跟女孩子交流过的钢铁直男程序员……
　　好家伙。
　　以毒攻毒，搁这儿养蛊呢？
　　［未完待续］
　　——




第12章 9-奇怪
　　苏栀子在去找曹斌的路上。
　　男女约会以一般理性而言都应该是男性先到，然后在约定地点等着女性。
　　她不知道他会不会先到，但想来应该是在等着她。
　　这么想着，她就略微加快了步伐。
　　冬日清冷，天气的确暖和了不少，但穿薄了一点的话还是会被凛冽东风折磨得浑身发颤。
　　苏栀子穿了很漂亮的素白色羽绒服，便愈发显得整个人清秀好看，亭亭玉立。
　　只是人如其名。
　　当然这并不代表她打扮得不够用心——就像大老爷们很难理解女人眼中的所谓淡妆含义一样，大多数男人也不明白有些看起来简单的穿搭底下到底隐藏了多少的小心思。
　　风格，颜色，某些用以搭配的小物件，还有天气与日子……
　　很麻烦，但确实是必须要做的。
　　不是女为悦己者容，只是对他人的尊重，也是对自己的尊重。
　　约定的地点是家附近的电脑城。
　　2016这年头网购还不如后世那么方便，没那么多人在网上买价值略显昂贵的电子数码产品。
　　需求决定市场。
　　国内大概还没有那么广阔的市场，也就没有相应的供应链——当然也可能确实是有的，只不过没必要用。
　　因为醉翁之意不在酒。
　　老苏平日里的教育方针是让苏瞳苏栀子姐妹俩体验过普通人生活的，所以她们都不算是娇气的千金大小姐，也自然不会不知道怎么坐公交。
　　或者说普通人本身就很难缺乏生活常识到这种程度。
　　苏栀子坐了公交车，一路安安静静地想着公交路线，思考着接下来应该要转哪路车。
　　只是中间转车时上车看到车上坐着个手捧鲜花的大姐姐。
　　苏栀子不懂花，所以分不出那一大束粉色花朵到底是什么品种，可她能看出那位大小姐的表情很温柔，很幸福，眉眼间带着令人舒心的好看笑意，嘴角微微上翘。
　　好像在想念什么人。
　　大概是在想念那个给她送花的人吧？
　　那她捧着这一束鲜花坐公交……大概就是为了去找那个人吧？
　　苏栀子想着，心里某个坚硬的地方渐渐柔软起来。
　　像这样有喜欢的人，有喜欢她的人……
　　大概会很幸福吧？
　　……
　　公交车辗转，在车流穿梭，用了挺长时间终于到了离电脑城最近的车站。
　　天色已然很明亮起来，阳光也很暖和。
　　刚下车苏栀子仰起头看看头顶太阳，觉得有些刺眼，于是眯起眼低下头，拢了拢耳边几根散落下来的长发。
　　她拿起手机，给姐夫的那个朋友发信息：
　　“我到了。”
　　那边很快就回信息给她：
　　“到了？在哪里？”
　　苏栀子又安安静静打字：
　　“公交车站。”
　　“……”姐夫的那个朋友发来一串省略号，“那你在车站那边等着，我过去找你。”
　　“嗯。”
　　于是交流结束。
　　苏栀子收起手机，乖乖地在公交车站站牌旁边等着。
　　电脑城也勉强算是地处郊区，旁边不算繁华，公交车站旁就有棵景观树，大概是有年头了，所以很大很高。
　　女孩不知道该干什么，于是便抬头看着头顶如雨伞骨架般蜿蜒延伸的树枝发呆。
　　直到听见耳畔那声尴尬的，颇有些不知所措的问声：
　　“……是苏栀子么？”
　　声音有些低沉，略微沙哑，听着很有成熟男子的味道。
　　苏栀子嗯了一声，然后下意识转头，便看到旁边那个脸上写满尴尬的青年。
　　模样并不算多帅，但起码也能说个中上水平，大概比那种丢进人堆就瞬间蒸发的普通人好了些。
　　当然，最惹人注目的还应该是他本性圆润滑溜的光头——可现在看不到什么。
　　青年戴着帽子，遮盖着头顶情况，可苏栀子听姐夫说过他这朋友光头的情况。
　　所以见面的第一时间，她把注意力全都放在了青年的头顶。
　　而另外一边的曹斌只觉得尴尬。
　　他还是不习惯跟女孩子打交道……尤其是漂亮女孩子，可偏偏苏栀子长得极好看。
　　长发漫漫，眉眼温润，身材娇小，五官精致得像洋娃娃。
　　刚刚她就仰着头站在公交车站旁的那棵大树下，表情有种不谙世事的天真，铺天盖地的金橙色阳光照在她的脸上身上，为她镀上了一层浅金色的光晕。
　　苏栀子就无声地站着，却好像精灵般朦胧梦幻。
　　曹斌肚里的墨水不多，又是整日与冰冷代码相伴的程序员，如此惊艳之下大脑宕机，一时间竟然不知道该如何去形容。
　　也无须去形容。
　　这个世界上总有些东西是用干涩语言与文字所无法描绘的。
　　没有人告诉他那个女孩究竟是谁，可就莫名其妙有种本能告诉他那个女孩是苏栀子。
　　所以曹斌那时候只是咽了口唾沫，强行让自己镇定地凑过去打招呼。
　　得到的回应是一个浅浅的“嗯”字。
　　女孩从发呆状态反应过来看他，目光游移，最后在他头顶顿住。
　　曹斌愣了愣，很快就想到八成是好基友苏同把他光头的特征讲给了苏栀子听，于是恍然。
　　哦，敢情这姑娘是对他光头感兴趣啊？
　　只是心有疑惑，也实在不好意思直接把帽子取下来把光头亮给女孩看，于是手足无措地纠结片刻，然后压低声音，尽量语气温和地说：
　　“苏同跟我说你是要配电脑对吧，所以才找上我帮忙的……嗯，我就正好对这方面有点了解，那咱们先往百脑汇走着？”
　　女孩好像有些奇怪，站在原地抬头看了他两眼，沉默片刻，点头：
　　“好。”
　　依旧是很简短很利落的回答，表情也依旧无辜且茫然。
　　曹斌心里一阵发愁，觉得这妹子太纯真好像也不是什么好事，另外还有就是……
　　难道苏同就没跟他这小姨子说明这场鸿门宴的真实情况么？
　　而苏栀子也一阵疑惑。
　　正常男生逮到机会跟她说上话不应该直接开始介绍自己，然后不动声色地套近乎拉关系，或是干脆想方设法起话题讲段子逗她么？
　　怎么这曹斌就这么老实直接把话题跳到配电脑上了呢？
　　姐夫难道真没告诉他这次配电脑到底是为了什么吗？
　　于是，在如此奇妙的误会下，二人不约而同生出了同样的想法。
　　这人……好奇怪啊。
　　［未完待续］
　　——
　　五更完毕
　　求月票！




第13章 10-相亲
　　相亲总是尴尬的。
　　大家都不是主动过来的，或者迫于家庭压力或者因为朋友推荐……总之多少都有些不情愿。
　　那就难受。
　　不能说两看相厌，只能说心里都存着些抵触心理，所以在一块也就不可能太愉快。
　　更不要说是去配电脑了。
　　电脑城里人员流动不算太大，只是这地方本身就带着些许理工男属性，也就罕有漂亮女生前来。
　　毕竟长得漂亮就是最大的优势，大学里的漂亮女生也基本都会利用这与生俱来的优势。
　　随便勾搭几个男生，哄得他们心花怒放，然后就能让这些工具人主动给她们整理配置，买配件，顺带承包装机业务，有极个别的还会顺带走个一条龙。
　　包换包修，好家伙还直接上门服务。
　　当然也只是上门服务，除了帮忙给妹子们看看她们那因为装了太多杀毒软件养蛊宕机的电脑以外……甚至因为羞涩不敢多待。
　　理工男大多如此。
　　所以这就显得苏栀子格外鹤立鸡群起来。
　　小姑娘长得漂亮，俏生生站着就像夏天池塘里刚探出头来的荷花，白嫩地安静地开着，模样温润表情也乖巧，直看得百脑汇里那群穿着格子衬衫上了年纪的中年秃头大叔蠢蠢欲动……想宰她两刀。
　　百脑汇里的老板不一定懂电脑，但一定知道怎么卖电脑。
　　他们眼光毒辣，小嘴抹了蜜，最是知道怎么忽悠人，比如什么八核至强处理器，什么疯牛顶级显卡——甭管是什么臭鱼烂虾的破落产品都能给你吹出花来。
　　如果非要用个名人来形容……那百脑汇那群奸商大概就是人均罗永浩水平。
　　所以如今看到苏栀子的气质与穿着打扮，便一眼能看出这是个人傻钱多的小富婆。
　　或者说大肥羊？
　　不过就甭管是小富婆还是大肥羊了，总之能宰一刀就是好客人。
　　所以一群奸商就待使出浑身解数，来好好款待这头肥羊——直到他们看到跟在肥羊富婆身后的辣位男人。
　　灰色羽绒服里面一件格子衫，下身牛仔裤，脚上踩着双运动鞋。
　　鼻梁黑框眼镜，头顶秀发……哦，其实没有秀发，可就算是戴着帽子都能感觉到那股属于强者的独特气息。
　　如此多这么要素叠加起来，也自然只可能通往一个答案——是同类。
　　是风华正茂，莫得头发的程序员。
　　奸商们突然就有点望而却步起来。
　　面面相觑，沉默许久，然后这群人不约而同地纠结半天，扼腕叹息。
　　这么鲜美一肥羊身边怎么就跟着位程序员呢？
　　还就那个鲜花插在牛粪上？
　　……
　　曹斌有感觉到周围奸商们看他的眼神有那么丁点儿不对劲。
　　可他又不在意。
　　从头到尾他都没把这次相亲正当相亲，就权当是来电脑城采购了。
　　演讲有个技巧，就是把台下观众全都想成萝卜白菜，借此分散注意力，让自己不是那么紧张，而曹斌现在活学活用，就把身旁女孩当成是什么AI，也就淡定了许多。
　　因为这妹子还真就挺像AI。
　　不闹腾，沉默寡言，他问一句就回答一句，不矫情，不会像学校里他认识的某些女生一样叽叽喳喳得吵个不停。
　　所以相处起来很舒服。
　　不需要花太多心思，想到什么就说什么，也不用忌惮说什么话会被认为是钢铁直男——这年头这词儿已经逐渐变味儿了。
　　原本的钢铁直男是不懂情趣，现在的钢铁直男……只要不符合女生心意的男人都会被一概判定成钢铁直男。
　　曹斌虽然自认为情商不算太高，可也不想被莫名其妙就扣上个钢铁直男的帽子。
　　一路这么很安静地你一言我一语交流，一路切瓜砍菜般利落给相关配件买齐，定好地址。
　　也就没什么可做的了。
　　大老爷们买东西不讲那么多花里胡哨的，光想着买什么东西，买完东西之后直接打道回府。
　　所以，从见面这本身就尴尬的状况往后到现在，第二个尴尬终于出现。
　　那就是买完相关配件，在等着那群奸商给送货上门之前……
　　他跟苏栀子两个人到底该干点什么？
　　平日里没怎么跟女孩子亲昵过，自然不清楚该起个什么话题——就算他情商再低也总知道这时候不能开始跟苏栀子讨论什么DEBUG的话题。
　　那就太蠢了。
　　可偏偏关于其他方面他还就真找不出来什么能讨论的。
　　所以曹斌暗暗叹气。
　　想着不能给人家姑娘给扣上个什么钢铁直男的帽子，结果到头来居然自己给自己扣上了——还就确实是钢铁直男，不然怎么会不知道该说点什么？
　　那就只能尬住。
　　还就那个男的女的折磨。
　　你不说话我也不说话，相顾无言各自尴尬，于是就很奇妙地互相折磨。
　　一直折磨到出了百脑汇，来到附近一条商业街，顺着繁华街道一路慢慢悠悠当街溜子。
　　反正不知道该说点什么，索性就自暴自弃什么都不说。
　　管他呢，既然好像都不知道该说点什么索性就不说，老老实实当个钢铁直男。
　　嗨，谁还不是个钢铁直男呢。
　　本来就没抱着相亲的目的，也就无所谓结果，如果不是曹斌还在意自己在好兄弟那儿的风评，说不定就直接暗戳戳用上点恶心人的手段……
　　就直接让苏栀子讨厌他，然后愉快地不欢而散。
　　曹斌脑子里这么纷乱地想着，也就懒得再绞尽脑汁想该开什么话头，只是安心地享受跟美少女逛街这过程。
　　直到身畔响起苏栀子的清澈嗓音。
　　“咖啡店。”
　　猝不及防，所以曹斌一时半会儿竟然没反应过来，拍了拍头才反应过来：
　　“你是说……咱们去咖啡店里喝两杯？”
　　因为不确定，所以他的语气略带迟疑。
　　可得到的是肯定的答复。
　　女孩点点头，明亮眸子盯着他看一眼，然后又看向街边那家咖啡店。
　　曹斌给看得有点窘迫，就老实起来，跟在女孩身后进了咖啡店，选了个靠窗的座位坐下。
　　暖气氤氲，咖啡香味沉浮，床上蒙着层朦胧的雾气。
　　两人落座，都略带忐忑。
　　随便点了咖啡，目送侍者离开。
　　曹斌看着眼前女孩撩起长发解开围巾，似乎终于有点放松起来了。
　　她看向他，问：
　　“是姐夫让你过来……”
　　“过来跟我相亲的？”
　　［未完待续］
　　——
　　求月票！
　　呜呜呜




第14章 11-一个
　　大家都是聪明人，说起话来就不费劲。
　　彼此清楚来的原因，大概情况，可能会有的结果。
　　你在凝视深渊的时候深渊也当然在凝视你，可如果这时候你脱下裤子……咳，不对。
　　总之，曹斌在观察苏栀子的时候苏栀子也自然是在观察曹斌。
　　曹斌觉得苏栀子很安静，就像一眼看上去的那样——有什么事不喜欢说出来，会选择藏在心里，一个人默默难受默默消化。
　　苏栀子觉得曹斌大概就是典型的理工男或者说程序员。
　　虽然看不出发量如何，但是性格和行为逻辑都非常符合上述两个职业的要求，也确实很害羞，不知道该怎么跟女孩子相处，于是两人独处的时候会有些小小的尴尬。
　　但还好。
　　还好苏栀子喜欢安静。
　　不说话也挺好，大家可以做各自想要做的事情，不用太过拘谨，不用假意奉承——虽然知道自家姐姐姐夫都是好心，但这么跟陌生异性出来配电脑……
　　算了，就是相亲吧。
　　女孩想。
　　也不讨厌。
　　当然也不可能说是喜欢。
　　所谓的一见钟情说白了也就是见色起意，是馋身子，当然如果对象是她的话也有可能在馋家世，但怎么想都是姐夫的朋友，应该不至于人品败坏到那程度。
　　所以，她不喜欢曹斌，看样子曹斌也不喜欢她。
　　那就恰到好处。
　　苏栀子坐在椅子上，看着侍者端着托盘把咖啡松开，说声“先生小姐请慢用”。
　　她也很有礼貌地说谢谢，然后端起那杯不要糖不要奶的美式凑到唇畔，轻啜一口，又抬眸看向曹斌。
　　曹斌还懵着。
　　好像没搞懂情况，不过也应该差不多反应过来了。
　　大男生抬手摘下帽子，在光滑锃亮的头皮上捋了一把，然后又把帽子戴上。
　　所以果然是光头啊？
　　苏栀子喝着咖啡想。
　　她一开始还以为姐夫是在骗她，结果这个世界上还真有那种因噎废食……因为觉得当程序员可能会掉头发所以干脆先自己把头发剃光的人啊？
　　那还真是……
　　蛮有趣的？
　　苏栀子想着，放下手里咖啡杯，然后看着眼前表情还有些窘迫的大男生，又问：
　　“所以……你果然是知道的？”
　　语气清浅。
　　曹斌闻言就更窘迫起来，但有时候物极必反嘛，兔子给逼急了还咬人呢，他一大老爷们被苏栀子这么看久了也就习惯了。
　　索性承认。
　　“对，直到。”
　　他缩了缩脖子：
　　“就是……你姐夫嘛，那家伙人挺好，现在就是一人得道鸡犬升天——他自己过得舒服了，也就想让身边的人跟着幸福啥的……”
　　“所以就策划着让我们两个相亲？”
　　“嗯。”
　　话说到这儿了曹斌又有些尴尬起来，老老实实手搁在膝盖上坐着，眼神飘忽地问：
　　“苏……苏栀子对吧，按关系我该叫你一声妹妹来着，不过感觉有点怪怪的……你不介意吧？”
　　苏栀子远比他想象的聪明，也不会在意这些细枝末节：
　　“没关系，叫我栀子就好了……那我叫你曹斌？”
　　“都……都行！”
　　曹斌应了一声，抬眼观察观察苏栀子表情，然后小心翼翼给自家好基友开脱：
　　“其实吧，就你姐夫他也是好心，你来之前他应该也跟你说了吧——放心，轻松一点，就纯把这次咱们俩出来当成是配电脑就行，也不用想那么多。”
　　苏栀子嗯了一声，可又不闪不避地看着曹斌的眼睛。
　　女孩的眼睛很好看，黑白分明又水灵灵，眼底又分明藏了些幽深情绪。
　　“曹斌。”
　　她略微有些不太熟练的，别扭地叫他名字：
　　“就算是这么想，可最后其实还是会感觉不自在吧？”
　　曹斌愕然。
　　又难免有些心情复杂，
　　来的时候苏同告诉他，说他这位小姨子是挺自闭的小姑娘，说什么遭受过渣女欺骗，所以很难去相信别人，可能会阴沉会性格古怪，让他多注意点。
　　可现在看不是挺正常的么？
　　人长得好看，声音又好听，不会动不动就闹小脾气，现在看来也没什么千金大小姐的顽劣，只是有时候会过分安静一些。
　　但让人感觉很舒服。
　　也很聪明。
　　她似乎很清楚地洞察了今天这场配电脑闹剧的真相，又道破两人之间的尴尬氛围，但偏偏说这些话的时候不会让人心生讨厌……
　　哦，可能因为人家是美少女，美少女确实是有特权的。
　　曹斌咧嘴尬笑，点头：
　　“那确实，只要不特意往那个方向想就还都好，但是只要想想咱们俩是来相亲的……就感觉怪怪的。”
　　他也索性实话实说了。
　　不过曹斌还真摸不清楚眼前这位妹妹到底是喜欢坦诚一点的男人还是更喜欢会说漂亮话的男人。
　　反正也不奔着给女孩留下什么好印象，所以就奔放一点自由一点畅所欲言一点。
　　也挺好。
　　曹斌忽然就觉得自己轻松不少。
　　而苏栀子也点头，赞同道：
　　“对呀，但是其实也算还好吧，只要坚定想着今天不是来相亲的是来配电脑的也就会轻松一点……”
　　她说到一半顿了顿，像是在考虑什么，然后才再度开口问他：
　　“所以，如果只以配电脑这个目标来说的话，那我今天过得还蛮愉快的。”
　　就像是久困鸟笼的鸟儿难得被放飞透透气，一路上因为许许多多没见过没经历过的新奇事物而产生兴致，最后又因为好奇心得到满足而开心。
　　苏栀子其实也不算自闭。
　　她只是不大喜欢与人打交道，不想投入成本去社交——但在接受后就会自然很多。
　　就像当初……
　　当初她跟大叔在一起，渐渐熟络之后就很放的开了，所以可以亲昵地聊天，开开玩笑，互动。
　　她又不是真的有什么社交障碍。
　　她只是不喜欢社交，但她很聪明，所以就算不喜欢，只要她想去做，那就一定不会差到哪里去。
　　当然，如果是她心甘情愿的，那样会更好。
　　但很可惜。
　　这个世界上能让她心甘情愿去选择，去接受，去喜欢她一直以来讨厌的社交的人……
　　大概永远有且只有曾经的大叔一个。
　　［未完待续］
　　——
　　求求月票！
　　我在犹豫这个月要不要开个月票加更
　　(☆-ｖ-)




第15章 IF-猫小姐与猫薄荷
　　苏同以前确实有伸手指着自家香子兰喊什么“快给我变”。
　　可那就是闹着玩的。
　　因为知道这个世界上绝对不可能有猫娘这种生物存在，所以说这种话就图一乐，属于没事干抖个机灵这种范围。
　　可现在真有猫娘出现了，还是自家大小姐。
　　苏同的心情就相当微妙起来。
　　说变就变，可再说要变回去那就不知道为什么变不回去了。
　　大小姐头顶的猫耳朵屁股后面的猫尾巴已经跟着她一个星期了，也没跟当初出现时悄无声息地消失掉，所以被此困扰的大小姐也在家里颓废一星期了。
　　没办法，好看是好看养眼也的确养眼，可甭管怎么好看怎么养眼……在日常生活里终究只会成为阻碍。
　　因为会被人发现，被人觉得是有什么怪癖。
　　但这倒无所谓。
　　最害怕的是被人发觉不是什么装饰物而是真耳朵，然后就会被有心人上交给国家——先不论什么切片研究的，总之被上交之后也八成要丢掉人身自由了，又说不定会因此被察觉到重生者的身份……
　　那就哦豁，完蛋。
　　所以苏瞳不可能顶着猫耳挂着尾巴正常出门上学。
　　所以随便扯个身体不适的理由，跟辅导员一沟通，然后就安心躺在家里摆烂。
　　玩游戏，做家务，研究食谱，还有……
　　老黄牛苏同表示腰子可能有点受不了。
　　猫娘大小姐身子极为柔软，嗓音又媚得很，一旦哄舒服了就粘人粘得不行。
　　最重要的是耳朵和尾巴手感都很好。
　　所以苏同就更加痛并快乐着……颇为心情复杂地每天撸猫，并逐渐对某款名叫Nekopara的第一人称设计游戏产生了微妙的ptsd。
　　就气抖冷。
　　就想着我们大老爷们什么时候能在床上硬气起来。
　　就大热天的忽然开始觉得浑身发冷，拳头发痒，不打两拳就浑身难受。
　　苏同开始想怎么报复，所以某晚故意惹恼大小姐，然后一个人裹着毯子在沙发上睡了一整晚，然后思考出了对策。
　　第二天他就出门买了点东西回来，当然不是什么蓝色小药片，只不过也神神秘秘地藏着掖着，等到晚上自家大小姐切换成粘人猫猫模式……爬到床上之后才终于把那玩意儿从床头柜里掏出来。
　　黑绿色的，一元硬币那么大，看着平平无奇，就像是颗桑葚……可又不像，因为形状要规整许多。
　　纯正球体，带着略微粗糙不平的凹陷，感觉就像是压制出来的工业产品。
　　苏同掏出这玩意儿之后就满脸得意，然后拽着这小球上的小木棍在苏瞳面前转悠过来转悠过去。
　　就像在用胡萝卜钓阿米……啊不，是驴。
　　而被他这动作整懵的苏瞳忍不住皱眉，用看智障的眼神盯着他瞅。
　　“你吃错药了？”
　　她问。
　　苏同也终于察觉到有点不对劲了，又不甘心地捏着那小球往自家老婆脸上杵：
　　“你闻闻？”
　　苏瞳头上浮起几个问号，可还是抬头，凑到那小球旁边迟疑地嗅嗅。
　　没啥味儿。
　　所以这玩意儿到底是什么来着？
　　明明没啥味道，可看丢人玩意儿那表情……好像是把它当成是了什么灵丹妙药，或者对她用战略兵器了？
　　那会是什……
　　苏瞳想着想着突然就想到了什么，于是狐疑地伸手夺过小球，放在掌心细细观察。
　　然后确认了。
　　她表情一瞬间变成冷笑，然后抬头，阴阳怪气地给苏同科普：
　　“冷知识——不是所有猫都喜欢猫薄荷的，相反，有接近百分之五十的猫对猫薄荷的味道毫无反应，完全不感兴趣。”
　　苏瞳说着又冷笑一声：
　　“所以，你这丢人玩意儿想要用猫薄荷钓我的想法……大概也就只能想想了。”
　　女孩说着，拽了他胳膊往床上拉。
　　“老～公～，既然这么想钓我，那你肯定是很想……哎呀，总之不要害羞嘛！”
　　苏瞳一边说一边吃吃地笑，脸颊上还有妖媚的酡红。
　　丢人玩意儿腰子一疼。
　　好家伙。
　　他闭上眼痛苦地想。
　　今天这顿怕是逃不掉了。
　　……
　　总之确实是没逃掉。
　　一阵高昂，索然无味，剩下的就是无休止的空虚寂寞冷。
　　苏同仿佛身体被掏空，趴在客厅沙发上怀疑人生——他在想大小姐到底有什么克星。
　　猫有猫薄荷，有木天蓼，可猫娘又对什么东西喜欢的无法自拔？
　　他已经在纠结要不要去把猫猫可能喜欢的东西全部买个遍，抱回家来一个一个试。
　　可想想大小姐那么聪明，经历了今天这档子事肯定已经对他有了提防，所以想再多也估计没用了。
　　苏同只好叹了口气，起身，回房间跟大小姐商量商量……要不要设计个什么陪睡计划。
　　人不是机器，不可能说有用不完的精力，虽然在这方面女性的确有得天独厚的优势，但架不住作为男性的他精力有限啊。
　　一直这么下去人会受不了的。
　　苏同想着，慢悠悠打开房门，喊：
　　“大小姐啊，咱们俩商量商量怎么样？”
　　可房间里却突然传来小小的一声惊呼，然后缩在床上不知道干嘛的女孩猛的一抖，抬头。
　　猫耳和尾巴一同竖起，很有精神地微微一硬。
　　大小姐好像很心虚。
　　但毕竟是演技派里的实力派，所以女孩立马就调整好了姿态，一脸平静地歪头问他：
　　“商量什么？”
　　苏同不傻，自然注意到了她这表情，于是眼珠一转计上心来。
　　他装成无事发生过的样子，摆摆手：
　　“就是商量商量明天中午咱们俩吃啥，我到时候去买菜嘛。”
　　然后跟不疑有他的大小姐再讨论讨论买什么菜，就说自己要去洗澡，于是走出房间了。
　　可他并未去洗澡。
　　苏同去把浴室灯和淋浴头打开，又在客厅坐了会儿，感觉时间差不多之后终于重新来到房间门前，蹑手蹑脚尽量不发出声音地把门开了条门缝。
　　然后就看见了房间里正专心致志躺在床上……抱着他刚脱下衣服闻的大小姐。
　　女孩面色潮红，在床上扭得像条蛆一样，就抓着他的衬衫翻来覆去地嗅嗅闻闻。
　　苏同倒抽一口冷气。
　　他怎么感觉大小姐就好像……
　　就好像嗑猫薄荷嗑嗨了的傻猫？
　　［未完待续］
　　——




第16章 12-现实
　　“所以，曹斌你很清楚这次姐姐姐夫他们俩到底想让咱们干嘛吧？”
　　苏栀子抿了口咖啡问。
　　曹斌便微有尴尬地点头，然后拘谨道：
　　“差不多能理解——大概是你姐夫感觉我一个太空虚寂寞冷，太孤独，所以想着找机会给我安排个相亲……也不能说是相亲吧，就是感觉咱们俩可能合适所以给介绍着认识认识。”
　　他说完有点迟疑地抬头，接着问苏栀子：
　　“你那边也是这样？”
　　话刚说出口曹斌就有点后悔。
　　他总感觉这么贸然去问一单身姑娘……问她是不是也像自己一样空虚寂寞冷还特孤独什么的……就很微妙的有点骚扰的感觉。
　　人跟人社交的准则是距离。
　　界定距离的是亲疏。
　　因为还陌生，所以不能把自己当成是什么关系特别近的好朋友或是家人——明明刚认识没一会儿就开始问这种话就显得太过于蠢。
　　就很钢铁直男。
　　可大家又都说其实钢铁直男根本就不可能感觉自己是个钢铁直男，就像白痴从来都不会觉得自己是白痴精神病从来也不会觉得自己是精神病一样。
　　因为你感觉自己不是钢铁直男，所以你是钢铁直男，因为你感觉自己是钢铁直男，所以你不是钢铁直男。
　　这是哲学。
　　曹斌多少对这乱七八糟的东西知道一些，这时候也就不免忐忑。
　　可苏栀子却不怎么在意。
　　“大概吧，可能我也确实跟姐姐姐夫想的那样孤单寂寞……不过一个人也还好，习惯了就好。”
　　她说着，又摇摇头，轻声感慨：
　　“姐姐姐夫就是这样，他们两个人想法都挺好的，也挺照顾咱们俩想法的，不过可能没看穿咱们两个人的想法……你其实挺安于现状的吧？”
　　苏栀子抬眸看着曹斌问。
　　而被这么问了的曹斌一愣，忍不住抬手挠挠头，很实诚地承认了：
　　“没想到居然被你看出来了……”
　　他憨憨地笑笑，略有拘谨地端起眼前咖啡尝了一口，在心里暗道咖啡这玩意儿味道还真是难喝，起码不适应他这种土包子。
　　确信了这点曹斌反而更加放松起来。
　　“是，”他点头，“虽然一个人单身有时候确实挺孤单的，不过想想也好，也没必要非要找个伴儿——有时候碰上不适合的对象，就算是谈了恋爱也会感觉挺难受的不是么？”
　　“是的呢，因为不合适强行在一起，等彼此的喜欢慢慢消失之后就会觉得是互相折磨对吧？”
　　“嗯。”
　　因为爱是会消失的。
　　热恋中的高昂情绪终究会泯灭在枯燥乏味的生活中，所以结婚前再多的卿卿我我在结婚后也会变成讨厌——优点已经司空见惯，缺点被无限放大。
　　就算是不喜欢洗澡，不喜欢剪指甲，睡觉的时候喜欢打呼噜这些热恋时被忽略的小事可能也会被放大为感情破裂的导火索。
　　苏栀子忽然又笑起来。
　　“你恐婚？”
　　她这么直接了当问。
　　曹斌却丝毫不觉得尴尬，甚至觉得这样单刀直入的交流方式让他感觉相当舒服。
　　“对。”
　　他坦然承认。
　　他确实恐婚。
　　大概都是道听途说吧，总之见到了太多感情不顺遂，从恩爱夫妇变成痛苦仇人的小两口。
　　有感情淡了的，有相互折磨的，有因为鸡毛蒜皮小事就争执乃至大打出手的。
　　远的是看小报新闻看到的，近的是亲朋好友就有真实案例。
　　曹斌叹了口气，点头：
　　“就是恐婚吧，不想结婚，也不想要孩子……明明平时觉得小孩子还挺可爱的，可后来想想我自己就是个烂人了，就算有了小孩也教不好，生活压力又挺大的，干脆就不想了。”
　　他说完又心情复杂地看了苏栀子一眼：
　　“你也是？”
　　得到的答案是肯定。
　　女孩坐在沙发椅上轻叹一口气，然后小声道：
　　“大……我姐姐曾经跟我说过，说随着时代更迭，随着这一代年轻人长大走出学校进入社会，国内生育率可能会更低，丁克族可能会越来越多——生活压力太大，越来越难以看到希望，自己都喘不过气来怎么可能会去考虑子女，甚至倒不如说觉得他们都不应诞生在这世上。”
　　“嗯。”
　　曹斌点点头，颇有感触地肯定：
　　“或许吧，你姐姐是很聪明的人，起码要比我这个普通人看得远看得深，既然她这么说那就肯定有这么说的……”
　　说到这儿他叹了口气，心情微妙地感慨：
　　“不过就算嘴上说着不要谈恋爱，恐婚，不想要小孩，最后八成还是要跟家里的老人妥协，最后可能会找个合适的人在一块——不求我爱她她爱我，只要搭个伴过日子就好了吧。”
　　毕竟未来谁能说的清楚呢。
　　爱情是个人的事，婚姻是两个家庭的事……
　　人活在这个世界上永远不可能只为自己考虑，也不可能永远都是天真的理想主义者。
　　曹斌想着，不知道为什么就突然想到偶然听过的一段话。
　　“那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。
　　如今我们深夜饮酒，杯子碰在一起，都是梦碎的声音。”
　　挺文青，却又挺写实。
　　曹斌下意识又端起咖啡杯，像喝酒一样灌了一大口咖啡，可突然又想起来这玩意儿不是酒是咖啡。
　　可晚了。
　　苦涩在味蕾上爆发，跳跃。
　　曹斌闭着眼，咧嘴，感觉脑子像是被驴踹了一脚。
　　闷疼。
　　苏栀子便忍不住笑：
　　“你是喝不惯咖啡？”
　　曹斌感觉自己也没啥好掩饰的，就一边龇牙咧嘴一边点头：
　　“喝不惯喝不惯，我平时在家里最多也就喝喝茶叶水，咖啡什么的不符合我的口味。”
　　“那你怎么不早点跟我说？”
　　“因为我是土包子嘛，”曹斌自嘲，“而且没跟女孩子来过咖啡店这种地方，就死撑面子。”
　　苏栀子闻言就轻声笑了笑：
　　“所以现在知道跟我在一起不用那么撑面子之后……有没有后悔？”
　　“有啊，挺后悔。”
　　“这样啊……”
　　女孩点点头，若有所思。
　　她沉默片刻，又笑了笑，然后坦然问曹斌：
　　“所以，现在咱们俩……可以当个朋友么？”
　　［未完待续］
　　——




第17章 13-傻狗
　　男女关系总是循序渐进的。
　　除非相亲。
　　一开始就是基于社交关系逐渐递进——从同学从朋友从同事慢慢加深关系，相互了解，确认对方性格是否与自己合拍。
　　然后才会去考虑确认关系什么的。
　　但以上适用于普通男女之间的社交规则……没办法用在曹斌和苏栀子身上。
　　朋友就是朋友而已，不掺杂那么多乱七八糟的东西，所以也不用在意太多。
　　曹斌不在意，苏栀子也不在意。
　　因为他们俩从来没考虑过那些乱七八糟的可能，不会乱想，也就当然不会在意。
　　苏栀子问曹斌要不要当她朋友，问的也只会是朋友而不是其他什么乱七八糟的。
　　曹斌自认为不算很聪明，可也不傻，所以不会想什么不该想的。
　　他只是坦然地看向面前女孩，点头：
　　“如果你不嫌弃我的话，当然可以。”
　　苏栀子觉得还好。
　　她认为曹斌是个好人，心肠很好也很会为人考虑，只是有时候因为不太习惯社交所以说话欠妥……但这不是问题。
　　相对于一张嘴就口若悬河说个天花乱坠的人精，苏栀子果然还是更喜欢不会说话的憨憨。
　　多好啊。
　　你是不喜欢社交的憨憨我也是不喜欢社交的废物——像姐姐和姐夫那样的强者结伴而行，像我们这样的弱者自然也有报团取暖的权力。
　　就让人生赢家的归人生赢家，社交废物归社交废物，这样不也挺好？
　　至少苏栀子觉得这样很不错。
　　……
　　朋友两人聊了挺久。
　　期间话题包括并不仅限于游戏，生活，苏同苏瞳日常生活，还有各自日常中偶尔发生的趣事。
　　气氛很好，聊得很开心，孩子很满意。
　　所以苏栀子久违地觉得真不错，自家姐姐姐夫介绍来的相亲对象……从某个方面来说还真不错。
　　这样欢快满足的情绪一直持续到她回家，在客厅沙发上看到了貌似等候她挺久的姐姐。
　　苏瞳的表情很八婆。
　　不过不招人讨厌——美少女只要不是作奸犯科又不是太恶心人的话就很难让人讨厌得起来，更何况苏瞳还是典型的相当会利用自身优势的美少女。
　　就更不要说苏栀子其实从未真讨厌过自家姐姐。
　　她只是羡慕，因为羡慕向往所以讨厌自己的无能为力。
　　更何况姐姐介绍曹斌这个还勉强算是挺投缘的人给她……她也挺满意的。
　　所以她没什么太大抵触心理，只是抬起头来很平静地跟姐姐打招呼。
　　“我回来了。”
　　苏瞳见她情绪稳定就明白今天这场见面还算顺利，虽然不知道具体什么情况……但很显然曹斌没让她失望吧？
　　大概？
　　不过她清楚不能随便断言，毕竟不清楚自家妹妹那头到底是个什么情况，也就断了开玩笑的念头，相当认真地看着苏栀子问：
　　“怎么样，感觉还行么？”
　　她没有当谜语人的想法，也不想故弄玄虚，想打听就打听了，堂堂正正的。
　　苏栀子早就想到自家姐姐八成还是要打听的，不过想想也确实没什么掩饰的必要，于是坦然回答：
　　“感觉其实还好。”
　　“还好？指什么还好？”
　　苏瞳这么问着又颇为俏皮地朝她眨眨眼：
　　“是作为相亲对象挺好？”
　　“……”
　　苏栀子颇为无奈地别开视线，然后无奈叹气：
　　“不是，只是觉得他那个人挺有意思的，当然说不上是作为什么相亲对象……作为朋友还好。”
　　“……朋友啊。”
　　“嗯，对，朋友。”
　　苏瞳没那么没情商，不会真蠢到觉得人小姑娘小伙子俩人见了面就当场结婚……都是有抵触心理的，而且也不一定就真适合。
　　她是有同理心的。
　　能感同身受，能换位思考，自然也就不会先入为主地觉得自己有多多多聪明人家就都多蠢。
　　当然她还真就有过一段那么……因为刚重生，自以为是重生者，所以就可以为所欲为的日子。
　　那时候的她还是大小姐，还是苏瞳，还是丢人玩意儿眼中不可侵犯的凛然女神。
　　可现在的她……
　　不说也罢。
　　忆往昔峥嵘岁月稠，然后叹息，然后忧愁，再想想如今整天被自家丢人玩意儿按在床上……被摩擦得喵喵叫？
　　当然也可能是嘤嘤嘤。
　　苏瞳又暗暗叹了口气，然后继续跟自家妹妹唠嗑：
　　“朋友？朋友也挺好——你姐夫那人是个笨比，自己那点破事都还没处理干净呢还偏偏心大，想帮你考虑考虑……我觉得你就是缺个朋友，他倒好，他觉得你缺个男朋友……”
　　苏栀子安安静静听着，微笑，点头。
　　好像听得很认真——其实完全没怎么认真。
　　从小被爸爸被说教惯了，也就渐渐培养出现在这样表面赞同实际上内心毫无波动的奇妙技能。
　　苏瞳大概也清楚自家妹妹估计懒得听她这么老气横秋的训话，也就索性给解释：
　　“你姐夫那个人蠢，有时候想法是好的可不会表达，所以看起来听起来就比较怪……你不能接受也是很正常的。”
　　听姐姐说这个苏栀子才终于认真听起来，所以摇头：
　　“我觉得还好。”
　　她确实觉得还好。
　　没有什么不能理解的，毕竟人和人是不可能完全相互清楚彼此心意的，所以也自然不可能完全做到信息共享。
　　做好自己就够了。
　　苏栀子轻轻点头，却又好像突然想到什么，于是随口问姐姐：
　　“那，姐姐，听你这么说，姐夫是特别蠢，你是特别聪明咯？”
　　苏瞳闻言立马挑眉，一脸得意，恨不得就直接挺胸抬头……
　　“那当然，”她相当骄傲地拍拍胸，“你姐夫在你老姐我面前就是只傻狗，我让他汪一声他是不敢汪两声的，就只敢唯唯诺诺乖乖听话，做我的裙下之臣……”
　　可这么说着说着，苏瞳却发现眼前妹妹表情颇为微妙起来，视线也从她脸上游移到她头顶。
　　就好像……好像有个人正站在她身后？
　　突然有种不太好的预感。
　　苏瞳僵硬地想转过头，可头还没转过一半就感觉有双大手从肩头探过来，捏住她脸颊。
　　然后耳边响起幽幽男声：
　　“老婆你刚刚说什么呀，我没听见，能再给我重复一遍么？”
　　苏同问她。
　　［未完待续］
　　——
　　求月票呜呜




第18章 IF-猫小姐与裙子
　　“男人都是老色批。”
　　某月某天，苏瞳如此断言。
　　信誓旦旦，一个字一个字就往外蹦，就像往木头上一颗一颗按下去钉子。
　　一口唾沫一颗钉。
　　说得苏同人有点无语。
　　“男人好色有什么问题？”
　　他问。
　　苏瞳就给这丢人玩意儿语气平淡的反驳噎住。
　　有一说一确实。
　　男人固然不完全是用下半身思考的动物，可就像那句老话说的一样——绝大多数男人都没办法拒绝得了主动向他们释放好感的漂亮女人。
　　尤其是身材好的漂亮女人。
　　所以苏同完全就没想过反驳。
　　有什么好反驳的？
　　馋自家老婆身子又不丢人，相反，其实还挺骄傲的。
　　毕竟不是谁家都有这么漂亮的老婆，也不是谁家漂亮老婆都有大小姐这么贴心这么温柔……甚至可以说得再夸张一点，不是所有贴心温暖漂亮老婆都像大小姐那样能与他互相理解。
　　那不就挺骄傲么？
　　那苏同就骄傲地笑。
　　苏瞳觉得这人实在是脑子色过头，应该差不多坏掉了，所以脑袋坏掉的人就没有再要去理会的必要了。
　　然后就果断转过头去，背后猫尾巴摇摇晃晃——尾巴尖还打了个粉色蝴蝶结。
　　是大小姐自己给打上去的。
　　很漂亮很可爱。
　　自从大小姐变成猫娘之后就傲娇了许多，就算心里再怎么愿意也不会主动选择接受，反而会很言不由衷地拒绝。
　　不过跟之前一比，傲娇的状态就更好看出来了。
　　看尾巴，看耳朵。
　　尾巴晃晃悠悠的，跟傻狗一样，那就是心情很好，耳朵也竖起来，很精神抖擞的样子。
　　好，很有精神。
　　就很适合开军舰。
　　苏同理所应当能看出自家老婆心情很好。
　　所以他也就不紧不慢从沙发上挪过去，慢悠悠贴到大小姐后背上。
　　女孩的后背单薄，纤细，柔弱，贴在上面只觉得满怀的温润。
　　还有尖锐的爪子，模糊朦胧地靠过来，从苏同腰际溜了一圈，然后别扭地捏住他腰间的一块软肉。
　　“你想干嘛呢？”
　　声音慵懒，温吞，慢慢悠悠的。
　　苏瞳的呼吸声平静且和谐，听来甚是让人平静。
　　以苏同的角度恰好能看到她的后颈。
　　他是很喜欢女孩子后颈的——当然他不是什么调查兵团出身，也不是得了什么巨人ptsd，所以看到人类后颈就想拎刀子上去割一块下来。
　　漂亮女孩子的身子总是让人忍不住去馋的。
　　无论是大腿小腿，是熊熊还是后颈，是腋下是肩膀是漂漂亮亮的锁骨。
　　苏同慢悠悠地呼吸，慢悠悠地伸出手来，慢悠悠地揽住女孩。
　　“大小姐，你好漂亮哦。”
　　然后便得到理所当然的肯定：
　　“那当然，我知道我很漂亮。”
　　语气淡定，似乎在讲什么毋庸置疑的宇宙真理。
　　可偏偏让人被迫信服。
　　因为女孩确实是漂亮，确实是好看，确实是难得的不多见的美人，几乎从头到脚都没什么缺憾——当然也可能有。
　　那就是这说起来可爱也说起来挺让人无语的性格。
　　虽说有不少人喜欢傲娇，可也不是所有人都喜欢傲娇。
　　当然苏同是喜欢的。
　　因为傲娇欺负起来最爽啦！
　　因为嘴硬，因为不服气因为不承认，因为诱受，非要被收拾一顿才会乖乖听话。
　　苏同忍不住笑，然后低头，把下巴轻轻放在自家老婆肩头，然后跟她咬耳朵：
　　“大小姐，你这件裙子……是什么时候买的啊？”
　　他说的是大小姐身上那件裙子。
　　颜色素白，样式简单，没有乱七八糟的装饰，看起来很是清纯，更不要说如今配上女孩这柔软且清丽的气质，看来便愈发相得益彰。
　　苏瞳被自家丢人玩意儿调戏惯了，也就不再在意什么了，于是朦朦胧胧地眯着眼睛，歪头问：
　　“很喜欢？好啊，那我以后就不穿这件裙子了。”
　　“别啊，”苏同急忙说，“大小姐你怎么这样啊？”
　　“因为我刚刚就注意到你一直盯着我看哦。”
　　苏瞳说着，莞尔一笑，然后用尾巴缠住了苏同胳膊。
　　她身上的裙子可是花了她不少小心思。
　　男人都喜欢又纯又欲的女孩子，不能太强硬，不能太色，要学会平衡诱惑与清纯之间的关系，恰到好处就够了。
　　要性感，要稍微透出一点点的性感——所以她才会花了点心思买这件裙子。
　　看起来是标准的小吊带，所以看起来就很清纯很可爱，但款式是前扣样式的，从上到下，从胸前到裙摆，扣子是纯白色的，很润。
　　因为扣子间有间隔，所以如果动作稍微大一些就会从扣子间看到裙下的几点白嫩肌肤。
　　这是恰当好处的清纯里的小性感，是清晨朵朵绽放的牵牛花里露出的一点粉嫩色彩。
　　很好看，也很诱惑。
　　呵，男人。
　　男人都是这样的。
　　彻头彻尾的色气是喜欢的，但如果司空见惯之后就会觉得索然无味，觉得一般，觉得想提上裤子。
　　可恰到好处的小性感就是男人抵挡不住的。
　　比如苏瞳身上这身裙子。
　　这是她刻意买来的。
　　最近这丢人玩意儿大概是身体出了问题——她天天给他泡枸杞水好像都没什么用，只觉得仿佛整个人被掏空，软绵绵的不成样子。
　　没有精神。
　　就这样也想开军……不对，是想睡她呀？
　　那不行。
　　可现在看来这丢人玩意儿还真不一定想睡她，倒不如说是挺不愿意的，有时候会故意抗拒，会宁愿睡客厅沙发也不愿意跟她睡一张床上。
　　这好吗？
　　这不好。
　　这很不好。
　　所以苏瞳已经在想方设法……绞尽脑汁忽悠自家丢人玩意儿那倒霉孩子，让他重振男人雄风。
　　可惜貌似还就没什么用。
　　不过看来今天准备这裙子还算多少有点用，能让这丢人玩意儿对她稍微提起点兴趣？
　　苏瞳想着，莞尔一笑，然后轻轻伸手按在男人笼住她小腹的手上。
　　“老公？”
　　她轻声问：
　　“今晚一起睡吗？”
　　可没想到她这句话还没说完，停在她腰间的那双胳膊就稍微用劲，更紧地缠住她。
　　然后背后传来男人慵懒的声音：
　　“我说大小姐你今天穿这种衣服是想干嘛啊，不过不用等今晚了……”
　　“就现在吧。”
　　［未完待续］
　　——




第19章 14-就这
　　苏瞳感觉自己头顶突然就浮现出来偌大一个危字儿。
　　她其实是受过专业训练的。
　　对，各种意义上的专业训练——也就是轻易不会说自家老公坏话。
　　除非忍不住。
　　就跟现在一样。
　　那她说自家丢人玩意儿丢人可不是她主动提起来的，是跟好妹妹聊天的时候……还就那个顺水推舟，就恰到好处说到这儿。
　　然后又恰到好处被苏同逮住。
　　苏瞳颇为忐忑心虚地感受着被两只大手捏住，揪动，来来回回拽着变成各种乱七八糟奇妙形状的脸颊。
　　可嘴上还在嘴硬：
　　“那我说的有错？你这丢人玩意儿不会真以为你不是傻狗吧，不会吧不会吧？”
　　于是捏住她脸颊的那只狗爪子停下动作。
　　于是身旁的好妹妹苏栀子表情也微妙起来，看样子大概是想叹口气，总之眼神颇为奇妙地看她一眼。
　　表情活似在跟她做临终告别。
　　苏瞳心里突然就有那么点慌。
　　可慌好像也没用了。
　　因为站在她身后的男人突然松开她脸颊，双手一路往下，托住她腋下。
　　“起。”
　　一声轻叱。
　　腋下传来托举感，然后身上一阵失重。
　　苏瞳被自家男人强行从沙发上托住腋下拽起来，就跟铲屎官托主子一样，总之凸出一个懵逼外加茫然无措。
　　“诶诶诶，你干……”
　　苏瞳想问，可问到一半话就被打断。
　　因为自家男人直接就把她从沙发上扛了起来，像抬麻袋一样给安排得明明白白。
　　朦胧间，苏瞳好像看到了一串黑人的影子，又好像听到了什么会被她刻在DNA里的背景音乐声。
　　好家伙，怕是要被愉悦送走？
　　苏瞳这下可真淡定不下来了，转头就想跟妹妹求助。
　　可没成想自家男人已经预判了她的操作，于是还没等她开口就率先一步通知苏栀子：
　　“栀子啊，你跟曹斌出去逛街也走了半天了，应该累了吧，累了就快回房间休息会儿吧，我跟你姐姐……嗯，我们俩有些事情要好好聊聊。”
　　苏瞳心说我不是我没有……宁别瞎说行么？
　　还有苏栀子你千万别信，男人的嘴都是骗人的鬼，他这就是想挑拨离间呢！
　　想着想着也就急了，索性直接要张嘴给妹妹解释。
　　可苏栀子也预判了她的操作。
　　女孩很乖巧地向苏同点头：
　　“好的，确实，逛了大半天街现在就有点累了……既然姐姐姐夫你们俩还有事情要聊，那我也就不打扰你们俩啦，我先回房间了。”
　　“嗯嗯，好。”
　　苏同满脸笑容地答应着，然后继续扛着肩膀上自家老婆往房间里走。
　　还被扛着的苏瞳懵圈。
　　这算是……报复么？
　　不然为嘛总感觉自家妹妹刚刚说话的时候语气带着若有若无的戏谑和调侃？
　　她这么想想就愈发哭笑不得。
　　不过也没办法，毕竟是理亏嘛。
　　为人处世最重要的事情莫过于同理心，莫过于换位思考——人说了什么做了什么完全不重要，重要的是他说的话做的事在别人眼中会是个什么印象。
　　小两口确实是为了妹妹为了基友好，可这份心意终究容易被误认为是别样意思。
　　比如是什么肥水不流外人田，是便宜别人不如便宜自家兄弟。
　　当然苏栀子不一定会这么想，可他们却必须要考虑这种可能的存在。
　　苏瞳叹了口气，心说自家这妹妹还真是麻烦，果然独生子女就是爽，起码不用考虑兄弟姐妹的存在。
　　报复就报复吧，那小丫头不是什么不知天高地厚的傻瓜，分寸拿捏得应该还好，也不会把关系真弄僵了。
　　那就没关系。
　　这么想着，苏瞳就安心被自家男人一路扛着进了房间。
　　然后一转攻势。
　　刚刚火急火燎的丢人玩意儿突然不知道为嘛就淡定下来，把苏瞳放在床上就往床边一坐，一脸贤者时间那样开始搓手机。
　　而苏瞳表情倒是暧昧起来，慢悠悠从床上爬起来，像只猫猫一样蹑手蹑脚地遛到自家男人身后。
　　她张开双臂，抱。
　　总之一把揽住丢人玩意儿的肩，然后顺着男人的肌肉摸过去。
　　先是肱二头肌，然后溜到胸肌上画圈圈，最后一路向下，掠过几块健硕腹肌，直往小腹而去。
　　她要抓住丢人玩意儿的把柄。
　　嗯。
　　物理意义上的。
　　可惜没能得逞——因为手刚伸到一半就被逮住，被攥住了手腕。
　　男人终于把注意力从手机上挪开转到她身上，转身，用眼角余光盯着她看，只是表情有些无奈又有些复杂。
　　苏瞳就立马装出一副楚楚可怜外加无辜的样子来，人畜无害地眨巴眨巴眼，问：
　　“老公你干嘛？”
　　声音软软甜甜，好听得一批。
　　要是换个人估计早就被她这撒娇的语气忽悠得浑身发酥……
　　可惜苏同不是普通人。
　　被自家老婆这榨汁姬给折磨多了，也就真对美色有了抗性。
　　所以面对撒娇，苏同的内心毫无波动，甚至还想笑。
　　都是千年的狐狸，跟他扯什么犊子的聊斋呢？
　　他礼貌都不想礼貌地……嗯一下。
　　所以苏同莫得感情地把自家老婆的小爪子给抽走，然后才问：
　　“栀子跟曹斌俩人今天……逛街逛得怎么样？”
　　苏瞳闻言忍不住挑挑眉，干脆把身子贴到自家老公背后，然后懒懒散散回答：
　　“还好，栀子回来的时候看状态还挺不错，应该没闹什么矛盾——你这么担心他们俩干嘛，早知道他们俩都是成年人，思想也成熟得差不多了，不会理解不了咱们俩的心思，所以就算真看不惯彼此也不会专门存着互相恶心的想法。”
　　苏同沉默，一边感受着身后两托又软又暖又大的肉团子质感，一边心情复杂地解释：
　　“我就是怕有什么意外。”
　　“你也知道，这俩人虽然都挺成熟的，可又偏偏一个比一个倔，所以凑到一块就容易产生什么摩擦……你想想，万一事情真就像我说的这样发展了，那作为幕后推手的咱们俩岂不是就变成罪魁祸首了？”
　　“也是哦……”
　　苏瞳小声肯定。
　　可暗地里爪子还在不安分地在自家老公身上乱爬，从上到下从左到右。
　　动作轻柔，透着十足的暧昧味道。
　　可苏同内心依旧毫无波动。
　　就这？
　　他想。
　　他裤裆都懒得动一下。
　　［未完待续］
　　——




第20章 IF-礼物
　　情人节快到了。
　　不知不觉，恍恍惚惚。
　　平日里没什么感觉，可这日子真到了就难免让人感慨万千。
　　时间过得好快啊。
　　苏瞳这么感慨着，便伸手从面前的小桌上取来放了有一会儿的那杯热茶。
　　水是农家深层井水，茶是老苏车上带着的茶。
　　她不懂茶，所以也不在意那些乱七八糟的名头和分类。
　　俗人嘛，感觉喝着不错那就是好茶。
　　所以苏瞳就跟退休老干部一样美滋滋地捧着只大搪瓷茶缸晒太阳，一边晒太阳一边寻思今天天气还真是不错。
　　冬日的阳光热烈不失温柔，有恰到好处的暖洋洋的感觉，笼在身上……就好像盖了层刚在大太阳天晒了半天的棉被。
　　蓬松，暖和，有让人幸福的阳光的味道。
　　晒着这美丽阳光，苏瞳的心情也跟着美丽起来——直到她想起自家丢人玩意儿。
　　苏同现在不在她身边。
　　大过年的，那丢人玩意儿作为长男自然要跟着老苏同妈出去抛头露面……起码要给各路亲戚介绍介绍认识认识什么的。
　　毕竟老苏身份在那儿摆着呢。
　　所以大冬天的，天刚蒙蒙亮丢人玩意儿就被迫从床上爬起来给老苏同妈当专职司机，顺便还要返祖当一波猴子，给各路七大姑八大姨看。
　　苏瞳懒得去，老苏同妈知道她性子，也就不会多劝。
　　所以她就可以像现在一样对自家丢人玩意儿幸灾乐祸，爽的一批。
　　不会吧不会吧，不会真有人大冬天的要一大早就爬起来，不能睡懒觉还要开一整天车，被各路亲戚当珍惜动物围观吧？
　　哦，是丢人玩意儿你啊。
　　那没事了。
　　就这么嘲讽，而且又是在手机聊天，隔着几十公里距离，也不怕他沿着无线网窜过来咬她。
　　苏瞳可开心了。
　　作死一时爽，一直作一直爽。
　　她就这么一直爽下去也挺好——可惜爽不下去。
　　因为情人节快到了。
　　因为她在发愁，发愁要给自家丢人玩意儿送个什么礼物。
　　当然，这年头绝大部分节日其实都是打着感情幌子的消费主义陷阱。
　　什么真爱，什么孝敬，什么秋天的第一杯奶茶——商家做营销，推波助澜，催化社会舆论，然后让处于舆论包围里的消费者不得不买单。
　　噶韭菜这种手段自古以来便有，而如今这些宣传……也只不过是美化过的陷阱而已。
　　可偏偏这年头韭菜还就越来越多了，不仅多还都有较强的管理意识。
　　那咋办嘛。
　　不用镰刀动手，人家韭菜直接自我收割。
　　苏瞳放下茶杯，靠着摇椅躺下，然后唉声叹气地抬头看天。
　　天色澄蓝，像一汪海水，又奇妙的兼具某种深邃感。
　　所以……到底要给自家那丢人玩意儿准备点什么礼物才好呢？
　　她当然知道情人节送礼物什么的就是如今这时代商家为了营销搞出来的噱头——什么爱她就送她，不送她礼物你凭什么说爱她？
　　她也觉得这种证明方式相当白痴。
　　可偏偏她还就是奉献性人格。
　　不严重，但就是喜欢通过付出的方式来证明感情，所以要真不让她送礼物反而会感觉哪里怪怪的……会感觉很不舒服。
　　就好像DNA里刻着的什么玩意儿突然消失了，所以会感觉心里空落落的，就总是不对劲。
　　所以该送点什么？
　　不用太贵，甚至不需要花钱，只要给点心意就好——能让自家那丢人玩意儿知道她是喜欢他……
　　算了。
　　苏瞳突然又不想送了。
　　省得让那丢人玩意儿因为她送的礼物高兴到得意忘形，然后就开始嘚瑟，嘚瑟着嘚瑟着再阴阳怪气她。
　　还不如把他埋了得了。
　　是该死掉了。
　　苏瞳想着，然后开始考虑怎么埋人才够靠谱，不会被人发现。
　　顺便又开始琢磨怎么编造不在场证明，隐藏作案动机，最好把这场埋人重案给设计成完完全全的意外。
　　当然最后还是歇逼了。
　　她叹了口气，从身前小桌子上取来手机，然后噼里啪啦打字，发送：
　　“烟花，快情人节了，你说我应该送点什么东西给苏同啊？”
　　问的人是唐烟花。
　　小姑娘也学期结束放假了，现在正在家里待着。
　　两人见不到面，可聊天倒是一直都在聊着。
　　从高中毕业到大学伊始，最后一直到现在，关系一直都蛮好的，也经常聊些女孩子间才能说的话题。
　　比如……
　　苏同，苏同，还有苏同。
　　苏瞳不是不明白这年龄的小男生都喜欢些什么，也知道送最新的电子产品总是没错的。
　　相机，键盘，男人都喜欢的大号路由器……当然她也挺想送自家丢人玩意儿空气净化器的，可惜这年头大法还没把新设备开发出来。
　　所以就算了。
　　但是怎么想男人都对那些先进高端精密电子产品毫无抵抗力的，所以等到了时候实在没想到该送点什么那就买点最新的电子产品给送过去好了。
　　反正……
　　反正她已经把她能送的最珍贵的东西送给苏同啦。
　　那就是她自己。
　　所以到时候她甭管送丢人玩意儿什么，他都应该会满怀感激地接受然后收下吧？
　　也就是因为这个，就因为丢人玩意儿可以接受几乎任何礼物，所以才让她选礼物选得头疼。
　　迫不得已，也只能向好闺蜜求救啦。
　　烟花救我！
　　而唐烟花也并未辜负她的希望。
　　苏瞳刚发过去信息没多久那边就回复过来：
　　“以瞳姐你们两个的关系……还需要用送礼物来证明感情吗？”
　　苏瞳看着这反问心情颇有些无奈，然后叹了口气打字：
　　“不是需不需要，就感觉不送的话会怪怪的，可能是我性格的问题吧。”
　　“奉献型人格？”
　　“差……差不多。”
　　苏瞳打着字又有点心虚。
　　她不要面子的嘛！
　　怎么唐烟花就直接看出来她是奉献性人格，而且还直接指出来了？
　　不过也是哦。
　　如果她不是什么奉献性人格……当初也不会白给得那么干脆利落了。
　　因为未曾感受过幸福，所以在得到幸福之后就会忍不住去付出一切，就好像扑火的飞蛾，卑微却开心。
　　她叹了口气。
　　手机却又滴滴响起来。
　　是唐烟花的回信：
　　“如果瞳姐你非要送苏同礼物的话，不如考虑一下你自己上场？”
　　“自己……上场？”
　　“对，用缎带把自己扎起来，当做礼物，送给苏同。”
　　“？？？”
　　［未完待续］
　　——
　　新书书名是
　　黑化女友们都重生了
　　(:3_ヽ)_




第21章 15-朋友
　　人活着就要思考，思考了就未免会疲倦，疲倦之后就会怀疑人生。
　　这是人之常情。
　　这是恶性循环。
　　所以除了真没心没肺的，大概是所有人每个月都会有那么几天茶不思饭不想。
　　思考存在，思考死亡，思考人生的意义……反正就一大堆乱七八糟各式各样的问题。
　　因为空虚，因为寂寞，因为冷。
　　因为始终是一个人，一个人闲着没事干，慢慢慢慢就抑郁啦。
　　比如苏栀子。
　　跟曹斌一起出门聊着，言谈甚欢，回来一个人呆在房间里，想着打会儿游戏吧，可打开电脑，看到游戏好友栏里空空如也，也就索然无味起来。
　　没有朋友陪着一起玩游戏……
　　还真不如不玩。
　　不只是为了社交。
　　游戏这玩意儿的存在就是图一乐，甭管是FPS，MOBA，亦或是RPG——所有游戏被制作出来的目的就是促使玩家沉迷，让玩家开心。
　　当然本身属性更偏向于沉浸感的大作还好，而就像LOL还有CS：GO这种更偏向于社交的网络游戏……游玩时便理所应当地更偏重于团队。
　　几个好朋友一块开黑，你坑我一波我脏你一波兵线，总之不管怎样都其乐融融，最后大不了发展成线下对线。
　　除非是某些为了工作……例如直播亦或是干脆职业电竞的人，不然谁受得了一个人孤独上分的痛苦感呢？
　　游戏终究是图一乐的，如果不能让人开心，那还不如不玩。
　　所以苏栀子放弃了玩游戏。
　　她关上了电脑。
　　电脑是那台旧的。
　　新电脑还没组装。
　　从电脑城选好配件，让店家帮忙给寄到家里，所以现在房间里大大小小盒子的电脑配件堆了好多。
　　苏栀子没要求店家帮忙组装。
　　她想自己试试。
　　上视频网站上找了个详细教程，又不放心，索性去某个贴吧发个帖子，然后就有古道热肠的贴心老哥跑过来倾情指导。
　　装CPU，不能忘了抹硅脂，也不能抹错地方，然后要装散热……
　　可这分体式水冷又该怎么安装？
　　好像要自己处理管子，要安装接头，要排线……
　　苏栀子尝试了好半天，弄弯了两三根硬管，最后终于不得不承认有些东西果然还是应该由专业人士来处理，她确实是眼高手低了。
　　遂联系曹斌。
　　“在，帮忙装电脑，请你喝酒。”
　　曹斌那边也很快回信息：
　　“来了。”
　　一问一答，速度很快，似乎也不需要思考那么些乱七八糟的东西。
　　毕竟大家是朋友，也只是朋友嘛。
　　于是苏栀子扔下手机开始收拾屋子。
　　她屋子还是很干净的。
　　不是因为爱干净……好吧，可能也是因为这个原因，但更大的可能是因为她强迫症，不收拾得整整齐齐就会心情不好。
　　所以她屋里各样摆设从来整整齐齐——就像一家人一样。
　　但待会儿曹斌要来，如果他要到她房间……
　　苏栀子想到这儿突然又想到什么，于是拿手机给自家两位小女仆来，让她们帮着把那一大堆电脑配件全部给搬到了客厅。
　　客厅有张大桌子，足够当做是组装电脑的工作台用。
　　毕竟男女授受不亲。
　　她只把曹斌当朋友，可如果是以朋友的身份……作为男子直接踏入女孩子闺房什么的还是显得过于亲密，会忍不住让人多想。
　　比如女孩子是不是默认，是不是别有心思，是不是在暗示什么……
　　人总是会忍不住乱七八糟瞎想的。
　　人生三大错觉之一也就指向这点。
　　她/他喜欢我？
　　苏栀子很清楚这点，所以她不想让曹斌生出什么误会的心思。
　　所以她把装电脑的工作台安置在了客厅。
　　曹斌家离苏瞳家不远，但也不近，所以要来的话还是要些时间的。
　　苏栀子安安静静坐在客厅沙发上，旁边桌上摆着那堆电脑配件。
　　然后就碰到了自家姐姐。
　　苏瞳踩着粉色兔兔拖鞋，穿着身睡衣，披散着头发睡眼朦胧地揉眼睛下楼，然后看到苏栀子。
　　两人对视，齐齐一愣。
　　然后苏瞳视线挪到旁边桌子上那堆电脑配件上，微微眯眼，好像懂了什么，就问：
　　“要装电脑？要我帮你么栀子？”
　　不过刚说完她又好像有点好奇，遂问：
　　“而且为什么要把这些配件给拿到这儿？在你房间里装不得了？”
　　苏栀子看了她一眼，心想不是姐姐大人您给折腾成现在这样的么，要不是您想着撮合我跟曹斌我跟他也不会成为朋友。
　　可她心态其实蛮好的，也不会说有什么女孩子有的害羞。
　　她只是语气表情都很正面地回应：
　　“因为我喊了曹斌，他一会儿要过来帮我装电脑，在我房间里不方便就搬到客厅了。”
　　很平静，也很淡定。
　　所以让作为听众的苏瞳有了些微妙的意外。
　　来不及打趣亦或是吐槽，或许是被感染了吧，总之苏瞳看着自家妹妹淡定的表情竟然一时半会儿之间不知道该说些什么。
　　但终究还是点了点头。
　　“这样啊，”她也平静道，“那蛮好的，曹斌应该还是挺懂电脑之类的，有他帮你你可以放心。”
　　“嗯。”
　　苏栀子乖巧地点头。
　　而姐姐也再没多说什么，只是朝她笑笑，随口再叮嘱她两句待会儿要好好谢谢曹斌，就没多啰嗦什么，直接转身去了浴室洗漱。
　　苏栀子一边目送她离开一边想着姐姐这大中午的才从床上爬起来洗漱……
　　姐夫身体真好。
　　她这么暗暗感叹着，然后重新安静坐回沙发上，拿起手机刷短视频打发时间。
　　她很喜欢小动物，也很喜欢自家姐姐姐夫养的巧克力和香子兰，只是因为高三嘛不太适合养宠物，也就断绝了养点什么的念头。
　　所以平时她就喜欢刷猫猫狗狗的视频打发时间。
　　可这次并未花费多少时间。
　　还没刷过几个视频，没用十几分钟，曹斌就已经给她发信息说到了。
　　苏栀子回信息，然后起身，套上羽绒服，出门。
　　既然是她叫来帮忙的客人，要小女仆去接未免有些礼貌，所以最好还是她自己过去把人接过来的好。
　　因为她把他当朋友，不是当备胎，也不会当舔狗。
　　因为失意之人终究应该报团取暖。
　　［未完待续］
　　——




第22章 16-装机
　　曹斌很着急上火地来了。
　　骑着小电车，一路吹着冷风，到了苏瞳家手冻得通红，脸上也给吹得一片煞白。
　　整个人就哆嗦，一边哆嗦一边跺脚。
　　接他的人是苏同。
　　曹斌没敢直接把他到了的信息给苏栀子发过去，就觉得有点尴尬，于是私底下先通知了自家好基友。
　　苏同已经听自家老婆讲了装电脑这档子事，有准备了也就不太慌，可接到曹斌的时候看着他那跺脚取暖的洋相还是感觉有点滑稽。
　　“瞅把你冻的。”他无奈叹了口气，“至于么？”
　　曹斌就尴尬笑着咧咧嘴，一边跺脚一边解释：
　　“给好兄弟帮忙当两肋插刀，虽然苏栀子不是我好兄弟是我好兄弟的妹妹，但也要帮帮忙——毕竟我们两个还算投缘，聊起天来也感觉挺舒服的。”
　　苏同点点头，没再说什么。
　　他早就过了正义感泛滥……或者说会闲得蛋疼非要去管人家闲事的年龄了。
　　人就是这样嘛。
　　小时候喜欢多管闲事，因为还不懂同理心到底是个什么玩意儿，所以会凭借着那股子本来便有的冲动瞎帮忙。
　　长大之后渐渐明白道理了，也就清楚了所谓“各扫自家门前雪莫管他人瓦上霜”的真正意义。
　　没意思，或者说就算管了又怎么样嘛。
　　如人饮水冷暖自知。
　　苏同很聪明地没再去过问自家好基友跟自家妹妹到底是个什么情况，可想着应该也不至于真就成了。
　　真成了就不应该是现在这样咯。
　　反正跟他没太大关系，所以也就无所谓了，只能说就随缘吧。
　　那就随缘。
　　……
　　曹斌愉悦送走苏同，给苏栀子发了他到了的信息，忐忑在宅子大门外等着，不久后就看到女孩的身影出现在铁艺大门之后。
　　苏栀子穿得很随意。
　　她本来就长得好看，平时又喜欢宅在家里，不用跟姐姐那样抛头露面……也就很少会考虑穿什么衣服。
　　简简单单的羽绒服，长裤，跟姐姐一起买的毛绒绒兔子拖鞋。
　　苏栀子就这么清水挂面地出现在曹斌面前。
　　曹斌就表示俺也一样。
　　突然接到苏栀子的求助，他也没时间跟上次一样准备衣服再来个梳妆打扮。
　　所以就相当随意地洗了把脸直接出门，连衣服也懒得换了。
　　他也没打算泡人家，准备得太用心了反而适得其反。
　　当普通朋友不就挺好？
　　起码他觉得是挺好的。
　　曹斌没想太多，脸上扯起一个笑容，然后就抬手，尬尬地打招呼：
　　“……来了。”
　　话说出口他又感觉自己有点蠢。
　　但是还就是蠢。
　　没办法，也不算是情商低吧，只是情商不高，没经历过这种场面，实在是不知道该说点什么，就只能干巴巴地打招呼。
　　他自己都觉得很难受。
　　可苏栀子倒不在意。
　　无所谓了。
　　曹斌平时不怎么面对女孩子她也不怎么会应付男生，大家半斤八两倒更能理解彼此心理，所以也就没觉得曹斌这声招呼有多么突兀。
　　她轻轻点头，开门，看到曹斌还兀自泛白的脸色就知道八成是来的路上受冻了，于是开口道：
　　“其实来的不用那么着急的，外面冷会冻着……走，吹吹暖气就好了。”
　　曹斌一愣，有点不好意思，于是傻乎乎地点头：
　　“哦……哦！”
　　然后就这么跟在苏栀子身后进了铁艺大门，一路穿过宅前的小路，最后进了苏家大宅。
　　北方的冬天冷，所以苏家宅子里暖气几乎是二十四小时全时段供应。
　　就很暖和。
　　所以说全国范围内还真就只有南方的冬天难顶。
　　又冷又潮，没有暖气只有空调，还不至于要穿羽绒服，走在外面就有阴冷感往骨头缝里钻。
　　曹斌进了苏家大宅，换了拖鞋，在客厅沙发上坐了会儿之后就暖和许多。
　　搓搓手，脱羽绒服，然后看着桌上那一大堆电脑配件发呆，眼睛里逐渐闪烁起兴奋的光。
　　“乖乖。”曹斌无意识地低声感慨，“买的时候不觉得怎么样，现在再看……这配置真就离谱啊。”
　　i7-5960x，980Ti，放在这个年代基本就可以算是最顶级处理器和显卡了。
　　曹斌双眼放光地摸着那堆电脑配件的包装，就像是在抚摸情人的肌肤。
　　挺老套的比喻，可男人的浪漫就是这样，无需多言，高配电脑本就是男人无法拒绝的东西——所以女人就应该滚啊，男人都应该向什么庸俗的女人重拳出击，然后选择更诱人的电脑。
　　曹斌几乎要抹抹口水，然后才转头看向苏栀子，随口问：
　　“如果你不觉得冒昧……苏栀子你买这么高配的电脑是要用来干嘛呀？”
　　正在倒茶的苏栀子闻言一愣，然后便轻声解释：
　　“叫我栀子也可以的，至于这台电脑——是为了玩LOL。”
　　“LOL？？？”
　　曹斌倒抽一口冷气。
　　不是因为知道这姑娘玩LOL。
　　他早就听苏同说过，说苏栀子跟瞳姐一样都是打游戏的好手，当初两个人一起上分好像还上到过国服前几，就搅得大半个国服不安宁什么的。
　　所以，让他感觉着很震惊的是……是这么好的配置就用来打个LOL？
　　还真就高射炮打蚊子啊？
　　理工直男曹斌略感心情微妙，于是乎叹了口气，随口给苏栀子讲：
　　“LOL这种游戏其实是不吃配置的，也没必要上太高配置……”
　　说到这儿他又想到什么，一拍脑门，又嘟囔道：
　　“忘了，我就怎么忘了你是个富婆……对有钱人来说配置当然不用讲性价比。”
　　说完也就不等苏栀子说什么了，干脆利落伸手开始拆包装。
　　他的男人之魂已经饥渴难耐了。
　　所以装电脑的过程终究是很乏善可陈的。
　　就像看别人拼积木，打rpg游戏，大多就是重复某些事情，乏味且枯燥。
　　曹斌负责安装，苏栀子就在旁边安静地帮忙。
　　搭把手给递螺丝刀，扎带，然后一点一点拼装水冷管道，理线。
　　最后通电，确认一次点亮，然后欢呼。
　　曹斌咧嘴，满心满足。
　　苏栀子看来也很是开心——但小姑娘素来喜怒不形于色，所以情绪波动也就不大。
　　她就是笑笑，然后就转头看向曹斌，问：
　　“谢谢。”
　　她的笑很好看。
　　［未完待续］
　　——
　　其实还真没把这俩撮合成一对的想法……
　　看下去就懂了
　　顺带求求萌战给大小姐投票啦，给读者姥爷们磕头惹！
　　砰砰砰




第23章 IF-死神
　　某年某月某天，大小姐在看《死神来了》。
　　就很有名那部恐怖片嘛，虽然明明是恐怖片可又被莫名其妙冠上了安全教育片的名头。
　　因为甭管是从什么角度看，这部片子都确实很有教育意义。
　　苏瞳以前没看过。
　　前世成年之后就忙得不行了，哪儿来的时间看什么电影？
　　就像她毕业之前那么觉得的——既然社畜上班又累又苦，因此浑身腰椎颈椎都出了毛病，得了一大堆办公室病，那为什么不在下班之后去锻炼锻炼身体？
　　后来真参加工作了就发现自己的想法到底有多白痴。
　　就跟不知疾苦的小皇帝好奇地问臣子……问为什么那些饿死的饥民不吃肉糜来填饱肚子？
　　因为饥民就连野草都吃不到。
　　所以还不是社畜的苏瞳当然不知道真正的社畜会有多累，会有多痛。
　　她那时候就是想当然了，有点何不食肉糜的意思。
　　直到她成了社畜。
　　一天到晚忙得要死，到家之后唯一想干的事就是直接躺在床上等死，所以哪儿来的时间哪儿来的精力再去锻炼身体？
　　是嫌白天太闲了？
　　身为社畜自然少有看电影的空闲时间，当然也不是没看，只是看得少。
　　所以对《死神来了》这片子……
　　苏瞳算是那种久仰大名，却从来都没真看过一次的。
　　云一下得了，没必要看。
　　对剧情脉络还都清楚，也就没当恐怖片看的想法，可能就纯猎奇，图一乐。
　　所以就看。
　　苏家大宅子里有私人影院，片源还算齐全，跟小女仆说了让她们给安排上，然后小两口就捧着桶爆米花开始看电影。
　　反正闲着也是闲着。
　　然后就快进到一部片子看完。
　　平心而论《死神来了》这部片子还真就不怎么吓人。
　　剧情简单，设定易懂，某些剧情和桥段还颇为……鬼畜，看得让人不仅不害怕反而会忍不住笑出声。
　　所以看电影的时候苏瞳完全就不害怕，头顶的猫耳也相当精神抖擞地立着，时不时软绵绵趴下，反正绝对没有突然炸毛的情况出现。
　　她甚至想说就这？
　　就这水平？
　　还以为多吓人呢，结果看完了只觉得设定确实有点新颖……也就设定新颖了。
　　吓人？
　　不存在的，她裙子都不动一下的。
　　所以完全很有精神，不会害怕，然后挺胸抬头走出私人影院。
　　天色很晚了，所以洗澡睡觉！
　　泡在浴缸里抬头，视线透过落地窗，恰好能看到远方天穹上悬挂的那轮圆月。
　　很圆，金黄的，上面密密麻麻分布着陷坑……就像只刚出锅的葱油饼，就透着一股子诱人的香味儿。
　　苏瞳看着看着，也不知道为什么就开始馋了。
　　于是把手擦干，又伸手从浴缸旁拿过来手机，开始打字给自家老公发信息。
　　“想吃葱油饼了！”
　　“(〃'▽'〃)”
　　附带颜文字，还就那个卖萌攻击。
　　然后立马就收到了自家老公的回信：
　　“吃！我现在就去厨房！”
　　苏瞳就美滋滋地收起来手机，抖抖耳朵，然后继续安心泡澡。
　　……
　　苏同看完电影也没什么反应，收到自家老婆信息之后直接去了厨房。
　　让小女仆准备食材，处理，然后往平底锅里抹一层油，下面饼。
　　一片滋啦滋啦油响，然后小麦的芬芳和葱花儿的香气一同在空气里浮动。
　　很好闻。
　　好闻到苏同也开始馋了。
　　索性就做了双人份——可是想想光吃葱油饼也不行，索性就又炖了锅皮蛋瘦肉粥。
　　瘦肉软烂，皮蛋恰好，再撒上一把葱花，浇点香油，于是异香扑鼻。
　　好！
　　苏同围着围裙，慢悠悠拿勺子搅着小砂锅里的粥。
　　身后悄然响起隐约脚步声，啪嗒啪嗒，大概是凉拖。
　　“做好没做好没？”
　　是大小姐的声音。
　　背后也传来毛茸茸的感觉，大概是自家老婆正把尾巴搁在他后颈上。
　　很暖和，很柔软。
　　苏同便歪歪头，笑，然后点头：
　　“快好了，你闻，味道很香吧？”
　　背后女孩便凑近了，皱着鼻头，嗅嗅，然后展颜一笑：
　　“嗯，很香，爱了爱了！”
　　“那就好，等我把葱油饼给你铲出来……粥要香菜嘛？”
　　“不吃！你是故意欠揍对吧？知道我不吃香菜还问我？”
　　“嘿……”
　　苏同笑了笑，然后伸手捏了捏身后女孩的耳朵尖，搓搓。
　　苏瞳觉得挺痒的，又嫌弃他手上都是油，所以干脆拿尾巴抽他的脸：
　　“别捏我耳朵啦，痒！而且你这人……刚刚还做饭呢，手上一股子葱花味儿，我刚洗过澡……身上就染上那股子葱花味儿了！”
　　苏同便从善如流地点头，收回手，然后干脆利落给自家老婆盛了葱油饼出来，切一切，又给盛了一碗皮蛋瘦肉粥。
　　“喏，尝尝？”
　　苏瞳就接过葱油饼和皮蛋瘦肉粥，往旁边餐桌上一坐。
　　苏同也给整了张葱油饼，盛上一碗粥，然后挨着自家老婆坐下。
　　“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，吃饭！”
　　“嗯呐。”
　　然后就吃饭。
　　苏同吨吨吨，苏瞳就拿着小勺慢悠悠舀着喝。
　　葱油饼略烫，可温度却恰到好处，从里到外就一股子葱香味儿……
　　皮蛋瘦肉粥味道也恰好，不咸不淡，拌上葱花儿，清香扑鼻。
　　就很让人食欲大开。
　　小两口挨着，也不说话，就这么默默吃着饭，时不时眼神交流，也不用说话，对视之间就已经能传递太多信息。
　　苏瞳觉得很好——好到上床睡觉。
　　在床上躺着，周围黑漆漆的，什么声音都听不见，只能接着窗外朦胧月光看到室内家具的模糊轮廓。
　　很朦胧，也安静。
　　苏同大概是睡着了。
　　他平时不会打呼噜，所以苏瞳也不用忍受什么半夜的如雷鼾声……可也不知道为什么，这时候她倒是挺想要听到自家老公打个呼噜了。
　　因为实在是太安静了。
　　安静得像是房间里床上就只有她一个人，而一个人安安静静独处就特别容易生出些乱七八糟的想法。
　　所以，这么一来，刚看过的《死神来了》里的剧情就突然又在脑海里翻腾。
　　意外意外还有意外。
　　各种意外催生出死亡，而人也就在这些意外中永远悄无声息下去。
　　人似乎随时都可能面临死神。
　　苏瞳咬了咬唇，有点害怕，于是动作轻盈地往自家丢人玩意儿怀里缩……然后抬起尾巴堵住他的鼻孔。
　　“诶，老公，你睡了没有？”
　　［未完待续］
　　——




第24章 IF-忘记
　　大概不少养猫的人都会有这样的惨痛经历。
　　半夜，睡得正香，要不做什么春梦要不做什么美梦，总之正爽着呢，胸口就突然一闷，然后脸上也多了奇怪的毛绒绒质感。
　　然后被抽脸，被猫猫肉垫直接干碎。
　　苏同就突然有了这种感觉。
　　他素来没心没肺，就算看完《死神来了》也觉得没什么大不了，更何况现在是揽着自家大小姐睡呢，那就没什么好怕的。
　　所以他睡得很香。
　　一直睡到脸上多了点奇怪感觉，鼻孔莫名其妙被堵住，呼吸不顺畅——然后许墨下意识伸手，在脸上抓到什么毛绒绒的长条状不明物体。
　　他还精神恍惚，没搞懂啥情况，所以就干脆沿着大小姐的尾巴一路摸上去……
　　热知识，猫猫的尾巴都是很敏感的。
　　因为有丰富的神经分布，所以稍微触碰就会有很大刺激。
　　所以。
　　“喵！！！”
　　一声尖叫。
　　然后炸毛。
　　苏瞳挥舞着爪子直接往丢人玩意儿的脸上挠——她不喜欢留指甲，所以挠人的杀伤力不强，但就算是这样也足够把苏同挠成大花脸。
　　那苏同就痛起来了。
　　一千条猫尾巴摸了七条还剩多少条？
　　总之丢人玩意儿下意识把苏瞳的爪子给抓在手里，然后一脸懵圈地用另外一只手揉揉眼。
　　“大小姐……你这大半夜的是干嘛啊？”
　　被他擒住双手手腕的苏瞳脸颊通红，几乎要张嘴露出小虎牙。
　　这……
　　是把人叫醒了没错，可叫醒之后呢？
　　该怎么……想点什么借口告诉苏同，告诉他她是看了《死神来了》之后给吓得睡不着觉，现在看身边所有东西都像是要来索她性命的死神？
　　总有刁民想害朕.jpg
　　毕竟她可是有偶像包袱的。
　　平时在自家丢人玩意儿面前立了个靠谱成年女性的人设，可靠谱成年女性怎么会因为看了部恐怖电影就吓得睡不着？
　　那不存在啊。
　　所以偶像包袱不能丢，靠谱成年女性的人设也千万不能给毁了。
　　不然就苏同那丢人玩意儿的性子……知道了这茬肯定要好好嘲笑她一段时间，这样的话家庭地位恐怕就真不保了。
　　这谁顶得住啊？
　　所以那就要想个办法——想个既能够跟丢人玩意儿解释，又不用丢人的办法。
　　苏瞳心思电转，很快就一眨眼想到该怎么做了。
　　“就是……哀吾生之须臾，羡长江之无穷嘛。”
　　“？”
　　苏同打出一个问号。
　　苏瞳也清楚这丢人玩意儿八成不会相信她这么扯淡的说法，于是便耐心地开始一本正经胡说八道：
　　“你忘啦？咱们刚刚看《死神来了》——人体在各种意外面前显得太脆弱，被稍微冲击就会崩溃……”
　　她说着，或许是入戏了，又或许是突然有感而发。
　　总之她问：
　　“苏同，你有想过……人死的那一瞬间会是什么感觉吗？”
　　她的声音清澈，深夜的房间显得空旷而安静，于是便像娴静月光撒在平静湖面上。
　　很清淡。
　　却又很深沉。
　　所以苏同听了之后沉默，然后满脸呆愣的表情，躺下。
　　头枕在枕头上，柔软坚韧的质感承托在脑后，他才终于好像从朦胧的梦境里剥离出来，于是茫茫然盯着头顶天花板点头：
　　“有的。”
　　因为他们本就是同一个人。
　　苏瞳喜欢的东西他大多也都喜欢，苏瞳想过的问题他基本也都想过，苏瞳会去感慨的经历……他也理所应当会去感慨。
　　“所以死是一种什么感觉呢？”
　　苏瞳问。
　　她矮下身，慢慢躺在自家老公怀里，而苏同也颇为默契地伸出胳膊揽住她肩膀。
　　两人就这么颇为默契……又颇为诡异地躺在一起，以同样空虚且茫然的表情看向头顶房间天花板。
　　一片静谧。
　　然后，主动打破这静谧的是苏同。
　　“我想象不出，”他轻轻摇头，又心情复杂地笑了笑，“因为就很奇怪嘛——体验过死亡这种感觉的人都死了，没体验过死亡的人都活着，你不可能去问一个没体验过那种感觉的人……于是，大概，这个世界上就真不可能存在能真切说出死是一种什么感觉的人吧？”
　　“幸存者偏差？”苏瞳问。
　　“不对，”苏同摇摇头，“应该说是……死者偏差。”
　　“也是哦，毕竟幸存者会说话，死者不会说话。”
　　“嗯……”
　　空气突然又安静起来。
　　可这并不代表两人真就毫无动静。
　　其实丢人玩意儿揽住苏瞳的胳膊又多用了几分力气，其实苏瞳抓丢人玩意儿睡衣衣襟时又用力了那么一点。
　　那或许是无声的表达。
　　无声胜有声，但不是从来如此。
　　所以苏瞳又小声说：
　　“我有想过，大概就是……思维突然中断，肌体再不受控制，再不能思考……”
　　“可导致死亡的原因可能会很简单，很意外，很滑稽。”
　　“比如某一天洗澡，洗澡的时候不小心滑倒摔了一跤，后脑勺磕在哪里；比如某一天出门，正好有一辆车司机没注意，出车祸，比如某天这个世界上突然有了什么流感，我体质这么弱，感染了没挺过去……”
　　女孩的声音幽幽的，愈发清浅且无力。
　　“因为生与死是无法被断言的，是无法**控的，人这么脆弱，稍微一个意外就有可能直接没了，就算没有意外人也会老的，会有血栓，高血压，心脏病……苏同你说，你说那些上了年纪的老年人为什么能看得开，为什么能坦然接受渐渐逼近的生命大限呢？”
　　苏同只能沉默。
　　因为他不知道。
　　可苏瞳还在轻声说着：
　　“我听说过，我这种情况大概就是所谓的死亡焦虑症吧……我会恐惧，会害怕，会忍不住想象生命的终点是什么样——大概是一切归零，彻彻底底的虚无吧？”
　　“人是因为思考才活着的，失去生命体征的那一瞬间……大脑会死亡吧，人会失去所有思维能力吧，所以我大概会逐渐稀释，像是溺死在深海，感觉全身知觉在逐渐扩散，麻痹，看不见听不见闻不见感受不到……”
　　“我会死去，悄无声息，我会忘记自己是谁，自己经历过什么，不管是再辉煌再落魄的人生都一样。”
　　苏瞳说着，把脸贴在苏同胸口，听着那无比真切的心跳声。
　　她突然很伤心。
　　“而且……”
　　她轻声说。
　　“而且，我会……会忘记你。”
　　［未完待续］
　　——




第25章 IF负责
　　生而为人大概会经历三次死亡。
　　第一次是医学层面上的死。
　　生机衰竭，失去意识，成为渐渐冰凉的尸体，被推入太平间，被殡仪馆的火焰灼烧吞噬，最后成为一小盒骨灰。
　　第二次是社会层面上的死。
　　在亲朋好友悲怮亦或是感慨的注视下被封入坟墓，所有社交账号全都永远变成离线状态，死讯被扩散，在熟人间传播。
　　第三次是历史层面的死。
　　再伟大的人终究会变成一捧尘土，在历史的滚滚车轮倾轧下苍白而无力地消失，甚至翻不起半点浪花。
　　伟人尚且能名垂青史，就正如臧克家诗中所描绘的那样……
　　“有的人活着，他已经死了，有的人死了，他还活着。”
　　伟人纵然身死，但其故事其精神终究还会长久停留在世人心中，并历久弥新——可普通人不一样。
　　谁会挂念一个籍籍无名的普通人呢？
　　大概没有吧。
　　就不说一代人过去了，有时候只是几十年过去……残留在记忆中的某些回忆自然而然随着时间消失，那这个人留在世界上最后的遗产大概也烟消云散了吧？
　　一切都将逝去，唯有时间如斯美丽，恒古长存。
　　所以，回归本源——死到底是种什么感觉呢？
　　或许恰如安眠。
　　在人生这逆旅奔波几十年，终于得到休憩的机会，便昏昏沉沉睡去，全身忽得一轻松，随之而来的便是永恒的黑暗。
　　一闭眼一睁眼一晚上过去了。
　　一闭眼再睁不开眼……那便是一辈子过去了。
　　曾经喜欢的女孩，想买的玩具，柜子里放着的还没拼完的模型，还在玩着的手游的每日签到……
　　所有执念突兀坍塌。
　　不，房子塌了起码还能听个响，可人的精神要是塌了……连个响都没有。
　　苏瞳一直在恐惧死亡。
　　因为早早离世的父亲，因为几乎连最后一面都没见到的母亲。
　　父辈给她带来了永生难忘的对死亡的恐惧，于是那梦魇便纠缠她，如附骨之疽般难以甩脱。
　　“苏同……”
　　她轻声地，虚弱地喊丢人玩意儿的名字。
　　然后下意识把身体蜷缩起来，侧躺着缩成一团，低下头，垂着眸子，任由黑发垂落遮住视线。
　　人总是矫情的。
　　人又总是会忍不住多想的。
　　一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到**体，立刻想到生殖器，立刻想到**，立刻想到杂交，立刻想到私生子。
　　不是中国人的思维唯有在这一层如此递进。
　　是所有脱离了最基础吃饱穿暖条件后开始思考，自我肯定接着否定……经历过如此多波折后的人会有的本能罢了。
　　当然可能会有人说既然想这么多会痛苦，那干脆不想这么多不就好了？
　　可生而为人就是会思考的苇草。
　　就好像在狗群里终究会有几条狗开始思考，思考它们从哪儿来要往哪儿去，活着的意义是什么，但或许也就是在它们开始思考的那一瞬间开始……它们就已经不单单是狗了，它们已经变成某种超脱的，决然不同的存在。
　　它们思考狗生的意义，思考宇宙的起源和终焉，思考存在——可越思考却越来越发现自己的无能，痛苦于自己的思考。
　　因为它们只是狗而已。
　　不会思考的狗可以安然度日，享受主人给予的美味食物，优越条件，甚至可以换两件好看的衣服穿，或者被主人带着去宠物店做个发型。
　　可会思考的狗知道它们只是宠物，是被人类豢养的私有家产，但他们偏偏没有任何能力改变现状。
　　或者说有什么好改变的？
　　主人对它们多好啊——饿了给吃狗粮，毛脏了给洗澡，想撒欢了就拉出去溜溜，万一要是生病了还要着急上火地把它们送宠物医院。
　　这年头人活得还不一定有狗好。
　　那干嘛要改变？有什么好反抗的？
　　狗生如此，幸福又安适，所谓的痛苦不都是自找的？
　　可偏偏智商这玩意儿上来了就不可能下去，人聪明了也不会再变蠢。
　　看透了现实不可能被改变的聪明狗们只好选择痛苦地生活着，以嘲弄与负能量来面对这个操蛋的世界。
　　它们羡慕傻狗们没心没肺的幸福，可终归只能被迫选择当一条痛苦的，会思考的狗。
　　苏瞳或许就是一条会思考的狗狗。
　　所以她会痛苦。
　　“我害怕死。”
　　女孩轻声说着，又往苏同怀里缩了缩。
　　“我害怕死……我也说不出是为什么，但就是害怕——害怕就跟死神来了里一样，莫名其妙就死于什么意外。”
　　猝不及防，荒谬可笑，却又理所当然的意外。
　　她说着，眨了眨眼，又不知为何笑了笑：
　　“不过我之前不害怕。”
　　“之前？”
　　“嗯，重生后的，上一世的，之前。”
　　那如同植物般枯燥的，乏味的，悄无声息的前世。
　　苏瞳用脸颊在自家老公胸口蹭蹭，发出很满足的，类似于喵喵叫的满足叹息声，然后才小声说：
　　“那时候我没什么想要的嘛，无欲无求，整天活得跟个僵尸一样……当然不会吐着舌头伸着胳膊一蹦一跳走路，就是行尸走肉嘛。”
　　她说着，眼神略微恍惚，似乎是在回想当初，然后才悠悠又叹了口气。
　　“老祖宗说人无欲则刚，可我也没感觉我当时多坚强，就感觉跟块儿板砖一样，突出一个哪有需要往哪儿搬——老爹早就没了，老妈后来也没了，孤身一人，没找女朋友娶老婆组建家庭的想法，所以公司里同事都觉得我是个怪人。”
　　“可我哪里怪呢？”
　　“我只是找不到……找不到生活的方向而已。”
　　“他们要不想着老婆孩子热炕头，要不想着多攒点钱等老了当个骚老头环游世界，最不济的也有个争取还完车贷房贷的奔头——大家伙都挺猛的，结果到了我这儿还就拉了胯了。”
　　“我不想找女人结婚，一个人活着房贷车贷好像也都无所谓了，环游世界啥的对我来说也没什么吸引力……”
　　“我没死只是因为我活着。”
　　“所以那时候生死好像没啥区别……”
　　“可现在不一样啦！”
　　女孩欢脱地抱住苏同，陶醉地趴在他胸口深吸一口气，然后满足地嘀咕：
　　“诶，说起来，我好像就是因为认识了你所以才开始怕死的，所以……”
　　苏瞳揽住自家男人的脖子，眨眨眼：
　　“所以你要对我负责。”
　　［未完待续］
　　——




第26章 17-世界
　　苏栀子是挺喜欢喝酒的——挺喜欢喝闷酒。
　　味道不用太浓烈，度数不用太高。
　　自家两位小女仆都有一手整挺好的调酒手艺，但凡是市面上各种酒吧里能叫得出名字的鸡尾酒都会调，而且还自一波隐藏歌单。
　　苏家人都不抽烟，但对酒的接受度还好。
　　不用喝太多，喝太多伤身体还会痛，会像金木一样戴上痛苦面具然后开始喊，喊什么一千个少了七个是多少……
　　不会发疯，但是会情绪化。
　　人终归是要以理性为主导的，太情绪化了就不好了。
　　所以微醺，微醺就恰到好处。
　　……
　　苏栀子和曹斌在吧台的高脚凳上挨着坐。
　　曹斌从出生到现在都还没去过酒吧，甭管是清吧还是闹腾一点的正常酒吧。
　　大概是因为从小的教育影响，总之在他认知里去酒吧是种性质不太好的行为。
　　正经人谁会去酒吧啊？
　　反正他不去。
　　所以平时没喝过鸡尾酒，也就不懂酒有什么好喝的……没那个阅历，坐在高脚凳上感觉自己就像农民工进城，看什么东西就都感觉尴尬。
　　可苏栀子好像不在意。
　　女孩很耐心地给曹斌讲着吧台里面橱柜上摆着的酒：
　　“龙舌兰，响，尊尼获加蓝方，麦卡伦六号……剩下的我差不多也叫不上名字了，都是爸爸他买的，还有的貌似是姐姐让人买的，我有时候会过来喝一点，不过只喝鸡尾酒。”
　　苏栀子这么说着，轻轻打了个响指叫来冬莉：
　　“一杯莫斯科骡子，谢谢。”
　　然后她又转头来看向曹斌，好奇问：
　　“你要杯什么？”
　　“……”
　　曹斌心说俺就一乡下人，哪里有你们城里人玩得花哨，没喝过鸡尾酒也当然不可能知道有什么讲究……
　　他想了想，略微有点尴尬地笑了笑：
　　“这个……”
　　他还没说完苏栀子就恍然大悟，并无恶意地笑了笑，然后又问：
　　“我都忘了你可能不喜欢喝酒了……要试一下嘛？”
　　这是阶梯，要曹斌顺着下的借口。
　　曹斌不傻，在心里感慨了一声不愧是大家闺秀，说话还就是滴水不漏让人忍不住心生好感。
　　因为苏栀子讲得很有水平。
　　要换个普通人，没想那么多，过来第一句话保准是“没喝过鸡尾酒是吧”，可苏栀子知道要照顾他情绪，所以巧妙地把自带落差感的点换成了日常习惯的讨论。
　　曹斌很感激，但并未表现出来，只是点点头：
　　“嗯。”
　　因为有些事不需要直说，只要一切尽在不言中就好。
　　苏栀子懂，所以直接接过他话头，认真给介绍：
　　“嗯……我想想，好像直接让我决定你来喝什么不太合适，这样吧，你说一说你喜欢喝什么口感，然后我再给你推荐一下？”
　　“口感？”
　　“对呀，口感，比如喜欢清爽一点的，烧一点的，甜一点苦一点的？”
　　曹斌沉吟，抬手想挠头，可又突然想起来自己已经没头发了，就尴尬地把手再放下来，有点那么无处安放的感觉。
　　“就……甜一点的吧，我不太懂这个，也不经常喝酒，甜一点的度数会低一点？”
　　“这个倒不好说啦，不过也还好，我想想有什么适合你喝的……”
　　苏栀子说着，掰手指头一脸认真地问：
　　“桂花酸？玛格丽特？莫吉托？要不跟我一样来杯莫斯科骡子也挺好的。”
　　曹斌实在听不懂这些酒的名字，只好按着第一印象选了个选项。
　　“那就，桂花酸？”
　　其他要不是英文名要不就干脆跑到毛子那边了，他不熟，但起码桂花是听说过的。
　　那就选它了。
　　而听了曹斌选择，苏栀子便也点点头，笑：
　　“跟我想的差不多，就猜到你会选桂花酸。”
　　她说着，又抬头打了个响指，然后对吧台里面的小女仆轻声说：
　　“冬莉，再调一杯桂花酸。”
　　“是，小姐。”
　　小女仆领命而去，便动作娴熟且赏心悦目地开始调酒。
　　曹斌也终于脱离了尴尬气氛，轻轻松了口气，然后盯着眼前的吧台发呆。
　　他不知道该说点什么。
　　没正经跟女孩子坐一块过，没来过酒吧这种上流的地方，就更别说现在是在苏家大宅里。
　　苏同不说，瞳姐不说，苏栀子不说，曹斌也就很是默契地不会提起……提起人跟人始终是有差距的，有时候甚至要比人和猴子之间的差距更大。
　　阶级摆着呢，终归不是一个世界的人，现在能做到一张桌子边喝酒都已经可以算是个不大不小的奇迹。
　　他们是朋友，只会是朋友，也只能是朋友。
　　只是这样就好。
　　这样就很好。
　　曹斌看着光滑干净没有一粒尘埃的吧台，沉默，又轻轻用右手捏了捏左手手指。
　　他有点不知所措。
　　直到身旁传来女孩很轻很安静的声音：
　　“其实有时候稍微喝点酒感觉会是挺不错的，可以稍微排解一下情绪，缓解压力——酒容易催化情绪，可催化完释放了之后会好很多的。”
　　曹斌闻言慢慢点点头：
　　“大概……有吧。”
　　“嗯，确实呢，大概是有这种作用，不过更多的时候是没什么用的，不仅如此可能还有反作用，会因为激烈的，沸腾的情绪更难受。”
　　“嗯……”
　　曹斌点点头，又有点莫名的心情微妙：
　　“不过你说的这些我也不怎么明白……我没喝醉过，就感觉不到这些东西吧？”
　　他说完又觉得不合适，就补充着解释：
　　“可是想想还是能感觉到的，有时候我一个人想不开也会稍微找点事情来排解一下情绪，就跟你喝酒一样，不过到我那儿就变成学习编程啥的了。”
　　可苏栀子却并未接他这话，而是盯着他的眼睛，朦胧且微妙地笑。
　　“你很不适应现在这感觉？”
　　很突兀的问题。
　　却敏锐又锋利，穿过所有伪装，直接刺透最关键的那个点。
　　她看穿了他。
　　就像沼跃鱼看透了所有真相。
　　曹斌突然就觉得心情很微妙，于是咧咧嘴，摊手，：
　　“确实啊，没啥不敢承认的，因为没喝过酒，没来过酒吧这种地方，没跟……嗯，就跟你这样漂亮的女孩子独处过，而且太上流了，就感觉很不适应。”
　　碳基生物不可能在硅基生物的世界里活下去。
　　大家不一样的。
　　［未完待续］
　　——
　　呜呜呜，比赛**碎了
　　都是我太鸽
　　qwq




第27章 18-碰杯
　　每个人都有自己的生活环境。
　　老鼠人应该生活在阴沟里，人上人就应该端着高脚杯品着红酒。
　　这是阶级，是因为社会资源分配不均。
　　但是一切都已经定型下来了，没什么好说的，固化之后的社会像一潭死水，清风吹不起半点漪沦，断然不是美的所在，倒不如交给丑恶来开垦……
　　看他造出个什么世界！
　　闻一多先生的《死水》用来描绘如今这时代很是恰如其分。
　　这是个摆烂的世界，也是个比烂的世界。
　　可又能怎么样呢？
　　这世界都这样了，作为生活在这病态世界里的人……也就只能选择顺从这个世界。
　　曹斌就是这样扭曲世界塑造出的产物。
　　他不喜欢这个世界，可人终究是社会性动物，是不可能脱离社群关系单独生存的。
　　就算是写出那本《瓦尔登湖》的梭罗……晚年隐居时也终归离不开曾经在人类社会学到的知识。
　　所以，适应了习惯了，也就对现在这所处环境再没什么意见了。
　　“就……”他沉默片刻，“有点无所适从吧。”
　　“嗯哼。”
　　苏栀子浅浅喝了口酒。
　　只是微醺。
　　她不是酒量很好的人，稍微喝点就会上头，所以喝了两口鸡尾酒脸颊就已经浮起绯红色彩。
　　看起来很可爱。
　　长发娓娓，眉眼如深秋潭水，无端泛着波澜涟漪。
　　就像沾上了隐约春色，盎然生机，于是咬着嘴唇，眯着眼，双手捧着那杯酒喝得很是开心，像只偷酒喝喝醉了的小猴子。
　　可小猴子喝醉酒会叽叽喳喳，会乱蹦乱跳。
　　苏栀子不会。
　　她始终都是安安静静的。
　　安静地坐着，安静地喝酒，吧台头顶的氛围灯冷冷清清地照下来，笼罩住身形消瘦的女孩。
　　灯光错落，阴影重迭，苏栀子微微低着头，眉眼低垂，嘴角噙着笑。
　　有种……很奇妙的，光辉灿烂又阴暗覆满的矛盾感。
　　曹斌看愣了，又笑了笑。
　　他没说什么。
　　苏栀子却笑一笑，然后眯眼：
　　“能理解的，因为没来喝过酒……感觉有点不适应而已，我最开始喝酒也是这样。”
　　曹斌迟疑了一下，点头，坦然承认：
　　“嗯，对，这里对我来说有点太上流了，不习惯。”
　　“上流？也不算上流吧，就是一起正常喝个酒……”
　　苏栀子说着，又有些不好意思地笑笑，解释：
　　“不过说起来也蛮不好意思的，因为我不知道该怎么谢谢你——感觉吃饭有点不对劲，其他什么也不懂，我能想到的好像就只有喝酒了。”
　　“……”
　　曹斌愣住。
　　他感觉有些奇怪，便喝了口酒，然后小声问：
　　“你们这种人的生活不应该挺多姿多彩吗？”
　　苏栀子愣住，略有些失笑：
　　“什么叫我们这种人……还好吧，可能姐姐那边的生活确实很多姿多彩，不过我这边就不一样了，我是网瘾少女……生活里就打打游戏喝个酒，偶尔吃点喜欢吃的东西，也就仅限于此了。”
　　曹斌呆了呆。
　　这可跟他之前想的不一样。
　　他还以为苏栀子这种家庭环境会养出来什么养尊处优的大小姐。
　　大小姐是什么样的？
　　那起码也要跟瞳姐一样啊！
　　雷厉风行，高深莫测，身上要不就是奢侈品要不就是私人订制，光往那儿一站就让人感觉此女绝非凡人。
　　还就那个恐怖如斯。
　　可怎么到苏栀子这儿就拉了胯了？
　　突然从大小姐变成了社交废人，网瘾少女……
　　跟他之前想象的完全不一样。
　　曹斌有点尴尬，于是小声道：
　　“这样啊……我不知道来着。”
　　苏栀子倒不在意，又浅浅抿了口酒，然后笑着解释：
　　“你不知道我姐姐直播的事情吗？”
　　“姐姐……瞳姐直播？”
　　“瞳姐？”苏栀子一愣，又笑笑，“你们管姐姐叫瞳姐啊，听起来很好玩，不过想想确实蛮合适的。”
　　“啊……确实，因为你姐姐看起来很有大姐大的气场，平时都是她领着我们几个人做事，后来也就管她叫瞳姐了。”
　　曹斌说着，端起酒来喝了口。
　　很少的一口。
　　他终归不习惯喝酒，就算是突出甜味的鸡尾酒也一样。
　　对他而言喝酒不是享受，不是消遣，而是为了缓解如今尴尬气氛的一种手段。
　　仅此而已。
　　苏栀子不知道，她还在关注曹斌的话。
　　“很有大姐大的气场么？确实，姐姐说话一向很让人信服，我平时也很听她的话……不过姐姐直播你是真没看过么？”
　　“直播……你不说我都不知道，瞳姐原来还直播吗？”
　　“对啊，”苏栀子很平静地说，“还挺有名的呀，我记得名字叫……砂糖。”
　　“砂糖？哦，砂砂砂砂糖？？？”
　　曹斌的语气从清淡突兀变成震惊，甚至要震撼他妈一整年。
　　就TM你是砂糖啊？
　　身为年轻人，稍微接触一些流行文化或者ACG圈子就几乎不可能没听说过砂糖这名字。
　　著名歌手，唱见，主播，影响力已经各种意义上出圈了。
　　曹斌是老二次元了，当然不可能没听过砂糖的鼎鼎大名，但也仅限于听过，大学之后很少会打听相关的消息，可甭管他怎么想也想不出……瞳姐就是那位砂糖啊。
　　但仔细想想发现确实对得上。
　　年龄，声音，当初的人际关系，后来的作息时间。
　　对上了！
　　全都对上了！
　　曹斌倒抽一口凉气。
　　所以瞳姐就是砂糖，所以砂糖直播里那个后来被戳穿是她妹妹的倒霉孩子……就是眼前的苏栀子？
　　妈耶！
　　曹斌这时候心里所有的茫然所有的纠结所有的尴尬全都烟消云散，取而代之的是微妙的猎奇心理。
　　“瞳姐真是砂糖啊？”
　　苏栀子笑笑：
　　“对啊，姐姐就是砂糖……”
　　“那你就是向日葵小姐？”
　　曹斌下意识问。
　　可闻言之后就已经发觉自己失言，于是咧了咧嘴，略微尴尬起来。
　　苏栀子愣了愣，倒也不生气，只是露出一股子很清淡的，好像都看透了的感觉。
　　她举起酒杯，朝那边曹斌招呼招呼。
　　“碰一下？”
　　曹斌就老老实实举起杯子跟苏栀子碰了一下。
　　之后，女孩笑了笑，点头，坦然承认：
　　“是，没错，我就是你认识的那个……向日葵小姐。”
　　［未完待续］
　　——




第28章 19-微醺
　　“啊这。”
　　曹斌想。
　　啊这啊这阿巴阿巴阿巴……
　　说起来他还真不知道。
　　不知道瞳姐是那位鼎鼎大名的砂糖，不知道眼前的苏栀子是那位向日葵小姐。
　　有种很奇怪的感觉。
　　曹斌抬起头来，不动声色地打量着眼前的女孩。
　　苏栀子大概是已经上头了，脸颊便格外绯红，嘴唇也盈着一股子水润的好看颜色。
　　她大概是挺喜欢穿宽松款式的衣服，所以甭管是羽绒服还是里面的毛衣都很宽大，于是便愈发衬得她整个人身形都娇小了好多。
　　精致得不真实。
　　小巧，好看，满脸酡红，眉眼都是笑意，正捧着一杯鸡尾酒浅浅地喝着——不，说喝倒不如说是在尝。
　　只是轻轻地尝而已。
　　所以在曹斌视角里苏栀子便愈发乖巧愈发温和，简直像是不应该存在于这个世界的天使，吧台头顶的氛围灯朦朦胧胧打下来，他甚至能隐约看到女孩背后缀着羽毛的双翼。
　　曹斌看着看着，终归忍不住吐了口气。
　　“就……感觉好奇怪啊。”
　　“好奇怪？”苏栀子放下杯子，歪头，小声笑着问他，“哪里奇怪？”
　　“就感觉不真实吧。”
　　“不真实？”
　　“嗯，不真实。”
　　曹斌说着，也笑了笑，端起眼前那杯桂花酸来浅啜一口，然后身子往后倾，抬头看向头顶覆着一层模糊纹络的氛围灯。
　　“因为，这听起来不就跟追星一样么，瞳姐是那个砂糖啊，是著名歌星，拿过金曲奖的天才少女……你是她妹妹，是那个向日葵小姐，也是很有名的人吧？”
　　“唔……”
　　苏栀子眯起眼睛，大概是喝醉了所以有点糊涂，总之就是如此迷糊地点点头，然后吃吃地笑了笑。
　　“听你这么一说好像确实诶，姐姐是歌星，那我是她妹妹，之前也在她直播里经常出现，所以四舍五入——我也算是个不大不小的公众人物啦？”
　　“呃……嗯。”
　　曹斌点点头，又感慨：
　　“所以我才会觉得奇怪嘛，明明我就是个普通人而已，这辈子大概也不会再碰到什么……再也不太可能跟你们这些大明星或者小富婆有什么联系了，现在知道瞳姐是砂糖你是向日葵小姐，就有种粉丝偶然在街上碰到喜欢的明星那种不真实的感觉……”
　　他说着，略微犹豫，又摇了摇头：
　　“也不对，按时间轴来推算，是我先认识瞳姐，然后后面她才变成砂糖的……不过这么想想总感觉会挺奇怪的。”
　　“奇怪？”
　　“嗯，就好像认识的一个普通人莫名其妙就变成了大明星——好像也不对，瞳姐怎么可能会是普通人呢？”
　　这么纠结着，曹斌自己都快把自己绕晕了。
　　大概是从小到大就没喝过酒，如今突然喝了点不适应，大脑有种泡在温水里的感觉，整个就麻了。
　　坐在高脚凳上，按理来说双脚离地了病毒就关闭了，聪明的智商就应该又占领高地了。
　　可惜有酒意翻滚，伴着气氛，渐渐把他逻辑思维泡得生锈了。
　　曹斌咧了咧嘴，端起面前的那杯冷水来喝了口，略微驱散脑子里那团乱糟糟的念头。
　　可等他放下玻璃杯，抬头却发现不知何时苏栀子已经一脸好奇地凑过来看他。
　　就好像猫。
　　探着头，毛绒绒的，竖着耳朵，一脸的天真无邪，眼神澄澈又好奇，很大，水灵灵的，就这么直勾勾盯着你。
　　也不知道为嘛，总之曹斌心里就突然生出那么一股子……想伸手上去摸摸苏栀子头的冲动。
　　没有人能够拒绝猫猫，所以也大概就没有人能够拒绝得了像猫猫一样可爱的女孩子。
　　苏栀子就那么一脸人畜无害地看他，看了会儿又端着酒杯吃吃地笑。
　　“你喝醉啦？”
　　她问。
　　语气爽朗，略带一点狡黠的打趣味道，但怎么听也就仅限于善意的范围。
　　所以曹斌听了只是略有窘迫。
　　可他委实不是擅长说谎的人，所以苏栀子问他喝醉没有他也只会老老实实地点头。
　　“有……一点。”
　　“一点？”
　　“对，可能稍微有一点喝醉的感觉，但是不太明显，因为我没喝过酒嘛，也不知道喝醉了是种什么感觉。”
　　“所以是男人的直觉？”
　　“……对。”
　　“那就不要喝太多了，不过应该也没关系，待会儿我再给你点个度数低一点的鸡尾酒吧。”
　　“好。”
　　“嗯，喝酒不应该喝太多的，最好的状态是微醺，少了没有感觉多了就是酗酒，这两种状态都不好，所以我不喜欢。”
　　“嗯。”
　　就像回到了小学时候，老师苏栀子在讲台上站着，学生曹斌在座位上规规矩矩地挺胸抬头把一条胳膊安稳放在另一条胳膊上。
　　老师训话底下的学生当然要乖乖听着。
　　所以曹斌唯唯诺诺地听着苏栀子给他讲鸡尾酒的历史，讲各大基酒的特点味道，然后战战兢兢地接过小女仆又递来的那杯鸡尾酒小心品尝。
　　时间慢慢流淌，酒杯里的橘红色酒液也越来越少。
　　一杯，两杯，三杯。
　　然后戛然而止。
　　曹斌听着房间里传来隐约的小提琴声，暗暗感叹了句“真是上流”，然后端起第四也是最后一杯鸡尾酒浅啜一口。
　　不知为何，他总觉得喝的酒越多脑子越是清醒，第三杯鸡尾酒下肚之后这种感觉来到顶点。
　　身体与灵魂的连接迟钝起来，去洗手间的时候脚步都虚浮起来，但还好，一切都还在可控的范畴内。
　　就像苏栀子之前说的那样——恰好酒意微醺。
　　有的人喝多了酒就格外慷慨激昂起来，喜欢往酒桌旁边一杵，然后指点江山激扬文字，恨不得粪土当年万户侯。
　　有的人喝醉了就疯了，可以褪去平时那副生而为人的皮相，直接快进到网易云环节，要不哭要不笑，要不干脆直接满地打滚，要表演一波什么叫春天的芭蕾。
　　可有的人喝了点酒却会愈发沉肃下去，像块石头，愈磨愈露出坚硬的本质。
　　比如曹斌。
　　他喝了酒之后只是安静地坐在原地，沉默着，小口小口继续喝。
　　直到……
　　直到也恰到微醺的苏栀子朦胧地看他一眼，问：
　　“曹斌，你要不要，听听，向日葵小姐的故事？”
　　［未完待续］
　　——




第29章 IF-病娇
　　“告诉老苏我是重生者的那个人……是你吧？”
　　女孩如此轻声呢喃着。
　　语气很温柔，甚至还带着棉花糖般轻盈且甜蜜的质感甜甜的，软软的，有充足的热量和几乎要满溢出来的幸福。
　　可听她这么说的苏同却冷下来，如坠冰窟，从头到脚都泡在冰水里。
　　毛骨悚然，震惊并恍惚着。
　　这时候恰有一阵夜风从餐厅窗外吹进来，梦魇般扑来，穿过空旷的餐厅来到夫妻二人身旁，打着旋钻进他们衣领里。
　　晚秋的风已渐染上属于冬日的凛冽，吹过肌肤便会让人忍不住寒毛直竖，顺带感叹一句今年的冬天来得真是挺早。
　　比往年都要早啊。
　　所以苏同还未来得及收起的笑容僵在脸上，在隐约灯光的照耀下不知为何便显得格外苍白起来。
　　突然失去高光，突然失去颜色，宛若石雕般冰冷，染上属于夜的深沉与墨黑。
　　苏同沉默，张嘴大概是想说什么，可又闭上。
　　他低头，手微微颤抖地端起放在旁边的那杯温开水，仰起头来喝了口，才终于像被灌下特效药的癫痫病人一样缓缓平静下来。
　　“你……知道了啊？”
　　他轻声问。
　　转瞬间时光颠倒，好像一切重来，他们又回到了最开始相遇的时候。
　　苏同从家门抱着书走出来，恰逢拐角，与突兀出现在他面前的女孩撞了个满怀。
　　于是便尴尬且无所适从，像个做错了事又偏偏不知道该怎么补救的小孩子。
　　他眼巴巴地抬头，想为自己的错误道歉，可又不知道该怎么道歉，甚至不知道该说些什么才好。
　　苏同纵横商界好几年了。
　　商界沉浮讲究一个不择手段，他不想让苏瞳失望，可他又不能不择手段——在无底线的人面前有底线的人就活得很辛苦，他只有投入更多精力更多时间才能和那些活成人精的老狐狸掰掰手腕。
　　这么些年他逐渐打拼出了事业，能让在商界里混迹多年的老人阴沟里翻船，也能让某些地头蛇战战兢兢不敢得罪。
　　可如今，现在，他好像又被踹了一脚，被踹回当年。
　　苏同看着苏瞳，苏瞳却不看他。
　　女孩只是低着头，安安心心用勺子一勺一勺地舀着炒饭吃。
　　她吃得很认真。
　　一粒米都不想错过的，细致地把炒饭沿着盘边刮干净。
　　好像从始至终她都没有在意苏同，所有的问题和困难她都不在意——她只在乎眼前的那一盘炒饭。
　　苏同突然就感觉到一股子由衷的挫败感。
　　你痛你苦，你咆哮你哭泣，再怎么样的感情宣泄甚至都不如她面前的那一盘炒饭——相比于你的反应，她更喜欢炒饭里的青豆火腿丁。
　　她只是无动于衷。
　　苏同无力地垂下头，像认罪一样祈求：
　　“我错了，瞳……大小姐……我错了好不好，你不要这样不理我……你看我一眼好么？”
　　苏瞳便很听话很很乖巧地抬头看了苏同一眼，然后又低下头，专心致志地吃炒饭。
　　天气渐冷，温度渐凉，盘里炒饭也很快少了温度，失了风味。
　　可苏瞳吃得还是很香。
　　她胃口很好可食欲不算太高，尤其如今正怀孕，所以吃不下太多。
　　还好，这份炒饭分量不算多。
　　所以她可以很安然地一点一点扒饭。
　　直到苏同握紧手，眼巴巴看着她，再问她：
　　“大小姐，你是原谅我了吗大小姐？”
　　苏瞳闻言又抬头看他一眼，然后好像什么都没发生过那样清且浅地笑。
　　“原谅？”她问，“可你没有错啊，没有错又谈何原谅呢？”
　　她的语气略带疑惑，表情又恰到好处的人畜无害，一笑起来便格外天真好看。
　　好像她真的不懂苏同在说什么一样。
　　苏同闻言只觉得身体愈发冰冷，眼神甚至带上了那么点绝望。
　　“你不要这样好么大小姐，真的，真的不要这样……”
　　“不要这样？不要怎么样？”
　　女孩又笑笑，然后沉默下来，低下头，伸手按在小腹上。
　　怀孕三个月，身体里的小生命还在茁壮成长，体现在表面便是初现端倪，已经微微鼓起的小腹。
　　苏瞳轻抚着小腹，感受着来自新生生命的蓬勃生机，嘴角浮起隐约的陶醉笑意。
　　这是她跟苏同的孩子。
　　这是他们俩爱的结晶。
　　女孩抬起头来，笑着看了眼苏同，然后摇摇头：
　　“我不怪你的，苏同，我为什么要怪你啊。”
　　她很安心很自然地继续慢慢吃着炒饭，但大概是吃多了有点咸了，就端起旁边玻璃杯喝了口水。
　　然后，在男人茫然的注视下，她又眯起眼睛，轻轻笑：
　　“你是我，我是你，我有时候会想啊……想着我来到你身边到底是不是命运的安排，是真的偶然还是必然？是在机缘巧合之下还是有人……有什么未知的神明在帮我还是帮你呢？”
　　“帮我是为了弥补过去的错误，弥补过去的遗憾——帮你是把你从阴影里拯救出来，所以不管是帮你还是帮我，那位神明都挺善良的吧。”
　　苏瞳说着，眼神朦胧地抽了抽鼻子：
　　“我怎么可能不了解你啊苏同，你明白我是什么样的我也明白你，你再怎么扭曲终究还是那个小孩子，那个苏同……”
　　她推开椅子，起身，慢慢悠悠沿着桌子绕了一圈走到苏同身边。
　　苏同看着她，她看着苏同，一路走到苏同身后，张开双臂隔着椅背抱住苏同。
　　“你是小孩子呀苏同。”
　　她俯下身，把下巴轻轻放在苏同颈窝，缓缓吐出一口气来：
　　“小孩子都是贪心的，得到什么宝物之后就不愿意再放手了，就像现在一样啊——你得到我之后就再也不愿意放手了，我早有预料的，我想过这种可能……”
　　苏瞳微微勾起唇角，原本揽在男人胸口的手臂向上，轻轻揽住男人的脖颈，紧紧缠住他，然后贴在他耳边道：
　　“我知道的，我明白的，苏同，你对我那种贪婪的感觉，那种独占欲，那种疯狂的情绪……我都能感觉到的。”
　　“我可以理解你，因为你是我我也是你，可其实你根本就不用这么做的——苏同，我是属于你的啊，从一开始就是。”
　　她说着，轻轻地，吻上了男人的唇。
　　［未完待续］
　　——




第30章 20-光头
　　苏栀子讲故事的时候语气很温柔，声音很慢，又不知为何带着若有若无的疏离感。
　　好像她口中那个向日葵小姐不是她，只不过是跟她认识的一个关系不是太熟悉的路人。
　　她是站在上帝视角讲的。
　　向日葵小姐童年生活不如意，追逐着姐姐的背影一路走来，性格变得有点扭曲，整日自闭。后来打游戏的时候与大叔相逢，初识，关系逐渐好起来，在一起打游戏，每天聊天，关系越来越好。
　　于是情愫暗生，于是渐渐就有了点不该有的念头，于是终于要忍不住……却又在即将告白前得知了真相。
　　听起来就很痛。
　　曹斌没当过女人也没喜欢过女人，甚至没谈过恋爱，可这并不妨碍他对苏栀子有微妙的感同身受。
　　他觉得这妹子……属实是惨。
　　在网上打游戏认识的大叔是自家姐姐为了直播节目效果用变声器伪装出来的，偏偏她又是在喜欢上人家之后才得知了这情况。
　　好家伙。
　　曹斌听着听着都觉得头皮发麻DNA动了。
　　然后叹气，挠挠光头。
　　“走一个？”
　　他对着苏栀子举起酒杯，酒杯里青柠片和老冰在清透的酒液里沉浮，像一场荒唐朦胧的梦。
　　讲累了故事的女孩眼神迷离地点头，举起酒杯，与他“叮铃”一声碰杯。
　　苏栀子喝的是威士忌，加了冰球，入口清冽如雪山顶终年不化的雪，后韵绵长灼烧，好像含着一口温吞火焰。
　　她很习惯这款名字叫“响”的威士忌。
　　可惜度数有点高了。
　　不过度数高一些或许也挺好……因为口腔那几乎要燃烧起来的感触会提醒她不能喝太多。
　　微醺就好，微醺就好。
　　苏栀子放下酒杯，又端起旁边盛了水的杯子浅啜一口，洗去舌底的酒意，然后朝曹斌笑笑。
　　“谢谢。”
　　她说。
　　曹斌就摇了摇头，也笑：
　　“没什么好谢的，你陪我说说话我也陪你聊聊天，各取所需啦。”
　　“好像也……确实是……这样哦。”
　　苏栀子歪着头很认真地想想，然后又转过眼神盯着曹斌看：
　　“那你要不要跟我……分享分享你的故事？”
　　她在邀请。
　　很是突兀却又合情合理。
　　大家在喝酒，在恰到好处的微醺时分享彼此的故事——酒会上交流破防经历不是最理所应当的保留环节么？
　　苏栀子觉得这很合理，曹斌也觉得没什么问题。
　　所以男孩略有尴尬地捏捏鼻子，小声说：
　　“我的人生挺平凡啦，至少跟你一比跟瞳姐跟苏同一比是这样……就平平凡凡出生平平凡凡长大平平凡凡到现在，没什么好说的也没什么好分享的……”
　　说到这儿他终于感觉不对劲。
　　人家苏栀子是女孩子，都毫不在意说出来她的故事了，挺猛的，所以怎么到他一大老爷们这儿就拉了胯了？
　　曹斌不好意思啊。
　　可偏偏又真觉得他这前半生都实在乏味无聊，虽然不乏某些小波澜，但总体来看……还真就没什么可分享的。
　　从小到大都是乖孩子，虽然说不上是好学生，但总体也算是挺听话，没在学校里犯过事没被老师特别关照，印象里好像就得过一次奖？
　　还是在幼儿园，老师看他乖乖的不闹事，就给他发了个小红花。
　　曹斌还记得那时候……只是因为他晚上闹腾不睡觉，白天到了幼儿园就总打哈欠。
　　乖当然乖，困得不行在小板凳上坐着恨不得就能睡着。
　　那可不是挺乖么？
　　再往后就没什么特殊经历了，也就不值得说什么，所以现在听苏栀子这么要求就非常头疼。
　　该怎么分享？
　　想了半天之后终究迫不得已实话实说：
　　“我的人生好像太平淡了，平淡的……没有什么可以拿出来分享的事情。”
　　“……诶？”
　　苏栀子闻言笑了笑，半醉半醒地伸手指了指他锃亮的光头。
　　“怎么就没有什么好讲的了，你这光头……如果不介意的话，你能跟我讲讲你这光头的故事么？”
　　曹斌闻言怔住，又颇有些无奈地叹了口气，伸手取下头顶帽子，露出光头，挠一挠，然后问：
　　“你真就对我这光头这么感兴趣？”
　　“对啊。”
　　“那……那我就讲讲？”
　　“讲！”
　　“好。”
　　曹斌干脆把毛线帽子给摘下来扔在一边，然后眯起眼来，喝了口酒，接着低声开始说：
　　“其实也没什么，只不过……就是突然开始感觉人生空虚寂寞冷了而已。”
　　“人生空虚寂寞冷？”
　　“对啊，人生空虚寂寞冷。”
　　曹斌轻轻苦笑一声，然后低下头来晃了晃手里酒杯。
　　“人生寂寞如雪，我一直这么觉得——就跟我刚刚跟你说的一样啊，我的人生太平平无奇了，甚至找不着能在喝酒的时候跟人分享的事情……这样的人生会觉得挺空虚吧。”
　　“可我觉得还好。”
　　“还好？”
　　“对呀，还好。”
　　苏栀子也端起杯子喝了口酒，然后才笑了笑，无奈地说：
　　“如人饮水冷暖自知，又像围城，围城里的人想出来，可围城外的人又都想进去——你觉得你的人生太平淡，可我觉得你的人生很幸福，我觉得我的生活痛苦，可你说不定会羡慕我的生活多姿多彩……谁说得准呢？”
　　曹斌闻言沉吟片刻，大概明白了女孩的意思，就点了点头。
　　“也是。”
　　两人又碰了一杯。
　　酒杯交错，各自饮下一口酒液。
　　曹斌喝得身子骨热起来了，就索性脱下了身上的大棉袄，然后拍拍脑门。
　　清脆的噼啪作响。
　　“你不是想听听我讲我这光头的故事么，那我就跟栀子你唠唠。”
　　他这么说着，也就再也不羞涩，也没有了那面对漂亮妹子的尴尬。
　　社恐患者终于战胜了病魔而不是被病魔战胜。
　　曹斌咧嘴笑着，干脆就把眼前的女孩当做是了异性的兄弟，于是相当豪情万丈地解释：
　　“光头好啊，光头方便，平时不用惦记着洗头，早上起床直接给洗干净就好了，而且还特有标志性——人群里站着个光头，谁看着谁都印象深刻。”
　　“最重要的是……都说削发明志嘛，留着光头就成了一种提醒，一种……对自己，对未来，很显眼的提醒。”
　　他说。
　　［未完待续］
　　——




第31章 21-生熟
　　“提醒么？”
　　苏栀子问。
　　“嗯，提醒，提醒自己要努力，要上进，要想想以前到底是有多痛，痛完之后就要继续努力继续上进。”
　　曹斌回答。
　　然后男孩又忍不住挠了挠光头：
　　“不过这样貌似也不是特别好，瞳姐前些天跟我说这是内卷，我这是奋斗逼，是自我管理意识很强的韭菜，不值得提倡可又无可奈何……她又说各人有各人的选择，无可厚非，没什么好说的，还让我加油。”
　　苏栀子虽然不懂自家姐姐说的那些词是什么意思，但终究能猜到一些。
　　所以她笑了笑，点头：
　　“姐姐就是刀子嘴豆腐心，平时说话确实不好听，可说的话都很有道理，她让你加油……那你就加油好了。”
　　“嗯嗯，”曹斌点头，“知道的，苏同平时跟我说过来着，他说瞳姐就是傲娇，明明平时挺关心身边这些朋友的，可就是不肯好好说出来……”
　　苏栀子便忍不住笑了笑，点头：
　　“是这样的，姐姐她从小就傲娇，不过我们都习惯她说话方式了，现在听她说话都自带翻译。”
　　一聊到这大家都喜闻乐见的话题，苏栀子和曹斌间的气氛就再度活跃起来。
　　你说两件姐姐小时候的丢人事，我说一件瞳姐以前傲娇犯的错。
　　喝酒现场立马就变成苏瞳粉丝交流会，苏栀子和曹斌这俩老粉丝纷纷不困了，开始唠起关于苏瞳的话题。
　　这是找到共同话题了。
　　就像男生与男生之间聊起游戏电影小说，就像女孩子与女孩子聊起综艺明星化妆品，于是热火朝天开开心心，讨论得又激烈又和谐。
　　一直聊到心满意足，酒意都醒了大半。
　　曹斌摇摇晃晃要回来，苏栀子就也穿上羽绒服送他回去。
　　在楼下客厅看电视的苏同跟着苏栀子愉悦送走自家好基友，然后又送走自家好妹妹，终于回到楼上房间里。
　　自家大小姐正趴在床上玩手机。
　　暖气开得很大，在屋里穿着厚睡衣会挺热的，所以苏瞳穿了件颇为清凉的睡裙。
　　刚洗过澡，头发虽然吹干了可还带着隐约的湿漉漉感觉，还有洗发水的清香与暖气中升腾的好闻洗发水香味。
　　女孩子身上总是少不了香味的。
　　可能是洗发水也有可能是沐浴露，当然也不排除是被化妆品腌入味儿了。
　　苏同知道自家大小姐看不惯那些化妆品花里胡哨的味道，唯独就钟情牛奶味儿的洗发水沐浴露。
　　所以她身上就常年洋溢着股甜蜜的奶味儿。
　　就很奇怪。
　　心理年龄明明都已经挺大了，怎么偏偏人就是喜欢装嫩，什么味儿的洗发水沐浴露不选非要选奶味的？
　　呵，老女人。
　　呵，浑身都是奶粉味儿的婴儿车车王。
　　苏同心里这么念叨着，可嘴上却不敢说什么，只是向自家大小姐挥了挥手，示意他来了。
　　苏瞳的听觉灵敏，稍微有点风吹草动就能察觉到，所以丢人玩意儿手刚按在房间门上时她就察觉到了，等他进了房间她也就抬头看看。
　　然后就看到苏同表情略带微妙僵硬，然后朝她挥挥手。
　　身正不怕影子斜，没做亏心事不怕鬼敲门。
　　要真是半点丢人事都没做那不可能会这么心虚。
　　苏瞳暗自冷笑一声，也懒得跟这丢人玩意儿计较什么，只是翻了个身，重新躺下。
　　她撒娇偷懒的样子像极了猫猫。
　　蜷缩起大半个身子，表情慵懒，侧躺在床上，抱着手机，就差对猫耳和一条猫尾巴。
　　以苏同的视角来看恰好能看到大小姐微微掀起的裙摆，裙摆下细白的双腿，精致可爱的脚踝，幼嫩的脚丫。
　　可惜，其实味儿挺冲的。
　　美少女是美少女，小仙女是小仙女，这是两种不同的概念。
　　当然两者同样漂亮可爱，只是前者还属于人类范畴，所以自然也就有属于人类的特征——会接地气，有时候也可能会接地府。
　　因为小仙女就是小仙女嘛，众所周知她们平时就算放个屁都是草莓味儿的，也根本就不需要上撤硕。
　　可大小姐还是要的，所以她只能是美少女不能是小仙女。
　　既然是美少女就会有身为人类的烦恼，更何况大小姐为了卖萌装乖调戏他还特别喜欢穿黑丝和小皮鞋——众所周知黑丝小皮鞋相当不透气，而不透气就容易闷着，闷着就……
　　就味儿特冲。
　　虽然不至于有jio气，可闻着也不会让人心情有多美丽。
　　苏同又心情复杂地盯着自家老婆脚丫子看了会儿，然后终于忍不住叹了口气，走过去，在床边坐下。
　　耳边突兀传来老婆懒洋洋又自然而然的疑问声：
　　“曹斌走啦？”
　　“走啦。”
　　苏同说着，抬手，瞄准，往大小姐屁股上来了一巴掌。
　　“啪。”
　　一声轻响，然后软肉荡漾。
　　苏瞳倒抽一口冷气，脸上浮起几分绯红，然后翻身滚滚滚来到床头边，一脸警惕地盯着丢人玩意儿看。
　　“你干嘛？！”
　　苏同还沉浸在那软绵绵又极具弹性的手感里，闻言便撇撇嘴，相当硬气相当有家庭地位地负手回答：
　　“看老婆你姿势挺好，顺手，就给你来了一巴掌。”
　　“？？？”
　　苏瞳一懵，然后炸毛：
　　“是我给你自由过了火对吧，你现在怎么就皮成这样了——过来挨揍！”
　　“那我必然不要！”
　　苏同用最勇的语气说完最怂的话，然后又冷哼一声：
　　“其实就算我过去你又能奈我何，哪怕我背负了我这年纪不应该承受的帅气，一只手托着大小姐你，我苏同依旧无敌世间！”
　　“？？？”
　　苏瞳差点就给气乐了。
　　什么乱七八糟的？
　　还就那个背负天渊手托原始帝城？
　　这傻子怕是网文看多了！
　　苏瞳便从床上爬起来，直起身，准备让这丢人玩意儿见识一下什么叫做真正的无敌。
　　而苏同也冷笑一声，喊着“今天我苏同就让你这磨人的小妖精见识一下什么叫无敌嗷！”
　　然后一阵兵荒马乱。
　　两人同床竞技，气氛相当热烈，当然最后也没牵扯到正戏上。
　　最后结局是苏瞳气喘吁吁地把丢人玩意儿压在床上，也实在累得不行了，就躺下随口问：
　　“他们俩什么情况？”
　　苏同闻言便挠挠头，略微苦恼地想想，然后低声说：
　　“最熟悉的……陌生人？”
　　［未完待续］
　　——




第32章 22-欢快
　　日子慢悠悠溜走，时间恍惚里过去。
　　小两口前些天还在为自家妹妹的感情发愁，辛辛苦苦地想要撮合曹斌和苏栀子小两口，后来又觉得这俩人真不一定合适，有时候当个朋友还真就要比当情侣好的多，索性就随他们俩去了。
　　后来苏瞳问自家丢人玩意儿，然后苏同同志也给贡献出来个经典语录。
　　不是最熟悉的陌生人，是……
　　“不是所有故事都需要结局。”
　　人从始至终都不是恒定的动物，是会成长的，所以从前两看相厌的仇家未来说不定也会拉一拉小手，谁说得明白呢？
　　缘妙不可言。
　　小两口虽然不懂苏栀子跟曹斌那边到底是个什么情况，但起码是把缘分给捎过去了，具体发展就让那俩人盘算吧。
　　他们可没那么多空闲时间了。
　　忙，忙点好。
　　该忙着回学校了。
　　正月十五元宵节一过，学生们陆陆续续踏上返校的征程。
　　在家里最后跟老苏同妈栀子妹妹和两只小女仆吃个团圆饭，然后就是崩撤卖溜。
　　先把傻猫和呆狗打包委托给宠物托运公司安心送走，然后稍微收拾收拾行李，也踏上去机场的路。
　　苏瞳懒得收拾自己，反正美少女怎么穿都是美少女，就算不施粉黛也难掩倾国倾城容貌。
　　而苏同被自家大小姐天天叮嘱着也就养成了习惯，出门前还专门研究了下穿搭，发型，总之最后出门前总归是把自己收拾得像个人样了。
　　可最后还是被苏瞳拽着捯饬了半天。
　　“衣服穿搭可以接地气但不应该接地府，你看惦记你这红蓝配色干什么玩意儿，是不是脑子瓦特了想要我给你来一发物理重启？”
　　女孩一边嘴臭嫌弃他一边重新给他挑衣服。
　　简简单单的浅色羽绒服，黑色高领毛衣，保暖裤直筒牛仔裤中筒袜，再踩上一双大黄靴，走的就是个混搭风。
　　但意外不错。
　　苏瞳用她那简朴审美观给自家丢人玩意儿搭配衣服，最后不忘再拿出一条浅黄色围巾丢给他。
　　“围上，保暖又好看。”
　　然后又在看到那丢人玩意儿老老实实接过围巾……笨手笨脚的样子时血压直接拉满。
　　“你是不是蠢到连围巾都不知道该怎么戴啊苏同，我真是服了你了嗷，来，把围巾给我。”
　　苏同老老实实把围巾递给她，然后又被嫌弃：
　　“我说你这人长那么高干嘛啊，高还不知道把头给低下来……”
　　丢人玩意儿被数落得忍不住缩了缩脖子。
　　弱小，无辜，还就那个妻管严。
　　不过其实也真不是够不着，只不过苏瞳多少有点怨念罢了。
　　明明这大肌霸的身体本应该是她的来着，也不是什么接头霸王喊着新的身体在哪里，只是……
　　凭什么苏同这丢人玩意儿还是一米八六的猛男她就要变成一米六出头的萌妹？
　　大家伙都挺猛的，怎么到她这儿就拉了胯了？
　　平时比力气比不过，在床上还会被压着嘤嘤嘤地叫——要是他们角色互换多好，她是猛男丢人玩意儿是萌妹，那她一定要让苏同知道什么叫痛苦。
　　可惜换不得。
　　所以苏瞳只能怨念地踮起脚尖，抬高双手托起围巾，慢慢给自家老公戴上。
　　她的表情很认真，动作很温柔，眼神全神贯注。
　　把围巾给傻狗围上，系好，后退两步观察一下好不好看，然后又走过去再努力伸胳膊给苏同调整围巾形状。
　　调整着调整着发现苏同脖子后面那块有点掖住了，于是她就耐心踮起脚尖，伸手，手指头掠过男人的耳垂，够到围巾。
　　离得太近，能够闻到自家丢人玩意儿身上不知为何有股淡淡的香味儿。
　　不浓，很沉，前调似乎是檀香，有股独特的木质韵味。
　　就……挺上流的。
　　苏瞳心说好啊，苏同你这丢人玩意儿身上居然会有香水味儿，老娘都不用香水你居然比老娘还精致，真是……
　　呵，蒙多都觉得你是个大娘们。
　　可她想着想着又感觉不对劲。
　　这傻东西连香水都用上了，按理来说也应该多少研究过穿搭相关的知识吧，平时穿衣服虽然不显得多帅气但再怎么说也不会阴间。
　　可现在……
　　难道……
　　苏瞳想着想着就好像发觉了什么，于是乎抬头，正准备责问苏同。
　　可腰间已经传来相当不妙触感。
　　一双大手不知道什么时候已经静悄悄暗度陈仓，从她腰畔掠过，在她背后交缠，揽住她的腰。
　　苏瞳的腰向来经不得摸。
　　倒不是什么扯淡的敏丶感带，只不过是痒痒肉比较多，自己伸手挠一挠没什么感觉，可要是被别人碰了……
　　那就要了老命咯。
　　所以苏瞳的呼吸瞬间停滞，身子也僵硬起来，保持着当前动作一动不敢动。
　　耳边突兀有温热潮湿气息传来。
　　是苏同把头靠过来，贴在她的耳边，慢悠悠地对着她的耳朵吹气。
　　是可忍孰不可忍，叔叔能忍婶婶不能忍，婶婶能忍苏瞳也实在忍不住了！
　　姐姐她啊，真的生气了。
　　“所以丢人玩意儿你是早有预谋？”
　　她语气幽幽问。
　　耳边传来丢人玩意儿一声阴谋得逞的桀桀笑声：
　　“那当然，我要是把衣服自己都搭配好了老婆你怎么可能会主动过来帮我搭衣服——老公我啊，最喜欢你现在这样温温柔柔一副人妻样给我整理衣服的样子啦！”
　　苏瞳闻言脸一直红到脖子根，忍不住磨牙，然后恨恨吐槽：
　　“那汝与曹贼何异？”
　　“曹贼好他人之妻，可我喜欢的就只有大小姐你一个！”
　　“知……知道了！所以你这丢人玩意儿能不能快放开我啊！”
　　“不放！”
　　“？”
　　“除非你亲我一口！”
　　“？？？”
　　苏瞳心说你这丢人玩意儿还真是吃了熊心豹子胆嗷，竟然敢趁火打劫提出来这种要求，真就不怕事后老娘以你早上左脚先踏出门的罪责把你扬咯！
　　心里这么想着，实际上她却没这么做。
　　女孩只是颤颤巍巍地抬起头看向面前男人，纠结片刻，毅然决然闭上眼对着苏同亲了上去。
　　“……”
　　良久唇分。
　　苏瞳忍住羞耻心，小声问：
　　“总之，这下，你能把我放开了吧？”
　　然后就听到了苏同相当无辜的回答：
　　“啊？大小姐你在说什么蠢话啊，我明明就没抱得多紧，是你一直揽着我脖子不撒手啊。”
　　“……”
　　一阵沉默。
　　然后……
　　“苏同——给老娘死啊啊啊——”
　　总之，又是和平欢快的一天呢。
　　［未完待续］
　　——
　　求月票！




第33章 23-有我
　　亲亲热热然后出门。
　　学校那边的房子里什么行李都有，不用考虑那么多，只要拎包入住就好，完全莫得问题。
　　或许说应该要担心的是那边房子里有没有落灰，要是落灰该怎么清理。
　　“所以说本小姐就是厉害嗷，提前就想到了学校那儿风沙大，盖上防尘罩，这样屋里就不会落太多灰了。”
　　坐在自家车上的苏瞳自卖自夸。
　　而旁边的苏同闻言便点头，像夸奖自家求关注的熊孩子一样伸出手来摸摸女孩的头。
　　“好好好，对对对，真不戳，那你好棒棒哦。”
　　语气相当敷衍。
　　“？”
　　苏瞳缓缓打出一个问号，然后眯起眼来瞪着丢人玩意儿：
　　“你是不是要死啊，你这什么语气啊，正常人有你这么说话的么——信不信我锤爆你的狗头？”
　　“好，我把头给你，大小姐你来锤爆嗷。”
　　苏同说着就已经低头径直把大脑袋给凑过来了。
　　就很突然。
　　苏瞳盯着这憨批看了会儿，一边在心里感慨他脸皮真是越来越厚了，一边嫌弃地捏住男人脸颊把他拽了回去。
　　这过程里她还要专门惦记着，惦记不能随随便便就抓住憨批的大脑袋，毕竟他现在这发型都是她专门给精心打理的。
　　不能把这发型给糟蹋了啊。
　　小两口依旧这么儒雅随和地进行日常互动，前面开着车的小女仆旁听着，就有些心情微妙。
　　作为自家大小姐的贴身女仆，她可以说是全程旁观小两口的感情经历。
　　从初识到感情升温，最后一直快进到现在感情甚笃，整天如胶似漆黏在一起卿卿我我。
　　她从头看到现在，可不能说看到尾。
　　在小女仆看来，自家大小姐和苏同的感情还远远没达到终点呢。
　　或者说，应该是看不到终点。
　　从旁观者的角度来看，总是会忍不住觉得这小两口的关系有点那么特殊。
　　说是情侣可好像要比情侣更亲密一些，明明还没结婚就已经像是有了年头的老夫老妻了，所以平时腻歪在一块的时候格外熟识，
　　可真说是老夫老妻又让人感觉有点不合适。
　　明明还没结婚，就连订婚都没有，关系再好也仅限于情侣，可能勉强算是未婚夫妻……但为什么呢？
　　大小姐和少爷，苏瞳和苏同，这两个人从相识到现在满打满算也就不到两年，所以他们是怎么在这短短两年里有了这么深厚感情，深厚到好像青梅竹马两小无猜？
　　小女仆不知道，她只是很羡慕。
　　或许所有人都会羡慕吧，这种我知你知我，你知我之深……几乎可以说是完全理解彼此的感情。
　　有时候，她甚至会觉得他们是一个人。
　　不过这样不也挺好么？
　　……
　　甭管小女仆怎么想，车里后排上坐着正黏黏糊糊的小两口都觉得还好。
　　从刚刚儒雅随和的互动一路转向安然聊天。
　　苏同开始说等会儿登机的事情，苏瞳也习惯了被自家丢人玩意儿安排得明明白白，所以就安静地听着。
　　说实话两人还真就不怎么习惯坐飞机——苏瞳上辈子长途出行基本靠高铁，苏同最早一次坐飞机也只是当初跟自家大小姐去霓虹。
　　这世界上的人太多啦，又有多少人的生活永远光鲜亮丽呢？
　　很多人用嘴臭来掩饰失落，带哥们嘴上骂着**滚出克，其实只不过是没被这个世界温柔以待过，巴不得有个好女人来到自己身边，像天使降临，然后对她好的批爆，两个人吵吵闹闹安安生生过日子。
　　可很多人都太平凡了，没有被温柔以待的资格和权力。
　　大家都是臭狗，是躺在下水道里仰望星空的老鼠人，眼睛里倒映着星河，可身上却随处都缭绕着破烂的味道。
　　都怪这世界的星河太耀眼，太好看，让本来卑微的老鼠人认错了自己的位置，所以他们学会自嘲，学会发泄情绪。
　　这个世界上，没出过国没坐过飞机的人……有太多太多啦。
　　小两口都清楚这道理，也不约而同联想到这点，情绪都微妙地低沉下来。
　　空气沉静下来，微妙下来，苏瞳想转个话题，于是随口道：
　　“诶，苏同你知不知道，你坐飞机坠机概率是和过马路被车撞的概率一样的——我记得是万分之几？就好低好低的。”
　　可这话刚说出口她就察觉到不对劲。
　　好家伙，她想转移话题也不至于突然就转移成这阴间话题……
　　苏瞳暗暗叹了口气，希望自家这丢人玩意儿给点力能听懂她意思。
　　而丢人玩意儿也算是没让她失望，闻言愣了愣之后就反应过来：
　　“哈……大小姐你就算想再岔开话题也不用提出这种阴间话题吧——大家伙正吃着饭呢你聊什么屎尿屁，咱们俩待会儿就要坐飞机了你说什么坠机啊？”
　　苏瞳闻言便冷哼一声：
　　“那我只是说句实话而已，飞机这玩意儿毕竟是飞在天上的，万一真出点事那可就玩完了呀，又不是高铁什么的。”
　　“所以这就是你一直不喜欢坐飞机的借口？”
　　“那可不是——我跟你说嗷，过两年国内的高铁车票价格可绝对要比飞机机票高得多，可就算那样我还是要坐高铁。”
　　“因为害怕坠机？”
　　“因为害怕坠机，毕竟我的小命太金贵啦，不想轻易去送死，所以就愿意选择更加安全的高铁。”
　　“这样啊……”
　　“当然。”
　　“……”
　　苏同沉默下来。
　　他倒没有说什么废话，什么坐飞机其实很安全，大小姐你完全不用担心会坠机这种废话。
　　他明白的。
　　就像两个人大晚上喝完酒，突然兴致来了就一起去逛街，然后顶着大冷风站在家边不远的天桥上站着。
　　天桥下是路，路前路后有隧道，有“前方隧道小心慢行”的巨大告示牌。
　　苏同那时候会跟苏瞳一块站在天桥上看着那告示牌发呆，又会不约而同地都觉得车来车往的样子很有味道。
　　至于什么是味道……
　　谁又说得清呢？
　　不需要说那么多乱七八糟的东西，苏同只是沉默片刻，然后笑笑，伸手，抓住自家大小姐的手。
　　十指相扣。
　　“没事。”
　　他轻声说。
　　“就算可能坠机……有我陪着你呢。”
　　［未完待续］
　　——




第34章 24-小窝
　　飞机没有坠机。
　　也是，怎么说飞机这玩意儿都不太可能说坠机就坠机——所谓幸存者偏差或许就是这样。
　　都去坐飞机，一年里失事的各种报道加起来才有多少？而每年在机场起起落落的飞机又有多少？
　　算算比例，查查数据，最后会发现其实也还好。
　　所以苏瞳就觉得她其实还好。
　　就是有点恐高。
　　勉强可以算进死亡恐慌里面，从飞机窗户往下望看到苍茫大地，想到现在正身处高空，万一出点什么情况八成要直接歇逼……
　　苏瞳一路上略有不安，像只鹌鹑一样坐在椅子上，瑟缩着抖个不停。
　　苏同是第一次见到这样的大小姐，觉得有些新鲜，可新鲜感过去之后就是心疼。
　　他中间安慰过抱过苏瞳，可效果不大，最后发现只要一直抓着她的手就能让她平静下来好多，索性从起飞到降落之间都紧紧抓着苏瞳的手。
　　一直到下飞机，两人终于站在坚实地面上了，苏瞳才终于长出一口气，然后感叹：
　　“活过来了活过来了！”
　　苏同有点好笑，就看着她问：
　　“大小姐你现在坐飞机都能给吓成这样——那当初咱们俩去霓虹的时候不也是坐飞机去的？怎么没见你这样？”
　　“不一样！”
　　“不一样？”
　　“当然不一样，”苏瞳理直气壮说，“人都是会变的，我当初不害怕是因为刚重生，年轻气盛的，觉得众人皆醉我独醒，现在是……”
　　现在是喜欢上了你，所以害怕失去。
　　大概……可能真跟上次你说的一样，是被透得患得患失了吧？
　　苏瞳是这么想的，但绝对不敢这么说。
　　因为自家丢人玩意儿就是给点阳光就灿烂给点湖水就泛滥的臭屁性子，她要是真说她是因为喜欢他所以才会害怕坐飞机——那丢人玩意儿八成要得意到找不着北，然后反过来借此调戏她。
　　她以前调戏他，他现在调戏她，两人平日里互相调戏多了，最后也就渐渐熟悉了彼此套路，但有时候还是会推陈出新，整点新活。
　　还就那个恋爱头脑战。
　　所以千万不能主动给机会。
　　可苏同还是听出了她没说完的一些意思，但意外的并未追问，而是伸出手来放在她头顶揉揉揉。
　　“傻。”
　　他颇为宠溺地评价。
　　苏瞳听了心情更为奇妙，皱了皱眉伸手打开他的手：
　　“爬爬爬，你才傻。”
　　苏同没回答。
　　他只是笑笑，迎着大好阳光伸了个懒腰，然后又挠挠头问：
　　“那咱们怎么回去？出租车还是地铁？”
　　“答案是地铁！”
　　“好，那就地铁。”
　　于是小两口出机场，进地铁。
　　地铁人很多。
　　苏同个高，能轻松够着地铁拉环，所以他就拽着拉环。
　　苏瞳是小矮子，摸不着拉环，就算强行拽着时间久了也会肩膀酸胳膊疼。
　　所以苏同拽着拉环，苏瞳拽着苏同，作小鸟依人状。
　　虽然说当众秀恩爱是种相当不道德的事情，可人大多数的快乐都是建立在别人的痛苦之上的。
　　那苏同就很快乐。
　　眼看着周围一大群人时不时会羡慕嫉妒恨地盯着他们俩看，他就会感觉到很爽——当然爽，毕竟不是谁都有一位可爱又漂亮还贴心的女朋友的。
　　苏同快乐起来了，苏瞳倒是没什么感觉。
　　她只是察觉到了自家这丢人玩意儿的想法，又觉得好笑。
　　真幼稚。
　　这不就跟得到了什么新玩具，要向周围孩子炫耀的小屁孩……只不过他向周围人炫耀的不是什么玩具，是她。
　　是女朋友，是老婆，是命定之人。
　　当然从某种意义上来说也是玩具。
　　毕竟这丢人玩意儿年轻，同床竞技的时候可太猛啦，她身体又不好，所以最近每次都是她有点受不了。
　　苏瞳想着，忍不住叹了口气，然后伸手往自家丢人玩意儿腰间捅了捅。
　　丢人玩意儿也反应过来了，就朝她笑笑……笑得跟头二哈一样。
　　苏瞳又没好气地翻了个白眼，没说什么。
　　两人就这么依偎着，一路坐着地铁回家。
　　学校就在地铁线路上，家里是学区房，离学校不远，出地铁只用走两步就能到。
　　很快。
　　小两口很快到了家门口，看着周围风景渐渐熟悉起来，然后上楼。
　　苏瞳一直拿着钥匙。
　　她是管家婆，家里的财政大权什么的都在她手里，所以钥匙也就在她包里。
　　翻翻找找拿出钥匙，开门。
　　没什么味道。
　　苏瞳以前听过有人出门旅游，冰箱里冻着的食物忘了清理，于是发霉，最后一屋子都是腐烂味道。
　　新闻里那男主人讲述的时候脸上一直都挂着痛苦面具，语气也很惨，惨到让人听了忍不住都会跟着痛的程度。
　　那就很痛。
　　苏瞳不想那么痛，出门之前专门惦记着把冰箱里的东西全都清理出来。
　　小两口看着打开的房门沉默片刻，又突然对视一眼。
　　有些东西不用说出来。因为一切尽在不言中，所以苏瞳不用跟自家丢人玩意儿说什么他就能理解她的意思。
　　两人换鞋，进门。
　　要收拾东西的。
　　两三天不在家还好，像现在这样好多天……一个月不在家，家里到处就都落了厚厚一层灰。
　　虽然有防尘罩保护所以看起来没那么惨烈，但不是什么东西都能套个防尘罩的。
　　所以，收拾屋子。
　　并非暗示屋子不行，只是这里是他们的家，是他们的小窝，所以甭管怎么样……最好还是干净一些，整洁一些，不能有那么多灰尘。
　　小两口都换了方便行动的衣服，把家里窗户打开，透气，然后顶着凛冽东风开始打扫房间清理家具。
　　要通电，要通水，要交物业费交水电费。
　　走的时候所有收拾过的东西要再收拾一遍，挺麻烦，但是还好。
　　小两口都挺有耐心。
　　这年头不是所有人都很有耐心，大家的感情在这个充满了虚假加速加速再加速的时代渐渐被浪费，所以都不肯轻易把感情宣泄出来。
　　不是什么东西都值得投入感情，都值得认真。
　　可无论如何，小窝和家……这种东西还是值得认真一些的。
　　苏瞳曾经有渴望过一方港湾，一处温暖小窝。
　　可现在她才知道，她想要的不是房子，不是陈设，是……
　　是能陪伴终生的人。
　　［未完待续］
　　——
　　准备完结咯
　　应该……下个月




第35章 IF-平安夜
　　平安夜是个好日子。
　　有多好呢？
　　大概就是……
　　针不戳，平安夜，针不戳。
　　虽然不让过洋节。
　　不过也确实没什么好过的——以前过节还多少有点过节的气氛，现在过节无非是一群人换个地方继续抱着手机，要不打游戏要不刷短时钱。
　　就国内的传统节日都不一定过呢，还有心思过洋节？
　　可甭管怎么说，其实过还是要过的。
　　生活要有仪式感，并不是给消费主义买单，只是为了调剂乏味且空虚的日常，可以用来安慰自己。
　　所以，今年的平安夜和圣诞节该怎么过？
　　苏瞳坐在坐便器上想。
　　她在一边上厕所一边想着怎么把自家丢人玩意儿安排得明明白白。
　　而香子兰……那只又贱又怂的傻猫正蹲在她面前，竖起耳朵，睁着大眼睛，一动不动地盯着她看。
　　小猫咪很担心你今天有没有乖乖上厕所.jpg
　　所以说猫从哪儿来的这怪癖——似乎所有猫猫都对自家主人上厕所的样子相当好奇，在家里，只要小两口其中的任何一个去上厕所，香子兰一定会立马小跑过去蹲在地上看他们俩。
　　就感觉……很奇怪。
　　苏瞳叹了口气，伸手挠了挠香子兰的下巴，然后起身，提上胖次和裙子。
　　屋里开着暖气还是很暖和的，所以不用穿多厚的衣服。
　　当然，要是真把自己裹成个粽子反而会热的不行。
　　北方的冬天固然冷，可也没南方冷——北方有暖气呀，没事干不出门只往家里一躺便温暖如春，而南方就只能感受着湿冷的痛。
　　可还是要出门。
　　苏瞳又叹了口气，然后心情悲壮地穿好衣服，套上羽绒服和围巾，临走前撸了把猫摸了记狗，终于踏出家门。
　　外面很冷。
　　天上还下着雪，地上结了层薄冰，还好苏瞳穿着雪地靴，不然以她那细胳膊细腿又极度缺乏运动细胞的情况……还真有可能直接原地滑倒扑街。
　　所以一路慢悠悠小心地走着。
　　今年是2016年，现在是2016年的平安夜，雪很大，走在路上，雪花几乎能够淹没小腿。
　　当然这里面有一部分原因是苏瞳腿短，但就算是她腿再短……也多少还是能衬托出今年的雪到底有多大的。
　　印象里曾经的那个2016年有下过这么大的雪吗？
　　苏瞳不知道，毕竟就算是在曾经的那个2016年她也没待在这城市过。
　　总之出门买礼物。
　　就算是不让过洋节，如今临近新年，街上的人也来来往往——行人过客嘴里吐出的热气氤氲，几乎要盖过头顶纷纷扬扬落下的雪花。
　　人群鼎沸，沸反盈天。
　　苏瞳走在人流之中，有那么一股子逆流而上的味道。
　　像摩西分开红海，像礁石立在海浪之中，于是人流从她身侧两畔川流。
　　真热闹啊。
　　她想着，慢慢吐出一口氤氲热气。
　　苏瞳很久没有下楼了。
　　天气越来越冷，人也越来越懒得活动，她最近最耗费体力最大的活动就是在床上打滚。
　　呼噜呼噜呼噜，从床头滚到床尾，从床尾滚到床头，跟自家香子兰一样来来回回。
　　苏同说她是幼稚，她反驳说这是童心未泯。
　　苏同反驳不能——因为再反驳就要被她用手指头掐着后腰拧个几圈，就跟老式电视机调台一样。
　　这就是刻在DNA里的技术，还就跟灵魂没什么关系。
　　女人总是能找到最好的角度去掐人，男人也能找到最稳妥的地方藏钱。
　　可还好，丢人玩意儿不缺钱花，所以也没必要藏什么私房钱——不过就算他敢藏什么私房钱也没用。
　　苏瞳可太知道自家丢人玩意儿可能会往哪儿藏钱啦。
　　这么想着，她忍不住很得意地笑了笑，然后缩了缩脖子，又把手给**羽绒服口袋。
　　天气很冷，东风凛冽，不戴手套不戴帽子，就感觉身上会好冷好冷。
　　有点想念自家那丢人玩意儿温暖的怀抱啦。
　　可想念归想念，礼物还是要给丢人玩意儿买一买的。
　　苏瞳去了离家最近的水果店，想买点苹果——可却发现苹果不知道什么时候已经全卖完了。
　　也不知道是谁说的平安夜就要吃苹果，大概是来自苹果商家的营销？
　　平安，苹安，就好像平安夜吃了平安果就真能在接下来一年里平平安安。
　　苏瞳无奈地叹了口气，转而开始去另外的水果店。
　　大学城里卖水果的地方可太多啦，总不可能全部水果店里的苹果全都卖完了吧？
　　……
　　有一说一确实。
　　整个大学城所有水果店里的苹果好像还就真卖完了。
　　苏瞳叹了口气，站在寒风里一边怀疑人生一边掏出手机，打开地图搜索水果店。
　　确认了，地图上显示的所有水果店他都去了一个遍，然后一颗苹果都没找到。
　　她心情就有点微妙，暗戳戳相当双标地想。
　　她想不是说不让过洋节嘛，怎么这么多学生就还是要买苹果过平安夜啊，真是的，就算买也不用买空吧，好歹给她留俩……
　　生活不如意咯。
　　苏瞳叹了口气，索性随便买了点橙子柚子之类水果，干脆决定打道回府。
　　可耳边却响起新信息提醒声。
　　苏瞳掏出手机看了眼信息。
　　是丢人玩意儿。
　　丢人玩意儿问她在哪儿，怎么没在家里待着吹暖气。
　　苏瞳就老老实实打字，回信息，说她正在街上逛街，想买苹果。
　　谁知道苏同那憨批就很好奇地问她，问为什么这么大冷天的想不开出去买什么苹果。
　　苏瞳给气的不行，心说老娘这么大冷天的出来买苹果还不是为了你个笨比——然后给他说今天是平安夜。
　　苏同说哦，那你买完就赶紧回来吧。
　　苏瞳看完直接把手机锁屏塞兜里，再也不想跟自家这丢人玩意儿说那么多话。
　　气人就！
　　就不想理他了，绝对不理他，回去了起码一星期不跟他说话……不过想想好像有点过分，要不一天？
　　就这么想着，她一路嘎吱嘎吱踩着雪回家。
　　然后刚进家门就被抱住。
　　“你干嘛啊！”
　　苏瞳瞪着扑过来的自家傻狗问。
　　然后就得到了相当离谱的反问：
　　“干嘛？今天不是平安夜吗？”
　　“……平安夜怎么了。”
　　“平安夜要苹果，平安夜要apple，平安夜要挨炮啊。”
　　“？？？”
　　然后干了个爽。
　　［未完待续］
　　——




第36章 IF-圣诞节
　　圣诞节也是个好日子。
　　有多好呢？
　　好到就算不知道它究竟好在哪儿，还是会有乌泱泱一大片人惦记着要过圣诞节。
　　因为会有圣诞树，因为会有圣诞老人，因为会有很热闹地节日气氛——虽然不知道圣诞老人他老人家的业务范围到底像不像东风快递一样能覆盖全球，
　　毕竟也没有哪本童话书说圣诞老人是使命必达对吧？
　　但过还是要过的。
　　老生常谈的问题，也就是生活里终究要有点仪式感。
　　比如过节。
　　……
　　苏同盘腿坐在自家客厅沙发上，摆出来个五心朝天的架势，倒不是偶然有一天坠下悬崖摸到了个什么山洞，也不是突然发现自家爷爷传下来那枚戒指里住着什么随身老爷爷从此觉醒主角金手指。
　　他就是纯吃饱了撑得慌，外加实在不知道该干嘛。
　　最近两年节日气氛是越来越淡了。
　　以前甭管是个什么节，甭管是什么大节小节，就总有普天同庆的欢快，上街一看也总能看到在街上逛街的人流……
　　可谓是一个人山人海。
　　现在淡得多了。
　　以前是亲朋好友聚在一起吃个饭，小情侣牵着手去逛街，可能也买不了什么东西，就是图个热闹，图个很温暖很安心的气氛。
　　到了如今就变成了买礼物。
　　情人节送礼物，劳动节送礼物，国庆节送礼物，就连原来的三八妇女节也莫名奇妙不知道什么时候变成了女神节……继续送礼物！
　　商家们做出各式营销，目的就突出一个恰烂钱。
　　小情侣纷纷成为韭菜，更有甚者甚至自愿成为自我收割还附带循环利用功能的有机韭菜。
　　苏同听大小姐说过个阴间段子。
　　现在这茬年轻人死了，火化了，剩下骨灰装盒了，那到时候盛着这代年轻人的骨灰盒……
　　是不是能被称之为韭菜盒子？
　　这笑话实在太阴间了，阴间得苏同听了之后一时间居然不知道是该哭还是该笑。
　　哭是因为自嘲，是因为这破笑话背后的东西太沉重，笑是因为能想到这个段子的人属实鬼才。
　　神特么韭菜盒子。
　　苏同神游天外着，心情又突然有些微妙起来，于是松开腿端坐在沙发上。
　　甭管什么韭菜盒子不韭菜盒子了。
　　当务之急是想想该给大小姐准备点什么惊喜——当然不能是惊吓，那也太阴间了。
　　可想想这样太难了。
　　这世界上没有人能比他更了解大小姐，这个世界上也没有人能比大小姐了解他，他们两个是硕果仅存的奇迹，是彼此的唯一指定伴侣。
　　就像他绞尽脑汁藏私房钱还是会被大小姐随随便便就找出来一样，甭管他怎么惦记着给自家老婆准备什么惊喜……也恐怕不会成为惊喜吧。
　　苏同难得地叹了口气。
　　昨天的确是干了个爽没毛病，但这重头戏留给平安夜之后……按理来说应该更重要的圣诞节就真没事可做了。
　　那就只能努力琢磨琢磨，看看能不能勉强能琢磨出个适合圣诞节这气氛的惊喜。
　　吹着暖气，苏同再次把腿盘起，然后双手抱胸开始冥思苦想。
　　然后直接快进到想着想着睡着。
　　大晚上的又暖气太盛，一阵一阵的热浪席卷，把中间的苏同差点烤成人干。
　　于是困意上涌，于是昏昏欲睡。
　　苏同就这么跟尊雕像一样板着脸抱着胸坐着，呼呼大睡。
　　直到被自家老婆用小拳拳……屈人之威锤爆狗头。
　　“咚咚咚咚咚。”
　　一声一声闷响在客厅响起，脑瓜子一阵一阵的疼。
　　苏同做了个噩梦，噩梦里他被大小姐重拳出击，一拳一拳锤在脑门上，痛的不行。
　　可如果会感觉到痛的话……梦不应该就醒了么？
　　他恍惚地想着，又感觉头顶被凿了一记脑瓜崩，于是终于疼得受不了啦，就出声求饶：
　　“别打了别打了，再打就要傻掉了！”
　　“傻掉才好，傻掉就方便我收拾你了，姐姐我啊，最喜欢笨笨的小男生啦！”
　　大小姐的声音渐渐清晰，得意，愈发嚣张。
　　苏同也终于算是察觉到不对劲的地方了，朦朦胧胧睁开眼睛，可没看到人，再一感觉——好家伙人就在他背后趴着呢。
　　“大小姐你敲我头干嘛？”
　　他问。
　　然后脑门又被凿了个脑瓜崩。
　　“你说呢，这才几点你就坐在客厅睡着啦？今天还是圣诞节呢，大伙一个一个都挺猛，要不在准备圣诞大餐要不在准备出门逛街，怎么到了你这儿就拉了胯？”
　　苏同闻言恍然。
　　原来如此，他说怎么莫名其妙会做噩梦梦到被自家大小姐锤爆狗头。
　　原来这根本就特么不是梦啊！
　　不是梦，是真的，大小姐确实正骑在他身上，作武松打虎状，举起小拳拳就要锤爆他的狗头。
　　就……
　　就恐怖如斯。
　　苏同抽了口冷气，想把背上的大小姐甩下去。
　　大小姐却像是牛皮糖，像是狗皮膏药，紧紧贴在他背后就是不动弹。
　　甚至又在他脑门上抽了一巴掌：
　　“你甩什么呢甩，让我骑会儿怎么了，又不会死掉。”
　　苏同这才老实起来：
　　“哦……哦。”
　　劲夫固然是随时可以对女人重拳出击的猛男，可就算是他……在面对老妈时也会变成乖宝宝。
　　苏瞳不是这丢人玩意儿的亲妈，但可以是。
　　以前她含辛茹苦一把屎一把尿把这丢人玩意儿喂大，现在这丢人玩意儿孝心不知道变硬了多少次。
　　害。
　　如果她都说她不是这丢人玩意儿老母亲了，那这个世界上除了同妈估计也就再没什么人敢自称苏同老妈了。
　　男妈妈也不行。
　　苏瞳叹了口气，放下了扼住丢人玩意儿咽喉的名为命运的手，然后懒洋洋地直接在他旁边躺下。
　　画风就突变。
　　从三次元突然转成二次元，都快萌物化了，总之软绵绵地趴在沙发上，眯着眼睛，像猫猫一样享受着暖气。
　　她刚从学校回来。
　　虽然她懒得管事，可最后不知道为什么莫名其妙就担了个什么动漫社社长的职位，大约是人气高？
　　反正众望所归，一堆人投票让她上，那她就上了。
　　就是麻烦了点，在学校里耽误不少时间才能回家，一路踩雪回来，冷的不行。
　　苏瞳看了眼自家丢人玩意儿，突然语气慵懒地慢悠悠撒娇：
　　“老公，我想吃炒饭。”
　　［未完待续］
　　——
　　和合雪先生去广州bw！




第37章 25-过去
　　时间说过得快也快，说过得慢也慢。
　　大概也就是个人主观原因。
　　在家里的时候觉得时间过得很慢，等到了学校这边房子又开始觉得时间加速加速快进快进起来。
　　然后就快进到了开学。
　　说真的还就真没太大感觉。
　　日子过着过着，日历上的日期一天一天往后推，不知道什么时候就推到新学期的第一天。
　　苏同骑着小电驴带着大小姐去学校报道，中间正好在自己宿舍群里看到叶梓橙和周白今冒泡。
　　开学了要报道了，这俩人之前约好了时间，现在就一块提前到了学校。
　　寝室四个人四大金刚，叶梓橙周白今苏同三人到齐，就只剩个李忱不知道跑哪儿去了。
　　苏同想着这货怕不是还没走出失恋阴影所以不肯来学校，省得触景伤情，更何况李悠然那妹子跟他们还都是一个班的……
　　所谓触景伤情，那么要是碰上人呢？
　　碰上那个曾经喜欢的，如今还会偶尔怀念的女孩，心里会想什么会有什么感觉？
　　会痛还是会难受？
　　苏同不知道，因为他没分手也不会跟大小姐分手，所以很难去想象这种面对前任才会有的想法。
　　他只是本着同理心……觉得接下来的这学期对李忱来说可能会有些难熬。
　　可或许其实也还好。
　　个中滋味终究不是他说的算的，要看当事人怎么想怎么做。
　　那是李忱的事情。
　　不过作为舍友多少还是能做点事情的——比如想个办法跟李忱聊聊，跟他唠唠嗑，沟通交流感情，让那夯货不至于太丢人。
　　苏同去宿舍跟寝室里两位好兄弟商量商量，又帮着他们收拾收拾寝室，然后先行一步告退。
　　走出寝室楼，大小姐正在楼下等着。
　　黑色贝雷帽白色毛衣，下身罩了件纱裙，长发娓娓垂下，看起来便可人至极。
　　很漂亮，有股非常温暖的人妻味儿。
　　当然这话他是不敢真当着自家那傲娇老婆大声讲的——上次大声讲就被老婆拎着皮带满屋子追杀，大小姐那时候一边追杀他嘴里还一边喊着什么……
　　“讲得好！我要抡起铜头皮带把你抽得如陀螺一般旋转！”
　　反正就是气势汹汹。
　　苏同老妻管严了，老婆让他跪键盘他是必然不可能敢动弹一下膝盖压着键盘打出字的。
　　所以大小姐拎着皮带要抽他他是不可能反抗——反抗这辈子都不可能反抗的，大小姐说话又好听又是人才，当她的老公那是他上辈子修来的福报。
　　不过……
　　自家大小姐还就那个傲娇。
　　大概是因为某种奇妙的男性尊严死撑着，所以甭管怎么样都不愿意由别人来点明她现在的身份。
　　不是苏瞳小姐啦，是苏瞳夫人。
　　是未婚妻，过分点甚至可以说是人妻，是已经嫁人的，已经有了老公的，**在牛粪上的鲜花。
　　她已经是有主的名花了。
　　可她还不愿意承认。
　　哪个大老爷们愿意承认自己变成大娘们，不仅变成大娘们还嫁给了一男人——虽然这男人是从前的自己。
　　但无论如何，被男人压在床上……不得不嘤嘤嘤喵喵叫的时候还是会相当羞耻吧？
　　苏同笑了笑，走下台阶，跟自家老婆挥手打招呼：
　　“老婆老婆！”
　　一声呼唤，一片懵圈。
　　苏同喊的声音不小，旁边不少路过的学生能听到，他喊的称呼又太过微妙太过亲昵，惹人惊奇。
　　于是一圈学生都把目光下意识挪过来看向他……还有苏瞳。
　　苏瞳脸有那么一瞬间的红，可又很快就把这异样压制下去，然后甜美笑着凑过去抱住自家丢人玩意儿胳膊。
　　她没说什么，只是像所有贴心又温柔的女朋友或者老婆一样轻声对苏同说：
　　“走吧？”
　　声音很软，很好听，却又不过分甜腻，所以听起来便有了冰糖一样的奇妙质感。
　　苏同几乎受宠若惊，甚至差点倒抽一口凉气——好家伙，什么时候他这个这么丢人的尊享家庭弟位的丢人货色……也能享受这种待遇了？
　　用脚后跟想想就不对劲。
　　所以是这世界变化快还是大小姐出了问题？
　　没等他想明白，苏瞳揽住他胳膊的手忽然就落下去了，然后慢悠悠沿着他后腰溜过去，找到他腰后那块手感非常不错的软肉。
　　“！”
　　苏同抖了抖，表情瞬间从惊疑不定变成面如死灰。
　　好家伙。
　　他直接好家伙。
　　他说刚刚那么挑衅地叫了大小姐大小姐怎么半点反应都没有，原来是在这儿等着他呢？
　　就离谱。
　　苏瞳绷住脸，强行忍着没叫出声来，然后压低声音求饶：
　　“别别别，大小姐，轻点，嗷——轻点，疼啊。”
　　“现在知道疼了？那你刚刚皮的时候怎么就没想到疼？我看你是老寿星上吊活腻了？”
　　“我错了，我错了行么，大小姐摇了我8！”
　　“呵，休想。”
　　就这么互动着，两人拉拉扯扯往校门口走。
　　只是走着走着背后突然传来惊喜喊声：
　　“同哥！瞳姐/嫂子！”
　　正互相伤害的两人听这喊声立马停手，默契地装作无事发生过然后转头。
　　他们看到了叶梓橙周白今……还有李忱。
　　仨人步伐整齐划一地走着，看方向应该是刚出寝室6没多久正打算往食堂方向去，中间偶然发现他们所以就跑过来打招呼。
　　所以，应该没看到他们俩相爱相杀，不对，应该是许墨单方面被吊打的样子吧？
　　小两口心里都没底，于是颇为心虚地对视一眼，然后也朝那边仨人笑着摆摆手权当打招呼。
　　于是两人行就变成了五人行。
　　方向恰好，小两口要回家三人要去食堂，于是顺路结伴而行，聊着近况，顺带联络感情。
　　聊着走着，话题不知为何就来到李忱跟李悠然那小姑娘身上——大概是周白今脑子一糊涂说岔嘴了，总之空气忽然尴尬起来。
　　叶梓橙打着哈哈想把话题转移，小两口相当默契地配合，周白今心知说错话了也努力打圆场。
　　可李忱只是沉默。
　　他听着周围几个人一本正经尬聊，却好像什么都没听到。
　　一直等过了很久，久到话题已经完全跟他和李悠然风牛马不相及，他才终于笑了笑，低声道：
　　“其实都已经……过去了。”
　　［未完待续］
　　——




第38章 更新说明
　　休息几天，写写新书，顺便考虑怎么结尾
　　不会鸽的，正在琢磨结婚和婚后番外怎么写
　　就酱



第39章 26-青春
　　什么都会过去的。
　　喜欢的不喜欢的，痛苦的或者幸福的回忆，终究都会在时空的伟力下化作历史车轮下的尘埃。
　　人生代代无穷已，江月年年只相似。
　　有多少人湮灭在了历史的尘埃里，甚至没留下痕迹，所谓的前女友也终将成为尘埃中微不足道的一部分。
　　李忱已经放下，感觉良好。
　　直到他再碰到李悠然。
　　人生何处不相逢，缘又实在妙不可言。
　　几个人向着食堂走着，穿过学校广场，走过熙熙攘攘人潮，然后碰到了李悠然。
　　女孩的身形娇小，身高挺矮，被旁边人群裹挟着走着，一眼望过去几乎看不到她。
　　有个说法叫墨菲定律，如今已经差不多是烂大街的概念——人越不想发生什么事就越容易发生什么事。
　　李忱不想遇到李悠然，可不知为何就与她再见。
　　只是当时已惘然。
　　人海中这对曾经互相喜欢的小情侣不约而同停下脚步，驻足原地。
　　李忱看着李悠然，李悠然也看着李忱。
　　没什么好尴尬的，也没什么狗血的纠结的……李悠然你欠我这里的拿什么还？
　　他们俩脸上都有莫名的微妙的感慨，但不多，只有一点点。
　　一点点而已。
　　所以他们可以微笑，可以很平淡地打招呼。
　　李忱说好久不见。
　　李悠然点了点头，说嗯好久不见。
　　李忱问你刚到学校？
　　李悠然说是，你也是吧。
　　李忱说嗯。
　　然后再没然后。
　　两人很有默契地相视一笑，只像是同班同学那样擦肩而过，然后分道扬镳。
　　他们走在各自的路上，向着相反的方向。
　　或许本来也就该这样……反而不应该有那么多乱七八糟的纠缠，各自安好就够了。
　　不像平行线，反而像两条相交的直线，在经过交点之后分别向着各自未来一路狂奔，可能未来某一天会突然停下驻足，回忆当初。
　　就挺好。
　　那年我们都年轻，都天真，都还觉得自己是黄金时代，有好多奢望，想吃想睡还想在一瞬间变成天上半明半暗的云……还有好多做不完的梦，关于文学关于爱情关于穿越世界的旅行。
　　可生活就是缓慢受锤的过程。
　　不是所有人都能永远生猛下去，大家到最后终归还是会变成被锤得老老实实的牛，于是深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。
　　当然也可以火炉旁打盹回忆青春，想到过去人生中那烨烨生辉的男孩女孩，会有些感动，有些怀念，但大多还是释然。
　　固然是遗憾，但也仅限于此啦。
　　因为这样就好。
　　这样……就好。
　　……
　　从广场一路走到食堂门口，气氛始终微妙的沉寂着。
　　直到周白今终于大着胆子用胳膊肘捅了捅李忱，问他：
　　“李忱你没事吧？”
　　可他没想到李忱听他问了不仅没翻脸，反而只是轻描淡写翻了个白眼：
　　“有事？有什么事？我其实还好。”
　　话听着像强撑出来的，可表情看着不像。
　　周白今有点纳闷，就又问了一嘴：
　　“真没事？”
　　“真没事，又不是什么大不了的，不就是跟前女友见了个面嘛。”
　　“……好兄弟原来你也知道你刚刚是跟前女友见面啊。”
　　“嗯，所以没事。”
　　“……”
　　周白今还不相信，李忱就张开胳膊揽住他脖子，大大咧咧解释：
　　“有啥好在乎的，不就是前女友么，不就是女人么——女人只会影响我拔剑的速度，心中无女人剑法自然神！”
　　他看着确实正常，甚至还能随口跟好基友开开玩笑。
　　这下周白今也就没什么怀疑的理由了，嘟囔一句有一说一确实，然后又嫌李忱揽住他脖子的胳膊太用力勒得慌。
　　俩人相处模式逐渐恢复正常，感情甚是不错，都隐约有点击剑佬的味道了。
　　锐利的剑锐利的眼！
　　那边小两口相视一笑。
　　苏瞳心里感慨，想果然这就是青春啊，可能会有点遗憾有点悲伤，可最后还是会明媚而美好。
　　苏同想的就比较简单了。
　　他想着寝室里的几个好哥们都去餐厅吃饭了，大小姐跟他本来是准备回家的，大家目的地不一样……再说他们小两口一起去食堂吃饭只会让好兄弟们吃到嘴里的饭变成狗粮。
　　于公于私，他们俩都不适合再留下咯。
　　所以小两**换眼神，确定由苏同开口。
　　“那你们去食堂吃饭？我跟大小姐还有事，得回家处理。”
　　听苏同这么说了，周白今也就立马就点点头：
　　“行，瞳姐你们小两口回去吧，有你们俩在这儿跟我们一块吃饭，再好吃的饭吃到嘴里都没味道——都成狗粮啦！”
　　这时候这憨批情商倒是高起来了。
　　周白今给了台阶，小两口就顺着下。
　　于是一波人在食堂门口散开成两队，一队进食堂干饭，一队出校门回家。
　　学校离家不远，不用多长时间。
　　小两口很快就到家，开始做饭。
　　夫唱妇和，配合无间——苏同负责做，苏瞳负责吃。
　　这很合理。
　　两个人的午饭不用考虑做那么多，稍微蒸点米饭做俩小菜就够了，反正多了也吃不完。
　　炒一碟子油麦菜，再来一盘小炒肉，调个红油腐竹，既没山珍也没海味，简简单单就好，平平淡淡才是真。
　　小两口相对而坐，聊着关于李忱和李悠然的话题。
　　苏瞳说习惯就好，哪个大老爷们还没个朱砂痣白月光啦，谁年少轻狂的时候还没喜欢过穿着白裙子笑起来有可爱酒窝的漂亮姑娘啦？
　　苏同心里立马咯噔一声，连忙追问：
　　“那大小姐你年少轻狂的时候……有没有朱砂痣白月光，有没有喜欢过穿着白裙子笑起来有可爱酒窝的漂亮姑娘啊？”
　　危 苏同 危。
　　而苏瞳闻言就忍不住高深莫测神秘地笑起来，嘴角弯腰，微眯双眼，一脸的打趣跟促狭。
　　“有危机感啦丢人玩意儿？”
　　然后她也不等苏同再面红耳赤争辩什么，先一步伸出手来，把粘在丢人玩意脸颊上的饭粒沾下来，塞到自己嘴里，甚至还舔了舔指尖。
　　“不过确实没有哦。”
　　“嗯……从始至终，我真正喜欢的人……也就只有丢人玩意儿你一个哦。”
　　“所以还不快点感到荣幸，谢主隆恩啊？”
　　“嗯哼？”
　　女孩狡黠地眨了眨眼。
　　［未完待续］
　　——
　　我瞳汉三又回来惹！
　　求月票嗷
　　下个月准备完结，有想看的内容发在吐槽里，咱整波歇业大酬宾！




第40章 IF-猫娘
　　猫猫都是有发晴期的。
　　苏同差点就忘了这个。
　　养巧克力和香子兰之前他没养过猫也没养过狗，自然不知道小动物们跟人类不一样——人类是自然界少有的全年三百六十五天每天二十四小时随时都可能发晴的奇妙生物。
　　可猫猫不一样。
　　猫猫发晴是有特定时间的，比如每年冬末春初。
　　冬天到了，房子里有暖气所以不是很冷，甚至有点热，苏同在被窝里睡的好好的，甚至捂出一身汗来。
　　可睡着睡着他突然感觉有那么点不对劲，好像身边有什么很重要的东西没了，于是朦朦胧胧醒了，揉着眼起身，伸手摸了摸旁边被窝。
　　好家伙，没人。
　　本该躺在他身旁的大小姐不知道什么时候就没了，明明他也没听见大小姐起夜的动静。
　　是去厕所了？还是半夜口渴去接水喝了？
　　苏同跟大小姐同居这么久了，自然是知道大小姐有半夜起床去客厅接水喝的习惯，他当时还把这戏称为水冷散热，想着大小姐白天吃那么多东西晚上消化肯定会产生很多热量，晚上一起睡觉的时候也感觉身边躺了一小火炉，所以为了避免大脑过热就要来点冷却液。
　　这很合理。
　　睡得好好的突然醒了脑子当然不怎么好使，苏同理所当然觉得大小姐是去厨房接水喝了，所以放下心来重新躺回去打算继续睡。
　　可他躺回去中间视线扫过床尾，突然就看到了黑漆漆一片阴影里亮着的那双眸子。
　　血红色的，宝石一样，在漆黑夜色里闪着妖艳的光，又似乎是察觉到他的视线了，就转过来，直勾勾地盯着他看。
　　那是典型的猫科动物才会有的眼睛，
　　苏同心说亲娘嘞我是不是还没睡醒？
　　他哆嗦着摸索半天找到长头柜上台灯的开关，打开，于是明亮但柔和的光霎时间洒满卧室。
　　苏同眯了眯眼，适应了片刻之后顺着灯光方向朝床尾看过去，然后就松了口气。
　　蹲着床尾的那只大型猫科动物不是狮子老虎也不是什么前来讨封的妖精——那是大小姐，准确来说应该是猫娘形态的大小姐。
　　不过大小姐现在的状态好像有那么点不对劲。
　　女孩头顶那对猫耳正直挺挺地竖着，眼睛也不复平日那半睁半闭的慵懒，而是警惕地睁圆了，像两点磷火一样灼灼地烧着。
　　她没在床尾坐着，准确来说她应该是在床尾蹲着，身后的尾巴微微竖着，弓着背，一脸我很凶你不要碰我的表情，甚至抬着手呈爪状，作势欲扑。
　　苏同第一时间就感觉到了不对劲，可是没表现出来，只是略微小心翼翼了一点，低声问：
　　“大小姐，你这……大半夜的不睡觉在床尾那儿猫着干嘛呢？”
　　苏瞳听见他叫她了，稍微放下了警惕之心，故作自然道：
　　“没干嘛……这不是开暖气了，我感觉被窝里太热了，我都出汗了，所以爬出来歇会儿……对，歇会儿。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“对啊，都是暖气开太热了，明天调低一点吧。”
　　“有一说一确实。”
　　话题忽悠着忽悠着就转到不相干的方向去了。
　　苏瞳下意识松了口气，夹了夹腿，艰难地缓慢地吐出一口气来，然后准备继续装作无事发生过回被窝里睡觉。
　　只是她的脸颊微红，甚至要从耳垂红到脖根。
　　也就是床头柜上台灯灯光昏暗看不清楚，否则苏同估计能透过自家小娇妻宽大的睡衣领口看到女孩锁骨那片动人心魄的酡红色。
　　只能说可惜。
　　他就是没看到。
　　可他看到苏瞳的脸了。
　　“呦，大小姐，你脸怎么这么红啊？”
　　苏同随口问。
　　那边女孩的背一瞬间绷直了，有那么点慌乱紧张，可很快还是平静下来，解释：
　　“不是跟你说了嘛，暖气太热了被窝里捂出来的，要不我干嘛在这儿散热啊？”
　　她解释得理直气壮。
　　苏同差点信了。
　　暖气确实是热，可还不至于热到让人脸红到这程度的地步，更何况要是散热……床尾边就是暖气片呢，她往那儿一坐散谁家的热啊？
　　就散了个寂寞呗。
　　苏同盯着正往床头这边爬过来的女孩，心里一动，下意识问：
　　“大小姐你脸怎么又白了？”
　　苏瞳一听愣住。
　　她总不能说是冻的……更何况她脸色也没发白。
　　正当她觉得好奇，感觉自家这丢人玩意儿脑子是不是又抽抽了，不然怎么会问出这种问题的时候，身边突然有一阵劲风拂过。
　　然后就天翻地覆。
　　上下颠倒，前后混淆。
　　苏瞳倒在床上，丢人玩意儿压在她身上，没怎么用力，她就不知为何软了大半边身子，动弹不得。
　　眸如春水，脸颊酡红。
　　猫娘嗅着自家主人的味道，咬了咬唇，不知为何下意识游移着挪开视线，然后小声问：
　　“你……你干嘛？”
　　苏同却一脸的平静，只是伸手轻轻挠了挠大小姐头顶猫耳的耳根。
　　猫猫都不怎么喜欢有人摸它们耳朵，所以女孩那对猫耳灵巧地怯怯地往回收拢，贴在头顶。
　　“你到底想干嘛啊？”
　　她问。
　　苏同终于挠了挠头，小声问：
　　“没什么，就是感觉大小姐你……好像有点不对劲的样子。”
　　“我有什么不对劲的，除了暖气太热有点不舒服以外就没什么了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的啊。”
　　“……”
　　丢人玩意儿又盯着苏瞳看了会儿，确认她真的没什么异，最后终于放心了。
　　“那，继续睡觉吧？”
　　他问。
　　“好！”
　　苏瞳点头。
　　于是小两口两个继续躺回被窝里。
　　漫漫长夜，困倦渐起，丢人玩意儿慢慢在如丝如缕的睡意中闭上眼沉沉睡去。
　　可苏瞳睡不着。
　　猫猫怎么可能有那么多坏心眼呢？
　　猫猫只是到发晴期了而已。
　　所以被窝里血色的眸子悄然睁开，接着慢悠悠，如同狩猎般弓背，把被子顶起那么一块。
　　女孩喘息着，眼眸潮湿着，悄无声息地扑在丢人玩意儿胸口，坐在他腰间。
　　苏同惊醒，睁眼懵圈，正想问怎么了……
　　猫娘就已经俯下身，堵住他的嘴。
　　然后，今夜……
　　猎个痛快！
　　［未完待续］
　　——
　　1/3




第41章 关于更新和一些啰嗦话
　　这段时间在写新书，所以有好多老书的读者跑过来问我老书还更不更了，什么时候更新，是不是太监了。
　　我的回答是，会更，不久之后就会更新，不会太监。
　　至于为什么最近一直没有更新……
　　大概有一定原因是我的状态不太稳定，情绪一直有点不对劲。
　　我从写第一本书开始就喜欢写纯爱，不喜欢后宫，虽然我也看后宫——可我总觉得后宫类作品不太……不太符合我从小被培养出的价值观。
　　图一乐可以，但很难真正代入，就更甭说投入感情。
　　有人说，说学法的人如果学到一定程度就会逐渐丧失人性，变得像那些法学大部头一样又臭又硬还古板，我觉得没错，可我最近又觉得……这个道理适用于很多行业，包括写手。
　　我写了很多书，有些完结有些太监了，但无论如何，它们的主角大多都有且只有一男一女两个。
　　白糖和俞晓，苏瞳和苏同，白苏苏和白苏。
　　人啊，是越缺什么就会越渴望什么的动物，我大概就是缺爱所以才会固执地想要写出一段幸福的，美好的，甜甜的恋爱。
　　重生后的自我攻略日常，这本书是我迄今为止最满意的作品。
　　我写这本书的时候写得很开心，很舒服，不只是因为它的成绩好……而是因为我知道了原来这个世界上有这么多人也会产生与我一样的想法，一样的渴望。
　　谁不想要甜甜的恋爱呢。
　　可……甜甜的恋爱写多了之后，我突然发现，我……好像突然丧失掉信心了。
　　关于恋爱的信心。
　　小说里的爱情被我描绘得越幸福越完美，我就越来越讨厌现实里的感情，自我否定，最后就变成一片虚无。
　　我开始酗酒，开始摆烂，开始催眠自己，强迫着自己相信这个世界上也有真正的爱情……可也就在这段时间，我写了本后宫书出来。
　　挺讽刺的。
　　不是么？
　　我停下了一本均定很高很高有机会热销的书……去写了一本订阅很低几乎要直接入土的新书。
　　因为那时候的我开始怀疑爱情本身了。
　　我渐渐失去了爱人和被爱的能力，就像在马戏团工作却身患抑郁症的小丑——我的工作是写出让人感觉到甜味的恋爱文，可偏偏我自己都已经开始不再相信爱情。
　　不是不能写下去了，是真的没必要……也没力量继续了。
　　我写不出能让人感觉到很甜的文字了。
　　重生后的自我攻略日常，早就应该在苏同向苏瞳求婚时结束，后面所有内容大概都是我濒临崩溃时的梦呓。
　　我会在合适的时候把它写完，写到苏同与苏瞳婚礼……然后给这个故事画上结束的句点。
　　但，可能不是现在。
　　等新书上架之后，我会尽力，回头完成属于苏同和苏瞳的故事。
　　在此之前，请各位，再给我些时间。
　　抱歉




第1章 他问结婚吗
　　苏瞳病了。
　　不是很严重，大概只是寻常的感冒发烧，可麻烦的是各种并发症。
　　牙肿起来了，还有扁桃体炎，这样一来甭说吃饭喝水了，简直说句话都疼得不行，所以就只能吃流质或者半流质食物。
　　比如牛奶豆浆米汤之类的。
　　可她一直又都是小馋猫，一段时间不吃点好吃的就会感觉背上有蚂蚁在爬。
　　所以就会很折磨。
　　做饭的时候她就只能在旁边眼巴巴地看着自家老公，期望苏同能给她做点什么好吃的。
　　可苏同只会义正辞严地拒绝，然后给她端来熬得稀烂的米汤。
　　就很绝望。
　　可还好苏同也不至于真没良心到光让自家大小姐看着他吃。
　　他选择跟苏瞳一起吃流质食物。
　　按他的话是……反正他们俩本来是一个人，既然是一个人索性一起吃苦就好了。
　　她因为牙疼和扁桃体发炎不能吃好吃的，那他就陪着他，也不吃好吃的了。
　　苏瞳觉得很满意，于是就这么被哄着喝了两三天的流质食物。
　　她的病情逐渐好转，牙疼和扁桃体发炎都好了，最后只剩下了轻微的感冒发烧症状。
　　可还是不好受。
　　人整天昏昏沉沉病仄仄的，提不起精神，大概是因为吃的感冒药里有助眠的成分，所以一天里睡的时间要比醒的时间多上不少。
　　苏同也给急得团团转，像热锅上的蚂蚁，四处找医生。
　　老苏虽然也担心可没苏同这么着急。
　　他告诉苏同每年冬春秋冬换季时苏瞳都会生一阵子病……可能是因为身体素质不行所以免疫力低，所以扛不住换季时的流行性感冒。
　　苏同觉得这说法也有道理，但还是略有不安。
　　苏瞳倒是淡定，甚至还主动安慰他让他放宽心，说她就是正常感冒发烧而已，没必要这么紧张。
　　……然后她就又病倒了。
　　“所以你这样怎么能让我放心得下来啊，这么一边安慰我说是正常感冒发烧一边又躺下了……来，喝口水。”
　　苏同把自家老婆从床上扶起来，让她倚着床头坐好，然后把之前倒好的温水递给她。
　　女孩乖乖接过水杯，用双手捧着，低下头像仓鼠一样小小喝了一口，接着低声抗议：
　　“那我怎么知道嘛，这病说来就来说去就去的，而且咱们不是也去医院检查过了？血常规什么都做了，结果不还是普通发烧感冒嘛？”
　　“就算是普通发烧感冒那也不能小看，小病有时候拖着拖着就成大病了……唉，我说老婆你怎么一点都不知道爱惜身体呢，身体可是革命的本钱，所以甭管是再小的问题都不能轻易放过，你都忘了你上辈子是怎么……”
　　“别念辣！求求惹！师傅别念辣！”
　　苏瞳相当头疼地求饶，然后干脆直接缩进被窝里把头一蒙开始当鸵鸟。
　　她觉得她得病这一星期以来苏同那丢人玩意儿变得越来越烦人了。
　　就像上了年纪的更年期妇女，罗里吧嗦拖泥带水，没事干就指着她一顿数落，然后再叮嘱她要注意身体。
　　苏瞳听得耳朵都要起茧啦！
　　她恨不得想直接给这丢人玩意儿两拳，可本来力气就小，生病之后更是提不起力气，想必就算给苏同来两拳也不痛不痒。
　　遂放弃。
　　而坐在床边的苏同没在意她的嫌弃，只是不慌不忙隔着被子摸了摸她的头，低声道：
　　“你也别嫌我啰嗦啊，毕竟你对我来说这么重要，我不管怎么样都不能让你出什么事，所以就算是小灾小病也要认真对待……乖，听话。”
　　苏瞳听了之后就翻了个白眼。
　　她感觉这丢人玩意儿最近是越来越把她当那什么……小娇妻看了。
　　真就心里一点数都没有，完全不清楚自己的家庭弟位？要不是她这两天身体欠妥，恐怕早就好好收拾一顿这丢人玩意儿，罚他去跪键盘了。
　　不过看在他最近照顾她还算用心，而且态度还算真诚的份上，她就大人不记小人过，暂且饶他一回。
　　苏瞳想着，又觉得有点困。
　　刚吃完饭又吃过药，吃饱喝足的餍足与药物的助眠效果一起作用，超级加倍，让她眼皮都快抬不起来了。
　　所以她终究还是从被子里探出头，安详地躺好，带着模糊鼻音让自家丢人玩意儿先撤：
　　“本宫要歇息了，小同子你且退下吧，要是还有事本宫再喊你……”
　　通俗翻译一下，就是让苏同哪儿凉快去哪儿待着。
　　苏同当然听懂了她的意思，于是便有些无奈，弯腰下来伸手覆在她额头上。
　　触手温软，已经不复前两天的微烫。
　　丢人玩意儿便松了口气：
　　“退烧了就好退烧了就好，你说你要是一直不退烧……就跟前两天一样那可怎么办啊？”
　　苏瞳困得不行，懒得搭理他，就随口回答：
　　“凉拌呗。”
　　“……凉拌你个头，你是怎么把这么严重的事情看得这么轻松的啊，低烧不退可不是什么好事！”
　　苏瞳自觉说错了话，有点心虚，于是解释：
　　“我就随口一说嘛，不过要是真一直低烧不退……那就想办法看病呗。”
　　“那要是看不好呢？”
　　“……那就看不好呗，如果真到那种药石无医的程度，那恐怕就只能听天由命啦。”
　　说到这儿苏瞳偏偏淡定起来，只是语气颇为微妙地感慨：
　　“反正我都活了两辈子了，也算死过一次了，所以感觉也没什么吧。”
　　她确实感觉没什么。
　　普通人能完完整整地活过一辈子便已经是大不易，而她都活出第二世了，曾涉足山巅也曾跨过低估，经历过穷苦人生也体验过富贵生活。
　　更何况，她现在身边有了苏同。
　　她觉得她已经没什么遗憾了。
　　可这番话放在苏同耳中就是另外一个意思了。
　　他能理解女孩如今的想法，也知道他说这话的时候到底在想什么。
　　可苏同还是觉得……能让自家大小姐说出这种话是他的失责。
　　所以他低头抓住了苏瞳纤细的手。
　　两人十指相扣。
　　苏瞳疑惑，下意识抬头想问苏同突然抓她的手想干什么。
　　小两口对视，丢人玩意儿认真盯着自家大小姐的眼睛看，突然轻声提议：
　　“我们结婚吧。”
　　［未完待续］
　　——
　　一个月内应该能完结
　　（




第2章 他听懂了
　　“结……婚？”
　　苏瞳听自家丢人玩意儿说起这个就莫名其妙心情微妙起来。
　　她垂眸，任由苏同抓着她的手，先是小小打了个哈欠然后才歪着头问：
　　“为什么突然想起来跟我提结婚啦？”
　　“因为想用婚姻这种约束把你拴在我身边。”
　　“哇，这么看来你这丢人玩意儿是对我不怀好意啊，什么叫把我拴在身边？你是把我当成是你养在身边的狗狗或者养在屋里的猫啦？”
　　“如果大小姐你这么想那我也没办法。”
　　“没办法……什么意思……你这丢人玩意儿该不会真在脑子里想过……把我变成被你养在屋里的猫吧？”
　　被苏瞳用狐疑目光打量的丢人玩意儿只是笑而不语。
　　他满脸的表情好像都在传达所谓“只可意会不可言传”的道理，只是这种行为本身就可以被称为是谜语人。
　　而苏瞳讨厌谜语人。
　　但其实就他们两个人之间的关系而言大概也没有什么所谓的谜语人。
　　没有人能比苏瞳更懂苏同。
　　所以女孩颇为心情复杂地咬了咬唇，然后把纤细好看的眉毛耷拉下来了：
　　“果然你这丢人玩意儿还真有过那种想法啊，我怎么不知道你还有这么吓人的一面……”
　　她无奈感叹着，又小声嘀咕：
　　“我寻思我也不是病娇啊，怎么到了你这儿就莫名其妙变成病娇了，还想着把我给监禁起来，有点离谱鸭。”
　　苏同听她这么说便无奈地笑。
　　“因为大小姐你只是问我有没有过那种想法啊，我是正常人又不是圣人，有时候当然会有那种阴暗的想法，但也只是想想并不意味着我一定要真的那么做。”
　　“所以这就是你向我求婚的借口？”
　　“……是。”
　　“……”
　　屋里突然安静下来。
　　苏同低头安静地盯着苏瞳看，而苏瞳却渐渐忍不住鼓起脸颊。
　　“首先丢人玩意儿你要明白一件事，”她对苏同伸出一根手指，“女性法定结婚年龄是二十二周岁，而本小姐今年才刚满十八岁成年没多久，所以从法律层面说你娶我是违法的懂吗？”
　　可她没想到丢人玩意儿好像早有准备。
　　苏同伸出空闲的那只手抓住了她伸出来的那根手指头，轻轻给她按了回去，然后又温柔地把她的整只手包在手心。
　　如此之后他才淡定开口解释：
　　“首先大小姐你也要明白一件事……并不一定是只有符合法定结婚年龄才能结婚，你所说的结婚是去民政局登记，我说的结婚是举行婚礼，二者并不矛盾。”
　　“啊这……”
　　苏瞳终于露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
　　她怎么忘了这个了？
　　正如苏同所言，就算年龄还没到法定结婚界限，在此之前不去民政局登记直接举行婚礼也是没有任何问题的，大不了等年纪到了之后再去民政局补个手续就行。
　　这叫先上车后买票。
　　“可你那么着急干嘛？”
　　苏瞳无奈地反问：
　　“都说婚姻是爱情的坟墓，怎么你就这么着急自取灭亡啊……要是换其他男人像你这样年轻有为又潇洒多金，恐怕巴不得晚结婚两年多浪一浪……所以为什么你就这么想不开？”
　　“……”
　　年轻有为又潇洒多金的苏同先生没说话。
　　他选择了实际行动。
　　随着一声“诶诶诶丢人玩意儿你干什么”的惊呼，我们的苏同先生面无表情地迅速爬上了床，掀开被子就钻了进去，然后借着身强力壮的优势攥住自家大小姐手腕把她抻成了个大字，牢牢按在床上。
　　“苏同你想干嘛！”
　　被苏同先生压在身下动弹不得的大小姐跟只受惊的兔子似的叫嚷：
　　“我可提前跟你说清楚嗷，本小姐现在是病人，你要是敢对我这个病人下手，我就……”
　　她说到一半却突然想不出来该怎么威胁苏同，结结巴巴想了好半天最后只能选择破罐子破摔：
　　“……我就……就哭给你看信不信？！”
　　可苏同偏偏抵挡不了她这招，眼看着她装模作样都快憋出泪花了，只好无奈地叹了口气解释：
　　“原来在大小姐你眼里我是这种丧心病狂到对病人出手的色中饿鬼啊？”
　　“难道你不是吗！”
　　“我当然不是……事实上我只想问问大小姐你，为什么我想跟你结婚在你眼里就成了想不开了？”
　　“……”
　　苏瞳很明显地开始心虚，目光也游移不定起来。
　　苏同看见她这样便忍不住笑了笑，又问：
　　“大小姐你不会是……恐婚吧？”
　　苏瞳一听这个好像立马被戳中痛处了，明明刚刚还蔫儿了吧唧的现在突然就生龙活虎起来，怒目圆睁着嘴臭苏同：
　　“fnndp！老娘这么硬气的猛男怎么可能恐婚……恐婚什么的怎么可能跟我扯上什么关系？”
　　可苏同不说话。
　　他只是无声地安安静静地居高临下盯着苏瞳看。
　　被这么盯着苏瞳一开始有点瘆得慌，后来愈发心虚了，再开口说的话也多少沾上了点心虚的味道：
　　“……我不是我没有，你别瞎说。”
　　可苏同还是不说话，他就是静静地盯着她看。
　　苏瞳最后终于被盯着看破防了，忍不住咬牙切齿，看样子是恨不得把苏同生啃了……然后她才终于肯红着脸小声承认：
　　“是，我恐婚——老娘恐婚怎么了！”
　　前半句心虚后半句自信，语气突出一个她是笨比她骄傲的说法。
　　属于是自暴自弃了。
　　见她终于是承认了，苏同也就没了刚刚盯着她看的咄咄逼人样，反倒变得温柔不少，松开按住她胳膊的手，转而亲昵地在她身旁躺下了。
　　“恐婚啊……”
　　他低声叹了口气，然后伸胳膊揽住了苏瞳的腰，小声问：
　　“我就猜到啦，你果然多多少少有点恐婚。”
　　苏瞳听他这么说有点不服气，就小声问：
　　“你猜到啦？那你倒是说说我为什么恐婚？”
　　“第一是因为你还惦记着你上辈子的经历，第二是因为对未知的恐惧？”
　　苏同好像也不确定，所以语气略有迟疑。
　　“……”
　　苏瞳却也叹了口气，然后把身子往自家丢人玩意儿的方向靠了靠，最后在他怀里挑了个舒服的位置躺下，接着小声说：
　　“没办法啊，虽然大家伙都说人应该活在当下展望未来，可说白了人这种生物本身就是由过去的所有经历和碎片组成的……所以我不可能忘记我过去是个男人。”
　　“这么一来就很容易想通啦——大概是身为男人的潜意识本能让我觉得嫁给另外一个男人是一件很……很奇怪的事，所以我会抗拒也很正常？”
　　这时候一直安静听着她自我剖析的苏同突然冷不丁酸溜溜地开口：
　　“原来就算是我……在大小姐你眼里也是所谓的另外的男人吗？”
　　苏瞳能听出这憨批八成是吃这称呼的醋了，于是觉得有些好笑，嘻嘻哈哈乐了一会儿之后小声打趣：
　　“你当然不是别的男人啦，你是我的男人——这么说你会不会好受点？”
　　“不过很难想象啊，原来像你这样已经变得成熟了不少的男人居然还会因为称呼觉得不爽……怎么这么一想感觉应该变成女孩子的那个人不是我是你？”
　　丢人玩意儿没回答。
　　不过苏瞳也没觉得怎么样。
　　她知道苏同这时候八成已经被她调侃得有点不好意思了，只是如今被她拉扯大的雏鹰已经翅膀硬了有架子了，所以端着架子不愿意承认而已。
　　所以苏瞳又主动开口说：
　　“说起结婚……结婚这种事算是我上辈子都一直没完成过的成就吧，感觉就好像是动作游戏里守在关底的最终boss一样，只要击败它我就能达成全成就目标，但偏偏它实在是太强大啦，我就算是使尽浑身解数都没办法把它哪怕一管血条打掉，就更别说后面还有的第二阶段还有第三阶段，所以现在我可能是对它产生什么心理阴影了——我这么说你能听懂吗丢人玩意儿？”
　　“嗯。”
　　“能听懂就好，总之我上辈子从来没跟女人结过婚，所以这辈子变成女人之后……你跟我提结婚这种事情我也觉得心情很微妙啊，毕竟咱们俩都是大姑娘上轿头一次。”
　　“嗯。”
　　“……你嗯你个头啊，虽然我确实希望你好好听着，但你也别跟个复读机一样光嗯不说话，能来点别的反应么？”
　　“……”
　　苏同听她这么一骂突然就精神起来了，然后满脸严肃地侧过身正对着她，一本正经道：
　　“那我们结婚吧。”
　　“？？？”
　　“大小姐你不是说你以前一个人从来都没战胜过婚姻这关底boss么，我觉得最重要的原因是你一直都是一个人，你身边没有我，而现在我就陪在你身边，是我主动向你求婚的，所以说不定能成功……我们结婚吧。”
　　苏瞳心想你这丢人玩意儿果然是复读机吧？
　　刚刚在复读嗯嗯嗯现在就复读我们结婚吧，结他个大头鬼的婚！
　　可她却有点犹豫。
　　苏同说得很有道理诶。
　　从前的她孤身一人，如今她的身边却有了苏同，今时不同往日，她或许真的可以尝试一下……挑战婚姻这个所谓的关底boss？
　　苏瞳犹豫着纠结片刻，最终很是嫌弃地给出了回复：
　　“太小声！没有劲儿！根本听不见！这么小声也想跟我求婚啊……很没有精神知不知道？”
　　而苏同先是愣了愣，然后立马反应过来：
　　“大小姐你想要正经的求婚对不对，我这就去准备！”
　　他还真给听懂了。
　　［未完待续］
　　——




第3章 从前从前
　　“结婚都要准备什么？”
　　入夜，少女趴在床上翘着小腿在问答社区进行一个问题的查。
　　俗话有云大姑娘上轿头一回，本意便是形容新手上路啥都不懂——就跟现在少女所面临的问题一样。
　　她从来都没结过婚也没嫁过人，理所应当不可能知道结婚都需要提前准备些什么。
　　请柬？首饰？服装？道具还有食品？
　　虽然她没结过婚，但理所当然知道举办婚礼得通知七大姑八大姨，各路亲朋好友，然后找个合适的地方筹办宴会……这年头的婚礼基本都是中西结合的款式，也算是跟着时代进步，这样一来的好处是没有了那些闹洞房之类的麻烦风俗，不过具体什么情况还要看所处地区的习惯。
　　苏瞳小两口这儿就不兴闹什么洞房。
　　太吵，太闹，从某种意义上来说不是什么好风俗，甚至都能说是封建残余和糟粕了。
　　她有些抵触，不太喜欢。
　　所以理所应当的，她跟苏同的婚礼应该会稍微偏西式一点，没有那么多乱七八糟的环节和规律，到时候邀请些亲朋好友见证一下就得了。
　　苏瞳这么想着，终于安心把腿搁在床上，翻了个身躺好了，又把手机放在肚子上。
　　她的感冒现在已经好得差不多了，虽然还是有点后遗症——比如被逼无奈时不时吸溜吸溜鼻涕，偶尔很可爱的打个喷嚏……
　　苏同说她打喷嚏时候的样子很可爱，被她撵得满屋子跑。
　　她觉得感冒可不是什么好事，挺难受的，结果苏同那丢人玩意儿居然只惦记着可爱不可爱……
　　找打！
　　想到这儿苏瞳哼唧一声，伸手把旁边的抱枕拽过来抱在怀里，在床上翻来覆去翻滚。
　　就扭得跟条蛆似的。
　　苏同之前对她说要给她一个惊喜，但没具体说到底是什么样的惊喜——很大概率是礼物吧，当然最大的可能果然还是有关于婚礼的东西。
　　钻戒？场地？婚纱？
　　还是其他的，她没有想到的东西？
　　说实话不太可能，这个世界上应该没有人比她还要懂苏同了，只不过如今大概是有点关心则乱的意思，所以她虽然隐约对苏同的惊喜有所猜测可却不敢确认。
　　无所谓啦。
　　被提前猜到的惊喜就不能算是惊喜了，所以苏瞳不愿意去想丢人玩意儿到底给她准备了什么。
　　她抱着枕头在床上躺着不动弹了，墨黑长发散落，如黑莲花绽放。
　　这时门口传来模糊脚步声，哒哒哒近了，然然后有开门的动静。
　　“洗完澡了？”
　　躺在床上的苏瞳懒洋洋问。
　　“洗完啦。”
　　推门而进的丢人玩意儿像落水狗一样抖了抖头发，试图把湿气甩干。
　　苏瞳察觉到动静转头瞅了一眼，哭笑不得：
　　“别甩了，你不是吹过头发了嘛怎么还在这儿甩水的……你上辈子该不会是只狗吧？”
　　她调侃着，又招手示意苏同走过去：
　　“过来，我给你瞅瞅干了没。”
　　苏同尬笑两声，凑过去在床边坐下了。
　　苏瞳也放下了枕头，挨着自家丢人玩意儿跪着，和他贴贴，然后伸手轻轻捏了他一绺头发看。
　　“这不已经差不多干了嘛，那你还跟在那儿甩头发干嘛，你是人又不是狗。”
　　她一脸嫌弃地把那绺头发放开，却没离开，而是俯身把胳膊搭在丢人玩意儿肩头，这么轻轻揽住了他脖子。
　　“苏同。”
　　难得的，她叫他名字。
　　丢人玩意儿下意识攥住了她垂下的手，疑惑问：
　　“怎么啦，是身体还不舒服么？”
　　苏瞳把脸埋在自家老公的颈窝，闷声否定：
　　“没有。”
　　“那是怎么了……心情不好？”
　　丢人玩意儿很是善解人意，转念间似乎就猜到了她的状况。
　　是该如此的。
　　这世上绝对不会有能比他更了解她的人了。
　　所以苏瞳恍惚地听着丢人玩意儿一环扣一环的分析：
　　“你现在这样除了是心情不好以外没其他可能了，那究竟是为什么心情不好——我想了想，诱因可能就只有前些天咱们俩说的话？”
　　他说到这儿顿了顿，然后扭过胳膊好像给猫猫顺毛一样摸苏瞳的头：
　　“是我求婚的请求给大小姐你带来困扰啦？还是说……大小姐你不想嫁给我？”
　　丢人玩意儿的语气带着十足的促狭意味。
　　也是。
　　他们俩都门清，知道她没有任何理由拒绝他的求婚，所以丢人玩意儿这话只是个无伤大雅的玩笑。
　　苏瞳明白。
　　她的眼神闪烁，揽住丢人玩意儿脖子的胳膊却不自觉收紧了些。
　　“大小姐，哎大小姐，别用力了，要勒死我了……”
　　苏同求饶。
　　而少女咬了咬他耳朵，小声说：
　　“我也没用多大力气吧，你就受不了了？丢不丢人啊？”
　　苏同傻笑，也不再说话。
　　只是，悄悄地，他也像苏瞳揽紧他脖子那样，无声地攥紧了苏瞳的手。
　　如此这样，很久之后。
　　苏瞳忽然放开了苏同，甚至抽回手，然后往后一躺仰面倒在床上。
　　苏同倒是挺不要脸，一见苏瞳往床上躺了就也蹬掉拖鞋，打蛇随棍上地往她身边一躺。
　　他甚至还死皮赖脸地想抱苏瞳。
　　“死开。”
　　苏瞳踹给他一脚，嘴上嫌弃，但身体倒是诚实，也没怎么抵抗，象征式地挣扎了一下就在青年怀里找了个舒服的地方不动弹了。
　　“嘿嘿嘿。”
　　丢人玩意儿傻笑，抱紧苏瞳，埋头在她发间狠吸了一口气，称赞道：
　　“香！不愧是我老婆！”
　　“爬！谁是你老婆，神经病，难道长得漂亮的都是你老婆啊……”苏瞳脸颊微红，“还有香不是挺正常的吗，我刚洗过澡洗过头，你闻到的全都是洗发水沐浴露的味道……哦，可能还有被化妆品腌入味儿的香气。”
　　“那我可不管，反正香就对了，而且谁被我抱着谁就是我老婆。”
　　“……死宅真恶心。”
　　“我要是真恶心大小姐你还能看得上我啊？”
　　“呵，那不好说，我倒是不想看上你，可谁让你是……是另一个我呢？”
　　苏瞳说到这儿突然叹了口气。
　　她攥住丢人玩意儿的睡衣衣襟，沉默片刻，说：
　　“重生连带着变成小女孩儿……你说一个人好好地活着，碰上这种事的概率有多大？”
　　“……”
　　丢人玩意儿也沉默片刻，然后摇头：
　　“我不知道。”
　　“不知道？”苏瞳表情茫然地点了点头，“也是，你不知道才对，我也不知道。”
　　“重生之后偶尔我会好奇，会想为什么以前我看的那些小说里重生之后的主角不会害怕——既然重生这种事都有可能发生，那再回到重生前世界的可能性也不能说没有吧？”
　　“会惶恐，会害怕，会难过。”
　　苏瞳身体微微颤抖着，声音也跟着颤抖：
　　“我有时候会怀疑现在的一切都是一场梦，是我前世临死之前的跑马灯，是缸中之脑构建的虚拟空间，可能我某天闭上眼再醒过来你就消失了，不存在了，然后我继续孤零零地活着……”
　　苏同默默地听着，一直等到听完才拍了拍苏瞳的背，轻声问：
　　“所以，原来大小姐你说你心情不好，是因为这个么？”
　　“嗯。”
　　“你在害怕？”
　　“嗯。”
　　“你担心现在的一切都是假的？”
　　“……嗯。”
　　丢人玩意儿的表情突然无奈起来。
　　他挠挠头，一副苦思冥想的样子，甚至自言自语道：
　　“那麻烦了啊，这究竟得怎么才能跟你证明我是个真人，不是个纸片人啊？”
　　缸中之脑这理论本身高度逻辑自洽，不讲武德，甭管怎么说都能给圆回来。
　　苏同明白这点，所以他不准备跟自家大小姐讲道理——他觉得苏瞳思想应该已经出问题了，所以他就要做一个他从来没有做过的事情，非常过激的事情。
　　他先使劲抱住了苏瞳，然后问她：
　　“感觉到了没，我的体温和力量。”
　　接着他又低头在她额头亲了一口，问：
　　“这下呢，被亲一口的感觉？”
　　最后他轻轻抓住苏瞳的右手，让她看她自己无名指上套着的那枚戒指。
　　“紫霞仙子给至尊宝脚底下烫了痣，相当于是盖了个章，现在你戴着我送给你的戒指，就证明你被我套牢了这辈子就跑不了了。”
　　丢人玩意儿轻轻摩挲着那枚戒指，又好像想起什么，忍不住笑着说：
　　“人果然都是会变的，大小姐，我还记得当年咱们还没高中毕业的时候你问我愿不愿意跟你去看万水千山，那时候你就好像潇洒快意的女侠，像金庸老爷子笔下的黄蓉，古灵精怪又豪气万千，耀眼得让人不敢直视。”
　　“可那样的你居然也会有瞻前顾后患得患失的今天……就好像那时候还是个憨批的我现在反倒成了这样，难道说这就是终将成为你？”
　　他低着头罗里吧嗦说了一大堆东西，也不管苏瞳到底愿不愿意有没有在听。
　　总之，最后苏同低下头，像当年的苏瞳一样露出自信飞扬的笑容。
　　“那，这下换我问你了，大小姐，你愿意么……就算一切都是一场梦，就算我是你这场梦里出现的纸片人，你也愿意嫁给我，嫁给另一个自己为妻，从此永不分离，白头偕老么？”
　　“如果你愿意的话，明天咱们，就去定做婚纱吧。”
　　他伸手，帮少女把散落的鬓发轻轻拨到耳后。
　　砰砰砰。
　　苏瞳睁大眼睛盯着苏同。
　　她好像能听到自己的心跳声。
　　［未完待续］
　　——




第4章 一如昨日
　　一般来说新人挑选或者定做婚纱时总会纠结很久的。
　　主要是新娘挑剔，再加上有时候新郎还会没事干给点乱七八糟的意见，所以就会变得很麻烦——毕竟甭管怎么来说结婚都是人一辈子最头等的大事嘛。
　　可常理放在苏瞳小两口身上基本都是不成立的。
　　中间设计师还给小两口详细普及了一下婚纱的各样讲究，甚至包括袖子的版型长短，用了相当长时间。
　　毕竟小两口对事务所而言也算是大客户了，一分价钱一分货，他们自然要提供最好最细致的服务。
　　但很可惜，小两口好像从一开始就确定好目标了，设计师刚大概介绍完定做婚纱的概况他们就不约而同选定了同样的款式。
　　A型婚纱廓形，一字领，中腰，比较短的法庭型裙拖。
　　至于苏同要穿的西装……小两口不约而同地认为随便量身定做一身就行，实在不行整套中山装来穿一穿也无所谓，反正他们都不怎么在意。
　　重要的是婚纱，也只是婚纱。
　　这态度属实是给设计师整不会了，但顾客就是上帝，虽然眼前这两位上帝态度略显散漫但再怎么说也得供着——所以设计师当场拍胸脯保证一个月内绝对给他们送上门。
　　小两口却好像并不是很在意得多久才能做好，事实上从订完婚纱到事务所给他们俩打电话通知婚纱做好了这段时间里，他们俩好像都忘掉了这回事。
　　直到盛着婚纱和另外一套西装的两只盒子放到了他们家里桌上。
　　“……”
　　小两口往客厅沙发两边一坐，中间搁着那两只盒子。
　　“走？”
　　苏瞳斜睨自家丢人玩意儿。
　　“啊？”丢人玩意儿忍不住张大嘴，有点惊讶，“什么走不走的，大小姐你在说什么啊？”
　　“我在说什么你还不清楚啊，你肚里有什么小九九我会？你是不是忘了咱们俩到底是什么关系了？”
　　“……”
　　丢人玩意儿沉默了会儿，接着忍不住笑起来。
　　“嘿……是啊，我有什么事能瞒得住大小姐你……那，咱们走吧？”
　　“嗯。”
　　就像是谜语人跟二号谜语人对线，或者说更像是古龙笔下的故事——一个人问你为什么要来你不该来的，一个人说可我还是来了。
　　一番让人觉得丈二和尚摸不着头脑的对话过后，苏瞳抱着装了婚纱的盒子转身回了房间。
　　少女脱下身上的水手服百褶裙和短袜，又褪下内衣换上隐形胸贴，然后慢慢地穿上了那件设计得颇为精致的婚纱。
　　纯白，柔软，细腻轻盈的全真丝面料，看上去好像是圣经中所描绘的小天使翅膀上最纤细的绒毛，而蕾丝层层叠叠簇拥堆积如雪花，在裙摆裙拖上极华丽地流泻下来。
　　苏瞳扎起头发，戴上头纱，让那层朦胧纤薄的布料遮住侧脸，只勉强透出恬静的轮廓线。
　　还有丝绸质地的手套，白色的吊带长筒袜，点缀着一圈亮闪闪水晶的小皇冠发饰。
　　就像即将要上战场的大头兵一样，人生第一次接触婚姻这仪式的少女如履薄冰小心翼翼地穿戴整齐，准备妥当，把自己打扮得漂漂亮亮。
　　最后，她穿上那双白色的高跟鞋，有点别扭地走到全身镜前，透过镜子打量如今的自己。
　　美好的，洁白的，在今日分外灿烂的阳光下无声地闪着光。
　　她深吸一口气，转身去了梳妆台前，笨拙地坐下开始化妆。
　　如果按照正常婚礼流程，这一步应当是由伴娘来负责的，但很可惜如今她身边没有伴娘，所以一切就都只能她自己来完成。
　　重生之初她还不算是正儿八经的女孩子，对化妆这些事都是两眼一抹黑，那时候每天早上都是冬莉和妮娅帮她化的妆。
　　可不知不觉的，她如今的化妆技术甚至已经能说得上很精湛了，再不需要别人来帮忙……说起来冬莉和妮娅今儿跑去哪儿了？好像一整个上午都没见着她们俩了。
　　大小姐迷惑地歪了歪头，又叹口气。
　　无所谓了。
　　总会看见的。
　　她这么想着，起身到了房间门口，略微犹豫片刻后还是打开了房门。
　　高跟鞋在地板上敲出清脆的响声，笃笃笃，苏瞳提着裙摆慢慢下楼，穿过今日格外安静的楼道，到了客厅。
　　客厅已有人在等她。
　　仿佛千年过去树都老了，故人白发相逢。
　　阳光灿烂而盛大，有微风吹着树叶哗啦啦的响，还有清脆的鸟鸣声，恍惚间让人觉得一切如黄粱一梦——究竟是庄周梦蝶还是蝶梦庄周？
　　总之，一切不真实地像是回到了那个夏天。
　　前年，她和他相遇的那个夏天。
　　只可惜终究有些不同了。
　　苏瞳看向苏同。
　　青年穿着剪裁得体的西装，身材颀长，夭矫挺拔，负手站在客厅门口向外看，颇有几分无敌之姿。
　　直到他被苏瞳拽住了耳朵。
　　“疼疼疼，”丢人玩意儿讨饶，“大小姐饶命啊。”
　　“谁让你脑子不清醒没事干在我面前这么站着……搞得跟你多厉害一样。”
　　苏瞳嘟嘟囔囔，松开了手。
　　如此丢人玩意儿终于能转过头。
　　他眼睛一亮。
　　“好漂亮……”
　　苏瞳听到他低声感叹。
　　姑且算称赞，所以她心安理得收下了。
　　可接下来她又听到丢人玩意儿说话：
　　“啊，我老婆真可爱。”
　　“谁是你老婆？”苏瞳忍不住吐槽，“还没结婚没过门呢，怎么就老婆了？”
　　“可你耳垂红了诶。”
　　“……闭嘴！”
　　“哦……”
　　丢人玩意儿终于乖乖不说话了。
　　苏瞳便咬了咬唇，低声感慨一句“也不知道是谁把你教成这鬼样子的”，然后正视苏同：
　　“该走了吧？”
　　苏同的表情也严肃起来，点头：
　　“嗯，该走了。”
　　说完话他就转身准备出门带路，可又突然被苏瞳叫住。
　　“等等。”
　　她忽然凑过来，抬头，帮他整理领带和领口。
　　丢人玩意儿低头能看到自家大小姐瘦削白皙的肩，干净好看的后颈，也能闻到她身上淡淡的，洗发水沐浴露混合出的奶香味。
　　他好像想到什么，于是忍不住笑了笑，问：
　　“我记得以前大小姐你也是这么给我整理衣服的吧？”
　　苏瞳一愣，想起了当年往事，也勾起了唇角，轻声调侃：
　　“可过了这么久之后，你还是这么蠢，连个领带都打不好，还要我来帮你啊？”
　　丢人玩意儿没再说话。
　　苏瞳就当他是觉得丢人了不敢再顶嘴，于是给他整理完领带领口之后就打算收工。
　　这时候丢人玩意儿忽然俯下身来，轻轻咬了咬她的耳朵，然后说了声：
　　“可这次，我是故意的。”
　　“……”
　　苏瞳愣了下，反应过来之后……
　　已红透了脸。
　　……
　　之后他们出门了。
　　第一站是他们的母校。
　　苏瞳平时基本从来没穿过高跟鞋。如今穿上高跟鞋之后几乎都不会走路了，只能由丢人玩意儿开着车载她过去。
　　一句无话，大小姐好像还在害羞或者生气，脸颊耳垂都是绯红一片，而丢人玩意儿好像是在想什么事，也不说话。
　　到了地方，已早早有人在等着。
　　明明是暑假，可学校里依旧人满为患——有后来的想要瞻仰当年神雕侠侣两位传奇的新生，有方面同班乃至同年级的老同学。
　　待两位主角下车，欢呼声喝彩声便不绝于耳。
　　苏瞳有些茫然地站在车边，视线掠过人群，从里面看到了或熟悉或陌生的面孔。
　　然后，她又听到了柔软恬静的女声：
　　“瞳姐，祝你结婚快乐！”
　　这时又有另一个熟悉的大嗓门在喊：
　　“3，2，1——瞳姐结婚快乐！”
　　在场所有新生和老同学全都不约而同跟着祝福。
　　响喝行云，直入九霄。
　　苏瞳在人群中看到了唐烟花，看到了曹斌，还看到了赵待宵赵公子和班主任老张。
　　她觉得整个人忽然热血翻涌，张开嘴想说什么却说不出口，最后只能咬着唇使劲向他们挥手示意。
　　旁边的苏同这时终于松了口气，与旁边满脸坏笑凑过来的曹斌伸手击掌。
　　可空气里忽然有烟一样的稀薄声音掠过。
　　“祝你幸福，苏同。”
　　苏同茫然地抬头，但只隐约用余光捕捉到了瞬息间便消失在人潮中的，身着一袭白裙的纤细少女。
　　他隐约记得，她好像叫秦郁青。
　　……
　　从学校出来，下一站又回到了苏家大宅。
　　瞳爸同妈老两口，冬莉妮娅姐妹，还有仍然孤零零一人的苏栀子已经在门口等了许久。
　　两位上了年纪的老人家热泪盈眶，不断叮嘱着丢人玩意儿以后一定要好好照顾大小姐，她身体不好不要欺负她，当然最好让他们老两口早日抱上孙子孙女。
　　苏瞳低着头红着脸说好，苏同一脸严肃地点头说一定，不然绝对提头来见。
　　长辈训话之后冬莉妮娅也过来恭喜他们，最后苏栀子也过来了，安安静静地笑着，真的像一朵栀子花一样站在他们俩面前，说姐姐姐夫祝你们新婚幸福。
　　以往过去，尽皆释然。
　　浩荡长夜，至此而终。
　　……
　　告别长辈，女仆姐妹和自家妹妹，最后一站就在苏家老宅不远。
　　没开车，纯步行，身着西装和婚纱的小两口完全不顾行人目光，牵着手走在大街上。
　　迎着阳光，进行一场盛大逃亡。
　　过去的，已经过去的过去，前世与今世的一切都被汇集在此，串联成令人无法忘怀的斑斓奇迹。
　　在回忆的尽头，他们俩重新来到了街边拐角。
　　“你能重新表演一下那个吗，就那个。”
　　丢人玩意儿突然问大小姐。
　　大小姐很快心有灵犀的恍然，吸了吸鼻子，点头：
　　“好。”
　　两人往转角两边后退，又不约而同往前走，然后理所应当撞在了一起。
　　大小姐抱头蹲防，丢人玩意儿傻在原地。
　　恍若昨日。
　　所以女孩抬头，抹了抹眼泪，笑着对眼前的少年说：
　　“你好……另一个我。”
　　［正文完结］
　　——
　　待会儿写完结感言！
　　后面还有番外！




第5章 完结感言
　　想说的很多，能说出口的却不多。
　　作为一个职业写手，这样的更新速度和频率，我是很失格的，不过倒也没有任何卖惨诉苦的想法，毕竟这年头大家都过得苦哈哈的，谁又比谁强呢？
　　写得不好，更新得不勤快，那就是我的错，在这儿先给大伙磕个头道歉了。
　　砰砰砰。
　　虽然道歉本身没有什么卵用。
　　但还是抱歉。
　　我什么都做不到。
　　就像我当初，发在新书和我空间动态里的一段话。
　　“我想去旅行，想学游泳，想吃武汉的小吃广州的早茶重庆的火锅，想见识西藏的风景想看海，想躺在一望无际的草原上睡一觉。
　　我想蹦极，想坐过山车，想谈恋爱，想尝试这个世界上一切我没有尝试过的新鲜事物。
　　我想在冬天清晨的浓雾里裹成粽子顶着严寒去喝一碗放了辣子的驴肉汤，想在凌晨两点的时候和朋友去吃火锅吃得满头大汗，想在一年里最热的夏天去酒吧喝一杯放了最新鲜最好薄荷叶的莫吉托。
　　可现在我瘫在出租屋的电竞椅上，听着窗外呼呼大风刮过的声音，任由这厚厚的水泥盒子把我彻底关起来。
　　猫在沙发上睡觉，刚醒的我挂着黑眼圈码字。
　　我想要的很多，可我的人生却好像我眼前显示器上刚打开的文档，简单又乏味，一眼就能看到头。”
　　味儿比较冲，不过人生就是这样，不如意十之八九。
　　啊。
　　乱七八糟说了些东西，有点临表涕零，不知所言的感觉。
　　现在脑子很空，不过无所谓了。
　　写自嫁是为了救赎，为了弥补，为了让自卑阴暗痛苦的那个自己也能变成现充，拥抱幸福生活。
　　很可惜现实里不可能存在重生，也不会有另外一个……还是美少女的自己来拯救我。
　　好！
　　没有神仙皇帝，也没有救世主，要想得到幸福，那还得靠我们自己努力！
　　**妈，燃起来了！
　　总之，感谢大家的支持，感谢打赏，感谢你们陪我一路走来，花开花落，起起跌跌。
　　休息一段时间，下半年再开花吧。
　　后面会有番外，大伙想看什么可以发在吐槽里，结尾的好像有点仓促，但我个人挺满意，群里没有里番所以也不用加群啦，有月票的可以投一投，打赏也来者不拒！
　　反正我穷，哈哈。
　　完结撒花！
　　完结撒花！
　　完结撒花！
　　重要的事说三遍。
　　就酱。
　　［完］
　　——




第6章 新书
　　分手后我被前女友灌下魔女秘药
　　不是变嫁
　　应该是单身，主角是屑女人
　　ouo
