━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：吸血鬼小医生不想被裹挟
作者：笑笑生zhipi
序号：472750
字数：259307
是否完结：未完
最后更新：2022-01-23T15:09:32
作者标签：西幻丨恋爱丨纯爱丨嫁人




第1章 十二月绝不摆烂
　　二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一二合一
　　（为了我的全勤你们能理解的吧😭😭😭）



第1章 死亡，谈判，爆炸
　　“没救了，治不了，夜主在上，我还是第一次见到这么致命的伤。”
　　我松开伤者的眼皮，灭掉右手上的小灯，嘀咕道。这整个过程没有超过三秒，她确实是活不了了，任何医生就算是个外行也不会在她身上浪费超过三秒的时间。
　　她的头部有一半已经碎了，颈骨折断，一根锁骨穿出已经扭曲变形的右肩。浓浓的鲜血和一种淡黄色的液体从她的头部渗出，流淌到银行暗红色的地毯上。从头盖骨破裂处，我可以清楚地看见跳动的灰白色脑髓。
　　“麻烦你了，医生。”说话的人是一个身穿苏格兰场制服的年轻人。尽管嘴上说着客气的话语，但他脸上的表情可一点也谈不上客气。
　　麻烦？他可确实是个麻烦！
　　自己美好的咸鱼休假生活就这么被他的一通电话给无情摧毁，一想到他在电话里颐指气使的语气，我就气不打一处来。
　　“哪有的事啊，”我挤出一个甜美的笑容，“能帮到警官大人的忙，是我的荣幸。”
　　他毫不客气的点点头：“既然如此，地上的遗体就交给你收拾收拾吧，尽量别破坏她死前的姿态，把她装进裹尸袋里，别忘了血迹和组织液。”
　　说完，他手一招呼，在场的所有的苏格兰场制服，都向他靠拢过去，排好列队。留下我一个人与地上的血肉模糊面面相觑。
　　那破裂的头骨就像一扇破裂的窗，蠕动的脑浆宛如婴儿般，这让我不禁想到希腊神话中，雅典娜就是从宙斯的脑袋里蹦出来的。
　　“哦，警官大人。”我举起一只小手，“这种高难度的活我可干不来，毕竟，我只是一个小诊所的小医生嘛，这种事情，你们完全可以打电话叫圣十字医院的专业人士过来。”
　　他转过头，缓缓走过来，居高临下地看着我：“你们这些......吸血鬼，难道不就是处理遗体的专业人士吗？”
　　我面色一僵，没想到自己吸血鬼的身份这么快就被他给揭穿了，是自己这头银发太显眼了吗？不过也无所谓，虽然现在吸血鬼在人类社会上依然很不受待见，但已经远远比之前的过街老鼠好了。
　　“你可能对我们吸血鬼有什么误解，”我超努力地抬起头，直视他：“我是吸血鬼，才不是食尸鬼啦！”
　　………
　　他若有所思地点了点头，“乔治，你现在去打电话通知圣十字堂和第一医院的人过来，越快越好。”
　　“是！”
　　呼——我在心里长舒了口气，没想到他还意外地好说话，男人那种与生俱来的上位者气息，着实给我带来了不少的压力。
　　“至于你，”他看向我，“给我在一楼好好待着，没有我的命令不许上二楼。”
　　整间华尔银行行一共有三层，一层作为招待大厅，通常对平民开放，二层三作为雅间，为贵族们提供服务。
　　“可以告诉我这里发生了什么了吗？”
　　男人的眉头肉眼可见地皱了起来，我小脸一白，连忙摆摆手：“不不不，不用告诉我也可以的啦....”
　　“别瞎想，就是在币行十分常见的事。”他捏了捏自己的眉毛：“圣眷者抢银行也不是一次两次了，只不过这次的圣眷者稍微有点爆炸上的天赋，而楼上又恰巧多了二十几个人质。”
　　“啊这......”
　　“不过这些都不是你需要要去操心的事情，”他伸手瞥了一眼银灰色的腕表：“整座银行已经被我们全部封.锁了，给我老实待在一楼，接下来的医疗压力可能会很大，圣十字堂和第一医院的人马上就到。”
　　“嗯...”我低低地应了一声，退后几步。那些身穿英格兰场制服的人鱼贯而上，只留下驻守各个出口的几位，整个一层都安静了下来，突然可以听到垂死之人从喉头发出无意识的咯咯声。
　　我尽量移开视线，透过沾染上些许血迹的窗户看向窗外，天空的颜色与圣约克大教堂湛蓝的穹顶一般无二，仿佛宗教的唯一目的就是为了其神性而欢呼。
　　圣眷者....我暗啐一口，华丽而做作的称呼。不过是一群借助神秘而获得力量的普通人罢了，他们从一出生就拥有特殊的能力，并随着年龄的增大而不断变强。扯什么圣光的眷顾...人类就是这样，总会把自己无法解释的事物归结为神性。
　　身为吸血鬼的一员，我自然对圣光不屑一顾，甚至可以称得上仇恨。在他们的教义里，居然把我们与下.贱低等的亡灵生物混为一谈，而我们的头颅也成了圣眷者们随时可以猎取的荣耀。
　　不过这也是些很久远的历史了，现在的圣光讲究虚伪的包容，即使是我这样的吸血鬼也能苟活在圣光的地盘，只要我想，我还能以一名信徒的身份去教堂接受洗礼，虽然这样只会引起我生理上的不适。
　　蒸汽机车咆哮的声音拉回我的思绪，圣十字堂的医生们姗姗来迟。他们全身上下笼罩在纯白色的袍子下，只露出一双颜色各异的眼睛。
　　简单的弥撒过后，他们娴熟地将地上的尸体装进了密封的布袋，运送进随车的冰库中。我往银行的角落躲了躲，医护人员通常对异族抱有更大的恶意。
　　银行的绿植长得异常茂盛，非常适合用来隐藏，我瞄准目标，踮起脚尖朝那靠了靠。
　　轰——
　　巨大的轰鸣声突然从楼上传来，响彻天际，夹杂着几声锐利的爆鸣，整栋楼都颤了颤。
　　————————————————
　　安德烈·雨鸟转身朝二楼走去，他感觉自己进入了一个又暗又窄的地方，里面有干香柏木油的气味。
　　昏暗的灯光与奢华的装饰，暗晃晃，有种诡异的高贵。
　　整个二层是由一个又一个小包间组成的，房间与房间之间有铺着柔软地毯的狭窄过道。
　　这种设计真无理取闹，雨鸟想，这些贵族是有多见不得人吗？
　　见到他的到来，早已驻守在此的警员，立马上前汇报。
　　“队长，劫持犯发话了，他要求我们给他准备一辆有十二个气缸的机车，不然每隔半小时他就会引爆一名人质。”
　　雨鸟微微点头。接下来，他下达的每一个指令都将决定他的部下、人质、劫持犯或是楼下那个小吸血鬼的命运。
　　不知道为何，他现在有些难以集中注意力。脑海中总会不自觉冒出那个小吸血鬼的模样，小小的个子，苍白的肌肤，俏皮又可爱的表情，以及那不经意间露出的尖牙。
　　邪门，果然是代表不详的生物。
　　“队长？”
　　“我没事。”他摇了摇头，“带我去见他。”
　　“是！”
　　劫持犯占据了整个二层最大包间，里面各种娱乐设施齐。全若在平时，定是只有那存款数额巨大的客户才有机会进去享受一二。
　　此时，身穿各种制服的人已经将这里围了个水泄不通，他们正在与一个叫嚣着死亡的将死之人对峙，热闹的声音并没使这里的氛围有所缓和，反而平添了几分焦躁。
　　为什么说是将死之人呢？
　　“让开。”低沉的男音在身后炸响。
　　正在与劫犯的对峙的警员面色一松，流露出几分轻松的神色。
　　“您终于来了。”
　　“我没迟到。”雨鸟不满道。
　　堵在门口的人自觉让开了一条路，这让他得以看到劫犯的全貌。
　　那是一张很普通的脸，没有多么的穷凶恶极，不可理喻；就像平时跟你一起挤火车，却在车厢里吞云吐雾的普通人一样，顶多有点素质低下。
　　房间里布置完全变了，所有的桌椅设施，围成一个大大的半圆，将所有的人质和劫犯遮蔽——除了两个已经被炸成残块的杰作。
　　劫犯指挥着人质往他的袋子塞金币，清脆的叮当声不时响起。听闻到门口传来的动静，他抬起头，漂染成金黄色的头发下面是一双怯弱却疯狂的眼睛。
　　雨鸟没有说话，就这样冷冷地打量着他。
　　“你就是，外面这群饭桶的头头？哈哈，怎么有，会有两个脑袋？”
　　他应该是有些嗑嗨了，口齿不清，一双眼睛四处乱瞄。
　　“是。”雨鸟点点头，算是承认：“虽然我只有一个脑袋。”
　　“没想到，你还挺幽默的，好吧，那么请问饭桶头头，你有带来我的机车吗，我真的很急啊，急到快要忍不住，忍不住炸光这群猪猡了啊啊啊！”劫犯舔了舔嘴唇，视线扫过蹲伏在地上的一众人质，被视线扫过的人无不发出一声凄惨的尖叫。
　　先前已经有两个人质被这样处死了，那是一种极为恐怖的死法。毫无征兆，人体就如同塞满炸药的火药桶一般，在剧烈的燃烧中四散。仅仅见识过一次，就会完全丧失抵抗的勇气。
　　“关于你的要求，”雨鸟停顿了一下，缓缓道：“我希望我们可以再商量一下。”
　　“哈？”劫犯一下子瞪圆了眼睛，咆哮道：“我只想要一辆有十二个气缸的机车，很难吗？难吗？你也是个饭桶，饭桶！全他妈都是一群饭桶！”
　　话音刚落，雨鸟面前不远处的一张洛可可风格的椅子突然毫无征兆的爆裂开来，名贵的桃花心木屑纷纷扬扬地扬起，刮起一阵呛人的烟尘。
　　“不要再说这种，废话。”劫犯露出了一抹狞笑：“再说，下次爆掉可就是你的脑袋了，嘿，嘿嘿——”
　　雨鸟微微皱起眉头：“你似乎理解错了我的意思，你的要求我完全有能力可以办到，十二气缸的机车不过是一台军用的三脚猫，其实，我真正的意思是....”
　　“你可以试着提些更加过分的要求。”他用鼓励的眼神看向劫匪。
　　“过分？”这下轮到劫匪困惑了，他很想怀疑这只是一个圈套，但被劣质致幻剂蒙蔽的大脑已经很难让他以正常人的逻辑去思考。
　　“比如市面上最新的小型飞艇。”雨鸟耐心地提示道。
　　“飞艇？飞艇？嘿嘿，飞艇！”
　　“这种东西也不是不能搞来给你，极东的沙俄工厂已经有能力量产了，他们生产地飞艇多为硬式飞艇，外面裹着蒙皮，能抵挡来福枪的狙击，只要燃料足够，甚至可以毫不费力地穿越北极点。”
　　“你他妈怎么这么懂啊，”劫匪满意地点点头：“不愧，是有两个脑袋吗？”
　　“两个脑袋是吗？”雨鸟轻笑一声：“你再想想？”
　　劫犯下意识地一惊，双眼重新聚焦，安德烈·雨鸟，这个年轻的男人不知何时已经站在他的面前。
　　“该死！”他猛地想要引发一场大爆炸，可在下一个瞬间他的头颅被人紧紧攥住，剧烈的头痛让他无法下达任何一个指令。
　　雨鸟冷冷地看着在他手底下挣扎的男人，他的眼白已经完全外翻，双目开始充血，两行鼻血正潺潺滑落，空气中突然弥漫起一股骚臭味，那是他失禁后流出的尿液。雨鸟尝试着控制了下手上的力道，毕竟他只是想让他昏迷过去。
　　“解决了。”在场的所有苏格兰场制服都松了口气，一拥而上解救起地上的人质。
　　仅仅过去二十秒，劫犯的挣扎已经很微弱了，双目已经已经完全被鲜血的颜色覆盖，雨鸟又仔细打量了一番，突然发现了一处让他无比在意的地方：这个男人——
　　他张着两颗虎牙。
　　猩红的眼眸，尖锐的虎牙——雨鸟的脑海中几乎立刻浮现出了楼下那只柔弱的吸血鬼抬眼望向自己的模样，细细的毛孔，柔软银发覆盖下的脖颈，晶莹剔透，看得见皮肤下面青稚的血管。
　　手中的力道突然一松，雨鸟有刹那间的迟疑，但立马反应过来，调动巨大的力量一下子捏爆了男人的头颅。
　　但就是这么一瞬间，却酿成了十分严重的后果。
　　劫犯露出一抹痛苦至极的神色，喉咙里却咳出声轻松惬意的狞笑。
　　“趴下！！！”
　　轰——雨鸟仍站在原地，剧烈的白光让他流下泪水，仿佛全世界都在他的眼前绽放。




第2章 胖子，有请
　　“医生！医生！”
　　巨大的轰鸣声还未平息，我在角落瑟瑟发抖，一个警员从楼梯口冲了下来。
　　“快随我去二楼抢救伤员。”
　　圣十字堂和第一医院的人立马做起准备，从他们来时乘坐的车上搬运下来各种医疗器械，然后迅速冲上了二楼。我摸了摸藏在风衣口袋内侧的试管，咬咬牙，也跟着冲上了二楼。
　　华尔银行的二楼此时已经彻底沦为了人间炼狱。我突然感觉自己被裹进了一颗能够迅速生热的胶囊里，深吸一口气，空气像毛玻璃一般厚重，充斥着纺织物燃烧的气味，我的鼻毛仿佛正在卷曲。
　　来自圣十字堂和第一医院的医生迅速展现出了超高的医者素养，有条不紊地穿梭在哀嚎的人群之间，然后根据伤者的受伤情况，或是就地治疗，或是放上担架送往医院。我愣愣地站在原地，有些不知所措，不知该从何下手。
　　身为一个名不见经传的小诊所全科医生，此时我浑身上下都写满了两个大字——
　　多余。
　　“医生，医生！”有人在扯弄我的衣角：“你是医生没错吧，你快来救救我啊，我，我要死了！”
　　我低下头，是一个头发稀疏，肚皮溜圆，浑身上下珠光宝气的中年男子。鲜红的血迹染红了他的吉凡克斯西装，他整个五官扭在一起，看上去异常痛苦。
　　“放心吧大叔，快要死的人是不会喊这么大声的。”我朝他露出一个微笑，蹲下身。
　　“你这小鬼懂不懂啊？叔叔我啊，可是痛得快要死掉了啊。”
　　“可以把受伤的地方给我看看吗？”
　　“就在这，”他撩起自己的白色内衬，一圈苍白的肥肉荡漾开来：“医生，就算看到我的内脏也请不要惊讶。”
　　我拿起小探照灯打量了几眼，一根两指粗细的木条插.进了他的肚皮里，不知道有多深，不过看这个出血量，最多不超过3公分。
　　“放心啦大叔，只是简单的破了防而已，小伤，小伤。”开什么玩笑，你当这么厚的脂肪是摆设？
　　我从风衣的口袋中拿出一个小巧的鸭嘴钳和止血棉。右手持鸭嘴钳夹住木条的尾端，左手用止血棉按住伤口。
　　“可能会有些痛哦，你稍微忍耐一下。”
　　“你放心，叔叔我就算被夹到小脚趾也绝不会啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！痛！！痛！！痛死我了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　只听一声清脆的“啵”，木条就顺利地从伤口中拔出，但这宛如杀猪一般声音让许多全身上下笼罩在白色袍子下的圣十字堂医师投来了鄙夷的眼光，我一眼无辜，手里的木条分明还没沾染上什么血迹。
　　这种被同行鄙视的感觉，真的好不爽啊啊啊。
　　“叔叔我啊，这次是真的要死掉了......小鬼，你真的是医生吗，医生难道不是都会那种一下子让人失去感觉的魔法吗？”
　　“你给我闭嘴，这么一点小伤都要打麻药还算什么男人。”我黑着脸从风衣的口袋里摸出一根试管，打开嗅了嗅，果然还是甜丝丝的。
　　“小鬼，你这话叔叔可不爱听了啊，叔叔年轻的时候，那可是上过战场的，嘶———这是什么，好舒服，肚肚都不痛了捏。”
　　我一脸肉疼，将手中的试管缓缓倾斜，让其中银白色的粘稠液体均匀滴落在伤口上，神奇一幕发生了，那伤口竟以肉眼可见的速度愈合，不一会儿，两指宽的血洞就变成一块斑白的疤痕。
　　“这可是我的...我的独门秘方，好啦，这下你满意了吧，完全没有任何后遗症的完美愈合，赶紧给我站起来离开这里，少碍事。”
　　“真的吗？”男人尝试着活动了一下身体，发现全身上下没有任何不适，伸手一摸也没能在身上发现破口。他的脸上立刻露出喜出望外的神色：“这真是太神奇了！圣主在上，这简直就是神迹。”
　　“呵呵。”
　　男人从地上站立，矮小臃肿的身材甚至只高出我一点点。
　　“这位小姐，很感谢您的救治。圣主在上，您简直是见过医术最为精湛的医生，请允许我做个简单的自我介绍，我的姓氏为安德鲁，全名安德鲁·麦吉，目前是安德鲁商会的枢机。”说完，他做了一个滑稽的绅士礼。
　　“这只是我应该做的，”我双手叉腰，板起小脸：“如果说硬要感谢我的话，不如把医疗费给我结了。”
　　“这还请您放心，我们安德鲁家族最讲究一报还一报。”安德鲁·麦吉伸手摸了摸自己的口袋，脸上流露出几分窘色：“只是我身上的金币都被那个该死抢劫犯炸飞了，如果您不介意的话，我或许可以用这个来抵压。”
　　说着，他摘下了手腕上的百达翡丽金表，双手递捧着送来。
　　我盯着那表上泛着的油光：“介意，我超级介意。”
　　“那就请收下这张名片吧，如果有什么需要可以随时来找我。”麦吉仍笑得一脸谄媚，又递来一张金色的小卡片，眼神透露出几分商人的狡诈：“这位阁下，您看，您的医术堪称艺术，尤其您那完美的独门秘方。不知您有没有兴趣跟安德鲁商会合作，推广它，让更多人见识到这宛如圣水，不，远超圣水的药剂呢？”
　　独门秘方？我愣了一下，低头看向手中的试管，脸腾的一下就红了，因为，那其实，其实是我的.....
　　“不！”我立马回绝了他，“这秘方是我的秘密，才不会透露给你们。”
　　“是吗，”麦吉干笑一声：“那可真是遗憾呢，那就这样吧，名片您收好，如果有需要，安德鲁商会十分愿意为您服务。”
　　说完他朝我鞠了一躬，转身朝楼下走去。
　　我看随意地瞄了眼手上地卡片，正面是一串数字，反面只有一个吐着金币的骷髅头。
　　“莫名奇妙。”我嘟囔一声，把它收进口袋，与为数不多的金币整齐地躺在一起。
　　接下来的时间里，我又陆陆续续救治了四个人，其中包括一名手臂大出血的警员。在我独门秘方的帮助下，他们的伤口愈合得飞快，甚至有的小伤连疤痕都没有留下。
　　在他们感激不尽的赞颂下，我的脸又一次红了,什么神迹显灵，什么天使下凡....
　　那些装在试管里的神奇液体，其实是我的唾液啊。
　　吸血鬼的唾液对伤口有极好的治愈效果，这是为了让我们能在饱餐一顿后，而不会被移动血包察觉。吸血鬼的唾液还能让人气血旺盛，精力充沛，这也是为了以后的可持续发展。
　　不过，能够想到去发掘出其中的医疗价值，恐怕全世界也就我一只丢人的吸血鬼了吧？我捂住脸，吸血鬼可是高傲到骨子里的种族，从来不屑于为别的种族服务。
　　我真的是太逊了...
　　但是啦,我很快调整过来心情,虽然利用自己的种族特性作弊什么的确实不好，可成为一名医生不就是我一直以来的梦想吗？
　　这样的我,是不是又离他近了一点呢？
　　华尔银行二层的气味着实有些难顶，燥热的温度也是减分项。我褪下身上的风衣，忍不住朝那扇印有圣言的圆窗走去，轻轻一推。
　　“呼啊——”
　　全身都沐浴在了秋日的微风中，也正是这阵风把我从大楼里吸引了出来。这风干脆而宽厚，不禁让我想起了早些年生活中所有与秋天有关的感觉。那时的自己才五岁，十岁，也许十五岁，那是在北境长满的针叶的牧场上，在圣彼得庄园的古老穹顶下，或是在伦敦爬满老鼠的街道中。
　　徐徐清风滑过我的脸庞，又或者，是依偎在他的怀里。
　　“医生，医生？”有人在呼唤我。
　　“嗯？”
　　我歪头朝声音的来源看去，一个脑袋上缠着绷带的苏格兰场制服正挥舞着手臂。
　　“我们队长有请。”




第3章 烦躁，吮吸
　　伴随着巨大的爆炸声，安德烈·雨鸟绷了半天的好心情，终于在这一刻土崩瓦解。
　　一名B级圣眷者临死前的全力释放，威力堪比小型飞艇自燃爆炸，但那又能怎么样，他是S级。
　　爆炸仅仅让他的手上多了一块焦黑的痕迹，却狠狠打了他的脸。
　　此时他正坐在一张岌岌可危的洛可可风三角椅上，眉头紧锁，那张如刀锋般锐利的脸，严肃且淡漠。惨烈的扫尾环节，正在紧锣密鼓的进行中。
　　“查理斯，汇报一下伤亡情况。”
　　查理斯警官立刻行礼：“具体数据仍在统计中，据目前的数据来看，这次伤亡量已经超过了警局上个季度的总和。”
　　“真该死。”冷静如雨鸟也忍不住骂出了声，脸上露出了少见的烦躁。
　　单纯的苏格兰场人员伤亡他倒是不怎么在乎，反正他对这个机构毫无半点归属感，机构对他只有单纯的利用。是若不是某些不可抗力的原因，他绝不会在这个机构浪费半秒时间。就算让他现在杀光他的同僚，他也能毫不犹豫的动手，但前提是必须要给出杀光他们理由。
　　他在乎的是，自己向上爬的路，是否会因此受阻。
　　身为机构里享有特殊权力的特派员，他所作的每件事都会被放大十倍报道，功绩如此，污点亦是如此。恐怕这次惨烈的失败，已经添油加醋的传到某个大人物的耳朵里，而处决自己的文件正在一笔一画撰写中，只等着自己在最后一行签下自己的姓名。
　　他深吸一口气，然后缓缓吐出，他有着必须要往上爬的理由，与荣华富贵无关。
　　回顾整起案件的经过，雨鸟有充分的理由怀疑自己是不是受到了某些邪恶力量的影响，银发吸血鬼就像舔着爪子踱步的猫，轻易将自己的思绪搅的一团糟。
　　这显然是非常不符合常理的。在他漫长的二十年岁月里，他不曾为任何温柔停留。
　　“查理斯，”他淡淡道：“你的脑门还在流血，去外面找个医生包扎一下吧。”
　　“没关系，队长”名为查理斯的警员是个看上去十分阳光的少年，脸上总是带着该死的微笑：“只是皮外伤而已，统计的工作马上就要完成了。”
　　“叫你去你就去，别废话，统计的工作交给我。”雨鸟犹豫了一下：“你顺便去把外面那只吸血鬼叫进来，我有事找她。”
　　“吸血鬼？”
　　“嗯，她是个医生，”雨鸟伸出手比划道：“大概这么小一点，穿着破旧的雅格狮丹风衣，里面是黑色的蕾丝睡衣，银色头发，长度及腰，瞳色猩红，头发披散在耳侧，耳朵棱角锐利，小小的，香香的...”
　　“倒也不用这么详细啦！”
　　查理斯捂着脑门，急冲冲地出去了。雨鸟单手拿起他一直在写写画画的本子，上面统计的工作已经接近尾声。
　　“惨。”
　　雨鸟轻轻合上书页，然后一把将它丢出窗外。
　　————————————————
　　“队长？谁？为什么要找我？是受伤了吗？”
　　我在内心胡乱猜测道。
　　“那为什么不叫圣十字堂的医生过去呢？难道说，是觉得我的医术比较好嘛？”
　　一想到这，我的心里顿时喜滋滋的。我跟着脑袋上缠着绷带的警员，小心翼翼地向前走着，一直走到了受灾最为严重的区块。
　　这是整个二层最大的房间，优雅堂皇的氛围早已不在，血肉骨渣在其中肆意勾勒出诡异的图案。感受到脚上传来的黏糊触感，我差点失声尖叫出来。
　　“队长，人我给你带来了。”
　　“很好，你可以出去了，”坐在其中的男人挥了挥手：“你过来。”
　　我踮起脚尖绕过地上那滩疑似内脏的血肉糊糊，乖乖地走了过去。偌大的房间里就剩下了两个人，哦不，是一人一鬼。
　　“警官大人受伤了？”我眯起眼睛打量起他，果不其然，他们口中的队长，就是那个刚刚在楼下语气很冲的男人。但他的身上好像并没有伤口的存在，耸起鼻子嗅了嗅，也没有新鲜的血腥味道。
　　“您没受伤，为什么找我？”我微微嘟起嘴，不满道。
　　男人面庞抽了一下，似乎有什么难以启齿的话语，尽管还是那副司马脸。犹豫了片刻，他摊开手掌：“我确实受伤了。”
　　一块微不足道的焦黑，躺在他骨节分明的大手中。
　　“就这？咳咳，我是说，就只有这个吗？”
　　“嗯。”
　　“好吧。”我蹲在他的身前，拿出我心爱的小探照灯，在他的手上仔细检查起来。没有水肿，没有水疱，极高的温度迅速摧毁了他的皮肤角质化组织，却没能更进一步。简单来说，就是连防都没破。
　　我把灯叼在嘴里，伸手摸向风衣内袋，挑选着合适的工具。
　　安德烈·雨鸟，一直目不转睛地盯着面前那只吸血鬼，试图能在她身上找到自己被吸引理由。
　　在近距离的观察下，雨鸟愈发觉得她娇小，藏在风衣下的身体无法窥见任何优美的曲线，只有从袖管里流露出的一小截光滑洁白的脚踝和一张精致可爱的脸蛋。
　　难道自己是个该上绞刑架的萝莉控？雨鸟不禁被自己的这个想法吓了一跳，他飞快地闭上了眼睛。
　　说实话，他现在对自己的行为感到迷惑，自己为什么会想要见她？难道见了她就能知道自己注意力被分散了的答案了吗？
　　还是需要直截了当地问出来？
　　自己强硬地捏着小吸血鬼的下巴，将她摁倒在墙上，无视她眼里的泪光闪烁：“喂，小鬼，你知道为什么我脑子一直在想你吗？”
　　雨鸟勉强绷住了脸上的表情，以上的画面只是稍稍想象一下，就让他仍不住想要逃离这个银河。
　　算了，他扭头移开视线，长长呼出一口气，这场不明所以的会面还是快点结束吧。他们的世界本就没有太多交集，时间会浇灭这一切的悸动。
　　“啊咧？糟糕。”小吸血鬼掂量掂量手中的试管，脸上浮现出纠结的小表情：“居然已经用完了吗？呜...警官大人，你会介意比较新鲜一点的吗？”
　　什么新鲜？
　　“我都无所谓，”雨鸟没有当一回事，他的眼神飘向窗外或是更远的地方：“随便弄弄就好了，并是什么严重的伤。”
　　“哦...好吧，那我开始咯，警官。”
　　“尽快。”
　　小吸血鬼收拢额前的银发，合上猩红的眸子，双手捧起雨鸟的手，姿势宛如一只密林里啜饮清泉的小鹿，而那甘甜的清泉，正流淌于他的掌心。
　　“啾啾啾——”
　　湿润的感觉从自己的右手心传遍全身，同时伴随着难以名状的舒适，一个小巧的精灵在伤口上舞蹈着，若即若离的**感带给雨鸟触电般的错觉，酥酥麻麻。
　　“你在干什么？”
　　雨鸟转过头来，右手下意识反握，一把捏住了少女的脸颊。
　　“呜呜呜，呜呜呜？呜呜呜！”
　　他的身材本就高大，居高临下的俯视带着强烈的压迫感，投下一片浓浓的阴影。
　　“是想吸我的血吗？”雨鸟皱起眉，把少女的脸抬高了一点，直视她猩红的双瞳，刚刚的一幕不断刺.激着他这个二十年处.男的神经，心脏沉重的轰鸣声昭示着他此时不平静。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！”透过那双闪烁着泪光，湿漉漉的眼，雨鸟读出了委屈乞求的情绪，他微微一愣，忽然意识到此刻姿态的不妥，连忙松开了手。
　　“呸呸呸，谁稀罕吸你的血啦。”小吸血鬼抹着眼泪，滑嫩软腻的脸蛋上布满红痕，委屈道：“警官大人，人家明明是在给您治疗啊！”
　　“治疗？”
　　“是这样的，”小吸血鬼抽噎着：“人家的唾液，最适合治疗这种外伤了。”
　　雨鸟抬起手，手心里的焦黑已经变成了一块死皮，轻轻一撕，就可以看到下面新生的皮肤。
　　他顿时觉得自己冒失得离谱，单单今天犯下的错误，可能比他过去一年犯下的还多。
　　少女跪坐在他的脚旁轻轻抽泣着，耳朵尖颤颤的，红肿的脸颊似乎是对他刚刚非人行为的控诉。
　　不知道为何，看见这一幕的他心里就像被猫爪子挠了一般，痒丝丝的，有种欲罢不能的快.感。
　　“我非常抱歉，请接受我的歉意。”他用最诚恳的语气说道，“总之，先坐下来说话吧。”说完，他飞快地从椅子上站起来，想要将布娃娃一般的小吸血鬼举到椅子上。
　　“别碰我！”少女又细又短的小腿在地面上扑腾了一阵，退后了几步的距离，一双小鹿般的眸子惊恐地看着他。
　　雨鸟一拍脑袋，作为一名传统意义上的不列颠绅士，时刻保持对女性的尊重，是最基本的美德。那他刚刚的行为算什么？他发现，只要跟这只银发小吸血鬼扯上关系的事情，他就会做出些莫名其妙的举动。
　　他想说些安慰的话语，脑海中却全是些与罪犯谈判的话术。
　　万年不变的面瘫脸挤出一丝不自然的笑容：“别害怕，我是个警察，不会对你做什么的，就算真做了什么，你也可以直接报警啊，是吧?”
　　小吸血鬼脸上的惊恐之色更甚，她在地上大口抽噎了几下，小嘴一撇，豆大的泪滴眼看着又要滑落。
　　那架势可真恐怖啊，雨鸟想。就算一名B级圣眷者在自己的手中爆炸也未曾给他带来如此沉重的心悸感。该怎么去形容？就好像仲夏夜的星星会随着少女的泪珠一起砸落地球。
　　“呜呜哇哇哇哇哇哇啊啊——”穿透性极强的哭声，从她的胸腔共鸣，传播出去，安德烈·雨鸟先生几乎在一瞬间，就做出了他今天最为正确的决定。
　　他一个箭步上前，用自己的大手强硬地堵上了她的嘴。




第4章 女人，蓝袍
　　“一个女人。”
　　查理斯吹了一声口哨，脸上带着几分捉摸不透的笑容。他尽可能小心地把门带上，不留下一丝可以打扰到包间中两人的余地。
　　“一个女人。”查理斯在脑海中回想了一遍小吸血鬼的模样，瘦瘦小小，柔柔弱弱的，稚气的脸蛋仿佛还没毕业的中学生。
　　“但那确实是个女人。”他想。
　　一直以来，队长不近女色的流言在警局内广为流传，作为安德烈·雨鸟身边最贴近的副手，查理斯能就这个话题喝上两瓶满满当当的白兰地，并举出上百个不容置疑的铁证。
　　可就在刚刚，队长居然主动要求见一个女孩。瞧瞧，这才刚一见面，就迫不及待地把自己赶走，可别扯是为了什么公事，有什么公事是不能当着自己的面谈的？
　　队长终于醒悟了，是好事。
　　查理斯转身朝外面走去，叹息一口。只是自家队长觉醒的时间太晚，地点太不浪漫，对象太该死——他指的是队长该死。这么小的女孩，还没领略过不列颠绅士们的甜言蜜语，就要被队长这个不近人情的钢铁直男折磨。
　　如果他没记错的话，那女孩甚至还是个吸血鬼。
　　有趣，太有趣了，只是想想，查理斯就快要控制不住上扬的嘴角了。
　　房间外的同僚，已经完全控制住了目前的局势。
　　来自圣十字堂的医生也已经在做些收尾的工作了，盘旋在华尔银行二层的哀嚎声逐渐平息，每个人都得到了良好的治疗。
　　“辛苦你们了，医生。”查理斯微笑着，伸出手。
　　那全身上下笼罩白色袍子里的人没有理会他，甚至连眼神的短暂交流也没有，继续埋头清点着背包里的绷带数量。
　　查理斯耸耸肩，这已经不是他第一次跟这些怪人们打交道了，冷酷是他们的常态，他们似乎只有面对伤患才会显露出温柔的一面。
　　圣十字堂的人都是信徒中最狂热的那一部分，坚持着某些不为外人所知的教条，比起医疗机构，他们更像是一个纪律严明的宗教团体。
　　“一群该死的混账东西！猪猡！饭桶！”苍老的怒骂声从前方传来。查理斯下意识看过去，那是一个穿着蓝纹白袍的佝偻人影，级别应该比那些纯白色的要高。
　　“国家发给你们的金币是为了让你们更好地保护人民，而不是成天在酒吧掏空自己的身体！”
　　他拄着拐杖，步履却十分平稳，很快，他就怒气冲冲地走到了自己的面前。
　　“请问阁下怎么称呼？”查理斯挤出无懈可击的笑脸。
　　“圣十字堂，”老人用拐杖重重地跺了下地面：“蓝袍埃米尔。”
　　“敢问尊敬的埃米尔阁下，我们苏格兰场是哪点惹您不开心了呢？”
　　老人用精明的眼睛瞥了他一眼：“把安德烈·雨鸟叫过来，我要他亲自和我谈谈。”
　　“真是不巧，我们队长有事不方便接客，”查理斯遗憾地摊了摊手：“有什么事情您可以告诉我，由我向他转达。”
　　“你是谁？”
　　“我是他的助手。”
　　“荒谬！”苍老却雄浑的声音猛地一震：“有什么事情能比圣十字堂的召见更重要，让他过来，我现在就要见他！”
　　查理斯维持着脸上的笑容，没有言语，但一动不动的身躯已经表明了他的态度。
　　两者的对峙引起了众人的注意，越来越多的人围了过来，其中苏格兰场的人居多。他们整齐的站在查理斯身后，平均一米八五的身高，像一堵密不透风的墙。
　　埃米尔眯起眼睛打量着面前笑脸盈盈的查理斯，末了，从鼻腔重重冷哼一声。
　　“神弃的暴力，越是会使用它越会显得你们无能。”
　　“多谢您的夸奖。”
　　埃米尔无视了查理斯的阴阳怪气，他用深凹的眼睛恶狠狠地剜了他一眼：“我的话，你最好一字不漏地转达给你们队长。”
　　“您请说。”
　　“今天的事故，我已经准备起草上报给议院。”埃米尔整理了一下自己的衣襟和情绪，冷冷道：“据圣十字堂的前线反馈，我有充分的理由怀疑警局存在渎职的现象，届时，我希望你们的安德烈队长能给出公众一个合理解释。”
　　“渎职？什么是渎职，蓝袍阁下可以和我讲讲吗？”查理斯的笑脸快要绷不住了，青筋从他的额角突起。
　　“这得问问你们自己，”老人伸出一根干枯的手指，指向胸口：“到底为这起惨案做了什么贡献。”
　　“苏格兰场在接到报案电话后十分钟到达现场， 十五分钟疏散围观人群，二十分钟控制现场封锁所有出口，三十分钟击毙劫犯。如果这就是您口中的贡献，那我无话可说。”
　　“有什么用吗？”老人冷笑着反问道：“滥用圣光权柄之人得不到应有的惩罚，无辜之人却同样沐浴鲜血，圣光的声誉会因为这起事故而蒙尘，正是你们的失职让它蒙受了不白的冤屈...哦，我慈爱如父的圣光，也许它会选择原谅你们，但我不会，我要为每一滴无辜之血讨回公道！嘉门！”
　　“嘉门！”聚在埃米尔身后的圣十字堂医师齐声高喊道。
　　“脑子有病。”查理斯啐了一口，也懒得维持脸上的笑容了：“如果这就是你要转达的话，那就请回吧，我们完全可以法庭上见真章。”
　　“圣光不会容忍你们一错再错，审判的巨镰已经开始挥舞。”蓝袍埃米尔诡异一笑：“我会期待着开庭的那一天的。”
　　圣十字堂的医师们离开了，查理斯重重地叹了一口气，揉了揉自己的额头。
　　今天还没天黑就已经发生了这么多破事，他决定将这一天定为自己的灾厄节，然后每年都在这个日子睡上整整一天的觉。
　　查理斯挥挥手散了身后的同僚，处理犯罪现场的工作接近尾声，狂热的记者已经聚集在华尔银行楼下，他默默点燃了一只烟草卷叼在嘴角，享受着片刻的宁静。接下来要面对的这些记者可比区区一个蓝袍埃米尔头疼多了。
　　但临时订下的灾厄节似乎连他片刻的宁静都要剥夺——
　　“呜呜哇哇哇哇哇哇啊啊——”
　　女孩穿透性极强的哭声突然从队长的房间里传出，仿佛收了天大的委屈。
　　他不情不愿地掐灭了手上的烟卷，小心翼翼地揣进口袋：
　　“队长真是个畜生，铁畜生。”




第5章 解释，接触，突围
　　“总之，事情的经过就是这样。”雨鸟双手抱胸，用着不容置疑地语气说道。眼神冷冷的，似乎周围一切都与他毫无干系。
　　“虽然没有什么解释的必要，但我觉得，稍微给你解释一下也不是不可以。”
　　你瞧瞧，这话说的。
　　查理斯摇摇头，虽然队长很少对自己扯谎，但眼前的景象让他很难去相信：女孩闪烁泪光的眼角和红肿的脸蛋似乎是对暴行无声地控诉。
　　将目光看向瘫在地上昏迷不醒的小吸血鬼，查理斯的眼神流露出一丝同情。
　　真可怜，一定是被队长狠狠地欺负了吧。虽然对吸血鬼这一族没什么好感，但这并不妨碍查理斯怜爱这副极品萝莉的外貌。
　　把刚刚认识的萝莉殴打加弄昏什么的，即使发生在队长身上，查理斯依然觉得十分不可思议。
　　“没什么。”雨鸟似乎是看出了他的心思：“不过是最轻微的神经阻断，就像熟睡了一般，醒来后只会精神饱满。”
　　“不是，队长，跟这个没有关系。”查理斯苦笑一声，指向肮脏的地面：“难道你就打算让她一直睡在污秽不堪的案发现场吗？不考虑换个更舒适的地方吗？”
　　雨鸟很明显愣了愣，低头看向地上的女孩，没有言语。
　　“既然队长不愿意亲自出手，”查理斯露出勉为其难的表情：“那就由我代劳吧，在这种地上睡觉可是做噩梦的。”
　　说着，他朝地上蜷缩成一团的女孩伸出双手，想要将那小小的，香香的揽入怀中。
　　啪——手上传来被击打的剧痛，查理斯嗷地一声收回手。
　　“队长你！”
　　映入眼帘的是安德烈·雨鸟那面无表情的凝视，查理斯下意识一个哆嗦，连忙退后几步。
　　“我有说你可以抱了吗？”
　　“没...没有。”
　　“我这是为了你好。”雨鸟继续面无表情地说道：“吸血鬼这一种族你我都知之甚少，冒然地接触可能会出现意外。”
　　说完，雨鸟脱下了自己的外套，将昏迷不醒的小吸血鬼谨慎地围住，然后用最标准的公主抱将其横置于怀中，并用警惕的眼神看向自己。
　　什么经典为你好？
　　查理斯很想一吐为快，但他不确定自己能否见到明天的太阳。
　　“接下来...把她送回家就可以了吧？”
　　“哈？”查理斯掏了掏了自己耳朵，很难想象自己的队长会用咨询的口吻与他对话。
　　“您是在，征求我的意见？”
　　“嗯。”雨鸟缓缓点头：“你有什么高见吗？”
　　“高见算不上，我可太荣幸了。”查理斯露出阴阳怪气的笑容，这是他最为熟悉的表情：“不过队长啊，我们在考虑您的风流债之前，可以先把眼前的问题解决一下吗？”
　　“出什么事了？”
　　“是楼下的那群报社走狗，”查理斯耸了耸肩：“如果我们再不出去，最多五分钟，他们就要冲进来发掘第一现场新闻了。”
　　“一群跳梁小丑罢了。”雨鸟冷哼一声。“见了些血迹就要高呼上帝。”
　　“还有件破事，”查理斯斟酌了一下语言：“圣十字堂要向议院上报这起案件，并要以渎职罪起诉我们。”
　　“是哪位蓝袍的主意？”
　　“埃米尔。”
　　“原来是那个老头。”雨鸟点点头，面不改色：“我会亲自上门拜访他的。”
　　安德烈·雨鸟从来不是一个擅长忍耐的人，也许从外表上来看他总是沉着而冷静，但熟知他的人知道，在他的骨子里永远酝酿着一汪即将喷发的岩浆。
　　两人一前一后走出房间，外面的警员已经整齐地站成两列。
　　“跟上我，什么话也不要说。”雨鸟吩咐道。
　　来到一楼，嘈杂的声音一下子围了上来，雨鸟皱了皱眉，用衣角小心地堵上了怀中女孩的耳朵。
　　楼下的记者们已经等候多时，他们为了某个独家画面，某句捕风捉影的话语相互拥挤着，警戒线的存在快要没了意义，几个警员正在努力维持着秩序。
　　“你们几个，归队。”雨鸟站在队伍的最前方，声音不大，却有着很强的穿透力。他只是站立，浑身上下就充斥着无与伦比的存在感。
　　一楼银行大厅出现了短暂的沉寂。
　　自从新法令颁布以来，记者云集的案件越来越频繁。现场时不时就会进来一群人，横冲直撞地边走边指手画脚，有时还会停下脚步，把干版相机怼在你的脸前，激动地问些什么，也不管镁光灯是否会晃花你的眼睛。一旦得到了让他们满意的画面，他们就肩并肩站在一起，每个人捻起一根香烟使劲嘬起来。
　　眼前的场面无疑让他们陷入了激动，安德烈·雨鸟，这颗炙手可热的警界新星领着队伍从楼上下来了，更夸张的是，他的怀里甚至还抱着一个昏迷不醒的女孩。
　　人群沸腾起来，查理斯见状，连忙出声道：“大家不要着急，排好队，保持好秩序。”
　　但很显然，他的话语并没有起到什么作用，他们依然围了上来，伴随着嘈杂纷乱声音一起。
　　“安德烈先生，可以详细地描述一下二楼的伤亡情况吗？”
　　“圣十字堂方负责人称警方在这起案件中存在严重的人为失误，对此您有什么看法？”
　　“安德烈先生，您怀中的女孩与您是什么关系，为什么您会把她从案发现场抱出来？”
　　“安德烈先生.....”
　　安德烈·雨鸟缓缓低下头，眼神里没有太多情绪。他接近两米的身高在这群记者面前，宛若棵灌木丛中耸立的松柏，投射下一大片阴影。
　　“我怀中的这位女士，是我的主治医师。”他的声音不大，却能传进每个人耳朵：“她因为受到惊吓昏过去了，现在我要把她送回居所。至于其他——”
　　“我没有什么好说的。”
　　说完，他迈步向前走去，目光虚望着。没有人能阻挡他的脚步，在他面前的记者踉跄着连连后退。他只是走着，像是漫步在夏日雨后热闹的池塘边。
　　“安德烈先生！安德烈先生！”
　　“请您回答我们的问题！”
　　身后的警员整齐地跟在他后面，划一的踏步声形成了某种肃穆的鼓点。穿着深色制服的队伍破开人群，就像用热刀切割羊奶黄油。
　　“你怎么敢不接受我们的采访？”
　　“你不负责任，你需要群众的监督！”
　　“你这是在违反法令！”
　　一些不死心记者还想要追上来，嘴里说着些威胁的话。但雨鸟铁了心地要摆脱这些烦人记者，他冷漠地撞开前面的阻扰，也不管那些记者在地上龇牙咧嘴的惨状，然后又细心地在小吸血鬼的耳边加了一层障碍。
　　“你打人，你居然打人！”
　　“救命啊，警察打人了！”
　　安德烈·雨鸟领着队伍一路回到了机车上，伴随着蒸汽机的轰鸣声，查理斯终于松了一口气。他坐在驾驶座上，手抖着发动汽车。刚刚的一幕让他热血沸腾，这还是他第一次在记者的包围圈中明目张胆的走出来，过了一会儿，他又有些担忧起来。
　　“队长，你说我们这样做，舆论会不会把我们批判死啊？”
　　“这不是你需要担心的事情。”雨鸟坐在后排：“把车给我开到都灵格街233号。”
　　“去那破地方干嘛？”查理斯有些不解。
　　“我怀里这位的诊所就在那里，”雨鸟反复翻看着手里的一张名片，这是他刚刚从女孩风衣口袋找出来的，名片上写着地址和电话号码，和一张她笑得极为灿烂的照片。
　　以及她的名字——罗曼诺夫·露娃娃。




第6章 梦，拜访
　　在将醒未醒的七点半，于意识尚未完全恢复的混沌里，罗曼诺夫·露娃娃已经把一天中所有的好滋味品尝了个遍。
　　不出一个小时，我将走上伦节特大街，清爽的秋风会把我的银发吹得肆意飘拂。途中，我会在都灵格街的小摊上买袋新鲜的羊血，用来搭配一直攥在手上的牛奶。伦节特大街有着全伦敦最好的面包房，我推开门，全身上下的感官都得到了极大的犒赏，面包师高超的技艺毋庸置疑。
　　空气中散发着新鲜出炉的椒盐卷饼、羊角面包、面包条的柔和香气，每天都有专列将这些无与伦比的糕点送到权贵们的庄园。在前排的玻璃陈列柜里，一排排蛋糕摆放的整整齐齐，蛋糕上五颜六色的糖霜就像丹枫多彩的郁金香。
　　我小心翼翼地走向柜台，踮起脚，对着那位系着淡蓝色围裙的女士伸出一只手指。
　　“请给我来一份法式千层糕。”
　　“当然。”
　　她朝我露出了治愈的笑容，栗色的发丝还沾着面粉，整个人有股松子的香气。她伸出一只手揉了揉我的头，然后用茶匙将那块美味的糕点从银铲上推到一个瓷盘里。
　　价格不贵，只要4枚银币。
　　端着点心，我通常会找一个离角落最近的小桌子坐下，以便安静地享用我的早餐。可今天，当我坐下之时，一种无法言喻的违和感笼罩了我。
　　桌布是赏心悦目的天蓝，放在上面的花束也是最为搭配康乃馨，椅子还是一如既往的高，我晃荡着两只小脚，这一切都与记忆中的一般无二。
　　我用茶匙轻轻挖了一块法式千层糕，放入口中，绵密丰富的口感，让我忍不住眯起了眼。
　　“啊，对了。”我突然醒悟过来，“我想，这个应该没有了。”
　　睁开眼，眼前是阁楼里倾斜的天花板，我躺在床上，嘴角流出的口水打湿了枕巾。
　　法式千层糕，这家店三个月以前，就不卖了啊......
　　我痛苦地在床上打了个滚，希冀着能回到梦中的圆桌上，让我得以在在伦节特大街面包房里，再一次品尝到梦寐已久的滋味。
　　可惜，梦通常是稍纵即逝的，尤其是那些美好的梦。我失望地坐直身子，却发现自己连衣服都没有换，身上还是那件黑色的蕾丝睡衣。
　　“什么情况....”我嘟囔着起床，洗漱，准备日常的早餐。
　　外面下着淅淅沥沥的秋雨，雨点打在铜质的挡雨板上，滴答着低吟浅唱。气温有一点低，我准备给自已冲杯热牛奶兑些羔羊的血冻。
　　早餐是两片全麦饼干和一块水果（今天是猕猴桃），这个时节吃猕猴桃还有些为时尚早，表皮的绒毛根根竖起，摸上去硬硬的。
　　正当我打算连带着清晨的怨气和早餐一同嚼碎的时候，我的房间门被敲响了。
　　“小露露，你醒了吗？”温柔的声音从门的那一侧传来。
　　“嗯，伊莉丝姐姐，我已经醒了。”
　　房门向内推开，一个拥有着宽广胸怀的金发魅魔小跑进来，一把将我抱住。
　　伊莉丝姐姐是一名优秀的医生，也是我的室友。我们在一起合办了一家诊所，作为我们在雾都这座冰冷城市的立足资本。
　　“昨天你可真是吓坏我了呜呜。”
　　我努力将脸从东南半球上移开：“怎么了姐姐，昨天出什么事啦？”
　　她困惑地看了我一眼，脸上浮现出后怕的神情：“你不记得了吗？昨天有个超凶超凶的男人把你抱回来的，还说你是因为惊吓过度昏迷过去的。”
　　超凶超凶的男人......我沉思了片刻，心里突然咯噔一声，然后就是如坠冰窟的一凉。
　　“呜呜呜，小露露你可千万不要去招惹那些坏男人啊，到时候被吃抹干净还傻兮兮地帮别人数钱。”伊莉丝姐姐眼泪汪汪地看着我，“我悄悄告诉你啊，主动接触你的男人可没有一个是好东西。”
　　伊莉丝姐姐明明是个魅魔却异常害怕男人，也正是因为如此，她在同胞中十分不受待见。
　　我努力回想了片刻，逐渐还原了整件事情的全貌，冷静了下来。
　　“放心吧，伊莉丝姐姐，昨天送我回来是位警官。我和他昨天产生了些误会，昏过去不是因为受到了惊吓，而是他打晕的。”
　　“打晕的？”大魅魔惊呼一声，眼角又浮上几点泪花，“太可怜了，小露露，肯定很痛吧，他怎么能随便打人呢，男人真是坏死了，居然对小露露也下得去手。”
　　我扭了扭脖子，却意外的发现没有什么疼痛。
　　“反正我和他也没什么再次遇见的机会了，就当是被蝙蝠咬了一口吧。”
　　说完，我飞快地解决了早餐，伊莉丝姐姐也回房去睡觉了，她昨天吓得一晚上都没有合眼。
　　我们合办的诊所就在楼下，由于场地实在太小，诊所没有进行手术的条件，甚至连输液都要去上门服务。但我和伊莉丝姐姐靠着医术精湛（外表可爱），久而久之也为这家诊所吸引了一批持续而稳定的病人。
　　今天只有我一个人出诊，但这对我来说并不是难题。穿上一件洗的有些发黄的白大褂，这样的我看上去酷极了。
　　“开张！”
　　我撸起袖子掀起诊所的卷帘门，眼前的景象让我忍不住愣在原地。
　　————————————————
　　安德烈·雨鸟有些站立不安。
　　淅淅沥沥的雨滴打在他的肩头，把他精心准备的衬衫润出肉的颜色。他出门时，天还蒙蒙亮，看不出一点要下雨的迹象。
　　都灵格街两侧的小摊都收了，街上空落落的，没有人愿意在礼拜七的清晨出来淋深秋的雨。只有他，孤零零的，站在这。
　　像条丧家之犬，他想。
　　他现在有些怀疑自己站在这的意义，如果只是表达歉意的话，应该没必要一大早就守在人家门口，只要找个双方都空闲的时间，碰面，交谈，和解，然后在顺理成章地请这位女士共进晚餐或是下午茶，所有的误会就会完美解除。
　　“队长，道歉是需要诚意的，尤其是对美丽的女士。”
　　想到昨天查理斯一脸认真对自己说的话，雨鸟暗啐一口。
　　诚意？什么不是诚意？难道一大早就站在人家门口淋雨就是诚意了吗？
　　雨鸟垂下眼帘，目光落到远处的地平线上。他从城市的边缘往外望去，望向苍穹中最亮的，给迷茫的人指明方向的那颗晨星。
　　可惜，它被灰云给挡住了。
　　“你为什么会在这里？”
　　雨鸟回头，诊所的卷帘门不知什么时候打开了，小吸血鬼鼓着脸颊，一双猩红的眸子警惕地打量着他。
　　银色的长发扎成两股马尾，她似乎才刚刚起床，几缕发丝调皮地粘在她雪白的脖颈上，长长的白大褂拖到她的脚踝，显得她愈发较小可爱。雨鸟似乎有点理解自己一大清早不惜淋雨也要站在这里的意义了。
　　见他沉默不语，女孩跺跺脚，“你来这里干什么？”
　　“我是来表达我的歉意的，”雨鸟微微移开视线，低下头，“不知罗曼诺夫小姐，今天有没有空？”
　　“你想干嘛？”
　　“赔罪。”雨鸟深吸一口气，“昨天下意识做出了诸多冒犯的举动，请给我一个改变彼此印象的机会。”
　　“什么嘛...”小吸血鬼的脸色明显柔和了不少，她摇了摇头：“警官大人，昨天的事情我完全理解，你的歉意我收到啦，至于赔罪什么的，没有这个必要，而且我今天也没有空。”
　　“改天呢？不可以给我这个机会吗？”
　　“别，说实话警官大人，你肯亲自上门来道歉，我已经很感动啦。”
　　“是这样吗。”雨鸟依然面无表情，心里却隐隐有些不舍，自己与女孩的交集就到此为止了，虽然很不想承认，这还是他第一个渴望继续往来的异性。
　　“非常抱歉，多有打扰了，最后作下自我介绍，我的名字是安德烈·雨鸟，很高兴认识你。”说完，他转过身，走进深秋的雨幕中，雨点打在脸上，有点冰。
　　“等等！”
　　雨鸟回头，站定，心里还有些希冀。
　　“雨鸟警官，拿上这柄伞吧，不用还了。”女孩冲他笑了笑，露出两颗尖尖的虎牙。
　　雨鸟看着这柄伞，没有伸手去接。那是一把八骨的直柄伞，颜色正是他最喜欢的纯黑色，留着当作纪念似乎是一个不错的选择，但——
　　他踌躇着，不知道是否该说出那句话。
　　“怎么了呢，是不喜欢黑色吗，那可真是太不巧了，我的伞全是黑色的，其他颜色只有伊莉丝姐姐——”
　　“可以让我，进去坐坐吗？”他面无表情地开口，语气平淡地就像与老友叙旧。
　　“嗯？”
　　“就坐坐，躲雨。”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯？？？？？？？？”




第7章 出诊，米莉
　　上午，诊所陆陆续续来了些许病人。
　　森冷潮湿的秋季，正是发热感冒盛行的时候，虽然算不上什么严重的病，却也足以让人恶心上一段时间。
　　“对着药方，去隔壁的250号开点药，早晚各服用一次，最好不要空腹....”我把药房紧凑地写在一张小纸条上，双手捧着递过去，微微一笑：“共收您问诊费四枚铜币。”
　　下一位排着队的病人坐在了我面前的椅子上，还在后面等候的变得有些百无聊赖了。他们倚墙而坐，任凭闲聊声混杂着咳嗽掉落在镶木地板上，混入倾泻进诊所的日光里。秋雨时节，英伦的阳光毫无颓意。
　　当悬挂于书架上的座钟发出十二声悲鸣时，我终于送走了上午的最后一名病人。抹了把额头上并不存在的汗珠，我把目光放在了用于收纳诊费的钱盒上。
　　今天上午的营收还不错，有七枚银币和一堆零零散散的铜币，十枚铜币可以换一枚银币，而十枚银币可以换一大袋新鲜出炉的巧克力曲奇。
　　我从椅子上站起来抖抖腿，准备先把诊所小关一会儿。
　　“你怎么还在这里？”
　　在安置病人的木椅上，我发现了一个高大的男人身影，就算他整个人蜷缩着坐着也比我高出半个头。
　　“雨好像已经停了吧，”我望向明媚的窗外，双手叉腰道：“都出太阳了喂，天气很好啊。”
　　男人的嘴唇蠕动了一下。
　　“罗曼诺夫小姐，午餐你有什么打算？”
　　为什么要问我这个？虽然心里有点疑惑，但我还是好好思索了一下这个问题。
　　“午餐的话，吃点诊所里的点心吧，配点牛奶，下午还要继续会诊，随便应付点就好....你呢？”
　　雨鸟伸手向自己的风衣口袋摸了摸，掏出一个牛皮袋：“我的早饭还剩下了些，中午可以继续吃。”
　　我盯着他手上的袋子，看他从中拿出了一个形状极为眼熟的糕点，三棱柱，一层层的，上面还洒满了五颜六色的糖霜，不用试图去想像，就连空气中都弥漫着甜丝丝的味道。
　　“这是什么？”
　　“法式千层糕。”
　　“哪买的？”
　　“伦节特大街上的面包坊。”
　　“你骗人，”我的语气和表情突然变得严肃起来，在对待这种事情的立场上我向来是毫不含糊。“那绝不会是出自伦节特大街上面包坊。”
　　“为什么？”雨鸟有些好奇小吸血鬼的笃定和较真。对他而言，手上的糕点不过是一块碳水爆炸的简易午餐。
　　“伦节特面包坊只有一位会做这个的糕点师，而三个月前，她已经因肾脏的炎症退休了。”
　　“真不幸。”
　　“虽然这样说不好，但从一个医生的角度来看，得了那种病，现在她，很可能已经不在了。”
　　“要来一块尝尝吗？”雨鸟用银匙将法式千层糕一分为二，并将两块糕点分别装在两个纸盘上，“我知道，味道是不会骗人的。”
　　我有些犹豫地看着男人递过来的盘子，伊莉丝姐姐的告诫还在耳边萦绕,所有主动想要接触我的男人都是大坏蛋。但这块法式千层糕，这块千层糕——
　　它是无罪的呀。
　　每一块糕点最终宿命都是进入某个顾客的口中，如果因为我的拒绝而导致它的宿命的不完整，那我不是太自私了吗？
　　伸手接过男人的盘子，低声道谢。我坐在木椅的另一侧，用勺子轻轻挖起一块来放入口中，熟悉的味道竟让我的眼前起了些许雾气。
　　“米莉阿姨......”我偷偷侧身，抹了下眼睛。
　　雨鸟也将糕点的一块放入嘴里，咀嚼了两下，丰富绵密的口感让他微微挑眉，在口腔中爆炸的甜味有种难以名状的幸福。
　　“往好了想——”他将口中的糕点咽下，“会不会是这位糕点师已经痊愈了呢？”
　　我叼着勺子摇摇头：“绝无可能，肾脏得了那种病，就不会有痊愈的可能。这种变.态反应性疾病会带来越来越多的不良症状，蚕食所有的健康机理，直至死亡。除非——”
　　“除非？”
　　“换一个。”我能感觉到自己的面部表情有些僵硬，“可这是被法令所禁止的。”
　　“器官移植？这确实有悖人伦。”雨鸟从未料想到自己从街边随便买的早晨居然打开了两人的话匣子，该庆幸吗，虽然话题有些奇怪，但他知道共同的话题，往往是彼此拉近距离的第一步。
　　雨鸟真的很少吃甜食，就连咖啡都喝无糖的。他思索片刻，决定维系此时的话题：“如果只是肾炎的话，从一个非专业的角度来看，我想应该是可以医治的吧”
　　“太晚了，米莉阿姨的病发现的太晚了，已经来不及了。”小吸血鬼又往自己的嘴里狠狠地塞了一口千层糕，口齿不清道：“如果我能早点走进那家面包店就好了。”
　　女孩眼前的雾气越来越浓了，猩红眸子中泛起的水光似乎在讲述一个有关于邂逅与别离的故事，令人心疼。雨鸟张了张口，本能地想讲两句安慰的话语，却不知从何说起。犹豫了一会儿，他淡淡道：
　　“确实。”
　　女孩抬起头瞪了他一眼。
　　“额，其实我的意思是——”
　　“行啦，你不用解释了，米莉阿姨的运气确实不好。谢谢你的千层糕，我想这可能是哪个厨师炮制的。总之，接下来我要开始工作了，你呆在这也好，现在走也罢，都跟我没有关系，但你要知道，晚上五点钟诊所准时关门，到时候可别怪我把你赶出去。”
　　说完，她自顾自地站起身，飞快地抹了几下眼睛。老式的挂钟发出一声悲鸣，午后时分的伦敦阳光愈发灿烂，金黄色的光线透过圣灵格玻璃彩色花窗，构造出一片光与暗的迷离世界。
　　雨鸟深吸一口气，是的，他又搞砸了。雨鸟知道，他的心里还在自私地贪恋着什么，他诚实，他渴望与小吸血鬼发生些什么关系，朋友也好，他想要挖掘她的故事，想要参与她的生活，想要占有....他不想，不想就这么灰溜溜地离场，在她心中永远留下变.态大叔的印象。
　　“嗯....可以跟我讲讲你那位米莉阿姨的特征吗？”
　　“这好像跟你没有什么关系吧？”
　　“是这样的，”雨鸟谨慎地选择措辞，“但也许我跟这位女士在早上还曾有过一面之缘，就算你是医生，也不用这么轻易判人死刑吧。”
　　女孩用一种狐疑的神情打量着他，大大的眼睛眯成一条缝。
　　“你先说。”
　　“早上我进去的时候，天色还有些暗，”雨鸟绞尽脑汁开始回忆五个小时前的场景：“我记得有位女士穿着蓝色的围裙，站在柜台里面。”
　　“她是不是有一头金色的头发？”
　　“不对，头发是栗色的，那上面还沾着面粉，她身上有股松子的香气，这点我记得很清楚。”
　　女孩的眼睛突然就瞪大了，小嘴微张，喃喃道：“这不可能。”
　　“用不着这么急着去否定，”雨鸟从木椅上站起来，高大的身材一下把小吸血鬼笼罩，“可不可能，为什么不自己亲自去验证一下呢？伦节特大街离这不远，走路过去也用不到一刻钟。”
　　“......”
　　“你在这等一下。”女孩瞥了他一眼，然后蹬蹬蹬地一路小跑上楼，等到她再次下来的时候，身上已经换上了一套全黑的裙装，效率之高让雨鸟都微微咋舌。
　　“你最好没有骗我。”女孩唰地将雨伞打开。
　　“当然。”




第8章 阳光，初遇，神明
　　在多次拒绝了安德烈·雨鸟，这个不怀好意的男人的撑伞服务后，我选择一个人走在最前方。
　　午后的阳光异常毒辣，气温不算热，但明亮的光线几乎让人睁不开眼睛。
　　通常我都会避开这样的天气出门，吸血鬼讨厌阳光，阳光会灼烧我们的皮肤，会在上面留下邪恶的痕迹，然后让我们在晚上洗澡的时候痛不欲生。
　　但是今天，我却完全没有这样的顾虑，撑着黑伞，我正为了一个即将揭晓的答案奔走。
　　米莉阿姨回来了吗？
　　在现在这个蒸汽技术飞速发展的时代，为了能容纳马力更足，速度更快，噪声更大的新型工业产物，所有的街道都在拓宽。与此同时，一些较为精致的建筑被吊起来往后挪了挪位置，其他大多数建筑则被夷为了平地。
　　按照计划，那家位于伦节特的面包坊将在冬天第一场雪前被拆除，这意味着我对米莉阿姨的最后一点追忆都将消失殆尽。
　　与她初遇是在一个风情万种的春天，面包坊桃花酥芳香馥郁，苹果派熠熠生辉，我穿着雅格狮丹风衣，行走在大理石铺成的大街，表面上看起来衣冠楚楚，内心却在盘算着如何狗抢食吃。
　　离家出走的我穷困潦倒到了极点，伦敦没有任何医疗机构愿意给吸血鬼一份堂堂正正的工作。
　　人类世界的冷漠无情远远超乎我的想象，以前总幻想来上一场说走就走的旅行。距乘上离开北境庄园的火车才短短半个月，生存下来已经成为了我的最高指标。
　　“为什么要一直看着橱窗的面包呢？你很饿吗？”
　　我麻木地点了点头。
　　“小鬼，你的家呢？”
　　“我没有家。”
　　接下来的一切都仿佛顺理成章，米莉阿姨就像从天而将的神明，她接济了我，用她那无与伦比的糕点拯救了我，我们会成为很好的朋友，姐妹，甚至是母女......
　　如果那晚我不曾过痛饮她的鲜血。
　　“到了哦。”雨鸟停下脚步，伸手拉住还在往前移动的伞沿。
　　我从思绪中抬起头，爬满绿萝的墙壁与数月前一般无二，青铜铸就的大门典雅依旧，鼻腔中似乎还回味着那些令人沉醉的松子香气。
　　被吸血鬼吸过血的普通人，其身上会留下血仆的印记，这是一种神弃的耻辱。在人类世界擅自留下血仆印记的吸血鬼，通常会被送上火刑架，在圣火中惨叫着化为灰烬。
　　那一晚电闪雷鸣，我因此被米莉阿姨收留在家中。由于长时间没有进食过血液，我出现了严重的戒断反应。当我回过神来的时候，我正环抱着她纤细的脖子，两根尖牙深深地扎入，雪白墙壁上飞溅着触目惊心的血迹。
　　米莉阿姨的丈夫咆哮着冲了进来，手中的擀面杖和窗外的雷霆一起重重落下，剧裂的疼痛让我忍不住在地上打滚。头皮传来撕裂的感觉，狂怒的男人用经常和面的大手，提起了我的头发。
　　“小杂.种！你个这该死的小杂.种！”
　　“对...对不起，对不...不起，我..不知道为..什么...”
　　“放开她！米什尔·布列！”米莉阿姨支撑着坐起了身子，血液的大量流失让她有些头晕目眩，但她声音依然那么中气十足，“放开她，她是我的客人！”
　　“你这个疯婆娘！收收你那该死的同情心吧，这个吸血鬼刚刚差点杀了你！我现在就要去报案，让异种审判局的人去收拾她！”
　　“她不会的！”米莉阿姨急促地喘着气，声音弱下来少许，“别报案，布列，相信我，她不会的，露娃娃是个好孩子，不会做出那种事的。”
　　“你宁可相信一个吸血鬼，也不肯相信我？”
　　“我愿以上帝发誓。”
　　“给我把她赶出去！”男人松开了我的头发，看向瘫软在地上的我，又狠狠地补了一脚，“我才不想跟吸血鬼住在同一屋檐下。”
　　好痛，全身上下都好痛，但我却一点也不觉得自己可怜，嘴里的鲜血滋味刺激着我不断分泌唾液，这样自己只会让我觉得恶心。
　　“对....对不起，米莉..阿姨，我..忍不住...”泪水糊住了眼睛，眼前的一切都迷离起来，我宁愿现在自己化为一捧落叶，腐烂在泥土里。
　　身体被人温柔地抱住，整个人都被好闻的松子味包围了。
　　“米莉...阿姨。”
　　“露露！你终于来了!这几天我一直找人打听你的消息呢！”
　　“...米莉阿姨？”
　　胡乱地抹了把眼睛，映入眼帘的却是雨鸟那张极为欠扁的笑脸。
　　我还站在面包坊的门口，一个栗发的中年女性不知什么时候已经把我拥入怀中，熟悉的治愈感涌上心头。
　　“怎么，才几个月就不认识我啦？”米莉阿姨揉了揉我的头，然后用小指肚轻轻摩擦着我的脸蛋，“露露，你真是越来越可爱了，小脸真嫩，还滑滑的。”
　　“我，我才不可爱...”
　　“害羞的样子更可爱了捏。”
　　“你讨厌。”
　　“米莉女士。”雨鸟在一旁开口道：“这么称呼您没错吧，我们此次前来是想确认您是否还有重返工作的能力，很抱歉知道您得了肾炎这种——啊疼。”
　　我气愤地收起踩他脚趾的小脚：“你不说话没人把你当哑巴。”
　　米莉看看面露无奈之色的雨鸟又看了一眼气呼呼的我，脸上露出了然于心的笑容，“哎呀呀，这位是——”
　　“初次见面，哦，应该不是初次了，米莉女士，我叫安德烈·雨鸟，是一名苏格兰场的警员。”
　　“什么警员，分明就是个变.态大叔。”我在米莉阿姨怀里闷闷地补充道。
　　雨鸟耸了耸肩：“可不能乱说。”
　　米莉脸上的笑容愈发灿烂了：“原来还是位警官大人吗，雨鸟先生，里面请吧，站在街上说话像什么样子。”
　　推开门，小麦的香气让我精神一振，午后的面包坊里没有多少客人，整间店里萦绕着慵懒的氛围，让人忍不住化作一只猫咪，蜷缩进某个温暖的怀抱中。
　　太好了，米莉阿姨真的回来了，我软软地趴在她的怀抱里，有点不想起身。
　　“行啦，”米莉阿姨笑着把我拉出来，“多大人了，还说要成为全伦敦最厉害的医生呢，也不怕被别人笑话。”
　　“呜——”我眯着眼睛，嘴里发出一声悲鸣。
　　米莉看向坐在柜台前的雨鸟，他个子高的可怕，肌肉的线条充满了力量感，柜台对他来说就像一堆随时可以推倒的积木。
　　与他鲜明对比的无疑是某只已经快要被柜台完全挡住的丢人吸血鬼。
　　“要喝点什么？”
　　“有咖啡吗？”
　　“当然。”
　　两分钟后，米莉阿姨端着两个杯子走了出来，她先是把一杯热气腾腾的咖啡递给雨鸟，然后又把一杯牛奶放在我面前。
　　雨鸟端起来抿了一口，褐色的液体有股巧克力的丝滑，味道很醇厚，只可惜太甜了些，这明显是为了照顾某些小姑娘而设计的。
　　“米莉女士，”他斟酌了一下词汇，不知为何，他现在说话总要思索再三，完全没了以前那种畅所欲言的快.感。
　　“听说您曾因为疾病的困扰离开了伦敦一段时间，前些天又回来了，看您现在的气色，是不是因为病已经痊愈了呢？”
　　听到这样发言，我连忙从牛奶杯里抬起头，连脸上的奶渍也顾不得擦。
　　这也正是我所关心的，先前被米莉阿姨归来的喜悦冲昏了头脑，冷静下来一思索，这的确是一件让人匪夷所思的事情，我曾见过很多病人在内脏大出血的痛苦中挣扎着离世，但米莉阿姨除了眼眶有些凹陷，其它仿佛与正常人无异。
　　“是的，”米莉阿姨微笑着点了点头，“我已经完全痊愈了。”
　　“恭喜。”雨鸟鼓掌祝贺。
　　“这不可能！啊不，我的意思是——”我完全语无伦次了，爆炸性的事实让我一时间有些怀疑自己的耳朵，“肾炎晚期，痊愈了什么的，这不现实！”
　　“怎么，我们的小医生还有别的看法吗？”米莉阿姨捂着嘴笑道：“看起来 你的医术还没练到位哦。”
　　“痊愈与否，还是我说了算！”
　　从内袋里掏出随身携带的听诊器，我在米莉阿姨身上探索起来，决意要挑出什么毛病来......心率脉搏正常，肠蠕正常，甚至连高血压的老毛病都没有了。
　　在一番探索无果后，我建议道：“无论如何，先验个大便吧。”
　　“咚——”米莉阿姨敲了一下我的脑门，“你瞧你说得是什么话，女孩子能不能文明点，忘了我以前怎么教你的了？”
　　“疼！”我捂起脑袋就往椅子上一缩，力气这么大，看来米莉阿姨的身体真的很好呀。
　　雨鸟看着一大一小的互动，脸上露出了自己都没有察觉的笑容。
　　“米莉女士可以讲讲自己如何痊愈的吗？我看这位不合格的医生真的很好奇呢。”
　　我瞪了他一眼，虽然我真的很想知道答案，但我就是要瞪他！
　　“我不懂什么专业的。”米莉阿姨拿起我的牛奶杯啜饮一口：“在我看来，痊愈的过程就是神迹，是神明救了我。”
　　“神明？”我和雨鸟异口同声道。
　　“除了神明我没法形容她。”上了年纪的中年妇女脸上露出一抹虔诚，“那天我准备乘坐晚上的火车离开伦敦，回老家安度我的晚年。但离开之前，我去了趟圣嘉橪大教堂，你知道的，我每个礼拜都会去那儿做祷告。那时候，我觉得我的生命已经走到了头，在圣女神像下，我跪着一件又一件阐述我的罪行，希望能得到神的宽恕。”
　　米莉咽下一口唾沫：“接着我感觉自己的头很晕，脑袋嗡嗡的，仿佛有一架管风琴在我的脑子里演奏，脚下的地砖也像是在塌陷，而我正沿着缺口不断滑落深渊。”
　　“然后呢？”我有些焦急地问道。
　　“然后，她就出现了。她伸手拉住了我，圣光在上，我发誓我从没见过跟圣女像长得这么像的人，应该这么说，最精致的圣女像也是对她拙劣模仿，从看到她的第一眼起，我就知道，她可以救我。”
　　“所以呢？”我有些急了，“是她治好你的病吗？她是怎么做到的？”
　　“保密。”米莉阿姨做了个嘘声的动作，“所有的神圣都需要保密，神秘感是必要的，没了神秘感的神圣，会失去神性。”
　　“啊这...”我喃喃着张了张嘴，这种事情对一个不是信徒的我来说，简直奇怪到了极点，但无论如何米莉阿姨都不肯再透露半点。
　　同样不是信徒的还有雨鸟，他只把米莉的说辞当成一个哄骗孩子的故事来听，他知道米莉一定在隐瞒些什么，但他对这件事情本身的答案没有那么强的好奇心。
　　“回到老家休养了几个月，我感觉身体越来越好，睡得香了，做什么事情都越来越有劲了，所以在三天前，我又乘火车回来了。”
　　“可喜可贺。”雨鸟再一次鼓掌祝贺。
　　“什么嘛....”我有些丧气地把脸贴在桌子上，“米莉阿姨又敷衍我。”
　　“孩子，贸然讨论这种事，本身就是对神的不敬，对于神的恩泽我们应该感恩于心，而不是夸夸其谈。”米莉温柔地伸手，揉了揉我的发丝，“难道说，露露不希望我能回来？”
　　“我当然希望啦，只是——”我顿了一下，忽然意识到再这么追问下去也是徒劳无功，每个人都有自己的难言之隐，过多的追问只会加深隔阂。米莉阿姨的温柔让我有些忘乎所以了，我只是一只将尖牙扎进她静脉的卑鄙吸血鬼，没有资格去要求更多。
　　她能克服病魔重新回到我身边，这才是最重要的。




第9章 邀约，公主
　　从米莉阿姨的面包坊出来时，天边的日暮已经低垂。
　　街道上的行人逐渐多了起来，凉爽的天气格外宜人，雨鸟边走边像游泳般把双肩往后一收，长长吸了一口新鲜空气，步履没有丝毫停滞。
　　“喂，傻大个，你等等。”我伸出小手，冲他比了个手势，“别走那么快嘛，跟你说个事。”
　　雨鸟转身回头，挺拔的身材在夕阳下拖出长长的阴影。
　　“请你吃饭啊，去不去。”
　　能得知米莉阿姨回来的消息，还是多亏了安德烈·雨鸟这个满肚子坏水的男人。稍微请他吃顿饭，表达一下感谢，也不是不可以啦。
　　他的脸上露出一霎的惊喜，被我敏锐捕捉，这让我有些后悔自己这冒然说出口的邀约，但说出口的话总不能咽回去。
　　伊莉丝姐姐应该已经醒了吧，今天晚上就只能委屈她一个人啃饼干了。
　　“去，”雨鸟的回答十分干脆，“吃什么？”
　　“地方你挑，我买单。”
　　“让我挑的话....”雨鸟摸了摸剃的很干净胡须，脸上的迷茫暴露出他是一个很少在饮食上讲究的人，思索再三后，他还是给出了答案。
　　“那就去这吧。”
　　————————————————
　　在雨鸟心目中，全伦敦一共就只有两家餐厅。
　　一家是警视厅食堂，而另一家就在他家楼下，紧挨着特拉法尔嘉广场，它的正式名称叫“大都会”，而雨鸟则更习惯称呼它为广场餐厅。
　　必须承认，论装饰的典雅，服务的繁复和讲究，以及菜式的精美，广场餐厅远远不能与所谓的高档餐厅媲美。然而，广场餐厅所追求的也并不是这些。它的中心是座大理石喷泉，喷泉之中还有演奏音乐的舞台，将近八十张餐桌紧紧将喷泉包围着。菜单上的食物从东方的白菜水饺到炸小牛排应有尽有。
　　广场餐厅的初衷是成为城市包括它所有的花园、集市和街道的延伸。各式各样的人都可以来这里来上一杯咖啡或啤酒，无论跟谁一起来，大家都怡然自得。在巨大玻璃穹顶下，当然也会有独自进食的食客，他们甚至无须起身，就会被周围人的欢笑声所吞没。
　　当然，选择这里也是为了某个打肿脸充胖子的小吸血鬼的钱包着想。
　　刚刚进来时，女孩似乎还有点排斥这里喧嚣的环境，但等到他们落座，她已经完全融入进来了。
　　“想好要点些什么了吗？”雨鸟看了眼对着菜单皱眉的小吸血鬼，伸手将一旁的侍者使唤来，下午在面包坊里摄入了很多甜分，他现在还没有很饿。
　　“唔，等等....你觉得俄式冷蔬菜汤好还是玉米浓汤好？”
　　“我的建议是，酸黄瓜汤。”
　　“酸黄瓜？你这是什么品味？”露娃娃嫌弃地看了他一眼，然后转头向侍者说道：“请给我来一份鲽鱼片和俄式冷蔬菜汤，主食就要薄脆饼吧，还有我不吃大蒜，有一点点也不行，请跟你们的后厨讲清楚。”
　　“饭后甜点需要吗？”侍者在旁边问道。
　　女孩把菜单往身前一推，“你问他。”
　　雨鸟相当顺从地接过菜单，将身体靠在椅背上，随意地翻了翻。点菜无疑是件极其考验生活阅历的事情，什么时令该吃什么蔬菜水果，汤和主食的选择也需要相互衬托，冷盘更是不容马虎。但雨鸟从没在乎过这些，他的心中早已有了答案。
　　“我要一份红肉烩菜，麻烦炖的烂一点。”
　　这道由猪肉、洋葱和西红柿做成的传统菜肴不仅价格公道，而且还带着些异国情调。更重要的是，它的汤底要用鱼骨、茴香和西红柿慢慢煨出来，很需要时间，他可以名正言顺的趁着等待上菜的这段时光，跟女孩聊些生活上的话题，又或者欣赏女孩咀嚼食物时，水润的唇和微微鼓起的腮帮。
　　雨鸟将菜单合拢递给侍者，“甜点就不要了吧。”
　　露娃娃颇为赞同地点了点头。
　　侍者鞠了一躬，拿着菜单离开了，很快他又送来了一盘餐厅免费赠送的鱼子酱。这道精美食品的妙处就是，无论你一小口一小口地细品，还是一磅一磅地吞吃，你都能吃得很开心。
　　雨鸟用勺子挖了一勺鱼子酱放入口中，同时思索着该怎么将这场邀约顺利进行下去。雨鸟一直都坚信着自己是一个善于言辞的人，能完美应付各种社交场合。
　　在简单的交换了一下彼此对于此时天气的看法后，罗曼诺夫·露娃娃率先抛出了一个颇为尖锐的问题。
　　“安德烈大叔，不是我说，你身为警官大人，居然可以这么闲的吗？”
　　“我看起来很闲吗？”雨鸟挑了挑眉毛，心里有些惊讶，“我的父亲一直以为我是全伦敦最忙碌的人。”
　　“可你今天已经在我身上浪费了整整一天的时间了。”女孩朝他伸出一根白白嫩嫩手指头，“明明昨天才发生过重大案件吧，银行都爆炸了。”
　　他耐心地解释道：“爆炸了的银行不归我管，快要爆炸的银行才是我的任务。”
　　“所以说你真的很闲吧！”
　　雨鸟有些头痛，女孩诡异的逻辑让他有种正在和无良记者对线的错觉，他选择立刻结束掉这个有损他职业名声的话题。
　　他要主动出击。
　　“罗曼诺夫小姐，恕我冒昧，其实我一直有一个疑问想要你解答。”
　　“说来听听。”
　　“这有关于你的姓氏。”
　　“怎么了吗。”女孩像小狗一样歪起头。
　　“据我所知，”雨鸟刻意压低了声线，“这是极东沙俄的皇家姓氏。”
　　“所以呢，我看起来很像一位公主吗？”
　　雨鸟不由得认真打量起面前的小吸血鬼，她那典雅华丽的银色长发，精致无暇的面容，娇小可爱的身躯......
　　“像，”他点点头，“还真像——因为不想远嫁他国而离家出走的公主，躲避着来自军队的追捕，跳上了一列没有返程的火车。一路上她低价变卖了自己所有的首饰，而所有敢收购她首饰的商人都将被秘密处决。伦敦，是她流浪的终点，全世界她父亲唯一无法触及的地方。
　　罗曼诺夫小姐，如果这就是你的难言之隐，那请放心，我安德烈·雨鸟愿做您麾下的骑士，为您恪守信条——”
　　“哈哈哈哈，”露娃娃绷不住了，她捂着嘴笑出声来，“安德烈大叔，能不能不要一本正经的说这么傻乎乎的话啊，这和你的面瘫人设真的反差很大啊，什么麾下的骑士，哈哈哈，太蠢了。”
　　“我是认真的，”雨鸟的表情管理稳定发挥，“我见过真正的公主，她们与你都有一种与生俱来的特质。”
　　“什么特质？”
　　“尊贵的气质，这是简陋的衣服所无法遮蔽的，一个眼神，一次抬眸，就让人忍不住将自己的最珍贵之物双手奉上。”
　　“你说你见过真正的公主，”小吸血鬼露出饶有兴趣的神情，“什么时候？莫非你还是个有封地的贵族？”
　　“我曾出警在城堡里帮她寻找丢失的猫咪。”雨鸟面无表情地耸了耸肩，“但最终没有找到，她哭着鼻子让局长罚掉了我两个月佣金。”
　　“哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊！！”露娃娃又一次毫无形象地爆笑出声。
　　这时，衣装得体的侍者将女孩的俄式冷蔬菜汤和鲽鱼片送了上来，露娃娃的注意力转移到了今晚的晚餐上。只是略微扫一眼，她就敢说这汤做的不错，稠厚的汤头散发着非常清爽的味道，她把眼睛闭上，想要品一品头一口汤的鲜美，尝到的却是微凉的温度、过多的酸奶油和不足的格瓦斯酒味，不过小茴香恰到好处，那股清香的气息让人怀想蟋蟀的吟唱，以及青涩的往昔。
　　雨鸟用小孩和狗才有的肆无忌惮眼神打量着她水润的唇和微微鼓起的腮帮。
　　他逐渐理解了一切。




第10章 演奏者，小白花（4500字大章）
　　这顿饭吃得相当愉快。
　　蔬菜汤浓郁鲜香，鲽鱼片绵软细腻，侍者的服务高效简洁，就连周围熙熙攘攘的环境都可以称得上是加分项。不得不说，雨鸟警官是一个绝对可以接受的晚餐伙伴。
　　我对他的印象有了极大的改观，以前我觉得他是一个木讷、呆板的变.态，现在，他已经成功升级为一个闷骚的变.态。
　　叉起盘子里的最后一块鱼片，放入口中，我把脖子上的餐巾摘下来，放在面前的盘子里。而属于雨鸟大叔的红肉烩菜才刚刚端上，黑色的大碗盛着热气腾腾的红汤，空气中弥漫着一股西红柿特有的酸味，我冲他甩甩手，示意他慢慢享用。
　　晚上六点，广场餐厅的音乐表演准时开始，一个提着小提琴琴盒的少女来到了位于大理石喷泉中间的舞台里。她穿着深柠檬色的礼服，配着乳白色的腰带，像一朵独自盛开的水仙花。
　　她张开双臂，朝台下鞠了一躬，台下立刻爆发出一阵猛烈的掌声。
　　“嘿嘿，吃个饭还有表演看，真不错。”我换了个更加舒服的坐姿，把两只小手垫在后脑勺下，“安德烈大叔，你平时喜欢听音乐吗？”
　　雨鸟吞下口中的烩菜，拿起一旁的餐巾擦了擦嘴，淡淡道：“虽然我没主动去听过任何一场演奏会，但如果我在街上遇到某个熟悉的旋律，我会站在原地把它听完。”
　　台上的少女拿出了她心爱的小提琴，站立的姿势优雅却饱含力量，她紧闭着眼睛，仿佛周围的一切都无法将她干扰。
　　“这可不行啊，安德烈大叔。”我露出一个狡黠的笑容，声音细细的，“女孩子们可是都喜欢精神内涵丰富的男人，就算你不能听出音乐里那宝贵的精神财富，一个月一张演奏会门票也是必不可少的吧，警官应该不是什么缺钱的职业。”
　　“如果我一个月买两张票，你愿意与我一起去听吗？”雨鸟低头看向我，反问道。
　　这突如其来的反攻让我有些猝不及防，我歪了歪头，支支吾吾道：“这，我，怎么好意思呢...”
　　“一礼拜买两张都行。”
　　“疯了吧，一张票可是要三枚金币呢。”
　　“你说过的，我不缺钱。”
　　“可——”
　　优美的琴声从少女的琴弓下缓缓流出，我和雨鸟不约而同地闭上了嘴。少女或轻柔或粗暴地撩拨着琴弦，音符一个接一个跃动着，如同下雨天在伞面上滴答的水珠。
　　舞台被一方水池拥簇着，清冽干净的琴声借着水面反射到餐厅的每一个角落，少女的眼睛依然紧闭着，似乎只有这样她才能更好的进入状态。
　　曲子逐渐进入高潮，雨鸟终于解决了属于他的那份红肉烩菜，他用侵略性的眼神打量着我，这让我有种成为他目标的错觉，不得不说，他的身上有股不属于现代人的野性，他似乎什么都敢说，什么都敢做，并且没有人会怀疑他行动的能力。
　　“你别老盯着我呀，看台上去。”我被他盯得浑身不自在，出声驱赶道。
　　“遵命。”
　　他乖巧地点点头，再次把视线移向舞台上。
　　演出已经进入了最关键地步，少女激烈地拉动着琴弓，她金色的长发下是她强韧的身体，从修长的手指到宽大的手掌，肩膀和手腕恰到好处的柔软，气息的长度，呼吸的深度，有瞬间爆发力的肌肉，以及对乐曲的谦逊和从容演奏的包容力。
　　她和谐的步调伴随着悠长的呼吸，身姿挺拔得很高雅，氧气在全身行走。
　　终于一曲终了。
　　台下爆发出一阵雷鸣般的掌声，我和雨鸟也情不自禁地拍起手来，少女再次鞠躬，有汗珠从她的鼻尖滑落。
　　她缓缓抬起头，睁开了双眼，却让台下的观众发出一声惊呼。
　　在她美丽的面庞上，一双眼睛空洞而无神。
　　她是一个双目失明的瞎子。
　　————————————————
　　“承蒙惠顾，共收您一金三银。”柜台前，收营员小姐笑得很甜。
　　我从口袋排出两枚金币，放在柜台上。
　　“不用找了，剩下的钱帮我打赏给今晚那个小提琴手吧。”
　　“您的意志。”收营员小姐微微欠身，“有什么话需要转达的吗？”
　　在我身后的雨鸟伸出手，又将一枚金币放在柜台上。“也帮我一起打赏了吧，请告诉那位提琴手，她今晚的演出很完美。”
　　“你什么意思？”我回头恶狠狠地看了他一眼，“搞攀比是吧？”
　　雨鸟摊开手，淡淡道：“罗曼诺夫小姐，你需要知道，我只是身上没有零钱而已。”
　　“你！哼！”我鼓起腮帮子把头一扭，肉痛地从口袋里再刨出三枚银币。
　　“我也要打赏一枚金币！”
　　收营员小姐脸上笑得更甜了，“我相信，她会十分感激你们的。”
　　“麻烦请帮我转达，”我停顿了一下，带着医生的真诚。
　　“失明并不是无药可医，光明也并非遥不可及。希望她能在未来的某一天，拆掉眼睛上阴翳的纱布。”
　　出了广场餐厅，天色已经完全黑了。
　　月亮的出现总伴随着气温的降低，因为它的光总是冷冷的。
　　夜晚的伦敦街道上能听到老鼠觅食的吱吱声，在这座以工业化闻名世界的城市，也有灯光和月光无法触及到的地方。
　　“我送你回家。”雨鸟用着命令的口吻说道。
　　我指了个方向，算是默认。
　　也许是因为那一块千层糕，也许是因为他可靠的职业，也许是因为他铸币却又认真的话语，我对雨鸟的抗拒正在逐渐减少。
　　盯着他如刀刻般锋利的脸庞，我的脑海里会突然冒出来一些念头。我不想就这样结束跟这个奇怪男人的奇怪缘分，我想要了解他更多，想要他了解我更多，想要......
　　一路无话。
　　直到我的小脚微微有些酸痛，面前终于出现了熟悉的诊所，卷帘门已经拉下，楼上的灯亮着，伊莉丝姐姐还在等我回家。
　　“到了吧。”
　　“...嗯。”
　　“早点休息”雨鸟把雨伞递给我，“罗曼诺夫小姐，很愉快今天能和你一起度过。
　　“我很荣幸，安德烈先生。”我伸出手和他不轻不重地握了一下，“你是一个幽默风趣的绅士。”
　　“请容许我再一次为昨天的行为表示歉意。”
　　“请原谅我先前对你的片面评价。”
　　“罗曼诺夫小姐。”
　　“安德烈先生。”
　　“.......”
　　“所以，我们一定要这样子说话吗？”
　　我和雨鸟对视着，能在彼此眼眸中发现故作严肃的自己，抿着嘴却又笑着眉。
　　然后同时扑哧一声笑出声来。
　　“喂，我说，”我笑得有些气短，“你要不要跟我上楼去坐坐，别跟我狡辩，我知道你想！”
　　“是的，”雨鸟很快收住了笑容，“我想。”
　　回到诊所，伊莉丝姐姐对把一个男人带回家的我表示异常震惊，她用一种第一次认识我的眼神反复打量着我。
　　“你变了，小露露，你变的好陌生。”
　　“放心，姐。”我踮起脚尖拍了拍雨鸟的肩膀，“这是我哥们。”
　　我带着雨鸟沿着楼梯往上爬，一直来到了顶楼的楼道的尽头，在这里除了纷乱无章的管道，还有一截通向屋顶天台的梯子。
　　爬上梯子，就来到了室外微醺的夜里。我抬起头，望向头顶的星空，周围的建筑都很高很高，所以属于这块小小天台的星空，就那么一小片。
　　在这个时候，都灵格街的每一个都闪烁着灯火，仿佛家家都在进行一场不散的宴席。虽然伦敦的美丽灯光以及人世间的所有灯光都仍在闪烁，但它们和我头顶上那一小片星空相比，依然黯然失色。
　　“坐过来吧。”我招呼道。在天台的东南角已经收拾好了地盘，那儿有两张木制的小凳子，中间还有个铜盆，盆里生了一小堆火，火上的咖啡壶正在往外冒着热气。
　　“我和伊莉丝姐姐每天晚上都会来这里喝咖啡。”我向他解释道。
　　雨鸟点头，“看得出来。”
　　“你也来一杯？”
　　“谢谢。”
　　“你会介意用我的杯子吗？”我低头搅拌着壶里的咖啡，“我这不常来客人，所以没准备多余的。”
　　“求之不得。”
　　两分钟后，我们俩的手上都多了一杯热气腾腾的咖啡。对于雨鸟来说这是他一天中的第三杯咖啡。咖啡在黎明时能为辛勤劳作的人提神，中午则能让思考着变得冷静，而在夜深人静之际，能让悲观沮丧的人重新振作起来。
　　雨鸟将手中的咖啡一饮而尽，醇厚的味道充满了口腔，等他把咖啡完全吞入肚中时，淡淡的苦涩又泛了上来。
　　“不怕烫吗，喝这么快。”我吹了吹手里的咖啡，“还想再来一杯？”
　　“不必了，我怕我晚上睡不着觉。”
　　“这不就巧了吗，我喝咖啡就是为了晚上能睡个安稳觉。”
　　望着雨鸟疑惑的神情，我继续解释道：“你知道，不，你不知道，我们吸血鬼都是夜行性动物，晚上我们的神经会高度兴奋，刺激某些行为激素的分泌。”
　　“所以？”
　　“咖啡能麻痹我的神经，很神奇吧。”我低头抿了一口杯中的液体，“为了能在人类社会中生存，我必须改变自己的种族习性。以前非人类血不喝，现在我也逐渐习惯了羊血的味道，而我的唾液，也被我用来调配治愈人类外伤的药剂。”
　　“这一定很幸苦吧。”
　　我摇了摇头：“我说这些不是为了你的同情，这些经历都是我宝贵的财富，成长的代价罢了，至少我曾有个无忧无虑的童年。”
　　“所以，你是出于什么理由才来到伦敦的呢？”雨鸟问道：“这里的法令不允许任何吸血鬼小团体的存在。”
　　“我是来找人的，这只是理由之一。但其他的理由我并不能告诉你。”
　　“找人？”雨鸟把杯子放在一边，“你可以把要找的人信息告诉我，你知道的，我们警员最擅长这种找东西的活计了。”
　　“很遗憾，我不知道他的姓氏，他的住址，不记得他的长相，他的年龄，甚至不知道他是否还活着。但有一点我可以肯定，只要我遇见他，他就一定可以认出我来。”
　　雨鸟迟疑地问道：“他....是你的谁？”
　　我无法回答，因为问题本身的答案我也说不清楚，我微微侧过脸，火光在身上拉出几道落寞的阴影。
　　“跟我讲讲你吧。”我生硬地转移话题，用咖啡润了润有些发涩地喉咙。
　　“我吗？”雨鸟叹了口气，“我也是乘着某个哼哧哼哧喷吐蒸汽的怪物来到伦敦的，不过不同的是，我是被绑架来的。”
　　“绑架？”
　　“我和我的母亲本来生活在南面的怀特岛，那是个很美的地方。夏天的海岸上有很多很多的小白花，我的母亲会用它们来酿蜜，那花蜜抹在黑面包上的味道无与伦比。我会在天晴的时候跟着村里的大人出海捕鱼，在天阴的时候躲在草垛听远处的雷鸣，在天黑的时候躺在床上，等待母亲温柔的睡前故事。”
　　我伸了个懒腰，这样的生活让我感到向往。
　　“直到我十二岁，我的生活都是幸福而简单的。”雨鸟顿了一下，我知道故事的转折就要来了，也许是一场天灾，一次背叛或是一个看起来很像机会的陷阱。
　　“每个十二岁的孩子都会进行一场检测，检测的成绩代表着他们与圣光亲近的程度。”
　　“圣眷者是吗？”
　　雨鸟点了点头，“你要知道，在我先前的十二年生命里，我不曾接触过任何和圣光有关的东西，但测试结果出来了，他们说我是S级圣眷者，全世界的第四十七例。”
　　“天哪....”我忍不住倒吸一口凉气。“你居然是——你的异能呢，能展示一下吗，我还没见过S级的呢。”
　　雨鸟从口袋里掏出一枚铜币，然后用三根指头轻松将它对折。
　　“一时间，全世界所有的麻烦都找上了我，原来所有的幸福生活只是波涛汹涌上的泡沫。我以为早已死去的父亲是伦敦的高官，我的母亲是他的情妇，而我最爱的怀特岛，只是他放逐自己情妇的众多选择之一。他把一封信寄到我手里，说要把我和我的母亲接到伦敦来生活。”
　　我盯着在雨鸟手上变形的硬币，他身上的故事远比我想象中更加惊心动魄。
　　“那个时候，”雨鸟把手里的硬币丢进火盆里，“全世界都在催促我们上路，这可不是绑架吗。结果来到伦敦三个月，我的母亲就在一场火灾中消失了。她给我留下了一封遗书，说是不想成为别人掣肘我的软肋。”
　　“我很抱歉。”
　　“没事，早就已经过去了。”雨鸟伸手从火盆里捡出了那枚铜币，将它掰回了原状，但铜币上的伤痕永远也没办法消去，除非把它铸成一枚新的硬币。
　　气氛一时间有些僵硬，我默默喝着手里的咖啡。
　　“至少...我们都曾拥有一个快乐的童年。”
　　雨鸟冲着我笑了一下，“真巧啊。”
　　都灵格大街上的灯火一盏又一盏地熄灭了，屋顶的火光也黯淡了下去，醉酒的行人往家的方向走去，两个人仍不住地谈论着他们的童年时光；在那个时候，路上有嘎嘎作响的木制车轮，城堡里有贪吃的小精灵，而海岸上盛开的小白花则一眼望不到边。




第11章 作者想说的一些话
　　写到这里基本上前期所有的铺垫都交代清楚了，不知道大家是否还算满意。
　　接下来就要进入第一卷的主线剧情啦，我自认为之后的剧情还是很精彩的。作者没有大纲，只有一个大概的剧情走向，基本是脑子里想到什么就写什么，后面的剧情会偏悬疑一点，轻度重口，刀是不会有刀的，最讨厌发刀这种事了，接下来肯定会一路甜甜甜甜甜甜甜到底。
　　最后还是希望大家可以多多评论，有什么建议可以直接提出来，作者抗压能力一流，会一直坚持写下去的。
　　当然鼓励和月票什么的，人家才不需要呢！
　　哼！



第12章 外貌，500枚金币
　　清晨，街道上起了一阵玉米浓汤般的雾气。
　　雨鸟穿梭在雾里，周围没什么行人，空气中飘荡着凝滞感，冰凉的雾水拍在脸颊上，让他微微皱眉。
　　二十分钟前，他被自己设下的闹钟吵醒了。
　　这是一个极小概率事件，这样的早晨屈指可数。他这样的人总是能在想醒来的时间醒来，其实根本不需要闹钟服务，设定闹钟只是为了保险。
　　他不记得自己昨晚是几点入睡的了，昨晚从诊所回到公寓，已经是深夜。他躺在床上，脑海里却全是小吸血鬼的嗓音，这令他迟迟无法合眼。
　　雨鸟打了个哈欠，把帽檐压低了些，想借此将脸上的黑眼圈遮住。不知道为什么，他现在开始有些在意自己的外貌形象起来。在路过街边的一个橱窗时，他忍不住停下脚步，透过玻璃的反光好好打量起自己。
　　一直以来他都认为，真正的绅士在照镜子时应该保留几分谦逊。与其说镜子是自我发现的工具，倒不如说它是自我欺骗的工具。
　　简单地比划了几下，他决定要在今天下班后享受一次久违的理发服务，顺便把自己满脸的胡须刮一刮。
　　他继续向前走去，脚下的步伐加快几分。
　　然后，是今天的工作......
　　不知不觉，雨鸟已经走进了一个幽静的住宅区，一幢幢独栋小别墅整齐地分布在其中，每个小别墅的前面都带有一个香气扑鼻的花园。
　　雨鸟没有犹豫，径直走向其中的一幢，按响门铃。
　　“叮咚——”
　　“谁啊？”里面传来了慵懒的男人声音。
　　听到应答，雨鸟直接来了一发三连击。
　　“叮咚——叮咚——叮咚——”
　　“行了，快别按哪该死的门铃了，”门后，拐杖敲在木制地板上的声音越来越近。“不管您是哪位，在大清早这样敲响我的门铃，就别指望我会有什么好脸色。”
　　喀塔一声，门被朝里打开了。
　　“早上好，蓝袍埃米尔阁下。”雨鸟站在门槛下，淡淡道。他挺拔的身材几乎要把整个门撑满。
　　“你是？”面前的老头眯起眼睛，手摸了摸鼻梁，似乎在找某副被他遗忘的老花镜。
　　“我叫安德烈·雨鸟，您应该认识我。”
　　“安德烈·雨鸟......”埃米尔沉思了片刻，然后露出了冷冷的笑容。“原来是雨鸟警官啊，恕我冒昧，这些天过得如何？”
　　雨鸟回想了一下昨天的经历，不假思索道：“好得不能再好。”
　　“呵呵，”埃米尔又冷笑一声，“看起来雨鸟警官并没有什么烦恼啊，那你找我来做什么呢？你的副手已经很明确地告诉我，让我们法庭上见真章。”
　　“查理斯那个蠢货说话从不过脑子，”雨鸟摆了摆手，面无表情道：“埃米尔阁下，我希望我们坐下来可以好好谈谈，毕竟那个笨蛋并不能代表我的意志。”
　　“你的意志很重要吗？”
　　“绝不会让您失望。”
　　“那...”埃米尔微微侧身，“里面请吧？”
　　第一次进入这样的独栋小别墅里，雨鸟的眼睛四处打量着。其实他一直很向往住进这样的房子里，房间很多，很热闹，而且以他的资产来说也不算贵。但考虑到这么大的空间全由他一个人独占时，他就放弃了这样的打算，还是老实地住在警局配发的公寓里。
　　其实，他只是想要有个人陪他生活罢了。
　　“我们小声点，我的夫人还在楼上睡觉。”埃米尔把他领到沙发旁边，然后毫不客气地坐在主座上。
　　“所以，雨鸟警官，你想要怎么谈呢？”
　　“不瞒您说，”雨鸟顺手拿起桌子上的苹果咬了一口，含糊不清道：“其实我还不是很了解这件事情的前因后果，您能跟我讲讲吗。”
　　“看来，你的副手并没有把我的话好好转达给你啊。”
　　“我说了他是个蠢货，你肯定不会愿意相信一个蠢货说的话吧。”雨鸟抬眼看了看对面的老头道：“我也不愿相信，在他的描述里，蓝袍埃米尔阁下是这样一个刻薄顽固的人。”
　　“很遗憾，”埃米尔摇了摇头，“在大是大非的问题上，我愿意刻薄顽固到骨子里，只为了圣光所赞颂的正义。”
　　雨鸟把吃了一口苹果重新放回盘子里，“那这样说，你向议院起草文书起诉我们，也是真的咯？”
　　“是的，法院的传票很快就会寄到你们手中。”
　　“这事好办。”雨鸟露齿一笑，“只要您能撤回起诉，500枚金币，大家就当这事从没有发生过。”
　　“你，说什么？”
　　“500枚金币”
　　话音刚落，埃米尔一下子从沙发上站了起来，他用颤抖的手指指着面前那个一脸无所谓的男人：“安德烈·雨鸟！我本以为你是个聪明人，现在居然妄图用金钱来隐瞒自己犯下的罪孽，你愚蠢到让我感到恶心！你现在立马给我滚出去，我要在圣光见证的法庭下，向世人揭露你的丑恶嘴脸！”
　　“是对金钱的数目不满意？”雨鸟漫不经心地瞥了一眼激动的老头，“这种事情可以后面慢慢协商的嘛——”
　　“滚！我不会让你沾满血腥味的金币，玷污圣光的纯洁，更不会收经过你手的任何一个铜子！”
　　“收？”
　　雨鸟忽地皱起了眉，他缓缓从沙发上站起来，挺拔的身材整整高出了老头两个头，在他极具压迫感的凝视下，埃米尔腿一软，跌坐回沙发上。
　　“你，你想干嘛？”
　　“你似乎理解错了我的意思。”雨鸟道，他声音听不出波动，只是有股莫名的寒意。
　　“是你，”他伸出食指直杵埃米尔的鼻尖，“你给我500金币，我可以不追究你起诉警局的事情，但如果你执意要搞那什么圣光见证的法庭，我会毫不犹豫，将你打入地狱。”
　　望着老人颤抖的眼眶，他继续补充道。
　　“当然，是在法庭上。我还不会掉价到在老头的家里对一个老头出手。”
　　说完，他坐回了沙发上。
　　“考虑一下吧，埃米尔阁下，500金币，买你升上天堂的机会。”
　　“你疯了，”老头用颤抖语气说道，“你是真的疯了。”
　　“我疯了？恰恰相反，”雨鸟摇了摇头，淡淡道：“我只是知道的太清楚了，我知道你们圣十字堂在作何打算，你们想通过打压警局，以获得议院更多的席位，好推行稳固你们在医学上至高地位的法令。”
　　“圣十字堂的医术，本来就是至高无上的，这点无需稳固。”
　　“那可不见得。”雨鸟笑了一下，“至少，你们还不能让外伤瞬间愈合。我想要提醒你，埃米尔阁下以及你身后的几位，当你活到六十五岁时，你一定要清楚玩撑竿跳的日子已经过去了，时代，不会永远掌握在你们手中。”
　　说完，两人都默契地陷入了沉默。老人低头沉思，雨鸟拿起那个被他啃过一口的苹果，大口大口地吃了起来，当他把苹果核放入盘中时，埃米尔缓缓抬起头，一字一顿道：
　　“你就这么确定你能打赢这场官司？”
　　“你大可以试试。”
　　“呵，”老头冷笑一声，“不送，我相信圣光会作出正确的选择。”
　　雨鸟站起身，用怜悯的眼神扫了他一眼，这让他有些毛骨悚然。雨鸟没有言语，拿起自己的绅士礼帽，就朝门外走去。
　　喀塔一声
　　就像天国锁门的声音。




第13章 震惊，赴约
　　从埃米尔的家里出来，雨鸟朝平时工作的地方走去。
　　那是栋被称作苏格兰场的气派建筑，人们总是对那里抱有莫名的畏惧，仿佛进去了就很难再出来一般。
　　“早上好，队长。”在雨鸟专属的办公室里，查理斯叼着一块卷饼，喝着咖啡，正在享受他的早餐时光，在他的手上还有一大摞报纸，雨鸟从不记得他还有早间读报的习惯。
　　“你今天为什么来得这么晚？这可不符合队长你的作风。”
　　雨鸟没有理会他，只是沉默地将自己的礼帽和大衣挂在门口的衣帽架上，然后往自己的椅子里一躺，用一种驱赶的眼神盯着他。
　　“别这么看着我啊，我可是专门有事情要找你。”查理斯把咖啡往前一推，“来一杯？警署刚买的咖啡机，手摇曲柄式的，摇一杯可把我手都摇酸了。”
　　“不用。”雨鸟摇摇头，用陈述的口吻道：“今天早上我亲自上门拜访了埃米尔的家。”
　　“是那个圣十字堂的蓝袍？”
　　“当然。”
　　“那个老头是不是即固执又不可理喻？”
　　“他的固执很有道理，却又愚蠢。”雨鸟赞同道，“你可以开始准备几天后的官司了，材料什么的应该不用我教你吧。”
　　查理斯苦兮兮地点了点头，忽然他的眼睛一亮，似乎是想到了什么。
　　“队长。”他搓了搓自己的手，“你说我们为什么不找一个证人呢？一个身处现场的，又和我们完全没有任何瓜葛的人，来证明我们的清白。而且人选的话......”
　　雨鸟的脑海里立刻浮现出了一道靓丽的银发身影，小吸血鬼站在证人席上，身高甚至还没有讲台高。面对法官的逼问，她可爱精致的小脸上露出委屈巴巴的神情，她转头用这样的眼神看向自己，雨鸟顿时感觉自己的心都快要化了。
　　“可以考虑。”雨鸟表面上不动声色，“但材料该准备的还是你去准备，证人的事情交给我就好。”
　　查理斯点头，然后将自己的咖啡一饮而尽。他们之间的对话总是简洁而高效，不管是工作上还是生活上。
　　“哦对了，队长。”查理斯从那堆报纸里抽出一个信封，“这儿有一封你的信，还有这堆报纸，它们是装在同一个包裹里送过来的。”
　　“所以你把那个包裹拆开了？”
　　查理斯挠挠头，赔笑道：“必要的安全检查而已啦，万一有人寄给队长你炸弹怎么办，你放心，我绝对没有看过这封信的内容。”
　　“出去吧。”雨鸟挥了挥手，查理斯立马抓住时机，像逃一般跑了出去。
　　雨鸟拿起那个信封，它给他一种不同寻常的感觉，仿佛那信封装得根本不是信。信封背面迎着酒店的名字，而它的正面，既没有寄信人的名称，也没有地址，只有一句话：“致安德烈·雨鸟。”
　　雨鸟从沙发椅上坐起身，神情变得愈发凝重，他把手指伸到信封折角下面，然后轻轻一划，一张纸片从里面落了出来,那上面这样写着：
　　“十一点，老地方。给我把洗干净脖子过来。”
　　不知为什么，雨鸟自动脑补出了这句话的语气，它应该是严厉的，却又带着几分调侃的意思。但无论如何，它都意味着雨鸟将在中午十一点去见一个他极不想见到的人。
　　“该死。”雨鸟暗骂一声，恶狠狠地将手中的纸片撕成更小的碎片，但这样的行为并不能很好的发泄他的烦闷。他抬眼看向墙上的挂钟，时针才刚刚转到八点，也就是说，他还要因为一场必然会到来的会面苦恼整整三小时！
　　他把目光移向桌子上的那堆报纸，对方会把这堆印着密密麻麻文字的纸和信封一起寄过来，那就说明这上面一定有他们不得不会面的原因。
　　雨鸟随手拿起一张，上面醒目的标题，几乎让他引以为豪的表情管理失控。
　　“震惊！华尔银行惊天爆炸案的幕后隐情，警方的公德心是否正在慢慢丧失？！”
　　雨鸟又把手中的报纸翻了一面。
　　“拒绝回答！警界代表人物——安德烈·雨鸟强硬姿态，沉默的背后是邪恶滋生！”
　　“圣光悲戚，火光下的罪与罚。”
　　“独家采访：安德烈·雨鸟的自我忏悔！”
　　随便挑着读了几篇，虽然雨鸟早已经对这些报社的作风有一定的了解，但他还是头一次见到这样字里行间都充满着想象力的报道，如果没有受到谁的指使，他是不信的。
　　“所以，到底是谁想要看我的好戏呢？”
　　他把办公桌上的报纸报纸都拿进手中，希望能找到一篇不那么片面的报道。一直找到了第三张，他终于发现了自己真正想去阅读的文章。
　　“神秘的怀中女孩，美女与野兽共舞，全面为您揭开银发美少女的真实面纱。”
　　这篇报道还配上了一张照片，正是雨鸟将昏迷不醒的小吸血鬼抱出华尔银行的时候。虽然图像有些模糊，但照片中笔挺英俊的自己，怎么看也跟野兽沾不上边。
　　雨鸟作为一名年轻有为的警官，其实在上流圈子的贵族小姐中相当受欢迎。每逢过节或是庆功的家族晚宴，雨鸟总能收到大把邀请函，贵族小姐们拐弯抹角地在上面吐露自己的心意，希望雨鸟能够出席做自己的舞伴。
　　虽然雨鸟通常会以工作繁忙为理由拒绝。这种行为让查理斯深恶痛绝，痛骂其渣男，但贵族小姐们依然乐此不疲。
　　快速阅读完那篇报道，上面关于女孩的信息雨鸟都早已经知晓。虽然文章的篇幅很长，但其中大半文字都在描写女孩的外貌如何令人惊叹，宛如天使，甚至就连传闻中白金汉宫里的帝国明珠都要逊色几分。
　　不知从什么时候开始，白金汉宫里的小公主已经成为了报社评判美人的基本标准，但无论这些笔者吹得多么天花乱坠，帝国明珠依然是全英伦人民心目中的第一美人。
　　如果让露娃娃看到这篇报道，雨鸟想，她一定会害羞得躲在椅子底下去吧。略带婴儿肥的脸蛋上升起几分红霞，小嘴不满地抿起，眼神湿漉漉的，一想到这，雨鸟的心情突然就明朗起来。
　　他把那堆报纸揉成一个巨大的球，丢进一旁的垃圾桶里，已经没有看下去的必要了，具体会面的原因他的心里已经有了答案。
　　现在，只要等时间慢慢流逝......
　　————————————————
　　在摄政街的东北角藏着一家叫格林克里斯廷的餐厅，它即便不是全英伦最好的餐厅，也是伦敦最好的。餐厅里拱形天花板和暗红色的内墙以及墙上精美典雅的挂画，让人不禁联想到皇室贵族幽静的宫殿。格林克里斯廷餐厅拥有这座城市最高雅的装饰，最无可挑剔的服务，以及最高明的厨师。
　　只可惜，人们来到这里的目的，通常并不是为了饱餐一顿。
　　“午安，阁下。”负责订座的侍者捧着一本黑簿子，里面记录着幸运儿的名字，“希望您早有预约，不然您享用午餐的时间可能得稍微延后一点。”
　　雨鸟点了点头，从口袋里递出一金币的小费。
　　“我有预约，是十七号桌的。”
　　“请问您登记的姓名？”
　　“雨鸟。”
　　侍者合上手上的簿子，深深地鞠了一躬。
　　“祝您用餐愉快。”
　　两个穿着雪白制服的迎宾小姐立马带着笑脸围了上来，她们领着雨鸟穿过摆满鲜花的过道，餐厅内，刻意的昏暗灯光营造出舒适的氛围，很安静，能听到餐具碰在一起的叮当声，和细细交谈的声音。
　　“先生，您的十七号包间。”两位颇为养眼的小姐微微欠身，雨鸟点点头，一人给了一金币，然后挥手驱散了她们。
　　站在包间的门口，雨鸟深吸一口气。当一个人成长到一定岁数时，他就应该明白，这世上总有些事情是无法靠自己的意愿而转移的。即使雨鸟对与门后的人会面这件事排斥到极点，他也不得不伸出手来，将门把手旋转。
　　门后的光线很足，空气中飘荡着红酒的香气，一改外面令人昏昏欲睡的熏香，不变的是同样繁复典雅的装潢和静谧的氛围。
　　一道人影打量着雨鸟，同时用丝巾慢条斯理地擦拭自己的嘴。
　　雨鸟立刻回头把身后的门合上，反锁，直到确认严丝合缝后，他才转过身来。
　　“让您久等了，”他尽最大努力让自己的声音听上去冷淡漠然，不带任何一丝情绪。
　　“父亲。”




第14章 父亲
　　“让您久等了，父亲。”
　　雨鸟微微低头，避开那道打量的视线。
　　“好久不见。”男人指了指他对面的座位，声音如出一辙的冷漠。“坐吧，我的骄傲。”
　　整张圆桌只有面对面的两个座位，桌上摆满了各式各样的名贵菜肴。从餐前冷盘到饭后甜点应有尽有，它们在灯光的照射下润出诱人的色泽，很难想象这一桌要消费掉多少金币和厨师的心血，但这些又有谁去在乎？
　　雨鸟清楚，再多的金币和心血也不及面前的男人一句话有价值。
　　男人今天穿了一条白色的长袍，应该是刚在教堂里祷告完毕。他是个虔诚的信徒，却从不把圣光挂在嘴边，一丝不苟的灰色短发让他看上去像个精致的利己主义者，而不是满脑子奉献的圣光教徒。
　　他如刀刻般的脸庞和雨鸟如出一辙，只有那双藏在金丝眼镜下的眼睛闪硕着精明，与雨鸟的死鱼眼不同。
　　雨鸟在自己的座位上落座。
　　“先吃饭，”他的父亲吩咐道。“不知道你喜欢吃什么，所以叫餐厅随便上了些，想吃什么自己尽管去点，我们有的是时间。”
　　雨鸟沉默地点了点头，他们的碰面总会从一顿饱餐开始，也许是午餐也许是晚餐，这些都不重要。因为接下来，对面那个男人一定说些败坏他食欲的话，所以率先填饱肚子无疑是极为明智的。
　　雨鸟拿起他面前的那份香草羊排啃了起来，这道外脆里嫩，里红外棕的烤物，外面用迷迭香和面包屑裹着，味道又香又美味。
　　但很多时候，一起用餐的对象也是影响食物是否美味的重要因素，如果，雨鸟想，此时坐在对面是某个银发小吸血鬼，他甚至可以连带着骨头把这盘羊排吞下去。
　　潦草地吃完了午餐，雨鸟只吃了个半饱，但他无论如何也无法咽下更多食物了。每次都有这样的感觉，跟他的父亲一块用餐，就像与一枚定时炸弹接吻。
　　他默默地放下自己的刀叉，眼神直视前方，等待着炸弹爆炸。
　　“吃饱了？”男人摇晃着手里的红酒杯，漫不经心地问道。“我记得你的胃口应该不止这么一点。”
　　“已经够了。”
　　“那好吧，”男人把酒杯放在桌上，调整了一下坐在椅子里的姿势。“那我们就快点进入今天的正题。”
　　雨鸟心里咯噔一声，该来的总是会来的。就像戏剧中第一幕出现的手枪，第三幕总会扣下扳机。
　　“这些天好像发生了很多事，对吗？”男人慢条斯理地问道。
　　“嗯。”
　　“讲讲吧，我想听听你的解释。”
　　雨鸟沉吟了片刻，然后把两天前发生的事情一五一十地复述了一遍，从击毙劫犯到闯出华尔银行的每件事都细致地讲了出来。
　　说完，他拿起桌上的果汁痛饮几口，等待着他父亲的反应。
　　男人细不可闻的叹息了一声，伸手揉了揉自己的眉心，脸上带着浓浓的失望：“我之前给你的几本书，你回去有看过吗？”
　　“啊？”雨鸟有些猝不及防，“我大概....还没来得及翻阅。”
　　“多读点书吧，蠢货！”男人的语气突然加重，让雨鸟心里微微一惊，“完全没有任何概括能力，废话连篇，我还没无聊到能把一整个宝贵的下午用来听你讲这些毫无营养的故事。”
　　“可这就是事实啊，你总不能要求发生在我身上的每件事，都像《哈姆雷特》一样精彩吧！”雨鸟把手一摊，神色十分无辜。
　　男人冲他伸出一根手指，“你没有抓住重点，你还不明白自己真正错在哪里。”
　　“我错在哪？”
　　“问你自己。”
　　雨鸟不假思索道：“是我处理劫犯方式不当，造成了巨大的人员伤亡。”
　　“这种事情，只要你不承认，”男人摇摇头，“就永远不会有人知道。”
　　“我拒绝接受记者采访，强行突围，导致警方风评被害。”
　　“只有弱者才会在乎弱者的评价，这点你无需负责。”
　　“那我到底需要负责什么，我亲爱的父亲？”雨鸟往椅子上一躺，“别卖关子了，和您说话真的很累。”
　　男人冷着脸从自己的衣袍中抽出一张照片，然后把它甩到雨鸟面前。
　　雨鸟只是粗略地扫了一眼，就知晓了这张照片的出处，那正是他上午在报纸上看到的那张。只不过他父亲手里的照片成像更清晰，更能体现出小吸血鬼的精致可爱。
　　“她是谁？”男人问道，淡淡的声音让人听不出喜怒。
　　雨鸟没有任何犹豫：“一位令人尊重的医生。”
　　“她是一只下.贱肮脏的吸血鬼。”男人用不容置疑的语气说道，仿佛在宣布什么真理。金丝边眼镜下，眸光不带任何温度。
　　这一句话瞬间子勾起了雨鸟的火气，他推开椅子站起来，高大的身材让他可以轻易够到他父亲的衣领。
　　“你在说什么？”他恶狠狠地瞪着他亲生父亲的眼睛，“你的圣光教义全学到狗身上去了？”
　　男人毫不退让地与他四目相对：“给我注意你的措辞，安德烈·雨鸟，我很难想象你居然会与一只吸血鬼有染。”
　　“有染？是你有病吧！”
　　“别以为我什么都不知道，蠢货。在伦敦，你的一举一动都在我的掌控之下，你昨天跟她厮混了整整一天，从早到晚，我都没见你们分开。”
　　“所以呢？这就能说明我们有染了吗？”
　　“这当然不能说明什么，”男人露出嘲弄的笑容，“但你刚刚的举动已经说明了一切，孩子，这还是你第一次因为女人违逆我的意志。”
　　此话一出，雨鸟知道继续解释也是徒劳，索性闭上了嘴，自己在他面前本就一丝不挂，毫无半点秘密可言。
　　男人见他哑口无言，继续道：
　　“我应该提醒你，你的身上还背负着我安排的婚约，像这种极不慎重的私通，可能会让你永无翻身之地。”
　　“呵，”雨鸟轻蔑地笑了，“你是在跟自己的私生子谈私通吗，你有什么资格？在你指责别人的错误之前，能不能先把自己的屁股擦干净。”
　　男人伸出一根手指，指向自己。
　　“我是谁？”
　　“英伦大法官。”
　　“你又是谁？”
　　“.....特权调查员。”
　　“错。”男人淡淡道：“你是一只可以随手碾死的蚂蚁。”
　　雨鸟深吸一口气，强迫自己保持冷静。
　　“我当然不用在意私通带来的恶果，但你不行，你会因此失去自己的港湾，迷失在大海。”
　　“说完了吗？”雨鸟不耐烦地打断了他，“我觉得我应该走了。”
　　男人摘下眼镜，揉了揉眼眶，这样的他看上去无比苍老。他们之间的会面总会像这样不欢而散，然后为下一次不愉快的会面埋下伏笔。
　　“我还有最后一件事。”
　　“说。”
　　“你的案子将在三天后的圣裁堂开庭，”父亲走到他的面前，伸手整理起他的衣襟，“我可以帮你洗脱一切罪名，并让你的对手永劫不复。但你必须要答应我，不要跟那个女孩继续往来了，把她忘了，这样对你们都好。”
　　雨鸟深深地看了他一眼，没有言语，然后转头离去，他的步伐又快又大，有一种解脱的爽快。
　　“换件好些的衣服吧，”他父亲的声音从背后传来，“你领子上纽扣都坏了。”




第15章 莉莉
　　将暂停营业的牌子挂在诊所门上，我打了个哈欠。
　　此时，正是摸鱼偷懒的最好时机，慵懒的午后总让人忍不住响应沙发的号召，舒舒服服窝在里面，来些茶水和夹肉松的小糕点。
　　昏昏欲睡的下午和下午茶无疑极为合拍的，就像威士忌和苏打水那样，互相之间开得起玩笑，能容忍对方的过失，交谈起来绝不会冲对方咆哮的两位搭档。
　　我激动地搓搓小手，无论如何，保持对下午茶点样式的期待都是一种积极乐观的生活态度。
　　“小露露...”伊莉丝姐姐的声音从里面传出来。
　　“嗯？”
　　“茶叶没有了...”
　　“什么！”
　　我立马撒开腿溜进屋子里，只见金发大魅魔端着水壶，冲着我无辜地眨巴着眼。在她面前的桌上，茶叶罐子有很明显的被老鼠啃噬过的痕迹。
　　“哦，瞧瞧这该死的老鼠！”我一拍脑门，像个酷爱以寡敌众的指挥官一样狞笑道，“伊莉丝姐姐，看来我们真的有必要去弄点老鼠药来了，只要把它掺进油煎过的饼子，绝对能让它们全家老小都去见上帝！”
　　“老鼠药好是好。”伊莉丝姐姐犹豫道：“可是...我害怕莉莉会误食呀...”
　　“那只蠢猫！”
　　莉莉是她养的一只波斯猫，金黄色的毛发与她的主人如出一辙，只是身材有些走形，肥硕得像某种生活在圈子里的畜物。此时，它正在伊莉丝姐姐脚边盘成一团，轻轻摇晃着尾巴。
　　“说！”我一把将它从地上抱起来，露出两颗尖牙，“你个蠢猫为什么不会抓老鼠，你血管里流淌是不是全是奶酪？要不要我给你全部吸出来啊？”
　　它在我手中不满地喵了几声，幅度轻微地挣扎了几下身子，但没能挣脱开我的束缚。
　　“露露，你吓到它了。”金发大魅魔心疼地把莉莉抱回怀里，“我家莉莉才不蠢呢，它只是有些懒散罢了。”
　　“它不蠢还会吃老鼠药啊？”
　　“这，这...”伊莉丝姐姐支支吾吾的说不出话，软乎乎的脸颊上升起了几片粉红。不知为何，看到这一幕的我心情突然变得明媚了起来，难道我本质上是个喜欢捉弄别人的小恶魔？
　　茶叶没了，下午茶的计划也就随之泡汤了，生活在伦敦的人没有一个不对老鼠深恶痛绝。但置身于如此美好的秋日午后，没必要因为几只藏在下水道的阴秽之物而懊恼。
　　“伊莉丝姐姐，”我望向墙上的日历，“说起来，也快到大采购的日子了吧。”
　　“是啊。”她轻轻抚弄着怀里的肥猫。
　　“列张清单，我今天下午一次性出去全采购回来。”
　　“啊，露露....”金发大魅魔的眼神带着担忧，“这样你会不会太辛苦了，要买的东西可是有很多哦。”
　　“很多？”我环顾了一圈我们所生活的阁楼，虽然处处都透露着简陋，但应有生活用具一应俱全，充满着朴实无华的生活气息。
　　“你该不会以为只要买点糕点、茶叶和调味料就够了吧？”
　　我挠了挠头，“不然呢？”
　　“马上就要入冬了，你的冬衣都破了，总得换件新的吧。还有煤油，消毒酒精....”伊莉丝姐姐掰着指头一件件清点着，一个个听上去十分陌生，但实际上却又经常使用的物件从她嘴里冒出来，这些物件我以前从未在意过，就像银烛台，每年圣诞节都会成排地出现在家里的餐桌上，还有印花手帕，我曾用它擦过眼泪，等等。
　　或许只有在形单影只的时候，才会牢牢记住这些物件，因为两个人的生活简单快乐到只能记住彼此。我很庆幸能有伊莉丝姐姐这样细心的室友，正是她维系着我们对于生活的热情。
　　“还有苏打和格瓦斯酒，它们能用来烹饪很多菜肴，白糖应该还不需要，但无论如何咸盐总是要买上一些的......”
　　伊莉丝还在掰着手指，我连忙捂住耳朵尖，“行了，行了，您还是给我列张清单吧，姐姐知道的，我记性再好也记不住这些啊。”
　　————————————————
　　身上揣着沉甸甸的钱袋，我走在都灵格大街的两侧。
　　天气晴朗，这是个好的开始。英格兰摆出晚秋姿色，碧蓝的天空没有一丝云朵，气温是恰到好处的二十摄氏度。我将伞沿往上抬了些，心想为什么还看不见灿烂的红落叶，不过，等待也是红叶美的一部分。
　　不知道为什么，今天明显能感觉到在我身上停留的视线变多了，虽然平日里也有，但这些打量的目光让我浑身不自在。人总是会害怕那些蕴藏着不明含义的视线，尤其是身上还揣着钱袋的时候。
　　我低下头尽量靠着街沿走，希望能获得些安全感。令我引以为傲的敏锐感知告诉我，周围至少有三道目光饱含着沟通的欲望，其中甚至还有一道目光的主人正在慢慢向我走来。
　　我在心里犹豫着要不要撒腿就跑，尽管在街上全速奔跑是一件十分不淑女的事情。
　　“下午好，罗曼诺夫小姐。”低沉的男音突然在耳边炸响。
　　“呜哇！！”
　　我浑身一颤，手中的雨伞都差点没拿稳，但等我看清来者之后，我忍不住松了一口气。
　　“你搞什么啊，雨鸟大叔，不会先在远处打个招呼？”
　　“吓到你了吗？抱歉，这并不是我的本意。”
　　“切，”我扭过头，冲他伸出一根小拇指，“我哪有这么胆小啊，也就稍稍有那么一丢惊讶而已，看到了没，就这么一丢丢。”
　　雨鸟冲我笑了笑，然后随手接过我手里的雨伞，顺从地跟在我身后。
　　“你来得正好，雨鸟大叔。”我绷着小脸，用宣布的语气道，“我不管你找我是有什么事情，还是碰巧偶遇，但到晚饭前的这几个小时，你已经被我强制征用了。”
　　他把用手把雨伞固定在我的头顶，淡淡道：“我很荣幸能为你做些什么。”
　　“你能这么想真是再好不过了。”我点点头，脸上露出满意的神情：“虽然你经常笨手笨脚，帮助也微不足道，但我还是很欣慰你能出手相助的。”
　　“这么瞧不起我啊？”雨鸟依然面无表情，“看来我还是离开比较好，毕竟我笨手笨脚的，可能还回添乱哦。”
　　说完，他转过身，大有一副要径直离去的样子。
　　“欸欸欸欸——”我连忙上前一把抱住他的手臂，“你，你给我回来，我开玩笑的啦，真是的，那么小心眼干嘛。刚刚街上一直有人盯着我，我害怕啦，能不能稍微迁就一下下女孩子，活该你，活该你——”
　　在他面无表情地注视下，我从心地吞下了即将脱口而出的两个字。
　　雨鸟淡淡地开口道：“罗曼诺夫小姐，我需要提醒你。”
　　“怎，怎么啦？”
　　他伸出一只手将我调换了个姿势，“这样才是正确的挽臂礼节，你应该站在我的左侧，轻轻地挽住我左臂的臂弯，而不是整个人一下子扑上来，像条黏人的小狗。”
　　“谁像小狗啊！”我向他龇了龇两颗尖牙。
　　“还有街上有人盯着你这件事，你最近最好少出些门，多看看报纸你就会知道原因了。”
　　“什么嘛。”
　　我被迫挽着他的左臂，往前走着。但是我们的身高实在太过于悬殊，保持这样姿势实在谈不上舒适。
　　“罗曼诺夫小姐，”雨鸟开口问道：“所以现在你可以把你的下午安排告诉我了吗，我想看看我能帮上什么忙。”
　　“嗷，”我趁机把手从他的臂弯里抽出来，伸进自己的风衣里摸索了一番，拿出了那张伊莉丝姐姐写的购物清单，递给他，然后冲他比划了几下挥砍的动作。
　　“你是要去.....抢劫超市？”
　　“我是叫你过去帮我砍价！”
　　雨鸟扶了扶自己的额头，这件事情属实是超出他的能力范围了，毕竟他以干脆利落的结账方式为荣，从不在结账的时候说废话。
　　“我觉得，”雨鸟沉吟道，似乎在思索自己的价值：“我可以帮你提包。”
　　“放心，这只是你必须要做的，”我故意露出一副理所当然的表情，“哪有陪女士出门购物不提包的。”
　　“我又提包又砍价，那你干什么呢？”
　　“我？我当然是负责掏钱喽。”
　　“那可不可以这样呢，”雨鸟伸手抓住我的肩膀，“掏钱提包什么的我来干，你就负责砍价。”
　　“你在说什么傻话，”我皱起细眉，嘟起嘴道：“是我买东西又不是你买，钱必须是要我付的，而且砍价这种事，肯定是大只一点的人干起来轻松呀。”
　　“驳回。”
　　“驳回无效！”




第16章 洛丽塔，采购
　　人们对隐身术的憧憬，和怪诞传说一样，由来已久。
　　凭借某种魔戒或是符咒，又或者在神的帮助下，故事主角的肉身会以虚幻的形式展现出来，而在法力生效的时间里，他能混迹与人群之中而不被人看见。
　　拥有这种能力能带来什么好处呢？任何一个稍微读过几本书的小孩都能立刻告诉你答案。不管是在开学典礼上偷偷揪掉校长的胡须，还是悄悄溜进公主的闺房一亲芳泽，隐身术总能从各个角度满足人们荒诞的幻想。
　　但要问此刻全世界最渴望拥有隐身术的人是谁，我会毫不犹豫地告诉你——
　　我，罗曼诺夫·露娃娃，请求立刻原地蒸发。
　　此时，我们正身处一家室内商场的裁缝店里，客流量很大，人来人往的目光一直扎在我们身上。
　　“你怎么这么慢才出来？”雨鸟歪着头问道，他依然面无表情，似乎一点也没有受周围环境的影响。“走过来，转个圈，让我好好看看”
　　我捂着脸摇摇头。
　　“这位先生，”一旁的导购员微微鞠躬，“您的女伴真的很适合这种洛丽塔风格的裙装呢，如果能配双合适的舞鞋那更是再好不过了。”
　　雨鸟没有理睬他，他的目光追随着我套着白色袜子的脚踝。
　　“这就是你要送给我的礼物吗？”
　　先前在采购冬装时，他就神神秘秘地凑上来，说是要送我一份礼物，然后就把衣服塞进我手里，不由分说地推我进了更衣室。
　　“喜欢吗？”
　　“变态。”我露出鄙夷的神情，然后恶狠狠地瞪了他一眼。
　　“哎，这样吗。”雨鸟颇为遗憾道，“我还以为像你这种小女生，会很喜欢这种款式的衣服呢。”
　　“只是你这种变态喜欢看吧。”我双手抱胸，扭开脸。
　　身上的裙装花纹繁复而且构造复杂，光是解开一个又一个系带就花费了我大量时间，这种拥有甜腻色彩和花边的衣服显然是践踏了我轻奢的生活理念，想让我理所当然地穿上它，当，当然是不可能的啦！
　　导购员仍在滔滔不绝地介绍着裙子的优点，我悄悄把视线挪到面前那扇巨大的等身镜上，映入眼帘的景象让我呆愣在原地。
　　银色的长发随意地披在身侧，软玉般的双手在身前交叉，金色的腰带束紧出镜中少女特有的纤细腰肢，圆润又略微带点粉红的膝盖俏皮的裸露在空气中，可爱烂漫的洛丽塔裙用蝉翼纱缝制，这让我整个人看上去就像一团光。
　　“你真的很漂亮。”雨鸟在我身后点点头，口气中带着莫名的骄傲，“看来那些记者也并不总是谎话连篇。”
　　“需要配套的舞鞋吗？”导购依然在旁边微笑着问道，即使刚刚没有一个人搭理他。“如果穿着裙子参加盛装舞会，一双合适的舞鞋能让你步履轻盈，转起来像陀螺一样流畅。”
　　眼看着雨鸟示意导购员去挑一双过来，我咬了下嘴唇，扯着裙边。
　　“雨鸟大叔，我们快离开这里吧，还有很多东西没买呢。”
　　“你不想试试鞋子吗？”
　　“试你个头啊！”我刻意压低了嗓音，因为周围有很多让我浑身不舒服的目光，“我又不会真的去参加舞会，要舞鞋来干嘛。”
　　“也许.....以后会有机会的。”雨鸟用同样压低的嗓音回应我。
　　“那也是以后的事情。”我扯了扯他的衣角，“走啦，我现在就要换回我的衣服，这裙子穿着感觉太糟糕了！”
　　雨鸟倍感遗憾地又从头到脚打量了我一番，似乎想要将这副光景牢牢地刻入脑海。我想伸手捂住他的眼睛，却发现自己就算跳起来也差点意思。
　　逃一般溜出这家专卖小裙子的裁缝铺，我们并排走在百货商场的货架间。
　　要买的东西可还多着呢，愿意为挑选衣装而浪费一整个下午的都是些上了年纪的贵族太太。
　　“雨鸟大叔，你的礼物可真是...有你的特色呢。”
　　此时，我已经换回了平日里标准搭配，风衣加皮靴，这种穿搭的实用性无可比拟，在忽冷忽热最难将息的秋天，可以随意穿脱。
　　“我觉得那件衣服很适合你。”雨鸟双手插兜，“真的，非常适合。”
　　“再适合也没有用。”我冷哼一声，扭过头，“雨鸟大叔，我觉得你有必要挽回一下你在我心目中的形象了，我现在已经不敢和你一起走夜路了！”
　　“只是一个礼物而已。”
　　“礼物的选择也很重要啊，”我小跑几步挡在他的面前，同时比划出一根手指，“你知道罗密欧送给朱丽叶第一件礼物是什么吗？”
　　雨鸟摇摇头。
　　“是一个精致的银色面具。”我微红着小脸说道：“而你，第一次居然就想送我一件情.趣裙装！”
　　“那可不是什么情.趣，”雨鸟再次面无表情地摇摇头，“那是艺术。”
　　这种疑似变.态的发言从他嘴里冒出来毫无违和，这就是绅士吗？
　　我嫌弃地瞥了他一眼，“从现在开始，你离我远点。”
　　“我不。”
　　这家室内商场占地面积非常巨大，一排排巨大的货架塞满了琳琅满目的商品，在这里你能买到世界上百分之九十的商品，它们由喷吐着黑烟的舰船从海洋上带回来。我们从衣服区一路走到食品区，手上的东西越来越多。
　　“罗勒酱，荨麻.....”雨鸟眯起眼，努力识别着购物清单上的字迹，“这都是些什么东西？”
　　“吃的。”我清点着手里的方糖块，头也不抬道。这种婴儿拳头大的透明晶体长相非常讨人喜欢，在睡前的咖啡壶里投上一块，能让晚上的睡眠都香甜不少。
　　雨鸟叹了一口气，“这大概就是你们吸血鬼的特色饮食吧。”
　　“哈？”我抬起头白了他一眼，“这明明就是十分常见的调味料啊，我们吸血鬼除了吸点血，吃的东西跟人类有什么不一样。”
　　“原来如此。”雨鸟点点头，继续与那些他看上去十分陌生的食材名称作斗争。
　　我把清点好的方糖块塞进一个罐子里，其实他没听说过罗勒酱和荨麻也算正常。伊莉丝姐姐如果不当医生的话一定会成为一名很好的厨师，她的厨房总是齐备着各种各样的调味料，任何一道简单的食材经过她手都会变得香气四溢，精美绝伦。她对烹饪抱有着手术级的热情，在她主刀时，我和莉莉绝不能踏进厨房半步。
　　在百货商场的货架上一顿搜刮，购物清单上的钩子越来越多，雨鸟手上的牛皮袋也越来越多，但他神色如常，仿佛举若无物，脚步轻快地跟在我后面。
　　“就差最后几样了。”他看向购物清单的末端，上面写的物件让他几乎闻所未闻，“这种东西商场真的有的卖吗？”
　　“当然没有。”我理所当然道。
　　“梦魔精华、吸血鬼节杖、趋光粉尘......你还是个炼金术士？”雨鸟瞥了我一眼，语气中带着怀疑。
　　我耸了耸肩，“这都是些简单的生活用品罢了，梦魔精华可以让伊莉丝姐姐不再想着外出找男人，吸血鬼节杖是用来磨我的尖牙的，而趋光粉尘平时洒在伞面上，能让我免受阳光的毒害。”
　　“听上去很神奇。”雨鸟点点头，“所以我们要去哪里买这些东西呢？”
　　我嘿嘿一笑，“跟我来。”




第17章 魔物
　　从大商场出来，我一蹦一跳地走在前头，两手空空。这还是我第一次完整地享受到大采购的快乐。
　　原来我并不讨厌从口袋里掏出金币，真正让人厌烦的是花了钱还要提着一大堆沉甸甸的袋子。
　　雨鸟跟在后头，手里拎着我和伊莉丝姐姐下个季度的生活物资，作为回报，我正兴高采烈地与他分享着我来到伦敦发生的故事，以及一些有趣的见闻。
　　“你刚才那句话什么意思？”
　　讲到一半，他突然打断了我。
　　此时，洁白的大理石街道即将入夜，清爽的风带来些许凉意，我沉吟了片刻，开口问道：“我哪句话什么意思？”
　　“你说伦敦是一座带着面具的城市。”
　　我以为我刚才那番话的意思不言自明，所以根本没准备进一步解释，所以在回答之前，我赏了他一发白眼。
　　“这你都不知道？”
　　“我很少真正的生活过。”雨鸟耸了耸肩，即使他的手里提满袋子，也不影响他做出这个动作，“对于我来说，这座城市更像一间巨大的办公室。”
　　“好吧，警官大人。”我深表同情，伸手拍了拍他的衣袋，“至少你的钱包告诉我你并不是一个未经世事的人。”
　　“我经历的肯定比你多，小鬼。”
　　“那我问你，”我狡黠一笑，“雨鸟大叔，你在这里待了这么久，你知道为什么全世界的魔物都喜欢跑来伦敦吗？”
　　雨鸟不假思索道：“这里有全世界最开明的政策，圣光的教义指导接纳一切生灵。”
　　“错，”我冲他摇了摇手指，“不是因为这里政策开明魔物才喜欢往这里跑，而是因为魔物都喜欢跑来这，所以这里的政策才开明。”
　　雨鸟明显有些被绕糊涂了，他困惑地看了我一眼。于是我开口解释道：
　　“伦敦曾经是魔物的乐园，现在也是。这里有百分之六的人口属于魔物，这里是它们的家乡，以前是，现在也是。”
　　“可你们真正的家园不是在北渊吗？”雨鸟问道，“那才是你们的发源地，所有的魔物都起源于那里。”
　　“北渊？”我嫌弃地皱了皱小脸，“那地方又冷又破，一年有六个月时间都看不见太阳，现在已经没什么魔物留在那里了，愿意留下的都是些与世界脱轨的老古董。”
　　“那你们都住在哪呢？”
　　“我们都喜欢定居在人类的城市里。”我在大街上转了个圈，银色的长发像一条飞舞的丝带，“这里有光，有电，有热闹。伦敦是一座带着面具的城市，是因为这里每个居民都带着面具——
　　我们可以是威斯敏斯特宫里的议员，可以是高档餐厅里的服务员，可以是教堂的牧师，也可以是刚刚与你脱帽致礼的行人，当然，面具下的我们更是狼人，是魅魔，是飞龙，是像我这么可爱的吸血鬼。”
　　雨鸟一时间有些说出不话来，人就是这样，知晓了超出自己认知范围的事情，就会暂时丧失语言能力。
　　我得意地哼哼两声，继续在他面前一蹦一跳地走着。
　　在伦敦，大部分人到死也不知道原来他身边活着那么多魔物，他生活在人类的城市，过着人类的生活，他平日里乘坐的机车却是由魔物驾驶，他吃下的菜肴是魔物亲手烹饪，他或许会有一两个魔物朋友，让他不由感叹几声造物主的神奇，但他永远想不到，原来他生活的方方面面都已经被魔物所渗透，甚至连他死后的葬礼都可能是由一位魔物主持。
　　“罗曼诺夫小姐。”雨鸟在背后轻轻呼唤我。
　　“怎么啦？”
　　“跟我继续讲讲你的故事吧。”
　　————————————————
　　最终的目的地是一家没有招牌的小酒馆。
　　微微敞开的木门溢出橘黄色的光芒，一并流出的还有舒缓的音乐。这里的老板只是一位留着精致八字胡的普通男人，但他总能搞到一些稀奇古怪的东西，而这些东西正是我们魔物所需要的。
　　“入场费——”倚在门口侍者伸出手拦住了我们的去路，“每人两个金币。”
　　雨鸟默默从口袋掏出四枚金币，递了过去。
　　“欸，别！”我一把按住了他的手。
　　“这种事情交给我就好，”雨鸟无奈地看了我一眼，“没必要分地那么清楚吧。”
　　“不不不，我是想提醒你，其实你只需要交两枚金币。”
　　“为什么？”
　　“入场费每人两个金币，我又不是人，所以不用交。”我理直气壮地双手叉腰，露出两颗尖牙，“入场费的意义只是为了拦住那些还没做好准备的人类。”
　　收下两枚金币后，侍者让出了酒馆的门，我领着雨鸟大大咧咧地走了进去。
　　酒馆远离市区，配有几张圆桌，一个红木吧台，以及垒满整面墙的酒瓶。
　　“老板！”
　　站在柜台后擦拭玻璃杯的男人抬起头看了我一眼，带着单片眼镜的脸上流露出一抹微笑。
　　“好久不见，吸血鬼小姐。”
　　“确实是好久不见，上次来得时候天气太热啦，不过现在已经凉快很多了。”我手脚并用地爬上他面前的高脚凳，临近享用晚餐的时间，整间酒馆冷清得宛如忏悔室。但其实这家酒馆非常受这一带魔物们的青睐，很多魔物，尤其是狼人，都会选择在夜深人静的时候来这喝上一杯特调的鸡尾酒。
　　“这位是......”老板扶了扶眼镜，看向坐在我左侧的雨鸟。
　　“一个普通人罢了。”雨鸟回答道，一边把手里的袋子整齐地堆在脚边。
　　“我认识阁下，”老板把擦拭干净的酒杯放在一旁，脸上挂着微笑：“阁下就是大名鼎鼎的安德烈·雨鸟警官吧。”
　　雨鸟点点头，算是默认。
　　“原来你这么出名的嘛？”我向雨鸟投来好奇的目光，仿佛第一次认识他一般，“老板都能直接叫出你的全名耶。”
　　“大概是因为两天前的银行爆炸案吧。”雨鸟苦笑了一下，淡淡道。
　　两天前的爆炸案经过这么报社的大肆报道，早就弄得满城皆知了。任何人花两个铜币买份报纸，就能轻松了解到雨鸟连都不清楚的爆炸案惊天黑幕。
　　“可我是很早之前就认识阁下了，”老板笑着摇了摇头，“安德烈先生，您是历史上最年轻的特权调查员，更是这座城市的守护神。”
　　“过奖。”
　　“啊哈！”我一听便觉得这事有利可图，便搓着手手问道：“老板，我今天来是想要买些梦魔精华、吸血鬼节杖和趋光粉尘，不知道你能不能看在这位守护神的面子上，给我来点友情折扣呢？”
　　“你要的东西比较罕见，我得先去看看还有没有库存。”老板巧妙地支开了话题，转身朝酒架后的暗门走去，不一会他就拿来了我想要的东西。
　　“一口价，20枚金币。”他微笑道。
　　“哈？”我撑着柜台一下子站了起来，“怎么还能比上次贵了呢？”
　　“这是我剩下的最后一颗梦魔精华了，”他把那颗扁圆的珠子推到我的面前，“这颗与你以前买的不同，它的效果更强，品质更高级，你可以把它理解成梦魔精华的升级版，价钱自然也要更多些。”
　　我拿起那颗珠子仔细打量起来，它的颜色是比粉红更加鲜艳的嫣红色，上面的花纹也要更复杂，更充满美感。
　　“便宜点嘛。”我打开自己的口袋数了数，买是能买得起的。但20枚金币，我和伊莉丝姐姐要开多少个药方才能赚到啊。
　　“已经足够便宜了，”老板摊开手，叹了口气，“梦魔精华本就不多，获取的渠道也很少，我买这个东西倒也不是为了赚钱。”
　　20枚金币虽然超乎预期，但如果伊莉丝姐姐没有梦魔精华的话就会发生一些十分恐怖的事情，所以这属于必要的消费。我默默地从钱袋里取出几个金币，然后把整个钱袋都递了过去。
　　“谢谢惠——”
　　“你先等等。”雨鸟一把按住我的手，终止了交易。迎着我困惑的视线，他面无表情道：“我想和这位老板单独谈谈。”
　　于是，我就这么稀里糊涂地被请到了酒馆外面，大约过了三分钟，他又重新把我叫了回来。
　　“这位老板答应以12枚金币的价格成交。”雨鸟指着老板冒汗的额头，淡淡道。
　　“真哒？！”我喜出望外，能节约下一枚金币都行，更别说这一下就少了八枚，这笔钱足够我和伊莉丝姐姐生活一整个星期了。
　　老板点了点头。
　　“太棒了！”我看向雨鸟，“你是怎么做到的？”
　　他的嘴角微微上扬。
　　“保密。”




第18章 猫咪
　　等我终于回到家的时候，时间已经临近八点，我没有腕表，所以只能凭街边打烊的小店大概猜测时间。
　　但这些都并不重要，重要的是，我的肚子现在已经完完全全快要饿扁了。
　　没有得到下午茶的滋润，午餐也是草草应付，现在的我急需补充些高热量的食物。
　　“我回来了。”
　　我把小皮靴脱在门口，家里一片漆黑，出来迎接我的只有一只慵懒的肥猫。
　　“喵——”
　　“嗨呀，莉莉。”我伸出手把它抱在怀里，“你知道伊莉丝姐姐去哪了吗？”
　　没有听到伊莉丝姐姐治愈的嗓音，让我些许有些不安，按理说，现在她应该微笑着站在门口，张开双臂给我一个温暖的怀抱。
　　莉莉在我怀里不满地叫唤了几声，似乎在嫌弃我贫瘠的飞机场不够舒适，远没有它主人的那般松软。不过它没有挣扎，而是伸出一只长着粉红肉垫的小爪子，指了指厨房的方向。
　　“原来是在烹饪啊。”我松了一口气，就说伊莉丝姐姐这个重度社恐怎么可能会出门呢，她心血来潮出趟门的概率大概比莉莉把一身肥膘减掉的概率还小吧。
　　我转头示意身后的男人跟上，然后轻手轻脚朝厨房走去，厨房里果然亮着橘黄色的灯，还不时传来劈里啪啦的响声。
　　我走过去敲了敲门。
　　“伊莉丝姐姐。”
　　厨房里的动静一停。
　　伊莉丝姐姐立刻推开厨房的门，想要将我搂入怀中。
　　“小露露，你终于回——”
　　眼前的场景却让她呆愣在原地，她穿着围裙，手里还拿着锅铲，手足无措的样子像极了第一次上幼儿园的孩子。
　　“咳嗯。”我轻轻咳嗽一声，试图缓解尴尬的氛围，“伊莉丝姐姐，容许我介绍一下，这位是雨鸟警官，他今天下午帮了我很多，所以晚上我想留他在吃顿晚餐。”
　　“姐姐好。”雨鸟微微鞠躬，面无表情道。
　　我直接转头给他肚子来了一拳。
　　“你叫什么姐姐？”
　　“那我该叫什么？”雨鸟一脸无辜，我的手打在他肚子上就像打在一整块钢板上，我踉跄着退后两步，伸手环住了伊莉丝的手臂。
　　“疼疼疼——哼，我不管，反正你不准叫姐姐，姐姐只有我才能叫。”
　　“伊莉丝女士，贵安。”
　　金发大魅魔终于回过神来，她怯生生地瞥了一眼雨鸟，然后飞快埋下头，小腿微微颤抖着。
　　“雨鸟警官，晚，晚上好。”
　　伊莉丝姐姐有些结巴，明明外表高挑美艳，说话却这样子唯唯诺诺的，听上去就十分可爱。在这个世界上，她能正常沟通的大概只有两种人，一种是我，一种是她的病人。
　　“伊莉丝姐姐有点害怕陌生人，雨鸟大叔，你可千万不要说什么奇怪的话啊。”我小声提醒道。
　　其实今晚本来不想让雨鸟这个变态来踏进我们家门的，但奈何他今天的帮助弥足关键，他站在诊所门口用那种央求的眼神看着我，等我回过神来，共进晚餐的邀请已经脱口而出。
　　“您的围裙很可爱，伊莉丝女士，尤其是上面的小熊图案。”
　　“呜——呜——”
　　“你又再乱说些什么啊！”我再次将拳头锤在他肚子上。
　　雨鸟一本正经地解释道：“夸奖初次见面女士的美貌，是绅士的礼仪。”
　　“行了，行了，老绅士，你快跟我走吧。”
　　为了不打扰到伊莉丝姐姐烹饪，我把雨鸟领到客厅里去，同时给他端来了一杯热水，往里加了些刚买来的茶叶。
　　我们生活的阁楼一共有三层，在最下层的是诊所，二层是生活起居和伊莉丝姐姐睡觉的地方，而一整个三层斜天花板下的空间都属于我。
　　“为什么你们的家里要摆那么多鲜花呢。”雨鸟端起茶杯抿了一口，他四处打量着，开口问道。
　　“伊莉丝姐姐喜欢花，魅魔可以吸食花的精气。”
　　“真好，”雨鸟点了点头，“很香，有生活的气息。”
　　“打理起来可麻烦啦，”我歪起脑袋，伸手抓了抓头发，“虽然这些都是伊莉丝姐姐一个人在打理。”
　　“这真令人敬佩。”雨鸟严肃的评价道，这是他唯一让我觉得赞同的话。
　　“那当然。”
　　伊莉丝姐姐热爱着有关于生活的一切，她喜欢种花，养宠物，做糕点，就连下午茶的习惯也是她带给我的。论鲜花，她对每种花的色，香，乃至用途的了解，就连蜜蜂都对她甘拜下风。
　　她就是这样拥有着精神生活能带一个人的全部乐趣，却唯独没有一个真正意义上的友人。以至于她心血来潮烘焙出来的糕点通常无法分享，最终全部进了我和莉莉的嘴里。
　　“要来些饼干吗?”我突然想起来，储物柜里还有些没吃完的茶点，在这种时候分享真是再合适不过了。
　　“巧克力味，是伊莉丝姐姐亲手做的，很好吃的。”
　　雨鸟当然没有理由拒绝。
　　醇厚的巧克力曲奇，搭配上微微发苦的红茶，在平静无风的夜晚，这份迟来的下午茶让他第一次品尝到了名为生活的滋味。
　　我和他并排坐在海绵沙发上，一起安静地咀嚼着饼干，任凭今日份的疲惫慢慢释放。
　　——————————————————
　　伊莉丝把刚煎好鸡胸肉卷垫在生菜的上面，并同时淋上用牛尾骨和红酒熬制出来的酱汁。配菜理应是夹着芝士碎的土豆泥，但这种某只小吸血鬼曾明确表示讨厌吃口感稀软的东西，所以她选择用水煮过的通心粉代替。
　　简单的摆盘后，她端着三个盘子，走到了餐桌旁。
　　“小露露，还有雨鸟警官，晚餐已经准备好了。”伊莉丝姐姐柔声呼唤道，却并没有人回应她，只有她的肥猫——莉莉，在她的脚边蹭了一下。
　　“露露？”她继续往客厅走去，“吃饭时间到了哦。”
　　此时，不大不小的阁楼里没有一点动静，仿佛大家都凭空消失了般，这实在有些反常。她以前经常说小吸血鬼像只雏麻雀，是因为她总是叽叽喳喳个不停，还很容易饿。
　　等到伊莉丝走到客厅，她这才明白了原因。
　　露露和雨鸟已经在沙发上睡成一团，尤其是某只丢人的吸血鬼，溜出来的口水都快能拉出银丝了。
　　虽然打搅别人的美梦是一件不太礼貌的事情，但考虑到凉掉的通心粉会变得又苦又硬，伊莉丝还是伸出手捏了捏女孩软糯的脸蛋。
　　“露露，醒醒，你现在的动作太，太不雅观了。”
　　女孩可爱地哼唧了几声，直起身子伸了个猫咪式的懒腰，一双猩红的眸子透露着困意。
　　“伊莉丝姐姐，哈欠，我可以吃晚饭了吗？”
　　她声音是如此软糯，配上那张精致的脸蛋，让人很难不联想到彩虹，云朵，糖果等美好的事物。
　　“当然可以，甜心。”
　　伊莉丝看着她，目不转睛。她最喜欢猫咪睡醒时迷迷糊糊寻找主人的样子了，它会用软绵绵的小爪子，轻轻地扒拉你的衣服 让你忍不住将它揽入怀中。
　　女孩揉了揉眼眶，抹了把嘴角的口水，然后一巴掌拍在身旁还在熟睡的雨鸟身上。
　　“喂，快点起床了，懒虫！”




第19章 晚餐，以及夜谈
　　雨鸟一直认为，越是简单的食材越能检验出一个厨师的水平，靠着富庶的储物柜，就算某些能力平庸的厨师也能弄出一两道爽口的菜式。
　　毫无疑问，雨鸟将切好的鸡胸肉往嘴里送去，这位名为伊莉丝的女士，作为厨师的水平是无比优秀的。
　　此时，他们正围坐在一张木制圆桌旁，餐桌的型号有点迷你，天蓝色的桌布几乎快要拖到地上。狭小空间让雨鸟有些束手束脚，但也还算舒适。
　　他抬头看了一眼右侧的小吸血鬼，发现她正在卖力地切着盘子的圣女果，这种红红的，酸甜的小果子，非常受吸血鬼们的喜爱，这也是雨鸟今天才知道的事情。
　　女孩鼓着腮帮子，一动一动的，配合上她娇小的身躯，亮银色的头发，整个人看上去像是一只雪白的仓鼠。
　　灯光有些昏暗，橘黄色的光线宛如落日的余晖，更为这一切增添了一份朦胧的美感。雨鸟不由有些恍惚，他有多久没有像这样，在家里和他所在乎之人共进上一顿像样的晚餐。
　　虽然这里跟他今天所在的格林克里斯庭餐厅比起来简陋许多，但当女孩完美无瑕的脸蛋被灯火照亮时，这间狭小的阁楼就变得如宫廷般熠熠生辉。
　　“伊莉丝姐姐！”小吸血鬼咽下嘴里的圣女果，用一种邀功的语气说道：“我今天帮你买到一样超厉害的东西哦！”
　　一直在雨鸟对面默默埋头吃着东西的金发大魅魔露出了好奇的神情。
　　“是什么东西呢？”她擦了擦嘴，用柔柔的声线问道。
　　“女孩嘿嘿一笑。
　　雨鸟大致猜到了答案，他看着女孩神神秘秘地从衣服口袋里拿出了那颗嫣红色的珠子，并把它高举过头顶。
　　“锵锵！加强版梦魔精华！老板说了，它的效果有三个普通版那么厉害，而价钱却还是和之前一样，十二枚金币哦！”她举着那枚珠子，眼睛一眨一眨，满脸写着四个大字：快夸夸我！
　　可迎接她的并不是什么夸奖，伊莉丝突然涨红了脸，她连忙把那颗珠子放入自己的口袋，然后用一种极为羞愤口气说道：
　　“罗曼诺夫·露娃娃！”
　　“怎，怎么啦？”女孩立马缩起了身子。
　　“你还问我怎么了?”
　　伊莉丝伸手掐住女孩两侧的脸颊，往外一扯，女孩吃痛惊呼出声。雨鸟再次慢条斯理往嘴中放入一块鸡胸肉，他很乐意看到小吸血鬼吃瘪的样子。
　　“呃嗯，姐姐，啊，疼疼疼——”
　　伊莉丝连忙松开了手，但表情还是一副很生气的样子。
　　“你还记得我以前跟你说过什么吗？”
　　望着一脸茫然泪光朦胧的小吸血鬼，伊莉丝无奈地叹了一口气。
　　“我是不是告诉过你，这个......东西的存在，只有我们两个能知道吗？”
　　“哎呀，”女孩挠了挠头，“好像是有说过呢。”
　　“你这个大嘴巴肯定跟很多人说了吧！呜呜，完蛋了，我已经社会性死亡了。”
　　“绝对没有！”女孩立马举起双手，“我超乖的，最多只跟雨鸟大叔说过。”
　　话音刚落，一大一小的两道视线便聚集在了正在一旁嚼着鸡肉的雨鸟身上。
　　“他知道多少？”
　　雨鸟放下刀叉，淡淡道：“我什么都不知道。”
　　“伊莉丝姐姐，”小吸血鬼用三个人都能听到音量悄悄说道：“不如......我们把他灭口吧。”
　　雨鸟差点一口噎住。
　　伊莉丝“咚”地一声敲在女孩脑袋上，然后转过头，怯生生地看向雨鸟，声音细细的，就仿佛换了个人一般。
　　“雨鸟警官，刚刚的话，你，你可以当没有听见吗？”
　　“我会的。”
　　雨鸟点了点头，接着看向刚才语出惊人的小吸血鬼，脸上带着莫名的笑意。
　　“看什么看，开个玩笑不行啊，哼，小气鬼。”女孩捂着额头，软软地哼唧道。
　　“罗曼诺夫小姐，不得不说，你的幽默感有些异于常人呢。”
　　“咬死你啊！”
　　————————————————
　　晚餐结束，我坐在椅子上心满意足地擦着自己的嘴巴。我一直认为，人活着就是为了填饱肚子的这一刻，虽然这句话听上去很没志气，但事实就是如此。
　　“罗曼诺夫·露娃娃。”伊莉丝说道。
　　我立刻缩起了脑袋，支支吾吾地问道：“有什么事吗？伊莉丝姐姐。”
　　在我们家，被伊莉丝姐姐直呼全名，其严重性不亚于上帝的斥责。
　　“今天晚上你来洗碗。”
　　“好吧。”我委屈道。
　　“记得把餐桌也收拾干净。”她继续吩咐道，“别偷懒。”
　　“我会的。”
　　端着盘子，我一步一步走向厨房。这种家务很少会轮到我头上，倒也不是因为我做的不好，只是伊莉丝姐姐实在是太勤快啦。
　　做家务是一种针对我的惩罚，它通常发生于伊莉丝姐姐心情不好的时候。
　　原因有很多，也许是因为我说错了话，也许是因为我浇死了她的花，把她珍藏的器皿摔碎了，但更多情况下，她只是单纯的心情不好。
　　站在一张小凳子上，我卖力地搓洗着盘子上的油污，过两遍清水，加洗洁精，然后继续搓洗，等到我把晚上的盘子全部洗干净时，已经累得全身酸软无力。
　　“天哪，洗盘子居然是一件这么累的事情。”
　　“喵——”匍匐在我脚边的肥猫赞同地附和了我一声。
　　“你也是这么认为的吧，莉莉，盘子果然还是一次性的最好。”
　　“喵——”
　　“喂，莉莉。”我蹲下身子把它抱进怀里，“你怎么不跟着你的主人待在客厅呢，为什么要来厨房找我。”
　　“喵——喵——”它不满地叫唤了几声。我抱着它离开厨房，在客厅的沙发上，伊莉丝姐姐正和雨鸟大叔交谈甚欢。
　　一向害怕陌生人的伊莉丝姐姐此时居然浅笑着，与雨鸟柔声细语，他们似乎有很多话要说，就像许久未见的老友一般。
　　不知道为什么，看到这一幕的我心里很不是舒服，有一种说不上来的酸涩感，就像心爱的布娃娃被人抢走的感觉，虽然我早已经过了和布娃娃一起睡觉的年纪，但——
　　“你们！”我气鼓鼓地从厨房冲出来，“喝咖啡居然也不等我！”
　　“露露要什么口味的，”伊莉丝姐姐问道：“跟往常一样，加鲜奶加巧克力，可以吗？”
　　“不要！今天我就要喝什么的都不加的黑咖啡。”
　　双手捧着咖啡，我大大咧咧地坐在两人的中间，抿上一口，苦涩的味道让我直皱眉头。
　　“你们刚刚再聊些什么呢？”我装作面无表情的问道。
　　伊莉丝姐姐柔柔一笑，回答道：“我在跟雨鸟先生分享某只吃不了苦的丢人吸血鬼的故事。”
　　“什么，你，你说谁吃不了苦啊，还有，到底是谁丢人了啦！”
　　“当然是某位故意装成熟喝黑咖啡的小鬼咯。”雨鸟在一旁若无其事地补充道。
　　“臭雨鸟，我要把你灭口！”
　　再接下来一段时间里，在二手的海绵沙发上，在橘黄色的昏暗灯光下。我们三个每个人都喝了一大杯咖啡（当然没有黑咖啡），并轮流讲起了自己的故事。
　　这三位连物种都不同，在城市的齿轮间偶然撞在一起的朋友们会谈些什么呢？
　　没有什么是他们不谈的！
　　他们分别谈起了各自在庄园、渔村和街道里的童年；谈起了他们之间的第一次初遇，和第二次相识；谈到了往昔，也谈到了憧憬和美好。
　　很难否认，雨鸟真是一位健谈且风趣的绅士，虽然他总是面无表情，但这丝毫没有影响他的亲和力。
　　伊莉丝姐姐社恐的面具在他的面前完全摘下，听到雨鸟讲述我和他第一次相遇时弄出的乌龙，她笑得前仰后合，原本用来的餐巾都被她拿来擦笑出来的眼泪了。
　　热烈的讨论氛围一直持续到后半夜，整条街上的灯火都快熄灭了，大本钟十二声的敲击，宣告着新一天的来临。
　　我很少在这个时间段还醒着，而此刻却处于一种前所未见的亢奋状态。
　　这很不寻常，也许这跟我很久没有啜饮过鲜血有关，平时都是吃些羔羊的血冻，然而只有真正流淌在血管里的鲜血才能满足我身为吸血鬼的本能。
　　“伊莉丝姐姐，”我揉了揉自己的眼睛，“我觉得我现在应该吸点鲜血。”
　　每隔一个月左右，我就要定期在伊莉丝姐姐的血管里取出一部分用来维系自己生命的血液，如果不这样做的话，我可能会丧失理智。
　　“请吧。”伊莉丝姐姐露出雪白的脖颈，上面有很多血红的小点点，那是我曾多次取血的证明。
　　我张开小嘴，将两颗尖牙刺进她娇嫩的肌肤，她很明显地颤抖了一下。甘甜的鲜血以一个平缓的流速滑入我的喉管。过了几十秒，我意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　每次吸血我都会尽可能少量的摄取，生怕过多的失血会对伊莉丝姐姐造成伤害，毕竟身为一名医生，我能很好掌握这个度量。
　　“小露露，我有些困了。”伊莉丝姐姐摇摇晃晃地站起身，“想先去回房睡觉了。”
　　“去吧，去吧，早点休息才是。”我搀扶着她小心翼翼地回到了房间，并为她褪去衣物，盖上被子。
　　伊莉丝姐姐一接触床铺立马就睡熟了，吸血鬼的唾液有着麻醉的效果，这也正是我想要达到目的。
　　我轻手轻脚地带上门，回到客厅。雨鸟不知道什么时候褪下了穿在外面的黑色礼服，他健壮的肌肉将白色衬衫撑得饱满又立体。
　　我深吸了一口气，现在，在这个盛开着繁多鲜花的小小空间里，只有我和雨鸟两个人，哦不，是一人一鬼。
　　他独有的饱含着侵略性的目光一直粘在我身上。
　　“想要来点我的血吗？”
　　他这样问道。
　　“小鬼。”




第20章 来点我的血
　　雨鸟微笑着，等待着我的回答。
　　我不知道我此刻的表情，但看上去一定特别搞笑。微涨的小嘴、瞪圆的猩红双瞳以及飞舞的眉毛，这一切都让雨鸟嘴角的微笑更明显了。
　　“说什么傻话呢。”我故意扭过头，嘟起嘴不看他。
　　“你知道被吸血鬼咬过的人有多严重的后果吗？”
　　“有多严重？”雨鸟好奇地问道。
　　“你会变成我的血仆，”我朝他做了个鬼脸，“然后变成满脑子只想被我吸血的笨蛋！”
　　不仅如此，在他的身上还会留下我专属的印记，这种耻辱的印记将伴随他的一生，任何圣水也无法将它洗去。
　　雨鸟微微皱眉，问道：“那你的伊莉丝姐姐呢，难道她是你的血仆吗？”
　　“伊莉丝姐姐可是血统高贵的魅魔，是怎么也不会成为我的血仆的，”我低下头戳了戳自己的手指：“你可以把我想成一只她饲养的蚊子。”
　　“蚊子......”
　　“不许你这样子叫我！”
　　雨鸟轻笑一声，朝我勾了勾手指，“那就过来叮我一口吧，小蚊子。”
　　“你疯了吗，你该不会以为变成血仆是一件很酷的事情吧？”我朝她露出两颗尖牙，“你今年多大了，雨鸟大叔？”
　　“刚刚二十一，罗曼诺夫小姐。”他认真地回答道。
　　“那就别犯傻了，大叔。”我在他的身旁一屁股坐下，拍了拍他的肩膀：“时间不早了，你该回家了。”
　　“.........”雨鸟眯着眼睛，对我投以危险的视线。
　　“你看着我干嘛，就算你这么看着我，这，这里也不会有你睡觉的地方哦。”我冲他摇了摇手指。
　　“其实我下午来找你，是有些事情需要你的帮助，但一直到现在我都没有说出口。”雨鸟道。
　　“.......？”我把头一歪。
　　“可我这个人一向很有原则，在说出这件事情前，我想先支付你些报酬。”
　　雨鸟突然地站起身，朝我逼近了一步，灯光下，他脸上的阴影凝重得像是某种胶质。
　　“所以，罗曼诺夫小姐，”他的声音低沉地宛若恶魔的蛊惑，“来点我的血吧。”
　　我无奈道：“我想已经给你解释的很清楚了吧，成为血仆可不是一件好玩的事情，还有，你别突然靠那么近啊喂！”
　　他伸出一根手指勾起我的下巴，强迫我直视他的眼睛。
　　“答应我。”
　　鼻腔里满是男人身上淡淡的鼠尾草味，他黑色的眸子闪烁着微光，我感觉大脑有些眩晕，脸蛋热热的，仿佛要烧起来一般。
　　“你快给我......起开！”
　　雨鸟轻笑一声，将身下的女孩夹在沙发的角落，今夜没有月光，也没有星光，在昏暗的灯光下，他庞大的身躯就是某种不可撼动的存在。
　　他低头细细欣赏：女孩穿着睡裙，两臂是白色的波纹垂袖，小臂光滑如玉，漫头银发披散开来，宛如肆意泼洒的星河。她的神情那么俏皮，却又那么美，她的身材那么娇小，却在不经意间美得惊心动魄。
　　“相信我，你不会想成为一个血仆的。”我还在委屈地劝说道：“你会被你的母亲嫌弃，被父亲赶出家门，被自己的好友所排斥........”
　　不知道是不是错觉，在我说出父亲这个词时，他的脸色明显低沉了几分。
　　“我确实对成为血仆没什么兴趣，但唯独想成为你的血仆。”雨鸟用一只大手把我的双手叠一起举过头顶，并用另一只手把玩我的脸。无视我的痛呼，他沙哑道：“罗曼诺夫小姐，你一定会珍惜自己的东西吧。”
　　“放，呜呜，放手！”
　　我承认我有些害怕了，事情的发展已经脱离了我的掌控。一直以来，我都以为我掌握着我和雨鸟交往的主动权，我可以随意决定我们之间的距离、关系以及地位。
　　直到今天晚上，等到伊莉丝睡去，他终于撕掉了他绅士的面具，告诉我，在绝对的力量面前，兔子就是兔子，永远是狮子猎物。
　　他是从什么时候开始就把我盯上了呢？我不知道，他绝对是一个老练的猎手，一步步把握我们之间的距离，一步步诱导我引狼入室，最后时机成熟，一口把我吃抹干净。
　　“我吸，我吸还不行吗！”我带着哭腔道：“真是的，还是第一次遇到有人逼着我吸血。”
　　“那就请吧。”雨鸟终于把我从他身下放出来，然后慢条斯理地解开领口的扣子，露出修长的脖颈。
　　我咽了口口水，血液对吸血鬼的吸引力是无与伦比的，尤其是流淌在血管中的鲜血。
　　“你真的想成为我的血仆？”我弱弱地问道。
　　“我从不会做让自己后悔的事情。”
　　我将双手搭在他胸口上，避免与他产生过多的身体接触。现在，雨鸟这个男人，对于我的危险性，已经跟真正的狮子没什么区别了。
　　一口咬在他裸露的皮肤上，汩汩鲜血流出，我只是喝了小半口，一种难以名状的饱腹感立刻从小腹传来，我连忙松开自己的嘴。
　　“感觉怎么样？”
　　“什么怎么样。”我擦了擦自己的嘴角。
　　“味道。”
　　我不假思索道：“感觉就像剥了皮的黄瓜浓汤，加了酸奶，还加了海盐。”
　　“那就是味道还不错。”他点点头。
　　我有些复杂地看着他，按照以往的经验，不出三天，他的身上就会浮现出我的血仆烙印，那烙印可能出现在他身上的任何一个部位，起先它的颜色有些淡，不太明显，但到最后都会变血一般的嫣红。
　　但不知道为什么，吸完血后，我一直感觉我的小腹部位有点热热的，不过碍于有雨鸟这个终极无敌闷骚衣冠禽.兽臭不要脸大变态在旁边，我没法掀开衣服查看一番。
　　“罗曼诺夫小姐，既然我已经向你支付了我的报酬，接下来请允许提出我的请求。”
　　“又不是我要吸你血的....”我嘟起嘴，小声嘟囔道。
　　“你在说什么？”
　　“没，什么也没说。”我立刻怂怂地缩起了脑袋，“请你继续。”
　　他端起那杯已经完全冷掉的茶水喝了一口，问道：“你还记得几天的爆炸案吗？”
　　“当然记得啦。”我回答道，如果不是这起案件，我才不会认识你这个终极无敌闷骚衣冠禽.兽大变态，更不会给你轻薄我的机会。
　　“一些具体细节呢？”
　　“应该...也记得吧。”我挠挠自己的后脑勺。
　　“是这样的。”他的语气突然变得严肃起来，用词也变得十分规范:“关于这起案件，圣十字堂的人认为我们警方存在渎职的情况，并对我们提起了公诉，届时，我想请你作为证人出席。”
　　“我来做证人？”
　　“你是现场唯一一个非圣十字堂的医生，你的意见非常重要。”
　　“不是，”我摆了摆手，“你为什么会觉得那群脑子被圣光强.奸的法官会相信一个吸血鬼说的话？”
　　“只要你说的是真话，他们想不信都不行。”他看着我，目光十分笃定。
　　“如果，我是说如果，这场官司你要是输了，会受到什么惩罚？”
　　“只要你肯做我的证人，”他把那杯茶一饮而尽，平视着前方，然后缓缓道：
　　“那就没有如果。”




第21章 印记，德洛拉
　　早上八点半，也许更晚。
　　一只娇小的银发吸血鬼被屋檐上的雨滴声所惊醒，她睁着惺忪的睡眼，掀开盖在身上的被子，然后从床上慢吞吞地爬起来。
　　将白嫩的小脚塞进拖鞋后，我从自己的写字台上拿起一个小罐子，取出一块羔羊血冻放入注满牛奶的杯子里，然后用长柄勺轻轻搅拌着。
　　哈欠，唔.....脑袋昏昏沉沉的，我努力拍打了几下脸颊，试图让自己清醒过来，但屋里仍笼罩在一片沉重的睡意之中。
　　已经忘了自己是几点入睡的了，昨晚吸过雨鸟的血后，小肚子一直涨得睡不着，一定是他的血有什么问题，呕。
　　“又下雨了啊。”我自言自语道。
　　秋天的伦敦，秋雨淅淅沥沥。这种如同小孩耍赖一般的雨会一直持续下好几个日子，把伦敦每一处街道上大理石路面弄得湿滑不堪。并且随着秋雨一滴滴落下，气温还会进一步降低，用不了几天，我又该戴上伊莉丝姐姐亲手编织的围巾了。
　　当羔羊血冻完全融化进牛奶时，这一天才算刚刚开始，黑暗与光明，现实与虚幻，都在这一刻分隔开来。眼前，调制好的牛奶是讨人喜爱的草莓色。
　　我从角落的柜子里取出一小壶奶油，两块黑麦饼干，和一小块水果（今天是李子），终于做好这一切的准备后，我搓了搓小手，开始享受起清晨的滋味。
　　有新鲜李子的酸甜味。
　　有黑麦饼干丝滑的黄油味。
　　以及血冻牛奶里令人作呕的腥味——
　　这味道直冲大脑，实在让人难以忍受，几乎让我立刻想起我第一次吸食羊血时的狼狈。
　　“太糟糕了！”我捏着鼻子，干呕道。我想我应该完全习惯羔羊血冻的味道了，甚至已经迷恋于此，但刚刚尝到的腥骚味让我不禁怀疑——
　　是不是哪里出了问题？
　　“露露！”伊莉丝姐姐的声音从楼下传来，这间阁楼的隔音一向不是很好，“发生什么事情了？”
　　“什么事也没有！”我回答道，慢慢收拾起被我甩飞在地上的杯子的残片，地面上草莓色的血冻牛奶正在肆意流淌。
　　等到我完全收拾好时，已经完全没了吃早饭的胃口。
　　我拖着疲惫的身体来到洗漱台前，仔细打量，镜子中的自己与平时一般无二，可可**，没有脑..咳咳。总之，除了炸毛的头发像只仓鼠，我还是那个超级无敌青春靓丽的大可爱。
　　到底是哪里出了问题呢，我摸了摸自己的下巴。身为一名医生，我已经敏锐的感知到自己的身体出现了某些不为人知的变化。
　　我的视线沿着睡裙歪七八扭的纽扣一路往下，最后停留在自己没有丝毫赘肉的小肚子上。
　　“不会吧？不会吧？”
　　我颤颤巍巍地掀起自己的睡裙，虽然心中已经隐隐有了预感，但等我真正亲眼发现时，我还是有些抑制不住喉咙里的尖叫。
　　“我的天！”
　　在我平坦的小腹上面，竟悄无声息地躺着一枚粉粉的血仆印记。
　　————————————————
　　伊莉丝姐姐正在楼下织着毛绒绒的衣物，她坐在沙发中央，脸上满是淡淡的微笑。她享受着这样的时刻，发自真心。
　　来到二楼，我语调轻松地对她说要去外面散散步——呼吸下新鲜空气。
　　“你会早点回来把诊所开门吗？”伊莉丝发问时仍然织着手里的衣服，“你知道，只有你在的时候那些病人才会乖乖听话。”
　　“当然会。”
　　“露露，你要去哪里？”她终于抬起头看了我一眼，“外面还下着雨呢。”
　　“只是去外面走走，走走而已。”我用两根指头比划了一下走路的姿势，“雨后的空气最清新啦。”
　　“注意别着凉。”她又重新低下头。
　　“遵命。”
　　我带着伞，小心翼翼地走出家门。
　　十五分钟后，我出现在了一家专门为魔物提供医疗服务的医院，它的前身是一家生意并不景气的宠物医院，所以知道的人并不多。
　　身为一名医生，我深刻明白及时就医的重要性，看医生什么的，才不丢人。而且，一个吸血鬼身上怎么会长出血仆印记呢？这实在是太令人匪夷所思了！
　　怀着忐忑不安的心情，我手脚并用地坐上了一张专属于病人的椅子。
　　“这位美丽的小姐。”坐在我对面的海妖医生翻看着我的病历本问道：“请问我该如何称呼您？”
　　“罗曼诺夫。”
　　“住址？”
　　“都灵格大街233号。”
　　“种族？”
　　“吸血鬼。”
　　他用他那双滑稽的鱼眼惊奇地看了我一眼，仿佛见到了什么珍稀动物。确实，活动于伦敦的吸血鬼并不多，而且其中大多隐居于奇诡的古堡里。
　　“德洛拉！”海妖医生转身朝身后吼道，“你的病人来了，德洛拉！你快给我出来！”
　　没过多久，他身后的门被推开，一个身穿白大褂的人影摇摇晃晃地走了出来。
　　“老海妖，如果我没记错的话，今天上午应该是我的休息时间吧？”名为德洛拉的人影揉着眼睛道。
　　他有着跟我如出一辙的猩红双瞳，白皙皮肤，以及扎成马尾的亮银色头发，只不过他是单马尾，我是双马尾。
　　“来了个吸血鬼，我可没法治，交给你了，可别又搞砸了。”嘀咕完，老海妖直接开溜，把整个房间都留给我们。
　　“吸血鬼......”德洛拉慢慢把视线放在我身上，然后笑了一下，露出两颗尖牙。“原来是个可爱的小鬼呀。”
　　“我今年已经十九岁了，别叫我小鬼。”我鼓起腮帮子反驳道。
　　“十九岁?”他俊秀的面庞上似笑非笑：“恕我直言，小姐，您看起来完全不像十九岁的样子，倒像个故意装病逃避老师作业的小淘气鬼。”
　　说完，他自认为幽默地大笑了起来。
　　我用冷冷的目光看着他：“可以开始问诊了吗？”
　　“哦，当然可以，甜心。”他伸手擦了擦自己的眼镜，“跟我讲讲你的困扰吧。”
　　我深吸一口气，缓缓道：“医生，我的味觉系统可能出了些问题。”
　　“为什么这么说呢？”
　　“今天早上，我就喝了一小口血冻牛奶，居然差点吐出来，可是，你知道，我们吸血鬼平时最爱喝这个了。”
　　“.....血冻牛奶？”德洛拉医生做了个夸张的表情，“可罗曼诺夫小姐，遇到这种事情，为什么不先怀疑食物变质的可能性呢？”
　　“不，我很确定，就是我自己的问题。”
　　德洛拉用看小傻瓜的眼光瞥了我一眼，这让我一阵气结。
　　“把嘴张开给我检查一下吧。”过了一会儿，他建议道。
　　我听话地张开了小嘴。
　　他把一根铁签伸了进去，头顶高瓦率的探照灯几乎让我睁不开眼睛，他用铁签在我的口腔里东戳戳西捅捅，过了一会，他就把铁签取了出来。
　　“怎么样？”我捂着喉咙问道。
　　“您的舌头又活泼又红润，小姐。”德洛拉将拉丝的铁签收回盒子里，笑了笑：“年轻人不能总怀疑自己的身体，回去好好睡上一觉吧，您什么毛病也没有。”
　　“有毛病，”我严肃地皱起了眉毛，“绝对有毛病。”
　　说着，我掀开了自己肚子上的衣服，露出了整个雪白的小腹。
　　“你自己看！”
　　“这是否.....”德洛拉一下子僵住了，他侧过头咽了口唾沫。“罗曼诺夫小姐，您这是什么意思？”
　　“你看看我肚子上是不是有个奇怪的图案。”
　　他闻言看去。
　　“是你的纹身吗？哦——长着翅膀的小爱心，挺可爱的，很适合你。”德古拉微笑着把我撩起的衣服放下，“但我必须告诉你，小鬼，纹身一点都不酷，坏女孩并不会讨人喜欢。”　
　　“才不是纹身！”我红着脸辩解道，“这是血仆印记，你知道吗，我一个吸血鬼，身上居然长了血仆印记！”




第22章 好久不见
　　德洛拉走在前头，带领我来到了一个类似于书房的地方里，看着这间房间的布局，我很有理由怀疑这就是他平日里生活起居的场所。
　　瞧，这儿有一台曲柄式的咖啡机，一个乱糟糟的床铺，以及满屋子的琳琅满目的书籍。
　　“我需要做些准备，”他低头开始捣鼓什么东西。“随便坐吧。”
　　坐？我环顾了一下四周，各种玻璃器皿和手稿散乱地堆在地上，连下个脚的地方都没有。于是我选择一屁股坐在他尚有余温的床铺上。
　　“可是，医生，”周围邋遢的环境让我有些不满，“你为什么把我带到这里呀？”
　　他扶了扶眼镜，头也不抬道：“任何有关于血仆印记的事情都是血族的辛秘，我这是在保护小姐您的隐私。”
　　“好吧，你有心了。”
　　“不客气。”德洛拉耸了耸肩，“现在，”他继续吩咐道：“请把鞋脱了，平躺在床上，最好把衣服也掀开。”
　　“你，你想干嘛！”我立刻把双手交叉在胸前，有过某个变态警官的教训，我现在对这种事警惕到了极点。
　　德洛拉依然没有抬头看我一眼，他把手中针管的空气彻底推出：“小姐，我需要对你进行检查，这儿是我的实验室，而你是我的病人，仅此而已。”
　　看来雨鸟那种变态萝莉控终究只是世界的偏差，这世上大部分人都是挺正常的嘛。
　　我费力地脱下了雨靴，两只套着雪白袜子的小脚拘谨地交叉在一起。然后整个人直直地平躺在他升G调的床上，并用手露出半个光洁的小肚子。
　　“请，请温柔一点。”
　　“忍着点，罗曼诺夫小姐，”他用十分严肃地口吻说着奇怪的话：“我要进来了。”
　　他把一根针头刺进了我小腹上长着血仆印记的皮肤，突如其来的疼痛让我浑身一颤，眼角的泪水都分泌了几滴。
　　“怕疼？”
　　我怯生生地点了点头。
　　“果然还是个小鬼。”他微微勾起嘴角，然后放缓了手上下一步的动作。
　　令人窒息的抽血环节终于结束了，我长出一口气。德洛拉把装着我血液的试管放在台灯下，来自我肚皮上血液，粘稠的鲜血在灯光照射下反射出耀眼的色泽。
　　传说中吸血鬼的血液有让人长生不老的力量，但随着医学的进步，这种无稽之谈已经彻底沦为了人们饭后闲聊的谈资。
　　我捂着小肚子从床上挣扎着坐起来，无论如何，肚子这种敏感的地方被扎一针什么的，还是不要啊。
　　“罗曼诺夫小姐。”
　　“我在。”
　　德洛拉那张花花公子般的脸上露出异常违和的凝重神色：“有一件事情我必须现在告诉您。”
　　“说吧。”我吞下一口唾沫。
　　“无论你是出于什么原因得到这枚血仆印记，但只要这枚小小图案在你的身上有一席之地。那就意味着——”他停顿了一下，用只有我能听到的音量在我耳旁说道：“你现在已经是某个人的专属玩物了。”
　　“别用这种奇怪的说法！”
　　虽然很不愿意接受，但这我当然清楚，倒不如说，我正是为了弄清楚原因才来到医院的。
　　见我嘟着嘴满脸的不悦，他继续问道：“你最近有没有做什么不该做的事情？”
　　“比如？”
　　“吸了陌生人的血或是被陌生人吸了血，据我所知，高等血族可以通过吸血把低等血族变为自己的血仆。”
　　“我从没有被别人吸过血，”我不安地抓了抓自己的头发，“但我昨晚确实吸过某个臭男人的血......”
　　说着说着，我的声音越来越小，心里慢慢涌现出一种不详的遗憾。
　　“继续说。”德洛拉听得很仔细。
　　“是他强迫我的，”我突然感觉很委屈，“刚吸完他的血后，我就感觉肚子上热热的，结果今天早上起来，我就发现......”
　　我有些说不下去了。
　　德洛拉用指甲割开自己的手指，滴了点自己的血液在我的试管里。
　　“我还知道，”他一边看着血液沿着试管壁缓缓滑入，一边回忆道：“如果吸血鬼误食了某些强大存在的鲜血，就会被转化成血仆，曾经就有吸血鬼因为啜饮巨龙鲜血而沦为血仆的案例。”
　　听完他的描述，我的心里咯噔一声，这一切的答案的似乎都不言而喻了，一股淡淡的绝望笼罩在我的心头。
　　德洛拉的血液在试管中与我的血液交融在一起，没过一会儿，一股腥臭的味道飘了出来，这与我早上品尝的血冻牛奶一模一样，甚至还要更加浓烈一些。
　　我与德洛拉面面相觑。
　　突然，他看向我的眼神变得肃然起敬。
　　“这么说，罗曼诺夫小姐，您昨晚居然......居然用牙齿咬穿了龙皮？”
　　“我——”
　　我又还能说些什么呢。
　　————————————————
　　俗称印第安夏天的秋老虎来了又去，树林看起来一片赤铜，短暂的绚烂后，色泽随之褪去。十月中旬，一场前所未有的暴雨过后，树叶开始纷纷落下。
　　距我的身上长出血仆印记后，已经过去了很长一段时间。
　　在这段时间里，我收到了伊莉丝姐姐亲手编织的围巾和圣诞帽，天气已经明显冷了下来，正是这些衣服发挥作用的时候。
　　我和德洛拉这个同族还保持联系，经常在一起吃个下午茶什么的，他对我医生的职业表示十分震惊，大概是因为在他的面前，我那骄傲的知识储备量就像芝麻一样微不足道。在我的央求下，他许下了一定会帮我解除血仆印记的承诺。
　　这枚血仆印记确实很大程度改变了我的生活，血液制品几乎立刻远离了我的食谱，现在我除了雨鸟这个臭男人的血，已经什么都喝不下了。
　　但在这段相当漫长时间里，雨鸟却再也没有找过我，一次也没有。
　　我开始发愁，如果我以后都见不到他了该怎么办，难道一辈子都不吸血了吗，那我还能算是一只顶天立地吸血鬼吗。
　　偶尔动了几次想去找他的心思，但都被我果断扼杀在萌芽阶段。
　　想让我去找他？没门！
　　我生活又变成了诊所阁楼两头跑的日常，平淡无奇，毫无波澜。除了偶尔应付有着奇怪嗜好的追求者，很少有能让我提起情绪的事情。
　　伊莉丝姐姐说我这是得了相思病，还笑话我像个小怨妇，而我却不以为然，毕竟谁会去在意一个连门都不愿意出的宅女的“感情”咨询呢。
　　日子就这样一天天过去。
　　在万圣节的三天前的清晨，我们家的房门被久违的敲响了。
　　“谁呀？”我揉着惺忪的睡意，光着小脚打开了门。
　　门口，一个高大的身影挡住了我全部的视线。
　　“罗曼诺夫小姐，”雨鸟磁性的嗓音听上去既熟悉又陌生，却险些让我掉下眼泪。
　　“好久不见。”




第23章 自作多情
　　“好久不见。”我装作若无其事地回答道，同时一边偷偷打量着他的脸。
　　十几天过去了，他似乎变得沧桑了许多，胡子拉碴的，整张脸上有一股化不开的倦意，但那一双眼睛依然锐利如鹰，流露出令人心魄的寒光。
　　门口的冷风让穿着睡裙露出小脚的我忍不住打了个哆嗦。
　　“真没想到雨鸟警官居然还记得我呢。”我微微侧过脑袋，嘟囔道：“我还以为你再也不会来了。”
　　“你很想我？”
　　“少自作多情了。”
　　“前些天有太多事情需要处理，我实在没办法脱开身，”雨鸟无奈地笑了笑：“好在这一切终于是要结束了”
　　“需要我恭喜你吗？”我面带讥讽地问道。
　　他轻描淡写地摇头。
　　“罗曼诺夫小姐，我是来通知你的，”他说明了自己的来意：“明天，就在晚上，关于华尔银行爆炸案对我提起的公诉将在第一圣裁堂进行审理。”
　　“哦——”
　　这起案件自从发生以来就保持着十分高的社会关注度，如今终于要开始迎来审理，我已经可以想象到那时该会是怎样的空前盛况了。
　　可即便如此，我还是觉得有些说不上来的不爽，这么多天没见，他居然一过来就跟我提案件的事，难道就没有别的想跟我说的吗？
　　用手揪住自己的睡裙一角，我努力别过脸不去看雨鸟。
　　“所以，你今天来就是特地为了告诉我这件事情吗。”我漫不经心地问道。
　　“当然不是，罗曼诺夫小姐。”他摇了摇头，伸手挽起我散落额前的发丝，“我是专门为了你而来。”
　　冬日里薄凉的日光在他的脸上拉出一道淡淡的剪影，他身上的薄荷味和远处的早饭香气一股脑地钻进我的鼻腔。
　　这，这这家伙，再说什么蠢话呢，别以为同这种骗小孩子话我就会开心，我才没有那么好哄呢。
　　他盯着我躲闪的眼睛，继续用他那低沉的嗓音道：“你是最重要的角色，也是我的希望，你会是所有人中最醒目的那个，因为你的出现代表真理，你是——”
　　他的话我越听越觉得不对劲，这让不由地我撇起嘴问出声：“雨鸟警官，你到底是为了我什么才会今天清晨敲响我家的门铃。”
　　“因为你是我的证人。”雨鸟用一种理所当然的语气说道。“唯一的。”
　　“哦——”
　　见我没了反应，他继续道：“你应该是第一次参加公审吧，作为一名证人，你一定要盛装出席，给所有人留下最深刻的印象。无论法官问你什么，你都要.....”
　　雨鸟在我气呼呼地注视下停止了叙述。
　　“怎么了？”他面带不解的问道。
　　“臭大叔”我用力剁了一下自己的小脚：“你就不能讲些别的嘛，你明知道我不想听到你该死的案件！”
　　“可这些都是你必须要知道的，”他用一种异常严肃的语气说道：“明天，就在明天，公审将在全伦敦人的见证下开席，我不能让你没有任何准备地站在证人席上。”
　　“我不管，不听不听！”
　　“听话！”
　　我被他突然增大的音量吓了一跳，但随及一股难过和委屈的情绪立刻涌了上来。眼眶处热热的，带着令人颤抖的酸涩，仿佛抽嗒一下就要落下泪来。
　　我咬着嘴唇，看向这个将我的生活搅的一团糟的男人。因为一口他的血，我变成了血仆，这使我这些天受尽了折磨。但是等到我们再次见面时，他甚至不愿同我道一句别来无恙。
　　“如果，”我垂下眼帘，不想让他看见我的狼狈，“那天晚上我没有答应做你的证人，你今天还会来找我吗？”
　　“你是想要反悔？虽然你有这个权力。”雨鸟耸了耸肩，“但罗曼诺夫小姐，我需要你知道，我为了这场公审，连续十多天每天只睡五个小时，即使我准备这么久，没了你的证词，我还是有很大可能会输掉一切。”
　　“安德烈·雨鸟。”我抬头冷冷地看了他一眼，试图用最凶最凶的语气念出他的全名，但由于厚重的鼻音，听上去仍像撒娇。“我当初真是瞎了眼。”
　　雨鸟终于露出了几分困惑的神情。
　　虽然我这场脾气来地有些莫名其妙，但我就是委屈，就是生气。尤其是看着他迫不及待要把我按在证人席的模样，让我打心底里觉得难过。
　　我深吸一口气，小小的身躯在初冬的寒风下颤抖着，两行热泪却沿着脸颊一路往下。
　　“罗曼诺夫小姐，我向你道歉，我——”雨鸟从小接触的教育告诉他，遇到女士流泪，第一时间表达歉意总是没错的，即使他依然不知道自己到底错在哪。
　　我最后一次抬起头，看了他一眼。
　　“安德烈先生。”我说着让自己心脏抽疼的话，泪水流得更汹涌了。“你以后不要来找我了。”
　　“不要，再也不要。”
　　然后砰地一声关上了门。
　　————————————————
　　门在面前砰地一声关上了。
　　雨鸟不是很确定以前是否听过一模一样的声音，它总是带着情绪，明确透露着把人往外赶的意思。
　　他突然发现自己正站在空旷的街道上，衣服乱糟糟的，长时间的未寐让他眼睛干涩，他手上还提着两块从伦节特大街上买的千层糕，而他准备与之分享的女人，正在门的另一头哭泣。
　　但他不得不承认，他这是咎由自取。
　　雨鸟叹了一口气，转身朝反方向走去。他没有勇气再去敲响面前那扇禁闭的门，更没有勇气去面对女孩朦胧的泪眼。
　　一天的时间，很快过去。
　　————————————————
　　暴风雨之夜，圣嘉橪大教堂。
　　数百名军人封锁了各个出入口，队伍中还混杂着尊贵的圣眷者，他们负责今晚的秩序与安全。
　　密密麻麻的绅士小姐将教堂围了个水泄不通，他们在一起调笑，仿佛接下来要举办是一场奢华的宴席。还有那些报社记者，他们恨不得把自己的脖子伸长三米，即使这样会让自己死去，也不肯放过一个细节。
　　月亮徐徐上攀，把清亮的的光芒洒在钟声作响的圣嘉橪大教堂，将它那洁白的外壁映照得熠熠生辉，充满神性。
　　今夜议题是审判，残酷的月光和冰冷的雨点十分应景，象征惩戒的圣火已经被点燃，即使在暴风雨之中，它依然烧得热烈。
　　无论如何，今晚的圣火都将焚尽败方所有的荣耀，让他在灰烬之中，永无翻身之日。
　　两辆马车在军人的簇拥下缓缓向教堂靠近，第一圣裁堂的黑铁巨门轰隆隆地开启，经堂中的烛火如海浪般流出，人群爆发出一阵欢呼，主角已经登场——
　　华尔银行惊天爆炸案，即将开庭。




第24章 丧钟为谁而鸣（1）
　　伴随着渐低的铃声，其中一辆马车被利落地推开。
　　换了身笔挺的西服，雨鸟面无表情地走了出来。毫无疑问，他高挑的身材与西服是极为和谐的，胡子拉碴的脸庞被收拾干净，头发也得到了很好的打理，以他现在的模样，不知道能俘获多少贵族小姐的芳心。
　　“队长。”他亲爱的副手冲他举手示意，“我在这。”
　　“查理斯。”雨鸟微微点头。这个青涩的金发少年脸上带着少有的凝重，今晚的暴风雨将他额前的头发打湿，让他看上去有些许狼狈。
　　“别紧张，以后这种经历只会只多不少。”雨鸟走过去拍了拍他的肩膀。“深呼吸，想想你的母亲。”
　　“我没事，队长。”查理斯苍白地笑了笑。
　　此时，他们正站在万众瞩目的被告席上，台下的争论声、唏嘘声一股脑地钻进他们的耳朵里，其中不乏一些污言秽语。
　　圣裁堂的烛火并没有为这里带来一丝暖意，象征着审判的米诺斯神像投射下一片阴影，他们站在这里，就像被束缚在一口幽深的井。
　　没过多久，一个穿着蓝色长袍的老人在众白袍的簇拥下路过他们，他正是本次公审的发起者——蓝袍埃米尔。
　　“我真希望你们已经做好了准备。”他用恰好能传到两人耳朵的音量说道。他侧着脸，脸上带着不易察觉的微笑，那么淡的微笑，却带着刻骨的嘲讽。
　　雨鸟没有选择理会他。
　　“安德烈·雨鸟。”埃米尔继续冷笑道：“我们都知道你足够优秀，但你必须得先学会尊重长者，尊重规则，尊重神，尊重那些你无法逾越的东西。”
　　“没有什么是无法逾越的。”雨鸟终于抬头看了他一眼，淡淡道：“如果有，那也不会是今晚的阁下。”
　　“漂亮话倒是挺多。”老头扭过脸冷哼一声，然后走到了他们的对面，齐刷刷地坐下。
　　伴随着埃米尔的出场，现场的气氛立刻达到了高潮。就像古罗马的大斗兽场一样，观众们正等待着双方角斗士来上一场痛快的厮杀，只不过这里的角斗士用言语代替拳头，用证据代替盾斧，即使他们的结局依然是一方的战败死亡。
　　“队长，”在众人的欢呼声中，查理斯突然意识到了什么，“我们的证人呢？她怎么还没有到，公审马上就要开始了，你说你会把她的一起带来的。”
　　“很遗憾，查理斯，计划有变。”雨鸟默默地叹了一口气，“我们的证人可能不会来了。”
　　“为什么?”查理斯的脸色又苍白了几分。
　　“没有为什么，你是个出色的副手，”雨鸟拍了拍他的肩膀，“要学会永远向前看。”
　　咚——咚——咚——
　　“肃静——”
　　端坐在正中央的法官，敲响了手中的木锤。他带着乳白色的波浪卷发套，看上去滑稽可笑，却又意外的......威严。
　　整个圣裁堂都迅速安静了下来。
　　法官用他不怒自威的眼神环视了两圈，然后用朗读圣经时抑扬顿挫的语调说道：
　　“请公审双方握手。”
　　查理斯有些拘谨地走了过去，很快就来到那群披着袍子的医生面前，然后不轻不重地握了一下。
　　等到金发少年紧绷着神经回到雨鸟身边时 ，法官再次将手中的木锤重重落下。
　　“礼毕，开庭——”
　　雨鸟有些麻木地见证着这一切，公审他已经出席了不止一次，只不过规模像这般庞大的，还是绝无仅有。
　　“华尔银行作为本市外汇储备量最大的银行，一直以来扮演着桥梁的角色，接收来自世界的汇款，它......”法官朗读着早已准备好的呈辞，他的声音洪亮而客观，能清晰地传进每个人的耳朵。
　　他突然话锋一转，“然而就在十七天，一场爆炸案将它彻底摧毁，此次案件造成了巨大的人员伤亡，财产损失更是不可估量，具有十分恶劣的社会影响，据此，本公审团广泛采取各界意见，决定对负责处理此次的警队提出诉讼，安德烈·雨鸟，您是该警队的队长，您可有异议?”
　　“没有异议。”
　　“那么就请您简单描述一下事件经过吧，请把时间尽量控制在十分钟以内。”
　　“谢谢。”
　　雨鸟十分冷静地汇报着，情绪没有丝毫波澜。他现在有一种奇怪的割裂感，就仿佛他是个旁观者一般，冷漠地看着整件事情的发生。
　　讲完之后，他默默喝了一口面前早已准备好的茶水，这茶水苦涩而无半点回甘，就像这起案件，越是深究就越会发现它其实并没有什么弯绕曲折的情节，只是一场单纯的悲剧。
　　但某些人明显不愿这么认为，埃米尔刻薄的嗓音立马回荡在经堂内，他用他迂腐的想象力为大家编织了一个俗套的故事，却引得众人惊呼连连，就连法官的眉毛也微微皱起。
　　整个取证过程是十分冗长的。
　　在接下来的时间里，雨鸟和埃米尔相互抛出一个又一个能作证自己描述的证据，其中并不局限于照片、沾血的地毯和裹尸袋甚至还有一个被扔出窗外的本子。
　　雨鸟笔地直站在被告席上，身边空无一人。查理斯因为高度的紧张导致了胃痉挛，在剧烈的呕吐中被一旁的军人抬下去了。
　　“这还真是不幸呢，”埃米尔假惺惺道，眼睛却在老花镜后眯成了月牙：“查理斯先生，他一定是有什么心事吧。”
　　埃米尔的话引来了下面的一阵哄笑，这使得法官不得不再次敲响他木锤。
　　雨鸟在心里默默叹了一口气，无数道视线汇聚在他的身上，任何人都会在这种场景下退缩，但他已经退无可退。世界渐渐在他眼前失去了色彩，就仿佛蒙上了一层阴翳，就连耳畔的声音也快听不清了。
　　“安德烈先生。”
　　“.........”
　　“安德烈·雨鸟先生。”法官不轻不重地敲了下小木锤。
　　“啊，我在。”雨鸟如梦初醒般点了点头。
　　“您的证人呢？”
　　“证人.....”
　　“就是掌握着证据可以证明您的清白的人。”法官不耐烦地解释道。
　　“我....”雨鸟少有地迟疑道，他看向四周，圣裁堂里安静地就像全世界都在等待着他的答复。
　　“我没有证人。”
　　台下传来一片巨大的嘘声。
　　“肃静，肃静。”法官一边敲着木锤一边道：“那么很遗憾，安德烈先生，你只能跳过证人证词这个环节了。”
　　雨鸟微微颔首。
　　“法官大人！法官大人！”埃米尔兴奋地快要跳起来了，“我有证人，请让我的证人上来叙述证词。”
　　在他催促下，几个女人颤颤巍巍地走了上来。
　　“她们都是华尔银行的职员，这是她们的工作证明。”埃米尔解释道：“在那起爆炸案发生时，她们甚至还受到了抢劫犯的劫持。”
　　法官看向那几个女人，问道：“你们能保证证词的真实性吗。”
　　她们一同点了点头。
　　“很好，那就跟我讲讲你们知道的吧。”
　　“尊敬的法官大人，”其中一个女人面带恐惧的说道：“我们当时都害怕极了，那个恶魔冲进来的时候，正是我们午餐的时间，所以他把我们全都堵在了二楼，然后让我们往袋子装金币，如果没装够一万枚，每过十分钟他就要炸死我们其中一个。”
　　“然后呢？”
　　“然后安德烈警官就来了，”女人飞快地看了一眼雨鸟，然后低下头抽泣道：“本来警察的到来让我们都感觉很安心，感觉自己得救了。可谁知，谁知道安德烈警官非但没有立刻解救我们，而是当着一屋子人的面和劫犯聊了起来，在这段时间里，他就这么眼睁睁地看着劫犯炸死了我们三个姐妹，整整三个，现在做梦的时候我都能梦见她们惨死时的尖叫。 ”
　　说完，她直接在证人席上呜呜地哭了起来，台下观众一下子沸腾了，无数的污言秽语以及空水瓶甚至石块飞向满脸震惊的雨鸟。
　　“肃静！”法官皱着眉头大喝一声，然后对着底下那群女人说道：“你们来个人继续说。”
　　“安德烈警官一直在和劫犯聊一些交通工具的事情，好像要帮助劫犯逃跑一样。”其中一个年纪较小的女孩说道，“他们提到了蒸汽机车，还提到了极东的飞艇，总之他一点也没有要解救我们的意思。”
　　观众再一次沸腾了，他们兴奋地挥舞着手臂，就像罗马斗兽场里，一名角斗士被另一名更强壮的打倒在地，而周围的人欢呼着要求获胜的一方砍下败者的头颅。
　　法官用严厉的视线打量着雨鸟。可雨鸟依然站在原地，一言不发。
　　“法官大人，”埃米尔强忍着激动道，但上扬的嘴角已经出卖了他，“结果已经很明显了吧，安德烈·雨鸟这个卑鄙小人，非但没有履行自己的职责，还妄想和劫犯分赃，结果因为分赃不均，使他恼羞成怒想要杀了劫犯，这就导致了劫犯引起最后的大爆炸——”
　　“所有的悲剧与不幸都是因他而起，法官大人。”埃米尔像胜利者一样张开双臂，“请以圣光的名义主持公道!”
　　“我——”雨鸟张开嘴想要辩解什么，可一道令他无比熟悉，甚至晚上做梦时都会梦见的娇喝声比他更快，这声音是如此的尖锐，饱含情绪，以至于整个圣裁堂都沉寂了一下。
　　“放屁！”
　　罗曼诺夫·露娃娃在众目睽睽之下登场。
　　“全都是在放屁！”




第25章 丧钟为谁而鸣（2）
　　雨鸟难以置信地抬头，目光透过人山人海，撞见了必定会让自己用一生去铭记的画面。
　　罗曼诺夫小姐驾临的时候就像雾月，带着深秋的寒气。她穿着雨鸟从未见过的华丽裙装，陌生的像一位高高在上的公主......却又美好的像一副油画。
　　纯黑色的长裙点缀着鎏金的花纹，银色的长发肆意流淌，不经意间露出耳垂上墨绿色的宝石，嫣红色的眼影配上猩红的瞳，她全身上下的每一处看上去都高贵、冷艳。
　　她迈着猫一样的步伐，朝公证台走来。脚下高跟鞋敲击大理石地砖的声音在圣裁堂内清晰可闻。雨鸟的视线从她白嫩的小脚一路往上，最后与她清澈的眼眸交汇。
　　雨鸟几乎是下意识地露出微笑。
　　“蠢货。”她的口型却这样说道。
　　罗曼诺夫·露娃娃的出现一下子抓住了所有人的眼球，但她的神态依然自若，她似乎本该如此，生来就是众星捧月的焦点。
　　她一路来到公证台，人群自动为她让出足够宽敞的道路。
　　“真是虚伪到了极点。”她用眼睛瞪着那几个瑟瑟发抖的女人，娇小的身躯却在此刻气势十足：“你们的证词可真令人作呕。”
　　埃米尔皱起眉，尖声道：“这位小姐，请注意你的言辞，你似乎并没有意识到这是一个庄严的场合，而且，也没有对你面前的这些人表现出相应的尊重。”
　　“我还没有养成尊重卑鄙小人的习惯。”
　　“你——”
　　“肃静，埃米尔阁下。”法官不知多少次敲响了手中的木锤。今晚的公审事故频发，这让他不得不板着脸，看向台上的神秘女孩。
　　“无关人员请不要打乱法庭秩序，小姐，如果我是你的话，我会选择现在就乖乖离开，而不是等着军人来把你拖走。”
　　“尊敬的法官大人，请原谅。”露娃娃双手提裙，膝盖微微弯曲，做了个标准的贵族礼仪：“我只是来晚了。”
　　她深吸一口气，露出无懈可击的笑脸。
　　“我是安德烈·雨鸟先生的证人。”
　　“他的清白，由我来证明。”
　　砰——埃米尔一拍桌子，站了起来，他气急败坏道：“胡闹！他清不清白可不是你一句话能决定的，你把法庭当成什么地方了！”
　　“那也不是你那胡编乱造的证词能决定的，”女孩嘲讽道：“真可怜，你一定为此花了不少金币吧。”
　　“你血口喷人！”
　　“这位小姐，”法官露出饶有兴趣的表情：“你口口声声说埃米尔阁下的证词并非真实，但这里是法庭，只相信证据，我很好奇你到底能拿出什么证据。”
　　“法官大人，”女孩举起一只小手，目视前方，一字一顿道：“我愿意对着圣光裁典发誓。”
　　闻言，雨鸟立刻抬起头，满脸的难以置信。在场所有人的反应与他如出一辙，瞪圆眼睛，微张着嘴，仿佛突然有人告诉他们，明天海啸将会淹没整个世界。
　　圣光裁典是一本真正拥有神性的书籍，它的历史可以追溯到神明仍然活跃于大地的年代。没有人能在它的面前说出谎话，任何虚假的话语都会使说出它的人遭受雷击的惩罚，并在无尽的痛苦中化为一捧灰烬。
　　它通常用于对付最穷凶恶极的犯人，使这些犯人会在痛哭流涕中袒露自己所有的罪行。
　　而在今天，一个与罪恶毫不相干的证人，要使用它，去证明另一个人清白。
　　“不——不要！”雨鸟想要阻止这一切发生，但两位修女打扮的神官，已经把圣光裁典捧到女孩的面前。
　　她把手搭在那本发黄的古籍上:“谨以罗曼诺夫·露娃娃之名，自愿接受神的监督。在圣典前起誓，我接下来所说的一起皆是事实，无更变，无悔改。”
　　刹那间，雨鸟敏锐地感知到，书籍和女孩间多了道无形的联系，在看不见的天空，乌云正在她的头顶慢慢凝聚。
　　“我佩服你的勇气，罗曼诺夫小姐。”法官仿佛屏住了呼吸：“我们不如废话少说，直接开始吧。”
　　“没问题。”女孩点了点头，神情依然自若。
　　“你的性别。”
　　“女。”
　　“年龄？”
　　“16。”
　　“血统？”
　　“....皇室吸血鬼。”
　　现场传来了低低的惊呼声。法官露出了意义不明的微笑，淡淡道：“只是几个简单的问题，接下来才是重头戏。”
　　“罗曼诺夫小姐，在案发当场你扮演了什么角色？”
　　“我是现场除了圣十字堂外唯一的医生，受到警方的邀请来到现场。”
　　“你有目击到案件发生的全过程吗？”
　　“没有。”
　　“距前几位证人所言，安德烈·雨鸟先生曾在案发当场与劫犯进行了长时间的闲聊，这是否属实？”
　　“完全是一派胡言，”女孩摇了摇头，“安德烈先生曾在我的注视下上了二楼，只过了很短的一段时间，二楼就传来了震耳欲聋的爆炸声。”
　　圣光裁典没有半点异动，在众人的嘘声中，埃米尔的脸色一黑。
　　“很短是多短呢？”
　　“五分钟左右。”
　　法官继续问道：“安德烈是否有要帮助劫犯逃跑的意图？”
　　“这我不清楚，但我知道，劫犯是安德烈先生亲手杀死的。至于分赃不均则更是荒唐，安德烈先生在案发后曾命所有警员将四处飞散的金币放回原处。”
　　法官暗暗点了点头。
　　“安德烈先生是否有引发银行大爆炸的主观意图？”
　　“这算什么问题？”女孩皱起了好看的眉，“法官大人，我一直认为只有上帝才能知晓一个人真正意图。”
　　“确实，”法官点了点头，“我也是这么觉得的。”
　　“您能这么想真是再好不过了。”
　　法官收起了面前的材料，露出了如释重负的笑容。所有有关案件的疑问都在圣光裁典的见证下一一解决了，这场公审已经水落石出。
　　“最后，我想问问罗曼诺夫小姐，您和安德烈先生是否存在私交？”
　　“存在。”女孩很大方地承认了。
　　“你们现在是什么关系？”
　　“没有关系。”
　　“好吧。”法官敲响木锤 “接下来你可以把手从圣光裁典上移开了。”
　　罗曼诺夫·露娃娃长出一口气，这时她才后知后觉，原来的她后背早已被汗浸湿了。
　　“法官大人，我——”埃米尔还想辩解什么，但周围漫天的嘘声完全淹没了他苍白无力的狡辩。
　　“埃米尔阁下，请先在旁边等候。”法官对他投以礼貌的视线，“关于您做假证的事情我们一会再来讨论，接下来，我们公审团需要对安德烈·雨鸟先生进行判决。”
　　雨鸟神色复杂站在原地，仿佛他是一个局外人，这场公审在他没有插上任何一句话的情况下圆满解决了。
　　他在心里无奈地苦笑一声，今晚小吸血鬼强势的姿态完全颠覆了她在他心目中的印象，她顶着所有人的怀疑说出真相的样子，真的好美。他感觉自己已经越陷越深了，但他心甘情愿。
　　“安德烈·雨鸟先生。”
　　“我在。”
　　“在充分考虑了你自己和罗曼诺夫小姐的证词后，我们认为，”法官缓缓说道，“在这起爆炸案中你并不负主要责任，但考虑到这起爆炸案具有巨大而深远的恶劣影响，其中逝去的生命再也无法归来，所以，本公审团决定，你将被罢免警队的一切职务，收在警队的一切权益，时长为三个自然月，你可有异议?”
　　“没有异议。”雨鸟微微点头。
　　“很好，”法官道，“下一个案子。”
　　雨鸟终于重重地松了一口气。身边的观众仍在欢呼，但这一切已经与他没了关系。他们都是大斗兽场里的贵族，没见到鲜血，是不会让他们满意的。
　　他把视线移向女孩刚刚站立的地方，才发现刚刚那只优雅的黑天鹅，已经不见了踪影。




第26章 在雨里
　　雨鸟追了出来。
　　此时，教堂外面的街道还笼罩在如烟雾般飘渺的暴风雨中，零星亮着的路灯，宛如在风雨中飘摇的小舟。
　　他没有半点犹豫，径直走向了那片漆黑、厚重的雨幕里，雨滴几乎在瞬间就润湿他名贵的西服，冰冷的刺激让他打了个寒战。深吸一口气，雨里清新的氧气在全身游走 ，他现在有一种如释重负的快.感。
　　华尔银行惊天爆炸案终于在今晚盖棺定论，埃米尔的阴谋诡计也没有得逞，他的生活好像重新走上了正轨。雨鸟的理智告诉他，他现在完全可以回头，去酒吧来上几杯浓烈威的士忌，喝到微醺，喝到烂醉，喝到呕吐，然后往某个酒馆的床上一躺，继续迎来下一个风和日丽的清晨。
　　但——
　　“雨鸟先生。”
　　女孩在他的面前关上了门。
　　“你以后不要来找我了。”
　　女孩脸上哀伤的神情仍历历在目，每当回想起来雨鸟的心脏都如针扎般刺痛。
　　“不要，再也不要。”
　　这怎么可能做得到！
　　雨鸟在雨幕中仰起脸，雨水顺着脸颊流淌而下。
　　我的生活已经离不开你了啊。
　　他在街上碰着运气，积水的路面异常湿滑，穿着高跟鞋的小吸血鬼注定走不远，所以只要方向选对，就一定有追上的可能。
　　雨鸟如同一只幽灵游荡在空无一人的街道上，他突然想起来，他和女孩的相遇总是在下着雨的天穹下，而且每一次他的手里都没有一把雨伞。雨天，仿佛有什么魔力，将两人的命运彼此相连。
　　雨天....
　　雨天....
　　雨鸟忽然停住了脚步，在街边的一条小巷里传来了不属于雨天的声音，男人的嘶吼混杂着女孩的痛哭，在雨滴声中若隐若现。
　　他大步朝小巷走去——两个醉汉正把小吸血鬼堵在墙角，他们撕扯着她华丽的礼服，让她大片大片白嫩的肌肤暴露在深秋的雨幕中，并粗鲁地争抢她贵重的宝石，然后淫.笑着——
　　不过他们再也没有机会继续进行下一步行动了，失去了理智的雨鸟就像全速脱轨的火车。
　　他看见自己伸出了右手握紧成拳，瞥见了自己的西装袖子往后退去，露出白衬衫的袖口，雨鸟还看到了闪着光的袖扣，那是他母亲送给他的生日礼物。
　　他的拳头连接他的胳膊，一拳击中了醉汉的嘴，醉汉如同被火车拦腰截断，往后面飞出将近半截车厢的距离。
　　“滚。”
　　他的话语比深秋的雨幕还寒冷，眼神凶狠地可以把人洞穿。
　　侥幸逃过一劫的醉汉惊惶失措地逃走了，连在躺地上昏迷不醒的同伴都顾不上。这拳的力度可以让他在地上昏迷整整一天，这还是他有所留手的结果，不然以他单手捏爆人的头骨的力量，可以直接把人打个对穿。
　　女孩在他的身下低低哭泣着，梨花带雨的可怜模样，让雨鸟心都快化了。他连忙脱下自己的西服外套披在女孩瑟瑟发抖的娇躯上，然后将她拥入怀中，用手掌轻轻抚摸她的头顶。
　　“别怕，我在，我一直在，你的骑士，我的公主。”
　　她的身体如此娇小，如此柔软，搂在怀中的手感舒适到了极点，几乎是立刻就激起了雨鸟无穷的保护欲。
　　渐渐的，女孩在雨鸟的怀里从大声的哭泣转成了小声的啜泣，她微微挣扎着离开了温暖的怀抱。
　　女孩的鼻头，脸颊，眼眶，耳朵尖都是红红的，那些粉红色浮现在白皙的肌肤上，就像美极的霞，她嘟着小嘴，用有着厚重鼻音的软糯声线说道：
　　“安德烈·雨鸟，我讨厌你。”
　　雨鸟微笑道：“为什么，罗曼诺夫小姐？我刚刚救了你的命。”
　　“可我刚刚也救了你的命，”女孩紧了紧身上的西装外套，“我们打平了。”
　　“不，打不平，”雨鸟认真地摇头，“根本打不平，罗曼诺夫小姐。你今晚为我所做的太多，是你拯救了这一切，让警队不至于钉在耻辱柱上；而我不过是赶走了几个微不足道的虫豸。”
　　“哼，你倒是有自知之明。”
　　“还有，小鬼，答应我，别一个人走夜路，太危险了，更不要走这种幽僻的小道，我想你今天已经受到了教训，记住——”
　　“别用那种口气跟我说话！”女孩又凶又委屈地打断了雨鸟的说教，“你到底把我当场什么了，什么都不懂的小屁孩？还是一个蠢乎乎的证人？”
　　“我——”
　　“也许我在你心里什么也不是。”女孩凄惨地笑了笑。
　　“你知道吗，雨鸟，这些天我一直在想你。”女孩捏紧了身上西装的衣角，声音带着令人心碎的哭腔，“即便我们才认识短短一个月，可你已经彻底把我的生活搅的一团糟，我在早上喝牛奶的时候想你，在给病人看病的时候想你，在晚上洗澡的时候想你，我有时真觉得自己已经疯了，彻底疯了。”
　　如烟雾般的暴风雨依然笼罩着这片街道，这让他们的声音听起来有一种和谐的音律。
　　雨鸟低着头，突然想起了父亲以前对他的教诲：孩子，每个男人的心里都有一个花园，一个人种他所能种的，细心照料.......
　　“我已经彻底栽在你手里了，臭雨鸟。”女孩胡乱地抹着哭花的小脸，像一只贪吃的小猫。
　　“已经——”
　　她自暴自弃般伸手掀开自己肚皮上的礼服，将小腹上的血仆印记完全暴露在空气中。
　　“已经，彻底离不开你了啊，混蛋！”
　　这句话狠狠击中了雨鸟心里最柔软的一块，他不顾一切地将女孩拥入怀中，仿佛要将彼此融进对方的身体。
　　“是的，罗曼诺夫小姐，”他在她的耳畔轻轻吹气，“我们都已经离不开彼此了。”
　　雨一直下，仿佛永远都不会停歇。
　　在漆黑厚重的雨幕中，雨鸟终于找到了自己花园里，最美丽，最珍贵的那一朵，他发誓他会用一生去细心照料，他发誓。
　　他们在雨里忘情地拥吻，不过由于某人的身材太过于娇小，这让雨鸟不得不将她按在墙上，狠狠地索取。
　　不过，这都是些后话了。
　　————————————————
　　第一圣裁堂。
　　头戴白色波浪假发的法官终于从他那高高在上的椅子里站了起来，他边走边像游泳般往后舒展双臂，今晚，他一共裁决了两起案子。
　　安德烈·雨鸟被罚休假三个月，埃米尔被判了三个月监禁，而那五个做假证的女人，被处以割去她们肮脏的舌头。
　　不过今晚，他仍然有更重要的工作的要去解决。
　　穿过几道暗门，几条暗巷，他来到一毫不起眼的木门前。
　　咚咚——
　　“请进。”
　　法官静悄悄地推门走进，房间内很昏暗，只有桌子上的台灯亮着微弱的光。
　　“大法官大人。”法官深吸一口气，看向桌子前坐着的男人，那人留着一头一丝不苟的黑色短发，金丝眼镜下一双眼睛闪烁着精光。
　　“我来汇报今晚的情况了。”
　　“说吧。”男人停下了自己的笔。
　　接下来，法官把今晚发生的一切都讲了一遍，不肯漏下任何一个细节。
　　汇报完之后，他小心翼翼问道：“您对今晚的判决还满意吗？”
　　“还算满意。”男人点了点头，“就是轻了点，应该让他多受一点教训。”
　　“大法官大人，我斗胆问一句，这个安德烈·雨鸟和您是什么关系，为什么您对他如此上心呢？”
　　“不该问就别问，知道太多对你没有什么好处。”男人冷冷道，锐利的视线让法官血液都凉了半截。
　　“是是是，”他忙不迭点头，“那小的这就出去了。”
　　“去吧，记得帮我这封信带给他。”
　　那是一封没有署名没有地址的信，但收寄的双方彼此都心知肚明。
　　法官一溜烟地逃了出去，满脸赔笑地将门带上。
　　男人从自己位置上站起来，踱步到房间里那扇巨大的落地窗前，在这里他可以轻而易举地看见伦敦的全貌，就像他可以轻而易举地将这座城市搅个天翻地覆。
　　“你可是找了个好女孩啊，臭小子。”他叹了一口气。
　　在他的桌上，有一份报纸，那上面赫然刊登着一则寻人启事。
　　极东的皇帝，冰天雪地的王者——罗曼诺夫三世，正在寻找自己离家出走的小女儿。




第27章 这就是魅魔吗
　　“我需要一个合理的解释。”伊莉丝姐姐双手叉腰，面无表情地看着站在门口的两只落汤鸡。
　　我和雨鸟交换了一下眼神。
　　“是这样的，”我露出了一个很没有说服力的笑容，“今晚，我受雨鸟大叔的邀请去参加了一场——”
　　“宴会。”雨鸟在一旁补充道。
　　“啊对，就是宴会。”我点点头，“结果回来的时候外面下了大雨，我们又没有带伞，所以......正如你看到的这样，我们彻底湿透了。”
　　“宴会？”伊莉丝姐姐露出疑惑的神情，“可是露露，今晚你不是已经吃过晚饭了吗，你忘了吗，你吃掉了整整一大碗蘑菇通心粉，还喝了半包麦片，为什么还要去参加宴会呢？”
　　“我，我正在长身体嘛，”我嗫喏道：“多吃一点有什么不可以。”
　　伊莉丝姐姐用狐疑的眼神来回打量着我俩，看始终没有找出什么实质性的证据，正当我以为可以顺利隐瞒过去的时候，她忽然道：
　　“露露，你的嘴唇——”
　　“怎么了吗？”
　　“又红又肿。”
　　“啊这。”我连忙用双手捂住，然后不露痕迹的对着雨鸟的脚趾一顿猛踩。
　　他在旁边轻轻咳嗽一声。
　　伊莉丝姐姐立刻开始忙碌起来，虽然她平时也是这般忙碌。
　　家里多了两只落汤鸡，需要做的准备有很多，她先是在浴室放满了一大池热水，然后走进厨房将姜汤煮沸，最后她捧着白净的毛巾来到我们面前。
　　“你们两个，”伊莉丝姐姐露出不悦的神情：“赶快给我去洗澡。”
　　“我先?”我斜着眼看向同样湿漉漉的雨鸟，问道。
　　“可以一起吗？”
　　“滚蛋。”
　　像雨鸟那种臭男人，别说淋点雨，就算把他放在北渊晾上十天也不会有事的吧。
　　站在浴室的镜子前，温热的雾气立刻把我包围，就连镜子前的自己也多了几分朦朦胧胧的感觉。
　　“果然肿了很多，”我伸手戳了戳自己的嘴唇，那上面还有细细的牙印。
　　“那家伙其实是条狗吧。”我不禁恶劣的猜测。
　　褪下包裹在外面的西装，被撕扯地破破烂烂的礼服不可避免地出现在了我的视野里。
　　这件礼服和它配套的宝石是我十二岁时的生日礼物，没想到这么多年过去了，它依然合身。那时候我是多喜欢这件衣裳啊，恨不得去哪都穿上它，而现在我只想永远把它压在衣橱的最下面。
　　正好，破了也好。我叹了一口气，像是沾染了什么脏东西似的把那件礼服脱下来，然后塞进一旁的垃圾桶里。
　　喀咔一声，浴室的门从外向里打开，只围着一条浴巾的伊莉丝姐姐走了进来。
　　“我可以一起洗吗，小露露。”
　　“欢迎。”
　　我和伊莉丝姐姐面对面坐进了注满热水的浴缸里，一齐发出舒服的叹息。温热的水驱散了我身体里的寒意，一股酥酥麻麻的感觉从皮肤传遍全身。
　　我微微眯起眼睛，对面的大魅魔的傲人尺寸正散发着无与伦比的存在感，这让我忍不住伸手戳了一下。
　　“呀，露露，你别乱摸。”她打了一下我的手。
　　又大又白，又软又弹，我回味了一番手上的触感，然后低头看向自己的小可怜，心里涌现出一股浓浓的悲哀。
　　都说吸血鬼的发育周期长，可这未免也太长了一点吧？
　　“伊莉丝姐姐，你平时都在吃些什么啊？”
　　“你吃什么，我就吃什么。”伊莉丝伸手点了我的一下额头，笑道：“说实话，饮食对这方面的作用并不大哦。”
　　这可能就是所谓的种族天赋吧，涩魅魔什么的，才不会羡慕呢。
　　“我来给你擦背吧，露露。”
　　“谢谢姐姐。”我乖巧地转过身，坐在了她的**。
　　她把一捧沐浴露在手上抹出泡沫，然后均匀地涂在我的背上，凉凉的感觉让我不禁缩起了脖子。
　　忽然，她手上的动作一停。
　　“露露，你受伤了。”
　　“哪里？”
　　“这里有好几块淤青，”她用手轻轻拂过我受伤的位置，“疼吗？”
　　我摇了摇头，同时心里在盘算着该如何糊弄过伊莉丝的疑问。
　　结果她只是叹了一口气，就从浴缸里站了起来。
　　“我现在去给你拿药，你乖乖的，不要乱动。”
　　“诶？”
　　“诶什么诶?”伊莉丝双手叉腰，娇哼一声，“就算我问了你原因，你也只会敷衍我吧！”
　　那倒也是，我深以为然地点了点头。
　　过了一会，伊莉丝姐姐把药膏拿了过来，她一边涂着那绿油油的液体一边碎碎念道：“小笨蛋一个，在外面也不知道保护好自己，上次就被人打晕了送回来，这次又把自己搞成这个样子，我看你是皮痒了，欠一顿收拾！”
　　“是有原因的嘛，总之，我解释不清。”
　　我委屈地把身子往热水里缩了缩，屁股却被狠狠打了一下。
　　“疼——”
　　“什么原因？”伊莉丝微微勾起嘴角，两只手把我牢牢控制在她怀里。“是指外面的野男人把你嘴都吻肿了这件事吗，你这个涩萝莉。”
　　我小脸一白，连忙否认道：“我不是，我没有，你别乱说！”
　　“少给我装蒜。”她伸手抚上我的唇，“身为一只魅魔，别的不说，这种事情我还是很清楚的。”
　　明明是个X经验为零的宅女，这种事情却很清楚？这该死的种族天赋啊！
　　“是不是那个雨鸟警官，”她在我的耳旁轻轻吹气：“我看他身材那么魁梧，你应该吃不消啊。”
　　“什么吃不吃的消，伊莉丝姐姐满脑子黄色废料，讨厌死了。”我气呼呼地双手抱胸。
　　“不光是嘴，背上的淤青也是他弄的吧，真是的，男人就是这样，也不知道温柔点，露露你这么小只，以后肯定有苦头吃了。”
　　“以后什么以后，”我羞愤得直扑腾水花，“没有以后了，今晚只是一个意外，只是气氛恰好如此，让人情不自禁想要做些什么，仅此而已。”
　　“他把你按在墙上强吻了?”
　　“快给我闭嘴啊啊啊！！”




第28章 晚安
　　洗完澡后，我穿着纯黑的睡裙坐在沙发的角落，怀里抱个小枕头，等待着伊莉丝姐姐来给我擦干头发。
　　雨鸟走过来疑惑地看了我一眼：“你的脸好红，是发烧了吗，罗曼诺夫小姐。”
　　“我好的很，明明就是洗澡水太热了。”我故意瞥过眼不去看他，“倒是你，还不快去把自己收拾干净。”
　　“现在就去。”
　　短短五分钟后，他就穿着伊莉丝姐姐父亲的老旧衬衣从浴室里走了出来，衬衣尺寸明显小了些，一截性感的小腹从衬衣的下摆露出来。
　　我微微眯起眼睛。
　　伊莉丝姐姐把两杯热乎乎的姜茶送到我们手上，这杯辛辣甘甜的饮品仿佛有什么魔力一样，此刻，外面狂风暴雨的喧嚣都与这间小小的阁楼没了任何关系，在橘黄色的灯光下，只能听到啜饮与吞咽的声音。
　　“这姜茶真不错，”雨鸟咂咂嘴，“伊莉丝女士，您的手艺还是一如既往的厉害。”
　　“您喜欢就好。”
　　我把杯中剩余的液体一饮而尽，撇撇嘴，我一直不喜欢姜茶的味道，那股辛辣刺鼻的滋味，总让我想起邪恶的大蒜。
　　伊莉丝姐姐又像变戏法一样掏出一个盘子递给雨鸟:“我这还有一些自己做的糕点，如果不介意的话请......”
　　“那可真是——”
　　“咳咳。”我用一声轻咳打断了他俩，然后看向雨鸟，一字一顿道：“我想雨鸟先生应该有一些事情需要现在宣布。”
　　“哦，是的。”他一拍脑袋，“宣布算不上，其实这是个十分过分的请求。”
　　“什么请求？”伊莉丝姐姐好奇地问道。
　　“我想在这里住上一段时间。”他的口气平淡地就像他本该属于这里，“由于一些变故，我在警队里的权益都被暂时收回了，包括我的公寓，都被收回了。”
　　“天哪，”金发大魅魔捂住嘴巴，“我真为你感到难过，这一定是一段相当难熬的时光吧。”
　　“我倒是无所谓。”雨鸟耸了耸肩，“反正我早就已经受够了这份该死的工作了。”
　　“你觉得呢，露露？”伊莉丝姐姐突然看向我，然后在我惊愕的神情中，把我从沙发的角落里抱了出来。“你希望雨鸟先生住进来吗？”
　　“干，干嘛突然问我啦，”我嘟起嘴扭过脸，小脚用力地交叉，“我为什么要希望他住进来啊，我只是觉得他一个人露宿街头街头有点可怜罢了，就像莉莉那只蠢猫一样，不也是你捡回来的吗。”
　　“喵——”莉莉在沙发底下不满地叫唤了一声。
　　“像莉莉一样吗.....”
　　“那么——”伊莉丝姐姐露出了难以捉摸的笑容。“雨鸟先生，欢迎入住都灵格大街233号。”
　　我和雨鸟都不约而同松了一口气，本来我还以为伊莉丝姐姐这个社恐会很排斥家里住进陌生人这件事呢，没想到居然这么好解决。
　　“你都快把我要白给写在脸上了，我还怎么好意思拒绝呢。”她笑着摸了摸我的头，“姐姐可不是凯普莱特家族的老顽固。”
　　“你又在说些奇怪的话。”我抱怨道。
　　“不过，要住在这里还是有很多规矩的，我们可以先罗列出简单的约法三章。”伊莉丝姐姐俨然一副女主人的样子。
　　“请讲。”
　　“首先，你每个礼拜需要上交五枚金币的生活费。”
　　“没问题。”
　　“在阁楼里，你不能吸烟，不能酗酒，更不能磕那些让人上瘾的小药丸。”
　　“这点还请放心，”雨鸟笑笑：“直到今晚前我还是一个受到皇室直接监督的特派警员，并没有这些恶习。”
　　“还有请你记住，这扇大门只会在十二点前为你敞开，一旦超过凌晨12点还没回来，那就很抱歉，今晚你只能在外面度过了，当然——”她伸手弹了一下我的脑门，“你也一样。”
　　“我可是夜行种哦！”
　　“最后一点，”伊莉丝姐姐伸出一根手指 ，看着我们，严肃道：“在这间屋子里，你们两个绝对绝对不能做出一些出格的举动，如果让我发现，哼哼，那我就得请雨鸟先生离开这里了。”
　　“那什么算是出格的举动呢？”我弱弱地问道。
　　“就比如.....你们今晚在雨里做的那件事。”
　　我的脸瞬间红成了番茄。
　　雨鸟面色凝重地点了点头。
　　“行吧，要说的也就这么多。”伊莉丝姐姐站起身伸了个懒腰。“祝我们生活愉快，时间不早了，你们也快去睡觉吧。”
　　说完，她转身朝自己的房间走去，只留下我和雨鸟两个人面面相觑。
　　睡觉。
　　睡哪里？
　　怎么睡？
　　和谁睡？
　　“总之，你先跟我来吧。”我抬起头飞快地立起身子，然后迈开小脚，朝三楼走去。
　　三楼本来是有一间客房的，但现在那里堆满了杂物，整理干净要花上不少时间，今晚肯定是来不及了。
　　迈过十六级台阶，我们爬上了我平时日常起居的三楼，这里空间狭小，斜斜的天花板让雨鸟不得不歪着脑袋。
　　“雨鸟大叔，你现在有两个选择，”我低头扣着腰上的衣服，“一是我给你一床被子，你去楼下睡沙发。二是我给你两床被子，你今晚就在我的床下面打个地铺，将就一下....你选哪个？”
　　“我可以和你挤一挤吗？”
　　“你想得美！”
　　“可是睡地上背会很痛唉。”
　　“那就去睡沙发啊！ ”
　　最终他还是选择在我的床底下打了个四四方方的地铺。
　　“晚安。”我啪的一下熄灭了灯。
　　整个房间一下子陷入了沉寂，雨点敲打在窗户上的声音突然变得清晰可闻，神秘的月光照印进来，让房间里的一切都蒙上了一层朦胧的面纱。
　　“罗曼诺夫小姐。”雨鸟在呼唤我。
　　“嗯呢？”我用厚重的鼻音告诉他，我现在并没有沟通的欲望。
　　“你的房间可真简洁，”他仍然自顾自自地说道，“我还以为像你这种可爱的女孩子，会在房间摆上一大堆布娃娃呢。”
　　“这种事可以等到明天再说，我今天已经很累很困了，好嘛，雨鸟大叔。”
　　床下立刻没了动静。
　　过了一会儿，还不到五分钟。
　　“罗曼诺夫小姐？”他又呼唤道。
　　“又怎么了？”
　　他坐起身子：“我的头好凉，我需要一个枕头。”
　　我直接把自己的枕头扔了下去。
　　又过了一小会儿，几乎在我迷迷糊糊快要睡着之际。
　　“罗曼诺夫小姐？”
　　我没有理会他。
　　“罗曼洛夫小姐？”
　　“..........”
　　“晚安。”




第29章 万圣节（1）
　　我是被雨鸟的动静吵醒的。
　　清晨的阳光透过阁楼的圆窗洒下，久违的暖意让人格外贪恋舒适的被窝，我触了电般坐起身子，往阳光无法触及的角落缩了缩。
　　“早上好，罗曼诺夫小姐。”
　　“早你个头啊！还有，请不要随便拉开窗帘好吗，阳光会要了我的命的。”
　　“哦，我真抱歉。”
　　窗帘被重新拉上，我发泄似的往床上一躺，但睡意已经像指缝里的沙，偷偷溜走了。
　　雨鸟蹲在床前像是观赏小动物的神情，让我忍不住想往他脸上踹一脚。
　　算了，我很认真地想了想，还是觉得吃早饭要紧。
　　我从床上爬起来，恶狠狠地瞪了他一眼。
　　早餐还是标准的套餐，两块奶油饼干，一杯牛奶，和一枚水果（今天是鳄梨）。
　　我一边打着哈欠一边搅拌加了块巧克力的热牛奶，忽然意识到今天的早晨似乎与以往有些不同。
　　一直以来，我都觉得，整个三层的面积已经足够用了。
　　很多时候，我可以在中间的空旷处来上一段圆舞曲，在书桌上悠闲地享用自己的早餐，然后躺在摇椅上读二十分钟小说。而现在，仅仅是雨鸟的地铺就让这间房间寸步难行。
　　因为他，天花板似乎低了，同时地板却在升高，四面的墙壁也在往里挤，无论我准备去屋里的哪个地方，他都已经捷足先登。
　　雨鸟在一旁眼巴巴看着我，他的眼神与看向装满猫粮的莉莉如出一辙，
　　“我的早餐呢？”
　　我不情不愿又从抽屉里拿出两块奶油饼干，再把自己的鳄梨用勺子分成两半。
　　“给。”
　　我们面对面坐在一张书桌上，他吃得飞快却又不发出任何声音，正当我打算把我的第二块饼干放进牛奶里蘸着吃时，他又用一种极度渴望的眼神盯着我的杯子。
　　“干嘛啦。”
　　“我的牛奶呢？”
　　“那可是小孩子才喝的东西，再说，我昨天只热了一杯，喝生牛奶肚子会痛的。”
　　他继续用那种极度渴望的眼神看着我，那眼神湿漉漉的，就仿佛一只老得走不动路的哈巴狗，在乞求你能给点吃剩的骨头。
　　我在那样的眼神中败下阵来，气鼓鼓地把自己的杯子往前一推：“好啦，好啦，坏家伙，牛奶给你了，真拿你没办法，连小女孩的东西也要抢。”
　　他郑重其事地接过杯子，仰起头咕嘟咕嘟把牛奶喝了个干净。
　　我砸了咂嘴，没有喝到牛奶的小嘴干干的，就连奶油饼干的味道也没有先前那么好了。
　　但是——我转念一想，比牛奶好喝上千百倍的的饮品不就摆放在自己面前吗，它甚至连自己的盖子都没有盖上，任凭那股迷人的香甜味往我鼻子里钻。
　　我看向对面那个正在擦嘴的超大号饮料盒， 他似乎还没有意识到，所有生活给他的优待都已经冥冥之中标注好了价格，哼，喝我一杯牛奶，那就我就要吸你一大口鲜血！
　　“亲爱的雨鸟大叔，”我微微一笑，露出两颗尖牙，“你知道的，身为一只吸血鬼，我还在长身体的阶段，为了我以后的正常发育，喝不到牛奶..可以喝点你的血吗？”
　　他冲我伸出一根手指。
　　“只能喝一口吗，”我耸了耸肩，“唔，好吧。”
　　“不是，”他冲我摇摇头，淡淡道：“是你只能抱着这跟手指吸。”
　　“啧，小气鬼。”
　　“这种事情可没法大方呢。”
　　算了，无论怎么样，他的鲜血就是全世界我唯一咽下去的血了，万一把他吸干了岂不是以后再也没有血能喝了，我懂，我懂，这就是可持续发展战略吧？
　　我用双手捧着那根手指，尖牙在指腹处开了小洞，几滴鲜血涌出，我连忙用嘴巴含住。
　　该怎么去形容这血液的滋味呢，随着鲜血在我的嘴里慢慢化开，我全身上下的每一个细胞都在为之欢呼雀跃。此时讨论它的味道已经完全没了意义，因为我的身体正在很明确的告诉我，我需要它，非常需要，哪怕它的味道又苦又涩。
　　我意犹未尽地砸吧着嘴巴，然后用舌头在雨鸟的手指上来回舔舐，不肯放过一丁点血迹。
　　等到我抬起迷离的双眼，雨鸟正在用一种审视的眼光打量着我。
　　“你干嘛？”
　　他痛心疾首地摇了摇头：“太涩了，罗曼诺夫小姐。”
　　“涩你个头啊！”
　　————————————————
　　我无精打采地坐在诊所的出诊室里。
　　早上八点，正是诊所开门大吉的时候。但我想应该很少有人会选择在这么一个阳光明媚早晨来到满是消毒水味的潮湿诊所里。
　　我隐约记得今天是什么特殊的日子，却怎么回忆不起来，于是，我皱起眉头，对着十根手指头，一天一天数过去。
　　“一.....二.....三....”
　　“您好，罗曼诺夫小姐。”
　　“八....啊，原来今天是万圣节啊！”
　　“罗曼诺夫小姐？”
　　“啊？”我猛地抬起头，一个金发少年正站在我的面前，他的肤色很白，看起来就像哪家的贵公子一样，不知道为什么我总有种他很面熟的感觉。
　　“罗曼诺夫小姐。”
　　“这位先生，要看病的话，请先去那边点登记哦。”
　　“不，”他摇摇头，“我不是来看病的，我想请问一下，安德烈队长现在在哪？”
　　“你说雨鸟啊。”我站起身朝身后看去，如果不出意料的话，我应该能看见他在储物室帮忙搬运医疗器械的样子。
　　“他应该——”
　　可谁知道，他直接站在了我的背后。
　　“查理斯。”
　　“队长！”金发少年激动地跟他抱在了一起，“看到你没事真是太好了。”
　　“也不能说是完全没事。”雨鸟耸了耸，“你已经不用叫我队长了，查理斯，现在我只是一位普通的公民。”
　　“几个月？”
　　“三个月。”
　　“好吧，队长。”名为查理斯的金发少年深吸一口气，“祝你休假愉快，我会等你回来的。”
　　“能不愉快吗。”雨鸟伸手揉了揉我的头发，淡淡地笑了。
　　看起来是雨鸟先生在警队的下属找过来了，没想到这种闷骚的家伙还挺有威望的，为了保护他在下属面前的威信，我忍住没把他放在我头上的手直接塞进嘴里。
　　“对了，队长，”查理斯好像突然想到了什么，“我今天去了趟你原来的公寓，那里已经被封锁了，我偷偷从里面把你全部的东西拿了出来。”
　　说完，他微微侧身，露出身后的黑色皮箱。
　　“干的不错。”雨鸟赞叹道。
　　我盯着那个小皮箱，好奇里面究竟能装下多少东西。如果这就是他全部点家当的话，未免也太可怜了吧。
　　想当年我离家出走的时候，可光是零食就整整装了三大箱，更别提还有我的衣服，首饰，鞋子......虽然，这些东西等我真正离家出走时都没能带走。




第30章 万圣节（2）
　　在诊所坐诊的时间一晃而过，托节日的福，今天没有太多病人，这让我多了很多时间与一旁的雨鸟闲聊。
　　他与我分享了许多有趣的传说。
　　他说在他所生活的怀特岛，有一种神奇的海兽，每过三百年产一次卵，它的卵如此巨大，以至于需要用火山喷发的温度来孵化。
　　他说在遥远的东方，人们个个都是圣眷者，他们平时出行时，总是踩在一柄名为仙剑的武器上，能轻松腾云驾雾。
　　他还说在伦敦西郊的墓园里长着一棵女巫种下的苹果树，它所结的果子是黑色的，只要咬上一口就能立刻重获新生。
　　“那你会不会呢？”我歪着头问道。
　　“我会不会什么？”
　　“如果你找到那颗树，你会不会咬上一口它的果实？”
　　雨鸟摇着头，无声地笑了笑。
　　“虽然重获新生听着很有吸引力，但我的家，我的母亲，还有你，罗曼诺夫小姐，那些经历，你们留给我的回忆，我怎么能忘掉呢。”他对着我比划道：“那么多的回忆叫我怎么能忘呢？”
　　“但只要重获新生的话，这些美好的回忆不就可以再次经历一遍了吗？”
　　“可我没有那么好的运气。”
　　“什么意思？”
　　“我没有那么好的运气，在下一次新生里，”雨鸟看着我，目不转睛，“还能遇见你，罗曼诺夫小姐。”
　　此时，气氛渐浓，弥漫着小暧昧，诊所里光线昏暗，我在他闪闪发亮的对视中败下阵来。
　　“......别说这种奇怪的话。”我红着脸嘀咕道。
　　在淡黄色又或是粉红色的昏暗中，他英俊的脸正在慢慢靠近，他想要吻我，我该怎么办？是推开他吗，还是默许呢，可这也太不矜持了吧。
　　他把手搭在我的下巴上，手指轻抚过我的嘴唇，正当我陷入一片胡思乱想之中时，啪的一声，诊所的灯光被打开，雨鸟立刻直起身子。
　　“先生小姐们，”伊莉丝姐姐穿着围裙，出现在门口，“虽然我很不想打扰你们，但我需要告诉你们，该吃晚饭了。”
　　“我这就来！”
　　我像逃一样跟着伊莉丝姐姐出去了。
　　窗外，暮色已经低垂，在万圣节的万圣夜，外面下了一层薄薄的霜。
　　今晚的晚餐异常丰盛，伊莉丝姐姐的手艺真是绝绝子，用南瓜烹饪的甜饼更是yyds，我直接暴风吸入好吃到翘jiojio。
　　吃完晚饭后，伊莉丝姐姐把一个南瓜形状的小篮子交到我手里，如果不出我所料，这应该用来装糖果的。
　　“出去过万圣节吧，现在街上应该正在举行午夜游行。”她伸手揉了揉我的银发。
　　“好耶！”我举起双手欢呼道。
　　“可是，”雨鸟斜着眼看向我，“参加午夜游行不是都要进行恐怖化妆的吗，你这样出去可讨要不到糖果。”
　　“这有什么难的。”我冲他露出两颗尖牙，“别忘了，我可是吸血鬼啊。”
　　我“噔噔噔”地跑上楼，过了五分钟后又“噔噔噔”地跑了下来。此时，我的身上已经换上了一件神秘莫测的黑袍，脸上涂的惨白，一双猩红的双瞳显得格外妖艳。
　　“怎么样？”
　　“更可爱了。”
　　“什么嘛，不应该变得吓人了吗。”我伸出舌头，冲他做了个鬼脸。“嗷呜——”
　　雨鸟的喉结很明显地滚动了一下。
　　接下来，在我的强烈要求下，雨鸟换上了纯黑的西装，并在脸上戴上了一个白色面具。这是因为我觉得他的身材很适合出演《瘦长鬼影》中的主人公。
　　在准备好一切后，我提着南瓜篮子，换上圆头的小皮鞋，在门口，依然穿着围裙的伊莉丝满脸微笑地看着我们。
　　“要保护好露露哦，雨鸟先生。”
　　“我会的。”已经化身成瘦长鬼影的雨鸟点了点头。
　　“还有，别忘了一定要赶在十二点之前回家，不然......”伊莉丝姐姐依然满脸微笑。
　　但雨鸟已经被兴奋的我拉了出去。
　　—————————————————
　　大街上果然有很多人，但我一眼扫过去，却发现很多魔物毫无遮拦的混在其中，有狼人，有木乃伊，甚至还有幽灵，他们有的手捧着南瓜灯，有的舔着糖果棒，在今晚的氛围下，任何人看见他们都只会惊叹一声他们的道具逼真吧。
　　我在大街上陪他们疯了一会儿，但一会就觉得没意思了，因为我的吸血鬼装扮跟他们一比实在是太普通了，这样下去根本要不到糖果，空手而归可不是我的作风，所以我决定要亲自上门去讨要。
　　可我在伦敦的朋友也并不多，雨鸟更是个社交沙漠，决定登门拜访的人选真是个难题。
　　“啊，有了。”我的脑海浮现出一道身影，然后邪恶一笑：“嘿嘿，就去他家里吧。”
　　雨鸟一言不发跟在我身后，属于是把瘦长鬼影这个角色扮演玩明白了。
　　咚咚咚——我敲响了德洛拉先生的房门，他家住在高档住宅区的一栋小别墅里，看来全世界的吸血鬼就只有我是穷鬼。
　　房门从里向外打开了，一个顶着乱糟糟银发的男人出现在了眼前，他浑身酒气，走路摇摇晃晃的，看起来就像刚从红酒桶里被打捞出了。
　　“哈喽，德洛拉先生。”我露出顽皮的笑容，“不给糖果就捣蛋！”
　　“哦，露娃娃小姐，”他打了个酒嗝，“没想到你还会童心大发，搞这种把戏。”
　　“废话少说，”我双手叉腰，哼哼道：“赶紧把糖果交出来，不然，不然....不然我就把你的头发全部剪掉！”
　　“我可真是太害怕了，”德洛拉微笑着耸了耸肩，“真可惜，我的家里没有准备糖果，只有一个失魂落魄的灵魂。”
　　“切，”我撇了撇嘴，“你到底喝了多少酒啊，到底是什么悲惨的事情才能让你在万圣节喝成这样？”
　　“我其实只喝了一杯。”德洛拉无奈地摇了摇头，伸手比划道：“就这么小一杯。”
　　“酒量差就不要喝啊！”
　　“大概是一个人喝酒太伤感了吧，”他看向我，整个人有股花花公子般的忧郁气质。
　　“露娃娃小姐，”他朝我伸出一只手，“你愿意进来陪我喝上一杯吗？”
　　“我就.....”
　　“不，”
　　雨鸟挡在我的面前。
　　“她不愿意。”




第31章 万圣节（3）
　　“这位是....?”德洛拉眯起眼睛，抬起头。虽然他的身材完全称得上高挑，但在雨鸟面前，他仍然矮了整整一个头。
　　“你好，初次见面。”雨鸟和德洛拉伸出的手不轻不重地握了一下，并没有报上自己姓名的打算。
　　“不就是喝杯酒嘛，”我从雨鸟的身后探出脑袋，“为什么不可以?”
　　“我不允许。”
　　“别那么紧张啦，”我伸手拉了拉雨鸟的衣角，“德洛拉先生是个值得信赖的人。”
　　“难道我就不值得信赖吗？”
　　我奇怪地看了一眼雨鸟，总感觉他的语气充满了别扭感，有点没事找事的嫌疑。
　　“哦——我明白了，”德洛拉突然露出了然于心的笑容，“这位应该就是露娃娃小姐的主人吧。”
　　“什么主人？”我炸毛道：“我不接受这种下.流的说法！”
　　“可你的身上已经有人家的血仆印记了吧，这种事情可没办法不接受呢。”
　　“就算这样，”我弱弱地嘟囔道：“那也不是主人。”
　　“对，没错，我就是。”雨鸟点点头。
　　“谁要你承认了呀！”
　　他伸手想来摸我的发丝，却被我扭头躲开了，他又摸，我再躲，直到最后无路可退，被他摁在墙壁上，摸了个爽。
　　真可恶。
　　万圣夜的月亮棱角锋利，异常明亮。月光洒在台阶的霜降上，反射出莹白的光。
　　德洛拉看着这一切，脸上带着莫名的微笑。
　　“你们的感情真好。”
　　“才不好！”
　　“罗曼洛夫小姐，还有这位....先生。”德洛拉微微鞠躬，“可以稍稍等我一下吗？”
　　“当然。”雨鸟淡淡道。
　　德洛拉迈着令人担心的摇晃步伐，往自己的屋子里走去，没过一会儿，他就提着一个小袋子走了出来。
　　“万圣节快乐，小鬼。”他抓了一把袋子里的东西放进我的南瓜小篮子里。
　　“这是什么？”
　　“酒心巧克力。”德洛拉拆开一颗放进嘴里，含糊不清道：“可别馋嘴吃多了，这玩意可真的会醉的。”
　　“所以你今晚像个酒鬼——”
　　“没错，就是这玩意吃多了。”他咧嘴一笑。“我可不是会请小朋友喝酒的坏蛋。”
　　“你超逊哎！”
　　“虽然我很想再多招待你们一点，但很抱歉，我现在更想回屋子里睡上一会儿。”德洛拉伸了个懒腰，祝福道：“愿你们能一起度过每一个难忘的夜晚，万圣节快乐，两位。”
　　“你也一样，德洛拉先生。”我踮起脚尖和他拥抱在一起。
　　我一直对德洛拉先生抱有一种惺惺相惜的感情，我们之间有很多共同点，我们都是吸血鬼，职业还同为医生，他的医术比我这种半吊子不知道高明了多少，更重要的是，我们都热爱着自己的生活，热爱着生活里的一切，包括彼此。
　　雨鸟满脸严肃地盯着抱在一起的两只银发吸血鬼，然后像只护崽的母鸡，伸出手把我拖了出来。
　　“道别就请好好道别。”
　　“你这人到底懂不懂什么是礼仪啊？”我气急败坏道。
　　“不知道，我只知道——”他用一根手指在我的小肚肚上打圈圈，一边在我耳边用只有我们能听到的声音说道：
　　“你是我的。”
　　走在从德洛拉先生家离开的路上，我一直感觉自己的脸很烫。
　　————————————————
　　下一站，当然是米莉阿姨的家啦。
　　米莉阿姨是专门经营甜品店的，糖果一定特别多，种类也一定丰富，无疑是每个孩子万圣节的必经之处。
　　来到伦节特大街，这里靠近市中心，特别热闹，各种妖魔鬼怪在这里欢聚一堂，南瓜灯熠熠生辉，连空气中都有甜丝丝的南瓜味。
　　米莉阿姨的面包坊里果然聚集了一群小孩子，我推门走了进去，吸引了一大堆目光。
　　“米莉阿姨，不给糖果就捣蛋喽！”
　　“哇，是吸血鬼，好可爱！”有几个扮成甲壳虫的小孩围了过来，叽叽喳喳，还用手扯着我的斗篷。
　　我一向不擅长应付这种场面，毕竟跟这种与我差不多高的熊孩子讲不了道理。
　　他们将我的斗篷卷成一个团，然后拖着我转圈，腿间的黑色裙摆飞扬起来。
　　“喂，你们，快放开我，小裤裤，内裤要露出来了啊。”
　　我红着脸制止道，根本没有办法挣脱，这个年纪的小孩力气都这么大的吗，还是因为我的力气太小了?
　　“加入我们爬虫军团吧，小妹妹，”其中一个稍大的男孩说道，他的脸上甚至还挂着鼻涕泡，“我们一起去蚁穴搬运糖果。”
　　“不好意思，我没兴趣。”我嫌弃地拒绝道，同时小心翼翼地把自己斗篷收在自己身后，“还有请你叫我姐姐，或者称呼我为女士，离我远一点，别把你的鼻涕擦在我身上。”
　　“为什么，明明爬虫那么酷。”大男孩一副倍受打击的模样，“我不管，总之今天你一定要加入我们！”
　　说完，他和他的几个小跟班一起扑了过来，大有种要把我打包带走的气势。
　　“快救命，雨鸟大叔！”我连忙往身后雨鸟的怀里一钻，身体传来一股失重感，等我再次回过神来时，我已经坐在了他的肩膀上。
　　那几个小孩在雨鸟身下打着转，但在雨鸟不可撼动的身高下，他们就算跳起来也够不到我的小脚。
　　“略略略——”我朝下面做了个鬼脸，这让地上的几个小屁孩恼羞成怒，原地跺脚。
　　雨鸟用平时那副面无表情的神情，低下头，淡淡道：
　　“一边去。”
　　那帮孩子立刻作鸟兽散。
　　“嘿，老兄，我很抱歉。”其中一个孩子的父亲走过来拍了拍他的肩膀，“你女儿真可爱。”
　　雨鸟当然没有反驳，嘴角愉悦地上扬：“我也这么觉得。”
　　我揽着雨鸟的脖子，坐在他肩膀上，向面包坊的深处移动。在柜台处，米莉阿姨依然穿着她那淡蓝色的围裙，栗色的头发上沾染这面粉，整个人散发着松子的香气。时间并没有在她身上留下太多痕迹，就算她已经将近六十岁，站在柜台前穿着围裙微笑的她，依然看上去像个少女。
　　我的到来，让她眼前一亮。
　　“小露露，你可算来了。”米莉阿姨笑得像朵菊花，“我想死你了。”




第32章 万圣节（4）
　　“你每年都来得很准时，今年怎么这么迟？”米莉阿姨埋怨道：“我还以为你忘了这把我老骨头呢。”
　　“只是顺路去拜访了一位朋友，”我解释道，同时双手举起南瓜篮子，把里面的酒心巧克力给她看，“我可是忘了谁都不会忘了米莉阿姨的。”
　　“小嘴真甜。”她十分自然地伸手揉了揉我的脑袋，好像这个动作是对我的专属打招呼方式，难道长的矮就活该被揉吗？
　　还别说，挺舒服。
　　“坐在这里等我一下，苹果派马上就烤好。”
　　“你看起来好像很忙，客人居然这么多。”
　　“能不忙吗，”米莉阿姨笑笑，“万圣夜不就是我这种甜品店的绝佳赚钱时机吗？”
　　“所以还是开甜品店赚钱啊，”我趴在桌上叹了一口气，“诊所只能解决温饱，根本攒不了几个金币。”
　　“露露可以我的店里打工啊，”米莉阿姨仿佛一个恶魔在我耳边蛊惑道：“我一个月可以给你五十枚金币，并且每天还能用甜点把你喂的饱饱的。”
　　“别想诱惑我，”我哼哼两声，“我来伦敦的目的就是为了当一位医生，如果选择去甜品店里当个服务员，那我还不如回去。”
　　“那......祝你好运?”
　　“我的运气一向很好。”我骄傲地仰起脑袋。
　　“如果哪天吃不起饭了，记得来我的店里甜甜地叫三声米莉阿姨，我会养着你的。”她再次伸手揉我的头发，“像你这样的小萝莉，我养个十只都没有问题。”
　　“把你家吃光光啊！”
　　话音刚落，我和她同时咯咯笑了起来。
　　身后，客人的催促声传来。
　　“我得先去忙了，小露露。”
　　“去吧去吧，”我点了点头，“别耽误了生意。”
　　“你在这多等我一会儿，我们好好聊聊。”
　　“可我十二点钟前要回家哎，”我嘟囔道：“不然就要睡大街了。”
　　“那我就在十点半的时候打烊。”米莉阿姨边说边往后厨走去，拐过一道门，身影消失不见。
　　“对了，”她突然从后厨探出一个脑袋：“你的苹果派是要红苹果、青苹果和黄苹果的？”
　　“有黑苹果的吗？”我打趣道，“纯黑的那种，吃了能让人直接重生。”
　　“我可以帮你烤得焦一点，我保证，它绝对像炭一样黑，吃一口下去，估计也离重生不远了吧！”
　　“红苹果，拜托——”
　　她又重新把脑袋缩了回去。一直在我身旁一言不发的雨鸟终于开口道：
　　“她看起来气色不错。”
　　“嗯。”我点点头。
　　米莉阿姨对万圣节的准备绝对是下了功夫的，所有天蓝色桌布都被换成了黑黄相见的南瓜花纹桌布，在每张桌子的正中央还摆着一盘粘牙的苹果糖。
　　随处可见的鬼怪贴纸，用红漆涂上的诡异童谣，以及刻意的昏暗灯光，都营造出节日的浓厚氛围，也难怪这里会聚集这么多小孩。
　　这些小鬼......
　　他们骑着扫把到处乱窜，还发出“呜——”的鬼叫声，以及恰如其分的笑声，一切都听上去很美好，很有万圣节的氛围。
　　“谢谢你，雨鸟。”我伸了个懒腰，声音细细的：“愿意陪我一起过万圣节。”
　　雨鸟弹了一下脸上的面具：“我很乐意，倒不如说，乐在其中。”
　　“以前我都是一个人过的。”我像是说悄悄话一般，往他的身边凑了凑，“可孤单了，不管是在故乡还是在这里，都是一个人；我一个人走夜路，一个人捣蛋，甚至一个人吃光一篮子的糖果，想想就牙疼。”
　　“我也总是一个人，习惯了。”雨鸟耸了耸肩。
　　“可我习惯不了。”
　　“那就不用去习惯了。”
　　“啊...”
　　“罗曼诺夫小姐，如果你允许的话.......”
　　“允许什么呢？”
　　“我不会缺席你余生的每一个节日。”
　　我们在热闹的甜品店中对视，时间久得就像度过了一个世纪。
　　安德烈·雨鸟摘掉脸上碍事的面具，用手指挑起女孩额前的银发，此时，他觉得他必须要做些什么，喉结上下滚动，手指不安分的靠近。
　　这世界明明光怪陆离，但与他对视的那双眼眸依然干净如初，如纯粹的红宝石。这让他不禁想到，如果让这双眼眸沾染上欲望，该会有多么迷人。
　　他慢慢靠近..........
　　啊啊啊啊啊啊啊——————
　　一阵不合时宜的尖叫声，响彻云霄。
　　我困惑地向身后看去，几个小鬼尖叫着从厨房跑了出来，这尖叫声真叫人害怕，让人有一种：“某种不幸的事情正在发生”的感觉。
　　“爹地！”其中一个小鬼惊恐的大喊：“爹地！做苹果派的阿姨摔倒了！”
　　整个甜品店一片哗然，做苹果派的阿姨?我略微思索一下，这指的是米莉阿姨！?
　　“哦，天哪！”我惊呼一声，连忙站起身往厨房的方向奔去，但雨鸟速度明显比我更快。
　　米莉阿姨仰面躺在厨房脏污的地板上，就在烤箱旁边，满地都是苹果，红的，绿的，白的，黄的，看上去就像海洋池里的塑料球。雨鸟正在试探她的脉搏，他的脸绷的死紧，抬头看向我。
　　“你得救她，罗曼诺夫小姐，只有你能救她了。”
　　“让开！”我说，然后往下面一跪，膝盖压碎了一颗红苹果，果汁润透我的黑色裙摆，整间厨房都充满了苹果味。
　　我检查米莉的心跳，仍在跳动但微弱而急促——没有节奏，只是一阵阵痉挛，心跳完全没有规律，随时有停跳的可能，我不由冷酷的想：“米莉，你可能要去见上帝了。”
　　我把她的衣服掀开，露出里面的肉色丝质睡衣，并把她的头部转向一边，为她做心肺复苏。
　　“雨鸟，你在吗？”我感觉自己的声音有一点颤抖，还隐隐带上了哭腔。
　　“我一直在。”
　　“听我说，现在，”我说道，“你用你最快的速度去我的房间，在进门口左手边的第二柜子里有一个医疗包，把它带过来，还有让伊莉丝姐姐立刻去圣十字堂叫救护小队过来！这里是伦节特大街167号！167号！”
　　“我知道了。”他深深地看了我一眼，然后转身离开。
　　我听见厨房门紧闭的声音，现在由我一个人独守着米莉，还有一屋子苹果，大厅传来时钟的嘀嗒声，就像关乎死亡的倒计时。
　　米莉突然发出一声长长的鼾息，眼皮不停的颤抖，我顿时预料到接下来要发生的事，一股恐惧，冰冷而可怕包围了我。
　　然而她睁开了眼睛，仿佛认得我似的看了我一眼，然后再次闭上。米莉的眼神只带着微痛，而不是极度痛苦，我安慰自己道：这次的危机发作不算厉害。
　　我找来一条湿毛巾盖在她的额头上，持续的心肺复苏让我喘气流汗，而我的手臂到了明天一定会酸痛的举不起来。
　　我往下看，她的眼皮又颤抖着睁开了。
　　“小露露，我跌倒了。”她低声说，语气很惶恐，就像有人把刀架在她脖子上。
　　“神对我的惩罚来了。”




第33章 万圣节（5）
　　“别说这种傻话，”我把她额头上的毛巾翻了个面，“你跌倒了，看起来并不严重，米莉阿姨，好好休息，你只是太累了，没什么毛病。”
　　她听话地合上了眼睛，但整个人都在肉眼可见的发颤，她到底在恐惧什么？死亡吗，还是所谓神的惩罚？
　　我保持着每分钟45次的频率在她的胸骨上三分一处按压，右手抓着左手腕，支撑，施压，我不确定自己孱弱的力量，是否具有急救的效果。
　　时间过去五分钟，我再次附身去聆听她的心跳，还是跳得很快，但已经能听出一些节奏感了，就像摩斯密码，咚咚咚——哒哒哒——咚咚咚——，虽然还是不正常，但总比停跳稍好一点 。
　　雨鸟驱赶开那些凑在门口的孩子，拿着医疗包冲了进来。
　　“怎么样了？”
　　“她不会有事。”我气喘吁吁地看向雨鸟，但其实是说给自己听的，“绝对不会。”
　　“送往医院的车已经在路上了，二十分钟之内就会赶来。”雨鸟在我的耳边汇报着。
　　“不......不去医院。”米莉低语着睁开眼睛，这简单的动作用尽了她的力气。
　　“你必须去，”我严肃道：“你需要进行全面的体检，如果有必要，你接下来的几天都要在医院病床上度过。”
　　“我没病，真的，”她嗫喏道，“我只是....老了。”
　　我拉开医疗包，从里面找出一瓶药，里面的药片很小，可能只有指甲盖上的月牙大小。我倒出一片在掌心上，然后用两根手指夹住。
　　“听着米莉，张嘴，你今晚的万圣节演出真是把我们都吓坏了，接下来，我要奖励你，把这片药含在你的舌头下面，可能会有些苦，但别理它，明白了吗？”
　　她听话地张开了嘴，一股假牙的腐烂味道飘出口腔。我看着米莉阿姨躺在苹果和万圣节糖果掉落一地的厨房地板，一时间真为她感到难过。米莉也曾是十七岁的少女，左邻右舍的男孩盯着她胸脯出神，那时候她的牙齿全是真的，内衣里包裹的心脏像引擎一样结实有力。
　　米莉阿姨用舌头盖着药片，皱了一下眉头，药片总是苦涩的，但值得庆幸的是，她还有品尝这份苦涩的资格。
　　过了一会儿，米莉阿姨的呼吸声逐渐平稳了下来，身体也不再颤抖，她像是婴儿般睡着，平静祥和，时不时发出一声梦呓。
　　“你给她吃了什么？”雨鸟问道。
　　“镇定片，”我把药瓶小心地保存好，“她快被自己的妄想给吓死了。”
　　局面似乎已经得到了控制，米莉阿姨成功脱离了生命危险。我随手捡起地上的一个苹果，是红色的，双手捧着塞进嘴里，突如其来的甜味让我的味蕾有些麻木。
　　雨鸟把身上的西服盖在米莉阿姨身上，然后一言不发地坐在我身边。
　　在我的苹果啃了差不多一半的时候，厨房的门被轻轻推开了，查理斯顶着乱糟糟的金发出现在我们的注视下。
　　“出什么事了，队长？”
　　迎着我困惑的视线，雨鸟解释道：“是我叫来的查理斯，他绝对比那些医生要快。”
　　“那好吧，”我把嘴里的苹果咽下，“查理斯先生，你最好把车开稳一点。”
　　“是要送这位女士去医院吗，”查理斯看向在地上昏迷不醒的米莉问道。
　　“是的。”
　　“放心吧两位，”金发少年自信一笑，“开车押送人什么的，我最有经验了。”
　　“......我怎么感觉更不能放心了呢。”
　　我站在一旁，目送着雨鸟和查理斯把米莉送进一辆警车里，不出十分钟，米莉阿姨就会出现在圣十字堂柔软的病床里，而她的丈夫也已经得到了消息，正在往医院赶去。
　　一切都已经都到了圆满解决，就像钟表工上好了最后一根发条。
　　你赢了，罗曼诺夫·露娃娃。
　　目前时间是晚上八点五十分，距离这一切的发生，也才过去了短短十五分钟 。
　　我满意地眯起眼睛，内心满是成就感。
　　你做到了，露娃娃，凭自己的双手从死神的镰刀下救出了一条清白无垢的灵魂，避免了一切惨剧的发生。
　　这样的我，会不会得到他的夸奖呢？
　　“再陪我逛逛吧，雨鸟大叔。”我提议道，同时拉住了他的手。“万圣夜还远没结束。”
　　“当然。”
　　我把手中装满糖果的南瓜篮子交给他提，这代表了我最大程度的信任。
　　我们慢慢地走在伦节特大街的绚烂花道上，橘黄色的灯光拉长了剪影，仿佛今夜的主题不是恐怖而是温馨。
　　我们肩并肩，虽然根本并不到。我们手牵手，传递彼此的温度；我们一直走，将人们的议论声一并抛之脑后。
　　————————————————
　　万圣夜深夜，伦敦时间十一点。
　　我刚一回到家里，伊莉丝姐姐立刻把我拉住，询问有关米莉阿姨的情况。
　　由于伊莉丝姐姐从不出门的特性，她们两个从未真正意义上的见过面，但在我孜孜不倦的描述与转达下，她们已经彼此熟得就像多年没见的老朋友。
　　现在米莉出事了，伊莉丝自然是十分担心。
　　“她没病，只是太累了，摔了一跤，昏过去了，她很健康。”
　　“真的只是这样？”
　　我重重地点了点头，“真的。”
　　“真的真的？”
　　“真的真的。”
　　“太好了，呼，圣光保佑。”
　　然而，这是真的....吗？
　　晚上，洗白白躺在床上，我脑海里一直来回播放着米莉倒在地上，用害怕到发抖的语气说出的话：
　　“小露露，神对我的惩罚来了。”
　　她说她曾受过神明的救助，在教堂的穹顶下见证过神迹，可现在，她又说神要惩罚她，难道接受神的救助，也是一种罪过吗？
　　我不明白。
　　我盯着天花板，脑海中止不住地胡思乱想，迷迷糊糊好像睡着了，但又好像清醒着。
　　在一片漆黑的混沌中，我隐约望见一个栗发女孩的身影，那就是神吗？她面庞模糊不清，眼神却一直直勾勾地粘在我身上。
　　她嘴巴一直在动，似乎在冷漠地说些什么。
　　我努力地眯起眼睛想要看清她的口型，恍惚中，混沌好像淡了些。
　　她在说：
　　内脏——
　　内脏——
　　内脏——
　　毛骨悚然的恐惧立刻攥住了我的心脏，我一下子就从床上弹了起来，那片混沌瞬间消失地无影无踪，仿佛一切都是我的错觉。
　　对，就是我的错觉。
　　“雨鸟大叔，”我听见我发颤的尾音，感觉自己快要哭出来了，“你还醒着吗？”
　　没有响应，周围的黑暗像是会吃人的鬼魅。
　　“呜——”我发出一声悲鸣，穿着睡裙跳下了床，立刻掉进了一个滚烫的怀抱里。
　　“哦，罗曼诺夫小姐，你砸疼我了。”雨鸟揉了揉眼睛道。
　　“听着，雨鸟，事态很严重，”我在他的怀里缩了缩，找了个充满安全感的姿势，“我今晚要和你一起睡，别问为什么，更不可以把我赶走！”
　　“我怎么会呢。”雨鸟笑了笑，“做噩梦了，小鬼？”
　　“唔...算是吧。”
　　“那我们睡床上吧，地铺让人脖子疼。”
　　“不行，”我立刻扯住他身上的一块布料，“就睡这，不睡床，我就要睡这，还有——”
　　“你睡觉为什么不穿衣服呀！”
　　“别乱说，”雨鸟捏了把我的脸颊，“我还是有穿内裤的。”
　　所以，我感受着手上那块充满弹性的布料，那其实是——
　　“咦！恶心！”我立刻松开了手，然后嫌弃地在他胸膛上擦了擦。
　　“不好，罗曼诺夫小姐。”雨鸟突然把我抱紧，“要掉了。”
　　“臭流氓！”




第34章 醒来，求救
　　雨鸟总是能在天蒙蒙亮的时候醒来。
　　在这个时候，在窗外沉淀了一个晚上的空气还没染上忙碌的味道，能让呼吸它的人感到轻松，他着迷于这种感觉，就像绝症无法痊愈。
　　他通常会把房间里的窗户开到最大，倚在窗台，手上可能会有一杯咖啡，也可能没有，这取决于他今早的心情，以及昨晚的睡眠质量。
　　然而今天，已经醒来许久的雨鸟，依然平躺在原处，一动不动，仿佛在思考人生。
　　他深吸一口气，鼻腔里全是女孩头发里甜丝丝的味道，以及一股特殊的奶香，这让雨鸟忍不住多闻了几口。
　　该死。
　　昨晚的记忆有种做梦般的朦胧感，以至于他今天早上醒来时，看着在他怀里酣睡的女孩，一时间有些难以接受。
　　她为什么在这?
　　这种只会出现睡梦中的美妙剧情居然就这么轻而易举的发生在了自己身上，任谁都会怀疑眼前所见的真实性。
　　然而现在还有一个更严峻的问题需要他去面对——
　　我们现在到底进行到哪一步了？
　　女孩在他怀里的睡姿既可爱又乖巧，两条细嫩的小腿缠绕在他的腰上，整张精致的脸埋在他胸口，浸润出湿热的感觉。她小小的身躯与他紧密贴合，如同一只贪恋温暖的雏鸟。
　　而雨鸟此时的右手正出现在了一个十分不妙的地方，他发誓，他绝非故意。准确来说，他的手连带着他整条手臂，都伸进了女孩的睡裙里，并且攀上了女孩甜美的小山丘。
　　哦，上帝。
　　雨鸟动动手指，指尖传来的软腻触感，让他灵魂为之颤抖。这可真是......不过是一堆皮下的无用脂肪罢了，雨鸟忍不住在心里痛骂自己一声。
　　很好，罗曼诺夫小姐，看来你还没有下垂，虽然你现在睡得正香，但你要知道，我没有非分之想，只是想帮你检查身体，啊对，检查身体，康康你发育的正不正常。
　　“唔姆...”女孩闭着眼睛挪了挪屁股，用惺忪的气泡音说道：“别乱动。”
　　雨鸟立刻什么也不敢动了，小吸血鬼似乎还没有醒来，也是，有哪个孩子会在万圣夜第二天的清晨醒来呢？
　　那就再多检查一会吧，雨鸟心想。先说好，这绝不是他的意愿，而是来自现实的逼迫。他可怜的右手，被困在了女孩邪恶的睡裙里面，动弹不得，这绝不是他想，绝不是——
　　他发誓。
　　两个小时后。
　　“哇，雨鸟大叔——”小吸血鬼揉着眼睛在地铺上坐起来，一副刚睡醒的模样：“你今天早上也太棒了吧。”
　　在她的面前，雨鸟已经准备好了今日的早餐，一共有四块奶油饼干和两枚水果（今天是苹果），以及满满一大壶热好的牛奶。
　　“多吃点。”
　　雨鸟淡淡道。
　　在他们享用完这顿丰盛的早餐后，雨鸟还把自己的脖子主动送了上去。
　　“随便吸。”
　　“雨鸟大叔——”小吸血鬼露出受宠若惊的神情，“你没发烧吧？”
　　“我很好。”
　　“那我就不客气啦！”
　　小吸血鬼流着口水，将两颗尖牙扎紧雨鸟的身体，然后满脸享受地吸了起来。
　　但是，在她看不到的死角，雨鸟的目光一直有意无意地往她胸口上蹭，眼睛微眯，仿佛在回味着些什么。原来，所有生活给她的优待都已经冥冥之中标注好了价格。
　　一如昨天的清晨。
　　—————————————————
　　天气越来越冷了。
　　十二月第一个礼拜日，下了入冬以来的第一场雪。然而早降的霜冻，不详的云层，并没有使雨鸟的心情变糟，恰恰相反，他的情绪十分高涨。
　　在都灵格大街落下的雪实在是太迷人了，完全不同于他先前所居住的国王街道。
　　雪花旋转着从云层上悠悠飘落，落在女孩闪闪发亮的银发上，把她小巧的鼻尖冻得通红，让她娇哼着把手塞进你的口袋里取暖，而在口袋里，你们的十指紧紧交叉。
　　此时，一辆三架马车在大街上疾驰而过，马车溅起的雪水把你淋成了一只落汤鸡，女孩在你保护下毫发无伤。你满脸微笑看着女孩一边心疼地用手帕擦去你脸上的雪渍，一边对着马车的背影做鬼脸。
　　总之，在都灵格这条默默无闻的街道上，雨鸟过得相当愉快——虽然现在他仍在睡地铺。
　　雨鸟已经在伦敦生活了整整八年，他觉得，论对这里的了解，他应该算个专家，他听过将近三千次大本钟的午夜钟声，也见证过三百次雾锁塔桥的盛景，更受邀参加了三十多次陌生人的葬礼。
　　然而，在经过小吸血鬼的一番点拨后，他才知道自己只是略窥门径。
　　他甚至不知道，城西的集市几时开启几时关闭，也不知道，集市里的水果总比商场里的新鲜，它们通常刚从西边的果园摘下来，果皮上还带着霜华。
　　提着刚从小贩手里买来的蓝莓，雨鸟和女孩手牵手走在热闹的集市里。很难相信，这里早集开始的时间居然比雨鸟平时醒来的时间还早。
　　从集市回到家，就是女孩诊所开门的时刻。和平常一样，在这段时间里，雨鸟可以自由行动。但他通常会选择在女孩的身边搬上一个小板凳，坐在那里一坐就是一天。
　　十二月第一个礼拜日，这一天应该被铭记，但并不是因为这天下了雪。
　　在这天的下午，正当雨鸟被壁炉烤得昏昏欲睡时，诊所的大门被推开了，一个浑身都被包裹在衣帽里的人影慢慢地走了进来，与她一同进来的还有夹杂着雪花的寒风。
　　她的步伐踉踉跄跄，双手环抱着双臂，一张脸在炉火的照射下面无血色，嘴唇青紫，眼眶深陷。
　　“麻烦把门关一下好吗？”吸血鬼小医生头也不抬地说道，在她面前还有许多病人的病历需要整理。
　　“医生......”雨鸟被这沙哑的声音吓了一跳，但勉强能听出来是个女声。
　　“救救我，救救我好吗....”
　　“嗯？”露娃娃抬起头，却看到一道跌倒下去的人影。
　　砰地一声，那女人直接躺倒在地上，额头上涌出的鲜血蜿蜒成一条小溪。




第35章 黛西
　　“她醒了。”伊莉丝姐姐从诊所的临时病床旁站起身，回头对我们说道。
　　我立刻围了上去。
　　此时，壁炉的炉火烧得正旺，杯子的热茶飘出缕缕水雾，这个在下午突然闯入的不速之客，正睁着眼睛无神地望着天花板。
　　她额角上摔出的伤口已经在我唾液的治疗下痊愈，只留下了一道浅浅的白痕。初次之外，她的身上并无其他外伤，但从她虚弱的表现来看，我怀疑她此时的精神状态出现了相当严重的问题。
　　看到我的出现，她的瞳孔勉强聚焦在我身上。
　　“我该怎么称呼您？”我露出一个甜甜的笑容，试图卸下她的防备。
　　“...黛西。”她轻轻说道。
　　“好吧，黛西姐姐，可以告诉我你遇上了什么麻烦吗？”
　　“我感到呼吸困难，医生。”她微弱地呼吸了几口，像是跳出水缸的金鱼，“很糟糕...这种感觉。”
　　“放轻松点，”我安慰道，“只是你的神经过于紧张了，这让你肌肉紧绷，听我的，深呼吸，想想大海，想想秋千，想想你奶奶做的华芙饼。”
　　她闭上眼睛，努力地吞吐几口，一旁的伊莉丝姐姐适时将大麦茶递往她的手中，一杯热茶下肚，她的脸色明显好了许多。
　　黛西小姐有一头咖啡色的头发，憔悴的模样下勉强能分辨出昔日美丽的容颜，她消瘦了许多，干瘪的皮肤无情打采地吊在胳膊下面，很难想象她究竟遭受了怎样的折磨。
　　“黛西姐姐，恕我直言，你减肥的力度似乎稍稍大了些。”
　　她放下茶杯，弱弱地说出了一句让我眼皮一跳的话。
　　“这是因为...有人一直在跟踪我。”
　　“跟踪？”在我身后的雨鸟露出饶有兴趣的神情，往前凑近了些。“可以跟我说说具体是怎么一回事吗？”
　　“与其说是跟踪.....我更愿意把这种行为解释为监视。”即使在众人的拥簇下，黛西小姐的指尖依然在发抖。
　　“他就像个幽灵，无时无刻缠绕着我的脖子，我真的快要被他逼疯了。”黛西捂住脸，指缝漏出的声音痛苦万分：“当我走在人群里，他的视线总能盯死我的后脑勺，当我一个人走在小道上，我就可以听到他的脚步声，甚至当我回到家把门锁死时，我都感觉他在某个黑暗的角落，监视着我的生活。”
　　黛西的描述让我有些毛骨悚然，我本身也是一个对视线特别敏感的人，如果这种事情发生在我身上，我很难保证自己不会比她更糟。
　　“今天，就在今天下午，我一个人走在街上。”她接过伊莉丝姐姐的纸巾，低声抽泣，“他又来了！悄无声息却怎么也甩不掉，我真的害怕极了，所以——”
　　“所以你就在慌乱之中闯入我的诊所，好啦好啦。”我打断了黛西痛苦的回忆，她的精神状态真的太不稳定了，不能再接受更多刺激了。
　　“但不得不说，黛西姐姐，你算是来对地方了，”我得意地拍了拍雨鸟的肩膀，“这儿可是有伦敦最厉害的警察，他会保护你的。”
　　雨鸟无视了我的吹捧，淡淡问道：“黛西女士，你以前有求助过警方的帮助吗？”
　　“有，但是没有用......”黛西摇了摇头，“他们说我并没有受到实质性的威胁，所以不能立案。”
　　“这帮警察也太不负责了吧，”我抱怨道，“雨鸟大叔，你不会也是这种人吧？”
　　“我当然不是，所以我现在已经不在警局。”雨鸟耸了耸肩，语气没有一丝波澜。
　　“yue，我才不信嘞。”
　　“黛西女士，”雨鸟再次看向那个可怜的女人，“我想问你，你第一次发现自己被跟踪，是什么时候？”
　　“七天前。”
　　“已经这么久了吗.....”雨鸟陷入了沉思。
　　“我在傅里叶酒吧有一份调酒师的工作，所以我每天回家的时间都很晚，”黛西皱着眉头，强忍着恐惧说道：“但我每天回家前，都会在家门口看到一张他留下的纸条，你们无法想象我看到那东西时心里有多崩溃，我把那些纸条通通塞进口袋，一张也没打开看过。”
　　“可以给我们看看吗？”雨鸟迟疑着问道，“这是十分重要的线索。”
　　“哦，当然可以，但请别念出声。”
　　她把那堆皱巴巴的纸条递给雨鸟，我和伊莉丝姐姐立刻好奇地把头凑了过去。
　　纸条上的字迹很工整，就仿佛印刷出来的一般。
　　内容如下：
　　纸条（其一）：天国的父，正是他在人间代行的圣，亲爱的黛西小姐，在圣光的指引下，我终于找到你了。
　　纸条（其二）:这是一场试炼，亲爱的黛西小姐，我将审判生者与死者，放上天平，免罪的人将获得永生。
　　纸条（其三）：亲爱的黛西小姐，你好像很忙，酒吧的工作让你没法沐浴落日的余晖，这并不好。我也有我的工作，但我必须看着你，一直看着你。
　　纸条（其四）：晚餐，哦，晚餐是上帝的赐福，放弃享用就是过分的逾越。亲爱的黛西小姐，我为你带来了丰富的圣餐，有饼，葡萄汁，还有鹅肝，你需要它，非常需要。
　　纸条（其五）:严寒是无需雇佣的杀手，请注意保暖，亲爱的黛西小姐。我一直在看着你，一直，别忘了。
　　纸条（其六）:你的存在是圣光需要修正的错误，也恰是我的救赎，亲爱的黛西小姐，请给我一个不净化你的理由......或许你会在地狱接受蛇怪的撕咬。
　　纸条的内容在这里就结束了，一共六张，正好对应每天一张。
　　我看得一头雾水，歪着头挠挠脑袋，伊莉丝姐姐也是跟我一样的反应。只有雨鸟满脸严肃，眉头紧锁。
　　“黛西姐姐，这个跟踪你的人——”我小心翼翼地说道：“其实你的爱慕者吧。”
　　“我也有这种感觉。”伊莉丝姐姐在旁边点点头。
　　“为什么？”
　　“你看看这些纸条吧，”我建议道，“别害怕，一点也不恐怖，我觉得很符合爱慕者的特征。”
　　在我们鼓励的眼神下，黛西颤颤巍巍地拿起了那些纸条，阅读了起来，不料，她抖得更厉害了，甚至有几滴冷汗从她的额角滑落。
　　“你有什么头绪吗？”雨鸟用锐利的目光看向她，“你看懂了什么，是吗？”
　　“不，不.....我....我一点也没懂...完全没懂，我什么也不知道......不知道。”她把脸埋进臂弯里，整个人抖得像筛糠，冷汗浸湿了她的后背，强烈的恐惧将她整个吞没。
　　“我要回家，现在就要，我要回家，回家，现在就要。”她哆嗦着从床上站起身子，直接往门口的方向走去。
　　我连忙劝阻她道：“冷静，冷静，黛西姐姐，今天你就在这里休息吧，你太虚弱了，今晚还是别出去了吧，外面还在下雪哩！”
　　“我要回家，一定要，别拦着我，我现在就要回家！”
　　看到劝阻无效，我也十分无奈，也不知道这纸条上的哪些内容刺激到她了，不过她非要回家，也不可能强留人家吧。
　　“雨鸟大叔，今晚就麻烦你把她送回家吧，她一个人肯定会出事。”我对着雨鸟说道。
　　“不麻烦。”
　　他们撑着一把黑伞，就在暴风雪之夜出门了。
　　我和伊莉丝姐姐交换了一个眼神，都看出来彼此的迷茫，今天的怪事可真多，总感觉自己的后背凉凉的。
　　“要来杯大麦茶吗，小露露？”伊莉丝姐姐提议道。
　　我当然不会拒绝。
　　正当我们喝着茶吃着茶点的时候，雨鸟顶着一身雪花推门而入，时间大约过去了三十分钟。
　　他一进门就说道：“我在她的门口发现了第七张纸条。”
　　我和伊莉丝姐姐一起把头凑过去。
　　纸条（其七）：我快被这该死的雪折磨得没有耐心了，或许耶稣的受难也不过如此，让我们快在圣光的见证下会面吧——
　　亲爱的黛西小姐。




第36章 抓捕
　　在纸条的背面还附上了详细的地址和精确到分钟的时间。
　　“特拉法尔嘉广场......大都会.....啊！”我抬起脑袋看向雨鸟，小嘴微张，“雨鸟大叔，我们是不是去这吃过饭啊，就是中间还有小提琴表演的那家餐厅，我还记得那里的蔬菜汤很好喝的。”
　　“看情况是这样的，”雨鸟点点头，“这个跟踪狂把他们见面的地面定在了一家餐厅里，还正是明天晚餐的时间。”
　　“他是想请黛西小姐吃饭吗？真令人作呕。”伊莉丝姐姐生气地皱起鼻头，用嫌弃的声线说道：“如果我是黛西，那我绝对不会去赴约。”
　　“为什么？”雨鸟问道。
　　“他太自以为是了，以为用这种手段就吸引到女孩子的注意力，可这只能证明他是一个彻头彻尾的失败者。”
　　“像条可怜虫！”我在一旁跳起来补充道。
　　“但——”雨鸟似乎还有疑问：“你们就这么确定他是黛西女士的追求者吗？万一是仇人呢？”
　　“绝无可能。”伊莉丝姐姐摇了摇头，语气十分笃定。
　　雨鸟示意她继续说下去，看来他钢铁般的思维实在无法理解这其中的弯弯绕绕。
　　“魅魔对这种事情很敏感，我在这张纸条上闻到了属于那个男人的荷尔蒙。”
　　雨鸟若有所思地点了点头，“那事情就变得简单多了。”
　　此时再回过头来看那些神神秘秘的纸条，就会感觉上面的内容异常滑稽可笑，完全就是一个情感失败的变态在故弄玄虚吧。
　　但如果——
　　“雨鸟先生，”伊莉丝问道：“这张纸条上的内容，黛西小姐知道吗？”
　　“当然没有，我把这张纸条收起来了。”
　　“明智的选择，”伊莉丝姐姐微微一笑“那只需要在明天晚上，去到他订下的那家餐厅，结束他那场自以为是的暗恋，把他逮住，这对你应该不是什么难事吧，雨鸟警官？”
　　“正如我所想一般。”
　　“祝你好运，也祝黛西小姐好运。”
　　“谢谢。”
　　“可是！”一直在旁边插不上嘴的我连忙举起一只小手，控诉道：“伊莉丝姐姐，你怎么就能确定那上面的荷尔蒙是那个跟踪狂的呢，万一是雨鸟大叔留下的怎么办，毕竟他也是个随时随地都在发青的变态。”
　　“我真不是。”雨鸟露出无奈的神情，同时用一只手扣住我腰上的软肉，似乎在警告我谨言慎行。
　　伊莉丝姐姐认真地解释道：“每个人的荷尔蒙味道都是不同的，雨鸟先生的味道我很清楚，和那张纸条上的截然不同。”
　　“哎，这样吗。”我捂住嘴巴，腰上痒痒的感觉让我快要笑出来了，“伊莉丝姐姐，可以给我形容一下雨鸟的味道吗？”
　　“很纯真，”伊莉丝耸了耸鼻子，“不算难闻，荷尔蒙味道并不浓烈，有一种野性的美。”
　　随后伊莉丝姐姐低下头，在我耳边轻轻道：“这可能跟他还是处男有关。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”我再也无法绷住，连眼泪都快要笑出来了。雨鸟在我身后气急败坏地挠我痒痒，弄得我满地打滚，不断求饶。
　　但他依然没有打算放过我的笑肌。
　　————————————————
　　“请问各位要来点些什么呢？”侍者穿着制服，微微躬身，脸上带着无可挑剔的笑容。
　　“我要一杯橙汁！”可爱到犯规的银发萝莉举起手。
　　“一杯血，血....雪顶咖啡。”摆弄着怀表的银发绅士点点头。
　　“柠檬水，谢谢。”认真而严肃的金发贵公子伸出一根手指。
　　“我什么都不要。”雨鸟冷着一张脸，双手环抱着胳膊，黑色的头发微微蜷曲。
　　侍者再一鞠躬，悄无声息地退下了。
　　晚餐时分，在广场餐厅的玻璃穹顶下，四道引人注目的身影正围坐在一张天蓝色的餐桌旁，周围热闹的氛围并没有缓解弥漫在其中的尴尬。
　　“罗曼诺夫小姐。”雨鸟看向对面。
　　“干嘛。”我把嘴一撇。
　　“我记得我曾跟你说过，让你好好待在家中，回来就给你买蛋糕......你还记得吗？”
　　“略，臭雨鸟，你当哄小孩呢？”我朝他伸出舌头，做了个鬼脸，“你就是想把我丢下，这么有趣的事情为什么不可以带上我？
　　“可这并不是什么有趣的事情，反而十分危险。”雨鸟摇了摇头，又看向一旁玩着怀表的银发男子，“还有，你偷偷跟过来不说，为什么还要带上这位——”
　　“德洛拉。”银发男子微微点头。
　　“德洛拉先生呢？”
　　“可你明明也叫了人的，不是吗？”我指着查理斯，鼓着腮帮子委屈地反问道。
　　“查理斯是专业的，他是我培养出来的副手，很擅长对付这种罪犯，而这位吸血鬼先生....会怎样就不用我多说了吧。”
　　德洛拉苦笑一声，举起双手：“很抱歉，两位警官，我绝不会添乱的，一会儿我就躲在旁边，绝对不出声。”
　　其实他今晚本来是不打算出门的，但由于我害怕一个人走夜路（先前那两个醉汉给我留下了浓厚的心理阴影），所以半拉半拽地把他从公寓里拖了出来。
　　“你最好说到做到。”雨鸟扭过脸，不再看他。
　　我在桌子底下生气地踢了雨鸟两脚。
　　“哎，队长。”一直沉默不语的金发少年终于开口劝道：“也没必要这么排斥德洛拉先生吧，万一跟踪狂是一个很强壮的男人呢，德洛拉先生还可以帮我们制服他。”
　　雨鸟毫不客气地说：“就算来了头大象我也能让它跪下。”
　　穿着雪白制服的侍者将我们的饮品送了上来。我抓起我的橙汁，想拉着德洛拉到另一张桌子去坐，既然德洛拉先生是我带过来的，那我就要维护好他的脸面。
　　雨鸟这个讨厌的男人，居然这么不留情面。要不是关心黛西姐姐，谁愿意跟着他来这里啊！坏家伙，坏家伙，像个就像头粗鲁的野猪一样，话都不会讲。
　　“你要去哪？”雨鸟问道。
　　“你管不着。”我赏了他一发白眼，然后拉起德洛拉的手，站了身子。
　　“坐下。”他冷冷地命令道。这声音吓了我一跳，委屈的情绪从心底涌了上来，猩红色的眼眸也附上了一层水雾。
　　他以前从没有这样凶过我，更不会对我露出这样的表情。
　　“我要你坐下，听不到吗？”
　　“你那么凶干什么啦！”我感觉自己的泪水已经快要夺眶而出，我紧紧咬着下嘴唇不让它流出来：“我就不坐，哼！臭雨鸟！大变态！”
　　“喂，队长。”查理斯扯了扯雨鸟的袖子，“你有点过了。”
　　“啊这——”一旁的德洛拉也有些不知所措，早知道会发生这种事，他说什么也不能跟女孩出门啊，啧，男人的占有欲可真执着。
　　难道他已经无意中被雨鸟当做情敌了吗？德洛拉有些后怕，那他得赶紧去解除一下误会，他对萝莉没兴趣啊，没性趣，就算再可爱也不行。
　　雨鸟长出一口气，站起来，朝我走过来，短短几米的距离，他两三步就走到了。
　　“你，你离我远一点！”
　　他沉默着，伸出一只手把我扛在肩上，无视我的拳打脚踢，往餐厅的角落走去。
　　“罗曼诺夫小姐。”到了一个隐蔽的角落，他把我放了下来，这里的绿植很茂密，就像一个天然的隔间。
　　“你别碰我，滚，滚开。”
　　我的眼泪不知什么时候流了出来，热热的，湿湿的，我已经很久没有哭过了，大概有十多天了吧，现在流出的泪水有种止不住的感觉。
　　雨鸟低着头，伸出手指拭去我脸颊上的泪珠。
　　“罗曼诺夫小姐，我觉得我们需要好好聊聊。”
　　“聊，聊你mua——”
　　他勾起我的下巴，用嘴巴堵住我即将脱口而出的叫骂。
　　“唔，嗯..哈，啊哈，唔......”
　　泪水顺着我的脸颊滑落，模糊了整个视线。我拼命挣扎着，甚至撕咬，但无论我怎样表达我此刻的不满，他依然没有松开按在我后脑勺的手。
　　到了最后，我已经彻底放弃，整个身子就像个精致的玩偶瘫软在他怀里，任其索取。
　　这一吻漫长地几乎快要让我窒息。
　　“现在可以好好听我说话了吗？”
　　他松开手，在我的耳畔问道，声音如同恶魔的低语。




第37章 迷失
　　凛冬之夜，特拉法尔嘉广场。
　　大都会，彩色玻璃穹顶之下。
　　几分钟之后——
　　雨鸟不由分说地拉着满脸潮红的我重新回到餐桌旁，脸上还带着可恶的满足感。
　　此时的餐桌旁，德洛拉和查理斯似乎有很多话可以讲，他们鬼鬼祟祟地把头凑在一起，连我们走到跟前也没有察觉。
　　雨鸟轻轻咳嗽一声。
　　“队长，”金发少年的眼底闪过一丝诧异，“你这么快？”
　　“快什么？”雨鸟面无表情地反问道。
　　“快——”查理斯飞快地看了眼小腿肚扔在抽搐的我，然后低下头，“什么也没有。”
　　我大口喘息着来之不易的新鲜空气，小脸皱成一团，同时心底生起一抹悲哀。就这副小身板，无论他想要对我做什么，我似乎都没办法反抗。
　　身体素质这一块属实是被拿捏了，虽然雨鸟是个大变态，可我也不能坐以待毙啊。总之把雨鸟赶到沙发上睡觉这件事，必须要提上日程了，啊不，今晚就让他滚蛋，哼哼。
　　等我们再次围坐在那张天蓝色的餐桌前时，我橙汁里的冰块已经全化了，橙子味也淡了很多，玻璃杯上凝结了小小的水珠。
　　“给我喝一口。”雨鸟又恬不知耻地把脸凑了过来。
　　“才不给你！”我像母鸡护崽一样将橙汁护在怀哦，猛吸一大口，直接让仅剩的半杯橙汁见了底。
　　“喝这么快小心肚子着凉。”
　　“谁要你管。”
　　我白了他一眼，然后叼着吸管看向飘雪的窗外，这雪已经下了一天一夜了，大有种要把一切人间灯火悉数掩埋的气势。
　　此时，我低头看了看德洛拉手上的宝贝怀表，距离跟踪狂与黛西约定见面的时间还有不到三十分钟。
　　这个只会跟踪的可悲的男人。
　　我不知道他是否危险，但不得不承认，只要我待在雨鸟身边，就会很有安全感，有一种踩在结实地面上的踏实，仿佛任何危险都伤害不到我......虽然雨鸟本身就是个散发着危险的源头，会把我弄哭，玩坏，然后吃抹干净的那种。
　　我忍不住打了个寒颤，先前喝下去的橙汁冰冰凉凉的，让我整个人都体温都降了不少。
　　“咦？”一旁的查理斯发出了疑惑的声音，眼睛眯成了一条缝。“这位是？”
　　我顺着他的视线看过去，视野里赫然出现了一道意想不到的消瘦人影
　　黛西姐姐！？
　　“你不是说你没让她知道纸条上的内容吗？”我转头看向雨鸟，低声问道，“可她为什么会出现在这里？”
　　雨鸟摇了摇头，表示自己也毫不知情。
　　黛西推开了餐厅的门，她身上鲜艳的红色裙子与大都会的装潢十分合拍，瘦削并没有剥夺她全部的美丽，反而给她平添了几分让人怜惜的娇弱。
　　“她朝我们的方向走过来了。”雨鸟弯着腰，将自己的身体挡在椅子后，“我们不能让她发现，必须得找个地方躲起来。”
　　“躲在哪？”我环顾了一圈一览无余的四周。如果此时贸然跑出去一定会被发现的吧。
　　黛西抱着自己的一条手臂，脚下的步伐踉踉跄跄。在侍者耐心的带领下，她走向一张早早预订好的桌子旁。
　　在路过我们的桌子时，她微微皱了皱眉，因为她只能看见三个空着的杯子和并排在桌子前站立的德洛拉和查理斯。
　　“哦，两位先生们，”侍者端着盘子凑了上去，“恐怕我必须得让你们坐下了，你们已经挡到别人的去路了。”
　　“我很抱歉，老兄。”德洛拉微微点头，“但是我的腿——它让我不得不站起来。”
　　“它怎么了？”
　　德洛拉讪笑道：“它.....麻了。”
　　“那这位先生呢？”侍者把目光放在一旁金发少年身上。
　　“我也麻了。”查理斯同样讪笑道。
　　“好吧，两位先生。”侍者礼貌地鞠躬，“祝你们用餐愉快。”
　　身穿雪白制服的侍者不得不带着黛西姐姐绕过他们，继续往预订的桌子走去。
　　在他们看不见的背后，我和雨鸟从桌子底下钻了出来，黛西姐姐所在的桌子离我们并不远，所以只需要伸长脖子就能看清楚那边的状况。
　　“计划有变，各位。”雨鸟低声说道：“恐怕跟踪犯要如愿以偿了。”
　　黛西今天打扮的十分得体。她用淡淡道粉底掩盖住脸上的黑眼圈，并勾勒以艳色的眼影，粉色口红下是她惨淡的唇，红色的长裙包裹着她羸弱的躯干，竟有几分残花败柳的美感。
　　看起来她为这场邀约下足了功夫。
　　看着这副场景，我的小手在胸前绞成一团，心里充满了不理解。
　　先不谈她从何得知今晚的邀请，我就想知道，她为什么要如此盛装赴约，甚至邀请人还是一个折磨了她整整七天的跟踪狂！
　　她到底想要干嘛？
　　雨鸟似乎和我有着同样的疑问，我们在黛西姐姐看不到的死角目不转睛地盯着她的一举一动，此时，距离约定的时间还有十分钟。
　　黛西拒绝了侍者递过来的菜单，而是和我们一样要了杯白开水，她端起水杯小口小口地啜饮着，并时不时看向窗外，但现在窗外白茫茫的一片，什么也看不清。期间她还不停地整理自己的头发，用小镜子检查自己的妆容是否完美。
　　可她所做的一切精心准备终究是落空了。
　　十分钟后，约定的时间到了，还是没有人出现在她的对面。
　　“为什么那个跟踪狂没来？”我小声向身旁的三个跟我趴在一起偷窥的男人问道。
　　“你别说话。”雨鸟用两根手指夹住我的嘴唇，并再我的怒视中解释道：“你的声音太尖了。”
　　而我眼下也没功夫跟他计较了，因为此时，穿着一身黑白制服的侍者来到了黛西的桌前，他们交谈了几句，紧接着侍者深深鞠躬，双手将一张纸条奉上。
　　等等，怎么又是纸条？
　　黛西小姐打开那张罪恶的纸条，细细阅读了几秒，霎时间，她的脸色变得极为难看。
　　她摇摇晃晃地站起身，脚步虚浮仿佛随时都会倒下，但她还是迈着她的腿朝餐厅的门口一步步走去。
　　该怎么去形容那种画面呢，虽然很过分，但我还是觉得黛西姐姐行进的样子像极了一只关节僵硬的丧尸。
　　我们一路目送着她推开广场餐厅的大门，随后立刻从桌子旁的阴影里站起来。
　　“你先去跟上她。”雨鸟拍了拍查理斯的肩膀，“快！”
　　查理斯，这个总是面带微笑的金发少年，立马飞快地跟了上去，动作异常敏捷。
　　“至于你们两个，”雨鸟扭头看向我和德洛拉，继续命令道：“去找那个服务员问一问，看看能不能发现什么线索。”
　　“那请问警官大人，您去干什么呢？”我斜着眼睛问道。
　　雨鸟指了指餐桌上的三个空杯子，面无表情地说道：
　　“我去结账。”
　　这让我立刻对他肃然起敬。
　　我和德洛拉一路小跑到那个侍者面前，并将他一把拦住，险些把他手上的盘子弄翻。
　　“请问二位有什么需要吗？”他依然带着那副无可挑剔的笑容，并没有因为我们冒犯的举动而生气。
　　“是这样的，情况很紧急。”德洛拉斟酌了一下语言，“我们想向你打听有关于那张纸条的事情，就是你刚刚递给那位女士的那张。”
　　“比如？”
　　“来历什么的。”
　　“哦，那张纸条是一位餐厅外的先生给我的，他让我转交给里面的那位女士，并愿意为此支付我一枚金币。”侍者把那枚金币从口袋里拿出来摊在手心，“其实他不给我金币，我也会照做的。”
　　“你还记得那个男人长什么样吗？”我连忙在一旁急切地问道。
　　“我很抱歉，小姐。天色太暗了，还下着大雪，所以我没能看清他的脸。”
　　“那内容呢？你有看见过那纸条上写了什么吗？”我仍不死心地继续问道。
　　“小姐，”侍者的脸色突然变得十分严肃，“偷窥他人的隐私是一件极其败坏道德的事情，我当然不会这么做。”
　　“....好吧。”
　　“请问还有其他事情吗？”
　　我和德洛拉对视一眼，都迟疑着摇了摇头。
　　“祝二位用餐愉快。”他微微鞠躬，再次露出那无懈可击的笑容，一边侧身绕开我们一边说道：
　　“不要走开，今晚的精彩可还在后头呢。”
　　恰逢此时，一阵猛烈的欢呼声和掌声将我们包围。
　　属于广场餐厅的招牌音乐表演——盲女小提琴，准时开幕。
　　————————————————
　　“我把人跟丢了。”
　　查理斯的金发无精打采地耷拉着，满脸懊悔。
　　雨鸟站在他身旁，眉头紧锁。
　　“她太快了，真的。”
　　“一眨眼就消失在风雪中。”




第38章 你背我
　　雪越下越猛烈，伴随着咆哮的狂风，整个特拉法尔嘉广场空无一人。
　　不远处，路灯的亮光在这样极端的天气下显得岌岌可危，似乎随时就要熄灭。
　　“怎么会跟丢了呢？”我疑惑地挠挠头，“那可是一个连走路都踉跄的女人啊。”
　　“虽然很不想承认，”查理斯丧气地把手一摊，“但事实就是如此让人难以接受。”
　　此时，街道上都积了一层莹白的雪花，厚度可以淹没我的脚踝，一并打湿了我的袜子。这无疑为接下来的追踪提供了不少难度，真后悔今天出门前没穿我那双心爱的白鹿皮靴。
　　“嘶，好冷。”我跺了跺脚，鼓起腮帮子忿忿道：“看来我们都被狠狠地戏耍了。”
　　雨鸟单膝跪在地上，视线沿着餐厅大门一路延伸，最后停留在白茫茫的路面。
　　“黛西女是乘坐机车离开了。”雨鸟说出了自己的判断，“查理斯当然会跟丢。”
　　“为什么？”我顺着雨鸟的视线看过去，却只能发现让人目眩的雪花。
　　“我想大概是因为.....脚印？”德洛拉在一旁用不确定的口吻说道。
　　“没错，”雨鸟不露痕迹地点了点头：“你们看——”
　　他指向白雪中的痕迹，那是一道细长且十分不明显的脚印，正好对应上黛西姐姐脚上的红色高跟鞋。这脚印歪歪扭扭，我们跟着一路往前，大约走了三十米，痕迹戛然而止，取而代之的是两条机车的辙痕。
　　查理斯摸向自己的下巴：“果然.....”
　　“果然是被耍了吧！”我气呼呼地指着车轮留下的痕迹，“黛西和那个跟踪狂绝对是相互认识的，他们都知道彼此的存在，甚至还互相有好感，不然，哪有女孩子会随便上陌生人的车啊！”
　　“先别急着下结论，”雨鸟的语气依然不紧不慢，“万一她只是上了一辆出租车呢？”
　　“哪有出租车会在这种见鬼的天气，恰好停在这里啊？”我剁脚反问道。
　　“罗曼诺夫小姐，先不说黛西小姐有什么理由要耍我们，”雨鸟摇了摇头，“在办案的时候，最忌讳将现实生活的经验带入其中，这种想当然的经验会把你骗得很惨。”
　　“可是——”
　　“现在，”雨鸟打断了我，“最好的选择就是趁大雪还没有将这条痕迹彻底掩埋，跟上去，看看能不能发现什么线索。”
　　“确实是这样。”查理斯赞同道，一旁的德洛拉也微微点头。
　　“好吧。”我撇了撇嘴，然后低头看向自己的小脚，雪花已经完全从我的鞋口漏了进去，浸湿了我跟雪一样白的袜子。
　　讨厌死了。
　　虽然我们吸血鬼在抗冻这一方面有独特的天赋，但具体情况也是因人而异。要是把我的小脚泡在冰水里走上这么长一段路，那明天我一定会疼得沾不了地的。
　　不想走路.......
　　我抬头往前看去，他们三个已经开始顶着暴风雪前进了，车辙随时可能会消失，所以一定要尽快行动。
　　“臭雨鸟——”我在他们背后委屈地喊道。
　　“嗯？”
　　“你背我。”
　　雨鸟立刻皱起了眉头，“我早就跟你说了，让你不要跟出来，老老实实待在家里多好，现在还要来拖后腿，这就是——”
　　“德洛拉——”我懒得搭理他，继续委屈地呼唤道，“求你背背我。”
　　“露娃娃你.....”德洛拉抬起头看了身旁的雨鸟一眼，却发现他的脸黑得可怕。
　　“你别动。”雨鸟对他轻轻道，然后面无表情地朝我走来。
　　我立刻有一种撒腿就跑的冲动。
　　但等我刚刚转身，他就抓住我命运的后领，像伊莉丝姐姐对待调皮的莉莉那般，把我提了起来。
　　“你，你松手啊！头发，啊人家的头发！”
　　“是不是我以前对你太好了，罗曼诺夫小姐？”他凑在我的耳边说道，“其实我的脾气一直不怎么样，所以别惹我生气——”
　　“好吗？”
　　我水汪汪地看着他，迫于生存的压力，然后怂怂地点了点头。
　　他把我扛在他的肩上，并用一只手托住我的屁股，这样的姿势逼迫我只能紧紧地抱住他的脖子，雨鸟的海拔太高了，我才不想掉下去。
　　“走吧。”把我收拾服帖后，雨鸟招呼一声，此时，他们必须沿着车辙继续前进。
　　这条车辙很漫长，但好在它还算清晰。一路上，都没有看到什么行人和车辆，也是，谁会愿意在这么一个糟糕的晚上出门呢。
　　雨鸟脖子十分暖和，抱在手里就像抱着一块香喷喷烤番薯，他匀速行进在雪地里，摇摇晃晃的感觉十分舒适，迷迷糊糊间，我居然一不小心在他怀里睡着了。
　　三个男人，各自沉默地走在飘雪的路上，一言不发，只能听见鞋底陷进雪地的沙沙声，和我均匀的呼吸声。
　　“嘿，老兄。”德洛拉一边走一边向雨鸟靠近，这让雨鸟不得不警惕地看了他一眼。
　　“有什么事吗？”
　　“是这样的....雨鸟先生”德洛拉面露难色，似乎在斟酌语言，“我觉得我们之间可能存在着一些误会。”
　　雨鸟点点头，示意他继续说下去。
　　“其实我有一个妻子”德洛拉轻轻缅怀道，他的肩膀和头发都被雪花染白了：“我这样说你懂吗，我们还有一个女儿，她很可爱，真的，就像你怀里的女孩一样可爱。”
　　“所以，你是因为什么原因和她们分开了吗？”
　　“她们死了。”德洛拉苦笑一声，“全死了，被天杀的猩红热折磨至死。”
　　“我很抱歉。”雨鸟冲他深深地鞠了一躬。
　　“所以我这样说你能理解吗？”德洛拉指了指睡梦中的我，比划道：“我毫无保留地爱着她们，很爱很爱，就算现在我都清楚得记得她们痛苦地躺在床上，全身弥漫着鲜红色皮疹的样子.....”
　　“别说了，德洛拉先生。”雨鸟一把揽过他的肩膀，“我为我先前的冒犯为你道歉，请原谅我的粗鲁”
　　“好好珍惜她吧，”德洛拉反过来拍了拍雨鸟的肩膀，“千万别和我一样，让一切都追悔莫及。”
　　“我会的。”
　　飞雪中，他们的手紧紧握在一起。
　　查理斯在旁边用疑问的眼神打量这一切。




第39章 啊
　　“喂，懒猪，醒醒，别睡了。”
　　迷迷糊糊间，我感觉有人在弹我的额头，还用手指掐住我的鼻子，捏我的脸蛋。
　　毫无疑问，这种没有丝毫礼貌可言的行为激起我的小脾气，我闭着眼睛，张嘴咬了一口在我脸上作恶的大手，然后咂咂嘴巴，继续睡去。
　　“罗曼诺夫小姐，如果你再不起来，我就要把你扔在地上了，到时候被别人捡走当玩具可别怪我没有提醒你。”
　　扔在地上？捡走？玩具？这家伙到底在说什么傻话？
　　我幽怨地睁开眼皮，却意外地与三个男人面面相觑。
　　“？”
　　“车辙到头了，懒猪。”雨鸟的声音从我的头顶传来。
　　“呜嗯......才不是懒猪。”我红着脸在雨鸟怀里坐起身子，车辙——我想起来了，原来现在不是在我柔软的大床上啊。
　　“睡得舒服吗？”他似笑非笑地看着我。
　　我悻悻地从他身上爬下来，却发现自己的身上还盖着他的外衣，那是一件带绒的西服，颜色是我最喜欢的纯黑色，虽然它已经快要被雪完全漂白了。
　　“想睡觉就回家去睡，家里多暖和，”雨鸟淡淡道：“我算是明白了，让你这个蠢萝莉跟着只会拖大家的后腿，下次，我无论如何也不会让你溜出来了。”
　　“别这样说，我不是故意的.....眼睛一闭就不小心睡着了。”我微红着小脸，轻轻拉着他的袖口，嘀咕道。雨鸟面无表情的脸让人看不出喜怒，弄得我心里慌慌的。
　　“那，对不起嘛....我下次一定乖乖听话，不会这样了。”
　　“你确定？”
　　“嗯。”我用力地点了点头。
　　“我说的每一句都会听吗？”他继续不折不饶地问道。
　　“这，不——”我迟疑了，本能的觉得这是雨鸟设下的陷阱，但他脸上严肃的表情又让我难以拒绝。
　　雨鸟皱起了眉头，冷哼一声：“嗯？”
　　“听听听，一定听。”我举起小手，满口答应，才，才不是因为怂！
　　雨鸟隔着帽子揉乱了我的银发。
　　“......我们这是在哪呀？”
　　此时，我终于反应过来环顾四周，发现自己正处于灯火通明的市中心，周围还有不少与我们一同步行的行人，严寒和飞雪并没有打消他们出行的计划，生活带给他们脸上的凝重一般无二。
　　“你往前看。”雨鸟道。
　　我闻言看去，却被一幢恢宏气派的建筑挡住了视线。白色的大理石组成了它的外墙和窗棂，彩色的玻璃窗户嵌入其中，屋顶的十字尖塔直插云霄，象征着至高无上的神性。
　　“那是....第一医院——圣十字堂。”
　　“没错，”查理斯点点头，“车辙一路把我们带到了这里，他们肯定在这里进了这家医院，因为这里有明显停车的痕迹。”
　　“那我们赶紧进去找找吧！”我兴奋地提议道：“一定会发现什么线索的。”
　　“没用，罗曼诺夫小姐。”雨鸟在一旁耸了耸肩，“我们三个已经进去找了一圈了，就在你睡觉的时候，这里的每个人都说从没看见过一个脚踩高跟鞋身穿红色长裙的女士。”
　　“所以呢？”
　　“线索断了。”雨鸟的语气仿佛盖棺定论，“这辆车终究还是开走了，这里的痕迹太乱，根本没有继续追踪下去的可能性，恐怕真的只有上帝才能知道黛西到底去往何处了。”
　　“这样啊....”
　　圣十字堂的大门口前人来人往，不论什么时候这里总是热闹非凡，因为这里代表了全伦敦甚至是全英伦医疗技术的最高水平，每天都有不计其数的人不远万里前来就医。
　　我们四个人一同陷入了沉默，有一种淡淡的挫败感萦绕心头。其实早就该预料到了，当黛西姐姐出乎所有人的意料——盛装出席在广场餐厅的时候，这就是一场注定会失败的行动。
　　可是，他们为什么会来医院呢，从广场餐厅去往圣十字堂，这样的安排未免也太奇怪了吧。
　　“果然是被耍了吧，”查理斯伸了个懒腰，露出无奈的微笑，“我甚至觉得压根就没有跟踪犯那号人，是那个女人故意自导自演了这么一出好戏，目的我暂且不知，不过拜她所赐，至少今晚我们过得并不无聊。”
　　“不可能。”我和雨鸟异口同声道，然后彼此默契地对视一眼。
　　我率先说道：“黛西姐姐身上的虚弱和消瘦是不可能骗人的，我检查过，她那段时间确实饱受了折磨，如果只是为了耍我们完全没必要做到这一步吧。”
　　“还有，”雨鸟补充道：“那些纸条，你们都看过的，那上面明确有男人的荷尔蒙，这根本解释不通。”
　　“....所以呢，二位。”德洛拉在一旁揉了揉自己的肩膀，看起来很疲惫的样子，“我们现在该怎么办？”
　　我和雨鸟对视一眼，都读懂了彼此眼底的含义。
　　“直接到黛西的家里，去问个清楚。”
　　这是最为简单粗暴的方法，但也是我们现在能选择的唯一方法。
　　无论今晚的这场的闹剧如何演绎，并最终该如何收场，黛西总会回到自己赖以为生的家，既然无法得知她的路径，那就直接去她的终点等她。
　　骗局也好，谎言也罢，所有的一切都会等我们再次见到黛西女士的时候水落石出。
　　至少，我们现在仍对此深信不疑。
　　—————————————————
　　“你已经与神渐行渐远了，黛西小姐。”
　　“我...我没有...”
　　“你太自私了，真令我失望，你怎么可以做出这种事情来呢？”
　　“求求...放过我...我没...没有。”
　　“你有，所以我不会放过你，我追逐你，我的挚爱，我拯救你，直到把刀子送进你的胸膛。”
　　“啊！！！！！！！！！！”
　　——————————————————
　　血腥味。
　　浓郁到令人作呕的血腥味。
　　我们在雨鸟的带领下跋涉到黛西小姐楼下时，这是我的第一感受。
　　吸血鬼对这种味道向来十分敏感，说是全世界最敏感的生物也不为过。
　　再漫长的历史里，吸血鬼闻到这种味道，无疑是值得高兴的事情，因为这通常代表着饱餐一顿。但在人类社会中，每当这种味道的出现，都伴随着——
　　死亡。
　　足以致人死亡的出血量。
　　“出事了。”我哑着嗓子说道，全身从脚底凉到头顶。
　　德洛拉脸色苍白地点了点头。
　　雨鸟和查理斯紧绷着面庞，一言不发，就算凭人类孱弱的嗅觉也能感知到这股血腥味。
　　黛西居住在一间深巷的小洋房里，巷子很黑，没有路灯，所以并不会有行人经过。
　　我们四个沉默地站在门口，像四座沉默的雕像。
　　凛冬呼啸着穿过厅堂，爆发出近乎于咆哮的嘶吼，让人崩溃的血腥味不断从里面飘出，那扇紧闭的黑色大门，仿佛推开后就会跳出一只咀嚼着尸块的猛兽。
　　“黛西女士。”雨鸟上前一步，按响了门铃，这声音吓得我一哆嗦，连忙往他的怀里钻了钻。
　　毫无意外的无人回应。
　　雨鸟伸出手微微一拧，然后平推，吱呀一声，门就这样打开了。带着雾气的血腥味扑鼻而来，于此同时，还有一张纸条从门缝掉落。
　　又是纸条。
　　查理斯把它从地上捡起来，轻轻朗读道：“伟大而神圣的分离已经完成....无用的躯壳，我将把你浸入圣泉。”
　　整间洋房黑黢黢的一片，只有玄关尽头有一盏灯亮着，雨鸟把我保护在怀里，然后小心翼翼地向前走去，在他的身后，查理斯和德洛拉也同样踮起脚尖紧随其后。
　　伟大而神圣的分离已经完成。
　　亮着灯的房间是一间浴室，源源不断的热气和血腥正来自其中，还有潺潺的水声。
　　无用的躯壳。
　　浴缸摆在正中央的位置，一具了无生气的尸体躺在其中，致命的伤口刨开了她整个肚皮，难以瞑目的眼珠一直死死盯着门口。
　　我将把你浸入圣泉。
　　鲜血染红满了池子的热水，那妖艳至极的颜色，像极了黛西姐姐身上的晚礼服。
　　“啊！！！！！！！！！！！”




第40章 薇古丝
　　——keep out 禁止入内——
　　黄色的警戒线将这副惨绝人寰的景象隔绝，来自苏格兰场的警员们正在尽量不破坏现场的情况下，一寸寸勘探这栋萦绕着血腥味的洋房。
　　我们待在这栋洋房的客厅里，默默消化着先前所见的恐怖场景。
　　此时，月亮开始下坠，左邻右舍一片死寂，没有围观的人群，只有雨鸟放在我头顶的手，轻轻安抚着我的颤抖。
　　“见鬼！”一名看上去十分年轻的警员干呕着冲了出来，稚气未脱的脸上面无血色：“我的晚餐！”
　　他这种反应我完全可以理解，身为一名医生，我对尸体也不算陌生，但黛西那副惨死的模样依然给我留下十分鲜明的恐惧。
　　满目刺眼的猩红，贯穿撕裂的剖口，以及暗黄色的皮下组织。她那双再也无法闭合的双眼里，仿佛有绝望正在滴淌。
　　“喂，你们四个。”年轻的警员扶着肚子，指向我们：“还站在这里干嘛，为什么不快点出去，很碍事啊。”
　　“别紧张，老兄。”查理斯从上衣里掏出了自己的证件，并把它举至胸前：“我们其实是同事。”
　　“那另外三位呢？”
　　雨鸟下意识地摸向自己的口袋，但那里却空无一物，他淡淡地叹了一口气。
　　“请——”警员接着指向门口，“出门左转，每个人都去做一份笔录，把你们今天晚上经历的一切都交代清楚后，你们就可以滚回家睡上一觉，把这糟糕的夜晚忘个干净。”
　　“还有你，第一队的。”他又看向查理斯，“这里是属于第七队炎之魔女直接管控的辖区，没你什么事，你也可以跟他们一起滚蛋了。”
　　“先生，也许我们能帮上什么忙。”查理斯摊开手。
　　“你们？拜托——”
　　“纳特，闭嘴。”玄关处传来一道冷冷的女声。
　　听此，那位刻薄的纳特警官浑身一哆嗦，脸色又白了几分。如果我没看错的话，雨鸟似乎也有类似的反应。
　　“再说，我撕碎，你的嘴。”
　　黑暗中，一道含怒的女声推门而入。她似乎一点也没有受门外凛冬的影响，单薄的制服随意披挂在肩上。她从玄关尽头处一路走来，留下点点雪渍。
　　“队，队长。”纳特连忙止不住地点头哈腰道，“您怎么来了？”
　　队长？！我瞪大了眼睛，一脸难以置信。
　　从外表上来看，她是只货真价实的萝莉。她的身材与我同样的娇小，可能稍微比我高一点，但也就一点。皮肤白嫩，头发是齐肩的红色双马尾，如果她身上没有那件制服，肩上在背个书包的话，我甚至可能会以为她是某个私立中学的学生。
　　“我不能，来吗？”她面无表情地问道，似乎说话不是很利索。
　　“能能能，当然能，队长您来得真是太及时了。”
　　如果硬要说她有什么符合队长身份的特征，那就是，她和雨鸟同为面瘫，难道说警视厅的队长都是面瘫吗？
　　女孩转头看向我们，那双宛若流淌着岩浆的眸子突然放出光芒，小嘴微张，一副很开心的样子。
　　“雨鸟哥哥！”她兴奋地踮起了脚，拉住了雨鸟的衣袖。
　　我警惕地打量了她一眼，然后继续往雨鸟的怀里缩了缩，有种心爱的玩具被盯上了的危机感。
　　“薇古丝小姐。”雨鸟微微点头。
　　女孩激动地涨红了脸，嘴里支支吾吾地说着什么，但始终无法表达清楚，于是她嘟起着嘴巴用求助的眼神看向一旁的纳特。
　　“她的意思是——”纳特见状，立刻适时充当起了翻译，从他们默契的表现来看，早就不是第一次出现这种情况了。
　　“好久不见，雨鸟哥哥，见到你很高兴，以及想询问你为什么会出现在这里的原因。”
　　“原因很复杂，很抱歉实在是难以解释清楚。”雨鸟对着她摇了摇头，“总之，我希望薇古丝小姐能把这起案子移交给一队处理。”
　　薇古丝把一根手指含进嘴里，思考了一会儿，然后拒绝道：“不，不可以。”
　　“为什么？”
　　女孩又红着脸支吾起来，纳特继续在一旁翻译道：“因为现在的一队已经没有雨鸟哥哥了。”
　　“是这样吗。”雨鸟轻轻叹了一口气。
　　薇古丝点点头。
　　接着她突然把视线放在了一直在瑟瑟发抖的我身上，随后皱起了眉头，用手扯住我的风衣，仿佛要把我从雨鸟的怀里拽出来似的。
　　“她是，谁？”
　　我向雨鸟投以求助的目光，他与我对视一眼，然后用一种理所当然的语气解释道：“这位是罗曼诺夫小姐，是一名医生，一只吸血鬼，一位好姑娘，同时——也是我的专属宠物。”
　　在场的所有人都听呆了，我气愤地用小拳拳锤打他的肚子，但效果甚微。
　　薇古丝瞪大了眼睛，瞳孔地震。小脸上可怜巴巴的表情，宛若一只被主人抛弃的猫咪。
　　“大骗子！”
　　话音刚落，她掉头就跑，冲进身后血腥味浓郁的浴室里，纳特见状，立刻跟了上去。只留下我们四个人面面相觑。
　　“队长，”查理斯困惑地问道，“我以前也没听说过你和那位炎之魔女关系这么好啊？”
　　“雨鸟是这样的，”我气愤地想要挠他的脸，却被他轻松捏住了双手，“肯定是以前玩弄别人的身体和感情，现在又翻脸不认人，你这个变.态萝莉控，我是不是你下一个祸害的目标啊？！”
　　“可别乱说。”雨鸟无奈道。
　　几分钟后，纳特又灰溜溜地从浴室里被赶了出来。
　　“几位，”他朝我们鞠了一躬，“我们队长让你们现在就离开现场，这起案子将由第七队全权负责，明天，她会亲自上门找你们登记笔录，到时候，还请各位毫无保留。”
　　“明白了。”雨鸟点了点头。
　　此时，身穿白袍的圣十字堂医生珊珊来迟，经过简单的诊断后，他们立刻拿来了裹尸袋，将黛西姐姐装了进去，至于接下来的查证验尸等等都与我们没有了任何关系。
　　黛西，这个可悲的女人，在她临死前的几个小时里，她一直在试图向外界释放求救的信号，但并没有人能理解其中的深意。
　　于是她死了，极其凄惨的死去了，要说我有多难过也不至于，毕竟她只是一个我刚认识两天陌生人。
　　但无论这起案件是由谁负责，我只希望能尽快水落石出，以告慰她的在天之灵。




第41章 熄灯以后
　　“雨鸟先生，请问现在几点了？”
　　“凌晨二点多。”雨鸟看着手上的腕表道。此时，天上的雪花悠悠转小，化为了雾一般的小冰晶，某只银发吸血鬼正在自己的怀里睡得正香。
　　“你似乎忘了一些事情。”橘黄色的灯光下，伊莉丝双手叉腰挡在门口：“过于随意可不行，我希望你能知道，在这个家里，有些规矩是不可逾越的。”
　　“喵！”一只橘黄色的肥猫附和道。
　　雨鸟立刻低声道歉：“我错了，伊莉丝小姐。”
　　“你应该在几点前到家？”
　　“十二点前。”
　　“那现在又是什么情况呢？”伊莉丝伸手把雨鸟怀里香喷喷的白团子抱了过来，“考虑到你还是初犯，我可以给你一次解释的机会，如果理由并不能让我满意，那很抱歉，只能委屈先生你在外面度过一晚了。”
　　雨鸟犹豫了，他正在考虑是否要把今晚残酷血腥的事情告诉伊莉丝，黛西的死是大家都不愿意见到的，尤其还是以那种方式......但雨鸟并不打算说谎。
　　“今晚确实是有一些状况。”他沉吟道：“你知道的，那个跟踪犯想在今晚晚餐的时候与黛西碰面。”
　　“是，我知道。”伊莉丝点点头，“所以呢，雨鸟警官，你成功抓住那个坏家伙了吗？”
　　“很遗憾没有。”雨鸟一种沉痛的语气叙述道，“甚至更糟，黛西突然的出现和消失让我们措手不及，等到我们再次发现她的时候，她已经被人在家中残忍杀害。”
　　“.....我的天哪！”伊莉丝满脸无法接受的样子，她此刻的心中一定有许多关于本案的疑问想要得到解答，雨鸟也做好了将自己的所知全盘托出的准备。
　　然而在经过短暂的消化后，她以一种相当冷静的口吻问道：
　　“这件事....露露知道吗？”
　　雨鸟一愣，下意识回答道：“这件事，她与我都是亲历者，我们一起在黛西的家里发现了她的尸体。”
　　“你怎么可以这样呢！雨鸟先生！”一向温和的伊莉丝突然愠怒地说道，好看的眉皱成一团，“我把露露交到你的手里，是希望你能好好的保护她，而不是任凭你裹挟着她去见识你们身为警察的那些破事！”
　　“对不起。”雨鸟深深地低下头。
　　“别怪他，伊莉丝姐姐，这不是他的错。”
　　小吸血鬼不知道什么时候已经醒了，她半睁着猩红的眸子，摇晃着金发魅魔的手臂，弱弱地说道：“是我自己要跟着雨鸟大叔的，是我不好。”
　　“还是我不对，我真没用，没有避免这一切惨剧的发生。”
　　“不，是我不对，是我拖了大家的后腿。”
　　“喵喵喵——”
　　“哎——你们。”伊莉丝生气地弹了一下女孩光洁的额头，然后在后者水汪汪地注视下，重重的叹了一口气，“行了，行了，雨鸟先生，你也别站着了，快进来吧，迟早被你们俩气出病来，明明我也是个二十五岁的少女啊，怎么感觉自己真是越来越老了呢......”
　　伊莉丝嘀咕着走进了阁楼，开始为他们准备洗澡用的热水和衣物，并往壁炉里添了几块焦煤，接着她又从厨房端出来两杯热热的姜茶。
　　“慢用。”
　　一杯热茶下肚，雨鸟顿时感觉一晚的疲劳都得到了缓解，此时他们正围坐在那张老旧的海绵沙发上，一如之前无数个温馨的夜晚。
　　宛若布娃娃一样的银发吸血鬼把整个身体都蜷缩成一团，两只小手环抱着膝盖，小小的身躯惹人怜爱，猩红困顿的眼睛虚望着前方，时不时打上一个可爱的哈欠。
　　“罗曼诺夫小姐，”雨鸟忍不住开口道：“很抱歉，今晚你一定吓坏了吧。”
　　“说什么呢。”女孩冲他轻轻一笑，“我早就不是小孩子了，我很坚强的，别小瞧我。”
　　“我从未小瞧过你，罗曼诺夫小姐。”
　　“谢谢。”
　　伊莉丝仍止不住在一旁嘘寒问暖，询问各种情况，女孩淡淡地回应着，似乎在告诉其他人，今晚的事情并没有影响到她。
　　可你逃不过我的眼睛，罗曼诺夫小姐。雨鸟摇了摇头。
　　女孩平静地洗完了澡，乖巧地穿戴齐睡衣，又为醒来后的早餐热了整整一大壶牛奶，最后再用甜甜的嗓音与他们互道了晚安，便十分自然地爬上了自己的床，准备美美地睡上一觉。
　　“我要熄灯了。”
　　女孩轻轻应道：“嗯。”
　　啪嗒一声，窗帘禁闭，整个房间陷入了深层次的黑暗之中，没有一点光亮，这是小吸血鬼睡觉前的习惯。一切都和平时一样，仿佛今晚发生的一切都是场微不足道的噩梦。
　　雨鸟躺在床下的地铺里，心中默数五个数。
　　五——
　　四——
　　三——
　　二——
　　一。
　　黑暗中突然响起微弱的抽泣声，像是某只小动物的呜咽，而这只小动物正躺在床上，用被子紧紧地把自己蜷缩成一团。
　　雨鸟叹了一口气，自己终究还是没能保护好她，正如伊莉丝的所说的那般，让她见识到了她本来永远见识不到的黑暗面。
　　那抽泣的声音越来越鲜明，于是女孩用手使劲捂住了自己的嘴巴，但还是有丝丝令人心碎的哭声漏了出来。
　　“怎么了，我的小公主？”雨鸟翻身上床，在黑暗中将那小小一团拥入怀中，轻声道：“你为什么哭得这么伤心。”
　　“雨，呜呜，雨鸟。”
　　黑暗中，有温润的感觉从胸口传来，那是她正在靠着自己的胸膛哭泣。
　　那哭声不再压抑，而是像释放一般泄了出来，于是雨鸟将她抱得更紧了些。
　　“呜呜呜——雨鸟，为什么，呜呜呜——”
　　过了一段时间，他感觉自己胸膛全湿透了，而女孩哭泣也渐渐淡了下来。
　　“怎么了，我的小公主？”雨鸟尽可能温柔在她耳边问道。
　　“雨，雨鸟，呜，为什么黛西姐姐会被人杀掉啊，为什么，她明明，什么也没有做错啊。”她抽噎着说道，小小的身躯止不住地颤抖着。
　　“乖，别想那么多。很多时候杀与被杀是一件很没有道理的事情，你要学会着去接受。”
　　“呜呜，雨鸟，黛西姐姐的死，是不是都因为我啊呜，都是因为我拖了大家的后腿，才让你们把她跟丢了，可我，呜呜，真的不是故意的，我不知道有人会要杀她啊！”
　　“这当然不是你的原因。”雨鸟轻轻抚摸着她的后脑勺，“黛西的死是我们不能预料的，别给自己太多压力。”
　　“雨，呜雨鸟。”
　　“嗯？”
　　“你会不会，觉得我是一个很讨人厌的家伙，呜，一点也不乖，只会拖后腿，还总是笨笨的，呜。”
　　“当然不会，罗曼诺夫小姐。”雨鸟在女孩的额头上温柔一吻：“骑士眼中的公主都是完美无瑕的，我忠贞地热爱着你的一切，不论好坏。”




第42章 白夜
　　天蒙蒙亮，雨鸟再一次准时睁开眼，即使现在距离他上一次合眼才过去短短三小时。
　　哈欠——他应该感到困吗，揉了揉酸涩的眼睛，可他从来不知道困是什么滋味，如果有机会，他还真想体验一次。
　　身旁的女孩仍在熟睡，脸上未干的泪痕和微红的眼眶昭示着他们共同度过了一个极不平凡的夜晚。
　　雨鸟的心中闪过一丝难以抑制的愉悦。
　　真不错——额，咳咳。
　　该怎么说呢，这毕竟是他住进这间阁楼以来第一次爬上女孩的床，十分具有纪念价值。虽然这床对他而言明显是有些狭小了，但他仍觉得舒适的像在天堂。
　　女孩抱在怀里的手感就像抱住一朵奶油味的白云，软绵绵的，甜丝丝的，美好地像一个童话。
　　令人遗憾的是，昨夜，女孩只是在他的怀里发泄式地胡乱哭了一通，留下了一滩温热的体液，然后就沉沉地睡去了，两人之间并没有什么实质性的进展。
　　不过，雨鸟想，这毕竟是自己第一次爬上女孩的床，奢求不能太多，只要不被踹下去就算成功——这总不可能是自己此生仅有的机会吧？
　　不会吧？不会吧？
　　“早安。”雨鸟毫无半点留恋地结束了自己胡思乱想，在女孩的脸蛋上轻轻一吻。
　　他起身将自己穿戴整齐，洗漱，准备早餐，并尽可能不发出任何噪声。今天需要他去解决的事情还有很多，而且他不希望女孩知道。
　　他轻声走下楼去，整个二层也静悄悄地一片，伊莉丝显然正处于睡梦之中，昨晚她一直亮着灯等待他们的归来，又为他们忙东忙西，现在肯定累极了。
　　抱歉，雨鸟在心里默默说道。然后在玄关处换上外出的鞋子，带上手上的腕表，准备出门时却发现脚上传来了意外的阻力。
　　“喵——”一只肥硕得像某种畜物的橘猫扒住了他的皮鞋。
　　“嘿，莉莉。”雨鸟伸手抓了抓它的耳朵，“你在干什么？”
　　“喵呜——喵——”
　　“是在提醒我要注意安全吗？谢谢，我会小心的。”
　　“喵！”橘猫抬起头看了他一眼，雨鸟居然从那双猫眼中读到了人性化的鄙夷。
　　“莉莉？”
　　“喵喵喵！”它用嘴叼住了雨鸟的裤腿，四只肥脚往一个方向拽去，力量之大让雨鸟都微微皱眉。
　　“哦，我亲爱的好姑娘，”雨鸟顺从地朝那个方向走去，“你可别把我的裤子扯坏了。”
　　“喵！”
　　最终的目的地是厨房，雨鸟看着角落里那个空空如也的猫食盆，瞬间明白了它的意思。
　　“这么着急吃早饭啊，也难怪你会长得这么胖。”
　　“喵喵喵( ^･ｪ･^ )”
　　雨鸟在它极度渴望的眼神中从橱柜里拿出来那袋猫粮，其实这袋猫粮的位置称不上什么秘密，他们拿取时从不避讳莉莉的视线，因为连走个楼梯都费劲的肥猫，是怎么也不可能跳上一米多高的橱柜的。
　　雨鸟也不知道早上应该投喂的量是多少，所以他对照着以前在怀特岛饲养猎犬的标准，用猫粮将食盆塞了个满满当当。
　　“喵！”莉莉直接兴奋地在地上打起滚来，看样子是给多了吗，雨鸟挠挠头，那就提醒下伊莉丝中午给它少吃点吧，他留下张便签在猫食盆旁边，提醒下一个投喂的人减少用量。原来所有生活突然的优待，都已经冥冥之中标注好了价格。
　　莉莉将头埋进食盆里呼哧呼哧地吃着，吃到一半，它看了眼仍在旁边抚摸它脑袋的雨鸟，随及四脚朝天躺下，露出整片雪白的肚皮。
　　“喵——”
　　“肚皮也可以吗？”
　　“喵喵。”
　　肚皮那可是平日里只有伊莉丝才有机会宠幸的部位，其它贸然伸出的手必然会留下几道血痕。小吸血鬼对那个部位早已垂涎已久，但一直没有机会真正得手。
　　没想到，雨鸟只是投喂了一次早餐就获得了许可权，这让他有些受宠若惊。
　　“没事，我不摸，你继续吃吧。”
　　只可惜，雨鸟对于撸猫这件事情并没有抱以太多的热情，但这依然可以是在小吸血鬼面前炫耀的资本。
　　迎着肥猫幽怨的眼神，雨鸟站起身，腕表上显示的时间距离他们的约定还有整整一个小时，但提前半小时到达是绅士的美德，所以雨鸟决定立刻出发。
　　来到楼下，都灵格大街的雪已经完全停了，但温度更低了些，积了雪的大理石路面异常湿滑。路边有一些商贩已经推出了自己的小车，卖的东西都是些热气腾腾的早点，以驱散凛冬的寒意。
　　路上的行人并不少，在路过这些商贩时，他们通常会驻足停留，来上一杯红茶或是咖啡，再往里加点令人幸福的方糖和牛奶，雨鸟也不例外，但是方糖什么的还是免了。
　　他捧着什么也不加的咖啡继续向前走着。约定的地点是一家隐藏在超级商场里的赌馆，这是多年以来他们的习惯，即便如此，雨鸟依然没有学会赌桌上的任何一种玩法，也从来不屑于去学习。
　　“尊敬的先生，请问您有预约吗？”前台迎宾小姐的笑容很漂亮，却又肤浅。这家赌场实行的是会员制，能进来消费的都是所谓的上流人士。
　　雨鸟面无表情地递去一张黑卡，迎宾馆用小姐双手接过，然后冲他抛了个媚眼。
　　“710号包厢，需要什么服务可以随时找我，我会——”
　　“谢谢。”雨鸟不耐烦地打断了她，然后转身朝暗门走去，在经过一段幽长且昏暗的走廊后，他来到了710包厢的门口。
　　桃心木门虚掩着，他推开走了进去，令他感到意外的是，与他约定的对象居然比他早一步来到了约定地点。
　　“雨鸟哥哥！”
　　薇古丝坐在一张高脚椅上晃荡着小脚，红色的双马尾乖巧地放在胸前。在她的身旁，她的专属翻译纳特先生正趴在桌子上补觉，看来昨晚又是一个不眠之夜。
　　“早安。”雨鸟笑笑，“警官大人们。”
　　“那个，女人，没有跟，过来吧？”薇古丝吃力地问道，同时用狐疑的视线打量着他的背后，满脸警惕。
　　“你是说露露吗？”雨鸟摇了摇头，“她不应该再牵扯进来了，先前的遭遇已经让她足够伤心了。”
　　“唔....那，就好。”红发小萝莉懵懂地点了点头，随后微微嘟起嘴。
　　“没来，就好。”




第43章 尸检报告
　　“这些是批准文件，请您过目。”
　　在赌桌的绿色毛毯上，纳特将一张盖着火漆印章的羊皮纸推至到雨鸟面前，“第七队的队长炎之魔女被推选为这起案子的全权代理人，也就是说，从现在起，我们七队有权知道有关于这起案子全部细节。”
　　“哦——这么快？”雨鸟微微挑眉。“真不敢相信警署居然会有这样的效率。”
　　“连夜审批下来的。”纳特打了个哈欠，双手一摊，“现在要根据各城区的政绩重新划分议院的席位了，像这种影响恶劣、手段残忍的凶杀案，当然要尽快解决。”
　　“给了几天？”
　　“一二，三......七天！”身为队长的薇古丝开心地回答道，同时朝雨鸟伸出七根白嫩的手指。
　　炎之魔女，这是专属于薇古丝的代号。每一个A级及以上的圣眷者都会有国家专门赐予的代号，这不仅仅是荣誉，更是对其能力的认可。
　　雨鸟当然也有这么一个代号，但他觉得在自己的名字前加这么个玩意实在是太膈应了，还总有种莫名的羞耻感，所以他禁止任何人以代号称呼他，久而久之，也就没有人再记得了。
　　“雨鸟先生，我们不如废话少说，直接进入正题吧。”纳特拿出纸和笔，擦了擦脸上的镜片，“请跟我们讲讲有关这起案子，你所知道的一切。”
　　雨鸟眨眨眼：“可那是一个不那么有趣的有趣的故事，你们确定要听吗？”
　　“所有的一切。”纳特张开双臂比划道，“我们都需要知道，无论它是否有趣。”
　　红发萝莉在一旁支支吾吾的叫唤了几声，小脸憋地通红，但令人遗憾的是，雨鸟没能理解她的意思。
　　“她在说什么？”
　　“她在说——”纳特顿了一下，“她说她最喜欢听故事了，尤其是雨鸟先生您讲的故事。”
　　“感谢。”雨鸟微微点头。
　　红发萝莉双手托腮，两只眼睛眯成月牙。
　　薇古丝已经有很久没有说上一句连贯完整的话了。自从12岁的成人礼那天，负责发掘圣眷者的神父将圣水泼洒在她的头顶，炽烈的凶火立刻从薇古丝眼眸的深处升腾，她烧坏了半个教堂，染红了半边天空，同时也摧毁了自己的半数神经，而她身体的发育也永远地停留在十二岁的模样。
　　雨鸟以一个平缓的速率把近三天发生所有事情都将讲了一遍。
　　从第一次相遇，黛西拖着虚弱的身体破门而入，再到她讲述被跟踪以及那些不明所以的小纸条，接着便是那致命的邀约，以及最后在黛西家发现了她惨死的尸体。
　　讲完后，雨鸟端起桌子上的水杯抿了一口，同时思索着自己是否遗漏了某些细节。
　　“奇怪，的故事，可怜的，黛西。”薇古丝发表了自己的看法。
　　雨鸟不可否置地笑了笑。
　　同样在思索的还有纳特，他停下了手里写个不停的笔，问道：“雨鸟先生，那些纸条....上面的内容您能告诉我们吗？”
　　“当然，”雨鸟伸手从自己的内衣口袋将那些纸条取了出来。他一直将它们小心保管，就是觉得它们有朝一日会派上用场，雨鸟早就敏锐的在上面嗅出了犯罪的味道。
　　薇古丝和纳特将脑袋凑在一起，他们与雨鸟第一次看见那些纸条时的反应一样，眉头紧缩，无不为那上面扭曲的文字感到毛骨悚然。
　　“所以——”雨鸟往后一仰，十指交叉在胸前，“两位，可以告诉我你们有什么头绪吗？”
　　薇古丝摇了摇头，两根可爱的马尾辫一甩一甩。
　　“我们知道的并不比您多很多，最多只有一份来自黛西女士的尸检报告。”纳特道 ，“来自圣十字堂。”
　　雨鸟示意他继续说下去。
　　“黛西自杀的可能性已经基本排除了，因为她的尸体并不完整。”
　　“缺了什么？”
　　“一块内脏，她新鲜的左肝。”纳特咽了口唾沫，继续说道：
　　“而且黛西真正死因是残酷的隆冬，她是被冻死的。”
　　“冻死的？”雨鸟表示难以理解。
　　“法医在她身上发现了大片紫红色的霜斑，在她的胃粘膜上还有一些弥漫性粘膜下出血斑块，这些特征都是生前冻死的结果。”
　　“可这——”
　　纳特做了个手势打断了他：“但这并不意味着这不是一场有预谋的凶杀。”
　　“在黛西女士的尸体里还有麻药的残留，根据残留量的分析，她是在被人注射麻药后，抛弃在冰天雪地之中，活活冻死，而她肚子上那道骇人的剖口是在她死后割开的。”
　　说完，纳特脸色一白，似乎是回想起了先前在那间浴室看到的景象。
　　雨鸟耸了耸肩：“这死法还算温柔。”
　　“您真幽默。”
　　薇古丝又在一旁支吾了几声，纳特听到后眼前一亮，“啊，对了，还有一个值得注意的地方，黛西身上的剖口平整光滑，像是手术刀的杰作，再结合上面使用的麻药，我们怀疑凶手的职业应该是经验丰富的医生。”
　　“完美的推断。”雨鸟赞同道。
　　“第七队的警员已经开始去调查那些医院里的医生了，”纳特道，“如果方向正确，我相信很快就能发现线索。”
　　“祝二位好运。”雨鸟站起身，将头上的礼帽扶正。“那我就先走一步了。”
　　事已至此，这场会谈已经发挥出了它全部的价值，所以它也该结束了。
　　“雨鸟哥哥！”薇古丝在他的背后呼唤他。
　　雨鸟微微偏头，却发现红发小萝莉不知什么时候从椅子上跳了下来，一只小手扯着他的衣摆，急得满脸通红，她有话想要说，但嘴巴却总是不听使唤，这让她眼泪汪汪，一副泫然欲泣的样子。
　　“怎么了？”雨鸟蹲下身子，将视线与她齐平，同时抹去她眼角的泪珠。
　　薇古丝是他来到伦敦以来认识第一个朋友，但雨鸟一直将她当作妹妹看待。他们之间的经历有太多太多的相似，同为圣眷者，同样被迫远离故乡，同样有一个混账的便宜老爹。
　　“雨鸟哥哥。”这是薇古丝唯一能脱口而出的四字短语，这也是她最为熟悉的称呼，她甚至连自己的名字都不能好好讲出来。
　　“你，不跟着，我们，一起吗？”
　　“我就不参与了。”雨鸟摇头回答道。
　　“为，为什么？”
　　“我还有事，我得回去安抚好那个胆小鬼，要是她看见我不在一定会哭鼻子的，那我可就惨了。”
　　薇古丝低下头，松开了雨鸟的衣摆，用力抽了抽了鼻头，仿佛用尽了全身的力气说道：
　　“如果，雨鸟哥哥，不跟着，我一起，那我也，也会，哭鼻子。”
　　“薇古丝，”雨鸟笑着将她的头发揉成一团，“你已经二十岁了，可不能乱耍小脾气，更不可以哭鼻子，我以前教过你的。”
　　“可是——”
　　“纳特！”雨鸟站起身，朝前方招呼道。
　　“我在。”
　　“照顾好她。”雨鸟把薇古丝往前一推，送入他的怀中，然后头也不回的走了。




第44章 摆烂烂
　　我揉着眼睛从床上坐了起来，透过纯黑色的麻纱窗帘，阳光柔和了许多，不会让吸血鬼感到一点难受。
　　“雨鸟大叔....”我习惯性地嘟囔道，空气中悬浮着轻微的薄荷香气，这是他衣服间常有的味道，令人熟悉而安心。
　　“雨鸟大叔？”
　　不过今天，他却并没有像往常一样，穿戴整齐地坐在我的床前，送上他的怀抱和抚摸，而是不知所踪。这让我微微一惊，清醒了不 少。
　　我把被子裹成一团，光着脚丫，在整个房间里转了一圈，直到看见桌上摆放齐全的早餐，才慢慢冷静了下来。
　　“臭雨鸟又去哪里鬼混了？”我不满地抱怨了一声，然后把注意力放在面前的早餐上，还是标准的配置，两块奶油饼干，一杯牛奶，一块水果（今天是圣女果），只不过冒着热气的牛奶杯里微微透露着粉红，看样子是加入了少许他的鲜血。
　　“小气鬼。”我咂咂嘴，然后仰头把那杯牛奶一饮而尽。
　　在简单地享用完早餐后，我穿着睡裙来到楼下。在二楼，伊莉丝姐姐也已经醒来，她正在为一株黄黄的，一团团的花（反正我不知道花名）修剪枝条，她全神贯注地修剪着，以至于我来到她的背后她都没有察觉。
　　“伊莉丝姐姐。”我甜甜地叫道。
　　“嗯？”她轻轻放下手上的剪刀，但视线扔停留那株花上。整个二层在她的精心照料下一年四季都香气四溢。魅魔本身就有延长花期的能力，更别提伊莉丝姐姐在这方面还是行家。
　　“伊莉丝姐姐～”我咬着嘴唇，伸手摇晃起她的肩膀，“你看看我嘛。”
　　“怎么了，露露？”她终于转过头来，但还是一副心不在焉的样子，“你饿了吗？”
　　“没，我刚刚才吃过早餐。”
　　“那你一定是又闯祸了吧。”伊莉丝姐姐的脸上突然露出残酷的微笑，然后用一只手揪住我的耳朵，“老实坦白，是砸坏了我的花瓶，还是又往我的烤箱里放鲱鱼罐头了？”
　　“都不是！”我连忙委屈地在自己胸前画叉，“我才没有闯祸，我只是——”
　　“只是什么？”
　　“只是想问问，”我眼泪汪汪地把自己的耳朵从伊莉丝姐姐手中解救出来，“伊莉丝姐姐，你今天早上有看见过雨鸟去哪了吗？”
　　“你找他干嘛？”
　　“我想让他带我出去玩。”
　　“哦——”伊莉丝立刻兴致缺缺把头转了回去，“很抱歉，没有呢。”
　　“真的吗？”
　　“我需要骗你？小笨蛋，”她拿起剪刀咔嚓一刀，枯枝应声落下，“就凭你这个白给速度，我大概很快就能喝上喜酒了吧。”
　　“伊莉丝，讨厌。”我气鼓鼓地看着她，“怪话大王，我再也不要理你了。”
　　说完，我直接把身子往沙发上一滚，今天是难得的休息日，诊所不开门，正适合光明正大的摆烂烂。
　　雨鸟大叔，讨厌，伊莉丝姐姐也讨厌。我消沉地把脑袋埋进沙发里，明明昨天晚上说得这么信誓旦旦，结果今天连个人影都看不见。
　　太坏了。
　　在沙发上平躺了一段时间，钟表嘀嗒的声音清晰可闻，我开始感觉到无聊了。平时总有雨鸟跟我聊天，陪我玩，还会讲故事给我听。
　　虽然很不想承认，但雨鸟确实是个讲故事的高手，他总能把精彩的悬念留在最后一刻，然后故意不说，直到我拉着他的衣袖可怜巴巴地央求他，或者答应他某些过分的请求，他才会带着满足的笑容公布结果。
　　太坏了。
　　我随手抄起一本伊莉丝姐姐平时经常翻阅的大部头书，想借此消磨些许时间，跳过冗长的序言和目录直接翻到第一章，我揉了揉眼睛，与那上面蝌蚪般的小字斗争起来。
　　“——不幸的人各有各的不幸，而幸福的人往往大同小异。”
　　“太精彩了。”我赞叹道。
　　————————————————
　　从与薇古丝秘密会面的赌馆出来，雨鸟并没有立刻回家，而是选择去了他以前居住的公寓。
　　因为在那栋奢华公寓的楼底，还留有他的信箱。
　　此时，街上的行人渐密，时不时还有机车飞掠，扬起阵阵雪尘。
　　雨鸟像是做贼一般，偷偷溜到自己的信箱旁，然后将黄铜钥匙捅入，一拧，白花花的信封立刻像流水一般从其中倾泄。
　　“哦，糟糕。”他在路人诧异的目光中追逐那些飞舞的纸片，费了好一番功夫，他才把那些信封全都收进一个牛皮带。
　　“真有这么多啊？”
　　现在，他需要一个足够静谧的环境，去拆开这一个个装着秘密的小纸袋。
　　雨鸟来到一家他以前经常光顾的咖啡店，这里的消费很高，一杯黑咖啡能买到2枚金币，但雨鸟的消费理念里从没考虑过价格二字，他只在乎这里的环境是否怡人，咖啡是否香浓。
　　不过，最近的他也在慢慢改变，跟那个古灵精怪的小可爱一起生活了一段时间，现在的雨鸟已经学会在买东西前问上一句how much了。
　　可以说是进步非常大了。
　　“一杯零糖，谢谢。”
　　“您的意志。”
　　侍者鞠着躬后退，将这个昏暗，静谧的单间完全留给雨鸟。
　　他迫不及待地拆开了桌子上的第一封信。
　　啧，保险公司。
　　他将那封信揉成一团，接着拿起下一封信。
　　呸，殡仪公司。
　　下一封。
　　嗯？婚庆公司。
　　他将那封信放入口袋，然后对着那堆信封山飞快地拆了起来，在拆完所有的信后，他又对那堆信进行了一个简单的分类。
　　其中有百分之八十来自各式各样的推销广告，百分之十五是邀请函，是那些贵族小姐送来的，上面有着浓烈的香味。剩下的百分之五，是雨鸟的同事、朋友寄来的慰问信，他们在询问雨鸟是否需要帮助，上面“真挚”的情感让雨鸟几乎快要落泪，当然，是从嘴里吐出来的。
　　还有两封是薇古丝寄过来的，这个长不大的小姑娘，写的字倒是非常漂亮，跟他家的小吸血鬼写的鬼画符形成了鲜明的对比。
　　但罗曼诺夫·露娃娃小姐不止一次地跟自己辩解道，她是医生，她的字是医生专属的字体，可以说是非常嘴硬了。
　　以及最后一封，没有署名，没有地址的信，背面还印着酒店的名字。
　　“父亲....”
　　他沉着脸撕开那封信，里面却掉出来两张请帖。
　　“帝国明珠，伊丽莎白·海伦娜，生辰宴会，请携带好礼品，务必到场.......”
　　雨鸟拿起请帖，上面写的时间恰好是今天的晚上。
　　“为什么要给我两张请帖呢？”雨鸟微微思索，心里便有了答案。
　　此时，侍者刚刚把他的零糖咖啡送上，他端起来，一饮而尽，直接站起身，朝家的方向走去。
　　他的步伐又快又大，不出十分钟就走了回来。伊莉丝带着戏谑的神情给他打开了门，这让他有些惶恐。
　　走出玄关，他一眼就看到他心心念念的女孩。
　　罗曼诺夫小姐的银发正以一种生无可恋的姿态披散在沙发上，她穿着白色丝袜的小脚.交叉在一起，十根粉红可爱的脚趾也用力地蜷缩着。在她的手上还拿着一本堪比大英百科词典的书籍。
　　而她的本人，此时却睡得正香。




第45章 生日宴会
　　“哎呀，你就带我去吧。”
　　“还是不去了。”
　　“别那么死板嘛。”
　　“不是死板。”
　　“你这么肯定？”
　　“从这个词的定义就知道，没有人能打包票说自己绝对不死板。”
　　“就是说嘛。”
　　在沙发上，我和雨鸟就这两张请帖进行了激烈的辩论，雨鸟一向对参加这种宴会没什么兴趣，倒不如说，他讨厌那种场合。
　　我用力地摇晃着他的手臂：“这可是公主的生日耶，一定会很好玩的，听说伊丽莎白公主可是英伦第一美人，我还没见过她长什么样子呢。”
　　“没什么好看的。”雨鸟淡淡道，同时用手抚上我的头顶，“她还没有你漂亮。”
　　“又想骗我，”我朝他翻了个白眼，嘟囔道：“雨鸟大叔就知道骗人。”
　　“我是认真的，而且你即便是去了，也有可能见不上公主的真容一面。”
　　“就算见不着公主，去那边吃些小蛋糕也好呀，宫廷里的一定特别好吃。”
　　“想吃蛋糕的话我可以去给你买.....”
　　“才不要你买的。”
　　“可我真的不想去。”
　　“求求你啦，雨鸟哥哥，哥哥～”
　　其实对雨鸟而言，满足女孩去参加生日宴会的愿望算不上什么难题，毕竟他从来不会去在意外人的眼光。
　　但这两张请帖的来源实在是令他感到不安，他的父亲，那个该死的老头，和他沾边的事情总能在糟糕的方面出乎雨鸟的意料。
　　如果可以的话，雨鸟甚至希望女孩能一辈子都不认识那个阴恻恻的老头。
　　“听着，小鬼，不去就是不去，我的耐心有限，如果你还要继续胡闹，就别怪我——”
　　—————————————————
　　十分钟后。
　　“走吧，罗曼诺夫小姐，”雨鸟把整个身子倚在门框，“我们该出发了。”
　　在我加价到允许雨鸟连续三个晚上爬上我的床后，这个变.态.萝.莉.控终于同意带我去参加公主的生日宴会了。
　　我飞快地跑过来，像献宝似的将手中的物件举过头顶，“你觉得送这个礼物给伊丽莎白公主好不好？”
　　“这是什么？”
　　“吸血鬼的獠牙。”
　　“你疯了？”
　　“没见识的家伙，”我轻哼一声，“这可是很珍贵的东西，每颗獠牙都镌刻着一个吸血鬼的灵魂，而且，你看，它多漂亮呀。”
　　雨鸟皱起眉头，打量着那串用牙齿穿起来的手链，莹白的色彩和尖锐的弧度让他感到微微不适，初次之外，他并没有发现任何美感。
　　“驳回。”
　　“那你说该送什么，”我双手叉腰不满地看着他，“咱们总不能空着手去吧。”
　　“选择明明有很多，罗曼洛夫小姐，”雨鸟叹了一口气，“鲜花，珠宝，巧克力，没必要非讲究那什么心意不可。”
　　“那怎么行，”我鼓着腮帮子摇了摇头，“我以前就最讨厌收到这样的礼物了，既无聊又无趣，还很敷衍，伊丽莎白公主又怎么可能会喜欢呢。”
　　“你是公主吗？”
　　“当然，不，不是。”
　　“那你怎么觉得伊丽莎白公主会不喜欢呢？”
　　“你——”
　　“别争了，两位。”伊莉丝姐姐拿着剪刀适时插入，“其实我有一个非常不错的礼物选择。”
　　“什么？”我和雨鸟一齐扭头问道。
　　“香膏。”
　　伊莉丝露出神秘的微笑，从背后掏出了一个装着淡黄色固体的小玻璃瓶。
　　“纯天然无添加，我亲手提炼的，这是属于魅魔的独家技艺。”
　　我伸手接过那个瓶子，打开闻了闻，浓郁的百合花香铺面而来，仿佛整个人都置身于花海中。
　　“太棒了，伊丽莎白公主一定会喜欢这个的。”我兴奋道。
　　雨鸟点点头。
　　伊莉丝姐姐找了个精致的盒子把香膏装进去，并在外面绑上了红色的丝带，最后把它交付在我的手中。
　　“玩得开心些，但别忘了早点回来。”
　　“我会的。”我用力地点了下脑袋。
　　“走吧，罗曼诺夫小姐，”雨鸟转身推开大门，步履没有丝毫停滞。此时的天空日暮低垂，没有丝毫云朵，渐变的色彩有一种无比纯澈的宁静。
　　远处的星星开始上升，劳作的人民开始归家——
　　“我们的马车，已经在楼下等候多时了。”
　　————————————————
　　伊莉沙白·海伦娜，是当今最受国王宠爱的公主，其受宠程度并不只体现在她每天可以随意出入国王的寝宫，更体现在她十四岁生日宴会时，这令人咋舌的排场。
　　这一晚，白金汉宫灯火通明，来来往往的礼车将它自带的庄园围了个水泄不通。红毯一直铺到庄园外边，那些穿着精致礼服走在其中的男男女女，无不是这座城市有头有脸的人物。
　　马车夫悄无声息地将马车停在红毯正前方，雨鸟挽着我的手臂，跳了下来。
　　“记住，罗曼诺夫小姐，从现在开始，你就是我安德烈·雨鸟队长的专属女伴，”他在我耳边轻轻说道：“无论谁冒然邀请你共舞，你只要搬出我的名字，他们都会使相离开的。”
　　“好的呢，安德烈·雨鸟队长。”
　　一场冬夜聚会已经准备就绪，腊梅树上盛开着淡白的小花，空气中弥漫着特有的寒香，喷泉池子里的水结上了一层薄薄的冰，无垠的雪幕沿着路面蔓延开去。
　　侍者们拿着托盘来来去去，杯中酒液晶莹，折射着烛光，那些摆放在红色餐桌上的小甜品散发着诱人的香气。
　　在这里，男孩端庄地像小大人，女孩们的脸蛋如此娇嫩柔软，被酒精染上红晕，贵妇人们穿着裸露肩背的长裙，肌肤上流淌着匀净的光。绅士们就比较随意了，他们有些叼着烟斗，西装敞开，聚在一起谈论些有关天气的话题。
　　我们俩刚一走进庄园，就有许多人围上来，跟雨鸟寒暄几句，身为全世界第四十三例S级圣眷者，他的前途几乎可以和无量划等号，尽管现在的他还是一个微不足道的小小队长。
　　他们对雨鸟的女伴也就是我，表现出了浓厚的兴趣，但我一直怯生生地躲在雨鸟背后，所以并没有给他们搭讪的机会。
　　“失陪一下。”雨鸟把我领到一张全是甜品蛋糕的长桌旁边，“你就待在这里不要乱跑，我有些事情要去解决。”
　　“不能一直陪着我吗？”我可怜巴巴地看着他，用一只小手轻轻捏着他的衣角。
　　“抱歉，”他伸手揉了揉我的头发，“我很快就回来，乖。”
　　说完，他转身离去，投身于那片汹涌的人潮。
　　在雨鸟的余光里，属于他父亲的金丝镜框，一直在熠熠生辉。




第46章 桌子底下
　　“呜.....”我有些失落地把脸埋在桌子上，心里有些莫名的小情绪。
　　臭雨鸟要是二十分钟之内不能回来陪我的话，那他今晚就别想得到我的好脸色啦。
　　“马卡龙、草莓慕斯、奶油泡芙、西米露.......”
　　我试图把全部点注意力都放在面前的糕点上，这些出自于皇家甜品师之手的作品，不论是从味道还是从外形上来评价都显得无可挑剔，还有那些五颜六色的果汁，玻璃杯上凝结着水珠——但我的视线扔不自觉地往雨鸟的方向飘去。
　　他冷漠地站在人群中，手上拿着一杯红酒如误入羊圈的猛兽。在他身边，一个戴着金丝眼镜的老头，勾着他的肩膀，嘴里念念有词。
　　“这位美丽的小姐，可以把您可爱的手，搭在我的臂弯中吗，”一个体格臃肿的贵族突然挤到我身边来，“我想与你共舞一曲，就一曲。”
　　“不可以，先生，我已经有男伴了。”
　　“哦，他是谁？”
　　“安德烈·雨鸟，先生。”
　　肥胖贵族的小眼微微眯起，很快，他就朝我低下头。
　　“很抱歉，小姐，多有冒犯。我想说的是，你的银发非常漂亮，没错，非常漂亮。”
　　“谢谢。”
　　他灰溜溜的离开了，这已经是第四个来找我的“绅士”了。看起来像我这样娇小玲珑的身板在上流社会还意外的有市场？也难怪雨鸟这个变态会.......
　　哼！
　　我生气地伸了伸腿，想要翘个优雅的二郎腿，却意外地踢到了什么东西。
　　“呜啊—”被踢到的东西在桌子底下轻叫了一声。
　　我连忙掀起长长的桌布往里面看去，一个金发小女孩正在揉她的脑袋，看见我的头伸进来，她一把冲过来捂住我的嘴巴，并用力将我拖了进去。
　　“唔唔唔唔唔！？”
　　“嘘，”她朝我比了个噤声的手势，“别乱叫！”
　　“唔唔。”我乖巧地点了点头。
　　她松开手，然后嫌弃地往我的身上擦了擦，刚刚情急之中我不小心在那上面留下了一些口水。
　　“你想干嘛？”我警惕地看向那个鬼鬼祟祟的金发萝莉，轻声问道。此时，她蔚蓝色的大眼睛正散发着见到新玩具般的兴奋光彩。
　　“我来参加宴会啊。”
　　“那你为什么要藏在桌子底下？”
　　“因为我没有收到邀请函呀！”她的语气十分理直气壮，可爱的小脸摆出理所当然的神情。
　　“啊这，”我一时语塞。她身上的裙子脏兮兮的，小脸也染上了一层灰，但依然盖不住她那双明亮迷人的蔚蓝眼眸。
　　“你叫什么名字啊，妹妹？”金发萝莉十分自来熟的抱住我一条手臂，“真可爱呀，我已经很久没有见过你这么可爱的女孩子了。”
　　“你可以称呼我为露娃娃，”我感觉我的脸有些发烫，“还有，我应该是你的姐姐。”
　　“叫我维多利亚，妹妹。”
　　完全听不懂我说话啊，金发萝莉活泼的思维就像飞荡在林间的猴子，一会上一会下。
　　“可以去帮我拿些甜品来吗，妹妹，我有些饿了。”她抱着我的手臂说道，央求的小眼神让我根本无法拒绝。
　　“你在这等我一下。”
　　我小心翼翼地从桌子底下爬了出来，还好，周围的大人们都有需要自己应付的寒暄，所以并没有注意到我奇怪的举动。
　　我从一旁侍者的托盘里拿了个大大的盘子，考虑到我并不知道女孩的口味，所以我决定每种甜品都拿一样，应该没有女孩会拒绝这般琳琅满目的甜品吧？
　　“搞定！”
　　再把最后一样芒果奶冻装进盘子后，我又像做贼一样悄**地摸回了桌底。
　　金发萝莉看到我手上的盘子，立刻两眼放光地凑了上来。
　　“露露妹妹，你真好。”
　　“是姐姐啦。”
　　她拿起一个带着樱桃的小蛋糕，放入嘴中一口吞掉，咀嚼了几下又把樱桃核吐了出来。
　　她囫囵吞枣地吃掉了其中几个用樱桃制作的甜品，然后把盘子一推。
　　“我不要了。”
　　“啊？”
　　“妹妹，我们一起去皇宫里玩吧，那里有好多亮晶晶的东西，很好看——”
　　“不是，”我皱起眉毛，打断了她，“我拿过来这么多甜品，你才吃这么几个就不要了？”
　　“其它又不好吃，我只爱吃樱桃啦。”
　　“那你应该在我拿之前说清楚啊，你看，有那么多甜品就被浪费了，很过分哎。”
　　“没事，没事。”她满不在乎地摆摆手，“大不了再让那些厨师多做一点呗，他们绝对会很乐意的。”
　　眼看我鼓起腮帮子，大有种要生气的迹象，她又连忙改了口。
　　“别生气呀，露露姐，”她吐出粉粉的舌头，从裙子的口袋里掏出一枚金币放在我的手里，“我把这个给你，就当是补偿啦。”
　　“你怎么可以——”
　　她又飞快地往我手里塞了第二枚金币。
　　我低头看着手里的金币，心里充满了说不出的滋味，没想到这个国家的小孩，这么小就会使用金钱的魔力，真是让人.......无法拒绝。
　　“哼，”我红着脸地轻哼一声，把手揣进口袋：“金币什么的，我才不会稀罕呢，我只是看不惯这么多甜品被白白浪费了，你明白吗？”
　　“明白明白。”
　　于是我硬着头皮，把剩下来的甜品吃了个干净。
　　唔，好撑。
　　解决完后，金发萝莉立刻用希翼的眼光看向我，同时还拉着我的手臂轻轻摇晃。
　　“干，干嘛。”我捂着嘴巴，小小地打了一个饱嗝，一股甜腻腻的味道立刻涌了上来。
　　“我们一起去皇宫里面玩吧，露露姐，那里面可好玩了，房间可多了，我们可以在里面躲猫猫。”
　　“不去。”我嘟着嘴摇了摇头。
　　“为什么呀？”
　　“因为我还和别人有约，他答应我了，他要带我去玩的。”
　　我明显看到维多利亚的小脸阴沉了几分，她扭过脖子，轻轻啧了一声，“又是臭男人吗。”
　　“什么？”
　　“什么也没有，露露姐。”
　　“那我先走啦，维多利亚小妹妹。”我冲她比了个拜拜的手势，想要爬出昏暗的桌底。雨鸟应该已经回来了吧，我想问问他能不能帮这个女孩搞来一张请帖。
　　“不行！”她一把将我扑在地上，整个人压在我上面，没想到，她跟我差不多的小身板，力量居然比我大这么多，我尝试着挣扎了几下，却发现自己动弹不得。
　　“你快点放开我，疼，你掐到我肉肉了。”
　　“那你先答应我，陪我去皇宫里面玩。”
　　“可我真的有约了。”
　　“我不管！”
　　“你再不放手，我就要喊了哦，到时候大人们过来，那你可就解释不清了。”
　　“你要是敢喊，那我就扒光你的衣服，让大家都看看你白白的小年糕！”
　　“你混蛋！”我感觉自己的眼泪都要流出来了，整个人都在轻微的发抖，但即使是这样一副楚楚可怜的模样，她的视线依然对我步步紧逼。
　　“露露妹妹，”她朝我露出一口整齐的大白牙，“我可是圣眷者，你是怎么都逃不出掉的。”
　　“呜——”我十分委屈地妥协了，“好了，我答应你了，今晚就陪你去玩好啦。”
　　“这才乖嘛。”
　　她在我呆滞的目光中俯下身子，狠狠地对着我的脸蛋亲了一口。




第47章 警告
　　“要去皇宫的话，首先我们需要爬过八张这样的桌子，然后藏进灌木丛里匍匐前进，接着再翻过一、二、三、四，五堵围墙，最后再爬上一颗苹果树，这样我们就可以直接从二层的阳台进去了，”维多利亚掰着手指头，冲我甜甜一笑。
　　“怎么样，是不是非常简单？”
　　“这哪里简单了啊，”我鸭子坐在桌子底下，一双眼睛幽怨地看着她，“长这么大，我还没有翻过墙爬过树呢。”
　　从小到大我一直是父母眼中的乖孩子，像这种猴子才会觉得有趣的事情，是怎么也不可能去做的吧。
　　“那你就放心地把第一次交给我吧，相信我，我经验可丰富了，一定会让你很快乐的。”维多利亚拍了拍比我还要贫瘠的胸脯，骄傲地扬起脑袋。
　　“我不要。”我毫不留情地拒绝道。
　　“哎——”
　　“就没有别的方法溜进皇宫了吗？又是爬树又是翻墙，要是弄坏了衣服，回了家伊莉丝姐姐一定会把我耳朵揪掉的。”
　　维多利亚激动地摊开手，试图取得我的理解：“可这是最刺激的方法啦，其他的方法我都已经玩腻了，你就跟我去嘛，我保证不弄坏你的衣服。”
　　“不要。”
　　“露露妹妹~”
　　“总之——不要。”
　　“露露姐~”
　　“不要不要。”
　　“露娃娃！”金发萝莉的脸色突然变得凶巴巴的，浑身上下多了种威严的气质，这让我浑身一颤，险些咬到自己舌头。
　　“你要是不答应我，我就，我就把你给扒光光，然后把你的衣服一件一件挂在树上！”
　　我承认我有一瞬间的害怕。但很快我又硬气起来，直接白了她一眼，随后往地上躺平，直接进行一个烂的摆。
　　“哼，随你便。”
　　—————————————————
　　雨鸟现在有些站立不安。
　　他面无表情地应付着周围贵族毫无营养可言的赞美，视线却一直飘向那张摆满甜品的桌子旁，在那个地方，银发女孩已经不见了踪影。
　　他多么想用双手直接拨开面前的人群，然后再用这双手把这场宴会翻个底朝天，直到将她娇小的身躯揽入怀中为止，她或许会哭泣，那他就好好安慰，当然也是用他的双手。
　　但他不能，至少现在不能。
　　“你在这里等一下，”他的父亲拍了拍他的肩膀，“我有件礼物要送给你。”
　　“可今天又不是我的生日。”
　　“谁管你生日是什么时候，”大法官冷冷地笑了笑：“还不明白吗，送礼物是不需要理由的。”
　　雨鸟沉默地点了点头。
　　他不曾被父亲宠溺过，他按照自己的方式慢慢长大，他的生活中从来没有过惊喜和期待，所以当他的父亲提出要送他件礼物的时候，他的第一反应是警惕。
　　雨鸟觉得傻站在这里等待父亲礼物的自己很像个小孩子，所以他环顾了一圈四周，随意找了个椅子坐下，翘起二郎腿。
　　“呜啊——”
　　脚尖好像踢到了什么东西。
　　但他并没有在意，此时，他的全部心思都在父亲的礼物身上，如果没记错的话，这还是他第一次收到这个老头的礼物。
　　稍稍等待了几分钟后，他亲爱的父亲带着礼物再一次出现在了雨鸟的眼前，雨鸟顿时觉得自己先前的警惕是十分有必要的。
　　“你是什么意思？”雨鸟皱起眉头问道，眼前的景象让他有些怀疑自己的眼睛。
　　留着灰色短发的大法官手里牵着一个白发小女孩，那女孩身上穿着火红色的紧身衣，紧身衣上绣着粉红色的腊梅花，外面又套了层透明的纱裙，看上去极具诱惑。
　　她的身材同小吸血鬼如出一辙的娇小，但胸前的规模却已经有了成熟女性的美好曲线，在她那张稚气未脱的小脸上，还隐隐带着泪痕。
　　“你的礼物，”大法官冲雨鸟咧嘴一笑，“我知道你肯定喜欢，毕竟你不是一直赖在一只吸血鬼的家里不走嘛。”
　　“你再跟我开玩笑吗？”雨鸟站起身，上前逼近几步，声音中隐隐带上了怒气，“我不需要你的礼物，请你把她带走，还有你要明白，我不是萝莉控，只不过喜欢的人恰好是萝莉罢了。”
　　“你觉得你这种话有什么说服力吗？”大法官的脸上带着轻蔑的笑意，“孩子，我做了五十年男人，而你只有二十年，人性的肮脏我比你懂得多得多，你骗不了我。”
　　雨鸟用一种冷酷的眼神打量着他。
　　“总之，我就把她交给你了，”男人拍了拍女孩的脸蛋，“你叫什么名字啊？”
　　“我....我，我叫梦梦。”女孩怯生生地回答道。
　　“梦梦是吧，你以后就跟着对面那个哥哥吧，他叫雨鸟，要好好称呼他为主人哦。”
　　“雨鸟....主人。”
　　雨鸟没有理会她，而是继续把冷冷的目光放在他的父亲脸上。
　　“我是不会收的。”
　　“你收不收关我什么事。”他的父亲把手一摊，金丝眼镜下的眸子没有丝毫温度。
　　“反正我已经把人送到了，接下你对她做什么我也不会管，抛弃她，让她饿死在街头，又或是把她送给别人，甚至是杀了她，我都不会管你，毕竟她是你的东西，你要亲手喂养她，亲手使用她，并亲手埋葬她。”
　　“你——”
　　“主，主人，”女孩立刻害怕地哭了起来，两只手死死地捏着衣角。“不，不要杀我，求求你，不要杀，呜呜——”
　　“闭嘴。”雨鸟冷哼一声。梦梦立刻颤抖着咬住嘴唇，眼神中的绝望令人心碎，丝丝鲜血从她的下嘴唇溢出。
　　“你在好奇我为什么要送你这个礼物吗？”
　　“毕竟是你，做出什么也不会让我感到意外。”
　　“因为你一而再再而三无视我的警告。”大法官摇了摇头，“你知道是什么警告，直到现在你都还有机会收手，别等一切都追悔莫及时才知道后悔。”
　　雨鸟眯起了眼睛。
　　“好好享受今晚的宴会吧，夜还很长。”他的父亲在他耳边轻轻道，“放心，她很干净，没有任何人碰过她，也就是说——”
　　“尽情享用吧”




第48章 叛逆
　　在我的不懈努力之下，维多利亚终于放弃了带我一把体验猴子日常的想法，而是拉着我从一条花香四溢的小径溜进了皇宫的**。
　　望着她金发飞舞的后脑勺，我终于问出了一个困扰我许久的疑问。
　　“维多利亚，你为什么可以这么熟练呀？”
　　她冲我眨眨眼，反问道：“难道露露你还不明白吗，我的身份？”
　　“难，难道你是——”我把眼睛睁大，用一根颤抖的手指指着她。
　　她露出满怀期待的笑容
　　“皇宫里阴魂不散的女鬼！”
　　“哈？你说什么，”她笑容一僵，作势要来掐我的脸蛋。
　　“别别别，开玩笑的啦，维多利亚妹妹，”我连忙用双手捂住，说出了自己的猜测：“你其实是皇宫里女仆的孩子吧，还经常陪着伊丽莎白公主一起玩。”
　　她把头一歪：“为什么我不能是公主呢？”
　　“哪有公主会像你这样啊，”我弱弱地嘟囔道，“又是爬树又是翻墙，脏兮兮的，还有暴力倾向，总是强迫我去做奇怪的事情，坏死了。”
　　“我有吗？”她笑了笑，但我总感觉这笑容有些危险的意味。
　　“你就有！”
　　“那你觉得公主应该是什么样子的呢？”她继续皮笑肉不笑地看着我。
　　“应该......”我认真地思考了一番，回答道：“是像我这个样子的吧。”
　　“我也觉得露露很像一位公主呢。”
　　“嘿嘿，是吧。”我憨笑着摸了摸自己的后脑勺。
　　维多利亚拉着我在一颗苹果树下坐下，这个季节的苹果树总是光秃秃的，草雪地上铺满了它金黄的叶子，我们面对面坐下，远方人群嬉闹的声音隐隐传来，却显得这里更加静谧。
　　“露娃娃，那我跟你讲一个公主的故事吧。”
　　“好呀。”
　　“属于伊莉沙白三世，伊丽莎白·海伦娜，帝国明珠，也就是我们今晚寿星的故事。”
　　“嗯。”我乖巧地点了点头。
　　“那是在一个伦敦风雨交加的夜晚，”金发萝莉缓缓道：“年轻貌美的伊丽莎白公主正前往公爵的府邸去参加一年一度的盛装舞会，马车在经过国王大道的时候，公主发现了一个老太太正站在大街中央，她没有伞，在暴雨中她就像一颗快被淹死的庄稼。公主没有半点犹豫，她立刻叫马车夫停下了马车，将那位老太太请了上来，你能想象吗，那老太太的双眼近乎失明，可她却在这样的暴风雨之夜独自行进了将近八英里。”
　　我双手托腮，聚精会神地听着，思绪随着她淡淡描述下飞往了那个风雨交加的夜晚。
　　“公主问这位老太太到底要去往何方，老太太说自己的儿子是个铁匠，因为飞溅的熔浆破了相，此时正在医院里接受治疗，她要去圣十字堂里看望他，并恳请公主能捎她一路，而圣十字堂与公爵庄园的方向完全是背道而驰。”维多利亚故意卖了个关子，用含笑的蔚蓝眸子看向我。
　　“那她是如何抉择的呢？”我问道。
　　“她吩咐马车继续开，此时，公爵一家正热切地期待着她的光临，那里上上下下已经装饰地灯火通明，每一级台阶上都有仆人等候，他们将捧着公主华贵的裙子，把她迎入公爵的府邸。”
　　“那马车飞快地开到了公爵府邸门口，并停了下来，公爵夫妇立刻带着笑脸迎了上来，而我们伊丽莎白公主只是派了一位女仆表示表示歉意，并接着把自己繁琐的长裙脱掉丢下马车，然后立刻调头扬长而去。”
　　“马车夫倒吸一口凉气，马车里的女仆快要昏倒，而伊丽莎白公主却显得兴高采烈，她将老太太送到了圣十字堂，并在那里为她儿子支付了全额的医疗费用。”
　　故事讲完了，维多利亚满脸笑意地看着我，似乎是觉得自己讲的这个故事结局完美，让人心旷神怡。
　　但我仍然略有期待地看着她。
　　“后来呢？”
　　“后来什么？”
　　“伊丽莎白公主与铁匠的儿子私定终身了吗？”
　　“私定终身！？”维多利亚差点一口水喷我脸上，“天哪，当然不会，在那里喝了杯茶，公主就上马车回家了，再说，我怎么可能如此随便就嫁给别人呢？”
　　“......我？”
　　意识到自己说漏了嘴，伊丽莎白·海伦娜连忙捂住了自己的嘴巴。
　　但我没有选择继续追究，而是嘟着嘴又翻来覆去地琢磨了一遍这个故事的结尾，还是觉得公主嫁给铁匠的儿子这样的结尾更好，但我还是勉强认可了金发萝莉讲的这个结尾。
　　“所以，你讲这个故事是想告诉我什么呢？是想表达伊丽莎白公主很善良吗。”
　　“当然不是，”金发萝莉反驳道：“我是想告诉你，公主也是可以很叛逆的！才不是养在房间里的金丝雀！”
　　“.....叛逆？”
　　“就是叛逆！”
　　叛逆的公主.......我鲜红的眸子闪烁了一下，似乎被勾起很不好的回忆。
　　但要说这世界上最叛逆的公主，可能还要属极东帝国的罗曼诺夫·露西亚小姐吧。
　　这位可是十二岁就离家出走了呢。
　　“所以，露娃娃，你能明白吧。”她重重地拍了拍我的肩膀，“公主如果按部就班地度过自己的一生那才是失败的公主，就算她为皇室生下再多的子嗣，那也是彻头彻尾的失败者，因为伟大的女性，从不用这方面去定义她的成功！”
　　我当然能明白，但我依然很惊讶这一番话会出自一个今天刚过十四岁生日的少女之口。
　　“呜呜，你说得太对了！”
　　在苹果树下，我激动地与她紧紧抱在一起，强忍着眼泪，似乎是找到了彼此生命中的知己。
　　而伊丽莎白也同样热烈的回应我，她左手搂住我的腰，并用另一只手解开我衣服上的扣子，而她的唇正沿着我的额头一路向下。
　　“伊丽莎白殿下？”
　　我有些疑惑地看向她，身上凉飕飕的感觉让我意识到我的衣物正在逐渐剥离自己的身体，她的手甚至伸进了我的领口，挑逗着我最隐私的部位。
　　“嗯，有什么事吗？”她如沐春风的笑着，手上的动作仍不停歇。
　　“你为什么要脱我的衣服啊？”
　　“因为露露你很可爱啊。”她的唇来到我的鼻尖，然后轻轻地舔了一口。
　　“嗯唔。”
　　伊丽莎白飞快地脱掉了我的鞋子，褪下我的纱裙，把我整个人像布娃娃一样摆弄，直到她开始解我肚子上系带时，我终于反应过来。
　　不对劲！！！
　　“你快放开我，坏蛋，别摸那里啊，痒，嗯啊，松手！”
　　“放开你？”她把我的双手举过头顶，身为圣眷者的力量让我根本无法反抗，邪魅的笑容像极了见到小红帽的大灰狼。
　　“为什么？”
　　“求你了，公主殿下，我一点也不可爱。”
　　“我说过，露露妹妹，我是一个叛逆的公主。”她在我的耳边轻轻哈气，痒丝丝的感觉让我小脸绯红。
　　“而我的叛逆，先从喜欢女孩子开始哦，嘻嘻。”
　　“救，救命啊！！！”
　　（越写越怪了艹，本来不是这么想的，呜呜）




第49章 原谅与抛弃
　　“呜呜，呜，呜——”
　　象征着原罪的苹果树下传来了女孩伤心的呜咽声。
　　“你怎么了，露露，我弄疼你了吗？”
　　伊丽莎白感到有几滴温热的液体落到了自己头顶，这让她心头微微一紧，连忙停下手上的动作。
　　在她的身下，衣衫凌乱的女孩散发着致命的诱惑力，软润的香肩半露，吐息着热气的小嘴微张，几缕银色发丝粘在她精致的锁骨上。
　　她娇小可人的身躯就像生长在无边雪原里的小白花，随风飘摇，任人采摘——
　　如果不是此时她正在哭泣。
　　“别这样嘛，露露。”伊丽莎白一改先前的粗鲁，伸出手想要抹去我脸上的眼泪，却被我扭头躲开。
　　她甜美的脸上露出了无措的笑。
　　“我只是想跟你开个玩笑。”
　　“可你分明就是想脱光我的衣服。”
　　我坐起身子，低着头悄悄揉眼睛，同时委屈地把自己衣服上的扣子上一个一个复归原位，泥土弄脏了我的衣摆，雪粒钻进了我的领口，看着身上身上暧昧的粉红色印记，我小鼻子一抽，把自己包裹得更紧了些。
　　“我承认，”她举起双手，“这个玩笑开得有些过火了，这是我的不对，但露露你也要负三分之一的责任。”
　　我幽怨地质问她：“为什么？”
　　“你实在是太可爱了，”她嬉皮笑脸道，“真的让人很难停止对你的捉弄。”
　　“这不是你这样欺负我的理由！”我冷哼一声，有些气恼，心里对这位公主的印象不由更低了些。
　　于是我鼓起腮帮子，检查了一番自己是否已经穿戴整齐，在确认完毕后，我颤颤巍巍地站了起来。
　　“你要去哪？”
　　“不用你管。”
　　我有些想雨鸟了，想念他无底线的迁就，他温暖的怀抱，以及他在我耳边轻柔的耳语：“别怕，有我。”
　　他现在应该很担心吧，毕竟我一声不吭地被这个性格糟糕的公主强行拐走了，等我回去找到了他，一定要好好对他道歉。
　　“别走好不好。”伊丽莎白苦着小脸挡在我面前。“再陪我玩玩嘛。”
　　“请让开，公主殿下，是我玩不起了。”
　　“我错了，露露，我真的错了。”她整个人抱住我一只手臂，像只可怜兮兮的猫咪：“你就原谅我吧，而且我不就是摸了你几下嘛，又不会掉块肉，大不了，我也让你摸回来就是了。”
　　“你还敢提！”我彻底炸毛了，恶狠狠地看了她一眼，“我再也不要理你了。”
　　很显然，这种如同小女孩傲娇一般的台词并不能吓到伊丽莎白，她依然像块牛皮糖一样粘在我身上，怎么甩也甩不开。
　　甚至，她嘴里还振振有词：“今天不是我的生日嘛，我奶奶说了，寿星无论做什么都是可以被原谅的，所以你就原谅我吧，露露姐。”
　　天色越来越暗了，隐隐还有雪花飘下。
　　庄园内的宴会也逐渐进入高潮，而场所也从室外转移到奢华的皇宫内，来来往往的侍者将提前烹饪好的菜肴奉上，空气中弥漫着烤肉的香气。
　　“别纠缠我了，公主殿下，难道你想缺席你的生日宴会吗？”
　　她摇了摇头，“露露....难道你真的不肯原谅我吗？”
　　“放手。”
　　“那么——”她蔚蓝色的大眼睛上蒙上了水雾：“请允许我最后再给你讲一个故事。”
　　还不容我拒绝，她就开口道：
　　“四年前的今天，雾蒙蒙的清晨，一个乖巧懂事的小女孩，在她父亲的书房前被杀死。”
　　“她听到她的父亲和一众连面都没见过的人再制订她的未来，她该在十二岁时成为圣眷者，十四岁时成为圣女，十五岁时卸任，并在十六岁时投入一个陌生男人的怀抱，十八岁时产下一儿一女。”
　　“那天是她的十岁生日，这是她得到的第一件生日礼物，也是最后一件，那个乖巧懂事的小女孩从此死在了那里，而取而代之的——”
　　“是我，”两行热泪从她蔚蓝色的眼睛中流淌，“一个疯疯癫癫，喜欢女人，毫不虔诚的怪物，伊丽莎白·海伦娜。”
　　这一刻，巨大的礼花在天空爆开，照亮了每一条街道，也照亮了我们的侧脸，纯白的白金汉宫被礼花染成童话般的色彩，远处的教堂响起了升天的钟声。
　　“你走吧，露露。”
　　她松开了我的手臂，然后转身离去，几片晶莹的雪花停留在她漂亮的金发上，纵使她身上灰尘仆仆也不能掩盖她与生俱来的高贵。
　　“我不配得到你的原谅。”
　　“伊丽莎白·海伦娜！”我喊到。
　　她背对我举起一只手。
　　“我...我原谅你了。”
　　她突然眉开眼笑地回头。
　　“真哒？”
　　—————————————————
　　雨鸟看着一直唯唯诺诺跟在自己身旁的女孩，深深地叹了一口气。
　　“别跟着我。”他已经不记得自己是第几次回头这样说了。
　　“主人，我，我——”
　　看到女孩快要埋进地里的脑袋，以及如同筛糠一样颤抖的小细腿，他不可避免地感到一阵心疼。
　　于是他找来了一张椅子，在一张满是甜品的餐桌旁，周围的贵族很不多，但或多或少都会把目光放在他们身上。
　　“坐吧。”他指了指那张椅子。
　　“主人，不，我，我不能——”
　　“要你坐你就坐。”雨鸟一把抓住，然后把她按在椅子上，女孩的反抗孱弱而无力，甚至还有小吸血鬼有效果，至少她的小嘴还会骂几句不痛不痒的脏话。
　　雨鸟从桌子上拿了块奶油蛋糕，然后在椅子前蹲下，这样他就能直视女孩的眼睛。
　　“吃吧。”雨鸟把那块蛋糕塞进女孩的手里。
　　女孩颤颤巍巍地吃着，小口小口，两行清泪顺着她的脸颊滑下，仿佛她吃的不是香甜可口的蛋糕，而是令人肝肠寸断的毒药。
　　“你叫梦梦，没错吧。”雨鸟问道，同时给她递去一张纸巾。
　　“是....”
　　“你的父母呢？”
　　这个问题一出，女孩的泪水更加汹涌了，但她没有发出半点破碎的呜咽，因为她知道，没有人喜欢听到这样的声音。
　　“她的父母都被处死了。”雨鸟的父亲不知道什么时候出现在了他的背后。“我亲手下的判决。”
　　“为什么？”雨鸟轻轻问道。
　　“她是伯爵的女儿，齐博朗伯爵本是皇帝身旁的大红人，他的家族蒸蒸日上，他的领土甚至比某些公爵的还要肥沃。”他的父亲抿了一口杯中的红酒，“然而，他们的家长却选择通奸卖国，齐博朗伯爵把日不落舰队的坐标通过书信送给敌国，导致了一场全军覆没。”
　　“没有，我爸爸，没有，他没有，呜呜呜呜，没有——”女孩捂着耳朵，止不住的泪水滴进奶油蛋糕里。
　　“她的亲戚呢？”
　　“全被流放了，西伯利亚，现在应该都进了狼的肚子了吧，说不定有幸运儿只是被冻死呢。”
　　“哦——”雨鸟对他父亲恶劣的玩笑嗤之以鼻，于是俯下身将女孩抱起，将老头甩在身后。
　　“呜？呜，主人？”女孩很是惶恐，整个身子在他怀里止不住地颤抖。
　　雨鸟叹了一口气，对着她淡淡道：“放心吧，梦梦小姐，在为你找到真正的归宿之前，我绝不会把你抛弃。”
　　（有必要建一个群了，有些剧情在菠萝包实在不好发挥😋）
　　（想进的扣1，人少的话就算了😣）




第50章 群号
　　553147045
　　（没有人我要死了）



第51章 金币
　　看着在女仆手里不断扑腾四肢的伊丽莎白·海伦娜，我在心里暗暗发笑。
　　“很抱歉，小姐。”身穿女仆制服的中年妇女微微鞠躬，“让您受惊了，伊丽莎白公主一定给您添了不少麻烦吧，真的很抱歉，她出格的举动也让国王十分头疼。”
　　“没关系的，寿星无论做什么都应该被原谅。”我捂住嘴，轻声说道。
　　“您真善良。”
　　“喂！”伊丽莎白公主抱怨道：“瞧你们说得是什么话啊，我又不是什么无药可救的坏蛋。”
　　一直在奉命寻找公主的女仆长，终于将今晚的主角捉拿归案，此时她正提着金发萝莉命运的后领，任凭伊丽莎白如何挣扎也无法挣脱。
　　“梅森女仆长，我命令你立刻把我放下来，不然——”伊丽莎白看见我捂嘴偷笑的模样，挣扎着更加厉害了，“我，我就哭给你看啊呜呜——”'
　　“您无权命令我，公主殿下，”梅森女仆长将她扛在肩上，就像扛一袋小麦：“国王将管教您的职责交到我手上，而我的职责就是将你培养为一名合格的淑女。”
　　她沿着去往王宫的小径走了几步，然后回头看向我。
　　“请跟我来吧，小姐，皇室会给您合理的赔偿。”
　　我摇了摇头：“没事的，我不需要。”
　　“那也请至少进来洗个澡，换身衣裳吧。”
　　我看了看身上满是泥土和雪屑的衣服，迟疑道：
　　“....行吧。”
　　“好耶！”金发萝莉在女仆长的背上欢呼起来，“我要跟露露一起洗！太棒了！”
　　“咿！”
　　“安静点，公主殿下。”女仆长呵斥道：“您今天已经多次挑战到国王的底线了，不要再提无理的请求，如果今天不是您的生日，我一定会拿扫把狠狠地抽您的屁股。”
　　“啊，讨厌！怎么这样！”
　　几分钟后，我整个人软绵绵地泡在了白金汉宫内奢华的浴缸内，随手挤了点香膏在手上，其高雅的味道让我忍不住多挤了些。
　　浴室的门口还侍奉着两位美丽的女仆，这强烈的既视感让我似乎回到了远在几千英里之外的冬宫——在那里，我浴室的门口至少需要站着四位女仆。
　　在把身上粉红色印子全部搓掉后（越搓越红），我从浴缸里站在了起来，抖抖身子，沾着水渍的小脚踏在地面金碧辉煌的瓷砖上。
　　咦，好凉。
　　我把浴巾披在身上，悄悄从浴室里探出一个脑袋。
　　“两位姐姐，那个，你们有见过先前我脱下来的衣服吗？”
　　“它们已经被送去清洗了，小姐。”
　　其中一位女仆向我微微弯腰，因为只有这样才能对上我的眼睛。
　　“洗掉了？”
　　“没错，是梅森女仆长吩咐我们这样做的，我们为您准备了全新的衣物，绝对合身。”
　　“可是，”我抓着身上的浴巾，弱弱地说道：“我的衣服口袋里还有我的东西呢，很重要的......你们有帮忙检查过吗？”
　　两位女仆对视一眼，然后同时摇摇头。
　　“很抱歉，小姐，我这就帮您取回来。”
　　一位女仆姐姐小跑着离开了，即使穿着繁琐的女仆制服，她的步伐依然又稳又快。
　　趁她离开的功夫，另一位女仆将手上崭新的礼服在我面前展开。
　　“好看吗？小姐，您将穿着这件衣裳与公主一起在晚宴上亮相，这是公主殿下的命令。”
　　那是一件纯黑色的宫廷礼服，如水的裙摆可以流淌在地面，腰束很高，金光闪闪的丝线穿插其中，就像一道划破黑夜的流星。
　　“嗯....是的，”我点头应和道，“它很漂亮。”
　　——也很熟悉，那上面精美绝伦的花纹以及闪烁其中的宝石让我明白，这是只有公主才能与之相衬的礼服。
　　我看着它，思绪万千复杂，我本以为我再也没有机会穿上这样的礼服，虽然我也不会去怀念，因为它既不舒适，也不合身，过高的腰束总会让人呼吸困难。
　　“请把手抬一下。”
　　我像个布娃娃一样任凭她摆弄，那件衣服一点一点包裹住它想要遮蔽的部位，从头到脚。
　　看着镜子里的自己，我忽然有些恐惧，那些被深埋进凛冬里的记忆，悲伤的，欢乐的，虚妄的，真实的，都随着镜中越来越“完美”的自己，被一股脑地翻了出来。
　　在我目不转睛的注视下，罗曼诺夫四世，小黑天鹅，露西亚公主仿佛正在慢慢复活。
　　“小姐，您先前的衣服我为您拿回来了。”
　　“啊，”我立刻两眼放光地看向门口，“谢谢姐姐。”
　　我摸索向衣服的口袋，直到将其中的东西抓入掌心时，脸上才露出一抹心满意足的笑容。
　　不为别的，就为了这里还有先前伊丽莎白公主给我的两枚金币——沉甸甸，很有份量。
　　当我兴高采烈地将这两枚金币收进宫廷礼服的口袋，一边还盘算着今晚可以再去多买两袋曲奇饼干时，我突然意识到——
　　露西亚公主已经死了。
　　————————————————
　　“你怎么慢才出来！”伊丽莎白在外面跺着小脚，“我都等了你将近十分钟了。”
　　此时，她被冠以帝国明珠般的外貌才真正展现出来，高贵的气质，优美的身段，如凝脂般的肌肤，虽然她还是个小女孩，但已经足以倾国倾城。
　　“洗澡当然要久一点啦，急什么。”我不满地看了她一眼。
　　“我老爹在催我赶紧出场，大家都在等我们呢，他还说，如果我要是再想逃跑的话，就把我身边的女仆全部换成男仆！”伊丽莎白露出一副天都快要塌下来的表情，“这实在是太恐怖了！”
　　“那我们快去吧，该往哪边走?”
　　“这边。”她指了个方向，同时伸手打了个响指。
　　一阵舒适的暖风吹拂过我的银发，刚才湿漉漉的头发一下就变得干爽又舒适。
　　“这么厉害呀？”我满脸惊讶地看着她。
　　“嗨，那没什么，”她骄傲地拍了拍自己贫瘠的胸口，“咱可是A级圣眷者，这种小事情自然是不在话下。”




第52章 决斗
　　伊莉沙白挽着我的手臂，我们沿着旋转的楼梯一路往下，在旋梯的终点，来自各个封地的贵族和名流已经翘首以盼。
　　一下子被这么多人包围，我有些不安地揪住自己身上的裙角，连脑袋都抬不起来。但身旁的伊莉沙白似乎并没有受到任何影响，她的脸上带着让我感到陌生的得体笑容，与每一个向她打招呼的先生女士点头示意。
　　“愿世间所有的幸福都围绕着你，我完美无瑕的公主殿下。”一位俊俏的金发青年弯着腰献上一束鲜花，“生日快乐。”
　　伊丽莎白行了个颇为少女的礼仪，礼貌而疏远地说道：“我会谨记哥哥的祝福，但花束还是免了吧。”
　　被称呼为哥哥的金发青年笑着摸了摸鼻子，仿佛毫不在意：“海伦娜，你今天下午藏哪去了？父皇都快急疯了。”
　　“这好像和哥哥没什么关系吧。”伊丽莎白的回复十分冷淡，一双蔚蓝色的眼睛看向别处。
　　在自己的妹妹这里碰了壁，他又把目光放在我的身上。
　　“这位是？”
　　“露娃娃。”我伸出小手与他不轻不重的握了一下。
　　“真是一个可爱的名字。”
　　“谢谢。”
　　“你要知道，”他微笑着冲我比划手势，“在我的印象里从没见过像你这样精致的女孩，露娃娃小姐，我很荣幸能在今晚与你相识，这简直就是圣——”
　　“废说够了吗？”伊丽莎白毫不客气地打断了他，“露娃娃小姐是我的朋友，她当然会来参加我的生日宴会。”
　　说完，她就拉着我朝一旁走去，边走边向我解释到道：“刚刚那个家伙叫劳伦，是我的二哥，别看他看上去人模人样，其实他的脑袋被驴踢过，蠢得要死。”
　　“哦——”我有些兴趣缺缺地点了点头，眼睛一直向四周乱瞟，在楼下这群迎接公主的队伍里，我并没有发现那张熟悉的面孔，这让我微微有些失落。
　　雨鸟大叔不会已经自己一个人丢下我偷偷跑回家了吧。
　　如果真的是这样，我咬紧后槽牙，那我一定要剥夺他爬上我床的权利，并罚他睡一个星期的沙发！
　　“露露，你在找什么吗？”伊丽莎白注意到了我的心不在焉，在我耳边轻轻问道。
　　“我在找我的男伴，就是他带我来参加你的生日宴会的。”
　　“男伴？”金发萝莉做了个夸张的小表情，“要这种玩意儿干什么，露露，如果你要跳舞的话，可以找我啊，我超会跳的啦。”
　　我摇了摇头，“你不懂，总之，我一定要找到他。”
　　然后在他怀里狠狠地撒一顿娇，再冲他炫耀一番我从公主手里得来的两枚金币。
　　“真搞不懂臭男人有什么好的。”伊莉沙白嘟囔道。
　　我扯了扯她的衣摆：“你也来帮我找找啦。”
　　“好吧好吧。”她无可奈何地点点头。“跟我说说你那位男伴有什么样貌特征吗？”
　　我认真地思索了一番，然后确信道：“他个子很高，留着黑色短发，以前是个警察，表情很变态。”
　　“你这什么破描述，”伊丽莎白吐槽道，同时看向四周问道：“他的身边是不是还带了个白发的小女孩？”
　　“白发小女孩？”
　　“你看嘛——”
　　我顺着伊丽莎白指着的方向看过去，在宴会厅的角落，雨鸟正牵着一个陌生的小萝莉慢慢地走着。
　　这个变态！
　　我一下子就炸毛了，甩开伊莉沙白的胳膊，鼓起腮帮子，气势汹汹地向那边走去。
　　虽然眼前的景象让我很生气，但我还是想听听雨鸟的解释，说不定这之间存在着什么误会呢——
　　是吧？
　　我大步流星地朝那个方向走去，但雨鸟并没有注意到我，他停下脚步，把那个陌生的萝莉安置在椅子上，然后拿起一盘蛋糕，用勺子一口一口地喂给她吃。
　　冷静，冷静，露娃娃，你要冷静，这一定只是一个跟家长走散的小女孩，而雨鸟只是恰巧需要照顾她一段时间，等时间一到，她就会被自己的父母给领走了——
　　是吧？
　　我继续往前走去，在大概五米远的位置，雨鸟突然伸手将女孩拥入怀中，并用一只手轻轻抚摸她的头，在他们的身后，雨鸟还是没有注意到我。
　　呼，冷静，我还是要保持冷静，这说不定只是个意外——
　　是吧？
　　是个鬼啊！
　　那个怀抱是属于我的地盘！
　　我感觉我快要哭出来了，眼眶热热的，鼻尖一抽一抽，难以抑制的难过涌上心头，但我还是想听听雨鸟本人的解释，我也许应该相信他。
　　“嗨！”我挤出完美无瑕的笑脸，在他们背后呼唤了一声。
　　雨鸟终于注意到我了，他转过头来，脸上带着惊慌失措的神情。
　　“你有什么要跟我讲的吗？”我强装镇定地问道，但娇小的身子因为激动止不住地颤抖。
　　“我——”雨鸟张了张口，却没能发出什么声音。
　　倒是她怀里那个狐狸精说话了。
　　“主人，”她柔弱地扯了扯雨鸟的领口，娇声道：“她是谁呀？”
　　主人？
　　我有一瞬间没反应过来这个词的意思，但也就一瞬间。
　　周围一片死寂，我和雨鸟同时呆滞地看着对方，但很快我的脸色迅速冷了下去，就像西伯利亚刺骨的冷锋过境，同时落下的，还有我滚烫的泪珠。
　　“变态。”
　　我伸手抓起侍者盘子里的红酒杯，一把将其中的液体尽数泼洒在雨鸟的面庞。
　　——————————————————
　　“罗曼诺夫小姐，你先听我解释！”雨鸟顾不得擦脸上的酒液，连忙朝小吸血鬼的背影追了过去，抓起她的一只手。
　　“滚！”
　　女孩用力地甩开，然后头也不回地继续向前走去。
　　“真不是你想得那样，”雨鸟现在真恨不得把自己的心掏出来给她看，“你误会了。”
　　“我误会什么了？”女孩连一个眼神都不愿意给他，“尊贵的雨鸟主人，您真是好威风啊。”
　　“不是我——”
　　此时，宴会厅里的圆舞曲达到高潮，在其中共舞的男男女女，好奇地看着这一幕。
　　伊丽莎白也注意到了这里的情况，她飞快地从人群的包围里脱身。
　　“这个臭男人欺负你了，露露？”
　　小吸血鬼摇了摇头，“是我自己瞎了眼。”
　　伊莉沙白的哥哥，劳伦也跟了过来，他看向雨鸟不屑道：“您真不配做一名绅士。”
　　“这里有你什么事？”雨鸟皱起眉，“你是哪位？”
　　“我叫劳伦，是二王子。”
　　“我管你是谁，这里没有你参和的余地，快滚。”
　　劳伦笑着摇了摇头，“那可不一定。”
　　“美丽的女孩无论在哪里都是焦点，这位露娃娃小姐，我能邀请你跳一支舞吗？”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　伊丽莎白和雨鸟同时拒绝道。
　　“好啊。”女孩面无表情地点了点头。
　　劳伦的脸上露出喜出望外的笑容：“这真是我的荣幸——”
　　同时他的手朝毫无抵抗的女孩伸去。
　　“你敢碰她试试？”雨鸟捏住了他的手腕，巨大的力量让劳伦骨头都吱吱响。
　　但劳伦脸上仍然面不改色，他淡淡道：“先生，邀舞本就是你情我愿的事情，既然露娃娃小姐已经同意了，那你就没有权利阻止我。”
　　“你算什么东西？”
　　“先生，您的言行已经严重地冒犯了我。”劳伦露出一抹不易察觉的微笑。
　　他退后一步，把自己的手套扔在雨鸟的身上。
　　“我要与你决斗。”




第53章 趁你们还活着
　　“决斗......”雨鸟眯起眼睛反复咀嚼着这个词，随后轻蔑地笑了。
　　“二王子殿下，我很怀疑，你真的明白这两个字的含义吗？”
　　“当然。”劳伦王子拍了拍掌心，一旁的侍者躬着腰送上来了两把手枪，他拿在手里掂量了几下，然后取出一把递给雨鸟。
　　“请。”
　　雨鸟低头看向那把花纹繁复的手——不，那已经不能被称之为手枪了，称呼其为工艺品或许更恰当些，雨鸟真的很怀疑从它镀金枪膛里射出的子弹，是否能射瞎人的眼睛。
　　一场正规的决斗，应该在黎明时的荒郊野外进行，彼时的天空还纷纷扬扬地飘着雪花，微风轻轻吹拂，落叶从枝头摇落。
　　决斗双方拿着足以致命的武器，最后一次握手，同时转身背对背离去，然后回首开枪射击，两人都有一次射击的机会。
　　按照规矩，他们在开枪互射之前迈出的步数应该与所牵涉的侮辱与冒犯的严重程度成反比，也就是说，最恶劣，最刻骨的仇恨应由双方保持最近的距离，这样才能确保两人之中有一个无法活着离开。
　　见雨鸟迟迟不接过手枪，劳伦王子挑了挑眉：“怕了，懦夫？”
　　“哥哥！”伊丽莎白公主在一旁用力地跺了一下脚，尖声道：“如果你还要像条疯狗一样到处咬人，我就把这一切告诉父王，让他关你禁闭！”
　　“滚一边去，女人们，这是属于绅士之间的恩怨。”劳伦看向我们，露出一个嘲弄的笑容：“生孩子和喂奶才是你们应该指手画脚的事情。”
　　雨鸟伸手接过那支手枪，面无表情道：“希望你已经给自己准备好了华丽的棺材。”
　　“您也一样。”
　　舞场中的贵族们立刻给他们挪开了场地，他们的神情中带着兴奋，甚至还有人为决斗的双方谁会取得胜利开起了盘口，他们热衷于这样的节目，并愿意为此献上了自己的掌声和金币。
　　决斗是贵族生活中最精彩的节目，纵使是有着生花妙笔的文学巨匠们，也难以想出比两个中心人物相隔二三十米远，用一把手枪了断恩怨情仇更巧妙的故事情节了。
　　演奏舞曲的乐团仍在奏响他们的乐器，他们换了一首更加激昂的曲子，伴随众人的欢呼声，今晚的气氛比任何时候都要炽烈。
　　“十分完美的葬礼吗，不是吗？”劳伦王子挑衅地看着雨鸟。
　　雨鸟笑了笑，没有否认。
　　但这样的动静很快就传进了那些真正掌握着权力的人手中，一队全副武装士兵闯入了宴会厅内，让所有热闹的声音一熄。
　　“国王有令！”士兵的领队大声吼道，“今晚乃是公主诞辰，举国欢庆的日子，禁止一切血腥暴力，诉诸武力的事情，违者和围观者将处以极刑。”
　　贵族们立刻吹起口哨，宴会厅响起一片吵闹的嘘声，大家都对这样的结果表示失望。
　　“但是，”领队顿了一下，“这场决斗将以另一种形式进行！”
　　“ohhhhhhhhhhhh——”
　　贵族们又举杯重新欢呼起来，演奏圆舞曲的乐队立刻即兴来上了一段欢快的小调。
　　“具体规则，将由国王亲自公布。”领队深深地鞠了一躬，然后带着士兵排列成两队站好。
　　在他们的夹道欢迎和贵族们的掌声中，国王穿着里红外黑的大氅登场了，他挺着圆圆的肚子，头上的王冠歪歪斜斜，在两位千娇百媚的女佣搀扶下一步一步走了过来。
　　“父王。”劳伦立刻单膝下跪行礼，雨鸟也跟着微微弯腰。
　　“你出息了，小子。”
　　劳伦不敢抬头看他的眼睛：“只是有些恩怨需要解决，而我选择了最具尊严的方式。”
　　“呵，尊严。”国王冷笑一声，接着又看向雨鸟：“那你呢？”
　　“珍贵之物必须要由自己亲手捍卫，我别无选择。”雨鸟淡淡道。
　　“真是些不安分的小辈。”国王打了个哈欠，“说说吧，让你们像蠢猪一样决斗的原因究竟是什么。”
　　“女人。”劳伦挑了挑眉。
　　“挚爱。”雨鸟微微颔首。
　　“哈哈哈哈哈，”国王爽朗地笑出了声，他的笑声就像野熊一样粗鲁：“我真想见识见识，到底是哪位美丽的姑娘能获得两位青年才俊的青睐，可以让我见见她吗？”
　　劳伦和雨鸟一同陷入了沉默。
　　“是谁？”国王再一次问道，声音让整个宴会厅都震了震。
　　“是我。”罗曼诺夫·露娃娃在万众瞩目之中站起身，她那件如仲夏夜一般的礼服像水一样流动着，在其它贵族眼中，她就是一朵静静盛开的黑玫瑰，散发着致命的诱惑力。
　　“哦，”国王酡红的脸上露出微笑，“果然是一位不同凡响的姑娘，如果再年轻二十岁，我一定会为她打得头破血流。”
　　他的话让周围的一众贵族发出哄笑声，他们不加掩饰的目光在她身上扫视着，如同看见兔子的狼。
　　“过来吧——”国王女孩招了招手。
　　罗曼诺夫小姐此时就像一个大号的布娃娃，她机械地向前走去，明艳的眼睛里没有半点神采，她美得不可方物，却又哀怨得让人心碎。
　　“你不开心？”国王问道，同时伸出一只手挽起她的银发，放在鼻尖下轻嗅。
　　“是的。”
　　“为什么？是那两个小混球让你伤心了吗？”
　　露娃娃扬起小脸，冷冷道：“我为什么要为他们而伤心？我只是气愤自己的懦弱，没有足以拒绝他们的力量。”
　　“听到没，两个小混球！”国王哈哈大笑，“人家姑娘根本不在乎你们的争风吃醋，也不在乎你们幼稚的决斗，你们的行为就像小丑一样滑稽！”
　　宴会厅内的笑声愈发热烈，干杯的声音清脆悦耳，时不时还有带着酒气的嗝声。
　　雨鸟的脸色明显阴沉了下去，而劳伦依然自若地站在原地。
　　“但是，这场决斗依然要继续。”国王做了个下压的手势，宴会厅内的声音减弱，“两位绅士为了美人不惜堵上生命，这样的勇气是在可嘉，我欣赏你们的行为。”
　　罗曼诺夫·露娃娃的心里闪过一丝不安。
　　“可惜这里是宴会厅，”国王挺了挺肚子继续道，“只适合跳舞和吃喝，所以你们就用舞鞋来代替手枪吧，你们要在同一首曲子里跳舞，这就是你们的决斗，谁跳得好谁就能牵走这位美人的手！”
　　女孩冷着脸站在原地，她早就知道，成为这场决斗的奖品是她不可逃脱的宿命。
　　“当然，甜心。”国王低下头，在女孩的脸上吻了一下，“选择权依然在你手上，他们跳，你来决定他们谁跳得好。”
　　宴会厅内的气氛一下子到达了高.潮，乐队卖力地演奏起华丽的舞曲，今晚的宫殿衣香鬓影，白色大理石雕刻的圣像上都披挂了鲜红的绶带。
　　“尽情地跳吧，小伙子们。”国王大笑着拍了拍手。
　　“趁你们还活着！”




第54章 爱神已死
　　我站在公主巨大的十二层生日蛋糕的阴影里，面无表情对面前的舞池投以冰冷的目光。
　　“尽情地跳吧，小伙子们。”耳边传来国王兴致高涨的声音，“趁你们还活着！”
　　乐队立刻重新整理好自己的乐器，重新奏响节日的圣咏叹调，那是一首名为《爱神已死》的舒缓舞曲，描绘了在凛冬之怒下苦苦挣扎并最终悲惨死去的爱神，她死在了春雨将至的前夜，给世人以无尽的遗憾。她祈祷，她哀嚎，她留下的每一滴泪，都在苍白的天空下舞蹈。
　　听到这样亲切又熟悉的曲子，我的目光稍稍柔和了些，在家乡的城堡里，这是每个姑娘都要学会的第一首舞曲。
　　在舞池中央，劳伦王子和雨鸟已经开始随着节奏律动。
　　一个精彩的三周半回旋，劳伦王子的金发在空气中划过优美的弧度，他的动作标准得让人挑不出任何毛病，像是个混迹舞场多年的老绅士，浪漫而又不失风度，他脚下步伐刚劲有力，节奏准得像是踏着军鼓的鼓点。
　　而雨鸟的动作就显得十分笨拙，他的舞蹈更像某种大幅度的肢体摆动，完全没有半点美感可言。
　　毫无疑问，这样的舞蹈，引来了周围贵族们不加掩饰的哄堂大笑，但雨鸟依然扬着脸，带着认真的神情，在这片笑声中拼尽全力地诠释自己的舞蹈。
　　他和视线与我隔离交汇，他的眼神中分明流露出乞求、痛苦与委屈，我以前从没在他眼里读出过这样的情感，于是我鬼使神差地往前靠近了几步。
　　此时，舞曲渐入高.潮，凛冬的神降下了惩罚，小提琴高亢地尖叫起来，北风呼啸，将爱神封锁于绝对的冰点，萨克斯低沉地呐喊，那是来袭的寒潮。
　　雨鸟的动作逐渐跟不上节拍，他的额角开始沁出汗水。周围的人冲他发出嘘声，劳伦王子对他投以胜利者的注视，但他还是咬牙坚持着，像只困在井里拼命伸长脖子求救的呆鹅。
　　“别着急。”我看着他，淡淡道：“把你的肩膀打开。”
　　雨鸟立刻照做了，就像呆鹅张开翅膀。
　　“背挺直。”
　　他猛地一挺。
　　“腿抬高，脚背绷紧。”
　　他把一条腿抬起，尽量绷直脚背，整个人却因为重心不稳摔倒在地上，接近两米的身高，重重地摔在地上，发出巨大的响动。
　　刺耳的嘲笑与讥讽几乎是立刻将他淹没，甚至还有人把金币丢在他的身上，像是对滑稽节目的打赏。
　　雨鸟几时受过这样的侮辱，身为等阶最高的圣眷者，他走在哪里都会有阿谀和奉承，而今天，那些平日里受他保护的贵族公子小姐，正在用最刻薄的方式表达对他的嘲讽。
　　雨鸟无奈地笑了笑，他坐在地上，颓废的样子让我心脏一抽。
　　我冷着脸扫视一圈，像是与全世界为敌，然后大步走到他的身前。
　　“起来。”
　　“罗曼诺夫小姐，我——”
　　“我让你起来。”
　　在雨鸟的视野里，那个如同星星般闪耀的女孩，朝他伸出了一只白嫩的小手。
　　雨鸟拉住那只小手，从地上站了起来。
　　“搂住我的腰，牵住我的手。”
　　我用命令的口吻说道，雨鸟的大掌完全把我的小手包裹了进去，熟悉的安全感涌上心头。
　　我拔掉了头上的珍珠簪子，漫头银发如瀑布般披散而下。
　　“敬《爱神已死》”
　　“敬《爱神已死》”
　　“起舞吧。”
　　“带着我起舞吧。”
　　—————————————————
　　“看起来胜负已分哦，爱卿。”国王坐在一张舒适的椅子上，往嘴里塞着葡萄，他连皮都不吐，整个浑沦吞枣般地咽了下去。
　　“我输了。”大法官点点头，明明是承认自己的失败，但他的脸上依然带着一丝不易察觉的笑意。
　　在他们的目光里，女孩与雨鸟缠绵共舞着，不可思议地生命力从她的身体迸发出来，她踏步，旋转 ，纯黑色的裙摆打开，那些金线绣上去的玫瑰花骤然绽放。
　　“她真如你所说的，是罗曼诺夫三世，那个老狐狸的小女儿？”国王问道，他们坐在绝对私密的角落，讨论着这个国家最私密的话题。
　　“千真万确，虽然性格的变化非常大，但她一定是冬宫的小黑天鹅。”大法官举起一只手，“我愿意用我的灵魂担保。”
　　国王哈哈大笑：“那个老狐狸一共就五个子嗣，本就残疾了一个，现在居然还有一个落到我们的手里，虽然是个公主，让我猜猜，罗曼诺夫三世愿意开多高的价格去赎回呢，一整个库叶岛？”
　　“陛下，这可能是我的一点私心。”大法官连忙站起身微微鞠躬。
　　“但说无妨，爱卿。”
　　“我们最好不要去干扰罗曼诺夫小姐的生活，就当她不存在，这样最好。”
　　“理由呢？”
　　“在现阶段与沙俄交恶无疑是十分不明智的，先不说我们已经与多国开战，我们还需要它帮我们镇守东方，并为我们以后的征服开路。”
　　国王一脸意味深长地看着他，“这一定不是你的真实想法。”
　　见大法官沉默不语，国王继续说道：“是因为那个叫雨鸟的小子吧，他是你的私生子，看起来，他已经把小黑天鹅的翅膀栓住了。”
　　“果然什么都瞒不住您。”
　　————————————————
　　一舞终了，露娃娃小姐以一个强有力的旋转收尾，那件纯黑色的礼服带着惯性紧贴在她的大腿上，仿佛一朵绽放的黑玫瑰突然凋零。她的鞋跟轻轻一踏，万籁俱寂。
　　在一片炽烈的掌声中，我睁开了眼睛，然后幽怨地看向雨鸟，在先前的舞蹈中，他一共踩了我十多脚，疼得要死。
　　劳伦王子在一旁用复杂的眼神看着我们。
　　“逃吧。”雨鸟在我耳边轻轻说道。
　　“什么？”
　　“我说，罗曼诺夫小姐，我们逃吧，逃离这里，回到我们的家。”
　　“那个小女孩呢？”我忽然意识到了什么，皱起眉。
　　“那是我父亲的恶作剧，他是一个无可救药的老头，经常做一些疯癫的事情。”
　　“哈哈哈哈哈，”国王大笑着出场，“精彩，实在是精彩！我已经很久没有这么年轻过了，哈哈哈。”
　　国王环顾一圈：“看起来这场决斗已经有了结果——你输了劳伦。”
　　“是，父王。”劳伦低下头。
　　“而对于胜利者，我也是有奖励的。”国王拍了拍手，大法官从他的背后走了出来。
　　“请二位跟着我来领取你们的奖励。”
　　我和雨鸟对视了一眼，都看出了对方眼中的疑惑。
　　“走吧，”雨鸟牵着我的手，往前走去。
　　在跟着大法官穿过一道又一道暗门后，我们来到了一间布置辉煌的房间，在那里有一个睡得正香的小女孩，正是雨鸟之前怀抱的那位。
　　“你什么意思？”雨鸟皱起眉问道。
　　“今晚玩得开心吗，我的孩子？”大法官突然回头问道。
　　我有震惊地看着他们两个，我没想到他们居然是这种关系。
　　“托某人的福，我今晚真是受够了，”雨鸟淡淡道，“好在最后的结局还不错。”
　　“今晚是我对你的一个考核，让我欣慰的是，你还算圆满地通过了。”
　　“考核？”
　　迎着雨鸟不解的视线，大法官轻轻道：“梦梦也是我的私生女之一，硬要说的话你们其实是同父异母的兄妹。”
　　“兄妹？”雨鸟彻底蒙圈了。




第55章 和解
　　走在回家的路上，雨鸟的脑子里一直在循环父亲离别前对自己单独告诫的那段对白。
　　他把雨鸟带到了一间没有外人的办公室。
　　“我应该为你感到骄傲，安德烈·雨鸟。”他的父亲走过来拍了拍他的肩膀。“因为你做到了我以前没有勇气去完成的事情。”
　　“什么意思？”
　　“选择她，就等于飞鸟放弃了整片天空，选择栖居一个鸟笼，即使那个鸟笼是全世界最精致的。”
　　雨鸟脸上的疑惑更甚，他的父亲谜语人的属性自从他们第一次见面开始，就一直没有改变过。
　　“我一直以为，像我们这样的男人，应该找几个自己能轻松驾驭的女人，而不是请一尊神在家里供奉。”他的父亲微微眯起眼睛：“因为女人不会是我们生活的全部，我们有更伟大的事业要去完成。”
　　“所以我的母亲是你能轻松驾驭的女人吗？”雨鸟冷哼一声：“你这番话无论我多少次听到都会嗤之以鼻。”
　　“这就是你我截然不同的原因。”大法官叹了一口气，“也许你是对的，你今晚的表现让我很满意，你向我证明了你们之间强而有力的羁绊，但这种羁绊是否可以对抗这个世界上最庞大的敌人，还需要要时间来证明。”
　　雨鸟没有立刻言语，而是微微皱起眉，他大概已经明白他父亲找他单独谈话的原因了。
　　“你在害怕？”
　　“你不害怕？”
　　“为什么要？”
　　“哼，无知会带来勇敢，也会滋生愚昧。”大法官冷淡地看了他一眼，然后低下头，摘下金丝眼镜，轻轻揉了揉自己眼眶。
　　“如果这就是你的选择，那就请好好地爱她，不要让她受一点委屈，即便在这个疯狂的世界谈爱情是何其困难，我也不会再继续阻止你。”
　　他有着自己的故事，虽然记忆已经久远并迷糊，但每每勾起时还是会为之触动。
　　雨鸟给了他一个男人式的拥抱，用一只手臂揽住他父亲的肩，这还是这些年来他唯一一次主动拥抱他的父亲，时间让他变得有些佝偻，但身上的硬朗依然在诉说曾经的辉煌。
　　“那这么说......罗曼诺夫小姐，真的是极东帝国的公主？”
　　他的父亲冲他淡淡一笑：“这得由她亲自告诉你。”
　　——————————————————
　　走在回家的路上，我一直抬着头，幽怨地望向雨鸟，一瘸一拐地贴着他，可他一直呆呆地看向前方，不知道在想些什么东西。
　　我可怜的小脚，先前在跳舞时被他踩了十几下，现在已经红肿不堪，每走一步都是钻心的疼。
　　“臭呆子！”我心里恶狠狠地想到，并用力地跺了一下脚，却痛得自己龇牙咧嘴。
　　这种时候他不应该立刻把我抱起来吗，然后好好看着我的眼睛道歉，并且发毒誓保证以后再也不会把我弄疼了，只有这样我才会考虑到底要不要原谅他。
　　可现在，已经走了将近十分钟了，他居然连看都没有看我一眼，这太让人生气了。
　　我决定最后再给他三分钟，不，一分钟的机会，如果一分钟后他还是没有注意到我的脚，那我就要向伊莉丝姐姐狠狠地告状！然后让他一个星期都不准跑上三楼来！
　　“罗曼诺夫小姐。”正当我刚好数到三十秒的时候，雨鸟终于把目光放在了我身上。
　　“嗯？”我心里一喜，但脸上还是冷冷的，并没有表现出来。
　　“你别贴我贴这么紧，”他伸手把我的身体扒开，“这样走路很危险的，尤其现在下雪了，路上很滑，一不留神就会摔跤的。”
　　“你！”我呆呆地站在原地，一下子连手都不知道该怎么放了，只能像个小松鼠一样把手蜷缩在胸前。
　　“我怎么了？”雨鸟回头，一脸茫然地看着我。
　　“呆木头！去死！去死！去死！”我不断地从地上抓起雪块朝他脸上丢去，然后气呼呼地掉头就走。
　　他清了清领口的雪花，连忙向我追过来。
　　“罗曼诺夫小姐！”
　　我不想理他，于是加快了脚下的步伐，但红肿的小脚有些不听使唤，一下子踩在一块平滑的冰块上——
　　“我超，冰！”
　　整个人立马四仰八叉地摔倒在地上，发出了清脆的吧唧声。
　　“罗曼诺夫小姐！”
　　几分钟后——
　　“呜呜呜呜呜呜呜😭——”我爬在雨鸟的背上，脸埋进他的肩膀，嘤嘤抽泣着，“我的屁股，我的腿，我的脚，痛死了，呜呜呜😭，都怪你，臭雨鸟，你不是人，呜呜呜呜😭。”
　　“我提醒过你要小心路滑了吧。”雨鸟无奈地笑道。
　　“你坏蛋，你不是人，呜呜呜，我的脚。”
　　“你的脚怎么了，那里应该摔不着吧？”
　　“还不是你踩的！”
　　雨鸟这才反应过来，连忙露出万分抱歉的神情：“我真对不起，先前是我在思考心事，没有注意到你的感受。”
　　“哼，”我把眼泪擦在他的衣服上，“臭雨鸟，你在想什么事情？说出来听听，我再考虑要不要原谅你。”
　　“我在想我父亲对我说的那些话，”雨鸟摇了摇头，他沿着路灯向前走去，就算背上背着一个女孩，他的步伐依然很稳。
　　“以前我总是对此不屑一顾，但现在回想起来说不定很有道理。”
　　“什么话？”
　　“他说，像我们这种男人，就应该找对自己几个言听计从的女人，召之即来，挥之即去。”
　　“你敢！？”我直接怒了，用两只小手揪住他一边的耳朵，“你要敢这样做，信不信我半夜直接把你吸干，让你这辈子都下不了床！”
　　“别别别，别生气。”雨鸟赔笑道：“开个玩笑，开个玩笑。”
　　“什么玩笑！我看你就是这么打算的吧！”
　　“冤枉了，我义正言辞地抨击了他的这种思想，我怎么说来着，我说我对此嗤之以鼻。”
　　“这还差不多。”我哼哼一声，松开了他的耳朵，“没想到这个大法官这么不正经，我还以为他是个很和蔼的大叔呢。”
　　“那他对你说了什么。”雨鸟问道。
　　先前还在皇宫里的时候，他分别同雨鸟与小吸血鬼单独谈了话。
　　“他啊，”我把头一歪，“他给了我一块很好看的贵黑欧珀，说是给我的见面礼。”
　　“能给我看看吗？”
　　“哦，”我从口袋掏出了那块珍贵的欧珀宝石，大小我刚好能用一只手掌包住。
　　那块贵黑欧珀闪烁着如彩虹一样变换的色彩，就算在我以前的首饰盒里，也很难有一块宝石比它更美。
　　雨鸟盯着那块宝石，突然回忆起，自己的母亲也有这么一块，小时候，就算在怀特岛一贫如洗的时候，她的母亲也没有想把它变卖成金币。
　　“最后，罗曼诺夫小姐，”雨鸟看着我，黑色的瞳孔如一道深不见底的漩涡。
　　“我想问你一个，我们最开始见面就问过的问题。”
　　“嗯哼？”
　　“你是公主吗？”




第56章 英式海鲜什烩
　　雨鸟从来都是事事想在别人前头，并且深深为此感到自豪。守时，恰到好处的谈吐，能遇见别人的需要，在雨鸟看来，这些都是一个绅士拥有良好教养的标志。
　　“你是公主吗？”
　　在问出这句话之前，雨鸟已经思考过女孩所有可能的回答，并会为之奉上无可挑剔的应对。
　　但是，小吸血鬼只是眨巴了两下眼睛，然后指了指天空。
　　“你看上面。”
　　“上面？”
　　雨鸟照做了，他扬起脸，头顶的星空纯澈干净，多日暴雪的天幕，终于重新亮起璀璨的星星。
　　“你看到了什么？”
　　“我看到——”雨鸟眯起眼睛，“英仙座，猎户座，大熊座，还有天马座，它们都很漂亮。”
　　“是啊，”女孩叹了一口气，“它们每一个那么完美无瑕，那么永恒，你说，雨鸟——”
　　“嗯？”
　　“上帝为什么要用星星来代表一个时而意气风发，时而却一钱不值的人呢？”
　　雨鸟陷入沉默，但很快，他就露出一丝了然的微笑。
　　小吸血鬼的手指在他的脸上蹭了几下，“雨鸟，回头，看着我。”
　　此时，庆祝公主生辰的礼花在天空中炸响，五彩缤纷的色彩让头顶的这片星空更加美丽，周围的人群在欢呼，在今晚，人世间的一切灯火都在闪烁，朦胧的雪为都灵格大街蒙上了童话一般的色彩。
　　雨鸟转身回头——
　　然后，吻就上来了。
　　————————————————
　　“欢迎回家。”伊莉丝姐姐穿着睡裙站在门口，揉了揉惺忪的睡眼。
　　“伊莉丝姐姐！”我跳着扑进了她的怀里，能在回家的时候到伊莉丝姐姐的怀里来撒一顿娇，无疑是一种享受，仿佛所有的疲劳都飞走了。
　　她伸出手揉了揉我的头，问道：“今晚玩得开心吗？”
　　我回想了一番今晚的遭遇，只能露出了一个弱弱的苦笑。
　　“还行吧。”
　　“嗯？”伊莉丝姐姐斜着眼看向雨鸟，脸色十分不善。
　　雨鸟连忙举起双手，“我承认今晚的意外跟我有关系，但是，我并不是罪魁祸首，严格来说，我可能也算受害者之一。”
　　“别这么紧张嘛，雨鸟先生。”伊莉丝捂嘴轻笑道，“我又不会真的惩罚你，你们小俩口的事情我才懒得懒得管呢。”
　　我的脸唰一下就红了，急忙反驳道：“什，什么，小俩口！我可没有承认过这种事！”
　　“是是是，”金发大魅魔笑着揉了揉我的脸，“咱们的露露还没经历过一场浪漫的婚礼，没有受过神父的祝福，没有宣誓忠贞不渝的爱情，当然不是小俩口啦。”
　　“什么乱七八糟的！你！哼！”我气呼呼地把脸扭开，“先不说这些，伊莉丝姐姐，我好饿，快去给我做好吃的。”
　　“如果我没记错的话，你们参加的应该是一场宴会吧？不说吃到扶墙走，吃饱总会的吧？”
　　“我连今晚宴会的主食是什么都不知道就回来了，”我委屈地看着她，“雨鸟一直在旁边搞事情，先是玩失踪，又是跟别人决斗，还要抱着别的女孩，太坏了！”
　　雨鸟再一次飞快地行法兰西军礼：“我说过我是受害者。”
　　“行了哦，露露，”伊莉丝姐姐伸手捏住我的鼻子，“就你会告状是不是？”
　　“你偏心！”
　　“说吧，要吃什么，让我想想，家里应该还有没吃完的马哈鱼，通心粉，以及半块冻得邦硬的猪排骨。”
　　“不用麻烦了，伊莉丝女士。”雨鸟说道。“时间已经很晚，再麻烦您实在是太过分了。”
　　迎着我们疑惑困惑的目光，雨鸟解释道：“我的意思是，今晚的夜宵可以交给我来解决，别看我这个样子，在我的故乡怀特岛，每个男人都有自己的一两道拿手菜肴。”
　　“那——”伊莉丝姐姐看着他眨了眨眼睛：“今晚的厨房就交给您了？我可以放心去睡觉了？”
　　“感激不尽，但我还需要做些准备。”
　　说完，雨鸟噔噔噔地就从楼梯上下去，过了十分钟他又噔噔噔地跑了回来，手里还提着两个大袋子。
　　“哟，”我坐在沙发上翘着二郎腿，看着他来回忙碌，“真没想到雨鸟大叔你还会这个啊。”
　　“我会得比你想象得要多得多，比如在床上——”他头也不抬地说道。
　　“在床上干什么？”
　　“没什么。”
　　雨鸟带回来的袋子里有橙子，黑鳕鱼，以及生蚝和红虾，一股浓浓的海鲜味道涌了上来。
　　“这么晚还有海鲜卖吗？”
　　“是在渔人码头直接买的，那里恰好有一辆捕鱼的船只靠岸。”
　　“所以你打算做什么给我吃呢？”我歪着头问他，“我其实很少吃海鲜的。”
　　“英式海鲜什烩，”雨鸟微微一笑，把那些海鲜一股脑倒进一个盆子里，“这是属于怀特岛的秘密，我母亲教给我的，她说一定要让我未来的妻子尝尝。”
　　“你少嘴瓢！”
　　很快，雨鸟就开始忙碌起来，我站在厨房里实在是有些碍事，所以，给厨师留出足够的空间，是对美食的尊重，我直接蹑手蹑脚地溜了出来，避免他抓我干一些洗菜之类的活。
　　然后爬在沙发上百无聊赖地等着，伊莉丝姐姐已经回去睡觉，而莉莉，那只肥猫，仍然还醒着，此时，它正舔着自己的爪子，眼巴巴地看着厨房的方向。
　　“雨鸟，记得准备三人份的量哦！”我喊道。
　　“为什么，伊莉丝不是睡下了吗？”
　　“有只肥猫，似乎对你的料理很感兴趣。”
　　“喵！”
　　厨房那边传来了奇妙的声音，这是伊莉丝姐姐掌厨时不曾有过的。就在我等得昏昏欲睡时，肚子都快要饿扁时，雨鸟终于端着一个盆子走了出来。
　　看见我猴急跑过来的样子，雨鸟连忙把手上的盆子举高。
　　“别着急，先等一下。”
　　“搞什么嘛。”我不满地嘟囔道。
　　又过了几分钟后，我们在餐桌上面对面坐下，桌上摆着一只蜡烛，一条面包，一束插在花瓶里的玫瑰花，以及三碗英式海鲜什烩。
　　“吃吧。”雨鸟说道。
　　我连忙把勺子伸了过去，但雨鸟的汤勺仍停留在他的碗上方，因为他想好好观察女孩尝完第一口之后的反应。
　　知道有人在盯着我，所以我索性把眼睛一闭，专心去体会那种味道。
　　该怎么去形容它呢。




第57章 问上帝
　　橙子特有的热情和奔放。
　　蜂蜜为汤头增添几分粘稠。
　　鲜嫩的黑背鳕鱼，韧劲十足的红虾以及炖得稀烂的生蚝。
　　所有的这些不同的感觉和滋味以炖煮的方式汇聚并编排在了一起，然后纯朴的海盐又为之增鲜。
　　诚然，这种大乱炖一般的汤羹味道层次感不会那么分明，稍多的咸味，寡淡的香气，以及糊糊烂烂的口感都昭示这是一道失败的料理，但是——
　　在如此万物沉淀的冬夜，伴随桌上亮着的小蜡烛，来上这么一碗用料丰盛，温暖且饱含情感的浓汤无疑是一种极为享受的体验，只要微抿一口，你就能立刻感觉到，自己仿佛置身于遥远南方的怀特岛上——那个满街都是渔夫、农民和热情女人，到处充满着夏日的阳光、鲜活的语言和生命的地方。
　　我睁开眼睛，含着勺子歪头一笑。
　　“真好吃。”
　　雨鸟明显是松了一口气，他也用勺子挖了一口放进嘴里，然后含糊不清地说道：
　　“我在很长一段时间里已经把完全这道菜抛之脑后，淡忘了许多步骤，而这个世界上唯一能完整烹饪这道菜的女人已经不在人世，所以——”
　　他摊开手：“能做成什么样子我其实心里也没底。”
　　“别担心，雨鸟大叔，”我又往嘴里送了一口：“说不定你很有这方面的天赋呢。”
　　“谢谢，”雨鸟朝我露出了一个感激的微笑。“也许我会因为你这句话成为一个厨师。”
　　“那您还是饶了我吧。”
　　说完，我和他对视一眼，然后同时噗嗤一声笑了出来。
　　摆在桌中央的蜡烛灭了又点，我和他在各自清空自己面前的碗后，又分食了一整条法棍面包，吃到最后，我满足地靠在椅背上，用手捂着小声地打着饱嗝。
　　莉莉早就吃完了属于自己的那份海鲜什烩，它蹲在食盆前，正用一种无比渴望的目光打量着我们。
　　“看什么看，蠢猫！”我故意凶巴巴道，“瞧瞧你那个肥样，怎么还想着吃？”
　　“喵！”莉莉抗议地叫了一声，然后在地上打起滚来，肉嘟嘟的身体如一摊装满水的气球，这让我不得不有些担心它的身体状况来。
　　但无论它如何闹腾，我和雨鸟依然自顾自地聊着天，还没到一分钟，它大概是滚累了，于是哀嚎一声，夹着尾巴灰溜溜地跑了。
　　少了旁边那个烦人的小玩意，整个餐厅都安静了不少，我摇摇晃晃地站起身，把桌上的盘子收拾进厨房，然后站在小凳子上卖力地刷了起来。
　　既然雨鸟已经负责了做饭，那刷碗的工作就交给我，很合理吧？
　　刷完碗后，来到客厅，雨鸟正对着手上的一张纸发呆。
　　“喂，你在磨蹭什么。”我有些不满地问道
　　，“还不去睡觉吗？”
　　“我在看我的食谱，到底是哪里出了问题。”雨鸟头也不抬地回答道。
　　“如果你真的想有所改进或突破的话，我建议你去请教一下伊莉丝姐姐哦，她对这方面的研究可是宫廷级别的。”
　　“那等我下次改进了，你还愿意品尝吗？”雨鸟看向我，黑色的眼眸闪闪发光。
　　“为什么不呢？”我眨巴着眼睛看向他，“听着，雨鸟，我愿意一次又一次地品尝，直到你满意为止。”
　　“那就一言为定。”
　　“一言为定。”
　　夜已深，我飞快地洗完了澡，乖巧地穿戴齐睡衣，又为醒来后的早餐热了整整一大壶牛奶，最后再用甜甜的嗓音与莉莉和伊莉丝姐姐道了晚安。
　　接着，我迈开小细腿噔噔噔爬上三楼，眼前景象让我有些站立不稳。
　　雨鸟正以一种主人的姿态躺在我温柔的小床上，手里还装模作样地拿了一本书，如果不是他的目光一直在我身上意味深长地打转，我还真以为他在看书呢！
　　“你.....？”
　　“怎么了，罗曼诺夫小姐，你忘了你先前许下的承诺了吗？”他把手上的书合拢放在一旁，“如果你忘了，我可以勉为其难地帮你回忆一下。”
　　“我我我，当然没忘！咱可不是说话不算数的人，不就是一起睡嘛，有什么大不了的！”
　　我气势汹汹地朝超床的方向走了几步，然后看见雨鸟修长的身躯以及他变.态的笑容，一下子又蔫巴了。
　　“可不可以....”我揪住他的衣角，轻轻摇晃：“让我睡地铺啊。”
　　“嗯？”
　　“嗯什么嗯，”我支支吾吾道：“我只说了让你睡我的床，又没说非要跟你一起睡吧？”
　　“你想耍赖，罗曼诺夫小姐。”雨鸟眼色不善地看向我，“本来今晚打算非常绅士地与你共度一晚，既然你如此不识抬举，那我就只好对你做些什么了。”
　　“你想干嘛？”我连忙双手抱胸，满脸警惕，身上单薄的睡裙已经无法给我足够的安全感。
　　“想。”
　　昏暗中，他的笑容宛如引人堕落的恶魔，他一把抓住我的手，然后将我按在床上，巨大的力量让我动弹不得。
　　我下意识想要尖叫，却被他用被子狠狠地堵住。
　　“呜呜呜嗯嗯呢呜呜呜嗯嗯呢？？！”
　　“对于调皮的小孩子就需要严厉的惩罚哦。”他在我的耳边轻轻吹气，弄得我浑身发软，连眼睛上也蒙上了一层晶莹的水雾。
　　他的手沿着我的额头一路往下，经过我的鼻尖，我的唇，我的喉管，带来酥酥麻麻的触电感。最后他把手停泊在我的锁骨上，并用一根手指打着圈圈。
　　“知道错了吗？”
　　我像条哈巴狗一样疯狂点头。
　　他终于松开了堵在我嘴里的被子，我眼泪汪汪地看着他，空气里仍弥漫着暧昧的味道，我们彼此喘着粗气，互相交换着温热的感觉。
　　雨鸟把手指往下探了探，用沙哑的嗓音询问道：“可以吗？”
　　他居然还有继续往下摸索的打算！
　　“滚！”
　　这让我忍无可忍，直接一口咬在他手腕上。
　　甘甜的鲜血几乎是立刻涌了出来，我连忙用嘴巴去接，但依然有些许血液滴在了床单上。
　　味蕾和身体上双重刺激，对一个身高只有一米五的小吸血鬼来说还是太刺激了些。
　　在这样一个平静无风的夜晚，我，罗曼诺夫·露娃娃，居然直接昏死在了自己的床上。
　　至于雨鸟接下来会做些什么，那就得去问上帝了。




第58章 不止于此
　　与平日里一般无二的清晨，昏暗的房间里充满了凝滞的空气，乌鸦的鸣啼声打破了静谧。
　　我揉着眼睛慢慢从床上坐了起来，而雨鸟此时正在床头系着白衬衣的扣子，这种宛如事后一般的既视感，让我鼻子一抽，两滴委屈的泪珠就要从眼眶溢出。
　　“早安，罗曼诺夫小姐。”
　　“早安你个头，”我一把将身边的枕头扔在他脸上。“死萝莉控！”
　　雨鸟看着我，耸肩笑笑，并没有想要去解释什么。
　　两块奶油饼干，一杯牛奶，以及一块水果（今天是凤梨），标准的早餐套餐，穿戴整齐后，我和雨鸟面对面安静地享用着属于自己的那份。
　　在吃早餐的这段时间里，我们可以好好规划一番自己当日的作业，适当增减，并给予自己一种，我一定会非常努力的信心（错觉）。
　　但是今天，我却迟迟无法保持冷静的思绪，与昨晚的疯狂无关，难以名状的不详预感像亮着獠牙的毒蛇攥住我的心脏，仿佛某种不幸已经发生。
　　奶油饼干里带着血腥味，水果里带着血腥味，甚至就连空气中都带着血腥味。
　　令吸血鬼作呕。
　　“雨鸟，”我忍不住问道，“你有感觉到什么不对劲的地方吗？”
　　“你是指什么？”雨鸟嚼着饼干，抬起头奇怪地看了我一眼：“阴冷的清晨，浓郁的雾气还是这该死的乌鸦叫？”
　　我摇了摇头，没有继续言语。
　　吸血鬼在圣典里是代表不详的生物，是因为他们总能敏锐地感知到惨剧的发生，并对此作出反应。
　　但随着吸血鬼与人类社会愈来愈密不可分的联系，他们那些从祖先上流传下来独特能力正在逐渐消退，并最终消失。原因有很多，但与人类无底线的混血无疑其中最为主要的。
　　怀着惴惴不安的心情，我跟着雨鸟小到二楼，却发现那只总是从容不迫的金发魅魔正跪在地上哭泣。
　　她哭得是如此伤心，如此心碎，让人不得不怀疑是不是世界都快要毁灭了。
　　“伊莉丝姐姐？”我眉头一跳，连忙跑过去抱住她的肩膀，安慰道：“答应我别难过，会好的，不管发生什么，都会好的。”
　　她捂着脸，甩了甩头发，颤抖的嘴唇一句话也说不出来。
　　在她的身前，一只肥猫正四肢平铺爬在地上，脑袋歪斜，口角溢出一条蜿蜒的血迹，那条触目惊心的血迹一直延伸到厨房。
　　“莉莉！”我惊呼一声，“她怎么了？”
　　“我错了，露露，呜呜呜，我真的错了！”伊莉丝的嘴角发出令人心碎的呜咽，沉闷的声音仿佛发自她的胸口：
　　“我不该把猫粮放在那么高的地方，这样莉莉就不会冒险去攀爬，呜呜呜啊，这样她就不会掉下来摔死了啊啊啊！！”
　　“冷静，伊莉丝姐姐，冷静。”我不断地拍着她的后背，试图安慰她，但眼泪也不断从自己眼角滑落。
　　“昨天晚上，它从那么高的地方摔下来，痛的撕心裂肺，但它还是拖着身体从厨房一步一步想要爬到我的房间，骨渣刺进她的喉咙，这让她没法向我呼救，只能如此可怜无助地死在了我的床前，露露，呜呜呜，露露，你知道吗，如果我那时候还醒着，那我一定能救下它了啊，可是如果，我明明是个医生，救了这么人，却连自己的莉莉都救不了，呜呜呜，我不甘心，我好不甘心啊啊啊！！！！”
　　伊莉丝像是咆哮一般说出这些话，这个端庄优雅的女人终于疯了，我与她紧紧抱在一起，让彼此的泪水一起流淌，雨鸟沉默地站在一旁，最后展开双臂将我们全部拥入怀中。
　　“二位，能听我讲个故事吗？”
　　我们都在上气不接下气的哭泣，陷入了难以抑制的悲伤之中，所以并没有理会他。
　　于是雨鸟自顾自地说道，他的语气好像在缅怀，又好像在自嘲：“我以前在怀特岛上，曾养过一只猎犬，它叫灰灰，是我最好的帮手和朋友，我们在一起度过三餐四季，那个时候，我以为我们的友谊会像钻石一样永恒。”
　　“但是有一天，我的母亲告诉我，人活一岁等于狗活七岁，灰灰会老去，最后死掉，然后会有一条崭新的猎犬陪伴在我身旁，这是上帝制订的规则。所以我抗拒，我哭闹，我逃避，我狠狠地咒骂上帝，用尽我全部的力气，就因为他要带走我的灰灰。”
　　雨鸟没有继续说下去了，因为故事的结局已经不言而喻，我经历过许多死亡，本以为早已经麻木，但当我看到莉莉小小的尸体横卧在我的面前时，我的泪腺还是会忍不住激动到决堤。
　　“......那猫呢？”
　　伊莉丝姐姐用一种气若游丝的声音问道。
　　“那莉莉呢？”
　　“猫的寿命通常比狗长些，”雨鸟沉闷地说道：“但它们总是好斗而愚蠢，经常会死于非命，像莉莉那些与世无争的猫咪其实并不多见，请节哀，伊莉丝女士，她的生前比这个世界上百分之九十的猫咪都过得幸福，唯一的遗憾，就是她未曾哺育过自己的子嗣。”
　　“呜，呜呜呜，”伊莉丝再次悲痛地哭泣出声，雨鸟连忙给我们找来了纸巾和手帕，这才让我看上去没有那么狼狈。
　　不知不觉间，莉莉已经在我们家住了整整四年了。
　　那天也是冬季，天上正飘着飞雪，她昏倒在我们的诊所门口，这座冰冷的城市在她的身体留下一道道残酷的痕迹，生命之火即将从她瘦骨嶙峋的身体里消散，伊莉丝姐姐将她抱起，并赐予她姓名，莉莉，从此四年她就再也没有踏出过诊所一步。
　　最开始，她非常调皮，四只爪子在我们的家里上窜下跳，闹个不停，不知道打碎了多少伊莉丝姐姐的花瓶，直到现在我们的海绵沙发上仍有它撕咬的痕迹。
　　接着，我又见证了她在一个冬天里如吹气球一样膨胀，她开始变得慵懒，变得乖巧，而我们购买猫粮的费用也在随之提高。
　　再后来，她爬在我的面前，眼睛半睁，口里蜿蜒的血迹见证了她对生命的渴望，一如四年前，她满身血痕爬在诊所门口的样子。
　　“莉莉........”
　　砰砰砰——
　　砰砰砰——
　　门口突然传来了急促的敲门声，那股不详的预感再一次像毒蛇一样攥住了我的心脏，我大口喘息，干呕的感觉如一波三折的浪潮。
　　这时我才意识到——
　　原来今天的悲剧不止于此。




第59章 任命，窝囊废
　　雨鸟主动走上去打开了门，站在门口的是一个让大家都颇感意外的身影。
　　“薇古丝？”雨鸟微微皱起眉，“你怎么来了？”
　　门口的红发萝莉脆生生地叫了一声。
　　“雨鸟哥哥。”
　　她满头发丝凌乱，眼睛下面有十分明显的黑眼圈，身上的衣服也看上去灰尘扑扑的。
　　“我.....嗯.....呜.......”
　　支吾了一会儿，但她笨拙的小嘴实在是没法准确表达自己的意思，于是她从口袋里掏出了一个信封，双手捧着递给雨鸟。
　　“这是？”雨鸟迟疑了一下，仿佛信封里装得不是纸张，而是沸腾的岩浆。
　　“雨鸟哥哥。”薇古丝用央求的眼神看着他。
　　理性告诉他，如果他此时伸出手，接过，那他现在所拥有的一切平安喜乐都将化为泡影，他将被这个世界上最沉重的阴影裹挟，这股阴影已经膨胀到快要无法解决，然后他所有的生活都会发生翻天覆地的改变。
　　“雨鸟哥哥......”
　　可是他又能有什么办法呢？雨鸟淡漠地笑了，他伸出手，接过，拆开。
　　他们终究只是工具。
　　映入眼帘的是羊皮纸上的三个红色大字，刺眼得像谁流淌的血。
　　“——任命书——”
　　雨鸟叹了一口气，把信封揉成一团收进口袋，对着薇古丝淡淡道：“行，我知道了，我们现在就出发吧。”
　　“好。”薇古丝点了点头。
　　雨鸟从衣帽架上拿起他许久未带的警帽和苏格兰场制服，穿戴整齐。
　　“啊，对了，罗曼诺夫小姐。”他低头看向还在地上低低抽泣的小吸血鬼，她的鼻尖，耳朵都是红红，精致可爱的小脸都哭花了。
　　如果不出意外的话，这种悲伤还会在这个家里弥漫四天，等到了第五天，大家都会不约而同将莉莉抛之脑后，不在提起。那个时候也许会有新的猫咪加入，也许是狗，鹦鹉，它们的存在将抹消莉莉在这个世界上最后一点痕迹。
　　“怎，怎么了？”女孩心碎软糯的声音，让雨鸟恨不得现在就将她狠狠搂入怀中。
　　“如果我今晚饭点前还没有回来，那就不用准备我的那份了。”
　　“你还会回来吗，雨鸟？”
　　“也许。”
　　“这不是我想要的答案。”
　　“不会。”雨鸟头也不回地向外走去，不给自己一点反悔的余地。
　　外面的世界，又开始下雪了。
　　——————————————————
　　“才短短一天时间，这起案件已经朝我们不可预料的方向发展了。”
　　在苏格兰场的会议室内，这是纳特见到雨鸟后所说的第一句话话。
　　“什么意思？”
　　看见雨鸟走入会议室，在场的所有的苏格兰场警员都立刻站起身行礼。
　　“你自己看吧。”纳特将一沓报告扔到他面前，然后颓废地往椅子上一躺：“这个世界已经彻底疯了。”
　　雨鸟拿起那沓报告，那是一份尸检报告，厚度与黛西小姐的那份差不多。
　　“死者......玛丽娜·米莉。”
　　看到这，雨鸟以为是自己眼花了，于是他揉了揉眼睛继续看下去。
　　“死者玛丽娜·米莉，性别女，年龄四十五岁，伦节特大街甜蜜之家面包坊经营者，”
　　雨鸟整个人如坠冰窟般一凉，身上的寒毛根根竖起，尽管在外人看来，他依然神色如常。
　　“米莉和黛西的死法极其一致，比如她们都是先被打了麻药然后放置冰天雪地中冻死，的肚子上都有一道剖口，甚至连时间都恰好只相差二十四小时，所以上头已经将两起凶杀案合并处理。”纳特在一旁解释道。
　　“死法完全一致？”雨鸟皱起眉毛，“那纸条呢？”
　　“你是指——＇伟大而神圣的分离已经完成....无用的躯壳，我将把你浸入圣泉＇吗？”
　　雨鸟微微点头。
　　“我们在现场同样发现了那张纸条，它被夹在门缝里，甚至连上面的字迹都一模一样。”纳特耸了耸肩。
　　“所以，”雨鸟淡淡道：“你们认为两起凶杀案都是同一个凶手是吗？”
　　此话一出，在场的所有人都用一种悲哀的眼神打量着他。
　　“......？”雨鸟有些疑惑，“难道我说错话了吗？”
　　“不，阁下，你并没有，我们刚开始也是这么认为的，”纳特摇了摇头，用难以接受的口吻说道：
　　“可是在后面对的米莉家属寻访中，我们发现，米莉在死前也禁受了长达整整五天的跟踪，而且时间与黛西基本吻合，如果凶手就是跟踪狂的话，这根本不可能啊！没有人能同时跟踪两个互不相识的女人！”
　　“........”
　　整个会议室陷入了沉默之中。
　　雨鸟拿起那份属于米莉的尸检报告，细细阅读起来——
　　米莉在死之前的身体状况就已经不容乐观，她患有高血压性心脏病，腹腔积水肿，四肢有些风湿........以及大大小小一连串毛病，但这些毛病里，唯独没有提到她的肾脏。
　　如果雨鸟没有记错的话，他和小吸血鬼的第一个话题就是米莉的肾病，就算她的疾病已经被治好，那也应该在这份细无巨细的尸检报告上留下点痕迹才是。
　　于是雨鸟继续往下看去，哦，原来凶手在将她杀害后，把她的肾脏取走了，这一点与黛西如出一辙，凶手在杀死黛西后，取走了她他的左肝。
　　那么，疑惑又来了，为什么凶手在杀完人后，要取走死者的内脏呢，尤其那还是一个病变的内脏。
　　雨鸟陷入了深深的沉思之中，良久，他抬起头看向纳特，淡淡道：
　　“可以把米莉的家属请过来吗，我有些事情想要询问他。”
　　“当然可以，她的丈夫一直在警局取审室等着，”纳特拍了拍手，“哈里，去把他带上来。”
　　几分钟后，一个身材魁梧，四肢粗短，看上去智力不高的男人走了进来。
　　“警官，是你找我吗？”
　　“我有些问题想要问你。”
　　“警官，我，我真的什么都不知道啊，米莉她惹上了仇人我真的不清楚啊，那个疯婆娘无论干了什么都和我没有关系的啊！”
　　男人颤颤巍巍的说道，汗珠顺着他的额头滑下，他的神情有些激动，看起来这突如其来的变故把他吓得不清。
　　“冷静，先生，”雨鸟用手指敲了敲桌子，“我只想问问你，米莉被跟踪你是如何得知的？”
　　“哦，”男人擦了擦汗珠，“那是，她亲口告诉我的，有一天晚上我回家前，在我的家门口发现了一张写给米莉的纸条，上面的词语有些暧昧，所以我就以为是米莉在外面找了姘头。在家里，我把她狠狠打了一顿，她不断求饶，然后告诉我有人正在跟踪她，而且已经连续好几天了。”
　　“纸条上的内容你还记得吗？”
　　“不记得了，警官。”男人摇了摇头，“我没什么文化，那上面的字又绕又拗口，只懂了个大概意思。”
　　“大概是什么意思？”纳特问道。
　　“他在提醒米莉，要好好吃饭，吃晚饭，还送来了饼子，葡萄汁和羊腰子，让我全给倒了。”
　　雨鸟眯起眼睛，“跟我讲讲你今天早上发现米莉尸体的事情吧。”
　　“你要知道，警官，我不经常回家，一般都是找个妓院和旅馆住一晚，”男人唯唯诺诺道，：“今天早上，我想回家去拿些金币，结果一进门就闻到了血味，源头好像是在浴室，于是我就去看了一眼——”
　　“然后呢？”
　　“我看到了.....红红的脚。”
　　“脚？”
　　男人眼皮猛颤，脸上露出惊恐的神色，一双小手在胸前不停地画着十字:“然后我就冲出来报警了，警官，你要相信，我是一个虔诚的圣光教徒，那场面太血腥了！太恐怖了！如果我完整地看到，一定会被上帝惩罚无法升上天堂的！”
　　“那照你的意思，”纳特轻蔑地笑了，“现在坐在你对面的这些警察都该去地狱了？”
　　“我....我...”男人嗫喏道，“我也不是这个意思.....”
　　“行了，”纳特一挥手，“你滚吧。”
　　“是是是，警官大人，我这就滚。”男人连忙点头哈腰，笑得满脸谄媚，接着，他就操纵短小的四肢，躬着身子离开了。
　　“真是个窝囊废，只会对女人蛮横的畜生。”纳特看着他的背影，不屑地评价道。
　　雨鸟不可否置地点了点头。
　　自己的妻子被人杀害了，却没有半点对凶手的憎恨，有的全是对妻子的埋怨。
　　雨鸟不由得在心里，为米莉，这个伟大的女性感到不值。
　　如果，雨鸟想到，他的罗曼诺夫·露娃娃小姐，被别人连续五天跟踪，骚扰，接着被残忍杀害——打上麻药，剖开肚子，取走内脏，泡进浴缸。
　　那他会不会........
　　砰！雨鸟的大手一下子把会议室的木椅扶手捏爆，巨大的动静让周围的人纷纷投来目光。
　　“这可真让人生气，不是吗？”雨鸟露出了一个危险的微笑，解释道。




第60章 空空
　　空空空空空空空空空空空



第61章 毫无保留，面面相觑（4000字）
　　“阁下，整个七队和一队的人都到齐了。”
　　纳特摘掉头上沾着雪渍的警帽，向坐在椅子上沉思的雨鸟行了个标准的礼，“除了几个正在执行卧底任务的，这便是我们全部能支配的人手了。”
　　“干得不错。”雨鸟赞叹着点头，然后站起身扫视了一圈面前的队伍。
　　面前队伍里面不乏有些熟悉的面孔，他还可以直接喊出名字；但更多的，则是完完全全的陌生人，雨鸟将他们打量，他们一同把信任的目光放在雨鸟身上。
　　有种强烈的违和感在心底翻腾，几乎让他有些站立不稳，尽管他才离开了短短一个月时间，却恍若隔世。
　　“队长，”查理斯上前给了他一个大大的拥抱，“欢迎回来。”
　　雨鸟同样回以热切的拥抱。
　　“哦，前面说这么多差点忘了。”纳特一拍脑门，上前拍了拍他的肩膀，“雨鸟阁下，欢迎回归。”
　　雨鸟微笑着点头。
　　“雨鸟哥哥，”薇古丝仰起小脸，用白净的小手扯他的裤腿，“欢，欢迎。”
　　雨鸟揉了揉她的脑袋。
　　苏格兰场的会议室从未像今天这般热闹过，来自两个不同街区的小队将这里挤得满满当当，他们都有各自日常需要完成的任务，并且毫不相干，而此时却因为同一起案件聚在一起。
　　“上头已经为这起案件成立了专案组，成员由一队和七队的警官组成，”纳特在雨鸟的耳边说道：“按照规定，我们应该在今天上午选举出专案组的组长。”
　　“可以吗，薇古丝？”雨鸟看向那个总是躲在自己身后的女孩，询问道。
　　“如果，是，雨鸟哥哥，的话。”红发小萝莉绷着小脸点了点头，支支吾吾道：“那，那就没有，问题。”
　　“可以吗，纳特先生？”雨鸟接着又斜眼看向那位年轻的警官，他的皮肤很白，头发却是深褐色，长到快要盖住他的眼睛。
　　“我自然是没有什么意见。”纳特苦笑一声，“我们的头颅与灵魂任您差遣，先生。”
　　“那就这么决定了，”雨鸟毫不客气道，“在这个专案组存在的期间，组长由我担任，我将执剑，带领你们破除一切虚妄。”
　　“您的意志。”
　　接着，他走到会议室那块巨大的白板前，用手指的指节用力地在上面击打了几下。
　　砰砰砰——
　　整个会议室内，所有的吵闹声一熄。
　　“诸位，我有几句话要讲。”雨鸟看向下面，淡淡道。他的声音不大，却有着很强的穿透力，能轻松传入每一个人的耳朵。
　　“很抱歉，在这么一个糟糕的清晨将大家聚集，”雨鸟顿了一下，“有人知道是因为什么原因吗？”
　　“不就是死人了呗！”人群中不知是谁大喊了一声，引起周围的一片哄笑。
　　“没错，是，是死人了没错。”雨鸟点点头，声音徒然变冷：“但我如果我告诉你们，凶手是一个专挑女人下手，手段变态而残忍，并且仍然活跃于市区，他的下一个目标可以是你们的妻子、女儿甚至是你们的情妇，他将把手术刀送入她的肚皮，然后在她的哀嚎中取走她的内脏........你们还能笑得出来吗？！”
　　整个会议室变得落针可闻，雨鸟双手撑着桌子，身体前倾，这个动作给了下面的人群巨大的压力，好似他随时都会越过桌面捏碎他们的喉咙。
　　“我不希望有人会无视我的警告，”雨鸟冰冷的视线在下面环视一圈，与他对视的人无不低下头颅，“更不允许有人敢无视我的命令，能明白吗！？”
　　“明白！”
　　“很好，在这个专案组存在的时间里，我希望各位能毫无保留，祝我们合作愉快。”
　　说完，雨鸟拍了拍手，薇古丝立刻递上了一支黑色的油性笔。
　　“所有人，找个位置坐下。”伴随着一阵椅子挪动的声音，雨鸟拿起笔在白板上，画了两个圈，并在其中填入了两位死者的姓名——琼恩·黛西以及玛丽娜·米莉。
　　“首先，关于这起案件，”雨鸟在那两个圈中画上等号，说出了自己的判断，“我们可以两名死者生前的共同点开始着手，通过对她们死前经历的比对，找到她们遇害真正的原因——马丁！”
　　“是！”被叫到名字的警官立刻站了起来。
　　“这件事交给你负责，你带上十个人，去调查她们的信息，结果我需要过目。”
　　“是！”马丁行礼，然后坐下。
　　“接着，这起案件不会就此结束，”雨鸟将手上的笔旋转，“它的规模还会扩大，凶手一定会有下一个目标，查理斯！”
　　“是！”
　　“你带上二十个人，向城里公布信息，让所有近期感觉自己被跟踪的女性都到警局来接受保护，但不要告诉她们实情，避免引起恐慌。”
　　“是！”
　　“还有，巴德尔！”
　　“你带上五个人还有警犬，如果能请来狼人就更好了，去两个案发现场仔细勘探，比对气味，定位凶手的信息素。”
　　“是！”
　　在雨鸟的一道又一道命令下，整个警局就像上了发条的精密机械，有条不紊运行着，不一会儿，整间会议室就变得空空如也。
　　雨鸟坐在自己的椅子上，揉了揉额头。
　　只有这时，属于他感性的一部分才慢慢回归到他的身体里，他开始感受到一种名为悲伤的情绪。
　　米莉死了，这个对于露娃娃小姐亦母亦友的女人，被一种极为残忍的方式从世界上抹去了。
　　如果让小吸血鬼知道这条死讯，那她得哭得多伤心啊，她的猫咪刚被上帝带走，而现在，上帝又要带走她的米莉阿姨，她明明已经从死神手里将米莉解救一次，可仅仅不到一个月的时间，米莉再一次倒在了血泊之中。
　　或许这就是上帝制订下的该死的命运吧，雨鸟试图用这种想法安慰自己，却无济于事，他的心中此时充满了鲜明的悲伤。
　　沉思中，雨鸟感觉有人正在拉自己的衣袖，他低头看去，原来是薇古丝这个小丫头。
　　“雨鸟哥哥，他，他们，都有，任务。”她红着小脸支吾道，“那，我呢？需要，我，我来做，什么呢？”
　　“你？”雨鸟不假思索地回答道：“你就负责给我买饭吧，你应该知道我喜欢吃什么口味。”
　　“哦！”
　　薇古丝立刻嘟起了小嘴，双手抱胸，生气地坐在了一旁。
　　—————————————————
　　时间很快过去，天色渐晚，会议室外面的光线越来越暗，于是雨鸟把炽亮的白光灯给打开了。
　　案件很快就有了不小的进展，看着眼前那份关于玛丽娜·米莉和琼恩·黛西的生前报告，雨鸟深深地皱起了眉毛。
　　报告显示，米莉和黛西都在六个月前离开了伦敦，却又都在三个月前归来，时间出奇地吻合。
　　米莉离开的理由雨鸟是知道的，那时她正回老家去养自己的肾病，并在三个月前痊愈归来，那黛西离开干嘛，难道也是养病？
　　报告还显示米莉和黛西都有一个共同的习惯，她们都是虔诚的信徒，并都会在礼拜的时候去教堂参加仪式，连去得教堂都是同一个。
　　这让雨鸟不由得想起了米莉所讲述地那个听起来有点疯癫的故事——有关于栗发圣女的救赎。
　　去现场勘察的队伍也回来报告了，他们在两个案发现场都发现了一种陌生的气味，这也就基本确定了两起案件的凶手是同一人。
　　“雨鸟先生，让我们再次回到先前的疑问上来。”纳特正在冲他不停比划，“如果这两起凶杀案的始作俑者是同一个人，那就有一个很明显相悖处，在黛西被杀害的那个夜晚，米莉也正在被人跟踪，往前推一天也是如此，她们在同一个时间段都被跟踪了，而她们在活动路线上并没有半点相似之处。”
　　“你缺乏想象力了，纳特先生。”雨鸟淡淡道。
　　“别忘了我们一直在跟这个世界上最高明、最凶残、最奇特的罪犯做斗争。”
　　“你是指凶手可能是......圣眷者吗？”
　　雨鸟点了点头，“圣眷者的异能可以千奇百怪，毕竟神降下它的恩泽时从不在意形式，就比如薇古丝可以凭空生火，而我力大无穷，至于你纳特先生，你也是圣眷者，你的异能是什么？”
　　“我会读心术，但我只是C级，并不能看穿你的想法，阁下。”
　　“纳特先生，你想，”雨鸟凑近了些，在他的耳边轻轻道：“如果那个罪犯能创造出两个一模一样的自己，那这一切不就迎刃而解了吗？”
　　纳特惊悚地看了他一眼，也同样压低了声音，“你的意思是，分身术？”
　　“可以这么理解。”
　　“我得去查阅一下资料，看看是不是确有其事。”纳特说着，然后站起来，这世界上的每一种异能都在档案室中有记录，这在这些圣眷者十二岁时，就被记录在档案，以供随时翻阅。
　　雨鸟把身子靠在椅背上，看向会议室的门口，心想着为什么薇古丝买个烤肉饭可以这么慢，他并不认为这个红发小萝莉一个人走夜路会遇到什么危险，如果真有不长眼的家伙，那雨鸟会选择为他默哀十秒，啊不，三秒。
　　砰砰砰——
　　会议室的门被敲响了。
　　“请进。”雨鸟头也不抬地说道。
　　紧接着，一股香风袭来，就像凛冬的腊梅，令人心旷神怡，她的身上还带着冬夜的刺骨寒气，清脆悦耳的声音响起。
　　“雨鸟大叔。”
　　雨鸟连忙抬起头，却看到了像繁樱飘落般的银发，它们披散下来，如同这个世界上最好的丝绸。
　　“罗曼诺夫小姐？”雨鸟有一瞬间的惊喜，但他很快就控制好自己的表情。
　　“你怎么来了？”
　　“我是来给你送饭的，”银发萝莉的声音糯糯的，“伊莉丝姐姐今晚做了很丰盛的大餐，所以我就想，无论如何也要让你吃上一点。”
　　“你怎么找到这里的？”雨鸟好奇地问道，同时又不免有些心疼，面前女孩的精致的小脸被冻地红红的，指尖发白，小鼻子还一抽一抽，惹人怜爱。
　　“哼，有什么是难得到我的呢？”女孩在他的面前踮起脚，把手上的饭盒在雨鸟面前打开。
　　果不其然，里面的丰盛让雨鸟都微微看直了眼睛，主菜是红酒炖小牛肘，搭配以沙拉酱混合的鲑鱼子，主食是鸡肉粒拌意大利面，还浇上了浓浓的番茄肉酱，餐盒里甚至还装了甜点——用饼干末和奶油做成的木糠杯。
　　“怎么样，丰盛吧？”小吸血鬼冲他歪头一笑，然后十分自然地坐在了他的大腿上，扬起小脸，一副求夸奖的可爱模样。
　　“你应该还没吃过晚饭吧？”
　　“当然，我的宝贝。”雨鸟低头在女孩的脸蛋上亲了一口，惹得她娇嗔着捶打自己的胸口。
　　正当雨鸟打算大快朵颐的时候，咔嚓一声，会议室的门再次被推开——
　　薇古丝提着两份烤肉饭与房间内两人面面相觑。




第62章 墨西拿海峡
　　“......雨鸟哥哥？”薇古丝幅度微小地歪起脑袋，巴掌大的小脸上面无表情，一双瑰丽的眼眸直勾勾地看过来。
　　“你，你在，吃什么？”
　　“嗯，我，我在.....”
　　雨鸟挠了挠头，身上的汗毛立刻根根竖起，浑身肌肉紧绷，因为他知道这是面前这位红发小萝莉生气到极致的表现，而她一生气，就意味着有什么东西要在熊熊烈火中化为一捧灰烬。
　　“雨鸟哥哥，”薇古丝向前逼近一步，“你，为什么，要学，要学我，说话？”
　　“学你说话？啊不不不，薇古丝小姐你一定是听错了。”雨鸟连忙摆摆手。
　　“是，是吗？”
　　“当然。”
　　整个会议室陷入了沉默，这沉默来得是如此猝不及防，令人不安，就像闪烁着雷光的乌云，有巨大的风暴在其中酝酿。
　　露娃娃用疑惑的目光在两人的身上来回打量，突然眼前一亮，似乎明白了些什么。
　　“雨鸟大叔！”她转身揪住男人的衣领，质问道：“老实说，你是不是欺负人家了！”
　　“也许这只是一个误会。”雨鸟把双手举过头顶，辩解道。
　　他现在对这个动作越来越熟练了，几乎已经成了条件反射，因为只要这样，女孩就不会继续追究他的错误，而且屡试不爽。
　　但今天好像并不灵验，露娃娃狠狠地瞪了他一眼，然后从他的怀里爬起来，一路小跑到薇古丝身旁，并拉住她一只手。
　　“这位小姐，”露娃娃的小脸上露出从容不迫的神情，“如果你受了什么委屈，大可以放心地告诉我，我会帮你一起严厉谴责他的。”
　　然而，薇古丝只是淡漠地看了一眼小吸血鬼，没有言语，然后执着地把自己手上的烤肉饭放在桌上，往雨鸟的方向推了推。
　　“快吃，吃吧，雨鸟哥哥，”她把饭盒的盖子揭开，布丁烤肉的香味飘了出来，“凉，凉了就，不好惹。”
　　雨鸟拿起餐叉，两只萝莉的视线立刻像针一样插在他身上。
　　他顿时感觉自己如同被逼到绞刑架上，对于雨鸟这位执意不会让女孩子伤心的绅士，面前的两个饭盒就像墨西拿海峡一样凶险。
　　左边是像斯库拉一样的怪兽——选择薇古丝的餐盒，无疑会伤害小吸血鬼的情感，他大概会连续睡一个星期的地板，甚至一个月，这是享受了两晚香软玉在怀的雨鸟所不能接受的。
　　而右边则是危险的卡律布狄斯漩涡——选择露娃娃小姐的餐盒？如果他想被烧掉眉毛的话！
　　于是，雨鸟举着餐叉，久久不能落下。
　　“雨鸟大叔？”银发萝莉挑了挑眉，“是伊莉丝姐姐的手艺不合您胃口吗？如果真是这样的话，我会跟她如实转达的，让她以后再也不给你做菜了。”
　　他打了个冷颤。
　　“雨鸟哥哥，”红发萝莉的眼神中不带任何温度，“我，我要，发火了。”
　　他头皮发麻。
　　“队长！”会议室的门突然被推开，金发少年顶着满头的雪花，嘴里激动地喊道：“案件有进展了，我们又发现了一个察觉自己被跟踪的女士。”
　　但很快，会议室里的三双眼睛，让他僵在原地。
　　“嗯......对不起，”查理斯挠了挠头，“也许我来得并不是时候。”
　　“不，查理斯，你来得正是时候。”雨鸟毫不犹豫地揽住查理斯的肩膀，让他动弹不得。
　　“你一定还没吃晚饭吧？”雨鸟满脸笑意地看着他，这让他有些毛骨悚然。
　　“啊，是的，”查理斯不假思索地点点头，“先前一直在外面执行任务，还没来得及吃。”
　　“那可真是太棒了。”
　　“嗯？”
　　“额，我的意思是，”雨鸟轻咳一声，“你来得真巧，这里正好有两份晚餐，我知道你食量大，全部交给你也是没问题的吧。”
　　“笨蛋雨鸟！”
　　“雨鸟哥哥！”
　　查理斯在两只萝莉快要杀人的目光下拿起餐叉。
　　他抬起头，却看到自家队长鼓励的眼神，那仿佛再说，快啊，查理斯，快吃啊，你再磨蹭，我就要把餐盒整个糊在你脸上。
　　“我还是......自己去外面解决吧。”查理斯颤颤巍巍地放下餐叉。
　　“不可以哦，”雨鸟的目光突然变得极为不善，他用只有他们两个的才能听到声音说：
　　“这是命令。”
　　就在查理斯饱受抉择之苦时，会议室的门再次被推开，纳特带着兴奋的神情走了进来。
　　“雨鸟先生，我真的在档案室内找到了具有分身的圣眷者！”
　　接着，他在四个人目不转睛地注视下，僵在门口。
　　“告辞。”
　　纳特行了个礼，准备直接开溜，但雨鸟哪能让他如愿以偿，他直接伸手把纳特拖了进来，全然不顾他的惨叫哀嚎。
　　“吃吧。”雨鸟把两份餐具放在他们面前，“凉了就不好了。”
　　“真的能吃吗？”纳特苦着脸看着他，“我已经听到薇古丝小姐的心声，她说，她要用温度最高的火焰杀了我，然后将我熬成蜡烛，供奉在自己的坟地前。”
　　雨鸟回头看了薇古丝一眼，她立刻嘟着嘴偏过脑袋。
　　“还有这位银发小姐的心声——”纳特又幸灾乐祸地看了雨鸟一眼，“她说，她要把您赶出家门，让您在大街上喝一辈子西北风。”
　　雨鸟又回头看了露娃娃一眼，然而后者也不甘示弱地回瞪向他。
　　“吃，”雨鸟大手一挥，“我说的，你们随便吃，出了事有我担着。”
　　查理斯和纳特只好不情不愿地拿起了面前的餐具，颤颤巍巍地将餐盒里的食物送入口中，但很快他们就因为令人惊艳的味道加快了频率，不一会儿，就把食物消灭了个干净。
　　“你真的不吃吗？”露娃娃歪着脑袋，面无表情地问道。
　　雨鸟一本正经地回答道：“我大概还不饿。”
　　“哦，”女孩点了点头，“那是我自作多情了，真不好意思，雨鸟警官，我打扰到您了。”
　　说完，她毫无半点留恋地转身离去，推开会议室的门，高贵冷艳的身影消失在拐角处。
　　雨鸟转头看向窗外，漆黑厚重的夜幕已经完全笼罩在了这片街区，微弱的路灯仿佛随时都会熄灭，更别提天上还飘着飞雪。
　　在这样的天气里，雨鸟是无论如何也不会放心让女孩一个人走回家的。
　　“我去送送她。”
　　话音刚落，他立马追了出去。
　　在他看不见的角落里，薇古丝低着头，烧掉了纳特满脸的胡渣。




第63章 笨蛋雨鸟
　　吧唧——
　　平底的鹿皮靴陷进巴掌深的雪里，带着些许凝滞感，这反射着莹白光芒的雪仿佛有什么魔力般，让我走得很缓慢。
　　我朝身后看去，倒不如说，我一直留意着身后，每走两三步，我都要回头看上一眼。
　　但令人失望的是，我所期待的景象一直没有出现，这让我不得不微微鼓起腮帮子，在心里埋怨几句。
　　“笨蛋雨鸟。”
　　此时，我独自漫步在冬夜的国王街道上，在路边的花坛里，那些讨人喜欢的那些玫瑰花都枯萎了，但仍有许多还待在枝头，像是大片大片的黑色蝴蝶，在风雪中集体凋零。
　　“罗曼诺夫小姐！”
　　熟悉的声音从背后传来，这让我心头一喜，但脸上还是要维持着冷若冰霜的神情。我强忍着回头的欲望，加快了脚下的步伐。
　　“罗曼诺夫小姐，”一把纯黑色的雨伞挡在了我的头顶，说话的人有些微微喘气，看样子是一路狂奔而来。
　　“很抱歉我来迟了，找雨伞花费了我不少时间。警局里的那帮蠢货，总是用完了东西就到处乱丢，连最基本的物归原处都做不到；然后等到下一次使用的时候，又要因为找不到而急得直跳脚，接着诅咒上帝。”
　　雨鸟在我旁边小声地嘀咕道，这样碎碎念似的抱怨宛若一个长舌妇，让我隐隐想要发笑，但我还是勉强绷住了表情，如果在此时笑出声，那不就前功尽弃了吗？
　　“你来干什么？”我冷冷地问道。
　　“我来送你回家。”雨鸟理所当然地回答道，仿佛他为此而生。
　　“我自己可以回去”
　　“不，你不可以，你忘了那天雨夜里的那两个醉汉了吗？”
　　“那只是——”
　　“得了吧，罗曼诺夫小姐，”雨鸟笑着打断了我，“放任你一个人走在冬夜的大街上，就是把我剖开胸膛让里面的心脏直接暴露在空气中，你说，人怎么可能放任自己无比珍贵的心脏独自面对十二月的风雪呢？”
　　“哼，油嘴滑舌。”雨鸟的话语让我的耳朵尖有些微微发烫，但我还是不打算给他什么好脸色，因为今天晚上，最让我感到生气的事情还没有得到解决。
　　“你不去陪着你那位......很早就认识的老相好吗？”我抬起脑袋，似笑非笑看着他，“她看上去可是很生气呢，你不担心吗？”
　　雨鸟突然变得支支吾吾起来，眼神躲闪，这样的态度让我感到心寒，于是我扯起嘴角，冷笑了一声。
　　“听着，罗曼诺夫小姐，”他开始缓缓解释道：“作为一个绅士，我需要维持自己良好的人际关系，为了平衡，有些选择是不得已才——”
　　“是，是，是，”我拉长了声调，打断了他，“你是一个该死的绅士，你要圆滑，不可以让任何女士感到不愉快，但是，你有没有考虑过我的感受？哪怕一次？”
　　“......你的感受？”
　　我深吸一口气，冰冷的空气让胸口刺痛：“作为一个早上陪你一起共进早餐；午后陪你一起沐浴日光；晚上陪你一起安眠入睡的女人....雨鸟先生，你为什么不可以光明正大地作出选择呢？又有什么是值得你去犹豫的呢？”
　　“我.....”
　　“为什么，雨鸟先生，回答我。”我抬起头，眼眶热热的，我看着他漆黑的眼眸，如同凝视无星无月的夜空，尽管心里已经委屈到了极点，但嗓音还是很淡。
　　“我为什么不可以获得你的偏爱呢？”
　　此时，风雪愈烈，周围的所有声音都听不真切了，但雨鸟仍然看着我，一言不发。
　　“难道，对于你来说，我还不是最特殊那一个吗，明明——”我感觉我的泪水已经顺着脸颊滑下，声音带上了破碎的哭腔。
　　“明明我已经是你的人了啊。”
　　我从雨鸟的手中夺过雨伞，然后头也不回地向面前的雪夜走去。
　　然而这一次，雨鸟再没有追上来。
　　——————————————————
　　雨鸟有些失魂落魄地回到了警局内，现在，他脑海里的思绪很乱，女孩的话语让他不禁开始怀疑自己——
　　难道他从小就一直就接受的绅士教育是错误的吗？
　　他的母亲在他还是孩子的时候就告诉他，不要让任何一个试图了解你的女人哭泣，更不可以让任何一个你试图了解的女人哭泣。
　　可是，这才短短几个月时间，他就已经他最在意的女人留下了不知道多少眼泪。
　　是他理解错了吗，还是他真像女孩所说的那般，是个无药可救的蠢货。
　　这是他的第一次，如果可以，他也希望这是最后一次。所有的一切他都要从头学起，他自认为领悟力不错，但这还需要很长一段时间........
　　回到警局，沉重的案件不得不让他回归现实。
　　“队长，”查理斯用胳膊挡住了他的去路，“我认为你应该去见一见那位说自己正在被跟踪的女士。”
　　雨鸟揉着额头点了点头，“带路吧。”
　　来到位于二层贵宾间，推开门，眼前的景象让雨鸟微微愣神。
　　一位少女姿势端庄地坐在皮革沙发上，背挺得笔直。她穿着深柠檬色的礼服，配着乳白色的腰带，像一朵独自盛开的水仙花。
　　在她的脚边还趴着一只纯白色的猫，一根绳子连接着少女的手与猫的脖子。
　　感受到有人进来了，少女连忙站起身，朝他们鞠了一躬，清脆的声音让雨鸟眼皮一跳。
　　“您，您好。”
　　“不用这么客气。”查理斯挥挥手，然后在雨鸟耳边悄悄道：“队长，她是个盲人，可别乱说话，冒犯到她了。”
　　“盲人？”雨鸟微微皱眉，一种莫名的熟悉感涌上心头：“你叫什么名字？”
　　“我叫海瑟薇，警官。”
　　“你是不是经常在一家叫‘大都会’的餐厅里演奏小提琴？”
　　“啊，”对面的少女惊讶地捂住了嘴巴，“警官大人，没想到你居然看过我的演出。”
　　“你的技艺十分高超。”雨鸟赞叹道：“直到现在我都记忆犹新。”
　　“这是我的荣幸。”少女再次朝雨鸟鞠了一躬。
　　“那这只猫呢，”雨鸟看向她脚边的那只白猫，它正在用警惕的眼神打量着他。“它也会跟你一起上台表演吗？”
　　“小白是我的导盲猫。”女孩回答道，“也是我最好的伙伴，没了它我就没办法活下去。”
　　雨鸟点点头。
　　“警官大人，”女孩鼓起勇气继续说道，“您能告诉我小白是什么颜色的吗？”
　　“当然是白色啊，”雨鸟把双手一摊，“你都叫它小白了。”
　　“可我从未亲眼见过白色，叫它小白也只是因为它的上一任主人是这么称呼它的。”
　　“那你知道雪吗？”
　　“很抱歉，我从懂事起就知道了自己是个瞎子。”
　　“我这么说吧，”雨鸟沉思了片刻，“白色是最干净的颜色，它不像红色那般奔放，也没有蓝色那般忧郁，它代表了纯洁，无瑕，就像乐谱里的休止符。”
　　“那一定很美吧。”
　　“美极了。”




第64章 新生
　　与雨鸟分别后，我并没有选择直接回家，而是撑着雨伞，一个人漫步在大雪纷飞的伦敦街道上。
　　四周没有行人，只有橱窗里透露出微弱亮光陪伴，我在雪地里行走，享受着久违的独处时光。其实我很排斥一个人的行动，因为这样总会让我联想到抛弃与背叛，并感到安全感缺失。但又不得不承认，偶尔的独行会让人神清气爽。
　　来到一条陌生街道，街边小酒馆流溢出爵士音乐，我驻足停留，其中欢快氛围令人神往。
　　鬼使神差的，我推开了那家小酒馆的门。
　　“欢迎光临。”伴随着渐低的铃声。
　　调酒师一边擦着杯子，一边对我投来微笑的注视。
　　我手脚并用地爬上了吧台前的高脚凳，等到我完全坐稳以后，再伸出小手整理一番被冬风拂乱的银发。
　　“请问要来些什么，可爱的小鬼？”调酒师用戏谑的目光打量着我，“这里可没有热好的牛奶，咖啡里也不会加甜甜的巧克力。”
　　“一杯伏特加，谢谢。”我从口袋里掏出一枚银币，然后用两根手指推了过去，语气平淡，就仿佛要了一杯白开水般简单。
　　“哈？”调酒师做了个十分夸张的表情，“无意冒犯，先说好，我是不会卖给未成年的小鬼一丁点酒精的，更没功夫送一个离家出走的调皮鬼回家。”
　　“我说，我要一杯伏特加。”我抬起头冷冷地扫了他一眼，伸手用力地把银币砸在他身上。
　　“你耳朵聋吗？”
　　我本来就讨厌别人把我当成乳臭未干的小鬼，更别提，我现在心情极差。
　　“您的意志。”
　　调酒师耸了耸肩，随后转身从背后的酒架上取出一个靛蓝色的玻璃瓶，从里面倒出了一些气味浓烈的无色液体，接着把它缓缓推到我面前。
　　“小鬼，我不知道你是因为什么原因想要来我这里卖醉，但我要提醒你，酒在大多数时候都不是什么好玩意，喝一口觉得不好喝，那就别勉强，吐出来也没关系，老实回家当个乖乖女，我可以当你今晚从没来过这里，也不会——”
　　我扬起脸，把杯中的液体一饮而尽，然后将杯子倒扣，用一种挑衅的眼神看向调酒师。
　　“再来一杯，麻烦倒满点行吗，这杯我只会付你一半的钱。”
　　调酒师有些愣愣地看着我，良久，他问道：
　　“您是极东帝国的子民？”
　　“再地道不过了。”
　　他意味深长地点了点头，重新为我倒上了一杯酒，当然这次是满满当当的，接着他又拿起玻璃杯擦拭起来，仿佛他有永远擦不完的杯子。
　　这一次，我没有选择再次一饮而尽，而是双手捧着杯子，小口小口的啜饮起来，喉咙间熟悉的辛辣味道，几乎让我快要流下眼泪。
　　“能换首歌吗，先生。”我把头埋在双臂之间，声音很沉闷：“这曲子太悲伤了，真让人不舒服。”
　　“可是，小姐，这已经是最欢快的爵士舞曲了，布鲁斯音阶会使每一个听到它的人，都忍不住翩翩起舞。”
　　“是，是吗？”
　　“当然。”
　　————————————————
　　“回归正题，”雨鸟轻咳一声，“海瑟薇小姐，我可以这么称呼你吗？”
　　“当然可以，请便。”
　　“海瑟薇小姐，你曾说你最近一直在被跟踪，这是真的吗？”
　　女孩皱起好看的眉，立刻回答道：“这当然是真的，警官大人，虽然我是个瞎子，但我的其它感官异常敏锐，被人跟踪这种事，是怎么也不会判断错的，你说是吧，小白。”
　　“喵！”白猫在她的脚旁叫唤一声，仿佛是在赞同。
　　“被跟踪多久了？”雨鸟接着问道。
　　“大约有十多天了吧。”
　　十多天？雨鸟和查理斯对视一眼，交换了彼此眼中的困惑，无论是米莉还是黛西，都是只被跟踪了五天就被残忍杀害。
　　“那海瑟薇小姐，你有收到过跟踪者的纸条吗？”查理斯连忙追问道。
　　“纸条？”少女疑惑挠了挠自己的脑袋，“那种东西就算我真的收到了，自己也不会知道吧？”
　　“那倒也是。”雨鸟点点头。
　　“不过，”海瑟薇一脸平静说出了让雨鸟和查理斯震惊到头皮发麻的话，“我有跟那个跟踪狂聊过天哦，甚至还共进了晚餐，就在那家大都会广场餐厅里。”
　　“细说。”雨鸟双手交叉在胸前，同时打量着对面少女细微的表情。
　　但海瑟薇一直表现得十分平静：“就是有一天晚上，我结束了我的表演，鞠躬，谢幕，正当我准备回家好好睡上一觉时，然后他就出现了。”
　　“他是怎么出现的？”
　　“他突然拉住了我的手。”海瑟薇闭着眼睛回答道，“当时我被吓了一跳，但当他说他要请我共进晚餐时，我又冷静了下来，因为我觉得他的声音很耳熟，就像某个我认识的朋友一样。”
　　“于是我就答应了他的请求，那天晚上具体吃了什么我也记不清了，只记得味道很不错，跟他聊天也让人感到愉快。”
　　“聊天的内容呢？”雨鸟把手上的笔转了个圈，“这个总还记得吧？”
　　“当然，”海瑟薇点了点头，“他先是夸赞了我的美貌，接着又说我弹奏的音乐很空灵美好，拉小提琴的样子像极了他以前的妻子。”
　　“还有吗？”
　　“他.....”海瑟薇迟疑了一下，“他还说他要赐我新生，为我安装上一个全新的眼睛，让我重见光明，然后就没有更多了。”
　　“那你是如何回应的呢？”
　　“我说我不需要。”少女露出了一个阳光的笑容，“我要凭自己的本事，攒够足够的金币，然后在圣十字堂接受最好的治疗，那里的医生一定可以把我的眼睛治好的。”
　　雨鸟看着她，陷入了沉思，查理斯亦是如此。良久，他仿佛是做了什么决定，缓缓开口道：
　　“海瑟薇小姐，不是我有意要恐吓你，在你之前已经有两位女士，被跟踪然后被残忍杀害，而且凶手就是这所谓的跟踪狂，虽然我不知道，跟踪你们的是否为同一个人，但我还是觉得你要保持百分之百警惕。”
　　少女的脸色苍白了几分，看样子是被雨鸟的这番话吓了个不轻。
　　“所以，海瑟薇小姐，”雨鸟继续道：“我希望在这段时间里你能在警局里住下，并且寸步不离，好好接受我们的保护，我们和这座城市都无法再容忍下一场凶杀案的发生了。”
　　“不行！”少女想都没想就断然拒绝道，
　　“很抱歉，警官大人，唯独这件事我不能答应您。”她紧闭着双眸的脸上浮现出坚定的神色。
　　“我做不到。”




第65章 迷雾
　　“小姐，我赞同你的观点。”一个全身上下都笼罩在衣帽中的男人说道。
　　“把音乐关了吧，它太吵闹了。”
　　直到他开口出声，我才注意到，原来在我的左手边，一直坐着一位默默饮酒的先生。
　　调酒师不情不愿地照做了，整家小酒馆一下子冷清了下来，仿佛所有客人同时约定好离开一般。
　　“谢谢。”我把脸贴在桌子上，侧着头，声音瓮声瓮气。
　　“不客气。”男人耸了耸肩，“我本来就不喜欢爵士乐，甚至厌恶。”
　　“有什么原因吗？”
　　“爵士乐和那些华丽浮夸的戏剧一样，是上流社会精心炮制的骗局，以赞颂荒诞虚无的美好。”他的声音好似在咬牙切齿，怒意喷薄欲出：“就像刻意设计出来的麻醉剂一般，好让这个焦躁不安的国家沉沉睡去。”
　　我晃了晃杯子里的透明液体，噗嗤一声，笑了出来。橘黄色的灯光下，酒杯里打转的漩涡，就像一场永远不会醒来的梦。
　　“你笑什么？”
　　“无意冒犯，先生。”我轻咳一声，换上了一副严肃的口吻，“我只是觉得在现在这个时代，还有像您这样思考的人，实属不易。”
　　“听说你来自极东沙俄？”
　　“啊，是的。”
　　“哦，那我这么告诉你吧，小姐。”男人痛饮一口杯中的酒液，淡淡道：“虽然这个世界上绝大部分的绅士都认为生活在这个国家里的子民是一群不折不扣的野蛮人，他们粗鲁而盲目，生活中不是过量饮酒就是殴打自己的妻子，如同一只尚未被驯服的——”
　　“野熊。”我微笑着补充道。
　　“没错，就是熊，”男人赞同地点了点头，“但我想说的是，小姐，我其实对你们的国家相当着迷，我喜欢你们那些好玩的字母，还有各种豪迈的饮食，以及伏特加，但我最为欣赏的，还是你们国家的音乐。”
　　“音乐？”
　　“我的妻子是一名小提琴演奏家，她曾对我说，最美的音乐就应该是最简单的音乐，是响自人们心目中的鼓点，是人们日常生活中的旋律，真正的音乐不应该为教皇，国王，甚至是上帝服务，它不该服务于任何人。”
　　我无法对上述言论发表一点意见，毕竟我对音乐的认识还仅限于五线谱上漂亮的音符。
　　所以我决定跳过这个话题，聊聊其他的。
　　“你的妻子是小提琴演奏家，那她一定很有气质，一定很漂亮吧。”
　　“她还活着的时候确实很漂亮，不过现在她早已四分五裂。”
　　“啊，我很抱歉。”我捂住嘴巴。
　　“没事，不用道歉。”男人摆摆手，仿佛毫不在意：“她虽然已经死了，但她很快就会复活，在我的见证下，如获新生，这将让她受益匪浅。”
　　“复活？”我皱起眉，“是以音乐的形式吗，你要为她写一首曲子？这可真浪漫。”
　　男人把面前的酒杯一饮而尽，“也许吧。”
　　“那这么说，你一定很懂音乐喽？”我把身子凑近了些，眨巴着眼睛问道： “你的职业是什么，指挥家，作曲家，还是演奏家？”
　　“都不是，小姐。”男人藏在兜帽下的脸露出不易察觉的微笑，“你误会了。”
　　他从内袋里取出两枚银币放在吧台上，随后站起身，冲那位仍在擦拭杯子的调酒师微微颔首。
　　“其实......”
　　“我是一名医生。”
　　—————————————————
　　“为什么？海瑟薇小姐。”雨鸟疑惑地问道，他实在无法理解先前对自己无比配合的少女，会在这件事情上反抗如此激烈。
　　“我再重申一遍，我没有开玩笑，”雨鸟把桌子敲得砰砰响：“猎杀女性并取走其的内脏的恶魔仍在这座城市上空盘旋，并伺机寻找下一个目标，让你留在警局是对你的保护，在伦敦，这里是除皇宫外最安全的地方。”
　　“可是，警官大人，我，我真的，不能！”少女脸涨得通红，十指紧握着身上的礼服，脊背依然挺得笔直。
　　“说出你的原因。”雨鸟凝视着她姣好的面庞，懂音乐的人一般很有气质，脸上的表情通常富有涵养与哲理。
　　“是这样的，”海瑟薇缓缓解释道，“警官大人，其实，我正抚养着一个孩子，是我亲生的，他不能没有我。”
　　“孩子？”雨鸟皱起眉，面前的少女看上去年轻而饱含朝气，她金黄色的头发微微卷曲，犹如挂满麦穗的麦田，皮肤光泽而富有弹性，完全就是一个刚毕业的国中生，怎么看也不像是生过孩子的人。
　　“那你更应该保护好自己，海瑟薇女士，如果你死了，才是对这个孩子真正的伤害。”
　　“可是，他才两岁啊，警官大人。”海瑟薇睁开了那双布满阴翳的眼睛，浓厚的哀伤从其中流淌。“这么小的孩子，如果见不到母亲，是多么可悲的一件事情。”
　　“他的父亲呢？”查理斯在一旁问道，“这种时候，就该由父亲承担起责任。”
　　海瑟薇低下头，嘴角扯出一丝自嘲的苦笑：“很遗憾，他没有父亲，你知道的，警官大人，作为一个双目失明的盲人，我从未爱上过任何一个男人，却意外拥有了他，我甚至不知道我经历了什么，他就从我的肚子里呱呱坠地，我自责，我发疯，因为他将是我一生的污点。”
　　少女仰起脸，两行清泪从她无光的眸子里流淌。
　　“但同时，他也是我在这个世界上，仅剩的，唯一的......挚爱。”
　　“你现在多少岁了，海瑟薇女士。”
　　“刚满二十。”
　　“或许，海瑟薇小姐，”雨鸟的声音柔和下来，“你可以把孩子带到警局来一起居住，我们会为你们清理出一个绝对舒适，绝对私密的房间。”
　　“可是，警官大人，他生病了，病了很久，他必须待在圣十字堂的恒温箱中，才能继续活下去。”海瑟薇语气忽然变得十分平淡，空洞的眼神仿佛看透了一切。
　　“所以，我求求您，警官大人，可以不要把我们分开吗？”
　　雨鸟和查理斯一同陷入了沉默，眼下的这种情况，似乎很难有一个两全其美的解决办法。
　　“队长，”查理斯建议道，“要不我派几个弟兄，跟着海瑟薇，贴身保护，反正她是个盲人，这样也不会给她带来太多困扰......”
　　“那也只好这样了。”雨鸟认同道。
　　正当他们商讨着保护海瑟薇小姐的人选时，门突然被推开了，纳特满脸兴奋地冲了进来。
　　“雨鸟先生！”他高举着手上的文件，“我们有突破性的进展了！”
　　雨鸟对他投以探寻的目光。
　　“是有关于米莉和黛西的，”纳特说道：“有确切的报告显示，米莉和黛西有一个十分重要的共同点。”
　　“什么？”
　　“她们都是——将死而未死之人！”
　　刹那间，雨鸟的脑海中突然闪现过无数碎片化的线索，如无数烟花在一瞬间绽放，那些线索在他的脑海中不断排列，整合，并重新编排——
　　第一次与露娃娃的谈话，米莉的栗发圣女，虚弱不堪的黛西，带着男性荷尔蒙的纸条，脏器追踪，尸检报告，飞雪，杀害，新生，一层又一层的不详迷雾，以及所有迷雾下，
　　那血淋淋的真相。
　　“让所有人在会议室集合，立刻马上，”雨鸟站起身子，挺拔的身材如一座平地隆起的大山。
　　“我有话要讲。”




第66章 来自魅魔的恋爱经验
　　我在调酒师善意的目光下站起身，舒服地伸了个懒腰，微乱的银色长发在背后慵懒地披散，脸上还带着酒精肆虐后的甘美红晕。
　　“慢走。”调酒师放下了手里的杯子，“欢迎下次光临。”
　　“嗯。”我从鼻腔里挤出软糯的声音，小脑袋一点一点。
　　此时，风雪初歇，我撑开雨伞，门外未知的黑暗与冰冷还是让我忍不住打了个寒颤。
　　“真讨厌。”我悄悄嘟囔一声，然后小心翼翼地把自己的鹿皮靴子**雪里。
　　回家的路异常漫长，却并不无聊。酒精让我的思绪异常活跃，脑子止不住地蹦出来奇思妙想，时而让我咧嘴傻笑出声，时而又让我有种想要落泪的冲动。
　　来到诊所门口，整座阁楼一片漆黑，玄关处并没有亮着那盏熟悉的橘色灯光。
　　“伊莉丝姐姐？”
　　我推门而入，客厅里静悄悄的，整个阁楼内仿佛空无一人，时间不过是前半夜，还远没到上床入睡的时间。
　　在这个时候，金发大魅魔应该慵懒地窝在沙发里，端着一本歌颂爱情的小说，细细阅读。在她的怀里，还会有一只叫莉莉的肥猫，用爪子挠她的肚皮。
　　“莉莉.....”
　　今天清晨，莉莉以一种极为悲惨的方式咽气于伊莉丝姐姐的床前，在平静无风的日子里，死亡总会来得如此猝不及防，但又逼迫着人们不得不去面对。
　　今天下午，伊莉丝姐姐少有的出了趟门，我们一同把莉莉埋葬在一颗光秃秃的苹果树下，苹果是它平时最爱吃的水果。我相信，秋日里微醺的暖风，会带着苹果一齐拂过它的头顶。
　　今天夜晚，我脱下身上的大衣挂在衣帽架上，走到餐桌尽头的位置坐下，默默地听着窗外飘落的雪声。
　　虽然仅仅才过去一个白昼的时间，小小的阁楼看上去与以前并没有什么不同，但有很多东西已经被彻底改变了。
　　我强忍着悲痛看向那个放着猫砂的熟悉墙角，在空荡荡的角落里，唯有白色的窗纱起伏。
　　但事到如今，我已经不想再继续哭泣了，因为眼泪只会显得我像个没长大的孩子，并不会博来任何人的同情。
　　我曾亲眼见识过，伊莉丝姐姐用一种哀莫于心死的神情将莉莉亲手埋葬，虚弱的模样仿佛连铲子都握不住。身为莉莉真正的主人，在这种夜深人静的时刻，她才是真正需要安慰的人。
　　“伊莉丝姐姐？”
　　她的卧室里并没有她的身影。
　　“伊莉丝姐姐？”
　　厨房里也没有。
　　“伊莉丝姐姐？”
　　浴室亦是如此。
　　我在阁楼的各个房间内不断穿梭，每当看到一个空无一人的房间，心脏就上悬一分。
　　伊莉丝姐姐从来不会一声不吭地离开家门，在这四年间，她出门的次数屈指可数，而每一次出门都意味着无可避免的严重事态已经发生。
　　直到我来到了屋顶的天台，我那颗悬着的心脏才缓缓落下。
　　“伊莉丝姐姐！”
　　在天台的东南角，伊莉丝正围着一个早已熄灭的火堆，睡得正香。
　　绒绒的雪花覆盖在她淡金色的头发上，薄薄的毯子并不能给她带来足够的温暖，所以她把整个人都蜷缩成一团，就像只可爱的松鼠。
　　“醒醒，伊莉丝姐姐，”我连忙冲上前摇晃她的手臂，却发现她的手冰冷得吓人，“快醒醒，睡在这里你会感冒发烧的。”
　　“唔，露露。”她揉了揉惺忪的睡眼，“你回来了。”
　　她的嗓音近乎于嘶哑，完全没有了从前温润瓷器般的舒适，这让我心头一颤。
　　“怎么样，露露？”
　　“什么怎么样？”
　　“雨鸟先生喜欢你亲手做的便当吗？”
　　听到这话，我几乎是下意识的双手抱胸，鼓起腮帮子，小嘴嘟得老高。
　　“不喜欢吗？”伊莉丝姐姐用手摸摸我的头发，“这不应该啊，在我的指导下，这些菜的味道应该很美味才对。”
　　“他压根就没吃！”我气呼呼地说道。“他在那里可滋润了，还有女孩子专门给他送饭吃，我过去完全就是自作多情！讨厌死了！”
　　“先别生气，露露，”伊莉丝苍白的脸上露出一个淡淡微笑：“我觉得雨鸟先生会这样做，一定是有自己的原因。”
　　“你还在帮他说话！”我在她的面前找了个小板凳坐下，“反正他今晚已经彻底把我惹毛了，到时候今晚他回来了，伊莉丝姐姐也不要给他好脸色看。”
　　“为什么，露露？”伊莉丝一脸好笑地看着我：“你不觉得这样子做很过分吗？”
　　“才不过分！他今天晚上对我做的事绝对比这个要过分十倍！啊不，一百倍！”
　　“所以说，”她再次伸出手揉了揉我的脑袋，“露露你还是个小孩子啊，你真是幼稚到....有些可爱。”
　　“哪里幼稚了啊！”
　　“我想问你一个问题，露露，请你认真回答我。”伊莉丝看着我的眼睛，如玫瑰般艳丽的瞳孔里折射出摄人心魄的妖冶。
　　“你愿意信任雨鸟先生吗？”
　　“这——”我一下被这个问题噎住了，只得支支吾吾地看向四周。
　　她伸出一只手捏住我的脸，强迫我直视她的眼睛：“回答我，露露，这很重要。”
　　“大概，愿意吧。”我迟疑道。
　　虽然雨鸟总是在一些奇奇怪怪的地方上少根弦，但在绝大部分时间里，他还是十分靠谱的。
　　“你在撒谎。”伊莉丝姐姐摇着头，松开了我的脸，“露露，你根本不愿意相信雨鸟先生，在我看来，你有些无理取闹了。”
　　“我，我无理取闹？！”我激动地站起身子，头上的银毛全炸开了，仿佛听到了什么天大的笑话：“明明是雨鸟这个笨蛋！是他！跟那个红发小萝莉纠缠不清，他还让她带饭，还要——呜！”
　　伊莉丝姐姐用两根手指堵住了我的嘴，然后语重心长道：“露露，一个合格的妻子应该给予自己的丈夫足够的信任，这种信任源自她对于自我的信心。”
　　“呜呜呜呜？！”
　　“是，是，我知道你们现在还不是夫妻关系，或许以后也不会是，但至少现在，你应该给予他你的信任，这会让你们彼此轻松许多。”'
　　“呜呜！”
　　“露露，我的傻孩子，”伊莉丝轻叹一口气：“你把雨鸟先生逼得太紧了。”
　　此时，凛冬不再呼啸，从天而降的飞雪完全停滞，位于楼顶这片小小天台一下子就安静了下来。
　　“你总是在逼迫他做两难的选择，让他的眼里只有你一人，但，我的傻露露，很多时候爱情并不是非黑即白的，它可以妥协，可以包容，更可以原谅，它属于两个人，过分的自私只会破坏它的平衡，让它产生裂隙，以至于最后.......无法弥补。”
　　“我...我没有。”我红着脸否认道。
　　“你有，”她毫不客气看向我，“承认吧，露露，你想让他只对一人好，还想让他把你宠成公主，更想成为他心目中的的唯一。”
　　“可这，”我感觉我快要委屈地哭出来了，小鼻子一抽一抽，“这难道也有错吗？”
　　“这当然没有错，乖露露，但是，你用得方法要对。”伊莉丝在我的耳边悄悄道：“眼泪和小脾气可能偶尔一两次会取得成效，但次数多了，就将消磨彼此之间的热情。”
　　“那，那我该在怎么做？”
　　“'雨鸟先生，今晚还没吃晚饭吧。”
　　“好像是的。”
　　“你这样，在厨房的柜子里还有些我烘培的饼干，你给他送点过去，以此体现你是一个大度且善解人意的女孩。”
　　“真的要去嘛？”我嘟起嘴巴，“明明刚从那里回来的说，现在过去总感觉怪怪的。”
　　伊莉丝姐姐立刻用一种恨铁不成钢地眼神打量着我，仿佛要伸出手把我掐住我的脖子，这让我忍不住怂怂地缩起脑袋。
　　“好啦，我去，我去还不行嘛，哼，臭雨鸟，算我倒霉。”
　　我连忙帮伊莉丝姐姐把面前火堆点燃，然后又为她找来了一条更厚的毯子。
　　“啊，对了，伊莉丝姐姐，你不回屋子里休息吗，外面太冷了，会感冒的。”
　　伊莉丝轻轻的摇了摇头。
　　也是，我一拍脑袋，屋子里到处都充满了莉莉生活过的痕迹，让她待在那里无疑会加剧她的悲伤，想到这，我连忙往火堆里又添了两根柴火。
　　“那我走了哦，伊莉姐姐。”
　　“注意安全。”她在我的背后微笑着挥手。
　　直到我拿着那包饼干，灰溜溜地跑出家门，冰冷的空气让我清醒，这时我才意识到——
　　原来，我最开始的目的是想好好安慰一顿伊莉丝姐姐来着。
　　焯！




第67章 来自雨鸟
　　“你明白什么了，雨鸟队长？”查理斯在一旁好奇地问道。“为什么突然就要召集所有人。”
　　“很多。”雨鸟给出了一个模棱两可的答案，他看了一眼默默坐在沙发上一言不发的海瑟薇，低声道。
　　“跟我出来。”
　　“是。”
　　他们一同来到苏格兰场的天台上，这是他们常来的地方，冷风吹拂会让思绪变得清晰，也能让紧绷的神经得到放松。
　　“来一支？”纳特叼着烟草卷，同时手上还递出两根。
　　虽然警局内有明确规定禁止点燃这种成瘾性的树叶，但大家都默契地认为这并不包括天台，所以在夜深人静的晚上，来这里默默吞吐烟雾是可以被原谅的。
　　查理斯伸手接过，点燃，而雨鸟则微笑着摆手拒绝。
　　“戒了。”
　　“好吧。”纳特点点头，将纸卷重新放回口袋，他皱着眉吐出一口白雾，那雾气翻腾着上升，而冷风又将它轻易打散。
　　“雨鸟阁下，现在可以跟我们讲讲你的答案了吗。”
　　“答案算不上，只能说是猜测，但我想这已经与答案十分接近了。”
　　“请讲。”
　　“纳特，你先前说，米莉与黛西都是将死而未死之人，有什么原因吗？”
　　“那是一份来自圣十字堂的病历报告，米莉与黛西都曾身患无法治愈的绝症。”纳特沉吟道。“米莉患有急进性的肾炎，而黛西早就被肝癌折磨许久，如果不出意外，她们都将在今年苹果丰收之前死去。”
　　“可你们都知道，”雨鸟把手摊开，“她们不仅熬过了这个秋天，甚至连冬天都快过去都过去了一半才与世长辞，死因还是被人蓄意杀害。”
　　“所以，”见纳特与查理斯沉默不语，雨鸟继续道，“这就涉及到了我的猜测，米莉与黛西一定是接受过了某种不为人知的治疗，至于是何种治疗我不得而知，而我倾向于把它理解为......器官移植。”
　　“器官移植？”查理斯惊讶地连手上的烟都快要拿不住了，“可这不是被法律所明确禁止的吗，人肉体的每一部分都是上帝浑然天成的杰作，占有或接纳陌生的肉块，是不洁的象征，将无法被天堂承认。”
　　“但你无法否认，这可以活下去，查理斯，人为了活下去什么都做得出来。”
　　“......好吧。”
　　“我们不妨大胆设想，”雨鸟以一种平淡的口气叙述道，“在她们快要绝望之际，一位医生出现在她们面前，并愿意为她们做这样的手术，她们将他奉若神明，而她们不知道的是，手术代价便是她们半年后的死亡。”
　　“这解释不通，先生。”纳特摇了摇头，“没有医生会想要杀死自己所拯救的患者，每一个鲜活的患者都是他们在人世间闪耀的功勋，没有人会试图抹消自己的功勋。”
　　“古埃及人认为人的每一个器官都保留有这个人的一部分魂灵。”雨鸟突然没头没脑冒出这么一句话，他的声音低沉而深邃，仿佛在诉说什么可怕的梦。
　　“所以，他们会选择将自己的法老制成木乃伊，肉体用草药清洗填充，涂抹熏香。内脏被一个个摘除，放置进秘制的防腐陶罐中.......而米莉和黛西正是这个陶罐！”
　　“啊？”
　　“我想问问各位，如果想要最大程度的保持一块内脏的活性，最好的方法是什么？”雨鸟低下头，像是说悄悄话一般低语：“冷藏？浸泡？又或是置之不理？”
　　查理斯与纳特对视一眼，都看穿了对方眼底的惊惧。
　　“都不是。”雨鸟露出一抹不自觉的诡异微笑。
　　“最好的方法，是把它塞进另一个人的身体，汲取她的养分，掠夺她的生命，做一条她身体里的寄生虫，然后等到一切时机成熟，再残忍地.....破茧而出。”
　　这番话语，让整片天台陷入了死寂，纳特和查理斯呆滞地叼着烟，任凭烟灰燃尽落下。
　　“这是一场彻头彻尾的利用，两位。”雨鸟吐出一口浊气，继续道：“米莉和黛西这两个傻女人，她们把医生奉之如神明，而医生却把她们弃之若陶罐，而一切都只是为了让他所珍爱之人的内脏能活得更久。”
　　“那前面很多事情就可以解释得通了。”查理斯接过话茬，急促道：“黛西收到的纸条带有的男性荷尔蒙，以及那些文字所表达的扭曲爱意，原来他爱得从来不是黛西本人，而是她体内的肝脏！”
　　“正是这样，”雨鸟赞同的点头，而一旁的纳特依然眉头紧缩，脸上的凝重如一团化不开的寒冰。
　　“不对，”他摇摇头，“完全不对。”
　　“尽管讲出你的疑问。”
　　“雨鸟阁下，恕我直言，我真的很难相信，有人会为了延长器官的活性而这样毫无人性的屠戮，退一万步讲，他这样做的目的是什么？”
　　“目的还不明显吗？”雨鸟反问道。
　　“他的人性早在他挚爱死去的那一刻泯灭了，他这样做的原因无非就是想复活他所挚爱的那位女士。”
　　“或许是因为宗教的影响，他认为挚爱的每一块器官都带着她的一部分魂灵，他发誓，他会让这些魂灵在同一具躯体里团聚。”
　　“.....同一具躯体？”
　　“没错，就是同一具躯体。”雨鸟露出一个残忍的笑容，“你们想，现在这位该死的医生手里有一块新鲜的肾脏和肝脏，他必然要为这些内脏找一个新的容器——而容器的选择一定是所有步骤里的重中之重。”
　　“这个崭新的容器，外表必须要与他原先的挚爱相似，气质相同，阅历相当，年龄也要差不多，当然小上一点也无所谓，最重要的是，新容器对他的威胁要小，不会排斥他......如果是个盲人就再好不过了。”
　　“你的意思是，海瑟薇小姐！”查理斯惊骇到牙齿打战。
　　雨鸟沉重地点点头，“他为了寻找这个新容器花费了整整半年的时间，在这段时间里，他将这些脏器寄生在那些苦命的女人们身上，只为了见证黎明破晓，破茧重生的那一天，然而，那一天，已经不会晚了。”
　　此时，凛冬不再呼啸，从天而降的飞雪完全停滞，位于楼顶这片小小天台一下子就安静了下来。
　　良久，纳特缓缓说出了他的看法，他的表情麻木，看不出一点波澜。
　　“一个即变态又有趣的故事。”
　　“确实，”雨鸟耸了耸肩，“这毕竟只是我的猜想。”
　　“我们不妨换位思考一下，雨鸟先生。”纳特凝视着他的眼睛，仿佛审判一切的神官。
　　“如果，我是说如果，您就是那位医生，您会愿意为您的挚爱做到这种地步吗？”




第68章 亵渎，小鹿
　　“如果您是那位医生，您会愿意为您的挚爱做到这种地步吗？”
　　雨鸟罕有地陷入了沉默，站立的姿势如一座不可摧毁的青铜雕像，良久他叹了一口气，白色的雾气从他口中喷薄而出，像是某种与世界妥协的信号。
　　“看样子，雨鸟阁下，你做不到。”
　　“你们有真正地爱上一位姑娘吗？”雨鸟反问道。
　　查理斯和纳特同时摇了摇头。
　　“所以，你们还不配问出这种问题。”
　　雨鸟深深地看了他们一眼，接着从天台向白月牙的方向远眺。
　　“她就像萤火虫，像玩具风车，就像草莓味的云彩。”
　　雨鸟莫名其妙地冒出这么一句话，他的嘴角不自觉地上扬，仿佛一个从未领略过世间奇迹的人终于有幸瞥了一眼，他的脸上充满了惊奇和留恋，甚至有些发愣。
　　小吸血鬼的的美丽无可争辩，她的心是那么温柔，娇小玲珑的身躯仿佛孕育着无穷无尽的甜蜜。以至于雨鸟想不出别的办法，只能把自己的满心欢喜藏在笨拙的话语和冷漠的外表之下。
　　然而，在某个雪停的夜晚，他们一同从公主的宴会上出逃，她终于来找她的骑士了，他们在堆满松软雪花的路面上整整漫步了一个小时，路过无数人的万家灯火。
　　雨鸟仍记得那天晚上的每一个细节，头顶的星空纯澈干净，教堂的钟声恢宏大气，庆贺的烟花美不胜收，女孩用手指蹭了蹭他的脸颊，他转身回头，然后——
　　这只萤火虫，这架玩具风车，这片草莓味的云朵，人世间的一切奇迹，突然吻住了他的唇。
　　“我绝不会为她做出这种事，”雨鸟淡淡道，声音带着破败的沧桑感。
　　“也许我会随她一起死去，但绝对不会试图去复活她。”
　　“因为......这是对她不可原谅的亵渎。”
　　—————————————————
　　所有教堂的钟一同发出升天的钟声，从这一刻起，伦敦正式进入后半夜，但对很多人来说，这正是一天的开始。
　　如墨一般的黑暗笼罩在会议室的窗外，刺眼的白炽灯光带来令人不安的光明，烟斗里的灰雾徐徐升起，一同升起的还有来自心底的寒意。
　　“人都来齐了吗？”雨鸟站在所有人的目光之下问道，他也同样凝视着每一个人。
　　大家脸上都带着浓浓的倦意，仿佛在谴责这该死的案件怎么还没有结束，有些人甚至在会议室内点燃了烟草来提神。
　　“全齐了，队长。”查理斯在他左手边汇报道。
　　“很好。”雨鸟拍拍手掌，会议室内的声音立刻一熄，抽烟的人也放下了手上的烟斗。
　　正当他准备发表一篇激励人心的长篇大论的时候，纳特突然开口打断了他。
　　“请先等等，雨鸟阁下。”
　　迎着雨鸟投来的疑问目光，纳特解释道：
　　“人还没齐，我的队长，薇古丝小姐还没到。”
　　“有人知道她去哪了吗？”雨鸟朝会议室的全体成员问道，得到的却是一致否定的答案。
　　“那就先不去管她。”雨鸟摆了摆手，决定直接略过这个问题，在他的印象里，薇古丝是一个乖巧，听话却又异常的强大的孩子，她说得不多，做的事往往有自己的理由。
　　正当雨鸟打算再次开口汇报案件的进展情况时，却又一次被打断。
　　咯塔一声——会议室的门被打开了。
　　“雨鸟大叔！”
　　一个可爱的银色小脑袋探了进来，不是罗曼诺夫小姐又能是谁？
　　雨鸟一下子愣在原地，在他的视野里，露娃娃的小脸看上去红红的，双脚不安的交叉，在她的怀里，还有一袋子被她捂得热热的曲奇饼干。
　　会议室立刻响起几声口哨声，无论在什么时候，绅士都不会吝啬对于美丽女士的赞美。
　　雨鸟轻咳一声，制止了警员们起哄的声音，同时默默记下了那些人的脸。
　　“罗曼诺夫小姐，你来干什么？”虽然他很想现在就上前把女孩拥入怀中，但此刻，他不得不绷着脸问道。
　　“现在是我们的开会时间，请你回避。”
　　“啊，”她伸出手挠了挠自己的后脑勺，露出一个歉意的憨笑：“打扰到大家了，真对不起。”
　　“请吧。”雨鸟十分冷淡地下了逐客令。
　　然而，几秒钟过去了，女孩依然站在原地，她撅起嘴巴，眼睛不知在何处乱瞄，双手捏住衣角，一只小脚在地上画着圈圈。
　　“还有什么事吗？”
　　“雨鸟大叔，”她的嗓音嘟嘟囔囔的，仿佛接下来的话语是什么烫口点心。
　　“你待会儿有空吗，我有些话想对你讲啦。”
　　“哇哦——”
　　会议室内几乎是立刻就爆发出猛烈的起哄声，这让雨鸟不得不黑着脸把桌子敲得砰砰响。
　　“安静！”
　　“我就在旁边的房间等你！”女孩蹦起来的样子就像一只灵活的小鹿，俏皮可爱，无忧无虑，让雨鸟忍不住想要用绳子把她捆起来，永远的拴在自己身边。
　　“一定要记得来哦！”
　　她挥着手，蹦蹦跳跳地消失在门口，留下一整个快要沸腾的会议室。
　　—————————————————
　　我安抚着砰砰跳动的小心脏，来到了隔壁的房间里。
　　这间房子里的装潢十分奢华，无论是真皮质的沙发还是花纹繁复的地毯，都透露着别样的舒适。
　　听到我进来的动静，坐在沙发上的两位女士一齐扭头，面向我。
　　其中一位是我非常熟悉的薇古丝小姐，她正用非常警惕的目光打量着我，而我试图对她回以微笑。
　　还有一位就比较陌生了，她金黄色的头发与她身上鹅黄色礼服极为相称，如水仙花一般的气质总让我感觉似曾相识。
　　“我们是不是在哪见过，这位小姐？”我用了个任何绅士都不屑于使用的搭讪方式，打开话题。
　　“您可能见过我，但我一定没有见过您，真不好意思，小姐，我是个什么也看不见的盲人。”
　　她站起身，微微躬身，礼貌地回答道。
　　“盲人？”我感觉自己记忆深处某一块被狠狠击中了，“啊，我想起来了，你是不是曾在广场餐厅里拉过小提琴。”
　　她露出一个惊喜的微笑：“没想到今晚会遇到这么多我的听众呢。”
　　“还有谁吗？”
　　“先前那位凶巴巴的警官也是这么说的。”
　　“啊哦——”我露出果然如此的神情：“那天晚上，还是我和他一起听的演出呢。”




第69章 😭😭😭
　　今晚熬夜画图，更新放到明天。



第70章 小鱼干和曲奇饼干
　　“总之，以上便是本次会议的全部内容。”
　　雨鸟将手上的笔盖合拢，伸了个懒腰，看向底下一众凝重的面庞。
　　“有什么不懂的地方吗？尽管提出来。”
　　“队长，”查理斯举起了自己的右手。
　　“请讲。”
　　“关于对海瑟薇小姐的保护，只派四个人手的话，是不是有点过于薄弱了？”
　　“这点你大可以放心。”雨鸟露出一个神秘莫测的微笑，“我相信薇古丝队长可以让一只苍蝇都近不了她的身。”
　　“了解。”查理斯点头坐下，而一旁的纳特又举着手站了起来。
　　“雨鸟阁下。”
　　“嗯？”
　　他的脸上露出犹豫的神色，似乎正在考虑接下来的话该不该说。
　　“没，没事。”
　　雨鸟对他投以疑惑的目光。
　　“有什么问题尽管大胆地提出来，毕竟会议存在的目的就是为了解决问题。”
　　“雨鸟阁下，”纳特把手摊开，面露难色：“我们真的要对报社记者态度这么强硬吗？一丁点信息也不透露，哪怕编一点也好啊。每当我拒绝他们的采访请求时，我就能听到他们在心里咒骂我们赶快去死的声音。”
　　“纳特先生，”雨鸟突然记起父亲曾对他说过的教诲，“只有弱者才会在乎弱者的评价，只要我们能完美解决自己的案子，那他们之前那些不切实际的报道，只会把他们的脸抽得啪啪响。”
　　“那......好吧。”纳特苦笑着坐下。
　　“还有什么疑问吗？”雨鸟继续问道，整个会议室一片死寂，大家都在默默消化刚刚所听闻的骇人猜测，以及他们接下来的任务。
　　“没有那就散会吧。”
　　话音刚落，他就像高压蒸汽一般喷射了出去。
　　雨鸟前脚刚踏出会议室，后脚就飞快地来到隔壁的贵宾室，他已经迫不及待想要知道罗曼诺夫小姐有什么话想要对他说。
　　早些时候他们发生了激烈的争执，虽说是争执，但其实只是女孩单方面地冲他发脾气，也许是因为那顿晚餐，雨鸟直到现在都还没弄明白女孩为什会这么生气的原因。
　　是，是，雨鸟知道自己是一个对感情迟钝的笨蛋，但他也在努力改进不是？
　　推开会议室的门，雨鸟一眼就看到了躺在沙发上淌口水的小吸血鬼，她整个人蜷缩成一团，几根调皮的银色发丝粘在她的脸颊上，微张的小嘴里发出如小鹿般咻咻的呼吸声。
　　是已经.....睡着了吗。
　　雨鸟突然感到一阵失望，但也有一种如释重负的解脱感。他脱下身上的外衣，想要把她打包带走，送回家里，毕竟警局的沙发上可不是什么睡觉的好地方。
　　“雨鸟哥哥。”裤腿突然被扯住，薇古丝眨巴着粉红色的眼眸，满脸期待。
　　“啊，薇古丝小姐，原来你在这里啊。”
　　“雨鸟哥哥，我——”
　　“听着，”雨鸟蹲下身子，伸出一只手点了点她的脑门，“刚才的会议给你派了一个非常的重要的任务，在接下的日子里，你要负责保护好海瑟薇小姐的安全，一定要寸步不离，明白吗？”
　　“......哦。”薇古丝的小脸突然变得十分幽怨。
　　“怎么了，是不喜欢这个任务吗？”
　　“不，”红发小萝莉摆摆手：“我，我很，喜欢。”
　　“那就好好完成吧，我一直很认可你的能力。”
　　说完，雨鸟作势想要站起来，却再一次被她扯住了衣角。
　　“还有什么事情吗？”他耐心地询问道。
　　“雨鸟哥哥！”期待的神色再一次回到了薇古丝的小脸上，她兴冲冲地从自己口袋里摸出一包小鱼干，然后用双手捧到雨鸟面前。
　　雨鸟迟疑着问道：“这是.....给我的吗？”
　　她用力地点了点头。
　　“谢谢。”雨鸟露出一个微笑，把那包小鱼干揣进口袋。
　　讲实话，他现在确实有些饿了，这包小鱼干正好可以给他填填肚子，微咸的味道，富有嚼劲的口感，很适合在这个漆黑无光的深夜慢慢享用。
　　他走到沙发前，把睡在沙发的小吸血鬼用外衣裹入怀中，温柔得就像抱着一个尚在襁褓的婴儿。
　　“我先回家了，”他对着屋里仍然醒着的两位女士说道，“你们也早点回去休息吧，但别忘了你的任务，薇古丝。”
　　“哦——”
　　说完，他迈开步子头也不回地离开了会议室，一如他先前雷厉风行地闯入。
　　在雨鸟看不到的角落，薇古丝低着头，脸上的小表情突然变得非常失落。
　　—————————————————
　　“欢迎回家。”伊莉丝披着毯子，用疲倦的语气给雨鸟打开了门。
　　“很抱歉，今天——”
　　“我知道，我知道，”伊莉丝笑着点了点头，“您不必解释，回来的时间晚我可以理解，赶快进来吧，雨鸟先生，外面太凉了。”
　　“非常感谢。”雨鸟微微点头，带着女孩一起走进了散发着橘黄色灯光玄关，他换下鞋子，想把女孩送往三楼柔软的床铺上，却发现伊莉丝正用一种揶揄的目光看向他。
　　“请问，有什么事吗？”雨鸟被这目光看得浑身不自在，仿佛做了什么自己意识不到的蠢事一样。
　　“你今晚没吃露露亲手做得便当？”
　　“那是她亲手做得？”雨鸟挠挠头，“她告诉我那是您做多剩下的。”
　　“你是个聪明人，雨鸟先生，我今天下午哭得一点力气也没有，怎么可能会有心思去烹饪这么丰盛的菜肴呢。”
　　“啊，”雨鸟眉头一挑，陷入了沉默。
　　“露露是个非常胆小敏感的女孩子，”伊莉丝打了个哈欠，朝自己的卧室方向走去。
　　“她就像一捧雪花，外在冰冷刺骨，但只要把她牢牢把握在自己手中，她就化为一摊任人摆布的清水。”
　　“多给她点安全感吧，雨鸟先生。”金发魅魔回头冲他会心一笑，“难道你不想看到她任你摆布的模样吗？”
　　任我摆布......这个词给雨鸟带来了莫名的兴奋感，他在脑海幻想一下那种景象:露娃娃穿着半透明的丝质睡裙，仰面躺在床上，她那漂亮的银发如同流淌的星海，精致的脸上透露着粉红，伸出的两只小手像是在邀请他共赴一场美好的梦——
　　雨鸟忍不住微微弯腰。
　　来到三楼，雨鸟把窗帘拉了个严严实实，接着褪去了女孩的鹿皮靴与袜子，露出两只白嫩的小脚，那双脚有一种笨拙的可爱，看起来肉感十足，白白的皮肤下透露着青稚的血管，十根脚趾就像十颗晶莹剔透的珍珠，微微蜷曲成一团。
　　雨鸟叹了一口气，强忍住亲吻一口的欲望，把它们严严实实地盖在被子下面。
　　正当他打算离开这里，继续投身于残酷的案件时，一只小手抓住了他的袖口。
　　雨鸟回头看去，露娃娃不知什么时候睁开了自己的眼睛，猩红色的眸子流露出令人心疼的困倦，她似乎有些懵懵的，不知道自己正身处于何处。
　　但即便如此，她还是执着地拉住雨鸟的衣袖。
　　“你醒了，罗曼诺夫小姐。”
　　“雨鸟大叔，”她松软的声音让雨鸟心头一颤。
　　“怎么了？”
　　“这个，”露娃娃从怀里掏出了那包仍带着自己余温和体香的曲奇饼干。
　　“这个给你吃。”




第71章 吻，梅菲斯特圆舞曲
　　“雨鸟大叔，这个，这个给你吃。”
　　女孩伸出手的模样像极了想要衔住月亮的小鹿，尽管她精致的小脸上困意浓厚，但她依然固执地伸着手，等待着雨鸟的答复。
　　“......谢谢。”雨鸟几乎是下意识地露出微笑。
　　有人说每个人的真心笑容都是有限的，笑完就不会再有了，只剩下应付这个世界虚伪假笑。如果真的是这样，雨鸟愿意把他所有发自真心的笑容都留下来，都留给这个精灵小鹿一般朝他伸出手的女孩。
　　雨鸟接过那包曲奇饼干，上面温热的触觉让他微微愣神。
　　“你晚饭一定还没吃过吧，雨鸟大叔。”女孩幽怨地看着他，嘴里嘟嘟囔囔道：“本来今晚打算让你尝尝我的手艺的，谁知道你这么不给面子，这可是我花了很长时间做好的呢，还不小心打碎了两个盘子，结果被伊莉丝姐姐——”
　　“罗曼诺夫小姐。”雨鸟伸出两根手指堵住她娇嫩的唇，就着二楼传上来的微光，女孩的美带着某种虚幻的特质，脆弱而飘渺，如瀑的银发间点缀着细小的水珠，猩红色的瞳孔宛如透明。
　　他凝视着，像凝视着人世间的一切美好。用前所未有的认真语气说道：
　　“我错了。”
　　突如其来的道歉堵住了女孩接下来的抱怨，她嘟起嘴巴，漂亮的眼睛里浮上一层雾气。
　　“狡猾......”
　　“你说什么？”
　　“我说你太狡猾了！”女孩气呼呼地看着他，委屈的泪水顺着脸颊滑落，“狡猾！笨蛋雨鸟！太狡猾了！为什么你要先道歉啊！明明——”
　　雨鸟一把将她揽入怀中，任凭湿热的液体打湿了他的胸口，清脆的哭声与他的心跳共振，雨鸟轻轻地抚摸着女孩的脊背，像安抚一只瑟瑟发抖的小鹿。
　　“明明，该道歉的人是我才对啊！”
　　雨鸟轻叹了一口气，“你不必对我这么温柔，罗曼诺夫小姐，正如你所说的那样，我是一个无药可救的笨蛋。”
　　“呜呜呜——笨，笨蛋！”
　　“很多时候，遇到需要选择的问题，我总是会下意识去寻找一个两全其美的解决方法，因为我总是瞻前顾后，优柔寡断。”
　　他把怀里的女孩抱得更紧了些。
　　“但现在我明白了，越是执着于两全其美，就越容易一无所有。”
　　“所以，露娃娃小姐。”雨鸟的声音像是从天上落下，带着轻飘飘的坚定。
　　“我可以牢牢地攥你一人在手心吗？”
　　楼下传来了整点的钟声，像是庆贺，又像是祝福，让这间小小的阁楼如同教堂一般庄严。
　　女孩在他的怀里用力地蹭了几下，双手环绕着他的脖子，两条细嫩的小腿夹住他的腰，她娇小的身躯上的每一处柔软都与雨鸟紧密贴合。
　　她仰起小脸，双目紧闭，用命令的口吻说道。
　　此刻，她美得落英缤纷，美得毫无保留。
　　“吻死我。”
　　—————————————————
　　海瑟薇站在舞台的聚光灯下，开始了一天的表演。
　　她的日常生活如同上了发条的钟表，被时间裹挟着前进。
　　她白天要去皇家音乐学院进修小提琴，由于她失明的原因，她不得不比其他学员付出更多的努力，才能避免那些教授不在她的成绩单上画上一个大大的叉。
　　到了傍晚，她又要去大都会餐厅拉响她已经练习了一天的小提琴，以此赚取她和她的孩子在这座城市生存下去的金币，如果运气好，能遇上几个欣赏自己音乐的阔佬，那她会选择在隔天自己放上一晚上的假。
　　但，这只限于欣赏她音乐的人，如果那些有钱的男人，对她本人表现出来超乎寻常的兴趣，那她一定会毫不犹豫地掉头就走。
　　到了晚上，她就会回到圣十字堂，缴纳明天的医疗费用。
　　因为在那里有一个角落，摆放着她孩子的恒温箱。作为一个已经2岁的男孩，他的身体却像刚出生那般孱弱，每日必须靠着流质的食物才能活下去。
　　但此时，她还在今晚应该表演哪首曲目而感到头疼。
　　终于，她的心中蹦出了一首曲子的名字，演奏这首曲子总能让她在苦闷中重新振作起来，就像视野突然开阔，摆脱了阴魂不散的魔障，心情分外清爽，连自己都觉得不可思议。
　　她含着笑意，摆好架势，同时在心中默念出那首曲子的名字。
　　《梅菲斯特圆舞曲》
　　这首曲子堪称炫技作品的代表之作，当她演奏这首曲子时，总能让她联想到恣意妄为的青春，那时候的她赤着脚哼着歌，漫步过每一片泛青的麦田，而不是像现在，盲目地为生活奔波。
　　当她拉出第一个音的时候，整个餐厅都沉寂了下来，她的音乐有这样的魔力，在她拉动小提琴的时候，她就是这家餐厅的主宰。
　　私密而又充满戏剧性，高贵又凄切，一阵阵兴奋如同挑拨的波浪，不断袭来，不由自主的，令所有人心神震颤，这就是海瑟薇的《梅菲斯特圆舞曲》
　　一曲终了，观众照例送上掌声和欢呼，海瑟薇鞠躬走下台去，从舞台到幕后的这段路最让她感到惶恐，因为在这段路里，她只能靠着自己的直觉走下去。
　　来到幕后，直到她把小白的栓绳攥进手里时，熟悉的安全感才渐渐涌上心头，没有了小白的引导，她在这座城市里寸步难行。
　　“喵呜。”白色的猫咪在她的脚旁呼唤一声，示意自己的存在。
　　海瑟薇连忙蹲下身去，小白自觉地把自己的头顶送往她的掌心，她们之间的默契浑然天成，分开会使她们中的任何一方都失去意义。
　　感受到温暖的绒毛，海瑟薇露出了发自内心的笑容。
　　“小白乖哦，今晚给你买牛奶喝，这次一定让你喝个够。”
　　“喵！”
　　就在这对主仆享受着温馨的共处时光时，幕后的帘子被人掀开，一位穿着侍者制服的男人走了进来。
　　“海瑟薇小姐，有位一次打赏了五枚金币的绅士想与你共进晚餐。”他礼貌地说道。
　　“她不会，去。”
　　房间的角落传来一道冰冷的女声。
　　直到此时，这位侍者才注意到这个小小的幕后房间里，原来不止海瑟薇一人。
　　红发小萝莉冷着脸从阴影中走出。
　　“告诉，那个绅士，她，不会去。”




第72章 成神之日（1）
　　东方破晓，伦敦的清晨坚硬中带着柔软，灰白天幕下的尖塔林立，淡淡的阳光和雾气萦绕其中，像是吸附在参天古木上的藤蔓。
　　城中一座巨大的教堂式建筑打开门，马车缓缓驶入，雨鸟从车上走下来，抬头望见哪座纯白色的圣堂。
　　在一片朦胧中，它坐落在层层石阶之上，仿佛高悬在空中，如此雄伟壮观，把半个天空都遮蔽了，高耸入云的尖塔仿佛要刺破天穹。
　　——圣嘉橪大教堂。
　　这座教堂坐落于最靠近市中心的地方，它集审判、祷告、庆典种种功能与一身，是传说中最接近神明的地方。
　　雨鸟仍清楚地记得米莉生前所讲述的那个故事，栗发圣女的神迹与救赎，以及难以理解的痊愈，他的直觉告诉他，这里一定会有意想不到的线索，如果能遇见那位栗发圣女，那就算不虚此行了。
　　“记住，查理斯，”雨鸟走在小径上，对着身旁昏昏欲睡的金发少年呵斥道：“现在，我们的身份是两位虔诚的信徒，来这里做一礼拜一次祷告，表情要放得严肃些，脊背没必要挺得这么直，如果能在腋下夹着一本书那就再好不过了。”
　　“可是队长，方便透露一下，”查理斯笑眯眯地问道：“你有多久没有翻开一本书的扉页了吗？”
　　这个问题一下子把雨鸟噎住了，他轻咳一声，移开视线。
　　虽然他经常自诩为一名知识渊博的绅士，但距他上一次翻阅书籍已经可以追溯到前一年的圣诞节，书名是什么来着......好像叫，叫《圣诞颂歌》。
　　那是一本很有趣的童话故事书，里面的圣诞精灵是一个留有银色长发的小姑娘，非常可爱，啊对，没错，可爱极了。
　　“时代已经变了，队长。”查理斯伸手拍了拍雨鸟的肩膀，“现在的信徒可不是什么愿意花时间读书的人，或许他们依旧虔诚，但他们对圣经的了解甚至还不如对他们帽子上的羽毛多。”
　　“什么意思？”
　　“跟我来就知道了。”
　　查理斯走在前方，带着雨鸟混入了准备进祷告教堂的人群，他们排着长队，脸上满是麻木，在队伍的尽头，几位穿着白袍的修女正在维持秩序。
　　每一位进入教堂的信徒都需要在门口设立的奉献箱投下一两枚钱币，只有这样他们才会被允许进入教堂参加祷告。
　　“有句话怎么说来着，”查理斯用只有他们俩才能听清的音量说道：“当钱币在奉献箱中叮当作响的时候，灵魂即会应声升入天堂，会来这里祷告的人可没有一个是穷鬼。”
　　“那你是穷鬼吗？”
　　“那也要看谁比了，”查理斯笑着耸了耸肩，“那肯定跟愿意为一杯咖啡花上两枚金币的队长比不了呀。”
　　雨鸟斜着眼打量他：“少埋汰我了，查理斯男爵。”
　　队伍很快轮到了他们两人，查理斯熟练地往箱子里丢了一枚银币，而雨鸟则随意地从口袋里抓出一把金币，数也不数，一股脑儿扔了进去。
　　“喂！队长！你干嘛！”查理斯飞快地抓住他败家的手。
　　雨鸟不解地瞥了他一眼，“我在投币啊。”
　　“你是想引起所有人的注意吗？”
　　钱柜里叮叮当当的响动很快就传到了周围那些穿着白袍的修女耳里，她们不约而同地围了过来。
　　“请容许我代替圣光会感谢你们的慷慨，愿圣光祝福你们，先生们。”
　　“谢谢。”雨鸟点点头，“所以——现在可以让我们进去了吗？”
　　“还不行，先生。”
　　“为什么？”雨鸟和查理斯一同皱起了眉毛。
　　“我没有冒犯两位的意思。”修女连忙摆手，“你们作为奉献高额罪业的贵宾，最神圣的忏悔室将为你们敞开，在那里，还会有德高望重的神父为你们排忧解惑。”
　　“一定要去吗？”
　　“据我所知，没有人会选择放弃这样的机会。”
　　“那请带路吧。”雨鸟和查理斯对视一眼，眼神中饱含着对彼此的嫌弃，虽然经过多次出生入死的案子，他们之间还是却少某种名为默契的羁绊。
　　修女微微弯腰，然后走在前面，穿过几条奢华的长廊，又路过一片枯寂的花园，所谓神圣的忏悔室映入眼帘。
　　“先生们，留给你们的时间为十五分钟，在这段时间里，你们可以尽情向神明倾诉你的烦恼和罪孽。”
　　雨鸟直接掀开帘子走了进去，而查理斯则去了隔壁的那一间。他打量着四周，所谓忏悔室的墙还很厚，是用洁白无瑕的大理石砌成的，没有窗户，很难不让人联想到囚禁与幽闭。
　　而此时，房间里有一位慈眉善目的老头也正打量着他。
　　“您好？”
　　“你的信仰不在这，”那老头摇了摇头，突然莫名其妙地说道：“像你这样的人，意志支配着行为，行为必会产生结果，是不会有求于神明的。”
　　“你为什么这么肯定？”雨鸟似笑非笑地看向那位老头。
　　“我看人一向很准，小子。”老头仰起头，往喉咙灌了一口葡萄酒，“就比如你最近一直被邪祟缠身，但你非但没有因此困扰，反而还乐在其中。”
　　“我，被邪祟缠身？”
　　“准确来说，是某个温柔美丽的邪祟，哦，我的老天，她就像套绳一样，绞在你脖子上，还打了个漂亮的死结。”
　　雨鸟不说话了，而是眯起眼睛。在这个老人的注视下，他有种浑身都被看穿的感觉，这种感觉，而以前只在他父亲的身上体验过。
　　老头把酒放在一旁，打了个响亮的酒嗝。
　　“那邪祟给你带来了无穷无尽的欢愉，所以你就恬不知耻把她当做生命里的信仰，可无论包装得多么迷人，邪祟终究是邪祟，你有没有想过——”
　　“她有一天会把你绞死呢？”
　　————————————————
　　在查理斯的房间里，坐在其中的是一位只露出一双眼睛的女人。
　　在她的面前还摆放着另一张椅子，那椅子没有扶手和坐垫，看上去很不舒服。
　　“请吧。”女人的声音清脆悦耳。
　　“谢谢。”查理斯调整姿势坐在了上面。
　　“你有什么想告知神明的诉求吗？”
　　“嗯....大概没有。”查理斯摊开手，“我觉得现在的自己很幸福。”
　　“可你的灵魂并不完整，”女人给了他个神秘莫测的眼神，“你的眼睛告诉我，你是一个无家可归的懦夫。”
　　“这就是你开导人的手段？给别人安上一个侮辱性的头衔？”查理斯都快被气笑了，“听着，女士，我或许真的无家可归，但我绝对不会是一个懦夫。”
　　“你不必急着否定隐瞒，这毫无意义，”那女人微笑着，仿佛一切尽在掌握：“你的懦弱来自于你的家族，比如在同别人做自我介绍的时候，你从不会带上自己的姓氏。”
　　“........”
　　查理斯抬起头深深地看了她一眼。
　　“说说吧，先生，倾听是我的职责，也是我最擅长的本领。”
　　“其实告诉你也无妨，”查理斯冷哼一声，“反正我早就已经不会在意了。”
　　女人依然微笑着，似乎再示意他说下去。
　　“我出生在一个平民家庭，而我的父亲却因为军功被封了爵位，一跃成了一名贵族。”
　　“这很好。”
　　“好个屁！”
　　“明明是个最不入流的贵族，却让他面目全非，”查理斯咬牙切齿道，“他当着我的面逼死了我的母亲，娶了个烂裤裆的妓女，还在我十八岁成人礼的那天，把我赶出家门。”
　　“他对我说：‘你身上留着平民的肮脏血液，不配得到我的土地和头衔，但你仍是我的儿子，我会赐你改变命运的机会，明日，你将端着枪，宣布放弃一切继承权，远渡重洋。若非如此，我就带你去野外里打猎，在森林深处，我会射杀你的马匹，割断你的脚筋，把你遗弃在那里，最后我会拿着你的头骨，埋在你该死的母亲的身边......而我最大的愉悦，不过如此。’”
　　“所以，你是怎么做的？”
　　“我还能怎么做？”查理斯冷着脸反问道：“我参了军，杀了人，当上了少校，但两年时间的军旅生涯让我感到厌烦，所以我给我的父亲写了一封信，决定回到伦敦。”
　　“然而，当我走下去往伦敦的火车，迎接我的并不是家里的仆从，而是一枚装在信封里的男爵纹章。这多可笑啊，原来我那该死的父亲早就死于了性病，我是他唯一指定的继承人。”
　　“你说得对，女士。”查理斯叹了口气，“我在伦敦确实已经无家可归了，虽然男爵的禄金可以让我衣食无忧，但还是我拍卖了男爵的领土，在苏格兰场找了份警官的工作。”
　　“很正确的选择，”女人点了点头，“漫长的空虚会把人的斗志消磨殆尽。”
　　“所以我觉得我现在很幸福。”
　　“我说过你的灵魂并不完整。”
　　查理斯看着她，一言不发。
　　“结束一段痛苦的最好方法，就是开启下一段更加刻骨铭心的痛苦。”女人转过身去，说着不着边际的话语。
　　“下一段苦难里会有你想要的答案。”
　　“这是什么意思？”
　　“问上帝去。”
　　————————————————
　　雨鸟把手里的小巧物件举在阳光下，在光芒的照射下，它闪烁着瑰丽的色彩。
　　它的外形是像某种的植物的种子，摸上去手感很好，也不知道埋进土里能不能顺利发芽。
　　这是先前在忏悔室里的老头给他的。老头那神神秘秘的样子让雨鸟十分好奇，说是可以帮他制服邪祟的圣物。
　　“队长。”
　　在他面前，查理斯一脸失魂落魄地走了出来。
　　“你怎么了，查理斯。”
　　“没什么，队长”
　　“先不说这些，”雨鸟摆摆手，“查理斯，你现在就去一趟我的家里，拿两件白色的衣服过来，立刻马上。”
　　“啊，为什么。”
　　“我刚刚问过了，想要进入教堂的一些私密地方，必须得穿着白色的衣服，像我们一身黑，就是不详的征兆。”
　　“队长，你真是糊涂啊，来之前也不先做好功课。”
　　“毕竟我也是第一次来。”
　　“可你以前跟我说过，第一次不是理由。”
　　“少废话，快给我去！”
　　————————————————
　　我站在烤箱前，鼓着腮帮子，对着里面黑乎乎的一团发呆。
　　明明是准确的温度，精准的时间，为什么做出来的东西会跟伊莉丝姐姐差距这么大。
　　到底是哪里出了问题呢？
　　“露娃娃！”伊莉丝姐姐生气的声音从后方传来，吓得我浑身一抖。
　　“你在厨房搞什么东西，味道这么大？”
　　“我，我......”我试图将小小的身子挡在烤箱前面，可根本阻止不了冲进厨房的伊莉丝姐姐，她一把将我拨开，一坨黑乎乎的牛肉直接暴露在她的视线里。
　　“这是约克布丁烤肉。”她居然还能分辨出来我做得是什么菜式。
　　“大概是的......”
　　“露露你又饿了？”
　　“才没有.....”我委屈地摇了摇头。
　　“那究竟是什么原因，才会促使你在休息日的上午，摆弄烤箱，做出个这么难闻的东西呢？”
　　我扭过脸，不想理她。于是她伸手揪住我的脸上的软肉，左捏右捏，强迫我直视她的眼睛。
　　“疼——”
　　“想要烹饪菜肴可以求助我啊，昨天我们的配合不是很愉快吗？”
　　“可这次我想靠自己完成。”我低下脑袋，一只脚在地上画着圈圈，“在生活上总是依靠着伊莉丝姐姐，我现在都觉得自己变呆了很多，笨手笨脚的，非常没用。”
　　“还是想做给雨鸟先生吃吗？”
　　“.....嗯。”
　　我羞涩地点了点头，尽管脸上还是很烫，但我还是非常坦率地承认了。
　　“啧啧，真可恶啊，”金发大魅魔把我的头发揉成一团，“明明我跟你一起生活了整整四年，你却从来没有主动给我做过一次饭！露露，你太偏心了！难道就是因为我不能在床上狠狠收拾你吗？”
　　“讨厌！伊莉丝！又，又在说奇怪的话了！”
　　（二合一4000字）
　　（有没有必要开个加更悬赏呢🤔）
　　；




第73章 成神之日（2）
　　“别，别这样，薇古丝妹妹。”海瑟薇上前抓住红发小萝莉的一条胳膊，语气中带着卑微：“这只是正常的社交活动而已，我相信，愿意欣赏我音乐的人，一定不会是那种变态杀人魔的。”
　　薇古丝歪着脑袋，疑惑地打量了她一眼，似乎是在谴责她这种不负责任的行为，可惜海瑟薇瞎掉的眼睛并不能看到这一切。
　　“雨鸟哥哥，告诉我，不要，让任何，陌生人，接近，你。”她费力地解释道。
　　“欣赏我音乐的人怎么能算是陌生人呢？”海瑟薇眨了眨空洞的眼睛，露出一个苦笑，“在魂归的草原上，我们的灵魂产生了共鸣，每一位知音都是我们在这个世界上即将认识的友人。”
　　听完这话，薇古丝又把脑袋换了个方向，继续歪着，大大的眼睛流露出不解。
　　“所以，海瑟薇小姐。”侍者再次询问道：“您愿意前往，与那位先生共进晚餐吗？”
　　“侍者先生，我想问问，其实，我的意思是，那位绅士真的打赏了五枚金币吗？”
　　“千真万确，那是一位出手阔绰的先生，按照您与餐厅的分成，今晚您就能得到两枚金币的酬劳。”
　　“那，那好吧。”海瑟薇叹了一口气，扯了扯手里的拴绳，小白立刻从地上站了起来，抖了抖身上的毛。
　　“请带路吧，侍者先生。”
　　他们穿过热闹的厅堂，大都会餐厅每天晚上都座无虚席，高雅的，低俗的，宁静的，喧嚣的，都在这里无比融洽得结合在了一起。
　　海瑟薇在心里默默数着步数，一共走了八十多步的样子，周围的声音同时熄火，看样子是来到了某个幽僻的包间。
　　“海瑟薇小姐，我就将您送到这里了。”在她的道谢声中，侍者鞠着躬退下了。
　　海瑟薇伸出手，摸索着，在面前的木门上敲了敲，那清脆的声音把自己吓了一跳。
　　“快请进。”男人略带激动的嗓音从里面传出。
　　海瑟薇在心底默默地叹了一口气，微微一推，门十分顺滑的开了，迎面而来的是一股甜腻腻的气味，仿佛空气中都带着凝滞感。
　　她在小白的牵引下落座，然而刚一坐下，就就听到了男人的质问。
　　“海瑟薇小姐，请问......您这是什么意思？戏弄叔叔我吗？虽然我脾气不错，但这样我也是会生气的。”
　　“我，我怎么了？”她语气中带着惶恐，她并不知道自己是哪点地方，惹到了这位出手阔绰的绅士。
　　“我不是说过，”那男人缓缓道，并用一根肥胖的手指敲打着桌子，“我想单独与您谈谈吗？”
　　“是这样的，没错。”
　　“那请问这又是谁呢？”他接着指向一旁的桌子角上，一位留着双马尾的红发小萝莉正在用冷漠的眼神打量着他，可爱的小脸上面无表情，那眼神让他不寒而栗。
　　“我叫，薇古，丝。”
　　“啊，薇古丝妹妹。”海瑟薇惊呼一声，“我不是让你在外面等我吗，请放心，我很快就会出来的。”
　　“雨鸟哥哥，说了，不能，让，你离开，我的视，线。”
　　薇古丝冷着小脸解释道。
　　“这位小姑娘，”男人拍了拍自己满是饰品的手，肥胖的脸上挤出一个难看的微笑，“你的家长呢？这样吧，我给你一枚金币，你自己去外面买点好吃的，我和这位姐姐有些话要说，还要共进一顿舒适的晚餐，而我们需要一个相对私密的空间，你懂吗，私密的空间。”
　　然而薇古丝压根没想理会他，而是固执地坐在桌子角落的位置，继续用冷冷的目光审视他。这让男人一阵气结。
　　“她为什么要一直跟着你？”男人扭头看向慌张的金发少女，忿忿地问道。“为什么？难道是因为她脑子不好使，你大发慈悲的收留了她，所以她一直跟着你？”
　　“别这样，先生，”海瑟薇嗫喏道，“她是一位警官，而她跟着我的原因，是为了保护我。”
　　“开什么玩笑！警官？她！”男人露出一副听到了天大的笑话般的神情，“我宁愿相信她是上帝，也不会相信她是个警官。听着，小鬼，这是我花金币订下来的房间，我有权请你出去，如果你要是再执意搅乱我的幽会，我就要——啊啊啊啊啊啊啊，好烫！烫，烫死了！”
　　一把火焰从他的胡子上升起，接着攀上他的眉毛，他的发梢。突如其来的火焰，让他惊慌失措，脸上的肥肉极速颤抖，他抓起桌上的酒水一股脑地往自己脸上浇，狼狈的样子像极了一只求偶失败的野猪。
　　薇古丝微微勾起了自己的嘴角，可爱的小脸上露出一丝狡黠。
　　“哼。”
　　几分钟后——
　　“请允许我做个简单的自我介绍，两位女士。”满脸光秃秃，浑身散发着酒气的男人，冲她们鞠了一躬，“我的姓氏叫安德鲁，全名安德鲁·麦吉，目前是安德鲁商会的枢机。”
　　如果这个时候小吸血鬼在场的话，她一定可以认出来，这位先生就是先前在华尔银行二楼她救助过的那位，如果没记错的话，他还给了她一张黑漆漆的卡片，虽然那张卡片早已经不知所踪。
　　几个月过去了，漫长冬季的让他变得更加肥硕了，就如同一只冬眠的棕熊。
　　“今天来找海瑟薇小姐，并不是出于我本人的爱慕之情。”他在薇古丝冰冷的注视下颤颤巍巍地解释道：“而是确实有事需要告知她，想要征求她的意见。”
　　“说吧。”红发小萝莉翘着二郎腿，手指轻轻地点了点桌子。
　　“是这样的，”麦吉委屈巴巴地说道：“我们商会决定在三天后的冬至日，举办一场演奏音乐比赛，我想邀请海瑟薇小姐作为选手参加。”
　　“这.....”海瑟薇一下子有些愣住了，她摆摆手，说道：“麦吉先生，感谢您的邀请，但我的水平还不是很够，还需要多加打磨，所以，我还是不去凑热闹了吧。”
　　“你谦虚了，”麦吉用严肃的眼神看着她，“我曾听过很多所谓大师的演奏，他们的或许基本功很扎实，但比起你的音乐，根本无法让我感受到触动，我一直相信着一句话，逆境与苦难中才能迸发出真正的艺术，在我看来，海瑟薇小姐是完全有资格参加的。”
　　“感谢您的认可，但我——”
　　“参加可是有奖金的哦，第一名可以获得整整六百四十八枚金币，和一架为你量身定制的乐器，当然其他名次也会有不俗的奖励，我们安德鲁商会为了这次演奏比赛可是下了血本。”
　　“啊，”海瑟薇微微张起了小嘴，面露犹豫之色。
　　“海瑟薇小姐，我知道你十分缺钱，所以，我不希望你会缺席这次比赛，”麦吉把一张单子塞进她手里，“想好了再联系我吧。”
　　说完，他把圆顶的绅士礼帽往头上一带，对着桌子上的薇古丝谄媚地点了几下头，接着灰溜溜地出去了。
　　整个包间一下子就陷入了沉寂。
　　“薇古丝妹妹，你觉得我应该去吗？”
　　“先，吃饭。”
　　薇古丝指了指桌上一口未动的美味菜肴，淡淡道。
　　满满当当的盘子几乎快要把桌子堆满，这都是麦吉精心准备的，为了讨好他心仪的姑娘。
　　但他本人现在也无暇顾及这么多了，他满脑子都在思索——
　　光头适合搭配什么样的西装和手表？
　　眉毛被烧掉了还有机会重新长出来吗？
　　以及，为什么凭他过目不忘的认人本领，会一开始没有认出坐在他对面的是那位大名鼎鼎的炎之魔女，西斯庭毁灭者，山姆伯爵之女——薇古丝。
　　他可不打算为自己逝去的胡子眉毛和头发复仇，他甚至还庆幸自己居然只付出了这么一点代价。
　　因为以上的三个头衔，只要从其中任意拿出一个——
　　就足以把他碾碎成泥。
　　—————————————————
　　“海瑟薇小姐，这是你今天晚上的报酬。”柜台前的收银小姐，微笑着把一包钱币递给她，“晚上走路记得要注意安全哦，最近下雪天路面很滑，一定要多多小心。”
　　“我会的。”
　　“喵！”纯白色的猫在她的脚旁叫唤了一声，示意这是自己的职责，一定会圆满完成。
　　在海瑟薇的身后，薇古丝依然寸步不离地紧跟着。
　　“薇古丝妹妹，”海瑟薇上去摸了摸她的脑袋，“晚上你也要和我一起回家吗？”
　　“当然，”薇古丝点了点头，“这，这是，雨鸟哥哥，给我，的任务，我一定，要，圆满完，完成。”
　　一次性说了这么长一句话，薇古丝有些微微喘气，看来说话对她来而言，绝对不是轻松的事情。她突然有些怀念纳特了，纳特可以轻松地读出她心中的想法，并把它传达给别人。
　　“那好吧，薇古丝妹妹，”海瑟薇点点头，“不过我住的地方，并不舒适，你可能要跟着我吃苦了。”
　　薇古丝遥遥头，示意自己并不在意。
　　她们沿着特拉法尔嘉广场一路向前走去，因为这里路上的冰块要少，没有来来往往的车辆将雪花压紧凝成冰。
　　她们一路来到了圣十字堂，虽然薇古丝对这个建筑表现出了明显的敌意，但她还是不情不愿地走了进去。
　　在那里面，薇古丝看到了海瑟薇的孩子。
　　瘦弱的身子躺在透明的箱子中，仿佛一触就断，浅黄色的绒毛张在他的头顶，就像病恹恹的杂草，他的皮肤皱巴巴的，透露着令人不安的粉红色。
　　诚然，从外表上来看，这个小男孩确实有些过于丑陋了，但海瑟薇“看”向他的的眼神依然包含着浓浓的爱意。
　　在她孩子恒温箱的旁边，有一个用报纸和破旧棉絮搭成的小窝，虽然看上去充满了贫穷的气息，但至少还算干净。
　　夜已经很深了，海瑟薇去圣十字堂的大厅缴纳了明天的医疗费用，并用剩下的钱买了两个黑面包，当做明天的早餐。
　　这种用边角料制成的面包不仅口感极差，而且还带着浓厚的酸味和咸味，很容易让人误以为它是某种发馊变质的面包，而它唯一的好处就是价格低廉，能给人带来梦幻般的饱腹感。
　　晚上十二点，圣十字堂准时熄灯，漆黑笼罩在这片充满消毒水味的空间里，海瑟薇和薇古丝并排躺在那个由海瑟薇亲自搭建的小窝。
　　由于薇古丝个头很小，所以并没有给两人带来什么困扰。
　　“薇古丝妹妹，你不睡过来点吗？”海瑟薇扯了扯她的小手，“这里晚上不盖被子的话，可是会很冷很冷的。”
　　红发小萝莉摇摇头。
　　“我，不怕冷。”
　　“为什么？”海瑟薇疑惑地问道：“喜欢逞强的可不是好孩子哦。”
　　“真的，我真，不怕。”
　　说完，她打了个响指，一缕狭长的火焰从她的手心升腾而起，可惜海瑟薇看不到这宛如神迹的一幕，于是薇古丝把手里的火焰向她靠近了些。
　　“哇，这是什么，”海瑟薇惊呼一声，火光让她白皙的皮肤熠熠生辉，“好暖和啊，真舒服。”
　　“别，别摸。”薇古丝收回手，“这，叫，火焰。”
　　“我的，身体里，全，都是，火，火焰，所以，我不怕，冷。”
　　“火焰？火焰是长什么样的呢？”
　　薇古丝陷入了沉思，片刻，她轻轻道：“亮亮的，热热的，像小鸟，一样，活泼。”
　　“那一定很漂亮吧，”海瑟薇的脸上浮现出向往的神色，“真棒啊，我也想有一朵自己的火焰，有了火焰，就再也不会怕冷，晚上睡觉一定可以睡得更加安稳些了吧。”
　　“那薇古丝妹妹一定是个很温柔的人吧，有这么多的火焰，一定可以很好的温暖大家的，不像我，只会给大家添麻烦。”
　　听到这话，薇古丝小小的身子，一下子变得僵硬了。
　　温柔，她温柔吗？
　　她从不认为自己是个温柔的人，因为她见识过自己暴怒失控的模样，那一天，数不清的烈焰窜上天空，将湛蓝染成血红。
　　西斯庭小教堂在她的怒火下哭泣，端着枪的士兵们，留着山羊胡的神父，以及那些连惨叫都来不及发出一声的魔女，都在她的熊熊烈火中化为一捧灰烬。
　　她每走一步都带着死亡的尖啸，这是何等的力量，让人想起上古神话中，恶魔行走在大地上，带着燎原的火焰，阻挡她的人都将被摧毁，如同草芥。
　　在烈火道路的尽头，她最爱的姐姐正冲着她温柔的笑，即使她已经被折磨地奄奄一息，四肢被钉在十字架上，肠子和血迹一齐流淌。
　　她伸出手，想要触摸被污蔑成魔女的姐姐的脸，那娇俏的容颜却在她的触摸下，迅速融化消散，如一场盛大的烟火。
　　她明明觉得自己在哭，却迟迟不见眼泪留下，因为所有的泪珠都在流下的一瞬间化为蒸汽。
　　“我，一点，也不温柔。”薇古丝摇了摇头，声音带上了不易察觉的哭腔。
　　“火焰，也不温，柔。”
　　“火焰，很，危险。”




第74章 成神之日（3）
　　“还醒着吗，薇古丝妹妹。”
　　“嗯。”
　　“我可以抱着你睡吗？你的身体又软又暖和，太舒服了。”
　　“真，真的吗？”
　　“当然是真的啦。”
　　“雨鸟哥哥，总说，我像块，烧红的，钢板，从来，不肯，抱抱我。”
　　“那是他傻啦，在我看来，薇古丝妹妹就是一个小太阳，又厉害又温暖，能认识你真是我的荣幸。”
　　“海瑟薇，小姐。”
　　“我在。”
　　“能，认识，你也是，我的荣幸。”
　　“那种事情无论怎样都好啦，总之，你快给我抱抱，抱抱，我要抱抱啦。”
　　“啊，海瑟，薇，那里，不可以，乱揉，会痛痛的。”
　　“抱歉抱歉，你知道的，薇古丝妹妹，我眼睛看不见，绝对不是故意的。”
　　“海瑟薇，坏蛋。”
　　“嘻嘻。”
　　—————————————————
　　“完美，完美，这实在是太完美了。”
　　银发小萝莉站在一张板凳上，两只套着白色袜子的小脚微微踮起，她把脸凑到烤箱前，嘴巴里连连惊呼。
　　“伊莉丝姐姐，你看你看，”她骄傲地拉住金发大魅魔的手，脑袋高高仰起：“我根本就是个天才吧，这块约克布丁烤肉绝对能让雨鸟把手指都舔脱皮。”
　　伊莉丝在一旁微微点头，诚然，小吸血鬼虽然看上去有些笨笨的，但在有些方面还算心灵手巧。制止这道表面涂满蜂蜜，蛋液和面包糠的烤物，并不能称得上简单。
　　它首先要在232摄氏度的高温下煎上十五分钟，然后再调到168摄氏度慢烤两小时，烤完之后，出来的牛肉是外酥里嫩，里红外棕的。
　　望着嘴里轻哼着歌，得意洋洋的女孩，伊莉丝忍不住轻声问道：
　　“露露，你现在幸福吗？”
　　“幸福？”小吸血鬼对她投以警惕的目光，“你是不是又想捉弄我了，我告诉你，伊莉丝姐姐，这些小把戏才不会骗到我，我现在可聪明了。”
　　“只是个问题而已啦，那我换个问法，”伊莉丝转了转眼珠子，继续问道：“为雨鸟先生烹饪菜肴的，会使你感到开心吗？当他把你的菜肴吃进肚子，并摸着你的头，夸奖你的时候，你会感到快乐吗？”
　　“哼哼，你猜？”
　　“回答我嘛。”
　　“我不，”女孩把头摇了摇，“我就不。”
　　“露露，”伊莉丝用一种痛心疾首地眼神看着她，“我记得你以前说过，我们要当一辈子无话不谈的好姐妹，可我没想到，仅仅一个男人就让你面目全非，你怎么可以这样呢，露露，你真该好好瞧瞧你现在的样子——”
　　“我怎么了？”露娃娃把胸脯一挺，理直气壮地反问道：“我现在的样子有什么不对劲吗？”
　　“简直就像个已经完全沦陷的人.妻，还是那种最涩涩的幼妻，你脸上的贤惠已经快要把我闪瞎了！”
　　“胡，胡说！”银发小萝莉双手捏住衣角，红着脸反驳道：“什么人.妻，伊莉丝姐姐的脑子里全是这种黄色废料，真讨厌，做个饭带个便当怎么就是贤惠了，我就是想做着玩玩，不可以？”
　　“玩玩是吗？那你把这份约克布丁烤肉给我吃，可以吗？”
　　“不行！”小吸血鬼连忙用双手护住自己的烤肉，“伊莉丝姐姐这么厉害，想吃自己就去做啊，我这份一定要给雨鸟大叔尝尝。”
　　“'啧啧啧。”伊莉丝的脸上带着怜悯，她用一种可悲的口气说道：“露露，你知道什么叫软弱式的自我妥协吗？”
　　“伊莉丝姐姐，怪话大王。”女孩用埋怨地眼神看着她。
　　“今天你给雨鸟先生做饭带饭，他夸奖了你，让你很开心，很满足，所以你决定天天都给他带。”伊莉丝比划道：“然而时间一长，渐渐的，你开始不满足只负责他的饮食，因为雨鸟已经把这当成了习以为常，不再夸奖你，于是你就盘算着要为他做些更亲密的事情，比如帮他暖床，给他早安吻，等到最后，就算他要求你陪他一起洗澡，搓背，你也肯定会毫不犹豫地答应了吧。”
　　伊莉丝的表情突然变得十分严肃：“这就是一点一点的自我妥协，在不断的妥协中你会越来越像一个幼.妻，不断牺牲自己的时间，满脑子只想着取悦他，直到最后你会成为他的附庸，一个漂亮的装饰，没了他你就失去了全部的意义。”
　　“我的傻露露，你说，你愿意变成这副模样吗？”
　　伊莉丝的这番话明显把小吸血鬼吓个不轻，她有些愣愣地站在板凳上，一双小手蜷缩在自己胸前，漂亮的猩红瞳孔中蒙上了一层浅浅的水雾。
　　“我知道，露露，”伊莉丝叹了一口气，“这是你第一次毫无保留地爱上一个人，所以，你迫不及待的把自己的全部美好都展现给对方，想要讨好他，这样的爱恋会使你变得卑微，也会让对方觉得廉价，一味地付出只会让对方不懂得珍惜。”
　　说完这话后，伊莉丝观察着女孩的反应，只见她低下头，双手用力的捏着裙角，良久，她抬起头，嘴巴嘟得老高。
　　“伊莉丝姐姐就是这样，”女孩的口气中带着明显的嫌弃，“明明自己连男人的手都没有碰过，分析这种问题却总是头头是道，哼，这次我可不会再上你当了。”
　　她把自己做好的烤肉装进饭盒，小心地密封好，接着穿上小皮靴，夹着伞，她站在玄关处回头，固执地说道：
　　“我只知道，喜欢一个人，对他好一点，能有什么错？”
　　说完，她便推开门出去了，把整个空荡荡的阁楼都留给了伊莉丝。
　　伊莉丝站在原地，突然有种想哭的冲动。
　　她可不是什么连男人手都没碰过的纯情丫头，她也曾死心塌地的爱过一个男人，那时候的她二八年华，正是她整个人生最美好的时节。
　　身为一只魅魔，她的爱意永远比人类来得更汹涌。
　　她为他学习做菜，学习做糕点，学习所有能够满足他的家政技能，她费劲心思地讨好他，为他所做一切简直卑微到了泥土里，只为能换得他的一句赞美，一下爱抚，以及一个情欲的吻。
　　这样不平等的爱恋，结果当然是显而易见的——他背叛了她，当伊莉丝看见他搂着别的女孩从他们同居的小屋走出来时，她感觉她的整个世界都崩塌了，她冲上去质问，哭闹，掐着自己的脖子干呕，吐出胆汁，眼角哭到涌出殷红的鲜血，都无法换回他的一个眼神。
　　于是，伊莉丝把自己封闭起来，厌恶一切与这个冰冷世界的交互，不愿再相信任何男人的鬼话。
　　“所以，露娃娃小姐，”她在心里默默道，“你能理解吗，只要你动了心，就已经输了啊。”
　　不过，雨鸟先生。你能让我放心地相信你吗？
　　伊莉丝又回想起那个男人了，她本以为漫长的时光，足以让她把他忘个一干二净。
　　想着想着，她的身体里突然升腾起一股燥热，把她白皙的皮肤染得通红，下半身也变得黏糊糊的。
　　这是身体提醒她补充精气的讯号，这些年来，伊莉丝独自度过了无数这样的情形。
　　她来到自己的房间，想要拿出那颗小吸血鬼给她买的梦魇精华吸食，然而翻遍了整个房间，却怎么也找不到那颗红色的珠子。
　　她的身上越来越热，意识也越来越模糊，此时，门口突然响起了敲门的声音。
　　“有人在里面吗？雨鸟让我来拿几件白色的衣服。”
　　她晕晕乎乎地打开了门，门口站着的身影与多年前她曾深深爱过的男人重合——一样的金发，一样的俊俏，一样的.....让人无法自拔。
　　“你回来了。”
　　我回来了。
　　“你，”伊莉丝的泪水在此刻决堤，她不假思索地吻了上去。
　　“你终于回来了。”




第75章 成神之日（4）
　　雨鸟坐在教堂的台阶上，一动不动，等待的样子像极了一块石头。
　　他呆呆地看着入口的方向，来来往往的信徒对他投以怜悯的目光，甚至有些人还把钱币丢到他的面前，但他依然沉默地坐着，像块石头。
　　在漫长的等待中，这块石头终于明白了一个事实——查理斯不会来了，他一声不吭地放了鸽子，连句辩解也没有。
　　雨鸟站起身子，拍了拍屁股上的灰，叹了口气。在他的印象里，查理斯通常认真而可靠，他可以非常放心地把很多事情交给他，然而今天，他不得不对之前的印象打上一个大大的问号。
　　“你疯了吗，查理斯。”
　　没了白色的衣服，雨鸟将会被禁止进入包括礼拜堂之内的多处地方，只有大教堂主厅和副厅会对他开放。
　　在很多时候，雨鸟通常会选择服从规矩，尊重规矩，这是一种高明而绅士的行为，但这仅限于所谓的规矩没有给他造成太多困扰的情况下。
　　“对不起，先生，您不可以——”
　　“让开。”
　　雨鸟若无旁人地来到了教堂的内厅，这里装潢明显比对所有人开放的主厅要奢华上不少，终年不灭的烛火，高级淡雅的熏香，以及地上铺着柔软而韧性的地毯。
　　据说圣嘉橪大教堂内的地毯全是用老鼠的须毛制成，也不知道这绵延整个教堂的地毯，要屠戮多少鼠鼠的命。
　　但老鼠终究是老鼠，当雨鸟隔着皮靴踩在用鼠须制成的地毯上时，心里只觉得膈应和不适。
　　雨鸟在里面漫无目的地闲逛，周围的信徒都很冷漠，就算看到他穿着与这里格格不入的黑色风衣也没有选择出声攀谈。在一片宁静祥和的氛围里，他差点忘了自己来到这里的最终目的。
　　终于，在穿过一条长长甬道后，雨鸟出现在了一个热闹的房间内，新生儿的哭声和祝福的铃铛声回响在其中，这让他有种恍若隔世的错觉。
　　这里是洗礼堂，在湛蓝的玻璃穹顶下，有一个清澈见底的水池，在水池旁，满脸慈祥的神父正在为那些哭闹的孩子们进行洗礼。
　　他让那些孩子躺在他的臂弯中，接着飞快地下坠，等到那些新生的肉体全部浸泡在清水中时，再飞快地提起，激起一片水花。
　　这样流程一共要连着做三遍，等到一切结束后，清白无垢的圣水会荡涤这些孩子肉体和灵魂。紧接着，神父会亲吻他们的脸颊，与亲吻一起送达的，还有来自尘世的祝福。
　　雨鸟在一旁静静地看着，竟有些看痴了，忘却了时间的流逝。
　　“这位先生，”有人拍了拍他的肩膀，“今天是您的孩子的洗礼日吗？”
　　雨鸟转头看去，拍他肩膀的人是一个发须皆白的老者，他长而蜷曲的胡须十分茂密，胸前银白的十字架挂坠象征着他的身份。
　　“并不是，神父大人。”雨鸟摇了摇头，“我还没有孩子。”
　　“你瞧瞧我这眼睛，”老神父爽朗地笑了笑，“真不好意思先生，我早该发现的，你身上还留有着童贞的印记。”
　　雨鸟尴尬地摸了摸鼻子，同时回以一个礼貌的笑容。
　　老神父捋了捋自己胡须，十分自来熟地揽住雨鸟的肩膀：“像你这样的小鬼应该不会缺女人才对，是太过于注重事业了吗？还是对女人不感兴趣？说我给我听听，在你这么大的时候，玩过的贵族小姐都可以手拉手从国王大街一路排到西岸墓园。”
　　“虽然我没有像您这么辉煌的历史，但不劳您费心，我已经找到了生命中的另一半了。”
　　“哦，你是个专一的混蛋。 ”老神父嘿嘿一笑：“那你宣誓过婚姻了吗？”
　　“目前还没有。”
　　“那就是白扯。”他挥了挥手，“没有上过婚姻枷锁的专一都是白扯，你大可以去可露西街上的酒店里找个妓女度过一晚，那滋味包你忘记以前立下的所有誓言。”
　　“先生！”雨鸟板着脸道，“你需要对你的言行负责。”
　　“嘿，如果刚才到冒犯你了，那我向你道歉。”老神父的脸上全无歉意可言，“我们换个话题吧，如果等你与你的另一半又或是别的女孩结了婚，你会打算要一个孩子吗？”
　　“......孩子？”
　　“没有抚育过孩子的人生是不完整的，反正圣经是这么写的，我也不知道是不是真的。”
　　见雨鸟还在思考，老神父继续道：“想象一下吧，童贞的小鬼，一个大了肚子的女人整天对你吆三喝四，并且还时不时乱发脾气，她的命令就是他妈.的上帝，你必须无条件服从，就因为她的肚子里怀了你的种，就算这样，你也能接受吗？”
　　“这不是应该的吗？”雨鸟不解地反问道。
　　他顺着他的想象，仿佛来到了另一个世界——美好的像从天堂坠落人间的露娃娃小姐，怀上了他的孩子。
　　起先她的肚子只是微微隆起，停止月经两个月后，她开始干呕，讨厌吃一切她以前无比热爱的食物，在这个时候，雨鸟就会温柔地强迫她咽下一切有营养的食物，就算她眼泪汪汪地央求，雨鸟也一定不会心软。
　　在这段时间里，她的身材会开始走样，水肿会浮上她的四肢和盆骨，雨鸟便在一旁吻去她的泪水，并在她耳旁告诉她，她还是那么美。
　　接着，她的肚子会越来越大，疼痛是再所难免的，让那么娇小的身躯孕育一个崭新的生命无疑是个挑战。
　　普通的衣服已经无法适应她的日常生活，那雨鸟便跑遍全城，去买适合小萝莉穿的孕妇装，就算定制也无所谓，颜色必须得是她最喜欢的黑色。
　　再后来，她必须整日卧床不起，那面无血色的小脸让雨鸟心碎不已，她所有的一切都需要照顾，呵护，那雨鸟一定会亲力亲为，毫无怨言。
　　在某一日的清晨，她突然激动地拉住雨鸟的手，让雨鸟听一听她肚子里的动静。雨鸟俯下身子，听到了生命的奇迹，他望着她，一同留下喜悦的泪水。
　　最后，她被推进一件密不透风的手术室，离别前，他们紧紧握着对方的手。雨鸟在手术室门口向从未信仰过的神下跪，祈祷一切平安无恙。
　　在经过极度煎熬的漫长等待后，手术室的门被打开，里传来了婴儿的啼哭声，雨鸟欣喜若狂地冲了进去，在他奉若神明的的女孩额头上，留下最长情的一吻。
　　“你真伟大。”
　　他说。
　　接下来，他们会带着一同来到教堂，给他们的孩子接受洗礼，在这里——
　　“喂，小鬼，你在想什么呢？”老神父皱着眉将他的世界无情摧毁，“表情好恶心，口水都要流下来了，能不能擦擦？”
　　“神父大人，”雨鸟神色自若地问道：“这儿的洗礼堂会为每一位新生儿送上祝福吗。”
　　“当然不是，只有人类与人类的子嗣才会得到洗礼的资格。”
　　“是吗，”雨鸟叹了一口气，“那真是太可惜了。”
　　“可惜什么?”
　　“没什么。”




第76章 成神之日（5）
　　“喂，先生们，”纳特把双手举过头顶，“你们有没有考虑过自己正在做什么？”
　　没有人回应他，纳特感觉绑在自己身上的绳子更紧了些，那粗粗的麻绳将他的双手反绑到背后，一个牛皮纸袋套在他头上，黑暗中，他早已不知道自己到底行进了多少距离。
　　“你们绑架了一个受过皇室祝福的警官，”纳特试图得到回复：“一旦我失踪超过二十四小时，整个伦敦都会进入戒严状态，数不清的警车将在街上巡逻，警员会挨家挨户地敲响所有紧闭的门，到时候，你们——”
　　“闭嘴。”
　　纳特感觉到一个金属材质的硬物顶在了他的后脑勺，那是从他内袋里搜出来的短铳，只要它的持有者一扣扳机，里面的铅弹就会让他的头颅像郁金香一样绽放。
　　“好的。”纳特点点头，语气并无多少慌乱，他可以读出来，这些人对他并没有什么恶意，他们只是在执行某个大人物的命令。
　　在一片晕头转向中，他感觉自己被塞上了一列火车，因为有明显的气鸣声和震动感传来。
　　“你们为什么要绑架我？”纳特忍不住出声问道。他明明只是在街上走着，想找个小酒馆解决今晚的晚餐。
　　他已经忙了一天了，人十分疲惫，理应得到饱腹的奖赏，可谁知道，就在他合上菜单，还沉浸在等待上菜的兴奋感中时，这帮蛮不讲理的家伙就冲进来，将他打包带走。
　　“等你到那就知道了。”有人这样回答他。
　　真是一个毫无意义的回答，纳特想，同时露出一个毫无意义的苦笑。
　　昨晚，那个凶手再一次出手了，他又从一个可悲女人的身体里残忍地取走了脏器，还是如初一辄的作案手法，虽然他已经故技重施了三次，整整三次，但那血腥的场景还是狠狠冲击了纳特的神经。
　　不知道过了多久，火车发出一声悠长的气鸣声，伴随渐强的晃动，速度慢了下来。
　　“我们到了，纳特先生。”
　　纳特挑了挑眉，似乎很惊讶对方能直接喊出他的名字，但他也没有多想，而是十分顺从地在对方的引导下走下火车。
　　脚底传来松软的触觉，寒冷的空气里立刻把他包围，这让他打了个寒颤，空气还有一股浓浓的松针与泥土混合的味道，这让他不禁怀疑自己是不是来到某个远离市区的地方。
　　希望这些绑匪利用完他，能发发慈悲把他送回去吧，纳特心想。
　　但很快，走了大约一百步，接着爬上一节螺旋的台阶，温暖又重新接纳了他，他听到了木材在火焰中燃烧的噼啪声，这里一定有一个壁炉，如果没猜错的话，还有舒适的躺椅，以及一个巨大的海绵沙发，在正中央的茶几上，香浓的咖啡正冒着诱人的水汽。
　　控制他的力量一松，身后传来了关门的声音，紧接着一只手掀开了他头上的牛皮纸袋。
　　“.....贝德福德公爵！”刚恢复了光明的纳特直接惊呼道，在他眼前有一位留着白发的妇人，即使她穿着再朴素的衣裙也无法遮掩身上逼人的贵气。
　　他当然认识面前的这位女士，她不仅仅是一名代代世袭的公爵，还是一位受人尊敬的法官，裁决过无数起令人感到棘手的案件，她的刚正不阿给纳特留下了很深的影响。
　　不过，她一年前宣布了卸任退休，从那时起，纳特也就再没见过她一面。
　　“纳特先生，”贝德福德公爵向他微微鞠躬，“很抱歉用这种方式与您会面，我希望我们这次会面能保持绝对的私密。”
　　“完全没关系，”纳特笑着摇了摇头，“公爵大人，我只希望您能在结束这次会面之后把我原封不动的送回去。”
　　“尽管放心。”
　　“非常感谢，不过，话说，这里是哪？”
　　他向窗外看去，远处的伦敦城闪烁着灯火，他正处在一座山崖上的庄园城堡里，周围是绵延不绝的松针树，洁白的雪花挂在上面，就像一个个洁白的巨人。
　　“这里是我的一处的地产，最开始是用来储存葡萄酒的，不过近一年以来，我一直居住在这里。”贝德福德公爵向他解释道：“纳特先生，不如我们废话少说，直接进入正题吧 ”
　　“再好不过了。”
　　纳特与贝德福德公爵面对面在壁炉前坐下，温暖的火焰照脸了他们的面庞，纳特拿起桌子上的咖啡小小啜饮了一口。
　　“所以，公爵大人，您找我是出于何事呢？”
　　“听说，”白发妇人犹豫了一下，“你们警队目前正在全城范围内寻找被跟踪的女性。”
　　“没错，这也是我正在负责的任务，”纳特点了点头，但随及又深深地皱起眉毛：“难道说，公爵大人，您被跟踪了。”
　　“准确来说，是这样的。”女公爵叹了一口气，“最近我总感觉有一双眼睛在盯着我，监视着我的一举一动，这让我感到十分难过，仿佛胸口上压着块巨石。”
　　“什么时候开始的。”纳特端着咖啡凑近了些，脸色愈发凝重。
　　“大概是四五天前吧。”
　　“有没有收到过什么纸条？”
　　“纸条？大概没有吧。”
　　“方便透露一下您近几天的行踪吗，详细一点，这很重要。”纳特把咖啡放在一旁，从口袋里掏出了纸和笔。
　　“我一直待在这个庄园里，从未踏出过半步。”白发妇人立刻回答道：“最多也就是在后院的葡萄园里散散步。”
　　“嗯。”纳特陷入了沉思。
　　这座庄园位于深林的崖壁之上，与外界沟通的手段只有一条铁轨，以及两辆孜孜不倦火车头，除此之外，就再也没有任何手段能直接抵达这里。
　　“所以，公爵大人，您有没有怀疑过，跟踪您的人，就藏在这间庄园之中？”
　　“我调查过。”白发妇人摇了摇头，“在这间庄园里，除了我，我的弟弟，就只有十二名女仆，四个厨师和两位警卫，他们都在我们家族里工作了许多年，与我熟识，完全没有跟踪我的理由。”
　　“是这样吗？”
　　“是这样。”
　　纳特凝视着女公爵的脸，那上面黑眼圈很重，看起来有几天没睡个安稳觉了，除了黑眼睛与疲倦，她的脸还有一种病态的苍白。
　　“贝德福德公爵。”
　　“嗯。”
　　“请原谅我的冒犯，我想问问，您有得过什么很严重的病吗。”
　　她抬眼瞥了一下纳特，然后又飞速低下。
　　“没有，我现在的身体很好。”
　　“那我换一种问法，公爵大人。”纳特把双手交叉在胸前，“您有没有做过某种特别的手术，而这奇特的手术挽救了你的命。”
　　女公爵迟疑了，她的脸上浮现出挣扎的神色，额角隐隐有汗水冒出。
　　这一切当然逃不过纳特的眼睛，其实，他早已经听到了一切。
　　他站起身，露出一个神秘莫测的微笑。
　　“我先告辞了，公爵大人。不过我们就会再次见面的，一定要保护好自己，答应我，一定。”
　　“我当然....会。”
　　他转身朝外面走去，在门口，两位警卫再次把牛皮纸袋套在他的头上。
　　纳特终于放肆地笑了出来，因为此时再没有人能看到他的表情。
　　雨鸟先生，您真的是太厉害了。
　　贝德福德公爵，也是一个将死未死之人。
　　在她的胸膛里，正跃动着别人的心脏。




第77章 成神之日（6）
　　雨鸟看着眼前的景象，难以置信地揉了揉眼睛。
　　他先前只是在漫无目的地闲逛，到后来，他连闲逛的心思都没有了，所有的厅堂都大同小异，彩色的窗棂，昏暗的光线，呢喃的诵经，蜡烛燃烧时诡异的熏香，都让他有种与现世有种难以名状的割裂感。
　　正当他以为这次拜访教堂的行动将无功而返，他意外闯入了一片花园。
　　此时，冬日的号角已经吹响，万物枯寂，可在教堂这片隐秘的小花园里，各个时节的鲜花一同盛放着，蝴蝶在飞舞，仿佛朝圣的天使，人世间所有的色彩都约会于此——
　　将赞美，和我的鞠躬一同送上，穿过露台，进入那片柔光中，另一个生机勃勃的春天。
　　在花园正中央，一个栗发女孩光着脚丫躺在其中，她浑身上下都被圣洁所笼罩，身上的白袍纤尘不染，在微风的吹拂下如湖面般泛起阵阵涟漪。
　　她捧着一本书，似乎在阅读，又似乎在打盹，柔和的光线汇聚在她身上，像是什么稀世珍宝。在她的右手旁，有一盘鲜红欲滴的苹果，其中一个还带着小巧的牙印。
　　他突然想起，在风和日丽的下午，米莉一脸神秘对他们讲起的故事：
　　“——然后，她就出现了。”
　　“圣光在上，我从未见过跟圣女长得如此相像的人儿，倒不如这么说，所有圣女像都是对她拙劣模仿，从看到她的第一眼起，我就知道，她身上有我所追求一生的答案。”
　　雨鸟背对冬日的太阳，朝春天的花园走去。
　　穿过一道精致的复活门，如神明般，或许就是神明的女孩躺在他脚旁，在她的周围，还有几只老鼠吱吱叫着，雨鸟皱起眉，连忙伸脚将其驱逐。
　　女孩躺在花园的柔光下，就算雨鸟正高高在上地俯视着她，心里也难以抑制地升起一股亲吻她脚面的欲望。
　　她睡着了，可是，神明也需要睡眠吗？
　　雨鸟蹲下身子，单膝跪地，伸手戳了戳她的脸颊，指尖传来的软糯触感，就算跟他的小吸血鬼比起来也不逞多让。
　　“唔姆——嗯......”
　　她发出如小动物般的呜鸣声，睁开眼睛，与雨鸟四目相对，蔚蓝色的瞳仿佛把天空揉碎在其中，接着，她打了个哈欠，说道：
　　“你终于来了。”
　　她的声音有一种邻家女孩的亲切，一下子就把雨鸟构思的无数开场致词给堵死，雨鸟脸色一僵，问道：
　　“你在等我？”
　　“没有我的允许，没有人能踏进这片花园。”栗发女孩从地上站起身，个头只有雨鸟的胸前这么高，却带着让人无法忽视的高贵：“当你走进这座教堂时，你的目的就只有我。”
　　她身上的白袍轻薄的几乎透明，曼妙的身段在其中若隐若现，雨鸟连忙移开视线。
　　“说吧，”她拍了拍身上并不存在的泥土，“你找我是为了什么？”
　　“这片花园是怎么回事？”雨鸟没有选择开门见山，他看看教堂屋檐上的雪，又看看脚底的一片生机盎然。“这很反常，这些花，还有这些蝴蝶，它们都不是属于这个季节的东西。”
　　“很简单，”虽然女孩有一张可爱的脸，但脸上的表情很冷淡，她打了个响指，一束淡黄色康乃馨立刻破土而出，在冷风中散发着淡淡的香气。
　　“因为我在，它们想什么时候盛开就盛开，想什么时候凋谢就凋谢，在这里没有什么自然规律，有得只有对生的渴望。”
　　“这不是它们的意愿，而是你的意愿。”
　　“你这么说也没错。”女孩点点头，“但没有花朵喜欢自己凋谢的模样，就像没有人，能毫无挣扎地面对自己的死亡。”
　　“也许你是对的，”雨鸟不予置评，而是礼貌地问道：“请问，我该怎么称呼你。”
　　“叫我戴安娜吧。”
　　——————————————————
　　查理斯被这个突入其来的吻吓了一大跳。
　　他本能得想要挣脱，却被面前的女士狠狠地惊艳到了，她淡金色的卷发，白里透红的肌肤，以及在彼此口中交换的、滚烫的、甜美的，津液。
　　查理斯呆呆地被这位女士拉进了房间里，她款款向卧室走去，边走边解开了衬衫扣子，衬衫唰的一下轻轻滑到了地板上。
　　她身材完美到无可挑剔，修长而知性，浑身上下只有一双堪堪包裹住纤细脚踝的白色袜子，皮肤细嫩到仿佛可以挤出水来。
　　“等等，女士，我只是想来拿两件白色的衣服。”
　　“我身上就是，”她的声音媚到让人骨头发软，让查理斯双腿发颤。
　　“如果你要，便尽管来取吧。”
　　刚刚那个粗暴的吻让查理斯感到口干舌燥，他渐渐感觉自己脑子都不清醒了，一头猛兽在他的身体内咆哮，促使他去做一些更能满足自己欲望的举动。
　　伊莉丝抱住了他，再次献上香吻，她身上的香气与查理斯紧紧环绕，她身上的每一处柔软都毫无保留，还有她的尾巴，正在灵巧地解开查理斯身上的束缚，咔嚓一声，那从未对任何女人打开过的皮带，应声落下。
　　接下来的惊喜就有增无减了。
　　他们慢慢来到了伊莉丝的床边，查理斯躺了上去，看着金发魅魔像个低贱的奴仆一样，用樱桃小口无微不至地服侍他，这毫无疑问激发了他奇迹般的状态。
　　他粗暴地将伊莉丝压在身下，却得到了她无比温柔的回应。他突然发现，魅魔光洁的脊背上居然有着点点雀斑，就像天上的星斗。
　　他一个接一个吻着那天上的繁星，每一次落下，就能感到身下的人儿一阵颤抖。
　　从门口那个突如其来的吻开始，查理斯的生活不在是一匹被拴在马厩里的马驹，它挣脱了缰绳，开始奔腾，它开始见到马厩外的光景，它永远不会停歇，它——
　　彻底改变了。
　　“结束一段痛苦的最好办法，就是开始下一段新的苦难。”
　　他依稀记得，那个神官是这么对他说得。
　　可是，老天。
　　这真的是苦难吗？
　　查理斯终于露出了满足的微笑，在他的身下，金发魅魔正在发出令人疯狂的喘息声，她仿佛一团火，将两人燃烧殆尽........
　　几个小时后——
　　好吧，老天，查理斯气若游丝地仰面躺在床上，满脸虚脱。
　　这真的是苦难。
　　金发魅魔仍在他身上辛勤劳作，她含着一根手指，含情脉脉地看着自己，满脸的温情。
　　谁来....
　　谁来救救我啊！！
　　（今晚还有一章）
　　（能给点票票吗🥵😭🤤）




第78章 成神之日（7）
　　我抱着我的饭盒，兴冲冲地走下楼去。
　　今天不是什么休息日，但我还是没什么心思去给诊所开门，毕竟在候诊室里坐一天实在是太无聊了，还没有雨鸟大叔在一旁陪我，给我讲好玩的故事听。
　　我突然发现，自从雨鸟大叔搬到我家里来之后，我作为一名医生的时间越来越少了，在更多时间里，我的身份更像一只......人尽可欺的小宠物？
　　这还得都怪雨鸟大叔，我不满地嘟起嘴，一言不合就对我动手动脚。
　　他仗着自己力气大，个子高，每当我们发生争执时，他就用一只手把我提在手里，满脸欠揍地欣赏我扑腾四肢，张牙舞爪的样子，直到我迫不得已答应他过分的要求或者委屈地快要哭出来时，他才会把我放下来。
　　太可恶了。
　　我把饭盒裹进外衣里，让它紧紧贴着我的小胸，外面的温度很低，哈气凝冰，要是还没走到苏格兰场就凉掉了，那我一上午的努力不就白费了吗？
　　我沿着街边的石阶走着，一只手撑着伞，一只手托着饭盒，脚下一蹦一跳，嘴里还不自觉地哼出了一段不知道从哪里听到的旋律。
　　在途中，我决定绕路去探望一下米莉阿姨的面包坊，如果能免费品尝些新鲜出炉的小糕点，那更是再好不过了。
　　一路来到了面包坊的门口，却意外发现这里暂停营业。
　　铺着天蓝色桌布的桌子旁空无一人，在收银台的后面，也没有那道浑身散发着松子香气，头发上沾染着面粉的慈祥身影。
　　这很反常，米莉阿姨从不会放过任何一点可以挣钱的时间，在工作日暂停营业可不是她的作风，用她的话来讲，她的家里供着一只食金鬼，稍有怠慢，就会让她倒霉。
　　我一直把这话当做是米莉阿姨的玩笑，她攒着钱，一定是在做一个有关于阳光、海滩、别墅、美食的美梦吧。
　　毕竟，又有谁能拒绝，在意大利风情沙滩上的独栋小别墅里来上一场别开生面的海鲜宴会呢？
　　我怀着遗憾的心情来到苏格兰场，可谁知道，这里的情形更加让我失望。
　　“雨鸟大叔真的不在嘛？”我鼓起腮帮子问道。
　　“是的，这位小姐。”一位年轻的警卫回答道：“队长他一早就出去执行任务了，直到现在也没有回来。”
　　“那你知道他去执行什么任务了吗？”
　　“很遗憾，”他耸了耸肩，“队长要做的事情，从来不会主动告诉我们理由。”
　　“那，那好吧。”
　　我低下头，看向自己的脚尖。
　　“可以让我在这里等他吗？”
　　“如果是您的话....”他冲我笑了笑，“这里随时为您开放，包括所有的咖啡机，冰柜，储物柜，但请不要走入那些只有工作人员才能进入的房间。”
　　“我会的。”我用力地点了一头。
　　得到了许可后，我雀跃着冲了进去，里面的人个个都穿着制服，看到我像小鹿一样溜了进来，他们纷纷投来好奇的目光。
　　我早就想好好了解一下雨鸟大叔的工作场所了，以前经常听见他抱怨这里的食堂又贵又难吃，咖啡像厕所水一样难以下咽，冰柜里除了啤酒就再也找不到别的饮品。
　　就让我来好好检验一番是不是确有其事吧！
　　我顶着这些目光，从大厅一路大摇大摆地走进雨鸟专属的办公室里，关上门，然后往他又大又软的沙发椅里一躺，黑色的椅子一下子就把我整个人都吞没了，真舒服啊，上面还有雨鸟淡淡的薄荷味道，困意一下子就涌了上来。
　　但我来这里并不是为了睡觉的，我可是带着任务而来，于是，我机敏地从椅子里抬起脑袋。
　　办公室的角落里有一架咖啡机，崭新的，看起来刚安装上没多久。
　　我连忙给自己冲了一杯咖啡，唔，味道确实一般，但也不是说不能下咽啦。
　　接着是储物柜，里面空空的，没有什么可以随时满足口舌之欲的小零食，只有一些装在罐子里的坚果。
　　我从里面拿了一罐出来，往嘴巴里塞了点，嗯姆，这味道还是很不错的嘛，奶香味很足，吃起来甜甜的，有一种莫名的幸福感。
　　于是我又从柜子里拿出来了几罐，准备带回家里给伊莉丝姐姐尝尝。
　　然后，我把视线放在了雨鸟的办公桌上，这个地方一定要着重检查，要是让我发现了别的姑娘送给他的情书，哼哼，那他今晚可就死定了。
　　我蹲下身子，拉开一个抽屉，里面的短铳把吓了我一跳。
　　“搞什么啊，这么危险的东西，就这样乱放。”
　　我嘟囔着抱怨道，一边小心翼翼地把短铳塞进一旁的皮套里。
　　下一个抽屉——
　　啧，全是香烟和雪茄，这东西真让人讨厌，我一股脑把那堆东西全部扔进了垃圾桶。
　　下一个抽屉——
　　文件。
　　下一个抽屉——
　　文件。
　　下一个抽屉——
　　里面躺着一块金属材质的勋章，这块勋章上的装饰异常丰富奢华，蓝色的缎带象征着荣誉，那旁边还有一卷微微发黄的羊皮纸。
　　我轻轻拿起那卷纸，打开阅读。
　　“致安德烈·雨鸟先生。”
　　可惜下面的字已经模糊不清了，这种用羽毛笔写下的字很容易化成一团墨渍，让人无法辨认。
　　我咂咂嘴，颇为可惜地把它放回原处，合上抽屉。
　　最后，就只剩桌面没检查了。
　　在那上面，有两份没有完全合拢的文件，应该是最近才翻阅过，也就是说，这文件是和黛西姐姐的案子相关的，好奇心促使我拿起其中一份阅读。
　　那上面的字眼让我整个人一凉，发麻的感觉在头皮炸开，我哆嗦着放下那份文件，想要干呕的感觉从胃部上涌。
　　这下我看清了，彻底看清了。
　　“玛丽娜·米莉.......伦节特大街面包经营者......我最敬爱的阿姨的“
　　尸检报告。
　　————————————————
　　“我马上就出来。”声音从浴室那边传来，同时传来的，还有哗啦啦的水流声。
　　“不急。”查理斯回答道。
　　昏天暗地的大战结束后，空气中悬浮着懒洋洋的感觉，查理平躺在床上，享受着难得的宁静。
　　此时，天色已经完全已经完全暗了下去，雾霜封锁住窗框，不详的云层遮蔽了灰白的天空，冷风将树叶旋转着送上天际，今晚注定又是个暴风雪之夜。
　　而这一切都跟查理斯没什么关系了，他身处温暖的阁楼内，身下的床铺带着少女的芬芳，而床铺的主人先前还在他的怀中酣睡。
　　查理斯随手从床头柜上拿起一本书籍，翻开——
　　“过于温情的冬天，会让人失去知觉。”
　　这字体小巧而娟秀，留在书籍的扉页上，像是某位女士看书时留下的随笔。
　　查理斯暗道一声罪过，然后将书籍放回原处。
　　他从床上支起身子，想要找到自己散落满地的衣服，可谁知道，他的脚刚接触到地面，大腿上传来的酸软感觉差点让他直接下跪。
　　“嘶——”
　　他扶着腰从地上站了起来，潦草地穿戴好衣服，衬衣乱糟糟扎进裤子里，连扣子系错了也不知道。
　　“查理斯先生，”金发魅魔不知道什么时候洗完了澡，她步子很轻，身上还挂着水珠，湿漉漉的头发充满了别样的诱惑，全身上下只围着一条单薄的浴巾。
　　“今晚继续留下来，陪我吃晚饭吧。”




第79章 成神之日（8）
　　见查理斯迟迟不回答，伊莉丝微微歪起了脑袋。
　　“查理斯先生，你用过晚餐了吗？”
　　“啊，没有。”
　　“那您还在犹豫些什么呢，难道陪我共进晚餐是一件您无法忍受的事情吗？”
　　“当然不是，美丽的女士。”查理斯连忙摆手解释道：“我只是很好奇，你居然知道我的名字。”
　　“雨鸟先生跟我提起过您，”伊莉丝撩拨了一下头发，浴巾下的胴体，不经意露出乍现的春光。
　　“今日与阁下一见，我觉得他对您的评价有失偏颇。”
　　“这家伙。”查理斯面带讽刺地笑了笑，口是心非一直是他这位队长最擅长的本领，不过今天自己彻底鸽了他的任务，等见到他，一定会被他用冷漠的腔调给骂死吧。
　　算了，谁要去管他，就算没有白色衣服，这个男人也一定可以想出办法吧。
　　“所以，查理斯先生，您愿意和我共进晚餐吗？”伊莉丝再一次问道，她的眼神带着央求，让查理斯很难说出拒绝的话语。
　　“当然愿意，我没有理由会拒绝吧。”查理斯再次露出微笑，时刻保持微笑，这是他多年养成的习惯。
　　“还请稍等片刻。”
　　伊莉丝转身朝厨房走去，步伐雀跃的像少女一样，趁着这个时间，查理斯开始打量起这间伊莉丝以及雨鸟一直寄宿的阁楼。
　　诚然，整间阁楼面积是真的不大，从客厅就可以望见所有房间的入口，但一切都被打理得井井有条，颜色各异的花卉在其中盛放，他很喜欢这些花，因为它们的存在，让这间小小的阁楼熠熠生辉。
　　查理斯回想起了父亲还健在的那个家，那是一栋坐落于市郊的三层洋房，还带着一个花园，尽管父亲每个星期会花上七枚金币雇佣女仆进行清扫，但房子里依然肮脏不堪，花园杂草丛生，在其中的生活无比逼仄拥挤。
　　因为，存在于他人的统治、权威和意志之下的房间，一定会比它本身看上去要小。而面对一个充满着生活气息，温柔和梦想的房间来说，无论它的实际面积是多少，你能把它想象得有多大，它就能有多大。
　　查理斯抬脚朝三楼走去，映入眼帘却是一个铺在床下的地铺。
　　不会吧不会吧，队长，您每天晚上就睡这啊。
　　查理斯捂住嘴巴，抑制住即将脱口而出的笑声。
　　他伸出一只手，在上面试了试。这地铺又小又硬，冬天的时候一定会很冷，也不知道队长这种讲究又斤斤计较的男人是怎么坚持下来的。
　　“查理斯先生，晚餐已经准备好了，快下来吃吧。”楼下传来了金发魅魔温柔的呼唤声。
　　“马上就来。”查理斯回应道，他首先把自己的衬衣捋平，然后再用手把自己的头发复归原位，他冲小吸血鬼的落地镜露出一个自认为完美的帅气表情，然后怀着惴惴不安的心情走下楼去。
　　整个二楼一片漆黑，所有的灯一同熄灭了，但空气中依然萦绕着淡淡的香气，这还是查理斯第一次觉得黑暗是如此温柔。
　　他摸黑走了几步路，然后绕过一个拐角，眼前的景象让他几乎是下意识露出微笑。
　　小小的餐桌上点着蜡烛，散发着微弱的光亮，一根又一根，如一朵又一朵向日葵在心中绽放，黑格子桌布上，摆着用银色餐罩罩住的盘子，深沉而高贵。
　　伊莉丝身穿妩媚的长裙，款款向查理斯走来，她的手上托着两个高脚杯，在透明的杯子里，红色涟漪一圈圈散去。
　　“查理斯先生，”她把其中一杯递给他，“今天是你我第一次相识，我是个很注重仪式感的人，不如，我们就用这顿晚餐纪念吧。”
　　“受宠若惊。”
　　查理斯将杯中的红酒一饮而尽，然后任由伊莉丝的牵引下落座。
　　“啊对了，女士。”他一拍脑袋，“我真是糊涂，现在还不知道你的名字呢。”
　　“叫我莉莉就好。”
　　“好啦，莉莉小姐，让我看看今晚都有些什么好吃的。”
　　伊莉丝冲他神秘一笑，把盖在盘子上的银色餐罩揭开，等水汽散去，下面是用黑橄榄，茴香和柠檬烤的整只鲈鱼。
　　“太棒了。”查理斯赞叹道。
　　由于极好的火候掌控，这道鲈鱼不仅肉质鲜嫩，茴香的味道被完全激发，就连柠檬片也烤得焦脆。
　　“时间有点仓促，所以只能做出这种简单的菜式，查理斯先生，可以原谅我吗？”
　　“你可真会开玩笑。”
　　查理斯想拿起叉子，给面前的女士来上一块鱼肉，可他还没得及抬手，伊莉丝便已经把餐刀和叉子拿在手里。
　　她一边强调着这道鲈鱼并没有什么技术含金量不代表她真实的水平，一边把刀尖精准扎在了鱼的脊柱上，然后斜着将鱼头和鱼尾切掉。接下来，她又娴熟地把叉子**鱼的脊柱和肉之间，把鱼肉完整的剔了下来，再随手拨动几下，把茴香和橄榄都赶到盘子的角落。
　　伊莉丝把鱼肉送到查理斯面前，接着鬼魅地来到他身后，为他系上一条纯白色的餐巾，同时同尾巴斟满了桌上的酒杯。
　　“请慢用，如果有鱼刺可以直接吐在桌子上小，我会打扫干净的。”
　　查理斯有些呆呆地坐在椅子上，不出一分钟，对面的女士就为他服务好了一切，并且他没有感到任何不适应，仿佛一切都理所当然。
　　“我能为您做些什么，女士？”
　　“把自己吃饱。”伊莉丝朝他嫣然一笑。“还有——”
　　“尽管讲。”
　　“请认真地回答我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你什么时候可以娶我？”
　　查理斯差点被嘴里鲜嫩的鱼肉呛死，他连忙用餐巾擦了擦嘴，然后往自己的嘴里灌了两大口红酒。
　　“莉莉小姐，没想到，你是个这么幽默的人。”
　　“我是认真的。”伊莉丝冲他眨了眨金黄的眸子，“难道查理斯先生还要再体验一遍今天下午的滋味才肯答应我吗？”
　　“不不不不不，”查理斯连忙摆手，“莉莉小姐，你我都不是什么小孩子了，肉体上的纠葛不过是我们生活的调剂罢了，如果你想再次重温这般享受，大可以放心的再次找我。”
　　“我们可以是灵与肉的伴侣，但一段婚姻是需要常年累月的积累的，现在谈婚论嫁还是有些早了。”
　　说完这话后，查理斯明显感觉到周围的温度降低了不少，一种极度危险的讯号从对面传来，让他寒毛耸立，但很快这种就消失，他不得不怀疑这是自己的错觉。
　　“查理斯先生，是不愿意，”伊莉丝低着头，让人看不清她此刻的表情。
　　“不愿意娶我吗？”
　　“倒也不是这个意思啦，”查理斯挠着后脑勺“我们可以从现在开始积累，莉莉小姐，向神明宣誓的婚姻可是人生中的大事，我也不一定是你最终的归宿。”
　　“......慢慢积累是吗？”
　　伊莉丝抬起头，冲他露出一个凄美的笑容。
　　“来口汤吧，查理斯先生，是我用海盐，奶油和剥了皮的黄瓜炖煮的，味道绝对不会差。”
　　她一边温柔地说着，一边将翠绿色的液体舀进碗里。
　　“啊对，喝汤，我要喝汤。”查理笑着打哈哈，他庆幸伊莉丝能主动转移话题，先前的话题给他带来了巨大的压力。
　　“这喝汤，多是一件美事啊。”
　　他端起汤碗，一饮而尽，然后咂咂嘴。
　　“不咸不淡，味道真是好极了。”
　　伊莉丝呼地一声，吹灭了桌上了蜡烛。
　　“睡吧。”
　　突入起来的黑暗把查理斯吓了一跳，但很快，一股难以抵挡的困意从他身体的内部翻涌上来，这困意如此汹涌，以至于他根本来不及作出反应。
　　在意识完全消失前，他听见伊莉丝喃喃自语道：
　　“是你逼我的，查理斯先生。”
　　“我不会在同一个地方跌倒两次。”
　　“绝不会。”




第80章 成神之日（9）
　　雨鸟带着满脸的深沉回到了坐落于国王街道的苏格兰场。
　　此时，冬日的暖阳散尽了自己的最后一点余温，日暮低垂，街侧的路灯已经早早亮起，晚餐的香气弥漫在街道的每一个角落，所有半敞的门后都在举行不散的宴席。
　　“队长。”门口的警卫叫住了他。
　　雨鸟停下脚步，扭过头问道：“有什么事情吗？”
　　“该怎么说呢，”警卫挠了挠自己的后脑勺，“是有关于那位可爱的银发女孩的。”
　　“露娃娃小姐，”雨鸟立刻皱起眉毛，“她怎么了？”
　　“她今天下午来找您了，可您不在。”
　　“所以？”
　　“我们把她安排在了您的办公室里，让她在那里等您，但是现在——”警卫突然变得吞吞吐吐，仿佛接下来的话语是什么烫口山芋。
　　在雨鸟危险的注视下，那警卫颤颤巍巍地说道：
　　“她在哭泣。”
　　“哭泣？”
　　“是的，队长，大概下午三点的时候，我想去给她送些下午茶的小甜品，刚进门，就发现她坐在您的椅子上，低头抹眼泪。”
　　“然后呢？”雨鸟面无表情地问道。
　　“我把甜品放下就走了，队长，您要相信，全苏格兰场，没有一个人主动逗弄过她，我们都在——”
　　“行了，”雨鸟摆手打断了他，“不必解释，我大概知道她会哭的原因了。”
　　说完，他迈开步子，大步朝里面走去。
　　警卫长出一口气，继续站回了自己的岗位。
　　雨鸟当然不会知道女孩哭泣的原因，虽然小吸血鬼经常在他面前，小脸皱成一团，委屈的呜咽并用泪水宣泄情绪，但他能做的只有用手指揩去她的泪水，又或是紧紧把她拥入怀中，爱抚她的脊背。
　　至于原因什么的，雨鸟摇摇头，那是已经发生的事情，自然没有去在意的必要。
　　雨鸟一路风风火火地直奔四层，却在自己办公室的门口犹豫了，他可以面不改色的与穷凶恶极的罪犯对峙，但无论经历多少次，他都没有勇气面对女孩哭花的小脸。
　　深吸一口气，他终于伸出手将门把手旋转。
　　他的办公室很昏暗，窗帘紧闭，空气中有一股熟悉的甜味，每个女孩久待过的房间都会有这种味道，这令人愉悦的味道曾无数次伴着雨鸟坠入梦乡。
　　“我回来了。”雨鸟啪得一声，打开了房间里的灯。
　　露娃娃小姐此时正双手抱膝，小小的身子蜷缩在自己大大的椅子里，突然亮起的灯光，把她吓了一跳，她茫然地抬起埋在腿间的小脸，毫无聚焦地看向四周。
　　终于，女孩漂亮的眼眸恢复了神采，她看着他，早已哭到干涸的泪泉，似乎又有所松动。
　　“罗曼诺夫小姐。”
　　“呜，呜雨鸟大叔。”
　　她光着脚丫从椅子跳下来，像只终于找见主人的小猫一样撞进了雨鸟的身体，整个人还带着哭泣后热气。
　　雨鸟稳稳地接住了，同时用脚合上身后的门，他用手捧住女孩略带婴儿肥的脸，如同捧住一块爱不释手的琥珀。
　　“怎么了？”他尽可能温柔地问道。
　　不是所有女人都有她这样的肌肤，那是被神明所宠爱的女孩所独有的。温暖，细腻，柔软，就像牛奶被加热后表面上凝结的那一层薄薄的酪。她的本身也像牛奶，是嘴角俏皮的奶渍，等着一个人来将其抿化。
　　“呜呜，雨鸟大叔，”她攥着自己的衣角，泪水再一次决堤，“米莉，米莉阿姨，死掉了。”
　　“我知道。”雨鸟抚上她的头顶。
　　“她被那个，很坏很坏的跟踪狂杀掉了，跟黛西姐姐一样，被残忍地杀掉了。”
　　“我也知道。”雨鸟撩起她一缕银色的发丝，放在鼻尖嗅了嗅。
　　“米莉阿姨，不，不在了——”
　　“我再也吃不到她做的千层糕了。”
　　雨鸟点点头：“这确实是一件值得悲伤的事情。”
　　“雨鸟大叔，”露娃娃仰起小脸，泪汪汪的眼睛分外惹人怜爱，却透露着刻骨的仇恨。
　　“你能告诉我凶手是谁吗？”
　　“我还不能，不过，罗曼诺夫小姐。”雨鸟突然咬牙切齿地加快了语速。
　　“我发誓，我会折断那凶手四肢，就像折断一根树枝那样简单，把他舌头连根扯出，并让他像狗一样跪在你的面前，用破碎的呜咽乞求你的原谅。只要你微微皱一下眉头，我便踩碎他的一根骨头，对他的追债，将持续到他流尽最后一滴血泪为止。”
　　小吸血鬼被雨鸟狰狞的发言给吓住了，她抓着雨鸟的手，有些愣愣地看着他。
　　“这是不是太过分了些......”
　　“我真的发誓，我从不食言。”
　　“还是，算了吧，雨鸟大叔。”女孩摇了摇头，抹了把自己眼泪，“我只希望那个凶手能得到他应有的惩罚，就算法官判处他被凌迟处死那也是他活该，但对他动用私刑只会脏了你的手。”
　　“我不希望你因为我，犯下不可弥补的错误。”
　　雨鸟叹了一口气，把女孩抱得更紧了些。
　　在一段相当长的安静时光里，他们一直保持这样的姿势，默默交换着彼此的体温，感受彼此的心跳，终于，女孩细嫩的肩膀不再颤抖，抽泣停了下来。
　　“雨鸟大叔，我还能见米莉阿姨最后一面吗？”
　　“她的骨灰现在仍在警局的灵堂里，没有人来认领，她那该死的丈夫应该早就把这事抛之脑后了。”
　　“可以把她交给我吗？我想，我大概，是她在伦敦里最亲密的人了。”
　　“你在这里等我一下。”
　　说完，雨鸟转身走了出去，但很快他又重新归来，在他的手上，多了一个装着灰白色粉末的玻璃漂流瓶。
　　小吸血鬼用双手接过，并把她捧在胸前。那微不足道的重量，让她再次流下泪珠。
　　“雨鸟，我想去海边。”
　　雨鸟看向窗外，天色已经完全黑了下去，窗户上映照出他皱起的眉：
　　“可最近的海岸距这里有五十多英里，现在已经很晚了，就算——”
　　“我想去海边。”女孩仰起脸。
　　“...走吧。”
　　雨鸟带着女孩来带了苏格兰场的停车库，开出了属于了自己的警车，五十英里的距离在引擎的轰鸣声中一晃而过。
　　他们站在一座靠海的悬崖上，大海正在他们的脚底下沉睡，波浪轻轻吻着岩石。
　　此时，夜已经很深了，倒不如说，只有到了这里才有真正入夜的感觉，伦敦是没有黑夜的——筵席的喧哗和无边闪耀的灯火将有关于黑夜的痕迹永久留在了人们的梦中。
　　气温已经完全跌破了冰点，白色的雾气从他们的口鼻中袅袅升起。
　　女孩打开装着米莉骨灰的漂流瓶，把那灰白色的粉末小心地倾倒在海里，那亮晶晶的东西仿佛在她的眼底闪烁，她一边倒着，一边问道：
　　“雨鸟，你知道为什么大海永远不会结冰吗？”
　　“是因为海水一直在流动啊。”雨鸟不假思索地回答道。
　　“那你知道海水为什么会流动吗？”
　　这个问题一下子那他问住了，他努力回想着以前在中学课堂上所学的东西，试图从脑海中搜刮出些许专业的名词。
　　“这是米莉阿姨告诉我的。”女孩冲他凄美一笑，“她告诉我，海水不会结冰，是因为它承载了太多太多未尽的梦想，那些人的骨灰沉淀在其中，海水裹挟着他们前进，而他们的梦想又促使海水流向更远的地方。”
　　“米莉阿姨跟我说过，她从小的愿望就是到伦敦来生活，并与一位伦敦的绅士厮守终生，然而等到她真的在这座城市定居，她又开始向往自由自在的海洋。”
　　“事实上，人类已经演变成了这样一个物种，那些让你们越觉得难以企及的事物反而会得到你们最多的关注。就像大在海边追逐浪潮的渔民，他们永远也不会想到，那些日日夜夜住在辉煌大城市的居民会如此向往他们的生活。”
　　“人们对海洋的向往，正源自于它的神秘，他们还总是天真的以为，那神秘不是狂暴的，不测的以及可怕的，而是幽静而平和的，令人愉悦的神秘。”
　　雨鸟眼看着那白色的粉末全部落入了海中，这意味着，米莉，玛丽娜·米莉，在尘世中最后一点痕迹都消失殆尽，从此她将活在记忆里，永远保持神秘。
　　“或许我们应该为她干上一杯。”雨鸟提议道，他在机车的后备箱里找到了一瓶教皇新堡酒和两个杯子，酒一倒出来，他就知道这是一瓶陈年佳酿。
　　他把酒杯满上，然后把其中一杯递给露娃娃。
　　如果，此时他们正处于伦敦的街道中的话，一定可以听到大本钟敲响十二点的钟声，这意味着第二天的来临。
　　但他们在冷风吹拂的山崖上碰杯，清脆的声音比钟声更清晰。
　　“致玛丽娜·米莉。”
　　“致玛丽娜·米莉。”
　　“伦节特大街甜蜜之花。”
　　“法式千层糕专利拥有者。”
　　“一个总是忙着赚钱的女人。”
　　“一位心地太过于善良的信徒。”
　　“一条......罪业未清的生命。”
　　（成神之日完）




第81章 安德鲁商会
　　第二天清晨，雨鸟准时回到了自己的办公室里，还没等他给自己冲上一杯浓郁提神的咖啡，他办公室的门就被敲响了。
　　“请进。”
　　“雨鸟哥哥，”红发萝莉从门口探进一个小脑袋，双马尾的发型没有得到很好的打理，乱蓬蓬的，她和雨鸟一样，满脸都是没睡醒的困顿。
　　“薇古丝，”雨鸟笑了笑，然后继续低头摆弄他的咖啡机 ，“你怎么来了，交给你的任务有好好完成吗？”
　　“我，一直有，好好保，保护，海瑟薇，姐姐。”
　　“现在她人呢？”
　　“我在，警官大人。”薇古丝的背后出现了一道穿着学院制服的曼妙身影，穿着这身衣服的海瑟薇更像一个青春靓丽的女孩，而并非一个孩子的母亲。
　　雨鸟对她微微颔首，算是打招呼，可惜她并不能看见。
　　“早安，海瑟薇小姐，没想到你也会在这个时间点起床出门。”
　　“我今天早晨要去皇家音乐学院里旁听声乐课，”海瑟薇解释道，“薇古丝妹妹告诉我，我们可以顺路来一趟警局汇报情况，用不了多少时间。”
　　“哦，”雨鸟的脸上露出耐人寻味的笑容，他低头看向薇古丝的小脸，此时，她正眨巴着眼睛，看上去十分无辜。
　　作为一个在伦敦生活了七年的警官，雨鸟当然知道，皇家音乐学院与苏格兰场两地相距甚远，整整隔了三个街区，从圣十字堂出发，不仅不会顺路，反而还会背道而驰。
　　他伸出一根手指，戳了戳红发萝莉的脑门，让后者抱着头，吐出一根粉红的舌头。
　　“海瑟薇小姐。”
　　“有何吩咐，警官大人。”
　　“一会儿我开车送你去学校吧。”
　　“啊，会不会太麻烦了，”海瑟薇捂住自已小巧的嘴巴：“警官大人，其实，我自己走过去也没关系的，这条路小白带我走过很多遍了，绝对不可能出事的。”
　　“这算不上什么麻烦。”雨鸟摇了摇头，昨晚他可是连五十英里外的海滩都去了，几公里外的皇家音乐学院自然不在话下。
　　接着，雨鸟飞快地用咖啡机冲出了两杯褐色的液体，并递给在场的每一位女士。
　　“我，讨厌，喝咖啡。”薇古丝把小脸皱成一团，“难道，雨鸟哥哥，忘，了吗？”
　　“哦，抱歉。”雨鸟一拍脑门。
　　平日里，他和小吸血鬼都是咖啡重度成瘾患者，伊莉丝也喜欢喝咖啡，每个季度，购买咖啡豆所消费的金币总能使他们家的恩格尔系数大幅上涨。
　　所以，他总是下意识的以为这世界上只有咖啡这一种饮料。
　　雨鸟打开自己的储物柜，却发现里面只有几罐已经过期的坚果，其中一罐还有被拆开过的痕迹。
　　“很抱歉，薇古丝，我实在没有能招待你的东西了。”
　　红发萝莉甩甩马尾，示意自己并不在意。
　　“雨鸟哥哥。”她举起手，支支吾吾地说道，“我，确实，有事要，汇报。”
　　“什么事？”雨鸟端起那杯咖啡往自己嘴里送去。
　　“是有，关于，海瑟薇，姐姐的。”薇古丝停顿了一下，“她要，去参加，演，演奏比赛。”
　　“所以呢？”雨鸟笑了笑，“她要去参加比赛尽管送上祝福便是，薇古丝小姐，你的任务是保护好她的人身安全，而不是限制她的人生自由。”
　　“不，不是的！”薇古丝急得小脸都涨红了。但她笨拙的小嘴却怎么也解释不清，只见她手忙脚乱地从自己的怀里取出一张单子，递给雨鸟。
　　“是，安德，德鲁，商会，一群坏，很坏，的人。”
　　雨鸟接过单子，只见上面画了一个吐着金币的骷髅头，在漆黑一片的底色上，这个骷髅头显得十分阴森诡异。
　　于是他皱起了眉，在这张传单的背面还印着几行血红的小字，雨鸟轻轻把它读了出来。
　　“地面是雪白的，衣服是鲜红的。”
　　“让我们尽情地奏响音乐，在雪橇上。”
　　“以鼓点的速度，追赶他，迈着华丽的舞步。”
　　“把他拴在雪橇上，你将获得领先。”
　　“地面是鲜红的，衣服是雪白的。”
　　“附：仅凭此卷可以入场。”
　　雨鸟对安德鲁商会并不陌生，在他的印象里，这个商会总与走私、火并和**易沾边，警局曾对它开出过超过一万枚金币的罚单，但这并没有动摇这个商会的根基，在伦敦的阴暗面里，它依然气焰嚣张。
　　它明面上是做百货生意的，所以会选择举办一场音乐会似乎也无可厚非，之所以会邀请海瑟薇小姐也是因为她高超的音乐技艺，但雨鸟还是觉得这一切似乎有点过于巧合。
　　“雨鸟哥哥，”薇古丝扯着他的衣角，“你觉得，海瑟薇，姐姐，应该去，参加，吗？”
　　“这得问她自己的意见。”雨鸟摇了摇头，决定不去思考此事，目前着手的案子已经够让他头疼了，现在又来一个棘手的安德鲁商会，不过就目前来看，雨鸟并不觉得这两件事之间会有什么联系。
　　“那好，好吧。”薇古丝点点头。
　　将两女送到皇家音乐学院后，雨鸟又回到了自己的办公室，他疲惫地躺在自己的办公椅里，按理说，在这种办案的关键时期，所有警员都在不眠不休地执行任务，他身为组长，不应该如此颓废，但他就是想躺一会儿，什么也不想，生活和事业上双重压力第一次让他有些喘不过气来。
　　躺着躺着，雨鸟突然感觉到了一丝不对劲。
　　他总感觉自己的身边似乎少了些什么。
　　哦，是了。
　　他最亲密的副官，最顺手的工具，最体贴的助手——查理斯已经整整一天没有出现在他的眼前了。
　　雨鸟皱起眉，觉得很怪，但他又说不出怪在哪里。
　　于是，他在椅子上翻了个身。
　　—————————————————
　　查理斯在一片昏天暗地的眩晕中醒来。
　　他睁开眼，对上那双爱与欲交织的金色眼眸。
　　“莉莉.....小姐。”
　　“查理斯先生。”金发魅魔的声音很轻飘飘的，却有一种让人骨头酥麻的魔力。
　　“我们开始吧。”
　　“......开始什么？”查理斯懵懂的问道。
　　“还能有什么？”
　　伊莉丝反问道，身上的衣物像流水一般褪去。
　　“傻露露还在楼上睡觉，所以我们的声音要轻一点——”
　　“哦♡”




第82章 你所热爱的
　　我揉着眼睛，脑袋晕乎乎的，跪坐在床铺上，小嘴里哈欠连天。
　　昨晚，我和雨鸟并肩坐在漆黑一片的海滩旁，头顶是无星无月的夜空，周围空旷得只有海浪的声音做伴，无论我们怎么放声大笑又或是啕嚎大哭，听上去仍像再说悄悄话。
　　雨鸟大叔罕有地对我畅所欲言，我们聊了很多很多，直到血红的朝阳从海平面跃起，但内容都已经记不真切，我只记得玻璃杯里的红酒碰杯时泛起的涟漪，波光粼粼，味道美好得像一场梦。
　　枕边的床铺空空如也的，让我的心也跟着空荡荡的。我耸动了一下鼻尖，试图能找到些雨鸟停留过的痕迹，我闻到了阳光曝晒过被褥后那令人不安的味道以及邻居烹饪菜肴的香气，但唯独没有发现他身上的薄荷味。
　　看来他把我送回床铺上后，就立刻返回警局去查案了。
　　不知道什么时候，大概是因为冬天太冷了的缘故吧，我已经默许了雨鸟在结束一天的劳作后爬上我的床这件事，虽然很对不起我嘎吱作响的床，但我真的很贪恋他身上的温度，暖洋洋的，像无私的太阳，有着融化我一切小脾气的魔力。
　　我挠着头发在床上坐了一会儿，突然意识到自己不能再继续摆烂下去了。
　　距离上一次诊所开张还是一个星期以前的事情，这放在以前是我想都不敢想的事情，摆烂可不是我的作风，我可是拍着自己的胸脯向母亲保证，要好好生活的，如果让她看到我现在的样子，一定会用手大力地揪住我的耳朵，把我欺负到眼泪汪汪吧。
　　我拍了拍自己的脸颊，穿好衣服，决定从一顿高质量的早餐开始自己辛勤的一天，倒也不是，现在这个时间点应该叫午餐了吧。
　　“伊莉丝姐姐！”我朝楼下大声呼唤道。
　　意外的没有回应。
　　这很反常，按理说，这间阁楼的隔音连老鼠的吱吱叫都隔不住，她肯定是听到了才是，伊莉丝姐姐从来不睡懒觉。既然她已经听见了，为什么不上来抱抱我呢，明明每天早上她都会抱抱我的。
　　“伊莉丝姐姐！”我一边呼唤着，一边光着小脚跳下楼梯，整个二楼静悄悄的，伊莉丝姐姐的房间门紧闭，于是我伸出手敲了敲。
　　“伊莉丝姐姐！”
　　房间里立刻响起一阵叮铃咣啷的响动以及布料摩擦的声音，接着伊莉丝姐姐从房间里探出一个头。
　　“怎么了，露露？”她气喘吁吁地问道。
　　“伊莉丝姐姐，”我委屈地嘟起了嘴，“我饿了。”
　　金发大魅魔在我的印象里从来都是一副从容不迫的样子，优雅而高贵。但她现在这副模样——头发乱糟糟的，衣裳滑落露出半边香肩，脸上化不开的红晕，活脱脱就像一个怀春少女。
　　“伊莉丝姐姐，老实说，”我敏锐地眯起了眼睛，似乎是察觉到了什么。
　　“你该不会是——”
　　“我没，没有。”
　　“发烧了吧？”
　　“啊。”
　　我踮起脚，伸手摸了摸她的额头，果然带着让人无法忽视的温度。
　　“真是的，伊莉丝姐姐，发烧了也不跟我一声，”我跺了跺小脚，埋怨道：“别忘了我可是医生，赶快回去休息，午餐就放心地交给我吧。”
　　“可是，露露。”伊莉丝的媚眼迷离如丝，她看着我，怀疑道：“你能行吗，千万不可以用烤箱烤鸡蛋哦。”
　　“我知道，我知道的啦。”
　　我来到厨房，开始思考起今天中午的菜式，伊莉丝姐姐发烧了，那肯定要吃得清淡一些，那就煮碗燕麦粥配上金枪鱼的肉松吧。
　　立刻行动！我站在厨房专门为我准备的小凳子上，把袋子里的燕麦倒进一个小碗里，再加入热水和牛奶，搅拌均匀，最后再往上面铺上一层金黄色的金枪鱼肉松，搞定收工！
　　接着，我又炮制了一碗一模一样的，只不过在上面多放了些肉松，伊莉丝姐姐生病了，要多吃些肉松补充能量和营养。
　　“伊莉丝姐姐！午餐我放桌子上了，休息好了要记得吃掉哦！”
　　听到房间里传来的应答声后，我满意的点了点头，端着我那碗燕麦粥朝一楼的诊所走去。
　　嘶，好凉，我低下头，原来我还光着脚。
　　十根脚趾头蜷缩在一起，青稚的血管在冰冷的刺激下微微凸起，由于一直被我保护得很好的缘故，这双肥嘟嘟的脚简直就是我全身上下最敏感的部位，稍微被雨鸟挠两下，我就要止不住的求饶。
　　还是先穿一双厚袜子吧。
　　—————————————————
　　海瑟薇打开琴盒，像抚摸爱人一样抚摸着提琴的每一个部位。
　　“薇古丝妹妹，可以把琴弓递给我吗？”
　　红发小萝莉点点头，照做了，接着她又回到了一旁的椅子上，双手托腮看着阳光下的少女。
　　此时，她们正处于一间空荡荡的仓库里，这里一直是海瑟薇练琴的秘密基地，这个四四方方的空间里隔音很好，在里面拉响小提琴有一种空灵的回响。
　　“薇古丝妹妹，你说参加比赛，要选择怎样的曲目才能脱颖而出呢？”
　　“要，选那种，会燃烧，很高级，的音乐。”薇古丝十分认真的回答道。
　　“燃烧和高级是吗？”海瑟薇笑了笑，“薇古丝妹妹真是可爱呢。”
　　“嗯？”
　　金发少女深吸一口气，接着拉响了自己的小提琴。
　　在生活中享受音乐，拥有健康耳朵的人不在少数。演奏不是什么深奥的艺术，在普普通通的角落，也应该有演奏者。
　　“薇古丝妹妹，有看过这么一个故事吗？”海瑟薇一边舒缓地拉着一边说道。
　　薇古丝微微歪头。
　　“一位从皇家音乐学院出来的大师来到一个民风淳朴的地方，与当地奔放的音乐家发生了激烈的碰撞。他说‘你们根本不认识乐谱，也不懂乐理，古典音乐更是一窍不通，完全不配做音乐家。’这番话，无疑让一直无忧无虑的音乐家们大受打击，意志消沉，没有了继续演奏下去的动力。”
　　“然，然后呢？”
　　“这个地方又迎来了一位吟游诗人，他对他们说，‘鸟儿也看不懂乐谱，但也不是一直在歌唱吗？’于是，这些音乐家的眼里又重新放出光芒，广场上又响起欢快演奏的声音。”
　　“所以，薇古丝妹妹。”海瑟薇拉响小提琴的手一停，“我是个瞎子，我也看不懂乐谱，但我依然能拉出鼓舞人心的声音。”
　　“音乐取悦的可不是别人，所谓高级感与燃无非是浮华的装饰，”金发少女稚气未脱的脸蛋上露出灿烂的笑容，“真正的音乐，就是要让自己快乐啊。”
　　她再一次拉响了小提琴。
　　身后仿佛有一片星空升起，延伸向无尽的虚空，许多故事，许多场景在人们面前一一展现，那样清晰，那样寂静，又那样广阔。当华彩叠起，仿若从群星间射下一缕光芒。
　　她虽然是个什么也看不见的瞎子，但她的演奏时而呈现芬芳馥郁的花园，时而静如黄昏暗淡的村落，时而带你漫步积雪未消的荒原。
　　接着，她拉出强烈的休止符。
　　横扫一切，荡涤一切，从生的喜悦到死的豁达。




第83章 开张
　　冬至，染上风寒的的人明显增加了，咳嗽的声音在诊所内此起彼伏。
　　正午时分，冰冷的阳光显得毫无颓意，严酷而冷漠，人们紧绷着脸颊，低声细语，更为小小的诊所平添了几分肃穆。
　　对于很多老人来说，每一次冬天都将把他们放在上帝的天平之上衡量，表盘倾斜的方向将决定他们将升上天堂或是地狱。
　　“哦，老天啊，您能把壁炉的火生得更旺些吗？”坐在对面的病人搓了搓手问道。
　　“当然，”我抬起头瞥了一眼角落里的火堆，只有几块烧红的木炭散发着微薄的热量。
　　我一路小跑着走了过去，往里面加了两**松木，以及一大块松油，旺盛的火焰立刻就燃了起来。
　　“承蒙惠顾，总共收您三枚铜币。”我回到自己的办公桌旁，把刚刚写好的药方递给她，同时露出一个甜甜的笑容：“没什么大毛病，不过您必需要减少出门的次数，寒冷会诱发心肌梗死与中风的发生，相信我，等到冬天一过，您的身体一定会——”
　　“老实说，”那病人挥挥手，打断了我，“我相信您，医生，您觉得我到底还能活多久？”
　　这个问题让我不得不眯起眼，再次把她好好打量一遍。
　　那是一个苍老的女人，咖啡色的头发里掺杂着大把雪白的发丝，与我的不同，那是大把岁月奔流过的痕迹。眼眶深凹，透露出青紫的颜色，脸上的皮肤皱巴巴的，就像一块无精打采的牛皮纸贴在上面一样。
　　也不知道为什么，她在我眼中的身影逐渐与那个系着淡蓝色围裙的米莉阿姨重合，大概是因为天底下的病人都长一个样吧，我笑了笑，鼻尖仿佛又闻到了淡淡的栗子香气。
　　“放心吧，女士，都是些小毛病，好好调养就可以痊愈，您的身体还远没到要去见上帝的地步，等到气温回暖——如果实在受不了，你可以去南方转转，那儿有座叫怀特岛的海岛，阳光很充沛，一年四季也不会下雪。”
　　实际上，这世界上绝大部分的病痛都来自于病人的不着边际的幻想，与其花心思琢磨这些，不如好好考虑今天晚餐的菜式吧。
　　“啊，怀特岛，我知道这个地方！”
　　我微微一笑：“据我所知，那儿美极了。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”虽然我并没有真正去过，但我还是拍着自己的胸脯保证道，雨鸟大叔曾不止一次在夜深人静之时向我讲起他的故乡，在他的臂弯里，我总是含着手指静静地聆听，又或是眨巴着眼睛问东问西。
　　作为一个从小在冰天雪地里长大的孩子，在阳光下反射着璀璨光辉的沙滩，总是我最向往的地方。
　　那位病人走之前执意要往我的钱盒里投上一枚金币，虽然我极力阻挠，但终究没有足够的力气拒绝。
　　看着钱盒里多出来的那一枚金币，我鼓起腮帮子，心里有些惆怅。若放在以前，我一定会因此而窃窃傻笑，庆幸又解决了两天的生活费。
　　但自从雨鸟大叔住进来以后，我已经好久没有因为生活费而感到烦恼了，他的口袋总是能随时随地，随叫随到的摸出金币，仿佛取之不竭。
　　我曾趁他睡着时偷偷检查过他的衣服和西装，却一无所获，只觉得他穿在身上的衣服十分破旧，摸上去颇有年代感。
　　“罗曼诺夫小姐，”我记得他是这么说的，一脸坏笑，揉着我的头：“金币和价格从来不是绅士需要考虑的话题，我持有金币只是因为它可以给我带来享受，而金币的数目永远是绅士的秘密，比内裤的颜色还要隐私。”
　　哼！改天一定要强迫他把所有的金币上交给我，我趴在桌子上恶狠狠地想到。我妈妈就这么跟我说过，一定要把男人的钱包紧紧攥在自己手里，就算对方是国王也不例外。
　　下一位病人叩响了门扉，我连忙坐直了身子，避免自己慵懒的模样给别人看了去。
　　“请问，这位先生，您是哪不舒服呢？”
　　那是一个带着礼帽的男人，个子很高，站着就让我看不清他的脸。
　　他走了进来，什么也不说，而是用搜索的目光将这里打量了一番。
　　“先生？”
　　他终于肯把自己的目光放在我的身上了，只见他眼眶深处流露出一抹惊艳，但被他很好的克制住了，他的目光很有分寸，不像雨鸟，没有让我觉得丝毫不适。
　　“你就是这里的医生吗？”
　　“没错。”我点了点头，承认道，“请问您有什么需要我帮助的吗？”
　　“是这样的，”他拉开我面前的椅子坐下，“我受了些外伤，需要包扎一下。”
　　接着，他把位于自己左手臂上的刀口给我展示出来，从其中溢出的鲜血已经浸透了他的衬衫，那里血肉模糊一片，让我无法判断刀口究竟有多深，不过，从刀口的划向和用力点来看，我有十足的理由怀疑这伤是他自己弄出来的。
　　“这不疼吗？”
　　男人摇了摇头。
　　我连忙从自己的医疗箱中拿出了两支试管，里面满满都是我特调的秘制药剂，拔开试管塞，一股甜丝丝的味道飘了出来。
　　趁着我给他涂抹药剂的时候，他的眼睛一直再望向我的身后，似乎在寻找着什么，这让我十分疑惑，我这不足三十平米的小小诊里所到底有什么东西是值得他在意的。
　　我顺着他的视线看去，那里只有一些堆在地上的文件和通往二楼的楼梯。
　　“你在找什么？”我重新低下头，问道。
　　“没什么。”他冷淡地摇了摇头。
　　我撇撇嘴，继续为他涂抹药剂。
　　很快，他手臂上的伤口开始愈合，那种又麻又痒的感觉让他忍不住皱紧眉头。
　　接着，我把碘酒涂在他的伤口的周围，再用纱布简单地包扎了一下，最后打上一个漂亮的蝴蝶结。
　　“承蒙惠顾，”我擦了擦自己的手：“共收您六枚银币，直接丢进那边的钱盒就行，找零请自己找，谢谢配合。”
　　说完，我整个人往后仰去，伸了个大大的懒腰。
　　然而等我仰回来时，那个男人仍然坐在原处，一动不动地看着我。
　　“干，干嘛？”
　　“我想问你个问题，小姐。”他犹豫再三，终于还是开了口。
　　“尽管问吧。”
　　“你认识雨鸟先生吗？”
　　“我当然认识咯，他就住在这里啊。”
　　“那可真是太好了，”男人仿佛长长的松了一口气，“看来情报并没有出错。”
　　“什么情报？”
　　“听着，小不点。”他没有理会我的问题，而是压低声音说道：“事情有些严重，请把这个原封不动地交给雨鸟队长，他会明白的，记住，一定要亲手交到他手上啊。”
　　接着他从胸口的内袋里掏出一个信封和一张黑不溜秋的传单，强行塞进我的手里。
　　我有些蒙圈了：“可，雨鸟大叔，他人就在警局啊，你是他的部下吧，你完全可以去那里找他呀。”
　　“我现在的身份不允许我做出这种事。”
　　说完，他也没想着继续解释，带上礼帽直接就出去了。
　　我呆呆地看着手里的东西，那张黑色传单上吐着金币的骷髅头十分眼熟，但我已经想不起来是何时见过了，于是，我向背面看去——
　　“地面是雪白的，衣服是鲜红的。”
　　“让我们尽情地奏响音乐，在雪橇上。”
　　“以鼓点的速度，追赶他，迈着华丽的舞步。”
　　“把他拴在雪橇上，你将获得领先。”
　　“地面是鲜红的，衣服是雪白的。”
　　“附：仅凭此卷可以入场。”
　　（考试周真的不是我想摆烂啊😭😭）




第84章 （圣诞节番外）最后一个圣诞节（1）
　　圣彼得堡里有一百多个显赫的家族，在过去的两个世纪里，这些家族之间有过通婚，也有过离婚，有过借也有过贷，有过其乐融融，也有过仇恨，甚至发生过冒犯，防卫与决斗。
　　而这一切都是为了家族的利益，同时，他们坚决捍卫着不同辈分，性别和爵位带来的不同立场，而罗曼诺夫家族正是这些立场相互冲突的核心。
　　罗曼诺夫家族是圣彼得堡里最为显赫的家族，只因为这个王国被冠以了它的姓氏，其他所有的家族都只配沦为他们的附庸，是他们狩猎时**的坐骑，又或是他们博弈时，赌桌上的筹码。
　　生活在这个家族，世间的一切都仿佛唾手可得，没有任何麻烦会试图为难他们，而此时，一个雾蒙蒙的清晨，这个家族的女主人，正忙得焦头烂额。
　　“科拉金！”
　　“有何吩咐，夫人。”
　　“我交给你的请帖都发下去了吗？”
　　“当然，夫人。”留着身穿燕尾服的管家微微鞠躬，“每一张请帖都在我的亲眼见证下递交给了他们的家主。”
　　“那晚宴厅的装饰呢？”莎郎耶皇后双手叉腰，皱起了眉头，她银白的头发像挂满雪绒的柳枝一样迷人，即使为罗曼诺夫家族诞下了五位子嗣，她的美艳依然没有褪色的痕迹，就算她的个头十分娇小，如同一个没长大的孩子，依然无法掩盖她身上的威严。
　　“别告诉我，你们要等到圣诞节的头一天清晨才想起来这回事。”
　　“从科米森林运来的圣诞树已经在会客厅装点完毕了，至于那些缎带和彩灯，负责的队伍还在路上，他们的马车似乎因为厚厚的积雪寸步难行。”
　　“要他们两个小时内赶到，”莎郎耶皇后冷冷地说道，“晚一分钟就打断他们一根骨头。”
　　“是。”
　　“告诉今晚的厨师，谁要敢搞砸一道菜，又或是不按我的菜单擅自做主，我就让今晚的圣诞节变成他最后一个节日。”
　　“您的意志，夫人。”
　　“酒水呢？”
　　“照您的吩咐，今天晚上只会有来自里奥朵的白葡萄酒，至于孩子们，有二十五种口味的果汁可供他们选择。”
　　“很好。”皇后冷若冰霜的脸稍稍有所缓和。
　　在罗曼诺夫家族，甚至整个圣彼得堡，任何人见到这位女士，都会油然而生一种发自内心的敬畏，不仅是因为她是一只高贵的吸血鬼，更因为她曾在东方的战场上与将士们并肩作战。
　　在罗曼诺夫家族偌大的庄园城堡里，就算是国王也不敢无视她的规矩与命令。
　　“座位安排好了吗？”莎郎耶皇后伸出手点了点实心木的桌子。“如果没有，就把来宾名单交给我，我亲自来安排。”
　　“不劳您费心，夫人，每位来宾都会有最适合他的位置。”
　　“我多希望你能说到做到。”她抬起头看了眼这位跟随了她将近20年的老管家，冷哼了一声。
　　老管家无奈地笑了笑。
　　在莎郎耶的心目中，她的晚宴应该给来宾带来最梦幻的体验，让他们忘却生活的磨难和艰辛，短暂地喘息。
　　因此，她决不允许有人在她的餐桌上讨论有关宗教，政治又或是个人的不幸。
　　圣彼得堡所有贵族都对一件事记忆犹新，在两年前的仲夏夜宴会上，卡洛斯公爵借着酒劲对着他对面的斯托克伯爵大肆嘲讽，他一到了夏天就变得极为刻薄，他说伯爵一家的女儿包括全帝国的女儿都该去西方的集市当妓女，这番话当然传到了皇后的耳朵里，接着，卡洛斯公爵被礼貌地请出了宴会，卡洛斯这一姓氏，也被永远的从皇后的邀请名单上除去。
　　从此，被除名的卡洛斯一家失去在圣彼得堡的所有朋友以及盟友，变得越来越落魄。不到一年时间，他们就灰溜溜地滚出了全帝国最中心的舞台，离开的时候悄无声息，连点灰尘也没有激起。
　　就在莎郎耶皇后双手叉腰，大声地发号施令时，一声糯糯的呼唤声打断了她。
　　“妈妈。”
　　银发小萝莉揉着眼睛，穿着如蝉翼般的半透明睡裙，衣裙的下摆露出粉红色的膝盖，一双光洁如玉的小脚**地踩在大理石瓷砖上，委屈地蜷缩成一团。
　　她的出现让人不得不屏住呼吸，就像在野外遇到了啜饮清泉的精灵般的小鹿，稍微粗重一点的响动，就会让她受惊逃跑。
　　“你怎么跑出来了，露西亚，我不是让你好好待在床上等我回来给你编头发吗。”莎耶郎连忙伸出手将女孩抱进怀里，脸上露出罕有的温柔笑容。
　　“我怕黑，妈妈。”
　　女孩在她怀里瑟瑟发抖，可怜的声音可以让石头心颤，这让她露出颇为享受的神情。
　　露西亚是莎郎耶皇后最为宠爱的孩子，她从不试图去掩饰自己的偏爱，就算她已经十二岁，一句怕黑，仍可以让王后抛弃国王，去往公主的闺房，讲着永远美好的童话，陪她入睡。
　　当然，这偏爱并不是没有由来的，其理由并不只是因为露西亚公主可爱到过分的外表和逆来顺受的性格，更因为露西亚是与她一样，是同一种生物。
　　她其它的孩子或多或少都沾点人类的混血，这部分血脉来自于他们的父辈，而只有露西亚，发丝如雪，是一只纯血的吸血鬼。
　　这就是为什么，莎郎耶明目张胆的偏爱时，她其它的孩子并没有太多的怨言，虽然她也爱着他们，毫无保留，但程度总是要差上那么一点。
　　“快跟我回屋去，把衣服穿好，”莎郎耶皇后立刻抛下了手头的事务，抱着女孩往房间走去，“女孩子的身体只能给妈妈看！”
　　“哥哥也不行吗？”露西亚歪着脑袋问道。
　　“当然不可以！哪个小混蛋敢做出这种事，我一定会把他所有的腿都打断。”
　　“那爸爸呢？”女孩又把脑袋换了个方向歪。
　　“你是说那个老混蛋啊，”莎郎耶笑着伸手掐住女孩的鼻子，“他要是敢看除我以外的女人，我就把他眼珠子给挖出来。”
　　“呜哇，妈妈好凶残。”
　　“哼哼，这叫威严。”
　　母女两人回到了房间里，莎郎耶立刻把女孩按在一扇巨大的落地镜前。
　　首先，她先找来一双洁白的过膝袜，把它们套在女孩调皮的小脚上，她对这双脚爱不释手，如果让它们受到一丝一毫的伤害，那她一定会心痛到落泪。
　　“妈妈，你教我怎么编头发吧。”
　　“我都教你多少遍了，你还是学不会。”
　　“明明就是妈妈的动作太快了。”露西亚鼓起腮帮子，埋怨道。“还没看清就结束了。”
　　莎郎耶露出一个不易察觉的笑容，她当然不会承认这是自己的把戏，如果让她看起来笨笨的女儿学会了，那岂不是每天早上都不能名正言顺的抚摸女儿光滑细腻的头发了。
　　那她人生的乐趣至少没了八分之一。
　　于是，她再次用飞快的手速为露西亚编了一圈繁复美丽的麻花头冠，就算女孩瞪圆了眼睛也无法看清分毫细节。
　　紧接着她再用貂皮和白狐皮制成的衣服把女孩包裹了个严严实实，确保圣诞节刺骨的风寒不会伤女孩半根毫毛后，她满意地拍了拍手。
　　“好了，我的宝贝。”
　　“今天是圣诞节，去给你的父亲请个早安吧。”




第85章 最后一个圣诞节（2）
　　“罗曼诺夫·亚伯！”国王给面前的少年一个野熊式的拥抱，他的身材高大而威猛，相比之下，他怀抱里的少年就像一颗易折的玉米。
　　“我对你的选择致以最崇高的敬意，你是我的骄傲，儿子。”
　　“呜呜！”
　　名为亚伯的少年拍了拍他父亲的手臂，示意他松开。
　　“哦，真不好意思，小家伙。”
　　终于，亚伯满脸通红的从他父亲的怀抱里挣脱，他大口喘着粗气，如女孩子一般秀气的脸蛋皱成一团。
　　“老爹，你一惊一乍的毛病能不能改一改，真不懂老妈是怎么忍受下来的。”
　　“这可是属于男人的庆祝方式，”国王冲他比划了一下粗壮的胳膊，“儿子，你带给我了整个圣诞节最棒的消息，而你老妈只会用她那些莫名其妙的规矩迫害我。”
　　“我倒是觉得老妈的那些规矩不无道理。”亚伯耸了耸肩。
　　他与他的父亲相同，都有一头褐色的齐耳短发，而他本身也是一个纯正的人类，她母亲的基因只为他带来一张酷似女孩子的脸蛋。
　　“老实说，”国王叹了一口气，同时走向他那张漆黑厚重的书桌，“你是我最担心的一个孩子，过于孱弱的身躯并不足以支撑坚强的信念，你需要历练，而边防的北渊战线无疑是最好的选择，那儿没什么战事，但又严寒刺骨，恶劣至极。”
　　“所以我决定了，”亚伯面色如常，淡淡道：“圣诞节一过，我就身披黑衣，动身北上，不带任何仆人和随从，从此我将不再是亚伯王子，而是居无定所的流浪者，在全世界最北的地方生存和历练整整五年，我相信，我会因此得到重生。”
　　“这与我的打算不谋而合。”
　　“但是，父亲，我有一个请求。”
　　“尽管说便是。”
　　“我想要一匹纯黑色的马驹陪我一起上路。”
　　“去马厩随意挑吧，中意地牵走便是。”国王豪爽地一挥手，接着满脸坏笑地从他书桌隐蔽的夹层里摸出一瓶没有标签的酒。
　　“孩子，今天是你长大的第一天，为了表示庆祝，我觉得我们应该碰上一杯。”
　　眼看着他父亲拔开瓶子的软木塞，亚伯的眉头肉眼可见地皱了起来。
　　“这是什么？”
　　“烈酒，绝对的烈酒。”国王嘿嘿一笑，“你妈那神经质的白葡萄酒早就让我受够了，那滋味简直就是马鞭水，不，连马鞭水都不如，她那个小脑壳哪里知道，没有烈酒的人生就像没有机油的引擎，要我说，女人懂个屁的酒。”
　　接着，国王斟满了两只酒杯，以平等的礼仪将其中一只递给亚伯。
　　“致庄稼之神，以及我最骄傲的儿子。”
　　“致庄稼之神。”
　　两人默契地碰杯，然后同时仰头将杯中的液体一饮而尽。
　　随后，亚伯剧烈地咳嗽起来，他扶住桌子，双臂颤抖，辣地眼泪都流出来了，这引得国王哈哈大笑。
　　“喂，你没搞错吧，亚伯，你最小的妹妹都比你能喝！”
　　“开什么玩笑，露西亚她——”
　　这时，一阵轻柔的敲门声打断了他们。
　　国王与亚伯面面相觑，连忙手忙脚乱的把酒杯和酒瓶塞回原处，并同时打开窗户散去味道。要知道，烈酒在这座庄园可是绝对的违禁品，要是被那位个头娇小的女主人逮住，就连国王也得脱层皮。
　　然而还没等他们收拾妥当，门就被推开了，一只围着雪狐围巾看上去十分臃肿的银发小萝莉出现在他们眼前，这让国王和亚伯不约而同地松了一口气。
　　“早安，爸爸。”
　　女孩的声音很轻柔，就如同她整个人一样，脆弱而易碎，轻而易举地就能激起人无穷无尽地保护欲。
　　“早安，露西亚。”国王蹲下身子，伸出双手，“给爸爸一个久违的早安吻吧。”
　　露西亚的脸上立刻浮现出不情不愿的表情，但她还是走了过去，在她父亲的脸颊上敷衍地吻了一下。
　　“爸爸好臭。”她捂住鼻子幽怨地说道，可爱的小脸上满是嫌弃。
　　“嘿嘿。”国王讪笑着摸了摸自己的后脑勺。
　　“快也给哥哥一个早安吻。”亚伯见状，也跟着蹲下身子，“小露西亚今天也想要我带你出去玩的吧。”
　　尽管此时银发小萝莉已经委屈地快要哭出来，但她还是垫起脚尖，轻轻地在亚伯的侧脸上吻了一口。
　　“哥哥也好臭。”
　　她捂住鼻子，退后两步。
　　“这全是那个老家伙的问题，”亚伯毫不犹豫地把锅全部甩给自己的父亲，“是他非要在大早上跟我喝酒，还是那种用土豆和玉米制作烈酒，真是又难喝又难闻。”
　　“我这就去告诉妈妈，”露西亚把腰一叉，转身往门外走去，“圣诞节可不是爸爸饮酒的借口。”
　　“我超，别！”
　　国王一把将露西亚控制住，提起她的后领，把她扛在肩上，任凭女孩如何努力扑腾四肢也无法撼动他分毫。
　　“听着，小鬼们，”国王的表情突然变得异常严肃，“看来我有必要给你们上一课了。”
　　他把露西亚夹在自己的胳膊下，然后又重新拿出了那瓶藏在书桌里的酒，他把酒盛入一个透明的酒杯里，并将它举高。
　　阳光下，这杯米黄色的液体流淌着黄金一般的色泽。
　　“酒才没有你们母亲所描述的那么不堪，”他颇为享受地啜饮一口，“每一个酒瓶里装着的东西都如同它的原产地以及其人民一样复杂而独特。”
　　“它的颜色，香气和口感反应的是其产地其产地所特有的地貌，气候与民风，除此之外，它还能反应出它出产那年的气候状况与丰收程度，只要轻轻抿上一口，它就能让你品出那年冬天冰雪消融的时间，夏天雨水充沛的程度，以及秋天麦浪起伏的旷野。”
　　“是的，每一瓶酒都是经过时间和空间蒸馏后留下的精华，每一瓶都表现出非凡而独特的诗意，如果我罗曼诺夫庄园城堡里只能存在一种酒，那岂不是一件十分可悲的事情。”
　　国王把手中的烈酒一饮而尽，咂咂嘴。
　　“你们说，对吗？”
　　“太对了。”
　　莎郎耶王后迈着猫步似笑非笑地走了进来，她暗红色的眼影冷艳而鬼魅，就算个头娇小，也没有人敢直视她的眼睛。
　　而此时，国王恨不得把自己整个人都藏在书桌后面。
　　“夫，夫人。”
　　“说吧，这段话你是从哪本小说上看到的。”
　　“胡说！这明明是我看歌剧时听到的。”
　　“嗯，”莎郎耶笑着点点头，“记性不错。”
　　露西亚红着眼眶扑进她的怀里，在她的小脸上，还有他老爹随手捏出的红肿痕迹。
　　“出去玩吧，”莎郎耶揉了揉她两个孩子的脑袋，同时露出她属于吸血鬼的两根獠牙。“我跟你们的父亲有事情要商量。”
　　亚伯拉着露西亚一溜烟跑了出去，在身后的门快要合拢前，他们隐约听见——
　　“夫人，不，不要啊！”




第86章 最后一个圣诞节（3）
　　“露西亚，你今天也要去看书吗？”
　　银发小萝莉轻轻地点了点头。
　　“好吧，那跟我来吧。”亚伯倒是觉得无所谓，但是把宝贵的圣诞节时光浪费在书籍上，就算是上帝也会觉得可惜的。
　　在一年中的绝大部分时间里，他们都待在一起，在其他兄弟姐妹中，他们只有彼此相处融洽，亚伯喜欢安静与温馨，而乖巧的露西亚恰好能满足他所有要求。
　　亚伯虽然不知道露西亚的想法，但她对自己的话总是言听计从，每晚睡前也会来到自己的房间道一声晚安（其它哥哥们都没有这种待遇），露西亚一定也是很希望自己陪在她身旁的吧。
　　露西亚和他走在一起，总会被误认为是一对异父异母的姐妹，因此，亚伯没少受过来自兄弟姐妹们以及其他家族孩子的嘲弄。但他从没心里去过，亚伯觉得自己与世无争，身为国王的儿子，却对王位提不起半点兴趣。
　　他只希望在这个世界里，能留下一个小小的角落，让他能静静地陪着露西亚长大，陪她看一次海，又或是在长满青草和萤火虫的山坡上，陪她数一辈子星星。
　　从城堡巨大的图书馆中取出了几本书，他们往庄园的深处钻去，那儿有他们常去的秘密基地。
　　城堡中设施齐全的休息室和书房通常不在他们考虑范围内，因为在那里不可避免地会碰上自己的亲兄弟，碰了面，亚伯总能收获上一两句不痛不痒的讽刺，他本人倒是无所谓，但露西亚会变得眼泪汪汪，仿佛受了天大的委屈，亚伯最看不得这副场景了。
　　既然你们都不想见到我，那我就干脆躲起来吧。
　　他们的秘密基地从来没有一个固定的地点，今天可能在楼上天井的凉棚底下，明天又换到那颗俯瞰着河湾的老苹果树旁。
　　但无论如何，这些秘密基地都是他们消磨时光的最好去处。在美不胜收的日子里，果园里繁华盛开，草丛中的狐尾草随风摇曳，露西亚在其中读着有关于医学的书籍，而亚伯叼着草茎往后一仰，把头搁在书本皮革的封面上，又或是露西亚柔软的大腿里。
　　刚开始，亚伯还会朗读一些普希金的诗集和他喜欢的冒险故事，但到后来，他总会盯着天空又或是女孩的侧脸发呆。
　　女孩身上有一股与生俱来的奶香，柔软娇小的身段以及白皙透露着粉红的脸蛋，无一不彰显着造物主的宠爱，看着看着，亚伯的心里总会有一股莫名的冲动。
　　她是自己的妹妹，亚伯必须时刻提醒自己。
　　她居然是自己的妹妹！亚伯总是感到庆幸和不可思议。
　　她怎么可以是自己的妹妹？有时，亚伯也会感到难过和绝望，几乎要让自己脆弱的泪腺崩溃。
　　“露西亚。”
　　“亚伯哥哥？”
　　“你真的好像一个的布娃娃。”亚伯放下手中完全没有看进去一个字的冒险小说。
　　“为什么要这样说？”
　　“当然是因为你又安静又可爱，每一个布娃娃都装饰了一个孩子向往美好的梦，而你恰恰装饰了我的梦。”
　　露西亚歪了歪脑袋，似乎没有理解她哥哥这番话的含义。
　　“以后就让我就叫你露娃娃好不好。”亚伯坐起身，满脸微笑地说道。
　　“唔....”银发小萝莉嘟起了嘴巴，似乎很不满意自己这个新名字，但她还是点了点头。
　　“好吧。”
　　亚伯重新躺回女孩的大腿上，他曾自私地以为这里是他的私有领土，直到他看见露西亚让一只受伤的流浪猫在她的腿上趴了一整天，它甚至还在那上面撒了一泡尿。
　　那只蠢猫！第二天，天还没亮，亚伯就悄悄把那只猫丢出了庄园。
　　在女孩的腿间，可以轻而易举用脸颊触碰到女孩柔软的小肚子，又或是细细观察女孩的眉眼。
　　上帝的画笔可真是传神啊，雪白的秀发，泛着红晕的双颊，纤弱而慈悲的神情，年方十二就的她就已经勾人心魄，要是等到十六岁，二十岁的她又会美到什么地步呢？
　　“露娃娃。”
　　亚伯经常会回忆起他们之前的一段对话，那是一个星期前，在长满青草和萤火虫的山坡上。
　　“为什么你要看这么多有关于医学的书籍呢？”
　　“因为我想要学习。”
　　“可这又是为什么呢？”
　　“亚伯哥哥，”女孩凝视着他的眼睛，嗓音淡而软糯，从天边掠过的流星在她的眼底闪烁。
　　“你想成为一个什么样的人？”
　　“这个问题问得好。”亚伯赞叹了一声，然后，他仰面躺在结着霜露的草坪上，若有所思地盯着周围飞舞的萤火虫。
　　这个问题他从很多人的口中听到过，比如，从他母亲的口中听到过——
　　“你想成为一个什么样的人啊，罗曼诺夫·亚伯？”莎郎耶的口气通常严肃而失望。
　　在她的面前通常摆着自己不合格的成绩单，她双手叉腰，满脸的恨铁不成钢，让亚伯感到十分羞愧，恨不得立刻从窗台上跳下去。
　　他还从父亲的口中听到过，有时候，亚伯在大庭广众下做出了十分不合时宜的举动，他就会来上一句：
　　“你都成什么人了，亚伯？”
　　可其实，他是在向周围的人表态，这是他的儿子，只有他才有权管教，别想试图去约束他的言行。
　　而此时，他最爱的妹妹露西亚正抬着小脸，满脸期待地等待着他的回答。
　　可这个问题的答案是个实实在在的奥秘，亚伯还真没有考虑过有过于自己未来的事情，他的性格懦弱而腼腆，体格更是像一颗玉米，如果不是出生在罗曼诺夫家族，他可能连来到人世的第一个冬天都无法挺过。
　　“我想成为露西亚心中最向往的那个人。”
　　他当然没有勇气说出以上的那句话，而是旁敲侧击地问道：
　　“那露西亚，你想成为一个什么样的人？”
　　没有任何犹豫，女孩举起手，像是在欢呼：“我想做一名可以吹飞痛痛的医生。”
　　“那你又向往着什么样的人？”
　　“我向往啊.....”女孩把视线从他身上移开，望向满是星星的夜空，同时用双臂抱住自己的膝盖。
　　“首先，他的个子要高高的，勇敢而强大，能保护我，给我安全感，同时他不会欺负我，一定要事事让着我，对我说话不可以凶，更不可以嫌我傻！”
　　这完全就是自己的反义词啊.......亚伯失落地想到，露西亚微红的小脸刺痛了他的眼睛，虽然他完全不知道自己究竟在失落个什么东西，但就是感觉十分失落，仿佛世界一下子在眼前崩坏的那种失落。
　　露西亚捧着自己烫烫的脸蛋，继续说道：“他还一定要会骑马。”
　　“为什么要会骑马？”
　　“因为我觉得会骑马的男生很帅啊。”
　　“那不就是童话故事里的白马王子吗？”
　　“白马一点也不酷，我更喜欢黑马。”
　　“那就是黑马王子咯？”
　　“嘿嘿。”
　　一直以来，亚伯都以为自己没什么追求，可看到女孩怀春的笑脸时，他发现自己彻底变了。
　　回到自己的床上，他辗转反侧了整整一夜。
　　终于，在圣诞节的清晨，他敲响了自己父亲的房门。
　　（圣诞节快乐，今天大概还有一更）




第87章 最后一个圣诞节（4）
　　“宴会快要开始了，小家伙们。”国王走上前揉了揉他俩的发丝。“快进场吧。”
　　或许今天不应该叫他国王才是，只穿着一身丝质睡袍的他，看上去更像一位不称职的父亲，以及一位服帖的丈夫。
　　“圣诞节快乐，爸爸。”
　　“每一天都要快乐呀。”男人打着哈欠，朝不远处急得跳脚的莎郎耶走去。
　　“你们是怎么搞的！”娇小的女主人气势汹汹得指着面前人的鼻子吼道，“区区两百个姜饼至于你们五个人花上三天的时间也搞不定吗？！”
　　“夫人，这事真不怪我们啊，集市上的黄油一大早就被抢购一空了，我们是想烘焙也没有原料啊，就这点还是我们从十五英里外的乡村集市里淘来的。”
　　“我早跟你们说过要提前准备，”莎郎耶用力地跺了一下小脚，“结果呢，你们总是让我一次又一次的失望！”
　　“行了行了，”国王在一旁适时插嘴，“谁规定的圣诞节就一定要吃姜饼的，既然没有姜饼那就来点华夫饼，葱油脆饼，实在不行，酱香土豆丝卷饼也是很不错的选择啊。”
　　莎郎耶用看白痴的眼神看向他，“你是想让全圣彼得堡一百多个家族看你在圣诞蛋糕上放上一块酱香土豆丝卷饼，以展示你独特的品味吗？”
　　“也不是不可以啦。”
　　“可以你个头啊！”
　　银发的娇小女主人用力地踩在男主人的脚尖上，而后者却连眉头也没有皱一下。
　　“圣诞节快乐，我的皇后陛下。”男人伸出手将那娇小的身躯扛在肩头，同时哈哈大笑着向宴会厅走去。
　　“快，快放我下来，你这只蠢熊！”莎郎耶在男人背上不断拳打脚踢，又啃又咬，但这一切收效甚微，甚至还起到反作用，让男人的笑声愈发爽朗。
　　最后，她只好无地自容地捂住自己的脸蛋。
　　“丢，丢死人了啦！”
　　亚伯和露西亚在一旁看得津津有味，
　　——这老俩口还玩挺大。
　　看到平日里威风凛凛的母亲吃瘪无疑是一件很愉悦的事情，如果可以，亚伯甚至还想把一片段录下来，反复观摩。
　　“亚伯哥哥，”银发小萝莉伸出一只手扯了扯他的衣袖，小嘴微张，满脸渴望。
　　“我的那份酱香土豆丝饼，可以加鸡蛋吗？露露不贪心的，只要一个就好了。”
　　“没问题，”亚伯强忍着发笑的欲望，“可是露西亚妹妹，你为什么不加一条培根呢？熏火腿也很美味啊。”
　　“呜.....”露西亚苦恼地揉了揉自己的脑袋。“培根太咸了啦，熏火腿又很油腻，吃这些东西会被妈妈骂的。”
　　“是吗？”
　　“是呀。”
　　“要是我告诉你，今晚其实没有酱香土豆丝饼吃呢？”
　　“怎么这样！”
　　—————————————————
　　时间一到，晚宴准时开席。
　　亚伯被安排的座位离露西亚很远，遥遥望去只能看见她小巧的鹿皮靴子，这让亚伯有些难过。
　　露西亚的座位永远是最靠近妈妈的那个，而自己的座位却十分随机，唯一不变的是，身边总是有一群来自不同家族的吵闹小鬼。
　　在父亲简单贺词后，一道道香气四溢的菜肴被端了上来，亚伯盯着那些菜肴看，不知道为什么，明明已经感到很饥饿了，却没有半点想要动刀叉的欲望。
　　周围的人正在向他敬酒，亚伯抓了抓头发，挤出一个恭敬的笑容。
　　每一年在罗曼诺夫庄园城堡举办的圣诞都是那么相似，但又同样美好与难忘（对其他人而言）。
　　温暖的壁炉和张开的双臂，人们个个都穿着鲜艳靓丽的衣服，兴奋得皮肤都泛起了潮红，那些感情充沛的叔叔们说出的祝酒词让人直掉眼泪，孩子们则在宴会厅来回穿梭，就像狄更斯笔下的圣诞精灵。
　　音乐是必不可少的，优美而激昂的声音流淌在晚宴厅的每一个角落，听了之后，你会忍不住将杯中之酒一饮而尽，双脚跃跃欲试，那里的音乐能让你忘却自己的年龄，使你的身体以不可思议的活力尽情跳跃，它会让你不停旋转，摇摆，直到你的头都被转晕，让你不知身处何处——你会忘了到底是在主人家的大厅还是在积雪的旷野，是在天堂还是在人间。
　　但对亚伯来说，这里可真像个地狱。
　　他的余光一直在观察露西亚的方向。
　　在音乐响起时，有一位不知道天高地厚的男孩向她发出共舞一曲的邀请，亚伯多想冲上去撕碎那个男孩伸出的右手，并冷酷地告诉他，别试图用他的脏手去碰自己最爱的妹妹。
　　但怯懦却只能让他坐在原地，听着周围“朋友”毫无营养的故事，同时挤出附和的笑脸。
　　他就这么眼睁睁的看着，露西亚——
　　身旁的莎郎耶皇后毫不留情地拒绝了那个男孩，并同时警告周围一圈的男孩别想打她乖女儿的主意，想都不要想。
　　“妈妈，”银发小萝莉仰着脸：“我想吃酱香土豆丝卷饼，还要加一个鸡蛋，一个就好。”
　　“你怎么跟你老爹一个德性？”莎郎耶嫌弃地说道，“他就是野猪吃不惯细糠，难道今晚这么多好吃的还堵不住你的嘴吗？”
　　“可我就是想吃嘛。”
　　“少废话。”莎郎耶粗暴地把手里的火鸡肉往露西亚的小嘴里塞去，直接终结了这个话题。
　　临近晚宴的末尾，亚伯终于有机会接近露西亚了。
　　在这时候，周围的大人们都有些醉醺醺的，小孩们也疯累了，于是他看见露西亚乖巧地坐在自己的椅子上，用小刀给面前的整只火鸡做外科手术。
　　“嘿，露西亚。”亚伯立刻凑了过去。
　　“亚伯哥哥。”女孩头也不抬地回答道，她十分认真地看着她那只火鸡，然后一刀插.进它的胸膛，飞溅出些许汁水。
　　“露西亚，你接下来有空吗？额，我的意思是，我等会要出去玩，去庄园外面玩，我已经找好了雪橇，嗯，其实，我想问，你要不要跟我一起？”
　　磕磕巴巴地说完后，亚伯十分忐忑地等待着女孩的回答。
　　只见女孩摧残火鸡的动作一停，放下小刀，把油腻的小手往自己身上擦了擦，紧接着，她抬起头，眼睛发亮，脸上俏皮的笑容让亚伯忍不住以吻珍藏。
　　“好啊！我们快出发吧！”
　　“亚伯哥哥！”




第88章 最后一个圣诞节（5）
　　他们身披黑衣，沿着屋檐下的阴影，轻手轻脚地来到了庄园深处的后院。
　　与其说是后院，倒不如说是一块芳草萋萋的空地，用来缠绕葡萄藤蔓的木支架孤零零地留在那里，已经成为了候鸟们的新家，这是属于他们与大自然之间的秘密。他们还为每一个鸟巢都起了名字，当然，这些名字都独一无二，是他们反复讨论出来的结果。
　　每逢春天里结露的清晨，亚伯就会牵着带着小小起床气的露西亚，来这里听上一整个上午的鸟啼，女孩总会在鸟鸣环绕下悄悄入睡，亚伯就目不转睛地盯着她甜美的睡颜，或是轻抚她的脸庞，细数她每一根微微发颤的睫毛。
　　那样的日子简直就像在梦里，在日光渐长的天国，流淌着悠悠的莫扎特。
　　“亚伯哥哥，”
　　也许是因为冷，又或是黑，也可能是两者皆有，女孩把自己娇小的身体往亚伯的怀里缩了缩。
　　“为什么你要带我来这里啊？”
　　亚伯决定把神秘神秘保留到最后一刻。
　　“等你到了就知道了。”
　　天上正飘着新雪，河流却早已结冰，亚伯伸手拨开干燥的芦苇荡，眼前的景象让露西亚张大了嘴巴。
　　星光点点的冰面上，纯白的麋鹿牵着用彩带和翠绿松枝装饰的雪橇，雪橇的座位上披着松软的狼皮，系着丝带的铃铛在清风的吹拂下奏响节日的赞歌。
　　该怎么说呢，看上去就像是童话故事里，圣诞老人那飞天揽月，无所不能的专属坐骑。
　　望着女孩惊讶的小模样，亚伯满意的笑了。他才不会告诉女孩，为了这场出行，他已经整整准备了十天时间，麋鹿是他从父亲的马厩里偷出来的，而那些装饰在雪橇上的圣诞挂件，是他从远在二十英里之外的乡村集市上买来的，为此，他的脚上长出了好几个发亮的冻疮。
　　“露西亚公主。”月光下，亚伯微微鞠躬，朝女孩伸出一只手，声音充满了前所未有的自信。
　　“您愿意与我共赴一场永不褪色的圣诞童话吗？”
　　他们出发了，他们并排而坐，他们飞掠过结冰的河谷，因为从这里可以轻而易举的溜出庄园。
　　由亚伯把握住缰绳，露西亚的膝盖上披着狼皮，他们抄过低洼的牧园，又在雪白的旷野上疾驰起来，麋鹿在呦呦地叫着，铃铛的声音空灵而清脆。
　　亚伯现在有一种难以自持的激动感，这让他将身下的雪橇驱动地比平时更快，腰上突然环绕的手臂就是最好的证明。
　　“我们要去哪，亚伯哥哥？”
　　“想去哪就去哪。”
　　在圣彼得堡偌大的夜空里，只有星和月，风和雪，公主与王子。
　　亚伯低头亲吻女孩随风飘摇的发丝，他不想去思考露西亚以后会有怎么人生，会认识什么样的人，又是否和他存在交集，因为未来是一团沙，从不掌握在人们的手中。
　　至少，在这一刻，他们只属于彼此。
　　这就够了。
　　在最后一个圣诞节里，他要给他最心爱女孩留下永不褪色的回忆。
　　升天教堂是一座被圣彼得堡经常忽视的教堂，它是为了纪念拿破仑战败而修建的，长久的和平总让人本能地忘却战争。
　　这座教堂的钟楼美轮美奂，每一口大钟都是用拿破仑军队仓皇撤退时遗弃的大炮铸造而成，因此，它的每一声钟响都像是在呐喊胜利的喜悦。
　　亚伯领着露西亚来到其中最高的一幢的钟楼下，并沿着它螺旋式的阶梯攀爬而上，直到女孩累得气喘吁吁，他们才见到了位于他们脚底下的圣彼得堡。
　　“再等等吧。”亚伯看向深蓝纯澈的天空，叹了一口气。
　　露西亚歪起了脑袋：“等什么？”
　　“保密。”
　　接下来，他们肩并肩，一言不发地坐在钟楼巨大的铜钟下，一长一短的两双腿悬挂于半空中。
　　十五分钟过去，亚伯的心情变得微微有些急躁。
　　三十分钟过去，亚伯开始怀疑自己。
　　一个小时过去，难以抑制的失落涌上他的心头，几乎要让他心碎，他捏着拳头，用仇恨的眼神看向天空。
　　听到身边女孩默默吸鼻涕，以及牙关打战的声音，亚伯终于哭了出来，他把头深深埋进自己的臂弯里，但破碎的呜咽还是漏了出来。
　　是的，他又搞砸了一切，他总是这样，没有一件事可以做到完美，顺顺利利的解决。
　　loser，他的兄弟曾指着他的鼻子，这样评价他，亚伯以前无法反驳他，现在依旧不行。
　　正因为他是个loser，所以总是一副爱哭的模样。
　　他想给露西亚带来的，这他和这个世界一件也无法给予。
　　他只不过，是想要——
　　与女孩共同欣赏一场永不褪色的极光啊。
　　他用一根父亲的雪茄从门口的老守卫口中得知，圣诞节的晚上最东边的天空上总会出现那些瑰丽的光芒，而这里就是最佳的观测地点，为此他轰轰烈烈地准备了十天之久，向神明乞求了无数次圣诞节那一天晚上的晴朗夜空。
　　然而，等到他克服了数不清困难，终于完成了这一切又一切的准备，迎接他的却是头顶那片一成不变的深邃。
　　都说看到极光的人，是上天所钦定的幸福的之人，而这幸福注定要与他失之交臂
　　亚伯突然感觉好累好累，他站起身子，用他这辈子最大的力气狠狠地踢了一脚身后的铜钟。
　　咚——
　　升天的钟声响彻整个圣彼得堡，呵，胜利的喜悦，多讽刺啊。
　　脚上传来的剧烈疼痛让他的泪水更加汹涌，同时也看上去更加怯懦，更像一个loser。
　　“走吧，露西亚，天气太冷了，”他尽可能让他的声音听上去正常，“再待下去你就要感冒了，妈妈会凶的，今晚的事情忘了就好，什么也没有发生，你该回到公主床上，听妈妈讲的圣诞童话了。”
　　然而，一向很乖巧，十分听他话的露西亚依然固执地坐在原地，她抹了把鼻子，糯糯道：
　　“再等等吧，亚伯哥哥，我不冷，真的不冷，阿秋！”
　　“没什么好等的。”亚伯捂住脸，“已经结束了！我最后一个圣诞节，结束了，彻底结束了。”
　　“还没有结束，亚伯哥哥。”一双温暖而柔软的小手拉住了他，“我还在，有我陪着你，你说过的，我们要一起度过每一个节日。”
　　“露西亚.....”
　　“亚伯哥哥，”女孩的声音像是在撒娇，又像是在诉说，“诗人都说极光很美，并为它们冠以幸福的象征，可极光只不过是一种转瞬即逝的自然现象，你说，那种短暂仓促的东西，怎么可以代表幸福呢？”
　　“露西亚。”
　　“亚伯哥哥，”女孩捧住他的脸，“这多年来，只有你肯陪我玩，陪我看书，陪我做那些不切实际的梦，你给我了无穷无尽的惊喜，你是我最爱的哥哥，也是我最重要的亲人”
　　“你说，难道我们之间那么长久的陪伴，还比不上遇见极光幸福吗？”
　　亚伯不顾一切地将面前小小的女孩拥入怀中，并把脸埋在她的胸口哭泣，而露西亚以前所未有的温情接纳了他。
　　这怀抱几乎是立刻就让亚伯想到了母亲，女孩有着同母亲一般无二的娇小身材，她像母亲一样安抚着他的脊背，给予他重新开始的力量。
　　良久，亚伯感觉怀里的女孩没了动静，他连忙抬起头，只见女孩纯澈的眼眸里反射着瑰丽的色彩，她微张着小嘴，一副看呆了的模样。
　　“亚伯哥哥，你看啊。”
　　如野火一般的极光正在他们触手可及的地方——
　　熊熊燃烧。
　　—————————————————
　　随着午夜的降临，罗曼诺夫兄妹才从那高耸入云的钟塔上爬下来，步履蹒跚地寻找他们的雪橇，星空下回荡着他们的笑声，他们相互追逐的脚印在雪地上留下巨大的音符，是最可爱的休止符。
　　回到雪橇上，麋鹿飞快地将他们送到了庄园里，然后打着响鼻钻入自己的小窝——铺满干草的马厩。
　　兄妹二人来到壁炉燃烧的大厅，不约而同地松了一口气，连忙自己身被雪浸湿的衣服脱在壁炉前的沙发上。
　　那颗从科米森林运来的圣诞树正立在中央，只可惜那上面的圣诞礼物盒都被拆光了，一个都不剩。
　　“啊，怎么这样。”露西亚几乎是立刻嘟起了嘴。
　　亚伯笑了笑，从自己掏出一个小巧的物件送到她手上。
　　“圣诞快乐。”
　　“这是什么？”露西亚好奇地看着手上的东西，莹白的色彩和尖锐的弧度让她感到赏心悦目。
　　“手链，”亚伯解释道，“准确来说，是用牙齿串成的项链，有我的牙齿，你的牙齿，还有妈妈的，爸爸的，哥哥姐姐的都有，你应该会喜欢吧，我听老妈说过，每一颗牙齿上都镌刻着一个人灵魂，尤其是吸血鬼，尖牙是你们第二条生命。”
　　露西亚再次给了亚伯一个拥抱，“我很喜欢，谢谢亚伯哥哥。”
　　“是吗.....那就好。”
　　“......”
　　“......”
　　“晚安。”
　　“你也一样。”
　　在回到自己卧室的路上，亚伯一直在回味今天的经历，也不知道今天是否给他们彼此留下了足够深的回忆，在多年后的圣诞节，还能默契地会心一笑。
　　不过，亚伯一直是个没什么追求的人，用今天作为他最后一个圣诞节，已经弥足让他感到幸运了。
　　可他不知道的是，这同样也是露西亚在罗曼诺夫庄园的最后一个圣诞节。
　　短短一个月后，女孩就会义无反顾地跳上一辆没有返程票的火车，去往未知的远方。
　　从此，他深爱的露西亚公主悄无声息地死去了。
　　而远在千里迢迢之外的伦敦，凭空出现了一个名为罗曼诺夫·露娃娃的医生，她有着和他妹妹一样的银白发丝，一样迷人的可爱外表，一样温柔体贴的性格，但很多东西已经彻底改变了，就比如——
　　她永远也不可能属于自己。
　　永远，永远。
　　也不可能。
　　（番外写得好难受😭早知道就不开这个坑了）




第89章 急促而清脆
　　门口传来了敲门的声音，急促而清脆。
　　雨鸟感觉自己仿佛被从装满葡萄酒的木桶里打捞出来，脑袋晕乎乎的，眼前也无法聚焦，他躺在自己的办公椅上揉揉眼睛，发出一声叹息。
　　“请进。”
　　纳特神色亢奋地推开门，冲了进来，口中止不住地嚷嚷着：“雨鸟先生，这事情太疯狂了，我要向你道歉，你是对的，你绝对不知道我昨晚发现了什么，这简直——哦老天，你怎么还在睡觉？”
　　“稍微眯了一会儿，”雨鸟活动了一下后背的肌肉，让现实感重新回归身体，“一个小小的回笼觉而已。”
　　“稍微？！”纳特露出快要晕倒的神情，“现在已经快要到吃晚饭的时间了，这么紧急的时候你怎么能睡得着啊，我都已经整整两天没合眼了。”
　　雨鸟看向手上的腕表，上面的时间让他眉头一跳。他站起身，将办公室里的窗帘拉开，落日的余晖笼罩在逐渐喧嚣的伦敦街道上。
　　“不一样，纳特。”他解释道，“我要忙的事情比你想象中多得多，毕竟我还有我的.....家庭。”
　　“懒得跟你扯这些，”纳特摆摆手，“雨鸟先生，我有很重要的事情需要汇报。”
　　“请讲。”雨鸟轻咳一声，脸色变得严肃起来。
　　“昨天晚上，我在大街上被绑架了。”
　　“你没搞错吧。”
　　“没搞错，就是绑架。”纳特手脚并用地比划道：“有人用绳子捆住了我的四肢，还用纸袋套住了我的头，他们把我带到了远在十英里外的庄园城堡里，你猜，我在那里见到了谁？”
　　“你老爹？”
　　“去你的，”纳特笑着锤了一下雨鸟的胸口，“我见到了贝德福德公爵，是她下令让人把我绑架过去的，看起来她并不想让别人知道，她要有大麻烦了。”
　　“我认识那位女士，”雨鸟摸摸自己的下巴，“我曾和她共同出席于法庭，她是上一任大法官，是位值得尊敬的女士。”
　　“她对我说，她正在被人跟踪，而跟踪她的人，就藏在她的庄园之中。”
　　“所以，你怀疑她和这起案件存在联系？”
　　“何止是联系！”纳特做出了一个夸张的表情，“我发誓，贝德福德绝对会是这起案件的核心人物，雨鸟先生，她就是你口中完美的容器，在她的胸膛里，正跃动着别人的心脏！凶手一定会用尽一切办法把它取出，而我们的任务，就是避免这一切的发生。”
　　“你确定这消息是真的？”
　　“千真万确。”
　　“很不错的推断，据我所知，贝德福德确实有十分严重的心脏疾病，她总是药不离身，杜绝一切剧烈运动。”雨鸟的双手交叉在胸口，眉头深深皱起：“那么，纳特先生，你给出的方案是？”
　　“贝德福德公爵不愿离开自己的庄园，她觉得这世上没有比她庄园更安全的地方了。但我征求到了她的许可，今天上午，已经有两个小组的警员顺利驻扎进去，他们将二十四小时保护公爵的安全，直到凶手被捉拿归案。”
　　“还不够，”雨鸟摇了摇头，“远远不够，告诉我地址，我要亲自过去。”
　　“我觉得也是，对付这种穷凶恶极的家伙，还是组长亲自出马最为妥当。”
　　“事不宜迟，”雨鸟将架子上的帽子戴在头顶，“我们需要立刻出发。”
　　纳特面露难色，缓缓道：“倒也不用这么急吧，按照凶手行凶的顺序和频率，在这两天内，贝德福德公爵还是安全的。”
　　“安全可不会顺从你口中的推断。”
　　“至少，”纳特的脸已然皱成了苦瓜，“请先让我吃一顿体面的晚饭吧。”
　　“买个面包路上吃也不迟。”
　　“才不要啊！”
　　“说到晚饭，我还有个问题想要问你。”雨鸟仿佛突然想到什么。
　　“什么问题？”
　　“你知道查理斯这个家伙躲哪去了吗？”
　　—————————————————
　　门口传来了敲门的声音，急促而清脆。
　　我削苹果的刀一抖，锋利的刀刃轻而易举地在我左手的食指上留下一道血痕。
　　“啊呜，嗷嗷！”我痛呼一声，连忙把自己的手指含进嘴里，太糟糕了，人生第一次削苹果就划伤了自己的手，果然，伊莉丝姐姐不让我使用刀具是正确的选择。
　　门口的敲门声还在继续，这让我带着些许怨气走了过去，然而，当我看清敲门的人时，心里的小脾气又全消了。
　　“雨鸟大叔，这个，这个给你吃。”我把手中的苹果举过头顶，同时扭过脸，含糊不清地说道：“可别想多了，这是为了感谢你昨天带我去海边，才没有其它的意思。”
　　“别看。”雨鸟没有接过我的苹果，而是伸手捂住了他身旁人的眼睛，如果我没记错的话，那个人，好像叫纳特？
　　“去换身衣服，今晚家里有客人。”他低头捏住我的鼻子，“还有，下次记得给我剥个橘子就好，我不喜欢吃苹果，准确来说，我讨厌一切需要削皮的水果。”
　　“你还敢挑三拣四？”我承认我有点生气，连忙把还带有自己血迹的苹果收进怀里，“不给你吃了，臭雨鸟。”
　　“去换身衣服吧，”他微笑着把身旁的男人转了个方向。
　　换衣服？我低头看向自己的小脚，只见自己的身体上只套着单薄的白衬衫，下半身更是只有一条灯笼裤和两只袜子。
　　“啊啊啊啊啊这这这——”
　　五分钟后，我衣装得体的从楼下走了下来，脸上还带着未消的红晕，只见雨鸟已经把纳特安置在了沙发上，并用一些剩余的糕点和已经凉掉茶水招待他。
　　“纳特先生，你好，很高兴遇见你。”
　　“你也好，”他吹了一声口哨，“雨鸟的小可爱。”
　　“纳特今晚要在我们家吃个体面的晚餐，”雨鸟挡在我们中间，“我们在超市里买了一些蔬菜和肉类，需要个厉害的人来把它们变成佳肴。”
　　我点了点头，“我这就去叫伊莉丝姐姐起床。”
　　今天，伊莉丝姐姐已经在床上赖了整整一天了，简直比我还要贪睡，这也是一件很反常的事情，通常情况下，她从不会一整天都不给她的花儿们浇水。
　　于是，我来到她紧闭的房门前，鼓起了腮帮子，抬起一只手。
　　————————————————
　　门口传来了敲门的声音，急促而清脆。
　　伊莉丝从甜美的梦境中惊醒，她轻轻吻了一口身旁依然昏迷不醒的查理斯，然后接着把他囚禁在自己的衣柜里。
　　“伊莉丝姐姐！”门口传来了傻露露的呼唤声。“起床啦，家里来客人了。”
　　“我这就来。”伊莉丝回复道，一边将自己穿戴整齐，头发收拢。
　　接着，她推开门，客厅里果然多了一个陌生的男人。
　　她与那个男人对上视线，忽然间，那个男人表情急剧变化，仿佛吃进一条活蹦乱跳的虫子，这让伊莉丝十分困惑，微微歪起脑袋。
　　最终，那个男人露出一个苦笑不得的表情。
　　“雨鸟先生，”他站起身子，用宣布的口气说道。
　　“我已经知道查理斯的下落了。”




第90章 emoji
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜



第91章 😇
　　“雨鸟先生，我已经知道查理斯的下落了。”
　　纳特的话一下子让整间小小的阁楼都陷入了死寂，让大家的目光不约而同地汇聚在他身上。
　　他怀着诡异的神情，朝满脸困惑的金发大魅魔走去，然后在离她三步远的地方站立。
　　“这位小姐，你可以把查理斯交出来吗？”
　　“我不懂你是什么意思。”伊莉丝姐姐摇了摇头。
　　“别试图在我面前隐瞒，因为这毫无意义。”纳特笑了笑，目光闪烁，声音低沉了几分，“老实说，小姐，我知道这世界上绝大部分人的们心声，甚至不需要我刻意去聆听，他们虽然面无表情，可在心里总是疯狂叫嚣着他们的欲望，内容无非两种，要么是钱，要么是性。”
　　“所以呢？”
　　“所以，这位小姐，”纳特往前逼近一步，冷冷道：“把他交出来，你知道吗，你的行为已经构成了犯罪，别逼我亲自动手。”
　　“喂！”我气鼓鼓地挡在伊莉丝面前，同时怒视向纳特，“你在胡说八道些什么？虽然我不知道你们到底在讲什么东西，但我保证，伊莉丝姐姐才不可能犯罪，要我说，警官先生，别把你的臭毛病带到我家里来！”
　　“别生气，小家伙。”纳特连忙举起双手，借此回避身后雨鸟如同针扎一般的视线，“你大可以对我的话保持充分怀疑，但只要能去她身后的房间里搜查一番，一切真相都会水落石出。”
　　“女孩子的房间，是你想进就能进的？”我毫不犹豫地大声反驳道，同时看向雨鸟若有所思的脸庞，声音充满了委屈：“雨鸟大叔，你看你带过来的是什么人啊！你不会相信他的胡说八道吧。”
　　要我相信伊莉丝姐姐会犯罪什么的，还不如让我相信北国的雪会在一夜间消融殆尽，我与这个温柔体贴的金发大魅魔一起生活了整整四年，她的人品我有目共睹，完美到无可挑剔。
　　我相信，雨鸟大叔一定会毫不犹豫地站在我这边的吧。
　　“队长，”纳特在他身边低声道：“你要得答案就在这位小姐的衣柜里，你要相信，我的读心术从来没有骗过我，这次也一样。”
　　“雨鸟大叔！”
　　“雨鸟先生。”
　　选择的重担再一次落在了雨鸟的肩头，但很显然，这个男人并不擅长选择。纳特的话让他感到匪夷所思，但却又意外得合理，雨鸟最后交给查理斯的任务就是让他来伊莉丝这取几件衣服。
　　但是——这一切又是为什么呢？
　　他沉默着走到伊莉丝面前，小吸血鬼冲他龇牙咧嘴，而大魅魔露出了一个淡淡的苦笑。
　　“您是要来搜查我的房间吗，雨鸟先生？”
　　“伊莉丝小姐，我尊敬您，也同时愿意毫无保留的相信你。”雨鸟斟酌着自己的语言，同时按住我飞扑过来的脑袋，“我只要你一个回答就好，一个再简单不过的回答。”
　　“伊莉丝小姐，你告诉我，”雨鸟凝视着她瑰丽的眼睛，高高的个子投射下一片阴影，他无意使用这种审讯犯人的方式，但职业的本能让他动了起来。
　　“查理斯是不是在你的房间里？”
　　整个阁楼的氛围一下子凝固了，大家都在屏息凝神等待伊莉丝的回答，我也同样仰起脸，小心脏扑通扑通跳个不停。
　　伊莉丝姐姐脸上依然是那副淡淡的苦笑，她摇了摇头，声音哀伤地仿佛被世界遗弃：“我的房间里哪有什么查理斯啊......”
　　“是吗，”雨鸟点点头，“那可真是太好了。”
　　“他是我的菲尔德，是我的爱人，也是我的英雄，同时，他更是一个该死的背叛者，一个把我深深伤害的人。”她的话把我的欢呼堵死在喉咙里。
　　伊莉丝姐姐深深地看了一眼雨鸟，接着把自己的房间门打开。
　　“请吧，他就在我的衣柜里，这两天我一直把他藏在我的衣柜里，用医用麻醉剂和梦魔精华让他保持每天四个小时的清醒时间，他现在还在昏迷，如果你们要把他唤醒，可以试试用扎针和灌汤的手段。”
　　伊莉丝顿了一下：“等他醒了之后，请告诉他，我很抱歉这些天对他所作所为，但我并不后悔，在我衣柜从左往右数第三个里有一个小袋子，里面有我这些年来攒下来的所有值钱的东西，全给他了，就当是我的赔偿吧。”
　　说完，她义无反顾地朝阔别许久的门外世界跑去，一边捂住嘴，不让眼泪因此顺流而下。
　　咔——砰——
　　大门开合的声音在阁楼内清晰可闻，让里面所有的人面面相觑。
　　“伊莉丝姐姐，等等我！”我把小脚一跺，连忙追了出去，同时也不忘狠狠地瞪了一眼阁楼里的两个臭男人。
　　“你知道究竟发生什么了吗？”雨鸟挠了挠头，满脸困惑和不解，“总感觉有什么不可挽回的事情已经发生了，我是不是做错了什么？”
　　“你没错队长。”
　　“女人真是一种复杂的生物。”纳特叹了一口气，“要是全世界的女人都能像薇古丝那样好懂就好。”
　　“薇古丝？”
　　“她单纯得就像一张白纸，不用读心术我都能猜出她在想什么。”
　　“真是为她感到不幸。”
　　“总之，队长。”纳特建议道，“我们先把查理斯救出来吧。”
　　他们来到来到伊莉丝的房间里，打开衣柜，里面的景象让他们眉头一跳。
　　金发少年被被子包裹着，浑身赤.裸，如同酣睡在襁褓里的婴儿，虽然他被囚禁在衣柜里，但衣柜里应用尽有，下午茶，糕点，炸鱼排，毛绒玩偶等等......甚至连衣柜里每一个尖锐的小角都被贴上了海绵垫。
　　“看样子他过得很享受。”
　　“至少并不坏。”
　　他们把查理斯拖出了衣柜，并用两盆冷水让他清醒过来。
　　“嘿，男爵大人。”雨鸟伸手拍了拍他的脸庞，“很不幸的通知你，你的休假生活结束了。”
　　“是你，队长，”查理斯揉了揉自己的眼睛，露出一个快要哭出来的表情，“太好了，我还活着。”
　　“你当然活着。”
　　“你知不知道我这两天究竟经历什么？”
　　“先把你的衣服穿好，再跟我好好讲讲。”
　　雨鸟把两件衣服扔在他的身上，这衣服是新买的男装，尺寸大小正好与查理斯相吻合。
　　但查理斯穿衣服的动作像极了被十个角斗士轮流强.暴后的深闺贵族小姐。
　　“队长，你听我说——”
　　查理斯以一个断断续续的速度讲述起他这两天的经历，纳特和雨鸟聚精会神地听着，正当他讲到那场暗藏玄机的烛光晚餐时，房间门被大力推开。
　　伊莉丝冲了进来，她满头金发乱舞，脸上还带着未干的泪痕，以及浓浓的惊骇。
　　“雨鸟先生，出事了，你快过来，出事了，真的出事了！”
　　“出什么事了？”雨鸟立刻站起身子。
　　“露露她，她，露露——”
　　“她怎么了？！”
　　“她在大街上被车撞了！”




第92章 😜
　　“被车撞了？”雨鸟难以相信自己的耳朵。
　　“是真的。”伊莉丝噙着眼泪。
　　“她在哪？”
　　“就，就在楼下的广场。”
　　话音未落，雨鸟立刻从伊莉丝的身边冲出去，离开阁楼，飞快地往下跑。
　　刚下两节楼梯，他就听见脑海里有个声音在窃窃私语：伊莉丝一定是搞错了，露娃娃怎么可能会被车撞呢，上帝怎么会忍心伤害如此可爱的女孩呢？
　　他怎么能忍下心呢？
　　可他刚到楼底下，就看到了围聚的人群。
　　“都让开！”雨鸟用手拨开面前的阻碍，观众们踉跄着被挤到一旁。
　　在人群的中心，有一具小小的身体，那么安静，那么美好，却又那么脆弱，雨鸟感觉整个世界都嗡鸣了一声。
　　“该死的上帝啊。”
　　雨鸟膝盖一弯，跪在了女孩的身旁。
　　“露娃娃......”他居然感觉自己快要哭出来了。
　　女孩没有回答。
　　她身体呈内八字躺在脏污的地面上，双眼紧闭，看起来就像睡着了一般，如果不是额角上，沾着血的银色发丝正缠绕在一起。
　　雨鸟轻轻地把她的头扶了起来，发现伤口位于她眉毛的正上方。看上去她的头骨并没有受损，可她正在流血，而且失去了知觉。
　　此时，阁楼里的其它人也赶到了，纳特和查理斯咆哮着驱散开周围的围观人群。
　　“我去叫医生。”伊莉丝双目失神地说道。
　　医生？雨鸟捏紧了拳头，可这世上真的有医生能救吸血鬼吗？
　　“先生女士们，”一个微微歪顶的中年男人举起手，“其实，我想说，我已经叫过了医生了。”
　　“你是？”雨鸟头也不抬地问道。
　　“我很抱歉，真的很抱歉，当时，我是开车的司机，我愿意承担所有医疗费用，并支付合理的赔偿，我很有钱，比你们想象的还要有钱。”
　　“你叫什么名字？”
　　“嗯.....我叫爱尔顿.凯里。”
　　“很好，凯里先生，”雨鸟站起身，回头揪住他的衣领，让他整个肥胖的身躯双脚离地，“你被逮捕了，抓紧时间跟你的驾照吻别吧，你这辈子都不会再有开车的机会了。”
　　“请放开我，先生，我想我能解释清楚，这女孩个头太小了，明明是她不要命的冲出来，我没有错，当时我已经尽可能的放慢速度了，可还是——”
　　“去跟狱警解释吧。”雨鸟暴躁地甩开手，让凯里一屁股坐在地上。
　　“听着，先生们，你们无权逮捕我，这只是一场单纯的意外，具体情况还需要等警察过来判决，你们更不能对我动手，我是安德鲁商会的人，你们没有这个资格！”
　　“没有比我们更有资格的人了。”查理斯不留痕迹地在他肚子上来了一拳，让他痛哼着闭上自己的嘴，一旁的纳特立刻将手铐扣在他的手上。
　　“等等，先生，你们是——”凯里终于露出了惊恐的神情，但雨鸟已经没有耐心继续和他纠缠下去了。
　　雨鸟把双臂伸到露娃娃的脖子和双膝之下，轻若无物地把女孩拥在胸前，同时用肩膀撞开面前的人群，然后抱着她朝前面走去。
　　“你们要去哪，雨鸟先生？”伊莉丝噙着眼泪，颤颤巍巍地跟在他身后。
　　“去找个能治好她的医生。”
　　“我向你道歉，雨鸟先生，我很后悔，我，当时我只想着逃避这一切，只顾着往前跑，没想到——”
　　“伊莉丝女士，”雨鸟摇了摇头，“我不会怪你，你是她最爱的姐姐，这话你得亲自对她说。”
　　“我知道有个能救露露的人。”伊莉丝抹了把自己的脸。
　　“谁？”
　　————————————————
　　德洛拉给自己煮了杯热牛奶，并在里面加了一勺羔羊的血冻，一股甜丝丝的气味立刻就冒了上来。
　　这是他给自己准备的晚餐。
　　不知道从什么时候开始，他也喜欢上了羔羊血冻加牛奶的组合，或许是受了某个小鬼的影响，她不止一次地在自己面前提起血冻牛奶到底有多好喝，以及她再也无法品尝的惋惜。
　　现在来看，确实如此。
　　德洛拉将杯中的液体一饮而尽，然后朝自己的地下室走去，今晚，他还有很多事情需要完成。
　　砰砰砰——门口传来敲门的声音，这让他微微一惊，身为一只吸血鬼，他总是尽可能地避免与外界的社交往来，按理说，应该不会有人在晚餐时间打搅他。
　　但出于礼貌，他还是打开了自己的房门。
　　“晚上好，德洛拉先生。”门外站着的是自己的房东太太，她的皮肤黝黑而干瘪，每次看到，德洛拉都会起一身鸡皮疙瘩。
　　“什么事？”
　　“您可能惹上麻烦了，”房东在他面前叹了一口气，“来自苏格兰场的传唤，德洛拉先生，他们一连打来了三个电话，让你立刻带上自己的医疗工具，去那里报道。”
　　德洛拉的瞳孔猛地紧缩，但很快他就冷静了下来。
　　“是现在吗？”
　　“立刻马上。”
　　“原因可以告诉吗我？”
　　房东太太摇了摇头。
　　“好吧，谢谢你，女士。”他掉头回到自己的房间，一切准备妥当后，他就开着车出发了。
　　来到苏格兰场，他立刻受到了热烈的迎接，这让他愈发不安。
　　在众多警员的簇拥下，他来到了位于四层的一间办公室，在那里，他终于知道了这次传唤的原因。
　　“哦，罗曼诺夫小姐，她到底怎么了？”
　　“她被不长眼的司机撞了，一直昏迷不醒。”雨鸟跪坐在女孩的身侧，解释道，“德洛拉医生，这里只有你能救她了。”
　　“我尽我最大努力。”
　　德洛拉立刻打开了自己的医疗箱，在这之前，他细细打量了一番面前的女孩。
　　罗曼诺夫小姐躺在一张柔软的小床上，她同样柔软的银发披散开来，脸上有一种安详的红晕，在她的额角上有一道伤口，鲜血已经不再流出，伤口被包扎过，不过看手法应该十分粗糙。
　　德洛拉继续打量着，嘴角突然勾起一丝笑意，一段时间没见，女孩似乎变得更可爱了，这让他不可避免地想起了自己的女儿，她和她一样有着被神明宠爱的容颜，也一样爱玩这种惹人怜爱的小把戏。
　　德洛拉伸出手，用手指挠了挠露娃娃的腋下，女孩的睡颜似乎有所松动。
　　“还不起吗......”
　　于是，在众人不解的目光中，德洛拉脱掉了女孩的皮靴，对着那双小脚一顿猛挠。
　　“哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈，别，啊哈哈哈，哈哈哈哈，啊别，别挠了，救命，别。”
　　露娃娃突然爆笑出声，在小床上打起滚来，这模样直接看呆了办公室的所有人，雨鸟更是张大了嘴巴。
　　“你是装的？罗曼诺夫小姐？”雨鸟一把将女孩从床上提了起来，就像抓起一只调皮的猫咪，他浑身上下都在止不住的颤抖，“你在骗我？你知不知道我有多担心？”
　　“呜，对不起嘛。”女孩在空中戳了戳手指，“刚开始确实有点痛痛的，可地上好凉好舒服，爬在地上就有点不想起来了。”
　　“还有！”眼看着雨鸟快要发飙，女孩连忙竖起一根手指。
　　“说。”
　　“都快伊莉丝姐姐跑太快了啦，我根本追不上，要是我不被车撞，她肯定一溜烟就跑没影了。”
　　“对不起，露露。”伊莉丝在一旁握住她的小手。
　　“其实，本来我只是打算在地上摔一跤，可谁知道，突然有辆车撞过来了嘛！”




第93章 😘
　　“可喜可贺。”德洛拉收拾起自己的医疗工具，他刚刚帮我处理好了额头上的小伤口，微笑道：“看样子这只是一场恶作剧。”
　　“十分抱歉打扰到您了。”雨鸟同时从地上站起来，长出一口气，“需要我安排人把您送回去吗？”
　　德洛拉委婉地拒绝道。“我是自己开车来的，”
　　“或许我可以支付给您金币。”
　　“别这样，雨鸟警官，我完全理解您当时的心情，你知道的，我曾经也有一位妻子和可爱的女儿，但她们都.....我多希望那也是一场恶作剧。”
　　“算我欠你一次。”雨鸟伸手环住他的肩膀，“如果在生活上有什么需要可以随时找我，至少在这座城市，我有能力摆平一切。”
　　“得了吧，我可不希望我的生活会用得上警察帮忙。”
　　说完，他们俩同时笑出了声。
　　“还有你，捣蛋鬼。”那个留着银色单马尾的男人突然看向我，脸上带着几分捉摸不透的笑意。
　　我嘟起嘴巴，“我怎么了嘛？”
　　“你就没什么想对我说的吗？”
　　“我谢谢你，老家伙。”我白了他一眼。
　　本来我可以把这场戏演到明天早上，然后再虚弱的睁开眼睛，如果能挤出几滴泪水更是再好不过了，这样一来，雨鸟和伊莉丝姐姐就会一整天围着我的床打转，亲手给我削苹果，喂我白粥，就算我提出什么过分的请求，他们也一定会毫不犹豫地答应吧，就比如——让雨鸟用自己的血给我做血冻牛奶喝，又或是让伊莉丝姐姐给我讲些涩涩的睡前故事。
　　“使点劲。”德洛拉拍了拍雨鸟的手臂，然后转身离去。
　　使点劲？我挠了挠自己的头发，使什么劲？
　　“你们都先出去吧。”雨鸟的声音很平淡，让人听不出喜怒。
　　我眼睁睁地看着伊莉丝姐姐和那些警察们一起走出房间门，同时把严丝合缝的把房门带上。一股危险的预感涌上心头，雨鸟办公室的隔音很好，所以，他想在里面对我做什么都不会有人知道。
　　“罗曼诺夫小姐。”
　　“干，干嘛？”
　　他坐在我的床边，用一根手指轻轻抚上我额角的伤口。
　　“疼吗？”
　　“不疼的，用了吸血鬼的唾液，应该连一点痕迹也不会留下。”我颤颤巍巍地回答道。
　　“是吗，那就好。”雨鸟轻笑一声，十指的骨节被他按得咔咔作响，“尽管放心，罗曼诺夫小姐——”
　　“接下来会很疼的。”
　　————————————————————
　　伊莉丝将身后的门严丝合缝的关拢，一抬头，却看到查理斯的笑脸。
　　“伊莉丝小姐，”他双手抱胸，挡在金发魅魔的前面，身高比伊莉丝高出一个头：“我觉得我们有必要单独谈谈。”
　　“没什么好谈的，查理斯先生。”伊莉丝低下脑袋，语气弱弱的：“请把我忘了吧，就像踩死一只臭虫，我，是我不配出现在您的生命里。”
　　“这我可做不到。”查理斯摇了摇头，然后自顾自地牵起一只伊莉丝的手，朝楼上走去。
　　他们来到了位于苏格兰场最高处的天台，一股甘冽而纯澈的晚风将他们包围，月光洒在他们同样金黄的发丝上，淡淡的光晕好似在为他们加冕。
　　今晚的月光很美，风也很温柔。
　　“喂，接好，”查理斯从外衣里摸出一个小袋子，朝她丢了过去，金属的声音在其中叮咣作响。
　　“这东西还给你。”
　　“这是我给您的补偿，我，我不能收。”
　　“补偿？伊莉丝小姐，你为什么要拿这种说法来侮辱我？”查理斯皱着眉头反问道。
　　“我，”伊莉丝的表情仿佛快要哭出来了，“查理斯先生，我从没有想过要侮辱你。”
　　“可就是侮辱，无法否认，你到底把我当成什么了，伊莉丝小姐，那种灯红酒绿的鸭子吗？你对我做了那么过分的事情，给点钱就想打发了？”
　　“我.....”伊莉丝已经说不出话了，因为泪水已经汩汩流下，她哆嗦着嘴唇，看得出来，在不由魅魔本能支配的情况下，她一直是个敏感且胆小的女孩，平日里那副成熟知性的模样，全是她的伪装。
　　她自认为伪装地非常好，但面前的男人只用三言两语，就攻破了她的防线。
　　查理斯叹了一口气，递去一张餐巾纸。
　　“.....谢谢。”
　　金发魅魔低头抹着眼泪，月光下，她的美好像带着某种易碎的属性。
　　查理斯伸出一只手，撩起她额前的发丝，他表情残酷地咀嚼着那份美感，感觉到了淡淡的血腥味，或许他们其中一个终将成为另一个人的猎物，他们将在月光下追逐，接着死去。
　　“伊莉丝小姐，我想问你一个问题。”
　　“请....请问吧。”
　　“如果那天开门的并不是我，你还会不会吻上去。”
　　“不会。”让查理斯感到意外的是，伊莉丝很快给出了答案。
　　“为什么？”
　　“因为...你长得很像我的菲尔德。”
　　“菲尔德？他是谁？”
　　“他是一个骗子。”
　　“好吧，我明白了。”查理斯点点头，“我可以这么理解吗，这个菲尔德是你的前任，他背叛了你，而你还喜欢着他，你之所以会对我......也是因为你对你前任的感情，是吗？”
　　“不是这样的。”伊莉丝拉住男人的一只手，“不一样，查理斯先生，你是你，他是他，你们不一样，我早就恨透了菲尔德，我应该已经把他忘了个干净，但是——”
　　“但是什么？”
　　“但是上帝把你送到了我的面前，”伊莉丝抬起头，与查理斯对上视线。
　　那双眼睛简直明亮如照亮万千世界的镜子，映出冰河解冻，映出池上繁樱，映出玫瑰色的月亮。她美得生机盎然，却又哀怨得让人心碎。
　　“你能理解吗，查理斯先生，虽然我早就把菲尔德抛之脑后，但我身为魅魔的身体还没忘记他，我的心脏还为他跳动，激素还会为他分泌，子.宫还会为他降下，而你恰好拥有着他的一切，我的身体，还记得——”
　　伊莉丝的全身上下都颤抖起来，但她表现地依然很克制。
　　“查理斯先生，你知道吗，我真的已经没有毅力和你保持距离了。”
　　说完，她闭上了她的眼睛，等待着对方的回应。
　　温暖而宽厚的怀抱几乎是立刻将她包围，一个声音在她耳畔淡淡道：
　　“那就别啊。”
　　伊莉丝难以置信地睁开眼睛。
　　“那就别勉强自己。”
　　“既然，伊莉丝小姐不想离开我，那就永远不要离开我了。”
　　查理斯低头吻去她脸上的泪珠。
　　“我们可以从一对恋人最基本的地方开始培养，我们要创造许多许多只属于我们的美好回忆，多到让你想起菲尔德只会会心一笑。”
　　“我们要去游乐园，去海洋馆，去阿尔卑斯山脉，去最北边的地方看极光，在旅途中我们将结下强而有力的羁绊，这世界这么大，有那么多的地方可以去——”
　　“我们不应该只在床上做毫无意义的爱。”




第94章 😡
　　“雨鸟大叔，你不要这么凶好不好，我知道错了，我下次再也不敢了。”
　　我把脑袋埋进枕头里，在床上无助地求饶，想以此逃离雨鸟的魔爪。
　　通常在这种时候，他就该心满意足的收手了，因为他知道将这场惩罚继续进行下去我有很大概率会直接哭出来。
　　可这次，他并没有打算这么轻易地放过我。
　　雨鸟用一只手抓住我两只的手腕，另一只手在我腰部以下，大腿以上的部位摩擦，我的小肚子被迫紧贴着他的大腿，他只要稍微抬腿就可以把我顶出口水。
　　这前所未有的姿势让我感到了强烈的羞耻感，小脸烧的厉害，身体也很快就软了下去，连反抗也做不到了。
　　他什么话也不说，但我总感觉如芒在背。
　　“我都已经道歉了呀，哼哼，你还想怎么样嘛？”我嘟起嘴，用我最糯的声音问道。
　　啪——而回答我的，是一声清脆的击打。
　　“呜哇——”我直接痛呼出声，几滴泪水从眼角泌出，差点咬到自己的舌头。
　　雨鸟这家伙，绝对用了真力气吧，太可恶了，明明知道我怕痛，居然还用这么大力气打我的屁股，简直就像是一只野蛮的禽兽。
　　“你，你怎么可以打我，好过分，雨鸟大叔，我，我再也不要理你了！”
　　啪——
　　“呜呜呜，臭雨鸟！你你你再打我，我真的要生气了，信不信我晚上趁你睡着的时候，把你的血吸光光，让你——”
　　啪——
　　“呜呜呜，雨鸟哥哥，我错了，别打了，求求你别打了，再打人要傻了，饶了我吧，我真的知道错啦。”
　　——手感真不错。
　　望着在他身下不断求饶哭泣的银发萝莉，雨鸟满意地勾起了嘴角，她弱不禁风的反抗，更是让雨鸟感到愉悦。
　　其实他早就已经不生气了，但这场惩罚游戏实在不容错过，露娃娃小姐哭着央求他的模样，真是人世间绝美的景色。
　　“真的吗？”他俯下身子，在女孩的耳边轻轻问道。
　　“真的真的。”露娃娃小姐委屈巴巴噙着泪水点头的模样，像极了一只仓鼠。
　　雨鸟下意识的想要露出点安慰的笑容，但还是被他憋了回去。
　　接着，他松开了露娃娃小姐身上的束缚，女孩立刻支起身子，用两条细嫩的胳膊环住他的脖子，整个身体还在止不住地颤抖。
　　“雨鸟，你，雨鸟，”女孩的声音带着抽噎，泪水还在滴滴答答地流淌：“你以后能不能不要打我啊，我害怕，我真的好怕痛，你怎么说我都可以，但就是不要打我，你，你要是再敢打我，我就真的不会理你了。”
　　“是吗，”雨鸟看了眼自己的手掌，他分明感觉自己并没有用上多少力气。“我知道了。”
　　“你发誓！”
　　“好吧，露娃娃小姐，”他伸手揉了揉女孩柔软的发丝，“我发誓。”
　　“哼。”女孩抹着眼泪，像是赌气一般，大口咬在雨鸟裸露的脖颈上，几缕鲜血几乎是立刻从她口中溢出。
　　雨鸟吃痛，但并没有挣扎，因为他怕伤到女孩细嫩的牙齿。
　　鲜血从体内流逝的感觉，绝对是一种奇妙的体验，雨鸟感觉自己的皮肤正在从脖颈那块开始变凉，然后逐渐蔓延，仿佛自己的体温正在慢慢被抽走。
　　好在女孩的胃口并不大，只过了一小会，她就松开了嘴巴，此时，她迷迷糊糊半睁着眼睛，眸光是令人不安的猩红色，她打了个可爱的哈欠，似乎是困了。
　　“睡吧。”雨鸟轻轻道。
　　女孩咂咂嘴巴，乖巧地躺下了，她把整个人缩成一团，这张雨鸟平时用来睡午觉的简易小床对她而言已经足够宽敞。
　　雨鸟宠溺地将被子给她盖好，同时褪去她身上的外衣，先前的惩罚游戏让她惊出了一身黏糊糊的汗，雨鸟开始反思自己的行为是不是有些过火。
　　在女孩的外衣口袋里，他发现了一张黑色传单和一份还未开封的信件，他拿起那张黑色的羊皮纸，引入眼帘的骷髅头让他直皱眉毛，这是，那场由安德鲁商会主办的音乐会的邀请函。
　　可露娃娃小姐为什么会有这个？
　　雨鸟摸着下巴思索起来，他把目光放到了那封信件上，正面什么也没有写，只是看起来有些皱巴巴的，于是，他又翻到了背面。
　　——致安德烈·雨鸟。
　　这信是写给自己的。
　　雨鸟毫不犹豫地将其拆开，一张纸条从其中掉落，那上面只有一行小字：
　　带好面具，请务必参加舱底派对。
　　—————————————————
　　雨鸟站起身，离开了自己的办公室，在门口，他看见查理斯正叼着一根香烟猛嘬。
　　“队长。”
　　“少抽点烟。”雨鸟挥了挥手，“你的事情解决完了？”
　　“哈，算是吧。”查理斯苦笑一声，把烟头掐灭。
　　“雨鸟先生，”这个时候，纳特适时出现，“我似乎发现了一件好玩的事情。”
　　“怎么了？”
　　“你还记得爱尔顿.凯里先生吗？”
　　“我当然记得，”雨鸟吹了一声口哨，“就是他开车撞了我家的小朋友。”
　　“是这样的，我们在他车里发现了整整二十七公斤的新鲜带肉人骨和超过四加仑的血袋。”
　　雨鸟眉头一跳：“他是怎么解释的？”
　　“他说自己只是在为一场音乐会搬运物资，根本不知道那些包裹里居然装着这种东西。”
　　“带我去见他。”雨鸟命令道。
　　纳特带着雨鸟和查理斯来到了位于地下的审讯室，还没靠近，他们就能听到男人激动地辩解声——
　　“你们这群蠢货！我都说了多少遍了，我没有杀人！车里这些东西都是我受了别人的命令才装在车上的，它们都用黑布包得好好的，鬼知道是这种东西，我只是在为明天的音乐会准备物资，顶多就在路上不小心撞到了一个没长眼睛的小屁孩嘛！”
　　雨鸟大步走了进去，一拳把男人打翻在审讯椅上。
　　“闭上你的臭嘴。”
　　“啊，咳，啊呸。”凯里吐出一颗带血的牙齿，“警官大人，用不着这么生气吧，难道说，我真的送那个女孩去见上帝了？”
　　“你该庆幸你没有，不然我对你的复仇将超乎你的想象。”
　　雨鸟冷哼一声，抓起他的头发，强迫他看着自己的眼睛。
　　“现在，我要问你几个问题，你最好给我老实回答。”
　　“哼。”
　　“你叫什么名字？”
　　“爱尔顿.凯——”还等他说完，雨鸟直接按着他的头往桌子上撞去，伴随着凄惨的叫声，飞溅的血迹出现在桌子上。
　　“我再问一遍，你叫什么名字？”
　　“我，我叫，安德鲁·凯里。”
　　“那场音乐会什么时候举办？”
　　“明天，就在明天。”
　　“会有些什么人参加？”
　　“这我不太清楚。”凯里搓了搓手，但迎接他的又是一次与铁桌猛烈的亲吻。
　　“我，我真的不知道啊，”鲜血混合着泪水从他额角流淌而下，这让他看上去异常可怜，但周围的人没有一个会怜悯他。
　　“我再问你一个问题。”雨鸟松开了他油腻的头发。“那场音乐会在什么地方举办？”
　　“在一艘游轮上！”凯里立刻举起了手，“那游轮现在就在伦敦港停着，叫马卡龙号，明天一早它就会启程，去往公海。”




第95章 🤑
　　“我很荣幸，两位女士！”在薇古丝的视线里，一个穿着名贵西服的臃肿肥球冲她滑稽地鞠了一躬。
　　“我代表安德鲁商会对两位表示热烈的欢迎，你们的到来让这场音乐会蓬荜生辉，来，乐器就让我拿吧。”
　　“麦吉先生，”海瑟薇捂嘴轻笑，“您太客气了，您能看得起我才是我最大的荣幸。”
　　“薇古丝小姐，”安德鲁·麦吉蹲下身子，这样他就能避免居高临下地与这位闷闷不乐的红发萝莉对话。
　　“我们为您安排了绝对舒适的贵宾席，到时候海瑟薇小姐表演的时候，就请您落座哪儿。”
　　“我，我不，需要。”薇古丝冷着脸摇摇头，“我要，跟着海，瑟薇，姐姐，她不能，离开我，我的视线。”
　　“是吗？”麦吉挠了挠自己的脑袋，那上面光秃秃的，一根毛也找不见，它们都共同丧命于薇古丝一个恶意的念头。
　　“很抱歉，是我考虑不周了。”
　　“哼。”红发女孩双手抱胸，扭过脸。
　　她们跟着麦吉来到了属于他的汽车旁，这车做工极尽奢华，外观却又显得十分低调，纯黑色的清漆看不出半点瑕疵，令人惊叹的弧度包裹着车身，看得出来，麦吉很喜欢这辆车。
　　他十分自然地拉开了副驾驶的门，微微躬身。
　　“请。”
　　“谢谢。”海瑟薇小心翼翼地坐了进去，她手里牵着的那只白猫匍匐在她的脚边。
　　而薇古丝只好不情不愿钻进了后座，她本想拉着海瑟薇姐姐与她一同坐后座的，谄媚的麦吉总给她一种厌恶的感觉。
　　汽车发动了，薇古丝打开窗，让清晨的新鲜空气得以拂动她的发丝。
　　听着前排两人聊得火热的声音，薇古丝打了个哈欠，闷闷不乐地嘟起嘴巴。
　　今天天不亮，她就醒了，保护海瑟薇的这些天来，她每天都睡得很差。虽然她不是什么在生活方面上讲究的人，但圣十字堂又冷又硬的地板以及空气中无处不在的消毒水味，还是让她辗转反侧。
　　她把整张小脸贴在玻璃上，试图用冰凉的触感让自己保持清醒，但这样做收效甚微，眼皮子变得沉重，越来越鲜明的睡意慢慢将她包围。
　　“海瑟薇小姐，”麦吉看着后视镜，一边开车一边说道，“她好像睡着了。”
　　“谁？”
　　“薇古丝。”
　　“让她睡一会儿吧，这些天把她累坏了。”
　　“其实我一直有个问题想知道答案，海瑟薇小姐能不能回答我？”麦吉的脸上露出一丝诡异的微笑，不过海瑟薇并不能看见。
　　“什么问题？”
　　“我想知道，为什么警方要派薇古丝一直贴身保护您呢？”
　　“哦，这个啊。”海瑟薇抓了抓自己的头发，“最近伦敦市里不是有个连环杀人狂吗，警方好像认为杀人狂的下一个目标就是我，所以让薇古丝妹妹一直保护我。”
　　“原来如此。”麦吉点点头，按了下喇叭，看上去漫不经心地说道：“我绝对没有冒犯的意思，海瑟薇小姐，在我看来，让薇古丝来保护你绝对是有些大材小用了。”
　　“是吗？”海瑟薇笑了笑，“我也这么觉得，让薇古丝妹妹二十四小时来贴身保护我这么一个没用的瞎子，确实是有些浪费。”
　　“不，我不是这个意思，我的意思是，相比于薇古丝的保护能力，她的杀伤力无疑更为突出。”
　　看着海瑟薇的脸上露出困惑的神情，麦吉接着问道：“海瑟薇小姐，你从小在伦敦长大吗？”
　　“啊，是的，一点也没错，我还没断奶就被遗弃在伍氏孤儿里，我在那里长大，并学会了拉小提琴。”
　　“那你一定知道六年前的那起西斯庭魔女像焚毁案吧。”
　　“嗯，”海瑟薇思索了一番：“我知道，我记得那起案件好像死了很多人，当时影响好像挺大的，连国王都参加了哀悼仪式。”
　　“那起案件一共死了四百六十七人，他们之中有士兵，有神父，也有魔女，但更多的只是无辜的信徒，上至白发苍苍的老人，下至嗷嗷待哺的婴儿，全部都被火焰吞噬，无一幸免。”
　　“哇......”
　　“而造成这一切的正是你口中的那个妹妹。”麦吉耸了耸肩，淡淡道：“炎之魔女，薇古丝，苏格兰场历史上最危险的警官，西斯庭正是她被世人所恐惧的起点，没有法官敢审判她的罪行，因为他们都怕自己会在敲下法锤的那一刻化为灰烬。”
　　海瑟薇说不出话了，些许苍白浮上了她的脸颊。
　　“所以，海瑟薇小姐。”麦吉凑近了些：“你要自己保护好自己，你一定要小心，薇古丝是不可控的，让她保护你无疑是从一个火坑走向另一个火坑，谁知道她什么时候会眼睁睁地看着你在火焰中挣扎呢？”
　　————————————————
　　薇古丝小小的呻吟一声，伸了个懒腰，先前的睡眠让她感到神清气爽。
　　接着，她走下车，眼前的景象让她茫然地眨了眨眼睛。
　　“海瑟薇，姐姐。”她拉了拉身旁少女淡黄色的裙摆，“为什么，我们，会在这，这里啊？”
　　此时，她们正身处人流如织的码头上，轮船的气鸣声震耳欲聋，在视线可及的地方，海面波涛起伏。
　　“是麦吉先生把我们送来这的，”不知道为什么，海瑟薇的声音听上去有些低落：“他说这次音乐举办的场所在一艘游轮上。”
　　“他人呢？”
　　“麦吉先生他——”
　　“嘿姑娘们！”一个臃肿的身影在远处冲他们招手，“来这里。”
　　他们要去的地方是整个码头最壮观的轮船，四根巨大的烟囱喷吐着呛人的黑雾，像是四座永不停歇的火山。
　　“我要向你们隆重介绍，”麦吉摘掉了自己帽子，“海上音乐与美食之星，马卡龙号，只属于安德鲁商会的豪华巨轮，今天是它的处女航，每一位登船的旅客，都将获得我们精心准备的小礼品，你们猜是什么呢？”
　　“没意思。”红发小萝莉似乎不想赏他这个脸，只有海瑟薇弱弱地回了他一个微笑。
　　“是个小奖牌啦。”麦克丝毫没有觉得尴尬，他像变戏法一样拍拍手，一旁的侍者立刻递上两块印有安德鲁家族徽章的奖牌，材质是某种金属，密度不大，挂在脖子上也不会碍事。
　　“在船期间请务必戴着这块奖牌，这是你们尊贵身份的象征，没有牌子的一律视为工作人员，将没有资格享受船上的一系列服务。”
　　“还有，游轮的舱底是储物间和配电房，请不要冒然闯入，会有触电风险，音乐厅在船舱的三层，入场请保持肃静，参赛人员从后面进入。”
　　“总之，要交代就这么多。”麦吉拍拍手，露出一个无可挑剔的笑容。
　　“尽情享受这场旅程吧。”




第96章 1
　　停更一星期，攒个两w字



第97章 大的要来了
　　“地面是雪白的，衣服是鲜红的。”
　　“让我们尽情奏响音乐，在雪橇上。”
　　“以鼓点的速度，追赶她，迈着华丽的舞步。”
　　“把她拴在雪橇上，你将获得领先。”
　　“地面是鲜红的，衣服是雪白的。”
　　“附：仅凭此卷可以入场。”
　　在办公室昏暗的灯光下，雨鸟把那张黑色的传单摆在办公桌上，在他的周围，查理斯和纳特好奇地伸长了脖子。
　　“你们有什么看法？”他淡淡地问道。
　　“我觉得，”查理斯耸了耸肩，“这很符合那帮家伙的风格，安德鲁商会的人都是一群神经病，能做出这种传单并不值得奇怪。”
　　“那上面的语句恐怕并不只是发发神经那么简单，”纳特伸出一根手指指向某一处，“你们看，‘奏响音乐，在雪橇上’这句话就暗示了，这场音乐会在某种交通工具上举行，而现实也确实如此，一艘游轮，我从未听说过安德鲁商会有自己的游轮。”
　　“是你把那群神经病想得太复杂了，纳特警官，我跟他们打过交道，他们口中经常会蹦出这种神神秘秘的黑话，而这些神秘的背后，永远是毫无意义的内核。”
　　“查理斯先生，要我说，千万不要小瞧自己的敌人，他们能在我们眼皮子底下嚣张这么久，靠的可不是发发神经。”
　　“我这还有一张纸条。”雨鸟继续把口袋里的东西掏出来给他们看。“如果我没猜错的话，它应该来自于我们安插在安德鲁商会的卧底，他每个月都会定时来秘密接头点汇报一次情报，而这次他直接把这封信件送到了我的住处。”
　　——带好面具，请务必参加舱底派对。
　　“嘿，队长。”查理斯笑了笑，“你说这家伙是不是已经跟安德鲁商会那群神经病混熟了，自己说话也变得神神叨叨的了。”
　　纳特接着补充道：“他只告诉我们接下来需要去做什么，却完全没有透露一点这么做的理由。”
　　“先生们，现在我们能确定一件事，”雨鸟拍拍手，将身子微微前倾“这场音乐会绝对没有表面上看起来那么简单，但是我们现在手头上已经有一件棘手的案子亟需解决，这就是我觉得最头疼的地方。”
　　查理斯在一旁提议道：“或许，我们可以将这场该死的音乐会交给其它警队解决，听说他们最近很闲，已经开始筹备起把警局的饮水机换成啤酒机了，老天，这是哪个天才想出来的主意，这真是妙极了。”
　　“不可以，绝对不可以！”纳特立刻在一旁反对道，声音之大让雨鸟和查理斯都吓了一跳。
　　“难道纳特先生，你不喜欢喝啤酒？”
　　迎着两人疑惑的目光，纳特连忙轻咳一声，解释道：“跟啤酒没关系，听着两位我想说，你们是不是忘了，我的队长，薇古丝小姐，她还要跟着那个小提琴手上船参加比赛，如果我们将这项任务推给别的警队，无疑是把她一个人置于险境中，这可不是合格的绅士能做出来的事情。”
　　“那依你说，”雨鸟用手指敲了敲办公桌的边缘，“我们该怎么做？”
　　“不是我们，”纳特看着雨鸟的眼睛，“是你，雨鸟阁下，只有你。”
　　“我？”
　　“没错，入场券只有一张——”
　　“现在有两张了。”
　　“而你.....你明白的，你是全世界最顶尖的圣眷者，有能力摆平一切，薇古丝只会听你的命令，等等，你说什么，有两张？”
　　“是啊，”雨鸟点点头，“我刚从凯里的身上搜出来的，看样子他是去不成了，我刚折断了他的小腿，没有半个月的修养他都不能下床走路。”
　　“那你就更得参加了，雨鸟阁下，我有很强烈的预感，这两起案件一定存在着不为人知的联系。”
　　雨鸟叹了一口气，“那么，谁愿意与我一同前往呢？”
　　“我我我！”一个银色的小脑袋突然从旁边探出来，露娃娃举着手，满脸兴高采烈的模样。
　　她的出现让雨鸟眼皮一跳。
　　“你？”
　　“我不能去嘛？”
　　“你知道我要去什么地方吗？”
　　“唔，我刚刚才醒过来，你们再讲什么，可以告诉我嘛？”女孩把头往旁边一歪。
　　“你没必要知道，”雨鸟伸手把女孩的脑袋扶正：“那不是什么好玩的去处，是十分危险的犯罪现场，你要做的，就是在家里把我的被窝暖好。”
　　“我呸，臭雨鸟，你少瞧不起人了！”
　　“哦？”雨鸟露出饶有兴趣的神情，朝她伸出三根手指：“露娃娃小姐，那我们来数数吧，你说，你除了会吃，会哭，会撒娇，你还会什么？”
　　“我，我还会——”女孩在一旁试图为自己辩解，但支吾了半天也没有组织出什么完整语句。
　　在雨鸟戏谑的目光中，她把双臂一抱，小嘴一嘟，气鼓鼓地躺回了远处的床上，用被子把自己裹成一团。
　　“再也不想理你了，臭雨鸟。”
　　“好吧，”雨鸟没有理会她，“让我们回归上一个问题，你们有谁愿意与我一同前往？”
　　“别看着我呀，”查理斯笑着挥挥手，“我只是个普通人，没什么特殊本事，只擅长做些收集线索的工作。”
　　“那么......似乎也就只有我了。”
　　“祝我们合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　—————————————————
　　顺着一条长长的阶梯，海瑟薇和薇古丝来到了轮船的甲板上。
　　此时，日光微醺，海鸥在触手可及的地方盘旋，来来往往的人群穿着鲜艳的礼服，来自清晨海面的第一缕寒风并不能吹灭他们想要载歌载舞的热情。
　　“两位小姐们，”麦吉在前面转过头，“或许，我应该带你们先去享用早餐，请跟我来。”
　　甲板上鱼龙混杂，很容易一不小心就走丢，薇古丝下意识想要牵住金发少女的手，她是一个盲人，需要别人的照顾。
　　“啊，”可还没等薇古丝完全握住，她就慌慌张张地甩开了手，就仿佛碰到了什么脏东西一样。
　　“海瑟薇，姐姐？”
　　“啊，我，我很抱歉。”海瑟薇嗫嚅着，脸上挤出一个苍白的赔笑。“我还以为是个不认识的家伙呢。”
　　薇古丝再一次把小手放进她的掌心，这一次她没有挣脱，但小臂还在微微颤抖，就像冬风里细细的狐尾草，这当然逃不过薇古丝的眼睛。
　　但薇古丝也没有继续追问下去，她本就心思迟钝，不善言辞，这种小事才不会放在心上。
　　吃早餐的地方位于船舱顶部，在这里可以将整片蔚蓝的海域尽收眼底，就算双目失明，也能感到阳光与海的气息扑面而来。
　　麦吉将她们带到这里后，大概是有什么别的事情要忙，道一声歉就匆匆离开了。
　　用餐是自助的形式，薇古丝将金发少女安置在一个靠窗的位置，然后自己一个人哼哧哼哧地拿了两人份的食物过来。
　　“快吃，吃吧。”
　　“谢谢。”
　　叉起一片烤得金黄的培根，轻轻咬了一口，上面的油脂滋味让薇古丝微微眯眼，这两天，她一直跟着海瑟薇啃黑面包，喝蔬菜汤，连肉是什么味道都快忘记了。
　　她把一条培根整个塞进自己嘴里，然后拿起一旁的火鸡腿，准备大快朵颐，而这时，旁边桌子的交谈声传入了她的耳朵。
　　“听说了吗，这次音乐会有位重量级选手参赛，据说身份很尊贵，带上船的保镖队都可以踢上一场足球赛了。”
　　“你从哪来的消息？”
　　“要学会多去打听，你都经商这么多年了，怎么连这点道理也不懂。”
　　“人家身份再尊贵跟我们又有什么关系，那些贵族老爷们不就喜欢讲究个排场嘛。”
　　“啊，对了，等下到了公海，我们要不要去赌上两把，机会难得，喂，你金币应该带够了吧。”
　　“得了吧，要是让我老婆知道了，她得把我的皮扒下来。”
　　“切，怂包。”
　　“怂包就怂包吧，随你怎么说。”
　　薇古丝默默地把鸡腿骨头从嘴里吐出来，然后又拿起一旁的果汁。确实，这一切都与她没什么关系，她的任务只有一个，那就是保护好面前的少女，并且一刻也不能让她离开的自己视线。
　　这是雨鸟哥哥交给她的任务，她一定要圆满完成。
　　“你吃饱，饱了吗，海瑟薇，姐姐？”
　　“已经吃饱了。”
　　“好。”
　　薇古丝继续蹬着小短腿，把盘子收拾好。
　　此时，脚下的游轮发出巨大的轰鸣声，漫天的海鸥飞向天际，仿佛来自地底的震动让海瑟薇茫然地紧紧抓住身旁的扶手，周围的温度都升高了几分。
　　绅士们纷纷将头顶的礼帽扔向天空，而女士们也毫不吝啬将手中的鲜花丢入大海。
　　在万众瞩目的欢呼声中，马卡龙号，驶入大海。
　　——————————————————
　　天还没亮，雨鸟就看到了那艘停泊在港口的雄伟游轮。
　　他开着汽车更靠近了些，在惨白的灯光下，映入眼帘的是巨大的安德鲁商会纹章，它被喷涂在游轮的外壳上，宣誓着这艘游轮的所有权。
　　“看来安德鲁商会每个季度的税收单并不干净。”雨鸟啐了一口，把嘴里的口香糖吐在码头上。
　　“这种被血缘家族控制的商会，又有几个是干净的呢。”纳特叹了一口气，“血缘关系有时候可以超越利益，也正是因为如此，才显得他们恐怖。”
　　“该死的，我该把车停在哪？”
　　“直接开进游轮里似乎是个不错的选择，我看那好像有个通道，”纳特伸出手指指向了一个方向，“反正我们开得是凯里那个家伙的车，他是安德鲁商会的人，说不定直接就让我们进去了呢。”
　　雨鸟朝那个方向行进了五十米，立刻被两个全服武装的警卫拦下了。
　　“先生们，你们想干什么？”
　　“我们是受邀来参加音乐会的，”雨鸟摇下车窗，伸手扶了扶脸上的墨镜，“请过目，这是我们的邀请函。”
　　一旁的纳特连忙将那两张黑色的单子递过去。
　　“请回吧，先生们。”警卫冷冷道，“现在还没有到登船的时间，至少请等到日出的时候再过来。”
　　“不瞒您说，其实，”雨鸟转了转眼珠子，“我们车上还有这场音乐会所需要的物资，你们大可以打开后备箱查看，这些东西必须要在一切开始前送到。”
　　警卫狐疑地打开了后备箱，里面果然有用黑布小心包裹好的东西。
　　“你们为什么不走专用通道？”
　　“那还不是因为他这个蠢货把车开错方向了嘛，”纳特很快反应过来，他走下车，笑着脸往两位警卫塞了点沉甸甸的金币。
　　“天气这么冷，去买点白兰地暖暖身子，我们都是替人办事的，通融通融，你不会想知道迟到的后果的。”
　　警卫笑着拍了拍纳特的肩膀，然后冲身后比了个放行的手势。
　　整艘游轮像是沉睡在海畔的巨兽，雨鸟和纳特把汽车停在一个隐秘的角落，然后走下车。
　　“拿好，”雨鸟将一把短铳递给他，“我们分头行动，你现在就去把音乐厅的布局摸清楚，如果能跟薇古丝汇合，请告诉她，我也在这艘船上，这世上没有我们解决不了的敌人。”
　　“那你呢，雨鸟阁下？”
　　雨鸟挥了挥手里的纸条：“我去参加舱底派对。”
　　“老实说，我不建议我们现在分头行动，你看过那种恐怖片吗，主人公总是因为暂时的分别而被逐个击破。”
　　“听我的，现实可不像电影，我等你的好消息。”
　　说完，雨鸟加速几步，直接纵身从栏杆上一跃而下。纳特本以为会听到巨大撞击声，可事实上，一点动静也没有。
　　他连忙往下看去，只见雨鸟单臂悬挂在凸起的窗沿上，接着整个身子鱼贯而入，动作敏捷地像一只猿猴。
　　纳特无奈地笑了笑，看来自己的担心纯属多余，他转身回头，面前的景象连忙让他将自己的双手举过头顶。
　　三个黑洞洞的枪口，以及三双虎视眈眈的眼睛。
　　“嘿，先生们，我想我可以解释——”
　　“没有什么好解释的。”
　　重重的枪托砸下，没有惨叫，只有骨头破裂的声音。
　　—————————————————
　　雨鸟一路往下走去，他完全不知道这个所谓的“舱底派对”到底在哪里举行，但只要有舱底两字，那往下走一定准没错。
　　终于，他来到了整艘游轮的最底部，一路上他连一个人影也没见到，寂寥的汽灯在黑暗中一红一绿地切换光色，但清冷的月光永远在他视线可及的位置。
　　他沿着底舱那条长长的甬道一路向前走去，在路过一扇门时，一双手突然从其中伸出，捂住了他的口鼻，把他往门内的方向拖去。
　　雨鸟没有反抗，因为在那一刹那，他在耳边听到了无比熟悉的呼唤声。
　　“队长。”
　　来到房间内，那双手的主人立刻把门反锁，灯光也随之亮起，雨鸟微微眯起眼睛。
　　房间很狭小，只有一张床和一张椅子，窗户被窗帘牢牢掩盖，于是雨鸟把全部的注意力都放在了对面的人身上。
　　“队长，是我，您应该还认得我。”他摘掉了自己脸上的面具，那是一张青涩的脸庞，泛青的胡渣，没有络腮胡，为什么说他青涩，那是因为，他的眼神还很明亮。
　　雨鸟伸出一只手，“苏格兰场，国王街区一队队长，安德烈·雨鸟，目前正在执行特殊任务。”
　　那个男人毫不犹豫地同他握在一起，“首都情报局，代号罗勒，现在是从事卧底工作的第六个月。”
　　“那这么说，”雨鸟一挑眉头。
　　“没错，那封信是我送给您的，不得不说，队长，您的伴侣很独特。”
　　“多谢夸奖。”
　　“我可没有恭维你的意思。”
　　“所以我们一定要在这种时候谈论这个吗，”雨鸟笑了笑，“你不如给我解释一下，你写给我这张纸条的原因。”
　　“雨鸟队长，准确来说，是我需要您的帮助，”男人的脸色变得严肃起来，“我想问问，您有按照我的要求带来面具吗？”
　　雨鸟拍拍自己的口袋，算是默认。
　　“那好，您听我说，”男人搓了搓自己的胳膊：“在我卧底的这几个月以来，虽然已经取得了大多数成员的信任，但我始终无法接触到更深层次的秘密，甚至连那些所谓的权贵人士都没有见上一面，这让我十分苦恼，来了这么久，却没有掌握半点他们犯罪的证据。”
　　“然而，就在前天，我偷偷潜入了位于安德鲁家族庄园的储藏冰库内......你猜我发现了什么？”
　　“用袋装的大.麻？”
　　“是肉块，血淋淋的肉块，挂在钩子上的大腿，风干熟成的胸脯，还有用来炼油的脂肪块。但无一例外，我认识它们，它们都取自人的身体，这里的屠夫用带着铁锈的刀，粗暴地如同对待牲畜，切割绅士与小姐们的关节与肌腱，我下意识想要放声尖叫，但万幸的是，我用拳头死死地塞住了自己的嘴巴。”
　　雨鸟把眉头深深皱起，装满人肉的冷藏库，这世上真的能有如此罪恶的东西存在吗？
　　“有些事情就像水面下的淤泥，只要你不试图去深究，就永远不知道它到底有多恐怖，我又偷看了那座庄园里的厨房，所谓的安德鲁家族，是个由嗜血，暴戾，喜欢生啖人肉的怪物所组成的，它们根本不可是是人，它们是——”
　　“魔物。”雨鸟颇为冷静地回答道，“这并不奇怪，先生，整个伦敦有百分之七的人口属于魔物，而且这个数字还在与日俱增。”
　　“是的，魔物，它们都是魔物，”男人有些失魂落魄的说道，“雨鸟先生，它们经常会举办像今天这样的派对，像这样的舱底派对，我已经不是第一次听闻了，以前我会十分向往，因为那是大人物云集的场合，现在......我只会觉得有一种糜烂的恐怖。”
　　“我想问你个问题，先生。”雨鸟双臂抱胸，眼神微眯。
　　“尽管问便是。”
　　“你的搭档呢？我从来没有听说过卧底工作是由一个人单独完成的。”
　　“您是说搭档吗，科尔温先生是我的前辈，他经验丰富而胆大心细，在我还没来之前他就已经整整卧底了两年。”男人落寞地笑了笑，似乎是想起了什么。
　　“但他是只猫，可好奇心会害死猫，我这么说您能懂吧，他比我更早地知道真相，所以也我死在了我的前头，我亲眼看着他被那些怪物们剁碎，尸块被装进用黑布裹着的袋子里，而我什么也做不到，甚至只能在一旁配合着露出冷笑。”
　　“什么也别说了，”雨鸟长长地吐出一口气。“带路吧。”
　　他们从密闭的房间里离开，一直走到那条甬道的尽头。
　　男人一把掀开盖在上面的幕布，露出下面生铁铸造的大门，大门上雕刻着狮子搏斗的画面，它们的利爪洞穿彼此的心脏，下颚咬住对方的喉咙。
　　“队长，请带好面具，来到这里的每只魔物都会带上面具，它们需要隐藏自己的脸，因为它们脸在人类社会还大有用处。”
　　“我曾听人说过这么一句话，”雨鸟抚摸着脸上微凉的手感，这手感令他恍惚。
　　“她说，伦敦是一座带着面具的城市。”
　　铁门在蒸汽机的带动下徐徐打开，伴随着夸张的白雾，铺天盖地的尖叫声与咆哮声传来。
　　那个瞬间，雨鸟有种错觉，仿佛地狱之门在他面前彻底洞开。
　　“去死吧！”
　　砰——
　　他稳稳地接住了直冲自己面门而来的拳头。
　　“你最好给我一个解释。”雨鸟冷冷地打量着面前那个冲他挥拳的家伙，同时握紧掌心里，把他的拳头捏得咔咔作响。
　　“我没别的意思，先生。”那个家伙带着滑稽的小丑面具，身后还有一条毛茸茸的尾巴，声音充满了诡异的腔调，像是某种动物的哼鸣。
　　“欢迎来到舱底派对。”
　　“谢谢。”雨鸟甩开手，毫不客气地用肩膀撞开了他，眼前的景象让他微微愣神，而他身后的年轻卧底已经完全是一副被吓傻的样子。
　　他们的突然到来并没有引起太多关注，因为场地里狂热澎湃的呐喊声，足以让一场热带海啸湮没与无形。
　　这里，是一座格斗场！
　　四周的看台上座无虚席，从衣冠楚楚的绅士到放浪不羁的艳女，刺鼻的烈酒味与浓郁的血腥味混合起来，像是某种强烈的兴奋剂，让人心跳加速。他们兴奋地尖叫着，让数以千计的金币在中间的搏杀场地上滚动。
　　“女士们，绅士们！”主持人站在聚光灯下，歇斯底里的高呼：“来自沃尔德先生和尼克先生的最后一回合，究竟谁能站在最后？是以碾压之姿的连胜王者还是觊觎王冠的阴影刺客？请抓紧最后的时间下注，愿好运眷顾您！”
　　雨鸟站在场地的外围，那是最高的地方，简单地朝一个方向望去，他就见识到了差不多了五种魔物，有狼人，亚龙，食尸鬼等等，当然美丽诱人的魅魔是必不可少的。
　　在这里，它们丝毫不隐瞒自己身为魔物的特征，除了用面具遮住自己最后的人性。
　　叮叮叮——格斗的铃声打响，血红的倒计时开始流逝。
　　伴随着一声咆哮，格斗场中央的两只魔物朝彼此冲锋，传来肉体碰撞，以及液体飞溅的声音。他们的搏斗方式近乎于野蛮，充满了暴力的美感，每一招存在的意义就是为了终结对方的生命。
　　从观众的欢呼声来判断，沃尔德先生占据优势，他挥舞着长着利爪的双臂，将身材相对矮小的尼克逼在角落，那利爪挠在他**的身上，发出令人牙酸的金属摩擦声，尽管他落入下分，但防御还是相当顽强。
　　雨鸟往下走去，年轻的卧底先生战战兢兢地跟在后头。越靠近擂台，越能感到来自原始本能的躁动，那些平时在人类社会文质彬彬的绅士、温柔可爱的淑女，在这里都换上了另一副面孔，看到自己下注的勇士痛击敌人，他们激动地相互拥抱，甚至为陌生人献上亲吻。
　　走着走着，雨鸟忽然停下脚步，因为他在这里发现了一道熟悉的身影。
　　“时间已经过去了一分钟，尼克先生还在苦苦坚持，他能创造奇迹吗？”主持人仍在一旁不留余力地煽动场中的气氛，他的声音已经近乎于嘶哑。
　　“终于，他出手了！好样的！他的拳头狠狠击中了范尔德的面部，有效攻击！这是来自蜥蜴的致命毒液，谁敢说亚龙就不堪一击！我们可以看出，沃尔德的步伐踉跄，来了！尼克的乘胜追击，他死死钳住了这位格斗场的传奇，并还在用力收缩，难道，我们的连胜皇帝就要止步于此了吗？让我们一起为他倒数十个数，十！”
　　“九！”
　　“八！”
　　全场的气氛再一次达到顶峰，数百只右拳举在半空，手指一根根弹起。
　　“七！”
　　“六！”
　　“五！”
　　“德洛拉先生。”雨鸟挡在一个人影面前，高大的身躯像一堵小山：“你为什么会在这？”
　　在格斗场一个隐蔽的角落，德洛拉正在默默啜饮一杯鲜红的液体，虽然他带着面具，但标志性的银发单马尾，还是让雨鸟一眼认出了他。
　　看到雨鸟的出现，德洛拉有一瞬间的惊愕，但他很快反应过来，淡淡一笑，反问道：
　　“我为什么不可以在这？我是一只吸血鬼，是你们口中魔物，倒是你，雨鸟先生，这里可不是你该来的地方，在他们还没有发现你之前，你最好快逃。”
　　“你知道多少？”雨鸟俯下身子，用手捏住德洛拉的脸，在他的面前，所有吸血鬼都像是一棵脆弱的树苗。
　　“你想要我告诉你什么？”
　　“有关安德鲁商会的一切。”
　　“安德鲁商会是由安德鲁家族一手掌控的财阀，他们家族受了狼人的诅咒，世世代代都是狼人，不过这些都不是秘密。”德洛拉用手帕慢条斯理地擦了擦嘴角的血渍。“至于我为什么会出现在这里，是因为我和他们家族有一桩交易，虽然吸血鬼和狼人是世仇，但我们此时都寄生在人类的社会里，为了生存，我们可以摈弃前嫌。”
　　“你知不知道，”雨鸟把脸与德洛拉贴地更进了些，“安德鲁家族是一个灭绝人性，生啖人肉，无恶不作的家族，就算这样，你也愿意与它们合作吗？”
　　“可是雨鸟先生，”德洛拉轻蔑地笑了笑，“我也喜欢喝人类的血，包括你那只可爱的小宠物，我们都是吸血鬼，人类的死活与我们又有什么关系呢？”
　　雨鸟死死盯着德洛拉的眼睛，十指深陷进他的皮肤。
　　“你似乎忘了，你是一名医生。”
　　“是，没错，”德洛拉点点头，“我是医生，魔物的医生。”
　　在尼克致命的钳固下，沃尔德发出一声属于狼的尖啸，细细的狼毫从皮肤中钻出，刹那间，他的身躯好似整整膨胀了一圈，无与伦比的肉体力量从他身体里迸发出。
　　“出现了！是狼化！”主持人在一旁激动的呐喊，“属于安德鲁家族的远古辛秘！无需月圆之夜，立刻激发体内狼人的血脉，他们没有理性，只有愤怒，没有敌人，只有撕咬！”
　　尼克的钳固几乎是立刻失守，他引以为豪的龙鳞被利爪洞穿，鲜血飞溅而出，剧烈的疼痛让他疯狂挣扎，但那狼人快如鬼魅，封锁死了他的全部退路。
　　“我们可以看到，我们的尼克的选手，已经比出了投降的手势，他承认了自己的失败，但是，很可惜，角斗没有败者，只有死者！”
　　死亡的威胁迫使尼克跪下，他捂着自己流淌的肠子，狼吻狂暴地衔住尼克的喉管，在那一刹那，他脸上浮现出怯懦，后悔，苦痛等等多种情绪交织的表情，但还没等他彻底将表情凝固，漫天血雾窜上高空，那是他生命最后的礼花。
　　“我要奉劝你一句话，雨鸟警官。”德洛拉慢条斯理地整理起自己的衣领，语气平淡而冷漠。
　　“别试图去探索魔物的世界。”
　　“让我们恭喜沃尔德先生，以及下注在他身上的幸运儿们！他捍卫了自己十三连胜的荣耀，也告诉我们狼人是不可战胜的。”主持人冲上台举起沃尔德的一只手臂，他的身躯在狼人跟前就像一个破布玩偶。
　　“接下来，还有谁要当下一个挑战者！？”
　　在快要沸腾的欢呼声中，沃尔德瞪着发绿的双眼观众席看去，粘稠的血液正从它的利爪下流淌，没有人敢与它的眼睛对视，那是死神的凝视，足以让对视者血液冻结。
　　沃尔德缓缓走到擂台边缘，用还属于狼的鼻子深吸一口气。
　　“我闻到了......人类的气味。”
　　“什么！人类？”主持人在一旁夸张的喊到，“这种蝼蚁一般的生物也敢闯入夜的禁地，把他请上来！让他领略一下来自黑夜的恐惧！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　他的提议一下子点燃全场的热情，在场的魔物立刻向自己的身侧看去，期盼能发现那只不知天高地厚的蝼蚁。
　　“他，”沃尔德伸出一根带血的利爪，直直指向雨鸟站立的地方，“他就在那里。”
　　一时间，雨鸟皱起眉，感觉全世界的目光都会聚在了他身上，就连聚光灯也是，他脸色一沉，但身子依然站得笔直。
　　“祝你好运。”德洛拉在他背后淡淡道，然后端着高脚杯悄然离去。
　　在雨鸟的视线里，两个壮硕的黑衣保镖正朝自己缓缓走过来，如果自己全力出手的话，瞬间放倒这两个家伙应该不是什么难事。
　　雨鸟在心里盘算着脱身的方法，但那两个保镖已经走到了他的面前，他们的手伸向他的肩膀，然后越过——
　　年轻的卧底被揪了出来，在一片热烈的欢呼声中，他被拖拽着向前，就像一只待宰的鸡，聚光灯也随之远去。
　　他面如死灰，双目无神，浑身上下抖的如同筛糠，在短暂的回眸中，雨鸟分明看到，他哆嗦的嘴唇在说——
　　“别来。”
　　接着，他被扔在场地中央，连正常站立都很难做到，沃尔德看着他，狼脸上浮现出几分人性化的戏谑。
　　“看起来，我们的人类小鸡有些不适应这里的环境，毕竟鸡崽很难离开母亲呢。”主持人滑稽地摊了摊手，在一旁添油加醋地讽刺道，“让我们来为他加加油好不好？”
　　“哦！”观众席爆发出一阵哄笑。
　　数以千计的钱币砸向擂台中央的年轻卧底，他被砸得抱头鼠窜，哀嚎连连，又引起场下的一阵哄笑。
　　叮叮叮叮——格斗的铃声打响，他发出一声惨烈的咆哮，向前方冲去，像绑满炸药的士兵朝敌方的碉堡冲锋，但很可惜，他的身上并没有炸药，沃尔德也不是一动不动的碉堡。
　　狼人闪身躲过冲锋，然后一脚踹在他的肚子上，惨白的聚光灯下，血仿佛晚来的急雨，泼洒出很远很远。
　　观众席上的尖叫震耳欲聋，这些魔物，他们来这里除了想赢钱，也是为了看到这样的血腥场面。
　　仅仅过了一个回合，这场人类与魔物的交锋就已经落下了帷幕，狼人迈着残酷的步伐，朝躺在地上不断哀嚎的年轻人走去。
　　沃尔德抓着男人的头发把他提了起来，同时，利爪在他小腹的位置画着圆圈，只要他稍稍用力，无坚不摧的利爪就会刺穿男人柔软的肚皮，同时上面的倒钩会扯出其中血淋淋的肠子。
　　“人类，你给我听好了。”狼人的声音带着热气腾腾的血腥味。
　　“你们总是自大而狂妄，试图掌握这个世界上的一切，”他笑得恐怖，“是，你们发明了坚船和利炮，曾一度将我们打得节节败退，退至北渊，连我们现在居住的地方都是你们大发慈悲的施舍，你们信仰的神赐给你们无可匹敌的力量，让你们在战场上所向披靡”
　　“但你要明白一件事，这所有的力量，都不曾真正地属于你们。”
　　“等着吧，人类，”狼人舔了舔自己的嘴角，“我们会像蝗虫一样，掠夺走你们所骄傲的一切，我们不会满足，因为你们的反抗不值一提，我们要在你们建造的家园玩弄你们的女人，在你们丰收的农场焚烧你们的谷物，在你们祷告的教堂打砸你们的神像，相信我，这一天已经不会远了。”
　　说完，他的右爪徒然发力，他已经迫不及待想要欣赏人类在自己手里奄奄一息，垂死挣扎的模样。
　　“这一天还远的很！”
　　巨大的力量在狼人的脸上炸开，伴随着骨骼清脆的爆鸣，他就像断了线的风筝般飞了出去。
　　全场一片死寂。
　　雨鸟不知道这一拳究竟用了多少力气，因为他已经太久没有真正活动过了，此时他站在擂台上，挥拳的姿势就像完美的希腊大理石雕像。
　　“你是谁？”沃尔德擦着嘴角从地上站起来，绿油油的狼眼微眯，“你身上的气味让我无法分辨，你究竟是什么魔物？”
　　“我将是你的梦魇，是你无可匹敌的神明。”雨鸟将十指的骨节捏得咔咔作响，“你最好祈祷不要让我太过于愤怒。”
　　“笑话！”沃尔德口中发出狼嚎，朝雨鸟扑去，十根利爪闪烁着摄人心魄的光芒。
　　但雨鸟只是再次朴实无华的举起拳头，平推——
　　轰！音爆的声音响彻整个格斗场，就像有什么东西在沃尔德的胸膛爆炸了，他全身上下的肌肉都在翻滚，巨量的血雾从他的毛孔喷出，在他惊恐的狼眼中，仿佛雨鸟挥舞的，不是拳头，而是攻城的铁锤！
　　狼人不可避免地再次倒飞出去，这一次，他突破了擂台的护栏，直接栽进了观众席，激起一片呛人的灰。
　　全场的观众都看呆了，主持人拿着话筒，哆哆嗦嗦地说不出一句话。
　　眼前发生的事情实在太过于震撼，战无不胜的沃尔德居然被一个未曾谋面的家伙两拳放倒，那可是连亚龙也无法做到的事情啊！
　　“沃，沃尔德先生，您还好吗？”主持人咽了口唾沫，在不远处小心翼翼地呼唤一声，但下一秒，十根如同精铁铸造的利爪立刻洞穿了他的身体。
　　在沃尔德跌倒的地方，一声暴怒的狼嚎传出，那声音古老而野性，仿佛来自茹毛饮血的蛮荒。听此，全场的狼人都仰天长啸，那是来自于血脉的共鸣。
　　烟尘中，一个浑身长满硬毛的怪物从里面浮现而出，口水滴淌到地面，它的眼睛是血红色的，四肢充满了狂躁的力量感。
　　“这，这是彻底狼化！快！快逃！”观众席中，不知是谁大吼一声，在场的所有魔物观众纷纷尖叫着逃离。
　　雨鸟站在擂台的边缘，居高临下地俯视着这只怪物。
　　他脱下了自己外套，让肉体充分暴露在空气中，露出整个修长健美的上半身，每一块肌肉都有大理石的质感，仿佛浑然天成。
　　“来吧。”
　　他轻轻道。
　　此刻，象征着最后一回合的铃声响起，四面的墙壁都开始震动，悠远的气鸣声传来，温度几乎立刻就升高了几分。
　　轮船......开动了！
　　雨鸟再一次举起拳头——
　　————————————————
　　“海瑟薇，姐姐？”红发小萝莉正在用小粉拳锤自己的手臂，海瑟薇连忙睁开没用的眼睛，恍然若醒。
　　“要，要上，了哦。”
　　“啊，这么快吗。”
　　此时，第17位选手谢幕的声音传来，主持人适时送上祝辞，到时候该去休息室换衣服准备上台了。
　　“海瑟薇，姐姐，你，跟我来。”薇古丝牵住她的衣角。
　　“换衣服就不用跟着了吧。”
　　“不，不行。”
　　海瑟薇无奈地摇了摇头，捧起礼服盒子，站起身来。
　　不知道为什么，脚步有些轻飘飘的，不知道自己身处何处。
　　“薇古丝妹妹，我刚刚睡了多久。”
　　“唔，”红发小萝莉掰着手指数了数，“大概.....不，不记得了。”
　　“好吧。”
　　真糟糕啊，海瑟薇，你怎么能在参加比赛的重要关头睡着呢。她在心中暗暗责骂自己，她不应该犯这种粗心的错误。
　　这还是海瑟薇第一次参加比赛，虽然她从不缺少登台表演的经验，但像这样与水平相近的演奏家们同台竞技果然还是太勉强了。
　　她是个瞎子，眼前的阴翳时时刻刻提醒着她这个事实，这就意味着她在对于音乐本体的理解上永远有天然的劣势，虽然她从不表现出来，但这份自卑还是深深地埋藏在她心里。
　　她被小白和薇古丝拉着走进了后台的休息室，就仿佛被热浪托着前进。
　　换上了精心准备好的礼服，她听到了薇古丝磕磕巴巴的赞美。
　　“海瑟薇，姐姐，你真，漂亮。”
　　“谢谢。”对于这种恭维，她只能露出苦笑。
　　海瑟薇的号码是19号，下一个就轮到她登台了。
　　她站在舞台的侧翼，深吸一口气，感受到了前所未有的紧张。
　　其他参赛者的演奏她完全听不进去，舞台上精彩绝伦的表演，仿佛与自己无关，那像是发生在另一个星球上的事情。
　　就算这次表演拉胯也是可以被原谅的吧，我热爱小提琴，她给自己找了个借口，因为热爱，所以可以被原谅。
　　在一串激烈的滑音后，18号的演出圆满结束了，海瑟薇在工作人员的引导下，来到了即将登台的幕后。
　　此时，她的双手空空如也，既没有薇古丝的小手，也没有小白的栓绳，这开始让她感到惶恐。
　　主持人报幕的声音从正前方传来，伴随着观众们窸窸窣窣的交谈声，她努力想回想起以前弹奏过的旋律，却怎么也无法集中精神，大脑一片空白。
　　突然间，有一只手搭在了她的肩膀上。
　　“我相信你。”
　　属于男人的声音在她的耳边轻响，短短的一句话，仿佛隐藏着千言万语。
　　她被吓了一跳，连忙朝那个方向看去，却还是什么也看不见。
　　“你是个天才，真正的天才，和我妻子一样，我能感觉出来。”
　　男人的低语还在继续，这声音莫名地让海瑟薇感到熟悉，她从小就对声音特别敏感，只要听过一遍的声音就很难忘记。
　　海瑟薇忽然瞪大了眼睛，她想起来了，就是这个男人在那天晚上突然拉住了自己的手，邀请她在“大都会”餐厅共进晚餐。
　　那顿晚餐十分愉快，他认同了自己的音乐，还谈起了他的亡妻，以及说要赐给自己一双崭新的眼睛——虽然被自己给拒绝了。
　　他是个跟踪狂，一直踩着自己的脚印前进，原来这些天来他从未离开过，一直伴随在她身侧，在不远不近的位置投来隐晦的眼神。
　　在这种时候，这种场合，海瑟薇捂嘴轻笑，他还能陪伴着自己，还真是........意外的浪漫呢。
　　“喂，跟踪狂先生。”她放肆地笑了出来，“你为什么总是要一直跟着我呢？”
　　“因为，”男人的手一丝不苟地划过她的衣襟，捋平那上面的褶皱。
　　“我将带给你新生。”
　　过去跟小提琴一起度过的时光和情景，都在海瑟薇的脑海中一一复活，鲜明得可怕。
　　喷泉中心的舞台，大都会餐厅的玻璃穹顶，还有那些熙熙攘攘的观众。
　　以前拉过的曲子，小提琴的声音，都在头脑中流淌。
　　对了，那时候，琴声总是住着一个人，站在舞台上走向小提琴的时候，总感觉琴里有谁在呼唤她，有一个人站在那里等着她。
　　“准备好，海瑟薇小姐，时间到了。”
　　所有的紧张都变成了不安定的兴奋。
　　少女平静地走上了舞台，走进光芒中的她侧脸甚至不再像一个少女，而像是某种神明，音乐的神明。
　　她拿起摆在正中央的小提琴，熟悉的力量重新回到了身体。
　　她拉出了第一个音——
　　薇古丝在台下，小嘴微张。她从没有见过海瑟薇姐姐像今天这样端庄严肃。
　　她的眼睛紧紧跟着台上的少女，生怕错过少女侧脸的细微表情和每一个眼神。
　　海瑟薇只是紧闭着双眼，似乎毫不在意，她端着小提琴，一动不动，全身上下如同一块完美无瑕的大理石。
　　不过，下一个瞬间，她的脸上浮现出一种有力凝缩的肃穆表情，手指按下了琴弦。
　　她一开始演奏，整个世界都醒了。
　　全场的观众都正襟危坐，虽然薇古丝听不出什么专业的东西，但单凭感受来看，她觉得海瑟薇的表演十分与众不同。
　　她一共要演奏三首曲子，在两首曲子的间隙，甚至没有一个人敢大声呼吸，毫无疑问，海瑟薇的演奏有着非常强大的情绪感染力。
　　那色彩斑斓的音乐，重复音过门，复杂的和音，以及从头到尾就没有睁开过的眼睛，那是对自己技术绝对的自信，是要用到高超技巧的致命华彩。
　　终于，小提琴猛地爆发出一声凄烈的悲鸣，结束音长久地飘荡在音乐厅内。
　　在响彻云霄的掌声中，海瑟薇缓缓地鞠了一躬，此时，她终于睁开了自己的眼睛，就仿佛从天穹顶上射下一道光。
　　薇古丝感觉自己的胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，在场的所有观众都有这样的感觉。
　　在她美丽的脸庞上，一双眼睛大而无神。
　　她是一个双目失明的瞎子。
　　—————————————————
　　（1.2w字的一章，还没到我存稿的极限）




第98章 攥起，神秘嘉宾
　　铃声结束——鲜红的倒计时开始流逝。
　　彻底狂化的沃尔德带着厚重的血腥味朝雨鸟冲来，它的步伐摇摇晃晃，却又快得像一道黑光。
　　两具饱含破坏力的肉体相撞，发出有如金铁交击的声音。雨鸟锁住了沃尔德的脖子，右手忽然间爆发式出力，令人牙酸的骨裂声从狼人的颈部迸发，血管在其中爆炸。
　　但沃尔德也不甘示弱，它用狼首顶着雨鸟继续往前冲，以极致的力量将雨鸟堵在擂台的边缘。
　　雨鸟用手肘猛击狼人的背部，让狼毫像蒲公英一样飞散，几缕鲜血从沃尔德的口中溢出，以两人的力道，每一次攻击都可以让轮船的铜板开裂。
　　这次交锋并没有像前两次一样，由雨鸟摧枯拉朽般的取胜，沃尔德出乎意料地难缠，它被折断的骨头仿佛可以立刻痊愈，无论流出多少鲜血，它的精力仿佛无穷无尽。
　　雨鸟按着它头颅往身后的船板上撞去，只听咚的一声，船板深深凹陷了下去，狼人硬吃这一计可能会导致天灵盖洞开的撞击，也要在雨鸟身上留下五道血痕。
　　血腥味弥漫开来，雨鸟向后越出战场，吐出一口血沫，他感到了前所未有的压力，沃尔德发红的双眼中已经看不出半点清明，全凭噩梦般的本能作战，它野蛮的肘击，膝顶，撞击和扭打，如果不是雨鸟一直控制着它的头颅，它满口尖锐的獠牙必将痛吻雨鸟的血肉。
　　毫无疑问，这是雨鸟有史以来，遇到的最强对手.......一头完全狂化的狼人！
　　沃尔德的身上正呈现出生与死两种极端的特质，它正在攀向暴力的顶峰，同时也正在死去。
　　而人......怎么可能跟这种彻底疯狂野兽搏斗？！
　　更加惨烈的缠斗方式如影随形，沃尔德的身体和四肢以不可能的角度扭转，利爪在空气中留下密集的铁色弧光，雨鸟身上的血痕越来越多。
　　不断传来的钝痛终于激发出雨鸟暴躁的怒火，他再一次高举拳头，带着音爆的攻城锤狠狠地砸在狼人的胸膛，十根肋骨尽数断裂，沃尔德甚至连惨叫都还没来得及发出，整具身体便深嵌入观众席内。
　　然而，下一个瞬间，它立刻化为一道黑光扑向雨鸟。
　　雨鸟皱起眉，拳头越捏越紧，无论他如何对这具狂化的躯体施展破坏手段，都会换来下一次不屈不饶扑击。
　　他抓着它的手臂，徒然发力 扭断他的手腕，那它就用尖齿咬他；他锁住它的喉咙，强迫它跪下，那它就用利爪回击；他想拆掉它身上所有的关节，这将令它永远瘫痪，但它狂舞的四肢只会让雨鸟徒增伤痕。
　　地面的血渍越来越多，也变得越来越粘稠。渐渐的，雨鸟开始找不到继续挥拳的理由，他开始感到恐惧，一个永远也打不趴的敌人，永远比更强者要来得可怕。
　　又是一计上勾拳打在狼人扭曲的脸上，它血红的眼眸中好似恢复了一丝清明。
　　“你想死吗！！！”雨鸟朝它怒吼道。
　　但回应他的是五根发乌的利爪，雨鸟再一次挥拳把沃尔德打飞了出去。
　　“回答我！！你想死吗！！！！！”
　　“死？”沃尔德发出的声音像是来自地狱。
　　“我曾亲手杀死了我的母亲，就因为一场无聊的胜利，她告诉我，活着就是就是为了胜利——”
　　它明明在狞笑，留下的泪水却殷红如血，像是黑色的淤泥上开出地狱中才会绽放的花。
　　“不胜利，便是死！！！！”
　　望着不断在视野中放大的拳头，雨鸟却恍惚了。
　　他听见了自己的母亲，看见了怀特岛的小白花，想起了了那个无风自动，烈火漫天的夜晚。
　　来自伦敦的野火吞噬了他的母亲，那个时候，他只是个随时准备挽起裤腿跳进海中捕鱼的少年，满怀着对这个世界的期待。
　　强烈的恨意在他的脑海深处咆哮，他跪在母亲熊熊燃烧的公寓前，想起了她温暖的怀抱，想起了她嘴角的微笑，想起了每一个平静无风的夜晚，她长情的吻。
　　却唯独忘记了自己的拳头是因何而攥起！！！
　　力量如同怒啸的水，涌入了他的四肢末端，他的拳头越攥越紧，指甲刺破手心的疼痛从未如此让人欣喜。
　　这一刻，雨鸟的眼眶中，闪过了彻寒的光。
　　接下来的一幕充满了悲壮的史诗感，就像传说中的斯巴达王率领三百勇士奔赴战场，雨鸟最后一次高举拳头，然后平推，带着打碎全世界的满腔怒火。
　　沃尔德的脑袋像西瓜一样爆开，脑浆混杂着血浆飞散，那是烟火，是余烬，是全世界的残渣。
　　—————————————————
　　“海瑟薇，姐姐，你，你太，厉害了！”
　　演出结束，薇古丝第一个扑进了少女的怀抱。
　　“是吗，”海瑟薇绕着头发笑了笑，“我感觉我发挥地很一般，你有看到吗，在台上的时候，我的小腿都在发抖。”
　　“才，才没有，”薇古丝嘟着嘴巴反驳道。“我觉得，这是，我听到的，最棒的，演奏，简直，就像在，做梦。 ”
　　薇古丝很少夸奖别人，原因显而易见，然而对于海瑟薇的演出她甚至可以用上比喻句。
　　“谢谢。”少女的脚下雀跃了一下，伸手牵起薇古丝的小手，然后在她的带领下，来到了位于最中央的贵宾席，那是麦吉特地为她们准备的。
　　音乐会还在继续。
　　一个又一个选手登台演出，然后在观众们的掌声中离去，在轮到最后一位的时候，麦吉突然挺着圆滚滚的肚子走上了台。
　　在一片诧异的质疑声中，他拿起了话筒，清了清嗓子。
　　“哈喽，哈喽，听得到吗？初次见面，请多关照呀，我是你们最甜甜甜的小草莓——”
　　“咳咳，不好意思，口误了。”在观众们的哄笑声中，麦吉露出微笑，“接下来，我将向你们隆重介绍本次音乐会的神秘嘉宾，她是被我们全伦敦所公认的第一美人，也是被神明所宠爱的孩子，那么，她会带给我们怎样的演出呢？”
　　“让我们用掌声欢迎，帝国明珠，伊丽莎白·海伦娜的到来！”




第99章 上架感言
　　写这个好羞耻啊，能不能不写😭



第100章 好戏开场
　　“帝国明珠.....”海瑟薇喃喃着这个带着莫名重量的谓称，仿佛突然醒悟般露出震惊的表情。
　　“薇古丝妹妹，她，她是不是就是那个国王最宠爱的公主啊，她怎么会来参加这种民间性质的音乐会呢？”海瑟薇抓住一旁薇古丝的小手，问道。
　　“应该，是的。”薇古丝的眼睛死死盯着台上，嘴巴抿起，小脑袋不知道想什么。
　　“也许，她只是想，出来，玩玩。”
　　“那我完蛋了，”海瑟薇苦笑着捂住眼睛，“公主都来参加比赛了，留给我这种凡人的机会已经不多啦。”
　　薇古丝挠了挠海瑟薇的手心，以示安慰。她的眼睛一直牢牢盯着台上的帝国明珠，伊丽莎白·海伦娜公主，她发丝里仿佛有饱满的麦穗流淌，神态端庄而自若，就算被万众瞩目，她拿起小提琴的手依然很稳。
　　她刚过完14岁生日，却让那些成熟稳重的男人移不开眼睛。世人对她的传说是：任何一位已婚绅士看到她都会后悔自己结婚太早，哪怕在她尚且青涩的时候看上她一眼，都会放弃这世上的一切女人，心甘情愿的陪她长大。
　　她的出现必然要让整个西方世界震动，甚至是挂起一片腥风血雨，就像挑起特洛伊之战的海伦，像又有哪个男人会拒绝全世界的美貌与全世界的财富呢？
　　“薇古丝妹妹，”海瑟薇在红发萝莉的耳边悄悄道，“你能跟我讲讲这位传说中的公主吗？”
　　“从什么，方面，讲？”
　　“比如说，外貌方面？”
　　“她很，漂亮，”薇古丝摇了摇头，语气带着嫌弃与惋惜。
　　“可惜，是个疯，子。”
　　海瑟薇不说话了，因为来自公主殿下的演出已经开始。
　　她的脸上突然绽开笑容，那笑容无真无邪，仿佛一朵米黄色的花盛开。也许她自己都没有发现自己笑了。
　　那笑容引起场下一片低低的惊呼声，但随之而来的音乐声，又让他们闭上嘴巴。
　　德彪西《版画》，第三曲《雨中庭院》
　　那演奏几乎是立刻把所有听众都带到了阴冷潮湿的伦敦街道。
　　下雨的午后，树木肆意伸展，街道上行人脸色匆匆，天空突然变暗，潮湿的风吹起，啪嗒啪嗒地卷起雨滴。
　　不久，风越吹越大，在场的所有人都感觉到了，那风就在指缝间，就在身旁，就在这座小小的音乐场馆里刮着。
　　“薇古丝妹妹，”海瑟薇按住随风起舞的发丝，“是不是真的起风了啊？”
　　“是，”红发萝莉点点头，“这就是，她的，小把戏。”
　　帝国明珠，伊莉莎白·海伦娜，世人总是这么称呼她，却忘记了，她并非只是捧在掌心，任人亵玩的明珠，她更是万里挑一的A圣眷者，有着教皇亲自授予的头衔。
　　微风圣女，她喜欢人们这么称呼她，她也从不吝啬在外人面前展示她的能力。
　　街角的石板路上，汇成了小小的溪流。清澈的雨水从坡上流下来。
　　刚才还闷热的音乐厅沐浴着雨水，雨的味道，街角混合的伦敦清风包围着观众。
　　海瑟薇感觉自己的脸上有冰冷的雨滴。
　　—————————————————
　　“薇古丝妹妹，你为什么要说公主是个疯子呢？她的音乐让我觉得她是一个哀婉而优雅的人，就像关在笼子里的金丝雀。”
　　“她可不是，金丝雀，”薇古丝吐出一根舌头。
　　“她是，金丝，猴。”
　　—————————————————
　　“女士们先生们，我很高兴的宣布，”麦吉穿着小一号的西服，“本次音乐会圆满结束，感谢各位的热烈捧场，我想确认一下，现在全船的乘客都在音乐厅吧，应该没有人会不给公主殿下这个面子吧。”
　　得到台下观众的肯定的答复后，麦吉笑着点点头。
　　“接下来，我将宣布本次音乐会的获奖名单，首先是——”
　　丝毫没有出乎大家的意料，伊丽莎白公主拿了比赛的第一名，而海瑟薇好像没有获得任何奖项。
　　薇古丝听到身旁的少女发出一声叹息，好像在惋惜又像是释然，于是她脑袋伸进了少女的怀里，希望能借此给她带来些许安慰。
　　“薇古丝妹妹，我的表演是不是真的很差劲啊，我还梦想成为一名音乐家来着，现在看来我真的好幼稚啊。”
　　“你已经，很棒，很棒了，是他们，不懂得，欣赏。”
　　“自己的音乐得不到他人认可，就算自己觉得再棒又有什么用呢？”
　　薇古丝说不出安慰的话了，因为她本就不善言辞。
　　“.....我该哭吗，薇古丝妹妹？”
　　“哭吧。”
　　“呜，呜——”
　　“下面我将宣布最后一个奖项，”麦吉在台上露出一个神秘的微笑，“它是最佳演绎奖，只颁发给最强悍，最值得尊敬的演奏者，她的演出带给人无穷无尽的力量，直击灵魂，如同天堂的钟声。”
　　“她就是——第十九号，海瑟薇小姐。”
　　少女的哭脸一秒钟收住，阳光又重新洒在她的脸庞上，她的惊讶的张大了嘴巴，仿佛周围的空间无比空旷。
　　“请上台领奖吧。”
　　少女一蹦一跳地走上了台，连脚下差点绊倒都不在乎，她站在台上，柔和的灯光下，笑得十分灿烂。
　　薇古丝的目光一直紧紧跟随着海瑟薇，她看见海瑟薇接过麦吉手上的鲜花和奖牌，然后小小的拥抱了一下。
　　现场响起雷鸣般的掌声。接着，两边的幕布缓缓落下，慢慢掩盖住两人的身影，灯火熄灭，庆贺的音乐声也随之一停。
　　薇古丝微微眯起眼睛，因为这还是她第一次让海瑟薇离开自己的视线，一股不详的预感油然而生。
　　等到幕布再次揭开，薇古丝一下子从自己座椅上弹了起来，在鲜红的幕布后面，海瑟薇姐姐彻底已经不见了踪影！
　　麦吉站在台上，突然从怀里摸出一把短铳。
　　砰——
　　一切都发生在电光火石之间，剧烈的枪响瞬间剥夺了人的一切感知，所有的观众都被吓呆了，他们都准备离场了，却被门口拿着枪的警卫堵了回来。
　　薇古丝伸手摸了摸自己肚子，满手的鲜红让她瞳孔紧缩，撕心裂肺的疼痛慢了半拍，子弹击碎了她，并让她跪在地上，她的怒吼从没像现在这般无力。
　　“海瑟薇，姐姐！”
　　“该死的音乐会终于结束，船也是时候开到公海了。”
　　麦吉轻轻吹灭短铳上的青烟。
　　“好戏，要开场了。”




第101章 来客
　　我躺在沙发上，闷闷不乐地打起滚。
　　今天天气异常晴朗，很少能在伦敦的冬日见到这样的日光。一大早，我就把家里的窗帘全部拉上了，不知道是因为阳光还是什么其他的事情，我现在心情很烦躁。
　　“喂，伊莉丝姐姐，”我从沙发上坐起来，头发乱糟糟的，“你为什么要把花束的根茎剪断，然后再**瓶子里呢，这样不是多此一举吗？”
　　“这是来自东方的古老传统，露露。”伊莉丝头也不抬的回答道，“我新学的，插花。”
　　“太矛盾啦，把长得好好的花折断，切割，再把它们弄得像活着一样**花瓶。就算这样很好看，也不能这么做啊，”我双手托腮，重新趴回沙发上。
　　“就像杀完人后，接着把尸体摆成供人观赏的模样。”
　　“可不能这么说，露露。”伊莉丝微笑着抬起头，“所谓插花，就是要追求那一瞬间的美丽啊，这些花朵都是我亲手栽下的，我当然有随意处置的权力。”
　　“总之——讨厌！”
　　金发大魅魔露出恍然大悟的神情：“我明白了，露露，你在耍小脾气。”
　　“才没有！”我在沙发上翻了个身，把屁股对着她。
　　“让我来猜猜原因吧，”伊莉丝搓了搓手，“一定跟雨鸟先生有关，是吗？他今天没有陪着你玩，所以你生气了？露露，你可不能这样，男人都是有自己的事业的，如果你把缠得太死，会让他讨厌你的。”
　　这时候，门口突然响起了敲门声。
　　伊莉丝立刻睁大了眼睛，脸上流露出满心的欢喜，她捧着她刚刚插好的花瓶，一蹦一跳地来到了门口，我连忙竖起自己的耳朵，打探着门口动静。
　　来者是雨鸟的副手，那位看上去特别像贵公子的查理斯警官，只听他说了些抱歉的话语，然后与伊莉丝姐姐吻别。
　　伊莉丝一脸失魂落魄地回到了房间内，就连花瓶里的花也变得蔫巴巴的，她一屁股坐在我的旁边，小嘴一撇，眼睛红红的。
　　“呜呜，呜呜——露露，我不想活了！”
　　“别这样，伊莉丝姐姐。”我强忍着笑意，拍了拍她的肩膀，“男人都是有自己的事业的，如果你把他缠得太死，会让他讨厌你的。”
　　“你说，小露露，警官为什么每天都有这么多事情要忙啊？”
　　她这话，一下子让我们两个都绷不住了，我们俩在小小的沙发上抱在一起，眼泪汪汪。
　　“你知道吗，雨鸟大叔他，他嫌弃我，他说我除了会吃，会睡，会撒娇就什么也不会了，明明我会得东西这么多，他就只知道这么几项！”
　　“虽然露露你只是稍微傻了点，”伊莉丝姐姐摸了摸我的脑袋，“但看上去还是很可爱的嘛。”
　　“就是说嘛！”我继续委屈地抱怨道：“他这次才不是去执行什么任务，明明就是去听音乐会的，还是在一艘超大的游轮上，我长这么大，还没有坐过游轮呢......”
　　“好啦好啦，不哭不哭。”
　　无聊的半天就这样过去，我找了本伊莉丝姐姐经常翻阅的爱情小说来看，那上面描绘的故事直叫人面红耳赤，没想到，伊莉丝姐姐平时就在看这种东西，真是，真是——
　　太不知羞耻了！
　　“伊莉丝姐姐，这些，这些，还有那些，都可以借给我看吗？”我仰起脸，眨巴着眼睛问道。
　　“当然，露露你想看就拿去好了，但可千万把书弄脏了哦。”
　　“放心吧，我从不在吃东西的时候看书。”
　　“不是，我的意思是，”伊莉丝姐姐的脸在我面前泛起微微的红晕，“千万不要把....水，弄在纸张上面，上面的字会糊。”
　　“水？什么水？口水吗？”我歪起脑袋不解的问道。
　　“好啦！”大魅魔红着脸摆了摆手，“你就当我什么也没说好了。”
　　“哦——”我抱着那些书籍噔噔噔地跑上了自己的房间，并把它们放在自己的枕头底下，准备夜深人静的时候，自己一个人悄悄拿出来阅读。
　　午餐照例是伊莉丝亲手做得丰盛午餐，满满的一大碗蘑菇肉沫通心粉通通被我一个人吃下去了，不仅如此我还喝了两杯巧克力牛奶，不得不说，伊莉丝姐姐的手艺真是越来越棒了。
　　吃完午饭，通常我们的午睡时间，诊所今天也没有开门的必要，在下午睡上一个精致的午觉无疑是最好的选择。
　　正当我打着哈欠，准备朝三楼走去时，大门突然被敲响了。
　　我和伊莉丝姐姐对视一眼，眼神来回推挤了几下，最后还是由她去小心翼翼地把门打开。
　　“露露，是找你的。”'
　　“来啦！”
　　我一路小跑到门口，站在那里的，是一个我怎么也想不到的人。
　　“德洛拉先生？”
　　“下午好，露娃娃小姐，”和往常一样，他还是梳着银色的单马尾，脸上面无表情。“我需要你跟我来一趟。”
　　“可——”我看了看自己套着白袜子的小脚，以及居家款式的睡裙，“我还需要去换身衣服才能出门，有什么事情不可以直接说嘛？”
　　“我可以等。”
　　“好吧，”我点点头，转身去楼上换衣服。不到五分钟，我就把自己裹得严严实实的，走下了楼。
　　“我们要去哪，德洛拉先生？”
　　“跟我来就行。”他此刻的表情异常冷漠，让我隐隐有些害怕，以前，他看到我总是笑嘻嘻的，有时还会给我带些好吃的。
　　我懵懵懂懂地跟他出了门，然后又上了他的车，在汽车拐过一个急弯，他突然递来一张餐巾纸，接着，我便什么也不知道了。
　　—————————————————
　　等到我再次醒来的时候，人已经出现在了一间昏暗的手术室。
　　“唔——”
　　我想伸手揉揉自己脑袋，却发现自己的四肢动弹不得，皮带穿过我的腋下和腰间，将我整个人牢牢地固定在一张椅子上。
　　我熟悉这个地方，倒不如说，我认识这里的一切，这里的一切设备都是为了能够在刺穿皮肤，划破血管之后，依然维持住人的生命体征。
　　“你醒了，露娃娃小姐。”德洛拉拿着针管缓缓走进，些许药液从针尖溢出。
　　“你想要做什么，德洛拉，”我感觉我此刻非常冷静，也许德洛拉在平日里给我的印象太过于温和，他总说我就像他的女儿，我实在无法想象他会做出伤害我的事情。
　　“我来完成我的承诺。”他的语气冷淡，眸子也是冷冷淡淡的，好像他的眼睛里也下着一场寒雨。
　　“你忘了吗？”
　　他伸出一只手解开我的外衣，并把它丢弃在一旁，穿在里面的是一件印着Q版小鹿图案的毛衣，那是伊莉丝姐姐亲手为我织的。
　　毛衣当然无法阻止德洛拉继续往下肆虐的手，很快他就褪去了我身上厚厚的毛衣，并用一只手继续扯住我睡裙的衣角。
　　“不，不要！”我楚楚可怜地央求道，四面八方的寒意让我瑟瑟发抖，“你不可以，对我这样！”
　　他轻笑一声，双手徒然发力，最后的睡裙应声撕裂，大片令人疯狂的雪白肌肤暴露在他的眼前。
　　“你忘了吗？”
　　他用一只手攀上我柔软的小腹，冰凉的触感让我绷直了脚背，委屈的泪水几乎是立刻流淌。
　　“这枚血仆印记，你忘了吗？”他用两根手指掐起我那块的皮肤，疼痛让我弓起腰。
　　“难道说，你已经完全习惯了当一只别人随手可欺的小宠物，每日靠着别人的荫蔽苟活？”
　　我哭着摇了摇头，这时候，恐惧已经让我连一句完整的话都说不出来了。
　　“我答应过你，我会为你取下这枚血仆印记。”德洛拉淡淡道，同时将针管对准我细嫩的脖子。
　　“我不希望你自己是一只纯血的吸血鬼，是一只高贵的魔物。”
　　针管恶狠狠地扎下——
　　“我将为你带来新生。”




第102章 烟火
　　突如其来的枪响声把所有人都吓傻了。
　　麦吉狞笑着吹灭枪口的青烟，他那张肥脸因为狂喜而扭曲，让人不禁怀疑他会从嘴里吐出獠牙。
　　“好戏，要开场了。”
　　在场的绅士小姐们纷纷尖叫着从椅子上站起来，但四周黑洞洞的枪又逼迫他们坐下身子。
　　举着枪的红衣人不知什么时候塞满了这个音乐厅，他们带着面具，他们来得悄无声息，倒不如说，他们从未离开，一直隐藏在这令人陶醉的音乐声里。
　　“保护公主！”
　　来自公主的警卫立刻行动起来，他们里三层外三层地将伊丽莎白保护在中间，与周围的红衣人对峙。
　　对此，舞台上的麦吉只是若无其事地抬了抬眼皮。
　　中弹的薇古丝被抬到他的面前，红发萝莉半闭着眼睛，双手死死地捂住伤口，但鲜血仍从她的指缝中流出。
　　砰——
　　麦吉面无表情地继续往她身上补了一枪，接着他拿起话筒，清了清嗓子。
　　“女士们先生们，欢迎来到属于安德鲁商会的音乐会，你们都是跟我们有过长期合作的生意伙伴，在这里，我要代表安德鲁家族向你们表示由衷的感谢。”
　　麦吉脱下帽子，露出自己光秃秃的脑袋，深深地鞠了一躬。
　　没有掌声，甚至没有人敢大声喘气。大家都用惊恐的眼神盯着台上的麦吉，巨大的恐惧压在每一个人心口，他们被酒精和情.欲长期麻痹的大脑根本无法理解，为什么会发生这一切。
　　“现在，作为主办方，安德鲁商会想与你们达成最后一笔交易，我发誓，我们的商品绝对让你们无法拒绝，那就是——”麦吉伸出一根手指指向台下。
　　“你们每个人的命。”
　　台下传来压抑的惊叫声。
　　“当然，我们的价格也绝对合理。”麦吉笑了笑，露出两排整齐的牙齿，继续道：“一条人命，一万枚金币，拿不出钱的，我们会直接把你们丢入大海，又或是用短铳打碎你的头骨，这全凭你们的意愿。”
　　砰——
　　说完，麦吉继续掏枪朝薇古丝娇小的身躯射击，血液飞溅到他的脸上，他用丝巾小心擦拭。
　　“我要提醒在场的各位，千万不要怀有任何侥幸心理。”他俯身摸出薇古丝身上的警徽，将它举在舞台的聚光灯之下。
　　“看到了吗？我刚刚杀死了一名苏格兰场的队长，从今往后，我将永远待在警方的通缉单上，而像我这样的亡命之徒，是不会在乎让手上多几条人命的。”
　　“你不能对我们这样！”台下传来了一名女士的尖叫，她明显是上了年纪，一丝不苟的花白发丝显得她儒雅而知性，而她本人却在此刻歇斯底里。
　　“麦吉先生，你真是疯了！我是劳伦斯子爵夫人，安德鲁商会有我的股份，请把你们的家长加出来，我要与他当面对峙，这个玩笑应该到此为止了！”
　　“很遗憾，这从头到尾就不是什么玩笑。”
　　麦吉颇为惋惜地摇了摇头。
　　子爵夫人歇斯底里的动作一僵，头颅像是装满水的气球一样爆裂，一枚子弹从她的太阳穴射入，同时带走了她的生命。
　　“真浪费，一万枚金币就这么没了。”麦吉咂咂嘴，说道：“听着，你们这些还留着小命的家伙，我不管你们以前有着怎么样的身份又或是多厉害的贵族，在这艘船上，你们通通是我的商品，交钱，活命，没钱就给我滚去天堂报到。”
　　“你这话同样是说给我听的吗？”在警卫队的层层保护中，伊丽莎白·海伦娜缓缓站起身，看向舞台上的麦吉，金黄色的瞳孔里仿佛有黄金流淌，她的嗓音与她本人一样迷人。
　　“哦，我的公主殿下，您瞧我这记性，我怎么把您给忘了。”麦吉一拍脑袋，手里的枪走火射向天花板，剧烈的声音把空气都吓了一跳。
　　“您和他们当然不一样，您可是国王最疼爱的女儿，当然，您的价格也要更贵一些——”
　　麦吉伸出一根手指。
　　“一亿枚金币，就可以买到您尊贵无比的命，怎么样，是不是特别划算。”
　　这个数字让所有人都倒吸一口凉气。
　　一亿枚金币！？修筑整个白金汉宫包括这些年来每年的维修费用，这所有花费的钱加起来才将将一千万枚金币，而麦吉张口就要一亿枚金币，就算是皇室也无法在短时间内筹齐到那么多钱。
　　“我可以把它理解为我的赎金吗？”伊丽莎白公主面不改色的问道。
　　“随您怎么理解，但我更倾向于把它解释为......交易。”
　　“一亿枚金币，你就不怕把自己撑死吗？”
　　“公主殿下，”麦吉把玩着手里的枪，露出嘲弄的神情：“教会那帮神棍所总说，只要您信神，神就会给你想要的一切，因为神爱你。才怪！世界上怎么会有无缘无故的爱？你想得到什么，就必须要失去另一些东西。”
　　“那你恐怕是太过于高看我了，”金发萝莉叹了一口气，神情惹人怜爱：“我在我父亲的心里远远比不上一亿枚金币重要，我从来就不是什么最受宠的公主，你选错了目标，注定要无功而返。”
　　“在这种时候，您应该庆幸您有个叫国王的老爹，和一张漂亮的脸蛋，我对您的耐心还很足，暂时还不想杀你。”
　　麦吉冷冷地暼了她一眼，然后不再理会，继续把目光投向台下。
　　此时，已经有人默默掏钱购买自己的性名，他们开出支票摁上自己的手印，每一个付过钱的人都会换上一身由安德鲁商会专门准备的红色衣服，这是他们完成交易的证明。
　　“我再给你们十分钟的考虑时间，时间一过，我要让不识抬举的血液将这地板染成鲜红色。”
　　说完，麦吉转身朝舞台的幕后走去，在那里，他还有一个必需要见的家伙。
　　“德洛拉先生。”麦吉挤出笑容朝面前的银发男子伸出一只手，“很高兴与您合作。”
　　“我们的交易每次都是这么愉快。”德洛拉微微一笑，与他握在一起。
　　“老实说，我很好奇，德洛拉先生，您是怎么说服公主，让她来参加这场音乐会的呢？”
　　“保密。”
　　“那您又为什么要活捉那个瞎了眼的小提琴手呢？”
　　“海瑟薇小姐虽然现在是个瞎子，但她很快就会重获新生。”
　　“好吧。”麦吉点了点头，眼见德洛拉没有半点想要透露的意思，他也就识趣地没有继续追问下去，每个人都有自己的秘密，他当然会选择尊重。
　　“麦吉先生，我需要提醒你，”银发男人低下头，在麦吉耳边轻轻道：“每一位圣眷者都是可怕的存在，千万不要小瞧他们了。”
　　“你是指公主吗？她虽然是个A级的家伙，但终究还是个小鬼，没什么好怕的。”
　　“人类可你没想象的那么简单，”德洛拉叹了一口气，“我要告诉你一个不幸的消息，沃尔德先生死了，是被一个圣眷者活生生用拳头打爆了脑袋。”
　　“怎么会！沃尔德可是我们狼人族最厉害的战士，他的下颌可以轻易咬碎人类的头骨！”
　　“可事实便是如此，我没必要骗你，我非常了解圣眷者，因为我本身就是圣眷者，他们的能力匪夷所思，各种各样，就是这种不知从何处借来的奇异力量曾让我们的祖先惨败。”
　　麦吉再一次露出了震惊的神情，眼睛瞪得老大：“可，可你明明是只吸血鬼！只有人类才能成为圣眷者！”
　　“谁知道呢。”德洛拉不可否置地一笑。
　　“留给你的时间已经不多了，麦吉先生。”他伸手拍了拍这个肥胖男人的肩膀，“那个杀死沃尔德先生的家伙已经快从舱底爬出来了，他是个警察，势必站在你的对立面，你最好尽快把公主给解决了。”
　　麦吉面色凝重地点了点头，随后朝舞台走去。
　　他重新回到舞台的聚光灯下站定，准备下令杀死现在所有还没有穿上红色衣服的人，如果想要节约子弹，就把他们通通丢进大海。
　　然而视线的余光，令他微微恍惚。
　　在舞台的角落，只有一摊血迹，躺在上面的薇古丝已经不见了踪影。
　　突然间，他寒毛根根倒立，一股极为危险的预感将他死死攥住。
　　“不，不要！”
　　滔天的烈焰从他脚底喷涌而出，无比灼热的温度几乎可以融化一切金属，那火焰冲天而起，照亮了周围的一切。
　　就像不灭的烟火。




第103章 毁灭者
　　“醒醒，听得到吗，喂，还可以听见吗？”
　　这声音仿佛是从天上掉下来的，轻飘飘，不带任何重量，薇古丝茫然地眨了下眼睛，撕裂般的痛楚让她眼前无法聚焦。
　　一个穿着红色礼服的人影，悄无声息地将她拖进了舞台的阴影处，同时解开她身上被血浸透的衣服，那衣服紧贴在她的皮肤上，就像撕下一层污秽的死皮。
　　“安德鲁商会的家伙真是一群该死的疯子。”男人的语气里带着滔天的怨恨与心痛，“我必将让他们付出代价，最好能让他们沉到海底喂鲨鱼。”
　　这声音真是熟悉啊，薇古丝终于把一直紧绷着的神经放松下来。
　　“纳特.......”
　　“先别着急说话，”男人把一块手帕塞进她的嘴里，“忍着点，你的伤势很糟糕，子弹贯穿了你的腹部，大腿，以及胸腔，我暂时取不出来，我得先为你止血，还特地偷了点酒精过来。”
　　薇古丝仿佛从一个深层次的噩梦中醒来，她呆呆地看着天花板，死死地咬住下嘴唇。
　　“队长，”纳特轻轻道：“我知道你在想什么，我和雨鸟先生都登上了这艘船，对于可以轻易洞察人心的我来说，骗过他们并不是什么难事，我成功的混入了他们，现在我要带你离开这里。”
　　“纳特......”薇古丝的眼神依然空洞，仿佛什么也没有听进去。
　　“......我的，海瑟薇，姐姐，不见了。”
　　“快别管那个该死的瞎子了，我的上帝，你都伤成这样了，现在就该躺在病床上，得到最好的治疗。”
　　“纳特，”薇古丝挣扎着从地上支起身子，简单包扎过的伤口仍在渗出鲜血。
　　“我的，任务，失败了。”
　　“所以呢，我的队长？”纳特心疼地扶住女孩细痩的肩膀，问道，“你想怎么样，杀回去，然后送命吗？听我说，现在最好的选择就是跟我走，我们去跟雨鸟先生汇合，然后再商量接下来的行动。”
　　“纳特。”薇古丝从地上站了起来，细屑的火焰在她周围燃烧，接着是浓烟，还有火光。
　　“我，生气了。”
　　这语气就像撒娇时的嘟哝，但还是让纳特背脊一凉，就像在被窝里摸到了盘踞的毒蛇。
　　男人愣愣地看着女孩的背影，她的步伐摇摇晃晃，疼痛再次叫嚣着让她跪下，但她还是固执地走着，一步又一步。
　　温度正在逐渐攀升。
　　薇古丝知道自己做了噩梦，却什么也不愿想起来。只记得海瑟薇牵着她小手的雀跃和火焰的气息.......以及一种遭到背叛的恶心的感觉。
　　她明明那么娇小，却让纳特从心底里升起深深的无力，他永远无法违逆她的意志，就像冰雪注定消融在阳光下。
　　“我生气，就一定，要有人——”
　　薇古丝掀开舞台的幕布，面无表情地打了个响指，麦吉就站在舞台的聚光灯之下。
　　“倒霉。”
　　—————————————————
　　滔天的烈焰从麦吉脚底喷涌而出，无比灼热的温度几乎可以融化一切金属，那火焰冲天而起，照亮了周围的一切。
　　啊——！！！他发出一声凄惨的尖叫，翻滚着逃开最灼热的区域，同时，属于狼的毫毛与利爪从他的身体上浮现，以及一股刺鼻的焦糊味。
　　炸裂的火焰把在场的所有人都吓了一跳，包括那些红衣人们，他们举着枪，惊惧地对准火焰燃起的地方，麦吉正在地上痛苦地打滚，就算他化身狼人也依旧肥胖，如同一个长满了毛的气球。
　　幕布突然打开，薇古丝穿着带血的衣服走了出来，火焰在她的周围打转，这力量吸引着她，仿佛一个危险又迷人的玩具，它的种种可能性依然需要她去探索。
　　“射击！给我射她！我要她去死！”麦吉用似人非人的声音咆哮道，他实在想不明白，先前的三颗子弹为什么没有解决掉这个小女孩一样的怪物。
　　昏暗中又吐出十几道火舌，子弹密集如暴风雨，但它们实在谈不上精准，被子弹误伤的人体被巨大的动能带动，贴在墙壁上鲜血四溅。
　　本该洞穿薇古丝肉体的子弹在飞行的过程中迅速升华，她的小手轻轻一挥，热浪迅速穿过舞台前的过道，座椅一个接一个地燃烧，冒着烟，在高温之下扭曲变形。
　　热浪继续前进，仿佛一颗出膛的炮弹。船板炸裂，炸开的碎片在热风的裹挟下向每一个可能站着人的地方迸溅。
　　“她疯了！”麦吉的声音在其中格外刺耳，“她是想让整条船的人与她陪葬！是她毁灭了西斯庭，今天她也要同样毁灭这艘游轮！”
　　“我没有！”薇古丝从未露出过如此凶狠的神情，“我，没有，毁灭，西斯庭！是它，自己，毁灭了，自己！”
　　越来越多的狼嚎盘旋在音乐厅上空，在越来越亮的光芒中，狼的影子在与火焰共舞，它们低吼着，狼人的诅咒，是安德鲁家族无往不利的秘密。
　　“是时候结束这场闹剧了。”麦吉的声音又重新带上了底气，虽然他仍然将自己隐藏在阴影里。
　　“薇古丝小姐，你将被狼群撕咬，肢解，不知道你的小心脏咀嚼起来，是否会冒出火焰。”
　　“现在，我们要品尝你最后的.....燃料。”
　　群狼咆哮朝她扑来，挂起一阵阵带腥味的风。
　　薇古丝闭上了眼睛，她让自己完全沉浸在力量中，这是一种解脱。
　　一条火蛇在半空中成型，向群狼俯冲而去。
　　那些乌黑色的光立刻四散开来，她微微一歪头，火蛇稍微转向右侧，那边的三个家伙立刻被吞没，衣服变成了燃烧的破布，他们倒在地上，抽搐着，尖叫着。
　　薇古丝闭上了眼睛，她要让他们明白，她已经下定了决心，如果她必须杀死他们，那就杀吧，这是一场战争，他们亲手制造的战争。
　　一道乌光冲到了她的面前，薇古丝随手推了出去，却是重重的，致命的一击。
　　年轻的狼人猛地向后飞去，那力量太大了，他仿佛被一头鲸鱼全速冲撞，横着飞出四十多英尺，同时整具身体化为一个燃烧的火球。
　　薇古丝闭上眼睛.......然后，看见了地狱。
　　数不清的烈焰窜上天空，将湛蓝染成血红。
　　一股浓烟，那是一场大火，一场她放的火，但她对此并无内疚之情——只感到兴奋。
　　西斯庭小教堂在她的怒火下哭泣，端着枪的士兵们，留着山羊胡的神父，以及那些连惨叫都来不及发出一声的魔女，都在她的熊熊烈火中化为一捧灰烬。
　　两边都是火燎的大地，只有中间一条道路。薇古丝感觉自己在这条火焰大道中以前所未有的速度飞奔，因为她骑着马。
　　没有东西敢试图阻止她的前进，那匹黑色骟马越跑越快，薇古丝耳中只有不断呼啸的风声，她不必呼吸；空气被她从半张的嘴巴喝进喉咙，太阳从教堂彩色的玻璃中射入，在飞扬的尘土中，它们如同斑驳的古董铜条。
　　在道路的尽头，有一个被绑在十字架上的人，她在温柔地笑着，就算这个世界已经让她千疮百孔。
　　“......姐姐。”
　　薇古丝冲她伸出一只小手。
　　“醒醒，薇古丝！”她的“姐姐”突然冲她大吼，“你必须得清醒过来，薇古丝，你的火焰会让这艘船上的人全部丧命的，听我说——”
　　“......纳特？”
　　十字架上的人脸发生了变化，带着些许胡渣的褐发少年出现在了她面前，他的脸上带着急切，似乎迫切地想要自己知道什么。
　　“薇古丝！停手吧，再继续下去，一切就无法挽回了，这会让我失去你的，我已经失去很多了，真的不想再失去你了。”
　　失去？
　　十字架上人脸再次发生变化，她的姐姐仍然在冲她温柔的笑着，那笑容仿佛可以洗尽世间的一切铅华，仅仅只是看着，薇古丝的心都快要化了。
　　“薇古丝妹妹，你终于来了。”
　　是啊，我来了。
　　薇古丝从马背上跳下来，心里带着难以抑制的激动，她做到了，她终于做到了，在最坏的一切发生前赶到了现场。
　　在经历过无数个猛然惊醒的夜，她终于救下了她最爱的姐姐。
　　“姐姐！”
　　薇古丝熄灭了自己全身上下所有火焰，她想要再一次摸一摸她姐姐的脸。
　　渺远的地方传来了一声枪响，就像是梦里的雪崩。
　　“不要过来！”纳特拼了命地朝薇古丝身上扑去，把卸去了所有防备的女孩护在自己身下。
　　子弹打爆了他的头颅，鲜血在灯下化沫，仿佛寂寥的红花。
　　脸庞上的温热让薇古丝睁开眼睛，却看到了褐发少年轰然倒下的身影。
　　“纳特.......”
　　麦吉垂下了自己开枪的手，虽然他的半边身子已经化为了灰烬，但现在的他看上去仍像一个胜利者。
　　“纳特！”女孩尖叫的声音回荡在音乐厅内，“不！”
　　一切都模糊不清，仿佛幽魂。空气中充满了令人窒息的烟雾和赤色的火光，还活着的人与魔物拼命拍打着被反锁的门。
　　难以置信的高温从烟尘中心爆发出来。
　　烧光吧，把这里的一切都烧光。
　　错误的匣子被打开，把错误的东西放到了尘世。




第104章 好疼啊
　　雨鸟摇晃着从船舱的底部爬了上来，他身上满是划痕与血渍，脚踝也扭伤了，但这些都算不上什么问题，他只需要来上一杯烈酒，接着倒头就睡，睡到自然醒，一切都会复原如初。
　　但现在，他只能沿着冒着蒸汽的旋梯，一步步地往上爬。
　　越接近甲板，他就越能感觉到灼热的空气在颤动，同时还有烧焦的气味，远处的爆鸣声听上去就像枪响。
　　“薇古丝......”他喃喃道。
　　毫无疑问，薇古丝，有人惹这个永远不会长大的小姑娘生气了，所以，她用她的烈焰惩罚了他。
　　那个不长眼的家伙将经历这个世界上最恐怖的死法，他的皮肉如动物油脂一般涌动、颤动，然后从骨头上剥离、烧焦，接着连焦黑也不复存在。
　　如果要雨鸟选出最不想遇到的对手，生气中的薇古丝绝对可以名列前茅。
　　雨鸟继续往上走去，那股热浪让他愈发感到不安，他不知道现在确切的时间，但是他已经感到了饥饿，所以他认为太阳至少已经走过了自己一半的路程。
　　正午时分，整艘船上什么人也没有，走廊里光线黯淡，泛着病态的黄。
　　不详的预感在他的心里愈演愈烈，他深吸一口气，试图让自己放松下来。什么预感，预知，预兆，不管怎么称呼，都是空穴来风。
　　薇古丝只是发泄了下自己小小的脾气，制造了一起不大不小的火灾，而现在，火势已经得到了控制。
　　一定是这样的......吧？
　　拐过走廊的直角，雨鸟与一道站在走廊尽头的人影对视了。
　　“....德洛拉？”
　　留着银发单马尾的男人视线在雨鸟身顿了一下，然后飞速移开，就仿佛看到了什么脏东西。接着，他迈开双腿，朝一个方向离去。
　　“喂，别跑！”雨鸟大声喊到，连忙追了上去，“你给我站住！”
　　在刚刚短暂的碰面中，他发现德洛拉的肩膀扛着一个昏迷不醒的少女，也有可能是尸体，她金黄色的发丝垂下，配以淡黄色的礼服，整个人如同水仙花一般恬静淡雅。
　　雨鸟几乎是立刻就认了出来，那是海瑟薇，看样子，他交给薇古丝的任务失败了，所以，这位红发小萝莉不得不放了一把火，以抒发自己的愤怒，一切似乎都可以解释的通了.......
　　但是，德洛拉又为什么要绑架海瑟薇，这位可怜的瞎子呢？
　　雨鸟一边追着，一边紧缩眉头，他隐隐觉得自己已经快要理解一切了，但又仿佛什么也不懂。
　　整片船舱错综复杂，暗门小道更是不计其数，不一会儿雨鸟就毫无意外的跟丢了。
　　“该死！”他狠狠地捶了一下船板，黄铜铸造的平面凹陷下去一块。
　　思考片刻后，他决定先去音乐厅与薇古丝和纳特汇合，这是艘游轮，就算德洛拉如何躲藏也终究是被困在这片狭小的空间里，他是逃不掉的——
　　或许，他根本就没有逃跑的必要。
　　雨鸟按照指示牌朝音乐厅走去，爬上一节旋梯，他看见德洛拉正在他的必经之路上叼着一根香烟，整个身体依靠在扶手上，一副毫无防备的样子。
　　但只有他一个人，海瑟薇已经不知道被她藏在了哪里。
　　雨鸟心里升腾起一股怒气，但很快又冷静下来，他面无表情地朝德洛拉走去。
　　“来一根？”银发男人头也不抬地问道。
　　“戒了。”
　　雨鸟揪住他的衣领，迫使他抬起头看着自己的眼睛。
　　“你为什么不继续逃了？”
　　“拜托，警官，船就这么大，我能逃到哪里去？”
　　“很正确的选择。”
　　“谢谢。”德洛拉伸了个懒腰，“我想我们应该先去吃个午饭。”
　　雨鸟沉默着靠近，用一条胳膊绞住了德洛拉的脖子，同时用另一只手捂住他的嘴。
　　德洛拉开始挣扎，但雨鸟巨大的力量让他根本没有办法反抗，他张开嘴，越来越严重的窒息感让他感到发出破碎的支吾声。
　　“嘘。”雨鸟说，他的话语中带着一种溺爱似的亲切，就像一位妈妈给宝宝换尿布。
　　“如果你想要活命的话，”雨鸟将手上的力道收缩在一个快要窒息的极限，“那你就跟我聊聊天吧，德洛拉先生，你可以来一次讲座，而我是你唯一的听众......你同意吗？”
　　“同意，”德洛拉的语气中仿佛并无惶恐，“但你要怎么——”
　　“我说一个人名，”雨鸟伸出一根手指，“然后你开始你的演讲，把你知道全部都讲出来，包括你与他所有的故事与经历。”
　　“请吧。”
　　雨鸟犹豫了一下，然后说道：
　　“琼恩·黛西。”
　　雨鸟看见银发男人的胸口剧烈起伏了两下。
　　“玛丽娜·米莉。”
　　他继续道，他感觉德洛拉的身上正在泌出冷汗。
　　“还有，海瑟薇。”
　　“我......”德洛拉张了张嘴，却没有半点声音发出。
　　“这世界上一共有几个你，德洛拉先生？”
　　“反正......”银发男人耸了耸肩。
　　“不止一个。”
　　砰——下一刻，重重的铁拳直接落到了他的脸上，德洛拉从楼梯上翻滚而下，伴随着凄惨的叫声，他一路跌到了底层的平台上。
　　一枚怀表从他的内袋中掉了出来，同时，撞击让它表面一层的玻璃破碎，雨鸟把那枚怀表捡在手中。
　　“不！不！你不可以碰它，那是我的东西！”德洛拉像是疯了一般朝他冲了过来，“快！快把它还给我！”
　　雨鸟又一脚把他踢翻在地，然后把视线投向手里的怀表，这块表的做工十分精良，黄铜的机身雕刻着花纹繁复的浮雕，但雨鸟的注意力并不在这。
　　他从破碎的玻璃下面抽出了一张照片。
　　照片上，年轻的德洛拉亲密地搂着一个美丽的少女，那少女穿着淡黄色的礼服，她手上的小提琴仿佛随时能拉出动人的音乐。
　　“她是谁？”雨鸟冷冷地问道，任何人的血液都会在他的视线下凝结成冰。
　　“她，她是我的妻子。”
　　“很好。”雨鸟再一次举起拳头，他的拳头曾经打爆过狼人坚硬的头颅，不知道吸血鬼会不会比狼人更抗揍。
　　“不，你不可以继续打我！”德洛拉突然诡异地笑了，“如果你执意要继续伤害我，让我一定会让你后悔的，一定，我发誓。”
　　“我就算在这里把你打死也不会有什么后果，但是这就太便宜你了。”
　　雨鸟把十指的关节按得咔咔作响，他已经快要按耐不住揍人的欲望了。
　　“放心，我绝对有办法让你后悔。”德洛拉踉跄着从地上站了起来。“你最好跟我过来，我们去一趟船长室，那里有一台通讯器，有你想知道的答案。”
　　“通讯器.....”雨鸟的心里闪过一丝不安。
　　他们很快就来到了船长室，这里空无一人，甚至连一杯热茶也没有。
　　雨鸟拿着通讯器一端，德洛拉很快联通了线路。
　　“喂？”
　　“呜.....呜......”像是某种小动物的呜咽。
　　下一刻，滔天的怒气从雨鸟心底喷薄而出，他几乎难以抑制住打爆一切的冲动。
　　“雨鸟大叔.......”
　　“我，我好疼啊....呜呜...真的...”
　　“好疼啊。”




第105章 还会回来吗
　　“雨鸟大叔.....”
　　露娃娃小口而急促地喘着气，似乎在压抑着痛苦，“呜呜，我好疼啊，真的，好疼啊。”
　　“你对她.....做了什么？”雨鸟揪住德洛拉的头发，并让他双脚离地，声音里仿佛藏着一个毁灭伊甸园的魔鬼。
　　“你！！到底对她做了什么！！”
　　“想做什么就做什么。”银发男人诡异地笑了，露出两排沾血整齐的牙齿和一对尖牙。
　　“想做什么就做什么？”雨鸟一脚踹碎船长室的窗户，并把德洛拉半个身子悬挂在空中，蔚蓝色的大海在他们的身下波涛起伏。
　　“你再说一遍试试。”
　　“雨鸟先生，如果我是你，绝对不会做出如此冲动的举动。”德洛拉依然在笑，他笑得像个胜利者，“请记住，是我掌握了你的软肋，你应该迁就我，而不是一味地使用暴力，暴力只会让我们两败俱伤。”
　　雨鸟青筋纠结的右臂一停，即将落下的拳头停在了半空。
　　“你终于明白了，雨鸟先生，你对我所做的一切，在海岸上的另一个我都会变本加厉地施加在你最心爱的女孩身上，哦，完美的露娃娃小姐，仅仅只是看着她，我就忍不住想要把她狠狠玷污，撕碎，毕竟人类都喜欢破坏美好的事物——”
　　德洛拉吐出一口血沫。
　　“不是吗？”
　　雨鸟没有言语，只是缓缓地眯起了眼睛。
　　“就在刚刚，我拔掉了她的指甲盖。”德洛拉将自己的手摊开在雨鸟面前，“从左到右，一个接一个，拇指、食指、中指、无名指，然后，她终于开口了，她哭喊着央求我，让我不要再继续伤害她了，她什么都愿意配合我，什么都愿意给我，那景象可真美，令人疯狂，雨鸟先生，我终于明白你为什么这么热衷于打女孩的屁股了。 ”
　　“雨鸟先生，你知道吗？”德洛拉直起身子，慢条斯理地整理起自己的衣领。
　　“我向她提出了一个条件，她居然拒绝了我，明明她已经痛得快要昏厥过去了，她居然还是拒绝了我。”
　　“什么....条件？”雨鸟的声音沙哑地可怕。
　　“我说，我想要她的初夜。”
　　雨鸟的瞳孔深处仿佛有什么东西爆炸了。
　　德洛拉继续一字一顿地说道：“我还要她无可保留的配合我，把她身上最美最柔软的东西全部给我，可她的小脸上露出了难以置信地冰冷与抗拒，就仿佛刚刚拔掉她指甲的人不是我。”
　　“你知道吗，雨鸟先生，你在这个女孩的心中有着无法比拟的地位，你是她的摩西，你立了她的法，握有女孩每一个**官精神控制权，在这些器官的背后，都有你的身影。”
　　“性本身就是原罪的苹果，而她已经在她的那颗苹果上，写下了你的名字。”
　　“所以，雨鸟先生，你应该能明白，你现在是这个女孩最重要的男人，”德洛拉朝雨鸟伸出一只代表友善的手。
　　“我暂时不会对露娃娃小姐做出什么出格的举动，希望你也不要背叛她，好吗？”
　　雨鸟盯着银发男人伸来的手，思绪以前所未有的速度冷静了下来。
　　“跟我讲讲你吧。”他没有去握住那只手，而是冷冷的反问道。
　　“我？你想要知道什么？”
　　“海岸上的.....另一个你。”
　　“我就是我，我们每一个都是我，谁也不是谁的附庸。”德洛拉摇了摇头，“我们一同受伤，也会一同死去，爱着同一位妻子，却住在不同的地方，干着不同的工作。”
　　“你是圣眷者吗？”雨鸟想起了纳特给他的那份关于有分身异能的圣眷者的报告。
　　“或许是，但我也是吸血鬼。”
　　气氛突然变得和谐起来，他们并排坐在船长室巨大的卧椅里，低声细语，像是在忏悔堂里虔诚地诵经。
　　“在我十二岁生日的清晨，我睁开眼睛，却同时看到了天空和大地，这种感觉可真奇妙，如果我们相互对视，会同时看见无数个自己，就在我们彼此眼眶的倒影里。”
　　“这真是个方便的能力。”雨鸟耸了耸肩。“你不应该只把它用来杀人。”
　　“我从没有杀过人，雨鸟先生，我只是取回我自己的东西，并赐予了她们一段摆脱病魔的新生，只不过结束的有些突然罢了。”
　　“可你并不能否认，是你的刀刃刺穿了她们的皮肤，饱饮她们的鲜血，是你无视她们的惨叫和挣扎，任凭她们掉进死神的怀抱。”
　　“请放心，不会有什么惨叫和挣扎的，”德洛拉笑了笑，“我麻药通常下得很足。”
　　雨鸟继续面无表情地说道：“你的妻子对你真的有那么重要吗，值得你做到这个地步，你知不知道你这样做的后果是什么？”
　　“后果？”德洛拉摇着头站起身子，“我才不会去在意什么后果。”
　　“因为，失去她的后果，我根本没有办法承受！”
　　德洛拉依然清晰地记得那天下午的每一个细节，它们藏在他的脑海深处，耐心地等待着一个开关。
　　现在，它们又回来了，它们慢慢地归位，就像体操运动员精彩瞬间的慢动作倒放。
　　他打开卧室里紧闭的门，随着咣当一声，他们结婚时的合照应声落地，锋利的玻璃渣洒落一地，在床铺上面是被琴弦割破手腕的妻子，她的眼睛睁得大大的，空洞而茫然，已然没有了生气，空气中弥漫着浓郁到令人作呕的腐败臭味以及甜腻腻的血腥味。
　　他的妻子——他最爱的人，以及最爱他的人，终于忍受不住猩红热的折磨，选择了解脱。
　　他发出低沉的吼声，踉踉跄跄地朝后面退去，他的手不停挥舞，仿佛要把眼前的可怕景象赶走，但那画面就像一块烧红的烙铁，狠狠扎进了他的脑海，这是对他的惩罚，无能为力的惩罚。
　　“现在，”德洛拉在雨鸟的面前握紧拳头，“我终于有了挽回她的能力，我必须试一试，否则我的灵魂将永远不得安宁。”
　　“可你挽回的——”雨鸟抬起眼睛，语气很淡很淡。
　　“还会是她吗？”
　　银发男人烦躁的挥了挥手：“你别跟我说这个。”
　　“就算把她的内脏拼接在同一具身体里，她还会是她吗？”
　　“我不想听这个，这是我的事，不需要你管。”
　　“就算，德洛拉先生，”雨鸟的声音很淡很淡。
　　“就算你万无一失地完成了这一切，你的妻子，她还能真正的回来吗？”
　　“我让你闭嘴！”
　　突然，他们脚下的船只猛地震颤了一下，直接让他们两个都跌坐在地上。
　　透过没有玻璃的窗户，他们可以清楚的看见——
　　马卡龙号，美食与音乐之星，撞上了巨大的冰山。

