━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：吸血姬小姐不想成为新娘
作者：陆过打酱油的
序号：453251
字数：455543
是否完结：未完
最后更新：2022-01-24T23:59:16
作者标签：西幻丨异世界丨嫁人丨变身




第1章 序章 染血的骑士道
　　奥尔加大陆，普鲁托魔域边境。
　　“奥……奥蕾莉娅大人，您是说……”
　　骑士无法相信自己刚才听到的噩耗，不光是他，身后的一众同僚与扈从亦如死一般寂静。
　　“是的。权杖骑士团已经全灭了。”
　　被骑士尊称为奥蕾莉娅大人的女子满怀悲痛地诉说道。
　　乌黑的秀发凌乱地披散在身后，深红色的晚礼服似乎受到了什么惨烈的袭击而支离破碎。本应有骑士为美丽的女士提供至少一件披风，来遮掩碎裂的礼服根本隐藏不住的春光，但实际上在场的所有人都知晓，奥蕾莉娅并不是需要保护与安抚的弱女子。
　　人类的守护者，塔罗教二十二使徒之一，六席的「恋人（The Lovers）」，论战斗力她比这里的任何骑士都要强大。
　　而就在刚才，身份如此尊贵的奥蕾莉娅，拖着疲倦不堪的身躯回到了普鲁托魔域边境的远征军营地，以一种最为难以置信的方式，宣告此次远征的全面失败。
　　塔罗教四大骑士团之一的权杖骑士团，遭遇了毁灭性的打击全军覆没，奥蕾莉娅是唯一的幸存者。
　　怎会如此……明明在使徒大人的带领下，讨伐魔族的作战从未有过如此耻辱的惨痛损失……
　　还有——
　　“卡提修斯大人……是从其他方向突围了吗？”
　　骑士试探性的问道，他没有看见另一位受神眷的使徒。
　　十五席的「恶魔（The Devil）」，卡提修斯，此次率领权杖骑士团的第二名使徒。按照教会的规定，使徒讨伐魔族通常都是两两组队，毕竟使徒固然受神所眷，但一个人的力量终究是有极限的。
　　骑士没有寻觅到卡提修斯大人的身影，塔罗教二十二使徒象征着人族最强大的战斗力，不仅拥有强大的魔法造诣，更具备神的恩惠：【权能】。骑士坚信即便权杖骑士团全灭，两位司掌【权能】的使徒也必定能找到脱险的方法。
　　“很遗憾。”
　　然而面对骑士的疑问，奥蕾莉娅满怀悲痛地阖上了水蓝色的双目。
　　“卡提修斯与骑士团一同为主捐躯了。愿他们的灵魂得以到达天堂，归入主的怀抱。”
　　“……”
　　“现在，我下达全军撤退的命令，所有人退离普鲁托魔域！”
　　“遵命！”
　　既然塔罗教精锐的四大骑士团之一都遭到了全歼，甚至有使徒宣告陨落，未获得入选权杖骑士团资格的扈从骑士自然没有托大的底气。
　　当然，更不会有人去质疑奥蕾莉娅话语的真实性，唯有部分信仰虔诚的骑士在撤退的路途中划着圣十字，为英勇捍卫天父荣光的卡提修斯与权杖骑士团全体献上追悼。
　　队伍的末尾，奥蕾莉娅朝犹如深渊般的魔域投去淡淡的一瞥。
　　再见。
　　不……应该说，永别了。卡提修斯。
　　时，奥尔加大陆1453年5月29日。
　　当代塔罗教二十二使徒之一的「恶魔」卡提修斯，陨落于普鲁托魔域。
　　……
　　自人类拥有记述历史的方式开始，奥尔加大陆上便存在魔族，活跃于暗无天日的普鲁托魔域。
　　根据人类唯一正统的宗教塔罗教的传承，魔族是已逝的魔王的遗民，他们要么具备天生的魔法才能，要么拥有人类难以与之匹敌的坚韧肉体，以及各种各样侵袭人类的恶意。
　　譬如说哥布林和牛头人喜好抓捕人类女子繁衍后代，血族嗜好啜饮人类的鲜血，还有魅魔偏爱于人类的精气。
　　尽管有一些暴论歪理认为死在魅魔手上是安乐死，但魔族对人类无益是全人类的共识。
　　神爱世人，甚至将祂的权柄赐予祂的子民。
　　据说塔罗教信仰的神授予了人类二十二份【权能】，由教会统一管辖，只有信仰最坚定的信徒才有资格成为得到【权能】的使徒，为了信仰，为了守护人类而战。
　　——如此想来，我能成为世间仅有的二十二名使徒之一，真是如梦似幻。
　　普鲁托魔域的一隅，卡提修斯的记忆如同走马灯一样浮现。
　　「隐者（The Hermit）」那个糟老头子说，人在死前，其一生会以快放的形式在脑海中闪过，而只有没有留恋与遗憾的人才能升入天堂。
　　……我应该，是被奥蕾莉娅给背叛了吧。
　　卡提修斯薄弱的意识模糊地编织出事实，虽然奥蕾莉娅声称卡提修斯已死为时稍早，但几分钟后卡提修斯确将永堕地狱，这一点卡提修斯自己很清楚。
　　他的身躯此刻与烧焦的尸体无异，也感知不到外界的光亮与声音，甚至连发痛楚的嘶吼都做不到，只能在无边的黑暗中等待死亡的降临。
　　生命宛如风中飘摇的残烛，大概只有「女祭司（The
　　High Priestess）」能做到妙手回春吧，可惜这里没有能拯救卡提修斯的神迹。
　　恪守信仰的卡提修斯知道，怀有恨意与挂念的人死后是不能上天堂的，然而在生命的最后几分钟，卡提修斯仍然无法遏制住疯狂的思绪。
　　奥蕾莉娅背叛了我，背叛了骑士团，背叛了圣光——而唯有奥蕾莉娅逃离出去的现在，已经没有人能揭露她的真实面孔。
　　必须要有人回去拆穿奥蕾莉娅……然后……
　　米拉……柳德米拉……我的妹妹……
　　兄妹二人皆成为同一时代的圣徒，这在塔罗教的历史上也是相当罕见的。
　　明明没有魔法才能的米拉，为了能和敬爱的兄长站在同一面圣旗之下，付出了多少的努力，卡提修斯心知肚明。
　　我还……没有见到米拉身披婚纱的模样，没有见到她得到幸福的那一天。
　　自从和米拉在贫民窟相识以来，那孩子就一直是个爱哭包，尽管加入教会后多了很多朋友，但作为米拉仅有的亲人，卡提修斯做不到放心独留米拉于世。
　　我不能死在这里。
　　仇恨与不甘的种子在卡提修斯内心中疯狂生长，在意识尚未完全散去的最后，他能尽到的挣扎仅有向神祈祷。
　　全知全能的我主，慈爱的天父啊，请祢垂怜于为祢名而战的圣骑士。
　　若是能给予我完成复仇的机会——
　　我，付出任何代价也无妨！




第2章 第一章 骑士染血之时
　　……天父的审美略微有些糟糕啊。
　　当卡提修斯苏醒时，映入眼眸中的是粉的透彻的天花板。
　　无法理解天父为何要把天堂的天花板粉刷成粉红色，难道其中有什么深义？
　　“……”
　　不对，心怀怨恨者，没有资格越过天国之门，这里绝不可能是天堂。
　　卡提修斯勉强撑起虚弱的身体。自己似乎躺在一张柔软的大床上，不过比起这些，卡提修斯更惊讶于自己的身体状况。
　　我被治愈了？
　　卡提修斯下意识的抬起右手。
　　五根纤细的玉指细腻修长，想必只有自幼娇生惯养的大家闺秀才会拥有如此柔弱的美掌吧，要说有哪里美中不足，大概是肤色苍白得有些病态。
　　“就像女孩子一样呢。”
　　对比之下，自己那长了老茧的手掌简直……简直……
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　数秒后，闺房中响彻少女凄厉的尖叫。
　　卡提修斯连滚带爬地跳下床，近乎疯狂的在陌生的房间中寻找镜子。她并没有花费多少时间，女孩子的房间里总要准备镜子嘛。
　　然而镜子中映照出的竟是一张陌生而又精致的面庞，银色的长发如瀑布般垂到腰间，只可惜因过于粗暴的起床式而稍显凌乱，柳叶眉梢下，猩红的眼瞳宛如一轮血月，淡樱的薄唇微启，尖锐的虎牙格外醒目。
　　哇，好漂亮——
　　卡提修斯第一时间甚至没反应过来，镜中倒映出来的毫无疑问是在圣域也难得一见的美少女，五官无可挑剔，身材方面也颇具人心。
　　胸口沉甸甸的实感，无时无刻不在提醒卡提修斯：你醒啦，你已经是女孩子了哦。
　　虽说不及「女祭司」那种程度，但绝对可以用饱满来形容，哪怕缩水一半，米拉也会面红耳赤的挡住卡提修斯的眼睛，说着什么“那边有不知廉耻的女人”，并把卡提修斯拽走。
　　女孩子。
　　主啊……如果我有罪，请让我直接下地狱，而不是把我变成女孩子……
　　卡提修斯失魂落魄地颓坐在奢华的羊毛毯上，呆呆地凝视着镜中双目无神，仿佛坏掉的美少女。
　　“我……我为什么会变成这样……而且这个特征……”
　　银发，红瞳，可以轻易刺破皮肤的虎牙，苍白到仿佛失去血色的肌肤。
　　——血族。
　　魔族之中的一脉，样貌上通常都是美貌的人类少女，但在卡提修斯看来，不过是一群披着人类皮囊的吸血怪物罢了。
　　难道说……我变成血族了？
　　以普遍理性而论，人类变成血族其实不是什么稀罕事，因为血族延续血脉的主要方式便是通过初拥，将人类堕落为血族，但是……
　　“我可没听说过会变成女孩子啊？！”
　　诚然血族当中女性数量占据压倒性的比重，但那不过是对血族来说人类女子的血液格外甜美，因此即便是初拥也会优先选择人类女性。
　　卡提修斯完全搞不清楚现状，不过作为一名身经百战的圣骑士，卡提修斯姑且还是冷静了下来，自己的变化绝对是人为的，那么首先要找个人问清楚。
　　那边的柜子就是衣柜吧……先找套能穿的衣服再离开这里。
　　“为什么全是女装？”
　　胡乱翻找了两分钟，卡提修斯悲哀的发现衣柜里全是些上好布料精心缝制的女装，晚礼服啦女仆装啦修女服啦应有尽有，唯独找不到一件男装。
　　甚至还有一些意义不明的东西，比如说这个心形的贴纸，真的是能穿的衣服吗？还有这个猫耳朵和猫尾巴为什么会放在衣柜里？
　　“都是裙子，至少给我准备一条裤子啊。”
　　把衣柜翻了个底朝天，勉强找了一张白色床单披上，虽然床单下身无寸缕连卡提修斯自己都觉得有点变态，不过再怎样总比吊带袜高跟鞋什么的要能接受一点。
　　推开门，房间外是一条深邃幽暗的走廊，仅有墙壁上的烛台用微弱的光芒点缀着这片黑暗。卡提修斯并未感到丝毫的不适，旋即她很快意识到这恐怕是血族的种族天赋：夜行能力，不管怎么厌恶，如今的躯体都是如假包换的吸血鬼体质。
　　看上去多半是城堡的回廊。
　　血族，城堡。将这两个词缀结合，卡提修斯马上想到了该隐城：血族的王城，而血族中最为尊贵的血脉便居住在该隐城内的城堡中。
　　幸运的是走廊内空无一人，卡提修斯小心翼翼的沿着石壁边缘慢步行进，毫无阻碍地摸索到了城堡的大厅。
　　那扇大门……应该就是城堡的出口了吧，没想到意外的顺利。
　　卡提修斯精神为之一振，但很快，某个轻飘飘的声音打破了卡提修斯不切实际的幻想。
　　“你要去哪里？爱丽？”
　　大厅尽头的玉座上，娇小的女孩半眯着眼，饶有兴致地望着蹑手蹑脚的卡提修斯。
　　女孩外表的年龄大概是八九岁左右，极致尊贵的洋装，裹着黑丝的双腿一上一下地搭着，翘起的足趾淘气地勾着红色高跟鞋的鞋尖。
　　像极了被宠溺坏的贵族小公主拙劣模仿成熟的大人——倘若忽视女孩血月般的眼瞳和亮银的长发，卡提修斯必然会这么认为。
　　如此明显的特征，再加上居高临下的傲慢口吻，卡提修斯瞬间识破了女孩的真实身份。
　　“丝卡蕾特·阿卡多（Scarlet Alucard）……！”
　　血族的真祖，嗜血的恶魔，阿卡多一脉的传承者。
　　面对卡提修斯充满警惕的怒视，丝卡蕾特并未动怒，嘴角反而微微扬起。
　　“有失礼数，应该叫母上大人才对——我可爱的乖女儿，爱丽丝·阿卡多。”
　　=====
　　【丝卡蕾特·阿卡多（真红的永夜之王）】
　　位阶：9
　　种族：血族（真祖）
　　属性：混沌·邪恶
　　异常状态：受【圣别】影响（心脏部位）
　　真祖的传承（被动）：血族真祖血脉的证明，对血族拥有绝对的血脉压制效果；当该技能持有者死亡后，其力量（至少50%）将会过继给一名血脉的继承者，使其成为新的真祖。
　　※【圣别】为塔罗教会第十九席「太阳（The
　　Sun）」所持之权能




第3章 第二章 血族的爱丽丝公主
　　“爱……爱丽丝？谁是爱丽丝啊，我的名字是卡提修斯！”
　　爱丽丝毫不客气的激烈反驳，但丝卡蕾特的态度一如既往。
　　“那是过去式。你过去的名字没有意义，也并不重要。以尊贵的阿卡多之名，赐予汝新生！”
　　“第一，我叫卡提修斯，不是爱丽丝；第二，我是人类，不是依靠血液为食的怪物；第三，我是铁骨铮铮的男人，才不是你的女儿。”
　　丝卡蕾特游刃有余的笑容终于消失，转而浮现出一抹惊愕。
　　“哈？爱丽之前是男人？”
　　“你——”
　　爱丽丝差点被丝卡蕾特气晕过去，这血族蠢萝莉居然连她之前是男人都没发现么！想我曾经也是七尺男儿，就算当时被烧焦了，也不至于连性别都认不出来吧！
　　丝卡蕾特很快恢复了冷静。
　　“嘛，算了，反正不重要。”
　　“非常重要好吗？！”
　　爱丽丝愤而张开右手，赤红色的魔力在爱丽丝掌心凝聚，位阶（Rank）达到5之后，武器、铠甲等装备便可以通过魔力幻化的方式绑定储存，爱丽丝变成女孩子后失去了武器，但还有其他的武器可用。
　　“The Bird of Hermes is
　　my name（赫尔墨斯之鸟乃吾之名）……”
　　咏唱才进行到一半，爱丽丝突然感到一阵头晕目眩，无力地瘫倒在地板上。
　　回看玉座上的血族女王，她从一开始就没有中断爱丽丝咏唱的想法，反而是轻哼一声，像是在对爱丽丝的愚行深表嘲弄。
　　“你……做了什么……？”
　　爱丽丝的大脑一片混乱，血族女王不可能有这么强，完全察觉不到她有任何动作。
　　“既然爱丽诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你吧。愚蠢的女儿啊，你失败的原因只有一个……”
　　“？”
　　“——你饿了。”
　　“欸？”
　　“你昏迷了整整一个星期，期间一直都是柯蕾特在照顾你。血族进食必须要本人的意识保持清醒，直接把血灌进去是行不通的哦，记住了吗？”
　　爱丽丝的肚子很不适时机地发出了“咕噜咕噜”的悲鸣。
　　呜……在魔族面前显出这等丑态，真是奇耻大辱……
　　爱丽丝瞬间萌生了掷出“咕、杀了我吧”这样的豪言壮语捍卫自己尊严的念头，但是做不到，自己还不能死在这里，无论是怎样的屈辱，都必须要承受下来。
　　不过唯独有一项原则，爱丽丝宁死都不会放弃。
　　“我是，人类……我，不会吸血。”
　　啜饮人类同族的鲜血，爱丽丝做不到那样的事。
　　丝卡蕾特仍未有愠色，她的年龄可不像外貌一样幼小。
　　决心比爱丽丝还要铿锵有力的人有如繁星之多，一开始都会说什么才不会和你们这些血族同流合污，但没有谁能坚持到最后。
　　吸血行为是血族的本能，如同人类无法抑制住指甲或头发的生长，对抗与生俱来的本能实在是徒劳。
　　罢了，届时爱丽自会去吸血的。
　　“血族与人类不同，魔力天然为吾等血族所掌控。人类的粗茶淡饭……倒也不是不可食用，但不能补充必要的能量。爱丽，若想要补充魔力，就必须要吸血。”
　　“呜……”
　　爱丽丝的身体微微一颤，不吸血……就不能补充魔力？对于人类来说，魔法确实不是每个人都能习得的，但只要保持营养均衡的生活，魔力即可正常得到补给。
　　血族则不一样，她们可以食用人类的食物，确保自身不至于饿死，可是人类的食物不能为血族补充魔力，现在的爱丽丝，恰恰处于魔力归零的状态。
　　没有魔力，要怎样在血族女王的监视下逃脱呢？
　　丝卡蕾特才不会管爱丽丝混乱的心情，既然爱丽丝已经清醒，是时候告知爱丽丝她的使命了。
　　“明天开始，我会让柯蕾特教给你该学会的礼仪。”
　　“礼仪？”
　　“真伤脑筋……我可爱的女儿似乎不太聪明的样子？我为支配着血族的夜之王，你身为我的女儿，自然是血族公主啦。”
　　“谁是你的女儿，我看上去都能当你的母……不对，都能当你的姐姐……唔，好像也不对……”
　　被身高最多一米五的血族萝莉称呼为女儿，爱丽丝的心情很是微妙，虽然很不愿意承认，自己大概已经是她的眷属一类的存在，不过奇怪的是目前并没有感受到任何强制性的约束力。
　　倘若成为血奴，那么将会彻底沦为对血族言听计从的行尸走肉。
　　其实丝卡蕾特内心也直犯嘀咕，爱丽丝的身材不是一般的好，忽略掉银发赤瞳之类的特征，分明是魅魔规格的完美肉体。爱丽丝昏迷期间，丝卡蕾特甚至一时鬼迷心窍，用爱丽丝的身体玩起了换装。
　　要是被女儿发现，血族女王的生涯恐怕就要名誉扫地了吧。
　　“成为血族后，我才是你唯一的母亲。难道说你还对人类时期的母亲心存留恋？”
　　“我没有母亲。”
　　爱丽丝脱口而出，旋即意识到自己的措辞有些微妙，立刻进行改口。
　　“我是个孤儿。”
　　感觉还是不太对。
　　“……不可妄自菲薄，引喻失义。”
　　“我从小在贫民窟长大真是对不住了啊！”
　　爱丽丝闷声说道，她没有关于父母的记忆，从记事开始她就在贫民窟摸爬滚打，直到和米拉相遇后，最终被慈善的修道院收留抚养。
　　爱丽丝曾询问过修道院的嬷嬷，亲生父母去了哪里，嬷嬷告诉她，每个人都是天父的孩子，而天父决不会舍弃每一位虔诚的信徒，因此无需为此而感到悲伤：神的子民，即为一个庞大的家庭。
　　所以，爱丽丝在眼前的血族萝莉身上，根本找不到母亲的感觉。
　　“算了，还是让你直接看看比较容易理解。”
　　说着，丝卡蕾特竟当着爱丽丝的面，堂而皇之的褪下香肩上的肩带。
　　“你、你在干嘛？”
　　爱丽丝吓了一跳，要是回去以后被枢机团知道发生了什么，少说得被调查一年。莫非这血族萝莉有什么特殊癖好？快住手！萝莉不在我的好球区啊喂！
　　然而，丝卡蕾特所展现的是——近乎贯穿了整个右胸的伤。
　　她的右胸被撕开一个大洞，甚至能清晰地看到里边的心脏，只不过她心脏也是病恹恹的的状态，残破不堪，以极其微弱的频率跳动着。
　　“我的生命，大概还剩下50天左右吧。”




第4章 第三章 血族已经快要完蛋啦
　　血族的特点是什么？
　　爱丽丝在修道院听睡前故事的时候，听到过无数的版本，不过有些特征已经逐渐约定成俗，成为了人类对血族的主流印象。毕竟不可能有吸血鬼会入侵到圣都一带，圣都居民对吸血鬼的概念大多来自于吟游诗人。
　　这些特征分别是：擅长在夜间活动、喜好掠夺纯洁的少女，以及强韧的不死性，只要心脏没有被以正确的形式封印，吸血鬼无论多少次都能卷土重来。
　　吟游诗人为了赞美圣骑士的勇武与人类的智慧，总会故意贬低血族的不死性，像什么十字架啦、银制品啦之类，夸大它们对血族的克制效果。但学过魔法的圣骑士都知道那些东西屁用没有，真正有效的是祝圣魔法，只要祝圣过，农民伯伯的草叉都能把血族给捅死。
　　有时候爱丽丝看见商店里热销的银制品，不禁怀疑商贩是否和吟游诗人有见不得人的交易。
　　还有民间偏方声称大蒜能辟邪，对吸血鬼有克制效果……这倒不是吟游诗人的酒后胡言，的确曾有一段传说，说很久以前有位圣贤用大蒜驱赶走了血族。
　　但根据教会的隐秘记载，这位圣贤在掏出大蒜大吼一声“不要怕，僵尸会换行前进！”后，就被忍受不了大蒜味道的血族撕成了碎片。时至今日，圣贤口中的“换行前进”究竟是什么意思，仍是神学家们研究的课题之一。
　　稍微扯得有些远了……总而言之，爱丽丝知道猎杀血族必须要快刀斩乱麻，否则若是血族侥幸逃脱，她们强大的自愈能力会让之前努力全部白费掉。
　　但是，丝卡蕾特胸前的伤口，毫无愈合的迹象，身为血族真祖的她，自愈能力本该是血族中的翘楚。
　　“这是人类那边，塔罗教会的使徒造成的伤。爱丽，如你所见，我的心脏被洞穿了。血族的愈合能力来自于心脏，只要心脏不受损，什么样的伤都能修复，可这次却没有。我能感受到，我的生命在不断流逝。”
　　实际上，血族的心脏才是最坚韧的部位，心脏的愈合效率永远都是最优先的，要通过损害心脏杀死血族不是一件轻巧的事。
　　“……「太阳」。”
　　“唔？”
　　“那是「太阳」的权能的效果，他的权能【圣别】造成的伤不能用任何治疗魔法修复，对拥有不死性的血族的确是完美的克星呢。”
　　在「太阳」的理解中，所谓圣别即为与世界诀别、灵魂飞升去往天堂的神圣仪式，他深信世上每个人灵魂的归宿都是天堂，而非地狱。故此，【圣别】不属于伤害，而是一种救赎。
　　与其说任何治疗手段都不能生效，倒不如说治疗术等魔法根本不能将【圣别】造成的伤口判定为负伤。
　　丝卡蕾特莞尔一笑。
　　“轻易地将重要情报透露出来，我可以理解为爱丽是在关心我这个母亲么？”
　　“谁会关心你啊……反正血族又没有解决的办法我才说出来的。”
　　爱丽丝没好气地回应道，但这也是事实，别说血族，整个魔族都没有破解【圣别】的手段。
　　血族真祖什么的，死掉才好呢。
　　“真祖力量的传承，必须要有继承者才行。否则，真祖的血脉会断绝。留给我的时间不多，但我还是幸运的找到了能承受住真祖力量的你，爱丽，我的女儿。”
　　“我是不是还得谢谢你？”
　　爱丽丝气得咬牙切齿，平心而论，教会的使徒确实比常人更能承受真祖的初拥，真是让这血族萝莉白捡了一个大便宜。
　　略微停顿了片刻，丝卡蕾特继续娓娓道来血族的现状。
　　“继承真祖力量是其一，其二是，我必须要有女儿，才能与其他魔族联姻。如今的血族，已经没有高贵的血脉了。”
　　血族重视血脉的传承，领地内亦如同人类一般，拥有流淌着悠久血统的贵族。然而……
　　“大约一个月前，我们在狩猎时与塔罗教会的一名使徒（The World）爆发了战争……或者说是单方面的屠杀，只不过这次被屠戮的一方竟是我们。血族大公悉数陨落，精锐部队更是遭到全歼。普鲁托魔域是强者为尊的世界，其他魔族知晓我们元气大伤后，纷纷来掠夺血族的领地，该隐城已成为血族硕果仅存的壁垒。”
　　不光如此，塔罗教会也没放过痛打落水狗的天赐良机，派遣了克制血族不死性的「太阳」与另一名使徒前来肃清血族。只是爱丽丝到现在也没搞明白，「太阳」怎么打穿血族女王的心脏就跑了，那个白痴不会补刀的嘛？
　　“我认为血族已经到了生死攸关的时刻……原本，血族重视血脉，决不允许外族玷污我等的纯血，因此从来没有进行过任何形式的联姻。”
　　爱丽丝忽然萌生出不好的念头。
　　“等会，你该不会想说……”
　　“没错，爱丽，你将会以血族公主的身份远嫁。”
　　“我拒绝！”
　　爱丽丝激动地吼了出来，但迅速遭到了丝卡蕾特冰冷的回绝。
　　“反对无效。这是必要的牺牲。”
　　“那你自己怎么不——”
　　爱丽丝的话语戛然而止，原因再简单不过了：丝卡蕾特的心脏已被「太阳」的权能贯穿，受到了不可逆的损伤时日无多，有谁联姻会选择半只脚踏入棺材的对象？
　　而若是普通的血族平民，又有谁会愿意联姻？血族当中的贵族已经死的一个都不剩了，事到如今，血族之中拥有尊贵血脉的仅剩丝卡蕾特、初生却继承真祖血统的爱丽丝，以及柯蕾特三人而已。
　　“血族彻底丧失了自保能力，即便不是塔罗教会来赶尽杀绝，余下的老弱病残也不能在这弱肉强食的普鲁托魔域生存下去，但我不能眼睁睁看着血族灭亡，我必须要为血族保留最后一丝火种。”
　　只要有一人能顺利送到安全的地方，血族仍会保留血脉，说到底血族繁衍后代并不完全需要两性，哪怕仅存一人，依然可以将血族发展壮大。
　　“明天柯蕾特会开始教给你所需要学习的一切。而你的使命是作为血族的新娘，传承血脉，假以时日重铸血族的荣光！”




第5章 第四章 将来的目标是一年至少四个
　　——多希望，再次睁开眼睛的时候看到的是圣都那熟悉的白色天花板。
　　但很可惜一切都不是梦，昨日、没有任何反抗能力的爱丽丝，最终还是被拖回到闺房之中。爱丽丝算是彻底意识到，自己真的一滴魔力都不剩了。
　　“柯蕾特。”
　　“柯蕾特在这里~有什么吩咐吗？午休结束了吗？需不需要柯蕾特为公主殿下更衣呢？”
　　挂着冷血的血族给世人印象完全不符的灿烂笑容，女仆装的少女立刻迎了上来。
　　柯蕾特，原本是血族真祖丝卡蕾特的贴身女仆，顺带兼职女仆长的职责，以及、她现在是该隐城唯一的女仆，其他女仆全部都被「太阳」的【圣别】直接送到天堂了。由于侥幸没有被【圣别】命中，因此反而是血族现存的最强战斗力。
　　爱丽丝警惕地与柯蕾特拉开距离，她可没有和柯蕾特搞好关系的想法。话是这么说，因为知道昏迷期间一直都是柯蕾特照顾的，爱丽丝的语气根本硬气不起来。
　　“……我要的东西，有没有找到？”
　　“唔姆。动物的血，不管是鸡鸭还是猫狗还是牛羊的血都没问题——遗憾！没有找到！我们血族没有饲养动物的习惯。”
　　想要补充魔力就必须吸食人类的血液，爱丽丝的信仰不允许她堕落为嗜血的魔物，然而人类的食粮果腹尚可，却没有补充魔力的效果。爱丽丝迫切的想要恢复力量，于是她采取了一个折中的方案：通过动物的血来补充魔力。
　　深紫发的女仆对爱丽丝的小算盘了如指掌，笑眯眯地解释道。
　　“动物的血是可以补充魔力没错啦，但一来转化率低下，二来味道如同嚼蜡。综上所柯蕾特更推荐人类的血，尤其是O型……”
　　“够了，我是不会吸人类的血的。”
　　爱丽丝不容分说地中断了柯蕾特的建议，不管柯蕾特怎样像农家女孩一样热情开朗，但她的精神是如假包换的血族思维，对人类没有共情一说。
　　“那我要的衣服总该有吧？”
　　“唔姆。柯蕾特觉得有些强人所难了。”
　　“哈？我只是想要一套男装而已。”
　　考虑到直接提出索要铠甲的要求，柯蕾特说不定会拒绝，爱丽丝同样采取折中的策略，提出要一套男装，衣柜里都是些女装，偏偏她又没有裁缝的才能，现在都没有愿意穿的衣服。
　　“魔族的审美观念中可没有女孩子穿男装更漂亮这一条，而且四角裤什么的，和尊贵的公主殿下的身份一点都不匹配。比起男装，柯蕾特认为公主殿下应该尽快适应晚礼裙和高跟鞋，至少要把社交舞锻炼到精通级别才行。”
　　“我才不要学什么社交舞……况且魔族都是些野蛮人，学社交舞又有什么用。”
　　一脑补自己穿着晚礼服跳着拙劣的舞蹈取悦魔族的模样，爱丽丝的鸡皮疙瘩都快要起来了，她可不觉得巨魔和食尸鬼能欣赏得了这种贵族礼仪。
　　“这就是公主殿下以偏概全了哦，女王会尽可能的让公主殿下的联姻少受一些苦，选择一些优雅的魔族。话是这么说，其实我们也没有多少选择，愿意和我们联姻的只有牛头人和哥布林……”
　　“你、你要我和它们联姻？！哥布林可是有共妻的习俗欸！”
　　哥布林，一种身材短小却繁殖能力极强的麻烦魔族，几乎不存在女性成员。哥布林一族匪夷所思的地方在于基本上和任何生物都没有生殖隔离，爱丽丝曾经解救过被哥布林俘虏的可怜人类少女，下场惨不忍睹。
　　由于哥布林雄性占据压倒性的比重，导致它们的文化习俗中根本没有一夫一妻制的概念，谁要是嫁过去了，那就是哥布林全体的新娘。
　　至于牛头人那边倒更像是未开化的部落制，但是怎么说呢，年轻的牛头人都有接近四米的身高，爱丽丝在牛头人面前可能只是个稍微大一点的那什么杯吧。
　　嫁给哥布林或牛头人什么的，那种事不要啊。
　　眼见爱丽丝的瞳孔里近乎失去了高光，柯蕾特慌忙补充道。
　　“不必担心，它们没在女王的择偶名单里。女王选择的是同样有意向的魅魔一族，她们与我们交好已有多年的历史，绝对不会亏待公主殿下。”
　　“噢噢，原来是魅魔啊，那我就放……”
　　爱丽丝喜上眉梢。
　　“心个鬼啦！这不是根本没区别吗！”
　　魅魔乍听之下没什么问题，她们是魔族当中与血族较为接近的一族，样貌上都是美丽的人类女子，只不过血族方面姑且还是有男性血族的，无非是数量少点，魅魔那边则极端的全都是女性。
　　问题在于，魅魔是女人，但不完全是女人。
　　或者再委婉点说，魅魔能怀孕……也能让别人怀孕。虽说用到的时候需要通过魔法来召唤，但她们并不是以女孩子的身份来对待女孩子的。魅魔有以一当百的身体素养，岂是区区血族能抗衡得了的？
　　爱丽丝本来还准备计划说不定联姻后自由空间更大，更方便逃回人类世界，现在看来自己要是嫁出去，能不能顺利下得了床都得打个问号。
　　这婚绝对不能结……就算要结，至少不能是这三个种族。
　　“听、听好。我不会吸人类的血，拒绝初拥，你们让我去联姻我也没兴趣重铸什么血族的荣光。”
　　说到底血族的荣光和她爱丽丝又有什么关系？爱丽丝牢记自己使徒的身份，对血族的兴衰才不感兴趣。
　　“不初拥没关系。”柯蕾特竖起大拇指，语气中满满的都是自豪，“血族是有胎生能力的哦。”
　　“什……我怎么从没有听说过？”
　　“因为我们血族天生带有魔力，人类的方法不太管用，但只是效率极其低下，概率并不是零，用数量来弥补不足就好啦。而且我们血族才不用傻乎乎的等十个月呢，一次只需要三个月的时间！一年三百六十五天，能有四位茁壮的血脉呱呱坠地。产后护理和胎生哺乳的知识柯蕾特都会教给公主殿下。顺带一提柯蕾特有检查，公主殿下还是处……”
　　“不要告诉我这些啊啊啊啊啊——”




第6章 第五章 血族公主不做修女的梦
　　为了能顺利逃回人类世界，爱丽丝终究还是被迫装出顺从于柯蕾特的模样，姑且跟她学习了一点知识。
　　譬如说血族外貌上与人类女性相近，身体构造方面却存在着差异，按照柯蕾特的说法，血族并不存人类女性那样的生理期，严格意义上血族正统的繁衍方式是初拥，性别之分对血族来说没有太大的意义。
　　顺带一提，血族胎生正中靶心的概率和单抽出SSR差不多。柯蕾特认为只要量大管饱，总归是没问题的。
　　“那么，茶会礼仪的传授就到这里。”
　　柯蕾特微笑着掂起女仆装的裙摆行礼，转身离开房间去置办晚餐。
　　“……”
　　总之，冷静下来分析现状吧。
　　丝卡蕾特那个萝莉女王要求爱丽丝学习相关的知识，但没有给爱丽丝下达禁足令，纯粹是因为爱丽丝死活不愿意穿女装，才造成了困在房间里的窘境。
　　要打破僵局，自由活动是必需的，经历了一番痛苦的挣扎后，爱丽丝决定含泪放下自己的矜持。
　　“不会是永久的……对，暂时而已，只要能回到圣都，我一定能恢复……”
　　爱丽丝如是劝慰自己，强行制造一个不那么难受的借口。
　　当务之急是无论如何都要补充魔力，至少要在联姻之前逃离该隐城。
　　柯蕾特很快回到了爱丽丝的闺房，基于爱丽丝的要求，柯蕾特准备的都是人类的食物，但这次她带来了一些特别的东西。
　　当柯蕾特推着餐车进入房间的刹那，爱丽丝便察觉到了异样，她的身体开始莫名的灼热起来，仿佛每个细胞都开始了不安的躁动。
　　——吸血冲动。
　　普通的动物的血绝对不可能会有这么强烈的吸血冲动，真相只有一个。
　　“拿出去！”
　　柯蕾特张了张嘴，在她拿出血袋前，果然还是被爱丽丝公主注意到了。
　　“您需要补充血液，公主殿下。”
　　“我说过，我不会喝人类的血！”
　　爱丽丝抱紧颤抖的身体，近乎有些情绪失控的吼道，视她的野一片鲜红，甚至连大脑里都萌生出一种邪念：去喝了它吧，血族吸血天经地义。
　　但爱丽丝没有变成发狂的野兽，她仍然保有作为人类的意志，背负着崇高使命的使徒决不能堕落。
　　没过多久，爱丽丝的身体竟逐渐恢复了冷静，虽然还是气喘吁吁个不停，但已经没有刚才那样临近疯狂了。
　　柯蕾特唯有报以苦笑，血族的本能第一时间告诉了爱丽丝公主哪里有人类的血，她却凭借自身的意志遏制住了吸血冲动。柯蕾特见过许多初来乍到的女仆，一开始都在拼死抵抗，但没有一个人的坚持超过一天，爱丽丝公主究竟要冥顽不灵地坚守多久呢。
　　接下来柯蕾特要告知给爱丽丝的，才是她真正的目的。
　　“如果公主殿下执意，柯蕾特不会再强求。不过请公主殿下务必知晓，压制吸血冲动不是明智的选择，吸血冲动会像弹簧一样不断积蓄，假如在长期未吸血的前提下动用魔力，吸血冲动的反冲会完全爆发出来。”
　　“呜……”
　　意思是说，哪怕补充了魔力，也必须要通过吸血来缓解吸血冲动么？
　　“……告诉我，在哪里。”
　　“唔？”
　　“关押血奴的地方。”
　　爱丽丝变成了血族不假，但脑子还不至于变笨。既然柯蕾特能迅速带来人类的血，能说明的事情只有一件：该隐城里有提取人类血液的地方，她们圈养着血奴。
　　这帮嗜血的魔鬼……恐怕她们抓来的血奴都是没有魔力的平民，必须要解救他们。
　　“可是，卑贱的血奴没有见到公主殿下玉体的资格。”
　　“我好好穿衣服就是了。帮我把左手边第三个衣柜里，挂在兔女郎旁边的那套拿来。”
　　“了解。”
　　好耶，公主殿下终于开窍了。再这样下去，柯蕾特怕是要怀疑爱丽丝公主是否有什么特别的癖好。
　　然而柯蕾特遵照要求找到衣服的时候，脸上的笑容却变得颇为微妙。
　　“确定是这件吗？公主殿下。”
　　“确定，以及肯定。”
　　“是修女服哦。”
　　柯蕾特将信将疑的展示给爱丽丝看，血族公主的尊贵身份无论如何都和修女不搭边。
　　爱丽丝是经过深思熟虑才做出决定的，修女服是衣柜里唯一一套和教会有联系的服装，它可以时刻提醒爱丽丝，你是一个人类，不要被血族的本能所折服。
　　柯蕾特见爱丽丝点了点头，只好无奈履行女仆的本分。
　　“在那之前，请先让柯蕾特为公主殿下净身。”
　　净身？没都没了还有什么可净的……哦，原来是擦身体啊。
　　爱丽丝尴尬的任由柯蕾特用毛巾擦拭身体，方才的吸血冲动把床单都浸湿了，不知道的还以为这里发生过什么。
　　待到把脏兮兮的汗水都清理干净，柯蕾特服侍着爱丽丝，换上她相中的修女服。
　　然而——
　　“不对劲啊喂！你们对修女是不是有什么误解！”
　　这……这不知廉耻的高开叉！这彰显胸部的束腰！实在是太亵渎了！
　　“柯蕾特严格对照公主殿下的玉体尺寸进行裁制，看，公主殿下玉体的尊贵被衬托得淋漓尽致。”
　　你确定是尊贵而不是大？
　　爱丽丝以前虽然不是修女，但好歹也是被修道院收留抚养长大的，她觉得有必要纠正柯蕾特错误的观念。
　　“柯蕾特，修女是把灵魂奉献给神的信徒，从决心成为修女的那一刻，连身体都是属于神的，不能为了美而打扮。”
　　修女服亦然，修道院里的修女服都是宽大而清心寡欲的。见到修女应该没有那种世俗的想法，而不是朝着“神啊，我有罪”的方向去设计。
　　遗憾的是，柯蕾特仅仅是微笑着歪了歪头，丝毫没有纠正的想法，显然她不打算给爱丽丝重新设计一套宽大的修女服。柯蕾特的原则只有一个，突出爱丽丝公主完美的身材，遮掩起来实在太浪费了。
　　至于正确的修女服怎样都好啦，反正柯蕾特对修女的概念只有她们的血比较好喝的程度，可惜最近抓来的修女保持纯洁之身的越来越少。
　　见柯蕾特无动于衷，爱丽丝被迫含恨认命。
　　主啊，请宽恕我的罪……
　　柯蕾特，这个仇，我记下了。




第7章 第六章 圣光护佑着你
　　强迫着遵守柯蕾特的淑女标准，爱丽丝经历了漫长的细嚼慢咽后，总算得以自由行动。
　　“城里的血族都知道公主殿下尊贵的身份，通行方面无需特别的证明。另外，城外原本是我们的领地，但现在都被哥布林和牛头人占据，所以还请公主殿下不要随便乱跑哦。”
　　“啧……”
　　偷偷逃离该隐城寻找动物的血的计划直接胎死腹中，爱丽丝记得哥布林和牛头人都不喜欢洗澡，是相当有味道的族群，就算爱丽丝有能打赢它们的魔力，恐怕也很难下口。
　　敷衍着应付完柯蕾特絮絮叨叨的叮嘱，爱丽丝终于正大光明的踏出了城堡。
　　城堡外是久违蓝天与新鲜的空气……好吧都不是，普鲁托魔域里晴天白云是极其罕见的天气，通常都是仿佛快要下雨的阴天。如今流淌着血族血脉的爱丽丝，反而在夜晚更加精神抖擞，所以对阴沉的天气没有不适。
　　阿卡多氏族居住的城堡位于该隐城的制高点，站在城堡外的石梯上，整座城镇都能一览无余。
　　话虽如此，距离城堡较远的地方都严重损毁了，基本上处于无人居住的废墟状态。
　　这无疑是「太阳」的杰作，柯蕾特说，如今血族的现存人口不足三百人，并且幸存下来的血族，血脉没有超过二十年的，换算成人类的标准，就和老弱病残差不多。
　　至于血族的精英，全部都在一个月前，与塔罗教会二十一席「世界（The World）」的战斗中遭受毁灭性打击，唯有丝卡蕾特幸存。此外，塔罗教会的席位是固定的，爱丽丝是第十五席，那么直到归还权能前他都是第十五席，换言之席位的数字高低与强弱毫无关系。
　　同僚们都在努力着，我也要加把劲才行。
　　爱丽丝默默给自己打气，同时戴上与修女服配套的修女帽，血族与人类最明显的区别其实不是牙齿，而是耳朵，她们的耳朵是尖尖的，不过没有到精灵那种程度。
　　用头巾遮住耳朵，可以有效避免血奴的误解。
　　爱丽丝本想先找找有没有老鼠，虽然可能会有细菌什么的，但只要能补充到魔力，就能立即净化掉病毒。然而血族如今仅剩柯蕾特一名女仆，城堡内外却都出乎预料的干净，这群吸血的魔鬼为什么偏偏在卫生方面这么执着啊。
　　血奴们被关押在地牢之中，先去地牢看看吧。
　　前往地牢的路上，爱丽丝顺手捡起一块枯木，用随身携带的小刀，削成了十字架的形状。
　　爱丽丝握紧十字架放在胸口，闭上双眼祷告。
　　“永恒的天父啊，求祢拯救我远离邪恶，保护我免受凶暴；他们图谋推我跌倒，求祢不要遂恶人的愿……我知道，祢必为困苦之人伸冤，必为贫乏之人辩屈；义人必会称赞祢的名，正直人必住在祢的面前。阿门。”
　　再次睁开双目时，爱丽丝变得无比坚定，尽管目前魔力枯竭，但只要有这份信仰作为加护，没有什么好怕的。
　　将木制的十字架挂在胸前，爱丽丝动身前往地牢。
　　地牢的入口仅有两名打瞌睡的血族把守，实在与精锐二字无缘，她们的位阶只有三阶的程度，守卫血族的粮仓的重任交给这样的人，可见血族的状况已经不容乐观到了极点。
　　见到爱丽丝银发红瞳的尊贵象征，两名守卫立即乖乖卑躬屈膝，她们不理解为何尊贵的血族公主会穿着修女服亲自造访地牢，但她们很清楚妄议血族公主决不是她们能承担的罪。
　　果然没受到任何阻拦得……可是，呃……
　　爱丽丝才刚迈进地牢，一股恶臭便扑面而来，引得爱丽丝一阵反胃，差点把晚餐直接吐了出来。
　　爱丽丝强忍住呕吐的冲动，点燃了地牢的火把，有无数苍蝇在地牢里乱飞，不过并未看见老鼠之类勉强能补充血液的动物。地牢过道上甚至还有……好久没打扫的，秽物。
　　根本不敢相信自己的眼睛，这是到了关押死刑犯的地方吗？
　　该说多亏了这股恶臭么，爱丽丝的吸血冲动不怎么强烈。
　　地牢里边一片死寂，透过火把上的火光，爱丽丝发现每个牢狱里都横躺着几个人，他们衣衫褴褛，且不少人都骨瘦如柴，比爱丽丝昔日生存过的贫民窟有过之而无不及。
　　其中的某个牢狱里，有个男人似乎被光亮刺到了眼睛，下意识的抬起手，眯着眼睛想要看清来访者的真面孔。
　　又该轮到谁了？
　　男人悲哀地想着，血族会定期来地牢处理掉几个活不下去的家伙，死人的血，不可口。这些吸血的怪物毫无人性，他被关押了接近一个月，亲眼见过好几个体力不支的老人和女人，被血族无情的杀害了。
　　透过指缝，男人看见的是——
　　修女。
　　侍奉天父，行走在人间的天使。
　　压抑了许久的绝望，一瞬间完全爆发了出来。
　　“有救了！有救了！我们有救了！大家，快醒醒，有人来救我们了！！！”
　　“咦？”
　　爱丽丝吓了一跳，但牢狱里的其他血奴都已被惊动，他们纷纷抓住铁窗，努力的想要把脑袋往外探。
　　当他们看到来者确实是打着火把的修女而非血族的时候，争先恐后的开始了哭诉。爱丽丝张大了嘴巴，她还一句话都没有说，整间地牢已宛如追悼会现场。
　　爱丽丝确实是来拯救血奴的……但你们今哭到夜，夜哭到明，也哭不死那萝莉女王啊……哦不对，那萝莉女王的确快死了，不过很难说他们的健康状况能撑到那一天。
　　“修女、修女大人！是骑士团攻占了该隐城吗！哦，赞美主，赞美教会，赞美圣光，赞美骑士团，赞……”
　　最先发现爱丽丝的男人激动不已，连珠炮般开始拍圣光的马屁，他还没说完，一记手刀重重的敲在了他的脑袋上。
　　“少说两句吧，笨蛋雷诺，你快要把人家吓到了。”
　　敲打雷诺脑袋的是和他关押在同一间地牢的女孩子，装扮上与村姑相近。
　　“抱歉。雷诺这笨蛋总是这样，我叫怀特迈恩，他们都叫我萨莉。”




第8章 第七章 萨莉与雷诺
　　不同于激动不已的雷诺，爱丽丝注意到名叫萨莉的女孩一直都保持着冷静。
　　“你干什么啊，萨莉，好不容易有人来救我们。”
　　“别和我说话，笨蛋会传染的。你难道没发现吗？外边静悄悄，什么声音都没有，假如骑士团占据了该隐城，不可能会这么安静，而且让一名女士独闯地牢可不是骑士团该有的作为。”
　　“是的。”
　　爱丽丝点了点头，骑士团经常会有随行传教的修女，修女未必习得魔法，理应是骑士团的保护对象。
　　旋即，爱丽丝向傻了眼的雷诺解释道。
　　“非常遗憾，雷诺先生，骑士团终有一日会踏破这血污的城市，但那个日子还尚未到来。我仅以个人来到此处。”
　　“啊……”
　　雷诺瘫坐在地上，他搞不明白为什么骑士团没来，却会有修女出现在这里。
　　“你到底是谁？你真的是修女吗？”
　　萨莉皱起了眉头，格外警惕的盯着爱丽丝的面孔。假如来的是普通的血族，萨莉的这种行为势必会惹怒血族。萨莉对此毫无畏惧，她丧失了所有的亲人，早对未来失去了希望。
　　血红的眼瞳，那是血族才会有的象征，至于修女头巾下的银色长发，萨莉倒是没什么想法，毕竟她没有见过血族的王室。
　　直觉上，萨莉觉得爱丽丝不像是修女，不过真的会有血族选择修女服么。
　　“起初，地是一片虚无，渊际晦冥。”
　　爱丽丝没有正面回答萨莉的质疑，反而一转雷诺理解不了的晦涩话语。但萨莉却惊讶地瞪大了眼睛，接续出下句。
　　“神说，要有光，于是天空便有了光。”
　　“神看那光是好的，就把光与暗分开了。”
　　“神的使者甘愿用血肉之躯背负罪人，至此，天父开辟新的天地。”
　　“呃……你们在说啥？”
　　雷诺发现两位少女唐突一转谜语人，只有他格格不入。
　　萨莉一脸嫌弃地瞥了雷诺一眼。
　　“清晨去教堂礼拜的时候，你每次都偷懒打瞌睡。这是圣言的第一段。”
　　圣言乃是教会编纂的历史，记述了神尚且与人同行时代的故事，以及各位圣贤经受的苦难。其中最初的一段，正是天父开天辟地。
　　据说奥尔加是天父名下的天使，他心甘情愿地献祭他的肉身来填补虚无，故此才有了大陆。教会绘制的大陆地图恰好像是一位俯首倒地的巨人，之后人类为了纪念给予他们踏足之处的天使，便以天使的名字奥尔加来命名大陆。
　　言归正传，萨莉完全没料到爱丽丝会背诵圣言，在平民的视角里，圣言是有驱邪效果的，魔族不可能将圣言据为己有。当然掌握魔法的人都知道其实屁用没有，魔法才是硬道理，但毕竟魔法学院都是教会开办，总不能公开诋毁，所以对圣言的误解始终没有得到纠正。
　　萨莉不是笨蛋，可惜她的常识从一开始就是错误，再加上此时她才终于看见爱丽丝胸口位置的木制十字架，更是打消了她最后的疑惑。
　　血族怎可能穿着教会的修女服，用着教会的十字架，背诵教会净化污秽的圣言？
　　“这……刚才是我冒犯了，修女大人。”
　　萨莉尴尬的摸了摸鼻子。
　　“可是我有一个疑惑，您是怎么知道我了解圣言呢？”
　　“萨莉·怀特迈恩，这应该是你的全名吧。具有一定身份的人才会拥有完整的姓氏，既然你出身不凡，那么一定受过神学的熏陶。”
　　教会掌控着人类世界，连曾经无依无靠的爱丽丝，被修道院收留后都学习了不少神学，所以她才能背诵出圣言。
　　“对对对，萨莉她是村长家的女……唔……”
　　雷诺心直口快的说了出来，然而他马上意识到了什么，小心翼翼的观察萨莉的神情。
　　“我和雷诺来自拉姆村，我的父亲是拉姆村的村长……然后，我和雷诺，都是家里唯一的幸存者。”
　　萨莉的神色些许黯淡，她极力想表现得坚强一些，但还是逃不过爱丽丝的眼睛。
　　萨莉忽然感受到一股温热包住了她的手掌。
　　“您、您这是……”
　　萨莉受宠若惊，她已经好久都没有洗过澡了，爱丽丝洁白如玉的手掌穿过铁栏的缝隙，毫不避讳握住她脏兮兮的手，实在令她有些不知所措。萨莉一时间想要挣脱，时常吃不饱饭的她又哪有什么力气。
　　“愿仁慈的天父妥善安置他们的灵魂……我知道，无论我怎样祈祷都不能抚愈你的伤痛。但我可以向你保证，今后我会与你同在。以圣光的名义。”
　　骑士的誓言是神圣的，爱丽丝默默发誓，她决不会抛弃这些被血族抓来的可怜血奴。
　　唯一美中不足的是爱丽丝貌似忘记了她目前的形象完全和骑士不搭边。
　　今后我会与你同在。
　　对一度丧失希望的萨莉来说，这句话远比任何祈祷都要强而有力。
　　或许，神并未将我们放弃。
　　“我是不是有点太多余了？”
　　旁边的雷诺茫然搔首。
　　“我也应该自我介绍一下。我的名字是……卡提修斯。”
　　“卡提修斯？您是卡提修斯大人部队下的修女吗？我听说卡提修斯大人的军队在肃清魔族时遭受了重创，生死未卜，难道您也是被血族抓来的？”
　　我还活着，我就是卡提修斯本人啊喂。
　　爱丽丝的心情略感复杂，雷诺直接认为她是卡提修斯的随军传教修女，而不是卡提修斯。这也难怪，即便雷诺没见过卡提修斯，但他对卡提修斯的印象也是吟游诗人和牧师口述的坚毅的圣骑士，绝对不可能是银发红瞳的修女小姐姐。
　　“我和血族的关系……有些复杂。我可以告诉你们，我有权利在该隐城里自由活动，但要换取你们的自由，还需要一些别的办法。称呼的话……叫我爱丽丝吧。”
　　虽然是个在修道院随便吼一嗓子都会有七八个人回复的烂大街的名字，但反正只是个临时用名，迟早能换回去的，所以无所谓了。
　　“关在这里的人都是拉姆村的村民吗？”
　　“都是……除了关在最里边的那个小子。”
　　P.S.
　　出于某些原因暂时拿掉了变身标签，确定平安无事的话还会加回来；求支持……




第9章 第八章 思想逐渐不孝
　　拉姆村，位于普鲁托魔域边境一带，名不见经传的小村落，不属于任何贵族的领地。
　　基于权能的缘故，人类世界唯一的国家便是塔罗教会管辖的塔罗圣教国，以圣都作为人类世界的中心，贵族的统治区域都在圣都一带，那里是极尽上流的社会，至于临近普鲁托魔域的人类领地，长久以来都没有贵族愿意问津。
　　拉姆村的村民十分不幸，他们在血族的狩猎中沦为了牺牲品，而「世界」歼灭血族则是发生于拉姆村毁灭之后。
　　难怪地牢里都是拉姆村的村民，与「世界」一战后，血族基本失去了继续狩猎的能力。
　　“那么，他们都愿意听萨莉小姐的话吗？”
　　“这……可能吧，我并不是村长，再说现在村子也没了。”
　　萨莉略微犹豫了片刻，最后还是同意试试看。
　　“我和村子里的大家关系都很和睦，我会尽力而为。需要我做些什么？”
　　“我不能一直待在这里，我希望我不在的时候，能有人安抚村民们的情绪。”
　　“好……但我不能保证，我们被关在这里已经有一个月了，有很多人都没有撑下去，剩下的人也很难说有多健康。”
　　爱丽丝粗略地清点地牢里的人数，大约有五十人左右，他们看到爱丽丝到来后立刻燃了起来，但因为长期没吃饱饭，没过多久又萎靡了下去。
　　他们的健康状态很差，更恶劣的是卫生状况……我仁慈的天父啊，这里简直比修道院里苏珊阿姨的苹果派还要糟糕。
　　虽然还有很多话想和萨莉和雷诺他们说，但当务之急还是先做一次扫除比较妥当。
　　“我要先把这里打扫干净……拜托了，萨莉，请安抚大家的情绪，我很快就会回来。”
　　“好吧。”
　　爱丽丝摘下挂着的木制十字架，放到萨莉的手上，她微微一怔，很**激之情溢于言表。信仰的力量是很重要的，至少这样能让她有精神上的寄托。
　　圣骑士的守则，锄强扶弱，无论如何，决不能抛弃需要受保护的弱者。
　　爱丽丝很清楚，她不来做的话，就没有人能拯救拉姆村的村民，使徒已经来过一次，再来第二次的概率微乎其微，即便有使徒到来，也要看究竟是谁。
　　毕竟，现在的我……
　　离开地牢的爱丽丝，看了一眼路旁积水中倒映着的面容，内心五味杂陈。
　　倘若有昔日并肩作战的同僚到达该隐城，他们会相信我是卡提修斯吗？还是会认为我只是一个满口胡言的血族？
　　米拉应该会相信吧……可是，在妹妹面前以这样的姿态出现……
　　不对，米拉根本不可能会来普鲁托魔域，她没有魔力，如今身为塔罗教圣女的米拉不会离开圣都。
　　会相信我的人……
　　“「死神（Death）」。”
　　吐露出愿意寄托予希望的名字，爱丽丝又苦笑着摇了摇头。
　　他同样不会来该隐城，现在能竭尽全力自救的方法只有依靠自己。
　　快步返回城堡，爱丽丝轻轻推开城堡的大门。
　　“我回来了……啧。”
　　打什么招呼啊，弄得我像是听话的好孩子一样。
　　爱丽丝咂了咂舌，话是这么说……丝卡蕾特，确实在大厅里呢。
　　丝卡蕾特仍然坐在王座上，单手撑着小小的脑袋，貌似进入了甜美的梦乡。
　　想要改变血奴的现状，最好的办法是丝卡蕾特做出决定，否则即便用血族公主的身份给普通血族施压，丝卡蕾特不会置之不理。
　　欸、等一下。
　　爱丽丝突然发现了一个华点。
　　真祖的力量会传承给下一代，魔族是弱肉强食的世界，哪怕在同一种族内部也并不团结。阿卡多一族正是依靠真祖的传承，确保下一代真祖至少能继承前代半数的力量，才能统治血族千年之久。
　　那……我在这里把丝卡蕾特刀掉，我是不是就能继承她的力量成为血族真祖了？
　　爱丽丝缓缓靠近丝卡蕾特的王座，小小的血族女王浑然不觉。
　　爱丽丝盯着毫无防备的萝莉女王，她决定——
　　还是算了。
　　丝卡蕾特再怎么说也是九阶的强者，自己一点魔力都没剩下，偷袭不可能成功。
　　有句话说得好，三十年河东，三十年河西，先暂且隐忍一段时间吧。
　　不过丝卡蕾特的膝盖上平放着一本书，爱丽丝难免有些好奇，是什么书能让丝卡蕾特在时日无多的前提下看得如此着迷。
　　《如何把女儿培养成小公主》。
　　爱丽丝面无表情的拿起那本书，嘶拉一声撕成两段。
　　丝卡蕾特同时被惊醒。
　　“爱丽？你……噗嗤……”
　　“有什么可笑的？”
　　“我可爱的女儿竟然会选择修女服，是柯蕾特推荐的么？”
　　“你还好意思说？一定是你这家伙给柯蕾特下了死命令，她不愿意做男装，我才不得已选择了这套。”
　　丝卡蕾特坦率的承认了。
　　“女孩子就要有女孩子的样子，不然又有谁愿意娶爱丽呢？”
　　“我没打算嫁人。”
　　爱丽丝几乎是一字一顿的向丝卡蕾特强调她的立场，但丝卡蕾特完全没放在心上，她更好奇爱丽丝为什么会来主动找她。
　　“说吧，爱丽，没有事情你不会来找我的。”
　　“……我去见过了，地牢里的人类。”
　　丝卡蕾特歪了歪头，她看得出爱丽丝没有吸血，这其实令丝卡蕾特颇感意外，她本以为爱丽丝是忍受不住吸血冲动才跑去地牢的。
　　“为什么要让他们居住在那样的环境下？”
　　“人类吃面包的时候会在乎面包的感受吗？”
　　丝卡蕾特用理所当然的反问来回答。
　　“你——”
　　她外貌上是可爱的萝莉，然而在思想方面，丝卡蕾特是无可辩驳的魔族思维。实际上丝卡蕾特已经给出了答案，她不在乎人类的感受，关押在地牢里的血奴只是储备粮而已，在丝卡蕾特眼中，血奴除了能说丝卡蕾特听得懂的语言外，和面包没区别。
　　血族视角中的人类和韭菜差不多，割掉还会再长，反正人类繁殖能力强，死掉一个血奴无所谓，再去抓一个新鲜的就完事了。
　　爱丽丝强忍住怒气，不能动怒，频繁生气脸上会长皱纹的。
　　“你……有考虑过自给自足么？”
　　“哈？”
　　“我的意思是，让血奴保持健康，而不是丢掉地牢里敷衍了事。”




第10章 第九章 青梅竹马绝对不会输的恋爱喜剧
　　丝卡蕾特只觉得爱丽丝的提议莫名其妙。
　　估计是爱丽还没有从人类的思维中改正过来吧，我愚蠢的女儿哟，血族没有必要同情人类。
　　丝卡蕾特有一个误区，那就是他们不存在耕耘与收获的概念。血族从未圈养过牲畜，人类的食粮都是他们掠夺得来的。自诩高贵的血族，不能接受面朝黄土背朝天的辛勤劳作。
　　“为什么要做这种无意义的事？”
　　“让血奴保持健康，他们的血液也会更鲜美吧。不能说是毫无意义。”
　　“……是吗？”
　　堂堂血族女王的丝卡蕾特，此刻竟像个蠢萝莉一样。
　　“就算是没喝过血的我也知道，血族偏好于少女的鲜血。如果是病恹恹的女孩子，血液的味道肯定会大打折扣。”
　　“确实。”丝卡蕾特点了点头，“臭掉的话，换个新的就好了。”
　　爱丽丝竭力控制住背刺丝卡蕾特的冲动，好想为民除害啊。
　　“现在做不到，不是么？从拉姆村召集来的血奴，已经是一个月以前的了，期间再没有新的血奴，即便这样，你们还是给血奴恶劣的居住环境，坐视他们的健康不断恶化，真是不可理喻。”
　　“允许他们为血族献祭卑贱的生命，已是无上的恩惠，他们没有资格再奢求别的东西。”
　　丝卡蕾特抿了抿嘴。
　　“不过，从人类那里掠夺来的食物，不知不觉间积攒了很多，分给他们倒也无妨。爱丽，你是想改善血奴们的居住环境吧？”
　　“我不否认……但我认为对血族来说是一场双赢。”
　　“不管血族怎样落魄，你都要保持血族真祖一脉的崇高，爱丽。记住，你流淌着血奴们理应奉献他们一切的尊贵血脉。”
　　血族的世界观正是血脉的决定人生，从血统确实会影响到魔力的高低这一角度来说，血族的血统论观点比人类世界的贵族还要严重。
　　但丝卡蕾特最终还是同意了爱丽丝的请求，假如血族是全盛时期，她必然会给爱丽丝一记耳光，再把口出狂言贬低血统的爱丽丝关紧闭。主动亲近并改善血奴们的环境，简直是荒谬至极。
　　另一个原因是……丝卡蕾特，不怎么擅长带孩子，时间也不允许她去研究怎么管教爱丽丝。随她去吧，反正该隐城都快保不住了。
　　得到了丝卡蕾特的许诺，爱丽丝立刻动身去找柯蕾特，虽然丝卡蕾特尚未承诺把血奴们放出地牢，不过目前的首要任务是让他们有走出牢房的力气。
　　“唔姆。要给血奴们提供食物？女王已经特别恩许他们每天享用一块面包和一杯水了哦？”
　　“这种程度还远远不够，丝卡蕾特同意给予血奴更多的食物了，人类的食物有很多不是吗？”
　　“公主殿下，出于礼节，您应该称呼女王为母上大人。”
　　“她才不是我的母亲。”
　　柯蕾特不能理解爱丽丝的善心泛滥，不过她是忠心于阿卡多一族的女仆，对爱丽丝接近血奴一事持中立态度。
　　因为爱丽丝公主的思想，还没有完全认同血族。
　　强迫公主殿下吸血不成人之美，如果爱丽丝长期和血奴相处，柯蕾特坚信爱丽丝的本能会战胜她人类的矜持。
　　既然取得了丝卡蕾特的同意，柯蕾特自然没理由妨碍爱丽丝，只不过柯蕾特是真祖的女仆，拒绝给下等的血奴提供多余的服务。
　　知晓粮仓的位置后，剩下的工作便是往地牢运输粮食了。
　　爱丽丝决定从自己的房间提取沐浴工具和水源，届时柯蕾特会按时补充，算是利用了血族公主的这一层身份。
　　奥尔加大陆的魔法遵循着一项原则：魔法不能直接创造出美味佳肴。魔法可以加快料理的制作，但不能无中生有创造出美味的食物的。相对的，用于让蔬菜和肉类保鲜的魔法非常容易习得，血族通常不会食用人类的食物，她们仍能掌握保鲜的魔法。
　　唯一值得庆幸的是，吸血鬼看似柔弱，力气却比外表要强壮得多，哪怕魔力见底，爱丽丝搬运烘焙好的面包和保鲜的水果，没有任何的难处。
　　当爱丽丝带着新鲜的食物重新返回地牢，地牢中受尽苦难的人们一片哗然。
　　“天呐……我闻到了什么，好怀念的味道……”
　　“我想起了村子里约瑟夫的面包店……不，这比约瑟夫的烤面包还要美味！”
　　“嘿！老子还活着呢！但有一说一确实好吃……”
　　完全没有劝诫的机会……圣言称暴食乃是人类的恶习，然而看到拉姆村的村民们狼吞虎咽的模样，爱丽丝幽幽地叹了口气，根本没什么心情说教。
　　“非常感谢你，萨莉小姐。愿主与你同在。”
　　爱丽丝也把食物分给萨莉，村民们没有抱怨为何爱丽丝没把他们放出去，想必是离开的这段时间，萨莉小姐花费了一番口舌才让他们冷静下来。
　　“我只是做了我能做的事情……那个，谢谢你给我们提供食物。”
　　萨莉接过新鲜的面包和水，有些不好意思的脸红了。
　　“萨莉，你看！是苹果，好久没见到了！我们得省着点吃，我记得苹果能放多少天来着……”
　　“雷诺先生，请不必拘谨。库存还有很多。”
　　“真、真的？我是在做梦吗……呜哦！”
　　雷诺话还没说完，萨莉伸出手掐了一下雷诺的胳膊，痛得他直跳脚。
　　“能感受到痛。是现实。”
　　“有道理……哎？这就是你掐我的理由？”
　　人与人的体质不能一概而论，老实说爱丽丝一点都看不出雷诺先生是和其他人同一时期关押在地牢里，他不管什么时候看上去都是个十足的精神小伙。
　　“雷诺先生和萨莉小姐关系很好呢。”
　　“那当然，我们是从小玩到大的青梅竹马……喂，你踢我干什么？”
　　“谁和你是青梅竹马。明明是个骚扰狂，哼……”
　　原来如此，是败犬……不对，是青梅竹马的关系啊。
　　萨莉才懒得和雷诺这个笨蛋继续废话：“修女大人。我有个不情之请，天父在上，请您把食物分给最里边那间牢房的少年，他不是拉姆村的村民，但也是被血族抓来的无辜的人。”
　　“我知道，我不会漏掉任何一个人的。”
　　爱丽丝提起竹篮，朝地牢的最里边走去。




第11章 第十章 圣骑士的职责
　　地牢的最深处，单独关押着一位不属于拉姆村的血奴，不过这个单间并没有特别的意义，原本有与他共同关押在同一牢房的血奴，但都被血族残害了。
　　“你好。愿天父的祝福与你同在。”
　　“……”
　　被单独关着的是一名少年，他低垂着脑袋，对爱丽丝的到来不做丝毫的理会。
　　可能性格比较内向吧。
　　爱丽丝如是推断，她把食物和水放置在一块干净的餐桌布上，塞进铁栏内，默不作声地告辞了。
　　在爱丽丝离开的同时，少年抬起了头，困惑的看着爱丽丝留下来的新鲜食物。
　　有人来救援了吗？我……听说血族对待人类残忍无情，才特意找上来……
　　爱丽丝回到萨莉和雷诺那边，略显遗憾地摊开手。
　　“似乎是个不太爱说话的孩子呢。”
　　“我们也没听他讲过一句话……但我们共同患难，彼此间要有照应。”
　　萨莉记得那个少年看上去只有十二三岁左右，尚且有大把年华的生命，不该轻易结束。
　　“好了，之后是卫生。大家有很长时间没有清洗过身体了吧？”
　　爱丽丝取出一项小道具，放置在铁栏内，轻轻一拍手掌，瞬间变大到沐浴木桶的大小。
　　收容魔法，可以将一定程度体积的物体缩小的便利魔法，由于是使用魔法进行过加护，市场上普遍要价昂贵，不适用于平民。
　　顺带一提，木桶本质和普通的沐浴木桶没有区别，但放到市场上，收容魔法加护的木桶价格至少是普通木桶的十倍。另外，收容魔法是正经魔法，严禁拿来做奇怪的事。
　　爱丽丝特意向柯蕾特索要了施加收容魔法的木桶，以此穿过狭小的铁栏缝隙。
　　不过水源方面需要专门想办法，喜形于色的萨莉一时间没有意识到这一点，不管怎么说萨莉都是女孩子，长期不能有一次畅快的冲澡，她的鼻子早已不能忍受身上的臭味。
　　爱丽丝体贴地准备了浴帘，挂在了铁栏外边，确保其他人不会透过铁栏看见里边的风景。
　　“雷诺先生，劳烦您暂时回避一段时间。”
　　“啊？我？其实我早就……”
　　“不许看！背过身去！”
　　雷诺悻悻地举起手，老老实实的面壁思过，爱丽丝一时间有些好奇雷诺到底想说什么，不过肆意打探他人的秘密可不是虔诚的教徒该做的事。
　　“那么，萨莉小姐，我来说一下方法吧，我会用水桶提来清净的水，从外边倒入里边的木桶，如果觉得水脏了，我随时都会为萨莉小姐更换。沐浴的用具在这里，请尽情使用。”
　　“咦？这……沐浴用的水是修女大人人工搬运来的？”
　　萨莉从喜悦中缓过神来，惊讶地意识到了不对劲。收容魔法的确可以把沐浴用的木桶送进去，但水却要爱丽丝提来。
　　他们都是一个月没仔细清洗过的人，血族不会让他们太脏，因为那样不好下口，但也没有义务让血奴干净到细皮嫩肉。
　　爱丽丝面色平静的点了点头。
　　“我会多运输几趟，请不要在意我的感受。”
　　“这……这怎么行？太麻烦修女大人了。”
　　实在太过勉强爱丽丝修女，即便萨莉非常想要把身上的每一寸污垢都洗干净，可那样的话爱丽丝不知道要跑多少趟，萨莉过意不去。
　　“萨莉小姐。你我都是天父的子民，为了自己的兄弟姐妹所奉献，不存在劳烦一说哦。”
　　圣骑士不会抛弃自己的承诺，爱丽丝说过，她会与萨莉等人同在，赌上骑士的誓言，爱丽丝一定要把拉姆村的村民护送到安全的地方。
　　牢记并恪守骑士的誓言，爱丽丝坚信这是自己作为人类而不是血族的证明。
　　保持健康，体力充沛，这些并不是爱丽丝单纯的同情心泛滥。在找到机会离开该隐城的时候，拉姆村的村民必须要有行动自如的体力。哪怕是作为圣骑士时的强健躯体，也不可能独自背负着五十个虚弱的难民。
　　你们用什么量器量给别人，也必作什么量器量给你们。爱丽丝默默用神的教诲勉励自己，受困于该隐城的血奴能依靠的人只有她。天父在上，善行必能得到回报。
　　爱丽丝开始漫长而又辛勤的耕耘，再不采取点行动，她迟早要被丝卡蕾特嫁到魅魔那边去，那样的话，就没有人能揭露奥蕾莉娅的虚伪面孔。
　　要说爱丽丝哪里有疏漏……大概是，爱丽丝显然没有适应现在的身体。
　　确切来说，爱丽丝唯一忽略的地方在于，她对自己变成血族后的美貌毫无自觉。
　　爱丽丝自认为是在履行骑士决不抛弃弱小的义务与美德，可在拉姆村的村民视角来看，是一位温柔与美丽并存的修女，任劳任怨的付出一切。
　　每位血奴的清洗，爱丽丝起码要来十个来回换水。有血奴担心爱丽丝修女是否会太过劳累心生抱怨，以后再也不来，毕竟爱丽丝的到来不过是短短的一天，他们有些担心，天使降临到他们身边是一场甜美的梦境，生怕戳破美好到不现实的幻梦。
　　与此同时，地牢过道也被爱丽丝在换水期间的空余清扫干净。牢房内的环境则是爱丽丝通过缝隙，递交给他们清洁的工具，然而倾倒垃圾的工作，依然只有爱丽丝能做。
　　把守地牢入口的两位血族已经完全搞不明白现状了，每天只看见爱丽丝疯狂进进出出，公主殿下你在做什么啊公主殿下！
　　不光是物质上的供给，精神层次上，爱丽丝亦极尽所能。
　　不同于多少会点魔法的圣骑士，神父和修女这些神职人员对魔法的掌控没有硬性要求，他们的主要工作是聆听忏悔，提供精神方面的寄托。
　　偶有闲暇之余，爱丽丝会与拉姆村的村民沟通交流，令爱丽丝感到欣慰的是，幸存到现在的血奴，没有谁受到过度的惊吓，处于精神不稳定的状态。
　　在爱丽丝比九九六社畜还要恐怖的高强度工作下，地牢的环境完全焕然一新。虽然没有立竿见影那么夸张，但血奴们的状态都改善了许多。
　　接下来，是时候再去找那个血族萝莉谈判了。




第12章 第十一章 爱丽丝变法
　　在女仆柯蕾特眼中，爱丽丝公主是一名非常奇妙的血族。
　　最初，爱丽丝像普通的变成血族的人类一样，强势而固执得坚守人类的身份，硬要说哪里有区别，大概是爱丽丝公主总强调她原本是男人。
　　其实柯蕾特也略微感到困扰，侍奉爱丽丝公主的过程中，她发现爱丽丝公主真的不会穿女装，笨手笨脚到让柯蕾特瞠目结舌的级别。
　　这其实都不算什么，柯蕾特真正震惊的地方在于，爱丽丝公主竟然……竟然连那个都没有经验。
　　委婉点说，血族同样有新陈代谢这一概念，当身体吸收了新的能量时，同样会产生不必要的残渣，需要通过某一形式来排出体外。
　　“该、该怎么做啊？”
　　“欸——？！”
　　爱丽丝公主捏着修女服，面红耳赤的模样，柯蕾特记忆犹新。
　　但还是有值得令柯蕾特感到欣慰的好消息，爱丽丝公主近期再也没有过度强调她人类的身份，学习方面丝毫没有懈怠，柯蕾特有十足的信心，把爱丽丝公主培养成合格的淑女。
　　“说起来，柯蕾特，今天是你要去地牢取血的日子？”
　　“唔姆？公主殿下的意思是？”
　　“我今天会和你一起去。我记得你说过，血族有专门的提炼血液的魔法。”
　　爱丽丝姑且是记住了柯蕾特传授的知识，血族一般都是通过牙齿刺入血奴的血管来获取血液。至于将血液提炼出来做成血袋保存，则要使用魔法，血族很少会这样做，口感不好、操作繁琐，柯蕾特以前也不会特意大费周章，但如今已是特殊时期。
　　“公主殿下要初步掌握凝血魔法吗？柯蕾特愿意辅佐指导。”
　　“不，我的意思是，我希望你今天能换一种方式。”
　　与关押在地牢里的血奴交流，爱丽丝掌握了部分的信息。丝卡蕾特心脏受到致命伤的前提下，会尽可能的减少消耗，以延缓【圣别】的衰减速度，越是使用魔力，丝卡蕾特剩余的寿命就越短，所以丝卡蕾特才会总是待在大厅的玉座上。
　　故此取血的任务，都是柯蕾特代办，而她每次的取血习惯非常微妙。
　　“柯蕾特，你每次都是在同一个血奴身上取血，对吧？”
　　没错，柯蕾特取血的倾向是，逮住一只羊使劲薅羊毛，直到薅死为止。
　　人被杀，就会死。「隐者」那个糟老头子研究过，血族饱餐一顿的血量低于人类致死的失血量，不过柯蕾特目前负责的是全体血族的摄血管理，她完全不理会提取的血液会令血奴致死，几乎是以一口气抽干血奴的残忍形式，抽取出大量的血液，然后再分配出去。
　　柯蕾特不存在保护血奴的概念，转变成血奴后，他们产生新鲜血液的速度要比人类更快，但不可能架得住柯蕾特一次性抽干。
　　“换个方法怎么样？不要再把血奴的血全部取出来，从一个血奴身上提取5000毫升的血，和从五十个血奴身上各自提取100毫升的血，本质上没有区别不是吗？”
　　“……似乎是这样。可是有什么意义呢？”
　　当然是为了让村民们活下来。
　　爱丽丝可不能直接告诉柯蕾特她的真实目的，成为血奴不是没救，只要接受圣光的洗礼，血奴仍然有重新做人的机会。拉姆村的村民，每个都是能够重新回到阳光下的鲜活的生命。
　　“血族已经没有再抓捕新的血奴的机会了，既然能确保血奴的数量，为什么要特意让血奴衰减？”
　　血族从人类那里掠夺来的粮食管够，但她们始终没有保护血奴这一概念，在血族的观念中，血奴连私有财产都算不上，纯粹是要多少有多少的消耗品。
　　在血族悠长的历史中，他们都是拥有绝对的力量，可以肆意掠夺人类的一方，用完即丢的奢侈观念在潜移默化中养成。
　　当代教会的二十一席「世界」，其权能【万有引力】，貌似会制造出一种被「隐者」叫做“黑洞”的奇妙现象，爱丽丝不是很懂，但对其破坏力大受震撼。
　　「世界」认为，血族的不死性本质上是强大的自愈能力，只要杀伤性远远高于血族的自愈速度，即便不使用圣光同样可以杀死血族。
　　说真的，这玩意儿（黑洞）比圣光好使多啦——「世界」全歼血族精锐后回到教会如是说道。
　　总而言之，在「世界」的打击下，血族前所未有的沦落到凄惨的境地，可她们却没有改变习性，依旧把血奴当做消耗品。爱丽丝觉得这是个好机会，并不是说她站在了血族的立场上去思考，血奴原本都是人类，若能确保他们的安全，为什么不去尝试呢？
　　爱丽丝的提议引起了柯蕾特的深思，她是有教给爱丽丝一些管理血族的理念，丝卡蕾特女王若是遭遇不测，之后血族的女王就是爱丽丝公主了，她不能没有任何领袖才能。
　　唔姆……公主殿下的领悟能力这么强的么……
　　思前想后，柯蕾特决定答应爱丽丝的建议。
　　“如果这是公主殿下的命令，柯蕾特会去尝试。”
　　爱丽丝与柯蕾特一同来到地牢，还没有进入地牢内部，柯蕾特便察觉到了一丝异样。
　　绕梁三日的恶臭，奇迹般的消失不见了。
　　柯蕾特率先迈入地牢，她发现，关押在地牢里边的血奴，一个个都焕发着生机，原本柯蕾特还准备处置掉几个看起来快要不行的血奴，在他们的血液变臭前一口气全部提取出来，但现在地牢里已经竟然没有健康状况掉队的血奴。
　　萨莉并不喜欢柯蕾特。
　　她承认柯蕾特是个美人，但柯蕾特没有与那美貌相匹配的仁慈之心，她能带着无慈悲的微笑，处决掉奄奄一息的村民同伴。所以萨莉一直都很讨厌这个女仆装打扮的血族。
　　——今天，柯蕾特会来取血。
　　——不要害怕，我向你们保证。
　　——绝不会再出现一名牺牲者。
　　萨莉回想起早上爱丽丝修女留下的话语，她没有任何担保的手段，但在萨莉眼中，爱丽丝修女的承诺宛如神谕一样强而有力。
　　于是，她咬了咬牙。
　　“先从……我开始吧。”




第13章 第十二章 人类的执念与血族的本能
　　大约十分钟后，柯蕾特从地牢里返回到了地面。
　　爱丽丝没有和柯蕾特一起进入地牢，她不想看见柯蕾特使用魔法提取人类鲜血。
　　“收集到了足够的分量。公主殿下，这些是……”
　　“我不需要。”
　　柯蕾特准备把爱丽丝的那一份血袋分配出去，但爱丽丝毫不客气的回绝了。唯独在这件事上，爱丽丝态度一直都很坚决。
　　柯蕾特确信地牢里的环境大变绝对是爱丽丝公主的所作所为，从女王捡回公主算起，爱丽丝公主的年龄可喜可贺的达到了两周，可是她不曾有过任何的吸血行为。
　　“明白了，柯蕾特先把血袋带回去。”
　　稍作停顿，柯蕾特还是给出了她的忠告。
　　“公主殿下，吸血冲动在得到血液的补给前是不会消失的，请您务必保重。”
　　“……”
　　爱丽丝比柯蕾特还要清楚，每当与地牢里的血奴们共处，她的食欲、也就是吸血冲动越来越强烈，爱丽丝完全是在凭借自身的意志强行遏制吸血冲动，但她不知道能坚持多久。
　　待到柯蕾特背影消失，爱丽丝才独自进入地牢。
　　“爱丽丝修女！果然像您说的一样，这次我们都活下来了！”
　　“你这家伙，竟敢直呼修女大人的名字，给我放尊敬点啊。”
　　“爱丽丝修女允许我们用名字来称呼，再说这名字多么美妙。”
　　“不要吵架，不要吵架……”
　　爱丽丝苦笑着劝慰地牢里的两个大眼瞪小眼的男人，他们都是拉姆村的村民，前者叫做约瑟夫，是村子里的面包师，后者名为卢克，在村子里担任裁缝。
　　不过两个人也没有真的打起来，某种意义上看到他们有吵架的心情，爱丽丝其实蛮高兴的，她担心拉姆村的村民会不会因为长时间关押在地牢，心理状态不稳定。
　　见到爱丽丝走进，两个都快要挽起袖子的男人立刻停止了争吵。
　　“赞美主，爱丽丝修女，您难道感化了这些恶魔？”
　　“那不是当然的吗，修女大人有神的庇护。”
　　“……只要大家不放弃希望，天父一定会保佑着我们。”
　　“但老实说，爱丽丝修女，相比于神，其实是你……”
　　卢克眼见约瑟夫话说不经大脑，急忙撞了一下约瑟夫的臂膀。约瑟夫固然心直口快，也能马上醒悟过来这不是能在修女面前直言的话，尴尬的笑了笑。
　　那是拉姆村每个活下来的村民共同的想法，他们不止一次向神祈祷，却只能眼睁睁的看着血族随性夺取同乡人的性命。神一直都不曾回应他们的绝望，直到爱丽丝修女的到来。
　　无论约瑟夫还是卢克，他们都觉得拯救了他们的天使是爱丽丝修女，然而爱丽丝修女的信仰格外虔诚。他们有向爱丽丝表达这样的感谢的苗头，爱丽丝修女仅仅表示“荣光不要归于我，要称颂主的名”。
　　在爱丽丝看来这是骑士谦虚的美德，但却被村民们误解为善良与温柔。
　　好了，计划的第一步成功与否就看丝卡蕾特的态度了。
　　如不出所料，柯蕾特本次提取出来的血，质量与之前的几次绝对天差地别，证据就是爱丽丝的吸血冲动比以前更加强烈了……当然也有可能是爱丽丝饿得头昏。
　　为了压制住讨厌的吸血冲动，爱丽丝在地牢里的时候甚至不太敢大声说话。
　　爱丽丝来到地牢中最深的牢房，单独关押着的少年依旧是低头不语。
　　爱丽丝每天都会给少年留下一些食物，可他吃的不多，也拒绝清洗身体。爱丽丝略显困惑，要说这个孩子给人的感觉……他好像没有强烈的求生欲。
　　正当爱丽丝回收少年吃了一半的面包的时候，少年忽然开口了。
　　“她们没杀我。”
　　“唔？”
　　“今天……血族好不容易来取我的血，但我还活着。之前和我关在一起的人，都死了。”
　　“不要担心，我不会让她们害你。”
　　“……多管闲事。”
　　少年抬起头，脏乱而蓬松的头发下，少年的双目没有任何的生机。
　　“我可没要你救我。”
　　这算什么？本来是来寻死的，为什么会有修女来这种地方？
　　“喂！你这小混蛋，竟敢对爱丽丝修女出言不逊！”
　　“哪来的毛头小子，我要用我的靴子狠狠地踢你的屁股！”
　　方才还针锋相对的约瑟夫和卢克两人，居然又联合了起来，隔着铁栏向少年比划违禁手势以示友好。
　　少年原以为他这样就可以激怒爱丽丝，让爱丽丝不再管他，然而爱丽丝什么都没有说，一如既往地收拾好残羹剩饭，给少年换上全新的烘焙好的烤面包，步履平键地离开了。
　　看来关在最里边的那个孩子有他自己的故事，但爱丽丝没有太多深究的余裕。
　　爱丽丝走出地牢的一瞬间，她的视野遍布猩红色。
　　“咕……！呃啊啊啊啊啊——”
　　爱丽丝痛苦地跌倒，拼命扼住自己的喉咙，止不住的在地面上翻滚。
　　明明只和拉姆村的村民相处了短短的十分钟，吸血冲动便已经强烈到仿佛快要冲爆爱丽丝的血管，强作泰然自若，离开地牢后终于到了极限，而爱丽丝唯一残存的意识，就是不让自己发出太过凄惨的尖叫，不要让拉姆村的村民听见。
　　为了整顿地牢里的环境，爱丽丝长时间与血奴待在一起，严重损耗了爱丽丝的精神。假如说不曾见过光明的人可以一直忍受黑暗，那么对于血族来说，没有血奴的话或许也能抑制住吸血冲动相当长的一段时间。
　　“公、公主殿下？”
　　两位把守地牢的血族战战兢兢，不敢上前，流淌着真祖血脉的公主一旦失控，她们完全没有活路。
　　正如柯蕾特所说，爱丽丝是在和血族的本能做抗争，再怎样强调自己是人类，爱丽丝的身体终究是需要血液才能补充能量的血族。
　　“咳……呜呕……”
　　爱丽丝作为人类的执念仍能占据上风，她逐渐恢复冷静，却无法控制住呕血。血族也是会流血的生物，压制愈发强烈的吸血冲动的代价，爱丽丝的内脏成为了吸血冲动反冲的受害者。
　　略显狼狈地站稳脚跟，爱丽丝在两位血族不知所措的目光中，拖着疲倦的身躯走向城堡。




第14章 第十三章 女儿到了叛逆期
　　爱丽丝推开城堡的大门，便迎来了丝卡蕾特轻飘飘的问候。
　　“等你很久了，爱丽。”
　　“……是关于血的问题对么。”
　　“不错。今天柯蕾特的血质量上佳，她说是你改变了血奴。”
　　“只是做了一些微小的工作……”
　　“我可爱的女儿会站在血族的立场上思考是一件好事，若是血族得以振兴，这种方法未尝不可一试。”
　　假如是在血族的全盛期，重视血统的贵族自然不允许善待血奴这种荒唐事发生，爱丽丝这种胡来的办法其实丝卡蕾特也不看好，却取得了出乎预料的成效。
　　嗯……看样子丝卡蕾特的心情不错。
　　爱丽丝深呼一口气。
　　“但是，这仅仅是表面现象。”
　　“哦？”
　　“就算我给血奴供给食物，确保他们的卫生，他们的健康最多只会到达这种程度而已。你们不知道让人类保持稳定的健康的方法吧。”
　　“应该是‘我们’才对。爱丽。”
　　丝卡蕾特纠正爱丽丝的说辞。
　　“保持人类健康的策略……我们确实不知道。曾经的话，没有这个必要。”
　　初拥变成血族之后，无论先前的种族是什么，都会受到吸血冲动的影响，思维逐渐血族化，甚至有人类彻底变成血族后，不惜对自己曾经的亲人下手，且毫无愧疚。
　　所以没有谁能保持作为人类的意志，只会以血族的方式去思考问题，潜移默化之间，他们被血族视人命如草菅的生活所影响。
　　“但现在很有必要。想要保持人类的健康，饮食、卫生都不可或缺，还缺少很重要的：足够的运动量，你总是把血奴关在地牢里，我会把他们都养成肥宅的。”
　　“唔……爱丽的意思是？”
　　“我希望你能允许血奴在该隐城内重建村落，让他们保持人类时期的生活习惯，再定期去取血，可以得到最高质量的血液。”
　　爱丽丝的建议颇有一种养肥再杀的风范，不过本质上爱丽丝是想要换取拉姆村村民的自由。
　　血族都拥有魔力，瘦死的骆驼比马大，即便是衰落的血族，也不是区区五十个没有魔力的人类能推翻的存在，换言之对血族的威胁性无限接近于零。
　　爱丽丝几乎屏住了呼吸，快要能感受到自己的心跳声，丝卡蕾特沉思许久，忽然露出了一个玩味的笑容。
　　“我同意，但有个条件。”
　　“是、什么？”
　　“乖，叫声母上。”
　　“欸？！”
　　“有什么好惊讶的？”
　　丝卡蕾特撇了撇嘴。
　　“我本来就是你的母亲，这种要求哪里过分了？柯蕾特的礼仪教学竟然还没有完成吗？”
　　“我、我可没有承认过。”
　　要管一个身高不超过一米五的萝莉叫母亲，怎么可能做得到啊。
　　“不管爱丽承不承认，这都是事实啊。我记得爱丽说，你没有关于母亲的记忆，那也没什么排斥我的理由吧？”
　　丝卡蕾特见爱丽丝咬着嘴唇，一副挣扎的模样，无奈地叹了口气。
　　叛逆是女儿的特权，丝卡蕾特不会特意强求，只不过她已经没有多少时间了，爱丽丝是她的第一个女儿，或许也会是最后一个，想到死前连一声母上都听不到，多少还是感到一丝寂寞。
　　“那么换个要求。和我讲讲你之前的经历吧。不要用那种怀疑的眼神盯着我看，作为母亲想多了解一下女儿又有什么不好？”
　　“……如果你同意我的提议，我不介意谈一谈。”
　　“嘛，其实是好奇而已。爱丽为什么会出现在普鲁托魔域，我捡到爱丽的时候，爱丽可是孤零零的一个人。”
　　血族没有信仰的神，丝卡蕾特不会觉得那是上天眷顾，捡到完美能承受住真祖血脉的美少女，着实不可思议。
　　“我……是和骑士团一同来到普鲁托魔域的。”
　　“骑士团？那群教会的铁罐头？我没看见他们。”
　　“因为我们被背叛了。”
　　即便是面对魔族诉说，爱丽丝也无法控制住她的愤怒。
　　“奥蕾莉娅……你一定听说过这个名字。”
　　“没有。”
　　“她……欸？等等，没听说过吗？”
　　丝卡蕾特一脸的纯真，看上去不像是在骗人。
　　“阿卡夏你知道么？”
　　“我们不会特意去记人类的名字。”
　　丝卡蕾特给出了非常诚实的答案，爱丽丝相信丝卡蕾特没在撒谎，阿卡夏是「世界」的本名，丝卡蕾特居然一无所知。
　　难怪当时自报家门卡提修斯的时候，这个血族萝莉一点反应都没有，她们真的对教会的高层一点都不了解啊。
　　“奥蕾莉娅是我曾经的同僚，代号「恋人」，她将我们引到了普鲁托魔域深处，使骑士团遭遇了袭击，我，也是被那家伙陷害，才……”
　　就像「太阳」的权能是【圣别】，「世界」的权能是【万有引力】那样，爱丽丝同样拥有属于她的权能，具体来说的作用是将原本自己不拥有的东西强制掠夺过来。
　　自然，包括他人受到的痛苦，譬如说诅咒，爱丽丝可以用她的权能全部转移到自己身上。
　　奥蕾莉娅正是利用了这一点陷害了爱丽丝，爱丽丝试图承担骑士团的诅咒令骑士团脱险，却错估了诅咒的恐怖，最终导致诅咒侵袭全身，好不容易救下的一些骑士，亦被奥蕾莉娅残忍杀害。
　　“我可爱的女儿居然被人类遗弃了啊，你不憎恨人类，还要回到他们之中么？”
　　“不要混淆概念。背叛我的是奥蕾莉娅这个人，而不是人类全体。”
　　爱丽丝可不会被丝卡蕾特所欺骗，虽然被迫转换了种族和性别，智商姑且是没有下降的。
　　所以，爱丽丝绝对要回到人类世界，回到圣都。
　　为殉教的权杖骑士团全体复仇，这也是爱丽丝铭记自己人类身份的证明。
　　=====
　　【柯蕾特（完美而优雅的女仆）】
　　位阶：？
　　种族：？→血族
　　属性：中立·邪恶
　　空想具现：通过脑海内意识的描绘，依靠不成正比的魔力具现出真实存在的物品，柯蕾特一般会用这项能力具现出清扫道具，方便随时随地进行大扫除。不适用于活物和食物。




第15章 第十四章 吸血姬小姐正在全力回避出嫁
　　该隐城受到使徒的破坏后，一直没有得到重建。
　　原本普通的血族根本没有资格靠近王室的城堡，在血族仅剩不足三百成员后，丝卡蕾特破例允许存活下来的血族全部搬迁到皇宫一带，因此该隐城的现状等同于有一半以上都处于废弃状态，无人使用。
　　“各位，我宣布一件事。”
　　地牢中，爱丽丝拍了拍手掌，整个地牢瞬间安静了下来。
　　“大家已经得到离开地牢的许可。”
　　“噢噢，赞美爱丽丝修女！”
　　“好耶！”
　　“终于不用每晚都闻约瑟夫的狐臭了！”
　　“你说什么！老子还没抱怨你的臭脚呢！”
　　约瑟夫会和卢克两人火花四溅，又挽起袖子准备干架，看得爱丽丝哭笑不得。
　　与之相对，萨莉小姐最为冷静。
　　“真的吗？不……并不是我在怀疑爱丽丝修女，但他们怎可能如此轻易的放过我们……”
　　“嗯。很抱歉是有限制的，我换取来的是同意让大家在该隐城重建村落的权利，也就是在该隐城里可以相对自由活动。血族照旧会定期来取血，不会伤害大家的生命。”
　　聪慧的萨莉小姐一下子看透了本质。
　　“……是要像家畜一样把我们圈养起来么？”
　　爱丽丝并未否认，她的看法和萨莉差不多，所以没有必要用谎言来欺骗萨莉，这已经是她能做到的全部。
　　“好吧，至少比待在这地牢里要强。”
　　“是啊，我也快憋疯了。”
　　“两位……这么快就同意了？”
　　爱丽丝稍微有些惊讶，她还以为萨莉绝对不会同意，准备花费一番唇舌来着。
　　然而浮现在萨莉小姐脸上的却是落寞。
　　“哪怕我们真的能回去，我们能做的也只有在废墟上重建家园，再或者是流浪到别的村落。修女大人，我们是没有领主的。”
　　“……”
　　拉姆村的地理位置处于普鲁托魔域边境一带，贵族有保护臣民不受侵袭的义务，但拉姆村没有领主，他们是地图上的一个无主的小村庄，仅此而已。
　　拉姆村，离魔域太近，离天堂太远。
　　爱丽丝想起她和米拉被修道院收留的时候，年迈的嬷嬷告诉她们，你们是不幸的，在牙牙学语的年纪便失去了父母，同时你们也是幸运的，因为这里离圣都很近。
　　当时的爱丽丝还无法彻底理解嬷嬷的话，后来才逐渐了解到，圣都一带拥有最好的资源，即便是孤儿也有机会得到救济。而拉姆村位于普鲁托魔域边境，没有人能保护他们。
　　“好了，不谈这些烦心的话题。感谢爱丽丝修女的努力，我们是可以重建村子。约瑟夫先生是面包师，卢克先生是裁缝，一个月的时间，他们的手艺还没有生疏，雷诺这个笨蛋其实是个木匠，应该也能帮上忙。”
　　麻雀虽小五脏俱全，拉姆村的村民仅剩五十人左右，但似乎重建村落不成问题的样子。
　　“再有……呃，我比较在意……允许我们在城内重建村落，是不是意味着我们能、能……”
　　“萨莉想问的是以后是不是能好好洗澡……痛，你打我干什么，你想说的绝对是这个意思吧！”
　　爱丽丝莞尔一笑，萨莉是很温柔的女孩子，她担心爱丽丝太过劳顿，所以极力克制了洗澡时间，避免爱丽丝多跑几趟。不过，重建村落后，洗澡时间就完全没有限制了。
　　雷诺心直口快，直接说出了青梅竹马要表达的意思，却被羞愤的萨莉飞来的枕头打了个满怀。
　　“蒙主恩惠，都可以哦，请像平常一样生活。话说回来，两位的关系果然很好呢。互相理解对方所想是长久以来相处才能形成的默契，要珍惜才是。”
　　“哼……那是因为修女大人没有像雷诺一样笨的青梅竹马……”
　　“咦？你承认我们是青梅竹马了啊。”
　　雷诺唐突一句话把萨莉呛得半天都说不出话来，也许这正是所谓的自古天然克那啥吧。
　　爱丽丝稍微有些羡慕萨莉和雷诺，至少她们可以相互依靠。爱丽丝同样有着默契的同伴，但她很清楚那个人是不可能找到该隐城来的。
　　“对了，有件事我想拜托萨莉小姐。”
　　“能被修女大人拜托是我的荣幸。”
　　“血族的粮仓里储存的食物种类并不多，血族的女王同意大家去城镇上购买种子，在村落里开垦田地耕耘。不过，柯蕾特会陪同……啊，柯蕾特就是那位女仆。”
　　“其实算是监工吧。”
　　萨莉小声吐槽道，她没有魔力，但也清楚柯蕾特不会是简单的女仆，有她进行监视，一同去城镇上购买物品的血奴，恐怕根本没机会逃脱。
　　“嗯……柯蕾特她，并不是对待人类很温柔的类型，请务必当心。”
　　柯蕾特女仆的身份仅仅是面向丝卡蕾特和爱丽丝而言，这一点爱丽丝很清楚，柯蕾特只对特定的人秉持礼节和友善。
　　“如果可以的话，我希望你们能买一些牲畜。”
　　爱丽丝提出了她的要求，不如说这才是爱丽丝的真实目的。
　　动物的血可以为血族提供必要的魔力，虽说效率低下且味道极其刺鼻，但这已经是爱丽丝能想到的最好的方法了。再难吃，总不可能比米拉的黑暗料理还要过分吧。
　　通过动物的血液补充魔力，那样的话，逃离该隐城并非不可能。当然爱丽丝不会放弃拉姆村的村民，骑士决不背弃承诺。
　　“我明白了，包在我身上！”
　　雷诺忽然信心满满，以他的聪明才智，一下子就推断出了爱丽丝的真面目。
　　爱丽丝修女……一定是想喝牛奶了！。
　　虽然总觉得雷诺这家伙一定是误会了什么，事到如今爱丽丝能依靠的只有他们。丝卡蕾特允许爱丽丝在该隐城内自由活动，但不会同意爱丽丝踏出该隐城半步。
　　她是丝卡蕾特准备好的血族唯一的联姻人选，出于对女儿的宽容，她对爱丽丝的胡闹睁一只眼闭一只眼，唯独在关乎血族生死存亡的问题上，丝卡蕾特绝对不会退让。
　　再不抓紧时间的话，真的要嫁给不认识的魔族了……




第16章 第十五章 起死回骸真君
　　爱丽丝向柯蕾特索要来地牢的钥匙，受困于地牢许久的拉姆村村民终于得以重见天日。
　　“呼……又能呼吸到新鲜的空气了。”
　　“那边有好多血族都在盯着我们。”
　　血族的外表都是可爱的美少女，但深受血族折磨的村民们都知道她们绝非善类。
　　话是这么说，只要跟在爱丽丝修女后边，不管遇到什么都不会害怕。
　　丝卡蕾特给血奴分配的土地位于该隐城中心一带，这里有一些破坏的不算太严重的房屋。
　　房屋里勉强比较干净，不过清扫的工作只能由村民们负责了。柯蕾特拒绝为血奴提供侍奉，而爱丽丝……
　　“哈啊……哈啊……”
　　给村民们分配好他们的房屋，告知要亲自负责清扫房屋后，爱丽丝迅速躲到了一旁，竭尽全力扼制急促的喘息。
　　额头上渗出汗珠，胸口剧烈地起伏，尽管爱丽丝面色异常红润看上去非常煽情，但很明显爱丽丝正在承受不为人知的痛苦。
　　时间……越来越短了。
　　和人类待在一起，压制住吸血冲动的时间，从之前的十分钟左右再度递减。
　　“公主殿下。”
　　“呜……？”
　　柯蕾特及时出现在爱丽丝身边，不过这次她交给爱丽丝的仅仅是一块可以用来擦拭额头上汗水的毛巾而已。柯蕾特明白，哪怕她带来血袋，爱丽丝也会顽固的拒绝。
　　“谢谢……”
　　姑且恢复了一丝冷静，爱丽丝倚靠着树干支撑起身体。
　　您何苦这样折磨自己呢？公主殿下。
　　柯蕾特摇了摇头。
　　“屋顶上有一些零星的破洞，就交给那些血奴处理吧，柯蕾特会安排人带他们去仓库。幸好使徒的破坏对建筑物不起效果。”
　　【圣别】确实只对生物才生效，破坏的建筑物是允许得到修复的。
　　“说起来……攻击该隐城的那个使徒，「太阳」，是被你们赶跑的吗？”
　　爱丽丝一直都很好奇，「太阳」为什么打到一半突然跑路了，以爱丽丝对「太阳」的了解，那家伙喜欢美少女，但在进攻魔族一事上不会放水。
　　“不是哦。那个使徒是自己走掉的，当时真是千钧一发，那个使徒突然说什么‘坏了，错过了和四号老婆约会的时间’‘完蛋，要起火，得赶紧回去才行’……之类莫名其妙的话，然后就离开该隐城了。”
　　“……………………”
　　那个开后宫的混蛋啊啊啊啊啊——
　　竟然、竟然是这种理由才没有补刀吗！好吧是能理解，「太阳」有五个女朋友，约会的时间确实错不开……个泡泡茶壶啊！为什么要开后宫！
　　勇者喜欢美少女有什么不对，还有我是平等的爱着每一个人！……仿佛能听见「太阳」振振有词的自我辩护。
　　因为要和后宫约会而咕了剿灭血族的圣战，「太阳」这是叛逃，他背叛了圣光，爱丽丝发誓若是能有幸回归教会，她一定要把「太阳」这个死黄毛弹劾到死。
　　“那另一个使徒呢？”
　　爱丽丝暂且按下对开后宫的同僚的不满，她清楚教会的制度是通常二人一组行动，当时除了「太阳」，还有另外一名使徒也降临了该隐城才对。
　　塔罗教会二十席，「审判（Judgement）」，其名为布伦希尔德，出身于贵族派系，一丝不苟的她当日与「太阳」一同行动，她可没有放过血族的理由。
　　“另一名？柯蕾特记得是只有一个人来着，要是有两名使徒，我们应该在那天就被全部歼灭了，公主殿下也不会来到这里。”
　　「审判」居然……直接鸽了？来都没来？
　　爱丽丝忽然开始怀疑，自己当初率领权杖骑士团大杀四方到底是为了什么。
　　“全灭才好……你以为我愿意变成现在这个样子么……”
　　爱丽丝嘴上并不服输，况且这是爱丽丝的真实想法，如果不是「太阳」没有一口气覆灭血族，她哪里至于沦落到变成血族。
　　“但这样恰恰救了公主殿下一命呀。”
　　“……这是什么意思？”
　　“您难道不记得了？您当时受了很严重的伤，生命垂危。”
　　那是丝卡蕾特最后一次离开该隐城，主仆二人绝望地在普鲁托魔域徘徊，寻找能继承真祖血脉的人类。
　　然后，她们发现了命悬一线的爱丽丝。
　　“你们不是用的魔法？”
　　“不，当时公主殿下的伤，已经是魔法不能挽救的地步了。”
　　奥尔加大陆上的魔法不是万能的，存在超出治愈魔法极限的致命伤，想要让踏入鬼门关的人起死回生，需要权能才能做到。
　　“所以女王选择了初拥，赐予了公主殿下新生，您的身体脱胎换骨，舍弃掉原本孱弱的肉体，蜕变成尊贵的血族，而原本的伤随着公主殿下的新生不复存在。”
　　只要还留有一口气，初拥便能起到近乎复活的效果。当然转变成血族是一生一次仅有的机会，不可逆转，初拥不能挽救同一个人多次。
　　差不多相当于重置了身体状态的那种感觉，爱丽丝这时才想起，自己苏醒的时候的确惊讶于毫发无伤，不过后来完全被变成女孩所震撼，忽略了自己的伤是如何康复的。
　　这意味着……
　　是、血族真祖，丝卡蕾特救了我一命。
　　爱丽丝哑然地认识到了难以接受的事实。
　　她很难说自己对丝卡蕾特有什么好感，毕竟丝卡蕾特纯粹是以看待家畜都不如的生物蔑视着人类。
　　血族是魔族的分支，是全人类的威胁。作为人类世界万人之上的使徒，本应肩负肃清所有魔族的重任。
　　偏偏，是被血族真祖丝卡蕾特给拯救了。
　　爱丽丝并没有准备承认丝卡蕾特这个母亲，开玩笑，谁会乐意接受身高不到一米五的妈妈啊，那也太怪了吧。
　　自己仍是塔罗教会的圣骑士，为守护人类的净土而战，驱逐一切邪恶，这正是圣骑士的使命。
　　可丝卡蕾特对自己有救命之恩……又该如何抉择呢？虽然丝卡蕾特的本意绝对不是挽救人类的生命，但现在爱丽丝的生命源自于丝卡蕾特，这是不争的事实。如果灭杀了丝卡蕾特，履行圣骑士的职责不假，但恩将仇报不是天父期望看到的结果。
　　爱丽丝对丝卡蕾特的态度，一时间变得复杂起来。




第17章 第十六章 黄金的剑姬
　　普鲁托魔域边境。
　　枯黄的土地上伫立着稍微倾斜的十字架，而在它的下方是一个小小的土包，似乎揭示了这里是某个人的坟墓。
　　但是，站在十字墓碑前的少女，知道坟墓里没有真正的骸骨，里边存放的是一些私人用品之类的东西。据说在找不到尸体的时候，有些人会把逝者生前使用过的物品当做尸体下葬，以此成为代替的坟墓。
　　“这里边是权杖骑士团的骑士们生前使用过的物品，愿他们的灵魂安息。”
　　少女凝视着墓碑上的铭文，上边铭刻着这座简单的坟墓，用来纪念陨落的使徒「恶魔」卡提修斯，还有全灭的权杖骑士团。
　　燥热而干涩的风拂过，吹起少女璀璨的金发，犹如黄金的麦浪随风飘荡。
　　塔罗教会二十席「审判」，出身于瓦尔基里家族，其名为布伦希尔德，她的衣着不像「恋人」那般浮夸，完全是严阵以待的女武神的装扮。
　　“然后，卡提修斯的下落不明，你是来寻找他的么？「死神」？”
　　布伦希尔德转向旁边神父打扮的男人，男人始终没有说话，只是静静地对墓碑投去毫无感情的注视，既感受不到悲伤，也感受不到故友可能尚存一线生机的喜悦。
　　布伦希尔德叹了口气，她并未因被无视而心生愤怒，虽然相处的时间不多，布伦希尔德知道「死神」向来如此，或许是「死神」的权能导致了他的性格吧。「隐者」对「死神」有一句十分中肯的评价：他是镶嵌在五彩斑斓的世界里的黑白画。
　　“半个月前左右，「恶魔」卡提修斯和权杖骑士团遭遇不测……权杖骑士团将他们的一切都献给了主，但是「恶魔」似乎并未逝去。”
　　权能有一项极其特殊的机制：原持有者死去后，权能会被圣都直接回收，哪怕是死在普鲁托魔域也一样。鉴定权能是否顺利回收的人是教会的五席「教皇（The Hierophant）」，「教皇」明确表示，「恶魔」的权能没有回收。
　　布伦希尔德曾设想过这是不是为了安抚卡提修斯的妹妹柳德米拉的谎言，在知晓卡提修斯的噩耗后，柳德米拉的权能几近暴走，为了让柳德米拉冷静可是花费了不少时间。
　　但「教皇」告诉了布伦希尔德，他没在欺骗柳德米拉，「恶魔」的权能确实没能回收。以此推断有两种可能，其一是卡提修斯实际上还活着，另一种是魔族使用什么卑劣的方法夺走了卡提修斯的权能。
　　布伦希尔德期望是前者，想必卡提修斯的故友「死神」也是这样想的吧。
　　“如果你是为了确认「恶魔」的生死而来，我们就在这里别过，你的实力可不需要我来担心，我还有没有完成的使命。”
　　布伦希尔德原本受命与「太阳」一同负责消灭血族，然而在临行前发生了一些小意外。具体来说是「太阳」那家伙的后宫找上门来。
　　“啊~盖亚又和别的女孩子泡在一起了！”
　　那些女孩子这么说着，莫名其妙的和布伦希尔德打了一架，理由是不想让姐妹再增加了。事实上布伦希尔德和「太阳」真的只是纯粹的同事关系，「太阳」有撩过几次布伦希尔德，可惜布伦希尔德都没有心动，虽然那家伙还算帅气。
　　最终的结果是「太阳」只身前去袭击该隐城，布伦希尔德被误会了的「太阳」的后宫们拖住，导致鸽掉了该隐城的歼灭战。事后「太阳」声称血族已亡，布伦希尔德才没有深究。
　　但是近日有消息称，血族一息尚存，仍在普鲁托魔域苟活……考虑到自己当初终究没能参与，布伦希尔德不得不孤身一人前往普鲁托魔域边境，找到该隐城寻觅血族残党。
　　“……”
　　「死神」一言不发，他来到这里的目的正如布伦希尔德所说，是为了寻找昔日的故友。柳德米拉不能离开圣都，所以米拉也将这个重要的使命托付给了「死神」。
　　布伦希尔德的权能，【虚无世界】，是与「太阳」一样对血族有着极强克制性的权能，效果为可以令大范围的区域魔法失效，无论主动技能还是被动技能，都会被布伦希尔德的权能无效化，换言之在【虚无世界】的领域内众生平等，人人都是没有魔法的普通人。
　　自然而然，血族的自愈能力源自于她们与生俱来得魔法体质，同样会被禁止。
　　硬要说有什么缺陷的话，那就是包括布伦希尔德自己在内，连同友军的魔法也会被禁止，无视敌我。魔族即便失去魔法，像牛头人那样的魔族的体魄仍然天生强于人类，从这个角度来说，布伦希尔德的权能不太适用于对战魔族。
　　为了弥补这一缺陷，布伦希尔德在剑术的造诣上登峰造极，即便在强者云集的教会使徒之中，布伦希尔德亦是不使用魔法的白刃战最强，连「死神」都不是她的对手。
　　考虑到这一点，「死神」微微颔首，同意与布伦希尔德分开，单独行动。反正布伦希尔德只是去该隐城补个刀而已，理论上不存在任何风险。
　　“愿主祝佑卡提修斯，他一定会回来的。”
　　布伦希尔德为失踪的卡提修斯献上了真挚的祝福，她不太清楚该隐城的具体位置，需要花费一点时间去搜集情报并确认，想来最多几天内就能得到完美的解决。
　　直到布伦希尔德离去，「死神」依旧像雕塑般停驻在原地。
　　若故友仍在魔域漂泊，那么，「死神」的使命正是让流浪的灵魂回归故乡。
　　===== 
　　【布伦希尔德·瓦尔基里（黄金剑姬）】
　　位阶：7
　　种族：人类
　　属性：秩序·善良
　　职位：「审判（Judgement）」
　　权能：【虚无世界】
　　虚无世界：张开结界使魔法无效的权能，领域内的一切特异功能都会无效化（包括魔法道具），该权能不具备辨别敌我的功能，包括使用者布伦希尔德本人在内都是平等的。但不适用于其他权能。
　　话说不知道有没有人看过《不正经的魔术讲师和禁忌教典》这部番，与番剧里的男主的能力有点类似，都是禁用魔法并用熟练的物理手段打败敌人。




第18章 第十七章 真祖的传承
　　该隐城，阿卡多氏族城堡大厅。
　　……这萝莉女王真是毫无防备呢。
　　爱丽丝盯着王座上酣睡的丝卡蕾特，心情很是微妙。
　　自从爱丽丝来到该隐城之后，丝卡蕾特就一直是坐在城堡大厅的御座上昏昏欲睡的状态。血族的心脏她们的魔力来源，不死的关键，换言之丝卡蕾特必须减少魔力的消耗，使用魔力甚至会加速自己的灭亡。
　　平心而论，血族的生死存亡和爱丽丝毫无瓜葛，要说有的话，身为人类的爱丽丝巴不得血族赶快消失掉。但是，理解到这个血族萝莉确实将自己从地狱里拽回来的真相后，爱丽丝才会在途经大厅时不由得驻足吧。
　　话说她又在看什么书？
　　《母家猪的产后护理》
　　这本不幸的书遭到了与它的前辈相同的厄运，而丝卡蕾特自然而然的被爱丽丝惊醒。
　　“有什么事吗？我可爱的女儿。”
　　“……没什么。”
　　“遇到了不顺心的事？要找妈妈来倾诉了？”
　　“都和你讲了，我没事。”
　　“真的？”
　　丝卡蕾特露出玩味的笑容。
　　“平常的爱丽，不应该是气势汹汹的主张自己是人类吗？怎么今天说话扭扭捏捏的？”
　　“你……算了，不理你了。”
　　爱丽丝只是路过而已，没想到居然被丝卡蕾特一眼看出了她态度有所软化。
　　丝卡蕾特却叫住了准备离开的爱丽丝。
　　“等一下，爱丽，我有东西要送给你。”
　　“哈？”
　　将信将疑的爱丽丝姑且还是来到了丝卡蕾特的身边，满腹疑惑地打开丝卡蕾特递过来的礼盒。
　　里面放着的是……一套精美的黑丝吊带袜。
　　爱丽丝啪的一下合上了礼节，白皙的脸颊微微泛红。
　　“我拒绝接受。”
　　“比较喜欢白色款式的吗？”
　　“才不是！”
　　“紫色感觉太成熟了。”
　　“你为什么会觉得是颜色的问题啊！我不会穿这种东西的，绝对不会！”
　　丝卡蕾特眯了眯眼睛，她小手一抬，一股极其突兀的上升气流掀开爱丽丝的裙摆。
　　爱丽丝慌忙按住修女服的下摆，好险，刚才一瞬间……竟然有尖叫的冲动，简直像是真正的女孩子一样……还好及时控制住了。
　　“果然。你不爱惜自己的宝贵的身体呢，爱丽，看看你的膝盖。”
　　“我的膝盖……唔……”
　　有些发红。
　　大概是在地牢期间，祷告和聆听村民们的诉求时，长期用膝盖着地的缘故，爱丽丝的膝盖磨损了。本来对血族来说是不足挂齿的小问题，但由于爱丽丝魔力见底，根本不能发挥血族强劲的自愈能力。
　　“要是弄坏了自己的身体，将来联姻可是会很困扰的。而且在低贱的血奴面前，我可爱的女儿岂能过度暴露肌肤，这会让那些血奴产生该将他们碎尸万段的非分之想。”
　　难道穿上黑丝吊带袜就不会有非分之想了吗……坦白说爱丽丝觉得这不会比大白腿强到哪里去，或者说黑丝吊带袜什么的本来就是更加让人想入非非的存在吧。
　　不过该隐城的温度不算宜人，可能与普鲁托魔域总是阴沉沉的缘故有关。血族仍会感到寒冷，偏偏柯蕾特说什么都不愿意把高开叉改得清纯禁欲一点，在柯蕾特强迫性的鞭策下，爱丽丝对走光一事多少具备了一些警惕性，所以才在地牢里祷告的时候选择了跪坐。
　　“魅魔的使者大约在一个星期后到来，她们喜欢以颜值来评判个体的优劣。嘛，反正颜值方面我等血族不会逊色于任何种族，她们绝对会看上爱丽，毕竟我的女儿这么可爱。”
　　圣言有云，婚姻神圣而不容背叛，亵渎婚姻则是对天父的不敬。爱丽丝讨厌以女孩子的身份结婚，她想变回男性，只要能回到教会，只要能回到那个地方，一定有变回去的办法。
　　“婚纱和嫁妆我都置办妥当了，魅魔女王与我是挚友，她不可能让爱丽受委屈。但魅魔有时候玩的有些过火，我等血族有强大的自愈能力，她们难免会更加肆无忌惮……这点记得多多留意。”
　　丝卡蕾特像个啰嗦的老太婆一样开始念叨嫁过去的注意事项，而且爱丽丝的大脑拒绝理解丝卡蕾特说的玩的过火是什么含义。
　　顺带一提，丝卡蕾特早在爱丽丝昏迷期间就让柯蕾特设计好了婚纱，由于一开始便预订对象是魅魔，所以设计得非常符合魅魔的审美观。委婉点形容，那套婚纱比起教堂，更适合在卧室使用。
　　到时候当做给爱丽的惊喜也好，丝卡蕾特恶趣味地想到。
　　“我还有别的事情要做，现在还不能休息。先失陪了。”
　　爱丽丝可不想被丝卡蕾特继续念叨下去，她仅仅是回闺房取毛巾而已，
　　一个星期……魅魔的使者会来到该隐城，必须要抓紧这段时间获取魔力。
　　“唉……连多和母上说几句话都不愿意么？”
　　丝卡蕾特撅起嘴巴，但爱丽丝有所预感，再这样下去耳朵要起茧。
　　无形之中，爱丽丝自己都没注意到，她临走的时候居然没把礼盒落下。
　　正当爱丽丝走到城堡正门的时候，背后传来了丝卡蕾特淡淡的声音。
　　“对了，爱丽。等你到了魅魔那边，就把妈妈忘了吧。”
　　爱丽丝即将推开大门的手停滞在半空。
　　悄悄回首朝王座那边望了一眼，幼小的血族女王已经闭上了眼睛，似乎又准备进入休眠。
　　顺利把爱丽丝嫁到魅魔那边后，丝卡蕾特让血族延续下去的使命算是完成了，余生的时间，她要在该隐城等待死神的降临。
　　丝卡蕾特是血族的女王，如果非要让她选择死在哪个地方，她会选择该隐城阿卡多氏族流传千年的古堡，这里是最适合血族女王终焉的坟墓。
　　至于爱丽丝，丝卡蕾特不希望爱丽丝记得她。丝卡蕾特的寿命大约仅剩四十天左右，使用大量魔力的话消减速度会更快，今后更多的时间，都会是爱丽丝独自度过，丝卡蕾特无法陪在爱丽丝身边。
　　终有一日丝卡蕾特的寿命会抵达终点，而爱丽丝，将会成为新的血族真祖。




第19章 第十八章 魔法纹章
　　拉姆村的村民全部都已经搬迁到了该隐城内重建村落，唯独有一个人例外。
　　那个少年不属于拉姆村，也无人知晓他的姓名，只有他还孤独的留在地牢里，不怎么进食，也不愿意离开地牢。
　　“呼……得抓紧时间。”
　　爱丽丝站在地牢外深呼一口气，然后提着装满清水的木桶，快步走向地牢深处。
　　每天摄取食物的量爱丽丝爱莫能助，但至少卫生方面，爱丽丝觉得自己有必要做些什么。
　　既然他不愿意打扫干净，那爱丽丝就来帮他一把，为了避免吸血冲动失控，爱丽丝默默读秒计时。
　　顺带一提，爱丽丝往少年的水杯里加了点料，具体来说就是那种可以让人昏睡很久的红茶。真没想到柯蕾特连这种小道具都有，今后得小心提防着她了。
　　这也是无奈的下策，时间仓促，爱丽丝不可能做到温柔相待。
　　少年蜷缩在地牢的角落里，昏沉沉的熟睡过去，爱丽丝突然感觉自己像是个雷普无知少年的怪姐姐。
　　主啊，请原谅我的罪过。
　　由于长期没有饱餐，少年的身体格外纤弱，消瘦到爱丽丝甚至能单手握住他的手腕。然而当爱丽丝着手清洗的时候，才惊讶的发现少年的不同之处。
　　地牢的光线十分昏暗，所以爱丽丝从未看清：少年的身上有无数疤痕。
　　是鞭笞和刀割的伤……难道他拒绝清洗是想要隐藏这些吗？
　　爱丽丝知道并不是所有父母都溺爱自己的孩子，但就算是这样，这孩子身上的伤未免太过火了一些。
　　爱丽丝小心谨慎地脱下少年的外衣，在他脏兮兮的后背上果然发现了什么。
　　“啊……”
　　魔法纹章。
　　铭刻在少年的脊背上，赤红的印记。
　　顾名思义，魔法纹章是用魔法在人体上刻下的烙印，常人无法用物理手段抹除，哪怕不惜将皮肤剥离，魔法纹章仍会刻在身上，直到死亡。
　　最广为人知的是魅魔的魔法纹章，貌似有一种专门的术语来描述。而少年脊背上的，则是奴隶证明的魔法纹章。
　　奥尔加大陆上，奴隶并不多见，但这种制度没有被废除。通常都是罪人的后裔或异端会被贬低为奴隶，据说还有恶劣的商人会抓捕流浪儿来充数。有能力购买奴隶的都是贵族，他们掌握魔法，少年脊背上的魔法纹章，一定是哪个贵族的杰作。
　　爱丽丝忽然理解，为什么她始终觉得少年没有强烈的求生欲，想必他是千辛万苦才逃到普鲁托魔域边境的吧。爱丽丝还在教会的时候听说过，部分奴隶会想方设法逃到普鲁托魔域边境，那里没有贵族管辖，因为太过危险，贵族们饲养的忠犬也不敢涉足，要是有奴隶逃到普鲁托魔域边境，一般默认为死亡。
　　少年一心求死……他不做抵抗地被血族抓住，正是这个原因。
　　留给爱丽丝去思考的时间不多，她小心翼翼的绕开疤痕，抓紧每一分每一秒，去净化少年身体上的污垢。
　　“哈……吸血冲动真是过分啊……”
　　能压制住血族本能的时间转瞬即逝，少年的健康状况差不多只剩皮包骨了，爱丽丝的吸血冲动依旧十分强烈。
　　匆忙收拾好一切，爱丽丝以最快的速度离开地牢。
　　“咕……呃啊啊啊啊啊啊——”
　　吸血冲动再次爆发，上一次爱丽丝在最末出现了吐血的症状，一天的时间，她的呕血已经恶化到像要掏空身体般严重。
　　“血……呜……血……给我血………………！！！”
　　爱丽丝掐住自己的咽喉，但同样的招式对付吸血冲动是无效的。爱丽丝的指甲已经陷入了玉颈的皮肉之中，对鲜血的渴望却还是难以压制下去。
　　猛然间，爱丽丝察觉到了什么，她好不容易才离开地牢，但又不知何时又回到了入口。
　　她的身体本能的告诉爱丽丝，哪里有可以充饥的血。
　　没错，离爱丽丝最近的血奴正是地牢里，连名字都不知道的少年。
　　可有些事情爱丽丝仍然是牢记于心的，她学习魔法，成为万人之上的使徒得到权能，决非为了伤害弱小。
　　魔法纹章并非永久无法消除，只是需要高位阶的魔法才能不留副作用，爱丽丝相信把那个少年带回教会，就有办法消祛除他脊背上奴隶的证明。
　　自己该做的，不是吸食迷途羔羊的血液。
　　爱丽丝竭尽全力，一头撞向地牢旁边的门柱。
　　吸血冲动逐渐衰减下去，剧烈的疼痛遏制住了疯狂的进食欲。
　　看样子，在雷诺先生带回家畜之前，都要避免再与任何人接触。
　　爱丽丝苦笑还是高估了自己的自控能力，理智逐渐恢复正常后，她才发现手指间夹杂着白银的发丝，大概是扼住脖子之前，无意识间抓住脑袋而扯下头发了吧。
　　吸血冲动强烈到发动时爱丽丝会无视轻微的疼痛，若是再发作一次，爱丽丝把自己撞得头破血流恐怕也无济于事了。
　　不接近血奴，爱丽丝的吸血冲动亦会发作，只不过与血奴的频繁相近加剧了爱丽丝吸血冲动膨胀的速度。
　　额头上的阵痛渐渐袭来，爱丽丝强撑着疲倦的身体进行简单的包扎，要是有血的话，这种程度的伤立刻能自我愈合。
　　等到雷诺他们归来，就能得到家畜的血，苦尽甘来的日子近在眼前。
　　爱丽丝用这样的理由来宽慰自己，用指尖在泥土上划着十字。
　　=====
　　【爱丽丝·阿卡多】
　　位阶：种族转换后，从未处于全盛
　　种族：人类→血族
　　属性：中立·善良
　　职位：「恶魔（The Devil）」
　　权能：【？】→【赤月虹吸】
　　※权能即为使徒自我的展现，它会根据使徒的状态而发生变化；若使徒得到精神上的升华，权能会随之蜕变，反之则会相应的弱化；爱丽丝的种族变化后，权能自动产生了调整
　　赤月虹吸：将原本不曾持有之物强制掠夺为己用，包括但不限于他人的魔法、异常状态、生命。该权能可以使爱丽丝透支未来的力量，时效结束后会受到危机生命的反冲。当爱丽丝通过吸血行为将他人致死，爱丽丝的全属性均将得到永久性提升。




第20章 第十九章 爱丽丝的恋爱物语果然有问题
　　普鲁托魔域边境，莱德镇。
　　与民防能力弱小的拉姆村不同，莱德镇是一座得设施完善的小镇，有民兵组织保护城镇，也有掌握魔法的冒险者。
　　游荡在普鲁托魔域边境一带的冒险者大多兼具雇佣兵的性质，例如会有狩猎牛头人的角之类的委托，所以他们往往有独特的情报源。
　　“血族？嗝……那些家伙不是早被使徒给消灭了吗？可能有几个幸存者，但根本无关紧要啊。”
　　酒馆里，佣兵一口气灌下啤酒，粗野的嗓门快要把布伦希尔德的耳朵震疼了。
　　血族存在幸存者的消息是不确定的，但布伦希尔德认为这是「教皇」分配给她的使命，她有义务完成。即，确保不再有任何血族苟活于世。
　　“该隐城的位置……哼哼，我是可以告诉你……”
　　“喏。”
　　布伦希尔德在酒桌上放下一袋金币。
　　但身高接近两米左右的佣兵却没有笑纳，而是露出了毫不掩饰的色眯眯的怪笑。
　　布伦希尔德用兜帽来掩饰自己的面容，不过雇佣兵这种职业向来都是及时行乐，谁知道自己的生命会不会结束在下一个委托上？有钱就挥霍一空，所以佣兵品味过的女人不在少数。
　　尽管遮住了真容，经验老道的他依然能判断出，兜帽下绝对是极品美女。
　　“钱多没意思……不如，我们做一些快活的事……”
　　话音未落，佣兵的脸颊上忽然传来刺骨的疼痛，他下意识的伸手一抹，只见手心上全是得淋漓的鲜血。
　　“嘶——”
　　佣兵惊出一身冷汗，醉意全无。他知道这是警告，再出言不逊，就不是划伤这么简单了。
　　莱德镇什么时候有这么强的女人……佣兵可以使用四阶魔法，在莱德镇算是排得上名号的强者，却完全察觉不到布伦希尔德是如何出手的。
　　“地、地图在这儿……”
　　佣兵赶忙奉上魔域边境的地图，上边标注了该隐城大致的位置。
　　“多谢。”
　　布伦希尔德仍把金币留在桌子上，拿起地图离开了酒吧。
　　普鲁托魔域基于环境、气候等因素，孤军深入极易迷失方向，该隐城算是距边境较近的魔族城邦，但布伦希尔德还是很难确定该隐城的详细位置。
　　人类的历史有上千年之久，魔族亦然。权能自教会成立以来便一直存在，却始终只能与魔族处于分庭抗礼的状态。原因很简单，大部分权能没有继承关系，例如当代「审判」布伦希尔德，她的权能效果是抹消魔法，但基本上与历代「审判」的权能无关。
　　有一种说法称，权能的强弱取决于持有者的意志，以往使徒都是由贵族来担任，拥有权势的贵族往往信仰心与意志力并不怎么坚定，他们觉醒的权能同样费拉不堪。
　　当代「教皇」继位后对教会进行了肃清般的改革，他破格提拔了大量的平民阶级信徒成为使徒，包括卡提修斯兄妹，为此遭到了贵族的抗议与不满，在贵族的观念里，使徒的地位是他们权势的证明，岂能破格授予平民。
　　……但最终，教会还是镇压了贵族的抗议，如今教会的使徒中有半数都是「教皇」提拔上来的平民阶级。
　　布伦希尔德虽然是贵族出身，思想却不像其他贵族那样迂腐。「教皇」是正确的，当代的使徒普遍公认为是历届最强，人们用“黄金世代”的美誉形容这一代的使徒，毫不吝啬赞美之词。「世界」单人即可全灭血族主力，放眼历史堪称五百年一遇的英雄使徒，然而如今的「世界」甚至不是教会最强。
　　布伦希尔德展开地图，信念愈发坚定。
　　一千多年了，我们连摸清该隐城在何处都很勉强，这都是过去的使徒太过无能，几乎没有给后人留下多少有价值的情报。
　　布伦希尔德深信她们能在这一代彻底消灭魔族，为人类世界创造一个天堂，因此像「太阳」那样半吊子的结果，布伦希尔德不会允许。
　　总之……靠着这张地图，应该能找到该隐城的位置……
　　“……都差不多买齐了，爱丽丝修女会很开心的。”
　　“对修女大人放尊重点，你这没礼貌的家伙。”
　　嗯？
　　布伦希尔德停下了脚步。
　　畜牧场那边，有三个男人的谈话引起了布伦希尔德的注意。
　　“别吵别吵……奶牛、家猪、母鸡，做面包和裁缝的用具也都买了，还差什么？”
　　“我看看单子。”
　　几个男人正是雷诺、约瑟夫和卢克一伙，他们自然没有察觉到布伦希尔德。
　　血族的金币都是从人类那里掠夺来的，因为很少用到，阴差阳错的积攒了不少，正好用于血奴们在莱德镇挥霍。
　　考虑到几个大老粗根本不识字，萨莉很贴心的用画图的形式列了一份清单。
　　“都齐了，一个不落。”
　　“希望爱丽丝修女看见她要的东西能开心一点。”
　　“修女大人之前不开心吗？”
　　“当然不。你难道觉得爱丽丝修女心情很好？”
　　“呃……她给孩子们讲睡前故事的时候，感觉笑得很温柔，我想她心情应该不坏……”
　　雷诺有些不好意思地挠了挠头，然而约瑟夫和卢克两位过来人，语重心长地拍了拍雷诺的肩膀。
　　“小伙子，女人不能只看表象。爱丽丝修女从没真正笑过，她是在努力让我们宽心。”
　　约瑟夫和卢克曾尝试讲笑话逗爱丽丝开心，但爱丽丝仅仅是微笑回应。他俩都娶过老婆，才没有被爱丽丝的表象欺骗过去。顺带一提，两个倒霉蛋的老婆都跟着别的男人跑了，现在都是老光棍。
　　话是这么说，约瑟夫和卢克也难说对爱丽丝了如指掌，毕竟像爱丽丝这样对待任何人都很温柔的女孩子他们是头一回遇到，他们一度产生过“爱丽丝修女是不是对我有好感”的错觉，但后来发现爱丽丝纯粹是对谁都很温和，并非他们独有。
　　真想知道未来会不会有哪个走了狗屎运的男人能独占这份温柔，约瑟夫和卢克知道，他俩反正是没机会了。
　　……修女？
　　布伦希尔德微微蹙眉。
　　临近普鲁托魔域的危险一带，竟然还有修女存在？




第21章 第二十章 诀别之时已至
　　该隐王城中，王座上幼小的血之君王缓缓睁开了眼睛。
　　红玉的眼瞳注视着大厅里恭敬跪伏的女仆。
　　“女王陛下，您安排给柯蕾特的任务已经完成了。血奴均已回归该隐城，一个不少。”
　　路上碰到了一些哥布林骚扰，但柯蕾特打发走数量稀少的哥布林小队的本事还是有的。
　　“是吗。柯蕾特，你……跟了我多久？”
　　“一百一十四年五个月十四天。”
　　柯蕾特毫不迟疑地给出了答复。
　　“原来已经这么长时间了啊。柯蕾特，你是我最信任的人，没有之一，最后留下来的仆人是你，我很欣慰。”
　　“女王陛下……”
　　柯蕾特犹记得那一天是血族精锐对阵使徒「世界」，最终的结果是「世界」完胜，当时她看见丝卡蕾特陛下颓坐在王座上，泣不成声，这个画面柯蕾特永生难忘。
　　柯蕾特深信以丝卡蕾特的能力，必定得以重振血族，但后来使徒入侵到了该隐城，破灭了最后的希望。
　　“等魅魔的使者到来后，我会告诉她们，说柯蕾特是爱丽的贴身侍女，让她们同意带你去大巴比伦城。”
　　大巴比伦城是魅魔一族的王城，地位等同于血族的该隐城。人类世界的教会将大巴比伦城称之为“娼都”，据说有人类异端把那个地方视为圣地。
　　不管怎么说，大巴比伦城都是魅魔的王都，只要爱丽丝和柯蕾特能抵达那里，她们就是安全的。既然爱丽丝要嫁过去，有个陪嫁的女仆也合乎情理，丝卡蕾特认为她多花费一点口舌，一定能说服魅魔，何况柯蕾特也是个美人，符合魅魔的审美观。
　　“女王陛下，柯蕾特不能……”
　　柯蕾特焦急地提出反对意见，但丝卡蕾特不由分说。
　　“这是命令，柯蕾特。爱丽会成为新的血族真祖，你要像侍奉我一样全心全意的侍奉爱丽。”
　　“柯蕾特……想陪在女王陛下身边最后一刻……”
　　柯蕾特委屈巴巴地倾吐出她的愿望，从丝卡蕾特拯救了她的那一刻起，她发誓要追随丝卡蕾特一生。主人的生命抵达终点时不能陪伴在主人的身边，对柯蕾特来说无异于是一种折磨。
　　丝卡蕾特了解柯蕾特的忠诚心，所以她才想尽可能的让柯蕾特也活下去。
　　“从该隐城到大巴比伦城的距离，你不是不知道。到时候魅魔不会为了你专门跑一趟，而你一个人要是在路途中要是发生意外，爱丽就真的无所依靠了。我还是放不下心那孩子，要是你在她身边，我即便是死也不用担心，明白吗？”
　　丝卡蕾特的生命还剩余四十天左右，但血族的寿命是漫长的，四十天的时间等同于过眼云烟，她是时候安排后事了。
　　丝卡蕾特并非毫无遗憾。
　　她知道，她会在该隐城里孤零零的死去，血族亦会感到孤独，所以才需要至亲的眷属。
　　最大的遗憾莫过于没机会看见爱丽穿婚纱的样子……希望爱丽能得到属于她的幸福。
　　无论将要迎接怎样的遗憾与孤独，丝卡蕾特终究是血族的王，这些混杂了私人情感的想法，对当今的血族来说是不必要的。
　　“可是……”
　　“没有可是，柯蕾特。难道，你要在我还活着的时候违抗我的命令？”
　　“不……柯蕾特永远忠于女王陛下，永远忠于尊贵的阿卡多。”
　　“很好。”
　　丝卡蕾特满意地点了点头，虽然爱丽一天到晚总穿着修女服着实奇怪，幸好魅魔那边不在乎这些，按照她们的逻辑，特定的服装是加分项。
　　已经，没有多少能做的了。
　　正当丝卡蕾特思考着这些的时候，她忽然捕捉到一股强大的魔力迫近。
　　“糟糕，莫非……！”
　　与此同时，该隐城内。
　　“奇怪……爱丽丝修女好像不在？”
　　“应该不在村子里吧，可我们又不能出去找她。”
　　村民们聚在一起，分享雷诺等三人从莱德阵运回来的成果，三人的力量有限，柯蕾特又只是纯粹的监工，根本不愿意帮血奴的忙。
　　支撑着雷诺、约瑟夫和卢克的动力自然是村子里的大伙，还有爱丽丝修女，然而他们回来后却没有看见爱丽丝修女的身影。
　　他们知道爱丽丝有在该隐城里自由活动的权利，可是临行前爱丽丝和他们约定过，她会在村子里等待他们归来。
　　“我去找修女大人！”
　　雷诺刚一说完，有人从后边揪住了他的耳朵。
　　“真受不了你这笨蛋，你忘了我们根本不是自由的了？要是到处乱跑，那些血族可都是杀人不眨眼的魔鬼。”
　　“萨、萨莉，那你说怎么办？修女大人不会有事吧？”
　　“……是你们太担心了。”
　　萨莉心思细腻，她早注意到爱丽丝修女的神色越来越差劲，一开始她觉得爱丽丝修女也是女孩子，每个月都有困难时期，不过后来萨莉逐渐意识到，爱丽丝修女并不像是来了亲戚。
　　“你们留在此地不要走动，我知道修女在哪里。”
　　萨莉是拉姆村原村长的女儿，虽然年龄不大，爱丽丝还是向柯蕾特举荐了萨莉，示意萨莉能成为血奴们的领袖，所以只有萨莉有一定程度上离开村落的权利。
　　萨莉的活动范围受限，爱丽丝修女的话……她一定是去地牢了，有位少年没有离开地牢，可爱丽丝修女是不会抛弃那名少年的。
　　独自离开村落，萨莉心惊胆战地承载着血族充满敌意的监视，若非放出血奴是丝卡蕾特女王的命令，萨莉早被一般血族碎尸万段了吧。
　　“咦？修女？您怎么……”
　　刚到地牢的入口处，萨莉便看见了一个熟悉的人影：爱丽丝修女额头上缠着绷带，不知道受了什么伤，半昏迷地倒在地牢入口附近。
　　萨莉急忙扶起爱丽丝，然而爱丽丝起身后被迫不着痕迹地抽开手，她很感谢萨莉，唯独现在爱丽丝不能离人类太近，否则她会控制不住把萨莉吃掉的吸血冲动。
　　“抱歉，让你担心了，我没事。雷诺先生他们回来了吗？”
　　“是的，他们找不到修女，所以……”
　　爱丽丝精神为之一振，只要有家畜的血，她就能填饱肚子，就能……
　　爱丽丝的喜悦仅维持了短暂的一瞬。
　　耀眼的光辉，浮现于该隐城上空。




第22章 第二十一章 剑光如我——
　　——那是，身披纯白羽翼的天使。
　　拉姆村的村民仰望天空。
　　学习飞行魔法的位阶很低，但想要精密操作则需要更高的技巧，而具现出这般圣洁的羽翼，至少是六阶的飞行魔法。
　　布伦希尔德·瓦尔基里，轻飘飘地降落在村落的中央。
　　这里正是该隐城……
　　布伦希尔德瞥了一眼错愕的雷诺等人，没想到他们竟是血族抓来得血奴，想来他们口中的修女也是一并被抓来的可怜羔羊吧。
　　“蚀血！”
　　一名最先赶到的血族抬起右手，短暂咏唱过后，五阶魔法·蚀血像炮弹一样瞄准布伦希尔德社射出。魔法的强弱普遍取决于使用者的位阶，以及习得难度，简而言之五阶才能习得的魔法天生要比一阶的魔法要强大。
　　在血族精锐尽失的当下，会使用五阶魔法的血族，竟已是血族硕果仅存的强者。
　　布伦希尔德张开右手，徒手阻挡血族的魔法。
　　“蠢货！居然用肉身接下这一招！你的血已经中毒了，准备变成布满黑斑的尸体吧！”
　　剑光一闪，眉飞色舞的血族人首分离。
　　蚀血是一种血族不太喜欢用的魔法，单纯的破坏力不强，却拥有令目标血液中毒的恶毒效果，中毒者死前身体上会出现无数黑色的斑点，死相非常凄惨。
　　随后赶到的血族，并没有期待到理当发生的一幕。
　　布伦希尔德徒手接下蚀血，身体却毫发未损……不如说，她更像是用右手将魔法无效化了一样。
　　余下的血族望而却步，他们之中绝大部分连五阶魔法都用不出来，血族的强者全都被「世界」和「太阳」杀光了，血族的残党都是因太弱反而苟活到现在。
　　布伦希尔德出剑的速度，他们只能捕捉到一个残影，而且……倒在布伦希尔德战裙下的那名血族，没有复生的迹象。
　　他的身体一动不动，人首分离对血族来说不是致命伤，可是那名血族根本没有愈合。
　　他死了。
　　敏锐地领悟到这个毛骨悚然的事实，罕见的恐慌在血族之中迅速蔓延。血族自古以来都是带给人类恐惧的灾厄，如今却由单枪匹马的人类赋予了她们。
　　昔日，自称「太阳」的人类男性降临于该隐城，血族残党都目睹过同胞被「太阳」的权能击中，自愈能力完全不能生效的惨状。恐怕现在的这名姬骑士，也拥有类似的权能。
　　布伦希尔德没有品味敌人恐惧，享受虐杀的恶趣味，即便对方是魔族，他们受罚的地方也该是地狱。所以布伦希尔德会给予血族干净利落的死亡。
　　迅影如剑，剑出影随。
　　血族的肉体强度天生要高于人类，然而在布伦希尔德的权能下，血族引以为豪的高贵体质沦为空谈。
　　黄金剑姬的倩影在鲜血纷飞的血族间跃动，仿佛她并非在进行肃清，而是在上演天鹅般美丽的剑舞。
　　血族残党的数量不足三百，短短不到三十秒的时间，奥尔加大陆上的血族便已不超过三位数了。若是其他的生物，或许该列为濒危物种保护起来吧，但如果是魔族，他们的数量应永远保持于零。
　　城堡的方向凝聚起一股恐怖的魔力，流动的鲜血汇聚成一柄巨大的投枪，笔直的砸向布伦希尔德。
　　布伦希尔德波澜不惊，投枪即将爆裂之前，她的指尖触碰到了投枪的虚影。
　　足以将半个该隐城夷平的七阶魔法，顷刻间烟消云散，不单单是布伦希尔德安然无恙，投枪连余波都未能爆发出来。
　　“血族真祖丝卡蕾特·阿卡多……不选择逃跑，反而选择正面迎战么？”
　　布伦希尔德抬起头，视线轻松捕捉到塔尖上手持与娇小身段不符的巨镰的血族真祖。
　　“人类，胆敢在我的城邦里肆意妄为，真是被小瞧得彻底呢——上告汝之名来！”
　　“布伦希尔德·瓦尔基里，二十席，「审判」。”
　　布伦希尔德淡淡地做出回应，她希望丝卡蕾特能死得明白。
　　拉姆村的村民们瞬间激动不已。
　　“使徒？是使徒大人！”
　　“使徒大人来拯救我们了！”
　　“啊啊……赞美主……赞美爱丽丝修女……”
　　与喜极而泣的血奴众截然相反，丝卡蕾特心里苦涩万分。
　　不祥的预感还是应验了，偏偏来的是使徒，人类侧的最高战力之一。刚才观察布伦希尔德的战斗时，丝卡蕾特隐约发现，布伦希尔德不像是用魔法抵消魔法的样子。
　　……机会，实际上只有一次，即为刚才发动的七阶魔法。
　　表面上，丝卡蕾特睥睨着该隐城，小小的血族俨然一副君临天下的姿态，但她只是在强撑颜面，那个投枪已经是丝卡蕾特的最强出力了。
　　血族的魔力源：心脏部位受损，丝卡蕾特拿不出真祖的全力，何况那一击直接衰减了丝卡蕾特整整一天的寿命，结果却什么都没有收获到。
　　这家伙，哪怕是全盛期，也会是十分棘手的对手。
　　多年来的战斗经验，丝卡蕾特判断出她的胜算无限接近于零。
　　“布伦希尔德·瓦尔基里。好，就以你的血，来祭奠我的臣民吧！”
　　丝卡蕾特凌空一跃，接近两米的巨大镰刀在她手上丝毫不显笨重。突袭未果，丝卡蕾特还留有一招后手。
　　“柯蕾特！”
　　“是！”
　　不知何时，柯蕾特绕到了布伦希尔德的侧后方，与俯冲下来的丝卡蕾特形成了两面包夹之势。
　　柯蕾特一改往日里的笑容满面，变得更接近于血奴印象中柯蕾特的形象。她的武器是双持荆棘的血刃，偏向于技巧，与布伦希尔德算是同一类型。
　　战斗中柯蕾特惯用六阶魔法血色冲刺进行加速。论速度，柯蕾特自信更胜一筹。
　　因此，在听到爱丽丝公主的“等一下”的呼喊之前，加速后如魅影一样的柯蕾特已经停不下来了。为了保护赐予了她第二人生的女王，柯蕾特将速度推进到极致。
　　作为回应，布伦希尔德完全展开了她的权能。
　　直到丝卡蕾特手上的镰刀变得沉重，布伦希尔德的剑锋贯穿柯蕾特的身体，丝卡蕾特终于理解，布伦希尔德的权能，才不是简单的将魔法无效化。
　　而是将魔法，乃至超自然现象这一概念，完全抹除。




第23章 第二十二章 「审判」
　　当爱丽丝匆忙赶到拉姆村的时候，已经来迟了一步。
　　她亲眼看见柯蕾特发动魔法接近布伦希尔德，然而身为曾与布伦希尔德合作过的同僚，爱丽丝很清楚布伦希尔德的权能。
　　【虚无世界】，在柯蕾特使用魔法的刹那，布伦希尔德的权能彻底展开，覆盖了整座该隐城。
　　柯蕾特几乎是笔直地撞上了布伦希尔德的剑刃，她惊讶地瞪大双眼，搞不明白发生了什么事。
　　但爱丽丝是明白的：柯蕾特的魔法被抹消掉了。
　　处于【虚无世界】权能范围内，魔法不允许存在。柯蕾特的血色冲刺因此被强制解除，同一时刻，丝卡蕾特那边也狼狈地跌落。
　　“怎么回事……？”
　　丝卡蕾特摔落的原因很简单，她手上的镰刀突然变得无比沉重，血族与生俱来的怪力凭空消失了大半。
　　“天生的魔力是你们的天赋，也是你们最大的弱点。你们没有锻炼肉体的习惯吧。”
　　布伦希尔德平静地说道，她抽出圣剑，柯蕾特悲鸣着倒在了血泊之中。
　　怪力也好，自愈能力也罢，魔力给予了血族太多太多。平心而论血族过度依赖魔力并没有什么不对，魔力是她们天生所持有的才华，只是倘若遇到布伦希尔德这样可以剥除魔力的敌人时，血族会毫无反抗之力。
　　事实亦是如此，即便丝卡蕾特贵为血族真祖，同样无计可施。
　　牛头人的力量源自于它们的肉体，肌肉是不会背叛的，而血族的力量源自于魔力，失去魔力后的蛮力只能用贫弱来形容。
　　丝卡蕾特总算是明白了为何之前被布伦希尔德斩杀的血族都未能复活，他们的魔力受到布伦希尔德的权能影响，完全被剥夺了。
　　布伦希尔德走向丝卡蕾特，虽然她的外表是楚楚可怜的萝莉，但布伦希尔德可不会为外表所蒙骗。
　　正当布伦希尔德即将辣手摧花时，一个身影忽然挡在布伦希尔德面前。
　　“请住手。”
　　“爱、爱丽？”
　　丝卡蕾特并没有因爱丽丝的挺身而出而感到喜悦。
　　笨蛋……为什么不趁这段时间赶紧逃跑……
　　“爱丽丝修女！她是使徒大人！”
　　“对！使徒大人来拯救我们了，我们能离开这里了！”
　　雷诺等人兴奋地朝爱丽丝修女挥手，但布伦希尔德更惊讶于他们对爱丽丝的称呼。
　　修女。
　　他们说的爱丽丝修女……就是这个女人？
　　诚然她确实穿着很像修女服的装饰，但岂有如此亵渎的修女服？清贫、寡欲、圣洁，这才是合格的修女，但爱丽丝的装扮分明是在卖弄下流的身体。
　　“布伦希尔德，请不要误会。听我说，我其实……”
　　爱丽丝焦急地想要向布伦希尔德解释原委，尽管平时和布伦希尔德不算很熟，但事已至此，必须要让布伦希尔德相信自己是卡提修斯。
　　布伦希尔德突然抓住爱丽丝的手腕，粗暴地将爱丽丝推翻在地。
　　“使、使徒大人？”
　　“不要被她蒙骗了。”
　　布伦希尔德用剑尖挑起爱丽丝的头巾，轻易地将修女帽掀开。
　　亮银的长发，红玉的眼瞳，布伦希尔德一下子认出了所谓的爱丽丝修女本质是血族，她是个冒牌货。能让受到欺骗的人类醒悟过来的真相，就藏在她的修女帽下边。
　　血族的特征是像精灵一样的尖耳朵，不过整体大小和人类差不多，她一直在用修女帽来掩饰这个最为无可辩驳的特点，以人类的身份与拉姆村的村民共处。
　　“她是披着修女外壳的血族，接近你们，是为了更方便获取你们的血。”
　　“我……没有喝过任何人的血。”
　　爱丽丝倔强地撑起身体，唯有这一点她问心无愧，她转变成血族以来，从不曾吸食过人类同胞的血液。
　　布伦希尔德不为所动，血族怎可能不会吸血？她们向来是嗜血的魔物，在布伦希尔德看来，爱丽丝不过是在以幼稚的手段博取同情心而已。
　　布伦希尔德无从了解爱丽丝仍在忍受着吸血冲动。血族的话不可信，这才是布伦希尔德坚信的真理。
　　“使、使徒大人……一定是，有哪里搞错了……”
　　“嗯？”
　　布伦希尔德微微一怔，她原以为这样可以使血奴清醒，没想到他们发现爱丽丝是血族后，仍然执迷不悟。
　　“修女大人一直善待我们……给我们带来食物和水，一同背诵圣言，还愿意听我们忏悔……这些怎么可能全都是虚假的啊？”
　　会背诵圣言，聆听罪人祷告的血族？这倒是罕见。
　　布伦希尔德颇感意外，血族对血奴拥有控制权，但他们往往都是将血奴视作低贱的奴隶，连私有物品都算不上的消耗品，何必如此大费周章扮演修女？
　　稍作思考后，布伦希尔德得出了结论。
　　“你，受天父感化么？”
　　“……愿天父净化我的灵。”
　　爱丽丝挣扎着抓住一线生机，布伦希尔德是信仰极其虔诚的贵族，要是能让她相信自己的信仰，说不定还有转机。
　　布伦希尔德不觉得血族皈依圣教是不可能的事，魔族愿意悔悟，正是天父万能的展现。
　　“甚好。我主会赦免你的罪，许你来世舍弃丑陋的皮囊，成为天父的子民（人类）——自杀吧，爱丽丝。”
　　塔罗教的教义中允许结束自我生命的人登上天堂，既然爱丽丝承认主之名，那么尽管血族没有受洗的资格，出于贵族与信徒的礼仪，布伦希尔德同意给爱丽丝一个体面的死法。
　　可是，爱丽丝做不到。
　　爱丽丝背负着奥蕾莉娅是教会叛徒的秘密，只有她是权杖骑士团的幸存者，她必须要铲除掉奥蕾莉娅，为骑士团全体复仇。即便此时向布伦希尔德诉说奥蕾莉娅的真相，她也根本不会相信吧。
　　爱丽丝艰难地摇了摇头。
　　魔族果然还是魔族，无药可救。
　　布伦希尔德失望地在心中悲叹，她确信爱丽丝的信仰是虚假的，无非是血族想要装出一副悔过的模样，不是真正的虔信。
　　布伦希尔德再次握紧了剑。
　　那么，去地狱里好好忏悔吧，罪人。




第24章 第二十三章 使徒会相互吸引
　　裁决之刃未能如期落下。
　　布伦希尔德遭遇了一点小小的阻碍……有人从背后偷袭了她。【虚无世界】的弊端在于布伦希尔德抹消一切魔法亦包括自身，所以她现在不过是体术高超的凡人，任何攻击都不得不防。
　　血族真祖无力再战，余下的血族同样丧失了战意，本应无人阻止才对。
　　布伦希尔德调转剑锋，轻松格挡住来自后方的草叉。
　　没错，一把普通得再普通不过的草叉，大概是庶民在村落遭遇危险时才会临时拿起来的武器。根本不能算是战斗，如此拙劣的偷袭，带给布伦希尔德更多的是困惑。
　　用草叉捅过来的竟是人类，布伦希尔德记得是叫做雷诺的男人，他的手臂都在发抖，站在雷诺的视角，他并不知晓此时布伦希尔德失去了魔法。
　　攻击至高无上的使徒，这是多么愚昧的决策啊。
　　布伦希尔德眼中，雷诺破绽百出。
　　颓然与懊悔，无数复杂的心情涌现，雷诺哭丧着脸，却依然没有撒手松开草叉，虽说他做什么，都不能对布伦希尔德产生实质性的威胁。
　　“你好像弄错了该受到审判的对象。”
　　“……不是你。”
　　“？”
　　雷诺从牙缝里挤出颤声。
　　“没有弄错！在我们最绝望的时候，向我们伸出援手的人，并不是你啊……”
　　拉姆村的村民，一度陷入过绝望，被血族捕获后，有人向神祈祷，有人坚信教会的骑士团会踏破该隐城。可迎接他们的却是同胞一天天减少，神没有听到他们的祈求。
　　那时，来到放弃希望的他们身边的人，不是布伦希尔德，反而是即将被她处刑的女孩子。
　　雷诺知道，此刻什么都不做才是正确的选择。
　　布伦希尔德是使徒，她杀掉所有的血族后，会带他们回到人类世界，那样他们就得救了。但要雷诺看着布伦希尔德处刑爱丽丝修女，他无法接受。
　　布伦希尔德惊讶地睁大了眼睛，她瞬间理解了雷诺攻击她的原因，恐怕他身后的那些愚民也是相同的理由。
　　有人拿起了锄头，有人握紧铲子，更有甚者连板凳都抄起来了。
　　“你们……果然是被血族迷惑了心窍。”
　　“不，我们……”
　　布伦希尔德稍稍发力，雷诺一下子被弹开，狼狈地一屁股跌倒，萨莉惊呼着雷诺的名字，跑到雷诺的身边。
　　“无知者，无罪。我们的使命正是保护像你们一样的人，或许你们会憎恨我，但这是拯救。”
　　然而手持五花八门武器的村民们虽心生畏惧，却没有一个人选择逃走。同样的，布伦希尔德也没有选择收鞘。
　　“——够了！”
　　“爱、爱丽丝修女？”
　　眼看冲突即将爆发，爱丽丝使出浑身解数，制止了将要做傻事的村民们。
　　爱丽丝了解布伦希尔德的为人，她不会杀害血奴，但不意味着她不会对血奴动粗，倘若血奴强行反抗，布伦希尔德会用她的方式，来让雷诺等人失去抵抗力。
　　那不是爱丽丝所期望的。
　　爱丽丝尽可能露出柔和的微笑。
　　“大家……不要紧张，误会而已。可以先回避一下吗？一下就好，拜托。”
　　“误会？真的假的？”
　　雷诺不太相信，要不是他刚刚偷袭布伦希尔德，她的剑真的要砍到爱丽丝修女的脑袋上了。
　　爱丽丝依然维持着温柔的笑容。
　　“我什么时候骗过大家呢？”
　　“这……”
　　布伦希尔德见状，一言不发地选择收剑。
　　她自信以她的反应能力，有任何突**况都能取得先机，现在还是先给他们个台阶吧，让他们放松警戒。
　　“相信修女大人吧，我们先离开。”
　　萨莉的话语又给大家吃了一颗定心丸，使徒大人貌似也收手了。
　　拉姆村的村民缓缓退去，直到他们的身影完全从爱丽丝的视野中消失。
　　“你若是回心转意，我可以再次给你一次机会。主是宽容的。”
　　布伦希尔德的语气缓和了一些，她不希望当真发展到攻击血奴的地步，毕竟他们都是可以挽救的迷途羔羊。
　　血族无法获得拯救，爱丽丝想要得到救赎便只有死亡，唯一的区别仅仅在于她是自我了结还是死在布伦希尔德手上。
　　爱丽丝低垂着脑袋，银色的长发如瀑布般倾下，居高临下的布伦希尔德看不见爱丽丝的表情。
　　“我……还记得，你和「愚者（The Fool）」的事。”
　　“「愚者」……”
　　空席的「愚者」，塔罗教会中最为神秘的使徒之一，爱丽丝成为使徒也算有些时日，却从未见过「愚者」。
　　样貌不明，性别不明，年龄不明，没有确切情报的使徒。不过，爱丽丝从其他的同僚口中，知晓一些关于「愚者」的真实情报。
　　由于线索过度稀少，曾有一次布伦希尔德误打误撞地和「愚者」产生了冲突，布伦希尔德发动了她的权能【虚无世界】迎战……但最后，布伦希尔德被「愚者」用魔法击败了。
　　布伦希尔德的权能是抹消魔法，却不包括其他权能，严格意义上来说这不算是重大缺陷，说到底持有权能的一般同是使徒。
　　「愚者」的权能，似乎可以复制他人的魔法。由于是经权能之手获得的魔法，相当于受到过一次过滤，故此布伦希尔德的【虚无世界】不能限制「愚者」通过权能复制来的魔法。
　　只要经过权能的洗礼，就能够在布伦希尔德的【虚无世界】范围内使用魔法。
　　布伦希尔德同样记得她在「愚者」那里遭遇过的惨败，但那基本上属于没什么卵用的冷知识，又不是谁都有干涉魔法的权能。
　　爱丽丝的权能，恰好能钻进这个漏洞。
　　“The Bird of Hermes is
　　my name，eating my wings
　　to make me tame！（赫尔墨斯之鸟乃吾之名，噬己翼以驭己心）”
　　——魔法咏唱，在隔绝魔力的【虚无世界】范围内，理应是中二的自言自语。
　　爱丽丝孤注一掷，她不知道自己会变成怎样丑陋的模样，也许会彻底受到吸血冲动的反冲而死，也许会发狂失控，所以她才要把拉姆村的村民们支开，避免酿成悲痛的惨剧。
　　刹那间，魔力满溢于爱丽丝的身体——她通过权能透支未来，强行支配了魔力。




第25章 第二十四章 吸血姬小姐的第一次
　　奥尔加大陆有着属于它自己的法则。
　　常人难以抗衡魔法，而权能是魔法的上位。
　　故此，当爱丽丝的右手凝聚出朱红的长枪时，布伦希尔德无法理解具体的缘由，却大受震撼。净化、魔力填充等魔法在【虚无世界】内根本不能发动，包括补充魔力的道具亦然，原则上无论如何爱丽丝不能以任何形式使用魔法。
　　但魔法确实具现出来了，更令布伦希尔德诧异的是，爱丽丝具现出来的朱红长枪居然与卡提修斯使用过的武器一模一样。然而就算这样布伦希尔德仍下意识的认为是爱丽丝抢走了卡提修斯的武器，毕竟卡提修斯和爱丽丝的外貌差距实在太大，把高大威猛的圣骑士变成楚楚可怜的美少女什么的，恐怕只有精神失常的小说家才敢这么想。
　　不过重点不是这个，布伦希尔德被突发的变故扰乱了注意力，没有来得及第一时间解除【虚无世界】。爱丽丝能动用魔法，那么封印了自身魔法能力的布伦希尔德反而会处于压倒性的劣势。
　　人的力量是有极限的，布伦希尔德精通白刃战，但能用魔法就意味着没有短兵交接的必要。
　　五阶魔法·穿心之矛。
　　穿心之矛是一种打击面较小，弹道速度和穿透性却十分野蛮的魔法，往往在突袭时能起到奇效。枪尖锁定布伦希尔德，魔力幻化出的枪之幻影顷刻间贯穿了布伦希尔德的左肩。
　　她的铠甲支离破碎，基本没能起到任何防护作用。【虚无世界】一并屏蔽掉了布伦希尔德拥有魔法加护的圣铠，没有魔法加护进行补正的铠甲，在五阶魔法面前不具有保护能力。
　　爱丽丝以布伦希尔德肉眼不可捕捉到的速度贴近到她的身边，布伦希尔德苦修的战斗经验让她正确判断出危险迫近。
　　圣剑横扫而出，但与铠甲如出一辙，【虚无世界】内的圣剑纯粹是一把普通的剑，失去了魔法加持。爱丽丝仅用枪柄弹开布伦希尔德的斩击，她知道近身的白刃战自己不是布伦希尔德的对手，眼下布伦希尔德不能动用魔法，爱丽丝得以凭借透支来的魔力抢占先机。
　　爱丽丝精准地抓住布伦希尔德的手腕，身体素质上，是拥有魔力的爱丽丝取胜。
　　咔啪——
　　布伦希尔德闷哼一声，她的手骨一下子被爱丽丝的怪力所粉碎。
　　四阶魔法·空气弹。
　　爱丽丝压缩周遭的空气，释放出的冲击彻底震碎了布伦希尔德的铠甲，她的身体也像是离弦之箭，笔直地撞入后方的院墙之中。
　　布伦希尔德被坍塌的砖墙所掩埋，爱丽丝没有乘胜追击，她不想杀死布伦希尔德。肉体凡胎没办法承受住多次魔法的轰击，再有就是，爱丽丝透支的魔力到此为止。
　　透支的魔力越多，需要支付的代价越为沉痛。
　　“爱丽？”
　　丝卡蕾特注意到爱丽丝忽然站在原地，静止不动，不安的阴影涌上心头。虽然丝卡蕾特也不懂爱丽丝是怎么在【虚无世界】里动用魔法的，但只要使用魔法，就意味着……
　　爱丽丝的吸血冲动，已经不可能再克制住了。
　　“咳……呜……咳咳……”
　　布伦希尔德狼狈地拨开砖瓦，被爱丽丝扭断的右臂散发着淡青色的微光。
　　治愈魔法，布伦希尔德被迫撤销了结界，权能【虚无世界】的优势在于强制把双方拉到相近的水平线上，但爱丽丝却让布伦希尔德像笨蛋一样限制了自己，再不解除魔法，恐怕要以莫名其妙的方式终结在该隐城。
　　补个刀差点把自己给补进去，真是奇耻大辱。
　　布伦希尔德改换为左手持剑，正当她举起剑的时候，响彻耳畔的是凄厉的惨叫。
　　而惨叫的来源竟是爱丽丝，布伦希尔德的愤怒顿时为惊愕所取代。
　　吸血冲动的惩罚完全降临在爱丽丝身上，她的身体由内到外崩坏碎落，宛如吞下了炸弹并在体内引爆，横飞的血肉却依然拼凑在一起，勉强维持着人形。
　　爱丽丝的眼瞳、鼻腔、嘴巴，乃至是耳孔，无一不溢出浑浊的血液，那尖叫正是超越了爱丽丝所能承载的痛苦极限的证明，她的声带也彻底撕裂了。
　　“………………”
　　布伦希尔德一句话都说不出来。
　　这是……吸血冲动的反冲？
　　血族长期不吸血会受到惩罚，但爱丽丝的凄惨下场，甚至超出了血族真祖丝卡蕾特的认知。
　　丝卡蕾特的观念里，吸血冲动的惩罚最严重的不过是发狂，然而爱丽丝已经将自己逼迫到了对自己的肉体造成严重创伤的程度。
　　血族固然有强大的自愈能力，可他们的痛觉仅仅是比人类轻微一点点。换言之，七窍流血、血肉模糊的爱丽丝，同样存在着痛觉。
　　我……没有喝过血。
　　布伦希尔德回想起了爱丽丝有气无力的自白。
　　而同样的话语，带给丝卡蕾特更是心如刀绞的感受。一次就好，哪怕只有一次，爱丽只要喝过人类的血，根本不至于变成这般惨烈的模样。
　　布伦希尔德渐渐放下了手臂，仿佛有个声音在心底告诉她：这个人，不是应该拔剑相向的敌人。
　　遗憾的是，布伦希尔德理解爱丽丝还是太晚了一步。
　　倘若更早一些，爱丽丝便不会被迫使用权能，某种意义上现在是最为糟糕的时刻。
　　唯独当下，爱丽丝血族的本能凌驾于人类的坚守之上。
　　她已经没有残留的意识遏制吸血冲动了，即便视网膜因反冲而被破坏、大脑的意识濒临坏死，血族狩猎鲜血的本能还是刻在DNA里。
　　残破不堪的身体会告诉爱丽丝，哪里有新鲜的血。
　　拉姆村的村民们被提前遣散走，正是爱丽丝预估到自己一旦失控会伤害到他们，可爱丽丝错算了另一个地方：布伦希尔德同样是人类，更没有估算到布伦希尔德丧失了战意。
　　油尽灯枯的爱丽丝，她的身体迸发出了最后的力量。变得行尸走肉般的吸血姬，眨眼间抓住了救命的稻草。
　　爱丽丝的牙齿，第一次刺穿了人类的脖颈。




第26章 第二十五章 让我康康（震声）
　　“——喂，小子，还没有适应教会的生活吗？现在已经是下班时间啦。”
　　站在窗沿的卡提修斯回过头，不知何时，散漫的上班族大叔来到了他的身后。
　　“克利夫兰大叔？时间……唔，确实到了下午五点，我还以为教会高层的工作会很繁忙。”
　　“哈哈……可能是那样吧。等过段时间你就知道了，我们的「教皇」是坚定的人类至上主义，致力于肃清普鲁托魔域的全部魔族，像你们这些从平民阶级被提拔上来的小鬼头，「教皇」未来可有得是时间差遣你们。”
　　克利夫兰一边笑着，一边点燃了一支烟。
　　“克利夫兰大叔，圣堂里不准抽烟。”
　　“哎哎、小伙子，神许可的工作时间是朝九晚五，剩下的时间都由人类自行支配，我是在践行神的意志啊。”
　　“是、这样吗？”
　　虽然相处的时间不长，但克利夫兰的工作态度异常有个性。早上九点上班，八点五十九分绝不踏入圣堂；下午五点下班，五点零一分在工作岗位上绝对找不到克利夫兰。
　　“思考人生对你这个年纪的小伙子来说还太早了一点，还是说和哪个使徒闹矛盾了呢？”
　　“闹矛盾倒不至于……不过，我想先和能见得到的使徒打声招呼。”
　　除却担任统治者的那三位，使徒的地位基本上是对等的，但卡提修斯考虑到自己和柳德米拉都是新人，先见面问候一声总归不是坏事，尤其是米拉，已经和「女祭司」快成为要好的闺蜜了，身为兄长的卡提修斯也由衷的感到高兴。
　　有像克利夫兰一样的好相处的人，也不乏「隐者」那种性格古怪的家伙，再有就是……
　　“可是，有位使徒始终不愿意见我，难道我在哪里得罪了他？”
　　克利夫兰朝窗外望去，窗外某处花坛边，幽蓝色眼眸的男人并未关注圣堂。
　　“你是说……「死神」？哈哈，你误会了，他不是厌恶你，相反是为你着想啊。”
　　喷云吐雾的克利夫兰向迷茫的卡提修斯娓娓道来。
　　“和你没关系，原因在于他的权能，你也从「教皇」那里得到了权能不是吗？「死神」的权能，让他与死亡这一概念同化了。”
　　“与死亡……同化？”
　　“对，长时间接近「死神」，等于接触死亡。你看——”
　　是为花坛里美丽的花儿所吸引而驻足么？「死神」伸出右手，似乎想要触碰怒放的花朵。
　　他尚未触及，烈阳当空下娇艳的鲜花，竟以肉眼可见的速度，枯萎凋零。
　　而「死神」的手，亦凝滞于半空。
　　……
　　……是梦啊。
　　爱丽丝于朦胧中逐渐恢复意识，好像有人在呼唤她的名字。
　　“爱丽？爱丽！”
　　“我……还活着？还是我们都死了？”
　　睁开双眼，爱丽丝看见的是喜极而泣的柯蕾特，以及丝卡蕾特大大的脑袋。
　　“公主殿下，我们都活着哦。”
　　柯蕾特……她被布伦希尔德刺穿了来着，不过当时柯蕾特受到的不是致命伤，布伦希尔德取消【虚无世界】后，血族的自愈本能重新生效，挽回了柯蕾特的生命。
　　“发生了什么……我的头，好痛……”
　　“你现在还很虚弱，爱丽。”
　　“不，我是说，你的膝盖好硬，一点都不舒服。”
　　“不许说妈妈坏话。”
　　让萝莉做膝枕什么的，爱丽丝完全开心不起来，而且丝卡蕾特身上真的没有多少肉，爱丽丝或许会落枕。
　　“我可没承认你是我的母亲。”
　　“真的？”
　　丝卡蕾特得意洋洋地笑了起来。
　　“可当时我可爱的乖女儿还是挺身而出，把妈妈都给吓坏了。”
　　爱丽丝一时语塞，不情愿地闭上了眼睛。
　　“……我，不想欠你人情。”
　　“人情？”
　　“如果你当时没有选择初拥，我一定是活不下去的对吧。”
　　丝卡蕾特并不否认，虽然她的本意当然不是挽救人类的生命。
　　爱丽丝悄悄缠住丝卡蕾特柔软的手指，血族的女王略感困惑，但她没有理由撒开女儿的手。
　　“所以，我们算是两清了。”
　　“两清？爱丽，你在说什……”
　　丝卡蕾特突然惊讶的发现，她的身体变得有些不对劲，原本病魔缠身般的恶态，毫无预兆地康复如初。
　　丝卡蕾特不顾柯蕾特的制止，粗暴地揭开上衣。
　　“？！”
　　心脏部位的伤口，消失不见了。
　　“欸？恭喜女王陛下！”
　　丝卡蕾特无视柯蕾特的狂喜，她的脸色极为难看。血族可不信仰唯一神，丝卡蕾特不觉得这是无缘由的奇迹。
　　“让我看看！”
　　“干什么？不、不要！”
　　尚且虚弱的爱丽丝根本无力阻止野蛮的血族萝莉，小巧的双手撕开了爱丽丝的修女服。
　　果然不出丝卡蕾特所料，【圣别】的创伤全部转移到了爱丽丝的身体上，爱丽丝的胸部出现了和丝卡蕾特之前一模一样的缺口，甚至能清晰地看见爱丽丝残缺的心脏。
　　“这是怎么回事！爱丽！”
　　“……很难理解吗？你救过我一次，现在轮到我了。我把你的伤转移到了我身上，这样一来，三十多天后，死去的人会是我。”
　　“谁要你做这些！”
　　丝卡蕾特激动地怒吼，她才不需要爱丽丝牺牲自我。她们之间本应是母女关系，哪里要讲究什么恩情？
　　爱丽丝分明是在竭尽全力和她划清界限，丝卡蕾特既愤怒而又难过，唯独没有得到拯救的喜悦。
　　“我不管你用了什么方法，现在我命令你立刻解除转移！”
　　“解除不了，我只能单方面吸收。反正正常来说我本来就要死……”
　　“女儿死在母亲前面，你不认为太过分了吗？”
　　你不承认这层关系就……
　　不知为何，爱丽丝如鲠在喉，没能说出口，也不想看到丝卡蕾特快要哭出来一样的表情。总觉得一旦说出口，丝卡蕾特真的会哭出来吧。
　　爱丽丝并非不想承认，而是不能承认。因为丝卡蕾特是血族，自己是人类。
　　===== 
　　【爱丽丝·阿卡多】
　　位阶：种族转换后，从未处于全盛
　　种族：人类→血族
　　属性：中立·善良
　　职位：「恶魔（The Devil）」
　　权能：【？】→【赤月虹吸】、【？】
　　异常状态：受【圣别】影响（心脏部位）
　　生命残余：39天（使用魔力会加剧衰减速度）




第27章 第二十六章 微妙的母女关系
　　回归城堡，爱丽丝暂且被柯蕾特带回了房间。
　　“你是说，我吸了布伦希尔德的血？”
　　爱丽丝蜷缩在被子里，从柯蕾特口中得到了冲击性的事实。
　　柯蕾特点了点头，同时也没有停下手上的针线活。
　　“您没有印象了吗？”
　　“我……吸了血……怎么会……”
　　“公主殿下，您的身体不是女王治愈的哦。”
　　柯蕾特微笑着解释道，除却胸口位置的【圣别】造成的创伤，爱丽丝的身体早已恢复如初。吸血冲动的反冲基本上剥夺了爱丽丝作为人类的意志，她记不起来具体的细节了。
　　“您当时啜饮了那名女骑士的血，真祖的自愈能力比普通血族要强大。就算公主殿下因为吸血冲动受了很严重的伤，获取充足的血液也能自我愈合。”
　　“等、等一下，那布伦希尔德呢？”
　　爱丽丝惶恐不安，她知道血族的吸血行为可以轻易致死，而失去意识、化为野兽的自己根本不可能控制住吸血的分量。莫非，布伦希尔德被我给……
　　“哼哼，她当然……”
　　柯蕾特故意买了个关子，公主殿下惴惴不安的模样倒是十分可爱。
　　“……还活着。女王制止了公主殿下，变相救了那个姬骑士一命。”
　　“呼……太好了，我还以为……”
　　爱丽丝不想杀死布伦希尔德，要是布伦希尔德因她而死，她会为此介怀余生。
　　据柯蕾特所说，爱丽丝吸血的时候，布伦希尔德已经撤销了她的权能，所以丝卡蕾特恢复了力量，有能力阻止发狂的爱丽丝。
　　“好啦，公主殿下，请试穿！”
　　柯蕾特缝制好了新的修女服，反正知道这家伙不会改掉那个高开叉，爱丽丝差不多已经放弃劝说了。
　　“……对了，柯蕾特。那个，嗯，教我一下，这个要怎么穿。”
　　数分钟后，城堡大厅。
　　丝卡蕾特站在敞开的正门前，眺望昏暗的天空。
　　爱丽丝返回闺房更衣的时间，对丝卡蕾特而言格外漫长。
　　听到身后的脚步声，丝卡蕾特回首，却发现了一个意外之喜。
　　“很适合你，爱丽。”
　　“……为什么还要有这种奇怪的花边。”
　　爱丽丝有些闹别扭地并拢双腿，她发誓只是想稍微试试看，光着腿总归会觉得冷嘛。
　　在柯蕾特的协助下，爱丽丝心虚地使用了丝卡蕾特的赠礼，也就是那双黑丝吊带袜，不过等到穿上以后爱丽丝才发现，袜口的花纹竟是蔷薇花边。镜子里照映出来的美腿性感修长，爱丽丝一想到那是自己，就没有半点欣赏的心情了。
　　丝卡蕾特很欣慰女儿愿意主动打扮自己，但联想到爱丽丝的身体状况，丝卡蕾特的微笑很快被凝重所替代。
　　“爱丽，希望你能认真回答我的问题。”
　　“？”
　　“你一直都在强调想要回到人类世界……那么，你一定是有十足的把握，能变回人类吧？”
　　丝卡蕾特曾对爱丽丝的天真嗤之以鼻，血族化是不可逆的行为，至少丝卡蕾特不记得人类有令血族重新变回人类的魔法。
　　“有的。不要太小看人类啊。”
　　“也有能拯救爱丽的人类？”
　　“四席的「皇帝（The Emperor）」，他的权能【时间之神】可以让某个对象时间逆流。将我的时间回溯到曾经是人类的时刻，我不仅能变回人类，【圣别】的伤也会消失。”
　　爱丽丝有着充足的自信，她知道教会里有能拯救她的使徒存在。
　　尽管爱丽丝与「皇帝」交集的次数用一只手就能数的过来，但爱丽丝很清楚「皇帝」的权能能做到什么。顾名思义，【时间之神】的效果是操控时间，纵观整个教会的历史也是名列前茅的顶尖权能。
　　丝卡蕾特并不怀疑爱丽丝的话语，最多是对「皇帝」的权能颇感惊讶，她以前从没关注过人类一侧的「皇帝」，记忆里也没有「皇帝」入侵普鲁托魔域的记录。不过爱丽丝比她更了解人类，拥有强大力量的人类使徒，如今反而令丝卡蕾特心安。
　　“如果爱丽能保证的话……我会允许你回归人类世界。”
　　“欸？”
　　“魔族没有解决【圣别】的能力，而你说人类有。那么我就没有理由继续把你约束在该隐城了，爱丽，你是我的女儿，只要你能继续活下去，无论以什么样的形式，我都愿意接受。”
　　丝卡蕾特将爱丽丝约束在该隐城的重要原因在于她本人时日无多，然而爱丽丝吸收【圣别】后，这个理由已不复存在。拥有全盛期力量的丝卡蕾特，得以依靠自己重新振兴血族，现在困扰她的是，她没有能力拯救爱丽丝。
　　“……”
　　爱丽丝像是要逃避什么一样缄口不言，也许此时应该对丝卡蕾特说声谢谢，可爱丽丝明白自己不能深陷于这段错误的关系之中。
　　自幼在贫民窟长大的爱丽丝，不曾体验过真正的母爱。所以爱丽丝选择全力回避，假如她真的能变回人类，变回卡提修斯……届时她会不知道该怎么处理和丝卡蕾特的关系。
　　沉默良久，爱丽丝僵硬地转移话题。
　　“我听说，布伦希尔德还活着，我想去见一见她。布伦希尔德不是最死脑筋的使徒，如果她能冷静下来，我有信心让她相信我的身份。”
　　爱丽丝迫切地需要相信她的人，而布伦希尔德是适合的人选，要是有她作为中间人穿针引线，爱丽丝完全有机会重新回到教会，见到「皇帝」。
　　“她在地牢里，去吧。”
　　爱丽丝与丝卡蕾特擦身而过，柯蕾特没有跟随爱丽丝，继续待在丝卡蕾特身旁。
　　柯蕾特侍奉丝卡蕾特有很长一段时间，她从未见过丝卡蕾特露出这样的表情。
　　“女王陛下……真的要允许公主殿下回到人类世界吗？”
　　“我说过了，这是唯一能让爱丽活下去的办法。”
　　而且，丝卡蕾特看得出来，爱丽丝至今也没有完全接纳血族的身份。既然爱丽丝活得很痛苦，那不如让爱丽丝回去，在爱丽丝彻底变回人类之前，她都是丝卡蕾特的女儿。
　　丝卡蕾特落寞地望着爱丽丝离去的方向。
　　“……她从来都不叫我母亲呢。”




第28章 第二十七章 黑炎龙的白炎吐息
　　爱丽丝庆幸自己曾经把地牢打扫得干干净净，布伦希尔德是很爱干净的女孩子，要是让她住在原本环境下的地牢，恐怕比杀了她还要难受。
　　关押布伦希尔德的牢房设置了结界，布伦希尔德发动权能时会禁止她自身的魔法，但并不意味着她没有魔法的才能，相反她年纪轻轻便能够发动位阶七的魔法，无愧于教会使徒之名。
　　地牢里的布伦希尔德板着一张脸，警惕性十足，她的铠甲和圣剑都被丝卡蕾特没收走了，现在是布伦希尔德最虚弱的时候。
　　“又见面了，布伦希尔德。”
　　“……你到底是什么人？”
　　布伦希尔德好奇爱丽丝的真实身份，银发红瞳是血族王室的特徵，但血族王室以嗜血为乐，怎会抗拒吸血冲动。
　　“爱丽丝·阿卡多，这是我在血族里的名字。不过，我更希望你用另一个名字来称呼我：卡提修斯。”
　　“哈？你……且慢，你难道想说，你是卡提修斯……？骗人！”
　　布伦希尔德不相信爱丽丝的鬼话，她和卡提修斯相处的不多，但七尺男儿变成美少女什么的，完全是「隐者」才会做出来的事吧。
　　爱丽丝理解布伦希尔德的排斥，即便现在她都觉得很不可思议……嘛，算了，爱丽丝不是来和布伦希尔德磨嘴皮子，而是来以理服人的。
　　“——隐藏着黑暗力量的炎龙啊！”
　　爱丽丝突然抚着胸口，声情并茂地做出极其突兀的演讲，然而单是听到前奏，布伦希尔德飒爽的表情瞬间凝滞住了。
　　“以吾之邪眼之名，命汝展现真正的力量！比黑色还要黑的暗之漆黑，融合我之真红吧！觉醒之刻已至，坠入无谬之境界，形成无形之扭曲——黑炎龙的白炎吐息（Explosion）！！！”
　　“不要再念了啊啊啊啊啊啊——”
　　布伦希尔德面红耳赤抱头疾呼，要说为什么她会反应这么大……因为这些，都是布伦希尔德私下里写的小说。因为没有出版计划的打算，稍微多加入了一点个人风格，总之不是那种适合公开的内容。
　　“你、你为什么会知道这些！”
　　“我偷看过！”
　　爱丽丝理直气壮。
　　“我还知道你的其他秘密，比如说你的那里是下陷……”
　　“够、够了！你是盖亚吗！”
　　“不要把我和「太阳」那种开后宫的家伙相提并论啊喂！”
　　布伦希尔德护住胸口，眼角甚至泛起了被欺负了的泪花。
　　但爱丽丝的猛料，确实不像是普通血族能知晓的秘密，她绝对在教会里生活过，才有机会接触到这些。
　　“你……当真是卡提修斯？”
　　“如假包换。我攻击你的时候，是使用了权能才换来的魔力，你知道我的权能是什么吧？”
　　布伦希尔德“啊”了一声，怔怔地瞪着爱丽丝。
　　“你怎么不早说！”
　　“那个时候就算我说了，你也不会相信我啊。”
　　“这……也对。”
　　权能并不是身份的铁证，例如「愚者」的权能可以做到复制他人的权能，以前还曾发生过魔族夺走权能的先例。当时的情况下，即便爱丽丝自曝身份，布伦希尔德必定会一口咬死爱丽丝是卑鄙方法抢走了卡提修斯权能的魔族。
　　布伦希尔德忽然觉得有些好笑。
　　“你居然穿丝袜什么的……真让我意想不到。”
　　爱丽丝不甘示弱地反唇相讥。
　　“你写的小说才让我大吃一惊呢，我还以为你是使徒里为数不多的正经人。”
　　“偷看女孩子笔记本的变态还好意思说……”
　　顺带一提，爱丽丝没有偷看过布伦希尔德的笔记本，其实布伦希尔德的黑历史小说和下陷的秘密，都是米拉那孩子喝醉了酒，胡言乱语下爱丽丝才知道的。布伦希尔德身为贵族，却不排斥和平民阶级的米拉相处，从这个角度来说爱丽丝很感谢布伦希尔德。
　　互相伤害是没有意义的，爱丽丝只是想用这招博取信任，目前来看效果拔群。
　　“这些事是我们之间的秘密，我们互相不告诉任何人，这样就扯平了。”
　　布伦希尔德除了同意还有什么办法，要是她的黑历史笔记本公开，她绝对会成为瓦尔基里家族耻辱中的耻辱。
　　顺带一提，爱丽丝在知道布伦希尔德有写中二日记的时候，一度发自内心的感到悲伤，使徒里的正常人实在太少了。
　　言归正传，布伦希尔德很想知道爱丽丝为什么会变成现在这副模样。
　　“你是怎么变成这个样子的？一点都看不出和你之前有相似的地方，莫非你悄悄和「隐者」交流过心得？”
　　“我哪知道，说不定是血族的稀奇古怪的魔法，还有，不要老拿我和奇怪的使徒做比较。”
　　爱丽丝闷闷不乐地抱胸，布伦希尔德很快接受了现实的缘故在于她不是第一次见到这种荒唐事，教会里的「隐者」就是这样的怪人。
　　按照「隐者」的自述，有人钟爱于美少女，有人钟爱于御姐，有人钟爱于不老不死的老太婆……而真正完美的肉体，其实是可以进化成以上三种任一形式的萝莉！虽然是爱丽丝根本搞不懂的荒谬逻辑，但总而言之「隐者」目前变成了他精心炼成的萝莉形态人偶。
　　没错，因为认为萝莉是最完美的形态，「隐者」舍弃了原本的皮囊，用萝莉人偶作为新的躯体。最离谱的是这家伙说话的习惯一点都没变，你能想象用一副老头子的口吻说话的萝莉吗？所以爱丽丝一直用糟老头子称呼他，时刻提醒自己这只萝莉人偶本质是男人来着。
　　布伦希尔德的目光落在了爱丽丝胸口的位置上，好吧，这个尺寸和规模，不可能是「隐者」的人偶机关魔法的杰作，「隐者」自称不会做多余的无用的部位。需要特别声明的是，布伦希尔德之所以知晓「隐者」的习惯，绝不是曾经找过他询问能不能让人类也变得丰满什么的。
　　“你打算怎么做？你现在是血族，其他使徒未必会相信你。”
　　“没关系，只要你去帮忙解释，一定能……”
　　“唔……这个恐怕得说声抱歉。”
　　布伦希尔德沮丧地垂下肩膀。直到这时，爱丽丝才赫然发现，布伦希尔德的肤色异样地惨白。
　　“我也，成为血族了……”




第29章 第二十八章 你的权能很不错，但下一秒就是我的了
　　柯蕾特曾经告诉过爱丽丝：吸血与初拥是不同的，前者是进食行为，后者则是转化眷属。换言之，普通的吸血行为仅会让目标变为血奴，成为虽然拥有意识，却不能反抗血族的移动血袋，而转化为眷属则是另一种形式。
　　“为、为什么啊？”
　　爱丽丝难以置信，按理说她当时已经被吸血冲动折磨得疯掉了，尽管记不清自己究竟做了什么，但理论上来说她满脑子都是想把布伦希尔德吃干抹净。
　　“……应该是那个血族女王，或者她的仆人做的吧。”
　　布伦希尔德冷哼一声，她苏醒过后就发现自己的体质变得与众不同，即便爱丽丝整顿过地牢的环境，这里依然十分昏暗，但在如今的布伦希尔德眼中却亮如白昼。
　　“她们抱有明确的目的性，血族现在没剩下多少成员了对不对。”
　　“嗯……不足百人，高阶血族早在更久之前，全都被「世界」消灭得一干二净。”
　　“这正是原因。她们希望让我堕落为血族。”
　　布伦希尔德咬牙切齿地分析道，其他种族转化为血族，位阶是不会变动的，例如布伦希尔德的种族发生了转变，仍然能使用七阶魔法。
　　理论上血族可以用这种方式来弥补战斗力的不足，但高阶的强者往往很难被血族初拥，毕竟初拥耗时不短，爱丽丝和布伦希尔德都是被丝卡蕾特捡了个大便宜，之前的血族贵族都是依靠长年累月积攒下来的悠久血脉。
　　丝卡蕾特是统率血族的女王，这个身份注定了她无法意气用事，固然布伦希尔德讨伐了大量血族，然而对现在的血族来说，她的力量是必要的。
　　“不要放弃希望。”
　　爱丽丝略一沉思，很快想出了弥补的方案。
　　“我的样貌已经改变了，但你还保持着原貌，如果你长时间没有和教会联系，他们一定会派遣使徒来搜寻。到时候，由你来做解释，让使徒带我们回圣都，只要能见到「皇帝」，我们就能得到拯救。”
　　“「皇帝」……你是说他的权能？是个可行的计划。”
　　虽然布伦希尔德也不了解「皇帝」的为人，但不得不承认强大的「皇帝」算是一根救命稻草。
　　“不过这是在赌博。万一来的人是「高塔（The
　　Tower）」，或者其他的……”
　　塔罗教会十六席「高塔」，是一个爱丽丝和布伦希尔德都难以共事的家伙。「教皇」推行变革，大肆破格提拔平民阶级的信徒成为使徒，「高塔」正是「教皇」变革的受益者。
　　然而，信仰虔诚的爱丽丝和布伦希尔德都知道，「高塔」没有真正的信仰，他加入教会的动机异常纯粹：教会是一个允许合法杀戮的地方。
　　杀人是罪，但以教会之名屠戮魔族，那便是正义的杀戮。神，会赦免他的罪。
　　「高塔」的嗜虐甚至到了连对魔族没有同情心的布伦希尔德都看不过眼的程度，多次要求「教皇」处置「高塔」。但「高塔」很聪明的没有越过杀人这条界限，在不知真相的民众眼中，他是痛击魔族的大英雄，故此在教会中的地位不曾有过实质性的动摇。
　　变成血族的爱丽丝和布伦希尔德，亦会是「高塔」认定的合法杀戮对象。
　　“没关系。关于这个，我有解决的办法。然后，我必须要告诉你——我会沦落成这样，都是「恋人」的算计，「恋人」也是需要提防的对象。”
　　“果然是这样吗。”
　　“你好像不是很意外？”
　　“算是吧。”
　　意外，但不完全意外。
　　教会高层又不是傻子，权杖骑士团全灭，「恶魔」卡提修斯生死未卜，仅有「恋人」奥蕾莉娅侥幸归来，正常人都会觉得「恋人」沾点问题吧。奈何缺乏铁证，对「恋人」的处罚更多是为了安抚卡提修斯的妹妹柳德米拉，毕竟若是米拉的权能失控将会是一件棘手的难题。
　　不过布伦希尔德再怎样都想不到卡提修斯会变成女孩子，就算布伦希尔德站在女孩子的视角，也不得不承认爱丽丝确实是美少女。如果她真的是圣都的修女，每天去找她忏悔的人至少绕圣都三圈。
　　“奥蕾莉娅回到教会后，我们立即对她展开了调查。你知道，她是「教皇」提拔上来的使徒，调查很难进行下去，几乎没有什么收获。”
　　贵族沉溺于享乐，难以有坚定的信仰心觉醒强大的权能，但胜在家系稳定；平民的意志更为坚定，却不能保证他们的出身。像「恋人」和「高塔」这些人一查户口，好家伙连妈都没有，也不知道「教皇」是从哪里找来的。
　　“她是塔罗教的叛徒，使徒的耻辱。要是教会不能制裁奥蕾莉娅，那就由我来对她降下圣裁。”
　　爱丽丝绝不会原谅「恋人」，不管她有什么理由，致使权杖骑士团全灭都是无法饶恕的罪。
　　布伦希尔德隐约有些担心爱丽丝，提及「恋人」的时候，爱丽丝俨然化身为不计一切代价的复仇者。
　　“咳……那么，我先把你放出来吧。”
　　大概意识到自己快要失态，爱丽丝稍微整理了一下情绪，准备先让昔日同僚恢复自由。反正布伦希尔德已经相信自己了，没必要再关住她。
　　“等一下，我想……我还是继续待在这里比较好。”
　　“啊，这么一说你写的小说里，女主角确实经常被监禁…”
　　“能不能别提那个！我只是、呃，小、小说是小说，不代表我喜欢那样，你不要误会！我是在担心，我不能很好的控制住吸血冲动。”
　　爱丽丝承受吸血冲动到极限反噬的结果，布伦希尔德是见识过的，可自己有自信坚持到爱丽丝那种程度吗？布伦希尔德不敢保证。
　　“其实，在你使用权能的时候，我感受到我的吸血冲动被抑制住了一部分，你的权能对限制吸血冲动有非常优秀的效果。”
　　不提权能还好，爱丽丝一提权能，布伦希尔德的郁闷又加重了一分。
　　“没有了。”
　　“？”
　　“我的权能……已经不在我这里了。”
　　“欸？血族居然有抢走权能的魔法？”
　　“你在说什么？魔法怎么可能影响得了权能。”
　　布伦希尔德满腔怨念地指了指爱丽丝。
　　“抢走我的权能的人，只会是拥有权能的你啊。”




第30章 第二十九章 吸血姬小姐人尽可欺
　　“你不要凭空污人清白。权能每个人只能拥有一个不是吗？”
　　“逻辑上是这样……你还记得授予权能的仪式么？”
　　爱丽丝回忆起在圣堂里，被「教皇」授予并觉醒权能的神圣仪式：「教皇」取出一个巴掌大小的光团，令它飘到爱丽丝的体内。
　　未觉醒的权能都会以光的形式寄存，而光则是传承权能的纽带。
　　“记得，「教皇」有和我讲，每个人只允许觉醒一次权能。”
　　“是这样没错。但一个人是可以持有复数权能的，「愚者」就能做到复制他人的权能。”
　　权能确实每人仅有一次觉醒机会，可是从来没有禁止过同一个人持有复数权能。权能不具备主动让渡权，一般不能过继给他人，死后则由「教皇」负责回收，所以一个人只能拥有一个权能这种认知也不能说完全有错。
　　即便布伦希尔德成功回到教会，已经觉醒过权能的她也不能再获得新的权能。
　　爱丽丝的权能具有掠夺的性质，转变为血族后，她的权能一并发生了变化。
　　于是爱丽丝尝试效仿布伦希尔德，接着……
　　“真的感受不到任何魔力了……”
　　布伦希尔德的权能，被爱丽丝篡夺过来了。
　　“我认为多半是血族的吸血行为与你的权能相互融合所导致的，你的吸血行为会自行夺取他人的力量，包括权能。”说到一半，布伦希尔德忽然打趣地笑道，“说不定你能把那个遗失的权能回收回来？”
　　“我才不愿意吸血。”
　　大约一百年前，曾发生过使徒在与魔族的交战中，和魔族融为一体，进而导致权能未被顺利回收的恶性事件。名义上教会拥有22份权能，但其中有一个为魔族所持有。由于涉及到教会的失态，此事没有向一般民众公开，夺回该权能亦是教会高层的夙愿。
　　爱丽丝篡夺布伦希尔德的权能纯属意外，她可没有把所有权能都抢过来的恶劣想法。
　　布伦希尔德现在失去了权能，担心自己会控制不住吸血冲动，干脆拒绝离开地牢，避免与血奴接触。
　　“……虽然我明白了你不愿意离开地牢的理由，但血族是必须要补充血液的，否则后果会更加严重。你能接受动物的血吗？”
　　“动物的，血？”
　　“它们的血能补充魔力，避免进入疯狂的吸血冲动。”
　　“那种东西、未免……”
　　啊，差点忘记了，布伦希尔德算是贵族出身的大小姐。动物的血可不是贵族的唇舌该触碰到的东西。不过曾在贫民窟生存下来的爱丽丝什么都吃过，所以不太排斥。
　　“我会尽量料理得好喝一点。”
　　爱丽丝安慰了布伦希尔德几句后，暂且离开地牢，她要去取来牲畜的血液，才能稳定布伦希尔德的状态。
　　至于强迫养尊处优的贵族大小姐，一脸嫌弃地喝动物的血什么的……爱丽丝隐约兴奋、不对，这是为了生存而采取的必要措施。
　　话说回来，布伦希尔德的权能在我这里。
　　爱丽丝不由得深思起来，权能【虚无世界】的效果是隔绝任何超自然现象，那是否意味着……
　　爱丽丝运转权能，并非是展开结界，而是将权能全部集中于自身。
　　“……？”
　　霎时，笼罩着爱丽丝的虚弱感烟消云散。
　　爱丽丝右手抚上胸口，轻轻一按。
　　软绵绵的。
　　手感也超赞……呸，该关注的重点不是这个吧！
　　重点在于，爱丽丝触碰到的是实体，而非缺损的空洞。
　　“咳，爱丽。”
　　“欸？”
　　“答应妈妈，回房间再做，好吗？”
　　丝卡蕾特不知何时出现在爱丽丝附近，面色异常尴尬，没想到居然碰见自己的女儿在野外隔着修女服揉自己的胸部，还露出“哇哦~”的红晕。
　　“不、不是你想象的那样！”
　　“小秘密：爱丽床下的暗柜里，有妈妈精心准备的女儿用得到的宝藏哦。”
　　“我会用得到是什么意思啊喂！”
　　爱丽丝抓狂不已，她发誓回去以后一定要丢掉！她才用不到奇怪的东西呢。
　　“我的身体，好像暂时恢复正常了。”
　　“嗯？”
　　平静下来的爱丽丝向丝卡蕾特解释道。
　　丝卡蕾特愣一下，旋即毫不顾忌爱丽丝的惊呼，拨开爱丽丝拼命反抗的手腕。直到丝卡蕾特亲手体验到爱丽丝的黑色史莱姆在她的魔掌下变幻出各种形状，她才终于相信爱丽丝心脏部位的缺口已被填补。
　　激动不已的丝卡蕾特正要询问爱丽丝缘由，却突然发现爱丽丝痛苦地咬着嘴唇。
　　“爱丽？”
　　“好痛……放手……”
　　丝卡蕾特慌忙撒手，血族的力量不能用外貌来评判，她们甚至可以徒手拧断人类的脖颈。
　　爱丽丝纤弱的手腕竟被丝卡蕾特捏得通红，丝卡蕾特承认她确实有些兴奋过度，没控制好力道，但这种程度应该是血族能承受的范围。
　　“爱丽，这到底是怎么回事？”
　　“我……抢走了布伦希尔德的权能。权能会根据持有者的状态发生变化，布伦希尔德的权能被我抢走后变得和以前不同了，我可以用这个权能来进行自我封印。现在的我不能使用魔法和权能，【圣别】也被一起封印住了。”
　　爱丽丝仍然是血族，但自我封印后失去了包括权能在内的一切力量，除却具备吸血能力外，几乎和人类女孩没有实力上差距。
　　肉体强度亦然，丝卡蕾特并没有发力，爱丽丝的手臂却险些被丝卡蕾特扭断。
　　“【圣别】没有消失，只是暂时停摆而已，一旦我解除封印使用魔力，【圣别】还是会致死吧。”
　　爱丽丝凭借从布伦希尔德那里抢来的权能延缓了死亡倒计时，然而代价是爱丽丝失去了保护自己的能力，在强者为尊的普鲁托魔域，爱丽丝无法主宰自己的命运。
　　丝卡蕾特叹了口气，果然没有白捡的好事，不过这已经算是意外之喜，只要爱丽丝不碰到必须要使用魔力的场合，她的寿命便能得到极大的延长。
　　“别担心，我可爱的乖女儿。任人欺辱的血族已是过去式，妈妈不会允许任何人伤害爱丽。”
　　“真的？那……我是不是不用嫁给魅魔了？”
　　“………………”
　　异常微妙的沉默呢。




第31章 终章 其名为爱丽丝·阿卡多
　　“等一下，我应该没有嫁给魅魔的理由了才对吧？”
　　当初丝卡蕾特要把爱丽丝培育成合格的小公主，目的是为了让爱丽丝嫁给魅魔，延续血族的血脉。丝卡蕾特要这么做的原因在于她时日无多，而现在这个诱因已荡然无存，丝卡蕾特自己就可以做到延续血脉，根本没必要再让爱丽丝出嫁。
　　然而，这恰恰是丝卡蕾特来找爱丽丝的理由。
　　在爱丽丝的一再逼问下，丝卡蕾特才支支吾吾地道出其中的细枝末节。
　　计划永远赶不上变化，丝卡蕾特哪里猜得到她有机会活命，为了能保留下血族最后的血脉，丝卡蕾特几乎对魅魔一方好话说尽，只求她们能收留爱丽丝。魅魔女王考虑到魅魔一族向来与血族交好，才接受了丝卡蕾特的请求。
　　柯蕾特告诉过爱丽丝，血族是高傲的种族，她们身在普鲁托魔域，却难以和哥布林之类丑陋的魔族共事，魅魔与血族普遍为美艳的女子，彼此能理解相互的美的前提下，魅魔与血族成为了魔族中罕见的友好势力，也是血族唯一的盟友。
　　“综上所述，魅魔的使者正在骑马赶来的路上，如果拒绝，魅魔那边会很不悦。”
　　本来联姻就是丝卡蕾特这边提出的，现在又出尔反尔想要退婚，魅魔那边说不准会来个莫欺少年穷什么的。
　　“所、所以说联姻的约定不能撕毁？随便找一个血族顶包不可以吗？”
　　“爱丽，血族当中没有谁的容貌能胜过我的女儿，即便是柯蕾特也不能。银发与赤玉的眼瞳是我等阿卡多一脉的象征，她们会认出你才是我独一无二的女儿。”
　　“那我岂不是逃不掉了……”
　　“目前来讲是这样没错……但还有一个好消息！”
　　丝卡蕾特的目光炯炯有神。
　　“对象是魅魔，爱丽作为女人的幸福能得到保证哦！”
　　“这是哪门子的好消息呀！我是男人好不好！”
　　爱丽丝封印自身后，肉体强度和普通人类女孩没有太大的差别，真的落到魅魔手上，她一定会坏掉的！
　　爱丽丝忽然萌生了一个抽象的想法。
　　“既然联姻是要阿卡多的血脉……你嫁过去也是一样的吧……？”
　　“不行。”
　　丝卡蕾特面无表情。
　　“她们，不要平胸。”
　　“……抱歉。”
　　爱丽丝非常愧疚地表达了她的歉意，这次是真心的。
　　顺带一提，魅魔确实会以胸部的大小来评判人的价值，丝卡蕾特觉得如果是爱丽丝的话，至少在大巴比伦保底是婆罗门级别。不愧是我引以为傲的女儿。
　　“没关系，爱丽，我会尽量向她们解释爱丽的身体状况。有我在，她们没有底气强行抢走我可爱的乖女儿。”
　　除却魅魔女王与丝卡蕾特是同阶外，没有魅魔是丝卡蕾特的对手，既然丝卡蕾特恢复了实力，前来的使者是不敢僭越的。
　　事到如今，爱丽丝完全无计可施，她能打倒布伦希尔德纯粹是因为杀了个措手不及，就算她双权能在手，存在寿命上限的爱丽丝亦很难用武力反抗魅魔。
　　爱丽丝勉强接受了丝卡蕾特的安慰，而她也有别的事情要讲。
　　“那，你的状态还好吗？”
　　“爱丽是在关心妈妈？”
　　“……只是想知道你有没有对血奴做什么而已。”
　　“嗯哼，爱丽说过的每一句话妈妈都记得哦。”
　　虽然丝卡蕾特心中那些人依然是低贱的血奴，不过爱丽丝的提议：长期培养血奴的方案颇得丝卡蕾特赏识。血族贵族全灭也意味着丝卡蕾特有充足的底气洗牌，没有任何后顾之忧。
　　或许爱丽丝的变革，今后将会成为血族新的生存方式。
　　“未来一定还会有别的使徒到来。他们知道布伦希尔德的去向，不可能坐视她失踪不管。”
　　“无妨。若有冒犯之徒胆敢像今日一样入侵该隐城，我要让爱丽见识一下血族真祖真正的实力。”
　　“别说傻话，有几个你打不过的。”
　　爱丽丝脱口而出，丝卡蕾特顿时不满地鼓起嘴。
　　但丝卡蕾特也没有反驳……她没兴趣当嘴强王者，当代人类的使徒不同于往日，最起码丝卡蕾特知道她恢复全盛依然难以战胜「世界」。
　　爱丽丝换了种委婉的方式。
　　“使徒一般是至少两人一组行动，下次就不再是一对一了，最好当心一点。”
　　使徒又不是葫芦娃，不可能发生排队一个接一个给爱丽丝送权能这种蠢事。
　　比起爱丽丝的提醒，丝卡蕾特的关注点反而是别的地方。
　　“果然，爱丽还是很在乎妈妈的安全嘛。”
　　“……没有那种事。要是你很随便的被击倒，我会很困扰。”
　　血族里唯一拥有对抗使徒能力的便只有丝卡蕾特，而且她也不能保证百分百胜利，假如到访的使徒当真是「世界」，丝卡蕾特不可能获胜。
　　倘若「死神」能来——
　　爱丽丝掐断了她自己都觉得不切实际的妄念。
　　顺带一提，爱丽丝微妙地误认为布伦希尔德此次来到普鲁托魔域的搭档仍是「太阳」。
　　爱丽丝希望丝卡蕾特能提前做好准备，届时能留给她一些缓冲时间。
　　不想让丝卡蕾特轻易被使徒弑杀的理由，只是这个而已。爱丽丝挪开视线，不愿去看丝卡蕾特轻飘飘的满足的笑容。
　　“对了，我想要提取血液，柯蕾特通常在哪里？”
　　“柯蕾特？爱丽大声呼喊柯蕾特的名字，她就会来到爱丽身边。”
　　“唔，感觉不太靠谱……”
　　爱丽丝将信将疑，还是找个没人的地方再试试看吧。
　　以后要提取牲畜的血液，只能依靠柯蕾特的力量了。
　　丝卡蕾特望着爱丽丝小跑着离去的背影，有些苦涩地叹息，她知道爱丽丝想回到人类世界，昔日同僚：使徒便是她的媒介。
　　使徒到来的那一天，就是爱丽离开的日子吧，自己还能与女儿相处多长时间？
　　她拒绝啜饮人类的血，始终强调人类的身份，正是为了等待那一天。不过，唯独有一点，丝卡蕾特再怎样宠溺爱丽丝，都无法理解。
　　“为什么总要强调自己原本是男性呢，爱丽，你明明……”
　　明明，我捡到你的时候。
　　——你一直都是女孩子。




第1章 序章 苍白之火
　　——这是发生于许久之前的某段往事。
　　几天？几个月？几年前？他早已淡泊了时间的概念。
　　人们称他为「死神」，纵使在黄金世代的当下，「死神」也是为同僚所畏惧的异类。尽管维持着酷似于人类的外形，但使徒们都知道，与死亡同化的他，无法被称之为人类。
　　「死神」的权能赐予他的力量，便是名为死亡的概念，接近于不灭而无败。
　　道理很简单，「死神」与死亡同化，意味着奥尔加大陆仍然具有死亡这一现象，「死神」就不能被强制消灭。
　　然而，生与死，属于彼此依存的概念。
　　有降生，亦有死亡。
　　换言之——只要奥尔加大陆上存在着生命，「死神」即为永恒不灭。
　　作为得到「死神」权能的代价，他失去了所有的感情，这同样是他的权能的一部分。死亡对待万物都应是平等的，感情是没有必要的身外之物。
　　故此，人们视其为异类。与「死神」同行只会更快的招来死亡，失去了感情的他，不可能因个人的意志挽救他人的生命。
　　但曾有愚钝之人，顽固地想要接近具有实体的死亡。
　　“——换身衣服如何？现在的你，给人的第一印象是不眨眼的杀手。人都说人靠衣装马靠鞍，像我这种没有经受过上流文化洗礼的人，加入教会后也有人当真认为我是贵族老爷。”
　　虽然平时更多的都是穿骑士的铠甲。
　　「恶魔」笑了笑，将他的礼物赠送给「死神」。
　　“……”
　　“信仰天父的牧师与神父，总是令人心生敬意。对待魔族不太管用，但至少这套衣服，能让你在圣都活动的时候，别人不会避着你走。”
　　——时间来到现在，普鲁托魔域。
　　「死神」的身边，有数个挥舞着棍棒的哥布林小鬼，正朝他张牙舞爪。
　　的确如往日的友人所说，魔族可不会因他打扮得像个传教的神父，而收敛起野蛮的天性。
　　一阵燥热的热风拂过，神父与哥布林小队都匿去了踪迹。
　　仅有数团与哥布林数量一致的鬼火弥留于此，而那幽灵的火焰的颜色，一如神父幽蓝色的眼眸。
　　……
　　该隐城。
　　“好想做修女大人的狗啊。”
　　“噗——”
　　萨莉一口水喷了出来，被呛得直咳嗽，惊魂未定地望着身旁的约瑟夫和卢克。
　　“你、你们两个说什么？”
　　“如果能成为爱丽丝修女的狗，就能依偎爱丽丝修女的脚踝，甚至舔爱丽丝修女的鞋子也不被踢开了吧。”
　　“如果能成为修女大人的狗，就可以被修女大人抱起来尽情撒娇，被温柔的修女大人拴上狗绳吧。”
　　约瑟夫和卢克相视而泣，萨莉一时间不知道该说什么好，她常常因为不够变态而感到和他们两人格格不入。
　　事实上不光是他们两个，拉姆村的村民，尤其是男性，大多都对爱丽丝修女抱有好感，萨莉正是头疼这一点，担心他们会给爱丽丝修女造成不必要的骚扰，才始终不敢向爱丽丝修女提出她的建议。
　　“话说回来，小萨莉。不去看看吗？”
　　约瑟夫指了指另一边。
　　“你的蠢小子雷诺，可能要被爱丽丝修女给抢走了。”
　　“他才不是我的……”
　　同一时刻，雷诺被爱丽丝逼到了死角。
　　“修、修女大人，这……这实在是……”
　　“唔、怎么了？”
　　爱丽丝反而一头雾水，不知道为什么，她只是想向雷诺表达一下那天率先挺身而出的谢意，但雷诺却被她逼迫得节节后退，甚至缩到了墙壁的边缘，退无可退。
　　雷诺完全没了之前愣头青的气势，支支吾吾地一句话都说不出来，直到一脸恨铁不成钢的萨莉从旁杀出，揪住雷诺的耳朵。
　　“哼，男人果然靠不住……喂，口水都要流出来了！”
　　“有吗？痛痛痛，轻点……”
　　萨莉完全不顾雷诺的哀嚎，揪着雷诺的耳朵把雷诺踢开。
　　爱丽丝略微感到一丝寂寞。
　　“萨莉小姐，我是不是被大家讨厌了？”
　　“欸？您为什么会有这种错觉？”
　　“可是，雷诺先生最近总是绕着我走，大家和我沟通的时候，经常会咬到舌头，都很心不在焉……”
　　爱丽丝一直都很感激，当时拉姆村的村民愿意勇敢地站在她这一边，然而布伦希尔德确实是来拯救他们的，击倒了布伦希尔德，意味着他们没有办法重获自由。
　　丝卡蕾特对爱丽丝予以极大的宠溺，但并不代表她会无条件宽容爱丽丝的任何要求，把拉姆村的村民全放走什么的，丝卡蕾特不会允许。
　　所以爱丽丝在想，大家是不是在后悔当初的决定呢？
　　萨莉噗嗤一声笑了出来，她没想到爱丽丝修女竟会有如此天然呆的一面，她自己真的没发现是什么原因吗？
　　“我们怎么会讨厌修女大人？”
　　答案是，爱丽丝比以前更喜欢打扮自己，不仅换上了一点都不庄重的黑丝吊带袜，修女服也稍微做了调整，具体而言是更有束身的效果，将爱丽丝修女充满诱惑力的曲线勾勒得淋漓尽致，萨莉甚至只能用妖娆这种完全不适配修女的词汇来形容。
　　爱丽丝修女好像还多了擦香水的习惯，那是一种淡淡的薰衣草的芳香，很适合爱丽丝修女。
　　但实际上，爱丽丝是在用香水来掩盖微弱的吸血冲动，在自我封印的前提下，由于失去了魔力，爱丽丝的吸血冲动降低到了可控范围内，假如用香水来稍作干扰，她就能像人类一样与拉姆村的村民沟通。
　　只是，笨拙的吸血姬小姐对自己的魅力稍显缺乏充分的认知，没意识到年轻人根本把持不住。
　　“他们只是……呃……”
　　萨莉抽了抽嘴角，爱丽丝修女身后，以约瑟夫和卢克为首的二人双手合十，眼眶含着热泪。
　　求你了，不要让爱丽丝修女换掉，我们什么都会做的——他们用唇语向萨莉祈求。
　　唉……男人啊，真的是……
　　“只是什么？”
　　已经丧失了魔力的爱丽丝当然不可能察觉到身后。
　　严格意义上爱丽丝修女并没有哪里走光，不过这种温柔的天性与魅魔般的身材形成了强烈的反差，恐怕对青少年的坏影响不可估量。
　　或许，可以趁这个机会，向爱丽丝修女说那个提案。
　　“他们只是觉得，修女大人有更适合的地方——您有考虑建造一间教堂吗？”




第2章 第一章 爱丽丝的礼拜堂
　　“教堂？”
　　“是的，我知道这是一个奢侈的请求……但除了物质上的需求，精神上的寄托也同样重要。曾经的拉姆村有过一间小小的教堂，我们每天早上都会去教堂祷告。拉姆村是距普鲁托魔域很近的地方，也没有领主来保护我们，只有去教堂祷告的时候，心灵上才能得到慰藉。”
　　萨莉回忆起未遭血族洗劫时，在拉姆村平静的生活。
　　“那时我们也有一位神父，可惜的是，他没能从血族的袭击下存活。”
　　“天父必定接纳了他的灵魂。”
　　爱丽丝为那位不知姓名的神父献上诚挚的哀悼。
　　拉姆村的村民们一度不再相信神明，但爱丽丝修女的出现让她们重拾信仰。不过，爱丽丝另有困扰的地方，小教堂……也就是礼拜堂，必须要有驻堂神父才行，然而现在的爱丽丝没有办法担任驻堂神父。
　　据爱丽丝了解，拉姆村对神学有所进修的，只有萨莉小姐一人。
　　这下可头疼了……修女是不能担任驻堂神父的……
　　礼拜堂里的修女一般都担任的是清扫工作，而不是负责聆听信徒的忏悔。但是爱丽丝看到萨莉期盼的样子，实在不能开口拒绝。
　　天父，请原谅我的僭越。
　　“教堂的话……我想想，我会提出申请。村子里的孩子也是时候接受教育了呢。”
　　教会掌管着知识与神学的解释权，在最繁华的圣都，优质的教资向来集中于神学院，而在小村子里，教堂的驻堂神父通常都是全村最有文化的人，所以礼拜堂往往等于学校。
　　结束早上的礼拜后，孩子们会在教堂里念书。
　　爱丽丝的目光落在村子里，嬉笑打闹的小孩子们身上。如今的拉姆村有三个孩子，幸运的是他们的家庭都没有被完全拆散，爱丽丝希望他们能有一个幸福快乐的童年，接受教育是其中重要的一环。
　　人的一生有三件事不可或缺：死亡，税务，以及考试。
　　他们年纪还小，所以千万不能放过他们。
　　爱丽丝接受了萨莉的建议，于是立即动身返回城堡。
　　“我需要一间教堂。”
　　“噗——”
　　当爱丽丝率直地说出她的想法后，这次轮到丝卡蕾特喷水了。
　　“你、你说什么？”
　　“教堂，人类用于礼拜的地方……”
　　“不是要你解释教堂的含义。”
　　丝卡蕾特对教堂非常了解，过去教堂里总是有纯洁的修女，每次去教堂里洗劫都能缴获完美的血袋。不过人类逐渐堕落了，如今的教堂里许多修女都和神父有不正当的关系，效率大打折扣。
　　“爱丽，这里是该隐城。”
　　“？”
　　丝卡蕾特看着自己的女儿可爱地歪了歪头，一瞬间有了应允的冲动。
　　但是不行！岂能女儿卖个萌就点头同意？今天我丝卡蕾特誓要维护血族女王的尊严！
　　“该隐城是血族的王城，人类的教堂怎能建在这里？我不同意。”
　　“也没什么关系吧，反正普通的十字架又对血族没效果。”
　　“但是让人类的教堂出现在血族的王城，无疑是对血族的蔑视。”
　　爱丽丝明白丝卡蕾特肯定不理解教堂对于人类的重要含义，那是一种可以触碰到的精神寄托，然而血族无法与人类产生共情。
　　“……教堂有多重含义，信仰的依托，孩童的学堂，再有是，婚姻的殿堂。”
　　“婚姻？爱丽，魅魔不会同意在该隐城结婚。”
　　“不……我的意思是，这教堂是为血奴准备的。人类成为血奴也具备繁衍后代的能力，他们的寿命比血族要短暂得多，我们应该为血奴准备婚姻，允许他们培育新的生命。”
　　这个问题丝卡蕾特倒是没有考过，她知道人类的寿命比血族要短暂，但抓来的血奴从来没有谁活过一年，所以丝卡蕾特对人类村落的生存方式不甚了解。
　　丝卡蕾特的底气一下子缺失了许多。
　　“有道理，可就算这样，教堂真的有必要性么？”
　　“当然有。圣言有云，天父创造了原初的人类，又从原初的人类身上取了肋骨造了配偶，这是世界上最初的男人和女人，他们的婚姻在天父前见证，而信众则要对着神像……”
　　“停停停！”
　　丝卡蕾特受不了爱丽丝的啰嗦，她以前不是没见过信仰虔诚的人类，可最终都臣服于吸血冲动，然而爱丽丝本身自我意志极其坚定，再加上自我封印的缘故，她的思想根本无法血族化，丝卡蕾特经常要蒙受爱丽丝絮絮叨叨的传教。
　　丝卡蕾特有点后悔玩弄女儿的身体时让她穿了修女服，并把修女服留在了女儿的闺房里，总觉得爱丽代入得有点深。
　　话虽如此，这确实是爱丽丝最适合与血奴相处的身份。
　　“柯蕾特。”
　　“是。”
　　丝卡蕾特一声令下，柯蕾特神出鬼没地出现在大堂内。
　　拉姆村重建是在该隐城原本的废墟基础上，然而该隐城里没有教堂，只能现行搭建，如今该隐城里有能力平地起高楼的，大概只有柯蕾特了。
　　柯蕾特拥有一种生活中非常便捷的魔法：空想具现，简单来说就是通过牺牲一部分魔力，来让脑海中描绘的物体成为现实。由于需要集中注意力来填充细节，在战斗中实用性不大，且不能用于具现活物。
　　不过在日常生活中，柯蕾特倒是有机会把空想具现使用得出神入化，正是依靠这项能力，柯蕾特可以随时随地变换出清洁用品，在该隐城进行大清扫。
　　“你还记不记得，之前去大巴比伦见过的教堂？”
　　“完美印在柯蕾特脑海里哦。”
　　“等一下，哪里的教堂？”
　　爱丽丝发现了不对劲的地方。
　　“大巴比伦？魅魔的王都？为什么在魅魔的王都里会有教堂？”
　　“爱丽没有去过大巴比伦？那就让妈妈来解释一下吧：不光是教堂，大巴比伦还有许多千奇百怪的地方，医院、女仆咖啡厅、教室、体育仓库……凡是用得到的，她们都会在王都兴建至少一处。”
　　“用、用得到……？”
　　爱丽丝忽然感到一丝凌乱，这个用得到……是用来做什么的啊？教堂和这几个地方有什么关联性吗？
　　爱丽丝隐约萌生了不太妙的预感。




第3章 第二章 忏悔吧，罪人
　　经柯蕾特的建议，拉姆村的小教堂暂定坐落于偏僻的一隅。教堂本来就是要建造在与世无争的地方，神的净土不容侵犯。
　　“完成了！请公主殿下过目！”
　　“欸……看上去蛮正常的嘛……”
　　爱丽丝原以为参考魅魔风格的教堂会有什么古怪的地方，但柯蕾特造好后，出乎预料地正常，无论是偏哥特式的教堂设计风格，还是彩绘玻璃窗，都和爱丽丝记忆里的教堂别无二致。
　　教堂内大约能容纳一百人左右，以拉姆村的人数来说，教堂内部其实有些偏大，不过爱丽丝并不讨厌，失去魔力的她平时可以负责清扫教堂来打发时间，就是不知道在她离开后，接手教堂的人还是否愿意打扫。
　　“布教台上没有圣像呢……大巴比伦的教堂里没有圣像？”
　　“有的哦。要是柯蕾特给公主殿下看到那个神像，女王一定不会饶恕柯蕾特。”
　　“为什么？”
　　柯蕾特略一沉思，用高情商的方式解释了其中的原因。
　　“她们的教堂里供奉的是……生殖崇拜。”
　　“……好吧，我明白了。”
　　没有圣像的教堂是不完整的，只能之后再想别的办法。
　　教堂的布局十分简单，主体分为大堂、起居室和忏悔室三个部分。老实说大堂和起居室都没有任何奇怪的地方，仅有忏悔室比较特殊。
　　爱丽丝在修道院的时候也有去过忏悔室，向修道院的修女倾吐烦恼。虽然修女不能担当驻堂神父，但聆听信众的烦恼是允许的。
　　忏悔室的构造很简单，通常都是以木板作为隔间，想要忏悔的信众从忏悔室的外部入口进入，摇响铃铛，随后神职人员会从教堂里的内门进入忏悔室的隔间，彼此之间都不能相见。忏悔的秘密往往难以启齿，神父和修女有保密的义务，而隔板正是为了避免认出彼此。
　　话虽如此，这招其实只在大城市里有用，一些小村庄里，神父甚至认识每一个村民，听到声音一下子就能辨识出究竟是谁，即便如此，在聆听告解后双方也要装作互不相识。
　　“我明白这里是忏悔室……所以，这个洞是用来做什么的？”
　　爱丽丝困惑地指了指隔板上的洞口，照理说隔板上不应该有这个。
　　“唔姆，柯蕾特不知道~”
　　……这家伙绝对知道，爱丽丝认定柯蕾特肯定是在装傻充愣。
　　虽然爱丽丝不懂这个奇怪的洞口的用途是什么，但好在洞口不算大，爱丽丝自己完全有能力将洞口填补上。
　　除此之外，教堂再无其他特别奇怪的地方，无非是起居室里没有置办家具，柯蕾特能在短时间内兴建起教堂，爱丽丝已经非常感谢柯蕾特了，剩下的事情她会自行解决。
　　“谢谢你，柯蕾特。如果你不介意的话，你有什么烦恼，也可以随时来向我倾诉。”
　　“柯蕾特不是塔罗教信徒哦？”
　　“和信徒没关系，只要是前来告解的人，我都有义务聆听。”
　　毕竟爱丽丝现在也没有别的能力了，甚至还要麻烦柯蕾特定期去取血。名义上柯蕾特是阿卡多氏族的女仆，丝卡蕾特也告诉爱丽丝，她有权利肆意差遣柯蕾特，不过爱丽丝还是想要做些什么。
　　然而这似乎对柯蕾特而言略感迷茫，血族极端重视血统，爱丽丝成为血族的时间还不到一个月，可她流淌着阿卡多氏族的血，她的血统便要比柯蕾特高贵，完全有资格对柯蕾特颐指气使。
　　爱丽丝从来没有这么做，她的思想并未彻底血族化，故此不具备与生俱来的血族的高傲。
　　不知如何是好的柯蕾特借口暂时还有别的工作要完成，暂时告辞离去。
　　爱丽丝则留在教堂里进行一些简单的打点，很快，爱丽丝就发现了一个微妙的事实。
　　“我……真是太逊了……”
　　爱丽丝以为自己早就做好了适应无魔力生活的觉悟，结果还是高估了自己。光是搬来扶梯、擦拭其中一个吊灯，就弄得爱丽丝有些吃不消。
　　爱丽丝捏了捏基本上毫无肌肉的胳膊，内心不免感到沮丧。平心而论一般的女孩子力气不可能这么小，问题在于爱丽丝依然是血族，就算封印了魔力，人类的血液仍是补充爱丽丝体力的主要来源，爱丽丝用动物的血液作为替代品，却还是没有填饱肚子的感觉，无非是封印了魔力有效避免了吸血冲动，以及肚子不会咕咕叫而已。
　　差不多也该承认自己是身娇体柔易推倒的弱鸡水准了……
　　无奈之下，爱丽丝暂时回到拉姆村，寻求村民们的帮助。由于粮食方面均是通过血族掠夺得来，村民们没有分配到耕田，导致除了一些有一技之长的村民外，许多村民都无事可做。
　　当爱丽丝表示教堂已建造完成，置办妥当后随时欢迎大家的忏悔，约瑟夫和卢克这两个家伙一下子激动了起来。
　　“忏悔？！是在忏悔室里，和爱丽丝修女独处吗！”
　　“这个……应该不能算吧？忏悔是向天父悔罪，我只是天父的媒介。”
　　奈何约瑟夫和卢克仅理解到，他们有机会和爱丽丝修女独处。
　　“好！修女大人的首次忏悔，就让我卢克来悔罪吧！”
　　“你说什么！第一个向爱丽丝修女忏悔的人应该是我才对！”
　　“你一边呆着去，我有罪，你别来添乱。”
　　“胡说八道，我才有罪！”
　　“不要吵架，不要吵架……”
　　真是的，这两个人又开始了。
　　爱丽丝搞不明白为什么会有人抢着承认自己有罪。
　　“我有罪！我计划悄悄把修女大人缝制在抱枕上，这是何等亵渎的罪！我需要向修女大人悔过！”
　　“？！”
　　“你这家伙，做好了一定要卖我一份……不是，我才是有罪的那个，我曾对爱丽丝修女坐过的板凳图谋不轨，怎么看我都才是需要赎罪的那个！”
　　“什么！原来你也有这种非分之想？”
　　“难道你也……”
　　两个争辩的面红耳赤的男人，脑袋上忽然遭了一记手刀。
　　爱丽丝铁青着脸，面无表情。
　　“你们两个……跟我一起来忏悔！”
　　总而言之，拜两位免费得到的苦力，教堂的打点顺利完成了。




第4章 第三章 哥布林必须死
　　普鲁托魔域，该隐城外的某处。
　　鲜血和枯黄的沙丘融为一体，手持与娇小身材不符的巨大镰刀的血族真祖，屹立在尸骸之上，而她脚下的尸山血海，尽由哥布林组成。
　　丝卡蕾特蔑视着前方聚拢成一团的丑陋种族，尽显与在爱丽丝面前截然不同的冰冷无情，不如说，这才是魔族普遍印象中的血族真祖：真红的永夜之王。
　　站在最前方的哥布林，无论身高还是穿着都和其它哥布林有着明显的差异，大部分哥布林都只在腰间围一块布，一生都是如此度过，且不爱洗澡。但那位哥布林却文质彬彬，谈吐得体，一眼就看得出他是哥布林当中的文化人。
　　哥布林是整体智力低下的种族，然而这并不意味着他们满脑子都是肌肉，拥有智慧的哥布林会受到族群的追捧，推举为族长。
　　领头的哥布林，正是当代的哥布林王：雷金，哥布林中唯一达到八阶的强者。
　　乍看下非常唬人，连人类教会的使徒：布伦希尔德的魔法位阶都尚且只有七阶，但实际上使徒最大的倚仗【权能】不会计入魔法位阶。
　　另一方面，八阶强者确实足够在普鲁托魔域横行一方，然而哥布林族群与血族最大的不同在于，他们天生掌握不了魔法，且普遍魔法才能低下。哥布林族群算是魔族中数量最为庞大的一脉，可尴尬之处在于他们如今甚至没有哪怕一位六阶和七阶强者，唯有哥布林王雷金充当唯一的牌面。
　　哥布林哪里是血族的敌手……光是那群血族贵族，就够哥布林喝一壶的了。
　　雷金按了按发胀的太阳穴，苦闷地示弱。
　　“真祖丝卡蕾特……您这样，似乎有些太过火了，有什么事，我们可以好好商谈……”
　　“呵……遗言只是无用的废话么？”
　　“……”
　　雷金默然不语。
　　照理说哥布林永远都没有染指血族领地的机会，但不久前，雷金遇到了一个千载难逢的机会：血族的精锐部队，竟遭人类使徒全歼，血族真祖更是在之后的战斗后，被另一名使徒的权能影响，元气大伤，几乎没有能力使用强大的魔法。
　　“魔族崇拜绝对的力量，拥有力量的魔族得以拥有一切，现在，你们应该把不属于你们的东西，物归原主了。”
　　说完，丝卡蕾特缓缓抬起了右手。
　　在雷金的指挥下，哥布林侵占了大量血族的土地，将血族残党赶回了该隐城，可雷金万万没想到，丝卡蕾特竟能恢复全力。
　　“且、且慢！这其中肯定是有什么误会，我们……”
　　“血荆棘！”
　　“？！”
　　丝卡蕾特毫不领情，魔族的世界观下，力量便是绝对。人情几乎没有意义，假如血族再次落魄，哥布林同样会落井下石吧。
　　八阶魔法·血荆棘发动，同一时刻，雷金的身体上浮现出淡金色的护盾。
　　势不得已，雷金哪有余力保护同族，他不得不竭尽全力防御丝卡蕾特的魔法。没有护盾庇佑的哥布林，亲身体验到了血族真祖的残酷，无数血色的桩刺从地面上贯通而出，犹如万箭穿心，它们还来不及惨叫，便被血荆棘撕裂，粉身碎骨。
　　雷金悄悄低头，刹那的血水竟淹没到了脚踝。不必回首，雷金知晓他的背后已是世间最为残酷的屠宰场。
　　没有一滴血溅射到丝卡蕾特华丽的礼服上，哥布林的血，不配沾染血族的玉体。
　　雷金从牙缝里挤出一句话。
　　“若你杀了我……魔王召集我等之时，不会轻饶你……”
　　魔王。
　　魔族细分之下，有血族、魅魔、哥布林等诸多分支。但实际上，魔族仍然存在着万人之上的王。
　　魔王是魔族之中力量最为强大的一位，据说追溯本源的话，魔王疑似是最古老的魔族。丝卡蕾特对魔王的背景不感兴趣，她唯一承认的地方仅有魔王的实力。魔王对人类似乎抱有比任何魔族都要强烈的憎恨，没有人知道魔王的恨来自于何方。
　　“是么。”
　　丝卡蕾特跳到雷金面前，镰刀轻易击碎了受到血荆棘冲击而脆弱不堪的护盾。
　　“你是不是搞错了什么？魔王，可不是魔族的一国之王啊。”
　　每隔一百年，魔王会召集魔族的各个君王，一同进犯人类的领土，而这也是魔王唯一的强制要求。魔王对各个魔族间的政策不闻不问，硬要说的话，魔王不乐于见到魔族大量内斗，更希望一同把矛头指向人类。
　　因杀了雷金便要处置丝卡蕾特什么的，完全是雷金的痴心妄想，丝卡蕾特参与过上次的大战，又不是没见过魔王。和丝卡蕾特相比，雷金根本是个新兵蛋子。
　　说起来，新的大战，也快要到时间了吧。
　　和之前的大战相比，人类使徒强大了不止一个级别，丝卡蕾特记得上一次大战，人类的使徒几乎全部陨落，才勉强击退了魔族。
　　但那些事丝卡蕾特懒得去思考，她现在没打算放过雷金。
　　夺回血族本来的领地是一方面，另一个原因是，爱丽丝为了她失去了魔力，变得和普通人类没有区别，丝卡蕾特决不允许附近有能威胁到爱丽丝生命的敌人存在。
　　雷金见状，已无计可施，虽然看上去他和丝卡蕾特的魔法位阶仅相差一阶，但越是靠后，位阶的差距就越大，八阶和九阶完全是云泥之别。
　　——拼了！雷金深知，他唯一的活路便是誓死一搏。
　　雷金刚刚积蓄魔力，丝卡蕾特的脸色却发生了微妙的变化。
　　为了防止有人在丝卡蕾外出时偷袭该隐城，丝卡蕾特围绕该隐城设置了结界，然而恰恰在刚才，结界竟被突破了。
　　有人，闯入了该隐城。
　　早在肃清哥布林之前，丝卡蕾特已经处理掉了牛头人，难道是牛头人部落的蓄意报复？不对，牛头人的确四肢发达头脑简单，但还没蠢到挑衅恢复真祖实力的血族真祖。
　　“爱丽……！”
　　雷金听到丝卡蕾特焦虑地念着这个名字，随后顾不上其他，血族真祖的身影，彻底消失在雷金的视野里。
　　片刻过后，雷金才终于醒悟到，他侥幸捡回了一条性命。
　　=====
　　PS：下周开始尝试双更，另一本也要差不多要复更了




第5章 第四章 流浪的死神
　　空间跳跃魔法，一种达到位阶六才能习得的高级法术，丝卡蕾特通过连环的空间跳跃，数秒内便折返回该隐城。
　　结界的确被击碎了……但令丝卡蕾特感到意外的是，结界的破损缺口十分诡异，宛如一颗陨石笔直的砸入该隐城。
　　也就是说，对方有可能根本没注意到结界，凭借着猪突猛进的蛮劲撞碎了结界么？
　　丝卡蕾特折跃至城堡，从方向上判断，坠落的地点应该在城堡附近。
　　果然，城堡正门的台阶下，丝卡蕾特捕捉到了该隐城的入侵者的身影。
　　那是一个被幽蓝色的火焰覆盖，燃起来了的男人。丝卡蕾特认出他身上的穿着是人类教会神父的打扮，想来也是，其他拥有瞬间突破血族真祖布置的结界能力的魔族屈指可数，且他们没有入侵该隐城的理由。
　　人类使徒——丝卡蕾特得出了正确的答案。
　　来得比意向中还要快……和女儿说的不太一样，丝卡蕾特在观察到访的神父的同时，使用了广域侦查魔法，该隐城的入侵者只此一人，不像爱丽说的那样是组队行动。
　　此外，有些事丝卡蕾特能判断出来。
　　这个男人比布伦希尔德更强。
　　“人类，上告汝之姓名！”
　　丝卡蕾特的背后展开蝙蝠般的羽翼，无数影蝠随着魔力的爆发漫天飞舞，弥漫于城堡的上空。血族真祖的威压魔法，丝卡蕾特和爱丽丝约定过，有使徒降临的话一定要通知她，她会设法和平解决。
　　幽蓝的火焰散尽，神父抬起头，仰望古堡上空的血族真祖。
　　但是，这反而令丝卡蕾特感到微妙的不快。
　　人类是一种情感丰富的生物，丝卡蕾特见识过太多人类，他们面对血族真祖时，尽显人间百态。
　　有直接吓破胆，舍弃同胞而逃跑的胆小鬼；有错误判断血族真祖的实力，膨胀到想要用魔法击破血族真祖的莽夫……不管是哪种，都不可能保持平静。
　　此时，一反常态的寂静，恰好出现在神父的身上。
　　惊恐？畏惧？
　　挑战强者的兴奋？肃清魔族的正义感？
　　什么都没有。
　　如死亡般的宁静，宛如一切人类应有的情感，都从男人身上剥除了。他能意识到血族真祖的存在，却丝毫没有任何情感波动，彻头彻尾的无视对丝卡蕾特来说，是比口出狂言的自大还要严重的侮辱。
　　丝卡蕾特不会因此而冲昏头脑，但她觉得有必要让神父认识到，他此时面对的是血族真祖。
　　“沸腾吧，吾之血液！”
　　丝卡蕾特短暂的咏唱下，神父脚下突然张开一只血色的大手，牢牢箍住神父的身体。被这个魔法禁锢住的目标会被施加沉默效果，令对方短时间内不能使用魔法。
　　电光一闪，丝卡蕾特已降至神父身旁，神父的头颅亦横飞而出。
　　“嗯……？”
　　丝卡蕾特微微蹙眉，斩击感很差，不像是得手了。乍看下丝卡蕾特只是禁锢神父后发动了一次普通攻击，但若被丝卡蕾特的镰刀砍伤，丝卡蕾特就能用魔法操控对方的躯体，甚至能禁止目标使用复活魔法，哪怕是被动效果。
　　神父断裂的脖颈并未喷洒出鲜血，仅有飘荡的蓝色火焰，包括他横飞出去的头颅也在熊熊燃烧。
　　看样子……火焰是他的权能？自带复活的特效么？
　　正当丝卡蕾特分析神父的权能的时候，血手忽然完全崩坏，远低于正常的持续时间，已然失去头颅的神父旋即踏出一步，右手触及丝卡蕾特的指尖。
　　丝卡蕾特的肉身顷刻间四分五裂，化作一摊血水。神父脖颈上的火焰燃烧过后，断裂的头颅竟原封不动地复位，甚至看不见镰刀斩过的疤痕。
　　血族真祖自然不会被轻易抹杀……丝卡蕾特的身影再次出现在古堡上空。
　　要不是有血兽作为掩护，刚才就真的……
　　血兽，血族掌握的高阶魔法之一，与某些魔兽签订血之契约，让它们成为血族的眷属，平时寄生于血族体内，在血族受到致命伤时，血兽会优先代替血族死亡。再加上血族天生的自愈能力，使强大的血族在人类教会和骑士中臭名昭著，要杀死血族，实在太困难了。
　　但教会和骑士头疼的难题，似乎在神父面前不复存在。
　　仅仅是触碰，神父轻易地夺走了丝卡蕾特的生命，如果不是丝卡蕾特对局势判断正确，她连心有余悸地重整架势的机会都没有。
　　神父的脚下是代替丝卡蕾特的血水……那不是一头血兽，而是牺牲了丝卡蕾特体内寄生的三头血兽之多，换言之，他触碰丝卡蕾特指尖的短暂一瞬，便拥有斩杀丝卡蕾特三次的破坏力。
　　丝卡蕾特料想到神父比布伦希尔德强，但这也……
　　血族的致命伤是心脏，丝卡蕾特无法理解，接触指尖的程度岂会有如此恐怖的破坏力，仿佛抓住丝卡蕾特的不是人类神父，而是“死亡”这个概念本身。
　　“……”
　　神父没有说话，静静地凝望血族真祖。
　　交手占据上风的喜悦？头颅被斩下的愤怒？
　　一如既往，男人幽蓝色的眼眸中，仅有虚无的空洞。
　　丝卡蕾特不知道自己究竟在和什么战斗……他，真的是人类么？
　　不过，有一个人比丝卡蕾特还要震撼。
　　爱丽丝，看到丝卡蕾特的讯号后，她第一时间赶到了现场，在去地牢解放布伦希尔德之前，她首先要确保来到该隐城的使徒是谁。
　　千万别是「高塔」，假如是那个恶劣的家伙，唯有与丝卡蕾特合作死斗一途。
　　然而爱丽丝却见到了一个她原以为不可能的背影。
　　“艾……艾利斯？！”
　　======
　　PS:要不要找机会开个单章说明一下设定？简而言之关于这本书的战力问题：虽然第一卷序章上来就全灭了一个骑士团，有种人类超逊的感觉，但在当前的时间线，拥有黄金世代的人类是奥尔加大陆最强的种族
　　是的你没看错，这书里人类最强，魔族龙族精灵加起来都捶不过人类，堪称唯一指定T0幻神，打不过人类使徒其实不算丢人




第6章 第五章 是谁杀害了知更鸟
　　世人眼中，塔罗教会的二十二名使徒并非全部都公开活动，部分使徒行走于黑暗，侍奉于光明，当他们灵魂归于主的怀抱时，教会才会公开他们的部分信息，祝圣他们的灵魂。
　　民间将这样的使徒称为“暗部”，但教会官方的称呼为“失乐园”。
　　「死神」属于其中之一，在爱丽丝加入教会成为使徒之前，她都不知晓「死神」的真实身份。
　　艾利斯转头看着爱丽丝，他的记忆里不曾见过这个修女打扮的女孩子。
　　丝卡蕾特折跃到爱丽丝面前，保护爱丽丝免受攻击。
　　“爱丽，你认识这个神父？”
　　“他是十三席的「死神」……”
　　爱丽丝想要上前，但被谨慎的丝卡蕾特拦了下来。
　　“别靠近，危险。”
　　丝卡蕾特亲眼见识过布伦希尔德是如何对待爱丽丝的，而「死神」比布伦希尔德还要来得强大，她不能让爱丽丝涉险。
　　“没关系，艾利斯的攻击性没有那么强。”
　　“唔……”
　　丝卡蕾特将信将疑，虽说到目前为止，「死神」确实没有主动进攻的迹象，但丝卡蕾特猜不透这个家伙，看不出他对爱丽丝究竟抱有敌意还是善意。
　　丝卡蕾特姑且放下了拦截住爱丽丝的镰刀，同时不放过「死神」的任何微小举动，如果他图谋不轨，丝卡蕾特绝对不会允许爱丽丝受伤。
　　爱丽丝抑制了一下激动的情绪，阖上眼眸，捧起双手，更像是一位歌姬，从她的唇瓣中飘出来的，也确实是用清脆的嗓音编织的清唱。
　　“Who killed Cock Robin？I，said the Sparrow，with my bow and arrow——（是谁杀死了知更鸟？我，麻雀说；用我的弓和箭……）”
　　“……？”
　　丝卡蕾特从来不怀疑女儿能唱出美妙的歌谣，毕竟每天早上都能听见爱丽丝唱圣歌。包括这次，丝卡蕾特并不否认爱丽丝唱得很好听，只是歌词……
　　然而，艾利斯完全能理解其中的含义，他没有歌唱，用死寂般平稳的语调回答。
　　“I killed Cock
　　Robin（我杀死了知更鸟）。”
　　“Who saw him die？I，said the
　　Fly，with my little
　　eye——（谁看见他死去？我，苍蝇说；用我的小眼睛……）”
　　“I saw him die（我见证他的死）。”
　　“Who'll dig his grave？I，said the Owl，with my little trowel——（谁为他挖坟墓？我，猫头鹰说；用我的凿子和铲子……）”
　　“I'll dig his grave（我置办他的坟墓）。”
　　短暂的浅唱过后，艾利斯迎上了爱丽丝满怀期盼的目光。
　　知晓这段歌谣的人只有三个，柳德米拉的话，她没有离开圣都的可能性。
　　那么，答案仅有那唯一的选项。
　　“……卡提修斯。”
　　“对！是我！太好了，你果然能认出……”
　　爱丽丝几乎快要喜极而泣，那不是疑惑与质疑，艾利斯确信她就是卡提修斯，他相信爱丽丝的真实身份。
　　一头雾水的反而是丝卡蕾特，他们在说什么？怎么感觉我有点多余呢？谜语人竟是我女儿？
　　“爱丽，我需要一个解释。”
　　“啊、抱歉。总之，刚才的那些，是我和艾利斯一起编的歌谣，用来安抚迷茫的灵魂，算是我们友谊的见证吧。”
　　“你确定这种……”
　　丝卡蕾特差点脱口而出，你们这歌词确定不会量产怨灵？
　　顺带说一句，写歌词的人是柳德米拉。
　　“所以，爱丽，你和他是朋友？”
　　“嗯，放下武器吧，艾利斯不会伤害我们。”
　　丝卡蕾特向无表情的神父确认，对方点了点头，仍然没有什么情绪波动。
　　啧……女儿有这种怪胎朋友，真教人放心不下……
　　那段古怪的歌谣似乎是朋友间的秘密，没有外人知道，他们通过这种方法确定了身份。
　　既然误会解除，爱丽丝索性邀请艾利斯来到城堡内一叙。
　　“艾利斯，坐吧。”
　　爱丽丝曾经和艾利斯差不多高，不过变成血族后身高严重缩水，如今已经是需要仰视艾利斯的女孩子了。
　　终于迎来了期盼已久的昔日故友，艾利斯也直接相信了自己的真实身份，两件快乐的事情叠加在一起，本应带来更多的快乐，但爱丽丝反而陷入了纠结。
　　见熟人固然可喜可贺，然而爱丽丝现在的模样她一点都开心不起来，她好歹曾是武德充沛的猛男啊，突然要以女孩子的形象面见友人，这难道是什么羞耻处刑吗？
　　艾利斯一句话没说，爱丽丝自己反而先尴尬起来了。
　　“那个，艾利斯。”
　　“……”
　　“你……不好奇、为什么我会变成这样……？”
　　“不重要。”
　　艾利斯过于简单粗暴的答复直接把爱丽丝呛住了，敢情自己是自作多情别扭纠结了半天。
　　不过艾利斯倒也没骗爱丽丝，重要的是终于找到了生死未卜的昔日故友，哪怕卡提修斯变成了只会嘤嘤嘤的触手怪，他的答复同样是我无所谓。
　　但不重要归不重要，爱丽丝总归还是要告诉艾利斯事情的来龙去脉。于是，爱丽丝把从奥蕾莉娅的背叛到布伦希尔德的到访，一五一十地告诉给了艾利斯。
　　艾利斯听完之后，精准的提炼出了重点。
　　“你的寿命，还剩多久。”
　　“三十多天，已经暂时限制住了，不用你的权能帮忙哦。”
　　说者无心，听者有意，在旁没有插嘴的丝卡蕾特反而记下了爱丽丝的无心之言，她不会放过任何能拯救女儿的机会，难道艾利斯也有拯救女儿的能力？
　　“等回到教会，「皇帝」可以用他的权能，将我完全复原，所以现在还好。”
　　“那么，我带你回去。”
　　这是爱丽丝梦寐以求的机会，艾利斯相信爱丽丝的身份，也有能力把爱丽丝带回圣都。即便爱丽丝不能动用魔力，身处圣都将会十分危险，以艾利斯的实力，保护爱丽丝也不是什么难题。
　　假如在布伦希尔德到来前，爱丽丝一定会满口答应，然后远走高飞。
　　爱丽丝要做的不仅仅是取回原本的身份，奥蕾莉娅坑害的不止他一人，还包括权杖骑士团全体成员，她要为牺牲的骑士团伸张正义，捍卫公正。
　　然而爱丽丝从布伦希尔德那里得到的答复令她倍感失望，「教皇」对奥蕾莉娅的处分极其敷衍，似乎没有打算严惩「恋人」。
　　“艾利斯，我……还有一件重要的使命要完成。”




第7章 第六章 成为人类的旅途
　　塔罗教会的使徒中，有三人处于特殊的地位。
　　五席的「教皇」，四席的「皇帝」，三席的「女帝（The
　　Empress）」，在塔罗圣教国漫长的历史中，担任此三席的使徒向来都是塔罗圣教国的统治者，且地位对等。
　　没错，圣教国有三名统治者，这是为了避免有人大权独揽，曲解圣意，做出独断的行为。当圣教国需要做出什么重大决策时，必须三票全部同意才能施行。
　　「教皇」通过枢机团选拔德高望重的主教产生，因为「教皇」担任着分配权能的重要职责，要确保「教皇」不能是异端。然而，二十五年前，一位年轻有才的主教被推举为「教皇」，他便是如今的圣教国掌权人：尤利乌斯。
　　尤利乌斯对教会对待魔族长期游而不击报以极大的不满，继任「教皇」没多久，尤利乌斯竟然发动了政变。事态一度发展到贵族联合起来反抗尤利乌斯，他决心提拔平民成为的使徒的政策动摇了贵族的利益，但最终贵族联军败倒在尤利乌斯和他提拔上来的「皇帝」压倒性的强大之下。
　　铁血教皇的名誉不胫而走，时至今日，「教皇」尤利乌斯仍是圣教国内权利最大的使徒。
　　爱丽丝和「教皇」的接触不算很多，但「教皇」是个性鲜明的人，宗教信仰狂热，还抱有人类至上主义，站在人类的角度来说也不能说他是绝对的恶人。
　　“布伦希尔德告诉我，「教皇」没有坚持进行对奥蕾莉娅的调查，如果回到圣教国，我就再也没有机会为骑士团复仇了。”
　　即便教会里有「高塔」这样以嗜血为乐的使徒，「教皇」的态度也是睁一只眼闭一只眼，他能容忍教会里掺杂一些沙子。恐怕「教皇」的态度很简单：相比于已全灭的骑士团和生死未卜的使徒，存活下来的奥蕾莉娅更有价值。
　　艾利斯若有所思地点了点头。
　　“我去干掉她。”
　　“停停停！不是要你做这个啊喂！这会让你的立场变得很难堪的！”
　　“……那把「教皇」和奥蕾莉娅一起干掉？”
　　艾利斯的逻辑很简单，奥蕾莉娅是背叛的罪人，所以要砍了她，「教皇」妨碍的话就连「教皇」一起，来一个砍一个，来两个砍一双，何等缜密的逻辑链。
　　但看到爱丽丝OxO的表情，艾利斯选择了暂时闭嘴。
　　艾利斯的暴言一下子把爱丽丝给整不会了，不过某种意义上，艾利斯算是说对了一半。
　　“咳咳……冤有头债有主，我的目标只有奥蕾莉娅。只要她还是使徒，她就不可能永远待在圣都。”
　　“你要在这里，等她出来？”
　　“这是铲除奥蕾莉娅唯一的机会，艾利斯，你不能与使徒为敌，那样会被教会视为背叛，我希望你能在我完成我的使命之后再来，那时我一定会和你回去，好吗？”
　　然而，艾利斯果断地摇了摇头。
　　“欸？艾利斯，你……”
　　“我与你共犯。”
　　从中体会不到愤怒或共情，艾利斯仅仅是平静地做出宣告。
　　“既然我已经知道了，这就不再是你一个人应该背负的。”
　　爱丽丝知道，若是有艾利斯帮助，事情会简单很多，他的实力很强，说出来丝卡蕾特可能会不开心，但爱丽丝可以断言，哪怕是双权能在手的爱丽丝，再加上丝卡蕾特和柯蕾特一同对战艾利斯，结果也必定会是艾利斯占据压倒性的上风。
　　没想到他……
　　“告诉我，我能做些什么？”
　　爱丽丝还在发愣的时候，艾利斯已经继续发问了。
　　“欸……啊、对了，艾利斯你能不能、先去引导权杖骑士团的灵魂？我担心他们会迷失在普鲁托魔域，变成怨灵……”
　　“嗯。”
　　艾利斯是「死神」，他的权能可以让他看见迷路的孤魂，所以不需要爱丽丝指引。
　　艾利斯的身体燃烧起幽蓝的火焰，转瞬间，「死神」离开了该隐城城堡。
　　爱丽丝身旁忽然传来了一声轻笑。
　　“哎呀，我可爱的乖女儿，一下子慌了手脚，决定把人家给支开？真亏他这么好骗。”
　　“……才不是骗。”
　　至少担心权杖骑士团的灵魂迷失不是谎话，普鲁托魔域可不是适合让灵魂安息的好地方。
　　“爱丽，我记得你说，你回到人类那边，是一个叫「皇帝」的家伙可以救你？”
　　“是这样……怎么了？”
　　“你的朋友，是不是也能救你？”
　　丝卡蕾特一针见血地指了出来，爱丽丝的不语反而加剧了丝卡蕾特的猜疑。
　　“他是能，但他不会那么做。”
　　“为什么？我觉得你们的关系并不差。”
　　丝卡蕾特同意爱丽丝回归人类世界的前提是女儿能得救，爱丽丝生存的概率更高，对丝卡蕾特来说绝对不是坏事。
　　“和这个没关系。他……艾利斯，他的权能让他和死亡这一概念同化。只要奥尔加大陆上存在死亡现象，艾利斯的权能会赋予他接近不灭的永远。”
　　爱丽丝告诉丝卡蕾特也无妨，她很清楚艾利斯的权能可不是知晓原理就能轻松破解。
　　“但死亡对待万物都是平等的，不管对方是贫穷还是富有，是老人还是孩童，死亡这个事实会平等的接纳所有人，艾利斯也因为死亡的平等性才失去了感情。”
　　飞来横祸也好，亲属的眷恋也好，满怀着幸福的死亡终究是少数中的少数，大多都承载着遗憾与残缺，但死亡永远不会因任何遗憾而网开一面。
　　丝卡蕾特歪了歪头：“爱丽，你的意思是……他要救你，会失去死神的权利？”
　　“对……艾利斯不能因个人的意志强行延续我的生命，虽然他能做到，但这个机会，他一生只有一次，而且代价太过沉重了。”
　　艾利斯的确能让爱丽丝活下去，可他是「死神」，死亡理应平等的接纳每个生命即将抵达终点的人。希望某个人能活下去，这不是「死神」该有的感情，反而是人类才会抱有的不切实际的期望。
　　如果艾利斯选择拯救爱丽丝，意味着他萌生死亡不该拥有的感情，丧失了死亡的平等性。
　　届时，他将永远失去「死神」的力量与身份，而是会成为名为艾利斯的人类。




第8章 第七章 吸血姬小姐的困难抉择
　　咚咚咚……
　　突然，有人叩响了正门的门扉，丝卡蕾特允诺对方进入城堡，随后柯蕾特缓缓推开了大门，恭敬地单膝跪下。
　　“女王陛下，柯蕾特有要事禀告。”
　　“那我就先回避……”
　　爱丽丝准备先回到拉姆村，丝卡蕾特恢复力量后，她开始着手重振血族，首先是让该隐城周边的牛头人和哥布林死回去。不过关于这些，爱丽丝没什么兴趣，一般都是丝卡蕾特和柯蕾特操办。
　　“啊……公主殿下，您还是听一听比较好哦。”
　　然而柯蕾特却叫住了打算脚底抹油的爱丽丝。
　　血族牵涉到爱丽丝的重大问题只有一件，那就是……
　　“魅魔的提亲使团已经到了？”
　　“是的，她们大约还有三个小时抵达该隐城。还有一个柯蕾特不知道是好消息还是坏消息的情报。”
　　爱丽丝觉得没有比魅魔使团即将到来的消息更加恶劣的了，但柯蕾特用事实告诉爱丽丝：还真有。
　　“提亲使团的使者，竟是莉莉丝大人本尊。”
　　莉莉丝？
　　爱丽丝隐约对这个名字有点印象。
　　“莉莉丝……等下，她不是魅魔女王吗！”
　　“哼哼，不愧是咱可爱的女儿，提亲都要魅魔女王亲自出马。”
　　“你自豪个什么劲啊！”
　　爱丽丝怎么也想不到会是魅魔女王亲自来提亲，在人类世界，时常有人憧憬魅魔女王，说她是绝世美人。不过在「教皇」尤利乌斯登台后，公开谈论魅魔女王美貌的行为在圣都受到严厉的禁止。
　　这下丝卡蕾特也倍感棘手，本来她还打算万不得已时，用威压来逼迫魅魔的使者就范，但万万没想到会是莉莉丝亲自上阵。
　　“没、没关系。爱丽，有妈妈在。”
　　“你自己说话都很没底气……”
　　“这……嘛，我就直接告诉爱丽了吧，莉莉丝是终极的颜控，爱丽绝对在她的好球区，还有越是美丽的女孩子，她越有嗜虐的癖好……”
　　“？！”
　　看到女儿煞白的小脸，丝卡蕾特硬是把后半句话给憋了回去。
　　魅魔有一种极其特殊的魔法，施加过后会对人体进行改造，女孩子会在小腹的位置上出现荧光的奇妙纹路，并且变得能从脱氧氦糖里提取出维持生命的能量，整个人都会变得奇奇怪怪。
　　魅魔对幸福有一套她们独特的观念，她们认为人类的一生都要为生计不断奔波，或为了吃住而忍辱负重，或为了家庭而做牛做马，可魅魔无需为此操劳，每天都能享受到自己最喜欢的事，每天都能沉浸于快乐之中，所以成为魅魔才是真正的幸福，才能到达真正的天堂。
　　话虽如此，魅魔的快乐是什么不必多言，接受魅魔化洗礼的魔法，她们的肉体会坚韧到足以承载她们不知疲倦的醉生梦死，永远不会坏掉。偶尔甚至连丝卡蕾特都会怀疑，魅魔难道是真正无忧无虑的种族？
　　恰恰是因为这样，丝卡蕾特才担心爱丽丝，魅魔的堕落魔法具备比血族的吸血冲动更加可怕的侵蚀性，爱丽能凭借意志力抵抗吸血冲动，未必能抵抗魅魔化。
　　爱丽丝还不知道丝卡蕾特的顾虑，光是想到自己要被魅魔……不行，绝对不能接受！
　　天父啊，这也是祢的考验吗？
　　好不容易才盼来了艾利斯，却又让魅魔使团接踵而至，天父对我的试炼未免太……
　　“咦？艾利斯？”
　　“……我在。”
　　爱丽丝背后忽然传来了无感情的回应。
　　“你是什么人？”
　　“慢着，柯蕾特，他不是敌人。”
　　丝卡蕾特制止了拔出武器的柯蕾特，柯蕾特也暗自松了口气，虽然暂时搞不懂是怎么回事，但艾利斯的出现柯蕾特完全感受不到，他的实力绝对在自己之上。
　　爱丽丝也被艾利斯的神出鬼没给吓了一跳。
　　“好快？”
　　“我已引渡他们的灵魂。”
　　艾利斯淡淡地回应道，他们徘徊的灵魂并无强大的怨恨，毕竟他们其实不清楚奥蕾莉娅背叛的真相，有时候一无所知反而是一种幸福。
　　引渡完成后，艾利斯自然返回到该隐城的城堡，他不知道这期间发生了什么，只觉得爱丽丝看他的表情有些古怪。
　　“那个，艾利斯，我……长话短说，基于一些复杂的原因，我马上要嫁到魅魔那边了。”
　　“有什么问题吗？”
　　“当然有！我是男人欸，怎么能嫁给魅魔。”
　　艾利斯看了一眼爱丽丝胸前因激动而微微有所波动的起伏，以生物特征的判断来分类，自己的挚友貌似已是女孩子。
　　“结婚，是圣事。”
　　“那也不能是魅魔吧……”
　　丝卡蕾特插了一句：“爱丽，魅魔至少能保证在某方面的幸福。”
　　结果被爱丽丝充满残念地盯着，丝卡蕾特只好装作自己什么都没说，不过既然爱丽主动去找艾利斯，丝卡蕾特大概能猜到女儿的想法。
　　艾利斯没有感情，但并不是笨蛋，他看得出爱丽丝对嫁给魅魔一事抱有强烈的抗拒，正在寻求他的帮助。
　　“我明白了。干掉魅魔？”
　　“不对不对！为什么艾利斯你的第一反应永远都是……唔，干掉魅魔好像不是不可以……”
　　魅魔本来也是魔族，直接干掉魅魔算是为民除害吧？
　　但这次反对的是丝卡蕾特。
　　“爱丽，魅魔是我们的盟友，不能动用武力解决。”
　　要是和魅魔反水就能解决问题，丝卡蕾特早自己杀到大巴比伦去撕毁婚约了，哪里用得到爱丽丝搬救兵？
　　“爱丽，你其实是想要让你的朋友，假扮与你先有约定对不对？”
　　“你怎么……”
　　“哼……你的那点小心思，有什么都写在脸上了。这是一个好办法，但我不能保证成功。魅魔可从来都不介意拆散有情人。”
　　魅魔的取向是“人妻？有妇之夫？那不是更棒.jpg”，男女通吃，伦理道德向来是无所谓的。
　　但、爱丽丝也没有别的办法了，既要保证血族不和魅魔闹僵，又不想嫁给魅魔，她能想到的办法就只有和艾利斯假扮一下，让魅魔知难而退。
　　不过这样做又感觉委屈了艾利斯，让他陪着演一场麻烦的戏，结果艾利斯却什么好处都捞不到……




第9章 第八章 汝爱女吾自养之
　　为了迎接即将到来的魅魔女王，丝卡蕾特和柯蕾特开始连夜清点血族残党，起码要让她们有点血族的上流氛围，不至于让魅魔女王看笑话。
　　爱丽丝哪有那个心情……她的期望只有魅魔女王是个讲道理的魔族。
　　“抱歉，艾利斯，给你添麻烦了呢。到时候可能要麻烦你扮演黑脸……”
　　“无妨。”
　　爱丽丝把她的计划如实告诉了艾利斯，得到的是艾利斯令人安心的答复。
　　“说起来，艾利斯你是怎么找到这里的？”
　　“我与布伦希尔德一同行动，她说她去了该隐城，之后杳无音信。我将事态转告给了教会，然后进入普鲁托魔域搜寻。”
　　“教会已经知道布伦希尔德下落不明了？他们派来的使徒是谁？”
　　“我不知道。”
　　艾利斯摇了摇头，他把情况转告后就直接离开了圣都。
　　艾利斯的权能中有一项能力，他可以感知到奥尔加大陆上任何地方的死亡，并且立即转移到那个地方，事实上不仅杀不死艾利斯，有这个能力在，连封印也是做不到的。
　　爱丽丝期盼那个人是奥蕾莉娅，「教皇」一定会给奥蕾莉娅将功补过的机会，她不可能被长期关禁闭。
　　“对了，关于布伦希尔德，她人就在该隐城哦。”
　　“是吗。”
　　“不过出了点意外，她也变成了血族……能让我们恢复人类身份的，只有「皇帝」了。”
　　“我会带你们回去。”
　　爱丽丝知道艾利斯言出必行，正因为这样，她才不希望亏欠艾利斯太多。
　　“谢谢你，艾利斯。米拉她……最近还好吗？”
　　“基本上都和「女祭司」在一起，情绪低落，但权能安定。”
　　艾利斯的回答并没有让爱丽丝感到意外，正如同艾利斯是爱丽丝加入教会后结交的朋友，「女祭司」也是米拉值得信赖的闺蜜。
　　幸运的是，米拉的权能没有发生暴走。
　　二十二名使徒当中，米拉的权能极具特殊性，是为数不多有继承关系的权能，且极具危险性，爱丽丝不希望自己的失踪导致米拉的权能失控，倘若在圣都失去控制，哪怕「皇帝」亲自出手阻止，也会酿成可怕的灾祸。
　　必须要回去，爱丽丝愈发坚定了信念，她可不能在这里当血族的新娘……
　　“公主殿下。”
　　柯蕾特神出鬼没地从爱丽丝身后钻了出来。
　　“魅魔的使团已经抵达了该隐城，您需不需要换一身更为庄重的衣服呢？”
　　“不要，我讨厌穿礼服。”
　　爱丽丝已经习惯了穿这身修女服，但不代表她对其他女装接受度上升了。
　　柯蕾特没有让爱丽丝先急于去见魅魔女王，而是先拉着爱丽丝躲到一旁，悄悄向爱丽丝进行介绍。
　　其实根本不需要柯蕾特进行说明，爱丽丝向魅魔使团投去一瞥，立刻就能认出，最前方的黑发女子正是魅魔女王莉莉丝。
　　魅魔女王几乎与血族真祖属于两个极端，血族真祖丝卡蕾特的特征是白发赤瞳，魅魔女王莉莉丝则有着乌黑秀丽的长发，不过刘海遮住了她的右眼；丝卡蕾特的身材完全是小孩子，莉莉丝属于那种男人梦寐以求的完美尤物，她也很懂得如何发挥自己的优势。
　　“哇……这也太劲爆了……”
　　那是、连体黑丝？圣都可从来没有这种大胆的设计。
　　爱丽丝偷偷看了一眼艾利斯，即便看见了连体黑丝，他也没有强烈的感情变化。
　　“没想到是你亲自前来作为联姻的使者……欢迎来到该隐城。”
　　“好久不见。”
　　莉莉丝嫣然一笑。
　　“锉刀怪。”
　　“噗……啊，冷静点，柯蕾特。”
　　爱丽丝一时没忍住锉刀怪这个称呼，虽然丝卡蕾特确实很平，但想来没几个人敢用这种词来形容。柯蕾特更是铁青着脸，难怪丝卡蕾特没有带她最亲近的女仆，柯蕾特根本不能容忍莉莉丝对丝卡蕾特的侮辱。
　　但丝卡蕾特没有动怒，同样笑着迎上了莉莉丝伸出的右手。
　　“是啊。好久不见……肥恐龙。”
　　不知道是不是爱丽丝的错觉，两人握着的手发出了“咔吧咔吧”的声音，明明互相都在和蔼可亲地微笑，眼眸之间仿佛有闪电在碰撞。
　　“一段时间不见，似乎精神了不少？”
　　“彼此彼此，你也是老样子。不过我更想知道，为什么会是你亲自来该隐城。”
　　“嗯哼~只是想在破灭之前，最后再看看这座城邦……还不错嘛，可惜之后就要被哥布林和牛头人割据了。”
　　莉莉丝慵懒地打着哈欠，嘴上这么说，但明显她对该隐城兴趣不大。
　　“我可不觉得你会为这种事跑一趟。”
　　“真是不解风情……好吧好吧，原因呢，很简单，来看看妾身未来的爱妻。”
　　“嗯？？？”
　　丝卡蕾特不由得愣住了，爱、爱妻？
　　“遗憾，你的理解能力和你的胸部一样贫瘠……联姻不是你提出的吗？”
　　“是我提出的没错……你的意思该不会？！”
　　莉莉丝傲然地挺了挺胸。
　　“汝爱女吾自养之，汝勿虑也~”
　　“嘶……”
　　丝卡蕾特倒吸一口凉气，居然来这招啊，莉莉丝！
　　诚然，当时丝卡蕾特迫于局势，向莉莉丝提出联姻的请求，血族这边自不必说，联姻的可选择对象只有丝卡蕾特的女儿爱丽丝，魅魔人丁兴旺，丝卡蕾特也没有在意联姻的对象究竟是谁，只要爱丽丝能顺利嫁出去，离开该隐城到安全的地方便好。
　　可丝卡蕾特真的没想过，莉莉丝直接决定她自己娶爱丽丝。
　　“惊喜到话都说不出来了~？”
　　莉莉丝不觉得这是个亏本买卖，魔族虽是弱肉强食的种族，但魅魔与血族素来关系不错，莉莉丝也不讨厌丝卡蕾特，既然丝卡蕾特决定要托孤，何不自己直接笑纳？魅魔化的血族，想想就很带感。
　　再者说有阿卡多一族的基因作为保证，莉莉丝相信丝卡蕾特的女儿绝对不会太差，所以丝卡蕾特身后的那些来撑场面的血族里边，绝对不可能有丝卡蕾特的女儿，她们欠缺那种令莉莉丝心动的美貌。
　　“好像没看到你的女儿……该叫她出来了吧？”




第10章 第九章 我可以同时爱你和你的伴侣
　　“公主殿下，该我们出场了。”
　　柯蕾特拉着爱丽丝的手走了出去，作为丝卡蕾特的专属女仆，她当然知道爱丽丝不情愿嫁出去，不过反正公主殿下找来了白马王子，剩下的事不需要她来操心。
　　“噫……”
　　爱丽丝缩到了柯蕾特背后，她和柯蕾特出去的瞬间，莉莉丝的目光一下子捕捉到了忐忑不安的小羔羊。
　　完全是饥肠辘辘的饿狼盯上猎物般的强烈视线……莉莉丝非常中意爱丽丝。
　　“真意外，你的女儿竟然没有遗留锉刀怪的基因，身材不错嘛，蛮结实的。”
　　“我可爱的女儿自然流传着我优秀的血脉，不要小瞧了阿卡多一族的血统。”
　　“嗯哼，妾身明明都已经做好了人工助长的准备了。”
　　莉莉丝说着竟然把手探进胸口，取出一个装满奇怪液体的小瓶子。
　　“只要服用妾身秘制的魔药，至少能达到及格线。”
　　“及格线？”
　　“魅魔的标准里，D也算贫乳哦？你的女儿差不多刚好超过这个标准，妾身觉得还应该继续成长。”
　　爱丽丝惶恐地护住身体，你们魅魔内卷也太严重了吧！
　　以莉莉丝的标准来说，要成为她的妻子，爱丽丝的身材果然还是略显瘦弱，但是没关系，魅魔有的是通货膨胀的办法。
　　“来吧，妾身乃是魅魔一族的女王，莉莉丝，你将荣幸地成为妾身的宠妃。”
　　莉莉丝带着灿烂的笑容向爱丽丝伸出手，虽然不明白为什么爱丽丝穿着修女服，不过莉莉丝觉得很适合爱丽丝。
　　越是圣洁无瑕的，越想要将之玷污，这正是魅魔的美学。
　　“抱歉、我不能接受。”
　　“都几岁了，还那么害羞啊。”
　　莉莉丝笑眯眯地走近爱丽丝，她由衷地认为爱丽丝很有捉弄的价值。
　　但是，莉莉丝面前忽然出现了一个高大的人影，拦住了莉莉丝的去路。
　　面无表情的黑发神父，拒绝莉莉丝接近爱丽丝。
　　然而莉莉丝非但没有生气，反倒是饶有兴致的舔了舔唇角。魅魔是男女通吃的奇妙种族，艾利斯同样符合莉莉丝的审美。
　　“我来解释一下吧……我可爱的女儿追求自由的恋爱，她在你到来前已经心有所属，肥恐龙，你来晚了一步。”
　　“欸？明明是和妾身有约在先？”
　　“恋爱是自由的嘛。”
　　丝卡蕾特的解释自然不能令莉莉丝信服，她一眼相中了爱丽丝，绝对不会轻易放弃。
　　爱丽丝硬着头皮解释道：“对不起，莉莉丝女王，我无法兑现和你的婚约，我已经和艾利斯有约定了。”
　　“没关系。”
　　太好了，看样子魅魔女王是一个讲道理的人。
　　正当爱丽丝这么想着的时候，笑容不减的魅魔女王说出了惊世骇俗之言。
　　“妾身不是来拆散你们的，是来加入你们的。”
　　“哈？”
　　“妾身不介意你成为妾身和神父小哥共同的妻子。”
　　“我、我介意！天父有云，纯良的爱情才应被称颂！”
　　三个人一起什么的，真亏这个魅魔想得出来！
　　莉莉丝摆了摆手指，一本正经地反驳道。
　　“修女小姐，格局小了，三个人一起为什么不能算纯爱呢？妾身平等的爱着你和神父小哥，神父小哥平等的爱着你和妾身，然后，你也平等的接纳神父小哥和妾身，神又有什么理由棒打鸳鸯？”
　　“……是吗。原来有这种解释。”
　　“艾利斯！不要听她胡说八道啊喂！”
　　莉莉丝的三人纯爱也是纯爱暴论竟然说服了艾利斯，不过经爱丽丝的提醒，他还是没有放任莉莉丝靠近。
　　丝卡蕾特默默扶额，她早料到女儿根本说不过莉莉丝，在歪理方面，莉莉丝是一流的。
　　“喂，肥恐龙。”
　　丝卡蕾特把尝试绕开艾利斯的魅魔女王拉了回来。
　　“实话告诉你好了……我本来是希望你能延续阿卡多的血脉……”
　　“包在妾身身上！一年十胎不成问题！”
　　有问题！相当有问题！那怎么可能做得到啊！
　　爱丽丝在内心里疯狂吐槽道。
　　“听我说完。但是，我的诅咒已经被解除了，联姻不再是迫切的需求，所以在恋爱方面，我会遵守女儿的意见。”
　　“妾身还以为你这个锉刀怪是那种喜欢包办婚姻的母亲。”
　　莉莉丝惊讶于丝卡蕾特居然解除了权能，她其实也知道丝卡蕾特最初的目的。丝卡蕾特现在的态度很明确，她不再会干涉爱丽丝的选择，以及出于曾经许诺过联姻的缘故，她也没有理由单方面撕毁联姻的约定。
　　“如果妾身能争取到修女酱的芳心，一切问题就都迎刃而解了吧？”
　　“我的名字是爱丽丝……”
　　爱丽丝小声纠正道，比起修女酱这种意义不明的称呼，还是爱丽丝这个代名比较顺耳。
　　爱丽丝终于意识到，她犯了一个相当严重的错误：和魅魔谈节操。
　　我真傻，真的，我单以为拒绝了牛头人魅魔就会知难而退，却没料到魅魔不介意成为贵圈真乱的一份子……
　　莉莉丝带来的魅魔亲卫对魅魔女王的言行没有丝毫意外，毕竟这一直是魅魔的索爱方式。
　　一旦看上了某个人，不会在乎对方有没有伴侣，若是伴侣也符合胃口，甚至愿意共享彼此。
　　“要是你能争取到，我也没什么好说的……你该不会是认真的？”
　　“妾身已经对爱丽丝酱一见钟情啦，还有这位好像是叫艾利斯的神父小哥……说起来，艾利斯，爱丽丝，非常有夫妻相的配对名字，妾身更有兴趣横插一脚了~”
　　哪有——
　　爱丽丝有口难言，她要是辩解的话，一定会遭到莉莉丝的质疑。
　　爱丽丝和艾利斯，完全是没有任何相似点的名字吧……
　　啊啊……为什么魔族的事情总是这么糟糕！
　　=====
　　【莉莉丝（娼姬）】
　　位阶：9
　　种族：魅魔（魅魔女王）
　　属性：混沌·邪恶
　　醉梦乡：制造出美妙梦境程度的能力，可以通过梦境之中的温柔乡来吸取精气，成为莉莉丝的食粮；莉莉丝的梦境既可以抚愈精神上的伤痛，也可以令目标在梦境中丧尽精气，浑然不觉间迈入死亡的深渊




第11章 第十章 善良的白之修女与死骸的黑神父
　　“…………”
　　大约半个小时前，爱丽丝就这样坐在草地上，把脑袋埋在膝盖里自闭了。
　　原因艾利斯心知肚明，是那个叫莉莉丝的魅魔吧，似乎把爱丽丝的心态搞得有些爆炸。
　　“要不，我去把她干掉？”
　　然而，艾利斯能想到的方法唯有这一个，从逻辑上讲，他应该在这种时候安慰一下爱丽丝，可他不知道该说什么好，于是只好用他自己的方式安抚爱丽丝。
　　“大可不必……”
　　艾利斯的话语多少起到了一些效果，弄得爱丽丝哭笑不得，他明明打扮得像个神父，解决任何问题的答案却永远都只有抹除掉目标一条选项。
　　爱丽丝能理解艾利斯的思考方式，死神不具备拯救他人的生命的能力，却执掌着杀戮的大权。人类一旦与艾利斯交战的时间过长，会发现自己的身体逐渐衰老，很有可能几个回合过后，就变成了白发苍苍的老者。
　　艾利斯的攻击可以永久削减敌方的寿命上限，任何生物都难以战胜身为死神的艾利斯，正如同没有谁战胜死亡。
　　拥有这种力量的艾利斯，有那样的解决问题的习惯并不奇怪。
　　“艾利斯，你准备回到教会去吗？”
　　“不会。你更需要保护。”
　　由于爱丽丝把事情的经过都告诉了艾利斯，他也知道爱丽丝吸收了布伦希尔德的权能和丝卡蕾特身上的【圣别】，如今弱得不忍直视。
　　“保护……谢谢你，艾利斯，只要我老老实实待在该隐城里，应该不会有危险。”
　　“魅魔女王？”
　　“她再怎样也不至于强抢民女吧。”
　　不过转念一想，魅魔向来不讲究节操，莉莉丝的话大概真的做得出来，但丝卡蕾特不会放任不管。
　　交涉未果后，莉莉丝没有离开该隐城，依照她本人的自述，她非常中意爱丽丝，誓要让爱丽丝体会到身为女人的快乐。
　　好想快点回到人类的世界……但在那之前，必须要让奥蕾莉娅血债血偿。
　　根据艾利斯的说法，教会已重新派遣使徒前来调查布伦希尔德的下落，这是爱丽丝与教会重新接洽的绝佳良机，考虑到权能的强大和使徒组队行动的特性，爱丽丝没有软磨硬泡丝卡蕾特，要求她把莉莉丝赶走。
　　毕竟莉莉丝同样是能行使九阶魔法的魔法使……没想到吧，魅魔女王，其实我也有套路哒。
　　“既然艾利斯不回教会，教堂里有空余的房间，如果你不介意……”
　　“教堂？”
　　“嗯嗯、柯蕾特帮忙在该隐城的人类村落里兴建了一间教堂，本来我还在困扰，教堂里缺少一位驻堂的神父。”
　　“我无法胜任。”
　　“没关系，我们两个一样嘛，你不是真正的神父，我也不是真正的修女，但这并不重要。其实只要我们待在教堂里，就会给村子里的村民提供信仰的支撑。”
　　是么。
　　艾利斯没有回答，他身上的这套神父装，是爱丽丝曾还是卡提修斯的时候赠与他的。
　　艾利斯身居使徒之位，但他并无像爱丽丝这般强烈的信仰，确切来说，失去了情感的艾利斯，既不虔信也不叛教，他无法产生狂热的情感，同时难以具备离经叛道的质疑心。
　　“我会试试看。”
　　“放心好了，我不会为难艾利斯的，忏悔和传授学识都交给我来做。”
　　爱丽丝的要求只有一件，希望艾利斯不要在村民们面前直接说把某个人干掉什么的，神父可不该说这种话。
　　于是，爱丽丝替艾利斯稍微整理了一下衣领，便带着他回到了拉姆村。
　　一进入拉姆村，立刻有村民注意到了爱丽丝这边。
　　“修女大人！刚才划过的流星是……”
　　“咦？神父？居然会有神父来这里？”
　　“莫非骑士团真的到了？”
　　村民们纷纷围了上来，艾利斯的出现令他们的精神为之一振。艾利斯的外貌没有任何魔族特征，他们不会怀疑艾利斯的身份。
　　“启明星指引教会的使者来到此处，向大家介绍一下，他是我的朋友，艾利斯神父。”
　　“艾利斯？和爱丽丝修女的名字好像啊。”
　　约瑟夫的吐槽也是大部分村民心中所想。
　　不过大家更觉得爱丽丝修女引来的神父先生，看上去是个非常奇怪的人。
　　一开始大家都在热切的议论，亦对艾利斯神父的到来深表欢迎，可渐渐地，他们发现艾利斯神父完全隔绝了他们的热情，没有任何情感波动。
　　要说是冷淡的话，似乎也不确切，感受不到僵硬的怯场，或者对嘈杂的厌烦，艾利斯神父的反应根本是一片虚无，寂静得可怕。
　　爱丽丝意识到气氛逐渐降至冰点，马上拉起艾利斯的手腕，向村民们还以歉意。
　　“抱歉，艾利斯还不是很适应，我们随时都守候在教堂里，有我们能帮上忙的地方，请随时来教堂找我们。”
　　说完，爱丽丝便拉着艾利斯逃跑了，留下一脸困惑的村民们。
　　雷诺摸了摸后脑勺，心有余悸地说道：“感觉那个神父……有点可怕？”
　　“虽然我不想说爱丽丝修女的朋友的坏话，但看上去不是很好相处的人？”
　　“不过修女大人和那位神父关系很好的样子，可能是那种面冷心善的类型。”
　　最终村民们对艾利斯神父的到来没有得出友善的结论，如今，他们有一位心地善良的温柔的修女……以及看上去随时都可以抽出把刀砍人的抽象神父，未来似乎一下子变得充满未知。
　　爱丽丝带着艾利斯逃到了教堂门口，幸好村民们没有凑热闹的跟上来。
　　“果然，艾利斯还是要学会稍微笑一笑比较好啊。”
　　“笑……？”
　　“对，像这样……”
　　爱丽丝伸出双手的食指，亲昵地抵住艾利斯的唇角，试着上扬。
　　结果，艾利斯丝毫没有笑意，却强行被扬起嘴角的表情实在有趣，爱丽丝反而没有绷住，被艾利斯滑稽而有趣的表情逗弄得合不拢嘴。
　　“……”
　　笑啊……
　　即便艾利斯亲眼看见了爱丽丝的笑容，也做不到模仿。
　　失去了感情的死神，似乎永远都不可能学会。




第12章 第十一章 葫芦娃（使徒）救爷爷（使徒）
　　——塔罗教会的使徒执行圣命，必然会有十足的排场，要让天启传播到魔域边境，让即便是没有机会踏入圣都的人，也能感受到神的威光。
　　至少此刻驱车前往普鲁托魔域边境的马车车夫，是这样认为的。
　　自当代「教皇」登位以来，一直致力于宣扬塔罗教，号召人们响应神的感召，将普鲁托魔域的魔族肃清。每次骑士团出征，都会卖力的进行宣传，把荣光归于天父。
　　有一点车夫必须要承认，被誉为黄金世代的使徒，在对抗魔族方面确实取得了不菲的成果，千年以来，魔族始终强于人类，每隔一百年，魔族的魔王便会率领魔族，大肆进犯人类世界，每每都要无数为信仰而战的人牺牲，才能逼退百年一遇的浩劫。
　　魔法是神赐予众生的奇迹，然而不论是魔族还是精灵，以及翱翔于天际的龙，魔法造诣都比人类要来的强大，他们的寿命远长于人类，有大把的时间得以精进魔法。
　　人类的使徒是庇护人类世界的底牌，但长久以来，使徒最多也只能做到在魔族入侵人类世界时，玉石俱焚的地逼退魔族。
　　黄金世代的使徒是罕见的拥有主动入侵普鲁托魔域的一代，在他们的带领下，甚至有不少魔族的分支作古，被黄金世代完全剿灭。
　　所以车夫对两位衣衫得体的客人的身份猜测，从来没往使徒方面想。
　　他觉得两人可能是雇佣兵，车夫不是没跑过魔域边境，其中雇佣兵最为常见。
　　车厢里，云雾缭绕。
　　“哎哟哟……我这脊椎怕是出了什么毛病……”
　　“你再多抽点烟，脊椎就康复了。”
　　“罪过罪过，实在忍不住，十几年了，还是没戒掉。”
　　克利夫兰讪笑着熄灭了烟头，掀开窗帘让车厢里的烟雾散尽。
　　坐在克利夫兰正对面的，是一名不苟言笑的女子，克利夫兰性格散漫，但也不会不知趣到在她面前开恶劣的玩笑。
　　塔罗教会十席「命运之轮（The Wheel of
　　Fortune）」，蒂法娜，与贵族出身的克利夫兰不同，她是「教皇」提拔上来的平民派系。
　　同时，也是使徒当中，对待魔族最为嫉恶如仇的使徒之一。
　　克利夫兰听说，蒂法娜的故乡亦是普鲁托魔域边境的某个毫不起眼的小村落，本来只是一个普通的农家女孩的她，应该过着平凡而朴素的一生。然而在一场魔族的袭击中，蒂法娜眼睁睁的看着自己的亲人被魔族蹂躏、惨死，身受重伤的她被魔族误认为死亡，最终被在事后才赶到村落废墟的牧师所拯救。
　　蒂法娜削断了秀丽的白色长发，发誓与魔族不同戴天，她被认为有魔法才能，独自一人背井离乡，前往圣都进修。圣都对蒂法娜来说是陌生的城市，但没有什么能阻挡与魔族血海深仇的她。
　　过度狂热的修行，太阳都将她的皮肤晒成了古铜色，但蒂法娜毫不在乎，她不再会作为女人而活，只是一名不惜将灵魂燃尽的复仇者，自然不会做任何防晒措施。
　　或许蒂法娜也是幸运的，她处在「教皇」变革的时期，她疯狂的执念吸引到了「教皇」的目光，从而提拔她从平民跃升至使徒。
　　“要我说该让别人来代替我才对，「太阳」他们几个年轻的小伙子不是挺闲的吗？”
　　克利夫兰止不住的抱怨，蒂法娜黑珍珠般的眼眸中充斥的却只有冰冷。
　　“那些罪该万死的魔族可不会任由我们浪费时间，布伦希尔德还活着，我们还有机会拯救她。”
　　“可是我们一股脑的钻进普鲁托魔域……”
　　克利夫兰摸了摸下巴，权杖骑士团覆灭后，教会尚且有装备完善的三大骑士团，但蒂法娜没有选择等待任何一个人。
　　遵循使徒前往普鲁托魔域至少要两人一组行动，蒂法娜拽上了倒霉蛋克利夫兰，连夜赶往普鲁托魔域。
　　“那不重要，如果布伦希尔德死了，我要为她复仇。”
　　“……”
　　克利夫兰没有继续说下去，实际上蒂法娜和布伦希尔德的仅仅是普通的同事关系，谈不上关系有多好。
　　为布伦希尔德复仇？拯救布伦希尔德？全部都是蒂法娜的借口。
　　蒂法娜和「高塔」一样，是入侵普鲁托魔域圣战中最为积极的使徒，她不会放过任何一次惩戒魔族的机会。
　　蒂法娜其实早就和她的家人们一样，灵魂早已在那起不幸的事故中逝去，如今弥留下来的仅仅是燃烧着永不熄灭的复仇烈焰的躯壳。
　　克利夫兰深知，他是不可能说服蒂法娜的，但克利夫兰是个稳妥起见的男人，凭借着一股蛮劲冲进普鲁托魔域，克利夫兰觉得不是上策。
　　“是嘛、年轻人就是好啊，有冲劲，大叔我已经上年纪了，脊椎疼的要命……”
　　克利夫兰摆出一副苦瓜脸，而蒂法娜则是无语凝噎。
　　克利夫兰的权能【绝对防御】可以制造出阻绝任何魔法的防御屏障，号称“圣都之铁壁”，话虽如此，他也是肉体凡胎的普通人类，敌不过岁月的侵蚀，身体上毛病随着年龄的增加愈发明显。
　　“我得先去找个医生看看，要不你等……”
　　“时不待我，我会先去普鲁托魔域。”
　　“都依你都依你，记得用魔法留在坐标点，方便我能跟上。”
　　蒂法娜没有反驳，默认了克利夫兰的提议。
　　与此同时，马车也停了下来。
　　“两位，莱德镇到了，这里是距离普鲁托魔域最近的城镇，再往前我可不敢继续走，望两位客人谅解。”
　　“很好，这是你的车费。”
　　蒂法娜抛出一袋显然远超车费价格的金币，身影迅速消失于车夫的视野。
　　“不用找了，那些都是你的小费。”
　　克利夫兰代替蒂法娜解释道，除了复仇，她已容纳不下任何身外之物，教会会给每位使徒报销装备的维修和使用，钱财对蒂法娜来说，早已是无用的货币。
　　克利夫兰敲了敲发酸的胳膊，再次点燃了一支烟。
　　近来普鲁托魔域似乎有不小的变故，也不知道布伦希尔德，还有卡提修斯那小子究竟如何了。
　　“哎哟，我的脊椎真是……”
　　顺带一提，克利夫兰并不是以胡诌的理由摸鱼。
　　某种意义上他不觉得自己是使徒，而是上年纪的中年上班族社畜。




第13章 第十二章 爱丽丝修女的晨祷
　　拉姆村，教堂。
　　“嗯~”
　　不管是曾经还是现在，爱丽丝的作息时间总是十分规律，被修道院收养的生活迫使爱丽丝养成了决不把压力和疲劳留到第二天的好习惯。
　　时间应该是五点四十分左右，清晨的第一缕阳光照耀到彩绘玻璃的时候，爱丽丝要在教堂里进行晨祷，虽说普鲁托魔域的天气状况难称良好，但这并不能成为爱丽丝偷懒的理由。
　　然而就在爱丽丝好好的伸了个懒腰的同时，她突然瞥到卧室的一角竟伫立着一个人影。
　　“噫？！”
　　爱丽丝急忙缩到墙角，她现在没有魔力，万一碰到法外狂徒，尖叫反而是唯一的求生手段。
　　但那个黑色的人影没有任何动作，爱丽丝借着微光，勉强辨识出那个黑色的轮廓。
　　“艾利斯？”
　　“早安。”
　　“嗯，早上好，愿主蒙福于……不对，为什么你会在这里啊？”
　　爱丽丝一阵凌乱，她记得有给艾利斯安排房间，虽说艾利斯的休眠时间远低于常人，但爱丽丝怎样都不可能想得到一睁眼就看见艾利斯在自己的卧室里原地挂机。
　　再怎么说我现在……
　　爱丽丝略微拉高了一下被子，睡觉不可能穿衣服嘛。
　　但爱丽丝冷静下来很快就明白，失去情感的艾利斯，绝不可能抱有奇怪的歪念头，他甚至可以做到完全免疫魅惑、嘲讽、恐惧等魔法效果，因为艾利斯不具备对应的感情。
　　“那，我到外边去。”
　　“等等……唔，其实也不用……”
　　理解到艾利斯没什么恶意，爱丽丝慌忙叫住了艾利斯。
　　好像也不对，我没法换衣服啊……可是艾利斯不存在感情，换句话说他并不会把我当做女孩子看待，那么我是不是有些反应过度……进一步想，即便是原本的样子，当面换衣服也多少会有些尴尬吧……呜，好麻烦……
　　艾利斯殊不知爱丽丝内心中进行一番莫名其妙的千层博弈，仅仅是站在原地守候。
　　最后，爱丽丝瞎折腾了半天，以拜托艾利斯转身暂时面壁一下而告终。
　　至少关于这一点，爱丽丝是完全信任艾利斯的，他又不可能偷看。
　　“好了。艾利斯。”
　　“……”
　　艾利斯像机械般转身，一如既往的面无表情。
　　并没有什么特别的感想……
　　因为没来得及梳头等缘故，爱丽丝对自己的状态并不满意，幸好艾利斯不是会吐槽这种问题的类型，让爱丽丝放心了些许。
　　还是像以往一样和艾利斯相处吧，不要想得太多。
　　“话说回来，艾利斯，你是什么时候进来的？”
　　“十二点整。”
　　已经是入睡两个小时之后的事了啊，难怪自己没意识到，以艾利斯的能力，想要不惊扰失去魔法的爱丽丝简直不要太轻松。
　　“因为有骚扰，所以就来了。”
　　“骚扰……？”
　　爱丽丝推开了房门，只见教堂的大厅里，魅魔女王被锁链铐在十字架上，十分煽情的扭动着丰满的胴体。
　　“欸~神父小哥你终于出来了呀，终于意识到忘记把妾身的嘴巴堵上了吗？来吧，再粗暴一点~”
　　“这、这是……”
　　爱丽丝瞠目结舌，莉莉丝看见爱丽丝之后，不忘记朝爱丽丝抛媚眼。
　　“早上好，修女小姐。神父小哥的手法异常粗暴呢，幸好你是血族，否则迟早会坏掉的吧~”
　　“你是专门来亵渎神圣之地的么？”
　　爱丽丝愠怒地瞪着莉莉丝，但莉莉丝反倒是率直地点了点头。
　　“回答正确。亵渎修女最好的地方正是教堂，昨晚妾身本打算来和修女小姐亲近一下关系，结果一下子就被神父小哥逮住啦。”
　　爱丽丝怀着满腹疑惑的目光投向艾利斯，她不怀疑艾利斯的实力，但为什么……
　　“你说，不杀。”
　　“……好吧。”
　　爱丽丝沮丧地垂下肩膀，艾利斯处理问题的办法永远是把对方给干掉，自己的要求对艾利斯来说有些超纲了。
　　当然爱丽丝很清楚艾利斯的清白，他对这个又不感兴趣，实际上莉莉丝完全有能力靠魔法挣脱，纯粹是她很享受罢了。
　　“快下来！”
　　“决定要亲自体验？”
　　“才不会！这里是天父庇佑的土地，给我适可而止一点！”
　　“妾身越来越中意修女小姐了~”
　　莉莉丝从丝卡蕾特那里套来了不少情报，她原本以为爱丽丝只是有什么特殊的癖好，没想到丝卡蕾特却说，爱丽丝的信仰心似乎极其坚定。
　　莉莉丝一通狂喜，恪守纯洁的修女简直是上天赐予的宝藏。
　　曾几何时，莉莉丝非常喜欢从人类的修道院抓来修女，修女发誓要信守童贞，虽说塔罗教允许修女放下戒律，重新作为普通的女人回到社会，不过在侍奉神明期间，绝对要遵守修女的宣誓，也就是：保持处子之身。
　　莉莉丝很喜欢调教修女，但只针对她们的身体，却不夺走她们的贞操，直到修女作为女人本能的欲望胜过了信仰。莉莉丝觉得这个过程带给她的享受，是其他普通人类女性所永远不会具备的。
　　可惜近年来，教堂里的修女信仰心日渐低微，和驻堂神父存在不正当的关系的修女更是大有人在。爱丽丝的存在让莉莉丝重新拾起了昔日的乐趣，她绝对要让爱丽丝嫁到魅魔那边去。
　　她的信仰心强烈到一度压制了吸血冲动，莉莉丝迫不及待的想知道，爱丽丝究竟能坚持多久呢？
　　以及，爱丽丝恪守贞操还有另一个因素。
　　“对了，妾身听锉刀怪说，修女小姐总是强调自己本来是男性？真的吗？明明这么可爱。”
　　莉莉丝揉着发红的手腕，笑眯眯地问道。
　　爱丽丝自然没给莉莉丝好脸色。
　　“要你管……快点离开，马上要做晨祷了！”
　　“竟然会有如此完美的……”
　　莉莉丝陶醉地捧着脸颊，面色潮红。
　　“修女小姐，你知道吗？男人征服女人，会产生一种无上的成就感，而如果让一个男人折服到愿意承认自己是女人，那等于是双倍的征服，双倍的成就感……啊~光是想想，妾身就快要……”
　　“是么。”
　　“不要在教堂里做这种亵渎！给，我，忍，住！”
　　还有，艾利斯！不要一副“学到了”的样子点头啊喂！




第14章 第十三章 忏悔室的少年
　　爱丽丝的教堂门外的告示牌上，张贴着爱丽丝亲手制作的日程表。
　　清晨六点钟，爱丽丝修女会准时进行晨祷，如果起床的时间很早，可以去和爱丽丝修女一起参加，但一般很少有人能准时到场。
　　八点三十分开始到中午的十一点，爱丽丝会负责给拉姆村的几个孩子授课，实际上任何自认为文化水平需要进修的人，都可以去教堂学习。
　　下午两点钟到三点，爱丽丝修女会仔细清扫卫生，她觉得教堂是神圣的，必须要一尘不染才行，话虽如此，以她这样勤快的频率，也很难堆积起灰尘。
　　最后是晚上七点钟的弥撒。把时间全部罗列出来，主要是为了告知村民，上述时间忏悔室不会开放，其实偶尔有人来教堂，也会看见爱丽丝在咏颂蔷薇经或拜圣体。所谓蔷薇经是教会圣言的经文之一，是用来纪念圣母的圣咏，通常只有修士才会记住。
　　拉姆村的村民们并不算很忙碌，血族从人类那里掠夺来的食物足够供给很长时间，没有事情可做的村民便会来教堂参加活动，或者是忏悔。
　　但说是忏悔，基本上都是些比较琐碎的事。
　　“……我觉得，萨莉小姐应该不是讨厌您。”
　　“真的吗？可我的脑袋还在隐隐作痛。”
　　即便隔着木板，爱丽丝也能认出对面的人是雷诺，他来向爱丽丝忏悔……或者说是倾诉比较恰当。
　　雷诺向爱丽丝倾诉，最近该隐城来了一批神秘的女人，对男性居多的拉姆村村民极具诱惑力，雷诺也是其中之一，他莫名其妙的被其中一位魅魔勾了魂，就在他即将鬼迷心窍的时候，萨莉非常生气的敲打了雷诺的脑袋。
　　爱丽丝不认为萨莉讨厌雷诺，不过萨莉心口不一，雷诺的情商又不是很高的样子，他们的关系连爱丽丝都看得很累。
　　“是的，若有人着了魔，那必然是恶魔的罪，魔王派遣他们来到人间，用尽一切手段来使善良的人堕落。”
　　“修女大人的意思是……都是那些恶魔的错？”
　　“嗯，请坚信，您的灵魂依然是纯良无瑕的。”
　　忏悔室聆听悔过的惯用手段之一：把黑锅甩给魔王，让告解的罪人求得心理上的安慰。
　　况且这次还真的是魅魔的锅，她们可不会讲究什么操守，拉姆村有男人，而男人正是她们获取精气的目标。
　　魅魔凭借着她们的美色，拥有非常可啪的魅惑魔法，可以轻易让男性魂不守舍，别说没有魔法的普通人类，哪怕是具备魔法才能的魔法师，也有不少沦陷的人。
　　最让爱丽丝郁闷的是，强大的魅魔甚至可以用魅惑魔法影响同性。没错，就是莉莉丝这家伙，要不是有艾利斯拦着，她说不定真的会被莉莉丝魅惑，毕竟爱丽丝现在一点魔法抗性都没有，非常容易破防。
　　“唔……既然修女大人这么说，我相信修女大人。”
　　“天父永远与你同在。”
　　雷诺抵抗不了魅魔的魅惑并不是他的责任，但长期下去，魅魔一定会吸食他们的精气吧，看来有必要好好和莉莉丝谈一谈了。
　　待到雷诺离开忏悔室，门前的铃铛声又一次响起。
　　“您好。这里是忏悔室，仁慈与博爱的天父会赦免真心悔过的羔羊的罪。”
　　“……”
　　没什么反应。
　　是雷诺先生离开时碰到铃铛了？不可能，铃铛特意放置在手动才能摇响的地方，看来对方是一位腼腆的忏悔者呢。
　　虽然爱丽丝熟知拉姆村的每一个人，但部分村民在面对爱丽丝的时候，确实显得格外拘谨，而那些村民也很少来忏悔室，更多的是与爱丽丝一同参加弥撒。
　　“请不必为您经受的苦难而烦恼，没有受苦，亦没有救赎。”
　　“……”
　　“知晓您的忏悔的人，只有你和我，还有始终在注视着你我的天父，无需为此而担忧。”
　　“……”
　　还是没有反应。
　　不会真的没人吧……难道是艾利斯？但艾利斯是认识爱丽丝的，他可没有让爱丽丝尴尬半天的恶趣味。
　　接着，从隔板的另一边，传来了熟悉的声音。
　　“我想知道原因。”
　　“欸，你……”
　　爱丽丝一下子认了出来，隔板另一侧的不是别人，正是始终不愿意离开地牢的、爱丽丝甚至连名字都不知道的少年。
　　尽管如此，爱丽丝还是没有放弃，她每天都会按时给少年送去食物，并且给他做清洁。
　　他居然从地牢里走出来了……布伦希尔德不止一次向爱丽丝抱怨过，因为她现在同样存在吸血冲动，少年待在地牢里只会让她感到烦闷。
　　“你其实看到了吧，我背后的那个。”
　　“嗯……”
　　“你肯定知道那个是什么，因为就是教会的人，把我们卖给了贵族。”
　　少年似乎回忆起了不堪回首的往事，声音变得低沉起来。
　　魔法纹章，奴隶的证明。
　　爱丽丝不由得屏住了呼吸，她曾经猜测过少年的过去，但这次，是由少年亲口自述。
　　“……当我逃出来后，也想过把一切当做一场噩梦，可我背后上的印记，带给我无尽的耻笑，我想要找一份能活下去的工作，商店的老板却只笑话我的过去，酒馆里的雇佣兵对我有非分之想，想要把我重新再卖给贵族，赚一笔酒水钱。”
　　仿佛不吐不快，隔板那边传来少年愤慨的倾诉。
　　“所以我发誓，再有人……笑话我背后的耻辱，我会拼尽我的一切让他付出代价，反正我本来就没有了活下去的动力。但是你甚至用手触碰到了它……我想我应该讨厌你才对。”
　　那是少年无法磨灭的梦魇，他憎恨贵族，也抵触教会，可是唯独、他对爱丽丝，似乎没有太多的怨恨。
　　“奇怪的是我无法做到，我拼了命的想要敌视你，总觉得欠缺了什么。我思考了很久，得出了一个非常可笑的结论：你没有同情或怜悯我，所以我才没办法讨厌你。很奇怪的结论对吧，我自己都觉得我一定是有哪里疯掉了。我想知道原因……你到底是怎么看待我的？”




第15章 第十四章 卡里奥斯特罗
　　少年向爱丽丝发起了质问，他迫切的想要索求答案。
　　不过，爱丽丝也是在深思熟虑过后才选择这么做的。
　　少年背后的魔法纹章，是他曾经被贵族当做奴隶的证明，爱丽丝确实对少年的遭遇深感同情，但她并没有选择特别关照不知姓名的少年。
　　“我觉得……你需要的不是同情和怜悯，而是像平常人一样的待遇吧。”
　　“和平常人一样？”
　　“嗯。很抱歉我在没有经得你的同意的前提下，触碰到了你的禁忌。假如我因为那个而对你表现出露骨的同情和怜悯，我想你会很不开心。”
　　虽说因此而产生这样的情绪是很正常的一件事，不过爱丽丝不认为多加关照能救赎少年，当他回忆起这份关怀的由来，只会一遍又一遍的回忆起背后的奴隶纹章。
　　爱丽丝无法界定，这究竟会给少年带来救赎，还是在揭开他不愿意回想的伤疤，毕竟特别的关照与耻笑一样，都是建议在那个印记的基础上。
　　“……我又开始讨厌你了。”
　　“欸？”
　　“完全不能理解，你为什么会为不认识的人考虑这么多。教会明明都是些表里不一的恶人。”
　　“这……我不能完全否认。”
　　“啊？你不为教会辩解？”
　　爱丽丝的回答反而让少年摸不着头脑，他以为爱丽丝一定会竭尽全力维护教会，就他的观察来说，爱丽丝修女有着极其强烈的信仰心。
　　“不管是教堂的神父和修女，还是高高在上的使徒，我们都是用双足行走于大地之上的人类，有人会忠诚的践行天父的意志，有人则会打着正义的幌子为自己牟利。圣言说，应当以灵魂来评判一个人，而非那个人的身份。即便是使徒，做了恶行，如不赎罪，也该下地狱受罚；你的灵魂依然是高洁的，所以我不该对你有任何区别对待。”
　　“你不觉得烙上了印记的我是下等人？”
　　“为什么要那样认为？犯下罪行的是贵族，又不是你呀。”
　　比如说有人的钱包被偷，反过来有人责怪那人自己没有看管好，实在是很没道理的事情。
　　隔板的另一侧突然沉寂了下来。接着，少年似乎比之前要温和了不少。
　　“我才不会信教会的人的话，出卖我们的神父，用我听不懂的话给贵族辩护。我和其他同龄的孩子，被教堂的神父收养，他假惺惺的说有善良的贵族愿意出资抚养我们，结果却是把我们送去成为贵族的玩具。我来到血族的领地只求一死，我祛不掉背后的印记，到哪里人们都会耻笑我，除了你这个怪修女。”
　　“呃……我给你的感觉很奇怪吗？”
　　“当然啦，完全是个怪人。搞不懂你为什么要关心不认识的人，我都对你摆脸色了，你还是每天都不厌其烦的给我送食物和水，还给我疗伤。”
　　我不来你就死掉了啊……
　　拉姆村的村民们对这个脾气古怪的少年保持一定的距离，血族才不会特意去管血奴的死活，爱丽丝的想法是，或许少年想要自我了结的念头没有那么强烈，否则根本没必要来找血族。
　　他的内心深处可能还有活下去的渴望，既然如此，挽救溺水的人正是圣骑士的职责。
　　“卡里奥斯特罗。”
　　少年没头没脑的说了一串很长的词。
　　“这是……”
　　“我的名字。以前我的朋友都说我的名字很长，他们都叫我卡罗。”
　　“我也可以这样称呼？”
　　“……随便你。反正你是个怪修女。”
　　所以说我到底哪里很奇怪了啊。
　　不过爱丽丝打心底是高兴的，她是第一个知道少年、不，知道卡罗真名的人，这意味着卡罗稍微愿意敞开心扉。
　　“好，卡罗。”
　　“……”
　　“卡罗？”
　　“那啥，你不用专门叫我的名字，听着怪别扭的。”
　　爱丽丝引起了卡罗的强烈不适，就算是他竭尽全力想要敌视爱丽丝的时候，也必须承认爱丽丝的声音很好听，若是能轻声哼唱摇篮曲，再顽劣的孩童都会乖乖进入梦乡吧。
　　“你打算离开那个地方吗？我可以为你重新安排住处。”
　　爱丽丝还记得布伦希尔德的抱怨，她不喜欢有人类待在同一个地方，这样会让她难以控制她的吸血冲动。
　　“我不想和其他人住在一起……但要是能给我一个远一点的房子，我出来透个气也不是不行……”
　　卡罗的经历导致他具备与年龄不符的谨慎，他明白，对待他友好、绝不会因为他背后奴隶的印记而耻笑他的人，其实只有爱丽丝修女而已，拉姆村的人怎样看待卡罗，他不敢去赌，也不想去赌。
　　“我会想办法解决的。”
　　该隐城荒废的房屋有很多，找一个偏远一点的地方并不难，但丝卡蕾特给血奴划定了非常小的活动范围，爱丽丝必须要重新去说服丝卡蕾特。
　　“再有，我好歹是个有手有脚的人，洗澡之类的事情……以后不用你操心了。”
　　卡罗吞吞吐吐地说道，虽然很奇怪每次爱丽丝来帮他的时候，他都恰巧失去了意识，但既然现在无法做到敌视爱丽丝，卡罗回想起来，反倒有些害羞。
　　卡罗原本拒绝洗澡并不是他讨厌干净，他身上有许多受虐待后留下的伤，还有之后和人斗殴的痕迹。爱丽丝带给卡罗食物和水的同时，还用药品治疗了卡罗身上大大小小的疤痕，如今已经恢复得差不多了。
　　“好的。请打起精神来，卡罗。”
　　爱丽丝为害羞的卡罗打气，她之前也是男人嘛，又不是没看过，没什么好介怀的。
　　“以后，我还能再来忏悔室吗？”
　　“随时可以，只要我有时间。”
　　教堂的忏悔室任何时候都会向迷途的羔羊开放，爱丽丝愿意随时聆听卡罗的烦恼。
　　“那，以后再见。还有……”
　　谢谢你。爱丽丝修女。
　　非常小的声音，小到马上就被忏悔室的大门闭合的声音掩盖，不过爱丽丝还是听到了名为卡罗的少年的谢意。
　　他似乎逃命一样离开了教堂，因为不知道该怎么和爱丽丝见面，像这样在忏悔室隔着木板对话，已经是卡罗能做到的极限。
　　卡里奥斯特罗……愿天父抚慰你的伤痛……我一定会把你带回圣都，抹消掉那个罪恶的印记。
　　爱丽丝虔诚地为卡罗祈祷，希望好运能降临到这个不幸的孩子身上。
　　但其实在卡罗心里，他的幸运女神，早已来到了他的身边。




第16章 第十五章 你根本不懂什么叫做……
　　怀着轻松的心情，爱丽丝离开了忏悔室，今后她也会为卡罗祈祷。
　　“……真是复杂。”
　　“欸？艾利斯？”
　　爱丽丝背后突然传来阴沉的声音，艾利斯总是毫无生机，待在令人意想不到的地方。
　　“你刚才……是在听信众告解？”
　　“嗯。”
　　艾利斯点了点头。
　　“你不在忏悔室的时候，我想我可以帮你。但是，很难。”
　　不管是雷诺还是卡罗，还有之前的那些村民，他们前来忏悔的烦恼，许多都是艾利斯无法理解的，他给出的回答往往与爱丽丝相悖，完美地避开正确答案。
　　艾利斯意识到，他大概没办法在忏悔室顶替爱丽丝。
　　“嘛……烦恼普遍来自于生活和情感，两个都不是艾利斯所擅长的。”
　　“生活……”
　　“为了活下去而要付出的努力，衣食住行，许多普通人都在为此而拼搏。不过艾利斯是与这些无缘的，艾利斯不需要食物和住处的对吧？”
　　艾利斯并不否认，只要奥尔加大陆上仍然存在死亡，艾利斯便能依靠权能来维持，不需要食物来维持能量，对休眠的住处的需求也不是刚需。艾利斯从来都不会有任何疾病，环境的优劣、天气的冷暖，都对艾利斯没有影响。
　　“衣着方面……你都不会整理呢。”
　　爱丽丝无奈地叹了口气，把艾利斯翻卷的衣领重新整理好，这套衣服是爱丽丝赠与的，虽然艾利斯会使用魔法来进行维护，但平时并不会注重，连衣领卷起来了都不会留意，每次都要爱丽丝或柳德米拉提醒。
　　从这个角度来说，艾利斯完全是生活方面的废人，无非是他没有任何方面关于生活的需求罢了。
　　“而情感方面就更复杂了，父母与子女的关系，兄弟姐妹的关系，恋人或夫妻间的关系，这些矛盾都会让信众来忏悔室告解，有时候是来求助的，有时候是来忏悔罪过，应该说这些才是忏悔室里最让人头疼的烦恼。”
　　“恋人……奥蕾莉娅……？”
　　艾利斯迷茫地碎碎念，一副不太聪明的样子。
　　父母与子女，兄弟姐妹，还有夫妻，对艾利斯来说都是十分陌生的人际概念。
　　唯有恋人艾利斯有模糊的印象，是塔罗教会里的一个人。
　　“不是那个屑人啦……怎么和你讲呢？就是、互相喜欢的男女之间的关系。”
　　“喜欢……？”
　　“互相倾慕，对另一方抱有好感的那种……能理解吗？”
　　艾利斯果断摇了摇头。
　　而爱丽丝则是不出所料的叹了口气，让艾利斯理解这些，有些太过强人所难了。
　　“没事，拉姆村的村民很少，我在外边张贴了日程表，他们一般不会在我没时间的情况下来教堂。忏悔室的事情，全部交给我就好了。”
　　“……”
　　“谢谢你为我着想，艾利斯。”
　　爱丽丝一如既往地保持着如春风般柔和的微笑。
　　但是，这对于艾利斯来说，似乎是更加茫然的困惑。
　　我是在为爱丽丝着想么？
　　艾利斯不知道，如此想来……希望爱丽丝不在忏悔室的时候，自己能代替爱丽丝，这个动机究竟是什么呢？
　　无论艾利斯怎样思考，他都找不到正解，萌生这个古怪的念头的缘由，艾利斯已经无法再意识到了。
　　“修女大人！”
　　教堂门外，忽然传来了急促的声音。
　　萨莉匆忙闯进了教堂，向爱丽丝招手。
　　“请跟我来，有……有突**况！”
　　“好、好的……”
　　虽然爱丽丝也不清楚是什么事情让萨莉这么着急，不过爱丽丝了解萨莉，她在同龄人当中算是比较沉稳的类型，一定是有足够让萨莉急不可耐的紧急事态。
　　艾利斯正要跟上爱丽丝，然而、魅魔女王的身影，挡住了艾利斯的去路。
　　“嗨~神父小哥。”
　　“……”
　　“么~”
　　莉莉丝朝艾利斯抛出一个飞吻，粉红色的桃心飞到艾利斯的胸口。并非是比喻，莉莉丝的指尖离开唇瓣的刹那，具有实体的桃心飘了出来。
　　魅惑魔法——魅魔的标志性魔法，平心而论，魅魔是不太常用这个技能的，比起这种简单粗暴的魅惑，魅魔更喜欢用其他方式。毕竟魅魔也是女人，魔法位阶越高的魅魔，对自己的美貌与肉体就越有充足的自信。
　　也就是说，和人类民间相传的截然相反，强大的魅魔反而很少用魅惑魔法，虽然她们的魅惑魔法的确强劲。
　　莉莉丝不止一次对艾利斯搔首弄姿，但艾利斯却不曾正视过她。
　　莉莉丝可不觉得是自己不能吸引到艾利斯，她能让秉持贞洁的圣人变成流氓，让任何冠冕堂皇的男人恢复天性，不管怎么努力都魅惑不了的人，世界上不存在。
　　当魅魔达到一定的位阶，连女人都能魅惑，哪怕那个女人本来是直的，偶尔莉莉丝会而恶趣味的勾引有孩子的人妻，慢慢欣赏人妻对自己的性取向的煎熬与挣扎。
　　所以，莉莉丝要确认一件事。
　　艾利斯没有躲闪，他判断莉莉丝飞出的桃心对他不具备威胁。
　　结果也确实如此，莉莉丝的魅惑魔法，对失去情感的艾利斯无效。
　　“果然……神父小哥，没有感情这种东西。”
　　“我并不需要感情。”
　　艾利斯淡淡的给出答复，他又不是不知道，自己丧失感情的原因，死亡是无情的，它永远都不会为不甘和悔恨而驻足，故此死亡的使者：死神，也不需要有感情。
　　莉莉丝歪了歪头。
　　“但不是很奇怪吗？没有感情，却还要去理解忏悔室的人类的烦恼。人类是情感最复杂的生活呀，妾身很喜欢人类哦，戏弄起来很有趣。”
　　“我理解不了那些感情。她试着向我解释，可是不行。”
　　“因为修女小姐也是个笨蛋啊……教你一个简单的办法吧，神父小哥。”
　　莉莉丝露出了意味深长的表情。
　　“如果你为某个人的笑容而安心，为某个人的悲伤而苦恼，这样，就是喜欢了。那么，你有不想让她落泪的某个人吗？”
　　“……”
　　有、吗……？
　　这一次，艾利斯没有回答。
　　可能是他自己都找不到答案，也有可能是不愿意告知莉莉丝吧。




第17章 第十六章 不请自来的人类
　　与此同时，拉姆村。
　　“你是说……有人类到了该隐城？”
　　路途上，爱丽丝询问萨莉究竟发生了什么，得到了意外的回应。
　　有人类到达该隐城不一件不可能的事，该隐城的坐标偏向于普鲁托魔域外侧，人类使徒和骑士团都有能力抵达该隐城。
　　但萨莉给出的解释令爱丽丝意想不到。
　　“对，是普通人到了该隐城，血族的女王正在和那个人交涉。”
　　由于血族禁止血奴在该隐城肆意活动，唯一有权利离开村落的只有血奴的代表萨莉，所以她才来找爱丽丝求助。
　　两人一路小跑赶到该隐城的正门，爱丽丝很想跑的快一点，她知道丝卡蕾特对待人类的态度难称友善，奈何修女服本身并不适合运动，通过权能的自我封印也限制了爱丽丝的体力，弄得爱丽丝上气不接下气。
　　“呼哧……呼哧……”
　　“修、修女大人？”
　　“没、没事……”
　　该隐城的正门处，爱丽丝果然看见了一名衣衫褴褛的人类男性，虚弱地倒在地上，娇小的丝卡蕾特目光冰冷，散发着与外形不符合的威严。
　　总感觉像下一秒就会蹦出“舔我的脚，我就允许你活下去”这种发言的气场。
　　她的镰刀抵在男人的脖颈上，随时都能取走男人的性命。
　　“住手……咳……”
　　“哦？是我可爱的乖女儿。”
　　丝卡蕾特眯了眯眼睛。
　　“爱丽，你的体能……顺产有不小的风险呢。”
　　“为什么会直接快进到那种不可能发生的事啊……”
　　“书上学来的知识。”
　　书上？等等、难道是那本《母家猪的产后护理》？爱丽丝已经搞不明白自己在丝卡蕾特心中的形象了。
　　“他是从外边来该隐城的人类？”
　　“不错。既非人类使徒，也无魔法才能，一腔蛮勇方面，倒是值得嘉奖。”
　　“没有魔法才能？那他是怎么……”
　　在人类世界的认知中，普鲁托魔域是奥尔加大陆上最危险的地带，除非这个男人像卡罗一样抱着寻思的念头，否则没有魔法才能的他，又有什么动机孤身闯入普鲁托魔域呢。
　　“修女……啊……没有、骗我……真的有……”
　　虚弱的男人一下子激动了起来，可他根本没剩下多少力气，马上就被无情的丝卡蕾特用镰刀按了下去。
　　“我没有你允许直视我的女儿。”
　　“……柯蕾特！”
　　“柯蕾特在这里。”
　　随叫随到的吸血鬼女仆立刻现身了。
　　“能给我一杯水吗？”
　　柯蕾特用眼神向丝卡蕾特请示，待到丝卡蕾特微微颔首，柯蕾特才如约给爱丽丝带来一杯温度适中的水。
　　爱丽丝扶起虚弱的男人的脑袋，确保不会呛到喉咙之后，才把水一点一点灌到男人的嘴巴里。期间，丝卡蕾特不快地挪开了镰刀。
　　“好受些了吗？”
　　“谢、谢谢……我……”
　　“人类，挪开你的脏手。”
　　丝卡蕾特用镰刀强硬分开了爱丽丝和人类男人，她可一点都看不惯这家伙脏兮兮的手弄脏女儿的衣服。
　　爱丽丝也对丝卡蕾特的态度颇为无奈，不过有件事她能确认。
　　这个男人，绝对不是像卡罗一样，怀揣着自杀的动机进入普鲁托魔域的。当他看到爱丽丝的时候，犹如漂泊数日的海船终于看见了灯塔的微光。
　　“你是？”
　　“我的名字叫马里奥……是特意来投奔修女的。”
　　“投奔？我？我有点不太明白。”
　　爱丽丝深感困惑，她从来没离开过该隐城，爱丽丝修女这个身份，应该仅局限于拉姆村……唔……拉姆村？
　　“我在莱德镇听到有人谈论，说血族那边的城堡，竟然有人类修女存在，并给人类提供救济。起初我也不相信，但，我已经没有退路了。”
　　果然是这样，爱丽丝确实没有离开过该隐城，但拉姆村的村民，雷诺、约瑟夫和卢克曾离开该隐城，去人类城镇购物。
　　虽然有柯蕾特暗中监视，然而交易就意味着要与人接触，雷诺先生姑且不论，约瑟夫和卢克怎么看是那种会在夜晚的酒馆里喝酒吹牛，嘴上不把关的类型。
　　爱丽丝默默扶额，他们绝对是在交易期间，和莱德镇的人类胡吹了些什么。
　　“好吧。你说你没有退路了，是有人在追杀你？”
　　“是的。”
　　马里奥并不否认。
　　“我本来是一名男爵领辖下的普通屠户，过着朴实无华的平静生活，直到有一天，我顽皮的儿子不小心跑到了男爵领的森林……然后，被男爵的儿子当做猎物射杀了。”
　　“我很抱歉。愿他的灵魂得以到达天国。”
　　贵族的领地不止包括城堡，森林也是他们的领土，只有贵族和教会才有权利在森林里狩猎，平民私自闯入贵族管理的森林，他们有权利视为偷猎者进行射杀。
　　马里奥先生的孩子似乎是年龄不大，看上去那是一个性格恶劣的贵族。
　　“我和我的妻子无法接受这个事实，去找男爵理论，男爵派卫兵对我们进行殴打，我的妻子伤势过重，也永远的离开了我。于是，我在森林里设下陷阱，在男爵的儿子外出打猎时，用陷阱给我的妻儿报了仇……但也因此受到了通缉。”
　　“你逃到了边境？”
　　“对……我遇到了很多过不下的人，像我这样被通缉的是少数。我没有藏身之处了，在莱德镇听说了血族这边关于您的事，决定来闯一闯。”
　　马里奥其实是抱着视死如归的决心的，他的武器只有一把普通的菜刀，早在爱丽丝到来前，就轻易被丝卡蕾特挑飞，不知道丢到哪里去了。
　　不过马里奥某种意义上是幸运的，原本到达该隐城的道路上有大量的哥布林拦路，但丝卡蕾特恢复力量后，没过多久就肃清了周遭的魔物，才导致马里奥一个没有魔法才能的普通人有顺利抵达该隐城的机会。
　　爱丽丝同情马里奥的遭遇，可是该隐城不是马里奥想的那样啊……说到底还是要看丝卡蕾特……
　　“人类，我允许你留下，但你得付出点代价。”
　　“欸？”
　　=====
　　说一个很有槽点的事，今天在间贴里看到一个吐槽，有读者使用了听书功能，但在艾利斯登场后，他和爱丽丝的发音是一模一样的，听书功能完全分辨不出谁是谁，非常混沌




第18章 第十七章 已经开始考虑抱孙女了么！
　　丝卡蕾特的确对人类的态度不友好，但爱丽丝忘记了，丝卡蕾特亦是血族的统治者。
　　尽管因为对人类信息缺失、血族过去奢华的生活习惯等种种因素，丝卡蕾特的统治思维僵化，不过爱丽丝的到来给丝卡蕾特的理念注入了新的血液，她有了大胆的想法。
　　“代、代价……”
　　“你留在该隐城有两个条件，第一，按期为血族提供血液，当然，每次抽取的血不会到把你害死的程度。”
　　“用血来作为租金……？”
　　马里奥略微犹豫了一下，但丝卡蕾特认为他一定会答应，既然他愿意冒着风险深入普鲁托魔域，就说明这个男人有强烈的生存欲望。
　　果然如丝卡蕾特所料，马里奥踌躇片刻后，还是选择了同意。
　　“可以接受。”
　　“第二个条件……你说、在人类的城镇，有许多像你一样的人类。”
　　“啊……是的。”
　　普鲁托魔域边境属于危险地带，有很多因各种原因被流放而来的人，都不得不来到边境谋生，像马里奥这样受到贵族迫害的难民，其实不在少数。
　　“很好，我要你重新返回人类城镇，告诉他们，该隐城愿意收留这些人。我会派我的专属女仆柯蕾特当做你的临时护卫，人类雇佣兵不是柯蕾特的对手。”
　　“我……我不确定他们是不是像我一样，愿意接受血族的支配……”
　　马里奥其实算是为数不多的被逼到走投无路的类型，至于他认识的那些人，虽然大多都沦落为无业游民或乞丐，但最起码没有人在追杀他们。
　　“无碍。你告诉他们，我的女儿……一名信仰着你们的神的修女，会救济他们。”
　　丝卡蕾特知道，以血族的身份去邀请，想必人类会望而却步，不过若是以爱丽丝的身份去做担保，多少还是会有人愿意来的。
　　而旁边爱丽丝气鼓鼓的抗议，丝卡蕾特暂时当做没看见。
　　马里奥很好奇为什么血族女王会成称呼一名修女为女儿，还是说血族女王的女儿信仰着神，甚至成为了修女？无论哪种都挺奇怪的。但马里奥相信，给他喂水的爱丽丝修女确实有着慈爱之心，已经没有容身之处的他，能在这里找到一隅的安宁。
　　“好，我答应你的两个条件。”
　　“那么，你就先到村子里去休息，村子里有面包师，他会给你食物。”
　　马里奥一边在心里嘀咕血族的王城里竟有人类村落，一边被萨莉搀扶着，缓缓走向拉姆村。
　　丝卡蕾特收起镰刀，理直气壮地迎上爱丽丝有些郁闷的目光。
　　“你想要用这种方法，把人类骗来成为血奴？”
　　“怎么能叫欺骗呢？爱丽，你是在对人类进行救济没错啊。”
　　“话是这么说，可是……”
　　“那个人类亲口承认了，他在人类那边过不下去了哦？”
　　爱丽丝一时语塞，马里奥先生没必要撒谎，他受到贵族迫害成为孤苦伶仃的一个人，为了生存才来投奔血族。
　　“人类所驱逐的人，由我等血族来接纳，只要提供血，就能换取活下去的资格，反正人类那边同样有贵族作为统治者，换成血族也没什么区别，不是吗？”
　　“……”
　　爱丽丝想要反驳丝卡蕾特，可她发现她没办法说出口。
　　爱丽丝的记忆里闪过修道院的嬷嬷告诉她和米拉的话：你们是幸运的，因为这里离圣都很近。
　　光辉的圣都是人类世界的心脏，围绕着圣都有最为完善的救济措施，如果说圣都是白色的世界，普鲁托魔域是黑色的世界，那么普鲁托魔域边境，便是混沌的灰色。
　　圣都的光无法照耀到普鲁托魔域边境，游荡于边境的难民，打心底渴望着救赎，但光辉的圣都，离他们实在太远。
　　对于马里奥来说，爱丽丝修女的出现正是他渴求的救赎，在这光辉普及不到的边境，仍有人坚持着救济。
　　平心而论，马里奥先生的加入对拉姆村来说是一件好事，拉姆村原本的屠户已经被血族杀害了，村民们用他们熟练的经验管理牲畜，可总归缺少擅长操刀的人，马里奥的出现能够弥补这个缺口。
　　“……你难道准备把边境的难民都接收过来？”
　　“反正他们都是在为生存而举步维艰，何不让他们来该隐城定居？只要有我在，血族不可能对新的血奴出手，爱丽，这是一个变革的好机会，你不觉得这是两全其美的事情么？”
　　丝卡蕾特早已有了计划的雏形，马里奥的到来反倒让她省去了亲自去人类世界强抢民女的麻烦。
　　“血族的观念需要一次新的变革，我会用新的理念告诉新生的血族，究竟该如何管理血奴，不再是把他们当做消耗品。人类则会在此得到庇护，他们在人类那边得不到的保障，我们则会给予，无论是武力上的保护还是生活上的。我甚至不介意他们死后安葬在该隐城外，完全是双赢呢。”
　　如此一来，血族没必要杀害人类也能生存下去，定居于该隐城的血奴通过缴纳鲜血，换取血族对他们的庇护，双方各取所需，真是可喜可贺。
　　“但前提是你对血族的威压，要是新的血族真祖不认可你的理念……”
　　血族始终是拥有管理血奴生杀大权的一方，爱丽丝并不是很放心。
　　“新的血族真祖？那不就是爱丽吗？”
　　“我才不会继承真祖之位。”
　　“真祖的力量只会在阿卡多一脉的血液中流淌……说起来，真祖的血脉是可以隔代相传的。”
　　丝卡蕾特忽然露出了一个玩味的笑容。
　　“隔代相传？”
　　“如果爱丽留下自己的孩子，她也会继承真祖的血，就算你今后恢复人类的身份，爱丽的孩子依然是阿卡多一脉的继承者，真祖的力量可以继承给她，血族的继承人能否继承新的理念，选择权其实在爱丽手上。”
　　要是爱丽丝把她的孩子培养成接受丝卡蕾特的新理念的类型，一切疑难都将迎刃而解。
　　“我、我才不会给血族留下孩子什么的……你又不是没机会找新的继承人……”
　　“嘛，也是。”
　　丝卡蕾特现在有大把的时间，但不管她之后能否找到足以承载阿卡多血脉的继承人，那个人都不再会是爱丽丝了。对丝卡蕾特而言，爱丽丝是独一无二的女儿。




第19章 第十八章 吸血姬小姐在魅魔面前像张白纸
　　回到拉姆村，爱丽丝找到了刚从面包店离开的马里奥。
　　在萨莉的要求下，约瑟夫给马里奥提供了面包和水，马里奥先生的精神状态好转了许多，但看上去还是有些疲倦。
　　“状况如何？马里奥先生。”
　　“感谢天父，感谢修女。好久都没吃得这么饱了，真没想到，血族的王城里还有这样的人类村落。”
　　马里奥笑了笑，拉姆村的一切都令他感到意外，毕竟人类世界的传言里，血族对待人类的手段十分残暴。
　　“您确定要定居在这里？天父在上，有些风险我必须要提前告知您。血族面对不经管控的人类，处罚方式并不见得比人类贵族要好。”
　　丝卡蕾特对血奴的宽容是建立在血奴听话的前提上，倘若有血奴冒犯血族，爱丽丝毫不怀疑丝卡蕾特会采取极端的手段捍卫血族的尊严。
　　“我相信这里是我最后的容身之处，我的妻子逝去前抓住我的手，要我活下去。我为妻子和儿子报了仇，仍然能侥幸逃到该隐城，我想我的妻子一定是在保佑我。”
　　马里奥心意已定，爱丽丝也只能默默的叹息。
　　“……如果您打算长期定居，我希望您能重操旧业。”
　　“重操旧业？”
　　“我刚才听说您原本是屠户。”
　　“啊……对，我从小就干这个。这里没有屠户吗？”
　　爱丽丝摇了摇头，向马里奥娓娓道来。
　　“约瑟夫先生是面包师，卢克先生是裁缝，雷诺先生是木匠，然后，带您来这里的萨莉小姐暂任村长，她也是为数不多识字且文化程度较高的人，所以兼职文书。”
　　拉姆村大部分村民都以务农为生，如今开垦田地没有得到丝卡蕾特的允许，再者说普鲁托魔域的天气明显不适合所有农作物，因此爱丽丝一直没有向丝卡蕾特提议。
　　“咦……这么说，我认识的那些人能在这里找到新的工作？”
　　马里奥惊讶的合不拢嘴。
　　“我认识一个大胡子，他以前是开酒馆的，后来受到竞争对手的不正当挤压而破产，弄不到东山再起的第一桶金，还欠了一屁股债。还有跛子，他本来是个皮匠，结果不知道是哪个杀千刀的偷猎者把偷猎来的皮卖给了他，害得他被贵族打断了腿，现在只能乞讨为生，可惜了跛子的好手艺……”
　　“唔、神的仆人必须端庄自持，不说油滑诡诈之话，不酗酒，不贪不义之财。我虽然不能过度酗酒，但不会否认酒馆对物质生活的填充。”
　　“太好了，过几天我就动身，去把他们带来。”
　　生活在普鲁托边境，需要救济的人有很多，爱丽丝无法断言，放任他们自生自灭，和把他们带到血族的领地，接受血族的统治，究竟哪个才是天父的意志。
　　根据教会的说法，魔族是魔鬼的具现，是人类之敌。爱丽丝的心情有些复杂，自己或许未必在遵循教会的旨意，她是在给血族添丁。但对于萨莉、雷诺，还有马里奥，以及没有来到拉姆村的马里奥的朋友们来说，其实亦是救济。
　　“我会拜托雷诺先生和其他闲散的村民，尽快为马里奥先生置办好适合的房间。请跟我来，先暂时住在教堂的空房间里吧。”
　　爱丽丝带着马里奥回到了教堂，由于教堂面积不大，空房间不是很多，但给马里奥先生准备一个空房间还是绰绰有余的。
　　疲倦的马里奥几乎一沾枕头就进入了梦乡，爱丽丝在马里奥床前做完简单的祈祷后，轻声轻脚地退出了房间。
　　一转头，笑眯眯的魅魔女王正不怀好意地看着这边，爱丽丝下意识的张开双臂，护住房门。
　　“禁止事项。马里奥先生现在非常疲劳，不能吸食他的精气。”
　　“妾身的视线里只有修女小姐哦~”
　　莉莉丝矢口否认，老实说马里奥因为是屠户的缘故，身体还算壮实，莉莉丝不是不能接受，但若是和可爱的爱丽丝相比，那就是连爱丽丝的指甲盖都不能相提并论的程度了。
　　“找我……？正好，我也要找你呢，你带来的魅魔，似乎让村民们过的很困扰。”
　　“哎？修女小姐不该感谢妾身？妾身可是发现了……大家，都积攒了很多……”
　　“积、积攒？”
　　“纯洁的修女小姐不知道？男人的欲望是会持续累计的哦？还是说……修女小姐打算献身，去救济一下积攒得难受的村民？”
　　“谁——”
　　爱丽丝马上回想起不能吵醒马里奥先生，满怀怒火的压低了音量。
　　“谁要去做这种事啊！”
　　“哎~~~修女小姐看到信众们憋得难受，不应该去救济一下么？”
　　“怎么可能会憋得难受啊，别以为我不知道。”
　　可恶的莉莉丝，我又不是没当过男人，真要是憋得难受我早就死掉了，难道非要明说我变成女孩子前一直都是处男这屑魅魔才乐意嘛！
　　看到爱丽丝绝不退让的模样，莉莉丝也暂时不继续戏弄爱丽丝了。
　　“好啦，妾身正准备让妾身的部下离开，这样妾身就可以尽情独享。”
　　“独享什么？我警告你不要乱来。还有，你不是女王来着？不回你的领地？”
　　“女王不正是想做什么就做什么吗？”
　　莉莉丝稀奇古怪的逻辑把爱丽丝呛到一句话都说不出来，但仔细想想也没什么问题，莉莉丝魔法位阶是九阶，整个大巴比伦都找不到打得过莉莉丝的魅魔，她还真是想干嘛就干嘛。
　　“那些事情不重要，妾身特意来为修女小姐排忧解难~”
　　“……”
　　爱丽丝的眼神犀利了起来。
　　“修女小姐很担忧对吧？血奴能在血族的领地生存，依靠的完全是锉刀怪……不，血族真祖的统治理念，但是一旦锉刀怪倒台，新的血族真祖的理念又不可能保证。最好的办法是修女小姐亲自成为血族真祖……”
　　“我才不要继承真祖。”
　　“嗯哼，这样真的好吗？”
　　莉莉丝意味深长的反问。
　　“血族通过初拥来获得继承人，要是修女小姐拒绝，锉刀怪自然会另寻其他继承者——也就是说，有新的牺牲者，怀有慈爱之心的修女小姐，愿意允许这样的事发生？”
　　“这……”
　　那，肯定是不愿意的。
　　“修女小姐又不愿意继承血族真祖，那么只能寄希望于修女小姐的孩子了。”
　　“结果不是一样？我不会初拥任何人。”
　　莉莉丝贴近爱丽丝的耳畔，唇瓣中吐露出的湿热空气，宛如恶魔的低语。
　　“但修女小姐不同，你有选择胎生的权利。这样无论是你还是锉刀怪，都不用选择初拥——这样，就没有牺牲者了。”




第20章 第十九章 吓哭小孩子的屑神父
　　——只要你选择胎生。
　　——就不会有牺牲者了。
　　自那天起，莉莉丝的话语始终缭绕在爱丽丝耳边，挥之不去。
　　即便是在课堂上，爱丽丝也时不时地分心。
　　“修女？”
　　“欸？我刚才讲到哪里了？”
　　“……你让我把字义全部写出来。”
　　卡罗对爱丽丝的间歇性发呆并没有感到意外，毕竟这个修女在某些方面是个笨蛋。
　　顺带一提，卡罗从地牢里搬出来后，搬进了爱丽丝为他准备的位于拉姆村的一个较为偏僻的房屋里，他不和拉姆村的其他人打交道，每天只会来教堂参加祈祷。
　　卡罗的文化水平竟然比拉姆村六七岁的小孩子还要低，识字程度非常有限，所以他也会来教堂里上课，爱丽丝教他识字。
　　“艾利斯，帮我照看一下那些孩子的课题，拜托了。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝拿过卡罗的作业本，认真批改卡罗的作业，他的字还处于歪歪扭扭的阶段，不过爱丽丝勉强能看懂。
　　“哟，在念书啊，年轻人。”
　　忽然，一只大手拍到卡罗的头发上，揉了揉卡罗的脑袋。
　　仔细一看原来是马里奥先生，这令爱丽丝颇感意外，她从来没见过卡罗主动和其他人交流。
　　“马里奥先生，您认识卡罗？”
　　“卡罗？不错的名字。”
　　“呃、您不知道卡罗的名字？”
　　“他不和我讲话。”
　　马里奥无奈地耸了耸肩。
　　“我身上有一些擦伤，这孩子给了我草药，我本来还想着什么事不能都麻烦修女，打算咬咬牙忍过去。”
　　“您多虑了。每一位信众都是天父的孩子，都是平等的兄弟姊妹，有需要的话请随时来找我。那么，马里奥先生，您准备暂时离开了吗？”
　　马里奥单肩背着一个小小的行囊，其实他的房子已经由雷诺整修好了，但作为居住在该隐城的条件，马里奥还有一项任务要做，那就是把他在边境认识的过不下去的人带来。
　　为了防止马里奥节外生枝，他其实已经被吸过血了，现在和拉姆村的村民们一样，都是血族的血奴。
　　“是的，我觉得我有能力重新返回莱德镇。这段时间，承蒙修女的关照。”
　　“马里奥先生，请收下。”
　　爱丽丝把她的赠礼塞到马里奥手中，他张开手掌，那是一枚精心雕琢的苦像。
　　“天父永远与你同在。”
　　“……”
　　想必是爱丽丝修女亲手制作的吧，马里奥谨慎的收起苦像，对于他来说，愿意救济每个人的爱丽丝修女，是他执意留下的重要理由之一。
　　马里奥旋即告辞离去，待到他走出教堂，卡罗才闷闷不乐的哼了一声。
　　“……早知道就不给他了。”
　　“互相帮助是美德，你做得很好。这是奖励。”
　　爱丽丝试着效仿马里奥的摸头杀，但卡罗面色僵硬地躲开了。
　　“我又不是小孩子。”
　　“话说回来，我都不知道你会制作草药。”
　　“我确实没学过。”
　　“咦？可刚刚马里奥先生他……”
　　“被逼无奈罢了，我过去经常受伤，为了活下去才不得不摸索出一套经验。”
　　“啊……对不起。”
　　爱丽丝立刻向卡罗道歉，她并不是有意要揭开卡罗的伤疤，事实上他独居后，再没找过爱丽丝处理伤口了，原来都是他自己处理的。
　　卡罗低垂着脑袋，草药方面的一些浅薄的知识，是卡罗为数不多的本事，他既没有做面包的本领，也不会缝制衣服，就算是草药知识也只是半吊子。
　　卡罗向爱丽丝学习识字，正是为了看懂草药相关的书籍，村子里的萨莉小姐从吸血鬼掠夺来的战利品中搬运来不少书，其中包括这些。爱丽丝很贴心的没有询问卡罗具体的原因，只要他来，爱丽丝会无偿教给他。
　　“我，那个……”
　　卡罗张了张嘴，他有个小小的愿望。爱丽丝修女身上似乎有一种淡淡的薰衣草的香味，他想知道爱丽丝是不是喜欢这个，假如可以的话，他打算尝试用草药来调制。
　　印象中是叫做香水？贵族的大小姐经常会使用的东西。
　　“哇……”
　　突然，艾利斯那边，其中一个孩子哭闹了起来。
　　“抱歉，我先去那边看看。”
　　艾利斯一脸麻木地站在哭闹的小孩子身边，束手无策。
　　爱丽丝急忙赶到，用手帕拭去孩子的眼泪，虽然艾利斯基本上没有感情，但也不是平白无故欺负小孩子的类型，更何况孩子身上没有外伤。
　　“修、修女姐姐……神父哥哥好可怕……”
　　“可怕……？”
　　爱丽丝顿时紧张了起来，她居然忘记了一件事：艾利斯的身份是死神，象征着死亡，单是靠近便能让弱小的生命力枯萎，难道是他的死神权能波及到了小孩子？
　　“艾利斯，到底发生了什么？”
　　“……我的答案，把他们弄哭了。”
　　“答案？这道益智题？”
　　爱丽丝被艾利斯弄得莫名其妙，她给孩子们布置的随堂作业很简单，无非是末尾有一道无关紧要的益智题。
　　“五个苹果，分给八个人，请问该怎么分？”
　　“处理掉三个人（即答）。”
　　爱丽丝：OxO
　　“哇……”
　　孩子们哭得更凶了。
　　“不是，神父哥哥不是这个意思。快看，神父哥哥在向大家道歉哦。”
　　爱丽丝效仿之前强行让艾利斯微笑时，用食指抵住艾利斯的唇角并上扬，配合艾利斯依旧毫无变化的面瘫脸，终于还是让孩子们重新破涕为笑。
　　正巧，上午的授课时间也差不多到了，卡罗和重拾好心情的孩子们相继离开了教堂，他们一扑到玩闹上，很快就会忘记早上教堂里的小插曲。
　　“艾利斯……好吧，虽然强行要你来帮忙的我同样负有责任……但这种一点也不好笑的黑色幽默，还是不要在小孩子面前讲比较好……”
　　“但，问题解决了。”
　　艾利斯指了指留下来的课本。
　　“谁会为了分苹果而牺牲掉三个人啊喂！”
　　本来只是为了让孩子们动动脑筋而已，艾利斯的参考答案各种意义上都抽象得离谱。
　　“总之，艾利斯，这是个不适合当着孩子们的面说出来的想法。”
　　“是么。”
　　艾利斯真的……带小孩子方面的经验完全为零呢。




第21章 第二十章 做点正事吧！莉莉丝！
　　“孩子是需要保护的对象，在艾利斯眼中，孩子是什么样的？”
　　“常规而言，很久才迎来死亡的人。”
　　艾利斯给出了他的理解，幼小的生命需要呵护，不符合艾利斯的习惯。
　　除去疾病和意外等缘故，小孩子距死亡，也就是正常的寿终正寝，确实有很长的一段时间。
　　“这样的话……就很难和艾利斯解释了啊……”
　　爱丽丝略感困扰，然而正在此时，讨人厌的声音又一次出现了。
　　“因为是别人家的孩子呀……不是自己的亲骨肉，别人家的孩子只是熊孩子罢了。”
　　“莉莉丝……！”
　　自从那天爱丽丝抗议魅魔使团严重骚扰拉姆村的村民，莉莉丝当即把魅魔使团遣返，然而莉莉丝本人却没有离开，明明她是魅魔女王，却满不在乎自己的领地。
　　做点正事吧！莉莉丝！
　　“你这家伙怎么总是……咦？”
　　爱丽丝突然发现莉莉丝的样子有些不对劲，她头上作为魅魔象征的角消失不见了，尾巴也不知道隐藏到了哪里。
　　魅魔最显著的特点便是丰满的胸部……错了，是她们尾骨上长出来的黑色细长的恶魔尾巴，末端呈心形，据说有强烈的触感。
　　而隐匿了角和尾巴的莉莉丝，完全是一名妖艳的人类美女。
　　“老是待在教堂里，妾身都闷得浑身发烫了。”
　　“那还不是因为你太危险……”
　　爱丽丝希望莉莉丝能限制一下她的活动范围，所以每次一旦发现莉莉丝想要进入拉姆村，都会赶紧把她拉进教堂里。虽然神圣之地不容魅魔亵渎——尤其是这家伙甚至会用传教台的桌角……
　　算了，不能说脏话，饶是变成女孩子之后鲜少暴躁的爱丽丝，亲眼目睹那一幕的时候，也不由得发自内心地爆出一句塔罗粗口。
　　但无论如何，把利莉莉丝关在教堂里，总比她去祸害拉姆村要好。况且魅魔使团离开后，莉莉丝的面色肉眼可见的红润了许多，爱丽丝怀疑莉莉丝是不是私下里又做了些什么。
　　“所以，妾身就委屈一下，这样的话，融入人类社会也没什么违和感吧？”
　　“不是违和感的问题。你会魅惑大家的。”
　　“魅魔的伪装魔法会封印住魅惑的天赋，当然啦，要是人类对妾身的玉体把持不住，也是很正常的事嘛。”
　　“你到底想要干什么？”
　　“妾身很讨厌无聊，向修女小姐和神父小哥求爱的同时，想要找点别的事情做。妾身有许多有趣的想法得不到释放，干脆用绘画的方式来表达好了。”
　　“绘画……你难道……”
　　人不可貌相，这魅魔女王莫非是传说中的大触？！
　　莉莉丝带着愉悦的笑容点了点头，但爱丽丝没有一口答应。
　　从逻辑上说，莉莉丝要是去画画什么的，绝对比传教台之流的亵渎之行要好得多，可问题在于莉莉丝终究是魅魔女王，她的实力允她相当自由，爱丽丝其实没有什么很好的限制她的手段，无非是处于……戳中莉莉丝xp这样的一个微妙立场。
　　莉莉丝非常乐于见到爱丽丝挣扎的模样，包括告诉爱丽丝选择胎生即可减少牺牲，纯粹是处于喜欢看见爱丽丝矛盾的扭曲心态，才特意点拨爱丽丝的。
　　修女的萌点就在于信仰与肉体间的冲突啊！何况爱丽丝的身体又这么涩情！
　　“妾身追加筹码。”
　　爱丽丝警戒的捂住了耳朵，她一句都不想听这女恶魔的引诱。
　　“是关于修女小姐绝对关注的问题哦。”
　　“呜……”
　　莉莉丝能用魔法，即便爱丽丝一百个不情愿，精神传话这种事莉莉丝也是能做到的。
　　莉莉丝媚眼如丝，抛出一个重量级的话题。
　　“修女小姐不想知道，你之前受到的是什么诅咒？”
　　“你……怎么……”
　　“妾身从锉刀怪那里骗到了修女小姐包括三围在内的所有情报。包括三围。”
　　“不用你特意强调这个！”
　　“胸围没到三位数，果然还是小了点呢。”
　　“你是不是有什么大病？！”
　　恼羞成怒的爱丽丝抓起批改作业的笔，直接朝莉莉丝丢了过去，当然这种无能狂怒性质的攻击被莉莉丝轻松躲开了。
　　“原来如此……这样的标准，是小。”
　　“不是！！！艾利斯！你不要总在这种时候添乱！”
　　艾利斯似乎不是第一次受到莉莉丝影响了，爱丽丝突然觉得把莉莉丝赶跑是很有必要的，不然谁知道艾利斯会不会当真。
　　魅魔的标准和人类标准完全不同，爱丽丝确信她在人类世界里已经算很大的了，至少是米拉看了会沉默的级别。
　　言归正传。
　　过去，人类世界的使徒未曾如黄金世代这般强大，长久以来一直都是固守人类的领土，待到魔族每隔一百年的入侵再进行集中反抗。故此人类世界对于普鲁托魔域的深处究竟是什么，一直都是个未知数，只知道魔王会从深渊而来。
　　在当代「教皇」的带领下，这一代的使徒武德充沛，甚至前所未有的具备反攻普鲁托魔域的能力，「教皇」致力于消灭魔族，那么率领魔族的魔王便是重中之重。遗憾的是，人类对普鲁托魔域深处一概不知，根本不清楚魔王具体身在何处。
　　爱丽丝……曾经的卡提修斯，还有奥蕾莉娅一同率领权杖骑士团入侵普鲁托魔域，正是执行「教皇」的使命，开拓普鲁托魔域。但奥蕾莉娅不知为何一意孤行，带着权杖骑士团深入普鲁托魔域，最终酿成了骑士团全灭的悲剧。
　　并非是奥蕾莉娅单独算计了爱丽丝，而是权杖骑士团率先遭遇了什么，集体经受诅咒，爱丽丝才被奥蕾莉娅算计，利用权能吸收了大量诅咒导致了重伤。
　　不过，爱丽丝也不知道那个是什么，回到人类世界，最多也只能告诉教会“普鲁托魔域”里有除了魔王之外很危险的东西，这种模棱两可的情报。
　　再有就是，那个东西，似乎是奥蕾莉娅想要追求的。
　　“你说……你知道诅咒了我的东西的正体？”
　　“没错。结合锉刀怪的描述，妾身认为——修女小姐绝对是接触了【亚巴顿（Abaddon）】。”




第22章 第二十一章 毁灭之地与蝗之王
　　“亚……什么？”
　　亚巴顿？
　　爱丽丝皱了皱眉，印象中教会里从未提到过。
　　“亚巴顿。应该算是生物吧，妾身也没见过它的本体。”
　　莉莉丝聊到亚巴顿的时候兴趣缺缺，魅魔是极致的颜值生物，但亚巴顿的外形不怎么讨喜。
　　“即便是妾身也不清楚亚巴顿属于哪个种族……只知道它存在了很久，听说是和魔王同一时期出现的呢。”
　　“和魔王？不可能吧？”
　　爱丽丝了解人类与魔族的战争史，魔王的存在超过了千年，且每次入侵人类世界都会比上次更强。人类的历史中不曾记载过亚巴顿，教会可能会隐瞒部分情报，但仅针对会对教会产生不良影响的信息。
　　“嘛，谁又说的清楚呢？亚巴顿是位于魔域深处的巨大蠕动肉瘤，据说它的本体在这肉瘤的之中，不过光是这个外胎就足够让妾身倒胃口了。魔法位阶低于八阶的任何人，靠近亚巴顿会受到无尽的诅咒。”
　　没有魔族知晓亚巴顿从何而来，千百年来它一直就在那里，不曾移动。
　　“……但这样，就很奇怪了。”
　　爱丽丝小声嘀咕道，既然亚巴顿如此神秘，为什么奥蕾莉娅却知道？普鲁托魔域深处对人类来说是一片充满迷雾的未知地带，奥蕾莉娅竟能精准地带领骑士团接近亚巴顿。
　　“你们人类当中，有一种魔法体系和亚巴顿的关系很大哦。”
　　“哈？”
　　“操虫术。有印象么？”
　　“……见不得光的邪术。”
　　操虫术，顾名思义，是一种驱使虫子进行战斗的魔法体系，被塔罗教会视为邪术。其实严格意义上来讲，操虫术魔法具有强大的隐蔽性和突袭性，拥有一定程度上的战略价值，然而操虫术培养虫子的方式极不人道，几乎是以人类作为牺牲品才能变强的魔法体系。
　　“是么？妾身觉得体验一次当做虫使的母胎，也是一种新鲜的体验呢。最初被虫使用作魔法的寄生虫，正是源自于亚巴顿。”
　　虽然莉莉丝这么说……但果然还是要亲自对峙奥蕾莉娅才能得到真相。
　　目前得到的情报是，亚巴顿是位于普鲁托魔域深处巨坑中的肉瘤，周遭有无数飞虫，若是贸然靠近亚巴顿，必定会受亚巴顿诅咒。确实是值得「教皇」狂喜的情报，但不值得用权杖骑士团全体的生命来交换。
　　“那亚巴顿就是我们要消灭的对象了……嗯，你要是不安分的话，我随时都会把你重新拉回教堂。”
　　莉莉丝用情报换取了伪装人类身份暂住拉姆村的权能，但这不意味着爱丽丝疏于防范，谁知道莉莉丝会不会在拉姆村干出点什么来。
　　如此一来，爱丽丝大致明白了整件事的事件链，她和权杖骑士团被奥蕾莉娅诱骗到亚巴顿处，整个骑士团都遭受了诅咒而身亡，以爱丽丝的视角来说，那应该是类似于剧毒性质的诅咒，骑士团覆灭的时间非常之快。
　　奥蕾莉娅骗爱丽丝用权能转移走她身上的毒，最后背叛了爱丽丝，身受重伤奄奄一息的爱丽丝被丝卡蕾特捡到。
　　微妙的感觉缺了一环。
　　并不是说奥蕾莉娅带骑士团去亚巴顿那里的原因，爱丽丝总感觉有哪个地方被自己遗漏掉了。重伤濒死的爱丽丝，无法割舍掉自己的不甘与复仇之欲，绝望地向神祈求。之后……之后……
　　“我去找它。”
　　“哎？”
　　正当爱丽丝揉着太阳穴，回忆当初的细节时，背后传来了艾利斯平静的声音。
　　“亚巴顿是害了你的凶手之一。我来帮你解决掉。”
　　说完，艾利斯准备动身。但爱丽丝惊慌失措地拉住了他的手臂。
　　“等一下！艾利斯！这太危险了！”
　　“……”
　　“我们根本不知道亚巴顿是什么啊，那个东西很危险，你一个人去，万一发生意外怎么办？”
　　爱丽丝明白艾利斯是格外强大的使徒，哪怕爱丽丝能自由地使用双权能，也不可能是艾利斯的对手。
　　但亚巴顿是完全未知的存在，莉莉丝将其描述为深坑里蠕动的巨大肉瘤，尽管也以生物来形容，可亚巴顿的异常超出了现存认知中的任何一类魔族。
　　以前不是没有过造型奇特的魔族，譬如说酷似活在陆地上的章鱼一样的魔族，人们管它叫做触手怪，还喜欢抓人类女子……不对，这不是重点。再怎么说，人类总归能理解触手魔族是怎样的生物。
　　亚巴顿是纯粹的异形，必须要获取更多的情报才能有十足的把握。艾利斯贸然去攻击亚巴顿，难免出现危险。
　　“只要能回到教会，我们把这些告诉给「教皇」，他自己会制定攻克亚巴顿的计划，艾利斯，你没有必要亲自涉险。”
　　“……”
　　唯独对于挑战未知的魔族这一点，哪怕仅有万分之一的可能性，爱丽丝都不希望艾利斯去做。
　　艾利斯低头看着爱丽丝抓住了他的手腕，逐渐感到困惑。
　　他能理解爱丽丝的劝说的正当性，对抗魔族从来都不是死神的使命，艾利斯固然身为使徒，但死神的职责乃是令徘徊于世间的亡灵重归宁静。
　　对抗魔族是「教皇」他们的使命，倘若魔族入侵人类世界，艾利斯有保护人类的义务，可如果是反攻普鲁托魔域，「教皇」优先差遣的使徒绝对不是艾利斯，即便他拥有凌驾于一般使徒之上的战斗力。
　　那，为什么刚才，会如此迫切地想要讨伐亚巴顿呢？
　　平静下来的艾利斯，已经无法再找到之前那样的感觉了。
　　诚如爱丽丝所言，艾利斯没有必要去找亚巴顿，他刚才说了身为死神不该说的话。
　　——亚巴顿是害了你的凶手之一。
　　“……”
　　是因为，知晓亚巴顿伤害了爱丽丝么？
　　对于不该拥有感情的死神来说，他一切的变化都让他深陷于迷茫之中。
　　而至少现在，艾利斯不再会去寻觅亚巴顿殊死一搏了。爱丽丝不希望他这么做，那他也就失去了挑战亚巴顿的理由。
　　究竟是爱丽丝的劝说更有道理，还是不想看到爱丽丝难过，艾利斯不知道答案。




第23章 第二十二章 「命运之轮」
　　翌日。
　　爱丽丝修女正在思考一件重要的事。
　　凭借着意外从布伦希尔德那里篡夺而来的权能，爱丽丝封印了自身的魔力，但她的种族依然是血族，需要吸取血液才能生活。
　　平常都是柯蕾特通过魔法来提取出动物的血液，然后爱丽丝再分给布伦希尔德，然而有一个微妙的问题：布伦希尔德可不像爱丽丝一样吃过发霉的面包，她可是实打实的贵族大小姐，动物的血什么的，各种意义上都很难接受。
　　“再兑上一点牛奶……完、完成了……！”
　　于是爱丽丝每次给布伦希尔德配餐时，都会做一些尝试。
　　好，快点去送给布伦希尔德吧！
　　爱丽丝满怀期待的走进地牢，布伦希尔德一般都是进行冥想，通过冥想来限制吸血冲动。
　　冥想是一种特殊的魔法，使用后会进入明镜止水般的状态，缓慢进行生命和魔法恢复，期间能量的消耗会变得极其稀少，要更久的时间才会感受到饥饿感。缺陷是冥想时自身不能移动，非常容易受到攻击。
　　“布伦希尔德。”
　　“唔……来了吗……我渐渐开始感到无聊了，按理说教会的动作不可能这么慢。”
　　布伦希尔德取消了冥想，这段期间她一直都是靠爱丽丝带来的书本过日子。
　　“我想应该快了，不知道来的人是谁……”
　　爱丽丝把料理好的鲜血呈上，布伦希尔德的表情瞬间凝滞住了。
　　“这是、什么？”
　　“我加了点牛奶，应该能稀释掉血腥味。”
　　“不是、它的颜色都变成黑色的了啊！”
　　“我管它叫**丽丝秘制血袋。”
　　“我没问你名字！”
　　爱丽丝端上来的料理散发着诡异的黑色的气息，布伦希尔德甚至怀疑爱丽丝是不是想搞谋杀。
　　但血族的本能在催促布伦希尔德，杯子里确实是血液。
　　万一只是看上去不怎么好看……
　　内心中挣扎了一下，布伦希尔德还是用颤抖的双手接过了玻璃杯，优雅地抿上一口——
　　“如何？”
　　“…………………………D区。”
　　爱丽丝秘制血袋，享年十分钟。
　　平心而论爱丽丝颇受打击，她明明研究了很久。
　　清理干净后，爱丽丝还是老老实实拿来普通的血袋，布伦希尔德捏着鼻子，一口气灌了下去。
　　“看来我没有什么料理的天赋……”
　　“这和料理的天赋没关系吧。按照烹饪书的教程完美复刻，我觉得就算是有料理天赋了，无需强求创新。”
　　起码布伦希尔德暂时不希望爱丽丝整活，刚才她差点两眼一黑，见了天父。
　　“你说……蒂法娜的权能，是不是可以做出美味的料理？”
　　为了缓解布伦希尔德的苦闷，一旦有充足的时间，爱丽丝就会待在地牢里，陪布伦希尔德聊天，毕竟艾利斯又不擅长这种事。
　　说起来今天一直都没见到艾利斯，不知道他又跑到哪里去了，但艾利斯也有死神的职责，爱丽丝也不能每天都把艾利斯拴在身边。
　　“蒂法娜啊，可能确实能做到吧，但她很讨厌她的权能。”
　　蒂法娜，塔罗教会十席的「命运之轮」，她的权能应用范围极广，不过在战斗方面的加成格外微妙。
　　“我记得是叫做，【逆命赌博】？”
　　“嗯，使用这个权能后，结果会从蒂法娜选取的结果中进行抽取，如果是做料理的话，可以做到百分之五十的概率完美料理，然后百分之五十的概率做出黑暗料理。要是有充足的材料，迟早可以不断刷新到想要的结果。”
　　没错，蒂法娜的权能，言简意赅的说就是扔骰子。
　　做个简单的说明：考试，蒂法娜可以将结果大致划分为：优秀、合格、不合格三种，然后再添加上满分这一结果，作为满分的对应，必须存在零分，且概率必须与满分对等，那么最终形成的模板将会是：
　　1~10：零分
　　11~35：不合格 
　　36~65：合格
　　66~90：优秀
　　91~100：满分
　　ROLL：d100=d100（16）=16=不合格
　　啊……真遗憾，考试的结果是不合格。
　　顺带一提，如果ROLL出的结果是满分，那么无论蒂法娜是否真的具备满分的知识量，结果都将是满分。但是材料仍然是会被消耗的，例如这次考试的结果，任谁都看得出来结果很不满意，但试卷上已经写满了不合格的答案，这就是材料的唯一性，想要再次重来，一定要再次准备好材料。
　　该权能的应用范围极广，缺陷在于包括使用者蒂法娜在内都不能决定结果，完全的命由天定。
　　“蒂法娜想要的是像「高塔」那样的杀伤效果强大的权能吧……这个权能不差，但不适合蒂法娜。”
　　“「教皇」可是对蒂法娜寄予厚望呢……【逆命赌博】拥有杀死魔王的可能性，而且蒂法娜也愿意这么做。”
　　【逆命赌博】真正强大的一点在于：它真的可以做到逆转命运，该权能ROLL到的结果必定会发生，无论其过程有多么抽象。一岁的婴儿可以屠杀百万大军，躺在病床上的老人可以躲开魔法洗地，只要他们拥有权能并真的ROLL到这种结果，就一定会发生。
　　“「教皇」是在利用蒂法娜对魔族的怨恨。”
　　爱丽丝了解蒂法娜的身世，和她组队的经历中，每次蒂法娜都是歇斯底里的复仇者，不计较任何代价，包括她自己的生命。
　　“放弃吧，没有人能平息蒂法娜的怒火，她要是遇见如今的我们，也不会手下留情额。”
　　“包括布伦希尔德你？”
　　“我和她相处的时间要比你长……她和「高塔」一样，不认为血奴应该得到救赎，更不要说已经变成血族的我了，哪怕我保持着原本的外貌，蒂法娜也能痛下杀手。”
　　布伦希尔德甚至能断言，拉姆村的血奴当中，即便包括手无缚鸡之力的女人、老人或小孩，在蒂法娜眼中都是应当肃清的魔族。要说蒂法娜唯一和「高塔」不同的地方，那无非是蒂法娜本人没有虐杀的兴趣。
　　但从蒂法娜不留任何一名魔族的处事态度来说，她和「高塔」都是爱丽丝最不想碰到的使徒，因为蒂法娜绝无任何谈判的可能性。




第24章 第二十三章 使徒入侵
　　“这样的话，我有些担心。”
　　爱丽丝记得，在教会的使徒中，蒂法娜总是积极行动，若不是「教皇」认为蒂法娜的权能将来对抗魔王或许有大用，蒂法娜说不定早就死在对抗魔族的前线上了。
　　“你是说来的很有可能是蒂法娜？确实是个隐患。”
　　布伦希尔德莞尔一笑。
　　“难道你准备把蒂法娜的权能抢走？”
　　“我才没有那种糟糕的兴趣。”
　　爱丽丝不满地发起抗议。
　　“我拿走你的权能是……意外！我也不想的。”
　　当时爱丽丝实在控制不住自己了，虽然以结果论来说，布伦希尔德的权能反而帮助爱丽丝抑制住了【圣别】的扩散。
　　布伦希尔德倒也不是真的怪罪爱丽丝，单纯是在调侃而已。
　　“说实话，只要我们仍然保持着血族的身份，就必须要尽量避免和蒂法娜接触。否则，蒂法娜一定会不死不休。”
　　爱丽丝同意布伦希尔德的看法，尤其是蒂法娜的权能具有一定程度的危险性。
　　但【逆命赌博】的随机性反而会让蒂法娜打不过丝卡蕾特……爱丽丝也是使徒，她很清楚使徒的强大绝大部分都是依赖权能。
　　权能对魔法拥有绝对上位的克制效果，且会增幅使徒的魔法晋阶效率。假如没有权能的加持，人类在三十岁时达到七阶魔法便已是少有的天才，往往达到八阶时，早已成为垂垂老矣的老人，九阶魔法更是一道不可逾越的天堑。
　　“嗯……我会留意的。”
　　爱丽丝和布伦希尔德聊了一段时间后，继而离开了地牢，布伦希尔德照旧进入冥想状态。
　　爱丽丝本来打算原路返回拉姆村，但想到刚才和布伦希尔德的谈话，觉得有必要事先和丝卡蕾特讲一讲。
　　于是爱丽丝转而来到城堡，一打开城堡的正门，便看见萝莉女王坐在王座上酣睡。
　　“真是……怎么又怎样……”
　　丝卡蕾特好像总喜欢坐在王座上，如今柯蕾特有事外出，丝卡蕾特也隐约展现出生活废人倾向。
　　毕竟血族真祖是高贵的，凡事都理应有人侍奉。
　　爱丽丝没想吵醒丝卡蕾特，但总觉得不能放着她在王座上睡觉。以爱丽丝现在的体能，她很怀疑自己能否抱得起丝卡蕾特，况且爱丽丝也不知道丝卡蕾特的房间在哪里。
　　爱丽丝回到自己的房间取出一套被褥，抱到大厅里，轻手轻脚地给王座上的丝卡蕾特披上。
　　啪。
　　丝卡蕾特忽然抓住了爱丽丝的手腕。
　　对这个结果爱丽丝也不觉得意外，丝卡蕾特是九阶位阶的强者，即便在睡觉状态下，亦能察觉到小动作。
　　看着尴尬的爱丽丝，丝卡蕾特红玉般的眼眸一转，满脸都是愉悦的笑意。
　　“不愧是我可爱的乖女儿，开始学会体恤妈妈了呢。”
　　“……开什么玩笑，少给我加戏了。我说，你这么睡在大厅里真的没问题么？”
　　爱丽丝不悦地扭开丝卡蕾特，当然以丝卡蕾特的力量，想要扼住爱丽丝的手腕是毫无问题的，但她不想伤害女儿的玉体，爱丽丝如今的体质在丝卡蕾特面前犹如玻璃一样，一碰就会碎。
　　“爱丽，你好像有什么误解。”
　　“？”
　　“妈妈是九阶的血族哦，区区感冒，根本不值得我为之费心。”
　　“这……”
　　爱丽丝无言以对，有道理，丝卡蕾特只是外貌是萝莉，可不代表她真的像萝莉那样身娇体弱。
　　“爱丽的关怀妈妈就不客气的收下了。呼呼……是女儿的味道……”
　　“恶……上边怎么可能有我的味道啊！我明明都一个月没用过了！还、还给我！”
　　“不要~”
　　爱丽丝拼命地想要把被子回收回来，丝卡蕾特才不愿意轻易撒手。
　　顺带一提，丝卡蕾特觉得女儿铆足劲却根本拉不动被子的模样也十分可爱，但要是说出来的话，爱丽丝只怕是更加恼羞成怒了吧。
　　血族的母女二人上演着滑稽的被子拔河战的戏码，不过实际上可能是丝卡蕾特单方面戏弄爱丽丝。
　　直到、丝卡蕾特突然松开了手。
　　爱丽丝反应不及，一屁股坐到了地上，摔得屁股生疼。
　　“痛……你……”
　　爱丽丝正要向丝卡蕾特抗议，可是丝卡蕾特却从王座上站了起来，甚至抽出了镰刀。
　　有敌人。
　　“爱丽，你且在此地不要走动。”
　　“有使徒来了对吧？”
　　“……”
　　“不要真把我当成笨蛋，如果不是使徒，你才不会露出这样的表情。”
　　该来的总归会来，不如说使徒到来的时间已经远远在爱丽丝预期之后。
　　丝卡蕾特严肃的表情放缓了些许。
　　“虽然还没有确认，但多半是人类使徒，距离该隐城还有一段距离。”
　　“我本来是来说关于使徒的事……算了，没有时间了，把我也带上吧。”
　　“说什么傻话，爱丽，你现在……”
　　“我又不是不能使用魔法，两名使徒，你对抗起来会很勉强。”
　　封印的解除权一直都在爱丽丝手上，尽管爱丽丝解除封印等于是氪命，但至少丝卡蕾特的风险能降低很多。
　　“……就算我去找肥恐龙帮忙，也不会让你有危险的，爱丽。话说你的那位朋友呢？”
　　“艾利斯？今天我一直都没有见到他……”
　　艾利斯是死神，他有他的使命，不过自从艾利斯找到爱丽丝之后，他从未消失这么久，现在连爱丽丝都弄不明白艾利斯跑到哪里去了。
　　按理说艾利斯的实力根本不需要爱丽丝担心，可是……爱丽丝还是想知道他在哪，至少不要不辞而别……
　　“这样啊。其实不必太过担心，接近该隐城的，只有一名使徒。”
　　“欸？”
　　=====
　　【艾利斯（冥王）】
　　位阶：？
　　种族：无（维持着人类男性的外貌）
　　属性：绝对中立
　　职位：「死神（Death）」
　　权能：【正体不明】
　　情感冻结（被动）：艾利斯与死亡同化，失去作为人类应有的感情，该被动为死神权能的象征
　　死亡即为万物的终点：当奥尔加大陆上存在死亡现象时，艾利斯无法被击杀或封印；艾利斯可以牺牲自己的权能，来换取死神不应渴求的奇迹（如死者复生），但使用过后，艾利斯将永远失去死神的权能




第25章 第二十四章 逆命的赌博
　　普鲁托魔域，通往该隐城的平原上。
　　一支徒步远行的部队，正有说有笑的向该隐城进发。
　　“我越来越期待你说的那位修女了，她真的有你说的那么好？”
　　留着络腮胡和啤酒肚的中年男人名叫查尔斯，他正是马里奥曾经向爱丽丝提到过酒馆老板。
　　“你见过就知道了，人长得漂亮，说话又好听。在这魔族统治的边境竟然有那样的修女，像是在做梦一样。”
　　马里奥眉飞色舞地解释道，查尔斯摸着他的大胡子，若有所思。
　　“你不相信？告诉你个秘密，虽然修女要我保密，但其实偿还债务的要求正是修女提出来的。”
　　查尔斯原本遭受恶意竞争打压，欠了一屁股债，爱丽丝决定利用血族抢来的资金，为查尔斯还债。
　　一方面，塔罗教会的信仰不允许未偿还的债务，不过核心原因在于爱丽丝为讨债人着想，若是逼迫得太急，柯蕾特才不管对方是谁，必定会采取血族的手段解决问题。事实上也确实如爱丽丝所料，要不是马里奥拿出了金币为查尔斯还债，柯蕾特就要准备见血了。
　　“我在想……要是让那位修女来当酒馆侍女……”
　　“啊这。”
　　“哈哈……开玩笑，开玩笑，修女怎么能当酒馆侍女？但年轻可爱的女孩子来当侍女，确实能让夜晚酒馆生意爆红……哎哟！”
　　有人狠狠的拧了一把查尔斯肚子上的肥肉。
　　“怎么？嫌弃老娘是黄脸婆了？”
　　“不不不，哪敢呢，老婆大人。”
　　查尔斯身旁，一名颇有几分姿色的女人嗔怒地瞪着查尔斯，她是查尔斯的老婆汉娜，同时兼任查尔斯的酒馆侍女总领。据说当初汉娜嫁给查尔斯的时候，不少人质疑汉娜的动机，因为查尔斯在样貌并不与汉娜相衬，相反查尔斯当时有一些资产，所以有人觉得汉娜是在贪图查尔斯的家产。
　　不过这些嚼舌根的质疑在查尔斯破产，汉娜依然不离不弃后，逐渐烟消云散。
　　“哼……别以为我不知道，酒馆生意红火的时候，你可没少盯着店里雇来的女人的屁股看。”
　　“哪、哪有！那些女人怎么可能比得上咱的老婆大人呢？”
　　“所以你为什么惦记着连面都没见过的修女？还想让修女当酒馆侍女。”
　　“不，那啥……”
　　查尔斯有苦说不出，谁叫马里奥这兄弟吹牛皮有一手，侃得那叫一个天花乱坠。主要是马里奥的描述太梦幻了，人美声甜，胸部丰满，还穿着黑丝吊带袜？这真的是修女么？
　　查尔斯又不是没见过修女，坦白说都是一些性格温和、把自己裹的严严实实的大妈，因此按照马里奥的描绘，查尔斯从商业角度思考，一下子想到这个女人如果愿意站台，肯定能赚大钱。
　　“我的意思是……给年轻的小姑娘一点开拓视野的机会……哎！”
　　“暗示老娘不年轻了呗？”
　　老婆啊，你都三十岁了，从那个角度看都和年轻不搭边了吧？
　　查尔斯有口难言，要是真的说出来，他肚子上的肥肉真的要被汉娜拧下来一块。说来也怪，破产后省吃俭用这么长时间，肚子上的肉居然没减下来多少。
　　马里奥其实有些羡慕查尔斯和汉娜，他的家庭生活早已支离破碎，对亡妻的怀念恐怕让马里奥也没兴趣再婚了。
　　“咳……大胡子，我得提醒你一句，在外边口嗨两句就罢了，到了该隐城可得管好嘴。”
　　“怎么说？”
　　“血族女王对修女视如己出，像对待亲女儿一样。”马里奥压低了音量，“那个血族女仆，也对修女恭恭敬敬的。”
　　查尔斯远望队伍最前方的血族女仆柯蕾特的背影，不禁闭上了嘴巴。
　　他第一次见到柯蕾特的时候，也被柯蕾特的美貌所惊艳到了，毕竟血族天生丽质，而柯蕾特在血族当中亦算得上是上乘，只不过比不上爱丽丝而已。
　　但是，查尔斯看得出，柯蕾特的态度并不友善，甚至算是有些恶劣，她脱离团队走前最前边，一来是为了领路，第二个原因则是不想和这群臭烘烘的人类待在一起。
　　马里奥提醒过每个人：一定要记住，爱丽丝修女的友善和救济，并不代表血族的态度，务必谨慎做出抉择。
　　尽管如此，还是有一些人鼓起勇气，选择追随马里奥，去接受爱丽丝修女的救济。
　　突然，前方的柯蕾特停下了脚步。
　　“到了？”
　　查尔斯下意识的脱口而出。
　　“不，肯定没有……”
　　马里奥摸了摸后脑勺，这条路他跑过两趟，虽已将近，但大概还剩下四分之一左右的距离。
　　柯蕾特没有理会人群的骚动，他们当中又没人懂得魔法，根本没机会察觉到危机。
　　柯蕾特手中具现化双刃，以备战的姿态盯着某个方向。
　　接着，昏暗的魔域中，持枪的女人徐徐映入马里奥众人的视线里。
　　女人留着干练的短发，漆黑的眼眸中仿佛燃烧着熊熊烈火，死死瞪着柯蕾特，枪尖上残留着血迹，貌似在接触前，便已经用长枪夺取了什么生物的性命。
　　普鲁托魔域的环境不适合野生动物生存，尽管确实有一些动物，但并不存在虎狼或者野猪一样的动物，那枪尖上干涸的血液，想必是来自于哪个倒霉的魔族。
　　“血族、吗？”
　　塔罗教会十席，「命运之轮」蒂法娜。
　　看来该隐城就在这附近。
　　蒂法娜这么想着，同时，她没有留下柯蕾特活口的念头，柯蕾特多活一秒，她都觉得碍眼，都觉得周遭的空气变得污浊不堪。
　　和其他带脑子的使徒不同，蒂法娜是纯粹的杀戮者，她不屑于思考计策，每次遇见魔族，蒂法娜采取的策略唯有将对方抹除。
　　蒂法娜不在乎柯蕾特为什么出现在这里，甚至没拿正眼去瞧难民等人。
　　然而、率先有所行动的却是柯蕾特。
　　单独出现在普鲁托魔域的战士，是使徒的可能性高达99.9%，先下手为强才是上策。借助血色冲刺的速度，柯蕾特眨眼间闪至蒂法娜身后，直抹蒂法娜脖颈。
　　——【逆命赌博】触发。
　　1~10：大失败（回避失败，且要害被命中）
　　11~40：回避失败
　　41~70：回避成功
　　71~90：回避成功（抹消不利，对方无法追击）
　　91~100：大成功（完美格挡，且发动一次对方无法回避的还击）
　　ROLL：d100=d100（48）=48=回避成功




第26章 第二十五章 首先是犯下傲慢之罪的蒂法娜
　　“……？”
　　柯蕾特突袭的一击未能得手，单以结果而言不算意外，毕竟对方大概率是使徒。
　　然而过程却令柯蕾特深感匪夷所思，蒂法娜没有使用任何魔法，她的身体爆发出诡异的体术，硬生生的扭开了柯蕾特的双刃。
　　魔法体系中确实有强化体能的一类，但蒂法娜身上没有魔法增幅的迹象，更像是……命运使然一般，强制要让蒂法娜躲开柯蕾特的攻击。
　　“六阶？”
　　蒂法娜颇为惊讶，她的权能【逆命赌博】并不是完全的被动效果，遇见杂兵一类的敌人，蒂法娜通常直接用魔法碾过去。
　　血族算是普遍位阶较高的魔族，但蒂法娜诧异的发现，柯蕾特使用的魔法居然仅有六阶。虽然不能作为判断柯蕾特具体位阶的依据，然而以突袭来说，根本没必要留手，使用最强的魔法才是常态。
　　“洞察。”
　　蒂法娜的瞳孔剧烈收缩，柯蕾特瞬间感受到，自身的全身上下都仿佛被舔舐过一样。
　　【逆命赌博】发动。
　　1~10：大失败（无法获知任何信息，且封印自身洞察魔法）
　　11~40：信息获取失败
　　41~70：信息获取成功
　　71~90：信息获取成功（额外获知部分信息）
　　91~100：大成功（获取全部情报）
　　ROLL：d100=d100（27）=27=信息获取失败
　　“啧……”
　　蒂法娜咂了咂舌，她本想通过权能来获取更为具体的消息，结果居然直接ROLL失败了。这种事偶尔也会发生，【逆命赌博】的特性在于不可能每次都能让蒂法娜获取到收益，但该权能会尽可能偏向于使用者，例如这次发动洞察技能，60%获得收益，30%无事发生，只有10%才会产生负面效果。
　　据蒂法娜判断，柯蕾特极有可能血统不纯。
　　曾经听「隐者」说过，血族的强大依托于人类，不仅体现在人类是她们最顶级的魔力源上。血族其实可以通过初拥将魅魔或是其他的魔族发展成眷属，但这样会导致一种类似于人类一方近亲相那什么的现象，进而产生血统不纯，后果则是这名血族的魔力失衡，根本没有办法使出全力。
　　话虽如此，柯蕾特原本的种族是什么，蒂法娜不在乎，就算她本来是人类，只要现在是魔族，那就该死。
　　“圣光！予以圣裁！”
　　圣光魔法·附魔。
　　蒂法娜全身附着上一层淡淡的光膜，倘若确认柯蕾特最多能使用六阶魔法，事情就好办多了。
　　【逆命赌博】发动。
　　1~10：大失败（对方毫发无损，自身陷入硬直）
　　11~40：命中失败
　　41~70：命中成功
　　71~90：命中成功（移除擦弹的可能性）
　　91~100：大成功（直击要害）
　　ROLL：d100=d100（43）=43=命中成功
　　蒂法娜使用的是七阶魔法，圣光会持续笼罩蒂法娜全身，她的每次攻击都会附加上圣光，对魔族造成额外伤害，并且庇护自身的圣光会反射魔族的魔法，可以做到真正的攻防一体。既然柯蕾特破不了蒂法娜的防御，那么就是蒂法娜单方面的进攻回合。
　　柯蕾特也不会站着白白挨打，虽然没搞懂蒂法娜的权能，但突袭失手，必须要重整架势，她的身体已在蒂法娜使用洞察魔法时逐渐淡化，最终化作大面积的红雾。
　　雾化，血族的特有魔法，释放大面积的红雾，而血族的本体仅藏匿在其中极小的一部分，被人类认为是血族棘手的魔法之一。
　　圣光之枪投射，蒂法娜就像是丢垃圾一样随便扔出手里的枪。
　　“咕……？！”
　　圣枪竟以柯蕾特根本看不懂的抛物线，划伤了她的手臂。
　　怎么会……这是、巧合吗……？
　　柯蕾特没有显形，雾化即便被击中了也不会有任何反馈，这样便杜绝了敌人无脑用AOE魔法逼迫的可能性，除非是要害受损。
　　ROLL：d100=d100（6）=6=大失败
　　但对于蒂法娜而言，她不需要付出什么代价。只要蒂法娜不间断的掷骰子，她的权能便能发挥出酷似于「女帝」的【魔弹射手】那样的必中效果。
　　ROLL：d100=d100（55）=55=命中成功
　　ROLL：d100=d100（92）=92=大成功
　　【逆命赌博】的强大之处在于什么呢？答案是：抽中自己想要的结果后，它必定会发生，无论过程有多抽象。
　　哪怕蒂法娜反向扔枪，圣枪甚至会绕奥尔加大陆一周，强行命中柯蕾特。
　　“咳……呜……”
　　蒂法娜冷漠地看着心脏被圣光击穿，血雾散尽的柯蕾特，真是一场无趣的战斗。
　　只要魔力位阶低于蒂法娜，她站在原地，不断扔骰子就可以了，硬直的负面效果完全可以用魔法来弥补，事实上蒂法娜出现硬直的刹那，柯蕾特因突袭失败的缘故，即便看出了蒂法娜出现了诡异的破绽，也犹豫着没有出手。
　　蒂法娜回身，冰冷的视线扫过目瞪口呆的难民一众。
　　他们多少能猜到，十有八九是教会的人来了，但是……
　　没有人开心得起来。
　　查尔斯等人不是被柯蕾特抓走的难民，他们无法维持生计，听说了血族那边有修女愿意救济，才跟柯蕾特走，蒂法娜能给予他们救赎么？
　　答案自然是否定的。
　　蒂法娜的目标仅有一个人：马里奥，在场的难民中，他被血族吸过血。
　　蒂法娜闪到马里奥身后，在一片哗然声中将他击倒，右脚踩住马里奥的肩膀，查尔斯甚至能清洗地听到骨头碎裂的声音。蒂法娜对马里奥的惨叫充耳不闻，举起了手中的枪。
　　“大、大人，您误会了，他他他是人人类啊！”
　　查尔斯吓得扑通一声跌坐在地，但还是结结巴巴地为马里奥辩解。
　　“人类？不，他是血奴。”
　　“血、血奴也有的救啊……”
　　血奴有挽救的可能又不是什么秘密，这在人类世界中人尽皆知。
　　“——没有。”
　　“什……”
　　“你们对救赎似乎有误解。血奴会增强血族，是人类的耻辱。如果真正渴望救赎，那就应该在变成血奴之前——以人类的身份去死。”
　　=====
　　PS：冷知识，蒂法娜的权能真的是我ROLL出来的，本来打算借这章讲一下柯蕾特本来的种族，竟然ROLL失败了！




第27章 第二十六章 蒂师傅别刮了
　　如今人类世界的认知中，关于十席的「命运之轮」的情报少之又少，她不属于失乐园，又鲜少公开参与圣事，人们通常都是从教会的宣扬中知晓，使徒「命运之轮」又在前线取得了斐然的战果。
　　蒂法娜并非圣人，她是被仇恨所淹没的复仇者，这与教会宣传中的使徒大不相同，查尔斯的祈求没能动摇蒂法娜的意志，圣枪依旧照准马里奥的脖颈刺下。
　　然而、枪尖即将洞穿马里奥咽喉的刹那，一把镰刀却从侧翼震开了蒂法娜的圣枪。
　　“？！”
　　来者正是血族真祖丝卡蕾特，她对马里奥的死活没兴趣，但如果马里奥死掉，女儿又会唠叨很久，所以姑且还是救了下来。
　　“零域·折跃。”
　　丝卡蕾特脚下浮现大范围的魔法阵，包括蒂法娜压制住的马里奥在内，所有血奴都被白色的光芒覆盖。查尔斯用双臂遮住眼睛，避免直视这耀眼的光。
　　待到透过臂膀的光辉散去，查尔斯听见了女孩子的声音。
　　“马里奥先生，您还好吗？”
　　“噢……我……是在做梦么……”
　　马里奥激动地想要站起来，他的右手中甚至还攥着爱丽丝修女送给他的苦像。
　　“请不要勉强。”
　　爱丽丝急忙制止住马里奥，而查尔斯左顾右盼，惊讶地发现蒂法娜和突然出现的白毛萝莉的都消失不见了。
　　“这是……怎么回事？”
　　“初次见面，愿天父的仁慈平等的祝福予你们。我叫爱丽丝，是……该隐城的驻堂修女。”
　　爱丽丝其实略微犹豫了一下，严格意义上讲，成为修女需要向教区的主教或修道院的院长宣誓，她不符合任何一项，但为了查尔斯等人便于理解，爱丽丝选择了这种说法。
　　“刚才是血族真祖的空间转移魔法，把各位转移到了相对安全的地方。”
　　蒂法娜不会给丝卡蕾特长时间的咏唱机会，所以丝卡蕾特的空间转移仅维持了最短的距离，查尔斯等人依然能远远的看见远处的刀光剑影。
　　“零域·封绝。”
　　丝卡蕾特一扫镰刀，周围的空间泛起转瞬即逝的波纹，这是九阶的空间封锁魔法。蒂法娜既然是七阶的魔法使，就一定会空间转移魔法，要是她跑到了女儿那边，丝卡蕾特会很不爽。
　　其实丝卡蕾特有些多虑了，蒂法娜的全部注意力都扑到了她的身上，银发与红瞳乃是血族的特征，蒂法娜肃清血族的优先级要远高于追击马里奥。
　　“血族真祖……我们竟然被血族真祖救了吗……”
　　查尔斯喃喃自语，这对于信仰虔诚的爱丽丝而言未免有些尴尬，据说天父将权柄赐予世人、成立使徒之时，便要使徒保护世人，成为地上天国的守卫者。使徒本该是守护人类的存在，讽刺的是此刻的拯救者却是血族真祖。
　　蒂法娜是使徒中的异类，她的思想更偏向于狂战士那一种，连《圣言》都没怎么读过。
　　“您是马里奥先生带来该隐城的吧，按照约定，我们会施予救济，同时也包括保障您的生命安全。”
　　虽然蒂法娜其实不会杀害没变成血奴的人类来着……
　　看着圣光与暗血的魔法交锋碰撞，查尔斯不禁打起了退堂鼓。
　　“修女小姐，我们是不是赶紧离开比较好？”
　　“天父会令践行美德的人蒙福，也会让那被魔鬼蛊惑的人受罚……即便是役使着光的圣骑士亦不例外。”
　　如今，天父不会站在蒂法娜那边，爱丽丝只能以这样委婉的方式安抚查尔斯。
　　说到底以她的现在的身份，很难明目张胆地给丝卡蕾特加油，最多是说天父不赞成蒂法娜获胜之类的。
　　但这不仅是爱丽丝平复恐慌的话语，她确实认为蒂法娜未必能战胜丝卡蕾特。尽管丝卡蕾特在「太阳」和「世界」那里吃了苦头，不过前者是权能克制血族，后者则是权能强得离谱，蒂法娜的权能不属于这两者。
　　“圣光！予以圣裁！”
　　蒂法娜再次启用圣光附魔，并且附以权能。
　　1~10：大失败（对方毫发无损，自身陷入硬直）
　　11~40：命中失败
　　41~70：命中成功
　　71~90：命中成功（移除擦弹的可能性）
　　91~100：大成功（直击要害）
　　ROLL：d100=d100（31）=31=命中失败
　　丝卡蕾特轻而易举地躲开了蒂法娜的圣枪，她与柯蕾特有着决定性的不同：柯蕾特的攻击难以突破蒂法娜的圣光庇佑，但丝卡蕾特的攻击却能撕裂圣光的守护。
　　镰刀抹向蒂法娜的胸口，【逆命赌博】不能同时作用，它无法在攻击的同时做出防护，不过蒂法娜的圣枪已然命中失败，护主机制依然得以触发。
　　1~10：大失败（回避失败，且要害被命中）
　　11~40：回避失败
　　41~70：回避成功
　　71~90：回避成功（抹消不利，对方无法追击）
　　91~100：大成功（完美格挡，且发动一次对方无法回避的还击）
　　ROLL：d100=d100（58）=58=回避成功
　　“哦？”
　　丝卡蕾特挑了挑眉毛，蒂法娜的圣光魔法只有七阶，但凡能够命中，丝卡蕾特便会以魔力放出的形式，连盾带人一齐轰飞。蒂法娜选择躲开是正确的，丝卡蕾特纯粹是觉得蒂法娜的步法极其生硬，可她就是躲开了。
　　ROLL：d100=d100（65）=65=命中成功
　　“受死吧！”
　　伴随着一声咆吼，蒂法娜抓住圣枪，以肉身辅佐精准度，这一击决不能以擦弹的形式命中，必须要取得战果。
　　必中的圣枪在蒂法娜的人工校准下，完美地贯穿了血族真祖的腹部，圣光魔法奏效，瞬间在丝卡蕾特腹部造成了冒起白烟的灼伤。
　　没等蒂法娜穷追猛打，丝卡蕾特空余的左手握住了枪柄。
　　“……只有这种程度么？”
　　说真的，和之前的使徒差远了。简直是云泥之别。
　　有如血管般的纹路瞬间爬满枪身，丝卡蕾特稍一发力，蒂法娜的武器支离破碎，变成了一地碎渣。更令蒂法娜愕然的是，圣光明明击中了丝卡蕾特的腹部，但她的伤口竟一下子就愈合了，吹弹可破的肌肤上连一丝疤痕都看不到。
　　蒂法娜……
　　远处目睹这一幕的爱丽丝，神色复杂的叹了口气。
　　果然是这样。蒂法娜弄错了重要的一点。
　　「太阳」和「世界」的权能之所以能对丝卡蕾特造成生命威胁，是因为他们的权能具备直接杀伤性——但蒂法娜的【逆命赌博】仅仅是辅佐命中，本质上，造成伤害的仍然是七阶圣光魔法。
　　蒂法娜搞不好……根本打不穿丝卡蕾特的护甲……




第28章 第二十七章 你见过用圣光的血族吗
　　蒂法娜受丝卡蕾特压制的一幕，在爱丽丝看来几乎是过去人类历史的缩影。
　　魔法位阶越高，差距越大，在权能无济于事的前提下，人类想要战胜魔族，便只能通过堆人数，踩着同伴的尸体去战斗。
　　没想到竟然偏偏来的是蒂法娜……
　　爱丽丝了解蒂法娜的性格，她和「高塔」都是变成血族之后爱丽丝最不想遇见的使徒，然而「高塔」不会去做无意义的送命行为，蒂法娜恰恰相反，她绝对不可能撤退，不战斗的话就无法生存下去。
　　“新月！”
　　丝卡蕾特旋转手中的镰刀，以她作为中心招来空间震。
　　ROLL：d100=d100（67）=67=回避成功
　　魔法·新月是持续性的空间震，话虽如此，【逆命赌博】却只需要判定一次即可回避所有的攻击。
　　正如爱丽丝所预料的那样，蒂法娜从来没想过撤退，她的战斗风格偏向于莽夫。蒂法娜瞬间领会到过去的战斗方式不管用，还不够，火力还远远不够。
　　既然如此，那就干脆舍弃掉必中的命运，比起能否有效命中，蒂法娜认为弥补火力不足的问题才是最重要的。
　　无需咏唱，蒂法娜的权能发生了变化。
　　“圣光啊，降下天罚吧！”
　　蒂法娜张开双臂，圣光穿透普鲁托魔域乌黑的云层，笼罩住蒂法娜和丝卡蕾特。蒂法娜变更的策略是用大范围魔法来弥补命中率，再通过权能来强行补足伤害不足的问题。
　　之前的【逆命赌博】是从结果中进行随机，倘若要增加魔法伤害量，便会进行数值的量化。ROLL出来的数值将直接反馈到魔法上，数值越大，魔法的伤害亦会随之增加，利用权能的增幅，蒂法娜的七阶魔法甚至能强化至九阶，若是有「女祭司」的权能进一步强化，发挥出十阶魔法的威力也不是不可能。
　　【ROLL：d100，对方判定为魔族，基础+20，ROLL：d80+20】
　　蒂法娜曾使用过数值量化的逆命赌博，圣光的魔法会对魔族存在克制效果，因此存在基础20点的保底，只要不是极端情况，大概率是正面强化效果。
　　＜40，魔法弱化
　　≥40，无变化
　　≥50，造成成吨的伤害，魔法提升一阶
　　≥80，接下来你将发动一次NB的攻击，魔法提升二阶（至多提升至九阶）
　　ROLL：d80+20=79+20=99
　　成功了！
　　九阶圣光魔法！过去，人类的极限才是八阶，但蒂法娜通过权能，毫无副作用地将魔法暴增至九阶。刹那间，周遭一带的魔域拨云见日，远处的爱丽丝下意识地做出遮挡，她现在是血族，圣光魔法对她也有杀伤性，这种大范围的圣光魔法，单是启动的前奏便让爱丽丝焦虑难耐。
　　不到一秒种，爱丽丝的不适旋即烟消云散。
　　丝卡蕾特可不会遗漏掉爱丽丝这边，诚然、蒂法娜身为人类竟能使用九阶魔法令丝卡蕾稍感意外，但蒂法娜错算了最重要的一点。
　　丝卡蕾特抬起小巧玲珑的左手，像是为了嘲弄蒂法娜般，席卷而来的黑色潮流将神圣的光辉掩盖。
　　“九阶魔法么……人类，虽然不知道你具体做了什么，若这是你的底牌，我就大发慈悲的告诉你一个事实吧。这种级别的魔法，我同样可以使用。”
　　“……？！”
　　现在的丝卡蕾特可不是心脏受到【圣别】影响的虚弱期，完全状态的丝卡蕾特，不需咏唱即可发动九阶魔法。
　　蒂法娜判定了半天得之不易的九阶魔法，丝卡蕾特却能随意释放。
　　“血族的魔法同会被圣光所克制……！就算你的魔法同阶，最后的胜者也必定是我！”
　　更何况，蒂法娜的魔法经由权能Buff过，拥有权能对魔法的上位克制效果，同阶魔法的对轰，确实如蒂法娜所说，一定会是她取胜。
　　丝卡蕾特眨巴着眼睛，懵懂地歪了歪头。
　　“你为什么觉得我一次只能使用一种魔法？”
　　这是蒂法娜所看到的最末一幕。
　　“——鳞甲结界！”
　　冲击迫近，爱丽丝移除了自身的封印，反正又不是用完就会原地去世。鳞甲结界犹如倒扣的碗笼罩住难民一众，而结界的外观如同密密麻麻的鱼鳞，每一片都存在着承伤上限，用来阻挡九阶魔法碰撞的余波完全足够。
　　何况说是碰撞……不如说是丝卡蕾特的完胜。全盛时期的血族真祖，稍微掌握个多重施法又不是什么难事。
　　因此魔法能量冲撞产生的余波不算强烈，但对于营养并不是很充分的查尔斯等人，没有结界庇护足够把他们吹得七扭八歪了。
　　鳞甲结界抵御住了所有冲击，爱丽丝顺便转身，向呻吟着的马里奥使用圣光治愈。
　　“咦？我的伤……”
　　“已经没事了哦，马里奥先生。”
　　再怎么说爱丽丝也是七阶的魔法使，这种肉身造成的骨肉之伤，治愈起来自然不在话下。
　　“噢噢……太感谢您了！修女！我不知道该怎么表达我的感激之情……”
　　“荣光不要归于我们，请赞颂主的名。”
　　爱丽丝秉持着一如既往的微笑，重新站起来的马里奥，激动地紧握着爱丽丝送给他的苦像，将它放到胸膛的位置上。
　　表面上如此，爱丽丝悄悄把释放圣光治愈的手藏掖起来。
　　刚才使用圣光治愈的瞬间，爱丽丝的指尖感受到了轻微的刺痛，大约是做针线活时不小心失误的程度。因为解除了权能的封印，爱丽丝兼具血族的自愈能力，她知道即便去确认伤口，最后也会是一无所获。
　　该不会……我使用圣光魔法的时候，会对自己的身体造成伤害吧……？
　　===== 
　　第二卷差不多快要结束了，卷末会开个小调查，毕竟算是第一次写这个类型，感觉抓不住重点。去同类型的书学习了一下，似乎大家比较喜欢看男女主的感情线，发发糖之类的内容？
　　说起来居然没人吐槽爱丽丝的信仰问题，开书前我一直觉得爱丽丝不是穿越者导致信仰过高会不会引起不适，结果没人在意，虽然我是觉得爱丽丝信仰越虔诚，挨透的反应就越有意思来着（爱丽丝：？）




第29章 第二十八章 艺术就是——
　　——记忆，于蒂法娜的脑海中闪回。
　　茅草屋被熊熊烈火的覆盖，男人的惨叫，女人的哭泣与求饶，始终回响在蒂法娜的耳畔。
　　每个夜晚，蒂法娜都会回到那自己的故乡，就好像她一直被困在那个失去了一切的惨痛的一天，永远无法走出来。
　　“PTSD。”
　　“……什么？”
　　蒂法娜不懂某个红毛萝莉究竟在卖弄什么知识，同僚克利夫兰告诉她，外表看上去像精致的瓷娃娃一样的人偶，真实身份是22使徒之一的「隐者」。
　　“创伤后应激障碍，简称PTSD。一种基于个人经历，导致出现的精神障碍，或是受到接近死亡的重伤，或是从战场上归来，也包括……至亲之人遭遇不幸。”
　　你有病，得治。
　　「隐者」如是告知给蒂法娜。
　　你的症状，基本吻合这个特征。
　　“在精神或肉体遭遇巨大创伤后，患上PTSD的例子并不少见。临床症状也多种多样，有的会在记忆和梦境里不断上演创伤的经历，有的会表现为过度的警惕，神经过敏。蒂法娜，你的症状是过强的攻击性。”
　　你的父母，乃至整个族亲，都被魔族残忍的杀害了，患上PTSD的你其实是为了保护自己，以过强的攻击行为，誓要肃清整个魔族，只有那样，你才能真正的安心。
　　「隐者」的结论大致如此，蒂法娜却发起了反问。
　　“他们派你来的？”
　　蒂法娜和「隐者」同为使徒，地位平等，有资格命令蒂法娜做事的仅有圣教国的三位统治者。话虽如此，蒂法娜实际上仅听从「教皇」的命令。
　　“不，是以老夫个人的名义。”
　　从萝莉外貌的人偶女孩口中听到这样的自称真是奇怪，但既然得到了答案，蒂法娜干脆利落的拒绝了「隐者」的治疗提议。
　　我不需要你的治疗。
　　「隐者」没有强求，他……她？怎样都好，「隐者」发自内心地为蒂法娜感到遗憾。
　　“让老夫给你一个忠告吧，年轻人，不要埋头于过去，试着放眼未来。去结交几个朋友，当你知晓自己不是孤单一人的时候，才能发觉自己有多么幼稚。”
　　蒂法娜有着无形的茧，她的这一层壁垒，恐怕比克利夫兰的【绝对防御】还要难以攻陷。
　　「隐者」认为蒂法娜的父母要她活下来，可不是为了让蒂法娜回到危险地带与魔族厮杀，然而「教皇」看中的正是蒂法娜对魔族的执着。最终，「隐者」的劝告被蒂法娜忘却，没有人将她从越陷越深的泥沼中拯救。
　　蒂法娜彻底沦为狂热的复仇者，当初屠戮了村庄的魔族是哪一种，具体又是谁……好像都模糊不清了，她只知道，一定要把魔族消灭，全部，一个不剩。
　　——如今，蒂法娜的身躯近乎支离破碎，复仇的铁心依旧毫不动摇。
　　丝卡蕾特的多重施法同时招来了复数的九阶魔法，极其野蛮地压制住了圣光降临，蒂法娜受到了正面冲击，圣光庇护的护盾散尽，教会特制的附魔盔甲粉碎，左肩的血肉反常地扭曲，丝卡蕾特的魔法粗暴地将蒂法娜的左臂扯断。
　　其他地方的伤好不到哪里去，九阶魔法完全具备令人尸骨无存的威力，幸亏有教会集最优秀的魔法使之力制成的盔甲，才保住了蒂法娜的性命，即便如此，蒂法娜能站着也已经是个奇迹了。
　　蒂法娜喘着粗气，一边的眼睛完全失明，仅存的视野亦被鲜血染红。
　　血族的真祖冷漠地用镰刀扫清烟尘，蒂法娜不在乎身上的伤，她只知道一个事实：血族真祖还活着。
　　丝卡蕾特岂止是活着这么简单，她毫发未损，明明连用了复数九阶魔法抵消圣光降临，却不见半点魔力枯竭的征兆。
　　“呵、呵哈哈哈哈哈哈哈——”
　　丝卡蕾特发现蒂法娜竟然狂笑不止，那个人类女人的精神似乎有点问题，她身上的伤已到了不及时救治就要去见他们的神的程度，但蒂法娜得却对凄惨的血肉之躯熟视无睹。
　　“永别了！魔族！”
　　蒂法娜声嘶力竭地咆哮，同时她的背后浮现出虚构的轮盘幻影。轮盘仅有简单的两面，一面是笑脸，另一面则是骷髅。丝卡蕾特不是傻瓜，她一下子明白，前者代表生，后者则代表死亡。
　　等等、我的身体……
　　丝卡蕾特惊愕的发现她居然动弹不得，空间转移魔法也无法使用。
　　“你疯了吗？”
　　结合轮盘上的图案，领悟过来的丝卡蕾特气得快要吐血，难得在乖女儿面前一展母亲的威严，结果偏偏碰到了个打不过就自爆的使徒？
　　【逆命赌博·天命，确认目标：丝卡蕾特·阿卡多，蒂法娜；50%概率，丝卡蕾特·阿卡多死亡，50%概率，蒂法娜死亡】
　　【复活魔法（主动兼被动）无效】
　　布伦希尔德曾经和爱丽丝谈及过，「教皇」中意蒂法娜的缘由，一是她积极打击魔族，第二点正是她的权能，虽不及「世界」那样强大，但【逆命赌博】却拥有理论上能干掉任何人的终极杀招。
　　启动【逆命赌博·天命】后，蒂法娜和选定目标的生死皆由天定，两者之间总要没一个。该权能会封杀一切复活魔法，包括丝卡蕾特的血兽，一旦死亡，便是真正的万劫不复。
　　对蒂法娜来说，她需要承担的后果与丝卡蕾特一致，可她早已陷入了不计代价的疯狂。这一幕倘若让外人来看，可能一时间分不清哪边是魔族，哪边才是使徒。
　　“血荆棘！”
　　丝卡蕾特仍能使用魔法反抗，极品装备和圣光魔法让蒂法娜侥幸存活，但没有第二次的机会了。
　　然而，血荆棘却被蒂法娜弹开，她背后的轮盘开始缓缓转动，权能已然触发，魔法不能终止蒂法娜的权能。
　　确切来说丝卡蕾特尚且有50%的几率存活，可她根本不想和蒂法娜玩这种搏命的死亡游戏。
　　蒂法娜亦深知丝卡蕾特是没有手段阻止她的，如今连蒂法娜自己都不能停下，更不要说是魔法。除非……
　　除非，用权能对抗权能。
　　“唉……为什么我非要碰到这种事……”
　　遍体鳞伤的蒂法娜身后飘来女孩子的哀怨，随后、她的脖颈被突如其来的尖锐牙齿刺穿了。




第30章 第二十九章 这个使徒不太冷
　　爱丽丝解除封印，动用魔法，不光是为了得保护难民一众，她知道蒂法娜拥有足以灭杀魔王的底牌，但不确定是怎样的形式。
　　如果蒂法娜尚存一息……她绝对会不计任何代价，将本来要用在魔王身上的王牌施加给丝卡蕾特。爱丽丝趁蒂法娜的注意力全扑在丝卡蕾特身上时，不费吹灰之力从背后靠近蒂法娜，朝她血淋淋的脖颈咬上一口。
　　甘甜的血液滋润爱丽丝的咽喉，或许是太久饮用动物血液的缘故，爱丽丝出现了刹那的恍惚。
　　但爱丽丝还是放开了蒂法娜，她不想陷入食髓知味的境地，她的目的是中断蒂法娜的权能，而唯一能达成的便只有爱丽丝的权能【赤月虹吸】。
　　当爱丽丝对使徒进行吸血行为，会把使徒的权能一并篡夺，其实爱丽丝很不想这样做，没想到又遇到了不得已的窘境。
　　丝卡蕾特恢复了行动的能力，有些不快的撇了撇嘴。
　　“真是输不起的家伙……爱丽，不能算我输哦？”
　　“欸？”
　　“就算到了最后，我也有百分之五十的概率活下来对吧。”
　　“你……难道很在意输给使徒？”
　　爱丽丝本来有些郁闷的心情一扫而空，萝莉女王竟然这么在意输赢，从「世界」再到「太阳」再到「审判」，丝卡蕾特已经连输使徒三阵了，不过除了「世界」是真的打不赢，「太阳」算是属性克制，布伦希尔德就更是捡漏而已。
　　“老是在女儿面前丢脸可说不过去，明明上次大战，我还亲手解决掉两个使徒。”
　　“好好好，你是最强的，别生气啦。”
　　伤势过重的蒂法娜失去了权能的支持，终于体力不支倒地不起。
　　丝卡蕾特收拾了一下心情，转而走向柯蕾特那边。
　　柯蕾特……
　　爱丽丝微微一怔，柯蕾特未能撑到丝卡蕾特到来，虽然与柯蕾特相处的时间不长，难说有太多深厚的感情，然而在日常生活中，柯蕾特帮到了爱丽丝很多。
　　尤其是变成女孩子之后的种种不适，都是柯蕾特孜孜不倦地教会了爱丽丝，如今爱丽丝姑且拥有能够作为女孩子独自生活的日常能力，少不了柯蕾特的帮助。
　　想到这里，爱丽丝不禁感到难过，她迫切的想要回到人类世界，也是担心在该隐城生活得太久，产生无法割舍掉的感情。
　　“那个……”
　　最伤心的肯定是丝卡蕾特，她站在柯蕾特的尸体面前，沉默不语。丝卡蕾特背对着爱丽丝，爱丽丝看不见她的表情。
　　“不要太伤心，我想柯蕾特她……”
　　一定以有你这样的主人为荣。
　　爱丽丝本想这么安慰丝卡蕾特，却看见丝卡蕾特抬起被黑丝裹住的纤细右脚，甚至没有脱下高跟鞋。
　　然后一jio踩到柯蕾特的后脑勺上。
　　“想休息到什么时候？”
　　“？？？”
　　丝卡蕾特一声令下，爱丽丝以为已经死透了的柯蕾特，竟蠕动了两下，又恢复了生机。
　　“对、对不起……”
　　“真是丢人现眼呢，柯蕾特。”
　　“请女王陛下责罚柯蕾特……”
　　丝卡蕾特的高跟鞋还在柯蕾特脑袋上猛踩了两脚，柯蕾特非但没有反抗，好像还发出了……类似很舒服的呻吟……？
　　不、不对，重点不是柯蕾特的感受如何。
　　“柯蕾特你还活着？”
　　爱丽丝完全不敢相信，柯蕾特没有血兽用来保命，蒂法娜又不是那种不会补刀的使徒，她必定是确认柯蕾特要害受损，根本活不下去，才转去肃清碍眼的血奴。
　　“咦？公主殿下也来啦？公主殿下很希望柯蕾特死掉么？柯蕾特好伤心啊……”
　　“我不是那个意思……但你应该是受了致命伤……”
　　柯蕾特确实还活着，如假包换，连外伤都看不到，只有衣服上的破损证实了血族女仆此前遭受过使徒的袭击，血族的自愈能力面对更高位阶的魔法时不会有那么强劲，柯蕾特似乎是通过其他的方式，顽强地起死回生。
　　“我可爱的女儿消耗了一部分生命力，柯蕾特，今后的一个星期，惩罚你去补偿爱丽。”
　　“遵命。”
　　丝卡蕾特转了一圈手中的镰刀，视线落在了昏迷不醒的蒂法娜身上。
　　“爱丽，第一名使徒关押在该隐城，这第二名使徒你也准备如法炮制么？”
　　“蒂法娜的话，她容易走极端……”
　　“那么，就让她的生命在此结束吧。我不打算让她成为血奴，她的存在对我们来说是一个惹人厌的麻烦。”
　　“唔……”
　　不同于布伦希尔德，丝卡蕾特准备直接干掉蒂法娜，毕竟布伦希尔德毫无疑问是能讲得通道理的，但蒂法娜的精神已彻底异化。即便失去了权能，爱丽丝深信蒂法娜康复后，仍然不会停止她无止境的复仇。
　　丝卡蕾特并不是在征求爱丽丝的意见，她只是在告知爱丽丝而已。蒂法娜对柯蕾特下了杀手，其存在对女儿爱丽丝来说同样是威胁，丝卡蕾特没道理令蒂法娜活下去。
　　“——啊，抱歉，这个恐怕不行。”
　　丝卡蕾特致死的魔法眼看要落到蒂法娜脑袋上，她的周围浮现数层半透明的屏障，阻绝了致命的一击。
　　尔后，一名散漫的中年男人，以及无数精编的骑士，赫然撕下了隐匿的伪装。
　　“来得迟了点，但没到不可挽回的地步。伤脑筋，早告诉蒂法娜应该先集结部队……”
　　“人类，报上名来。”
　　丝卡蕾特提高了警戒，她竟然没有察觉到这支人类部队的逼近。倘若是单独的个体还能解释，整支编队悄无声息地来到如此之近的距离，他们是怎么做到的？
　　为首的中年男人苦笑着举起双手，做出一副饶了我吧的架势。
　　“战场上的礼仪真是麻烦呐……克利夫兰·提康德罗加，一名平平无奇的小男爵，兼塔罗教会十四席「节制（Temperance）」。”
　　“大人，何必与魔族讲究礼节。”
　　克利夫兰身后，几名杀气腾腾的骑士拔剑出鞘。
　　“只要您一声令下，我等愿随时为主献身！”
　　克利夫兰率领的骑士，隶属于人类教会四大骑士团之一的星币骑士团，同甘同苦的权杖骑士团兄弟在此前的探索魔域中英勇奉献，其余三大骑士团的战意皆达到了顶峰。
　　“还是算了吧。”
　　“什么？莫非魔族的实力强大到贵为使徒的您……”
　　“不不不，我的意思是……马上要到下班的时间了。”
　　克利夫兰一本正经的回答令所有骑士目瞪口呆，他的意思很明确，主许诺的休息时间，岂能浪费哪怕一秒？那不是对主的亵渎？克利夫兰单纯是来回收失去行动力的蒂法娜，至于讨伐魔族……等之后的上班时间再聊。




第31章 第三十章 因为太怕痛就全点防御了
　　“好了，闲话少说，去把蒂法娜回收了吧，你们有随军携带的治疗药剂，趁早给她用上，否则她撑不了多久。”
　　“是。”
　　骑士们无法理解克利夫兰的思路，魔族近在眼前，却说马上要下班之类的胡话，但他毕竟是身居高位的使徒，骑士团需要听从克利夫兰差遣，何况拯救蒂法娜大人也确实是重要任务。
　　几名骑士立刻动身，前去抢救蒂法娜，然而他们的行为令丝卡蕾特十分不爽。
　　完全没把我们放在眼里呢。
　　克利夫兰的态度像是从自家后院里拿东西一样，不过丝卡蕾特也不是傻瓜，她敏锐的意识到克利夫兰的权能比蒂法娜更具威胁性。
　　半透明的屏障，如同水晶的墙壁，看似不堪一击，但丝卡蕾特先前的魔法竟未能在克利夫兰的屏障上凿出一丝伤痕，难道他的权能……
　　正当丝卡蕾特思索着克利夫兰的权能真相，同样抱以不满的柯蕾特竟直接采取了行动。
　　一道魅影瞬间靠近准备进行急救的骑士，入选骑士团的都不是泛泛之辈，何况他们根本没有放下对魔族的戒备。
　　然而柯蕾特的匕首和骑士的长剑，不约而同地砸到了半透明的屏障上，而那道屏障纹丝不动。
　　柯蕾特向后退了几步，反而又从背后碰到了屏障，这时柯蕾特才惊讶的察觉到，她不知何时被屏障困在了一个密室般的空间里。
　　克利夫兰游刃有余的抬起右手，散漫的笑容逐渐淡去。
　　“我不是很清楚血族的生活习性，你们需要血液作为食物维持生存的能量，但如果是在没有氧气的真空世界，血族依然能顽强地生存下去么？”
　　假如我把封闭空间里的氧气全部抽掉，你会不会死？
　　克利夫兰好似在这样的询问，毋容置疑，他确实拥有把关注柯蕾特的封闭空间里的氧气全部抽离的能力。
　　“呜……”
　　氧气是许多生物生存的重要一环，柯蕾特知道缺氧杀不死血族，可倘若失去氧气，血族会逐渐放弃思考，陷入到无法主动苏醒的安眠状态。缺失氧气的滋味很不好受，偏偏柯蕾没有任何打碎屏障的办法。
　　克利夫兰打了个响指，漫不经心的笑容重新挂在他的脸上。
　　“哈哈，开玩笑开玩笑，通过窒息来杀人什么的，我怎会用这种残忍的手段？”
　　柯蕾特明白克利夫兰是在警告，再轻举妄动的话，恐怕没有第二次机会了。
　　“蒂法娜大人已经抢救过来了！伤势很重，我们得把蒂法娜大人带出普鲁托魔域！”
　　“你们护送蒂法娜回圣都，去找「女祭司」。”
　　“大人，可是……”
　　骑士们焦虑地向查尔斯和马里奥那边望去，那些人不是血族，多半是被血族裹挟的可怜人，惩恶扬善、帮扶弱小是骑士的准则，他们不能弃手无寸铁的难民于不顾。
　　“哦，没事。”
　　克利夫兰摆了摆手。
　　“我会把他们带回去。”
　　“留大人您独自对抗魔族实在不妥，我们还是留下一些人协助您对抗魔族。”
　　“我虽然上了年纪，但还提得动刀。别浪费时间了，蒂法娜的命全靠你们的效率。”
　　骑士们无奈领命，他们将奄奄一息的蒂法娜放在担架上，准备徒步离开普鲁托魔域，等抵达骑士团的营地，再用马车护送回圣都。
　　“等会儿。”
　　骑士的精神一振，克利夫兰忽然又叫住了他们。
　　“大人，您改变主意了吗！”
　　“拿着这个。”
　　克利夫兰丢来一串钥匙。
　　“这是我订的旅店房间钥匙，上边有地址，你们顺便去帮我把房间里的蛋糕拿了，那是我给老婆和女儿买的边域土特产。”
　　“…………………………遵命（无感情）。”
　　骑士们迈着僵硬的步伐消失于远方的地平线，克利夫兰的颓废的眼眸中迸发出敏锐的精光，他一改拖拖拉拉的方式，迅速从裤子口袋里掏出了一包烟。
　　哎哟、这帮脑子僵化的骑士可算走了，赶紧来一口，不然这帮家伙又得回去向教会打小报告，扯什么使徒大人也得注意教会形象啥的。
　　那么，最后的任务就是把血族抓来的人类带回人类世界，克利夫兰把骑士团支走可不是托大，他的确有能力保护自己，以及血奴一众的任何人不受伤害。
　　丝卡蕾特扬起了手中的镰刀，目中无人到这种程度，丝卡蕾特材不愿意站在原地当木桩。
　　爱丽丝抓住了丝卡蕾特的手腕，轻轻摇了摇头。
　　“没用的，不要白白耗费魔力。他……克利夫兰大叔的权能，【绝对防御】，没有哪种魔法能将那个屏障击破。”
　　“唔？”
　　“护盾魔法有着承受伤害上限的限制，当承受了超过额度的伤害，护盾便会破裂。【绝对防御】的屏障不存在承伤上限的概念哦，这就是克利夫兰大叔的权能。”
　　正因如此，克利夫兰才会被称之为圣都之铁壁，他的权能范围甚至足以笼罩整个圣都，能够将圣都打造成真正意义上的不破要塞。
　　“……？”
　　原本走向难民那边的克利夫兰，向爱丽丝投来惊诧的视线。
　　看她的打扮……修女？
　　好像也不对，哪有穿蕾丝边吊带袜，修女服开衩到能看见雪白的大腿肉的修女？不过有一说一，确实很丰满，幸亏在克利夫兰的心目中，最美的女人永远是他的老婆，至多加个女儿。
　　而且、“克利夫兰大叔”这个称呼……纵然克利夫兰有自报家门，他还是觉得太过突兀了。
　　爱丽丝慢步来到克利夫兰面前，她很了解克利夫兰大叔，他没有过强的攻击性，况且【绝对防御】拥有自动护住的机制，克利夫兰无需担心爱丽丝搞什么突袭。
　　“又见面了……或者该说初次见面？克利夫兰大叔。”
　　“你是被血族抓走的修女？我们以前见过么？”
　　克利夫兰摸了摸下巴，修道院的修女都是信仰虔诚的，面对使徒可不会采用这么亲昵的称呼，虽说眼前这姑娘的装扮，一点都不符合修女守贞的检点要求。
　　克利夫兰知道血族会把人类变成她们的同类，但这位修女……应该不曾见过，她五官端正，即便去掉血族天生的美颜加成也不会差，如此貌美的女孩子，不管是在克利夫兰的贵族领地还是圣都，都不可能默默无闻。
　　爱丽丝的回答让克利夫兰惊得差点把手上的烟头拿反。
　　“我要说的真相，请克利夫兰大叔千万不要害怕……我是卡提修斯哦。”
　　=====
　　其实这章算昨天的，说好的双更要来力




第32章 第三十一章 兄长变成血族美少女是什么体验
　　卡提修斯。
　　一个克利夫兰再熟悉不过的名字，黄金世代的使徒大多都是年轻人，克利夫兰是为数不多的中年使徒，他觉得如今已是年轻人的天下，老念叨着什么时候能退休。其中，卡提修斯和柳德米拉兄妹二人，是年轻人当中和克利夫兰比较聊得来的，克利夫兰也对他们兄妹多有关照。
　　克利夫兰记忆里的卡提修斯，与眼前的爱丽丝完全没有任何共同之处。
　　尤其爱丽丝无反应的肢体动作，证实自己的身份时，把右手搭在了丰满的胸口上，站姿亦与典型的淑女相吻合，至少爱丽丝不说，克利夫兰绝对不可能怀疑爱丽丝的性别。
　　眼见克利夫兰直接傻眼，一副难以置信的模样，爱丽丝知道她又要爆出一些证明自己身份的信息了。
　　“克利夫兰大叔，海伦娜阿……呃，海伦娜姐姐近来还好吗？”
　　“………………”
　　海伦娜……克利夫兰唯一的妻子，这个情报他可没有主动提及过。
　　克利夫兰虽是贵族，但仅仅是诸多贵族中的男爵之一，教会使徒中贵族派系中爵位最低，即便有魔族有意收集过使徒的情报，也很难想象会专门搜集到克利夫兰的妻子的名字。
　　况且爱丽丝对海伦娜的称呼很有趣，海伦娜最讨厌别人管她叫阿姨，这绝对是与海伦娜打过交道的人才会知晓的专属称呼。
　　“克利夫兰大叔没有又在小朱诺的生日派对上唱歌吧？我还记得上次，克利夫兰大叔唱歌明明巨难听，结果还是自我感觉良好，不光吓哭了小朱诺都，整个男爵领的蟑螂和老鼠都连夜跳河了，气得海伦娜姐姐差点把克利夫兰大叔吊在路灯上……”
　　“停停停，别说了别说了。”
　　这是克利夫兰为数不多的糗事，那天女儿小朱诺的生日派对，克利夫兰多喝了点酒，不禁恶向胆边生，嚎了两嗓子，不小心闯了大祸。
　　但是……
　　克利夫兰再次仔细端详爱丽丝精致的面庞，女儿的生日派对上，有过这样漂亮的女孩子参加么？倒是卡提修斯和柳德米拉兄妹，克利夫兰确实邀请了他们。
　　“你……真的是卡提修斯……？”
　　“如果克利夫兰大叔还是不愿意相信我，我可以带克利夫兰大叔去见艾利斯和布伦希尔德，虽然现在我不也知道艾利斯跑到哪里去了……”
　　“我明白了，卡提修斯你原来是女孩子？嘶……”
　　“不是啦！我是被变成这样的！是受害者！”
　　客观来讲，克利夫兰认为要是米拉知道她的哥哥变成了美少女，而且还是毫无争议的**，恐怕很难绷得住。
　　爱丽丝大致讲述了自己的经历，克利夫兰的到来绝对是一个机会，她必须要牢牢把握住。
　　“所以，你从卡提修斯变成了爱丽丝？”
　　“但我依然是塔罗教的忠实拥护者，我渴望回到圣都和米拉重逢。”
　　爱丽丝诚恳地望着克利夫兰，她需要克利夫兰的信任，艾利斯不擅交流，布伦希尔德又和爱丽丝一样变成了血族，能顺利回到圣都穿针引线，顺利进行引渡的人就只有克利夫兰了。
　　圣都是人类世界的核心地带，无数使徒都会常驻于圣都，然而爱丽丝的身份又是魔族，偷渡到圣都内部实在太过危险，何况无论如何都要避开人类至上主义的「教皇」。
　　再加上使徒中的叛徒奥蕾莉娅……爱丽丝一定要竭尽全力争取到她能争取到的一切，才有机会恢复男儿身，以及从血族变回人类。
　　克利夫兰向爱丽丝身后的丝卡蕾特看了一眼，血族真祖似乎默许了爱丽丝的行为，这有些违反克利夫兰的常识。
　　克利夫兰确认了一下时间。
　　“下班的点已经到了。”
　　“欸？”
　　“使徒「节制」下班去休息了，接下来该轮到克利夫兰·提康德罗加以个人名义与你沟通。”
　　克利夫兰的语气稍稍缓和了一些。
　　“我很想相信你，但我还需要更多的证据。原谅我，爱丽丝，你和曾经的卡提修斯差别实在太大，既然你说你能带我去见艾利斯和布伦希尔德，那么我希望能从他们口中得到佐证，他们在哪里？”
　　“布伦希尔德是在该隐城。”
　　“该隐城……”
　　克利夫兰与丝卡蕾特目光相接。
　　“既然是我可爱的女儿的要求，我不介意你进入该隐城，条件是我不希望在该隐城里看见任何冲突。”
　　“彼此彼此。我说过，使徒「节制」早下班了，至少现在让我们和平相处。”
　　克利夫兰耸耸肩，教会里其实一直都有怀疑，卡提修斯和权杖骑士团全军覆灭，单奥蕾莉娅一个人平安归来，她本人的说辞亦是将责任全部推脱无法归来之人身上。奈何奥蕾莉娅是听命于「教皇」的使徒，对奥蕾莉娅的调查基本上不了了之。
　　若是卡提修斯意外变成了血族，导致不能回归圣都，也与「教皇」亲口承认他未能回收卡提修斯的权能相呼应。克利夫兰觉得，他有可能接触到了真相，他与卡提修斯算是忘年交的朋友，假如卡提修斯蒙受冤屈，克利夫兰有为卡提修斯伸张的理由。
　　不过卡提修斯变成了血族美少女什么的，克利夫兰到现在都难以置信。
　　暂且抛开这些，一切真相都要等到抵达该隐城才见分晓，克利夫兰来到了面面相觑的查尔斯等人面前，哪怕是以个人的名义，克利夫兰同样有职责把血奴们保护到安全的地方。
　　“别紧张，我是来救你们的。之后我会负责把你们带出普鲁托魔域。”
　　“……那、那个，大人。”
　　“？”
　　马里奥战战兢兢地站了出来。
　　“我们自愿追随修女。”
　　“哦？”
　　“我们大家都是一些难以生存下去的可怜人，在魔域的边境，只有爱丽丝修女愿意对我们实施救济。”
　　克利夫兰误会了马里奥他们，他们并非是受血族胁迫的血奴，而是在魔域等不到奇迹，终于盼来了一道曙光的平凡人。
　　爱丽丝轻声叹息。
　　“克利夫兰大叔，等到了该隐城，我会向你解释这一切。”




第33章 第三十二章 吸血姬小姐仍在为恢复男身而努力
　　该隐城。
　　克利夫兰设想过无数次血族主城的景色，但他真的没料到竟能在该隐城里看见人类村落。
　　“噢！修女大人回来了！”
　　“带来了好多人，我看见了马里奥和他说的那个大胡子，没酒馆可憋得我难受。”
　　“咱不是有酒吗？”
　　“酒馆氛围和在家里喝闷酒差别大了，而且酒馆里还能玩骰子……”
　　拉姆村的村民早知道会有一些人迁徙到该隐城，爱丽丝事先让雷诺和村子里的男人们把破损的房屋修补好，不过到来的人数爱丽丝最初预料的还要多一些。
　　“欢迎来到拉姆村，愿各位能在天父的福音下和谐共处。这位是拉姆村的村长萨莉小姐……”
　　“修女姐姐~”
　　有小孩子哭着跑到了正在进行介绍的爱丽丝身边，拉住爱丽丝裙摆。
　　“欸？和朋友吵架了？嗯……”
　　“请先去处理孩子们的矛盾吧，我来负责接洽。”
　　萨莉如是说道，村子里的小孩子似乎在爱丽丝离开期间吵了一架，孩子之间偶尔会发生小口角，这种时候需要有人来调解。至于新的村民的接洽工作，那边有萨莉认识的马里奥在，不会困难太多。
　　“……”
　　克利夫兰抽着烟，站在远处凝望着拉姆村忙乱的一幕。
　　血族并未对他们进行任何干扰，有个叫约瑟夫的男人拿出了很多食物，另一个叫卢克的男人给每个难民发放新的衣服。
　　与圣都的修道院有任何区别么？克利夫兰不认为有差，然而在普鲁托魔域边境，这样的救济十分罕见，绝无仅有。每个地方都有不同的生存法则，魔族生存的普鲁托魔域讲究弱肉强食，而魔域的边境是没有贵族愿意管辖的地带，换句话说，是吃人不吐骨头的地方。
　　在这样的背景下，任何救济都显得难能可贵，且圣都的光传播不到这里。
　　“……以后好好相处哦。”
　　“谢谢修女姐姐~”
　　两个重归于好的孩子，拿着爱丽丝送给她们的小礼物，追逐打闹着跑开，继续他们的玩耍。
　　萨莉小姐那边似乎处理得不错，大胡子先生已经和约瑟夫、卢克等人勾搭在了一起，克利夫兰大叔……啊，把他晾在一边了。
　　“久等了，克利夫兰大叔。”
　　“真是不可思议的画面。话说回来，你确定是卡提修斯？”
　　“当然是真的！我现在就带你去见布伦希尔德！”
　　爱丽丝抓狂不已，但其实克利夫兰的怀疑也不能说毫无道理，从他的视角看爱丽丝去处理孩子们的矛盾，温和的语气，慈爱的微笑……实在难以和曾经作为圣骑士的卡提修斯重合。
　　“哈哈，别生气，不过说真的，我觉得你和修女没什么区别。”
　　“那、那是我为了不辱没教会的形象，努力扮演出来的而已！只是扮演！”
　　爱丽丝慌忙为自己辩解，柯蕾特的教学某种意义上非常成功，虽然爱丽丝本人是主张，她仅仅是为了维护教会神职者的颜面，才刻意饰演修女的形象，完全不是适应了女孩子的身体之类的。
　　克利夫兰想吐槽爱丽丝连说话方式都看不出男孩子的迹象了，但这个话题继续下去恐怕没完没了，克利夫兰决定就此打住。
　　爱丽丝带着克利夫兰一路来到了地牢，自从拉姆村的村民搬离后，地牢外已不再设有血族守卫。
　　“布伦希尔德。猜猜看，我带来了谁？”
　　布伦希尔德从冥想中恢复，她本以为无非是艾利斯之类，不曾想见到了一个预料之外的人。
　　“哟，瓦尔基里家的丫头。”
　　“……把烟给我掐掉！”
　　往日同僚重逢，布伦希尔德的第一句却是要克利夫兰掐灭手中的烟，克利夫兰郁闷的踩灭烟头，所以说他不喜欢和这帮脑子冥顽不灵的虔信徒共事。
　　“你怎么会来这里？”
　　“被这个自称是卡提修斯的修女带来的，顺便来求证她的身份。”
　　“嗯……我知道你一定不愿意相信，但我可以肯定，她的确是卡提修斯。”
　　至于原因，布伦希尔德可不能明说，偷偷写小说然后被发现什么的太丢人了。另一方面，布伦希尔德亲眼见识过，爱丽丝受吸血冲动折磨而被惩罚的代价，堕落的血族绝不可能有如此坚定的信仰。
　　血族化的布伦希尔德能充分理解吸血冲动有多强烈，冥想的这段时间里，她愈发钦佩当日爱丽丝的信念。
　　“看吧，我都说了，我就是卡提修斯本人，受到血族影响才变成这样。”
　　“关键是我不记得血族有把男人变成女孩子的魔法……”
　　“我哪说得清。”
　　爱丽丝无奈地摊开手，又不是她想变的，都怪丝卡蕾特。不过确实挺奇怪，血族又不是不能有男性，可能是丝卡蕾特想要女儿才这么做的吧。
　　“为什么布伦希尔德你要待在地牢里？”
　　“爱丽丝没有和你讲？很不幸，我变成血族了，要尽量避免和人类接触。”
　　“喔……我还以为你喜欢地牢的环境……”
　　“怎、怎么可能……”
　　爱丽丝无语地看着心虚干笑的布伦希尔德，其实克利夫兰还真说对了，布伦希尔德偷偷写的小说里，女主角一天到晚都被囚禁，完全有理由怀疑布伦希尔德有一些奇怪的癖好。
　　不管怎么说，爱丽丝总算让克利夫兰完全相信她正是卡提修斯本尊，毕竟布伦希尔德可是如假包换的，她的话语更具分量。
　　“那么，你们两个都是因为血族化，被迫留守该隐城？”
　　“布伦希尔德那边其实还好，她的样貌又没有发生变化，只要回到圣都，教会的使徒肯定会协助布伦希尔德复原。我才是那个倒霉蛋，现在没有多少人愿意相信我……”
　　克利夫兰躲开了爱丽丝怨念十足的视线，没办法，差别实在太大，饶是克利夫兰这种和爱丽丝算是朋友的人，都花了好长时间才接纳这个冲击性的真相，更不要说教会的其他人。
　　得到克利夫兰的信任，爱丽丝终于能把包括奥蕾莉娅的背叛在内的真相和盘托出。
　　只要克利夫兰能顺利返回圣都……爱丽丝便能为变回男人谋求一线希望，她可不想成为女孩子过一辈子。




第34章 第三十三章 爱丽丝熟练地立好了flag
　　“奥蕾莉娅……我猜到她肯定有猫腻，但出卖整个骑士团倒是挺让我意外，她这样做有什么好处？”
　　“我也无法理解，唯一得到的线索是，奥蕾莉娅似乎有意接触亚巴顿，我和权杖骑士团也是接近与亚巴顿才受到了诅咒。”
　　“亚巴顿？”
　　克利夫兰露出了惊诧的表情。
　　“那是什么？”
　　“据我所知是普鲁托魔域深处的魔族，带有强烈的无差别诅咒，这是一种此前从未探知过情报的新魔族……”
　　爱丽丝依照当日莉莉丝的情报，向克利夫兰描绘亚巴顿的概念，但其实爱丽丝没见到亚巴顿就被奥蕾莉娅给算计了，基本上都是自己也缺乏底气的叙述。
　　“——亚巴顿，在这里。”
　　地牢的入口传来一个声音。
　　艾利斯。从今天早上开始，爱丽丝就一直找不到艾利斯的踪影，此刻艾利斯终于出现，他身上的神父服破损了好几个口子，像是在满是灰尘与石子的地面上摸爬滚打过，整个人蓬头垢面。
　　最关键的是，艾利斯手中抓着一个丑陋的、正在蠕动的恶心肉团，若无其事地丢给了克利夫兰。
　　“啥玩意儿……”
　　克利夫兰用屏障做了一个密封的立方体，封闭住艾利斯扔过来的肉团。布伦希尔德看到只觉得反胃，生理方面还是心理上都对这东西感到极其不适。
　　爱丽丝的注意力却在艾利斯身上。
　　“艾利斯，你说那是亚巴顿？”
　　“嗯，我从它身上取下来的。”
　　“可我不是说了不要去找亚巴顿吗？”
　　“……我觉得，能帮到你。”
　　这是昨天的夜晚，艾利斯思考后得出的结论。
　　“用它，当诱饵，我们能把奥蕾莉娅引出来，也可以让教会相信你。”
　　有证据总比空口无凭要来得好，艾利斯参考了爱丽丝的劝阻，没有去找亚巴顿火拼到底，但他还是独自去取来亚巴顿的一块碎片。
　　爱丽丝完全不知道该说什么好了。
　　她明明告诫过艾利斯，亚巴顿是未知的生物，擅自去对抗亚巴顿很危险，从艾利斯身上衣服的损伤来看，绝不是一帆风顺的旅行。但爱丽丝没有办法抱怨艾利斯，不如说艾利斯正是为了爱丽丝，才特意去涉险取来了重要的碎片。
　　有了亚巴顿的部件，爱丽丝的计划会好转很多。
　　既然这样，自己果然还是要去找亚巴顿。
　　爱丽丝做不到……那么便由我来。
　　艾利斯没有告诉爱丽丝，选择了独自前往，并最终于此刻返回该隐城，这就是他消失了一早上的缘由。
　　“好吧，现在我得不信。它确实是教会的档案里没有记载过的魔族，奥蕾莉娅如果当真是想要接触这个，她的异常可能比我想象中的要严重。”
　　克利夫兰继续观察这个肉团，他自认为胆量尚可，但看到这块肉团心里还是直发毛，像是把人类挤压过后做成了面团一样的东西，并且它还活着，还能继续蠕动。
　　不过爱丽丝竟然没有第一时间回应克利夫兰，克利夫兰发现，爱丽丝盯着艾利斯那边发呆。
　　“喂。”
　　克利夫兰拍了下爱丽丝的肩膀。
　　“欸？抱、抱歉，我在想艾利斯身上有没有受伤之类的……”
　　“没有（无感情）。”
　　只是衣服破了，身心无碍，虽然亚巴顿的模样十分掉san，然而艾利斯没有恐惧这种感情，所以无伤大雅。
　　爱丽丝一阵无语，好歹是在关心他，结果这家伙的反应毫无变化。
　　不对，我到底在期待艾利斯有什么反应？
　　爱丽丝自己也弄不明白自己刚才到底在想什么，但比起莫名其妙的怄气之类的情绪，爱丽丝还是知道艾利斯并没有受伤的安心更多一些。
　　“呃、克利夫兰大叔，我们说到哪了？”
　　“……关于奥蕾莉娅的问题，她和蒂法娜一样听命于「教皇」，教会对奥蕾莉娅的调查基本停滞。就算你能回到圣都恢复身份，我想也很难扳倒奥蕾莉娅。”
　　“我明白，政治方面的斗争，我一点都不擅长。「教皇」有他自己的理念，我也一样，如今我身为血族，反而能做一些不会被使徒的身份所拘束的事情。”
　　“你的意思是……”
　　“我要为牺牲的权杖骑士团复仇，铲除奥蕾莉娅。克利夫兰大叔，我需要你的协助。”
　　「教皇」肯定已经为权杖骑士团做了祝圣，宣告权杖骑士团的诸位早已魂归天堂，归入主的怀抱，然而爱丽丝坚信，能让权杖骑士团眠目的绝不是祝圣，那是他们为神圣的使命奉献一生应得的报偿。
　　他们需要的是令罪人奥蕾莉娅接受审判，而不是出于战斗力止损的考量隐瞒罪行。假如教会不能审判奥蕾莉娅，爱丽丝会承担这个角色。
　　克利夫兰抽出烟袋，打算通过抽烟来缓解一下大脑的压力，不过在布伦希尔德的强烈反对下无奈停手。
　　“普鲁托魔域……埋葬了无数的英雄与圣人。是个适合杀人的好地方。”
　　正如光传播不到边境，救济不了需要救济的人民。
　　“你是打算让我把奥蕾莉娅引到普鲁托魔域这边？”
　　“没错。「教皇」选择袒护奥蕾莉娅，为了堵住流言蜚语，一定会允许奥蕾莉娅将功补过。”
　　“要是我能把这东西带回圣都……稍微故意让奥蕾莉娅看见……她会主动向「教皇」提出申请，「教皇」也没有阻止她的理由。哎呀，我都快要成为杀人计划中的一员了。”
　　“克利夫兰大叔！”
　　“别激动，我只是开个玩笑。但有件事我要提醒你，这是一招险棋。”
　　克利夫兰的表情开始认真了起来。
　　“「教皇」如果仍然愿意给奥蕾莉娅机会，意味着会给她与之前别无二致的统兵权，她还会率领一部分骑士团来到普鲁托魔域。你的复仇对象只有奥蕾莉娅，其他人都是无关的，换句话说你不会杀害与她随行的骑士团……那么，你的身份会彻底暴露。”
　　奥蕾莉娅拥有权能，没那么简单被轻易干掉，爱丽丝与奥蕾莉娅之间必有一战。
　　倘若骑士团能活着返回人类世界，血族公主爱丽丝这个前所未有的情报，说不定会公开给人类世界。
　　“届时你再返回圣都想要恢复身份，「教皇」针对你的可能性大大增加。你要承受这样的风险么？”
　　“嗯，我早就想通了。”
　　爱丽丝目光坚定，没有任何的动摇。
　　天父说，诚心追随衪的人，必能得到回报。神，一定与我同在。




第35章 第三十四章 圣教国的统治者
　　“既然你意志已决，我就不多说什么了。”
　　“这么说克利夫兰大叔……”
　　克利夫兰沉闷地叹了口气。
　　“我啊，好歹经历过「教皇」上位时使徒内战，使徒之间偶尔会有难以调和的矛盾，我早见怪不怪了。”
　　当代「教皇」尤利乌斯决定破格提拔平民阶级的使徒，遭到了贵族派系的强烈反对，最终爆发了使徒内战。那个时候克利夫兰便是22使徒之一，可以说他见证了无数使徒的陨落。
　　「教皇」尤利乌斯颇具行动力，缺陷在于有时过度独断，奥蕾莉娅、蒂法娜、「高塔」……不少有问题的怪人都被尤利乌斯提拔上来，只为剿灭魔族。
　　“先说好，我最多只能帮到把奥蕾莉娅带到普鲁托魔域，之后的事我一概无法担保。”
　　“这样就足够了。谢谢你，克利夫兰大叔。”
　　爱丽丝激动不已，她终于有机会能讨伐掉出卖自己的教会叛徒，尽管没有办法公开把奥蕾莉娅钉在耻辱柱上，但肃清内鬼才是最重要的。
　　“再之后是你怎么恢复的问题……你们是不是准备去谒见「皇帝」。”
　　“是的，我相信「皇帝」的权能可以帮助我和布伦希尔德复原。”
　　血族化是不可逆的过程，幸好「皇帝」的权能能做到时间逆流，只要重置回人类时期的时间，爱丽丝和布伦希尔德都能重新变回人类。
　　丝卡蕾特……我不做血族啦！
　　“布伦希尔德没什么问题，你……可能要费点功夫。”
　　“我明白，因为我变成女孩子了啊……”
　　“「教皇」是个眼里容不得任何魔族的人，再加上你和奥蕾莉娅清算过后，极有可能暴露身份，所以你必须要绕开「教皇」和他的眼线。这方面我帮不了多少忙，我虽然身为贵族，领地却不在圣都附近，只是个没什么话语权和影响力的男爵，因此我要把布伦希尔德带回圣都。”
　　“我？”
　　布伦希尔德一愣，不过要说在圣都的影响力，她确实比克利夫兰有把握。
　　“瓦尔基里可是大贵族，更不要说布伦希尔德当选使徒，被视为家族荣光。反正你没有消息的这段时间，瓦尔基里家族急得像热锅上的蚂蚁，每天都往圣堂里跑。”
　　“我让家族蒙羞了……”
　　“哈哈，只要你能平安无事，我想他们不会在意这种小事。如何？卡提修斯能不能变回去，取决于你。”
　　诚如克利夫兰所言，布伦希尔德所在的瓦尔基里家族是传统的豪门贵族，在圣都也有一片瓦尔基里家族直辖的领地。
　　爱丽丝身为魔族难以通过盘查，但瓦尔基里家族能做到……通俗点讲，就是偷渡。「皇帝」不会离开圣都，爱丽丝想要见到「皇帝」，唯有偷渡一途。
　　偷渡魔族……如果被发现，将会成为家族的污点。
　　布伦希尔德与紧张的爱丽丝视线交错，这可能会牵涉到整个瓦尔基里家族，按理说应当慎重。
　　“没问题。”
　　“……！”
　　“瓦尔基里家族没有拒绝向需要帮助之人伸出援手的祖训，而且我坐视不管的话，爱丽丝就没办法了吧？”
　　爱丽丝突然有一种打开地牢的门抱一抱布伦希尔德的冲动。
　　“但、但是，有一个条件。”
　　“欸？”
　　“回圣都后，你不许到处乱说。”
　　“不会！肯定不会的！我像是那种人吗？”
　　布伦希尔德还在惦记着小说的事呢，爱丽丝心说她其实都忘得差不多了，毕竟她没有真的看过，都是米拉和他讲的。
　　如此一来，所有问题都将迎刃而解！啊啊、赞美天父，您的荣光果然加护于我……
　　正当爱丽丝陷入对未来的憧憬与祈祷时，克利夫兰忽然给爱丽丝泼了一盆冷水。
　　“还有一件事。”
　　“？”
　　“——你准备如何说服「皇帝」？”
　　说服、「皇帝」？
　　克利夫兰捂住了脸颊，随后恼火的揉了揉爱丽丝的脑袋，幸亏有修女帽，否则头发绝对要一团乱。
　　“别告诉我你没思考过这个问题。「皇帝」是人，又不是机器，你要先让「皇帝」相信你是卡提修斯，他才会使用权能帮你。看来你也知道布伦希尔德的一些秘密，才让她相信你，那「皇帝」又如何？”
　　“…………”
　　爱丽丝通过曝光布伦希尔德和克利夫兰的黑历史，成功取巧，但同样的招式，面对「皇帝」不会奏效。
　　爱丽丝根本没见过几次「皇帝」，好像确实没办法让「皇帝」相信。
　　“就……跟他讲，你先逆转一下时间试试看……之类的？”
　　“你觉得现实么？”
　　“那怎么办……”
　　爱丽丝萌生了一股危机感。
　　“我不会变不回去了吧？”
　　爱丽丝重振雄风的希望全押在「皇帝」身上了，要是「皇帝」不愿意相信她……她岂不是要变成女孩子一辈子？
　　那种事不要啊！
　　看到爱丽丝愈发苍白的脸色，克利夫兰也颇为无奈。
　　「皇帝」的情况比较特殊，他是被「教皇」扶持上位的，可以说使徒内战「教皇」一方会获胜，「皇帝」权能压倒性的强大功不可没。然而使徒内战平定后，「皇帝」突然销声匿迹，不再贡献他的力量，没有人知道他在想什么。
　　「教皇」对「皇帝」的怠惰极为不满，曾是盟友关系的二人开始交恶。但「皇帝」对权利兴趣缺缺，从不插手圣教国的决策，永远只投弃权票，这才没有爆发第二次使徒内战。
　　换言之「皇帝」不与任何人交往，不止是爱丽丝，克利夫兰、布伦希尔德，甚至是艾利斯，没有人和「皇帝」很熟。
　　布伦希尔德试着帮忙圆场。
　　“要不，你不介意的话，让「隐者」帮你做个男性躯体的人偶？”
　　“「隐者」不做男性体型的人偶，最多给卡提修斯做个女体然后在下边加个男性部件……”
　　“那我还不如维持现状！！！”
　　而且要是落到「隐者」那个把自己改造成萝莉的糟老头子手里，爱丽丝还不知道自己会遭受什么样的对待。
　　刚刚燃起的希望之火，一下子破灭得粉碎。
　　场面一度变得十分尴尬，爱丽丝不免有些心灰意冷。直到沉寂了不知多久以后，作为年长者，克利夫兰想出了一个办法。
　　“还没到绝望的地步。卡提修斯，在你去见「皇帝」前，要先去找「魔术师（The
　　Magician）」。”




第36章 第三十五章 信仰的加护
　　“「魔术师」？”
　　克利夫兰的建议爱丽丝首先要去找「魔术师」，她也是教会的使徒之一。
　　「魔术师」既不属于失乐园，也不会随骑士团远征，她坐镇于圣堂的大图书馆，硬要说的话类似于「隐者」，是教会使徒中的文职人员。
　　「魔术师」掌管着教会所有的书籍，亦是唯一持有教会收集来的禁书书库钥匙的人，爱丽丝在教会时期很少和「魔术师」沟通，在爱丽丝的印象里，「魔术师」不是那种开朗和蔼的人。
　　每次去大图书馆，总会看到「魔术师」一言不发地在看书，应答与交流都是冷淡的样子，她不同于因权能失去情感的艾利斯，似乎本身就是性格如此。
　　「太阳」那家伙称其为冰美人……大概属于在她面前讲荤段子依然不苟言笑的类型。
　　“为什么要找她？她不是那种会给我开小灶的人吧？”
　　“确实。「魔术师」只相信事实，但正因如此，她的证明在教会里有充足的说服力。你记得「魔术师」的权能么？”
　　“唔……”
　　很少去找「魔术师」，爱丽丝一时间记不起来她的权能。
　　克利夫兰旋即解释道：“你知道世界档案这一概念吗？有一种魔法上的理论认为，世界上所发生的一切都不会永远消失，而是会以某种形式留存下来。「魔术师」的权能【以太蓝图】便是读取世间发生的记录。”
　　原本奥蕾莉娅的调查工作，正是准备把她交给「魔术师」进行，然而因为「教皇」的阻挠而中断，不得不人工调查，奥蕾莉娅又是唯一的活口，这才导致调查处处碰壁。
　　“据我了解，【以太蓝图】有两种限制，第一点、是目标个体的资料，越是详细，「魔术师」能查阅到的信息就越多；第二点是时间，假如时间过于久远，【以太蓝图】的信息会模糊不清。”
　　“克利夫兰大叔的意思是，让「魔术师」为我开证明？”
　　“对，你变成血族不到一年，属于短时间范围，「魔术师」的权能足以验证你的身份。不过「魔术师」一定要接触到你才能使用权能。”
　　“也就是说我要做的事情基本没变，只是要先绕道去见「魔术师」？”
　　“至少和「魔术师」沟通要比「皇帝」容易得多……嘛，隐患也是有的，有句话说得好，计划冗长会增加其中发生变故的可能性。”
　　选择权在于爱丽丝，当然，在爱丽丝潜入圣都前，克利夫兰和布伦希尔德会提前和「魔术师」交流，不会临阵磨枪。
　　“我要尝试。就按照克利夫兰大叔的建议执行吧。”
　　爱丽丝深信，天父一定会保佑她，没有什么好怕的。
　　克利夫兰没有待在该隐城长住的打算，他准备带着布伦希尔德，还有艾利斯带来的亚巴顿幼体返回圣都。
　　除布伦希尔德外，三人暂时离开了地牢。
　　“克利夫兰大叔要去哪里？去见血族女王的话，我一个人就可以了。”
　　“……你和那个血族女王，好像关系不错。”
　　“唔……我无法完全否认。”
　　起初爱丽丝确实对丝卡蕾特敌意十足，甚至动过干掉血族真祖为人类除害的念头，但不知何时起，爱丽丝对丝卡蕾特的态度发生了变化。
　　要问爱丽丝和丝卡蕾特现在的关系如何，只能说爱丽丝凭借着自己迟早要变回人类的愿望，强迫自己与丝卡蕾特保持微妙的界限，避免增进感情。
　　克利夫兰对爱丽丝的踌躇并不意外，他知道爱丽丝的身世，人类的观念中，血族是残暴的种族，但对于自己的血亲，血族又会采取什么样的态度呢。
　　“你刚才问我要去哪里，其实我打算去该隐城里的那个人类村落转一圈，那是你努力的成果吧？我可不觉得血族会突然善待血奴。”
　　“嗯，为了保住他们的性命，我向血族女王提了一些意见。我还幻想着骑士团若是能到达该隐城，说不定能把他们安全接走。”
　　事与愿违，生活在普鲁托魔域边境的人，生存环境远比爱丽丝想象中要来得恶劣，比起待在没有贵族和教会保护的边境，他们宁可接受血族的庇护。
　　事实上，血族的态度也在转变。
　　起初血族们对丝卡蕾特放任血奴离开地牢的决策颇为不解，但近日以来，这种质疑渐渐消失，毕竟血奴提供的血液质量美味了许多。
　　真香.jpg
　　“他们在这里接受你的救济，不过你变回去之后，他们眼中的爱丽丝修女就永远不会再回来了。”
　　克利夫兰指出的事实也是爱丽丝必须要面对的，萨莉、雷诺，还有马里奥他们，都只认识爱丽丝修女，而不是卡提修斯。
　　“关于这一点，克利夫兰大叔，我想……教会可以尝试，和血族谈判。”
　　踌躇了一下，爱丽丝决定说出她的想法。
　　“血族对人类的需求是繁衍后代和获取血液作为食物，没有杀死人类的必要性。我待在该隐城的这段时间里，血族没有再迫害过人类的性命，我觉得教会不一定非要和血族鱼死网破。假如可行，我们甚至可以将这里变成塔罗教的一个教区，他们会有足以替代我的新的驻堂神父和修女。”
　　“果然是这样啊……”
　　“欸？”
　　克利夫兰忧虑地拍了拍爱丽丝的肩膀，语重心长地说道。
　　“「教皇」无法允许这种事存在。卡提修斯，「教皇」的策略自始至终都只有消灭魔族，血族也是魔族的一员，「教皇」眼里容不得半点污垢。”
　　当爱丽丝自述，她用权能转移走了丝卡蕾特【圣别】时，克利夫兰隐约有种不妙的预感。
　　而这种预感从爱丽丝这里得到了证实，爱丽丝确实渴望变回卡提修斯，然而在该隐城经历的这段时间，爱丽丝已经没有办法再和丝卡蕾特敌对了。
　　或者说，只要丝卡蕾特不再攻击人类，爱丽丝愿意对丝卡蕾特展示友好的态度。
　　克利夫兰可以理解爱丽丝的天真，说不定血族和人类的矛盾，没有到那种至死方休的程度。
　　“卡提修斯，「教皇」的夙愿便是肃清世间一切魔族，乃至净化整个普鲁托魔域。你千万不能暴露你的这种想法，否则，「教皇」会将你视为敌人。”
　　这是克利夫兰留给爱丽丝的忠告。
　　「教皇」拒绝接纳模棱两可的立场，而爱丽丝必须要进行割舍。
　　=====
　　抽到c呆了，福袋也出了new，好耶！




第37章 终章 第三类接触
　　时间一转来到深夜，今天的拉姆村，夜晚并不平静。
　　为了欢迎查尔斯等人的来到，约瑟夫等人决定举办一场派对，萨莉向丝卡蕾特提交了申请，本来血族也不是什么喜欢白天活动的生物，不存在扰民这一概念。
　　约瑟夫他们在一片空地上点燃了篝火，查尔斯和汉娜夫妻不愧是曾经开过酒馆的人，活跃气氛的水平一流，初来乍到的难民很快和拉姆村的村民打成了一片。
　　爱丽丝没有亲自参加，只是坐在远处，将篝火晚会上热闹的氛围尽收眼底。
　　不知何时，有人来到了爱丽丝身旁。
　　“给。”
　　艾利斯递给了爱丽丝一杯温热的牛奶。
　　“谢谢。话说你怎么会这个？”
　　夜晚的该隐城天气微冷，但不至于到需要添衣服的程度，盛满温牛奶的杯子用来暖手倒是正合适。
　　“看你有做过。”
　　在教堂的时候，爱丽丝经常会给来上课的孩子们热牛奶，偶尔自己也会喝，毕竟动物的血液爱丽丝不知道该怎样调配出好的味道。
　　艾利斯记住了其中的步骤，今天大家都玩的很晚，萨莉来到教堂，想要一些牛奶给小孩子，所以艾利斯也给爱丽丝准备了一杯。
　　“克利夫兰大叔已经回去了吗？”
　　艾利斯点了点头，虽然是没有太大必要的事，爱丽丝有让艾利斯送克利夫兰一程。
　　布伦希尔德随克利夫兰一同离开了，爱丽丝向丝卡蕾特提出这个请求的时候，还以为要争辩一番，结果丝卡蕾特居然直接同意。
　　对此，丝卡蕾特给出的意见是：他们想走我难道还能拦得住？
　　微妙的有些辛酸的回答呢。
　　“就剩我们两个了，艾利斯。你……不回教会吗？”
　　“我和你一起回去。”
　　爱丽丝稍微挪动了一下位置，特意给艾利斯腾出空间。
　　“坐吧。”
　　“……”
　　“那个、我想和你聊聊，关于亚巴顿。”
　　“它还活着。”
　　艾利斯目不斜视，派对的火光时不时映照在艾利斯平静的面颊上。
　　“照你说的，我没有和它硬拼到底。”
　　“我是很感谢艾利斯你能带回来亚巴顿的碎片……但，我记得我有说，希望艾利斯不要去找它。也不是说我想抱怨……不过，要是你能告诉我你去了哪里，我就不用因找不到艾利斯的行踪而发愁了。”
　　“你不会拦着我？”
　　“我看上去是那种不讲道理……”
　　爱丽丝转念一想，要是艾利斯真的告诉了她，她说不定会真的拦住艾利斯。退一步讲，艾利斯执意要去找亚巴顿，爱丽丝多半会因为知道艾利斯去做了什么而更着急。
　　“好、好吧，我可能确实没有那么通情达理。总、总之我的意思是……要是你在我能见得到的地方，我会更安心一些……”
　　“安心？”
　　艾利斯感觉这个词汇十分陌生，从来没有人会对死神傍身感到安心。
　　“就……那个、安全感？……呜……！”
　　爱丽丝突然一口气灌下了艾利斯给她的温牛奶，比起差点呛到自己的温牛奶，爱丽丝的身体反而更烫一些。
　　我为什么会聊得这么尬啊啊啊啊啊——
　　爱丽丝了解艾利斯属于那种不擅长聊天的类型，但为什么自己会嘴笨成这样？完全搞不懂自己在说什么，是想要责怪艾利斯偷偷跑出去单挑亚巴顿？不对；还是说艾利斯唐突玩失踪自己很空虚？好像……对也不对？
　　“有没有烫到？”
　　“还、还好……”
　　爱丽丝抚着胸口平复凌乱的情绪，明明在忏悔室里，面对任何人都能对答如流。
　　“唉，忘了我刚才说的吧……明天，艾利斯记得把衣服给我。”
　　“衣服？”
　　“不是破了嘛……我给你缝好，又不是没有材料。”
　　虽然不知道艾利斯和亚巴顿的战斗过程具体是怎样，但爱丽丝已经确认过了，艾利斯没有骗她，的确没有受伤，唯一可怜的倒霉蛋便只有艾利斯身上的神父服。
　　艾利斯本人是无所谓的，不过爱丽丝可看不得他穿得破破烂烂。
　　艾利斯沉默了一下，无比真诚地问道。
　　“你会吗（指缝衣服）？”
　　咚。
　　爱丽丝面无表情地撞了艾利斯一jio。
　　“当然会，我在修道院里学过的东西可多着呢。”
　　“是么。”
　　“……信不信我明天在你的衣服上缝个呆瓜？”
　　艾利斯悻悻地举起手，表示投降。
　　起码给艾利斯缝好衣服这件事，完整地说出口了，也不算是毫无收获。
　　爱丽丝重新凝望着远处翩翩起舞的人影，无论拉姆村的村民，还是新的难民，他们很久都没有这样快乐过了吧。
　　希望他们的好日子，能永远和平地持续下去。
　　爱丽丝虔诚地祈祷，向她始终都坚信、一直在守望着她的神——
　　=====
　　全知全能的我主，慈爱的天父。
　　请祢垂怜于为祢名而战的圣骑士。
　　若是能给予我完成未尽使命的机会。
　　我付出任何代价也无妨——
　　那一天，至死的深渊中的圣骑士，于绝望中祈祷。
　　祈祷着他的呼唤，能传达到高天之上。
　　于是，他看见了光。
　　已经无法目睹任何事物的他，视野犹如白昼般明亮。
　　仿佛连时间都一并静止，伤痛依旧，却感受不到生命的流逝。
　　只有光，没有形体。
　　却不知为何，能感受到某种存在就在前方。
　　定是天父，亦或者是天使。
　　“你愿意付出任何代价——来换取活下去的机会么？”
　　那个存在如是询问。
　　无法分辨出性别，只是抛出了这样的问题。
　　是的。
　　我愿意。
　　若还能动弹，一定会激动得全身都在颤抖。
　　“好的。祝你有一个愉快的第二人生。”
　　等一下。
　　“……”
　　你、是……
　　意识逐渐模糊，但依旧渴望着，得到天父的回答。
　　光团一样的生命闪烁了一下，不知为何，能理解到那道闪烁正是微笑。
　　“我是恶魔。”
　　【麦克斯韦的恶魔（Maxwell's Demon）】
　　===== 
　　【爱丽丝·阿卡多】
　　位阶：种族转换后，从未处于全盛
　　种族：人类→血族
　　属性：中立·善良
　　职位：「恶魔（The Devil）」
　　权能：【？】→【赤月虹吸】、【虚无世界】→【？】、【逆命赌博】→【？】
　　异常状态：受【圣别】影响（心脏部位）
　　生命残余：38天（使用魔力会加剧衰减速度）




第38章 后记①，一些小调查
　　好了，接下来是杂谈环节。
　　不知道有没有看过上一本书的读者，如果有一直追过上一本书的读者，大概会清楚我上一本书动笔时其实没有想得太复杂，这也导致中期开始就有点崩掉了。吸取教训之后，这本书大约在发书四个月前就开始筹备了。此后的内容是冲击性的事实兼调查时间。
　　【关于男主】
　　其实这书一开始并不是嫁人。
　　是的，初期这书的定位不是嫁人，但在发书一个月前才基于种种原因做出了更改。当时第一卷其实已经快要写完了，这也导致第一卷下来男主没有存在感，实际上就连现在的戏份都是重修之后硬塞进去的。
　　另一方面我也是第一次写这个类型……虽然有老书，但自认为算是新手。希望能看到这里的读者不要吝啬宝贵的建议。
　　【关于爱丽丝】
　　爱丽丝有个背景必须要阐明。
　　爱丽丝本身并不是穿越者，她算是奥尔加大陆的本地人，这个背景导致了两个结果。
　　第一是信仰的问题，因为是异世界土著的缘故，她的信仰值是直接拉满的，不过在之前章节末尾的吐槽中，大家似乎普遍还能接受信仰坚定的设定，这里不做赘述。
　　第二个则是力量，众所周知穿越这个设定很方面开挂，但爱丽丝是异世界土著，她的力量是包含在异世界体系之内的，简单来说如果有爱丽丝打不过的敌人……那一般是真的打不过。所以第二个问题其实是怎样算是虐主？能接受爱丽丝有多菜？还有就是如果爱丽丝被打爆了，到什么程度会责怪男主没有保护好女主？
　　【关于丝卡蕾特和莉莉丝】
　　如前文所说，基于一开始的定位缘故，丝卡蕾特和莉莉丝的立场就变得比较微妙了。这里想了解一下大家对丝卡蕾特和莉莉丝的看法。
　　关于丝卡蕾特，她对爱丽丝抱有的感情是的确将爱丽丝当做女儿对待，虽然普遍关于丝卡蕾特的吐槽都是作为血族真祖太菜，但我比较好奇有没有别的建议？
　　关于莉莉丝……她就比较复杂了，设定上来说莉莉丝自称对爱丽丝和艾利斯有好感不是在开玩笑，应该说这本书里魅魔的三观都是如此，莉莉丝更是其中的典范；不过我在其他书评区来看，似乎不少读者不太乐于接受女主和这样的角色有互动，何况这本书的设定里魅魔确实具备使别人怀孕的能力，因此各位对莉莉丝的意见是什么？
　　【关于艾利斯】
　　原设中，艾利斯其实是个本来在第二卷末才登场的角色，按照原本的大纲是在爱丽丝打完命运之轮后他才出场，按照战力设定艾利斯可以直接秒掉命运之轮，所以在剧情发生更改后不得不把艾利斯找个理由支走。
　　然后就是他的这个没有感情的设定……应该说是没想到在评论区反馈不错还是……弄得我都不知道有这个buff在该怎么搞了……主要是想问问为什么有这么离谱的buff在，对艾利斯的期待又在哪里呢？
　　【关于情感】
　　众所周知嫁人最喜闻乐见的就是女主的情感线了，其实我是觉得比较慢的，虽然在之前的章节末尾中有过小的调查，但还是希望更具体一些。
　　之前的间贴中回复倾向于恋爱喜剧、甜而不腻之类，再有就是吐槽像这样矜持的已经不多见了，果然还是太保守了么（悲）。
　　毕竟也有书评觉得目前战斗的比重太多，考虑下一卷是不是该多恋爱喜剧一点。
　　要劲的其实能有，但大家能接受到什么程度？比方说西瓜肚的爱丽丝穿着婚纱被透到失禁这种算不算重口（爱丽丝：算）。如果有一些离谱的番外呢？之前听说有大佬写牛头人番外结果群被举报了XD。
　　有种说法是读者建议太多会扰乱作者思路，不过我确实是第一次写这个题材，感觉还是比较需要一点建议。
　　在这一章的间贴我会尽可能回复的，网站目前的情况来说，大概率不太好拿推荐，所以我希望这本书能慢慢成长起来，要是能写出大多数人满意的故事，也算是值得了。




第1章 序章 被怜爱的少女
　　你是？
　　“我是恶魔。”
　　光团一样的生命闪烁了一下，不知为何，少女能理解到那道闪烁正是微笑。
　　【麦克斯韦的恶魔】
　　===== 
　　这是发生于塔罗圣教国一隅，一位女孩堕入绝望的故事。
　　女孩最早的记忆，是教堂里炫目的彩绘玻璃，她自幼在教堂长大。教堂的神父没有隐瞒女孩的身世，他说，在一个暴雨的夜晚，他听见了孩子的哭声，当他走出教堂去查看时，就发现了在纸盒里哭泣的婴儿。
　　许多养不起孩子的家庭，或是错误出生的孩子，会被直接丢弃，教堂往往是最佳的遗弃点，倘若教堂里的神父和修女信仰虔诚，绝对会把孩子抚养成人。
　　女孩在懵懂中长大，逐渐的，她明白了神父的处境。
　　这里离圣都很远，教堂并不富裕，再加上好心的神父不拒绝任何流浪的孩子，因此教堂始终生活拮据。
　　神呀——
　　女孩跪在神像下祈祷。
　　请让我能为神父分忧。
　　是神明听到了女孩的祈愿吗？不知从哪天起，有位温柔的叔叔经常来拜访教堂。
　　他会给女孩许多好吃的，明明教堂里有很多孤苦无依的孩子，那个好心的叔叔却独对女孩关照有加。
　　“你叫什么名字？”
　　“奥蕾莉娅。”
　　“真美。很适合你。”
　　后来有一天，奥蕾莉娅无意间撞见了神父和男人的谈话。
　　“您的意思是……”
　　“嗯。那孩子是我的弟弟和孩子，他……在两年前去世了。”
　　“哦，愿他的灵魂归了主。”
　　“我听说他有一个丢弃的孩子，所以就来找她，赞美天父，有您这样好心的神父收留了她。我想代替我弟弟赎罪，可以让我赡养那孩子吗？”
　　“当然可以。但，奥蕾莉娅的灵魂属于她自己，她必须自己做出决定。”
　　善良的男人称，他是奥蕾莉娅生父的哥哥。
　　奥蕾莉娅其实不想离开教堂，她熟悉这里，和神父、其他的孩子们关系都很好。然而奥蕾莉娅坚信，这或许正是神给予她的奇迹。
　　假如她跟着这个男人走……教堂里就能少一张嘴，甚至能得到捐助。
　　当神父谨慎地说出了那位男人的意向时，奥蕾莉娅毫不犹豫地同意了。
　　离开的那天，她躲在教堂里大哭了一场。
　　好心的叔叔说，没关系，以后还能回到这里，奥蕾莉娅才止住了抽噎。
　　女孩离开收养了她十年之久的神父，跟着自称是她的叔叔的男人远走他乡，在乡下过着简单而朴素的生活。
　　她会给教堂写信，叔叔也待她很好，随着时间推移，奥蕾莉娅忘却了悲伤，重新投入了新的人生。
　　神呀——
　　谢谢您，给予我这一切。
　　孩童时期在教堂里长大的女孩，虔诚地感谢这一切。
　　她深信，她是被神所爱的，幸运的孩子。
　　直到有天，奥蕾莉娅起床时吓了一跳，被单上沾染了血，虽然叔叔不会打骂她，但她不知道自己有哪里磕破弄破了。本来准备偷偷洗干净，叔叔却突然出现。
　　“恭喜你，奥蕾莉娅，你有成为母亲的资格了。”
　　叔叔笑着说道，只是……他的笑容，似乎和往昔的宠溺有些不太一样。
　　奥蕾莉娅很快迎来了生日，叔叔说要给她准备一份特别的礼物。
　　她满心期待地拆开了礼物盒，却惊恐地尖叫了出来。
　　礼物盒里是虫子，丑陋的、令人作呕的虫子。
　　奥蕾莉娅吓得哭了出来，叔叔从来不会做这种过分的恶作剧。
　　“喜欢吗？跟我来吧。”
　　男人抓住奥蕾莉娅的手腕，任凭她哭喊拍打，把她带来到了地下室。
　　推开门的瞬间，奥蕾莉娅近乎窒息。
　　满仓都是，那种可怕的虫子。
　　男人微笑着，从背后推了奥蕾莉娅一把，将她从天堂堕入地狱。
　　奥尔加大陆上存在着一种被教会否认的邪术：操虫术，顾名思义，是操控虫子进行战斗的魔法。没有人知道能被魔法使役的虫子最初从何而来，但它培养新的虫子的方法极其邪道：向人体注入虫卵，将其作为培育用的母胎。
　　原来那个男人对奥蕾莉娅的关爱，并非是出于什么亲情，那是他编织出来的谎言，一切都是为了他的邪术。
　　“你是我见过最完美的母胎——”
　　我要用你，培养出最强的虫。
　　自那天起，奥蕾莉娅迷失了白天与黑夜，她经历的只有一次又一次的隆起与凹下。
　　男人毫不在乎她的求饶与哭泣，没有谁会在意一个容器或道具的感受。
　　没有人来救她。
　　连神，都仿佛在一夜间，将她舍弃。
　　奥蕾莉娅逐渐没了反抗的声音与力气，唯有眼角会留下象征痛苦的眼泪，她确实如操虫使的男人所说，是完美的母胎，即便心灵枯死，她的肉体依然没有完全损坏。
　　奥蕾莉娅祈求过死亡，可她的愿望永远没有回应。
　　“失败了啊……”
　　“这次一定要！”
　　“可恶，培育的周期有误……”
　　“差一点就要成功了！”
　　即便有了完美的、可以反复实验无数次的苗床，操虫使的男人的进展依旧不顺利，他庆幸多亏奥蕾莉娅的身体足够结实，才能给他一次又一次试错的机会。
　　“——”
　　又一次，麻木的疼痛。
　　新的虫降生，奥蕾莉娅耳畔回响着男人狂喜的欢呼。
　　看来是成功了，奥蕾莉娅的苦难似乎终于迎来了尽头，可她没有任何感触，连快要解脱的喜悦，都早已无法萌生。
　　“那么，你最后的任务，是将幼虫培育为成虫。”
　　“……”
　　奥蕾莉娅流着失去任何温度的泪水，没有应答。
　　地下室的门重重关上，奥蕾莉娅要像人类养育孩子一样，用哺乳的方式来喂养幼虫。之前有过许多的失败品，但都被男人无情地杀死了，失败品没有留存的必要。
　　她不需要做什么，幼虫饿了，自己会来吃。
　　然而，幼小的爪子，碰到了奥蕾莉娅的脸。
　　“……”
　　沙沙……沙沙……
　　奥蕾莉娅以为幼虫是迷路了，没有去管。但好像并非如此。
　　黑暗之中，她的双眼没有办法看到新的幼虫的模样。
　　你……
　　是在帮我擦眼泪么？
　　真是奇怪的孩子呀……




第2章 第一章 与虫共生
　　奥蕾莉娅依照男人的命令，哺育新的幼虫。
　　有时男人会来探望，确切来讲是来探望新的幼虫，奥蕾莉娅怎样，男人已经不在乎了。借着偶尔打开地下室的门透过来的光，奥蕾莉娅看见了幼虫的真容。
　　意外的是，它的外形竟是鳞甲覆盖的虫，男人将它称之为【别西卜（Beelzebub）】，总是对着它诉说喜悦的自言自语。
　　但别西卜对此不感兴趣，男人的言语对它来说似乎吸引力，不过培育出别西卜的喜悦使男人冲昏了头脑，并没有对别西卜的态度感到奇怪。
　　在奥蕾莉娅来看，别西卜是个古怪的孩子。
　　她养育过不少幼虫，它们都是贪婪的孩子，一味地索求无度。别西卜的区别在于，如果奥蕾莉娅不同意，别西卜不会进食。
　　一开始奥蕾莉娅还以为别西卜有别的进食方式，然而她很快发现，别西卜只是在挨饿，它竟然不会强行取食。
　　于心不忍的奥蕾莉娅，最终向它伸出了手。
　　“来，吃吧。”
　　完美的虫在奥蕾莉娅前所未有的悉心培育下，茁壮成长。
　　操虫使的男人对这个结果非常满意，偶尔有一天，男人暂时离开了地下室一小段时间，门没有关上。
　　别西卜来到阳光下，朝奥蕾莉娅挥着小爪子。
　　奥蕾莉娅摇了摇头，她逃不出去，她的身体已经残破不堪，没可能逃到男人找不到的地方。
　　似乎理解了奥蕾莉娅委婉的拒绝，别西卜突然开始扭着身躯，张牙舞爪。
　　它在跳舞。
　　别西卜有口，却不能口吐人言，然而不知从何时起，奥蕾莉娅渐渐能明白别西卜的意图。
　　它应该、是在逗我开心吧。
　　昏黄的阳光下，小小的虫编织着笨拙的舞步。
　　早已心灵枯死的少女，露出了连她自己都没有意识到的笑容。
　　——命定的时刻终于到来。
　　操虫使的男人精心打扮，来迎接培育完成的最强的虫。
　　操虫使与虫相辅相成，没有操虫使的供给，单独的虫能做到的事也非常有限。
　　“到我这边来。”
　　男人精神抖擞地向别西卜伸出手，迫不及待地想要体验最强的虫的威力。
　　但别西卜没有动作，于是奥蕾莉娅小心翼翼地捧起别西卜，以前也有过这样的经历，毕竟对于虫来说，男人也是个陌生人。
　　“交到我手上。”
　　男人对奥蕾莉娅下达命令。
　　就在奥蕾莉娅即将把别西卜放到男人手上的时候，无数思绪瞬间涌上奥蕾莉娅心头。
　　她见识过许多失败的虫，被男人残忍杀死的情景，大多都是一脚踩死，甚至还会用他的皮靴拧上两脚。
　　“……？”
　　奥蕾莉娅突然把手缩了回去，男人皱起了眉毛。
　　她张了张嘴，因太长时间没有完整的说话，几乎是一个字一个字，颤抖着往外吐露。
　　能不能。
　　把这孩子。
　　留给我？
　　“……”
　　男人的脸色阴沉下来，他毫不犹豫地抬起手，一巴掌将奥蕾莉娅打翻在地。
　　本来奥蕾莉娅就已经接近了极限，男人一开始就准备在结束后将奥蕾莉娅杀死，他打了个响指，有马蜂外形的毒虫出现，它尾巴上的尖刺比刀锋还要锐利，毒虫遵循使役者的命令，瞄准奥蕾莉娅的咽喉发起攻击。
　　但是，不具备反抗能力的奥蕾莉娅并未被立即杀死。
　　别西卜飞到空中，用利爪将毒虫撕成了碎片。
　　男人瞪大了眼睛，数秒后，男人喜悦的神色被失望所淹没。
　　“又是一个失败品……！”
　　男人放出的毒虫并不是他的王牌，何况别西卜再怎样被男人看好，终究没有进行契约，在男人释放的虫群面前，别西卜亦非敌手。
　　奥蕾莉娅眼睁睁的看着别西卜被轰飞，奄奄一息地倒在昏暗的角落。
　　“为什么！为什么为什么为什么！又失败了！你这没用的东西！”
　　陷入疯狂的男人咆哮着对奥蕾莉娅施行殴打，但奥蕾莉娅的眼眸，始终望着远处的别西卜。
　　那孩子……也要在这里死去么……
　　她曾经以为自己舍弃了一切的希望。
　　然而在身体的残破不堪，手臂甚至被气急败坏的男人斩下之际，她重新拾起了忘却了的祈祷。
　　神啊——
　　若祢爱着世人，爱着祢的子民，请祢降下神迹，拯救我们吧——
　　垂死中的少女，于绝望中祈祷。
　　祈祷着她的呼唤，能传达到高天之上。
　　于是，她看见了光。
　　仿佛连时间都一并静止、没有痛苦的光芒。
　　“你愿意付出任何代价——来换取活下去的机会么？”
　　是的。
　　请救救我……还有那孩子（别西卜）。
　　“好的。祝你有一个愉快的第二人生。”
　　那个。
　　你是？
　　“我是恶魔。”
　　光团一样的生命闪烁了一下，不知为何，少女能理解到那道闪烁正是微笑。
　　【麦克斯韦的恶魔】
　　犹如从梦中惊醒一样，奥蕾莉娅的意识忽然无比清澈。
　　操虫使的男人亦停止了对奥蕾莉娅的殴打，惊愕的看着角落里，被光覆盖的别西卜。
　　那道光是什么？男人无法理解，这超出了他对操虫术的认知。
　　别西卜以诡异的飞行轨迹，降落到奥蕾莉娅被切断的右臂上，断口处飞出几条铁线，抓住奥蕾莉娅的肩膀。
　　“？！”
　　奥蕾莉娅摇摇晃晃地站了起来，她的断臂，居然奇迹般的复合了。
　　不对，那是——
　　奥蕾莉娅右手的手心中，睁开了一只眼睛，竖直的眼瞳死死的盯着操虫使的男人。
　　别西卜，似乎与奥蕾莉娅的断臂融合了？
　　接着，奥蕾莉娅的右臂发生了异变，鳞片化作盾牌庇护奥蕾莉娅脆弱的身体，男人反应过来，惊恐无比的命令他的虫发动攻击。
　　整个地下室刹那间布满无数密密麻麻的丝线，丝线切碎了男人役使的虫，有的虫临死前释放出了毒液，但别西卜竟将毒液作为养分，彻底吸收成为它的食粮。
　　鳞甲组成一条铁鞭，席卷整间地下室，奥蕾莉娅只觉得护盾外边好像发生了什么，一阵地动山摇的震颤。
　　不一会儿，鳞片的护盾恢复，少女断裂的右臂完好如初，囚禁了她不知有多久的牢被破坏得粉碎，废墟上一大滩血水，印证了操虫使的男人的终局。
　　奥蕾莉娅怔怔地望着她的右手，手心中的眼瞳眨巴了两下，缓缓愈合。
　　她将右手贴在脸颊上，虽然不知道究竟发生了什么，但她唯一能明白的事实是，她与虫结为了一体。
　　没有悔怨，没有惊惶。坐在废墟中的少女，用只有她和它听得到的声音呢喃。
　　谢谢你……




第3章 第二章 薄本大师莉莉丝
　　该隐城。
　　结束上午的课程后，爱丽丝回到她的房间里，拿起针线开始劳作。
　　“唔……”
　　爱丽丝看着食指尖上被戳破的血泡，脸上的表情一时间有些微妙，大概是太长时间没有实操过了，失误不小。
　　血族对自己的血是没有任何吸血冲动，爱丽丝无奈地放下艾利斯的外衣，准备去一趟卢克先生的裁缝店，去借用一些缝衣服的道具。
　　离开卧室，爱丽丝有意无意地朝倚靠着墙壁的艾利斯投去一瞥，自打上次吓哭小孩子后，爱丽丝上课的地时间艾利斯都选择原地挂机。
　　艾利斯，居然在看书。
　　读书肯定是好事，何况教堂的氛围禁止喧哗，萨莉小姐偶尔也会来教堂看书，但爱丽丝看到艾利斯手中的书的封面时，一下子傻眼了。
　　女人。
　　书的封皮上，是一个……呃，被各种男人围住，神色恍惚地痴笑的修女。
　　画风格外精良，甚至不做任何马赛克处理，而艾利斯，正面无表情地翻动着书页。
　　爱丽丝箭步上前，面红耳赤地夺过艾利斯手中的小薄本，光是看一眼上边的内容，爱丽丝的脸霎时红得像熟透的苹果。
　　“我还没看完。”
　　“为、为什么要看这种书啊喂！”
　　“学习用。”
　　“不是！这种书能、能学到什么知识？”
　　艾利斯一本正经地做出答复。
　　“如何与女孩子相处。”
　　随后，艾利斯指了指爱丽丝攥在手中的小薄本，十分认真地询问。
　　“你被那样，会开心吗？”
　　爱丽丝抚胸深呼吸，让自己平静下来，她抓住艾利斯的肩膀，严肃地凝视着艾利斯的眼眸。
　　“听我说，艾利斯。天父创造的人体是完美无缺的，所以请不要用任何方式亵渎。”
　　“不懂。”
　　“……意思是，如果有正常的道路走，就请不要走后门。”
　　爱丽丝又悄悄瞄了一眼上边的内容。
　　“嘴巴也不行！”
　　艾利斯茫然地眨了眨眼睛，爱丽丝和书上的女孩子，反应完全不一样呢。
　　“意思是，你那样不会开心？”
　　“当、当然不会！我为什么会开心啊？”
　　“但书上的女孩子自述，很舒服。”
　　哈啊——
　　“——莉莉丝！！！”
　　爱丽丝失态的怒吼，几乎传遍整个拉姆村。
　　不用问艾利斯都知道，会给艾利斯这种下流书籍的家伙，找遍整个该隐城都只有一个。
　　爱丽丝拉着艾利斯，气势汹汹地杀进了莉莉丝的小屋。
　　“啊啦~稀客，修女小姐要买什么？”
　　爱丽丝“啪”的一下把小薄本拍在桌子上，气呼呼地向莉莉丝质问。
　　“这是什么！不要告诉我你不知道！”
　　“知道哦。圣奴隶教会·第五弹·被污染的圣洁羽翼，妾身今天发布的续作~”
　　竟然恬不知耻地承认了！
　　而且为什么是第五弹！趁我不注意的时候原来已经发行了四本吗！
　　“故事讲述是侍奉性神的教会……”
　　“那是什么神？不对，我不要听你讲故事梗概，你为什么要发行这种禁忌的邪书？还、还把它塞给艾利斯，想要玷污艾利斯的精神。”
　　“……原来我的精神被玷污了？”
　　被爱丽丝强行拉来的艾利斯很不配合，有一说一，他没觉得有什么不能接受的地方。
　　“欸？修女小姐，你可不能随意冤枉妾身哦？神父小哥可是一直在寻求怎样和修女小姐和谐愉快地相处，所以妾身就把独门绝技教给了神父小哥。”
　　“上边的方法根本不可能行得通吧！”
　　“据妾身的经验之谈，可以。”
　　“……果然那样会舒服么。”
　　“不可能很舒服！艾利斯，你不要听她胡说八道！”
　　爱丽丝竭尽全力地想要阻止艾利斯被这魅魔女王蛊惑，竟然利用艾利斯的需求灌输奇怪的知识，莉莉丝，现在的你，很卑鄙！
　　不过转念一想，莉莉丝说是、艾利斯私下里在寻求和修女相处的方法，莫非是……
　　然而，当务之急无疑是把艾利斯给纠正回来，不能让艾利斯误入歧途。
　　“嗯哼……妾身听到了不能置之不理的话呢，修女小姐。断言不可能舒服什么的，未免太过傲慢了吧？”
　　“傲慢？我怎么会触犯这种罪过……”
　　“修女小姐保持着纯洁之身对不对？”
　　“那当然啦。”
　　“既然修女小姐没有体验过，又怎么能断言不会舒服呢？”
　　“我——”
　　欸……有点道理。
　　“妾身亲身体验过，所以才能代替书里的女主角发言，不信你看。”
　　莉莉丝拿起桌子上被皱巴巴的小薄本，翻到封面页，指着封面的边角，上边写着一行小字。
　　※根据作者真实经历改编
　　由这家伙加这行字……竟然有一种驳斥不了说服力……
　　但爱丽丝不甘示弱，她才不愿意艾利斯接受这种古怪的知识。
　　“可是为什么偏偏要用修女做主角？我怀疑你在诋毁天父，诋毁塔罗教！”
　　“书里是架空世界观，如有雷同，纯属巧合~”
　　“你之前说的有趣的想法，希望用绘画来表达。难道是指这个？”
　　“回答正确……修女小姐，妾身看到你在实施救济的时候，灵感迸发得无穷无尽。”
　　莉莉丝面色潮红，眉飞色舞地讲述着她的构思。
　　她的小薄本构思是这样的，在某个偏远的地方，有一名**的无偿救济的修女，接济着许多村民，然而有一天恶魔到来，拥有压倒性力量的恶魔竟强迫那些被救济的村民欺辱修女。为了保住大家的性命，修女只好委曲求全，接受原本被自己救济的人们。
　　村民们一开始都泪流不止，怀着无比愧疚的心情，但恶魔要求玩弄修女的方式一再升级，修女美丽的肉体也令村民们食髓知味，渐渐沉沦其中。
　　“直到有一天，忍受了不知多久的修女，惊讶的发现恶魔早就在很久以前离开了，村民们无休止的变本加厉竟然全部都是他们自发的行为，她想要劝告村民们改邪归正，但村民们已经彻底将她当做道具对待，绝望之中的修女终于彻底堕落……是不是很符合修女小姐……啊，修女小姐和神父小哥好像被妾身吓跑了……”




第4章 第三章 何谓成功的夫妻
　　好可怕。
　　这是爱丽丝逃出来后唯一的感想。
　　最离谱的地方在于，莉莉丝描述的剧情细品一下，居然颇具合理性，再结合封面上那句根据作者真实经历改编，不禁让爱丽丝细思极恐。
　　“第五弹……也就是说拉姆村早就流行前四篇了么……唉，得找个时机把那些东西全部回收……”
　　爱丽丝开始后悔同意莉莉丝开画室了，是我给了她的自由过了火……
　　“艾利斯。”
　　“嗯？”
　　“你……不要相信书上的内容，一群人那样对待一个女孩子，不符合塔罗教的教义。必须要有神圣的婚姻作为基础，才能……就是、一对一的那种。”
　　“……婚姻。”
　　艾利斯略一沉思。
　　“「太阳」？”
　　“为什么偏偏拿他举例啊……不行，得让你见识一下真正的婚姻关系。”
　　「太阳」那种开后宫的特例，根本不能用来评判吧。
　　为了不让艾利斯误入歧途，爱丽丝只好带着艾利斯跑来到酒馆。
　　“哎？爱丽丝修女……还有神父？稀客呀，要来点什么？”
　　“查尔斯先生，愿天父的辉光照亮您的人生。请问汉娜女士在吗？”
　　酒馆的查尔斯先生和汉娜女士是一对夫妇，爱丽丝决定以他们为例，好好把艾利斯的三观纠正回来。
　　“老婆！爱丽丝修女来咯——”
　　“咦？修女？修女来酒馆真是少见，有什么事情么？”
　　汉娜从酒馆中走出来，露出惊讶的神色，和查尔斯的想法相差无几。幸好现在是白天，酒馆中生意最红火的时候是在晚上，要是爱丽丝修女有什么需要，查尔斯和汉娜愿意来帮忙。
　　“没什么……只是想来问问，两位在拉姆村还习惯吗？”
　　“挺好，应该说大大超出了我们的预期。那些没跟来的家伙可真是亏大了。要说哪里不行的话，酒馆还需要精修一下，雷诺老弟最近在忙活这些，过一段时间，修女就会见到酒馆焕然一新啦，哈哈。”
　　查尔斯拍着他的啤酒肚笑着说道，严格来讲该隐城没有天然的酒馆，目前仅仅是把一栋大房子交给查尔斯和汉娜夫妻打点，酒馆还有很多细节需要进一步优化。
　　不过总算是结束了乞讨为生的日子，未来也越来越有盼头，查尔斯自然没有任何不满。
　　“恭喜，但要注意宵禁时间哦，禁止过度放纵。”
　　“好说好说，要是再有几个酒馆侍女，那日子可就……哎哟呦！”
　　“死鬼，又开始幻想漂亮的酒馆小妹了？”
　　“不是不是！老婆饶命，别揪我耳朵，疼疼疼……”
　　看到哭丧着脸的查尔斯和咄咄逼人的汉娜，爱丽丝不禁莞尔一笑。
　　“两位应该结婚很长时间了吧？”
　　“有七年了……差不多。”
　　“老娘的七年青春都浪费在你这头肥猪身上了，哼……”
　　汉娜嘴上说这么说，不过已经松开了手。
　　爱丽丝饶有兴致地继续问道：“查尔斯先生和汉娜先生是怎样相遇的呢？ ”
　　“这……爱丽丝修女，不如我们聊点别的？”
　　查尔斯挠了挠头，一副很不好意思的模样，但这反而勾起了爱丽丝的兴趣。
　　一提相遇时候就的糗事，汉娜可来了兴致。
　　“修女，我来告诉你。我和他呀，第一次遇到的方式，你绝对意想不到。”
　　“洗耳恭听。”
　　“别呀，老婆，真的要和修女讲这些？”
　　“有什么不好意思，你干过的离谱的事又不止这一件。当年这个笨蛋晚上喝高了，结果在回家的道路上不小心睡着，鼾声如雷；第二天白天，不知道是哪个流浪汉发现他睡得死，把他身上值钱的东西全都偷走了，之后修女你猜怎么着？围观的胆子小的流浪汉意识到他醒不来，干脆一拥而上，给他扒了个精光。”
　　“吓……”
　　流浪汉的话，确实会干得出来。
　　“最后这个笨蛋光溜溜地倒在大街上呼呼大睡，我实在看不下去，毕竟偶尔还会有马车经过，所以只好自己上接，把他拖到自己家里。”
　　“欸？您一个人？”
　　爱丽丝惊讶地确认了一眼查尔斯的啤酒肚，他少说也有一百五十斤。
　　“对啊，可把我累瘫了……哼！”
　　“老婆你瞪我干嘛？”
　　“当然是越想越气，结婚的时候你还说要减肥，这么多年也没见你少哪块肉。”
　　“那是不可抗力……”
　　眼看查尔斯和汉娜夫妻二人又开始拌嘴，柔和的笑容也浮现于爱丽丝的脸上，当她知道查尔斯和汉娜不离不弃，共通携手来到该隐城的时候，就觉得他们夫妻二人既然患难与共过，关系一定不会差劲。
　　看起来比爱丽丝想象中还要好得多，爱丽丝发自内心地向神默默祈祷，祝愿神庇护他们的婚姻，永远幸福美满地持续下去。
　　“您有一位善良的妻子呢，查尔斯先生。”
　　“她对我可一点都不善良啊，爱丽丝修女，你快管管她。”
　　“人终要离开父母，与自己的另一半结为一体；丈夫当爱自己的妻子，如同爱着自己一般，而妻子亦要敬爱自己的丈夫……美好的婚姻正是天父所许诺的，能做到这些也是在践行天父的意志，我很高兴见到这一切。”
　　爱丽丝弄得查尔斯和汉娜反而都不好意思了起来，尽管他们觉得自己也没干啥秀恩爱的事，爱丽丝修女却似乎坚信他们的婚姻是美好的。
　　“那么，我就不打扰两位的生活了，如果有我能帮到的地方，请随时来教堂找我。”
　　见到如此成功而幸福的婚姻，艾利斯肯定会有所改观吧，爱丽丝迫不及待地想听到艾利斯的感想。
　　“啊、差点忘记了一件事。查尔斯先生有没有从莉莉丝那里收到过一些特别的书？”
　　“——”
　　“？”
　　查尔斯的脸色瞬间变得无比苍白。
　　“莉莉丝？那个古怪的女人？你老实交代。”
　　“没、没有……爱丽丝修女定是误会了……”
　　然而在汉娜愈发冰冷的视线威慑下，查尔斯面如死灰，不情愿地从前台下取出了秘密宝匣，里边竟然藏了几十本，莉莉丝这是肝上长了个魅魔吗？
　　“修女，多谢。出去时请把门带上。”
　　“那个……天父反对过度使用暴力，请务必自重……”
　　爱丽丝大概最近这几天，没有办法忘记瑟瑟发抖的查尔斯那绝望的眼神了。
　　在爱丽丝轻手轻脚的闭门后，酒馆里传来了杀猪般的嚎叫。




第5章 第四章 无慈悲的神父想让修女更加舒服
　　“原来如此……这就是真正的婚姻关系么？”
　　艾利斯似乎若有所思。
　　“艾利斯有什么感想？”
　　“据我分析，名为查尔斯的个体，明显强于名为汉娜的个体，但他却没有组织过任何一次有规模的反击。从结果而言，我认为查尔斯受到了名为婚姻的约束。”
　　“………………”
　　啊这。
　　艾利斯的结论……爱丽丝只能说很有个性。
　　“重点不是战斗力如何吧？汉娜女士也没有真正的要查尔斯先生怎么样，你应该也能感受得到。”
　　“确实没有杀意。”
　　“所谓婚姻是两人以爱情作为基础，在神的代行者的见证下宣誓，成为天父认可的许配。若非如此，便是在床笫上亵渎神的意志。莉莉丝的本子上描绘的可不是这些，她完全是在宣扬离经叛道的邪恶观念……虽然那家伙本来也不信教。”
　　爱丽丝希望艾利斯能明白，莉莉丝的本子里的内容，一点都不符合教义，艾利斯好歹是使徒之一，应该理解才是。
　　不过，这些超出了艾利斯的认知。
　　即便爱丽丝讲了这么多，结合查尔斯和汉娜，艾利斯只会得出很微妙的结论：
　　婚姻是一种约束，而爱丽丝说婚姻是以爱情作为基础，那么那个名为爱情的东西，大概会使人变弱吧。
　　顺带一提，艾利斯的观念中，并没有禁止打女人的思想，这大概也是艾利斯难以理解查尔斯和汉娜的原因之一。
　　婚姻……爱情……真是复杂……
　　“我的本意，是希望你能更轻松一些。”
　　“唔？”
　　“每天都忙碌的你应该会感到疲倦，但我既不能代替你担任忏悔室的告解，也无法令那些孩童露出面对你的时候一样的笑容。”
　　艾利斯和孩子们交流的时候，他们总会不自主的严肃起来，毕竟艾利斯不会微笑，说话也气死沉沉的，难免会压制住孩童的天性。
　　“这、这样啊……抱歉，我还以为你……也对，艾利斯不可能突然对那种事感兴趣嘛。”
　　难怪，爱丽丝就说艾利斯怎么突然在意起如何让女孩子变得舒服，原来是太长时间没事情可做。
　　话是这么说，爱丽丝一时间也想不出该让艾利斯干什么好，他在忏悔室的回答永远都倾向于直接物理解决掉问题的来源，面对小孩子又总是把他们吓哭，基本上长期处于待在教堂挂机的状态。
　　可……艾利斯貌似真的只擅长砍人……虽说普鲁托魔域实力至上，但丝卡蕾特恢复全盛期的现在，已经不可能有不长眼的魔族主动入侵该隐城。
　　“不如，艾利斯先帮我把分散在村子里的本子全部回收回来吧，不可以动粗，这样也算帮我分摊一部分压力了。”
　　想了一会儿，爱丽丝觉得让艾利斯去帮忙讨债之类的，应该没什么问题。
　　之后得好好想想该让艾利斯做些什么好了……教堂的工作，艾利斯没一个擅长呢……
　　爱丽丝先行离开去卢克的裁缝店，艾利斯如约四处在拉姆村回收莉莉丝的本子，血族限制了血奴们的活动范围，他们基本都待在固定的范围里，很容易就能找得到。
　　然而爱丽丝光记住禁止艾利斯动粗，却忘记叮嘱艾利斯最重要的一件事。
　　小心莉莉丝！
　　艾利斯又绕回到了莉莉丝的画室。
　　“啊啦~神父小哥，只有一个人么？”
　　“她让我把你的画全部回收。”
　　“呜呜……修女小姐真是不近人情，其实呢，妾身只是想让村子里的男子汉们精力饱满，这样妾身晚上才不会寂寞呀。”
　　“她不同意。”
　　艾利斯的回答像个老实人一样安分守己，尽管他几乎没有什么情感波动，不过魅惑人心的恶魔总能辛辣的看出问题所在。
　　艾利斯主动寻求能让女孩子舒服，以及与修女相处的办法，莉莉丝才给他那些本子。莉莉丝完全不认为会有人圣洁到能摒弃七情六欲，像艾利斯这样的特例纯粹是外力因素，而爱丽丝纯粹是没有发掘出她的本质。
　　在莉莉丝一再追问下，艾利斯并没有隐瞒他在做什么，他只是希望让爱丽丝更轻松一点。
　　“哦~神父小哥这样的人，也会为某个人过度操劳而烦恼吗？”
　　“……”
　　说起来，要这么做的动机，艾利斯连自己都搞不懂。
　　可能是像爱丽丝说的那样，只是单纯的艾利斯无事可做吧。
　　莉莉丝自然不会吝啬她的锦囊妙计，不如说爱丽丝这种保守的女孩子，捉弄起来最有意思了。
　　“神父小哥，妾身能明白你的苦恼。想让修女小姐舒服，还有其他的办法。”
　　说完，莉莉丝故意挺了挺胸，不过艾利斯对此没有反应。
　　硬要让艾利斯评价的话……和教会里的「女祭司」差不多是同等的规模，圣都民间将「女祭司」评价为“樫野级”，不过樫野级究竟是什么意思，艾利斯完全搞不懂。
　　至于世俗的欲望？艾利斯没有那种东西。
　　“神父小哥知道按摩吗？”
　　“按摩？”
　　“一种能让紧绷的肌肉放松的手法，美妙到能让人升天哦？”
　　“……”
　　艾利斯示意莉莉丝细说。
　　关于按摩，艾利斯自然不甚了解，死亡永远不会停歇，其代行者的死神亦永不疲倦。
　　“无论人类还是魔族，肌肉使用过度都会感到疲倦，这个时候，按压特定的穴位，能够让疲劳的肌肉松弛，得到身心上的放松。妾身刚好有一套特别的按摩技巧，神父小哥骨骼清奇，天赋异禀，必是按摩界的旷世奇才，妾身愿意免费把这套按摩妙方传授给神父小哥。”
　　“确定能让她放松么？”
　　“妾身什么时候骗过神父小哥？修女小姐的肩膀和腰，绝对积压着酸痛。”
　　莉莉丝身经百战，见的多了，哪种规模会产生这种困扰，莉莉丝一眼便知，而爱丽丝恰好符合这个标准。
　　“那么是要针对这两个地方按摩？”
　　“不止，还包括手指手掌，足趾足底……以后会用得到。”
　　“……用得到？”
　　艾利斯沉思片刻，手足确实在日常生活中使用频率较高，莉莉丝竟然连无微不至地关怀爱丽丝到这种地步，真是好心人啊。
　　莉莉丝眯了眯眼睛，其实她有自己的小算盘。
　　这套独特的按摩秘籍有个陷阱，那就是丰……既然修女小姐没有那个打算，就让妾身来帮一把~




第6章 第五章 魅魔式按摩
　　当天傍晚，弥撒结束后。
　　爱丽丝回到房间没过多久，门外传来了敲门声。
　　“请进。”
　　艾利斯推门进入爱丽丝的房间，而爱丽丝自然而然地以为艾利斯是来索要他的衣服，不过爱丽丝的预计是明天才能缝补好，太长时间没有做过，手艺略显生疏。
　　“衣服的话，明天再来拿吧。”
　　“是为了别的事情而来，你的肩膀，还有腰，是否有酸痛感？”
　　“我又不是七八十岁的老婆婆……”
　　爱丽丝没好气地说道，然而她稍稍试着活动肩膀，确实有一种微妙的疲劳。
　　应该说成为血族后就有这种症状了，幸好不算严重，爱丽丝之前以为是血族的种族特性，但丝卡蕾特的回答却是“血族才没有这种天赋”。
　　“好吧，我承认确实有一点。”
　　“那么，我来帮你按摩。”
　　“按摩？艾利斯你？”
　　“略知一二。”
　　艾利斯挽起了袖子，爱丽丝惊讶于他居然学会了这种技能，不由得被艾利斯勾起了兴趣。
　　“那我就来试试好了，真期待。”
　　“脱吧。”
　　“欸？”
　　艾利斯面无表情地说出了类似骚扰般的发言，但爱丽丝很快反应过来，艾利斯应该没有带颜色的意思，以前爱丽丝在圣都被克利夫兰大叔拉着去蒸桑拿时，有体验过按摩，那时候确实只围了一块布。
　　不过……那次是按摩小妹负责按摩，现在的话，爱丽丝不禁感到一丝拘谨。
　　要说抗拒到一口回绝，似乎也没有那么严重，至少爱丽丝只是在犹豫而已。
　　“你先转个身。”
　　艾利斯一如既往的面壁，其实他不是特别懂为什么爱丽丝变成女孩子后为什么每次换衣服都要让他转身，但这并不重要，他现在满脑子都是莉莉丝传授给他的独门绝技，要是爱丽丝多留一个心眼，问一句艾利斯的按摩师从于谁，或许能避免这次的惨剧。
　　说到底，爱丽丝不把艾利斯赶出去，只是让他面壁，已经是相当大程度的信任，遗憾的是这里没有谁能告诉艾利斯这个事实。
　　“话说……袜子，要不要脱？”
　　“无所谓。”
　　“……更喜欢穿着的吗？”
　　“？”
　　“啊、不是。忘了我刚才说的吧，你可以转过来了。”
　　爱丽丝趁艾利斯转过身来的同时，右手熟练的摸到背后的纽扣，啪的一下解开。
　　当初爱丽丝连自己扣上都很难做到，如今已经是轻车熟路了，虽然柯蕾特的意见是扣不上可能未必是熟练度的问题。
　　自不必说，爱丽丝现在是面朝下趴在床上，以艾利斯的角度来看，爱丽丝这样做反而是在挤压胸部，使它看起来规模更加可观。
　　修女服和帽子整齐地放在床头，爱丽丝把银色的长发捋到脖子的侧边，露出光滑细致的脊背。
　　面不改色的艾利斯绕到爱丽丝身后，先是握了一下爱丽丝纤细的小腿，即便隔着黑丝也能感受到那细腻的触感。
　　“噫！”
　　“放松，你的肌肉都是紧绷着的。”
　　爱丽丝发出了像受惊的小动物一样的声音，但艾利斯的建议确实显得有那么几分专业，反而是自己有些太过大惊小怪。
　　“我尽量……”
　　爱丽丝调整平复心情的期间，艾利斯开始酝酿前戏，他的手掌上覆盖了一层淡青色的荧光，随后很快融入手掌消失不见。
　　没错，莉莉丝教给艾利斯的按摩技巧，需要用到魔法。普通的按摩技巧是有极限的，而魅魔研究出了专门用在按摩方面的魔法，在保养与美容方面，魅魔的研究从不吝啬于人类。
　　艾利斯再次捏了捏爱丽丝的小腿肉。
　　“差不多可以了。”
　　说罢，艾利斯决定率先从爱丽丝的脚丫开始。然而在艾利斯捏住爱丽丝的脚掌时，爱丽丝又忽然发出了弱弱的声音。
　　“那个……”
　　“怎么了？”
　　“会不会……觉得……有味道……之类的……？”
　　“嗯？”
　　艾利斯完全没弄明白爱丽丝在讲什么，味道是指？硬要说的话，教堂建好后爱丽丝几乎一直在这个房间，导致房间里有一种淡淡的香味，莉莉丝说那是薰衣草的味道，不过对此艾利斯不甚了解。
　　“没、没什么！你开始吧！”
　　爱丽丝一头把脑袋扎在枕头里，果然还是脱掉比较好！但现在就算后悔也太迟了，事到如今爱丽丝自己都觉得自己有些婆婆妈妈。
　　按摩而已，不要多想；按摩而已，不要多想……
　　爱丽丝默默呢喃着这些，只顾把脑袋闷在软绵绵的枕头中。
　　血族的天生丽质是由内而外、细致到全身的每一个角落，她们的外貌与人类区别不大，最多的耳朵、发色和瞳孔之类的差别，而身体的构造和循环系统都不相同，爱丽丝的担忧其实是完全多余的。
　　至少艾利斯并不会有什么反感，爱丽丝白皙的足掌诱人到想要在手里好好把玩一番，但这不是艾利斯现在会产生的想法。
　　他依照莉莉丝的按摩技巧，找到了爱丽丝脚心的穴位。
　　“呀！”
　　正把脑袋埋在枕头中的爱丽丝根本没料到艾利斯的突然袭击，她做过按摩，早有心理准备，但没想到艾利斯居然一下就让她进入了状态。按摩最开始偶尔会有疼痛，一段时间后，全身才会放松下来，清晰地感受到血液在全身流通的畅快。
　　然而艾利斯的按摩仿佛是一种酥酥麻麻的电流蔓延到全身……这绝对不是一般的按摩方式。
　　“等、等一下……咿呀——！艾利斯……嗯~啊啊~”
　　“……”
　　爱丽丝雪白的肌肤逐渐染上桃色，明明艾利斯只是在按摩足掌、再到小腿，却牵动了爱丽丝全身，她的大脑一下子被无法反抗的舒畅所塞满，起初还想试着做一些无谓的抵抗，身体却很不争气地光速沉沦于其中。
　　“不要……啊呜……！我、我变得好奇怪……请温柔一点……神明在上……”
　　幸好此时已经不会有人来教堂忏悔，否则听到爱丽丝修女的休息室里发出这样的声音，很难不怀疑里边究竟发生了什么。
　　最过分的是，爱丽丝之后甚至连像样的话语都编织不出，回响在房间里的仅有爱丽丝语无伦次的呻吟。
　　至于艾利斯？他向来是无所谓这些的。




第7章 第六章 我不想我不想不想长大（非年龄）
　　艾利斯遵照按摩的步骤自上而下，蹂躏着爱丽丝的筋骨。
　　爱丽丝一度产生了恍惚的错觉，身体仿佛已经不属于自己，像是被抛到了软绵绵的云端之上，全身上下的每一个细胞都被舒畅感所征服。
　　小腿、大腿、屁股，再到腰和肩膀……已经完全变成按摩后的形状了。
　　尽管有那么一瞬间，爱丽丝产生了“按摩需要按摩屁股吗？”的疑惑，但很快就被爱丽丝抛到脑后，毕竟真的很舒服。
　　只不过……之后得好好把衣服洗干净……
　　如今趴在床上的爱丽丝可谓是香汗淋漓，血族很少出汗，不过在艾利斯的按摩技艺下，爱丽丝的身体变得非常老实，把整张床弄得一团糟。
　　没有脱下来的衣服，从内到外都被汗水渗透。柯蕾特给爱丽丝科普了很多知识，包括丝袜的穿戴方式、多久进行清洗以及更换，再有就是韧性呀什么的。
　　爱丽丝一点都不想学这些……真的，都怪柯蕾特那家伙一个劲地说，一不小心就记了下来……
　　顺带一提，丝卡蕾特给爱丽丝的那套，被爱丽丝悄悄保养了起来，应该说是想要当做珍藏吧，总之现在爱丽丝穿的是柯蕾特提供的高档货，但爱丽丝似乎早就忘记了自己最开始妥协的理由，并且没人提醒。
　　精神恍然若失的爱丽丝，飘忽地想着那些无关紧要的琐事，她几乎完全把身体的处置权交给了艾利斯。然而，这恰恰中了莉莉丝的圈套。
　　爱丽丝基本上失去了行动能力，但这套按摩的精髓在于变得更加丰满，魅魔使用的按摩技巧才不会顾忌什么避讳，想要哪里变大就要按摩哪里。此前纯粹是前奏，让爱丽丝丧失反抗力的前奏。
　　因此，当爱丽丝回过神来的时候，精神被舒畅感所环绕的她，第一时间也没有反应过来有哪里反常。
　　嗯……
　　艾利斯……真大……
　　是说他的手掌和力气。
　　根本和把身体弄得散架然后重新拼装好一样，双腿、手臂，还有腰和胸部……
　　……胸部？
　　“……………………？”
　　？！
　　取代房间中旖旎的，毫无意外是绕梁三日的尖叫和一声清脆的“啪”！
　　莉莉丝唯独错漏了一点，爱丽丝并不是没有反抗力的女孩子，一般的女孩子被这么按摩一段时间都下不了床，但爱丽丝逼急了完全可以解除封印，发动魔法。
　　“对、对不起！”
　　近乎是条件反射的自卫反击，爱丽丝不惜解除封印后的魔法巴掌，竟将艾利斯打得在空中螺旋飞转了好几圈之后，一头撞在了墙壁上。
　　爱丽丝不禁觉得自己是否有些做的过火，惊慌失措地想要把艾利斯扶起来，但爱丽丝刚一下床，就啪叽一下摔倒在地。
　　腿……软了orz……
　　爱丽丝用魔法进行肉体强化，才勉强站直，头发乱糟糟地黏在肌肤上，要多难受有多难受。
　　不过爱丽丝的担忧显然是多余的，艾利斯面不改色地站了起来，脸上甚至没有留下鲜红的巴掌印。
　　“没、没事吗？”
　　“嗯。”
　　“嗯是什么意思啊……生气了？我、我承认我有些反应过度，但你也不能随便的揉女孩子的胸部……”
　　“我在按摩。”
　　“按摩怎么可能会按摩那里！等下你该不会还要进来按摩吧？！”
　　“进来……？”
　　进来按摩？啥？
　　艾利斯迷茫地眨了眨眼睛，按摩里可没有这个步骤。
　　我在胡扯些什么鬼话！
　　爱丽丝用力拍了拍自己的脸蛋，好让脑子变得清醒一点。
　　“艾利斯，我先确认一下，你的按摩……是从谁那里学的？”
　　“那个女人。”
　　莉莉丝！又是她！
　　爱丽丝发誓明天她一定要用高跟鞋狠狠地踢莉莉丝的屁股。
　　“她说她的按摩能让你舒服一些，有效果么？”
　　“怎么可——”
　　爱丽丝沮丧地垂下肩膀。
　　天父说，撒谎的骗子要吞下一千根针。
　　“……疲劳，确实都不见了。”
　　“那就是值得的。”
　　啊咧？刚才是我眼花了么？
　　爱丽丝将信将疑，有那么一刹那，艾利斯紧绷着的表情舒心了许多。爱丽丝想要再次确认，借着血族的天赋能让她的视野在黑夜中亮如白昼，可艾利斯又恢复了古井无波的老样子，无法从表情上读出他的情感变化。
　　“但、但是！”
　　“？”
　　“揉女孩子的胸这种事！不允许！是禁止事项！”
　　“按摩的步骤里有。”
　　“那绝对是莉莉丝那家伙塞的私货！明天我去找她理论，你一定要记住，不管以后是按摩还是别的什么，绝对不可以这么做！”
　　除非急救之类的，但艾利斯又不会急救，死神哪会救人呢。
　　艾利斯点了点头，尽管不是特别懂，爱丽丝这么说，以后不揉就是。
　　虽然……比别的地方……更加柔软。
　　“总之，很感谢艾利斯你的按摩。全身放松下来后，倦意比之前明显了，看样子今晚能睡个好觉。所以，那个，你痛不痛？”
　　“什么？”
　　“我刚才不是把你打飞了嘛……真的没有在生气？”
　　“没有。”
　　“真的真的没有？没有讨厌我？”
　　“……”
　　爱丽丝突然想起来，艾利斯似乎根本不具备生气这一情感，所以说自己刚才到底在瞎操心些什么？
　　“咳……房间里一团糟……算了，我等下自己收拾……啊。”
　　爱丽丝一眼看到床上折皱成一团的内衣，那现在……
　　爱丽丝僵硬地抬起雪白的藕臂，现在掩盖，似乎有些太迟了。
　　然而艾利斯一点反应都没有。
　　完全是零反应，既不做询问，也没有觉得尴尬的样子，面无表情地站在原地，仿佛爱丽丝遮与不遮，都和艾利斯没一点关系。
　　真是……前几分钟还揉的那么开心……
　　爱丽丝闷闷不乐地叹了口气，无论如何，她确实有点想休息了。再不好好约束一下莉莉丝，谁知道她又要整什么烂活，还有艾利斯怎么老是听那个女人的鬼主意啊，我的话他都不听。
　　“我们明天再谈吧，晚安，艾利斯。”
　　“晚安。”
　　艾利斯说罢，走到了房间的门口。
　　“慢着。”
　　“？”
　　“在这次按摩之前，你有没有揉过别的女孩子？”
　　“……（摇头）”
　　“呼……晚安，祝你好梦。”
　　顺带说一件爱丽丝不知道的大概无关紧要的细节。
　　爱丽丝的那一巴掌，艾利斯其实可以躲开。




第8章 第七章 吸血姬小姐一败涂地
　　翌日。
　　莉莉丝的画室。
　　“欢迎光临~哎呀？”
　　莉莉丝眼前的画板被强行夺走，她抬起头定睛一看，原来是面色铁青的修女小姐。
　　“莉莉丝！你罪大恶极！”
　　“……”
　　气势汹汹的爱丽丝正要把莉莉丝批判一番，但莉莉丝却惊讶地蹙起了眉毛。
　　“竟然没有变大？”
　　“变……什么？”
　　莉莉丝单手托着脸颊，一本正经地说道。
　　“魅魔的按摩术完成一整套流程，必定增加1cm，可是修女小姐居然没有增加……不，应该加了一半？莫非是最后的流程没有做完？”
　　爱丽丝被莉莉丝唬得一愣一愣的，她又不是笨蛋，当然知道莉莉丝说的尺寸是什么。但莉莉丝竟然能通过目测测量出大小，她今天还换了一套新的内衣，居然没有影响她的判断，这就是身经百战的魅魔女王的实力吗？
　　“果然是你！你这坏事做尽的家伙又在蛊惑艾利斯！”
　　“蛊惑？昨天神父小哥学得超~级认真，妾身也很意外，没想到神父小哥第一次学习按摩就这么有天赋。”
　　“不要嬉皮笑脸，我问你，你为什么教给艾利斯这种邪恶的技巧？”
　　“冤枉呀，是神父小哥主动要学的。妾身也有妾身的打算就是了，无论看了多少遍，妾身还是觉得修女小姐太瘦弱了一点……”
　　莉莉丝对此深感忧心忡忡，爱丽丝被莉莉丝吓得后退了一步。
　　她还算瘦弱？要知道爱丽丝不敢见米拉的最大要因绝对是这个。
　　时至今日，爱丽丝仍然记得，米拉有天很高兴地对她说交到了新朋友，也就是「女祭司」，还说「女祭司」在保养身材方面似乎颇有心得，准备好好取经。
　　结果第二天米拉就扑到卡提修斯怀里大哭，说「女祭司」表示她什么都没做就成那样了，只能说是人与人的悲观并不相同。
　　“不要用魅魔的标准来评价我，我怎么样应该由我自己来做主！”
　　“锉刀怪曾经可是准备把修女小姐许配给妾身哦？也不能说毫无关系吧？而且妾身也是在为修女小姐着想。”
　　“少来，你绝对是想满足你自己的癖好！”
　　“不……妾身的意思是，再苦不能苦了孩子。”
　　“那种事和大小有什么关系！别以为我一点知识都没有！”
　　至于爱丽丝为什么知道？那自然是米拉科普的，划重点，哺乳能力和大小没有关系。
　　少一点歧视，多一点宽容。关爱平胸，人人有责。
　　“但是，太小的话，会硌到孩子。”
　　“我现在这样完全够用！”
　　“啊啦，对有孩子这个前提没有任何排斥心理吗？”
　　“你——”
　　爱丽丝逐渐产生出一股无名怒火，其实她也知道这完全是无能狂怒，为什么每次和莉莉丝的对峙都是自己被呛到说不出话来啊！
　　“我不会有孩子的。还有，你不仅教给艾利斯奇怪的按摩术，又在村子里传播下流的书籍，我为这两件事而来，要封禁掉你的画室！”
　　“那修女小姐同意我住在教堂？”
　　“不允许。”
　　“妾身还蛮喜欢那个教堂的，说出来修女小姐可能不信，内部的风格和妾身那边的教堂很相似喔。”
　　“这……”
　　莉莉丝不说，爱丽丝都快忘了，她的那个教堂貌似还真是按照魅魔那边的教堂建设的。
　　“修女小姐禁止妾身去教堂，又禁止妾身发挥才华，妾身也很困扰。”
　　“……你就不能把你的才华用在正事上？”
　　“欸嘿。”
　　对莉莉丝来说，这恐怕才是最重要的事，尽管在爱丽丝看来完全是不务正业。
　　然而转念一想，最核心的问题在于，莉莉丝真想赖着不走，爱丽丝也没有太多的办法，这家伙可是实打实的九阶……所以说，老实回去管理你的领地不香吗？大巴比伦有没有哪个魅魔造个反什么的啊。
　　“退一步好了，这是最低限度的要求。”
　　爱丽丝稍作思考，很快就想出了解决方案。
　　“我允许你继续画你的那些亵渎的画。但有个条件，你不能再以任何方法传播出去。”
　　“意思是……像图书馆的规矩那样？”
　　“不，借出去也禁止。如果有人主动来看，我姑且睁一只眼闭一只眼，确定哪些人需要赎罪也容易得多。”
　　爱丽丝把圣都的大图书馆的规则，做了一些更改。圣都的大图书馆其实允许把书借出去，但爱丽丝从没这样做，倒不是说她不爱学习，因为一旦借出去的书有磨损，「魔术师」的态度便会极其恶劣，那也是被称为冰美人的「魔术师」少数有明显情绪的时刻。
　　当然，莉莉丝的那些小薄本没必要带出去，如此一来，相当于并未禁止莉莉丝作画，同时又抑制住了不健康的信息大量传播。
　　“修女小姐还挺有办法的呢，戏弄修女小姐很有意思，不过这次就先到这里吧。”
　　很好，看来莉莉丝同意了提案，虽然爱丽丝总觉得这魅魔满肚子坏水不会就此善罢甘休，但也没有更好的约束她的办法。
　　“最后，少给艾利斯灌输你的鬼点子，下不为例。”
　　“这是命令，还是请求？”
　　“……你自己斟酌。”
　　面对爱丽丝凶狠的目光，莉莉丝非但没有胆怯，她的媚笑反而加剧了一些。
　　“修女小姐还是不够诚实。”
　　“哈？”
　　“就让妾身来当扮演坏蛋好啦，关于那个按摩，既然修女小姐成长了一部分，说明神父小哥做到了最后一步，只是功亏一篑。”
　　“什么功亏一篑，是你这家伙的阴谋没有得逞。感谢天父庇佑着我。”
　　莉莉丝笑得更没安好心了。
　　“修女小姐依然没意识到吗？正常的女孩子来说，连允许男性按摩师进行到最后一步，都是不可能的哟。”
　　爱丽丝愣住了，第一时间甚至没理解莉莉丝在说什么，而莉莉丝更是毫不在乎地乘胜追击。
　　“抱有正常的程度的警戒心的女孩子，到一半的时候，差不多就该叫停了。”
　　所谓一半，指的正是按摩到屁股的那个位置，正常的女孩子绝对会怀疑男按摩师有猫腻，不会再继续按摩。
　　可是——
　　“修女小姐却允许神父小哥做到了最后一步，该说修女小姐神经大条，还是……”
　　“呜……！”
　　面红耳赤的爱丽丝丢下“你这家伙给我记住！”这种宛如三流反派般的台词，狼狈地逃出了魅魔女王的画室。




第9章 第八章 圣都的使徒们
　　塔罗圣教国，圣都。
　　人类世界的心脏地带，每一位虔诚的塔罗教徒的精神故乡，最为繁华的圣城，地上的天国。
　　加之于其身的美誉数不胜数，不过圣都确实具备有别于其他人类城市的地方，因为……
　　它是浮空于陆地上的。
　　没错，圣都是一座天空城，虽说离地距离不算特别高，但如果没有圣都一方用魔术构筑的阶梯，常人根本无法涉足于圣都，它是一座需要仰望的天上城。
　　当代「教皇」尤利乌斯高调地宣称，圣都的人民虔诚的信仰使这片土地受到了神的加持，从而凌驾于空中，而圣都以外之地的信众们不必气馁，只要恪守信仰，任何土地都能得到神的护佑，最终一齐飞升，直到天堂。
　　圣都的浮空是用魔法达成的么？没有人知道，但从未有魔法能达成如此惊讶的伟业，据说在圣都创立时，那片土地便始终是浮空的，百年，千年，不曾有过动摇，或许圣都的奇迹将持续到永远。
　　“每次离开圣都，手续都复杂到头疼。”
　　“因为这里是世界上最重要的神圣之地，每一位圣战士都以守卫圣都为荣，他们的荣誉与去往前线圣战的骑士团对等……”
　　“停停停。”
　　克利夫兰急忙叫停了开始说教的布伦希尔德。
　　“我说你都这样了，还不觉得出入圣都的手续复杂吗？”
　　克利夫兰指了指布伦希尔德佩戴的手枷。
　　进入圣都时，布伦希尔德亮出了她的身份，圣都的圣战士理解布伦希尔德回到圣堂请求「皇帝」协助的意图，但为了避免布伦希尔德吸血冲动暴走，不得不用魔法道具施以限制。
　　“这是必要的使命，他们不会玩忽职守。”
　　“……那你真的有办法把卡提修斯运进来？”
　　“不要小瞧瓦尔基里家族的能力。”
　　“行吧，但愿到时候别出岔子……我们先回圣堂。”
　　克利夫兰带着布伦希尔德一路返回圣堂，为了避免布伦希尔德引起围观，克利夫兰特意用兜帽遮住了布伦希尔德的面容。
　　接近圣堂，克利夫兰把手中的香烟熄灭。
　　「皇帝」一般都待在圣堂里，但老实说要想确切得知「皇帝」的位置并不容易，他总是把管理圣教国的职责全部甩给「教皇」或者「女帝」，根本不知道他在做什么。
　　“——克利夫兰大叔，好久不见。”
　　“哦？”
　　正当克利夫兰思索着这些的时候，后边传来了一个软绵绵的天籁之音。
　　时至今日，克利夫兰还是会感叹，这孩子和初来乍到时大不相同了，记得刚来的时候，她完全是一个各方面都需要人照顾的青涩小姑娘，如今在圣教国的悉心照料下，她已然成为圣都最有人气的温文尔雅的淑女。
　　柳德米拉，卡提修斯的没有血缘关系的妹妹。
　　少女明眸皓齿，一袭圣洁的白衣长裙，手腕与脖颈上挂着精雕细琢的饰品，白色的长发上则是仔细打磨过的橄榄叶花冠。毫不夸张地说，少女被妆点地有如艺术家描绘的天使真实下凡到凡间，唯一美中不足的大概是胸前只能用残念来形容。
　　克利夫兰知道她不喜欢戴这些，但身为圣教国的象征，这些都是强制性的要求。
　　使徒当中，有失乐园活动于暗部，自然也有活跃于表面的使徒，米拉正是后者，为了能和兄长卡提修斯共事，她愿意接受这些不符合性格的约束。
　　“是小米拉啊，有收到我给你的点心吗？”
　　“嗯，改天我会亲自料理答谢克利夫兰大叔。”
　　“啊这，大可不必。”
　　克利夫兰的权能是【绝对防御】，但防不住米拉的料理。
　　“克利夫兰大叔旁边的这位……”
　　“是我，布伦希尔德。”
　　布伦希尔德甩开兜帽，既然已到达圣堂，不必再做遮掩。
　　“为什么戴着手枷？”
　　“稍微在普鲁托魔域碰到了一点棘手的麻烦，等下要去请求「皇帝」的协助。”
　　“「皇帝」的话，今天早上在大殿那边。”
　　“你今天见过「皇帝」？”
　　克利夫兰略感意外，「皇帝」很少出面，今天居然和米拉见过一面么。
　　米拉微笑着颔首：“见过，但没有说上话。”
　　布伦希尔德喜出望外，既然「皇帝」位于大殿，布伦希尔德迫不及待地想要立刻找到「皇帝」，让他用权能进行调整。
　　不过克利夫兰没有马上离开的意图，他当然知道当务之急可不是和米拉寒暄，但有件事克利夫兰格外在意。
　　“小米拉今天心情不错？”
　　“可能是因为受到了神明眷顾的缘故吧。”
　　米拉莞尔一笑，虽然那是足以让崇拜她的圣都人民暂时忘却呼吸的和煦笑容，可克利夫兰总觉得有哪里不对劲。
　　“克利夫兰大叔有事情要忙的话，改天再聊好了，祝愿神的加护常驻于两位。”
　　“啊，改天见。”
　　米拉离开后，克利夫兰陷入了深思。
　　“小米拉的心情……竟然这么好。”
　　“你的心理未免太阴暗了，人家米拉不能心情好？”
　　“怎么又成我心理阴暗……卡提修斯出事之后，小米拉可从没像现在这样心情大好。不过小米拉能有好心情，确实能让大家安心。”
　　在使徒之中，十七席「星辰（The Star）」的米拉是一名极其特殊的使徒，她不具备魔法才能，却意外被那个不同寻常的权能选上。
　　一般来说，历代使徒的权能没有继承关系，例如十四席「节制」的克利夫兰权能为【绝对防御】，但前代「节制」的权能并不是这个。米拉所持有的权能，却有着继承关系。
　　过去曾有过异端的教派，对塔罗教的唯一神留下权能，不再现身于奥尔加大陆这个事实提出了极其荒谬的假设。
　　他们认为，神明不再展露真容，是因为神已经离开了这个世界，正如光与暗相互对立那样，世界上存在着与象征光明的唯一神相对应的黑暗面，其与唯一神表里一体。
　　这种二元论的异端教派坚信，神与那个象征黑暗的存在不能相互消灭彼此，而那个黑暗的象征，正是被塔罗教会十七席的使徒役使的权能，他们将之称为——
　　【拉普拉斯的恶魔（Laplace's Demon）】




第10章 第九章 拉普拉斯的恶魔
　　二元论的异端教派论证如下。
　　世界之初，唯一神与拉普拉斯的恶魔共存，前者象征光明并创造了人类，后者象征黑暗，尽管神是善的，且全知全能，却唯独消灭不了拉普拉斯的恶魔，因为二者起源相同，拉普拉斯的恶魔亦是全知全能的恶魔。
　　神意识到，只要自己还留在这个世界，与其同源的拉普拉斯的恶魔便无法被消灭。神爱着这个世界，故此选择与世界诀别，告别自己亲手创造的孩子们（人类）。
　　拉普拉斯的恶魔随之失去了神智，成为了神留给人类的遗产之一，也就是其中一个权能，事实上，自打权能出现后，便不再有神亲自降临神迹的记载。
　　虽说异端的假说貌似能够自圆其说，却触犯了塔罗教的逆鳞：岂能有恶魔拥有和天父同等的全能？还需要我们的神放弃这个世界才能击败？真是Big胆！
　　最终这个异端早在几百年前就被权能傍身的教会干得稀碎，如今已绝迹。
　　话是这么说，关于十七席「星辰」的权能究竟是召唤什么，一直众说纷纭。它是唯一一个会自主选择适能者的权能，也与奥尔加大陆上任何的已知生物不同，上千年来，教会达成的共识仅有数条。
　　其一，「星辰」的谜之召唤生物仅会保护宿主本身，即便是现在的柳德米拉，也不能主动召唤那个生物去进行主动攻击。
　　其二则是，谜之召唤生物的破坏性极强，且会根据宿主本身的精神状态发生暴走。
　　教会始终对内对外宣称，「星辰」的召唤物是天使，绝不是什么拉普拉斯的恶魔，但终究没搞明白「星辰」权能的召唤物的正体。
　　克利夫兰希望米拉的情绪能够稳定下来，虽说他觉得有些蹊跷，不过米拉那孩子能露出笑容，无疑是好事。
　　可能真的是我多虑了吧。
　　克利夫兰这么想到，旋即不再细想，还是先和布伦希尔德一起去见「皇帝」好了。
　　克利夫兰同布伦希尔德一齐抵达大殿，没过多久，就在大殿中找到了两名使徒，但其中并不包括「皇帝」。
　　一位是「恋人」奥蕾莉娅，另一位则是白发苍苍的老人。
　　「教皇」尤利乌斯，塔罗圣教国的实际掌权者。
　　尤利乌斯年近六十，苍老的面庞带给人的第一感受却是与垂垂老矣不符的坚毅，在没有见证魔族覆灭前，这个男人永远都会是一块顽石。
　　“参见「教皇」冕下。”
　　克利夫兰和布伦希尔德二人异口同声地向尤利乌斯行礼。
　　“来得正好，克利夫兰。蒙受天父的祝福，布伦希尔德成功回到了神圣的光辉下。”
　　“承蒙主眷……但是，我为我的大意而羞愧，「教皇」冕下，我受到了血族的侵蚀，才无法联系上圣座。”
　　“原来如此。布伦希尔德，你是否仍然愿意为圣光效力，以父之名？”
　　“荣幸之至。”
　　「教皇」轻轻点了点头，只要布伦希尔德仍是信仰主的战士，他愿意准许布伦希尔德回归使徒的名下。
　　毕竟布伦希尔德的容貌没有发生变化，要是布伦希尔德换成另一个模样，「教皇」大概就没这么好说话了。
　　“天父会赦免你的罪，你要用魔族的血与灵魂来洗涤你的污秽。我已知晓你的来意，去见克洛诺斯罢，他正在大殿后的花园里。”
　　布伦希尔德领命退去。
　　「皇帝」的全名似乎是叫做克洛诺斯·柯罗诺斯（Kronus
　　Chronos），名字相当拗口且独特，但他本人表示这就是他的名字。
　　奥尔加大陆上只有稍有身份的人才会有家族全名，例如克利夫兰·提康德罗加和布伦希尔德·瓦尔基里，而像平民出身的卡提修斯和柳德米拉兄妹则没有。
　　然而，人类世界从未存在过柯罗诺斯家族，甚至连克洛诺斯这个名字都是第一次见，原本以为克洛诺斯准备自行开创一个新的贵族谱系，但其本人并未表现出任何对权利的欲望。
　　是个蛮古怪的家伙……起码克利夫兰这么认为。
　　“克利夫兰，蒂法娜已经被欧若拉成功救治了。”
　　“哦？是吗，不愧是「女祭司」啊，她的权能一如既往地值得信赖。”
　　“蒂法娜是受主赐福的战士，她自会进入天国，但不是现在。不过，蒂法娜的现状值得关注，她的【权能】竟然不在她身上了，实在是荒谬至极。”
　　「教皇」的权能最多只能判断权能持有者的生死，并不能确定权能在谁身上，他是在「女祭司」欧若拉治好蒂法娜的伤后，从蒂法娜那里亲自得到了确认。
　　“冕下的圣见是？”
　　“魔鬼当被消灭时，其自会使出浑身解数反抗。我准备派遣奥蕾莉娅和盖亚两人，带领骑士团再次前往普鲁托魔域。”
　　“「太阳」，为什么是他？”
　　说到这里，尤利乌斯面露不快之色。
　　“哼……他回归时宣称血族真祖已死，但带回蒂法娜的骑士团证实，血族真祖仍苟活于世。盖亚有负圣意，这是他赎罪的机会。”
　　这种程度的过错，尤利乌斯能够容忍，说到底盖亚作风有问题归有问题，他确实是忠于圣教国的。
　　赞美主赐我后宫——他本人是这么说的，不过克利夫兰总觉得那小子对信仰有什么误解。
　　奥蕾莉娅果然要被派去魔域，洗刷权杖骑士团覆灭之嫌么……
　　——机会来了。
　　“是吗，其实布伦希尔德我带回来了，「死神」倒是还在普鲁托魔域，他有了新的发现。「教皇」冕下，请过目。”
　　克利夫兰若无其事地掏出了那个丑陋的东西。
　　“——”
　　见到屏障封闭着的肉瘤的瞬间，无所事事、百般无聊的奥蕾莉娅，水蓝色的眼眸中迸发了敏锐的精光，她的右手更是不受控制般，想要去触碰那个肉瘤。
　　奥蕾莉娅眼疾手快，急忙用另一只手抓住了右手手腕，幸亏尤利乌斯的注意力放在了屏障里的肉瘤上，才没发觉奥蕾莉娅的反常。
　　奥蕾莉娅的右手手指不自然地歪曲着，她快要控制不止胡来的右手了。
　　安静点。
　　奥蕾莉娅拼命压低音量。
　　不要害怕。
　　我会带你杀更多的人……当做【亚巴顿】的活祭……




第11章 第十章 圣都的意外之变
　　“「教皇」冕下，这是普鲁托魔域收集到的魔物残骸，它可能是导致权杖骑士团覆灭的元凶。「死神」调查所知，它在魔族当中被称为【亚巴顿】。”
　　“【亚巴顿】……魔域当中竟有如此污秽之物。权杖骑士团是为主而献身的，我等应铭记他们的荣耀。克利夫兰，把它交给莱昂纳多，研究完成后，让莱昂纳多第一时间把它处理掉，此等邪祟多留在圣都一天，都是对神的不敬。”
　　“话是这么说，什么程度才算是研究完成呢？”
　　“交给莱昂纳多自行判断。”
　　「隐者」莱昂纳多，塔罗教会的使徒中为数不多的研究技术人员，虽然是个把自己改造成人偶少女的怪老头，但技术方面值得信赖，尤利乌斯姑且对莱昂纳多的怪癖网开一面。
　　“明白了，再有就是，「死神」目前位于普鲁托魔域的该隐城那边，反正「太阳」要去处理他的烂摊子吧，顺便去与「死神」汇合好了。”
　　克利夫兰拿着装有【亚巴顿】的立方体告辞退下，他能帮到爱丽丝的差不多就只到这里，接下来他要去找「魔术师」打声招呼，为爱丽丝回归圣都做准备。
　　待到克利夫兰离去，奥蕾莉娅的右手才逐渐恢复平静。
　　“「教皇」冕下。”
　　奥蕾莉娅转而单膝跪在「教皇」面前，谦卑地说道。
　　“既然在普鲁托魔域有新的发现，事不宜迟，我立刻率领骑士团动身。”
　　“你这次要和盖亚同行。”
　　“「教皇」冕下，教会的规定是使徒前往普鲁托魔域作战，至少要二人组队行动，恰好「死神」也在普鲁托魔域，有我和「死神」就足够了。”
　　“你不希望和盖亚组队么？”
　　奥蕾莉娅了解「太阳」的权能，他可不像卡提修斯那么好处理。
　　尤利乌斯亦有他的考虑，实际上他同样抱有困惑，「死神」到底在普鲁托魔域做什么？起初「死神」似乎因对挚友卡提修斯下落不明，只身前往普鲁托魔域，结果现在他反而待在普鲁托魔域了，克利夫兰和布伦希尔德貌似也不知道他在干嘛。
　　“也罢。这次你务必与艾利斯同行，和他一起回归圣都，你这样告诉他——神迹显现，你的忧虑，仁慈的天父已为你抚平。”
　　因为。
　　卡提修斯，已经回来了。
　　====== 
　　“啊啾……”
　　普鲁托魔域，该隐城。
　　爱丽丝把衣服交到艾利斯手上的时候，没来由地打了个喷嚏。
　　该隐城的天气倒是不算有多温暖，但应该不至于到会把人冻感冒的程度，说不定是米拉想我了呢，爱丽丝乐观地想到。
　　“欸？”
　　艾利斯接过衣服，一言不发地又给爱丽丝披上。
　　“艾利斯？”
　　“我看他们，会这么做。”
　　“他们？”
　　“查尔斯，雷诺。”
　　偶尔汉娜女士或萨莉打喷嚏时，那两个人会有这种行为，不过汉娜和萨莉的反应截然不同就是了。
　　为什么要这么做，艾利斯也不懂，毕竟死神是不会感冒的，所以艾利斯只是单纯的模仿。
　　“他们是担心别人被冻感冒吧，我才没你想得那么娇弱。”
　　爱丽丝谢过艾利斯的好意，重新把缝补好的大衣还给艾利斯。
　　“我的力量是被封印了，但体质还是血族，没那么容易生病的。”
　　按照丝卡蕾特的说法，血族感冒的概率大约和人类患上绝症差不多，不是完全免疫，但基本可以视作没影响。
　　比起感冒不感冒这种小事，爱丽丝趁艾利斯重新披上神父装的外衣后，把一个东西塞到了艾利斯手里。
　　“……扫把？”
　　“对，艾利斯不是经常没事做嘛，因为无事可做，才老是被莉莉丝那家伙的邪道漫画荼毒，为了不让艾利斯的灵魂堕落，干脆就来清扫教堂吧。”
　　平日里，打扫教堂什么的基本都是爱丽丝一个人在做，并且由于封印了力量的缘故，爱丽丝的体力不比普通的女孩子强到哪里去，每次都把自己搞得晕头转向。
　　但艾利斯不同，他又没有体力限制，力气又大，这么一想简直是顶级的白嫖劳动力，不过让死神来打扫卫生确实有哪里怪怪的。
　　“怎么做？”
　　艾利斯模仿人类使用扫把，胡乱在地上摆弄了两下。
　　“不对不对，跟我来，这样。”
　　爱丽丝无奈地绕到艾利斯身后，握住艾利斯的手，帮助他调整力道。
　　“教堂里不允许随意丢弃垃圾，所以打扫卫生一般是清理灰尘，艾利斯你那样反而会导致灰尘扬得到处都是……”
　　“——公主殿下，柯蕾特来咯。”
　　教堂的大门忽然被推开，来访者竟是稀客柯蕾特。
　　然而柯蕾特看了一眼爱丽丝和艾利斯，识趣的九十度鞠躬。
　　“抱歉，柯蕾特打扰公主殿下了。柯蕾特提一个小建议，拥抱的话建议公主殿下在前边比较好哦。”
　　说罢，柯蕾特主动关门退了出去。
　　“不、不是的！柯蕾特！你给我回来！”
　　“是要柯蕾特把大门焊死吗？”
　　“谁会提出那种要求啊！”
　　在爱丽丝的要求下，柯蕾特还是回到了教堂。
　　爱丽丝义正言辞地向柯蕾特解释道：“柯蕾特，你听我说，我们刚才不是在拥抱。”
　　“唔……柯蕾特也觉得体位有些奇怪，正常来讲应该是公主殿下在前才对。啊，柯蕾特明白了，公主殿下是在发福利！”
　　“什么体位啊……等下，福利？”
　　“公主殿下难道没有意识到？您那样贴着别人的后背……”
　　柯蕾特在胸前比划了一下。
　　老实说，柯蕾特放在人类少女当中，算是普通偏上的规模，但放在血族当中绝对算是出类拔萃，而爱丽丝更是重量级，如果她紧紧贴着别人的后背，肯定会……
　　“啊……”
　　后知后觉的爱丽丝这时才反应过来，僵硬地转头看着艾利斯。
　　“？”
　　艾利斯那边反而觉得莫名其妙，他又不懂什么叫做福利，硬要说的话，刚才的确有软绵绵的东西抵住后背。
　　没事没事，不要多想。
　　爱丽丝赶紧平复心绪，避免自乱阵脚，有时候反而是她想的太多，弄得像是爱丽丝思想不纯洁。
　　“话说，柯蕾特你来做什么？”




第12章 第十一章 这波是巫妖王之怒
　　“柯蕾特是来给公主殿下暖床来的。”
　　“哈？暖、暖床？”
　　柯蕾特语出惊人，不明真相的艾利斯还在后边添乱。
　　“暖床是什么？”
　　“和你没关系……柯蕾特，再不说实话我要把你请出教堂了。”
　　“呜呜，公主殿下好无情。公主殿下不记得了嘛？女王让柯蕾特来补偿公主殿下，但柯蕾特身无所长，只好用肉身来弥补柯蕾特的过错……”
　　“她什么时候……”
　　爱丽丝一头雾水，想不通为什么丝卡蕾特会提出这种奇怪的要求。
　　——我可爱的女儿消耗了一部分生命力，柯蕾特，今后的一个星期，惩罚你去补偿爱丽。
　　脑海里突然闪过丝卡蕾特击败蒂法娜后的话语。
　　好吧，那个萝莉女王还真说过。
　　“我想起来了，但我也不需要什么补偿啊。”
　　“那怎么行，这是女王的命令。”
　　爱丽丝只要不过度使用魔力，即便稍微解除几次封印，也不会有什么严重后果。
　　爱丽丝无可奈何地叹了口气。
　　“真是拗不过你。话说回来，柯蕾特你已经完全康复了吗？”
　　“公主殿下放心，一点后遗症都没留下。”
　　“蒂法娜她不会对魔族留情，血族的自愈能力确实顽强呢。”
　　爱丽丝记得那次她断定柯蕾特受到的是致命伤，结果柯蕾特竟然还是顽强地保住了生命。
　　“——不是血族。”
　　一般很少插嘴的艾利斯罕见地开口了。
　　“生与死的界限模糊，在魔族之中，只有巫妖符合这个特性。”
　　巫妖。
　　魔族的其中一脉分支，血族的强大之处在于自愈，而巫妖则是专精于亡灵的操控。巫妖的繁衍方式比血族、魅魔等还要特殊，他们拥有理论上近乎无限的寿命，而成为巫妖的方式则是通过邪恶的魔法仪式。
　　“巫妖？柯蕾特你原来是巫妖吗？”
　　“现、现在是血族啦……”
　　“可我没记错的话，巫妖大多都是只有骷髅外表的法师，柯蕾特你……”
　　爱丽丝捏了捏柯蕾特的脸蛋，软乎乎的，弹性十足。
　　人类世界的民间传说中，巫妖大多是骷髅外形，身披法师袍，手持法杖的形象，这种民间创作不是毫无依据的，爱丽丝的作战中见过的巫妖，确实大多是这样的形象。
　　巫妖和血族，完全不相干的两个种族，柯蕾特是怎么被吸血变成血族的？
　　“唔姆，公主殿下，人类通过巫妖的仪式转变成巫妖会变成那样，柯蕾特是先成为血族，再卷入了巫妖的大型仪式。”
　　“还有这招啊，那岂不是双赢？”
　　“才不是……至少血族不是这样，柯蕾特成为巫妖之后，反而干扰了血统。血族是很重视血统纯度的种族，结果反而导致柯蕾特血统不纯。”
　　柯蕾特对此郁闷不已，血族是对混血接受程度很低的种族，柯蕾特明明有上百年的岁月沉淀，魔法位阶反而因为血统不纯的缘故成长迟滞。
　　“那柯蕾特为什么要成为巫妖？”
　　爱丽丝更加好奇柯蕾特这么做的缘由。
　　“和人类教会多少有一些关系。”
　　“塔罗教会？”
　　“嗯……不过那是一百年前，上一次大战时候的事情了。一百年前，魔族与人类惯例爆发了大战，统率我们的是魔族永恒不变的魔王——【阿撒兹勒（Azazel）】。”
　　魔王阿撒兹勒。
　　人类世界通常以魔王之名称呼，鲜少有人直言魔王的名讳。
　　“过程什么请容柯蕾特略过，对了，女王陛下在那场大战中表现得很英勇哦，亲手解决掉了两名使徒！”
　　“不要向我炫耀这种事！”
　　“总之，在人类那边以血肉之躯为代价的前提下，魔族的进军被击退了，其中有一名使徒，以自身的生命为代价创伤了魔王，导致魔王必须要回归普鲁托魔域深处修养。但就在那时，魔王发动了巫妖秘仪，强行将那名濒死的使徒变成了巫妖，柯蕾特卷入了那场大范围的仪式，是少数的幸存者。”
　　正如同血族的真祖之力不是谁都能继承的，巫妖秘仪亦非谁都能承受，不过使徒的话，即便是濒死的状态，也有可能足以承受下来吧。
　　柯蕾特完全是躺枪的魔族，魔王对她的命运并不是很在乎。顺带一提，魔王自身不是巫妖，然而根据教会的记载，魔王几乎能使用魔族的所有魔法。
　　“魔王这么做的理由是要使用死亡共食，那名使徒最终成为了牺牲者。”
　　死亡共食，巫妖一脉当中最为损人利己的黑暗魔法，献祭一个生命来转化为自身的力量，献祭的生命越强，自身得到的收益越高，甚至能够允许巫妖多一条性命，这也是巫妖永恒的寿命的由来。
　　曾经爱丽丝和布伦希尔德聊天时，谈及教会百年前的一段不光彩的历史：百年前的战争中有一名使徒最终被魔族融合吞噬，甚至连那份权能都一并抢走。教会本来拥有22份权能，如今却缺失了一份。
　　教会注重颜面，此事没有对民众公开，只是宣称那个使徒的位置转为失乐园，从此活跃于暗部。
　　原来是这样……权能高于魔法，很难被魔法抢走，但魔王巧妙地先将使徒变成巫妖，再通过死亡共食的方式融合强夺。巫妖之间的献祭共食收益最高，完全可以说巫妖想要变强，最好得方法就是献祭别的巫妖，这或许是巫妖从不人丁兴旺的原因吧。
　　只要成为教会的使徒，一下子就能分析得出，究竟是哪个席位出现了缺失。
　　“十一席的「正义（Justice）」……那名牺牲的使徒，毫无疑问是他。”
　　“柯蕾特分不清人类那边使徒的差别，不过一百年前的大战中，那个使徒算是有一些本事的来着。”
　　“按照教会的规则来看，现在的「正义」应该是魔王本人吧……但教会不会承认就是了。”
　　爱丽丝苦笑着说道，尤其是如今的「教皇」，誓要夺回那份不属于魔族的权能。「正义」这个席位没有特殊的席位，「教皇」只是觉得神的权柄不该由魔族玷污。
　　别说是「教皇」，爱丽丝自己都觉得当代「正义」竟是魔王本人什么的，到底是哪门子的反差萌啊……




第13章 第十二章 吸血姬小姐与圣水
　　总而言之，经柯蕾特的自述，她在一百年前便受到魔王的影响，同时兼具血族和巫妖两个种族的特性，虽然严重影响了血统的纯度，同时却赋予了柯蕾特比血族还要坚韧的生命力。
　　“勉强算是弄明白了柯蕾特的种族特性，可是我这里真的没有需要柯蕾特补偿的东西啊……”
　　“唔姆，一周的时间，柯蕾特随公主殿下差遣哦，让柯蕾特做什么都可以！不过这么一说似乎和之前没什么区别呢。”
　　也对，爱丽丝本来就能差遣柯蕾特，自打拉姆村重建完成后，柯蕾特就总是在城堡那边忙碌了，毕竟柯蕾特不怎么喜欢和人类打交道……
　　这或许是一个机会？
　　平心而论，爱丽丝觉得血族与拉姆村的血奴之间的平衡很微妙，尽管一开始血族对丝卡蕾特放出血奴颇有微词，但在品尝过美味的血液之后立马人均真香。
　　然而血族和血奴的关系始终是生活在两条平行线上，每过一段时间柯蕾特会来定期取血，只有这种程度而已，拉姆村的村民，无论是萨莉和雷诺，还是后来投奔而来的马里奥等人，都逐渐接受了这样的生活，可血族那边又是怎样想的呢？
　　“柯蕾特，我……”
　　——轰！！！
　　教堂外，一声突兀的爆炸打断了刚刚开口的爱丽丝。
　　“公主殿下请稍候，交给柯蕾特去处理。”
　　“等一下，不用。我想不是什么大事。”
　　爆炸声音的来源，好像是卡罗那边，并不是什么敌袭，要是有敌人打过来，丝卡蕾特会第一时间有所行动。
　　“柯蕾特，拜托你先待在教堂里，教艾利斯如何使用清扫道具。我去外边看看。”
　　“啊……好的。”
　　柯蕾特和艾利斯并不是很熟，不过既然是爱丽丝公主的要求，柯蕾特自然会照做。
　　爱丽丝离开教堂，有许多拉姆村的村民都在朝爆炸声响起的那个方向望去，他们大多知道，拉姆村的角落里有位孤僻的少年。
　　“各位，请不要惊慌。”
　　爱丽丝安抚好拉姆村村民的情绪，不过拉姆村的临时村长萨莉在众人散去后，单独来到了爱丽丝面前。
　　“那边我记得是卡罗的房间？”
　　“对……咦？你刚才叫他……”
　　爱丽丝颇感意外，卡罗不喜欢和外人交流，偶尔会来教堂学习，但也和拉姆村的孩子们不交流，因此被孩子们称之为奇怪的大哥哥。
　　顺带一提，孩子们对艾利斯的称呼是凶巴巴的神父哥哥，毕竟艾利斯平常一点表情变化都没有。
　　“卡罗，他自己告诉我他叫这个名字，因为我是村子里识字的人，有时候他不想打扰修女，就会来找我学习看书。卡罗有些太急于求成了，看的全是些关于炼金术的书。”
　　炼金术？
　　这下子，爱丽丝有了关于爆炸的眉目了，炼金术经常会引发谜之爆炸。
　　爱丽丝和萨莉急忙前往卡罗的房间，幸运的是房子没有倒塌，烟囱和窗户里直往外冒黑烟，一个全身黝黑的男孩打着咳嗽，跌跌撞撞地走出了房屋的正门。
　　“咳咳……该死，配料出错了吗……嗯？你们怎么来了？”
　　“我还想问你呢，卡罗，这到底是怎么回事？”
　　爱丽丝嘱托萨莉去拿来一些医疗用具，卡罗一屁股坐在房屋外的木椅上，大口地喘着气。
　　他看到爱丽丝正准备进到房子里去查看有没有尚未扑落的火源，有气无力地说道。
　　“火已经被我扑灭了……发生了点小意外。”
　　“怎么想这个规模都不能用小来糊弄过去吧，我刚才听萨莉说，你有在学习炼金术？”
　　爱丽丝一边说着，一边打了些水，用蘸水的手帕擦拭卡罗脸上的灰。卡罗一开始还很别扭地想要躲开爱丽丝，他一直都很不擅长应对爱丽丝，但最终还是抵抗不了。
　　卡罗偏着脑袋，留给爱丽丝半边脸颊，爱丽丝很庆幸卡罗没有被炸伤或烧伤，脸上的灰可能是被烟熏出来的。
　　“炼金术，是有在学，比想象中要难得多。”
　　“可是你为什么要学习炼金术？”
　　“……想要成为有用的人。我听说，炼金术是没有魔法才能的人也能学会的奇迹，我不会种地，也不会缝衣服，做什么都是从零开始，那还不如学一些自己觉得有价值的东西。”
　　“难怪卢克先生招收学徒的时候，我都找不到卡罗。”
　　“不管我怎么学都不可能超过那个男人吧？但这里没有人会炼金术，要是我能学会，以后或许有我能做到的事。”
　　“我是不是可以理解为，卡罗希望能给拉姆村做一些贡献呢？”
　　“……才不对，等我学会炼金术，肯定要收钱的。”
　　卡罗实在拒绝看到爱丽丝修女温柔的笑脸，总觉得各方面来说都很不好意思。
　　“好吧，可有件事我必须要提醒卡罗，没有魔法道具辅佐，炼金术最多是炼药的程度。”
　　“啊……那也行，总归是有用的吧……”
　　“既然这样，卡罗有没有考虑过受洗？”
　　“受洗？”
　　爱丽丝点了点头，稍微有点背景的人，在呱呱坠地的时候都会有神父来施洗，爱丽丝小时候在贫民窟长大，没有这种待遇，直到被修道院收养。
　　“原则上，受洗者才有进入天堂的资格，也是成为塔罗教的信徒必经之路，受洗还可以鉴定一个人是否具备魔法才能，我就是在修道院受洗的时候，确认了我有使用魔法的资质。”
　　魔族大多天生有使用魔法的能力，人类却不是这样，没有魔法才能的人占据了人类总人口的一半以上。贵族间相信有优秀血统的人诞下的血脉会更容易觉醒魔法资质，因此即便不是贵族间的联姻，没有魔法才能的人想要进入贵族的谱系也是极为困难的。
　　“不要害怕，受洗的过程并不痛苦，我会制造一些圣水来帮你受洗。”
　　“……圣水？爱丽丝修女的圣水？”
　　“嗯，是的，其实呢本来该是教会统一进行发放，因为不是所有神父都有魔法制造圣水……欸？卡罗，你的脸怎么有些发烫？是被烫伤了吗？”
　　“没没没、没有！”
　　爱丽丝看着慌张的卡罗大惑不解，奇怪，难道是我说错了什么话么？




第14章 第十三章 爱丽丝的诞生之日
　　不管怎么说，卡罗整体并无大碍，萨莉叫来了一些村民帮助卡罗重新修补房间，爱丽丝原本还希望卡罗今晚要不要转去教堂住一晚，然而遗憾的是卡罗拒绝了爱丽丝的提议。
　　受洗的仪式决定在三天之后，爱丽丝返回教堂，心里已经有了一个计划。
　　“柯蕾……”
　　爱丽丝推开教堂的正门，柯蕾特遵照爱丽丝离开时的要求，教给艾利斯清扫，由于艾利斯本身没有这个习惯，所以总是控制不好的力度。
　　因此柯蕾特选择的方法和爱丽丝差不多，握住艾利斯的手，教他如何控制力度让灰尘不乱扬，只不过柯蕾特自然不可能像爱丽丝一样贴在艾利斯背后送福利，虽然艾利斯本人倒是没有占便宜的歪念头。
　　“公主殿下！”
　　柯蕾特见到爱丽丝回来，兴高采烈地前来迎接，自然也松开了手。
　　“啊……嗯。”
　　“公主殿下？”
　　“没什么。”
　　话是这么说，爱丽丝自己也觉得奇怪，为什么我会愣住那一下呢？实在想不明白。
　　“柯蕾特，有件事我想委托你。三天之后，我会在教堂给卡罗举办一场生日派对。”
　　“包在柯蕾特……欸？生日？”
　　爱丽丝一下子戳中了柯蕾特的知识盲区。
　　“柯蕾特没有办过生日派对吧？”
　　“这个，应该是的。生日啊……很遥远的词汇了。变成血族以后能活很久，每年纪念一次的诞生之日也没什么意义了。”
　　女孩子被提到年龄总会生气，但血族不会，血族年龄三位数起步是很正常的现象，更何况只要能按时有血液补充，容颜亦不会变老。
　　久而久之，柯蕾特早已遗忘了生日派对这个概念。
　　“那么就办一次吧。人类的生命是很短暂的，即便成为血奴，寿命也不会延长，每一次的生日都是弥足珍贵的成长。”
　　人类在血族眼中，或许仅仅是漫长生命中的过客，柯蕾特曾经似乎也是人类，然而长久的血族生活早已歪曲了她的思想。
　　尽管克利夫兰告诫过爱丽丝，她还是想要尝试，试试看能否触碰到共存的可能。
　　“柯蕾特会尽量办好。”
　　“记得要把拉姆村的大家都邀请过来哦，生日派对空落落的可不像话。”
　　“唔姆……”
　　那就意味着要和拉姆村的村民打交道，柯蕾特开始有些后悔把话说得太满。但公主殿下的要求柯蕾特不能违背，只好硬着头皮上了。
　　“好吧，柯蕾特立刻去准备。”
　　柯蕾特匆匆离开，偌大的教堂里又只剩下了爱丽丝和艾利斯。
　　“生日派对，是什么？”
　　“欸？艾利斯你也不知道。”
　　“生日……是距死亡开始计时的日子。”
　　“不是、你的这个理解未免太怪了吧……”
　　某种意义上也没说错，但哪有人会采用这种算法啊喂。
　　艾利斯能理解生日，不过和爱丽丝一样，对于生日派对无法理解，那是需要庆贺的么？
　　“其实生日一般都是孩子过的，小孩子嘛，总是对长大有着无比向往，每一年的成长才有庆贺的意义。”
　　虽然也有说法称长大了反而会羡慕孩童时代的无忧无虑，不过这其实是童年美好才会有的憧憬，至少爱丽丝不会有，因为她关于童年的回忆，全是在垃圾桶里翻找烂苹果和发霉的面包，让爱丽丝回到童年，她是绝对不愿意的。
　　“那，你呢？”
　　“我？关于生日派对？”
　　“嗯。”
　　“……我没有过生日派对。”
　　爱丽丝走到神像上，仰望着仁慈的神像。
　　“我有资格举办生日派对，已经是被修道院收留过后的事了。修道院主张清贫和朴素，自然不会给我和米拉办热热闹闹的生日派对……而成为使徒后，我和米拉也只参加过小朱诺的生日派对，就是克利夫兰大叔的女儿，整个男爵领的人都参加了，真是热闹啊。”
　　过去，爱丽丝不止一次羡慕过，别人家的小孩子能幸福美满，她却只能无论酷暑还是严寒，都和米拉蜷缩在遮不住风雨的草棚里。
　　或许正是有这样的经历，被修道院收留的爱丽丝才会萌生如此虔诚的信仰。直到现在，爱丽丝也希望自己能成为足以帮得到受苦难者的人，即便是她变成了血族。
　　“……是多少？”
　　“什么？”
　　“你的生日，对应的日期。”
　　“你问这个干嘛？”
　　“我想为你庆祝。”
　　艾利斯平静地说道，不过爱丽丝很怀疑艾利斯的所谓的庆祝是不是“你的仇家是谁？我去帮你砍了他”这种。
　　“没必要啦，我早就过了那种没人记得我的生日就会哭鼻子的年纪了。”
　　“并不是为了补偿。如果生日派对是一种纪念，那么我真心实意地愿意庆贺，你能来到这个世界上的事实。”
　　因为艾利斯没有表情变化，爱丽丝直到现在才察觉到，他应该确实是认真的。
　　尽管不觉得那种事值得庆贺……毕竟她又不是什么能给世界的带来福音的神子，但听到艾利斯这么说的，似乎还是有那么一点开心……
　　嗯，只是一点，一点点。
　　于是爱丽丝看在艾利斯这份心意上，给出了优质答案。
　　“我不知道。”
　　“………………”
　　“开玩笑啦……虽然也不完全是玩笑。我真的不知道我是哪天出生的，米拉也一样，卡罗那还是也是。塔罗教的教义中有说，接受神圣的洗礼，心悦诚服地敬仰天父，才是你真正来到这个世界上的日子，所以受洗日就是我的生日。”
　　包括三天后的受洗日，卡罗答应了爱丽丝，因此爱丽丝会在那天用圣水给卡罗施洗，并鉴定他的魔法资质，同时遵守塔罗教的教义，受洗日的这天将会是卡罗的生日。
　　“至于我受洗的那天还很远，暂且当做我的秘密也无关紧要吧？我会在到来前告诉艾利斯的。”
　　“……”
　　艾利斯想了一会儿，确实没有那么要紧，日期似乎是固定的，它迟早会来。
　　“那天我会同你庆祝，我不会忘记。”
　　毕竟死神的时间，比人类或血族都要悠长。
　　他不会在那天到来时缺席。这是艾利斯对爱丽丝的约定。




第15章 第十四章 莉莉丝的目标是教坏每一个人
　　接下来的一段时间，爱丽丝都忙碌于为即将到来的施洗做准备。
　　经爱丽丝和柯蕾特的指导，艾利斯勉强掌握好了打扫的力道，虽然每个来教堂的信众看见神父一脸冷漠地打扫卫生，都是一副大跌眼镜的表情，但正所谓一回生二回熟，他们迟早会习惯的。
　　对于艾利斯来说，打扫卫生其实是一件很无聊的事，不过他并不会对此发表任何感想。直到……
　　“……”
　　艾利斯一言不发地盯着上方的某个背影。
　　今天一大早，艾利斯来到正堂，一眼看见爱丽丝搬来扶梯，努力地擦拭教堂的彩绘玻璃，尽管不清楚是什么原因，艾利斯的直觉认为，爱丽丝的重心不是很稳。
　　摇摇欲坠，随时都有可能掉下来的样子。
　　时常有人说，艾利斯的行动宛如幽灵一般，因此艾利斯来到爱丽丝身后，愚钝的爱丽丝也毫无察觉。
　　“嘿……好了，接下来轮到那边——”
　　爱丽丝一边这么自言自语，一边准备轮换到另一处彩绘玻璃，然而在她准备走下扶梯时，脚下忽然一空。
　　封印魔力后，最糟糕的地方在于反应能力差劲了很多，仓促之下爱丽丝竟完全来不及反应过来。幸运的是，爱丽丝并没有迎来屁股裂成八瓣的惨烈结局。
　　“咦？艾利斯？”
　　爱丽丝再次睁开眼睛的时候，发现自己竟然被艾利斯接住了，他什么时候来的？
　　“你在做什么？”
　　“打扫神圣的彩绘窗，我决定干脆趁这个机会进行一次弥撒，那当然要把教堂各处都打扫得的一尘不染。”
　　“我的意思是，为什么不让我来？”
　　“这个……抱歉，艾利斯力气很大，有些不放心来着……”
　　就像现在，接住爱丽丝的艾利斯全无疲劳之意。
　　“我会注意。你现在这样，很危险。”
　　“好、好吧，一定要多注意一点……”
　　爱丽丝基本没有别的可更换的衣服，老实说这身修女服确实不适合做大幅度的动作。其实在释放了拥有裁缝手艺的卢克之后，爱丽丝完全可以去找卢克专门定制一套男装，但现在似乎已经习惯了如今的打扮。
　　“对了，艾利斯。”
　　“？”
　　“我，会不会有些重？”
　　“……如果我说是，你的反应会怎样？”
　　“……（微笑）”
　　“像羽毛一样轻盈。”
　　“谢谢。啊、可以放我下来了。”
　　爱丽丝把抹布和水桶交付给艾利斯，有艾利斯帮忙确实轻松了不少，他甚至不用扶梯，可以直接用魔法漂浮到空中。
　　其实爱丽丝本来也能做到，奈何封印了魔法的现在，要像艾利斯那样需要爱丽丝折损寿命才行。
　　“那么，我要先去莉莉丝那边一趟。”
　　“……我最近没去找她。”
　　“是吗，那就……唔？你的第一反应为什么是这个啊喂？”
　　而且刚才自己差点脱口而出“那就好”了。
　　“不是这个原因，那家伙绝对又做了什么见不得光的事。弥撒需要准备圣餐，我向村子里的大家说明的时候，他们对圣餐这个词的反应令我有些在意。目光闪躲飘忽不定，不敢直视我，绝对是被莉莉丝做了什么，尤其是约瑟夫先生和卢克先生，他们知道卡罗要接受我的圣水的时候，已经受洗过的他们后悔得哭了出来。”
　　原则上，受洗只有一次，约瑟夫和卢克的意思是非常想要爱丽丝的圣水，他们什么都会做的。
　　但这一下反而把爱丽丝给整不会了，总觉得那两个人理解的圣水貌似有别的含义，而该隐城中唯一会搞事的便只有莉莉丝。
　　或者说如今的拉姆村村民有什么异常，十次有九次都是莉莉丝的锅。
　　所以爱丽丝决定要去莉莉丝那边查岗，看看那家伙是不是又在整什么烂活。
　　艾利斯向爱丽丝确定哪些彩绘玻璃要擦干净后，便准备飞上去开始工作，结果又被爱丽丝拉了下来。
　　“唉……你这人真是……”
　　“……”
　　爱丽丝叹息着帮艾利斯挽起了袖子，艾利斯在生活方面的常识堪称低血压治疗者，真不知道艾利斯要如何像普通人一样生活。
　　但是转念一想，艾利斯也没有特意去学习的必要，拥有死神力量的他，永远都用不到生活方面的常识吧，除非艾利斯主动放弃死神的力量，但这是不可能的。
　　某种程度上，爱丽丝一开始没有叫来艾利斯，也有觉得艾利斯不太会来帮忙的因素在。
　　“嗯，这样就不会弄脏了。万一真的弄脏了也不要太在意，我回来后帮你洗干净。”
　　叮嘱一番后，爱丽丝离开教堂，动身前往莉莉丝的画室。今天爱丽丝特意起得很早，为的就是早上不在莉莉丝的碰见拉姆村的村民，避免尴尬。
　　莉莉丝……我倒要看看你又用了什么下流的手段蛊惑和善的村民们……
　　爱丽丝“咚咚”的敲了敲莉莉丝的房门，但是没有人回应。
　　“莉莉丝？开门，别以我不知道你在里边。”
　　你有本事画本子，有本事你开门呐。
　　然而爱丽丝敲了三次门，里边一直都无人应答。
　　奇怪……难道莉莉丝出去了？她能去哪？当然，要是莉莉丝回到大巴比伦，爱丽丝直接匍匐在地上赞美主。
　　门，似乎没有锁。
　　犹豫片刻，爱丽丝选择直接推门而入。
　　“我进来咯？莉莉丝？”
　　爱丽丝谨慎地走进莉莉丝的卧室，看见的是——
　　莉莉丝像粽子一样密密麻麻的在床上被五花大绑，双眼盖上眼罩，嘴巴被不知道什么东西封上，只能发出呜呜的声音。
　　“……………………”
　　爱丽丝看不懂，但大受震撼。
　　顺带一提，粽子是曾经的一位圣人开创的美食，不过那位圣人留下的招牌是麻婆豆腐，非常美味。
　　“怎、怎么回事啊……”
　　爱丽丝慌忙来到莉莉丝身边，先是摘下她的眼罩，又找了几圈才确认到脑袋后边的皮扣，才把莉莉丝嘴巴上的不知名的东西摘下来。
　　“呼……”
　　憋了好久的莉莉丝，长长地呼了一口气。
　　“发生了什么？难道有窃贼入室……”
　　“窃贼？小毛贼怎么可能是妾身的对手。”
　　“对哦，以你的实力……那到底是谁做的？”
　　爱丽丝更不明白了，莉莉丝可是九阶强者，昨晚根本没听到有打斗的迹象。
　　“是妾身自己~”
　　“？？？”




第16章 第十五章 修女也疯狂
　　莉莉丝的回应直接让爱丽丝傻了眼，连手上的动作都停了下来。
　　爱丽丝本来是准备帮莉莉丝解开，奈何折腾了半天，紧紧扣在莉莉丝妖艳的肢体上的绳索依然纹丝不动。
　　“骗人的吧？这怎么可能……”
　　有人忽然从背后拍了一下爱丽丝的肩膀，回头一看，竟然又是一个莉莉丝，带着玩味的笑容出现在爱丽丝身后。
　　“吓了一跳吗？修女小姐~”
　　“有两个、莉莉丝？”
　　“魅魔七阶才能习得的魔法，影子分身，可以制造出一个完全一致的自己，而且还可以使用魔法。”
　　“为什么要特意加一句分身可以用魔法？”
　　虽说普通的分身技能最多只是制造一个呆滞的幻象，魅魔的影子分身确实要更高级一些。
　　“因为魅魔平时的肉身是女孩子呀，想要让别人怀孕，就必须要用魔法加料……”
　　“停！快给我停下来！我不想继续听下去！”
　　再让莉莉丝讲述下去，爱丽丝就要知道她平时用影子分身做什么了，尽管爱丽丝现在也隐约能猜得到，但大脑拒绝理解。
　　莉莉丝的影子分身开始给她自己解缚，爱丽丝束手无策的绳索，莉莉丝两三下就解开了，随后影子分身与莉莉丝融合。
　　“嗯~”
　　莉莉丝的胴体上布满勒痕，但她本人对此毫不在意。
　　“所以，你为什么要这么做？”
　　“有意思呀。被约束住的无力感，不觉得很容易兴奋起来么？”
　　莉莉丝媚眼如丝，顺手从枕头下边抽出来一本厚厚的书，塞到爱丽丝手中。
　　“送给修女小姐，在大巴比伦，这可是许多魅魔想买都买不到的珍藏。”
　　“……完全是本邪书吧！”
　　爱丽丝粗略地扫了一眼封面，上边是一名楚楚可怜的美少女，被牢牢禁锢住的样子，奇妙的是爱丽丝看到这理应该狠狠的批判的下流画面，内心却莫名地躁动起来。
　　“书里记载了上百种花式，如果妾身给你打上魅魔的魔法纹章，修女小姐也可以学会影子分身……”
　　“我、我学那个做什么！才不要！”
　　“那么请修女小姐翻到第648页~”
　　第648页？有什么？说起来过去曾有人说过648是一个极其有魔力的数字，不过爱丽丝至今也没搞懂这个数字究竟哪里有魔力。、
　　第648页上赫然写着——
　　《老公不在家时玩的游戏》
　　“………………”
　　“妾身很贴心的提供了一个人也能做到的方法，就算没有值得信任的人，一个人也可以玩的很开心，如果没有魔力的话，切记一定要事先准备好自救的手段~”
　　“谁要你给我讲解这个了？我又不需要……”
　　“真的吗？很舒服的哦？”
　　“呜……我才不在乎舒服不舒服什么的呢。听好，我不会问责你的独特兴趣，只好你不把这些推销给善良的人，蛊惑他们的心智……还有以后你自己玩这些记得把门锁上，要不是来的是我……”
　　“妾身还想向修女小姐抱怨几句，为什么偏偏今天是修女小姐来拜访？妾身本来是预计会有是精壮的男子汉率先来敲门。”
　　“那你不是被看到了吗？”
　　“要的就是这种效果，另外，他们不知道妾身是魅魔女王，只以为是柔弱无力的女孩子……来到这种店的男子汉，想必已经积攒了很多吧……”
　　爱丽丝惶恐不安地后退了好几步，莉莉丝捧着脸颊，陶醉地沉浸于妄想之中。
　　“妾身戴着一点都看不见外边的眼罩，甚至不知道来的人是谁……啊啊、光是想想，妾身就要……”
　　“穿件衣服吧你！”
　　面红耳赤的爱丽丝把衣服粗暴地扑在莉莉丝脸上，果然这家伙是个潜在的危险分子！
　　莉莉丝兴趣缺缺地穿好衣服，她并没有刻意暴露的喜好，服饰有着独特的魅力，合理运用才是优秀的魅魔。
　　爱丽丝把画室的正门锁上，避免有人来打扰。
　　“咳咳……每次都被你这家伙扯得很远……我来是想问你，你是不是又对村民们做了什么？”
　　“冤枉呀，妾身是遵纪守法的好公民。”
　　“怎么想你都是距这个词最遥远的存在……后天我要准备弥撒，邀请信众来教堂，圣餐和受洗的圣水都已经在置办了，但是大家听到圣餐和圣水的反应都很奇怪，你有什么头绪么？”
　　“要是妾身说没有……”
　　“我不相信。”
　　莉莉丝不满地撇了撇嘴，她随手一指。
　　“那边是借阅书架，最上边的是热门借阅书籍，修女小姐自己翻翻看咯。”
　　“好……”
　　爱丽丝来到书架旁边，一眼就发现了问题所在。
　　“为什么又是修女题材的？这一点也不神圣。”
　　“和修女没关系。”
　　莉莉丝义正言辞地开始狡辩。
　　“大家都喜欢美少女而已，现实中哪有那么多人对修女有非分之想？”
　　这……似乎有点道理。
　　现实中的修女当中，美女的比例不算多，充其量是教会的圣女都是美少女。然而在本子中，基本上不会存在丑女。
　　“而且妾身完全没有任何偏好，是彻彻底底的博爱党，每一本都倾注了妾身的心血。换言之，那些都是民众的选择，教会既然肩负着普度众生的责任，又怎能与民意作对……”
　　“够了够了！再给你几分钟，你是不是能给和魅魔苟且找到合理的借口？”
　　过去的经验告诉爱丽丝，莉莉丝的舌头才是真正的魔鬼，用身体来魅惑的魅魔都弱爆了，真正的魅魔用言语即可蛊惑人心！
　　还是先看看本子里描写的是什么吧。
　　首先是一座神圣的教堂……故事里的神父对修女们说要准备圣餐……话说这里边的修女穿得好不检点……
　　前边几页都挺正常的，然后到了圣餐那天。
　　修女们开始脱衣服。
　　=====
　　【克利夫兰·提康德罗加（圣都之铁壁）】
　　位阶：7 
　　种族：人类
　　属性：中立·善良
　　职位：「节制（Temperance）」
　　权能：【绝对防御】
　　小小世界：当绝对防御的屏障形成密封的空间时，将会形成独立于奥尔加大陆的小世界，空间转移魔法无法从外部转移至内部；二卷中丝卡蕾特未察觉骑士团逼近，原因在于克利夫兰一直在使用绝对防御密封的空间笼罩骑士团行进，由于形成了小小世界，不适用于奥尔加大陆的魔法，故此丝卡蕾特未能察觉




第17章 第十六章 哭了，但没完全哭
　　“莉莉丝。”
　　“本子的话，可接受定制~”
　　“谁问你这个了！圣、圣餐为什么是这样！你对圣餐是不是有什么曲解？”
　　爱丽丝双手颤抖着向莉莉丝摊开那亵渎的一页。
　　圣餐那天，修女们竟然解开了她们的衣服，然后神父像最虔诚的雕刻家细细打磨神像般，将圣餐用来妆点修女们的玉体。
　　“有什么问题嘛？”
　　“全部都是问题！谁谁谁告诉你圣餐是这个样子的啊！太下流了！”
　　“欸……修女小姐，圣餐自然是神圣的对吧？”
　　“那当然！所以不容亵渎！”
　　“而修女宣誓要侍奉神，所以要守贞，也是神圣的。”
　　“没错，你这不是很懂嘛，难道是故意……”
　　“所以问题出在哪里呢？修女小姐。”
　　莉莉丝恶趣味地摊开手。
　　“圣餐是受祝福的，是对信众的赐福，用宣誓信仰于神的修女当做载体，那就是两倍的神圣欸，不是这个道理吗？”
　　“我……”
　　完、完全是歪理！
　　爱丽丝快要被狗魅魔气晕了，但她一时半会儿找不到驳斥莉莉丝的金玉良言。
　　“还有，圣、圣水！怎么会是，这这这这个！”
　　爱丽丝脸色发白，莉莉丝的亵渎不止包括圣餐，连圣水也是。莉莉丝的本子里的圣水，竟然、竟然是修女的……
　　实在是过于亵渎，爱丽丝连说话都变得语无伦次起来。
　　“妾身记得，修女小姐信仰的教派里，人类是神的造物。”
　　爱丽丝拼命地点头，然后怒视着莉莉丝，她已经气得说话都不利索了的，再这样下去迟早咬到舌头。
　　“那么，人类的一切行为都被神赋予了意义，有的被定义为美德，有的则被定位为罪孽。神不会为人体赋予没有特殊含义的功能，修女小姐所反对的这个，就像进食一样是每个人都绕不开的必经之路，为什么修女小姐要对神的安排感到羞耻呢？”
　　“呜……你……你……”
　　莉莉丝的歪理气得爱丽丝浑身发抖，大热天的手脚冰凉，眼泪不争气得流了下来，地狱空荡荡，魔鬼在人间……好吧有那么一点夸张，但爱丽丝感觉自己似乎真的被气哭了，视线甚至都有些模糊。
　　“啊啦，妾身似乎玩的过火了，修女小姐，本子里是虚构的哦？和现实并没有关系，排在第五行最右边的那本里，妾身虚构了一个女性为上位的世界，但这并不能影响到奥尔加大陆的格局对吧？要是有谁把那里边的世界观代入到奥尔加大陆，只能说是人的问题，而非妾身构筑的虚拟世界的错误。”
　　“……你的意思是？”
　　“安心啦，修女小姐~只是年轻气盛的男子汉们最近刚看完，又凑巧撞上了修女小姐举办圣餐，这才会反应过度……之后他们肯定会去忏悔室，委婉地表达悔罪之意。”
　　真的假的……不过比起这些，莉莉丝态度的大转弯才让爱丽丝震惊。
　　“你怎么回事，突然开始安慰人，感觉怪怪的。”
　　“妾身以欺负修女小姐为乐得，要是惹上节外生枝的麻烦可就不妙了，况且神父小哥也是妾身十分中意的对象。”
　　“为什么要突然提到艾利斯……”
　　爱丽丝更加大惑不解。
　　莉莉丝一改常态扮演起贴心大姐姐的角色，原因很简单，爱丽丝被气到泪水都在眼眶里打转，更加确信了莉莉丝先前的想法，她的信仰确实很虔诚，却又有对禁忌的追求，这种矛盾才是戏弄爱丽丝修女最有趣的地方。
　　不过遗憾的是，艾利斯神父小哥的思维回路，莉莉丝至今没有很好的摸清楚，万一艾利斯看到爱丽丝被气哭，直接提刀上来砍人的可能性也不是没有，毕竟那个神父解决问题的方案中，排在第一位的永远都是直接砍人。
　　“我就信你一次好了，但……收敛一点。”
　　“好好好~真是可爱呀，修女小姐。”
　　莉莉丝趁爱丽丝猝不及防，擦拭了一下爱丽丝的眼角，在莉莉丝纤细的手指上，果然出现了晶莹的泪珠。
　　“我才没有哭……都是你的谬论害得！还有，这本书没收！”
　　爱丽丝扬了扬那本厚重的《老公不在家时玩的游戏》，气鼓鼓地离开了莉莉丝的画室。
　　将书本抱在胸前，爱丽丝走在返回教堂的路上，渐渐地对自己感到困惑，她有些搞不懂自己了。
　　实际上，爱丽丝自己也知道，她的信仰算是虔诚的，且愿意为神圣的事业奉献一生，捍卫天父的荣耀，倘若有人亵渎信仰，爱丽丝绝对不会置之不理，天父与她同在，没有什么好害怕的。
　　重点在于……为什么会哭？
　　细品一下，莉莉丝的确在亵渎爱丽丝的信仰，曲解圣餐和圣水，本子后边还有更加过分的内容，爱丽丝深感不适，亦会对莉莉丝的胡说八道感到愤怒。
　　但……爱丽丝曾经是圣骑士，不是么？
　　有人亵渎信仰，圣骑士该做的是拿起手中的铁锤，纠正亵渎者的错误，虽然爱丽丝的武器是枪，整体思路也不会有变化的。身为使徒，爱丽丝曾作为卡提修斯时，也执行过肃清叛教者和异端的任务，不说轻车熟路，怎么说也听过不少疯言疯语，无非是没几个人能和莉莉丝的歪理相提并论。
　　所以我到底为什么会哭啊……
　　爱丽丝难以理解，自己竟然没有一点圣骑士该有的样子，拿出长枪教莉莉丝做人的念头。自己和莉莉丝的关系无形中变得很好？开什么玩笑，没有这种可能。因为生命有限制，必须要约束自己？似乎有那么一点道理。
　　可是，爱丽丝不记得自己上一次哭是什么时候了，尽管严格来讲这次只是泪水在眼眶里打转的程度，然而之前爱丽丝不惜自损也要抑制吸血冲动的时候，也没有落泪。
　　和抑制吸血冲动的痛苦相比，这次完全是九牛一毛，不值一提的程度。
　　“好奇怪啊，我……”
　　直到慢步返回教堂，爱丽丝还是没有得到答案。
　　难道说我变得脆弱了么？
　　爱丽丝仰望着教堂上方的十字架，默默颂念着天父之名，祈求天父能给予她无尽的力量。




第18章 第十七章 吸血姬小姐的兴趣
　　“我回来了，艾利斯。”
　　爱丽丝进入教堂内，一段时间不见，艾利斯竟真的把教堂里所有的彩绘玻璃都擦得干干净净。
　　“欸？艾利斯你已经全部都弄干净了？”
　　“嗯。”
　　艾利斯竖起大拇指。
　　“学得好快啊……”
　　爱丽丝难以置信，明明前几天艾利斯连扫地都弄得满教堂都是灰尘，现在已经能得心应手地处理好易碎的彩绘玻璃了。
　　要不要教给艾利斯如何洗衣服呢？艾利斯的衣服一直都是爱丽丝负责清洗，虽说爱丽丝不觉得有多厌烦。
　　“你流泪了？”
　　艾利斯突然发问，爱丽丝微微一怔，下意识地擦拭眼角，但是什么都没有。
　　“艾利斯怎么看出来的？”
　　“眼白的特征，像是哭过。”
　　“吓……观察得这么仔细嘛……”
　　“你的变化，我都会留意。”
　　艾利斯是不会流泪的，他没有感情，也不具备受伤的特性，心灵和身体上都不存在能伤害艾利斯的可能，所以哭泣这个概念，对艾利斯来说是很陌生的概念。
　　然而艾利斯可以学习并观察，记得哭泣意味着……
　　“流泪，意味着难过。有人欺负你了？”
　　“……没有。不小心碰到了脚趾，太疼了而已。我又不是那种被欺负一下就要哭鼻子的人。”
　　虽然爱丽丝知道自己大概真的是被莉莉丝欺负了一下，但堂堂圣骑士居然被魅魔女王欺负到哭，光是回想爱丽丝都觉得脸上发烫，肯定不会向艾利斯和盘托出。
　　“但你被欺负这个前提……应禁止出现。”
　　“只是比喻啦。还有，流泪不一定是难过，偶尔开心的时候也得流泪，一般被称作喜极而泣。”
　　“是么。”
　　艾利斯沉思了一下，忽然开口问道。
　　“那如果我挠你的脚心，属于后者对不对？”
　　“？？？”
　　爱丽丝惊慌地后退了好几步。
　　“你你你说什么？！”
　　“挠脚心。似乎也会流眼泪。”
　　“我没问你这个！你、你为什么会有这种扭曲的……我知道了！又是莉莉丝搞得鬼！”
　　“我在她的书里看到过。”
　　艾利斯的表情依旧一本正经，要不是了解艾利斯的性格，爱丽丝很难不怀疑艾利斯是不是在调戏她。
　　“应、应该算是开心而流泪，但这个不一样！是强迫性的！不能以常识来衡量！”
　　“真复杂……”
　　“你不要把这种奇怪的特例当做参考，随便对女孩子说要挠脚心什么的，未免太过火了一点……”
　　“抱歉？”
　　“我没有怪罪你的意思，都是莉莉丝那家伙！又在传播奇怪的知识。”
　　看着爱丽丝气鼓鼓的样子，艾利斯大概能判断出这不是什么好的行为，虽然不是很懂，但本来艾利斯其实计划着，万一哪天爱丽丝不开心，他可以用这招来逗爱丽丝开心，看样子这个策略要胎死腹中了。
　　艾利斯并不觉得有多反感，在他的视角来看，爱丽丝的足型要比莉莉丝的参考书里要漂亮得多，尽管爱丽丝可能会忧心忡忡地问会不会有奇怪的味道，不过以爱丽丝勤劳清洗的频率来说恐怕很难有。
　　至于艾利斯为什么要提前着想爱丽丝不开心……因为他获悉，女孩子似乎每个月都有一段时间情绪不怎么稳定，然而就艾利斯的观察，爱丽丝一直都挺稳的。毕竟艾利斯还没弄明白，血族少女每个月并不会来亲戚。
　　“总之感谢艾利斯你的关心……我并没有因什么事而难过。要是艾利斯你不懂什么叫难过，那我描述一下？差不多是哪种嚎啕大哭，巴不得有人能依靠那种，才算是难过吧。”
　　“……难以想象。”
　　“彼此彼此。”
　　爱丽丝试着拿自己代入了一下，果然还是想象不出自己泪如雨下的模样。爱丽丝对自己的承受能力是否变弱了感到怀疑，但再怎么也应该不至于到扑进别人怀里哭的程度。
　　“你没有被欺负就好。”
　　“哼……不如说反而是艾利斯你在欺负我。”
　　“唔？”
　　“你的发言有时候离谱到被扭送到法官面前也不冤枉……反正，你不要对其他女孩子说这些”
　　艾利斯点了点头，爱丽丝以前对艾利斯有过同样的叮嘱，某种意义上爱丽丝是多虑的。
　　艾利斯身为死神，注定他不会和其他人有太多的交流，爱丽丝似乎已经忘记了艾利斯是什么样子，误认为艾利斯对谁都是这样。
　　假如是在爱丽丝之外的人面前，艾利斯大概连主动开口都不会吧，别说是询问为什么眼白发红这种细节，换做其他人，艾利斯根本不会去关注，亦没有去留意的必要。
　　“果然就算挽起了袖子，还是沾上了不少灰啊……把外衣脱下来吧，我去帮你洗干净。”
　　爱丽丝顺手把书放在一边，从艾利斯身上拿下他的大衣，转身走出教堂。
　　艾利斯没有跟着爱丽丝一起，他留在教堂里，目光放在了爱丽丝带回来的书上。
　　艾利斯的感情不丰富，但也没傻到什么都不懂，这本书一看就知道出自莉莉丝的手笔。自从爱丽丝上次去找莉莉丝对峙后，艾利斯确实没再去找莉莉丝那里看过书，毕竟……
　　爱丽丝不让。
　　然而这回，爱丽丝主动把莉莉丝的著作带回了教堂，艾利斯知道，爱丽丝的态度一向是恨不得直接销毁掉，根本不会把这等亵渎之物带进教堂，爱丽丝认为这些连净化的必要都没有。
　　“……”
　　翻开第一页，上边还有莉莉丝的亲笔序言：
　　什么是救济？人类那边的教会有成百上千种解读，但对我等魅魔而言，解放埋藏在心底的野兽，才是真正的救济。或伦理，或道德，或世俗的眼光，种种的一切压抑着人心中的本性，再怎样圣洁无暇的人，心里也会隐藏羞于启齿的诉求……那么，总是选择抑制，真的是正确的选择吗？
　　圣洁无暇的人？
　　艾利斯想到了爱丽丝，至于爱丽丝心里羞于启齿的诉求……
　　艾利斯翻开书里的内容。
　　她对这些感兴趣？
　　=====
　　奇怪的科普：假如把这本书里的角色有多H用某些RPG的XX值来表示的话，目前已登场的角色中，最高是莉莉丝，其次是一位不愿在此处透露姓名的血族修女小姐




第19章 第十八章 血族和血奴
　　柯蕾特最近很苦恼。
　　血族的女王陛下下达了柯蕾特补偿爱丽丝的指示，不过爱丽丝殿下的要求反而是让她去拉姆村收集情报，以便能在不久后的弥撒兼卡罗的生日派对上，办得热热闹闹的。
　　“生、生日？”
　　“没印象的话，柯蕾特要走了，明天记得要来教堂，不然柯蕾特要你好看。”
　　柯蕾特气势汹汹地准备离开马里奥的肉铺，却被胆战心惊的马里奥叫住。
　　“稍等！我想问一句……是村子里的孩子要过生日吗？”
　　“算是吧。为什么要问这个？”
　　“成年过后，就很少人要过生日的庆典了，除非是一些有钱的大贵族。孩子的生日不容马虎，过去我也……从不懈怠给儿子的生日礼物。”
　　马里奥回忆起过往，嘴角泛起苦笑。
　　今天柯蕾特突然前来造访，把马里奥吓了一跳，他明明记得今天不是取血的日子，结果柯蕾特却一反常态地询问关于生日的信息。
　　“是那个叫做卡里奥斯特罗的男孩。”
　　“噢噢，是那个小子啊，我记得。好，我会给他准备好生日礼物，虽然我也没啥特别的手艺就是了。”
　　此后，柯蕾特又辗转全村，她主要的工作是负责通知村子里的每一个人，邀请他们来参加洗礼过后的生日聚会，同时也是圣餐。
　　令柯蕾特困惑的是，不光马里奥，每个人知晓卡罗要过生日后，都准备做一点小礼物。有些人和卡罗并不怎么对付，比如说约瑟夫和卢克，但他们也都各自决定置办蛋糕和新衣服，给卡罗过一个盛大的生日派对。
　　“卡罗是谁？”
　　当柯蕾特最后找到萨莉和雷诺的时候，雷诺一如既往的摸不着头脑，结果还是萨莉一脸无奈地提醒他。
　　“你昨天去修房子的那个。”
　　“原来他叫卡罗啊，我还是第一次知道。我会去给他庆祝生日的，时间还有一点，我趁这段时间给他做个小工艺品，不过真没想到居然是女仆大人您亲自来通知，我以为您对这些没兴趣……”
　　柯蕾特听到雷诺这么说，更是郁闷不已，雷诺说对了，柯蕾特确实对生日什么的提不起半点兴趣，完全是听从爱丽丝的命令才来管这些闲事。
　　“改天女仆大人要过生日的话，我可以送一个更精致一点的木雕。”
　　“哎？”
　　“怎么了？”
　　“你要……送给柯蕾特礼物？”
　　“有什么问题吗？女仆大人不喜欢木雕工艺品？”
　　当然、有问题。
　　柯蕾特很想这么说，血奴对血族示好什么的，仅有少见的个例，可能是成为血奴太久的缘故，部分血奴反而对血族产生了依赖性。但雷诺绝对不属于这种。
　　雷诺对柯蕾特的称呼是女仆大人，属于尊称。原因也很简单，虽说柯蕾特的身份是女仆，但仅限于在丝卡蕾特和爱丽丝面前，面对血奴、柯蕾特仍是高贵的血族。
　　按照血族的规矩，柯蕾特并不会大声呵斥雷诺的冒犯，只是暂时难以理解雷诺的示好缘由。
　　“木雕么……不讨厌。但是柯蕾特不会过生日，所以没有这个必要。”
　　“那也无所谓啦，重要的是心意，生日只是个借口。”
　　“但柯蕾特没有接受你的礼物的理由吧？”
　　“要说理由……大概是感觉女仆大人没之前可怕了？我们不是和平共处了一段时间么？之后的路还很长，差不多是这种感觉？”
　　拉姆村的村民对柯蕾特抱有警戒之心的仍不在少数，毕竟曾经在地牢里的时候，柯蕾特给他们留下了不小的心理阴影。
　　随着时间的推移，雷诺觉得或许可以与柯蕾特，乃至血族们，建立相对和平的关系纽带。
　　萨莉从雷诺背后捅了捅他的后腰，当着柯蕾特的面说她之前可怕，也只有这个上头的笨蛋才能做得出来。
　　“再不赶时间，明天就做不出来礼物了。”
　　“对！抱歉，先失陪了，女仆大人！”
　　雷诺立刻返回他的工作室，开始动手雕刻明天送给卡罗的小玩意儿，而萨莉在外边继续招待柯蕾特。
　　“要进来喝杯茶吗？”
　　“不必。你们对柯蕾特的态度，改变了许多呢。”
　　“有安逸的环境，我们并不介意与血族构筑起友好的关系，虽然、敞开心扉有些难做到，但人类还是愿意用友好的态度对待外人的，当然是建立在没有危险的条件下。”
　　萨莉这么解释道。
　　“过去，若是有远道而来的冒险者来到拉姆村，村子里都会很热情地欢迎。无论是篝火晚会还是教堂的弥撒，都乐于对冒险者放开怀抱。”
　　要让萨莉彻底转变对待血族的态度，恐怕是一辈子都不可能，拉姆村正是毁灭于血族手上，但爱丽丝修女给她们带来了新的生机，萨莉不想让爱丽丝的努力付诸东流，何况不同于拉姆村的村民，马里奥和查尔斯等外来的难民，已经渐渐适应了该隐城的生活。
　　假如血族同意继续这样下去，萨莉不会主动挑起新的争端。
　　“我想新到该隐城的血奴，对愿意提供庇护的血族，会像曾经的我们一样吧。”
　　前提是，血族同意适当的放下那份高傲。
　　查尔斯等人会对血族保持敬意，只要她们不会像骄奢淫逸的人类贵族那样施压，这份敬意可能将会一直持续下去。
　　柯蕾特若有所思，她始终对血奴抱以不屑一顾的态度，然而雷诺主动提出赠送礼物，让柯蕾特暂时陷入了反思。正如萨莉所说，查尔斯他们的态度出奇地友善，血族给他们提供了新的生存环境，这是不争的事实。
　　假如柯蕾特稍稍撤下一点血族的那份尊严，和血奴共处不是不可能。
　　丝卡蕾特女王也说，这次的灾难对血族来说，亦是改变的契机，不如说幸存下来的血族大多都不曾继承悠久血统，像柯蕾特这样的反倒属于顽固派。而那些血族在得到新鲜的血液后，态度同样好转了许多，他们望向拉姆村的眼神，更多的是好奇而非支配欲。
　　共存的前提是无害，现阶段而言，血族和血奴保持着微妙的平衡。
　　那么，试试看也无妨。
　　生日派对需要准备礼物，柯蕾特决定试着做一些、原本身为尊贵的血族的她不会做的事。
　　=====
　　明天可能会更新稍晚一些（也可能稍早




第20章 第十九章 朋友以上
　　以卡罗的经验之谈，他对教会的态度自然是十分抵触。
　　因为有被教会出卖给贵族的黑暗经历，卡罗对神职人员向来没什么好感。这份抵触蔓延到了对祈祷的排斥上，他的同伴当中，有人不断向神明祈祷，希望神明来解救他们。
　　但神没有回应，神的信徒们更是为虎作伥，卡罗不知道神明是否真实存在，无论如何有一点可以确定，神不曾回应他们绝望的祈祷，亦不曾降下奇迹。
　　……本以为是这样。
　　然而，卡罗自己也没想到，会迎来转变。
　　假如神明真的能听见人的呼唤，那或许爱丽丝修女出现正是神迹，卡罗是这么认为的。直到现在卡罗都觉得爱丽丝修女是个很奇怪的人……不对，听拉姆村的村民们说，爱丽丝修女是吸血鬼，不是真正的人类。
　　卡罗起初感到无比的惊讶，不管怎么看爱丽丝修女都像是真正在修道院里长大的信徒，但细细一想，她的眼睛确实是人类不可能拥有的、如宝石般的血红，修女帽遮住银色的长发，看不到她的耳朵。
　　而且、爱丽丝修女微笑的时候，从来不会露出她的牙齿，更无法确认她是否拥有血族那样的尖牙了。
　　如果让卡罗知道爱丽丝本来的身份，这名青涩的少年恐怕会当场怀疑人生吧。当然有些事情可说不得，卡罗大概永远都没机会知道爱丽丝的秘密。
　　如今，卡罗愿意接受所谓的受洗，全部都是因为爱丽丝修女，毕竟爱丽丝信仰着神，卡罗不会多说些什么。
　　今天……应该就是受洗的日子吧。
　　卡罗待在房间里，一边捣鼓着草药，一边这么想到，其实他对受洗什么的一点兴趣都没有，塔罗教的原则是只有受洗的人才有资格登上天堂，但卡罗对天堂毫无兴趣。
　　不管怎么说，先弄好……
　　啪。
　　“谁？！”
　　有人忽然从背后拍了一下卡罗的肩膀，他一回头，只看见教堂里那个面无表情的神父，不知如何出现在了房间里。
　　“你、你是……”
　　名字、大概是叫做艾利斯？卡罗不是很确定，能肯定的事只有一件，那就是他从未和这位神父有过沟通。
　　与之相对，艾利斯亦没有多言的兴趣。
　　“去教堂，到时间了。”
　　说完，艾利斯立刻准备离开，按理说受洗应由神父主持，但艾利斯其实不会这些，只好全部交给爱丽丝负责。
　　“呃、我有个问题！你和……爱丽丝修女是什么关系？”
　　背后传来了卡罗的声音，虽然卡罗不是很清楚自己为什么要这样问，他一直告诉自己，那个脑袋不正常的修女怎么样没有多少关系，可不知道为何还是很在意。
　　关系？
　　艾利斯停下了脚步，这个问题着实有趣。
　　我和……她的关系么。
　　“朋友关系。”
　　“……真的吗？”
　　“嗯。”
　　至少曾经是这样，曾经的卡提修斯如是形容，爱丽丝是如何看待的，艾利斯并不知道。
　　卡罗的唐突提问着实让艾利斯思考了一阵，他的回答是朋友关系，但其实很难分辨，艾利斯多少明确感受得到，他和爱丽丝相处的方式和卡提修斯不同。
　　最直观的是爱丽丝变弱了，变得需要有人来保护，然而除此之外，应该还有其他的区别。
　　“……你觉得，是什么？”
　　艾利斯罕见地回头，主动向卡罗询问了一个他本不应有的疑惑。
　　“我和她（爱丽丝）的关系，你之前认为是？”
　　“这……我很难说得清，但我想不像是朋友。”
　　“不像么？”
　　“爱丽丝修女对你一点防备都没有，多半是朋友以上级别的信赖吧。”
　　其实是有防备的。
　　艾利斯稍微回忆了一下，还依稀记得那一巴掌。
　　不过之后爱丽丝又找上门来，支支吾吾地对艾利斯说，以后允许他继续按摩，但胸部的步骤要去掉。
　　实际上自从那次按摩后，爱丽丝就一直找艾利斯做按摩，嘴上说很讨厌，身体却很诚实地接受了很舒服的按摩，不过处于最后的矜持，姑且还是要求艾利斯跳过胸部按摩。除此之外爱丽丝选择全盘接受，某种意义上是相当大的信任。
　　“朋友以上，是什么？”
　　“唔……恋人或者夫妻吧，等下，你难道不知道吗？”
　　卡罗甚至开始怀疑艾利斯是不是故意来显摆的，艾利斯很少在拉姆村走动，可只要去过教堂，一定会清楚他和爱丽丝修女的关系不是一般的好。
　　“……”
　　艾利斯揣摩着卡罗的答复。不过卡罗也没谈过恋爱，他同样不清楚什么才是真正的恋人关系，反正以男女的相处角度来看，他们怎么想都不可能是普通朋友关系。
　　艾利斯的任务已经完成了，爱丽丝还在教堂里忙碌最后的工作，他只是负责来通知卡罗而已。于是艾利斯并未继续逗留，独自返回了教堂的，毕竟卡罗又不可能迷路。
　　教堂里，爱丽丝恰好在进行最后的工作。
　　“仁慈的天父，请赦免我们的罪，正如神子以面包代肉，以酒代血……”
　　爱丽丝解除了封印，将手掌中淡淡的金色光辉撒向面前的一汪清水。
　　爱丽丝特意搬来了一个用来摆放花瓶的柜台，上边放着向柯蕾特索要来的银盆，清水受到爱丽丝的魔法祝圣，变得……
　　“没变化么？”
　　“欸？艾利斯，你不要老是这么轻手轻脚的好不好。”
　　爱丽丝还是很难习惯艾利斯幽灵一样的行动方式，幸好现在的拉姆村没有孕妇，不然艾利斯迟早把村民吓出个好歹来。
　　“外观上是没什么变化啦……但其实它已经是受圣光加护过的圣水。我准备在弥撒过后，把圣水放到外边。你知道吗？艾利斯，要是有不纯洁的人、戴罪之人触碰到圣水，圣水会立刻变黑，要是罪行特别严重，圣水会被污染到像墨水一样。”
　　一般来说教堂里都该有圣水，民间往往会认为圣水极其神圣，甚至对魔族有杀伤力。理想与现实总是有差距的，圣水对魔族差不多只是被温热的水洒到的程度，当然要是命中要害的话，确实有那么点效果，不过实战性约等于零。
　　“要是被污染了呢？”
　　“我会再去祝圣的，圣水不是什么特别珍贵的东西。”
　　“不行。”
　　艾利斯一反常态地表示了反对。
　　“祝圣圣水，意味着你要使用魔法。”




第21章 第二十章 你这神父保虔诚吗
　　爱丽丝每次动用魔法都要消耗生命，祝圣圣水要耗费的魔力不算高昂，但任何损失都必须要避免。
　　“影响只是一点点而已……”
　　“但，没有持续提供圣水的义务。”
　　“当然有啊。艾利斯你没有观察过教堂吗？也对，平时你都在圣堂里，那里和普通的教堂确实不太一样……”
　　爱丽丝向艾利斯娓娓道来具体的差别。
　　如果驻堂的神父有能力使用魔法，教堂外一般都要配置有圣水，并非是用来洗礼，而是供给信徒用来洗手的，同时也用于确认信众的罪孽。此外教堂里还设有捐助箱，信徒们可以把金币捐助给教堂，据说捐给教堂的钱越多，越能洗清自身的罪。
　　不过爱丽丝不是很同意这种说法，怎么能用金钱衡量信仰呢？所以爱丽丝没有设立捐助箱。
　　“就像教堂里必须要有神父驻堂，圣水的存在可以有效安抚信众，帮助他们赎清罪孽。”
　　“一定要到不惜折损生命的程度么？”
　　“唔？不是一直都是这样吗？”
　　爱丽丝不禁感到奇怪，照理说艾利斯很少纠结这些。
　　“曾经我作为圣骑士的时候，还要亲自去普鲁托魔域前线斩杀魔族呢，有好几次都受了不轻的伤，现在可比那时要安全多了。”
　　“……”
　　爱丽丝说的似乎有道理。
　　待在教堂做修女，的确比担任圣骑士要安全得多。圣骑士时期的爱丽丝，艾利斯不记得有担心过她的安危。
　　所以如今阻止爱丽丝的缘由，又究竟是什么呢？
　　“可你要等到回归圣都，才有机会接解除【圣别】。并不是我要故意往坏的方向思考，万一出了差错，你折损的生命就不会再回来了。”
　　“我很理解艾利斯在担心我，但发放一点圣水，不会有太多影响的。而且我相信，我做的一切都会得到天父的肯定，慈爱的天父会保佑我。如果真的基于什么原因没有办法复原，我会选择待在圣都，找一个修道院，做我能做的事情。”
　　爱丽丝的回答中，充满了对未来的无限憧憬。
　　她说，套用信众们的说法，在要做某些事情前去教堂向天父祷告，便能得到回报，也有民间说法叫做攒人品什么的，不过以爱丽丝的角度来说，信仰足够虔诚，才有可能出现神迹。
　　然而艾利斯不认为神会回应爱丽丝的祈愿。
　　直白地说出去，爱丽丝肯定会生气吧，艾利斯没有继续质疑下去，要是爱丽丝为了信众过度使用魔法，艾利斯说不定会使用一些方法强行让爱丽丝冷静一下。
　　爱丽丝深信神与她同在，但哪怕神明舍弃了爱丽丝，艾利斯也不会。
　　一晃来到卡罗受洗的时间，他一来到教堂外就马上后悔了。
　　教堂的规模很小，再加上有外来人搬迁到拉姆村，小小的教堂根本容纳不下。所以大部分人都是在外边，还有许多桌椅，比起受洗仪式更像是聚餐。
　　今天有很多人受洗么？搞得这么兴师动众……
　　卡罗硬着头皮迈进了教堂，修女和神父已在教堂里等候。
　　“久等了，卡罗，今天你将拥入天父的怀抱，成为塔罗教兄弟姊妹中的一员。”
　　“……现在讲似乎有些迟了，我有个问题，塔罗教是不是有很多麻烦的规矩？”
　　爱丽丝微微一笑。
　　“不必在意，天父是慈爱的，宣誓将此生奉献给天父的圣职者，自然要遵循戒律。但抛弃过去的罪，归入天父名下的人，只是普通的平信徒，没有那么多繁琐的戒律哦。”
　　“那好吧……”
　　“别紧张，受洗仪式一点都不可怕。”
　　爱丽丝轻声安慰道，圣水触碰到不虔诚者会变黑，也只是变黑而已，不影响受洗仪式，当真要按照严苛的规矩来，别说是卡罗，蒂法娜她们几个使徒甚至都要被开除教籍。
　　卡罗遵照爱丽丝的指导，跪在神像面前，听爱丽丝对神像祷告。内容方面，是卡罗听起来兴趣缺缺的赞美诗，不过让卡罗意外的是爱丽丝居然洋洋洒洒地念了大概有好几分钟。
　　真佩服爱丽丝修女啊，这么无聊的词都能记得下来……、
　　“……这水所表明的洗礼，现在以天父之名拯救你们；这洗礼本不在乎除掉肉体的污秽，只求在神面前有无愧于心。”
　　受洗分为两种，一种是全身受洗、沐浴圣水，教会的使徒和许多神职人员都要经历全身受洗，然而这种洗礼步骤繁琐，不利于传教，后来便出现了第二种受洗，由施洗者蘸圣水，随后触碰受洗者的额头，有些地方会用圣水画一个十字架，以向天父表明这人颂神之名。
　　爱丽丝要给卡罗做的施洗属于后者，祷告结束，爱丽丝将右手探入银盆。
　　“啊……”
　　“？”
　　爱丽丝右手才刚刚探进去，便像触碰静电一样缩了回去。
　　指尖稍稍泛红，圣水对爱丽丝造成了轻微的效果，不禁令爱丽丝有些哭笑不得。
　　就在爱丽丝准备再次用食指蘸圣水时，一旁的艾利斯忽然抓住了爱丽丝的手腕，他没有说话，但爱丽丝理解他的意思。
　　换我来。
　　爱丽丝不小心忘记了她是血族，要用第二种方法施洗，会对爱丽丝造成一点小小的损害。
　　然而爱丽丝摇了摇头，唯独这件事不能答应。
　　艾利斯是死神，他本身便象征着死亡，一些脆弱的生命，如花花草草，单是触碰到艾利斯就会凋零，艾利斯要是触碰到额头这种要害之处，说不定会产生什么不可挽回的后果。况且卡罗既不是魔族，也尚未鉴定出他是否拥有魔力，风险实在不低。
　　爱丽丝宁可她的手指被圣水烫到，也不要艾利斯进行施洗。
　　另一边，艾利斯亦明白爱丽丝的坚持，可他还是坚持抓住爱丽丝的手腕，直到爱丽丝嗔怒地瞪着他，才十分不情愿地松开。
　　真是……这种连伤都算不上的轻微磨损，为什么要纠结啊……
　　“…………”
　　旁边的卡罗才是真正的傻了眼，这两个人一下子眉来眼去的，貌似进行了一番看不见的斗争又最后和解了？果然这两个人关系很古怪吧！




第22章 第二十一章 死神的礼物
　　折腾了半天，最终依然是爱丽丝负责施洗。
　　“卡里奥斯特罗，现在你已被带到海边，如先知带领神的子民一般；你的背后是魔鬼在向你招手，邀请你跨入那灭亡的行列。”
　　据说在塔罗教的故事中，有位先知拯救了受苦难的人，带领他们逃离魔鬼，中途来到海边，本以为走进了绝路，但神迹显现，竟将那**大海分开，开辟出一条陆路。不过卡罗认为搞不好是先知会用魔法。
　　“你可以选择与先知一同过海，归入天父的名下，自此天父的荣耀与你同在；你若不愿上前，天父亦不怪你，当你准备好迎接未来，随时都可以颂天父的名。你是否愿意领这圣水？”
　　“我愿意。”
　　“今日，便是你的灵魂重获新生。”
　　爱丽丝说完，用食指在卡罗额头上划了十字。
　　卡罗忽然觉得，身体有些发烫，有一种奇妙的力量，自身体里外涌。
　　爱丽丝那边看着更明显，十字的圣水犹如圣痕，并没有立即散去，在卡罗的额头上显现出金色的光芒。
　　光芒闪瞬即逝，爱丽丝欣喜地抓住了卡罗的双手。
　　“恭喜你，卡罗，天父怜悯着你。”
　　“啊？”
　　“天父在上，赐予你拥有非凡的力量。你有使用魔法的资质。”
　　“真、真的吗？”
　　卡罗瞪大了眼睛，他听说有魔法资质的人类百里挑一，他一向觉得自己运气不是很好，但爱丽丝修女却亲口承认，他有使用魔法的能力。
　　“以天父之名宣誓，我绝对没有骗你。圣水是魔法的造物，天然会亲近有魔法才能的人。只不过拉姆村没有人能担任魔法老师……”
　　“……”
　　爱丽丝对上了艾利斯无言的视线。
　　你要是不惜折损生命也要教他用魔法，我绝对要采取措施……仿佛能听见艾利斯这么说。
　　“嘛，谁来负责教卡罗魔法，我会想办法的。另外，你已是塔罗教的平信徒的一员，主会永远伴你身旁。”
　　“噢噢……”
　　卡罗呆滞地回应，一切发生的有些太突然，也没有什么盛大的征兆，他到现在仍然没有从震惊中缓过神来。
　　“对了，闭上眼睛，卡罗。”
　　“好的。”
　　卡罗老老实实照做，只有爱丽丝修女能让她如此安分。他还不清楚受洗仪式其实已经结束，以为一切都是必要的步骤。
　　闭上双眼，周围有不少脚步声，是有人进教堂了吗？不仅如此，爱丽丝修女似乎把什么东西放到了脑袋上。
　　“转身转身，卡罗。”
　　“啊？”
　　卡罗懵懂地照做，接着爱丽丝告诉他，可以睁开眼睛了。
　　然后、映入卡罗双眼的是，五彩斑斓的教堂。
　　砰——！
　　“生日快乐！”
　　生、生日？
　　是拉姆村的村民们，他们拿着礼炮涌入了教堂，在卡罗面前的餐桌上，摆放着一个做工精美的生日蛋糕。
　　“我？是不是搞错了……”
　　“没有弄错，卡罗。塔罗教的教义是受洗日才是灵魂的初生，这一天也可以算作生日，完全可以当做生日来庆祝。恭喜你成长了一岁，卡罗，这是我送给你的生日礼物。”
　　爱丽丝微笑着给卡罗佩戴上一枚十字架的项链。
　　“虽然可能不符合你的心意。很抱歉，我只能赠送这种程度的礼物。”
　　“没、没有的事！爱丽丝修女的任何礼物，我都愿意接受……”
　　“那我们的呢？”
　　有人拍了拍卡罗的肩膀，他一回头，是那个叫做马里奥的大叔，因为卡罗曾给过马里奥草药，马里奥对待卡罗的态度向来不错。
　　“这是用狼的牙齿做的手环。哎呀、听修女这么一说，我也不清楚你喜欢啥，其实这是我代入我的儿子这个年纪会喜欢的东西，做出来送给你的。生日快乐啊，年轻人。”
　　卡罗张了张嘴，他其实知道每次进拉姆村，马里奥都会跟他打招呼，然而卡罗不擅长交际，回应屡屡十分僵硬。
　　“谢谢……”
　　卡罗嗫嚅着答谢，见到爱丽丝和马里奥先后做了表率，剩下的准备好礼物的人纷纷踊跃上前。其实很多人都不清楚具体是谁过生日，稍微打听了一下，便拿出各自的本事做了礼物。
　　例如那个蛋糕，是面包师傅约瑟夫设计的；裁缝卢克连夜加班，给卡罗缝制了一件新衣裳；村子里的鞋匠跛子，给卡罗做了一双鞋，甚至附有一份说明书，那双鞋似乎可以在野外就地取材制作，非常方便。
　　卡罗被琳琅满目的礼物堆满，有很多东西卡罗都用不上，像雷诺的木雕，但卡罗还是心怀感激地收下，渐渐地，卡罗似乎有些看不清眼前的人们了，好像有什么东西模糊了双眼。
　　“今天是你的生日，应该要开心点才是啊。”
　　爱丽丝贴心地帮卡罗擦拭眼泪，然而卡罗却像闹别扭一样避开，再接受爱丽丝修女的温柔，他真的快要克制不住了。
　　“我来之前你可没告诉我这些！”
　　“对不起啦，想要给卡罗一个小小的惊喜。大家都是塔罗教的平信徒，会为了庆祝一位兄弟姊妹的诞生而聚集在一起，希望你能感受到，来到这个世界是一件美好的、值得庆幸的喜悦的事。”
　　爱丽丝退到一旁，这是卡罗和拉姆村的村民们搞好关系的重要一步，她也由衷地渴望卡罗能有所转变。那个孩子曾经被披着信徒外衣的神职人员伤害过，爱丽丝想让他知道，还是有许多善良的人。
　　“……生日，要送礼物。”
　　艾利斯观察了一段时间，平静地开口。
　　“或许我也该有一些准备。”
　　“你的话还是……先问一句，你打算送什么。”
　　“许诺我一年内不来找他？”
　　“好吧，艾利斯你果然还是待在这里什么都不做比较好。”
　　爱丽丝默默扶额，死神做这种承诺其实算是好事，但在生日上讲这些完全是氛围杀手。
　　“原来不行吗。那，你过生日的时候，想要什么？”
　　“我啊……嗯、你猜？”
　　“……”
　　“生日礼物之类的，直接问本人想要什么，未免太无趣了点。”
　　爱丽丝背着手，冲艾利斯莞尔一笑。
　　“我可是很期待那天，你的惊喜能不能讨我欢心哦~”




第23章 第二十二章 那前方可是地狱啊
　　以卡罗的生日为契机，拉姆村的村民们相聚于教堂，爱丽丝特意减少了弥撒的时间，本来主要的目的是为了给卡罗施洗，再有就是……
　　当村民们各自为卡罗送上他们的礼物之后，意外的人的出现，让教堂里热闹的气氛一下子骤降。
　　“来的真慢。”
　　“我可爱的乖女儿难得盛情邀请，我又怎能拒绝呢？肯定要好好准备一番。”
　　“谁盛情了……”
　　来者正是血族女王丝卡蕾特，还有她的女仆柯蕾特。在众人迷茫之际，柯蕾特主动走到了卡罗面前，主动把一件东西交到了卡罗手里。
　　“这是柯蕾特送给你的礼物。”
　　“啊？给我……”
　　不光是卡罗，整个拉姆村的村民们都集体傻眼了，血族竟然会主动给血奴送礼物？难道天父真的显灵了？
　　虽然柯蕾特给卡罗的礼物被精美的包装盒覆盖，看不出送的是什么，但这个事实已直接让所有人瞠目结舌，连卡罗本人都一时间忘记了接收礼物。在卡罗的记忆里，这个血族女仆的态度一向很不友好。
　　柯蕾特的心情也很郁闷，这个血奴在做什么啊，终于做出决定要送个礼物，为什么他却在一直发呆？果然和血奴搞好关系是个错误的决定？
　　正当柯蕾特的内心逐渐暴躁之际，卡罗战战兢兢地双手接过了那份礼物，很沉，不知道里边是什么东西，但至少能明确柯蕾特的心意。
　　“谢谢。”
　　“很好。”
　　柯蕾特没做应答，丝卡蕾特倒是满意地拍了拍手掌。
　　“不必紧张，这只是代表了柯蕾特个人的庆贺，回去后拆开便是。爱丽，接下来有庆典对么？”
　　“嗯……本来大家也都是来庆祝的。”
　　“那就让庆典继续吧，若是以后也有值得庆祝的日子，吾等血族亦会给予褒奖。”
　　面对血族女王给出的承诺，查尔斯将信将疑地提出询问。
　　“女王陛下……您的意思是，让我们继续下去？”
　　“当然。不要以为我们是来让庆典的欢声笑语戛然而止的，血族可不是那种不识风趣的野蛮种族。”
　　在丝卡蕾特的允诺下，教堂的氛围又渐渐回暖，不如说送完礼物之后，剩下的都是村民们各自的娱乐时间。
　　不过，萨莉却独自来到了柯蕾特面前。
　　“有件事，不知道可不可以拜托女仆大人？”
　　“……说吧。”
　　“他们喝酒跳舞有余，可是没有人擅长伴奏。想来想去，只有您能完美解决这个小小的困扰。”
　　“但是……”
　　柯蕾特想说，她是丝卡蕾特的女仆，才不会做这些。不过丝卡蕾特却已经优雅地坐在了教堂布教台附近的椅子上，几乎是以高处俯瞰着庆典……不要拘泥于身高是否足够这些无关紧要的细节。
　　“柯蕾特，合格的女仆不能教气氛冷场。”
　　“是，柯蕾特明白了。”
　　于是萨莉带着柯蕾特离开了丝卡蕾特身边，爱丽丝自然而然地来到了丝卡蕾特身旁。
　　“你不去吗？和柯蕾特一起？”
　　“我自然也有享受庆典的方式，不过、真没想到你会来邀请我呢，爱丽。”
　　“并不是怕你寂寞之类的……我觉得，要改变血族和血奴的关系，这是一个机会。”
　　爱丽丝待在拉姆村期间，丝卡蕾特那边其实也一直在做血族的思想工作，正所谓不破不立，想要让血族和血奴迎来共存的关系，如今反而正是时候。
　　但有句话叫做心急喝不了热汤，想要让血族同样能加入人类的庆典同乐，不能急于求成。柯蕾特现在已经算做是血族当中的顽固派，然而即便是柯蕾特，也在试着放弃原本高傲的态度。
　　爱丽丝其实很感激萨莉，拉姆村的原村民和柯蕾特的关系并不愉快，萨莉明白爱丽丝想要让血族和血奴共存，她愿意暂时压下那些不愉快，从中穿针引线。
　　“等到血奴关系好转，我不介意解除活动范围的限制，令他们能在该隐城活动。不过嘛，凡事都有分寸，若是有血奴胆大妄为到轻视吾等血族，我绝不会轻饶。”
　　“我会尽量避免那种事发生的。”
　　“可是爱丽，你并不能永远守望着他们。”
　　丝卡蕾特凝视着教堂外，载歌载舞的村民们，他们在柯蕾特卓越的伴奏下跳着奇怪的舞蹈。似乎是因美妙的伴奏影响，一些外来的村民开始向柯蕾特搭话。
　　“同时，人类也不是完美无缺的。如今的平衡建立在数量稀少便于管理的基础上，无论血奴还是血族的数量增加，都会出现破坏平衡的异类。”
　　“血族的数量要增加吗……”
　　“这是为了自保，爱丽。”
　　丝卡蕾特身为爱丽丝的母亲，展现给爱丽丝的大多是包容的一面，然而她同时亦是血族的统治者。
　　“假如有哪个魔族决定倾尽全力，攻击现在的该隐城，结果必然会是血族的败退。在普鲁托魔域，不存在偏安一隅的净土，唯有力量才是绝对的基准。【魔王】厌恶魔族间的自相残杀，但只能保得住孱弱的魔族一时，没有力量的魔族终究会被吞没。”
　　血族不可能长久维持如今的百人规模，丝卡蕾特肯定要重新振兴血族，然而血族的规模扩大，势必意味着血奴的增加……到那时，血族和血奴还能维持现在的关系么？尽管血族基于血脉的缘故不可能出现对丝卡蕾特的忤逆，但丝卡蕾特这么多年来的血族女王也不是白当的，明暗两套的处事原则，在血族当中并不少见。
　　“我太理想化了？”
　　“不试试看怎么知道？爱丽，至少你提供了一种新的思路。”
　　“……”
　　艾利斯不是很懂，他能确认到的事只有一件，那就是爱丽丝在听到丝卡蕾特的解释后，神情变得落寞了许多。
　　爱丽丝知道丝卡蕾特说得是正确的，倘若数量膨胀起来，即便是她也难以确保血族和血奴的关系依然能够和谐，说到底血族天然拥有魔法，血奴大部分没有，天然就很难做到对等。
　　艾利斯始终觉得，他的力量足以确保爱丽丝安然无忧。
　　可想要让爱丽丝永远都能洋溢着令人安心的笑容，还远远不够。




第24章 第二十三章 虫姬之歌
　　翌日，普鲁托魔域边境。
　　塔罗教四大骑士团之一的宝剑骑士团，随奥蕾莉娅的带领抵达此处。
　　“奥蕾莉娅大人，根据从莱德镇搜集来的情报，该隐城的方位已判明。我们这就先设法联系艾利斯大人。”
　　“啊……那个就不必了。我已经联系上了他，他会在普鲁托魔域深处与我们汇合。”
　　奥蕾莉娅制止了那名骑士，耿直的骑士并不知道，奥蕾莉娅根本是在欺骗他们。
　　骑士有美德守则，一些效忠于地方贵族的骑士可能不会那么严格遵守，但入选骑士团必须要经过严苛的筛选。尤其是在当代「教皇」狂热的宗教信仰的带领下，入选骑士团的标准更加严格，都是些愿意为神的事业奉献一生的勇士。
　　据说教会的使徒当中，八席的「刚毅（Strength）」原本就是贵族出身，随后投身于骑士团，再之后才被「教皇」提拔为使徒。骑士团并不羡慕使徒的尊贵地位，他们只是更渴望得到神明的认可，更好的贡献一份力量。
　　在骑士团眼中，使徒皆是神明认可之人，尽管有那么几个异于常人的使徒，但倘若神不许可，权能又怎会赐予他们呢？
　　然而骑士们不知道，神确实将祂的权柄赐予世人，但使用它的终究是人。
　　奥蕾莉娅独自来到营地外，抬起她的右手，乍看下，那是白玉无瑕的美掌，可只有奥蕾莉娅知道她的本质。
　　奥蕾莉娅的右手发生了形变，竟变化为鳞甲覆盖的虫，奥蕾莉娅管它叫【别西卜】，是世界上独一无二的虫。
　　奥尔加大陆上存在着名为操虫术的魔法，奥蕾莉娅正是其中的受害者，尽管她与虫融合，成为了与虫共生的怪物，却不具备能够习得操虫术的天赋。
　　或许是融合之故，奥蕾莉娅与别西卜的理解程度远超一般的操虫使与虫的关系，有时候奥蕾莉娅自己也会思考，她和别西卜究竟是什么关系？寄生？共生？朋友，还是如奥蕾莉娅的代号那般异常？
　　通常，别西卜是很听话的孩子，不过它却对奥蕾莉娅以外的人类抱有敌意，无论奥蕾莉娅怎样安抚，都无法抹消掉这种敌意。虫与人类大概终究是不能理解的，亦或者说别西卜的敌意来自于它的源头？
　　对于教会而言，他们首次真正接触到【亚巴顿】的存在是在数天前，由克利夫兰带回来的丑陋肉瘤，但奥蕾莉娅正式了解到亚巴顿反而是在更久之前，由别西卜告知了亚巴顿的存在。
　　千百年来，普鲁托魔域的魔族与人类敌对，死战不休，而【魔王】本尊更是对人类怀有无穷无尽的恨意，存在于普鲁托魔域的亚巴顿，想必并不是什么善良的角色。
　　别西卜的目标非常明确，它要给亚巴顿进行活祭，用人类的生命唤醒亚巴顿，亚巴顿完全复苏之后，便会向人类的领地进发。
　　然后，亚巴顿会侵蚀人类世界的领土吧，将人类世界变成如它的外形般丑陋。
　　那会是仅有蠕动的肉块的骇人地狱，毒虫会遍布天空，整片大地也会失去绿色的生机。用不属于这个世界的描述来形容，就是宛如沙耶之歌世界的绝景。
　　亚巴顿对人类世界来说是个危害，虽然原因不明，但完全可以假设，亚巴顿与【魔王】一样对人类抱有强烈的恶意，并且这份恶意蔓延到了它制造出来的虫群上。
　　从这方面来讲，人类将操虫术定义为邪术，还真没有冤枉它，毕竟操虫术所役使的虫全部源自于亚巴顿。
　　但是，奥蕾莉娅不是什么历史学家，研究魔族的起源什么的，那是「魔术师」该做的事，奥蕾莉娅不在乎，甚至不介意对方是亚巴顿还是巴亚顿。
　　因为这是别西卜要做的事。
　　奥蕾莉娅唯有去实现。
　　别西卜不具备魅魔那样蛊惑人心的能力，它是最强的虫，但仅局限于战斗特化方面，基于得奥蕾莉娅本身学不会操虫术，别西卜的能力还要大打折扣。
　　奥蕾莉娅完全是凭借着自身的意志，决定去协助别西卜的。
　　她知道亚巴顿一旦彻底苏醒，人类世界将迎接一场灾难。或许活生生的地狱要降临于人间，当然、那位奥蕾莉娅自己没见过几面的，据说没有谁能够与之匹敌的「皇帝」，也有守护住人类世界的可能。
　　无论哪种，奥蕾莉娅都不在意。
　　她不在乎人类的死活？实际上，她甚至不在意亚巴顿真正的复苏后，她自己的命运将会如何。
　　奥蕾莉娅的思维方式早已不再是人类——她的同类，她的认可，只有别西卜。
　　别西卜要用活祭的方式唤醒亚巴顿，奥蕾莉娅就会去做，她借助使徒的身份，将权杖骑士团乃至是同为使徒的卡提修斯，一起带到了亚巴顿面前，而引路者与其说是奥蕾莉娅，不如说是别西卜更为确切一些。
　　不过，当时没有谁知道，奥蕾莉娅的体内藏着一个怪物，她自己也是怪物。
　　献祭权杖骑士团是一个双管齐下的办法，数量、质量均足够，奥蕾莉娅专门制造了一个好的机会：「恶魔」卡提修斯的权能可以吸收同僚的伤痛，用这种方法，来让卡提修斯一下子失去战斗力，奥蕾莉娅知道卡提修斯是一个信仰虔诚的人，他断然不会见死不救。
　　“没有苏醒……一定是还不够吧……没关系，这里还有。”
　　奥蕾莉娅用脸颊贴着化作虫形的右手，温柔地诉说。
　　原本计划是足够的，骑士团的骑士有充足的魔力，亚巴顿也很好的灭杀掉了骑士们，奥蕾莉娅亲眼所见，然而亚巴顿依然没有苏醒，别西卜告诉奥蕾莉娅，还缺了一些。
　　莫非是卡提修斯还活着？奥蕾莉娅觉得没有那种可能性，「教皇」本人是这么宣称的，但奥蕾莉娅认为，那不过是用来欺骗他的妹妹米拉的谎言。
　　宝剑骑士团会是第二个祭品，「教皇」没有对奥蕾莉娅完全放下戒心，跟随她来到普鲁托魔域边境的宝剑骑士团，数量仅有一半。
　　“这次数量绝对足够……你想要的世界，我一定会达成……”
　　不惜任何代价。




第25章 第二十四章 那万一变不回去呢
　　该隐城，拉姆村。
　　“……我说，你。”
　　爱丽丝对突兀出现于教堂里的萝莉女王，发出了无奈的抗议。
　　“今天怎么突然来教堂了？一句话都不说，光是看着我。”
　　“身为母亲，难道连看自己的女儿的权利都没有么？”
　　丝卡蕾特戏谑地反问道，顺带一提，此时恰好是休息时间，教堂里除了爱丽丝、丝卡蕾特和艾利斯外，再没有其他人。
　　“所以你到底为什么要专门来看我？理由说得过去，但之前你可一直都没来。”
　　爱丽丝撇了撇嘴，这么说并不意味着爱丽丝想让丝卡蕾特来，教堂里没有充足的沐浴设施，每次爱丽丝沐浴都是返回城堡，兼探望丝卡蕾特一眼。
　　“爱丽没有赶妈妈走，我很欣慰哦。以前的爱丽可是奶凶奶凶的。”
　　“什么啊，信不信我现在就送客。”
　　虽然爱丽丝嘴上这么说，她所做的不过是扬了扬手中的扫帚，并没有真正的赶人。丝卡蕾特回想起最初的时候，爱丽丝光是每次见面的，都是剑拔弩张的敌对态度。
　　爱丽丝的信仰无比坚定，丝卡蕾特身为魔族，爱丽丝对她进入教堂却没有丝毫不满，要是莉莉丝在场，爱丽丝绝对会铁青着脸把莉莉丝给赶出去，区别对待不要太明显。
　　被奥蕾莉娅背叛过后，爱丽丝的内心里无形中有些抗拒再次从他人那里吸收伤痛，然而爱丽丝吸收了丝卡蕾特的【圣别】，至今也没有什么悔怨，也许爱丽丝自己都没有充分意识到她的接受度惊人的高。
　　“好啦好啦，不戏弄爱丽了。爱丽一直挂念着的那个使徒，已经进入了普鲁托魔域。”
　　“艾利斯，他不一直在……”
　　爱丽丝忽然扔下了手中的扫帚，激动地抱住丝卡蕾特的双肩。
　　“奥蕾莉娅？！她终于进入普鲁托魔域了吗！”
　　“只有她一个使徒，还带领着大量的铁皮罐头。”
　　“是骑士团，才不是什么铁皮罐头。”
　　“那不重要。”
　　反正根据爱丽丝的说法，克利夫兰带着亚巴顿的碎片返回圣都，如不出意外，来的使徒一定会是奥蕾莉娅。
　　“她正在往【亚巴顿】的方向行进对不对？”
　　“没错。那么确实是爱丽挂念的那个使徒了，总觉得是个奇怪的家伙。从食物的角度来说，没什么胃口。”
　　丝卡蕾特对奥蕾莉娅的评价很是微妙，照理说，美丽的人类女子是血族的上等猎物，然而丝卡蕾特远远的望着奥蕾莉娅，竟然没有萌生多少食欲。丝卡蕾特觉得可能不只是距离问题，她的血液大概是经受了什么污染。
　　丝卡蕾特的这些评价，爱丽丝基本上没听进去。
　　奥蕾莉娅……两个月！你知道我这两个月的时间是怎么过的吗！
　　“她肯定又是想让骑士团蒙受屈辱的灭亡，这次，我绝对不会让她得逞！”
　　权杖骑士团的覆灭，还有自己所经受的坑害，爱丽丝誓要一并与奥蕾莉娅清算。
　　爱丽丝虽然有时候呆了一点，但在某些方面上，爱丽丝其实也是心思十分细腻的人，至少卡罗正是感受到了这份体贴，才逐渐萌生了继续生活下去的想法。
　　然而被愤怒冲昏头脑的爱丽丝，这次没有注意到丝卡蕾特的落寞，稍微一想就能明白，丝卡蕾特为什么突然来到教堂，盯着自己的女儿看了半天。
　　说不定这是最后的一段时光了。
　　爱丽丝的精神方面几乎没有血族化，她的种族变成了血族，思想上却始终是坚定不移的人类塔罗教信徒。这份信仰上的坚毅，甚至能让拉姆村的村民们忘记她是血族，仅以爱丽丝修女的身份与其相处。
　　可是，即便封印了魔力，血族仍然需要人类的血液生存，爱丽丝却在违抗血族的本能，因此丝卡蕾特决定放手，同意爱丽丝回到人类世界，尝试恢复身份。叫做艾利斯的神父是女儿的朋友，且实力有保证，丝卡蕾特最后的不安也被消除。
　　要说毫无遗憾……那是不可能的吧。
　　对于丝卡蕾特而言，尽管爱丽丝是在她时日无多之际诞生的孩子，但丝卡蕾特对爱丽丝倾注了全无保留的关爱。
　　做出同意爱丽丝回到圣都的决定的时候，丝卡蕾特以为她做好了一切的准备。没想到这一天到来时，丝卡蕾特发现她还是难以割舍。
　　说出去的话，丝卡蕾特并不会反悔，她只是想在这最后的一段时光里，能将女儿的一颦一笑尽收眼底，成为永远的记忆。
　　毕竟，爱丽丝恢复人类的身份后，她就不再是血族公主了，即便丝卡蕾特有了新的女儿，那也不会是爱丽丝。
　　爱丽丝似乎没有注意到这些，迫不及待地向丝卡蕾特追问具体的位置。
　　“哎……我笨笨的女儿啊，你这个样子，怎么能让妈妈放心？你只离开过该隐城一次吧？就算我告诉爱丽到底在哪，爱丽真的能找得到么？”
　　丝卡蕾特可不会把不舍的情绪流露出来，她来到爱丽丝身后，在爱丽丝一声惊呼中，以小小的身躯把爱丽丝抱了起来。
　　“干、干什么！放我下来！”
　　“距离有点远，走路过去肯定是来不及的。我可不会让我可爱的乖女儿浪费哪怕一秒钟的生命哦，说起来屁股上好像长肉了？”
　　“怎么可能会在那种地方长肉啊！正面抱着什么的太羞人了！艾、艾利斯！不要看这边！”
　　“……”
　　爱丽丝奋力挣扎，奈何不解除封印的她完全是个弱女子，根本反抗不了怪力萝莉丝卡蕾特。
　　艾利斯更是纳闷，为什么爱丽丝会说不让看……晚上他给爱丽丝按摩的时候，爱丽丝远比现在还要夸张。
　　“那边的神父，你自己跟上，有办法的吧？”
　　“不……艾利斯，不能去。”
　　“哦？”
　　“到时候教会那边会查成分的，那样会给艾利斯招来不必要的麻烦。我自己的事情，要自己解决。”
　　「魔术师」的权能会鉴定艾利斯做过的事，爱丽丝可不愿意给艾利斯背上弑杀同僚的黑历史。至于爱丽丝自己，只要「魔术师」确认过她的经历，一下子就能推断出爱丽丝曾经的身份，那样即便爱丽丝干掉了奥蕾莉娅，也是逻辑自洽的复仇。
　　奥蕾莉娅，你的死兆星已经在天上闪耀了。




第26章 第二十五章 「恋人」
　　奥蕾莉娅的权能，名为【代罪】，据说是「教皇」亲自命令，典故源自于过去的人类会在特定的日子杀死公羊，并放走另一只羔羊，而流放的那只会带走信徒们的罪孽，故此名为代罪羊。
　　话虽如此，奥蕾莉娅的权能和代罪羊的典故，很难说有什么特别的联系，爱丽丝是觉得多半是「教皇」为了加强教会的权威，生搬硬**上去的。
　　爱丽丝了解奥蕾莉娅的权能，具体来说用四个字就能形容。
　　伤害转移。
　　魔族当中存在类似的诅咒魔法，但发动条件苛刻不说，还存在着被同位阶净化魔法克的尴尬处境，几乎是只能用来虐菜的魔法，偶尔有魔族用这招来故意散播恐惧……扯远了，权能最大的优势便在于始终强于魔法，这一点非常重要。
　　“奥蕾莉娅大人！侦测到敌对反应快速接近！申请列阵！”
　　宝剑骑士团的骑士向前方的奥蕾莉娅发出申请，不过奥蕾莉娅第一时间没有回应。
　　奥蕾莉娅通过别西卜进行侦测，始终避开了普鲁托魔域的魔族，最多是清剿一些哥布林部落。别西卜是特化战斗的虫，但并非不擅长侦查。
　　宝剑骑士团的骑士们多少感到一些奇怪，他们当中有不少数次追随使徒进军普鲁托魔域的老骑士，以前进入普鲁托魔域从未像这次一样顺利。
　　不过他们根本不会怀疑奥蕾莉娅，只会认为这定是天父在庇佑忠诚的战士，但实际上奥蕾莉娅仅仅是希望少死一些人，以便更好的进行献祭。两次率领骑士团覆灭，这次教会不可能再谅解奥蕾莉娅了，换言之这是她最后的机会。
　　为什么……会有魔族……
　　别西卜比骑士们更早的察觉到有魔族靠近，这并不是不可能的事，普鲁托魔域当中不乏实力强劲的魔族个体，他们想要确认大规模人类军队的位置，完全是可以做到的。
　　没有留给奥蕾莉娅疑惑为什么是他们被盯上的时间，昏暗的天空中，手持巨大镰刀的娇小女孩拨开了黑色的云雾。
　　“是血族！”
　　“零域·折返。”
　　丝卡蕾特转动镰刀，骑士团第一时间摆出了防御阵列，他们训练有素，能有使用多种魔法阵列，单一的个体强度不如丝卡蕾特，但组合的魔法阵列完全可以抗衡。
　　耀眼的白光瞬间覆盖整个骑士团，然而，他们计算错误了，丝卡蕾特的目标仅有一人，剩下的这些，丝卡蕾特只是陪他们玩玩。
　　杀掉也无所谓吧？
　　不可以！
　　……路途中发生了这样的对话。
　　真没办法。
　　谁叫向母亲撒娇，是女儿的权利呢？
　　“唔……”
　　奥蕾莉娅再次睁眼，她的周围已经没了骑士团，天空中亦不见萝莉血族，一切都如梦似幻。
　　“很意外么？”
　　“谁？”
　　“那个时候，也是一样的。一般来说使徒有义务作为先锋打头阵，而那次是你和我一起当做先锋，但具体要去哪里，你始终有你自己的坚持。没有对你古怪的一意孤行做出强烈的反对，我对权杖骑士团的覆灭负有责任，他们的仇，我不会忘。”
　　“……”
　　别西卜回应奥蕾莉娅，周围仅有一个人，也就是前方的那位修女。从眼瞳和修女帽檐下的丝缕银发来看，应该是血族，但奥蕾莉娅不记得她和血族有过什么接触。
　　“权能会赋予持有者强大的魔法学习能力，但也只是比天才更快，人类和拥有漫长寿命的魔族相比，魔法造诣上是有极限的。你和我都是七阶魔法使，年纪比较大的「教皇」达到了八阶，但要想和魔族抗衡，依靠的还是权能而不是魔法。”
　　所以，精准猜中奥蕾莉娅位置的爱丽丝，向丝卡蕾特提出了作战计划。
　　“面对九阶的空间转移魔法，你根本无力反抗。”
　　那就是让丝卡蕾特第一时间发动强制性的空间转移魔法，这其实是一种消耗极大的魔法，毕竟违背目标的意愿、对方的魔法位阶两点都会增加消耗，但丝卡蕾特还是一口答应下来，满足爱丽丝和奥蕾莉娅一对一单独对峙的愿望。
　　寂寥的风吹过，这一带的普鲁托魔域有如荒漠般，一眼无际，仅有两位分外眼红的仇人……或者说一位。
　　“你是谁？”
　　“噗呃……”
　　奥蕾莉娅怔怔的一句差点没把爱丽丝气得吐血。
　　你这家伙居然用这种事不关己的口吻……啊不对，她确实认不出来。
　　说到底如今的爱丽丝，和曾经的卡提修斯一点相似之处都没有，认得出来才见鬼。
　　“我是卡提修斯！塔罗教十五席的使徒「恶魔」！”
　　“……………………哈？
　　奥蕾莉娅大受震撼，她说……她是卡提修斯？
　　“你穿的……是女装吧？”
　　“……”
　　“胸部蛮大的呢，动起来不会觉得不方便？”
　　“…………”
　　“还穿着黑丝吊带袜……哇，仔细一看还是蕾丝边花纹。是打算取悦哪个男人么？”
　　魔族当中竟然有精神病人么？这个cos修女的血族究竟在说什么胡话？
　　奥蕾莉娅还打算继续讥讽几句，比起战场，她觉得床上更适合爱丽丝。
　　不过羞辱到此为止，爱丽丝本就没打算忍耐她的愤怒。
　　拳头，硬了。
　　爱丽丝伸出右手，破除了限制自身魔法力量、同时亦是维系生命流逝的封印。
　　“The Bird of Hermes is
　　my name，eating my wings
　　to make me tame！（赫尔墨斯之鸟乃吾之名，噬己翼以驭己心）”
　　魔法咏唱，爱丽丝手中编织出朱红的长枪，奥蕾莉娅的笑意渐渐收敛了起来。
　　那把枪……确实是卡提修斯的武器，奥蕾莉娅认得出来。虽然不排除是卡提修斯死后被什么人捡到的可能性，但结合这个血族修女刚刚自称卡提修斯，未免太过巧合。
　　确切来说卡提修斯是生死未卜的状态，奥蕾莉娅倾向于卡提修斯死了，但倘若卡提修斯还活着，那就意味着亚巴顿没有吸收掉卡提修斯死后的那份营养，进而导致复苏失败，这种逻辑链似乎也能说得通。
　　爱丽丝冷冷地盯着奥蕾莉娅，她的脸，她的力量……她的一切，都让爱丽丝恨之入骨。
　　“赎罪的时刻到了，奥蕾莉娅！”




第27章 第二十六章 你能跟上我的思必得吗（指回血）
　　事到如今，爱丽丝多少有些懊恼，这身修女服不是很适合打架，不过现在也没有时间去换衣服了。
　　奥蕾莉娅同时抽出了她的武器，一道漆黑软鞭出现在奥蕾莉娅的手上，如同带刺的玫瑰般，软鞭上布满了骇人的铁刺，比起战斗武器，反而更像是拷问道具。
　　爱丽丝不在乎奥蕾莉娅的武器如何，在魔法的推进下，爱丽丝瞬间拉近了与奥蕾莉娅的距离，朱红色的长枪一下贯穿了奥蕾莉娅的胸膛。奥蕾莉娅反手甩动铁鞭，抽中爱丽丝雪白的脖颈，仅仅一回合的交手，场面便像是需要打上年龄限制的影片一样惊悚。
　　铁刺不费吹灰之力地割破了爱丽丝的血管，不止如此，明明是爱丽丝贯穿了奥蕾莉娅，但奥蕾莉娅只是稍微晃动了一下身体，倒是爱丽丝在同样的位置，出现了相同的伤口，甚至要更加严重。
　　“真抱歉，先死的会是你。”
　　“……话说得太早了吧？奥蕾莉娅。”
　　“唔……”
　　奥蕾莉娅脸色一变，尝试与爱丽丝拉开距离，她其实算是故意撞到爱丽丝枪口上的，然而奥蕾莉娅没想到的是，爱丽丝预判了她的预判。
　　“你的权能【代罪】会把所受到的伤害转移给你想要转移的人，自己只受到很小的一部分伤害，当初你就是用你的权能，再加上的我权能对我造成了两倍的诅咒效果……当时的我不管怎样使用魔法进行治疗，都不能治愈那份诅咒。”
　　奥蕾莉娅惊讶的发现，爱丽丝的伤口竟以肉眼可见的效率快速愈合，无论是奥蕾莉娅的还击还是反伤，都正在快速愈合。
　　“人类是有极限的，如果是血族……尤其是拥有真祖血脉的血族，那就另当别论了。”
　　血族天生便带有强大的自愈能力，真祖血脉最为突出，甚至能通过消耗魔力的方式，来进一步增加恢复的速度。
　　假如说「太阳」的【圣别】是血族的克星，那么「恋人」的【代罪】则是反过来，恰好被血族的自愈能力所克制。奥蕾莉娅的权能能够无条件反射伤害，但仅仅是反射伤害而已，并不能阻止对方进行治疗。
　　换句话说，若是拥有强大的治疗效果，奥蕾莉娅的权能便会大打折扣。
　　实际上一般的血族，大概率不是奥蕾莉娅的敌手，她的【代罪】会先一步反伤把血族杀死，再加上奥蕾莉娅本人也不是木桩，普通的血族只会死得更快。但爱丽丝不同，真祖的血脉在这一刻发挥得淋漓尽致，奥蕾莉娅知道血族的自愈能力强大，却万万没想到爱丽丝继承了真祖的血统。
　　正因如此，爱丽丝才没有发动从布伦希尔德那里篡夺来的权能强行封印魔法，虽然那样的话是三个权能打一个权能，优势在我，但那样的话血族的自愈便不能触发，爱丽丝觉得更需要真祖的血脉。
　　毕竟奥蕾莉娅的【代罪】只会令她本人受到极小的伤害，大部分伤害都会反射回去，那样的的话，搞不好爱丽丝会先把自己给戳死。
　　“你又不是免疫任何伤害，先死的会是你这句话，应该由我来说！”
　　“……！”
　　奥蕾莉娅迎来了爱丽丝狂风骤雨的轰击，论近身战能力，爱丽丝虽不及布伦希尔德，但总归要凌驾于奥蕾莉娅之上。
　　尽管变成了女孩子，恢复力量的爱丽丝却完全可以用血族的怪力来弥补，甚至要更加灵活。爱丽丝突然觉得，仅在这一刻，变成血族少女似乎也不是那么亏。
　　“在加入塔罗教的时候我就宣誓过，我绝对会为天父亲奉献我的人生……天父的信众们将我们从贫穷的地狱中拯救出来，给了米拉安逸的生活环境。要是没有仁慈的修女们，我和米拉早就因为吃不饱饭而横尸街头了！”
　　爱丽丝和米拉被修道院收留时，还远没有到能打工赚钱的年纪，米拉的身体状况还不如爱丽丝，她迟早会因不干净的食物和水而染上重病，事实上她们被收留时米拉已经不容乐观。
　　“每一位为神圣的事业投身于其中的骑士，我都将他们视作兄弟姊妹！我绝对无法原谅你家这家伙出卖权杖骑士团，让他们的灵魂枉死于普鲁托魔域的深处！”
　　两人身上的状态只能用惨烈来形容，一边、爱丽丝的黑色修女服已被鲜血染红，奥蕾莉娅的权能将伤口直接反馈到爱丽丝身上，虽说爱丽丝在不断催化真祖的血统进行自我愈合，负伤的那一刻喷洒出的鲜血，始终是没有办法遏制住的。
　　另一边，奥蕾莉娅一直在爱丽丝穷追猛打，华丽的服饰早已破碎得七七八八。
　　爱丽丝专门瞄准一些不算太致命的地方进行放血，她知道奥蕾莉娅若是肉体负伤，仅能反馈到对应的地方，脑袋受伤就反馈到别人的头部，躯干受伤就反馈到躯干上。
　　奥蕾莉娅也觉得十分诧异，爱丽丝的命中率似乎有些高得离谱，难道是有什么特殊手段吗？
　　但是，那些先不论——
　　又一次，奥蕾莉娅的胸口被刺穿。
　　啊啊、果然还是……
　　抽出长枪的刹那，奥蕾莉娅的伤口处突然迸发出一条粗壮的触须，瞬间把猝不及防的爱丽丝弹飞。
　　“呜……？！”
　　爱丽丝迅速重整架势，奥蕾莉娅没有第一时间追击，任由爱丽丝一脸震撼地望着那条从胸口伸出来的触须。逼退爱丽丝之后，触须缩回，愈合着奥蕾莉娅的伤口。
　　“那是……”
　　爱丽丝一时间陷入了混乱，细细想来确实有些怪异，奥蕾莉娅又不是血族，她的权能会抵消大量伤害，但治愈速度方面，没道理跟得上爱丽丝的速度，然而如今至少表面上，奥蕾莉娅不落下风。
　　爱丽丝一直以为是奥蕾莉娅在用魔法自愈……现在来看，爱丽丝的推断错的离谱：奥蕾莉娅体内，似乎有什么东西，不断为奥蕾莉娅疗伤。
　　眼看要把奥蕾莉娅逼迫到极限，那个东西终于选择了主动出击。
　　“来打声招呼吧……我的孩子……”




第28章 第二十七章 别西卜
　　奥蕾莉娅的右手发生了骇人的形变，美丽的手掌开始歪曲、扭曲，甚至与奥蕾莉娅软鞭相融合，最终定格为巨型的甲虫。造型方面似乎偏向于独角仙一类，但其全身都被不明的黑色鳞片覆盖，绝对是不曾见识过的物种。
　　然而，最令爱丽丝毛骨悚然的并不是虫的外形，它完全和奥蕾莉娅的右手、乃至是整条右臂都融为一体，以它能从内部治愈奥蕾莉娅的心肺来推断，奥蕾莉娅的内部大概已经被虫所侵蚀了吧。
　　“你说……这个，是你的孩子？”
　　“不要用这个来形容，他的名字叫别西卜，很可爱不是吗？”
　　“可、可爱！？”
　　爱丽丝完全无法和奥蕾莉娅共情，她意外变成血族，依然坚守人类的身份，谨记塔罗教的教诲。
　　也许，两人从一开始就是不能相互理解的，她们的经历注定了彼此无法相容。
　　爱丽丝忽然想到，莉莉丝当初向她披露【亚巴顿】时曾说，人类世界的一种操控虫子战斗的魔法，正是起源于亚巴顿。
　　孩子……虫……亚巴顿……
　　“喂、奥蕾莉娅。你该不会……是操虫使的……”
　　“操虫使的苗床？”
　　爱丽丝还在斟酌该怎样用委婉的词来描述，这是爱丽丝的最后一点仁慈。没想到，奥蕾莉娅却用极其平静的口吻，微笑着说出了爱丽丝猜测的事实。
　　爱丽丝以为奥蕾莉娅会触及到悲痛的往事而愤怒，毕竟那种不人道的待遇，绝不可能有人主动愿意去承担。
　　“果然是那样吗？它……别西卜，是你在那时诞下的孩子。”
　　“我很感谢那段经历哦？你看，如果不是那样，我就不会和别西卜相遇了。”
　　奥蕾莉娅笑着说道，她沉醉于其中，像陷入了二人世界的恋人一样。
　　“那么、你陷害我，还有权杖骑士团，都是基于这个原因么？”
　　爱丽丝一直都很好奇，奥蕾莉娅究竟是怎么找到亚巴顿的，如今真相已然明了，奥蕾莉娅的虫源自于亚巴顿，一切都能解释得通。
　　奥蕾莉娅没有否认，爱丽丝姑且当她是以沉默为应答。
　　不成熟的怒火平息了许多，爱丽丝要做的事情依然没有改变，只是看向奥蕾莉娅的眼神中多了几分怜悯。
　　“天父会向戴罪之人施以救赎，在死前默念天父之名，好好忏悔吧。”
　　“救赎……”
　　奥蕾莉娅呢喃着这个词，恍惚之中，她似乎又回到了那个昏暗的地下室。
　　“我，早就已经得到了。”
　　只是，救赎奥蕾莉娅的却不是什么神，而是被认作为怪物的虫。
　　如同吹响战争的号角，奥蕾莉娅的右臂发起了新一轮的攻势，别西卜与奥蕾莉娅的右臂融为一体，但除非别西卜主动把操控权交付给奥蕾莉娅，否则单独战斗的主导权一直都是别西卜自身。
　　软鞭再度挥出横扫，然而、爱丽丝根本看不清别西卜的速度，她的脖颈附近瞬间浮现出幽蓝色的火焰，硬生生的震开了爱丽丝闪躲不及的软鞭。
　　好快……？！根本不是人类能企及的速度！
　　爱丽丝惊出一身冷汗，以前听「隐者」胡诌过一些不知真假的信息，说是人类的自我保护机制会限制人类的极限，如力量、速度，否则会对人体造成不可逆的伤害。奥蕾莉娅此前的攻击是她自发的，仍然属于人类的范畴，但别西卜不一样，乍看下它只是小小的虫，然而它最初的基准便与人类有天壤之别。
　　假如不是那团火焰……爱丽丝的脑袋会被直削飞出去。真祖级别的话，断个头什么的倒也不是致命伤。
　　艾利斯……在哪里看吗？
　　艾利斯尊重爱丽丝自己的选择，不会干涉爱丽丝和奥蕾莉娅的清算，但这并不代表爱丽丝的脑袋要被打飞仍然视若罔闻。
　　“那团火……是「死神」？”
　　“和你没关系！”
　　爱丽丝不耐烦地堵回奥蕾莉娅的疑惑，利用魔法强化五感。别西卜毫不犹豫的继续第二轮的斩击，尽管有些勉强，爱丽丝能捕捉到别西卜的攻击路线。
　　朱红的长枪照准软鞭的节点便是一刺，在爱丽丝即将击中别西卜的刹那，软鞭忽然凹陷下去一块，如同灵巧的蛇，爱丽丝猛然意识到，这软鞭就是别西卜的躯干，故此在拥有七阶魔法才能跟得上的速度的同时，还具备灵活操控躯干的能力。
　　但这一次不需要不知身在何处的艾利斯出手，开什么玩笑，现在的爱丽丝坐拥三个权能，又解除了对自身的限制，她可不乐于当处处都要被保护的女人。
　　从蒂法娜那里篡夺来的权能帮助爱丽丝挡住了别西卜的轰击，攻击与防御不可兼容，爱丽丝及时切换回了防御的姿态，确保不会被别西卜轻易命中。
　　“灵子追弹！”
　　爱丽丝转手发动七阶魔法，目标直指奥蕾莉娅。
　　别西卜见招拆招，形状变化为一面坚固的盾牌。
　　上当了……
　　爱丽丝低声暗语，虽然不太懂奥蕾莉娅和别西卜的契约原理，但召唤生物一般都遵循着一个原则：优先护主。爱丽丝的目标，从一开始就是别西卜。
　　两次都是纯粹的物理攻击，不得不说别西卜的攻击十分野蛮，爱丽丝并不怀疑，假如她是个没有抵抗力的女人，别西卜可以用极致的怪力将她打成肉酱。
　　然而这是一个魔法的世界，冷兵器时代早已是过去式，时代变了，别西卜。
　　灵子追弹命中别西卜化身的盾牌，它本来就是要保护奥蕾莉娅，受击面积极广，不过……
　　“哎？”
　　完全……没效果？
　　爱丽丝的魔法竟然像是在刮痧……不对，连刮痧都算不上，盾牌上一点损伤都没有，只能算是按摩。
　　爱丽丝的魔法好歹也是七阶，她可不觉得别西卜有完全无视七阶魔法的能力。
　　“我的魔法被吸收了？奥蕾莉娅，还有你……”
　　爱丽丝马上意识到，别西卜似乎拥有吸收魔法的能力，大部分魔法伤害被它吸收，另一部分则被奥蕾莉娅的权能化解，毕竟她们是一体的。
　　“二对二，这样不是才公平？”
　　“哪来的二对二！不要把艾利斯给算进去！”
　　我根本不知道他在哪里好不好！虽然还是很感谢他的暗中相助……




第29章 第二十八章 差点就被触手了的吸血姬小姐
　　别西卜的变化令爱丽丝想到了塔罗教会的另一名使徒，也是爱丽丝最不想遇到的使徒之一：十六席的「高塔」。
　　「高塔」的权能【钢之源流】，其肉身即为钢铁，免疫冷兵器造成的伤害的同时，亦能在体内生长出无数剑刃，制造出任何武器。
　　不过「高塔」的权能可没有吸收魔法的能力……别西卜没道理强过天父的权柄。
　　爱丽丝确信天父的权柄至高无上，既然如此，别西卜的魔法吸收就不可能是毫无限制的。
　　别西卜又从盾牌切换回软鞭的形态，它的速度超越了人体能认知到的极限，爱丽丝使用魔法增幅后也只能做到勉强跟上的程度。
　　话虽如此，爱丽丝亦尚未到达她的极限。实际上，以魔法增幅的手段来提升精神和肉体的反应效率，最大的问题在于肉体可能会无法承载住负荷，动辄自损八百。
　　血族可完全不需要在意这些……别西卜下一次的斩击到来前，爱丽丝加大了魔法增幅，对肉体施加更为恐怖的负荷，应该说早在别西卜攻击发动的刹那，爱丽丝的肉体就出现了崩坏。
　　对此爱丽丝毫不在乎，她这么做是有理由的，血族真祖的血脉固然带给了爱丽丝强大的自愈能力，恰好克制奥蕾莉娅的权能，奈何自愈需要消耗魔力，爱丽丝每次动用魔力都是在削减寿命，时间不站在爱丽丝这一边。
　　至少，爱丽丝不希望在艾利斯眼中，以这样丑陋的方式暴毙。
　　别西卜的攻击轨迹变得迟缓了许多，爱丽丝刻意增大魔力的消耗，目标仅有一个。
　　侧身躲过别西卜足以给她的额头上开个天眼的贯穿攻击，爱丽丝趁机徒手抓住了软鞭。别西卜有着刺豚一样的防护机制，爱丽丝刚刚触及到软鞭，爆裂出来的尖刺一下子撕裂了爱丽丝的玉手。
　　场面完全可以用鲜血淋漓来形容，甚至有两根手指直接断裂掉，但爱丽丝还是牢牢抓住不放。
　　别西卜攻击速度变快的要因在于，软鞭本身便是别西卜的躯干，故此才能发挥出奥蕾莉娅不可能做到的斩击。然而弱点也恰恰是这个，只要爱丽丝抓住软鞭，就等于触碰到了别西卜的躯体。
　　权能·赤月虹吸！
　　别西卜吸收了爱丽丝的魔法，转化为其自身的能量，一下子被爱丽丝连本带利地讨要回来。但别西卜终究是依靠本能去战斗的虫，它迅速分裂出一条新的手臂，切断了爱丽丝抓住的软鞭。
　　对于别西卜而言，这无非是壁虎断尾式的求生。不过，别西卜早已和奥蕾莉娅融为一体，爱丽丝汲取别西卜的能量，亦等同于在抽取奥蕾莉娅的魔力。
　　这一刻，奥蕾莉娅的神色出现了些许动摇，她分辨得出，爱丽丝的确使用了和卡提修斯的权能无比相似的能力。莫非她真的……
　　奥蕾莉娅在使徒当中不算特别强大的类型，她更是明白权能的霸道之处，假如爱丽丝真的持有权能，即便别西卜是最强的虫，那恐怕也不是爱丽丝的对手。
　　奥蕾莉娅萌生了退意，她不惧怕死亡，早在许久之前，名为奥蕾莉娅的女人就已经对生失去了执念。奥蕾莉娅惧怕的是别西卜的死亡，她们的绑定的，共生的存在，严格来讲别西卜可以从奥蕾莉娅那里分裂出去，但反过来的话，别西卜缺会直接死亡。
　　可能……要如何才能逃掉？
　　奥蕾莉娅并不知道爱丽丝的心脏受到了【圣别】的影响，硬拖时间的话，着急的反而会是爱丽丝。
　　渐渐升起的焦虑，却被别西卜所抚慰。
　　寄于体内的虫告诉奥蕾莉娅，希望她不要害怕，而它，会为她荡清一切不稳定因素。
　　虫是无法理解人类的情感的，但别西卜知道，眼前的这个女人似乎令奥蕾莉娅心神不安，那么她就必须是别西卜需要铲除的目标。
　　别西卜确实是最强的虫，然而与人类相融合，失去了机动性的别西卜，便不再是最强。如果别西卜有人类的意识，或许会得出不一样的结论，基于保护某个人的理念而去战斗的别西卜，可能比任何时候都要来得强大。
　　别西卜的躯干继续产生分裂，袭来的软鞭一共有两条，爱丽丝觉得别西卜的攻击方式似乎有些过于单一了，但要发挥出别西卜的速度与蛮力优势，这确实是一条好的方法。
　　爱丽丝产生了某种猜测，会不会是与奥蕾莉娅的融合，限制了别西卜的能力呢？照这个思路去理解，别西卜始终保持远距离的鞭笞，可能是为了
　　保护奥蕾莉娅，它正是在爱丽丝近身完全压制奥蕾莉娅之后才赫然出现。
　　别西卜不会再让爱丽丝近身奥蕾莉娅了，除非爱丽丝能够跨越它的尸体。
　　爱丽丝有些好奇奥蕾莉娅和别西卜的故事，但现在她该做的事情，唯有和奥蕾莉娅清算一切。
　　分裂出两条触须的限制是效率出现了轻微的下降，否则别西卜早会选择这种方式，爱丽丝不再需要给肉体施加负荷，轻易擒住了其中一条触须。与此同时，蓄势待发的另一条软鞭瞬间发动攻势，锁定爱丽丝的臂膀。
　　“灵子追弹！”
　　爱丽丝当然不是傻瓜，分出两条触须的缘由，爱丽丝完全能分辨出来，大概是准备在她抓住触须时，切断她的手臂。毕竟爱丽丝的权能想要强制篡夺，需要进行接触。
　　未免也太把我当成傻瓜了……咦？！
　　轰！！！
　　爱丽丝脚下忽然发生了没来由的爆炸，一团幽蓝的火焰再次及时出现，帮助爱丽丝格挡住了从地下而来的袭击。
　　别西卜分裂出的触须并非是两条，实际上有三条。爱丽丝原以为仅有两条触须，但是错了 ，两条都是佯攻用的，真正的王牌是别西卜趁机分裂出来第三条，它利用强大的破坏力遁入地下，不费吹灰之力地掘入爱丽丝脚边，联合表面佯攻的触须，尝试将爱丽丝撕碎。
　　要是没有艾利斯的阻挠，别西卜的攻击会将爱丽丝竖直切成两半……只不过，攻击的切入点有那么点不雅，而这也是艾利斯阻止别西卜的缘由。
　　理解到这一切的爱丽丝，脸上一阵发烫，而她的怨念，自然要全撒在敌人身上。
　　=====
　　家人从外地过来了，稍微忙了两天，恢复更新




第30章 第二十九章 虫儿飞
　　赤月虹吸的吸收能力不只局限于吸收魔力，还同样包括生命力这种模糊的概念。既然艾利斯帮助爱丽丝挡住了致命的袭击，爱丽丝知道机不可失，立即发动了权能。
　　要是奥蕾莉娅头顶上有标识，此时一定会不断跳出-1s的字样，那是生命力在被爱丽丝不断吸收的证明。
　　话虽如此，爱丽丝吸收生命仅仅是做做样子，并不能改变【圣别】的结果，毕竟那也是权能。
　　其实一般来讲爱丽丝不太喜欢使用这种方式，使徒同僚「太阳」曾向爱丽丝调侃过，表示很羡慕爱丽丝的权能，这意味着爱丽丝能以人类的身份存活很久。但「太阳」会这么说，多半是觉得和他的后宫们相处的时间太短，希望能尽享永恒的时间。
　　但面对奥蕾莉娅，爱丽丝可不会留情，就像「教皇」宣告的，对敌人仁慈、谅解敌人是天父的使命，使徒该做的唯有让异端去见天父。
　　别西卜并未坐以待毙，它再次尝试壁虎断尾的求生，然而爱丽丝不会允许同样的事发生两次。
　　“冰河世界！”
　　七阶魔法·冰河世界在短暂的咏唱过后发动，无数坚冰牢牢冻结住别西卜，使它的触须短时间内难以被破坏。别西卜连续尝试凿穿冰层，但七阶魔法的冰可不是用蛮力短时间
　　内便能化解的。
　　眼见别西卜处于下风，奥蕾莉娅旋即咏唱魔法，她和爱丽丝一样都是七阶魔法使，完全具备分庭抗礼的能力……本应如此。
　　“咦？我的魔法……不起作用……”
　　奥蕾莉娅惊愕的发现，她咏唱到一半，魔法竟凭空消失，连魔力都感受不到。奥蕾莉娅忽然想起临行前，教会里的使徒提到，归来的布伦希尔德和蒂法娜一样，权能消失不见，疑似被魔族强夺。
　　而此时此景，与布伦希尔德的权能效果完全一样。
　　“………………”
　　赢不了的吧？
　　奥蕾莉娅看不见任何胜利的可能，要是那个女人同时拥有两种权能，根本不可能战胜。
　　爱丽丝从布伦希尔德那里篡夺来的权能，实际上有所劣化，不再能否决掉魔法的造物，也就是、已经发生了的魔法，不再能通过权能强制中断。然而爱丽丝很会利用权能的特点，冰河世界不仅覆盖了别西卜的触须，同样笼罩了爱丽丝自身，形成了一面冰堡，用来抵抗别西卜的攻击，毕竟封印了魔法，等同于失去了血族真祖血脉的自愈。
　　爱丽丝充分权衡了利弊，这样做能够让奥蕾莉娅完全失去用火焰魔法烧毁坚冰的能力，接下来便是爱丽丝无休止地生命吸收。
　　别西卜的尖刺将爱丽丝的手掌扎的血肉模糊，爱丽丝不在乎这些无关痛痒的损失，事实上别西卜的反击力度也越来越小，权能正在不断压榨别西卜和奥蕾莉娅的生命力，过不了几分钟，奥蕾莉娅的生命便会就此凋零吧。
　　“……？”
　　权能的手感，一下子减轻了不少。确切来说，爱丽丝突然无法感受到奥蕾莉娅的存在，由于身处冰堡之中，爱丽丝不能第一时间确认外边的情况，总而言之，要么是奥蕾莉娅死了，要么则是……
　　别西卜，为了保护奥蕾莉娅的生命，被迫与奥蕾莉娅分离。
　　虫只会为保护母亲而行动，而若是其自身成为威胁到母亲生命的存在，亦会割舍掉其身。
　　别西卜主动切断了与奥蕾莉娅的联系，她的右臂霎时断裂，但比起断臂之痛，奥蕾莉娅更在乎别西卜的离去。任凭奥蕾莉娅怎样呼唤，别西卜都没有再回应她。
　　别西卜还有未尽的使命，那就是将目标肃清。
　　正如爱丽丝所设想的那样，别西卜与奥蕾莉娅融合，反而限制了别西卜的能力。她们是共存的关系，奥蕾莉娅提供生命，别西卜则提供战斗能力。但是，爱丽丝并不是别西卜能轻易面对的对手。
　　离开了母体的别西卜，失去了维系生命的纽带，奇迹只有一次机会，它自己也分辨不清，究竟是怎样与
　　母亲融合的，仿佛当时有一股神秘的力量作为推力。别西卜已经不能再与奥蕾莉娅融合了，它的生命也会像流星般转瞬即逝。
　　所有的虫，都是亚巴顿基于毁灭人类的理念放射出去的，或许昔日的虫使说的没错，这只最强的虫坏掉了。虫没有母亲的概念才对，母胎本应只是营养的提供者，苗床与虫向来是单方面的索取关系，但别西卜打破了这个概念。
　　扑火的飞蛾飞向冰堡，撞到寒冰之上，无数触须一齐涌现，像是绽放的藤蔓，将冰堡层层缠绕住。解除了限制的别西卜利用藤蔓一样的触须，宛如拥有一只巨大的手掌，把爱丽丝做成的冰堡捏碎。
　　奥蕾莉娅怔怔地看着眼前发生的一切，别西卜震碎爱丽丝防身用的堡垒后，编织出了无数的铁刺，天罗地网一同扑向爱丽丝，瞬间完成了灭杀。
　　……她知道，这是不可能的。
　　长久以来，那孩子一直、都是个傻瓜。
　　幽蓝色的火苗出现了，焚烧着虫的肉身。
　　即便别西卜能够在极其短暂的交手中取得上风，想要彻底解决到爱丽丝，依然不可能实现。因为有「死神」存在，看不见身在何方的死神，从他站在爱丽丝身后的那一刻起，奥蕾莉娅就深知她陷入了死局。
　　没有人说得清别西卜是否知晓，既然奥蕾莉娅能理解虫，与虫相通，那么反过来是否一样呢？别西卜希望奥蕾莉娅能够活下去，为此它选择燃尽，试图与爱丽丝同归于尽。
　　但是，别西卜又似乎没能 真正理解奥蕾莉娅。
　　奥蕾莉娅的身体亦出现了火焰，焚烧者却不是「死神」，也不是爱丽丝，而是奥蕾莉娅本人。
　　她在很久前就已经死了，能让本该丧失希望的女人强撑起行尸走肉的理由，便只有别西卜，从很久之前奥蕾莉娅就决定了，她会和别西卜一起逝去，或者选择牺牲的那个人是她。
　　烈焰中的女人没有凄惨的尖叫，她笑着凝望前方幽蓝色的火焰，在那其中仿佛有幻影的蝴蝶破茧，飞向天空。




第31章 第三十章 平等的灵魂
　　爱丽丝身上的铁刺逐渐散尽，回想起方才被别西卜万箭穿心，爱丽丝还心有余悸。
　　幸好及时移除了权能的魔法封印，恢复了血族真祖的血统。虽然嘴上说讨厌，但内心里其实多少还是觉得，血族不怕死的特性……有那么一点，只是一点好用。
　　据说有一种被教会禁止的不人道的酷刑，叫做铁处女，是一位残暴的贵族发明的，大致是将一个类似于棺材的铁棺里布满尖刺，再将受害者禁锢在铁棺之中，尖刺会把里边的人刺穿，后来甚至还有专门避开要害，慢慢流血致死的升级版酷刑。
　　要不是爱丽丝恢复了血族之身，她的下场只会更加惨烈，毕竟别西卜可不会专门避开要害，而是要将爱丽丝置之于死地。
　　别西卜挑错了对手……既有使徒权能，又兼具真祖血脉，爱丽丝已经不是虫能应付的了的级别了。
　　至于奥蕾莉娅，爱丽丝清醒过来后，惊讶地注意到了前方的火团。
　　奥蕾莉娅……是自焚了么？
　　爱丽丝不太清楚发生了什么，心情似乎有些复杂。
　　权杖骑士团的兄弟们啊，你们的灵魂可以安息了。
　　为覆灭的骑士团和自己的遭遇报了一箭之仇，同时萌生的还有什么呢？爱丽丝不是很明白，但奥蕾莉娅化作灰烬的同时，面无表情的神父突然出现了，爱丽丝下意识地想问艾利斯，你刚才躲在哪，不过看到艾利斯走向奥蕾莉娅的残骸后，她暂时闭上了嘴巴。
　　艾利斯向前张开了手掌，朦胧之中，爱丽丝好像看见，有什么模糊的东西聚集在艾利斯的掌心。奥尔加大陆的世界下，灵魂并非是虚无缥缈，而是真实存在的概念，魔法当中还有直接攻击灵魂的高阶魔法。
　　不过直视灵魂依然是十分困难的，爱丽丝最多是静静地待在艾利斯身后，看着他完成属于他的使命
　　随后，艾利斯朝爱丽丝这边招了招手，又有什么东西飘到了艾利斯那边。
　　难道是别西卜的灵魂么？
　　爱丽丝好奇地望着艾利斯，他什么都没说，忠实地履行着自己的任务，爱丽丝忽然想到了她的妹妹米拉，她曾经记得，米拉养过受伤的鸟儿，但米拉深知不能把自由飞翔的鸟永远囚禁在鸟笼里，因此在养好伤之后，米拉选择了放生。
　　为什么爱丽丝要想到这个，艾利斯的动作和米拉那时很相似，都……很温柔。
　　爱丽丝觉得有些好笑，温柔这个词，应该一点都不适合艾利斯才对。
　　飘摇的灵魂归于天际，艾利斯转身来到了爱丽丝面前。
　　“她们已经离开了？”
　　“嗯。”
　　“我还是第一次看到你执行死神的使命……话说，奥蕾莉娅那家伙，该是下地狱的结局才对吧？艾利斯把她们送到天堂了？”
　　“我不知道她们最后去了哪里。”
　　“欸？”
　　“我的工作，是指引逝者的灵魂，用我的力量保障他们去往该去的地方，不被侵扰，不会迷途。灵魂生来是平等的，该去哪里由生前的业来评断，我负责保护这段最后的路，仅此而已。”
　　艾利斯难得说了较长的一段话。
　　在他看来，权杖骑士团的灵魂，和奥蕾莉娅的灵魂，并无差异所在。然而魔法可以干扰到灵魂，死神的职责是庇护所有的灵魂，去往正确的归宿。
　　得以上天堂，还是理当下地狱，艾利斯无权过问，可不管是圣人还是罪人，在去往应至之地的路途中，都不被侵扰。即便是罪人，去往地狱清算罪业的旅途，也是世界循环之理，不该**涉。
　　“不过，艾利斯还是挺温柔的呢。”
　　“……？”
　　“最后，艾利斯是把别西卜的灵魂，与奥蕾莉娅的灵魂一起送上了路吧？我不知道她们之间究竟发生了什么，奥蕾莉娅说别西卜是她的孩子，可能她们的生命，早就无法分离了。”
　　直到最后，奥蕾莉娅确认别西卜消逝之后，毫不犹豫地选择了自我了断。
　　艾利斯让奥蕾莉娅和别西卜结伴而行，见到这一幕的爱丽丝，得到了些许的安慰。
　　“真好啊……我迎来那一天，艾利斯指引我的时候，也一定会很温柔对吧？”
　　“——”
　　艾利斯哑然不语。
　　他无法回答这个问题。
　　他说过，死神对待万物的灵魂，都该是平等的，死神无权衡量灵魂的罪业，只是用力量保护灵魂，抵达真正该去的地方。
　　爱丽丝的灵魂……一定能抵达天堂，艾利斯如是确信，可他不希望爱丽丝走向去往天堂的路。
　　那意味着爱丽丝的生命的凋零，意味着爱丽丝的生命就此结束。
　　艾利斯并不想让这个事实发生。
　　然而对死神来说，倘若众生平等的灵魂中，出现了一个特别的灵魂，恐怕未必是一件幸运的事。
　　爱丽丝没有察觉到艾利斯的僵硬，整理了一下心情后，爱丽丝长舒了一口气。
　　虽然没能从奥蕾莉娅口中得到确凿的真相，但从亚巴顿制造了所有的虫这一点来推断，坑害权杖骑士团，多半是与虫共生的奥蕾莉娅的独断。奥蕾莉娅不知经历了什么，与亚巴顿制造出来的虫相融合。
　　爱丽丝不觉得奥蕾莉娅的精神被别西卜夺舍了，以过程来看，恐怕是奥蕾莉娅的精神早已不同于普通人类，甚至愿意去协助别西卜完成未知的使命。
　　这意味着爱丽丝担忧过的教会内部是否安定得到了答案，叛徒仅仅是奥蕾莉娅一人，其他使徒都是清白的，虽说「教皇」出于种种因素保下了奥蕾莉娅，不过在奥蕾莉娅确认死亡的现在，「教皇」也不会再多说些什么了。
　　接下来要做的只有证明自己的身份，幸好艾利斯没有与奥蕾莉娅直接发生碰撞，足以从「魔术师」的权能处证明他的清白。
　　“走啦，艾利斯，去把丝卡蕾特找回来，我们就可以回该隐城了。”
　　“……不穿件衣服么？”
　　女人打架，脸蛋、头发和衣服，往往是最难完好无损的，血族的自愈能力可以保证前两者，但可保护不了衣服。
　　最终，在爱丽丝委屈巴巴地请求下，艾利斯不得不多跑一趟该隐城去给爱丽丝拿衣服。




第32章 第三十一章 女王，我不做血族啦
　　事后，艾利斯单独去与骑士团汇合，佯装击退了血族女王，丝卡蕾特也差不多玩腻了，没有任何拖泥带水地溜之大吉。
　　骑士团将之归功于使徒的荣耀，他们还不知道奥蕾莉娅陨落的消息。艾利斯带领着他们离开普鲁托魔域，要骑士团返回圣都。艾利斯也会和骑士团同行……他需要返回圣都，确认克利夫兰和布伦希尔德是否准备好了偷渡爱丽丝的布置。
　　“大仇得报了么？我可爱的乖女儿。”
　　回到该隐城的丝卡蕾特坐在王座上，慵懒地向爱丽丝询问。
　　“算是吧。”
　　“怎么感觉爱丽不开心的样子？可惜那人死得太便宜，该抓起来好好折磨一番。”
　　“我才没有那种古怪的兴趣呢！”
　　其实丝卡蕾特倒是有些感谢奥蕾莉娅，如果不是奥蕾莉娅背刺了一波爱丽丝，丝卡蕾特要去哪里找这样可爱的女儿？
　　不过……这段如梦似幻的旅程，似乎也要迎来了终点。
　　“那、我想我该回去了。”
　　爱丽丝低垂着脑袋，她留在该隐城的理由，主要便是伺机寻找复仇的机会。如今，奥蕾莉娅已经殒命，爱丽丝已经没有继续留在该隐城的必要。
　　“嘛，是呢。毕竟我们一开始就是这样说的。”
　　“……你。不稍微挽留一下什么的？”
　　“哈？”
　　“反正我现在还不会走……你要不要，试着挽留一下？”
　　爱丽丝说完，王座上的血族真祖张大了嘴巴，沉寂了好一会儿。
　　然后噗嗤一声笑了出来，那开怀大笑的模样弄得爱丽丝莫名其妙。
　　“有、有什么好笑的！哼，原来你根本巴不得我走？”
　　“我愚蠢的女儿哟，你难道忘记了吗？你的心脏，还在被使徒的权能影响，为此你必须要回到圣都，这也是我同意你回到人类那边的原因。”
　　爱丽丝一时语塞，对哦……因为她把丝卡蕾特背负的诅咒转移到了自己身上，又表示人类使徒当中或许有人能破解诅咒，丝卡蕾特才同意爱丽丝离开。否则，爱丽丝磨破嘴皮，丝卡蕾特都不会放弃这么有趣而可爱的女儿。
　　“哎~~~一开始，爱丽可是吵嚷嚷着要回去，现在反而希望妈妈把你留下来嘛？”
　　丝卡蕾特一副戏谑的笑容，虽然改变不了事实，但能听到爱丽丝有这样的倾向，丝卡蕾特觉得一切都值得。毕竟，这说明她这个母亲，起码是合格的标准吧？
　　“是你想的太多了。我……只是觉得，我之前的态度似乎过火了，现在让我评价的话，我并不讨厌待在这里。我其实是想问，以后，我还能回到这里么？”
　　“带骑士团来讨伐妈妈？”
　　“你为什么会想到这个层面啊喂！”
　　“这是血族笑话~如果爱丽想要回来的话，妈妈随时欢迎，该隐城永远是爱丽的家。”
　　“……”
　　爱丽丝的嘴唇动了动，仿佛连视线都有些模糊。
　　“——但男人不行。”
　　“欸？男人？”
　　“爱丽回去以后，应该是要恢复男人的身份？”
　　“不出意外的话……确实。”
　　爱丽丝的计划是找到「皇帝」，通过「皇帝」的权能进行时间回溯，如此一来便可以移除掉「太阳」的【圣别】，顺便还能把爱丽丝回溯回没被丝卡蕾特初拥的时候。
　　那就意味着爱丽丝将会永远消失，她会恢复成卡提修斯。
　　“男人的话，一点也不可爱……说不定还会有狐臭？”
　　“我才没你想得那么邋遢！对我有点信心好不好！”
　　“但妈妈还是想要软乎乎的女儿，嘤嘤嘤……”
　　“有什么办法！我本来就是男人啊，迟早要变回去。”
　　“不过爱丽早就已经适应了，不是吗？”
　　丝卡蕾特总能直戳爱丽丝痛点，起初爱丽丝明明是抗拒女装的，如今已经渐渐适应，虽说爱丽丝会用“我只是适应了修女服又不是女装”来安慰自己，但在几天前，爱丽丝整理衣服时看着自己五颜六色的内衣，不禁陷入了沉思。
　　沉思自己到底什么时候开始在乎内衣的款式……这种细节根本无所谓的好么！
　　还有丝袜也是，刚开始还会告诉自己，说历史学家声称丝袜最初是为男人设计的，男人穿丝袜合情合理，后来已经连借口都懒得找了。都怪柯蕾特，为什么给的丝袜品质都那么高……
　　想到这里，爱丽丝忽然担心，自己变回去以后，还能不能重新适应。
　　“给一些时间，我还是能找回原来的感觉的。大概。总之，我的事情不用你操心啦。”
　　说完，爱丽丝又想到了之前的一些打算。
　　“我回到教会后，会尽力给血族辩解。”
　　“哦？”
　　“我认为血族和人类有共存的可能性，你不是说，血族的现状在普鲁托魔域，迟早会被其他魔族吞并？只要我说服教会，告诉他们血族有被教化的可能，我相信他们一定会欣然接受，这肯定能宣扬教会的威信。届时他们会把这里变成教区，有义务保证该隐城的安全。”
　　“……”
　　见丝卡蕾特沉默不语，爱丽丝更加急切。
　　“请相信我！我会努力说服教会，只要我能恢复身份，再怎么说我也是使徒，说的话有一定的分量！”
　　“女儿的建议，我自然会听取。有一点妈妈必须提醒你，我和人类打交道的时间，远比爱丽你要长，人类未必是通情达理的种族。爱丽，你回去以后，需要注重的是自身的安全，该隐城这边，我身为血族的王，不会看着血族衰落下去。”
　　“这么说你不反对？嗯嗯，我会记住你的教诲。”
　　爱丽丝喜形于色，然而她没有记住丝卡蕾特的提醒，更忘记了更早前克利夫兰的教导。
　　——「教皇」的夙愿便是肃清世间一切魔族，乃至净化整个普鲁托魔域。你千万不能暴露你的这种想法，否则，「教皇」会将你视为敌人。
　　而爱丽丝为何如此执着，以至于无形之中将自己推入了险境，理由也是十分单纯的。
　　她不想让丝卡蕾特死去，教会已经知道了血族并未消亡，血族的处境又举步维艰。或许对于自幼流浪于贫民窟的孩子来说，无条件给予全部的爱的存在，是换不来的弥足珍贵吧。




第33章 第三十二章 魅魔的赠礼
　　咚咚咚。
　　“请进~”
　　“还是老样子啊，躲在房间里摆弄你的那些糟糕的艺术。”
　　“哎呀，是修女小姐？”
　　莉莉丝的画室迎来了熟悉的客人，虽然每次来都会掀起不小的波澜，但莉莉丝其实相当欢迎爱丽丝的造访，毕竟戏弄修女小姐着实有趣。
　　“想要借阅新的书籍，可以去那边的书架。还是说，修女小姐又要来客串风纪委员？”
　　“风纪、委员？”
　　“学校里的一种职务，为了青少年能够健康的成长，风纪委员会搜剿窝藏的不健康因素。但风纪委员也是有七情六欲的人，又怎么可能一点想法都没有？所以妾身认为，表面上雷厉风行，私下里却十分糟糕的美少女风纪委员，才是精髓所在。”
　　“这样啊……等等，你是不是在暗示什么？”
　　爱丽丝对此格外不满，表面上在维护健康的环境，私下里十分糟糕……完全就是她的模板。
　　不过算了，这次爱丽丝不和莉莉丝计较，将要离开该隐城之际，即便是和莉莉丝的拌嘴也值得怀念。当然这是在莉莉丝没有真的做什么破格的事的基础上，魅魔吸收人类的精气是可以致死的，但直至今日，拉姆村还没有出现过那种意外。
　　“今天就放你一马好了，反正你以后也没机会了。”
　　“……尸体的话，妾身会好好珍惜。”
　　“你在说什么啊？我才没有那种……不对、等一下，你连那种都无所谓的吗？！”
　　爱丽丝惊恐不已，险些夺门而逃，莉莉丝的XP涉猎范围远比她想象中要来得可怕，
　　“我的意思是！我要回教会了！以前我跟你说过的吧？虽说你没怎么相信，我讲过我本来是男人……”
　　“欸？修女小姐的意思是，要变成男人？”
　　“不是变成？是变回去。”
　　爱丽丝一再强调，这么说可能颇有一丝恶作剧的心情，爱丽丝蛮想看看莉莉丝破防是什么样子。
　　你相中的血族修女，马上就要永远消失了。
　　“唔……妾身觉得不会。”
　　“哈？”
　　“修女小姐，人类信仰的宗教里，是存在唯一神的对吧？”
　　“正是。天父指引着我们人类，我们追循着天父的光。”
　　“嗯嗯，神明是善良的，会让世间变得更加美好，要把奥尔加大陆望好的方向发展。”
　　“你这不是蛮懂的嘛……”
　　爱丽丝认为莉莉丝或许有入教的资质，但她的信仰是否虔诚实在值得怀疑。
　　莉莉丝露出了一个无比灿烂的笑容。 
　　“那既然如此，修女小姐肯定变不回去呀。你想，一个粗糙的大汉，和身娇体柔的美少女相比，毫无疑问是后者能让世间变得更美好。”
　　“你在说什么胡话……”
　　“修女小姐的信仰，和人类时期相比有什么变化么？”
　　“没有，我的信仰一如既往的坚定。”
　　唯独这件事，爱丽丝可以骄傲地挺起胸膛，向任何人诉说，她不曾玷污过神圣的使命，同时这也是爱丽丝想要回到教会的动力之一，她深信神不会辜负虔信的人。
　　“那么，修女小姐变回男性，又是与修女小姐同级别的帅哥吗？”
　　“啊这……倒也不是……”
　　爱丽丝并不觉得身为卡提修斯时期自己有丑到影响市容的程度，但要和现在的自己相比，只能说完全没有可比性。虽然这么说有些自恋的成分，爱丽丝姑且是认为，变成血族少女的自己，论颜值还没有完败过哪个人。
　　大概是血族高质量美少女的那种感觉。
　　“所以变成男性，好处又在哪里呢？信仰没变化，依然在为信仰而战，论美貌也是现在的修女小姐更胜一筹，怎么看修女小姐都是男性的升级版本吧？”
　　“呃呃……”
　　坏了，好像有点道理。
　　“我、我变回去是因为我本来就是那样的！不管你怎么说都改变不了这个事实。我来是为了告诉你，我和艾利斯都会离开，不过下次回来，爱丽丝就不复存在咯。”
　　爱丽丝原以为莉莉丝会心态大崩，当场表演破防，岂料莉莉丝只是舔了舔嘴唇。
　　“不是还有神父小哥嘛？妾身也很中意神父小哥哦？”
　　“艾利斯？你不能……”
　　“哎呀？为什么不能？”
　　莉莉丝投来了暧昧的视线。
　　“假如修女小姐真的变成了男人，又要以什么理由来阻止妾身和神父小哥修成正果？”
　　“我……”
　　对、对哦……那样不就没办法阻止莉莉丝引诱艾利斯了吗？尽管艾利斯的态度应该不会有什么变化，奈何魅魔女王根本没用过全力，要是世界上最擅长引诱人心的魅魔使出了浑身解数，不存在情感的死神是否会疏于防备？
　　爱丽丝陷入了苦恼之中，可是自己最初不想让莉莉丝勾引艾利斯的理由又是什么来着？
　　“话又说回来，修女小姐和神父小哥要是都离开了。妾身就只能没任何收获地回去了，真是头疼，妾身原本是来迎娶修女小姐的，什么都没捞到就要灰溜溜地回去，惨兮兮……”
　　“……你准备回你的王都？”
　　“要是修女小姐和神父小哥都不在，妾身根本没有待在这里的理由呀。锉刀怪嘛……果然还是太平了一点，血族基本不会发育，真可怜。”
　　莉莉丝又顺便抹黑了丝卡蕾特一把。
　　拉姆村的村民们对莉莉丝而言无外乎是随处可见的人类，没有哪个男人和女人能勾得起莉莉丝的兴趣，
　　最多是暂时性的替代品。
　　“所以魅魔和血族的盟约……”
　　爱丽丝记得魅魔是血族为数不多的盟友，这也是爱丽丝最担心的事情之一，万一魅魔和血族不再结盟，血族在普鲁托魔域就直接孤立无援了。
　　爱丽丝可不想从教会回来，直接看到该隐城被抹平，她发誓一定要竭尽全力去争取最完美的结果。
　　“不如这样，修女小姐和妾身做一笔交易。”
　　“先说好，我肯定是要回去的。”
　　“妾身可没有那么不识风趣。从今往后，修女小姐要穿妾身制作的修女服，如何？”
　　现在的这身，莉莉丝认为还是太朴素了一点。
　　爱丽丝确信莉莉丝设计的修女服肯定不是什么正经东西，但考虑到血族和魅魔的结盟关系，还是硬着头皮答应了下来。
　　反正今后也没几天穿修女服的日子了。
　　莉莉丝当然没这么好心，魅魔有的是让男人堕落的方法，不过是否能用得到，暂时还没有人说得清。




第34章 第三十三章 新概念修女（附爱丽丝立绘）
　　数天后，艾利斯回归该隐城。
　　这几天的时间大多用于返回圣都，以及向克利夫兰和布伦希尔德确认他们是否做好了接纳爱丽丝的准备。
　　布伦希尔德的答复较为明确，她利用瓦尔基里家族的家势，早已安排好了特定的人手，无非是需要爱丽丝委屈一段时间，要让她躲在假装是圣物的柜子里，运送到瓦尔基里家。之后布伦希尔德再找个地方悄悄把爱丽丝放出来，至于所谓的圣物，便是瓦尔基里的家事，旁人无权过问。
　　基本上算是个天衣无缝的计划，艾利斯认为可行。
　　但克利夫兰那边的进展难说顺利……只能说是不好不坏，「魔术师」是个态度顽固的家伙，克利夫兰试着想让「魔术师」提前相信爱丽丝，可「魔术师」只会相信她的权能提取到的世界记录。
　　那应该是无妨的吧，既然爱丽丝觉得去找「魔术师」能得到充足的证据，艾利斯选择相信爱丽丝。
　　艾利斯回到该隐城基本只用了一瞬间，他的权能可以让他立即到达有生命消逝的地方，毕竟死亡可不会迟到。
　　按照爱丽丝教的步骤……先敲门。
　　艾利斯面无表情地敲……或者说砸门，看上去更像是来教堂强抢民女而不是来拜访的。
　　“欸？是、艾利斯么？”
　　“我回来了。”
　　“请……进。”
　　教堂里的爱丽丝不知为何扭扭捏捏的，艾利斯并没有太过在意。
　　然而当他踏入教堂之后，一眼就看出了爱丽丝换了身修女服。
　　细节上的差异不算太大，但因为是爱丽丝的变化，艾利斯姑且能分辨得出来，最显眼的莫过于肚脐偏上的位置吧，莫名地开了一个倒十字般的口子，爱丽丝平坦而光滑的小腹一览无余。
　　并没有很直白地把肚脐暴露出来……反正是有点若隐若现的感觉。难道是什么新的风尚么？
　　“艾利斯，圣都那边怎么样？”
　　“……一切顺利。「恋人」的死讯已被得知，「审判」做好了所有的准备，不过「魔术师」那边要你亲自过去鉴定。”
　　“和我想得差不多……「魔术师」表面上是个不留情面的人，但据我所知，她其实是数据和结论至上的类型，她会尊重事实的，无论事实有多么离谱。”
　　“如果有意外，我会保护你。”
　　“谢谢你，艾利斯。但回到圣都，我们大概不能长时间待在一起了。”
　　爱丽丝万般无奈地向艾利斯解释，其实她也不想让艾利斯走得太远，然而经深思熟虑后，爱丽丝还是认为暂时分开比较好。
　　“艾利斯在圣都是人尽皆知的使徒……要是长期和一个来路不明的修女厮混在一起，肯定会引起怀疑的。”
　　爱丽丝说得似乎有道理，尽管艾利斯平时不怎么在骑士团和信徒面前抛头露面，但使徒同僚大部分时间都位于圣都，更有「太阳」这种自来熟的类型。要是艾利斯经常和来路不明的修女腻在一起，多半确实会引起怀疑。
　　牵涉到爱丽丝的安全，艾利斯也不得不慎重起见。
　　“我不能使用魔法，要是在圣都，有人来调查我的身份……”
　　说着，爱丽丝苦笑着揭开了她的修女帽。在柯蕾特的悉心调教下，爱丽丝能做到笑不露齿，保持淑女的形象，可血族最明显的身体特征却无论如何都隐藏不了。
　　“我丑陋的耳朵，会直接暴露我的身份。”
　　“那并不丑陋。”
　　“重点不是这个啦。”
　　爱丽丝纠正道，虽然她其实挺高兴艾利斯能这么评价。
　　血族有着像精灵一样的尖耳朵，但远不及精灵的耳朵的长度，不过也算是区分人类和血族最明显的外观特征了。平常爱丽丝都用修女帽来作为掩饰，拉姆村和圣都不同，拉姆村的居民都已经接受了爱丽丝，圣都发现有血族混进来，只有死罪一条。
　　“放心吧，艾利斯，我潜入圣都之后也会小心行事，不会惹上大麻烦的。”
　　“……”
　　该怎么说呢，爱丽丝自己也清楚，现在她的打扮绝对是主教看了直呼有罪的邪恶修女。爱丽丝隐约有些后悔答应莉莉丝的要求了，早该知道莉莉丝那家伙提出的要求不可能正经。
　　但莉莉丝承诺了，即便爱丽丝离开，她也不会放弃与血族的盟约……丝卡蕾特，这是你的女儿最后的波纹了……
　　爱丽丝从柯蕾特那里找来了许多金币，都是血族此前掠夺人类领地时的收获。血族用不到金币，所以数量不算多，但姑且还是足够的。
　　“那么，艾利斯，拜托你去莱德镇雇佣马车，这些钱够我们到达圣都。”
　　“我们？其他人……”
　　“这正是我要说的另一件事。你不在的这段时间，我和拉姆村的村民们交流过，我答应过他们，我会与他们同在。但没有人要和我一起回到圣都，教会会帮他们解除掉血奴的诅咒，可是在救济方面大概会力不从心。”
　　人类世界永远都是需要救济的人更多，教会不可能妥善安置他们直到老死，比起那种虚无缥缈的未来，还是珍惜眼前的生活更为稳妥。
　　“要和我们一起回圣都，只有卡罗。我答应他要帮他解除魔法纹章，只有圣都最精锐的魔法使才能做到。”
　　“明白了，我会照顾他。”
　　爱丽丝的身份不能公开，艾利斯却是明面上的使徒，再加上卡罗后背上的魔法纹章本来就是邪恶的，教会没理由拒绝拔除。
　　继续嘱托了几句后，爱丽丝面向教堂里的神像，为这段旅途做祷告。
　　祈祷她们能一帆风顺，祈祷神明的庇佑常伴于身。
　　直到爱丽丝面朝神像，艾利斯才发觉爱丽丝一开始的羞涩究竟会从何而来。
　　她的修女服……居然改成了露背款。
　　银色的长发与修女帽遮住了白皙的脊背，但这逃不过艾利斯的眼睛。
　　这种款式方便从背后伸进衣服里揉胸——莉莉丝如是向爱丽丝介绍，而爱丽丝“我为什么要被揉胸啊？！”的悲鸣，根本无济于事。
　　=====
　　感谢热心群友提供的爱丽丝立绘（希望不被和谐）！
　　另外爱丽丝的衣服不会再继续涩下去了，要涩也是私人向的那种




第35章 终章 少女飘摇的思念
　　爱丽丝曾经设想过很多次，她离开该隐城时会是什么样的场景，会是带着拉姆村的村民一齐离开的轰轰烈烈的阵势？还是丝卡蕾特拒绝让她离开，她和艾利斯连夜出逃……
　　答案是，两者皆否。
　　“就这么低调离开吗？我可爱的乖女儿。要不要让那些血奴来欢送一程呢？”
　　“我已经把该安排的事都安排妥当了……教堂暂时给萨莉管理，要是拉姆村的大家都来送行，我可能还没有离开的决心。”
　　该隐城外，血族女王丝卡蕾特独自为爱丽丝送行。
　　艾利斯从莱德镇雇佣来了一辆马车，卡罗坐在马车的车厢里，捧着炼金术相关的书，借着油灯的光亮生涩地阅读着。艾利斯没有和马匹待在一起，他作为死神很容易惊吓到马匹，所以驱车的任务交由爱丽丝来进行，之后再由艾利斯攥紧缰绳，反正只要到了莱德镇，自然能找得到车夫。
　　与其说拉姆村的村民不来给爱丽丝送行，倒不如说爱丽丝很害怕面对他们，要是场面一时间没有控制得住，爱丽丝说不好脑子一热，就会做出留下来的决定。
　　可是她必须要回去……不管是为了恢复身份，还是为了妹妹米拉。
　　“我还会回来的，希望我回来的时候，拉姆村也是现在这样其乐融融的氛围，大家能肆无忌惮地在村子里开篝火宴会，不要回到过去那种把血奴扔进地牢里的时代。”
　　“哼……到底你是血族女王还是我是血族女王……那么，爱丽回来还会是我熟悉的爱丽吗？”
　　“虽然外表会有变化……本质是不会变的。”
　　爱丽丝说着，握住了丝卡蕾特软绵绵的手掌。
　　因为丝卡蕾特的身高和小孩子一样，此时此刻，反倒是爱丽丝更像是教导小孩子的幼师。
　　“你也是，我离开之后，你同样要注意安全。普鲁托魔域暗藏着无数的爪牙，一定要保护好自己。”
　　“真头疼……我有到需要女儿来专门关心的地步嘛？”
　　“万一真的有什么意外，可以去找莉莉丝，她没有放弃与血族的盟约哦。”
　　“我为什么要去找那个肥恐龙……”
　　“不要任性，普鲁托魔域很危险的。”
　　爱丽丝一本正经的千叮咛万嘱咐，把丝卡蕾特弄得哭笑不得，不管从哪个角度想，生在普鲁托魔域的丝卡蕾特都要比爱丽丝更加熟悉这里的环境。
　　按理说轮不到爱丽丝来教丝卡蕾特做事，但丝卡蕾特坦然接受了女儿的关怀。
　　“好好好……爱丽也一样，虽然这么说你爱听，我可信任不了人类的教会。不管你身在何处，要记住，该隐城永远都是你的家。”
　　“……”
　　“爱丽的房间，我会一直留着的。”
　　不管你在外边受到了何等委屈，该隐城永远都是你的港湾。
　　只要丝卡蕾特仍是血族女王，该隐城的大门绝对不会向爱丽丝紧闭。
　　“……不要再在大厅里打瞌睡了，以后没人给你盖被子。”
　　“嗯。”
　　“少看点奇奇怪怪的书。莉莉丝好像要回大巴比伦，记得把她带不回去的书全烧掉。”
　　“知道了。”
　　“饮食时间和作息也要规律一点，否则会有大问题。”
　　“血族没有胃病啦。”
　　“那也不行。”
　　“是是是……”
　　丝卡蕾特微笑着，把爱丽丝的啰嗦全盘接受，有很多叮嘱都是毫无必要的，但无所谓，丝卡蕾特想多听听女儿的话语。或许这一去，丝卡蕾特将再也不能见到爱丽丝。
　　一晃眼，爱丽丝竟然拉着丝卡蕾特，在大门前啰嗦了将近半个小时。丝卡蕾特觉得爱丽如果以后有当母亲的机会，说不定会和孩子的关系闹得很僵，毕竟爱丽丝婆妈起来真的超级啰嗦，到了孩子叛逆期的年龄，一定会鸡飞狗跳。
　　那样的未来，似乎再也没有实现的机会。
　　该到离开的时间了。
　　爱丽丝拥住了丝卡蕾特，血族的真祖微微一怔，旋即欣然接受，她轻轻地拍着爱丽丝的后背。回想起爱丽丝苏醒过后，这应该是血族的母女二人的唯一一次拥抱。
　　“保重。妈妈。”
　　“——”
　　耳边传来了女儿嘶哑的低语。
　　一瞬间，饶是铁石心肠的血族真祖，同样感慨万千，她对待爱丽丝从不怜惜她的关爱，如今竟然在最后得到了回报。
　　丝卡蕾特不求爱丽丝补偿给她什么，只要有这一声妈妈就足够了，这意味着丝卡蕾特作为爱丽丝的母亲是合格的，没有其他任何东西比这更具价值。
　　“啊啊……一路顺风，我可爱的乖女儿。”
　　丝卡蕾特不会继续送行，她决定在该隐城外就和爱丽丝分别，如果送爱丽丝到莱德镇，贪婪的血族真祖肯定无法得到满足，想要继续待在女儿身边。
　　所以这样就好。
　　爱丽丝与丝卡蕾特分离，小跑着奔向了马车。
　　“现在要离开么？”
　　艾利斯开口向他拉上马车的爱丽丝询问，爱丽丝低垂着脑袋，艾利斯看不见她美丽的眼瞳，只能从爱丽丝点了点头的动作中推断出肯定的答复。
　　艾利斯回头看了丝卡蕾特一眼，丝卡蕾特招了招手，以示告别。
　　照顾好我的女儿。
　　艾利斯仿佛能听见丝卡蕾特的话语，于是他颔首作为回应。不用丝卡蕾特多说，艾利斯也不会让爱丽丝受委屈。
　　艾利斯接过爱丽斯递过来的缰绳，他只要驱赶马匹就好，该隐城到莱德镇没有过于复杂的地形，难点在于路途中魔物的骚扰，不过这些对于艾利斯而言都不是难题。
　　所以艾利斯更在乎爱丽丝的状态，她坐上马车后，紧紧抿着嘴唇，一言不发。
　　艾利斯稍稍放慢了一些车速，从行李当中摸索出一件东西，递给爱丽丝。
　　手帕。
　　这不是艾利斯的东西，他从来不需要这个，偶尔有看见爱丽丝使用，给磕到碰到的小孩子擦拭泪水。
　　确认爱丽丝接过手帕之后，艾利斯专注于驾车。
　　忽然间，有什么软绵绵的存在，扑到了艾利斯的后背上，只有这个瞬间，艾利斯一下子能理解到，某人不想让他看到难堪的样子。
　　死神凝望着前方，任由血族少女的泪水打湿他的脊背。




第1章 序章 角斗士的终幕礼
　　教会的使徒当中，有数名使徒不会活跃于明面上。
　　教会官方将这些使徒定义为失乐园，「死神」、「倒吊人（The Hanged Man）」，包括目前实际上并不存在于教会的「正义」，都隶属于失乐园。
　　失乐园中最为神秘的人是谁？既不是失去了情感的「死神」，也不是不存在的「正义」，只要成为使徒，「正义」的缺失便是公开的信息。
　　询问任何使徒，得到的答案大多都是一样的。
　　「愚者」。
　　唯有「愚者」最为神秘，传言亦众说纷纭。
　　布伦希尔德和「愚者」有过一次的交手，那个时候，根据布伦希尔德的描述，「愚者」是一个没有任何特点的中年男人，颜值身高肌肉都很平均，属于那种毫无特色就是最大特色的类型。
　　——不对，「愚者」是一个可爱的女孩子。
　　盖亚提出了与布伦希尔德得不同的说法，据他所述，「愚者」是一个脸上张雀斑的有些害羞的女孩子，非常惹人怜爱。但盖亚没聊几句，就被他的后宫们拖走，某种意义上这家伙过得也蛮辛苦，每次和女孩子说话都会引起后宫们的警觉。
　　——「愚者」？他不是个几岁的小孩吗？
　　这是来自于蒂法娜的评价，毕竟有「隐者」那种把自己改造成萝莉人偶的怪胎存在，再多个正太倒也不是什么夸张的事。
　　——你问「愚者」？唔，年纪挺大的，算是和「教皇」的同辈人吧？我猜的。
　　而这出自克利夫兰的见闻。
　　哪一个是真正的「愚者」？使徒们心中藏有疑惑，但真相只有数名使徒得以知晓。
　　毫无特色的中年人。
　　脸上张雀斑的女孩子。
　　年幼的小男孩。
　　白发苍苍的老者。
　　截然不同的形象，完全不可能有四名使徒集体看错的可能，询问其他使徒，只会得到更加紊乱的结果吧。
　　真相是——四种形象，全部都是「愚者」，但也全部都不是。
　　布伦希尔德说「愚者」的权能是复制他人的权能和魔法，然而布伦希尔德只猜中了其中的一个能力，“复制魔法”和“复制”是两种不同的权能，前者仅局限于魔法，而后者、甚至能模拟一个人的样貌。
　　故此，四名使徒看到的「愚者」，答案已然揭晓，他（她）们确实是「愚者」本尊，可用于展现的样貌，却是不知从处复制而来的。
　　那么「愚者」的真相究竟如何？是男是女？是老人还是小孩？
　　没有人知道……包括「愚者」自己。
　　直白点说吧，「愚者」的权能，霸道到远超人类所能掌控的范畴。「愚者」的复制是全部，不是样貌和魔法这种肤浅于表面的东西。
　　拿血族女王丝卡蕾特来举例，倘若「愚者」完全复制了丝卡蕾特，其体质也会完全变更为血族。
　　毫无疑问，「愚者」最初是人类，这一点毋容置疑，但「愚者」可以通过其权能，掌握其他种族的特性，包括人类所难以具备的漫长寿命。
　　并且，「愚者」的记忆亦会与之同化，完全复制是将对方的全部一并重现，而这会可怕到……连「愚者」本人，都会认为自己是丝卡蕾特。假如「愚者」真的和丝卡蕾特相遇，她的反应也会是认为真正的丝卡蕾特才是假货。
　　这种以假乱真，甚至能够欺骗整个世界，再亲密无间的人都分辨不出来。说是以假乱真，或许用同时存在两个真货来形容更加恰当一些吧。
　　可这份权能最终侵蚀了其自身。
　　「愚者」佩戴了太多的面具，以至于连其本人也无法分辨出，哪个才是真正的自己。
　　二十二人的使徒当中，「愚者」的席位是空席，以此为基准，「教皇」赋予了「愚者」新的名字：零。
　　对于一个遗忘了自己的一切的人来说，这是个恰如其分的名字吧。
　　「魔术师」通过她的权能来让「愚者」不断回忆起真正的身份，否则，「愚者」恐怕连其身为教会的使徒的事实都会忘记。
　　不是任何人。
　　却能够成为任何人。
　　此即为「愚者」。
　　=====
　　心中有烦恼的时候，默诵天父的名便好。
　　天父不会用神谕来抚慰烦恼，但这能够让信众坚定自己的道路，不再动摇。
　　始终恪守着塔罗教信条的爱丽丝，通过祷告来淡化内心的悲伤。时间一晃而过，一转眼，爱丽丝一行人已经到了圣都下方。
　　圣都下方的都市亦是人类世界最为繁华的地带之一，圣都不是二十四小时随时向民众开放的，虽然做圣事时会接纳信众，但繁琐的程序也无法将从五湖四海前来朝圣的信徒一股脑接上圣都。
　　久而久之，圣都下方的都市成为了朝圣者的驻足点，日渐繁华，对于一些信仰不那么虔诚的信徒来说，到达圣都下方，也算是完成了朝圣。
　　“唔哦……”
　　“很宏伟对吧？这都是天父的神迹。”
　　爱丽丝非常受用卡罗的惊讶，他远远的看见浮空的圣都时便震撼得合不拢嘴，如今抵达圣都下方，更是亲身体验到了圣都的宏伟。
　　圣都是浮空都市并不是什么惊天秘闻，连普鲁托魔域边境的人类都知道，但听说归听说，亲眼见到漂浮在天上的城市，带来的视觉冲击远非道听途书所能比拟。
　　“……我觉得，应该有什么原理。”
　　回过神来的卡罗，极为认真地说道。
　　“欸？”
　　“圣都下方的基底，不像是普通的泥土。我觉得它肯定有特殊的浮空原理。”
　　“都说了是神迹……”
　　爱丽丝叹了口气，见卡罗坚持要一本正经的辩解，无奈地用食指封住了卡罗的嘴巴。
　　“要注意环境哦，卡罗。”
　　卡罗环顾四周，满是手持十字架和苦像的信徒，他并不是小傻瓜，大概能理解爱丽丝的苦心。
　　有自主的思考能力其实是好事，即便爱丽丝信仰无比虔诚，也大概能意识到圣都的土地有所不同。浮空千年之久绝对不是魔法所能企及的伟业，但教会恰恰抓住了这一点，魔法做不到，能做到的便自然只有唯一神了，于是将荣耀尽数归于天父。
　　其中大概有什么原理——「隐者」曾如是主张，不过他（她）的研究一下子被「教皇」叫停了。
　　毕竟总不能什么都研究吧？万一真的研究出了个所以然呢？以后教会还怎么向外宣传？




第2章 第一章 危险的黄毛出现了
　　不一会儿，艾利斯来到了爱丽丝和卡罗休憩的旅店大厅，神父打扮的他在人群中并不起眼，但只要距艾利斯稍近，那种近距离接触死亡的异样感便会油然而生。某种程度上来说，很擅于分开拥堵的人群。
　　“进展还顺利吗？艾利斯。”
　　「死神」的信息是被教会隐瞒的，即便爱丽丝直呼艾利斯的名字，也不会引起周遭旁人的注意。
　　“嗯。我先带他上去。”
　　“卡罗，和艾利斯去圣都吧。”
　　卡罗一愣，并没有立即欣然离开。
　　“你不和我们一起？”
　　“我嘛……要稍微再等一下，别害怕，我答应过你，要帮你疗伤，不会做其他的。”
　　爱丽丝曾向卡罗许诺要帮他祛除掉后背上的魔法纹章，但考虑到卡罗有过被不虔诚的神职者欺骗出卖的经历，爱丽丝不得不一再向卡罗承诺，圣都绝对不可能有那种现象。
　　卡罗当然也明白爱丽丝的用意，略微有些不好意思，但嘴巴上可不会松懈。
　　“我没你想得那么脆弱……好吧，你也要赶快。”
　　爱丽丝微笑着向卡罗和艾利斯摆了摆手，她不能跟卡罗一起，毕竟她身为血族，一查就曝光了，必须要偷渡进去。
　　艾利斯按照事先和爱丽丝的约定，先独自带着卡罗进入圣都疗伤，解释好卡罗的情况后，教会自然会出手相助，因为奴隶制的魔法纹章本就不被允许。
　　其实艾利斯是打算先帮爱丽丝偷渡的，不过爱丽丝是觉得，卡罗还没有成年，留他一个人在外很不放心，只要卡罗进入圣都，就不必再担忧卡罗的安全问题了。
　　至于爱丽丝，她从背包里翻出了一本圣言，大部分行礼都已经被艾利斯转移到了圣都内，爱丽丝仅留下了一小部分，其中包括一本在路上购买的圣言。阅览天父的神迹，感受神的教诲，无论身体上的疲劳还是灵魂上的污秽，都能一并净化。
　　最重要的是，旁人看到虔诚的修女正在阅览圣言，一般不会去轻易打扰，尽管那位修女美若天仙，衣装也不是那么检点。
　　但，凡事都有例外。
　　临近圣都，鲜少有向美少女搭讪的男人存在，尤其是对方还是一名修女。不过往往会有那么一个缺根弦的家伙存在。
　　“在这里啊……”
　　“？”
　　光源貌似被什么人挡住了，爱丽丝自然而然地抬起了脑袋，接着、一张英俊潇洒、盛气凌人的面庞赫然出现。
　　曾有圣人提出过一种偶像崇拜文化，指出美丽的少女和英俊的少年，容易引起人们的崇拜，事实上圣女正是基于这个标准选拔的。如果按照额偶像崇拜的理论，那么来到爱丽丝面前的这个男人，毫无疑问是迷倒万千少女的偶像级帅哥。
　　然而……爱丽丝与其说不为所动，不如说完全没料到这个男人会在此出现。
　　“盖……盖亚？！”
　　“不错，正是在下！塔罗教会十九席「太阳」！我盖亚有一个梦想，那就是让全天下的美少女都能过得幸福……”
　　“我、我想问的是，你为什么会出现在这里……”
　　盖亚轻轻地“呵”了一声，**地单手撩起他璀璨的金发。
　　“实不相瞒，美丽的修女，我盖亚别无长处，但对于定位美少女身在何方，有着独一无二的本领，人称，美少女活体雷达！能被我的美少女雷达定位到，你……啊，对了，敢问小姐芳名？”
　　“……那个，盖亚先生。”
　　爱丽丝从震惊中回过神来，尴尬地笑了笑。
　　“您，貌似算是在骚扰哦？这样有损教会使徒的形象。”
　　爱丽丝以前和盖亚相处的经历来说，这家伙的智商似乎和颜值不成正比，但长的好看真的是为所欲为的，盖亚的行为基本没有遭到什么投诉。
　　不如说盖亚的骚扰要分对象，并不是那种随便见到一个女孩子就上去撩妹的类型。爱丽丝接触过几次盖亚的后宫们，都是一等一的美少女，不知道盖亚给她们灌了什么迷魂汤，竟然让好几个女孩子都自发地喜欢上他。
　　爱丽丝的心情颇为微妙，被盖亚看上，算不算是自己得到了美少女验证专家的认可呢？从这个角度想，爱丽丝的心情竟没有那么烦躁。
　　但还是把这家伙推开比较好……大家都在看着这边呢。
　　“我不介意。我此生的夙愿，是让天下的美少女都过得幸福，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“你让美少女幸福的方式就是把她们收入后宫么……”
　　“我是在平等的爱着每一个女孩子，她们也都是自愿，绝无半分强迫……”
　　盖亚忽然灵光一闪。
　　“等下，你为什么会知道这么多？”
　　“啊……”
　　糟糕！不小心说得太多，引起盖亚的怀疑了！
　　爱丽丝马上意识到，盖亚和血族有过战斗的经历，他会很容易发现血族的身份。
　　怎么办……得想个办法糊弄过去……
　　“我明白了！”
　　“？！”
　　爱丽丝娇躯微微一颤。
　　“你一定……是在暗恋我对吧！抑制不住悸动的恋心，才对我了如指掌。”
　　“……………………”
　　并不，单纯是曾经和你做过一段时间的同事。
　　但那时候的盖亚可没这么神经病……现在变成了女孩子，意外发现了盖亚并不意外的神经质的一面。
　　“我真是个罪孽深重的男人……但，好男人不该辜负美少女的期待，我……”
　　盖亚振振有词地说到一半，突然闷哼一声，脑袋几乎被砸进了地板里。
　　动手的是一名扎着长长的单马尾的红发少女，似乎是一路小跑到这里，累得气喘吁吁。
　　“非常抱歉！给你添麻烦了！请不要把这个笨蛋说的任何一个字认真对待！”
　　“好、好的……”
　　红发的单马尾少女特意鞠躬道歉，然后直接拖着盖亚的一条腿往外走，嘴里碎碎念着什么“好险，才几秒中没看住就跑了”“不能再让姐妹增加了”之类的话。
　　至于盖亚本人，如丧尸般顽强的举起右手，向目瞪口呆的爱丽丝这边挣扎。
　　“我只是想让美少女都能得到幸福……”
　　还是换个位置看圣言吧。爱丽丝这么想到。
　　=====
　　bgo老婆卡面被和谐了，绷不住了，心态略炸




第3章 第二章 吸血姬小姐的难言之隐
　　盖亚被他的后宫拖走之后，再无人来打搅爱丽丝，她继续沉浸在圣言的世界里。
　　对于虔诚的信徒来说，只要有一本圣言在，便能够忘记时间，爱丽丝也是这么做的，她甚至没有在艾利斯归来的第一时间意识到，还是艾利斯主动打招呼，爱丽丝才从书海当中解放。
　　“跟我来。”
　　艾利斯带着爱丽丝转到一个极为偏僻的地方，瓦尔基里家族的人事先于此置办好了一切。爱丽丝姑且知道一部分计划，具体来说是打扮成瓦尔基里家族购买的圣物，悄悄潜入圣都。
　　但这涉及到一个问题，此刻爱丽丝也意识到了。
　　“原来如此……但似乎有点小……？”
　　没错，圣物一般都是些十字架之类的，极少有大物件。想要容纳一人大小的木箱，很难有与之相匹配的圣物。
　　瓦尔基里采用的理由是圣柜，这已经是扩大箱子容积的最大方案，要是真的整个容纳人的棺材，势必会引起圣都骑士的怀疑。不过顺带一提，圣人遗体确实是公认的圣遗物，但这不属于买卖的范畴。
　　“里边有软垫，不会很难受。”
　　“谢谢，这样空间就更小了呢……”
　　箱子周围铺满了软垫，这是为了避免搬运时，里边的爱丽丝磕到碰到，万一发出什么声音引起怀疑，然而这样反而使本就狭小的空间更加拥挤。
　　“没有别的办法。”
　　艾利斯摊开手，布伦希尔德已经尽力了，这是最安全也最稳妥的潜入圣都的方案。爱丽丝也不是什么蛮横不讲理的类型，
　　她同样知道没得选，奈何即便变成女孩子，爱丽丝依然算是高挑的类型。
　　爱丽丝试着钻进箱子里，高挑的身材在此刻反而成了劣势，如果是丝卡蕾特那种，应该毫不费力地就能钻进去吧。
　　“进不去……怎么想都进不去……”
　　“塞不进去么？”
　　塞？
　　爱丽丝突然脑子一热，想出了一个极其诡异的点子。
　　“唔……要不你把我绑起来，像货物一样塞进去？”
　　“………………？”
　　一想到被毫无反抗能力地塞进箱子里，如货物般被随意运转，爱丽丝似乎有些心神荡漾。
　　反正马上就要变回去了，要不要放纵一把？
　　不对不对！我到底在想些什么啊！清醒点爱丽丝！
　　艾利斯眼睁睁的看着一脸恍惚的爱丽丝突然用力拍了拍脸颊，面色绯红地要他忘记她刚才的胡言乱语。
　　无奈之下，爱丽丝只好让艾利斯在旁警戒，虽然这个方案同样很离谱，但至少之前确实是进不去的。
　　爱丽丝把包括修女帽在内的所有外衣悉数褪下，几乎一丝不挂钻进了货箱，爱丽丝抱住自己的膝盖，又尽力让双脚绷得笔直，胸口压得喘不过气来。历经千辛万苦，总算是勉强装箱成功，至于把衣服脱掉到底有用没有……起码高跟鞋肯定是有用的。
　　“可、可以了！记得要第一时间来找我，要是让别的人先打开箱子我就死定了……”
　　艾利斯不是很懂爱丽丝为什么要脱衣服，他拿起爱丽丝带有余温的修女服，可能是上边的一些金属挂饰不利于蜷缩身体吧。
　　艾利斯将同样有软垫的箱盖扣好，施以魔法加固封印，第一个是固定箱子的魔法，确保箱子不会散架，同时还能保证盖子绝对牢固；第二个则是空气流通的魔法，毕竟爱丽丝人在里边，不能让爱丽丝憋死。由于搬运的货物是圣柜，一般制作圣柜的材质不适于长期与空气隔离，为此与空气保持流通是必要的。
　　圣都的骑士会检查物件施加的魔法，这两样魔法施加给圣柜毫无违和感，再加上重量方面相差无几，可以说是最为完美的伪装。
　　艾利斯将箱子转交给瓦尔基里家族在圣都外留守的家仆，都是经布伦希尔德精心挑选的值得信赖的仆人，绝对不会掉链子。
　　“您好，您就是大小姐说的那位客人吗？等候多时了。”
　　“切记，保管好。”
　　“请放心，大小姐交代过，这件物品意义非凡，不容有失。”
　　家仆瞥了一眼箱外的贴条，上边写着圣柜，确实如布伦希尔德大小姐所说，恐怕是稀世的真品而不是高仿之作吧，这种级别的贵重物品，万一出了什么闪失，他们有一百个脑袋都不够赔。
　　唯有这等珍物，才配得上以最坚实的木头定制的木箱，再加以魔法封印，不惜重本做保障。
　　这些家仆想破脑袋都不能猜得到，里边竟然装着一位美少女。
　　不过此刻待在箱子里的血族少女，可不算有多好受，爱丽丝很感谢布伦希尔德给了她最好的软垫，但是……真的太拥挤了，一点动作都做不了……
　　爱丽丝不禁开始抱怨起胸部的大小，要是她是米拉那个大小就好了，不至于压到自己喘不过气来。米拉、嗯，再坚持一下，米拉，你的哥哥马上就要回来啦。
　　箱子似乎再次被什么人搬动，大概是开始偷渡了，尽管知道自己是安全的，爱丽丝还是下意识的屏住了呼吸，话虽如此，封印了魔法的她不能查看外界到底发生了什么，若是被发现可就功亏一篑了，之后圣都会加强防备，想要再偷渡进去难于登天。
　　难受归难受，爱丽丝觉得自己没有使用魔法的必要，不如说她基本已经适应了用不了魔法的生活。箱子里漆黑一片，幸好爱丽丝是血族，赋予了她的眼睛天生的夜视能力，所以爱丽丝并未惶恐。
　　虽说能看见也无非是盯着自己的膝盖而已……洗得倒是挺白净的……
　　正当爱丽丝想着这些无聊的东西消磨时间的时候，她渐渐觉得身体有一丝异样。
　　并不是身体近乎固定而导致了血液流通不循环，而是一些……比较难以启齿的内容。
　　爱丽丝阅读圣言的时候，旅店的招待贴心地给爱丽丝沏了茶水，在圣都之下这种繁华的地带，茶水向来是免费的。在艾利斯送卡罗进入圣都期间，爱丽丝数不清自己无意间喝了多少。
　　现在好像有点……该、该怎么说才好……感觉不是不卫生，应该说是喝得太多了……
　　有一点，迫切得想要解决的小小问题。
　　但、但是！现在这个样子，好像根本没有解决的空间和时机……
　　爱丽丝咬了咬嘴唇，话说，偷渡应该不会持续太长时间吧？




第4章 第三章 吸血姬小姐的绝对黑历史
　　爱丽丝回想过去出入圣都的经历，一般都不会耗费太长时间，所以稍微忍一忍，应该问题不大。
　　然而爱丽丝疏漏了重要的一点，她此前能够便捷地出入圣都，完全是基于她当时作为使徒卡提修斯，在圣都的骑士看来是绝对不可能离经叛道的，所以不会横加干涉。
　　为了能够顺利让爱丽丝偷渡进来，布伦希尔德甚至给爱丽丝挑选了时间，让她在货物相对集中的时间段运送进来，毕竟圣都的骑士也是肉体凡胎的人类，货物一多，鱼目混珠的概率就越大。
　　遗憾的是，被困在箱子里的爱丽丝，还不知道这一点。这并不能怪布伦希尔德故意坑害爱丽丝，谁能猜得到爱丽丝会搞出这种骚操作。
　　时间一分一秒地流逝，爱丽丝能感受到外部在移动，但总觉得效率不是特别快。尽管爱丽丝尽力让自己不要去在意，奈何喝了太多水的副作用愈发明显。
　　还没有到吗……现在是在哪里？
　　爱丽丝努力竖起耳朵，不幸的是布伦希尔德提供的木箱具有极强的隔音效果，这本来是为了避免让外部听到里边的动静的，结果反而阻碍了爱丽丝确认外部的动静。
　　不管爱丽丝怎么努力，都没有办法确认自己是在哪里。爱丽丝旋即想到了使用魔法，但立刻被爱丽丝自行否决，圣都的货物检查十分严格，有异常额得魔法波动，一定会被捕捉。
　　机会只有一次，还会牵连到愿意帮忙的布伦希尔德，绝对不能为了自己的一时按捺不住的而使所有人的努力全部白费。
　　可这样一来，爱丽丝便彻底无法知晓外部的信息……本来单纯只是与世隔绝一段时间，还能用小憩来解决，然而现在的尴尬之处在于爱丽丝根本睡不着。
　　爱丽丝试着挪动一下身体，箱子里的空间过于狭小，爱丽丝虽然没有被什么东西束缚住，却也相差无几，并且由于不了解外部的情况，爱丽丝不敢太过用力，万一引起木箱的侧翻，后果同样难以弥补。
　　就……无视好了……
　　爱丽丝无计可施，她甚至开始用掰手指、数绵羊等方法来分散自己的注意力。
　　“呜……”
　　爱丽丝泄出微弱的悲鸣，又不知道过了多久，仍然没有被解放的迹象，而爱丽丝为了能克制住，注意力又必须要集中一点。
　　故此，爱丽丝属于一种不想注意，却又不得不注意的微妙状态，急得爱丽丝快要哭了出来。
　　我到底喝了多少水啊……
　　爱丽丝稍作回忆，可是当时的爱丽丝注意力全在圣言上，茶水又是无限续杯，说不定自己一不留神就喝了很多，至少以现在的这个膨胀速度，绝对不是一个小数目。
　　要是出来的时候被发现漏了出来，作为修女的生涯就要结束吧……难道到时候要发出很大的声音掩饰过去吗？虽然我也不是真正的修女，但在圣都这种无比神圣的地方漏出来……
　　还挺……背德的……？
　　不对不对！瞎想些什么！
　　爱丽丝差点没绷住，她咬了咬牙，反正根本不可能忽视，那还不如把注意力都放在这上边，全力忍住。
　　做是这么做了，爱丽丝知道这不是好的行为，此刻她又弱小又无力，还能有什么别的办法呢？
　　爱丽丝向小腹的位置，果然稍微有些……
　　坚持……坚持就是胜利……！
　　然而没有人知道爱丽丝在和这种搞笑的理由做斗争，爱丽丝的斗志随着时间的推移渐渐消磨，最关键的地方在于这是一场爱丽丝看不见尽头在何处的斗争。
　　更不要说胸口很闷，爱丽丝不可能长时间发力，依然盼不来打开箱子的曙光。
　　爱丽丝觉得自己快要炸了，具体是哪里要炸，那可说不得。
　　“呜……还没……到么……”
　　现在到底是在哪里啊？为什么要这么久？该不会是布伦希尔德找来的人决定进行走私，实际上悄悄拐走了吗？
　　长时间被关住的爱丽丝甚至开始脑补莫名其妙的剧情，她灵巧的脚拇指摆弄纠缠到一起，身体的异样迫使爱丽丝浑身难受，根本安静不下来。
　　血族的体质是比人类要强，但不是强在这种地方……
　　要、要不然……用手指堵……
　　“那、那也太……”
　　萌生这个荒唐的念头的瞬间，爱丽丝几乎因为巨大的羞耻感而昏厥过去，不过幸好爱丽丝挺住了，万一她真的晕倒，她的肌肉可没有坚持到她醒来的资本。
　　爱丽丝尝试活动双手，她的手臂摆在胸部下方，抱住身体，箱子里过于狭小的空间让爱丽丝活动手臂的范围极其有限，但似乎能挪出一些位置。
　　千万……不能……
　　爱丽丝设想了一下真的没绷住的后果，恐怕整个箱子里都会有奇怪的味道……而且光是想想就好脏……说不定还会顺着大腿流到软垫上……
　　不行不行！
　　爱丽丝一阵恶寒，为了避免那样的悲剧，只好容忍一下这近乎亵渎的行为。
　　又是漫长的等待。这种方法勉强缓解了一部分的压力，可是……求求了，真的要炸啦……
　　啪。
　　许久的祈祷终于迎来了奇迹，箱子的锁扣传来了开启的声音，爱丽丝本以为自己会激动得仰头撞到箱盖，事实却是她基本没剩下什么力气了。
　　明媚的阳光和新鲜的空气终于透了进来，爱丽丝虚脱般地抬起头，确认到来者后，有气无力地挤出了欣喜的笑容。
　　“艾利斯……”
　　“……”
　　艾利斯沉默地盯着某个地方。爱丽丝也下意识的低头。
　　自己把手伸进去，看起来就像……就像自……
　　“不、不是你想的那样！我不是……呜……”
　　爱丽丝仓促地想要辩解，虽然她偶尔会蹦出一些脑子过热的怪异话语，但爱丽丝并不想给艾利斯留下一种自己是糟糕且下流的女人的印象。
　　爱丽丝一时间搞错了重点，当务之急自然不是解释这些，她为了清白急忙把手抽出来，反而酿成了不可挽回的后果。
　　刹那间，爱丽丝怔住了，艾利斯……他的表情依旧没变化。
　　看着面无表情的艾利斯，爱丽丝眨巴着眼睛，抽了抽鼻子。
　　哇的一声，爱丽丝哭了出来。




第5章 第四章 比父母的脸还要熟悉的街道
　　“……（抽泣）”
　　艾利斯站在爱丽丝身后，思考自己该怎么做才好。
　　爱丽丝换上衣服，清理完身体，忽然鼻子一酸，蹲在角落里啜泣，艾利斯等了很久，爱丽丝却一直在那里哭。
　　顺带一提，箱子已经被爱丽丝破坏掉了，之后布伦希尔德索要多少钱她都愿意赔，总之绝对不能让那个箱子继续活在世上。
　　艾利斯不擅长与人交流，尤其是女人，他回想起曾在该隐城的时候，魅魔的女王称，女人的一些行为是为了引起男人的注意，比如说修女小姐在哭，那么她有可能是为了让人去安慰才这么做的。
　　虽然难以理解这种逻辑，但艾利斯觉得可以一试。
　　于是艾利斯抓住爱丽丝的肩膀，强行把她扭到了正面，爱丽丝仍在吸着鼻子，泪眼婆娑。
　　艾利斯严肃地竖起两根食指，然后放在嘴角，用食指抵着嘴角上扬，他不懂自己再干什么，但他记得爱丽丝这么做过，而且她笑了出来。
　　爱丽丝完全没料到艾利斯会来这么一手，实际上艾利斯应该算是瞎猫碰死耗子，至少这一次爱丽丝可不是什么想要别人来安慰，她真的非常难过。
　　明明回到了圣都，明明终于见到了恢复身份的曙光，为什么会变成这样……
　　“那个、艾利斯，可以停下来了哦？你的这个样子真的很滑稽。”
　　“……”
　　爱丽丝破涕为笑，艾利斯不是很懂具体的缘由，他从爱丽丝的行礼中取出了爱丽丝的手帕，才刚刚清洗干净，递交给爱丽丝。
　　“抱歉，我……嗯，艾利斯，你、你能不能把之前的事情忘掉……”
　　爱丽丝近乎哀求地说道，但艾利斯仅仅是挑了挑眉毛。
　　“哪件？”
　　“就是……呜呜，你欺负人！”
　　“？？？”
　　艾利斯一脸茫然，所以到底是什么？
　　爱丽丝忽略了很重要的一点，艾利斯身为死神，连进食都不是必要的，新陈代谢对艾利斯而言并非刚需，即便爱丽丝以极其羞耻的方式完成了出糗，艾利斯依然是无所谓的。
　　艾利斯不在意，爱丽丝可是万分拘泥于此，她几乎没有勇气直视艾利斯，恨不得找个地洞钻进去，当然要是在圣都这么做，她大概会掉到地面上。
　　其实更令爱丽丝羞于启齿的地方是，崩溃之后，她竟然……竟然……
　　有那么一刹那，心里萌生了诡异的畅**。
　　似乎不完全是身体得到解放的原因……爱丽丝开始怀疑自己是不是真的有哪里不太对劲，为什么会有这种奇怪的感觉呢？
　　莉莉丝说，人永远都是有欲望的，越是恪守贞洁，越是在压抑自己的本性，宛如弹簧般，需要得到释放的压力也更扭曲……
　　才不是这样！怎能认可魅魔的蛊惑！
　　爱丽丝用手帕尽力擦干泪水，低着脑袋，扭扭捏捏地说道。
　　“对不起，给你添麻烦了。”
　　“无碍。”
　　爱丽丝历尽千辛万苦回到圣都，可不是专程来哭鼻子的，不过事到如今，爱丽丝似乎已经不会为自己发泄情绪的方式是哭鼻子而困扰。
　　“说起来，克利夫兰大叔和布伦希尔德在哪里？”
　　“「节制」已先行抵达了大图书馆，「审判」在下午茶，抽不开身。”
　　下午茶？
　　爱丽丝隐约记得是贵族特有的餐点时间，恰好布伦希尔德的双亲都在圣都，她唯独没办法旷掉这些繁琐的贵族礼节。不过，布伦希尔德也谈不上讨厌下午茶就是了，那确实是一种悠哉的享受。
　　正因如此，布伦希尔德才没能来开箱，只让仆人把箱子转交给艾利斯。
　　万一让布伦希尔德见到如此震撼的一幕，她私下里写小说那点黑历史真的是轻如鸿毛。
　　“好吧，反正我也回不到圣都的房间，先去大图书馆找克利夫兰大叔也好。艾利斯，我们不能一起行动，一起在大图书馆汇合吧。”
　　为了避免引人注目，还是分开比较稳妥，要是碰到了米拉，她看见艾利斯和不认识的女人走在一起，艾利斯要怎么解释她的身份呢？
　　“没问题么？”
　　“欸？”
　　“一个人在圣都。”
　　“艾利斯你多虑啦，我在圣都住了好几年，圣都的街道就像刻在DNA里一样熟悉。”
　　况且圣都又没有流氓，即便是夜路也可以放心大胆的出门，艾利斯根本不需要担心。
　　艾利斯点了点透，既然爱丽丝这么说，他不会怀疑，于是他按照约定和爱丽丝分开，独自一人绕到图书馆。
　　待到艾利斯离开，爱丽丝终于有时间得以重新审视圣都。
　　圣都的建筑全部都是采用能够搭建教堂的材质构筑的，过去的设计师称之为哥特式建筑，爱丽丝并不懂这些，能够确定的是她这个不了解建筑学的门外汉，也能一眼从圣都中品味出油然而生的神圣感，直到今天，爱丽丝都敢于确信，圣都是奥尔加大陆上最为神圣的地方。
　　而自己却在此等神圣之地做出……呜……天父啊，请饶恕我这个罪人……
　　爱丽丝深感自己罪孽的深重，她默默地进行祷告，祈求天父原谅她的罪，赐予她重新踏上这片神圣土地的权利。
　　当爱丽丝结束祷告，终于打算慢步前进时，她突然注意到不远处多了一个男人，他倚靠着树干，摆出了一个很COOL的姿势。
　　“盖……盖亚？”
　　“又见面了！可爱的修女小姐！”
　　盖亚精神抖擞，神采奕奕，完全看不出前不久才被自家的老婆痛殴的样子。
　　“你什么时候……”
　　“命运！指引我们相逢！刚刚回到圣都，我的美少女雷达指引着我来到此处！”
　　看样子盖亚刚刚到访，幸好先前弄走了艾利斯，不然被盖亚发现，一定会引起盖亚的怀疑。
　　但这下可头疼了……爱丽丝原本不相信盖亚所谓的美少女雷达，可是盖亚竟然连续两次精准无误得找到了爱丽丝的位置，这让爱丽丝很难不有所怀疑。
　　盖亚的权能并非专精于调查，所学习的魔法也和追踪无关，难不成真的有美少女雷达这种东西？
　　换句话说等于承认了爱丽丝是美少女……想到这个，心情倒也没那么坏。




第6章 第五章 不要靠近我啊啊啊啊啊
　　“美丽的少女乃是神赐予人间的瑰宝！理当被呵护，而这正是塔罗教与使徒的使命！”
　　“盖亚先生，我要纠正一点……塔罗教的使命是令世间更加美好，使徒的任务也绝不是额对修女进行骚扰。”
　　“不一样。”
　　盖亚以严肃的口吻否认了，爱丽丝承认这家伙不开口的话算是个帅哥，但一开口就……
　　“你和其他的修女不一样。能够触发我的美少女雷达，证明你拥有成为圣女的资格。”
　　“欸？圣女？”
　　“正是！请不要怀疑，你完全有资格担任圣女之位！”
　　爱丽丝吓了一跳，去当圣女什么的，她从来没有痴心妄想过，而且那未免也太奇怪了吧？让一个男人去当圣女……
　　“等下，以圣女为标准进行衡量……莫非，盖亚先生的美少女雷达，对当代的圣女也？”
　　“当代的圣女柳德米拉同样是一等一的美少女，我的美少女雷达告诉我，她需要呵护。”
　　无论是米拉本人，还是她的胸部。
　　盖亚在心里补了这么一句，虽然他起来像个骚扰狂，不过总不能在大街上对女孩子的胸部评头论足。
　　奇怪的是，盖亚这么说完后，他忽然觉得眼前修女小姐姐气场出现了微妙的变化。
　　之前的话是稍微有一点看变态的眼神，敬而远之，其实盖亚本人还蛮喜欢这种感觉……哦不对，重点不是这个，重点在于盖亚承认他的美少女雷达能够侦测到柳德米拉，修女小姐姐的眼神忽然变得犀利了起来，充满敌意。
　　这种既视感，盖亚曾经有过，那就是……
　　“盖！亚！你又在坑害别的女孩子！”
　　突然，盖亚后方再次杀出了一个女仆打扮的美少女，装扮上是女仆装不假，动作却完全没有女仆的样子，直接揪住了盖亚的耳朵，气鼓鼓地把盖亚往后拖。
　　“才不是坑害！我只是希望修女小姐能得到幸福！啊对了我还不知道修女小姐的名字，如果方便的话……”
　　“禁止！盖亚每天陪我们的时间已经很少了！”
　　“哪有，我每天……还有在外人面前，起码给我留个面子叫声主人吧？”
　　“谁、谁要叫你主人啊……”
　　嘴上这么说，白色短发的女却俏脸通红，爱丽丝看得出来，他们绝对是在打情骂俏。
　　不过今天上午把盖亚喊走的是个火红长发的单马尾女孩子吧……现在换成了另外一个人，爱丽丝知道盖亚的后宫很多，但从来没有见过，她又没有那种对朋友妻感兴趣的怪癖。
　　“没什么事的话，我就先离开了。”
　　“不……”
　　盖亚直接被女仆捂住了嘴，而那个女仆则是小鸡啄米般点着头。
　　“嗯嗯！非常抱歉，我们家的笨蛋给你添麻烦了，以后我们会看管好他！”
　　“什么叫看管啊？”
　　盖亚努力挣扎出来发牢骚，奈何女仆貌似已经和爱丽丝达成了共识。
　　“另外，我建议你们不要让他靠近米拉……他肯定有特别的想法。”
　　“米拉是……啊，我想起来了，是圣女大人！盖亚已经放弃了追求圣女大人哦，难道说盖亚又……”
　　“我没继续了！”
　　盖亚抓狂地为自己澄清， 然而爱丽丝在得到女仆的承诺后，小跑着离开了现场，只留下原地哀嚎的盖亚。
　　“可恶，又让她跑掉了……”
　　“果然有了新的追求又冷落了我们。”
　　女仆不满地撅了噘嘴，但盖亚立刻握住了她的手。
　　“怎么会呢？约会我从来没迟到过，我的愿望是美少女都能得到幸福，这是我一直以来的的追求。”
　　“说的好听……一不留神的话恐怕又要多一个姐妹了……”
　　已经被攻略的女仆自然没有多少抵抗力，当然她确实很幸福。旁人的视角来看，成为后宫中的一员什么的怎么可能会得到幸福，可能是恋爱确实会使人盲目吧。
　　说者无心听者有意，盖亚忽然灵光一现。
　　“我懂了！”
　　“哎？”
　　“修女小姐和你是同样的类型！”
　　女仆睁大了水灵灵的眼睛。
　　“她……也是女仆？！”
　　“不对！我的意思是……”
　　说到这个，就要谈一谈女仆被盖亚攻略的一段小插曲了，如同后宫轻小说的套路般，女仆一开始对盖亚持有强烈的敌意，原因在于、女仆小姐对已成为盖亚后宫成员的另一位美少女，抱有微妙的异常感情。
　　女仆会敌视任何接近那个美少女的男性，没想到她直接被攻略了，所以一开始女仆对盖亚的态度很不友好。然而之后的发展亦如俗套的后宫轻小说，经历了种种，女仆也沦陷并成为盖亚的后宫成员。
　　想到这里，盖亚终于明白了那个既视感的来源，眼眸中闪烁着大聪明的智慧光芒。
　　“她，肯定对圣女有恋慕之情！和你那时一样！”
　　“欸？真的吗……”
　　“不会有错！你有没有注意到刚才她对圣女的称呼？”
　　“对圣女大人的称呼……啊。”
　　女仆恍然大悟，说起来，那位修女小姐，以极其亲昵的口吻称呼圣女为“米拉”。
　　“就算是使徒之间，相处一般的话也不过是以全名和代号称呼，圣女的全名是是柳德米拉，缩减全名使用爱称的人屈指可数！”
　　有卡提修斯，米拉的哥哥，可惜如今生死未卜……再有是克利夫兰，他是以长辈的身份，将米拉视作他的女儿……最后则是「女祭司」，属于寝同床关系级别的闺蜜。
　　“她刚刚对我有些敌视……没错，绝对是这样，她多半是圣女的儿时玩伴，对圣女有着非比寻常的爱慕，才特意来到圣都找圣女！修女小姐啊，遇到我盖亚是你的幸运！”
　　“你的意思是？”
　　“我的愿望是让全天下的美少女都过得幸福，她有这种愿望的话，我岂能不帮她一把！要知道普通的修女能不能见到圣女全凭缘分，但我和圣女都是使徒……”
　　盖亚仿佛全身都洋溢着正道的光辉，竖起了大拇指。
　　“我来暗中穿针引线，让她们两个相见！”
　　盖亚不知道的是，与此同时，某位修女不自觉地打了个喷嚏。
　　“啊啾……着凉了吗？马上要到大图书馆了，幸好没遇见米拉……”




第7章 第六章 使徒齐聚于圣都
　　大图书馆，圣都……不，可以说整个人类世界的智慧都凝聚于此。
　　这里不是教书育人的地方，圣都另有神学院，但大图书馆的神圣性要凌驾于神学院之上。原因无他，许多珍贵的原稿、手稿，都封存于此，甚至包括许多禁书。
　　有稀稀落落的修道士进出大图书馆，他们大多习惯于把书拿走借阅，大图书馆内虽然有偌大的空间，平时会在大图书馆内看书的人却寥寥无几。
　　不是不喜欢大图书馆的氛围，但有一种被监视的毛骨悚然的感觉……大部分修道士私下里都会这么评价大图书馆。
　　理由的话，基本上也都是明了的，「魔术师」，常驻于大图书馆的使徒，很少有人能见到，却无处不存于大图书馆。通常图书馆都会在入口处人工借阅，大图书馆则是自行登记，但这并不意味着大图书馆非常宽容，答案恰恰相反。
　　「魔术师」要是结婚的话，大概会和书本结婚。
　　不知是谁这么评价过。
　　整个大图书馆都是「魔术师」的大型结界，如同洞悉每一处的精密仪器，任何对书本的破坏都逃不过「魔术师」的眼睛。
　　爱丽丝没有急于拜访大图书馆，她先围绕着大图书馆转了一圈，果不其然，在大图书馆外的某个不起眼的角落有了并不意外的收获。
　　“久等了，克利夫兰大叔。”
　　“哦？来了啊……你怎么知道我在外边？”
　　“因为预感到克利夫兰大叔会在外边抽烟。”
　　“哈哈……老毛病了。赫卡忒这辈子都不可能在大图书馆里设置吸烟区吧？光是我这一身烟味儿，进去都得被她盯半天。”
　　克利夫兰唏嘘不已，感慨要是赫卡忒要是对待旁人能有对待书本四分之一程度温柔，追求她的人起码能绕大图书馆三圈。
　　如爱丽丝所料，克利夫兰不可能老实本分地待在大图书馆里，而是跑到外边抽烟了，毕竟大图书馆里没有任何一处吸烟区。「魔术师」赫卡忒会清晰地记住大图书馆的黑名单，一旦被列入黑名单，进入大图书馆会立即遭到她的攻击，顺带一提，目前没听说过谁从赫卡忒的黑名单里划出来过。
　　“艾利斯也到了么？”
　　“他早就到了，艾利斯能在大图书馆里待得住。你……”
　　克利夫兰说到这里停住了，爱丽丝好奇地问道。
　　“怎么了？”
　　“……没事，不要在意。”
　　克利夫兰想吐槽爱丽丝的衣服，一段时间不见，她的打扮竟然比在该隐城时期还要大胆，要说舍弃了作为修女的清纯，那似乎也不是，至少爱丽丝本人看上去还蛮正常的。
　　克利夫兰决定不多嘴，他有一种感觉是爱丽丝已经完全适应了这副血族少女的躯体，考虑到爱丽丝恢复身份指日可待，没必要在此吐槽爱丽丝的穿着。
　　由克利夫兰带头，两人一齐走向了大图书馆，克利夫兰掐灭了烟头，顺便和爱丽丝聊了起来。
　　“我还以为布伦希尔德会和你一起来。”
　　“她在喝下午茶。”
　　“下午茶啊，那确实是贵族会有的不成文的规定。”
　　“大叔你不也是贵族吗？”
　　“我只是个小男爵，和瓦尔基里那种大家族可不能比。我估计你这段时间都见不到布伦希尔德咯。”
　　“欸？为什么？”
　　克利夫兰耸耸肩。
　　“贵族非常讲究血脉的继承……布伦希尔德这次被魔族俘虏的记录导致她的父母非常担忧。虽然布伦希尔德不是独生女，不至于绝后，但她基本上是瓦尔基里家族的继承人，她现在正在为催促联姻一事焦头烂额。”
　　“啊这……贵族也有贵族的难处呢……”
　　爱丽丝默默为布伦希尔德献上祈祷，希望人没事。
　　克利夫兰还给爱丽丝简要讲了一下圣都的现状，尤其是几位使徒，但基本没什么变化。
　　“曾经参与过歼灭血族的「太阳」和「世界」最近也在圣都。”
　　“呃，他们肃清血族的时候，我还不是血族。”
　　爱丽丝困惑地解释道，只能说人的命运要看历史的进程，当初「世界」乱杀血族时，爱丽丝怎么都不会想到她有朝一日会变成血族。
　　“我想问的是，你对他们，应该没有什么仇恨？”
　　“哪里会有……克利夫兰大叔，你这是什么怪问题……”
　　“就当是闲聊吧，闲聊。”
　　克利夫兰暗自舒了口气，他比较担心爱丽丝会和血族同情，这孩子万一脑子一热，坚持为血族说话，传到「教皇」耳朵里可不好办。
　　然而克利夫兰还是失算了，爱丽丝对「太阳」和「世界」没有仇恨，并不代表她的立场没有发生变化。这份旁敲侧击过于隐晦，愚钝的爱丽丝甚至未能理解克利夫兰的暗示，她更多的是感叹「世界」居然会在圣都。
　　「世界」的权能有造成无视敌我的强大杀伤性，一般都是单独行动，爱丽丝没怎么和「世界」打过交道，但不可否认「世界」在使徒当中单论战斗能力名列前茅。
　　谈话间，克利夫兰和爱丽丝来到了大图书馆的正门。
　　“大图书馆的规矩你还记得么？”
　　“嗯，我绝不会大声喧哗。”
　　进入大图书馆，爱丽丝一眼看见站在入口处附近，雕像般的艾利斯。
　　路上提心吊胆、担心碰到米拉的爱丽丝，见到这一幕忍俊不禁地笑了出来。
　　“艾利斯你怎么傻乎乎地站在这儿……”
　　“你让我在这里等。”
　　艾利斯一本正经地答复道。
　　“我也没要你直接当门神呀……对了，刚才我忘记问，卡罗已经带到圣堂了吗？”
　　艾利斯点了点头。
　　“我把他交给了「隐者」。”
　　“那就好……”
　　慢着慢着？交给谁？
　　“你说——”
　　“哎哟！”
　　克利夫兰吓了一跳，尽管不知道发生了什么，眼疾手快地赶紧捂住了爱丽丝即将发出的尖叫。这丫头在干嘛？前几秒还说记得禁止大声喧哗，要是被赫卡忒拉入了黑名单，再找赫卡忒可就麻烦了。
　　被捂住嘴的爱丽丝，仍然在拼命向艾利斯眨巴眼睛。
　　“有什么事出去再说，小声点。”
　　“……她在问我为什么要把那个少年交给「隐者」。”
　　“？？？”
　　克利夫兰挑了挑眉毛，她光眨眼你都明白她要说什么？你们时候这么默契了？




第8章 第七章 魔族惊呼不可战胜
　　爱丽丝感到焦虑情有可原，「隐者」可是使徒当中数一数二的怪胎，为了追求所谓完美的躯体，甚至把自己改造成了人偶萝莉，把卡罗交到「隐者」手上爱丽丝怎么可能放心，再见到卡罗的时候，他不会身上少点零件或多点零件吧额。
　　爱丽丝继续眨眼睛，左边两下，右边一下，一起三下。
　　“她问我为什么不把那个少年带给「女祭司」。”
　　“嘶……”
　　克利夫兰实在难以相信艾利斯到底是怎么听懂的，尽管他不懂这两个人在聊些什么，但确实在以一种极其诡异的形式在沟通。
　　“我一开始是带给「女祭司」……她说要祛除魔法纹章，需要高超的魔法位阶，她做不到拔除魔法纹章，
　　故此将我们引荐给「隐者」。”
　　魔法纹章是魔法造就的恶行，虽说名义上治疗什么的应该去找「女祭司」，但遗憾的是即便在有权能加持辅佐的前提下，「女祭司」的魔法修行依然进展不是很顺利，爱丽丝算是晚来之辈，魔法位阶也到达了使徒人均的七阶，但「女祭司」却至今只有五阶的程度。
　　如果说米拉是天生没有魔法才能，那「女祭司」算是魔法才能十分拙劣的典型了，不过她的权能可以适当弥补魔法的缺陷。
　　「女祭司」的权能【信仰过载】是辅助系的强化权能，可以让魔法和权能发挥出更加强大的效果。例如爱丽丝的权能可以通过吸血行为来篡夺权能，经「女祭司」强化后便可以直接跳过吸血行为，一旦有肉体上的接触即可篡夺。
　　爱丽丝知道人类目前的底牌以及「教皇」的底气，那便是「皇帝」和「女祭司」的绝佳配合。
　　「皇帝」的权能【时间之神】中包含有时间逆流的效果，爱丽丝正希望「皇帝」用时间逆流来帮助她复原。然而重点在于，「皇帝」的时光倒流不止包括单人——
　　他能逆流整个奥尔加大陆的时间，令全世界读档重来。
　　触发条件为「皇帝」主观判定人类到了生死存亡的紧要关头，如魔族大军压境，进犯圣都一类，那么便会满足「皇帝」权能的特殊触发条件，令奥尔加大陆的时间逆流一年，并且、全人类都会得到升华。
　　升华什么的可能有些抽象……直接挑明了讲，逆流一年后，全人类的魔法位阶都会自动提升一阶。爱丽丝会从七阶瞬间晋升至八阶，没有任何代价。「皇帝」不光能让全人类读档重来，还能令全人类飞升。这便是「教皇」不断要求使徒和骑士团进军普鲁托魔域的最大倚仗。
　　你们随便浪，倘若当真事态不可挽回，有「皇帝」兜底。
　　该权能唯一的缺陷……其实也不能叫做缺陷，只能说是鸡蛋里挑骨头吧，就是一年内，「皇帝」不能再次逆流全世界的时间，换言之魔族有一年的时间推平人类的机会，这是魔族唯一的胜算，否则魔族面对的只会是无限变强的人类。「皇帝」不死，人类不灭。
　　那么「女祭司」的强化是什么效果呢？
　　她的权能强化，会直接清空掉「皇帝」的冷却时间，瞬间重置「皇帝」的权能。
　　第一次了解到这些时，爱丽丝只觉得不可思议……这意味着，人类可以无限读档，完全不可能输。外界将当代的使徒称之为黄金世代，但任何人都远远低估了当代使徒的强大。
　　为此爱丽丝才下定决心，说服「教皇」同意血族皈依，这一代的人类使徒，已经不是魔族能抗衡的程度了。爱丽丝有一种猜测，「教皇」将蒂法娜的视作灭杀魔王的王牌，多半是希望「女祭司」届时能强化蒂法娜的权能，加大她判定的权重。
　　说得稍微远了一些……总之，「女祭司」会通过她的权能强化她的魔法来达到七阶，然而通过强化拔高效果和拥有使用权是不同的，六阶和七阶的魔法「女祭司」因为位阶不足，根本没有使用权，自然无从强化。
　　“……”
　　眨左眼一下，右眼一下，一起两下。
　　“她问我，是不是「隐者」有祛除魔法纹章的七阶魔法。至少，「女祭司」是这么告诉我的。”
　　“……”
　　眨左眼一下，右眼两下，一起两下。
　　“她说明白了，但还不是不放心，之后要去探望，避免「隐者」做出出格的事。那，我和你一起。”
　　“有一种大叔我是不是有点多余了的感觉……”
　　克利夫兰见爱丽丝情绪稳定，才放开了爱丽丝，内心却郁闷不已。
　　艾利斯这小子能听懂也就罢了，居然还特意好心翻译出来？难道是在卖弄么？不对，「死神」大概率没有这种意义不明的骄傲，是别的原因？
　　“咳咳，没有，多亏了克利夫兰大叔。抱歉，刚才有点太过激动了。”
　　爱丽丝充满歉意地向克利夫兰道谢，然而克利夫兰更加觉得自己多余了。
　　不是、他刚刚光靠读你眨眼睛就了解你想要说什么，你不觉得疑惑吗？
　　克利夫兰和他老婆海伦娜结婚了十年，要问海伦娜眨眼睛克利夫兰能不能懂她的意思，克利夫兰也不敢打包票。
　　要是再让这两人待久一点还了得……怕是连对方底裤有几条，分别是什么颜色都知道。
　　但其实这个问题现在问艾利斯他也是知道的，答案是黑色，和她的吊带袜配套。偶尔能看见爱丽丝拿着一些覆盖面积更少、且五颜六色的款式发呆，但每次注意到他，都会手忙脚乱地收起来，目前还没有正式更换过其他的款式。
　　“无妨。既然防御术式没有启用，证明赫卡忒没有把你刚才的那一下视作噪音。跟我来。”
　　「魔术师」通常待在大图书馆深处，克利夫兰担心爱丽丝可能记不住，正巧他最近天天往大图书馆跑，对路线滚瓜烂熟。
　　爱丽丝正要跟上，却忽然听到了一个在安静的图书馆里格外刺耳的声音。
　　“怎么了？”
　　艾利斯在旁询问。
　　“鞋跟……”
　　和大图书馆的地面不太合得来的样子，发出的声音太响。要把鞋子脱掉吗？那样似乎又有些不礼貌，可她又没有能够更换的鞋子。
　　正当爱丽丝犯愁之际，有人给出解决的方案。
　　“欸？！（慌忙捂住嘴）”
　　=====
　　中秋节快乐！




第9章 第八章 「魔术师」
　　大图书馆内部的结构错综复杂，且四周都是辨识度极低的书架，非常容易在大图书馆内迷失。
　　克利夫兰左绕右绕，终于在大图书馆的深处找到了一方净土，在某个酷似炼金实验室的角落，「魔术师」赫卡忒便常驻于此。
　　“哟，我又来打扰了，赫卡忒。”
　　克利夫兰笑着向试验台附近翻书的少女打招呼。
　　严格来讲，不能用少女来形容赫卡忒，她的年龄显然不符合少女的阶段，不过单论外貌，赫卡忒完全是二十岁左右，求贤若渴的学者年纪。
　　赫卡忒的装扮非常怪异，明明是在室内，偏偏要佩戴一顶巫师帽，毫不介意帽檐会遮住看书的光源；帽檐下是不施脂粉的素颜，以及很有学者氛围的单边眼镜。
　　但这些其实都算比较正常的了，若是仔细观察，就会发现赫卡忒的黑色长发竟然是与衣领连在一起。外人的话势必会感到困惑，怀疑自己是不是看走了眼，包括爱丽丝第一次与赫卡忒见面也是这么怀疑的。
　　真相令人大跌眼镜：赫卡忒那看似睡衣般的衣服，全部都是她的头发变幻而成的，据说赫卡忒的头发非常之长，而她可以用魔法来操控，甚至能形成外观上的外衣。即便在她面前说“那你岂不是没穿衣服”这类骚扰性质的话语，赫卡忒一样古井无波。
　　赫卡忒坐在一个宽大的飞毯上边，没有抬起眼皮去看克利夫兰。
　　“有客人么。”
　　“是啊，我来给你介绍一下，她……”
　　克利夫兰一回头，结果差点没咬到舌头。
　　“你俩怎么还抱上了？”
　　克利夫兰一短时间没留意，回头一看却发现爱丽丝竟然以公主抱的形式，像小动物一样躺在艾利斯怀中。
　　“为、为了不引起噪音……”
　　“噪音……噢噢。”
　　克利夫兰恍然大悟，原来是指高跟鞋么？那确实有道理……个鬼啊！
　　奥尔加大陆上高跟鞋并不是女性专属，也有男性的款式，但爱丽丝穿着毫无疑问是女式高跟鞋，她什么时候这么熟练了？
　　“道理我都懂，为什么要揽住脖子？”
　　“这样比较稳啊……”
　　爱丽丝一脸无辜地解释道，完全没能理解克利夫兰究竟在吐槽哪里。克利夫兰不禁扶额，是错觉吗？感觉卡提修斯大有爱丽丝化的趋势。
　　重点不是稳不稳，重点是你……罢了，嘴碎只会显得多管闲事。
　　“我来将介绍一下吧，她是卡提修斯，基于种种原因，她变成了女性的血族。”
　　赫卡忒抬起头，与爱丽丝紧张的视线重叠在一起。
　　“有趣，我从未见识过血族有将男人变成女人的能力。”
　　“我真的是卡提……”
　　“你不需要对我解释。”
　　赫卡忒以平淡的语气制止 了爱丽丝的辩解。
　　“世间所发生的一切，都会以某种形式记录下来。而已经发生的，无论多么不可思议，都唯有接受一途。”
　　“意思是……你愿意用权能为我做鉴定？”
　　“为了让污染图书馆空气的人离开这里，我只能这么做。”
　　“哈哈……我可是严格遵守你的规定。”
　　克利夫兰尴尬地笑了笑，爱丽丝则是对克利夫兰感激不尽，听赫卡忒这么说，克利夫兰一定没少软磨硬泡。
　　“鉴定需要一点时间，我允许你留在图书馆。”
　　“欸？真的可以吗？我还以为你会拒绝现在身为血族的我。”
　　“图书馆的客人只有两种：尊敬书的人，还有亵渎书的人，我会把后者永远请离图书馆，其他的客人我都会分类到前者，包括污染空气的家伙。”
　　“看来你对我的意见不小啊。”
　　克利夫兰无奈地耸耸肩，但这也没办法，他是老烟枪了，根本戒不掉，虽然会适时宜地进行收敛，身上的味道却没有办法消除掉。
　　爱丽丝没想到还会有这种收获，她本来还在思考今天该住在哪里，万不得已就只能去找布伦希尔德寄宿，没想到赫卡忒居然会同意她待在大图书馆。
　　大图书馆被视为圣都的一处圣地，换言之圣都骑士一般不会搜查额大图书馆，贸然武力搜查只会遭到赫卡忒的还击，爱丽丝待在大图书馆，基本上可以安然无恙地保障到赫卡忒得出结果，除非是发生了什么，导致爱丽丝不得不逃离大图书馆。
　　“里边有床，图书馆禁止大声喧哗，如果想要进行任何延续生命的行为，请适可而止。”
　　“谁会在图书馆里做那种事啊……”
　　而且要和谁做？为什么要特意提这个？爱丽丝非常困惑不解，在她的印象里，赫卡忒不是那种喜欢开黄腔的类型。
　　克利夫兰开口问道：“大概要多久？”
　　“无法草率下定论，但最多一到两天。”
　　这样么……一两天后，我就能恢复成男儿身了吗？
　　从赫卡忒口中得到切实的信息，爱丽丝竟然觉得像梦一样不真实。
　　复仇奥蕾莉娅、潜入圣都、得到「魔术师」赫卡忒的协助……曾经在该隐城的爱丽丝，一度觉得有些无望，如今她离恢复身份仅差临门一脚。
　　“这两天照顾好自己，如你所见，我不是很受欢迎。”
　　克利夫兰向爱丽丝叮嘱道，赫卡忒纠正克利夫兰的埋怨。
　　“我从不拒绝你踏入图书馆，要是你能换上一身清爽的衣服，我会更乐于欢迎。”
　　“难点就在于，我在来大图书馆的路上，不可能不来一支烟……也罢，下班时间快到了，过几天我们再见。”
　　克利夫兰向爱丽丝告别，爱丽丝暗下决心之后要好好答谢克利夫兰大叔，这段时间他肯定没少操劳。
　　爱丽丝要艾利斯把她放了下来，小心翼翼地问道。
　　“你会不会觉得太吵？”
　　“没到违反禁令的程度，当然我更乐于见到你老实待在床上。”
　　好吧，她还是很在意的。
　　虽然颇为无奈，考虑到图书馆有大量可以用于饱餐的精神食粮，爱丽丝不觉得她会很无聊。
　　说起来，爱丽丝还是第一次见到赫卡忒的卧室，她之前连赫卡忒的炼金实验室都很少涉足，更不要说探秘女孩子的闺房了。
　　=====
　　悲报，之前的立绘被判定为太过涩秦，完整版只能在群里看了




第10章 第九章 天上的荣光王国
　　赫卡忒的闺房装饰十分朴素，但令爱丽丝眼前一亮的是床铺范围极大，看上去就很舒服。
　　“哇……”
　　爱丽丝脱下鞋子，踏上有如天鹅的羽毛整洁的床。不知是爱丽丝的体重的缘故还是本身设计如此，爱丽丝竟然能像蹦蹦床一样弹跳起来。
　　艾利斯看着爱丽丝在床上蹦蹦跳跳，活像是没玩过玩具的小孩子。
　　“你似乎很喜欢这个？”
　　“欸？也没有那么……好吧，我承认，在小时候我和米拉曾经畅想过，要是有天能有软绵绵的、怎么打滚都不会磕到碰到的大床，那会有多舒服。再有就是对一个完整的家庭的奇怪畅想吧。”
　　“完整的家庭畅想？”
　　“我和米拉在修道院时，修道院的嬷嬷会给我们讲一些童话故事，很多都是信仰虔诚的主人翁在历经磨难与考验后修成正果，得到幸福美满的家庭。然后，有一张好大的床，主人翁和他的妻子和孩子们在上边玩闹，怎么都翻不下去。”
　　“……”
　　“其实一般来讲大人和小孩子睡在一张床上蛮少见的，但当时我觉得那就是幸福的象征。”
　　如今赫卡忒的卧室无非是让爱丽丝回忆起过往而已，她还没有找到她的幸福。
　　而这个概念对于艾利斯来说同样难以理解，那种儿孙绕膝的未来，便是爱丽丝所期望的幸福么？或许是流浪的童年，促使了爱丽丝有了制造一个完美的家庭的执念。
　　不过那还很遥远，爱丽丝是这么认为的。
　　“好啦，艾利斯，你该回圣堂复命了，我也是使徒，知道那些繁琐的程序，尤其是……”
　　爱丽丝闭上了嘴巴，有赫卡忒在，她只能用唇语表达她的想法。
　　关于奥蕾莉娅。你要小心。
　　艾利斯轻轻点了点头。
　　因为是艾利斯负责带骑士团回归的，他有义务向「教皇」好好解释前线究竟发生了什么，「教皇」应该不至于让艾利斯直接来找赫卡忒做鉴定，虽然不至于太为难艾利斯，但一段时间内，艾利斯大概不能时常来大图书馆。
　　艾利斯旋即告辞离开了大图书馆，他和克利夫兰大叔相继走后，图书馆内一下子寂静得诡异，仅有赫卡忒翻书的声音。
　　爱丽丝鲜少和赫卡忒交流，幸好她没有什么交流困难症，尽管赫卡忒算是冰美人的类型，可她答应过的事一定会完成。
　　“那个、「魔术师」？我们什么时候开始？”
　　“等我忙完手上的研究。”
　　“研究……你在做研究吗？”
　　爱丽丝穿好鞋子，蹑手蹑脚地来到赫卡忒身后，这才发现赫卡忒翻阅的书上全是晦涩难懂的文字。
　　炼金台上摆放着一些石板，爱丽丝凑近了看，石板上是的图案是某些壁画。
　　“是哪位艺术家雕刻的天国美景么？你对这方面有兴趣啊……”
　　爱丽丝对壁画什么的一知半解，据「隐者」那个糟老头子说，壁画主要分为两种，一种是常见于教堂的壁画，是艺术家的杰作，用于纪念和装饰；另一种比较少见，主要集中于远古时期，文字体系不成熟的人类文明社会，会用壁画的形式来记录历史。
　　如今仅有少数的部落仍有壁画的习俗，「隐者」确实喜欢捣鼓这些玩意儿，「魔术师」对壁画感兴趣却很罕见。
　　爱丽丝转念一想，其实她也不清楚赫卡忒的喜好，硬要说的话，「魔术师」和「隐者」都是使徒当中投身于研究的人员，基本不会离开圣都。
　　“你觉得那是艺术家的壁画么？”
　　“嗯……可能未必吧？它确实有艺术家的水准，但看上去年代太久远了，我很难想象过去的条件，能有用简陋的道具描绘出千年岁月仍不磨损的壁画的艺术家。”
　　呵。
　　不知道是不是爱丽丝的幻听，赫卡忒仿佛轻笑了一下？她继续低头翻书，爱丽丝大概明白，她是在一边翻译
　　一边阅读，手上多半是原稿。
　　“那会是部落的壁画么？”
　　“感觉……也不像？”
　　爱丽丝不是很确定，她对这些的兴趣不算大，难得赫卡忒主动开口，爱丽丝还是希望她的心情能好一点，这样能快点完成鉴定。
　　“「隐者」……不，糟老头子给我看过以前部落的壁画，他们不会把壁画浪费在崇敬天神这一方面……”
　　最大的疑点便在于石板上的内容，竟然是一群长着翅膀的人，正如圣言中描绘的天父名下的天使，甚至连这片大陆，都是一名叫奥尔加的天使倒下的肉身塑成的。
　　天使们整装待发，在一位女性的领导下，进行战前动员……内容确实十分奇怪，女性外貌的天使，十分少见。
　　无论从艺术家的雕刻还是上古部落的遗产的角度解读，石板的内容都有与常识不符合之处。
　　“有一种新的可能性。过去，曾经存在有着不亚于如今的圣教国的高度文明的王国。”
　　“唔？有这种历史嘛？我记得在圣教国统一人类世界之前，人类都是分散的部族，彼此之间经常发生战争，从来没有哪个部落完成过统一，更不要说高度文明的王国了。”
　　“是的，但那是人类的历史。如果我说的王国属于一群有羽翼、生存于天上的种族呢？他们的王国翱翔于天际，就像有翅膀的他们一样；他们天生有魔力，并且有一支强大的军团，还有一种独特的文化，进入军团之后，要将名字的首字改成【A】，以作为荣耀。”
　　“历史上没有过那种王国吧……”
　　爱丽丝实在是有些不明所以，她完全不记得历史上出现过有翅膀、形似人的种族，更不要说他们的王国飞翔于天际，如同天空上的岛屿，奥尔加大陆上违反引力法则的陆地，便只有这神圣的圣都。
　　赫卡忒不像时会胡说八道的类型，她甚至能具体到那个种族存在一支强大的军团，并且军团里的每个成员的首字母都是【A】，可如果真的是这样，又怎会彻底匿于历史的长河中？
　　“或许如你所说。亦或者……”
　　赫卡忒没有继续说下去，她厌恶争辩，既然爱丽丝无法相信，便没有继续的必要。
　　那块石板的发掘之地不是别处，恰恰是这神秘的圣都。




第11章 第十章 穿越者竟然不是主角
　　大图书馆内最不缺少的正是消磨时间的书本，没有再和赫卡忒讨论下去的爱丽丝，便从书架上自行寻觅书籍观看。
　　待到赫卡忒的研究暂时告一段落，操控飞毯飘到了爱丽丝身边，她正捧着一本书饶有兴致的读着。
　　《论奥尔加大陆与此世之外》
　　“挑中这本书的人，少之又少。”
　　“欸？你的研究……”
　　“已经完成了一部分。你看的那本书里记载了一些有趣而新颖的理论，但它不属于得神学，虽然没有被列为禁书，更多的人将书里的内容视作博君一笑的空想。”
　　“这个嘛……确实天马行空了一些……”
　　爱丽丝不容置否，她心想赫卡忒附近的书架上的书是不是代表了她喜欢的书，便从中挑选了几本。
　　“书上说，奥尔加大陆之外，存在着其他的世界，提到了名为宇宙的概念，还说有着从其他的宇宙和世界来到奥尔加大陆的可能……将之定义为穿越以及转生者。真的有这种现象吗？”
　　“这是事实。你手上的那本书是原稿，它正出自于来自异世界的访客。”
　　“原、原稿……”
　　爱丽丝一下子觉得书中的书变得沉重了许多，她知道原稿是极为珍重的存在，万一有什么闪失，赫卡忒就要下逐客令了。
　　“不必紧张。我已经对你手上的那本书进行了探究，世间万物都是有记忆的，物品也不例外。你手上的那本书的作者来自其他的世界，他发现奥尔加大陆曾经存在过不止一位来自异世界的访客，以此为契机写下了这本书。”
　　书中详细罗列了穿越的类型，包括但不限于得整个人都穿越到奥尔加大陆、死后转升到奥尔加大陆等，作者原先所在的世界中不乏对穿越故事的向往，那些故事中的主角大多有一些不同之处，得以叱咤风云。
　　奥尔加大陆似乎不是这样，虽说有部分穿越者带给了这个世界新奇之物，例如曾经存在过发明了名为粽子的美食的圣人，他正是一名穿越者，但纵观所有可以确定是穿越者的人物，作者发现他们大都没有小说中那样的人生。
　　——这或许是一项惊奇的发现，碌碌无为的穿越者是大多数，即便来到了一个新的世界，人的轨迹也不会变得波澜壮阔。唉，难道穿越无形中变得泛滥且内卷了么？
　　作者留下了这样的批语。
　　“我还是第一次知道，发明粽子的圣人有这样的背景……那可是被塔罗教认证的圣人啊……”
　　“圣人来自于异世界并没有什么特别，如今甚至有来自异世界的使徒。”
　　“唔，要是和使徒比起来的确……哎？等一下？你说什么？有使徒是异世界人？”
　　爱丽丝意外得到了惊天秘闻，她马上开始思考使徒里有谁不正常……
　　但使徒里不正常的人未免太多了！「隐者」把自己变成人偶少女一看就很怪异，「太阳」那家伙同时爱着好几个女孩子似乎也相当反常……
　　“是的。那个人以允许我使用权能探索其过往作为条件，与我进行了一笔交易。”
　　“该不会身份和交易的内容都是秘密吧？”
　　“回答正确。”
　　与赫卡忒进行过交易……说明是赫卡忒以外的人……
　　“是艾利斯？”
　　“……”
　　“可疑的沉默！难道真的是……以后找机会问问他好了……”
　　“不是。”
　　赫卡忒露出了一副受不了你的表情，她觉得再不出口为艾利斯澄清，说不定会给艾利斯添上不少麻烦。
　　赫卡忒沉默的原意是保护那名来自异世界的使徒的信息，但没想到爱丽丝居然真的沿着这个思路想了下去。如果不是克利夫兰事先打过招呼，赫卡忒真的会怀疑爱丽丝原先到底是不是男人，她的这个胡思乱想→妄加推测→决定试探的思维模式，倒真的像那种缺乏安全感的热恋少女。
　　爱丽丝得到赫卡忒的答复后安心了不少，至于安心的理由，大概是担心会有距离感吧。至于到底哪个使徒是穿越者，爱丽丝在意归在意，但知道不是艾利斯后就觉得没那么重要了。
　　“那么，我们开始吧。有一些话我必须要提前知会与你：我同意你暂时住在图书馆，是因为克利夫兰告诉我你的真实身份是卡提修斯，希望我能验证出你的真实身份。现在的你是血族，如果我发现真相并不是那样，你会是我的敌人。”
　　赫卡忒不上前线，可再怎么说她也是保护人类的使徒之一，而眼前的爱丽丝毋容置疑是血族，若她并未蒙受冤屈，放任魔族踏足圣都，不是使徒应有的作为。
　　“没关系。你用权能验证就明白了。”
　　爱丽丝对此信心满满。
　　“希望如此。”
　　“需要我怎么做？”
　　“坐上来。”
　　赫卡忒挪开身位，拍了拍她的飞毯。
　　爱丽丝攀上飞毯，正襟危坐，顺带脱口而出 。
　　“要我自己动吗？”
　　“…………？”
　　“抱、抱歉，下意识就……”
　　赫卡忒是不会因这等失言而动摇的类型，她闭上双眼，伸出右手用食指点住爱丽丝的眉间，嘴里咏唱着爱丽丝听不懂的咒语。
　　一段咏唱结束，周围的风景瞬间发生了变化，以飞毯作为中心，周围不再是古木的书架，反而变成了璀璨的星空。
　　“这是……”
　　“我使用权能时的正常现象，你可以理解为记录了世间万象的回廊。”
　　赫卡忒说着，一个星芒飘落到赫卡忒的胸口。
　　“原来如此，你在来这里前，现在门外找到了克利夫兰，再进入图书馆会面艾利斯。”
　　“确实是这样。”
　　又是一个星芒与赫卡忒融合。
　　“再之前，你遇到了盖亚，在他的第三位恋人的帮助下成功脱险。”
　　假如说爱丽丝在图书馆周围的行动可以用赫卡忒在监视来解释，那么这段相距图书馆甚远的经历，无疑是赫卡忒提取出来结果。
　　爱丽丝忽然反应过来，有一个很重要的问题！
　　“稍微等一下！能不能跳过一部分内容！”
　　“不必慌乱，我早已阅尽人间百态。人各有隐私，我会充分理解……”
　　谈话间，新的星芒已经进入了赫卡忒的身体。
　　赫卡忒，沉默了。




第12章 第十一章 爱丽丝的秘密
　　爱丽丝欲哭无泪，偏偏发生了那样的事，还被赫卡忒用权能窥探到了。
　　赫卡忒那边格外震撼，但其实不光是具体的内容，具体来说……
　　赫卡忒的权能【以太蓝图】有两个要素，其一是详细的资料，其二是时间，前者暂时不需要，后者的话算是时间越近，收集到的信息便越详尽。
　　近期发生过的事，赫卡忒甚至能具体到目标的想法，完全暴露出对方的真实心理活动。
　　也就是说，真正令赫卡忒震撼的是，爱丽丝在羞耻之余，还有近乎等额的兴奋。
　　没错，很羞耻，同时，很兴奋。
　　根据赫卡忒的知识量来判断，爱丽丝她……可能有潜在的受虐倾向。
　　但出于保护隐私方面的考量，赫卡忒自然不会把话挑明。
　　“无碍。我们继续。”
　　“你、你看到了吧！”
　　“……我不介意。”
　　“撒谎！说实话！”
　　赫卡忒沉默半晌，无可奈何的说道。
　　“根据我收集到的情报，你……已经洗干净了，所以我不介意。”
　　“呜呜呜……”
　　爱丽丝掩面而泣，有那么一瞬间萌生了今后我怕是没人要了吧的混沌想法。
　　“为什么你要看得这么详细啊……反正又用不到这些内容！不看也无关紧要啊！”
　　“这并不是我能控制的，我的权能会看尽一切，待到之后想要重复确认时，才能精准地定位具体的时间。此前有过不止一次见识到人隐藏的一面，你不必为此而羞耻。”
　　“你不会以秘密作为筹码，裹挟我做一些奇怪的事吧？”
　　“……不会。”
　　赫卡忒快要被爱丽丝弄得无语了，说那些话的时候爱丽丝抱紧了身体，很容易理解她在想些什么。
　　平心而论，赫卡忒非常怀疑爱丽丝的种族到底是不是血族，她真的不是魅魔吗？脑子里装的净是些意义不明的东西。
　　赫卡忒明示她不能选择性跳过，爱丽丝万分难受，却也只能继续任由赫卡忒行使权能，但她以后怕是再也不敢来大图书馆了。
　　为了缓解这份尴尬，爱丽丝选择用言语来缓解压力。
　　“难怪教会没有强制命令你来摸清每个使徒的底细，你的权能真的太可怕了。”
　　“我不能否认。倘若有人能知晓全部的秘密，甚至包括真实的想法，这个人肯定不会被追捧，而是被当成怪物敬而远之吧。”
　　赫卡忒淡淡地说道，她不喜欢与外人交流，旁人知晓她的权能也都会避开与赫卡忒见面，一度有传言宣称赫卡忒只要看人一眼就能知晓一切，唯有其他使徒知道赫卡忒的权能有着发动的条件，并非万能。
　　赫卡忒喜欢看书，看书的时候不用思考该如何与人相处，也不用顾忌任何人的看法。
　　星芒继续汇聚在赫卡忒身上，爱丽丝读不出赫卡忒究竟看到了哪里。
　　“话说……我很好奇。”
　　“什么？”
　　“你说有来自异世界的使徒，主动与你进行交易？那个人不怕你看到不该看到的内容吗？”
　　“……你知道权能的定夺原理么？”
　　“欸？为什么突然聊起这个？”
　　“人类历史上出现过上千位使徒，权能大多不尽相同。有一种说法认为，权能的强弱取决于使徒个人的意志，你比起自身的幸福，更渴望你的妹妹能找到归宿，对于自身的要求是偿还塔罗教给予的恩情，故此你觉醒的权能带有牺牲的要素。”
　　我的权能？
　　爱丽丝回想她的权能，确实能把他人受到的伤害转移到自己身上，包括现在心脏位置的【圣别】，也是爱丽丝通过权能转移来的。
　　“而如果一个人拥有即便粉身碎骨也要变革世界的觉悟，其权能也会做出回应，赋予切实足以撼动整个世界的力量。拥有这样的意志，又何必在乎个人的秘密呢？”
　　爱丽丝目瞪口呆，按照赫卡忒的描述，只能是那个人了？
　　“你的意思是……「教皇」是异世界人？！”
　　说到变革世界，那只有「教皇」符合标准，他对肃清魔族有一种狂热的执着，或者说有一种强烈的使命感。
　　然而赫卡忒不答，不做任何承认和否认，她确信一场变革终将到来，而她只是一名见证者，不会做任何干涉。
　　赫卡忒的帽檐下的头发开始蠢蠢欲动，爱丽丝的视线也被赫卡忒的灵巧的发丝吸引，眼见它们变幻莫测，竟如同编织出赫卡忒的衣物般，制造出一些酷似羊皮纸的道具。赫卡忒的头发未见减少，爱丽丝不免好奇她的魔法原理，但更多的是在意她的头发如何保养。
　　爱丽丝仍然留着长发，不过整理时经常会觉得麻烦，尤其是洗头的时候，总觉得赫卡忒的魔法很方便的样子。
　　可以后应该就用不到了吧……
　　周围的星空退散，再次恢复为图书馆。
　　“结束了。”
　　“没有。每天每个人的份额不是无限， 目前只清算到你和「恋人」的死斗。”
　　“那不是还有很长吗？”
　　“会有协力者来相助。时间越近，我得到的信息越详细，从另一个角度来说无用的信息也会变多，我没有跳过的权利，之后才会更有效率。”
　　赫卡忒说完，扬了扬她手上的羊皮纸……但用发丝做成的羊皮纸，感觉真的很怪异。
　　“这些是你的信息，届时教会自会有决断。”
　　“上边没有记载无关的信息吧？”
　　“哪件？”
　　爱丽丝的内心瞬间噔噔咚。
　　“你、你都知道些什么？”
　　“除了今天的，还知道沐浴时不是很安分的手指，享用香蕉时基于一些古怪的理由锻炼舌头的灵巧度……”
　　“不要继续说了啊啊啊——痛！”
　　“肃静。”
　　赫卡忒冷冷地敲了下爱丽丝的脑袋，像个严厉的老师。
　　“警告一次。我当然不会把这些内容记述进去，再重申一遍，每个人都有自己的秘密，无须为此而感到羞耻。协力者之后才到，你可以先去卧室里休息。”
　　“呜呜……”
　　不用赫卡忒多说，爱丽丝根本提不起勇气直视赫卡忒了，立即跳下赫卡忒的飞毯冲进卧室，羞怯到抱着枕头在大床上疯狂打滚，直到因疲劳而渐入梦乡。




第13章 第十二章 懂不懂樫野级的含金量啊
　　爱丽丝做了一个梦。
　　是美梦还是噩梦……爱丽丝也不好说，但倘若是当真发生在米拉身上的，那无疑是美梦。
　　具体来说是爱丽丝梦到自己恢复了身份，而米拉就站在自己面前，背对着自己。
　　爱丽丝开心地呼喊米拉的名字，米拉转过身，笑容依旧。
　　但爱丽丝却被震慑住了。
　　梦里的米拉不知道提升了多少个罩杯，大到令人头晕目眩，爱丽丝竟然因为晕奶而被惊醒。
　　“唔唔……唔唔唔……”
　　发、发生了什么？怎么什么都看不清？
　　而且为什么会有一股……奶香味儿？
　　“唔唔！”
　　不好！快要窒息了……！
　　爱丽丝拼命挣扎，终于一把将压在自己脸上的庞然大物推开。
　　“呼……呼……到底是什么啊？”
　　爱丽丝一头雾水，她只记得她来到了房间休息，抱着枕头不小心睡着了，但刚才蒙住脸的，绝对不是她抱着的枕头。
　　爱丽丝向旁边一看，慌忙捂住嘴巴，这样才能避免她惊呼出声。
　　躺在爱丽丝旁边的哪里是什么枕头，分明是一位青涩的少女，睡颜安详静谧，给人的第一印象便是不谙世事的温室花朵。
　　实际上事实也是如此，爱丽丝认得女孩子的真实身份。
　　塔罗教22使徒中位列二席的「女祭司」，欧若拉·帕拉斯（Aurora Pallas），出身于帕拉斯家族的贵族，和布伦希尔德不同，欧若拉样貌出众，性格温和，连养育的小动物死掉都会伤心好久，根本不适合上战场。
　　帕拉斯家族原先是准备让欧若拉当做联姻的道具，就先让欧若拉来圣都进修神学，他们并不对欧若拉的学识能力寄于太大的希望，因为欧若拉总是笨笨的，唯一的要求便是希望她出嫁后不要辱没了帕拉斯家族。
　　但欧若拉仿佛有着天父的怜爱，阴差阳错之下，欧若拉成为了使徒，觉醒了十分可怕的辅助系权能。虽说欧若拉的魔法才能依旧十分捉急，可她的权能令「教皇」不得不重视。
　　其实严格来讲，欧若拉倒是更符合世人眼中圣女的印象，略微有些天然呆的、爱心泛滥的圣母性格，完全可以激起任何人的保护欲，尤其是骑士们，愿意肝脑涂地的骑士大有人在，最关键的是，她拥有十分圣女的广阔胸怀。
　　“哇哦……”
　　震撼之余，爱丽丝不禁为酣睡正香的欧若拉的规模，惊叹得瞠目结舌。
　　变成女孩子之后，爱丽丝才知道胸部不加以托付的话，仰面倒下会变成什么样子，至于为什么变成女孩子后才知道，那是因为米拉她……
　　不知是天生娇生惯养还是什么缘故，欧若拉大得惊人，躺下来的时候尤为夸张。民间将欧若拉的圣乳评价为樫野级，爱丽丝不懂这个评级的标准，但爱丽丝的见闻中，唯有魅魔女王莉莉丝那家伙能够相媲美。
　　爱丽丝在胸口比划了一下，并不算小，在血族之中，当属傲立群雄，即便回到圣都也算是名列前茅的级别。
　　但目睹欧若拉的规格，爱丽丝心里还是会产生“输了”的无力感。
　　她到底是吃什么长大的啊……欧若拉和莉莉丝是同级，但魅魔可是有着一套专门的流程，欧若拉则是纯天然生长，竟然可以与魅魔女王匹敌。
　　“不对，我为什么要在意这个？”
　　爱丽丝忽然反应过来不对劲，欧若拉大归大，和自己又有什么关系？为什么会有不服输的劲头？反正马上就要变回去了，根本无关紧要吧？
　　不如说真正的问题在于，欧若拉为什么会出现在这里？
　　眼见银发的少女迷失于梦乡，爱丽丝蹑手蹑脚地离开了卧室，而赫卡忒依旧待在研究室里，桌子上放着许多糕点和甜食。
　　“原来你喜欢这些啊……”
　　“以摄取营养的层面考虑，效率低下。但我并没有急于吸收养分的必要，所以并不讨厌。”
　　“所以还是喜欢对不对？”
　　“……”
　　赫卡忒没有正面回答，只是轻轻咬了一口巧克力棒。
　　“我想问一下，欧若拉，她是什么时候……”
　　“半个小时前。她每天都会来图书馆给我送食物，是个不嫌麻烦的女人。”
　　赫卡忒如此评价，这倒是很符合爱丽丝对欧若拉的认知，她确实有着圣母的情怀，喜欢擅自为他人操心，但有这样一位美丽的少女为自己担忧，任何人都会觉得是福分。
　　“你不是也接受了吗？”
　　“因为拒绝不了。”
　　“可能不止是这样？欧若拉的路痴非常严重，在圣都生活了好几年都会迷路，大图书馆里错综复杂，我觉得欧若拉肯定无法熟悉，但你会用魔法监视整个大图书馆，要是有你暗中相助，欧若拉才能以最快的速度抵达这里。”
　　“不错的分析。她在图书馆里总会莫名其妙撞到书架。”
　　赫卡忒并不是在抱怨欧若拉如何，使徒当中，欧若拉是为数不多即便不知道赫卡忒权能的真相时，也主动接近赫卡忒的人。
　　爱丽丝说得没错，赫卡忒不讨厌欧若拉，除了蒂法娜那样的类型，欧若拉和使徒当中的女孩子都构建了不错的关系。
　　“你应该明白，她正是我的助手。”
　　“你的意思是用欧若拉的权能对你的权能进行强化？”
　　“是的，欧若拉的权能可以让我在一天之内看到更多的内容。”
　　“呜……小赫……是在叫我吗……”
　　赫卡忒话音刚落，揉着惺忪的睡眼的欧若拉，也从卧室里走了出来。
　　小赫这个称呼实在有趣，大家对图书馆的「魔术师」的刻板印象都是冰美人，没想到赫卡忒竟有这么可爱的称呼。不过在赫卡忒冰冷的视线威压下，爱丽丝不敢随便开玩笑。
　　“注意廉耻， 欧若拉。”
　　赫卡忒提醒欧若拉，现在的欧若拉香肩半露，况且欧若拉平时不会穿内衣，衣冠不整的前提下更显冲击力。至于为什么不穿，当然不是有奇怪的癖好，单纯是没有合适的尺寸罢了，最大的都会崩开。
　　会不会下垂呢……不对不对，为什么又开始关注这些事情……
　　但是，好像没有明显的下垂迹象。
　　爱丽丝都不知道自己究竟是在羡慕，还是想要拜欧若拉为师虚心请教了。




第14章 第十三章 妹妹坠入百合深渊该怎么办
　　“有什么关系嘛，反正大家都是女孩子……”
　　面对赫卡忒好心的提醒，欧若拉给出了十分慵懒的答复。
　　平时欧若拉确实天然呆了一点，但还没呆到在异性面前毫无防备，不过现在欧若拉面前是赫卡忒和另一位很可爱的女孩子，欧若拉自然不会特别在意。
　　爱丽丝未免有些尴尬，又没办法向欧若拉明说，其实爱丽丝早已适应了女孩子的身体，但欧若拉那个已经是即便以同性的角度去观察，也会惊呼出声的规模，很难保持冷静。
　　“你好~初次见面！”
　　“初、初次见面……”
　　“嗯……是在圣都没有见过的生面孔呢，小赫的朋友？”
　　“不是。受人之托，暂住于此。”
　　“小赫，这样一口回绝，人家会很伤心哦？”
　　欧若拉气鼓鼓地抗议赫卡忒的无情。
　　“就算现在不是朋友，以后也说不定会成为朋友。”
　　“……或许吧。”
　　赫卡忒颇感无奈，她只是遵照事实说话，而所谓的事实不会在意任何人的感情。
　　“对了，我还没有自我介绍。我叫欧若拉，使徒的「女祭司」，如果受伤了可以来找我进行治疗~”
　　“谢谢。我叫……爱丽丝。”
　　“爱丽丝？是在修道院长大的吗？很像修道院会起的名字。”
　　欧若拉十分亲切地握住了爱丽丝的手，反而弄得爱丽丝很不自在，她突然意识到她几乎没有以现在的身份和女孩子交流的经验。
　　丝卡蕾特以母亲的身份自居，柯蕾特又是女仆，萨莉她们又把爱丽丝当做修女看待，即便是布伦希尔德，
　　爱丽丝也是通过种种手段告知了她的真实身份。
　　然而面对欧若拉可不能这么做，她是米拉的朋友，又稍微有点脑子不好使，换言之爱丽丝只能以爱丽丝修女的身份与欧若拉相处。
　　面对欧若拉自来熟的亲昵攻势，爱丽丝显得节节败退，招架不住。
　　特别是欧若拉亦有修道院进修的经历，对于修女打扮的爱丽丝，自然而然地当成了姐妹。
　　爱丽丝的确有修道院生活的背景，然而那是他被收留，又不是当修女，欧若拉渐渐地聊起了修道院的修女生活，爱丽丝却只能闪烁其词。
　　糟糕、不会被怀疑吧？虽然欧若拉的性格应该不会……
　　“原来爱丽丝是在圣特蕾莎修道院隐修的啊……我听说那里的管教和圣都一样严格，每天晚上的寝查从不懈怠。”
　　“寝查……我觉得还好……”
　　爱丽丝支支吾吾地答复道，圣特蕾莎修道院是当初收留爱丽丝和米拉的修道院，每天晚上修女们讲完故事，也都差不多快睡着了，所以爱丽丝对寝查的力度并不是很清楚。
　　“真的吗？应该专门有修女来确认晚上是不是都在自己的床上呀？”
　　“那、那种……”
　　爱丽丝大惑不解，欧若拉的质疑很奇怪，晚上难道不都在自己的床上么？还能做什么？
　　“——隐修，修道士们提出的一种能让自己的肉体和精神都更接近神谕的生活方式，通俗来说，隐修的主张是解读圣言，满足精神上的需求而淡薄肉体上的追求，也就是禁欲主义。”
　　爱丽丝即将露怯之际，翻着书的赫卡忒淡淡地开了金口。
　　“为了达成禁欲主义，修道院渐渐演变成专门接纳同性的修士或修女，以为这样便可以达成禁欲。但禁果的诱惑太过罪孽深重，长时间的朝夕相助，哪怕是同性的苦修士，彼此之间也会暗生情愫。”
　　“欸？你的意思，该不会是……”
　　“修道院的寝查，是为了确认修道院里的苦修士之间，没有萌生出跨越性别之分的爱情。”
　　爱丽丝学到了奇妙的冷知识，她当真以为修道院里的修女们都是禁欲主义，离开修道院后才会去追逐爱情，原来早在修道院里的时候就已经……
　　难怪欧若拉会问应该有修女来确认都在自己的床上，到头来是为了防止两名修女深夜滚床单。
　　等一下。
　　爱丽丝忽然意识到欧若拉还拉着她的手。
　　“那个，请问，欧若拉小姐，你该不会……”
　　在修道院做修女时，觉醒了奇怪的属性之类？
　　爱丽丝本想这么问，可看到欧若拉那如沐春风的温婉笑容，爱丽丝已经有了答案。
　　此刻爱丽丝的内心，犹如世界名画呐喊般绝望。
　　米——拉——
　　难得妹妹有了亲如闺蜜的挚友，难得米拉除了粘着自己外也有了属于她的朋友圈。
　　但为什么和米拉关系最好的欧若拉是喜欢女孩子的啊啊啊啊——
　　爱丽丝惶恐不安地回忆起过去和欧若拉聊到米拉时，欧若拉曾表示“我很喜欢米拉哦~”，现在细品一下，怕是这个喜欢另有所指。而且米拉和欧若拉的关系好到了经常一起过夜，爱丽丝本来以为没什么，闺蜜嘛，总要有点说私房话的时间……
　　要不是变成了女孩子，爱丽丝大概永远都发现不了这个秘密。
　　当然欧若拉并不是盖亚那种海王，她确实从修道院出来以后变得更亲近女孩子了一些，但对欧若拉而言，似乎关系最好的一直都是米拉。
　　爱丽丝当初濒死之际，弥留的梦想之一便是一定要坚持到看到米拉身披婚纱，得到幸福……为什么会变成这样啊……
　　我不能接受！
　　爱丽丝的内心悲痛欲绝，事情还没有到不可挽回的境地，她还没有确定米拉的想法是什么，要是米拉没有被毒害，今后一定要想方设法提醒米拉，欧若拉她，很危险！
　　赫卡忒才不管爱丽丝丰富的心理活动，既然爱丽丝和欧若拉都已经醒了，她也看完了书，是时候做正事了。
　　“让我们继续。欧若拉，用你的权能来强化我的权能，我要为她进行鉴定。”
　　“好~”
　　爱丽丝在浑浑噩噩的状态中，完成了赫卡忒一日的权能鉴定。
　　=====
　　【欧若拉·帕拉斯（纯白之女）】
　　位阶：5
　　种族：人类
　　属性：秩序·善良
　　职位：「女祭司（The High
　　Priestess）」
　　权能：【信仰过载】
　　信仰过载：通过权能予以加护，使魔法或权能发挥出更加强大的效果；强化效果包括但不限于：魔法位阶提升、伤害增幅、刷新冷却时间、范围追加、移除副作用；欧若拉的强化对其自身和增幅对象均无副作用
　　此外，该全能还能强化求生欲和肉体的新陈代谢，促使濒死的伤患更容易接受治疗；然而欧若拉本体的战斗力不算强悍，战斗能力极为低下，某种意义上是作战时应该最先针对的使徒




第15章 第十四章 恶魔之谜
　　当晚，爱丽丝就在大图书馆住下，因为不知道赫卡忒具体的休息时间，爱丽丝给赫卡忒留了位置，不如说赫卡忒卧室里的床很难一个人独占。
　　不过直到第二天爱丽丝醒来，都没有看见赫卡忒，走出卧室后，发现赫卡忒依旧待在炼金实验室里，面无表情地翻书，像是个没有感情的看书机器。
　　完成洗漱后再回来，赫卡忒一如既往。
　　“那个……你的腿，会不会觉得酸？”
　　爱丽丝小声问道，她从没见过赫卡忒走路，一直都是坐在飞毯上，基本保持着类似跪坐的姿势。
　　“不会。”
　　赫卡忒淡淡地回应道。
　　“因为我的脚没有知觉。”
　　“哦，不酸就……欸？你说什么？”
　　“不值得惊讶，我早已习惯了这样的生活，没什么不好。”
　　爱丽丝还是第一次知道赫卡忒的腿脚没有知觉，结合赫卡忒一直坐在飞毯上，说不定……
　　“能适应的原因是有书的陪伴吗？”
　　“回答正确。好的书能使人忘却一切。”
　　“比如说你现在手上的那本？”
　　“从读者的角度来说，这本书的笔法不值得称赞。但它是一本古籍，记载的内容才是更为重要的，在悠久的过去，奥尔加大陆上可能存在三个恶魔。”
　　“我？”
　　面对爱丽丝的跳脱思维，赫卡忒轻声叹息。
　　“此恶魔（Demon）非彼恶魔（Devil）；不过不能说和你毫无关系，有一位恶魔和你的妹妹存在一定的关联。你知道拉普拉斯这个名字吗？”
　　“拉普拉斯？我记得……是过去的异端教派所主张的一个恶魔，说是……”
　　“是的，拉普拉斯的恶魔是全知全能的恶魔。”
　　爱丽丝当然知道这个异端教派，且不说竟然主张一个名不见经传的恶魔与唯一神有着相同的能力，他们还亵渎使徒，宣称历代的「星辰」所役使的召唤物，正是失去了神智、能力劣化后的拉普拉斯。
　　而当代的「星辰」，恰好正是爱丽丝的妹妹米拉。
　　“你该不会想说那些异端的疯言疯语是真的吧……米拉的权能召唤的绝对是天使，才不是什么恶魔。”
　　“教会予以否认，是因为这侵害了教会的权威。不过，拉普拉斯的恶魔早已失去了威胁，我在思考的问题是这三位恶魔与魔族的关联性，魔族起源悠久，却因为太过久远的缘故，没有人知道他们的来历，据我调查，过去的三大恶魔，比魔族更为古老。”
　　“是么……”
　　爱丽丝将信将疑，因为赫卡忒提出的第一个恶魔：拉普拉斯的恶魔，便是异端邪教才会主张的有损唯一神权威的存在，很难相信赫卡忒的研究的真实性。
　　“另外两个恶魔是什么？”
　　“另一位恶魔名为克劳修斯（Clausius），如果说拉普拉斯的特性是全知全能，那么克劳修斯的特性便是时间之箭。具体而言，名为克劳修斯的恶魔，会随着时间的流逝不断变强，即便它什么都不做。”
　　“哈？那不是无敌了嘛？”
　　爱丽丝难以置信，哪有挂机就能不断变强的？要是真的有，恐怕「皇帝」都要惊呼克劳修斯才是真正的时间之神了。
　　“并不……克劳修斯的恶魔，已经被讨伐掉了，可关于它的记载很少，就是这样。”
　　“………………”
　　爱丽丝现在完全可以确信，赫卡忒绝对是在看哪个精神不正常的家伙撰写的伪史，赫卡忒轻描淡地将克劳修斯描述得极其可怕，又简单地宣判了克劳修斯的死刑。
　　关键是，爱丽丝根本不记得历史上有过这样的一个恶魔，教会也不曾有过讨伐过这样的魔族，毕竟以教会的行事风格，有这样的丰功伟业，早就大书特书了。
　　“好吧，看来你对这些不感兴趣。”
　　“这个……内容方面实在有点……”
　　“那么就说明你的来意吧，不必事先套近乎。”
　　赫卡忒早已看穿了爱丽丝的意图，她不喜欢与人交流，但不代表她在谈话中会被人牵着鼻子走。
　　爱丽丝心虚地笑了笑，事实如此，她另有求于赫卡忒，才特意聊起赫卡忒在阅读的书，奈何赫卡忒看的书的内容实在太过离谱。
　　“抱歉。我其实，想要离开大图书馆一下。”
　　因为很担心卡罗，爱丽丝觉得有必要去看看，是她把卡罗带来圣都的，有义务为卡罗负责。可是爱丽丝已经暴露了血族的身份，赫卡忒亦亲口承认，她有监视爱丽丝的成分，偷偷溜出去肯定是行不通的，只能寻求正面通过。
　　“嗯，可以。”
　　“你不好奇我要去做什么？”
　　“那不重要。即便是作恶，圣都有的是人能讨伐你。”
　　“这么说倒也是……”
　　“你在图书馆外遇到任何危险，我都没有理由和义务去协助你，这一点希望你能铭记。”
　　赫卡忒的管辖范围只有大图书馆，爱丽丝在图书馆内，她会一定程度上保障爱丽丝的安全，离开图书馆的话，赫卡忒会以最快的速度忘掉爱丽丝，清空她的脑容量。
　　得到了赫卡忒的应允，爱丽丝激动地点了点头。
　　“我不会给你添麻烦的！失陪啦！”
　　爱丽丝说完立刻起身离开，至于赫卡忒未提及的第三位过去存在的恶魔，爱丽丝一点也不关心。
　　唯有赫卡忒，继续研究着不为人知的过往。
　　拉普拉斯，克劳修斯。
　　前者丧失了神智，后者已被讨伐，都是不再会对尘世有任何影响的恶魔。
　　“第三位恶魔……名为麦克斯韦……”
　　赫卡忒喃喃自语，咀嚼着最后一位恶魔的名字，前两位资料甚少，且内容极其荒谬，但勉强能拼凑出它们曾有过一段过往。
　　唯独麦克斯韦，几乎没有任何情报，不确定它是否被消灭，甚至无法断明，麦克斯韦是否真实存在。
　　对于塔罗教的信徒而言，前两位恶魔亦是虚构的吧，但真相往往是不讲任何逻辑的。赫卡忒不止认为它们真实存在，且曾被断定为异端而遭到覆灭的关于拉普拉斯的恶魔的假说，极有可能是真相。
　　那么，消灭了克劳修斯的又究竟是谁呢？麦克斯韦又是什么样的恶魔？
　　赫卡忒暂时找不到答案。




第16章 第十五章 神秘研究
　　「隐者」莱昂纳多，与「魔术师」赫卡忒并驾齐驱的塔罗教会研究者，这是民间普遍的公认。不过身为使徒的爱丽丝明白，真正意义上的研究者只有莱昂纳多，赫卡忒那边，更倾向于考古和理论。
　　莱昂纳多尤以人偶技术闻名，喜欢捣鼓许多奇奇怪怪的玩意儿，甚至把自己改造成了小萝莉，正因为如此，
　　爱丽丝才不放心卡罗的安危。
　　希望卡罗人没事。
　　爱丽丝不知多少次真诚地祈祷，不过眼下最主要的问题在于，她要如何进入莱昂纳多的研究室，那里一般有骑士保护。
　　“我记得是在这边，有暗道……”
　　爱丽丝在距离莱昂纳多的研究室外较远的地方努力搜寻，她记得以前那个糟老头子提到过，研究室外有密道，可以趁驻守的骑士不注意进出研究室。至于为什么要修建密道，莱昂纳多的说法是方便她夜晚出去撒野。
　　“啊、找到了。”
　　爱丽丝终于在灌木丛下有了发现，在地面上找到了一个类似通风口的管道。
　　可能是修建是基于莱昂纳多的萝莉人偶躯体设计的，爱丽丝觉得管道略显拥挤，但勉强能够匍匐前进，以她目前圣都黑户的身份，从正面绝对无法通过骑士的审核，圣都的骑士可都是死脑筋，才不会卖个萌什么的就会心软网开一面。
　　管道内意外的空气顺畅，爱丽丝在心里估算着距离，大约判断出自己已经到了研究室内部，但爱丽丝并不知道具体的出口在何处，幸好这条管道设计之初便是为了进出，所以路途中没有分叉口，使爱丽丝不至于迷路。
　　“看到光了……应该快到了吧……”
　　爱丽丝小声嘀咕着，然而她很快又遇到了难题。
　　管道的出口，有铁丝网。
　　爱丽丝第一反应是这条管道难道早已废弃了吗？但很快爱丽丝就发现，铁丝网可以从外边打开，可是从爱丽丝这边来看，找不到打开铁丝网的机关。
　　爱丽丝试着推动铁丝网，奈何以爱丽丝现在孱弱的力气，铁丝网根本纹丝不动。
　　正当爱丽丝犹豫着要不要解放力量的时候，铁丝网忽然被打开了。爱丽丝心里咯噔一下，以为她被发现了，没有第一时间出去，然而奇怪的是外边也没人进来。
　　总不会是专门给我开门的吧？
　　“那个、谢谢……？”
　　爱丽丝小心翼翼地从管道的出口钻了出去，更令爱丽丝惊讶的是，研究室内是一处纯白的房间，且空无一人。
　　气氛一下子变得恐怖了起来，既然没有人，刚才开门的究竟是谁呢？爱丽丝确信刚才的铁丝网绝对是锁住的。
　　啪。
　　“欸？”
　　爱丽丝踌躇不定之际，忽然有什么东西，抓住了爱丽丝的脚踝。
　　爱丽丝低头一看，竟是一条软绵绵的触手。
　　“呀——”
　　伴随着爱丽丝的惊声尖叫，触手直接把爱丽丝甩到了空中，眨眼间，更多的触手犹如饿虎扑食般席卷而来，抓住了爱丽丝的四肢。
　　“这、这是什么啊？”
　　爱丽丝惊魂未定，只觉身体都被触手牢牢抓住，她几乎是仰面被触手绑在空中，但也是借着这个机会，看见天花板上寄居的生物。
　　外形像是一滩烂泥，却生长出了无数软管一样的触须，造型不算恐怖，也绝对谈不上有多可爱，尤其是触手还在分泌一种……古怪的黏液……？
　　爱丽丝不禁想到以前在该隐城，从莉莉丝那里看到的一种奇怪生物，事先说好绝对不是爱丽丝感兴趣，只是无意间瞥到一眼，不小心记住了而已。莉莉丝描绘的那种生物酷似史莱姆，会分泌一种特殊物质来溶解衣物，同时又不会伤害到肉体。
　　并且，那种生物还会借助捕捉的猎物，来进行繁衍。
　　该不会，该不会……
　　“等一下！不要碰奇怪的地方！”
　　有触手以横置的8字形缠住了爱丽丝的胸部，而且越勒越紧。
　　或许是为炫耀，有数条触手飞到爱丽丝面前，变幻出其他的模样，有的触手顶端变成了尖锐的针，不知道要刺向哪里……不过看到那两条触手在胸口上方转悠，总觉得多少能明白点什么。
　　重点在于其他的触手，尖端变幻而成的形状……怎么说呢，是爱丽丝曾经拥有，但变成女孩子后失去了的很重要的东西。
　　还十分体贴得直接是三条。
　　然后像是在说哎呀，这双美丽的手不是空着么，又多了两条。
　　然后又像是再说哎呀，这双纤细的玉足也可以一用吧，又多了两条。
　　然后——
　　所有触手，瞬间全部炸裂开来。
　　这也是理所当然的：爱丽丝即将身为人母，这种事并不会发生，至少不是现在，不是这里。假如爱丽丝当真是手无缚鸡之力的软萌修女，之后发生的事肯定是禁忌档案的级别。
　　然而爱丽丝终究有着自己的力量，解除封印，发动魔法，一气呵成。
　　爱丽丝用魔法引爆了所有缠住她的触手，场面出乎预料的不是很血腥，那些触手炸裂后变成了清水一样的液体，又重新聚拢在一起。不过天花板上的生物似乎也被吓到了，所有触手复原后一并回收，不再攻击爱丽丝，它很清楚自己不是爱丽丝的对手。
　　飞行魔法对血族而言是基础中的基础，爱丽丝得以平稳落地，随后虚弱地瘫坐在地，喘息连连。
　　“呼……呼……吓死我了……差点就……”
　　衣服、完好无损，无非是都被打湿了而已。
　　问题在于，圣都如此神圣的地方，怎会有怎样污秽的怪物……
　　“精彩。精彩。”
　　“谁……”
　　爱丽丝仓促地抬起头，只见白色房间的墙壁裂开了一个缺口，如同那里本身就有一扇门。
　　有一位小女孩拍着手掌走进了房间，俏皮地眨了眨眼睛。
　　“嘛。是谁呢？大姐姐，你猜我是……”
　　很好。
　　爱丽丝毫不犹豫地捡起被扔到空中时不小心落地的高跟鞋，一点也不怜香惜玉地朝小萝莉脑袋上砸了过去。
　　“呜！好痛！大姐姐好过分啊……”
　　“少给我装可爱！糟老头子！给我解释清楚为什么你的研究室里会有这种魔物！”




第17章 第十六章 不知道男主的肾承不承受得住
　　“糟老头子……？”
　　萝莉揉着被高跟鞋砸中的脑袋，呆萌地重复了一遍爱丽丝对她的称呼。
　　爱丽丝心里顿时暗叫一声糟糕，方才一时过于激动，便直接以过去的方式对待莱昂纳多，然而在莱昂纳多的视角中，她不过是位初次见面的修女。
　　“会用这种不尊老爱幼称呼的人，老夫记得只有一个……”
　　既然被知道了真实身份，莱昂纳多也懒得装可爱了，但某种意义上来说，造型像洋娃娃一样可爱的小萝莉，一口得一个“老夫”的自称，诡异程度可谓分毫不减。
　　不好，这下可麻烦了！
　　莱昂纳多和赫卡忒不同，赫卡忒即便知道爱丽丝的真实身份，也不会多做些什么，当然也有可能是赫卡忒并未打心底相信。但莱昂纳多不同，她绝对会对爱丽丝从人类变成血族、从男性变成女性的身体大感兴趣。
　　“你难道……”
　　“！！！”
　　借口借口借口……该死，越是着急越是容易脑筋短路，爱丽丝明知情况危机，却一个字都蹦不出来。
　　“——是卡提修斯的女人？”
　　“…………………………嗯。”
　　莱昂纳多的思维逻辑跳跃得连爱丽丝都看不懂，爱丽丝憋了半天，才十分僵硬地点了点头，含泪认下这个怪异的身份。
　　没办法，毕竟承认自己的真实身份的话，莱昂纳多这个变态研究狂肯定不会轻易放过。
　　但怎么总觉得被占便宜了呢……而且还是自己占自己的便宜……
　　“果然是这样啊，老夫隐约猜到那小子的取向了。”
　　“取向？”
　　“人的回答通常会蕴含有主观意识，喜好、偏向一概包括，老夫可以向你保证，卡提修斯那小子喜欢的是大姐姐的类型，他对平胸和幼儿体型没兴趣。”
　　“平胸先不说，喜欢后边那个的话要被骑士团请去喝茶的吧？”
　　“年轻的修女哟，莫要小瞧人类的妄念，老夫以身作则，亲自验证了许多人对幼儿体型抱有异常高的兴趣。”
　　嘶……以身作则是指？爱丽丝的大脑及时对爱丽丝发出了警告，告诫爱丽丝不能细品。
　　“罢了，若你确实是卡提修斯的女人，老夫且得适当收敛分寸，有句话叫做朋友妻不客气……哦不对，是不可欺……”
　　莱昂纳多的调查中显示，同样有不少人对已为人妻的女性感兴趣，当然这不在莱昂纳多的涉猎范围内，况且即便仅凭肉眼观察，莱昂纳多也能分辨出爱丽丝是未经人事的少女。
　　说完，莱昂纳多打了个响指，天花板上的那团软泥生物立刻安分下来，与此同时莱昂纳多收到了爱丽丝警戒与怀疑的视线。
　　“话说回来，糟老头子你贵为使徒，研究室里为什么会有这种魔物？”
　　“自然是为了做研究，用途其一是为了试验人偶的生育能力是否能与怪物兼容。所谓人偶，即为精密的人造人，老夫认为完美的人偶理应如人类般有着培育后代的能力，所以一直在用它进行调整；用途其二嘛……”
　　莱昂纳多露出了一个意味深长的笑容。
　　“是受圣都外的不少女贵族的委托。”
　　“哈？你在说什么啊？”
　　“老夫不打诳语，贵族间的感情永远是紊乱的，出轨和偷情永远都是家常便饭，有的女贵族得不到宠爱，就与仆人私通……在这样的基础上，羞于启齿的女贵族会寻求更加稳妥起见的方法，那就是向老夫定制魔物。”
　　莱昂纳多张开双手，振臂高呼。
　　“看吧！老夫的划时代发明！完全听命于效忠的主人的娱乐用魔物，安全无污染，满足独守空房的女贵族的寂寞！”
　　“先不说为什么女贵族会有这种需求，你身为使徒为什么要做这种事啊，我……不对，在前线的骑士们拼死与魔族相斗，你个糟老头子在后方不该搞点有用的发明么！”
　　爱丽丝实在是气不过，使徒和骑士团受天命所召，于普鲁托魔域奋勇抗争魔族，结果莱昂纳多这个糟老头子却在后方乱玩？
　　然而面对爱丽丝的职责，莱昂纳多游刃有余地摇了摇头。
　　“错了，不止是女贵族，男贵族有同样的需求，只不过老夫为他们提供的人偶。人偶的精妙之处便在于可以定制，虽然老夫谢绝制作你这样的体型，但老夫的人偶早已习得了制作人偶的技术，交由他们便可。至于你的质疑么，老夫不得不说，你很胸大无脑。”
　　“你、你……”
　　无耻老贼，你竟敢……
　　莱昂纳多完全无视气得说话都不利索的爱丽丝，一本正经地答复道。
　　“作战靠的不止是使徒和骑士，后勤的支持亦十分重要。贵族们大多短视，重视自己的利益。骑士团的远征，不曾有贵族反对，你猜原因是什么？”
　　说到这里，莱昂纳多那张可爱的萝莉脸上，竟露出了老狐狸般狡黠的笑容。
　　“原因自然在于把柄，这等交易，老夫可不收他们钱，以没有人愿意公开秘密为契机，换取贵族对教会的支持，算是一笔不错的买卖。”
　　“这……还能这样？”
　　“光靠一腔热血是解决不了所有问题的。老夫这叫行走于黑暗，侍奉于光明！”
　　“这句话不是这么用的吧……”
　　话是这么说，爱丽丝发现自己竟然被莱昂纳多的歪理给说服了，总觉得糟老头子或许和魅魔女王莉莉丝聊得来。
　　“如果你需要，老夫可以为你定制一款。”
　　“谁、谁要这种东西啊！”
　　“老夫分明是好心，刚才抓住你的是实验体，数据与老夫的机关同步，数据不会造假，你只花了2.5秒就完全进入了状态，远高于大部分实验对象，故此可以得出结论，虽然你打扮得像清心寡欲的修女，但数据分析你有99.8%的概率属于欲求不满的类型，单一个男人恐怕要非常了得才能驾驭得住……”
　　莱昂纳多絮絮叨叨的讲着，并没有在意爱丽丝愈发通红的脸颊。
　　“听老夫一句劝，男人是一种既坚强而又脆弱的生物，不管多么强悍的男人，要是发现自己不能给心爱的女人带来满足，受到的打击必定会如遭天谴，而你又恰好吻合如狼似虎的数据……哎哟！”
　　爱丽丝的另一只高跟鞋，同样亲密地与莱昂纳多的脑袋来了个亲密接触。




第18章 第十七章 险些打开新世界的大门
　　经爱丽丝的无情抗议，莱昂纳多不得不暂时搁置了为爱丽丝置办专属魔物的想法。
　　“说起来，老夫还不知道你的名字，卡提修斯那小子也没提到过他啥时候找过女人。”
　　“……叫我爱丽丝就好。”
　　反正爱丽丝是个很随便的满街都是的名字，不过事到如今爱丽丝已经习惯了这个称呼，再改成别的名字说不定才会觉得别扭。
　　“我来可不是为了向你定制那些无意义的东西，前几天有一位少年来找你医疗，你还有印象么？”
　　“少年……噢噢，你说「死神」亲自带来的那个小子？”
　　“对对对、卡罗现在怎么样了？”
　　“有老夫的管教，自然好得很呐。”
　　正是因为交到你的手上我才放心不下好不好！
　　爱丽丝看到莱昂纳多得意洋洋的样子，愈发担心卡罗现状，她急忙催促莱昂纳多带她去见卡罗，她必须要为卡罗的圣都之行负责。
　　莱昂纳多倒也爽快，卡罗又不是哑巴，她们之间有过交流，卡罗曾向莱昂纳多提到过，有一位很漂亮的修女姐姐带她来的圣都，希望能找到将他背后魔法纹章祛除的办法。
　　爱丽丝跟在莱昂纳多身后，由于研究室算是半个机关重地，爱丽丝此前从未深入过。
　　经莱昂纳多的亲手改造，研究室内部呈现高度的自动化，有人偶在进行清洁、当莱昂纳多和爱丽丝来到一扇门前时，门会自动开启。
　　虽然莱昂纳多是个古怪的糟老头子，爱丽丝也必须承认，在搞研究这方面她确实有一手。
　　“卡里奥斯特罗，你猜谁来见你了。”
　　莱昂纳多来到一处实验室，慢悠悠地说道。但身后的爱丽丝却是微微一怔，因为她没看见卡罗，只看见一群忙碌的女仆。
　　等一下，莫非……
　　正当爱丽丝萌生不祥的预感时，其中一位女仆转过身来，擦了擦额头上的汗珠。
　　“老师，你回来了？你刚才是不是在叫我的名……”
　　女仆与爱丽丝四目相对，场面瞬间陷入尴尬的沉寂，就连烧瓶里液体的沸腾声都格外刺耳。
　　“卡、卡罗……”
　　就算换上了女装，爱丽丝也能一下子认出来，她激动地跑到卡罗面前，内心百感交集。
　　果然还是来晚了一步！卡罗还是遭到了那个糟老头子的毒手！
　　“你……你认错人了……”
　　卡罗尴尬而又惊慌，舞着双臂不让爱丽丝看到他的脸。
　　“怎么可能认错！呜……是我对不起你，卡罗。糟老头子！我需要一个解释！”
　　“唔？什么解释？”
　　“明知故问！”
　　爱丽丝怒气冲冲地一把掀开卡罗的女仆裙。
　　“看你做的好事……咦？”
　　爱丽丝瞪大了眼睛，卡罗的女仆裙下并不是什么可爱的胖次，而是毫无美感、缺乏梦想的灯笼裤。有那么一瞬间，爱丽丝不禁疑惑，为什么自己当初在该隐城的时候基本没有想到过灯笼裤呢？
　　不过，灯笼裤确实不好看，一点都不可爱。想到这里，爱丽丝又觉得自己没亏多少。
　　但重点不在于灯笼裤，爱丽丝原以为卡罗裙子下边已经变成了如同米拉的胸部一样一马平川，然而掀开裙子，爱丽丝赫然看见她梦寐以求的象征。
　　“干什么啊？！”
　　卡罗立刻按下裙子，这时爱丽丝才后知后觉，卡罗的声音也没有变化。
　　“卡罗你还是男孩子？”
　　“如假包换！”
　　卡罗抓狂地摘下女仆发饰，原来卡罗戴的是假发。
　　“我还以为你已经被糟老头子给……”
　　“要是这小子愿意，老夫不介意让她拥有完美的躯体。”
　　“怎么可能会有男人想变成女孩子啊！”
　　爱丽丝感觉她的膝盖中了一箭，虽然卡罗明显是在吐槽莱昂纳多，爱丽丝却遭到了流弹误击。
　　“抱歉，看来是我误会……不对，卡罗才不会主动穿女装，肯定是你这糟老头子暗中使坏。”
　　“你这修女怎么对老夫意见这么大？老夫是在满足年轻人的愿望罢了，而这就是学费。”
　　“学费？”
　　爱丽丝记得卡罗一开始确实说了句意义不明的“老师”，虽说待在该隐城的时候爱丽丝有教过卡罗识字，但这个别扭的孩子并没有管爱丽丝叫过老师。
　　卡罗搓了搓手掌，低声道出了实情。
　　“我拜她为师了，她的炼金术很强，我想要学……可她说，她不招顽皮的男徒弟，迫不得已我才打扮成这样。”
　　卡罗确实有在看炼金术相关的书，爱丽丝是知道的，且他具备魔法的才能，该隐城里却找不到适合卡罗的老师。看样子的在卡罗经受莱昂纳多治疗期间，他发现了莱昂纳多是一名颇为强劲的神秘学者。
　　为此卡罗决定向莱昂纳多拜师，他出不起学费，只好用这种出卖了灵魂的方式来求学。
　　“唉……我都不知道该怎么评价糟老头子你了……”
　　爱丽丝无力地垂下肩膀，偏偏她真的没有什么办法，没有恢复的爱丽丝身无分文，根本支付不起学费，况且即便有钱，能够向使徒拜师学魔法也不是人人都有的资格。
　　“老夫只会向有慧根的好苗子施教，亏待不了这小子。”
　　“嗯……我担心的是别的地方……”
　　“有什么可担心的？老夫是在向不懂事的年轻人教会世界上真正的美。”
　　莱昂纳多大言不惭地宣扬道，卡罗那边则是面色铁青，因为莱昂纳多曾热切地向他询问过要不要舍弃现在的躯体，换一副可爱的美少女人偶，没想到老师居然还没有放弃这个疯狂的传教。
　　“那么、卡罗身上的……”
　　“哦，你说那个魔法纹章？略微有些棘手，但老夫还是不着痕迹地把它给抹除掉了，要是魅魔的，那还算有点价值，他身上的魔法纹章不过是炫耀强权与归属罢了。”
　　“魅魔的更有问题好吧？”
　　然而莱昂纳多竟严肃地摆了摆手指。
　　“想要魅魔的魔法纹章的人不在少数，老夫甚至敢于断言，你在将来绝对会接纳魅魔的魔法纹章……”
　　“你再这么为老不尊，我就要告你诽谤了！”
　　爱丽丝气冲冲地瞪了莱昂纳多一眼，她才不会接受魅魔的魔法纹章呢，那种邪恶的东西会让女孩子变成玩不坏的玩具，一点也不神圣。
　　“我想暂借卡罗一下，可以吗？有些话想对他说。”
　　=====
　　又到了最累的去找亲戚环节，所以昨天摸了一天，话说是不是该考虑上架了




第19章 第十八章 少年与修女的故事
　　爱丽丝和卡罗一同来到了研究室外，气氛未免有些尴尬，对于卡罗来说这身打扮实在是羞于启齿，场面一度陷入了沉寂。
　　“唔……卡罗。”
　　“啊？”
　　“其实你不需要害羞，只要习惯后，就会渐渐把羞耻遗忘。”
　　“不一样，你是女孩子，我又不是。”
　　卡罗郁闷不已，一向很擅长安慰人的爱丽丝修女怎么突然变得嘴笨了。不过爱丽丝也不知道该怎么向卡罗解释，该说是过来人的经验么？
　　卡罗的情况和爱丽丝是不同的，他没有变成女孩子，只是受到莱昂纳多古怪癖好的压迫，被迫女装而已。
　　“糟老头子……莱昂纳多可能会有更进一步的过分动机，卡罗你以后要当心点哦。”
　　“我当然明白，你特意把我叫出来是为了提醒我？”
　　“算是吧，我想确认卡罗你是否做好了觉悟，这是你的人生选择，我不会多做干涉，「隐者」是个怪胎，但要问我在圣都谁能教给你最好的炼金术，那也的确是「隐者」。你是在深思熟虑后做出的抉择吧？”
　　“我都做到这个份上了……之前我跟你讲过的，我想要成为有用的人。就算离开了拉姆村，我的想法也不会改变。”
　　确切来说，是想要成为爱丽丝修女那样的人，或许卡罗无法做到完美，但至少他拥有魔法的才能，比起过去一事无成的人生，卡罗希望能将自己打造成为他人做贡献的人。
　　当着爱丽丝的面，卡罗自然不会明说。
　　卡罗更希望将来的有一天，他证明了自己的价值，能让爱丽丝修女骄傲地说，她没有舍弃那个本来放弃了希望的男孩，是正确的抉择。
　　“那么就意味着卡罗你要长住在圣都，炼金术可不是一朝一夕就能够学会的。”
　　“我明白，老师说我很有潜能，我觉得待在圣都是个不错的去处。你……要回拉姆村吗？”
　　卡罗马上想到了爱丽丝语重心长的理由，她带卡罗来圣都确实有履行约定，帮他祛除魔法纹章的理由，但爱丽丝应该还是要回到该隐城的。
　　那就意味着爱丽丝要和卡罗分别，卡罗做好了心理准备。
　　然而爱丽丝却摇了摇头。
　　“不，可能……是更远的地方。”
　　“这是什么意思……”
　　爱丽丝必须要委婉地告诉卡罗，因为一旦她恢复身份，爱丽丝修女这个身份将永远不再存在，她把卡罗带到圣都，本来还在忧心卡罗的归处，没想到卡罗拜莱昂纳多为师，自己找到了出路。
　　但即便如此，爱丽丝认为一声不吭的消失，依然是不负责任的行为。
　　卡罗忽然睁大了眼睛。莫非……
　　爱丽丝修女，要放弃现在的身份么？
　　卡罗听说，修女是将此身奉献给神的人，塔罗教没有规定修道士和修女必须奉献此生，若是在途中遇到了喜欢的人，可以选择恢复平信徒的身份，这同样可以登上天国。
　　卡罗显然是误解了爱丽丝的意思，他以为爱丽丝修女是要去结婚了，尤其是看到爱丽丝修女有些复杂的表情，更加坚信了卡罗心中的猜想。
　　“以后我们还会见面吗？”
　　“……我会写信给你，这个我能保证。”
　　毕竟以后没办法再见面了，爱丽丝唯一能做的担保是尽量维持自己的字体，老实说变成女孩子后总感觉字迹娟秀了许多，希望到时候不要穿帮。
　　虽说不变回去就没有这个困扰，但爱丽丝总归是要变回去的，而且很快就会了。
　　“这样啊……那，也行。”
　　“欸？”
　　“我可不是温室里的花朵，早习惯自己生活了。那么我也做出保证，我会出名到让你永远都能找得到寄信的地址。”
　　卡罗自认为能理解爱丽丝的意图，假如爱丽丝修女要结婚的话，他一个普通的受爱丽丝修女救济过的人，并没有什么理由能待在她的身边。况且爱丽丝无私的帮助卡罗，又不是为了收一个小跟班，这一点卡罗也明白。
　　爱丽丝是希望卡罗能找到活下去的动力，如今，卡罗决心要证明他早已得到了拯救。
　　“非常有志气的目标呢。希望是好的名声哦？”
　　“喂！”
　　“开个玩笑……”
　　爱丽丝忍俊不禁地笑了出来，但这次是发自内心的笑容，虽然不太懂卡罗是怎么理解的这么快，但似乎这份挂念可以放下，卡罗远没有她预料中的那样弱小。
　　“啊，对了，你得收下这个。”
　　卡罗从口袋里掏出了一个小瓶子，塞到爱丽丝手里。
　　“这是什么？”
　　“我用炼金术做的，技术还不成熟……算是我的第一个努力研究出来的成品。是叫做香水来着，你不是有在用吗？我试着做了一瓶送给你。”
　　“香水……”
　　爱丽丝盯着手中的瓶子陷入了沉思，她确实有在用，但经卡罗这么一提，爱丽丝突然发现她自己都记不清是什么时候开始用的了。
　　时间也好、动机也好，爱丽丝都无法确定，唯有一点爱丽丝很清楚，最开始的她绝对不会用这种东西，虽然有男士使用的款式，可爱丽丝用的毫无疑问是女士款。
　　未等爱丽丝思索出答案，卡罗一拍膝盖，从研究室外的石阶上站了起来。
　　“将来我会用炼金术做出更完美的成品，为了达成这个目标，我得回去向老师求学了。”
　　“嗯……愿天父照亮你前行的明路。”
　　爱丽丝珍重的把卡罗的赠品收藏起来，微笑着与卡罗告别。
　　卡罗出乎预料的没有太多的悲伤，不如说恰恰相反，他燃起了更多的斗志，若是未来能够出人头地，不管爱丽丝修女隐居在哪个小镇，他都能找得到。
　　爱丽丝目送着卡罗走进研究室，她没有继续再给卡罗送行，不过卡罗走到一半，毫无征兆的脱下了他的衣服，把爱丽丝吓了一跳。
　　直到卡罗露出他的脊背，爱丽丝才明白他的意图，原本上边赤红色的印记，已完全消失不见。
　　“谢谢你！爱丽丝修女！”
　　卡罗用力地向爱丽丝招手，这说不定是他最后向不擅长应付的修女表达真实的心声了。
　　曾经所有人都耻笑卡罗背后的奴隶印记，只有爱丽丝修女会把他当做平常人一样看待。
　　如今耻辱的印记不再，人们不再能一眼洞悉卡罗惨痛的回忆，而曾经温柔以待的修女，亦归于茫茫的人海。
　　=====
　　明天亲戚离开更新就稳定下来了XD




第20章 第十九章 风雨欲来的圣都
　　回到大图书馆外，爱丽丝在神像前一时驻足，在圣都神像随处可见，爱丽丝驻足仅仅是为了卡罗祈祷。
　　为了学习炼金术，卡罗肯定要经常造访大图书馆，遗憾的是赫卡忒不讲人情，不会因爱丽丝恢复身份后的求情而网开一面，希望卡罗在大图书馆的求学一切顺利。
　　爱丽丝祈祷时总会闭上眼睛，大庭广众下如此忘我的祈祷其实并不安全，但这里是圣都，爱丽丝并不用担心路人心生歹意。
　　除了……
　　“你好！美丽的修女小姐姐！”
　　“……”
　　除了盖亚这家伙。
　　爱丽丝幽幽地叹了口气，为什么还是会碰到这家伙呢？
　　“你一定在想，缘分为何如此奇妙，是不是天父指引你我相遇对不对！”
　　“……不完全是。使徒身在圣都，那么我在任何地方碰到您都不意外。只不过，我刚才没有看见您。”
　　要是看见盖亚，爱丽丝绝对会第一时间躲进大图书馆。
　　“看来是我率先发现了美丽的花朵，我的美少女雷达告诉我会有邂逅，所以我就来了，果然我看见了你在这里祈祷！”
　　从祈祷时盖亚没多做什么这一点来看，盖亚至少维持着一定的绅士风度，但爱丽丝并不擅长应对盖亚这种极端热情示好的类型。
　　爱丽丝从来都是毋容置疑的美少女，然而拉姆村的村民大多维持着对修女的崇敬，认为她是把身心都奉献给神的虔信徒。不过对于盖亚这家伙来说，修女的身份不是保护伞，反而是一种给美少女增加萌点的萌属性。
　　尤其是盖亚见到爱丽丝的祈祷，他确信爱丽丝的信仰绝对值得尊重，无非是她的修女装看上去不是很庄重。
　　要是在圣都碰到古板的老修女，多半会叫住这位不检点的修女，大声呵斥她伤风败俗，对年轻人的坏影响不可估量之类的。想到这里，盖亚更加产生了一种使命感，那就是保护这位美丽的修女小姐。
　　其实爱丽丝也有自知之明，路上一直绕开人多的地方……当然不是指觉得自己的身体很下流，爱丽丝将此归咎于莉莉丝的修女服，肯定是衣服的问题。
　　“方便告诉我您的教名么？”
　　盖亚继续热情地向爱丽丝搭讪，爱丽丝面色僵硬，可她不想与盖亚发生争执，那样会引来不必要的麻烦。
　　最稳妥的办法是支开盖亚，冲进大图书馆……然而爱丽丝没有支开盖亚的理由，修女是不能撒谎的，除非是善意的谎言。
　　“那个、我……不对！后、后边有人！”
　　恰好，爱丽丝看见了盖亚身后确实有人出现，这一下消除了爱丽丝苦恼的负罪感。
　　盖亚误以为又是他的老婆们找上门来，条件反射的回头，那人确实在朝大图书馆走来，但并不是盖亚的后宫。
　　等到盖亚再次回身，爱丽丝几乎跑到了大图书馆的门口，奈何无论高跟鞋还是修女服都不是为了运动而设计的，盖亚立刻催动魔法，勉强赶上了爱丽丝。
　　“等一下！修女小姐！”
　　“呜哇！”
　　爱丽丝头上的修女帽被盖亚拉住，拽了下来，她惶恐地捂住了耳朵，修女帽对她而言是十分重要的东西，血族的耳朵一旦暴露，后果将不堪设想。
　　盖亚追着爱丽丝赶入了大图书馆的正门，刹那间，赫卡忒布置的魔法术式启用，有无数红外线般的魔法打到盖亚身上，虽不致命，却一下子把盖亚给打飞了出去，修女帽也随着她的惨叫而脱手。
　　爱丽丝慌忙捡起修女帽，赫卡忒没有理由帮她，唯一的动机只怕是盖亚被赫卡忒拉入了黑名单，进入大图书馆就会遭到赫卡忒魔法攻击。
　　爱丽丝稍稍松了口气，抱着修女帽一路小跑进入了大图书馆内部。
　　大图书馆外，大字型倒在地面上的盖亚，悻悻地摸了摸鼻子，又让那位修女小姐跑掉了，究竟什么时候才能知晓她的芳名呢？可惜之前在大图书馆撩妹的时候被赫卡忒赶了出来……
　　“没办法，只能下次……唔？”
　　盖亚刚刚爬起来，他的旁边站着一个人，正是方才转身看见的人，虽然不是盖亚的后宫，盖亚却认识她。
　　“蒂法娜？你在看什么？”
　　塔罗教22使徒之一的「命运之轮」，蒂法娜。盖亚的主张是善待一切美少女，不过即便是盖亚，也对蒂法娜感到颇为棘手。
　　蒂法娜不像欧若拉和布伦希尔德一样出身贵族，有较好的保养，但盖亚认为蒂法娜的底子不算特别差，然而因为过去惨痛的经历，蒂法娜割舍掉了作为人追逐幸福的权利，不再作为女孩子生活，化作了纯粹的复仇者。
　　没有人能走进蒂法娜的心扉，其中也包括盖亚。
　　此刻，蒂法娜正死死的盯着大图书馆，出于同为使徒的同事礼节，盖亚还是好奇地问了蒂法娜一句。蒂法娜和盖亚同属赫卡忒的黑名单里，不过蒂法娜列入黑名单的缘由是她对待书籍极不友善。
　　“我看到了，也闻到了。”
　　“什么。”
　　“——丑陋的，魔族的臭味。”
　　说完，蒂法娜一副要闯入大图书馆的架势， 盖亚急忙把蒂法娜拦了下来。
　　“你冷静点，蒂法娜。你又想惹出乱子吗？现在的你可不是赫卡忒的对手。”
　　使徒被抢走权能一事会影响教会的权威，但是在使徒之间却是共通，盖亚知道蒂法娜在此前的某次行动中，意外被抢走了权能，单靠魔法，蒂法娜根本无法对抗赫卡忒。
　　“再者说哪里有魔族，你是不是看错了？这里可是圣都。”
　　“不会有错。我这个鼻子，向来对魔族的气味最为敏锐，那种没有资格活在世上的臭味……我绝对无法忘记。”
　　话是这么说，蒂法娜没有莽撞地冲进大图书馆。
　　“你说得对，要确保对魔族的赶尽杀绝。”
　　“我不是这个意思……”
　　蒂法娜没有理会盖亚，独自离开了，她以前不会这么做，前次的失利，让蒂法娜稍微变得能变通了一些。
　　爱丽丝犯下了致命的错误，她考虑到了奥蕾莉娅，却唯独没有处理见过她一面的蒂法娜。
　　爱丽丝不会吸人类的血，也不会作为血族而残害人类，她以为这是她作为人类的证明，然而讽刺的是在蒂法娜看来，爱丽丝的善良，一文不值。




第21章 第二十章 兄（）妹重逢
　　爱丽丝沿着记忆里的路线，顺利找到了赫卡忒，期间绕了不少弯路，赫卡忒也没有对爱丽丝进行指引，但爱丽丝知道，只要不发出很大的声响，赫卡忒绝对不会把她赶走，她的时间总是充足的。
　　回到赫卡忒身边，她和以前一样捧着爱丽丝看不懂的书翻阅，唯一不同的是，这次赫卡忒是主动开口。
　　“要继续么？我的权能可以继续使用了。”
　　“好啊，让我们开始吧。”
　　“先脱衣服。”
　　“嗯，先脱……欸？”
　　爱丽丝已经把手放到了纽扣上，突然反应过来赫卡忒说的内容。
　　“那个……脱衣服，是我想象中的那个脱衣服吗？”
　　“补充一点，要一丝不挂。”
　　“为、为什么啊！”
　　爱丽丝惶恐不安地护住了身体。
　　“难道你和欧若拉一样有那种想法？！教会的使徒没有正常人了吗？啊！”
　　“肃静。”
　　赫卡忒面无表情地敲了一下爱丽丝的脑袋，饶是心态平和的她，也不禁深切怀疑爱丽丝的脑子里到底装的是什么，总是往不纯洁的方向去想。
　　“是为了获得你身体的数据，我的权能的情报收集效率和时间与信息获取度有关，你的身体和卡提修斯时期发生了很大的变化，故此我没有你的任何数据。脱衣服是为了信息的精准度，你就当是在医生面前进行检查好了。”
　　“这、这样啊……”
　　爱丽丝尴尬地在心里数落自己的罪，虽然在不是很熟络的女孩子面前脱光衣服什么的很羞耻，但更羞耻的事爱丽丝也不是没有经历过，况且就按照赫卡忒说的那样，当做是面向医生的普通体检。
　　爱丽丝麻利地脱了个一干二净，赫卡忒的面不改色态度令爱丽丝安心不少，因此任由赫卡忒摆弄她的身体。
　　“还要量胸围么？”
　　“数据越详细越好。”
　　赫卡忒淡淡地回应道，爱丽丝的尺寸对比她要大了不少，但赫卡忒并不是会为这种事而产生情绪波动的类型，况且无论是冲击力还是实际尺寸，她都从欧若拉那里品鉴过更为爆炸的级别。
　　测量完身体数据后，爱丽丝老老实实穿戴好衣服，不过丈量胸围尺寸这件事使爱丽丝格外在意。当然不是指咸猪手什么的，整个过程中赫卡忒都很安分，诚如赫卡忒所言，她对这些事没有兴趣，纵使她有着不愁追求者的美貌。
　　“我能不能问一下，具体的数据？”
　　“胸围么？”
　　赫卡忒看着爱丽丝紧张而又期待的表情，不免困惑爱丽丝既然自称男性，为何又会在意这种本应无关紧要的东西。但赫卡忒没有去质疑的必要，爱丽丝想问，如实答复便是。
　　“93cm，成长性A。”
　　“93？不对吧，我记得之前是92来着？”
　　“说明你仍然在成长，你的种族是血族，按照血族的标准，你其实才有几个月的年龄，有大把的成长空间，我将你的成长性评价为A就是证明，只不过你的基准似乎天生高于其他血族。”
　　以赫卡忒的研究资料而言，血族是一个比较少出现御姐型的种族，从这个角度来说，爱丽丝的起始点便已经高于了许多血族的终点，譬如丝卡蕾特。
　　爱丽丝哑然，竟然变大了……莫非是之前艾利斯的那次？爱丽丝的心情未免有些复杂，不知道该是悲伤还是欣喜。
　　顺带一提，艾利斯那次没有做完全套，爱丽丝的成长固然有魅魔的特殊按摩技巧的功劳，但另一半完全是爱丽丝自身的成长。
　　“成长性A是什么，还有这种评级？”
　　“对身体的成长性进行评估的等级，这很正常。”
　　“……米拉有找你做过这个么？”
　　“柳德米拉，评级是E级。”
　　赫卡忒冷漠地给出了十分残酷的真相，至于成长性评级的高低，恐怕是和cup的评价是截然相反的。
　　“——我好像听到有人在背后说我坏话呢？”
　　“？！”
　　爱丽丝瞬间浑身一僵。
　　有一位佩戴者橄榄叶花冠的白裙少女，气鼓鼓地从书架后边转了出来，欧若拉亲昵地挽着少女的手臂，活像是少女的挂件，只要不是盲眼人，一下这就能看得出两个女孩子之间的关系十分要好。
　　“我绝无此意，柳德米拉。”
　　赫卡忒平静地道出了少女的名字，塔罗教22使徒之一的「星辰」，柳德米拉，平民出身的她凭借着与拉普拉斯的恶魔的契合度，以没有魔法才能的身姿跻身于使徒之一。
　　教会对米拉不抱有太大的期待，本身「星辰」这个席位只是象征性而已，根据赫卡忒的研究，「星辰」之位的存在是为了维持拉普拉斯的恶魔的稳定性才必须有人担当，不能太长时间保持空席。
　　“事实不会骗人，我的结论可能会让你感到不快，但事实不会因情感而有任何改变。”
　　“要是你的说话方式能再委婉点，图书馆肯定会有更多的人来。”
　　“很遗憾，门可罗雀的图书馆才是我的期望。此外，事实亦不会因表达的方式而有变化。”
　　米拉叹了口气，可能正是基于赫卡忒的说话方式并不委婉的缘故，赫卡忒在圣都的朋友很少。
　　“米拉，小赫没有恶意哦。”
　　“我知道……嘛，我也不是专门来找她吵架的，是盖亚告诉我，说我的朋友在大图书馆里，所以我才和欧若拉一起来这里。”
　　米拉很少来大图书馆，不过盖亚却告诉她有与她很熟悉的朋友来到了圣都，且在大图书馆。米拉对盖亚的情报抱有一定的疑虑，贫民窟的生存环境恶劣，在随时可能因环境和食物死去的贫民窟，能够真心实意称得上朋友的人少之又少。
　　而米拉在圣都的朋友都随时能见到，那么究竟会是谁呢。
　　自然而然的，米拉的目光落在了惊愕的爱丽丝身上。
　　“你……”
　　修女么？米拉确实有几个修女朋友，毕竟她也曾在修道院里生活过，但米拉一下子就可以确定她没有见过爱丽丝，在修道院里，像爱丽丝这样倾国倾城的少女不可能默默无闻。
　　可是，为什么？
　　本该是第一次见面，却有一种心脏被揪住的感觉？
　　米拉由衷地感到困惑。




第22章 第二十一章 千万不能被妹妹发现！
　　“米拉，你们认识吗？”
　　“不，我之前应该没有见过，但不知道为什么，有一种很熟悉的感觉。”
　　“是一见钟情呢。”
　　“噗……别闹。”
　　米拉没好气地掐了下欧若拉的肚子肉，以前从来没有谁给过米拉这种感觉，即便是她的哥哥以及现在的好闺蜜欧若拉，也是渐渐熟络起来的。
　　“我还没有自我介绍，我的名字是柳德米拉，使徒中的「星辰」，冒昧打扰了。”
　　“你、你好……”
　　“不用这么紧张啦，我看起来是那种凶巴巴的人嘛？”
　　米拉莞尔一笑，看到米拉如沐春风般的笑容，爱丽丝的视线渐渐湿润了。
　　尽管不希望以这样的姿态见到米拉，但爱丽丝一直都很担心自己的妹妹，大概是在贫民窟一齐长大的缘故，米拉对她的哥哥很是依赖，这一点爱丽丝也心知肚明。
　　见到米拉依旧是老样子，爱丽丝发自内心地喜悦，然而现在的她并不能很好的控制住自己的感情，最终导致的是明明初次见面，爱丽丝却泪流满面。
　　“啊……不哭不哭。”
　　欧若拉见状慢步上前，一下子把爱丽丝的脑袋埋在了她的胸口。欧若拉本来就有些同情心泛滥，根本见不得爱丽丝这么可爱的女孩子落泪。
　　爱丽丝拼命挣扎才从欧若拉的怀抱中挣脱，虽然那份柔软足以让大多数人心甘情愿地溺死，但爱丽丝可不是专门来做这个的。
　　“谢谢，我没事。”
　　“好孩子好孩子~”
　　竟然还被摸头了，欧若拉暖洋洋的微笑中仿佛洋溢着一种母性，不如说她本身作为母亲的象征分量十足，很容易让人想在她面前撒娇吧。
　　但是，欧若拉的这等天然优势，会不会引起米拉的苦恼？
　　爱丽丝战战兢兢地望向米拉，幸运的是，米拉虽然看上去满头黑线，却没有太多愠怒的征兆。
　　毕竟自己现在的尺寸……在米拉面前有些无地自容，其实连爱丽丝自己都很困惑，为什么她会高于血族的平均值。
　　米拉心里多少感到一丝郁闷，但也没有太过火，她早就习惯了，以她的标准要是碰到一个比她更大的就要大火，那她早被气死了。要找比米拉还要贫瘠的女孩子的话，爱丽丝不想说得太失礼，请带米拉去学前班。
　　素未谋面的修女小姐发育很好呢，米拉内心无比残念地抱怨着。
　　“欧若拉，不能对第一次见面的女孩子这样。”
　　“我和爱丽丝不是第一次见哦，昨天就已经是好朋友了。”
　　唔？我们昨天有关系好到称之为朋友的程度？
　　爱丽丝很想吐槽欧若拉心目中的朋友到底是什么标准，但同时米拉亦知晓了爱丽丝的名字。
　　“爱丽丝……你的名字是爱丽丝？是与人相称的好名字。”
　　“谢谢。”
　　不是啦，我的真名是卡提修斯。
　　爱丽丝只能暗自鸣不平，只能说事到如今，她不讨厌爱丽丝这个名字。
　　“爱丽丝是修道院出来的修女？”
　　“是的哦，爱丽丝来自圣特蕾莎修道院，和小米拉一样。”
　　“难怪盖亚说有我认识的人，圣特蕾莎修道院来圣都很不容易，朝圣的路上一定很辛苦吧。”
　　“还、还好……”
　　爱丽丝心中悬挂着的一块石头终于落了地，真不知道盖亚那家伙在搞什么名堂，幸运的是米拉没有料到她就是卡提修斯。
　　不过也根本预料不到的，谁能想到堂堂七尺男儿，会变成外貌柔弱的美少女。
　　圣特蕾莎修道院并不位于圣都，也不处于圣都下的都市，米拉自然而然的误认为爱丽丝来自曾经收留于她的修道院，是一名来圣都虔诚朝圣的修女。
　　卡提修斯和柳德米拉先后成为塔罗教的使徒后，圣特蕾莎修道院的修女们十分高兴，她们都是信仰虔诚的信徒，故此在修道院及教区内宣扬圣特蕾莎修道院有幸培养出两名使徒，要大家都向兄妹两人学习。
　　呜……要是让修道院的嬷嬷知道我现在的样子，她们会怀疑人生吧？爱丽丝悲哀地想到。
　　米拉的误解给了爱丽丝一个合理的身份，虽然不能撒谎，不过只要模棱两可就好，希望天主能饶恕我的罪过。
　　“修道院的嬷嬷都很想念你们，她们经常讲述你们的故事，没想到在圣都能亲眼见到你。”
　　“她们的故事都是加油添醋过的啦，我小时候才没有引发过神迹，到现在我都不能掌握魔法。”
　　米拉害羞地解释道，她知道圣特蕾莎修道院的修女们喜欢加油添醋地为她们兄妹小时候的事加上神迹，唯恐爱丽丝误解。
　　“但听到你这么说，看来她们都很精神，还有力气传教。”
　　“是的，她们都很想念你们。”
　　“可惜我不能随意出入圣都，圣特蕾莎修道院很近，「教皇」还是不准我离开，真是的，我又不会到处乱跑……”
　　那可说不好。
　　爱丽丝太了解米拉了，别看米拉现在像个淑女，但从小在贫民窟长大的孩子怎么可能会是这种本性。
　　当然「教皇」的管理确实过分严格，米拉不会魔法，却有权能保护，去圣都附近的圣特蕾莎修道院不会出任何意外。爱丽丝其实时不时地会去圣特蕾莎修道院探望曾经收留过她们的修女，修女们也经常提起，想再见一见小米拉。
　　“下次兄长再去圣特蕾莎修道院的时候，我会拜托兄长带过去一些我亲手制作的糕点，不知道之前修道院的大家有没有收到？”
　　“印象中没有，可能是我去的太迟了……”
　　爱丽丝的嘴角抽了抽，她怎么可能把米拉的糕点带到修道院？那岂不是毒杀？
　　哎？等一下？
　　米拉刚刚说……兄长下一次去修道院？
　　毫无疑问，米拉的兄长只可能是一个人，那恰恰是此刻站在米拉面前的爱丽丝。
　　可站在米拉的视角，我应该还处于生死未卜的状态才对啊……
　　基于自己的那份权能尚未归于「教皇」，教会方面理应无法宣告卡提修斯名义上的死亡，但目前也没有回来。
　　想了一会儿，爱丽丝觉得，可能是米拉一直坚信她的兄长会如闪电般归来吧。爱丽丝确实做到了，虽然是以奇怪的方式。




第23章 第二十二章 大的要来了
　　——纵观艾利斯的平生，他不曾有过繁杂的困扰。
　　得到「死神」的权能之后，艾利斯便因为权能的影响而舍弃了情感，履行着死神的职责，令徘徊大地的灵魂归于安宁。
　　满怀怨恨的怨灵也好，暴虐嗜血的凶灵也好，无论是怎样的灵魂，艾利斯都不曾动摇。
　　如今，艾利斯的行为亦无变化，可总有某些地方，艾利斯格外在意。
　　并没有到牵挂与挂念的程度，但会引起艾利斯的深思，会让艾利斯放眼于，他本应不该在乎的事。
　　确切来说是某个人，她此刻应该安稳的待在大图书馆，等待恢复身份的机会。
　　但不会就此结束。
　　艾利斯能够确信，正如他在大图书馆时能理解爱丽丝的表情文字，他知道爱丽丝没有办法放任教会肃清血族，她在该隐城生活期间的相处，给予了爱丽丝致命的破绽。
　　爱丽丝必定会像傻瓜一样，为血族进行苍白的辩驳，最终或许会招致教会的怒火。
　　然而不管爱丽丝有多笨蛋，艾利斯都会站在爱丽丝这一边，可能是他不希望看到爱丽丝无助的哭泣吧。
　　在一众使徒当中，「死神」的权能属于出类拔萃的，不过爱丽丝的期望过于虚幻，俨然超越了艾利斯的能力范围，有些事情并非是依靠强大的力量便能解决的。
　　最稳妥的方法是抹杀掉当代的「教皇」吧，他对肃清所有的魔族抱有空前的使命感。但「教皇」是神在人间的代言人，爱丽丝大概率无法做出这样的决策。
　　不如说，爱丽丝的心理是十分矛盾的，借助血族势衰，爱丽丝改变了血族的生存方式，然而纵观血族整体，依然在一如既往的残害人类。
　　【魔王】对人类抱有来源不明的憎恨，魔族长久以来早已养成了攻击人类的习俗，人类同样鲜少有和魔族和平共处的记录。
　　毫无疑问，人类与魔族的矛盾，是没有办法调和的，而爱丽丝处在一个很尴尬的中间立场。
　　结束了调查询问的艾利斯，始终待在圣堂思索着这些，思索着、某位使徒对艾利斯伸出的橄榄枝。
　　“——你所期望的梦，绝非不可能实现。这个世界拥有奇迹，编织美好绘卷的画笔，神一直赐予了我们。”
　　那位使徒如是说道。
　　“时间的奔流会将万物冲刷殆尽，即便是悠古的磐石也不例外。但想要达成完美的永远，需要你的力量，需要那份死亡。这会付出无比沉重的代价，因此我不会强求于你。”
　　“……”
　　“如果你询问我的话……我早已做好了觉悟。我深信，我的第二人生，正是为此而来。”
　　教会的使徒当中，有人在独自描绘着任何人都难以展望的梦，一旦那日到来，整个世界都会为之而变革。
　　不管是怎样伟大的理想，艾利斯都没有理由去干涉，他对那名使徒所描绘的未来，本该不感兴趣。
　　艾利斯看着自己的右手，他的权能带给了他一份特殊的力量，那便是与死亡这一概念同化，这意味着艾利斯拥有仅此一次的机会，做到一些违逆自然之理的奇迹。而使用了这份力量后，艾利斯会因此而失去死神的权能。
　　“…………”
　　艾利斯得出了结论。
　　也许，自己的权能，是为了那一刻而存在的吧。
　　假如教会不愿意接纳变成了血族的爱丽丝，爱丽丝的生存空间终被挤压。
　　艾利斯将会做出抉择，哪怕……
　　爱丽丝充满笑容的明日，他无法亲眼见到。
　　===== 
　　“话说回来，赫卡忒亲自招待客人，非常少见呢。”
　　大图书管里，米拉闲聊之中，打趣地调侃了一句，在米拉的固有印象里，赫卡忒是个莫得感情、莫得朋友的冷淡女人，对待大图书馆的求学者态度都不算友好，更不要说亲自招待他人了。
　　“这个……”
　　爱丽丝踌躇着不知该怎样向米拉解释。
　　闲置了许久的赫卡忒，平淡地插了一句。
　　“受人之托，叙旧结束后，随时可以继续。”
　　赫卡忒知道爱丽丝的秘密，不过她还没有亲眼得出正确的结论，便不会多言。要是爱丽丝当真是卡提修斯本尊，米拉的反应倒是着实有趣，可对于赫卡忒来说，笑话类书籍是她认为最无聊的类型，赫卡忒对观察他人的特殊反应并无想法。
　　“我们没在叙旧……欸？你们在忙？”
　　“的确委托「魔术师」在帮忙做一些事……”
　　“啊，抱歉，看来是我打扰了。”
　　米拉双手合掌，俏皮的吐了下舌头以作为道歉。
　　“需要我们回避一下吗？”
　　“我无所谓。”
　　赫卡忒向爱丽丝投去一个视线，【以太蓝图】的检查是两个人的事，所以她要顺便征求一下爱丽丝的意见。
　　“我……也还好啦……只要你别直接公开……”
　　“可以。”
　　爱丽丝不想以现在的身份和米拉重逢，话虽如此，方才以修道院为话题，不知不觉间和米拉、欧若拉聊了起来。
　　当然，是以女孩子的立场，聊一些关于女孩子的话题。
　　譬如说米拉很热心地向爱丽丝介绍圣都的服装店，那里有很多会很适合爱丽丝的衣服。由于在米拉的视角才是初识爱丽丝，并不会涉及到关于内衣之类的私密话题。
　　不过旁敲侧击之间，米拉似乎颇为在意地，讨教起了关于保持好身材的秘诀，她很羡慕爱丽丝，在修道院里，爱丽丝这样有些挑战廉耻的级别也颇为少见。
　　“我没有做什么特别的保养……”
　　“………………好吧。”
　　米拉很受打击，爱丽丝的回答竟然和欧若拉一样：没有做什么特别的事。
　　一开始米拉还以为欧若拉是不想透露独门秘诀，但根据米拉和欧若拉的相处，欧若拉是个没有心机的女孩子，她真的没有什么独门秘诀，从那时米拉才悲哀的意识到，人与人或许从来都不是平等的。
　　爱丽丝可能和欧若拉一样都是天赋异禀的类型，米拉郁闷不已，为什么偏偏她是拉低平均值的那个人呢？
　　但爱丽丝说的是实话，她真的是一睁眼，就成现在这样了，不知道是什么原理，爱丽丝说出这些的时候，莫名的涌现出一股……自豪感……？
　　爱丽丝晃了晃脑袋，为这种事自豪什么的未免太古怪了，先完成最后的检索吧，说不定明天的这个时候，就不再是女孩子了。




第24章 第二十三章 圣都之变
　　在欧若拉的权能加持下，赫卡忒再次展开了她的权能。
　　星河包裹着飞毯上的爱丽丝和赫卡忒，有无数光团飞入赫卡忒体内，爱丽丝静静地等待着赫卡忒整理她的过去，拿到赫卡忒的证明后，再去拜托克利夫兰大叔和布伦希尔德一次吧。
　　必须要绕开「教皇」找到「皇帝」，向「皇帝」展示赫卡忒的证明，就能变回去……
　　“咦？”
　　周围的星河突然消散，但赫卡忒却没有用头发编织出羊皮纸，她抬起头，冷淡的表情罕见地蒙上了一丝不快。
　　“有不速之客。”
　　不止爱丽丝，米拉和欧若拉也都茫然四顾，周围没有其他人。不等赫卡忒进行解释，四人耳畔便传来了如雷震耳的声音。
　　“出来吧。魔族。”
　　“是「教皇」冕下？”
　　欧若拉歪了歪头。
　　“魔族？魔族在哪里？”
　　天然呆的欧若拉到现在都没反应过来，米拉虽然不会魔法，却知道这个魔法的原理。
　　这是一种极其普遍的念话魔法，能让声音传播到某个特定的地点，使用这个魔法的人恰恰是「教皇」尤利乌斯，人类世界中唯一的八阶魔法使。
　　念话魔法是范围魔法，界定了狭小的范围，专门对着这一片区域进行念话， 说明魔族就在这片区域。欧若拉和赫卡忒都是使徒，唯一的魔族只会是……
　　“你是、魔族……？”
　　米拉难以置信，爱丽丝的样貌和人类无异，但魔族当中也有血族和魅魔这种外观和人类相差无几的种族。
　　米拉困惑的地方在于，她和爱丽丝交流的过程中，爱丽丝毫无破绽，对答如流，米拉确定爱丽丝是笃信之人，她信仰虔诚，且绝对有过在修道院生活的经历，这些都是魔族不可能伪装出来的。
　　“「教皇」？他怎么会……”
　　爱丽丝直冒冷汗，她被发现了，为什么会这样？偷渡应该是完美无缺的，莫非是刚才出去的那次……
　　“有几名使徒包围住了大图书馆，「教皇」、「太阳」、「节制」、「隐者」、「审判」和「命运之轮」……真是聒噪。”
　　赫卡忒有些厌烦的叙述着大图书馆外的现状，显然他们来者不善，大图书馆可不是用来打架的地方。
　　命运之轮……啊。
　　爱丽丝听到蒂法娜的代号，一下子明白了什么，只可能是蒂法娜。当初蒂法娜的精力都集中于对战丝卡蕾特，爱丽丝本以为她避开了蒂法娜，没想到蒂法娜对魔族的恨意，促使她不会忘记每个魔族，包括仅有一面之缘的爱丽丝。
　　蒂法娜没有贸然选择攻入大图书馆，她直接转进圣堂，向「教皇」汇报了这一丑闻， 短时间内，大量使徒在「教皇」的号召下云集。
　　“他们……是来找我的。”
　　“嗯。我亦是使徒之一，有义务对抗魔族，虽说没有理由庇护你，但以太蓝图收集到的情报已经足够，我需要一点时间汇总，还原最清晰的真相。”
　　“……那么，我就老实出去吧。”
　　「节制」克利夫兰大叔和「审判」布伦希尔德也被召集来了，他们肯定是得知了「教皇」在围剿魔族，并不会完全站在尤利乌斯那边。
　　不知道为什么艾利斯没在……不对，艾利斯没在说不定是好事，那个笨蛋一定会和「教皇」起冲突。
　　爱丽丝咬了咬嘴唇，不敢去看米拉那边，迈着沉重的步伐走向大图书馆外，米拉和欧若拉跟在爱丽丝身后，保持着距离，虽然欧若拉到现在都没弄懂发生了什么。
　　骑士团在大图书馆更外侧组成了包围网，有魔族混入圣都是莫大的耻辱，「教皇」勒令骑士团封锁消息，禁止外人进入包围网。
　　数名使徒站在大图书馆外，克利夫兰躲在末尾抽着烟，神情凝重，布伦希尔德也好不到哪里去，当他们收到「教皇」的集结令时，便明白发生了什么，最糟糕的事态还是发生了，多半是蒂法娜不知何时注意到了爱丽丝。
　　唉……这下可头疼了……
　　“哦？闯入圣地的魔族，竟然打扮成了修女模样，荒谬至极。”
　　“……”
　　爱丽丝走出大图书馆外的瞬间，「教皇」尤利乌斯那咄咄逼人的气势便迎面而来。
　　爱丽丝唯有苦笑，她和米拉能够成为使徒，其实都拜尤利乌斯的变革所致，在爱丽丝和米拉的视角中，尤利乌斯是个一点也不和蔼、难以相处的老人，但并不是恶人。
　　然而，面对魔族，尤利乌斯便只有敌意，在他的身边，蒂法娜同样整装待发，随时听候尤利乌斯的命令，准备斩下爱丽丝的首级。
　　不过，莱昂纳多和盖亚两个人就很意外了，莱昂纳多“哦呀？”一声后，摸着下巴不知道在想些什么。
　　盖亚那边更是满腹疑惑。
　　“我说……「教皇」冕下，是不是搞错了？她是魔族？我今日还见到她对着神像祈祷。”
　　“盖亚，结束后告诉我是哪个神像，必须要清理掉。魔族都是些没有救赎的家伙，想必是在对神像做什么手脚。”
　　“可是……”
　　盖亚话音未落，尤利乌斯张开右手，一股猛烈的风霎时将爱丽丝掀翻，同时也吹开了她的修女帽，爱丽丝想要抓住她的帽子，但修女帽已经随风吹走了。
　　尤利乌斯本想用一记风刃魔法砍掉爱丽丝的脑袋，他看到了在爱丽丝身后的米拉和欧若拉，决定不对米拉进行刺激，吹开爱丽丝的帽子，向盖亚展示了爱丽丝异于常人的耳朵，她应该是血族。
　　“血族的余孽竟然还有残余，盖亚，你难辞其咎。”
　　“这……”
　　然而这反而招致了盖亚的疑惑，血族当中，他不记得有爱丽丝，几个月前正是盖亚亲自去执行覆灭该隐城的任务，不管是血族残党还是死于盖亚权能之下的血族，像爱丽丝这样有特点的血族，他都该有记忆才对。
　　“柳德米拉，欧若拉，来这边。”
　　“好的。”
　　米拉复杂地看了爱丽丝一眼，拉着欧若拉的手，回到了使徒的阵营之中。
　　爱丽丝不会怪罪米拉，她必须要再拖延一段时间，支撑到赫卡忒整理完成，希望赫卡忒能快一点……
　　“——「教皇」冕下，我应该还没来晚吧？”
　　多么期盼这句台词来自于赫卡忒啊，只可惜并不是，似乎有新的使徒，受「教皇」号召前来集结。
　　“兄长，你怎么……”
　　哎？
　　这是米拉的声音。
　　使徒的队伍最末，爱丽丝看到了一个她最无法相信的面容。




第25章 第二十四章 不能说非常相似
　　使徒的队列末尾，徐徐走出一位男性使徒，他的手腕和脖颈处都缠绕着绷带，俨然一副重伤未愈的样子。
　　令爱丽丝不敢相信的是，那个使徒的脸。
　　“你、你……”
　　“我没有召集你来，卡提修斯。”
　　尤利乌斯并没有在意语无伦次的爱丽丝，转身对那名使徒说道。
　　那名到来的使徒的脸，竟然与卡提修斯一模一样。
　　不对……准确来说，他就是卡提修斯本人。
　　“这……”
　　克利夫兰手上的烟头脱落，掉到了地面上，布伦希尔德同样目瞪口呆。
　　布伦希尔德看了一眼爱丽丝，她不是卡提修斯吗？可是为什么，这里又会有一个卡提修斯？
　　最关键的是，米拉她……
　　“真是的，兄长不要随便下床啊，你明明伤还没有好。”
　　“我都快闷死了。”
　　卡提修斯无奈的摊了摊手，盖亚则是难以置信的来到卡提修斯面前，拍了拍卡提修斯的肩膀。
　　“真的是你？你什么时候……哎！”
　　米拉不高兴地挤开了盖亚。
　　“没看见兄长身上有伤吗？”
　　“已经康复得差不多了，米拉……「教皇」冕下，不如借这个机会告诉诸位如何？”
　　克利夫兰和布伦希尔德不约而同地望着尤利乌斯，他们迫切的想知道真相，唯一不合群地的大概只有欧若拉了，她开心的一拍手掌。
　　“小米拉最近心情好是这个原因啊，欢迎回来~”
　　克利夫兰忽然回想起，他和布伦希尔德返回圣都时曾无意间撞见过米拉，本来因为卡提修斯生死未卜、情绪极度不稳定的米拉，那天心情格外不错。
　　“勿要质疑天父的圣意，危难之时，唯有忠诚的信仰方为救赎。卡提修斯在许久之前被骑士团秘密找到，带回了圣都，他身负重伤，需要静养，知晓此事的只有寥寥数人。赞颂天父的仁慈吧，祂把以神之名而战的勇士带回了我们的身边！”
　　尤利乌斯朗声宣告道，克利夫兰和布伦希尔德哑然，卡提修斯早就回来了？那他们带回来的又是谁？
　　“——骗人。”
　　“？”
　　某个不合时宜的反驳响起，尤利乌斯充满压迫力的视线，落在了此时脸色苍白、看上去有些楚楚可怜的修女身上。
　　“不对……不是这样……！”
　　“神圣之地，岂容魔族狂言！”
　　尤利乌斯短暂咏唱，圣光的能量团直取爱丽丝。
　　然而，爱丽丝张开了右手，接住了尤利乌斯的圣光魔法。
　　“将魔法吸收了么？”
　　尤利乌斯皱了皱眉头，他上了年纪，眼睛却没花，虽然刚才那不是他最强的魔法，但显然是被那个魔族用不明的手段吸收了。
　　“请看清这份力量！这是我在圣堂，在「教皇」冕下的见证下得到的天父的权柄！您难道不记得了吗？”
　　看着情绪忽然变得异常激动的爱丽丝，尤利乌斯只觉得莫名其妙，不过硬要说的话，将魔法转化为魔力进行吸收，倒确实和某个人的权能很相似……
　　“和我的权能有点像。”
　　卡提修斯说道，他对爱丽丝所展现出来的力量也颇感惊讶，圣光会灼烧魔族的身体，纵使血族拥有强大的自愈能力，也应该会留下痕迹，更别说是尤利乌斯的魔法。
　　然而权能是能够做到的，因为权能始终高于魔法，能够不着痕迹地将魔法转化为魔力进行吸收，但这招实战型不算太高，要接得很准才能做到，很容易被打脸。
　　已经不容爱丽丝想那么多了，卡提修斯的出现完全超出了爱丽丝的预料，她不明白为什么米拉会愿意承认那个冒牌货，她必须要立刻证明自己的身份。
　　“The Bird of Hermes is
　　my name，eating my wings
　　to make me tame！（赫尔墨斯之鸟乃吾之名，噬己翼以驭己心）”
　　“那是兄长的……”
　　米拉熟知这段咏唱词，她同样陷入了混乱。
　　爱丽丝具现化了她的武器，在场的每一位使徒都见过的朱红色的长枪，卡提修斯的武器。每个使徒的武器都经由教会量身打造，独一无二且极具辨识度。
　　饶是铁面的尤利乌斯，此刻也不免流露出一抹诧异。
　　“请看这把武器……魔力幻化的武器是与灵魂绑定的，我才是真正的卡提修斯。”
　　“什么？！”
　　盖亚张大了嘴巴，仿佛能听见梦碎一地的声音。卡提修斯原本是男人啊！但眼前那个急的快要哭出来的修女怎么看都是如假包换的女孩子。
　　“「教皇」冕下！我在那次和权杖骑士团的行动中，被血族女王初拥了，醒来后就变成了这样，但魔力幻化的武器能证实我的身份，这是您亲自授予我的武器，要我用它肃清魔族……”
　　“荒谬！血族初拥怎会改变样貌，甚至连性别都变了？”
　　尤利乌斯可没听说过这种荒唐事，何况爱丽丝和卡提修斯根本没有半点相似之处，除了她掏出来的这把朱红色的长枪，尤利乌斯确实认得。
　　“是、是真的！我……”
　　“等一下。这位、不知姓名的血族？请稍等。”
　　卡提修斯站了出来，他同样一脸凌乱，搞不清楚爱丽丝的来历，即便要说伪装，这种伪装未免太过拙劣，他们之间确实一点相似之处都没有，不如说……
　　要是变成胸部有那等规模的女孩子，米拉肯定会心态失衡吧？
　　卡提修斯这么想到，他身边的米拉已经怔住了，一言不发。
　　“我不知道你是怎么做到的……但仅凭一把武器，我觉得远不足以以假乱真哦？”
　　说完，卡提修斯亦向身后探出右手，口中进行咏唱。
　　“The Bird of Hermes is
　　my name，eating my wings
　　to make me tame！（赫尔墨斯之鸟乃吾之名，噬己翼以驭己心）”
　　“——”
　　朱红色的长枪，理所应当的出现在卡提修斯手中。
　　怎、怎么可能？
　　“你不妨把你手上的那把丢过来，一起让糟老头子验证一下。”
　　莱昂纳多确实在场，捋着并不存在的胡子兴致盎然的欣赏着这场闹剧。
　　让爱丽丝震撼的不仅仅是本该是冒牌货的卡提修斯拿出了一样的武器，每个人的魔力幻化咏唱都是自行编制的，他的咏唱词为什么会和我的一样？而且他对「隐者」的称呼……
　　糟老头子、使徒当中，不、放眼整个圣都，只有她会这么称呼「隐者」，那个为老不尊的家伙将自身做成了萝莉人偶，这个称呼是用来时刻提醒自己，「隐者」可爱的外表下是个老头子，千万不要上当。
　　为什么连这种细枝末节，都……




第26章 第二十五章 只能说完全一样
　　爱丽丝不甘示弱地把武器扔到莱昂纳多那边，幻化的功效之一是便于回收，爱丽丝并不担心武器回不到她的手上。
　　尽管如此，爱丽丝的脑袋里仍是一团糟，她希望能从莱昂纳多那里得到准确的答案。
　　“结果如何，莱昂纳多。”
　　“老夫的结论是……一模一样。”
　　尤利乌斯对莱昂纳多的结论并不满意。
　　“胡闹，怎会有两样完全相同的物品？”
　　“是的，就如同没有相同的材料一样，世界上不可能有两样东西完全一致，即便再技艺精湛的大师也做不到，在魔法面前，技术带来的差异会无处遁形。然而事实恰好如此，两把武器并无差异，想来是通过别的手段赝造了一把真货吧。”
　　莱昂纳多慢悠悠地说道，她可以继续拿回去深入研究，但莱昂纳多不认为结论会有变化。
　　爱丽丝收回了她的武器，难以置信的盯着卡提修斯。本以为这会露出破绽，没想到那个人竟然能拿出一把一模一样的东西。
　　“不过啊……老夫倒是可以说一件有趣的事，今天稍早的时候，老夫见过这个女人，她那没大没小的称呼，确实和卡提修斯没区别。老夫还以为她是卡提修斯这小子找来的女人呢。”
　　“真的你的，糟老头子……但真奇怪，为什么会有和我一样的人？”
　　“这句话应该是我说才对！你到底是什么人？”
　　“卡提修斯，这就是我的名字。”
　　卡提修斯回答得毋容置疑，爱丽丝不知道这个冒牌货到底在想写什么，但能够确定的事只有一点，那就是他没有任何的动摇，有着绝对足以肯定自己才是真实的自信。
　　这反而加剧了爱丽丝的焦躁……她明白她没有太大的优势，不管怎样辩驳，她的样貌都是实打实的血族少女，任谁来都不可能相信，看盖亚抱头的模样，他多半是完全懵掉了。
　　“咳咳……那个，卡提修斯。”
　　克利夫兰出面了，他凑到了卡提修斯身边，仔细打量着他。
　　单论外形的确是卡提修斯，但克利夫兰不可能熟络到一眼就能辨认得出来，另一个让克利夫兰感到疑惑的地方在于，米拉管这个人叫兄长。米拉没有任何魔法才能，可是她从小和卡提修斯一起长大，是最为熟悉卡提修斯的人。
　　若是有谁伪装成卡提修斯，米拉必定能认出来……有哪种魔法能做到连最亲近的人都认不出来么？
　　“怎么了？克利夫兰大叔？”
　　“想和你叙叙旧而已……你还记得之前给小朱诺开生日派对那次发生了什么吗？”
　　称呼也没有什么破绽，克利夫兰想起他相信爱丽丝的原因在于，爱丽丝能够精准地说出曾经的过往，布伦希尔德同样满怀期待，她也很想知道这个卡提修斯究竟是谁。
　　“小朱诺啊……”
　　卡提修斯压低了音量。
　　“……是克利夫兰大叔喝高了决定嗨翻全场，一展歌喉那次么？克利夫兰大叔你不是不让我提这件事？”
　　“嘶……”
　　克利夫兰倒吸一口凉气，他知道，甚至清楚事后让他和米拉不要到处乱讲，省的在圣都坏了名声。
　　怪了，爱丽丝说的明明也是实情，到底是怎么回事？他是真的卡提修斯？那爱丽丝又是谁？
　　布伦希尔德虽然没听见卡提修斯说了些什么，但看到克利夫兰的反应，恐怕卡提修斯的对答没有破绽。
　　“那啥……克利夫兰大叔，你该不会怀疑我……？”
　　“……”
　　“怎么说呢，克利夫兰大叔，我是男人这一点应该不至于搞错吧？”
　　“唔……”
　　是的，不管怎样有个差异是无法解释的，那就是爱丽丝自称变成了女人，然而血族没有这种魔法，解释不通。
　　克利夫兰没有正面回答，他觉得至少要等到赫卡忒的结果出来才能知道真相。
　　见到克利夫兰选择沉默，爱丽丝更是急得向前踏了一步，但她立刻遭到了尤利乌斯的魔法攻击，不得不远离使徒的阵营。
　　“想来是这个魔族使用了什么卑劣的手段，你该为自己的丑态而羞耻，魔族，因为我等不会询问你这么做的缘由，只会让你尽快去地狱赎罪。”
　　爱丽丝咬了咬牙，转而将朱红色的长枪插在石砖上，尤利乌斯本以为爱丽丝要做些什么，但爱丽丝却没有后续的动作。
　　“准备好引颈受戮了么？”
　　“「教皇」冕下，您应该知道，权能象征着神的权柄，至少无上，不会为魔法所干涉。现在，各位都应该没有办法使用魔法了，这是我利用我的权能，从布伦希尔德那里篡夺来的的权能。”
　　尤利乌斯向布伦希尔德投去一瞥以作确认，布伦希尔德神色复杂地点了点头。
　　“我的权能确实在她那里……我在该隐城肃清血族残党时和她有过交战，那时我发动了权能，却没想到她能使用魔法。最后的战果便是我的权能被夺走。”
　　布伦希尔德告知过她失去权能的事实，蒂法娜恍然大悟。
　　“原来如此，那么我的权能，也是被这个该死的魔族抢走了对吧？”
　　蒂法娜充满了杀意，不过即便没有布伦希尔德的爆料，蒂法娜对魔族的憎恨也注定了她不会放过卡提修斯。
　　“应该是的……可「教皇」冕下，魔法抢不走权能，她是用权能抢走了我的权能。”
　　百年前发生过权能被魔族抢走的先例，那次是连使徒的肉身一并被魔族融合，投机取巧才得到了一个权能，像爱丽丝这样毫无副作用的抢走了两个权能，只有对等的权能才能办得到。
　　布伦希尔德尝试为爱丽丝辩解，可卡提修斯略一沉思后，忽然开口了。
　　“我的权能应该不具备抢走别人使徒的权能的能力……起码我在用权能吸收的时候，从来都不能吸收走他们的权能。”
　　“你的意思是，你也有权能？”
　　“不如直接表现一下吧……那个，你们谁愿意划一下自己的手掌？”
　　卡提修斯刚一说完，布伦希尔德毫不犹豫的在自己的掌心划出一道见血的伤口。卡提修斯一边嘀咕着“女孩子留下伤疤可不好”，一边把手放到布伦希尔德肩膀上。
　　刹那间，布伦希尔德掌心的伤口消失不见，转而出现在了卡提修斯的掌心上。
　　这正是卡提修斯的权能，吸收。




第27章 第二十六章 你的名字
　　卡提修斯所使用的毋容置疑是权能，爱丽丝禁止了区域性的魔法，反正证明了卡提修斯的权能的真实性。
　　爱丽丝更加不明白这个冒牌货究竟是怎么回事了，严格意义上讲，奥蕾莉娅死后，「教皇」便重新拥有了一份可以赋予他人的权能，但就算是这样，要同样觉醒地为吸收性质的权能，爱丽丝认为概率很低。
　　难道……难道有谁的权能，能够做到模仿……？
　　爱丽丝第一时间想到了「愚者」，她和「愚者」没有见过，不过爱丽丝有听说过，「愚者」的权能能够复制他人的魔法和权能，并且「愚者」不存在什么存储上限的限制，缺点似乎是每使用一次，魔法和权能就会劣化一点，除非重新进行复制。
　　可是除此之外，爱丽丝就没有更多的情报了，「愚者」隶属于失乐园，其权能为保密事项，爱丽丝根本不知道「愚者」真正的权能，恐怕克利夫兰他们也是一样的。
　　“够了，克利夫兰，布伦希尔德。你们的质疑无从谈起，别忘了最熟悉卡提修斯的人是柳德米拉。”
　　尤利乌斯大声呵斥两人，话虽如此，米拉的状态令尤利乌斯颇为在意，她一直怔怔的盯着爱丽丝，一言不发。
　　“那个、米拉？”
　　欧若拉小声呼唤米拉，米拉没有回应，凝望着孤身一人的爱丽丝那边。
　　她应该愤怒才对。
　　没有谁比她更了解卡提修斯，倘若有人冒充卡提修斯，米拉绝对会将怒火全部倾倒到那人身上。爱丽丝触犯了米拉心目中最不可饶恕的罪，本应如此。
　　尤利乌斯觉得米拉的状态有些不对劲，她不该出现在这里，在场的使徒当中，米拉的权能极为棘手，连她自己都不能完全掌控。
　　“欧若拉，带米拉离开这里，你也是，你们两个没有义务见证魔族理所应当的终末。”
　　“好、好的……”
　　欧若拉唯唯诺诺地遵从尤利乌斯的安排，准备把米拉拖走，米拉不算太重，然而遗憾的是天生娇生惯养的欧若拉也没有办法很好的把米拉带走。
　　“魔族，你的妖言惑众到此为止。”
　　尤利乌斯绝不相信爱丽丝的狂言，他决定亲自出手抹杀爱丽丝，既然布伦希尔德宣称她和蒂法娜的权能都被爱丽丝抢走，尤利乌斯自然有必须解决掉爱丽丝的理由。
　　每个人只有一次被授予权能的机会，即便尤利乌斯有新的权能赋予权，也不能让布伦希尔德和蒂法娜重新获得权能，唯一的方法大概只有把爱丽丝杀掉，布伦希尔德和蒂法娜的权能才会回归到她们身上。
　　年月和信仰的狂热使尤利乌斯的权能达到了人类少有的八阶，爱丽丝解放权能封印掉了魔法的使用权，但尤利乌斯的权能并不畏惧布伦希尔德的权能效果。
　　正当尤利乌斯准备动手的时候，大图书馆的正门处传来了爱丽丝翘首以盼的声音。
　　“真教人头疼，没有人教导过诸位，图书馆附近应该安静么？”
　　“赫卡忒……！”
　　爱丽丝如释重负，赫卡忒的权能是最有力的证据，尤利乌斯性格顽固，单靠爱丽丝的辩解绝对无法说服尤利乌斯，何况爱丽丝的样貌发生了连她自己都搞不明白的重要变化，需要赫卡忒的权能来进行解释。
　　“赫卡忒，你会从大图书馆出来实属少见，是为包庇魔族而主动来赎罪吗？”
　　“并不是那样，我受人之托，验证自称卡提修斯的女人的真实身份。”
　　面对尤利乌斯，赫卡忒依旧丝毫没有示弱。
　　“我已经完成了委托，既然各位在为此事争执，各执一词，就由我来为这场闹剧收尾吧。”
　　几乎所有人都将目光聚焦于赫卡忒，她的手上出现了一本用羊皮纸制定成的书，那是赫卡忒通过她的权能【以太蓝图】撰写出来的世界记录，拥有绝对确凿的真实。
　　大概只有蒂法娜对爱丽丝是谁这件事不感兴趣，她只想痛快的解决掉爱丽丝。
　　“爱丽丝·阿卡多，血族女王丝卡蕾特·阿卡多的直系血脉，自1453年5月29日起，受到血族女王丝卡蕾特·阿卡多的初拥，此后直到10天前，始终定居于普鲁托魔域的该隐城。”
　　“1453年5月29日……那天是权杖骑士团覆灭的日子。”
　　克利夫兰补充道，日期与权杖骑士团覆灭、奥蕾莉娅幸存和卡提修斯生死未卜的日期相同。
　　“1453年6月12日，于该隐城内与布伦希尔德·瓦尔基里发生战斗，布伦希尔德·瓦尔基里的权能被其篡夺；1453年6月28日，于该隐城郊外对蒂法娜进行吸血行为，蒂法娜的权能被篡夺，这些可曾有误？”
　　“确实是那一天。”
　　“谁记得。”
　　布伦希尔德和蒂法娜的回答截然相反。
　　“1453年7月19日，于该隐城郊外，对战奥蕾莉娅，奥蕾莉娅自焚而死亡……”
　　“这些先不论。”
　　尤利乌斯打断了赫卡忒的草述，这些日期肯定是正确的，但此刻的重点不是这些。
　　“她的真实身份是什么？”
　　“奇怪的问题。”
　　赫卡忒淡淡地看了尤利乌斯遗一眼。
　　“我已经说过了啊，她是——爱丽丝·阿卡多。”
　　“不是啦，是之前的！之前的。”
　　爱丽丝焦急的催促赫卡忒，之后发生的事情不重要，重点是5月29日那天发生的事，那天是很重要的转折点。
　　赫卡忒漠然地转向爱丽丝，她轻启唇瓣，道出了真相。
　　“没有。”
　　“……………………哎？”
　　“你的记录，最早可追溯至1453年5月29日夜晚22点45分12秒，你出现在普鲁托魔域，无人接触，无征兆，你是凭空出现在普鲁托魔域的。”
　　“这……这不可能！”
　　“事实即是如此，你来源不明，我的权能可以追溯到母胎时期，但你没有那些。你的记录到我此前叙述的那个时刻便戛然而止。此外，我要纠正你的一个错误。虽然你的主张是血族女王丝卡蕾特·阿卡多的初拥导致你发生了异变，我要告诉你，这个结论是错误的，你被初拥时处于昏迷状态，你对初拥的印象完全是你的臆想……”
　　爱丽丝的耳畔，回响着赫卡忒空灵的话语。
　　“你从能找到记录的那一刻起，一直都是女性的躯体。”




第28章 第二十七章 神的试炼
　　“这是什么原因？”
　　克利夫兰从震撼之中回过神来，不可思议地问道。
　　“你的意思该不会是，她其实只有几个月大？”
　　“假如把她出现的那一刻起视作诞辰，你的结论没有错。”
　　“但她可不是什么婴儿。”
　　以人类年龄判断，爱丽丝的年龄至多只有二十岁。
　　“有没有可能是人偶？像莱昂纳多那样……”
　　“不可能。”
　　莱昂纳多立即否认了克利夫兰的猜测。
　　“老夫可以指挥人偶来制作人偶，但那也会留下痕迹，会被记录下来，老夫说的没错吧。”
　　“确实如此。爱丽丝·阿卡多的出现未与任何生物有过接触。”
　　尤利乌斯略一沉思，很快抓住了其中的漏洞。
　　“那么……就等于没有证据可以表明，她是卡提修斯？”
　　“可以这么理解。”
　　赫卡忒点了点头，承认了尤利乌斯的推断，她的以太蓝图确实没找到足以充分证明爱丽丝身份的证据。
　　除非是有什么以太蓝图无法观测到的存在，爱丽丝的记录极为异常，此前仅有一例先例。
　　“不过，我不建议草率的将爱丽丝·阿卡多定义为敌人。”
　　“你要为她辩解？”
　　“我不会做那种无意义的事。我重复了很多遍，我只会遵照既定发生的事实。虽然没有证明爱丽丝·阿卡多此前是卡提修斯，但她几个月来所做的一切，都被世界记录如实的记了下来。我认为，她的确深信她是卡提修斯，且几个月来的行为澄如明镜。”
　　“……将你的抄写记录给我，我要亲自确认。”
　　赫卡忒把她的抄本扔给了尤利乌斯，爱丽丝大体上的行为都遵照着塔罗教的准则，仅有一些私下里的个人偏好不是很圣洁，但那些赫卡忒都没有记录下来。
　　“哼……克利夫兰，布伦希尔德，是你们协助了这个魔族？”
　　尤利乌斯先从后边开始翻看，总算搞清楚了爱丽丝到底是怎么潜入圣都的。
　　爱丽丝空白的大脑逐渐拉回现实，她忽然发现，这种情况对克利夫兰和布伦希尔德非常不友好，他们都是相信爱丽丝的人，克利夫兰协助她完成了对奥蕾莉娅的复仇，布伦希尔德则协助她潜入圣都。
　　如果爱丽丝没有办法证明她的清白，克利夫兰和布伦希尔德或许会被尤利乌斯定性为罪人，使徒的身份可以免除他们的生命危险，但他们的家族或许会因此而受到牵连。
　　可是……我……真的还能变回去吗？
　　赫卡忒的结论，几近封锁了爱丽丝的希望。
　　爱丽丝的期望是用赫卡忒的权能来证明她的身份，再通过这份证明来向「皇帝」发出请求，用「皇帝」的权能来复原。
　　爱丽丝知道，赫卡忒是那种不苟言笑的性格，她绝对不会撒谎或寻人开心，以太蓝图的结论也不会出现差错，那么就意味着，爱丽丝如今的这幅身躯，无法再向前回溯。
　　哪怕「皇帝」使用权能来时间倒流，最多也只会把的爱丽丝逆流回最开始的样子。
　　——你从能找到记录的那一刻起，一直都是女性的躯体。
　　是的，爱丽丝至多是变回人类，但她依然是女孩子。她没有身为男性的记录了，而「皇帝」不能做到凭空捏造。
　　绝望感与无力感笼罩在爱丽丝心头，不过，只要尤利乌斯看完赫卡忒的抄本，应该会暂时放下敌意。
　　“……”
　　尤利乌斯面无表情地翻完了赫卡忒的记录，爱丽丝拯救了血族原本要作为牺牲品的血奴，在该隐城兴建了教堂，她的所作所当得起那身修女服，毫无疑问是将此身奉献给神的人。
　　难怪克利夫兰和布伦希尔德会选择相信……
　　“由于没有爱丽丝·阿卡多此前的记录，尚有疑点不能辨明，她拥有权能，且魔法位阶也是七阶，符合权能所带来的提升。”
　　“嗯，她用同样是吸收的权能，掠夺走了布伦希尔德和蒂法娜的权能，我都看到了。”
　　“「教皇」冕下，她也有吸收的权能？”
　　卡提修斯不禁陷入了沉思，这样的巧合，未免太过……
　　“不要多想，卡提修斯。”
　　“哦……”
　　“虽然她的所作所为基本无可挑剔，可她终究是被血族初拥了魔族，不能与我等共存。”
　　“有机会。”
　　莱昂纳多提出了她的见解。
　　“她有短暂的作为人类的时间，只要用「皇帝」的权能将她的时间调整回人类时期，教会便可以平添一个战斗力。”
　　那样的话，等于承认了爱丽丝身为女人的事实。
　　爱丽丝颓丧的叹息，她拼命的回想那个时期，绝对有什么细节被她给遗漏掉了。不是丝卡蕾特把她变成的女孩子，就绝对是她遭遇了什么。
　　莱昂纳多的提议不无道理，那也是爱丽丝最初的计划。
　　“是啊……前提是，她愿意效忠于天父，舍弃掉魔族的肮脏皮囊。魔族，你在至暗之地传播正确的福音，我就认可你的诚意吧。不过……你似乎救过血族女王一命？把原本要杀死血族女王的【圣别】，转移到了你的身上？”
　　“那岂不是……”
　　盖亚知道他的权能的效果的，当日血族女王丝卡蕾特是被他的【圣别】击中了心脏，中断了血族强大的自愈能力，时日无多，竟然会有人甘愿把死亡倒计时转移到自己身上？
　　“我记得用「皇帝」的权能可以一起抹消掉来着？”
　　克利夫兰知道「皇帝」的权能能够移除掉【圣别】，但尤利乌斯摇了摇头。
　　“这不重要。倘若是诚心追随于神的虔信徒，应当与魔族势不两立，不共戴天。绝不容许此等愧对于天父，愧对于人类的劣迹。”
　　尤利乌斯当然知道「皇帝」能做到抹消【圣别】，然而克利夫兰误会了他，尤利乌斯不能容忍的是，爱丽丝有要拯救血族女王丝卡蕾特的违背塔罗教教义的行径。
　　“想要让我等接纳你，那么你必须要杀死血族女王，来证明你心向光明。忠诚不绝对，便是绝对不忠诚，这是天父给予你的考验，告诉我你的答案吧。”
　　=====
　　可能会在第四卷结束后上架，上架后的章节已经在码了，不要再催更惹（悲




第29章 第二十八章 使徒内讧
　　果然还是到了这一步么？
　　克利夫兰苦涩的点燃了一支烟，他早料到「教皇」一旦和爱丽丝相遇，绝对会引发思想上的碰撞，但克利夫兰还是低估了尤利乌斯对魔族的无情。
　　克利夫兰并不同情魔族，只是爱丽丝她……
　　“………………”
　　你必须要杀死血族女王，来证明你心向光明。
　　尤利乌斯开出了他的条件，他可以同意接纳一个原本是魔族的罪人，在时间的冲刷下洗涤重回光明，但爱丽丝必须要保证她的忠诚。
　　根据赫卡忒的记录，爱丽丝同时拥有三个权能，如果她不能效忠于教会，那么将会是一个威胁。尤利乌斯可不想再重蹈「皇帝」的覆辙，他精挑细选出来的使徒都要是忠诚的，为此尤利乌斯愿意容忍他们部分的罪。
　　随着爱丽丝的沉默，尤利乌斯愈发对爱丽丝失望。
　　“「教皇」冕下……我，不认为那样做就是心向光明。”
　　“……”
　　克利夫兰暗叫一声糟糕，爱丽丝选择了节目效果最好的一种回答，她不光拒绝了尤利乌斯，甚至还在否定「教皇」。
　　“圣言有云，知恩，应当报偿，当时的我如果没被血族女王初拥，可能根本活不下去。就算我吸收了她的【圣别】作为偿还，要我去杀死血族女王也是做不到的……”
　　爱丽丝颤声说出了她的心声，这是她能回到教会的条件，可是爱丽丝做不到，她知道丝卡蕾特是魔族，然而爱丽丝没有办法去杀死一个真心实意对待她的人，这也不符合塔罗教的圣言。
　　赫卡忒把爱丽丝当时的状态如实写在了抄本上，尽管缘由不明，爱丽丝出现时确实奄奄一息，从这个角度上来讲，丝卡蕾特确实救了爱丽丝一命。
　　“错了，魔族。我来告诉你真正的信者应当如何吧，所谓魔族，天生便背负着不净之罪，死亡是他们的救赎，是他们的宽恕，你没有理解何为真正的信仰，只是异端罢了。”
　　“但是……”
　　“让神圣的光来净化你的灵魂。”
　　尤利乌斯怒目圆睁，他的身体笼罩着一层金色的光辉，这正是尤利乌斯的权能，【理想肃正】。
　　这是一种在单打独斗方面拥有完全压倒性优势的权能，【理想肃正】不同于其他权能，没有固定的表现形式，它的效果是确定某人的罪，而尤利乌斯会化身为裁决者，获得无穷无尽的补正，无论对方有多么强大，【理想肃正】都会无限制的补强尤利乌斯，确保他一定强于罪人。
　　爱丽丝利用布伦希尔德的权能封印了使用魔法的权能，当尤利乌斯发动权能后，他瞬间获得了抵消爱丽丝权能的能力。
　　缺陷在于，尤利乌斯的【理想肃正】一次仅能生效一人，不适用于一对多的作战，然而对于此刻的爱丽丝而言，被定义为罪人的她根本无法对抗尤利乌斯。
　　“降下天裁！”
　　达到八阶魔法使的尤利乌斯，咏唱速度基本等同于瞬发。
　　爱丽丝的魔法不能与尤利乌斯的魔法抗衡，一对一的前提下，魔法位阶越高，差异越为明显，更何况在【理想肃正】的加持下，尤利乌斯的圣光比平常的八阶魔法更为霸道，就差直接把对爱丽丝特攻几个字写在脸上了，爱丽丝只要挨中一下，即便不死亦是半残。
　　但是尤利乌斯的圣光，却被无形的屏障所格挡。
　　“「教皇」冕下，这是否太过草率……”
　　“克利夫兰，你准备造反么？”
　　“那怎么可能……”
　　克利夫兰擦了擦额头上的冷汗，【理想肃正】的弱点是一次只能锁定一个目标，既然尤利乌斯锁定了爱丽丝，自然无法突破克利夫兰的【绝对防御】。
　　克利夫兰悄悄向爱丽丝打了个眼色。
　　快逃吧，大叔我差不多只能帮到这了……
　　事已至此，爱丽丝知道她想要恢复原本的身份、重新回到教会已然无望，她牵连了克利夫兰和布伦希尔德，但如果继续留在圣都，她只会让他们的处境更加危险。
　　虽然不可能对抗尤利乌斯，不过以三权能加持的现状，爱丽丝想要突围离开圣都不是难事。
　　爱丽丝的视线与米拉交错，欧若拉担忧地拉着米拉的手， 却还是没能把米拉拖离现场。
　　对不起。米拉。
　　我无法亲眼见证你得到幸福的那一刻了，我唯一的妹妹啊，希望你能找得到不辜负你的正确的人。
　　爱丽丝的背后展开蝠翼，振翅飞到天空，她竭尽全力地想要抑制住眼眶里的泪水，现在可不是哭鼻子的时候。
　　“咕……？！”
　　刹那间，一股异常的饥渴涌现，眨眼间侵蚀了爱丽丝的全身。
　　这种感觉，爱丽丝太熟悉了。
　　吸血冲动。
　　由于爱丽丝解除了封印，吸血冲动便不再受到约束，虽说爱丽丝时常会喝动物的血来进行补充，可那终究不是真正的血。
　　爱丽丝想要回收权能，她惊恐的发现，从布伦希尔德那里篡夺而来的权能，竟完全被封印了。【理想肃正】会无限补正尤利乌斯，不受魔法封印影响仅仅是第一步，短短数秒间，尤利乌斯的权能就成长到足以反客为主，反手封印掉了布伦希尔德的权能。
　　“血……血啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“？！”
　　克利夫兰惊愕仰望着天空中的爱丽丝，这等凄厉的惨叫，究竟发生了什么，她怎么还没有飞走？
　　爱丽丝犹如断线的风筝一样失坠，跌倒在大图书馆前方，真祖血脉的强大自愈能力发动，愈合了跌落的伤，然而动用魔力反倒进一步激化了爱丽丝的吸血冲动，她像是浑身被点燃了烈火，在痛苦的焚烧中挣扎。
　　“「教皇」冕下！您为何对这般虔诚的信仰视而不见！”
　　“布伦希尔德！”
　　布伦希尔德推开了想要阻拦她的克利夫兰，挺身来到尤利乌斯面前，她曾在该隐城期间变成过血族，只有布伦希尔德最能明白，吸血冲动有多么痛苦，那是在对抗血族与生俱来的本能，就像人类拒绝进食一样。
　　尤利乌斯面色一沉。
　　“布伦希尔德，注意你的言辞！”
　　“「教皇」冕下！您看过「魔术师」的手抄本，应该很清楚她究竟有没有吸过人类的血吧！”
　　“……两次。”
　　赫卡忒淡淡地总结道。
　　“她一共吸过两次血，一次是你，一次是蒂法娜，上次吸血，已经是接近两个月前的事了，所以她的吸血冲动才会如此强烈。不过本该化为不顾一切的野兽的爱丽丝·阿卡多，依然没有选择向身为食源的人类的我们这边进攻呢……”




第30章 第二十九章 吸血姬小姐的背井离乡
　　吸血冲动会随着时间的推移愈发强烈，尤利乌斯自然清楚，爱丽丝根本没有吸血，赫卡忒不会刻意抹去这些。
　　“那又如何？布伦希尔德。”
　　“什……”
　　“我问你，那又如何？我承认她确实只吸过两次血，但罪就是罪，魔族本身的存在便是一种罪孽。我等该做的是送她进入地狱，彻底赎清她的罪，这样她的灵魂才能得到净化！布伦希尔德，你也是饱读圣言的使徒，不可能不理解。”
　　尤利乌斯怒声呵斥布伦希尔德，布伦希尔德明白，她曾经面对爱丽丝的时候，也说过类似的话语。
　　但是，当布伦希尔德变成血族后，才明白爱丽丝究竟忍耐得有多么痛苦。
　　爱丽丝真的是卡提修斯吗？布伦希尔德无法断言，然而即便爱丽丝的信仰来源是误解，可一个人是否有真诚的信仰，布伦希尔德认为应该论迹不论心。正如倘若有人伪善一生，那就不是伪善而是真善吧。
　　“「教皇」冕下……我不能容忍这等不公，发生在这神圣的土地上。”
　　布伦希尔德拔剑，拦在了尤利乌斯面前。
　　“布伦希尔德，我还尚未问责你将魔族放到圣都的过错，你就又一次让我失望了……蒂法娜。”
　　“遵命。”
　　尤利乌斯可没有时间和布伦希尔德闲耗，她失去了权能，便让同样失去权能的蒂法娜去对付她吧。
　　“蒂法娜，你……”
　　“圣光！予以圣裁！”
　　蒂法娜听命于尤利乌斯的命令，瞬间震退了布伦希尔德。
　　两名使徒激战正酣，那么尤利乌斯剩下的任务就是处决掉爱丽丝了。
　　爱丽丝紧紧抱着身体，强烈的吸血冲动弄得爱丽丝七窍流血，血色的视线中，她看见尤利乌斯在朝着她走来。
　　但爱丽丝的大脑几乎已经容纳不下其他的事了，朦胧之中，她能清晰地看见的只有众人的血管。想要抑制住这份吸血冲动，要么立即有人给爱丽丝提供新鲜的人类血液，要么爱丽丝逃走，只要离开太远的距离，【理想肃正】会随之失效，爱丽丝就可以封印自身，来强行遏制吸血冲动。
　　要在这样的情况下逃走，实在是……
　　——轰！！！
　　有什么东西，落到了爱丽丝面前，模糊之中，爱丽丝看到的似乎是黑色的高大背影。
　　“艾利斯……”
　　“你来的不是时候，艾利斯。”
　　“……或许，时机正好。”
　　尤利乌斯阅读赫卡忒的抄本时便注意到，和爱丽丝关系最好的使徒并不是克利夫兰和布伦希尔德，而是「死神」艾利斯。
　　素来没有感情的艾利斯竟然会和某个人有极其要好的关系，本身就极为反常，不过艾利斯似乎原本和卡提修斯关系格外要好，可能是将与卡提修斯的友情转移到了爱丽丝身上。
　　如今，艾利斯站在爱丽丝前方，一团幽蓝色的火焰在他手上燃烧，随后、一把巨型十字架出现，这正是艾利斯的武器，他身为死神，却不怎么喜欢使用镰刀。
　　艾利斯能来到这里并非是有人将使徒集结的命令告知给他，纯粹是一种预感，预感到爱丽丝似乎有危险，所以他就找到了这里。
　　“艾利斯，你被这个魔族所蒙骗了，真正的卡提修斯在这里。卡提修斯？”
　　“啊……抱歉，「教皇」冕下，艾利斯，你也来了？”
　　卡提修斯朝艾利斯那边打了声招呼，不过此时的卡提修斯更在乎别的。
　　“米拉她好像有点身体不舒服，我得先保护米拉去安全的地方。”
　　“柳德米拉？她还没有离开？”
　　“对、对不起……”
　　欧若拉怯生生地道歉，那有什么办法，她根本拽不动米拉。
　　尤利乌斯颇为无奈，米拉的精神状态乃是重中之重，可能是受到魔族妖言惑众，又看到那个血族七窍流血的丑态导致精神不稳定吧。
　　“快点把她带走……艾利斯，你应该看到了，你的朋友们都在这边。”
　　“……”
　　艾利斯转身看了一眼全身都在发抖的爱丽丝，毫无疑问，卡提修斯在那边，他的妹妹米拉也是。
　　有那么一刹那啊，一种无力的绝望笼罩在爱丽丝心头。
　　艾利斯也要放弃了我了吗……？
　　不，艾利斯的话，不曾亏欠我什么。
　　爱丽丝很明白这一点，一直以来都是她在麻烦艾利斯，如果艾利斯站在她这一边，意味着与「教皇」为敌。
　　想到这里，又似乎没有那么不能接受，至少艾利斯……
　　“我会保护她。”
　　“……艾利斯，她只是个一厢情愿的魔族。”
　　艾利斯不答，依旧横置着巨型的十字架，保护着爱丽丝。
　　“艾利斯……”
　　爱丽丝竭尽全力地挤出艾利斯的名字，她的身体已经快要到了极限，就算想要劝说什么，爱丽丝也没有办法做到。
　　“我来掩护你。”
　　艾利斯的语气一如既往的平淡，像是在做着理所当然的事，守护着正确的人。
　　幽蓝的火焰缭绕，瞬间制造出一堵火焰之墙，对此失望透明的尤利乌斯，甚至要怀疑当代使徒的成分，也许这场动乱结束后要好好整顿一下使徒内部。
　　说到底，艾利斯这种本该没有感情的家伙，怎会站在一个女人那边？
　　“莱昂纳多、盖亚，助我一同拿下艾利斯，克利夫兰，这是你补偿的机会。”
　　尤利乌斯瞪大了眼睛，透视的魔法加护于他的眼瞳，透过蓝色火焰的墙壁，尤利乌斯看见爱丽丝振动蝠翼跌跌撞撞的飞离圣都。
　　爱丽丝流着血的眼泪，但这无法唤起尤利乌斯的丝毫同情。
　　“骑士团听令，攻击圣都的魔族，注意保护无辜的信徒，那是极具威胁性的血族！阿卡夏，去空中截击。”
　　尤利乌斯利用传音的魔法对骑士团和未到达此处的「世界」下达命令，艾利斯很强，不过只要尤利乌斯把权能转移到艾利斯身上，艾利斯就不是他的对手。
　　“「教皇」冕下！米拉她……”
　　然而，背后传来了卡提修斯焦急的声音。
　　米拉抱着脑袋，面色苍白，她没有魔法的才能，应该看不见艾利斯用作掩护的火焰之墙，可不知为何，她却仿佛能看见爱丽丝的离开。
　　尤利乌斯的瞳孔猛然一缩，这个征兆……不可能，明明有卡提修斯在，柳德米拉的精神怎会……




第31章 第三十章 兄妹之间
　　那是许久之前发生的往事。
　　贫民窟的生活永远都处于混乱之中，为了食物，男人们行窃偷盗，女人们愿意出卖身体，去做一些苟且之事，这种乱象也自然包括孩童。
　　活在贫民窟的孩童往往都是孤苦伶仃的，不过为了能得到食物，他们会拉帮结伙。男孩子比较有力气，像米拉这样瘦弱的女孩子，一般只能靠独自乞讨为食。
　　坐在不起眼的角落，等待寥寥无几的行人好心施舍，米拉不能选择人群较多的地方，因为她是独自一人，要去人多的地方就必须要交保护费。
　　待到烈阳当空，米拉躲到了树荫下，从打着补丁的口袋里拿出快要发霉的面包准备充饥。
　　“抢到了！”
　　“啊……”
　　一下子，面包被突然出现的男孩子夺走，他跑到另外一边，和其他两个男孩子一同欢呼，看来他们一伙儿的。
　　米拉张了张嘴巴，她知道即便追上去，也无非是遭到一顿毒打，这种抢夺在贫民窟时常发生，亦不会有人伸张正义。
　　今天中午只能饿肚子了……
　　“呜哇？！”
　　“干嘛！”
　　正当米拉这么想的时候，又来了一个男孩子，似乎是看上了那块面包，和三个男孩扭打在一起。
　　米拉被吓坏了，既然饿着肚子，那多半是打不过的吧？何况是一打三。
　　但结果出乎预料，一对三的情况下，男孩子居然占据了上风，他好像非常擅长打架，一番流血的搏斗后，竟然是那个男孩子取得了胜利。但是，那块引起血案的面包，在乱战中不知道丢到了哪里。
　　米拉一下子找到了掉在砂砾里的面包，她小心翼翼的捡了起来，男孩子也注意到了这边。
　　“那个！”
　　“？”
　　“我来把沙子拣出来……我们一人一半好不好……？”
　　米拉之后有反省过，这个提议非常愚蠢，当她把沙子挑出来后，男孩子完全可以把面包抢走。
　　但男孩子想了一会儿，点了点头。
　　那便成为了米拉和她的兄长卡提修斯的第一次相遇。
　　也许人天生具有某些直觉，哪怕没有真正的血缘关系，同样能够相通。正如同米拉和卡提修斯的首次相遇，米拉却像个傻瓜一样相信了陌生的男孩。
　　……而这亦是许久之前的片段。
　　奥尔加大陆上存在着魔法，然而，魔族普遍具有魔法才能，人类却不是。如果说有魔法才能的人是被神明选中的，那么卡提修斯是被选中者，米拉则遗憾落选。
　　不知是童年艰辛的遭遇得到了神的回报，还是单纯的运气使然，卡提修斯十分荣幸的成为了当代「教皇」改革下的受益者，他平步青云，受封成为了平民阶级的使徒。没有魔法才能的米拉，只能沦为旁观者。
　　尽管敬爱的兄长相处的态度没有变化，也能搬到圣都去居住，但米拉还是想能站在兄长旁边，默默守望也好，不想成为台下喝彩的普通民众。
　　教会的权能中，有一份权能极其特殊，通常权能没有继承关系，历代使徒间的权能各不相同，位列其中「星辰」之位的权能是一个例外，是会主动选择适能者的特殊权能，其名为【星空漂泊】，据说是能够呼唤游离于尘世之外的天使的权能。
　　对于不具备魔法才能的米拉而言，适应这个权能是唯一的机会，她努力收集历代「星辰」的资料，虽然至今没人说得清「星辰」适能者的共通条件，教会方面的解释是信仰虔诚、心地纯良者才能适格。
　　怀抱着像我这样带有个人私欲的人，一定无法得到天使大人的认同吧的悲观想法，米拉还是参加了试炼。
　　她被选中了，当米拉站在试炼之台上的时候，「教皇」尤利乌斯托管保留的「星辰」权能，自动转移到了米拉身上，她升华为了使徒「星辰」。
　　尤利乌斯以为米拉是因为能成为使徒而哭泣，可惜并不是那样，米拉的信仰远不如卡提修斯虔诚，她只是为有资格和兄长并肩而行落泪。
　　这使得尤利乌斯颇为不满，但也无可奈何，他左右不了天使的选择。直到米拉死去之前，「星辰」都不会是别人，偏偏那个权能会保护米拉，排斥任何对米拉不利的人，根据米拉的精神状态，甚至会产生无差别的暴走。
　　故此尤利乌斯一直把米拉留在圣都，让她成为塔罗教象征的圣女，确保米拉的精神状态始终维持在正常状态。
　　这确实是个可行的方法……遗憾的是，尤利乌斯错估了米拉。
　　她为了兄长才成为了使徒，以及、低估了这对没有血缘关系的兄妹间的情感，哪怕改变了样貌，米拉同样能感受到什么吧。
　　既不是魔法，同样不是权能，纯粹是米拉个人的直感，她对那个背负着误解的血族，有一种说不明白的感觉。
　　仿佛……那个血族才是……
　　“米拉？你冷静点！”
　　卡提修斯焦急地安慰米拉，他不知道米拉究竟是哪里受到了刺激。
　　“啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　如同至亲之人在身边逝去一样声嘶力竭的尖叫，米拉捂住了耳朵，根本听不见卡提修斯的任何一句劝告。但有某种存在，能听得到米拉的呼唤，与米拉达成了契约，只为守护米拉而行动的未知的生命。
　　教会对外宣告为天使，实际上连教会内部都在千百年内，从未洞悉过它的正体。
　　来了吗……
　　赫卡忒轻声呢喃，天空中出现了一条裂缝，将蓝色的苍天击碎，一只巨大的眼瞳透过裂缝，死死的睥睨着圣都的万物。
　　只有赫卡忒知道，那不是什么天使，而是拉普拉斯的恶魔，与历代「星辰」达成契约，仅会为守护「星辰」而出动。拉普拉斯的恶魔感受到了米拉了威胁，终于从虚空之中现身。
　　尤利乌斯的脸色并不好看，他知道那个未知的存在将会无差别攻击所有人，必须要倾尽全力压制住它。
　　“所有使徒，转移攻击目标！当务之急是令柳德米拉恢复平静！欧若拉，来我们这边用你的权能辅助，布伦希尔德，蒂法娜，现在停手，现在是将功补过的机会，这话也适用于克利夫兰和艾利斯……嗯？艾利斯？”
　　尤利乌斯本以为艾利斯会留下一同对抗，然而，艾利斯甚至没有看他一眼，缭绕着苍蓝的火焰离开了，好像这里发生的一切艾利斯都不感兴趣，他更在乎那个逃亡的血族。




第32章 第三十一章 神啊，你为何遗弃了我
　　“盖亚，蒂法娜，去追。”
　　“是！”
　　“啊？我们？”
　　盖亚微微一怔，尤利乌斯的命令毋容置疑。
　　“必须要杀死那个血族！她策反了艾利斯，篡夺了布伦希尔德和蒂法娜的权能，亦拒绝效忠圣光，不能把她放回普鲁托魔域！”
　　盖亚还想再说些什么，尤利乌斯黑着脸大声呵斥。
　　“不要忘记，盖亚，肃清血族是我派发给你的任务，收拾好你的烂摊子！”
　　“……好吧，可我和蒂法娜大概率打不过「死神」。”
　　“你不用管，去追！”
　　在尤利乌斯的一再催促下，盖亚只好奉命去追击，其实蒂法娜早已先行一步，去追击爱丽丝了。
　　“那么我也去帮……”
　　“给我留下，克利夫兰。布伦希尔德也是。别以为我不知道你们的态度……赫卡忒，你应该知道，「星辰」一旦失控，大图书馆不可能幸免。”
　　“嗯。这的确是比直接命令要来得直接，我同意你的看法，所以我会协助。”
　　尤利乌斯明白使徒当中赫卡忒属于不怎么听从调遣的类型，幸好柳德米拉的失控位于大图书馆附近，赫卡忒无法坐视不理。
　　“喂……赫卡忒，为什么看不见她过去的经历？”
　　克利夫兰悄悄摸到赫卡忒身边，小声询问道，他其实知道赫卡忒不可能造假，但仍然不敢相信。
　　“谁知道呢？ 我只能说……对，这不是首例。”
　　“什么？之前也有人，用你的以太蓝图都看不见过往？”
　　“确实如此……不要多想，我与那个人缔结了契约，我不会说出那个人的名字。”
　　赫卡忒拒绝了克利夫兰的进一步追问，爱丽丝之后会如何，已经和赫卡忒没有关系了，她不会掺杂过多的感情。
　　尤利乌斯仰望着天空中的巨眼，用传音的魔法征召另外的两名圣教国统治者。
　　“克洛诺斯。芙蕾德莉卡。现在是时候守护圣都了……”
　　与此同时。
　　艾利斯脱离了正面的战场，爱丽丝的妹妹米拉的状态同样使艾利斯在意，但二者权衡之下，艾利斯选择了爱丽丝这边。
　　教会是不可能杀害米拉的，因为一旦米拉死亡，米拉的权能会彻底失去抑制的方法，反之，米拉的权能不会毁灭圣都，圣都的战斗力是完备的，「教皇」、「皇帝」和「女帝」都位于圣都，完全有压制住米拉，直到她恢复冷静的能力。
　　换句话说，使徒们正在竭尽全力的限制米拉，没有多余的精力去阻止爱丽丝。
　　“……”
　　艾利斯停了下来，他在寻找爱丽丝，然而天空中却有人拦截住了他。
　　“贵安，「死神」。”
　　男人摘下了礼帽放在胸前，优雅地向艾利斯行礼，他的打扮是典型的英伦绅士，尽管英伦绅士这个词的前边两个字至今意义不明，但这种绅士的形象却流传了下来。
　　他是飞到空中的，不使用任何魔法，凭借着权能在空中阻截住了艾利斯。
　　尤利乌斯清楚艾利斯必定会发挥制空的优势去寻找爱丽丝，只要位于空中，就很容易找到艾利斯。
　　“「世界」……”
　　塔罗教22使徒的二十一席，「世界」阿卡夏。
　　教会的使徒行动往往是二人结伴，但阿卡夏是一个例外，他的权能【万有引力】存在造成大范围无差别的杀伤的能力，故此总是单独行动。
　　“长话短说吧，我接到了「教皇」冕下的指令，要我在天上拦住你。”
　　“……让开。”
　　“抱歉，这我不能妥协。”
　　艾利斯没有选择强行突破，他了解阿卡夏的权能。
　　引力。
　　阿卡夏能够用他的权能牵引住别人，如果艾利斯使用死神的权能，又会转移到很远的地方。
　　那么就只能正面突破了。
　　幽蓝色的火焰，席卷蔓延了圣都的半个天空。
　　“我们以前有过切磋……”
　　面带和善笑容的阿卡夏毫无畏惧，他和艾利斯的关系不算有多好，仅仅是萍水相逢的同事关系。
　　说不定这次会把关系搞砸吧，阿卡夏这么想到，但其实没什么所谓，和强者战斗是一件幸运的事，何况两人都属于教会一侧，是人类世界的倚仗。
　　“所以，可能是我的一些错觉吧。「死神」，你似乎有些变弱了。”
　　“…………”
　　死神的权能带给艾利斯强大的能力，同时封禁了他的感情。
　　阿卡夏认为，没有感情的人，不会有任何的破绽，没有重要的人，也没有要守护的事物，故此无懈可击。
　　本来，他们之间连这次对决的机会，都不可能有。
　　圣都之外，民众一片喧嚣。
　　“快看！天上！”
　　“那是什么……一半是火焰，一半是黑色的旋涡？”
　　“听说是「世界」大人和「死神」大人打起来了！”
　　“他们不都是尊贵的使徒吗？为什么会大打出手啊！”
　　“比起这个，你们不好那边天上的眼睛是什么吗？”
　　“天父啊……为什么神圣之地会出现这些……”
　　“祈祷吧，祈祷。祈祷神宽恕我们的罪孽。”
　　没有人在意到，某个不起眼的角落，有一个凄惨的，鲜血淋漓的修女。
　　艾利斯……
　　爱丽丝空洞的眼神凝望着天空。
　　米拉……还有克利夫兰大叔和布伦希尔德……不知道他们怎样了……
　　逃离到圣都之外，爱丽丝重新将魔力封印，抑制住了吸血冲动，她躲在黑暗的街角，看到圣都下的朝圣者，都在虔诚地祈祷。
　　爱丽丝忽然觉得很好笑。
　　自己到底在坚持什么呢？
　　两次吸血行为，一次是失控，一次是为了拯救丝卡蕾特，阻止蒂法娜自爆，她从来没有因为食欲或别的原因，去啜饮人类的鲜血。
　　爱丽丝坚信自己还是人类，将人类视作自己的同胞。
　　可是她的坚持，没有收获回报，尤利乌斯没有把她视作同类，依然是丑陋的魔族，依然是需要抹杀的威胁。
　　爱丽丝并非是为了回报才做的这些，但她深信，她的努力会得到天父的认可。现实却十分残酷，她不仅被驱逐出了圣都，甚至失去了变回去的可能性，或需要以血族、以女孩子的身份度过余生。
　　“Eli, Eli, Lama Sabachthani（神啊，你为何遗弃了我）……”
　　======
　　悲报，第四卷结束可能上不了架了，会尽快抓紧，应该要到第五卷期间才能上架




第33章 第三十二章 「太阳」
　　爱丽丝没有跟着民众一齐祈祷，她浑浑噩噩地背离圣都，漫无目的行走。
　　不管圣都如何有爱丽丝在意的人，她都没有资格再回到圣都了。
　　爱丽丝的右手抚上胸口，她的心脏依然未能复原，只要使用魔力的话，她寥寥无几的魔力会逐步衰减，缩减她的寿命。
　　原本，爱丽丝能恢复身份的话，她所受到的【圣别】影响亦会被「皇帝」清除，现在的话「皇帝」仍然能做到，但爱丽丝已经失去了机会，「皇帝」没有为素不相识的人使用权能的必要。
　　……不过也没有意义了吧。
　　爱丽丝一来是想要恢复身份，二来是想要继续活下去，只是很单纯的祈求。
　　今后要以现在的这个样子生活下去了，似乎、找不到什么活下去的理由。
　　“下雨了……”
　　天空中飘起了朦胧的细雨，爱丽丝不闻不问，像行尸走肉般漂泊。
　　“哦，看来是我先拔头筹，蒂法娜还没到。”
　　“……”
　　有熟悉的面孔出现在面前，不知不觉间，爱丽丝走到了人烟稀少的地方，周围也没有什么掩体，算是比较容易找得到，毕竟她的修女帽已经在圣都被尤利乌斯打飞了，一头亮银的长，在森林中格外显眼。
　　盖亚。
　　“你是来杀死我的，对吧。”
　　“呃……你这样认为？”
　　“只有受到「教皇」的命令，你才有追出来的可能性。”
　　“这样讲也没问题，但也有可能是我担心美少女的安危呢？”
　　盖亚干笑着，可惜爱丽丝没有特别的反应。
　　略显尴尬的盖亚搓了搓手掌，然后他极为认真地问道。
　　“你真的是卡提修斯？”
　　“……”
　　爱丽丝仍然一言不发，如果盖亚是来杀她的，爱丽丝可能不会有太多的反抗，这或许是爱丽丝距离死亡最近的一次，并非是因为实力或其他的要因，而是爱丽丝自己失去了求生欲。
　　“算啦，那不重要……不对，还是挺重要的，一想到美少女的本质其实……咳咳，我要告诉你的不是这个。我不是那种看对方是美少女就不会动手的人哦，你应该也知道，进攻该隐城就是我执行的。”
　　盖亚甚至重创了血族女王丝卡蕾特，丝卡蕾特单看外貌自然也属于惹人怜爱的类型，不过要是对丝卡蕾特那种体型感兴趣，大概率是要被骑士团请去喝茶的。
　　“血族和魅魔整体都是漂亮的女孩子，但我不会手下留情，她们是人类的威胁，病娇和杀人狂那种我应付不来……我所知道的血族，都是无情的种族，为了活命不惜共食，赫卡忒说你吸收了血族女王的【圣别】，权能不会被魔法影响，只会是你主动选择吸收。”
　　“……”
　　“这不是血族会做出来的行为，所以我觉得你的信仰是真实的，但这样的话，圣都的那个卡提修斯就不知道是谁了……不过很遗憾，【圣别】是我的权能，可我不能主动取消它。”
　　爱丽丝颇感意外，明明她失去了正确的形体，盖亚竟然觉得她才是真正的卡提修斯。至于【圣别】，爱丽丝一开始就知道盖亚不能重置，不然她早就直接去找盖亚了。
　　沉默了良久，爱丽丝终于再次主动开口，不过她的兴致仍然不是很高昂。
　　“那么，你特意来找我是为了？”
　　“我说过，我的目标是希望所有的美少女都能得到幸福。”
　　“……没有攻略选项的，抱歉。”
　　“我可是纯爱党，似乎有人捷足先登比较重视你，我大概没办法再掺和进来了。”
　　由一个开后宫的家伙自称纯爱，实在有些微妙，但看到盖亚那信心满满的表情，爱丽丝也没什么心情去吐槽。
　　“我来是为了表明我的立场，说不定能让你安心一些，你看，圣都里有一些你比较关心的人对不对？那么，为了能让美少女能露出明灿的笑容，这些就都包在我身上了，我会负责多多关照他们。”
　　“真的么……？”
　　“我会加入塔罗教会是基于我自己的信仰，因为这边善良的美少女多，我才加入了教会，万一魔族那边的美少女不那么凶残，说不定我会倒戈。”
　　“……你这话要是被「教皇」听到，他不会轻饶你。”
　　“没事，他本来对我意见就大。”
　　盖亚若无其事的耸耸肩，开后宫有五个老婆什么的，在尤利乌斯看来可不怎么神圣。
　　“总之，不管是柳德米拉还是布伦希尔德，我都会多多关照的，你或许知道，我有个女朋友在圣都的监狱工作。”
　　大概是？听说圣都的女典狱长和盖亚有一腿，不知道是盖亚的第几个老婆。
　　爱丽丝很想说把米拉托付给这家伙才不让人放心，但是克利夫兰和布伦希尔德他们，爱丽丝也很关心，万一他们被尤利乌斯关到了监狱里，盖亚会委托他的后宫帮忙照顾。
　　这样一想，好像圣都那边能安心不少。
　　“谢谢。”
　　“没什么，我只是在践行我的信仰……”
　　“找到了！”
　　盖亚话还没说完，一个粗暴的声音随之响起。蒂法娜也追了过来，爱丽丝不免担心布伦希尔德遭遇了什么，当务之急是逃离蒂法娜，她不是那种会留情的人。
　　蒂法娜咏唱的魔法，投出远距离的光矛，然而盖亚反手震开了蒂法娜的魔法。
　　“喂，盖亚，你在干什么？”
　　“啊！不好！”
　　盖亚忽然十分夸张的大喊了一声，朝爱丽丝打了个眼色，再转身直面蒂法娜。
　　爱丽丝明白盖亚的意思。
　　走吧，我来挡住这家伙。
　　“我好像被血族的魔法控制住了，不好意思啊。”
　　“你在把我当傻子耍吗？”
　　蒂法娜怒吼道，可惜她现在没有权能，但靠魔法的话，她和盖亚都是七阶， 谁都没有明显的优势。
　　“哪有……我只是觉得，让信仰虔诚的女孩子落泪之类的，一点都不神圣。”
　　蒂法娜眼睁睁的看着盖亚身后的爱丽丝消失，她不会放过任何一个魔族，哪怕盖亚是同僚，胆敢拦在蒂法娜面前，蒂法娜一样不会手软。
　　无名的森林中，两名使徒开始了无人知晓的交战。




第34章 第三十三章 归乡之路
　　雨渐渐有越下越大的趋势，爱丽丝记得血族似乎是不会感冒的，但她现在封印了魔力，说不定会有感冒的可能性。
　　不过爱丽丝已经不在乎这些，她沐浴着倾盆的大雨，走到了一颗巨木下，这里可能是以前的某个冒险者的营地，挖空倒地横置的巨木，做了一个临时的小屋。
　　爱丽丝蜷缩在木屋里，抱着膝盖，聆听雨水冲刷巨木的声音。虽然盖亚对爱丽丝说了很多，爱丽丝也不可能那么快就恢复成常态。
　　或者说，爱丽丝的心态已经不可能像之前一样了，她坚信着自己能恢复到过去才走到了现在，如今却迎来了希望的破灭。
　　不知过了多久，爱丽丝仿佛一直处于半梦半醒之间，逐渐听到外边有踩踏水潭的脚步声，才逐渐清醒。
　　有一个拖着十字架的男人，站在木屋外边，他的大衣不知因什么样的争斗而变得残破不堪，无视并未减小的雨，沉默地看着爱丽丝。
　　“艾利斯……”
　　很想知道艾利斯是如何找到的，他又没有定位，在这样的大雨天躲在木屋里，即便是飞在天上也找不到。
　　“你是来……看我笑话的嘛……”
　　爱丽丝并没有第一时间表达丝毫的关心，反而是低着声音这样说到。
　　如果爱丽丝保持着理智，她会很清楚这样做很蠢，没有什么比伤害关心自己的人更无能的事情了。
　　但此时爱丽丝不管，宛如乱发脾气的笨女人，艾利斯不懂什么应对女孩子，然而即便愚钝如他，也知道此刻大概应该让爱丽丝好好发泄一下。
　　艾利斯不言，他选择静静听着爱丽丝的宣泄。
　　爱丽丝豁然站了起来，艾利斯记得爱丽丝的眼瞳像红色的宝石一样的美丽，现在却好像变成了顽石，失去了熠熠生辉的光彩。
　　“为什么啊？艾利斯……？”
　　艾利斯毫不顾忌外边依旧是瓢泼大雨，晃悠悠地向外走去。
　　“从来没有。我从来没有舍弃掉作为教会使徒的职责和使命，就算是在暗无天日的普鲁托魔域，我还是用人类的准备来约束自己……我会觉得认为人类的血很美味的自己非常丑陋，坚持去喝动物的血，它们比泥水还要难喝，但我想……我是人类，我不能也不该用血族的习性来做掩饰……”
　　爱丽丝抓住了艾利斯的衣领，像是艾利斯亏欠过她什么一样。
　　“为什么啊？！艾利斯，是我做的还不够吗……我没有以血族的身份杀过任何一个人，也没有放任血族去残害谁，能做的我都做了，为什么天父还要继续考验我？我到底有哪里背负着罪？让我这辈子下地狱也可以，我只希望我能拿回本来属于我的一切，这个希望很过分吗？可是为什么……”
　　爱丽丝需要抬起头仰视着艾利斯，雨滴敲打在爱丽丝的面庞上，分不清那到底是雨水还是眼泪。
　　“没有了……什么都没有了，我的过去被否定，我的存在也被否定，甚至有不知道的家伙取代了我，代替我原本在教会的位置……这就是天父给我的答案吗？完全舍弃了我，不仅无法恢复，还有一个完美的替代品……”
　　爱丽丝忽然松开了艾利斯，动作幅度太大的她差点摔倒，艾利斯抓住了她的手腕，但爱丽丝一下子又把艾利斯的手挥开。
　　爱丽丝不是要逃跑，她发疯一样的撕开了她的衣服，任由娇嫩的肌肤被恶劣的天气所摧残。艾利斯的印象中，以前每次爱丽丝都会很害羞，但现在，爱丽丝根本不在乎这些。
　　“这不是我的身体……不是！不是……”
　　爱丽丝仿佛要把胸部扯下来一样，厌恶着现在的躯体，可她没有那个力气，现在说这些有些不合时宜，但一只手的话似乎也把握不住。
　　“我只剩下一个月左右的时间了……封印着力量的话，大概还能活很久……为什么我要以现在的姿态继续生活下去呢？天父为什么要剥夺我恢复的资格，让我舍弃人类的身份，让我变成女孩子……为什么是我，我不明白……”
　　爱丽丝近乎声嘶力竭地哭喊着。
　　“我的坚持到底有什么意义！一直都在遵循着塔罗教义，恪守信仰的我，根本就是个小丑！我为牺牲了的权杖骑士团的兄弟们报了仇，可「教皇」只用几句话就可以否定我的努力……一切都没有价值……”
　　这不仅仅是对信仰的绝望，亦是爱丽丝对往日的所作所为的怀疑，她不觉得之前自己的行为有亵渎过神明与圣光，在黑暗的环境中给予血奴救赎，是爱丽丝应尽的职责。
　　然而当这些都不能成为尤利乌斯相信爱丽丝的证据后，爱丽丝随之产生了自我怀疑，不过那只是尤利乌斯一个人的独断，真正令爱丽丝绝望的，大概是卡提修斯的出现以及不能再恢复的宣言吧。
　　赫卡忒的权能宣判了爱丽丝的记录一直都是女孩子，那么就意味着「皇帝」不能用他的权能把爱丽丝回溯到卡提修斯时期，并且还有一个爱丽丝都解释不了的卡提修斯出现，取代了爱丽丝本来的位置。
　　她被替代了。
　　也没有夺回来的方法。
　　“已经没有再回到圣都的必要了……就算我再回去，也只会是罪人和通缉犯吧……我想过我或许没有机会看到米拉得到幸福的那一天，因为我有可能战死在普鲁托魔域，但我从未想过是以这种方式。也许我的人生，应该在为权杖骑士团复仇的那一刻结束掉。”
　　爱丽丝落寞地说道，她迁怒般地捶打着艾利斯的胸膛，哭得喘不过气来。
　　这是艾利斯第一次见到，爱丽丝如此伤心，伤心到对余生绝望，如果说有什么不再让爱丽丝这样伤心的办法，艾利斯一定会去尝试的吧。
　　也就是在这一刻，艾利斯下定了某种决心。
　　对此浑然不知的爱丽丝，渐渐哭到失去了力气。
　　她没有在乎什么形象，不在意自己有多么狼狈不堪，几乎是扎在艾利斯怀里嚎啕大哭。
　　直到她的肩膀不再因哭泣而颤动，艾利斯用魔法编织出遮蔽雨水的伞，轻轻挽着爱丽丝的肩膀。
　　“……回家。”




第35章 第三十四章 圣都的余音
　　数天后。
　　教会方对某日发生的变故未做多言，只说是演习操练，不小心失了火候，幸好没有造成太多的人员伤亡，一切得以掩盖过去。
　　圣堂的大殿上，端坐着某位雍容华贵的女人，年龄大约在二十五岁左右，浓妆艳抹，穿着华贵的礼服，完美符合常识印象中的女贵族的形象。不过，女贵族一般只有晚上要出席晚会时才会这样打扮，但对于这个女人来说却是常态。
　　“你的意思是……被艾利斯逃掉了？”
　　“没错。”
　　王座之下，阿卡夏微笑着说道，对此并不怎么感到愧疚。
　　“嗯……老爷子气得不轻呢，虽然他一直脾气不怎么好。”
　　女人一手托着下巴，另一只被真丝手套包裹着的玉手上，端着一支精湛的烟斗。阿卡夏知道那不是用来抽烟的，似乎有一种用于滋润喉咙的药物可以这样服用。
　　在成为教会的使徒之前，女人的身份是容姿出众的女贵族之一，以美妙的歌声而闻名，可惜成为使徒后，她几乎不怎么再展示歌喉，几乎把她的歌声都献给了圣歌，据说是尤利乌斯不太喜欢让她把歌声倾注于世俗的音乐，如果她的歌声是好的，那么理当奉献给神。
　　芙蕾德莉卡·莱德莉兹，出身于大贵族莱德莉兹家族，教会使徒中贵族派系的代表。昔日，「教皇」尤利乌斯对使徒内部进行了大刀阔斧的改革，原本被贵族所垄断的使徒名额被大量派发给平民阶级，甚至催生出了历史上的首位平民阶级的「皇帝」。
　　尤利乌斯不是傻瓜，他知道过度打压贵族势必会引起强烈的反弹，所以没有把使徒的名额全部派发给他提拔上来的人。教会之中有三个位置最为特殊，决定了教会的动向，「皇帝」、「教皇」和「女帝」，既然「皇帝」已经被占据，那么就把「女帝」的位置让给贵族派系，至少能在一定程度上安抚贵族。
　　为什么要选中芙蕾德莉卡，其实是尤利乌斯的算计，他不希望有那种积极性极强的家伙上台互相掣肘，又不想让「女帝」如同「皇帝」般完全失去控制。最终尤利乌斯挑选上的人正是芙蕾德莉卡，她具有一定程度上的才华，可以分摊部分管理工作，又不怎么会为贵族争取权益，实在是个合适的人选。
　　用民间的话来形容……对，她是个摸鱼的家伙，不同于克利夫兰的打卡上班，芙蕾德莉卡更偏向于没有追求。
　　“但真的是这样吗？”
　　“您的意思是？”
　　“虽说没怎么打过交道，可是艾利斯是很厉害的对吧？你也不差，二虎相争必有一伤，你身上没有见到有太大的影响呢。”
　　“哎呀，您真是慧眼如炬。我们之间的战斗没能进行太久，中途发生了一点意料之外的状态。”
　　阿卡夏无辜地摊开手。
　　“不管是我，还是「死神」，碰到比我们都要强大的人突然介入要求我们休战，那么也只能老老实实服从了。”
　　“哦……？”
　　教会之中，能够一下子压制住「世界」和「死神」的使徒屈指可数，即便是「教皇」的权能，也不能同时应付两个人。那么答案就很明显了，只有一个人可以办到。
　　「皇帝」。
　　站在阿卡夏的视角，「皇帝」可能是想卖给艾利斯一个人情吧，不知道「皇帝」在谋划些什么，不过这和阿卡夏没什么关系，「教皇」的命令是让他拦截住艾利斯，然而「皇帝」的地位与「教皇」同等，那么听从最新的指令也没什么太大的问题。
　　“话说回来，您不追击「教皇」冕下通缉的使徒么？使用您的权能，完全可以杀敌于千里之外。”
　　芙蕾德莉卡的权能【魔弹射手】有着无限距离锁定目标追击的特性，其本人自称是“必中”的权能，就算现在爱丽丝跑得不见了踪影，芙蕾德莉卡也能用她的权能追击。
　　“那个啊……不能。限制很多。”
　　芙蕾德莉卡慢悠悠地否决了，阿卡夏对此持怀疑的态度。权能需要本人进行申报，而芙蕾德莉卡自称她的权能效果是必中，但结合芙蕾德莉卡悠哉的性格，说不定是嫌麻烦而故意隐瞒了真正的权能，唯一可以确定的是，芙蕾德莉卡确实可以做到令任何投掷出去的东西正中靶心。
　　“「教皇」冕下对在逃的血族顾虑重重，我听说那个血族掠夺走了布伦希尔德和蒂法娜的权能，严重削减了教会的战斗力。「教皇」冕下必然不会坐视不理，肯定会有什么对策吧？”
　　“是啊，老爷子气昏了头，一度打算向血族的该隐城投放「战车（The Chariot）」，幸好我拼命劝说才阻止了老爷子。真是……那个回收起来有够麻烦的……”
　　芙蕾德莉卡不禁向阿卡夏抱怨，不过说到「战车」，那其实也是教会的使徒中极为神秘的一员，据说「战车」一般都会待在圣都，作为秘密武器而不轻用，阿卡夏好奇的是「战车」到底是什么样的存在，才会用“投放”和“回收”这种词来形容。
　　“关于那个血族，你不用太过担心。老爷子已经派出了使徒去解决问题。”
　　“谁？”
　　“「倒吊人」。”
　　“我不认为她是「死神」的对手……还是说您的意思是？”
　　“绕过「死神」，直捣黄龙。”
　　芙蕾德莉卡如是说道，正面突破「死神」的话要耗费不少功夫，还不如使用暗杀的方法，反正只要搞定那个血族，权能会自动回归。
　　“老爷子现在正忙着整顿圣都内部，没有多余的精力了，先让「倒吊人」去打头阵不失为一种选择，毕竟……「倒吊人」，是不会死的。”
　　某种意义上，「倒吊人」和「死神」相辅相成，后者只要大陆上仍然存在生命便是不灭，而前者恰好拒绝了死亡。
　　对于教会来说，不会死亡的「倒吊人」是最适合执行暗杀等工作的，故此「倒吊人」成为了暗面的失乐园，专门去处理一些不适合见到光的工作。
　　芙蕾德莉卡倒是对那名骗走了艾利斯的血族颇感兴趣，在芙蕾德莉卡的印象中，艾利斯最不可能背叛教会，因为他没有真正的感情，不惜背叛教会也要一同离开，是否意味着艾利斯……
　　罢了，芙蕾德莉卡不想追根究底，反正去追击的人又不是她。




第36章 终章 从零开始
　　圣都的局势，基于爱丽丝的到来变得愈发不明朗。贵族派系与「教皇」的斗争使圣堂的气氛颇为压抑，具体的起因则要追溯到一段之前的奥蕾莉娅殉教。
　　六席的「恋人」奥蕾莉娅在出征普鲁托魔域时光荣战死，教会宣布了她的牺牲，但在贵族派系的眼中，他们看到的是使徒之位出现了空席，何况原本奥蕾莉娅就是尤利乌斯提拔上来的人。
　　在这样暗流涌动的前提下，尤利乌斯又突然宣布关克利夫兰和布伦希尔德的紧闭，使得本来就心怀不轨的贵族们瞬间炸了锅，误认为尤利乌斯要剥削贵族们权位。
　　不仅是瓦尔基里家族，其他贵族们亦联名抗议……光是填补空缺的「恋人」一席都无限期推滞，恐怕如何处分克利夫兰和布伦希尔德，尤利乌斯短时间内也无可奈何吧。
　　虽然克利夫兰只是个小贵族，但他也象征着贵族的权益，有无数的大贵族在给他们撑腰。不过对于卡提修斯而言，圣都混乱莫测的局势他都不怎么关心，他在思考别的问题。
　　那就是关于克利夫兰大叔的立场，他似乎有些倾向于那个自称是卡提修斯的女血族，再有就是，艾利斯竟然叛逃了。
　　至于布伦希尔德……卡提修斯不记得和她的关系很好，暂且不太清楚布伦希尔德的立场。
　　相当亲近的两个人，不约而同的表达了露骨的倾向性，卡提修斯稍微感到一丝困惑。
　　说起来，卡提修斯的记忆只到与权杖骑士团一同出征，与米拉告别的那一天，之后的事情都不记得了，苏醒后浑身是伤，尤利乌斯告诉他在普鲁托魔域遭遇了强大的魔物，这才导致了他的负伤。
　　不是说怀疑「教皇」，但卡提修斯确实不曾有出征后的记忆。
　　然后，非常迷惑的一点是，米拉的失控。
　　米拉的精神一度陷入了极端的不稳定状态，卡提修斯难以看透其中的原因，米拉的失控完全超出了所有人的预料，其中包括卡提修斯。直到现在，卡提修斯都不能理解米拉到底是基于什么样的原因失控。
　　米拉的权能与她的精神状态息息相关，卡提修斯了解米拉，他知道米拉不是那种精神脆弱的女孩子，那么究竟是什么，让米拉受到了刺激呢？
　　不、先收起这些无关的想法吧。
　　卡提修斯抵达了圣堂内部，他收到了来自教会的急召，通常紧急召见的人是「教皇」尤利乌斯，但今天尤利乌斯似乎外出与贵族谈判。
　　召见卡提修斯的人，是「皇帝」。
　　卡提修斯略微感到一丝困惑，「皇帝」是个极少抛头露面的人，据说他同样是「教皇」提拔上来的人，却在协助「教皇」平定使徒内乱后不再贡献他的力量，故此和尤利乌斯产生了矛盾。
　　事实上「皇帝」基本处于不问政事的状态，卡提修斯实在是好奇，「皇帝」紧急召见他的理由是什么。
　　幸好，米拉现在的状态尚可。
　　昔日集结一众使徒的力量，总算是支撑到了米拉恢复冷静，然而到今天为止，米拉的情绪一直都很低落。米拉的挚友欧若拉干脆搬来和米拉住在了一起，总觉得她们之间的关系变得更加亲密无间了。
　　但确实多亏了欧若拉，米拉有了较好的调整，卡提修斯才能放心地前往圣堂。
　　“参见「皇帝」。”
　　圣堂的议事大厅中空无一人，唯有空荡荡的圆桌，卡提修斯不大的声音在白色的大厅里回响，不见旁人。
　　奇怪。
　　召见卡提修斯的指令没有明确时间，那么就意味着是当下，可为什么没见到人呢？
　　正当卡提修斯想着的时候，大厅里突然景色发生了变换，卡提修斯脸色一变，瞬间要进行咏唱取出武器。
　　“哦，不必这么紧张。”
　　“……您是，「皇帝」？”
　　“是我召见了你，我对你没有恶意。”
　　“抱歉，我没有过度防备的意思，可是您在哪里？”
　　卡提修斯左顾右盼，没有看见「皇帝」的身影，直到场景变换的停滞，四周的景色换为黑白，大厅里突兀的多了几个人影。
　　尤利乌斯，「皇帝」克洛诺斯，「女帝」芙蕾德莉卡，以及……一个陌生的男人。
　　从未见过的男人，样貌平平无奇，没有出众的地方，最关键的是他似乎睡着了，在这最为神圣的地方，当着圣教国的三位掌权者的面，酣然入睡。
　　他们也都没有颜色，动作凝滞，犹如被定格一般。
　　“这是……”
　　“过去的画面。我的权能的一点微不足道的力量。”
　　周围飘来「皇帝」的声音，「皇帝」的权能是【时间之神】，其中之一的能力便是以自身为基准点，模拟重现过去所发生的事。
　　“我邀请你来，是想让你看一些真相。”
　　“真相？”
　　“嗯。只要看着就好，因为是过去的画面，不管做什么都改变不了，我能做的只有回放，那么，就让时间流动吧。”
　　说完，黑白的画面里，三人开始了行动，芙蕾德莉卡率先漫不经心地问道。
　　“有什么要事？老爷子。”
　　“基于教会的规矩，我要将接下来的一部分计划告知于你们。卡提修斯失踪后，柳德米拉的精神状态经莱昂纳多检查，有严重的不稳定趋势。”
　　“那是必然的啊，毕竟心爱的哥哥失踪了，老爷子你说卡提修斯的权能没有回归，不会是骗人的吧？”
　　“当然不是。然而我已派出大量人员前去搜寻，在普鲁托魔域都未能找到卡提修斯的踪迹，奥蕾莉娅的口供误认为卡提修斯已死，连唯一的幸存者都不知道卡提修斯的下落，恐怕卡提修斯凶多吉少。”
　　“是要缅怀卡提修斯么？”
　　“不……为了柳德米拉的精神稳定，就算卡提修斯死了，他也必须活着。”
　　尤利乌斯做出了十分矛盾的宣言，几乎不约而同的，克洛诺斯和芙蕾德莉卡把目光投向呼呼大睡的男人。
　　“所以，老爷子你设法把他带了回来？”
　　“不错，本来他是去打入潜藏的异教徒内部的，是时候回到我们身边，去做一些更重要的任务。”
　　“……？”
　　卡提修斯茫然的看着那个陌生面孔的男人，为什么圣教国的三位统治者，好像都知道这个男人是谁？
　　“原来是这样啊，老爷子。教会的规矩是为了避免永远失去联络，他所饰演的身份，必须由我们三人一同知情。”
　　饰、演……？
　　“是的，接下来我会带他去见赫卡忒，用赫卡忒的权能帮助他回忆起他的真实身份。”
　　尤利乌斯起身，走到了酣睡的男人面前，眯了眯眼睛。
　　“从今往后，你就是卡提修斯了……零。”




第37章 后记②，上架的一些事
　　好了，接下来是杂谈环节。
　　【关于上架】
　　很多读者都在问关于上架的事，我一开始也计划在第四卷结束后上架。
　　但是有个问题，上架需要十章左右的存稿，存稿攒不够不好上架，拖着拖着第四卷就结束了（悲）。
　　尽量争取第五卷期间上架吧，虽然现在都快三十万字了，书友群也会在上架后公开的。
　　【关于篇幅】
　　嫁人向小说似乎篇幅都不怎么长……这本书的大纲里计划是十二卷结束正文，目前依然在稳步进行着，也就是说这本书其实已经写了三分之一的篇幅了。如果上架后反响不错的话，或许可以在正篇完结后多写点番外什么的。
　　下一个篇章是有关魔王的内容，顺带一提，在初期改变小说类型为嫁人时，曾考虑过是否要让魔王来当男主角，但后来放弃了这个想法，因为不管怎么更改大纲魔王都没办法在前期登场。
　　【关于结局】
　　现在提及结局有些为时尚早吗，不过还是想先稍微调查一下。
　　就是那种……大家都比较喜欢大团圆结局？万一有那种……就是……有个人在剧情的推动下死了……会怎么样……？
　　下一章是番外资料环节进行过渡，然后第五卷到第八卷魔王篇堂堂连载。




第38章 番外 塔罗教会22使徒1.0（前）
　　塔罗教会当代22使徒及资料一版（上）
　　空席「愚者」零（Zero）
　　隶属于塔罗教会暗部·失乐园
　　权能【二律背反】
　　效果为复制，不止包括魔法、权能，甚至能将他人的外貌和记忆一起复制，但复制他人的记忆后就会真正的认为自己的那个人，如果零在复制期间寿终正寝，那么他就会真正的死去
　　理论上来说，零可以通过无限制的复制来达到自身的永恒，因为他会一同复制对方的年龄上限，只要不断复制年轻人的躯体，零就能永远存续下去吧；然而零佩戴了太多的面具，最终甚至忘却了真正的自我，失去了自己真正的名字和样貌，如今的“零”之名，是尤利乌斯为其所取，而零早在使徒内战前就已经存在了
　　零所复制的东西会一直保存下去，正文中零之所以能变换为卡提修斯，在于零此前不止一次复制过卡提修斯，这项工作受尤利乌斯直属管辖，尤利乌斯此前预料到卡提修斯一旦发生意外可能会对柳德米拉的精神产生影响，算是为将来或许发生的意外买保险；故此，零才能在真正的卡提修斯变成爱丽丝后，仍然变成卡提修斯的样貌，其最后一次复制的时间为卡提修斯出征前，所以零没有之后的记忆
　　一席「魔术师」赫卡忒（Hekate）
　　永远静坐在大图书馆的研究者
　　权能【以太蓝图】
　　原型阿克夏记录，被认为是网罗人类、宇宙以及一切的知识、信息、意识的集合体；效果是能够有限的根据现有的情报展阅世界之书，来探查某一事物过去的信息，信息的搜集程度和时间、掌握的情报有关，越久远的信息搜集到的就越笼统，情报越少亦然
　　赫卡忒加入教会的时间在使徒内战之前，话虽如此，她的真实年龄只比外貌稍微年长一些，并不是永久维持年轻；赫卡忒掌管着大图书馆的钥匙，大图书馆网罗了来自整个人类世界的禁书，即便是圣教国的统治者想要查阅，也必须经赫卡忒同意
　　二席「女祭司」欧若拉·帕拉斯（Aurora
　　Pallas）
　　贵族派系，出身于大贵族帕拉斯家族
　　权能【信仰过载】
　　效果为通过权能予以加护，使魔法或权能发挥出更加强大的效果；强化效果包括但不限于：魔法位阶提升、伤害增幅、刷新冷却时间、范围追加、移除副作用；欧若拉的强化对其自身和增幅对象均无副作用；此外，该全能还能强化求生欲和肉体的新陈代谢，促使濒死的伤患更容易接受治疗
　　原本是帕拉斯家族用于联姻的政治牺牲品，但欧若拉天生即被幸运眷顾，生于环境优渥的贵族，又在好运的眷顾下成为了使徒，避免了被家族摆弄未来的命运；对柳德米拉抱有友情之上的好感
　　三席「女帝」芙蕾德莉卡·莱德莉兹（Frederica
　　Leglise）
　　贵族派系，出身于大贵族莱德莉兹家族
　　权能【魔弹射手】
　　效果为锁定目标，然后令自身的魔法必定能击中，无视距离……大概如此；嗯，大概，由于权能为本人申报，芙蕾德莉卡自称权能如此，那么或许就是这样吧
　　圣教国三大掌权人之一，使徒内贵族派系的主导者，因为很清楚尤利乌斯是个不喜欢妥协的人，在争取贵族权益一事上总是抱着敷衍了事的态度，但同时也会阻止尤利乌斯进一步打压贵族，充当着教会和贵族之间关系的润滑剂
　　四席「皇帝」克洛诺斯·柯罗诺斯（Kronus
　　Chronos）
　　平民阶级，为尤利乌斯变革期间提拔
　　权能【时间之神】
　　效果为操控时间，克洛诺斯长期未贡献他的力量，详细资料不明
　　圣教国三大掌权人之一，不过使徒内战后便鲜少公开露面；值得一提的是，奥尔加大陆上并不存在柯罗诺斯家族，其亲属与出身亦迷雾重重
　　五席「教皇」尤利乌斯（Julius）
　　教会枢机团出身
　　权能【理想肃正】
　　效果为确定某个目标为罪人，尤利乌斯自身则会随时间推移无限制得到强于对方的补正，来将罪恶根除；不适用于对群作战，以及对方若是强于尤利乌斯过多，存在作战初期击倒尤利乌斯的漏洞，如果是长期一对一作战，那么必然是尤利乌斯获胜，该权能的成长是无上限的
　　圣教国三大掌权人之一，教皇之位必然出自于枢机团内德高望重的大主教，而尤利乌斯继任教皇后，对使徒现状进行了大规模整顿，打压了贵族垄断使徒权能的现象，被称为之铁血教皇，而黄金世代的使徒们正是在这样的背景下催生
　　六席「恋人」奥蕾莉娅（Alleria）
　　平民阶级，为尤利乌斯变革后提拔
　　权能【代罪】
　　效果为伤害转移，防止自身所受到的大部分伤害（最多承受5%伤害左右），然后将全额的伤害转移给他人，无视护盾等效果；可以做到同时将伤害转移给更多的目标，但效果会随目标的数量而递减
　　精神早已异于常人的少女，受到操虫使的摧残后，她的人生便仅剩与虫相依为命，即便她的虫想要拥抱人类的破灭，奥蕾莉娅也会毫不犹豫的去执行吧；自奥蕾莉娅背叛卡提修斯伊始，故事由此展开
　　已于1453年7月19日与爱丽丝的战斗后自焚死亡，「恋人」之席暂无接替者
　　七席「战车」
　　权能【大地尘埃】
　　详细资料不明
　　八席「刚毅」
　　权能【神降】
　　详细资料不明
　　九席「隐者」莱昂纳多（Leonardo）
　　博学多识的大贤者（？）
　　权能【幽灵城塞】
　　利用精湛的人偶技艺，为自己重塑为萝莉人偶的老人，心态并不是很老，面对陌生人时甚至喜欢装嫩；使徒内战前便已加入教会，明面上的教会使徒中资历最老，亦是名副其实的天才
　　正文中暂未使用过权能，人偶和炼金术都是莱昂纳多自身修习的魔法
　　十席「命运之轮」蒂法娜（Tifana）
　　平民阶级，为尤利乌斯变革后提拔
　　权能【逆命赌博】
　　效果为使即将发生的事件浓缩为数个结果后进行随机，创造出无视魔法位阶差距的弱胜强的机会
　　童年时期家园被魔族毁灭，使蒂法娜产生了严重的对魔族憎恨，她不惜毁灭自身也要杀尽魔族的恨是尤利乌斯选中她的重要原因
　　其权能已被爱丽丝篡夺
　　十一席「正义」
　　权能未知
　　大约一百年前，「正义」在与魔王的战斗中被魔王转化为巫妖后吸收，其权能亦被魔王夺走，之后魔王陷入了沉睡，权能理应发生了质变，但效果未知
　　原则上说如今的「正义」正是魔王阿撒兹勒本人，教会一方自然拒绝承认，将「正义」划入失乐园中，伪造了百年间空余的「正义」使徒信息，以此蒙蔽权能被魔族夺走的耻辱
　　十二席「倒吊人」
　　隶属于塔罗教会暗部·失乐园
　　权能【幽壤】
　　详细资料不明
　　十三席「死神」艾利斯（Elice）
　　隶属于塔罗教会暗部·失乐园
　　权能【正体不明】
　　效果为与死亡同化，以丧失情感为代价，获得代言死亡现象的能力，通常的表现形式为幽蓝色的火焰；只要奥尔加大陆仍然存在生命，死亡也会同等存在，然而死亡对万物都是平等的，一旦艾利斯改变了死亡的命运，会自动失去权能
　　据说在教会内部不曾有人见过死神的笑容，也未曾有人走进过死神的内心
　　十四席「节制」克利夫兰·提康德罗加（Cleveland
　　Ticonderoga）
　　贵族派系，提康德罗加家族家主
　　权能【绝对防御】
　　效果为制造出将任何效果清零的半透明屏障，如果屏障形成了密封空间，还可以进行群体气息遮断、抽离空间内氧气达成真空域等精密操作
　　贵族派系中最小的贵族，只有男爵阶级，但也正是这个原因，再加上克利夫兰处事圆滑的态度，使他成为使徒内战后唯一没有被肃清的原贵族使徒




第39章 番外 塔罗教会22使徒1.0（后）
　　塔罗教会当代22使徒及资料一版（下）
　　十五席「恶魔」卡提修斯（Cartesius）→爱丽丝·阿卡多（Alice Alucard）
　　平民阶级，为尤利乌斯变革后提拔
　　权能【赤月虹吸】
　　血族化后变更的权能，原本是吸收的效果，如今可以通过吸血行为来篡夺权能，虽然有着吸血行为将他人致死后永久强化自身的效果，但由于爱丽丝拒绝吸血，大概永远也不会用到了
　　受未知原因而变成了女孩子，身材方面比起血族更偏向于魅魔；基于受到修道院救济的缘于产生了虔诚的信仰，尽管在回归圣都后，她的信仰受到了残酷的打击，但并没有让她万念俱灰，然而爱丽丝本来是信仰的绝对拥趸者，如今的爱丽丝大概会认真正视某个微妙的问题——
　　她在做一些并不虔诚的下流的事的时候，好像会感到那么一丝兴奋
　　十六席「高塔」
　　平民阶级，为尤利乌斯变革后提拔
　　权能【钢之源流】
　　详细资料不明
　　十七席「星辰」柳德米拉（Lyudmila）
　　平民阶级，为尤利乌斯变革后提拔
　　权能【星空漂泊】
　　效果为与拉普拉斯的恶魔契约，特殊的权能，无法主动授予他人，而是由拉普拉斯的恶魔来择主，教会官方否认契约者为恶魔，简称其为天使，但实际上被教会封杀的异端教派言中了真相；教会实则意识到了它不是什么天使，但为了教会的颜面，那也是不可能承认的
　　拉普拉斯的恶魔仅会基于守护契约者而行动，它没有详细的择主标准，能确定的是它不会接受进攻的指令，彼时塔罗教的唯一神为了封印拉普拉斯的恶魔，选择离开了世界，与唯一神表里一体的拉普拉斯的恶魔才失去了全知全能；可以被人类役使、守护人类，是唯一神赠与人类的最后的礼物，亦是神爱着世人的体现
　　十八席「月亮」
　　权能【月光蝴蝶】
　　详细资料不明
　　十九席「太阳」盖亚（Gaea）
　　平民阶级，为尤利乌斯变革后提拔
　　权能【圣别】
　　效果为盖亚自身造成的伤害不可治愈，具体原理是盖亚的伤害都会被视为通往天国的救赎，无法被治愈魔法判定为负伤，面对拥有强大自愈能力的魔族效果拔群，同时会克制部分复活的魔法；该权能为盖亚主动附加，类似于在使用魔法前，会有是否进行附魔一样的选择，如果不进行附魔，那么不会额外附加圣别的效果
　　虽然位列受人敬仰的使徒之位，但盖亚的信仰只是喜欢美少女而已，以他为主视角的故事大概是异世界爽文的模板，不过盖亚本人并不是穿越者
　　二十席「审判」布伦希尔德·瓦尔基里（Brynhild
　　Valkyrie）
　　贵族派系，出身于大贵族瓦尔基里家族
　　权能【虚无世界】
　　效果为封禁包含自身在内的一定范围内的超自然现象，连魔法道具也会一起封印，事实上许多魔族在不使用魔法的前提下的身体素质依然高于人类，所以不是一个很适合对付魔族的权，因为具备无视敌我的特性
　　为了能适应在没有魔法的条件下作战，布伦希尔德练就了一身剑术，白刃战方面是教会使徒中的最强；顺带一提，由于布伦希尔德是瓦尔基里家族的继承人的缘故，她从小受到的管教最为严厉，内心深处说不定在渴望着自由的爱恋
　　二十一席「世界」阿卡夏（Akasha）
　　平民阶级，使徒内战之前加入教会
　　权能【万有引力】
　　效果为操控引力，详细效果不明
　　加入教会时间为使徒内战前夕，时值前代「世界」病逝，经莱昂纳多引荐而加入了教会，成为了使徒中少有的平民，在使徒内战中保持中立，因出身而没有遭到肃清
　　莱昂纳多认为阿卡夏是一名天才，他的加入能进一步强化教会的力量，唯一的缺点在于，阿卡夏不信仰神，他没有真正的信仰；硬要徐闻阿卡夏的信仰是什么，他会回答他信仰美好而和平的世界，成为是使徒仅仅是为了得到权能的力量，只有那样才能做到对抗魔族，守护人类生存的世界
　　尽管出身平庸，自幼却受到了良好的家教，以绅士的准则约束着自己
　　=====
　　【权能】
　　塔罗教信仰的唯一神馈赠给人类的遗产，共有22份，每个人只能授予一份权能，但部分情况下允许出现复数权能共存（如当代的爱丽丝和零，前者为篡夺，后者为复制）
　　权能的强弱不明，但赫卡忒的研究认为取决于被授予者的信念，信念越是坚定、越是接近神的理念，觉醒的权能就越为强大
　　权能会对魔法形成克制，判定法则上权能永远高于魔法
　　得到权能的人类，学习魔法的效率会突飞猛进，如果没有得到权能，穷其一生大概只能达到六阶或七阶，但得到权能的使徒却能在年纪轻轻的时候达到七阶，然而魔族的强者能够达到八阶、九阶，人类想要战胜魔族，依赖的正是权能
　　除特例外，权能没有继承关系，当代使徒各自的权能均与前代不一致，如果「恋人」出现补位，新的「恋人」的权能也不会和奥蕾莉娅相同
　　贵族和教会掌控权能后，数千年来一直对权能的分配权处于垄断的地位，一度有贵族提出了“权能应像爵位一样世袭”的论据，并得到了许多贵族的支持，但受到抗议而不了了之，为了安抚民众的抗议，使徒中会留那么一两个给平民的位置，给他们不切实际的攀升的渴望
　　阿卡夏在这样的基础上得到了「世界」的位置，不过这多半是莱昂纳多的支持
　　贵族们觉醒的权能往往效果一般，故此在与魔族的战争中处于均势甚至劣势，直到黄金世代的出现，大量强大的使徒齐聚于同一时代
　　【使徒内战】
　　发生于故事开始前约七年，「教皇」尤利乌斯继任后，宣布要进行变革，将使徒之位更多的派发给平民，选拔有才之士，此举遭大量贵族反对，尤利乌斯的权能效果亦是基于他那时的理念而确定
　　尤利乌斯不惜在圣都引发使徒内战也要推行新的政策，战局一度陷入胶着，那时一个男人向尤利乌斯推荐了自己，表现愿意协助尤利乌斯战胜顽固的贵族，而那个来路不明的男人自称克洛诺斯·柯罗诺斯
　　孤注一掷的尤利乌斯赌对了人，克洛诺斯觉醒了压倒性强大的权能（操控时间），几乎一夜间压制住了贵族，使徒内战最终由尤利乌斯取胜，肃清了大量旧使徒
　　不过在那之后，克洛诺斯突然表示不再贡献他的力量，与尤利乌斯维持着决裂后又萍水相逢的关系至今
　　「皇帝」描绘着不切实际的梦，一个所有人都能满载着幸福的梦




第1章 序章 沉沦之心
　　雨丝毫没有停止的迹象。
　　“哈……真是坏天气啊，等下抽空去屋顶看看好了……”
　　坐在柜台后边的地中海发型中年男人慵懒的打了个哈欠，他是通往圣都的某条道路上的酒馆店长，因为圣都是塔罗教信徒心中公认的圣地，每天的朝圣者都络绎不绝，酒馆的日子还算兴隆。
　　这种用于路上歇脚的酒馆都会顺便提供住宿服务，虽然店老板嘴上抱怨天气，实际上心情挺不错的，毕竟恶劣的天气注定了旅行者会在他这里歇脚。
　　有人推开了大门，风把雨水吹进了店内，店长放下报纸，瞧了一眼来客。
　　走在前边的是一个神父打扮的高大男人，全身湿漉漉的，面无表情；不过店长更在乎的是后边女孩子，看上去好像是个修女，不过她披着黑色的大衣，一时间无法确认。
　　开旅馆的人大多见过形形色色的旅客，其中不乏美少女，但像这样把店长直接看愣住的却是少之又少。
　　银发，赤瞳……似乎不符合哪一类人种的特征，尤其是银色发丝下的尖耳朵，店长不禁感到困惑，那个女孩子真的是人类吗？
　　店长觉得可能是精灵，都是尖耳朵的种族，但长度似乎有些不太一样，听说精灵是以美貌著称的种族，据说为了证明教会海纳百川，使徒之中还特意招收了一位精灵特使。
　　“您好，是要住宿吧？”
　　店长及时把乱七八糟的思绪拉了回来，美貌的修女小姐确实惹人注目，但店长不敢多看，原因在于带头的神父先生冷着一张脸，有那么一点诡异的毛骨悚然的感觉。
　　“嗯，住到雨停。”
　　“好说，需要先交付定金。啊，对了……”
　　店长露出了一个意味深长的笑容。
　　“没有双人间了，实在抱歉。”
　　开酒馆眼力是很重要的，别看神父和修女都是神职人员，特意跑到远离教区的地方做一些亵渎之事再平常不过，看那个修女小姐一副失恋般的呆滞模样，等下一定要用特殊的方式来温暖一下修女受伤的心灵吧。
　　“……没关系。”
　　神父想了一会儿，从口袋里拿出了一些带有血污的金币。
　　“？！”
　　“不够吗？”
　　“不不不、这个、这……”
　　店长结结巴巴地擦了擦额头上的冷汗，见鬼，这神父怎么回事……
　　“抱歉，吓到你了。”
　　大厅里突然响起了一个空灵的声音，修女抱紧大衣，低垂着眼眸。
　　“我们路上遇到了强盗，艾利斯顺手击败了他们，那些是艾利斯收缴来的金币。”
　　“原、原来如此……两位为民除害，不愧是神的使徒……这边请这边请……”
　　店长的思路却是别的，这带血的金币绝对是暗示，暗示他胆敢说出去，第二天就小命不保，他自认为理解了其中的隐喻，立刻给了他们最好的包间。
　　当然，还是只有一张大床的那种。
　　艾利斯打开油灯，照亮昏暗的房间，房间里的装潢似乎还算不错，他并不是很在意房间里的装饰会如何，但从能否让爱丽丝好好休息这一点考量，艾利斯还是谨慎的进行了考察，确定这确实是个不错的房间。
　　从时间上来判断，现在的时间是下午，然而雨势已经发展到了暴雨的程度，窗外一片阴沉，雨水疯狂敲打着紧闭的窗户，幸好这家酒馆经得起恶劣天气的考验，不至于有危险。
　　“可以休息了。”
　　“……”
　　“我去拿点食物。”
　　艾利斯说完就要离开，他经过坐在床沿上的爱丽丝的时候，爱丽丝忽然伸出手拽住了他。
　　“……？”
　　“不要走。”
　　艾利斯再怎么不擅长应对女孩子，也能领悟到此刻的爱丽丝状态很不对劲。
　　“如果你不回来了，我该怎么办……？”
　　“不会的。但，你要我留下，我就留下。”
　　是的，以前的爱丽丝，不会说这样软弱的话。
　　在艾利斯没到该隐城之前，爱丽丝完全是凭借自身的意志遏制吸血冲动，甚至说服血族女王丝卡蕾特，改善血奴们的处境。那个时候的爱丽丝缺少血液补充几乎没有魔力，面对随时可以取走她性命的血族女王毫不畏惧。
　　现如今，连艾利斯最多五分钟的离开，都好像会给爱丽丝带来惶恐。
　　也许圣都发生的事确实对爱丽丝打击很大吧……艾利斯这么想到。
　　“那就先上床休息吧，这里的被子很暖和。”
　　艾利斯模仿着当初在该隐城爱丽丝照顾小孩子的样子，那时有孩子会来教堂学习，累了的话爱丽丝会哄孩子们睡觉。
　　爱丽丝的衣服基本已经破得不成样子了，艾利斯给爱丽丝披上大衣，一方面是为了避雨，另一方面则是为了遮掩爱丽丝的玉体。
　　爱丽丝有些麻木的脱掉了外衣，实际上没有哪个地方的衣物保持着干燥。艾利斯理解爱丽丝的迟疑，他自觉地说道。
　　“那么，我出去一下。”
　　“等下……不用。我只是在想……这样的天气要怎么样烘干……”
　　“我会用加热的魔法。”
　　“那就拜托你了。卫生间里的话，应该有干毛巾。”
　　艾利斯从卫生间里给爱丽丝取来了干毛巾，他原以为爱丽丝是要擦干身体，却没想到爱丽丝拿着干毛巾，开始给艾利斯擦拭头发上的雨水。
　　“我不会感冒。”
　　艾利斯提醒道，但爱丽丝充耳不闻。
　　爱丽丝的行为确实很怪……不过艾利斯此刻也没有更好的办法。
　　“好了，接下来我自己会处理。”
　　艾利斯强行制止了爱丽丝，强行把愕然的爱丽丝塞进被子里，然而当艾利斯刚刚起身，爱丽丝又拉住了他的手指。
　　像即将被抛弃的小动物一样，眼巴巴地望着艾利斯，而艾利斯也万分无奈地安慰爱丽丝，说他不会走。
　　艾利斯打了个响指，用魔法隔空点燃壁炉里的柴火，渐渐地、屋子里暖和了起来，寂静的房间里只有薪火燃烧的声音，直到爱丽丝轻声打破了平静。
　　“艾利斯。”
　　“嗯？”
　　“以后……叫我爱丽丝吧。”
　　“……”
　　“你之前很少用这个名字称呼我，我知道你是在照顾我的心情。谢谢你，但已经没有这个必要了，以后请用爱丽丝来称呼我吧，我并不讨厌你用这个名字。”
　　毕竟，她已经不再是卡提修斯了，留给她的只有爱丽丝这个身份而已。




第2章 第一章 想有个孩子
　　午夜时分，雨依然没有停止的迹象，爱丽丝已经昏昏沉沉地睡去，顺便把所有湿漉漉的衣服都交给了艾利斯。
　　虽然号称能用魔法来进行烘干，但是艾利斯遇到了一个问题，那就是爱丽丝不愿意撒手，就算她现在睡着了，仍然拉着艾利斯不放，似乎只有这样做才能给她安全感。
　　艾利斯花费了几个小时，才一点一点的把右手抽调出来，酒馆的房间适合常住，因此也有晾衣服的地方。
　　才刚刚烘干几件，爱丽丝的声音就从身后传来。
　　“艾利斯？”
　　“醒了么？”
　　“以为你要离开……所以就……”
　　“我说过我不会走。”
　　“抱歉，我可能有点……”
　　爱丽丝不知道该说什么好，她睡意全无，总觉得自己的精神状况非常差劲，连艾利斯稍微离开一段时间，自己都会像是做噩梦一样惊醒。
　　艾利斯也没有生气，反正他没有生气的情绪，他搬来椅子坐到床边，如果爱丽丝需要他陪着，那么他就会待在这里。
　　不过爱丽丝把枕头竖置，靠在床头上，看着壁炉里的火光发呆，不想再继续睡觉。
　　“艾利斯，接下来我们要去哪。”
　　“该隐城。”
　　“是吗……”
　　的确，事到如今能把爱丽丝当做家人看待的地方，只有该隐城。
　　爱丽丝忽然觉得很讽刺，她直到离开前才终于承认了丝卡蕾特，然而当她走投无路的时候，蓦然回首才发现该隐城已经是她唯一的归宿。
　　像个落水狗一样可怜呢，我。
　　爱丽丝默默自嘲道，但她并不会因为面子之类的问题拒绝艾利斯的提议，她确实只有这一条路可走，只是稍微有那么一点觉得过去的自己很可笑。
　　“想要一个孩子。”
　　“？”
　　艾利斯去拿床头柜上水杯的手停滞在半空，他准备给爱丽丝倒杯热水暖暖身子，突然听到了爱丽丝的惊世之言。
　　“啊……我、我的意思是，我既然决定了要以爱丽丝这个身份生活，就必须要完成好我的职责。”
　　爱丽丝慌忙解释道。
　　“职责？”
　　“嗯……我继承了血族真祖阿卡多一脉的血统，虽然我还是不打算吸血，可是既然要回去，我觉得有些职责是我必须要承担的，那就是阿卡多的血脉。”
　　没错，起初丝卡蕾特初拥爱丽丝，原因就在于她时日无多，希望爱丽丝能将血脉遗传下去，不过后来爱丽丝吸收走了丝卡蕾特的致命伤，失去了最初的理由。
　　“血族女王，不行么？”
　　艾利斯也发现了这个问题，丝卡蕾特现在是完好如初的，爱丽丝没有这么做的必要。
　　“可以是可以……但是，我的时间不多了嘛。”
　　“……”
　　爱丽丝用笑容来掩饰她的落寞，没办法恢复身份，也意味着她的寿命会非常有限，使用魔力的前提下，只有三十天左右，没有魔力的人在普鲁托魔域生活是很危险的，随时可能发生意外。
　　“算是我个人的一点心愿吧，至少能让我留下在这个世界上活过的痕迹。我记得莉莉丝那家伙说过，血族的胎生几率低下是魔力所致，封印了魔力的我应该、呃，应该能，就是那个……”
　　爱丽丝支支吾吾地说道，声音越来越小。
　　血族繁衍后代的方式是初拥，但爱丽丝拒绝这么做，那么还可以选择对血族而言几率极低的胎生；血族天生带有魔力，这种低概率胎生的原因和魔力有关。
　　如今封印了魔力的爱丽丝，应该能正常怀上孩子。
　　说到这里，爱丽丝不免开始打了退堂鼓。
　　不会很痛吧？不对，按照普遍的说法，肯定会很痛，而且还会死人。
　　死人之类的问题大不了可以解除封印，通过血族的自愈能力来克服，但血族自愈能力强归强，又不是没有痛觉。
　　爱丽丝又想到原本的她完全不用考虑生孩子痛不痛这种问题，不禁鼻子一酸，情绪又开始陷入了低落。
　　艾利斯给爱丽丝倒了一杯热水，至少希望爱丽丝能暖暖身子，她的手一直放在被子外边，很冷。
　　“所以你说的孩子是指……”
　　“还是先忘掉我说的吧，刚才是我脑子不正常了。”
　　爱丽丝越想越觉得自己方才绝对是脑子发昏，倘若以正常的逻辑来推算，胎生可不是一个人能办得到的事情，需要一点其他的协助，具体来说就是别人的染色体。
　　哇……那、那岂不是说我得……被那个什么……？
　　“呜……”
　　“怎么了？”
　　“没、没什么。”
　　想这些的时候，被子里的脚指头下意识扭捏到一起，不小心抽筋了这种事，没办法说出口的吧。
　　爱丽丝捧着热水杯，认真的思考这些问题，虽然刚才是嘴快了一点，但也是爱丽丝额的真实想法，她的寿命是有限的，如果要回到该隐城，还像以前一样当做什么事都没发生，那未免太过恬不知耻，爱丽丝可不觉得她该心安理得接受丝卡蕾特的一切宽恕。
　　那么，唯一的方法就是莉莉丝之前说过的那个。
　　丝卡蕾特要延续血脉的话，要么在爱丽丝死后再次选择初拥，要么则是爱丽丝选择初拥，无论哪种都意味着会有人类牺牲者。
　　综合来看，不管是出于血族的角度，还是爱丽丝无意义的矜持，她选择胎生来延续血脉都是个完美的答案，况且血族即便选择胎生，生下来的孩子也会是血族。
　　然后是第二个问题，爱丽丝讨厌被那样吗？
　　爱丽丝想了一会儿，至少她一个人的时候并没有什么很讨厌的心理，相反还有那么一点不够刺激的感觉……
　　但是，最关键的是，两个人的话就不太一样了。
　　该找谁来呢？该隐城里幸存的血族中，男性很少，但不是没有，退一步说拉姆村里认识的男性也不在少数。爱丽丝并不是讨厌他们，可要说做到那一步，似乎不管是谁都会萌生比较强烈的抗拒心理。
　　果然还是找个不排斥的最重要……起码要在心理层次上能够接受。
　　心理上能接受的话，粗鲁一点也没关系，不如说请务必粗鲁，千万不要温柔……不是，想些什么啊我！
　　爱丽丝晃了晃脑袋，把那些乱七八糟的想法丢出去，随后，她忽然想起了旁边的艾利斯。




第3章 第二章 雨夜小故事
　　说起来，艾利斯算是爱丽丝最熟悉的朋友了，甚至是现在仅有的相信地爱丽丝的人。
　　要说讨厌那是不可能的，仔细端详的话会发现艾利斯并不怎么难看，只是他几乎不会做任何表情，又因为权能的原因天生带生人勿近的气质，所以从来没有过什么追求者。
　　而且想到艾利斯的权能，爱丽丝又不禁怀疑，艾利斯会有那种需求么？
　　大概是没有的，毕竟他连进食和睡眠都不是刚需。
　　虽然爱丽丝不可能反感艾利斯，但相反因为太过熟悉，反而使爱丽丝格外纠结。
　　稍微试探一下好了。
　　爱丽丝的衣服都挂在外边晾干，换言之被子下面的爱丽丝没有穿任何衣服，于是她小心谨慎地让被子滑落，差不多到半掩酥胸的程度。
　　“……”
　　“……？”
　　“那个，艾利斯。”
　　“唔？”
　　“你没有什么感想，之类的？”
　　“……被子太热了吗？”
　　艾利斯认真的思考了一下，给出了他认为合理的解释，虽然他搞不懂为什么爱丽丝会觉得热。
　　爱丽丝张了张嘴，有些颓然地叹了口气。
　　所以说果然不可能么？
　　他根本没把我当女孩子看待哎。
　　……还是说我其实不符合他的审美？
　　爱丽丝不免联想到了这种可能性，可是不应该啊，血族是以美型著称的种族。这么说可能有些自恋，但如果爱丽丝保持着原本的身份碰到像她现在这样的女孩子，一定会感慨她的美貌。
　　话虽如此，也没见到过艾利斯对其他女孩子心动的迹象，或者说真正该担心的，怎么想都是他到底有没有这方面的感情。
　　正当爱丽丝还在纠结的时候，窗外毫无征兆的响起轰鸣的惊雷。
　　“咿呀？！”
　　“打雷了。”
　　“我、我当然知道……啊，你不要误会，我以前从来不怕打雷……”
　　轰隆——！！！
　　然而，丝毫没有停止迹象的雷鸣还是让爱丽丝捂住了耳朵。
　　以前爱丽丝确实不怎么害怕打雷，可能是封印了魔力导致变得无力的缘故，爱丽丝听见震耳欲聋的雷鸣，有一种五脏六腑都在乱颤的慌乱感。
　　“你……稍微近一点。”
　　最终爱丽丝还是很没骨气的向艾利斯发起了求助，直到艾利斯就在身边，爱丽丝才稍稍安心了些许。
　　“很意外。”
　　“欸？”
　　“我以为你会管我要这个。”
　　艾利斯松开他的左手，手心中放着一枚十字架，那是爱丽丝随身携带的十字架，便于随时随地用来祈祷，就算在这样恶劣的处境下，爱丽丝也没有将它丢弃。
　　爱丽丝微微一怔，对哦，正常来讲，虔诚的信者不管遇到什么条件，都要向天父祈求。
　　可是刚才的爱丽丝，完全没有这方面的想法，比起向神祈祷，爱丽丝选择的是依赖于艾利斯。
　　然而炸裂的惊雷没有给爱丽丝太多反思的时间，她已经顾不得那些问题了。
　　“再、再靠近一点！”
　　爱丽丝像个树袋熊一样抱着艾利斯的胳膊，希望能用艾利斯的温度来化解恐惧……个鬼啦。
　　“你好冷哦。”
　　“那也是没办法的事。”
　　艾利斯身上根本没有温度可言，比爱丽丝还要冷，顺带一提，血族的体温确实相较于人类偏低一点，只不过艾利斯更加过分罢了。
　　“感觉艾利斯也需要的暖和一下呢。”
　　“是吗，其实我无所谓。”
　　爱丽丝这时才发现房间里的床和被子都只有一套，幸好被子够大……唔，总觉得这个房间另有其他的用意。
　　总之，姑且是用被子盖在了艾利斯身上。当然，爱丽丝也没有离开。
　　“……”
　　“？”
　　“……（盯）”
　　“？？”
　　“……（怒）”
　　“？？？”
　　面对不太对劲的气氛，艾利斯选择主动开口。
　　“有什么需要我做的？”
　　“……感觉你的呼吸频率和心跳都是正常的呢。”
　　“如果吵到你的话，我可以静止。”
　　艾利斯恍然大悟，呼吸和心跳这种事，对他而言也不是必要的，要是吵到了爱丽丝，他可以像个死人一样安静。
　　但爱丽丝似乎更生气了。
　　“我咬！”
　　就算失去了魔力，血族的牙齿依然能轻易划破肌肤，这是她们的进食条件。然而爱丽丝沮丧的发现，艾利斯他根本没有血液。
　　艾利斯更是一头雾水，搞不明白爱丽丝为什么要突然咬人。
　　爱丽丝生气的缘由也是很简单的，她人都贴在身上了，结果还是一点反馈都没有！
　　果然……是不可能的吧……
　　同一时刻，一楼旅店的大厅。
　　“欢迎……请问只有一个人吗？”
　　又有客人推开了大门，店长放下报纸，不过让店长感到郁闷的是，来者似乎又不是什么一般的客人。
　　见鬼，今天怎么那么多怪客？
　　店长内心直犯嘀咕，新来的客人形单影只，身披灰袍，窗外明明是电闪雷鸣，其灰袍却不见沾染半点雨水。从身形上来看似乎是个女孩子，只是不知道用了什么手段来避雨。
　　“您好？客人？”
　　店长试探性的继续追问，他没有收到答复，灰袍人左顾右盼，似乎在搜寻什么。
　　莫非是劫匪？趁着雨天赚外快？
　　还没等店长搞明白灰袍人的来历，那个灰袍人便径直走到柜台前，兜帽遮住了她大部分的脸颊，但依稀能判断出应该是个面容姣好的女孩子。
　　如同变戏法般，灰袍人从怀中取出了一面画板，以及一支画笔，唰唰的飞快描绘着什么。
　　不一会儿，灰袍人将画板转向店长。
　　有见过这个人吗？
　　面板上画着一个男人的样貌，这张脸店长可太熟悉了，前不久他才见过，明明是神父的打扮，却莫名有一种杀手的压迫感。
　　“没有。”
　　店长答道。
　　那个神父可不是什么善茬，保护客人的隐私也是酒馆的职责，所以店长选择了撒谎，反正他不是什么虔诚的信徒，不觉得撒谎有心理负担。
　　那我要住店。
　　灰袍人又在画板上写到。
　　“好说，就您一个？请支付定金……”
　　可惜所谓的住店，只是让店长放松警惕，灰袍人又从怀中取出一块怀表，在店长面前晃动。
　　凝视着怀表只有数秒的时间，店长的眼神随之涣散，如同木偶般空洞。
　　灰袍人敲了敲面板。有见过这个人吗？
　　这次店长点了点头。




第4章 第三章 快住手这根本不是潜入
　　有这样一种说法。
　　不知道是谁最先兴起的，说是将一群毒虫放到同一片密封的区域，它们会自相残杀，经这种残酷的弱肉强食筛选下来的毒虫，毒性极强，可以轻易致死。
　　在操虫术的世界里并没有这种理念，但这种奇妙的观点则是被教会所吸收了。
　　教会的使徒当中，有一部分不会活跃于明面上，永远生存于暗部，去处理一些不适合见光的任务，包括但不限于暗杀、绑架、勒索威胁等常人视角中和教会不沾边的行为。
　　其中最为固定的席位，即为十二席的「倒吊人」。
　　自打确定活跃于黑暗中的“失乐园”之后，「倒吊人」就是一个古怪的席位，历代「倒吊人」基本上都是失乐园的成员，渐渐地，教会内部对选拔出新的「倒吊人」人选，也有了一套独特的逻辑准则。
　　而这套准则，竟然与那个所谓的培养毒虫的说法极其相似。
　　塔罗教会明面上是禁止奴隶的，然而越是禁止，掌握权力的贵族和主教越是想要品尝禁果，到最后连教会本身也进行了一定程度的妥协，他们发现奴隶或许有利用的价值，这些奴隶大多是流浪人口，属于人口统计中的灰色地带，即便失踪了，认识他们的人也会觉得是饿死了之类的，不会有太大的波折。
　　从这个角度来说，卡提修斯和柳德米拉都是幸运的，救济他们的是真正的神职者，而不是披着救济外衣向教会提供奴隶的猎手。
　　有一部分奴隶会被带到一个特殊的地带，进行培训，也就是用那种培养毒虫的方式。
　　他们之间或有伙伴，或有亲人，但都无所谓，最终活下来的人只会是一个，长久以来，「倒吊人」都是以这种见不得光的方法培育出来的，他们对任何人都没有感情，可以执行任何丑陋的任务。
　　教会方面承诺他们即便在做这些事，死后依然可以上天堂，然而对于这群心早已死掉的人来说，这种无法得到保证的承诺，终究是毫无意义的吧。
　　“——有人。”
　　“欸？”
　　艾利斯突然的一句话使爱丽丝愣了一下，旋即赶紧蜷缩在被子里，爱丽丝第一时间的反应是有人偷窥，她可不是温室里长大的花朵，在贫民窟生活的时候她就知道，这种经常发生些什么事的酒馆，部分酒馆老板会专门凿一个隐蔽的偷窥孔。
　　艾利斯可没有被封印魔力，他很清楚这是敌人，此处距普鲁托魔域尚远，恐怕是教会的追兵。
　　来得比预想之中的快，不过也没什么好奇怪的，如果是尤利乌斯亲自下令，那确实足以调遣来教会最优秀的此刻。
　　于是艾利斯移开了被子，右手中出现大型的十字架武器，严阵以待。
　　对方隐蔽性极强，应该是利用了什么藏匿身形的魔法或道具加以掩护，然而很遗憾，艾利斯是死神，但凡是生命就逃不过死亡，因此艾利斯依然能够大致确定敌人的位置。
　　不过奇怪的是，对方的生命迹象却十分不稳定，好像活着，又好像不是个活人。
　　蛰伏在天花板上么……
　　艾利斯能大致确定刺客此时偷偷潜伏到了天花板上，他本可以瞬间击穿整个天花板，可是身后的爱丽丝不允许他这么做，外边仍处在暴雨中，这里是最好的避风港。
　　——你变弱了，艾利斯。
　　“……”
　　艾利斯回想起了阿卡夏的评价。
　　如果是以前的话，爱丽丝没有这种顾虑的吧。
　　不过论长时间待机，可是艾利斯的强项，但对方似乎熟知这一点，见到艾利斯有所准备，竟然干脆发起了突袭。
　　天花板瞬间破裂，一个身披灰袍的人跳到房间内，而就在同一时刻，艾利斯手上升腾起幽蓝色的火焰。
　　刺客一甩遮掩身形的长袍，一排尖针直指床上的爱丽丝，火焰将尖针覆盖，在空中进行瓦解，溶解的毒针渗透出一种绿色的液体，亦被艾利斯的火焰所蒸发。
　　上边有剧毒，哪怕毒针没有击穿爱丽丝的头盖骨，只是擦伤的话，针尖上的毒素也足以夺走爱丽丝的生命。
　　瓦解掉刺客的手段，艾利斯果断上前出击。刺客的身形灵巧敏捷，却仍然被艾利斯的十字架所命中，如同被死亡缠身一样，刺客的右腕被瞬间熔化，连血液和骸骨都没有剩下。
　　并且伤势还在随断腕的伤口蔓延，刺客向后跳了一步，做了一个爱丽丝和艾利斯都意料之外的举动。
　　刺客用另一只手拔出了匕首，艾利斯原以为这个刺客要孤注一掷，尝试和爱丽丝同归于尽，当然他不会允许这种事的发生。然而刺客的选择却是用匕首一抹脖颈，鲜红的血液一下子飙到了天花板上。
　　“唔……”
　　爱丽丝捂住了嘴巴，并不是感到反胃，她曾经上过战场，见识过更为残酷的地狱，爱丽丝只是不适应那红色的血，就算封印了魔力，血族的食物依然是血，仅仅是没有强烈的吸血冲动罢了。
　　刺客自杀了。
　　“这个人……是不打算泄密吧？”
　　“嗯。不过肯定是教会派来的。”
　　刺客本身就是一种高风险职业，会有刺客在任务失败时选择自我了断，进而杜绝被活捉和泄密的可能性。
　　爱丽丝也同意艾利斯的看法，话虽如此，爱丽丝的注意力其实稍微有一点走偏。
　　在刚才，爱丽丝没有解除掉封印，连一秒钟都没有。刺客的技艺高超，绝非三流刺客，爱丽丝失去魔力后，反应速度远远跟不上刺客的手腕。
　　她相信着艾利斯能够做到，这并不是什么试探，当爱丽丝理解到有敌袭时，她就深信有艾利斯在绝对没问题。
　　“艾利斯，我……欸？艾利斯！你快看！”
　　自杀的刺客身体出现了异常，应该说一开始就有些不对，刺客的尸体没有倒下，但脖子上的伤口却诡异的消失不见了，接着、艾利斯焚烧掉的手臂也生长了出来，完好如初。
　　“……”
　　艾利斯倒是没有惊慌，他是死神，没有人比他更懂死亡。
　　刺客看似自杀了，艾利斯却不能捕捉到刺客的灵魂……应该说，刺客在死亡的一瞬间，立刻复活了，而这复活会复原其身上一切的伤势，几乎等同于重置。




第5章 第四章 「倒吊人」
　　难道说这个刺客也是……
　　爱丽丝开始怀疑刺客的真实身份，要说哪个种族具有强大的自愈能力，那么非血族莫属。丝卡蕾特对爱丽丝讲过，阿卡多一脉是血族最为尊贵的真祖血统，换言之即便是血族，自愈能力也不可能超过阿卡多一脉。
　　刚刚刺客所展现的愈合能力，几乎与阿卡多一脉平分秋色，莫非丝卡蕾特在外边有私生子？！太过分了母亲大人！
　　不对，这个想法未免太过天马行空了一点。但血族的自愈能力强大就强大在魔法只能望其项背，且消耗极为低廉，不是那种随便就可以比肩的东西。
　　硬要说的话其实是和血族有差异的，刺客自愈之前有过一个古怪的举动，那就是抹了一下脖子，自行结束了生命……血族的自愈是只要心脏没有受到不可逆的伤，哪怕脑袋炸掉都能愈合，当然这也要分魔法位阶的高低。总之，以刺客的愈合迹象来说，这个举动是毫无必要的。
　　她不是血族……但也不是魔法。那么答案会是……
　　爱丽丝即将得出答案的时候，刺客又有了新一步的行动，只见刺客掏出了一个小巧玲珑的瓶子，艾利斯本以为她要丢过来，然而刺客的选择是一口咬碎瓶口。
　　刹那间，里边的某种液体，接触到空气后产生了诡异而骇人的反应，紫色的魔雾自其中心开始弥漫，一些魔雾蔓延到了柜子附近，木制的柜子竟开始溶解腐蚀。
　　虽然搞不明白其中的原理，但那绝对是一种杀人的气体，刺客非但没有脱身，反而置身于魔雾之中，一步步逼近爱丽丝。
　　刺客并非不受影响，相反其外衣亦在不断被腐蚀，直到灰袍溶解，爱丽丝才终于看见那是个灰色长发、身材略为丰满的女孩子。但外衣溶解的同时，她身上触目惊心的伤疤亦一同展现，她此前遭受过非人的虐待么？那已经是能让任何心存同情心的人不忍直视的程度了。
　　魔雾在不断侵蚀少女的身体，她在魔雾中不断重复死亡与苏生，借助这种近乎于自杀袭击的方式来消灭爱丽丝。
　　“到此为止。”
　　“……！”
　　艾利斯毫不在乎地闯入了魔雾中，面无表情的少女面庞上出现了短暂的惊讶，她本来觉得这样能逼退艾利斯，但事实上，死神怎会被毒气所杀死？
　　艾利斯用十字架勾住了少女的腰间，瞄准窗户那边，像抛投铅球一样把刺客少女抡飞出去，丢入滂沱的大雨中。紧接着，艾利斯运用魔法运转气流，考虑到这些毒气不管飘到哪里都是一个威胁，艾利斯干脆自己把毒气全吸了进去。
　　“你、你没事吧？”
　　“不值一提。”
　　“别逞强了，让我看看。”
　　由于艾利斯的衣服也被溶解了个七七八八，爱丽丝不怎么费力揭开了艾利斯的上衣，确实安然无恙。
　　不过……竟然意外的有肌肉……？蛮结实的。
　　毕竟艾利斯基本不存在锻炼的概念，爱丽丝也没怎么见过艾利斯所保持的肉身，多少会感到意外。
　　“你在那种毒气的攻击下都能活下来啊。”
　　“嗯。我的权能赋予了我这样的特性。”
　　看到爱丽丝仍旧心有余悸的模样，艾利斯又继续安慰道。
　　“放心吧，我没有那么容易死。”
　　……就算真的会死，也是会在你看不见的地方。
　　“话说回来，艾利斯，刚才闯进来的那个女孩子……”
　　“应该是教会派来的人。”
　　“你之前有见过她么？”
　　艾利斯摇了摇头，实际上他不怎么喜欢和他人打交道，教会里的人他不是全都认识。
　　“那我应该还是能猜得到她是谁。”
　　与之相反的则是爱丽丝，在她刚刚加入教会成为使徒的时候，专门去和使徒前辈们打招呼，算是就此相识。有像克利夫兰大叔一样随性好相处的，也有蒂法娜那样的大麻烦。其中有几个人，爱丽丝没有机会认识到。
　　失乐园，教会的暗部组织。
　　名义上，教会对外的宣称是「愚者」、「正义」、「倒吊人」和「死神」四名使徒属于失乐园，其中艾利斯为最在表层活动的暗部使徒。不过加入教会后便会知晓，「正义」实则在百年前被魔族夺走，因此爱丽丝没见过的使徒只有那么两个人。
　　“「愚者」或「倒吊人」……只会是这两者之一。她的那种自愈的能力超越了魔法的范畴，只有权能才能做到。”
　　这两个人爱丽丝都没有见过，应该说失乐园基本上只会听从圣教国的三位统治者差遣，爱丽丝没机会碰到。
　　教会的动作真快啊……
　　爱丽丝闷闷不乐的叹了口气，艾利斯把那个刺客少女丢了出去，但从她之前所展现的权能来看，肯定是活着的，且由于权能似乎是复活，可以大胆的采用不计较自身伤亡的袭击，某种意义上是相当难缠的对手。
　　“我会守夜，你可以继续休息。”
　　“我也没心情休息啦……得赶紧把我们的衣服修补好才行，还有……”
　　爱丽丝头疼的看着溶解成一堆木炭的柜子与桌椅，以及刺客少女撞碎的天花板和窗户。
　　“弄破了这么多，得怎么赔啊……”
　　“……我们可以直接溜走。”
　　“不行，那样晚上睡觉会被天父在梦里谴责的。”
　　你还惦记着你的信仰么？艾利斯很是不解，但既然是爱丽丝的决定，他会想办法去解决。
　　其实爱丽丝是很乐于见到艾利斯的改变的，因为……以前的艾利斯，提案绝对是干掉无辜的酒馆老板，现在竟然想着的是零伤亡的逃走，真是可喜可贺。
　　不过两个人身上都是一穷二白，来酒馆的路上遇到了强盗，收缴来的资金都用于做住宿费了，强盗身上也没有什么巨款。
　　看来得想办法赚点钱才行……
　　“艾利斯。”
　　“有主意了？”
　　“没有……咳咳，我想问的是，你是不是看到那个女孩子的身体了？”
　　“是的。”
　　有什么问题吗？
　　“下、下次不要看。这次看到的也请忘掉！”
　　“？？？”
　　明明是她自己把衣服溶解掉的。而且这个问题很重要么？
　　艾利斯此刻还不能理解到，这种无可奈何就叫做有苦说不出。




第6章 第五章 诗仙蜜酒
　　第二天，天气好转了些许，虽然仍是乌云密布，至少已经可以正常外出了。
　　刺客少女没有继续发动袭击，可能是认为接下来艾利斯会有防备，也有可能是她的复活存在什么代价，总之整个夜晚都在风平浪静中度过。
　　“非常抱歉！我们会倾力赔偿的！”
　　“……”
　　店长张了张嘴，一个字都说不出，完全是一副苦瓜脸，在他面前，爱丽丝鞠躬九十度致歉。
　　“这可不好赔啊……”
　　起初店长听到房间里出了意外，还以为是正常的磕碰，以前其实也有过不少，比如说小情侣动作太大把床弄散架什么的。
　　尤其是看神父和修女身上的衣服都有明显的缝补痕迹，店长还在心底犯嘀咕，这俩人看上去文文静静的，没想到玩得这么狂野？
　　但一到房间，店长就傻眼了，窗户和天花板都被砸开了一个大洞，柜子和木桌还有几个椅子居然凭空消失了，只剩下一堆木屑，这两个人晚上到底在搞些什么？
　　“不管多少钱我们都会赔偿的，做什么都可以。”
　　爱丽丝十分认真的请求道，但店长反而更加为难了，难得有绝世美女愿意为了补偿什么事都做，为什么她身边有个古怪的神父啊！
　　店长左右为难的理由不是别的，正是爱丽丝身后的艾利斯，店长真的很怀疑艾利斯到底是不是神父，他究竟是救济世人的还是负责把人送到地狱的？总觉得有一种毛骨悚然的压迫感。
　　“我们身上没什么钱，但我们可以在这里打工补偿。”
　　“……那估计且得干一段时间。”
　　店长闷声说道，他给爱丽丝安排的是最好的房间，里边的每一件家具都造价不菲，而他的酒馆平时用不到太多的人手，大部分金币都进了店长的口袋。
　　再者说，看这修女细皮嫩肉的，怕是从小娇生惯养，到时候别是给自己找了个祖宗来，不添倒忙就算不错了。
　　“那我们要怎么做呢？”
　　爱丽丝也很为难，虽然损失基本上都是那个刺客造成的，但说到底刺客是为了杀她而来，爱丽丝觉得有必要负起责任，可是她和艾利斯都没什么钱，从该隐城离开的时候倒是带了不少金币，不过当时根本没想到过爱丽丝会有被赶回来的一天，所以只带了去往圣都的金币。
　　而那些金币早在前往圣都的路上就用的所剩无几，其实哪怕没有这起事件，爱丽丝和艾利斯也得考虑接下来要怎么赚钱才行。
　　店长心说我哪知道，不如直接让修道院来领人得了……
　　突然店长想到了什么，猛的一拍手掌。
　　“有办法！”
　　“欸？请讲，只要是我们能做到的，我们一定会去补偿。”
　　“诗仙蜜酒！”
　　店长兴奋的喊到，他本来都没怎么抱有期望，但他注意到了爱丽丝的种族，忽然有了新的点子。
　　“精灵族的独家秘方！一种喝过之后神清气爽、回味无穷的美酒，如果你们能帮我弄来这个，就当做是你们补偿了。”
　　诗仙蜜酒，精灵族特制的佳酿，似乎是只有精灵族才能做的出来的美酒，即便在人类贵族中，诗仙蜜酒也是最为顶级的珍藏。爱丽丝成为使徒后，有幸在使徒的集会上见识过这种美酒，确实是一等一的珍宝。
　　“能不能冒昧的问一句，为什么要我们去要来这个……？”
　　爱丽丝大惑不解，毫无疑问，倘若有诗仙蜜酒作为镇店之宝，酒馆的生意将会上一个台阶，损失的那点家具完全可以回本，但酒馆老板的思维未免太过跳脱了一点。
　　诗仙蜜酒几乎是供不应求，精灵族和人类之间的往来不算很紧密，直到经历了漫长的岁月，才终于打通了两个种族间交互的桥梁，允许人类和精灵之间相互往来经商或旅游。为了证明人类与精灵的友谊，教会甚至给精灵留了一个使徒的位置，来见证两个种族之间的情谊。
　　话虽如此，诗仙蜜酒仍然是非常难以得到的佳酿，教会不禁止饮酒，但禁止酗酒，故此留下的诗仙蜜酒也不算很多。
　　“你不是精灵吗？搞来诗仙蜜酒应该比人类要简单一点吧？”
　　“精、精灵？”
　　爱丽丝瞪大了眼睛，随后摸了摸她的耳朵，她的修女帽早就丢在了圣都，所以一直都是没戴帽子的状态，虽然是留着长发，但果然还是遮不住耳朵，一眼能看得出她不是人类。
　　没想到会被认为是精灵啊……
　　仔细一想似乎也合理，由于精灵和人类关系不错，更有精灵成为使徒，尤利乌斯上台后更是致力于给精灵传教，有那么几个精灵皈依也不是什么不可能事。主要是不可能相信有血族信教吧……何况几个月前对该隐城的打击，人类世界普遍相信血族已经完蛋了。
　　“我……我尽力而为……”
　　爱丽丝实在没办法向店长解释真相，思前想后，选择硬着头皮接下店长的委托，艾利斯对此没什么所谓，不管爱丽丝想要什么，他都会想办法去争取。
　　“太好了！两位快去快回！小店就在这里等候两位归来。”
　　“唔……不用留下谁当人质？”
　　“哪敢啊……不是，我的意思是我相信两位的人品，毕竟两位可以悄悄离开，却选择坦诚相告，我觉得你们肯定不会逃。”
　　店长心说留谁啊，先不说留旁边那个板着脸的神父，把你留下万一出个好歹，脑袋不是得搬家？
　　店长决定赌一把，至少这个精灵修女一直都是好声好气，多半是个诚实守信的人，只要能搞来诗仙蜜酒，完全可以回本。
　　“感谢您的信任，天父会看到您的美德……嗯，会的。”
　　店长有些怀疑是不是他眼花了，在爱丽丝像一个真正的信徒一样称赞的时候，有一闪而过的落寞。
　　说到底，爱丽丝觉得她没有愧对于信仰，却换来了这样的下场，今后再送上祝福的时候，内心多少会感到一丝苦涩吧。
　　不过爱丽丝还是留下了她的十字架挂饰作为信物，与艾利斯启程，想办法去弄来酒馆的赔偿。




第7章 第六章 精灵之森
　　数天后，精灵之森外围。
　　“艾利斯，你知道精灵族吗？”
　　“死亡耗时很长的种族。”
　　“为什么要用这种形容啊……”
　　爱丽丝叹了口气，不过艾利斯的形容也没什么错，精灵族是一种长寿的种族，平均年龄大约在三百岁左右。
　　话是这么说，精灵族远没有达到人烟浩穰的程度，尽管有着漫长的年龄岁月，他们却大多却只有一到两胎。
　　“我以前去过精灵族的领地，还算对外人比较友善……主要是，我不太清楚他们对我的态度会怎么样。”
　　毕竟爱丽丝是血族，属于魔族的分支，虽说魔族与精灵族得领地并不接壤，但魔族是大陆的公敌，精灵族也对魔族抱有敌对的态度。
　　精灵族对待不友善的客人是毫不留情的，爱丽丝的身份注定了她没办法光明正大进入精灵族领地，这不是用修女帽挡住耳朵就能蒙混过关的事，外人要进入精灵之森必须要经过搜身检查，确保来者没有恶意。
　　顺带一提，耳朵的长度其实还好，据说精灵和人类通婚所产下的后代可能会有这种现象，在精灵族当中被称作半精灵，主要还是银发红瞳的精灵族实在比较少见，就算是自称半精灵也很难逃过检查。
　　“你的意思是……杀进去？”
　　“不是啦！小点声，别让人听到。”
　　爱丽丝慌忙用食指抵住艾利斯的嘴巴，这个人怎么老是这样啊，都要别人家门口了还说这种话。
　　“……我觉得我能做到。”
　　“重点不是我怀疑你能不能……好好好，我相信你能做到就是了。那么我们选一个温和点的办法吧。”
　　“温和的？”
　　“你有没有见过「月亮（The
　　Moon）」？”
　　“有一点印象。”
　　「月亮」，教会的使徒之一，亦是为了证明人类和精灵族友谊的桥梁，特意给精灵族留出来的位置。精灵族的寿命长久，但当代的「月亮」并不是老资历，她是在尤利乌斯赢得使徒内战后几乎大权独揽，才作为种族之间的见证加入教会。
　　当然也不只是象征，「月亮」确实经受了洗礼，名义上皈依了塔罗教，不过她平常都不待在圣都，而是位于她的故乡精灵之森，专门处理人类和精灵上的纠纷。
　　因此这也是一个机会……「月亮」不在圣都，不清楚圣都发生的事，何况「月亮」是通情达理的大姐姐，可能会有那么一点说服她的机会吧。
　　“如果有「月亮」的引荐，进入精灵之森就不会遭到重重盘查了，但我不能贸然进入精灵之森去找她，只能拜托你去见「月亮」了。”
　　幸好艾利斯和「月亮」有见过几次，不算陌生人的程度，以爱丽丝对「月亮」的了解，她应该会主动离开精灵之森来见面。
　　“那你……”
　　“我就在这里等你。”
　　“……”
　　“别用那种不放心小孩子独自出门的眼神看着我啊。”
　　爱丽丝双手叉腰，不满地鼓起嘴。
　　“精灵是喜好和平的种族，这里很安全的，放心吧。”
　　“我很快回来，你就站在此地，不要走动。”
　　总觉得莫名其妙被艾利斯占了便宜呢？
　　艾利斯独自一人进入了精灵之森，其实真要说不放心的话，反倒是爱丽丝很担心艾利斯，他又不怎么会说话，万一和精灵族的人打起来该怎样办？
　　还有精灵族也是俊男美女居多的种族，万一艾利斯碰到很可爱的精灵美少女……
　　爱丽丝越想越担忧，只好在胸前划着十字以作宽慰。
　　在祈祷之下，时间过得很快，爱丽丝在附近找到了一个木桩削成的长椅，呆呆的眺望着远处的茂盛的森林。
　　怎么还没回来啊……
　　难、难道真的遇见了哪个精灵小妹妹？
　　爱丽丝并不担心艾利斯的实力，精灵族魔法位阶普遍较高，但依然会被权能所克制，唯一抵御不了的就只有精灵族的美貌了。
　　啪嗒。
　　“欸？”
　　有什么声音。
　　回头一看，似乎是一位旅行者……不，好像是流浪的乞丐，面朝下倒在去往精灵之森的大路上。
　　看上去是一名人类少女，衣衫褴褛，不知道是什么原因流浪至此，饿晕在大街中央。
　　真是可怜的人……这边可没有救济的修道院，是迷路了么？
　　来精灵之森的路上，艾利斯通过完成一些小镇讨伐强盗的委托赚取了一些金币，用来给爱丽丝买干粮和水补充营养，如今食物所剩无几，用来救济一名流浪儿还是足够的。
　　爱丽丝来到女孩子面前，她的手动了动，似乎保有一定的意志。
　　“不要害怕，我没有恶意。”
　　爱丽丝把食物和水放到女孩子手边，准备把她搀扶起来，看上去她连坐起来的力气都没有了。
　　“……”
　　“好……快点吃吧。”
　　爱丽丝扶着女孩子坐了起来，突然间，肚子上传来一阵强烈的刺痛，她低头一看，一把明晃晃的匕首笔直的刺入了腹部。
　　爱丽丝瞪大了眼睛，错愕的看着那名女孩子，她的身影一阵模糊，最终变成了灰色长发、面无比表情的少女模样。
　　她正是酒馆里行刺的刺客，由于使用了魔法进行伪装，封印了魔法的爱丽丝无法辨识出她的真实身份，只当做她是流浪者。
　　“你是……”
　　“永别了。”
　　少女淡淡的说道，她的一切武器上都带有剧毒，要说哪里意外的话，无非是没想到这种低级的手段也能得手，真是个善良的傻瓜。
　　爱丽丝的视线开始恍惚，她同样意识到了匕首恐怕是带毒的，为了净化掉上边的毒素，只好解除掉施加于自身的封印了……
　　不过没等爱丽丝动手，巨型的十字架横空飞来，瞬间轰飞了准备继续进行补刀的刺客少女。
　　被打飞的少女惨不忍睹，惨到爱丽丝忘却了自身中毒，也要捂住双眼不忍直视的血肉模糊的程度。但没过几秒钟，刺客少女四分五裂的身体便完成了重组。
　　果然还是来了么……
　　因为不确定「死神」在哪里才选择用这种方式吸引刺杀目标主动接近，看来没机会补刀了。
　　略微沉思过后，少女本打算暂时退去。
　　“站住，维卡丝。”
　　=====
　　前两天唐突牙疼，疼得晚上睡不着觉才拖了一更orz




第8章 第七章 精灵大姐姐不擅长思考
　　人类对精灵的印象大多是金发碧眼，而事实也确实如此，金发碧眼的确是精灵族最广泛的特性，艾利斯身边出现的精灵族女性更是符合人类对精灵的普遍认知。
　　金发碧眼，有如森林中的女神般神圣，某种程度上教会选择接纳她成为使徒，也有她给人的印象分完美符合塔罗教的理念的原因。
　　奥莉薇，塔罗教使徒中的「月亮」，在精灵族当中担任祭司，貌似是叫做德鲁伊来着，专门守护森林的秩序，维护自然的和平。
　　“啊，不好意思，有没有吓到你？”
　　……果然还是老样子。爱丽丝无奈的苦笑。
　　奥莉薇像是突然反应过来自己做错了事，满面歉意的向被她称作维卡丝的少女欠身道歉，至于她道歉的理由……多半是觉得自己刚才的音量把维卡丝给吓到了，尽管事实上远没有达到呵斥的级别。
　　艾利斯来到爱丽丝身边，帮爱丽丝取出匕首，同时用魔法给爱丽丝消毒，但艾利斯不怎么擅长治疗魔法，收效甚微。
　　“你们认识？”
　　“是的。你就是艾利斯说的爱丽丝吧？那个女孩子的名字是维卡丝，担任教会里的「倒吊人」，掌管暗杀一类的工作……哎呀。”
　　“欸？怎么了？”
　　“教会好像不让我透露这些，能不能请你忘掉？”
　　爱丽丝的嘴角瞅了瞅，虽然单看第一印象，奥莉薇完美符合那种很会照顾人的精灵大姐姐，但她其实……怎么说呢，有点脱线的感觉？
　　“我尽量。”
　　原来她是「倒吊人」么，叫做维卡丝……是在圣都没有听过名字。
　　维卡丝似乎又准备趁乱离开，奥莉薇再次叫住了她。
　　“等一下，维卡丝，你又在杀人？”
　　“……”
　　维卡丝没有正面应答，反手掏出了一个画板。
　　执行任务而已。
　　“可你不喜欢杀人。”
　　任务，无关好恶。不杀掉她，就没有后续。
　　写完这样意义不明的话语，维卡丝看了一眼掏出十字架的艾利斯，大概是因为伤害了爱丽丝，不会轻易把她放走吧，不过维卡丝有应对的方法，她掏出一把匕首，毫不犹豫的一抹脖子，就和上次在酒馆里的行为一模一样。
　　唯一的区别在于她的身体没有重组，而是在众目睽睽之下直接消失了。
　　“还是这么不爱惜自己的身体……”
　　奥莉薇轻声叹息，为维卡丝的生存方式感而悲叹。
　　“她不见了？”
　　“维卡丝的话，她去了不远的地方，这是她的权能哦，在死亡后能进行重构，还有死亡后转移到附近地域的额外效果，万一在大海里溺水，原地复活也只会重复死亡，这是为了避免这种情况发生……哎呀。”
　　“唔？”
　　“教会不让我透露这些，请你忘掉。”
　　奥莉薇深感歉意地双手合十，她并不是故意的，不过对爱丽丝来说则是帮大忙了，姑且弄明白了「倒吊人」的权能，难怪她总是选择一些极端的方式。
　　奥莉薇注意到了爱丽丝腹部的伤口。
　　“维卡丝所带的毒不是普通的毒，是莱昂纳多用炼金术等魔法调制出来的毒药，普通的魔法很难根除，不过没关系，精灵之森里有专门用来治愈的泉水，一起去疗伤吧。”
　　“谢谢……可是……就这样允许我进入精灵之森？”
　　倒不是说爱丽丝喜欢给自己没事找事，只是会有一种“会不会太轻松了”的疑惑。
　　“你是「死神」的朋友，所以没问题。老实说「死神」亲自找上门来的时候我还吓了一跳，担心自己是不是要死掉了。”
　　“噗嗤……”
　　爱丽丝没忍住笑了出来，毕竟艾利斯他在教会里给人的印象一直是生人勿进，看上去就是那种不会通情达理的人，被死神突然登门造访，肯定吓得不轻。
　　大概是出于使徒之间的同僚关系，奥莉薇选择相信艾利斯。
　　“不要再看啦。”
　　爱丽丝拉了拉艾利斯的衣领，他还在确认维卡丝的逃跑方向，总觉得艾利斯比她本人还要在意挨了一刀的后果。艾利斯的治疗魔法没起到太大的成效，却减轻了不少痛苦。
　　“「死神」的担忧也不无道理，维卡丝那孩子脑子很僵硬，我不知道你是因为什么原因而被维卡丝追杀，唯一可以告诉你的是，维卡丝一定不会放弃。”
　　“这么夸张……？”
　　“嗯，只是维卡丝的习惯，她接受任务后，就只会把任务目标当做刺杀对象，无论对方逃到哪里，哪怕是天涯海角她都会追过去，同时在完成任务之前，她都不会去杀别人。”
　　简单来说，维卡丝此次的刺杀目标是爱丽丝，那么直到爱丽丝死去，维卡丝都不会对其他人痛下杀手，除非是「死神」这种根本死不掉的家伙，她的刺杀名单上的下一个目标名字必定是爱丽丝，不可能是其他人。
　　教会将维卡丝的习惯解读为个性使然，考虑到维卡丝的权能确实便于暗杀，再加上维卡丝的效率高得惊人，所以从不曾纠正过维卡丝的习惯。维卡丝本人则是自称，不喜欢在暗杀之余节外生枝，毕竟暗杀的人越多，闹出的动静就越大。
　　不过在奥莉薇看来，维卡丝其实不怎么喜好杀人，实际上在没有暗杀任务期间，她根本不会去夺走其他人的生命。然而不问任务缘由和暗杀对象是什么人、只管负责去完成的杀人兵器，她无疑被培养为教会所需要的类型。
　　“不用担心哦，精灵之森不允许那么残忍的事情发生，维卡丝肯定会卷土重来，到时候我也会帮忙制伏她。”
　　“非常感谢，有点意外呢。”
　　“意外？”
　　“对啊，她是教会的使徒，既然要暗杀我，那说不定意味着我被教会通缉了之类的。”
　　“………………哎呀。”
　　奥莉薇猛然惊觉。
　　“有道理欸，你有可能是教会的通缉犯。”
　　“你现在才想到吗？！”
　　爱丽丝突然觉得自己说话过于胸大无脑，没事提醒奥莉薇干嘛？她都已经准备代表精灵族接纳我们了！
　　爱丽丝本以为奥莉薇是意识到了这一点依然选择接纳，谁想到她根本没想到这一层……




第9章 第八章 圣果与蛋
　　要说精灵与人类的区别，那么除了样貌上的差异，最为明显的就是日常生活，譬如说住的习惯，人类通常都是在平坦的大地上构筑房屋来居住，精灵族却不同，她们喜欢把房屋建到树上。
　　精灵之森实际上是树上的国度，也许正是这个原因，精灵族往往不喜欢对森林的过度破坏，不过爱丽丝觉得精灵族大概是不会轻易离开精灵之森的，她们对环境的保护也只局限于这里。
　　进入精灵之森就能明白，精灵之森并非是一般的森林，这里遍地都是粗壮的百年老木，才能支撑得起精灵们的房屋。根据糟老头子的理论，精灵族普遍具有魔法的才能，而他们的故乡就是精灵之森，有一种可能是魔法孕育滋润了那片森林，二者相辅相成。
　　“最近会是个好的天气，是适合泡温泉的日子。”
　　奥莉薇笑眯眯地在最前边带路，因为是使徒亲自招待的客人，爱丽丝得以绕过盘查，但路上还是有不少精灵格外在意爱丽丝的样貌。
　　确切来说，奥莉薇身为教会使徒的身份在精灵之森并没有什么威慑力，可能更多的是她作为德鲁伊的尊贵地位吧。
　　“温泉……不是去疗伤？”
　　艾利斯提出了他的疑问，他对温泉没什么兴趣，而爱丽丝腹部的毒素不宜拖延。
　　爱丽丝感到一丝意外，艾利斯主动开动询问这些实在非常少见，不过爱丽丝明白艾利斯这么问的目的，内心中似乎比起意外，更多的是喜悦。
　　“艾利斯，精灵族的温泉就是疗伤的治愈之泉哦。”
　　“是么。”
　　“爱丽丝小姐很熟悉精灵族嘛~”
　　“这、这个是……”
　　爱丽丝难免紧张了一下，她心里明白这无非是奥莉薇打趣的说法，毕竟奥莉薇的警戒心远比她想象中要来得低。
　　之前奥莉薇经爱丽丝的提醒，突然反应过来爱丽丝有可能是教会的敌对者，就在爱丽丝恨不得抽自己两个耳光的时候，奥莉薇却自行否认了这种猜测。
　　「死神」的朋友怎么可能是教会的通缉犯嘛……奥莉薇笑着这么说道，以至于爱丽丝面对那天真烂漫的笑容时不禁心生愧疚。
　　真的很对不起，我确实是教会的通缉犯，尤其是对「教皇」尤利乌斯来说。
　　以尤利乌斯的性格，他绝对不会允许有魔族同时持有三份权能，肯定会千方百计想要铲除爱丽丝，这一点爱丽丝自己也心知肚明。
　　“不要害怕，我很欢迎对精灵抱有充分兴趣且善良的人哦，老实说在离开精灵之森后，我才意识到外边世界的广袤……”
　　奥莉薇背着手，步伐略微放慢了些许，可能是在思考精灵族的未来。
　　诚然精灵族有着寿命和天生有魔法才能的优势，然而精灵族却是一个喜欢故步自封的种族，虽说没到自认为天下第一的膨胀程度，但也不喜欢和外界有太多接触。
　　在奥莉薇的开导下，精灵族也在试着接纳人类来精灵族旅游、经商，离开精灵之森后的奥莉薇认为人类的魔法才能不及精灵，可因此他们更擅长于用其他的智慧来弥补，人类已经有了很多在人类世界中很普遍，精灵族却从未有过的发明，给精灵族的生活带来了不小的冲击。
　　“也不能这么说吧，至少精灵族的天性要比人类要纯粹一些。”
　　爱丽丝轻声宽慰道，奥莉薇的性格和生存方式略微有笨蛋的感觉，但在精灵之森却完全够用，换做人类世界，绝对能把奥莉薇忽悠到卖掉她还要奥莉薇自己数钱。
　　爱丽丝也曾经常担忧血族能否存续下去的问题，那已经不是爱丽丝一己之力能改变的了，更何况精灵族……嘛，反正她只是来借酒的，没必要去帮奥莉薇畅想精灵族的未来，起码她们过得比血族滋润多了。
　　“多么希望这是对我们的一种认可。”
　　“本来就是的，精灵族并不擅长算计别人。”
　　“话是这么说，想要构筑起精灵的信任很困难……”
　　精灵把某个人当做朋友后确实会抱以近乎无条件的信任，奥莉薇头疼的地方在于该如何构筑起这样的信任，毕竟精灵族有强烈的排外意识，并不是所有人都像奥莉薇一样豁达。
　　“像森林孕育出的圣果，我想过邀请圣都最专业的团队前来鉴定，但大家都态度坚决的表示反对，因为大家都拒绝外来者。”
　　“您说的圣果是……”
　　爱丽丝下意识的朝某个方向望去，在精灵之森的某处，树上的藤蔓编织成一个摇篮，托付着精灵族的神圣之物——
　　一颗蛋。
　　“就是那个。很可爱对不对？”
　　“是、是的…”
　　爱丽丝尴尬的予以回应，在她曾经还是卡提修斯，作为使徒的时候造访精灵之森时，精灵之森里就有那个东西了。
　　精灵族将之称为圣果，意为自然所孕育的宝藏，但实际上单看外形，它就是一颗蛋。
　　莱昂纳多认为精灵之森孕育了上千年的魔力，树木、土地都无时不刻不被魔法所滋润，难免会产生超越常理的异像，精灵之森孕育的圣果就是其中的典型。
　　精灵族起初认为圣果会自行生长，诞生出最纯粹的大自然的孩子，可是圣果什么都没有发生，一动不动，她们尝试用魔法来检测，依旧不能测验出圣果的本质。曾经去往圣都的奥莉薇知道教会里的「隐者」莱昂纳多是个怪才，觉得她一定能探索出圣果的真相，当她提出这个建议后，一向在精灵之森里有极高话语权的奥莉薇也遭到了否定。
　　怎么能让人类来检查圣果？
　　理由不外乎如此。
　　总之，圣果的出现已有数十年，精灵族逐渐倾向于静观其变，不再去用魔法侵扰圣果，也禁止有谁去进行测验。
　　——说者无心，听者有意。
　　有人借助魔法的力量，听到了爱丽丝和奥莉薇的谈话。
　　圣果。
　　那似乎对精灵族来说很重要。
　　维卡丝这么想到，她曾经刺中过爱丽丝，顺便收集到了爱丽丝的血液，用魔法时刻追踪爱丽丝，确定她在哪里并进行监听。
　　暗杀未必要亲自动手，何况「死神」是强大的保镖。
　　嫁祸也是一种手段，比如说……让圣果沾染上爱丽丝的血……
　　=====
　　这两天身体有点不舒服orz




第10章 第九章 吸血姬小姐的烦闷逻辑
　　千年来魔法的熏陶使精灵之森出现了许多奇景，拥有治愈效果的温泉便是其中之一，爱丽丝本以为会是很珍贵的地方，结果却出乎意料。
　　治愈之泉谁都可以来，对全精灵族开放，不过对精灵族以外的人有一定的约束。精灵不是见死不救的冷血种族，真到了万不得已的时候，还是会对外族开放的。
　　但爱丽丝有奥莉薇的引荐，得以分配到专门用来招来访客的地方，爱丽丝也不用担心会被其他精灵族怀疑身份。
　　“咕噜咕噜……”
　　云烟氤氲的温泉里，爱丽丝坐在温泉里，闷闷不乐的吹着水泡。
　　小腹部传来一阵阵温热，即便现在封印了魔法，爱丽丝也能明显感受到温泉正在治愈肚子上的毒素，这应该是一件快乐的事，但爱丽丝正在因为十几分钟前的某些小事而生闷气。
　　爱丽丝和艾利斯和精灵族的客人的身份受奥莉薇邀请来泡温泉，顾名思义，艾利斯自然也是客人，有资格来泡温泉，不如说现在的爱丽丝仅仅是艾利斯的陪衬，艾利斯要比爱丽丝更有资格受奥莉薇的邀请。
　　十几分钟前，爱丽丝邀请了艾利斯。
　　“一起去泡温泉吧？”
　　“没兴趣。”
　　“……………………”
　　没，兴，趣。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　爱丽丝越想越郁闷，什么叫没兴趣啊，思考的时间差不多只用了不到一秒。
　　而且……没兴趣是对什么没兴趣，才是爱丽丝闷闷不乐的原因，是对温泉还好说，万一是……对别的呢？
　　比如说，对温泉里的她没兴趣？有没有这种可能性？
　　各地的温泉习俗不太一样，有的地方不会穿任何东西，但精灵之森的习惯是裹着浴巾为围住身体，但就算是这样，大腿和锁骨……不更大胆点说，胸部北半球以上都是不在浴巾覆盖范围内的，这样也不感兴趣吗？
　　啊啊……好烦躁……
　　“那样很容易生病哦？”
　　“噗……咳咳……咳……！”
　　突如其来的软绵绵的声音把爱丽丝吓得呛了好几口水，她眼角的余光瞥见某个白的晃眼睛的谜之生物试了试水温，然后也进入了温泉里。
　　“开玩笑的啦，治愈之泉从来没有出现过任何意外。”
　　奥莉薇抿嘴一笑，直接进入温泉也是比较有风险的行为，幸好这温泉有魔法进行加护，不用担心发生意外。
　　“您、您也……？”
　　爱丽丝好不容易缓过神来，她瞪大了眼睛，精灵族天生肤色较白，和血族相比和不落于下风，身材方面其实爱丽丝并不逊色到完败的程度，奈何奥莉薇要比爱丽丝更加高挑，爱丽丝自然而然的产生了她在我之上的危机评判。
　　如果两个人在一起，除非有谁是白毛控，否则一定会率先注意奥莉薇那边，她基本上可以算作是爱丽丝plus版。
　　“温泉不仅能治愈肉体上的伤，还能愈合精神上的疲劳，我很喜欢泡温泉~”
　　“这样啊……”
　　爱丽丝的郁闷一下子一扫而空，突然觉得艾利斯不在也没什么好生气的了。
　　“还能治愈肩膀和腰的酸痛哦。”
　　“其实我……没、没什么……”
　　爱丽丝本来想说她有艾利斯独特的按摩技巧来缓解肩膀和腰的问题，但不知道是不是她的错觉，总觉得随着按摩次数的增加，她不仅没有适应，吟叫反而越来越放荡了……
　　“话说，奥莉薇大人。”
　　“怎么了？”
　　“关于……艾利斯肯定有和您讲过的诗仙蜜酒……”
　　“嗯……那个啊，刚才去稍微问了问，意外的遇到了棘手的问题。”
　　奥莉薇叹了口气，爱丽丝深以为奥莉薇的性格，不会在这种事情上撒谎。
　　“诗仙蜜酒是我们精灵族的珍宝，是运用精灵之森的露珠酿造而成的佳酿，每年的产量都是有限的，可是自从和人类建交以来，人类对诗仙蜜酒情有独钟，每年的需求量已经高于了产量……老实说，这引起了我们精灵族内的不满。”
　　奥莉薇也很头疼，精灵族对诗仙蜜酒不算很大，大多数精灵族都不能容忍人类将诗仙蜜酒当做炫耀品和奢侈品，在精灵族来看，诗仙蜜酒是一种自然的馈赠与祝福，绝不是贵族和教会酒桌上炫耀东道主身份的东西。
　　为此精灵族开始管控诗仙蜜酒，可惜收效甚微，直接限制诗仙蜜酒的出口反而导致诗仙蜜酒更加被人类所追捧，价格更加昂贵。
　　换句话说，就算艾利斯身为使徒，想要拿走一点诗仙蜜酒也是不可能的。
　　“那我们要怎么做才好？”
　　爱丽丝觉得酒馆老板索要诗仙蜜酒未免有些大开口的感觉，不过她已经答应了酒馆老板，又是他们有错在先，事到如今也只能硬着头皮上阵了。
　　“除非……能得到大部分精灵族的认可？”
　　“……之前有人做到过吗？”
　　“没有。但是！”
　　奥莉薇十分认真的转折一度让爱丽丝看见了希望的光亮。
　　“我会努力为你和「死神」加油的！”
　　“感谢您的声援……但我光是在这片领土上就竭尽全力了……”
　　爱丽丝有苦说不出，她借着艾利斯使徒的身份才侥幸躲过了盘问，怎么可能去博取精灵族的信任啊，更别说以前没有人做到过。
　　“没关系，我相信不懈的努力会打消精灵族和人类间的隔阂……哎呀？”
　　奥莉薇忽然发现了爱丽丝的尖耳朵。
　　“爱丽丝小姐的种族……不是人类……？”
　　“您原来现在才发现吗！”
　　这个人的反应究竟是有多迟钝啊！真亏精灵族到现在还能继续延续……哦不对，精灵族魔法高强，她们可能笨了点，可她们手上的魔法可不笨。
　　爱丽丝始终以为奥莉薇同意她进入精灵之森是接纳了一切，没想到她到现在才发现爱丽丝的耳朵一点也不人类……并不是爱丽丝戒心很低，只是奥莉薇的思维太过跳脱导致很容易打乱正常逻辑的步调。
　　得想个办法糊弄过去……
　　正当爱丽丝思考着对策，温泉外突然传来了一阵嘈杂，似乎有一些精灵族，打算强行闯入这片温泉。
　　=====
　　因为这几天生病的原因，上架可能又要推迟了，究竟啥时候才能上架啊（泪




第11章 第十章 喜当妈的吸血姬小姐
　　“外边好像有客人？”
　　“这种动静怎么想都不可能是客人吧……”
　　不过爱丽丝也很好奇，精灵之森是拒绝争斗的地方，怎么可能会有这种争吵，难道是维卡丝闯进来了？
　　奥莉薇似乎没有思考那么多，擦干净身上的水渍后，哼着小曲走了出去。爱丽丝略微迟疑了一下也选择跟上。
　　“奥莉薇大人。”
　　为首的精灵面带愠色，在她面前的不是别人，正是艾利斯，看起来是艾利斯把来势汹汹的精灵们挡在了外边。
　　爱丽丝悄悄确认了一眼，来的精灵都是女性，不必太担心走光之类的问题。精灵族的男女比例不像血族那样扭曲，但女性精灵因为更适合沟通自然、更容易成为德鲁伊等原因，地位要稍微高那么一点。
　　“哎呀？大家来一起泡温泉？”
　　“不是的，奥莉薇大人，请交出您邀请来精灵之森的女人！”
　　“唔……为什么？”
　　对啊。为什么？
　　爱丽丝也觉得莫名其妙，难道说精灵族发现了她是血族？
　　“那个女人玷污了圣果！”
　　“我才没……”
　　爱丽丝下意识为自己申辩，结果却适得其反，精灵族反而发现了躲在后边的爱丽丝，愤怒的想要发动一轮攻势。然而，艾利斯只是挡在精灵族面前，就在刚才的短暂的交手过程中，精灵族已经确认了这个男人有两把刷子，无法轻易突破。
　　“玷污圣果？她一直都和我在一起啊……会不会弄错了？”
　　“绝对不可能有错。请看。”
　　精灵们挪开身位，她们用藤条编制出花轿，只不过花轿上摆放着的居然是一颗蛋这一幕未免有些滑稽。
　　“请看这里……咦？”
　　精灵们纷纷愣住了，她们这时才发现，圣果上罪恶的痕迹居然消失不见了。
　　“呃……总之，就在刚才，圣果上出现了几滴血。我们用魔法进行追踪，确认血滴的主人来自于这里，也就是奥莉薇大人带来的女人。”
　　刚才咄咄逼人的精灵语气稍微缓和了一些，毕竟怎么样都找不到圣果上的血迹，但那足以让整个精灵之森为之恸哭的罪行被许多精灵见证了，包括追随而来的精灵们。
　　“但现在上边什么都没有啊。”
　　“确、确实是这样！可我们刚刚都见过，不可能有错。”
　　“对！我们大家都见到了。”
　　“我也有用魔法确认，目标都是同一个人。”
　　场面一度僵持不下，精灵们人多势众，且一口咬定圣果上绝对沾染了爱丽丝的血，寸步不让。
　　爱丽丝根本想不明白到底为什么会演变成这样，只不过……精灵并非以诬陷见长的种族，虽然爱丽丝觉得她们多半是被欺骗了，但当务之急是想办法化解矛盾……
　　“哎呀？”
　　奥莉薇忽然发现了什么。
　　“圣果……是不是动了一下？”
　　“奥莉薇大人，您在说什么……”
　　精灵们并不怎么相信，一直以来圣果都没有动静，孤零零地躺在摇篮之中，沐浴着阳光，等待着自然之子破壳而出。
　　但这不是奥莉薇的错觉，很快精灵们也注意到，圣果的确出现了匪夷所思的异常，它在不停地摇晃，且幅度越来越大。
　　精灵们不知道发生了什么，抬着花轿的几个精灵急忙把花轿放下，随后所有精灵都在恭敬地膜拜，静候她们所认可的大自然的孩子的诞生。
　　然而圣果丝毫没有碎裂的迹象，它竟然摇晃着滚下花轿，精灵们慌忙上前护驾，圣果依然不为所动，像一个没学会走路的婴儿一样，执拗地想要做些什么。
　　爱丽丝看不懂，但大舒一口气，只要圣果安然无恙，精灵族就不会找她的麻烦了吧？
　　圣果没有理会被迷茫与困惑重重包围的精灵们，它脱离了精灵们，向前方滚动。
　　艾利斯探出了十字架，似乎打算拦截住圣果，爱丽丝见状赶忙叫出了声。
　　“冷静点，艾利斯。”
　　“……”
　　万一弄坏了圣果，会和整个精灵族为敌，爱丽丝拼命给艾利斯眼神示意，于是艾利斯才缓缓放下了警戒。
　　嗯？总觉得有哪里不对？
　　尽管这么说有些自恋的样子……艾利斯一般是为了保护我才这么做的吧？爱丽丝这么想到。
　　就像刚才，精灵族来势汹汹准备冲进温泉找爱丽丝，结果在温泉外就被艾利斯截住，以此类推，艾利斯拦住圣果是为了……
　　没了艾利斯的阻止，圣果继续前进。直到此时，爱丽丝才惊愕的发现……这颗蛋貌似是奔着她来的。
　　实际上跟在圣果后边的精灵族也渐渐觉得不对劲，圣果怎么冲着那个来路不明的女人去了？有精灵咬了咬牙，认为不能让圣果涉险，主动上前想要把圣果抱回去，没想到圣果的学习能力意外的快，前几分钟还只是摇摇晃晃的程度，如今已能灵巧的躲避精灵们的围捕。
　　因为害怕影响到圣果，精灵们甚至不敢使用魔法，只能眼睁睁的看着圣果投怀送抱。
　　圣果一路翻滚到爱丽丝面前，爱丽丝被吓得后退了两步，而圣果只是跳了跳。
　　“那个……你好……？”
　　“！”
　　爱丽丝试探性的问候起到了反效果，圣果或许将之当做认可，一下子滑到爱丽丝身边，在爱丽丝脚边狂蹭不止。
　　好、好可怕？！
　　“你们的圣果之前都是这样的吗？”
　　“怎么可能啊！”
　　目瞪口呆的精灵这才反应过来，急忙维护圣果的声誉。
　　精灵之森不是没有过异乡人造访，但圣果都没有像这样反常过。
　　“啊，我明白了。”
　　“奥莉薇大人？”
　　奥莉薇一拍手掌，碧玉的眼瞳中闪烁着智慧的光芒。
　　“你们知道……有些动物，会把第一次见到的生物当做自己的妈妈。”
　　“确实是有。奥、奥莉薇大人！您该不会想说？”
　　“因为圣果沾染上了她的血，所以圣果就把她当成了自己的母亲，一切是不是很合乎情理呢？”
　　哪里合理了！？
　　爱丽丝险些脱口而出，然而很不凑巧的是，圣果貌似听懂了奥莉薇的猜测，开心地晃了晃圆滚滚的躯体，随后继续蹭着爱丽丝的小腿。
　　“欸——”
　　=====
　　昨天看比赛去了XD




第12章 第十一章 就叫蛋蛋好了~
　　一段时间后，精灵之森的审判厅。
　　爱丽丝瑟瑟发抖的坐在被告席上，抱着一颗蛋，同时艾利斯站在她的旁边。
　　精灵的规矩是有人犯下罪行后，必须要带到审判厅进行审判，人类的法官制度据说就是效仿自精灵。
　　精灵族的德鲁伊担任陪审团一类的职责，她们在共同商议该如何处置爱丽丝。
　　“我认为必须要给予惩戒！她怎能用血去玷污我们的圣果？”
　　“我持反对意见。”
　　“奥莉薇大人！”
　　精灵德鲁伊分为两个派别，其中一派主张严惩爱丽丝，而另一方则是奥莉薇为代表的温和派。
　　“严惩过后，又有什么用呢？你们也用魔法确认过了吧？我们的圣果已经认可了爱丽丝小姐。”
　　“她是一个外族人……我们为什么要让外族人来培养圣果呢？我们自己也能做到。”
　　“那么，你能保证强行驱逐爱丽丝小姐后，圣果会如何？”
　　“这……”
　　德鲁伊被反驳得一时语塞，至少就现阶段而言，圣果对爱丽丝展现出了空前的依赖，它钻到爱丽丝的怀里拒绝和他人接触，包括她们这些德鲁伊。
　　正如奥莉薇所说，强行分离爱丽丝和圣果，大概会彻底惹恼圣果，经过魔法的检测，她们发现圣果已经拥有了神智，能分辨得出谁对它而言是重要的人。
　　“要是我们提前用血液唤醒圣果，或许就不会……”
　　“没有那种如果，一直以来我们都把圣果当做自然的珍宝，认为它来自于自然，也该由自然来哺育，谁都没有想到圣果的正确培养方式是这样。我们只能接纳爱丽丝小姐，允许她代替我们来培养圣果。”
　　“……奥莉薇大人说的确实有道理，但我们也要进行限制，至少不能让她带着圣果离开森林。”
　　“这个我想不必担心，她们是来索要诗仙蜜酒的，只要我们用诗仙蜜酒作为酬劳，不用担心她会擅自离开。”
　　诗仙蜜酒……又是这个……
　　精灵们颇为不满，她们很抵制人类无休止地索要诗仙蜜酒，但如果能将圣果培育出来，这点代价似乎还是值得的。
　　于是精灵们暂时达成了统一的意见，由奥莉薇来向爱丽丝提议。
　　爱丽丝抱着圣果坐着发呆，圣果时不时的扭一扭，有几分想要吸引母亲注意力的调皮意味。
　　“那个……我不是……”
　　爱丽丝很想说我不是你的妈妈，然而她刚刚低下头，圣果竟然开心的转了起来。
　　能得到母亲的注视，是值得庆贺的事情吧，真是单纯的快乐……
　　爱丽丝的话语一时间卡在了嘴边，她当然不讨厌这颗蛋，但……它真的就是一颗蛋啊……
　　“它似乎没有名字？”
　　“哎？”
　　艾利斯忽然开口了，低头瞥了一眼那颗蛋。
　　“我看到的书上都说，孩子需要有一个名字，一般都来自于父母。你需要给它起一个名字。”
　　“我可没说我是……”
　　爱丽丝嘴上这么说，其实也在认真思考。
　　名字啊……感觉一下子涉及到盲点，之前脑子热的时候甚至考虑过生孩子什么的，但仔细一想未来的许多事都没考虑过，比如说名字。
　　该起什么名字好呢？爱丽丝摸了摸圣果，而圣果也十分欢欣的晃动。
　　如果圣果有视角，那么它看到的一定是爱丽丝露出了温柔的笑容，就像真正的母亲一样，轻启朱唇说出了它的名字——
　　“蛋蛋。”
　　圣果停止了晃动。
　　艾利斯的脑袋上隐约浮现出“？”的标志。
　　“就叫蛋蛋好了，是个很可爱的名字对吧？”
　　“……………………”
　　“开心得说不出来话了？”
　　“（颤动颤动）”
　　“啊！果然很开心~”
　　“……………………”
　　一旁的艾利斯陷入了沉默。
　　即便语言不通，物种不同——虽然艾利斯也看不出来这颗蛋究竟是什么物种，但艾利斯依然能清晰的感受到它的绝望。
　　最关键的是看到爱丽丝满怀爱意的微笑，艾利斯的脑海里萌生出一个可怕的想法。
　　她会不会……真的觉得这个名字很好听……？
　　就目前来看，爱丽丝并没有阴阳怪气的意思，似乎真的是把圣果、不，现在该叫蛋蛋，似乎真的是把蛋蛋的一切反应视作正反馈。
　　“爱丽丝小姐~我们商量出结果了哦。”
　　奥莉薇面带笑容来到了爱丽丝面前，艾利斯原本准备一旦精灵族采取过激手段，他就会带着爱丽丝离开精灵之森，幸好这种最坏的结果没有发生。
　　奥莉薇将她们的计划全盘告知给了爱丽丝，精灵族同意提供诗仙蜜酒，与之相对的作为报酬以及对染指圣果一事，爱丽丝需要做出的补偿是抚养圣果。
　　“意思是……让我把蛋蛋孵出来？”
　　话一说出口，爱丽丝自己都觉得有些奇怪，她难道真的要孵蛋么？她是血族，哪有血族去孵精灵族的蛋的？
　　“蛋蛋？”
　　不过，奥莉薇更在乎的是这个称呼。艾利斯旋即把目光落在奥莉薇身上，圣果无法表露它的真情实感，想要否决掉这个怪异的名字，唯一的希望只有精灵族了。
　　“我给它起的名字，怎么样？”
　　“好可爱~”
　　啊这。
　　两个女人几乎是一拍即合，看傻了艾利斯，他再次确认了一眼被冠以蛋蛋之名的某个倒霉蛋，它似乎已经放弃了思考，如死掉般一动不动。
　　也许是艾利斯自己的错觉……他总觉得当爱丽丝接受了成为这颗蛋的母亲的设定后，智商隐约有直线下降的倾向，尽管她本来也不是很聪明。
　　艾利斯不免开始同情起这颗蛋，希望它以后的蛋生能安稳度过。
　　“真是个好名字，那么，我们精灵族就把蛋蛋托付给爱丽丝小姐啦，记得要按时喂奶，不要让我们的蛋蛋饿到。”
　　“好的，我会尽力……嗯？”
　　喂奶？我？
　　爱丽丝有些发懵，血族有那个能力嘛？
　　要不我稍微努努力……不对不对，想什么呢我？这根本不是努努力就能解决的了的问题吧？
　　而且话说回来，蛋真的需要吃东西么……再有就是要怎么孵蛋啊？我可没有孵蛋的经验。
　　光是想着这些问题，爱丽丝渐渐觉得未来一片迷茫。




第13章 第十二章 万一是个男孩呢
　　最终，精灵族姑且是允许了爱丽丝在精灵之森暂住，给予了精灵之森最好的房子来居住。
　　其实说到底就是奥莉薇的隔壁，况且恢复冷静后，爱丽丝又不得不认真思考很严肃的问题。
　　蛋要孵多久？
　　说到底这是什么蛋啊……要怎么样才能孵出来？
　　“要我压在上边吗……？”
　　爱丽丝记得母鸡孵蛋是要压在上边，但老实说这个蛋的大小并不是爱丽丝能压得住的，而且她也很担心。
　　当然不是指觉得自己的胖什么的，先说好，血族一般都以体态轻盈著称，不过蛋壳的坚硬程度有待商榷。
　　于是爱丽丝敲了敲蛋壳，作为回应，蛋蛋晃了晃身体，它基本上只会用这几个动作进行反馈，并且它确实很黏爱丽丝。
　　“挺结实的……不过……”
　　“……”
　　蛋蛋看到爱丽丝若有所思的样子，若干年后，假如它能回忆起这时所发生的一切，或许就会明白，这便是恐惧。
　　数分钟后。
　　艾利斯拿着精灵族提供的食物回到了房间，精灵族不喜欢肉类食品，她们口味较轻，一般会采用精灵之森的植物来作为食物，可能同样是受魔法熏陶的影响，量不是很大，营养这块却拿捏得死死的，没想到女贵族们梦寐以求的减肥套餐居然一直在精灵之森。
　　实际上，艾利斯也经常看到爱丽丝捏着肚子上的赘肉嘀咕着是不是要考虑减肥，但艾利斯是觉得爱丽丝如果再减下去就真的不剩下多少体重了，他无法理解爱丽丝对体重的在意。
　　然而艾利斯一进房门，他就为房间里正在发生的一幕而驻足。
　　“嗯……这里再加上一朵花……看上去不错……”
　　“（悲）”
　　那颗蛋的心……可能已经死了，如今被爱丽丝摆弄的只是一具可怜的空壳。
　　“你在，干什么？”
　　“在给蛋蛋打扮啊。”
　　爱丽丝不假思索地答道，同时让开位置，方便艾利斯更好的看清，她是如何把蛋蛋打扮得花枝招展的。
　　没错，就是打扮。
　　蛋蛋此前的外壳上空无一物，以造型来说是一颗完美的好蛋，不过爱丽丝觉得未免太过单调，况且既然决定让她来孵化，那么稍微动脑筋打扮整理一下也是合情合理的权利吧？
　　故此爱丽丝给蛋蛋戴上了花冠，用彩色的绘笔在蛋蛋身上画了很多可爱的图案，有快乐的一家三口，还有一些小动物什么的，当然花朵也不能少，甚至还画上了小裙子。
　　“唔……怎么了？艾利斯，为什么是那个表情？画的不好看？”
　　“不，很好。只是……”
　　无论花朵还是小动物，都很可爱，但问题恰恰在于太过可爱，以至于艾利斯不得不认真思考另外一种可能性。
　　“我在想，有没有那么一种可能，它……其实是个男孩？”
　　“………………………………”
　　爱丽丝少有的露出了0x0的表情。
　　艾利斯知道他不幸言中了，说到底，他们根本无法假定蛋蛋的性别。
　　“对、对哦……蛋蛋有可能是男孩子……哇、我还给蛋蛋穿了裙子。但是！男孩子也能穿裙子的！”
　　“？”
　　“（颤动颤动）”
　　在蛋蛋绝望的抗议以及艾利斯无话可说的眼神攻势下，爱丽丝还是选择了低头认错，用手帕老老实实的擦掉了蛋蛋身上的战果。
　　正所谓窥一斑而知全豹，艾利斯借此似乎了解了一些爱丽丝的取向。
　　“你比较喜欢女儿么？”
　　“并不是……好吧，可能是有那么点，我小的时候在贫民窟长大，那里的男孩子基本上每天不是在打架就是在养伤，然后等待下一场打架。虽然我也没什么资格评判就是了。”
　　爱丽丝回忆起曾经在贫民窟的生活，那个时候贫民窟的男孩子不管多么瘦弱都至少要学会打架，不是为了欺凌他人，而是为了自己不被欺凌。
　　所以在爱丽丝的印象中，男孩子总会把自己弄得伤痕累累，话是这么说，贫民窟的女孩子也没有好到哪里去。
　　艾利斯说了句“是么”之后，便把食物转交给爱丽丝，其实爱丽丝也想问问艾利斯喜欢哪种，不过对于艾利斯来说哪个都是吵闹的小家伙，他没有特别的感觉。
　　“精灵族的食物都是树叶？味道……意外的清爽。”
　　爱丽丝给了精灵族美食很高的评价，看上去不像是什么美味佳肴，但在口感方面倒是有充足的保障。爱丽丝没有光顾着自己大快朵颐，反而忧虑的看着蛋蛋。
　　“这孩子要怎么吃啊？”
　　“……你要把它吃掉？”
　　“？！（发抖发抖）”
　　“当然不是！我是在好奇蛋蛋要怎么进食，真是的，你的理解能力也太怪了。”
　　爱丽丝没好气的掐了一下艾利斯，她怎么可能做的出来这种事？这家伙一天到晚就知道吓唬小孩子。
　　爱丽丝仔细观察过，蛋蛋确实没有可以进食的地方，她倒是不介意喂奶什么的……
　　不过话说回来，血族有这个能力么？血族几乎不存在胎儿的概念，不如说假如爱丽丝一开始变成血族的时候要是婴儿，以丝卡蕾特那个标准说不定爱丽丝会硌牙什么的。
　　一想到这个问题，爱丽丝又不禁开始好奇，血族的婴儿到底该吃什么，人类婴儿一般会用母乳来哺育，血族是否要用血液来养育呢？越想越觉得，假如以血族的身份有孩子，未来似乎相当复杂的样子。
　　血……唔……
　　爱丽丝突然想到了一个点子，当初精灵族气势汹汹找上门来质问的时候，就宣称圣果上沾染了爱丽丝的血液，现在暂且不管当时的血是怎么沾上的，爱丽丝用牙齿轻松咬破食指，让血液滴洒在蛋蛋的外壳上。
　　血液以肉眼可见的速度被蛋蛋吸收，爱丽丝眼前一亮，看来她的猜测是正确的，只要在外壳上喂血，就等同于给蛋蛋喂食。
　　吸收了爱丽丝的血液后，蛋蛋很兴奋的左摇右晃，爱丽丝立刻理解了它的意图。
　　“好好好，不要闹，肯定管够的。”
　　血族自身的血其实不适于喂食，考虑到蛋蛋本身也不是血族，爱丽丝并不需要顾忌这么多。毕竟孩子饿了，想办法喂饱它才是母亲的责任吧？




第14章 第十三章 小蛋蛋找爸爸
　　数分钟后，蛋蛋才终于心满意足，喝饱了血。
　　反观提供血液的爱丽丝脸色微红，一般来说过度失血的人都会面色苍白，失去血色，不过血族的造血能力极强，因此反而是爱丽丝面色红润。见到这一幕的艾利斯也稍微放心了些许，因为他看到爱丽丝几乎是无休止的给蛋蛋供血，不在意自己的情况，也许她有隐性的溺爱特质。
　　吃饱喝足之后，蛋蛋变得有活力了不少，它蹦蹦跳跳看得爱丽丝一阵揪心，担心它会不会磕破碰破，但爱丽丝的忧虑无疑是多余的，蛋蛋的蛋壳格外结实。
　　它跑到房间里的某处用力起跳，咚咚的砸了两下地板。
　　“唔？怎么了？那里有什么吗？”
　　“……我觉得不是这个意思。你注意听发音。”
　　蛋蛋又继续跳了两下，经过艾利斯的提醒，爱丽丝才终于明白它要说什么。
　　“是在喊妈妈？”
　　蛋蛋兴奋的转了一圈，因为地板材质的缘故，发音确实有些相似。
　　爱丽丝虽然嘴上不说，但打心底的高兴连艾利斯都能看得出来。
　　时间一晃来到夜晚，奥莉薇特意给爱丽丝带来了床被，精灵族一般没有人类社会的那种床，通常都是铺设在地板上，不过精灵族的房间地板都极为净洁，铺在地板上睡觉也并无不妥。
　　艾利斯是不需要睡眠的，他只是在旁看着爱丽丝自己铺设好一切，直到她准备把蛋蛋抱上床，才开口问道。
　　“你打算抱着它睡觉？”
　　“对啊，反正又不会压到。说不定还能加快蛋蛋孵化的速度。”
　　爱丽丝不假思索的答道，其实她也不知道该怎样才能让蛋蛋孵化出来，但以母亲的角度来说和孩子睡在一起是很正常的事，万一孩子晚上哭闹……不对，好像蛋蛋没办法哭闹来着……
　　“是么。那确实是有必要的，教会的「倒吊人」知道我们在这里，她随时可以向教会转告我们的动向。”
　　“说的也是……「教皇」的话就算知道我们在精灵之森，也会想方设法缉拿我……”
　　爱丽丝闷闷不乐的叹了口气，教会和精灵之森保持着友好关系，尽管不会直接攻打精灵之森，但使徒进入精灵之森搜寻通缉犯却是允许的，到时候会把战火引到这片与世无争的土地上，那不是爱丽丝想要见到的。
　　“我已经确认过了，「月亮」派遣精灵已经将诗仙蜜酒送往酒馆。”
　　“她们已经完成了约定啊……等等，艾利斯你的意思是？”
　　“我们随时可以离开。”
　　只要爱丽丝想，艾利斯随时都可以带着爱丽丝走。
　　“那怎么行！精灵族履行了约定，我也得完成答应她们的事，把蛋蛋孵出来。”
　　爱丽丝略带不满的否决了艾利斯的提议，对于艾利斯而言他不在乎这是否卑鄙无耻，他没有为此而羞耻的情绪，所具有的无非是如何能让爱丽丝更加安全的考量。
　　但是最重要的问题是，没有人知道蛋蛋要多久才能完成孵化，爱丽丝供了一次血，目前来看蛋蛋没有什么变化。
　　在爱丽丝的坚持下，艾利斯不再继续提出逃的事，等到爱丽丝洗漱完成、渐渐进入梦乡后，他才把目光放在与爱丽丝同床共寝的蛋蛋上。
　　艾利斯在思考该如何让蛋蛋孵化，他自然不可能懂得这些，况且来自大自然的圣果是首次出现，没有人知道正确的培育方式。
　　然而艾利斯自身的存在是极为特殊的，基于权能的缘故，艾利斯与死亡同化，一些弱小的生命，譬如说花草，单是艾利斯靠近，什么都不做它们就会枯萎。
　　艾利斯不喜欢在人群密集的地方活动也是这个原因，倘若有行将就木的老人，艾利斯的靠近将会成为推他们向死亡的最后一根稻草，同时……这个特性也会对孕妇肚子里的胎儿有影响。
　　他们都是脆弱的生命，象征着他们生活的烛火不能太过靠近死亡。
　　假如艾利斯去接近蛋蛋……可能会把那个生命扼杀在摇篮中吧。
　　艾利斯甚至在认真的死亡，假如他这么做了，精灵族会接受死胎这个事实么？艾利斯不知道这个答案，不过以爱丽丝的宠爱程度，事后绝对会和艾利斯决裂……
　　“……？”
　　爱丽丝的被子动了动，艾利斯没有去睡觉，他就站在门口避免刺客的袭击。
　　此时，艾利斯看见蛋蛋从被子里滚了出来，之后自行直立，朝艾利斯这边晃了晃。
　　这是在打招呼么？
　　艾利斯略感费解，幸运的是爱丽丝没有被惊醒，她睡得很香，看到那甜美的睡颜，艾利斯不禁放轻了脚步……尽管他走路本来就没什么声音。
　　蛋蛋在艾利斯身边左摇右晃，艾利斯不太懂它要表达什么。
　　蛋蛋没有手脚，只能指望着艾利斯能够理解，它在地上滚动，努力用痕迹拼凑出只言片语。
　　渐渐地，艾利斯大致明白了蛋蛋要表达的含义。
　　“你的意思是……你有办法？”
　　艾利斯多少有点意外，他把蛋蛋当做是一窍不通的婴儿，其实爱丽丝也是如此，两人在谈话间都没有避开蛋蛋，毕竟它也不会说话。
　　但实际上艾利斯和爱丽丝都错了，蛋蛋虽然没有嘴巴不能言语，可它的智慧却出奇的高，它完全理解了爱丽丝的苦恼，甚至打算去找艾利斯解决。
　　蛋蛋又在地面上滚动，向艾利斯表达它的计划。
　　“用火来加速……”
　　艾利斯勉强理解了蛋蛋的意思，这个火自然不是普通的火焰，应该是艾利斯的火焰吧，他的权能会让艾利斯可以操控一种幽蓝色的火焰，这其实是人类对于鬼火和灵魂的印象，也就是说与死亡同化的艾利斯，可以活现这种象征着死亡的火。
　　那种火没有灼热的温度，有的只是将所触碰到的事物推向破灭的死亡，是死亡的代言。艾利斯原本还想着是否要尝试做一些大胆的尝试，没想到蛋蛋却选择去主动接近。
　　至于原因……艾利斯姑且有一种推断，这颗蛋据说是侵染魔法的森林孕育的，是自然的孩子，可是话说回来，死亡本身也是某种自然中的生命现象，或许可以加速蛋蛋的成长。
　　也就是、用爱丽丝的血，以及艾利斯的火焰融合，加速培育出新的孩子，毕竟艾利斯是没有血液的，这是他能提供的唯一的东西。




第15章 第十四章 吸血姬小姐不擅长起名字
　　——维卡丝觉得很苦恼。
　　她是一个有原则的刺客，不杀死任务目标就不再去杀别人，并且完成任务也要亲眼看见目标死亡。
　　原本维卡丝将血液洒在精灵族的圣果上，事态也像维卡丝所料的那样，怒不可遏的精灵族找上门去找爱丽丝算账。接下来她们应该要处死爱丽丝，而不是让爱丽丝带着那颗蛋散步。
　　“艾利斯。”
　　“嗯？”
　　“你说……蛋蛋是不是变大了？”
　　“可能吧。”
　　艾利斯面无表情地说道，他知道蛋蛋变大的理由，看上去蛋蛋确实成功吸收了他的火焰，顺利的茁壮成长，只不过艾利斯也不知道蛋蛋继续生长下去会变成什么样。
　　今天一早，爱丽丝提议带着蛋蛋出去散步，认为小孩子不能长时间待在房间里，要出去外边呼吸新鲜空气。尽管艾利斯对蛋蛋是否能呼吸抱有很大的疑惑，但他并不反对爱丽丝的提议。
　　精灵之森的空气永远都是清新的，一方面有精灵族爱护自然的因素，另一方面带有魔法资质的森林也有自带的净化效果。
　　爱丽丝听说精灵之森里有一片湖泊，那里是唯一有沙滩的地方。
　　小孩子的话都喜欢玩沙子对吧？爱丽丝是这么说的，但艾利斯真的很想知道蛋蛋要怎么玩沙子。
　　直到他亲眼所见蛋蛋开心地在沙滩上打滚，这才闭口不言，也许孩子的快乐真的很单纯。
　　“照这样下去，蛋蛋应该很快就能出生了吧？”
　　“……这才第一天。”
　　“我准备向精灵族申请一些线团，给蛋蛋缝制一些衣服。还有书本，教给蛋蛋识字，还有还有……”
　　识字么，那家伙可能比你想象中要来得聪明。
　　艾利斯如是认为，对此全然不知的爱丽丝已经在掰着手指计划蛋蛋的未来。
　　“还有魔法！蛋蛋出身于精灵之森，肯定有魔法才能，可惜我不能教给蛋蛋魔法，到时候就拜托艾利斯你啦。”
　　“……”
　　“不可以吗……？”
　　“不妨试着给一个无忧无虑的童年？我觉得你已经要把它未来的婚配都给安排好了。”
　　艾利斯本来是在劝阻爱丽丝不要安排得太多，没想到起到了反效果，爱丽丝居然真的在认真思考这个问题。
　　“对哦……蛋蛋出生于精灵之森，和精灵族算不算有亲戚关系呢？这样的话不可以找精灵族……”
　　艾利斯已经记不清这是第几次为蛋蛋今后的人生感到同情了，明明还没有出生，未来就已经被脑子不怎么正常的妈妈安排得明明白白。
　　至少就艾利斯本人来说，他对带孩子没兴趣，也不怎么理解教育的重要性。
　　在教堂里教书的时候，艾利斯其实一直都在，他看得出来爱丽丝对教育很是重视，大概是因为过去的经历，才导致爱丽丝不希望孩子们重蹈覆辙吧，她更喜欢孩子们都能更有文化，成为有用的人而不是天天打架。
　　爱丽丝和艾利斯并没有跟着蛋蛋一起在沙滩上玩耍，而是在沙滩附近的石椅上坐着，爱丽丝计划着未来，目光渐渐被沙滩上快乐滚动的蛋蛋所吸引。
　　一开始心里还有点小抱怨弄得一身都是沙子，回去一定要好好洗一洗，但看到蛋蛋玩得很开心，那点小小的抱怨又很快会烟消云散。
　　“真好啊，这样。”
　　爱丽丝憧憬地眺望着平静的湖面。
　　“艾利斯，如果能在森林里盖一栋小房子，旁边有一汪清澈的湖泊，会不会是很惬意的生活呢？”
　　“那食物要如何获取？”
　　“打猎？也可以钓鱼，蔬菜的话可以自己去耕种。”
　　“听起来像世外桃源，但似乎很麻烦。”
　　“欸……是真的觉得麻烦，还是说嫌我麻烦？”
　　“？”
　　艾利斯略微感到诧异，为什么话题会突然跳转到你身上？女人的思维是这样转进的吗？
　　不过爱丽丝没有继续追问，她的脚不安分地踢着沙子，有些郁闷的说道。
　　“但是说得也对，虽然第一时间是很憧憬那样的生活，仔细一想也有很多棘手的问题，蛋蛋在那种环境下只能自娱自乐，没有朋友会很无聊，除非能有好多好多兄弟姐妹，一起玩耍……可那样的话万一夜晚跑到森林里，就太危险了……嗯，果然还是不行。”
　　大约维持了不到三分钟，湖畔小屋的未来憧憬就被爱丽丝所Pass掉。
　　艾利斯不怎么讨厌现在这样的爱丽丝，起码还会畅想着未来，不像在旅馆里的那个时候，仿佛对未来的一切都失去了信心。
　　“话说回来。我有一个建议。”
　　艾利斯指了指沙滩上的欢乐蛋。
　　“起一个正式点的名字。”
　　“为什么？蛋蛋多可爱啊……”
　　爱丽丝很是费解，这并不是装出来的，她当真觉得这个名字很可爱。
　　“作为乳名确实不错，可你想想看，当它长大以后，别人再叫这个名字，会不会很奇怪？”
　　“啊……这么一说确实……”
　　爱丽丝恍然大悟，孩子总要长大的，一想到未来这孩子一本正经或强忍羞耻的介绍它的名字是蛋蛋，的确很不合理。
　　“一般起名字是父母的权利……贵族的话应该有他们自己的规矩，像我们这种都是很随便的名字，说起来爱丽丝也是这么起的呢。我想想看……”
　　坏了，她开始思考了。
　　“悠米怎么样？”
　　“像猫的名字。”
　　“玛丽呢？我觉得很不错。”
　　“感觉会被送上断头台。”
　　连续两个名字都被否决，爱丽丝不满的瞪着艾利斯。
　　“哼……那你来好了。”
　　“我在书上看到过一种有趣的方法……让人抓东西，抓到什么就是什么，不如用这招来让它自己决定。”
　　艾利斯说得方法爱丽丝也听说过，教会里如果收留了弃婴，偶尔会用这种办法来测验孩子的未来，比如说抓到十字架，这孩子的未来就会是一个神父，如果抓到了金币，未来有可能是个商人。
　　但是用来取名字倒是比较新鲜，毕竟小孩子总会乱抓，很有可能会组成根本拼不出来的名字。
　　艾利斯本人则是希望通过这种方式来给予命名，未来如果他无法在爱丽丝身边，也许这个孩子会是唯一能陪伴爱丽丝的存在。




第16章 第十五章 有奇才，有奇才
　　“让蛋蛋自己来起名字么……嗯，也是个不错的主意。”
　　爱丽丝想了一会儿，觉得并无不妥，要是起的名字不好再重新命名就是了，虽然爱丽丝还挺中意蛋蛋这个名字的。
　　“那么现在就开始吧。”
　　事不宜迟，爱丽丝起身来到沙滩上，用树枝在沙滩上拼写字母，然后又把蛋蛋给叫了过来。
　　“蛋蛋，我们来给你起一个新的名字好不好？”
　　“！”
　　蛋蛋兴奋的跳了起来，它终于不用叫这个奇怪的名字了。在爱丽丝的脑子可能不是很正常这一方面，蛋蛋和艾利斯的观点出奇的一致。
　　蛋蛋在几个字母前面又蹦又跳，拼凑出了一个新的名字。
　　R。O。O。N。
　　“他的意思是，罗恩。”
　　艾利斯一下子拼出了蛋蛋给自己起的名字，爱丽丝还略微有些不服输。
　　“我还是觉得蛋蛋好听一点。”
　　“这个名字也不错，你没有什么意见吗？”
　　“意见？”
　　“比如说，不能第一时间分辨出你们的关系之类的。”
　　“我们这种平民又和贵族不一样……”
　　爱丽丝本来是这么想，贵族既有名字又有姓氏，这是贵族一直以来的传承，他们会将姓氏视为荣耀，以此传承下去，不过爱丽丝本来是平民，对此并无追求。
　　“唔……不对，是不是该冠以蛋蛋阿卡多的姓氏？”
　　爱丽丝突然想起来，严格意义上讲她的全名是叫**丽丝·阿卡多，照理说蛋蛋应该继承阿卡多之名，也就是全名为蛋蛋·阿卡多！
　　“血族女王会同意吗？”
　　“不知道……血族很注重血统的，虽然蛋蛋的养分是我的血，能不能继血族的血统还是另一回事……不过就算她不同意，我也会把蛋蛋看做是我的孩子，他管我叫妈妈了，对吧。”
　　“……”
　　尽管没有明确的血缘关系，爱丽丝也没有产生丝毫的排斥感，或许对于爱丽丝来说，成为母亲并不是什么可怕的未来，她很乐于接受这一切。
　　艾利斯更加放心了，如此一来，他……
　　忽然间，艾利斯手上出现了十字架，以电光石火般的速度弹开了带毒的匕首。爱丽丝吓了一跳，她根本没注意到有危险逼近，直到艾利斯拦在她的面前，她才注意到湖面下居然有人。
　　艾利斯操控着幽蓝的火焰轰击湖底，一个人影瞬间被艾利斯炸飞出来，摔落于岸边。
　　爱丽丝慌忙抱紧蛋蛋，躲到艾利斯身后，会用这种手段的刺客，不用猜测也知道是谁。
　　“维卡丝……”
　　我和你应该没有这么熟。
　　重新爬起来、若无其事的维卡丝如是想到，果然还是不行，死神与爱丽丝几乎寸步不离，就算他单独行动，爱丽丝也会待在被精灵族重重保护的地方。
　　艾利斯可不会在意维卡丝怎么想，既然维卡丝主动送上门来，他不想再放任维卡丝离开。
　　确认爱丽丝平安无事，艾利斯瞬间闪到维卡丝身边，抓住了维卡丝的肉体，火焰一下子覆盖了维卡丝的整个躯体，连头发丝的灰烬都没有剩下。之前维卡丝每次的复活都是以躯体的残缺作为媒介，假如尸骨无存，她应该就再也不能骚扰爱丽丝了……
　　不行。
　　艾利斯迅速做出了判断，身为死神的他最能理解谁迎来了真正的死亡。即便什么都没有，维卡丝的肉体依然在不远处完成了重塑，她同样面无表情，对自己的死亡漠不关心。
　　维卡丝早已连痛觉都一并麻痹，艾利斯破坏了维卡丝的全部肉体依然对维卡丝产生了影响，因为能够复活的缘故，一些暗器维卡丝甚至可以藏匿于身体里，但艾利斯将至全部破坏，连毒气都未能生成。
　　艾利斯继续予以追击，不断破坏着维卡丝的肉体，他能感受得到，维卡丝每次重塑肉体都会有极其细微的弱化，恐怕维卡丝的权能带给她的复活不是没有限制的，但应该有着随着时间的推移逐渐恢复的特性，再加上维卡丝能够直接复活到安全地带，她基本上可以算作是真正的不死之身。
　　只要不间断的攻击下去，维卡丝的权能也会迎来极限吧……艾利斯这么认为，可是维卡丝又为何要进行这样莽撞的袭击呢？艾利斯每次都能精准的把握到维卡丝复活的地点，硬要说的话……离爱丽丝越来越远……？
　　维卡丝身为教会失乐园的精英，不可能做毫无胜算的战斗，哪怕对方是使徒，维卡丝也会竭尽全力去完成任务，她预料到艾利斯一定会来压制住她，因为她具有极高的危险性，艾利斯不会让她随便接近爱丽丝。
　　那么，这就是维卡丝的可乘之机。
　　“咦？”
　　爱丽丝突然有一种不妙的预感，可能是第六感一类的存在，但封印了魔法的爱丽丝只是极其普通的血族而已。
　　爱丽丝附近的砂砾炸裂开来，一只血淋淋的右手漂浮到空中，右手的食指上弹出一根毒刺，直指爱丽丝的咽喉。
　　然而在正面，维卡丝的右手没有复原，艾利斯立马意识到那是维卡丝的残躯，她竟然能让自己的身体分开在两个地方复活，并用魔法操控另一部分的残躯。
　　食指上的毒刺恐怕就是关键……艾利斯的理解能力非常迅速，从湖面下发动的袭击应该只是幌子，维卡丝真正的招数是将她食指指甲拔了下来，发射到了砂砾中，而在那之后，维卡丝的复活只要不重组她的右手食指指甲，那个部位就会一直埋藏在沙下。
　　维卡丝以肉身吸引艾利斯火力作为代价，在一次肉体被艾利斯破坏后，分开复活躯体，以指甲盖为基准点复原了右手，再通过魔法进行操控。
　　由于爱丽丝封印了魔法，如果维卡丝一击致死，她甚至没有机会解除封印来恢复血族的自愈能力。
　　艾利斯第一时间赶回去支援。
　　没用的，会是我更快一步。
　　维卡丝对距离和速度的把握非常精准，她有自信这一击足以令爱丽丝毙命。
　　然而，一团突如其来的火焰破坏了毒针。
　　不仅维卡丝愣住了，就连缺失感情的艾利斯，也出现了片刻的停顿。
　　那火焰形如艾利斯的幽蓝之火，颜色却是犹如爱丽丝长发般的银白，最关键的是，它来自于爱丽丝抱着的蛋蛋。




第17章 第十六章 她与他的证明
　　“蛋蛋？”
　　“~~~”
　　爱丽丝后知后觉的反应过来，错愕的看着怀里的蛋蛋，而蛋蛋对此丝毫没有什么解释，反像是邀功一样在爱丽丝怀里蹭了蹭。
　　那家伙……有战斗力……？
　　蛋蛋突如其来的袭击完全打乱了维卡丝的认知，这不符合她的计划，况且那颗蛋的火焰似乎威力也非同小可，连同维卡丝的整只手都快蒸发掉了，考虑到蛋蛋的年纪，未来单论破坏力恐怕要在艾利斯之上。
　　撤退。
　　维卡丝当机立断，她有设想过计划失败，本以为会是死神阻挠，没想到竟是那颗蛋具备了保护母亲的能力。
　　脚底抹油是刺客的必修技能，维卡丝并不会觉得有多难堪，可惜在这里闹出这么大的动静，精灵族早已察觉到这边的异常。
　　无数藤条自维卡丝脚下升起，牢牢缠绕住维卡丝的身体，由于身体进行过数次重组，她已经基本不具备用道具迅速结果生命然后转移的能力。维卡丝旋即决定咬舌自尽，她已经做过很多次了，咬断的舌头比一般人舌吻的次数还要多。
　　“不可以这样对待自己的身体哦？”
　　“……”
　　使不上力。
　　维卡丝无力地倒下，她最后看见的是奥莉薇略带一丝悲伤的表情。如果换做是其他精灵，肯定会让维卡丝逃走，唯独奥莉薇不同，她太过了解维卡丝的权能，只要不让维卡丝死掉，用魔法来麻痹维卡丝，便可以做到限制维卡丝的行动。
　　另一边的爱丽丝并不怎么关注维卡丝这边。
　　“蛋蛋，刚才是你做的？”
　　“（摇晃摇晃）”
　　“你是在……保护我？”
　　蛋蛋似乎表现的格外兴奋，爱丽丝也抱得更紧了一些，好像连手臂都变得更有力气了。
　　不过，爱丽丝柔和的眼神没有维持多久，她很快就抬起头来，带着灿烂的笑容叫住了艾利斯。
　　“等一下，艾利斯。”
　　“你没有受伤。”
　　“是的……所以你不准备解释点什么？”
　　“你是说？”
　　“蛋蛋的火，和你的一模一样，除了颜色有差异。”
　　爱丽丝一针见血的指了出来，艾利斯的火焰和自然或魔法产生的火都不尽相同，据研究火焰的颜色和温度有差异，也就是升腾的火焰外围和中心往往会颜色不太一样，但艾利斯却是固定的、极其反常的幽蓝色。
　　蛋蛋也符合这个特征，所以爱丽丝敢于判断，肯定和艾利斯有关系。
　　“……为什么在这种时候这么敏锐？”
　　艾利斯的语气中罕见的带有一丝苦闷。
　　“啊、你是说我平时很笨？”
　　艾利斯已经完全搞不懂爱丽丝了，之前的她看起来真的像个笨蛋一样，偏偏这个时候智商出奇的高。
　　艾利斯知道不能在这个话题上纠缠不休，于是他只好老老实实解释清楚蛋蛋为什么能使用火焰的原因。
　　“你是说你把你的火焰送给了蛋蛋？”
　　“与其说是送，不如说是他自己完成了吸收……我没想到他会成长的如此之快。”
　　按照时间推算，蛋蛋吸收艾利斯的火焰还不到二十四小时，结果却已经成长到能够保护爱丽丝了。
　　这孩子大概相当未来可期，艾利斯如是评价。
　　“所以蛋蛋才能做到那些……嗯哼……”
　　“……？”
　　不知道为什么，艾利斯感觉爱丽丝非常开心的样子，她开心的理由又是什么呢？
　　艾利斯无法理解，甚至爱丽丝自己都没有意识到她现在的心情，不仅是蛋蛋惊喜的成长，还有蛋蛋成功吸收了艾利斯的火焰这个事实。
　　爱丽丝给予了蛋蛋血液，蛋蛋也将爱丽丝视作母亲，但艾利斯同样给予了蛋蛋一份成长的礼物，换个角度来说，蛋蛋可以称之为爱丽丝和艾利斯共同努力的结果。
　　看到抱着蛋蛋的爱丽丝甜蜜的笑容，连奥莉薇都一时间不知道是否该打扰他们了。
　　“那个……”
　　“啊，抱歉，奥莉薇大人，给您添麻烦了。”
　　“麻烦什么的也算不上，维卡丝这孩子竟然从水下潜入了进来，是我们防备不善。”
　　“您把她给抓住了？”
　　艾利斯很自觉的待在爱丽丝和维卡丝中间，避免维卡丝诈死以便暴起发难，但看样子维卡丝酣睡正香。
　　“是哟，稍微用魔法花粉催眠了她，但是维卡丝这孩子经受过残酷的训练，我们不能催眠她吐露实情。催眠时间也会大打折扣吧，她应该要不了多久就会醒来。”
　　“您打算如何处置？”
　　“斩草除根。”
　　艾利斯果断做出了抢答，这种行为并不符合艾利斯的风格，他其实不喜欢和其他人有太多言语方面的交互，但维卡丝毕竟是对爱丽丝有威胁的存在。
　　奥莉薇说过，维卡丝的习惯是锁定目标后，无论天涯海角都要追杀到底，如今她的目标是爱丽丝，想要阻止维卡丝，就必须要让她抵押真正的死亡吧。
　　“欸？！这、这可不行。”
　　“奥莉薇大人？我觉得就算她保持昏迷，也不会影响她的权能。”
　　爱丽丝歪了歪脑袋，权能分为两种，一种是主动效果，另一种会像艾利斯与死亡同化一样，连本人都无法取消。维卡丝的权能多半属于后者，假如要主动复活，那未免太过考验她的反应能力。
　　“话是这么说，维卡丝的权能是和区域有关联的，用我们精灵族的观念来解释，每个地方都有属于自己的灵脉，维卡丝的权能是和大范围的灵脉接连，要是灵脉耗尽，维卡丝也就不能复活……哎呀。”
　　“我们会忘掉的。”
　　原来是这样么。
　　爱丽丝还以为是无限复活来着，所谓灵脉是一种比较抽象的概念，精灵族将之解释为大地的生命力，植被茂盛的地方灵脉就十分顽强，反之灵脉如果耗尽，那么大地也就不再孕育生命。
　　难怪奥莉薇要阻止艾利斯，以艾利斯的权能来说，依然能够杀死维卡丝。
　　“奥莉薇大人，您有自信做到在她醒来后不让她逃走么？”
　　得到了奥莉薇的肯定后，爱丽丝拉住了艾利斯的袖子，摇了摇头。
　　她准备和维卡丝好好谈一谈。




第18章 第十七章 刺客不死于亚撒西
　　“——当我们重获自由之后，就一起去外边的世界吧。”
　　“去精灵们生活的国度，去世界上最高的山，去一望无际的大海上。”
　　“这是我们的约定哦。”
　　许多年后，维卡丝回忆起这些的时候，会思考一个问题。
　　如果她一开始就知道，「倒吊人」的选拔最后只能留存一个人，是否会更好一点？那样的话，根本不用迎接这么残酷的结局。
　　……不，要是没有这个约定，也许连走到最后都做不到。
　　即便是在你死我活的斗争环境下，依然会绽放出最为纯洁的友谊之花。维卡丝已经记不清究竟是谁先开始向对方搭话，但有一点能够确定，那就是两人都仿佛在对方身上看见了彼此。
　　都是没有亲人和朋友的女孩，都是不愿意参与这样残酷的竞争，杀人这种事原本对这个年龄段的孩子如同天方夜谭，但却是维卡丝等人必要的求生手段。
　　她们两人虽然本性善良，然而事已至此，却也没有到达宁可自己死去也要让其他人活下去的程度。话虽如此，两人都在尽可能避免杀戮，不光是避免别人将屠刀落在自己头上，也是尽可能的希望自己的双手不要沾满鲜血。
　　……那是多么愚蠢的想法啊，该说是抱着不切实际的梦的异想天开，还是根本不愿意去面对现实呢？既然教会决意要进行这样残酷的优胜劣汰，就必然不可能出现苟活下去的幸存者。
　　然而那时的两个女孩，不约而同的天真的梦得到了共鸣。简单来说，维卡丝和另一个女孩成为了朋友，并且立下了约定。
　　两人希望彼此都能活下去，要是都能活到最后得到自由，就一起去看看更加广袤的世界，那时候将没有人能约束住她们。
　　因为两人原本都没有活下去的动力，有了这个约定之后，握紧匕首的双手便拥有了一股动力，尽管是要夺走他人的生命，但本来无亲无故的两个人，都拥有了必须要活下去的另一份理由。
　　最终经历了漫长的浑浑噩噩的时间，维卡丝迎来了她最后的一战。
　　她的身体在长久的战斗中伤痕累累，已经有很长时间没有见到朋友了，但维卡丝坚信她还活着。
　　事实也像维卡丝预料到的那样，就像是为了讽刺两人长久以来的努力，她们以最为糟糕的形式相遇了。
　　「倒吊人」的选拔，幸存下来的最后两个人，正是维卡丝和她的友人。她们彼此对视的时候，甚至分不清对方的表情究竟是喜悦还是苦涩。
　　但无论如何，她们之间都只能活下来一个人，只有一个胜者能走出去，否则就会切断食物和水的来源，直到两个人都死去。
　　到那时维卡丝才明白，她们的约定从一开始就不可能实现。
　　维卡丝一度想过是不是两人一同迎接死亡比较好，可是她的友人却主动拔出了匕首。能够活到现在，不论维卡丝还是她的朋友，都已经不再是青涩的小女孩。
　　两个人谁都没有放水，像是为了确认彼此的努力成果，进行了一番惨烈的厮杀，直到维卡丝的匕首贯穿了她的友人的胸膛。
　　出乎预料的、维卡丝的朋友没有愤怒和悔恨。只是多少有些不甘的程度吧。
　　“果然是你赢到了最后啊。”
　　“当我看到最后的对手是你的时候真的很开心，不过从那个时候开始，我就隐约感觉到我应该不是你的对手。”
　　“很抱歉我没能完成约定……如果可以的话……我仍然希望你能走出去……去看看外边的世界……”
　　说着，维卡丝的朋友伸出了手，带着凄惨的微笑触碰了维卡丝的面颊。
　　究竟是余温还是血的温度？维卡丝无法分辨清楚。
　　这份温度……和现在很相似……
　　“……？”
　　维卡丝一下子睁开了眼睛，刺客的要求是在任何环境下都要立即恢复到足以完成刺杀的状态，包括酒醉状态，以及、温柔乡之中？
　　据说男性刺客要训练到哪怕身体被掏空也要能做到暴起杀人什么的，女性刺客……没有那种训练。教会胡诌的理由是一般女性刺客遇不到这种情况，单独一个男人的话大概率还是走得动道，有力气刺杀的。至于好几个男人？不如先考虑下为什么会沦落到这种情况。
　　总而言之，维卡丝对温柔的攻势有充足的免疫力，但她一睁眼看到目标的时候还是愣了一下。
　　用手抚摸着她的脸的不是别人，恰恰是维卡丝的刺杀目标爱丽丝。
　　“呃……我在帮你擦眼泪……”
　　爱丽丝略显尴尬的解释道，总觉得有点像在对昏睡的美少女做坏事，结果却被突然发现的窘迫感。
　　奥莉薇说维卡丝对麻痹效果有一定的免疫力，估计持续时间不会很长，为了避免维卡丝中途醒来，不断用精灵之森的秘药加到红茶里给维卡丝灌下去，确保维卡丝一直保持昏睡。
　　爱丽丝还担心一直给维卡丝喝药会不会达到了致死量，但结果来看维卡丝意外的健康。
　　可能是太久没有熟睡过的缘故，维卡丝久违的梦到了过去，爱丽丝看见维卡丝的眼角流下了泪水，自然而然的要去给维卡丝擦拭眼泪。当然这个举动在艾利斯来看是无法理解的，不过确实是爱丽丝会去做的傻事。
　　“……奇怪的人。”
　　“哎呀？维卡丝说话了？”
　　奥莉薇忽然两眼放光，但维卡丝立刻闭上了嘴巴。
　　“她很少说话吗？”
　　“维卡丝一般会用书本来表达她想说的话，要是有人将死，她才会亲口表达出告别。”
　　这么一说……爱丽丝想起之前维卡丝确实有说过永别了之类的话，其他的时候基本不会主动开口。
　　“这说明维卡丝很中意你，是一个不错的开始~”
　　并不是，她无非是众多暗杀目标中的一个罢了。
　　维卡丝在内心里对奥莉薇的荒谬结论做出反驳，硬要说的话爱丽丝绝对算是比较笨的那种，要是没有死神插手，她早就暗杀掉爱丽丝不知道多少次。
　　话是这么说……刚才的那种感觉又是什么……




第19章 第十八章 在信仰与亵渎之间左右徘徊
　　维卡丝试着挪动了一下身体，发现身体被用藤条以极其独到的方法牢牢捆住，藤条上被奥莉薇施以魔法，使维卡丝彻底无力化，同时兼具有沉默的魔法封印效果，避免维卡丝用魔法遁走。
　　无力化也是必要的，一方面是为了防止维卡丝自尽，毕竟她在自杀方面已经锻炼得炉火纯青，据奥莉薇统计，维卡丝已经熟练掌握一千种司死法；而另一方面则是为了避免维卡丝摆脱束缚，就算没有魔法和权能的加护，维卡丝也能通过矫健的身形脱困。
　　不过维卡丝稍微动了动，发现不仅使不上力气，藤条还很微妙的勒在了……嗯……奇怪的地方……具体来说属于那种一旦随便乱动，就会产生牵连摩擦。
　　“…………”
　　“小维卡丝可能在抱怨是谁做的，是死神先生哦。”
　　“？！”
　　维卡丝罕见的流露出非常震撼的表情，没想到死神这个浓眉大眼的家伙居然熟练掌握这种下作的手段……！
　　艾利斯朝维卡丝竖起一个大拇指，表示不用感谢，这些技巧是他在魅魔女王莉莉丝的著作里学习到的，当初是爱丽丝把那本书带回到了教堂，之后艾利斯顺便收走，因为他判断爱丽丝可能会喜欢书里的内容。
　　事实证明艾利斯的判断完全正确，在他完成对维卡丝的限制时稍微确认了一下爱丽丝的状态，她面色微红，呼吸略微有些急促，大概是喜悦的证明吧。
　　爱丽丝一度震撼到想要质问艾利斯到底是从哪里学到的这些，她基本忘了当初带回到教堂里找不到的那本莉莉丝的大作。倒也不是对艾利斯会这些特殊的技巧有所抱怨，只是稍微有些不满……大概是不满她不是第一个的那种感觉……？
　　“咳咳……总之，维卡丝小姐，我们想和你好好谈一谈。”
　　“……”
　　维卡丝面无表情，一副拒绝合作的态度，没过几秒钟，一团硬邦邦的东西就砸在了维卡丝脑袋上。
　　“呜哇！蛋蛋！不可以！”
　　爱丽丝慌忙抱住了给妈妈遇到冷落而出气的蛋蛋，维卡丝平静的内心不由得掀起了阵阵波澜。
　　我竟然暗杀这对笨蛋失败了……真是历史性的耻辱……
　　“嘛，没关系，我知道维卡丝的弱点。”
　　奥莉薇信心满满的站了出来，随后她来到维卡丝的身后，把手放在了维卡丝的腋窝下，像猫抓一样挠了起来。
　　维卡丝的表情依旧毫无变化，但仅仅十秒钟左右，维卡丝就开始不自然的晃动起来，尽管不知道她是为了维持刺客的尊严还是怎样，爱丽丝能看得出来她很不舒服。
　　“够、够了！你这家伙……！”
　　在奥莉薇的不懈努力下，维卡丝终于像是破防了一样，恼羞成怒地呵斥奥莉薇。身为刺客当然是要经受包括挠痒痒的训练的，然而唯独腋下怎么训练都克服不了。
　　“你们到底想怎么样？”
　　“只是想和你谈一谈……”
　　“无可奉告。”
　　“我们没有恶意……哇，蛋蛋，等一下！”
　　爱丽丝拼尽全力才拉住蛋蛋，这孩子真是……不过爱丽丝也不是真的讨厌蛋蛋这样。
　　“我知道教会派遣你来暗杀我，以我对教会的了解，就算这次暗杀行动失败，教会也必定不糊苛责于你。”
　　爱丽丝虽然不是失乐园的成员，但她知道失乐园直属于教会的三位统治者，「皇帝」基本上明确的不问政事，会积极差遣失乐园的就只有「教皇」和「女帝」了。于情于理，爱丽丝认为「教皇」尤利乌斯的可能性更大，尤其是暗杀爱丽丝的指令，只可能来自于尤利乌斯。
　　尤利乌斯算是一个为了他的信仰可以容忍很多的人，他的一切行为都可以归纳为希望让塔罗教再次伟大；蒂法娜并不存在真正的信仰，仅希望向魔族复仇、「高塔」以杀戮取乐，进入教会也是为了合法进行杀戮，甚至还有奥蕾莉娅这样明显来路不明的异常，尤利乌斯却都一概选择接纳。
　　换言之，尤利乌斯有极端的信仰，却又为了信仰在某些方面并不怎么洁癖，爱丽丝坚信维卡丝属于后者，能够不断复活的暗杀者意味着可以使用很久，教会没有理由放弃。
　　那么，维卡丝坚持不懈的暗杀必定来自于她自身，这就是爱丽丝的看法，她坚信维卡丝绝对没有理由担心完不成任务回教会会被怎么怎么样。
　　“我想知道……你为什么要这样执著，是身为暗杀者的矜持么？”
　　“……”
　　爱丽丝耐心等待着维卡丝的回答。
　　“你很奇怪。”
　　“欸？”
　　“如果是我站在你的位置，不会去问这种毫无意义的问题，一定会选择除之而以绝后患，你们有这个能力。”
　　维卡丝看了一眼爱丽丝身边的死神，她确信多半是爱丽丝和奥莉薇从中阻挠，艾利斯才没有把她给处置掉。她是教会里最强的刺客，就算教会立即展开行动选拔出新的「倒吊人」，那也需要时间，这段时间里教会不可能派出更强的刺客，是一笔稳赚不赔的买卖。
　　“但是现在站在这里的人是我，很遗憾，我不会那样做。”
　　“我可从来没有过手下留情。”
　　“我当然看得出来……只是，基于一些个人的原因……”
　　爱丽丝有些含糊其辞，她并不是不忍心和下不去手之类的理由，她曾经作为塔罗教的使徒，不止一次深入普鲁托魔域前线，与魔族对战，还打击过异教徒。毋容置疑，爱丽丝的手上沾染过鲜血。
　　……信仰？
　　艾利斯瞬间判断出了爱丽丝的原因，他不知道该怎样去形容，明明爱丽丝被背叛过，她付出的所有努力都没有从神明那里得到回报。但艾利斯是很清楚的，爱丽丝没有彻底割舍掉一切，证据就是她始终选择如今修女的打扮，是她在夜晚抓住艾利斯的手的时候，另一只手总会握着苦像。
　　艾利斯不存在信仰，但他会支持爱丽丝的选择，她的信仰没有之前那般强烈，却依然会遵循着某些规则。如今的犹豫也是这份担忧吧，毕竟保护爱丽丝的是艾利斯、蛋蛋以及精灵族，爱丽丝却要因为信仰之类的问题决定和维卡丝谈判。
　　“哎？”
　　爱丽丝感觉到有一只强有力的手放在她的肩膀上，虽然没有温度，却依然能传递给她一份力量，像是对她的宽容与包庇，任由爱丽丝去胡闹。




第20章 第十九章 教会酒厂！
　　“总而言之……我认为我们之间没有到那种绝对无法调和的矛盾。”
　　爱丽丝十分认真的说道，看到她那一副傻乎乎的脸，维卡丝都不知道该说什么好。
　　至少她本人确实不曾有过手下留情……真不知道这个人脑子里到底装的是什么……
　　但是，爱丽丝的提问也让维卡丝陷入了深思，面对这种略带圣母心的人，维卡丝一向都很不适应，不如说她的暗杀对象往往是教会的敌人，完全没有这种性质的类型。
　　维卡丝本想找个理由让爱丽丝死心，然而认真思考过后，维卡丝发现她可能一直在忽视这个问题。为什么要不计一切代价为教会执行任务呢？明明她根本不是什么信仰虔诚的信徒。
　　是因为喜欢杀戮么？答案肯定是否定的，连奥莉薇都能看得出来，维卡丝对杀戮与血毫无兴趣的，既然又不是信徒、又没有扭曲的癖好，她一直这么做的理由……
　　“……你问我，为什么要这么执著？”
　　“是的，我想这才是最重要的理由。”
　　就算再让维卡丝去评判，她依然会认为爱丽丝是个怪人，不过现如今的话，维卡丝可以明确说出她的答案。
　　“因为、价值。”
　　“价值？”
　　爱丽丝皱了皱眉毛。
　　“是要向什么人证明什么吗？”
　　“你可以这么理解……算是为了向一位已经逝去的友人证明，她的死并不是全无意义的，活下来的我成为了最为卓越的暗杀者。”
　　要说维卡丝执著于此的要因，那么便来自于此吧。
　　为了让已经逝去的友人的死不会成为没有价值的事物，维卡丝确信活下来的那一方如果是她，也会这么去做。要是因为自暴自弃而选择自我了断，友人的死也就彻底失去了意义，她的死将维卡丝推上了使徒之位，维卡丝觉得她有义务证明她配得上这个位置，配得上友人以生命作为代价。
　　若说权能的决定与个人的意志有关联，维卡丝的权能会表现为复生也是这个原因吧，她不会轻易死去，可以付出一些更为惨痛的牺牲去完成使命。
　　“这样啊……所以到现在仍然没有足够吗？你觉得要到什么时候才能停止？”
　　“……你这个人很烦欸。”
　　维卡丝有些抵触地白了爱丽丝一眼，蛋蛋立刻开始跳脚，一副不许向妈妈摆脸色的护短姿态。
　　虽然最后是被爱丽丝赶紧拉住，但维卡丝心里还是越想越不平衡。
　　“分明是我把你的血沾到圣果上边的，到头来却是我自讨苦吃，真是讽刺……”
　　“果然是你做的啊……”
　　爱丽丝隐约有猜测到，她完全没有去近身触碰圣果的时间，而之后蛋蛋的反应也证明了，他确实会对爱丽丝的血液产生反馈，最有可能的答案只有一个，那就是曾经击伤爱丽丝的维卡丝偷走了部分血液。
　　关于维卡丝为什么要这么做也不难猜测，多半是为了嫁祸。
　　“但从结果上来看，我似乎应该感谢你？给了我这么可爱的蛋蛋。”
　　可爱？这颗蛋？
　　维卡丝觉得她不能继续下去了，否则她的思想也有可能变得和爱丽丝一样不正常。
　　“还是明确回答你的问题吧……我是从尸山血海中爬上来才成为使徒的，历代的「倒吊人」都是如此，也是更换最为频繁的使徒之一，我会记住我杀死的每一个人，明确的说我成为使徒之后杀死的人，已经比之前还要多了。”
　　维卡丝回忆起她每天都在担忧明天是否能活下去的日子。
　　“但我没有办法停下来，教会永远都有必须要铲除的敌人，假如失乐园不合理，那么就不可能会有失乐园，它存在，就说明它有一定的必要性。”
　　在过去贵族们一度提议将权能改为传承制时，失乐园仍然没有被取缔，就说明了教会早已默许了失乐园的存在，意识到必须有超凡力量的人活跃于暗处才好做事。
　　“就算我死去，教会也只是会选出新的「倒吊人」罢了……我暗杀的目标中，有大肆敛财的腐败贵族，有煽动反叛的异端，但「倒吊人」的选拔都是一些青涩的少年少女，我能体会到后者的心情，没有做罪该万死的的过错，却不得不卷入生死相争的角斗场，我还是认为继续完成我的使命会更好一点。”
　　「倒吊人」不会被杀死，只会接连不断的出现，实际上维卡丝的权能注定了她能担任这一使徒之位相当久的时间，也算是变相延长了「倒吊人」的选拔。
　　维卡丝正是被教会挑选出来的众多无名少年少女之一，有许多懦弱的人什么都不做就死去，也有许多人像维卡丝一样最终为了生存一步步爬上金字塔的顶端，但即便维卡丝成为了最后的生还者，她还是会打心底厌恶，毕竟她根本没有站在金字塔最底部的缘由。
　　经维卡丝这么一说，爱丽丝不禁感到头疼，她原本是想说服维卡丝放弃，奈何嘴炮什么的还是太过棘手，维卡丝的态度十分顽固，动机什么的也没有可乘之机，除非……
　　“嗯？艾利斯？”
　　“我有话要单独和她讲。”
　　“……不可以做得过火哦。”
　　尽管不太懂艾利斯为什么要在这种时候提出这种要求，爱丽丝还是答应了艾利斯，拉着奥莉薇离开了关押维卡丝的密室。
　　爱丽丝其实有些担心艾利斯会偷偷下黑手，说到底艾利斯一直是奔着把维卡丝砍死的，但艾利斯的机会有很多，应该不会在这种时候趁人之危。
　　待到爱丽丝离开，艾利斯才来到了维卡丝面前，甚至是维卡丝本人都做好了迎接真正死亡的心理准备。
　　“你有没有想过，否定教会。”
　　爱丽丝想到的那种可能性，被艾利斯风轻云淡的直接说了出来。
　　“……你不是使徒吗？”
　　“那又怎么样？”
　　维卡丝张了张嘴，发现她似乎问了一个很愚蠢的问题，要说信仰和忠诚，她都不怎么具备，与其说是忠于教会本身，倒不如说是各种因素堆砌在一起，最终形成了她的行为都等同于忠于教会。
　　“「倒吊人」的选拔本身即是教会制定的……为什么没有考虑过否定教会的选项呢？”




第21章 第二十章 那么代价是什么
　　“因为没有办法做到。”
　　维卡丝很平静的给出了回答，这个回答并不会让她感到羞耻，即便说出去也没有人会叱责或者嘲笑维卡丝。
　　一直以来教会都是以人类世界保护者的姿态自居的，他们也确实担任着抵抗魔族的重任。教会把持着权能的给付权，权能强于魔法，持有权能的人又会增进魔法位阶的精进速度，如此一来，教会自然是最为强大的人类势力，没有之一。
　　“我知道你的权能很强大，但你不会是那个人的对手。”
　　「皇帝」，权能所催生下的人类的怪物，拥有操控时间的权能。
　　维卡丝的权能是复生，艾利斯则是带给他与死亡同化，两人都具有不死的性质，然而恐怕都不是「皇帝」的对手吧。
　　因为「皇帝」可以操控时间，他对不死性的克制甚至比「太阳」的【圣别】还要强烈。纵然有怎样的不死性也好，都不会是伊始存在的，那么，只要令时间回溯到更为久远之前就可以了。
　　维卡丝的权能效果是复活，「皇帝」只要让维卡丝这个人的时间逆流个一百年就没问题了。一百年前的维卡丝是什么样子？别说是维卡丝，连她未曾谋面的父母是否存在都不知晓……也就意味着，维卡丝会直接消失。
　　所谓不死性在「皇帝」的权能【时间之神】面前是没有的任何价值的，纵然拥有近乎无限的未来，但只要存在，就必然有着名为“诞生”的时间概念。「皇帝」无非是在恢复出厂设置，结果稍微设置的早了一点，早了一百年、一千年、乃至一万、一亿年的岁月。
　　故此，维卡丝会很干脆的告诉艾利斯，她不会反抗教会，因为没人能打得过「皇帝」。
　　“「皇帝」克洛诺斯·柯罗诺斯。你并不需要忌惮他。”
　　“……你说什么？”
　　“「皇帝」没有告诉过你他支持教会。”
　　“这……的确如此。我这么声张并非是在讲冷笑话，虽然我克服不了一些弱点，但仅靠言语是没有办法把我逗笑的。”
　　维卡丝十分认真的说道，她的腋下确实是一生之敌，然而潜伏训练最重要的便是屏气凝神，不管听到怎样的挑衅都不能暴露。
　　维卡丝是受到过专业训练的，听到多么滑稽的笑话都不会笑场，何况艾利斯说的已经不是笑话、几乎到了要怀疑他是不是脑子里装了仙人球的程度。
　　「皇帝」并不忠诚于教会。
　　这简直是天大的荒谬，「皇帝」是圣教国的最高统治者之一……居然是否定教会一派的么？
　　但仔细想来，维卡丝竟然没办法直接反驳，因为「皇帝」的情报太少了，自使徒内战之后，「皇帝」就不再贡献他的力量，长期位于圣都挂机，没有人知道「皇帝」在想些什么。
　　“你的意思是……他要推翻教会？”
　　艾利斯摇了摇头。
　　“那又是什么？”
　　“建立一个理想的世界。”
　　艾利斯的答复极其笼统，甚至像是一个讲空谈。
　　“如果按照那个构思，「倒吊人」是没有必要继续维持下去的。教会建立失乐园的目的与意义都会失去，也不再需要选拔「倒吊人」。”
　　“……”
　　维卡丝愿意继续担任「倒吊人」，是因为她深知就算她选择自我了断，还会有后人踩着同样鲜血淋漓的道路走上来成为「倒吊人」。制造这一切的是教会，教会需要有人在暗部做事，才为此制定了选拔「倒吊人」的残酷试炼。
　　既无法反抗，又不可能改变……说是提线木偶也不为过吧。
　　“我无法相信。”
　　维卡丝坦言，艾利斯说得轻描淡写……尽管他这个人也不可能有情绪，但是没有充足的证据，维卡丝是不可能相信的。
　　“嗯。”
　　艾利斯点了点头。
　　“那么你就会死。”
　　“……”
　　“因为她在找不杀你的借口，我才会告诉你这些。”
　　这或许算是威胁，不过维卡丝明白，艾利斯只是在平述事实，他完全没必要单独和维卡丝谈话。
　　要是维卡丝坚持不相信艾利斯，那么爱丽丝也没办法说服维卡丝放弃暗杀……对于艾利斯来说，他是不可能放任仍然对爱丽丝有威胁的维卡丝离开，她必须死在精灵之森。除非，维卡丝愿意放弃她的使命。
　　“……我想知道一个问题。”
　　“说吧。”
　　“假如我认可你说的，「皇帝」会否定教会，建立你说的理想的世界，他或许可以做得到，你又为什么一定要去实现呢？”
　　维卡丝不记得死神和「皇帝」关系很好，艾利斯也不像是抱有那样理想的人。
　　维卡丝本以为艾利斯可能不会回答，但艾利斯却出乎预料的干脆利落。
　　“她需要。”
　　“需、要？”
　　“理想的世界……赖以生存的世界。她需要，但是，她做不到。那就由我来。就是这样。”
　　今时不同往日，人类的使徒带领下，覆灭魔族不再是痴人说梦。爱丽丝的立场是很矛盾的，她解决不了任何问题，即便去向「教皇」申诉，换来的也不过是被驱逐出境的下场。
　　人类和魔族不可能和平共处，人类不会和解，魔族亦然。对于爱丽丝来说，她大概已经悲哀的认命这是个死局了，然而对艾利斯来说不是，仍然有一线的生机，能够让爱丽丝切实生活在美好的蓝天之下。
　　“我还是无法理解你的动机，虽然你看上去……毫无迷茫的样子。”
　　在维卡丝的视角来看，仿佛艾利斯就是要做一件理所当然，轻松到五分钟之后就会回家吃饭的事，实在没有办法轻信。不可能一点代价都没有吧，假如真的能够实现的话。
　　“我会去验证你说的话，如果能回到圣都，我会去谒见「皇帝」。”
　　“我就认为是你同意了。”
　　“要是你说的是真的……「皇帝」会收回我的使命。”
　　那就和阿卡夏的理由差不多了啊，艾利斯这么想到，当时阿卡夏在圣都截住艾利斯的时候，同样是「皇帝」出现取消了「教皇」给阿卡夏的命令。
　　乍看下很像是不断在给「皇帝」添麻烦，不过艾利斯清楚，他的力量届时是必要的，而他也会为这些，支付属于他的代价。
　　=====
　　终究还是没赶上零点之前（悲）




第22章 第二十一章 大圣战的倒计时
　　“你说维卡丝同意了？”
　　“嗯。”
　　“欸……你跟她说了什么啊？”
　　爱丽丝难免感到好奇，在她的印象中，艾利斯不是以口才见长的类型，很难想象他是如何说服维卡丝的。
　　“没什么，大概说了点……你不愿意听的内容。”
　　“哼，不说就算了，反正结果是好的就可以。”
　　爱丽丝冷哼一声，当然她没有真的在生气或抱怨，相反心里有些高兴，她记得艾利斯解决问题的方式向来只有把人砍死和把更多的人砍死，现在竟然能学会和平谈判了，真是可喜可贺。
　　奥莉薇兴高采烈的前往密室和维卡丝谈心，爱丽丝则没有跟过去，她相信艾利斯。既然短期间大概率不会再有来自教会的追杀者，现在倒是回该隐城的好机会，不过遗憾的是她现在还没有办法回去。
　　“你在哄他睡觉？”
　　“刚才其实已经要睡着了，我在给蛋蛋唱摇篮曲。”
　　艾利斯轻轻点了点头，他知道爱丽丝很会唱歌，曾经在教堂里给拉姆村的孩子们上课，每到下午孩子们都会产生倦意，爱丽丝都会哼唱很温柔的歌。比起爱丽丝咏唱的圣歌，艾利斯认为这些歌曲更符合他的胃口。
　　爱丽丝清了清嗓子，继续哄蛋蛋睡觉。
　　“Who killed Cock Robin？I，said the Sparrow，with my bow and arrow，I killed Cock Robin……”
　　“？？？”
　　“Who saw him die……”
　　“且慢。”
　　“嘘……小点声，蛋蛋睡着了。”
　　啊这。
　　艾利斯一时语塞，他看见躺在爱丽丝怀中一动一动的蛋蛋，似乎真的是进入了熟睡的梦乡。“怎么了艾利斯？”
　　“你不认为……唱这首歌，并不有益于孩童？”
　　“可是蛋蛋很喜欢听啊。”
　　爱丽丝这么说道，她觉得既然蛋蛋融合了艾利斯的火焰，说不定会喜欢这首歌，事实证明爱丽丝直觉在某些方面意外的敏锐。
　　艾利斯不这样认为，他完全不觉得那首歌有助于睡眠，蛋蛋之所以能睡着，可能纯粹是待在爱丽丝身边很舒服罢了。毕竟爱丽丝的皮肤很软，并且待在她身边有很好闻的味道。
　　不过见到蛋蛋确实睡着了，艾利斯也无法在这个话题上继续纠缠下去。
　　大约过了一段时间，爱丽丝仍然在托着蛋蛋，时不时地哼着小曲。
　　“不会感觉累么？”
　　“可不要小看我……而且你有没有感觉这孩子又变大了一圈？”
　　“似乎是的。”
　　艾利斯并没有在刻意应和，据他观察，蛋蛋的体型确实有增大。这颗蛋的成长速度出奇得快，或许要不了多少时间他就能问世。
　　所以艾利斯决定借机问清楚。
　　“之后你打算怎么做？”
　　“之后？”
　　“我们的计划原本是一路返回该隐城……现在，有了这个。”艾利斯指了指爱丽丝怀里的蛋蛋，“就算他孵化出来，精灵族也大概率不会同意让你把他带走。”
　　爱丽丝低下了脑袋，她知道蛋蛋终究是精灵族的圣果，成功孵化出来后，精灵族也会希望让圣果诞生的孩子留在精灵之森。
　　“我肯定希望我能和蛋蛋在一起，可是……蛋蛋再怎么说也是精灵之森诞生的，我不能不尊重精灵之森的意见。”
　　这是爱丽丝认真思考后给出的见解，她终究是受到教会通缉的人，不能长期待在精灵之森，虽然和维卡丝达成了和解的样子，但「教皇」绝不可能置之不理。
　　“如果可以的话，我比较希望有允许我经常能来这里探望蛋蛋……”
　　爱丽丝的心情不怎么好受，理性上来说最好是这样，可是这么做总用种留守儿童的感觉，因为童年的经历，爱丽丝本是希望她能尽可能的留在孩子们身边，而不是像探监一样有时间且得到批准才能来。
　　“该隐城距精灵之森很远。”
　　艾利斯估算了一下距离，普鲁托魔域和精灵之森并不接壤，距离非常远，要途径无数个人类领地，就算奥莉薇那个神经大条的家伙同意，路上的人类领地要如何处理还是个问题。
　　“是啊……该怎么办好呢？蛋蛋……”
　　爱丽丝愁容满面，凝视着蛋蛋，但艾利斯原本朝该隐城的方向的一瞥，却使他不由得凝望了好久。
　　数秒后，爱丽丝的耳畔传来了些许不该有的声音。不只是她，整个精灵之森有不少精灵都听闻到了这异常的躁动，原本平静的精灵之森，也因为这远处而来的杂音而变得喧嚣。
　　“艾利斯，你有没有听到……”
　　“是雷鸣。”
　　“雷？”
　　爱丽丝抬头仰望天空，精灵之森内部的林叶茂盛，所以一般要走到湖泊附近才能看得到蓝色的天空，但透过树叶间隙中暖洋洋的阳光，也能分辨出绝对是万里无云的好天气。
　　晴天打雷？那确实是比较罕见的现象……
　　正当爱丽丝这么想的时候，奥莉薇慌慌张张的赶了回来。
　　“糟、糟糕！有大事发生！”
　　“掐算时间，也快要到了吧。”
　　“你们在说什么啊？”
　　爱丽丝一头雾水，奥莉薇和艾利斯一唱一和的，只有她搞不明白到底发生了什么。
　　艾利斯解释道。
　　“远方传来了雷的轰鸣，它来自于普鲁托魔域。”
　　“普鲁托魔域，不可能吧？”
　　爱丽丝记得精灵之森和普鲁托魔域距离很远，怎么可能会有普鲁托魔域的雷传递到这里？不过……等一下，普鲁托魔域的雷？难道……
　　看到爱丽丝隐约意识到不对劲的表情，艾利斯继续解释道。
　　“大概每相隔一百年，都会有这样的现象发生。意味着魔族在向人类做出宣战布告：统率着他们的王的回归。”
　　“【魔王】……！”
　　爱丽丝终于明白了是怎么一回事，当她成为使徒的时候，「教皇」就说过，如无意外，我们这一代将会参与光荣的大圣战，每相隔一百年，积蓄力量的【魔王】会带着其不知廉耻的部下入侵人类世界的领土，现在上一个百年之时已有九十余年。
　　天空中响彻的雷声即为【魔王】的回归的号角，仿佛在用这种方式将宣战书传递给天空中的圣都。
　　爱丽丝万万没想到，大圣战终于进入了倒计时，她已经从当时堂堂正正的使徒变成了现在的这个样子……




第23章 第二十二章 就是那种属于自己的东西被抢走的感觉
　　“话是这么说，以前从来没有发生过雷鸣传达到精灵之森的先例……”
　　奥莉薇单手托着下巴，一脸的焦虑。
　　“有可能是【魔王】变强了吧。”
　　“啊，这么说也是，我记得上次大圣战的时候，【魔王】吸收了一名使徒的权能，理论上说的确是变强了呢……哎呀。”
　　“我不会说出去的。”
　　爱丽丝对奥莉薇的后知后觉颇感无奈，开始有些庆幸奥莉薇一般都会待在精灵之森里，要是她平日里待在圣都，那恐怕全使徒今天穿的胖次是什么颜色都会满城皆知。
　　不过奥莉薇的话值得注意……以前【魔王】的起床气从来没有影响到精灵之森，这次竟然开了先河，恐怕吸收了权能的【魔王】会变得比之前还要强大。
　　偏偏我现在……说起来大圣战的时候我该怎么办……
　　爱丽丝郁闷不已，大圣战是人类全民皆兵的时刻，要爱丽丝站在魔族的立场上去覆灭人类是绝对不可能的。
　　“对我们来说是个好消息。”
　　“欸？”
　　“大圣战「教皇」不可能轻视，这意味着「教皇」大概率不会再派遣更多的人手来针对你，在我们说服了「倒吊人」的现在，我认为我们是安全的。”
　　艾利斯的看法也和爱丽丝一致，话是这么说，爱丽丝的存在导致了蒂法娜和布伦希尔德直接失去了权能，说不定「教皇」会优先针对爱丽丝。
　　“过一段时间「教皇」会尽可能的调集人类的全部精锐战力，艾利斯，我觉得你可以趁这个机会回去。”
　　“我会优先确保你的安全。”
　　虽说艾利斯为了保护爱丽丝一度和教会决裂，考虑到艾利斯没有在圣都造成实际上的伤亡，大圣战在即，以「教皇」的性格来说一定会宽恕艾利斯，让他参与大圣战将功补过，毕竟艾利斯是很强大的战斗力，「教皇」不希望看见艾利斯站在人类一方。
　　但「教皇」并不会考量到，艾利斯既不属于人类也不会效忠于魔族，他只属于爱丽丝这一方。
　　“说这种话……真是……”
　　有那么一瞬间安心了不少，但爱丽丝很清楚大圣战的重要性，她曾经在教会担任过使徒，知道当代的「教皇」尤利乌斯是极其少见的主战派，在打击魔族一事上尤其积极。
　　他对使徒们做出过宣言，大圣战要一改过去的软弱作风，采取完全的进攻性。
　　以前的大圣战，雷鸣作为宣战的号角过后，人类一方采取的对策无外乎做好防线，防备魔族的渎神大军踏破人类的土地。
　　「教皇」尤利乌斯不这么认为，他觉得以往的作战方式太过软弱，如今教会有黄金世代的使徒们，堪称最强的一代，没必要迁就于魔族。最好的防御就是进攻，以前的人类总在想方设法减少大圣战对人类领土造成的破坏，然而只要主动进攻，在普鲁托魔域交战，一切问题不就迎刃而解了么？
　　爱丽丝几乎可以断言，在尤利乌斯的带领下，教会一定会抢占此次大圣战的先手，主动入侵普鲁托魔域。
　　“该隐城的地势……会十分不利。我得赶紧回到该隐城。”
　　爱丽丝很快得出了结论，该隐城的地理位置属于普鲁托魔域边境一带，骑士团和使徒可以轻易抵达，事实上经历过「太阳」和「审判」的先后冲击，该隐城的防备能力已大不如从前，基本不可能挡得住教会的大军。
　　况且还有拉姆村的村民们在，一旦交火，他们的立场也会变得极其微妙，理性上来说骑士团和使徒应该能分辨出他们是血奴，然而大圣战开始前，尤利乌斯必定会鼓吹杀死魔族是一件荣耀而非罪孽，万一骑士团杀红了眼，说不定会连血奴一起清算。
　　“我不建议固守该隐城，还是撤离比较好。”
　　“我们也没地方撤离啊，总不能……”
　　总不能去找莉莉丝吧？爱丽丝第一时间想到的是莉莉丝，毕竟血族关系好的就只有魅魔了，魅魔的领地大巴比伦的地理位置要安全得多，要是人类的军队能推进到大巴比伦的位置，那大概尤利乌斯肃清全魔族的梦就要实现了。
　　但是不管怎么想，似乎都只有去大巴比伦避难一个选项。
　　生活不易，爱丽丝叹气。
　　时间渐渐来到晚上，午休过后的蛋蛋体型又增大了一圈，估计再过不久，小蛋蛋就真的能出生了吧。
　　爱丽丝有点高兴不起来的样子，【魔王】的苏醒意味着她没有时间多陪蛋蛋了。忧心归忧心，奶总归还是要喂的。
　　爱丽丝一如既往的给蛋蛋喂血，然而本应吃饱饭的蛋蛋又一蹦一跳的跑到了倚靠着墙壁的艾利斯那边。
　　“……？”
　　看着疑惑不解的艾利斯，爱丽丝抿嘴一笑。
　　“蛋蛋要你要吃的哦，这孩子光是吃我的还不够，还要你的那一份才能吃饱。”
　　“原来如此。”
　　艾利斯也能理解，本来他给蛋蛋吸收火焰就是为了加速蛋蛋的成长，于是艾利斯把手放在蛋蛋的蛋壳上，再次给蛋蛋注入火焰。
　　“话说回来，艾利斯，蛋蛋的那个火是什么啊？”
　　爱丽丝忽然想起来，她还没搞清楚今天蛋蛋保护她喷出来的火焰到底是什么原理。
　　“不知道。”
　　“唔……”
　　“……不要瞪着我，我真的不知道。唯一可以告诉你的是，我的火焰不存在雏形一说，我想应该是他吸收后产生了变异吧。”
　　吃饱饭之后的蛋蛋又一蹦一跳的回到了爱丽丝身边，见到元气满满的蛋蛋，爱丽丝有些焦虑的心情不由得好转了许多。
　　“蛋蛋~今天真是多亏你啦~”
　　“（摇晃摇晃）”
　　“明天一起去泡温泉吧，今天你在沙滩上玩了一天，身子脏兮兮的。”
　　“那颗蛋里边多半是男孩子。”
　　艾利斯补充道，从罗恩这个自命名来判断，艾利斯的直觉没错，蛋蛋应该确实是男孩子。
　　“有什么关系嘛……啊！我明白了，艾利斯是在吃醋吗？”
　　“……”
　　“我突然想到一个问题，艾利斯，假如我之后又有了一个儿子，哺育的时候……就是那个，你会不会吃醋？”
　　“……？”
　　“会不会会不会嘛……哇！”
　　艾利斯面无表情的给了爱丽丝一个脑崩，示意爱丽丝赶紧睡觉。
　　这个女人果然越来越精神失常了，她是怎么联想到这一层的？




第24章 第二十三章 什么轻小说男主角
　　事态果真如爱丽丝所料想的那样，在确认雷鸣来自于普鲁托魔域的【魔王】之后，圣都内的「教皇」当即宣布，全人类都应该进入战时状态。
　　得益于【魔王】的入侵彻底进入倒计时，贵族们也被迫放弃和「教皇」的争斗，毕竟他们知道【魔王】的到来可不是开玩笑的。
　　圣堂之内，尤利乌斯召集了大部分使徒，当然像米拉和赫卡忒这样的特例不包含在内，连布伦希尔德和蒂法娜这样失去权能的也来了。
　　“运气不错啊，前脚刚进去后脚就出来了。”
　　盖亚有说有笑的调侃着克利夫兰，因为协助血族的立场，克利夫兰和布伦希尔德在事后一度遭到软禁，但克利夫兰自己都没料到出狱时间如此之快，说到底他只是个小贵族，能不能出来基本要看大贵族们的施压。
　　“哪里算运气不错……要开战咯，不知道要有多少人在战争中失去生命……”
　　“——那是我们的使命，克利夫兰。”
　　在克利夫兰旁边，绅士打扮的男人平静地微笑着。
　　「世界」阿卡夏，克利夫兰的视角中阿卡夏是个值得敬而远之的人物，他对杀戮没有偏好，却能够毫不犹豫的执行任何大范围肃清的任务。话虽如此，要说阿卡夏究竟算是哪一方，那也确实是人类一侧。
　　“总比魔族入侵到人类的土地上要好得多，要知道在普鲁托魔域的边境，还有许多手无寸铁的人类。我们拥有力量，是为了保护那些没有力量的人，这就是使徒的意义。”
　　“好吧好吧，真说不过你……我倒是挺羡慕你的，你应该不用分配到统率军队的麻烦任务上。”
　　阿卡夏的权能会造成大范围杀伤性，无视敌我，他不适合当指挥官，同时也是唯一外出执行任务时没有使徒搭档的成员。
　　“恰恰相反，与志同道合的伙伴并肩而战，我认为是一件荣耀，很可惜出于安全起见，我不能分担这份荣耀了。不过这次你也有其他的任务。”
　　“哦？”
　　“就在刚才，关于四大骑士团的分配已经暂时拟定，最新组建、大多是新征召的权杖骑士团作为部队的中枢，由「教皇」冕下本人，「皇帝」陛下和欧若拉女士统率。”
　　权杖骑士团确认覆灭后，教会立即着手重建，虽然有大批悍不畏死的勇士们征召入队，但权杖骑士团的重建才只有短短的几个月时间，不适合参与大圣战这种高强度作战，故此作为指挥的中枢最为合适。
　　“圣杯骑士团的指挥官是「女帝」陛下和布伦希尔德女士，还有尚未回归的奥莉薇女士；星币骑士团的指挥官是莱昂纳多女士、希尔斯女士和「倒吊人」。”
　　克利夫兰对阿卡夏称呼莱昂纳多为女士感到一丝由衷的敬意，竟然有勇气承认那个老头子是女性……话说回来，略微想吐槽有两大骑士团的指挥官竟然都是女人。
　　不过克利夫兰可没有轻视她们，「女帝」芙蕾德莉卡的才能足以担任圣杯骑士团的指挥官，至于另一边。
　　圣堂大厅里的一角，欧若拉和一名高大的女人正在相谈甚欢。
　　没错，高大。
　　这是一个比较少见的用到女人身上的形容词，一般来说身材均匀的女人会用高挑来形容，但高大用在那个女人身上并没有错，是足以让男人望而却步的身高，没有多少男人会愿意自己的妻子比自己还要高。
　　然而说到底，这些细枝末节不重要，那个女人在骑士团之中的威望，可以抹平掉这些不必要的偏见。八席「刚毅」，希尔斯，身为贵族却从普通的骑士做起，一步步成为使徒的稳健派。
　　即便在神圣的圣堂之中，她也不愿意脱下那一身厚重的盔甲，克利夫兰确信，希尔斯应该属于那种天生的军人。
　　“等会儿等会儿，那我岂不是……”
　　盖亚见到苗头不对，惊恐的抱住了脑袋，而阿卡夏微笑不改。
　　“你负责指挥宝剑骑士团，和你搭档的是蒂法娜女士和摩洛。”
　　“黑幕！有黑幕！为什么我不能和美少女们一组！”
　　盖亚几乎快要哭了出来，虽然蒂法娜也是个女人，但她属于那种只顾自己的最为麻烦的类型，一点都不在盖亚的好球区不说，上次两个人还打了一架，基本上关系闹到了冰点。
　　另一个人，摩洛……盖亚只能说，还不如蒂法娜呢。
　　与其他使徒们三五成群的聊天不同，圣堂当中有一个男人，无人敢于接近，他的装扮甚至都和教会里的其他人不太符合，脖子上挂着一串不知道是什么东西组成的骨链，裸露在外的双手上护描绘着一些奇怪的战纹。
　　十六席「高塔」，摩洛，尤利乌斯破格提拔上来的平民使徒之一，不仅是在使徒内部，在民间也是恶评不断，原因在于他即便连自己人都看不下去的过度杀戮，让人不禁怀疑他心中到底有没有对神的信仰。
　　克利夫兰知道这个问题的答案：完全没有，摩洛之所以能在使徒当中的位置上毫不动摇，无外乎是听从于尤利乌斯的命令，以及很守本分的没有越过对人类的杀戮，但本质上来说，这家伙才是真正的危险分子。
　　“过于悲观可不是男子汉的行为。”
　　“说得好听，要不换你来！”
　　盖亚对阿卡夏的评论还以白眼。
　　克利夫兰拍了拍欲哭无泪的小兄弟的肩膀，安慰道。
　　“安心，等开战后他俩估计就冲出去了，实际上指挥官就你一个。”
　　“那我也想站在指挥部，和欧若拉那样的美少女在后方卿卿我我啊……啊对了，能不能带家眷？”
　　一提到这个，盖亚的眼神一下子就活了过来，当然他所谓的家眷无非是他的后宫们。克利夫兰很想提醒盖亚，大圣战可不是儿戏，不过这小子一向运气不错，据说他每次找到新的青睐于他的美少女，都有一阵十分曲折的凶险经历，但往往盖亚都能化险为夷，抱得美人归。
　　如果以盖亚为主视角写故事，他的人生大概可以概括为《使徒的完美人生~撩妹时才拿出真本事~》。




第25章 第二十四章 教会最终兵器
　　话是这么说，克利夫兰不禁感到一丝诧异，据他所知「倒吊人」属于失乐园的成员之一，没有指挥才能，基本上是来凑数的，即便这样也没有把克利夫兰列入其中，到底有什么含义呢？
　　就在克利夫兰感到费解之时，圣堂内的通道里传来一阵脚步声，不一会儿，三个人影几乎同事出现在了高台上。
　　为首自不必说是「教皇」尤利乌斯，他一如既往的不苟言笑，只要他出现，原本大厅内还多少有些的笑谈一下子消失不见。
　　尤利乌斯左手边，打扮华贵的女人正盯着她伸直的纤纤玉手，「女帝」芙蕾德莉卡，比起接下来要发生的事，她似乎更在意她的指甲油是否完美。
　　而在尤利乌斯右手边，是一个面无表情的中年男人，无法从他身上感受到什么，是喜是怒都不重要，这个看上去朴素无常的男人，正是「皇帝」克洛诺斯·柯罗诺斯。虽然样貌平平，是那种不太惹人注目的类型，但在场无人质疑他的实力。
　　“很好，看来都到齐了。”
　　“「教皇」冕下，卡提修斯还没到。”
　　“他不会来，他的任务是留守圣都安抚柳德米拉。”
　　尤利乌斯迅速回应了布伦希尔德，也就是说除了缺席的奥莉薇和「倒吊人」，出现在这里的所有人、包括他们三个，就是此次参加大圣战的使徒。
　　“诸位，想必你们也都明了了，邪恶的气焰妄图染指人类的净土，统率魔族的恶王即将苏醒。这是一个千载难逢的机会，我们将在这场大圣战中名垂千古，我们的伟业将会被天父看到，我们的灵魂将会直上天国。”
　　接下来漫长的一段都是宗教性质的宣扬，除了信仰虔诚的比如希尔斯和欧若拉，其余的使徒早就锻炼出了过滤掉这段内容，并且表现得不会打哈欠。
　　“为了防止它们污秽的血玷污我们的领土，此次大圣战我们要把战线推移到最前线，也就是深入普鲁托魔域，将魔族的大军歼灭在符合它们丑陋的身份的地方。无需担忧，天父自会护佑因父之名的战士们，我们会获得确凿的胜利。芙蕾德莉卡。”
　　“嗯……？”
　　被叫到名字的芙蕾德莉卡抬起头，比起「女帝」这样尊贵的名号，她此刻的反应倒更像是上课时走神却突然被点名的学生。
　　“你和布伦希尔德率领圣杯骑士团前去精灵之森迎接奥莉薇，之后便可以开赴前线。指挥可以交给布伦希尔德，芙蕾德莉卡，你的任务是远距离狙杀魔族的巫妖。”
　　“那我是相当于骑士团的中枢咯？”
　　“论远距离杀伤，非你莫属。”
　　“好吧……但我得先回去收拾一下行李。”
　　芙蕾德莉卡漫不经心的答复道，最多每隔六个小时她就得换一套衣服，不然皮肤会不舒服的。
　　对于芙蕾德莉卡来说好像不是去参加什么大圣战，仅仅是去郊游而已，当然她也确实是抱着这种心态的，考虑到有【魔王】出战，姑且稍微认真一点好了，反正真正的主力又不是她。
　　“希尔斯，你负责率领星币骑士团，莱昂纳多会和你一起，她可能会提出一些要求，在不影响作战的前提下满足。”
　　“明白。”
　　希尔斯飒爽的回应，此时的她大概还没有意识到，莱昂纳多到底会提出什么古怪的要求。
　　“最后……盖亚、摩洛、蒂法娜，你们指挥宝剑骑士团。首先要给你们的任务是占领该隐城，之后等待新的命令。”
　　占领该隐城……言下之意是尤利乌斯确定爱丽丝身为血族，出逃后大概率会返回该隐城。这样一想，克利夫兰一下子明白了宝剑骑士团略微有些不合群的组合，以摩洛和蒂法娜的性格，大概率不会留下活口，盖亚的权能又会对血族产生克制效果，基本上是击杀爱丽丝概率最高的组合了。
　　接受命令后的众使徒相继离开，实际上除了莱昂纳多这样的科研人员外，大部分使徒都有去过前线，经验十分娴熟，不过像这样的使徒全军出动的盛景，大概此生只会有这么一次了。
　　“阿卡夏，你的使命是歼灭魔族部队，确保我方骑士不必在对付杂兵时花费太多时间。”
　　“确实是适合我的工作。”
　　“而克利夫兰，你——”
　　“……”
　　偌大的圣堂，忽然寂静了下来，直到尤利乌斯宣告分配给克利夫兰的任务。
　　“你的使命，是随我们一同，保护好「战车」，直到将「战车」投放到普鲁托魔域。”
　　“哈……？”
　　“跟我来。”
　　一脸茫然的克利夫兰跟了上去，大厅里剩下的几名使徒也都一起，阿卡夏其实是来凑热闹的，他对「战车」的真面目充满了兴趣，至于欧若拉，更像是没有听到她自己的名字，才懵懵懂懂的跟了上来。
　　尤利乌斯带着众人一路来到了圣堂的地下，克利夫兰还是头一次知道，除了大图书馆外还有圣堂地下有一片禁区，毕竟圣都是浮空的都市，土地资源并非无限，每一片空间都弥足珍贵。
　　尤利乌斯拍了拍手掌，用魔法点燃地下的灯火，映入众人眼帘的是巨大规模的魔法阵，根据魔法阵的样式和纹路，勉强能判断出是封印。
　　要说封印的对象……一看便知，借助地下的魔法灯火，能模糊的辨识出数百米之远处摆放着什么东西。为了封印那个东西，魔法阵竟构筑了长达数百米。
　　圣都有这种危险的东西……？
　　“「教皇」冕下，莫非那个就是……”
　　阿卡夏略显惊讶，但比起仍然没明白的克利夫兰和欧若拉，他的理解能力不可谓不超群。
　　那个东西，不是人，而是一套纯白的骑士盔甲。然而它不是什么物品，阿卡夏能明确感受到，那东西有生命象征，是活物而非道具。
　　“不错，为了防止它发生无差别攻击，特此将之封印于圣都。如今是时候轮到它发挥它的使命了，克利夫兰，用的你权能限制住它。”
　　“您不是说让我……等等……”
　　“现在才明白吗？它就是教会的七席——「战车」，白骑士（Pale Rider）。”




第26章 第二十五章 吸血姬小姐是笨蛋母亲
　　此后的每一天，爱丽丝都在孜孜不倦的给蛋蛋喂食，让蛋蛋吃得饱饱的。
　　终于，在爱丽丝的不懈努力下——
　　“我好没用啊……”
　　“……”
　　艾利斯无语的看着丧失了斗志的爱丽丝，她的意志少有的消沉了下来。
　　“怎么了？”
　　“我现在……抱不动蛋蛋了（泣）……”
　　爱丽丝的双手颤抖不已，为自己的无力而深深自责。世界上怎么会有抱不起孩子的妈妈呢？我果然还是太不称职了……
　　“其实我认为差不多从前天开始，你就该抱不动了。能撑到今天很不容易。”
　　“不要再说这种话安慰我了……”
　　“不妨抬起头来看看。”
　　爱丽丝沮丧地起身，并没有觉得蛋蛋有什么异常。
　　“蛋蛋才和我差不多高嘛。”
　　“……”
　　前不久还是犹如婴儿般的蛋蛋，不知不觉间已经成长到了和爱丽丝差不多高，单看造型更像是龙族的蛋。
　　但爱丽丝竟然不觉得有什么问题……这不由得让艾利斯迅速在大脑里翻阅读过的书籍，他平时看的书不多，不过莉莉丝的提供的一些学术理论大概能解释爱丽丝为什么会这样。
　　据说母亲的视角往往和孩子本人不太一样，比如说孩子身上明明衣服很多，母亲却还是觉得孩子穿的少会很冷；同时孩子吃的很多，但母亲还是有可能觉得孩子不够胖，应该再多吃一点。爱丽丝的情况无疑属于后者吧，在她看来蛋蛋还有很大的成长空间，不过艾利斯则认为蛋蛋已经到了临界点。
　　至于莉莉丝为什么要提供这些学术理论……其实是她通过上述论点得出，如果有母亲在发现儿子明明到了该找女朋友的年纪却迟迟无法变成男人，感到焦虑并采取一些行动完全是正常现象……当然莉莉丝的歪理最终遭到了爱丽丝的强烈驳斥，但依然给了艾利斯一些启发，让他清楚的意识到女人当妈妈后难免会变得有些奇怪。
　　起码爱丽丝确实是这样，尽管蛋蛋不是亲生的，她还是给蛋蛋倾注了全部的爱，且智商颇有大幅度下降的倾向，艾利斯难免会为爱丽丝的未来感到黯淡无光，养子尚且如此，倘若爱丽丝有了亲生骨肉，鬼知道她的智商会下跌到什么程度。
　　正在艾利斯思考这些的时候，爱丽丝还在为抱不起来蛋蛋而苦恼，她到现在才注意到蛋蛋竟然已经长得这么大了，不知道之前给蛋蛋缝制的衣服还能不能穿得上。
　　实际上这几天爱丽丝也没有闲着，考虑到她要回该隐城尝试把村民们都转移出去，不能带走蛋蛋，所以爱丽丝在这几天加班加点，给蛋蛋留下许多属于母亲的回忆，基本上能手工制作的东西她都制作了，甚至一度丧心病狂到想给蛋蛋留下几年份的压缩饼干，这样就能确保蛋蛋肯定能吃得饱饭。
　　这个计划最终被艾利斯所否决了，避免了蛋蛋要连续吃好久母亲的爱心压缩饼干的厄运。
　　“蛋蛋？唔……蛋蛋是生气了吗？不理我了……”
　　爱丽丝发现蛋蛋并没有什么反应，又不免开始胡思乱想。
　　“你没有注意到这两天开始，他的休眠期越来越长了么？”
　　“嗯……确实是有。啊，难道说蛋蛋要冬眠了？”
　　“……个人认为孵化的可能性更大。”
　　爱丽丝顿时眼前一亮，这几天下来艾利斯也在给蛋蛋提供火焰，似乎的确有加速蛋蛋的成长。
　　爱丽丝旋即稍微整理了一下衣服，跪坐在蛋蛋面前，握着十字架开始虔诚的祈祷。
　　“这是？”
　　“希望天父能保佑蛋蛋，祈祷蛋蛋的出生健康安稳。”
　　果然还在信仰着么……
　　艾利斯并没有把这句话说出口，爱丽丝已经闭上了眼睛开始祈祷，此刻的她应该在默念着圣言吧。
　　民间的教堂偶尔担任接生的工作，不过婴儿是否在教堂出生因人而异，有的驻堂神父认为教堂不该见血，会在教堂以外的地方接生，有的则是接生到施洗一条龙服务。而教堂的修女一般会在旁祈祷，到底有没有用就不得而知了。
　　“……”
　　艾利斯一言不发的站在旁边，只有去拿取食物的时候稍微离开一段时间。
　　她的信仰应该是毋容置疑的坚定吧，祈祷的时间一晃而过，从上午直到太阳落山，爱丽丝完全没有任何变动，只是跪坐在原地祈祷，甚至连腰肢的弯曲都不曾有过。
　　就算失去了修女帽，此刻的爱丽丝看上去也是格外的虔诚，艾利斯不知道究竟是信仰支撑着她还是对蛋蛋倾注的感情才是爱丽丝的支柱，亦或者二者皆是，爱丽丝的毅力令人为之惊叹。
　　祈祷着，祈祷着神明能够庇佑、眷顾蛋蛋，爱丽丝几乎忘却了时间的流逝，对于信仰坚定的人来说，这样算是一种隐修的仪式，并不会觉得有多枯燥乏味。
　　然而艾利斯无事可做，他只能静静地看着爱丽丝，等候她的祈祷结束，她应该不会一直要祈祷到蛋蛋出生吧？
　　看着静谧的爱丽丝，艾利斯似乎多少有点理解莉莉丝了，按照莉莉丝的理论，修女要虔诚才有意思，不然亵渎起来没有负罪感和畅快的感觉。为蛋蛋而祈祷的爱丽丝，看起来的确分外神圣。
　　或许是坐姿笔挺的原因，意外的比较显身材……她就在那里闭着双眼，与世无争，修女服下的黑色史莱姆随着呼吸的频率微微起伏。因为坐在大腿上的缘故，丰硕的臀部形状似乎也格外明显。
　　“……？”
　　总觉得有哪里不太对劲。
　　并不是在否认爱丽丝的信仰……艾利斯有些无法理解的是，他在关注爱丽丝的样貌，凝视着她祈祷时圣洁无暇的姿态，仿佛是在以欣赏女性的心情去看着的。
　　原本性别之分对艾利斯没有多少意义，死亡面前男女不存在太大的差别，但不知为何，现在的艾利斯，隐约能理解爱丽丝的得天独厚的美貌所具备的魅力。
　　咔。
　　长时间没有任何反馈的蛋蛋，忽然开始了微微的颤动，光滑的蛋壳上出现了一丝裂纹。
　　“咦？蛋蛋……”
　　爱丽丝惊讶的睁开双眼，蛋壳上的裂纹也随之扩散。




第27章 第二十六章 快进到母爱变质
　　蛋蛋的外壳竖直向下出现一条巨大的裂纹，爱丽丝激动的握紧双手，眼眸中仿佛闪耀着小星星，她在内心里不断赞美并感谢神明。
　　不知是不是跪坐时间太久，蛋蛋裂开的瞬间，内部就像是加了奇怪特效的料理一样，迸发出耀眼的金光。
　　啊啊……赞颂我主之名，蛋蛋终于要蜕变成可爱的孩子了……！快点来吧快点来吧，妈妈已经给你准备了好多新衣服~
　　但是，爱丽丝满怀期待的表情，一下子就完全僵住了。
　　虽然艾利斯本人是没什么特别的想法，不过爱丽丝好像没办法接受的样子。
　　“还好么？”
　　“啊……嗯，还好……个鬼啦！为、为什么会这样！”
　　爱丽丝还没到悲痛欲绝的程度，不过俨然是一副“我不能接受！”的态度。
　　摆在爱丽丝面前的，依然是一颗蛋蛋……这么说可能无法让人理解具体是怎么回事，确切来说蛋蛋裂开后，里边还是一颗蛋。
　　“这、这是在套娃吗？原来蛋蛋不是要出生，只是在蜕皮之类的……？”
　　不管怎么想蛋需要蜕皮都是很反常的，爱丽丝已经完全搞不懂蛋蛋的运作模式了，总而言之爱丽丝似乎受到了不小的打击。
　　然而爱丽丝很快就振作了起来，既然蛋蛋只是在蜕皮，之后蛋蛋应该马上就要苏醒，先给蛋蛋一些温暖吧。
　　爱丽丝试着站起来，奈何双腿跪坐时间太长，一时间基本上失去了知觉。
　　“唉……我果然还是好没用……”
　　“没必要妄自菲薄啦，虽然老妈确实傻了点。”
　　“艾利斯！你又在说我坏话！……等一下，艾利斯，你刚才叫我什么？”
　　爱丽丝一时间竟然没反应过来，目瞪口呆的望着艾利斯。
　　艾利斯无辜的摊开双手。
　　“不是我。”
　　“是我，罗恩。”
　　爱丽丝终于发现，开口的根本不是艾利斯，而是……
　　“蛋蛋？！”
　　“罗恩！是罗恩！”
　　貌似在爱丽丝刚刚转头质问艾利斯的间隙，蛋蛋的正面裂开了两个洞，像是把纸袋子套在脑袋上，然后为了能看清再把两眼对应的位置剪开两个窟窿，只不过蛋蛋裂开两个像眼睛的洞口后，里边是漆黑一片，看上去颇为诡异，当然在爱丽丝的滤镜加持下这都不是问题。
　　“蛋蛋会说话了！”
　　“我不是有名字嘛，为什么老是纠结那个名字啊！”
　　“可是蛋蛋没有嘴巴……”
　　“能说话不就行了，现在这个不是重点吧？”
　　“蛋蛋要怎么吃饭呢……”
　　“能不能不要揪着那个名字不放啊！倒是听一听我的意见啊笨蛋老妈！”
　　在蛋蛋快要抓狂的抗议下，爱丽丝总算发现两人的对话处于两个平行线上。
　　“说起来，蛋蛋的声音和艾利斯很像，我一开始都差点认错。”
　　“……我继承了老爹那边的声线不行吗？”
　　蛋蛋大概放弃治疗了，没再第一时间纠结称呼的问题。
　　“老爹……？”
　　“那当然啦，给我提供养分的肯定是老妈和老爹了。”
　　“咦、可是这样算的话，蛋蛋就算是我和艾利斯的……”
　　爱丽丝顿时紧张了起来，悄悄关注艾利斯那边的反应，遗憾的是艾利斯没有什么反馈的样子，即便听到了蛋蛋管他叫老爹，或者说他不太能很好的带入父亲这个形象。
　　“事到如今老妈还在害羞个什么劲……”
　　蛋蛋无力吐槽，明明起名字的时候爱丽丝都在征求艾利斯的意见，现在又反而有些不好意思了。蛋蛋自然是很感谢艾利斯的，要不是他极力建议起个新名字，他到现在都还要叫蛋蛋。
　　蛋蛋并不讨厌爱丽丝，他觉得爱丽丝算是理想的母亲，除了人傻了点……
　　像是在印证蛋蛋的揶揄，爱丽丝如今才后知后觉注意到蛋蛋的称呼。
　　“为什么要用那种称呼啊，显得我年龄很大，我才二十……不到半年哦？”
　　看着爱丽丝一脸认真的表情，蛋蛋深知不能在这个问题上纠结下去，但他还是想说爱丽丝的计算方式未免折扣了太多，她到底是怎么计算年龄的？
　　“老妈不也是蛋蛋、蛋蛋的叫个不停，我有名字的，不是说好了改叫罗恩吗？”
　　“蛋蛋多可爱……而且蛋蛋现在不也是蛋蛋么？”
　　“过一段时间就不是了。老实说我自己都没想到会变成这个样子，看来急于求成起到了反效果，本来应该孵出来直接是成人的，模拟提供血液的人的基因，固定成最终的形态。不过嘛老爹的养分似乎更好，最后出来的样子应该比较像老爹吧。”
　　蛋蛋跳了跳，对现在的半成品的模样发牢骚，按照蛋蛋的解释，自然孕育的胎儿是一块等待雕琢的原胚，直到有人提供血液基因，才会在蛋的内部模拟定型，如果有复数的人提供血液，那也会是更像最初提供血液的人。
　　然而艾利斯的火焰是意料之外的养分，作为加速蛋蛋成长的重要原料，最终将蛋蛋固定成了倾向于艾利斯的外貌，连声音都非常相似，性格方面多半完全不同吧，艾利斯那样的情感缺失很难模拟。
　　“这样啊……唔，但我还是在意那个称呼，来，叫妈妈。”
　　“……才不要。”
　　“欸！叛逆期来得好快。”
　　受到打击的爱丽丝变得委屈巴巴泫然欲泣，蛋蛋心里咯噔一下，而且总觉得旁边某处飘来了淡淡的敌意？
　　“不是！我刚才不是说了吗，孵出来就直接是成年人……因为我加快的生长，可能要稍微年轻一点，但怎么想都不是小孩子了。”
　　“就是说直接快进到了不喜欢和妈妈一起的年纪么……呜……”
　　“以后！以后又不是没有别的孩子，又不是每个人的成长都会像我这样！”
　　“但我很期待欸……衣服都做好了。”
　　爱丽丝摸来几件亲手缝制的小衣服，都是小孩子穿的大小，虽说蛋蛋完全孵化还要一段时间，还够爱丽丝加班加点重新做出新的，但初次的体验就以这种形式完全泡汤，爱丽丝其实稍微有些失落。
　　至于之后……尽管还很遥远，爱丽丝下定决心，一定要在童年时期好好陪伴，不然等孩子长大以后就不要妈妈了。




第28章 第二十七章 爱丽丝和她的宝贝蛋
　　“那也没办法啊，谁叫我那个时候不能说话，根本没办法表达，每次老妈都全神贯注，完全不理我。”
　　蛋蛋为自己进行辩解，应该说以他的视角观察的话，爱丽丝略微有一点自说自话的感觉。蛋蛋不是在否定的爱丽丝的做法，只不过有那么一种“这份爱好沉重啊”的苦恼。
　　“没关系，这两天我还能再做新的，身材的话就按照青春版艾利斯的标准吧？”
　　爱丽丝一扫阴霾，目光坚定的说道，蛋蛋闷声不语，恰恰是这样子他才觉得这份爱过于沉重了。
　　爱丽丝正要起身去干活，忽然感到大脑一阵晕眩，差点要跌倒，不过关键时刻艾利斯拉住了她，他早想到爱丽丝跪坐了这么久，身体多半会有所不是适，毕竟她封印了魔力后不比普通人强多少。
　　“每次见到这种画面都感觉我是不是有点多余呢？说实话有时候我都在担心老爹会不会半夜把我从被窝里丢出去什么的。”
　　“丢出去……？为什么？”
　　“因为老妈总喜欢抱着我睡觉，还好老妈睡觉很安静，不会突然翻身压到，万一是婴儿的话说不定会有危险，建议以后还是用婴儿床比较好。”
　　“为什么是你在教我怎么带孩子……”
　　爱丽丝郁闷不已，怎么想都是她更有经验才对吧。
　　“我只是作为兄长在为将来的弟弟妹妹的安全做着想。其实我想说的重点是，今天晚上就可以给我准备单独的床铺啦。”
　　“今天晚上？意思是今晚就要开始抛弃妈妈了么……”
　　“……我也老大不小了。”
　　“可蛋蛋还是蛋蛋啊……”
　　爱丽丝更加难过了，最近她都是抱着蛋蛋睡觉，希望蛋蛋能成长得更好，结果蛋蛋长大后有了自我意识，反而直接开始拒绝了。
　　“那啥，老妈你是不是没理解……还是说哪里缺根弦吗……”
　　如果蛋蛋能做出表情的话，他此时的表情想必十分精彩，明明都已经说了最终固定的形态会倾向于加速他成长的艾利斯那边，也就是说蛋蛋最终孵化出来会带有爱丽丝曾经拥有过的某个东西。
　　但即便知道这些，爱丽丝好像还是不怎么避讳的样子，蛋蛋不禁开始担忧以后万一有弟弟，老妈的脑子会不会酿成什么严重的后果。虽然爱丽丝封印了魔力，但终究是血族，拥有更长的寿命和青春常驻的特性。
　　就算爱丽丝再怎么以母亲的身份自居，外貌上来看依然是个美少女，故此蛋蛋实在很难接受如此亲昵的恩情。
　　“这样解释好了，老妈你猜猜看，我是为了什么才要加速成长的呢？”
　　“……因为要和妈妈拌嘴？”
　　“好奇怪的答案！老妈你能不能不要老是像个小女孩一样怄气啊喂！不对冷静点罗恩，千万不能遗传老妈的笨蛋基因……”
　　爱丽丝短短一句话就差点让蛋蛋成功破防，她似乎现在还沉浸在蛋蛋不愿意和她亲密互动的悲伤之中，无法自拔。
　　艾利斯曾经在该隐城时期就找到了爱丽丝，那个时候的她同样封印了力量，担任着拉姆村的教堂驻堂修女，私下里偶有脱线行为，但整体来说面对拉姆村村民的时候都是十分可靠的修女大人的形象，绝对和笨蛋沾不上边。
　　那时的爱丽丝甚至有强烈的目的性，要回到教会恢复身份，要铲除教会里的叛徒……怀揣着这样的目的回到了圣都，最终的收获却不尽如人意。
　　有可能是失去了明确的人生目标，内心中隐约萌生了自暴自弃的想法，“随便怎样都无所谓了”这种，才导致爱丽丝的可靠性越来越低。至少艾利斯是这么主张的。
　　“正确答案是在我还不能说话的时候，也是能听到老妈的谈话的，老妈要回到那个叫做该隐城的地方，然后又放心不下我这边……对不对？”
　　“啊……是这样没错……”
　　一开始是被教会通缉的缘故，可能会把灾祸引到精灵之森，如今则是大圣战在即，要返回该隐城引导拉姆村的村民们回避战火。
　　无论哪种，要回该隐城的动机总归是有的……理论上来说越快越好。
　　“那么只要我快点长大，能够独当一面，老妈就能放心回去了。”
　　蛋蛋用一派悠闲的口吻说道，他不太懂老妈到底为什么要去那个叫做该隐城的地方，不过在爱丽丝和艾利斯的谈话中，蛋蛋有一点可以肯定，那就是爱丽丝从来没有过丢弃他不管。既然这样，当然不能让傻乎乎的老妈为难，这样才是好孩子。
　　“多少有些加速过了头，不过还算是成功，大概……可能最短也要半个月左右的时间才能完成孵化。”
　　“半个月么……”
　　爱丽丝姑且计算了一下，精灵之森距普鲁托魔域较远，再加上「教皇」又是雷厉风行的人，决不允许拖延的半吊子行为，骑士团进军的速度只会更快。
　　时间略微有点紧张，要是蛋蛋没有选择吸收艾利斯的火焰加速成长，肯定是赶不上的。
　　“看老妈那个瞒不住事情的表情，我就知道就算现在这样一定也很为难吧，所以说我得尽快证明我已经不需要老妈一天到晚盯着了。”
　　“蛋蛋的意思，难道是说……我可以……”
　　“是的，老妈没必要一直纠结于我这边，要去该隐城就放心去好了，反正老妈不会彻底丢下我不管是不是？”
　　“那、那是当然的！可我现在要是回去，蛋蛋破壳的那一天不是就无法待在蛋蛋身边了吗？会不会流好多血？我还想亲眼见到蛋蛋破壳而出的样子……”
　　“老妈你的担心好怪哦……我保证绝对没有那种情况发生，现在我有能力说话，可以代替老妈和精灵姐姐们沟通了。还有能不能叫我罗恩啊。”
　　精灵们一度将蛋蛋视为圣果，她们必不可能粗暴对待蛋蛋，不如说把圣果交还给她们才是精灵族想要的结果。
　　蛋蛋看着呆呆的爱丽丝，不由得心满意足，老妈肯定被这颗孝心感动到不能说话了吧，我真是一颗好蛋……不对，再坚持一段时间就不是蛋了……
　　爱丽丝眨巴着眼睛，张开了樱色的嘴唇。
　　“……蛋蛋不可以和精灵姐姐们乱搞哦。”
　　“吔？”
　　“精灵大姐姐们都很尊重敬仰蛋蛋，所以蛋蛋不能动坏心思和她们……现在抱孙子还稍微早了点，等妈妈做好心理准备……”
　　“不是！为什么能联想到这一层啊？！老爹你不管管这个女人吗！她脑子真的很不正常！”
　　艾利斯：“……习惯就好。”




第29章 第二十八章 爱丽丝的启程
　　——蛋蛋“出生”后的第三天。
　　事态的发展没有什么太大的波折，因为能够开口说话的缘故，精灵们也就承认了爱丽丝成功将功补过，她们似乎将圣果视作大自然神圣的象征，蛋蛋本人不这么认为，他大概更清楚圣果的原理。
　　不过那种事还是等爱丽丝离开以后再跟她们解释吧，蛋蛋如是主张。
　　然后是教会一方的动态，果然向精灵之森派来了使者，大致意思是希望奥莉薇能履行作为使徒的职责，一同前往普鲁托魔域讨伐魔王。骑士团大约在一段时间后会抵达精灵之森附近，如果有志愿加入骑士团一起去讨伐魔王的勇士，那么随时欢迎入队。
　　骑士团的领袖分别是「女帝」芙蕾德莉卡和「审判」布伦希尔德，虽然爱丽丝很高兴确认到布伦希尔德安然无恙，但同行的「女帝」芙蕾德莉卡却是一个不容忽视的存在。
　　相比于异常勤勉的「教皇」，芙蕾德莉卡做事并不算太积极，但也没到「皇帝」那种完全不管的程度，要是芙蕾德莉卡心血来潮决定执行教会的任务，会给爱丽丝带来很大的威胁。
　　芙蕾德莉卡的权能似乎是必定能命中目标的样子，倘若被芙蕾德莉卡的权能锁定，无论爱丽丝走到哪里芙蕾德莉卡的魔法都会追踪过来，就算艾利斯要帮爱丽丝拦截，也会发生魔法突然变更弹道这种诡异的现象，来满足必定命中的条件。
　　综上所述大概率是非常麻烦的权能，爱丽丝认为确实尽快离开比较好。
　　“那啥，老妈啊。”
　　“别插嘴，等我说完，还有一件事……”
　　“已经三个小时了啊老妈，真的赶得上吗？”
　　被堆积在衣服山中的蛋蛋努力挪动身体，奈何冬天的衣服实在太多，围巾毛衣什么的压得喘不过气，蛋蛋反复强调了精灵之森四季如春，一点都不冷，但被爱丽丝以一句完全没有道理的“万一降温了呢”反驳了回去。
　　“欸？三个小时了吗？”
　　爱丽丝略微有些吃惊，直到现在她才有口干舌燥的感觉，因为没有办法彻底放心，所以决定在临走前多叮嘱几句，每当说完的时候就会想起“还有一件事”，不知不觉间加起来竟然有三个小时之久
　　“……幸好我成长得比较快。”
　　“这是什么意思？”
　　“没、没什么。”
　　蛋蛋想说的是，他会为将来的弟弟妹妹们祈祷的，老爹完全不管这些的样子，基本任由爱丽丝胡来。长大后的话姑且有反抗能力，小孩子时期还不知道要被自我感觉良好的爱丽丝折腾成什么样子。
　　“老妈你根本没必要这么担心，与其在这里千叮咛万嘱咐，不如快点回来才是上策。”
　　“因为我也不知道到底什么时候才能回来……”
　　“没事。大不了到时候我去找老妈好了，说起来老妈不觉得好奇么，按理说我不可能有这么多词汇量和知识量。”
　　“好奇过。”
　　爱丽丝说着骄傲地挺起了胸膛。
　　“应该是蛋蛋比较聪明吧，蛋蛋继承了我的血嘛。”
　　“………………”
　　蛋蛋一时间不知道该怎样回答，老妈还真是……有一种谜之自信……蛋蛋隐约开始担忧自己将来会不会突发恶疾了，毕竟他吸收了这样的老妈的血长大。
　　“其实，在我苏醒之前，精灵之森里发生的种种都被我记录了下来，只不过当我苏醒之后我才能继承那份知识。所以老妈大可不必担心我，我的知识量可不是小孩子级别，更别说我还继承了老爹的那份力量。”
　　“可我还是……”
　　“再啰嗦下去今天就走不了啦。”
　　“……真是的，这么小就觉得妈妈啰嗦。”
　　爱丽丝幽怨的瞪了蛋蛋一眼，不过确实应该尽快离开精灵之森，还有很多话想对蛋蛋说，但也只能咽回肚子里了。
　　“对了。”
　　“老妈你还想说啥……”
　　蛋蛋唯恐爱丽丝一时兴起再啰嗦三个小时，他毫不怀疑爱丽丝真的能做到。
　　然而爱丽丝却少有的露出了紧张兮兮的表情。
　　“出生的时候……真的不会难过吗……？”
　　“哈？”
　　“蛋蛋破壳是之后的事情吧。”
　　“对……怎么了？”
　　“我听说小孩子过生日的时候要有家人陪伴，一家人聚在一起吃生日蛋糕才算幸福，虽然我没有那样的经历，但我理应一次不落的给蛋蛋过每一个生日派对……所以，出生那天我不在……蛋蛋会讨厌妈妈么……”
　　“……”
　　要是蛋蛋有表情的话，现在绝对是惊吓。该怎么评价老妈比较好？高情商：心思细腻；低情商：想得太多。
　　难得看见老妈这种犯了错一样的表情，蛋蛋甚至萌生了一种要不要戏弄一下老妈好了之类的孝心，不过转念一想还是算了吧，老爹还没走呢，万一老妈直接哭了出来，说不定老爹会直接来手动破壳。
　　“我没有很看重生日的概念哦，老妈。”
　　“唔？”
　　“我说过了，我的知识都来自于精灵之森，精灵们的寿命很长，所以她们不怎么看重生日，顺便一说我的生命也算是比较长的那一类，生日派对什么的，少个几十次根本无关紧要。”
　　听到蛋蛋这么说，爱丽丝才终于松了口气，至少蛋蛋的下一个生日，她一定要回来。
　　“蛋蛋的知识都来自精灵们……总觉得我以蛋蛋的妈妈自居，没做什么呢。”
　　“不是的。我由自然孕育而生，但说到底，保持着蛋的形态的我只是胚芽，多亏了老妈的血的浇灌，我才能有机会吸收那些知识，才有机会去看这个世界。所以我很感谢老妈哦。”
　　要是这么说，又似乎维卡丝才是最大的功臣，是她把血撒到蛋蛋上边的。
　　“好啦，再继续又要开始聊了。老妈去做要做的事情吧，我会等着我们真正的家。”
　　“……嗯。等妈妈回来。”
　　爱丽丝重新振作精神，在蛋壳上留下轻吻作为最后的告别。
　　她祈求着这次的分别能换来更美好的重逢，改变不了大圣战局势的她，能做的唯有祈祷。
　　=====
　　月底考试……考完更新就正常了，一月份会抓紧上架，再不上架拖到新年责编就放假惹




第30章 终章 吸血姬小姐的归乡
　　普鲁托魔域，该隐城。
　　“……”
　　血族是很少做梦的生物，因为梦是魅魔的领域，擅自做梦可能会让魅魔趁虚而入。然而在爱丽丝离开后，丝卡蕾特做梦的频率便居高不下。
　　多半不是莉莉丝搞的鬼，当爱丽丝走后那家伙也对该隐城丧失了兴趣，很快就回到了大巴比伦。
　　那么真相就只有一个了：完全丝卡蕾特自身的原因，她在思念，故此魔力编织了她的梦。
　　作为血族女王来说发生这种事，还真是不成体统的表现。但丝卡蕾特却没有撕碎梦境，只是任由它继续描绘不符现实的一切。
　　梦里有过不存在的小小的孩童爱丽丝，有过比之前更加倔强的爱丽丝，要说丝卡蕾特的喜好嘛，果然还是……
　　“母亲大人……”
　　还是老老实实向妈妈撒娇的爱丽丝最可爱的啊。
　　每每听到梦里的爱丽丝这样称呼，都仿佛真实回荡于耳边一样。这次尤为强烈，就好像爱丽丝真的回来了。
　　“？！”
　　丝卡蕾特瞬间从美梦中惊醒，“啪”的一下扼住了靠近她的手臂。
　　“啊……”
　　爱丽丝瞪大了眼睛，旋即尴尬的解释道。
　　“我只是给你盖被子而已……我走的时候不是说了吗，不要老是在王座上边睡觉。”
　　“……爱丽？”
　　“嗯，是我。”
　　爱丽丝略微停顿片刻，带有些许苦笑着承认。
　　“爱丽丝·阿卡多。”
　　“你为什么……？”
　　丝卡蕾特一度怀疑自己是否出现了幻觉，但能致幻于她的人实在少之又少，不过方才丝卡蕾特确实防备十分松懈，可能是过于沉溺对女儿的思念的梦境，爱丽丝想要给她盖上被子的手离得很近了才反应过来。
　　丝卡蕾特记得很清楚，女儿是回人类教会了，她本来就是人类那边的，在丝卡蕾特的允诺下，最终要回去恢复身份。
　　如今竟然完好无损的出现在面前……不可能是幻象，那种魔法逃不过丝卡蕾特的眼睛。
　　“我被赶回来了。”
　　爱丽丝落寞地道出了实情。自从在精灵之森告别蛋蛋后，爱丽丝回到那个酒馆，确认到酒馆的老板拿到他梦寐以求的诗仙蜜酒眉开眼笑，也拿回了寄放在酒馆的信物，之后回到该隐城的路上再没有什么波澜。
　　金币的问题是由奥莉薇小姐解决的，精灵族的货币和人类不同，但既然奥莉薇在教会就职，不管怎么说都要给她发工资，因此奥莉薇攒下了许多用不到的金币。
　　“赶回来……这样么，除了丢了一顶帽子，我可爱的乖女儿似乎也没有缺少什么。”
　　“……心灵上可是受了很严重的打击。”
　　“随时允许爱丽扑到妈妈怀里倾诉大大哭一场哦。”
　　“谁会做那种事啊。”
　　且不说丝卡蕾特身高还不到一米五爱丽丝到底要怎么扑进去，你明明是在笑好吧，脸上的笑容都不做掩饰了。
　　丝卡蕾特当然开心得不得了，这段时间本有一些的压抑与空虚瞬间一扫而空。
　　“要是爱丽缺了点什么，我可要考虑在大战的时候多出一份力了。”
　　“大战……说得是那个，大圣战吗？”
　　“或许吧，人类那边的称呼是这个么？”
　　丝卡蕾特对此满不在乎，毕竟魔族又不可能信教，不会在大战的称呼上上加以宗教色彩。
　　“虽然很想现在立刻抱着爱丽亲一口，过一段时间要去迎见苏醒的【魔王】，没有办法多陪爱丽了呢。啊，不对，现在还有一段时间，不如来让妈妈来检查一下爱丽的身体有没有成长。”
　　“你说话怎么像个咸湿的大叔一样……”
　　“这么形容真是失礼啊，明明是母亲对阔别数日之久的女儿的关怀……但看来这段分别是有价值的，爱丽乖巧不少，可喜可贺。”
　　“那、那是……”
　　爱丽丝完全没办法反驳，说到底她现在已经被教会驱逐，只有该隐城才能接纳她，这还是艾利斯提醒后爱丽丝才接受的。总不能说自己被教会赶走的时候像条丧家之犬吧……虽然事实上好像真的是这样的……
　　“嗯哼……爱丽的可爱程度倒是上涨了许多呢，该说不愧是我可爱的乖女儿么。不过，爱丽的魔力……没有恢复的样子？”
　　丝卡蕾特喜悦于爱丽丝的回归，但身为母亲可没忘记女儿的种种，她之所以同意爱丽丝回到教会那边，有一个重要的理由在于爱丽丝吸收了原本施加于丝卡蕾特身上的【圣别】，据说只有教会才有解决方法。
　　然而丝卡蕾特发现爱丽丝仍然是无魔力状态，幸亏丝卡蕾特第一时间没有把爱丽丝辨别为刺客出手，否则一定会酿成大祸。
　　“因为被赶回来了嘛，所以……还是没什么变化。”
　　爱丽丝闷声说道，本来解除【圣别】和恢复男儿身都需要依赖于「皇帝」，结果还没有见到「皇帝」就不得不离开了圣都。
　　这下丝卡蕾特脸上的笑容基本荡然无存，那意味着宝贝女儿的生命依然只有短暂的三十几天，这可不妙。
　　“没关系，我可爱的乖女儿，妈妈会想办法救爱丽哦。”
　　“唔……？你有办法？”
　　“【魔王】苏醒了。就算不在普鲁托魔域，爱丽应该也能感受到，这次【魔王】比之前更加强大，只要能抓住让爱丽解除掉那个权能的使徒，爱丽就能得救了。”
　　丝卡蕾特一派悠闲的安慰道，一方面是为了让女儿安心，另一方面丝卡蕾特确实有一定的底气。谈到【魔王】，人类总会把【魔王】描绘成无恶不作、以滥杀取乐的大魔头，其实站在人类的立场上这么说也没错，不过在面对魔族时，【魔王】意外的没有什么戾气，甚至禁止魔族之间进行严重内耗。
　　丝卡蕾特并不太清楚【魔王】对魔族抱有什么样的态度，魔族臣服于【魔王】也不是因为其态度良好，在弱肉强食的普鲁托魔域，礼节什么的只能当实力之余的添头。【魔王】的实力很强，魔族臣服的原因只此而已。
　　听到丝卡蕾特这么保证，爱丽丝依然没有露出笑容，相反她眉头紧皱。
　　“如果可以的话，我希望您、还有血族，尽可能避开大圣战——我就是为此而回来的。”
　　=====
　　考试时间大致确定在20号到24号这几天，今天一看字数发现竟然已经35W了，大纲里这本书可能90W就大结局了……




第1章 序章 昔日宗室之仪
　　我希望，我们的后代能和地上的人们一起，幸福和平地生活。
　　只要把它（Clausius）击败，就没有威胁了。从今往后，世界属于我们，还有地上的人类，我们要一起开创一个更加美好的未来。
　　……每当回忆起您的话语，这早已枯死的眼瞳，又似乎能恢复生机，女王陛下。
　　女王陛下说，地上的人，和我们本质上没有区别，都是生活在这个星球的居民。
　　我们拥有翅膀，他们没有；我们天生拥有魔力，他们不是；我们生活在天空城，大地则属于他们（人类）。
　　所以我们有保护他们的责任，可能是因为与生俱来的不同之处吧，那个时候的我们没有办法理解，没有翅膀也不是天生具有魔力的他们，到底要如何生存下去。
　　没有翅膀，无法在天空翱翔。
　　没有魔力，无法和恶魔抗衡。
　　多么惹人怜爱的族群啊。飞在天上的我们，拥有与生俱来的力量的我们，既是在保护这个世界，也是在保护他们。
　　从地上来的爱丽丝，也一度使我们这么坚信，我们的付出是有意义的。
　　虽然爱丽丝是个初识会觉得有些亵渎的名字，但相处过后就会发现，她是很可爱的人。
　　地上的人，也都像她一样么？
　　女王陛下笑着说道，那么，在战后去看看吧，去认识一些地上的人。
　　我。
　　亚巴顿（Abaddon）。
　　阿卡多（Alucard）。
　　还有你（Azazel）。我最忠诚的军团长。
　　我们一起去大地上吧。去认识像爱丽丝那样的人。
　　……啊啊。
　　梦该醒了。
　　——普鲁托魔域的最深处，某个存在完成了复苏，他睁开早已枯死的双眼，雷鸣伴他左右。
　　他的外形与人类的体型类似，但全身覆盖着漆黑的鳞铠，如同人类世界的宗教画师经常描绘的羊角造型的恶魔。
　　然而最引人注目的并非是这些，而是在他的背后。
　　翅膀。
　　虽然魔族里，血族和魅魔也会有蝙蝠一样的翅膀，但唯独他的翅膀与众不同，那是总有三对的羽毛的翅膀，比鸦羽还要漆黑，倘若他翱翔于天空，势必会将整个大地笼罩在黑暗之下。
　　可如果他的羽毛化作纯白……就和天使的翅膀，乍看下没什么区别了。
　　那终究是不可能的，因为他是被认定为【魔王】的存在，全人类的不共戴天之敌。
　　同时，他亦是最古老的魔族之一。
　　……
　　该隐城。
　　爱丽丝修女的回归几乎是在当天就传遍了拉姆村。
　　“修女大人回来啦！”
　　“那就是爱丽丝修女啊……比抱枕要好看多了。”
　　“哈！那还用说！她可是我们的天使！”
　　约瑟夫先生一脸犹如在炫耀自家女儿的表情，不过和约瑟夫对话的中年男人却是爱丽丝没有见过的生面孔。
　　不光是那个男人，拉姆村的规模在爱丽丝离开的这段时间竟然扩大了不少……丝卡蕾特该不会在这期间又扩大了血奴吧？
　　围住爱丽丝的人分为两批，一批是爱丽丝认识的，有熟悉的卢克先生和马里奥先生他们，甚至连身材肥胖的查尔斯先生也来了，可能是爱丽丝的错觉，查尔斯先生的啤酒肚又大了一圈，看来离开的这段时间大家都过得非常不错。
　　另外的人就是爱丽丝不认识的新居民了，且数量不少，弄得爱丽丝不知道该应付哪边。
　　“大、大家，请冷静点……”
　　“修女姐姐还会开课吗？”
　　“修女大人你听我说，我们得到许可在外边种植水果了。”
　　“您就是他们说的爱丽丝修女？我是在您离开后搬来这里的，有空来我家的花店坐坐吧？您这样的美人绝对适合鲜花的装饰……”
　　不行。
　　完全没在听……爱丽丝快要被热切的人群淹没了，他们的情绪都异常激动，果然应该偷偷溜回教堂么……
　　“……安静点。”
　　正当爱丽丝苦恼自己直接出现在拉姆村是否过于唐突时，旁边忽然传来了一个低沉的声音，刹那间，喧嚣的人群就安静了下来。
　　“艾利斯神父也回来了啊……”
　　“是神父么？那个人。”
　　艾利斯来到了爱丽丝的身边，他的声音其实不是很大，不如说爱丽丝基本没见过艾利斯发出过很大的声音。基于艾利斯的死神特质，即便是初次见到艾利斯的人也都闭上了嘴巴。
　　他们当中有人抱有疑惑，毕竟眼前的这个男人穿着符合神父的印象，却给人一种手上沾染鲜血的杀手那样的压迫感。
　　“应该算是？”
　　被问到的约瑟夫其实不是很能确定，他基本没见过艾利斯做过神父有关的工作，礼拜和告解都是爱丽丝在做。
　　“你们可以放心，是好人。”
　　“真的？”
　　“和爱丽丝修女在一起的怎么可能是坏人嘛。”
　　约瑟夫给出的答案显然不能让人信服，不过艾利斯之后没做什么，只是像门神一样待在爱丽丝旁边，这才让不认识他的人放下心来。
　　“感谢大家的热情，不过稍微等一会儿可以吗？我想先回教堂，等一下大家再来教堂吧。”
　　“好，修女大人还没回教堂啊。”
　　“一来就被我们给围住了，哈哈……”
　　“这么说我们确实给修女大人添了麻烦……等等这是什么味道？”
　　“哎哟，我锅里的鸡！”
　　如同村落里的家常般的对话，村民们各自散开。
　　爱丽丝得以和艾利斯一起回到教堂，这里还是和往常一样安静，虽说是自己在拉姆村的家，考虑到离开前把这里托付给了别人，还是敲敲门比较好。
　　“请进。”
　　“唔……柯蕾特？”
　　爱丽丝怀揣着惊讶的心情推开了教堂的正门，教堂里没有别人，只有血族的女仆柯蕾特在拿着扫把打扫卫生。
　　“公主殿下？柯蕾特终于还是因为长期待在教堂而出现幻觉了么……”
　　“我是如假包换的本人，还有待在教堂里怎么可能会有那种副作用。”
　　教堂并无异常，不过对于血族来说教堂确实不是一个很舒服地方。
　　而且柯蕾特自称长期……她能来帮忙打扫教堂爱丽丝是很感激，但爱丽丝临走前并没有委托柯蕾特长期待在教堂。
　　“说起来，萨莉和雷诺呢？”
　　之前被村民们围住的时候，也没有看见他们两个的身影。
　　“雷诺在照顾萨莉哦。”
　　“萨莉生病了？”
　　“没有。”
　　柯蕾特摇了摇头，吐露出来的实情令爱丽丝大吃一惊。
　　“她好像怀孕了。”




第2章 第一章 拉姆村的新生命
　　即便拉姆村在人员扩充过后，萨莉小姐依然充当拉姆村的村长一职，新来的村民们对于如此年轻的一个小姑娘担任村长十分不信赖，但一段时间过后就发现萨莉小姐是十分可靠的人。
　　按照爱丽丝对萨莉的印象，她是那种做事比较认真严谨的人，很容易勉强自己，要不是有雷诺在照顾，萨莉肯定会待在教堂里。
　　“有客人来咯。”
　　萨莉的小屋外，柯蕾特象征性的敲了三下门之后便推门而入，艾利斯则停在门口，没有选择进去，他觉得他可能会对腹中的胎儿造成致命性的影响，最好保持一定的距离。
　　“发生了什么？我刚才听到外边……”
　　萨莉正要询问柯蕾特，她一直催促雷诺到外边去看看，但雷诺死活不去，真是受不了这个笨蛋。还没等萨莉说完，她就看见了跟在柯蕾特身后熟悉的身影。
　　“好久不见。萨莉，雷诺。”
　　“修女大人！”
　　“愿天父护佑两位……”爱丽丝莞尔一笑，“还是说，三位呢？”
　　听到爱丽丝这么说，萨莉的脸几乎红到了耳根，毫无疑问爱丽丝已经知道了一切。
　　萨莉忽然恶狠狠的拧了一把雷诺腰上的肉，引得雷诺哀嚎着跳开。
　　“都怪你！”
　　“不是，为什么突然怪我……”
　　“反正都是你的错。”
　　爱丽丝安慰着委屈巴巴的雷诺，大概萨莉是在用这种方式来缓解她的尴尬，或者说在这个时期的女人，情绪都略微有些不稳定。
　　爱丽丝在萨莉床边坐了下来。
　　“我是今天刚回到该隐城的，然后就从柯蕾特那里听到了这个好消息。”
　　“什、什么好消息啊……真是够了，我只是最近有点不舒服，明明没有多大的问题，雷诺这家伙却还要我一直待在床上静养。”
　　“不舒服？是指呕吐没有胃口吗？”
　　“是这样……”
　　“那么应该是孕吐现象，我在修道院的时候有听到过相关的讲解，虽然确实是早了点，但没精神的话也是应该适当休息。”
　　这不过是早期的反馈，萨莉的肚子还是一如既往的平坦，依然保有自由活动的能力。
　　萨莉似乎有些不太好意思，爱丽丝温柔地握住了萨莉的手，才让她放松了些许。
　　“不过我记得我没有离开那么长时间，为什么会……”
　　萨莉是有早孕反应后才发现的，爱丽丝记得至少要一个月左右才会有这种反应，根据个人的体质而言可能会提早的，可无论如何时间方面都有些冲突。
　　“那个啊，其实是查尔斯大叔他们来的那天开了个篝火晚会，我们喝了点酒，然后她就说以后说不定就没有机会……哎呦！”
　　“不要乱讲！”
　　萨莉面红耳赤的把枕头丢到雷诺脸上。
　　爱丽丝恍然大悟，她隐约记得那天确实是有篝火晚会，庆贺拉姆村变得更加热闹，因为确实是值得庆祝的日子，弄得非常乱，发生了一些什么也是情有可原的。
　　“这样啊，萨莉小姐应该是认为现在的生活来之不易才那么说的，是在珍惜和雷诺先生的生活哦。”
　　萨莉和雷诺都一度差点成为血族的牺牲品，可能是萨莉有感而发，觉得能活下来实在是难得的奇迹，再加上酒精的作用才顺水推舟。
　　“我也会好好珍惜的。”
　　“哼……”
　　雷诺像个热血笨蛋一样的发言让萨莉冷哼一声，然后把脑袋扭到一边，但是从微微上扬的嘴角来看，爱丽丝觉得她还是打心底感到开心。
　　“对了，修女大人……我……能在这里忏悔么？”
　　“我随时愿意倾听拉姆村任何人的烦恼，要不要让他们回避一下呢？”
　　萨莉摇了摇头，她似乎确实有些紧张，双手都紧紧握住了爱丽丝。
　　“您将看护教堂的工作托付给了我，但我却辜负了修女大人的信任。我说的不是身体的原因……我不是一个合格的信徒。”
　　萨莉的神色有些黯淡无光，尽管她的忏悔颇为含糊其辞，爱丽丝却能理解其中的含义。萨莉是少数有识字能力、读得懂圣言的人，在塔罗教的交教义中，未婚怀孕是一件很不神圣的事情，萨莉自觉触犯了罪孽，没有办法再继续看护教堂，这其实才是萨莉把打扫教堂的工作委托给柯蕾特的原因。
　　当然，萨莉和柯蕾特的关系远没有好到可以委托的程度，只是柯蕾特不想看见公主殿下住过的地方变得一团糟。
　　“不是这样的，萨莉小姐。我想……你和雷诺先生的结合，并非是出于错误，而是因为你们之间有切实的爱作为纽带吧。”
　　“怎、怎么可能，我怎么可能对那个家伙……”
　　“要说实话哦，萨莉小姐。我知道的，你不是那么随便的人。”
　　“我……只、只是和那家伙一起关得时间久了一点，被那家伙传染上了笨蛋属性。”
　　萨莉小姐大概是想抱住枕头把脑袋埋在枕头里，奈何刚才一时激动把枕头丢了出去。
　　雷诺在这个时候倒是颇有眼力，直接把枕头递了过来。
　　“好吧……可能是有那么一点，只有一点——喂！你！不许笑！”
　　在强忍住笑意的爱丽丝的安抚下，刚刚回来的枕头才避免了被萨莉再次丢出去砸雷诺的厄运。
　　“那么就没问题了。圣言有云，爱是不加害于人的，这是天父所准许的律法。既然两位之间有真情实意的爱作为保障，这段感情便得到了天父的祝福，教堂又怎么会拒绝得到天父许可的人？我还要询问两位，要不要就在拉姆村的教堂举办婚姻？”
　　“教堂……婚姻……”
　　“嗯。包括将来的施洗，也请都放心交给我吧。”
　　“您的意思是，修女大人不会再离开了吗？”
　　“差不多是这样。”
　　爱丽丝微笑着承认，她是抱着或许大家今后都再也见不到爱丽丝修女的复杂心情离去的，然而造化弄人，或许今后她只能作为爱丽丝修女，继续留在该隐城，担任这里的神职者。
　　“我记得我有一件婚纱，就当做是我的祝福吧，我现在就去拿给你们。”
　　爱丽丝的记忆里丝卡蕾特是给她准备过婚纱的，虽然不知道具体是什么样式，但新娘结婚怎么能没有婚纱呢？爱丽丝旋即动身，决定返回城堡里去取那件婚纱。




第3章 第二章 乖女儿哟，母亲只能帮到这里
　　“艾利斯，和我一起去拿一件东西可以吗？”
　　爱丽丝顺便把艾利斯给叫上了，其实婚纱什么的不可能很重，但不知道为什么忽然有一种想让艾利斯品鉴一番的冲动。
　　艾利斯一言不发的跟在爱丽丝后边，一路来到了爱丽丝在该隐城城堡的房间，爱丽丝所有的衣服都放在这里。
　　丝卡蕾特给爱丽丝准备了很多衣服，不过爱丽丝基本只穿一套固定的修女服，充其量是内衣更换的格外勤快。爱丽丝偶尔回到这个房间，不止一次想过要不要试穿看看，反正不可能有外人进来，房间里也有全身镜。
　　但考虑到衣服耻度的问题果然还是……
　　奇怪的是，现在的爱丽丝似乎觉得没有之前那么羞耻了，大概是习惯了莉莉丝那家伙设计的新修女服，锻炼出了免疫力。
　　“要我帮忙找么？”
　　“不、不用……乱翻女孩子的衣柜是不好的行为哦。”
　　爱丽丝自己钻进衣柜里寻找丝卡蕾特当时给爱丽丝做的那套婚纱，当时的爱丽丝根本不想嫁给魅魔女王之类的人，一赌气就把婚纱放到了很里边的地方，眼不见心不烦。
　　爱丽丝的房间里几乎每一面都是衣柜，都是那种直接和墙壁融为一体的款式，以柯蕾特的技术想要在短时间内完成改造不是什么大工程。
　　“放到哪里去了……哇！”
　　钻到衣柜里寻找的时候难免会一不留神撞到脑袋，但从外边的艾利斯来看其实时很奇怪的形象，虽然知道爱丽丝是在找东西，可是总感觉只把腰部以下摆在外边的爱丽丝有一种很糟糕的意味。
　　不如说她在找东西时难免会乱动……弄得很像是在故意扭屁股一样……
　　“啊！找到了！”
　　爱丽丝总算找到了纯白的婚纱，兴高采烈地捧着它展示给艾利斯。
　　“这是？”
　　“婚纱。本来是母亲留给我的，为了庆贺萨莉和雷诺喜结连理，我决定把婚纱借给他们使用，如果他们很中意，直接送给他们也不是不可以。”
　　“是么。”
　　“不行呀，艾利斯，才不是这么一句话就能敷衍过去的。”
　　艾利斯不是很懂，但看到爱丽丝摆出一副有些嗔怒的表情，难道真的是什么很重要的事？
　　“圣言有云，婚姻是天父的嘉许，亦是一大圣事，每个人都要重视自己的婚姻，而在圣像下宣誓的那一天更是人生中和施洗一样的重要节日。”
　　艾利斯僵硬的点了点头，尽管他的打扮是神父，不过这套衣服是爱丽丝挑给他的，艾利斯对这些完全没有任何研究。
　　“因为要向天父宣誓，必须要穿着庄重得体，新娘的婚纱就是在这一天才会穿的特定服装，一生中只有一次哦，现在明白重要性了吧。”
　　“原来是这样，我明白了。”
　　其实根本没懂。
　　但艾利斯回想起莉莉丝讲过的应对方法，当爱丽丝的眼神熠熠生辉的时候，不管懂没懂都要说懂了。
　　事实上确实如此，爱丽丝没有意识到艾利斯根本不懂，孜孜不倦的继续讲解。
　　“一开始婚纱都是贵族和大户人家才能担负得起，因为婚纱制作起很麻烦，后来有一位圣人提出了出租婚纱的概念，虽然一次成本也很高昂，还要好好珍惜不能弄破什么的，但至少也能让每位新娘圆梦了。”
　　毕竟是很重要的日子，只能尽量拿出最拿得出手的衣服去充场子，会有一种欠缺了点什么的感觉。当然不是每个人都这么想，也有那种不喜欢大张旗鼓操办婚宴的类型，大部分却都还是希望能在亲朋好友的见证下，穿着最具有象征意义的婚纱得到祝福。
　　“不会有不适么？”
　　“什么？”
　　“身材方面的问题。”
　　“应该还好吧……”
　　爱丽丝微微一怔，这个差距她倒是没考虑过，老实说她的身高在女孩子当中算是略微高挑的级别，某些尺寸也很……在血族当中已经算是超规模了，很难不怀疑是不是爱丽丝榨干了其他血族，全部集中到了她一个人身上。
　　萨莉小姐不算太矮，但其他地方……倒也没那么差劲，确切来讲不对劲的反而该是爱丽丝才对。
　　“说起来的确是按照我的身材去做的，要不、试穿一下看看？我记得有调节尺寸的地方……”
　　如果是出租用的婚纱都会有便于根据身材做调整的设计，爱丽丝不确定这套有没有，毕竟是专门给她设计的。
　　这么想着的爱丽丝在床上摊开了纯白的婚纱，然而当她看到正面的时候，整个人完全傻眼了。
　　“欸？！不……不是！等一下，这、这是什么……”
　　原本折叠着的婚纱乍看下自然没有什么异常，可一旦摊开就会发现整件婚纱的设计都格外诡异，直到此时，爱丽丝才惊觉自己刚才抱着婚纱时，竟然没有察觉到婚纱很轻的问题。
　　从正面来看完全没有多少布料……而、而且胸口的设计是什么意思？像是那种用来装篮球的网兜，区别在于婚纱上只有四根竖直的带子。
　　爱丽丝惊恐万分地比划了一下，勉强、塞得进去的样子……不对，这四根带子到底要怎么用？看上去是左右开弓得以衬托……但中间的部分不是完全没挡住么，那里才是最重要的吧？
　　还有束腰……不知道用的是什么布料，怎么是半透明的啊喂……
　　再往下……按理说婚纱都是非常厚重的大摆拖地裙，甚至还要搭配裙撑来使用，可是这套婚纱更像是芭蕾裙，而且前边明显故意设计成缺少一块的款式。这套婚纱是连带胖次一起设计的，然而思路上竟然和上半部分完全一致，胖次中间竟然完全镂空。
　　丝袜的手感倒是很高……为什么要在这种地方上做工精细啊，别的地方到底是偷工减料还是有意为之，爱丽丝已经彻底搞不懂了。
　　“这就是你的婚纱……？”
　　“不、不是的！我才不会穿这种……”
　　爱丽丝突然想起丝卡蕾特无意间似乎有提到过，当初原本的计划就是要爱丽丝嫁到魅魔那边去避难，所以稍微设计得偏向魅魔的口味一点。
　　快住手这根本不是婚纱！这样的婚纱无法带来笑容的！
　　艾利斯看到爱丽丝语无伦次的样子，不禁回想起莉莉丝的书上是如何教导。
　　女孩子搭配新衣服……对了，要用这句。
　　“很适合你。”
　　“————？！”
　　“？”
　　“……………………好吧。嗯。我留下它就是了。”
　　艾利斯心想他可能说错了话，毕竟爱丽丝面如死灰，眼眸中彻底失去了高光。




第4章 第三章 该隐城大撤退
　　总而言之，这件婚纱绝对不能给萨莉，爱丽丝怀揣着万分遗憾的心情，回去告知给萨莉，并郑重承诺一定会在结婚当日给萨莉小姐准备好婚纱。
　　“修女大人似乎比我还要关心婚礼的事情呢……”
　　“对于侍奉神明的人来说，没有什么比见证圣事更值得喜悦地了。不过，现在可能没有时间举办婚礼。”
　　“唔……您是说……即将到来的圣战么？”
　　萨莉略一沉思，很快想到了其中的原因。
　　“前不久整个普鲁托魔域响起了惊雷，我听血族说那是魔王复苏的征兆。”
　　“是的，所以现在的该隐城会很危险。”
　　大战在即，该隐城位于普鲁托魔域较为边缘的地带，势必会遭到冲击，严格意义上讲骑士团有义务保护血奴，因为他们有机会重新恢复人类的身份。
　　但大圣战是两个概念，尤利乌斯会鼓励骑士团消灭普鲁托魔域的一切魔物，几乎是格杀勿论。
　　“公主殿下，该隐城应该是安全的。以前的大声展从来没有人类进攻到这里。”
　　“我知道……可那是以前。我更了解现在的塔罗教会，这次他们不会坐以待毙，而是会借机主动入侵普鲁托魔域，他们已经证明过有这个实力了。”
　　柯蕾特无法反驳，该隐城百废待兴的确是使徒进攻所导致的，以前从来都是魔族在魔王的带领下主动进攻，这次似乎立场发生了颠倒。
　　“所以修女大人的意思是……要我们撤离到其他的地方。”
　　“对，这是为了保障大家的安全。其实留给我们的时间应该不算太多。”
　　毕竟转移到大巴比伦需要莉莉丝点头同意，爱丽丝此刻也不能做十足的保障。尽管爱丽丝是选择在马车上睡觉连夜返回该隐城的，但爱丽丝清楚尤利乌斯的雷厉风行，他早已筹备好在这次的大圣战要和魔族做一个了断，骑士团的动员速度会很快。
　　“既然如此，我也……”
　　萨莉小姐准备下床去工作，爱丽丝立刻按住了萨莉小姐的肩膀。
　　“不要勉强自己。动员的工作就请交给我来吧。雷诺，一定要照顾好萨莉小姐。”
　　“包在我身上，是不是该表明一下志气？就是那个怎么说……至死方休？”
　　“……笨蛋，不要随便说死。”
　　萨莉气冲冲地瞪了雷诺一眼，雷诺好像很受打击的样子，他大概真的觉得那句台词很帅。
　　安抚好萨莉和雷诺这边之后，爱丽丝又重新回到了教堂，艾利斯和柯蕾特也跟着一起。幸亏有柯蕾特一直在做保养，教堂干净得不用再做什么清洁。
　　“公主殿下，柯蕾特有一事相问。”
　　“欸？”
　　村民们集合期间，柯蕾特在教堂里叫住了爱丽丝。
　　“虽然这么说像是柯蕾特僭越质疑公主殿下的决断，您是打算带着拉姆村的人转移到其他地方吗？”
　　“嗯……我这次回来，就是因为该隐城不再安全了。说起来血族现在这个样子也要被魔王征召啊……”
　　不如说血族基本没有什么战斗能力了，就算在爱丽丝离开期间又多了一些血族，但血族本身是需要用年月来沉淀血脉的种族，不是短时间内能迅速恢复战斗能力的类型。
　　“消灭人类是魔王大人的夙愿，包括我们血族。如果柯蕾特没有猜错，公主殿下可能想借助大巴比伦的魅魔来保护他们。”
　　“全靠莉莉丝的意愿了……不行的话就只能另想办法。”
　　爱丽丝报以苦笑，现在说这种话可能显得非常势利，不过早知道会这样当初是不是对莉莉丝态度好一点更好呢。
　　“果然是这样——柯蕾特觉得，公主殿下的计划有很高的风险。”
　　柯蕾特露出了十分认真的表情，但令她惊讶的是，爱丽丝对此没有什么太大的反应。
　　“原来柯蕾特在担心这个啊……是说，要转移到大巴比伦会很危险的意思？”
　　没错，即便莉莉丝侥幸同意了，还有第二道难关，那就是从该隐城转移到大巴比伦的路途不算很近，至少当初准备把爱丽丝嫁到那边的时候，丝卡蕾特的计划是让血族为数不多的战斗力柯蕾特去护送。
　　普鲁托魔域和人类世界不一样，越往普鲁托魔域的深处走就越危险，诚然转移到大巴比伦会得到庇护，但如何顺利抵达又成为了新的问题。
　　“柯蕾特担心公主殿下没有料到这一点，想要到达大巴比伦，路途中我们可能会遇到其他魔族的攻击。魔王大人禁止魔族之间进行严重内耗，不过血奴的话不会引起其他魔族的忌惮。”
　　固守该隐城自然也不是好的办法，当初的血族基本没想到过会有人类能打进该隐城，完全没有像样的防御体系。然而留在该隐城和赌一把转移到大巴比伦，究竟哪个更有风险，柯蕾特也没有十足的把握。
　　“只能硬着头皮去硬闯了。护送期间，要我使用魔力也在所不辞。”
　　“请、请等一下，公主殿下，您使用魔力是禁止事项……”
　　“我是做好了觉悟才回来的，就算我使用魔力会让剩余不多的生命继续衰减，我也决定把最后的生命用在正确的地方。”
　　就算丝卡蕾特要阻止，到了必要的时刻，爱丽丝还是会毫不犹豫的动用魔力。
　　“……”
　　在旁的艾利斯没有说话，在这个瞬间，爱丽丝仿佛又恢复到了一开始那个充满动力的她，有明确的目标，有想做事情的觉悟。
　　然而在艾利斯来看，终究是有所区别的。
　　包括回来的路上，爱丽丝脑子一热胡说八道说想要孩子什么的……那无疑是爱丽丝失去了对自身的渴望，转而希望去补偿丝卡蕾特吧。
　　她要在死前弥补掉亏欠，之后哪怕燃烧殆尽，爱丽丝也没有什么好悔恨的了。这是艾利斯对爱丽丝的理解。
　　爱丽丝姑且说服了柯蕾特，现在只等丝卡蕾特带回来的消息，是莉莉丝同意还是拒绝。
　　“那么，我的任务是直到所有人平安抵达大巴比伦。”
　　“嗯……又要拜托你了，艾利斯。”
　　艾利斯重新确认了他的使命，而这段期间，会不会是他和爱丽丝最后相处的时间？
　　想到这个问题，艾利斯的心情产生了微妙的波澜。




第5章 第四章 快进到婚纱play
　　大约一个小时之后，教堂外聚满了拉姆村的村民。
　　“哎？要我们转移到其他地方去避难……？”
　　“是的。这里马上将会成为战争爆发的第一线……拜托了，请大家做好准备。”
　　一些在爱丽丝离开后才加入的村民们感到困惑，毕竟他们和爱丽丝还不算很熟悉，但震耳欲聋的雷鸣可不是空谈，他们基本上也都知道即将要爆发战争。
　　血族还没有恢复极盛时期，想要庇护她们的血奴也不是一件容易的事，最好的办法自然是转移到其他地方避难。可是即便现在立刻出发逃离普鲁托魔域，还是很难避开战争的波及。
　　“我相信爱丽丝修女。”
　　“既然是修女大人的决断，肯定没问题。”
　　但是那些困惑的骚动很快便被约瑟夫和卢克等人的振臂高呼一扫而空，大腹便便的查尔斯先生更是拍了拍手掌，他是很有经验的酒馆老板，在村子里算是小名人。
　　“大伙就当去郊游一次如何？等到一切都平静下来，我们再回村子里。”
　　“郊游的话我们倒是不介意……修女大人也和我们一起吗？”
　　新的村民们都是穿过危险的普鲁托魔域边境，听说这里能谋求一线生机才投奔到这里，家里蹲不愿意离开的人少有又少，这算是为数不多的好消息。
　　“嗯，我也和大家一起，努力保护大家的安全。”
　　不过丝卡蕾特目前还没有回来，暂时不知道到底能不能转移到大巴比伦。至少现阶段来说该隐城的村民们没有什么强烈的反对意见，爱丽丝感激的同时，那份必须要负责到底的使命感也更加坚定。
　　于是村民们相继离去，开始收拾东西。当最后一名村民离开的时候，一言不发的艾利斯开口了。
　　“……那么，之后要打算怎么做？”
　　“欸？”
　　“战争不会因此而停止爆发，也不会就此结束。”
　　“嗯……也是呢。命运完全交给别人来决定的感觉，比想象中还要讨厌。”
　　爱丽丝的表情十分苦涩，她其实心里很清楚，本质上她什么都做不到，什么都改变不了。
　　决定要消灭人类的是【魔王】，誓要在这一次大圣战中了断新仇旧恨的是尤利乌斯，爱丽丝身为血族，可她的祈求是哪边获胜都无法得到的。
　　【魔王】自古以来就想要使人类消亡，尤利乌斯则是铁腕的教皇，在他的带领下，无论是使徒还是骑士团都达到了人类的顶峰，一旦尤利乌斯所率领的教会得到胜利，普鲁托魔域也将得到全面的肃清。
　　这是一场必定有一方灭亡的战争……如果说能像以往一样，人类竭尽全力拖延到魔王的再次休眠，或许能换来又一个百年。
　　然而爱丽丝很清楚这一代的使徒们，纵使开战前基于种种原因而有所缺失，他们依然有能够改写历史的力量。
　　“我能做的就只有保护拉姆村的大家的安全了，再然后……只有希望天父能够保佑我们……”
　　爱丽丝有些落寞的说道，她回到教堂里，时隔多日重新回到这座熟悉的教堂，爱丽丝打心底感到不舍。
　　她很怀念过去的日子，拉姆村的大家都过着朴素的生活，连血族都在丝卡蕾特的带领下开始尝试新的生活方式。
　　“真希望能回来这里举办萨莉和雷诺的婚礼啊……把大家都邀请来，一定会很热闹。”
　　“你很期望那个？”
　　“也算是见证了一对青梅竹马最后走到了一起，明明是值得庆贺的圣事，却不得不延后到我也不知道什么时候才能正式祝福他们的时候了……萨莉小姐的话，穿婚纱一定会很漂亮吧。”
　　“有可能是你更适合。”
　　“是啊，我……咦？！你在说什么？艾利斯？”
　　爱丽丝完全被艾利斯杀了个措手不及，虽然艾利斯的表情没有什么变化，爱丽丝却总是不由得想到她身披丝卡蕾特定制的那套婚纱的模样。
　　就、就那么想看我穿那件吗……？
　　艾利斯似乎没有第一时间理解脑袋上都在冒着蒸汽的爱丽丝的心情。
　　“你刚才说那对于每个女孩子来说，都是非常重要的一天，所以我想你是不是也抱有渴望？”
　　“才、才没有那种事……我……呃……现在不是说这些的时候吧！”爱丽丝结结巴巴地说道，“战争迫在眉睫了，为什么突然说这种话？我听说战争前聊这些会有很不好的事情发生来着。”
　　据说只要说出这场战争结束后，我就要回老家结婚这种话，一般都没有好下场。
　　“这样么？我只是在表达我的愿望。”
　　“愿望？真没想到艾利斯你……你的愿望会是这种……”
　　爱丽丝不知道该怎样评价好了，艾利斯的愿望居然是想看她穿那件亵渎至极的婚纱么？他果然还是被莉莉丝那家伙给毒害了！
　　“话说回来，很少听到艾利斯你谈论愿望。我以为……你不会有愿望这种感情……”
　　“人总是会变化的，不是么。”
　　“从你这里听到这句话总觉得怪怪的……”
　　爱丽丝略显困扰地吐槽道。
　　艾利斯当然有他的愿望，在这个爱丽丝力所能及也不能改变什么的当下，他的愿望便是去完成爱丽丝的梦。
　　虽然到最后也没搞懂婚纱的意义……但爱丽丝谈论这些的时候会很兴奋，那或许也是爱丽丝的愿望之一。
　　这样一想，即便是根本不能理解的艾利斯，多少产生了一丝想要看看爱丽丝穿婚纱的样子了，原本的死神不会对装束有任何评判和审美，然而对现在的艾利斯来说，这是他预感不能去亲眼见证的遗憾。
　　可惜她现在不愿意穿……希望届时她能在安逸的环境下披上那件白衣，也能露出真心的笑容。
　　至于丝卡蕾特定制的那个其实根本不能算作是婚纱这一点，很不幸的没有任何人能纠正艾利斯的错误常识。
　　“咳咳……总、总之！如果！如果艾利斯真的特别想看……等到一切都平定下来后，当做是一直以来艾利斯照顾我的补偿，我也不是不能考虑一下……”
　　“是吗？”
　　爱丽丝怀疑自己是不是脑子过热导致视觉出现了问题，总觉得艾利斯闪过了前所未见的柔和表情。
　　即便现在没有办法看到，只要知道爱丽丝愿意展现那一面，艾利斯就心满意足了吧。




第6章 第五章 时之逆流
　　几个小时后，丝卡蕾特独自返回了该隐城。
　　砰——
　　丝卡蕾特才刚刚坐到王座上，吩咐柯蕾特去准备餐点，爱丽丝就十分粗暴的撞开城堡大门，焦急地赶了进来。
　　丝卡蕾特翘起了腿，她当然知道爱丽丝来此的目的，但她现在大有戏弄一下长期未见的女儿的悠闲心情。
　　“这可不行，我可爱的乖女儿，阿卡多一脉的祖训是要时刻保持优雅……”
　　“母亲大人，莉莉丝那家伙同意了么？”
　　“同意了。”
　　“好耶！”
　　爱丽丝激动的鼓起了手掌，但完全是脱口而出给出答复的丝卡蕾特则是愣了一下，随后不满的咂了咂舌。
　　真是丢人……本来还打算好好戏弄一下女儿的。
　　结果听到女儿喊一句“母亲大人”，一时激动就……唉，血族女王的威严都没有了。
　　话是这么说，在女儿面前似乎也没有刻意去维持威严的必要，看到爱丽丝欢呼雀跃的模样，丝卡蕾特的那一点小郁闷很快就烟消云散。
　　“为了我可爱的乖女儿的要求，那个肥恐龙都要拿下巴对着我说话了，说不定那家伙会提出很多稀奇古怪的条件。”
　　“任何条件我都愿意接受。”
　　“你这孩子真是……为那些血奴，竟然愿意做到这种程度？”
　　“不止是这样。我希望您还有整个血族，都能待在那里，避免出战。”
　　已经会熟练使用敬称了么？丝卡蕾特的关注点有些奇怪，她看到爱丽丝颇为认真的表情，深知爱丽丝并不是特意为了讨好她，或许是真的有什么原因。
　　与此同时，置办妥当的柯蕾特恭敬地为丝卡蕾特奉上茶点。
　　“那好像不是血液？”
　　“嗯，是红茶。”
　　丝卡蕾特悠然地拿起精致的茶杯。
　　“偶尔想尝试一下人类的手艺，发现这东西意外的合口……虽然一点都吃不饱就是了。”
　　某种程度上这也是丝卡蕾特对人类放下原本偏见的结果，本来血族对人类的食物的观念是完全不合胃口，也拒绝去做尝试。丝卡蕾特能发现人类的食物中还是有血族能享用的美食，换做原本则是不可能的事。
　　“所以……爱丽的意思是，要我们血族避战么？”
　　“是的。尤其是您……柯蕾特也算吧。”
　　“欸！公主殿下，柯蕾特怎么像是附赠品一样！”
　　说到底血族之间，比较熟悉的只有你们两个啊……爱丽丝对其他血族没有太多情感寄托，考虑到在她们在丝卡蕾特的带领下逐渐尝试和人类共处，爱丽丝亦会对她们伸出援手。
　　“避战不是不能做到。”
　　丝卡蕾特略一沉思，她在面见魔王的时候汇报了血族的现状，魔王对此没有什么特别的反应，毕竟在魔族的历史长河中，消失的魔族不在少数。
　　况且血族确实没剩下几个人，魔族大军中不存在督军，以现在的规模而言想要苟在后方并非空谈。
　　“但为什么要这么做。吾等虽不像食尸鬼般好战，却也不是贪生怕死的种族。”
　　普鲁托魔域的环境下不可能诞生软弱的魔族，丝卡蕾特十分好奇爱丽丝这么极力要求避战的原因，她知道这一代的人类使徒很强，可应该不至于……
　　“唔？”
　　还没等到爱丽丝的回答，丝卡蕾特忽然眉头一皱，她秉持着优雅将茶杯放回柯蕾特的托盘上，手中具现化出巨大的镰刀。爱丽丝失去了魔力，不过看到丝卡蕾特这幅模样，隐约能猜到是有敌袭接近了该隐城。
　　竟然这么快？我们还来得及撤离……
　　丝卡蕾特轻松闪到城堡之外，她并没有去其他地方，只是抬起头凝望天空。
　　昏暗的天空中有一个毫不起眼的东西朝城堡的方向飘落，从弹道的轨迹上来看，似乎是从很远的地方打过来的，外形酷似于空气弹，常人用肉眼要非常努力才能辨识，对九阶的丝卡蕾特来说是很容易感知到的威胁。
　　不如说这种完全不做掩饰的攻击实在是……速度也很慢，唯一令丝卡蕾特不解的是，那个东西是丝卡蕾特此前没见过的魔法，可能是人类一方使徒权能的产物。
　　丝卡蕾特挥动镰刀，打算把它直接扫清，决不能浪费和女儿亲近的时间——
　　“那是……！快躲开！”
　　“哈？”
　　丝卡蕾特忽然被后方反应过来那是什么的爱丽丝扑倒，因为其弹道速度实在很慢，即便是普通状态下的爱丽丝也能带着丝卡蕾特躲开。
　　爱丽丝惊魂未定，这个东西没有丝卡蕾特想的那么简单，它其实是……
　　“我可爱而又悖逆的女儿哟……我快要被憋死了……”
　　爱丽丝急忙放开一脸郁闷的丝卡蕾特，扑倒丝卡蕾特的动作太过匆忙，难免有些粗鲁，丝卡蕾特是那种娇小的体型，下意识的就抱着她躲开。
　　换句话说丝卡蕾特的脸刚好埋在了很微妙的地方，弄得丝卡蕾特很是不快，明明继承了她的血，身材方面却是天壤之别，要不是丝卡蕾特及时发出抗议，血族的女王就要以极其莫名其妙的方式死掉一次了。
　　不过丝卡蕾特没有叱责爱丽丝，她顺着空气弹着陆的地方望去，不禁哑然失色。既没有发生爆炸、也没有产生魔法破坏的痕迹，被命中的城堡竟然凭空消失了一部分。
　　被打中的地方仿佛化作了一片虚无，空空如也，就好像那里从一开始就什么都不存在。
　　“这恐怕是「皇帝」的权能……为什么「皇帝」会主动出击……？”
　　“「皇帝」？似乎有听爱丽讲过，是人类教会的统治者？权能和时间有关来着。”
　　爱丽丝神色复杂地点了点头，「皇帝」主动攻击是她没有预料到的情况，她本来以为「皇帝」会像以往一样摸鱼来着。 
　　“「皇帝」的权能可以回溯时间……刚才的攻击就是「皇帝」的权能展现，城堡不是被破坏掉了，而是被回溯到了它还没有被建成的状态。”
　　“唔？爱丽的意思是，要是我们被击中，也会变成尚不存在？”
　　“应该会被回溯到‘尚未出生’的时期……大概会被直接抹消掉哦……”
　　直到此时，丝卡蕾特才终于体会到爱丽丝为什么要极力要求血族避战。
　　人类一方……这次似乎真的有些过于离谱了……




第7章 第六章 远道而来的使徒们
　　前不久，普鲁托魔域外围。
　　“哦？你说……你准备对魔族施压？”
　　权杖骑士团阵中，「教皇」尤利乌斯惊诧的望着眼前的中年男人，在任何事上都绝不退让的尤利乌斯脸上看到这种表情实属罕见。
　　“……是要反对么？”
　　“我自然没有反对的理由，以你的实力，我想不出会发生意外的可能，克洛诺斯。”
　　能让「教皇」如此惊讶的，就只有「皇帝」克洛诺斯了。
　　尤利乌斯自始至终，都无法理解这个名为克洛诺斯的男人，即便现在他也猜不透克洛诺斯究竟在想什么。不过也没有去深究的必要，魔族是恶党是全人类的共识，克洛诺斯在这方面上从未与尤利乌斯唱过反调。
　　“我会单独行动一段时间。肃清魔族的工作，我不会置之不理。”
　　“甚好，有此等觉悟，你的灵魂必将直上天国。”
　　克洛诺斯没有对此作出什么特别的反应，像是对尤利乌斯的许诺不怎么感兴趣，当然尤利乌斯并未动怒，他早知道这个男人绝非虔诚的信徒。
　　接着，古井无波的中年男人为了向尤利乌斯证明他的立场，开始朝普鲁托魔域投射其权能，用他的权能形成空气弹，无差别向普鲁托魔域内部投射。
　　至于克洛诺斯的真实目的，大概只有他自己才能知晓。
　　=====
　　三大骑士团和负责进攻的使徒们，亦伴随着克洛诺斯的权能洗地朝普鲁托魔域内部进发。
　　“真是……搞什么啊，怎么连我们自己人都打……”
　　盖亚抬起头眺望能见度极低的天空，不由得抱怨「皇帝」不知道在搞些什么名堂，自从大圣战发动以来，盖亚觉得他一直在走霉运。
　　先是和两个莫名其妙的使徒同僚组队，好不容易来到了普鲁托魔域进军，又碰到了后方的「皇帝」不知发什么神经，用他的权能进行无差别洗地，根本没有避开骑士团的行军路线。
　　虽然没造成什么的伤亡，毕竟那是很容易闪避开的缓慢轨迹，但却加剧了盖亚的糟糕心情。为了回复心情，盖亚只好……
　　“喂！盖亚，不要当着骑士团的面做这种事！”
　　盖亚尝试依靠洗面奶来平复他受伤的心灵，然而他身边的红发单马尾少女一下子面红耳赤的推开了盖亚。
　　“没关系，盖亚可以来我这里。”
　　“呜呜……还是你最好了……”
　　结果刚一推开，盖亚立刻被旁边金发碧眼的大姐姐亲昵的拥入怀中，丝毫不顾忌身后骑士团一众无可奈何的目光。
　　他们早就略有耳闻，说使徒「太阳」有许多绯闻，似乎有好几个女友。原以为只是夸张的说法，没想到盖亚竟然离谱到带着他的后宫远征前线。
　　而且什么类型的都有……有涩气的大姐姐，有面色温和的女仆，还有眼见盖亚身边的女孩子越来越多却只能无能狂怒一脸败犬模样的青梅竹马。
　　“你你你快放开盖亚！”
　　“不要~”
　　“如果主人需要，我也……”
　　“你们怎么都这样啊！”
　　盖亚由衷地感叹，决定带上大家真是一个正确的决定，要是和摩洛和蒂法娜那两个家伙一起，他绝对会无聊到死。
　　“嗯？他们两个人呢？”
　　“谁？”
　　“摩洛，还有蒂法娜。”
　　红发单马尾的少女抱胸，不悦的冷哼一声。
　　“又在关注别的女孩子啊，明明都有我们了。”
　　“我可从来没把蒂法娜当成过女孩子，她要是稍微有少女的一面倒还好了……再说摩洛分明是男人吧？你平时到底是怎么看待我的？”
　　“不放过任何一个女孩子的变态。跟我说实话，去血族的该隐城是你决定的吧？我早听说过血族的女孩子都很漂亮。”
　　“我早就被血族拉入黑名单了好么……”
　　盖亚无奈的举起双手做投降状，女仆小姐抿嘴一笑，温和的给出了答案。
　　“他们已经提前去该隐城了，可能是觉得行军速度太慢太无聊，自己去找乐子了。”
　　“什——为什么不拦住他们？”
　　盖亚瞪大了眼睛，如果爱丽丝还活着的话多半是要回该隐城的，那两个家伙一个嗜杀成性，一个对魔族有血海深仇，他本来还想着趁局势混乱说不定能帮爱丽丝一把，结果他们完全舍弃了指挥军队的职责，自己单飞了？
　　“他们一走，我们就可以和主人过甜蜜的六人世界了。”
　　女仆说着露出了十分幸福的笑容。
　　——还有我们呢！
　　骑士团在内心中疯狂吐槽道。
　　与此同时，骑士团行军路线的正前方，该隐城。
　　有两个身影，相继落在这座百废待兴的城市里。
　　一道巨刃拔地而起，将寂静的教堂笔直的劈成了两半。
　　“无趣。”
　　做出这一切的男人索然无味地放下右手，在他的背后已是一片宛如铁骑踏过的废墟，本来该隐城的修缮就因为人员短缺的缘故进度缓慢，如今又再次遭到了严重的破坏。
　　“喂喂、怎么回事？和说好的不一样啊？不是说这里有血族残党吗？”
　　男人烦躁的摊开手掌，但整座城市唯有寂静以作回应。
　　“我还以为能在这里大开杀戒……结果连个苍蝇都没有？啧。”
　　男人说着不像是神圣的使徒该说出口的台词，然而他确实是无可争辩的使徒：塔罗教会十六席「高塔」，摩洛。对建筑物大搞破坏提不起他丝毫的兴致，他渴望的是血，是漫天飞舞的血之花。
　　他似乎来晚了一步，该隐城已经人去楼空，什么都没剩下。
　　怪了，尤利乌斯说，这里有个必须要干掉的家伙才对。
　　摩洛踹开其中一间民房的大门，回忆着尤利乌斯下达给他的指令，他几乎不怎么用「教皇」冕下这样的尊称来称呼尤利乌斯，毕竟他没有什么信仰，只是「教皇」能满足他对血的嗜望，他才愿意为塔罗教会效力。
　　摩洛来到厨房，虽然走的时候熄灭了灶台里的火……不过锅上还留有余温。
　　血族没走远。
　　摩洛眯了眯眼睛，他嗜好杀戮，但不是一个蠢货。
　　既然猎物没走远，就暂且放过蒂法娜吧，本来他还觉得要是扑了个空没人可杀，就顺手把蒂法娜干掉作为代替好了。反正这是战争时期……死掉那么一两个使徒，也是很正常的，不是么？
　　=====
　　下周五结束考试，考完试开始双更，之后上架




第8章 第七章 可能是把战力都调到魔王那边了吧
　　“先说好，这并非是懦弱之举，只是血奴的牺牲是毫无必要的，所以我们才……”
　　“知道啦知道啦。大家，再走一段路，我们就停下来休息一段时间吧。”
　　“噢！”
　　“好，我的鞋子都快破了……”
　　“等下我给你补补。”
　　普鲁托魔域内，该隐城的血奴和血族宛如商团般向名为大巴比伦的城市前进。
　　见识到「皇帝」的权能威慑力后，丝卡蕾特立刻做出了决断，撤退是一件很有必要的事情，奈何面子上似乎有些挂不住，路上已经不止一次反复向爱丽丝强调，这只是战术转进罢了。
　　丝卡蕾特再怎么说也是参与过上一次大圣战的魔族，且击杀过两位使徒，以丝卡蕾特的判断来说，「皇帝」的权能具有极其棘手的不可反制性。挨中约等于即死，哪怕用魔法攻击尝试抵消，也会是魔法被时间回溯到未发动的状态，且空气弹依然会继续推进。
　　该隐城已经不适合滞留了，但令丝卡蕾特惊讶的是，即便向普鲁托魔域内部的大巴比伦靠拢，仍然会有流弹飞来，只不过频率确实有所减缓。
　　“怎么了？不要苦着脸嘛，我又没有因为这个看低你。”
　　“哼……爱丽倒是喜笑颜开的呢，因为遂了爱丽的愿么？”
　　“能让大家平安就是我的愿望。”
　　爱丽丝下意识的伸出手，结果却被一脸不悦的丝卡蕾特挡住。
　　“你的这个动作是……想要摸头……？”
　　“啊……”
　　爱丽丝的笑容僵在了脸上，毕竟丝卡蕾特是小孩子的样貌，这次回来后拉姆村的孩子们都很喜欢围着爱丽丝亲近，不小心就习惯了摸头了动作。
　　“我可爱的乖女儿越来越不把妈妈放在眼里了啊……看来需要一场杀戮来挽回我的威严。”
　　“没、没这个必要……”
　　爱丽丝慌忙摆着手拦在了血奴们面前，后方拉姆村的血奴们欢声笑语，没有意识到队伍最前方的变化。
　　“我可不会拿他们开刀，不过……确实太安静了一点，你不这么觉得吗，爱丽。”
　　因为爱丽丝有事先打过招呼的缘故，没有花费太多时间去收拾行李，血族们也没有什么要携带的东西，几乎是马上从该隐城出发。一路行进至此，并未发生任何敌袭。
　　“没有魔族来阻挠不是好事么？”
　　“但这里是普鲁托魔域，过于平静才是异常。”
　　丝卡蕾特基本维持着镰刀不离手的状态，时刻准备应对时刻有可能发生的袭击，然而却一次都没有发生。
　　这决不是丝卡蕾特反应过度，虽然离大巴比伦还有很远的距离，但根据丝卡蕾特的经验来说起码该发生五六次左右的冲突。
　　“我还是觉得母亲大人太紧张了一点……唔？艾利斯？你在干什么？”
　　爱丽丝注意到前方的艾利斯把手探进荒芜的砂砾中，不一会儿又将手取了出来。
　　“侦查。”
　　“你是说……地下的沙虫？”
　　爱丽丝以前也有过探索普鲁托魔域的经验，瞬间理解到了艾利斯的警觉缘由。
　　沙虫亦是魔族的一种，不同于血族和魅魔，它们不会维持人形，外貌酷似于巨大的蚯蚓，喜欢居住于地下，是穴居的魔族之一。沙虫往往拥有巨大的体型，最小的沙虫也有十米左右，它们体型巨大，却有一种在地下近乎能无声移动的魔法，算是一种突发性极强的威胁。
　　“地下没有大型生命特征。”
　　艾利斯得出了结论，沙虫同样是大陆上的生命之一，艾利斯有能力感知到它们的存在。
　　“是说沙虫都不见了？有没有可能是因为有你和母亲大人在，所以它们知难而退……”
　　“怎么可能。”
　　丝卡蕾特嗤笑了一声。
　　“沙虫是低智的魔族，和它们同属魔族真教人不爽，简直是玷污了血族的名誉。哪怕是肮脏的哥布林偶尔还会出现几个有智力的特例，沙虫却从来没有，只要它们肚子饿了，不管实力差距多大都会发动袭击。”
　　也对，爱丽丝记得不止一次骑士团明明全副武装、精神饱满，结果突然遭到了沙虫的袭击，像是根本没有退让的低智生物。
　　“有可能是它们都吃饱了？”
　　“不会。就算吃饱喝足，它们依然存在才对，但我感知不到它们。有些过于安静，这不是好事。”
　　尽管没有沙虫的袭击是最大的幸运，不过听艾利斯这么一说，爱丽丝觉得这不能用幸运来解释过去了。
　　“好吧，我们得更加警觉一些。”
　　“……爱丽。”
　　“？”
　　不知道为什么，丝卡蕾特的情绪十分不爽。
　　“我和这家伙的结论根本没区别吧？爱丽的态度未免太不给妈妈面子了。”
　　“欸？有吗？”
　　“当然有！非常有！”
　　丝卡蕾特不满地瞪着眼睛。
　　“周围的环境太安静反而不是好事，这不是都一样吗？为什么爱丽就觉得妈妈是在多管闲事，换成他就是该更警觉？”
　　“……”
　　爱丽丝一副不敢相信的表情，双标竟是我自己？刚才的自己真的在搞这种差别对待么？
　　“话、话说该让大家歇歇脚了，休息一会儿再继续赶路吧？”
　　“转移话题的手段很拙劣哦，爱丽。”
　　嘴上这么说，丝卡蕾特还是命令了血族停止前进。
　　爱丽丝不在该隐城的这段时间，有新投奔来的血奴带来了马匹，姑且能拉得动一辆马车，马车载着跛子鞋匠、怀有身孕但反复强调自己没问题的萨莉小姐，还有一些小孩子。
　　尽管大家离开该隐城时尽量把心情转换为去郊游，但普鲁托魔域的环境天生不适合旅行，这里的土地没有生机，四处都是死气沉沉的模样，久而久之，只有查尔斯先生等几个人还在积极的活跃气氛。
　　艾利斯和柯蕾特依然在附近警戒，爱丽丝也找个块石头坐了下来，自己揉着脚踝，等下她准备去看看大家，有没有谁心情低落什么的。
　　坐在爱丽丝对面的丝卡蕾特依旧是气鼓鼓的表情，她记得一开始艾利斯来的时候，爱丽的说法是朋友。
　　……不行，得向爱丽问清楚。




第9章 第八章 写作魅魔读作牛头人
　　丝卡蕾特首先确认了一下艾利斯的位置，确定他短时间内不可能回来，才一本正经的坐在爱丽丝面前。
　　“爱丽。”
　　“怎、怎么了？”
　　丝卡蕾特一副语重心长的语气，弄得爱丽丝很不适应。
　　“你和那家伙现在是什么关系？”
　　“艾利斯？我和他……”
　　爱丽丝顺着丝卡蕾特手指的方向望去，没想到丝卡蕾特居然在怀疑他们之间的关系。
　　不过这么一说，爱丽丝却一时间也卡住了。
　　原先的话爱丽丝绝对会不假思索的回答是朋友关系，毕竟她始终以卡提修斯的身份自居，但现在她不得不舍弃了过去的身份。
　　那么，爱丽丝和艾利斯之间，又是什么关系呢？
　　从艾利斯的角度来看可能和之前没什么区别？爱丽丝不知道艾利斯的想法，不过在她的角度去看的话……
　　“嗯……孩子他爹那样的关系？”
　　“原来如此——这明显不正常吧？！”
　　血族并不存在父亲或母亲这一整体的概念，虽然这么说有些奇怪，但血族普遍是有父亲就没母亲，有母亲就没有父亲，二者不可得兼，比方说爱丽丝就不存在名义上的父亲。
　　那也就是说、是胎生？怎么可能？
　　丝卡蕾特不是很懂这些，但时间上是绝对来不及的。
　　“是这样，我们在精灵之森……”
　　爱丽丝大致把在精灵之森的收获讲给了丝卡蕾特。
　　“哦？也就是说吾等阿卡多一脉竟已后继有人了么？可喜可贺。所以，我可爱的乖女儿在外域组建了新的家庭？”
　　爱丽丝点了点头，提到这个，她的神色略微有些复杂。
　　“可是以我的观念来说，也不能算是完整的家庭……对我没什么兴趣呢。”
　　总感觉缺了点什么，虽然很清楚艾利斯的感情基于他的权能而缺失了，但爱丽丝发现这不是什么能理解和装作看不见的东西。
　　在精灵之森孵化蛋蛋的时候，爱丽丝是抱着蛋蛋睡觉的，以及、旁边姑且还留了一个位置。
　　艾利斯称他不需要睡眠来补充能量……反正就是这种，很微妙的感觉。
　　“那么就是说，爱丽不讨厌那个人。”
　　“没办法讨厌啊……”
　　说到底，艾利斯到最后都相信着她，甚至跟着爱丽丝一起离开了教会。
　　应该说从那个时候开始爱丽丝的心态就发生了变化……她了解艾利斯的力量源泉，也知道死神不能亦不该有感情。
　　但当爱丽丝开始留意这一点时，心情便会感到烦闷。
　　“——妾身似乎闻到了酸酸甜甜的气息~”
　　“欸？这个声音是……”
　　爱丽丝正一股怨气地凝视着艾利斯的背影的时候，身旁忽然传来了很熟悉但爱丽丝却很不想听见的声音。
　　“一下子就认出了妾身，说明修女小姐内心里也在挂念着妾身吧？”
　　魅魔女王的出现一下子使原本平静的营地哗然，一段时间不见，莉莉丝还是没有改变她那超时代理解的连体黑丝，再加上这次莉莉丝没有用魔法进行隐匿，以她的魔法位阶，单是被动效果就足以吸引没有魔法抗性的凡人了。
　　“你、你怎么会出现在这种……”
　　“真失礼呀修女小姐，既然诸位要来大巴比伦做客，妾身远道而来迎接也没什么不好吧？”
　　莉莉丝顺理成章地绕到了爱丽丝的身后，柔软的双臂挽住了爱丽丝的脖颈。
　　“适可而止一点，你这肥恐龙。顺便感谢一下你的援助。”
　　“你不觉得先后顺序颠倒了么？嘛算了，妾身才不会和锉刀怪计较。”
　　两人的对视仿佛在空气中摩擦出四溅的火花，不过丝卡蕾特很快就败下阵来，谁叫她这次又是有求于人。
　　“别紧张，爱丽，这家伙是来迎接我们的，她知道血族现在的状况。”
　　莉莉丝不是一个人前来，她还带着一批魅魔部下，看起来的确是来保护爱丽丝等人顺利抵达大巴比伦的，然而魅魔天生与安分守己无缘，转眼间就有大量人类沦陷。
　　“嗯哼~一段时间不见，修女小姐的女子力上升了不少？”
　　“你、你在胡说些什么啊……”
　　“打扮得越来越得心应手了不是么？开始认同现在的自己，是一个好的现象哦。”
　　莉莉丝笑眯眯的戳了戳爱丽丝软乎乎的脸蛋，爱丽丝全身一僵，不光是很不适应莉莉丝的亲昵，最关键的是她一下子点破了爱丽丝现在的习惯。
　　尽管都是柯蕾特硬灌给爱丽丝的无聊知识，爱丽丝确实逐渐娴熟女孩子的梳妆打扮，包括现在也是。
　　“很反常不是么？明明是在逃难却还有心情做这些，是因为有不想看到自己难堪的一面的人在？妾身倒是觉得修女小姐是难得的天生丽质，没必要在这方面投入太多精力……”
　　“我可爱的女儿可是继承了阿卡多一脉尊贵的血统，自然有这样的资本。另外……”
　　丝卡蕾特露出了胜券在握的笑容。
　　“值得爱丽刻意打扮的人，可不是你这肥恐龙。”
　　“妾身知道，但这样才有趣嘛，如果不是两情相悦……”
　　莉莉丝故意在爱丽丝耳边吹出一股芳香的暖风。
　　“妾身介入其中，不就没意思了吗……”
　　“……！”
　　爱丽丝挣脱开莉莉丝的拥抱，气恼地瞪着莉莉丝，偏偏莉莉丝玩味而妖艳的笑容并未就此收敛，好像是在故意挑衅爱丽丝一样。
　　然而爱丽丝现在是有求于莉莉丝的，又没办法拿莉莉丝发火，面红耳赤的憋了好半天，才憋出了一句“管管你的随从”，然后跑到一边去维持秩序了。
　　“真好啊……酸酸甜甜的恋爱的气息……遗憾的是还只维持在急死人的暗恋阶段么？等到爆发出来的那一天，一定会势不可挡吧……”
　　丝卡蕾特无奈的看着莉莉丝那陶醉的表情，莉莉丝应该算是最早的支持爱丽丝的人——然而她纯粹是想介入完好的感情中，充当第三者，实在是诡异到无愧于魅魔的癖好。
　　丝卡蕾特很想说你这肥恐龙一点节操都没有吗？但转念一想，魅魔这个种族，确实没什么节操可言。
　　=====
　　考试结束开始加更，顺便攒存稿上架，一口气冲到大结局吧




第10章 第九章 吸血姬小姐感受到了段位差距
　　待到休整完毕，队伍又重新启程，在爱丽丝的强烈要求下，莉莉丝姑且是要求她带来的魅魔们收敛一些，等到回去之后再大快朵颐。
　　莉莉丝原本甚至打算让萨莉她们从马车上下来，理由竟然是……
　　“妾身准备和修女小姐卿卿我我，给妾身腾出空间来吧？”
　　最后理所当然的被爱丽丝制止，不过莉莉丝本人就没办法赶走了，她还是粘着爱丽丝，像个挂件一样紧贴着爱丽丝不放。
　　“我说……差不多可以停手了……”
　　“唔？为什么？难道锉刀怪没有在你回来后抱着你补充能量吗？”
　　“我怎么可能与你同流合污？”
　　丝卡蕾特没好气的白了莉莉丝一眼，硬要说的话她还是有点羡慕莉莉丝的，除了刚开始捡回来爱丽丝的时候对她上下其手过一次，之后再也没有机会。
　　“补充能量什么的我根本听不懂……到底为什么要这样啊……”
　　爱丽丝有苦说不出，她倒是不觉得去找莉莉丝是个错误的决定，偌大的普鲁托魔域里愿意收留血族的也只有魅魔了。
　　只不过爱丽丝颇有一种卖身给莉莉丝的感觉……
　　“修女小姐为什么要疑惑呢？妾身很早就说过，妾身是很中意的修女小姐的。这可不是玩笑话。”
　　“反正你对很多人都说过类似的话吧？我才不会被你迷惑。”
　　因为封印了魔力的缘故，爱丽丝对魅魔的魅惑抗性大幅度降低了，尤其是莉莉丝的魅惑等级很高，要不是爱丽丝基于信仰等种种原因，说不定早就被莉莉丝所影响。
　　但其实莉莉丝有意减少了魅惑的效果，如果光凭借魅惑，她早把爱丽丝吃干抹净，可那不符合莉莉丝的美学，所以她一直没有这么做。
　　“哎呀、不要说得妾身像是见一个爱一个的那种女人哦？至少在变得无趣前，妾身都是真心实意的。”
　　“你完全不否认见一个爱一个啊……”
　　“魅魔可没有那种一夫一妻的老套规矩，顺带一提血族也没有。”
　　“我等血族连夫妻的概念都没有好不好。”
　　丝卡蕾特不悦地纠正道，血族只有眷属和氏族，其实魅魔那边也鲜少有夫妻，毕竟魅魔某些方面实在很强，普通的种族根本不能驾驭魅魔。
　　“在妾身看来，有好感、喜欢就要表达出来，这就是魅魔的作风。”
　　“你不怕别人会觉得困扰么？”
　　“欸？大陆上存在着被妾身爱上还会觉得麻烦的生物？”
　　莉莉丝发自内心的感到吃惊，结果反而把爱丽丝呛住了，虽然承认这一点非常不爽，但莉莉丝确实是单看外表不看内在无可挑剔的美女。假如莉莉丝是正常人，娶到她的男人完全有理由相信上辈子拯救过世界，就是这种级别的美貌。
　　甚至爱丽丝拼命想要站在女孩子的立场去敌视莉莉丝，发现果然还是难以做到，她不禁开始懊恼自己或许背负了虚荣的罪孽，因为被一个美若天仙的美女疯狂示好是一件很能满足虚荣心的事。
　　天父，请饶恕我的罪过……
　　丝毫不知道爱丽丝已经在默默忏悔的莉莉丝，此时露出了意味深长的笑容。
　　“妾身是觉得啊，有些话还是说出来更好一点。谁都不是另一个人肚子里的蛔虫，就算再怎么心意相通，从对方嘴里听到真心实意的话也是不一样的哦？”
　　“……这是、什么意思？”
　　“修女小姐总是在倾听别人内心的烦恼，却对自己的烦恼视而不见举棋不定呢……对了。”
　　莉莉丝忽然放开了爱丽丝，还没等爱丽丝舒口气，莉莉丝带着一脸愉悦的笑容拍了一下手掌。
　　“该去对神父小哥表达妾身的心意了，许久未见，神父小哥都没和妾身打招呼，妾身好伤心呀……”
　　“等、等一下！和艾利斯没关系。”
　　“说什么呢？妾身很早就说过了，妾身很中意修女小姐，也很喜欢神父小哥。”
　　“呜……”
　　“不管是修女小姐在上位还是下位，亦或者神父小哥在上位还是下位，妾身都一概能接受哦，当然修女小姐或神父小姐双收妾身也不介意。”
　　“……！”
　　爱丽丝知道莉莉丝这家伙的观念差异很大、进攻性十足，但每次听到这样的发言都会觉得胆战心惊。
　　莉莉丝带着愉悦的笑容与心情走向了艾利斯那边，爱丽丝慌忙追了上去。
　　“不对、我早说过了，我和艾利斯早就……”
　　“那是谎言。”
　　莉莉丝一反常态的认真拆除了爱丽丝，当初为了拒绝和莉莉丝的婚约，爱丽丝不得不拉来艾利斯充当盾牌。
　　“才、才不是，我和艾利斯……那个……”
　　“那有向神父小哥本人表达么？”
　　看着爱丽丝呆滞的表情，莉莉丝玩味的舔了舔嘴唇。
　　“如果真的喜欢，在妾身面前反复强调是没有什么意义的。妾身能做到，完整的一字不漏的，向神父小哥表达妾身的爱意~”
　　“你对他到底哪来的爱意啊！”
　　爱丽丝少见的怒吼了起来，不过以她目前的气势来说更像是无能狂怒。
　　“当然是神父小哥的脸很好看，你不觉得那种禁欲系小哥很有一种独特的美感么？好想知道神父小哥翻云覆雨的时候会不会发出野兽的嘶吼呢？”
　　爱丽丝咬了咬牙，对不起了艾利斯，为了我们，请你稍微牺牲一下。
　　“哼……你果然不了解艾利斯，他不可能有那种感情的，不会对你产生兴趣。”
　　“嘛，不重要，实在起不来，不是还有舌头和手指么？”
　　“舌头和手指……”
　　明明是很正常的词语，突然间大脑有点拒绝去感受。
　　“况且就算神父小哥没有感情，也不影响妾身去表达心意。”
　　莉莉丝说完，已经开始向不远处的艾利斯招手。
　　“神父小哥~~~妾身……哦？”
　　爱丽丝悲愤交加的拉住了莉莉丝，赤红的眼瞳宛如要喷出火焰。
　　“我……我……你……可恶！只、只要我证明了我的心意，你就不会再去骚扰艾利斯了对吧？”
　　“修女小姐做得到吗？”
　　“有什么不行的？反正……”
　　反正我现在，本来就……
　　爱丽丝把心一横，决定豁出去了。




第11章 第十章 死神的传火
　　部队的前方，死神正在普鲁托魔域无规则的徘徊。
　　艾利斯并非在普鲁托魔域成长的本地人，不过身为死神，他知道普鲁托魔域从来都是非正常死亡的高发地带。
　　这里遵循着弱肉强食的铁则，强者杀害弱者的惨剧在这片昏暗的大地上随处可见，然而此刻，普鲁托魔域却有着不属于它原本面貌的安静。
　　“艾利斯？”
　　“……”
　　有人呼唤艾利斯的名字，是艾利斯很熟悉的声音，但是一回头，发现爱丽丝脸上的笑容有些僵硬。
　　“有什么事吗？”
　　“没事就不能来找艾利斯么？”
　　“……这里很危险。”
　　“欸？有敌人？”
　　艾利斯摇了摇头。
　　“真是的……不要随便吓人啊。”
　　爱丽丝清了清嗓子，尽管向莉莉丝表示自己没问题的时候颇有雄心壮志，真到了这里，全身上下的每一个细胞仿佛都变得不属于自己。
　　和莉莉丝那种经验老到的家伙不同，爱丽丝可以说是没有什么经验。
　　当她想到这一点之时又不禁感到一丝郁闷，要说没经验，艾利斯也是一样的，但既然如此该是艾利斯那边主动一点才是正常现象吧？
　　然而爱丽丝并不确定艾利斯的想法，稍微了解了莉莉丝说的就算双方再怎么了解彼此，有些话比起藏在心里还是说出口比较好的意思。
　　“普鲁托魔域一般不会这样安静……何况，我确认过，这里并不是什么都没有发生。就在不久前，有魔族被一瞬间消灭了。”
　　艾利斯少见的话多了起来。
　　“但我会负责保护你们抵达大巴比伦，使徒孤军深入那里会很危险。”
　　“幸好有你在，艾利斯。”
　　“就算我不在了，罗恩也会保护你的。”
　　“罗恩……？啊，是蛋蛋。”
　　艾利斯一说罗恩，爱丽丝一时间竟然没反应过来，说起来艾利斯确实只会用罗恩来称呼蛋蛋，从来不叫那个小名，明明那么可爱。
　　“什么叫就算你不在了啊，我们还要一起回精灵之森去接蛋蛋。”
　　“……我的意思是，说不定罗恩会成长到比我们都强。”
　　“不愧是蛋蛋。”
　　爱丽丝从来不曾怀疑过，蛋蛋的起始点比其他人要高得多，想必最后会成长为能够保护爱丽丝和艾利斯的猛男吧，虽说想要超越艾利斯，似乎有点难度。
　　“死神的力量和其他的权能不同，可能会和柳德米拉一样继续传承下去，罗恩继承了我的火焰，我认为罗恩或许会是新的死神。”
　　“我在教会的时候没听说过……”
　　按照教会官方的解释，会继承的就只有「星辰」的权能，以及「教皇」回收并授予权能的能力，从来没说「死神」的权能是能够继承的。
　　“因为世界上未必需要一个死神，即便没有死神，死亡现象也依然存在，应该说是我在依附于死亡这个现象。罗恩继承了我的火焰，那个火焰是死亡的象征，因为同属于自然的法则才会继承。”
　　“有点担心……”
　　“担心？”
　　“担心蛋蛋变成像艾利斯这样思想僵化的人。”
　　爱丽丝向艾利斯开了个小小的玩笑，她知道艾利斯的权能的代价，正是因为没有感情，才会别扭到这种程度吧。
　　要是蛋蛋继承了艾利斯的权能，岂不是也要和艾利斯一样，变成莫得感情的死神？那可不好，爱丽丝还是喜欢现在的蛋蛋，死神的火焰传承下去似乎是个很头疼的问题。
　　“如果遇到足够重视的人，他会放弃掉那份力量也在所不惜。「死神」的权能并非是一成不变的枷锁。”
　　“那……艾利斯也是吗？有没有那种重视到放弃这份力量的人？”
　　爱丽丝说出口后自己都愣住了，她觉得自己说的话，有那种无理取闹总是逼问恋人“你喜不喜欢我”的感觉，她并不喜欢这样。
　　但、说出这句话，大概我也是在乎这个问题的吧？
　　爱丽丝这么认为，她不喜欢总是缠着问，一点道理都没有。一次就好，想要得到一次的确认。假如艾利斯给出了他的答案，那么爱丽丝也……
　　“……”
　　“……？”
　　艾利斯没有回应。
　　“抱歉，这个问题傻了一点。”
　　爱丽丝尴尬地笑了笑，她并不会为此而难过，无非是有那么一点失落而已。
　　嗯，确实是有的。
　　艾利斯静静的看着爱丽丝。
　　他没有说出口。
　　「死神」的力量，乃至是其本身，在这之上的重视的人也是存在的。
　　然而艾利斯并不能直言，他能感受到他自己发生的变化。
　　——「死神」，你似乎有些变弱了。
　　彼时，「世界」这么说道。那并不是虚假的判断，尽管不是很明显，也没有到影响很大的程度，但的确是存在的变化。
　　所以他没有说出口，也不能说出口，就算爱丽丝的样子像是有些失落，他唯一能回应的便只有沉默。
　　他需要这份力量。
　　“哇……这两个人真是够了……”
　　不远处，莉莉丝无奈的扶额，虽然她知道爱丽丝和艾利斯多半都是毫无恋爱经验的雏鸟，但眼前那尴尬的氛围都快要让莉莉丝鸡皮疙瘩都起来了，真是比想象中还要着急。
　　“？”
　　爱丽丝瞥见莉莉丝挪动小碎步的靠近，立刻一扫失落的心情。
　　——你的回合结束的话，就该妾身上咯？
　　——还没有！你先退后！退远点！
　　几乎是用眼神交流的形式完成了沟通。
　　“艾利斯。”
　　“还有什么事吗？”
　　“我……”
　　爱丽丝并没有放弃，连她自己都并未意识到，她走进了一个误区。
　　艾利斯会拒绝、不会回应什么的……爱丽丝想都没有想过。
　　只是单纯的认为艾利斯基于种种原因，不擅长表达，就算艾利斯总是没什么反应，爱丽丝也没有产生过艾利斯会拒绝她。
　　在旁的莉莉丝同样这样的认为，她身经百战见得多了，然而莉莉丝唯一失误的地方在于，她不知道艾利斯的权能到底是什么。
　　——咔。
　　艾利斯忽然握紧了手中的十字架，视线投向了爱丽丝以外的地方，当然也不是去看莉莉丝，他的目光锁定在昏暗的地平线彼方。
　　危机逼近了，爱丽丝大致能明白艾利斯这样的原因。
　　唉……我果然还是太犹豫了……
　　郁闷的爱丽丝浑然不知，此刻她是被神明眷的，否则这会成为令她伤痛的回忆吧。




第12章 第十一章 苍白骑士
　　燥热的风吹过，地平线的彼方出现了一个人影。
　　就连艾利斯都为之而疑惑，因为、那不属于艾利斯此前认知到的任何一种生物。但它确实是在以自身的意志驱动着，至少艾利斯可以确信，之前那里空无一人。
　　“骑士……？”
　　爱丽丝也终于注意到了那个，前方出现了身披铠甲的骑士。照理来说爱丽丝不该感到惊讶，她此前好歹也是统率过骑士团的使徒，对骑士团的装备有全面的了解。
　　出现的骑士铠甲覆盖包括头颅在内的全身，不留一丝肌肤在外，从体型上来看是一个高大的男人，不过那铠甲的款式不符合爱丽丝记忆里四大骑士团中的任何一支。
　　说到这种铁皮罐头般的铠甲，使徒当中也只有「刚毅」会这么穿，难道是她……？
　　思索间，白骑士行动了，其目标恰恰是爱丽丝等人。
　　白骑士的速度极快，在失去魔力的爱丽丝看来完全是肉眼无法捕捉到的瞬间移动，等到她反应过来的时候，艾利斯已经用十字架架住了白骑士，二人分庭抗礼。
　　“真遗憾……修女小姐，有不识趣的外人来搅局。妾身也来稍微帮个忙吧。”
　　莉莉丝向白骑士抛出一个飞吻，白骑士被艾利斯限制住行动，粉红的飞吻轻而易举的融入了铠甲。
　　“哦呀？没效果？”
　　“可能里边是女孩子。”
　　“那也不可能，妾身的美早已经跨越了性别之分，修女小姐也会为妾身的美貌而叹服吧？”
　　“……前提是你不开口。”
　　如果不说话，爱丽丝倒愿意承认莉莉丝是个美人，一旦开口就会暴露她异于常人的癖好。
　　莉莉丝对白骑士使用了魅惑魔法，结果却完全没收到任何成效，假如是丝卡蕾特那样同为魔法位阶九阶的魔法使，的确可以做到免疫……可白骑士毫无疑问来自于人类侧，人类的寿命不可能达到九阶。
　　莉莉丝手中变换出一副弓箭，用魔力编织出心形的箭矢，再度瞄准白骑士。
　　“坠入幻梦中吧，骑士先生。”
　　莉莉丝松开了右手，接着、她本来游刃有余的面容却瞬间转为惊诧。
　　艾利斯挥动着手中的十字架，白骑士则是用它的铠甲与之对垒，爱丽丝记得「刚毅」的武器是剑，赤手空拳的骑士实在很少见。毕竟铠甲应该很重，赤手空拳的话反而丧失了机动性，不过来袭的白骑士丝毫未见动作上的迟钝。
　　心形的箭矢具有自动追击的效果，魅魔擅长使用精神系的魔法，某种意义上说魅惑亦属于幻术类型的魔法。莉莉丝决定直接将白骑士拖入幻境中，再慢慢享受，这本来是她很擅长的做法。
　　“还是没效果啊。”
　　爱丽丝现在一点嘲讽莉莉丝的心情都没有，她更在乎艾利斯到底在和什么怪物战斗，看样子白骑士能够完全免疫精神系的魔法干扰。以莉莉丝的魔法位阶，人类侧不可能有能用魔法免疫的，除非是白骑士的权能。
　　——使徒，但此时爱丽丝几乎能确定，白骑士不是「刚毅」。
　　“奇怪，妾身的魔法消耗出现了异常……”
　　“欸？”
　　“……消耗了四倍的魔力。”
　　莉莉丝略微露出了困扰的表情，魔法位阶的提升不仅意味着魔法能够达到更高的等级，一些原本习得难度较低的魔法还会减少消耗，同时魔法的存储量也会上升，可谓是全方面的提升。
　　对莉莉丝的影响不算很大，为了确定心中的疑惑，莉莉丝再度对白骑士使用了魔法。
　　地面上忽然伸出一只用影子做的手掌，牢牢抓住了白骑士的脚踝，同时莉莉丝的疑惑也终于有了明确的答案。
　　“一下子耗费了原本九倍的魔法量呢。”
　　“魔法的消耗量递增了？”
　　“确实，按照这个逻辑推断，下一次妾身再想用魔法对付骑士先生，大概要耗费原本的十六倍魔力，九阶魔法完全用不了了。”
　　莉莉丝不记得自己中过什么招式，但她知道使徒的权能就是这样没道理的事情，恐怕只要判定为攻击范围内包含白骑士，就会触发白骑士的权能，递增增加魔力的消耗。
　　“魔力枯竭的话就会死去……原来如此，妾身终于明白普鲁托魔域为什么这样安静了，都被骑士先生的手段反射致死了吧？沙虫那些生物没有智慧，不断的攻击，直到魔力被一刹那抽干……”
　　莉莉丝陶醉的抚着脸颊。
　　“有一种窒息的美感，妾身不是不能接受哦。”
　　“你的涉猎范围未免……”
　　爱丽丝根本不想搞懂所谓的窒息是指什么，不管怎么说，借助莉莉丝的干扰，艾利斯的十字架击中了白骑士的头部盔甲。
　　不仅是要把白骑士打出脑震荡那么简单，艾利斯把白骑士的头盔如棒球般击打出去，倘若是人体，此刻出现的必定是脖颈断裂的血腥画面。
　　血族的本能却没有告诉爱丽丝有新鲜的血液……而头盔下面的面貌亦令爱丽丝愕然。
　　什么都没有。
　　里边，空无一物。
　　无头骑士？不对，恐怕整个铠甲里都是空的。
　　“你是，「战车」。”
　　艾利斯得以确认白骑士的真容，立刻得出了结论。白骑士不做答，或者它根本没有作答的能力与必要性，头盔自动归位，白骑士挣脱了莉莉丝的约束。
　　“你们不要介入。「战车」是教会封印的人形兵器，拥有倍增强化自身和递减削弱试图侵染它的权能，如果你们对它使用魔法，会因缺失魔力量过大而凭空蒸发。”
　　普鲁托魔域内没有留下什么尸体的原因也是这个，魔力枯竭便会导致力竭而亡，然而魔力缺失的量太过庞大，则会尸骨无存，连尸体本身都会作为魔力的献祭品，甚至会产生宛如恒星消失那样的魔力旋涡。
　　艾利斯此前有听说过「战车」的情报，「战车」是教会无法掌控的力量，由于「战车」权能的特性，想要顺利让「战车」归位十分困难，且「战车」是不分敌我的歼灭一切生物的机关，如果不是大圣战这样的环境，教会根本不会考虑投放「战车」。
　　=====
　　疫情似乎又严重了一点，因为去过有病例的地区，现在要自我隔离七天了orz




第13章 第十二章 大地尘埃
　　白骑士脚下的土地亦随时间的推移发生了异变。
　　原本普鲁托魔域的土壤就是极为荒凉的，然而伴随着白骑士的逗留，本就毫无生机的土地进一步恶化，如同久旱的大地般开裂。
　　「战车」，塔罗教会的七席，没有名字，也没有本我，据塔罗教会官方的说法，白骑士原先是一名虔诚的圣骑士，在与魔族的战斗中流尽了鲜血，然而其灵魂并未散去，而是附身在了生前的铠甲上。
　　也就是说白骑士本身即为带有权能性质的怨灵，其权能并非是艾利斯所理解的那样。
　　白骑士的权能【大地尘埃】，本质上是令一切都归为尘土的崩坏，会令周遭的万物步入破灭，人物也好，环境也好，都是白骑士自动会触发的权能毁灭对象。
　　权能是无法被魔法封印的，故此教会千方百计才封印住了铠甲上的怨灵，想要顺利回收「战车」需要耗费教会大量的精力，不过「战车」所带来的杀伤性完全值得这么做。
　　果然，我待在这里是正确的。
　　艾利斯的右手与白骑士接触的瞬间，他的整个右臂化作了灰尘。
　　然而艾利斯依然会那么去想，他确信白骑士不是爱丽丝能对付的敌人，血族拥有碎成渣也能复活的自愈能力，但白骑士的权能却会令魔力蒸发，从而让血族的枯竭得。
　　紧接着，艾利斯的右臂复原了，他再次触及到了白骑士的铠甲，魔法自艾利斯手上迸发，刹那间便将白骑士逼退，迫使白骑士远离爱丽丝。
　　作为连续使用魔法的代价，艾利斯的肉身迎来了崩坏，可他并不畏惧于此。
　　“艾利斯……”
　　看到立刻复原的艾利斯，爱丽丝终于明白了那不是劝告而是事实。
　　你们不要介入——事实上「战车」和「教皇」的权能类似，如果不在一开始就倾尽全力打倒，就进化到无法战胜的程度，魔力消耗会超出魔力存储的上限。
　　但是艾利斯没有这个限制，他是死神，只要这奥尔加大陆上存在着生命，就必定存在着与之对等的死亡，艾利斯就能无限制的重生，哪怕魔力消耗突破天际，对艾利斯而言也无关痛痒。
　　“撤退吧，我们帮不了艾利斯。比起这个，母亲大人她……”
　　丝卡蕾特，没有来这里。
　　以丝卡蕾特的反应来说不可能如此迟钝，爱丽丝迅速恢复了冷静，该来的还是来了么。
　　爱丽丝不做犹豫，解除了对自身施加的封印，在魔力的加持下加速返回到队列中。
　　“修女小姐！啊啊、赞美天父，你平安无事……”
　　萨莉小姐激动的从马车上跳了下来拥住爱丽丝，其他人同样是惊魂未定的样子。
　　“爱丽丝修女，有人袭击了我们。”
　　“是魔族吗？”
　　“不……是人类！只有两个人！”
　　“我认识其中的一个人。”
　　混乱之中，马里奥先生挤出了人群。
　　“就是当时想要杀掉我的那名使徒。”
　　“蒂法娜？那另一个……”
　　大圣战这种最高级别的战事，教会不可能安排使徒太多单独行动，除非是「战车」、「世界」那样的特例。
　　但蒂法娜这样对魔族抱有怨恨的使徒恐怕未必会乖乖听命，而同样与她抱有相同态度的使徒，在爱丽丝的认知中仅有一人，也是爱丽丝最不想碰到的使徒。
　　——几乎在「战车」逼近的同一时刻。
　　“那个肥恐龙……算了，就当她是在保护爱丽吧。”
　　丝卡蕾特用魔法侦测了一下莉莉丝所在的位置，大致清楚她和爱丽丝在一起。
　　烦人的家伙到底是追了上来，方向是来自于该隐城，腿脚倒是便利，不过只有两个人，还真是被看扁得透彻。
　　“柯蕾特。”
　　“在。”
　　“继续前进。”
　　丝卡蕾特命令柯蕾特负责带领血奴们继续前方该隐城，已经有血奴注意到了后方的异变。
　　“快看！”
　　“那是什么？”
　　队列的正后方，一把巨剑映入了众人的眼瞳之中。
　　剑。从地面钻出快要直入云霄的巨型剑刃，犹如鲨鱼在水面徘徊时的背鳍，笔直的朝血奴们杀来。
　　丝卡蕾特瞬移到巨剑的正面，镰刀轰中剑刃的中央，整把巨剑刹那间被击碎成无数碎片。
　　这似乎仅仅是前兆而已，漫天的箭雨紧随其后、像是要覆盖这片大地，丝卡蕾特确信她的感知不会有错，来的只有两个人而已，应该是其中的哪个人做出来的吧。
　　不知道那人是否知道这里都是还有可能变回人类的血奴，究竟是不知者无罪，还是知晓真相也无所谓呢。
　　丝卡蕾特一扫手中的镰刀，血液凝结成纤细的尖针，朝天空中尚未落下的箭雨投射出去，每一发血针都能精准捕捉到箭矢，纵然箭雨的密度堪比倾盆大雨，但依然被丝卡蕾特在短短的数秒内扫荡一空。
　　血针重新回归丝卡蕾特体内，但借着箭雨的掩护，两名使徒得以近距离接触到了队列。
　　“是你啊。”
　　“准备好受死吧，该死的魔族！”
　　“哈……上次还没吃够教训么？可别以为这次你还有那么好的运气。”
　　丝卡蕾特一下子认出了其中一人，她对这一代人类的使徒不怎么熟悉，但很不凑巧其中一个就是丝卡蕾特有过几分眼缘的蒂法娜。
　　她的权能在上次被爱丽吸走了，真是荒谬的女人，仅凭魔法，人类不可能战胜魔族。
　　“喂喂、我说你们，搞什么啊。”
　　与蒂法娜同行的男人，一副十分不快的语气向丝卡蕾特逼问。
　　“这不是难得的大圣战吗？为什么要跑？浪费太多时间了。”
　　“人类，你身上的血腥味……很重。”
　　“哦？这算是夸奖么？谢啦。我也很中意你……”
　　男人舔了舔舌头，如同盯上猎物的鬣狗。
　　丝卡蕾特敏锐的注意到，这个男人虽然是与蒂法娜同时带来，两人的站位却看不出有什么门道，根本没有配合。
　　要么是两人默契到了不需要配合，要么就是、这两个人，都没有同伴意识一说。
　　从这两个家伙没拿正眼瞧过彼此来看，丝卡蕾特的判断是后者。
　　“魔族里像你这样的体型太少了……我真的很想知道人类小孩的内脏的模样，可惜魔族里一直没有替代品啊……”




第14章 第十三章 钢之源流
　　有人认为，人所处的环境会改变一个人的善恶观，也有人认为，有些人生来便是邪恶、无可救药的恶人。
　　无论哪种，都适用于摩洛，和爱丽丝、柳德米拉类似，摩洛的童年亦算不上有多幸福，当然还是比她们姐妹二人要强一点的，至少摩洛并没有失去他的父母。
　　摩洛出生在一个十分贫穷的村庄，在许多文化程度并不怎么发达的村庄存在奇妙的习惯，他们往往认为多生孩子会更有可能有人出人头地，结果却因为要养活更多的孩子加剧贫穷……摩洛便诞生于这样的家庭环境下，虽然有着父母，但对于一个光是孩子数量就多达两位数的庞大家庭来说，他是不受重视的一环。
　　摩洛常做的事情只有一件，为了补贴家用，他时常会去山上打猎，因为是很健壮的男孩子，家里人对他也十分放心。然而家庭的条件依旧十分不容乐观，父母开始要求摩洛干脆狩猎完成后，一并完成宰杀的工作，这样煮饭就方便多了。
　　这本来是再通常不过的决定，但对于一个生在大家庭却性格孤僻的孩子来说，却是无意间打开了地狱的门扉。
　　摩洛渐渐发现了一个乐趣，那就是、濒死的动物挣扎的模样，实在是十分有趣。
　　他不再迅速宰杀猎物，喜欢切断动物的四肢，用极其残忍的手段来让猎物死去，反正最后是要进肚子里的，那么过程如何根本无人在乎。
　　直到有天有人无意间撞见了摩洛处理动物的现场，回到村子里告诉了他的父母。
　　“你的儿子可能有一些独特的兴趣……我建议你们最好多关怀一下他。”
　　但摩洛的父母不以为然，最终，摩洛开始厌烦了，他渐渐觉得远远不够，看腻味了动物的内脏，即便回忆动物们凄厉的惨叫，夜晚也难以入眠了。
　　数个月后，偌大的家庭发生了某个意外。
　　最小的弟弟，诞生了不久的婴儿不幸离世，这在贫困的村庄不是罕见的意外，婴儿的存活率没有那么高。没有人察觉到，婴儿死于人为的窒息。
　　也没有人察觉到，婴儿下葬时，有个男孩露出了诡异的笑容。
　　他终于明白了欠缺的是什么。
　　是言语啊。
　　能用言语表达的痛苦。直白的告诉我，你现在有多么绝望——
　　“这次你可别想再逃走！”
　　“笑话……走不掉的人，是你才对。”
　　借助魔法腾飞至天空，摩洛的右手弹射出剑刃，确切来说是右手的五个指甲缝，分别生长出锐利的锋矢，像猛兽的利爪般袭来，只要触碰一下，丝卡蕾特的咽喉就会如泉涌出。
　　“太慢了。”
　　丝卡蕾特面不改色，虽然摩洛显然不是蛮勇，使用过魔法进行加速和强化，然而在血族女王面前，这样近乎于白刃战的攻击和玩闹的把戏没什么区别。
　　镰刀以更快的速度震碎摩洛的钢爪，再通过反作用力，将镰刀从背后切换到另一只手上，丝卡蕾特在空中划出一轮漂亮的新月，从另一侧击中了摩洛的脖颈。
　　不过，这次却轮到丝卡蕾特露出惊讶的表情，镰刀打在摩洛身上没有见血，反而发出打在金属上的声音。
　　“你的身体是钢打的么？”
　　“——当心！”
　　丝卡蕾特脸颊旁飘过一阵猛烈的风刃，空中飘落着丝卡蕾特一缕银白的发丝，但更多的是的其他金属碎片。
　　风刃来自于后方……是爱丽，她知道使徒的权能。
　　数秒内，无需言语，丝卡蕾特把握住了刚才发生了什么。
　　眼前的这个男人似乎拥有从身体里长出武器的权能，甚至连他的身体也是钢筋铁骨，然而丝卡蕾特猜得并不是全部。
　　摩洛的权能【钢之源流】，赋予了摩洛近乎金刚不坏的躯体，同时他生长出去的武器亦是他的身体一部分，虽然武器的硬度不及自身，但即便被丝卡蕾特打成碎片，那也是摩洛的身体。
　　丝卡蕾特以为击碎摩洛的钢爪即为完结，可是在丝卡蕾特反击时，空中的钢爪碎片上竟弹射出了剑刃，剑刃上再次生长，继续生长出新的剑刃，就在快要触及丝卡蕾特时，被后方赶来的爱丽丝所阻挠。
　　“哦……竟然有修女……不，你也是血族？哈哈……有趣！你应该是虔诚的修女吧？不如说我希望你一定要是那样！以我的身份根本不可能对修女出手，哪怕是私下里也不行，我在梦里可是无数次渴望看到修女向神祈祷却没有应求的面庞——”
　　喜悦之色活跃在摩洛的脸上，他眉飞色舞的描述着他的愿望。
　　爱丽丝只觉得厌烦，当她听到马里奥先生说来者有两名使徒时，就隐约猜到了这种时候还不听指挥的到底是谁。
　　「高塔」摩洛，爱丽丝最不想碰到的使徒，这家伙到底是「教皇」从哪里找来的啊，这种性格恶劣的家伙居然会成为使徒。
　　爱丽丝心里其实是清楚的，摩洛能当使徒纯粹是他在清剿、猎杀魔族上非常卖力，完美符合尤利乌斯一个不留的要求，所以才能待到现在。
　　然而摩洛话音未落，一道血色虹光瞬间击中了他的面门，摩洛在空中被打得飞出去了好远。
　　“……人类，你在说什么？”
　　“唔？你……”
　　轰飞摩洛的不是别人，正是丝卡蕾特，此时她那娇小的身躯散发着与之不符和肃杀气场，稚嫩的面庞也变得骇人可怖。
　　“竟敢对我可爱的女儿有所不轨？”
　　“母亲大人……”
　　爱丽丝还是第一次看到丝卡蕾特这副模样，连昏暗的天空都变成了血色。
　　摩洛的发言完美触及到了丝卡蕾特不能容忍的领域，当她决定让爱丽丝回到圣都的时候，曾一度以为再也没有机会见到爱丽丝，如今爱丽丝又回到了她的身边，丝卡蕾特发誓她绝不允许再有谁能夺走她的女儿。
　　更别说杀死。
　　“她是你的女儿？啊……那就更有趣了……”
　　摩洛不甘示弱，眯了眯眼睛。
　　爱丽丝很想上前去帮助丝卡蕾特，不过她这边也有必须要处理的要事。
　　那就是如同见到杀父仇人般的蒂法娜，和摩洛一样都是使徒里最麻烦的家伙。




第15章 第十四章 移动靶竟是我自己
　　“The Bird of Hermes is my name，eating my wings to make me tame！（赫尔墨斯之鸟乃吾之名，噬己翼以驭己心）”
　　咏唱完成，朱红色的枪浮现于爱丽丝手中，与此同时，蒂法娜那边也拿出了她的新武器，还是和之前外形相差无几的枪，以教会的底蕴，短时间内给蒂法娜重新打造一把武器并不困难，况且为了准备大圣战，本来就有许多备用品。
　　蒂法娜不可能是爱丽丝的对手。
　　这一点她应该心知肚明，爱丽丝持有权能，蒂法娜失去权能后只能依靠魔法战斗，但在魔法位阶上两人难分伯仲。
　　即便知道这些，蒂法娜也不会就此罢手。爱丽丝是这么认为的。
　　“圣光·显现罪孽！”
　　“咦？”
　　蒂法娜一反常态的没有第一时间冲上来与爱丽丝厮杀，甚至使用的都不是她平常最喜欢使用的圣光附魔。
　　顺着蒂法娜高举的枪尖，一道光束直冲云霄，就像是发射照明弹一样，实际上这个圣光魔法爱丽丝也是习得了的，不过以血族之身的现在大概无法使用。
　　该魔法的效果集照明、驱散于一身，只要习得了圣光魔法就可以轻易感应到具体的方位，是非常便捷的呼叫援军的魔法术式。然而重点不是这个，蒂法娜所使用魔法与爱丽丝所认知到的，存在细节上的差别。
　　蒂法娜不是那种会改进魔法的人……虽然这么说有些抱歉，她应该也没有那个才能。
　　所以那个究竟是？爱丽丝转瞬间联想到了某种可能性。
　　——大约稍早之前，骑士团进军普鲁托魔域时。
　　“蒂法娜。”
　　“……？”
　　有人特意将蒂法娜喊了出来，时值即将剿灭魔族之际，蒂法娜基本上不会听从谁的命令，她和摩洛有一个共同点，那就是没什么团队精神，以及、会听将他们列入使徒之位的「教皇」尤利乌斯的部分指示。
　　爱丽丝漏算了一点，蒂法娜是被仇恨蒙蔽的双眼、拒绝用大脑去思考解决问题的莽夫，但尤利乌斯不是，他很清楚布伦希尔德和蒂法娜失去权能后在大圣战中的作用会大打折扣。
　　“我有一件东西要托付给你，你遇到魔族干部之后，就使用这个。”
　　尤利乌斯挪开一个身我位，在他背后还有另一个人：「女祭司」欧若拉。
　　欧若拉带着甜美的笑容尝试和蒂法娜打招呼，但蒂法娜只是冷着一张脸，使欧若拉颇受打击。
　　“你知道欧若拉的权能是什么吧。”
　　“大概知道一些。”
　　“接下来她会用权能来强化你的引信魔法，可以强化到定位某个目标，且不能被中断。”
　　蒂法娜多半会以猪突猛进之势葬送到她的生命，尤利乌斯决定将蒂法娜的价值发挥到最后，充当类似于排雷的斥候的角色，若是她能碰到爱丽丝，自然是最好的。
　　尤利乌斯不觉得这是很残忍的安排，蒂法娜对此也没有什么异议，只要能杀魔族，一切代价都值得。况且在尤利乌斯看来，在大圣战中以身殉教的人灵魂都将升入天国，这是光荣的死，是充满荣誉的死，实在没有什么负罪感的必要。
　　——难道是，欧若拉的权能？
　　爱丽丝马上想到了使徒当中的第一辅助系权能，【信仰过载】，虽然一次性只能给单个魔法进行强化，但只要不使用，就没有过期一说。
　　这不可能是蒂法娜的主意，换做蒂法娜主动去请求欧若拉，绝对会让欧若拉强化大规模杀伤性的魔法，哪怕自爆也要溅魔族一脸血的那种。
　　爱丽丝的预想不幸言中了，圣光的信号弹转瞬即逝，紧接着，昏暗的天空中有璀璨的流星划过，圣光凝聚成锐利的矛，以一道极其诡异的抛物线直冲爱丽丝而来。
　　爱丽丝同样用魔法还以颜色，给予手中朱红的长枪以魔法加持，瞄准空中的圣光笔直的发射出去，即将对撞到刹那，爱丽丝主动引爆了依附在枪上的魔力。
　　然而光之矛分毫未损，爱丽丝面色一沉，她预料到了这样的结果。
　　【魔弹射手】，能够以如此之快速度作出响应的，只有「女帝」的魔弹射手，那实际上就是普通的圣光魔法，但在「女帝」的权能加持下，不存在射程一说。
　　“命运——”
　　爱丽丝立刻发动了从蒂法娜那里篡夺而来的权能。
　　【逆命赌博】，按理说是以随机数决定效果的权能，在发动的瞬间，爱丽丝的大脑中便接收了来自权能的效果警示。
　　回避已被禁用。
　　无论如何，爱丽丝都会被击中，这就是【魔弹射手】，一旦发动连「女帝」本人都无法阻止，应该说爱丽丝能做到的，就只有在被击中的前提下，利用【逆命赌博】来改变她受损的程度。
　　【ROLL：d100，无补正】
　　≤50，逆接
　　＞50，受损
　　ROLL：d15=逆接（判定成功）
　　圣光触碰到爱丽丝的身体的瞬间，光芒消散，化作漫天的萤火，爱丽丝本人没有受到肉体上的损伤，只是心有余悸的喘着气。
　　常态而言完全是死局，万幸的是爱丽丝持有复数的权能，圣光的魔法确实命中了爱丽丝，但在造成伤害之前，被爱丽丝本身的权能转化为魔力进行吸收。此前在圣都的时候，爱丽丝也用这招吸收了尤利乌斯的魔法，不过这次在已经确定会被击中的前提下，原本实战性就不算很高的魔力吸收变成了几乎不可能。
　　若不是爱丽丝强行用权能提到了五五开的概率，只通过爱丽丝本身来进行回击，可能十次当中只有一次才能做到顺利吸收。
　　毕竟发动后的魔法本身就是动态的，难度比空手接白刃、徒手抓住飞行的箭矢更甚。
　　还没有结束。
　　这只是开胃的前菜……发动权能的「女帝」恐怕离这里很远，她不知道这里的情况，假如欧若拉强化后魔法锁定了爱丽丝为目标，并将讯息传递给了「女帝」，意味着「女帝」会知晓爱丽丝的生死存亡状况。
　　而「女帝」能够不间断的朝这里投射魔法……没有任何限制，甚至未必是单个目标的魔法。
　　远道而来的流星群，已然揭示了爱丽丝最不愿意看到的结果。




第16章 第十五章 使徒的弹幕游戏
　　那是由无数七阶魔法组成的流星群，不仅包括圣光魔法，还有许多杂七杂八的魔法术式，火球术之类的元素魔法应有尽有。恐怕是「女帝」懒得去确认，随手放出的魔法，甚至有几个五六阶水平的魔法来凑数。
　　但在必中的前提下，爱丽丝可不敢说这些五阶魔法六阶魔法是在刮痧。
　　难道要我一个个去判定么？
　　逆命赌博提供的概率是平等的，爱丽丝没办法保证每次都能完成魔力吸收。
　　风刃的魔法速度最快，爱丽丝没有选择硬接，而是一转矛头反攻蒂法娜。蒂法娜毫不示弱，亦用魔法对自己施加加护与爱丽丝对峙。
　　不过在解除魔力限制的前提下，血族天生的力量基准就要强于人类，虽然看起来瘦弱，但确实比人类具有怪力，两人短兵相接的瞬间就决定了胜负。爱丽丝了解蒂法娜，连挑衅都不用做，蒂法娜就会自己撞上来。
　　爱丽丝将蒂法娜推向风刃来袭的弹道上，然而风刃一如既往的绕开了蒂法娜，持续对爱丽丝展开追击。
　　最后的努力也化作了徒劳，想不出更好的办法下，爱丽丝只能选择暂且避开锋芒。
　　尽管很不愿意承认，但不得不说莉莉丝提供的这套修女服竟然有意料之外的便捷之处，爱丽丝的背后长出和丝卡蕾特一样的蝙蝠般狭长的翅膀，人类想要飞行必须要依靠魔法，但血族飞行却只需要驱动背后的翅膀。
　　爱丽丝必须要节省魔力才行……这也是她不能硬吃「女帝」的魔法的原因，毕竟复活重组身体也是要消耗魔力的，幸好莉莉丝给的修女服露背装，不然衣服就直接被撑爆了。至于丝卡蕾特，她一直都保持着翅膀的姿态，需要飞行时会用魔法扩大。
　　不过即便如此，爱丽丝也要义正言辞的声明：露背修女服是邪道！一点都不神圣！
　　当爱丽丝飞到天空后，本来已经开始下落的魔法术式跟着调转方向，如同聚集的候鸟群一样追随着爱丽丝。
　　魔法没有加速，爱丽丝记得【魔弹射手】的特性是会确立必中的事实，什么时候命中却连「女帝」本人都决定不了，但这不能算作是弱点，「女帝」使用的都是已经发出的魔法，不需要跟进后续，权能还在就会自动追踪，永不休止。
　　只能先这么拖着了……
　　爱丽丝在天上盘旋，魔法追在爱丽丝身后，形成了极其诡异的风景。
　　“看上去很辛苦呢？”
　　莉莉丝轻松追上了爱丽丝，看到莉莉丝来到自己身边，爱丽丝非但没有开心，反而露出了焦虑的神色。
　　“你怎么在这里？那谁来牵制蒂法娜？”
　　爱丽丝根本抽不开身去对付蒂法娜，艾利斯和丝卡蕾特都被拖住，就没有人去管蒂法娜了。
　　“蒂法娜？哦……你是说那个肤色有点深的女孩子啊，她不是妾身的菜。”
　　“我没在问你这个。”
　　“嘛，她没有权能对吧？就交给妾身的妹妹们去对付好了，她们当中也少数有达到七阶魔法位阶。”
　　莉莉丝慢悠悠的说道，实际上失去权能之后，蒂法娜对魔族就谈不上什么大威胁了，莉莉丝甚至不觉得需要她亲自出手，让她带来的魅魔妹妹们去对抗即可。
　　“所以你是来……关心我？”
　　“妾身像是那种很无情的人么？跟在修女小姐的魔法是权能的影响吧？让已经使用的魔法变更目标是很困难的精密操作，以人类的魔法位阶不可能办得到。”
　　“嗯，是「女帝」的权能，老实说，没有阻止的手段。”
　　爱丽丝闷声说道，她唯一能做的就是尽可能拖延时间。
　　“还有一个问题，那些也是？”
　　“那些？”
　　莉莉丝指了指某个方向。
　　因为「女帝」的魔法过于耀眼，爱丽丝没能第一时间发现，隐藏在魔法幕后的杀招。
　　——「皇帝」，一度攻击过该隐城的权能，像空气弹一样不起眼的拥有令时间逆转的炮弹，同样在朝这边打来。
　　“妾身朝那些东西发射了魔法，结果全都被抹消掉了。这一代的人类使徒真是了不起呀。”
　　“它们的轨迹……会打到下边的大家……！”
　　爱丽丝下意识的要靠拢到空气弹的方向，又想到追踪自己的魔法术式而被迫停止。虽然空气弹降落的速度不快，同样的、队伍的行进速度十分感人，再加上艾利斯和白骑士的战斗迫使队伍要绕路，反而导致进入了「皇帝」的打击范围。
　　和「女帝」的魔法不同，「皇帝」的权能没有必中效果，但此刻爱丽丝却恨不得它有追踪能力，「皇帝」的权能的破坏力爱丽丝已经在该隐城见识过了。
　　“妾身可以想办法用魔法来群体传送一小段距离，可是人的数量太多，需要进行一小段的咏唱。发现的时候已经来不及了，要是修女小姐也没办法的话，只能牺牲一部分血奴。”
　　“……我会保护他们的。我向他们承诺过。”
　　“用肉身不可能挡得住，如果修女小姐要做傻事，妾身会阻止修女小姐。”
　　尽管这么说有些残忍无情，莉莉丝对血奴们投入的感情不及对爱丽丝的万分之一，假如没有爱丽丝很在意他们这一环，莉莉丝可能都不怎么会在乎他们的生死。
　　经过几次魔法攻击，莉莉丝确信那是十分可怕的权能，「皇帝」的权能带有时间回溯的效果，因此沿途中遭遇到的一切都会被回溯为未发生的状态，包括魔法，哪怕莉莉丝使用的是九阶魔法，依旧无济于事。
　　“我才没那么傻，我的权能可以吸收掉它。”
　　“真的吗？就算能做到，还在后边追着你的魔法可不会停下来等修女小姐慢慢吸收。”
　　爱丽丝没有把握，她的权能的原理是将魔法分解为魔力进行吸收，为自己补充能量，「皇帝」的炮弹是权能，爱丽丝自己都不知道究竟有没有作用。
　　爱丽丝并未把全部的实情和盘托出，她所谓的能吸收，先得是逆命赌博判定成功，否则爱丽丝多半会被「皇帝」的权能影响发生时间回溯。
　　时间回溯是爱丽丝曾经梦寐以求的，但「皇帝」会把爱丽丝回溯到不存在的状态，到那时，未说出口的一切，就要成为永远的遗憾了。




第17章 第十六章 核吧老哥直呼内行
　　血色的阴云笼罩在丝卡蕾特和摩洛上端，空气变得燥热起来，摩洛没有什么特别的魔法常识，不过他知道这是魔族所使用的九阶魔法，一种对人类极其不利的结界领域，空气中的燥热是魔力膨胀的展现。
　　人类会因为吸入魔力浓度过高的空气而反应逐渐迟钝，但魔族却能天生适应恶劣的环境，就像人类不能在极寒的环境下长期生存一样，是种族上所带来天生差异。
　　“你的皮肤硬度堪比钢铁，可内部又如何呢？胆敢对我可爱的女儿图谋不轨的不可饶恕之罪，就在这里偿还吧！”
　　“啧，天生带有魔力的种族真是令人羡慕啊。”
　　摩洛不爽的啐了一口，这血族女王脑子似乎还挺灵活的，以柔克刚的方法居然一下子就找了出来。
　　摩洛不禁回想起当初决定由盖亚和布伦希尔德去该隐城的时候，他向尤利乌斯主动请缨，但尤利乌斯却坚持说些什么“他们的权能克制血族”之类的鬼话。
　　丝卡蕾特收起了她的镰刀，既然知晓了摩洛的身躯由钢铁做成，那么就没有用镰刀硬碰硬的必要了，虽然一意孤行的话也有突破的可能性，不过那应该需要消耗不少魔力，实在没有那个必要。
　　随后，丝卡蕾特笔直的俯冲向下方的摩洛，摩洛反手用无数钢铁编织出一张巨大的铁网，铁网的内侧全部都是锐利的刀刃。
　　此前总是有擅长飞行的魔族自以为是的逃到天空中，觉得这样摩洛就会束手无策，然而那正中摩洛下怀，这张捕猎的钢铁之网才是摩洛惯用的杀人伎俩。由于铁网的内部全是刀刃，根本不可能从里边撕裂，同时摩洛会慢慢收缩铁网，让里边的猎物绝望的等待死亡。
　　丝卡蕾特不管这些，她直接撞上了铁网。
　　自不必说所迎来的凄惨下场，丝卡蕾特化为肉沫，空气中弥漫着满天的血雨，然而即便如此，丝卡蕾特的身体也瞬间完成了重组。
　　“哦……？”
　　血族的自愈能力是有上限的，一来是要消耗魔力，二来对于能力低微的血族而言，超出自愈的上限就没有办法再进行自愈。摩洛此前很喜欢对战血族，因为血族的自愈能力可以让他玩弄好久，但摩洛显然低估了血族真祖的自愈。
　　血族的自愈弱点是心脏，这是血族的魔力核心，盖亚的权能【圣别】直接命中了丝卡蕾特的心脏导致丝卡蕾特的自愈失效，可这不代表其他人把丝卡蕾特的心脏切得粉粹也能取得同样的效果。
　　堂堂复活的丝卡蕾特一下子贴近了摩洛，小巧玲珑的右手轻轻触碰到摩洛的肉身。摩洛的身体贯穿出无数长枪，再次撕裂了丝卡蕾特的肉体。
　　单论外输出能力，丝卡蕾特承认摩洛着实恐怖，尽管她仗着有自愈能力完全不设防备，摩洛的杀伤能力还是达到了令丝卡蕾特惊叹的级别，摩洛整个人如同一台人形的绞肉机，不管是接近他还是被他盯上，最终都会尸骨无存。
　　遗憾的是摩洛杀伤性有余，却没有针对不死性的方法，甚至连蒂法娜都有一招五五开的自爆作为底牌，摩洛唯一的手段大概是把丝卡蕾特的魔力耗尽，可惜那不可能实现。
　　“沸腾吧，血液。”
　　再次复原后的丝卡蕾特将魔力灌注到摩洛体内，当然这不是在给摩洛提供魔力，而是要从内部突破摩洛的铜墙铁壁。
　　摩洛的体内像是有什么东西在乱窜，严重搅坏了摩洛的体内，此时摩洛的钢铁防御反而成为了密封的禁闭室，加剧了魔力在摩洛体内的暴走。
　　“你可以防御物理攻击和一般的攻击魔法，诅咒类的魔法就束手无策了吧？”
　　丝卡蕾特冷冷的说道，摩洛的权能防御力看似唬人，实则远不及克利夫兰的【绝对防御】，克利夫兰的屏障丝卡蕾特连近身都很难实现，摩洛的防御是类似于豪猪和海胆的模式，用强大的杀伤性来逼退敌人。
　　一切在丝卡蕾特面前都是徒劳，摩洛尝试消化掉体内的魔力，可是没有办法做到。
　　面对血族真祖这一级别的敌人，权能是唯一能与之角力的手段，放弃权能转而使用魔法，使徒也和其他人类没什么两样，哪怕换做是人类最强的几个使徒，禁止使用权能只允许使用魔法，也会被魔族挫败得丢盔弃甲吧。
　　“…………哈哈、哈哈哈哈哈哈——”
　　丝卡蕾特不快的皱起了眉头，摩洛非但没有恐惧，他抬起已经因魔力的冲撞、领域的压迫而七窍流血的脑袋，疯狂的大笑了起来。
　　“有趣！有趣！原来被我杀死的那些人，承受的是这样的痛苦吗？！”
　　摩洛激动的大吼着，他的牙齿都被鲜血染成了红色，可摩洛毫不在意。
　　这家伙……是精神上的异类。
　　丝卡蕾特做出了断言，摩洛并非是在虚张声势，经过莉莉丝的耳濡目染，她知道人类那边有许多有古怪的癖好的家伙，莉莉丝能够理解任何人的癖好，丝卡蕾特却只觉得那些要么是虚构的，要么是低贱的人类所拥有的陋习。
　　莉莉丝说，人类当中有的人会对年幼者抱有特殊的兴趣，亦有人对年老者抱有异常的倾慕，觉得白发苍苍的老人具有独特的魅力。
　　更有人，艳羡着身体存在缺陷的人，甚至是将自己弄得伤残。
　　再甚者——有人渴望着自己能够成为别人的盘中之餐。丝卡蕾特记得人类那边同类相食是禁忌中的禁忌，没有人不害怕死亡，更不要说是自发的行为了，虽然对于曾经的丝卡蕾特来说，乖乖送上门来的人类倒也不是不可以，但她还是倾向于这是莉莉丝胡诌的。
　　现在看来，那个肥恐龙可能确实了解人类。
　　摩洛喜欢见到血，喜欢夺走他人的生命。
　　同时、也包括他自己。
　　就在此刻，摩洛终于发现，他并不排斥被杀害，也不排斥他自己流着不能控制的血。
　　摩洛并不是纯粹的杀人狂和施暴者，而是在这之上的不能被人类所接受的精神异常。
　　理解到这一点后，摩洛的权能也顺应着他的精神，彻底失控了。




第18章 第十七章 已经没有什么好怕的了
　　这片大地正在逐渐荒芜。
　　艾利斯对白骑士的影响并不在意，他唯一要做的就是将白骑士逼退，不让白骑士的权能侵蚀扩散到爱丽丝那边。说简单也简单，白骑士似乎没有什么过高的思考能力，既然艾利斯拦路，白骑士的理解便是将艾利斯讨伐。
　　所以艾利斯只要挡在白骑士前边就可以了。
　　说困难也困难，因为除了艾利斯外，没有人能做到。
　　艾利斯记不清自己的身体崩坏了多少次，那对他来说是没有意义的统计，不过有件事倒是值得艾利斯在意。
　　他作为死亡的象征，理论上说应该是白骑士会死去，但是白骑士仿佛没有死亡的概念一样。艾利斯发现他要杀死白骑士亦是极为困难的，说到底这个空空如也的纯白盔甲究竟能否算做是活物是个纠缠不清的事。
　　无愧于教会隐藏了多年的最终兵器，艾利斯觉得只要拖延住即可——
　　“……”
　　艾利斯抬起头，发现天上有流星划过。普鲁托魔域不可能出现那样的天象，必定是圣光魔法造成的虚影。
　　想要进行如此远距离的打击，单纯靠人类所能企及的七阶魔法是很难做到的，所以结论是有使徒在用权能干涉。艾利斯发射出火焰，却未能阻止圣光魔法的坠落，相反在第一发圣光的魔法过后，无数纷杂的魔法接踵而至。
　　战斗中分神是很危险的举动，白骑士贯穿了艾利斯的胸膛，死神的躯体燃烧着幽蓝色的火，再次复原。艾利斯的注意力暂时不在这里，后边究竟发生了什么呢？艾利斯不得而知，然而带着白骑士一起回去绝对不是可行的选择。
　　……爱丽丝。
　　可能和她有关系，没有确认的途径，也没有人来告知艾利斯，他只是自发的这么认为。
　　毕竟爱丽丝并不是幸运的女孩子，总会遇到一些棘手的麻烦。
　　但那也没什么所谓，不管爱丽丝遇到什么，艾利斯都会用他的力量去保护爱丽丝。
　　他确信他的力量，就是为此而存在的。
　　……
　　“欸？”
　　远处又有什么东西飞过来了。
　　在爱丽丝无力的萌生“饶了我吧”的想法之后，她才终于看清那是艾利斯的火焰。
　　尽管不清楚缘由，似乎也是朝着爱丽丝这边飞来的。爱丽丝知道艾利斯的火具有杀伤性，却丝毫没有躲开的想法。
　　“修女小姐？”
　　莉莉丝想要把爱丽丝推开，可惜为时已晚，幽蓝的火率直的命中了爱丽丝，在火焰中的爱丽丝瞪大了眼睛，好像现在才反应过来。
　　不过爱丽丝没有感受到痛苦，相反……很温暖，如同冬天待在暖炉旁边一样。
　　随后，震耳欲聋的轰鸣响彻整片天空。
　　爱丽丝回头去看，原本追踪着她的无数魔法，竟然在同一时间产生了爆炸，魔法群的威力一度在天空形成了蘑菇云。莉莉丝反应及时，用魔法制造天幕拦截住了冲击，否则光是爆炸所产生的余波都足以将下方的人们掀个人仰马翻。
　　比起这些，莉莉丝倒是更惊讶于爱丽丝的状态。
　　“修女小姐……死掉了？”
　　“瞎说什么呢，我还活着！”
　　“以妾身这边的感知来说，完全感受不到修女小姐的气息。”
　　莉莉丝饶有兴致的盯着覆盖着爱丽丝的火焰。
　　“那些是神父小哥的杰作？”
　　“嗯……这是艾利斯的权能。难道……我，被艾利斯的火焰保护，所以被判定为处于死亡状态……？”
　　“确实有这种可能，至少妾身这边无法感受到修女小姐存活的气息。”
　　也就是说，「女帝」的权能因为判定到“目标已死亡”，缺失了追踪目标的魔法进而发生了自爆，被艾利斯的火焰覆盖全身的爱丽丝，处于一种理论上说算是尸骨无存的状态，连鞭尸对象不存在，故此「女帝」的魔法不再受到权能的加护。
　　原来是用这种方法解决的吗，真是太离谱了……
　　“不对，还有那个。”
　　爱丽丝没有时间沉浸在受到艾利斯保护的余韵中，「女帝」的权能是因为锁定爱丽丝、进而触发了目标丢失才自爆的，但「皇帝」的权能可不是锁定爱丽丝的，故此「皇帝」的炮弹依然在朝下方坠落。
　　“我之后一定会想办法去报答你的这份恩情，所以拜托你了！”
　　“虽然妾身很期待修女小姐的以身相许，不过说实话，妾身不建议地修女小姐去做那种冒险的事。”
　　莉莉丝没见过「皇帝」的权能的破坏力，可再怎么说她也是达到了九阶的魔法使，一下子就能看得出什么是危险的存在。
　　“带着大家去到大巴比伦的时候我就决定，一定要保护好所有人。这是我对他们的承诺，再有就是……现在的我，有一种艾利斯在和我并肩作战的感觉，力量在源源不断的涌出。”
　　爱丽丝明白这不过是心理上的安慰，但现在的爱丽丝已经没什么好怕的了。
　　“感觉能行。”
　　于是爱丽丝飞到了空气弹的下方，伴随着爱丽丝的火焰没有消失，依旧守护在爱丽丝身旁。
　　【ROLL：d100，无补正】
　　≤50，逆接
　　＞50，受损
　　ROLL：d34=逆接（判定成功）
　　莉莉丝叹了口气，无可奈何的飞到人群中，咏唱大规模的传送魔法，想要直接转移到大巴比伦是不可能的，但至少能让这些爱丽丝所在乎的人们顺利避难。
　　莉莉丝很想去阻止爱丽丝，不过那份执着和虔诚，才是爱丽丝吸引莉莉丝的地方。
　　一段时间后，咏唱完成。
　　修女小姐应该是成功了，如果没有顺利阻止「皇帝」的权能，此刻包括莉莉丝在内，都理应被「皇帝」的权能所影响。
　　血奴们被传送离开后，莉莉丝眺望天空，果然扭曲的空间早已消失不见，修女小姐依然健在。
　　只不过她滞留在天上……环绕着爱丽丝的火焰也云消雾散。
　　毫无征兆的、爱丽丝自天空中坠落，莉莉丝慌忙飞到爱丽丝身下，用魔法施以缓冲，顺利的接住了爱丽丝。
　　“修女小姐？嘶……”
　　爱丽丝睁着双眼，但血红的眼瞳里失去了光亮，整个人犹如失去了灵魂的木偶。
　　无论莉莉丝怎样呼唤爱丽丝的名字，她都已经听不到了。




第19章 第十八章 爱丽丝梦游仙境
　　【ROLL：d100，无补正】
　　≤50，逆接
　　＞50，受损
　　ROLL：d34=逆接（判定成功）
　　好耶！成功了！
　　爱丽丝的右手触碰到了「皇帝」的权能，同时逆命的赌博也迎来了成功的判定，爱丽丝的内心中一阵狂喜，这样一来，就没有人会牺牲了。
　　尽管这是没有任何依据的感觉，爱丽丝觉得一定是有艾利斯在支持着她的结果，等到了大巴比伦，她……
　　“————————”
　　爱丽丝的大脑没来由的产生了异常的晕眩，就像是好端端的走在大街上，却被不知道从哪里冲出来的马车撞飞了十万八千里。
　　为、什么……？
　　无法开口，爱丽丝发现她的整个身体都不属于自己了，有一种下坠到无尽冰冷的寒渊之中的失重感。
　　我明明……判定成功了啊……
　　爱丽丝忽然想到了一点，她之所以能用权能吸收魔法，本质上是因为魔法是魔力的构成体，故此只要时机得当，就可以将魔法转换为魔力进行吸收，进而抵消魔法、为自己补充魔力。
　　但爱丽丝此刻触及的，不是魔法，本质上是「皇帝」的权能。
　　吸收权能会产生什么后果，爱丽丝意识到可能与吸收魔法有根本上的差异，然而爱丽丝此刻是没有办法收手的。
　　痛苦也好、悲鸣也好，什么都感受不到，爱丽丝陷入了无边的黑暗。
　　……
　　“……人？”
　　“……救她？”
　　“……女王陛下定夺。”
　　有人、在说话么？
　　不知过了多久，爱丽丝渐渐恢复了意识，周围似乎在有人谈论什么。
　　既不是艾利斯，也不是丝卡蕾特和莉莉丝，是从来没有听到过的陌生声音。
　　爱丽丝努力睁开双眼，但此时她的身体像灌了铅一样沉重，揉着朦胧的眼勉强撑起身体，有什么冰冷的东西抵住了脖颈。
　　“不许动。大地人。”
　　“……？”
　　有一个高大的身影站在爱丽丝面前，他冷着一张脸，身披颇具压迫感的坚实铠甲。然而令爱丽丝几乎一个激灵恢复意识的，是陌生男人的背后。
　　翅膀。
　　纯白的翅膀，如天鹅般美丽。
　　莫非……我到天堂了……？！
　　爱丽丝目瞪口呆，她下意识的想要起身，但面前的男人却脸色一变，握紧了手中的剑。
　　“住手——”
　　有人喝止了男人准备伤害爱丽丝的行径，随后一名拥有炫目金发的华贵女子急匆匆的来到了男人身边。
　　“……女王陛下。”
　　男人收起剑，冰冷的面孔唯独在此刻展现出了由衷的恭敬。不过爱丽丝的注意力却放在了其他人身上，包括赶来的女子在内，所有人的背后，都拥有纯白的羽翼。
　　被称作女王陛下的女子幽幽地叹了口气。
　　“我说过了，没必要对大地人抱有那么大的偏见。我们都是活在这颗星球上的生命，应该彼此扶持相助。”
　　“我明白您的意思，女王陛下。但这个大地人不知用什么手段绕到了您的王宫，我认为她应该被立刻收押进监牢，至少也要问清楚她是怎么登上天空城的、且没有被任何人发现的。”
　　“天空、城……？”
　　爱丽丝呢喃着这个陌生的名字。这里是哪里？这里不是天国么？到底是怎么回事？
　　“你好，不要紧张。”
　　女王面色温和的半蹲下身，微笑着向爱丽丝伸出手，在她身后的陌生男人把手放在剑柄上，爱丽丝毫不怀疑她有任何可疑的举动，这个男人就会把她的手腕砍断。
　　“我叫弥赛娅，是天空城翼人的女王，你是大地人吧？你叫什么名字？”
　　“翼人……大地人……？”
　　爱丽丝困扰地歪了歪头，全是一些她听不懂的词语，唯一能确定的是，弥赛娅这个名字爱丽丝从未听说过，不是圣言里提及过的天使。
　　所以这里不是天国？艾利斯他们在哪？
　　见到爱丽丝茫然呆滞的模样，女王陛下嗔怒地瞪了男人一眼。
　　“你看，阿撒兹勒，果然把这孩子吓坏了。”
　　“我只是在履行我的职责。”
　　“阿撒兹勒？！”
　　爱丽丝终于有了能够理解的词汇，她难以置信瞪着一开始把剑架到她脖子上的有翅膀的男人。
　　“【魔王】阿撒兹勒……！”
　　没错，这个名字不属于别人，恰恰是魔族之王的名讳。但是面前的男人虽然态度很不友好，却怎么看都无法和魔王二字扯上关系。
　　“魔王？不是哦，阿撒兹勒是守卫天空城的荣耀军团长，才不是什么魔王。”
　　弥赛娅女王笑着解释道，她的表情无比真挚。
　　“如果说你还在为刚才阿撒兹勒的冒犯而心怀芥蒂，请允许我代表阿撒兹勒向你道歉，但请不要再用魔王来形容阿撒兹勒，他是背负荣耀的忠诚战士，身为翼人的女王，我不能看着阿撒兹勒的名誉受到侮蔑。”
　　“好、好的……”
　　虽然弥赛娅的态度一直都很温柔，但爱丽丝能分辨得出来，她的请求带有十二分的认真，就算是冷着一张脸的名叫阿撒兹勒的男人，听到女王捍卫他的名誉后，柔和也在他的脸上也一闪而过。
　　爱丽丝依旧有些惶惶不安，她的脑子现在一团浆糊，甚至还有晕车一样的晕眩感，使她一时半会儿没有办法认真思考。
　　就算这么说……阿撒兹勒，确实是【魔王】的名字。
　　凑巧同名？应该没可能，这不是什么大众化的名字，况且他们背后的羽翼，爱丽丝怎样都不能理解。
　　翼人……他们是这么自称的，可是爱丽丝从来没有听说过这样的种族。
　　“让我来试试看吧，女王陛下。”
　　阿撒兹勒身后转出一名英俊的青年，他同样身负纯白的羽翼，堪比最完美的艺术家雕琢出来的天使。假如世间真的存在白马王子，那么一定是这个男人的形象了。
　　“团长，你对待女孩子的态度还是一如既往的差劲，才相处几分钟，连绰号都给你起好了。”
　　“哼，我又不在乎这些。”
　　“好啦好啦，我知道，你只在乎女王陛下……”
　　感受到阿撒兹勒满怀杀意的眼神，英俊的男人识趣的闭上了嘴巴。
　　“总之由我来打开大地人小妹妹的心房吧。你好，我是荣耀军团的左副官，亚巴顿，你愿意有幸让我知晓芳名么……咦？”
　　“啊……这孩子听到亚巴顿的名字后直接晕过去了……”




第20章 第十九章 天空城与翼人
　　当爱丽丝再次苏醒的时候，她发现她躺在一张巨大的软垫上，身上盖着毛毯，虽说的确是给爱丽丝制造了一个舒适的休息环境，不过这张软垫似乎和普通的床铺有明显的差异。
　　“女王陛下，她醒了。”
　　“好点了吗？”
　　“谢谢……”
　　软垫旁边坐着一位白发红瞳的翼人，他似乎负责治疗好了爱丽丝。
　　“这位是荣耀军团的右副官，阿卡多。”
　　“阿卡多……”
　　“初次见面……唔，看你的表情，莫非是在哪里听说过我？”
　　阿卡多打趣的说道，他没有生气，看上去是个温文尔雅的人。
　　然而阿卡多这个名字对血族而言意义非凡，原因无他，血族的始祖正是名为阿卡多的血族，他创建的阿卡多氏族时至今日依旧是血族真祖血脉的继承者。
　　“她似乎听说过你们三个呢，真奇怪，为什么见到我没反应呢？”
　　“抱歉……”
　　“哈哈、没有怪罪你的意思哦。亚巴顿倒是因为你的反应受到了很大的打击，到现在都还在自闭中。”
　　弥赛娅笑着说道，果然在房间的角落里，亚巴顿散发着一股很丧的气场面壁思过。
　　但阿撒兹勒、亚巴顿和阿卡多这三个名字，都是爱丽丝略有耳闻的魔族，至少现在爱丽丝不觉得这是纯粹的巧合，可眼前的三人都是背后生长着纯白羽翼的翼人，而统率他们的弥赛娅女王，则是爱丽丝相当陌生的名字。
　　“女王陛下，有些事我要向您如实汇报。”
　　“是关于这孩子的吗？”
　　“正是，她的存在呈现出一种诡异的异常，具体来说，她与我们这里相互排斥。”
　　“相互排斥是指？”
　　“嗯……她随时有可能消失，确切来说是与我们这个世界相排斥。”
　　弥赛娅听完阿卡多的结论，略一沉思便得出了结论。
　　“意思是说她不属于我们这个时代，也有可能是异界的访客？”
　　阿卡多点了点头，旋即主动向爱丽丝问道。
　　“你还记不记得你是怎么来到这里的。”
　　“来到这里……说实话，我连这里是哪里都还不太清楚，因为我的记忆里没有叫天空城的地方。不过我确实接触过可能会导致时间回溯的东西……”
　　经阿卡多这么一分析，原本脑子一团乱的爱丽丝，终于有了一丝眉目。阿卡多断言爱丽丝要么不属于这个时代，要么来自于异世界，而爱丽丝失去意识前，恰好接触过符合阿卡多的条件的物体。
　　「皇帝」的权能，【时间之神】。
　　难道说因为我吸收了「皇帝」的权能，所以回到了过去……？
　　“原来是这样啊，那你就是来自未来的人咯？”
　　“可能、是吧……”
　　爱丽丝心虚的回应道，她基本没有什么参照物，即便有几个知晓名字的存在，也和爱丽丝认知中的形象相去甚远。
　　“阿卡多，这种排斥会有什么影响么？”
　　“我认为她应该在一段时间后，会被强制遣返回她原本的时代，只不过具体的时间我也不能推断。”
　　“真可惜，我还想带她多做客一会儿呢。”
　　弥赛娅女王由衷的感到遗憾，但她能接受这个结果，毕竟这个女孩子也有她自己的生活与家人，对她来说，天空城无疑是个陌生的国度。
　　爱丽丝略微放心了些许，听阿卡多的意思，她似乎不是被永久传送到这里的，恐怕是强行吸收「皇帝」的权能导致她发生了时间回溯，跳跃到了非常久远之前的年代。
　　不知道艾利斯他们怎么样了……有没有顺利抵达大大巴比伦……
　　“对了，我们还不知道你的名字。看样子你要在天空城待一段时间了，如果有名字相称的话会方便许多。”
　　“爱丽丝。我的名字。”
　　犹豫了一下，爱丽丝还是没有选择说出她的全名，她已经接受了血族的身份，不过现在的话还是不要报出全名，避免引发不必要的误会。
　　“爱丽丝（Alice）……哼，真是不敬……”
　　在门旁听到爱丽丝自报家门的阿撒兹勒默念了一下爱丽丝的名字，不知道为何露出了不悦的表情，此举自然遭到了弥赛娅女王的制止。
　　“阿撒兹勒，这次就是你不对了。爱丽丝小姐不是天空城的翼人，没必要按照我们的习惯来。”
　　“我的名字怎么了吗？”
　　爱丽丝困惑不解，明明她刻意隐瞒了全名，似乎还是引起了麻烦？
　　弥赛娅女王解释道：“这是我们的习俗。在天空城，能够加入荣耀军团守卫天空城，是一件无比神圣的使命，每个加入荣耀军团的成员都会在名字的前缀加上【A】作为首字，你看，阿撒兹勒、亚巴顿、阿卡多，他们都是。”
　　说完，弥赛娅没好气的白了阿撒兹勒一眼。
　　“阿撒兹勒那个木头脑袋，因为你的名字同样是以A作为首字母，觉得亵渎了荣耀军团，在天空城只有荣耀军团的成员才有这样的资格。”
　　“……本来就是。”
　　“说什么？大点声。”
　　“我说女王陛下说的没错。”
　　阿撒兹勒面不改色的在弥赛娅面前服软了，爱丽丝忽然觉得这个家伙可能没有想象中的那么严肃和死板。
　　不过……以首字为【A】的庞大军团……
　　总觉得在哪里，听什么人提到过。
　　爱丽丝一时间想不起来，因为是很有个性的命名方式，所以爱丽丝可以确信这不是她第一次听到。
　　“……爱丽丝小姐。”
　　房间的角落飘来了一个幽怨的声音。
　　“能不能告诉我，为什么你之前一听到我的名字就晕了过去？”
　　亚巴顿恢复了一些精神，不得不说他确实是顶级的帅哥，哪怕此时完全陷入自闭状态，依然没有什么能影响他俊美的容貌。
　　“你还在耿耿于怀这个啊……”
　　“那当然了，女王陛下，这关系到我在大地人之间的名誉问题，莫非是有谁偷偷败坏我的名声？我在大地人女孩子当中可能名誉扫地了！”
　　亚巴顿义正言辞的抗议道，他相当在乎他的声誉，不过他的容貌确实支撑得起这份自傲。
　　“不可以。亚巴顿，既然爱丽丝小姐来自未来，那就最好不要向她打听人任何事情。”
　　弥赛娅女王严肃地纠正亚巴顿的观念。
　　“如果我们知道了未来会发生什么，就会采取其他举动，说不定会改变未来，进而导致爱丽丝小姐没有办法回到她原本的时代。”
　　“这……”
　　“别难过，亚巴顿先生。可能是我搞错了。”
　　爱丽丝认知中的亚巴顿，是蠕动着的丑陋肉块，无论如何都没办法和这个英俊潇洒的翼人联系在一起。
　　应该是有什么误会吧……




第21章 第二十章 我们没有翅膀
　　“来和我们聊一聊关于大地上的事如何？爱丽丝小姐，为了避免世界的历史发生变动，可以选择性的回避一些未来的历史。”
　　“那么我也可以请教您一些关于天空城的知识吗？”
　　“当然啦，友好的交流才是我一直以来的期望。”
　　弥赛娅女王似乎非常高兴爱丽丝能这么说，比起统治国家的女王，爱丽丝觉得弥赛娅更贴近于想要结交朋友的社交超人。
　　“那么首先，我想知道爱丽丝小姐的种族到底是什么呢？我们一直管生活在大地上的人叫做大地人，但其实我们没有和大地人接触过，只是因为他们生活在大地上，才那么称呼，我觉得这样十分不妥。”
　　在旁的阿卡多甚至掏出了一个笔记本准备记录。
　　“生活在大地上的人……人类。”
　　“人类么，我明白了，果然不叫大地人啊。当我们第一次见到大地上竟然出现了和我们相似的生命的时候，真的吓了一跳。我们远远的观察了大地……啊，现在该叫人类了，远远的观察了他们，发现他们都没有翅膀，有的甚至没有魔力。”
　　“没有魔力？翼人都是天生带有魔力的吗？”
　　“是的，所以我们很难想象，既没有办法飞翔，也不能自由自在的使用魔法的种族，到底是如何生存下去的。”
　　翼人是天生具有魔力的种族，在他们看来，没有魔力是一件无法理解的缺陷，而翅膀更甚，那应该是与生俱来的器官，为什么会有种族没有翅膀呢？
　　爱丽丝难免感到一丝郁闷，人类不是谁都有魔力的，比方说爱丽丝的妹妹米拉就是无魔力者。在没有成为使徒之前，米拉总是对无法和爱丽丝并肩而行抱有自卑，一度向爱丽丝表达过她有时候会很羡慕魔族，因为魔族天生具有魔力。
　　不过严格意义讲这是一个误解，魔族是对生活在普鲁托魔域的种族的统称，细分之下还有血族、魅魔、巫妖等种族，他们确实天生带有魔力，不过哥布林和牛头人等种族不是这样，大部分都是没有魔力的，只有少部分可以使用魔法。
　　“怎么说呢……对我们来说，天空是非常遥不可及的地方。话说回来，天空城是飘在天上的城市？”
　　“没错，所有翼人都出生在天空城，这里是我们的家园。大地的环境并不是不适宜我们，但生来有翅膀的我们，还是居住在天上比较好。”
　　“唔……在地上能看见天空城吗？”
　　爱丽丝抱有很大的疑惑，假如天上真的有一座漂浮的城市，那么自人类有记录的能力后，没有理由不记述下来，可是据爱丽丝所知，没有这样的记录。
　　爱丽丝开始怀疑自己是不是历史学的不好，但无论怎样回忆，历史上漂浮在空中的城市只有圣都而已。
　　“应该很难，从我们的视角也需要飞下去才能看到生活在大地上的人类，所以我们彼此之间没有沟通。感觉人类对我们的态度很奇妙。”
　　“我想人类不会拒排斥翼人。”
　　“欸？真的吗？”
　　“其实在人类当中盛行着一种宗教，他们会把有洁白羽翼的人看做是天使，女王陛下您是善良的翼人，肯定很符合天使的形象。”
　　爱丽丝不知道现在的人类是否已经盛行塔罗教，但在得到权能之后，塔罗教便是人类唯一的主流宗教，千百年来从未有过动摇。塔罗教中的天使形象经过艺术美化，最终定格为了有纯白羽翼，身披神光的无瑕圣人。
　　也许人类一开始见到翼人会觉得惊讶、恐惧、惶恐，不过爱丽丝确信弥赛娅女王的性格会受到欢迎。说不定塔罗教的天使形象其实就来自于翼人呢？
　　按照弥赛娅女王的说法，人类和翼人保持着很奇妙的关系，天空城是海拔高到在陆地上无法仰视发现的城市，与之相对的，天空城向大陆俯视，亦无从发觉人类的存在。
　　如果不是有翼人无意间近地飞行，两个种族或许永远都没有交集。
　　真是奇怪啊……我生活的年代，为什么完全没有翼人的消息？
　　从弥赛娅女王的态度来看，她对人类抱有十足的兴趣，究竟发生了什么？
　　“天使……天空的使者？我喜欢这个称呼。接下来……”
　　“报告！女王陛下！”
　　弥赛娅女王畅谈正欢，忽然有一名翼人赶到了门外，看上去是一名士兵，没等他开口，弥赛娅女王便知晓了情况。
　　“又要来了么？好，我们马上去处理。抱歉啦，爱丽丝小姐，稍微失陪一下。”
　　阿撒兹勒、亚巴顿和阿卡多亦相继明白了什么，只有爱丽丝大惑不解，然而在临行前，弥赛娅女王突然叫住了阿撒兹勒。
　　“阿撒兹勒，这次你就不用来了。”
　　“为何？女王陛下？”
　　“光靠我们也可以阻止，阿撒兹勒你有别的任务。”
　　“明白了，我会遵守女王陛下的命令。”
　　听到阿撒兹勒这么说，弥赛娅女王嘴角扬起了微妙的弧度。
　　“你的任务是，留下来保护爱丽丝小姐。”
　　“什……女王陛下，这未免……”
　　“荣耀军团长是不是该一言九鼎？”
　　阿撒兹勒懊悔不已，显然这是弥赛娅女王的算计。
　　万般无奈之下，阿撒兹勒只好答应遵照女王的指令。
　　“好吧，我会完成我的任务，祝您武运昌隆，女王陛下。”
　　得到阿撒兹勒的承诺后，弥赛娅带着愉快的心情，与亚巴顿、阿卡多一同离开了。
　　一时间，房间里仅剩下爱丽丝和阿撒兹勒两人，没了弥赛娅女王，整个房间里的气氛都沉闷了不少。
　　阿撒兹勒双手抱胸，待在大门附近，依旧板着一张冷脸。看上去就是那种很不好打交道的类型。
　　“那个……我能不能问一下，弥赛娅女王是要去做什么？”
　　爱丽丝小心翼翼的问道，但阿撒兹勒只是一言不发，知道自己讨了个没趣的爱丽丝叹了口气，看来阿撒兹勒对她抱有很深的成见。
　　原以为就要这么尴尬到弥赛娅女王归来，阿撒兹勒却又忽然开口了。
　　“克劳修斯。我们正在讨伐名为克劳修斯的恶魔。”




第22章 第二十一章 天使与大地人
　　克劳修斯？
　　爱丽丝微微一怔，对她来说这同样是一个略有耳闻的名字。
　　“你说的恶魔……克劳修斯的恶魔，是不是会随着时间的推移而增强自己的实力……？”
　　“你知道？看来后世记载下了它的存在？”
　　阿撒兹勒托着下巴略一沉思。
　　“原来是这样，我就觉得奇怪，为什么那家伙分明什么都没有做，却总会比之前要强大，随着时间的推移而逐渐变强，真是蛮横不讲理的能力，但我们的女王陛下要更强。”
　　“……”
　　不、不是那样的。
　　后世没有记载。
　　爱丽丝会知道这些，完全是因为她在大图书馆里，和一直在研究历史的「魔术师」赫卡忒有过几次闲聊。然而当时爱丽丝满脑子都是以为自己能变回去，再加上觉得赫卡忒当时谈论的内容过于扯淡，所以基本没记住什么。
　　因为赫卡忒描述的克劳修斯恶魔太离谱反而导致爱丽丝记了下来，直到这时爱丽丝才想起来，天上的王国、背后有翅膀的人、名字以【A】作为前缀的伟大军团……全部都是赫卡忒提到过的。
　　可是，那已经是最有名的历史研究者提出都会被认为是空谈的内容了，究竟为什么……
　　阿撒兹勒并不知道爱丽丝的内心中有多凌乱，他误以为爱丽丝在纠结该不该说出她知道的历史。
　　“你没必要告诉我克劳修斯的弱点和战争的结果，在女王陛下的带领下，我相信最终获胜的一定会是我们。”
　　“……阿撒兹勒先生真的很信任女王。”
　　“那是理所当然的，她是天空城最伟大的王，没有之一。”
　　阿撒兹勒做出了这样的断言，爱丽丝记得赫卡忒跟她讲述的内容是，克劳修斯的恶魔是已经被讨伐掉的恶魔，不为人知也有这种因素在其中。想到这里爱丽丝多少放心了一些，看来最后获胜的会是翼人。
　　“要说女王陛下哪里有缺陷，我想应该是她太过博爱了。”
　　“嘛，对待我这样可疑的家伙，女王也保持着十分友好的态度呢。”
　　爱丽丝干脆顺着阿撒兹勒的想法说了下去，难得他打开了话匣子，就别让他再合上。
　　“你有自知之明就好，不止是你，整个大地人，她都是这么友善。”
　　“人类。不是大地人。”
　　“那种事对我来说根本无所谓……如果不是要保护大地人，我们早就把克劳修斯的恶魔给讨伐掉了？”
　　“保护人类？从何谈起。”
　　“克劳修斯的恶魔是对整个世界有巨大的危害的恶魔，阿卡多的分析是，克劳修斯被讨伐后，危害才会真正的显现出来，会有强大的侵蚀爆发。我们翼人都是具有魔力的，哪怕是没能加入荣耀军团的翼人，也有用魔法战斗的能力。大地人不同，竟然有像你一样没有魔力的家伙在。”
　　阿撒兹勒一副真不知道你们没有魔力的人怎么活得下去的态度，爱丽丝才发现她完全感受不到自己的魔力，不如说连权能都没有办法使用。
　　一时间爱丽丝有些尴尬，这基本杜绝了爱丽丝能帮上忙的可能性，她现在真的是需要被保护的女孩子了。
　　“……女王陛下的判断是，如果我们按照原计划去解决克劳修斯的恶魔，虽然天空城能承受住冲击，大地人必定会遭殃。克劳修斯的恶魔是在天空上的恶魔，那家伙死后爆发的侵蚀会波及大地，所以女王陛下决定去寻找新的办法，庇护大地人。”
　　“庇护？可你们刚才说……你们没有和人类沟通交流过。”
　　“对，没有，要不是无意间去过大地，我们都不知道大地上居然还有其他生命。”
　　阿撒兹勒重重地吐出一口闷气。
　　“但女王陛下还是决定要保护大地人，因为你们没可能承受住侵蚀。女王陛下动用了禁书书库里的魔法……”
　　“禁书书库？里边记载了不能被使用的魔法？”
　　爱丽丝有些没礼貌的打断了阿撒兹勒的叙述，说来也巧，圣都恰好也有禁书书库，钥匙交给赫卡忒保管，据说里边记载了使用代价极其庞大的魔法，连「教皇」本人想要窥探都必须要经过赫卡忒的同意。
　　“没错……哦？未来的大地人知晓禁书的魔法了吗？看来也不是毫无是处。”
　　真抱歉让你失望了，没人知道禁书书库里边有什么。
　　爱丽丝在内心里默默说道。
　　“女王陛下动用了禁咒魔法，撑起了能够确保每个大地人都受到保护的天幕，而这个魔法会覆盖整个大地，一旦使用，即便是我们翼人也会因为魔力消耗过于严重而死亡。”
　　“……！”
　　难道说，为了庇护大地上的人类，翼人使用天幕禁咒魔法做出了如此惨痛的牺牲？
　　见到爱丽丝震撼的表情，阿撒兹勒的脸上难免挂起了骄傲。
　　“你想的太多了，大地人，我们的女王陛下是最伟大的女王，她是当之无愧的天才，原本要一次性使用的禁咒魔法，被女王陛下解析后拆分发动，魔力也由我们共同提供。但我们因此耗费了不少时间，你说克劳修斯的恶魔会随着时间的推移变强对吧？”
　　“是的……”
　　“那我们为了保护大地而做的准备给那家伙喘息的时间比想象中的还要严重。”
　　“……阿撒兹勒先生是觉得很可惜吗？”
　　“对。”
　　阿撒兹勒毫不犹豫的承认了。
　　“本来该是消灭克劳修斯的恶魔的好机会，结果却因为意料之外的工作而延误了，这段时间克劳修斯的恶魔应该又变强了不少，但我相信我们依然会在女王陛下的带领下获得胜利。”
　　似乎是受不了爱丽丝略微有些难过的模样，阿撒兹勒望向窗外，装作自言自语的样子，语气缓和了一些。
　　“我确实觉得没有这个必要，可既然这是女王陛下的决定，我会全力以赴去执行。女王陛下是真正有大爱的人，所以她才是我们尊敬的王。”
　　=====
　　月底应该就要上架啦，最近在攒上架的存稿，不过因为拖得太久，感觉上架后都没多少内容了，暂时还没想好要不要写番外




第23章 第二十二章 普鲁托魔域
　　“说起来……我能到外边看看么？”
　　爱丽丝不禁对翼人生活的天空城感到一丝好奇，反正她无论如何都要待在天空城一段时间，不如趁这段时间观察一下这座充满谜团的城邦。
　　“女王陛下的命令是要我确保你的安全。”
　　“但也没说不让我离开这里吧？我觉得我已经能自由行动了。”
　　说完爱丽丝特意站起来，跳了两下示意给阿撒兹勒看，阿撒兹勒觉得大地人的脑子可能难免有些问题，不过她看上去确实还挺健康的。
　　“好吧，反正克劳修斯的恶魔也没有攻入天空城。”
　　阿撒兹勒旋即答应了爱丽丝的请求，倒不如说他不怎么喜欢待在屋子里，所以索性答应了爱丽丝的要求。
　　或许是因为有翅膀的缘故，正门的设计要宽敞许多，阿撒兹勒收拢翅膀，轻易的穿过了正门。
　　爱丽丝紧随其后，映入眼帘的便是繁华的天空城，之前还没有来得及仔细观看，如今爱丽丝又发现了些许巧合。
　　“真像啊……”
　　“什么？”
　　“和我生活的时代的圣都……”
　　装饰方面可能不及圣都那般精美，毕竟教会在维护圣都整体的容貌上投入了大量资源。严格来讲，天空城的建筑风格也不是完全一致，只是有点圣都建筑风格雏形的感觉。
　　“天空城是我们的骄傲，大地人的品味实在很糟糕，我本来还担心大地人能否从中学到点皮毛，看来是我多虑了。”
　　“现在人类的领地是什么样的？”
　　“都是些用泥土做成的房子，听你说未来他们效仿了我们天空城的风格，我感到很欣慰。”
　　“虽然阿撒兹勒先生表现的不怎么喜欢人类，可是总是很关心未来人类的发展……？”
　　“是你多虑了。女王陛下的蓝图是讨伐克劳修斯的恶魔之后，我们就要正式和大地人沟通，我希望我们未来的邻居不是些蠢货……”
　　说着，阿撒兹勒回头看了爱丽丝一眼，意外的发现爱丽丝按着胸口，脸色非常难看。
　　“你怎么回事？”
　　“呼吸……有些困难……”
　　“呼吸困难？哦，这么一说，阿卡多似乎有说过，他认为大地人的体质不适合居住在天空城，果然没有魔力的大地人就是麻烦。”
　　嘴上这么所，阿撒兹勒还是给爱丽丝使用了加护魔法，爱丽丝的呼吸终于顺畅了许多。
　　人类之中有一种叫做高原反应的现象，据说人体在短时间进入海拔较高的高原，有可能出现身体各种不适。爱丽丝就算封印了魔力也是血族，但天空城的高度远超一般的山脉，爱丽丝仅仅是呼吸略微有些困难已经是非常难得的了。
　　对于拥有魔力的翼人而言，即便降落到大地上，有魔力进行调节的他们也不会有任何不良反应。翼人甚至不存在海拔这样的概念，海拔是以海平面来衡量高度的做法，但对生来就居住在天上的翼人来说完全没有必要。
　　“谢谢。”
　　“没必要，要是你死掉，女王陛下回来可饶不了我。你想去哪里？”
　　“能带我去边境看看吗？”
　　“边境？奇怪的要求。”
　　阿撒兹勒这么嘟囔道，不过还是老老实实带路了。
　　一路上，爱丽丝见识到了天空城的景色，匆忙的翼人们会用翅膀飞行来赶路，更多的翼人还是习惯用双脚漫步。翼人们的服饰风格大多以简朴的白衣为主，像是清贫的修道士，但再加上他们背后的翅膀，颇有几分清心寡欲的天使形象。
　　“就到这里吧，再往前你说不定会被风吹跑。”
　　抵达天空城边境花费的时间比预料中的还要长，天空城的规模似乎比圣都要大不少。
　　爱丽丝努力踮起脚尖，想要俯瞰奥尔加大陆，遗憾的是爱丽丝看见的只有漫天的云海。
　　“……在我生活的年代，有一片区域，它的天空始终被不见天日的乌云笼罩。”
　　“是么，我不记得有这样的地方。”
　　阿撒兹勒皱了皱眉。
　　“天空对我们翼人来说是神圣的，我们不会允许那样的事发生。要不是你来自于未来，我一定会把这句话当做是亵渎。未来也不尽是好消息。”
　　爱丽丝特意来到天空城边境，其实是为了找到被污染的天空：普鲁托魔域，那里是魔族栖息地的土壤，环境尤为恶劣，阳光始终无法照射到普鲁托魔域内部，爱丽丝以为待在天空城能看见普鲁托魔域昏暗的天空，结果却从阿撒兹勒口中得到了惊讶的事实。
　　“确定没有吗？那是一片很广袤的区域，大约占据了奥尔加大陆三分之一的区域呢。”
　　“哼，你未免太小瞧我们翼人了，在天空城能够做到环大地飞行一圈返回天空城的的翼人比比皆是，我可以保证没有你说的那种被乌云笼罩的区域，至少这个时代没有。”
　　阿撒兹勒很想知道未来究竟发生了什么，但想到弥赛娅女王的叮嘱，他还是忍住了主动去问询的冲动。
　　尽管相处时间很短，爱丽丝确信阿撒兹勒是个由衷为他的种族骄傲的翼人，他没道理也没必要去撒谎。那么，这个时代大概确实不存在普鲁托魔域。
　　说起来，普鲁托魔域的成因至今都是个谜团，教会曾想过调查普鲁托魔域的成因，但里边潜伏着魔族，因此未能顺利调查，随着时间的推移，似乎大家都普遍接受了普鲁托魔域一直存在的事实。
　　爱丽丝想要主动去寻找普鲁托魔域的原因很简单，她记得有这样的说法。
　　【魔王】阿撒兹勒是最初的魔族。
　　但现在，普鲁托魔域不存在，自然也没有什么魔王。
　　可名为阿撒兹勒的翼人，就在爱丽丝眼前，他有着纯白的羽翼，对人类的态度颇为傲慢，却不是什么大恶之人。
　　“我脸上有什么东西么？”
　　阿撒兹勒发现爱丽丝一直在盯着他看，略显不快。
　　“抱歉，我……没什么……”
　　爱丽丝的脑海中忽然描绘出一种极其可怕的可能性，她终于意识到当她主动想来寻找普鲁托魔域时，真正的想法其实是希望普鲁托魔域存在的，因为那就意味着普鲁托魔域里有【魔王】阿撒兹勒……
　　也意味着，【魔王】阿撒兹勒和翼人阿撒兹勒，是截然不同的两个人，只是凑巧的重合罢了。但爱丽丝的期盼，未能如愿。




第24章 第二十三章 无人知晓的战争
　　兜兜转转，爱丽丝和阿撒兹勒绕了一大圈，又重新回到了王城。
　　“我给你安排一个房间好了。”
　　“咦？之前的那个不是我的房间吗？”
　　“怎么可能，那是女王陛下的寝宫。”
　　阿撒兹勒没好气的说道，允许大地人进去已经是女王的仁慈了，竟然还想直接住进去，不要太过分了，大地人。
　　“真的吗？明明连张床都没有……”
　　爱丽丝不敢相信刚才那就是女王陛下的寝宫，她醒来时是在一张软垫上，那个房间里根本没有床，布局非常奇怪。
　　岂料被爱丽丝这么一说，阿撒兹勒反而露出了不解的神色。
　　“床？那是什么？”
　　“就是躺下来睡觉的地方啊。”
　　“睡觉……躺下来？”
　　两人间出现了明显的代沟，不过爱丽丝看到阿撒兹勒背后的翅膀，大致明白了到底是怎么回事。血族可以把翅膀幻化抹消，然而翼人在狭小的空间里也只是收拢翅膀而已，白色的羽翼是他们天生的器官，没有办法用魔法来隐藏。
　　而背后有羽翼的他们，自然不会躺下睡觉。
　　“我明白了，大地人休眠原来是要躺下么？哈……这还真是……有趣。”
　　“唔、翼人也是需要休息的吧。”
　　阿撒兹勒不再废话，索性直接给爱丽丝展示一遍，他背后的三对纯白的羽翼展开，伸展到极限，接着再度收拢，将全身覆盖在其中，像一个棱形的方体，阿撒兹勒飘浮到空中，羽毛散发着淡淡的荧光。
　　不一会儿，阿撒兹勒又重新打开了羽翼。
　　“我们翼人天生就能使用魔法，所以睡眠一直都是在自己的翅膀庇护下，还是襁褓中的孩子会跟父亲或母亲一起，直到学会可以独立睡眠的基础魔法。”
　　“总觉得对你们来说魔法是和吃饭喝水一样的平常……”
　　“这么说也行，准确点讲应该是和学习说话差不多，是基础中的基础，所以我始终不能想象没有魔法的大地人的生活。”
　　“没有魔法也是能生活的……”
　　爱丽丝正要向阿撒兹勒好好介绍一下修道院的生活，王城外忽然传来一阵欢呼。
　　不用阿撒兹勒多说，爱丽丝能猜得到必定是弥赛娅女王凯旋。
　　待到弥赛娅女王归来，阿撒兹勒恭敬的向女王行礼。
　　“庆贺您的凯旋而归，女王陛下。”
　　“阿撒兹勒是在和爱丽丝小姐逛街吗？”
　　弥赛娅女王饶有兴致的问道，她期望能借爱丽丝改变阿撒兹勒对人类的刻板印象，看来效果还算不错。
　　“是在帮她领教天空城在女王陛下的领导下有多么繁荣，她遇到了一些问题……”
　　阿撒兹勒主动表示了爱丽丝的困扰，弥赛娅女王这才知道人类的睡眠习惯与翼人大不相同。
　　“包在我身上，人类小姐，由我亚巴顿来为您提供最优渥的服务。”
　　亚巴顿自告奋勇，抢先去为爱丽丝准备舒适得体的卧室。
　　“呵呵，亚巴顿还是老样子。请放心，爱丽丝小姐，亚巴顿没有恶意，他只是习惯于对女孩子献殷勤。”
　　“其实在我生活的时代，也有像他那样的人。”
　　爱丽丝不禁想到了盖亚，区别在于亚巴顿比较英俊一些，且看上去没有后宫什么的。
　　“女王陛下，战斗难道很棘手么？”
　　“还好啦，为什么这么问？”
　　“您看上去比之前要更疲劳一些。”
　　爱丽丝和弥赛娅都露出了惊讶的表情，爱丽丝实在看不出弥赛娅女王有什么变化，弥赛娅女王也是这么认为。
　　阿卡多意味深长的笑道。
　　“女王陛下任何细微的变动都逃不过阿撒兹勒的表情。”
　　“……女王陛下的身体状况牵系到我们翼人的天空，况且我这里知道了一些特别的情报。”
　　说完，阿撒兹勒转头望向爱丽丝，爱丽丝愣了一下才反应过来，阿撒兹勒是在征求她的同意。没想到阿撒兹勒竟然会有这样细腻的一面，随后爱丽丝点了点头表示同意。
　　阿撒兹勒将克劳修斯的恶魔的一些信息告诉了弥赛娅女王。
　　“我都说了不要随意打探未来……”
　　“抱歉，我甘愿受到处罚。”
　　爱丽丝很想说其实那应该是她主动说出口的，不过阿撒兹勒没有给爱丽丝辩解的机会，事实上弥赛娅女王也没有太过苛责阿撒兹勒。
　　“会随着时间的推移逐渐变强……克劳修斯的恶魔有这样的特性啊。好吧，这一次克劳修斯的恶魔的确比之前要强大得多，所以多耗费了一些精力。”
　　“女王陛下，若当真有这样的特性，拖延得越久越对我们不利。”
　　阿卡多严肃地说道。
　　“爱丽丝小姐，虽然打探未来的信息着实欠妥，但请容我冒犯一句，克劳修斯的恶魔的膨胀是否存在上限，亦或者是线性增长。”
　　“这个……我就不知道了。”
　　爱丽丝尴尬地缩了缩脖子，当初赫卡忒也没说，爱丽丝并不知道克劳修斯的成长是线性增长还是怎么样，更不知道克劳修斯的恶魔是否有成长上限。
　　“我们必须要防患于未然，我认为这样下去会对我们很不利，女王陛下，我们应当尽快讨伐克劳修斯的恶魔。”
　　“但是天幕还没有完成……”
　　弥赛娅女王不是那种完全的理想主义者，她同样意识到这次拖延带给克劳修斯的恶魔的喘息比想象中要来得严重。
　　“阿卡多，如果我们全体翼人加速天幕的推进，然后再立即去讨伐克劳修斯的恶魔，你觉得可行么？”
　　“风险很大……不过走到这一步，已经低风险的选项了。克劳修斯的恶魔的确在不断成长。”
　　“那就加速天幕的推进吧，既然决定了要保护人类，我们没有道理半途而废。”
　　爱丽丝悄悄看了阿撒兹勒一眼，他没有任何怨言，只要是弥赛娅女王的命令，他都会去执行。
　　阿撒兹勒和阿卡多相继离开去安排相关的任务，弥赛娅女王换上了温和的笑脸，来到爱丽丝面前。
　　“不必紧张，爱丽丝小姐，我们会保护你们的安全。”
　　“那个，我有个请求。”
　　“怎么了？”
　　“有没有办法回避和克劳修斯的恶魔的战斗呢？我有一种和克劳修斯的恶魔战斗会发生很不好的结果的感觉……”
　　爱丽丝犹豫了良久，还是选择把她的直觉说了出来，她不知道这究竟是哪一段历史，可直觉告诉她，接下来一定会有很可怕的未来即将发生。
　　不过弥赛娅女王面对爱丽丝的劝告，只是莞尔一笑。
　　“只有这个请求我不能接受，如果允许，我们也想和克劳修斯的恶魔和平共处，但它是威胁到世界存亡的恶魔。就算不是为了我们，为了这颗星球、为了没有力量的人类，不管未来如何，我们都要有必须要讨伐它的义务，因为现在只有我们翼人能做到。”




第25章 第二十四章 我魔王没有在摸鱼
　　普鲁托魔域。爱丽丝吸收「皇帝」权能的之后。
　　蒂法娜与一众魅魔缠斗不休，她的脸色并不怎么好看，此刻她不仅完全被魅魔拖住，甚至隐约处于下风。其实这也难怪，失去权能之后，人类依靠魔法要对抗魔族的难度，蒂法娜现在才神深切的体会到。
　　蒂法娜所拥有的无非是圣光魔法对魔族的克制效果，但想要用圣光魔法击杀同位阶的魔族都且得费一番功夫，更别说蒂法娜孤军深入、以一敌多了。
　　“这孩子一点都不可爱……”
　　“就是啊，还是男孩子更好一点，虽然漂亮的女孩子也可以，可我对带刺的玫瑰没什么耐心。”
　　“你这家伙只是对小男孩有胃口吧，我还是更喜欢有肌肉的男人一点。”
　　魅魔们叽叽喳喳的讨论着，几乎没有把蒂法娜放在眼里，其实大部分魅魔都只是对好看的人类感兴趣，不怎么区分男女。不过一般情况下，还是男性能给魅魔们带来的满足更多一点，无论是对肉体上的还是精气。
　　她们有尝试过魅魔蒂法娜，却基本没有起到什么效果，久而久之她们对蒂法娜失去了兴趣。
　　这帮看不起的魔族……！
　　蒂法娜阴沉着脸，她最厌恶的便是被魔族轻佻的戏弄，她下定决心，等下魅魔攻过来时，她要和这些丑陋的魔族玉石俱焚。
　　“那是什么？”
　　然而魅魔们的视线放到了蒂法娜的身后，纷纷花容失色，蒂法娜只当做是魅魔们的下作手段，并没有太过在意，直到丝卡蕾特瞬移到魅魔们身边。
　　“这一代的人类使徒尽是些怪人啊。”
　　“丝卡蕾特大人，发生了什么？”
　　“无非是使徒的权能彻底失控了而已。说起来，我还不知道那家伙的名字。”
　　丝卡蕾特姑且花费了一秒钟不到的时间去思考，毕竟摩洛没有自报家门。
　　“算了，反正不是什么重要的事。”
　　权能失控？
　　蒂法娜听到这个尤利乌斯曾提及过的词汇，稍微回头去看了一眼。
　　接着蒂法娜看到的是漫天的剑山，以摩洛为中心无休止的爆发出致命的利刃，随后又从剑刃上继续蔓延，如今已然形成了一座单是触碰就会被碎尸万段的死之山，但摩洛丝毫没有停止的迹象。
　　尤利乌斯说过，权能是天父赋予的权柄，和魔法不同的地方在于，通常情况下发动权能并不需要消耗魔力，而是取决于使徒个人的意志，高频率使用权能会让使徒疲倦，而一旦使徒的意志处于混沌状态，权能就会有失控的风险。
　　此时的证据就是，摩洛根本不在乎蒂法娜的生死，他的凶刃只是在无休止的蔓延，虽说摩洛本来也是不在乎队友的人，但他的习惯是将好钢用在刀刃上，不会肆意做表面工程。
　　“喂，你这家伙……！”
　　蒂法娜不得不催动浮空的魔法尽快逃离，丝卡蕾特没有兴趣去追击蒂法娜，他们使徒之间的纠纷丝卡蕾特并不关心，她能明确的只有那个对她的女儿出言不逊的的使徒不可能继续活得下去，在之前的交手中，丝卡蕾特破坏了摩洛的内脏器官，除非有强力的使徒支援，否则摩洛大概是活不下去的。
　　丝卡蕾特更关心爱丽丝那边的情况，她迅速飞回到队列之中，却发现爱丽丝正挤在马车上，莉莉丝也在旁边。
　　“这是？爱丽怎么了？”
　　丝卡蕾特心里咯噔一下，她知道爱丽丝很喜欢勉强自己，慌忙降落到爱丽丝身边。
　　“修女小姐的情况不容乐观。她为了掩护大部队的行程，正面接下了一个使徒的权能，之后就成了这个样子。”
　　丝卡蕾特确认到爱丽丝还有呼吸和心跳，爱丽丝没有因此而死去，却完全失去了意识，翻开爱丽丝阖上的眼皮，她的眼瞳也是无神的。
　　莉莉丝大致把爱丽丝的遭遇告知了丝卡蕾特。
　　“所以，你的意思是……”
　　“说不定是神父小哥的权能，和修女小姐以及那名使徒的权能相互碰撞，产生了奇妙的反应。”
　　“啧，爱丽……”
　　丝卡蕾特懊悔不已，她应该更多关注爱丽丝那边才是。莉莉丝和丝卡蕾特的魔法位阶相同，这期间莉莉丝肯定也做过挽回爱丽丝的尝试，但都没有成功。
　　丝卡蕾特仍不死心，用魔法尝试唤醒爱丽丝，然而一切都无济于事，莉莉丝此时倒是比身为爱丽丝的母亲的丝卡蕾特冷静的多，她觉得既然是艾利斯的火焰庇护下的爱丽丝产生了这样的现象，那么艾利斯多半是知道来龙去脉的。
　　血奴的部队一转眼即将抵达大巴比伦，就在此时，普鲁托魔域的天空再次响起了贯耳的雷鸣。
　　丝卡蕾特很快将受惊吓的马匹安抚下来，当然她是用魔法强行令马匹镇定，血族真祖可没有驯养马匹的经验和必要。
　　“是魔王大人的号令，他在命令魔族进攻。”
　　“……在爱丽恢复前，我什么都不会做的。”
　　“意思是你要反抗魔王的命令咯？”
　　“我可爱的乖女儿比那个重要的多，况且魔王也知道血族的现状，在战场上看不见血族的军队也不会觉得奇怪，再有就是……”
　　丝卡蕾特仰望着昏暗的天空中咆哮的雷霆。
　　“魔王光是依靠声势就足以逼退弱小的人类……但魔王的现状只有我们最清楚。你有没有觉得，魔王的状态甚至不如上次？”
　　按理说【魔王】在上一次的大圣战中融合了一名使徒，篡夺了权能，应该是变得更强了，然而去谒见魔王时，丝卡蕾特发现魔王的情况并不乐观。
　　人类与魔族之间最大规模的战争，也就是人类那边统称的大圣战，每隔一百年左右便会爆发，以魔王的复苏为征兆，直到魔王的再次休眠。
　　听起来很像是RPG勇者讨伐魔王般的设计，但现实并不是游戏，为什么魔王一定要休眠，其中有着明确的理由。
　　那就是魔王拥有强大力量的同时，似乎还背负着什么诅咒。
　　一种强大到能让魔王都必须要经历漫长的岁月休养的诅咒，时过境迁，魔王似乎在诅咒的侵蚀下逐渐衰弱，即将走到生命的尽头。




第26章 终章 遥远的理想乡
　　丝卡蕾特并非第一次来大巴比伦，不管来这里多少次，丝卡蕾特总是无法适应大巴比伦的环境。
　　大巴比伦是一座魅魔统治的繁华城市，这里遍地都是酒绿灯红的声色场所，是永远都处在骄奢淫逸环境下的不夜之城。
　　同时大巴比伦的缭绕着吸入会情迷意乱的的气体，这种气体不算很强，稍微有点魔力基础就能轻松抵御，但对于血奴们来说都是难以招架的诱惑。才刚踏入大巴比伦没几分钟，就有好几个男人经受不了，想要去找个魅魔翻云覆雨。
　　“肥恐龙，你不治理一下你们这里的环境么？”
　　“哎？妾身倒是觉得很有氛围。”
　　“爱丽可是很在乎这些人，你也不想爱丽醒来之后冲你发脾气对吧？”
　　“如果是修女小姐，那一定是很可爱的发脾气。”
　　莉莉丝嘴上这么说，但还是很老实的给了血奴们加护，避免他们被魅惑。丝卡蕾特安排柯蕾特去管理血奴们，她毫不客气的征用了莉莉丝的庄园，来安置爱丽丝。
　　莉莉丝将她自己的房间给了丝卡蕾特，在丝卡蕾特紧盯着的条件下，莉莉丝脱爱丽丝的衣服没怎么上下其手。
　　“你这锉刀怪连脱自己女儿的衣服都要别人代劳啊。”
　　“平常都是柯蕾特侍奉我做这些的，我们可不像你们通过配合舞蹈来取悦别人。”
　　丝卡蕾特知道魅魔会跳一种会配合脱衣服的舞蹈，只能说不是很懂你们魅魔。
　　庄园外雷鸣四起，莉莉丝无奈的叹了口气。
　　“真羡慕你能和修女小姐在一起，妾身得去正面战场了，等到修女小姐苏醒一定要来找妾身哦，不然妾身都要没有心情去作战了。”
　　虽然魅魔本来就不喜欢打架。
　　莉莉丝这么说着，调集了大巴比伦的魅魔们开始奔赴纠纷之处。
　　丝卡蕾特用魔法屏蔽了雷声，静静的坐在爱丽丝床前，守候着如睡美人般的女儿。
　　不知过了多久，一个身影无声的出现在了房间里，而那人正是丝卡蕾特所期盼的人，一直跟在爱丽丝身边的面无表情的神父。
　　“你终于来了。”
　　丝卡蕾特和艾利斯的交流甚少，按理说艾利斯去应对的敌人非常棘手，他不能轻易脱身，但看到艾利斯毫发无损的样子，丝卡蕾特也懒得去问最后发生了什么。
　　“爱丽被教会那边的使徒的权能影响了，我听肥恐龙说你可能是你的权能与那个使徒之间的冲突产生了奇妙的效果，你有没有什么头绪。”
　　“……灵魂出窍。”
　　艾利斯很平静的解释道。
　　“她没有大碍，只不过灵魂飞到了很遥远的地方。”
　　“唔，要多久才能苏醒。”
　　“不知道。灵魂出窍的时间流逝速度不一样，也许我们这边度过了一个小时，她的灵魂却度过了更加悠久的时间。但她的生命终究属于这个时代，所以她的灵魂一定会回归，具体要多久我不能断言，我想不会太久。”
　　听到艾利斯这么说，丝卡蕾特才算是安心了不少，在魔法方面她见多识广，然而权能方面她基本不了解，更何况权能又没有继承关系，这一代的使徒也尽是些稀奇古怪的权能。
　　“好吧，那我们就一起等待爱丽苏醒好了。”
　　“……”
　　“难道还有后遗症？”
　　丝卡蕾特见艾利斯一言不发，又不免开始担忧是不是有不妙的后续，然而艾利斯摇了摇头表示否定，丝卡蕾特觉得她实在搞不明白艾利斯这个人，他的行为逻辑很难理解，真搞不懂爱丽到底是怎么和这家伙相处的，又到底看上了哪一点。
　　“我是来告别的。”
　　“告别？你的意思是你不打算陪在爱丽身边吗？”
　　“我有必须要去做的事情。”
　　“比爱丽还重要？”
　　丝卡蕾特略显不快。
　　“你保护了爱丽我应该感谢你，不过爱丽醒来如果能看见你，我想爱丽会很开心。”
　　艾利斯走到爱丽丝的床沿边，轻轻掂起爱丽丝的一缕银白的长发。
　　丝卡蕾特本想抱怨几句，但即便是她不了解艾利斯也能看得出来，艾利斯此刻难得的表现出了一丝情绪的波动。
　　那是与死神所不符的温柔，如同捧着易碎的珍藏，使丝卡蕾特没有办法去打碎美好的画面。
　　丝卡蕾特的心中不免泛起疑惑，这个人，应该是很强的才对，所以他究竟要去做什么呢？
　　爱丽丝依旧没有任何苏醒的迹象，艾利斯平静地爱丽丝的睡颜，丝卡蕾特说爱丽丝醒来如果可以看见他，一定会很开心，但艾利斯所期望的是更加久远的未来。
　　假如每天都能让她生活在没有悲伤与痛苦的世界，那该有多好。
　　彼时，站在教会乃是整个人类顶点的男人，向死神发出了邀请。
　　“——我会创造一个理想乡。没有战争，只有救赎，所有人都能得到幸福的理想乡。”
　　无法理解也无从知晓，坐拥最为强大的那个男人为何偏要怀抱抹消掉纷争、呼唤和平的梦，但即便是如此宏大的梦，也不可能打动死神才对。
　　正如死神本不能被杀死，死神没有感情，亦不存在弱点一说。
　　倘若死神拥有感情的话便会流失这份力量，直到死神被这个弱点彻底杀死。因此死神这样询问道。
　　“你的救赎当中会包括魔族么？”
　　问询一百个人类也会得到一百个否定的答案，然而向死神发出邀请的人却给予了肯定的答复。
　　如此一来确实有去尝试的价值，于是死神接受了命运的邀请。
　　爱丽丝……爱丽丝·阿卡多，你的命运已经和魔族牵扯上，再也无法分离了。但并不需要你去做些什么，我会去完成你所期望的。
　　安静的睡吧，爱丽丝，或许等你醒来之后，一切就都结束了。
　　末了，死神不禁回想起，他决定去这么做的理由，虽然为了不让这份力量流逝，他大概没有机会直接传达给爱丽丝。
　　但无论是否能直接传达，都不会有什么改变。用爱丽丝所重视的来形容……对——
　　我可能有些期待和你一起在教堂里，见证你披上那纯白的羽纱的样子。




第1章 序章 如雷的盛怒
　　——于是，曾在天空中翱翔的他，看见了光。
　　连早已遗忘的时间都一并静止，没有痛苦的光。
　　“你愿意付出任何代价——来换取活下去的机会么？”
　　某个存在如是询问。
　　不。
　　如果我能许一个愿望的话，我希望一切都能复原。
　　再让我回到天空城吧，再让我……见一见女王陛下……！
　　“我只能赐予你新生。”
　　你也可以选择像你的同胞们一样，被诅咒所吞噬，留下充满仇恨的后代。
　　选择权在于你。
　　是啊——
　　原本拥有魔力的我们，被诅咒所侵蚀。
　　一旦动用魔力，受到的反噬远比所造成的伤害还要惨烈，被逼迫到了世界的一角（普鲁托魔域），也是理所应当的结局。
　　就像满怀仇恨的阿卡多留下了必须要嗜血为生的后裔，就像美丽的晶蝶堕落为丑陋的虫豸。
　　所以，至少由我来保住这幅形体，哪怕只是最低限度的程度。
　　请让我不要变得面目憔悴，不要长出刺穿肌肤的尖牙。
　　请让我不要变成蠕动的肉块，向人类生活的地方落下飞萤。
　　“好的。祝你有一个愉快的第二人生。”
　　能够感受到，熟悉的羽翼在背后展开。
　　那么、赐予我这一切的你，究竟是谁。
　　光团一样的生命闪烁了一下，大约能理解到那闪烁代表着温和的微笑。
　　“我是恶魔。”
　　【麦克斯韦的恶魔】
　　——普鲁托魔域，哥布林与骑士们的战场。
　　骑士们无一不在奋勇杀敌，哥布林是一种比较容易对付但数量繁多的魔族，魔族大军的普遍由它们组成。
　　哥布林一族的酋长雷金亦在后边指挥军队前进，但其实也没有什么战术可言，更贴近于用人海来堆积尸山，毕竟很多哥布林都是没有办法使用魔法的，在人类精锐的骑士面前实在很难通过计谋取胜。
　　“不要退缩！圣光与我们同在！”
　　“没错，「女帝」也在后方给予我们支援！”
　　骑士们振臂高呼，雷金颇为无奈，实际上他们这边有巫妖的援助，然而有使徒在不断朝这边释放魔法。雷金好歹是达到了八阶的哥布林之王，可那些魔法的施法距离连雷金都觉得离谱。
　　雷金对哥布林们的牺牲没有太多的感情，尽管他是哥布林王，但哥布林的数量注定了不可能面面俱到，事实上雷金叫不上名字的哥布林比比皆是。
　　实在没有办法突破，也没有更好的办法。
　　正当雷金这么想的时候，雷鸣降临到了这片大地上，原本焦灼的战场霎时被炸出了一个深坑，短暂的终止了纷扰的战场。
　　伴随着雷霆一并降临的，还有某个黑色的身影，拥有着三对漆黑的羽翼的男人睥睨着下方的骑士们，几乎是一个照面，就快要把骑士们的胆量夺去。雷金一下子认出了男人的身影，那正是【魔王】阿撒兹勒。
　　对于阿撒兹勒亲自出现在前线，雷金并没有感到意外，据说此前的几次大圣战，都是魔王最为勇猛。【魔王】对人类抱有极端的恶意，至于究竟是为什么，连魔族都不甚明了。
　　“为、为了天父！”
　　但骑士团的骑士们不愧是最为精锐的士兵，意识到来者是魔王之后，立即提起剑，对魔王发动了圣光魔法。
　　魔王抬起右手，刹那间，雷霆将此处的人类军队蒸发，连灰烬都没有残余。雷金不禁倒吸一口凉气，那些骑士姑且有六阶，装备亦是最为优良，没想到竟然……
　　魔王没有在意残留下焦灼之痕的大地，将视线投向了彼方。
　　看啊。女王陛下。
　　这就是我们牺牲了一切所换来的——
　　……
　　天空城。翼人的王城。
　　“看，现在我手上，什么都没有。”
　　亚巴顿向坐在石椅上的弥赛娅和爱丽丝展示他的右手，空空如也，尔后亚巴顿露出了一个神秘的表情，将右手握成了拳头。
　　爱丽丝聚精会神的盯着，直到亚巴顿再度张开右拳，亚巴顿白皙的手掌中，飘出了如水晶一样透明的有着两个翅膀的小巧而美丽的生物。
　　看到弥赛娅和爱丽丝那完全被吸引的样子，亚巴顿毫不掩饰他的得意之色。
　　“好漂亮……就像是水晶做的蝴蝶……”
　　“蝴蝶？那是啥？”
　　“呃……是大地上的一种小动物，有五彩缤纷的美丽翅膀，亚巴顿先生用魔法创造出来的这个和蝴蝶很像。”
　　爱丽丝笨拙的解释道，虽然不太懂生物学，不过想来蝴蝶应该没有办法长期逗留于高空。
　　来到天空城待了数日，弥赛娅女王总之拉着阿撒兹勒、亚巴顿和阿卡多三位，和爱丽丝一起，如饥似渴的讨教着关于人类的知识。
　　阿撒兹勒总是表现出一副兴趣缺缺的模样，有趣的是每次弥赛娅女王突击检查的时候，阿撒兹勒都会给出正确的答案；阿卡多完全是一丝不苟的好学生，会拿出笔记本详细记录，弄得爱丽丝生怕哪里说错了给阿卡多留下错误的知识。
　　亚巴顿嘛……他比起这些，似乎更关心弥赛娅女王和爱丽丝是否开心，闲暇之时，会像这样用魔法做一些把戏来取悦她们。
　　“说起来……水晶和蝴蝶，都是发音很不错的词啊。要不借这个机会，重新起一个名字好了。”
　　亚巴顿似乎颇为中意水晶和蝴蝶的发音，顺着亚巴顿的思路，爱丽丝下意识的把两个词拼凑在一起。
　　“晶蝶？”
　　“晶蝶……不错！好名字！是会让女孩子开心的礼物。”
　　“……真无聊。”
　　阿撒兹勒的评价截然相反。
　　“团长你是嫉妒了吧，这可是温柔贤惠落落大方的爱丽丝小姐起的名字。”
　　“这样形容我未免有些……”
　　爱丽丝不知道该说什么才好，阿撒兹勒那边一如既往的冷哼了一声。
　　“你竟然觉得我会在意这个？”
　　“可是，女王陛下也很开心啊。”
　　“……唔。”
　　阿撒兹勒的态度一下子没有之前那么强硬，毕竟弥赛娅女王看到晶蝶的时候也和爱丽丝没什么差别，都被美丽而亮晶晶的东西所吸引。
　　经过一段时间的相处，爱丽丝发现弥赛娅虽然是女王，私下里却十分随和，是那种和她待在一起会觉得很舒适的类型，或许也正是因为这样，阿撒兹勒他们才对女王忠心耿耿。
　　“这下总归是嫉妒了吧？只可惜爱丽丝小姐不能把晶蝶作为礼物带回去……但是爱丽丝小姐不必难过，到时候我会亲自送给爱丽丝小姐晶蝶。”




第2章 第一章 千年王国
　　“亲自？”
　　“哦，爱丽丝小姐有所不知，我们翼人的寿命要长得多，不管爱丽丝小姐是哪个时代来的，我都有自信活到再次见到爱丽丝小姐的那一天。”
　　亚巴顿自信满满，弥赛娅女王也点了点头。
　　“我们知道地上的人类差不多只能活到六十岁的时候，真的感觉很不可思议，六十年的时间那么短暂，根本没有时间去做什么事吧？”
　　爱丽丝唯有抱以苦笑，其实六十年甚至是养尊处优的人类才能跨越的界限，一般的环境下还要更短。
　　“翼人的寿命是多久？”
　　“是人类的六十倍。”
　　六十倍……等等，那不是都三千多年了吗？！简直比魔族还要能活。
　　在人类的视角来看血族、魅魔都是十分长寿的种族，没想到翼人还要更加过分。
　　亚巴顿依旧沉浸在要给爱丽丝送上晶蝶的氛围里。
　　“呼……到爱丽丝小姐生活的时代，是那个叫塔罗教的宗教盛行的年代，我已经能幻想出到处都是爱丽丝小姐这样打扮得可爱的女孩子的世界，真是美妙的仙境……！”
　　“这个……到时候可能要让亚巴顿先生失望了，其实没有那么多好看的修女。”
　　修女严格意义上是要以清廉苦修为主，修道院对打扮管理得很严，修女服也不是什么凸显身材的衣服。
　　“我懂我懂，就算是在天空城，爱丽丝小姐也算是数一数二的美少女了，我觉得塔罗教的宗教制服实在深得我心。”
　　“衣服……？”
　　爱丽丝低头一看，霎时满面通红，虽然没有什么走光，但她现在才回想起来她的打扮和传统地修女服有很大的差异，不仅完美贴合身材，还有高开衩和露背等一点都不神圣的各种因素在其中。
　　“不、不是这样的！亚巴顿先生，请听我解释……”
　　“不用再说了，爱丽丝小姐。”
　　亚巴顿竖起大拇指，目光炯炯有神。
　　“如今的我对未来的人类充满了期待！真想快点见识到那个塔罗教啊。”
　　爱丽丝的嘴角抽了抽，苦闷的说不出话来。
　　神明在上，我这算是传教成功了吗……？
　　“爱丽丝小姐的衣服确实很有个性。”
　　弥赛娅女王做出了这样的评价。
　　“相比之下我们的衣服都很普通，应该多做些改进。只可惜爱丽丝小姐的衣服不能脱下来，我还想和爱丽丝小姐交换一下。”
　　翼人有高度发达的魔法，但或许是年代过于久远的缘故，他们的服装普遍都很朴素，据说贵族之间酒宴，女贵族的礼服每次都要换一件崭新的，否则会被认为辱没了贵族的礼节。
　　“不行。女王陛下。”
　　“欸？为什么，阿撒兹勒。我和爱丽丝小姐身材差不多哦？”
　　“那是因为……”
　　“女王陛下，我来给团长翻译翻译，团长八成是不乐意见到女王陛下穿得那么性感，他很不爽……哎哟！有话好好说，别拿魔法打人啊！”
　　阿撒兹勒铁青着脸开始追杀亚巴顿，爱丽丝叹了口气，以神职者的身份来说听到性感这样的形容着实微妙，但从女孩子的角度而言并不是那么生气。
　　唯一比较郁闷的是，爱丽丝更加期待某个人能亲口说出这样的夸赞。
　　爱丽丝这么想着的时候，她的脑袋忽然没来由的一阵晕眩。
　　弥赛娅女王急忙扶住了爱丽丝，关切的问道。
　　“没事吗？又开始了？”
　　“是的……我记得阿卡多先生的意见是……”
　　“我认为越来越强烈的这种现象，代表爱丽丝小姐即将要返回原本的时代。爱丽丝小姐并非是全部都来到了天空城，我倾向于爱丽丝小姐的肉体被留在了她原本的时代，只有灵魂以半实体化的形式来到了天空城。”
　　阿卡多合上了笔记本，爱丽丝觉得阿卡多的习惯很像圣都神学院的讲师，可惜他没有一副眼镜，不过天空城似乎不存在眼镜这种东西。
　　爱丽丝之所以不能脱下衣服，在阿卡多的解释下可以理解为爱丽丝的衣服与她的灵魂是一体的，实际上待在天空城的这段时间，爱丽丝即便没有进食，也没有任何的饥饿感，从侧面证实了阿卡多的理论是正确的。
　　唯一令爱丽丝苦恼的地方在于沐浴问题，尽管心底明白没有沐浴的必要，可还是觉得怪怪的。爱丽丝曾谨慎的向弥赛娅女王询问过自己身上有没有奇怪的味道，结果却得到了“爱丽丝小姐身上一直是香喷喷的”这样让爱丽丝十分害羞的答复。
　　顺带一提，在弥赛娅女王的追问下，爱丽丝如实的告诉了弥赛娅女王香水的存在，引得弥赛娅女王非常憧憬，似乎在天空城没有这种东西。
　　“爱丽丝小姐的存在会逐渐不稳定，请不必紧张，那是爱丽丝小姐即将回到你的时代的证明。”
　　“明白了……阿卡多先生，很有那种喜欢叮嘱的医生的风范。”
　　“医生？”
　　阿卡多又重新把笔记本翻开，快速翻到了记有医生概念的一页。
　　“大地上用药物来治疗疾病和伤口的职业……原来如此，医生是这种说话方式么？”
　　“不太清楚，因为我不是医生，只是有一种如果阿卡多先生是医生的话，很容易让人放心。”
　　弥赛娅女王饶有兴致地一拍手掌。
　　“爱丽丝小姐说医生是照看需要帮助的人的善人、虽然我们对疾病这个概念都很陌生……不过爱丽丝小姐来到现在的状态全都是阿卡多检查的，阿卡多应该有当医生的潜质。”
　　“感谢女王陛下的评价。这确实是一个合理的建议，假如我们当真能和人类处理好关系，融入人类的世界是一个不错的选择，而我也认为人类有许多需要改进的地方。可是从爱丽丝小姐的叙述里判断，我似乎没有对人类的历史产生什么影响。”
　　“这……”
　　“究竟是我没有融入人类的世界，还是我有什么原因……不能融入人类世界呢……”
　　“阿卡多。”
　　“抱歉。是我失言了，爱丽丝小姐，给你造成了不愉快。”
　　在弥赛娅女王的呵斥下，阿卡多立即做出了道歉，但爱丽丝知道阿卡多是很聪明的人，他或许对此有所察觉。
　　事实上在爱丽丝生活的时代，阿卡多一名象征着血族最初的真祖，已经和魔族分不开了。




第3章 第二章 致未来的你
　　“没事……对了，女王陛下，我记得你们马上就要去准备讨伐克劳修斯的恶魔了，现在坐在这里闲聊没问题吗？”
　　“克劳修斯的恶魔现在没有任何动向，我们除了待在这里积攒魔力之外，也没有别的事情可做。听到爱丽丝小姐说未来的人类都过的很好，还发明了很多改进生活的东西，我由衷的感到开心。”
　　弥赛娅女王的笑容令爱丽丝不禁感到愧疚。
　　“这说明我们的天幕起到了不错的效果，我一直都在担心有没有遗漏。”
　　估计爱丽丝不理解天幕的运作原理地，阿卡多帮忙解释道。
　　“所谓天幕并非一次性展开的魔法，每一次天幕术式都只能覆盖一片区域，原本覆盖天空城是很轻松的任务，但因为发现了人类而不得不覆盖整片大地。万幸的是在我们夜以继日的工作下，天幕总算是覆盖完成。”
　　“不过天幕覆盖的范围太大导致威力有所下降，现在的话，我，还有荣耀军团的三位统帅，都有能力破坏天幕的运作，我想克劳修斯的恶魔也是有能力做到的。”
　　弥赛娅女王进一步进行补充。
　　所以弥赛娅女王才如此关心未来人类的情况，然而爱丽丝没有明说魔族和普鲁托魔域的情况，她不知道该怎样解释这个时代尚且不存在的魔族。
　　“女王陛下……我希望您能重新制定讨伐克劳修斯的恶魔的计划。”
　　“爱丽丝小姐，我们已经没有那么多时间了。”
　　阿卡多平静的做出了解释。
　　“克劳修斯的恶魔的实力在我们布置天幕的期间急速攀升……继续拖延下去会对我们更加不利，如今已经布置完天幕，休整完毕后立刻出击才是上上之选。”
　　“但是……”
　　爱丽丝还想再说些什么，弥赛娅从背后抱住了爱丽丝，明明是和莉莉丝一样的做法，双手搭过肩膀，亲昵的贴在耳边，唯一不同的在于莉莉丝的话爱丽丝会萌生把她推开的冲动，换做弥赛娅不好意思的反而是爱丽丝。
　　“未来，会有不太妙的结果发生吧？”
　　“女王陛下，您……”
　　“因为爱丽丝小姐完全是藏不住心事的样子啊。每次听到我们说讨伐克劳修斯的恶魔的时候，都是一副欲言又止的模样。”
　　弥赛娅女王轻松的笑了，她的语气如同修道院里的嬷嬷一样温柔。
　　假如在幻想中描绘天堂的盛景，那么弥赛娅女王无疑是完美的天使。
　　尽管弥赛娅要求爱丽丝不要去讲未来会发生的事，但她们多少都猜到了一些，应该说越是相处，爱丽丝就越是明显。
　　“其实爱丽丝小姐没有必要去自责，撑起天幕去庇护大地上的人类，是在爱丽丝小姐到达天空城之前就决定好的。”
　　爱丽丝自责于她不该隐瞒可能会酿成的悲剧，弥赛娅却选择逝去爱丽丝的困扰。
　　如果是用“改变过去发生的事，可能会导致爱丽丝回不到未来”来解释，弥赛娅觉得爱丽丝可能会认为是她自己的过错，相处了一段时间后，弥赛娅认为爱丽丝是那种会把责任包揽到她自己身上的人。
　　“从决定要扩散天幕范围那一刻起，我们就没有退路可言了。假如中途放弃布置天幕，转而去讨伐克劳修斯的恶魔，那不仅是半途而废，也违背了我们的初衷。”
　　“可是……未来的结果，可能是你们不该承受的……”
　　爱丽丝愈发觉得伤感，她应该告诉弥赛娅女王，未来的阿撒兹勒、亚巴顿和阿卡多都是魔族的名讳。人类的历史中甚至没有记载弥赛娅的名字，爱丽丝很讨厌的凡事都往悲观的方面去思考，但现在爱丽丝能想到的可能性只有一个。
　　那就是弥赛娅没有活下来。
　　阿撒兹勒说，弥赛娅女王是他们当中最强大的翼人，与其说荣耀军团是在保护弥赛娅，更像是在给弥赛娅辅助。
　　弥赛娅女王不会坐在天空城指挥，她是讨伐克劳修斯的恶魔的主力。
　　“会付出很惨痛的代价。我们已经考虑到了这样的结果……但这是没有办法的，人类是那样的易碎，而我们翼人拥有魔法，大地上的生灵，只有我们能去保护了。”
　　弥赛娅吐露着她的心声。
　　“其实我也有好好的反思过，因为我是翼人的王，有担负翼人的未来的责任。这样做是真的值得的吗？我们还没有和人类接触过，就要冒着如此之大的风险。多亏了爱丽丝小姐哦，现在的我已经没有迷茫了。”
　　“我……？”
　　爱丽丝不免感到困惑，由于不能使用魔法，她明明帮不了翼人什么忙。
　　“我一直在想，有没有可能人类都是坏人呢？用爱丽丝小姐的话来说，是叫做祈祷吧？祈祷着能不能有谁来解答我的疑惑，就在那时，爱丽丝小姐来到了天空城。”
　　“……”
　　“我第一次见到，人类和翼人的外貌差异，其实真的很渺小。未来的人类，有爱丽丝小姐这样可爱而又温柔的人。去守护这样的未来，我深信、一定不会有错。”
　　可能是灵魂体的缘故吧，现在的爱丽丝是没有办法流泪的，她只能怔怔的看着诉说着这些的弥赛娅。
　　“好啦，不该说这些可能有些沉重的话题。马上我们就要去做决战前最后的动员了，地点在神庙，爱丽丝小姐也一起来吧。”
　　弥赛娅女王拉起爱丽丝的手，爱丽丝浑浑噩噩的答应了弥赛娅，她的内心中涌现出一股莫名的情绪，有可能是悲伤，亦有可能是愤怒。爱丽丝并不能断言魔族的来历，如果那种最糟糕的可能性化作了真实，为什么如此善良的种族，要遭受最为残酷的厄运呢？
　　我能做些什么……？
　　权能在人类看来是神明赐予的权柄，此刻爱丽丝却觉得她是如此的无力，她的力量甚至无法改变任何命运。
　　神庙按照字义来理解，是供奉神明的地方，但翼人并不信仰神明。翼人有着传统的祖先崇拜，这里供奉着翼人的历史画像。
　　当弥赛娅带着爱丽丝来到神庙时，她隐约觉得这里的壁画曾经见到过。




第4章 第三章 未完成的梦
　　“这座神庙里记述着我们翼人的历史……每过一段时间，天空城的历史记录者都会把值得记载的历史铭刻在墙壁上。”
　　“都是一些其乐融融的壁画啊……”
　　爱丽丝大致扫了一眼，大部分都是开办宴会、举国欢庆之类的壁画。想来也是，天空城的领地范围是固定的，除非内部发生分裂，否则不可能有外来势力的干扰。
　　唯独有一副壁画与众不同，壁画上描绘是一位女性的翼人，正在领导全副武装的翼人对抗外敌。毫无疑问，壁画描绘的正是弥赛娅女王，爱丽丝觉得有既视感的也正是这幅壁画。
　　彼时在圣都，赫卡忒在研究一块石板，上边描绘的正是这样的壁画。爱丽丝以为描绘是天使，因为女性的天使形象非常少见，因此爱丽丝有印象。
　　“过去的天空城是和平的城市，直到我们发现了克劳修斯的恶魔。爱丽丝小姐，你说如果壁画上描绘的是翼人和人类其乐融融的画面，会不会很有纪念意义呢？”
　　“您的意思是……”
　　“而且，第一个登上这幅壁画的人类，肯定是爱丽丝小姐。”
　　“欸？我？我不是什么值得纪念的人……”
　　至少爱丽丝自己从来没有祈求过名垂千古、被后世纪念什么的。
　　“当然有纪念意义，爱丽丝小姐是我们相识的第一个人类……也是我们的第一个人类朋友。”
　　弥赛娅女王这么解释道，其实还有另一个没有明说的原因，既然爱丽丝晦涩的暗示了对战克劳修斯的恶魔可能会发生很不好的事，那么至少用这种方式来留下纪念。
　　这样一来，即便到达爱丽丝所在的时代，他们不在了，也有纪念这段跨越时空的相逢的回忆。
　　“负责铭刻壁画的人正是我。”
　　跟在后边的阿卡多说道。
　　“为了能顺利铭刻下这段友谊，至少我要活着回来。”
　　“且慢、你来雕刻？”
　　“有什么问题？”
　　亚巴顿突然跳了出来表示异议。
　　“问题可太大了，其一，我一直觉得你这家伙和爱丽丝小姐有几分相似，该不会趁机加私货吧？”
　　“相似？”
　　“你看！银白色的头发，红宝石的眼睛，一个模子刻出来的不是吗？要不是爱丽丝小姐是人类，我简直都要怀疑爱丽丝小姐是不是你的私生女。”
　　爱丽丝哭笑不得，所以她该怎么解释好呢？假如确定爱丽丝继承了血族真祖的血脉，阿卡多是不是可以算作是爱丽丝的祖先？
　　“爱丽丝小姐说未来的人类世界有一种叫做出版社的组织，据说能把编撰出来的故事拿去卖钱，我建议你可以去试试看，因为你的想象力着实丰富。我们的种族都不相同，怎么可能……不，人类和翼人之间能否诞生血脉，确实是个值得研究的课题。”
　　“其二，你的技术能否复刻我帅气的脸庞是个很大的问题，将来说不定会有很多人类美少女来参观，你可别让我在全人类美女面前名誉扫地。”
　　“……我尽量。”
　　“我这边有个建议，阿卡多，你到时候假装失手，把亚巴顿的脸哪里凿个窟窿，就当是失误好了。”
　　“好主意，多谢团长妙计。”
　　“团长！我为天空城立过功， 我为女王陛下流过血，你不能这么对我啊！”
　　神庙里顿时充满了快活的空气，不过欢笑过后，爱丽丝感受到的只有悲伤。
　　“哦对了，阿卡多，要是你嫌麻烦的话，可以考虑不把我加上去。”
　　阿撒兹勒刚刚说完，弥赛娅女王立刻不悦地予以否定。
　　“我拒绝。阿撒兹勒，你又在说这种话了，爱丽丝小姐在讲人类故事的时候，你明明都听的很认真。”
　　“怎么会，她讲的很无聊，我都快睡着了。”
　　“那么阿撒兹勒，人类塔罗教该怎样祈祷？”
　　“……对着神像，用右手食指轻点额头，划到胸口，再从左肩划到右肩，形成一个十字。双手合十，闭目祈祷。”
　　阿撒兹勒对答如流，以至于让爱丽丝开始怀疑是不是他在潜移默化中已经成为了信徒。
　　“机会难得，我们要不要也试试看？”
　　“女王陛下，在这里？”
　　“我们没有神像嘛……爱丽丝小姐不会觉得是在亵渎吗？”
　　“我没意见，不如说战前祈祷是每个圣骑士都必修的功课。”
　　弥赛娅女王兴致勃勃，神庙里没有其他人，于是翼人模仿人类塔罗教的方式，向人类深信注视着这个世界的神明献上真挚的祈祷。
　　他们用食指流利着划出十字，双手合十闭上双眼。爱丽丝不知道她们能不能被称之为信徒，但她真诚的渴望，神明能守护翼人。
　　“你的愿望是什么？”
　　祈祷结束，亚巴顿率先开口向阿卡多问道，爱丽丝本来想说虽然没有说出来就不灵验了这样的规矩，但一般是不会主动询问的。
　　“祈祷战争的顺利。”
　　“好吧，确实是你会祈祷的愿望，我的愿望是希望人类能健康长寿，人类的寿命竟然只有区区几十年，美丽的花朵太快凋零可不好。团长你呢？”
　　“我？我只是走个形式罢了。”
　　“哇，真无情，你看爱丽丝小姐很难受的样子。”
　　“……真啰嗦。”
　　阿撒兹勒冷哼一声，不过他姑且还是回头看了一眼，反正爱丽丝又没哭出来，那就没事。
　　最后是弥赛娅女王，她迎上了亚巴顿热切的目光，莞尔一笑。
　　“我希望我们的后代能和地上的人们一起，幸福和平地生活。”
　　“和平而美好的世界吗？”
　　“嗯，只要把克劳修斯的恶魔击败，就没有威胁了。从今往后，世界属于我们，还有地上的人类，我们要一起开创一个更加美好的未来。”
　　亚巴顿的想法其实是女王陛下的愿望未免太过宏大，不过这的确是女王陛下才会有的愿望。
　　翼人和人类一同生活的美好未来，直到此时，亚巴顿都认为只要他们愿意去做，或许并不是完全不能实现的梦。
　　祈祷短暂的结束了，弥赛娅知道这样做并不会真的有神明相助，她是在谋求心理上的慰藉，祈望就算不是她，未来翼人的后代也要实现真正的和平。




第5章 第四章 等到这场战争结束后，我就要——
　　爱丽丝不知道她究竟什么时候能返回到她所存在的时代，阿卡多的诊断为爱丽丝的意识越来越频繁的出现断层，就意味着她将要被拉扯回大圣战时期。
　　离开神庙后不久，爱丽丝又一次出现了意识断层，时间……应该真的不多了吧。
　　虽然有些不舍，但爱丽丝很清楚她终究不是这个时代的人，无论如何都必须要回去。
　　弥赛娅女王已经在动员荣耀军团了，爱丽丝远远的望着远处发表演讲的弥赛娅女王，她希望这不是两人的最后一次见面。
　　“你在这里啊。”
　　旁边传来了一个声音，阿撒兹勒不知不觉来到了爱丽丝身边。
　　“阿撒兹勒先生？你……你不是荣耀军团的军团长么？”
　　“女王陛下的威望比我要高得多，我不在正面也无所谓。”
　　阿撒兹勒又不是那种因为这种事会产生嫉妒心情的人，恰恰相反，侍奉的女王是如此有名望的人，在阿撒兹勒看来是一份荣耀。
　　“看起来你应该快要回去了，说不定我们没有机会来和你告别。”
　　“嗯……频率正在不断缩短，可能今天就……”
　　“最好是在开战前就回去。”
　　“这么希望我离开啊……”
　　爱丽丝不免有些伤感，弥赛娅女王和亚巴顿是很主动的社交超人，阿卡多虽然没有那么主动，却也不是拒人于千里之外的类型。
　　唯独阿撒兹勒，爱丽丝说不好阿撒兹勒究竟是如何看待她。
　　“毕竟你用不了魔法，克劳修斯的恶魔所造成的灾厄在死后才会显现出来，我们翼人是有能力用魔法抵御侵蚀的，你没有那个能力。”
　　天空城亦在天幕的笼罩之下，不过阿撒兹勒也不能保证百分百能承受得住，他相信女王陛下，可克劳修斯的恶魔变得更加强大也是不争的事实。
　　爱丽丝微微一怔，想来她是处于一种近似于灵魂体的状态，确实没有承受未知的冲击的手段，最好的办法就是在克劳修斯的恶魔死亡前，爱丽丝离开天空城。只要还笼罩在克劳修斯的恶魔的阴影下，即便逃亡到大地上也不是安全的。
　　爱丽丝总算捋清楚了阿撒兹勒的逻辑，将信将疑地望着他。
　　“这算是在担心我的安全吗？”
　　“你愿意这么理解的话，就当成这样吧。”
　　“阿撒兹勒先生真是不够坦率的人啊……”
　　“随你怎么想。我主要是来告诉你，女王陛下带你去神庙还有其他特殊的意义。神庙是天空城用魔法加固后最坚固的地方，到时候你没有回去的话，就老老实实待在神庙里，不要到处乱跑。”
　　阿撒兹勒说完，头也不回的离开了。
　　“——阿撒兹勒先生，您是不是对弥赛娅女王有好感？”
　　“？！”
　　始终喜欢装酷的阿撒兹勒脚下一个趔趄，差点平地摔倒，他略显狼狈的回身，表情分外精彩。
　　“你乱说些什么？”
　　“果然是这样。”
　　“不要说的你很懂。”
　　阿撒兹勒有些生气，不过爱丽丝没有被吓到。
　　“是的，我确实不懂翼人的恋爱观。阿撒兹勒先生，您还记得塔罗教的神职人员平常都是做什么的吗？”
　　“负责主持地方的圣事……还有告解。”
　　“要是有谁来向我倾诉这样的烦恼，我会建议他一定要明确的表达出来。我没什么资格这样说教，因为我也是被人点拨的一方：无论再怎么熟悉，藏在心底的感情，都要说出来才能彼此理解。”
　　或许是看到了爱丽丝那诚挚的模样，阿撒兹勒没有动怒，其实不光是爱丽丝，亚巴顿和阿卡多都知道，阿撒兹勒对弥赛娅女王抱有好感，然而他总是用忠诚来蒙混过关。
　　“以前我也总是觉得维持下去就好……但变故总是不期而至，在被回溯到这个时间之前，我真的感觉自己是不是要就此死掉。那个时候，我最后悔的事情就是没有好好的表达出来。”
　　爱丽丝是在被阿卡多诊断过后，才知道自己应该没有死，只是灵魂受到了影响。如今在爱丽丝原本的时代，她的肉体大致处于假死状态，希望莉莉丝没有对她的身体做什么奇怪的行为。
　　但爱丽丝吸收「皇帝」的权能起到了异于常态的效果时，她还以为自己搞了要被「皇帝」的权能杀死，爱丽丝第一时间想到的是，这份心情可能要就此埋葬了。
　　因此至少现在，爱丽丝希望阿撒兹勒能向弥赛娅女王表达出他的心意，在阿撒兹勒心目中，弥赛娅女王绝对不仅仅是翼人的王。
　　“真头疼……我竟然到了需要你来关心的地步么……”
　　“我、我是认真的。”
　　“但这是你的好意，所以我接受。”
　　“阿撒兹勒的先生的意思是……？”
　　“我就当你是在祝福了。”
　　爱丽丝顿时喜形于色，阿撒兹勒觉得她确实是十分好懂的人。
　　阿撒兹勒自然不可能如此轻易的被爱丽丝说服，倒不如说他本来就打算向弥赛娅女王坦白。
　　不过，是在战争结束之后。
　　某种意义上来说，阿撒兹勒确实要感谢爱丽丝，他做出这个决定和爱丽丝也有些微的关系。从爱丽丝口中，阿撒兹勒得知人类的寿命很短，然而或许恰恰是因为这样，人类往往在翼人看来不足弹指一瞬的年月，便开始主动追求他们的爱情。
　　拥有短暂时间的人类尚且如此，翼人难道不是能够拥有更加漫长的幸福的时间的种族么？要是能早点坦白，就能拥有更多的幸福的时间。
　　“团长。你在这里啊，女王陛下在召集部队。”
　　“那么，你赶紧去神庙吧。”
　　“保重。”
　　爱丽丝认真告别的样子引得阿撒兹勒有些想笑，他只是留给了爱丽丝一个潇洒离去的背影，和那位前来呼唤他的翼人士兵一同离开。
　　“团长，刚才和你一起的……难道是大地人？我看她没有翅膀。”
　　“是啊。”
　　待到爱丽丝离去后，军团长与士兵在路途中发生了这样的简短对话。
　　“……对了，不是大地人。是人类。”
　　=====
　　下星期上架，求求看到这里的读者老爷赏点订阅罢，都免费那么久了ovo




第6章 第五章 克劳修斯的恶魔
　　尔后，在大地上的人类无人知晓的天空，翼人们展开了守护这个世界的战斗。
　　荣耀军团的翼人们，还有弥赛娅女王，都统一全副武装，迎接对整个世界而言最重要的挑战。
　　“诸位！成败在此一举！为了我们的未来！”
　　“为了天空城！”
　　“为了女王陛下！”
　　在弥赛娅的带领下，翼人们高呼着飞向更高的天空，在那上方等待着它们的正是赤红色的光芒。
　　克劳修斯的恶魔，虽然冠以恶魔之名，却没有实际上的肉体，就像是挂在天空上的黑色斑点，只不过大地上的人类无法看见它，唯有翼人才能触及。
　　克劳修斯的恶魔周围开始布散无数赤黑的能量团，用于干扰翼人们的突进，荣耀军团的翼人们纷纷咏唱魔法进行轰击，与能量团相抵消。
　　“什么……？”
　　一名翼人惊诧的发现，原先能够与之相抵消的九阶魔法，此刻竟然没能彻底抹消掉能量团。
　　“要不要我们出手？”
　　“不，团长，为女王陛下积蓄力量是你们的使命，这里交给我们解决就好。”
　　阿撒兹勒点了点头，他们的作战计划很简单：飞到与克劳修斯的恶魔相持平的高度，再通过禁忌魔法抹杀掉克劳修斯的恶魔。
　　第一阶段的克劳修斯的恶魔是释放出无数能量团来干扰弥赛娅等人的接近，分派到这个阶段的翼人需要用魔法来扫荡天空，为女王开辟道路。总而言之，弥赛娅等人越少使用魔力约好。
　　“……果然克劳修斯的恶魔又变强了。”
　　“是的，女王陛下，所以我们不能再拖延了。这是唯一的机会。”
　　“我明白。”
　　弥赛娅、阿撒兹勒，以及亚巴顿、阿卡多和大部分荣耀军团的士兵继续向高空飞行，在翼人们的掩护下飞到了与克劳修斯的恶魔持平的高度。
　　“各位，做好准备——”
　　弥赛娅女王一声令下，三名指挥官各自带领一队翼人分裂到三个不同的方向，弥撒亚女王处于正中央。
　　“将魔力传输给女王陛下。”
　　阿撒兹勒率先抬起右手，他身后的翼人们相继效仿。翼人们早已演练预习过无数次，为了发动讨伐克劳修斯的恶魔的禁忌术式，单靠一个人魔力量是远远不够的，哪怕是翼人也不可能做得到。
　　因此必须要把翼人们的魔力集中到弥赛娅女王的身上，才有发动的可能性，凝聚了所有翼人之中的精英战力，用魔力传输灌注到弥赛娅体内。
　　“来了！保护女王陛下！”
　　耳畔传来了其他翼人们的声音，阿撒兹勒没有去理会。
　　第二阶段即为魔力的转移，此时的阿撒兹勒等人没有余力去对抗敌人，克劳修斯的恶魔会产生出更多的能量团，但这些能量团带有酷似于飞鸟的外形，拥有极其强大的进攻性，往日里偶尔也会有克劳修斯的恶魔所产生的怪物袭击天空城。
　　直接触碰它们几乎等同于投身于太阳之中，是非常危险的能量生物，翼人们竭尽全力去抵抗这些飞鸟，不让它们干扰到弥赛娅女王那边的魔力传输。
　　“呜……该死……！”
　　然而，克劳修斯的恶魔拥有时间之箭的特性，只要时间仍在流逝，克劳修斯的恶魔就会不断变强，这也包括它产生的能量生物。
　　原本勉强能够抗衡的翼人们被这些飞鸟的冲击搅乱，在空中呕出鲜血。
　　“不好……！有个突破过去了……！”
　　给弥赛娅女王灌输魔力的翼人是巅峰战斗力，在外边抵御的翼人则要弱一些，但即便如此，有一样东西却不曾逊色于阿撒兹勒等人，那就是对女王的赤胆忠心。
　　论飞行速度，仍然是翼人更胜一筹。
　　有一名翼人抢先赶到能量生物面前，眼瞳中流着血泪。
　　“决不能让你妨碍女王陛下！”
　　接着，翼人的身体开始急速膨胀，他将魔力打入自身体内，彻底将魔力爆发出来——也就是自爆，借助着死亡时的绚烂魔力洪流，将逼近的能量生物歼灭。
　　没有丝毫的犹豫，一旦有其他能量生物靠拢，立刻会有翼人以玉石俱焚的代价阻绝克劳修斯的恶魔的干扰。
　　阿撒兹勒聆听着周围并肩作战的兄弟们一个个陨落，阿卡多曾设想过这种情况，原先他们也能抵抗住克劳修斯的恶魔，但克劳修斯的恶魔毫无道理的变强了，可能会发生很糟糕的结果。战前他们将这些告诉了荣耀军团的每一个翼人，如果有谁拒绝承担这些代价，可以自由退出……但最后没有人离去。
　　阿撒兹勒没有分心，分心只会导致魔力外泄，他集中精神把魔力传输到弥赛娅女王身上。
　　反观弥赛娅的现状，并没有好到哪里去。
　　她的外皮开始剥落，甚至连血肉都逐渐分离，这并非是克劳修斯的恶魔做了什么，而是肉体凡胎难以承载住如此之多的魔力。
　　弥赛娅甚至没有因痛苦而发出一丝的哀鸣，她明白这只会让大家分心。如阿卡多的推算一样，此刻要移动双手如同灌铅一样沉重，但魔力量终于积蓄到了能够发动禁忌魔法的地步。
　　“天劫——哈米吉多顿——”
　　并不需要什么特别的咏唱，弥赛娅女王的手中积蓄的能量化作为一把虚无的剑，剑锋没有实体，而是映照着此刻不存在于天际的无数星辰。
　　弥赛娅已经感受不到外界任何的事物，她的眼眸中目标唯有空中的赤红的光点。
　　克劳修斯的恶魔。
　　永远的、离开这个世界吧——
　　耗费了大量魔力的阿撒兹勒等人甚至没能看清究竟发生了什么。几乎处于能量体状态下的弥赛娅，以匹敌于第六宇宙速度，将足以撕裂银河般的庞大能量，打入到克劳修斯的恶魔的光点内。
　　刹那间，克劳修斯的恶魔所制造的能量生物，全部都戛然而止。
　　恢复到了一定程度的阿撒兹勒第一时间去寻找弥赛娅的身影，他终于在克劳修斯的恶魔的光点上发现了纯白的羽翼。
　　然后、暴风雨前夕的宁静结束了。
　　赤红色的光团碎裂，如同开启了地狱的门扉。




第7章 第六章 大地的尽头
　　神明在上。
　　求祢赦免我们的罪。
　　不要让善良的人在世上遭受不该承受的苦难。
　　即便他们没有受洗，也依旧遵循着祢的旨意。
　　空荡的神庙里，虔诚的修女在神明祈祷，没有力量的她，希望神迹能够拯救天空城。
　　教会总说，神在注视着这片大地。然而亦有异端声称，神已经离开了这个世界。
　　“呜……！”
　　剧烈的头痛打断了爱丽丝的祈祷，因为是带着服饰的灵魂体，爱丽丝的身边也有十字架作为信仰的加护。
　　可是当爱丽丝因头痛而不得不睁开双眼时，她看到的却不是神迹。
　　透过神庙的窗口，爱丽丝所见的已不再是蓝色的天空。
　　——整片天空，都被赤黑所的侵染。
　　“这就是……克劳修斯的恶魔的侵蚀……？！”
　　“怎么会来得这么快？女王陛下还没有撤离出来啊！”
　　“不妙……克劳修斯的恶魔恐怕……”
　　荣耀军团中，阿卡多始终担任着冷静的智囊的角色与定位，此时此刻，阿卡多的面庞上划过一闪即逝的惊慌。
　　阿卡多强作镇定，分析出了最糟糕的结果。
　　“克劳修斯的恶魔在被女王陛下消灭前，恐怕又完成了一次进化！”
　　“什……那我们该怎么办啊？”
　　“侵蚀的爆发比预估时间……不，甚至比危险预留时间还要提早！威力也……”
　　“亚巴顿、阿卡多！”
　　一声咆哮响彻了云端，阿撒兹勒死死的盯着克劳修斯的恶魔消失前的残骸，那里如同出现了无边无际的孔洞，有根本没有尽头的黑泥鱼贯而出。
　　“去守护天空城和天幕！我去把女王陛下迎接回来！”
　　“团长！危——”
　　阿撒兹勒恢复的速度最快，他毫不犹豫的钻进了黑雾之中。
　　而亚巴顿亦调整了自己的心情。
　　“全员撤退！”
　　“可是团长他……”
　　“别浪费时间了！这是团长的命令！我们有我们的使命要去完成！”
　　残存的翼人哑然，无奈之下，他们只得跟随亚巴顿和阿卡多，迅速降落到天空城。
　　天幕同样覆盖了天空城，他们的飞行速度比侵蚀污染的速度要更快。
　　“阿卡多！你觉得……”
　　“不行！”
　　亚巴顿话音未落，阿卡多第一时间给出了答案。
　　“用魔法抵抗不住的！会产生什么后果我也不知道！天幕……该死！克劳修斯的恶魔成长到了能够破坏天幕的地步！我们真的早该讨伐掉那家伙。”
　　“现在说这些也没用，你知道的吧阿卡多，那时候我们只能保证天空城不被破坏，大地上的人类全都会遭殃的！”
　　“可现在连天空城都——”
　　阿卡多深呼一口气，他恢复了一些魔力量，接着他用传音的魔法，让他的声音覆盖到整个天空城。
　　“天空城的诸位！我是荣耀军团的右副官阿卡多，想必你们也看到了，天空城此刻正在遭受灭顶之灾！现在的天空城需要你们每个人的力量，请尽可能的用魔力维系天幕！”
　　翼人都是具有魔力的，即便普通的居民们没有加入荣耀军团、不是正规的军人，也不代表他们是手无缚鸡之力之辈。
　　魔力开始大规模灌输到天幕上，所有人都抬起头，惊恐的望着被染黑的天空。
　　那是一段连每个呼吸、每个心跳都漫长到足以铭记为永远的时间——
　　但神迹依然没有眷恋，如果说有哪里是致命的疏漏，一定是天幕的覆盖范围太过广阔。
　　不幸的是，克劳修斯的恶魔的侵蚀，达到了能够突破覆盖全大陆的天幕的级别。
　　假如从一开始就放弃一些人，会不会更好一些呢？这样的设想，已经没有去实现的可能了。
　　天幕出现裂纹仅有短暂的一瞬。
　　从出现裂痕的那一刻起，阿卡多就明白，天幕要被撕开口子了。
　　尽管天幕已经承受了大部分冲击，但最终依然没能完全抵御。侵蚀的黑雾突破了天幕，笼罩了整个天空城，并且天幕的撕裂范围也在不断扩大。
　　黑暗完全覆盖了天空城，到处都是凄厉的惨叫，天空城俨然化为了活生生的炼狱。
　　咔——
　　这声颤动，来自于脚下。
　　他们在这里生活了许久，没有人幻想过这样的崩坏。
　　阿卡多明白的，这代表什么。
　　天空城要坠落了，黑雾的侵蚀导致天空城无法再漂浮在苍天之上。
　　“哈哈……我绝不会……让你这家伙（克劳修斯的恶魔）得逞……！”
　　亚巴顿怒吼着，双手近乎牢牢的嵌在天空城的地面上。
　　“这里是我们生活的家园！将来爱丽丝小姐还要带着她的朋友们来天空城呢，怎么能就这样毁掉——”
　　亚巴顿的魔力包裹着天空城，尝试着用他的肉身，把破坏这座天上的城市的侵蚀，吸入到他的体内。
　　然而天空城仍在无情的崩落，受到侵蚀的影响，翼人们的形态发生了变异。
　　有人身体宛如烧焦一样，惨叫着从天空坠落。
　　有人的身体发生了歪曲，变成近似于骷髅的怪物。
　　翅膀是每个翼人的骄傲，如今，所有的翼人都失去了纯白的羽翼。
　　阿卡多就是其中之一，他的肤色被侵蚀到变成病态的惨白，牙齿和指甲变得细尖而长，可以轻易划破他人的肌肤。
　　或许是一份执念仍在牵挂着，阿卡多没有永远的失去翅膀，而是变成了狭长的蝠翼。但曾经美丽而洁白的羽毛，已经都永远都不可能回来了。
　　周围还有一些翼人也是，都是荣耀军团幸存的少数精锐。
　　留在这天空中是为了什么呢？阿卡多张了张嘴，他的嗓子早已干涸，发不出任何的声音，其他人亦是如此。
　　但所有仍能高傲的飞翔在天空中的、失去了天使的羽翼的翅膀的他们，依然抬起了他们的手，将魔力输岛向天空。
　　因为还有使命要完成。
　　天幕的缺口还在不断扩散，哪怕只有一点也好，他们依然要阻止天幕的崩坏。如果让克劳修斯的恶魔的侵蚀遍布整个大陆，一切的努力就都白费了。
　　尽管如此，被撕开缺口的这一部分天空下的人，依然是不幸的吧。
　　大地上，有一些人类仰起头，茫然的、被突如其来的酸雨所覆盖。
　　……在后世，人类将居住在暗无天日的普鲁托魔域里的生物，统称为魔族。
　　可是，不是所有的魔族，都与生俱来的拥有魔力。
　　有一群生物，它们身材瘦小，有着绿色的皮肤、丑陋的外表、短小的四肢，时不时地有一些个体，会拥有魔力。
　　它们是被称为哥布林的魔族群体。
　　哥布林并非所有个体都能蒙受魔力的恩惠……这样的特性，和人类一模一样……




第8章 第七章 失落与诅咒
　　“——女王陛下！”
　　阿撒兹勒独自一人冲进了克劳修斯的恶魔的残骸之中，想要去寻觅女王陛下的身影。
　　然而当阿撒兹勒进入黑雾之中的刹那，他的肉体便完全承受不住侵蚀，发生了骇人的异变。骨血从肉体上剥落，连脸庞都一并失去了。
　　就算早已分不清五官，阿撒兹勒依然努力的向前，誓要将弥赛娅女王带回来。
　　但是，当阿撒兹勒抵达侵蚀爆发的中心时，他所见到的早已不是地人形的有翼者，弥赛娅已化作为令人看了会反胃呕吐的扭曲怪物，或许是因为距离侵蚀的爆发太过接近的缘故，弥赛娅连生命迹象都趋近于无。
　　……她活不长了。
　　完全粉碎掉这个已经认知到的事实，阿撒兹勒竭尽全力的伸出他的手。
　　“女王陛下！请抓住我的手……我……带你离开这里……！”
　　阿撒兹勒的手失去了五指，变成了近似于蠕动的触须的形状，尽管如此，他还是想要触碰，想要去拯救弥赛娅。
　　如果离开了这里，凭借着天空城里的禁忌魔法，说不定一切都还有挽回的机会。
　　恍惚间，阿撒兹勒在朦胧之中又见到了那个令他魂牵梦萦的纯白的身影。
　　她和以往一样温柔，只是表情中多了几分落寞。
　　对不起。
　　阿撒兹勒。
　　“——”
　　阿撒兹勒再度惊醒之时，他已被一股魔力推动，离开了侵蚀的核心地带。
　　女王陛下……！
　　悲凉之情涌现，阿撒兹勒明白，这是弥赛娅女王最后的余力，太过接近侵蚀的爆发源会导致死亡。弥赛娅知道阿撒兹勒是来救她的，同时她也很清楚，她已经不可能活下去了。
　　弥赛娅耗尽她最后的力量，把阿撒兹勒推出了最危险的地带。
　　那片黑雾之中，阿撒兹勒感受不到任何其他的生命迹象。
　　化作怪物的阿撒兹勒，伴随着绝望的悲鸣自天空坠落。
　　不止是他，还有无数曾经是翼人的同伴们。
　　亚巴顿吸收了大量侵蚀，他的损坏堪比于接近侵蚀的核心。
　　美丽的天使堕落为丑陋的、蠕动的肉块，即便他如此努力，天空城依旧崩坏了大半，十不存一。
　　失去了牵引的天空城被亚巴顿抛离这片被绝望笼罩的区域，维系天幕的翼人耗尽了他们所有的力量。
　　但天幕支撑到了侵蚀的结束，克劳修斯的恶魔消灭后侵蚀并非永久存续，而是将侵蚀爆发出来，直到克劳修斯的恶魔完全消失。
　　原本足以污染整个大陆的侵蚀，以天幕保护住了四分之三面积的大地而终结。
　　牺牲者是天幕被撕开缺口的四分之一面积上居住的所有生物。
　　以及、天空城，和居住在天上的翼人全体。
　　山峦被削平为乱石，森林被夷平为荒漠。
　　人类堕落为魔物，就连一些其他的生物都发生了异变。
　　譬如说、人类饲养的家畜和野生的动物，变成了双足行走，拥有怪力的兽。
　　侵蚀渗透至大地之下，爬虫亦未能幸免于难，化身为钻地的巨型凶虫。
　　天空被永久的污染，终日见不到晴空。
　　对于翼人来说，他们的灾难远没有结束。克劳修斯的恶魔的侵蚀绝非只是永久改变外形而已，曾经的翼人拥有强大的魔力，但侵蚀却污染了他们身体，动用魔力反而会对自己造成更加严重的损害。
　　另一个致命点在于，他们成为了怪物。
　　哥布林、牛头人等是没有高等智慧的魔物，即便有一些个体保持着近似于人形，内在也受到了根本性质的改变。
　　直到最后都没有退去、维持着天幕的阿卡多，成为了嗜血了魔物。
　　人类对发生变化的黑色天空下的区域充满了好奇与惊恐，一位古老的有名望的冒险者率领着人类志愿军前去开拓新的天地。
　　但是冒险者的军队遭到了袭击……翼人已经无法保持理智了，就算是最为理智的阿卡多，在力竭的情况下亦无从抵抗侵蚀的影响。
　　于是、人类与翼人的冲突爆发了，在人类看来，他们是突如其来的不速之客，是对人类带有威胁性的恶魔。
　　人类将他们冠以魔族之称，并且以最初前去尝试开拓那片黑色天空的冒险者的名字来命名那片区域——普鲁托魔域。
　　翼人从未出现在人类的历史中，在他们的记载里唯有魔族。
　　再也没有拥有白色羽翼、能够翱翔于青空之上的翼人了，但堕落为魔族的他们的记忆尚存，是因为守护了大地却反目成仇，还是他们的骄傲亦被侵蚀所折断，连他们自己都说不清楚。
　　随着人类和魔族的冲突日渐加剧，阿卡多等人不再去守护曾经守护的大地，也舍弃了他们过往的荣耀，彻底定格为残害人类的恶魔。
　　尽管初代的魔族被侵蚀所迫，他们的后人却奇迹般的没有侵蚀的遗传。
　　继承了与生俱来的魔力，还有那各自魔化的象征，和漫长的岁月年轮。
　　没有谁把天上的历史传唱下去，留在大地上的只有人类和魔族永不停歇的千年战争，直到一方彻底灭绝为止，纷争会永远持续下去。
　　……昔日的有翼者活在黑云之下，苍蓝的天空那边却是另一幅盛景。
　　看啊。
　　这一定，是神的恩赐。
　　是天国的土地来到了世间。
　　人类不得不仰起头去凝望浮空的土地，没有人知道它的来历，但它与大地与众不同，在魔法位阶提升有限的人类眼中，终日漂浮在空中的土地，唯有冠以神迹之美名。
　　他们不曾知晓，这片土地原本的面积原有数十倍之大，也不曾知晓它原本漂浮于高天之上，如今却只能漂浮于肉眼可见的低空。
　　于是，拥有权能的教会使徒率先登上了未知的土地，却发现上边一个人都没有，只有无数的废墟。
　　再后来教会发现，这片土地不会就此坠落，尽管无法解释具体的原理，不过用神的恩惠来形容便能够理解。教会的人登上了浮空的大地，在上边重新建立了新的秩序。
　　如今，它有了全新的名字，是所有人类信徒的精神上的故乡。
　　——圣都。




第9章 第八章 翼人的遗产
　　时光流转飞逝，人类在天空城的旧址上建造了新的文明。
　　圣都成为了无可争议的人类中心，圣堂、神学院、大图书馆，即便没有去过圣都朝圣的信徒也对这些地方耳熟能详。
　　由于圣都的建设全部由教会负责，他们在圣都的废墟中发现了许多诧异的东西。
　　有许多十阶魔法位阶才能动用的魔法术式，还有一些珍藏的记载，教会以为圣都和这些禁忌魔法来自于天国，但其中残破的文献记载了教会难以接受的信息。
　　记载称，过去存在着名为拉普拉斯的恶魔，它的神智被一名极其强大的存在强制带离了世界，为了保证这个世界的安全。根据文献里的描述，那个与拉普拉斯的恶魔的神智共同消失的存在，和塔罗教会圣言里记载的神非常相似。
　　若属实，那就意味着神已经离开了这个世界，不会再次回归，权能是神留给人类最后的馈赠。
　　这实在不符合塔罗教会的宣传与信仰，况且他们无论如何都不能接受有恶魔竟然与他们信仰的神一样全知全能。
　　消息不胫而走，一些支持这些学说的人成立了新的教派，认为神确实离开了世界，如今比起依赖神明，更要靠人类自己独立前行。
　　可是有个致命的疏忽，那就是权能依旧掌握在教会手中，他们被教会打成异端，并出动使徒歼灭。渎神的记载与禁忌的魔法被封印在大图书馆的地下，被教会中的使徒所保管。
　　——最后，时间来到了大圣战开始的数年前。
　　「魔术师」赫卡忒是少数经历过使徒内战，却又没有被肃清的使徒，不过这也是的正常的结果，因为赫卡忒只对书本感兴趣，从不站队于任何一边。
　　只要不来侵扰大图书馆，赫卡忒怎么样都无所谓，她的态度得到了赢得了使徒内战的「教皇」尤利乌斯的青睐，所以就让她继续看守大图书馆。
　　这是毫不起眼的某一天。有一位特别的客人来到了大图书馆。
　　不算是稀客，在这之前，他便以有固定的间隔的频率造访大图书馆。不过那个人对大图书馆里的其他书籍不感兴趣，反而是来熟悉赫卡忒的为人的。
　　至于那个男人究竟抱有什么样的动机，赫卡忒没有去思考，毕竟他没有做出任何出格的行为，故此没有理由列入到黑名单之中。
　　“来做一笔交易如何。”
　　赫卡忒停下了手中的研究，静静地看着提出了建议的男人。
　　“这是命令吗？”
　　“不，是请求。”
　　男人——教会的使徒，使徒内战中的胜利者，「皇帝」克洛诺斯·柯罗诺斯如是说道。
　　赫卡忒拥有保管着进入禁书库的钥匙，只有她有权利开启。
　　“我希望能够换取进入禁书书库的权利。”
　　“原来如此，是个人请求么。”
　　赫卡忒摇了摇头。
　　“我拒绝。”
　　“是么……可你还没听我的条件。”
　　“我没有理由制造出一个威胁。”
　　禁书库里埋藏着许多的禁忌魔法，人类想要使用那些魔法需要付出很大的代价，但并非完全不可能。自然禁忌魔法的效果也是极其凶悍的，赫卡忒没有义务出于个人原因去冒险。
　　“你在研究一些有趣的课题。”
　　克洛诺斯瞥了一眼赫卡忒的笔记。
　　“你的研究是不受「教皇」欢迎的。证明塔罗教的圣人来自于异世界，通过招摇拐骗成为了圣人，有损塔罗教的威严。”
　　“我并不想要证明或揭发什么。只是对真相感兴趣而已。”
　　“那，有活生生的例子站在你面前，为什么不愿意去尝试一下呢？”
　　赫卡忒凝视着克洛诺斯，像是要印证赫卡忒的猜测，克洛诺斯坦率的承认了。
　　“我和你正在研究的课题一样——都来自于其他的世界。”
　　“……”
　　“我知道你的权能可以看到人的过往，这不是一个很适合你的研究对象吗？”
　　“我明白了，这就是你的交易筹码。可我还是不会同意对你开放禁书书库。”
　　“无妨。就当是，我想你能完成你的研究。”
　　赫卡忒是很聪明的人，「教皇」多次希望赫卡忒能把她的智慧用在传道上，但赫卡忒从来不闻不问。饶是如此，赫卡忒依然摸不透克洛诺斯葫芦里卖的是什么药。
　　不过对赫卡忒而言确实是十分诱人的条件，既然克洛诺斯这么说，赫卡忒没有理由拒绝。
　　赫卡忒让克洛诺斯坐上飞毯，用她的权能去洞悉克洛诺斯的过去。
　　她看到了化名为克洛诺斯的男人来自蔚蓝色的星球，看到了他的死因，同时也看到了这个男人怀揣着的梦。
　　“……你是在算计我。”
　　赫卡忒得出了这样的结论。
　　“你认为我洞悉了你的经历，就会理解你要做什么——一个没有战争，所有人都能得到幸福的世界。这就是你要通过禁忌的魔法所要达成的吗？”
　　“照这样看，是我赌赢了。你已经知道了我的理想，我的动机，我的内心毫无阴霾，事到如今我想你没有再拒绝我的理由。”
　　“……假如我执意要拒绝呢？”
　　听到赫卡忒几乎不可能出现的有些怄气的话语，克洛诺斯沉默了一会儿，他极其认真的思考着。
　　“那我只能去找别的办法。”
　　“罢了，就算是交易完成了。但我必须要告诉你，我不能保证禁书库里有你想要的魔法。”
　　赫卡忒最终还是允许了克洛诺斯进入禁书库，她为这个男人抱有的不切实际的理想所震撼，可赫卡忒决定不会去做任何干涉，不管克洛诺斯会成功还是失败，都和赫卡忒没有任何关系。
　　赫卡忒也有她的算计，她希望能够继续用权能去探索克洛诺斯的记忆，克洛诺斯所生活的蔚蓝色的星球着实有趣。
　　作为筹码，克洛诺斯希望赫卡忒能够保密，交易的内容以及与什么人进行过，都必须要保守秘密。
　　克洛诺斯从禁书库中寻找到了他所需求的禁忌魔法，赫卡忒得到了鲜活的穿越者，这是一笔双赢的买卖。
　　不过实际上真正的受益者大概只有克洛诺斯一个人，赫卡忒发现她做了亏本买卖则是后话了。




第10章 第九章 垂死病中惊坐起
　　——时间回到现在，大圣战时期。
　　“似乎出了一些问题。”
　　某处，中年的男人眺望着普鲁托魔域，做出了这样的结论。
　　在不远处站伫立着一言不发的死神，如果可以的话，艾利斯更想待在爱丽丝身边。
　　或许是知道死神心中抱有“你难道是在耍我”的疑惑，名为克洛诺斯的男人旋即开口解释道。
　　“我在圣都得到了一种能够覆盖整个大陆生命的禁忌术式——天幕，但想要囊括整个大陆的的生命需要精心布置，我利用我的权能将天幕启动的术式投放到普鲁托魔域内部，以此确保普鲁托魔域里的每个人都能在天幕的影响范围之下。”
　　此前克洛诺斯以对魔族产生压制为筹码，向普鲁托魔域发射了以他的权能作为输出手段的空气弹，一旦接触就会被回溯时间。
　　但是，那不过是欺骗「教皇」尤利乌斯眼睛的障眼法。
　　空气弹中实则蕴含着克洛诺斯植入的天幕魔法术式，表面上看是为了压制魔族，实则是要让天幕也能覆盖到普鲁托魔域全境。
　　“你打到了不该打到的人。”
　　“是么。”
　　艾利斯的抱怨被克洛诺斯一笑置之，虽然这么说有些残酷，但对克洛诺斯来说，爱丽丝的存在他从来都没怎么在意过。
　　原本集结了天空城精锐的翼人也不可能做到短时间内用天幕覆盖整个大陆，但克洛诺斯比较特殊，他的权能是时间。
　　时间是一种可操作上限极高的能力，一般来说，魔法位阶不管怎样提升，魔力量都不是无穷无尽的，然而克洛诺斯的权能可以做到让他在耗尽魔力之后，立刻将自身的魔力量回溯到满状态。
　　不管翼人的魔法怎样强大，都不可能敌得过拥有近乎无限的魔力量吧。
　　“所以问题出在哪里？”
　　“有人在无差别破坏我的魔法术式。魔族那边，能做到的只有【魔王】了。”
　　并不是很难猜测，克洛诺斯发动的是禁忌魔法，即便还在准备阶段，想要干扰也不是随随便便就能做到的。
　　普鲁托魔域中雷声大作，【魔王】早已成为移动的灾厄，他破坏了克洛诺斯的术式。
　　人们都说，魔王对人类抱有无穷无尽的恨意，没有人知道这份恨意的源头。
　　但可以明确的是，魔王的仇恨直到千年之后都不曾磨灭，故此只要魔王存在，他就会不断破坏克洛诺斯的天幕，导致天幕无法覆盖普鲁托魔域。
　　艾利斯会站在克洛诺斯这边的理由只有一个，那就是克洛诺斯承诺过，他会拯救所有人，包括魔族。
　　那么、克洛诺斯该做的事情，就很明了了。
　　…… 
　　做了一个漫长而悠远的梦。
　　该说是美梦还是噩梦呢？梦里有一群善良的人，直到梦醒都仿佛还能感受到他们的温度；可如果说这是美梦，又为何会是那样的结局？
　　“爱丽？爱丽，太好了！你总算是……”
　　意识还在朦胧之中，爱丽丝就被拥入温暖的怀抱中。
　　很快爱丽丝反应过来，一定是丝卡蕾特，毕竟……
　　“好痛……”
　　“欸？爱丽？有哪里不舒服吗？”
　　“有点……硌着脑袋……？”
　　丝卡蕾特瞬间变得面露凶相，别人这么说的话她铁定会把那个嘴上不把门的家伙的血放干，但唯独拿女儿没办法。
　　“我怎么了？这里是哪里？”
　　“你昏迷了很久。有一天左右。”
　　“一天……？可我……”
　　“爱丽的灵魂应该是回到了过去，反正总是和爱丽待在一起的那家伙是这么说的，他还说灵魂经历的时间可能和肉体的时间不一致，难道爱丽在沉睡期间经历了很久？”
　　爱丽丝木然的点了点头，她环顾了这个有些怪异的房间。
　　“这里……我们到大巴比伦了？”
　　“是啊，爱丽以前没来过这里吧？”
　　“的确没来过……但一下子就能认得出来。”
　　全世界应该只有莉莉丝那家伙会在卧室里摆放X刑架了，不过爱丽丝还是感到奇怪。
　　“艾利斯呢？”
　　“谁知道……他说要去做一些事，就把爱丽扔在了这里。明明我的爱丽这么可爱，有什么事情比爱丽还重要？真是搞不明白。”
　　“……艾利斯的话，肯定是有理由才去那么做的。”
　　“已经完全向着那家伙说话了啊。”
　　丝卡蕾特颇感无奈，心里十分不爽，有一种自家养的白菜被不知道哪里来的野小子摘走的微妙感觉，虽然她根本没养多久就是了。
　　爱丽丝伸手摸了一下脸颊，她觉得脸上不是很舒服，丝卡蕾特见状，把纸巾递给了爱丽丝。
　　“我脸上的是……眼泪么？”
　　“嗯，在爱丽苏醒前，不知道为什么，爱丽忽然开始流泪……是有什么伤心事吗？”
　　“……”
　　爱丽丝怔怔的看着丝卡蕾特。
　　银白的长发，猩红的眼瞳。
　　和在天空城见到的某个人，的确格外相似。但丝卡蕾特的背后是蝙蝠的翅膀，而非天使纯白的羽翼。
　　“爱、爱丽？怎么了？”
　　丝卡蕾特一下子慌乱了起来，爱丽丝不知想起了什么，开始啜泣起来。
　　爱丽丝没有哪里受伤，可是胸口里像是有什么东西狠狠的揪住心脏，传来一阵阵的刺痛。
　　丝卡蕾特没有什么能做的，她再次温柔的抱住爱丽丝，允许她随意撒娇。
　　直到爱丽丝声泪俱下的泪水打湿了丝卡蕾特的胸襟，她都没有放手。
　　“母亲大人……”
　　“妈妈一直都在哦，一直都会陪着爱丽的。是受了什么委屈吗？可以随时来找妈妈倾诉。”
　　“……我们的氏族，是叫做阿卡多？”
　　“没错，血族真祖最尊贵的血脉，阿卡多氏族，所以我决不允许有人能欺负爱丽。”
　　“初代的血族真祖……血族的始祖，最后怎么样了？”
　　血族真祖的传承必须要前代的真祖死亡后才能触发，换言之同一个时代血族的真祖有且只会有一个，爱丽丝被丝卡蕾特初拥继承了真祖的血脉，但实际上只有丝卡蕾特死后，爱丽丝才会继承到那份真祖的力量。
　　“血族始祖阿卡多？我们的祖先，早在千年前就逝去了。”




第11章 第十章 阔别千年之久
　　不同于阿撒兹勒和亚巴顿，阿卡多实际上在普鲁托魔域形成后不久，就死于人类的讨伐。
　　对于无法发挥出任何实力，仅有嗜血的冲动的怪物来说，这可能是毫无意外的结局。
　　爱丽丝多少猜到了阿卡多的结局，可当她听到丝卡蕾特亲口这样说的时候，依旧不免伤感。
　　“爱丽为什么想到了这个？莫非，爱丽见到了血族始祖？”
　　“……您知道翼人这个种族吗？”
　　“翼人？”
　　丝卡蕾特皱起眉头。
　　“从来没有听说过的种族。”
　　听到丝卡蕾特的回答，爱丽丝连苦笑都做不到。
　　血族实际上是翼人的后裔，这种话爱丽丝不知是否该说得出口。
　　当天空城遍布惨叫之时，爱丽丝才终于被遣返回了她原本的时代，在这里她仅仅只是昏迷了一天的时间，然而她回到了过去度过了不短的时间，见证了一段不为人知的历史。
　　“我要去见阿撒兹勒和亚巴顿。”
　　“要见【魔王】和亚巴顿？为什么？”
　　丝卡蕾特一头雾水，但既然是女儿的请求，不管多么任性，丝卡蕾特都会去慎重考虑。
　　“亚巴顿？要去见那个？爱丽，亚巴顿是魔族当中谁都不愿意去触碰的存在……”
　　“我明白，我想试试看能不能唤回亚巴顿的意识。”
　　“意识……？它？爱丽，你真的没有什么后遗症么？”
　　丝卡蕾特难免对爱丽丝的奇思妙想地感到愕然，不过看到爱丽丝泪眼朦胧，丝卡蕾特仅坚持了不到一秒钟就心软了下来。
　　幸运的是，魔族并没有督军一说，所谓百年一次的战争，无非是依赖于【魔王】强大的个人实力，把原本不是一条心的魔族强行统合到一起。
　　丝卡蕾特一直都很好奇为何【魔王】拒绝让魔族内斗，想来是为了每百年的大战积蓄力量。可真正的原因却是魔族原本就是一家人。
　　如今分化出来的魔族失去了翼人的象征，舍弃了翼人的历史，但【魔王】还记得，他知道这些所谓的魔族都是当年一并翱翔于天空的翼人的后裔。
　　遗憾的是，无论丝卡蕾特还是其他的魔族，都永远无从知晓真相了。千年以来的侵蚀让【魔王】丧失了理智，阿撒兹勒保留下来的只有无边的仇恨与执念而已。
　　亚巴顿位于普鲁托魔域的深处，因为本质上是无差别攻击的巨大肉团，魔族没有去保护它的必要，所以当时奥蕾莉娅才会那么顺利的带领骑士团接近。
　　丝卡蕾特带着爱丽丝来到了亚巴顿附近，爱丽丝还想继续向前，丝卡蕾特立刻拦下了爱丽丝。
　　“爱丽，不能继续向前了。”
　　再往前会很危险。丝卡蕾特坚毅的眼神使爱丽丝明白这件事没有讨价还价的余地。
　　“亚——巴——顿！”
　　爱丽丝大声呼唤着亚巴顿的名字，彼时亚巴顿导致了爱丽丝的骑士团战友覆灭，爱丽丝从未想过她会以这样的心情来到这里。
　　“是我！爱丽丝！”
　　亚巴顿是一个多少有点自恋的翼人，当然爱丽丝也承认，以女孩子的角度来看，这家伙帅得惨绝人寰。如今亚巴顿却在侵蚀下变成了丑陋的肉块，爱丽丝在心中向神明哭诉，为什么翼人要遭受这样的待遇。
　　爱丽丝期待着……或者说祈求，祈求出现奇迹，希望亚巴顿能够回应，他的声音也是极具磁性，在天空城很受女孩子的喜爱。
　　但爱丽丝听到的，只有一声古怪的嘶吼。
　　愤怒、憎恨、疯狂，没有一丝一毫的欢迎。
　　“爱丽，小心！”
　　丝卡蕾特脸色一变，有什么东西朝爱丽丝这边飞了出来，丝卡蕾特转动镰刀，轻而易举的将袭击爱丽丝的东西劈成两段。
　　渺小的凶器落到干涸的大地上，爱丽丝低头一看，那是异形的飞虫，任何人看了都会心中作呕。
　　爱丽丝知道的，它曾经是美丽的晶蝶，和翼人一样都是美好的象征。
　　亚巴顿答应过爱丽丝，再次相遇时还会赠与爱丽丝晶蝶，纪念爱丽丝作为第一个踏足天空城的人类，与他们缔结的友谊。可现在，亚巴顿已经无法辨认出爱丽丝了，他所制造的也不再是水晶的蝴蝶，而是让人反胃的异虫。
　　阿撒兹勒与恶魔做了交易才能维持住一丝理性，能够辨识出魔族是翼人的后裔，但亚巴顿没有，由于竭尽全力保住了天空城最后的土壤，他所受到的侵蚀最为严重。
　　可以说，当他从天上坠落的时候，亚巴顿的意识就已经荡然无存了。在艾利斯把亚巴顿的一部分带回给圣都研究之前，人类从未知晓亚巴顿之名，这个名字仅在魔族内部，极其少见的流传着。
　　原因无他，事过境迁，依旧记住亚巴顿的名字的人只有阿撒兹勒。
　　阿撒兹勒亦尝试过来会见昔日的老友，但亚巴顿已经连阿撒兹勒都不能分辨了。
　　假如爱丽丝更加了解一些奥蕾莉娅和别西卜的愿望，就能明白其中的缘由吧。别西卜渴望着让世界化作灰烬，变成虫所支配的世界，而别西卜的愿望则来自于亚巴顿。
　　亚巴顿与阿撒兹勒同样对人类抱有强烈的敌意，唯一不同的是亚巴顿失去了神智，和真正的魔物没有区别了，亚巴顿更像是想要破坏掉整个世界，他大概是认为、这个世界不存在什么守护的价值。
　　为此，亚巴顿间歇性的放射出虫卵，尽管并非亚巴顿的本意，人类拾捡到这些虫卵，创造出了操控虫子的操虫术魔法，不过因为本身培育虫有违人道，才被打成了邪术。
　　至于为何操虫术的做法违背了人理，原因也很简单了，这些虫绝非是大自然的馈赠，它们一开始就是亚巴顿带有强烈恶意投放出去的。
　　讽刺的是人类又利用亚巴顿的虫发明了新的魔法……如同翼人守护了这片大陆，最终又讽刺的和守护了的人类反目成仇。
　　旷日的战争持续了千年之久，亚巴顿早已遗忘了过去的约定。
　　不管爱丽丝怎样呼喊，哪怕喊到嗓子都嘶哑，亚巴顿都不会有任何善意的回应。
　　他已不可能回到从前。




第12章 第十一章 「刚毅」
　　普鲁托魔域边境前线。
　　以【魔王】阿撒兹勒为首，魔族的大军获得了空前助力，正在朝着人类一方的阵地高歌猛进。
　　“……【魔王】出现了，我已下令让骑士团撤退。想要对抗【魔王】，必须由我等使徒亲自上阵。”
　　“明白了，那么我这就……”
　　“不是在说你，奥莉薇小姐。”
　　圣杯骑士团阵中，布伦希尔德强忍着怒气把矛头对准了慵懒躺在遮阳伞下边的芙蕾德莉卡。
　　“所以我们尊敬的「女帝」大人，可否请您作为表率，履行身为使徒的职责呢？”
　　“真是失礼呀，布伦希尔德，我也在用我的权能尽力而为，能否不要说得我像是在不务正业呢？”
　　“实不相瞒，我认为您的态度和散漫的度假没有差别。能请您认真一点吗？我们现在……”
　　布伦希尔德义愤填膺的叱责芙蕾德莉卡，她虽然仍作为使徒，奈何权能已被夺走，只不过碍于教会的颜面没有公开。
　　本应作为人类世界中流砥柱的芙蕾德莉卡居然在公然摸鱼，布伦希尔德实在难以容忍。
　　话音未落，震耳欲聋的雷鸣再度引得骑士团内一片哗然。
　　摆放在芙蕾德莉卡旁边的塑料桌上的果汁受到雷鸣的冲击，失去了平衡的果汁倾倒在了芙蕾德莉卡的玉体上。
　　“……还是稍微认真点去解决掉【魔王】好了。”
　　芙蕾德莉卡面不改色的说道，布伦希尔德已经不知道该怎么评价了，她努力游说了半天竟然还不如半杯果汁来得有用。
　　但不管怎么说，芙蕾德莉卡是愿意参战的，有这个结果布伦希尔德就很满足了。
　　几乎同一时刻，星币骑士团阵内。
　　“以神之名，我等聚集在同一面旗帜下，为了更加美好的明日而战！”
　　短暂的咏唱过后，一层镀金般的光之薄膜附着于圣骑士的铠甲上，一瞬间，被圣光洗礼后的骑士团面容焕然一新，全身充满了抛瓦。
　　希尔斯站在高台上，朗声向骑士团宣告。
　　“【魔王】已然出现，牢记住我等的使命，拦截住其他魔族，为使徒歼灭【魔王】创造出条件。天父会祝佑为祂的名而战的信徒，胜利终将属于我们。”
　　说罢，同样为圣光所笼罩的希尔斯，高高的举起她的战锤，骑士团内也爆发出了山呼海啸的战吼。
　　塔罗教会八席「刚毅」希尔斯，其权能为【神降】，乍看下很容易联想到将真正的神明引导到大地上，不过其本质乃是天使的庇护一类的权能。
　　欧若拉的权能【信仰过载】是为某一个个体进行超规格的强化，而希尔斯的权能更适合团体作战。【神降】会覆盖范围内希尔斯主观认定的友方，强化他们的力量、移动速度、生命恢复和魔力恢复等。
　　人说消除恐惧最好的方法就是面对恐惧，但实际上再怎样勉励自己，内心中的恐惧都不可能完全清除。然而希尔斯的权能则会直接抹消到恐惧，使骑士团的骑士们真正意义上的悍不畏死，别说是魔王，哪怕是唯一神亲自降临他们不会害怕。
　　“真是有活力的年轻人啊……老夫就不和你们一起了。”
　　“莱昂纳多大人，您的知识才是教会最为珍贵的财产，请一定要保护好自己。”
　　面对把自己改造成萝莉的老头子，希尔斯面不改色，莱昂纳多也知道希尔斯是个很死板的女人，甚至能否将她称之为女人都要打个未知数。
　　希尔斯的身高到了有部分圣骑士都要仰望的程度，脱下厚重的铠甲，下边不是水嫩的肌肤而是结实的肌肉。从希尔斯的武器也可见一斑，一般瘦弱的女孩子哪里抡得动战锤？顺带一提，希尔斯的战锤可不是装饰品，她真能一锤砸碎牛头人的头盖骨。
　　要说【神降】有什么缺点，那就是便捷性不够灵活，欧若拉上完BUFF后想去哪里都无所谓，但希尔斯的权能是以她自身作为中心点释放的，换言之希尔斯本人必须要亲自冲锋陷阵。
　　幸好权能是基于使徒自身来确定形态的，欧若拉是柔弱的女子，那么她的权能就恰好适合待在后方，希尔斯则反之。
　　希尔斯带着大批骑士前去阻击可能妨碍到使徒讨伐魔王的魔族，莱昂纳多没有直接参战，她只是眺望着雷声四起的方向。
　　“没有无缘无故的恨意，老夫倒是很想知道，魔王的恨究竟来自于哪里？你不好奇么？”
　　莱昂纳多身边，暗影中出现了一个人影，那正是「倒吊人」维卡丝。
　　“算啦，那是赫卡忒关心的地方，老夫也没必要追根究底。想去做什么就去做吧，维卡丝，老夫这边无需费神。”
　　莱昂纳多慢悠悠的说道，接着她身边的暗影消失不见。维卡丝多半是去魔王那边了，至于莱昂纳多，她有别的使命。
　　“报告！莱昂纳多大人！”
　　一名骑着骏马的轻装骑士来到莱昂纳多身边，向莱昂纳多汇报。
　　“已确定亚巴顿的方位，我来负责带路。”
　　“比想象中来得更快啊……不过，时机正好，其他使徒应该在牵制魔王吧？刚好给了老夫充裕的时间。”
　　莱昂纳多打了个响指，她身边的空间如同有意识的生物一样，吐出了一个手提箱。见到这一幕的骑士不由得愣住了，由于「隐者」本身是研究者，从不上阵前线，因此骑士并不怎么清楚莱昂纳多的权能。
　　莱昂纳多并没有做太多的解释，如果她愿意的话，完全可以像赫卡忒一样待在圣都，如希尔斯所说，莱昂纳多的头脑才是人类的财富。但莱昂纳多有着不得不来到这里的理由。
　　艾利斯曾经带给了教会一块亚巴顿的躯体，因为提前知晓了亚巴顿的存在，大圣战开始前，教会亦对覆灭了整个骑士团的亚巴顿做出了对策。
　　没错，身为教会首席研究者的莱昂纳多，正是为了消灭亚巴顿这一威胁而来到了前线。
　　「教皇」尤利乌斯赋予莱昂纳多的使命，是令亚巴顿彻底沉默。
　　=====
　　预订已经开始辣，有八折优惠，求来点首订罢orz




第13章 第十二章 最后的翼人
　　对于【魔王】阿撒兹勒来说，时间的流逝并没有太大的意义。
　　每一次的复苏都只维持了短暂的时间，之后为了对抗侵蚀，阿撒兹勒又必须再度归于沉寂。
　　“咕……”
　　雷金抬头看了一眼阿撒兹勒那边，魔王用手捂住了嘴巴，黑红色的血液从指缝里流出。但此时魔王并未受到任何的攻击，雷金也不认为魔王遭受了什么诅咒。
　　魔王阿撒兹勒的魔法位阶是十阶，没有什么诅咒能影响得到阿撒兹勒才对。
　　不过那种事雷金没有太在意，他只需要带领魔族的军队进军即可。
　　“……”
　　阿撒兹勒移开手掌，掌心中的一滩血液犹如淤泥般浑浊，散发着刺鼻的腥味。这样的血液流淌在阿撒兹勒体内，想必这就是他强行要维持住翼人的雏形的代价吧。
　　他和亚巴顿不同，亚巴顿彻底被侵蚀所折服，今后亚巴顿亦能永远持续下去，可阿撒兹勒不同，他的生命之火已然快要燃尽。
　　还不能就此结束。
　　阿撒兹勒甩干手上的血液，随后空中出现了两个身影。
　　其中一人阿撒兹勒前不久才见过，血族的真祖，阿卡多的后裔，名为丝卡蕾特·阿卡多的年幼的少女。
　　至于另一人……她被丝卡蕾特扶持着，似乎不能使用魔法，是在借助丝卡蕾特的力量来到空中。
　　“阿撒兹勒先生……是我。你还记得我吗？”
　　爱丽丝擦干了泪水，委托丝卡蕾特再带她去见魔王，然而再次见到阿撒兹勒，却发现早已物是人非。
　　翼人如果舍弃翅膀，外貌与人类高度相似，可现如今的阿撒兹勒是人形的恶魔，他的肌肤已完全化作黑鳞，羽翼也被染成黑色。
　　“……”
　　阿撒兹勒露出了怅然若失的表情，似乎有些眼熟，那个银发红瞳的女孩子，究竟是什么人呢？
　　“我是爱丽丝，你不记得了吗？”
　　“爱丽丝……爱丽丝……”
　　阿撒兹勒重复着这个名字，不愿去回想的记忆涌现。
　　“啊……是你，爱丽丝，你、原来是这个时代的么？”
　　“太好了，你没忘记……我们来谈一谈吧？”
　　丝卡蕾特原以为阿撒兹勒会拒绝，但阿撒兹勒同意了爱丽丝的请求，双方选择了一片没有人来打搅的平原上降落。
　　“我都知道了，阿撒兹勒先生，你……还有翼人们，你们所做的所付出的一切。”
　　“翼人……好遥远的称呼……虽然我没有忘记，但上次听到有谁说出这个名字的时候，是在何时呢……？我不记得了。”
　　阿撒兹勒没有动怒，也没有恸哭，更没有再次见到爱丽丝的喜悦。
　　“你是来做什么的？”
　　“在发展到不可挽回的境地前，我想做一些补救。请听我说，阿撒兹勒先生，我们一直都在研究关于过去被埋没的历史，已经有人拼凑出了无数的碎片，只是缺乏经历过那段不为人知的历史的讲述者。请让魔族停止进军吧，我带你去见历史的研究者，只要揭露翼人的历史真相，一定有机会……”
　　“不可能。”
　　阿撒兹勒无情的终止了爱丽丝的劝说。
　　“为什么？我想弥赛娅女王也不希望……翼人和人类的关系变成这样……”
　　“弥赛娅女王……你还记得女王陛下的名字啊。也是，对你来说，可能才发生在不久之前。嗯，你说得对，如果是女王陛下，她被伤过再多次，都愿意去相信。”
　　“这么说阿撒兹勒先生……”
　　“但我不能。”
　　阿撒兹勒平静的撕碎了爱丽丝想要终止大圣战的期望。
　　在那平静的声音下，饱含着千年都没有熄灭的盛怒。
　　“我做不到。我做不到相信人类。”
　　爱丽丝无语凝噎，阿撒兹勒是见证过的，见证了翼人的燃尽，再到被认为是魔族，与人类爆发千年之久的战争。
　　被侵蚀的翼人从一开始就被人类当做是怪物，仇恨与敌对的种子经过漫长的时间培育，早已不是生根发芽那么简单，而是成为了参天大树。
　　“那么……你要毁灭人类……？”
　　“怎么会？如果人类全部灭亡……现在的翼人，会有一部分生活不下去。”
　　血族需要人类的血液，对魅魔来说人类的精气也是最适合的对象。
　　“我要让人类付出代价，我要让翼人重新回到天空城。”
　　“天空城现在已经……”
　　“天空城就是天空城，没有别的名字。”
　　千年的时间，阿撒兹勒或许知道，人类拥有浮空的圣都，是塔罗教会用年前之久打造成的圣地。但对阿撒兹勒而言，天空城始终都是天空城，纵使天空城支离破碎，十不存一，它都是翼人的天空城。
　　就像翼人如今演化为魔族，阿撒兹勒堕落为魔王，他的称呼都是翼人而非魔族。
　　“我必须要回到那个地方，任何阻拦我的人类，我都不会手下留情。那里是我们的家……那里是我们的故乡，谁都不能夺走。”
　　翼人生来就在天空城，如今却成了人类的圣都，阿撒兹勒无法原谅，他行进的方向始终都是向着圣都，他要把鸠占鹊巢的人类全部赶走。
　　爱丽丝很清楚圣都对人类的意义，人类是不可能交出圣都的。无力感涌上心头，即便爱丽丝知晓千百年前的真相，她依然做不到什么。
　　爱丽丝改变不了翼人的现状，也做不到让人类和翼人重新握手言和。
　　就在此时，阿撒兹勒再度呕出了黑红色的血块，他捂住心脏的位置，状态并不怎么乐观。
　　“阿撒兹勒先生？！”
　　爱丽丝下意识的跑向阿撒兹勒那边，可爱丽丝靠近阿撒兹勒后，阿撒兹勒只是无情的将爱丽丝推开。没有太多力量的爱丽丝跌坐在地上，但比起肉体上的疼痛，内心的刺痛才让爱丽丝难以忍受。
　　“我不需要你来关心。你来见我只是来说这些么？我没有那么多时间浪费。”
　　曾经的阿撒兹勒嘴上不会饶人，本质上却是温柔的人。阿撒兹勒早已不再是爱丽丝所熟悉的荣耀军团长。尽管如此，爱丽丝依然倔强的爬起来，张开双臂拦在阿撒兹勒面前。
　　“我不能放任阿撒兹勒先生白白送命。”




第14章 第十三章 余烬暗燃
　　人类历史中，百年一次的大圣战从来都是惨烈的历史。
　　每次大圣战都是血流成河，通过使徒和骑士团堆砌起的尸体来抵御魔族的入侵。所谓的大圣战从来都是抵御魔族进攻的防御战。
　　也正是因为大圣战的缘故，贵族们一度尝试推行的权能继承制才没有被实现，毕竟养尊处优的贵族们谈不上信仰虔诚，该送死的时候就体现出平民派系使徒的好处了。
　　然而这次不同，爱丽丝深知这一代的使徒被称为黄金世代绝非空谈，况且阿撒兹勒深受侵蚀的影响，每一次的复苏不是变强，而是越来越弱。
　　“阿撒兹勒先生，人类使徒今非昔比，以你现在的状态去迎战使徒，只会浪费掉你的生命啊！”
　　既然阻止不了注定爆发、或者说已经在交战的大圣战，爱丽丝至少想要挽救阿撒兹勒。
　　弥赛娅女王香消玉殒，阿卡多变成魔族后被人类所讨伐，亚巴顿又成为了没有神智的怪物。
　　昔日守护天空城的战士们，硕果仅存的只有阿撒兹勒一人。
　　“一定有办法……有办法能让阿撒兹勒先生恢复到曾经，恢复到过去的那个高傲的翼人……”
　　“爱丽……”
　　丝卡蕾特并不知晓内情，她的印象里爱丽丝很少这么激动。
　　“求你了！阿撒兹勒先生！”
　　“恢复到原态么……爱丽丝，就算我真的能变回去，又能怎样呢？可以改变天空城的失陷，可以改变翼人的厄运吗？那些都已经发生过了，没有人能够改变过去，什么都改变不了。”
　　阿撒兹勒还活着，但亦在千年前死去。永远对翼人抱以骄傲的荣耀军团长，伴随着弥赛娅女王一同消逝了。
　　什么都改变不了。既是事实也是重锤，一次又一次的敲打着爱丽丝，她没有非凡的身份与力量，只是在浪潮之中漂泊的芦苇。
　　爱丽丝期望着能够碎镜重圆，可作为在教堂里忏悔室聆听忏悔的修女，她内心里其实明白，破碎的东西即便事后去缝补，裂纹依然存在。忏悔室里最常见的烦恼之一，就是做了对不起家人、恋人、朋友的事，内心受到谴责所以来忏悔。
　　并不是说爱丽丝支持破罐子破摔直接摆烂不进行任何补救措施，但不管怎样补救，错误都是已然诞生的事实。
　　阿撒兹勒不愿再相信人类……魔族和人类的冲突磨灭了他对人类的信任，哪怕真的有能让阿撒兹勒变回翼人的方法，他也不会接受。
　　毕竟这改变不了翼人的覆灭，改变不了阿撒兹勒所爱的女王的凋零。
　　他宁可选择战死。
　　“……！”
　　又是呕出黑色的浑浊血块，阿撒兹勒不想再继续浪费时间。
　　“闲话就说到这里吧。让开，爱丽丝。”
　　“……我拒绝。阿撒兹勒先生，我不会让你去送命。”
　　“那么我就只好将你击倒了。”
　　阿撒兹勒说完，他的手中赫然出现一把细长的魔剑，剑身同样被侵蚀所影响。翼人与人类习得的魔法有部分类似，都可以通过绑定灵魂的方式来具现化自己的武器。
　　这也意味着，阿撒兹勒的灵魂都被侵蚀所诅咒。
　　“等一下！我的女儿可能有些过激，并不是真正的要与【魔王】为敌。”
　　丝卡蕾特急忙出来打圆场，爱丽丝的背后同样出现蝙蝠的翅膀，武装覆盖全身。
　　“抱歉，母亲大人，这件事上我不能退让。”
　　“爱丽！”
　　丝卡蕾特完全没料到爱丽丝会如此执着，阿撒兹勒一言不发，一个箭步便攻到爱丽丝面前。
　　丝卡蕾特的动作却比爱丽丝更加迅速，镰刀格挡住魔王的剑刃，原本秉持着的优雅的血族此刻也慌乱尽显。
　　不过魔王对丝卡蕾特的反抗没有任何波动，只是……多少有些好笑。
　　原来如此，爱丽丝是丝卡蕾特的女儿么？
　　要是阿卡多能活到现在，见到这一幕的他说不定会笑出来吧，虽然他是个笑点很高的无趣男人。
　　“爱丽她不是有意……”
　　丝卡蕾特还要解释些什么，但魔王突然增加了力道，他的身体受到侵蚀的影响大不如从前，可依然是仅有的达到十阶的强者。在魔力的加持下，血族拥有与纤弱的身躯不符合的怪力，然而魔王在一瞬间就压制住了丝卡蕾特，并将丝卡蕾特击退。
　　爱丽丝以血族的身份使用圣光的魔法会对自身造成伤害，不过完全解放后的自愈能力可以弥补这一点。
　　尽管是在折损寿命，爱丽丝毫不在乎，她无论如何都要阻止阿撒兹勒。
　　附着了圣光的枪尖击中了阿撒兹勒的胸膛，圣光原本对魔族有强大的附加伤害效果，但诧异的反而是爱丽丝。
　　长枪未能穿破阿撒兹勒的护甲……不对，别说是击破了，连一点擦伤都没有。
　　“你的魔法位阶……是七阶，和我有着云泥之别。”
　　阿撒兹勒的剑刃上迸发黑雾，里面具有强侵蚀的电离子，爱丽丝立刻使用魔法撑起壁垒，不到一秒钟的时间，爱丽丝的魔法土崩瓦解，根本没有起到防御作用，只是白白浪费了魔力。
　　爱丽丝被黑雾笼罩，发出了痛苦的悲鸣，她终于意识到在魔法的造诣上，阿撒兹勒对她有绝对的压制。
　　但黑雾的覆盖范围注定了爱丽丝有转机，她张开右手，利用权能将黑雾转化为魔力，强行将之吸收。
　　吸收了那份魔力后的爱丽丝不仅没有恢复组状态，反倒是额头上渗满汗珠，呼吸也变得沉重。爱丽丝颓坐在地上，大口地喘着气，阿撒兹勒的魔力仿佛带有剧毒，继承了真祖血脉的血族自愈能力都不能立刻恢复。
　　见到爱丽丝短时间内失去了战意，阿撒兹勒没有继续补刀，准备就此离去。但爱丽丝摇摇晃晃地重新站了起来，依旧挡在阿撒兹勒的去路上。
　　“我无法理解，你阻止我到底是为了什么。”
　　“我不想看见阿撒兹勒先生结束自己的生命……”
　　“那应该是我个人的问题，和你没有一丝一毫的关系。”
　　“……我们曾经是朋友。”
　　“曾经而已。”




第15章 上架感言
　　时隔半年，这本书终于要上架了……先来个开幕雷击吧，其实这本书快要完结了。
　　相信追到这里的读者老爷也能猜到，后边其实没有多少主线内容了，之前的计划是正文大约九十万字左右，到头来砍了不少无关紧要内容，篇幅缩水了不少。当然主线结束不代表正文完结，不过主线结束之后的内容差不多相当于后日谈就是了。
　　可能有读者老爷一看哇竟然免费了这么多字，其实早在九月份那会儿就有准备上架的计划了，结果因为要准备的十二月底的考证，空余时间都在复习，根本没时间写存稿。有一路追过来的读者老爷可能有印象，十二月基本上是两天一更，因为实在抽不出时间。
　　毕竟真的断更几个月大概率没什么人继续看了，这一拖就拖到了四十多万字。
　　我在之前的后记里有说，这是我第一次写嫁人类型的小说，有读者老爷愿意一路看到这里实在是我的幸运，希望最后能呈现出一个让读者老爷满意的结局。
　　不出意外的话，差不多在三月份左右完结。如果能有新书的话会在完结时同步发布，计划中是一个关于魔女的故事，不过现在签约门槛变高，能不能签约心里也没底，到时候没有发布新书就代表新女儿胎死腹中了（悲）。
　　明天零点准时上架，要是订阅还行的话考虑去约个稿什么的（暗示）……




第16章 第十四章 「正义」
　　经克劳修斯的恶魔侵蚀后，不光是阿撒兹勒，整个翼人的魔法都发生了质的变化。
　　阿撒兹勒原先的魔法绝非释放黑雾，但侵蚀后的他对变异的魔法早已得心应手。同时阿撒兹勒并没有失去对魔法的理解，魔法的位阶是绝对的上位与下位关系，位阶越高，差距越明显，且绝对无法被下克上。
　　故此爱丽丝方才吸收黑雾所使用的绝对不可能是魔法，多半是人类那边所持有的加护。
　　权能。他们是这样相称的。
　　不凑巧的是，上一次的大圣战，阿撒兹勒恰好掠夺了其中的一个权能。
　　阿撒兹勒并不想继续和爱丽丝消磨时间，在他看来，爱丽丝的出现仅仅是一段插曲。既然爱丽丝明确想要阻止阿撒兹勒重返天空城，阿撒兹勒要做的唯有打倒爱丽丝。
　　阿撒兹勒张开空无一物的左手，从掌心中飘出一股淡青色的云烟，云烟聚集在阿撒兹勒身旁，逐渐形成了人形。
　　那是……我……？
　　爱丽丝惊讶的发现，幽绿的人形竟然和她一模一样，差别之处在于阿撒兹勒制造出的爱丽丝毫无生机，像是个提线木偶。爱丽丝不太确定那个究竟有没有实体，毕竟看起来和幽灵一样。
　　【安魂曲】。
　　阿撒兹勒的权能，原先从使徒「正义」那里篡夺而来，最初的权能形态阿撒兹勒并不知晓，权能会根据持有者的状态而发生变化，如今与「正义」相融合的阿撒兹勒，其权能形态确定为【安魂曲】。
　　利用这项权能，阿撒兹勒能够做到让灵魂实体化。
　　阿撒兹勒的长剑上亮起轰鸣的雷霆，刺穿了灵体的胸膛。
　　爱丽丝瞪大了眼睛，她缓缓低下头，只见灵魂被洞穿的地方，出现了同样的伤口。
　　不仅是肉体上，爱丽丝的灵魂亦受到了相同的创伤。【安魂曲】能够令灵魂实体化，意味着阿撒兹勒有切实的伤害到灵魂的能力。
　　或许是因为攻击灵魂而非爱丽丝的缘故，爱丽丝连使用权能来回避攻击都无法做到，精神上受到的冲击使爱丽丝七窍流血，无神地倒在地上。
　　“爱丽！！！”
　　见到这一幕的丝卡蕾特再也顾不得什么实力差距上的鸿沟，她竭尽全力的攻向阿撒兹勒。阿撒兹勒抬起右手，做了一个握紧拳头的动作，天雷降临在大地上，抢在丝卡蕾特接近之前率先击中了丝卡蕾特。
　　十阶魔法的杀伤力完全压制住了丝卡蕾特的防御，被电得焦黑的丝卡蕾特同样无力的倒下。
　　阿撒兹勒不认为丝卡蕾特是叛逆，也没有继续对丝卡蕾特痛下杀手，以丝卡蕾特的自愈能力，要不了多久她就能自行恢复，现在不过是失去了意识。
　　魔王迈开了步伐，越过爱丽丝的身体，然而他很快就停了下来，有人拉住了阿撒兹勒的脚踝。
　　爱丽丝已经没有多少残余的意识，她还是想要阻止阿撒兹勒。
　　她知道，阿撒兹勒是不可能战胜「皇帝」的。
　　阿撒兹勒没有一脚将爱丽丝踢开，他蹲下身，轻松的掰开了爱丽丝抓住他的脚踝的手指。
　　爱丽丝。这是最后一次了。
　　阿撒兹勒默默的说道，爱丽丝没有余力再拉住阿撒兹勒，朦胧中只看见拥有黑色羽翼的翼人迈向普鲁托魔域的边境。
　　明明是走向充满光明的世界，他的背影却犹如跨入深渊般决绝。
　　…… 
　　普鲁托魔域内部，魔族的现状比此前的任何一次都要恶劣。
　　没有魔族敢于接近单独出现的男人，纵使他看起来人畜无害，不像有太高的战斗力。
　　然而在数分钟前，自报名号「世界」的名为阿卡夏的男人，覆灭了大批魔族的军队是无情的事实。
　　不论是体型壮硕的牛头人，还是操使黑魔术的巫妖，都在强烈的重压下粉碎。
　　“莉莉丝大人，我们……”
　　有魔族颤巍巍的向魅魔女王请示接下来该怎么做，拥有九阶魔法位阶的莉莉丝是此处魔族之中的最强者。
　　但就在此前，无数达到七阶乃至八阶的巫妖或魅魔，都无法突破阿卡夏的防线。单论魔法造诣，阿卡夏并不如何优秀，和此前的使徒相似，都是七阶的程度。
　　问题出在阿卡夏的权能上，他的权能造成的压迫感远超此前的任何使徒。拥有弹道的魔法会受到斥力强制偏移，根本无法命中阿卡夏。不过巫妖尚且有其他魔法，可以隔空进行诅咒，强制将魔法施加于阿卡夏之上。
　　一旦有诅咒成功释放，阿卡夏的权能会自动保护阿卡夏，使他的身体化作没有实体的黑洞，那些敢于上前的魔族，都被无边无际的黑洞所吞噬了。忌惮于阿卡夏权能的魔族，任由阿卡夏一人抵挡住千军万马。
　　“莱昂纳多女士应该差不多快要到那里了，看来我没有辜负那位女士的信赖。”
　　掐算了一下时间，阿卡夏悠然自得的说道，似乎完全没有把包括莉莉丝在内的魔族放在眼里。
　　他们的注意力都被阿卡夏所牵制，自然没有谁去在意前往亚巴顿那边的莱昂纳多，反正本来也没有魔族有保护亚巴顿的义务。
　　莉莉丝托着香腮，要说魅魔和其他魔族最显著的差异，应该在于智商方面。魅魔喜好把男人迷惑得神魂颠倒，单靠魅魔的种族天赋未免太过无趣，熟练掌握男人的心理才是每个魅魔的必修课。
　　也就是说比起通过魔力来让男人直接屈服，魅魔更喜欢依靠自身来游走于各个男人之间，魔力无非是确保不会翻车的保险栓。
　　这么说不是代表莉莉丝准备去引诱阿卡夏……而是莉莉丝能够敏锐的捕捉到，其他空有蛮力的魔族无法注意到的信息。
　　“使徒小哥和妾身之前遇到的使徒不太一样呢。”
　　“哦？不知是指的哪一方面？”
　　令一众魔族大惑不解的是，莉莉丝竟然公开和阿卡夏的聊了起来。
　　莉莉丝的猜测是正确的，阿卡夏对魔族没有明确的敌意，当然这也不代表他倾向于魔族这一边。尤利乌斯放任阿卡夏单独行动，是希望阿卡夏能像白骑士一样，肃清掉所有目之所及的魔族，他并不知道阿卡夏本人有着属于他的独特观念。




第17章 第十五章 教皇这么做一定有他的大病
　　“妾身遇到的使徒都不怎么怜香惜玉哦？他们杀气腾腾，没有人像使徒小哥这样绅士~”
　　“杀气腾腾？教会中确实有信仰虔诚，嫉恶如仇的使徒，但她们出身贵族，不会辱没了贵族礼节。想来是「高塔」和「命运之轮」他们吧。”
　　“使徒小哥的理念不同么？”
　　“我对魔族没有怨恨。”
　　魔族一众心说骗鬼，阿卡夏的权能为【万有引力】，重力压迫致死是一种极其残酷的死法，无非是阿卡夏没有虐杀的兴趣，追求一击毙命。
　　“所以使徒小哥来到这里只是出于使命么？”
　　“你可以这么理解。在某个人看来，连你们都是应被救赎的对象。我被「教皇」赋予的命令是歼灭见到的一切魔族，但什么时候完成，就是我个人的决定了。”
　　“啊啦……意思是，妾身不乱跑的话，使徒小哥就不会动手？”
　　“确实是那样。我说过，我对魔族没有什么怨恨，所以我从一开始就不存在将魔族赶尽杀绝的理由。”
　　“可是妾身记得给血族重创的使徒，恰好是一名使用重力权能的使徒……”
　　莉莉丝回想起血族陷入困境的理由，表情不免有些玩味。
　　“妾身明白了，果然使徒小哥也觉得平胸的女孩子没有存在的必要对吧？”
　　“唔，和那个没什么关系，大小的决定权又不是由自身来决定的，而且换句话说，一马平川还依然坚强的活在世上的女士，难道不值得尊敬么？”
　　因为阿卡夏看上去不是那种会开玩笑的人，连莉莉丝都一时间分不清阿卡夏到底是不是在阴阳怪气。
　　某种意义上，老实人的肺腑之言才是给人造成心理暴击的话语。
　　“我攻击血族只是出于我的权能对血族有克制效果，换做其他任何的魔族，我都会去做。我希望我的力量能为和平付出一份贡献，而我能做的便是消灭掉其中的一方。”
　　不同于其他信仰虔诚的使徒，阿卡夏对塔罗教没有丝毫的信仰，他加入塔罗教会成为使徒，仅是出于最纯粹的想要得到权能的目的。
　　理由很简单，权能对魔法有克制效果，那么只要权能达到极致，魔族的魔法位阶优势就会荡然无存。基于对魔族有着明确的敌意这一点，尤利乌斯同样选择将阿卡夏提拔为使徒。
　　但尤利乌斯没有看对阿卡夏，他从来都不忠心于教会，更不忠诚于圣光，阿卡夏的思维实则异常，他对魔族抱有攻击性，仅仅是出于他身为人类想要呼唤和平的世界，最好的方法是消灭异族。
　　纵使阿卡夏常年待在教会，他依然没有对魔族产生仇恨。
　　“不过有人提出了异想天开的计划，竟然有人期望着前所未有的人类与魔族共存。他似乎真的能做到，对我来说没有任何损失，去尝试也无妨。”
　　“人类与魔族共存……妾身一直更期望人类能乖乖投奔到大巴比伦哦？”
　　魅魔对人类的态度往往是最积极的那个，虽然以魅魔的三观，搞乱男人的人际关系、索取无度都是常态，但魅魔的确不怎么希望人类就此消失。
　　后方仍然有叽叽喳喳的魔族搞不明白为何莉莉丝和阿卡夏怎么突然像老友一样聊天。
　　莉莉丝已然明了，黄金世代的使徒并不是一条心，存在着借助大圣战之机达成其个人愿望的使徒。
　　阿卡夏并不效忠于任何一人，他所效忠的仅有理想中的和平的世界，谁能做到比他更适合，阿卡夏就愿意将赌注押宝到那一方。
　　如今阿卡夏阻挡在这里，无非是借着给莱昂纳多打掩护的幌子，牵制住这里的魔族。
　　“妾身还有一个疑问，要是有人不愿意接受使徒小哥所说的那个计划呢？”
　　人类那边姑且不论，魔王绝对不会同意那样的结果，虽说莉莉丝也搞不懂为什么魔王对人类抱有如此之大的偏见。
　　对于莉莉丝的疑惑，阿卡夏吐露出简单而残酷的话语。
　　“那么他会将所有障碍铲除。”
　　…… 
　　“你要主动出战？”
　　「教皇」尤利乌斯略感惊讶，诚然在蒂法娜失去权能之后，教会缺失了一张对抗魔王的牌，但「皇帝」尚在，尤利乌斯对此次大圣战一举消灭【魔王】仍然抱有充足的信心。
　　没料到的地方大概是「皇帝」克洛诺斯突然对对抗魔族尤为积极，明明此前的数年，不管尤利乌斯怎样劝说，克洛诺斯都不为所动。
　　“王对王，将对将……自古以来都是如此，【魔王】已然现身，我身为「皇帝」，自然有主动迎战的必要。”
　　“你能有这样的觉悟再好不过。”
　　尤利乌斯没有理由拦着克洛诺斯，他甚至叫来了欧若拉，给临行前的克洛诺斯上了个Buff。
　　最后，在欧若拉软绵绵的“一路平安~”的祝福中，克洛诺斯的身影从骑士团的阵中消失了。
　　“哼……克洛诺斯……二虎相斗，怎可能安然全退？欧若拉。”
　　“欸？「教皇」冕下？”
　　“之后无论与谁战斗，你都要站在我这一边。”
　　“好的。”
　　欧若拉笑眯眯的答应了，尤利乌斯的观念里，欧若拉是个很好控制的女人，但恰恰是因为她太过单纯，以至于尤利乌斯甚至会怀疑欧若拉的智商有没有进化完全。
　　如果不是权能的缘故，得到了教会的重点保护，尤利乌斯毫不怀疑欧若拉会被贵族玩弄得团团转。
　　为了确保欧若拉能理解事态，尤利乌斯干脆直接向欧若拉挑明。
　　“包括与克洛诺斯的战斗，你要用你的权能来支援我。”
　　“好……欸欸？要、要和「皇帝」陛下战斗，为什么？”
　　“你不需要质疑的原因，这是天父的意。”
　　“哦、哦……？”
　　欧若拉陷入了混乱，但她知道「教皇」确实是天父在人间的代言人，既然尤利乌斯决定这么做，一定有他的理由。
　　莫非是「皇帝」犯下了什么错？欧若拉想不明白。
　　真正的原因远比欧若拉所想的要简单的多，尤利乌斯要肃清克洛诺斯的理由，是因为他确信克洛诺斯没有真正的信仰。
　　尤利乌斯所诉求的，自始至终都是由塔罗教会管辖的世界。在尤利乌斯看来，只有奥尔加大陆上的种族全部顺利皈依，才算是理想的世界。




第18章 第十六章 魔王阿撒兹勒



第19章 第十七章 吸血姬小姐很在意初吻
　　地狱么。
　　阿撒兹勒不为所动。地狱的话，他早见识过了。
　　不知何时，针对阿撒兹勒的魔法弹幕停止，是魔力耗尽、还是有人告知了那个使徒这样做无意义，阿撒兹勒一概不知。
　　阿撒兹勒前方的去路上，再次出现了形单影只的孤影。以普遍理性而言，使徒们选择葫芦娃救爷爷的战术实属下策，但先前的白骑士实际上是不受教会控制的移动灾厄，根本无法合作。
　　蒂法娜则是被尤利乌斯放弃的使徒，她被授予的使命仅有通过欧若拉强化后的魔法定位爱丽丝，从而促使芙蕾德莉卡远程狙杀爱丽丝。
　　真正明确前来对抗阿撒兹勒的，仅有「皇帝」克洛诺斯一人。
　　来自人类和魔族两个世界的最强，在这一刻终于相遇，不同之处在于「皇帝」克洛诺斯为全盛，阿撒兹勒尽显疲态。
　　阿撒兹勒的虚弱绝非来自于之前的消耗，他所承受的侵蚀不断蚕食着阿撒兹勒的生命。
　　“塔罗教会使徒，「皇帝」克洛诺斯·柯罗诺斯。我想这是我们的初次见面，也是最后一面，【魔王】阿撒兹勒。”
　　“……”
　　阿撒兹勒似乎有些理解了，爱丽丝为什么要拼尽全力拦下他。
　　虽然仅仅是一个照面，阿撒兹勒可以断言，自称克洛诺斯的使徒远比千百年来阿撒兹勒交手过的任何人类都要来得强大。
　　“你身为世间少有的达到了十阶魔法位阶的魔法使，应该有察觉到，我正在用禁忌的魔法天幕覆盖整个大陆，对我来说天幕是必要的，因为唯有天幕能够确保每个人都能得到救赎。不过天幕的展开会受到干扰……而那个变数正是你，【魔王】阿撒兹勒。”
　　方才，阿撒兹勒用魔法将白骑士埋葬于大地之下，但他发动的十阶魔法会在同一时刻将克洛诺斯布置好的天幕覆盖点所破坏掉，导致天幕出现缺口。
　　天幕是阿撒兹勒再熟悉不过的禁忌魔法，他同样明白，天幕在启动之前必须要耗费大量时间来布置，尽管启动完成后可以承受上百个十阶魔法，但在布置阶段防御性会显著降低。
　　巧合的是，阿撒兹勒恰好满足中断天幕的资格。
　　想要发动禁忌魔法需要深厚的魔法位阶底蕴，阿撒兹勒不认为人类的寿命有能力做到，既然这个男人自称是使徒，多半是他的权能从中作梗。
　　“若你不再破坏天幕的铺设，那么你就不是我的敌人。”
　　克洛诺斯做出了宣言，他渴望救赎所有人，不分种族，不论性别，不谈出身贵贱，故此他的理想之中，理所当然的包括【魔王】这个谁都不曾幻想过有救赎可言的对象。
　　“救赎……？对我来说，没有救赎可言。”
　　阿撒兹勒拭净嘴角的污血。
　　他已经不可能再相信人类了，唯独阿撒兹勒，无法生存在和人类共存的世界。
　　…… 
　　呼吸变得无比沉重。
　　似乎……有甜美的气息……沁人心脾……
　　“呜……咳咳……”
　　“爱丽？好点了吗？认得清我是谁？”
　　“……母亲大人？”
　　丝卡蕾特激动的抱紧爱丽丝，爱丽丝下意识的一舔唇角，唇瓣上留下了芬芳的痕迹，和丝卡蕾特身上散发出来的香气相吻合。
　　“那个、母亲大人，你刚才做了什么？”
　　“在把我的血分给我可爱的乖女儿哦。”
　　“分给我？”
　　“【魔王】那个混蛋……就算他是【魔王】，我也绝对饶不了他。那家伙竟然伤害了爱丽的灵魂，血族的自愈可以恢复肉体上的伤势，灵魂上的创伤就没那么适用了。”
　　丝卡蕾特骄傲地挺起胸膛。
　　“所以我把我的血液分一部分给爱丽，用尊贵的真祖血脉来治愈爱丽的灵魂，幸好【魔王】造成的伤口不是无法治愈的。”
　　血族真祖的血液对其他血族而言相等于是剧毒，因为血族崇尚血统，没有经受初拥就胆敢拥有血族真祖的血液，会引起体内的血的互斥，这是一种无法被宽恕的僭越。
　　不过爱丽丝一直都是丝卡蕾特的女儿，她自然有资格经受丝卡蕾特的厚爱。
　　“所以是……嘴对嘴的……？”
　　“对啊，为了能让血液快速到爱丽的心脏……”
　　丝卡蕾特见到爱丽丝略显苍白的表情，顿时心里飞起一股酸醋。
　　“让我猜猜看，我可爱的乖女儿在想些什么？是不是在想：哇、这是我初吻欸，怎么办怎么办！这种？”
　　“没、没那么夸张。”
　　身为神职者不能随便撒谎，爱丽丝被丝卡蕾特戳穿了心事，只能心虚地用这种话来含糊其辞。
　　不过看到丝卡蕾特用十分违和的语气模仿她的心声，爱丽丝不禁有些毛骨悚然。
　　“用人类的词语来形容叫做人工呼吸，大概是类似于这个概念吧，我又没有把舌头伸进去，只是在给爱丽传输血液，提供能量上的补助罢了。”
　　丝卡蕾特双手抱胸，像小大人一样露出不快的表情。
　　“我没在生气啦，真的。我又不讨厌母亲大人。”
　　正因为丝卡蕾特的协助，爱丽丝才第一时间几乎恢复到了满状态。
　　“对了，阿撒兹勒先生，他在哪里？”
　　“不知道。前线肯定能找得到【魔王】，爱丽，你到底和【魔王】经历了什么？”
　　“之后有时间我会一五一十的告诉母亲大人的，现在我必须要去阻止……”
　　爱丽丝起身准备动身，一下子怔在了原地，不知是刚才和丝卡蕾特聊得太过投入还是对方隐藏气息过于娴熟，爱丽丝竟然没有发现原来在场的有三个人。
　　爱丽丝和她的母亲丝卡蕾特，以及……
　　“维卡丝？”
　　「倒吊人」维卡丝，她为什么会……不，大圣战这等级别的战事，即便是常年执行暗杀工作的维卡丝也有义务参与，爱丽丝能够理解，只是她想不明白为什么维卡丝会赫然出现在她们的身边。
　　就算爱丽丝确实有些大意，丝卡蕾特也没道理忽略掉维卡丝的存在。
　　然而接下来丝卡蕾特更是语出惊人。
　　“她不是你的朋友吗？爱丽，是她先救醒了我。”
　　=====
　　群号838317603，欢迎来群里聊天吹水~




第20章 第十八章 不擅长追问到底的吸血姬小姐
　　“朋友？”
　　爱丽丝对丝卡蕾特惊人的误解大跌眼镜。
　　倒不是说爱丽丝特别排斥维卡丝，虽然维卡丝在精灵之森的确是想要杀死爱丽丝，不过最终她还是返回了圣都，没有再继续执行暗杀爱丽丝的命令。况且爱丽丝能拥有蛋蛋某种意义上也是多亏了维卡丝的一番弄巧成拙。
　　说起来不知道蛋蛋过得怎么样了……有没有吃胖呢……
　　“不用紧张，爱丽丝·阿卡多，我现在没有抹杀你的命令，想要动手的话，我大可以在你昏迷的时候下手。”
　　“唔……多谢你的不杀之恩？”
　　“你果然还是我理解不了的怪人。”
　　维卡丝如是评价道。
　　“你和我过去的朋友很像，比起自己更在乎他人。”
　　在精灵之森失手被抓住的时候，爱丽丝曾经帮维卡丝擦拭过眼泪，彼时维卡丝回忆起她成为「倒吊人」的经历，为自己的失败而懊悔，却从爱丽丝这里体验到了熟悉的感觉。
　　如今维卡丝总算是明白了那种熟悉是从何而来，维卡丝的友人是她自己遍体鳞伤，也要优先于照料维卡丝的伤口的人。维卡丝是知道的，爱丽丝的心脏受到【圣别】的破坏，催动魔力是在折损她的寿命，然而爱丽丝还是选择动用魔力，飞蛾扑火般的想要去阻止阿撒兹勒。
　　他们之间究竟经历了什么，维卡丝无从知晓。
　　“总之……还是要感谢你救了母亲大人。”
　　“稍微帮了点忙而已，血族的恢复能力很强，我不喜欢暗杀这样的目标。”
　　“所以你是来执行其他任务的吗？”
　　话一出口，爱丽丝才发现自己问了个很愚蠢的问题，她和维卡丝远没有熟络到可以打听失乐园的极密任务的程度。
　　出乎预料的，维卡丝没有隐瞒。
　　“「教皇」和「皇帝」给我派发了不同的命令。「教皇」要求我通过暗杀的手段扰乱魔族内部，而「皇帝」赋予我的命令是，我可以就此卸任失乐园，我个人比较青睐于「皇帝」陛下的指示。”
　　“欸？卸任？真的可以么？”
　　由于「倒吊人」隶属于暗部组织失乐园，包括使徒内部对他们的情报都不甚明了，但按照克利夫兰大叔他们的说法，因为牵涉到教会的黑暗面，他们往往都是死于殉教，至于是主动的还是被动的，没人说得好。
　　从这个逻辑来说，「倒吊人」应该没有卸任一说。
　　“……「死神」没有告诉你，他之后单独和我谈了什么吗？”
　　“没有。”
　　爱丽丝很老实的回答道，当时劝走维卡丝，靠得正是艾利斯和维卡丝的单独谈判，不过艾利斯隐瞒了他的谈话内容。
　　爱丽丝并未过度追问，在她看来总是倾向于把人砍死的艾利斯会用谈判的方式来解决问题，是一件莫大的进步。
　　“我来告诉你内情吧。”
　　“这个……恐怕不好……”
　　爱丽丝觉得打探别人的秘密是很不礼貌的行为，教会有规矩，忏悔室的神父和修女无论听到多么罪孽深重的忏悔，都不能宣扬出去，否则便是亵渎了信徒的信任。
　　在维卡丝看来，她当时又没有和艾利斯约定不能告诉爱丽丝，再者说爱丽丝犹犹豫豫的样子实在令维卡丝无语。
　　“换个说法，你难道不想知道，「死神」和女孩子（我）独处一室都聊了些什么？”
　　维卡丝对同一件事稍加修饰，爱丽丝的眼神一下子变得锐利了起来。
　　爱丽丝嘴上不说，那殷切的眼神已经在向维卡丝证明，她想要知道真相。
　　“「死神」说，他们会创造出一个不再需要失乐园活在阴影下的世界。我从「皇帝」陛下那里得到了允诺，在新的世界诞生前，我都不再会听从「教皇」派发的命令。”
　　“创造出……新的世界？！”
　　不光是爱丽丝，连旁边的丝卡蕾特都觉得是异想天开了。那怎么可能做得到？创造世界什么的，分明是神的职责和领域。
　　虽说「皇帝」的权能确实是号称【时间之神】，爱丽丝也知道「皇帝」的能力十分强劲，可要说创造一个新的世界什么的，爱丽丝难免会认为不可能实现。
　　“是的。相信与否取决于你，反正我不需要去做什么。”
　　「皇帝」暗中策反了不止一个使徒，为了将风险降低到最低标准，「皇帝」尽可能的拉拢了会站在他这一边的人。理由各不相同，维卡丝是厌倦了作为杀戮兵器的生活，阿卡夏更像是他的理想与「皇帝」有不谋而合之处。
　　“但「死神」似乎在那个计划中扮演着重要的角色，你一点都不知情吗？”
　　“他从来没和我说……”
　　爱丽丝略微感到了一丝郁闷，艾利斯竟然什么都瞒着我，却愿意和不怎么熟悉的女人说这些。她当然还是相信着艾利斯的，他不会去做没有意义的事。
　　应该说女人的第六感很准，还是爱丽丝不太正常的思维在此刻跳转得厉害呢？爱丽丝马上意识到了其中不对劲的地方。
　　为什么艾利斯不告诉我呢？
　　「皇帝」的计划固然异想天开，可他既然能拉拢艾利斯，说明至少有值得艾利斯去付出的理由。为什么不能让我知道？艾利斯……
　　“这么一说，他临走前确实说是要去完成很重要的使命。”
　　“……”
　　丝卡蕾特无意间的回忆加剧了爱丽丝的不安，爱丽丝确信，艾利斯绝对有什么很重要的事情在隐瞒着她。
　　忽然间，魔力的冲击从远处席卷而来，混杂着狂风与雷霆，普鲁托魔域边境的环境都为之而改变。丝卡蕾特认出这是【魔王】在与什么人交战后所爆发出来的余波，莫非这一代的使徒之中有能够和魔王平分秋色的强者？
　　“阿撒兹勒先生……！”
　　不行，还要先去阻止阿撒兹勒先生。
　　爱丽丝躲在丝卡蕾特撑起的魔法壁垒后边抵御冲击，祈求着艾利斯不要去做什么出格的事。
　　女王弥赛娅和阿卡多逝去，阿撒兹勒一意孤行，亚巴顿沦为了怪物，爱丽丝不想再失去什么，阿撒兹勒先生绝对不是历代最强的使徒的对手。
　　待到冲击消退些许，爱丽丝毫不吝啬她的生命消耗，飞向了阿撒兹勒与「皇帝」的战场。




第21章 第十九章 翼人的安魂曲



第22章 第二十章 跨越千年的天幕



第23章 第二十一章 「教皇」
　　来说一下关于教会的特殊职责：「教皇」的选拔吧。
　　「教皇」源自于圣都的枢机团，由最年长的大主教们组成，每位主教都是担任了主教数十年之久，发誓要将此生奉献给神的虔诚之徒。
　　枢机团中有被剥夺了继承权的贵族，也有平民出身的信徒，尤利乌斯属于后者，他出身于一个虔诚的宗教家庭，从小受到宗教氛围的熏陶。
　　在孩童之时，尤利乌斯就因为每日每夜生活在狂热的宗教家庭中，相信神明始终在注视这个世界，也相信万物之中皆有神的意志。
　　若遭遇困境，便是神要以为苦难洗涤灵魂上的罪孽，唯有心中默念着神之名，跨越苦难才能得到救赎。故此尤利乌斯无论遇到怎样的艰难，都会以狂热的信仰作为韧性走到最后。
　　尤利乌斯十几岁的时候，发生了一场灾难。
　　与人为毫无关联，只是一场纯粹的天灾，某天、尤利乌斯所生活的地方发生了地震。
　　即便奥尔加大陆是有魔法的世界，想要极为精准的预测大自然的愤怒也是非常困难的，但是在塔罗教的信徒来看，自然灾害未必是自然现象，亦有可能是神明的旨意。
　　尤利乌斯是那场地震中的幸存者，地震发生的时候，尤利乌斯恰好位于教堂，他志愿成为一名修道者，所以就先从教堂里最简单的打杂开始做起。
　　教会的人将尤利乌斯从教堂的废墟里救了出来，苏醒后康复的尤利乌斯了解到，他是教堂里唯一的幸存者。
　　根据救援者的说法，尤利乌斯之所以能活下来，和神像有关，当时尤利乌斯似乎在负责清理神像，地震发生后，倒塌的神像竟微妙的卡死，形成了一个相对安全的小空间，导致尤利乌斯没有受到致命伤。
　　康复后，是教堂里其他遇难者的葬礼，由极负盛名的大主教主持。
　　大主教声称无需为他们的逝去感到悲伤，教堂里的人一生都在践行神的意志，神并非是要惩罚他们，而是要让他们去天国。
　　……但是，这对唯一幸存的与尤利乌斯听来，格外的刺耳。
　　既然如此，神为何不将我一起带走呢？
　　是我不被神需要吗？还是说我没有资格登上天堂。
　　葬礼结束后，尤利乌斯偷偷找到了大主教，来质问大主教缘由。
　　面对不解的少年，大主教给出了他的解释。
　　“孩子啊，你要相信，你会活下来，也是基于神意。”
　　“什么……？”
　　“你还有你的使命没有完成，所以你要留下来。至于那使命是什么，没有人知道。”
　　——使命。
　　大主教一番显然是在安慰性质的话语，却给这个自幼在宗教家庭长大的孩子一种强烈的震撼感。
　　神没有将我带走，并非是我不能上天堂。
　　而是我继续留在人间，有尚未完成的使命么？
　　直到大主教病逝，他都没有预料到，他会给人世间带来怎样的的影响。
　　受他点拨的尤利乌斯，继续在教堂任职，他狂热的信仰使尤利乌斯备受青睐。从乡间的驻堂牧师再到地区的大主教，最后是圣都的枢机团，尤利乌斯可以说是平步青云。
　　他认为这是神的功劳。
　　他确信，此定是神在为他的使命开辟道路。
　　圣都的生活让尤利乌斯充分的见识到了贵族们争抢权能的丑态，真心想要为神明献身的贵族少之又少，大多都是为了家族的颜面。
　　尤利乌斯的使命感更加强烈，他逐渐确信，神明让他留下来，并让他达到接近「教皇」的位置，一定有特殊的含义。
　　那就是改变这个不够虔诚的世界。
　　肃正人类内部的风气，消灭与人类为敌的魔族。
　　除此之外，尤利乌斯想不到其他的理由。
　　所有人都知道尤利乌斯是一个信仰极其虔诚的大主教，但在他登上「教皇」之位、宣布要对使徒进行大规模变革之前，没有人知道尤利乌斯的胸腔中燃烧着如此炙热的火焰。
　　尤利乌斯没有被魔族迫害，也不是天生的暴力狂。
　　他积极对抗魔族的原因只有一个：他坚信他是在履行神赋予他的使命。
　　让真正的信仰传播到大地上的每一个角落，让奥尔加大陆成为毋容置疑的地上天国。
　　自灾难中幸存。
　　攀升到枢机团、成为「教皇」。
　　到最后赢得了使徒内战，得到了教会的话语权。
　　尤利乌斯对他背负着神的使命这一点，深信不疑。
　　尤利乌斯从不怀疑过他的力量，他确信无论何时——
　　神都与他同在。
　　时间来到现在，普鲁托魔域边境。
　　下达了将魔族斩尽杀绝的命令后，尤利乌斯带着欧若拉离开了指挥的中枢，他认为比起尚未除尽的魔族，「皇帝」克洛诺斯才是最大的阻碍。
　　当初决定让这个陌生的男人晋升到使徒之位，或许是个错误的选择。尤利乌斯感到一丝懊悔，话虽如此，克洛诺斯确实在使徒内战中贡献了不可或缺的力量。
　　尤利乌斯的权能致命性在于一次性只能选定一个目标，在贵族使徒派系联手的攻击下双拳难敌四手，急需战斗力的尤利乌斯将权能授予了宣誓效忠于教会的克洛诺斯……最终赢得了胜利。
　　尤利乌斯是相信并狂喜过的，他觉得克洛诺斯定是天使的下凡，协助他来共同构筑地上的天国。然而使徒内战结束后，尤利乌斯遭到了惨烈的背叛，克洛诺斯不再贡献他的力量。
　　克洛诺斯究竟是天使还是披着人类外皮的魔鬼……尤利乌斯要向他质问。
　　“克洛诺斯·柯罗诺斯。”
　　“……”
　　尤利乌斯毫不费力的找到了克洛诺斯，他一直在用魔法追踪克洛诺斯，确定他的位置。
　　“你做得很好，击败了【魔王】，你的功绩足以升上天国——前提是你确实信仰我们的天父。”
　　“……真是意想不到的误会啊，「教皇」冕下是认为，我并不信仰神吗？”
　　“你始终拒绝践行使徒的职责，也从不积极参加任何圣事。权能是天父的权柄，是祂爱人的证明，我不允许权能交予到不爱神的人。”
　　“那我必须要为我正名了。”
　　克洛诺斯正视着尤利乌斯和欧若拉。
　　“这个世界的神与我过去的信仰的神非常相似……我就如信仰着正教会（东正教）般信仰者塔罗教的神。”




第24章 第二十一章 理想肃正
　　正教会？
　　从克洛诺斯口中吐露出了未知的词，尤利乌斯不知道也是理所当然的，正教会并非是奥尔加大陆的宗教，而是克洛诺斯过去所生活的蔚蓝色的星球。
　　对此浑然不知的尤利乌斯故此做出了判断。
　　“这样啊……克洛诺斯，你信奉着异端么？”
　　尤利乌斯认定克洛诺斯已经是叛教者了，他决不是真正的信徒。
　　“那这就不再是我劝告你回归正途，是我以神之名对异端的讨伐。”
　　尤利乌斯抬起手，他的权能一下子锁定到了克洛诺斯。
　　【理想肃正】。
　　尤利乌斯的权能基于他要战胜一切亵渎神明之辈的觉悟，授予了他在单独的战斗中凌驾于一切之上的力量。
　　“欧若拉！”
　　“啊……是、是……”
　　尤利乌斯一声令下，战战兢兢的欧若拉向尤利乌斯附加了她的权能【信仰过载】，老实说欧若拉完全不懂究竟发生了什么，只是单纯的被尤利乌斯的气势所唬住。
　　尤利乌斯与克洛诺斯曾在使徒内战时期合作过，他了解克洛诺斯的权能有多么强大，倘若拥有操控时间权能的人成为异端，后果不可估量，所以尤利乌斯一直都在防备着克洛诺斯。
　　【理想肃正】得以让尤利乌斯有充足的自信去战胜克洛诺斯，但是有一个致命的缺陷，那就是启动时间。【理想肃正】需要一定的时间去预热，来达到必定强于对方的级别。
　　通过欧若拉的权能强化，尤利乌斯大幅度缩短了这段时间。
　　“空间封锁。”
　　八阶魔法发动，但在尤利乌斯的权能影响下，克洛诺斯敏锐的发现了其中的不同。
　　“时间跳跃被禁止了……？”
　　所谓空间封锁原本是限制敌人加速、位移魔法的手段，然而在尤利乌斯的权能加持下进而能够干涉权能。
　　克洛诺斯可以通过调整时间来让自己在某个时间段消失，进而达到避难和脱逃，但此刻空间完全被尤利乌斯所封锁。
　　“用圣光来净化你的离经叛道吧，克洛诺斯，你的灵魂会在地狱中饱受煎熬，直到你认清自己的罪孽，方能得到救赎。”
　　尤利乌斯冷冷的说道，一发圣光直指克洛诺斯，不过在击中克洛诺斯之前，就被克洛诺斯的权能调整了时间凭空蒸发。
　　克洛诺斯发起了反击，他将蕴含了时间的权能融合到魔法之中，甩向尤利乌斯，只要尤利乌斯被击中，哪怕仅仅是擦伤，都会触发时间倒流而把尤利乌斯整个人抹除。
　　可是克洛诺斯的魔法在半空中就被不可视的屏障所阻挠，乍看下像是克利夫兰的权能在作祟，但实际上克利夫兰并未被尤利乌斯召集，欧若拉的权能在不断强化尤利乌斯，短时间内尤利乌斯的实力就攀升到了能够预知克洛诺斯的攻击、并且必定能成长到可以反制的级别。
　　简单来说，尤利乌斯的权能赋予了他百分百预知到对方的攻击，且预知之后，若尤利乌斯没有反制的手段，还会无条件获得对抗的能力。这就是【理想肃正】的强大之处，成长起来之后，一对一没有谁是尤利乌斯的对手。
　　奈何尤利乌斯竭尽全力也只能达到八阶魔法位阶，假如去对战魔王，阿撒兹勒有能力在启动阶段便将尤利乌斯击倒，毕竟没有启动起来的【理想肃正】并没有其他补正。
　　尤利乌斯阻绝了克洛诺斯的攻击，他再次启用圣光的魔法，在权能的补正下，细分任何魔法已无太大的意义，他的所有魔法都会得到权能的补正，不过是走个形式而已。
　　克洛诺斯发现他的权能不能再作用于尤利乌斯的魔法了，好比是权能对魔法的克制效果，此时的尤利乌斯完全压制了克洛诺斯。
　　魔法也好、权能也好，克洛诺斯不再有任何手段可以反制尤利乌斯的魔法，他被圣光击中，竟比魔族被圣光魔法命中还要惨烈。
　　“噫……！”
　　欧若拉惊恐的捂住了嘴巴，自幼生长在温室里的欧若拉哪里见过这样血腥的画面？
　　这也是尤利乌斯没有带着欧若拉去挑战魔王的理由，物理方面姑且可以拜托克利夫兰，但精神方面她实在太过脆弱。
　　克洛诺斯被尤利乌斯用权能强化过的魔法腰斩，他的下半身彻底被圣光的魔法所蒸发，因为权能赋予了尤利乌斯强大的补正，他的每个魔法都对锁定的目标克洛诺斯有极其可怕的克制效果。
　　尤利乌斯来到克洛诺斯面前，克洛诺斯还没有死亡，一息尚存，但此时尤利乌斯依然没有解除权能，克洛诺斯的权能会操控时间，战斗中他曾被阿撒兹勒杀死过一次，可还是凭借着权能再度回归。
　　直到克洛诺斯彻底死亡前，尤利乌斯都不准备取消他的权能，再继续成长下去，他甚至能够直接让克洛诺斯的权能完全无效，那样才代表克洛诺斯的真正死亡。
　　“我发自内心的感到遗憾，克洛诺斯，你原本有机会为神而战，沐浴着神的威光，这对任何人来说都是无上的荣耀，但你却把神赐予你的机会白白浪费掉。”
　　尤利乌斯斥责着克洛诺斯的叛教，克洛诺斯的喉咙滚动了一下，吐露着他最后的话语。
　　“我……”
　　“是要忏悔么？我允许你忏悔。”
　　尤利乌斯此前担任过主教，聆听过不少罪人死前的忏悔。
　　“若你诚心悔改，仁慈的天父亦能赦免你的一部分罪，但你仍要为你的亵渎而受罚，这是你应得的。”
　　克洛诺斯对尤利乌斯的宣判置若罔闻，他呆滞的凝视昏黄的天空。
　　“我……………………是谁？”
　　“嗯？”
　　尤利乌斯难免为此而诧异，克洛诺斯命悬一线，气息虚弱，吐词倒还算清晰，尤利乌斯也不觉得他到了耳聋的年纪。
　　我是谁？
　　没有听错。他刚才就是这样说。
　　是在为自己做了什么而忏悔么？不、不对……
　　尤利乌斯错愕的发现，克洛诺斯三分之一的脸，在附着了权能加护的魔法的攻击下被撕碎。听起来像是十分可怕的一幕，但尤利乌斯所见到的，却是克洛诺斯撕开了脸上的外皮，露出了另一个面庞。
　　“你难道是——”
　　当尤利乌斯意识到发生了什么的时候，他的胸膛被来自身后的魔法洞穿了。




第25章 第二十二章 你也是正义的伙伴啊
　　时间推回到了许久之前的圣都。
　　圣堂内，有两个男人坐在会议的圆桌两侧，彼此沉默。
　　其中一人名为克洛诺斯·柯罗诺斯，在教会中担任「皇帝」。
　　另一个人……他是卡提修斯。
　　教会使徒的十五席「恶魔」，柳德米拉的兄长。
　　……表面上是这样。
　　就在刚才，他知晓了他的真实身份。
　　“我的名字是……零。”
　　“不，那不是你的名字。”
　　克洛诺斯解释道。
　　“因为你的权能会完全复制对象的一切，包括记忆与种族，我不知道你究竟活了多久，也不知道你真正的名字是什么。你应该记不起来关于你的一切，从哪里来，有什么重要的人，甚至是真正的性别。”
　　“……”
　　有着卡提修斯样貌的零沉默了，他……不，也可能最初是她，之所以目前以男性的身份和口吻自居，纯粹是因为目前复制的卡提修斯是男人罢了。
　　如克洛诺斯所说，他记不起来一切。
　　「愚者」，被称之为零的曾经活过的男人，在无限制的复制中，终于彻底迷失了自我，他能记起来自己复制过的人，但其中哪个是真正的零？亦或者真正的零已经彻底消失了呢？
　　没有人知道。
　　“我要否认这一切。”
　　“什么？”
　　“我认为，你这样的生活方式，是错误的。你被你强大的权能所害，教会重视你的权能而忽略你的个人，直到你的人格磨灭，都没有任何拯救的手段。从这个角度来说，是教会杀害了你，我身为教会的使徒，兼圣都的统治者之一，自认为该对你的现状负责。”
　　“……是么。”
　　“看来你真的什么都不记得了啊。”
　　“那也是没办法的事。”
　　零无奈的苦笑道，正常来讲他该感到愤怒才对，但是无法做到。
　　因为他什么都不记得了……他的大脑中搭载的只有无数混杂的记忆。就算克洛诺斯说教会害了他，该对他的现状担负责任，「愚者」也缺乏实感。
　　不过，克洛诺斯似乎早就预料到了现在的结果。
　　“我换一种方式询问吧。”
　　克洛诺斯认真的凝视着茫然的零。
　　“——你，想真正的活着吗？”
　　刹那间，零的瞳孔剧烈一缩，他凝视着克洛诺斯，胸腔中宛如掀起惊涛骇浪。
　　“不用饰演任何人，只需要做你自己。用你的名字，用你的样貌，去完整的度过属于你的完整的一生。”
　　克洛诺斯起身，无比真挚的向失去了一切的人伸出右手，发出了他的邀请。
　　“我承诺会带给你这些，带给你应得却被夺走的一切。”
　　……
　　出现在尤利乌斯身后的不是别人，赫然是克洛诺斯。
　　“你……克洛诺斯……？！”
　　“果然还是发生了。即便我拥有操控时间的权能，也没有办法看破未来。”
　　克洛诺斯一边说着一边从彻底凌乱的欧若拉身边走过。
　　有、有两个「皇帝」陛下？
　　欧若拉左顾右盼，本来脑子就不怎么转得过弯地的她完全宕机，放弃了思考。
　　尤利乌斯艰难的回身，他的身体被「皇帝」的权能干涉，即便治疗也会被克洛诺斯时间回溯。
　　尤利乌斯的权能已经绑定了另一个克洛诺斯……确切来说，他是零，是尤利乌斯无论如何都不可能想得到的「愚者」。
　　“「愚者」怎么会假扮成你……圣都那边……”
　　对于零欺骗了自己的眼睛，尤利乌斯并不感到意外，他知道「愚者」的权能【二律背反】能够做到连他自己都信以为真。尤利乌斯不解的地方在于，「愚者」究竟是如何站到了克洛诺斯那一边。
　　“我只是答应了他一件事而已。现在我要履行那个责任，至于圣都……事态的发展有些令我意外，但还在能接受的范围内。你在用「星辰」的权能告诫我，不要轻举妄动。”
　　「星辰」柳德米拉的权能是极其危险的存在，尤利乌斯时刻担心，持有着它的米拉是否会失控。在尤利乌斯的安排中，「愚者」本该作为卡提修斯的扮演者，留在圣都稳定米拉的精神，而现在「愚者」却匪夷所思的出现在了这里。
　　“但那个你不必担忧，我也答应了柳德米拉，会把她所重视的人带回到她的身边……虽然可能有点怪。”
　　从合作的盟友「死神」那里，克洛诺斯大概知道一些关于卡提修斯的现状，饶是他也为卡提修斯的变化而惊讶，不过那对克洛诺斯的计划没有什么太大的影响。
　　“你究竟要做什么……？”
　　“我要拯救这个世界，结束所有的纷争，包括所有的人类，也包括所有的魔族。”
　　尤利乌斯猛的喷出一口老血，愤恨的瞪着克洛诺斯。
　　“异端……何等的异端……！”
　　“我的救赎计划中也有「教皇」你，甚至是【魔王】，但如果有谁阻止我，我也会不惜所有的代价将他击倒。”
　　“你……忘了「星辰」的权能了吗……”
　　“我没有忘记。可是那份权能是有触发条件的，我是在拯救这个世界，而非毁灭，故此米拉的权能绝对不可能发动。”
　　“你这种异端……谈何……拯救……”
　　尤利乌斯无力的倒下，「皇帝」从背后的袭击没有手下留情，没有权能的加护，「教皇」亦只是肉体凡胎的人类。
　　直到最后，尤利乌斯都对克洛诺斯所谓的拯救嗤之以鼻，他认为克洛诺斯不可能带来什么救赎，必定会被米拉的权能所阻挠，带来更大的在灾厄。
　　但克洛诺斯持相反的意见，说到底，拉普拉斯的恶魔只有在米拉的精神或肉体受到威胁时才会触发。既然如此，不伤害米拉就没问题了。
　　【魔王】和「教皇」相继被克洛诺斯所讨伐，亚巴顿、拉普拉斯的恶魔也都不再可能对天幕产生影响，甚至连艾利斯和阿卡夏都被克洛诺斯所拉拢。
　　以天幕覆盖全世界，作为基础的锚点。
　　「皇帝」开启了他的拯救。
　　在他过去所生活的世界，没有魔族，也没有精灵，蔚蓝色的星球上只有人类。
　　纵使如此，世界依然未能迎来和平。
　　漫长的历史中，宗教也好、扩张也好、野心也好，人类无休止的进行着纷争。想要结束所谓的纷争，必须要将恶所根除。
　　那么——
　　“时间，要开始加速了。”

