━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：师姐独自飞升了
作者：徐清茶
序号：505459
字数：232185
是否完结：未完
最后更新：2022-01-25T00:12:30
作者标签：纯爱丨嫁人丨日常丨变身




第1章 第一章 日记
　　“师兄，你为何突然说要离开云中宗？”
　　青衣少女怀揣一把长剑，对着洞府里那道白色身影，面露疑惑。
　　这位师兄自从十余年前拜入山门后，终日深居简出，不曾听说有什么人情来往，也从未见过谁人上山寻过他。
　　每次来见他，要么在洞府前练着不知道谁教的剑法，要么是坐在什么地方闭目养神。
　　长此以往，也就自己这个热心师妹时不时过来看望。
　　只见他手上收拾的动作不停，随口答道：“挺远的地方。”
　　被这肉眼可见的敷衍态度略微气到，少女对嘴里的话语不再计较了起来，“平日讲道你也从不去，只是在你洞府这里打坐，这下突然说要走，山下那么乱的世道，你又能有什么好去处？”
　　话音刚落，少女又有些后悔，莫非师兄是见他自己在修炼这一道上没有什么天赋？
　　思至此处，她连忙道：“只要多练些年头，听听人家如何修炼，也不是……”
　　“诶诶？你去哪儿！”
　　不等说完，留下尚在原地的师妹，许明月侧身出了洞府，朝着山上走去。
　　这个师妹实在有点吵闹。
　　往上走出不远，云雾渐浓，山间的道路不过几步之外就有些看不清晰，连带着一身道袍也沾了些湿气。
　　许明月念头微动，周身的水汽消散，专心辨认起了路。
　　等等，去师父洞府的路怎么走来着？
　　……
　　……
　　……
　　绕了几次路，终于找对地方。
　　来到洞府门前，向里看去，屋里一老者正拿着不知什么书卷靠在椅上读得入神。
　　“谁来了？”听见许明月的动静，他反应过来放下书卷看去。
　　“咦，你是谁？”
　　许明月并未料到会有这样的对话，愣了片刻方才回道：“我叫许明月，是前些年才入的山门。”
　　那头的人并未立刻接话，反倒是低头翻找了会，从书堆中拿出一本名册又仔细看了起来，终于在一个角落里看见这么个名字，复抬起头来，用奇怪的眼光打量着许明月，“我怎么对你没有印象？”
　　“弟子多在洞府修行，并未经常在山上到处走动。”许明月坦白道。
　　“虽说这些年天下大乱被送上山来的弟子不少，但也不该有你这般让我完全没有印象的。”
　　深知不能在这个话题上继续，否则迟早让师父知道自己这些年从未听过门内讲道的事，许明月刚想寻借口敷衍过去，谁知反倒是对方先松了口：“算了算了，你先说说今日找我为何事？”
　　许明月心头一缓，朝着师父行了一礼，认真道：“我打算今日离开山门。”
　　对方并没有什么反应，声音不冷不热道：“可是要下山寻亲？”
　　“并非如此，弟子离去另有原因。”
　　“下山容易上山难。”老者白眉微皱，尽力劝说道：“你才入门不久，一身上下没什么修为，一头扎进下面那个乱世当中可不是什么好事，离开宗门便绝无再回来的可能。”
　　“弟子知晓。”许明月语气坚定道。
　　闻言，老者不再多说，自己这番劝说下来师徒情谊已尽。
　　他晃晃悠悠起了身，将手头的书卷放下。
　　“按照规矩得去一拜祖师，见过了祖师才算是真正与宗门断绝关系。”
　　语罢，领着许明月出了洞府，挥手化来一片云将两人载起，朝后山慢慢飞去。
　　身上的衣袍被劲风吹得猎猎作响，老者似是担心他一个失足落下去，又不知施了什么法术将两人罩在中间。
　　见状许明月心中觉得有些新奇，见师父在前方御云并未查看自己，从衣袍中伸出一根手指戳去。
　　！
　　一圈波纹自手指触碰处荡开，许明月顿时愣住，回首时师父正看着自己，“云上莫要左顾右盼。”
　　许明月只得老实站住。
　　“你这些年都练了些什么法术？”前方传来问声。
　　“学成了些基础的法术后，就只练了剑。”
　　“看你像是除了剑便什么都没修行，平日里的讲道是不是也未曾去过？”师父面色平静，似是早已料到他会这般回答，也不知心里在想些什么。
　　事情终究是败露了。
　　……
　　……
　　……
　　随着师父来到后山处，许明月尚有些不适应脚踏地面的感觉，待适应过来，已是来到一大殿中央，周围并无什么光亮，只能隐约看到些模糊的轮廓。
　　“这是开派祖师，一千五百年前便离去了。”顺着师父的手，许明月看向前方一座人像，昏暗的环境中依稀分辨出是个男子的模样。
　　许明月乖乖拜了一礼。
　　“祖师名叫李缈言，说来也巧，他也是个只练剑道的。”师父随口一提道。
　　许明月闻言一惊，这不就是自己那本剑谱的作者吗？
　　强压住心中的情绪，细声问道：“祖师他老人家去哪了？”
　　“自然是飞升了。”师父话里有什么难言的情绪，“他老人家拿着剑往天上画了个球，传回来句话，再没回来。”
　　像是不愿在此处久留一般，不等许明月作何反应他便接着道：“拜过祖师了，我这就把你送下山门。”
　　许明月此时望向那边人像的目光怔怔，自从刚才听到飞升二字，他便彻底没了疑心。剑谱最后几页就是关于如何飞升的剑法，现今自己正是因学成此剑才对师父说要走。
　　对方正想着离开此处，见许明月在原地不动，不禁有些不快：“该走了！”
　　“师父。”许明月慢慢挪过头来，看向身后，“你说祖师他当初离开后留了句话，他说了什么？”
　　听闻这句话，师父浑浊的目光抖动了一下，过了片刻道：“他说了句什么妖怪受死……”
　　——妖怪？
　　许明月有些后悔了。
　　先行一步的师父见那边许明月好不容易回过神来，此刻又步伐缓慢，心中只觉可笑。
　　“若是不想离开宗门的话，此时便也不必说了。”他的嗓音突然变得有些凌厉，“这些年你在门内多少学了些功法，哪有什么随随便便离去的道理？”
　　许明月没有丝毫准备，一身的剑道本领都未来得及施展，对方只是一掌过去。
　　他身形如断了线的风筝般飞起，又重重摔在地上，落地后强撑起身子，此时只觉得浑身疼痛，口腔中涌上一阵甜意。
　　练剑是一回事，与人争斗却是另一回事，更何况对方显然拥有不低的本领。
　　此刻许明月心里有太多委屈，宗派的东西他是真的一个也没学过。这十几年里每逢讲道都是能避则避，光一门心思钻研那本剑谱里的剑法了，哪里还看得上什么别的功法？
　　对方缓步前来，看来也不打算多费口舌，抬手欲将他的性命留在此处。
　　许明月咬了咬牙，一道无形的剑光闪过。
　　周遭的一切事物像是被什么蒙上，顿时看不清楚，此刻许明月也无心顾及那么多，用尽全力使出这一剑后，那头的人好歹是被拦在这团模糊的光外。
　　深吸口气，又是一剑下去，一个漆黑不见任何色彩的小球出现在光团中，许明月往身上翻找了片刻，随便扔了个书本过去。
　　书本落入黑球中并未受到任何阻碍，黑球本身也很快消散。
　　见此景与书本中所描写的并无二致，未有任何异状，许明月抬起头深深看了眼光团外侧的人影，旋即收回视线又看向手中的剑，轻轻往身前一挥，一个与自己一般高的黑球当即出现，幽幽地散发着难以言明的意味。
　　这世道哪有什么好心师父，都是妖怪罢，反正横竖都是死，倒不如去见识一下真的。




第2章 第二章 一件小事
　　人是复杂且矛盾的，不同时间段的人对于同一件事很可能有不同的看法。
　　影响人生走向的事情固然多是水到渠成，也往往有几个小事能带来截然不同的未来。
　　譬如这次一个低头弯腰的动作，姜余从人行道旁的草丛里捡起的一个不知道什么材质的书本。
　　他拍了拍书皮，仔细打量了起来，但在昏黄的路灯下什么都看不清晰。
　　对于这次经历，一个月后他是坚定的，有一团灼灼的火在胸口里烧着，驱使着他。
　　在又一个月后，他对此觉得是痛苦与不确定的，那时他周遭的世界有一层厚厚的灰暗与冰冷。
　　而在此不久后，以及往后余生的许多次的回忆中，二十三岁这一年的冬天，这个有些寒冷的普通夜晚，这件在夜班结束后的回家路上所发生的事情，又带有了更绵厚、深刻的含义。
　　……
　　……
　　……
　　倒班的日子没有什么乐趣可言。
　　姜余回到员工宿舍后卸下一身衣服，烧了壶热水，将这个本子扔在桌上，刚打算翻看就看到一旁的泡面桶——这是前一夜留下来的，又忘扔了。
　　没多久，楼梯间响起了哒哒的细碎脚步声。
　　姜余手里提着一袋垃圾下了楼，正巧一阵冷风吹过，门口的树被吹得哗哗作响，穿着凉拖的他脚丫子冻得生疼。
　　好歹护住上半身吧，他不由得缩了缩脖子。
　　“鬼天气，冷的很”，心里暗骂一句，快步走到垃圾桶边将一大袋垃圾抛了进去，转身用更快的速度回到屋里。
　　咚的一声闷响，防盗门被重重关上，自此寒冷被分割成了两部分，大部分留在了屋外，还有一团裹在身上。
　　思考片刻，姜余三下五除二地脱掉了衣服冲进卫生间洗热水澡。
　　无人的小客厅里顿时陷入了片刻的安静。
　　“草！”
　　也不知道是被烫了还是冻着了。
　　过不久，等洗得差不多了，姜余呼啦啦冲出来，拿上忘在外头的吹风机立马折返回去。
　　直到他上床关上灯刚掏出手机，这才想起来自己好像带了什么东西回来。反手打开灯起身，不一会手里拿着那个本子缩进了被子。
　　房间里的灯还算亮堂，暖气也很充足，姜余把胳膊留在外边，靠在床上翻开了第一页。
　　……
　　……
　　……
　　“你说你捡了个日记本，上面写了怎么飞升？”
　　“嗯……”
　　“那你怎么还在这？”
　　面前这人刚露出一丝嘲笑的意味，姜余就打消了接着往下说的想法，筷子一放，边往工作服的口袋里塞手机边说：“拉倒，当我没说。”
　　“不是，你走什么，等会儿一块回现场啊。”对方有些疑惑。
　　身形定住，回头看着这个和自己同期的校友，姜余挠挠头好似随口说道：“我辞了。”
　　“你疯了？”对方下意识开口道。
　　……
　　……
　　……
　　等脑海里下一回浮现这句话，已是几天后。
　　他坐在从县区发车的客车上，此时两侧坐满了乡亲们，而他一个大个子只能挤在过道中间坐在塑料小板凳上，实在有些委屈。
　　——我可能是真疯了。
　　不然怎么解释自己辞掉了刚来不到半年的工作，拿着不到一万块钱就敢往山窝窝里钻？
　　父母那边没敢吱声，手机里前同事的消息这两天也不跳了。
　　现在他就孤身一个人，坐在这个破塑料凳上随着客车上上下下。周围的人多在聊天嗑瓜子，热闹的气息让他莫名的有些自信。
　　现充，不过如此。
　　他扭了扭身子，全副武装的感觉真的很好，背上是所有的生活用品，怀中一个电脑包，里面放着电脑手机，那本日记，还有两个大号充电宝。
　　谁说我不会照顾自己的？谁说的！
　　轻轻哼了一声，嘴上带着三分不屑四分洒脱，姜余觉得自己显然是成长了。
　　“嗯？”姜余忽然想起什么事，不由分说拉开电脑包翻找起来。
　　过了会，姜余神色不虞地把电脑包缓缓拉好，乖乖坐在乡亲们的聊天和嗑瓜子声中间，此时他只觉得他们有些吵闹。
　　“好家伙，数据线没带。”
　　超载一人的客车依旧在寒风里前行，留下一团团刺鼻的尾气。
　　寒风从四周涌了过来，与尾气混作一团又很快消散，更远处依稀有许多山，在天地间模糊的背景里连成一片。
　　……
　　……
　　……
　　村口水泥路边的小卖部，一小伙傻憨憨地笑，面前是位穿着碎花棉袄的中年妇女。
　　“大姨。”给对方安排一个合适的称呼，姜余嘿嘿笑道：“不好意思，我不是故意拦着你关门的，我是急着买东西……”
　　大姨瞥了眼这人撑在卷闸门上的胳膊。
　　姜余见状把手缩了回来，双手揣在袖子里，弯着腰笑呵呵的。
　　“您这有没有数据线？”嘴上说着，视线在店里扫来扫去。
　　心想好歹是个生意，大姨也不好意思老板着脸，放下手头的东西回身往屋里走，姜余顺势也猫着腰从卷闸门外钻进来。
　　只见大姨摸着黑，手往墙上随手一拍，咔哒一声脆响，天花板上的灯管嗡嗡响了片刻，亮了起来。
　　屋里东西不多，零食一类的更少，多是一些生活用品与米面，为数不多的电子用品锁在玻璃柜里。
　　隔着泛着绿光的玻璃，姜余选定了自己要的型号。
　　过了不久，姜余对那头在锁柜子的大姨道了声谢，钻了出来。拍拍随身的包，数据线、手机笔记本、充电宝，这下是齐了。
　　等他顺着水泥路回到来时的目的地，天已渐渐黑了下去。
　　办好入房手续，安置好东西，将水壶里烧开的水倒掉又烧了壶，终于是吃上了第一口泡面。
　　姜余掏出手机，手伸进去电脑包掏出来那本日记，放在一旁比划着。日记拿到手已有一月余，从第一次翻开它的那个晚上，基本每日他都会花不少时间在上边。
　　起初还以为是谁不小心落下的东西，细看之后更像是一本日记体的小说。
　　“……九四四三年，六月八日。
　　剑谱修炼到如今并无什么异常
　　恐怕我是真的捡到了什么了不得的东西
　　想来得要低调修行才是……”
　　一本厚厚的日记下来，都是如此的文字，既没有文学价值可言，也没有什么写作的乐趣，近百篇日记都是清汤寡水地记录着一些“修炼”日常与简单的心理活动。
　　姜余一开始也只觉得是谁人胡乱写的东西，直到有几篇日记开始带上一些莫名的符号与涂鸦，他才开始真正地好奇起来。
　　这一步花了他许多功夫，将那些符号逐一如填词游戏一般破解出来并不容易，好在对方字迹工整，起码没在辨认上造成多少困难。
　　留在日记本上的符号所罗列的并不是什么高深的计算式，日记本的拥有者只是随心写下一些普通的数据。等到最后姜余把所有未知的符号一一破译出来后，已经到了日记的最后几页。
　　“飞升。”
　　对方用这样一个词汇解释着那行数字。
　　一种古怪的经纬度表示方法，最后指向了十六公里外。
　　——在窗外远处地平线上留下参差剪影的那片山里。
　　事到如今，姜余也不知道自己此行的目的究竟是什么，是为了见到谁，又或者见证什么？日记本里并没有给出答案，只是胸口里有一团无名的火，屡屡在夜里作祟，将他从日常琐碎里剥离出来，让他思绪飘到千里之外，来到这里。
　　到底是这个日记的故事拨动了他，还是那些莫名的数字，还是那一根夹在书页间的断发。
　　无从想起，一夜安眠。




第3章 第三章 胖胖的身影
　　转眼来这里已有好几天了，此次是第三次进山。
　　一个胖乎乎的人影在清晨山间的雾里向上攀行。这个天气在山里穿行，保暖是必不可少的，多穿了几件怎么就让作者说是胖了呢？
　　姜余郁闷地挠挠头，等等，作者是谁？ 
　　深知自己是个户外的新手，他也不敢走得太深，碰见难走的地势便及时打住，由此以来，始终难以真正深入大山。
　　在日记本里留下的是个大概的数字，这个大概换算成准确的面积来说……
　　面前的很多很多山。
　　费了许多力气终于来到目的地，姜余叉腰站在山石上喘粗气，不一会直起腰来看向朦朦胧胧的山林。此处的空气与城里相比尚且大有不同，更妄提工作的厂区里了，只是工作半年，呼吸这里的空气都觉得带着甜味。
　　家里时常打来电话，问他工作如何。对刚离家的孩子，父母嘴上说着解放，心里还是惦记。打打太极拳，应付应付，倒也没出什么差错。
　　前同事那边早已没了消息，上次晚上打算回个信，却看见红彤彤的感叹号，一阵唏嘘。来到此处不过几天，凡俗的世界就如同离自己远去了许多许多年。
　　——恐怕在找到日记里的地方之前，自己倒是先成了什么得道仙人。
　　姜余自嘲地笑了笑，拍拍身后的尘土，趁着时间尚早，应该早点动身才是，念头至此，立即朝着山下规划的路线走去。
　　不过几步，就藏进了山林中。
　　……
　　……
　　……
　　“这娃儿三天两头往山里钻，不会是干什么坏事吧…？”
　　几个妇女在墙头边凑在一块，也不知道在聊些什么。
　　间谍、偷听、五十万……等姜余从她们身旁走过的时候，只隐约听到这么几个词。
　　几个农村妇女聚在一块聊这种事，说不惊讶是假的。
　　嘿！原来人民群众反间谍工作已经做得这么到位了！
　　姜余脸上一乐，边走边给几位目送他离开的大婶大姨肯定的目光，顺带贴心地比了个大拇指。
　　几个妇女你看看我，我看看你，都觉得不可思议。
　　大姨对着姜余消失的方向努了努下巴，又往嘴里送了颗瓜子，看着几个小姐妹。
　　“这个娃……那天来我店里我就觉得不大聪明，应该不是什么间谍。” 
　　……
　　……
　　……
　　转眼间，来到这里已经一月有余，还是在大山外围打转，饶是姜余这种慢性子也有点受不住。
　　他也没接受过正经的户外训练，只好谨慎、谨慎、再谨慎，可再这么谨慎下去，总不能最后吃几个月泡面灰溜溜地滚回去找工作吧？
　　看了眼余额，姜余对这事有些拿不准，钱总是不留意间就不见了踪影。
　　明明来的时候还有个五位数，怎么现在就这个鬼样子？
　　我钱呢？
　　越想越气，晚上得加个蛋缓缓。
　　一边爬山，一边生气，一边哄自己，一边爬山…
　　到下午四点时，姜余已经来到了他上次探索的最远的地方——眼前是一条不窄的小河，一眼看过去边上约莫也就小腿肚子高，但更深处会不会有危险就不得而知。
　　不巧的是，这么一条小河就横贯在他前往更深处的必经之路上。沿着上游走了半个钟头，姜余始终没有发现哪里能够轻松地渡过去。
　　眼见今天是注定无法渡河了，姜余旋即决定回去。
　　天色已经不早，几朵灰棉一样的云悠悠地走，再看远点，能稀疏地看见几颗星。
　　打开从大姨小卖部里购置的手提式手电筒，姜余在水边一脚深一脚浅地走。边走边想到自己这登山鞋的质量是真不错，当初买这鞋的时候没少花心思，夸夸自己。
　　一夸自己就乐呵，嘴上不由得有点得意，手提着电筒一甩一甩，一不留神就把光打到天上。
　　这么一束光，得在天上走很久很久吧？姜余的脑海里想到。
　　大概直到他孙子的孙子的孙子的孙子的孙子都娶媳妇了，这光也还在不停地跑，那个孙孙孙孙孙媳妇长啥样，她叫什么，她好看吗？
　　想着想着，思绪就不知道飘到了哪儿去，心神随着返途的步调起伏，思绪一转，念头突然又走进了死胡同。
　　——我哪来的女朋友？
　　……
　　……
　　……
　　一阵雨过，天气陡然冷了不少。
　　旅店的老胡感叹了会这怪天气，又紧了紧身上的棉袄，起身走到旅馆门口。
　　——那个小姜怎么还没回来？
　　这娃每天吃了饭就喜滋滋地往山里赶，要不是见他每天空着手回来，不知道的还以为他进去找什么好东西……
　　年纪轻轻的，模样也是个好模样，看着不太聪明不会来事，但每次进出见到自己都乐哈哈地喊一声胡伯。
　　一来二去的，心里也就多挂念着他，毕竟对他来说，这也就是个孙子年纪的小娃。
　　雨来得快，去得也快。
　　眼见这个点了还没回来，有些不好的念头接二连三地往外冒。
　　返身回到屋里，刚戴上眼镜眯着眼睛打算拨号，一个黑乎乎的人影出现在门口。
　　老胡愣了一下，仔细一看可不是那小姜么。
　　“胡伯伯，你怎么门也不关的，外面可冷。”人影走到灯光下，没有什么水珠落下，想来身上的水早就滴干净了。
　　姜余打完招呼，作势往里走，老胡想起来什么似的，赶紧喊住：“小姜。”
　　步伐止住，他转过脸来，有些呆模呆样地看着老胡，“咋了胡伯？”
　　老胡在柜台后边摸了一会儿，走向前递上了一个电热水器。
　　“这个东西按照规矩，在屋里不能用的，你等下泡泡脚，用好了放到我这里来。”
　　姜余闻言满脸是笑，俩浓浓的眉毛快扬到了天上去了。
　　“嘿嘿嘿！谢谢胡伯！”
　　挠挠头，边往里走那双登山鞋边发出嘎吱的声音，只是一个转眼就回屋了。
　　胡伯探出身子，往地上一看。
　　好小子，给我踩了一地水印。
　　……
　　……
　　……
　　忙活了好一阵子，把老胡的热水器还回去，姜余这才上了床。
　　脸朝着天花板，目光怔怔。
　　这么一段时间来的思绪，一场雨都给淋湿了，回忆到雨水，又不由得裹紧了些被褥。
　　——我到底在做什么？
　　放弃工作，瞒着家人，来一场说走就走的旅行？
　　可这一天天没好吃好喝，还爬山累个半死，又莫名淋了次雨。
　　一本日记就让自己魔怔了，甘愿付出所有去探寻背后的真相吗？
　　退一步来说，又有什么真相可言呢？九成九是谁人胡乱编造的故事罢了。
　　九年义务教育和几年大学生涯下来，怎么自己上了这么个当。
　　再也不相信天气预报了。
　　情绪上来后，睡意也接踵而来，潜意识只是哄着他：“睡一觉就好了……好好睡一觉……”
　　白天累得不行，又淋了一场雨，姜余很快就被睡意治得服服帖帖。
　　这头眼皮刚闭上，枕边就嗡嗡震了起来。
　　姜余累极了，手从被窝里无力地探出来。
　　[来电提醒：妈]
　　扫了一眼，这都快一点了。
　　姜余强打起精神，抹了把脸，接通电话。
　　“喂，妈，怎么啦？”
　　“……”
　　这句问候像是扔进了一口深不见底的井里，久久没有得到答复，对面的沉默还在继续，大概是在组织语言，又或者是什么别的。
　　姜余大概猜到了什么，此刻完全没有了睡意，只是还有一丝丝的侥幸在心头，低声试探道：“妈，你这个点找我有什么事……”
　　对方的沉默没有持续太久。
　　“你……”那头的声音里有压抑不住的颤抖，什么情绪酝酿着。
　　“你老实告诉妈妈，你把工作辞掉了，现在在哪里……”




第4章 第四章 手电筒
　　人一旦上了年纪后，身体不一定有什么大毛病，但睡眠质量通常不如年轻时候。
　　这头太阳刚出来不久，老胡便睁眼了，扯一块破毛巾胡乱地抹了把脸，添上几件衣服就顺着扶手得得得地下了楼。
　　低头从裤腰带上摸出一串钥匙，刚想去开前门，就见一人影立在门前。
　　“小姜，这么早到山里去？”老胡有些好奇，边走过去边问道。
　　姜余在这已经有一会了，此刻他上眼皮有些浮肿，头发也乱糟糟的，比昨晚刚淋雨回来时还要狼狈。夜里那通电话让他措手不及，稀里糊涂地交代了自己的事，答应这两天就回去。等安抚好爸妈后，窗外天色已经是蒙蒙亮，连绵的山脉被朝阳勾出来一道泛白的边。
　　心里虽想再接着睡，却翻来覆去的怎么也合不上眼。来这里一段时间，实在是不甘心就这么回去。
　　“今天打算早点进山，怎么说也得晚上才回来。”姜余向上提了下身后的背包，鼓鼓囊囊的。
　　老胡漫不经心地上下看了眼姜余，点点头，并未说话，哗啦一声抬手将卷闸门拉起。
　　“胡伯我走了。”姜余摆摆手出了前门，沿着水泥路朝着大山的方向走去。
　　此时一晚上的寒气还未消散，沿着路走出几百米也见不到人影，周遭环境分外清冷，掏出手机看了看天气，上面说当地今日无雨，昨天的天气记录上倒是多了个阵雨的标识。
　　今天有没有雨这件事，可能说不准，但对这个天气预报姜余是彻底无语了，这雨早都下完了，才来个马后炮。
　　姜余出门前早有准备，往背包里塞了两件一次性塑料雨衣，一件以备不时之需，一件是忘记放过雨衣又多放的。
　　……
　　如今走的次数多了，这里的山渐渐顺眼起来。姜余走了两小时后决定休息会，放下手上的东西，面朝着如波浪起伏的群山，一个人静静坐在山石上。
　　人从树上住的猴子进化而来，钻进了钢筋混凝土造成的都市里，面对现实中纷杂的压力受了伤，又总渴望着回到自然里去。世间的许多事情都会在不经意间连成一个轮回，如溪水变成雾气，又复化成雨水落下。
　　姜余的奇思妙想开了头便止不住，心想着，假如自己也有轮回，在另一个世界的姜余是什么样的？
　　不等细想，手机却响了，飞在天上的念头顿时回归尘土。
　　“喂？”
　　大概是山区里信号不好，那头只传来听不清楚的杂音，嘶嘶响了阵子始终听不见人说话，姜余没等多久点了挂断，仔细一看是个陌生号码。
　　心里觉得纳闷，被这么一打断，顿时没了继续坐在这休息的心思，捡起背包便往下一座山钻去。他想尽量走远点，但并不指望有什么结果，只是为了给这段经历一个普通的结尾，让自己不切实际的白日梦在砸向尘土时落得轻些。
　　接近中午时分，姜余已来到上回的小河边。
　　卷起裤腿，将登山鞋绑在背包上，举着便往河里走，他心里想着，水要是深了就回去，可直到人站在对岸，低头看看也不过湿了条裤子。姜余表情复杂，有些不敢置信地回头看去，敢情上回就这么个玩意拦了自己大半天？
　　将湿透的裤子塞进塑料袋里放好，换了条新的穿上，在深山老林中窸窸窣窣展示了番青春肉体，姜余头也不回地接着往深山里走去。
　　……
　　……
　　……
　　许明月手里只剩一把剑了。
　　踏入黑球后不过瞬息间，一阵迅猛的加速作用于身上，包括那本剑谱在内所有的家当都消失在身后，如今周围伸手不见五指，肉眼所及之处没有任何光亮，未知带来的恐惧包裹着他。
　　按照剑谱中的法门，他早已计算清楚自己会落向另一处世界的何方，那么妖怪是在这处黑暗中吗？他心里不禁想到，握住剑的手紧了紧。
　　只是片刻，一道无边的白光凭空出现，刺啦一声划开了这片黑幕，顿时无尽的色彩涌入，流光汇聚成大河汹涌而来，许明月被这难言的景色惊住，在被淹没其中前下意识地闭上了眼，身处其中还未感受到任何东西，许明月就断开了与身体的联系，化作一团纯粹的意识被困在脑海中。
　　突然失去了视觉与听觉，许明月无从知晓到底发生了什么，而此刻在他所感受不到的四周，一切都在不受控制地逐渐变化着。
　　思绪混沌中，不知过了多久。
　　伴随着意识重新接管身体，土壤与枯叶的气味飘进鼻中，许明月刚想作出反应，心头却泛起一阵莫名的感觉……
　　作为近百年间云中宗唯一一位得道飞升的修士，他现在在很认真地思考一个问题。
　　——怎么睁开眼睛？
　　试着动用法力没有得到回应，想着抬起手也以失败告终，百般尝试无果，许明月随即转换思路，开始从上往下感受起自己的身体。
　　“这是脑袋…这是脖子…胳膊…”
　　“一、二、三…九、十，还好还好，手指都还在…”
　　“这是肚子…这是腿…这是脚丫子…没了。”
　　“嗯？”
　　一个古怪的想法如晴天霹雳般突然出现在他脑海中。
　　这个念头仿佛触发了什么条件，不过片刻后他成功张开双眼，此刻入眼是满天的繁星，落叶晃晃悠悠飘落在他脸旁，四周静悄悄的什么异常也无。
　　许明月缓缓坐起身，甩甩脑袋，待念头通达后，他伸手向下掏去，然而期待的事情没有发生，入手处是一片空荡荡的感觉。
　　“剑谱上面可没说这个啊…”许明月神情呆滞，嘴中喃喃道。
　　视线稍稍往回收，过分宽大的道袍下好像有些什么更加了不得的事情，他将双手放在胸口稍稍一按，入手的饱满柔软触感进一步验证了心中的猜想。
　　“怎么我成了个女的？”荒诞的现实击碎了许明月的理智，她表情错愕地愣坐在原地。
　　老天爷似乎不打算给她继续安坐的机会，伴随着脚步声，一束强光不由分说打在了她的身上，漆黑的夜里许明月被晃得短暂失神，下意识地抬起双手遮挡。
　　枯叶被踩得发出脆响，有什么东西在靠近自己！
　　是妖怪！
　　许明月立刻分出一只手向后摸去，很快便寻到了自己的剑，心中一定，用尽全力向前挥出。
　　可当这一剑刚出手，她便意识到不对，手握剑柄的感觉为何格外陌生？
　　只见这把剑不受控制地向前飞去，竟是被甩脱了手。
　　“糟了！”许明月大惊。
　　长剑在光照下明晃晃地旋飞去，只听一声怪叫，“卧槽！”
　　这声音验证了她心中所想，来者果然是妖怪。
　　这番出手并非全无收获，那妖怪似是被自己歪打正着地击中，古怪的光似是吃了痛落在地上，翻滚了几圈，待落定时，反倒是映出了那边妖怪的模样。
　　……
　　……
　　……
　　姜余站在一座无名山上，此刻的他已经彻底没了心思。
　　自从穿过小河后又走了整整一个下午，左脚的登山鞋磨破了前足，背包里的食品也已消耗一空。
　　如今天色黑的差不多了，满天星斗，弯月早已挂在天边，想来这就是结束了。
　　他自嘲地笑了笑，平静地看了眼这里，打算把这一幕记下来，这些日子的经历就权当一个笑话，一场向平凡的自己与平凡的生活发起的挑战。
　　从此以后，生活回到正轨，一切都会无可挽回地走向庸俗。
　　不过是短短几个月前，一个寒冷夜晚，一本日记将姜余带到了一条陌生的道路上，这些日子的尝试与失败下来，姜余从此对这个地方再也没了什么念想，深呼吸口气，整理好情绪，他挪动脚步，转身作势朝着山下走去。
　　然而今天命运女神仿佛欣赏够了他所有的苦难与挣扎，笑着眨了眨眼，决定给这个精疲力竭的人属于他的奖励。
　　在姜余身前不远的山林中，一道违反常理的刺眼白光倏地出现，紧接着是一声短促沉闷的轰响，在大山间引来阵阵回音。
　　身旁的树叶纷纷落下，一霎间，所有的一切峰回路转，打破了姜余所有关于庸俗未来的幻想。




第5章 第五章 人设
　　在许明月的认知里，妖怪这个概念源自于一个早已忘记面貌的人，记忆中那是在被送上山门前的事。
　　那人常常在自己吵着要玩闹不睡觉时指着窗子吓她：“不安生睡觉？外头进来妖怪给你抓去吃了”。说完便故意留她一人在屋里，等许明月被想象里的妖怪吓得嚎啕大哭，才不紧不慢地回来哄她睡觉。
　　她想象里的妖怪，多是三头六臂，毛发垂地，有着一副骇人的尖牙。
　　但也不能排除面前这个臃肿的人影是妖怪的可能性，她心里想着，妖怪长成人形想来也不是什么怪事。
　　此刻手中长剑落在远处，她已是失去了最大的依仗。
　　许明月死死盯着前方的身影，心里念叨着保持镇静，同时慢慢起身来。
　　谁知那道人影像是学着她的动作似的，一边发出着“嘶嘶”的声音，也缓缓起身来。
　　等妖怪完全站直后，许明月心头大惊，脑海只剩下了一个念头。
　　——这妖怪怎么这么高？
　　高了她快两头，如今她无法动用法力，哪里是这个妖怪的对手。
　　妖怪应了她心中所想，又朝前走了一步，许明月下意识地后退半步，心中打算等会转头就开始跑。
　　不能回头，得拼了命地跑！
　　思至此处，小腿微微绷紧，随时准备撒腿就跑。
　　“上仙……？”那头传来问声。
　　许明月一时有点没反应过来，整个人抖了一下，满头问号，目光中带上了些疑惑与思索。
　　“称呼不对吗？”那边声音一滞，“那……女侠？”
　　事情突然发生这样的转变，已是让许明月有点摸不透了，假如面前的是个妖怪，那现在试探自己的样子算是怎么一回事？
　　难道……是个好妖？
　　那侧身影一动又向前一步，定在了原地不再向前。 
　　“女侠你别激动，我让你看清我的样子，我站在这不动了，你别再扔剑了……”
　　对方果然没再向前，只是一弯腰，伸长了手捡起地上的物件，不知施展了什么法门，光线顿时弱了许多，接着又将光线对准自己脸上。
　　只见一顶黑色毛帽下，有浓浓的眉毛与高高的鼻梁，眉眼间有种莫名的亲和力，让人不由得放松戒备，此刻他面容略微泛红，额头还有些汗，此刻看似还有些喘不上气来。
　　他怎么好像比自己还紧张？许明月略微放松了些，斟酌了片刻道：“你是谁？”
　　“姜余，我叫姜余，生姜的姜，多余的余。”他赶紧答道，又似是想起什么一般，从身后拿出一本什么东西，放在光下，远远地递给她看。
　　“……这是你的日记对吗？”
　　许明月定睛一看，有些眼熟，正是她的东西，便是先前随手拿出扔去探路的那本。
　　她点点头，肯定道：“是我的没错。”
　　姜余神色更激动了些，只是一个没忍住便要作势往前靠过来，许明月并未卸下防备，见状立马大声呵止：“你别过来！”
　　“呃。”那头的姜余立马乖乖站住，他哪里敢多走一步，刚才一个照面就是一把剑不知道从哪里飞来，给他手指划了一道口子。
　　要是这位女侠再狠一点，刚才恐怕是一个指头没了，看着个子不高，做起见血的事来倒是毫不含糊，他心里略带后怕地想到。
　　那就是传说中的御剑术吗？
　　恐怖如斯……
　　姜余转念一想，得让对方知道自己没有恶意，否则谁知道待会还会闹出什么幺蛾子，他尝试从日记本上打开突破口，毕竟这是他们之间唯一可能的共同话题。
　　“那个，女侠，我看过你的日记，你，你字写的挺好的。”姜余刚说出口就后悔了，这让人家怎么回答自己，难道说一声多谢吗？人家又不傻。
　　许明月被这一句突如其来的夸赞弄得有些无所适从，张张嘴想要回答，话到嘴边又觉得不对，犹豫半天只得回了句：“多谢……”
　　姜余闻言脸色一红，有种想要打自己两个耳光的冲动。
　　不敬仙师，不敬仙师……
　　树林里不知何方刮来一阵夜风，吹得地上的落叶沙沙作响。
　　两人沉默片刻后，姜余主动退了一步，开口解释说道：“我偶然捡到你的日记，知道你会在这里出现。”
　　“这会已经很晚了，假如你没有去处的话，我可以带你到附近落脚。”
　　许明月仔细上下打量了眼姜余，闻言点点头，开口道：“你从一开始就把那个手放在后面，那里有什么东西？”
　　——什么东西？
　　姜余左顾右盼地四处查看，过了会才意识到对方所指为何，于是将自己右手抬起来，“刚才那把飞剑切到了我手指。”
　　看着手指上细细的伤口和血迹，姜余忽然不知道该说什么，沉吟片刻道：“女侠好武功。”
　　许明月面色古怪，看着姜余的眼神有些不对，“你好像很喜欢夸人？”
　　“嘿嘿……”见此刻气氛终于缓和下来，姜余原形毕露，憨憨一笑。
　　许明月这下稍稍放心了些，能够被如今自己伤到的人怎么也不会是什么妖怪之流。
　　“你说的那个地方在哪，你在前面带路吧。”
　　“有些远，女侠你要是会什么轻功什么的，也不要嫌弃我走得慢。”
　　许明月算是看明白了，这人和自己那个师妹一样，也是个吵闹的，可心里刚冒出一些不耐，旋即又想，吵闹归吵闹，总比那些没几句话就要取人性命的家伙好。
　　“无妨。”
　　能用两个字回答决不用三个字，女侠人设这下还不能丢。
　　……
　　……
　　……
　　两个小时后，两人一个在前，一个在后，依旧在夜色中穿梭山林。
　　姜余在前方越走越来劲，只觉得生命充满了奇迹。
　　人啊，不能放弃！要敢于挑战不可能，遇到困难我们不要怕，勇敢面对它！他脑海中此刻鸡汤源源不断地往外冒，面带喜意，提着手电筒的手又愉快地晃悠了起来。
　　与此同时，跟在后面的许明月心里却渐渐慌了，她听对方说要去落脚的地方，只觉得大概不过几步路的事，谁知道走了这么久没不到头。
　　这么一路过来，差不多走了自己一年的量。
　　更关键的是，这个身体非但没有继承原先的法力，反而在体质上格外羸弱，加上太阳下山已久，冷意渐生，此刻想跟上身前的人已是有心无力。
　　呼叫前人过来帮忙的话始终说不出口，心里的倔强强撑着她继续迈动步子。
　　“女侠？”姜余在前面打了个招呼，好像有什么事似的，语气好不欢快。
　　女侠？女侠个屁！
　　许明月心里一万个后悔，只恨当初自己应当挑明现实，否则又怎么需要像现在这样强撑着受累？她的双腿像是灌了铅，好不容易提腿爬上一处坡，望向面前还有一座，心里一句骂人的话硬生生憋在了喉咙里，嘴上有气无力地答道：“什么事……”
　　“我一直有个问题，你为什么会飞升到我们这里来？”
　　“……”许明月陷入了沉默，这个问题她也没思考过啊！
　　又走了几步，见许明月迟迟没有回话，姜余遂回头看去。
　　只见身后不远处，此刻一个娇小人影正一只手提着尺码过大的道袍，另一只手撑着高处，艰难地爬着面前的一个土坡，她好似察觉到了前方的人影停下，昂首看了过来。
　　此刻许明月的汗水沾湿了额前的头发，小嘴微张出着气，团团白雾随着呼吸浮现。
　　看到姜余回头的动作，她顿时愣在原地，身形也保持着奋力攀爬的样子，一股热意从脚底冲向天灵盖，一张小脸变得通红。
　　女侠人设终究还是崩了。




第6章 第六章 飞升是为了世界和平
　　事已至此，许明月也不顾忌什么了，一使劲作势要爬上去。
　　谁知这处山坡格外陡峭，手臂都酸了人还在下方，屡次尝试失败之后，她决意让胳膊歇会，于是暂时退回下边，弯下身来休息。
　　按理来说飞升后不该是道行大增，抬手间排山倒海吗？再不济也起码该有所启发，修为进境一日千里吧？许明月想到这心有不甘，怎么自己就成了这么个……
　　那边的姜余见许明月消失在土堆后半天不见出来，索性迈着步子往回走。
　　在他眼里，自己是不傻的，刚才见到许明月呼哧呼哧使劲的样子他什么都明白了，女侠现如今刚刚飞升过来，正是法力空虚的时候，有这样失态的样子自然是情有可原。
　　他走到土坡边蹲下身来，想了想撇过脸去不看下边，伸出一只手悬在半空，“女侠，我帮你。”
　　等了好一会都没什么动静，就在姜余打算转头去看的时候，一只如冷玉般冰凉的小手钻了过来，手里传来一股异样的感觉，不等他进一步感受，恍惚间他的手被用力拍了一掌。
　　“拉我上去。”许明月在下边愤愤道。
　　“哦哦。”感受过那只纤细的手，姜余不敢太用力，生怕给她手扯坏了，他定住手原地不动，又暗暗使了点劲，总算是将许明月整个人带了上来。
　　一阵香风迎面，姜余此刻半蹲着身子却与对方差不多高，如今两人彼此接近，终于有机会仔细看对方是何模样。
　　面前的许明月此刻尚有些没缓过气来，肤色白腻的小脸红扑扑的，精致俏皮的鼻尖不时耸动一下，勾人的眼睫毛下，一双淡淡的褐色眸子也悄悄地打量着他。
　　虽然对女侠的模样早有过大胆的幻想，但实际看到眼里时，姜余还是不经意地屏住了呼吸。
　　许明月此刻觉得自己格外丢人，没好意思再看下去，目光闪躲道：“你以后还是别叫我女侠了。”
　　……
　　……
　　……
　　“女侠，就快到了。”
　　许明月此时身上穿着一件与体型完全不相称的厚棉袄，背靠着一块山石瘫坐在地上。
　　她已经是拿不出一丁点力气了，“你已经说过好多遍这句话了，我不上当。”
　　姜余见状，也放弃了起身的念头，低头翻找起背包来。
　　“啊，有了。”
　　两件雨衣被他拿了出来，抖了抖，逐一穿上了身。
　　裹紧了身子，身上好像暖了些，他放松地坐在地上，斜眼看向那头的许明月。
　　“女侠，照你说的，你是扔了那本日记紧接着就飞升来了？”
　　“嗯。”许明月闭着眼轻轻应了声。
　　姜余闻言瞪大了双眼，疑惑道：“可我捡到这本日记是几个月前的事了。”
　　许明月听到后不为所动，她今天遭遇过的离奇的事太多了，对于这种怪事连基本的回应都懒得有。
　　姜余显然是提起了兴致，接着激动道：“女侠你扔了那本日记后，是隔了多久才飞升的？”
　　眼见这个话题已经压不住苗头，许明月干脆满足他的好奇心，“二十息左右。”
　　这个单位难不倒姜余，作为基本的时间单位，他早就通过那本日记得出过具体的换算公式。拿出手机简单一算，姜余发现，两人彼此的时间流速之前竟差了十万余倍，许明月那边不过两三分钟，地球上便过了一年。
　　将手机放到一边，长长地舒了口气，巨量的信息冲击之下，姜余觉得自己脑袋有点宕机了。
　　此时已是深夜，一轮弯月高高地挂在夜空上，除了偶尔能听到夜风在山谷间呼啸，大山里万籁俱寂。
　　坐的时间久了，竟是犯起了困，姜余摇摇头打起精神，转头看向许明月那边，才发觉女侠早已睡着了。
　　一头青丝不知何时被她简单的扎在一块，此刻有几缕不听话的头发跑了出来，懒懒散散地垂在身旁，伴随着平稳的呼吸，胸口一阵阵地起伏……
　　虽连忙将眼神挪开，姜余内心却不由得一阵天人交战，一方破口大骂着不敬仙师，另一方遵从本心地引诱他多看两眼。
　　姜余心里斗争了半天，倏地一团无名业火冲上脑门。
　　有什么可纠结的，这是睡觉的地方吗？女侠起来发现自己在山上睡了一宿，她能乐意吗？
　　他起身大步过去，双手一抄，麻溜地将女侠揽在手中，稍微一使劲便抱了上来。
　　此刻的许明月像是累极了，睡熟后被一阵动静恼得只是扭了扭又昏昏沉沉接着睡。
　　姜余有些疑惑地看着自己怀里的女侠，他刚才因为什么事纠结来着……？
　　……
　　……
　　……
　　过了几十分钟，许明月还在沉沉地睡，姜余也坐在原地低头看着怀里的人愣神，心思不知道落在何处。
　　这么一看，女侠好像和普通的女孩子也没什么不同嘛！一米六左右的个头，小小的，和自己比起来完全不够看，仔细看看，个子虽然小，规模一点也不……
　　不敬仙师，不敬仙师！
　　姜余连忙抬起头，他心想要是许明月突然醒来，一睁眼看见一张脸在她面前傻笑，恐怕自己又得挨一剑。
　　虽然自己现在在干的事，也有可能会让自己挨上一剑，那又有什么办法，已经做都做了，挨刀子就挨刀子吧。
　　“嗯……？”
　　许明月不知道什么时候张开了眼，撑着姜余的腿便站起了身，站在那眼神迷惑地看了眼自己又看了眼姜余。
　　姜余此刻面色紧张，双手老老实实的搭在腿上像个认真听课的小学生。
　　虽然嘴上说着挨刀子就挨刀子，可实际还是怕的要死，谁会喜欢自己身上突然少个部件啊！
　　“我是怎么跑你身上去的？”许明月开口问道，神情有些不快。
　　姜余脑海里一瞬间无数个念头闪过，只消片刻便想到了什么，仿佛抓到了根救命稻草似的张嘴就说道：“女侠你的飞升为世界和平做出了卓越的贡献！我打小就聪明，有一颗想要为世界和平做贡献的拳拳之心！你刚才坐在地上睡着了，我于心不忍怕你着凉，想要为世界和平贡献出自己的一份力量，所以擅作主张把你放到我怀里！”
　　……
　　……
　　……
　　女侠肯定是被自己给糊弄过去了，姜余心想。
　　她听完之前自己的话只是愣了会，摇摇头嘴里嘟囔了几句听不清的话，直到最后也没挨上哪怕一刀。
　　夜里马上十二点，两人这才快到旅馆。
　　许明月身上穿着过膝的大棉袄，姜余则在前边领着路，背上是干瘪了许多的背包和一把长剑。
　　两人转身走进街道，此时大部分人家都已经睡下，清冷的月光下，街道上就一个门面还在执着地亮着光。
　　“嘿！”屋里的老胡听到动静，看清来人后抬头瞥了眼钟，摘下老花眼镜笑骂道：“你小子是一天比一天回来得……”
　　不等他说完，跟在姜余身后的许明月也来到了门口，老胡瞳孔一缩，说话的声音越来越小。
　　他仔细看了眼姜余身后的人，又把目光放回姜余脸上，故作严肃问道：“你从哪拐来的女娃？”
　　说完又忍不住打量起许明月，小姑娘生的怪好看的，和电视里的明星似的。
　　姜余挠了挠头，尽力想了个借口，刚想张嘴，身后的许明月就上前一步用力踩了他一脚。
　　姜余吃了痛，回头和女侠两人眼神对上，不知道是不是错觉，他感觉她好像在说：你丫闭嘴？
　　我还什么都没说呢，我干嘛了？姜余一头雾水。



第7章 第七章 客车
　　许明月罕见地做了个梦。
　　梦里一日清晨，雾气未散，自己静静坐在原地，苦练了十余年的剑法终于大成，引得大道共鸣，许许多多剑道顿悟纷至沓来，身上不由得散发着金光，四周一片安宁祥和的气息。
　　一个哭声打破了这个场面，是师妹跟来了，她眼里带着委屈的泪光。
　　“原来你一直背着我偷偷修行仙法！”
　　“……师兄？”
　　“你这是要……飞升了？”
　　“师兄——别急着自己走啊！”
　　……
　　给自己身边上了个静音法术，待回过神来时，已是置身于一处云雾缭绕的仙境景象之中，头顶有九只仙鹤盘旋，四周不紧不慢地聚过来些白发长须的老道，拱手作揖说些恭喜自己的话，自己也笑着与他们客套。
　　“又是位剑道飞升的哈哈哈！”
　　“道友面目看上去年轻得很啊。”
　　“道友这把剑可否让我观摩一二？”
　　“好剑，好剑……”
　　“可以了，该动手了。”
　　“怎么变成了个女仙？”
　　话音刚落，不等许明月作何反应，一阵阴风刮过，仙境里云雾尽数散去，耀眼的阳光被重重乌云遮住，周身的老道们突然化作青面獠牙的妖怪。
　　“女仙甚好，甚好，吃起来更香！”
　　“小仙子，你掉的是这把银剑，还是这把金剑？”
　　“嗬嗬嗬。”
　　……
　　梦醒了。
　　刚醒时头脑有些混沌，连带着对周围的感知都不清晰，恍惚间差点摔下床去，等神智安定下来，许明月仔细打量起周围心中又冒出了许多疑惑。
　　“我这是在哪，洞府怎么成了这个样子？”
　　“咚咚！”两声轻轻的敲门声传来，“女侠，你醒了吗？”
　　——哦对，我昨天飞升了。
　　揉揉眼，许明月从暖和的被子里钻出来，狠心下了床。
　　昨天来到这里后，她和姜余有过一次短暂对话，答应了要跟他去个什么地方，当时也没细想，此刻方才觉得有些唐突，自己不应当这么容易就相信一个刚认识的人，不是沾亲带故的，万一他也变成了梦里的妖怪呢？
　　想着这些，许明月走到门前，开门却突然犯了难，目光落在门把手上有些不确定，这个东西怎么开来着？伸手稍稍用力一扯，诶不对，又向前一阵推，怎么好像也不对？总不能该踹一脚吧？等等……好像还真是？
　　不等许明月一脚踹上门，外面的人像是听到了她先前的动静，细声道：“拧，是用拧的……”
　　许明月手头动作一顿，旋即慢慢打开了门，只见门后姜余高大的身影杵在那，神色间带些讨好的意味，手里提着个大袋子，不知装着些什么东西。
　　察觉到许明月的目光，姜余往屋里走了一步，边走边打开袋子，掏出来里面的物件，嘴上解释道：“这是给女侠准备的东西，我去借了套你能穿的衣服，还有待会你用的上的牙刷牙膏，澡巾脸帕……”
　　“哦对，还有这个，我昨天看你那个绑头发的东西脏兮兮的。”他不知道从哪里变戏法似的掏出来个咖啡色格子发圈，顺手递给许明月。“这瓶喝的也给你，小卖部那没什么可挑的，我们这的条件也肯定比不上你们那儿，女侠你别介意……”
　　许明月被这些东西晃花了眼，闻言只顾着点头了，恍惚间把东西都接了过来，刚才心里想的妖怪什么的这一会烟消云散，哪有这么好心的妖怪啊……
　　姜余放下东西转身就走了，犹豫了一下，又关上了门。
　　许明月站在屋里，看着堆在门边的一大袋东西陷入沉思，她此刻觉得自己三观受到了挑战，这里的人难道都这么热情的吗？
　　东西也太多了，该从哪里弄起？她低头看着手里的一瓶茉莉蜜茶，顿时有些好奇。
　　……
　　……
　　……
　　等许明月洗漱干净整顿好从屋里提着大包小包钻出来，已经快到中午退房的时候。
　　胡伯和姜余正在旅馆门口坐着聊天，阳光落在两人身上格外惬意，你一言我一语聊得起劲。姜余年轻，耳朵一听到动静就回头往屋里看了过去，只见许明月俏生生站在那，与昨晚不同，如今一身普普通通的羽绒服牛仔裤穿在身上，看起来有些乖巧。
　　“女侠你收拾好了？”
　　许明月肯定自己没有落下东西，口腔里残留着些微的甜味，她抿了抿嘴，点头肯定。
　　姜余见状起身，提起放在一旁的东西，身上和来时一样，又是鼓鼓囊囊的大包小包，他朝胡伯笑道：“胡伯，那我得走了！”
　　胡伯笑了笑没有回话，只是随意地摆摆手示意，许明月跟上姜余，两人一大一小的走到一块，又很快消失在了街角。
　　冬日懒散的阳光下，胡伯收起没人坐的凳子，回到自己的木椅上一晃一晃，木椅发出细微的吱呀声，他不知什么时候又眯上了眼，脸上的皱纹渐渐舒展开。
　　……
　　……
　　……
　　跟着姜余走了一段路，刚唤醒许明月一些可怕的回忆，前面的人就止住了步子，回头说道：“女侠，就这了。”
　　他指了下身旁的路牌。
　　许明月放眼过去，心里默默记下了地名。
　　“我们得等十二点半的那班车，等会我们坐车去县城，再去坐长途回我家那边。”姜余把身上的东西放在地上，接着说：“本来还想带你坐高铁或者飞机的，但你没有身份证，可惜了。”
　　“身份证？”
　　“就是……差不多就是在官府那有了你的户籍的意思。”
　　修仙的人没有那个玩意，许明月还是没懂，但不妨碍她假装听懂地点点头。
　　两人站在路边一会，始终没等来车，姜余也不急，随口一提道：“女侠，我可以给你买些书，让你了解一下我们这里的东西。”
　　“比如什么启蒙大全，十万个为什么……”
　　许明月刚想点头，突然感觉自己像个无情的点头机器，聊天话题中不知不觉地被对方牵着鼻子走，这种情形很不妙，她决定主动出击，于是从自己心中暗暗记下的许多问题中挑了个最在意的。
　　“你们这里有没有妖怪？”
　　姜余闻言沉吟片刻，低头思索了会答道：“没有。”
　　这么斩钉截铁的回答，但那幅思考的样子是怎么回事？这里面肯定有鬼吧！
　　“真的？”许明月眼神将信将疑。
　　“我是学理工科的，所以说话讲究严谨性，妖怪这个东西我自己是没有见过的，同时也没有听说谁看见过，所以我虽然有很大把握没有，但也不能排除……”
　　听君一席话，如听一席话，许明月懒得再听了。
　　又等了会，客车终于来了，车身抖动几下便稳稳停在路边。
　　许明月看见这么个大家伙，冒着黑烟突然出现在路的那头，一张小脸吓得煞白，连逃跑都忘了。
　　——这么大一只妖怪？刚不还说没见过吗？
　　可当客车呲的一声停在面前时，见里面稀疏的人影她又有些拿不准了。
　　姜余把电脑包抱在身前，侧身看向许明月，脸上带着让人讨厌不起来的亲和感，嘿嘿一笑道：“女侠，我们走？”
　　算了，姑且信他。




第8章 第八章 茉莉蜜茶
　　比起姜余刚来的时候，如今车上的人少得可怜。
　　许明月跟着姜余找了个靠后的位置坐下，一开始的不安并没有持续太久，她马上就适应了坐车的感觉。
　　这个客车看起来有些年头了，好几扇窗都关不严实，刺骨的冷风从四面八方往里灌，坐进来后反而觉得车里更冷。
　　车上没有吵闹的小孩与外放短视频的人，也没有鼾声如雷的乘客，许明月环视了一圈，只有几个无聊的后脑勺与空荡荡的车厢。
　　好像也没什么特别的。
　　目光投向窗外，景色随着客车的前行在不断后退着，一道道光暗快速交替，许明月觉得挺新奇的，贴着窗户看了好一阵子。
　　注意力被不断出现的新事物所吸引着，这是好事，她想到。
　　不用考虑未来，只是被动地接受所有好的坏的，而幸运的是到目前为止事情以好的居多。
　　许明月知道自己该感谢谁。
　　想到这里她转过头去，打算看看姜余在做什么。
　　两人的视线在半空中意外相会。
　　“你看我干什么？”许明月眉头一皱，疑问道。
　　姜余碍于对方身份的威慑力没敢造次，老实坦白道：“我看你头一回坐车东瞅瞅西瞅瞅的样子挺有意思的。”
　　说完好似有些心虚地转过了头，不想许明月的目光还停留在自己脸上，索性闭上眼睛装死。
　　许明月心里一乐，这人怎么和小孩一样，完全不会说谎的，露出一点点情绪他就什么都招了，特别好玩。
　　也不知道是在什么家庭环境里成长的，愣不拉几的性子，白长这么大个。
　　轻轻笑了笑，她又转头看向窗外，刚才突然联想到别的东西，如今一下没了看风景的心思。
　　家？自己的家早忘了是什么样子。
　　昨天夜里姜余说着带自己到他家那头去，这一时半会估计都得指望着他过活。
　　自己昨天才刚刚出现在这里，很多事还没来得及好好考虑，连害怕都没来得及。
　　比如突如其来的女性身份，还有法力消失后的无所适从，更让她不安的是对于毫无计划的未来的巨大恐惧。
　　到底还有什么在前面等待着自己？
　　假如自己还在云中宗该多好？
　　平日里就是简简单单地练剑，趁没人的时候偷偷看几眼剑谱。
　　只要不想着下山，那个人都不认识许明月这个名字，更别提来害自己。
　　时不时地应付一下叽叽喳喳的吵闹师妹，除此之外便没了别的事，山上的人际交往简单又清净，让人分外心安。
　　而如今再也没了回头的可能，昨夜里偷偷试了，别说飞回去，一双手连剑都使不过来，不论是妖怪，还是人心，以如今的自己没有任何本钱去应对。
　　想来只要姜余愿意，他昨晚在那片山林里一只手就能掐死自己，死在那么个地方肯定很多很多年都没人知道……
　　可怕的想法越来越多，像是一块块石头垒在心头，连呼吸都不通畅。
　　啪嗒！
　　许明月愣了一下，不敢相信地盯着自己的手。
　　怎么还掉起眼泪了？自己有这么脆弱吗？糟了，不会给看到了吧……
　　不动声色地悄悄向旁边看去，姜余此时靠在椅上呼吸平稳，不知什么时候已经睡着了。
　　许明月放下了心，多亏是个没心没肺的。
　　一大早就提着大包小包来敲门，估计昨晚也没睡个好觉，倒也是情有可原。
　　许明月短短哼了一声，思绪莫名轻松了许多，揉揉眼角，将头别了回去。
　　……
　　姜余此时放在远离许明月那侧的手轻轻一颤。
　　人在省道，刚上客车，我旁边坐着个昨天才飞升的萌新，她刚才在一个人偷偷地哭，是不是我刚才偷看的事败露了？打不过怎么办，在线等，挺急的。
　　……
　　……
　　……
　　到县城用不了多久，姜余再一睁眼就已到了。
　　晚点还得坐长途，他带着许明月下车就直奔车站外的商场，一排排满满当当的货架让许明月顿时花了眼。
　　见女侠惊讶的模样，姜余大大方方地说：“女侠你尽管挑，我来结账！”
　　身上还有两三千，肯定够支撑到琴城。
　　“这些，还有那些……全都是我的？”许明月满脸不敢置信。
　　“呃。”姜余尴尬地挠挠头，“我的意思是你可以尽管挑，但不是说都买下来……”
　　“哦。”许明月点点头，推着小车走到货架那独自挑了起来。
　　姜余见一时半会没自己的事了，打算去买瓶肥宅快乐水。
　　戒可乐的第好多好多天，想它。
　　谁知道就像是带小朋友似的，许明月丝毫不给他脱身的机会，刚走出两步身后就传来呼唤自己的声音，姜余只得乖乖过去。
　　“这个能吃吗？”许明月嫩白的小手抓着袋浪味仙放在他面前。
　　“能啊。”姜余点点头。
　　“那这个呢，也能吃吗？”她放下浪味仙，指着货架上的薯片问到。
　　“也可以啊。”
　　“哦。”
　　见许明月的目光又回到了货架上挑选起来，姜余留下了句等会过来就开开心心跑去买肥宅快乐水了。
　　开心没有持续太久，等他回来的时候，许明月的手推车里堆起了几乎大半车商品，像是把每一样零食都挑了一件。
　　见姜余回来了，许明月面无表情地说道：“这也太难挑了，我干脆多拿了一点。”
　　女侠好像对物价没有哪怕一丁点的自觉，她以前过的都是什么神仙日子啊？姜余心想着，默默走了过去，低头看了眼手推车，一时不知道该怎么开口说起。
　　许明月见他这个表情，心里多少是明白了，她伸手把面前的零食一件一件地放回货架上，像是在给人家商场补货似的。
　　姜余没有制止她，他自己不喜欢打肿脸充胖子，从来都是有一分钱干一分钱的事，而且这种事她迟早都会知道，只是如何跟她好好沟通这种事上让他犯了难。
　　“女侠……”
　　“嗯？”许明月抬起头，眉毛扬起，心情好似完全没有受到影响。
　　看到她这个表情，姜余心里一下子轻松不少，原本嘴里支支吾吾的话这会也顺溜了起来。
　　“可能你不太理解，我不是什么富家子弟，买东西的时候做不到随心所欲。”
　　“和你原来的日子大概有些差距，对不起……”
　　姜余的声音越说越小，最后干脆低下了头，和个委屈的小媳妇似的。
　　许明月逗弄他的心思也无了，贝齿微张，轻声说道：“有什么可对不起的？”
　　随即转身推着她的小车，头也不回地继续补货去了。
　　姜余得到了意料之外的回复，下意识地挠挠头，女侠身上的迷雾渐渐散开，如今在自己心中有了更清晰的模样。
　　他摇头笑了笑，跟上了去。
　　俩人中间夹着小推车，玩连连看似的把零食往货架上摆，大半车零食很快见了底。
　　一个工作人员正巧路过，看见两人愣了一下，自己失业了？
　　“诶！浪味仙别塞回去啊，这个我也爱吃！”
　　“那刚才的薯片也拿回来吧，我想吃。”
　　……
　　……
　　……
　　姜余提着一袋零食在前面带着路，仗着人高马大很快找到了两人要坐的那辆长途大巴，许明月斜挎着姜余的电脑包，不紧不慢地跟在后头。
　　反正看路这种事都是姜余来干，和她许明月有什么关系？
　　顺手揭开手里的茉莉蜜茶抿一口，砸吧砸吧嘴，像是在细品着口腔里的味道。
　　嗯，真甜。




第9章 第九章 不准叫我女侠
　　长途与短途是完全不同的概念。
　　从中午到半夜，被关在沉闷的车厢里上下颠簸了大半天，许明月晕车了。
　　除了下午那会匆匆吃了点，剩下一大包的零食她一口都没吃上，嗓子眼一阵阵地犯恶心，连带着头脑也一直不清醒。
　　黑不溜秋的车厢里，手机的微光照在姜余脸上。
　　他见许明月难受，想给她拍拍背又怂的很，只能暗搓搓地上网一顿狂搜，晕车怎么办、在线等挺急的。
　　后面他不知道从哪里搞来了些晕车药，许明月起初还有些将信将疑，过了会没想到还真好受了些。
　　此刻大巴又停在一个服务区里，众人上厕所的上厕所，逛超市的逛超市。
　　姜余下车后不知道去了哪里，许明月听他之前的意见出来呼吸呼吸新鲜空气，当时他还特地嘱咐了得要深呼吸。
　　于是许明月非常认真地呼吸。
　　呼——吸——呼——吸——
　　这个方法真管用，难道是什么吐纳法术？
　　旁边走过去个小年轻，边走边偷偷回头往她这瞄，鬼鬼祟祟地又折返回来。
　　“小姐姐，想要认识一下吗？”
　　许明月睁开眼，神色不虞，这人吵到她修炼了。
　　“不想。”
　　继续深呼吸。
　　过一会缓过气来，这个方法太神奇了，居然有种重获新生的感觉。
　　仔细打量四周，很多奇奇怪怪的车，很多来来去去的人，夜里不远处的服务区显得格外亮堂。
　　这里好像真的没有什么修仙的人，普通人也能过上这种日子吗？她心有疑惑。
　　这两天里，她认识了姜余，还有那个胡伯，在县城里、在车上也都碰到过许多人。
　　他们从许明月身边路过，有着普通却安稳的日常，让她觉得这个世界有些不真切。
　　原来还能这么活？
　　许明月一直说得不多，只是在细心观察着身边的一切，在一缕缕蛛丝马迹中对这个世界构造着属于自己的认知。
　　比如姜余身上那个会发光的小瓦片，什么功能都有，有了它就能买想要的东西，又比如刚才坐的那辆大巴，每逢一段时间都得停下来一次，会有专人拿着管子送些不知道是什么的东西进肚子。
　　想必是些好吃的，否则它怎么长得这么大，跑得那么快？
　　思索到这，许明月不由得舔了舔嘴唇，她有点饿了。
　　车上的零食是姜余买的，虽说有她挑选的功劳，但也不好意思自己一个人上去偷吃。
　　许明月看了眼四周，决定去找找姜余，让那个傻大个赶紧回来，她真的好饿啊。
　　许明月一开始就没打算去服务区里头找人，她心里有数，自己敢一个人进去，就肯定能光速表演一个人间蒸发、在线失联。
　　回身绕着大巴走了一圈，姜余人没看见，倒是被尾气熏得够呛。
　　远离了些大巴，许明月秀气的小鼻子不由得一吸一吸的，眉头轻皱，姜余跑哪去了？
　　就在此刻，眼角余光里，一个熟悉的人影在不远处两辆大巴间一闪而过。
　　许明月心头一喜，姗姗走了过去，刚过拐角，看见姜余手里拿着那个发光小瓦片，却是在和谁人交谈，许明月心生疑惑。
　　——这人背着我干什么呢？
　　她往回缩了一步，隔着大巴偷听了起来。
　　“……没有骗你，我就是出来散散心。”
　　“妈你也知道，之前那个班我上的不开心，我不是个耐得住性子过那种平凡日子的人。”
　　许明月闻言心中了然，原来姜余是在用那个发光小瓦片和他妈通话，这个功能好。
　　“你放心吧，我这下真收心了。”
　　“这次回去我就在家那边找工作，这不是你一直希望的吗？”
　　听到这话，许明月眉头一皱，虽然不知道这话和自己有没有关系，但总觉得有些不是滋味。
　　“我没啥事啊，我就想安定下来，你怎么还见不得我好了……”
　　姜余说完这句突然没了动静，许明月有点纳闷，正想出去打招呼那头又传来声音。
　　“不是谈恋爱了，真的不是！”
　　“就我碰见一女孩，我打算照顾人家一段时间……”
　　“不是不是，我没有被骗，您可千万别瞎说。”
　　隔着一辆大巴，许明月脸上一阵无语，这个人是真的一丁点谎也不会撒。
　　咦，不对，他要撒谎自己不就成了他女朋友了吗？想到这里许明月身上起了些鸡皮疙瘩。
　　不会撒谎也挺好……
　　那边的对话还在继续，只是姜余听起来有些渐渐疲于应付。
　　“……手头，呃，是不宽裕了。”
　　“我打算去问问蒋柯，他估计能给我出出主意。”
　　“我知道，没事，没什么压力，都是自己选的路，有压力我也得扛着。”
　　“真不是我女朋友，我就是……算了我回来和您当面谈。”
　　“行了，我该回车上了，到家聊，拜拜。”
　　听到姜余说再见，许明月也不知道该撤了，站在原地打算接着听后续，等反应过来的时候那个人已经走到跟前了。
　　姜余停住脚步，认出来了面前的娇小人影是谁，压根没想到自己会被女侠偷听打电话。
　　你说这好好的仙侠流，怎么成了谍战文？
　　他脸上的疲惫此刻还没来得及完全放下，和平时乐乐呵呵的样子不似同一个人。
　　许明月看到这样陌生的他，突然感觉胸口堵得慌。
　　她能听懂姜余嘴里的压力是什么，在商场里的时候就有隐隐约约的猜想。
　　可世界上怎么会有无缘无故的好呢？她不理解姜余为什么要替自己扛下这份压力。
　　她在云中宗的时候不过是个普通人，只是机缘巧合得到了一本不属于自己的剑谱，又在被逼无奈之下选择飞升。
　　以前的她活得很单纯，生活里只需要简简单单地练剑，从不用考虑什么生活压力，云中宗养得起这个闲人。
　　现在的她更加是什么都不会了，飞升到这里来一下变成个手无寸铁的女人，连自己最熟悉的剑都握不住，她唯一的优点与追求都被命运剥夺了去。
　　可自从听到姜余和家里的通话，她如今好像还要成为谁的累赘？
　　大家只是萍水相逢一场，从没有什么真正的交情，哪里值得让他为自己这么吃苦。
　　姜余没有等来对方的解释，只是看到面前的人表情越来越不对，仿佛有许多许多事在心里堆积着。
　　姜余心里因为被偷听带来的一丝不快也立马散了，此时头脑飞速运转，开始回想自己刚才有没有说什么冒犯的话。
　　就在他脸色一变，以为她是因为那几句男女朋友的话不开心时，许明月开口了。
　　“你为什么对我的事这么在意，你为什么要帮我。”
　　不等姜余回答，许明月接着道：“我没有什么法力了，我也不是什么仙子，不是什么女侠，你知道吗，我甚至连自己用了十几年的剑都拿不起来了……”
　　“那边的人要杀我，这边的东西我又什么都不知道，什么都不会。”
　　“……我现在就是个废人。”
　　许明月嘴里的话越说越快，这几天心里积压的情绪一股脑宣泄了出来。
　　以前的自己活得太简单，在不到二十岁的人生里遇到的人和事少的可怜，她没有什么出尘脱俗的心境，而如今更是一无所有。
　　这个世界到处都是人和房子，但没有哪一处属于她。
　　对前路未知的恐惧轻易地击败了她，呼吸一寸寸变短，眼圈一点点变红，到最后又忍不住掉起了眼泪。
　　姜余是第一次碰到谁在他面前哭，还是个女孩子。
　　可不知道哪来的动力，本应该手足无措的他此时却格外冷静，他缓缓蹲下身，目光平静，没有思索地将自己的所想轻轻地一句句说了出来。
　　“我不甘于平凡的生活，大概是因为读过的书太多。”
　　“而关于你和你的一切，是我人生里接触到的最最不平凡的人和事。”
　　“假如让几个月前的我做一万次选择，是要回到普通的生活里去，还是走到如今的模样，我会选择一万次维持现状。”
　　“你觉得我背负压力是一种无奈，可我心甘情愿。”
　　“我已经见识过了最不平凡的，而这只是一些小小的代价。”
　　许明月止住泪水，鼻子一抽一抽地看向姜余，此刻心里什么念头也没有。
　　眼角朦胧下，姜余背后是不断浮动的光。这个场景像是又回到了那片斑驳光海里，只是这一次它和自己都落在人间。
　　这一幕有些莫名的熟悉，许明月心里安安稳稳的，周遭冰冷的白雾打着旋消散了开，灰暗也没了踪影，像是刹那间冰雪消融。
　　她顿了顿，深吸口气道：“我叫许明月，以后不准叫我女侠。”




第10章 第十章 回家吧
　　深夜，大巴里灯光昏暗。
　　距离家越来越近了，姜余独自清醒着。
　　姜余记得在他中学的时候，书上教过一个生物学概念，自然界中有些生物之间存在着互利共生关系，彼此共存。
　　满足自己生存需要的同时又让对方获利，比如依附于海螺外壳上的海葵，比如啄木鸟与树木，两者分开后各自都将难以生存。
　　现在他和许明月大概就是这样的关系。
　　许明月亲口证实她失去法力这件事并没有让他觉得失望，在他看来，相比起无所不能的女侠，还是一个普普通通的正常人更适合这个时代。
　　只是她的存在本身就已经足够让他惊讶了。
　　许明月借给了他一个天马行空的梦，告诉了他这个世界上除了生活里的柴米油盐、狗屁倒灶之外，还有许多未知的奇迹，还有很多让人心生敬畏的美好。
　　像是放在身上的一个香包，只要细细地去轻嗅一番，就能让他探到日常琐碎的水面之上，去感受浩瀚的星空以及生命更深邃的涵义。
　　这种看见更广袤的世界的机会，对于他而言具有致命的吸引力。
　　而他能给许明月的除了照顾她日常生活的责任，更要紧的是让许明月能够在这个思潮汹涌的时代中软着陆。
　　逐渐去认识到这个世界里的美好，学会怎样分辨善恶，保护好自己。
　　不至于吃太多没有必要的亏，不至于受别有居心的人的伤害。
　　这些事给了姜余不小压力，就像一个才考七十分的家长光靠自己教不出一个能考一百分的孩子，一个光会做白日梦的男孩也做不到教育好另一个人。
　　窗外的路上川流不息，车内身旁有个正熟睡的身影，姜余长长地舒了口气。
　　“得尽快啊……”
　　在姜余二十三岁这年，他第一次深刻地体会到了责任两个字的涵义。
　　……
　　……
　　……
　　琴城长途汽车站大门口前。
　　此刻正是每年最繁忙的时候，人群汹涌，一大一小两个身影正从车站里钻出来。
　　“女侠别看了，走吧，以后有的是机会看。”
　　许明月停在原地，这下彻底是不走了。
　　她盯着姜余的脸恶狠狠地说：“我昨天和你说过我已经是个普通人了，你再叫我女侠，你不觉得有点，有点……”
　　“阴阳怪气？”姜余随口接话道。
　　“你都知道你还这么叫我？”许明月瞪大了双眼。
　　这个人小时候肯定没少挨打，怎么活到现在的？
　　转念一想，这么大个，皮糙肉厚的，想揍疼他确实也不容易。
　　“一会儿改不了口。”没好意思接着对视，姜余撇过头去，嘴里嘟嘟囔囔的。
　　她是真的不知道自己的杀伤力吗？姜余的心止不住扑通扑通的。
　　两汪清水似的褐色眸子，长长的眼睫毛装饰在上边，平时带着些冷淡拒人千里之外的味道，刚才瞪他的那一眼却格外勾人，差点让他没挪开眼。
　　被姜余的回答一时无语到，许明月决定以其人之道还治其人之身，既然你改不了口，那我就学着你说话。
　　“那我就叫你……”许明月张口就作势要骂，可是刚想给他起个什么侠的名，又突然犯了难。
　　这人有什么大毛病吗，怎么一下还真想不到？
　　见许明月那副狠话说到一半低头思索的样子，姜余在人群里直接笑出声，不会真有人不知道怎么骂人吧？
　　不会吧，不会吧？
　　这时许明月想起了什么，顿时来了主意，抬起头，用比先前更加凶狠的表情道：“穷侠！”
　　姜余脸上的笑容凝固了。
　　……
　　直到姜余打的车到了，沉默还在持续。
　　许明月熟练地钻进了车，然后她好像知道什么会发生似的，一只手搭车窗边沿，支棱着脑袋侧头看向外面的姜余。
　　姜余关上了后备箱，没有去坐前排，弯腰挤到了后排座位上。
　　转头就见许明月正安安静静坐在那，一头乌黑闪亮的秀发自然地披落下，静静地看着自己。
　　姜余愣了一下，怎么好像自己又要被拿捏了？
　　既来之则安之，努力调整了面部表情，清了清嗓子正声道：“女侠，你不能用这种词骂人的。”
　　“嗯？”许明月眉头一挑。
　　坐在前面的司机师傅也忍不住竖起了耳朵，现在年轻小情侣的称呼真是越来越刺激了。
　　“呸呸呸，许明月。”姜余立马改口，“就你叫我穷侠，这种事就像是你对着一个矮个骂他臭矮子，你明白我意思吗？”
　　许明月闻言面色微变，她现在就不待见矮这个字。
　　姜余没有察觉到对方神情的细微变化，自顾自地继续说道：“你说一个人懒或者贪吃，这是一回事，但是你要说是个穷侠，这就，这就有点……”
　　“你大概不理解，在我们这里钱不是一个小事，大家都想多挣钱，对于穷这个字比较忌讳……”
　　“行了行了。”许明月有些不耐地摆摆手。
　　这人也太喜欢讲道理了，他要早改口不就没这么多事了吗？
　　“我理解你的意思，我不应该用你在意的事情来笑话你。”许明月顿了顿，补充道：“对不起。”
　　姜余听到这句对不起就觉得有些不妙，女孩子说对不起那可不一定是真的对不起，说不定心里暗暗给他记了一笔。
　　他低头一阵懊悔，觉得自己不应该在这种事情上较真，毕竟许明月也不是故意的。
　　谁知许明月像是看透了他的想法似的，接着细声说道：“以后想讲道理就讲吧，虽说我不是故意的，但不代表我有让你憋着不开心的权利。”
　　姜余抬头只见她正静静看着自己，那双不带人间烟火气的眸子里不带任何多余的情绪，一闪一闪的却牵动着他的心绪。
　　是了，她也想和自己好好相处啊……
　　两人相顾无言，随即又各自回到自己的那扇窗上，有种难言的默契在车里小小的空间中弥漫着。
　　……
　　欧阳师傅今年四十六了，琴城本地人。
　　他每天就是接平台的单子，一趟一趟地拉客。收车下班了回家陪老婆孩子，偶尔喝点小酒，喝完了挨顿打，老婆揍的多了早习惯了，拿来醒酒正好，小日子作息特别规律。
　　和琴城的大部分私家车司机不一样，他不爱开车的时候水那个几百人的微信群，家里几张嘴都指望着自己，该开车的时候就安稳开车。平时拉客见是单独的一个人他就放放歌，要是上来俩人，除非顾客主动要求，否则他是从来不肯开电台。
　　这不，今天又听了一出戏。
　　听到这俩小年轻的对话，他就止不住想起自己年轻时候，那会他还不是谁谁家的爹，自家媳妇也还是那个温柔扭捏模样，处处让着自己，后来有了孩子，俩人脾气争先恐后地往上冒。
　　可再怎么样，身边的人一直都还是原来那个，比多少人都要强了。
　　今天就不喝那小酒了，接了这单就收车，回家吧，回家吧。
　　……
　　天色渐晚，街头的年味越来越足，刘天王的歌声渐渐钻进小街小巷里。
　　回家的路上，一辆车稳稳地载着三个人，路的前方是两个普通的家庭，只有热腾腾的尾气留在后头。




第11章 第十一章 土豆又能有什么坏心眼呢
　　“喂喂，我没到琴城呢，对，我还在车上。”
　　“等会打车回去，哦对，那个，家里做我的饭了吗，哦还没吃啊，欸，好好，马上回家，不聊了，我晚点就到了，拜拜。”
　　许明月听到第一句就不对劲，没忍住往姜余那看过去。
　　——他刚才是不是撒谎了？
　　姜余接了个电话，一放下手机，转头就看见许明月脸上若有所思。
　　许明月上下打量了一眼姜余没有开口，眼神里带着深意。
　　“我妈打来的电话。”他解释道。
　　许明月面无表情地点点头，心里却感叹好复杂的母子关系。
　　自己不会也被他骗了吧？
　　他之前的样子不像是假的，自己当时还觉得挺诚恳来着……
　　目光一缩，看向姜余的眼神更加不善了起来。
　　许明月心里演了半场对手戏，邻座的姜余一点也没察觉，解释完就低头从口袋里掏出来张小纸条，一边看，嘴唇一边无声地轻微张合着。
　　许明月有些好奇里边写了什么，但也没想非得知道，默默把视线挪到一边。
　　仔细想想，姜余想要害她早就得手了，如今带着她千里迢迢地赶到他家，先不提费不费劲，总归是多此一举。
　　走一步看一步吧，万一他在放长线钓大鱼呢？
　　叮嘱自己以后多留个心眼，许明月便没再多想。
　　不多时，车到姜余家附近，姜余让师傅把车停在了小区的拐角后头。
　　姜余的座位对着车行道那头，他好像早有准备似的，不动声色地示范了一下开门动作，许明月现学现用，顺利开了门。
　　一下车，她下意识地想深呼吸，结果差点被一口冷空气呛到，外面怎么这么冷？
　　姜余这个傻大个从后座费劲地钻出来，打开后备箱把几个包挨个提下车，关上了后备箱，随手往旁边地上一放，随即掏出手机在那点点点。
　　司机师傅看起来比他们还急，开着车一溜烟走了。
　　一路过来有快四十分钟的车程，一下车就能感觉到这边还要更冷一些，许明月站在路边和个小白兔似的，时不时跺跺脚，不停对着手哈气。
　　过了好一阵，见姜余还没有想走的意思，她忍不住开口道：“咱们待会去哪儿？”
　　姜余哒哒戳两下屏幕，大功告成，抬头对许明月笑道：“我先送你去吃饭，不急着回去。”
　　“哦。”
　　姜余把大包小包拎起，顿时身形一沉。
　　他照常走在前边，看着周围熟悉的街道有点小开心。
　　许明月手里空荡荡的，跟着也没什么事干，看姜余双手和背上满满当当的，转念一想自己也有几件衣服也在包里，于是开口问道：“我要不帮你分一个吧？”
　　“没事，就快到了！”
　　许明月闻言噘了噘嘴，也没强求，随意地打量起了周围。
　　沿着路往前走，路边树上的叶子差不多掉光了，大概有人经常清扫，地上并没有几片落叶，许明月有点失望，她还挺喜欢踩在叶子上的声音。
　　冬天的路上行人很少，天色也暗的很早，此刻头顶只剩最后一抹晚霞。
　　旁边的小区楼房被夕阳染红，细细一看应该有些年头了，隔着围墙能看到外墙有修补过墙皮的痕迹。
　　这里就是姜余长大的地方吗？她心里暗自猜测。
　　两人又过了个街角，姜余远远地指着前方说：“就那家，我带你去那吃。”
　　没走两步就到了，许明月抬头一看招牌又默默垂下目光，字她都认识，就是不知道是什么东西，反正自己肯定没吃过。
　　姜余快步上前，开了门往后让了步，弯腰抬手一摆，脸上带着谄媚的笑。
　　“您先进。”
　　许明月看得一愣一愣的，从他身边走过。
　　一进门，只感觉一股热气扑面而来，热气里还带着十足的湿意，与外头干冷的环境仿佛是两个世界。
　　姜余往前一步，带着她往里走，转眼碰见个和他差不多高的汉子，那人声音洪亮地和他打了个招呼，俩人凑一块乐呵呵聊了两嘴。
　　寒暄得差不多了，转头过来看向许明月，眼神一亮，“小姜你可以啊，带女朋友回家过年？”
　　“不是不是，这我朋友。”姜余连忙解释道。
　　“哈哈哈行。”那人也不接着乱点谱，拍拍姜余肩膀，“那你和你朋友好好吃，我过去接着忙了。”
　　转身便消失在拐角。
　　这里的人都这么高吗？
　　许明月的视线从那边收回来，见姜余朝着她摆摆手这才后知后觉地跟上去。
　　姜余边走边解释道：“刚那是这家老板，算是看着我长大的叔。”
　　许明月点点头，跟着他到座位坐下。
　　“他家生意特别好，经常没座，刚我在那给他发消息，问了有座才带你过来。”
　　“嗯。”许明月已经习惯了被安排的感觉。
　　“这的东北铁锅炖不错，待会女侠你多试试。”姜余给许明月倒了杯喝的，“吃完了我给你找个地方待会儿，我自个回去见我爸妈。”
　　许明月没有纠结他话里的女侠，她心里之前一直有点紧张，听到这句才放下了心。
　　不用去认识他爸妈就好，姜余愿意帮她是一回事，他爸妈是另一回事。
　　“等我出来了和你汇合，咱俩去买点你的东西，之前在大姨那买的质量也就凑合用用，长期使用的话，肯定还得买点好的。”
　　姜余把碗筷推到许明月面前，拿起自己的拆了起来，嘴上接着说道：“还有一个事，这个我暂时不打算和他俩提，我晚点和你去一个地方住下。”
　　“哪儿？”对方提到了关心的事，许明月下意识问到。
　　“也是我家，只不过那边没人住，原本是我妈背着我爸偷偷给我买的。”
　　许明月闻言沉默，好复杂的父母关系，嗯，怎么感觉这句话这么耳熟？
　　“你别多想，我不是什么狗大户。”姜余继续自顾自说道：“那是我妈在我刚上大学那会用我的名义买的房，还好早买了几年，后来房价涨疯了，先前是她给我交着，以后房贷得我来还。”
　　一句话里好几个听不懂的名词，许明月也不知道自己听了什么东西，只模模糊糊觉得母子关系更加复杂了起来。
　　这到底是个什么家庭啊，三个人这就有两段恩怨情仇的。
　　“我爹后来知道了挺生气的，说我妈怎么不和他商量，正好那会我在家，顺手把我揍了一顿。”
　　一下子没捋顺这句话的前后逻辑，许明月学着姜余拆碗筷的动作一顿，等想通了之后已经在认真考虑提桶跑路的事了。
　　……
　　店里生意实在红火，铁锅炖过了好一会才上来。
　　一阵浓郁的热气在两人间弥漫开，锅里七七八八放了不少东西，大概都是姜余爱吃的。
　　“这几个是我给你选的，不知道你爱不爱吃。”
　　今天也是文明的修仙人，绝对不说脏话，这人脸也挺厚，自己从没提过爱吃什么不爱吃什么，点几个菜还说给我选的？
　　待会就看你吃得香不香吧。
　　许明月暗暗白了眼，她自己早就饿了，也不客气，往锅里瞅一眼都有什么菜，挑了个顺眼的，抄起筷子就往里夹。
　　只见那口冒着白气的大锅里翻滚着几个被煮得烂熟的土豆，许明月夹起一颗，直接顺势就往嘴里塞。
　　姜余此刻刚说完话，正喝着果汁，没来得及开口，等他急忙放下杯子什么都晚了。
　　“唔！”
　　许明月面色大变，两瓣土豆从嘴里滚出来。
　　接着她猛灌了一嘴饮料，一张小脸给憋得通红，惊魂未定地盯着碗里被她咬了一口的无辜土豆。
　　过了好一会，她才在姜余愣住的眼神里开口：“我，我没想到它会这么烫……”
　　丢人啊丢人啊，许明月你好歹是个飞升过的人，你怎么这么丢人？
　　姜余尽量不发出声音，默默把伸出去的手缩了回来，低着头，上半身一抽一抽的。
　　“你怎么了？”许明月疑惑道。
　　“我想起一些开心的事。”姜余收敛了一些，心里却想着刚才那一幕，许女侠有一点点可爱。




第12章 第十二章 一个信号灯引发的教育难题
　　一口气灌下大半杯果汁，许明月感觉自己的舌头已经木了。
　　“你那土豆还吃吗？”姜余问到。
　　许明月抿了抿嘴，她如今连残留在嘴里的果汁味都感受不明显了，看向那块土豆的表情有些微妙。
　　她能说自己已经有点怕这玩意了吗……
　　碍于不想在姜余面前继续丢人，许明月只好拿起筷子把它戳成一小块一小块，小心翼翼地往嘴里送。
　　无辜的土豆终究还是没能逃过一劫。
　　东北铁锅炖刚上的时候汤水还多，俩人中间一团白雾袅袅氤氲，许明月被屋里的热气弄得有点不适应，脱掉羽绒服搭在旁边座上，纤细窈窕的身材被一件毛衣勾勒出旖旎的曲线。
　　姜余初看许明月这副模样，暗自咽了一下口水，现在女侠没有法力了，自己这样做应该算不上不敬仙师吧……
　　那一侧的许明月肚子饿了，胃口很快被微咸的汤汁调动起来，筷子灵巧地绕开锅里的土豆，在那吃得不亦乐乎。
　　姜余点了这些菜反倒没怎么动筷子，只是偶尔特地夹点带骨头的鸭肉，放嘴里就当零食似的嘎嘣嘎嘣剔骨头。
　　他还打算留着肚子回家吃饭，第一顿饭肯定得给他爸妈一个面子，否则今年别想过个好年，更何况他等会儿回去还得想办法把新家的钥匙给套出来，提前树立一个乖巧形象有助于执行后续计划。
　　想到这，他又打算等吃完了安顿好许明月后去提点小礼回去孝敬孝敬他爸，尽量刷个好感度。
　　对于他爸，姜余打心眼里有点怕。
　　这个没事出门和一帮学校同事打球的爹，平时看似什么也不管，实则在暗中观察一切，家里有什么动静他都门儿清。
　　就像是一只盘踞在高山顶上窥探的雄狮，拥有着最高武力值的同时还满肚子坏水。
　　每次问责充当主力的妈反而是最好伺候的。
　　以前还在家的时候，他年纪小不懂事，一家三口的家庭地位总看不明白。
　　平时学校里有什么事，想买个什么东西，他妈总是第一个站出来教育他，他那会叛逆得很，也老想着踩着他妈往上爬。
　　最后俩人急了眼，闹红脸了，他妈拿着他生活费或者篮球鞋的事要挟他，他爸总会适时出面调停，他当时每次都感动得不行，只觉得这爹特仗义。
　　现在回想起来，姜余只恨不能穿越回去抽醒当初的自己。
　　仗义？仗义个屁！
　　到最后他姜余啥好处没有，白挨了一顿训，看似他爹挽救了生活费和篮球鞋，但这都是他本来就有的啊。
　　这人就面无表情坐那看戏，拎着他妈买的菜，坐小板凳上左掰掰右扯扯，乐得清闲。
　　等等，这人是不是就是那会学的做菜？姜余顿时陷入思索，不一会对他爹的忌惮程度又上升了一个等级。
　　好你个姜明德，这次回去得带着妈一块怼你。
　　许明月坐在对面看着面前一大锅吃的，心中一声感叹，有点那个什么望洋兴叹的感觉。
　　从一开始她就注意到姜余在走神——这人脸上木讷，目光呆滞地看着铁锅，一个手肘撑着身子，另一个手时不时夹夹菜放碗里。
　　他是真的完全没意识到自己只是在夹菜但一口没吃吗？原来人在发呆的时候居然能意识涣散到这个地步，真是开眼界了。
　　这傻大个光夹菜不吃也就算了，更精彩的是，脸上表情还特别丰富，一会咬牙切齿，一会若有所思的，最后鼻子轻轻哼哼一声，脸上还带着几分不屑……
　　看得对面许明月连干两碗米饭，她飞升前可没看过这么精彩的面部表演，这也太下饭了。
　　过一会儿，姜余好像回过神了，看到面前自己的碗愣了一下，然后不动神色地悄悄往嘴里扒拉起来。
　　许明月干脆假装没看到。
　　此刻她已经饱了，揉揉自己的小肚皮往后一靠，脸颊微红，洋溢着满足的表情。
　　别的还不清楚，这边饭菜是挺对她胃口的，当然土豆除外。
　　坐了一会有些无聊，又没法像别人那样掏出个发光小瓦片敲来敲去地打发时间，许明月索性往玻璃外头的街景看去。
　　只是看了一会陌生的街头，许明月淡淡的褐色眸子里就有些顾盼流离起来，念头不知道飘到了哪里去。
　　自己现在是以什么身份在这里呢？
　　假如什么时候姜余想通了，觉得自己是个拖油瓶，独自离开了。
　　等那个时候她又该怎么照顾好自己，想来光一日三餐就是个大麻烦。
　　不能太过依赖他，得要慢慢学会独立才是……
　　“咳咳咳咳！”旁边突然传来声响，许明月被打断念头回过头去，却是对面的人吃得太快，被嗓子眼里一口走岔的咸汤呛到。
　　姜余在那头干咳了好一阵，不见减弱反而越来越厉害，吓得许明月作势就要起身。
　　怎么自己想什么就来什么？我还没准备好呢。
　　大哥，您可千万不能死啊！
　　许明月有些慌张地撑着座椅，半个身子刚离开座位，只见一口气的功夫姜余又自己缓了过来，吨吨吨一口干了一整杯果汁下肚，这才神色无虞地抬起头。
　　“妈呀，这顿饭咱俩吃的太惊险了。”姜余扯张纸巾擦擦嘴，装出一副受了惊吓的样子，拍拍胸口打了个饱嗝，一套表演下来完全没有说服力。
　　许明月默默收回了腿，面无表情地安静点点头，确实太惊险，再好吃以后也不来了。
　　过了片刻，姜余想起还有事要办，便不打算接着坐在这聊天。
　　见反正也吃得差不多了，他当即起身，背上自己的大背包后掏出手机打开支付页面，一只手拿着手机，一只手伸向座位，却见还有两个包在座位上。
　　只是愣了一瞬，许明月走到他身侧，面前一阵香风飘过，她弯腰到座位上拎起两个包，旋即表情自然地看向姜余。
　　“走呗。”
　　许明月没想太多，只觉得既然要搭伙过一段时间日子，又受了对方的恩情，自己总得分担点什么。
　　既然要学会独立，那就不能被他照顾得双手不沾阳春水，要是有朝一日被养成个废人，那岂不是与自己的既定目标背道而驰了？
　　难不成被他照顾一辈子？怎么可能。
　　两人到前台结了账，返回了门外寒冷的世界。
　　刚一出门，许明月不由得缩了缩身子，站在姜余身旁的她显得更加娇小了起来。
　　“我现在带你去一个地方。”姜余低头看向许明月，边开口边不动声色地又接过来一个包，“我小姨家，待会儿你在那等我一段时间，万一有什么事你就让人家联系我。”
　　许明月点点头，这事听他安排就行。
　　两人走了两步路，到了马路边，姜余指着身前的斑马线道：“这个东西叫做斑马线，平时想要走过去的话就得顺着这条道走。”
　　“你看见对面的那个发光的东西了没？”姜余半蹲下身子，凑到许明月旁边。
　　许明月顺着他的手看了过去，果然有一个发光的小人在对面。
　　“那个小人现在是红色的，所以咱们不能走。”
　　“等那个小人全身变成绿色了才能够过马路，否则的话会有生命危险，真的很可怕，你可一定要记住了。”
　　姜余这几天相处下来，感觉许明月胆子比较小，而正巧现在自己赶时间，一时也教不了太多，面对这种严肃的安全问题只好暂时用最可怕的后果吓吓她。
　　在面对这些东西不明不白的时候，吓得不敢过马路总比强行横穿要好。
　　“记住了。”许明月听到生命危险就一激灵，显然听了进去，认真地观察起了红绿信号。
　　“绿了绿了！”许明月看到有动静，扯了下姜余的袖口，生命危险四个字的刺激下她显然有些激动。
　　等她定睛一看，又有些疑惑道：“它怎么就……绿了个脑袋？”
　　“这个是正常的吗？”许明月抬头看向姜余，言语里有些拿不准。
　　姜余一看马路对面，脸上浮起黑线，这个信号灯的小人怎么身体不变色的？
　　你让我以后怎么教！




第13章 第十三章 姜小豆流浪记
　　小区门口，两道身影站在路边，像是在等着谁。
　　“行了，小姨果然在家。”姜余把手机揣回兜里，看向许明月说道：“刚才我和你说的都记住了吧。”
　　许明月脑袋里又过了一遍，随后认真地点点头，这一路上姜余又是举例又是考查的，她都能背下来他编的口诀了。
　　横穿马路要看道，斑马线上莫胡闹，过前抬头看小人，红脑袋不走，绿脑袋走，平安活到九十九……
　　虽然她还是不理解脑袋的颜色为什么能联系到生命危险上，但只要记住脑袋上带着绿色是好事就行了。
　　难道是什么预测运势的法术？简直是闻所未闻。
　　这个世界果然很危险……
　　“我和她说，你是我外地过来旅游的朋友，等会你跟着她走就好，等回家了她估计也没空招待你，你就坐那吃点零食就行。”姜余叮嘱道。
　　许明月记住了自己身份，开口问道：“那你什么时候来找我？”
　　“放心吧。”姜余闻言笑了笑，“用不了多久。”
　　话音刚落，有声音从小区里传来：“豆豆？”
　　两人向里看去，一个穿着睡衣的人步履潇洒地朝着门口走来，想必是姜余的小姨了。
　　远远地确认了身份，那人一路小跑到姜余面前，一个蹦跶跳起，双手环住姜余脖子，整个人挂在了他身上。
　　她脸上带着戏谑的表情，音调起伏地说道：“小豆啊小豆，听说你闯祸了？”
　　姜余腰腹发力，尽力向后昂起脑袋，使劲撑着上身，不动声色地快速瞥了眼许明月，满脸尴尬道：“没，没什么事……聪明的小姨，我这就回家吃饭，你不是还要直播吗？”
　　“呜呜呜，愚蠢的小豆要回家挨训了，小姨好心疼……”
　　一来二去的，姜余脸上有些挂不住，假装生气道：“你不要得寸进尺！”
　　小姨从他身上下来，脸上挂着得意洋洋的笑，说道：“哈哈哈，这回可是你主动求我办事，条件你自己也同意了！”
　　姜余有些无奈，这人怎么和小孩似的？
　　一旁的许明月看得一愣一愣的，给姜余复杂的家庭关系又默默记了一笔，这都什么龙潭虎穴啊。
　　“不介绍一下你朋友？”小姨转头看向许明月说道。
　　姜余边揉脖子边说：“不都和你在微信里说了吗，这就是我一外地来的朋友，这几天我招待一下。”
　　小姨带着欣赏的目光上下打量了眼许明月，心里暗赞了一声。
　　——这估计就是姜余对象了，这小子哪找的这么漂亮的女孩？
　　愚蠢的小豆，还借口说人家出来旅游，简直让她笑掉大牙，快过年了谁还来外地旅游的？
　　“你赶紧回去直播吧，我等会过来。”姜余看把许明月已经送到了，立马打算走，他现在赶时间，家里刚才催了好几遍。
　　姜余转头，对着在那边乖巧立正的许明月，交代道：“女……许明月，我晚点过来接你去，去那个，呃……酒店。”
　　许明月点点头表示了然，又怕在姜余家人面前表现得太冷淡，接着柔声应了句好。
　　“行了行了你过去吧。”小姨挥挥手打发姜余。
　　不想看到两人在面前卿卿我我，含泪挥别，她一手揽住许明月腰，带着她就往里走，还不忘回头对姜余使了个眼神，仿佛在说：回去挨训吧，她就交给我了。
　　许明月和小姨两人结伴在小区里走，她比许明月高一点，大概一米六五的个子。
　　此刻她脸上不复刚才的神情，只是嘴角带着一丝笑，侧头看着许明月，开口温柔问道：“怎么称呼呀？”
　　许明月觉得自己左脸隐约被吹了口热气，耳朵不由得有些泛红，她还是头一次和女性有这样的亲密举止，整个人浑身绷紧，显得格外局促。
　　“许明月，许诺的许，天上的那个明月……”许明月声若蚊蝇，细声回道。
　　“原来是这么个许明月，你和姜余一样，叫我小姨就好。”小姨心中默默记下了这个名字。
　　这会她有心打探许明月，假如未来姜余和她两人要成，自己这就是全家上下作为长辈第一次接触到这个女孩，她紧接着又问道：“你自己出来旅游，过年不回家啦？”
　　这个问题看似在问旅游的事，实则是为下一个问题作铺垫，意图暗中探查她和姜余的真实关系，假如她一上来就问许明月和姜余是什么关系会显得太过刻意。
　　“嗯。”许明月并不了解过年是什么意思，但这并不妨碍她通过回家两个字猜测出个大概。
　　小姨听到这个回答心中暗道果然如此，放下在许明月腰上的手，带她走到电梯前。
　　过年的时候不回家，自己一个人出来，还偏偏找上了姜余？
　　真相只有一个。
　　电梯还没下来，趁着两人站在这里等候，小姨化身工藤新一揭晓真凶，选择不依不饶地乘胜追击，随口问道：“过年不回家，家里人都知道吗，他们没有意见呀？”
　　现在两人没有刚才那么亲密，许明月稍微缓了口气，一听到这个问题她心里又觉得一阵难言的失落，微微低头不让人看到她脸上的表情，嘴上一字一顿地答道：“他们同意的。”
　　家里人就算还活着，也不在这个世界……
　　小姨看到许明月低头的模样像是害羞了，这女孩乍一眼看起来有点禁欲系，偏偏这会又格外可爱。
　　她听到回答，下意识地点点头，瞬间又觉得其中有问题，心中掀起滔天大浪。
　　同意？同意什么了，谁同意了？
　　是同意她出门旅游了还是同意姜余和她谈感情了？
　　他俩什么时候生小孩？
　　直到电梯叮咚一声开了门，她还觉得自己动作有点僵硬，打探的心思直接烟消云散。
　　——都这一步了，自己还当什么侦察兵？斟茶吧，剩下的就交给姐姐姐夫了。
　　电梯关上门不断上行，小姨深深地看了一眼许明月娇俏的侧脸，心中暗叹。
　　真有你的，姜小豆。
　　……
　　……
　　……
　　“咚咚咚，咚咚咚！”
　　姜小豆此刻手里正提着一个崭新的斯伯丁篮球在家门口敲门。
　　这球还是他特地往贵里挑的，花了他不少。
　　在店里仔细看，除了是个紫色的，好像和别的球一比也没什么区别啊，就……就那么一个球呗。
　　什么科比限量，乱七八糟的，上面呼啦啦一艺术签名，他也不懂，反正能让他爹高兴就成。
　　吱嘎一声，防盗门开了，一打扮得漂漂亮亮的妇女站在门后，俩人隔着纱门就这么你看着我，我看着你。
　　“哟，这不是那谁家的儿子吗？”
　　“妈，别闹……”
　　姜妈也没打算闹，开了门，立马扭身就往屋里走。
　　姜余人都傻了，都说孩子刚回家的时候和个宝似的，过几天才人嫌狗厌，怎么自己这还没进家门，直接快进到第二阶段了？
　　换了拖鞋往屋里走，可走了两步就走不动了，直勾勾地看着客厅里的景象——姜爸正躺在沙发上刷视频，沙发底下一个紫色的篮球，和自己提的那个怎么看怎么像；就在一边，姜妈正坐在泡沫垫上，满脸慈祥地给面前一条柯基狗顺毛，嘟着嘴宠溺地说着：“妈妈给你挠挠痒，我们家小豆可真乖”。
　　……
　　饭桌上，姜余垮着个批脸，怎么家里多了条狗？
　　家庭地位-1。
　　想到这里，姜余也不管之前制定的那个什么联合老妈挑战他爸的计划了，幽怨地对着餐桌那头的姜妈控诉道：“世界上有千千万万个名字，你为什么偏偏要把我的小名给一条狗？”
　　姜妈闻言不说话，把筷子夹着的豆角塞嘴里，细嚼慢咽了会这才吞下去。
　　拉开凳子，往后坐了点，转头朝卧室里叫了声。
　　“豆豆！”
　　一条狗影快若闪电，立马飞奔出来扑到她腿上。
　　做完这一切，姜妈目光冷淡地看向姜余，开口道：“狗还知道亲谁呢。”
　　“你呢？你还不如条……”
　　一旁的姜爸赶紧轻轻拍了下她胳膊，及时打断施法，姜余心里刚感激，他爸又补充了句：“孩子长大了，有主见了，这种话你不要当着他面说。”
　　这一天，姜余终于回想起来，自己名字里的余，真的就是多余的那个余。



第14章 第十四章 我来救你了
　　“妈，我这回来第一顿饭你就光损我？”姜余心里有点委屈。
　　——本来还挺想家的，怎么一回家就是这个待遇？
　　姜妈听到这话把筷子轻轻往桌上一放，眼神平静地看着姜余，说道：“那我们就聊正事，你还欠我一个解释。”
　　该来的还是来了，姜余心想还好自己早有准备，开口就说：“我碰见一女孩……”
　　“假如是在那边工作的话，聚少离多的，我和她就没戏了。”
　　姜妈看向一边，两人对视一眼，又同时看向姜余。
　　这次姜爸居然开口了：“你在撒谎。”
　　姜余顿时心中一惊，脸上的表情变得有些错愕。
　　自己全盘计划都被打乱，准备的东西如今一点都用不上了，他们怎么会如此轻易地看破自己？
　　难道自己之前通话的时候……不对，一定不是那个时候，肯定是更晚一些。
　　是到琴城之后的事？小姨也是刚刚才知道自己要带许明月过去，可以排除她，难道自己刚下车就被发现了？
　　姜余此刻脑海里一团乱麻，面对此情此景不知作何处理，看向父母的眼神有些退缩。
　　难道只能坦白了吗，他们会不会以为我疯了？姜余心想。
　　刚想开口，却又听见姜爸开口道：“你是我们俩的孩子，从你会走路起，我们看着你长大……”
　　姜余闻言愣住。
　　说到这姜爸摘下了眼镜，与姜余四目相对，尽量用最平和的语气继续道：“你从小就是个诚实的孩子，不会撒谎，这次不论是什么原因，我们相信你。”
　　“但你能和爸妈保证，你撒谎的这个行为，是出于好的目的吗？”
　　一瞬间，这段时间里同事的不理解和生活中的意外、身处异乡大山里的迷茫，一切的困苦委屈涌上姜余心头。
　　难言的情绪在墙壁间来回传递，这个小小的房子让他卸下心防。
　　在这个熟悉的家里，两个最亲的人在他身旁，他觉得自己好像又成了那个十岁的时候被几个同龄孩子一起揍得满脸划痕，哭着回家告状的男孩，姜余觉得自己眼眶热热的。
　　可眼泪刚要落下，他眼前又突然晃过一个小小的身影，想起自己在回家路上认真下定的决心，深吸一口气，却是把眼里的脆弱憋了回去。
　　自己已经不是那个十岁的小孩了，还有人指望着他呢。
　　情绪被收拾得好好的，姜余抬起头，深吸口气后笑了出来，开口道：“你俩放心吧，我心里有数。”
　　餐桌对面的两人眼神闪烁着，似是有些意外，对视一眼什么也没说。
　　过了一会，姜妈忍不住开口问道：“那你工作的事……”
　　姜余立马答道：“我打算去找蒋柯。”
　　听到这个名字，姜妈似是安了心，也不在这个话题上再多说什么，拾起筷子往自己碗里夹菜，安静吃了起来。
　　姜爸侧头看向姜余，目光平静道：“吃饭吧。”
　　姜余虽然之前和许明月一起吃了点，但他本身胃口就大，面前都是熟悉的菜式，这会也是饿得不行，端起碗就埋头吃饭。
　　“多吃点，这个菜是你爸今天做的。”
　　“改天把那个女孩带回家看看？你要不愿意也没事。”
　　“他的事你就让他自己处理去，急什么……”
　　姜余就光吃饭，也不搭话，自从刚才，他心里像点起了一团火，浑身暖暖的。
　　天大地大，一家三口平平安安就是福气，没有什么过不去的坎，吃饭要紧。
　　……
　　……
　　……
　　“亲爱的观众朋友们，我想死你们了！”
　　许明月跟着进了屋，小姨一回到家稍微招待她了会就赶紧钻进了自己房里，果然就如姜余所说一样，完全没空管她的。
　　也好，这个小姨一上来就动手动脚，怪不适应的，许明月心想。
　　她坐在沙发上，看着面前的零食只觉得有心无力。
　　虽然她真的很愿意尝试一下，但是刚才那顿东北铁锅炖吃得实在是太撑，都怪姜余的表演太下饭。
　　想到这许明月不由得嘴角带了笑，这人现在不会在家里挨骂吧？一想到这就更乐了，想象一下那个傻大个在家弯着腰跪在地上，唯唯诺诺的，面前俩张牙舞爪的大妖怪……
　　妖怪！许明月心里一激灵。
　　坏了，最近完全忘了这茬，这个世界可是有妖怪的！
　　这几天被各种事情忙的不可开交，一时半会都没惦记这个，如今想起来背后发凉。
　　妖怪会不会跟着她来这里了……
　　许明月头皮一阵发麻，眼神里带着恐惧地慢慢回头看去，却见一个没开机的电视机在自己侧身，里面映着一个黑乎乎的影子。
　　许明月吓得连忙钻到沙发背后，不知道踩到什么东西又是一个踉跄，没站稳滑跪在了地板上。
　　定睛一看，竟是一把道具软剑，不似那把被她留在旅馆老胡那边的长剑，尺寸正适合她，当下她也没得挑选的权利，手尽力伸到沙发底下，够到以后反手拿了起来。
　　小姨的房门没有关严实，能听到她房间里时不时传出来一阵嘎嘎嘎嘎的笑声，许明月听到了后有些心安。
　　虽然把妖怪引到这来很对不起小姨，但是她这个时候笑得这么开心，真的有让自己心里好受点。
　　许明月鼓起勇气，先是慢慢从沙发背后探出头，随即又倏地起身，挽了一个剑花转为正手持剑，作势要刺，却见电视机里的黑影已经不翼而飞了，愣了片刻，她心中反而更加害怕了起来。
　　妖怪到哪去了！
　　一想到这个问题，许明月侧头看向那个房间里，心中冒出一个可怕的猜想。
　　——难道妖怪先去找姜余小姨了？
　　许明月猫着腰，一点一点地往屋里挪了过去。
　　……
　　自从吴亚楠今天从外边接了人回来，直播间弹幕的节奏就没断过。
　　“小楠你回来了。”
　　“今天小楠跑出去那么久，不会是去见男朋友了吧？”
　　“别开玩笑，老水友都懂，楠姐老剩女了”
　　吴亚楠正买装备呢，看到这一条弹幕脸色一变，刚要骂人，却见房管已经出手了。
　　[九十九片面包夹芝士]被房管[我要启动后备隐藏能源了]禁言1小时。
　　“房管手速好快”
　　“客厅里面是谁？”
　　“喔我的老天鹅啊，那好像是位女菩萨”
　　“这下可以实锤楠姐性取向了”
　　“快让开，我姬达动了”
　　吴亚楠一看自己房门没关，看了眼客厅的许明月，刚想起身，心里转念一想又算了，转头继续专心打游戏。
　　过了一会，吴亚楠神情严肃，朝着面前残血的敌人疯狂追击，嘴里不停嚷嚷着：“得罪了姑奶奶还想跑？”
　　“哈哈！没跑掉吧嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　她虽然击杀了对方，但也被对方几个队友及时赶来收掉了人头。
　　她也不生气，达成了既定目标就很开心了。
　　吴亚楠心里清楚，自己虽然以前还算是技术不错，但是这些年下来慢慢的年纪也不小了，反应早就跟不上，还不如快乐游戏，这两年转型娱乐主播后关注的人反而越来越多。
　　她躺到电竞椅上，随手拿起果茶喝了一口，看看直播间弹幕在刷什么。
　　“快乐游戏，拉着对面一起心态爆炸”
　　吴亚楠看见这条弹幕，淡淡回了一句：“你别瞎说，我心态可好着呢。”
　　“主播你今天带回来的是谁啊？”
　　“别问了这是人家私事。”
　　“家里来客人了只能自己坐客厅发呆也太可怜了”
　　吴亚楠见关于许明月的弹幕越来越多，干脆开口解释道：“都别猜了，今天这是有人托我帮忙，让她在我这待一会儿，你们都想些什么呢？”
　　解释完，她选的角色复活了，放下果汁抄起鼠标又投身到了战斗中，一场比赛很快进入白热化，吴亚楠聚精会神地操控着自己的角色，没再关心弹幕。
　　“外面那个小姐姐在干嘛呢？”
　　“是不是家里进贼了啊主播？”
　　“卧槽她怎么一溜烟跑沙发后面去了？”
　　“哇这个滑跪惊为天人，太丝滑了”
　　“我笑死了，这干嘛呢？”
　　“行为艺术实锤了”
　　等到客厅里的许明月倏地起身耍了个剑花的时候，弹幕此刻已经都被客厅的动静吸引了过去，直播间里看到这一幕弹幕区居然出现了短暂的空白。
　　“卧槽？”
　　“？？？？？”
　　“这是我能免费看到的表演吗？”
　　“有点帅啊朋友们”
　　吴亚楠瞥了眼弹幕，以为是在夸自己刚才那波操作，面色不屑地笑了笑，又投身到了战斗里。
　　“她过来了！”
　　“惊了，是漂亮小姐姐！”
　　“女菩萨！”
　　“这个有丶好看的离谱了吧？冷漠脸小姐姐我的爱”
　　“糟了是心动”
　　“等等，她还在靠近！”
　　“主播要被gank了哈哈哈哈”
　　“小楠看背后。”
　　吴亚楠看到这片弹幕有些疑惑，随即默默回过头去，却见许明月单手拿着她的道具剑，一脸严肃地站在不远处。
　　许明月一脸严肃，浑身散发着难言的气场，冰冷的褐色眸子里没有一丝杂质，声音不复往日的软糯，平静地说道：“我来救你了。”




第15章 第十五章 为什么我的眼里常含泪水
　　吴亚楠一脸茫然地看着许明月，还以为是自己打游戏动静太大被对方误会了。
　　“怎，怎么了？”
　　许明月提剑环视四周，房间里灯光柔和，到处堆放着毛绒玩偶与手办，角落里一个衣架，上面挂着不少奇怪的服饰。
　　——妖怪呢？
　　吴亚楠回头看了眼屏幕，给直播间的观众一颗定心丸，摘下耳机放到一旁，疑惑问道：“发生什么了？”
　　许明月见这个架势，心中渐渐觉得不对，慢慢放下了剑，眉头轻皱道：“刚刚好像有什么东西在客厅……”
　　什么东西？难道是进贼了？
　　吴亚楠闻言一愣，转眼又觉得不可能，自己家在十六楼，什么贼爬这么高，蜘蛛侠吗？
　　但她依旧没敢轻视对方的话，拿出手机拨了报警电话随时准备打过去，起身走向许明月，小声道：“我的房间里没进来过人，我们去外面看看？”
　　许明月警惕地点点头，转身在前方开路，两人又猫着腰朝着客厅挪动脚步。
　　看了眼窗户，外面的天色早已黑了下来，吴亚楠跟在后面不由得咽了下口水，难道家里真的进了什么坏人？
　　心中暗暗下定决心，一旦发生意外就带着许明月往她房间里冲，那里还开着直播，有什么事直播间的水友都看得一清二楚，哪怕二人被坏人制住没来得及拨通电话也总会有人帮忙报警。
　　冷白的灯光下，客厅里静悄悄的，只有冰箱工作的细微嗡嗡声。
　　前面的许明月回过头来，隔着沙发，手指向电视机的方向，低声说道：“刚才那边有个黑影。”
　　吴亚楠满脸紧张，下意识点点头，在这个比自己还矮半头的女孩面前反而有种心安的感觉。
　　许明月见如今自己这边也有两个人，怎么都比刚才的形势要强。
　　思索片刻，她心一狠，从沙发背后猛然起身，早就岌岌可危的发圈被挣脱开，缕缕分明的秀发如柳丝一般散落开，飘到仍然蹲着身子的吴亚楠面前，轻轻拂过她的鼻尖。
　　吴亚楠一时呆住，面前的人一瞬间摆出凌厉的剑势，从侧面看去，她秀气的眉毛皱起，睫毛微微颤着，眼神里充满了果断决绝，那把道具剑在她手里像是成了什么了不得的兵器。
　　不对，更像是她自身摇身一变，化作一柄透着淡淡寒光、气势逼人的青剑。
　　“仙……”她嘴里喃喃道。
　　这一幕并未持续太久，许明月起身后像是看到了什么，一身气势又很快垮了下来，目光愣愣地看着前方。
　　电视机里一个黑影呆呆立在那，手里像是也拿着一把剑……
　　见到许明月在那站着发呆，吴亚楠心中疑惑，慢慢起了身，顺着她目光看去，眼前是空荡荡的客厅，什么也没有。
　　“小姨。”许明月没敢和吴亚楠对视，声音略微发抖，“我……”
　　不等把话说完，她红着脸扑在面前沙发靠背上，一动不动的，像是电脑运行过热宕机了一样。
　　吴亚楠顿时反应过来了，敢情她和电视机里自己的影子斗智斗勇了半天？
　　不行，想笑，憋住啊，我可是长辈！吴亚楠默默把手放在许明月背上，闭眼抬头看向天花板。
　　为什么我的眼里常含泪水，都怪憋笑实在太累。
　　……
　　……
　　……
　　“衣服和钥匙拿上了？”姜妈在门口问道。
　　姜余把行李箱拖出家门，点点头道：“拿了的，放心。”
　　“放心个屁，你……”
　　姜爸再次打断施法。
　　“你今晚在家睡一晚明天再去不行吗？”姜妈瞪了眼姜爸，脸上有些不开心，儿子刚回家就要走，“那边床单什么的也都没铺上。”
　　姜余回头笑了笑，摆摆手不多解释。
　　解释什么？饭桌上那会才说两句就被戳穿，还不如闭嘴，少做少错。
　　能够这么顺利拿到钥匙已经是意外之喜了。
　　“妈我走了。”
　　门后的姜妈看最后一番尝试挽留无果，无奈地点头，一边的姜爸无声哼了下，这小子心里果然没他。
　　……
　　行李箱被拖在在不平坦的石板砖路上发出哒哒的声响，姜余迈着走子朝着小姨家走。
　　夜晚来临之前路灯就都亮了，路边树的枯瘦影子被照在地上，旁边小区楼上也有许多窗子亮着，游子归家，万家灯火。
　　……
　　“小姨，我到你小区门口了。”
　　“对方正在输入…”
　　等了好一会，姜余还是没看到弹消息，有点纳闷，这人在搞什么？
　　看了眼时间，九点多了，她忙着直播？
　　刚想着，远远地就看到小区里转出来两个人影。
　　等走到跟前，才看清两人正靠在一起，姜余看了眼小姨放在许明月腰上的手，心里有点不是滋味。
　　我也想试试搂着女侠的感觉……
　　察觉到自己的想法，姜余心里冒出一阵古怪的感觉，自己在想什么呢？
　　赶紧摇摇头甩掉乱七八糟的想法，姜余酸溜溜地说道：“就这么会，你俩还挺亲密的。”
　　吴亚楠笑着看了眼许明月，又凑上去叭了口，嘿嘿直笑，“那可不？”
　　“我们可是过命的交情！”她还故意把过命二字咬得很重。
　　许明月听到这话脸更红了。
　　姜余满头雾水，这俩人刚干什么了？
　　“那……”姜余带着疑惑的眼神开口道：“那我送她去新家了……”
　　吴亚楠闻言一乐，问道：“哦——不是酒店啊？”
　　“酒店，是酒店！”姜余脸也没忍住红了，连忙改口道。
　　吴亚楠还得回去继续今晚的直播，也没拉着两人接着聊，用略带深意的目光看了眼姜余就把许明月送了过去。
　　许明月头也不回地小步往前走，像是急着逃离这里一样。
　　“你俩去吧，我回了。”
　　“行，行……谢谢小姨。”
　　两人红着脸，时隔几个小时又碰上了头，心里都带着各自的小秘密。
　　一阵无言，姜余站在路边打了车，这才主动开口打破沉默，支支吾吾道：“呃，许明月你刚才在小姨家怎么样。”
　　许明月这会心里还砰砰直跳，刚才的事情让她光是回想起来就忍不住脚趾蜷缩。
　　假如她是个土生土长的地球人的话，会知道这种事情有个专门的词，叫做社死。
　　“嗯……没事。”
　　姜余见她这样，猜测是小姨又干了什么，这人打他小就老想着给他穿些奇怪的衣服，什么女装之类的，蔫坏蔫坏的。
　　想到这他看向许明月的眼神有些怜悯起来，她不会刚才被逼着穿了些女仆装和cos服什么的吧？
　　那也太刺激了。
　　这时路那头走来一人，走近了一看姜余的背影忍不住惊讶道：“小余？”
　　姜余闻声回头过去半饷没看见人，低头才见一裹得严严实实的老头正张嘴看着自己，顿时心中觉得糟了，结巴开口道：“马爷爷。”
　　“你……这会还在外边干嘛呢？”
　　那老头眼睛骨碌碌地转，瞧了眼许明月，说道：“在家里坐不住，出来转转。”
　　“你什么时候回来的？”
　　姜余自觉事情已经败露了，倒也没什么可担心的，回道：“就今天。”
　　马爷听到后身子晃了晃，就当点头了，又看了眼两人，带着窸窣的脚步走了。
　　许明月看向姜余，好奇问道：“你爷爷？”
　　姜余心中无奈，有气无力地答道：“不是，这就我家小区一老头。”
　　“小时候我在外头打架了或者被我爸妈揍了，让他看见，隔天小区里全知道了。”
　　许明月一听倒也不觉得有什么，不就打了个招呼吗？
　　她心里又没鬼。
　　不一会，打的车到了，姜余放好行李箱后紧跟着钻了进去。
　　姜余下意识地和许明月一块坐在后排，两人又各自挨着自己的窗，和回家那时一模一样。




第16章 第十六章 身份
　　车上正坐着，姜余突然感觉身上手机震了起来，一顿翻找拿出手机。
　　许明月听到动静，扭头看去。
　　手机光线照姜余脸上映出了疑惑的表情，于是她问道：“怎么了？”
　　姜余默默把手机放回了兜里，眉眼间思索着，过了片刻才答道：“我爸刚给我转了笔钱。”
　　这笔钱数字不大，可也算是解决了燃眉之急。
　　靠着父母的钱过生活让他浑身不自在，他现在本能地抵触这种事。
　　想来想去，还是矫情，自己亲爹帮自己忙，想来想去的没用，赶紧挣钱还回去吧。
　　许明月对这种事没有什么概念，听了这两句，只觉得父子关系比想象中要好，起码不像之前猜测的那样，姜余有事没事光挨揍。
　　姜余不知道许明月此刻在想些什么，顺着刚才的事接着说：“你是不是觉得我爸对我挺好的？”
　　许明月没想到他会这么问，有点意外——这人长进了，居然能猜到自己在想什么。
　　“那你没想错。”姜余嘿嘿一笑，“他确实对我挺好的。”
　　许明月一阵无语，头撇到一边去，废话听多了会伤脑子。
　　看了会窗外，城市的灯光照亮下，夜空中隐约能见到一些云，许明月突然开口道：“要下雪了。”
　　姜余一下没听清，转过头来问道：“什么？”
　　“马上就要下雪了。”许明月声音如涓涓细流，却带着不容置否的语气。
　　姜余掏出手机，点了几下，仔细一看，嚯，夜间有小雪，神了。
　　“你怎么知道的？”姜余抬头问道，一脸兴奋。
　　这招他也想学，要早知道就没大山里淋雨那回事了。
　　许明月见他这么好学，刚想开口说窍门，突然又想到什么，转而挑了挑眉毛，问道：“你是不是觉得我这招挺好用的？”
　　姜余有点激动，可劲点头。
　　这对他来说可太实用了，自从上次淋雨后他再也不敢信天气预报里说的，等他学了这个以后就不用每次出门都带伞了。
　　许明月见他这样，小脸一沉，带上了狡黠的笑，直勾勾的眼神看得姜余心里发毛。
　　“那你想的没错，确实挺好的。”
　　姜余笑容瞬间消失，报复来得太快。
　　见他一脸被耍了的表情，许明月没忍住笑了出来，天道好轮回，还想和她斗？
　　许明月贝齿微张，细声说了一个嘁，没再看他。
　　姜余被耍了也不恼，还是想知道到底怎么预测天气，不依不饶地求了一路，可直到最后许明月也没教。
　　在新家小区下了车，哐的一声，行李箱被姜余放在了地上。
　　两人并肩而立，姜余没有急着进去的意思。
　　他看着面前的小区，对着许明月介绍道：“这里就是未来好一段时间咱们住的地方了。”
　　夜里看不分明，许明月大致看了眼，好像和别的小区也没什么不一样——都是一排大高房子，有什么区别吗？
　　姜余让她先走，自己刷开了门禁，等进了小区，许明月这才发现区别。
　　这个小区每一栋间或多或少都有些人造景，同时绿植比刚才姜余小姨那边明显更多，鹅卵石小路穿插在碧绿青翠间，就连灯光看上去也要明亮些。
　　等晚上在小区里散散步或许不错？许明月暗自打算着。
　　她打心眼里还是喜欢这些自然景的，这两天见到的县城或是琴城的路面上都少有这些，如今要住的地方楼下能有些花草树木，让她又意外又开心。
　　姜余低头问了句：“喜欢这里？”
　　许明月也不作假，点了点头认真答道：“我喜欢这样的。”
　　“那就好。”姜余看她满意也放心了。
　　“这里我妈买得早，后来涨得很厉害。”
　　“开发这片楼盘的人也是没赶上好时候，要是晚那么两三年，能多赚上不少……”说到这姜余又笑着摇了摇头，他怎么还替一帮有钱人惋惜起来了？
　　挣多少不是挣啊，比他们这些平头百姓强多了。
　　转眼到了楼下，许明月像是走顺了散起了步，作势还要往前走，姜余赶紧拉住她。
　　踉踉跄跄地跟着姜余进了楼，姜余按下电梯按钮就站在那不动了。
　　许明月看他毫无知觉的样子心里有点气，这才两天就这么大手大脚的？他刚才随手那一扯害得自己没站稳差点摔一跤，这一看他自己好像都没发现。
　　难道自己真的有那么弱？许明月陷入了深深的自我怀疑。
　　姜·大手大脚·余还真就没发现，此刻心里在想着其他事情。
　　他之前来过这，不过是读大学时候的事了，就连几号楼几层都是今天才问的他妈。
　　如今再次来到这里，不由得有些激动。
　　怎么上次自己来这里的时候就一点感觉也没有呢？
　　低头看了眼旁边的许明月，姜余意识到问题出在哪里了。
　　这里好像要成他和许明月的家了……
　　家，这个字眼像带了魔力似的，让平凡的东西变得特别起来，又像是冷色调的物件被蒙上了一层暖色调的外壳，和外边陌生的黑白世界顿时有了显著的差别。
　　边想着，两人已经到了楼上，姜余从口袋里拿出钥匙，捅进门里拧了几圈。
　　吱嘎——门开了。
　　首先进眼的是个入户的平台，旁边立着一个木制鞋柜。
　　姜余想起叮嘱，拉开鞋柜最上层，从里面拿出来一钥匙，随即递给身后的许明月。
　　“这是钥匙。”姜余把钥匙放她手上，指着门上的钥匙孔接着道：“把钥匙往这个孔里一放，再一拧，这个大门就开了。”
　　“要是反着拧，还能把门给锁上。”
　　许明月点点头，问道：“锁上和关上有什么区别吗？”
　　“锁上，大概……要安全一些？”姜余只能想出来这个回答。
　　“哦。”
　　等两人换上了拖鞋，姜余也不耽误，风风火火地去把窗户都打开，又忙着把家具上罩着的防尘布扯下来。
　　许明月就怕自己帮倒忙，见这一幕也没敢瞎掺和。
　　闲着也是闲着，干脆在屋里转转。
　　走两步到了餐厅，许明月抬头低头瞅瞅，觉得这个房间不小，一张大方桌，几个凳子叠放在角落里，头顶的吊灯也挺好看的。
　　再往里一走，过了个推拉门，里面有些古怪的摆设，也不知道是干什么用的……
　　正纳闷，姜余进来了，把这间的窗户打开，嘴上说道：“这是厨房。”
　　“你自己到处转转，熟悉一下，有什么事就叫我，我接着忙。”边说着又走了，最后几个字拉的老远，人已经在其他房间里了。
　　把剩下的房间都看了看，许明月对这里也差不多心里有数了，姜余还在不知道在忙些什么，先前他像是忙的有些热了，外套给他随手扔在沙发上。
　　许明月看到姜余宽大的外套被披在那，悠哉悠哉地走过去，回身确认姜余不在，悄悄比划了一下，暗叹了声。
　　自己自从飞升过来后，个子真是一言难尽。
　　一米六的个头，也就今天碰到的那个马爷爷的身高甚慰吾心，自己比他要高些，但高得有限。
　　等那道身影歇下来已经是半个多小时以后的事，姜余就穿了件贴身的保暖衣，热得满头是汗，衣服贴在身上，这么一看还挺瘦的。
　　许明月又看了眼自己身上的棉袄，两人这么一对比自己像个使唤佣人的恶小姐，顿时有点不好意思，好像自己又什么忙也没帮，咦，为什么要说又？
　　以后得多帮忙干干活，她转眼心里想着。
　　“我稍微歇会，女侠你要不去洗个澡？”姜余拿毛巾擦着汗，嘴上问了句。
　　许明月两天没洗，这会的确不太舒服，没有拒绝，跑去翻找起了自己的衣服。
　　姜余站在那，看着许明月也不避讳地在客厅里直接找起来了，愣住没敢吱声，心想那些贴身的小衣要是给他看到怎么办？
　　这是女侠给自己的考验吗？姜余默默坐到沙发上，又转过了身。
　　许明月拿上了衣服，转头想问姜余在哪洗澡，却见他一声不吭地跑到沙发上去了，浑身腾腾冒着热气。
　　心里觉得好笑，这人干嘛呢？
　　许明月抱着衣服施施然走了过去，问道：“你怎么跑这来了？”
　　姜余用余光看了一眼又连忙收回去，保持目视前方，一副正人君子做派。
　　“这里更凉快。”
　　许明月一脸疑惑地看了眼四周，四周是空荡荡的客厅，也没有夜风穿堂，这里怎么就凉快了？
　　兴许他又犯什么病，或者打算捉弄自己，许明月也懒得多理会他，张嘴问道：“在哪洗澡你还没告诉我呢。”
　　姜余闻言立马起身带路，等教会了她怎么用淋浴头后又飞速跑出卫生间，顺手带上了门，看得许明月满头问号。
　　这人自从刚才自己挑衣服那会起就不对劲，和谁要欺负他似的，什么毛病？
　　许明月边想着边脱起了衣服，脱到一半目光落在镜子里的自己，镜子里的人玲珑腻鼻，肤若白雪，一具身形婀娜多姿，顿时什么都明白了。
　　哦对，我成女人了。



第17章 第十七章 《祖师爷去哪儿了》
　　天气寒冷，不知不觉就洗了好一会，等许明月换好衣服出来的时候姜余已经穿上外套了。
　　“你这里有什么……剪刀之类的吗？”许明月此刻站在卫生间外的过道里，边擦头发边问道。
　　“有吧，我得找找。”姜余弯着腰在地上翻行李箱，“你要剪刀干什么？”
　　许明月用余光看了眼湿漉漉的头发，不耐道：“这些头发太碍事了。”
　　姜余有点惊讶地抬起头，看向许明月。
　　“你，你就自己剪？”
　　许明月点点头——不然还让姜余剪？自己剪头发有什么问题吗？
　　姜余脑海里幻想了一下许明月把自己头发剪得乱七八糟的模样，用商量的语气问道：“要不我改天带你出去剪？”
　　这种好事许明月当然不会拒绝，随即专心擦起了头发。
　　这么长的头发，擦起来和钻木取火似的，能给她都手搓掉皮，变成女人也太麻烦了！
　　姜余仔细一看，这才发现许明月在拿澡巾擦头发，起身走到卫生间拿出来一吹风机，站到许明月旁边开口道：“我来教你用这个。”
　　许明月小脸从白色澡巾里钻出来，仔细看了眼，又是个不认识的奇怪玩意。
　　过了不到两分钟，许明月已经拿着吹风机在呼呼给自己吹头发了。
　　姜余虽然有心帮忙，但终究还是没敢上手，教会了后就把吹风机给她自己鼓捣去了。
　　许明月现在只穿了一身薄薄的睡衣，没有厚厚的羽绒服包裹在外，显得身形瘦弱，比起平日里更让人心生保护欲。
　　举着手吹了会，许明月想换个手，谁知道把线给扯掉了，手里的吹风机顿时停了下来。
　　咦，坏了？许明月一愣，有点不知所措。
　　旁边的姜余也没走，就站在那一直看着，见状默不作声地绕到她身后，把电源线又接上去。
　　“忘和你说了，这个线得一直连着，不是连上一次就能一直用。”姜老师开课了。
　　又像是想到什么，他紧接着补充道：“这个插座很危险，里面有电，触电会有生命危险，你平时手上有水的时候不要想着去碰它。”
　　许明月光顾着吹头发，没空点头，只好心里纳闷——自己为什么要手上故意沾水去碰它？
　　姜老师还没完，接着道：“也不能拿细小的东西去戳它。”
　　这下许明月更纳闷了，自己像是那种有事没事拿东西到处戳戳的人吗，据她所知只有求偶期的雄……
　　咦，姜余会不会就是？
　　人在屋檐下，小心谨慎是应当的，谁让自己成女人了呢？他见色起意也能理解。
　　手上动作一顿，面带思索地看了眼姜余，见他一副憨样就很放心，顿时没再往下想。
　　这猪不太像是会拱白菜的样子……
　　姜余不知道许明月心里想了什么，猝不及防被瞅一眼还以为是她给自己教烦了，带着衣服悻悻离去，自然是洗澡去了。
　　过了不久，许明月摸了摸头发，感觉差不多了。
　　拎着吹风机，按照之前姜余教的关掉，可视线顺着吹风机看去，又一时不知道该不该拔下电源。
　　不拔下来的话会不会有什么不好的后果？姜余刚说插座里面有电，想来电要是在吹风机里越堆越多岂不是会炸掉？
　　想到这里，她看向吹风机的眼神都变了，不由得咽了下口水。
　　心想赶紧拔下来扔到一边去，手又停在半空中——糟了，手还是湿的。
　　赶紧在睡衣上擦了擦，转念一想，姜余也没说手上沾了多少水才算是危险啊！
　　这就是个死局……
　　许明月站在原地欲哭无泪，这个世界也太危险了。
　　等姜余从浴室出来，许明月正坐在客厅最角落的沙发上，远远的有个吹风机躺在地上，仔细一看电源线还没拔。
　　姜余有点没看明白，许明月刚才是和吹风机打了一架吗？
　　这么看像是许明月赢了。
　　他趿拉着拖鞋走到客厅，来到许明月面前，居高临下地问道：“怎么了你？”
　　许明月缓缓抬起头却没敢和姜余直视，心里五味杂陈。
　　刚才叫唤姜余老半天他也没回应，对方就自顾自地在浴室里唱歌。
　　她拎着那个定时炸弹站了半天，累了，心想站着死不如坐着死，索性坐在地上，地上冰凉冰凉的，就像她的心情一样。
　　坐了没一会，突然又意识到自己为什么要拿着吹风机啊？
　　把它放下来不就好了吗？
　　于是她用平生最轻柔的动作把吹风机慢慢放在地上，又瞬间溜到角落的沙发背后，神色紧张地看着那个吹风机，就等着它什么时候爆炸成一团绚丽的火花。
　　等了好一阵子也没动静，许明月心里觉得不对，难道自己想多了？
　　随即默默坐到面前的沙发上，反正距离够远，真要爆炸也不至于伤到自己。
　　过了好久，姜余终于出来了。
　　许明月刚经历了一次死亡威胁，此刻小脸煞白还没恢复过来，想开口又不知道从何说起，欲言又止的。
　　姜余见她不开口，一时也不知道是怎么回事，默默走到另一头把吹风机电源线拔下来。
　　许明月看到这一幕眼珠子都快瞪出来，这人刚才是不是湿着手去摸插座了？自己肯定没看错吧！
　　果然是被耍了……
　　许明月心里不由得松了口气，可随后从脚底板有一股火气蹭地冒上头——姜余这人怎么整天用这些死的活的事来吓自己？
　　在姜余不解的目光中许明月站起了身，冲到他面前，只见一个指节分明的小拳头在他眼前放大，然后咚的一声闷响……
　　砸到了他下巴。
　　摸摸无辜的下巴，姜余看着面前气坏了的许明月，还是不知道自己干嘛了。
　　和吹风机打架的事怎么也能怨到我姜余头上来？
　　对面的许明月见自己刚才的雷霆一击只够到了姜余的下巴，胸口的火气为之一滞，不知该作何反应好，话到嘴边火气也没了，支支吾吾道：“你，你自己说的不能湿手摸插座啊！”
　　“生命危险个屁！”
　　姜余听到这话就明白了，什么也别说了，上晚自习吧。
　　……
　　……
　　……
　　清冷的月光从窗外晕染进来，屋内的暖意一丝也没有少。
　　许明月此时躺在陌生的床上，翻来覆去的一时半会睡不着，心里的事太多了，哪里是几个晚上就能简简单单消化得掉。
　　从云雾缥缈的云中宗到这个纷纷扰扰的世界，从吵闹的师妹再到一言不合动杀心的师父，最后到这个并不宽敞的陌生的地方。
　　不远处的房间里还住着人，一个自己才认识不久的另一个世界的人。
　　这里的人好像不用洞府这个词，他们都是不修炼的，这种方方正正的小房间组成的地方，叫做家。
　　这里算不算自己的家呢？只是住在这里的话，应当是算的吧……
　　想着想着，思绪越来越沉，缓缓闭上了眼。
　　白月光不知什么时候安静地爬了上来，添了一床被子。
　　……
　　……
　　……
　　“一千五百年前的祖师爷啊……”
　　“对，他叫李缈言。”
　　此刻已是上午九点，两人面对面坐在餐桌上，吃着早餐，有一句没一句地聊。
　　姜余说得居多，许明月奉行食不言寝不语，只是偶尔应付两句，聊到飞升这么一回事，许明月顺口就提到了那个开创仙法的祖师爷，没想到姜余格外感兴趣。
　　“你说他飞升后喊了句妖怪受死？”姜余放下了面前的油条豆浆，开口问道。
　　许明月点了点头。
　　姜余像是憋着笑似的，看许明月的眼神都不对劲起来，被许明月看见闹得她心里一阵莫名其妙。
　　“怎么了……他这句话有问题吗？”
　　姜余深吸一口气，作势要开课，许明月及时打断：“说重点。”
　　“嗯……”
　　姜余心中精简了一下措辞道：“你还记得那晚上我刚碰到你和你说的那个日记本的事吗？”
　　“接着说。”许明月边吃边听。
　　“我是在你飞升前的三个月捡到的日记本，而据你所说，只是二十息你就飞升了过来，没错吧？”
　　许明月也暂时吃不下去了，放下手头的东西点点头，这里难道有什么隐秘？
　　“我当时算了，我们的时间流速差了十二万倍左右。”姜余解锁手机，在上面按了一顿，又摆到许明月面前，“这就是你祖师爷飞升到的时代。”
　　许明月看着一长串莫名其妙的符号也不明白是什么意思，不耐烦地说道：“你能不能一口气说完？”
　　姜余也不墨迹，脸上带着兴奋开口道：“结论一，这个世界上没有妖怪！”
　　许明月下意识点点头——当然没有了，这么久她都没看见。
　　可随即她又猛地反应过来，小脸上遮不住的惊喜。
　　“真，真的……没有妖怪？！”
　　姜余故作高深地点点头，接着说道：“结论二更有意思。”
　　“你的祖师爷，飞升到了距今一亿八千万年的……”
　　“侏罗纪时代。”



第18章 第十八章 心里的话
　　“侏罗纪时代有妖怪？”
　　姜余摆摆手，在手机上搜索几张恐龙照片，递给许明月让她自己好好看。
　　许明月粗看一眼只觉得令人头大，哪里是脖子哪里是腿都想不明白，等仔细一看才分辨出身体构造。
　　“妖怪原来长这样吗……”她言语里有些失落——妖怪怎么只有一个脑袋？
　　“这个不叫妖怪，叫恐龙，你再看看左下角，那里有一个参照物。”
　　许明月往左下看去，有一个明显被画上去的白色小人，渺小的体型与恐龙产生了强烈的对比。
　　“嘶，这个有点……”许明月的目光在小人和恐龙间来回比较，不由得倒吸一口凉气。
　　相比起妖怪，好像还是恐龙更厉害。
　　祖师爷假如飞升后也像自己一样一身法力消散，化成了女子，那么恐怕是凶多吉少了。
　　不论如何，想在这个世界见到一个故人无异于大海捞针，更别提这个针早在一亿八千万年前就落在了这里，如今也早就被锈蚀得消散掉了。
　　默默放下手机，许明月心里有些不是滋味，突然没了胃口，早餐也不想吃了。
　　“祖师爷他老人家……有可能活到现在吗”姜余试探道。
　　轻轻摇摇头，许明月开口道：“我们那里是有法术，但也并非长生不老，顶多活上百余来岁。”
　　“飞升这种事情一直以来都很少见，在短短一百年里想修行到飞升的境界……很难。”
　　“和想象里的修行完全不一样啊。”姜余闻言有些意外。
　　往常的文学影视作品中，修仙者动辄几百上千岁，可如今从许明月的话中他得知现实情况并不是这样。
　　一身法力滔天的修真者，居然会像普通人一样只有短短百年的寿命，实在有些匪夷所思。
　　沉吟片刻，姜余心中又冒出一个疑问，表情扭捏问道：“可我看女侠你模样挺年轻的……”
　　听到这话，许明月嘴角微微上扬，轻轻开口道：“我啊，运气好……”
　　“恰巧捡到一本剑谱，里面记载着祖师爷的通天仙法，心无旁骛地在山上练了十来年，然后又恰巧……”
　　“我是个天才。”
　　姜余听到这话一愣，随后不动声色打量了一番坐在对面的许明月。
　　——这个起床后冻得瑟瑟发抖、如今双腿缩在凳子上整个人蜷成一团，刚才还在吃着楼下卖十块钱不到的早饭的人，之前居然是个修真界的天才剑仙？
　　鲁迅说得对，人不可貌相。
　　“你这眼神什么意思？”许明月见姜余这幅不敢置信的表情就心里莫名来气，眉头皱起，眼神不善起来，“瞧不起谁呢？”
　　姜余张张嘴刚想反驳，挑个什么角度夸夸她，谎话却怎么也说不出口，索性低头老老实实吃早饭。
　　挨打挨骂么，谁还不会啊。
　　许明月见他这个龟型防御姿态也懒得多动嘴，收拾好自己面前的残羹剩饭，系上袋子，迈腿就要离开，听到身后一声唤：“许明月。”
　　回头看去，姜余还在低头吃早饭，嘴里的话含糊不清。
　　“我也不是看不起你。”
　　“我是想说你现在这样挺好的。”
　　许明月脸上一怔，听到姜余这句心里话让她挺意外，嘴上细声道：“好什么好……”
　　……
　　……
　　……
　　昨夜果然如许明月说的一样下雪了，一阵小雪过后，街头的景致像是都戴上了鹅毛小帽，偶尔寒风涌过被吹得如柳絮纷飞。
　　许明月跟着姜余出门了，今天要做的事不少。
　　理发、买生活用品、买衣服……太多了，许明月自己没记，反正姜余带路。
　　这种事操心也没用，又没有手机，这么大的城里自己哪知道该怎么走。
　　一片冰凉的雪花不知道从哪飘来，绕过围巾与厚厚的衣服，轻轻吻在许明月脖颈上，冻得她浑身一哆嗦。
　　抬头看向侧身，姜余此刻脱了手套正拿着手机导航，手指露在外面冻得发红。
　　“这个手机，我可以有一个吗？”许明月问道——有这个东西好像挺方便的。
　　姜余看过来，对上许明月平静的目光，想了想答道：“没问题。”
　　说完在手机上点了两下，加了个日程，觉得不保险又上了个闹钟。
　　“去那里理发吗？”姜余止住脚步，街对面就有一家。
　　许明月看了眼，没拒绝，两人走斑马线过了马路，姜余顺便还给许明月复习了一遍过马路口诀。
　　许明月跟着姜余进了屋，屋里暖气充足，环视四周，好像没什么人。
　　这天气出门的人少，理发的人更少，正好也省了排队的功夫。
　　一个头发微卷、穿着衬衫阔腿裤的年轻人听到动静，从前台后面起身，凑了过来。
　　“两位都要吗还是？”边说他边观察着两人。
　　姜余指了指身旁的许明月，答道：“就她，我不用。”
　　小年轻瞥了眼小半张脸埋在围巾里的许明月，抬头看向姜余，心里有点羡慕，开口道：“没问题，小姐跟我过来吧。”
　　许明月听到这话没有立马动身，看了眼姜余，姜余点点头示意，这才跟着小年轻过去。
　　“你对发型有什么想法吗？”
　　“稍微剪短点就行。”许明月言简意赅。
　　小年轻听到这句话有点头疼，短点到底是多短，剪完想要个什么样的效果，都是未知数。
　　“那，用不用给你烫染一下？”
　　这下许明月也迷糊了，带着求救的眼光回头看向姜余，姜余立马跟过来。
　　做美发这么多年了什么场面没见过？这个还真没见过，小年轻就没见哪对小情侣出门是男方拿主意的。
　　于是他又重复了一遍刚才的问题：“就是，我需不需要给她的头发，烫一下或者怎么的……”
　　姜余看了眼许明月的头发，摇头道：“不用什么别的颜色了，就现在自然的样子挺好的，你要说烫一下的话……你问问她想法？”
　　这下小年轻彻底没话说了，怎么做个头发俩人还带来回踢皮球的？
　　算了，自由发挥吧。
　　……
　　直到两人从屋里出来，姜余还在边打量着许明月边啧啧嘴。
　　“女侠你这个头发，它就和以前很不一样。”姜余挺满意的。
　　倒也没怎么改动，只是让理发师傅打理了一下刘海和侧面的头发，给发梢定了型，相比先前，如今多带了些卷。
　　许明月并不觉得多好，嘴上抱怨道：“我明明说要剪短点，这个叫短吗？”
　　“这样不挺好的，好看啊。”
　　“我要它好看干什么！”
　　“好看怎么就……欸不是你这个反应很奇怪，爱美之心不是人皆有之吗？”姜余瞪大了眼，目光诧异。
　　“好看有什么用……”许明月嘟囔道。
　　她内心并不反感这些，但也做不到坦然接受，这样的变化在她的想法里与飞升前的自己有本质上的冲突。
　　如今每一寸好的改变，也就意味着与原先的自己远离了一寸。
　　假如就这么下去，那到最后……许明月想到些很远的事，心里泛起强烈的抵触情绪。
　　“今天还是不买衣服了吧。”许明月道。
　　姜余听到这话还以为是许明月不愿意花自己的钱，刚想劝两句，余光看到身侧的店铺，停在原地，扯了一下许明月。
　　“干嘛？”
　　姜余侧头往旁边努了努下巴，说道：“现在你说这个也晚了，咱们到了。”
　　……
　　最后许明月也没能拒绝姜余的好意，跟着他进去买了不少衣服，姜余买完还不满意，又拉着许明月跑隔壁几家上下挑了几件，最后一看时间不早了两人在外面解决了午饭。
　　等到下午，跑去商场买了不少生活用品和杂七杂八给许明月的东西，中途还打电话给小姨求支招，结果小姨听清是什么事后表现得特别兴奋，给姜余唬的一愣一愣的。
　　许明月就站在姜余旁边，能隐约听清姜余手机里小姨的声音，就没几个自己认识的词，索性和柜台的售货员一起行注目礼。
　　等姜余把手机备忘录里的事都清完了，带着许明月爬到商场三楼又给她挑了个手机，塞上姜余自己的备用卡。
　　临走前两人满手东西，姜余正要打车回家，又给他看到了旁边的书店，嘿嘿笑了嘴，问要不要买十万个为什么。
　　要不是手上没空，许明月已经一拳过去了——蚂蚁搬家也是一点一点来，这人想要一口气搬空吗？
　　打的车很快到了，上车后两人和倒水似的卸货，后排座位上、地上稀里哗啦到处都是。
　　司机师傅没见过这么能买的，就看俩人提着满手袋子上了车，最狠的是那男青年嘴上还叼着一个，他一时有点心疼，暗自庆幸还好自己没有女朋友。
　　等两人回了家，东西也懒得收拾，立马都扑到沙发上去。
　　许明月还算好的，只用提些衣服和小件，姜余是彻底累歇逼了，就见他躺沙发上没多久呼呼睡着了。
　　歇了一会，许明月站起身甩甩腿，感觉自己好多了。
　　旁边沙发上，姜余脱了鞋整个人平躺着，眉眼安详，睡得特别香，就这么会功夫还双手抱着自己转了个身。
　　许明月沉默片刻，转身回姜余屋里搬出来一床比她人还高得多的被子，走到沙发边一股脑扔姜余身上。
　　做完这个顿时又觉得很累，这人被子怎么这么沉？
　　正打算去鼓捣一下自己的手机，许明月一回头看到满地的袋子，本来下意识地想等姜余起床再说，可回想起自己昨天心里的话，又默默挪到那一堆东西旁边蹲下身子收拾起来。
　　想来收拾东西这种事也没什么技术含量，能帮一点是一点吧。



第19章 第十九章 教学成果
　　等姜余睁眼，客厅里漆黑一片。
　　翻身起来坐在沙发上，头脑昏沉，稍微缓解后才看到腿上的被子，心中纳闷。
　　——沙发上哪来的被子？
　　正想着，抬头一看，对面沙发上有些微的亮光，一个人影坐在那侧，心中不由得疑惑是谁，过了一会记忆才渐渐与现实接轨。
　　“女侠……”声音低沉嘶哑，还带着未醒的倦意，“几点了？”
　　“什么？”许明月才意识到姜余醒了，抬头看去。
　　姜余迟缓起身，摸着黑找到了鞋，又道：“你怎么不开灯的，现在几点了？”
　　听清了问题，许明月平静道：“你没教过。”
　　姜余闻言一怔，面色古怪，“我教你怎么用手机看怎么样？”
　　“好。”
　　“那我教教你。”姜余打开客厅的灯，往许明月那边凑了过去。
　　许明月坐在沙发上，稍稍让开些，开口道：“我知道怎么打开和关掉了，另外还会一点点别的……”
　　“自己摸索出来了？”姜余有点惊讶，“无师自通啊。”
　　“有这本小书教我。”许明月拿起腿上的说明书道。
　　姜余接过手机一看，十点半，又比划给许明月，“这个符号就是时间，你一开机就能看到。”
　　“一天有二十四个小时，每个小时有六十分钟。”
　　“前面这个是小时，后面这个是分钟。”
　　突然想起什么，姜余看向许明月问道：“你们那里数字一般是怎么算的，也是一到十吗？”
　　“嗯，十进制。”
　　“那就好说。”姜余继续比划，“数字今天不着急教，你总之先明白这个东西可以看时间就好。”
　　说完姜余又问道：“你饿了吗？”
　　许明月轻轻点头，她早饿过，这会已经饿到头了，谁知道这人怎么能睡这么久。
　　姜余也不墨迹，把手机还给许明月，在她惊讶的目光里起身奔厨房去了。
　　还会做饭呢？挺意外的。
　　厨房灯亮没一会，就听里面传出一声哀嚎。
　　“忘买菜了！”
　　许明月听这话一阵无语，心中反思自己到底在期待什么？
　　从厨房里探出来一张谄媚的笑脸，嘿嘿笑了声，“女侠，要不今晚咱俩下馆子？”
　　家里吃饭是不成了，两人披上外套，呼哧呼哧立马下楼。
　　绕着小区转了半圈也没看见合眼的，都快绕到西门了，姜余这才眼睛一亮，终于给他找到一家夜宵。
　　灯牌上面不太干净，估计开了也起码得有个一年半载了。
　　这个点人不少，路边的几个小桌都满了，周身一股浓郁的烧烤香味。
　　一看又是没吃过的，许明月心中感叹，这里吃的真的太丰富了。
　　跟着姜余到店里挑了座位坐下，也不吱声，等着吃。
　　姜余坐对面，拿起菜单就开始点，先针对性地点了几个清淡的素菜，又点了烤馒头当主食，然后开始盯着重口味的点，一道比一道厉害。
　　等几盘烧烤一样一样地被端上来，许明月本着尝试的想法，每样都多少试试。
　　对面的姜余就光挑红的吃，被辣得够呛，一边叫爽一边嘴上不停吃，许明月吃的斯斯文文的，看姜余这脸红脖子粗的模样，心想他是不是有点什么毛病。
　　“你……”许明月欲言又止。
　　姜余也清楚自己水平，吃辣这方面基本就是个又菜又爱，灌了一口牛奶，脸上有点尴尬，解释道：“我就好这口……”
　　“就是有点怕辣。”
　　这下确诊了，是真有毛病，许明月自顾自吃去了。
　　……
　　……
　　……
　　吃饱喝足，绕了好一会才到家，顺带消了食。
　　直到两人进了门，姜余脸上的劲还没消退，嗓子里也不停咽口水，摆摆手道：“今天还是你先洗吧，我歇会儿先。”
　　“好。”
　　许明月也不客气，转身去自己房间拿换洗衣服，顺带关上门。
　　姜余瘫在沙发上，正歇着，突然想起来什么，侧头一看，过道里的购物袋都不见了，又看了眼身旁的被子，回忆中自己是一到家就睡了，那么这床被子是怎么来的也不言而喻。
　　“……”
　　起身到许明月房门前，轻敲两声，问道：“喂喂？”
　　只听里面一声闷响，像是什么摔在地上，随即是许明月的声音：“别进来！”
　　“呃……”姜余大概明白了什么，不好意思地摸了摸鼻子，“我不是要进来。”
　　“就，就今天咱们回来那些买的东西你都收拾好了？”
　　沉默片刻，房间里传来声音：“废话。”
　　“嘿嘿。”姜余不由得憨笑，“辛苦了。”
　　“还有我睡觉的时候，那个被……”
　　不等他说完，门突然被打开，只见许明月白嫩如藕的小臂横在身前，上面挂着几件贴身衣物，俏生生站在门后。
　　她像是刚经历了什么，此刻头发有些凌乱，小脸神情不悦地抬头看向姜余，褐色眸子里有说不清的含义。
　　许明月瞪了一会，愤愤道：“别说了，屁大点事。”
　　姜余挠头嘿嘿一笑。
　　“……”
　　“让开。”
　　“哦哦……”姜余这才反应过来，立马后退一步，心中纳闷，女侠怎么还生气了？
　　许明月绕过姜余，噔噔噔立马转身消失在过道。
　　进了浴室关上门，她手上动作却停了下来，眉头微皱，陷入了思索中。
　　刚才的情绪不仅是让姜余困惑，她自己这会也是一头雾水。
　　为什么自己会突然没有缘故地变成那个样子？
　　自从飞升后，好像变了一个人似的，性情日渐复杂多变，越来越多从未有过的情绪在自己身上出现。
　　难道是法力消失后，出现了传说中的心魔吗？许明月心里想到。
　　一阵思索无果，也没再深究。
　　上下脱掉衣服，一一放进洗衣机里，打开热水后等了会，缓步走进一片氤氲蒸腾的水帘中。
　　……
　　……
　　……
　　“这张纸你留着，也不着急立马背下来。”
　　姜余把手头抄着阿拉伯数字的纸放到餐桌上，递给对面的许明月。
　　刚才他在教许明月怎么认数，她显然是有比较好基础的，倒也没费什么功夫，对于两个人来说都挺轻松。
　　“我差不多会了。”许明月淡淡道。
　　“真的假的？”姜余一脸吃惊，“那我考考你？”
　　“嗯。”
　　“十怎么写？”
　　许明月拿起笔在空白纸上写下了答案。
　　“嘿！”姜余一看来劲了，好像记性还真挺好的，随即又道：“个位数估计难不住你，我来点更难的。”
　　“四千三百九十六？”
　　许明月听闻后愣了片刻，又是一顿写。
　　“可以啊，女侠你真挺厉害的。”姜余看了答案，该夸就夸，毫不吝啬。
　　给人说说好话又不会少两斤肉，更何况是未来得要朝夕相处好一段时间的人，姜余倒也从不觉得夸赞身边的人是什么难为情的事。
　　“哼哼。”许明月面上神情不变，不由自主发出的短哼倒是出卖了她的骄傲情绪。
　　“那你看看时间。”姜余想了想，又变了个花样，这次走实际应用了。
　　许明月掏出手机，熟练地解锁开，看一眼就摆在姜余面前。
　　“八点四十五。”
　　“实在厉害！”姜余起身双手抱拳，弯腰道：“甘拜下风。”
　　姜老师对于今天的教学成果很满意，开心地收拾起面前的餐桌，嘴上说道：“等会我出门去见我朋友。”
　　“工作的事，我找他帮帮忙。”
　　许明月抿嘴喝一口牛奶，点点头，“我不用去吧？”
　　“你要跟着去吗？”姜余并未直接回答。
　　许明月抬头看了眼窗外，旋即看向姜余，摇摇头，回道：“外面太冷了。”
　　“那也好。”
　　“你在家无聊，要不，我教你怎么玩手机？”
　　许明月听到后心头一紧，嘴上看似漫不经心地说：“好啊。”
　　——可算等到你这句话了。



第20章 第二十章 你是不是饿啦
　　学了半个小时，许明月觉得差不多了，果断撒手放人，嘴上说着以后有空试试。
　　等出门了，姜余在门外回头看着被关上的防盗门，实在有点摸不着头脑，刚才女侠的态度就很怪。
　　一边说我就看看，一边老抢他手上手机，茅盾文学奖今年就该颁给她。
　　想不通，实在想不通，可能这就是女人吧，飞升也不能免俗。
　　没一会电梯到了，姜余走了进去。
　　另一头屋里，许明月估摸着姜余差不多走了，拿起手机就往自己床上躺。
　　解锁开手机，眼花缭乱的各类软件映入眼帘，又是游戏又是软件什么的。
　　这些全都是她的！
　　许明月眉眼弯得像月牙似的，半张脸埋到了被子里，可算到手了，心里直乐呵。
　　好奇这个手机已经很久了，终于有机会自己试试，这个小玩意怎么就有那么多功能呢？
　　造出来这个东西的人脑瓜肯定特好使。
　　刚才让姜余教了不少，心里看着痒痒，这会姜余走了自己爱怎么玩就怎么玩。
　　打开聊天软件，新注册的账号联系列表里空白一片，只有一个孤零零的姜余。
　　许明月点开对话框，一笔一划地在手机上输入：“你是谁？”
　　姜余这会小区都还没出去，兜里一震，以为是朋友在催，拿出来一看是许明月的消息。
　　“你是谁？”
　　姜余看到这句话顿时不知道该怎么回答，这算什么问题，你也没加别人吧？
　　而且退一万步来说，自己才出门不到两分钟吧，这也叫有空试试？
　　许明月没等多久，对面回了一句“我是姜余啊”。
　　看到回复，许明月脸上的惊讶都快溢出来了。
　　“还真是你？”
　　“……真是我。”
　　“你真是姜余？”
　　姜余这会正站小区路口，看到许明月这三言两语的，直接乐了。
　　——这人上网和啥似的，没见过世面呢？
　　哦，还真没见过。
　　许明月如今有手机了，体验到无须面对面的即时通讯，新鲜感十足，一时半会还没冷静下来。
　　“我真是姜余，女侠你信我。”
　　“好，我信了。”许明月看到这句女侠就信了，除了姜余也没人叫自己女侠。
　　“你现在到哪了？”
　　“快上车了。”
　　“哦。”
　　许明月兴奋得不行，又在床上打了俩滚，都快抱着手机亲上了，这手机可真有意思。
　　思索片刻，又发消息过去：“我和你聊天会让别人看到吗？”
　　“不会。”
　　“那要咱俩中间有个谁，那人看不见我俩聊天？”
　　“……”
　　姜老师上网课了。
　　……
　　……
　　……
　　姜余说他要见朋友去了，许明月鼓捣了会乱七八糟的游戏，玩得手忙脚乱，没有一点游戏体验。
　　过了会觉得没劲，裹着被子坐在床头，打开了姜余给她下的聊天论坛。
　　姜余给她起了个名，名字一看就很招摇——大家好我飞升来的。
　　当时许明月还担心有暴露的风险，一阵紧张，结果姜余给她看了眼他自己的名字，顿时没意见了。
　　——多吃点吧你骂人都没劲
　　姜余这网名，少说值五顿打，许明月觉得这人小时候准没少挨揍，练了一身扎实的皮肉功夫，不然哪能这么跳呢。
　　这会也没人盯着，许明月就在论坛顺着列表往下翻，看到感兴趣就点进去。
　　《家人们早上好，今天也是精致的肥肥》
　　看到这个贴子，许明月眼睛一亮，心想挺有意思，还打招呼呢，人可真有礼貌。
　　点进去看正文，楼主贴了自己的早餐图片和一些简单的制作过程，几张图片看下来，许明月没忍住咽了下口水，有一点点心动。
　　差点发消息给姜余让他带点吃的回来了。
　　强迫自己挪开视线，继续往下翻，打算看看评论区都在聊什么。
　　不看不知道，一楼就让许明月瞳孔一缩，被打了个措手不及。
　　“别特么晒了，天天吃这样？”
　　许明月愣了片刻，有点生气，眼神顿时变了。
　　这人怎么这么没礼貌？人家楼主开开心心给大家分享这么好吃的早餐！
　　克制住了怒气，心想这大概是个别案例，许明月又耐着性子往下看。
　　“胖不死你。”
　　“上流，你是个勾八肥肥？”
　　“又来了又来了，什么家庭啊（战术后仰）”
　　“起这么早做这个？可给你闲的。”
　　“别晒了求求了，断头饭是吧？”
　　……
　　许明月手指微微发抖，许多情绪在心里翻涌交织着，她不能理解这些人对陌生人的恶语相向，密不透风的恶意仿佛穿透了屏幕，在她感同身受楼主的同时，也体验到了与楼主所遭受的同等的一切。
　　深吸口气，许明月忍了片刻，待再睁开眼时，目光灼灼。
　　……
　　……
　　……
　　“蒋柯，这次……”姜余坐在咖啡厅中，满脸真诚道：“真的谢谢，帮大忙了。”
　　“余哥，你愿意来找我是认我这个兄弟。”蒋柯神色洒脱道：“我俩之间真没必要说这个，而且我也只是给了你一个机会。”
　　姜余表情放松了些，点点头，开口问道：“中午一起吃个饭？”
　　听到这句，蒋柯表情有点纠结，叹了口气，开口道：“大学毕业后咱俩半年多没见了，我本来也打算吃个饭，但是我那边有事……”
　　“反正过几天也能碰上，到时候再聚吧，我还得赶回去忙。”
　　姜余一听有事，也没有强行挽留，两人起身后，姜余搂住蒋柯肩膀一起走到门口。
　　门口不远停着一辆白色奔驰，姜余跟着蒋柯送到车边。
　　“余哥那我先走了。”
　　姜余挥挥手，目送对方上车离开。
　　等那辆车消失在视线中，姜余掏出手机准备打车回家。
　　好不容易打到车，下意识地点开聊天，和许明月的聊天框被姜余置顶，历史记录还停留在自己和许明月说要去忙的那一刻，这一段时间里并没有新的消息。
　　大概是去忙别的了吧，姜余想到。
　　心里有一阵说不上的失落，刚打算打字问问对方在忙什么，又默默收回了手。
　　此刻正是一年里最冷的时候，站在路边跺了几下脚，身上也没有多上几分暖意，姜余一遍一遍地刷新手机，像是有蚂蚁在心头爬似的，心绪难宁。
　　车怎么还没到啊……
　　……
　　……
　　……
　　“你装个勾八的理中客？楼主是你爹是吧，太好孝了。”
　　“就这啊，就这？”
　　“别骂了别骂了，我来说句公道话，有一说一，这就是个啥比。”
　　“这什么名字啊，纯纯牛马，我笑死。”
　　“楼主都特么没说话，你急个屁？”
　　“小学生？骂人都不会你对线个锤子？”
　　距离许明月给评论区中的骂人评论逐一回复，现如今已经过去两个多小时，原本普通的生活分享贴被顶到了论坛的首页。
　　一个只会用无力的道理来说教，不知道怎么骂人，又一直坚持辩驳的人，作为这些在互联网中身经百战的喷子们生活里的娱乐对象再合适不过，这群闻着腥味赶来的人将她包围在中间，有直接且恶毒的谩骂者，也有假装好意又趁机倒打一耙的人。
　　许明月依旧保持着靠坐在床头的姿势，外套被脱在一旁，此刻她红着眼圈，胸口剧烈起伏着。
　　手机消息不停跳动，里面是无数难堪的词汇，汹涌的恶意淹没了她。
　　许明月只能一笔一划地写字，打字很慢，往往对方说了好几句她还在就头一句回复。
　　从前一年到头也碰不到几个人，来到这里后，碰见的各种各样的人多了，但善意与友好占据着主流。
　　生活里的困难，也都有人替她解决。
　　许明月从未经历过的如此多的恶意，此时她像是再也没了力气，也没了继续争辩的心思，只是看着面前不停刷新的回复，先前的喜悦与兴奋早已不知到哪里去了。
　　放下手机，许明月默默缩回了被子里。
　　小小的房间里，手机的提示音还在不停回响着，像是有许多尖锐的声音在嘲笑着她，使劲闭上眼，那些隐藏在屏幕背后的人的话却不停浮现在脑海里。
　　许明月只能把头使劲埋到被子里，埋得更深一点，可即使这样，提示音依旧不断地穿透过来，不断地钻进她的脑海里。
　　过了一会，像是终于受够了这些。
　　放到客厅总该听不见了，许明月心想。
　　从被子里出来，身上顿时冷了许多，起身穿好鞋，走到客厅，把手机放到茶几上。
　　许明月看了一眼还在发出声响的手机，深吸一口气，尽全力将刚才突然涌出的情绪放下，转身准备回到卧室，回到那个还有些温度的被窝里。
　　就在此时，过道尽头的防盗门此时突然开了。
　　一个穿着灰色的羽绒服的高大身影出现在那头，手里还提着一个透明塑料袋，里面装着几个热气腾腾的餐盒。
　　“我回来了。”
　　“家里的东西我怕你不爱吃，还是带了份外卖回来。”
　　边说话边换好了鞋，姜余抬头便看到许明月，此刻的她只穿了几件单薄的衣服，像是力竭了似的站在那，眼圈微红，目光怔怔地看着这边。
　　愣了一下，低头看了眼自己提着的饭盒又看向许明月，姜余像是明白了什么。
　　心里有点不好意思，嘿嘿一笑，问道：“女侠，你是不是饿啦？”



第1章 第二十一章 特别的人
　　姜余拎着外卖走到餐桌，自顾自地坐了下来，拆起了饭盒，“来来来，你试试这个米线怎么样。”
　　锡箔泡沫纸被他拆开放在旁边，一股浓郁飘香顿时散发开来。
　　许明月愣神了好一会，站在原地，呆呆地看着姜余开门、换鞋、然后在餐桌上拆外卖，等闻到米线的香味才迟缓地动了起来。
　　转身到茶几边，拿起手机，走到餐桌坐到姜余对面，将手机推到姜余面前，面无表情道：“我想……拿剑劈了他们。”
　　姜余这会已经吃上了，突然听到这么句话，被刺激得差点把嘴里米线喷出来，使劲一吸溜，咽下了肚子缓了片刻，疑惑地看向许明月，接过手机低头翻了起来。
　　“打游戏没打过是吧，那些玩家对战的手游你可以等我回……”
　　没等嘴里的话说完，看到了通知栏的消息提醒：你收到了63条回帖。
　　眉头一皱，姜余点进论坛软件，仔细看了起来。
　　许明月自姜余推门进来起，负面情绪不知不觉散了许多，递过去手机后静坐着，等待姜余的后续反应。
　　起初他还是随意点着，不多时就默默放下筷子，表情也越来越严肃。
　　许明月头一次看到姜余这个样子，心里渐渐没了底：我不会闯祸了吧……
　　不等多想，姜余突然起身，给许明月吓了一跳，身形向后一靠。
　　只见姜余绕过餐桌，怒气冲冲地大步走进卧室里，很快带着纸笔出来，啪地一声拍在餐桌上，一手拿着手机一手拿着笔，低头在纸上不知道写着什么。
　　许明月见他这样有点害怕，斟酌片刻，弯着上半身，尽力将目光放在姜余的脸上，细声说道：“我错了……”
　　姜余抬头看了过来，表情有些错愕，摇摇头，一声不吭地继续奋笔疾书。
　　又写了一会，他将笔放在一边，深深呼了口气，目光温和地看着许明月，缓缓道：“你没有错。”
　　“但我们还是先解决午饭吧，等会凉了就没法吃了。”
　　许明月将信将疑地拿起筷子，小口吃起了米线，时不时抬头看一眼姜余。
　　这人到底是什么意思？欲扬先抑吗……
　　姜余没几口就吃完了，收拾好自己的垃圾后坐回椅子上，静静看着，许明月也只好假装不知道，心里忐忑地吃完了米线，默默收拾起来。
　　“先别急。”
　　姜余出声打断，起身拿起凳子，坐到许明月身旁，许明月也转过身去，两人面对着面。
　　“这件事按理来讲是我没有考虑清楚。”
　　听到这话，许明月觉得匪夷所思——这事和他有什么关系？
　　“在让你接触互联网之前，我应该提前告诉你一些事。”
　　“互联网是一个匿名的大社区，所有人彼此都互不相识，因此你在现实生活中所不能说的话、不能随意宣泄的情绪，在这里被说出来被表达出来，也很难有人知道你的真实身份。”
　　姜余顿了一下，等来许明月点点头，这才继续开口道：“人性中，有一分的善，在这里也最多不过是一分，但人性中同等的恶，在这里能有十分，甚至更多。”
　　“这是一片躁狂的无主之地，怀着善意进去的人很难生存，这种人要么在恶毒的言语中坚持自我，要么在崩溃后加入这些情绪当中。”
　　说完这句后，姜余深深地看了一眼许明月，开口道：“你是前者。”
　　许明月心里有些欢喜，这大概是她听到过的姜余对自己最真心的夸赞，思索片刻，她说出了自己的疑惑：“他们这样做……没有什么代价吗？”
　　姜余点点头，肯定道：“互联网是匿名的，除非他主动暴露自己，否则几乎没有代价。”
　　许明月已经是第二次听到这句话，这下再也没了什么拿剑劈人的心思，沉吟片刻又问：“我还有一个问题，以礼相待不是最基本、最自然的事吗？”
　　“没错啊！”姜余语调轻松，快慰地答道，随后靠上椅背，侧头笑对着许明月，“正因为你觉得这是最基本、最自然的事，正因为你还有着这样的克制。”
　　“所以，你很特别啊。”
　　许明月听到这话脸上一怔，有些意外，心中的欢喜又多了两分。
　　“你对人性有自己的见解，懂得你来我往、知恩图报，比如收拾购物袋，又比如沙发上的被子。”
　　姜余把手上的纸递给许明月，继续说道：“同时你也懂得克制自己，在被这么多人辱骂的时候依旧保持自我。”
　　许明月接过那张纸，低头一看，上面被抄写下了许许多多的网名，正是之前在论坛里那些人。
　　“但是这种吃力不讨好的事以后不要做了，他们没有交学费，你没有义务教他们什么叫基本素养。”
　　“世界上最难的事，一个是把别人的钱装进自己口袋，一个是把自己的想法灌输到别人的脑海里，他们不值得你花费精力，这些人九年义务教育白上了。”
　　说完这几句，姜余心中畅快，开开心心地起身帮许明月收拾起了垃圾。
　　许明月坐在椅子上看着姜余帮自己收拾没有动弹，还在思索着刚才姜余对自己说的那些话。
　　姜余看了眼许明月，说道：“你多想想。”
　　随后进了厨房，找擦桌布去了。
　　直到姜余擦好餐桌过来收拾椅子，许明月这才起身，嘴里含糊地说了句谢谢，拿起手机快步回了卧室。
　　关上房门，许明月看着乱糟糟的床，整个人像大字一样躺了上去。
　　埋在被子里深呼吸两口，翻身看向天花板，表情轻松，讷讷道：“我是特别的……”
　　……
　　……
　　……
　　下午没什么安排，加上精神疲惫，许明月在自己房间睡了个舒服觉。
　　穿好衣服，开门出来，外面已经是一片黑，拿出手机一看，六点多了。
　　“姜余？”许明月问道，并未得到答复。
　　在客厅和厨房找了一圈，顺手打开灯，空荡荡的屋子里只有她一个人，往日里早就习惯的独处并没有带来安稳的感觉，反倒让她有些不适应。
　　灵光一闪，许明月走到姜余房间门前，轻轻敲门，“有人吗？”
　　“我在。”隔着门传来闷闷的回声，许明月顺势开门，往里面看去，姜余正坐在自己书桌前，摆弄着他的笔记本。
　　“你在干什么呢？”许明月随口问道。
　　姜余起身关上了笔记本，拿上外套穿起，来到她面前，“没什么事。”
　　“我下午买了菜，我去做晚饭？”
　　许明月闻言点点头，目光悄悄绕过姜余，看向那台笔记本，总感觉这人在转移话题。
　　但她也没再问下去，跟着姜余出了房间，开口问道：“有什么我能帮忙的吗？”
　　“有啊，我教你。”姜余自然地回答道。
　　说着话，两人来到厨房，姜余从架子上拿出一副塑胶手套递给许明月，“你戴着这个手套。”
　　“哦。”许明月老老实实接过来，感觉有点大，戴上后怪别扭的。
　　姜余撕开几盒包装，放在一边，嘴上说着：“我买了牡蛎和海螺，虽然人家是处理好了再拿出来卖，但是咱还是自己再用清水好好洗一下，图个安心。”
　　许明月点点头，跟着来到水池边，学着姜余的动作清洗起来，看了眼姜余的手，疑惑道：“你怎么不戴这个手套？”
　　姜余头也没抬，大大咧咧地回了句：“用不上，我又不是那什么细皮嫩肉的。”
　　一听这话，许明月顿时不乐意，嘴上反驳：“什么细皮嫩肉？我可是练过剑的人，你说话给我注意点。”
　　说归说，许明月的塑胶手套终究还是没摘，这天气的自来水隔着手套都冻着疼。
　　姜余他傻自己又不傻，再说了，如今这个手白白净净的，确实也挺，呸！怎么给他带进去了。
　　没人再开口，两人肩并肩站在水池边，安安静静地准备晚饭。




第2章 第二十二章 开视频吧
　　吃完晚饭后，许明月提议出门散步，被姜余以外面太冷为由拒绝。
　　刚想回卧室歇会，结果又被姜余兴冲冲地拉到他卧室里，玩起了手机游戏。
　　见他一脸乐呵，许明月也没好意思扫了他兴致，只好答应。
　　游戏开始，许明月听姜余的选了个输出位，姜余说着什么这把我保你，选了个辅助。
　　许明月刚上手，什么都不会，磕磕巴巴地操作着自己的角色，好不容易学会移动，跟着姜余钻到草丛里，俩人挨在一块，埋伏了起来。
　　“准备动手。”对面两人毫不设防地走过来，姜余指挥起来，“上上上，动手动手！”
　　姜余操作的辅助用了闪现，一马当先杀出草丛，出现在敌方两人面前。
　　低分段的萌新局，彼此都没什么技术可言，姜余这次精心设计的埋伏显然出乎了对方意料。
　　姜余手下的角色穿着花哨的皮肤，在许明月看起来格外古怪。
　　此刻这个花里胡哨的角色却横刀立马，一个先手控制技能果断交出，完美的套住了对方两人。
　　姜余像是一个衣品放浪的刺客，自阴影中无声潜伏，然后转瞬出击，敌方二人被控住后动作一僵，转头反应过来，回身……
　　群殴起了姜余。
　　“女侠，女侠，救我！”
　　“救命啊，我只是个辅助！”
　　花里胡哨的姜余被敌方交了两套技能，然后一路追着揍。
　　“大意了，我没闪了！”
　　“快出来啊！”
　　“啊……”姜余心灰意冷地放下手机，他的角色阵亡了，无奈问道：“女侠你为什么不动手？”
　　许明月的角色此时还在草丛里吃草，一动不动，全程目睹了刚才的惨剧。
　　听见姜余的话，她眨巴眨巴眼睛，“他们又没打我，我为什么要打人家？”
　　“再说也是你主动去招惹别人的，你今天才教我在网上要和人和谐相处呢。”
　　听到这话，姜余脸上表情变得十分精彩，憋了一会才道：“这个游戏……它就是得你打我我打你。”
　　“哦。”许明月懂了，干脆地把手机放到一边，“那你们打吧。”
　　说完闭上了眼睛。
　　姜余只觉得喉咙里一口老血涌上来，“你不来的话，我们少一个人打不过啊！” 
　　“那我来了。”许明月睁开眼，点点头，算是勉强接受了这个理由。
　　此刻两人已经落后了不少经济，姜余只好带着她慢慢偷自家队友的野区，不停蹭兵线，稳扎稳打了好一阵子，加上许明月也逐渐上手，这才逐渐追回来。
　　见中期局势逐渐明朗，姜余不打算拖太久，开口道：“中路准备集合打团。”
　　“哦。”
　　“来来来，这波必须打，我们有优势的。”
　　“我死了。”
　　姜余瞪大双眼，看向小地图，这才发现刚才许明月居然在单刷大龙。
　　“你为什么要去打它？”
　　许明月面无表情地答道：“它长得好丑。”
　　“……”
　　团战少了一个关键输出点，局势瞬间倒向对面，被团灭后敌方一波平推了基地。
　　姜余输过很多次，但从没体验过这样的躺输。
　　安慰好了自己，又安慰了许明月几句，抱着希望又开了一局。
　　“这次我来选个输出，你选辅助跟着我走吧。”
　　“哦。”许明月拿回来手机，姜余已经帮她挑好角色了。
　　跟着姜余到线上，慢慢熟悉了技能，按照姜余说的一步一步走。
　　这次输出的担子交给了姜余，他的操作明显不属于这个分段，水平碾压之下，游戏相比上一局简单了不少，前期成功拿下不小优势。
　　“我去打个野，多刷点钱攒装备。”姜余见游戏节奏在自己手中，打算挺身而出当大腿，吩咐了起来。
　　许明月没有说话，操控角色跟上姜余，姜余去哪里她也跟着去哪里。
　　一开始姜余还没觉得有什么不妥，以为是许明月有自己的想法，刷了半个野区这才反应过来。
　　“你跟着我干什么？”
　　许明月抬头看向床另一头，声音平淡道：“我不会玩，跟着你比较有安全感。”
　　“……”
　　艰难地结束比赛，终于拿下一场胜利，姜余这会也没了继续打游戏的念头，瘫倒在床上，目光呆滞地看着天花板。
　　许明月没感觉游戏有什么好玩的，把手机扔到一边，嘴上说着：“早知道就去散步了。”
　　还以为是什么好玩的呢，结果就是几个穿着奇奇怪怪的人和妖怪，你打我一下我打你一下，不就是群殴吗？
　　今天算是看明白了，互联网真是暴力。
　　许明月坐久了，感觉脚丫子有点冷，脱掉拖鞋，坐上了床，腿缩进被子里。
　　过了一会，她开口问道：“最近几天有什么安排吗？”
　　姜余听到后扭过头去，只见暖黄灯光下，许明月姣好的侧脸一览无余，半个身子乖巧地缩在那头，在自己的被子里。
　　他心中突然泛起莫名的情绪。
　　日常的琐碎掩盖下，渐渐使他习惯了许明月的存在，可每当两人挨在一块，就像现在她坐在自己身旁的床头边时，又有一种不真实的梦幻感在脑海里浮现出来。
　　一个从其他世界飞升过来的女剑仙，身怀绝技，还漂亮得不像话，就这么坐在他旁边，甚至刚才还顺着他的意思和他打了两把手游……
　　这种事怎么就给他碰上了？
　　姜余还沉浸在自己的想法里，许明月见迟迟没有等来回答，转头过来看向姜余，“问你呢。”
　　姜余刚要开口，瞧见了许明月的正脸，话又凝滞在了嘴边，过了好一会才磕磕巴巴道：“过两天我去面试。”
　　“估计……要节后才上班，这段时间我打算带你出去逛逛。”
　　“好。”许明月听到安排，应了声，爽利地从被子里出来，起身穿上鞋，回了自己卧室。
　　门被许明月随手关上，房间里一下就只剩姜余一个人。
　　他这会的思维还停留在许明月转过头来的那一刻。
　　过了一会，慢慢坐起身，鬼使神差地伸手探到床的另一头，手指感受到被窝里的余热，又默默缩了回来。
　　这样的人是真的存在啊，还真给自己碰见了，小说都不敢这么写……
　　胡思乱想中愣神了一会，一旁的手机却突然震动起来。
　　姜余拿起手机一看，来电备注：妈。
　　见到是谁打来的电话，姜余当即就精神了，心里发怵——怕是自己和许明月的事暴露了。
　　那天晚上马爷碰见他和许明月站路边打车，就马爷那张嘴，这事传到自己爸妈耳朵里去不过是早晚的事。
　　事到临头，接通电话，姜余声音有些颤抖：“妈？”
　　电话那头传来声音：“小豆啊。”
　　听到这句话，姜余刚想回应，又突然心生一计，居然给他找到转移话题的由头了。
　　清清嗓子，正声道：“妈，要么我叫小豆，要么你那狗叫小豆，咱俩先把这事说清楚行不行。”
　　“你和一狗计较什么？”姜妈的音调突然变高，一巴掌把这个话题摁死。
　　计划失败，这天没法聊了，姜余强忍住挂掉电话的冲动，“行行行，我不计较。”
　　“回家吃顿饭就没影了，你也好意思问我？”
　　“不是，我最近忙着找工作的事呢……”
　　“你消息也不知道发一条？”
　　姜余自知理亏，干脆放弃抵抗，好声好气开口道：“妈，我错了，深刻检讨，您也别和我计较。”
　　“哼。”姜妈吃软不吃硬，听姜余服软也没继续说他的心思，“我打你电话是有点事要和你说。”
　　姜余心头一紧。
　　“你上次在家里说的那个姑娘，我翻你朋友圈也没看见，发张照片来给我瞅瞅？”
　　一听是这事，姜余松了口气，看来马爷这次发挥失常，爸妈居然还被蒙在鼓里。
　　“没问题，我明天给您发过去行吗？”姜余干脆地回答道。
　　姜妈得到了想要的答复，心满意足。
　　本来打这个电话就是为了能看一眼姜余女朋友，说什么回家不给自己发消息都是借口，不过是拿这事敲打敲打姜余，现在目的达成也就没别的事了，随便聊两句应付一下儿子。
　　话到嘴边，突然觉得两句也多了，勉强就应付了一句：“那行了行了，你早点休息，别给我熬夜。”
　　“哎，好好，妈您也早点休息，我多联系家里。”要挂电话了，姜余嘴上乖巧得很。
　　说完放下手机，打算挂断电话，就在这时，房门突然被打开了。
　　许明月换上了睡衣，一头秀发披在身后，进门就问：“我手机是不是在你被窝里？”
　　说完，自己跑到床边翻找起来。
　　姜余整个人愣住，打算按挂断的手僵在半空中，过了好一会才反应过来，怪叫一声：“卧槽！”
　　手指一哆嗦，慌乱之间，摁在了扬声器上。
　　许明月被吓一跳，一脸莫名其妙地看着姜余，此刻姜余目光呆滞，满脑子都是一个声音：完了完了，全特么完了。
　　电话对面也像是受了惊，一时半会没反应过来，沉默半天才传出声音：
　　“姜余，开视频吧。”



第3章 第二十三章 过日子
　　人生真是充满了惊喜。
　　姜余听到这话，手指颤巍巍地切了视频通话，脸上笑得比哭都难看。
　　“妈……”
　　另一头只有微弱的灯光，黑暗中一阵窸窣，姜妈开了灯。
　　姜妈也没完全想到，她好好地躺床上睡觉，打算睡前给儿子打个电话交流一下感情，怎么事情就成这样了？
　　这小子二十多岁没谈个恋爱，上次回家说有对象了，她还挺欣慰。
　　现在一看，好嘛，直接同居上了，按照这速度，再过俩月就该等着抱孙子了。
　　吓不吓人哪？
　　见儿子那张看着就烦的脸，姜妈心里来气，开口斥责：“别叫妈，你就这么糊弄亲妈？”
　　姜余笑得更难看了，“你给我一个解释的机会。”
　　“解释什么啊你，整天没憋个好屁。”说完话锋一转，语气稍缓，“你让我和人家姑娘聊聊。”
　　许明月在被窝里捞了好一阵子，找到了手机，还没弄明白到底是什么情况，只是隐约觉得好像与自己有关。
　　姜余朝这边看来，对着许明月使了个眼神，“我妈……说想和你聊聊。”
　　还以为怎么回事呢，就这？
　　许明月大大方方地拿过来手机，看到通话界面里有一个风韵犹存的中年妇女，身上穿着睡衣，正襟危坐在床头。
　　姜妈也没想到小姑娘这么干脆就接过去，一点也不拖泥带水的，这会脸上表情还没来得及收拾，只好僵硬地摆出笑容。
　　“小姑娘，你好……”
　　“你好。”许明月回应道，心想姜余妈看着挺面善的，戴着一眼镜，看起来比姜余聪明多了。
　　“……我是姜余的妈妈。”
　　“我知道。”
　　姜妈噎住，我知道你知道啊！
　　“姑娘怎么称呼？”
　　“我叫许明月，许诺的许，天上的那个月亮的明月。”
　　“呵呵，好名字。”姜妈笑了笑，大脑飞速运转，“小许，你住那边还好吧？”
　　“挺好的。”
　　“那就好，平时姜余没欺负你吧？”
　　听到这话，许明月认真思考起来，回忆了片刻后缓缓说道：“偶尔吧。”
　　姜余站在床边，听到这话，顿时腿一软，差点给跪下来。
　　姑奶奶，这玩笑可不兴开啊！
　　“……”
　　电话那头也沉默半饷，姜妈原本打算就客套一下，没想到小姑娘挺直来直去的，一时半会愣是没接上话，“过几天……你让他带你过来吃个饭，我替你做主。”
　　姜余见越描越黑，这下是真忍不住了，一个箭步从许明月手里抢来手机。
　　“妈，这事你真得听我解释……”
　　姜妈不为所动，语气冷淡道：“没空听你解释，你把手机还给人家。”
　　姜余心里委屈，也只好照做，把手机又递给了许明月。
　　“小许啊，你回头加我联系方式，就这个手机号，有什么事可以和我说。”
　　“好的。”许明月点点头，心情轻松，感觉姜余的家里人对自己态度都还挺好。
　　两人视频通话唠了一阵，最后姜妈又重复了一遍让姜余带着许明月回家吃饭的事，这才挂掉电话。
　　“你妈挺好相处的。”许明月把手机还给姜余，随口说道。
　　之前担心姜余家里人对自己的态度，如今看来反倒是自己多虑了，小姨虽然有点不正经，但还挺热情，姜妈也是，大义灭亲，头一回认识就说替自己做主。
　　此刻姜余脑袋里乱得像一团浆糊，那边电话一挂，他就躺床上去了，目光涣散，也不回话。
　　许明月看了一眼，转身回自己卧室。
　　……
　　……
　　……
　　挂掉电话，姜妈还保持着原先的姿势，坐在床头不知道在想些什么。
　　老姜从她身后床上摸过来，眉毛一挑，问道：“那姑娘怎么样？”
　　姜妈发呆了好一会，摘掉眼镜，回过头，“模样不差，性格挺，挺实诚的。”
　　“那不和儿子似的，俩老实人凑一块去了？”
　　“不一样，儿子那是傻，这姑娘我觉得她就……就是真的不懂。”
　　老姜一听，又躺回床上，“照你这么说，他俩没一个靠谱的，以后怎么过日子？”
　　姜妈没说话，关上灯，收起腿，也躺了上去。
　　俩人一起看着天花板发呆。
　　过了好一会，姜妈转过头来，“那天咱俩也就是诈一下儿子，没想到还真是说谎，今天我这打了个电话，突然发现，人家小情侣的直接同居了……”
　　“一眨眼，就觉得儿子长大了，我也老了。”
　　“做梦似的。”姜妈感叹道，随后长长地叹了口气，“哎……”
　　月光流淌，窗外洒进来枯瘦的树影，两人陷入无声的沉默中。
　　……
　　……
　　……
　　第二天一早，许明月起床后跟着姜余下了楼，两人一块吃早饭。
　　姜余给演示了一遍怎么扫码支付，说是以后许明月要买什么东西拿着他手机去就行。
　　许明月听这话，翻了一白眼，她觉得姜余就是不想早起，想让她带早饭。
　　解决了早饭，又说带她逛逛小区周边，这下许明月更确信了。
　　两人绕着小区散步，姜余听了许明月的想法，当即开口解释：“你得信任我，我怎么会是因为这种事情才带你出来呢？”
　　许明月把小脸往围巾里缩了缩，闷闷地说了句哦。
　　“你想啊，等我去上班了，你在家无聊，周边你逛熟了是不是就能自己下来走走？”
　　“这么冷的天，我出门干嘛。”许明月还是不信，这人说谎越来越熟练了。
　　明明之前说起谎来就支支吾吾、前言不搭后语的，怎么现在成这样了，一点也不好玩。
　　想到这，许明月抬头狠狠瞪了一眼姜余。
　　这人一天到晚没个正经点子，一天天的不着调，又吵又烦人。
　　被这么一瞪，姜余索性闭嘴，带着许明月继续逛。
　　走了一会，半路上碰见几个小孩围成一圈，和企鹅爸爸孵宝宝似的，蹲在地上不知道在干什么。
　　姜余好奇地走过去，远远一看，原来是在玩卡片呢。
　　许明月跟过来，开口问道：“这是什么？”
　　“摔卡片啊。”姜余不假思索地答道，“就是，一种小孩玩的东西。”
　　“哦。”许明月将信将疑地看着姜余。
　　这人一幅蠢蠢欲动的样子，不会是也手痒了吧？
　　姜余没察觉许明月的目光，看了一会，恋恋不舍地挪开头，带着许明月接着散步。
　　“我小时候也经常和朋友玩这个，那会我摔卡片可厉害了……”姜余边走边回忆，张嘴叭叭了大半天，说完转头问道：“你童年那会都干什么？”
　　许明月没想到话题突然到自己身上，愣了一下，慢慢开口：“吃饭，睡觉。”
　　“刚开始有个人，对我很好，经常催我睡觉，大概是……我很亲的人。”
　　“接着，就是每天忙着逃命……”
　　说着说着，许明月觉得衣服像是变得单薄了些，身上又冷了一分。
　　“后来被送上山，念了两年书，学了点东西，再往后捡到那本剑谱，练起了剑。”
　　“然后，就没有童年了……”
　　姜余听到这些话，心头有些沉重，过了会才说道：“现在去体验之前缺失的东西也不晚……”
　　许明月轻轻摇摇头，并不赞同姜余的说法。
　　冬天的阳光清清冷冷，穿过缕缕分明的发梢，晕染在她白皙的脸上，不带一丝温度。
　　“错过就是错过，事到如今再去体验，也不可能是童年的滋味了。”
　　说完将脸撇开，环视了半圈，“我到这里来之后，看到你们好像过得都挺好的……”
　　哪怕是一年到头最冷的时候，身处繁华闹市中，也有不少人在街头。
　　街头小巷，或者远处的高楼大厦，晴空万里下，朦朦胧胧的都镀着一层耀眼的白光。
　　姜余神色一怔，笑了笑道：“是啊。”




第4章 第二十四章 缺心眼侠
　　接下来的时间里，没人说话，只是安静散步。
　　沿着路边，许明月走在前面，身形娇小，步伐轻快，即使穿着臃肿的外套，走起路来依旧是轻飘飘的。
　　等到一片完整的落叶，就踏步踩上去，脚下发出落叶被折断的脆响。
　　姜余稍稍落后几步，在他面前，有阳光、街道、呼吸的白雾，在视线里，有侧脸、长发、以及微红的耳廓。
　　日常生活里的焦虑突然没了踪影，像是困于水底的鱼，被微微月光吸引，探出水面后却看到了整片星空，而那些水底的故事，从此一点也不重要了。
　　……
　　……
　　……
　　接近饭点，两人回了家，许明月解开围巾放到沙发上，往厨房里走。
　　许明月感觉做饭这事还挺有意思的，又是个生活技能，所以有意在姜余那尽量多学来两手。
　　等学的多了，就可以做自己喜欢的菜。
　　走进厨房，许明月套上新垃圾袋，朝客厅道：“现在做饭吧，我饿了。”
　　转身戴上塑胶手套，清洗一下，打开冰箱，准备拿菜出来等姜余指挥，谁知道仔细一看，冰箱里居然空荡荡的。
　　许明月关上冰箱，心生疑惑——没菜怎么做饭，难道姜余有什么别的计划？
　　“姜余，咱们中午吃什么？”
　　姜余走到厨房门口，正打算大展身手，听到这句话，站定身子一拍脑袋，“哎哟！忘买菜了。”
　　他刚散步的时候就没想起这事，光顾着看许明月了。
　　谁让女侠长得好看啊，这事总不能怪他吧？要怪也怪作者啊。
　　于是他挠挠脑袋，问道：“要不中午出去吃吧？”
　　许明月心情复杂，没接话，看着手上的塑胶手套，觉得自己像个笑话。
　　摘掉放到架子上，绕过姜余，去沙发那边拿围巾。
　　对于这类事情，她其实习惯了。
　　姜余这人，一会靠谱一会掉链子，犯起病来连亲妈都不敢认这个儿子。
　　有时候碰见姜余缺心眼，她不禁会想，这人长这么大准没谈过对象，这毛病谁受得了？
　　当然这话不能说出来，所以许明月每次见姜余智商下降都安安静静到一边去，找个地方自己待着。
　　要是姜余在这个时候来搭话，嘴上也爱理不理的。
　　今天这么一看，又是发病期，得离远点。
　　许明月跟着出了门，默默放慢步伐，拉开两人的距离。
　　关上门，姜余在前边按了电梯。
　　许明月正系着围巾，姜余突然嗷的一声愣住，僵硬地转头看向许明月。
　　“坏事了，我钥匙没带……”
　　许明月心中鄙夷：呵，早有准备。
　　面无表情地从口袋里掏出来自己那把钥匙，套在手指上甩了一圈，像是在炫耀战利品。
　　姜余松了一口气，双手抱拳：“女侠英明！”
　　随后又像是怕许明月看不懂，比了个标准的大拇指。
　　许明月瞥了他一眼，懒得理会，自顾自等起了电梯。
　　没等太久，咚的一声电梯到了，两人走了进去。
　　趁着电梯下行，姜余开口问道：“有什么想吃的？”
　　许明月撇撇嘴，“我带路。”
　　到了楼下，许明月出门辨认一下方向，还真走在前面带起了路。
　　今天的天气挺好的，连带着心情也不错，双手戴着手套揣兜里，嘴上轻轻哼着小曲。
　　“你在唱什么呢？”姜余凑上来，这还是他第一次听到许明月唱歌。
　　“刚才散步在路上听到的。”
　　姜余听到这句话，眼神有点怪怪的，试探道：“要不改天唱个歌？”
　　许明月哪里不知道他在想什么，当即顺着话题反问过去，“你意思是我唱给你听？”
　　姜余没掩饰自己的想法，笑着点点头。
　　“想的倒是挺美。”许明月无情拒绝。
　　唱歌怎么想都是一个人的事，哪有在别人面前唱的道理，不怕丢人的？
　　转念一想，姜余洗澡的时候就喜欢唱歌，这人不能用常理来度量。
　　走到小区门口，许明月放眼看去，反正都没吃过，挑了家近的就朝着那边走过去。
　　……
　　到了店里坐下，让姜余替自己点了餐。
　　过了一会，点的东西上来了。
　　许明月肚子有点饿，轻轻撩起头发，直接开动了。
　　吃着吃着，觉得味道还不错，开口问道：“这是什么？”
　　姜余抬起头，大概是吃的比较认真，脸上茫然，“午饭啊……”
　　“我是问你，你替我点的这个是什么。”
　　姜余反应过来了，掏出手机看了看，答道：“老鸭血粉丝汤，加豆丝，加鸭脖，加……”
　　叽里呱啦说了一长段，许明月也没听清，暗暗翻了个白眼。
　　就在这时，姜余来了个电话，看一眼来电，拨通后聊了几句，随后把手机递给许明月。
　　许明月疑惑地接过来，学着样放在小脸旁边，手机里传来声音：“小许，许明月？”
　　许明月愣了一下，仔细回想，反应过来是姜余小姨，“嗯嗯，我在听。”
　　电话那头顿了一下，“上次你，你在我家不是那个，用了一下我的道具剑么？”
　　“当时我在直播，后来这个视频被人从录播里剪下来上传了，现在视频播放量还行，你假如最近有空能不能过来一下？”
　　许明月甚至没数清这一句话里有几个词她不认识，只听出来小姨语气软得很，让她一时不知道怎么拒绝，声若蚊蝇地应了声：“好……”
　　“好嘞！那明天可以吗？”小姨欣喜道。
　　许明月一听，没了主意，支支吾吾道：“我，我听姜余安排，我让他和你聊。”
　　说完把手机赶紧递给了姜余。
　　姜余接过电话聊了两句，等挂掉电话的时候神色有些古怪，“明天我送你过去，你那天……你俩干了什么？”
　　许明月脸上微红，强装镇定道：“没什么事。”随后继续埋头干饭。
　　姜余见许明月不愿意说，也没继续追问，心里打定主意要偷偷弄明白这俩人干了什么。
　　等吃完了，两人从小店里出来，许明月擦了嘴，四处张望找垃圾桶。
　　姜余一碗热汤下肚，心满意足，拍拍肚子转身就往小区走。
　　许明月回头见这一幕，顿时被气得够呛，连忙给他喊了回来——你丫的，菜还没买呢！
　　两人噔噔噔去商场买了菜，等出来的时候姜余手上拎着两袋。
　　“今天你是缺心眼侠！”许明月恶狠狠道，姜余这次病情发作也太严重了，简直丧失了生活自理能力。
　　姜余嘿嘿一笑，拎着菜走在旁边，没好意思还嘴。
　　缺心眼就缺心眼呗。
　　被许明月用软糯的声音凶了一下，甚至有点兴奋。
　　要不，您再骂两句？
　　……
　　……
　　……
　　回家后两人各自休息。
　　分开前，姜余扔给许明月一本书让她最近看看，说是给她建了个书单，得按照上边的一本一本读。
　　说完他就进了自己房间。
　　许明月拿起书一看，平装书皮上写着《简明新全球史》，印刷的精美程度让她有点惊讶，相比之下自己曾经看过的那些书本显得格外简陋。
　　掂量一下，入手并不沉，书本厚度也适中。
　　反手关上卧室门，许明月抱着书缩到被子里，拿枕头垫在背后，调整了一个舒服的姿势。
　　刚翻开，入眼处有一个字迹青涩的签名——姜余。
　　想来他看过，这本应该是从家里带来的，特地替自己做了个书单，倒也有心了。
　　许明月短哼一声，接着往后翻。
　　看过导读，仔细阅读了前言以及致谢部分。
　　前面的内容都看罢，这才翻到目录。
　　第一部分，早期复杂社会（公元前3500-前500年）
　　……
　　非洲早期社会和班图族的迁移
　　南亚和东亚早期社会
　　……
　　第三部分 后古典时代（500-1000年）
　　拜占庭共同体
　　西欧基督教社会的建立
　　……
　　第六部分 革命、工业和帝国时代（1750-1914年）
　　工业社会的产生
　　世界帝国的建立
　　……
　　视线在最后一部分的几次世界大战上停留片刻，一直看到最后的第35章。
　　不过几百字的目录，许明月逐字阅读了许久，她没想到自己能在这么一段时间里，目光跨越了五千多年的时光。
　　这个世界里璀璨的人类文明被掀开了一个角，史诗的高歌与悲剧的哀鸣扑面而来。
　　正文部分还没开始看，她却有些明白了姜余给她这本书的含义。
　　这个世界的一切都是符合逻辑的，所有在她眼里显得古怪与难以理解的事物，都是在过往漫长的历史中一步一步发展而来的。
　　想要理解这个社会，最好的方式莫过于从茹毛饮血、刀耕火种的文明开端，一点一点遍历到这个眼花缭乱、极尽繁华的现代世界。
　　“姜余……他为什么对我这么用心？就因为我是特别的吗……”许明月靠在床头，眉头皱起，脚趾微微蜷缩。
　　相比日常生活里的迁就，这种无声的关心反而更打动人。
　　许明月甚至第一次幻想着，假如注定在这个世界过完剩下的一生，让自己身边有几个熟悉的面孔倒也不错。
　　靠在床上，一页一页地慢慢翻阅。
　　一个下午很快过去，许明月合上了书，闭上眼休息。
　　这种一人一本书的生活，让她熟悉又心安。
　　……
　　与此同时，姜余也在自己房间里待了一下午。
　　看了一眼电脑上的时间，该叫许明月一块做晚饭了。
　　默默关机，起身伸了个懒腰。
　　忙碌了一个下午，脑海里纷杂的念头终于消失。
　　不知怎么，突然想起回家路上，许明月凶巴巴地说的那句话，那句送给自己的缺心眼侠。
　　回想一下今天的自己，倒也贴切。
　　可是哪有人会无缘无故地缺心眼？只是在想着其他事情罢了。




第5章 第二十五章 小姨贴贴
　　许明月早上不是自然醒的。
　　原本她睡得正香，安稳地缩在被子里，梦到自己回到了云中宗，在洞府门口打坐修炼。
　　她在光滑的山石上盘腿而坐，闭眼冥神，感受着天地间流动的气。
　　感官里的清浊二气相伴相随，世界像是变成了一幅流动的水墨画。
　　突然间，她听到了微不可察的怪异声响，起初只是让她眉头微皱，随后逐渐让人难以忍受。
　　睁开眼，低头一看，居然是心脏跳动的声音。
　　在她奇怪于为什么心脏会跳动如此剧烈时，这个声音还在变得越来越响，像是心脏随时会从胸口里蹦出来似的。
　　许明月感受着胸腔里的剧烈起伏，茫然不知所措。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　胸口隆起，心跳声也越来越频繁。
　　就在这一切即将变成噩梦前，许明月醒了。
　　恍然间睁开眼，梦里的一幕还未远去，她当即坐起身，双手用力摁在胸口上，像是要把心脏牢牢禁锢在里面。
　　按了片刻，古怪的心跳声并没有来到现实，刚才看来只是一场梦。
　　许明月松了口气。
　　终于察觉到手上传来的柔软触感，眉头一皱，拉开睡衣领口，往里面飞快地瞟了一眼。
　　小白兔刚在冬眠，这会被吵醒了也有点懵。
　　你看看我我看看你，大家对彼此都不是很熟悉。
　　所以为什么自己会变成这样？也不知道有没有什么办法让它变小一点……
　　正琢磨怎么安全高效地消灭掉小白兔，许明月耳边突然又出现了熟悉的恐怖声音。
　　“咚咚！”
　　听到这个声音的瞬间，许明月心脏像是停止跳动了似的，面色也变得惨白。
　　“咚咚！”
　　“咚咚！”
　　声音越来越清晰，清晰到能听出来它的来源。
　　仔细分辨，却不像是从自己身上发出的，更像是从房门那边……
　　怪异的声音突然停止了，安静片刻，只听一声呼喊：“许明月，该起床了！”
　　……
　　门外，姜余敲得手都酸了，无奈叫了一声，心里纳闷怎么还没醒。
　　正打算放弃，却见门被打开了。
　　许明月只穿着单薄的睡衣，鞋也没穿，光着脚丫子在门后，脸上眼神不善，死死盯着他，像是要把他生吞活剥了似的。
　　姜余不禁咽了下口水。
　　他对许明月有起床气的误会，是从这一天开始的。
　　……
　　……
　　……
　　两人坐在车里，气氛冷得像是空气要结冰似的。
　　姜余上午有面试，这会正打车送许明月去小姨那。
　　许明月从早上一起床就没给他好脸色，当时起床开门那会，小脸气得都没血色了，姜余现在回想起来还后悔。
　　早知道就不急着上午把她送小姨那去了。
　　可以在餐桌上留个纸条什么的，一张不够，多贴几张也好啊……
　　现在说什么也晚了。
　　早点解决早点舒坦，姜余不舍得和许明月闹别扭，鼓起勇气打算缓和关系。
　　“女侠？”姜余低声试探，悄悄凑过去了些，“你还在生气啊？”
　　许明月正在数红绿灯，气早消了，只是没睡够精神不太好而已。
　　姜余叫自己起床又没有错，被吓到这事她也不可能说出来。
　　听到姜余说话，她转过头去，摇摇头，笑道：“我没事啊。”
　　见许明月神色自然，不像是在说谎，姜余稍微放心了些，心想起床气应该是过去了。
　　目光一转，看到许明月手里的书，他挑起了话题，“你打算过去看书？”
　　许明月点点头，她上次在小姨家挺无聊的。
　　“你能猜到为什么我要让你看这本书吗？”
　　“大概能。”
　　说话间，许明月脱下手套，翻到目录，“你是想让我自下而上，由因至果地认识这个世界。”
　　“你理解得很到位。”姜余有些惊讶，“有时候我觉得你像是会读心术一样。”
　　许明月笑了笑，“是啊，我的确会读心术。”
　　又故作神秘，小声道：“所以，你的想法我都知道……”
　　说完，微微低头眨眨眼，用审视的目光看着姜余。
　　姜余呼吸一滞，他也不是真信了许明月的话，只是不设防地被这勾人的目光给俘获了。
　　那一汪深潭似的眸子，睫毛偶尔轻颤一下，仿佛藏着许多故事，在他耳边呢喃细语，驱使着他，让他想要靠近一点，再靠近一点……
　　只是片刻，姜余脱离了出来，心一狠，飞快地挪开视线。
　　今天还要面试，不能缺心眼！
　　又怕被许明月察觉到异常，嘴上胡乱说着：“那，那你挺厉害的。”
　　许明月正打算逗逗姜余，见他突然莫名脸红，说话都结巴的样子，顿时一头雾水。
　　这二傻子不会真信了吧？
　　还脸红了？平时都想什么呢？
　　还是高估了姜余，太过容易到手的东西总是让人很快失去兴致，许明月没了继续戏弄的心思。
　　戴上手套，抱着书，又去数起窗外的红绿灯了。
　　没数几个，两人到了目的地。
　　吴亚楠已经在小区门口等了，等许明月一下车她就立马过来牵住。
　　姜余还得去面试，这会也不下车了，只是开口嘱托道：“有事手机联系我，我中午那会过来。”
　　许明月点点头。
　　姜余没多等，说完就走了，估计是真的赶时间。
　　吴亚楠牵着许明月的手，脸上有些兴奋，对自己外甥的这个女朋友她是越看越喜欢。
　　得知自己直播的录屏剪辑在视频网站的播放量后她都没几个人能分享，可给她憋坏了。
　　那天晚上两人一顿闹，回头就给人传到视频网站上去了，这会播放量还在噌噌往上涨呢，也不知道多少是个头。
　　现在这些观众口味越来越刁，一般的东西还真入不了他们的眼。
　　她也就是个普通的主播，收入来源基本是几个土豪铁杆观众的打赏，只能满足自己日常开销之余小小奢侈一把。
　　至于出名她是从来没有奢望过，平时顶多被人剪辑一下日常操作给放到下饭集锦里。
　　哪像这次，那个视频都出圈了。
　　女主播家里闹鬼，俩女孩给吓得战战兢兢的，这件事情单独拿出来就足够吸引陌生观众让他们好奇点进去看了。
　　更何况许明月那外形条件，就挺犯规的……
　　昨晚上翻了半天评论区，十条里得有五六条是在认老婆，她都替外甥捏把汗。
　　“昨天我和你说播放量还行，那是在谦虚。”吴亚楠牵着许明月走，脸上高兴，“主要我怕吓着你。”
　　眉毛一挑，“你猜猜咱俩那个视频现在多少播放量了？”
　　许明月认认真真听完了吴亚楠说的话，完全没懂，本着听不懂就问回去的原则，细声问道：“多少了？”
　　吴亚楠听到这个问题，激动得快要哭出来，可算有人能让她发泄一下了。
　　她侧头看向许明月，一字一顿道：“已经两百万了……”
　　“而且还在涨啊！”
　　许明月点点头，不知道该做出什么表情。
　　什么两百万？两百万的什么？
　　这几句对话完全是在她的知识盲区里跳舞。
　　等上了楼，到了吴亚楠的房间里，在显示屏上看到那个不断刷新的数字，许明月这才渐渐明白这个两百万的意思。
　　“也就是说，有很多人看了这个？”许明月不确定地问道。
　　吴亚楠还拉着许明月的手，激动点头，“我从没想过关于我的视频会有这么火！”
　　“我自己高兴了一整天，憋死我了！”
　　说完牵着许明月到客厅，找到那把道具剑，郑重地放到她手上，一脸肃穆，“宝剑配英雄！”
　　许明月晃了一下手里那把道具剑，剑身软软的，这个也能叫宝剑？
　　小脸一抽一抽的，差点没憋住笑。
　　压下心中的情绪，礼貌问道：“所以小姨你今天叫我过来就是为了告诉我这个事吗？”
　　吴亚楠摇摇头，“不止这个事。”
　　她拿出手机递给许明月，接着道：“这是我和那个视频剪辑者的聊天记录，我已经和他说了这个录屏剪辑我可以免费授权。”
　　“毕竟也是他上传了录屏剪辑才有后来的这些事。”
　　“嗯。”许明月假模假样扫了一眼聊天记录，把手机还了回去。
　　“我叫你过来是想和你商量，等过两天这个视频热度继续发酵一下，你挑个晚上过来一趟，在我直播里露露脸。”
　　“怎么样？”吴亚楠眉毛扬起，一脸期待地看着许明月。
　　“好啊。”许明月点点头，果断答应了。
　　帮小姨就是间接帮了姜余，也算是替他做了点事。
　　得到了肯定答复，吴亚楠更开心了，用力抱住许明月，脸埋在许明月肩膀上，声音都带上了哭腔：“我太开心了……”
　　许明月突然被抱住，顿时也闹了个大红脸，动作僵住，整个人丝毫不敢动弹。
　　这个小姨也太喜欢亲密接触了，每次见面不是揽着她的腰就是在她耳边吹气，这次甚至还抱上了，一次比一次过分！
　　实在是应付不过来，以后说什么也不来了。
　　心里正发苦，突然脑袋一卡，等等，好像才答应过几天要再过来一趟……



第6章 第二十六章 只要我不觉得尴尬……
　　过了一会，吴亚楠的呼吸逐渐平稳，这才慢慢地分开。
　　她的脸刚才一直蒙在许明月衣服里，呼吸不太顺畅，这会脸也红红的。
　　后退一步，“走吧，跟我来房间。”
　　转身进了房间，径直走向窗边，唰的一下拉开窗帘。
　　房间里突然涌进来光线，昏暗被驱散，许明月跟在后面，这才看清房间里的布置。
　　在直播设备那侧的房间被整理得一丝不苟，墙边是各式各样的毛绒玩具和挂满漂亮裙子的衣架，一张纯色墙纸被贴在墙上。
　　而在房间的另一侧，在摄像头所拍摄不到的地方，相比之下就要凌乱许多。
　　床上的被子大概还维持着起床那会的模样，几件衣服被胡乱地扔在床尾，床角有一个纸箱被用来收纳杂物，但箱子早已无力负担，里面堆得满满当当的。
　　地板上还堆放着一些被淘汰的设备，各种缆线乱糟糟地盘在地上。
　　墙上像是贴过海报，被撕下来后只剩一些边边角角还在上面。
　　吴亚楠有些不好意思，伸手理了一下耳边的头发，“我平时不太喜欢收拾东西。”
　　“自己住着都是怎么舒服怎么来……”
　　许明月点点头，坐在床边。
　　手上稍稍用力，床垫陷下去一截，感觉挺软的，睡上去肯定很舒服。
　　“我喜欢睡这样的床。”吴亚楠躺到床上，扯来一件衣服盖在腹部。
　　她侧过身来，一手撑着头，开口问道：“你现在是不是和小豆住一块？”
　　“对呀。”许明月实话实说。
　　“真好啊。”吴亚楠笑着，“那我姐夫他俩知道吗？”
　　“原先是不知道的，后来不小心给姜余妈妈知道了。”
　　许明月回想起姜余被吓得够呛的那晚上，当时自己还不知道是怎么回事，直到后来才懂。
　　吴亚楠有些好奇，眨眨眼问道：“他们什么反应？”
　　“反应？”许明月思索了片刻，“姜余妈妈就是很正常地和我说话，没什么特别的反应，看起来挺严肃的。”
　　说完又认真地补充道：“但是个挺好的人。”
　　自从加了姜妈联系方式后，许明月闲的没事就翻翻她朋友圈，看完点个赞，就当看故事了。
　　姜妈好像开了一家书店，平时会在朋友圈分享新上架的书，偶尔出门旅游，爬山或者去海边，照片里常有一个中年男人，估计是姜余爸爸。
　　吴亚楠听着许明月的评价，像是听到了什么有趣的事，笑出鹅叫：“哈哈哈哈哈哈，鹅鹅鹅！”
　　笑了好一会才勉强收住，眉眼弯弯，“我和你说，你别看我姐严肃得很，其实打电话那会估计比你还紧张！”
　　说完切了一声，噘嘴道：“她这人怪得很，明明胆子比我还小，偏偏喜欢装凶。”
　　“我小时候她仗着比我大，老喜欢管着我……”
　　许明月歪头看去，有点疑惑，“是吗？”
　　心里却是在纳闷另一件事，为什么要紧张？不就是聊天吗？当时自己还挺冷静的。
　　“是啊。”
　　幽怨地回了句，吴亚楠突然眼神一亮，坐起身挨过来，低声道：“你还没去过姜余爸妈家吧？”
　　许明月点点头。
　　“我有一种感觉，他俩会喜欢你的。”吴亚楠说着手不老实，悄悄环住许明月的纤腰。
　　“他俩不喜欢那种特别会来事的女孩，比如我，我姐看我可烦了。”
　　她看看许明月，眉毛一挑，“你这样的他们肯定满意。”
　　许明月听到这些话，有些不明所以，总感觉自己漏掉了什么关键信息，疑惑道：“喜欢我？”
　　“肯定喜欢你！”吴亚楠言语肯定，随后伸出左手，数起手指。
　　“第一，你长得漂亮。”
　　许明月小嘴微张，没有说话，算是默许了。
　　“第二，你挺文静的。”
　　这条挺贴切，许明月微微点头。
　　“第三，小豆这么大了头一回谈对象，他们肯定不会随随便便否定你。”
　　“第四，也是最最重要的，上次之后我就知道，你是个好姑娘呀！”
　　许明月表情一怔，转头看着吴亚楠一脸真诚的模样，她终于知道自己漏掉什么了。
　　所以小姨一直误会她和姜余是情侣关系？
　　刚想开口解释，突然想到什么，话在嗓子眼又咽了下去。
　　万一姜余那边就是这么说的，两人的话岂不是对不上了？
　　这人到底偷偷背着她和家里都说了什么？气死人！
　　压抑住心中的异样，许明月淡淡一笑，没有回应，神色自然地转口问道：“小姨，你家……卫生间在哪？”
　　“我带你去。”
　　“好。”
　　……
　　等进了卫生间，许明月关上门，拿出手机，找到姜余。
　　“你是不是有什么事没告诉我？”
　　姜余刚下车，还在面试地点的楼下，兜里一震，掏出手机。
　　看到消息后他先是愣住，随后心里一乐，打字道：“你不是有读心术吗？”
　　许明月等到回复，仔细一看，噌的一股怒气从脚底窜上来。
　　这人怎么还惦记着那个什么读心术？！
　　“别胡闹！”
　　“你是不是和小姨说咱俩在谈恋爱？”
　　姜余看到消息面色一变，连忙回复：“我没有！我发誓！”
　　“那她怎么会这么觉得？我在这里都快坐不下去了。”
　　“我和你保证，我真的没说，可能是她瞎猜的。”
　　看到姜余这么说，许明月只好将信将疑地放弃追问，反正现在也不可能回去开口澄清了。
　　“那好吧。”
　　发出去这句，许明月打开门出去。
　　吴亚楠正在客厅里，电视被她打开了，听到身后有动静，她回过头来，笑道：“来看看电视？”
　　许明月被吴亚楠笑看着，感觉自己脸上火辣辣的，僵硬地笑了笑。
　　她现在已经没法直视吴亚楠的眼神了。
　　一想到过几天还得来一次，她就有一种立马飞升回去的冲动。
　　死在师父手里起码就是一眨眼的事，现在她坐在这里的每一秒钟都是煎熬，原先她还觉得小姨的笑容是真诚友善，发自内心的友谊，现在看来完全不是这么一回事。
　　误会害人……
　　坐在沙发上看着电视，吴亚楠有一句没一句地和许明月聊天，许明月只能尽力应付。
　　许明月低估了人的适应能力，久而久之，她居然渐渐就不觉得有什么尴尬的了。
　　她很快转变了思路——反正小姨她心里想着什么自己管不着，自己清楚是怎么一回事就行了。
　　吴亚楠的笑容顿时又变得亲切起来。
　　……
　　边吃零食边看电视，一上午的时间很快过去。
　　吴亚楠正和许明月聊姜余的光辉往事。
　　基本就是他小时候和小区里其他孩子打架，打着打着就演变成被群殴，没打过然后回家哭着告状。接着被他爸质问为什么没打过，揍一顿。然后小区里的马爷在那打趣，给姜妈听到了，面子薄，脸上挂不住，又揍一顿。
　　故事听得许明月心惊肉跳，原来他还真是这么练出来的……
　　吴亚楠正唠得眉飞色舞，突然接到电话，接通聊了两句。
　　挂掉电话就说：“姜余说到小区门口了，咱仨一起去吃个饭。”
　　两人起身这就下楼。
　　还没到小区门口，远远地就能看到升降门后边有个人在挥手。
　　瞟了一眼身边的小姨，许明月突然心生一计，悄悄撒开了手。
　　……
　　姜余今天上午面试挺顺利的，这会打车过来接许明月，顺便一起去吃个饭。
　　在小区门口没等太久，转角出现了两个熟悉的身影。
　　高兴地挥手，示意一下，手还没放下，就见两人分开。
　　那个靓丽身影突然加速，朝自己这边小跑过来。
　　头发从围巾里挣脱出来，随着轻快的步伐跃动着，弯弯的眼角带着狡黠的光。
　　姜余看到许明月这样，还没反应过来是怎么回事，只是愣神间，许明月一点也没减速地用力撞到身上，差点给他撞岔气。
　　一只手被她双手缠住，许明月抬头看着他，小脸笑眯眯的。
　　姜余表情错愕，双腿像是被钉在了地上。
　　随后吴亚楠走了过来，她刚才目睹了全程，此时一脸姨母笑。
　　许明月余光瞥到小姨，笑着开口：“你来接我啦！”
　　一股若有若无的热气轻轻地吹到姜余脖子上，像是压倒骆驼的最后一根稻草，他大脑彻底宕机了。
　　吴亚楠一听这话，笑得更欣慰了。
　　这边的许明月观察着姜余的表情，心里乐坏了，感受到了拖人一起下水的快乐。
　　既然被误会了，那么谁也别想好过。
　　只要我不觉得尴尬，那么尴尬的就是姜余。




第7章 第二十七章 今天很开心
　　姜余不记得那团温热是什么时候离开的，只觉得自己身上的热量也被一同带走了，恍惚间还有点冷。
　　等回过神来，许明月早就跑去跟着小姨了。
　　落后一步跟在两人身后，他心想着，这个小姨就很邪门，像是会巫术一样。
　　他又不傻，总结规律还是会的。
　　平日里的许明月性子冷淡，浑身上下透着一股姜余与生人勿近的气息。
　　可仔细回忆一下，每次许明月从这个小区出来的时候，都像是受了什么刺激似的。
　　比如上次她出来的时候，整个人扭扭捏捏的，小脸红得像个苹果。
　　这次就更带劲了……
　　想着这，目光落在刚才被许明月抱着的胳膊上。
　　心里暗暗想着，小姨的家有机会得让许明月常去。
　　……
　　这次姜余挑了一家烤肉店。
　　距离小姨家不远，三人走了十来分钟就到了，同一条街上甚至能看见另一家眼熟的店。
　　——那家象征着不详的东北铁锅炖。
　　许明月在路上听见吴亚楠说是去吃烤肉，心里觉得挺意外的，这是她头一次去吃自己以前吃过的东西。
　　只是进店一看别人桌上，这才意识有点不一样。
　　心中再次感叹，关于吃这回事自己是怎么也想象不到到底有多少种花样。
　　假如这个世界有法术，那么一定是做菜的艺术。
　　姜余在网上提前预定了一桌，三人直接跟着服务员到里面坐上了。
　　许明月和小姨坐在一侧，可怜的姜余独自坐在另一侧。
　　趁着服务员去准备，姜余开口问道：“我喝可乐，你俩喝什么？”
　　目光落向吴亚楠，她想了一下，答道：“王老吉。”
　　不是年轻人了，只要敢作身体就敢出毛病，她每天晚上都得直播，上火会有影响。
　　随后姜余看向许明月，许明月倒是省事，不假思索道：“茉莉蜜茶。”
　　姜余一听，有点耳熟，好像抓住了什么。
　　“你是不是喜欢喝这个？”
　　许明月点点头，“它甜。”
　　“可你不觉得它齁甜齁甜的么？”
　　听到这话，吴亚楠在桌底下直接一脚踹过去，眉毛一竖，“人家爱喝，就你话多？”
　　姜余头也不回，麻溜滚了。
　　姜余是吴亚楠看着长大的，多年下来积累了丰富的经验。
　　她转头看向许明月，分享起自己独创的御豆术：“我们家三代人就数他最笨，说话不过脑子。”
　　“你要不舒服就踹他，反正他不疼，而且被揍了也不还手。”
　　听小姨教御豆术，许明月碍于礼貌只是点点头，表面上没有说什么，但内心并不平静。
　　这话是真说到她心坎里去了，她甚至想抓起吴亚楠的手高呼知音。
　　在大山里刚遇见那两天还不明显，这段时间姜余不知道怎么回事，隔三岔五地犯病，可愁死她了。
　　这人哪是说话不过脑子，他犯起病来压根就没脑子。
　　过了好一会，姜余回来了，手里拿着三瓶饮料。
　　两人接过来饮料，吴亚楠随口问道：“咋去了这么久？”
　　姜余拉开外套，热得喘气，正往嘴里灌可乐，听到这话把可乐一放，诉苦道：“甭提了，这家店没有茉莉蜜茶……”
　　“哟。”吴亚楠一听，视线慢慢挪到许明月脸上，眼神玩味。
　　许明月自然知道她在想什么，拧瓶盖的手一顿，低头细声道：“谢谢。”
　　姜余挠头嘿嘿一笑，好歹是没厚着脸皮回一句不客气。
　　就这么一会，服务员推着小车过来了。
　　服务员手快得很，垫上烤肉纸，又浇上油，教了两句怎么用磁炉就走了。
　　吴亚楠目送对方离开，把头转回来，小声评价道：“感觉服务态度不大行啊。”
　　说完，她起身去小车上拿下来几张纸，分给三个人系在胸前，防止热油飞溅脏了衣服。
　　这活本来该服务员来干，说什么也轮不到顾客亲自上手。
　　姜余有点不好意思，尴尬道：“我看评分挺高的，这是家新店，我也没来过……”
　　他把小车上的肉盘拿下来，“我们吃着先，看看味道怎么样。”
　　许明月坐在外侧，帮忙拿了两盘下来，剩下的就全交给姜余去干了。
　　被切成片的肉被姜余夹到烤肉纸上，不一会就在磁炉上发出滋滋声。
　　这一会烤肉还没熟，不能动筷子，吴亚楠朝对面问道：“我看你今天过来接许明月的时候心情挺不错，上午面试没问题吧？”
　　许明月听到这个问题，也看向姜余等待答复，姜余工作的事多少和她也有关系。
　　姜余正忙着给烤肉翻面，抬头一笑，“节后上班。”
　　“那就好。”吴亚楠点点头，忍不住又啰嗦一句：“这次可好好干，别和上次一样。”
　　她本来也不是个喜欢多嘴的人，平时和姜余相处都是朋友的模式。
　　但现在自己这个外甥找了对象，两人还住在一块，这个时候要考虑的事情就不那么简单了。
　　说到底，还是责任。
　　姜余听懂了小姨话里的意思，手上的活没停，认真道：“我明白。”
　　三言两语地交换了想法，彼此明白了就好。
　　吴亚楠话题一转，看向许明月，“明月你现在在哪上班？”
　　许明月闻言一愣，姜余抢着替她开了口：“她现在暂时没参加工作，在家里忙。”
　　“看书。”许明月接上了话。
　　两人对视一眼又分开。
　　吴亚楠抬头哦了一声，表示自己明白了，随后向姜余交代今天上午商量的事：“过两天我想让明月来我那一趟。”
　　姜余抬起头，看着两人，“什么时候？”
　　刚才还在琢磨怎么把许明月送到小姨家里去呢，怎么想什么就来什么？提前过年了？
　　“后天晚上怎么样？”
　　“没问题。”姜余爽快答应。
　　他打算明天带许明月出去逛逛，后天确实还没安排。
　　烤肉熟了，姜余示意两人可以开始吃，顺便说起了自己的事：“等过了春节，我就该去上班了。”
　　“我有一个想法，许明月平时白天的时候去你那怎么样？”
　　这件事并非他一时兴起，也和今天的事无关，在他心里已经有一段时间了。
　　看书是最基础的工作，通过看书可以建立必要的知识体系。
　　但人是一种社交动物，被关在那个房子里与外面的社会脱节，也只会渐渐变成笼中的金丝雀。
　　在他力所能及的保护范围内，让许明月多认识几个人，对她而言有不小好处。
　　他希望许明月能拥有自己的生活。
　　听到姜余的提议，两人都有些意外，相视一眼，又齐齐看向姜余。
　　姜余早就想好了借口，解释道：“我担心她在家一个人无聊，正好你白天也不直播，让她过去你俩还能搭个伴。”
　　“当然了，这事还得看你俩的意愿。”
　　吴亚楠听到解释，考虑了一会便同意了。
　　许明月目光闪烁，像是意识到什么，随后也表示没什么意见。
　　事情说完，烤肉的香味也弥漫开了，三个人开始干起了正事。
　　也就四十分钟的功夫，都吃饱喝足了。
　　烤肉真要吃起来还是挺快的，大部分时间是花在了聊天上。
　　三人没多聊，吃完就出了门。
　　姜余默默把这家店拉入黑名单，这家的质量还是有点一言难尽。
　　吴亚楠对他开玩笑道：“苦了人家了，得天天跟着你吃这些。”
　　姜余听这话，顿时不乐意，红着脸反驳道：“我们平时都是在家做饭好吗！”
　　许明月静静站在一边听着两人的对话，许是渐渐熟络了，念头一动，也小声插了一嘴：“在家做饭的前提是你没忘记买菜……”
　　吴亚楠一听直接乐坏了，嘎嘎嘎鹅鹅鹅的，鸭叫鹅叫都给她笑齐了。
　　笑着踢了姜余一脚，嚷嚷道：“赶紧让明月跟我住得了！”
　　姜余见两人都在针对自己，干脆地装起了哑巴，二十三岁的他又体验到了小时候被群殴的滋味。
　　闹了一阵子，吴亚楠说要回家，和两人作别。
　　打好了车，小姨都走了好一会，姜余还在生闷气。
　　他对刚才许明月拆自己台的事耿耿于怀，实在憋不住了，低头道：“女侠，你今天不对劲。”
　　许明月看过去，眼角带着笑意，“详细说说。”
　　姜余听到这话，想问她为什么突然牵自己手，又想怪罪她当着小姨的面揭他短，可看着许明月开心的模样，支支吾吾半天，话到嘴边却怎么也说不出口。
　　许明月看着姜余，见他一直没答上来，轻轻说道：“今天的事，谢谢你。”
　　“谢谢什么？”姜余没料到这个转折，满脸疑惑。
　　许明月没绷住，终于笑了出来，“谢谢你的茉莉蜜茶。”
　　——以及努力创造机会让我认识更多的人，以及今天很开心。




第8章 第二十八章 现在的年轻人真是看不懂
　　翌日清晨。
　　许明月今天要和姜余去崂山，两人都起了个大早。
　　刚一听爬山，许明月还有点心理阴影，彼时大山里的那一晚仿佛就在昨天。
　　看许明月表情纠结，姜余哄着说这次爬山不一样，而且都是修建好的人工景区，不会像上次一样手脚并用的，又拿出手机给她看了几眼景区图片，许明月这才稍稍放心下来。
　　外面温度早就是零下了，山上只会更冷。
　　出门前姜余特地嘱托，两人都穿得严严实实的，他又拿出来之前那个旅行包，往里面塞了不少东西。
　　拉开侧包，仔细清点——转换头、数据线、充电宝、钱包、钥匙，东西都在。
　　检查了煤气和插座，还有热水壶的开关，确认无误后，两人下了楼。
　　刚从楼里出来，姜余看天上灰云阴沉，想了想，打算回去拿伞。
　　许明月扯了一下他衣角，说是不会有事，姜余一听，干脆作罢。
　　他现在天气预报都不信了，就信许明月。
　　两人从小区里一出来就直奔超市，今天的午饭到时候得在山上解决。
　　虽然山上沿途也有餐馆，但那个价格实在是黑。
　　到超市里一顿挑挑拣拣，买了饼干面包，又买了两瓶矿泉水以备不时之需，姜余看差不多了打算结账。
　　许明月从后面跟上来，拎着几袋零食，不动声色地放在结账柜台上，开口就不给人反驳的余地：“谢谢。”
　　姜余顺着她心意，掏出手机一并结账了。
　　老板见俩人的模样像是要出远门，有些好奇，“都快过年了，这个时候去旅游？”
　　姜余笑道：“去崂山玩玩，看看雪景，今天去今天回。”
　　老板点点头，没再说话，心里嘀咕现在年轻人真是看不懂，这天出门不是受罪么。
　　出了超市，姜余费了点劲才给几袋零食塞进包，这下是真满满当当的了。
　　二人整备好了，随即出发。
　　姜余之前就打电话预约了一辆私家车，上车前还给许明月递了晕车药。
　　出了琴城市区，路边两侧风景逐渐变了样。
　　许明月这几天习惯了市区的模样，陡然间看到些矮山都觉得新鲜。
　　道路右侧不知什么时候出现了海，白浪阵阵，一片蔚蓝蔓延到地平线尽头。
　　许明月看到后眼睛一亮，和姜余商量调了个位置，认真欣赏起来。
　　冬日灰蒙蒙的天空下，冰冷的海水像是被冻住了似的，朝海岸线悠悠荡着，天地间有一股无声的寂意。
　　姜余靠了过来，“以前看过海吗？”
　　许明月目视着窗外，摇摇头道：“没有看过，只听说过。”
　　还没到崂山，她就已经看到了自己喜欢的景色，心里沉醉着——大海真美。
　　秀气的侧脸近在咫尺，甚至能看清脸颊上短短的绒毛，姜余视线停留片刻，又望向远方。
　　思绪逐渐与大海共鸣，难言的情绪在胸腔里滋生着，他突然喃喃：
　　“因为你与我本是同一泓虚无的水，
　　一同淹留于工业时代的电子大海，澎湃而冷漠。
　　——对我说，日子已安抚好，你正在做饭，
　　生活在迷惘的海雾露出的一只凉飕飕的帆……”
　　许明月转过脸，表情有些讶异，“刚刚是什么？”
　　姜余一笑，“是一首现代诗的节选。”
　　“曾经很巧合地看到这首，很喜欢，看到大海就突然想起来了。”
　　许明月眨眨眼，她也喜欢，开口问：“谁写的？”
　　“不知道，大概只是网络上的一个普通人。”
　　许明月略微失望，淡淡说道：“我喜欢刚才最后一段。”
　　姜余一愣，“我也是。”
　　……
　　崂山距离市区不近，从姜余家到崂山有一个多小时车程。
　　快到目的地的时候姜余扫了码，付完心里都在滴血。
　　一到过年过节，出门干什么都是死贵死贵的。
　　一下车，许明月的视线就被旁边的巨石吸引过去，上面有几个鲜红的大字——海上名山第一，崂山。
　　“明明在陆地上，为什么叫海上名山？”她疑惑问道。
　　姜余摸摸脑袋，“大概因为所有山的尽头都是海吧。”
　　“嘿。”许明月看了一眼姜余，“这句还挺机灵。”
　　被夸了的姜余有些乐呵，领着许明月往入口走。
　　这个时候很少有人到外面玩，景区门口冷冷清清的，只能见到几个穿着专业的人三三两两聚在一块，大概彼此相识的琴城本地爬山爱好者。
　　一阵冷风吹过，许明月脖颈有点冷，紧了紧围巾，跟在姜余旁边。
　　才过大门口，她指着身前一座山，怀疑道：“那就是崂山吗？”
　　看起来还没云中宗的山头高，这就是就海上名山第一了？
　　姜余也拿不准，他只是做了出行攻略，自己才是第二次来。
　　展开手上刚才门口给的导游图，递到许明月面前，姜余指出一条路线，“今天我们就按照这么个路线上去……”
　　“然后到这。”姜余指着地图上的一个点，“我们再一路下来。”
　　许明月点点头，“看来要走挺久的。”
　　姜余给了个放心的眼神，颠了颠背后的旅行包，“东西我都背着，你只要跟着走就好。”
　　两人沿着路往前走，刚开始爬山，脚力正足，兴致也高昂。
　　很快走到一处休息区，姜余停下来，环视一眼，感觉风景不错，拿出手机招呼许明月，“来来来！”
　　“怎么了？”
　　“给你拍个照。”姜余有点兴奋，这还是他头一回给许明月拍照。
　　“拍照？”
　　姜余晃晃手机，“就是拿手机把当前的影像记录下来。”
　　许明月眉头微皱，总感觉姜余没安好心，“拍照干什么？”
　　姜余一脸正经，理直气壮道：“留个纪念啊！”
　　“那你拍风景不就好了吗？”
　　“照片里有没有人能一样吗？”姜余瞪大了眼，努力劝说着，“等以后拿照片一看，这是我什么时候在哪拍的，一目了然，一看当时多年轻，可不感慨么？”
　　许明月一听这话，有些懂了，这人就想拍自己。
　　于是她笑道：“那就更好说了，拍你不就得了，来我帮你。”
　　说完就伸手要接过来手机。
　　姜余后退一步，把手机往身后藏，知道自己的心思被看穿了，妥协道：“一起拍算了吧……”
　　许明月见他这窘迫模样，心里觉得好笑，没再拒绝——反正就是拍个照，又不会少两块肉。
　　休息区另外还有两个游客，姜余过去叽叽喳喳了几句，把手机交到人家手上，兴冲冲地小跑回许明月身边。
　　姜余靠在栏杆上，一脸放松。
　　许明月这会反而有些局促，不知道该怎么做，细声求救：“我该干什么？”
　　姜余低头看向许明月，“站着就好。”
　　“哦。”许明月应了声，于是面无表情地站着。
　　照片拍好了，姜余过去道了谢，拿回手机自己欣赏起来。
　　许明月有点好奇，踮踮脚又够不着，只好拍拍姜余的胳膊，“我也看看。”
　　姜余神色一僵，犹豫道：“要不……还是别看了吧。”
　　一听这话，许明月说什么也要看了，伸手过去，语气不善：“拿过来。”
　　扭扭捏捏的，姜余把手机递到了许明月手里。
　　许明月拿起一看，照片里姜余靠着栏杆，神态自然，与此对比，站在旁边的自己显得格外小鸟依人，满脸不高兴。
　　许明月沉默片刻，抬手点了几下屏幕，冷冷地说道：“我已经删了。”
　　说完就把手机还给了姜余。
　　姜余好像料到了这个结果，脸上无奈，叹了口气，“行嘞，以后再拍。”
　　又不动声色地看了眼回收站，心里一喜：哈哈，果然还在。
　　刚才的游客已经走了，两人前方还有很长的路，也没再耽搁，随即又出发了。
　　越往上走，周围就越冷，身前时不时有阵阵寒风迎面，加上体力不如刚来的时候充沛，许明月渐渐放缓了步伐。
　　一旁的姜余见状开口道：“你要不走我后边吧？”
　　不等回话，他往前跨两步挤到许明月身前，就怕许明月被吹着凉了。
　　许明月只觉得周围的喧嚣突然变小了些，抬头一看，原来是姜余替她挡住了前方。
　　心中有些异样的感觉，总觉得姜余的所作所为超出了简单的照顾，有着更深层次的考量。
　　不愿自己始终处于被照顾的弱势地位，她随即开口道：“你走自己的就好，不用跑前面去。”
　　姜余闻言没有答应，觉得是许明月脸皮薄，于是给了个台阶下，他的声音从前面传来：“没事，晚点再拍个照补偿我就行。”
　　“那好。”许明月脸往围巾里缩了缩，埋在里面呼吸，没有再吱声。
　　跟在后面慢慢走着，她也有了看风景的心思，回身望去，山上最近应该是下过雪，身后的山林盖着一片白。
　　在前方，路边还能找到新鲜的雪，悄悄踩上去，感觉松软而踏实。



第9章 第二十九章 胆大包天姜小豆
　　沿着山道往上走，很快又到了另一处休息区。
　　这里的休息区人多了些，里面零零散散有几撮人，有一起登山的驴友，也有一家三口。
　　都是在这里暂时修整，吃东西的吃东西，拍照的拍照。
　　两人到角落里坐下，姜余把包放在石凳上，拿出保温瓶，倒了一杯热水递给许明月。
　　接过热水，许明月双手捧着，小口小口地抿，一股股暖意自上而下地流动，身体的寒冷被驱散了许多。
　　距离休息区不远就是一个瀑布，姜余指着那边，问道：“我们等会去那儿拍个照吧？”
　　许明月顺着他的手看去，点了点头。
　　姜余到石凳上坐下，拿出来几袋零食，“你要吃哪个？”
　　“就薯片吧。”
　　“好的。”姜余把薯片递给许明月，又忍不住啰嗦一嘴：“这种东西吃多了会长胖的。”
　　许明月接零食的手一顿，眉头紧皱，“那我之前挑的时候你怎么不提醒我？”
　　“偶尔吃吃还行，我意思是不能多吃。”
　　“哦。”许明月感觉有些扫兴，手里的薯片不香了。
　　但吃还是得吃的，许明月拆开薯片，咔吧咔吧，什么心理负担都没有。
　　正吃着，突然感觉有人在看自己，转头过去一看，那一家三口的小孩正盯着她。
　　小胖子手里捏着一包干巴巴的面包，目光怔怔地看着这边，可怜极了。
　　出来登山，正常人都是带面包饼干这些，方便携带又管饱扛饿，除此之外顶多带点巧克力或者士力架，像是许明月这样抱着薯片的人着实罕见。
　　被看得实在不好意思了，许明月只好招招手，示意他过来。
　　小胖人还没过来，他爸妈倒是先注意到了这边，看了两眼就都明白了，一巴掌挥在小胖头上。
　　小胖一个趔趄，脸上委屈坏了，摸着头回头看着爸妈，也不敢过来了。
　　那边小胖的男家长朝着许明月这边抬手示意，赔了个笑，随后板着脸小声教训起小胖。
　　姜余在旁边都看在眼里，悄悄摸过来，同情道：“可怜孩子。”
　　许明月转过头去，“你小时候是不是也是这样的？”
　　姜余像是被这个提问触发了什么不好的记忆，面色一变，嘴上无力澄清着：“怎么会，我小时候爸妈可疼我了……”
　　许明月差点信了，瞥了一眼姜余，继续吃零食。
　　两人把各自手头上的东西都吃完了，集中扔到了垃圾桶里，起身去瀑布那边拍照。
　　没走两步就到了，边上只有许明月和姜余两人。
　　瀑布落差也就二三十米的样子，说是瀑布都有点牵强，稍微高点的小区住宅漏了水可能也就是这么个场面。
　　两人到了水潭边的石头上，许明月站在原地什么也没干，姜余到处乱蹿，说是要找什么角度。
　　这人折腾了半天才歇下来，招手让许明月过去。
　　“这里拍照角度不错，能拍到天空和旁边山上的林子。”
　　许明月听不懂这些乱七八糟的，她只关心等会拍照能不能把自己拍得正常点。
　　像是知道许明月在琢磨什么，姜余张嘴说道：“拍照等会你就……坐在那边的石头上。”
　　说着手指向水潭旁边的一块石头。
　　“我等下在你背后站着，这样咱俩就看起来和谐点。”
　　交代完了，许明月到石头上坐着，可坐下后手怎么摆都觉得别扭。
　　姜余正在鼓捣手机，抬头一看，走过来给她出主意：“你要不试试把双手放在身后？”
　　许明月听到后试着做了一下，手臂放在身后撑着身体。
　　“腿可以交叉放着。”姜余看了一眼又道。
　　许明月也照做，做完后有点怀疑：“我觉得这个姿势有点怪。”
　　姜余拍拍胸脯，“不好看删了就行！”
　　说完，他跑过去把手机延时摄影打开，又一阵小跑到许明月身后，双手撑在膝盖上，弯着腰，挨在许明月背后。
　　照片很快拍好了，两人过去检验成果。
　　一看照片，姜余在后边弯腰站着，脸上表情发挥稳定，前面的许明月这次姿势也自然多了，但面部表情还是冷冷淡淡的，在画面里有些突兀。
　　有点像是高冷女反派和她的不靠谱狗腿子搞户外团建。
　　许明月眉头微皱，她也发现了问题所在，感觉是自己拖了后腿，想伸手删掉又不好意思。
　　姜余注意到许明月的神情，低声问道：“不满意？”
　　许明月点点头，“我的表情不太好……”
　　“那你想象一下，把那个手机想象成我小姨，她在朝着你飞奔过来，一脸高兴。”
　　许明月按照姜余说的幻想了一下——小姨脸上带着笑，那肯定是有什么不好的想法，然后她还朝着自己一路飞奔过来……
　　完全笑不出来，只有一种掉头就跑的冲动。
　　“你还是换一个比喻吧。”
　　“嘶——”姜余倒吸一口凉气，他看许明月和小姨关系挺好的，这也不行吗？
　　想了想，他开口道：“那你在脑袋里回忆一些开心的事？”
　　“开心的事？”许明月闻言陷入沉思。
　　仔细想想，最近开心的事好像挺多的，比如姜余送给自己书，比如昨天和小姨散伙前逗姜余玩，又比如姜余告诉她这个世界上没有妖怪……
　　嗯？
　　突然心生古怪，许明月狐疑地瞥了一眼姜余。
　　怎么都和他有关？
　　思索片刻，许明月淡淡说道：“我想不到。”
　　姜余听后点点头，他心里已经有了别的主意，装作无奈道：“那就先拍试试吧。”
　　去手机那边设置好，他一溜烟跑回来。
　　心中默数：五、四、三、……
　　许明月正尽力调整表情，突然感觉到双肋被手指戳了上去，一股异样的感觉如电流般传开。
　　她先是一惊，几乎要从石头上蹦起来，随后麻痒感如潮水般涌上了头，脸上表情止不住地一变。
　　只是片刻，许明月回过头去，小脸微红，羞怒地看着姜余：“你挠我痒干什么？是不是有病！”
　　姜余往后退了两步，双手抱在胸前，脸上憋着笑。
　　两人对峙片刻，又同时反应过来，双双往手机那跑。
　　虽然距离更近，但许明月没能弥补硬件上的巨大差距，手机转瞬间被腿长的姜余抢了过去。
　　她后来一步，盯着姜余，气急败坏道：“交出来！”
　　姜余没打算过分刺激许明月，伸手示意让她冷静，“我们俩看了之后觉得不好再删，我不会强行留着。”
　　边说着，他把手机慢慢递到两人中间，双手抓着手机，生怕给许明月一下夺了过去。
　　形势比人强，许明月也只好顺着他的主意，瞪了一眼姜余，这才转头看向手机。
　　这人刚认识那会还客客气气的，现在胆子是一天比一天肥，今天更是反了……
　　“咦？”许明月看到照片，表情一怔。
　　照片上的她坐在瀑布前的石头上，身后是冬日的山林。
　　看起来像是心情不错，脸上带着明媚的浅笑，双手撑着上身，身形向后倾斜，后边姜余的手已经缩回去了，他眼角含笑，低头望着她。
　　姜余也是这会才有机会看到照片，嘴巴惊讶地微张，开口道：“要不，就这张吧……”
　　平心而论，许明月对这张也挺满意，这会让她删掉也很难再自由发挥出一张同样水准的。
　　但一码归一码，姜余的事还没算账呢。
　　许明月把视线从手机上收回来，狠狠地剜了一眼姜余，嘴上讽刺道：“你可真是了不起呢。”
　　姜余心虚地撇开视线，他刚才也是一时鬼迷心窍，要平时他是断然不敢对许明月这样动手动脚的。
　　“女侠我错了，深刻检讨，您别和我计较……”
　　许明月一听气笑了，这句话她都有印象，“你当哄你妈呢？那天晚上打电话的时候你也是这么和她说的！”
　　一听这话，姜余表情凝固，小心翼翼道：“要不，我换一句？”




第10章 第三十章 不会法术小剑仙
　　但凡许明月心狠一点，这会都已经一脚踹过去了。
　　可直到最后她也没这么干。
　　实在是能想象到自己一脚过去，姜余不痛不痒地扣扣脑袋的模样。
　　那也太便宜他了。
　　姜余迟迟没等到什么动静，还以为自己安全了，心虚地问道：“我们接着往上走……？”
　　许明月深深地看了一眼姜余。
　　给我等着，报复的事不急，得找一个好机会。
　　姜余被看得心里发毛，感觉像是有一把利剑悬在头上，这可比挨打难受多了。
　　等两人出发，许明月主动落后一步，跟在姜余后面，真切地让他体会到了什么叫如芒在背。
　　走了一小会，姜余实在受不了了，转过身，苦着脸道：“女侠，你要不揍我一顿吧。”
　　“呵。”许明月俏脸一撇，没理会，干脆绕过姜余，接着往上走。
　　绝不能在敌人熟悉的领域发起进攻，最好的方式就是把握主动权，加上许明月已经占据了道德高地，剩下要做的就是耐心等待。
　　姜余心里一万个后悔——上头害人，刚才怎么就没忍住呢？
　　两人一前一后地走着，路过刚才停留的休息区，又过了二十分钟，前方出现了一片红墙褐瓦。
　　之前碰见的一家三口正从里面离开，并没有看到二人。
　　走近一看，建筑门口立着一块石碑，上面写着：全国重点文物保护单位，上清宫。
　　从外面看起来这里并不气派，边上一块石头上画着八卦，门口两侧写着一句话：
　　“超凡入圣须向吾，门求觉悟；脱俗归真更宜此，地问宣津。”
　　初看之后只觉厉害得很，许明月有些拿不准能不能进去，回身问道：“这是什么地方？”
　　姜余见许明月脸上神色自然，心想刚才的事大概是过去了。
　　上前一步仔细打量起来，看清了石碑上的小字，他道：“这里是宗教场所，具体来说是道教。”
　　说完许明月就被他领着进了门。
　　里面既没有袅袅香火，也没有几个人影，皑皑白雪被堆扫在墙角。
　　一口炉立在空地上，许明月好奇地凑了过去，“这是什么？”
　　姜余跟过来，摸摸下巴，“大概是用来烧纸或者烧香的。”
　　“是为了取暖吗？”
　　“不是。”姜余看向许明月，反问道：“你理解宗教的意思吗？”
　　许明月没有听过这个词，摇了摇头。
　　“你飞升前没听过？就是一些无法证实客观存在的东西，人或者事，会有许多人集体去相信、去崇拜。”
　　许明月仔细回忆，仍旧肯定地摇头，“我很确信没有。”
　　姜余听到这话有些惊讶，许明月所处的那种环境下居然没有诞生出这些东西，实在有些不可思议。
　　他斟酌片刻道：“比如什么道祖，天道意志，或者任何没有亲眼见过但传言里神通广大的存在，这类的有吗？”
　　许明月沉默了一会，“我祖师爷算吗？”
　　“不算。”姜余果断否定，“他早在侏罗纪就给恐龙吃了。”
　　“那就没有了。”
　　姜余闻言倒吸一口凉气，许明月所处世界的人类社会构成实在匪夷所思。
　　没有先进的生产力，没有成体系的科学知识，同时存在着超越凡俗的伟力，在这种迷信的温床里居然没有诞生宗教这个定义，甚至没有传说的存在。
　　正当他还在为此思索的时候，许明月开口了：“我大概能猜到为什么会这样。”
　　她迎着姜余的视线，淡淡道：“因为，我们修行者就是天地间最接近神通广大一词的一群人……”
　　“一群自负的人，非要说崇拜，我们也只崇拜个体的力量。”
　　姜余目光一动，好像从许明月的话里抓住了什么。
　　“凡俗的世界不论乱成什么模样，很少能波及到我们，同时还有一个确切存在的飞升在前方等待着每个修行者。”
　　“每个天赋非凡的人都有可能走到那一步，而跨过去后也不可能再回来。”
　　“在这个时候，对于更强者的推测都是毫无根据的，我们不可能去崇拜一个明知道不存于世的谁，更不可能去崇拜在自己世界里的什么存在。”
　　“毕竟修为够了都会飞升，留在那个世界的，都是修行路上的前行者和失败者。”
　　姜余想了一下，说出了自己的理解：“我们这里信仰的诞生大多源于未知，以及对死后世界的幻想，或者说对死亡的恐惧。”
　　“而在你们那，正因为修行道路的绝对清晰，以及极端的个人伟力的存在，反而限制了你们的盲目信仰……”
　　他嘴上喃喃道：“真想见识一下那些翻山倒海的法术是什么样……”
　　许明月闻言轻笑，缓缓道：“我只是个不会什么法术的普通小剑仙，而且那些也没什么可羡慕的。”
　　“寿命是公平的。”
　　说完，她迈步往里走，留下一个靓丽窈窕的背影，“接着逛吧。”
　　上清宫听着气派，实际占地很小，两人没逛多久便从上清宫里出来了。
　　并排走着，许明月突然开口问道：“你不信这些吗？”
　　姜余低头看着许明月侧脸，表情有些骄傲，“我不迷信，我在红旗下长大，是个坚定的唯物主义者。”
　　“红旗？”许明月转头看来，“就是电视里经常能看见的那个吗？”
　　“对，那是国旗。”
　　许明月点点头，她从那本简明新全球史里看到过相关的概念，有基本的了解。
　　除了他们这些黑发深色瞳孔的人外，还有其他的人生活在这个世界上，彼此偶尔挥刀相向，更常见的是自己人打自己人。
　　人类史就是一部战争史。
　　姜余双手放在口袋里，抬头看着头顶的白雾，漫不经心地问道：“那本书你看了多少？”
　　“五分之一吧。”许明月估计了一个大概的数字，随后又道：“但我也随便翻看过后面的内容。”
　　“那你应该能大概体会到当下这几十年的和平有多罕见了。”
　　“嗯。”许明月脸埋在围巾里，踢开一块小石头，闷声说着：“我很幸运。”
　　“假如当初我早一天飞升，就要错过这些了。”
　　姜余转头看向许明月，脸上微微笑着，“我们无法决定自己出生在哪里，在什么时候遇到什么人。”
　　“所以，是我们很幸运。”
　　许明月扬起下巴，对上他的视线，“可惜了你爸妈，有了你这个傻儿子。”
　　姜余瞪大了眼，“这话我可不爱听！”
　　“我说话还要在乎你爱不爱听吗？”
　　姜余一阵语塞，话都说不利索了，“你，你在报复我之前拍照那会干的事？”
　　许明月笑而不语——急什么，这才哪跟哪，报复还没来呢。
　　接着往山上走，中途又休息了一次，过了十一点，两人终于接近了山顶。
　　云海如棉絮般在头顶伸展着，山上角度正好的时候能远远地看见海。
　　这里比刚才又冷上一些，姜余羡慕地看了一眼许明月，他就不该嫌麻烦，早知道也系个围巾了。
　　停在一块巨石前，姜余看了眼导游图，又看看旁边的游览牌，确认了这就是他要找的东西，兴奋地叫来许明月。
　　许明月正站在栏杆边上看雪景，听到呼唤便过了去，“怎么了？”
　　姜余指着旁边的游览牌，眼睛都快发光了，“这是福运石，只要摸一摸就能有好运气！”
　　许明月一脸怀疑。
　　面前这块巨石几乎要倾倒下来，底盘都给游客们盘润了。
　　碰一下就能获得好运，这话不会真有人信吧？
　　转头一看，姜余不知道什么时候已经开始作法了，一只手还不够，双手都给他贴了上去。
　　一脸虔诚的模样，嘴上念念叨叨的，不知道在想些什么。
　　许明月一阵无语，质疑道：“你刚还说自己不迷信呢？”
　　姜余许完愿，扭头反驳道：“这个叫做人民群众对于美好生活的向往，怎么能算迷信？”
　　许明月白了一眼，都什么狗屁道理，好的坏的全让你说了。
　　姜余劝说道：“不试试吗？”
　　许明月摇摇头，不为所动，轻声问道：“这块石头一看就没少被摸，你猜猜上面该有多脏？”
　　姜余脸色一变，呆呆地看着自己刚才和石头亲密接触的双手。
　　环视一周，没找到卫生间，只好拿出来导游图，让许明月跟着往山顶走。
　　等到了山顶上，姜余一溜烟跑卫生间去了，许明月自个参观起了面前的玉皇殿。
　　崂山上这个宫那个殿的，实在没什么内容，许明月看了几眼就没了兴致，和从卫生间里出来的姜余汇合上了。
　　挑了个有山有海，视野开阔的好位置，姜余打算拍个照，腆着脸靠近了许明月。
　　“我们再拍一张，你就站在这，想点什么开心的事就好。”
　　许明月面色不善，坚决不松口：“拍照的时候我只能想起来生气的事。”
　　这次许明月说什么也不干了，劝了半天，姜余只好失望地拍了几张风景，随后带着她开始往山下走。
　　下山比上山还要难，刚爬山那会的兴奋劲早就没了。
　　两人走一阵歇一阵，最后吃了个午饭，结果一站起来许明月还是觉得累。
　　实在没辙，姜余拉着许明月到索道售票处，打算坐索道下山。
　　正好春节临近期间索道半价销售，给姜余省了一笔。
　　两人一阵晃悠，坐上了索道。
　　许明月刚开始有点紧张，手心出了汗，一阵侧风吹过来都能让她心头一紧。
　　等坐了一会，慢慢的适应了，这才安心坐着欣赏起下方的美景。
　　白云缭绕在山间，时能看见裸露的岩石沿山势分布着，视线放远，能看到依山而建的密集建筑，在更远处，是来时那片冷寂的海。



第11章 第三十一章 变化总是不经意间发生
　　不知道什么时候姜余也坐到了这一侧，两人一齐看着下方的风景。
　　缆车缓缓驶过，周遭的山林覆一层雪，静谧得就像睡着了似的。
　　这样的事情许明月上一次体验还是在云中宗，那会载着自己的是师父，同样的事情到了如今还是觉得很新鲜。
　　“我有时候觉得，你和以前不太一样了。”姜余突然开口道。
　　“什么不一样？”
　　“只是一种感觉，我刚碰见你那会，有时候总觉得你有点不自然。”
　　许明月拧过头去，目光一动，没有说话。
　　“就像是……像是，我也不知道怎么描述。”姜余支支吾吾的，又补充道：“但你最近好多了，很自然，就是一个普普通通的女孩子。”
　　“这就普通了？之前谁还说什么不平凡呢。”许明月嘴角微微扬起，打趣道。
　　“哎哎！我不是这个意思啊，我说的普通就是行为举止很那个，正常！”
　　“行了行了。”许明月没让他接着说话，将视线放回窗外，轻轻道：“我知道你的意思。”
　　面朝窗外，静静地靠着，许明月脸上笑意消退，视线落在了窗户上的倒影。
　　明明模样生的极好，表情却清清冷冷的，你为什么不高兴呢？
　　对视了许久，恍然意识到，那倒影是自己。
　　自身发生了什么变化，永远都是自己最先发现。
　　或许过于细微没有在意，又或许发自内心的抵触，拒绝去面对那些变化，平日里便很少关注到。
　　但潜意识里的自己都是明白的，而如今被姜余一句点醒，生活里所有的细碎感悟都纷至沓来。
　　只是一瞬，觉得自己陌生了起来。
　　心里所想的自己，还是那个在宗门里席地而坐、安静修行的修长身影，可一转眼，又变成了如今倒影里的这个娇俏模样。
　　以前的人和事成了再也回不去的泡影，明明就在不久前，仿佛触手可及，如今却只能无力地目视着它们在记忆里被扭曲、变模糊。
　　关于过往的细节一个个被遗忘，到最后大概只会剩一些难以抹去的。
　　而以后的事情也说不准，假如有了一个身份，或许自己会有一份工作，然后有自己的房子，等姜余有了自己的家庭，大家也许偶尔见一面，也许再也不见。
　　但不论未来走向何方，曾经的那些都被永远凝固在了过往的时间里，曾经的自己也成了再也见不到的陌生人。
　　“就像真死了一次一样……”却是许明月下意识地小声说出来。
　　姜余一愣，“你说什么？”
　　许明月转过头去，轻轻摇头，“想起了一些事而已。”
　　“……但也谈不上怀念。”
　　姜余刚才是听清了，只是一时有些错愕。
　　他神色担忧，轻声试探道：“你在那边……还有家人吗？”
　　“没有。”
　　心里还是慌极了，不知该如何安慰许明月。
　　灵光一闪，姜余将背包拿过来，拉开拉链一顿翻找，拿出一块圆玉递到许明月手上。
　　“刚才在山顶上买的，别人说这个是开了光，能保佑平安，清心宁神……”
　　许明月感受着手里的圆玉逐渐温润，一时不知道该说些什么好。
　　她也不是相信这些迷信的人，但此刻像是真的有一股暖流从心脏涌向四肢，思绪莫名觉得安宁起来。
　　姜余递过去后，坐在自己座位上，扭捏了好一阵方才开口：“可能现在和你以前比起来比较艰苦，所以你想家了，但是……”
　　“我没想家。”许明月打断了姜余的话。
　　姜余被许明月盯着，那眸子里澄净得像是能映出来自己一样，抚平了他的所有情绪，只听她又轻轻开口道：“而且这里很好，真的很好。”
　　愣了片刻，姜余挠头一笑，“嘿嘿，那就好……”
　　这么一看，女孩子还是挺好哄的嘛，这块玉本来也是打算送给许明月，没想到还能有这么个用处，姜余顿时觉得这钱花的很值得。
　　两人在缆车上又看了会风景，很快到了山下。
　　落地处有超市酒店，还有卖茶的店铺，只是临近春节基本都关了门，冷冷清清的。
　　姜余拿着导游图一顿比划，找到正确路线，带着许明月往外走。
　　不过两百米，到了景区出口，姜余又特地停下来拍了张照，解释说是要有始有终。
　　听得许明月摸不着头脑，之前刚上山那会的照片不是叫他删了吗？哪来的有始有终？
　　沿着小路走了一会，一片建筑横在两人面前，正是之前在缆车上看到的那些。
　　“刚才山上那个是小的，这个是大的，要进去看看吗？”
　　许明月点点头，这个比之前的气派多了，进去看看有什么不同也好。
　　两人进了去，只是走了两圈就迷了眼，这里的建筑弯弯绕绕的，一个殿连着一个殿，就像个迷宫。
　　“这个文昌殿我们是不是刚来过？”许明月疑惑道。
　　姜余思索片刻，“好像是……”
　　两人掉头就往回走，又绕到了一处三官殿。
　　“这里也来过。”
　　“糟了。”
　　实在没办法，两人挑了个看着眼生的方向走，没想这次给瞎猫撞到死耗子，还真到了正殿。
　　这里熙熙攘攘的还有不少人，大概是想图个来年好运。
　　在许明月看来，这里的建筑风格比起城市里那些更让她喜欢，有一种莫名的熟悉。
　　两人分开各自逛着，突然姜余的声音远远传来：“许明月！”
　　许明月闻声跟了过去，走近一问：“怎么了？”
　　姜余指着殿里，“好像是什么大师在里面，怪不得人这么多……”
　　许明月有些迷惑，“大师？”
　　“我也不清楚。”姜余坦白，猜测道：“可能外地的什么宗教人士过来了，或者是这里的住持吧……”
　　“话说现在还有住持这种东西吗……”
　　两人往殿内走，不少人正围站着，少说也有二三十个。
　　一位青袍白须老者正坐中间，一旁还有几人随行。
　　正讲着什么崂山全真派道教的往事，从祖师张三丰说到了上世纪的匡长修住持。
　　许明月听了一会，对那些武术挺感兴趣的，什么拳术、点穴，甚至还有剑术。
　　姜余轻轻拍了一下许明月肩膀，低头凑过来，“听到了吗，他说了剑术。”
　　许明月点点头，小声道：“听起来挺厉害的。”
　　“你可别。”姜余使劲摇头，斩钉截铁道：“那肯定还是你厉害。”
　　“人家是强身健体，您可是正儿八经的修仙人士！”
　　姜余声音没压住，给旁边一人听见了，扭头看过来，一脸迷惑，还以为自己听错了。
　　什么修仙？
　　两人注意到目光，讪讪地对视一眼。
　　正此时，大师挑起了人，手指到了一个中年人。
　　那人见是自己被选到了，一脸兴奋走上前去。
　　许明月定睛一看，觉得眼熟，“这人我们是不是碰见过？”
　　“好像是啊……”
　　又看一圈，许明月明白了是怎么回事，指着那人来的方向道：“是之前在山上碰到的那家人。”
　　姜余一看也回想起来了，“哦对，是那个给他爸揍了的小胖。”
　　“刚才在山上那个什么宫也看见他们几个了吧？”
　　“我记得也是。”




第12章 第三十二章 薯片姐姐
　　正低声交谈，那边大师说上了话。
　　大师坐直了身子，和蔼笑道：“你心中有什么困惑，可以和我说说。”
　　“是我家小孩的事……”
　　“嗯，你说。”
　　中年男人迟疑了一下，开口道：“他在学校考试怎么考都没法到全年级前十，我和他妈妈给他报了不少补习班，一点效果也没有，这次带他上山就是希望他来年能考个好成绩……”
　　听到这话，姜余惊讶道：“这也太卷了吧，快过年了不待在家里，出门上山拜这个那个，就为了进年级前十？”
　　许明月点头附和，她还没弄明白现在是什么情况，问道：“所以就是那个大师，点人上去回答他们的问题？”
　　“对，算是给一些生活上的指导吧，指点迷津。”
　　那边大师说了些什么许明月也没听清，只看见那个中年男人一脸若有所思地回去了。
　　大师大概是讲究什么缘分，也不让人主动上去，反而喜欢自己挑人，目视一圈人群，浑浊的眼睛一亮，指了出去。
　　许明月看见大师的目光与自己对视上的那瞬间便心生不妙，下意识地往后一缩，没想那根如枯树根的手指直直地指向了自己。
　　人群朝着大师的手指方向看去，只见一个身形娇小，面容姣好的少女，旁边站着一个身材高大的年轻人。
　　一家三口的那小胖看清是谁，一阵激动，这不那个薯片姐姐么！
　　许明月左顾右盼一番，再三确认是自己，只好小步小步地往前挪。
　　等坐到老者身旁，她紧张得手都不知道往哪放，手心也沁出了汗。
　　“你有什么想问的吗？”老者笑看过来。
　　许明月心里是有很多疑问没错，但是没一个是能在这里问的。
　　难道问为什么自己会飞升到这里？还是问你这里练剑是怎么练的？
　　怎么想都不可能在众目睽睽下问出这种问题吧！
　　心里慌得不行，许明月下意识地往姜余那边看去，却见姜余不知道什么时候拿出了手机，一脸兴奋地朝这边录起了像。
　　这人怎么又拍照？！
　　只是一瞬，心中的局促不安都被突然其来的怒火给冲散了，最后在心口什么也没剩下。
　　冷静，绝对的冷静。
　　许明月知道，她等待的那个机会来了。
　　深吸一口气，她瞟了一眼姜余，慢慢收回目光，看向一旁的老者。
　　她先是勉强地一笑，嘴角好似有着诸多的幽怨，随后目光低垂，轻柔地开口道：“我有一些烦恼。”
　　大师依旧笑吟吟的，和气地说道：“有什么烦恼，都可以说嘛。”
　　心中回想着师父对自己下死手的那一幕，尽力让自己情绪更充沛些。
　　许明月缓缓抬起了头，眉眼间有着化不开的忧愁，贝齿微张：“我最亲密的人背叛了我……”
　　顿了顿，她接着道：“这次是他带着我上山，说是要散散心，希望我和他重归于好……”
　　“大师，你说我该怎么做？”
　　姜余拿着手机的手一抖，脸上的笑容也呆住了。
　　大师面不改色，可四周的人就有些神色各异了，有些用余光小心打量的，也有直接扭头过去想要看看那个渣男长什么样的。
　　一看这个年轻人，个儿不小，浓眉大眼的，没想到是个花心萝卜。
　　人家长得水灵灵的，脸蛋秀气得很，舍得这么个姑娘出门摘野花啊？
　　感受到来自旁边的许多目光，姜余满头冒汗，连腿都软了。
　　他只能装作没听见，强撑着刚才脸上兴奋的笑容，手上继续录像。
　　姑奶奶，原来您在这等我呢……
　　大师劝了几句是非由心之类的话就说完了。
　　许明月感动地点点头，起身朝着姜余施施然走去。
　　她也不想让姜余下不来台，在旁边众人好奇的目光下，走过去双手环抱住了姜余的手臂。
　　像是原谅了他。
　　姜余欲哭无泪，他这辈子就没这么惨过。
　　等下一位幸运观众被大师叫上去，周围目光终于散开了。
　　许明月默默松开手，头也不抬，语气冷淡道：“你刚拍的东西……”
　　“打算留着？”
　　姜余咽了一下口水，“不敢留，不敢留，我这就删……”
　　就是他姜余从山顶上跳下去，以后也绝不可能再对许明月动手动脚！
　　“哼。”许明月短哼一声，解气得很，心里觉得通畅多了。
　　过了一会，姜余趁机带着许明月从里面钻出来。
　　也不知道是突然来到空旷的地方，还是因为心情好，许明月只觉得这会整个人神清气爽。
　　看向姜余，她轻笑道：“接下来去哪？”
　　“你让我缓缓先。”
　　刚才实在是太刺激了，姜余现在头脑还是一片空白。
　　许明月见他这样，嘴角忍不住发笑，“这下老实了？”
　　姜余憋了一肚子话，可这事说到底是他先动的手，实在不占理啊！
　　过了良久，等心情平复了，他拿出导游图，认了路，“我们走吧。”
　　两人从正殿很快出了去，又往前不远到了路边，马路的对面就是海。
　　姜余指着一个方向，“我们往那边走一公里差不多，然后就能打车回去了。”
　　许明月腿都走木了，在地上跺了两脚，拿出手机看一眼时间，有些纳闷，“我感觉咱们走了好久，怎么才下午两点不到？”
　　“我说过啊，崂山不高的。”
　　说完两人过了马路，到了对面的木栈道。
　　不过二十米外就是大海，许明月靠在栏杆上，双手枕着下巴欣赏着海浪。
　　姜余见她这会没有走的意思，也干脆靠上去休息。
　　过了半晌，姜余觉得无聊，看着大海随口问道：“今天出来爬山你觉得怎么样？”
　　许明月侧头看过来，语气轻快道：“比在城里要舒服很多，空气很好，呼吸着特别清新，连带着心情也不错”
　　说到这，许明月又思索片刻，“山上的冬景很好看，大海也很好看，就是爬山太累，都快累得散架了。”
　　“总体来说，我很满意。”
　　姜余闻言点点头，转头过去看向许明月。
　　只见许明月枕在手臂上，侧头闭上了眼，像是在感受着冬日午后的阳光带来的温度。
　　她素净的五官被冬日的阳光添上了柔和的色彩，瀑发一半盘曲在围巾上，一半洒落到身后。
　　不知道想到了什么，她的嘴角微微带上了笑，闭眼说道：“可以慢慢地活着，可以和朋友这样聊天……”
　　说到这又顿了顿，她睁开了眼，两人目光相视。
　　她眉头微皱，一字一顿地说道：“哪怕没有法术，日子也真的很好，不要再说什么艰苦之类的话了。”
　　姜余并没有细听她说了什么，方才他不作声地打量了许久，已是将这当成了一幅画，而画的中间好像有一点违和……
　　想到此处，他鬼使神差地伸出了手。
　　对面的许明月只见一根手指在眼前逐渐放大，还在纳闷此举何意，便感觉到自己额头被戳中，那根手指轻轻晃了晃，似是要将她的眉间的皱起漾开。
　　看着面前大概还没意识到自己在做什么的姜余，她嘴角也带上了一丝笑意。
　　“你是觉得今天还不够刺激是吗？”




第13章 第三十三章 这就是揣测人心的代价
　　次日晚上，家里。
　　姜余和小姨约好八点前把许明月送到。
　　两人在家里吃了饭，等收拾好餐桌，一看时间快七点，这就准备动身了。
　　许明月在门口艰难地把脚往鞋里塞。
　　如今她格外怕冷，尤其是脚丫，每次回家都得在被子里捂好久才能暖和。
　　为此她每次出门的时候袜子都得穿厚一点，可这样一来鞋就难穿得很。
　　使劲一提，挤得手指生疼，可算穿进去了。
　　姜余在旁边看见了，“你穿那个靴子不就行了吗，非得穿这小平鞋可不费劲么？”
　　许明月正心疼地看着自己红红的手指，听这话一脸迷惑，“什么靴子？”
　　姜余打开鞋柜，弯腰从最下面一层拎出来一双加绒冬靴。
　　许明月接过来一看，完全没有印象，纳闷道：“我还有这么一双鞋？”
　　“我在女士专区买鞋给自己穿？”姜余眨眨眼。
　　许明月脸上有点红，知道是自己的问题了。
　　当时在商场买东西也没细看，纯粹就是个气氛组。
　　反正姜余买，自己在后边跟着，至于说这双靴子她还真没印象，大概只是机械地试了一下鞋，然后就结账打包让姜余提着了。
　　这双靴子的内胆是柔软的绒毛，一看就很保暖的样子。
　　许明月默不作声地脱掉刚才费了老大劲才穿上的鞋，换上了这双靴子。
　　果然顺畅地穿了下去，刚一落脚，隔着厚厚的袜子能感觉到被包裹着，脚趾不由得舒服地缩动了两下。
　　姜余看许明月穿上后走了两圈，不像只是试试的样子，开口问道：“怎么样？”
　　许明月点点头，“比刚才的那个好，以后出门不用担心脚冷了。”
　　一双新鞋而已，或许对于别人来说不是什么新奇的事情，但是对于初来乍到这个世界的许明月来说，这种生活里新鲜又踏实的小幸福还挺让人满足的。
　　又走了两步，许明月抬起头，轻快道：“我们出门吧。”
　　说完她主动拎起垃圾袋，两人一起下了楼。
　　到了小区门口，姜余没有拿出手机，低头对着许明月，“今天咱们不打车过去，我带你去坐公交车。”
　　“有什么区别吗？”许明月不懂就问。
　　“就像是我们之前坐的那个大巴，可以坐很多人，以后你都得白天坐公交车去小姨那边，提前先教教你。”
　　“好。”
　　许明月感觉脸上有点冷，把羽绒服的帽子给戴上，整个人顿时有点像只白企鹅。
　　两人并排走着，姜余注意到街边店铺橱窗玻璃的反光，里面映着两人一大一小的身影。
　　这么一看，还挺有小情侣逛街的感觉……
　　“对了。”姜余突然想起来一件事，“你和小姨那次到底干了什么？”
　　许明月扭头过来，有些惊讶地笑道：“你居然还不知道？”
　　上次去小姨家，就说已经有两百多万人看过了，没想到姜余到现在都不知道，这人完全不上网的吗？
　　姜余无奈地点点头，“我上哪知道去？”
　　“那就别知道了，挺好的。”
　　“哎不是，我真的很好奇啊！”
　　“我不说。”
　　两人闹了一路，终于到了公交车站，姜余指着公交站的灯箱教了起来，“咱们坐这一路公交车，一直到这个老机械厂下就行。”
　　“这个老机械厂站你一下去，过一条街就能看见小姨那小区。”
　　“嗯。”许明月点点头。
　　正聊着，公交到了，两人一齐上了车。
　　路上姜余用许明月的手机登陆上他的支付账户，又教了怎么刷公交，七七八八叮嘱了不少。
　　“坐公交车上，你看见有空位就坐，但假如有孕妇，还有老弱病残什么的，能让的话咱就尽量让了。”
　　许明月抬头问道：“假如我已经坐着了也要主动去让吗？”
　　姜余刚想回答不用，突然一愣，话到嘴边又改了主意，“这种事情本质上来说是一个道德观念的问题，你没有那个义务去做，因此也不存在绝对的行为准则。”
　　“比如你碰见那种大声嚷嚷，随地吐痰的老头，你是让还是不让？”
　　许明月沉吟片刻，摇了摇头。
　　“有些事情我只能和你说有哪些选择，但具体怎么做取决于你当时的想法，以及你的道德观念。”
　　说完这番话，两人各自安静坐车。
　　姜余心里冒出来许多念头，瞥了一眼坐在身边的许明月，她正安安静静地看着窗外。
　　只是一个让座位的事，细想之下又没有那么简单。
　　对于很多事情许明月都是毫无基础的，就像一张白纸，小到红绿灯和坐公交，大到如何生活与创造自己的价值，都需要他耐心地从头教起。
　　姜余顿时觉得自身任务艰巨。
　　他倒也不担心自己会把许明月教坏，毕竟她有自己成熟的三观，这些东西很难因为他的三言两语去造成什么大的改变，更不要提是不好的改变。
　　他只是担心自己的言行举止在思虑不够全面的情况下，可能会让许明月受到伤害。
　　就像上次论坛的事，谁能想到她会那么快被互联网上最负面的那些人影响到，当时刚回家还以为是许明月饿坏了。
　　现在回想起当时她的模样就很难受，心里堵得慌。
　　“你在想什么呢？”
　　许明月细软的声音突然响起，她刚才转头看到姜余拧巴着眉毛，他这幅模样可不多见。
　　姜余从那些想法里脱身出来，听到许明月问起也没打算自己憋着，这种事情需要两人共同努力。
　　他如实相告：“我在想关于怎么教你的事。”
　　“我怕自己教错东西，或者想得太表面，让你吃亏……”
　　许明月闻言一愣，她猜不到姜余居然在因为这种事烦恼，心里有说不出的情绪。
　　迎着姜余的视线，伸手拍拍他的肩膀，语气轻松，“不要有压力，我会保护好自己的，而且我也不是不能吃亏。
　　“没有什么是完美的，但你要相信自己，也要相信我。”
　　姜余略微放心地点点头。
　　只要还有牵挂，就永远做不到完全放心。
　　这个世界上存在着很多恶意，姜余只能寄希望于自己能够早早让许明月学会保护自己，同时祈祷那些不好的事不要来，或者来得更晚一些。
　　过不久，公交车到了老机械厂站，姜余带着许明月下车又走了几分钟，到了小姨家小区门口。
　　这次吴亚楠下来得晚了些，将两人一齐接进了小区。
　　“我刚才在忙，一下没注意时间。”吴亚楠边说着，挽上了许明月的手。
　　姜余小心翼翼看了眼许明月，对着吴亚楠连忙问道：“所以你俩今天到底是要干什么？”
　　吴亚楠刚要回答，许明月扯了一下她胳膊，对她摇了摇头。
　　她一下就懂了，于是脸上带着笑，“没什么。”
　　“待会你就在客厅待着吧。”
　　姜余脸上失望，刚才就差那么一点就知道了。
　　这俩人把他蒙在鼓里，像是有只小猫挠着他的心口，让他好奇却无从得知。
　　三人很快到了家里。
　　一进门吴亚楠就拉着许明月溜进了房里，留下姜余一个人孤零零地呆在客厅。
　　进了房间，吴亚楠看着时间差不多了，正打算开播，突然眉毛一挑，凑到许明月耳边小声道：“你说姜余会不会在门口偷听？”
　　许明月眼睛一亮，点点头。
　　姜余这人虽说性格老实，但是做起事来也不是个安分的主，这会估计就趴在门口偷听呢。
　　两人猫着腰，一步一步轻轻挪到门口。
　　吴亚楠和许明月对视一眼，点了点头，她双手成掌，蓄势片刻，随后重重地拍在门上。
　　砰的一声响，许明月完美配合，立马打开门。
　　门猛地被拉开，客厅的光线畅通无阻地照了进来，竟不见姜余的身影。
　　再一看，姜余正坐在沙发上吃零食，一脸茫然，手上吃零食的动作都僵住了。
　　他就听到门那边突然一声巨响，紧接着门被打开，俩人弯着腰出现在门后，脸上还带着兴奋的笑。
　　三人你看着我，我看着你，场面有些沉默。




第14章 第三十四章 薛定谔的老实人
　　吴亚楠是第一个反应过来的。
　　她站直身子，一拍腿，脸上装出失望的表情，“哎呀，没劲！”
　　“不是。”姜余眉头一皱，“你俩干嘛呢？”
　　“拍整蛊挑战呢，你这都什么反应？行你吃你的，走了走了。”
　　一挥手，拉着许明月就回了房间。
　　姜余愣坐在沙发上，还是摸不着头脑。
　　从没听说小姨去做生活区，怎么突然来这一出？
　　她也想当百大？
　　低头一看，零食都掉腿上了，赶紧拍了拍。
　　那边俩人一进房间，对视一眼，都看出了对方眼里的五味杂陈。
　　在开门前，姜余可以视作处于量子态，你永远不知道门对面的他是老实还是不老实。
　　直播时间快到了，没再耽误，吴亚楠走到电脑桌边，拍拍旁边的椅子示意让许明月坐。
　　两人坐下，吴亚楠说起了今天的直播流程，“等会我开播后，主要就是由我来说，咱俩保持一个闲聊的状态就行。”
　　“你在直播里露露脸，回答一下弹幕什么的，放松就好啦。”
　　许明月听到这些话，神色平静，丝毫没有紧张——她到现在还没明白直播是什么东西，紧张也得有个理由吧？
　　吴亚楠一看许明月这冷静模样，心中暗赞，随后打开了摄像头。
　　“摄像头在这里喔，当然你等会看着屏幕就好。”
　　仔细看了看摄像头拍到的画面，再三确认两人被拍到的状态良好，她转头比了个大拇指，随后轻轻敲击。
　　直播开始了。
　　还没开播的时候就有好些观众在等着，有些干脆在弹幕区聊天，一看开播都给炸出来了。
　　“嗯哼。”吴亚楠清清嗓子，“都起床了吗，起了吗起了吗！”
　　“这不是个聊天直播间吗，你哪位？”
　　“开播了！开播了！”
　　“阿姨，让我再睡会”
　　“旁边是上次那个小姐姐！”
　　直播间观众很快注意到了坐在旁边的许明月。
　　吴亚楠盯着弹幕，“今天我拜托人家过来，你们给我注意点儿哈，别把人家吓跑了。”
　　说了也是白说，直播间已经在起哄了。
　　“剑呢，没有剑就没有灵魂”
　　“再表演一下那个，就那个.jpg”
　　“我要看漂亮姐姐捉鬼！”
　　许明月也在看屏幕，只见上面不停蹦出来一些话，像是有不少人在交流。
　　看了一阵弹幕，扭头不确定道：“这是，在说我吗？”
　　吴亚楠转过头来，笑道：“是啊，他们等你几天了。”
　　许明月这才明白直播是怎么一回事，顿时紧张，衣服都给抓得皱巴巴的。
　　直播通知群的消息已经发出去了，弹幕这会逐渐热闹起来。
　　“她有直播间吗？”
　　“小楠晚上好。”
　　“这不是上次那个‘我来救你了’的小姐姐吗？”
　　“今天还播不播游戏？”
　　吴亚楠往后一靠，安逸地缩在椅子上，“今天就先不播游戏，晚点再播，现在是聊天时间，有什么想问的都可以问问。”
　　弹幕快速跳动着，吴亚楠挑了一个合适的问题。
　　“这位水友问……上次小姐姐到底看到什么了，是不是摆拍的。”
　　吴亚楠比划着手指，慵懒地说道：“首先可以回答你，那次不是摆拍，当时我直播也说了，有人托我让她在我家待一会，晚点再接走。”
　　“另外关于到底是什么情况……”她扭头看向许明月，“你来说说呗。”
　　许明月闻言一怔，随后轻声回忆道：“当时我在客厅坐着，看到电视里有一个黑影，我以为是什么不好的东西。”
　　“我被吓了一跳，就到了沙发后面……”
　　说着说着，许明月自己也觉得丢人，脸上臊得慌，小脸微红地默默垂下了头。
　　“然后看到电视里的黑影不见了，我就担心是到了这个房间里……”
　　嘴皮微动，声音越说越小，最后都支支吾吾地让人听不清。
　　直播间刚都在听故事，这会一听完，弹幕都乐坏了。
　　“是不是还省略了亿些细节？”
　　“滑跪才是精髓”
　　“声音太好听了呜呜”
　　“我是怎么也想不到会有人拿道具剑斩妖除魔”
　　“好可爱”
　　“原来是真的来救主播，我笑死”
　　吴亚楠虽然看过很多遍视频，但也是这会才知道上次的具体情况。
　　她脸上憋着笑，看许明月低头坐着，脑袋上都快冒气了，一下没忍住，整个人抱了过去。
　　拍着许明月的背，没绷住，嘴上笑道：“哈哈哈哈哈鹅鹅鹅，谢谢你来救我！”
　　正抱着，她把脸转到屏幕那头，佯装生气，“不准截屏！”
　　过了一会，两人分开。
　　许明月满脸通红地坐在椅子上。
　　吴亚楠又看起了弹幕，挑了个问题。
　　“有人问，她会不会成为直播的常驻嘉宾。”
　　念完弹幕，她回道：“不会，人家晚上还得睡觉，哪能跟着你们熬鹰？”
　　说完在弹幕区接着看起来，眼神一亮，挑了一条弹幕。
　　“这个有意思。”吴亚楠沉吟片刻，“有人问，这个小姐姐有男朋友了吗。”
　　许明月听到这个问题，愣愣地抬起头，心里直呼糟糕，刚开始的时候明明只是一个误会，现在好像要闹大了……
　　那边吴亚楠清了清嗓子，正声道：“我很明确地答复你们，有男朋友了，你们没有戏的！给我死了这条心。”
　　一群牲口，还想和我老吴家的外甥抢对象？
　　可网友们的操作系统是她无法理解的，这句话一说出口，弹幕反而更加兴奋了。
　　……
　　与此同时，门外。
　　姜余正自个在客厅坐着，无聊地翘着二郎腿。
　　小姨家的零食没了一半，电视也没兴趣看。
　　想来想去，垫了个枕头，打算躺在沙发上玩着手机。
　　刚一躺下，感觉背后硌得慌，起身一看，沙发上居然有一把道具剑。
　　“这玩意扔沙发上干什么……”
　　嘴里嘟囔了几句，姜余把道具剑扔到了茶几上。
　　舒舒服服躺上沙发，先是刷了会动态，看了几个关注的up主更新的视频。
　　看完后很自然地没有三连，直接点开了微博。
　　倒也不是他喜欢刷微博怎么的，纯粹就是当看新闻似的，看看热搜，了解一下天下大事。
　　刚一打开，微博开屏界面出现一张大脸，直接给他吓了出来。
　　跨火盆，跨火盆……
　　今天的微博就看到这里吧。
　　败兴而归，手指在屏幕上晃晃悠悠好一阵子都没落下去。 
　　想了想干脆看看群得了，随即打开了聊天软件。
　　还在上学那会他创建了一个群，自打毕业后也不怎么水了，就偶尔进去窥个屏。
　　一点进去，姜余往上翻聊天记录，看看网友们又整了什么活，时不时乐一下。
　　一个群友说基金又亏了，心里刚哈哈笑了两声，往上一翻就是他的七位数余额截图。
　　默默屏蔽，接着往上翻。
　　快要过年，网上的段子和年末上分行为是越来越多，什么偷耳机保研的，看得他眼都花了。
　　只恨自己毕业太早，没有赶上好时候。
　　看来看去，终于看够了，姜余打算难得地在群里说句话。
　　“聊天记录给我看乐了，请大家继续大力整活。”
　　一句话炸出来几个群友。
　　“群主活了。”
　　“女装我已经喊累了。”
　　“[在色色吗？.jpg]”
　　姜余打算随便回两句糊弄一下，刚要打字，视线落在那个表情包上怎么也挪不开。
　　看那表情包，一个熟悉的身影手中执剑，微微低头，目光灼灼，下面是几个大字：在色色吗？
　　怎么看怎么像一个自己认识的人。
　　手指微微颤抖，敲了一句话发出去：“这个表情包是谁？”
　　一位潜水的热心懂哥立马现身：“就最近哔站上一挺火的视频里的小姐姐，是一个女主播的录播里出现的，你不认识？”
　　姜余看了一眼茶几上的道具剑，和表情包里的那把稍作对比，心里再也没了疑惑。
　　你别说，我可能还真认识……




第15章 第三十五章 安静的房间
　　这几天许明月总觉得姜余有点不对劲。
　　自打那天从小姨家回来，这人看自己的眼神就怪得很，像是自己脸上长了什么东西似的，有事没事就盯着自己看，还经常一个人暗戳戳地笑。
　　这人是不是有病？
　　又照了一遍镜子，再次确认自己脸上没有异常。
　　从卫生间出来，正打算回房间，远远地看见姜余坐在客厅的沙发上，向后仰着身子，探出脑袋往自己这边瞅。
　　两人目光相交一瞬，那颗脑袋立马就缩了回去，消失在过道里。
　　许明月眉毛一皱，打算摊牌。
　　快步走到客厅，低头一看，这人正翘着二郎腿坐在沙发上看手机，装得还挺自然。
　　许明月弯腰把脸凑过去，半眯着眼睛盯着姜余的脸，“喂喂，刚看什么呢？”
　　姜余心虚地把头转向一边，压根没敢和许明月对视，只是嘴唇紧抿，努力憋着笑。
　　就是这个表情！
　　整整两天，每次看到自己都是这个表情！
　　许明月看到他这样就来气，伸手过去掐住姜余的脸，硬生生地掰了回来，咬牙切齿道：“姜余！我已经忍了你两天了！”
　　姜余脸都被掐得变了形，刚和许明月对视上，慌乱地立马看向旁边，却是还在憋着笑，脸上肌肉不自主地抽搐。
　　许明月更生气了，一把松开他的脸，愤愤道：“我的脸有那么好笑吗！”
　　姜余一声不吭，使劲摇了摇头，想笑又不敢笑。
　　姜余还真冤枉，这事实在是不能怪他——只是他现在每次看到许明月就忍不住想起来那个[在色色吗？.jpg]的表情包。
　　后来看了那个录播剪辑，配合视频食用效果更佳，视线总忍不住往她身上瞟。
　　看了视频之后他就什么都明白了，怪不得许明月第一次去小姨家的时候出来是那副样子，后来每次问起她也坚决不开口。
　　这两天看见许明月光是憋笑就已经很费劲了，要是贸然开口说话，他毫不怀疑自己说到一半会笑喷出来。
　　许明月等了半天没等到姜余开口，看他一副死猪不怕开水烫的模样，默默握紧了拳头。
　　站了一会，都气得肚子疼了也没下手，狠狠地瞪了一眼，气鼓鼓地回了房间。
　　等许明月走了，姜余松了口气，揉揉自己的脸。
　　心中感叹，平时得让许明月多吃点，小胳膊小腿的，掐人都没劲。
　　舒舒服服地靠在沙发上，拿起手机，继续用小号在直播通知群里灌水。
　　那天晚上许明月在直播里露面后，小姨把录播上传到了她自己的账号里，这两天闻风加群的人不少，基本都在问许明月的事。
　　“有人知道那个小姐姐的微博吗？”
　　“不知道啊，上次直播什么也没提，楠姐也不说”
　　姜余敲了一行字，随手发出去：“她和我住在一块呢，有什么事我可以转达”
　　“但凡多吃两粒花生米”
　　“少刷点视频，你这都出幻觉了”
　　一个网名叫捉鬼小姐姐不知名男友的人这会突然冒了出来：“别理这人，越说越来劲，这几天总看见他，说得一套一套的”
　　这句话一发出去，好些人都赶来群嘲。
　　“口嗨还要开小号”
　　“别是魔怔了吧”
　　姜余一看自己被围攻，心里乐坏了。
　　怎么现在说实话都没人信？
　　这些人多一句话都懒得问，一上来就以为自己在骗人。
　　这会群里还在群嘲，也插不上嘴，姜余觉得有点没劲，没再管群里的消息。
　　正打算回房间，脑海里突然回想起刚才许明月生气的模样，越想越不对。
　　自己刚才好像有点过分了……
　　自从认识许明月之后还是头一次看见她那样子，细细一想，顿时觉得不妙。
　　姜余收起手机，起身悄悄走到许明月门前，思索片刻，轻轻敲门，“许明月？”
　　房间里没有动静传出来。
　　手上稍稍使劲，又敲了两下，这次里边肯定能听见了，可还是没有反应。
　　见许明月始终没理会，姜余有些头大，心里后悔得紧。
　　没再敲门，他靠在门边，诚恳地道起歉：“女侠我错了，这两天是我不对。”
　　过了好一阵也没等到她开门，都懒得理他。
　　姜余有些焦急，想来想去决定坦白，“小姨家那天晚上我巧合看到了你和小姨的事，然后找了你俩的视频看，这两天心里总想着那个视频，所以我才那个样子。”
　　“我可以面对面和你认真道个歉吗？”
　　房间里还是一片安静。
　　他又加了一句：“道完歉我立马出来，晚饭我做，你今天不想见我的话，我可以给你送房间里去。”
　　又等了好一会，见迟迟没有反应，姜余觉得有些不对劲。
　　低头犹豫地看着房间把手，想进去又担心许明月发火，到时候怕是更不好哄了。
　　姜余站在房门外，心里有些五味杂陈。
　　明明嘴上说着不希望许明月受到伤害，可这会让她生气的也是自己。
　　这么好的女孩，这两天怎么就没有多关心一下人家情绪，给作成了这样呢？
　　姜余对自己生气极了，心里无比急切地想要和许明月道歉。
　　难哄就难哄吧。
　　自己做的事就自己担着，端正态度认错，回头好好地补偿许明月。
　　也管不上那么多了，抓上把手，顺势一拧。
　　门一下就被顺畅地打开了。
　　姜余立马往里走了一步，作势就要开口说话。
　　话到嘴边，却看到了这会床上的样子，顿时面色一变。
　　只见许明月整个人躬着身子，头发散乱地躺在床上，外套也没脱，一阵阵地颤抖着。
　　姜余心生不妙。
　　快步走到床对面，等看清许明月脸上的模样，不由得瞳孔一缩。
　　此刻她紧咬着嘴唇，双手握成拳头放在胸前，脸上有些惨白，像是在承受着难忍的痛楚。
　　“许明月？”姜余蹲下身子，缓缓靠近过去，轻声询问。
　　听到声音，许明月艰难地睁开了眼，眸里似有泪光。
　　“你哪里不舒服？”
　　“肚……子。”许明月哑声道。
　　姜余伸手过去贴在许明月额前，感受了一下体温。
　　他走到床边，将一个枕头竖起，随后手一抄，将许明月整个抱起。
　　腾出来一手，拉开被子让她轻轻靠在床头，再盖上被子。
　　“你没发烧，应该是来例假了。”姜余出声安慰道。
　　他走到另一侧床头，打开柜子拿出来一个热水袋，再回到这边，将热水袋插上电，塞到许明月被窝里。
　　“这个热水袋你贴着小腹放着，能稍微缓解一下。”
　　许明月吃力地点了点头，额头冒着汗。
　　姜余把许明月手机拿过来，拨通两人的视频通话，对准她放在床头。
　　“你先躺一会，我出去一下马上回来，手机放这里不要动。”
　　说完他便火急火燎地出了门。
　　许明月隐约听见了家门口传来的重重关门声。
　　热水袋贴在身上，渐渐热乎起来，稍稍缓解了痛感，让她能把仿佛碎裂开的思维拼回来。
　　许明月不懂他话里的例假是什么意思，只能大概猜到就是女人的那件事。
　　她对这些东西没什么了解，想来姜余也没想到她是第一次经历。
　　之前在客厅对着姜余生气的时候就突然觉得肚子作痛，起初还不在意，回房间后痛感如潮水涌来，像是有许多铁片在她小腹慢慢地搅动，让她疼痛难忍。
　　后来姜余敲门的时候，她正疼得厉害，一点也没注意到门口的动静，心里害怕着自己莫不是要就这样活活疼死。
　　像是过了许久，姜余突然出现在她面前。
　　轻而易举地将她抱起放到被子里，又拿来暖水袋，然后急匆匆地走了。
　　又是一阵痛意袭来，许明月倒吸一口凉气，随后默默拉开外套，将热水袋贴近了些。
　　没多久，姜余回来了。
　　他满头是汗，手里拿着一杯热水和一盒药片，轻轻坐到床前。
　　喘着气，嘴上话都说不利索：“这个药片没法缓解疼痛，虽说这会吃有点晚了，但能保证你后续不会更痛。”
　　他拆开药片，放在手上，“先含着。”
　　许明月靠过去些，像小鸟似的，在他掌心轻轻一啄，含在了嘴里。
　　姜余又把水杯递过来，嘱咐道：“喝点水送服下去，不要去咬那个药丸。”
　　等吃下了药，姜余把水杯放在床边，坐在床头陪着她。
　　许明月静静地靠在床头，过了许久，撑过了痛感最强烈的阶段，脸上终于有了些血色。
　　抬头看向姜余，只见他脸上带着说不清的意味，正盯着自己出神。
　　夕阳从窗外投射进来，他细碎的头发染上了暖红的颜色，发梢模糊地透着光。
　　见到这一幕，许明月愣了一下。
　　过了一会，她想起来什么，小脸红红的，嘴唇微动，“我可能，得换一下裤子……”



第16章 第三十六章 你是不是还没吃早饭
　　过了一会。
　　许明月从卫生间里出来，每一步都觉得双腿间被摩擦着，最让她不适应的还是那个黏糊糊的感觉。
　　到沙发上坐下，感觉更不舒服了。
　　心里莫名烦躁得很，变成女人也太麻烦了——体能下降、头发难洗，还有自己正在经历的事。
　　姜余去她房间里拿了热水袋出来，走到沙发边，“这几天你不能吃重油重辣和冰凉的东西，晚上喝粥怎么样？”
　　许明月接过来热水袋，从外套下边塞进衣服里，随后抬头看向姜余，点了点头。
　　穿在棉拖里的脚丫有点冷，双腿不由得靠紧了些，想要起身去房间，大腿却传来一阵无力感。
　　姜余正转身去厨房煮粥，给她喊了回来，“可不可以帮我拿个毛毯？”
　　姜余听到这句话立马去了她房里，打开柜子找到毛毯，掂量一下却觉得有点薄了，环视一周，视线落到床上。
　　没一会，许明月反抗无效，身上多了一床被子。
　　她整个人被裹得严严实实的，在沙发上跟个保龄球似的，腿都没法动弹。
　　姜余在厨房忙着晚饭，她的书也没拿出来，顿时有点无聊。
　　思来想去，只能玩手机了。
　　发生了上次的论坛事件之后，她对上网这回事就不太感兴趣了。
　　反正书里能教给自己的也不少，平时她就偶尔听姜余的看看官方渠道的新闻。
　　拿着手机，目光在屏幕上流连，不经意间看到了那个论坛。
　　上次姜余和自己谈话后，这个论坛她再也没有点开过。
　　她对那些辱骂自己的人也不怎么瞧得上了——心理健康、生活充实的人是不会上网寻求这样的发泄的。
　　可能是来了例假后心情不好，她这会回忆起之前的事，竟是有些逆反心理，鬼使神差地就点开了那个论坛。
　　一点开软件，弹出来不少消息。
　　纤白的手指在屏幕上轻轻一点，入眼就是近几天的回贴。
　　“管好你的狗”
　　“开马甲是吧，真能装嗷”
　　许明月眉头微皱，没看懂这些话的意思。
　　往上看，最近的回贴并不多，主要还是一周前的。
　　就在这时，姜余从厨房里探出身子来，“你要不要放糖？”
　　许明月抬头答道：“要放，多放点吧。”
　　说完就继续看向手机屏幕，点进了上次的贴子里。
　　这个贴子本来是楼主用来分享早餐的，如今早就偏离了这个主题。
　　现在一看，已经有了四千多层回贴，比自己上次最后那会还要多了许多。
　　看过上次的最后一楼，后面还有好多页。
　　许明月轻咬手指，从上往下翻看，看到一个熟悉的名字，目光一缩。
　　正此时，姜余小心翼翼地端着一碗粥来了客厅，放在茶几上，嘴上说着：“现在有点烫，放会儿再吃哈。”
　　许明月侧脸看去，视线留在屏幕上又确认了一遍那个名字，这才落向姜余。
　　“假如我没记错的话，这个[多吃点吧你骂人都没劲]就是你在论坛的网名吧？”
　　姜余一怔，随后反应过来，脸上尴尬，摸着脑袋道：“我还以为你把那个论坛给卸载了……”
　　“所以你这段时间每天下午把自己关在房间里……”许明月把手机屏幕对着姜余那边，“就在和这些人对骂？”
　　“倒也不是每天……”姜余支支吾吾的，僵硬地转移话题，“要不喝粥吧？”
　　许明月深深地看着姜余，不知道说些什么好。
　　怪不得上次他拿出一张白纸把辱骂过自己的那些人名字都誊抄下来，原来是为了方便一个一个找过去对骂。
　　这一个星期里，他愣是靠着自己一张嘴，把几十个人都给骂烦了。
　　有的人被骂破防了，直接在贴子里质问姜余是不是闲得慌，不然怎么追着自己骂了几百楼。
　　还有的人不知道被姜余戳到了什么敏感神经，威胁要搜出来他的现实身份。
　　到了今天，那些骂过自己的人要么拉黑了姜余，要么已经不敢回复了。
　　许明月看了一眼茶几上的小碗，接着姜余之前的话回道：“这会粥还烫呢，你想害我？”
　　姜余摸摸鼻子，悄悄后退一步，打算转身回厨房。
　　这一幕哪里能逃出许明月的眼，她当即开口道：“你别走。”
　　姜余动作僵住，局促不安地站在原地，视线飘到了天花板上。
　　许明月伸手拍拍自己旁边的沙发，“坐这来。”
　　姜余老老实实地听从吩咐，到许明月旁边正襟危坐，双手贴放在膝盖上。
　　“你怎么想的？”许明月盯着姜余侧脸，有些哭笑不得。
　　沙发上两人靠得很近，都快挨到一块去了。
　　明明不久前抱起过许明月，姜余此刻还是紧张得要死，咽了一下口水，含糊地答道：“我就是想着帮你报仇……”
　　听到这话，许明月乐出了声，“哈哈哈哈！”
　　姜余不动声色地看过去，他还是第一次看见许明月开心成这样。
　　笑着笑着，兴许是动作太大了，许明月突然肚子一疼，脸上的笑容给扯得变了形。
　　“哎哟——”
　　姜余立即紧张，“没事吧？”
　　许明月缓缓摇了摇头，随后看向姜余，“没事。”
　　看着姜余脸上关切的神色，她一时半会不知道该说什么。
　　这人虽然偶尔智商掉线，又缺心眼，但对自己很用心，也解决了许多麻烦。
　　一直在耐心地教导自己，努力让自己融入这个世界，同时独自承担着生活里的压力。
　　此刻回想起来平时对他的态度，却是觉得有些冷淡了。
　　姜余见许明月一脸若有所思地盯着自己脸，压根就没敢乱动。
　　过了一会，许明月这才缓缓开口：“你晚上吃什么？”
　　“我也是喝粥。”
　　“好。”许明月转头看向茶几上的那碗粥，随后又道：“你也快去吃吧，时候不早了。”
　　说完她从被子里慢慢钻出身子，一小勺一小勺地喝起了粥。
　　姜余看了一会，随后起身走向厨房。
　　边走边想，总觉得许明月好像哪里不一样了。
　　……
　　……
　　……
　　第二天早上。
　　姜余本来打算带许明月去海边走走，只是她昨天来了例假，这个计划也就取消了。
　　两人坐在窗边的椅上，许明月手里捧着一杯红糖水。
　　姜余手撑下巴，静静看着许明月。
　　都说女生来例假的时候容易脾气暴躁，可是许明月怎么就一点事也没有呢？
　　别说变暴躁了，现在她反而变得柔声细语的，对自己的态度整一个大转变。
　　从前许明月一直冷冷淡淡，说话少有超过五个字的。
　　可自打今早起床见面起，她像是变了一个人。
　　虽然脸上还是冷若冰霜，但是说出来的话中听多了。
　　这一早上和活在梦里似的。
　　许明月小口抿着红糖水，姜余看在眼里，心中感慨万千，眼神都温柔了许多。
　　“晚上睡前我再帮你泡一杯。”
　　许明月小嘴对着杯子吹了一口气，轻声道：“好的，谢谢你。”
　　“今天不那么疼了。”
　　“那就好。”姜余靠上椅背，随后又道：“今天在家里看电影怎么样？”
　　许明月抬起头，眨眨眼，“就是电视里放的那种东西吧？”
　　“没错，一起看个剧情片。”
　　喜剧片和恐怖片太刺激，姜余担心给许明月刺激得肚子疼，科幻片他又担心许明月不感兴趣，想来想去还是相对平淡的剧情片比较合适。
　　想到这，姜余立马起身，打算回房里找找电影。
　　谁知许明月的声音突然从身后传来：“姜余。”
　　姜余回头看去，“怎么了？”
　　许明月撩了一下披散在耳边的几缕头发，目光落向餐桌那边，颦眉道：“你是不是还没吃早饭？”
　　感受到许明月的关心，姜余心脏顿时漏了一拍，再也不怀疑自己是在做梦。
　　哪怕梦里的自己也不可能有这般想象。




第17章 第三十七章 唯一需要在乎的
　　客厅和餐厅的窗帘都被姜余拉上，明明还是上午，屋里就已经暗了下来。
　　许明月坐在沙发上，随着光线一点点被抽走，四周昏暗的环境让她有一种难言的安全感。
　　姜余走过来，坐到旁边沙发上，眉毛一挑，“怎么样，还挺有氛围的吧？”
　　“挺好的。”许明月点点头，“我们怎么看电影？”
　　“手机投屏。”
　　嘴上边说着，姜余把手机里的视频投到了电视上。
　　“这部电影的名字叫爱在黎明破晓前。”
　　许明月转过头去，疑惑道：“电影也有名字？”
　　“对啊。”姜余瞥了一眼电视，见正片还没开始，接着道：“电影你可以理解成一种商品，这个商品贩售的就是其中的内容。”
　　许明月感觉自己听懂了，“所以这个商品就是像你拍照片一样拍出来的电影？”
　　姜余给了一个赞许的目光，“拍摄的内容可能是真实发生的，也可能是专人写好的故事，让一群人去演绎，然后被拍下来。”
　　正说着，电影正片开始了，姜余没再说话，示意许明月可以开始看了。
　　剧情一开始，男女主角在列车上偶遇，随后两人交谈甚欢。
　　等列车抵达了维也纳，在男主角盛情邀请之下，女主居然同意了在这个并不是她目的地的城市提前下车。
　　看到这里，许明月有些费解，“她为什么要同意在这里下车？”
　　姜余转过头来，含笑道：“你看刚才他们俩在列车上相处的怎么样？”
　　许明月回忆片刻，“挺好的。”
　　“正是这样，能够碰到畅谈的对象是一件很幸运的事啊。”
　　“可是那这样的话，那个女的不就得明天才能回家了吗……”许明月一下没转过弯来，说着说着却是逐渐理解了，声音越来越小。
　　姜余见许明月一脸认真地看起了电影，嘴角微扬，也转头接着看了。
　　后续剧情中，两个刚刚认识不过几小时的人，穿梭于维也纳的大街小巷，畅谈着、嬉笑着，从各自的人生聊到对爱情的看法。
　　一部短短的电影，靠着男女主两人不间断的交谈，从头贯穿至尾，两个浪漫又不同的灵魂彼此靠近着、试探着。
　　最后在黎明时分，男主角踏上了赶去机场的火车，两人分别，相约于半年后再见。
　　电影放映结束，昏暗的客厅里有些沉默。
　　许明月在沙发上扭了扭身子，心里有一股怅然若失的感觉。
　　过了许久，她开口道：“你之前看过这部电影吗？”
　　“看过不止一遍。”姜余坦白道，“这是一个系列电影，后面还有两部。”
　　“那他们以后会见面吗？”许明月有些急切地问道。
　　姜余笑了笑，反问道：“你为什么关心这件事？”
　　许明月一愣，自然地说道：“因为他们相处得很好，就像是……注定应该在一起生活的两个人，所以我希望他们以后会再遇见。”
　　姜余脸上带着神秘的笑，看许明月这副模样，他觉得有趣的很。
　　——有一个其他世界飞升来的女剑仙在我家看电影，还嗑上了里面的cp，这话说出去谁信啊。
　　也不回答，他起身就去拉窗帘。
　　许明月见他没有告诉自己后续剧情的意思，顿时有些急了，起身走过去问道：“你还没告诉我呢，他俩后面到底有没有在一起？”
　　姜余拉开窗帘，屋子里顿时明亮不少，低头看向许明月，模棱两可地说道：“我可以告诉你后面他们过得还不错，都挺开心的。”
　　说了和没说似的。
　　也不多剧透，姜余又到餐厅去拉窗帘了。
　　许明月不接受这个回答，跟了上去，眉头微皱，“所以是没在一起是吗？”
　　姜余把伸出去的手收了回来，长出了一口气，有些无奈地看着许明月。
　　“能够开开心心地生活不就很好了吗？你一定要知道结果？”
　　许明月想都没想地就点了头。
　　姜余见她实在好奇，也没辙了，干脆说了出来：“他们半年后没有再见。”
　　听到这句话，许明月立即有些失望，还没来得及开口说话，姜余又接着往下说：
　　“但是他们在九年后再次相遇在了另一座城市。”
　　“他们这一次在巴黎相遇了，就像之前一样，聊天、散步，了解对方这些年的变化，最后在即将分别的时候，男主角没有选择离开，他们这一次在一起生活了。”
　　“这样生活了九年，他们被生活里鸡毛蒜皮的小事闹得几乎分开，在你眼里最合适不过、最应该在一起的两个人仅仅坚持了九年的婚姻就走到了破裂的边缘。”
　　“但在最后，在午夜降临前，他们选择了重归于好。”
　　姜余一口气把三部曲的剧情全给说完了，听得许明月有些愣神，一时间都没来得及消化。
　　她想要开口说些什么，又觉得自己的想法过于肤浅，到最后索性没有开口。
　　姜余见许明月欲言又止的样子，默默弯着身子，轻声开口道：“所以，哪怕是非常合适的两个人，也不一定会顺利地拥抱在一起。”
　　“他们拥有各自的幸福其实就已经是最好的结果。”
　　许明月为刚才自己的追问有些后悔，嗫嚅道：“你这么一说，我反而希望自己不知道后面两部的剧情了……”
　　听到这话，姜余心里无奈却也能理解。
　　人总是倾向于让事情朝着自己期待的方向发展，有时候这种执念过于强烈，反而会让人忽视掉现实生活的复杂性。
　　而现实往往都是丑陋的。
　　伸手将窗帘拉开，家里再也没了什么遮挡，明媚的阳光尽数洒落进来。
　　姜余回身看向许明月，见她还在那里呆站着，笑道：“还在想呢？”
　　许明月清醒过来，抬头看着姜余，点了点头。
　　“别太在意，这毕竟是一部电影，和现实生活终归是不一样的，你不用过分执着于通过它去懂得什么道理。”
　　“我们唯一需要在乎的事情就是……”姜余缓步走进厨房，后半句从里面传来：“今天中午吃什么？”
　　许明月先是一愣，随后脸上盈盈一笑，进去厨房帮起了忙。
　　“哎哎哎！你别进来，你姨妈还没走呢，不能沾凉水的。”
　　“……真烦人。”
　　……
　　……
　　……
　　“恭喜你发财，我恭喜你精彩，最好的请过来，不好的请走开……”
　　又到了每年年味最足的时候，各家店铺像是比拼着谁家喇叭好使似的，一家比一家响亮，刘天王的歌声直往耳朵里灌。
　　街头上到处都张灯结彩，一派新年气象。
　　许明月正跟着姜余逛街，听他说是今天是除夕，出门买点小礼带回去。
　　她不太明白为什么要买东西送给自家人，这不就像是左手倒右手么？还给人家挣了一笔呢。
　　实在是无法理解。
　　“对了。”姜余突然侧头看过来，“你今天到我家的时候也注意点，那些油腻的东西不要碰。”
　　许明月这几天听这句话听得耳朵起茧，无奈道：“可是我今天不疼了。”
　　“不行。”姜余果断反对。
　　在这些事上姜余格外不讲理，许明月要是敢和他反着来，他就变着法子，软磨硬泡地让许明月听他的话。
　　许明月看他这样也懒得反驳了，心中打算等过了这几天，天天拉着姜余下馆子吃香的喝辣的。
　　跟着姜余进了一家礼品店。
　　柜员一眼看过去，心里猜测又是一个要见女方家长的，屁颠屁颠跟着姜余走了。
　　许明月还是觉得这种买礼物送给自家人的行为很莫名其妙，也实在提不起兴趣跟过去挑礼物，找了个位置自个坐着休息。
　　坐了快半小时，姜余终于一脸满意地出来了，手里提着俩大方盒子。
　　“东西买好了，现在去我家吧。”
　　许明月看了一眼盒子，问道：“这是什么？”
　　姜余拎起来一盒放到许明月面前，“这一个说是有美容效果，送给我妈。”
　　又拎起一盒，“这个我也不知道有什么效果，反正打折捆绑销售，是送给我爸的。”
　　说完又道：“等到我家，这俩盒子你负责提着进门哈。”
　　许明月一脸疑惑，“为什么我提着？”
　　姜余眨眨眼，脸上的表情仿佛在说：你怎么这也不懂？
　　“你提着就说明是你送的啊，我送他俩礼物干什么？”




第18章 第三十八章 演技
　　没一会，姜余打的车到了。
　　俩人提着礼品钻进了车里，司机师傅回过头，“老机械厂是吧？”
　　“对对，是我打的车。”姜余道。
　　说罢他转头对着许明月，“有一个事得先和你说。”
　　许明月一时不适应车里的暖气，正搓着小脸，听到这话，扭头看去。
　　姜余凑了过来，低声道：“待会晚上吃饭的时候，我爸妈兴许会问你的事，就关于你身份来历这回事，咱们得商量一下怎么说。”
　　许明月耳朵一竖，靠近了些。
　　姜余瞥了一眼前排司机师傅，接着道：“首先他们要是问咱俩咋认识的，你就说是学校里认识的，你是我同一年的同学，现在毕业了和我住一块，平时在家准备考研二战。”
　　许明月点点头。
　　“然后关于你家在哪这个事，你就说自己是北方的，至于北方哪儿的让他们猜去。”
　　“最后他们要是问你爸妈在哪，你就说去外地忙生意了，基本没空管你。”
　　许明月越听越不靠谱，随后意识到自己居然在听姜余教她怎么撒谎，身体往后一倾，满脸不信任。
　　“你这个靠谱吗？”
　　姜余啧了一声，对自己被怀疑这件事非常不满意。
　　“要出了什么岔子，我不是在旁边还能帮你搭话么？”
　　许明月一听这话，感觉更离谱了，皱眉问道：“那万一，万一他们知道我在撒谎了呢？”
　　“怎么会呢！”姜余满脸不可思议，随后意识到自己声音太大了，又压低嗓门，“你说完这些后，就尽量不说话。”
　　“安安静静坐那总会吧？”
　　许明月表示没问题，安静就是她人设，这个不用担心崩。
　　说完了怎么糊弄爸妈的事，姜余又有些不好意思地开口道：“还有最后一件事，我说了你别生气。”
　　许明月刚想点头，随即立马止住势头，一脸戒备地看着姜余。
　　“我可不能保证。”
　　姜余眼神有些闪躲，含糊道：“就是我爸妈他们……以为你是我……女朋友。”
　　许明月拳头顿时硬了。
　　沉默片刻，她尽力平复心情，盯着姜余问道：“是你和他们说的？”
　　“是我。”姜余摸摸鼻子，“上次你和我妈视频通话之前说的。”
　　许明月一时语塞，仿佛五雷轰顶。
　　上次视频电话的时候，她还和姜妈大大方方地聊天，只当是和朋友的妈妈认识一下。
　　结果姜余这么一说，原来从一开始所有人都以为他俩是情侣关系，只有自己不知道。
　　已经坐上去姜余爸妈家的车了，现在说什么都晚了，许明月只觉得拳头硬得发烫。
　　过了一会，她像是认命了，有气无力地问道：“所以我还要配合你演戏？”
　　“这个不用！”姜余使劲摇头，“你跟平时一样就好。”
　　许明月深深地看了一眼姜余，什么也没说。
　　——这人是靠不住的，估计还是得靠自己。
　　车上没坐多久就到了，姜余手里拎着俩大礼盒下了车，许明月紧随其后。
　　入眼是一个有些年份的小区，地上的水泥路面有不少修补过的痕迹。
　　往里走，围墙边间隔种了些树，此时叶子早已掉光了，只剩枯瘦的枝干。
　　姜余领着许明月往里一拐，到了一栋单元楼下。
　　他回过头来，“这栋就是了，我家住一楼左边那间。”
　　许明月接过来一盒礼品，姜余还想把剩下那盒递过来，给她一眼瞪了回去。
　　还没往里走，许明月默默挽上了姜余的手。
　　姜余身体一僵，有些诧异地低头看向许明月。
　　“看什么看？”许明月凶了一句，“照你说的做，迟早露馅。”
　　姜余悻悻地收回目光。
　　两人走到门前，姜余不禁咽了一下口水。
　　待他用膝盖顶了两腿房门，不久便能听见里面的窸窣脚步声。
　　脚步越来越近，随后房门吱嘎一声被打开。
　　一张熟悉的脸出现在门后，正是姜妈。
　　快速扫视了一眼两人，目光落在许明月身上，满脸笑道：“小许啊，来来来，进屋。”
　　两人一齐进了屋，正要穿鞋，姜余睁大了眼睛，有点不敢相信自己眼前的场景。
　　家里是被翻了个底朝天吗？
　　一眼看去，家具摆设给整的一清二楚的，地板锃光瓦亮，连积灰许久的大瓷瓶都给搬到了客厅里。
　　姜余有些哭笑不得，咋这俩人比他还有仪式感呢？
　　只见姜爸坐在沙发上，手里拿着一张报纸，见两人进屋换上了拖鞋，这才假惺惺地放下去。
　　“小许是吧？”声音低沉浑厚，不知道还以为是啥播音员出身的老同志。
　　许明月点点头，脸上带着乖巧自然的笑：“伯伯好。”
　　说完坐到了沙发上去，陪着姜爸聊天。
　　姜余在旁边看得一愣一愣的，心中感叹，许明月表演功力一向可以的。
　　这边正看戏，姜妈悄悄到了姜余背后，低声道：“跟我过来。”
　　姜余顿时心生不妙，焉了似地低头跟上。
　　两人到了房间里，姜妈把门掩上，上下打量一眼姜余，脸上有些无语。
　　“那俩礼品，是你买的吧？”
　　姜余听到这话，心里咯噔一声，支支吾吾道：“那，那是许明月买的……”
　　姜妈伸手掐上了姜余的腰，用力一拧，嘴上说着：“保健品？”
　　“你是嫌弃我老了还怎么的？人家小姑娘头一回来咱家，给我买这个？你当我傻？”
　　逻辑链清晰，证据确凿，姜余立马全招了。
　　……
　　房间外头，许明月正在客厅里和姜爸有一句没一句地聊。
　　姜爸看着许明月，淡淡问道：“小许你家是哪里的？”
　　许明月老实坐着，柔声道：“北方的……”
　　“北方的……”姜爸沉吟片刻，又接着问：“我们老家也是在北方那边，你是北方哪里的？”
　　许明月听到这个问题并未紧张。
　　不怕对方问，就怕对方只问不说，只要他说了自己就能抄。
　　于是她答道：“我们家也是从北边过来的，现在就在琴城。”
　　“那是巧了。”姜爸点点头，随后又问：“你和姜余认识多久了？”
　　“挺久了。”许明月含糊答道。
　　说完又担心让姜爸生疑，主动补充上细节，“我们是在学校里认识的，我和他同一年。”
　　姜爸并未怀疑，拿起茶杯喝了一口，随后开口道：“你们两个认识挺久了，姜余也一直没有和家里说，等住到一块了我们两口子才知道。”
　　话里虽都是姜余，可却在旁侧敲击着许明月的态度，担心两人年轻放纵。
　　许明月毕恭毕敬地答道：“我现在和他住在一起，平时在家准备考研二战。”
　　姜爸听到这个答复，比较满意，脸上带着笑，“那还挺好的，努努力来年考个好院校。”
　　许明月暗自松了一口气，想来自己是通过了。
　　谁知姜爸话锋一转，突然随口又问一句：“那你到时候准备考哪里去？”
　　许明月顿时心里一紧，这个话题可怎么接？
　　考研院校自己怎么知道？这个东西姜余也没说，这会他人也不知道上哪去了。
　　之前在车上还口口声声说会在自己旁边帮忙搭话，净扯淡。
　　求人不如求己，反正自打一开始就没指望过姜余。
　　大脑迅速转动，突然灵光一闪，她随即开口道：“我打算是和姜余越近越好。”
　　姜爸脸上一愣，对这个答案有些意外，随后一拍膝盖，哈哈笑道：“好好好，你们年轻人感情好，这是好事。”
　　“但是你也要好好努力，不要为了感情放弃个人发展。”
　　许明月就当没听见最后一句话，乖巧地点头，嘴上说着：“谢谢伯伯，我明白的，但还是尽量要考到离姜余近一些的地方。”
　　姜爸点点头，至此他基本放心了。
　　心中感叹，就姜余那不着调的，怎么让这么个懂事的女孩子给看上了。
　　模样漂亮得很，性格也文文静静的，他越看越中意，不由得想得远了一些。
　　他看似漫不经心地问道：“你的父母现在也在琴城？”
　　许明月回忆了一下姜余之前说的，随后答道：“他们去外地忙生意了，平时没时间管我。”
　　“他们过年不回琴城？”
　　“嗯。”许明月微微垂头，像是有些难过。
　　姜爸见这一幕，自知是问错了问题，出声安慰道：“你平时和姜余住在那边，有空都可以过来，当自己家就好。”
　　许明月抬起头，眼圈略微泛红，“谢谢伯伯。”



第19章 第三十九章 万家灯火时
　　正此时，姜余耷拉着脸走了出来。
　　姜妈笑吟吟地跟在后面，“你们在这里看看电视，我去做饭。”
　　说完看向许明月，招呼道：“小许你就当在家里，别客气。”
　　姜余也被她捅了一肘子。
　　许明月往外挪了挪，腾出位置给姜余坐下。
　　她见姜余脸上表情就知道他刚才肯定挨训了，这会不方便幸灾乐祸，只是对着他眉头一挑，像是在说：我这边已经搞定了。
　　姜余和许明月对视了一眼，但完全没理解许明月的意思，靠到沙发上，扭头对着姜爸，“你俩刚聊啥了？”
　　许明月撇过脸去，默默扶额。
　　好不容易才结束的话题，这会又提这茬不是多事么？
　　带不动，根本带不动。
　　还好姜爸没有搭话，喝了口茶，回一句：“我去厨房看看。”
　　他还是不适应自家儿子突然带回来女朋友这回事，此刻坐在这浑身别扭。
　　说完起身就走了。
　　姜余像是习惯了在家里被无视，看姜爸进了厨房，坐到姜爸刚才的位置上，拍拍旁边示意许明月过去。
　　许明月坐过去，把腿伸进桌子下面。
　　“所以你们刚才说什么了？”
　　“就之前你教我的那些话。”
　　“那就对了。”姜余嘿嘿一笑，“我就说，你按照我说的做就行，你还不信我。”
　　许明月瞥了一眼，见姜余一副洋洋自得的模样，不太想打击他。
　　坐在电炉旁边，暖意自腿上传来，一时间全身上下都有些暖洋洋的。
　　许明月打量起周围来。
　　暖黄的灯光下，客厅比两人住的那边还要小些，但零散的家具与小物件并不少，只是被收拾得井井有条，并不显得凌乱。
　　就连桌上的漆红年货盒也像是有些年头了，外壳上有几道模糊的划痕，能看出姜余爸妈在这生活过许多年。
　　墙上挂着字画与老式中国地图，侧头看去，一个大花瓶突兀地立在过道边。
　　小小的家并不宽敞，却格外让人安心。
　　许明月往沙发里缩了缩，转头看向姜余，“我挺喜欢你家的。”
　　姜余没听明白，问道：“你说我爸妈？”
　　许明月摇摇头，没多解释。
　　两人坐着休息一段时间，餐厅那边传来姜妈的声音：“过来吃饭了。”
　　到了桌边一看，满桌的菜，就没几个素的。
　　刚才在厨房里说了一阵悄悄话，这会姜妈看许明月也顺眼不少，心里都开始美滋滋地期盼抱孙辈的场面了。
　　许明月乖巧地坐在姜余旁边。
　　姜妈一脸笑意，招呼道：“小许你尝尝看，不知道合不合你胃口。”
　　“平时我们在家也经常做饭，姜余的手艺不错，您的肯定更好。”许明月柔声道。
　　姜余听见这话，诧异地看了一眼许明月。
　　还是小瞧了许明月的演技，原来她这么代入角色的吗？
　　姜妈笑得更开心了，看向姜余，“你也多学几个菜，别总是那几个菜来回吃，时间久了营养不均衡。”
　　姜余心里委屈，他明明这段时间一直在学着做新菜好吗！
　　化悲愤为动力，埋头干饭去了。
　　许明月看着面前的菜，一时犯了难。
　　熏黄花鱼、酱肘子、油焖大虾、蒜蓉蛤蜊……
　　一桌的硬菜，她也叫不上几个名。
　　正愁着不知道怎么下筷子，姜妈却给她夹了菜。
　　许明月看着自己碗里肥嫩晶莹的大虾，愣了一下，随后小声道了谢。
　　开动之前，她扭头看向姜余，眨眨眼——这可是你妈给我夹的，你有本事拦着我？
　　姜余手上一僵，继续闷头吃饭。
　　吃到一半，姜妈开口了：“姜余啊，你年后上班是不是？”
　　姜余咽下嘴里的东西，点点头。
　　“好好工作，平时多带小许出去转转。”
　　姜余嗯了一声，拿起筷子接着吃饭。
　　姜妈转头看向许明月，“小许你平时在家里一个人无聊的话，可以来这边家里，或者到我店里来。”
　　“我那个店离你们那边也不远，下次让姜余带你走一次。”
　　许明月心里一暖。
　　姜妈肯定是从姜爸那边听来的，以为家里人不怎么管自己，想让自己平时也有个能说得上话的人。
　　她轻轻应道：“好，我听阿姨的。”
　　姜妈笑了笑，安心吃起了饭。
　　对面的姜爸第一个吃完，拉开凳子去外头抽烟。
　　没多久，剩下三人也吃饱喝足了。
　　姜余起身打算帮忙收拾，被许明月轻轻顶开，对着他使了个眼神，让他一边去。
　　于是许明月帮着姜妈收拾好了餐桌。
　　轮到了洗碗，姜妈说什么也不让许明月插手，许明月只好擦擦手到客厅坐下。
　　坐到沙发上，一双腿自然地伸到桌子下面。
　　旁边的姜余有些闷闷不乐，抱怨道：“怎么感觉我就是回家吃个饭，也没人管我？”
　　许明月撇撇嘴，“今天主角是我，没人管你还不好？你就偷着乐吧。”
　　刚说完，厨房里就传来声音：“姜余，过来端吃的。”
　　姜余脸上一喜，终于有好事了。
　　给许明月一个嘚瑟的眼神，立马起身小跑到厨房里去。
　　过了一会，许明月见姜余出来了，手里捧着一小盆，随口问道：“叫你干什么？”
　　姜余身形定住，慢慢转过头，一脸黑线，“叫我去喂狗……”
　　……
　　等四个人都坐到客厅里，电视里的春节联欢晚会也快开始了。
　　姜余不太想看，贴到许明月耳边，“要不咱俩出门逛逛？”
　　许明月闻言并不情愿，皱眉道：“现在出去干什么？”
　　坐在这舒舒服服的，有暖炉，还有小毯子，干嘛要出门挨冻？
　　姜余劝说道：“这个节目不好看。”
　　许明月见他这样，也不想当着姜爸姜妈的面和他唱反调，只好无奈地点点头。
　　姜余转头看着爸妈，满脸堆笑道：“我带她出门走走！”
　　也不等两人出声制止，带着许明月就走了。
　　到了门外。
　　一阵寒风迎面，许明月当即就想回去。
　　“这会出来干什么，在家里不想看就不看呗。”
　　姜余回过头来，“我带你去别人家。”
　　听到这话，许明月更加不乐意了。
　　今天刚才从姜爸的手里逃出来，这就又要去别人家？
　　姜余见许明月脸上表情，开口解释：“放心吧，只是走一趟，坐坐就回来。”
　　“好。”许明月拿他没辙，默默跟上。
　　月亮清冷地高悬在头顶，人间正是万家灯火时。
　　远处的城市高低明灭，路灯照耀下，两人身边光影交织，四周的楼房里不时传出来阵阵热闹。
　　许明月感觉身上的寒意都被这烟火气驱散开，步履轻快了些。
　　姜余有些沉默，领着她转过了一个弯，又朝着更偏处走。
　　许明月见前路一片漆黑，路灯都没了，下意识地想停留在原地，可见姜余果断地踏入其中，只好跟了上去。
　　没走多远，一连排的屋子出现在前方，漆黑的夜里只能看到大概的轮廓。
　　明明是同一个小区，可这里的房屋低矮了许多，两人摸黑走了几步，停在一处房门前。
　　这间屋子的窗户上糊着一层纸，向外透着些微的光。
　　许明月心里没底，小声问道：“这是哪儿？”
　　姜余回过头来，安慰道：“别担心，是我们上次碰见过的那个马爷的家。”
　　说完他敲了敲门。
　　过了好一阵，房门被打开，一个矮瘦的身影出现在门后。
　　马爷看清了来的是谁，赶紧招呼道：“进屋进屋。”
　　像是被外面的寒冷刺激到肺管，嘴上咳嗽了两声。
　　许明月跟着姜余进了屋里。
　　屋里比外面好一点，但也不算暖和，屋子中间有一个煤炉，里面空空的什么也无。
　　环视一周，四周的墙壁上贴着泛黄的年历，没有一张是完整的。
　　马爷颤颤巍巍地走到里屋，搬出来俩小板凳让人坐下。
　　姜余表情有些严肃，眉头紧锁着。
　　上次和许明月在路边碰到马爷可能是没看清，这次一看便发现他老了许多。
　　马爷倒了两杯热水过来，嘴上碎碎说着：“今年又只有你回来了，小张还有另外几个怎么没有见到？”
　　姜余愣了一下，“我长大后没有再和他们几个怎么联系，我也不清楚。”
　　听到这话，马爷只是一笑，脸上的皱纹更明显了些。
　　“你还算是个好小子，知道过年来我这里走一趟。”
　　姜余嘿嘿一笑，挠挠头。
　　就像姜余说的，两人没有在马爷家停留太久，喝了一杯热水，聊了两句便出来了。
　　走在黝黑的小路上，等回到路灯照耀的地方，许明月开口问道：“你和马爷很熟？”
　　姜余正抬头看着星星，闻言低头看过来，回忆到：“小时候我和几个小区的小孩经常去马爷那边玩……”
　　“他没有家人，自己住的地方偏，我们爸妈经常找不到那边去，所以经常在他家门口玩纸片和弹珠。”
　　“马爷就搬过来板凳，坐在门口看着我们玩。”
　　说完他沉默片刻，接着道：“他也老了。”
　　他知道为什么爸妈没有从马爷那边听说自己和许明月的事了，原因简单又残酷——马爷年纪大了，不是那个还有精力去整天找人唠嗑的老头了。
　　许明月感觉姜余有些难过，出声道：“他以前对你挺好吧？”
　　姜余朝她笑了笑，轻声道：“假如当初没有像他这样的人，就没有如今这个和平的年代，也就没有这个团团圆圆的新年。”
　　四周依旧热闹，千家万户的光汇聚着，映亮了冬日的云层。




第20章 第四十章 恋爱经费
　　大年初一。
　　姜妈下了军令状，今天姜余必须带着许明月过去。
　　虽说两人起得早，但磨磨蹭蹭直到快中午才出门。
　　到了地方，姜妈如沐春风地招呼许明月进了门，随后把姜余偷偷拉到厨房那边，低声斥责：“你怎么不吃了午饭再过来？”
　　“您做饭好吃。”姜余挠挠头。
　　姜妈把他一脚踹出了厨房。
　　许明月正坐着取暖，手里拿着姜余送的那本书，见姜余坐到旁边，脸上似笑非笑，“你妈还挺疼你的。”
　　姜余厚着脸皮应了一声：“嗯。”
　　许明月懒得戳穿他，环视一周，问道：“你爸呢？”
　　姜余也看了一圈家里，目光茫然，“我也不知道。”
　　随后朝着厨房吼一嗓子：“爸！我妈呢？”
　　说完就意识到自己嘴瓢了，当即改口：“妈！我爸呢？”
　　姜妈的声音从厨房里飘来：“你到底在叫谁？”
　　话音刚落，大门被打开了。
　　姜爸穿着厚厚的蓝色羽绒服，裹挟着过道里的寒风，从外边挤进来，手里提着一个塑料袋。
　　进门一看沙发上两个人影，他愣了一下，随即反应过来，“小许你来了。”
　　许明月点头微笑。
　　姜余瞅了一眼，“您出去买啥了？”
　　姜爸边换鞋边道：“过年送别人的礼物。”
　　说完他去泡了一杯茶，随后便回了房，也没想着在客厅和俩人待着。
　　许明月手肘捅了姜余一下，笑吟吟的，“你爸进门也没理你。”
　　姜余脸冒黑线，感觉自己受到了二次伤害。
　　许明月搁这给他计数呢？
　　这家还能不能好了？
　　思来想去，干脆去找狗玩得了，他起身到厨房门口，“妈？”
　　姜妈一手拿着菜刀，另一手提着鸡，甚至懒得回头，“咋的？”
　　“你养的那个狗呢？”
　　“你说豆豆啊？”
　　听到这个名字，姜余嘴里的话一噎，“你真的不考虑给它换个名字？”
　　“要不你换个名字吧。”姜妈重重一刀剁在鸡身上，随后道：“豆豆在它屋里睡觉。”
　　在屋里睡觉？
　　姜余一听这话就觉得纳闷，家里一间主卧是爸妈睡的，还有一间次卧是自己的房间，剩下那间客房肯定不能住狗。
　　他脸色一变，不确定地问道：“我屋里？”
　　姜妈瞥了他一眼，“不然呢？”
　　姜余顿时瞪大了眼。
　　名字送给一条狗就算了，现在连卧室也没了？
　　到底谁是你亲儿子？
　　岂有此理，简直岂有此理！ 
　　客厅里，许明月正坐在沙发上安逸地看书，只见姜余气鼓鼓地回来了。
　　她看姜余这幅受气包模样就觉得好笑。
　　许明月把书轻轻合上，俯身贴过去，眉眼含笑，“又受打击了？”
　　姜余话到嘴边又咽了下去，最后只是沉默地点点头。
　　“瞧给你委屈的。”许明月噘着嘴，拿出手机，“来，我陪你玩游戏。”
　　姜余刚开始还以为自己听错了，接着脸上表情纠结，扭扭捏捏的。
　　许明月哪里不知道他在想什么，脸上笑容渐渐消失，质问：“我为了安慰你陪你玩游戏，你居然还嫌弃我？”
　　好心没好报！
　　这个实在不能忍，她牙齿咬着薄薄的嘴唇，一拳重重地砸过去。
　　姜余腰子挨了一下，有点疼，但疼得有限。
　　他不知道哪来的胆子，看着许明月银牙紧咬的模样竟起了反抗的心思。
　　于是身形往左一靠，稍稍用力，给许明月撞了一下。
　　许明月哪里是他的对手，猝不及防下侧倒在沙发上。
　　等她支起身来，满脸不敢置信。
　　——这人居然敢对自己动手？
　　过了片刻，许明月握紧了拳头，铆足劲狠狠地撞了回去。
　　两人撞在一块，许明月自己被反震得七荤八素，姜余反而岿然不动。
　　回合结束，许明月整个人靠在姜余身上，看着不像是在打架，更像在碰瓷。
　　姜余居高临下地看着许明月，眉毛一挑，目光挑衅，“你没推动，是我赢了。”
　　许明月顿时来了火气，怒道：“赢个屁！”
　　她当即起身跪在沙发上，双手摁上姜余肩头，手上用力的同时重心一倒，姜余一下没反应过来，整个人侧躺在了沙发上。
　　许明月不依不饶，双手连忙禁锢住姜余的手，整个人借势坐了上去。
　　这下换成了她居高临下地看着姜余。
　　许明月眼里冒着得意的光，笑眯眯地说道：“这下你输了吧？”
　　姜余见她跨坐在自己身上，脸上一红。
　　愣神片刻，旋即挣脱开许明月的小手，伸手覆上许明月的脸，把她推开了些。
　　许明月只见姜余瞬间脱离自己控制，一个手掌在面前放大，随后抓住了自己的脸，轻轻一使劲就把她整个推开。
　　双手在半空中无助地挥舞，却始终没能够到姜余的身上。
　　姜余往后一缩，坐起身，然后收回了手。
　　许明月一时有些错愕，接着满脸悲愤，“我的手怎么这么短！”
　　正此时，姜爸的房门响了一下。
　　许明月被这动静吓得一激灵，连忙坐好，姜余也迅速掏出手机装模作样。
　　姜爸出来了，手里一个大茶缸，慢悠悠地从两人面前走过。
　　他随意地扫了一眼，随后眉毛一拧，“姜余。”
　　姜余一脸乖巧，“怎么了爸？”
　　“你看看人家许明月怎么坐的，再看看你自己，你像个什么样子？”
　　说着目光飘到了许明月那边，只见许明月手里拿着一本书，书封上的字怎么也看不懂。
　　想来是什么外文专业书籍。
　　没再纠结，姜爸看着许明月，脸上带笑，“小许你在考研复习？”
　　此刻许明月脸上微红，头发也乱糟糟的。
　　见姜爸看过来，她不自然地笑了笑，“没有，就随便看看……”
　　“看书就是好事，比姜余强多了。”姜爸肯定道，不忘贬低姜余一嘴。
　　说完便去餐厅那边给自己续茶水了。
　　许明月见姜爸走了，舒了一口气，默默把面前的书反了过来。
　　刚才情急之下没太看清，手上的书给她拿反了，还好姜爸没注意到。
　　姜余也不憋笑了，嘲笑道：“你刚才书拿反了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　许明月脸上一热，恼羞成怒地扔下书，“你记住我在你家是什么身份，你信不信我去找你妈告状？”
　　姜余顿时噤声。
　　许明月恶狠狠地瞪了他一眼，起身去卫生间扎头发了。
　　等回来后，许明月坐得离姜余远了些，神色高傲地拿起书接着看。
　　过不久，姜妈端出来最后一道菜，招呼几人过去吃饭。
　　刚上饭桌还没吃饭，姜妈把两个红包递到了许明月手里。
　　“新年了，这两个红包你就收下。”
　　许明月柔声道了谢，笑着收下了。
　　一旁的姜余就没期待自己能有红包，拿起筷子就要吃饭，谁知姜妈又掏出来俩，在姜余惊讶的眼神里递到他手里。
　　姜余结巴道：“我，我咋也有呢？”
　　听到这话，姜妈真心觉得自己当初抱错了孩子，怎么两个智力正常的人会生出这么个玩意？
　　她无奈地扁扁嘴，开口问道：“我给你红包是为了什么？”
　　姜余一脸茫然，“为了让我花掉啊。”
　　“那你打算怎么花？”
　　“就……就带许明月出去玩玩呗。”
　　“那不就得了？”
　　姜余恍然大悟，看了一眼许明月，嘿嘿笑道：“您不早说，原来是恋爱经费。”
　　许明月淡淡笑着，听到这话眉头微不可察地一皱——姜余怎么演的这么自然？




第21章 第四十一章 你还挺嘚瑟的
　　把事说完，都动起筷子了。
　　按照姜余上网查来的说法，例假来了得忌口三天，今天是第四天，那就可以放开吃喝了。
　　今天又是一桌热乎乎的硬菜，和昨天基本没重样，给许明月看得胃口大开。
　　心安理得地吃完，帮着姜妈收拾了餐桌，回客厅舒舒服服地坐沙发去了。
　　姜余嘴里嘬着一瓶酸奶，走到沙发边上又递了一瓶给许明月。
　　“吃完饭就坐着会变胖的。”
　　许明月一脸不情愿地起了身，幽怨地看了眼姜余，嘴上嘟囔：“哪来那么多规矩？”
　　说归说，还是老老实实听姜余的做了。
　　她也是不愿意自己变胖的——本身个头就不高，要是还发胖那可就真完蛋了。
　　现在这样就挺好，起码自个看着也顺眼。
　　许明月打量了会手上的酸奶，抬头问道：“这是什么？”
　　“就是喝的，你拿那根吸管一戳就行。”
　　许明月看了眼姜余手里那瓶，随后拿着吸管往酸奶盖上一戳，啵的一声戳进去了。
　　小嘴将信将疑地含住吸管，轻轻一吸。
　　冬天的常温酸奶到了口腔里，第一反应是凉，紧接着酸甜两种口味同时刺激着味蕾。
　　许明月面色一变，这个酸奶意外的好喝。
　　姜余看许明月默不作声地喝着酸奶，挑了挑眉毛，“喝的习惯吗？”
　　许明月松开吸管，舔了舔嘴唇，“还不错。”
　　“那回头买点酸奶回家给你喝。”
　　“好。”许明月轻轻点头。
　　喝了一瓶酸奶，许明月作势要扔到垃圾桶里，被姜余止住。
　　“别着急扔。”姜余撕开酸奶盒上的塑料盖，“不舔酸奶盖没有灵魂。”
　　说完哧溜哧溜舔了起来。
　　许明月一阵恶寒，鸡皮疙瘩都起来了，这人怎么这么怪？
　　姜余见许明月没有动作，诧异道：“你别不信我啊，大家都这样的，你自己试试就知道舔酸奶盖的乐趣了。”
　　乐趣个屁！
　　不知道哪里学来的歪理，这人总是能干出来一些莫名其妙的事。
　　哪有人会舔酸奶盖的？指定是他在胡扯。
　　许明月鄙夷地看了一眼姜余，转身就把手上的酸奶盒扔了。
　　姜余眼睁睁看着那瓶酸奶进了垃圾桶里，话里饱含可惜：“你根本就不知道自己错过了什么。”
　　许明月一阵无语，这人戏还挺多。
　　喝完就喝完了，在那个上面舔啊舔的……
　　你不嫌丢人我还嫌丢人呢。
　　回到沙发上坐下，伸手就去拿书。
　　“你怎么又坐上了？饭后起码得站半个小时。” 
　　许明月手上动作一僵。
　　“走走走。”姜余到了门口，“我们出门走两圈回来。”
　　站在家里半小时怎么想都很奇怪，许明月没辙，干脆跟了上去。
　　“妈，我带许明月出去走走。”临出门前，姜余回身朝着屋里喊了一声。
　　两人到了屋外。
　　琴城每年一月最冷，这两天比起先前已经要暖和些了。
　　此时是正午时分，明亮的阳光落在身上，有着些许暖意。
　　走在小区的水泥路面上，偶尔身旁嗷嗷跑过去几个小孩。
　　走着无聊，姜余随口问道：“最近这两天，你觉得我爸妈怎么样？”
　　刚出门，许明月被冷空气冻得不适应，鼻尖红红的。
　　听到这个问题，她想也没想就回答：“挺好的。”
　　姜余不满意这个答案，“具体点儿？”
　　许明月思索片刻，“对我挺不错的，对你就更是了。”
　　“平时虽然话里话外有点嫌弃你，但是给我的感觉是挺关心你的。”
　　姜余点点头，“我知道。”
　　“这就是家人吗？”许明月抬头看向姜余，疑惑道。
　　“对啊。”姜余不假思索，“这种不为任何目的，单纯并且理所当然的对你好，就是家人之间的感情。”
　　“这样啊。”许明月低头，心情有些沉闷。
　　从过去到现在，家人这个词离她都很远。
　　这两天的相处里，自己假扮成姜余的女朋友，近距离地观察了这一家人的日常生活。
　　姜余爸妈对自己的好和对姜余的好是不一样的，一个是出于礼貌的、谨慎的好，另一个就如姜余说的那样，是无私并且自然的好。
　　即使平时对自己客客气气的，也很关心自己，但是姜余爸妈和自己之间始终有着一层透明的隔阂。
　　等再抬起头来，许明月看向姜余的眼里有些羡慕，认真道：“你是一个很幸福的人。”
　　姜余一怔，随即嘴角勾起，“我从小就知道。”
　　两人出了小区，沿着街道绕了两圈。
　　等消食得差不多了，许明月跟着姜余往回走。
　　刚回到小区门口，背后突然传来呼声：“姜余！”
　　两人回身看去，一个年轻人朝这边快步走来。
　　来人五官清爽，身形瘦削，头发梳的一丝不苟，身上穿着件卡其色外套。
　　走到近前，他温和笑道：“过年好。”
　　目光落在许明月身上，有些惊讶，“这是……”
　　姜余一手搭在他肩膀上，笑着介绍起来：“她是我女朋友，许明月。”
　　随后给许明月道：“这是我同学，蒋柯。”
　　“淡了，感情淡了。”蒋柯咧嘴一笑，打趣道：“都不是兄弟了。”
　　许明月恬静地笑了笑，“你好。”
　　蒋柯点点头，随后看向姜余，“够意思吧，大年初一来给你拜年。”
　　姜余给他捶了一拳，爽利道：“走走走，去我家。”
　　三人走在路上，蒋柯的目光在许明月和姜余两人身上来回打量，有些不敢置信。
　　“大学四年都没动静，怎么刚毕业你就一声不吭谈了女朋友？”
　　姜余有些不好意思，“就最近的事。”
　　说完立马想起来什么，对着蒋柯嘱托道：“我和我爸妈说是在学校里谈的女朋友，你懂我意思吧？”
　　蒋柯脸上表情玩味，深深地看了一眼姜余。
　　他凑到姜余耳边，低声道：“你是真谈了？”
　　姜余瞪大了眼，“这还能有假？”
　　蒋柯一笑，“我听说有那种……租赁服务。”
　　这话给姜余听到，立马伸手捆住蒋柯脖子，笑骂道：“你就不能把我往好里想？”
　　许明月安静走在姜余身边，淡笑着看他俩，也不觉得吵闹。
　　不一会，三人到了姜余家门前。
　　姜余打开了门，屋里姜妈正坐在客厅，一眼就看到了蒋柯，脸上欣喜，“小蒋你怎么来这么早。”
　　说完反身去敲了姜爸房门，把他给喊了出来。
　　几人在客厅坐下，一阵寒暄。
　　有姜余在这接待，姜爸也没多待，不一会回了自己房间。
　　姜妈笑眯眯地看着三人，也知道自己在场不方便，开口道：“你们坐在这里聊，我就不凑热闹了。”
　　说完也回了房间。
　　蒋柯把手上的茶水放下，“我本来打算过来简单拜个年，没想到你给我来这么个惊喜。”
　　“是我通知不到位。”姜余摸头笑道。
　　把许明月以女朋友的身份介绍给朋友这件事让他有些暗爽。
　　蒋柯也没在这事上深究，转口问道：“你现在还是住在这边？”
　　姜余看了一眼许明月，喝了一口茶水，佯装自然道：“我现在和她住在新家那边。”
　　“卧……”蒋柯这下真服了，“不是，你这也太迅速了吧？”
　　姜余噙着笑意，撇撇嘴，“没见过世面。”
　　蒋柯见他这得意样，扭头对许明月道：“这人就欠揍，平时有啥事嫂子你千万别惯着他。”
　　许明月盈盈一笑，点头赞同，“我可不惯着。”
　　蒋柯也没打算多待，聊了两句这就起身，“我还得接着跑亲戚，就不坐了。”
　　姜余摆摆手，起身跟着他到房门边，回头对许明月道：“我送他。”
　　不多时，姜余从外面回来，脸上喜滋滋的。
　　突然让自己装了个叉，哎——就很美！
　　刚到沙发上坐下，冷不伶仃地觉得身上冻得慌，心里有些纳闷。
　　——这屋里又是暖气又是暖炉的，哪来的冷源？
　　缓缓拧头过去，只见许明月小脸阴沉，正一言不发地盯着他。
　　“你还挺嘚瑟的，真当我是你女朋友了？”
　　姜余咽了一下口水，颤声道：“我爸妈正在屋里睡觉呢……”
　　许明月压根就没想动手，反正也打不过，轻轻哼了一声，扭头坐远了些。



第22章 第四十二章 去他妈的人间理想
　　傍晚。
　　吃过晚饭，两人也没多待，跟逃似的立马回家。
　　下午家里来了好几拨亲戚，许明月都记不清自己自我介绍了多少次，直到现在脸上还发酸。
　　再这么来几天，估计能把苹果肌给练到位了。
　　要说许明月还能偶尔偷偷懒，那姜余可就惨了——端茶送水主力军，还得陪长辈笑、陪小孩玩、陪爸妈收拾。
　　整一下午，家里一来人他就忙得脚不沾地，只能趁着空隙休息一下。
　　等姜余打的车到了，两人一钻进去，顿时都有些沉默。
　　“明天不用来了吧？”许明月小心翼翼问道。
　　“不用了。”姜余摸摸额头，有些后怕。
　　许明月长舒一口气，“那就好。”
　　正此时，许明月手机响了，拿出来一看，居然是姜妈打来的。
　　这才刚出门没几步呢，怎么电话打过来了？
　　心里犯嘀咕，接通了电话。
　　“阿姨？”
　　“小许啊，辛苦你了。”
　　“啊？”许明月一下没反应过来。
　　姜妈是觉得自己和姜余在一起很辛苦？您也太热心了。
　　不等许明月继续胡思乱想，那边接着传来声音：
　　“按理来说你也是客人，结果下午害得你也一直帮忙……”
　　一听这话，许明月这才明白姜妈说的是什么事。
　　原来是这个，这有什么？
　　没等姜妈继续客气，她平心静气地回道：“没事，阿姨你们忙不过来，我帮帮忙是应该的。”
　　“……哎，你是个好孩子。”
　　姜妈过了今天，对许明月更满意了——还是姜余女朋友呢，就帮着干活、招待客人，多好一姑娘。
　　“你回去好好休息，这段时间让姜余带你出去玩玩。”
　　“好的阿姨，你和伯伯也早点休息。”
　　“好好，路上小心。”
　　“嗯嗯。”许明月挂断了电话，转头迎上姜余的目光，“你妈打来的。”
　　姜余有些好奇，“她说什么了？”
　　“没什么。”许明月懒得复述一遍，撇撇嘴，“让你对我好点，别动手动脚的。”
　　说完就闭眼休息去了。
　　姜余一听就知道许明月在胡扯，梗着脖子道：“你咋不说她让我帮你摘月亮呢？”
　　许明月眼也不睁，嘴里叭叭：“是是是，她让你帮我摘月亮。”
　　见许明月这幅模样，姜余毫无办法。
　　姜余觉得自己就像是一个落入陷阱的猎物。
　　刚碰到许明月那会，可能是刚飞升，身上的仙气还没散去，整个人安安静静的，有一股清冷脱俗的气息。
　　这才过多久，她已经可以神态自若地演戏，在沙发上和自己打架，时不时损自己两句。
　　到底是什么时候她变成这样了？
　　姜余靠在座椅上，目光没有离开许明月，细细回忆着。
　　记忆倒带，回到那片寒冷的山林。
　　从一开始的相遇到现在，仔细一想，感觉并不像是许明月变成了什么模样，反而更像是逐渐褪去自己的外壳，展露出了她的本性。
　　诚然这样的许明月和一开始有很大区别，有时候让他招架不住，可并不让人讨厌。
　　这样的许明月更真实了，就是一个有自己小心思的女孩。
　　不多时，思绪从云端坠落。
　　到小区门口了。
　　许明月跟在姜余后面出来，下车后跺了跺脚。
　　刚闭眼休息了一路，这会精神比之前好多了，仿佛重获新生。
　　进了小区，见旁边的景观绿植，她有些意动。
　　转头问道：“要不在小区里散散步吧？”
　　姜余刚才没休息，现在就想着回家洗澡睡觉，“太晚了，先回去休息吧。”
　　“可是我想散步。”
　　姜余看了一眼许明月，有些哭笑不得，“行行行，散步吧。”
　　两人拐了个弯，往小花园那边去了。
　　进了小花园不久，夜里景观灯的光照下，枝条间能看到零星几朵迎春花。
　　许明月蹲下身，凑近了看。
　　嫩黄的花瓣舒展着，轻吹一口气，上下乱颤。
　　想了想，许明月掏出了手机，对着咔嚓拍了一张。
　　“哟，你怎么也学着拍照了？”姜余有些惊讶。
　　许明月站起身，对着姜余一笑，“我这不是学姜老师么，留个纪念，以后感慨一下。”
　　姜余被这一声酥酥的姜老师撩拨得有些脸红，扭头道：“接着走吧。”
　　“行。”许明月一点也不拖泥带水，轻快地走到前面。
　　姜余落后几步，阴影交错下，前面的那个身影像是一只穿梭于林间的小鹿，时不时停在某处。
　　有一股难言的灼热在胸口里，随着心跳起伏着。
　　或许是心中不确定，又或许是自己觉得还有回旋的余地，他始终没有回答自己心中的疑问。
　　正在姜余一脸沉思的时候，许明月转过身来，盈盈一笑，“你觉得怎么样？”
　　姜余愣了一下，下意识地回答：“我喜欢。”
　　许明月脸上更高兴了，“我就说不用急着回去吧，散散步多好。”
　　眉毛一挑，留给姜余一个得意的眼神，嘴里哼起了不知名的歌。
　　姜余这才意识到自己刚才说了什么，双手啪的一声拍到自己脸上，只露出来一双迷茫的眼睛。
　　或许是拍得太用力，感觉脸有些烫。
　　一边走着，许明月又拍了一张照，嘴里碎碎道：“这种花园啊，还有山山水水的，比平时那些房子车什么的好看多了。”
　　说完抬起头看向姜余，“你说是吧？”
　　姜余木讷地点点头。
　　他只是机械地跟着许明月走，心脏却扑通扑通地跳着。
　　心里思绪纷杂，一个巨大的疑问立在那，不停出现新的想法，试图给自己一个明确的答案。
　　他怕自己用力过猛，怕许明月被热情吓到，怕目前所拥有的一切烟消云散。
　　也许是优柔寡断在作祟，心中一个声音在劝告他保持原样。
　　他接受不了失去的代价，重新归于先前的生活无异于让他缓慢窒息。
　　胸口里的那团灼热疲惫地应付着。
　　还没来得及仔细思考，许明月便已发现了他的不对劲。
　　许明月见姜余一副心事重重的模样，颦眉道：“你在想什么呢？”
　　姜余甩开脑袋里的念头，表情有些不自然，“没什么。”
　　“是不是累了？”许明月猜测道，随后觉得问了也是白问，“我不想散步了，我们回家吧。”
　　不等拒绝，她直接往回走，姜余只好跟上。
　　两人到楼下，进了电梯，许明月悄悄打量着姜余，心中思索。
　　下午那会姜余好像没怎么休息，这会拉着他出来散步是有点不太好。
　　明天早点起床，帮他带个早饭，就算补偿了。
　　想到这里，许明月轻轻捅了姜余一下，贝齿微张：“明天早上我带早饭，你今晚好好休息。”
　　姜余被突如其来的关心弄得有些措手不及，结结巴巴道：“好，好的。”
　　很快两人到了家门口。
　　姜余掏出来钥匙，伸手一拧，打开了门。
　　许明月先一步走了进去，两人一齐在门口换着鞋。
　　突然想到了什么，许明月抬头道：“哦对了，酸奶还没有买呢！”
　　刚想说明天两个人一起去买，只见姜余疲惫的目光陡然一亮，像是拨云见日一般，脸上一扫阴霾。
　　他满脸喜意，“我现在就去！”
　　说完便立马跑出了门。
　　等许明月急匆匆地从门口探出去身子，他已经进了电梯里，显示屏上的数字不断下降。
　　所以姜余刚才不是累了？
　　许明月一脸疑惑。
　　……
　　姜余刚从楼里出来，开心得想要喊出声。
　　刚才许明月和他提了一句酸奶的事，他的第一反应就是马上去买。
　　这个念头不讲道理地冒出来，立马成为最高优先级，让他无比期盼去满足许明月的愿望。
　　他不知道什么是喜欢，也不知道怎样才能判断出自己有没有喜欢上一个人。
　　但这些都不重要了，一点儿也不重要了。
　　夜里的琴城街头，姜余脸上带着藏不住的笑，心里再也没了疑问，只是脚步不由得放快，想要早点回去。
　　去他妈的人间理想，我更馋许明月身子。
　　———题外话———
　　这一章发出来不久后就是圣诞节。
　　首先祝大家圣诞节快乐！！！！！！！！
　　今年很快就要结束了，不知道你们今年过得怎么样，有没有故事想要分享。
　　……（战术停顿）
　　没人想说的话，那我先说了。
　　这是我第一次有计划地长篇写作，有着许多的不足，每一天我都在尽力写得更好一点。
　　这本书的创作源于一时兴起，在写作过程中所结识的每一位朋友，收获的每一声赞美，都是意外之喜。
　　在一年的末尾，祝你们来年更好。
　　愿你们收获诚挚而热烈的爱情，愿你们能偶尔脱身于日常琐碎，去理解生活的美好。
　　愿你们都可以是那条在昏暗无光的水底幸运地瞥见明月的江鱼。
　　最后的最后，感谢陪伴。



第23章 第四十三章 可能他眼神不好
　　第二天一早。
　　许明月一睁眼，窗外天空刚蒙蒙亮。
　　感觉还有点困。
　　在被窝里扭了扭身子，扯来被子伸腿夹上，小脸舒服地贴着，慵懒地嗯了一声，又闭上了眼。
　　身上感觉暖暖的，呼吸逐渐平稳悠长。
　　就在快要睡着的时候，脑海里冷不伶仃地冒出来几个词，什么姜余，还有什么早饭的，刚开始还朦朦胧胧，渐渐拼成了一句完整的话——起床帮姜余带早饭。
　　顿时不困了。
　　许明月坐起身，睡眼惺忪地打了个哈欠，挠挠凌乱的头发。
　　下床一件一件地穿好衣服，打开了卧室门。
　　刚想去洗漱，却听见客厅那边有动静。
　　许明月步子一顿，以为自己听错了，不确定地叫了一声：“姜余？”
　　一个高大人影出现在过道那头，语气有些惊喜，“早上好，你怎么就醒了？”
　　“早上好……”许明月愣愣地回答，疑惑道：“我不是让你好好睡一觉吗？”
　　“今天起得早，醒来就睡不着了。”
　　“哦。”
　　“等会一块下楼吃早饭。”
　　许明月点点头，转身去洗漱了。
　　姜余眼见她进了卫生间，站在原地没有动弹。
　　刚才见到许明月的那一刻，他的心就开始怦怦跳，整个人乐得直冒泡，像是掉进了蜜里似的。
　　许明月比他以为的要醒得早，这么一件小事却让他惊喜不已。
　　仔细感受此刻的心情，姜余脸上不禁露出笑意，叉腰扶额，低头轻轻偷笑。
　　果然是喜欢的，真的好喜欢啊。
　　……
　　……
　　……
　　过了一会。
　　许明月穿戴整齐，扎着干脆利落的马尾，和姜余一起下了楼。
　　四周寒气未消，枝丫像是也冷了似的微颤着。
　　两人走在清晨的小道上，许明月特地选了一条经过小花园的远路。
　　“我还是不理解，为什么不能空腹喝酸奶啊？”
　　姜余看了一眼许明月手里的那瓶酸奶，思索片刻，坦白道：“我也不知道。”
　　许明月表情有些错愕，“那你凭什么刚才不准我喝？”
　　姜余自知理亏，摸摸鼻子，嘟囔道：“你就忍一下嘛，我又不会害你，等会吃了早饭再喝呗。”
　　许明月有些意想不到姜余会这么快就服软，轻轻哼了一声也没再这个话题上继续。
　　扭头继续走路，高高的马尾辫随着步伐有节奏地晃着。
　　就算是远路也用不了多久，两人很快到了早餐店。
　　买好了早点，姜余正要扫码，被许明月拦了下来。
　　“我来试试结账。”许明月拿出手机扫了一下。
　　过了片刻，手机没能成功支付。
　　姜余弯腰凑过来，指着另一个二维码，“你扫错了，要扫那个蓝色的。”
　　“这样哦。”许明月重新扫了一下，这次成功了。
　　“支付宝到账，二十五元。”字正腔圆的电子女声响起。
　　许明月有点开心，撇撇嘴，“以后我就能自己买东西了。”
　　“是啊，你厉害。”姜余不吝赞美。
　　两人没打算带回去，直接就堂食了，挑了个靠里的桌子坐下。
　　许明月买了烧麦和小笼包，把酸奶往面前一放，啵的一声戳进去。
　　她当着姜余的面，在烧麦上轻咬一下，又吸了一口酸奶，然后睫毛扑闪地眨眨眼，像是在说：这下满意了？
　　姜余安静看完许明月的动作，认可地点点头。
　　两人专心解决起面前的早饭。
　　吃到中途，姜余把早餐放下，“今天出去玩怎么样？”
　　许明月抬头，“可以啊，这次不是爬山吧？”
　　自然风景虽好，但是爬山真的太累了，要让许明月来选，是怎么也不会再去爬山的。
　　“不是爬山，是去城阳那边的主题乐园，一个玩的地方，距离咱们这有点远，吃了午饭就去吧。”
　　许明月没什么意见，反正只要不是爬山就行。
　　解决了早饭，两人直接回家。
　　一进门，许明月到客厅坐下，拿出手机。
　　折腾了一会，抬头找姜余，没看见人，于是起身到他卧室去找。
　　卧室门没关，许明月直接就进去了，一看姜余正坐在书桌边上忙着。
　　“姜余。”
　　“怎么了？”姜余抬起头。
　　许明月把手机递过去，指着上面道：“你说的那个什么乐园，就是这个吧？”
　　姜余看了两眼，有些惊讶，“就是这个，你自己学会了用地图？”
　　“昨天发现的这个功能，我很聪明的。”许明月骄傲地点点头。
　　姜余盯着许明月的脸看了一会，心中暗叹，许明月的学习能力比自己想象中要强上不少。
　　突然想起什么，他转身去拿桌上那本书，放到了许明月手里。
　　“我刚好在忙这个，你拿去看吧。”
　　“谢谢。”许明月接过来书，这本比先前那本全球史要薄一些，是一本科学启蒙读物，也不知道是关于什么的。
　　“对了。”姜余话锋一转，“之前那本你看得怎么样了？”
　　“快看完了，后面越看越快。”许明月答道。
　　一开始有很多词汇不懂，得要经常请教姜余，阅读速度始终提不上去，等看过了中世纪那块，逐渐构建出了一个大概的知识框架，自然而然地顺畅了许多。
　　事情说完了，许明月对手头这本书挺好奇，摆摆手就转身回了自己房间。
　　平时玩手机她喜欢在客厅，轮到看书就更喜欢卧室，准确讲是床上。
　　阅读还是要在一个比较安逸的环境更好，等身体处于一个能长期保持的状态后，更容易脱离外界环境的干扰，心无旁骛地静下心来体验文字间的世界。
　　坐上床，轻快地抖掉脚丫子上的拖鞋，许明月钻进了被窝里。
　　靠在床头，书放在腿上，随意地翻起了书。
　　看完前言，翻过目录，已是明白了这本书的主要内容。
　　从物理现象到宏观构造，从材料科学到化学工程以及生物学，这本书用通俗的文字讲述了许多门类的相关知识。
　　往后随便一翻，看到了红色的笔迹，再仔细一看，是被手写上去的，墨迹还新鲜。
　　许明月前后翻看了一下，不少书页上都有着注释，大概是姜余这段时间写上去的。
　　有心了，回头奖励他……没想好，以后再说。
　　安静看着书，上午很快过去。
　　到了中午，两人在家做了几道菜，许明月也顺带着学了一手。
　　饭后，许明月说想要明天试着做饭，姜余含糊地拒绝了她，也没说明白为什么。
　　想要抓住女人的心，就要先抓住她的胃——鲁迅说的。
　　在家休整没多久，两人出发了。
　　这次出门也是打车，路上花了半个小时，下车后又走了七八分钟。
　　到了售票处，姜余去买票了，许明月就随意地打量起了周围。
　　正值春节假期，不少家长带着孩子来玩，门口熙熙攘攘的。
　　四周的建筑以西式为主，点缀着春节元素，落到许明月眼里只剩古怪。
　　黄墙蓝顶，立着白柱，半空中还挂着红灯笼……这都什么哪？
　　正站广场上四处张望，有人凑了过来，“你好。”
　　许明月转头过去，是个年轻男人，精瘦精瘦的，“你好，有什么事？”
　　“请问售票窗口在哪？”小年轻嘴里说着话，目光一直停在许明月脸上。
　　售票窗口不就在旁边吗？这人视力不太好？
　　许明月觉得有些莫名其妙，但还是指了售票窗口的方向。
　　“就那头。”
　　小年轻脸上一笑，连声道谢，他还想继续开口，姜余过来了，瞅了一眼小年轻，对许明月开口道：“票买好了。”
　　许明月扭头看到姜余来了，当即就跟着走了。
　　没走出去几步，姜余随口问道：“刚才那人找你干什么？”
　　许明月眉头微皱，“他问我售票窗口在哪，窗口不就在那边么……”
　　“售票窗口？”姜余也有些莫名其妙，回头看了一眼来的方向，却见那边年轻人旁边多了两人，像是在打趣。
　　哦，想搭讪呢。
　　姜余神色自然地回过头，淡淡道：“可能他眼神不好。”
　　许明月点头赞同，“我也觉得。”




第24章 第四十四章 捂裆派传人
　　往里走，没出一百米，两人面前出现一座城堡。
　　许明月注意力完全没在城堡上，她旁边正过去一辆观光车，几节车厢相连，感觉很有意思的样子。
　　姜余脸上有点兴奋，扯了一下许明月衣服。
　　“怎么了？”
　　“城堡！”姜余指着前方。
　　许明月没明白他意思，“你是说这个叫城堡？”
　　“对啊，这是城堡，你不感兴……”
　　说到一半，姜余突然意识到什么，一拍脑袋，“哎！我人傻了。”
　　许明月乐了，笑道：“你到底想说什么？”
　　“我忘了你对城堡这种东西是没有情结的。”
　　“情结？”许明月又仔细打量了一眼那个什么城堡，疑惑道：“我应该对它有什么反应吗？”
　　“就是这个城堡，里面会有一个公主，电视里都这么演的，很多女孩看着这些长大，然后就……哎什么玩意，反正你没那个情结。”
　　姜余说着说着，心想他解释个什么劲，许明月需要知道这些吗？
　　说完又补充一句：“总之你很好。”
　　“你说这么乱七八糟一大段，只是为了说我很好？”许明月憋着笑。
　　这人傻啦吧唧的，经常说话说到一半自我拉扯，就挺有意思的。
　　“你很好。”姜余反倒是认真地回答了这个问题。
　　两人对城堡都没兴趣，姜余朝着左侧一指，“我们往那边走吧。”
　　许明月侧头看了一眼另一边远去的观光车，有点小失望，但还是跟上了姜余。
　　“今天还有不少节目呢，好像是新春团圆什么的。”姜余拿着导游手册，上面有园区的游乐设施分布，最后还印着节目单。
　　“应该是春节限定的节目，假如路上碰到的话可以看看。”他猜测道。
　　听这名字许明月就提不起什么兴趣，她感兴趣的东西才刚走不久。
　　走到岔路口，姜余看了眼手册，随后指了一个方向，那边远远的能看见一个粉红色的柱子，好像还有什么东西挂在上面。
　　又走了两步，等看清那边是什么，许明月有点不敢相信自己的眼睛。
　　“你别说我们要去坐那个。”许明月指着那边的铁架说道。
　　一个粉红的铁架笔直立在地上，一群人坐在椅子上，随着铁架上的转盘在高空上下飞旋。
　　“你怕了？”姜余斜眼看着许明月。
　　许明月脸憋得有点微红，过了好一会才开口：“我只是觉得咱们可以先去玩别的。”
　　“来都来了。”姜余推着许明月往前走，不一会就到了排队处。
　　这会到了近处，许明月看着头顶绕着铁架盘旋的人群，有点腿软。
　　回过头来，抬头看着姜余，声音都带着颤，“你确定这个是安全的？”
　　“肯定安全啊，等会上面的人下来了估计满脸高兴呢。”姜余一副理所当然的样子。
　　许明月将信将疑地看着姜余的脸，看了半天也没看出破绽，稍稍放心了些，转回身子。
　　不一会，这一轮结束了，转盘缓慢地减速，将上面的人放了下来。
　　先过来几个游客，脸上带着笑，算是正常反应。
　　姜余拍拍许明月肩膀，“你看，人家这不啥事儿没有。”
　　刚说完，有个男游客拉着女伴一阵小跑出来，从两人身边经过的时候还能看到他脸上有些惨白。
　　许明月视线一直跟在他身上，随后看向姜余，低声质问道：“这也叫满脸高兴？”
　　“别说了，到咱们了。”
　　许明月是被姜余强行推过去的。
　　两人紧挨在一起，一齐坐在座椅上。
　　工作人员过来帮两人检查了身前的安全装置就走了。
　　“姜余，希望你等下还能笑出来。”许明月目光平静，只是紧紧抓在绳子上的手暴露了她的真实心情。
　　姜余嘿嘿一笑，完全在没担心的。
　　开玩笑，这种小朋友都能坐的东西，自己一个成年人能怕？
　　坐了半分钟，转盘开始动起来了。
　　感受到转盘的运动，许明月握着绳子的手一紧，瞟了一眼上方的铁索。
　　小命全指望你了，可千万别断啊……
　　随着转盘的逐渐加速，也不知道是离心力还是害怕的缘故，许明月嘴唇有些发白，不由得闭上了眼。
　　“别怕，真的没啥。”姜余安慰道。
　　“你闭嘴。”
　　刚说完，转盘开始升高了，刚刚适应的许明月心里又是一紧。
　　转盘的高度很快超过了旁边的树林，随后慢慢升到了最高处。
　　许明月只能听到耳边的风声，等感受到速度逐渐稳定，这才悄悄地睁眼。
　　此时两人坐在座椅上，在高空上飞旋着，下方的人影只有花生那么大，放眼望去，在这个高度上能看清大半个园区。
　　脸上迎着寒风，几缕青丝飞扬在身后，除了冷以外没什么别的感受。
　　好像是不怎么吓人。
　　伴着风声，姜余的声音从一旁传来：“喔——！”
　　许明月转头看去，姜余正举着手臂，满脸兴奋。
　　感受到许明月的目光，他扭头过来，“你不试试吗？”
　　“小孩似的。”许明月小声嘟囔。
　　明明就是他想要出来玩，带自己估计只是顺带的。
　　姜余没听清刚才许明月的话，凑过来些，咧嘴笑着，“你刚说什么？”
　　“我说风景不错。”
　　“哦，那确实。”姜余点点头，又缩了回去，举起手臂，“芜——！”
　　许明月没学着姜余那样欢呼，只是闭上了眼，细细感受起了迎面的风，冰凉的感觉让她前所未有的清醒。
　　这风吹得还挺舒服的。
　　再一睁眼，转盘已经开始减速下降了。
　　姜余还有些没尽兴，对着许明月挑了一下眉毛，“还行？”
　　“还行。”许明月如实答道。
　　很快，两人回到了地面，随后身上的安全装置也被解开。
　　并排走向收纳个人物品的地方，许明月默默抢先一步，拉开背包拉链，拿出来了自己的那瓶矿泉水。
　　姜余伸手接过来背包，拉好拉链后背上了身。
　　他可能是刚才有些兴奋过度了，这会儿脸上还挂着笑。
　　许明月轻轻拧开矿泉水瓶盖，上下打量了一眼姜余，冷笑道：“你还记得我上去前说的话吗？”
　　姜余愣了一下，不知道许明月在说什么，刚才在天上一顿飞啊飞的，地上的事他全给忘了。
　　见姜余这幅呆愣的模样，许明月也不废话了，只是手上轻轻一抖。
　　一小团透明的水从瓶中飞出，没被寒冷的空气所阻挡，在半空中渐渐变形，有意无意地瞄准了一个关键部位。
　　——姜余裤裆湿了。
　　他眼睁睁地看着那团水飞到自己裤裆上。
　　就那么一丁点儿的水，就那么不到半个巴掌大的水渍，却偏偏精准地出现在了最不合适的地方。
　　姜余脸上的表情像是被冷空气瞬间凝固住，过了半晌还没化开。
　　许明月眉眼弯弯，眼角闪着狡黠的光，揶揄道：“姜老师，我们走呗。”
　　说完朝着外面还在排队的人群那边努了努下巴。
　　等反应过来，姜余脸腾地一下红了，支支吾吾什么也说不出来。
　　许明月先走一步，回头笑看着他，勾勾手指，“你不走我可走了？”
　　小样儿，还老喜欢动手动脚的，也不看看自己赢过几次，想和她斗？
　　姜余没敢自己一个人走出去，步态扭捏地跟上许明月。
　　许明月看他跟上来了，心里偷着乐，轻声道：“跟着点。”
　　姜余紧紧跟上，手上捂着裆，在许明月的掩护下，大气不敢喘地与排队的家长和孩子们擦肩而过。
　　这些在嬉笑的天真孩子，丝毫没有意识到旁边的漂亮姐姐刚刚做了什么。
　　刚出去，姜余立马一阵小跑，找了个人少的地方坐下，生怕让人看见他裤子上的异常。
　　许明月笑吟吟地跟过来，手里提着矿泉水瓶，俏皮地在空中一晃一晃，折射着明媚的光。




第25章 第四十五章 这不比博人传燃
　　姜余坐在花坛边上，人已经麻了，看向许明月，“我就在这坐着等裤子干啊？”
　　许明月嘁了一声，走到姜余身边，半跪着翻找起了他身上的背包，不一会就扯出来一件淡蓝色的外套，随手递过去。
　　“你拿我外套系在腰上不就得了。”
　　姜余呆愣地看着手里的薄外套，抬头问道：“所以你是从一开始就想好了？”
　　“你在说什么呢？”许明月无辜地眨眨眼，“刚才我是不小心的。”
　　姜余欲言又止，起身在腰上侧系上外套，遮住了那一小块水渍。
　　许明月挺有分寸感的，虽然每次整蛊都让自己恨不得在地上挖个洞埋进去，但是事后往往会给一个台阶下，不把事情做到难以收场。
　　姜余甚至都找不到理由生气。
　　许明月脸带笑意，轻咬嘴唇打量了一眼姜余的下半身，“很好，果然看不出来。”
　　说完拿出手机，咔嚓拍了一张。
　　“这你也要纪念？” 
　　许明月把手机收起来，转移话题，“接着我们去哪？”
　　姜余看了眼导游手册，然后指了个方向，“应该是那边。”
　　“今天咱们得在这玩到什么时候？”许明月边走边问。
　　“大概晚上八点吧。”
　　这个主题乐园场地不小，刚才两人走过的只是很小一块区域，想要全部体验一圈的话能玩到明天，不过大部分的游乐项目是面向小朋友的，所以实际只用体验个别项目就好。
　　姜余选这个主题乐园也有考虑到许明月是第一次玩的因素，过于刺激的不太合适。
　　在园区中漫步没多久，两人到了一处人群密集的地方，姜余看向一旁，“要不试试这个？”
　　许明月循着他的视线看去，不少人正坐在那边的旋转木马上。
　　观察了好一会，许明月没看出来这个哪里好玩，皱眉问道：“是我理解错了，还是说真的只是单纯坐上去转圈。”
　　“就是转圈啊。”
　　“那感觉还不如刚才那个好玩。”
　　“奇怪了。”姜余疑惑，“你没有感受到浪漫什么的吗？”
　　“为什么会觉得浪漫？”许明月反问。
　　旋转木马和浪漫这个词的关系来源于后天的印象，就像钻石与忠贞不渝一样，在许明月眼里看来，旋转木马只是一个既不好玩又不刺激的无聊项目罢了。
　　姜余听到许明月的问题后愣了一下，随后反思起来。
　　有时候他会下意识地把许明月套入一些刻板印象当中。
　　这个社会在潜移默化地改变着每个人的思考方式，许明月看待事物的独特视角是她最宝贵的财富。
　　对于宛若白纸的许明月而言，思维不被这些毫无价值的观念所束缚很重要。
　　环视一周，许明月指着另一边，“我感觉那个不错。”
　　姜余从思绪中走出来，顺着许明月的手指方向看了过去，眼睛一亮，“你说碰碰车？”
　　两人对视一眼，达成共识。
　　碰碰车场地边上有不少人正在排队，等了好一会，两人这才分别坐上车。
　　许明月坐上车后伸了伸腿，感觉空间正合适，而姜余坐在那边车里就显得有些滑稽——他整个人佝着腰，双腿也是很勉强地放在里面，看起来像一只蓄势待发的大蛤蟆。
　　“不能拍照可惜了，你这个造型挺特别的。”许明月嘲笑道。
　　正笑得开心，那边姜余身形一沉，呼的一声撞了过来。
　　砰！许明月的车被撞出去老远一截。
　　许明月晃了半圈才堪堪停下来，脸上愠怒。
　　这人不讲武德，搞偷袭的？
　　许明月在油门踏板上一踩，碰碰车顿时加速，还来不及掉转方向盘就撞到了场地边缘的围栏上。
　　“欸？”许明月愣了一下。
　　不等许明月弄明白怎么操控，那边的姜余脸上带着兴奋的笑，快速追了过来。
　　一个猛烈的撞击，许明月的车又被撞开了。
　　“哈哈哈哈哈哈！”姜余放声大笑，开车离开。
　　许明月好不容易才稳定下来，眉毛一拧，对准姜余那边加速冲了过去。
　　主动出击要讲究稳准狠，许明月死死盯着那边逃窜到一半便停下来的姜余，操控着碰碰车不断加速。
　　谁知姜余和旁边的一个小朋友达成了协定，两人竟齐齐迎着许明月加速驶来。
　　许明月这会也来不及躲避了，三人的车狠狠撞在一块，随后许明月的车孤零零地打着旋被撞出去。
　　刚才的几番交手被对面的小孩们看见了，还以为是什么追击那个姐姐的游戏，此刻纷纷开车朝着这边过来。
　　姜余见势不妙，赶紧一个加速，开到许明月旁边，“来不及解释了，我们先逃！”
　　许明月回头看了一眼，立马加速跟着姜余跑。
　　这些小孩眼见有了共同目标，也不内讧了，踩着油门就追着前方的那一大一小两人。
　　“他们追我干嘛！”许明月边逃边大声呼道。
　　姜余回头看了一眼那些满脸兴奋的孩子，没敢撒开油门，“可能看咱俩是大人……”
　　于是两人领着一帮小孩绕着圈开始了竞速，时不时还被围追堵截，愣是给玩成了极品飞车。
　　场地外面站了一圈家长，彼此面面相觑，大家是真没见过这场面。
　　有些年轻男家长看得还挺兴奋，这不比那什么博人传燃多了？恨不得立马自己也上去开两圈。
　　到后来看得认真，这些家长也都不憋着了，见两人成功突围，集体欢呼一下，谁家孩子撞上了，那孩子的家长也欢呼一下。
　　等许明月和姜余晃晃悠悠地下车走出来，只见好几个家长面带笑容看着他俩，给闹得一阵脸红。
　　“我以后再也不想玩这个了。”许明月回头看了眼碰碰车那边，有些惊魂未定。
　　姜余扶着脑袋，默默点头。
　　他刚才是被撞得最厉害的那个，不知道替许明月挡了多少回，脑仁都快给撞散了。
　　找了个清净地儿，两人过去歇了一会，随后继续体验起了园区里的游乐项目。
　　一个下午，许明月跟着姜余绕了园区半圈，玩了几个不那么刺激的项目，走着走着俩人肚子都饿了，于是找了个园区里提供餐食的地方准备解决晚饭。
　　姜余正看着灯牌上的菜单点着晚饭，点了好自己的，低头看向许明月，“你吃什么？”
　　上下扫了一眼，许明月道：“饺子吧，在你家那会我觉得挺好吃的。”
　　“好。”姜余回头对工作人员说了两人的餐食，随后扫码付了款，“支付了哈。”
　　找了个座位坐下，许明月双手撑着脸就开始发呆。
　　从来没想过纯粹的玩居然能这么累，怪不得姜余说一张票就要好几百，东西确实不少。
　　“你累了吗？”姜余轻声问道。
　　许明月点点头，“是有点儿。”
　　“那等吃完饭咱们就散步走走，剩下的时间就不玩那些了。”
　　“会不会有点亏啊。”许明月有点心疼那个票价，自己好像又拖了后腿。
　　“怎么会？”姜余笑着摇摇头，“玩得开心就够了。”
　　“哦。”许明月低声应道，把脸枕在臂弯上休息。
　　回想一下这段时间，一直以来都是姜余在替自己解决困难、带着出去玩，好像自己从来没有帮姜余做过什么。
　　扪心自问，假如自己是姜余，面对这样的关系的时候肯定会觉得不公平。
　　所以他一直在憋着没说吗？
　　许明月像只小猫似的，眼睛悄悄地从臂弯里冒出来，瞄了一眼桌对面。
　　谁知姜余也正看着自己，两人的视线意外地交汇在半空中。
　　许明月见自己偷看被发现，连忙把脸埋回去，过了片刻又觉得有点掩耳盗铃，默默钻了出来。
　　小脸上薄薄的一层红晕，却是打起了转移话题的主意，贝齿张合：“你不累的吗？”
　　姜余挠头笑了笑，回答道：“不累啊。”
　　喜欢的人在自己身边就是最幸福的事，让人浑身充满热情，看多久都不会觉得累。



第26章 第四十六章 修了个假仙
　　饭后。
　　夕阳如潮水般消退在地平线那头，天空上有几颗星清晰可见。
　　两人漫步在园区里。
　　“咱们现在是在回去的路上吗？”许明月看了一会星星，转头对姜余开口道。
　　“对啊。”姜余脸上笑呵呵的，拿出来导游手册看了一眼，“这一路上等会还能看烟花表演。”
　　许明月没理会他嘴里烟花表演的事，反而认真打量起了姜余。
　　这人虽然平时也是没事傻乐，但今天他脸上的笑基本就没停下来过，说起来，自从早上起床那会就感觉他有些古怪……
　　“干嘛？”姜余被盯久了心里有些发毛。
　　“你今天好像挺开心的。”
　　“有吗？”姜余摸摸鼻子，心里却想着：有这么明显吗？
　　许明月嘴角勾起，“我觉得你心里藏着事。”
　　姜余心中一惊，佯装镇定道：“我也觉得你真的会读心术。”
　　“不用觉得，这是真的。”许明月低头轻笑。
　　这人什么表情都放在脸上，实在太好猜了。
　　姜余不想放过这个话题，凑到许明月身边，低声道：“你是不是会一些特别的识人技巧，所以才能猜出我的想法？”
　　“不是。”许明月摇摇头，一脸严肃地看着姜余，“我是真的会读心术。”
　　姜余见许明月不想开口，放弃了继续追问的念头。
　　他停下步伐，面朝着许明月，“那你猜一猜我在想什么？”
　　姜余心里满满当当的，除了许明月就什么也没了。
　　他一方面希望许明月能够知道自己心中的想法，另一方面又觉得时机还不成熟，现在为时过早。
　　两种矛盾的感觉在心中交战，让姜余心跳略微加速。
　　许明月站在姜余面前，抬头看向姜余，脸上的表情变得淡漠。
　　“你确定要让我来读取你的想法吗？”
　　姜余果断点头，手不知道什么时候紧紧地握住了衣角，心里的那句话愈发清晰。
　　许明月伸手理了一下耳边的头发，目光平静地与姜余对视着。
　　周围一片嘈杂，两人却安静站着，过了好一会，许明月轻轻开口：“首先，你在想的事情和我有关。”
　　姜余瞳孔抖动了一下，随即承认道：“是的。”
　　“其次，这件事情……你在刻意瞒着我。”
　　听到这句话，姜余顿时有了退缩的念头，他已经开始有点相信许明月会读心术了。
　　万一真的让她知道了那可怎么办？
　　许明月观察到了姜余身形微微向后倾倒的动作，于是将视线从他眼睛上挪开，撇撇嘴道：“我才不好奇你的小秘密。”
　　姜余脸上一怔，没有料到许明月会中途放弃，有那么一瞬间他竟想把心中的想法立即说出口。
　　可是想法终究只是想法，距离脱口而出的勇气还差了十万八千里。
　　沉默片刻，姜余开口道：“那件事情我暂时还不能告诉你，但我向你保证，我不会伤害你。”
　　许明月嗯了一声，轻轻点头，“你不用说我也知道。”
　　“我们接着走吧。”姜余心中一缓。
　　“好。”
　　刚才所谓的读心术不过是随口一猜，许明月也没想到居然能猜到点上。
　　悄悄看了一眼身旁的人——这人到底在想什么呢？
　　两人走在路上有些沉默，各自有着心事。
　　走了一会，一个穿着园区工作服的年轻人靠了过来。
　　“两位晚上好。”年轻人脸上带着热情的笑，把手上的传单递给两人，“这是我们今年春节期间的活动，有兴趣可以参加一下。”
　　接过来一看，是拍摄短视频上传视频平台的活动，只要参与就能获得小礼品。
　　许明月有点感兴趣。
　　拍一个视频就能获得礼品，然后送给姜余，这样一来自己终于能够送给他什么东西了。
　　转头一看姜余，他反倒有些兴致缺缺，只是粗看了一眼传单便和年轻人道谢作别。
　　说完就继续往前走，许明月无奈只好跟上。
　　心中隐隐有些失落，这么好的机会就这么没了。
　　刚走出去不到一百米，姜余突然转过头来，一脸急迫，“我想去一趟卫生间。”
　　“啊？”许明月愣了一下。
　　姜余转头看了一眼四周，并没看到卫生间，接着说道：“你在这里等我十分钟，等会我来这里找你。”
　　许明月点点头，只见姜余留下一句不要乱跑就不见了。
　　十分钟？
　　许明月突然眼睛一亮，拿出手机看了眼时间，暗暗记下，随后立马转身快步往回走。
　　小步快跑，没一会就到了刚才发传单的年轻工作人员身边。
　　“你好！”许明月微微喘着气。
　　年轻人回头看清是谁，对这个漂亮女孩显然还有印象，脸上表情有些古怪。
　　“小姐……你好，是要参加活动？”
　　“对。”许明月连忙点头，拿出手机，“你可以教我怎么做吗？”
　　年轻人点点头，接过来手机，“就是这个短视频软件，你已经下载了。”
　　再点开一看，发现许明月已经注册了账号，于是接着道：“你就录一个短视频，视频内容与我们园区有关就行，然后得要记得加上我们的话题。”
　　许明月没有时间慢慢消化他话里的东西，脸上带上了殷切的神情，“我没有用过这个功能，有点赶时间，你可不可以简化一点？”
　　“拜托你了。”
　　年轻人看着面前楚楚动人的小脸，拒绝的话怎么也说不出口，只好耐心帮许明月操作好。
　　“你现在拍一段就行。”年轻人把手机递回了许明月手里。
　　许明月接过来手机，轮到拍摄这一步又犯了难，她前几天还是个拍照面瘫的主，这一会突然要拍一段视频着实有点为难她。
　　想来想去，始终没有一个好主意，许明月只好环视四周，试着找些灵感。
　　一个年轻妈妈带着小孩走过，小孩手里拿着一根糖葫芦。
　　糖葫芦，看起来就很好吃的样子……
　　刚一想岔，许明月立马把无关的想法甩出脑海，继续观察起其他目标。
　　一对情侣牵着手从自己身边经过，随后是其乐融融的一家三口，再一看，还有站在商店门口挥舞着玩具剑的小朋友。
　　许明月眉头紧锁，始终没能拿定主意到底怎么拍。
　　拿出手机一看时间，只剩四分钟了，心中不免焦急。
　　时间一分一秒地流逝着，许明月干脆闭上了眼。
　　春节……拍摄……短视频……视频……
　　灵光一闪，她突然想到什么，扭头便寻找起来。
　　不过片刻，目光一缩，许明月在人群中找到了自己要找的东西。
　　她快步走到商店门口，来到手里正拿着玩具剑把玩的小朋友身边。
　　小朋友对这个突然出现在面前的陌生大人有些紧张，等许明月轻轻弯腰笑看着他的时候又突然觉得没那么害怕了。
　　许明月脸上笑吟吟的，用此生最温柔的语气开口道：“你好呀。”
　　小朋友被面前的漂亮姐姐弄得有些不知所措，话都说不利索了，“姐姐……你好。”
　　许明月目光落在玩具剑上，随后抬头注视着小朋友，“我可不可以借一下你的剑，就在那边。”
　　许明月手指着不远处的楼梯。
　　“我只用一分钟，然后就还给你。”许明月脸上带着温和的笑，“可以吗？”
　　小朋友下意识想要拒绝，小脑袋才刚刚准备开始摇头，却听许明月又开口了：“我要去修行一个绝世仙法，我允许你旁观喔。”
　　说完，许明月眨了眨眼——天地良心，她真的没骗人。
　　小朋友被绝世仙法四个字吸引住了，都不知道自己什么时候点的头，等回过神来，手里的剑已经到了对面人的手里。
　　许明月掂量了一下手里的这把玩具剑，暗暗叹了口气。
　　想不到啊，真的想不到。
　　我堂堂云中宗百年难遇的天才剑仙，飞升后摸过最多的剑居然是假剑。
　　想来自己也是修了个假仙，否则怎么会变成如今的模样。
　　时间不等人，许明月没有继续感慨。
　　闭眼一睁，只是片刻功夫，她像是变了一个人似的，浑身上下透露出一股清寒凌厉的气息。
　　许明月对着还在怀疑人生的小朋友招了招手，淡淡道：“走，教你用剑。”




第27章 第四十七章 姐姐，你是不是练过剑
　　下了楼梯，往前走两步就是水边。
　　这里没有游客，只有窄短的平台，一旁是荡漾着零碎月光的水面。
　　许明月让小朋友拿着手机，又示意他站远了些，将外套脱掉挂在一边，垂目看向手中的剑。
　　剑身细长，上面镀了一层漆，通体银白。
　　虽然没了法力，但剑还是能使得动的，如今身体羸弱，这样的假剑反而更称手。
　　转头对那边小朋友说了声可以开始录了。
　　清冷月光下，许明月身着略显宽松的蓝色毛衣，绰约身姿立于水边。
　　她先是一顿，接着提剑轻挥，手握剑柄灵巧地一挑，又抹剑向前。
　　时不时有月光被剑身反射出淡淡寒光，随着纤白手腕上的动作一明一灭，一把剑像是有生命似的在空中游动。
　　动作越来越快，发出阵阵短促的破空声，到后来竟像是剑先于手上的动作，自己挥动起来。
　　一套剑法还没结束，许明月将剑倏地向前一刺一转，突兀地凌空画了一个圈，随后身形定住，愣神片刻，缓缓将剑放下。
　　呼吸尚未平稳，许明月胸口起伏着，闭眼一会，看向那边的小孩，笑问道：“我这剑法怎么样？”
　　小孩嘴巴微张，神情呆滞，过了好一会才开口：“好好看！”
　　许明月愣了一下，脸上哑然失笑，这剑法到如今居然只剩好看这么一个特点了。
　　走到小孩那边将剑还给他，许明月接过来手机，点击上传。
　　“姐姐，你是不是练过剑啊？”小孩望着许明月。
　　许明月低头看去，摇头轻笑道：“只是业余爱好。”
　　不等小孩继续追问，许明月道了声谢，拿起外套穿上，同时迈步往上走。
　　到了工作人员那边，许明月给他看了一眼自己上传的视频，随后跟着到旁边拿上了一个小福袋。
　　打开一看，里面有一根红色的手环与香包。
　　将手环拿出来攥在手里，许明月一刻也不停地往回走，等赶到约定地点的时候，时间只剩下不到一分钟。
　　许明月深呼吸几口，静静等待着姜余的出现。
　　过了一小会，身后有人轻轻拍了一下肩膀，“我来了。”
　　许明月回头看去，视线对上了姜余那张脸，他此刻面色微红，脸上带着憨厚的笑。
　　还没来得及开口说话，姜余从背后掏出来一个东西，在许明月错愕的目光中递到了她面前。
　　“刚才在路上有人送了我这个，想来想去也只有你能用得上。”姜余挠头笑道。
　　许明月木讷地接过来，放在手里再三确认，这就是那个福袋中的香包。
　　“你……”许明月抬头看向姜余，组织了一下语言，“你去拍短视频了？”
　　姜余脸上正嘿嘿笑着，听到这话表情一僵。
　　一根红色针织手环不知道什么时候被递到了他面前，姜余盯着看了好一会，满脸意外地问道：“你怎么也去了？”
　　气氛顿时有些沉默。
　　许明月率先开口，“你先解释。”
　　姜余尴尬地捏了捏鼻子，缓缓开口道：“我一开始是不感兴趣，但是注意到你盯着看了很久，等走到半路才意识到你可能对那个福袋感兴趣，所以我就借着上卫生间的理由，回去找那个人拍了一段。”
　　谁知道许明月居然也回去拍了，两人还完美地错开来。
　　最近生活里的事情总能出乎他意料，就没两件能确定的。
　　许明月听完这段话点了点头，接受了这个说法，随后表情复杂地看着姜余，“我是因为平时都是你帮我买东西，从来没有送过你什么，想要送但没有钱，所以刚才……”
　　说到后边脸上越来越红，最后干脆不说了。
　　“谢谢你，我很喜欢。”
　　“啊？”许明月抬头看去。
　　姜余把手环戴上，放在面前打量了几眼，“模样还不错。”
　　“哦……”许明月头低得更深了。
　　“走吧。”姜余伸手摸了一下许明月的头，神情愉悦，“还得回家呢。”
　　许明月察觉到自己头的那只手，刚想挣脱开，又悄悄打消了主意。
　　今天姜余表现不错，暂时不和他计较。
　　两人复往前走，安静走了一段时间，回到了先前刚来时的那座城堡边。
　　“等会这里会有烟花表演。”姜余开口道。
　　许明月看了一圈周围密集的人群，有些明白了姜余嘴里的那个公主情结是什么意思。
　　四周多是精心打扮过的年轻女孩，以及带着小孩的家长，想来公主情结大概就是喜欢一些小孩子喜欢的东西。
　　踮踮脚，只能勉强看到城堡的上半部分，也不知道是该怨自己个子太矮还是怨人太多。
　　“这边来。”姜余的声音从背后传来，回头只见他刚爬到路边一块石头上，“到这边我拉你上来。”
　　许明月走到石头下边，伸手让姜余给拉了上去，坐下一看，这边视野是要更开阔些。
　　所有人都挤在围栏那边，以为近一些视野便好一些，也就姜余回头一看发现了这么个好地方。
　　姜余坐在许明月旁边，嘴角微微上扬，心里还在回味着刚才的触感。
　　女孩子的手软软的，牵上后还有些冰凉，不像那种练武的人，许明月的手上没有任何的茧，只让人心生一直握在手里的冲动。
　　余光悄悄打量着坐在身边的女孩，心中感慨万千，好可爱，哪里都可爱。
　　人群突然传来欢呼，城堡上空已经开始放烟花了。
　　一瞬间，许明月的眼中只剩斑斓的光，远处的夜空中正腾起一道道烟花，随后在城堡上空绽放成一片梦幻的光幕。
　　自从飞升过来之后，见识过平凡却满足的面庞，也见识过市井里的人间烟火，直到今天看到这一阵阵的绚丽色彩，她这才意识到，这些东西有一个共同的称谓，这些都属于生活里的美好。
　　美好到她深信不疑，自己的确是飞升到了仙界，而仙界也应该是如此模样。
　　良久，这场烟花表演结束了，四周的热闹渐渐冷却下来。
　　许明月收拾好心情，转头看向姜余，眯眼一笑，发出哼哼的声音。
　　姜余愣了一下，凑到近处，小心翼翼地低声道：“你刚才……笑的样子有点像我。”
　　许明月面色一变，像是听到了什么骂人的话。
　　……
　　……
　　……
　　快九点，两人回到家中。
　　照旧是许明月先洗澡，她一回家去卧室拿好了衣服就直奔浴室。
　　站在水幕下，热水淋在身上格外舒服，一不小心就洗过了头。
　　关好水阀，擦干身子穿上衣服，只听姜余在外面敲门。
　　“你洗好了？”
　　“对，不好意思洗得久了点儿。”
　　“没事。”门外的声音停歇片刻，“要不，我帮你吹头发？”
　　许明月手上动作一顿，打开了门，看着门外的姜余，脸上带着怀疑的笑，“你要帮我吹头发？”
　　姜余不好意思地撇开脸，鼻子发出一声清晰的“嗯。”
　　他自己也没期待许明月能答应，此刻已经开始后悔自己的莽撞了。
　　预想中的拒绝并没有出现，一个吹风机被递到了他手里，扭头看去，只见许明月盈盈一笑，“那以后早餐我来买。”
　　许明月反身走到里面，从角落里拿出两只小板凳，自己坐上去一个，摆摆手招呼道：“关上门进来，外边冷。”
　　房间里有些湿热，比外边暖和不少，许明月刚洗完澡，正是怕冷的时候。
　　姜余听到吩咐，赶紧关门走进来，老老实实坐在板凳上。
　　直到都坐下了许明月才开口问道：“你怎么突然想着帮我吹头发？”
　　姜余起身把电源插上，又坐回板凳，“就是突发奇想。”
　　“这样哦。”许明月轻轻应了声，心中暗笑，怕不是别有所图。
　　见招拆招就行了，这个人在自己面前翻不起什么大浪。
　　姜余坐在许明月背后，一脸紧张地看着面前乌黑柔顺的长发，像是把这些天查阅的知识突然全忘了，一时不知道如何下手。
　　“再不吹我头发就自然干了。”
　　“好！”姜余一个激灵，迅速进入状态。
　　可恶！居然被小瞧了，我堂堂收藏了三十多个吹头发教学视频的人，做这个岂不是手到擒来？
　　手指在许明月发梢上捻了一下，又回身扯过来一张干净的帕子，帮许明月轻轻擦起了头发。
　　“我刚才已经擦过了。”许明月疑惑道。
　　姜余手上动作不停，耐心地回答：“你放心，让我来吧。”
　　“好。”




第28章 第四十八章 家
　　姜余拿毛巾在许明月头发上轻轻印了一遍，感觉湿度差不多了，这才拿出来吹风机。
　　调到最小热风档，手捧着头发从上往下吹扫。
　　许明月感受到背后的动作，眼睛余光看去，笑道：“之前没少给人吹头发吧？”
　　听到这句，姜余眼皮一跳，“你能不能把脑袋转回去，都没法好好吹头发了。”
　　“行行行。”
　　他像是在给什么宝贝做护理似的，从发根到发梢，稳稳地拿着吹风机，不快不慢地用热风吹过，一点也不心急。
　　上下吹了一道，又从头开始一遍。
　　姜余不急，许明月倒是急了。
　　“你用这个小风得要吹到什么时候？”
　　说完还想回头。
　　“别动。”姜余目光专注，嘴上说着：“是我在干活，你只要坐着就好，耐心点。”
　　许明月撇撇嘴，安静坐着，心想明天就不让他插手了。
　　坐久了觉得无聊，细心观察起了脚丫。
　　脚指头从左到右一个一个报数，才报到一就卡住了，说什么也做不到在其他脚趾不动的情况下就动它一个。
　　尝试了半天，干脆地放弃。
　　姜余不知道什么时候把吹风机调到了中档冷风，丝丝冷风穿过发梢，吹拂到许明月的后脖颈上。
　　许明月被这冷风刺激得不由得哆嗦了一下。
　　“这个冷了？”姜余问道。
　　“还好。”
　　姜余一声不吭地换回去热风，等吹好了手上的头发，从发梢处顺出去另一些接着吹，指节时不时地在许明月头上轻轻划过。
　　突如其来的好意，专业的手法，姜余这次像是早有准备似的，让许明月对之前自己的推测怀疑了起来。
　　他到底在想什么啊……
　　不等许明月继续胡思乱想，头发间的风突然停了。
　　“行了，吹好了。”姜余起身收拾。
　　“谢谢。”许明月站起来，伸手感受了一下自己的头发，还有点凉凉的，“吹成这样就可以了吗？”
　　“对，不用完全干。”
　　许明月犹豫了片刻，还是选择开口：“你到底为什么突然帮我吹头发？”
　　姜余正卷着吹风机的电源线，听到这个问题抬头看向许明月，一脸漫不经心，“你不有读心术么？”
　　“嘿，你这人！”许明月笑着给姜余拍了一下，拿起之前顺带洗好的贴身衣物出去，走到门边又止住步子，探头对里面道：“我那件薄外套等会也一块放洗衣机里吧。”
　　“好嘞。”
　　许明月走到阳台把衣服挂上去，转身回来客厅，想了想，又摸到厨房，打开冰箱拿出来了一瓶酸奶。
　　插好吸管放到嘴里，悠哉悠哉回了自己卧室。
　　一进门就钻上床，从床头那边拿来书看。
　　最近那本全球史没怎么看，手头这本科普越看越喜欢。
　　主要还是姜余的注释有意思。
　　他会在知识旁边写下深入浅出的文字来帮助理解，有时候也会在一张人物画像旁边简单写上那个人干过什么好玩的事，就和看故事似的。
　　许明月看得津津有味，不知不觉就陷了进去。
　　时间很快到了十点半，许明月正看到那个叫牛顿的老头和苹果的故事，卧室门突然被敲响了。
　　“进来吧。”
　　姜余半个身子探进房间，目光落到床上，“准备睡了吗？”
　　许明月把手里的书举起来晃了晃，“马上就睡，什么事？”
　　“没什么特别的，就是想和你说刚才那是我第一次帮人吹头发。” 
　　“我说完了。”他作势关门出去，关到一半又一顿，“晚安。”
　　等姜余出去了，许明月嘴角不自觉地勾起，小声嘟囔：“莫名其妙。”
　　说完把书放到一边，顺手关上了灯。
　　卧室里突然暗了下来，许明月往被子里缩了缩，安安稳稳地被温暖包裹着。
　　还在酝酿着睡意，视线悄悄飘到了窗外，看着漆黑的夜空，脑海里突然浮现起那场烟花，那些五彩斑斓的光。
　　过了一会，许明月摸着黑到床边一掏，把床头的那个香囊拿了过来。
　　借着房间里微弱的光线，端详片刻，又放到面前细嗅一番。
　　这小玩意还挺香的。
　　侧身闭上眼，渐渐地就睡了。
　　……
　　……
　　……
　　看看书，时不时出门散个步，春节假期一眨眼就结束了。
　　吹头发的事稀里糊涂地就这么过去了，等许明月再想起来的时候，姜余说什么也不愿意撒手让她自己干。
　　一说自己吹头发他就抱着吹风机往卧室溜，就像抱着作案工具窜逃似的，实在拗不过他。
　　礼尚往来，这段时间许明月干脆每天赶在姜余前边起床，洗漱好了就出门买早饭，倒也养成了早起的好习惯。
　　坚持健康的生活习惯的话，短期可能看不出什么，坚持了一段时间后妥妥的精神面貌都不一样了，浑身上下就是一个通透。
　　今天照常也是许明月先起，哒哒哒下楼买了早饭提回来，此时两人正坐在餐桌边上吃着早餐。
　　许明月边吃早饭边看书，这算是她现在最大的爱好了。
　　手里捏着早点，时不时轻咬一口，又翻翻书。
　　桌对面的姜余同志心情就不那么美好了，他终于迎来了美好的打工人时光，吃完早饭就得出门去公司。
　　一想到没法和许明月待在一块，整个人都焉了似的。
　　“所以你今天下午七点多才能回来？”
　　“没错。”姜余刚往嘴里塞了个包子，听到这话心里暗暗叹了口气，很快就咽下去，“你白天去小姨那边吗？”
　　许明月点点头，“我昨晚和她提了。”
　　这是两人第一次要分开这么久，上次分开还是刚来琴城那会的事，那次许明月被送到了吴亚楠家，今天这次也是要去那边。
　　姜余没一会吃完了，起身慢慢收拾桌子，想着能拖一会是一会。
　　“我等会一块收拾了，你去上班吧。”
　　“好。”姜余不情愿地把东西放下，又站在原地想了想，应该没什么遗落的，于是道：“有什么事第一时间打我电话。”
　　“你说过好多遍了。”许明月白了一眼。
　　过了半晌都没等到旁边动静，许明月抬头一看，姜余有病似的，站在对面看天花板呢。
　　许明月顺着他视线看去，天花板上干干净净的，什么也没有。
　　“你在看什么呢？”
　　“没什么……”姜余脸好像有点红，摸摸鼻子又道：“那我走了？”
　　“嗯。”许明月继续埋头吃早饭。
　　刚到门口，姜余又折返回来，“手机记得充好电再出门。”
　　许明月被他这幅啰嗦样给逗乐了，装作要把手上的早餐扔过去，佯怒道：“你还上不上班！”
　　姜余笑看了两眼许明月，像是要把她印在心里似的，随后摆摆手就干脆地走了。
　　门口传来关门声，顿时只剩许明月一个人。
　　耳边没了熟悉的声音，屋里安安静静的。
　　她继续慢条斯理地吃着早饭，过了一会，不知怎么感觉有点冷。
　　仓促解决早饭，许明月到卧室里添了一件外套穿上，又拿出手机联系吴亚楠。
　　“我现在去你家可以吗？”
　　好一阵子都没动静，估计是还没起床。
　　许明月慢慢走到餐厅，收拾起了桌子，等收拾好了又到厨房里，把昨晚做饭的时候攒的那些厨余垃圾打包收拾好。
　　随手把垃圾袋放到一边，想套个新的上去却怎么也找不着。
　　许明月回头朝着屋里，说道：“姜余，那卷新垃圾袋你放哪儿去了？”
　　声音在空荡荡的房间里传递着，始终没有得到回应。
　　许明月愣了一下——哦，姜余上班去了。
　　想着等他回来再套垃圾袋算了，提着两袋垃圾开门放到屋门口，回身就坐到了客厅沙发上。
　　拿着书翻了两页，不知道怎么的完全静不下心。
　　抬头看看这个熟悉又陌生的家，这一刻只觉得有点待不住，想了想，索性起身出门。




第29章 第四十九章 我一点也不年轻了
　　春节过后虽说天气转暖，但也不是这一时半会的事。
　　早上寒气未消，加上琴城多妖风，人在户外的时候，像是满天的风呼呼往衣服里灌，冻得人脑仁发紧。
　　许明月到了吴亚楠家小区门口好一会，还是没等来回复。
　　站在路牙边上，时不时跺跺脚，掏出手机看两眼。
　　聊天界面上只有一句问话，静悄悄的，也不知道对面的人在做什么，心中不免焦急。
　　犹豫片刻，还是拨电话过去了。
　　“嘟嘟嘟——嘟嘟嘟——”响了好一阵都没听见别的声音，就在许明月以为手机坏了的时候，电话终于被接通了，“喂，哪位……”
　　嗓音闷闷的，像是被什么东西罩着似的。
　　“小姨？”许明月低声道。
　　这一声问候像是石沉大海，半天没等来后文。
　　许明月眉头皱起，放下手机看了眼，的确是在通话中，但就是没声音，再放到耳边细细一听，听到了若有若无的呼吸声。
　　心中生起一股罪恶感，不忍心打扰这么美好的睡眠。
　　正做决定要不要挂掉电话，手机里又传来声音：“哎哟——”
　　“枕头咋这么硬……欸，我怎么在打电话。”
　　窸窸窣窣一阵，对面试探道：“喂？”
　　“小姨，是我，许明月。”
　　“是你打给我的还是我打给你的？”
　　“我打的。”
　　沉默片刻，吴亚楠问道：“你在家吗？”
　　许明月缩了缩身子，“我离你家更近一点。”
　　“你不会已经在小区门口了吧？”
　　“嗯……”
　　对面顿时一阵翻腾声，手机像是在被子里滚了好几圈，随后传过来一句模糊不清的话就被挂掉。
　　没再等多久，小区里钻出来一人影，远远地就喊：“明月！”
　　到了近处，能看到吴亚楠厚厚的外套下边还是一件睡衣。
　　“你什么时候到的？”
　　“刚刚到。”
　　“外边冷死了，走走走，赶紧到我屋里去。”
　　边说着，吴亚楠的手伸到许明月脸上一摸，只觉得冻手，脸上表情微变。
　　——这姑娘，肯定早就到了。
　　外面天寒地冻的，吴亚楠也不想多待，抱着许明月就带着往回走。
　　没一会，两人进了屋。
　　吴亚楠急匆匆去厨房烧上了热水，转身出来又招呼许明月在她房间坐下。
　　拿出空调遥控器滴滴按两下，热风卖力地往外冒。
　　房间里又是暖气又是空调的，许明月被这份热情吓到，一时间觉得身上的衣服还有点厚了。
　　吴亚楠扑上了床，也不避嫌，直接换起了衣服，随便找了个话题聊着：“小豆去上班了？”
　　许明月视线朝着房间角落，脸上有点红，小声回道：“嗯。”
　　“下午几点回去？”
　　“他说七点左右。”
　　“哦。”
　　房间里沉默了片刻，随后小姨不知道什么时候穿戴整齐地摸到了许明月背后，轻轻环上了她脖子。
　　“舍得你去上班呀？要我就天天在家了。”
　　许明月一个激灵，试图挣扎无果，回头看去，嗫嚅道：“他还得上班挣钱。”
　　“是是是。”小姨翻了个白眼，“还得赚钱养你。”
　　“你们这些小情侣，卿卿我我的，有事没事就撒狗粮。”
　　许明月干脆不说话了，默默低下头。
　　这人怎么说什么都能扯到那种事上面？
　　演戏好累。
　　见许明月一幅像是害羞了的模样，吴亚楠嘴角一挑，心里喜欢得紧，忍不住上去叭了一口。
　　“我去给你倒杯喝的过来。”
　　伸腿下床，只留给许明月一个潇洒的背影。
　　许明月还没从被亲后的宕机状态中走出来，吴亚楠就已经回来了，把杯子递到许明月手里，“给你泡了杯柠檬茶。”
　　说完，瞟到了许明月旁边那本书，拿到手里前后看看，也没往里翻。
　　放下书，好奇道：“你也喜欢看这种书？”
　　许明月正小口抿着茶，酸酸甜甜，又热乎乎的，舌尖美得冒泡，舒服得眼睛都眯起来了。
　　听到这话，她睁开眼，点头道：“对，这是姜余送我的。”
　　“怪不得，小豆可喜欢这种玩意了。”
　　“你呢？”
　　“我？”吴亚楠吃惊地指着自己，又看了眼书，“我可看不懂。”
　　“我见到数学就头大，这种东西不适合我。”
　　许明月点点头，“这本书不难，而且姜余在书里面写了不少注释，我都能看懂，你肯定也可以的。”
　　吴亚楠面色古怪，盯着许明月没有说话。
　　许明月还以为是自己说错了话，放下茶水，小心翼翼道：“怎么了……”
　　只见吴亚楠脸上瞬间由阴转晴，笑骂道：“你又秀恩爱！”
　　伸手就往许明月身上摸，给许明月堪堪躲过去。
　　“我没有！”许明月远远站着，脸上羞愤。
　　“哼哼。”吴亚楠脸上带着藏不住的笑意，拍拍旁边的被子示意过去，“我越来越羡慕小豆了。”
　　许明月将信将疑地捧着手里的茶坐回床边。
　　“你说你，人漂亮，性格也好，还这么可爱，为什么会看上那个二愣子？”
　　“啊？”许明月一下没反应过来——这人是站在哪条战线的？
　　转念一想，哦，让自己夸姜余呢。
　　这还不简单？
　　顿了顿，许明月开口道：“他挺老实的。”
　　吴亚楠听了后点点头，这点她赞同。
　　房间里安静了半晌，没等到后面的，吴亚楠渐渐瞪大了眼，诧异道：“没了？”
　　许明月慢慢放下杯子，一脸茫然，“不，不够吗……”
　　吴亚楠扶着额头，像是听到了什么惊世骇俗的言论，抬头又道：“你说你馋他身子都更加合理啊！” 
　　这下轮到许明月给整不会了，纳闷道：“我为什么要馋他身子？”
　　吴亚楠像是被噎住了，一时没有说话，神色却渐渐平静。
　　她原本并不愿意掺和这种小辈这些谈情说爱的，但是这么一听，俩人好像就没什么感情基础。
　　谈恋爱要么满腔热情，要么馋对方身子，再不济也得别有所图，你总得占一样吧？
　　可是许明月啥心思也没有，到时候风吹草动的，这不就掰了么！
　　沉吟片刻，吴亚楠面色严肃，开口问道：“你俩到哪一步了？”
　　许明月正瞅着躺在杯底的那个茶包，琢磨着是不是该把这个也吃了。
　　听到这话，她抬头看去，疑惑道：“什么？”
　　吴亚楠朝她挤挤眼，“就是那个。”
　　“哦。”许明月这下终于懂了，轻轻摇头，“没有。”
　　得到这个答案，吴亚楠心里有种说不上的感觉。
　　一方面，她身为长辈，希望两人和睦，可现今一看，感情基础恐怕还是不够牢；另一方面，她身为女性，又替许明月暗暗松了口气，这种事再怎么谨慎也不为过。
　　这个世界从来都没有那么包容。
　　目光温柔了些，她伸手拿过来茶杯，“你今天有什么打算吗？”
　　“看书算吗？”
　　吴亚楠眉眼弯弯，轻轻一笑，“看就看呗，我陪你。”
　　“你和我一起看？”许明月想象了一下——两人紧挨在一块，莺莺燕燕的，脸上顿时有些挂不住，“要不，还是干点别的吧？”
　　“你看你的，我看我的。”吴亚楠伸手把笔记本拿过来，靠坐到床上，“我看电视剧，你要看吗？”
　　“我还是看书吧。”
　　明亮的卧室里，两人一齐靠坐在床上，各自忙着。
　　起初吴亚楠还有点不适应。
　　平时这会应该是穿着连体睡衣，抱着笔记本在被窝里咯咯直笑，现在家里突然冒出来一个外甥女朋友，自己还得端着，只觉浑身不自在。
　　时间一长，渐渐习惯了，反而享受起了这种有人陪伴的陌生感觉。
　　侧头看去，许明月正看书看得入神，几缕青丝低垂，姣好的侧脸一览无余，一时间让她有些羡慕。
　　乍一眼过去，气质和年轻时候的姐姐格外相似，恍惚间手也伸了出去。
　　许明月正静静翻阅着，突然感受到脸上的触感，也没躲开，转头看去，“怎么了？”
　　吴亚楠脸上一怔，旋即转口道：“你这皮肤真好，都能掐出水来。”
　　“你看看我。”吴亚楠把脸凑到许明月面前，语气幽怨，“这个皱纹看见没，可愁死我了。”
　　说完，她轻轻抱住了许明月，眼睛悄悄闭上，像是真的难过，“我一点也不年轻了……”



第30章 第五十章 各论各的
　　抱了一会，吴亚楠默默松开，一脸自然，道：“待会儿咱俩中午吃什么？”
　　许明月看了一眼时间，还早，“我都可以的。”
　　“要不咱俩自个做饭吧。”
　　“没问题啊，家里有菜吗？”
　　说到做菜，许明月有点蠢蠢欲动，她早就想亲自试试了。
　　“没有哎。”吴亚楠想了想，换衣服、下楼、买菜、回家做饭，一时又觉得麻烦，“要不还是外卖吧？”
　　“我们可以一起去买菜。” 
　　吴亚楠表情纠结，卡了半天才开口：“要不下次吧，下次一定。”
　　许明月有些狐疑地看着吴亚楠，她觉得这人就是懒得出门，还是不想放弃这个难得的做饭机会，于是道：“我去买菜，等回来了咱俩一起做。”
　　说完就起身准备下床。
　　吴亚楠说做饭也就是随口一提，没想到这孩子行动力这么强，说走就走的，连忙叫了声：“别急，我也下去。”
　　这下不想出门也得出去了——哪有在家等着客人出门买菜回来的道理。
　　吴亚楠待在屋里换衣服，许明月一个人没事干，索性在客厅溜达。
　　屋里采光不错，上午阳光可以充分地倾泻进来，客厅相当通透。
　　房子面积也不算小，能看到好几扇关上的房门，想来买房的时候是考虑可以供一家人住的，只是吴亚楠至今没有谈对象，所以一直自己一个人住着。
　　许明月想了想，没去开那些房门，转身进了厨房。
　　一进厨房，能看见光洁无垢的灶台和干净的地板，不像是经常做饭的样子，但是基本的厨具和调味品都有，打开冰箱，里面多是零食饮料。
　　从厨房出来，旁边还有扇门通向一个小阳台，刚想过去就听到呼唤：“明月，我收拾好了，下楼吧。”
　　朝门口那边走，转过拐角，看见吴亚楠穿戴整齐地站在门口，许明月愣了一下。
　　只见吴亚楠身上一件针织毛衣外套，里面搭着乳白连衣裙，脸上好似光洁红润了些，一点不像是去买菜，更像是相亲。
　　这话也就心里想想，许明月没敢真说出来。 
　　“我偷偷化了妆。”吴亚楠脸上笑吟吟的，朝许明月眨眨眼，“我这个小姨也老了，和你这种年轻漂亮的小女生出门很容易闹误会。”
　　许明月都没想这么多，看到吴亚楠脸上和刚才不太一样，还以为是光线的原因。
　　换好鞋，两人出了门。
　　“跟我走吧，这边菜市场在导航上不太好找。”
　　吴亚楠领着许明月钻进巷子，在里面绕来绕去的，最后到了菜市场，一看导航，果然就如她说的，这边没显示在上边。
　　“我不经常来，没想到还记得路。”吴亚楠脸上有些得意。
　　“你记性比姜余强不少。”
　　“又来了，你这三句不离男朋友的。”
　　许明月张张嘴想反驳，终究没开口。
　　两人进了菜市场，这会过来时间正好，菜市场里人也不少，正是菜品新鲜丰富的时候。
　　走了没几步，许明月发现这里买菜有什么不同了。
　　平时跟着姜余买菜都是去家附近商场里头，有什么买什么，价钱多少都提前给你算的一清二楚的。
　　到了这买菜，多少就要一些技巧了，就看周围的大婶们在那砍价，嗓门不大，但话里都是刀光剑影的。
　　要是最后价格不够美丽，砍得不够满意，还要想着法子顺走两根葱。
　　也不知道图这两根葱能回去炒几盘菜……
　　许明月转头看向吴亚楠，心里好奇她是怎么买菜的。
　　只见她先是带着许明月从头到尾转一圈，到处看看，时不时点点头，但什么也没买，然后回头又走一遍，这次看到什么中意的伸手就要。
　　但是完全不砍价。
　　卖菜的摊贩都乐坏了，这边平时都是老机械厂家属区的人来买，怎么今天突然蹦出来一萌新？
　　买的虽然不多，但给钱那叫一个爽快，说多少就是多少。
　　两人在摊边上挑菜，打算回去做个简单的蒜薹炒肉，看摊的是一个大姨，可能是被吴亚楠干脆利落的付钱感动到，不由得多聊了一嘴：“没怎么看到过你们，呵呵。”
　　吴亚楠一边扫码，嘴上笑道：“就住旁边小区。”
　　“哦。”大姨看了一眼两人，落到许明月脸上的时候视线一顿，好奇道：“你们两个住在一起？”
　　听到这句，吴亚楠眉毛微不可察的一皱，觉得这个大姨有点多管闲事，问题也太多了。
　　还未来得及说话，只听许明月抢了先，柔声道：“她是我表姐。”
　　吴亚楠先是一愣，随后脸上挂着笑，伸手牵上许明月，“走吧，回家。”
　　两人各自提着菜往回走，刚出菜市场，吴亚楠扭头笑道：“这就是表姐了？”
　　“嘿嘿。”许明月眼睛弯得像月牙。
　　“那姜余怎么办，咱们这个辈分就乱了。”
　　许明月耸耸肩，淡淡道：“我和他各论各的。”
　　没一会到家了，一看时间十点多，两人直接在厨房里忙活起来。
　　吴亚楠有一嘴没一嘴地教着，过了会，发现许明月是有基础的，有些东西说一遍她就知道是什么意思，而且刀工格外扎实，切出来的菜漂亮得不像话，跟艺术品似的。
　　两人手头正忙，许明月突然开口：“我来试着做个菜吧？”
　　吴亚楠一抬头，“我来做就好，你帮帮忙就行。”
　　“我学了之后还没试过，想自己做做看。”许明月解释道。
　　听到这话，吴亚楠彻底没话说了。
　　许明月一双手白白净净的，在自家估计也没怎么干过活，现在突然学着做菜，除了姜余也没别的理由了。
　　能认识这么个好姑娘，当真是姜余的福气。
　　索性让许明月去做了，吴亚楠就在旁边看着，看自己有什么能帮上的。
　　许明月只穿了一件贴身的浅色毛衣，套着围裙，俏生生站在灶台前，一脸认真。
　　平日里衣服穿得厚还看不出来，这会仔细一打量，发现身材也是不赖，而且腿长比例好，看着一点不矮，只是站在姜余那大高个边上显得娇小。
　　越看越顺眼，眼角不知觉带了笑。
　　许明月擦了擦汗，看过来，打趣道：“你不打算教教我？”
　　吴亚楠摇摇头，“你自己做得挺好的，我就等着吃了。”
　　这句话夸到许明月心窝里去了，盈盈一笑，扭头继续认真做起了饭。
　　两个人的菜量做起来要不了多久，端着四个盘子出来就能动筷子了。
　　从冰箱里拿了奶啤，一人一罐。
　　吴亚楠手举着自己那罐，笑道：“致敬我们的辛苦劳动。”
　　许明月也凑过去碰了一下。
　　饭吃到一半，吴亚楠感慨道：“我好像还是第一次在自己家和人一起吃饭。”
　　“我也是第一次自己做饭。”
　　“哇。”吴亚楠浮夸的笑了一下，“那这顿饭可太有意义了。”
　　“但你基本没动我做的那个菜。”许明月语气幽怨。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　吴亚楠立马往碗里夹菜，呼哧呼哧吃起来，吃完一口，直直比一个大拇指，“好美味！”
　　许明月笑着给她白了一眼。
　　不是一家人，不进一家门，小姨有时候和姜余还挺像的，怪不得俩人关系那么好。
　　……
　　……
　　……
　　与此同时，还不知道自己被占了辈分便宜的姜余人在公司外头，对面坐着蒋柯，两人刚刚吃完饭，正坐着闲聊。
　　“你什么时候学会的抽烟？”姜余皱眉道。
　　“就毕业后的事。”蒋柯把烟摁灭了，长吐一口气，眼神迷离，“创业压力比较大。”
　　姜余一时语塞，不知道该怎么开口，想来想去，独自喝了一杯。
　　这一幕给蒋柯看到了，他佯装不满，“你别喝多了，下午还得上班。”
　　“就这么点……”姜余支支吾吾的。
　　蒋柯一笑，转口问道：“你今天上午过来感觉同事怎么样？”
　　“挺不错的，相处得还行。”
　　“也是，你人缘一直好。”
　　“可我看你现在状态不对，有压力不要憋着。”
　　蒋柯摆摆手，“不谈这些，我问你，你和你那个女朋友到底是怎么回事？”
　　“就那样呗，稀里糊涂地就在一起了。”姜余晃了晃手里的杯子，顿了顿，接着道：“我其实也挺意外的。”
　　“哦？具体说说。”蒋柯有些感兴趣，撑着身子靠在桌上。
　　许明月的来历很难说清，姜余也不想和别人细聊这种事，随口道：“没什么特别的，可能只是患得患失吧。”
　　“我看你女朋友眼神挺纯的，应该不是那种闹腾的类型吧？”
　　“她不是那种人，相反，她这人各方各面都挺好的。”
　　蒋柯挑了挑眉毛，用手戳一下姜余，一字一顿地说道：“你个雏儿。”
　　突如其来的这一句给姜余闹了个大红脸，梗着脖子道：“你懂什么，这是纯洁的爱情！”
　　蒋柯点头微笑，敷衍地回着：“嗯嗯嗯，你可太纯了。”
　　——题外话——
　　下月一号新书推荐，加上剧情关键期，更新速度难免下降，请耐心等待一段时间！
　　评论区置顶有群号，欢迎来唠<3
　　（ps.话说保持日更其实也挺勤奋了……是吧是吧是吧！）




第31章 第五十一章 自动回复
　　有的人辛苦上班，有的人坐在床上看书，我们都有光明的未来。
　　中午吃完饭，许明月提议下楼散步，吴亚楠这次说什么也不愿意，嘴里说些什么外面太冷一类的话，直到最后也没答应，许明月只好陪着她回到卧室里。
　　坐在床头，许明月伸手到衣服里捏了一下小肚子，眉头皱起，今天吃完饭没散步消食，总觉得隐约胖了些。
　　抬头看一旁，吴亚楠正看着电视剧，一副乐哈哈的模样，好像完全不担心的。
　　许明月犹豫片刻，拍了拍她肩膀，“小姨。”
　　“怎么啦？”吴亚楠在笔记本上轻轻敲击一下，摘下耳机看过来。
　　“你平时在家一般都会干什么？”
　　“这个啊……”吴亚楠抬头思考一小会，接着数起了手指，“早上十点睁眼，有时候十一点，然后中午饿了的时候起床，下午的话，有时候会给晚上直播准备一下素材，但一般是在看剧，晚上就直播呗。”
　　说完朝着许明月眨眨眼，“怎么样，很规律吧。”
　　许明月面色古怪，又问道：“一天下来就是看剧，看电影，打游戏？”
　　“对啊。”吴亚楠点点头。
　　“不会觉得无聊吗？”
　　“你还担心起我来了。”吴亚楠笑了笑，伸手在许明月脸上捏了一下，“先过好自己的小日子吧。”
　　许明月将信将疑地把目光收回，过了一会，随口说道：“那以后我都今天这个时间过来吧。”
　　吴亚楠看剧看得聚精会神，压根没听见。
　　俩人各干各的，没人说话。
　　靠在床上看书看久了眼睛发酸，许明月揉揉眼，扭头一看，吴亚楠不知道什么时候侧躺着睡了，笔记本在床边岌岌可危。
　　正好想活动活动舒展一下筋骨，许明月轻手轻脚地起身，到了床边，把笔记本收起来，又给吴亚楠盖上被子。
　　出了卧室，环视一周，朝着小阳台那边去了。
　　推门出去，冷飕飕的风正吹着。
　　太阳在天上走了半圈，现在正巧转到这边，人来到阳台上，影子落在屋里。
　　都说住高层有这样那样的不方便，但是住得高点，平时通风好，噪音也少，只要避开九层到十一层这几层灰尘雾霾最严重的，其实居住起来体验还不错。
　　小姨住在十六层，许明月靠在栏杆边，视线放远，甚至能看见姜余爸妈家那边小区。
　　天上蓝蓝的，见不到一片云彩，懒洋洋的阳光照在身上，身边只有凉凉的风，让人心绪不由得放松。
　　许明月舒舒服服地伸着懒腰，心中感叹天气真好。
　　正此时，余光注意到一旁，另一家的小阳台上正有个人往这边看。
　　转头看去，只见是一个身穿毛衣衬衫的戴眼镜年轻男人，手里拿着一个杯子，见许明月看去，脸上温和地一笑，举起杯子朝着这边示意了一下。
　　许明月原本还想在小阳台上看看风景，这会顿时没了兴致，略微一点头，又回了屋里。
　　抱着书坐到了沙发上，这会却没有翻看的心思。
　　刚才那个年轻男人目光背后的涵义让她有点不舒服。
　　平时这种目光看得也不少，加上自己曾经的身份，那个笑的背后是什么她一清二楚。
　　转念一想，最近碰到的这些人，看自己的目光各有不同。
　　小姨看自己的目光带着笑意，是有温度的，是毫不克制的喜欢，让许明月也不经意间对她敞开心神。
　　姜余爸妈看自己的目光带着审视，总觉得生疏，这事许明月完全理解，毕竟也只见过一两面，而且自己在他们那身份比较特殊。
　　至于姜余，他的目光……细细一想，忒复杂了。
　　刚开始那会，他小心翼翼的，生怕惹恼了自己，基本不敢对视。
　　到后来渐渐熟络起来，有时候他缺心眼，目光就是呆呆的，很难聚焦在某一处，有时候他的目光又和小姨很像，不含一丝杂质，好似有一团火在里面烧着。
　　到了最近，他的目光轻轻的，眉眼间也含蓄了许多。
　　前后的姜余略有不同，但都不让自己反感。
　　想到这里，许明月突然有些好奇他在做什么，于是掏出手机打开微信，找到那个名字。
　　手在屏幕上写写画画，点击发送：“在做什么呢？”
　　眼睛盯着屏幕，等了许久也没等到消息，便又发了句：“上班顺利吗？”
　　耐着性子又等了会，许明月不耐烦地划动两下，始终不见回复。
　　干脆不再等，将手机扔到一边，起身到处走走。
　　刚走到餐厅，听见背后铃铃一声响，又快步回身拿起沙发上的手机。
　　“[自动回复]：您好，我现在有事不在，一会再和您联系。”
　　许明月脸上表情愣住，没想到微信还有这个功能，比自己想象的要智能一些。
　　不等她放下手机，那边又发来了消息。
　　“[自动回复]：下午好。”
　　许明月眼睛扫了一遍，这下终于明白了——这丫逗她玩呢！
　　纤白手指在屏幕上怒写一顿。
　　“自动个屁！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　“你还笑？”
　　“我可没笑，一脸面无表情地打字呢”
　　“那你也不能打字笑！”
　　“行我不笑了，你找我啥事？”
　　许明月正在气头上，一时半会还真想不起来刚才自己为什么要找姜余。
　　好像就莫名其妙地拿起了手机，然后发了消息给姜余……
　　想了想，打字发过去：“你什么时候回家？”
　　对面沉默了好一会，屏幕上冒出来一句：“七点左右，我尽早回去”
　　“那你忙吧，小姨在睡觉，我去看书了”
　　“好的”那边很快回复，接着又发来一句：“哦对，我想起来一个东西，发给你看看”
　　“什么？”
　　等了半天的对方正在输入，叮咚一声终于等来了消息。
　　“[在色色吗？.jpg]”
　　许明月手一抖，差点没拿稳手机，再给姜余发消息他却怎么也不回了。
　　正此时，卧室门被打开了，吴亚楠打着哈欠走出来，看到许明月，说道：“原来你在这啊……”
　　许明月愣愣地抬起头，将手机朝着吴亚楠那边，“这是什么？”
　　吴亚楠趿拉着拖鞋过来，凑近了弯腰一看，突然笑出声，“哈哈哈哈，你怎么看到了这个表情包？”
　　“为什么会有人拿我做表情包？”
　　“这就是成名的代价啊。”吴亚楠坐到许明月旁边，朝她挤了挤眼，“还不是你好看。”
　　许明月一张小脸满是纠结，“那岂不是有很多人都看到了这个东西？”
　　“是啊。”吴亚楠点点头，“这张表情包做得可真不错。”
　　“你知道是谁做的吗？”
　　听到这话，吴亚楠目光不自然地挪到一边，噘着嘴说道：“谁知道呢……”
　　说完这句，她起身去了卫生间，等回到客厅，和许明月挨着坐下。
　　许明月瞥了她一眼，发现她抱着手机，手指在屏幕上舞。
　　“你在做什么呢？”
　　“和我房管聊天呢。”吴亚楠抬头笑了一下，“平时在家也就是和这几个熟人聊聊。”
　　坐了一会，觉得还是被窝里舒服，问许明月要不要进卧室看书，被许明月拒绝后便自个进屋了。
　　一个下午很快过去。
　　没到六点，许明月准备回去了，吴亚楠走到门口送她。
　　“你路上小心。”
　　许明月点头轻笑，挥挥手就走了。
　　吴亚楠目送她进了电梯，关上门回到屋里，掏出手机拨了个电话，没一会就通了。
　　“喂，姐。”
　　“咋了？”
　　“你知道我今天和谁在一块么。”
　　“有屁快放。”
　　“你就知道凶我！”抱怨了一嘴，吴亚楠半天没听见对面说话，心里觉得没劲，干脆道：“算了我不卖关子了，我今天和小豆女朋友待了一天。”
　　“嗯？”
　　再然后就没动静了，吴亚楠拿起手机一看，电话给挂了。
　　正纳闷，视频通话打过来了。
　　姜妈坐在椅子上，背后是书架，正在店里坐着。
　　“你和我详细说说？”
　　吴亚楠眉毛一挑，笑道：“你这个儿媳妇可不一般哪。”
　　“还不是儿媳妇，俩人八字没一撇，谁知道什么时候能谈成？”姜妈语气平淡。
　　“先不说这个。”吴亚楠摆摆手略过这个话题，一脸夸张地说道：“她现在天天为了小豆学着做饭呢。”
　　说完拿手一比，“比方说她今天切的那个菜啊，这么直，那一看就知道，肯定是下了功夫的。”
　　听到这些，姜妈好像并不觉得开心，反而开口道：“行我知道了，以后不用为这事和我说，他俩谈恋爱，我不瞎操心。”
　　吴亚楠还没来得及再说上两句，视频电话已经被给挂了，她嘴巴微张，一脸不敢置信。
　　多好一姑娘，这都不满意？
　　……
　　……
　　……
　　另一头，书店里。
　　姜妈默默放下手机，脸上表情逐渐舒展开。
　　低头在手机上划拉两下，找到姜爸的电话，立马打了过去。
　　“喂，老姜，啧，我和你说，那个小许现在天天学着做菜给小豆……”




第32章 第五十二章 一屋两人三餐四季
　　天色渐暗。
　　窗外的街景快速后退，繁华的市区成了玻璃上一层流动的光。
　　姜余坐在车里，心中焦急，每一个红绿灯都让这情绪浓烈一分，随着心跳像是要溢出来。
　　又停在了一个路口前，姜余望着长长的车流，恨不得打开车门，化作一道光直奔回去。
　　司机师傅打开车窗，一手握着方向盘，另一手夹着烟抽了起来。
　　“晚高峰路上的车是越来越多咯。”
　　姜余勉强一笑，拿起手机看了眼导航，还有两公里到家。
　　短短的两公里，还有好几个红绿灯在前面等着他，真要坐下去还说不定什么时候到家。
　　想了想，姜余扭头看向司机师傅，“我就在这里下车吧。”
　　“还有好远嘞。”司机师傅诧异道。
　　“没事。”
　　姜余看了一眼后视镜，确认安全后打开门就直接走了。
　　心里有人的时候，生活也就有了盼头，只是一个简单的名字，像是被赋予了奇特的魔力，让人听到后心头一颤，只要与对方牵扯上的事，都能抱以极大的热情。
　　姜余在路边快步走着，四周鲜活的街头在视线里只留下一个模糊的影子，心里有一个声音在不断响起。
　　回家，快点回家。
　　随着离家越来越近，焦急的感觉又一点一点化成了甜蜜的糖，每一次想到马上就能到家，都让他止不住地开心。
　　终于赶到家门口，姜余面色红润，嘴上喘着粗气，要不是之前大山里那段时间的锻炼，刚才这一路过来估计没这么轻松。
　　刚想敲门，又突然想来一个惊喜，收回手，拿出了钥匙。
　　手上有点抖，费了点劲才放进去，旋即轻轻一扭，房门发出咔哒咔哒的声音。
　　拧了两圈才打开，悄悄一拉，偷偷往里瞄。
　　屋里黑漆漆的，灯也没开，一片安静。
　　姜余像是被泼了一盆凉水，脸上表情顿时怔住。
　　喜悦倾覆，难免有些失望。
　　缓缓拿出手机，给许明月发了消息：“你还在小姨那里吗？”
　　边等消息，进屋换好了鞋，回身便要关门。
　　却见一个身影突然出现在那里，脸上笑吟吟的，朝他晃了晃手机。
　　“你给我发消息的时候我正好刚出电梯。”
　　说完伸手推了一下他，“别堵在这。”
　　“哦哦。”姜余后知后觉地后退两步。
　　许明月弯腰脱着靴子，嘴上说道：“你怎么回来这么早？”
　　姜余挠挠头，“打车回来的。”
　　“不都说好了我先回家洗菜，等你回来做就行了，你急什么？”许明月穿好了拖鞋，笑着拍了拍姜余手臂，“走，做饭！”
　　“我先去洗个澡。”
　　许明月这才注意到姜余头上正冒汗，于是点点头，“那我先去准备一下。”
　　姜余回了卧室，许明月转身走进厨房，戴上手套，从冰箱拿菜的时候又有些拿不准，回身问道：“姜余，今天晚上做什么？”
　　没一会，姜余抱着衣服出现许明月背后，看了眼冰箱里还有什么，伸手越过她脑袋拿出来，“今晚做个尖椒炒干豆腐和鱼香肉丝吧，你把这个青椒胡萝卜先弄一下就行，等会我洗完了过来再做个鱼丸汤。”
　　“鱼香肉丝我看你做过，肉我也一块切了吧。”
　　“哦？”姜余斜看了许明月一眼，随即反应过来，“忘了，你是用剑的。”
　　许明月笑而不语，心里想着，我还在小姨那亲自下厨做了一道菜呢，以后有你惊讶的。
　　“我去洗澡。”姜余摆摆手就走了。
　　许明月一个人留在厨房里，不紧不慢地洗菜切菜，心情莫名的好，嘴上哼起了歌。
　　也不知道姜余是怎么洗的澡，许明月手上的活还没干完，他就出来了，偷偷摸到了厨房边上。
　　静静站在门口，他也不说话，看着许明月系着围裙在那笃笃笃地切菜。
　　越看越喜欢，眼角也带上了笑意，抿着嘴不敢出声。
　　一屋两人三餐四季，简单实在的幸福最迷人，多少人梦寐以求的事就这么发生在了自己的身上。
　　一头柔顺的头发被简单扎了起来，随着手上动作晃动着，视线往下，腰部被围裙系带勾勒出来引人遐想的纤细轮廓……
　　许明月正打算侧身扔东西到脚边的垃圾桶里，余光瞥到了门口的姜余，扭头看去却顿时怔住了。
　　“你……”没接着往下说，许明月赶紧回身扯了几节厨房纸，凑到姜余面前，伸手用纸捂住了他鼻子。
　　姜余还不知道发生了什么，下意识想要后退，被许明月抓住了衣领，“别动。”
　　随后解释道：“你流鼻血了。”
　　“哦哦。”姜余接手捂住了鼻子。
　　许明月撤回双手，眉头皱起，“你这是怎么了，第一天上班就流鼻血？”
　　姜余脸上通红，只是摇头。
　　“你不要硬撑。”许明月满脸忧色，又去扯了两节纸递到姜余手里，“要不换个工作吧？”
　　姜余只恨自己不争气，怎么这都能流鼻血，听到许明月的话连忙说道：“不是上班的事，是天气冷的问题。”
　　“真的吗？”许明月半信半疑，接着拿起手机搜了起来。
　　看到搜索结果，许明月放心了些，“哦，好像天气冷确实会容易流鼻血，上面说应该要补充什么维生素。”
　　姜余换了一团纸堵在鼻子上，点点头，“对对，上面都说的对！”
　　“上面还说，可能是心血管疾病，动脉硬化……还说可能是遗传病或者凝血功能障碍？”
　　许明月声音越来越小，缓缓抬头看向姜余，一脸震惊。
　　“你，我，这个……”一时间她连话都说不出来了。
　　刚被搜索引擎判了重病的姜余一脸哭笑不得，解释道：“那都是骗人的，我真就只是天气冷流鼻血！”
　　说着说着，还撩起衣服，“你看，这个腹肌。”
　　许明月看了几眼，点点头，的确不像身体有毛病的样子，接着给他手上拍了一下，“有个屁的腹肌，你也不嫌冷。”
　　姜余嘿嘿笑着，鼻子又崩一道血下来，连忙压住。
　　“你去休息吧，我先把菜切好。”
　　“不用。”姜余把纸拧成团，塞到了鼻子里，朝许明月笑着，“这样就行。”
　　“你这样……真的很傻。”
　　姜余才不管自己傻不傻的，一伸腿就跨进了厨房里，屁颠屁颠走到灶台边，伸手拿来切成丝的猪里脊，撒上盐就开始搓。
　　许明月拿他没辙，摇头轻笑，把围裙解开让姜余穿着，自己走到边上继续切菜。
　　正忙着，冷不伶仃的旁边传来嘿嘿一声。
　　侧头看去，姜余手上没歇，正朝着这边傻笑。
　　“你看什么？” 
　　姜余正处于缺心眼状态，脑袋基本没用上，脱口而出：“看你。”
　　刚说出口，一个激灵就反应过来，连忙补了句：“看你帮我做饭，我特别特别感动！”
　　许明月面色古怪，“说得好像我光做不吃似的。”
　　这人怎么突然夸上自己了？莫名其妙。
　　话音刚落，许明月又急忙拦住姜余，“你也不看看你在干什么，这也挠头？”
　　姜余低头一看，自己满手都是淀粉和盐。
　　看到姜余这个模样，许明月一阵无语，这人准又缺心眼了。
　　可缺心眼归缺心眼，正事他倒是没掉链子，在那熟练地炒菜，时不时指挥许明月帮忙准备个配料。
　　俩人一阵忙活，七点半不到，一顿饭顺顺利利地上了桌。
　　还没吃上，许明月认真地打量着面前的菜，心里琢磨下回自己可以学着做哪个。
　　干豆腐这个简单，鱼香肉丝麻烦不少，但也可以试试。
　　姜余从厨房里出来，拿毛巾包着汤锅把手，把鱼丸汤端到桌子上。
　　“直接吃呗，等我干嘛？”
　　许明月没忍心戳破他的美好幻想。
　　等两人坐到桌边，又盯着姜余脸上看两眼，确认他没再流鼻血，这才开始动筷子。
　　姜余看着许明月，也不吃，等她咽下去，搓搓手问道：“味道怎么样？”
　　许明月回味一下，点点头，“挺好的，我喜欢。”



第33章 第五十三章 鱼香肉丝（新年快乐！）
　　被许明月夸上一句，姜余心里美滋滋的，拿起筷子也吃饭。
　　夹了一口鱼香肉丝放碗里，就着饭扒拉到嘴里，一口下去，脸上满足。
　　“我这做饭手艺确实有长进啊。”
　　“这个味道，还有这个色，啧啧，真不错。”
　　许明月专心吃饭，没理会他的自吹自擂。
　　稍微说他两句好话就能尾巴翘上天，都不知道自己姓什么了。
　　“你知道我这手艺是怎么来的么？”姜余挑了挑眉毛，还想在这事上接着聊，“有次暑假，我妈和我说，学会做菜以后方便找媳妇。”
　　挑了一块肉放嘴里，“然后就天天念叨，也不嫌烦人，后来我受不了，干脆就到厨房里帮忙，过了一段时间就学会了。”
　　说完，笑看着许明月，也不知道在开心什么。
　　许明月点点头，“听你这么说，你们一家三口都会做饭。”
　　“可不是么。”姜余得意地笑。
　　“那你平时在家做饭吗？”
　　“哪能轮得着我做饭？”姜余撇撇嘴，朝着那罐鱼丸汤努努嘴，“平时顶多搭把手做个汤。”
　　“也就上学的时候，他俩中午不回家，我自个在家做个饭——你别说，自己做饭那感觉特棒。”
　　“就三个字，成就感。”
　　“哦。”许明月听懂了，“有没有可能，我是说可能，你妈只是单纯不想中午回来帮你做饭？”
　　姜余正夹菜，听完这段话手上一僵，陷入思索，随后目光落在面前的餐盘上。
　　“原来我妈是图这个？”
　　许明月看了他两眼，脸上一抽，连忙低头轻笑，咬咬筷子没出声。
　　这人是真傻。
　　活该在家被爸妈拿捏，还没法还手。
　　这一幕给姜余看过去，他涨红着脸，道：“我妈肯定没那么肤浅，让我学着做菜也是想锻炼我。”
　　“是啊是啊。”许明月敷衍应付着。
　　姜余见许明月不信，也没办法，只好发泄到食物上，在极度愤怒的情况下连干四大碗，给许明月都看呆了。
　　锅里的米饭见底了，桌上的菜除了辣椒没动，其余的一点儿没剩，给他挑得干干净净。
　　等收拾好餐桌又洗了碗，许明月擦干手，问道：“现在去散步？”
　　“行，走吧。”姜余摸摸肚子。
　　许明月从冰箱里拿出来一袋酸奶戳上，两人这就出门。
　　太阳早就下山了，一到楼下就觉得身上冷。
　　许明月把衣服拉链拉到顶上，小脸往里缩缩，瞧瞧姜余，这人正在那一晃一晃的，估计是吃撑了
　　“吃这么多你不难受？”
　　姜余四处张望，选定一个方向，领着许明月往那头散步。
　　扭头看过来，一脸轻松道：“还凑合。”
　　“你是真能吃。”许明月斜眼看着他，笑了笑，“你爹妈给你养这么大挺辛苦。”
　　姜余像是听到了什么无法理解的话，正声道：“像我这个饭量才是正常的，你那吃得和麻雀似的，能有多大力气？”
　　许明月当即警告回去：“你给我说话注意点，你这样的我以前来多少个劈多少个。”
　　“好汉不提当年勇。”姜余嘁了一声，又上下打量一眼许明月，“你现在可打不过我。”
　　“我怎么就打不过你了？”许明月眼睛一瞪。
　　这人也忒不要脸了，这话说得好像两人真打过架似的，张口就来。
　　姜余摇摇头，脸上带着神秘的笑，简单报了几个关键词：“大年初一，我家，沙发。” 
　　许明月脸腾地一下红了。
　　“想起来了？”姜余脸上带着毫不掩饰的笑，又假模假样地学着许明月腔调说话：“我的手怎么这么短——”
　　许明月又羞又怒，咬着牙，攥紧了拳头。
　　姜余现在胆子越来越肥，得亏她之前还觉得这人是个老实本分的，现在一看，也太欠揍了。
　　很想一拳抡圆了呼他脸上去，奈何真的够不着。
　　想了想，既然打架不成，那就转换思路。
　　许明月左右看一眼，此刻小花园里四下无人，正是动手的好时机。
　　走出去没两步，许明月装作要系鞋带的样子，弯腰把酸奶放在地上。
　　起身后对着姜余笑了笑，出其不意地快速拉近两人距离，冰凉的小手滑溜溜地从姜余衣摆下边钻进去，紧紧贴在姜余温热的肚皮上。
　　姜余面色大变。
　　他虽然反应过来了，但没来得及躲开，衣服里突然钻进去一双手，整个人刺激地原地一跳，当即就往后退。
　　许明月没让他如愿，姜余退一步她就跟上一步。
　　像煎饼似的，手掌心被他烘暖了，又在里边翻一个面。
　　只是片刻功夫，姜余一个踉跄坐在了花坛边上，这下退无可退了，又试图捉拿那双正在自己衣服里捣乱的小手。
　　不等被姜余抓住，许明月主动抽了出来。
　　反正手上都给他肚皮弄热乎了，再放里边也没效果。
　　她这会乐得不行，眉眼弯弯，吃吃笑着，“怎么样，舒服吗？”
　　姜余哪里受得了这种事，脸上熟了一样，结巴道：“你这，这，这……”
　　这了半天也没个后文，只是面红耳赤地盯着许明月。
　　这种事只能被动挨打，又不能报复回去，就很吃亏。
　　许明月笑够了，走过去把酸奶拿起来，再回头一看，姜余正连忙把里衣往裤子里扎。
　　信步到姜余身边，刚想再损一句，突然听姜余身上一声响，来电话了。
　　姜余拿出手机一看是谁打来的，和许明月打招呼道：“我妈打电话来了，你可别趁这会又折腾我。”
　　许明月不满地撇开脑袋，没搭理他，心中腹诽——又不是不懂道理，这还用你教？
　　姜余接通电话，“喂，妈？”
　　“欸，吃饭了吗？”
　　“吃了。”
　　“我听你像是在外边，干嘛呢？”
　　姜余瞥了眼许明月，回道：“在散步呢。”
　　“就你一个啊？没带小许出去？”
　　“她跟我在一块。”
　　“哦。”姜妈顿了顿，接着道：“打电话和你说声，周末你俩回这边吃个饭。”
　　“好说。”姜余直接答应。
　　“行，没事了。”
　　姜妈直来直去的，说完就给挂了。
　　“让咱俩周末回去吃个饭。”姜余复述了一遍刚才的事。
　　许明月抿着吸管，点点头。
　　两人接着漫步在小花园里，等手上酸奶喝得见了底，发出滋滋响，许明月随手把它扔进垃圾桶。
　　砸吧砸吧嘴，淡淡道：“以后我知道该怎么对付你了。”
　　姜余转头过去，等着后续。
　　“礼尚往来。”许明月神色自然，竖起一根手指在空中比划，“比如说你对我动手动脚，那我也对你动手动脚，这就是对付你的办法。”
　　姜余顿时不乐意了，反驳道：“我顶多戳你脑门，可你那能叫动手动脚吗？你那是性骚扰。”
　　“少臭美。”
　　“没天理了，我就不能喊流氓是吗？”
　　“谁流氓你啊？长得一般，想得还挺美。”许明月白了他一眼。
　　一句话说出口，姜余那边沉默半天。
　　过了好一会，才听见他幽幽开口道：“你嫌弃我长相？”
　　许明月转头看向姜余，只见他摆着个苦瓜脸，像是心里在闹别扭。
　　仔细打量两眼，五官端正，浓眉大眼的，模样算得上人群里拔尖儿的那种，怎么还对自己长相不自信起来了？
　　许明月把视线挪开，撇撇嘴道：“别瞎想，就随口一说你还当真。”
　　姜余闻言松了口气，挠头一笑。
　　平时两人很少就对方外貌作评价，嘴上虽然不提，但他就怕许明月对他不满意。
　　别的还好说，相貌这个东西是天生的，除非动刀子否则也改不了。
　　刚才许明月那句话让他心里咯噔一声，差点自闭。
　　只要没嫌弃就好，这事算是过去了，姜余看一眼时间，转口道：“现在回去吗？”
　　“不急，你陪我再走会儿？”
　　“没问题。”
　　两人并排走着，继续在小花园里散步。
　　城市里的夜空月明星稀，四周安安静静的，整个世界像是只属于他们两个人。
　　………………
　　元旦快乐！月票的事就拜托了⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄



第34章 第五十四章 最好的模样
　　许明月拉着姜余愣是走满半小时才肯上楼。
　　一到家，姜余难得地主动要求先洗澡，说是刚才出了汗，闹得许明月心里犯嘀咕，也不知道这大冷天他是怎么出的汗。
　　轮到许明月，等她洗好了，姜余又屁颠屁颠进来帮忙吹头发。
　　俩人一顿忙活，事情都做完，许明月直接回卧室看书。
　　刚把腿缩被子里，姜余敲门进来，一脸谄媚。
　　“过段时间天气就暖起来了，给你买几件衣服？”说着把手机晃了晃，“在网上买。”
　　“没问题。”许明月点头。
　　姜余走到床边，一股隐约的清香让他失神片刻，将旖旎的念头甩出脑海，开口道：“衣服是买给你的，咱俩一块儿看看？”
　　许明月坐起来些，拍拍床上，“坐这吧。”
　　“好嘞。”姜余一屁股坐上床，点开购物软件教起来，“用这个软件就能在网上买东西了，你手机上也有，平时要买什么提前和我说一声就行。”
　　许明月看不清屏幕上的东西，于是撑着身子凑到姜余身边，两人几乎挨到一块去，手指着屏幕，问道：“在手机上买好之后会有人送过来吗？”
　　姜余看了一眼近在咫尺的小脸，默默将视线挪开。
　　“是，是啊。”
　　“还挺方便。”许明月赞叹道。
　　想看看这个购物软件到底是怎么操作的，她索性挤到姜余身前，伸手在屏幕上划拉，看了两页商品后回头看向姜余，刚要开口，又发现不对劲。
　　“你脸怎么这么红？”
　　姜余嘴唇有点发干，抿抿嘴，目光转向天花板，答道：“有点上火……”
　　许明月俯着身子在自己面前，鼻腔里满是她洗完澡后身上残留的香味，没有流鼻血已经很让人欣慰了。
　　听到姜余的回答，许明月心中纳闷，今天这人又是流鼻血又是上火的，难不成中午吃了什么不该吃的？
　　没再关心这个，许明月坐起身，思索片刻问道：“买什么衣服你有想法吗？”
　　姜余润了润嗓子，“小姨给我发了几家店铺的链接，我给你看看……”
　　边说着，一个个点开给许明月看。
　　“这件拼色毛衣怎么样？”
　　“颜色我不喜欢。”许明月摇头。
　　“它还有别的款式。”姜余点开给许明月挑选，“还有紫色款和蓝色款的。”
　　“这个蓝的还行。”
　　“那我先把它添加到购物车里，再去看看别的。”
　　……
　　选好几件，姜余扫一眼购物车，买的差不多了。 
　　“就先买这些？”
　　“行啊。”许明月点头赞同。
　　关于消费这方面，毕竟花的都是姜余的钱，许明月一向有所克制，买多买少都是由着他的主意来。
　　本来自己就没有收入，生活里全靠姜余撑着，能让他压力小点就小点。
　　姜余低头在手机上点点点，没一会就支付好了。
　　“现在等着就行，过几天会有人送到咱们小区里来。”
　　说完就打算走，被许明月喊住：“等等。”
　　“刚都是帮我买衣服，你不用买吗？”
　　姜余想了想，又坐回床上，笑道：“那你也帮我参考一下。”
　　两人凑一块又挑选起来。
　　许明月指着一件水洗蓝牛仔外套，评价道：“这件不错。”
　　姜余想象了一下自己穿这件衣服的模样，有些不确定，“你觉得我穿这件好？”
　　“对啊。”许明月看着姜余，点点头，“这个图片里的人和你体型差不多，看起来挺好的。”
　　“人家那是模特，我能比么？”
　　“你今天是怎么了？”许明月皱着眉头，表情不满，用手戳一下姜余胸口，“还瞧不上自己了，怂什么？”
　　姜余有些不好意思地摸摸鼻子，低声道：“我也不知道是怎么了……”
　　最近经常患得患失，对自己怎么都不满意，总感觉许明月下一秒就会飞走似的。
　　这种情绪完全压抑不住，越喜欢许明月，它也就越强烈。
　　看姜余这幅样子，许明月不知道说什么好，无奈道：“别胡思乱想了，你真的挺好……看你现在这愁眉苦脸的，都不像你了。”
　　说完这句，许明月浑身不自在，顿时后悔。
　　如果不是为了让姜余正常点，才懒得夸他。
　　姜余闻言愣了一下，面色由阴转晴，立马从刚才的情绪里走出来了，腆着脸问道：“我刚才没听清，你可以重复一遍吗？”
　　许明月瞪了他一眼，看向手机，“重复个屁，接着挑衣服。”
　　姜余脸上止不住地乐，嘿嘿一笑，和许明月继续挑挑选选。
　　挑着挑着，姜余突然开口道：“我觉得少了件外搭的毛衣。”
　　手指在屏幕上看似自然地划动，选定一个点开，“这个不错。”
　　许明月定睛一看，问道：“这件有点眼熟，我是不是刚也买了一件？”
　　姜余没说话，只是点头。
　　许明月仔细打量两眼毛衣，又审视一遍姜余。
　　这件毛衣虽然没说是女款男款，但款式配色都挺减龄风的，穿在姜余身上感觉有点违和……
　　“你确定要这个？”
　　“不好吗？”姜余没敢对视，看向屏幕，装作在思考的模样，过了片刻又道：“我觉得还不错。”
　　许明月若有所思地点点头，指着另一件毛衣，淡淡道：“这个更搭配你一点。”
　　“这款有点胖了。”姜余看一眼就拒绝了。
　　“那这个呢？”许明月略微皱眉，又挑出来一件。
　　“显黑。”
　　许明月脸上表情顿时变得迷惑，还以为是自己审美出了问题，不信邪地继续挑。
　　挑了好一阵，突然眼睛一亮，看到一件合适的，销量也不错。
　　点开评论区，好评占了大多数，返图里也能看出来实际上身效果很好。
　　直直地指着这件毛衣，眉毛一挑，“这个怎么样？”
　　姜余没敢怠慢，低头看着，还翻出来评论区图片仔细打量。
　　过了良久，他缓缓抬头，一脸认真道：“我觉得还是最开始那件好。”
　　听到这话，许明月先是表情错愕，随后没好气地笑骂道：“我算是明白了，你就是想要那一件毛衣！”
　　姜余见自己被戳穿，脸上尴尬，不动声色地坐远一些，还要嘴硬：“也不是说非得买那个……”
　　许明月翻了个白眼，双手在姜余身上使劲一推，催促道：“走走走，回你自己卧室去！”
　　姜余动作迅速地下了订单，没厚着脸皮在这多待，挠挠头道：“那我走了，晚安。”
　　等姜余走了，许明月往被窝里一缩，又拿起书看，房间里变得安静起来。
　　看了没多久，刚才的事有一阵没一阵地往外冒，细细回想，又觉得自己最后那会态度不太好。
　　思索片刻，许明月没有犹豫，拿起手机就打字：“还没睡吧？”
　　姜余秒回：“还早呢”
　　“帮我买衣服的事，谢谢你”
　　刚发出去这句话一小会，卧室门突然被打开了。
　　姜余的脑袋从门口探进来，目光落在床上，无耻地笑道：“你可以当面谢我的。”
　　突然来这么一出，许明月瞪大了眼，张嘴就说：“谢个……”
　　话说到一半又被收住了，顿了顿，强迫自己看着姜余眼睛，目光真切，“谢谢你。”
　　姜余脸上怔住，没想到真的能听到许明月亲口道谢。
　　随即脸上一笑，不在意地说道：“没什么好谢谢的，我们不是一开始就说好了吗，我照顾你。”
　　“我知道。”许明月轻轻点头，盯着姜余的脸，认真问道：“但是，真的值得吗？”
　　“我没有你说的那个身份证，很多事都要依赖你，而且一时半会也赚不了钱，只是因为我是从另一个世界飞升过来的，所以你就愿意替我担下这一份压力吗？”
　　“当然了。”姜余想也没想就答道，神色轻松地耸耸肩，“身份和工作的事都可以慢慢来，一点也不急。”
　　说完这句，对上许明月的目光，“问题是，你愿意待在这吗？”
　　许明月没有片刻犹豫，果断答道：“愿意。”
　　相处一段时间以后，一个人是好是坏，有没有抱着恶意，都是藏不住的。
　　或许世界上还有另一个姜余，但何必舍近求远。
　　得到了自己想要的答案，姜余摆摆手又说了句晚安就走了。
　　买衣服只是一件小事，却让两个人心照不宣地问出了自己最关心的问题，似乎是理所当然的，也都得到了自己想要的答案。
　　这样就是最好的，不论你我。




第35章 第五十五章 有对象了就得嘚瑟
　　睁眼闭眼间做做饭，打扫一下卫生，出门然后回家，周末不知不觉来到跟前。
　　随着年纪的增长，每一天每一年所占生命长度的比例越来越小，每一天相较于前一天都显得更短暂，因此产生时间过得越来越快的错觉。
　　平淡的日子被落在身后，恍惚间回头看才能察觉到时间的流逝。
　　吴亚楠让许明月发给她社交账号，说是帮忙引个流，平时运营一下，以后指不定是一份收入。
　　许明月想了想，把上次用过的短视频账号给她了。
　　这几天渐渐多了些关注，之前在主题公园为了拿新春福袋拍的短视频也有了不少点赞。
　　随意看几眼，评论区关注点基本不在剑法本身，反而评判相貌的居多，不乏用词让人生理不适的评论，后边也就没再操心这个事。
　　从周四开始，陆陆续续到了几件快递，等到周五那天，姜余从一早整个人就满脸兴奋，有事没事拿手机看两眼，下班回家的时候拎着一大袋，换上鞋就往洗衣机那头跑。
　　先前答应了姜妈，周末俩人得过去吃饭，许明月照常早起买早饭。
　　到了吃早饭的时候，姜余拿着豆浆，不知道怎么的手上一滑，给许明月衣服弄脏了，从阳台取下那件模样差不多的拼色毛衣递给许明月，她也没多想，接过来到房间里直接换上。
　　出门坐的公交，没多久就到了地方。
　　边走着，许明月一脸狐疑道：“自打出门那会起你就一直在笑，你是不是有什么事在瞒着我。”
　　姜余满面春风，低头过来嘿嘿直笑，“怎么会呢，我能有什么坏心思？”
　　这个反应就很让许明月怀疑，这人肯定没憋什么好屁。
　　结合今天是到姜余爸妈家的关键时期，前面绝对有个大的在等着自己。
　　许明月拳头一紧，有了心理准备。
　　时间还早，姜余没带着许明月直接回家，一拐弯，溜达到马爷家门口。
　　姜余到门前站定，隔着门往里头嚎一嗓子：“马爷！”
　　没一会门开了，马爷往外一瞅，昂着头看清是谁，疑惑道：“你咋又回来了？”
　　“我现在就在琴城，今天周末不上班。”姜余脸上笑着，也不客气，拉着许明月往里走。 
　　“留在这里好，没事回家也方便。”马爷点点头，抬腿就往里屋给俩人倒水，被姜余劝住：“不用麻烦，我就来看看您。”
　　马爷没理他，一扭身，塞了两瓶核桃饮料到两人手里。
　　看了眼许明月，转头看向姜余，咧嘴笑问：“你两个什么时候结婚？”
　　许明月眼前一黑，感觉这个世界对自己的误会越来越深了。
　　“结婚还早。”姜余有些不好意思地挠挠头，看到墙边堆着的礼品盒，岔开话题：“马爷你这过年收了不少哈哈……”
　　听到这话，马爷脖子一缩，没好气道：“净送没用的，铺张浪费。”
　　看姜余俩人一直站着没坐，也知道他们得回去吃饭，摆摆手就送客，“你俩赶紧回去，记得和你爸说明年不准送礼过来，不然不给他开门。”
　　“哦哦，好。”姜余乖巧点头，带着许明月就出去。
　　走到坡上，许明月回头看一眼，问道：“我不理解，为什么你爸送礼的话马爷他就不开门？”
　　姜余手揣口袋里慢悠悠地走，瞥了眼许明月，随口道：“老一辈嘛，一点好的都不愿意用，都是能凑合就凑合。”
　　许明月眉头微皱，思索片刻，还是没明白，“人不应该是趋利避害的吗？既然有更好的为什么不接受？”
　　“趋利避害？”姜余打起精神，耐心解释：“这个谈不上什么好不好的，更多是一种理念作用于个体上的表现。”
　　两人漫步在回家的路上，姜余继续道：“不是每个年代都可以吃得饱穿得暖的，在几十年前，那会生产力有限，能不饿死人已经是一件功绩了。”
　　指着旁边小区楼房厚实的墙壁，“像这种房子，也才是上世纪后半截那会才多起来，再往前冬天经常能冻死人，在南方冷死了是一个形容词，在北方却是一个真实存在的死因。”
　　“所以啊，时代在变化，勤俭节约的声音一直都在，只是声音的大小变了。”姜余认真说道，目光纯净。
　　许明月闻言点点头，姜余的话点醒了她。
　　回想最近的见闻，或许自己是把事情想的太简单了。
　　从朝不保夕的往日到这个繁华的现代世界，没有什么是理所当然的，时代总会在一些人身上留下它的痕迹，后来的人在安然享受着当下的同时，没有资格去评判那些品格的好坏优劣。
　　抬头看了眼路边的树，今年天气转暖迅速，才是二月中旬，枯干枝丫间，隐约能看见冒出了点绿尖儿。
　　“唉……”莫名叹了口气。
　　姜余脸上纳闷，“你咋还叹气了？”
　　“没什么事，就是观念上有些改变，感觉自己要学的还有很多。”许明月摇摇头，看了眼姜余又什么都没说。
　　不止是前人栽树后人乘凉，姜余也在替自己默默承担着，生活比自己想象的要更难。
　　挣钱的事，得要尽快想个办法……
　　“你想想你才来这多久？”姜余笑道。
　　许明月低头琢磨一会，发现好像是没多久，只是感觉起来有好一段时间了，“我是上个月过来的……”
　　“是吧。”姜余眉毛一挑，安慰道：“不算幼儿园，我们得上九年的义务教育，其中一部分学生还得读大学，然后是研究生，再然后还有博士，后边要是头铁的，还能接着干……”
　　话没说完，许明月拍了一掌，打断道：“你能不能直接说结论。”
　　“哦。”姜余收住话，简洁概括道：“我的意思就是你别急。”
　　聊着聊着，两人到了家门口。
　　姜余伸手敲了门，耳朵细听，家里有什么玩意在扑腾，没等听清门就开了。
　　迈步绕过姜妈，往里一走，客厅中间一条柯基正趴在地上，往外吐舌头，估计是玩累了。
　　回头看着姜妈，惊讶道：“今天你咋把它给放出来了？”
　　姜妈没理他，扶着许明月的背，一脸和蔼，“小许你对狗不过敏吧？”
　　许明月想了想，没明白是什么意思，干脆点头。
　　姜余见没理他，自个往卧室那边走，等走到曾经属于自己的房间一看，这才发现卧室里被铁栅栏分割出来一个独立空间，里边放了一层泡沫垫和狗粮盆什么的。
　　姜余扫视一眼房间里的摆设，松了口气——还算有良心，好歹没让狗祸害自己床。
　　伸头往狗窝里一看，也挺干净的，没什么异味。
　　等哪天和许明月闹别扭，被她从家里赶出来，还能跑这边凑合睡。
　　咦，是不是想得太远了？
　　没等多想，姜妈出现在房门口，招呼道：“过来帮我做菜，你爸今天不回来吃饭。”
　　“哦好。”姜余扭头跟上，“我爸干嘛去了？”
　　姜妈从冰箱里拿菜，撇撇嘴，“他憋了一个春节，手痒了，在学校里和同事打球。”
　　“呵呵。”姜余脸上直乐，戴上手套，对着姜妈一笑，“他现在肯定是大红人，手持两个紫色的骚包篮球，再也不担心一不小心把球扔学校围墙外边了。”
　　“别提这茬，你送的那个球前两天刚丢，现在就剩一个了。”姜妈嘴上边说，把手上的塑料袋往灶台上一扔，掏出来直接麻溜切菜。
　　姜余脸上一僵，低头默默帮忙。
　　与此同时，在屋子另一头，许明月坐在沙发上，柯基狗小豆趴在客厅地板上和她对视。
　　许明月刚才一进屋就看见这条狗，本能地想要去摸一摸，现在那两人都去厨房做菜，按理来说是个好机会，奈何它完全不愿意主动凑过来。
　　不知道怎么和狗相处，想了想，小声试探道：“喂喂，你好？”
　　耳朵一扇，身体纹丝不动。
　　“狗狗，过来？”
　　还是不动。
　　“小豆？”
　　柯基小豆在地上没动弹，反倒是厨房里钻出来一脑袋，“叫我啥事？”
　　“没事，你回去。”
　　“哦。”
　　许明月继续盯着狗，索性起身一点一点挪过去。
　　谁知它好像看到什么特别骇人的生物似的，没等许明月挨近，身形矫健地撒腿就跑，一溜烟冲到姜余卧室里，一个蹦跶就进了窝。
　　“什么啊！”许明月不由得愤愤道。
　　这狗怎么完全不亲人的！
　　回到沙发坐下，远远盯着狗窝，看了两眼，哼哼两声像是懒得再计较，抱着手机玩去了。
　　家里暖和，坐了一会许明月把外套脱了，露出来里边那件拼色毛衣，抬头往厨房那边瞅一眼，姜余正往外端菜，估计是做好了，于是也起身去帮忙端菜。
　　三人在餐桌边坐下。
　　姜余看一眼姜妈，扭头对许明月笑道：“你猜猜哪盘菜是我做的？”
　　许明月手上动作一顿，左右瞧瞧，淡淡道：“看起来都不错，应该都是阿姨做的吧。”
　　嗯，谁都不得罪。
　　姜妈脸上一笑，随后瞪了眼姜余，拿筷子敲了一下他手，“吃你的饭。”
　　“你打我干嘛……”姜余嘴上嘟囔。
　　瞥了眼许明月身上的毛衣，神色一动，默默把自己身上外套也脱了，露出里边的毛衣。
　　许明月没觉得什么，姜妈眼珠子都快瞪出来了，嘴巴张着，一副想骂不方便骂的样子。
　　熊玩意，在我面前嘚瑟个什么劲？




第36章 第五十六章 你永远逃不出爸妈的五指山
　　姜余和个没事人似的，往自个碗里夹一根鸡腿，认真埋头干饭。
　　姜妈一口气堵在胸口想要发泄出去，于是埋怨道：“你就光顾着自己吃，也不知道给人家夹个菜？”
　　听这话，姜余抬起头，心里委屈，目光在面前两个女人脸上转一圈，也不知道该怎么开口。
　　照顾这回事讲究一个你情我愿，不是说自己有心就行。
　　在家的时候也试过给许明月夹菜，您是没见过她那嫌弃的小眼神好吗……
　　“姜余平时在家会照顾我，可能在您面前不好意思。”许明月淡淡的声音传来。
　　姜余扭头看去，许明月正朝着桌对面温和笑着，感受到视线又瞥了这边一眼，然后安静吃饭。
　　心里一阵感动——这就是有靠谱队友的感觉吗？
　　姜妈也不好再说什么，脸上笑眯眯的，拿筷子在半空一指，“这个腊肉是姜余小姨春节从老家带过来的，小许你试试。”
　　这次姜余再木讷也该反应过来了，伸出去筷子夹上两片，在许明月默许的目光中放到她碗里。
　　“谢谢。”
　　姜余眉开眼笑，学着许明月安静吃饭。
　　姜妈瞅着这俩人吃饭模样，就跟小俩口似的，感觉自己像是变成一支通着电的大灯泡，在餐桌这边亮得晃眼。
　　转念一想，一眨眼的功夫，那个被追着抽屁股的傻儿子长大了，再也不会缠着她要买篮球鞋，说不定马上也会有自己的家庭，扑扑翅膀就要飞走。
　　姜妈心里有些不是滋味，干脆低头安静吃饭。
　　吃着吃着，姜余突然开口：“妈，你下午去不去店里？”
　　“废话。”姜妈没好气道，“你爸在学校，我不去谁去？”
　　“那等会你开车带我俩一块去呗，我想带许明月去那边逛逛。”
　　“车给你爸开学校去了。”
　　“啊？”姜余眼一瞪，“你咋不把车开回来？不费事么？”
　　姜妈瞅着姜余，像看傻子似的，“那万一你爸饿了，还得饿着肚子坐公交回来？”
　　“哦也是。”姜余没再作声。
　　“待会我打个电话问问，要行我就带饭过去店里。”
　　“那你叫我回来干啥，就为了吃个饭？”
　　“不行？”姜妈反问道。
　　这才同居多久，让他回来吃个饭都不乐意，看来还真是翅膀硬了。
　　被姜妈这么一凶，姜余只是心里嘀咕，没敢出声，缩着脖子老实吃饭。
　　……
　　……
　　……
　　生活里的围城数不胜数。
　　关于管教，有些人觉得不自由，有些人反倒渴望。
　　今天许明月没来，吴亚楠是给饿醒的，一觉睡到中午，肚子咕咕直响。
　　光着脚啪嗒啪嗒走到窗边，哗啦一下扯开窗帘，外边刺眼的阳光顿时照了进来。
　　打算透透气，可才开了条窗户缝，一股寒气钻进来刺激得她又连忙关上。
　　回身一看，还是背后那个昏暗温暖的小房间最适合自己。
　　扑到床上，把自己裹进被子，潜进这熟悉的环境里。
　　前几天许明月每天都一大早赶过来，连带着自己也早起，完了能精神一整天。
　　今天一觉睡到这个点身体顿时不适应，揉揉眼睛反而还想接着睡，眼睛眯着眯着，呼吸逐渐平稳。
　　“咕——”肚子又响一下。
　　吴亚楠没去管，烦躁地翻身趴在床上，强迫自己睡下，这会却怎么都睡不踏实。
　　折腾来折腾去，烦透了，干脆起床。
　　趿拉着拖鞋走进卫生间，往脸上拍了点水，瞥到镜子里的自己，看着看着就发起了呆。
　　这幅黯淡疲惫的面孔，曾经也年轻漂亮过，那会的自己以为美好可以一直持续下去，尽情地挥霍着青春资本，从不考虑明天。
　　但衰老不可避免。
　　二十五岁开始，身体逐渐走了下坡路，皮肤变得松弛、容易干燥，皱纹也悄无声息地出现。
　　如今一晃眼就三十好几，四十岁仿佛触手可及。
　　愣神片刻，思绪坠落回现实，怔怔地看着手里的护肤品。
　　没多久，吴亚楠边轻拍着脸上，边踱步走回卧室，打算点个外卖。
　　从被窝里拿出来手机，看到许明月发来的消息。
　　“今天姜余妈妈拿你带回来的腊肉做了一道菜，味道不错！”
　　下边还附带了一张照片。
　　吴亚楠脸上一笑，在屏幕上啪啪敲了几下，点击发送：“下周我带点去你们那”
　　很快把外卖点好，刚想躺上床再歇会儿，想了想，转身去把卧室窗户猛地拉开。
　　冰凉清新的空气涌进来，仿佛将昏暗的氛围一扫而空。
　　舒舒服服地伸着懒腰，手机又响了。
　　还以为是许明月的回复，拿起一看却另有其人。
　　“小楠明天有空吗，一起出去吃个饭？”
　　再一看，是个认识好几年的房管，俩人平时常聊，对方从来没有提出过任何要求，像是真的只想认个朋友。
　　之前从没和自己说过他住哪，怎么今天突然联系上吃饭了？
　　吴亚楠眉头紧锁，手指在屏幕上斟酌了好一阵子，不知道该怎么回复。
　　虽说对方从来没有过亲密的想法，但近距离看到自己的模样还是会失望吧？
　　低头一看，又来了消息：“只是看咱们认识挺久了，想和你周末抽空见一面，当面聊聊，不会占用你太多时间”
　　话说到这个份上，吴亚楠也不好意思拒绝，犹豫片刻，最终还是同意了对方。
　　转念一想，又拨了个电话出去。
　　……
　　……
　　……
　　姜余爸妈家。
　　三人打算一块出门，姜妈拿着钥匙锁门。
　　“你怎么就光放了这几样菜？”姜余看看手里的饭盒，一脸不满意。
　　敢情做个菜还能被歧视，同样是拿去给我爹吃的，凭啥不带我做的？
　　姜妈锁上门，扭头过来，嚯了一声，“我给我老公带饭，关你啥事？”
　　姜余作势还要拌嘴，被许明月在他身后悄悄扯了下袖子。
　　回头看去，许明月正朝着自己轻轻摇头。
　　“哼。”姜余听了劝，没再和姜妈闹。
　　从楼道里出来，姜妈去扔垃圾，两人留在原地。
　　等姜妈走远，许明月开口道：“这有什么可争的？”
　　姜余撇撇嘴，“我就是不待见她鄙视我的手艺。”
　　平时嫌弃也就算了，厨艺可是得到许明月亲口承认的，她咋还瞧不上呢？
　　这个是真的不能忍。
　　“你怎么能这么想？”许明月拿肩膀撞了一下姜余，“你刚做的茄子放了不少辣椒，你爹吃得惯？”
　　听到这话，姜余露出恍然的神情，低头看过来，“是因为这个？”
　　“嗯嗯。”许明月低声应了句，微微努了努下巴，示意姜妈要过来了。
　　姜妈一路过来，远远地就看见俩人凑一块在说悄悄话，等走近了又若无其事地分开，心里暗暗发笑。
　　看了一眼两人，淡淡道：“走吧。”
　　随后也不凑小情侣的热闹，自个走在前边。
　　过了春节，就该渐渐转暖了，风吹着都比之前轻柔不少。
　　姜妈走在小区水泥路上，目光直直落在正前，心里舒畅，感觉自己年轻了至少十五岁。
　　今天天气好，午后不少吃了饭的住户都出来晃悠，瞧见姜妈领着二人走，凑过来打招呼：“吴姝啊，这就你家小豆那对象？”
　　姜妈这才缓缓转头看去，咧嘴笑道：“嗨，可不是嘛。”
　　旋即脖子一伸，低声问道：“你咋知道的？”
　　“哦，上老马家拜年那会他说的。”
　　“嘿？”姜妈回头瞅一眼姜余，脸上带着错愕的笑。
　　这小子还挺懂事，知道给人家拜年，当初老马没白疼他。
　　几个小屁孩，一放学就往那旮沓钻，还以为小区里头这些家长不知道。
　　笑死个人。
　　知道什么叫集中化管理吗？
　　————————
　　我摆一个碗在这里，或许会有好心人投喂月票




第37章 第五十七章 今天天气不错
　　坐公交到学校门口。
　　“妈，我俩晚饭就不回去了。”
　　姜妈没说话，挥挥手转身就走。
　　两人站在路牙上，姜余低头凑过来，好奇道：“刚谁给你打的电话？”
　　“小姨，说明天陪她吃个饭。”许明月转头看一眼校门和里面教学楼，“你爸在这？”
　　“对，在操场那边打球呢，咱们不管他。”姜余环视一周，学校周边变化挺大，心中感慨。
　　拍拍许明月的背，领着去学校周边转悠。
　　马路像是翻新过，看起来应该不会再一下雨就积水，对面的小吃一条街也被整改成了一溜儿干净整洁的门面，再一看，连校门口那家早餐店都没了，变成了一家快餐连锁店。
　　当初还挺喜欢他们家的辣酱来着。
　　许明月倒没什么可感慨的，在她看来都是陌生的风景。
　　刚才那个学校挺气派的，那里边楼上的窗户一眼过去数不清，感觉能住进去不少人。
　　陪着姜余逛没两步，口有点渴，抬头看向姜余，“我想喝水。”
　　“哦好的。”姜余收回目光，又左右看看，“那里有卖。”
　　没一会就到商店门口，姜余往里一走，来到饮料柜前。
　　上下一瞅，挑中一瓶茉莉蜜茶，“老板，在哪扫码？”
　　老板伸手一指，姜余边扫码，边把手上饮料递给许明月。
　　“你还记得这事？”许明月有些意外地接过来，嘴角微扬。
　　真稀罕，缺心眼侠怎么也靠谱起来了？
　　姜余支付好，转头看过来，哼哼两声骄傲道：“多的是~你不知道的事。”
　　“瞧你嘚瑟的，还唱上了。”许明月笑着，伸手在姜余身上轻轻推一下。
　　“嘿嘿。”
　　两人走出商店，接着在学校边上闲逛。
　　姜余朝学校里看了两眼，“以前我在这个学校上学，在这里待了六年。”
　　“挺久的。”许明月轻声应道，伸手在栏杆间划过，手指随着步伐有节奏地弹动。
　　隔墙是连排的梧桐，如今还没到时候，只有光秃秃的树枝，见不到一片树叶。
　　姜余侧头看到了什么，神情有些激动，指着学校里说道：“那边是我们以前负责的公共区！”
　　时隔多年，看到有着自己印记的事物总是会让人开心。
　　“公共区？”许明月疑惑。
　　姜余想了想该怎么解释，“学校里会有老师负责分配给每个班级一片区域——班级就是一群学生的集体，班级被分配了公共区后，每天早上或者大课间，要从班级里轮流选人到那个区域打扫卫生。”
　　说着说着，又突然感觉没什么可开心的。
　　秋天这树上掉的叶子也忒多了，地上一片金黄树叶，每次过来都得清理满满一桶。
　　果然距离会产生美，挨近一看，回忆滤镜咔嚓就碎了。
　　没再在这件事上纠结，姜余看着许明月，改口问道：“说起来我一直好奇一件事，你日记本里那手字写得挺好看的，你上过学？”
　　“很小的时候有人教过，被送上山后又跟着其他人一起学了两年多基本的读写。”许明月随口答道。
　　“怪不得。”姜余摸摸下巴，突然意识到什么，满脸诧异，“才两年多你就会读书写字了？”
　　“差不多。”许明月点点头，“我好像说过吧，我是天才来的。”
　　姜余神色古怪，陷入沉默。
　　上次吃早饭那回聊起飞升的事，许明月说自己是剑道奇才，他也没太放在心上，转眼就置之脑后。
　　果然还是要经过比较才有差距。
　　目光落在许明月身上，这个子小小的，把脸埋在衣领里边的女孩，在学习这件事上好像的确有点异于常人。
　　一想到许明月是个万里挑一的天才，两人之间像是多了一层隔阂似的，让姜余有些不安。
　　许明月扭头淡淡看了一眼姜余，像是猜到了姜余心里在想什么，开口道：“天才都爱喝茉莉蜜茶。”
　　姜余心里刚泛起的小情绪顿时被冲散，反而认真道：“我还是坚持自己的看法，茉莉蜜茶真的过于甜了。”
　　“嘁。”许明月不屑地撇撇嘴。
　　“你就是喝太少了，下回我给你试试别的。”
　　“不要，我就爱这个。”
　　姜余一瞪眼，“真的有更好喝的！”
　　“你觉得我在乎？”
　　“你你你……”姜余急了，想把许明月的口味喜好给掰过来，嘴上支支吾吾半天说不出话，四看一眼，“那边有家奶茶店，我带你去。”
　　说着就要走，被许明月连忙拉住，没好气道：“我只是口渴，又不是缺水，喝得了那么多吗？别浪费那个钱。”
　　心里一阵无语，这人虽说好哄，但是就很……算了，就是傻。
　　还是得想办法转移他注意力。
　　“要不去你学校里逛逛？”
　　姜余神色稍缓，踮起脚往学校里一看，“我还想带你在周边走走，那头还有家网吧来着，我以前经常……”
　　话音未落，许明月拉着姜余的手，打断道：“走吧，去里面看看。”
　　“哦。”姜余呆愣地回了句。
　　等再回过神来，俩人已经到了学校里。
　　手中柔软的触感不知道是什么时候消失的，姜余看着身前的背影，脸上略微发烫，抢一步上前，“我带你走吧。”
　　不自然地瞟一眼那细腻白净的小手，还有些贪恋。
　　假如能一直牵着就好了……
　　没走两步，许明月视线被办公楼前的两尊石狮吸引去，靠近一看才知道是假的，纤手一指，“这是用来干什么的？”
　　“辟邪吧。”姜余强行把目光挪到石狮上。
　　这么一看，两头石狮的嘴巴竟然有点歪，像是在嘲笑自己有贼心没贼胆似的。
　　越看越邪门，姜余背后发凉，“走吧走吧，带你去里面逛。”
　　两人前后脚到的教学楼底下，齐齐站在花坛前。
　　现在是寒假，学校里空空荡荡的，除了刚才门口的保安，进来学校后还没见过人影。
　　许明月抬头扫视一圈面前高大的教学楼，问道：“这里是用来干什么的？”
　　“这里是好好学习天天向上的地方。”姜余找到了自己曾经的教室，此刻也有些怀旧。
　　铁打的营盘流水的兵，一晃眼，自己再回来已经是不同的身份，成了一个过客。
　　手一指，“那里，是我以前高中三年的教室。”
　　许明月顺着姜余手指方向看去，在教学楼的角落里看到了他说的地方。
　　“要去看看吗？”许明月侧头问道。
　　姜余遥遥看了一眼教学楼大门，摇摇头，“门是锁上的，咱们进不去。”
　　“哦。”许明月抿抿嘴，心里有种说不上的失落感。
　　还挺想看看那个地方长什么样的，这次看不了估计以后也没机会了。
　　姜余不知道许明月在想什么，他转身走了两步，视线落在操场上，于是回头对许明月道：“去那边逛逛吧。”
　　许明月回身跟上。
　　教学楼和操场中间有一条长长的沥青路。
　　路边长着两排常青松，一年四季郁郁葱葱，午后的阳光穿过松针，落在地上只剩斑驳树影与细碎白光。
　　许明月很喜欢这种氛围，走着走着，看着面前笔直的沥青路，心中一动便闭上了眼，招呼道：“我闭眼了，要是走歪了你提醒一下我。”
　　“哦好。”姜余上前一步，跟在许明身旁，一手扶着她肩膀。
　　人在闭眼的时候走不了太远，这是因为在没有视线的辅助的情况下，大脑无法确认自己是否走在正确的路线上，未知的危险会强烈催促着人睁开眼。
　　两人并排漫步在路上，不时微风拂过，头顶的树叶簌簌作响。
　　一步、两步、三步……
　　许明月眼前一片漆黑，什么也看不见。
　　走了许久，预想中的急迫感也没有出现，像是有一股力量从肩上的温暖处传递来，反倒让她格外安宁。
　　等阳光落在面前，许明月缓缓睁开眼，回头一看才发现刚刚闭着眼走了好远。
　　转过头去，却见姜余正笑看着自己，侧脸上是明亮柔和的光，“今天天气不错。”
　　许明月怔了一下，愣愣道：“是啊。”




第38章 第五十八章 风水轮流转
　　按理来说，朝夕相处的人最容易发现彼此的变化。
　　然而事实并非如此，正因为每天都能看到对方，因此除非刻意观察，否则很容易适应这种潜移默化的改变，从而忽略掉它。
　　在许明月的印象里，姜余一直是那个时而粗心时而靠谱，又有点傻傻的样子。
　　可就在她睁开眼那个瞬间，恍惚间发觉，面前的这个人好像和记忆里有点不一样，却又说不上究竟是哪里发生了改变。
　　唯一能确定的是，他在朝着好的方向在转变。
　　想着想着，嘴角不自觉地勾起。
　　“我脸上有什么东西吗？”
　　姜余有些摸不着头脑，刚才被许明月盯着看了好一阵，这会她还在那莫名其妙地发笑，总感觉没什么好事，当即就开始回忆今天有没有得罪过许明月。
　　“没什么。”许明月盈盈一笑，眨眨眼道：“我就是突然想夸你。”
　　姜余思绪一卡，不确定地问道：“你怎么突然想夸我？为什么啊？”
　　“我还没想好。”许明月坦白道。
　　“你不会是在给我下套吧……”
　　“下个屁！”许明月瞪了姜余一眼，愤愤地转回头去，“算了，不夸了。”
　　气氛一下就被这人毁了，好心当成驴肝肺，难得真情实感想要夸一下，怎么还怀疑起来了？
　　四看一眼面前空旷的操场，许明月提腿就走。
　　姜余摸摸脑袋，感觉自己好像坏事了，屁颠屁颠跟上去，腆着脸道：“你夸夸呗。”
　　见许明月没理会，接着又道：“我这不是之前被你整怕了么，不然怎么会……”
　　许明月往这边斜看一眼，什么都没说又好像什么都说了。
　　姜余心理神会，立马闭嘴，转口道歉：“我深刻检讨，你好心好意夸我，我不应该怀疑你。”
　　许明月目视前方，点头赞同，可等了好一阵也没等来后文，扭头看着姜余，疑惑道：“然后呢？”
　　姜余一脸茫然，“没了啊……”
　　“就一句话，你也太深刻了。”许明月没好气道，手指戳一下姜余胳膊，“你这是认错的态度吗，你当我是什么呢？”
　　迟早被煮熟的鸭子？姜余心里蹦出来这么一句话，但没敢说出来。
　　尽量让自己表情严肃一些，姜余正声道：“你是修真界难得一见的修行天才，年纪轻轻剑术卓绝，有剑道上有着极高的造诣，后来为了世界和平飞升来……”
　　“打住。”许明月脸上微红，实在是做不到听他继续说下去，及时打断了姜余一本正经的胡说八道。
　　“你都哪里学来的这些东西？”
　　“学校学来的啊，比如说歌颂这个那个的作文，还有那些阅读理解题目。”姜余认真答道。
　　“学校还教这个？”
　　“不教，这个得靠自我领悟。”
　　“我觉得就是胡说八道。”
　　“不可能！”姜余立马反驳，想找人来佐证他的说法，环视操场一周没看见人影，只好接着道：“我这种胡说八，呸，我这种能力很多人都会，这个叫应试技巧！”
　　许明月淡淡看一眼姜余，决定翻旧账，“我们俩刚见面那会，你一上来就夸人，夸我字写得好，还有什么武功好，害得我鸡皮疙瘩都起来了，就算真的有很多人会这个胡说八道的技巧，你也肯定没学好。”
　　“我……”姜余张张嘴，不知道说什么，细细一想反而觉得许明月说得对，若有所思道：“怪不得我作文写不好……”
　　看到姜余那副低着头的吃瘪模样，许明月心里一乐，轻咬嘴唇憋着没笑出来，伸手在姜余身上轻轻一拍，宽慰道：“好啦，这又不是什么好事。”
　　姜余怔怔抬头看来。
　　“这说明你做不到面不改色地骗人啊，说明你是个老实人。”
　　“老实人？”姜余面色古怪，“这个好像已经不是什么褒义词了。”
　　许明月眨眨眼，轻声道：“在我这里是褒义的。”
　　她从来都不指望姜余是个什么出色的人，只是这样安安稳稳，就已经很合她心意。
　　简单的一句认可，轻风细雨似的，却让姜余心脏顿时漏了一拍，脸上隐隐发烫。
　　许明月左右看看，发现不远处的篮球场里有动静，转头对姜余招呼道：“我们去那边看看吧。”
　　“哦，好……”姜余回过神来，迈步跟上。
　　走出去没几步，等看清是谁在打球，姜余的脚像是被钉在地上似的，怎么也挪不动，连忙呼唤：“许明月，赶紧回来！”
　　这句话说得太晚，篮球场里有眼尖的已经看到了两人，正朝着这边挥手。
　　事到如今，姜余只好跟上许明月，两人齐齐往篮球场走。
　　许明月察觉到事情不对，对着姜余挤了挤眼，低声问道：“怎么了？”
　　“我没想到他们居然还在打球。”
　　“他们？”许明月往篮球场那仔细一看，好像看到一个熟悉的面孔。
　　“是我爸，还有他的同事。”
　　“你爸有什么可怕的？”
　　两人走到篮球场里，姜余声音也越来越小，勉强说完一句：“不是怕我爸，是怕被他那同事看见……”
　　话音刚落，还隔着半个篮球场，那边的声音就夹着笑声传过来了。
　　一个头顶光秃秃的健硕中年男人扯着嗓子喊道：“小姜，过来！”
　　正是先前朝两人挥手的那人。
　　姜余咽了一下口水，硬着头皮领着许明月快步走过去，等到了跟前，又紧张地说不出话。
　　许明月站在旁边也有点紧张，面前这位大伯虽然比姜余矮一头，可是那一身发达的腱子肉，让他只是站在那就让人不敢轻易吱声。
　　俩人像是被学校老师抓到早恋似的，缩着脖子老老实实站着。
　　姜爸边往嘴里灌着塑料瓶里的茶水，边用胳肢窝夹着一紫色篮球慢悠悠走过来，开口责问道：“连打招呼都不会？”
　　姜余讪讪一笑，小声道：“汪叔叔好。”
　　许明月不想让自己显得太特别，犹豫片刻，干脆也开口：“汪叔叔好。”
　　姜爸喝茶的动作一僵，面色古怪。
　　刚催着姜余打招呼呢，怎么她也跟着打招呼了？
　　真是姜余他妈说的那样，这孩子就挺实诚的……
　　汪叔视线在两人脸上转一圈，点点头，接着在姜余肩上重重一拍，笑问道：“女朋友？”
　　“嗯。”姜余声若蚊蝇地答道。
　　汪叔扭头对姜爸朗声笑道：“比我家小子争气多了。”
　　又看着姜余，“我听你爸说了你的事，所以你还是没有在化工这个方向发展——看你当初那个化学成绩我就知道。”
　　姜爸半瓶茶水下肚，问道：“你们两个不是在家里吃饭吗，怎么到这里来了？”
　　“我妈带着你的午饭去店里了，没给你发消息吗？”
　　姜爸面色异常平静，快步走到篮球架边拿起外套，摸出来手机看一眼，“老汪，我先过去了。”
　　说完也没给两人打招呼，把衣服往肩上一甩，噔噔噔立马就走了。
　　汪叔看着姜爸转身就走的动作，心里暗道不妙，回头看着姜余，“小姜现在几点了？”
　　姜余看了眼时间，“快两点了。”
　　听到这话，汪叔眼睛顿时瞪圆了，连忙把衣服收拾带上，朝两人摆摆手立马小跑往姜爸那头赶，嘴上喊着：“姜明德，等一下，开车送我——”
　　转眼就都走了，只留许明月和姜余站在篮球场上面面相觑。
　　沉默良久，许明月开口道：“那个汪叔，不是一般人……”
　　姜余点点头，“听我爸说，他揍人很疼。”
　　“能看出来。”许明月赞同道，转头看着篮球架，有些好奇，“刚才他俩在这里干什么？”
　　“他俩打篮球呢。”姜余抬头看一眼篮筐，心想不知道自己还能不能扣篮，对上许明月疑惑的小脸，解释道：“就是一群人分成两队，争抢一个球，然后把它扔进这个框里边。”
　　许明月也看一眼篮筐，心里却想着不知道自己能不能把球扔进去。
　　“你往后让让。”姜余伸手示意。
　　“好。”许明月退两步，看着姜余走到篮筐远处站定，跃跃欲试地开始拉伸，不知道在打什么主意，于是问道：“你要做什么？”
　　姜余感觉差不多了，直起身来，把外套脱掉让许明月拿着，咧嘴笑道：“你看就知道了。”
　　回到刚才的位置，只见他身形一沉，腿部肌肉绷紧，抬头盯着篮筐，缓缓调整呼吸。
　　眨眼间，他猛地向前冲刺，动静之间，仿佛离弦的箭似的跑到篮筐前，稍稍躬身，腿部力量积攒一瞬，随后向上释放作用于全身，整个人跃向空中，同时右手直直举着。
　　再一看，姜余的手已经握在了篮筐上，身体在半空中一摆一摆。
　　“怎么样，厉害吧。”姜余挂在上边，装模作样地来了一个单手引体向上，挑挑眉毛，朝着许明月炫耀。
　　许明月估量了一下篮筐到地面的高度，抬头看着姜余笑道：“行了你厉害，赶紧下来，也不知道累？”
　　噗通一声，姜余撒手落在地上，拍拍手过来拿衣服。
　　“没想到我现在还能扣篮，之前在山沟沟里锻炼效果不错。”
　　“挺不错的。”许明月点头赞扬，视线落在姜余手腕上，“这个手环你还戴着呢？”
　　之前过年那会，拍短视频送了姜余一个手环，没想到他居然随身戴着。
　　姜余有些不好意思地挠挠头，“感觉挺好看的。”
　　说完又随口问道：“我送你的那个香囊呢？”
　　“嗯……”许明月心虚地撇开视线，小声解释：“在家里……”
　　“那块玉呢？就我在崂山买给你的那块。”
　　许明月低头抿着嘴，摇摇头，没有开口。
　　姜余心中的失落刚冒出来就被许明月这模样闹的无影无踪。
　　还是第一次看到许明月这个样子，垂着脑袋像在挨训似的。
　　什么叫家庭地位啊（战术后仰）
　　姜余嘴角勾起，壮着胆子伸手轻轻掐在许明月脖子上，弯腰凑过去到许明月耳边，轻声道：“罚你天天带早饭。”
　　许明月的耳朵像是被声音撩到了似的，麻麻痒痒的，连忙伸手把姜余的手打开，小脸微红，羞愤道：“本来就是我天天带！”
　　姜余愣住，不明白许明月这句话立场是什么，“那，换一个惩罚？”
　　“欸？”许明月这才反应过来。




第39章 第五十九章 小姨真笨
　　周日，傍晚。
　　天上灰蒙蒙的，下了一天小雨，西北风夹着雨滴一阵阵地刮。
　　出门前姜余说什么都不放心，和吴亚楠打了好几个电话，来回确认时间地点，再三嘱托这才放人。
　　许明月是直接打车到的，吴亚楠就站在门口等她。
　　两人没直接进去，吴亚楠先是打了个电话，等打完了，神色玩味地看着许明月。
　　“瞧小豆他这紧张的，只是出门吃个饭，又不是不回去了。”
　　说着揽上了许明月的腰。
　　刚走两步，闻到一股若有若无的清香，贴到许明月身上，鼻子嗅嗅，抬头疑惑道：“你今天出门喷香水了？”
　　“没有。”许明月指着腰间的小包，“是这个香囊的味道。”
　　吴亚楠狐疑地盯着许明月的脸左右瞅瞅，点了点头，“我就说嘛，以前连妆都没看你化过，怎么今天陪我出门还喷香水的，我寻思你也不是这种有心机的……”
　　眉毛一挑，搂着许明月的手紧了紧，“要不要考虑做一个心机小碧池？”
　　“要做你做，我可不愿意。”
　　“这话太伤人了，不尊重长辈。”
　　“你不是我表姐么？”
　　“哦，也是。”吴亚楠满足地笑了笑，伸手在许明月脸上一抹，“你怎么不化妆的？”
　　“我不会。”许明月如实回答。
　　“你——”吴亚楠瞪大了眼，支支吾吾没说出口，最后叹了口气，“长得好看是真的可以为所欲为，下次我教你。”
　　两人随口聊着，走进了餐厅里面。
　　“你好，请问这个座位在哪？”吴亚楠叫来服务员，给他展示手机上的预约信息。
　　“跟我来吧。”
　　服务员领着两人往里走，许明月趁这会打量四周。
　　这家餐厅墙面上挂着木制饰品，内部灯光也以暖色调为主，整体氛围舒适宜人，比先前姜余带着去过的那些都要高档些。
　　周末正是生意最红火的时候，基本上桌桌都有人，但餐厅里并不吵闹。
　　“是我选的地方，上网搜了好久呢，你要觉得不错下次让小豆也带你来，消费不贵。”吴亚楠一脸得意。
　　“是挺不错的。”许明月点点头，转口问道：“不是说那个房管约你出来么，怎么是你自己选地方？”
　　吴亚楠也纳闷，摆摆头，“可能是想由着我喜好来吧。”
　　这两天可把她愁死了，平时大门不出二门不迈的人，突然让她选个吃饭的地方，这不是为难人么？
　　又是查攻略又是看评分的，费了老大劲才选好。
　　谈话间，两人被带着来到一张桌前。
　　桌边正坐着一人，起身笑看过来，“你们好。”
　　视线在两人脸上转一圈，一眼看见许明月，目光有些惊艳，但很快转头看向吴亚楠，朝她轻轻点了点头。
　　坐到位置上，服务员给三人杯子里倒着果汁，许明月趁这会打量起了对面的人。
　　刚才站着能看出来个头不算出众，比自己高不到一个头，估摸着有个一米七多，具体多少也拿不准。
　　脸上能看出来有点微胖，但干干净净的，并不油腻，属于面善那一款，气质和姜余比较接近。
　　那头见没人开口，于是先自我介绍：“我叫赵卓，赵钱孙李的赵，卓越的卓。”
　　说完手掌比着吴亚楠那侧，对许明月道：“是她的房管，第一个房管。”
　　许明月笑了笑，扭头看向吴亚楠，却见她脸上的笑有些不自然，放在腿上的手微微蜷着，整个人紧张得不行。
　　刚才还好好的，怎么这一会一见到人就突然变成这样了？
　　犹豫好一会，才听见她开口：“你好。”
　　赵卓好像完全没注意到吴亚楠的紧张神情，温和笑道：“你好，终于见面了。”
　　说着把菜单递到吴亚楠面前，“我已经点了几个菜了，你们也看看点几个？”
　　吴亚楠怔了怔，接过来菜单，看完第一页又看第二页，眉头皱起，不信邪似的翻到第三页，疑惑地咦了一声。
　　网上评价说这家不错的几道菜全给他点了。
　　难不成……大家看的是同一份攻略？
　　硬着头皮点了几道看起来还行的菜，吴亚楠默默把菜单推回去，“就这些吧。”
　　“好。”赵卓接过菜单，看也没看就递给旁边的服务员，轻轻抿一口果汁，看向吴亚楠，“说个事，直到今天我才完全相信上次那个视频不是摆拍的。”
　　“为什么？”吴亚楠听到这个话题，有些感兴趣，心中的紧张稍稍驱散了一点。
　　赵卓指着两人笔划一圈，呵呵笑起来，“你们刚才是搂着过来的，大概是关系不错，而且这位……”
　　“她叫许明月。”吴亚楠接上。
　　“好，许明月，小许，她之前从来没有在直播间出现过，你的直播也用不上助理什么的，最近她也没再出现……”赵卓眯眯笑着，顿了顿，看向吴亚楠，“所以上次的事就是巧合，我的判断应该没错吧？”
　　“没错。”吴亚楠点点头，侧头看一眼许明月，“她是我的福星。”
　　“嗯，你最近直播间观众多了不少。”
　　“但是喷子也变多了。”
　　“这是没有办法的事，只是以前你的直播间基本是老观众，所以喷子比较少。”
　　“是吗？”吴亚楠有些惊讶。
　　“对的。”赵卓拿出手机，点了两下，打开一个表格放到吴亚楠面前，“这是我帮你统计分析的直播间数据，你看看。”
　　手指在上面比划，“这一行是你的热度，下面一行是日期，然后这些是关注人数……”
　　吴亚楠愣愣看完这些，她数学本来就烂得感人，这么多年没学过，现在看这个东西就像看天书似的，抬头看着赵卓，感叹道：“你也是个高人啊。”
　　赵卓摇头轻笑，把手机收回去，目视着吴亚楠，“我平时就是跟数字打交道，这些只是一点小小的工作，我现在发给你。”
　　说着就把文件发了出去，“你接收一下，以后关于直播这一块我可以帮你，我很喜欢你的直播，不用客气。”
　　说完这句，手指在桌面上轻敲，看似随意地问道：“你还没说你叫什么呢？”
　　吴亚楠接受了文件，抬头笑了笑，爽利地回道：“吴亚楠，口天吴，亚洲的亚。”
　　“原来你全名是这个，咱们认识几年，现在可算知道了。”
　　“网络上要保护好个人隐私嘛。”
　　“倒也是，你平时直播嘴也挺严的。”
　　“哈哈，被你发现了。”
　　……
　　吴亚楠聊得开心，赵卓的注意力又完全在吴亚楠身上。
　　许明月坐在边上，完全插不上话，索性安静听着两人越来越热切的聊天。
　　自从第一句话开始，话题就被赵卓捏在手心里，一步步引导着小姨放下防备。
　　小姨一开始紧张得不行，这才聊几分钟就原形毕露。
　　她在那絮絮叨叨的，对面的人笑而不语，等她说完了才慢悠悠开口。
　　两人现状与刚开始那会完全反过来。
　　许明月观察了一会，眉眼弯弯，看着吴亚楠的目光带着笑意。
　　这个赵卓的目的肯定不是帮小姨更好地直播这么简单，然而小姨好像完全没有意识到，还在自顾自地在分享直播时的心路历程。
　　小姨真笨，哪有这么无缘无故的热心啊，肯定别有所……
　　咦？这句话好耳熟。
　　许明月顿时愣住，回想起生活中的细碎日常。
　　——怎么自己和姜余好像也是这样的？
　　姜余的所作所为，还有那些被她忽略掉的细节，从心底浮起，渐渐拼凑起来。
　　两人每天都能见面，很多事都被轻易地习惯，从来没有去深究那些行为背后的动机。
　　从那种生活中剥离出来，站在更高的角度去观察，隐藏在其中的蛛丝马迹被一点点捋清，这才察觉到姜余有些行为早已超出了所谓的照顾。
　　许明月越想越不对，总感觉姜余这人也有点问题，眉头不自觉地皱起。
　　不行，今天得回去好好观察一下姜余。
　　刚下定决心，旁边传来声音：“明月？”
　　“啊？”许明月回过神来，脑袋还有点懵，茫然地扫视一眼餐桌上的餐盘，后知后觉地开口问道：“可以开始吃了？”
　　吴亚楠轻轻笑着，“不是，老赵想问你是不是练过武术？”
　　许明月脸上一怔。
　　老赵？武术？
　　你们刚才都聊了什么啊！
　　————————
　　竖一根桩在这里，试图抢来月票



第40章 第六十章 味道很牛逼
　　一顿饭吃完，三人从餐厅里出来。
　　外边还在下着小雨，淅淅沥沥落在地上，初春刚起的暖意又被这一场雨冲散。
　　赵卓没有唐突地问要不要开车送两人回家，礼貌地保持着距离，吴亚楠挥挥手送走他，扭头朝许明月一笑，“一块打车吧，咱俩反正顺路。”
　　“行。”许明月点点头，盯着吴亚楠脸上看了好一阵，还是没忍住开口：“刚才……你俩聊的挺开心的。”
　　怎么说今天也是现实生活里头一回见面，小姨你是不是该矜持点？
　　你得支棱起来啊！
　　思来想去，小姨也不是很聪明，智商顶多1.5豆，情有可原。
　　吴亚楠听到许明月的话，眨眨眼，一脸理所应当，“我们都认识好多年了，老朋友嘛。”
　　说完就低头鼓捣手机去了。
　　许明月深深地看一眼，转头看着外面的雨。
　　这个赵卓，给自己的观感还算不错，性格挺沉稳的，和小姨倒是互补。
　　至于是不是藏着什么坏心思，这个还得未来慢慢观察。
　　想到这里，许明月瞥一眼身旁，吴亚楠刚打了车，这会正伸手接着雨滴，一脸放松。
　　还是有点不放心小姨，万一她让人骗了可怎么办？自己朋友本来就不多……
　　“小姨。”
　　“嗯？”
　　“你觉得赵卓怎么样？”
　　“他啊，挺好相处的。”吴亚楠思索片刻答道，随后像是意识到什么，神色有些玩味，“你是在担心我？”
　　许明月脸上一怔，微微点头。
　　“不要把我想的太傻。”吴亚楠嘴角勾起，轻轻甩掉手掌上的水滴，缓缓说道：“我见识过很多人，年轻过，恋爱过，我知道别人接近我的目的……”
　　随后目光平静地看着许明月，“不需要担心我，我能分得清好坏，安啦。”
　　许明月嘴唇翕动片刻，想了想，没有说出口。
　　小姨平日里嬉笑怒骂的模样，或许只是她生活中渐渐习惯的生活方式，一张让她舒心的面孔，在这幅表象之下才是她不为人知的人生阅历。
　　嗯……看来傻的还是只有一个姜余。
　　吴亚楠悄悄靠近两步，搂上许明月的腰，侧眼轻轻一笑，“但我还是很感动，就你替我担心这回事。”
　　“毕竟你是我表姐。”许明月撇撇嘴，看着吴亚楠那不正经模样，也没忍住笑了出来。
　　两人在餐厅门口静静等着。
　　周末晚间出行的人本来就多，更别提还下着雨，吴亚楠打的车在路上堵得够呛，过了好一会才到。
　　上了车，一路坐到小区门口，半路上雨就停了。
　　等许明月从车上下来，迎面看到姜余那张灿烂的笑脸。
　　回头一看车里，吴亚楠笑着眨了眨眼，估计是刚才给姜余发过消息。
　　摆摆手送走吴亚楠，许明月慢慢转过身，上下打量一眼姜余，“你下来干嘛，小区门口我又迷不了路。”
　　姜余一脸乐呵，也不知道在开心什么，“我刚吃完没多久，顺便下来散个步。”
　　许明月点点头，没细想，“今天我就不散步了，身上都是味道，直接回去洗澡算了。”
　　“行啊。”姜余转眼就略过散步的事，跟在许明月身侧，随便找个话题聊起来：“小姨她那房管怎么样？”
　　“挺好的，我看着面善。”
　　“哦——”姜余若有所思，挑挑眉毛，“你说能成吗？”
　　“什么能成？”
　　“就他俩处对象的事呗，还能有什么。”
　　许明月瞥一眼姜余，心想咱俩的事还没算清楚呢，淡淡道：“小姨评价还可以。”
　　姜余听到这话，脸上表情夸张，“稀罕啊，铁树开花，千载难逢，实乃人间奇景。”
　　“你就这么损你小姨？”
　　姜余不屑地啧了一声，抢一步在前，拿出卡滴的一声刷开小区门禁，扭头看着许明月，“我俩就是这样，要是哪天夸上了，那才是太阳从西边出来了。”
　　许明月点点头，又想起一些高兴的事，揶揄笑道：“可我记得第一次看见小姨那回，你夸她什么来着，哦，聪明的小姨。”
　　还特地把聪明两个字吐得特别重。
　　“那，那次是意外。”姜余脸上一红，说话吞吞吐吐的，掏出手机就翻聊天记录，“当时我把你送过去，求她帮忙让你在那待一会，你看，这是我俩当时的……”
　　许明月笑看着姜余在那认真解释，心中只觉得好笑，这人一被误会就急眼，支吾着全给招了，傻不愣登的，还挺可爱。
　　他这人，心眼肯定是不坏，就是不大聪明。
　　姜余边翻记录边不停解释自己为什么要违心地夸小姨，从两人的历史矛盾聊到矛盾背后的深层次原因，有理有据，跟写论文似的。
　　许明月听得耳朵都快受不了，干脆打住他：“行行行，我知道了。”
　　伸手摁一下电梯，转口问道：“你今天在家吃的什么？”
　　姜余一愣，挠挠头，表情有点不自然，“吃的泡面。”
　　“泡面？”许明月眉头微皱，琢磨一会，“这个东西你不是和我说它不健康么？”
　　“嗯……自己一个人呆着的时候习惯吃泡面。”姜余目光闪躲。
　　许明月瞪了一眼，语气不容置疑，“回去我做饭。”
　　被这么一凶，姜余也不敢顶嘴，也不管鲁迅说的什么想抓住女人的心就得先抓住女人的胃这种话了。
　　鲁迅：哈哈，笑死，你自己看着办吧。
　　泡面这个事吧，确实是他做的不地道。
　　之前许明月在超市头一回看到泡面的时候，惊呼原来做饭这么简单，结果被自己一句泡面不健康摁灭了她的美好幻想。
　　得，这下好了，特么反噬了。
　　回到家，许明月挤在姜余前边进的门，把伞放到柜子上，麻溜换好鞋，哒哒哒直奔厨房。
　　定睛一看，就没哪个碗沾湿，果然这人吃的泡面。
　　打开冰箱，拿出来两袋，又从边上拿过来配料，刚准备开始干活，想了想，估计不够姜余吃的，又拿出来中午做饭剩的肉放在砧板上。
　　系上围裙，戴上手套，笃笃笃就开始切菜，一刀刀下去，跟发泄似的。
　　姜余本来还想着再欣赏一次厨娘版本的许明月，偷偷摸摸起身，脚尖刚沾地，就听见厨房里切菜的动静，面色一僵，默默收腿回去老实坐着。
　　什么都别说了，等会多吃两碗。
　　坐着坐着，心里没底，回头朝着厨房问：“用不用我帮忙？”
　　一句话说出口，那边刀板相碰的声音顿时一停，屋里变得安静无比。
　　此时无声胜有声。
　　姜余不禁咽了一下口水。
　　沉默片刻，厨房里这才接着传出来切菜的声音。
　　时间滴答滴答走过，姜余就像一个等着吃断头饭的犯人，坐着不停抖腿。
　　过了不知道多久，身后传来呼唤声，“过来吃饭。”
　　姜余虎躯一震，一个激灵站起身，当即来了个标准的立正。
　　转身过去，却见许明月大大方方地笑着，站在餐桌边，身上还系着围裙，背后是窗外夜里家家户户的明灭灯火。
　　明眸皓齿，唇若胭脂，只是盈盈站在那，就让姜余呼吸为之一滞。
　　“愣着干嘛？过来试试我的手艺。”
　　“哦哦，好。”姜余愣愣地应道，走到餐桌边坐下，心不在焉地拿起筷子开动起来。
　　“这个面条我也只看你做过一次，擅自加了些肉放里边，不知道味道怎么样。”
　　姜余闻着味还行，刚下口，眼睛一亮，一滋溜吸到底，咽下去后还砸吧砸吧嘴。
　　想了想，没憋出什么惊世骇俗的好词，“味道很牛逼！”
　　说完又埋头继续干饭。
　　“比你那什么泡面强吧？”许明月轻笑道。
　　姜余忙着吃，没空说话，认真地点了点头。
　　许明月看他这模样，估计也不是假的，心里说不上的开心，哼哼两声，边解开围裙，转身回厨房里收拾。
　　“那我以后想做饭你可别拦着我。”厨房里传来声音。
　　“行。”姜余同意地很干脆。
　　喜欢的女孩帮忙做饭还不好？简直做梦似的。
　　边等着吃饭，还能摸过去看看。
　　这小日子呀，是越来越美了。




第41章 第六十一章 关于如何相处的一门课
　　一大碗面条下肚，姜余舔舔嘴，感觉还能再来点。
　　伸着脖子朝厨房那头问道：“还有吗，我还能吃。”
　　“自己拿碗进来。”
　　“好嘞。”姜余端起碗，走进厨房里头。
　　许明月招招手让姜余过去，边给他碗里夹面条，笑骂道：“我就知道不够，特地多做了点，你也是不怕吃胖……”
　　“嘿嘿。”姜余双手抱着碗，接着许明月夹来的面条，心里美滋滋的。
　　“真能吃。”
　　“你得明白一个道理，能吃是福。”
　　“净是歪理。”
　　“啧，你怎么不信？吃饱了才有力气，你也多吃点，太瘦了。”
　　“行了，锅里没了。”许明月白他一眼，把锅放水池里头，“出去吃你的，等会锅冷了我怎么洗？”
　　“许明月同志辛苦了！感谢你的面条！”
　　“你走不走？”许明月反过身去，作势要踢，姜余这才笑嘻嘻地出去。
　　一顿洗洗刷刷，把锅刷了个干净。
　　正打算出去看看，迎面就碰见姜余拿着碗进来。
　　“这就吃完了？”
　　“本来就没多少。”姜余躲开许明月的手，“你去休息吧，我来洗。”
　　面条是许明月做的，锅也让她洗了，碗还要人家来洗，总感觉良心不安。
　　许明月见自己没抢过来，伸着手，没好气道：“行了，给我吧，谁洗不是洗，有什么可计较的。”
　　姜余不乐意，“我来呗。”
　　“你给不给？”
　　实在没辙，还是老实递过去了。
　　瞧见许明月转身去水池那边洗碗，连手套都没戴上，姜余一阵心疼，“你戴上手套洗不行吗，这水多冷？”
　　“就一个碗，还戴什么手套……”
　　姜余眼一瞪，感觉这事没那么简单，想来想去，试探道：“你这抢着干活，是不是想帮我忙，替我做点什么？”
　　没等着回信，又靠近些，凑到许明月侧边，“是不是？”
　　许明月下意识把脸撇到另一边，深吸一口气又呼出来，这才扭头静静看着姜余，点点头，“是的。”
　　听到这句话，姜余并没有觉得开心，反倒眉头皱起，表情严肃，“这样不对。”
　　“健康的关系应该是自然的，而不是把所有事情都像这样打上价码，刻意地去做。”
　　许明月瞥一眼手上的碗，干脆先放到水池里，看着姜余，“我不明白。”
　　既然姜余这样认真地和自己讨论，想来是很重要的事，别的可以先放放，把这件事沟通清楚再说。
　　“首先我们需要在一件事上达成共识——我们都是有七情六欲的人，而不是圣人，对不对？”
　　许明月点点头，“没错，你继续。”
　　姜余不想让许明月昂着脖子太累，稍稍弯腰，双手撑着膝盖，接着道：“所以不论是你，还是我，日常生活里的一些常见的行为，就不应该去给它打上付出或者给予的标签。”
　　顿了顿，指着水池的碗，“比如你洗碗，当你第一次洗的时候，可以认为是你心意的表达，第二次可以看作是帮忙，那么第十次，一百次，甚至更多呢？你会不会把它看作一种任务，而由此产生厌烦以及对我的不满？”
　　许明月想了想，没有反驳，点点头继续听着。
　　“再比如我，我去上班，然后你一时半会没有收入，我假如把上班看作一种我对你的付出，长此以往，我也有可能会生出对你的心理优势，从此形成不公平的关系。”
　　“所以我们应该把我们两个人看作一个整体，同时把日常生活中的这种事情自然化，而不是看作一种交易。”
　　许明月伸手示意他停一下，低头沉思片刻，“我说一下我的理解——你的意思是，我们以后所做的一切劳动，比如打扫卫生、上班，还有洗碗，都应该看作是对我们两人关系的一种维护，是为了共同的生活而做出的努力。
　　“同时，不需要刻意地划分我们各自的职责，而是随着心意去参与，你情我愿，总的来说就是不要太计较，自然一点？”
　　想了想，又问道：“那假如我俩都不愿意去做，产生矛盾了怎么办？”
　　姜余嘿嘿一笑，“解决矛盾这件事我们不是最擅长了吗？只要沟通就好啊。”
　　这么一说，许明月彻底明白了，若有所思地点点头，“总之就是不能憋着情绪。”
　　“对。”姜余脸上一喜，反身打开冰箱，拿出来一瓶酸奶，“来，这是姜老师给你的奖励，等会我来洗碗。”
　　许明月笑看姜余一眼，扯来一张厨房纸擦了擦手然后接过来酸奶。
　　一般来说，姜余说的都挺有道理的，两人在这一方面也一直有着共同目标——都想着好好经营和对方的关系，因此这种讨论向来都会得到重视。
　　等到心生不满，产生矛盾的时候，再去想着解决问题，关系肯定已经或多或少地受到影响了……算了，说了你们也不懂，反正你们没对象。
　　“你去休息吧，我来洗。”姜余在许明月肩上轻轻拍了拍。
　　“我有个问题。”许明月抿一小口酸奶，抬头看着姜余，“那你今天这么刻意地想帮我洗碗，原因又是什么？”
　　姜余手上动作一顿。
　　这还不简单？
　　看你在那忙活半天，我心疼呗……
　　这话没法说，想了想，解释道：“我今天心情特别好，吃饱了力气多得没处使。”
　　“行，那你洗好了自个下去散步半个小时再回来。”
　　“真的假的，一个人散步没劲，我可不去。”姜余转头看着许明月，满脸不乐意。
　　“我还得洗澡，没法陪你，你不去就等着胖吧。”
　　“嘶——”姜余倒吸一口凉气，总感觉这话里藏着威胁的意思，果断服软，“掐指一算，今天适合散步，我等会就下去。”
　　“嗯。”许明月点点头，出了厨房。
　　在客厅坐没多久，姜余从厨房里出来，脚步轻轻，心存侥幸想要溜到卧室去。
　　“我看见你了。”
　　姜余脖子一缩，讪笑道：“我打算回卧室给手机充个电。”
　　“不用了，手机不准放家里。”
　　“怎么这也不让？”
　　许明月晃晃手上的手机，淡淡道：“这个微信步数，我要监控你。”
　　“我靠……”姜余没忍住爆了粗口。
　　不是，微信步数这招都用上了，您学得也太快了吧？
　　眼睛瞪着好一会，姜余仿佛想象到了未来的凄惨生活，整个人焉了似的，垂着脑袋走到门口换鞋。
　　拉倒吧，认命了。
　　许明月神色自然地坐在沙发上，看都懒得看一眼。
　　等那边传来关门的动静，她这才悄悄起身，走到门口猫眼上踮脚一瞅。
　　嗯，可算把这人支出门了。
　　稍微一硬气他就乖乖听话，这招格外好使。
　　轻咬嘴唇暗暗笑着，许明月摸到姜余卧室门口，握上把手，轻轻一拧就开了门。
　　关于姜余的事，在这里应该能找到蛛丝马迹。
　　一个人的心思这种事没法量化，日常的相处得不出可靠结论，谁知道怎么判断姜余是不是别有所图。
　　至于直接问，那就更不可能了。
　　想来想去，还是去他的私人物品里边找证据比较靠谱。
　　姜余平时有事没事就抱着电脑在那啪啪打字，在这里肯定最有可能找到自己想要的东西。
　　摸到姜余书桌前，许明月暗暗记住杂物的位置，将凳子拉过来坐上。
　　把笔记本掀开，屏幕亮起，许明月回忆片刻姜余教过她的操作，将手放到鼠标上。
　　轻轻一点，没有密码，成功来到桌面。
　　入眼是好几个表格和文档，估摸着是姜余工作相关的材料。
　　左右瞅瞅，看了好一会也没看懂，只觉得工作量不小，怪不得他还得带回来忙活。
　　试着将窗口关掉，又弹出来提示框：是否保存更改。
　　许明月想了想，点击保存。
　　再一看，桌面上不少文件夹整整齐齐排列着。
　　菜谱……工作……汇报……飞升日记……
　　嗯？
　　许明月目光一缩，点击飞升日记，点开一看，正是自己那本日记的电子版，不知道什么时候被姜余扫进了电脑里。
　　看了两眼，没有看到异常，许明月轻轻摇头，把它关掉。
　　目光继续在屏幕上寻找着。
　　过了一小会，视线落在一个名为“照片”的文件夹上。
　　心思一动便打开来，里面照片不多，粗略估计也就二三十来张。
　　许明月随手点开，看着看着，越看越觉得不对劲。
　　这人怎么存的都是我的照片？
　　强烈的羞耻感涌上心头，许明月没好意思细看，快速翻动着，没一会就到了最后一张——按照日期来说是第一张。
　　只见照片里两人背靠着栏杆，远处是云雾缭绕的山脉。
　　姜余脸上轻松，淡淡笑着，旁边的自己姿势僵硬，满脸不高兴……
　　这张照片不是删了吗？！
　　一股无名怒火当即从脚底板倏地窜上脑门，许明月眉头紧锁，强忍住删除的冲动，打算等姜余回来直接当面质问。
　　好你个姜余，小花样还挺多。




第42章 第六十二章 学习资料
　　许明月终于理解为什么姜余小时候没少挨揍了。
　　这人表面上老实巴交，嘿嘿笑个不停，一眼过去还真像个老实人。
　　但与此同时，暗地里指不定憋着什么玩意，时不时能给人来个惊喜。
　　就像是一巴掌刚甩过去，手还在半空中，仔细一看，欸，他好像还挺老实的，只是犹豫这么一小会，他又嘎嘎直笑让人气不打一处来。
　　就不能惯着他。
　　看两眼照片，许明月深吸一口气，默默关掉。
　　视线在屏幕上一扫，没看到什么异常的，想了想，拿出手机。
　　搜索，如何找到别人藏在电脑里的秘密。
　　没一会，弹出来不少搜索结果，看得眼花缭乱。
　　上下翻看，选一个顺眼的，照着里边的教程操作。
　　许明月抬头看着笔记本，点开我的电脑。
　　嗯，先看这个盘……
　　好像没什么异常。
　　再然后是……这个。
　　也是干干净净的。
　　许明月轻咦一声，眉头微皱——这怎么和教程里说的不一样？
　　难道他心里没鬼？
　　不信邪地在手机上划动，一拉到底，看见刚才遗漏的部分。
　　还有可能被隐藏了？
　　心中微动，许明月觉得自己可能抓住了关键。
　　按照上面的步骤继续，不过片刻，果然给她找到了一个隐藏文件夹，名字叫什么学习资料。
　　许明月面色一喜，得意地轻笑两声，点开文件夹。
　　前后持续不过两秒，等看清文件夹里的东西，笑容僵在了脸上。
　　许明月眼皮一跳，颤巍巍地点开其中一个。
　　难堪的画面顿时出现在眼前，与此同时，房间里回荡起了古怪的声响。
　　许明月连忙关掉，坐在椅子上怔怔出神。
　　刚刚我看到了什么？！
　　这，怎么还有这种东西……
　　视线小心翼翼地挪到电脑屏幕上，光是那些缩略图就让她脸红心跳。
　　曾经还在山上的时候，宗门里负责教习的通常是那些自觉修行无望的前辈，他们里有许多人会寻一个道侣共度余生，不少同门更是他们的后代，自己孤身一人，在那种环境中难免早熟。
　　可刚才那个东西，自己也只是听说过，今天还是头一次看见。
　　回想起那个画面，许明月不禁咽了一下口水，看着电脑的眼神有些好奇，鬼使神差地又伸手过去。
　　刚点播放，差点又给直接关上。
　　我在干什么啊，这也太刺激了！
　　这女人的未免太……低头看一眼自己，许明月微微皱眉。
　　所以说，姜余好这口？果然不是老实人。
　　目光落回屏幕，边看着，心中发出感叹。
　　我天，这都是什么……啊，这个又是什么？
　　可看着看着，渐渐就也不觉得特别难为情，甚至开始认真打量起来。
　　这个东西也太怪了……
　　最近看过的书也不少了，但这个里面的东西还是没法理解。
　　比如这些人好像都穿着这种奇怪的长袜，这个东西有什么特别的作用吗？
　　许明月不由得心疼。
　　难道每次都要弄坏一双？
　　跳着看完一个，又点开另一个。
　　心中安慰自己：就是想看看这种事到底有多奇怪，而且这也算是学习吧？ 
　　正聚精会神地挑选段落，背后突然传来声音。
　　“许明月？”
　　突如其来的动静惊得许明月立马从凳子上弹起来，一下没站稳，差点摔一跤。
　　回头看着门口的身影，许明月眼神惊慌，小脸煞白。
　　完蛋！
　　姜余愣在门口，目光落在那侧的电脑上，显然也没反应过来。
　　许明月注意到他的视线，连忙奔过去拿身体挡住，一时受到太多刺激，甚至眼圈都变得红红的。
　　这都是什么事啊！
　　僵持一会，许明月声音里带着哭腔，“你怎么就回来了啊……”
　　姜余这会也弄明白是什么情况了，脸上憋着笑，听到许明月的问题没有直接回答，扭过身子朝着门外偷笑两声，这才看回来。
　　“我已经散了半个小时的步了啊，你……噗嗤！”
　　终究还是没忍住。
　　怎么一眨眼，许明月居然看上了这个？
　　也不知道是该夸她学习能力太强，还是该说她好奇心太重。
　　“求求你别笑了……”许明月脸上通红，伸手捂住，声音从指缝中含糊不清地传出去。
　　这话说出口，房间里安静了好一阵也没有动静，偷偷往外瞄，却见姜余身子就在面前，正绕过自己操作着鼠标。
　　“行了，我把它关掉了。”
　　许明月下意识地后退两步，靠在墙边，头脑一片混乱，完全无法思考。
　　“这种东西，人之常情……”姜余笑看着许明月，还想让她好受点，“你也别不好意思，看就看呗。”
　　许明月完全不领情的，脸上羞意丝毫不减，“别说这个了……”
　　盯着姜余的脸，见他神色自然，心里觉得不平衡，眉毛一竖，气急败坏道：“你怎么和没事人一样，明明你自己肯定也看过！”
　　“我……”姜余脸上一怔，不知道做出什么表情。
　　人在处境尴尬的时候，看到别人安然无恙，往往第一反应就是拉着一起下水。
　　刚才有几分不好意思，这会就有几分不痛快，想了想，扭头走到电脑边，点开先前翻出来的照片。
　　“这张照片你不是说删了吗？”许明月狠狠瞪一眼，“怎么还在！”
　　姜余凑过去看清屏幕，面色一变，没敢说话，老老实实删掉。
　　许明月亲眼看着姜余删掉，话锋一转，“那你手机上是怎么回事？上次不是也删掉了吗？”
　　“这个嘛……”姜余掏出手机，删掉照片后点开最近删除，“照片删掉后会出现在这个最近删除里。”
　　许明月细细打量一会，抬头盯着姜余，愤愤道：“这个也删掉。”
　　姜余老老实实照做，“这下真没了。”
　　“这还差不多……”许明月眼睛眯着，上下看一眼姜余。
　　只见姜余目光清澈，好像真的坦坦荡荡。
　　先前看的那些东西里的女人，身材和气质跟自己也完全不是一类的，想来自己应该不是姜余喜欢的那款。
　　轻哼一声，许明月没再多在这个房间里久留，强撑着气场，转头就走。
　　姜余目送许明月离开，松一口气，轻步走到门口把房门关上，又扭身来到电脑边。
　　轻轻一点鼠标，挠着脑袋嘿嘿一笑——那张照片还躺在电脑的回收站里。




第43章 第六十三章 姜妈：我是谁我在哪
　　二月底，中午，阵雨。
　　前段时间气温回升像是老天爷开的玩笑，最近连着一周阴雨连绵，气温骤降。
　　天上灰蒙蒙的，有一阵没一阵地下点小雨。
　　姜余俩人住在新家，姜妈心里没底，没事就瞎琢磨。
　　本来以为能起码坚持到三月，眼看越来越近，还是没坐住。
　　姜爸下午没课，书店让他看着，她提着伞就从书店出来。
　　撑开伞，雨水落下，滴答作响。
　　回头看向店里，“你真不过去？今天下雨休息半天也成。”
　　“有什么不放心的，娘们唧唧的，再说我去凑什么热闹……”姜爸嘟嘟囔囔，抱着热茶抿一口。
　　“你不去就不去，放什么屁！”姜妈瞪眼。
　　姜爸耸耸鼻子，一脸淡定，没吭声。
　　出门没走几步，想起来什么，往口袋里一顿摸索，拿出手机拨电话。
　　等了一会，电话才被接通，柔柔的声音混着电流音传来：“喂？”
　　“小许，是我。”
　　“欸，阿姨好。”
　　隐约还能听见对面吵吵闹闹的。
　　姜妈眉头微皱，今天姜余不是上班么……
　　也没多想，直接切入正题：“你在那边屋里吧？”
　　“对的。”
　　“行，我现在过去，大概半个小时吧。”
　　“啊？”声音顿了顿，“好好，您过来吧。”
　　“回头见。”
　　姜妈挂断电话，越想越不对劲。
　　这姜余去上班了，家里怎么好像还有别人似的？
　　想到一些不好的可能性，姜妈脸色变得不太好看，想了想，干脆打车。
　　书店过去本来就近，打车才是个起步价，没一会就到了。
　　姜妈身上有门禁和钥匙，一到小区楼下，直接进去。
　　小步快步赶到家门口，真要开门的时候，看着门把手，又突然犹豫起来。
　　——假如真给碰上那种事，姜余那边该怎么说？
　　这孩子也没谈过恋爱，别到时候要死要活的吧……
　　左右寻思，自己碰见总比姜余碰见好，心一狠，直接开了门。
　　刚开条缝，就听见许明月在里边喊了一声：“不要！”
　　姜妈顿时脑袋发昏，握着门把的手一哆嗦。
　　一肚子气已经不能形容此刻的她，愤怒、失望、惊讶，心里情绪太过复杂。
　　好端端一姑娘，你怎么能干这种事，还非得祸害我家小豆？！
　　眼睛里冒着火，手里攥紧伞，随时准备扔，鞋也不换了，踩着干净地板就直接进屋。
　　踏踏迈到客厅，四看一眼，目光落到沙发上却再也挪不开。
　　吴亚楠坐在许明月腿上，手里拿着不知道什么东西，正打算涂许明月脸上，俩人衣衫不整的。
　　愣神半晌，吴亚楠先反应过来，一脸讶异：“姐，你咋来这么快？”
　　姜妈还没缓过来，摸摸额头，感觉有点头晕。
　　怎么看见这么个晦气玩意儿……
　　无奈道：“你怎么也在这？”
　　“我来玩啊。”吴亚楠理直气壮，左右瞅瞅，“你过来啥事？”
　　“我……”姜妈刚要解释，收住话头，没好气道：“我买的房我还不能来看？”
　　“哦，那你看吧。”吴亚楠神色自然地点点头。
　　姜妈顿时一口气堵在嗓子眼里，支吾半天，蹦出一句：“你呢？你来干什么了？你就没个正事？”
　　三十好几的人，都快奔四了，还一天天没个正形，都没想着再催她找对象，一问指定又急眼。
　　“我能有什么正事呀……”吴亚楠轻飘飘瞥一眼许明月，“就过来看看她呗。”
　　许明月抿抿嘴，感觉事情有点复杂。
　　想来想去，从沙发上站起来，笑吟吟走到姜妈边上，“阿姨我去给您倒杯水。”
　　溜了溜了。
　　姜妈想起自己鞋还没换，趁这会到鞋柜里拿出一双拖鞋换上，瞄一眼亮得能照人的地板，一溜水印在地上格外显眼。
　　正好撞见许明月出来，脸上不好意思，“你看我，刚糊涂了，没换鞋……”
　　“哦没事。”许明月低头看看，朝着姜妈大方一笑，“我去拿拖布弄干净，阿姨您过去坐着就行。”
　　姜妈一怔，痴痴地点点头，鬼使神差地就坐上了沙发。
　　愣了好一会，抬头见吴亚楠正笑眯眯看着自己。
　　“你瞅啥？”
　　“嘿嘿。”吴亚楠朝着许明月那头眉毛一挑，“怎么样，是不是跟做梦似的。”
　　姜妈面色古怪，下意识想怼她，嘴皮翕动，终究没说出口。
　　就……这不是我给小豆买的房吗？
　　怎么感觉自己来了别人家似的？
　　吴亚楠见姜妈坐在那愣愣出神，拍腿哈哈一笑，“傻了吧！”
　　“他俩有我看着，你有什么可不放心的。”
　　姜妈坐在沙发上，左扭扭右扭扭，浑身不舒坦，皱眉看着吴亚楠，小声骂道：“你懂个屁！”
　　说完回身看一眼许明月，她正在那呼哧呼哧拖着地。
　　啧，多好一孩子……
　　再一想，这是我家小豆对象，哎——
　　思绪豁达，心情就舒服多了。
　　姜妈把水放到茶几上，起身绕过许明月，“阿姨看看你们家。”
　　“好嘞。”
　　进厨房左右瞅瞅，水池篮子里还放着几个碗在那沥干，灶台被擦得锃光发亮，应该是许明月经常有擦。
　　与此同时，人在公司的姜余正趴在工位上，莫名其妙打一喷嚏，直接给他从午睡里闹醒了。
　　说回姜妈，她伸手打开冰箱，一看就觉得不对。
　　这冰箱不塞满能行吗，这么点菜能吃几顿的？
　　还放这么多酸奶？
　　等会得和小许说，让姜余平时多喝水，老喝酸奶算是什么事？
　　姜余又打一喷嚏，纳闷地挠挠头——许明月想我呢？
　　嘿嘿，乐了。
　　姜妈从厨房里出来，碰见许明月，“小许，你记得让姜余多喝水，让他别老喝些乱七八糟的，酸奶喝多了也不好。”
　　许明月小脸一红，心虚地嗯了一声。
　　说完，自顾自地走餐厅和卫生间转了一圈，都没什么毛病。
　　刚要问许明月平时俩人怎么分配家务，想了想，这是他们自个的事，就不瞎指挥了。
　　看一眼坐在沙发上玩手机的吴亚楠，对旁边站着的许明月亲切一笑，“也没别的什么事，阿姨先回去了。”
　　“啊好。”许明月跟着走到门前，把伞递给姜妈，“阿姨您慢走。”
　　姜妈摆摆手，进了电梯。
　　许明月一回头，吴亚楠不知道什么时候凑到近前，神秘兮兮道：“走了？”
　　“走了。”许明月点点头。
　　“我有一种感觉……”吴亚楠摸摸下巴，审视着许明月，嘴角勾起，“你和小豆的事他们那边估计意见不大了。”




第44章 第六十四章 压抑不住的喜欢
　　许明月和吴亚楠对视了一会，她有点笑不出来。
　　总觉得自己上了贼船……
　　关上门，到沙发上坐下，刚打算好好琢磨怎么解决这个事，一道人影扑上来，在许明月衣服上蹭啊蹭的。
　　“你身上有股香味，不是香囊的原因……”吴亚楠又深吸一口，确认自己嗅觉没问题，“真的有，不骗你。”
　　许明月早就习惯这人和自己搂搂抱抱了。
　　每天都这样，拦也拦不住，搁谁都得迟早习惯。
　　无奈推开胸前的脑袋，“我还想看书呢。”
　　“别看了，我教你的东西你还没学会呢。”吴亚楠顺势起身，趿拉着鞋到茶几上拿起一小瓶，一屁股挤许明月旁边，“你也别觉得我啰嗦，小姨是过来人，保养这回事呢，什么时候开始都不嫌早。”
　　说完还想给许明月试试，被她躲开来。
　　“太麻烦了。”许明月皱眉抱怨，“照你之前说的，一天得花多少功夫在上边？”
　　吴亚楠伸手在许明月白嫩的脸上轻轻一捏，语重心长地劝导：“保养一下能要多久，又不是让你天天化妆，这就不是一个事，你信不信我的？”
　　许明月叹口气，把书放下，“行，我学。”
　　“走走走，先去洗洗脸。”
　　许明月被拉着去卫生间，脸上冲洗干净，完了又被赶到房间里，按坐在梳妆台前。
　　“我要做什么吗？”
　　“我来，你坐着就行。”吴亚楠眯着眼打量一会许明月的脸，“你可要好好学，这么好看一脸蛋，我都想给它上个保险。”
　　伸手拿来几个瓶，挑出一个，挤一点水乳，轻轻在许明月脸颊上揉搓。
　　“哎……”吴亚楠感受着指尖的触感，那充满胶原蛋白的皮肤，感叹起来，“年轻真好啊。”
　　又不能动手，毫无参与感，许明月坐一会就觉得有点无聊，随口问道：“你最近和那个赵卓，你俩怎么样？”
　　“我俩？最近没怎么联系。”
　　“哦？”许明月有些意外，“他后来没找你吗？”
　　“找过，就偶尔聊聊，没再叫我出去吃饭。”吴亚楠伸手拿来眼霜，“你闭上眼。”
　　抹上一点，手指顺着眼廓一圈圈慢慢打转，“我觉得这样就挺好的，不用刻意地谁找谁，很轻松。”
　　许明月乖乖闭着眼睛，感受着眼眶周围的按压，撇撇嘴道：“我还以为他会有事没事找你出去玩。”
　　“就跟你和姜余似的？”吴亚楠看着镜子里的许明月笑了笑，“你们小年轻可能是这样，小姨我年纪大了，对那种腻在一起的陪伴没什么兴趣。”
　　“哦。”许明月噘嘴没回话。
　　小姨动不动就提一句自己老了之类的话。
　　明明模样看起来还挺好看的，偏偏这事快成她心魔了……
　　安静片刻，吴亚楠转口问道：“小豆入职一段时间了，他最近工作怎么样，挺好的吧？”
　　……
　　……
　　……
　　好个屁。
　　假如姜余能听到小姨的问题，他一定会给出这个答案。
　　入职才半个多月，工作量几何倍增长，虽说公司没有加班文化，但是想要顺利完成手头的活准时下班，仅仅靠着在公司这段时间基本不可能做到。
　　还好最近说要再招一批人进来，自己部门估计也能有几个，后面或许会轻松些。
　　隔壁的小李腿一蹬，坐在椅子上溜溜地滑过来，递上一叠材料，“姜哥，你等会帮着一块送老孙那边去呗。”
　　姜余瞥一眼又继续看着自己电脑，“没问题，你放我桌上就行。”
　　“好嘞，谢谢姜哥。”
　　中午没休息好，加上盯着电脑看久了眼睛发酸，姜余想了想，拿起杯子去泡咖啡。
　　走到饮水机边上，正好撞见从电梯那边出来的蒋柯，下巴一抬，“吃了没？”
　　“刚边谈边吃的。”蒋柯环视一圈公司内部，点点头，“我先过去了。”
　　刚迈出去两步，又顿住步子，回身看着姜余，“晚上有个聚会，等会下班一块儿去呗？”
　　“聚会？”
　　“对，我一个人去没劲。”
　　姜余下意识想拒绝，委婉问道：“有我认识的么？”
　　“有啊，就是咱们系那个杨锦组织的。”
　　“杨锦……”姜余皱眉思索片刻，眼一瞪，“就是和你闹过的那人？”
　　“对啊。”
　　姜余上下看一眼蒋柯，疑惑道：“你毕业咋和他联系上了？”
　　“都过去了，有什么可计较的。”蒋柯耸耸肩，“陪我去呗？”
　　姜余放心不下，无奈地点点头，“我下班过去找你。”
　　说定这事，两人分开，姜余回自己那去。
　　椅子还没坐热，就这么一会，已经开始后悔了。
　　好不容易熬到周五，马上就是周末，可以回家和许明月待着，吹吹头发聊聊天，偏偏这个时候来了个什么聚会……
　　实在是糟心呐。
　　看着面前的工作，一想到等会不能直接回家，心气儿都没了一半。
　　皱着眉头瞅一眼咖啡，还烫着，没法喝，干脆把咖啡放办公桌上。
　　本来还挺有动力的，这会就是纯粹的熬，能做一点是一点，硬着头皮把活尽量做完。
　　姜余板着脸把手头的这件事忙好，又替同事一块交了材料，没直接回去，转身走到外头。
　　窗外的天空阴阴沉沉，明明中午刚过，却像是要天黑了似的，呼呼刮着风，吹得玻璃震响。
　　拿出手机，拨电话过去，过了一会才被接通。
　　“喂？”
　　滋滋两声才听到声音：“姜余？你怎么打电话过来了？”
　　听见魂牵梦绕的人说话，姜余心里一松，眉眼不自觉地带上了笑，开口道：“有事和你说，我今天晚上没法按时回去，得陪蒋柯去聚会。”
　　“好的，正好小姨在这，那我晚上和她一块吃了，你去好好玩你的。”
　　姜余张张嘴想解释，想了想又算了，语气轻松道：“那……回家再见？”
　　“好的，我在家等你。”
　　许明月说完就挂了。
　　姜余缓缓放下手机，看着手机愣愣出神，打电话那侧的耳廓微微发红。
　　我在家等你……
　　无心的一句话，却让姜余的心里像是有一颗糖热化开了似的，暖暖地流向四肢。
　　偷偷的喜欢，情绪被压抑在深处。
　　时不时骚动一下，鼓动着，几乎要喷薄而出，想要立马奔回家，将她狠狠拥入怀里，哑着嗓子，用肺里最后一点点空气，挤出来那句心里话。
　　——我喜欢你。



第45章 第六十五章 像风一样
　　心里有底的时候，做事自然有条不紊。
　　一想到许明月那句话，姜余反而不急了，下午工作的时候整个人格外放松，比平时效率居然还要高些。
　　不管回去得早或是晚，总能看到那个给自己亮着灯的家。
　　咖啡杯不知道什么时候见了底，再一抬头，已经是下班时间。
　　收拾整理好，提起电脑包，和还没走的同事打个招呼，信步走到蒋柯办公室门口，敲了敲门。
　　蒋柯正在和人谈事，一看是姜余，迅速交代几句就走过来。
　　“走走走。”
　　两人一齐走着，姜余回头瞅一眼，“又是新来的？这人看着眼生啊。”
　　“最近过来的，在运营那边。”
　　“哦。”姜余点点头，随手按了电梯，“坐你车过去？”
　　“不然呢，你也没买车吧。”
　　姜余挤挤眼，打趣道：“老蒋，车不车的，这还不得看你的意思？”
　　这句话也就开开玩笑，工资是早就定好的，而且实话实说，蒋柯给了不少便利，一上来就给正式工资。
　　不知道是因为消息没传出去，还是什么别的原因，同事都没什么反应。
　　公司刚起步，彼此之间不是很熟，年龄结构又比较年轻，其实也没那么多破事。
　　“能不能别叫我老蒋，换一个换一个。”蒋柯跟着姜余进了电梯，继续吐槽，“一听就不吉利，像是我创业准没好结果似的，有一种钦定的感觉。”
　　“不是吧，当了老板就开始讲究这些封建迷信了？”
　　“宁可信其有，不可信其无。”蒋柯耸耸肩。
　　“行行行。”姜余把手揣兜里，眉毛一挑，转口问道：“你现在就忙着公司，有没有考虑自己的私事？”
　　“你说找女朋友？”
　　“不然呢？”
　　“还真没。”蒋柯掏出烟，随性一笑，“先把钱弄到位了再考虑其他的。”
　　边聊着，两人来到楼下坐进车。
　　姜余把窗户打开透气，打量一会车里的内饰，有些好奇，“怎么是这个车，之前那小宝马呢？”
　　“换了呗，接地气有什么不好的。”蒋柯眯着眼把烟叼在嘴里，发动汽车。
　　“这也不符合你格调啊？”
　　蒋柯笑了笑，没有回话。
　　很快上路，姜余望一眼前面路上的车，扭头问道：“咱俩应该能赶到吧，这会晚高峰……”
　　“放心，很近的。”
　　果然如蒋柯所说，只有一条街的路程，前后几分钟就到。
　　地址选在一家酒店，光门口的大喷泉和雕像就挺唬人的，走进去一看才意识到刚那都不算什么。
　　姜余跟在蒋柯后边，左右瞅瞅，看着金碧辉煌的大堂，心中感叹。
　　他都懒得猜在这吃饭得花多少钱，反正不是自己这几千块工资的人该考虑的事。
　　“那个杨锦，看不出来他还挺有钱啊……”
　　“我也是最近才知道。”蒋柯随口答道。
　　没一会，两人走进一个房间，里面好几个桌，一眼过去，已经坐着不少人。
　　两人一块坐下，隔壁桌一男青年朝这边含笑点头，正是杨锦。
　　前脚刚到，后脚门又开了，一抹红色倩影从门外晃进来，身上一件针织毛衫搭着百褶裙，齐耳顺发飘在身后，让人只是一眼便印象深刻。
　　站定四看一眼，走到姜余旁边的空位坐下，浅浅一笑，“你好，我叫林倩。”
　　姜余脸上一怔，“你好。”
　　说完她又绕过姜余，朝着蒋柯打招呼：“老板好。”
　　“嗯。”蒋柯点点头。
　　姜余夹在中间有些摸不着头脑，左右看看，朝林倩开口问道：“你也是公司的？”
　　“我是下周才入职。”
　　“这样啊……”
　　林倩柳眉微微扬起，俯下身子，轻声道：“我和他是校友。”
　　“啊？”姜余嘴巴微张，瞥一眼蒋柯，不确定道：“你也是他介绍来的？”
　　大学那会就没听过这号人，也不知道蒋柯是怎么认识的。
　　又是杨锦又是林倩的，怎么一个个今天全蹦出来了？
　　听到姜余的问题，林倩捂嘴轻笑，摇头道：“没有，就是巧合。”
　　“哦哦。”
　　没一会，后面的人陆续到齐，负责组织这场聚会的杨锦说上几句客套话，众人都动起了筷子。
　　蒋柯刚吃两口，转头看向姜余，“我去那边一趟。”
　　说完就起身到其他桌去打招呼。
　　姜余也不知道自己跟着蒋柯是来干什么的，索性埋头干饭。
　　别的不会，这个他熟。
　　吃到一半，旁边的林倩突然开口：“你是陪他过来的？”
　　姜余放下筷子，抬头四处看看，找到蒋柯在哪，又看着林倩，“我俩是同学。”
　　“这样哦。”林倩若有所思地点点头，上下看一眼姜余，注意到他的手腕，笑道：“很少看见男生戴这样的东西。”
　　姜余抬起手，看见那根红绳，脸上泛起掩不住的笑意，“确实不多。”
　　林倩眨眨眼，“你的手还挺好看的。”
　　“哈哈，还行吧。”
　　“手指很长，而且指节也不明显。”林倩垂目看着姜余的手，语气羡慕，“像我的手指就太短了。”
　　纤细的手腕上下翻转，透过白皙的皮肤，能看见明显的软骨青筋。
　　“还挺好的。”姜余想了想，停顿片刻，“你戴手环应该比我戴好看些。”
　　“是吗？”林倩眼睛睁大，一脸欣喜。
　　“我觉得是这样。”
　　“哦——”林倩微微一笑，点点头，没在这个话题上继续，转口问道：“你知道今天组织聚会那人叫什么吗？”
　　“嗯？”姜余愣了一下，“杨锦啊，你不知道吗？”
　　林倩凝眉思索，手指在嘴唇上轻轻摩挲着，“这个名字我好像有印象……”
　　“我也不是很熟。”
　　“这样哦。”
　　两人没再聊，等吃过饭快要散场，蒋柯终于回来。
　　他一屁股坐在椅子上，拿起筷子，瞧瞧桌上都是什么菜，又默默放下，干脆灌一口茶水。
　　瞥一眼姜余，随口问道：“你吃的怎么样？”
　　“我就光吃了，你说呢？”
　　确实是光吃饭去了，这个房间里好像只有他是来单纯吃饭的，其他人或多或少都有主动找人聊天。
　　想到这，姜余转头一看，那个林倩像一阵风似的，却是不知道什么时候已经走了，只留下一副干干净净的碗筷被整齐摆放在桌上。
　　回头看向蒋柯，“现在走吗？”
　　“行，不耽误你回去抱对象。”
　　“你也知道啊？”姜余瞪大眼，给蒋柯肩上拍了一下，“我平时这会早就在家被女朋友伺候了。”
　　“真的啊？”
　　“我骗你干什么，这还能有假？”




第46章 第六十六章 有舍有得
　　从酒店出来，两人坐上车。
　　“你家在哪？”
　　“桃园西路那头。”
　　“行。”
　　蒋柯把车开到路上，看着夜幕下都市里的霓虹光影，目光逐渐沉静，伸手想要拿烟，结果掏了个空。
　　扭头看着姜余，“你有烟吗？”
　　说完就自嘲地笑了笑，“我忘了，你特么不抽烟。”
　　“就这么大瘾？”姜余皱起眉，“今天你抽不少。”
　　“随便抽抽。”
　　……
　　……
　　……
　　一下车，姜余直奔小区。
　　路过门口的空地，不少小孩正嗷嗷疯玩，也有人摆摊卖玩具。
　　步子一顿，扭身走到摊边，指着一个塑料风车，“这个多少钱？”
　　“五块。”
　　“我扫码吧。”
　　“这里。”摊主手指着二维码，上下看一眼姜余，估计是个年轻爸爸，还想多挣点，“这个发光玩具小朋友也会喜欢的，还有这个玩具狗，会说话会唱歌……”
　　“不用了。”姜余摆摆手，转身回家。
　　看着手里的彩色风车，姜余心中泛起古怪情绪。
　　还真像养了个女儿似的……
　　有什么好的都想送给她，也不管用不用得上，只要有她喜欢的可能性，都想去试试。
　　万一她喜欢了，对自己甜甜一笑，那就什么都值得。
　　想着想着，胸腔里那团火又冒出来，步伐不自主地放快。
　　等到家门口，深吸口气，将心中的悸动压下。
　　钥匙放进孔里，轻轻一扭，门被吱呀打开。
　　家里没有开灯，一片漆黑。
　　听到门口的动静，客厅传来声音：“姜余？”
　　“嗯，我回来了。”
　　姜余摸着黑，走到客厅，“你怎么不开灯？”
　　沙发上缩着一道人影，只有手机的微光亮着，昏暗环境里什么都看不清晰。
　　“我在拿手机看新闻。”
　　“你这样会影响眼睛视力，下次记得开灯。”
　　边说着，姜余摸到了开关，咔哒一声，客厅顿时变得明亮。
　　短暂晃眼后，姜余视线落在沙发上，整个人立刻陷入失神。
　　许明月原本清冷秀气的面庞，不知道被施展了什么魔法，变得摄人心魄，那双眸子只是简单的眨眼动作，不过瞬息就抽走了他的灵魂。
　　刚才被勉强收起来的情绪，一股脑地钻出来，思绪里充盈着灼热的念头。
　　失神间，嘴唇不受控制地发出声音：“我靠……”
　　许明月没听清，起身靠近了些，颦眉疑惑：“什么？”
　　姜余清醒过来，再看一眼差点又陷进去，定住心神，正声道：“你今天很漂亮！”
　　毫无预兆的夸赞让许明月原地怔住，脸上微红，扭头看向一侧，轻声解释：“小姨之前帮我化了妆，我忘记卸妆了……”
　　被姜余看得浑身不自在，许明月转身打算去卫生间卸妆。
　　刚迈出去一步，手臂被姜余拉住，回头一看，姜余正低头看着自己，目光热情而诚恳。
　　“你今天真的很好看，我很喜欢！”
　　许明月被姜余弄得脑袋一热，挣脱的动作也顿住了，呆愣许久才支吾开口：“行了，我知道了……”
　　姜余这才撒开手，许明月头也不回地钻进卫生间里。
　　打开水龙头，接上一捧清水，轻拍在脸上。
　　水珠一滴一滴从脸上滑落，许明月直起身看着镜子里的自己，怔怔出神。
　　自己记性一向很好，不论是飞升前还是飞升后。
　　那之前是怎么把卸妆这事给忘了的？
　　思忖无果，深呼吸一口，双腿莫名发软无力，上半身都靠双手支撑在洗漱台上，纤瘦手指用力得指节发白。
　　缓了好一阵子，许明月垂目看向那一瓶瓶卸妆水与护肤品。
　　照着吴亚楠教的，拿起一瓶，放在手心里端详着。
　　今天的事情，好像是自己身上发生的变化造成的……
　　从一个剑仙，变成身无所长的女人，改变远比自己想象的要多。
　　不止是失去法力，不止是变得怕冷，也不止是变得敏感脆弱，现在还开始渴望起一些曾经以为不在乎的东西。
　　见识过幸福和美的家庭以及被温暖包裹的感觉，就止不住地想要拥有属于自己的那份。
　　还真是上了贼船……
　　轻轻叹口气，像是认命了，揭开瓶盖，按压一点到手上。
　　……
　　等许明月从卫生间里开门出来，时间已经过去许久。
　　刚要回自己卧室，却见门上被透明胶带粘着一个风车。
　　许明月眉头微皱，撕开胶布，拿下来放在手里，左右看看——这不是楼下小区里那些小孩的玩具吗？
　　再一看，做工也挺粗糙，憨憨的，有种让人摸不着头脑的可爱。
　　有些纳闷地回身看一眼姜余的房门，想了想，没去找他。
　　低头又看着风车，鬼使神差地放到嘴边，轻轻吹一口气。
　　呼——
　　简简单单的风车，红黄蓝三色叶片哗啦转起来，颜色在空中交叠成远比原先丰富的色彩，变成一汪绚烂流动的光。
　　……
　　……
　　……
　　夜里。
　　许明月躺在床上翻来覆去地怎么也睡不着。
　　熬了一阵，索性翻身下床。
　　拿起外套披上，将窗子推开，安静倚在窗边，发丝被月光染上银白，随风飘动着。
　　周遭静悄悄的，只有天上的月亮和星星与原来相似，心里止不住地生起一股疏离感。
　　四看一眼，是逐渐熟悉的风景，默默回头，有一床厚厚的被子，以及这个家。
　　不论是自己，还是周围的一切，好像和以前越来越远了……
　　曾经山上的日子成了遥不可及的泡影，自己也越来越习惯如今的生活。
　　现在就连姜余也不叫自己女侠，而是直呼姓名。
　　自己每天就是清晨醒来，收拾好下楼，买好两人的早饭……
　　像是换了一个地方修炼一样，只是这次不再是修行剑法，而是学着如何生活，如何与人相处，如何度过余生。
　　回忆一下到这里之后的日子，自己不再是一个日以继夜修行的机器，多了很多以前几乎缺失的情绪，更像一个活生生的人。
　　记忆翻动，没由来地想起在服务区的那个晚上，那次姜余安慰自己时说过的话——假如让他做一万次选择，他都会选择维持现状，会选择走到如今。
　　想到这里，许明月心头一紧，脚丫缩了缩，身体里的血液都像是要倒流似的。
　　夜深了，凉飕飕的风，一股儿一股儿地从外边吹进来，窗帘被鼓动，哗哗作响。
　　不知什么时候，窗子被悄悄关上，那道人影也消失不见。
　　一夜安眠。




第47章 第六十七章 你个坏东西
　　许明月周六来了例假，对门的姜余一觉睡到中午，两人索性都没出门。
　　在家宅了一天，转眼就到周日，想到周天不出去明天就又该上班了，姜余没敢再耽误，中午吃完饭，稍作休息睡个午觉，拉着许明月出了门。
　　天气晴朗，阳光正好。
　　两人站在小区门口。
　　“去哪？”
　　姜余挠挠头，想了好一会，“不知道。”
　　“你不知道去哪儿还拉我出来？”
　　“我以为等我走到门口就该想好了……”
　　许明月白了一眼，“去书店那边去看看吧。”
　　“我妈那有什么可看的？”姜余疑惑。
　　“你有别的选择？”
　　“没有。”
　　“那还不听我的？”许明月没好气道，也不管三七二十一，自个先走了。
　　姜余老实跟上，看着旁边双手揣兜信步的女孩，心里泛起一阵古怪的感觉。
　　怎么感觉渐渐压不住她了？
　　明明之前出门去哪里，吃什么，都还是自己做决定，等许明月渐渐适应后，她反倒成了那个拿主意的人。
　　“你知道我妈那个店在哪么？”
　　“这有什么难的。”许明月朝着路边一侧努了努下巴，“反正沿着这条路走就行。”
　　姜余无奈地扁扁嘴，决定摆烂，许明月拿主意就拿主意吧。
　　只要俩人好好的，才懒得在乎这个。
　　两人走半个小时，到姜爸学校马路对面，姜余带着许明月一拐，钻进小街里。
　　又过一个弯，这才到地方。
　　说它是街有点窄，说巷子又太宽，路面上铺着沥青，边上种着一溜的树，树上光秃秃的，见不到一片叶子。
　　日光斜下，曲折树影被拉到路对面，正好落在书店门口。
　　两人走进书店，一进门就能看见柜台，姜妈正抱着小豆靠在椅子上，一人一狗都在打盹。
　　狗的感官比较灵敏，两人前脚进门，小豆立马察觉到动静，睁开眼，朝着姜余汪汪两声，完了又看见许明月，噤声往姜妈怀里钻。
　　姜妈被吵醒，揉揉眼睛，“要买什么……？”
　　等看清来的是谁，表情一怔，跟见了鬼似的，以为自己还没睡醒，又揉揉眼，这下终于看清了，疑惑道：“你俩怎么来了？”
　　“许明……”姜余一句话刚出口，腰上被顶了一肘，连忙改口，“我带她来看看。”
　　“哦。”姜妈将信将疑地看一眼姜余，视线转向许明月，笑了笑，“小许喝点什么？”
　　“我都可以。”
　　“那好，稍微一等。”
　　姜妈把正瑟瑟发抖的狗放进笼子里，抬腿往书店里走。
　　姜余左右瞅瞅，到书架边上随手拿出本书——五年高考三年模拟，放回去再一看，其他也基本都是各类教辅资料。
　　啧了一声，“净是教辅，没意思。”
　　许明月附和地点点头，四看一眼，打量起来。
　　这个书店不小，立着几排书架，想来上面要是摆满自己感兴趣的书，估计能看很久。
　　从书店到马路也有一段距离，四周安静，是个看书的好地方。
　　正逛着，姜妈端着两杯咖啡出来。
　　“小许你试试。”
　　许明月道了声谢，接过来咖啡，抿一口，眼神一亮。
　　姜余也接过来，往姜妈来的方向瞅一眼，“你弄咖啡的那些东西还在店里呢？”
　　“咋了？”
　　“早都试过了，这个又不挣钱。”姜余对着杯子吹吹，噘嘴道：“你这个书店的地理位置就决定了只能卖教辅资料这些的。”
　　“用你管？”姜妈眼一瞪。
　　眼见两人又要拌嘴，许明月接过来话题，“阿姨，您这个还挺好喝的。”
　　说完在杯沿蘸一下，抿着小嘴对姜妈恬静一笑。
　　“嗨，你喜欢就行。”姜妈被这么一夸，心情有点美，絮絮叨叨起来，“这个咖啡啊，步骤可麻烦了，得要先把那个豆磨好，不能太细也不能太粗，不然它这个……”
　　“你和她说这些干什么呐，人家又不学这个，你不嫌……”
　　姜余大大咧咧地插嘴，眼见两人默不作声盯着自己，声音越说越小，最后脖子一缩，捧着杯子悻悻走到书店外边吹冷风去了。
　　这个剧本不对啊！
　　按理来说不应该是她俩彼此看不对眼，然后自己打圆场么？
　　问题究竟出在哪里……
　　没去管姜余，许明月把视线拉回来，看向姜妈，“您继续说，我爱听。”
　　有一口没一口地喝着，听姜妈和自己分享怎么做咖啡，等姜妈说的差不多，手里这杯也刚好喝完。
　　姜余不知道什么时候进来的，腆着脸收走许明月手上的杯子，颠颠着拿去洗。
　　姜妈被他这模样逗乐了，啐了一口，“瞧这熊玩意……”
　　对着许明月笑了笑道：“你俩自个转转，我去门口那坐着，有事叫我。”
　　过了会，许明月和姜余两人碰上面，一齐到书架那头转悠。
　　往里一走，顶上挂着几盏大灯，暖黄的光线照射下来，气氛安逸舒适。
　　书架上一排排的书高低摆放着，按照分类各自放在不同书架上，尽头的窗边还有几张木桌和小沙发。
　　手指在一个个书脊上划过，不知不觉走到了头，许明月顺势走到桌边坐下，在沙发上扭了扭身子，抬头看向姜余，“这里还挺不错的。”
　　姜余刚才全程关注点就没在周围环境上，愣了一下才开口：“你喜欢这个环境？”
　　“对啊。”许明月点点头，扫视一圈，“以后我和小姨来这里算了。”
　　平时两人没明确分过哪天谁去谁那，反正横竖得有一个人要出门，现在一看，中间有这么个书店，那以后来这里碰头就好，环境不错，对两人也都公平。
　　“可以是可以……”姜余挠头思索片刻，“但我妈和小姨俩人一向不对付，让她俩碰上，会不会不好啊？”
　　“这不还有我吗？”
　　“哦——”姜余坐在许明月对面，撑着下巴，意味深长地笑着“你还挺厉害，把我妈和小姨都拿捏住了。”
　　“你这话我怎么听着不对味？”许明月眉头微皱，一脸狐疑。
　　闻言姜余心里一咯噔，刚才一不注意没忍住口嗨，硬着头皮问：“哪儿不对了？”
　　“啧，有点阴阳怪气。”
　　“我是那种人？”
　　许明月嘁了一声，想起在姜余电脑里发现的那些东西，撇撇嘴道：“难道你还是什么好东西？”
　　“那我难道是个坏东西？”
　　“嗯。”许明月点点头。
　　姜余心里一动，面不改色道：“那你说说看？”
　　“说什么？”
　　“就刚才那句。”
　　“你个……坏东西？”
　　“嘿嘿。”姜余挠挠头，一脸满足。
　　许明月被他弄得莫名其妙，这人什么毛病？
　　懒得搭理，坐的正舒服，索性闭上眼休息，嘴皮微动，“等会回去路上一起去买个菜，不然晚上没得吃。”
　　“这事你记着就行，怎么还指望上我的记性了？”
　　看了几眼对面，姜余心里偷着乐，干脆也躺在沙发上闭目养神。
　　明天就要上班了，心里一点急躁的感觉也没有，只想着当下，细细品味着每一秒。
　　相处的时光，也可以走得很慢。



第48章 第六十八章 自己做的饭，哭着也要吃完
　　三月十号。
　　许明月待在家里，理直气壮地做饭。
　　做饭，是一门需要熟练度的手艺。
　　手生的时候，一连做七天同样的菜，能吃出来七种不同的味道。
　　等慢慢形成肌肉记忆，会发现做饭就像练剑，可以大开大合，也可以细致入微，不同的选择直接决定了最后的口味。
　　许明月的风格是后者。
　　配料能少放绝不多放，最后做出来的菜往往清清淡淡，姜余都说自己最近不太吃得惯辣了。
　　虽然他也没吃惯过就是了。
　　手机立在旁边，上面播放着哔站上什么美食作家的教学视频，许明月照着做。
　　菜放在一边碗里，葱姜蒜也准备好，点开视频，播放不过一分钟，当场愣住。
　　——宽油是什么油？
　　在厨房里上看下看，翻箱倒柜，就是没找着。
　　啧，换道菜。
　　洗洗手擦干净，刚要摸到手机，姜余打来电话。
　　“喂？”
　　“我今天发工资，带你下馆子！”姜余声音听起来很高兴。
　　瞅一眼灶台上切好的配菜，许明月心有不甘，“我已经开始做饭了，你还是回来吃吧。”
　　“那行吧，我下班时间还是老样子。”
　　“今天不加班？”
　　“嗯，在家等我就行。”
　　“好。”
　　轻轻一点，挂掉电话，看着面前的配菜又犯起了愁。
　　等姜余回到家里，许明月刚好做完菜，正往餐桌上端。
　　换好鞋，到餐厅里一屁股坐上椅子，看着面前的菜报起了菜名，“煎豆腐、肉末茄子……”
　　“咦，怎么有个虎皮青椒？”
　　朝着许明月一挑眉毛，“这个菜是给我做的？”
　　“给你闲的。”许明月白一眼，“快过来帮忙端菜。”
　　姜余屁颠屁颠跟上帮忙，也就端着一碗青菜出来。
　　两个人，五菜一汤，称得上豪华了。
　　许明月看一眼餐桌，感觉还是少了点什么，起身到厨房里拿出来两瓶酸奶，一人一瓶。
　　嗯，这下对了。
　　“庆祝你今天发工资，多做了几个道菜。”
　　“感谢感谢。”姜余边笑边掏出手机，朝着餐桌咔嚓咔嚓拍起来。
　　“你拍这个干什么？”
　　“等会发给我妈。”
　　“哦。”许明月摸摸把筷子收起，朝后挪了挪凳子，防止被拍进去。
　　凳子往后移动，姜余手机抬起来一寸，又往后一点，手机也跟着动。
　　眉头一皱，“你拍我干什么？”
　　“没有没有没有。”姜余连声否认，拍完又瞅一眼，心满意足。
　　把手机放回兜里，随口解释：“拍了发给我妈，省的她老觉得我做饭不好吃。”
　　“可这是我做的菜啊？”
　　“一样一样，你做菜不也是我教的。”
　　许明月皱皱鼻子，懒得戳穿他，这人就是想和他妈嘚瑟，还非得拉上自己。
　　不就多做两道菜，瞧给他乐的。
　　姜余嘿嘿一笑，“吃吧吃吧。”
　　说完伸筷子夹上一根青菜，放许明月碗里，眯眯笑着。
　　许明月低头小口小口吃起来，一根青菜刚啃下去一半，突然怔住。
　　自己什么时候习惯姜余夹菜这回事了？
　　狐疑地瞄一眼姜余，回想好一阵子也没结果，干脆就当没这回事，安心吃饭。
　　吃到一半，开口聊起：“你最近加班越来越频繁了。”
　　本来许明月是个信奉食不言寝不语的人，现在慢慢被姜余同化，吃饭也会主动聊上两句。
　　听到许明月的话，姜余气不打一处来，咽下嘴里的，吐槽道：“你别提了，上次我不是和你说要招人么，嘿，你猜怎么着？招人进来，让老人带新人，又立了个新项目，纯特么扯淡。”
　　许明月拿筷子敲敲碗，“有事说事，别蹦脏字。”
　　“好好。”姜余做个嘴巴上拉链的动作，顿了顿，接着道：“反正就是活没变少，还变多了，现在一天天的……”
　　提到工作上的不顺心，一不小心就说顺嘴，等意识到了，扒一口饭没再说下去。
　　说者无意听者有心，许明月听到这里该懂的也都懂了，沉吟一下，开口问道：“有没有什么我能做的工作？”
　　在这里生活得越久，越是能理解姜余身上的担子，曾经所有见识过的美好，都建立在他默默付出的基础上。
　　总得分担一些压力，哪怕是一点点也好啊。
　　听到许明月的问题，姜余抬头瞅一眼，含糊不清道：“太早了。”
　　“什么太早了？”
　　“你工作还太早了，暂时没有身份证，很难找到合适的工作，不用着急的。”
　　许明月低头看着碗里的米饭，突然没了胃口，凝眉道：“那身份证的事怎么解决？”
　　姜余看着许明月一脸认真，心想干脆把这事说开得了，耐心解释：“这个东西不是想办就能办的，没有办法提供有效的证明，想有个户口的话就要去派出所户籍科，纸面文件上说是会有相关人员了解你的情况，然后实地探访……”
　　深吸口气，叹道：“但是这都是纸面上的说法，实际情况是，这个过程步骤繁琐，而且耗时漫长，毫无保障的同时又容易前功尽弃。”
　　许明月点点头，“总之就是很麻烦？”
　　“对，你耐心等等，迟早会有的。”
　　姜余端起碗，仰头把最后一点饭扒拉到嘴里，扯餐巾纸抹了抹嘴，看见许明月还坐在那发呆。
　　“你怎么不吃？”
　　许明月回过神来，看一眼自己的碗，轻轻摇头，“没胃口。”
　　姜余没说话，砸吧砸吧嘴，起身走到厨房左右看看，拿着一勺出来，拉开许明月旁边的椅子坐下。
　　伸手拿上碗，递到许明月脸边。
　　“啊——”
　　许明月还在琢磨工作的事，侧头看到碗，皱眉道：“你要干嘛？”
　　“你想你的，我喂我的。”
　　“我有手，要你喂我干什么？”
　　“那行，你吃吧。”姜余大大方方地把碗勺放到桌上，静静看着。
　　许明月盯着碗看好一会，没动手，反倒是先开了口：“可我不想吃。”
　　姜余又伸手拿过来，耸耸肩，“那我喂你。”
　　看一眼姜余表情，许明月彻底明白了，自己今天要是不吃，这人是不会放过自己的。
　　“那我自己吃吧……”
　　“现在说这个晚了，我喂你。”
　　许明月眼一瞪，“我能自己吃饭！”
　　“我不听。”
　　……
　　肚子里多了一顿饭，可灵魂却感觉好像少了一部分。
　　许明月呆愣地坐在桌边，眼圈微红，看着面前的酸奶无动于衷，仿佛一尊石像，对外界毫无反应。
　　连哄带骗的被喂了一碗，人已经饱了，甚至有种打嗝的冲动。
　　旁边的姜余脸上美得冒泡，一边念经，一边收拾碗筷，走到厨房里洗洗刷刷。
　　“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
　　“干饭不积极，思想有问题。”
　　“找工作归找工作，吃饭可是头等大事，你不能……”
　　许明月忍无可忍，满脸悲愤控诉道：“我都已经吃完了，你可闭嘴吧！”




第49章 第六十九章 世界的正反面
　　有人活在山巅，有人活在深谷，每一寸的光亮，就代表有着另一寸的阴影。
　　崂山，山脚下。
　　残阳如血，从群山那头漫过来。
　　蒋柯吐出一口烟，兴致缺缺地把烟头弹飞，回头道：“走吧。”
　　“咱们都到这了，不进去转转？”林倩扭头看向太清宫那头，“听说今天那个大师就在里面。”
　　“没什么可看的。”蒋柯撇撇嘴，斜眼看了一眼那侧的朱门碧瓦。
　　听到蒋柯的话，林倩侧头盯着蒋柯脸上仔细观瞧，抿嘴笑着，“你来的时候可不是这么说的。”
　　“我变主意了，怎么，你有想问他的？”
　　“我？”林倩眨眨眼，“我能有什么问题。”
　　蒋柯瞥了一眼林倩，拿出手机看看时间，目光在停车场里找寻着，嘴上淡淡道：“我们前几天才正式认识，当时还夸你挺能聊的，看来是我话说早了。”
　　找到自己的车，提腿就走。
　　林倩低头浅笑，一阵小碎步跟上。
　　“蒋柯？”
　　蒋柯不耐地回头看去，林倩正在打量四周，原地转了个身，手指在半空晃呀晃，最后直直落在自己身上。
　　“你今天带着我翘班，就这么回去？”林倩轻咬嘴唇，眨了眨眼。
　　蒋柯没有回答，伸手拉开旁边的车门，“走吧。”
　　坐上车，车一发动，空调自动运行，往外呼呼吹着暖气。
　　蒋柯揉着鼻梁闭目养神，林倩看他一眼，从包里拿出保湿喷雾补补水。
　　“等会晚上去哪儿吃饭？”
　　“不知道。”蒋柯睁开眼，在身上一顿翻找打火机无果，四下找起来。
　　“别找了。”林倩晃晃手里的打火机，促狭笑着，“你已经抽了半包了。”
　　“给我。”蒋柯面无表情。
　　林倩也不恼怒，笑吟吟地递过去。
　　点燃香烟，看着火红中掺着焦黑的烟丝，蒋柯想了想，“去找我朋友吃个饭。”
　　叼上烟，眯眼在手机屏幕上翻找号码，找到后点击拨通。
　　姜余有些低沉的声音从手机里传来：“蒋柯？”
　　“是我。”
　　“老蒋啊，哈哈，找我啥事？”
　　也不知道这人怎么一天到晚都能这么乐呵。
　　想着想着，蒋柯不自觉地嘴角微扬，“一起出去吃个饭？”
　　那头顿了顿，才道：“今天不行，刚我女朋友电话里和我说她在家做了饭，我等会下班就得回去。”
　　“你这就开始享受起婚后生活了？”
　　姜余嘿嘿一笑，“羡慕的话你也找一个呗。”
　　“你能不能要点脸啊……”蒋柯当即就没好气地笑骂起来，话到一半又收住，“那算了，有机会咱们下回见，你带上嫂子。”
　　“行，儿子拜拜。”
　　没等蒋柯一句儿子蹦出口，那头抢先挂了电话。
　　蒋柯愣愣地盯着手机半晌，嘴皮微动，“我靠……”
　　收拾好表情，转头看向林倩，看到她正含笑目视着自己。
　　朝着她昂昂下巴，“晚上去吃点好的。”
　　“好呀。”
　　落日西沉。
　　驱车从崂山赶回市里，边开着，等到一家常去的餐厅门口，天色已经完全变黑。
　　林倩默不作声地看了眼餐厅名字，转头对蒋柯笑道：“还真是来吃顿好的，老板您破费了。”
　　“别叫我老板。”
　　“那叫什么？”林倩手指覆在红唇上，思索片刻，“蒋同学？”
　　蒋柯看她一眼，“这还不简单，你给我的微信备注是什么？”
　　“谁知道呢。”林倩俏皮一笑。
　　谈话间，两人坐到座位上，蒋柯独自点好餐，叉手看向窗外发起呆。
　　良久，思绪被林倩的嗓音拉回现实：“有件事我还挺惊讶的。”
　　“什么？”
　　林倩目光低垂，用手指在桌上悠悠画着，“关于你没有女朋友这回事。”
　　扫一眼蒋柯的脸，“是因为性格的原因吗？”
　　蒋柯像是被勾起了兴趣，眯眼盯着林倩，神色玩味道：“那你说说，我的性格是什么样的。”
　　林倩沉吟片刻，朱唇轻启，“你呀——表面随性，很少有情绪波动，好像很好相处……但实际上除了自己，对什么都不在乎。”
　　仿佛微醺的眸子直直盯着蒋柯，近距离下长长的睫毛根根分明。
　　“可能是我一厢情愿，我总觉得我们是相似的人。”
　　蒋柯听完，笑着摇摇头，朝着窗外的夜景努努下巴，“你有一点说错了，我在乎这个东西。”
　　顺着蒋柯的视线看去，繁华都市，高楼林立，各色的光汇成一片夺目的海。
　　虽然蒋柯没有明说，但林倩却明白了。
　　脸上怔了怔，似乎有些意外，媚眼轻笑，并没有说话。
　　——你要这么说，那我们可就更像了。
　　……
　　陪林倩仓促吃了顿饭，蒋柯又独自开车回家。
　　天色昏黑，一路上也不心急，慢悠悠地开着。
　　外面是漆黑的夜，前灯照亮着眼前的路，狭窄的车厢里，感觉像是黑夜无声灌注进来，让人难以呼吸。
　　下意识地想找谁联系一下，念头在脑海里盘旋，没来得及变成实际行动就被掐灭。
　　这个时候找林倩恐怕会被误会，除她之外好像也只能找姜余，但这人估计在家被女朋友伺候着呢……
　　算了，就不当那个云电灯泡了。
　　开车到家门前，下车伸手掏钥匙开门，摸了半天也没摸着。
　　脑袋一昏，钥匙特么好像落在公司了。
　　走到窗边往里一看，果然没人，屋里灯也没开，家里昏黑一片。
　　啧了一声，烦躁地在头上抓了两下，四看一眼，干脆瞎转悠去。
　　紧了紧外套，晃晃悠悠地沿着路走，冷风迎面吹来，吹得人眼角发凉。
　　走到小腿都快冻木了，蒋柯吸吸鼻子，回头看一眼来的方向，一时间竟然想不起怎么往回走。
　　左右看看，发现一家便利店亮着灯，显然还在营业，索性进去。
　　叮铃一声欢迎光临落在身后，蒋柯直直朝着饮料柜走去，目光落在啤酒上，想了想，明天还得去公司，扭头拿了一瓶矿泉水出来。
　　天气一冷，手机满电都撑不了多久，等他走到柜台前，刚要扫码，手机却又怎么按都按不亮。
　　店员注意到他的窘迫，低声提醒：“先生，要是手机没电了我可以帮忙充电。”
　　“算了。”蒋柯把矿泉水放回饮料柜。
　　又路过门口，顿顿步子，侧头道了声谢。
　　两手空空地从便利店里走出来，街头分外安静，万千人正处深夜梦乡中。
　　远处的天际线，是浩荡繁华的都市，绚丽的灯火通明。



第50章 第七十章 没头脑和儿媳妇
　　与人长时间相处后，情绪波动一致，饮食习惯趋同，就连面部表情也变得相似，于是渐渐就会出现所谓的夫妻相。
　　许明月和姜余相识不久，已经开始体会到类似的事情所带来的难处。
　　早上七点，两人前后起床，等穿好衣服走出房间正好撞上。
　　于是，在小小的洗漱台前，两人面对面站着，大眼瞪小眼。
　　“要不……你先？”姜余率先让步。
　　许明月摇摇头，“你先吧，你还得上班。”
　　空气陷入沉默。
　　过了一会，两人干脆挤在一块洗脸刷牙。
　　咕噜噜把嘴里的沫吐了，姜余侧头看向许明月，“你今天还是去我妈那？”
　　“你让一下，我没地站了。”
　　“哦好。”
　　许明月才刚洗好脸，照照镜子，边看边道：“小姨今天中午要去和赵卓吃个饭，我就不过去了。”
　　脸上干净清爽，满意地拍了拍。
　　“啧，人家感情都进步了。”姜余语气酸溜溜的。
　　“是啊。”许明月点点头，表情感慨。
　　照这么发展下去，迟早有一天小姨得给那人拐跑，到时候俩人估计没法像现在这样搭伴闲聊，那样的日子光是想一想就觉得不好过。
　　赵卓的形象顿时变得面目可憎起来。
　　“哎，你说，我能在你妈那上班吗？”许明月突然抬头。
　　姜余正漱口，被这一句话刺激得差点喷出来。
　　连忙把嘴里的水吐了，瞪大眼看着许明月，一时语塞。
　　姑娘，你还没嫁过来呢，怎么就惦记上太后娘娘的产业了？
　　“你这表情什么意思？我就是想着在你妈那工作不用身份证。”许明月皱眉道。
　　“不是不是。”姜余摆摆手，连忙解释：“我妈那个书店一个人就能忙过来，你要是去工作了，她干什么？”
　　“休息？”
　　“退休可能更恰当点……”
　　“有什么区别吗？”许明月一脸疑惑。
　　姜余拿来洗面奶，边挤边道，“我妈还年轻呢，你这样会让她闲的没事干，她不得无聊死？”
　　“哦，我懂了。”
　　……
　　……
　　……
　　清晨的桃园西路，四周一片宁静祥和。
　　三三两两穿着校服的学生背上一个大包，边喘气边跑，卷动一阵焦急的风，顿时啥氛围都没了。
　　姜妈正牵着小豆，神色悠然地遛狗去上班。
　　哎，这日子可美。
　　今天许明月和吴亚楠估计又得来店里，也不知道这俩人是怎么凑上的，简直怪事一桩……
　　脑袋里没由来的冒出一句‘没头脑和儿媳妇’。
　　还挺形象？
　　哈哈，有意思。
　　脸上乐呵，遛狗绳也不自觉地收紧，咧嘴走在前边的小豆正兴奋着，顿时被扯得一踉跄。
　　姜妈没注意到这个，心一懒，琢磨起今天给自己放个假的事。
　　最近许明月和吴亚楠俩人没事就过来，连带着自己也没法出去游山玩水，身上零件感觉都快生锈了。
　　今天天气这么好，不出门转转感觉怪可惜的。
　　正想给自己摸鱼的事找个合理借口，兜里手机却突然响了。
　　窸窸窣窣掏出手机，接通电话。
　　才聊上两句。
　　“啥？”姜妈脖子一伸，语调放高，“你和明月今天不来了？！”
　　瞌睡来了就有人送枕头，还有这种好事？
　　“对啊，我今天有正事要办。”
　　“你有啥事？”
　　“你这话我可不爱听，我就不能有个正事？”
　　“行行行，关我屁事。”姜妈语气不耐地挂断电话。
　　低头眼看被牵着的小豆，脸上由阴转晴，笑眯眯道：“小豆啊，今天妈妈就不带你出去玩了哈。”
　　……
　　……
　　……
　　读书看报，一上午眨眼就过。
　　最近姜余回家都会带上一卷报纸，说是网上的新闻质量参差不齐，传统纸媒做文章态度更严肃，质量上要靠谱些。
　　许明月欣然接受，就当日常生活里又多个消遣方式。
　　到了中午，难得的不想做饭，一想到费老大劲做出来一顿饭，还得洗这个那个的，突然没了动力。
　　给姜余发个消息，说是想点外卖，他当即同意。
　　兴冲冲扑上床，细长的双腿勾起，开始选择人生中的第一顿外卖。
　　刚入眼就是牛腩土豆煲饭。
　　嗯，首先排除带土豆的……
　　刚来那会，跟着姜余吃过一次东北铁锅炖，里边那土豆烫得像颗手雷，给她整的现在还有心理阴影，舌头不禁发麻，抽抽两下。
　　咂咂嘴，接着点外卖。
　　挑挑选选好一阵子，终于艰难敲定午饭——烤鱼。
　　商家配图里的烤鱼上面撒着葱花孜然一类的调料，略焦的表皮被烤得绽开，露出里面鲜嫩的白肉。
　　靠着一张图片，烤鱼在一众外卖中脱颖而出，成功抓住许明月的眼球。
　　商品页面还说附赠一份米饭，给许明月看得惊了，感觉自己血赚。
　　抱着手机到客厅坐下，剩下要做的就是等待。
　　一想到自己点的烤鱼就馋，许明月下意识地舔舔嘴唇。
　　想了想，给姜余发个消息报备一下。
　　“我点的烤鱼”
　　姜余回复消息一向很快，“回头你拍张照给我也尝尝”
　　“你呢，中午吃什么”
　　“我现在在忙，晚点再吃得了”
　　“行，那你先忙”
　　把手机放在一边，许明月起身到窗边瞅瞅，仿佛这样就能把外卖给盼来。
　　在家里踱步走来走去，盼星星盼月亮总算等到骑手电话。
　　小区进来要门禁，骑手只好放在门口，给外卖拍了张照发过来就走了。
　　电话打完，许明月立马换鞋下楼。
　　一路小步快走，还没到小区门口，远远就能看见那边放在门卫室窗台上的包装袋。
　　脸上一喜，加紧走过去。
　　走到近前，包装袋半敞开着，外面贴着一张订单纸，仔细看两眼，确实是自己的。
　　许明月提起就往回走，心里盘算着等会吃饭的时候看哪本书下饭。
　　没走出两步，突然察觉到异常。
　　低头看着包装袋，有些疑惑——怎么感觉重量不对？
　　伸手打开，顿时愣住。
　　只见里面孤零零地躺着一份米饭，烤鱼连个影也没有。
　　脸上先是错愕，旋即变为失落，再一想，这事没完，目光变得灼热起来。
　　商家、骑手、门卫，这三方有最大嫌疑。




第51章 第七十一章 烤鱼
　　面色平静地走回小区门口，许明月敲了敲窗。
　　门卫是个年轻小哥，看见窗外的许明月，呼吸为之一滞，随后亲切地笑着，拉开窗户，“您好，有什么事？”
　　许明月眉头微凝，表情有些犹豫，过了一会才开口道：“刚才外卖商家打电话和我说，他们做的时候不小心把味精当成盐放到里面，我一看，外卖包装里的午饭也不见了……”
　　话音被拖得很长，许明月暗暗观察着对方的表情，这句话说完，对方面色无虞，并没有发现异常。
　　“这样啊。”门卫小哥笑得更亲切了，恍然地点点头，笑问：“你是想知道谁拿走了你的午饭？”
　　哦，我的圣母玛利亚啊。
　　什么叫人美心善，被偷了外卖还担心人家吃坏肚子。
　　“对。”许明月神色忧虑，指着门卫室外头的监控摄像头，“这个东西，可以看吧？”
　　“可以可以！”门卫小哥从凳子上起来，转身把门打开，“你进来吧。”
　　走到电脑边，屏幕被分割成一个个小方块，实时传输着小区里各个监控摄像头的拍摄画面。
　　“哪一个是这个门的录像？”许明月弯腰凑过去。
　　一阵香风迎面，门卫小哥面色僵住，整个人顿时有些拘谨，机械地开口：“不是在这……”
　　鼠标点击几下，“你是什么时候拿的外卖？”
　　“就刚才，呃……两三分钟？”
　　门卫小哥输入账号密码，查询日期后把进度条拖动到最右一截。
　　点击倍速播放，视频上的画面快速变化着，一辆辆车影闪过，很快就来到最后几分钟，恢复正常速度后不久，一个穿着蓝色马甲的身影出现在视频画面中。
　　“这个应该就是送你这单外卖的人。”门卫小哥指着画面道。
　　“嗯。”许明月眯眼仔细观察。
　　只见骑手消失在监控左侧，不过两分钟又出现，然后空着手从右侧离开。
　　难道不是他？
　　许明月细细思索着，随后想起什么似的，侧头看向门卫小哥，“可以再看一遍刚才的画面吗？”
　　许明月说话柔声细语的，像是咒语一般，门卫小哥愣了愣，点点头，“好好，这个简单……”
　　说完又播放一遍最后的图像。
　　许明月再看上一遍，果然发现视频中另一个关键点，骑手出现在画面中时手中的外卖袋是闭合的，而非自己拿到手时半敞开的模样。
　　如此一来，商家的嫌疑也可以基本排除。
　　啧，这下不好办了。
　　许明月心中烦闷，小区占地面积可不小，要从这么大的小区里找到那个偷外卖的人，难如登天。
　　没再麻烦门卫小哥，许明月道了声谢便往家走。
　　手里提着一盒米饭，表情有些复杂。
　　唯一的好消息是不用煮米饭了，如今肚子咕咕作响，现在回去光是做菜也要好一会才能吃上。
　　就不应该偷懒不做饭，现在钱花了，外卖也没了，还不知道找谁说理去……
　　想到这，一个电话拨出去。
　　“喂？”
　　“你怎么打电话过来了？”姜余似乎有些惊讶，又问道：“拿到外卖了吗？”
　　“不说这个，你中午吃的什么？”
　　“我还在忙，暂时顾不上。”
　　许明月眉头微皱，“行……那你早点吃。”
　　“就这事？”
　　“嗯，就这样吧。”
　　急急忙忙把电话挂掉，许明月心中烦闷不减。
　　这个事要是和他说了，这人肯定又要笑自己，一想到那副咧嘴哈哈笑着拍腿的模样，拳头忍不住硬了。
　　抬头环视一圈周围高高的住宅楼，心中叹气，步伐不由得放缓。
　　我的烤鱼……
　　许明月脸上发愁，对自己不翼而飞的午餐念念不忘。
　　你说这好端端的烤鱼，怎么说没就没？
　　正难过，四周一股异香渐浓。
　　起初还以为是谁家的饭菜香，倒也没在意，但在某一个瞬间，像是直觉一般，许明月倏地清醒。
　　虽然没有吃过烤鱼，但这个孜然飘香，微微带点辣的气味……
　　一定就是它！
　　许明月原地嗅了嗅，又四处走走，试图确认气味的来源。
　　缓步走着，渐渐靠近了路边的草丛。
　　许明月脸上一怔。
　　不是，你偷外卖还要藏在绿化带里吃？
　　暗暗握紧手中的包装袋，随时准备将那个饭盒当成流星锤一般甩出。
　　一步，两步，三步……
　　靠近草丛，烤鱼的气味已经再浓郁不过，许明月手指拨在枝叶间，一点点分开，心中一动，猛地扎身进去。
　　许明月瞬间穿过草丛，身上还沾着几片叶子，脚一顿，立在一片翠绿中间。
　　放眼看去，率先进入视线的是一个被揭开的透明塑料盒，在它一旁，是一条焦酥的烤鱼，上面还有着细微的咬痕，显然已经惨遭毒手。
　　视线一转，在烤鱼的旁边，是让许明月万万没有想到的罪魁祸首。
　　那是一只棕白相间的小猫，像被许明月刚才的动作吓住，整个猫被掀翻一般的露出肚皮，躺倒在地。
　　一人一猫对视片刻，反倒是猫先出了声：“喵喵？”
　　许明月顿时愣住。
　　……
　　……
　　……
　　姜余坐在餐桌边上。
　　一脸费解地挠挠头，刚要说什么，看着对面许明月怀里的猫，又硬生生憋了回去。
　　我就是出门上个班，上到一半突然告诉说家里多了只猫？
　　卡了好一会才说出话：“你这，这猫挺黏人哈。”
　　许明月吃一口，猫也吃一口，许明月嘬一口酸奶，猫也……
　　喂喂！那里不能碰！
　　“小心……”
　　话说出口已经晚了，姜余默默扶住额头，感觉自己头上冒着绿光。
　　许明月面无表情地扒开猫爪，“刚带回来那会它身上脏兮兮的，非要黏着我，害得我多洗了个澡。”
　　说完叹口气，语气幽怨道：“钱没赚着，家里又多了一张嘴……”
　　“没事没事。”姜余还没从刚才的刺激中缓过来，头也没抬地摆了摆手，“明天带它去做个检查，还有驱虫什么的。”
　　野猫带回来是不能第一时间洗澡的，受到惊吓之后很可能会引发应激性猫瘟。
　　但或许是这猫的性格问题，别说应激了，自打自己回家见到的第一眼起，它就没离开过许明月身上。
　　实话实说，有点羡慕。
　　想到这，姜余把筷子一放，“这猫它到底是个男的还，我呸，公猫还是母猫啊？”
　　许明月撇撇嘴，“母的。”
　　“哦。”姜余点点头，心里松口气。
　　绿是不可能绿的，这辈子都不可能绿的。




第52章 第七十二章 温柔的人
　　说到这份上，这猫估计以后就得在家里住下了，姜余转口问道：“这猫，咱们是不是该给它一个名字？”
　　许明月也是听了这句话才意识到这个问题，含着筷子看向怀里的猫。
　　这么小一只，之前在原地等了好久也没见到猫妈猫爸，还怪可怜的，当时心一软，稀里糊涂地就抱回了家，还被它弄得一身脏。
　　“叫什么好？”
　　姜余想了想，“猫猫狗狗，一般都是用吃的来起名。”
　　“哦。”许明月点点头，看一眼面前的饭菜，随口道：“辣椒。”
　　“一听就很凶，和它性格不符。”
　　“茉莉蜜茶。”
　　“这也太长了点。”姜余摇摇头。
　　“嗯……酸奶？”
　　“念起来不顺口。”姜余再次否定。
　　他今天注定和奶这个字过不去了，反正酸奶就是不行。
　　“那你想吧。”许明月脸一黑，懒得想了，直接抄起筷子吃饭。
　　说一个否一个，谁爱想谁想去，反正没名字也能活。
　　姜余一看，急了，连忙解释：“我不是觉得你起的不好，我是觉得还能有改进的空间。”
　　说完还挺得意的——这波啊，这波是高情商发言。
　　许明月呵呵一笑，“你也学会骗人了。”
　　姜余脸上发烫，打起了转移话题的主意，“你中午吃的什么？”
　　“烤鱼。”
　　“那就烤鱼吧？”
　　“哟，不嫌弃拗口了？”
　　“不嫌弃不嫌弃……”
　　敲定名字的事，这个家算是正式迎来一位新成员。
　　姜余把客房里的东西稍微收拾了下，准备让猫待在这。
　　毕竟也才洗了个澡，身上指不定还有寄生虫什么的，最好还是不要和人住一个屋。
　　两人忙手忙脚地用一个纸箱给它造了个窝，里面垫着毛毯，看上去挺保暖的。
　　本以为这是麻烦的开端，没成想似乎却成了最后一个难点。
　　许明月按照姜余教的方法——虽然姜余也是上网搜的，带着烤鱼到猫砂盆里，用它白白的爪子刨了刨猫砂，指着又道：“这里，便便，地方，知道？”
　　烤鱼的大眼睛布灵布灵地对视片刻，随后许明月就真的确信它学会了，拍拍手说大功告成。
　　“真的假的？”姜余瞪大了眼。
　　哪有这么机灵的猫，是这猫能听懂人话，还是你会读心术？
　　许明月瞥他一眼，哼哼两声没说话。
　　也没让他多等，就过了半个小时，许明月和姜余正坐在客厅看电影，烤鱼突然喵喵两声从许明月腿上支起来，身手矫健地跳下沙发，俩人再抬头一看，它正在猫砂盆那头卸货。
　　许明月比一个大拇指，投去赞赏的目光，“烤鱼，你很争气！”
　　“喵——”烤鱼看一眼许明月，然后扭头继续干正事。
　　姜余视线在一人一猫上来回转，一脸见了鬼的表情，叹口气，默默缩回沙发。
　　电影里的内容已经吸引不了他的注意力，因为身旁正在上演挑战他三观的魔幻现实。
　　这哪是捡回来一只猫，它要哪天变身猫娘了都不稀奇。
　　这猫就邪门。
　　没一会，烤鱼扭着身子回到沙发边，一个扑腾又盘在许明月腿上，安安稳稳地侧着身子，像是也在看电影。
　　许明月壮壮胆子，轻咬下唇，伸手在烤鱼的小脑袋上抚过。
　　感受到许明月的手，烤鱼昂头向她手心里靠了靠，舒服得发出呼噜噜的声音。
　　许明月看它的眼神都像是已经化掉了，静静顺着毛。
　　毛茸茸的，好舒服……
　　拿肩膀拱一下姜余，又朝着烤鱼那边使个眼神，凑过去低声怂恿道：“你要不要试试？”
　　姜余还在寻思猫娘什么乱七八糟的，突然看见一张泛红的小脸贴在距离自己十厘米的地方，脑袋里顿时冒出一段直指他内心深处的幻想场景。
　　脸一红，嘴硬道：“这猫邪门，我才不稀罕，这也太怪了。”
　　……
　　星月高悬，睡前。
　　许明月坐在床头，把书合上，放到一边。
　　刚准备关灯睡觉，心里止不住地想到猫——烤鱼的那个窝会不会毯子薄了？房间窗户有没有关好？会不会正在挠门，想要找我？
　　嗯……你妈觉得你冷。
　　心里越想越没底，穿着一件单薄的睡衣就下了床。
　　蹑手蹑脚走到门前，手一握上冰凉的门把就意识到不对。
　　——门是开着的。
　　轻轻推开门，只见猫窝旁边蹲着一个人影，除了姜余还能是谁。
　　摸着黑到猫窝边上，低声笑问：“我才不稀罕？”
　　许明月乐坏了，侧头靠近，还想要看清姜余的脸，被他仰头躲了过去。
　　这人之前一副嫌弃的样子，现在不也趁着大半夜偷偷一个人过来看猫？
　　还被自己抓了个现行，丢不丢人呐？
　　转头看向烤鱼，它正趴窝睡觉，好像睡得挺熟。
　　许明月今天上网查过，猫的生物钟和人不大一样，它们一天到晚随时都能睡，睡不睡的完全取决于心情。
　　一般来说晚上是猫咪的兴奋期，这么一看，自家的烤鱼可能……
　　呃，可能是有点邪门。
　　小小的烤鱼蜷成一团，耳朵时不时动弹一下，许明月浅笑看着，伸手拎起毯子的一角，盖在它身上，随后蹲着身子一言不发。
　　对于烤鱼，许明月有种说不上的亲切感，奈何烤鱼对她也是，一人一猫凑一块去堪称绝配。
　　静静看着，心中止不住地生出一种想要呵护对方的念头，温柔的念头在脑海里荡出一圈圈涟漪，连带着目光也变得温柔。
　　小东西，怪可爱的……
　　房间没有开灯，深夜里一片漆黑，点点星辉与云层的反光，微微照亮着房间里的场景。
　　姜余靠着黑暗掩饰了自己的尴尬神色，这会再看向许明月，也只能看清一个朦胧的轮廓。
　　她正安静低头看着，披散的头发遮住了大部分侧颜，虽然看不清晰，但能够想象到她此时的目光有多轻柔。
　　都说人会被外貌与自己相似的人所吸引，估计许明月也是在这只猫的身上找到了一些共同点才会如此用心对它。
　　关于曾经的故事，许明月很少提及，姜余也没有刻意地去了解过，只能从她的日记本和平日生活的只言片语中窥探到小部分。
　　只是这一部分，就已经让他足够心疼。
　　懵懂的年纪就被送上山，在那种人情淡泊的环境里生活十几年，那是肉眼可见的孤独。
　　来到这里后，许明月一天天的变化他都看在眼里，她再也不是那个说话不超过三个字的女侠。
　　曾经，一身的修为与剑术是她唯一的凭靠，刚飞升来那会，在她失去一身法力后茫然不知所措的阶段，是自己挺身而上，告诉她，别慌啊，我来教你怎么走下去。
　　事到如今，就连女侠这个称呼自己也在刻意回避。
　　她就是许明月，不是一个只懂得修炼的谁，也不能够用过往枯燥生活所带来的身份去简单地定义她。
　　世间美好，她值得更多。
　　思绪至此，姜余的手伸出去，悬在半空中，犹豫片刻又放了下去，手指在发丝间无声拨过，掌心覆在许明月的头上，轻轻摩挲着。
　　许明月没有第一时间躲开，只是转过头来，在黑暗里朝着姜余对口型：你在干嘛？
　　姜余眉眼温柔，摇摇头没有说话。
　　——就让我们借着黑暗，都做一次自己吧。




第1章 第七十三章 近水楼台先得月
　　第二天清晨，天刚蒙蒙亮。
　　两人比平时早上一些前后起床。
　　吃过早餐，带着烤鱼出门去宠物医院。
　　周末哪儿都人多，像医院这种地方，能早去就早去，总不能等到八九点，跟一大帮人卷得你死我活。
　　打车赶到医院，也没要排队，很快就做上检查。
　　烤鱼刚一见到穿着白大褂的奇怪人类，紧张得往许明月怀里钻，被她摸摸脑袋轻声招呼几句后就没再拒绝，老老实实任由医生拿捏。
　　“你们家小朋友很乖哦。”
　　烤鱼耷拉着脑袋，不吱声，不反抗，要不是尾巴偶尔甩一下，许明月甚至以为它已经睡着了。
　　听到医生的评价，许明月勉强笑了笑，她刚才看到针扎进去的时候，仿佛痛在自己身上，下意识地微微一哆嗦。
　　轻手轻脚把烤鱼接过来，放在脸边贴一下，“我们回家。”
　　刚被折腾完的烤鱼也没劲，被这么一哄就更不得了，索性软趴趴地躺倒在许明月怀里，连喵都懒得喵一声。
　　“放他进来吧。”姜余提起猫包，“还得去宠物店买东西。”
　　“不急，我先抱着吧。”
　　姜余看着许明月和猫的亲昵模样，倒也没怎么羡慕，反倒是隐隐期待起来某一天自己和许明月这样相拥的场景。
　　关于未来的设想越来越清晰，也仿佛触手可及。
　　都说近水楼台先得月，自己这已经算不上近水楼台了，月亮就在对门住着呢。
　　笑了笑，就让许明月抱着猫，没再提塞猫包里这回事。
　　从宠物医院出来，外面阳光刺眼，能明显感觉到周围的人与来时相比多了许多，两人对视一眼，都看出了对方眼里的庆幸。
　　姜余手一指，“往那边走。”
　　宠物店和医院很近，过了马路就到。
　　昨天姜余已经买好大部分，今天很轻松，等买好出来，买的猫咪玩具和用品用袋子装着，他一手就能提起。
　　“打车回去？”姜余被阳光照得晃眼，低头拿出手机看一看，“现在还不到九点。”
　　许明月一手遮住阳光，一手把猫往上颠颠，想了想，提议道：“我不急着回去，反正回去也是看书，今天你难得休息，咱们去逛逛吧。”
　　“你想逛街？”姜余怔住。
　　逛街，传说中的逛街，该来的终究还是要来了吗？
　　“什么逛街？”许明月一脸茫然。
　　“没什么……”
　　许明月左右看看，不知道该往哪走，抬头看向姜余，“你用手机搜搜看，哪里有公园什么的，咱们进去走走呗。”
　　整天在城里憋着，哪怕楼下就是小花园，与真正的自然风光还是有区别的，这种环境里待久了脑袋都有点转不动。
　　姜余在手机上点点点，没一会就找到附近的公园，环视一周找到方向。
　　“那头有个公园，不过地方不大。”
　　“有就行。”许明月说走就走。
　　琴城的三月份，正值冬春相交之际，天气最容易反复，往往一阵雨或者一股冷空气，前段时间积攒的热力就能尽数消退。
　　这次天气预报还是挺准的，说晴几天就几天，一点不含糊，温度稳步上升。
　　到了今天，日头照在身上格外舒服，两人出门又赶上无风无雨无霾的时候，蓝天澄净，初春的太阳让人觉得温暖可爱。
　　散步到公园里，光线被枝叶遮挡，落在地上现出片片光斑。
　　许明月四看一眼，深吸口气，脸上放松。
　　“还是这种环境舒服。”
　　“是挺好的。”姜余点头赞同，“这里有小花，你不拍拍照吗？”
　　说完就觉得这是废话，许明月手里还抱着猫呢，怎么拍照？
　　“多谢提醒。”许明月眼神一亮，把烤鱼塞到姜余怀里，转头就去蹲着拍照。
　　等烤鱼在怀里了姜余才反应过来，整个人像个石雕似的愣住，不知道下一步该干什么，一脸紧张。
　　烤鱼反倒不是很计较这些，抬头瞅一眼姜余，继续安安静静趴着。
　　嗯，视线在许明月那。
　　一人一猫，慢慢跟着许明月散步，没多久，前边出现一处水塘，姜余没跟过去，落后几步在不远处。
　　低头看看烤鱼，发现它正远远看着许明月，心里一动，低头凑过去。
　　“烤鱼？”
　　烤鱼懒得抬头，微弱地喵了一声。
　　姜余看一眼许明月的靓丽背影，低头眼角带着笑，轻声问道：“你是不是也喜欢她啊？”
　　这一幕恰好落在水塘边的许明月眼里。
　　嗯……姜余在偷偷亲猫？
　　踱步过去，上下打量一眼，“怎么样，烤鱼是不是很可爱？”
　　“还行还行。”
　　“嘁。”许明月鄙夷地瞅一眼这个口是心非的人，“放它下来吧，烤鱼有四条腿，也别总抱着。”
　　姜余看一眼四周，有些不放心，“这里都是花草树木的，它要下来一溜烟跑了那咋整？”
　　“愿意留的自然会留下，想要走的你拦得住吗？”
　　“哦。”姜余点点头，有些不舍地把烤鱼撒手放在地上。
　　烤鱼四脚沾地，在两人的目光里懒洋洋地伸了个懒腰，随后走到许明月脚边喵喵叫，边蹭了蹭。
　　两人相视一笑。
　　“烤鱼还是喜欢我的。”
　　“可不是吗。”
　　许明月满足地耸耸肩，扭头一看，视线落在一处空地上，有些单双杠和坐拉器的健身器材被安放在那边，心头一动，走了过去。
　　“我想试试这个。”许明月看见跷跷板，走到边上，“这是用来锻炼身体的？”
　　“差不多吧。”姜余看一眼烤鱼，它正跟在两人后头，于是放心地走到跷跷板的一头，“你学着我这样站着，手也握上。”
　　许明月走到另一头，学着姜余岔开腿站着，握好把手，疑惑道：“这个怎么锻炼身体？”
　　“准备好了？”姜余奸计得逞的一笑。
　　“等……！”
　　许明月话还没来得及说完，她这一头高高翘起，整个人顿在半空中，双腿都没法沾地。
　　“哈哈哈哈——”姜余笑得满脸灿烂，“让你多吃点你不听。”
　　说完，朝着许明月得意地晃晃头，“你往下压就能下来。”
　　“真的假的？”许明月有些不信，使劲往下一坐，跷跷板纹丝不动。
　　见鬼了，姜余这是有多沉？
　　不信邪地又尝试几次，局势还是没有任何改变。
　　脸一红，朝着姜余呼喊：“你放我下来！”
　　“使点劲就行。”
　　“我试过了啊！”
　　姜余嘿嘿一笑，稳稳坐在那头，双腿像树根似的扎在地上，还打算继续欺负许明月玩。
　　“你放不放我下来？”
　　“哈哈，我不。”
　　“你皮痒！”
　　“你又打不过我。”
　　正在两人僵持的时候，姜余突然感觉自己脚边有动静，低头一看，烤鱼正咬着自己裤腿卖力地往外扯。
　　“烤鱼都看不去下去了，你还不放我下来？！”许明月羞愤得不行，都想脱鞋扔过去了。
　　这人现在胆儿越来越肥，完全不把她放在眼里。
　　还好今天穿的是一条休闲裤，这要是个什么别的……
　　姜余感觉玩够了，一点一点起身卸开重量，让许明月缓缓下来。
　　单手拎起猫，“烤鱼还挺护着你的哈。”
　　许明月气鼓鼓走过来，伸手抢过去猫，恶狠狠道：“迟早让你后悔！”
　　“那也是以后的事，反正我今天是挺乐呵的，哈哈哈。”




第2章 第七十四章 实体书店之死
　　吴姝。
　　是姜明德的妻子，姜余的母亲。
　　也是一位有自己坚守的实体书店店主。
　　在这个年代开一家书店，好像真的成了一件需要情怀的事情。
　　多亏书店地理位置不错，靠着卖教辅资料，这几年好歹撑住没有垮掉。
　　周一的早上九点，牵着狗从家慢慢走到书店。
　　打开门，室内外的两团空气掺混成一团，卷走一屋子书本熬了一宿的沉闷气息。
　　反手在墙上咔哒一声打开开关，天花板上的吊灯亮起，照亮一排排书架。
　　视线扫视一圈，站在原地怔怔出神。
　　暖黄的光线，精致的装修，但无人问津，什么时候书店变成这样了？
　　思绪回到多年以前的某个冬日清晨。
　　大约是早上五点，自己刚从省城坐火车回来，身上是几十斤的书。
　　天寒地冻，漆黑的路上见不到一丝光亮，还有不知何处的结冰，处处都写满了熬字。
　　那时候的自己还没有生养姜余，是一个跟着尚且年轻的姜明德，远离家乡，不顾亲人反对来到琴城打拼的年轻姑娘。
　　细白的胳膊，青涩的面庞。
　　吃点苦，咬咬牙，两人一齐熬出来了这个家。
　　起早贪黑的日子里，事无巨细地打点好书店，闲暇的时候便从书架里抽出一本书，权当苦中作乐。
　　书，连接过去与未来，当下只是它停留的某一站。
　　从最艰难的日子里熬出来，曾经认为这样的故事可以一直走下去，但不过二十年，散发着墨香的纸张仿佛成了时代的尘埃。
　　即将春暖花开的时候，这个书店却停在原地。
　　轻轻叹口气，走到隔间里头，看看做咖啡的设备无恙，又检查一下卫生间的水电，这才回到门口坐下。
　　九点一刻不到，许明月带着猫来了。
　　“阿姨，上午好。”
　　姜妈笑着点点头，又看见许明月背上的包，“你背上是什么？”
　　“猫。”许明月侧侧身子，让姜妈看清背上的猫包。
　　烤鱼正趴在猫包上透明的半圆盖上，看见姜妈又赶紧缩到里面。
　　“嚯。”姜妈伸长脖子瞅，“你俩还养了条猫呢？”
　　“对啊。”
　　“啥品种的？”
　　“呃……”
　　姜妈从柜台里出来，蹲到许明月背后，伸手在猫包上敲敲，烤鱼死活不出来。
　　“这猫还挺怕生。”
　　“没事，我哄哄就好。”许明月把包脱下，拎起猫，挽在手臂上，“烤鱼，别害怕，这个是阿姨。”
　　谁知道烤鱼这次怎么哄都没用，只是埋在许明月臂弯里一动不动。
　　许明月脸上尴尬，干笑一声，“它可能是有点怕生……”
　　姜妈也没在意，“我让小豆出来试试，看看它俩能玩一块儿去不。”
　　“好啊！”许明月眼神一亮。
　　两位家长这就开始给自家小朋友交际起来了。
　　小豆正缩在柜台里边装死，被姜妈费劲巴拉地拽出来。
　　“嘿，今天小豆也这样，邪门了。”
　　“平时小豆不怕生？”
　　“对啊。”
　　许明月眉头微不可察的一皱，感觉事情复杂了起来。
　　这个小豆还真就只怕自己的？
　　一猫一狗，被放在地上，各自往自家家长身后钻，场面一度十分诡异。
　　“呵呵。”姜妈有点摸不着头脑，反身一手圈起小豆，“可能今天它俩状态不好。”
　　正此时，门口又来一人，正是吴亚楠。
　　满面春风地一挥手，“我来啦！”
　　说完，看清面前的场景，目光一缩，以为自己来到了天堂。
　　“猫，……猫，猫，猫猫！”话都说不利索。
　　刚想迈腿奔到许明月身边，腿一软差点给跪下。
　　许明月伸手扶上，“你这干嘛呢？”
　　“没事没事！”吴亚楠一脸兴奋，眼睛盯着许明月脚后的猫，“我可以摸一下它吗？”
　　烤鱼好像被她过于热切的眼神吓住，一个扑身扒在许明月小腿上居然站了起来。
　　许明月把它抱起，递到吴亚楠面前，又介绍起来，“这个是小姨，不要害怕。”
　　吴亚楠整个人已经是幸福的模样，看到近在咫尺的猫，几乎要感动得哭出来。
　　“呜呜呜呜，好可爱……”
　　说完还伸手想去摸，结果被烤鱼一口咬上。
　　“哎哟！”
　　许明月连忙让烤鱼松开嘴，关切地看着吴亚楠的手指，“受伤了吗？”
　　吴亚楠脸上也就惊了一瞬，这一会已经缓过来，“没事不疼，它没使劲，我是被吓到了。”
　　“那就好。”许明月松一口气。
　　烤鱼今天好像受了什么刺激，完全不认人，只想在自己怀里缩着，也不知道是怎么回事。
　　“去去去，别凑热闹。”姜妈瞪一眼，嘴碎起来，“人家小许的猫，你非得摸个什么劲。”
　　“我都被咬了！”吴亚楠带着哭腔回嘴，握着手指，仿佛刚才说不疼的不是她。
　　头朝着许明月，“我们走，去里边坐着。”
　　说完就自个往书架深处走。
　　许明月朝着姜妈笑了笑，“那我过去了。”
　　“行你去吧，等会我给你带杯喝的过去。”
　　“好嘞。”
　　走到书架尽头坐下，吴亚楠正抱着手机打字，许明月把包放到一边，逗逗猫，看向吴亚楠，“你要不要再试试？”
　　吴亚楠放下手机，把手放到桌上，“我看看它会不会主动过来。”
　　“你叫烤鱼试试。”
　　“烤鱼？哪个烤鱼。”
　　“就是吃的那个烤鱼。”
　　“怎么叫这个名？”吴亚楠一愣，随后反应过来，神色玩味，“烤的是姜余？”
　　许明月脸上一黑。
　　吴亚楠不想自讨没趣，也没多说，轻声呼唤起来：“烤鱼，烤鱼烤鱼！”
　　叫一阵子，烤鱼毫无动静，甚至连头都没转过去。
　　咂咂嘴，吴亚楠反而更开心了，眉毛一挑继续叫烤鱼。
　　许明月被她这行为弄得莫名其妙，犹豫片刻才道：“它好像没理你哎。”
　　吴亚楠抬头看着许明月，呵呵直乐，“这你就不懂了吧，和猫相处的乐趣就是这个。”
　　“乐趣个屁。”姜妈端着两杯咖啡，走过来放到桌上，顺口损一句，又头也不回地离开。
　　吴亚楠被这声骂吓得脖子一缩，等姜妈走了才悻悻抬起头。
　　朝着门口那头努努下巴，和许明月八卦起来，“我和你说，我姐她原来年轻的时候可不是这样的。”
　　许明月耳朵一竖，靠过去问道：“阿姨年轻的时候？”
　　脑海里想象了一下，年轻的姜妈，大概是现在的模样基础上，皮肤水嫩点，头发也柔顺一些……
　　嘶——好像很漂亮的样子。
　　顿时更感兴趣，许明月挑挑眉毛，“你详细说说。”




第3章 第七十五章 不太会拱白菜的猪
　　“她年轻的时候，从小学开始一直到高中毕业，不知道迷倒了多少男生啊。”吴亚楠语气感慨。
　　“能看出来。”许明月点点头。
　　正所谓美人在骨不在皮，姜余妈妈就是这样的人，初看就让人觉得漂亮，且越看越觉得好看。
　　“相貌是一方面，而且她以前也没这么凶，就自从……”吴亚楠想了想，“自从和我姐夫搬到琴城来之后，渐渐越来越凶。”
　　回忆纷至沓来，吴亚楠的话匣子也关不上，半眯着眼，慢慢回忆。
　　“当时家里都挺不理解的，为什么非得跑这边来打拼，我姐性格好但是脾气犟，反正都没劝住她——等到了琴城，她干过不少工作，攒上几年的钱，后边一个人开了这家书店，我姐夫能帮得上她的也不多，加上后来她怀上小豆，那几年是真挺不容易的……”
　　许明月捧着咖啡静静听着，等听她说完了，细细品味，又觉得故事里有种说不上的违和感，好像缺失了什么关键信息。
　　一看吴亚楠，顿时明白了，“那你呢，你还没说自己的事？”
　　“我，我后来就过来工作啊。”
　　“咦——”许明月狐疑地上下打量，看着看着又笑了出来。
　　以前还不太能看明白，如今渐渐理解这一家人之间的关系——外冷内热的姜妈，有些怕老婆的姜爸，还有这个浑身冒着腾腾热气的好心小姨。
　　以及一个缺心眼、多手多脚、又不太聪明的姜余。
　　真好啊。
　　抿一口咖啡，砸吧一下嘴，许明月环视一周书店，随口问道：“那照你这么说，开书店很赚钱咯？”
　　谁成想吴亚楠听到这句话直接嗤笑出声，缓缓摇头道：“我有时候真觉得你是什么别的世界来的人，这现在谁还敢说开书店赚钱哪？要是不卖教辅那些的，能不亏钱已经是本事了。”
　　手指着书店另一头的隔间，“那边，那有我姐专门买来做咖啡的玩意，她之前还学过好久，但是这个书店太偏，除了附近学生就基本没别的人来，更别提走书咖的路线了，这事给她打击还挺大的。”
　　假如说某个行业的从业者心气浮躁，彼此间交流时常常谈及盈亏与成功故事，那么说明这个行业暂且还是健康的。
　　而实体书店老板们见面，他们没别的可聊，除了书源、互联网，几乎只剩下生存两个字。
　　——你的店还开着吗？
　　这是一个挣扎求生的行业。
　　絮絮叨叨聊了许久，一番话聊完，许明月有些沉默，低头看一眼杯子，咖啡都凉了。
　　抬头看一圈满满当当的书架，心里有些不是滋味。
　　自从飞升过来，陪伴自己最多的是书本，可现如今，小姨忽然告诉自己一个冰冷的真相——那些沉浸在纸张里的故事，因为这样或那样的原因，正在渐渐与这个世界脱节。
　　挺感慨的，但在时代的浪潮前，又觉得自己很无力。
　　转头看向吴亚楠，开口问道：“有没有什么我能帮阿姨做的？”
　　“帮这个书店？”
　　“嗯。”
　　“不瞒你说吧……”吴亚楠躺在沙发上，怔怔盯着天花板，“我以前也想过，但是时代在前进，实体书店太难了，真的太难了。”
　　“我很喜欢这个地方，我相信它有自己存在的价值。”
　　“你是真心喜欢书店还是真心想帮我姐？”吴亚楠侧头看来。
　　“都有。”
　　“嘶——”吴亚楠倒吸一口气，眨巴眨巴眼，仿佛重新认识了许明月，“姑娘，你真的……啧，我很中意你。”
　　外形没得说，态度认真，待人也诚恳，最重要的是还有自己的想法，要年轻十几岁，恐怕自己有被她掰弯的可能性。
　　“你在说什么呢？”许明月一头雾水。
　　“没什么没什么。”吴亚楠摆摆手，闭眼深吸口气。
　　就连一个还没过门的媳妇都开始帮忙想着怎么盘活这个书店了，自己还有什么可犹豫的？
　　书店活不活得下去，说到底，还是人说了算。
　　站在时代的洪流中逆向上行，坚守属于自家的阵地。
　　好傻啊……但我喜欢。
　　眼睛里都快冒出光，吴亚楠深吸口气，“帮就帮，也算上我一个！”
　　……
　　……
　　……
　　三月十七号，傍晚。
　　吃完饭，收拾好桌子，把洗好的碗放到架子上，许明月擦擦手，转身就要回房间。
　　“喂喂，等会不看电影了？”
　　“电影？”许明月回头想了想，“算了吧。”
　　说完就自个回了卧室。
　　姜余愣在原地，左右看看，不知道自己该干什么。
　　这几天许明月有事没事就带着猫往卧室里钻，还不让自己知道她在做什么，神神秘秘的。
　　不是，你好歹把猫留在外边行不行？
　　总不能又去忙明天的工作吧？工作是做不完的！
　　姜余心里一动，偷偷走到门前。
　　房间里安安静静，什么动静也没有，再细细一听，好像能听见断断续续的说话声。
　　“这个网站……视频……赚钱……”
　　姜余脸色一僵，想到什么不好的东西，刚想推门进去，又有些犹豫，这要是撞见不太好的画面那岂不是……
　　呸！别人能看我不能看？！
　　想法一出当即就上了头，把手一拧，姜余直接迈进房间。
　　“咦，你怎么进来了？”
　　许明月靠坐在床头，身上一件睡裙，修长白皙的双腿露在外头一勾一勾的，显然正在和谁通视频电话。
　　姜余嘴唇发白，颤抖的手指了指，“你在，和，和谁聊天？”
　　“我……”许明月卡了一下，神色犹豫。
　　见到这副模样，姜余心里百味杂陈，多是后悔与失望。
　　后悔在自己没有好好教导许明月，告诉她什么能做什么不能做；失望在许明月居然会为了赚钱走上这条路。
　　心一狠，姜余在许明月惊慌的眼神里爬上床，一手制住许明月，另一手从她那抢来手机。
　　“你他妈给我离她……”
　　话还没说完，姜余轻咦了一声，手上顿住，脑袋也宕机了。
　　另一头，吴亚楠看到手机画面一阵抖动，姜余突然出现在画面里，凶巴巴地劈头盖脸就骂，当即就被吓了一跳。
　　难道是自己耽误人家小俩口卿卿我我了？
　　哦，倒也能理解。
　　笑了笑，“呵呵，那你们先玩。”
　　说完就挂掉电话。
　　姜余回过神，怔怔地看向身下。
　　许明月的锁骨被他手臂压住，头发凌乱地躺在床上，一双棕色的眸子正惊疑地盯着自己，身子一抽一抽地发抖。
　　什么叫不太会拱白菜的猪？自己以前真傻，真的。
　　这都当着小姨的面直接上手了，自己还死活反抗不了。
　　许明月眼圈微微发红，干脆闭上眼，声音颤抖道：“我真是看错你了……”
　　姜余不禁咽了下口水，“呃，我说这是误会你信吗？”




第4章 上架感言
　　写一本书有多难？
　　一个人，一部手机，一杯冰凉的水，一个夜深人静的晚上。
　　这本书诞生了。
　　没有大纲，没有主角的名字，也不知道具体要写出一个怎样的故事，只有一个为变嫁圈子产点粮的念头。
　　我在未知中启程，就像姜余头脑一热，选择奔向那片连绵的山。
　　事到如今，这个故事渐渐清晰。
　　这是一个关于一群人，在一个普通的世界里，细细品尝各自人生的故事。
　　他们或安稳扎根，或肆意生长，但归根到底都有我们每个人部分的影子。
　　这是一本风格不太轻小说的书，没有超能力，也没有跌宕的情节，更像是一碗茶，适合用来解腻。
　　再出发的日子，让我先感谢一些人。
　　谢谢粥粥，帮我捉虫，给我第一时间的反馈。
　　感谢妙妙姐（微妙丶），在这本书很早的时候帮我推书，给过很多帮助。
　　还有责编姑妄，耐心解答了我的疑惑，非常非常热心（也感谢没有放弃这本书）。
　　以及书友群的大家，陪我聊天，帮我构思了新简介，也时不时戳戳我催更，虽然我最近因为攒稿也没加更过。
　　最后，也是最多的。
　　——感谢沉默看书的大家，希望你们能够喜欢接下来的故事。
　　总之，这本书会有始有终的写完。
　　良辰美景，书中再会。




第5章 第七十六章 说谎是行不通的
　　翌日一早。
　　餐桌上，许明月和烤鱼坐一头，姜余坐在另一头。
　　和煦的阳光洒进屋里，室内氛围却格外冰冷。
　　姜余干笑一声，“哈哈，今天你买的这个包子，又白又圆。”
　　“喵！”
　　姜余无奈扁嘴，没再出声。
　　人家许明月都没说话，你一只猫凶什么？这家里你地位比我高？真是搞笑。
　　“好啦。”许明月揉揉烤鱼毛乎乎的小脑袋，轻言细语道：“姜余他也不是故意的……”
　　淡淡看一眼桌对面，“就是有点蠢，不太聪明，还爱胡思乱想，动手动脚，老是脑补一些黄色废料而已嘛——倒也不是什么坏心眼的人。”
　　姜余眼一黑，还想解释：“我当时就是脑子一糊涂，以为你……”
　　当当当！
　　许明月敲了敲碗止住他话头，“行了，你都说了好多遍了。”
　　“可这是真的，我不想你觉得我是什么坏人。”
　　“我也没觉得啊？”
　　“那你还这样……”姜余嘴上嘟囔。
　　“你对我动手动脚的，还不准我不开心一会么？”
　　“哦。”姜余微微点头，心中琢磨片刻，这意思是自己得哄她？
　　于是他试探道：“我今天带你出去玩怎么样？”
　　许明月吃好早餐，边系袋子边道：“你不要上班？”
　　“可以请假的。”
　　许明月没好气地瞅他一眼，拎着垃圾走到厨房里扔，回头一看姜余也跟过来了。
　　姜余一大高个立在门前，黑乎乎的一片阴影把自己整个人都罩了进去，许明月不由后退半步。
　　“你做什么……”
　　“出去玩呗？”姜余满脸讨好。
　　啧了一声，许明月拿手顶开姜余，“你上班要紧，别胡闹。”
　　姜余还真听了话，笑呵呵地看几眼许明月就出门上班去了，一点也不拖泥带水。
　　“嘿？”许明月伸头看一眼门口，心里纳闷，这人别又整什么新活吧？
　　也没多想，收拾好厨房垃圾，带上烤鱼就出门。
　　等到书店那头，吴亚楠正揣着手缩在街边等自己，冷风可劲刮着，她也不嫌冷。
　　上下看一眼，“你怎么不进去先？”
　　一看许明月来了，吴亚楠脸上一乐，差点没绷住鼻子，连忙扯张纸拿出来擦擦。
　　“哎哟，你不来我哪敢进去？”
　　“阿姨有那么吓人么……”许明月拿肩膀拱一下她，怂恿道：“你自己先进去，锻炼一下。”
　　吴亚楠哪里愿意，伸手挽上许明月胳膊，“走吧走吧，咱俩一块过去和她谈事。”
　　许明月拿她没辙，轻笑摇了摇头，带着一齐走到店里。
　　“阿姨，上午好。”
　　“欸，好。”姜妈抬头看一眼，又继续看剧去了。
　　“……”
　　许明月和吴亚楠大眼瞪小眼，谁都不愿意先开口。
　　姜妈抬头一看，俩人杵在那互相使眼色，脸色变得古怪，“你俩有啥事直说。”
　　“咳咳。”吴亚楠顶一下许明月，示意她赶紧说。
　　傻丫头，这可是给你表现的机会，你怎么还不赶紧抓住呢？
　　“呃。”许明月抿抿嘴，目光躲闪，“我们，就，想帮你经营一下书店……”
　　场面一度十分安静。
　　姜妈人都傻了，这年头抢劫还能这么斯文的？
　　语气不确定道：“你俩是想要管这个书店？”
　　“不是不是！”许明月连忙摆手，“我们是想帮忙，帮忙！”
　　“哦——”姜妈点点头，这下她懂了。
　　起身歪着脑袋看一眼书店里头，随后视线在俩人脸上转一圈，“你们觉得这个书店还有救啊？”
　　吴亚楠抢着道：“这事不一定，但可以试试。”
　　边说着，边拿出平板，上面是这几天两人和赵卓讨论过的方案。
　　姜妈拿起眼镜戴上，眯眼看一会，又抬头看向两人。
　　这俩人没和自己胡闹，好像是想来真的？
　　“我话说在前边，这个书店现在也就是挣点小钱，绝不可能再往里头投本钱了。”
　　把平板还给吴亚楠，姜妈招呼道：“你俩先去里边坐着，我去弄点喝的带过去。”
　　许明月两人对视一眼，这事成了。
　　没一会，三人在书店读书区坐下，各自面前一杯氤氲蒸腾的咖啡。
　　姜妈把一个账本放在桌上，边翻动边道：“前几年试过书咖，当时也想在老城区这边试着走那什么，呃，文艺范。”
　　将账本翻开，递到两人面前，语气平静道：“这就是当时的情况，简单概括就是入不敷出。”
　　两人凑过去一看，鲜红的字迹密密麻麻，代表收入的蓝字反而少得可怜，显然当年姜妈做的决定有些伤筋动骨。
　　“不好做，书店这一行很不好做。”姜妈让她俩看着，自己端起杯子抿一口，“我就直说了，这真就是个烂摊子，能守住目前这个样子就很艰难了。”
　　目光落在两人脸上，“而且我肯定是给不出工资的。”
　　谁知两人相视一笑，齐齐看向这头，却是许明月开的口：“阿姨，我们没想过要钱，就是想帮帮这个店。”
　　笑容里是满满的热情和诚恳，姜妈愣了一下，镜片都被雾气晕糊。
　　“你们先看账单吧，我去那边有点事……”
　　说完就起身回隔间那头，也不知道是忙些什么去了。
　　等姜妈回来，三人在书店里谈了一天，对于书店未来的发展，暂且有了个初步的方案。
　　中午姜妈开车带着两人回家吃的饭，到了傍晚，大家各回各家。
　　临走前，姜妈拦住许明月，说是要送送她。
　　送我回家？
　　许明月心里直打鼓，有种不好的预感。
　　坐车回家的路上，眼前夕阳渐消，天边的云彩一点点褪去颜色。
　　沉默许久姜妈才开口：“明月啊，阿姨得谢谢你。”
　　许明月心里莫名紧张，这会正看着窗外的车流转移注意力，听到姜妈的话一个激灵反应过来，嗫嚅道：“啊，您不用客气的。”
　　姜妈笑了笑，“这不是你的责任，你能做到这个份上我已经很知足了——至于小楠，她是见过我栽跟头的，要想帮我早就帮了……”
　　许明月嘴皮翕动，终究没开口。
　　姜妈扭头看一眼许明月，神色异常平静，仿佛不经意地说道：“还有你考研的事，最近没见你看书呢。”
　　许明月心中一惊，下意识地想找借口，看见姜妈淡定自若的侧脸，心中警报响起。
　　——说谎是行不通的。
　　想了想，试探道：“您不是想说这个吧？”
　　“嗯。”姜妈点点头，“你是个聪明孩子，应该能知道我是在说什么。”
　　她没打算打哑谜，接着道：“包括你的来历，还有所谓的考研的故事，甚至是你姜余同学这个身份，阿姨都有所怀疑。”
　　许明月顿时脑中轰响，思绪一片空白，连呼吸都变得不通畅。
　　车慢慢停在小区门口，姜妈望一眼小区里面，也没想进去。
　　夕阳落在地上，影子被拖得老长，周遭的景色像是浓墨重彩的油画似的，静止在这一瞬。
　　她轻轻叹了口气，“但我选择相信你，另外姜余是第一次谈朋友，我这当妈的始终放心不下，也请你不要伤害他。”
　　许明月回过神来，随即笑若桃花，“这个您放心，我会好好对他的。”
　　三月份，万物生长，美好的事情在发生，就连人心也是暖暖的。




第6章 第七十七章 我们的故事
　　挥手送别姜妈，许明月回身朝着家走，心里沉甸甸的。
　　自己好像在这个世界深深地扎进了一根锚点，这个锚点将她与周围的事物联系起来，自此以后，她不再是身边一切故事里的过客，而是一个真切存在的，活生生的参与者。
　　这件事是什么时候发生的呢？
　　想了想，始终没能得出一个确切的答案，抬头看着一扇扇窗子，心里想的是今晚上该做什么菜。
　　哦对，家里好像辣椒没了，要是一桌淡口的菜，姜余指定又要闹造反。
　　挑了家最近的商场，正在里头逛着，姜余电话拨了过来。
　　“喂，你什么时候回家？”
　　许明月看一圈商场，想了想，“二十分钟不到吧。”
　　“哦。”
　　“你呢，你什么时候回去？”
　　“我大概也差不多吧。”
　　“那行，我在商场买点辣椒就回去。”
　　“辣椒？”姜余有些惊喜，“那，那家里见。”
　　许明月嗯了一声挂掉电话，正好瞅见要找的东西，快走几步就到。
　　红辣椒通体深红，圆润饱满，用手捏捏，感觉是姜余喜欢的那种，估计今天能给他辣得够呛，心里忍不住一乐。
　　哼着小曲，往塑料袋里挑挑选选，没一会就买好。
　　走去结账路上，余光瞥见促销两个字，扭头一看，是卖厨具那边的洗碗加绒手套在促销，估计是看过一段时间不好卖，商场打算清仓。
　　啧，又是陷阱。
　　许明月皱皱鼻子，强迫自己挪开目光。
　　上次自己来商场的时候被促销坑过一回。
　　那次是洗洁精和马桶搋子捆绑销售，当时自己一看，嘿！俩商品凑一块卖，还只用一个的钱，岂不是赚大了？
　　然后买回家就被姜余无情嘲笑，这才知道马桶搋子是用来干嘛的。
　　一想到这个就来气，那个搋子现在还在家里崭新没开封，也不知道这辈子能不能用的上。
　　提着辣椒从商场出来，径直往家走，心里盘算今天该做什么菜
　　想着做饭的事，没一会就到楼底下，趁着等电梯的间隙，许明月掏出手机给姜余打个电话过去。
　　姜余大概没在忙，电话很快就接通。
　　“喂，我现在回去了，你什么时候下班？”
　　“啊——很快。”
　　“那行，我回家就去做饭。”
　　“好好。”那头声音顿了顿，“你现在到哪了？”
　　许明月看一眼显示屏上的数字，“马上就到家，我进电梯了，拜拜。”
　　坐电梯到楼层，掏出钥匙打开门，家里黑漆漆的。
　　把包脱下来放出烤鱼，“出来吧，到家咯。”
　　烤鱼一出来，嗅了嗅，没有乱跑，反而跟在许明月脚边。
　　“你还真就一天到晚都要黏着我啊。”许明月笑看一眼烤鱼。
　　穿上拖鞋，提着菜摸黑到客厅，手在墙上到处摸找灯开关。
　　是在这边墙壁还是那边来着……
　　正忙着找开关，身后突然亮起，淡黄的光线点亮了屋子，客厅里的物件被照出明显的光暗分界线。
　　怔怔回头，姜余站在餐厅里，旁边是一桌热气腾腾的饭菜，正朝着这边弯眼笑着。
　　“欢迎回家！”
　　“你……”许明月脸上错愕笑着，走到餐桌边上看一眼饭菜，“你怎么下班这么早？”
　　“今天手头的活不多，也没耽误就回来了。”姜余挠挠头道。
　　费了老大劲才和领导请个假，也是看在自己平时从没掉过链子的份上老孙才批准的，中午就买好菜，一下午都在家里琢磨做什么。
　　策划一整天，可算等到许明月回家了。
　　“你别愣着，去洗洗手吃饭呗。”
　　“不急。”许明月嘴角微微勾起，安静看着姜余，默默感受心里那股暖流。
　　自己好像知道是从什么时候与这个世界建立联系的了，是自从有了这个家开始的。
　　一种无言的情绪在心中滋生着，它超越了好感与简单的喜欢，更多是发自内心的信任，如同润物无声的甘霖。
　　姜余被许明月盯着一久，觉得怪难为情的，“快去吃饭吧。”
　　“谢谢你。”许明月脸上真诚。
　　姜余感觉更不好意思了，脸上微微发烫，嘟囔道：“我只是回报你，看在你平时照顾我的……”
　　话没来得及说完，嘴唇上传来冰凉的触感，低头看去，许明月抿嘴浅笑，踮起脚尖，手指正轻轻覆在自己嘴上。
　　她摇了摇头，目光柔和地对视着，贝齿微张，“不用解释了，你只是为了我好。”
　　姜余心脏猛地跳动两下，脑袋一片空白。
　　我，我……我是不是被撩了啊？
　　“走走走。”许明月看他一副呆愣模样，心中觉得好笑，“等菜凉了你可就白忙了。”
　　说完就转身走进厨房，
　　等她盛好自己的饭，回头一看姜余还在发呆，嗤笑出声，干脆把他的也盛上。
　　端着两个碗出来放到桌上，招呼姜余坐下，看一圈餐桌，“你不介绍一下都有什么菜？”
　　“先吃吧。”姜余眼角噙着笑，正是开心得不行的状态。
　　伸手扯过来一个塑料手套，从碗里抓出一只虾，张口介绍道：“这个是小龙虾，我给你剥壳看看。”
　　掰开红壳，姜余挑出虾肉放到许明月碗里，挑了挑眉毛，“你试试看味道怎么样？”
　　许明月对这个张牙舞爪的动物一眼没什么好感，低头嗅了嗅虾肉，又夹起来端详许久，扭头疑惑道：“这个真的能吃？”
　　“吃你的吧，可香了。”
　　将信将疑地缓缓放到小嘴里，入口便是浓郁的汤汁香味，伴随着丝丝辛辣，咀嚼下去，唇齿之间瞬间被虾肉的鲜嫩感充盈。
　　眼睛一亮，待咽了下去，许明月认真点点头，“好吃！”
　　姜余嘿嘿一笑，看见那张满足的笑脸，顿时觉得今天所做的一切都值得。
　　“那你吃你的，我帮你剥壳。”
　　“你不吃？”
　　“不要紧，你就让我好事做到底呗。”
　　许明月笑看一眼，又接过来一颗虾肉，撇撇嘴道：“姜余，我说你是不是别有所图啊？”
　　“我所图甚大。”
　　“哼，我就知道。”
　　家里阳台边，烤鱼刚吃饱肚子，揣着爪子趴在玻璃边上，默默注视着餐桌那头的热闹模样，闷闷地喵了一声。
　　在它身后，是窗外的灯火通明。
　　灯火通明处，一张紧挨着窗边的书桌上，台灯正亮着。
　　空荡荡的家里只有自己，蒋柯刚看完手头的文件，舒一口气，昂起头揉了揉眼，肚子咕咕响两下这才想起还没吃晚饭。
　　心情有些烦躁，索性打开窗户透透气，冷风吹拂，视线静静投射到远处的城市。
　　在城市的另一个角落，一间温暖的卧室里，吴亚楠缩在床上，在屏幕上啪嗒发出去一句明天见，把手机扔在一边。
　　起身从被窝里钻出来，走到衣架边上，认真挑选起明天出门要穿哪件。
　　莫名想起那小俩口，也不知道他俩这会在家里做什么，脑海里浮现一张张面孔，吴亚楠低头轻轻笑出声。
　　年轻真好。




第7章 第七十八章 总归是在变好的
　　下次看见吴亚楠的时候，是几天以后的周三下午。
　　淅淅沥沥一场小雨，雨水落在地上汇聚成水流，从书店门口流淌过。
　　许明月跟着姜妈坐在门口，边看着书，边安静听雨，水滴落在门口的滴答声格外宁神。
　　哒哒的踩水声由远及近，再一抬头，迎上吴亚楠一张喜庆的脸。
　　“我回来啦！”
　　侧身一让，一个微胖的身影从她旁边挤到门口，笑着点点头，“你们好，我是赵卓，呵呵——咦，小许是吧？”
　　吴亚楠的刘海被她高高盘起，两侧头发也用发带梳理成粗粗的辫子，结合上一个银白的发箍，乍一看还以为是少数民族来的。
　　姜妈的注意力全在赵卓身上，眼睛瞪圆了都。
　　这几天要不是吴亚楠有事没事发个消息，还以为她那天是逗自己玩儿的，没想到是出门拐男朋友去了。
　　赵卓湿了半边身子，被吴亚楠催着往里走，“姐，你这有干毛巾什么的吗？”
　　“哦哦。”姜妈这才反应过来，指着隔间那头，“往里走，在墙上有两块，你随便拿就行。”
　　“好嘞，谢谢姐哈！”
　　等俩人消失在屋里，姜妈和许明月对视一眼。
　　“明月啊，她这事你知道吗？”
　　“知道。”
　　“你怎么不告诉我？”
　　“这您也没问呐。”
　　“啧，不说这个，那个赵卓……什么来头？”
　　“他俩认识挺久了，我觉得您是不用担心的。”
　　姜妈嘁了一声，不屑地撇撇嘴，“我哪担心她呀。”
　　谈话间，吴亚楠领着赵卓从里头出来，笑吟吟地看着两人。
　　“怎么样，想我没有？”
　　许明月把书重重一合，没好气地损她一嘴：“其实你可以不用回来的。”
　　“嘿嘿，那怎么能行。”吴亚楠挤到许明月凳子上，伸手搂住她脖子，又抬头看一眼姜妈，“
　　她又突然想起什么，从兜里摸索出来俩小木雕，“喏，这是给你们的小礼物。”
　　最近出去和赵卓到处逛逛，俩人甚至跑到昆明玩了一圈，穿过大街小巷，在四季常青的树下停驻，品尝花糕与香茶，顺带还看了看人家的书店是怎么一回事。
　　把这些事和两人一说，吴亚楠笑眯眯地欣赏着她俩惊讶的表情。
　　“怎么样，我很用心吧？”
　　“我怎么觉得你是旅游的目的居多呢？”姜妈狐疑地看着吴亚楠。
　　许明月也点点头表示赞同。
　　“不信拉倒。”吴亚楠倒是心大，也不管别人怎么想，自顾自接着道：“反正这么一圈看下来，见过连锁书店，也见过姐你这样的独立书店，有单纯卖书，缩小经营成本求生存的，也有主动扩张，迎合互联网的特点，搞线上营销的——我的看法还是和之前咱们讨论的一样，不能坐以待毙，必须得主动出击。”
　　一味地故步自封称不上坚守，就连勇气都谈不上，那是愚笨。
　　姜妈也做过转型书咖的尝试，一切改变都是为求生存，能有这么一个看书卖书，供爱书的人彼此交流的地方，才是她心中最想保护的东西。
　　谈到正事，姜妈也不含糊，抬手止住话头，从里边搬出来俩凳子分给吴亚楠和赵卓两人坐下。
　　四个人干脆都坐书店门口，伴着逐渐稀疏的雨滴声畅聊。
　　“之前说的那个公众号是肯定得弄，咱们到时候的特色书单和书籍推荐呀什么的，都方便在里面推送给老顾客。”吴亚楠对网络这回事门儿清，一开口就滔滔不绝，说完又看向许明月，“明月就是咱们的模特，最大化利用她的，呃，美色……争取能火出圈让更多人看见。”
　　“拍摄的工作我可以帮忙。”赵卓举起手，呵呵一笑。
　　“嗯。”吴亚楠瞥他一眼，点点头，“他懂的是挺多。”
　　“我全力配合。”许明月也没什么意见，上次聊的时候就说过相关的事，自己帮忙配图和宣传，这都是提前说好的。
　　打一开始她其实心里不太愿意靠着这个出力，毕竟靠着外貌吸引人什么的着实有些突破底线，然而自己别无所长，平时帮忙看看店基本就是能力极限，想做点什么别的不帮倒忙已经谢天谢地。
　　嗯……所以说人的底线是灵活的。
　　四个人聊一下午，事情基本谈妥，吴亚楠回家找朋友鼓捣公众号的事，赵卓也说等周末带设备过来拍照，大家有几分力就出几分，目的是一致的——也没指望挣多少钱，起码让这家书店能够生存下去。
　　许明月点了一下午头，出门的时候捏着脖子刚打算回家，又被姜妈拉着上了车。
　　一回生二回熟，这次坐车上踏实多了。
　　坐车上不久，许明月主动开口：“阿姨，之前说的那个拍摄的事，我心里有点没底。”
　　姜妈看向许明月，笑了笑，“怎么没底？”
　　许明月神色有些犹豫，谈到这种事总是心里别扭，支吾一阵才憋出来心里话，“我的表情挺僵硬，不知道怎么才能拍的好看……”
　　听见这话，姜妈扭头给许明月一个放心的眼神，随口说道：“没事，这个有小楠帮忙，她整天在那直播打游戏，边打边喝奶茶，你看她表情多自然？”
　　“倒也是。”许明月心里稍稍放心了些。
　　小姨的确是这方面的专家，平时在家直播，面对那么多人都一副吊儿郎当的模样，完全没有不好意思的……
　　等等，阿姨是怎么知道的？
　　许明月不动神色地瞄一眼正专心开车的姜妈，心里冒出一个古怪的念头。
　　难道阿姨会偷偷看小姨直播？
　　明明平时俩人互相看不顺眼来着。
　　啧，复杂的家庭关系。
　　许明月心里揣着新鲜出炉的小秘密，很快被送到小区门口，刚下车就看见面前不远的熟悉背影。
　　“姜余！”姜妈老远一声吼。
　　那头的人身形一抖，慢慢扭过身子，看清这头的两人，等走过来了，一脸苦瓜样。
　　“呃，妈，你咋来这了？”
　　刚下班呢，正打算回家和许明月待着，做做饭吹个头发聊聊天，小日子美得不行。
　　走在路上乐呵呵的，怎么突然蹦出来个煞星？
　　姜妈瞅一眼姜余手里的公文包，又上下看一眼，这小子确实变化不小，点点头，“还行，算是有个人样。”
　　“就这？”姜余瞪大眼，低头看看自己，一脸不敢置信，“那我之前还没个人样呗？”
　　姜妈压根没搭理他，转头对许明月亲切一笑，“那阿姨走了，明月你今天辛苦了，等会回去歇着，让姜余给你做饭。”
　　瞪一眼姜余，扭头坐回车，一溜烟儿开走了。
　　等姜妈的车消失在视线里，姜余挠挠头，感觉事情也忒让人意想不到了。
　　“最近都是我妈送你回来的？”
　　“对啊。”许明月神色自然地点点头。
　　姜余眉毛拧在一块，心里感觉自己未来一片灰暗。
　　哪有一上门就直接搞好婆媳关系的，自己以后日子还怎么过？！




第8章 第七十九章 陌生
　　第二天
　　中午，晴。
　　姜余和蒋柯一块从公司出来。
　　“你今天怎么一脸郁闷？”蒋柯看着姜余好一会，这人自打今天一见面就没笑过，都快认不出来是谁。
　　“嗨。”姜余故作轻松地摆摆手，“别提了，我女朋友和我妈玩一块去了。”
　　“这不是好事吗？”
　　“那我不就成孤家寡人了么，你想想我在家是个什么地位。”
　　蒋柯摸着下巴，想了想，伸手拍在姜余肩上，目光怜悯，“坚强啊，兄弟。”
　　边聊着，走到距离公司一条街远的饭馆坐下，本来以为就俩人，没成想连屁股都还没坐热，又进来一人。
　　林倩踩着高跟鞋进来，鞋跟与地面一下下叩击作响，周身的魅力宛若凝成实质，修长有致的身形步伐利落，径直走到蒋柯边上。
　　“我来了。”轻轻打一声招呼，坐在蒋柯身旁，朝姜余笑了笑，“你好，我们那天吃饭的时候见过。”
　　“噢噢，是的，我都不知道你那天是什么时候走的。”姜余也会想起来这号人，好像是叫林什么的，还是什么倩来着？
　　嗨，这破记性，名字死活想不起来……
　　目光在对桌的两人身上打量一圈，姜余觉得事情不简单。
　　蒋柯见林倩来了没什么反应，瞥她一眼，边拆开碗筷，边跟姜余接着聊：“你女朋友叫什么来着？”
　　“许明月，许愿的许，明明如月的明月。”
　　蒋柯点点头，回想一下过年那会，已经记不太清许明月的长相，只隐隐记得是个漂亮得不像话的姑娘。
　　随口问道：“那她现在和你住着，平时干什么？”
　　姜余想到这个就难受，叹口气，“去我妈书店那帮忙。”
　　“哎不是，你妈那个书店还在开呢？”
　　“开着呢。”姜余往嘴里挑了一颗花生米，边咔吧咔吧边道：“勉强盈利。”
　　蒋柯比了个大拇指，“你妈也是真牛，现在开书店可不容易。”
　　说完又想起许明月的事，朝着姜余挤挤眼，“都到这一步了，有打算结婚的事吗？”
　　“还没。”姜余摆摆手，“还早还早。”
　　谈话间菜被端上来，蒋柯一看只有两份米饭，又招呼多来一份，被林倩止住。
　　“我中午就不吃米饭了。”
　　蒋柯看一眼林倩淡淡的眼神，也懒得强求。
　　姜余有些惊讶，还有人不爱吃饭的？
　　倒也顾不上那么多，猛吃上几口，舒服地吁一口气，抬头看对面俩人。
　　这个不记得叫什么的女同学，外貌挺出众的，两次照面下来，感觉人也礼貌，但从她身上自己哪怕隔着一张桌子都能感受到一股寒气，还有隐隐的侵略性，这么一个邪性至妖的女人，绝对不是什么省油的灯，自己都能看出来，蒋柯没道理做不到啊。
　　怎么看怎么不对劲，但好歹给憋住没瞎问。
　　“蒋柯，最近咱们公司招了不少人啊。”
　　“工作需要嘛。”蒋柯扒拉两口，感叹道：“还是这里的饭吃得舒心。”
　　“沙县大酒店那确实不是一般饭馆能比的。”
　　“咱俩大学那会经常去北门那头干饭，哎你说那么丁点大个地方，怎么就能开得下三家黄焖鸡呢？”蒋柯来了烟瘾，放下筷子边抽边聊，“咱们也都吃过，那个黄焖鸡它也没什么区别吧？”
　　“是没什么区别，我吃进嘴里都一个味。”姜余点点头。
　　“是吧，可轮到自己开公司了，这么大一个琴城，有些人是连另一家同行都容不下。”蒋柯像是想到什么，狠吸一口，又缓缓吐出去。
　　这话姜余没法接，他目光一转，林倩倒是听得认认真真，要不是偶尔瞥见她，还真意识不到桌上还有这号人。
　　“不谈这个。”蒋柯也意识到这个话题不合适，朝着姜余挑了挑下巴，“你和你女朋友平时相处咋样？”
　　“挺好的，我俩基本没啥矛盾。”
　　蒋柯有些不信，“你别唬我，谈感情能不闹的？”
　　“我骗你干什么。”姜余耸耸肩，一脸淡定，“平时有啥矛盾都直接说，大家都不憋着，感情稳步上升，特别和谐。”
　　“一次都没闹过？”
　　“还真是一次都没闹过。”
　　“啧。”蒋柯眯眼盯着姜余脸上看了一会，感觉这小子好像真的没骗人，一时有点羡慕。
　　这样的感情太理想了，属于天时地利人和，真不是能强求来的，自己就算有心去找也很难做到像姜余这样。
　　曾经两人大学那会，姜余就像个闷葫芦，对感情简直一窍不通，连送上门的学妹都不带理的，怎么现在突然一步迈出去，远远走到自己前边了？
　　想到这里，蒋柯对许明月有些好奇，“喂，那咱们这周末出去搓一顿，你带上她。”
　　“行啊。”姜余抹抹嘴，想了想，又补充道：“前提是她不用去我妈那，她们最近正鼓捣什么互联网什么的，周末兴许有事。”
　　“互联网？”
　　“昂，应该是吧，我也不知道书店咋和互联网扯上关系的。”
　　“是不是你妈那书店弄什么‘互联网＋’的改造啊？”蒋柯隐约猜到是怎么回事，把碗一放，朝着姜余问道。
　　“嘿，你别说……”姜余像被点醒了，杵着筷子琢磨一会，觉得可能就是这么回事，眉毛一挑，“那咱们是不是能帮得上忙？”
　　“咱什么咱？你特么这叫私事公办。”蒋柯没好气道。
　　姜余伏在餐桌上凑过去，腆脸笑道：“咱俩谁跟谁，一个裤裆里的兄弟，帮我妈和我女朋友干点事不简单？”
　　“想都别想，我创业呢，好钢得用在刀刃上懂不懂，你小子就没憋个好屁。”蒋柯给他这副模样逗乐了，桌子底下一脚踹过去。
　　姜余侧身一扭，完美躲开，动作熟练得让人心疼，也不知道他上哪练出来的。
　　“啧，生分了啊，兄弟还谈这个？”
　　“我就要！”蒋柯眼一瞪。
　　“哈哈哈哈，你急了。”
　　“我哪急了？”
　　“你刚，哈哈，眼珠子都快瞪出来了。”姜余被蒋柯刚才的模样逗乐了，捧着肚子，话都说不利索，“就跟，跟那什么比目鱼似的。”
　　“滚滚滚。”蒋柯差点也没憋住笑，自个走到前台结完账回来，对着两人道：“走，别在这丢人现眼。”
　　从小饭馆里出来，仅仅一条街外，高楼遮天蔽日，仿佛是另一个世界。
　　姜余跟蒋柯俩人并排走着，林倩稍稍落后两步。
　　刚才笑得太厉害，姜余这一会也沉默了，砸吧砸吧嘴，扭头看着旁边的人，突然觉得有些陌生。
　　“哎，老蒋啊，我咋觉得你老了？”
　　蒋柯转过头来，一脸莫名其妙，“你特么咒我？”
　　“不是，我没闹呢，真觉得你和以前不大一样了。”
　　手在蒋柯脸上一比划，“你这，这个眼角这块，都有皱纹了。”
　　听到这话，蒋柯愣住，话在嘴里半晌也没说出口，心里越想越不是滋味。
　　沉默片刻，伸手挽住姜余的臂膀，又紧了紧。
　　“你搂我干什么？不觉得很怪？”
　　“你特么……那算了。”




第9章 第八十章 我绝对不臭
　　晚上，月色朦胧，星星在夜幕上烫出点点微光。
　　阳台上，许明月手里抱着烤鱼，依靠在打开的窗边，任由夜风吹拂。
　　目光在四周随意地流转，始终没有聚焦于某一处。
　　对面的小区楼上每多一道光亮，大概就代表又有一家人团聚，可能他们这会正坐在一块看电影，或者各自手里拿着书看？
　　没有经历过，只能靠着现成的生活去猜想。
　　吱嘎声从身后突然响起，还没见到人，倒是先听见说话声，“我回来了。”
　　“你怎么加班到这个点？”许明月走到入户的过道处，歪头看着姜余，“这都九点多了。”
　　姜余换好鞋，直起身来长舒一口气，又嗅嗅屋内空气中的清香。
　　累死个人，终于到家了……
　　往许明月身上瞅瞅，“你洗完澡了？”
　　“当然。”
　　“下次等等我呗。”姜余心里一阵郁闷，今天的吹头发特权也没了。
　　许明月疑惑地皱了皱眉，“你的意思是，我洗澡还得等你回来洗？”
　　纳闷一会，突然想通，笑指着姜余，“我懂了，你想帮我吹头发。”
　　“我没有。”姜余面色不改，随手把公文包扔在柜子上，走到客厅一屁股坐上沙发，“哎哟，家里可真舒服。”
　　许明月笑吟吟地凑到姜余旁边，靠在沙发上，伸手给他脸上一戳，“别想跳过这事，你在说谎！”
　　“我可没有。”姜余一瞥，又眯眼休息。
　　“你现在骗人越来越自然了。”许明月把猫放在他腿上，开口指挥：“姜余，咬他！”
　　姜余睁开眼，“你叫谁呢？”
　　“噢噢，烤鱼……”
　　烤鱼愣在原地，左看一眼，右看一眼，你们闹归闹，和我一个小猫咪有什么关系？
　　这两个自己谁也惹不起，不动，坚决不动。
　　眼见烤鱼没听自己话，许明月脸上挂不住，抱起它面对面教导起来，“是我把你抱回家的对不对？”
　　“喵。”
　　“那你应该听我话对不对？”
　　“喵。”
　　“那我叫你去咬姜余你怎么不愿意呢？”
　　……
　　姜余坐在边上看那头许明月在给猫上课，片刻无语，好端端的姑娘，怎么说傻就傻？
　　难道是傻气出现了人传人现象？
　　啧，大概是小姨的问题。
　　突然想起来事，姜余坐近了些，抬头道：“先别教了，我有事要说。”
　　“什么？”许明月把烤鱼放下。
　　“这周末蒋柯要请咱俩吃饭，就我那个同学，过年那会来过我家，你有印象吧？”
　　“等等等。”许明月抬手止住，“蒋柯我有印象，吃饭我也没意见，但我周六要去书店那边。”
　　“几点？”
　　“大概下午？”许明月也不确定。
　　“那没事，忙好了咱们打车去吃饭就行，或者让他过来接我俩。”
　　“哦，那行。”许明月点点头，想了想，又问道：“他是不是以为咱俩是那个关系来着？”
　　姜余刚要回答，心中一动，朝着她挤挤眉毛，“什么关系？”
　　“就，就那个啊。”
　　姜余靠近些，“哪个？”
　　“就……”
　　许明月支吾一会，抬头看见姜余满脸笑意，目光热切地看着自己，裸露在外的皮肤几乎都能感受到他灼热的呼吸，顿时心脏止不住地猛跳两下。
　　等她回过神来，皱皱鼻子，“你洗澡去，臭死了。”
　　姜余脸上一愣，将信将疑地在衣领上闻闻，又闻闻袖口，“哪里臭了，我怎么闻不到？”
　　昨天才洗的澡，今天也没出汗，自己身上哪来的臭味？
　　“你自己身上臭当然闻不到啊。”许明月伸手推他，“快走快走。”
　　姜余不情愿地起身，走到一半又回头，一脸不忿：“我绝对不臭！”
　　过一会，浴室传来哗啦啦的水声，许明月松一口气靠在沙发上，胸腔里的心脏还在用力跳动，不由伸手按在柔软上。
　　眉头微皱，细微呢喃：“什么情况……”
　　平时人嫌狗厌的姜余，刚才有那么一瞬居然让她觉得还挺顺眼，面对他的步步紧逼，被那团温热侵袭到身边，差点下意识地沉沦进去。
　　许明月想来想去，觉得可能是怕冷的问题，估计刚才冷风吹狠了。
　　姜余洗澡一向很快，等她思索间，这人已经擦着头发走到沙发边上。
　　“欸，你去哪儿？”
　　“我去打热水。”许明月头也不回。
　　“打水？”姜余放下帕子，跟在她身后，“你是要泡脚？”
　　“对啊。”
　　姜余上下看一眼许明月的背影，她身上穿着睡裙，确实挺薄的，要是被风一吹，肯定得着凉。
　　转头一看阳台，好家伙，果然窗户开着的。
　　心里当即就有些不开心，怎么穿这么点还跑去吹冷风？
　　抢一步走进卫生间，姜余随手把帕子扔在洗漱台上，弯腰拿出水桶往浴室走。
　　往回看一眼许明月，“你去歇着吧，加件衣服，我给你打水。”
　　“我是要泡脚。”
　　“我知道啊。”
　　“那你拿个桶干什么？”许明月脸上疑惑，伸手指着卫生间里的盆，“用那个不就行了吗？”
　　“盆凉得快，你等会多泡会。”
　　许明月拗不过他，打开水龙头，准备拿起被姜余乱扔的帕子冲洗。
　　“停停！”姜余连忙喊住。
　　“干嘛？”
　　“你别沾凉水了行不行，回你卧室歇息去。”
　　许明月还是头一回听见姜余这个语气，被吓得脖子一缩，刚要发狠又想起来自己打不过他。
　　算了算了，晚点再和他计较。
　　走到卧室里，添上一件外套，又脱掉鞋光着脚丫坐在床边，坐了一会，刚才的不满情绪渐渐消失，一点点化作不安。
　　许明月越想越不对劲，总感觉姜余好像生气了。
　　平时乐呵呵的一个人突然变成这样，顿时让她有些怂，毕竟印象里还是第一次看见姜余这样，谁也不知道会发生什么。
　　仔细回想，难道是刚才嫌弃他臭的事？
　　等会道个歉应该就行了吧？
　　记得他挺能骂人的来着……难不成他还会骂自己？
　　不安的情绪在滋生，许明月心里越来越没底，想了想，拿来手机，要是姜余敢动手就立马打姜妈电话。
　　正胡思乱想着，门把手一动，吓得许明月当即一哆嗦。
　　慌神间，姜余提着水桶晃晃悠悠走进来，咚的一声闷响，放在许明月脚前。
　　抬头看着许明月，挑眉一笑，“来，泡脚。”




第10章 第八十一章 我们就是最合适的
　　“就，就泡脚？”许明月一脸不敢置信。
　　“不然呢？”姜余有些摸不着头脑，今天许明月怎么傻成这样了？
　　许明月将信将疑地把脚丫子往水桶里探，脚尖刚触碰到水面，被烫得连忙缩回来。
　　“这水好烫。”
　　“是吗？”姜余把手放到水里感受一下，又捞出来，全程表情都没变过，“这个水不刚好么？”
　　“不行，我觉得太烫了。”许明月坚决摇头。
　　姜余眉头皱起，沉默地盯着许明月看了一会，突然伸手抓住两只冰凉的脚丫，一眨眼的功夫就摁进水里。
　　“嘶——”许明月被烫得倒吸口凉气，刚刚适应水温，一挣扎反而又感受到热意，索性不再动弹。
　　水温其实没那么热，只是刚才脚太凉显得很烫而已，渐渐习惯后，这个水温的确就像姜余说的那样正合适。
　　脚丫被一双有力的双手禁锢着，许明月脸上像是被热得发红，看着面前的姜余缓缓开口“你松开吧，我不动了。”
　　“哦。”姜余把手从水里抽出，扯出两张纸擦干后静静跟许明月坐在床边。
　　刚才的动作不仅仅是让许明月没反应过来，就连姜余自己也是一阵恍惚，实在是事出突然，鬼使神差地就伸出了手。
　　嗯，助人为乐，我只是想帮帮忙。
　　姜余的脸上也不由微红，不动声色地撇开头看向另一侧。
　　“你刚才……在卫生间那会，是不是生气了？”许明月想了想，还是决定不憋着好，万一他之前是真不开心，早说早解决才是正确选择。
　　就像姜余说的，既然解决矛盾是两人的强项，那么就不要憋着情绪，放心说出来，交由双方一起处理。
　　这不仅是信任自己，也是信任对方。
　　姜余愣愣回头，目光对上一张神情关切的小脸，眉间渐渐舒展开，“是啊。”
　　他顿了顿，解释道：“我看窗户开着的，猜你之前是吹了冷风所以想泡脚，而且你只穿了一件睡裙，感觉你没照顾好自己，下意识有点不开心。”
　　许明月有些意外，想了想，认真道歉：“我知道了，对不起。”
　　“你和我说对不起干什么，这件事情应该要让你意识到照顾好自己的重要性。”
　　“因为让你担心了。”许明月低头小声嘟囔，脚丫在水里轻轻搅动。
　　姜余神色一僵。
　　房间里陷入了奇怪的氛围，就连细微的呼吸声都能清晰听见，两颗心像是逐渐能感受到彼此的共鸣，一齐砰砰跳动。
　　良久，姜余突然笑出来，环视一圈房间，转口聊道：“你的房间里面东西真不少。”
　　站起身走到墙柜边上，伸手拿下来一个小木雕，细细打量一会，回头看着许明月，“这是什么？”
　　“小姨送我的纪念品。”
　　“挺好看的。”姜余低头又看两眼，放下后在房间里踱步一圈，表情逐渐放松，坐会许明月身边，“我看到了书笔，还有那块玉，你的化妆品，还有好多我不认识的小玩意。”
　　许明月手指窗边，“还有那个风车。”
　　姜余顺着她的手指看去，嗤笑出声，“确实，还有那个风车。”
　　“你想说什么？”许明月浅笑看着他，总觉得这人是在做铺垫。
　　“嘛……感觉你来到这里后，在我看不见的地方慢慢熟悉这个世界，开始有属于自己的生活了。”姜余双手撑在身后，抬头满脸感慨，侧头看向许明月，目光柔和地说道：“一切都在按照设想进行。”
　　“是啊。”许明月低头看一眼泡在水桶里的双脚，突然想起什么，神色玩味地看着姜余，“你喜欢这个吧。”
　　“什么？”姜余一愣。
　　许明月朝着水桶那头努努下巴，转头看向姜余，咬字格外清晰地说道：“脚丫子。”
　　上次在电脑里看过的东西自己可都还记得，这人好像对这个格外中意，这么看来，刚才的行为或许有了不同的解释。
　　这人还真是不老实。
　　听到许明月的话，姜余脸上瞬间变得通红，头上都快能冒出蒸汽来，结结巴巴开口道：“什，什么啊？”
　　许明月轻咬下唇，狡黠一笑，凑到姜余脸前，脸上神色忽然变得高冷倨傲，仿佛变了个人似的。
　　皙白的脖颈伸长，目光低垂看着姜余，一字一顿道：“你、别、有、所、图。”
　　两人挨得太近，姜余连呼吸都不敢用上力，怔怔看着近在咫尺的小脸，思绪一片空白，完全不知道作何反应。
　　脑子一抽，突然低头撞了上去。
　　哐！
　　许明月摸着额头，眼角都快冒出泪花，心情复杂，“你干什么啊！”
　　我不就是戳穿你的奇怪癖好，有必要拿脑袋嗑我吗？！
　　抬头一看，姜余跟没事人似的，额头上连个印记都没有，许明月顿时更加不忿了。
　　“姜余——！”
　　姜余目前正处于缺心眼晚期，想也没想，坦白道：“我看你脑门儿白白净净的，感觉嗑上去会很好玩。”
　　“你，这，我……你说什么？”许明月眼睛瞪大，还以为是自己听错了。
　　“嘿嘿，好玩。”
　　“你给我出去！”
　　“哦。”姜余机械地站起身，扭头一看那桶水，眨眨眼，“用我帮你倒了么？”
　　“出去！”
　　姜余挠挠头，想了想，没什么事了，于是道：“那我走了。”
　　说完就打开门走出去。
　　出门走两步，刚到客厅，他俯下身子猛呼吸两口，因为动作太过剧烈，脖子都充血发红。
　　呼——
　　长长地呼出一口气，姜余闭眼眯一会，等再睁眼时，面色异常平静。
　　还真是人生演技巅峰。
　　只是回忆一下刚才的旖旎场景都忍不住面红耳赤，他怎么都没想到许明月会在那个场合下说出自己的小秘密。
　　低头瞄一眼，松了口气，还好刚才灵机一动装傻充愣，不然自己恐怕就要丢人了。
　　姜余不知道想起什么，脸上突然浮现笑意，轻轻摇了摇头，迈步走到阳台。
　　窗子还开着，外头的风一股儿一股儿往里钻，没有直接关掉，反倒是紧了紧衣服，依靠在窗边。
　　月明星稀，夜风习习。
　　姜余伸出头到窗外轻轻欢呼了一声，全身心无比放松。
　　他曾经患得患失，也有过对自己的不自信，但自从今晚过后，再也不会有这些情绪，心中只剩下百分百的确信。
　　——煮熟的鸭子跑不了，我们就是最合适的。




第11章 第八十二章 心爱的姑娘
　　世间没有所谓的注定真爱。
　　互相看对眼的一见钟情，是冲动，是荷尔蒙作祟的非理性反应。
　　只要最后修成正果，所有人都可以宣称自己与对方是注定的真爱，相遇对方是多么幸运。
　　但是这个说法是从结果倒推回来的。
　　意识到自己遇到真爱的不是一见钟情的那一瞬，真爱也不是一句轻描淡写的情话。
　　现实中相貌平平的人永远占大多数，吵架也是感情中很常见的现象，这些都是一段关系里最表面的那一层。
　　真爱诞生于三观的碰撞，是从日常相处中被渐渐从璞玉雕琢出来的。
　　这是两个灵魂逐渐靠近与磨合的过程，只有亲身经历过，才能给出真爱与否的回答。
　　姜余可以确信地说出两人注定会走到一起，这是因为他相信，不论前路有什么困难，有什么矛盾与分歧，两人都有足够的理由去坐下来好好谈。
　　金钱或者任何其他的都不重要，在跨越不同世界相识的两人面前，它们或许是生活的必需品，可相比起繁星皓月，也不过是潜在水面底下的泡影，实在让人提不起兴趣。
　　面对全世界唯一的异界恋，现在需要确定的只剩下一件事——许明月是怎么想的。
　　周六，午后，万里无云。
　　两人走在前往书店的路上，姜余心思一动，拱一下旁边的许明月肩膀，“喂，问你个事。”
　　“说。”
　　“你愿意和我虚度光阴吗？”
　　“什么？”许明月眉头一皱，被他这句没头没脑的话弄得一脸迷惑，“你又缺心眼了是吗？”
　　“啧，不是，我认真问你呢。”
　　“你再说一遍问题。”
　　“你愿意和我看很多很多风景吗？”
　　许明月心里更纳闷了，这都是什么问题？
　　想了想，点头答道：“可以啊，看风景挺好的。”
　　姜余嘿嘿一笑，一脸满足，边吹着口哨边甩着手走路。
　　许明月鄙夷地瞅他一眼，大街上这么多人，他也不觉得丢人。
　　默默跟在身边，突然开口：“我口渴了。”
　　姜余侧头看来，“没带水杯？”
　　“嗯。”许明月点点头，“出门那会光顾着安顿烤鱼去了，没仔细检查东西。”
　　今天可能要很晚才回去，烤鱼得在自己的房间里待上半天，比起烤鱼，可能是许明月更不舍一点，出门前好声好气和它聊了老半天才舍得撒手。
　　姜余四看一眼，还真给他找到一家便利店，就在俩人前边不远。
　　走到门口，许明月提醒了一嘴：“水就好，不用茉莉蜜茶。”
　　姜余没一会就从里面出来，手上拿着两瓶水，递给许明月一瓶。
　　“谢谢。”许明月接过来，故作惊讶道：“嚯，今天你没买可乐呢？”
　　“没买。”
　　“怎么不买？”
　　“不想长胖。”姜余语气有些沉闷，显然这个决定做的有些艰难。
　　许明月被他给逗乐了，后退一步，打量一眼姜余，笑道：“你也不胖啊。”
　　姜余大概是那种身材比较匀称的类型，身上没有多余赘肉，四肢肌肉线条比较明显，但要说腹肌，那确实也不怎么明显。
　　好端端的怎么突然身材焦虑起来了？
　　许明月伸手在姜余腰上轻掐一下，絮絮叨叨地说道：“这个肉啊，拿来做菜正合适，切成薄片，放点葱姜蒜，加点辣椒和油煸炒……”
　　姜余刚想说话，突然被这么一段描述给说馋了，眼睛一亮，“小炒肉，你说的是小炒……呸，给你绕进去了。”
　　收拾一下脸上表情，没好气道：“你别打岔，我是真怕胖，整天在那个办公室里坐着看电脑，哎，愁死我了。”
　　说完心虚地瞄一眼，要真胖了，她应该不会嫌弃吧？还真说不定。
　　许明月听完姜余说的，眉间微凝，稍作思考后认真地点点头，“我好像也有这个风险……”
　　“你有个什么风……”
　　“你闭嘴。”
　　“哦好。”
　　许明月低头沉思许久，抬头看向姜余，“我们去练剑吧。”
　　“练剑？”姜余脸上一怔。
　　他还没见过许明月正儿八经耍过剑，说不好奇是假的，但现在这个是法治社会，谁没事舞剑呐，实在是没有那个机会。
　　得，这下来机会了。
　　姜余当即同意，想了想，试探道：“不用收徒啥的吧？”
　　假如是要收徒那是万万不能练的，那这个感情就得变质了，不然那不就成了试图泡师尊？
　　咦，等等，好像还挺刺激的……
　　许明月不知道他心里在琢磨什么，只是淡淡道：“不用收徒，真要拜就拜我祖师爷吧。”
　　“祖师爷？”姜余眨眨眼，扭头朝着路边的花花草草作了个揖，“谢谢祖师爷！”
　　“你给这个作什么揖？”许明月疑惑。
　　“他老人家，呵呵，不是成肥料了么。”姜余有些不好意思地挠挠头，说着说着自个没绷住笑。
　　刚过一个拐角，眼见快到书店门口，反应过来的许明月不方便教训姜余，狠狠瞪一眼。
　　“你给我等着。”
　　吴亚楠和赵卓几个都在，正坐在书店门口唠嗑，姜妈第一个看见俩人，伸长脖子瞅一眼确认没看错，当即对吴亚楠道：“小豆和明月来了。”
　　迎面就是笑得正灿烂的许明月，以及笑得肆无忌惮的姜余，吴亚楠小跑过去拐过来许明月，伸手在她脸上揩一下，“出门没化妆？”
　　“没有啊，不是说过来后你帮我吗？”
　　“我忘了。”
　　许明月面色一变，盯着吴亚楠好一会也没说出话。
　　吴亚楠憋笑欣赏了一会许明月的表情，这才开口道：“哈哈，我骗你的，聪明的小姨怎么会忘记这么重要的事？”
　　这边的姜余是第一次见到赵卓，第一眼过去觉得是个略微发福的中年和气大叔，尚且属于他能够友好相处的类型，走过去握了个手，“你好你好，我是姜余。”
　　“呵呵，我是赵卓。”
　　姜妈过来没好气地姜余背上拍一掌，“没大没小的，你得叫叔。”
　　“没事没事。”赵卓毫不在意。
　　姜妈笑着点点头，扭头一看许明月被吴亚楠拉进书店里化妆，待在这不如去那头，干脆打个招呼就也跟过去。
　　姜余一看她走了，上下打量一眼赵卓，目光落在他手上的相机上。
　　“欸，你今天是来帮忙拍照？”
　　“对对。”
　　“这个相机可不便宜呐。”
　　“你有了解？”
　　“嘿嘿，略懂略懂。”
　　俩人各自坐在一个小马扎上，有一句没一句地聊，结果越聊越起劲，颇有一种相见恨晚的感觉。
　　姜余嗑着瓜子，砸吧砸吧嘴，随口问道：“你和我小姨咋认识的？”
　　这事他还挺好奇的，小姨这么多年没谈对象，突然听说她和自己房管聊得挺开心，现在这一看更是感情稳步上升的阶段。
　　虽然知道是怎么认识的，但就想再问问。
　　赵卓对这个问题好像不怎么意外，“她是和我相识已久，我对她是蓄谋已久。”
　　“哦。”姜余了然地点点头，回头往书店里瞅了瞅，那边仨人正忙着化妆的事，目光在许明月身上停驻片刻，收回目光，却见赵卓也正往里看着。
　　这个眼神，就挺熟悉的。
　　等赵卓看回来，两人视线对上，什么都没有说，却彼此心知肚明。
　　哦，原来你也有个心爱的姑娘。




第12章 第八十三章 哄我
　　等从书店出来的时候，已经接近下午六点。
　　姜余打好车，两人站在路边等。
　　许明月临走前还被吴亚楠拉着补了个妆，奈何身心俱疲，整个人就是个大写的憔悴，一米六的个头这会看上去像是又矮了一截。
　　她从没想过拍照还可以这么累人。
　　路过门口那株树的时候，她心里还有些后怕，刚才在这照着赵卓和吴亚楠说的所谓的‘光线角度’来来回回忙活了快半个小时。
　　自己像一个提线木偶，拍几张就换一件衣服，书店里外都有她的忙碌身影。
　　更可恨的是，姜余这人还打了鸡血似的出主意，时不时插嘴提个建议，害得她重拍好几次。
　　想到这，许明月扭头恶狠狠地瞪一眼姜余。
　　成事不足败事有余，净添乱，气死个人。
　　“我脸上有东西？”姜余察觉到视线，不知道她在想什么，一脸茫然。
　　“有。”许明月点了点头，招招手道：“我帮你弄掉。”
　　姜余想也没想，乖乖弯腰把脸凑过去，当即就感觉耳朵被用力揪住。
　　“哎哟——”
　　“姜余！”许明月银牙紧咬，声音从牙缝里一点点挤出来，“我拍照关你什么事，你就有那么多好点子？”
　　“啊，疼疼疼，哎哟，我错了，我深刻检讨……”
　　“哼。”许明月对他这个反应很满意，手上动作一轻，转口道：“你能不能别每次道歉都说深刻检讨，你深刻过吗？”
　　姜余耳朵还在她手里，歪着脑袋回忆片刻，认真问道：“真的？我每次都是？”
　　“嗯。”
　　“那不然我该怎么说？”
　　“你应该说，嗯？”刚说个开头，许明月突然反应过来，柳眉斜起，手上又使劲，“还得我教你怎么……怎么和我道歉？”
　　姜余这下是真疼，没敢继续放水，连忙抽身躲到一边，捂着耳朵，脸上五官拧在一块，龇牙咧嘴地倒吸凉气。
　　缓了好一阵子，抬头看着许明月，纠正道：“那个不是教我怎么和你道歉，是教我怎么哄你。”
　　“我说是道歉就是道歉。”许明月坚决不改口。
　　哄这个字就很别扭，好像显得自己地位很弱势似的，还是道歉听着舒服点。
　　“不不不，是哄你。”
　　“呸，是道歉。”
　　“哄我。”
　　“道歉！”
　　“道歉！”
　　“哄我！”
　　“欸，好。”姜余脸上一笑，颠颠着凑到许明月身边，弯下腰，“来来来，我来哄你了。”
　　许明月愣了一下，随即反应过来，小脸腾地变红。
　　“姜余你有病！”
　　“嘿嘿。”
　　等坐上车，许明月心里还在闹别扭，幽幽瞟一眼姜余，把脸撇到玻璃那边没再看他。
　　一路上都没说话，等下车的时候天色已经完全变黑。
　　两人站在街头，姜余打了个电话，完事收到裤兜里，扭头一看，许明月正抬头望着天，不知道是在数星星还是在赏月。
　　姜余悄悄靠上去，小声道：“哎哎，今天这个妆很适合你。”
　　化妆这事就跟魔法似的，许明月的眼边被淡淡描上两道后，一双本来就勾人的眼顿时变得慵懒醉人，往下一看，红润的双唇也微微透着粉亮的光，让人不禁心生旖旎念头。
　　只是略施粉黛，她原本清冷的面容变得柔和不少。
　　听到姜余的评价，许明月转头过来，露出思索的神情，过一会才道：“你和以前比起来变化好大。”
　　在夸人这一方面，姜余是越来越得心应手了，各种漂亮话张口就来。
　　面对这种改变，许明月也说不上到底是好还是不好，唯一能确定的就是自己并不擅长面对这样一个姜余——一个越来越厚脸皮，也越来越肆无忌惮的姜余。
　　打也打不过，骂……这个真不会。
　　姜余被说了句变化大，表情有些意外，刚要说话，在许明月的身后发现了一个熟悉的面孔。
　　手一挥，“老蒋！”
　　不远处的蒋柯正从车上下来，听到呼唤声，扭头一看，笑着迈步走来。
　　走到近前，刚看到许明月那一瞬，被惊艳得片刻失神，但很快回过神来，稍稍点头示意，随手搭在姜余肩上，一脸放松。
　　没走出去几步，蒋柯突然回头看向许明月，笑道：“嫂子，我借用一下姜余。”
　　实在是看见姜余就开心，怕自己这么干冷落了人家。
　　许明月不在意地摆摆手，摇头笑道：“别客气，送你了。”
　　今天蒋柯请客没选什么高档的地方，就选了家味道不错，距离姜余那头也近的店。
　　三人往餐厅里一走，迎面就是欢呼声与笑声往耳朵里钻，氛围是真好。
　　也没订包间，跟着服务员到座位上坐下，旁边是一桌东北的哥们儿，正边唠嗑边喝酒，热闹得能给人憋出汗来。
　　姜余坐上凳子，左右看看，点头赞道：“这里不错。”
　　“嘿，我还能亏待你不成？”蒋柯点着菜，抬头瞅一眼姜余。
　　“那也得你敢啊。”
　　蒋柯嗤笑一声，没搭理他。
　　姜余伸手拿来许明月的杯子，倒上茶水，边递过去边问：“你呢，你觉得怎么样？”
　　许明月四看一眼，周围的人形形色色，但脸上大多洋溢着发自内心的喜悦，不由得也被这种情绪感染，微笑着点点头，“我觉得也还不错。”
　　“嘿嘿，你也变了。”姜余突然说道。
　　“什么？”
　　“我说你也和我刚认识那会不一样了。”
　　许明月眨眨眼，很快就理解话里的意思——原先的自己与热闹几乎绝缘，碰到这样的地方是绝对绕着走的，不知不觉间，身上的仙气渐渐消散，反而打心眼里喜欢上了这样的烟火气。
　　蒋柯点好菜，抬头看一圈俩人，没好气道：“干嘛，这才刚坐上就开始撒狗粮，搁这下马威呢？”
　　“你不说我都忘了。”姜余扭头看去，朝着他挤挤眼，“那个谁呢？”
　　“谁？”
　　“呃，我想想，就……就那个中午不吃米饭的。”
　　姜余左想右想，只记起来这个特点，确实挺让他印象深刻的。
　　到底为什么会有人不爱吃饭呢？
　　一听这话，蒋柯反而更糊涂了，皱着眉毛问道：“你到底说的谁？”
　　姜余实在是记不起来名字，琢磨好一会，灵光一闪，伸手指在半空中激动地抖抖抖，最后终于落了下来，“就，就那个女同学，咱们学校的，哎——记起来了，舒坦。”
　　蒋柯扁扁嘴，无奈道：“林倩，人家叫林倩！”
　　好端端一漂亮姑娘，在你面前特么出现了两回，结果你连名字都没记上？




第13章 第八十四章 家”
　　蒋柯严重怀疑这人是在女朋友面前装傻充愣，总不能真的会有人缺心眼到这种程度吧？
　　实话实说，他自己是不信的。
　　目光玩味地审视一番姜余，“我没和她说，所以没来。”
　　“哦。”姜余点点头，笑眯眯地打量两眼蒋柯，“你上次还和我说不急着找对象，怎么突然和她好上了？”
　　“别瞎说，我和她啥关系没有。”
　　“我咋不信呢？”
　　“是真没有。”
　　姜余将信将疑地看他一眼，转头看向许明月，“你来评评理。”
　　许明月愣了一下，这话题和我有什么关系？
　　“一个人出去和兄弟吃饭，完了旁边一个女的坐在他旁边，他也没拒绝，俩人就这么挨着坐一块，在你看来这俩人之间有猫腻么？”
　　许明月认认真真听完，不假思索地点头，“有啊。”
　　得到肯定答复的姜余一脸得意，对着蒋柯呵呵一笑，“你如实招待。”
　　“我特么真的清清白白。”
　　……
　　许明月撑着下巴，静静看着俩人拌嘴，心里不自觉地偷乐。
　　有能够这样随意聊天的朋友真是一件很畅快的事，可以开开玩笑，在鸡毛蒜皮的小事上较真，然后急得脸红脖子粗，又同时彼此心知肚明这并不影响感情。
　　真是越来越羡慕他了。
　　没一会，桌上开始上菜。
　　姜余在刚才的激烈对话中被蒋柯暂时说服——他和林倩真的不是男女朋友。
　　抿一口茶水，姜余越想越不对味，心直口快道：“那她是不是图你钱啊？”
　　“嗯。”蒋柯点点头，目光清醒地与姜余对视上，“应该是的。”
　　“你，你知道还……”姜余瞪大了眼，满脸惊讶，一时不知道该怎么回复。
　　“这很正常吧？”
　　“哪正常了？我不理解。”
　　蒋柯淡淡一笑，视线停驻在姜余脸上，“钱是我最大的优势，也是最明显的优势，你要说有个姑娘不图我钱，你自己信么？”
　　姜余下意识想要反驳，嘴皮翕动片刻，最终陷入沉默。
　　“你说的有道理。”
　　蒋柯夹一口凉菜放嘴里细嚼慢咽，突然歪头看向许明月，“嫂子，你是咋看上姜余的？”
　　“我？”许明月上下看一眼姜余，眨眨眼，突然笑了出来，“嘿嘿，应该是他老实，然后……也挺可爱的。”
　　姜余这会也不急着吃了，笑看着许明月演戏，可听着听着突然觉得不对劲，心脏几乎绷紧。
　　——她会不会是说的真心话啊？
　　蒋柯听到许明月的回答，心里说不上是羡慕多点还是感慨多点。
　　姜余这小子铁直男一个，花言巧语是完全不会，人也不是机灵那挂的，但就是招人喜欢，可能世界上真的有那么一类人，天生就自带好感光环。
　　至于他这个女朋友呢，自己了解很少，上次初见觉得是好看得很，这次一看更是惊艳，除此之外，也能感觉出来不是个事儿多的主，两人互动融洽自然，虽说个头上差距不小吧，但意外的不让人觉得违和，反而特别和谐。
　　啧，还真羡慕不来。
　　蒋柯举起杯子，以茶代酒自罚一杯，又狠狠放下，目视许明月道：“这个问题按理来说挺私人的，我就是纯粹好奇，憋不住。”
　　“没事。”姜余突然插嘴，笑呵呵地看一眼许明月，“哈哈，你让她多夸我两句，我还得感谢你。”
　　许明月碍于有蒋柯这个外人这，给他个面子，就不急着教训，短短哼一声继续专心吃饭。
　　今天拍照累得够呛，正是饿的时候，没空搭理他。
　　热闹的环境里，不比高级餐厅那种幽静氛围，人吃饭不讲究，速度也快，三个人随口聊聊天，很快就解决战斗。
　　许明月和姜余两人在门口等着，蒋柯结好账，走出来又搭上姜余肩膀。
　　刚要伸手拿烟，想了想又缩回了手，盯着姜余的侧脸瞅了好一阵子，“和你说个事。”
　　姜余侧头看着他，神色关切，“咋了，你说吧。”
　　蒋柯深呼吸一口，笑了笑，“突然不想说了，我能反悔吗？”
　　“不行。”姜余伸手掐住他的脖子，“你小子今天不说就别想走。”
　　“哎行行，我说我说。”
　　“你说。”
　　“嘛……”蒋柯砸吧砸吧嘴，总感觉这会没根烟不方便说事，干巴巴地开口道：“我快两个月没见着我爸，他这次可能是真的不回来了。”
　　姜余眉头皱起，“那你妈呢？”
　　“不知道。”
　　“那你现在就一个人住在家里？”
　　“不说这个。”蒋柯撒开手，推了推姜余，“我送你俩回去。”
　　姜余感觉蒋柯心里憋着很多，但这种事他只要死咬不松口，那自己也没办法。
　　想了想，盯着蒋柯认真道：“有什么事和我说，一定记得说。”
　　“屁大点事。”蒋柯脸上轻松。
　　等坐上车，蒋柯载着两人回家，一路上随口闲聊着。
　　“嫂子，我听姜余说你在阿姨那个书店帮忙啊？”
　　“对啊。”
　　“嚯，还真是，挺了不起的。”蒋柯点点头，侧头看一眼后排座上的两人，又道：“你们是准备怎么做？”
　　许明月回想了一下之前讨论的内容，“网上引流，什么豆瓣还有公众号什么的，线……线下，那个，阿姨负责书单和会员那些……”
　　实在是之前小姨他们几个交流的内容里面生词太多，许明月吞吞吐吐地只能说出这些大概的东西。
　　“这样啊——”蒋柯抿嘴思索片刻，“回头公众号发我一下，我点个关注支持支持。”
　　“好呀。”
　　晚上八点半，车开到小区门口。
　　姜余跟在许明月后边下了车，俩人一下车都不由伸个懒腰，心里一松，可算到家了。
　　尤其是许明月，今天忙活半天，到现在腿还有点酸。
　　小区门口的空地上依旧是那帮孩子在疯玩，一帮大姑大姨占据风水宝地，齐齐跳着广场舞，一眼过去好不热闹。
　　蒋柯放下车窗，朝着两人摆摆手，“那我回去了。”
　　说完，缩回身子开车出发。
　　陡然加力下，汽车发出沉闷的低鸣，随着距离的拉远，人群的热闹声渐渐失真，等车窗严丝合缝关上，顿时只剩下安静。
　　沿着大路一直往前开，城市灯光与仪表盘微微照亮着昏暗的车内。
　　晚上八点三十五，蒋柯一手握方向盘，一手夹烟，视线穿过弥漫的烟雾，能看清前路，但暂时还看不到家。




第14章 第八十五章 跨服聊天
　　四月十六号。
　　今年的确是个热年。
　　琴城的天气自打清明过去后就如同撒开缰绳的野马，温度过三四天就得提上一截，等到中旬，最高气温稳定在二十多度往上。
　　两个各自操心着自己的事，忙碌的时光过得飞快。
　　许明月基本有空就往书店跑，学这个那个的，姜妈也乐意教。为了方便偷懒，姜妈甚至把书店钥匙给了许明月一把，偶尔让她帮忙看看店。
　　姜余平日里照常上班，但加班越来越频繁，每次回家也越来越晚，可能是劳累的缘故，暂时还看不出变胖的趋势。
　　时至今日，一眼过去体重变化最明显的居然是烤鱼，这段时间被许明月养得胖了两圈，有变成另一种物种的趋势。
　　下午六点多，还不到日落的时候，天上乌云滚滚，已经看不到什么光亮。
　　湿气在云间积攒着，一场大雨将落未落，空气有些沉闷。
　　许明月穿着宽松白衬衫，头发梳成干净利落的马尾，站在书店门口，姜妈正手把手地教着。
　　“咱们书店的收益也基本是讲究二八原则，少部分的书赚取绝大部分利润，所以这些近期的畅销书就是宝贝疙瘩，得放在门口这儿的书架，让人进门就能看见，完了人家心里一想——哎，这书最近听过，挺有名。这样一来，咱们的目的就得到了。”
　　姜妈随手抽出一本，“还有摆在门口这个架子上的书呢，你不能够平着放，得这样……这样斜着放，遮住三分之一左右，保证能让人一进来就看见书名的同时又不要占太多位置，这么说你能明白不？”
　　“明白。”许明月点点头。
　　“书店它不是随随便便就能开的，里面也有很多讲究。”姜妈语重心长。
　　许明月人聪明，学什么都快，学习态度也认真，教起来一不小心就说个没完没了。
　　虽然平时很少表现，但姜妈是打心眼里喜欢这个姑娘，有几分是看在她是姜余女朋友的份上，也有几分是出于真心喜欢。
　　两人在某些特质上的确有点相似。
　　絮絮叨叨说完一大段，姜妈见许明月脸上一点不耐烦的意思都没有，脸上笑眯眯的，看一眼时间，也不早了，扭头朝着屋里喊：“姜余，出来！”
　　俩人站在门口等了好一阵，这才在书架拐角那头看见一个人慢悠悠钻出来，手上还挽着一只猫。
　　走到近前，姜余压低声音，“嘘——烤鱼睡着了。”
　　“醒了。”许明月淡淡道。
　　姜余再一看，烤鱼圆滚滚的眼睛不知道什么时候睁开的，对着许明月喵了一声。
　　等坐上姜妈的车，烤鱼已经轮换到了许明月怀里。
　　姜余这一次倒是没和许明月一块坐在后排，毕竟是亲妈开车，又不是司机，这要往后一坐，多少有点不合适。
　　今天是周六，难得清闲，姜妈中午那会就和他提议俩人到家里吃饭。
　　嗯，倒也不能算提议，毕竟没什么商量的余地。
　　“妈，我爸在家么？”姜余坐着无聊，又不好意思老回头看许明月，随口挑了个话题。
　　“在。”
　　“小豆呢？”
　　“也在。”姜妈默认他问的是自己那条狗。
　　“那……”
　　没等姜余那出来个所以然，姜妈冷笑一声，“你要想坐后排就去，别在这碍眼。”
　　臭小子，打一上车开始腿抖得没歇过，有一句没一句地尬聊，你不嫌烦我还嫌烦呢。
　　姜余谄媚一笑，“我这不是想和您交流一下感情嘛。”
　　姜妈呵呵两声，没再搭理他。
　　都说嫁出去的女儿泼出去的水，当妈的面对儿子又何尝不是这个心理。
　　你都有女朋友了，也别一口一个妈的，老老实实经营你的小日子，早点结婚早点完成人生大事比啥都强。
　　想到这，姜妈不动神色地瞥了一眼两人。
　　他们俩好像一直都是这样，从没在自己面前有过什么亲密的举止。
　　原本自己早就做好了哪天突然蹦出来个大胖孙子的心理准备，如今几个月过去，再一看，这俩人安静得有点可疑。
　　心里犹豫半晌，还是没沉住气，佯装自然道：“姜余，你现在房也有了，考虑过买车的事吗？”
　　“买车？”姜余有些意外。
　　“平时你上班也好，带明月出去逛逛也好，买个车总要方便点吧？”
　　“用不着吧？”姜余有些摸不着头脑，怎么突然提这茬？
　　扭头看向姜妈，“而且我这才工作多久，买车也太早了。”
　　“我和你爸可以给你垫点。”姜妈表情逐渐变得不耐烦。
　　“那哪能行啊？”姜余夸张地张大嘴，“这房贷都是我自个还，再去用你们的钱买个车也不合适吧？”
　　“你……”姜妈气得牙痒痒，眼珠子用力给姜余一瞪，强忍住没当场发飙。
　　不生气，不生气，这是亲儿子，没抱错……
　　这熊玩意真是笨到一定程度了。
　　买车的事也就是个由头，本质上是想要试探一下结婚的想法，谁知道姜余完全搭不上线的？
　　还一本正经地谈起来买车了，让人无语得够呛。
　　开车一路开到家门口，姜妈没再和姜余有过哪怕一个字的交流，面色不善地熄火抽钥匙，砰一声关上门，快走几步自个先进了家门。
　　姜余目送她消失在家门口，站在过道里没敢立马回家，侧头看着许明月，“哎，我刚才说错话了？”
　　“也许。”许明月思索片刻，点点头，“说不定你妈是真的想给你买车。”
　　“这样哦。”
　　姜余显然是信了。
　　一进屋，姜爸正靠在沙发上玩手机，一手还拿着个大茶缸，杯身上那展红旗都被他给盘得掉漆。
　　再一看姜妈却是不见踪影，估计去厨房做菜了。
　　姜爸见两人进来，对上一眼，什么也没说，一派老干部作风。
　　姜余越想越觉得买车这回事还真挺有必要的，和许明月招呼一声就屁颠屁颠溜进厨房。
　　“妈，我来帮忙。”
　　“滚！”
　　“欸好。”
　　等姜余坐到身边，许明月脸上一乐，“怎么，后悔了？”
　　姜余抬起头，一副欲言又止的模样，叹口气，“哎，车没了。”
　　“嗯……”许明月悄悄看一眼姜爸，凑到姜余脸边，小声问道：“买车要多少钱？”
　　姜余想了想，“便宜的几万，贵点的十来万，再贵的和我没关系。”
　　“这样啊，好像也不是很贵？”
　　“这还不贵？”姜余表情诧异，“就靠着我现在这工资，得攒好几年。”
　　许明月嘁了一声，“等我能挣钱了，一起攒呗。”
　　……
　　……
　　……
　　————————————
　　推一本《麻雀少女只想报恩不想恋爱》，幻梦姐姐的书，轻松甜文，没有刀子。
　　大家都在写狐狸麻雀，要不我下一本也整个这种的（）




第15章 第八十六章 女子双打
　　直到两人坐上餐桌，姜余还一脸傻乐，时不时嘿嘿笑一下。
　　姜妈戴着手套把一锅鸡汤给端上餐桌，瞥一眼姜余，心里纳闷这小子在开心什么，到厨房里洗个手又回来，屁股刚沾上凳子就听见姜余笑出声。
　　“你干嘛呢？”姜妈彻底迷糊了，自己刚才好像也没答应买车的事吧？
　　看他乐成这样，甚至对于买车这事都有些动摇。
　　姜余摆两下手没说话，继续低着头自个偷笑。
　　“明月，他……这是怎么了？”
　　许明月轻叹口气，摇了摇头，“我也不知道。”
　　大概又是发病了吧，缺心眼嘛，早习惯了。
　　姜爸慢悠悠从卧室晃出来——他是之前两人刚回家那会进去的。
　　坐到餐桌边，感觉有点闷，又起身去把窗户打开。
　　窗外天空已经见不到一丝光亮，云层越积越厚，就连一阵风都没有，哪怕开了窗屋里的沉闷感也没有变少。
　　“鬼天气。”姜爸小声嘟囔一句。
　　所有人坐上餐桌，也不讲究谁先动筷子，直接开吃。
　　一回生二回熟，等到这次，姜妈没再指挥谁给谁夹菜，随便介绍一下都有什么菜，说完了就低头吃饭。
　　姜家的餐桌不大，一个方桌坐上四个人刚刚好。
　　没人说话，大家都安静吃饭，只有碗筷偶尔相碰在一起发出的清脆声音。
　　许明月随手夹上菜，往碗里一放，忽然一怔，抬头默不作声地环视一圈餐桌。
　　右手边的姜余正埋头吃饭，呼哧呼哧好不热闹，一桌子数他动静最大。
　　视线落在对面，姜妈摘掉了眼镜，还细心地给它包上一层纸放在一边，此时正动作轻微地咀嚼着，一旁的姜爸神色淡然，有一阵没一阵地伸手夹菜。
　　明亮的光线投射下来，一张餐桌上，几人各自经历着属于自己的熟悉时光。
　　没有人觉得有什么不对，仿佛坐在这里与身边的人一起享受这顿平凡普通的晚饭是全世界最自然的事。
　　愣神间，窗外没有预兆地下起瓢泼大雨，雨势大得吓人，像是老天爷拿着盆往下倒似的。
　　大风猛地灌进屋内，窗帘被卷动得哗哗作响，顿时扫去所有沉闷气息，许明月被这动静惊得回过神来，再一看，众人也抬起头将视线投向窗外。
　　大概是平时在家当老师当上瘾了，姜余看着窗外的大雨，忽然音调起伏地朗诵起来：“好雨知时节。”
　　说完又回头看向许明月，眉毛一挑，“后边一句你还记得么？”
　　“肚子里没多少墨水，显摆什么呢你？”姜妈瞪他一眼。
　　“我……”姜余一句话卡嗓子眼里，心里说不上的委屈。
　　这些东西许明月她之前是真的不知道啊，我给她复习一下还不行吗？
　　算了，时机不对，认栽。
　　闷着气低头吃饭去了。
　　许明月浅笑嫣然，看一眼姜妈，起身到窗边，收拢胡乱舞动的窗帘，再双手一推，稳稳关上窗。
　　回头看向屋里，姜妈姜爸两人都正看着自己，她愣了一下，笑道：“咱们接着吃呗。”
　　姜爸姜妈俩人对视一眼，又接着吃饭。
　　一顿饭安静吃完，许明月帮忙收拾好，擦着手到姜余卧室里找他。
　　进门一看，姜余坐在地上看戏，他面前一猫一狗正对峙着。
　　可能是体型差距太大，小小一只的烤鱼缩在墙角一动不动，另一头的小豆正对着它虎视眈眈。
　　许明月当即就有些不快，皱着眉毛走到墙角，伸手捞起烤鱼抱到怀里。
　　低头看向小豆，它现在已经吓得蹿到了房间的另一个角落，就跟刚才烤鱼似的。
　　“就你欺负我猫是吧？”
　　小豆哪敢动弹？汪了一声把头埋进爪子里。
　　扭头看向姜余，许明月责怪道：“你呢，你就光看戏？”
　　姜余冷汗直冒，心里发怵——我就看个猫狗大战，怎么这也能波及到我？
　　“我，我在锻炼烤鱼啊，它这个习惯了之后，不就能反过来欺负……”
　　他声音越说越小，说到后面干脆心虚地闭上嘴。
　　许明月冷冷瞥他一眼，转身往外走，溜达到窗边看雨，低头看着怀里的烤鱼，轻声安慰道：“别怕，你再多吃点，等吃胖了就能揍回去。”
　　嗯……非常有建设性的意见。
　　看过一会窗外的雨，许明月有些惆怅，今天又没法散步，总感觉会胖。
　　往屋里走，姜余不知道什么时候坐到客厅沙发上陪姜妈看电视，此时一脸乖巧。
　　许明月脸上一僵，呵呵，这会知道找保护伞了？
　　想得美。
　　“明月你来了啊。”姜妈注意到旁边的身影，抬头笑道，伸手拍了拍旁边沙发，“来，坐这一块看呗，这剧不错。”
　　姜余看一眼许明月的表情，勉强笑了笑，心里有种不好的预感。
　　许明月抱着猫坐到姜妈身边，换上明媚和煦的表情，“阿姨，我想问你个事。”
　　“哎哎，你说。”姜妈看剧看得正在兴头上，看一眼许明月又被电视吸引回去。
　　“事情是这样的，前段时间嘛，我和姜余说要锻炼锻炼身体……”
　　“这个好。”姜妈边看剧边点头。
　　“然后呢，我提议练练剑，就那种锻炼身体的，结果这段时间姜余一直说快递还没到，物流慢什么的，我也不知道是真是假。”
　　“噢噢……嗯？”姜妈反应过来，一脸狐疑地瞅一眼姜余，又拧头看向许明月，“你是什么时候提的这个事？”
　　“上个月月末。”
　　听到这个回答，姜妈冷笑一声，对着姜余嘲讽道：“你这快递是哪家公司的？先发货到月亮让嫦娥开个光再送回来是吧？”
　　“这个物流它……”
　　“闭嘴。”姜妈没让他说下去，转头给许明月一个放心的眼神，“锻炼身体是好事，姜余老坐在那个办公室确实伤身体，回头这个东西要是两……要是四天之内没到，你就打电话和阿姨说。”
　　“好嘞。”许明月眯眼笑着，点点头。
　　“对了。”姜妈伸长脖子看一眼窗外，“外边这么大雨，今天你俩住这得了。”
　　指着客房，“明月你就睡那，姜余他有自己房间。”
　　眼看被安排的明明白白，许明月也不好发表意见，悄悄看一眼姜余，这人正耷拉着脑袋，显然还没从刚才女子双打的阴影里走出来。
　　他是指望不上的，许明月稍作思考，给了姜妈肯定的答复。




第16章 第八十七章 皓月仙子与年轻人
　　夜。
　　月色如水，徐风阵阵。
　　许明月侧躺在床上，半敞的窗外时不时传来水滴落在地面的声音。
　　人的鼻子可以识别上万种气味，而每个家都有独属于它的味道，有的是略微带焦的木材味，有的是家中常用的香水味。
　　也许是已经习惯和姜余那边家中的气味，如今突然睡到这里，大半夜翻来覆去的怎么也睡不着。
　　睁眼拿来手机，已经是凌晨一点，心中不由烦闷，可这样一来，原本就不多的睡意也被驱走。
　　熬了一会，索性翻身下床。
　　蹑手蹑脚地走到客厅，黑暗中一阵窸窣找到插座，给手机充上电，缩起光溜溜的双腿，盘坐在沙发上。
　　手机屏幕的光亮照在脸上，许明月经过短暂的适应，点开通讯软件，找到姜余。
　　“睡了吗？”
　　有些意想不到，聊天框上很快出现了‘对方正在输入’的字样。
　　“还没”
　　许明月心头一喜，手指灵巧地在屏幕上比划。
　　“我在客厅”
　　不等回复，姜余的房门细微吱嘎一声就被轻轻推开，一个高大的人影从里钻了出来，踮着脚走到沙发边坐下。
　　姜余嘴角扬起，压低声音，“你咋也没睡？”
　　“睡不习惯。”许明月摇摇头，“你呢？”
　　“差不多，我房间里睡了一条狗，睡不踏实。”
　　“我房间里还有一只猫呢，我怎么没事？”许明月不理解。
　　“那能一样么？”姜余朝着爸妈房间努努下巴，“狗是他们的，猫是咱们的。”
　　“是我的。”许明月纠正道。
　　烤鱼是自己抱回来的，当时它身上脏兮兮的也是自己动手清洗的，怎么它突然就成你的猫了？
　　“行行行，你的。”姜余也懒得耍嘴皮子，靠着手机的微光看清许明月身上的单薄衣服，心思一动，又钻回自己房间。
　　许明月以为他是被自己那句怼得不开心了，还没来得及胡思乱想，姜余又从房间里出来，手臂上揽着一件外套。
　　“来，你添上一件。”
　　许明月愣了一下，没拒绝他好意，伸手接过来披在身上。
　　外套对于许明月来说有些过分宽大，里边布了一层绒芯，就跟之前姜余买的那双靴子似的，刚才胳膊还觉得凉，这会一穿上立马就能感觉到被包裹的暖意。
　　舒舒服服地往衣服里又钻了钻，许明月满意地昂起头，柔声道：“谢谢啦。”
　　“不客气不客气。”姜余嘴上说着最谦虚的话，脸上表情却格外自得。
　　就在刚才，他发现和以前的自己相比起来，如今的自己有一点强上不少。
　　认识许明月之前，自己经常丢三落四，别说照顾人了，就连照顾自己都够呛，方便面碗都能隔夜才想起来要扔。
　　现在就很不一样，照顾人几乎成了他下意识的行为，往往一眼过去脑袋里想的就是对方可能需要什么，然后立马付诸行动。
　　坐在一旁的许明月此刻正努力把腿往回收，她刚才惊奇地发现自己可以把腿缩到衣服里的同时拉上拉链，等差不多了，扭头看向姜余，“喂喂，帮我一下。”
　　姜余看一眼就明白她心里在想什么，不就这个嘛，谁小时候还没干过？
　　笑呵呵地凑到近处，帮着许明月把拉链拉上，顿时她变成了一人形粽子，圆滚滚的还挺可爱。
　　“你这造型，嘿嘿。”姜余忍住没笑，转念一想又拿出手机，“我来给你拍个照……”
　　“别拍！”许明月顿时急了。
　　可是刚才两只手没注意也被放在衣服里，一时半会挤不出来，刚才还觉得温暖的外套此刻成了禁锢她的牢笼，折腾两下，耳朵听到细微的破裂声，她脸色一变，默默放弃挣扎。
　　姜余拍好照，又坐到沙发上欣赏两眼，“用帮忙吗？”
　　“不用。”许明月有些心虚，脸上微红，慢慢从衣服里钻出手脚。
　　两人坐在沙发上沉默一会，姜余扭头过来，“那咱俩今晚怎么办，你现在睡得着吗？”
　　许明月摇摇头。
　　“睡不着啊？那完了。”姜余瘫在沙发上，呆愣地盯着天花板。
　　发呆好一会，他突然开口道：“要不我讲个故事？”
　　“什么故事？”许明月感觉外边有点冷，又悄悄把脚丫子缩到衣服里。
　　“催眠故事呗，你等我编一个先。”
　　“行，你讲吧。”
　　构思好一阵，姜余心里有了主意，扭头一看，发现许明月正手撑脑袋靠在沙发上，静静注视着这边，眼睛里映出点点微光。
　　愣了一下，他笑道：“那我开始讲了啊。”
　　许明月点点头，没说话。
　　姜余顿了顿，将心中的故事娓娓道来：“故事发生在另一个世界，有一个喜欢做梦的小年轻，有一天他刚下班，走在夜路上，忽然从草丛里捡到一个日记本……”
　　“你在说你自己吧？”许明月伸手戳一下他的肩，“真不要脸。”
　　“这个不重要，你听我说——然后他回到员工宿舍后，靠在床头打开日记本，忽然，唰的一道光将他笼罩，再一睁眼，他来到一座山头上，随手扯来一个人一打听，这里居然是个叫做天一宗的宗门领地。”
　　许明月听到这，心中不禁有些失落，她还期待过是云中宗的故事，那样的话自己多少也算是回去看了一眼……
　　只消片刻，这个荒唐的念头便被她甩出脑海，继续静静听着姜余讲述。
　　“然后呢，身无所长的小年轻，被宗门里的好心长辈留下，让他与一些同龄人一起修行，意想不到的事情这时发生了——他居然是个修行天才，在一段时间的修炼后，实力突飞猛进，很快遭遇上宗门里赫赫有名的另一个剑道天才，呃，皓月仙子，他和皓月仙子不打不相识，在一场激烈的比斗后，两人都生出了惺惺相惜的感觉，于是在往后的日子里一齐修行，小年轻呢，时不时地也去找仙子切磋，交流心得……”
　　“……这场天地浩劫结束后，天下回归宁静，皓月仙子与年轻人成为正道中人公认的两位顶尖高手，由于世间再也没有动辄试图毁天灭地的魔修，两人选择归隐山林，在天一宗的山脚下凡人村落附近选了一处山头，亲手造了个小屋住下，漫长的几十年中，时不时下山行侠仗义，捍卫正道，却从不留下姓名……”
　　“……几十年过去，天下已经很少有人知道他们的姓名，皓月仙子与年轻人，哦不，老头子？哎不对，应该叫什么好？”
　　姜余打算征求许明月的意见，却见她不知道什么时候已经闭上了眼。 
　　几缕青丝垂下，贴上许明月的脸颊，她眉眼舒缓，嘴角也微微勾起，看起来还在做着什么美梦。
　　月光从窗外洒进来，又给这静谧的氛围点缀上些许清冷。
　　面对这样绝美的一幕，姜余心中没什么出格的念头，想了想，脱掉自己身上的外套，一点点挪到许明月身边，轻手轻脚地盖了上去。
　　不等他撤开，许明月身形忽然一斜，脑袋靠了上来，随后整个人慢慢滑倒在姜余腿上，随后扭了扭身子，好像对这个枕头还挺满意的。
　　姜余愣坐在沙发上，眨眨眼，丝毫不敢动弹，心里被幸福与喜悦充盈。




第17章 第八十八章 你是想要我陪你
　　一夜无梦，等许明月从睡眠中醒来，自己正躺在客房床上，扭头一看，姜余那件外套被挂在旁边凳子上。
　　她坐起身，努力回想昨晚到底发生了什么。
　　记忆被掐断在一个模糊的时间节点，怎么想都无济于事，只记得自己好像是在听姜余讲故事，什么魔修要重开世界什么的，后面的事情就没有什么印象了。
　　低头看去，身上只剩一件姜妈借给自己的睡衣。
　　所以说外套是姜余帮忙脱掉的？
　　脱一件外套好像也算不上什么大不了的事，许明月很快说服自己。
　　穿好衣服，把床上收拾整洁，她推门走出房间，正巧撞见三人围坐在客厅吃早饭。
　　见鬼，这是几点了……
　　感受到三道视线落在自己身上，尴尬到脚趾蜷缩。
　　“早上好。”许明月声音微颤，视线飞速地扫视一圈三人，小声道：“我去洗漱一下。”
　　说完就落荒而逃，直奔卫生间去。
　　姜妈把手上的豆浆放下，看一眼时间，九点多，当即就觉得不对劲。
　　平时书店那边许明月都是九点不到或者九点出头过去，这段时间更是勤快，按理来说生物钟应该形成习惯了，怎么今天醒得这么晚？
　　狐疑地瞅一眼姜余，不看不打紧，这一看才发现这小子还有黑眼圈，顿时心里有了猜想。
　　她故作自然道：“姜余啊，你今天帮忙带早饭，值得表扬哈。”
　　“嗨。”姜余得意地抬了抬下巴，“孝敬爸妈而已，这都不算事。”
　　咦——他心里没鬼？
　　看到姜余无比自然的神色，姜妈心生疑惑，对刚才的猜想又不确定起来。
　　边看电视边吃早饭，没一会等到许明月回来。
　　“明月啊。”姜妈放下手上的豆浆，看一眼姜余，“今天让姜余带你出去逛逛，就不用去书店了，那边有我就行。”
　　“好的。”许明月点点头，从姜余手上接过来早点，“谢谢。”
　　姜余早就吃完了，这会闲的没事正坐着逗猫玩，等许明月吃好，这才提出回家的事，姜妈起身到门口送走两人。
　　从大门口探出身子，远远看一眼消失在小区那头的背影，姜妈关上门，慢慢转身看向姜爸。
　　“你觉不觉得这俩人不对劲？”
　　姜爸不动声色把电视切到体育频道，“有什么不对劲的？”
　　“啧。”姜妈一屁股坐会沙发，面带思索道：“就……我也说不上，反正总感觉有哪里不对。”
　　“有没有可能是你想多了？”
　　“我直觉一向很准。”
　　“这样啊。”姜爸心不在焉地回一句，眼睛盯着电视里的篮球比赛。
　　姜妈又琢磨一会，突然开口道：“我敢打赌，他俩昨晚一定没干好事！”
　　“是啊是啊。”
　　“姜余不可能起得比我还早啊……我怎么早上没意识到呢？”
　　“对对。”
　　姜妈终于意识到自己在被敷衍，抬头一看，嚯，篮球比赛呢，再一看，第四节，正打得激烈。
　　还当自己年轻呢？
　　算了，今天就让他看完得了。
　　懒得再自讨没趣，姜妈起身准备去姜余房间里把小豆放出来。
　　刚路过客房门口，忽然灵光一闪，眨眨眼，感觉自己抓住什么关键。
　　假如那俩孩子有什么问题，一定在房间里能找到证据！
　　念头至此，立马手一拧打开房门，她走进客房里，四看一眼，床上整整齐齐，估计是许明月起床后收拾的。
　　细细一闻，房间里也没什么味道。
　　嗯……只要有耐心，肯定能找到蛛丝马迹。
　　姜妈对自己的直觉十分有把握，信步在房间里绕一圈，目光扫过，每个摆设都被她审视一番。
　　突然间，视线落回那件搭在椅子上的外套上，姜妈心中一喜，快走两步，拿起衣服一看，这显然不是许明月的衣服。
　　为了证实心中想法，姜妈转身回到客厅，“姜明德，这不是你的衣服吧？”
　　姜爸回头瞅一眼，撇撇嘴，“我衣服都你买的，你不比我清楚？”
　　所有线索都被收拢，这下姜妈彻底没了疑惑。
　　——昨天晚上姜余肯定半夜偷溜到许明月房间里去了。
　　呵呵，臭小子，一晚上都憋不住？
　　想到什么好玩的事，姜妈嗤笑出声，摇摇头，展开衣服放在面前端详一会，对这件衣服渐渐有了印象。
　　好像是见过姜余穿这件衣服，是大学还是高中来着？
　　哎，一转眼那个小子就长大了，带着女朋友回家留宿了都……
　　姜妈目光露出追忆的神色，暗暗叹口气，就连拿着衣服的力道都不由轻柔一些。
　　正怀念着青春期的儿子，目光落在衣服拉链处，只见拉链的下半截好像被人使劲扯开过似的。
　　姜妈眼皮一跳。
　　这，这你俩倒也没必要这么猴急吧？
　　……
　　……
　　……
　　完全没有意识到自己被编排了怎样刺激故事的两人正走在路上。
　　许明月跟在姜余身后，嘟着嘴，叫着烤鱼的名字逗它玩。
　　“烤鱼，烤鱼，想不想出来玩？”
　　烤鱼在猫包里急坏了，使劲扒拉透明外壳，隐约传出来喵喵声。
　　“哈哈，等回家再放你出来。”
　　姜余回头看到她这幅俏皮模样，笑了笑，“今天难得周末，咱们上哪玩去？”
　　“去哪？”许明月抬头看向姜余，想到只要出去玩就一定得花钱，干脆地摇摇头，“算了，就回家陪着烤鱼吧。”
　　姜余想象了一下两人回家的情景——许明月坐沙发上，腿一勾一勾的……不对，想偏了，呃，自己大概在无聊，玩手机或者看电脑，甚至闲到提前处理下周的工作事项。
　　想到这里，顿时有些不情愿。
　　他停住步子转过身去，目光恳切，“还是出去转转吧。”
　　“你就非得出去玩？”许明月疑惑道。
　　“呃。”姜余卡了一下，“倒也不是，就是在家有点无聊。”
　　“可是出去又得花钱。”
　　“没关系啊。”
　　“怎么就没关系了？”许明月歪头看着姜余，疑惑道：“你不是还要攒钱买车吗？”
　　“其实车这个不急的……”
　　“不行，不能乱花钱。”
　　姜余说不过她，又实在不想待在家里无所事事，苦着脸劝道：“在家里好无聊啊。”
　　“在家怎么就无聊了呢？你在家不是可以玩手机和电……”许明月说到一半，反应过来，噙着笑意，直勾勾盯着姜余，“懂了，你是想要我陪你。”
　　见到姜余脸上表情凝固，她顿时知道自己没猜错，哼哼一声，迈步走在前边，头也不回地说道：“走，回家陪你看电影。”
　　姜余回过神来，看向前方不远处那个马尾随着步伐晃动的靓丽背影，焦躁的情绪忽然从心里咻的一声飞走。
　　“回家看什么电影？”
　　“我哪知道啊，这不都是你选的吗？”
　　“嘿嘿，也是。”
　　到哪里去从来都是次要的，主要是想一起消磨时光。
　　你明白就好。




第18章 第八十九章 读书人
　　周一。
　　前天一场大雨洗过，室外温度有所回落，这两天都是十来度左右，加上琴城多风，许明月套上一件布料保暖的卫衣，感觉正好，这才带上烤鱼出门。
　　这段时间没再坐公交，平时出门能走路尽量走路，沿路的树上已经泛起葱翠，屋角偶尔还能见到鸟儿叽喳。
　　从家到书店大概是半小时路程，等走到书店门口刚好八点。
　　哼着小曲，按照姜妈教的检查一遍店里，确认无误后坐到柜台后放出烤鱼。
　　“出来玩吧。”
　　“喵——”烤鱼伸个懒腰，一个扑腾又在许明月腿上盘着打盹。
　　看着烤鱼这幅吃了睡睡了吃的模样，许明月越来越拿不准主意。
　　虽说多吃点就能长个，也方便以后报复姜妈养的那个狗，但是这个体重增涨速度也未免太快……
　　许明月感受着腿上的重量，确实比刚带回家那会沉了很多。
　　腿上颠了颠，轻声呼唤：“烤鱼？”
　　过了半晌烤鱼才睁开眼，露出两排白牙，长长打了个哈切。
　　许明月伸手顺一下它的毛，“你不下去走走吗？”
　　烤鱼不为所动，又默默闭上眼。
　　许明月欲言又止地张张嘴，这猫怎么就爱跟自己待着？
　　看了一会，轻叹口气，像是看开了，索性端起书开始看。
　　这三个多月里，她的阅读量稳步上升。
　　姜余给的书单已经看完，如今已经是在书店里自己挑书看，偶尔姜妈也会给点意见，面对一整个书店，心里有无限的满足感。
　　能做自己喜欢的事就是最好的生活。
　　阅读是一场跨越时空的对话，换句话说就是有限度地体验不同的人生，共情书中人物的悲喜，或见证事物的变迁，又或汲取无数年人类文明所传承下来的知识养分。
　　一本书，只有翻开后才知道它到底有多厚重。
　　上一本书还在公元前五世纪的亚平宁半岛，见证古罗马帝国的浩瀚史诗，感受熊熊燃烧的文明火炬，而下一本就可能跳转到两千多年后，在一九一七年的凌冽寒风里目睹如火一般赤红的颜色，从极北大地开始照亮半边天空。
　　当然，也不是所有书都能看懂。
　　刚才说的那些书尚且还处于她的理解范畴中，有次随手抽出一本畅销书，书中内容主要讲述人类对抗外星文明，又是什么水滴又是什么箔的，那是真没法理解。
　　嗯……有点超前。
　　坐在门前安静看书，日头渐渐升起。
　　还没等来姜妈，倒是进来一位有些古怪的顾客。
　　她穿着一件不像是这个季节该穿的棉外套，皮肤略黑，双鬓斑白，估摸着五十多或者六十岁出头的年纪。
　　身上背着一个双肩包，进门后盯着许明月瞅了两眼，什么也没说，自顾自走到书店里转悠，时不时抽出本书看两眼，又按照原样放回去。
　　等了许久也没看见她从里面出来，许明月坐在柜台边心里没底，怕她做些不好的事，悄悄探到书店深处。
　　不一会，在书架边找到她，于是走上前低声询问：“你好，要找什么书吗？”
　　她转头看来，神色平静地摇摇头，“不用，我就看看。”
　　许明月点了点头，心中疑惑不减。
　　这段时间也接待过不少顾客，大部分是学生，进来买本练习册或者教辅资料就走，还有些是买书的顾客，他们大多目标明确，进门就问书在哪，来得快走得也快，干干脆脆。
　　像这样进书店半个多小时还在翻来翻去的，还真是头一回见。
　　许明月没有直接离开，眉眼弯弯，笑问：“你喜欢什么类型的书？”
　　那人扭头看来，起初有些疑惑，随后像是想到什么，语气平缓道：“你放心，我没有别的目的。”
　　手在书架上指了一圈，“这些书我可看过不少，犯不着来偷。”
　　许明月朝她眨眨眼，又看一圈书架，惊疑道：“你都看过呀？”
　　“没有”那人轻轻摇头，“只是一部分，刚过一千本。”
　　“不，不到一千本？那也很厉害了！”
　　自己光是这三个月就已经受益匪浅，看过一千本书的人那得多了不起啊？
　　“一千本……”许明月低头想了想，不太能想象得出有一千本书阅读量的人是什么样的，等再抬起头，看向对方的眼里都冒着光，“你想要喝点什么吗！”
　　那人怔了一下，表情有些古怪，“不用了，我喝不惯咖啡——你是不是得要去门口那儿坐着？”
　　“欸对，那，那我过去了。”许明月也意识到自己有些过于热情，讪讪一笑，转身往回走。
　　等坐在柜台后边，她还在琢磨刚才的事。
　　实在是对于读书这件事有着过分的偏执，以至于碰见这种有着海量阅读量的人会不自主地产生崇拜的想法。
　　刚看见那会，还以为她就是个普通妇女，果然人不可貌相，这种人在自己以前那是要被拉去讲课的。
　　一千本书……那是什么概念啊。
　　没过多久，那人来到一旁，手里果然空荡荡的一本书也没拿上，面上神色淡然，隐隐与周围的世界有些疏离。
　　嗯，这才是真正的读书人气质，许明月心里想着。
　　“你是在这家书店工作吗？”
　　“没有。”许明月摇摇头，“阿……店长得晚点来，我是来帮忙的。”
　　“这样啊。”那人目光一转，看到趴在柜台上的烤鱼，“这是你的猫？”
　　“是啊，它可能有点怕生，一般看到陌生人都不……”
　　许明月话还没说完，烤鱼歪着脑袋看一眼那人，居然任由她伸手顺毛。
　　奇怪，今天烤鱼怎么突然又不认生了？
　　那人脸上难得的露出些许笑意，在烤鱼头上挠了一会，抬头看向许明月，“店长什么时候过来？”
　　“这个不一定……有时候早有时候晚。”
　　“哦。”
　　许明月盯着她看了一会，没忍住开口问道：“看了这么多书，有没有什么感想之类的？”
　　“感想啊……”那人顿了顿，“没有。”
　　“没有？”许明月有些疑惑，但凡用心看过书，多多少少也该有些体悟之类的吧？
　　像是看出来许明月心中疑惑，那人轻轻开口：“读书不一定是为了学到什么人生道理，带着不同目的去看书也会有不同的答案。”




第19章 第九十章 金屋藏娇（打赏加更）
　　两人正交谈着，门口忽然出现一道人影，正是姜妈。
　　她牵着狗走进门，刚要和许明月打招呼，看清旁边的人，顿时有些意外，“欸——秋姐？” 
　　许明月眨眨眼，看着姜妈走过来牵上那人的手，两人好像还挺熟的。
　　“你又去哪了？”
　　“北边。”
　　“哎哟。”姜妈上下看一眼，有些心疼，“我给你去泡杯喝的。”
　　“不用，那个我喝不惯，你给我介绍一下这位吧。”
　　许明月脸上一僵，这话题怎么老往自己身上跑？
　　一想到刚才还把人家当成奇怪的顾客，脸上就隐隐发烫。
　　姜妈走来揽上许明月肩膀，小声道：“你叫她秋姨就行。”
　　又给人家介绍起来，“这个是小豆女朋友。”
　　“小豆？”秋姨有些惊讶，“这……这他女朋友？”
　　姜妈啧了一声，撇撇嘴，“我骗你干什么，小豆条件也不差吧？”
　　“我不是这个意思。”秋姨摇摇头，落在许明月身上的目光比之前柔和许多，“只是感叹一下连小豆也到找女朋友的年纪了——对了，他现在大几了？”
　　“毕业了，在工作呢。”
　　秋姨一怔，脸上神情放缓，缓缓叹口气，“时间过得真快……”
　　许明月看两人在那聊天，想了想，回身搬来两张凳子，“阿姨你俩坐吧。”
　　“谢谢。”秋姨没有坐下，只是笑了笑，“也是个好孩子。”
　　又转头看向姜妈，仔细打量一会，“小姝你倒是变化不大。”
　　“不年轻了，哪能变化不大呢。”
　　“你啊……”秋姨笑看她一眼，淡淡道：“我就不坐了，马上就走。”
　　“这么急着走干什么？”姜妈紧紧握上秋姨的手，看一眼许明月，“你好歹等小豆下班回来，让他见见你。”
　　秋姨轻轻摇头，轻声道：“不了，我就是过来看看，晚点有一趟火车。”
　　“真不能吃个饭再走？”姜妈还想挽留。
　　“来不及的。”
　　听到这话，姜妈默默松开手，“那你在外边好好的，不要亏待自己。”
　　秋姨点点头，走到门前又像是想起来什么似的，回头说道：“房租要不给你减点？我看你现在净是卖教辅，书店不好过吧。”
　　“减个屁。”姜妈语气坚决，“一分都不能少给你。”
　　“那好。”秋姨微微一笑，又看一眼许明月，“我走了。”
　　她提了提背上的包，转身迈入外面的阳光明媚，来去之间，什么也没有带来，什么也没有带走。
　　秋姨离开后，许明月朝姜妈眨巴眨巴眼，“这是？”
　　“书店的房东。”姜妈回过神来，微微叹口气。
　　“原来如此。”许明月了然，好奇问道：“减房租不是好事吗，为什么不同意？”
　　姜妈摇摇头，“不能同意。”
　　许明月见她似乎不太想在这个话题上多说，知趣地略过这个话题，抱起烤鱼，“那我去里面坐着了。”
　　“哎，等等。”姜妈突然想起什么，嘴巴无声张合，又佯装自然地摆摆手，“没什么，你去吧去吧……”
　　刚想起来周末那事，想让两人平时注意点，不要太胡闹，话到嘴边又觉得不对味，干脆没开这个口。
　　姑娘面皮薄，这种事还是和姜余说得了。
　　坐上椅子，姜妈掏出手机找到姜余电话，当即就拨了过去。
　　电话过了一会才被接通，姜余的声音从里头传来。
　　“妈？”
　　“你上班呢？”
　　“对啊。”姜余顿了顿，低声问道：“你这会找我啥事？”
　　还真是给他妈弄怕了，每次打电话过来，除了吃饭就是问罪，也没几件好事。
　　“也不是什么大不了的……”姜妈咂咂嘴，琢磨一下这才开口：“你之前在家里那天晚上，是不是偷偷溜到明月房里去了？”
　　“噗——！”姜余瞬间没憋住，看一眼手机，嘴巴张大，一脸不敢置信。
　　不是，您这叫没什么大不了的？
　　果然就没好事！
　　他深吸口气，缓缓道：“妈，我觉得咱们之间有很深的误会。”
　　“嗯。”
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　“你就没什么想说的？这可是误会啊！”
　　姜妈嘁了一声，“我不管误会不误会的，我就是想和你说，你俩小年轻有什么事要考虑长远点，别一时冲动，到时候可能就害了人家，你懂我意思？”
　　懂，太懂了，比特○普还懂。
　　“我懂，但问题是，这就是个误……”姜余好声好气地解释，话到一半，耳边传来嘟嘟嘟的音效。
　　拿开一看，嘿，电话给挂了。
　　姜余无奈地撇撇嘴，从窗边离开，转身往公司里走。
　　一屁股坐在自己座位上，抬头看一眼屏幕，脑袋里和浆糊似的，怎么也看不进去。
　　误会害人呐……
　　隔壁桌的同事小李看见姜余这副模样，心中好奇，腿一撑，连人带椅子凑了上来，“姜哥，啥事？”
　　姜余看他一眼，叹口气，又摇了摇头，“没什么事。”
　　“真的啊？”小李眨眨眼，还想接着八卦，“你和我说说呗。”
　　话音刚落，从门口进来一人，手搭在姜余肩膀上，“今天中午我有点事，就不和你一块去吃了。”
　　姜余回头一看，是蒋柯，点点头，“那你忙去。”
　　小李看到蒋柯面无表情地扫视一圈办公室，脸色一变，默默回到自己工位上。
　　等确认老板离开，他这才伸出脑袋看向姜余那侧，低声道：“姜哥，咱俩中午一块去吃呗。”
　　“呃，行。”
　　……
　　等姜余回到家，又是差不多九点，许明月正在厨房里忙活，站在家门口都能闻到一股饭菜香味。
　　没听见她说话，估计是还不知道自己到家了，姜余心里一动，悄悄摸到厨房门口。
　　往里一看，许明月今天把头发盘起，露出纤细的脖颈，两缕鬓发绕在秀气的耳边，光是背影就格外迷人。
　　啧，越来越有金屋藏娇的感觉了。
　　姜余偷乐一会，开口道：“我回来了。”
　　本以为会让许明月惊讶一下，谁知她头也不回，继续忙着做菜。
　　姜余愣住，以为是自己声音太小，“喂喂，许明月？”
　　还是没动静。
　　“哎哟，我和你说个事。”
　　许明月手上动作一顿，“什么事？”
　　姜余睁大眼，敢情你一直都能听到我说话呢？
　　刚想问她为什么装作没听见，又忽然觉得不对劲，走到许明月身侧，歪头问道：“我犯错误了？”
　　许明月瞥他一眼，没好气道：“你肚子不饿？”
　　“饿啊。”
　　“饿就对了。”
　　“啊？”姜余被弄糊涂了，挠挠头，“怎么就对了？”
　　许明月转头看向他，狠狠瞪一眼，斥责道：“我呢？我不也饿吗！”
　　说完又扭回头去做菜，一边翻炒一边碎碎念：“天天加班，天天加班，饿死我了……”




第20章 第九十一章 这豆腐你今天不想吃也得吃
　　完蛋，她闹脾气了。
　　这是姜余的第一想法。
　　再一想，加班这个事确实不是他能控制的，互联网公司高于水平线的待遇所伴随的就是高压力，更何况是这样一家人手紧缺、快速扩张的初创企业。
　　但是所有人都说女孩子得哄，在这种时候不能讲究原则，也不能试图去讲道理，反正哄就对了。
　　这要是给姜余一天半天的，他还能想个办法，可现在当面闹脾气，顿时让他手足无措。
　　姜余站在旁边没走，想了想，决定寻求场外援助。
　　给许明月认真道了个歉，好歹没说什么深刻检讨之类的话，转身就直奔阳台，回头瞄一眼屋里，拿出手机拨电话。
　　“喂，小姨？”
　　“稀罕呐，这不是小豆么？”吴亚楠语调浮夸，笑了两声，“怎么啦，找你聪明的小姨有何贵干？”
　　姜余脸上一黑，“我……那个，因为加班的事闹得许明月不开心了，你帮我出出主意行吗，这该咋哄啊？”
　　“明月不开心了？”吴亚楠语气不满，“没救了，等死吧。”
　　“别闹，我真的头大。”
　　“啧，你俩现在在家吧？”
　　姜余又回头看一眼屋里，许明月正在往外端菜，这才回道：“是啊。”
　　电话那头沉默片刻，“姜余，我认真问你，她真的是因为你加班所以不开心，不是什么别的狗屁倒灶的事吧？”
　　姜余愣了一下，没想到小姨会突然这么严肃，回忆片刻，肯定道：“真的，我绝对没有做什么对不起她的事。”
　　“那行，我信你。”
　　电话没打多久，姜余复习一遍刚在备忘录里记下的东西，回身进屋往餐桌边走。
　　许明月看一眼阳台被姜余顺手关上的门，感觉这人神神秘秘的，随口问道：“你刚才在和谁打电话呢？”
　　姜余回忆起刚才小姨说的第一条——态度端正，绝对不能给挑出毛病。
　　于是他尽量让自己自然点，脸上“亲切”一笑，语气温和道：“和小姨打电话呢。”
　　许明月立马就察觉到这人不对劲，沉住气没急着揭穿，打算看看他葫芦里卖的什么药。
　　随手夹起菜放碗里，招呼道：“行，那就吃饭吧。”
　　“好嘞。”姜余点点头，拿起筷子夹上一块豆腐放许明月碗里，“多吃点。”
　　许明月盯着自己碗里突然出现一块白嫩莹滑的豆腐，眼皮一跳，心里渐渐有了猜想。
　　——这傻子是在哄我？
　　想通之后，也没什么戏弄人的心思，对姜余抿嘴一笑，“喂喂。”
　　“咋，咋了？”姜余心里一紧，手心都沁出来汗。
　　怎么她这就笑出来了？这剧本不对啊！
　　“你真是……噗。”许明月嗤笑出声，轻轻摇头“你好傻。”
　　“啊？”姜余彻底懵了。
　　许明月长舒一口气，收敛笑意，直直盯着他，“你是想哄我？”
　　左右瞅瞅，姜余这人现在整一个程序未响应的状态，心里顿时更乐了。
　　“行了，别想着哄我了。”许明月与他平静对视，淡淡道：“你付出了很多，而加班这种事我不论站在什么角度上都不应该指责你，按理来说还是我有错在先。”
　　姜余渐渐反应过来，还是有些摸不着头脑。
　　我还有好几套哄人方案没用上呢，怎么这就投降了？
　　恍惚间，他将心中所想直接问了出来：“你错哪儿了？”
　　许明月脸色一变，“你……所以我还得和你道个歉是吗？虽然也不是不行吧。”
　　“不是不是。”姜余摆摆手，连忙解释：“我的意思是，一般女孩子在这种情况下有情绪是正常的啊，怎么就突然成你错了呢？”
　　“所以我就该不开心，做一个你所谓的正常女孩子？”
　　“哎哎——”姜余越说越乱，涨红了脸，最后干脆砰的一声拍桌子起立，认认真真鞠了个躬，“我错了！”
　　许明月被惊了一下，眨眨眼，歪头问道：“你是真傻啊？”
　　这句话仿佛带着回音，在房间里来回传播好几遍才渐渐消退。
　　姜余像是被骂醒了，垂着脑袋思考几秒，又默默收好椅子坐下，拿起筷子吃饭。
　　“所以是谁错啦？”许明月轻咬下唇，偷偷笑着凑过去。
　　这人真好玩，果然还是之前那个姜余，一点没变。
　　姜余也不说话，扒拉两口米饭，咀嚼几口咽下去，深吸口气，这才回道：“我们都有错，而且我们都知道错在哪，所以等于我们都没错。”
　　许明月眼角止不住的笑意，仿佛都要溢出来似的，坐回自己椅子，目光还停留在姜余身上。
　　“所以……我这样哄人是有效果的吧？”姜余突然开口，视线却撇到别处，没敢和许明月对视。
　　许明月皱皱鼻子，小声嘀咕：“没有效果。”
　　说完拿起筷子夹上一块豆腐，连带着上面的葱叶，一股脑塞姜余碗里。
　　“干嘛？”姜余身形往后一仰，像是被这块突如其来的豆腐吓到似的。
　　“哦，就只能你给我夹菜，不能我给你夹菜？”
　　……
　　吃好晚饭，两人带上烤鱼，下楼散了个步，整整半个小时，一分钟也没少。
　　等回到家，照例是许明月先洗，过了一阵，敲敲门让姜余进来，看见他脸上还是满面春风，顿时心生疑惑。
　　一块豆腐就给你撑成这样？不至于吧。
　　许明月也就心里想想，没真说出来，熟练地递给姜余干毛巾，然后乖乖坐在小板凳上让他给自己吹头发。
　　姜余让吹风机对着自己手上吹了会，等风渐渐变热，这才开始给她吹头。
　　手上动作不停，随口问道：“今天你在书店那边怎么样？”
　　许明月感受着发间的温热，想了想，轻声开口：“挺好的，碰见了一个很厉害的人。”
　　“谁啊？”
　　“你应该认识，是你妈书店的房东。”
　　“哈？”姜余有些惊讶，“你是说秋姨？”
　　“没错。”
　　“难得啊，她居然回来了。”
　　许明月没法回头，但从姜余的语气也能听出来其中意思，顺势问道：“她很少回来？”
　　“嗯，她一般全国各地跑呢。”
　　“这样哦。”许明月心中了然，畅想了一下这样的生活，感慨道：“那可真好啊……”
　　姜余笑了笑，没有说话，只是手上动作更温柔了些。

