━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：我真的看不见
作者：一条咸鱼而已
序号：369486
字数：843223
是否完结：未完
最后更新：2022-01-22T02:53:48
作者标签：战斗丨异世界丨现实丨嫁人




第0章 加更规则
　　我坦白，我羞愧。
　　这么多大佬和老板给我打赏和月票，让我稍微有那么一丝丝不好意思。
　　为了以后的咸鱼的生活。（
　　我决定！
　　3000打赏和30月票加一更。
　　各位大哥大嫂巨佬美女帅哥老板们，还请悠着点。
　　我这小身板应该承受不住太猛烈的冲击。
　　虽然应该没什么人愿意加更吧…慢慢看不香吗。
　　放心…加更肯定会加的。
　　不会鸽。
　　真的。
　　除非我卡文了。
　　虽然我经常卡文。（没有暗示）
　　还有想问问，各位是想看剧情还是恋情呢？
　　群里面人太少（暗示1164733967），所以我在这里问问。
　　还有就是…求个书评，蟹蟹！
　　我想知道各位是怎么看这本书的，总感觉自己写的是个渣渣。
　　以上。
　　蟹蟹支持！




第2章 第一章 超能力
　　“小姐，一共12元，扫码请在这里。”
　　我听见服务员用手指向一个位置，于是拿出了手机，打开app付了款。
　　至于说为什么是听到，因为我是个盲人，后天性的。
　　我的听力和嗅觉非常的灵敏，20米内的任何细小的声音都逃不过我的耳朵。
　　再利用腹腔里发出的声波来判断方向和距离，和蝙蝠差不多？这简直是超能力。
　　就算有人把手揣在裤兜里偷偷摸摸地做一些不了描述的事情我也是能够听得到的。
　　嗯，就是坐在我前面人，咦，好恶心。忍不住痒就滚去厕所啊混蛋！
　　摇了摇头，努力忽略掉这些恶心的声音。
　　说起来今天应该是值得庆祝的一天，因为…第一次用手机买东西，完成！
　　要知道一个盲人想用普通智能手机是多么困难，有了人工智能和语音提示能够勉强做到，但也仅限于基础功能上，娱乐之类的基本做不到。
　　听说某为6G商用之后研发出的盲人智能手机效果挺好，但是家里根本不会允许买啊，倒不是买不起，因为他们根本不知道我什么都看不见！
　　一个“正常人”去买一个盲人手机怎么说都很奇怪吧！
　　说来可笑，做父母的居然不知道自己家孩子是个瞎子。要怪就怪我的演技实在太好，不仅是父母，还有在校同学老师、周围的邻居、亲朋好友，没有一个人知道！
　　没错！连学校里也没人知道，读书认字什么的还不简单？只要四周有同学，我就能够听到他们翻到了哪一页，写的什么字，老师黑板上的题是什么……全能的作弊机器就是我！我简直是个天才！
　　说得更广泛点，多亏了我的“超能力”，全世界没有一个人晓得我的秘密！
　　那么为什么要隐瞒呢，其实我也不知道原因，甚至连我双目失明的前因后果我也不晓得，总之不是天生的。
　　我记得从我有记忆开始就什么也看不到，那应该是9岁的时候，已经很晚了。
　　从那时起我就知道利用周围声音和气味来让自己表现得好像真的“看”到了一样，让周围的人认为我是一个“正常”的小孩。就像一种习惯，我会下意识地掩盖自己双目失明的事情。
　　更加奇怪的是，像电视、手机、车、书本之类的物品或是其他东西，在我的脑海里都有印象，就像以前我看到过它们一样。
　　这就是为什么我说自己是后天性失明，与其说是失明，倒不如说是失忆。
　　9岁（也许是）以前的记忆模糊地几乎记不清，浑浑噩噩地就这么过去了，好像是被催眠了一样。
　　也许真的是？总之以前的我是肯定不是瞎子，不然我不会知道这些东西的结构，甚至连颜色也清楚。
　　话说回来，从小我就有意识得隐瞒自己的秘密，潜意识里告诉自己不能将双目失明的事情暴露出去。
　　我也曾想过向父母寻求帮助，但在当天晚上我就做了一个噩梦。
　　具体细节是什么我也给忘了，勉强记得有一个巨大的牛头人拿着一把+99的大刀追着我猛砍，好像里面还有各种奇怪生物，杂七杂八地场面极其混乱。
　　那可叫一个血腥暴力，对当时幼小的我可着实是一个不小的精神冲击。
　　我当时就被吓傻了，去医院昏迷了好几天，差点当场嗝屁，当然这是我妈给我说的。
　　现在想来也奇怪，蛐蛐牛头人我会怕它？
　　从那时起就在也不敢往这方面想了，万一下次暴露了直接让我半夜猝死怎么办？
　　我可不想见到“震惊，一美少女半夜猝死床上”这样的新闻，虽然我也看不见。
　　算了算了这种事情以后在想，总有一天我会把身上的秘密全部挖出来！
　　“您点的蜂蜜柚子茶和冰淇淋。”
　　服务员的喊声打断了我的思路。
　　“谢谢。”
　　点头道谢，手握茶杯，插入吸管，猛吸一口，一气呵成。
　　爽！偶尔奢侈一下也还不错？
　　哦，说起手机，这还是我第一次用智能手机，如果可以的话我可不想用，可现代社会嘛，没了手机就和山顶洞人一样。
　　“都这么大一姑娘了不会用智能手机算什么话，出门别人都笑话你爸，你那个老年机我帮你卖了，以后用这个新的。”这是我爸的原话。
　　嗯嗯，损伤了你的面子还真是对不起了哈！
　　我倒觉得老年机挺不错，稍微记一下就能知道全套操作，打电话发短信什么的根本没有问题，就是声音大了点震的我耳膜痛。
　　倒是在学校吸引了不少目光，而且难免会听到不好听的话。
　　切，管我什么事，自己爽就对了。
　　倒是这新手机可不好操作，软件位置滑动次数什么的都得记（请教请教同学就行了），虽然也有语音提醒，但毕竟对外我是个“正常人”，在外面没事，倒是在家里指不定要被一顿臭骂。
　　语音提示虽然可以外放，声音开到最小我也是能够听到的，但以防万一还是备一个耳机的好。
　　所以说…吃完冰淇淋就去看看耳机，有了耳机的话加上语音提示操作起来要方便许多。
　　最后一勺冰淇淋入嘴，舔了舔嘴唇，回味了一下那丝滑冰凉的感觉。
　　嗯，出发，目标，耳机！
　　…………………………
　　“右手方为目的地，本次导航结束。”
　　跟着南斗导航来到了一家店铺。
　　这个导航真不错，省去了我问路的时间。
　　右边吗，似乎有三家店，左边的那个大老远就闻到了一股油炸的味道，排除。
　　右边的话，听到了选衣服和换衣服的声音，没错的话是服装店，那么毫无疑问就是中间的这个吧。
　　“老板，我想拿个有线耳机。”我朝一个人说道并且拿出了手机。
　　“圆形插孔的吗…这个就是，10块钱。”
　　老板随意瞟了一眼，顺手从货架上拿了一盒包装袋下来说道。
　　咚咚咚…这是老板的心跳声，怎么这么快？顺便一提，我是通过心跳声来判断生物的方位的，当然还有其他作用。
　　比如面前这位。
　　“老板怎么这么紧张？”犹豫了一下，决定还是提一提，反正无聊嘛。
　　“啊，一会儿我女儿就要过来了，她一直在国外回不了家，今天特意回来看我的，我们有很久没见面了…不知道待会怎么说才好，毕竟和网络上不一样不是吗…”
　　巴拉巴拉说了一大堆，好吧我后悔了，从心脏跳动的频率就知道这位父亲有多激动。
　　“啊不好意思，太激动了。”老板好像看出了点什么，哈哈地道着歉。
　　“没事没事，我能理解，那我就走了哈。”拿着袋子向老板招了招手道。再不走我怕这心脏要蹦出来，溜了溜了。
　　父爱吗，真是羡慕他女儿呢，有个这么关心她的父亲。
　　忍不住回头看了看，虽然什么也看不到，但能够想象的出，他的脸上，应该满是幸福吧。
　　……………………
　　“我回来了。”
　　带着耳机跟着导航回到了家，虽然不用导航也能回来，但是，能偷懒的事情为什么不偷呢？
　　“哪鬼混去了？放了假就知道玩，赶紧来帮忙做菜。”这是我妈的声音，伴随着一阵呲呲的炒菜声。
　　我从小就被我妈.逼着学做菜，在家我妈不在我就是掌勺的，现在我打打下手就行了。
　　十分钟后。
　　卡啦，开门声响起，有人回来了。
　　嗯，两个人，是哥哥和我爸。
　　听到声音的母亲立刻放下了手里的事情招呼着。
　　“来来快吃饭，你们父子俩出去玩了一天肯定累了吧。”
　　“白柏快把碗筷拿出来，啰哩啰嗦的怎么回事。”
　　白柏就是我的名字，据说怀上我时家旁边的一颗柏树突然死了，说我是柏树投胎来着。
　　听别人念名字的时候总觉得在对我说古德白。
　　去厨房拿出碗筷，打上饭，依次摆在所有人面前。
　　入座后，老爸的声音传了过来。
　　“白柏今天做了什么。”
　　来了，是陈述句，在审犯人呢。
　　感觉到他的视线并没有在我身上，好像在问一件无关紧要的事一样。
　　“今…”没等我说完，母亲便打断了我。
　　“她能做些什么，也就在家里玩玩，要是能像小辛一样，你爸肯定我带你去玩。”
　　最后一句话是对我说的。
　　白辛是我哥，大我3岁，成绩很好，在学校是个数一数二的优等生。班长，学生会主席什么的都有他的份，这次期末他是全区第一名，全家人的骄傲。
　　至于我…
　　我的成绩不好，属于吊车尾的那种，父母觉得我丢了他们的脸面。
　　主要原因是考试的时候周围学生的成绩都不怎么好，当然，我也不知道谁是学霸谁是学渣。
　　我能轻松写出和别人一模一样的答案出来，只要考场有人就行。
　　当然不可能完全一样，不然等着记过吧。
　　所以说加油吧同学们，为我读书吧！
　　“妹妹要努力的话肯定会很不错的，对了，这次从外面还带了礼物回来，一幅画，希望妹妹喜欢。”
　　一幅画吗，怎么评价呢，边框摸起来真舒服？闻起来有艺术的气味？说了怕不是被捶死。吊着锤那种。
　　“哦，知道了”
　　接过花，点点头，默默吃饭。强行忍住吐槽的心。
　　“白柏态度能不能好一点，你哥出去玩都不忘你呢，别整天板着一张脸。”
　　还没吃两口呢父亲的呵斥便传了过来。
　　那我该怎么感谢呢，谢谢你欧尼酱最喜欢你了我长大后要嫁给你？
　　呕。
　　“嗯嗯知道了。”敷衍两句的同时不忘往嘴里塞饭菜。完美的回答！
　　“你…唉，看着你揪心。”
　　出现了，恨铁不成钢的声音。
　　虽然我只是铁上面的铁锈。
　　“妹妹也不是故意的，您也别生气，她只是不喜欢说话而已。”
　　哥哥在帮我打掩护，还在不停地朝我使眼色。
　　抱歉呢哥哥，我“看”不见呢。
　　低头默默当个无情的刨食机器。
　　就这样，又是愉快的一个晚餐，空气中充满了黑色的气息。
　　………………
　　睡前。
　　咚咚咚，门前传来了敲门声。
　　“咋？”我探出一个脑袋问道。
　　来的人是老哥，从步伐和气味能够认出来。
　　“今天不高兴？”
　　“管你哈子事哦。”无情的回应。
　　“真的是，过几天等爸出差我带你出去玩？”
　　“不稀罕。”
　　我是真的不稀罕，如果去人山人海的景区的话我可受不了，那种场景，就像1万个人在你面前念英语课本一样。
　　“好吧，就是咱爸生气的时候你就别气他了，遭不住啊。”老哥挠挠头说道。
　　“知道了，睡觉去啊。”毫不留情地赶人。
　　关上门，大字躺床，舒服的一。
　　不高兴？为什么呢，羡慕吗。
　　大概是受了老板的影响吧。
　　脑袋里胡思乱想了一会儿，昏睡的感觉逐渐占领了头脑。
　　我做了一个梦。
　　【未完待续】



第3章 第二章 梦与现实
　　四周一片漆黑，黑的让人心里发怵。
　　虽说我已经习惯了，但这种吞噬人心的黑暗不禁让我微微颤抖。
　　没有任何声音，没有任何味道，就像被剥夺了五官一样。
　　这是怎么回事？我记得我刚刚还躺在床上。
　　躺在床上…那么我这是在…做梦？
　　这就是太空人的感觉吗…可惜没人给我奖励喜之郎。
　　正当我胡思乱想的时候，一片寂静的世界突然出现了一个令人咋舌的声音。
　　“哎呀卧槽！”
　　然后…然后没了。
　　！？小小的脑袋装着大大的问号。
　　不对劲，很不对劲。为什么总有臭鱼烂虾喜欢在我梦里捣乱，当我是软柿子好捏吗？虽然也强不到哪去。
　　还不等我反应过来，那个声音又出现了。
　　“给爷爬！”
　　吼哟，还挺猖狂。
　　眉头一皱，正当我想要和这缺少公民基本素质的声音对线的时候，一股跌落感突然袭来。
　　众所周知，当人在睡眠的时候，无论睡得有多死，“跌落”是让人惊醒的最快方法。
　　然而，我却没有醒。
　　在梦里我确实感觉到自己在往下掉落，这就是飞翔的感觉吗！
　　“哇啊啊啊啊啊啊！”
　　砰地一声，我着陆了，脸先找地的那种。幸亏是梦，不然早就粉碎了。
　　为什么没醒呢。带着疑问，双手撑地，用力向下推，“波”的一声，我的头被拔了出来。
　　摸着脸上的泥土，闻着四周散发过来的草和木的味道，眉头一皱，事情不简单。
　　看来我这是在森林里，因为我能感觉到四周的树木很高，还有小鸟的叫声和不知名动物的嘶吼声。
　　嗯？嘶吼声，哦吼，完蛋。
　　“rua！”一个四脚生物从我正前方扑过来。
　　双手赶紧挡在身前，很可惜，没什么用。
　　没什么战斗力的我立马被扑倒在地，我能感觉到有一股热浪喷到我脸上，顺带还有一滩不知名的粘液。
　　咚咚咚，心跳跳得很快，是对面的，我的心跳快被吓停了。
　　粗重的喘息声回荡在我的耳边，厚重的身体压在我的身上，感受到那强劲有力的生命搏动，实在让我无法升起反抗的念头。
　　锋利的爪子一样的东西卡住了我的喉咙，死亡的威胁强烈地冲击着我的神经。
　　我能感觉到，一双眼睛死死地盯着我，贪婪地看着已经落到手中的食物。
　　“吼…”一震低吼声传来，几滴液体滴落在我脸上，我的面色瞬间被漂了个白。
　　老虎？不对，根据反弹回来的声波，它的爪子大约有20厘米长，每一根都型如刀状，轻轻一滑就能够带走我的小命。
　　超能力般的能力让不可视物更胜于视物。
　　这该死的梦怎么这么逼真。
　　平常的梦我都是看得见的，但这次我却一片漆黑，只能感受到身前的压迫感。
　　型如掌状的东西扣住我的脖子，六…不七根利刃死死地插入了地面，还有两根在脖子两侧，让我不能够挣脱。
　　这该死的是什么怪物，这梦可太TM可爱了。幸亏我看不见，不然就要在视觉听觉和感觉上遭受三重压力。
　　面前的怪物缓缓地张开了嘴，露出了里面锋利的牙齿。
　　来吧，这个人头我送你了。
　　虽然这么想着，但还是不甘心，莫名其妙地体验一次死亡换作谁都不愿意。
　　不行，得逃走，必须逃，要活下去。
　　但是…已经是死局了不是吗。
　　不甘心地动了动脚，泪水从眼眶里滑落。
　　等等，面前的生物虽说是趴在我身上，但它体型高大，导致我的双脚离它的后半身的高度有一定的距离。
　　一脚应该能踢到它的肚子上，肚子应该是最柔软的地方。
　　妈的拼了。
　　就算不能极限一换一，但也要让这狗杂种掉层皮。
　　集中精力，右腿稍稍弯曲，身体放松，将力气集中于腿上。
　　一库！
　　一jio踢到了它的肚子上，但由于被压在身下的原因，腿上并不能够发挥出全部的力量。
　　即使是这样的无力挣扎，我也感觉到了身上生物微微颤抖了几分。
　　看来…有效果啊。
　　正打算抬起腿再来几脚时，却发现压在我脖子上的压力突然加重。
　　要…断了…啊啊啊…没法…呼吸…
　　双腿拼命地挣扎，胡乱地踢蹬着，两只手甚至已经没有了力气。
　　好…难…受啊
　　我感觉到下体有一股热流涌出。
　　这梦…真你MM的…真实。
　　啊…我好像…死了。
　　…………
　　缓缓睁开双眼，熟悉的天花板…的味道，熟悉的空调温度。
　　我醒了。
　　拿手将额头上的汗擦了擦，却发现我的睡衣已经湿完了，特别是下面的某个部位。
　　emmm……长这么大第一次尿床。
　　唉，叹了口气，拖着湿答答的身体到厕所洗了个澡。
　　话说，这是几点了来着？
　　洗完澡后光着身子打开手机，浴袍？没有那东西，反正屋子里也没人。
　　“现在是北京时间7点05分。”听着手机里的播报声音庆幸地叹了口气，看来不会迟到。
　　曾经有一次早上睡过头了，而且没有问时间，来到学校却发现已经上了第一节课了。
　　老师问我为什么迟到，我回答的是没看到时间。
　　“什么没看时间，这样的借口我见多了，我看你就是不想来上学了，成绩不好还这么懒，你以后还…”
　　那是母老虎的原话，不过我说的可都是真话，确实是没“看”到时间，她不信我也没办法不是？
　　所以现在每天都要起很早，要是再发生这种事不说在学校，我都出不了这家门。
　　“我去学校了。”站在门口和家里人打了声招呼。
　　“路上小心啊，算了你今天起这么晚，我送你去，迟到了可不好。”老爸的声音从房间里传来，老爸对我其他的事漠不关心，唯独有关学习的大小事都十分上心。
　　“不用了，你就睡吧，我自己能走。”
　　“在学校得努力啊，没事多和你哥学学。”
　　啧，三句话离不开他。
　　关上门，摇晃着脑袋，努力往好的方面想，望子成龙嘛。
　　说起来，梦里那个声音…似乎说了什么不得了的话。
　　很奇怪，那个声音非男非女，也似男似女，明显就是被特意装饰过后的声音，对于一个瞎子来说我可是对人声十分敏感，我一耳朵就能听出啦这玩意不是人。
　　摇了摇头，算了，一个梦而已，没必要太当真。
　　上学去咯…等等，上学？今天…放假来着…
　　淦哟…
　　那老爸是怎么回事？还真是巴不得女儿每天都在学习啊，被我气混头了吗…
　　老哥的记得期末考了700多分吧，我还行，300好几，勉强算得上零头。
　　这肯定不是我的“真实”成绩，正常发挥的话430肯定有，但是一堂考试的时候发了个呆，没有跟上隔壁桌的答题速度，导致我抄题的时候抄传行了，那是英语…150分的只有20多分。
　　就因为这，老师就怀疑我平常考试的时候都是在作弊，平常随便一百二的英语到了正规考场就原形毕露。顺便小声哔哔：英语是最好抄的，综合一下出现次数最多的答案就行，毕竟都是选择题嘛。
　　当然，那我得做到同时跟上班里29人的答题速度，嗯，轻轻松松嘛。
　　所以说老爸气混了头，到幸好有老哥在，不然就要打出GG。
　　有了老哥这么一个超优等生在，在一个以学习为重的家庭里，我在家的地位就会显得不是很重。
　　而且为了避免暴露我的秘密，我都尽量少讲话，俗话说祸从口出嘛。但这也导致了我在他们心中的形象就是成绩糟糕的不愿同父母沟通的叛逆少女。
　　真是下的一手烂棋啊。
　　算了算了，想这么多影响心情。
　　竟然已经出门了，那就随便上街逛逛吧。
　　我对逛街挺没兴趣的，毕竟看不见，衣服鞋子什么的穿家里的就行，换妆品什么的更没必要。
　　走在大街上，四周吵闹的声音不禁让我神情恍惚，如果我看得见的话，或许…会很不错吧。但…这样的喧闹并不适合我。
　　如果四周的声音太多的话，会很麻烦的。
　　这样想着，于是便走到了一个比较安静的没有什么杂音的地方，但是，四周好像气氛不太对劲？
　　正这样想着，突然耳边传来了一个熟悉的声音。
　　“你要死了。”
　　【未完待续】



第4章 第三章 直通车
　　“小菇凉，迷路了？”
　　还没来得及理会耳边出现的声音，一个痞里痞气的男声从我正前方传了过来。
　　流氓？而且不止一个，听心跳声，应该有5个，两个在我正前方，另外几个在我后方。
　　什么时候包围过来的，明明刚才还什么人也没有，他们会瞬移吗？
　　“城哥，是她吗？”一个声音说道。
　　“是她，和照片上一样。”
　　听语气好像蓄谋已久，那个叫城哥的人，还有他的小弟，以及我的照片…这是要绑架？
　　我做了什么？一直低调的我自认为没有惹上任何一个人。
　　“抱歉啊小姑凉，你的命不好，也不对，你的命很值钱，有人买你的命，我城某人向来不做害人性命之事，但是他们给的实在太多了。”
　　还好不是绑架。
　　emm…这好像比绑架还糟糕。
　　“城哥就别跟她废话了，赶紧上手拿钱走人，咱们好跑路。”
　　“放心，跑不了的，看她人都吓傻了。”
　　唰…这是刀具划过空气的声音，应该是把小刀。
　　“这辈子惹到了什么人，下辈子就绕着走吧丫头。”
　　我怎么会知道啊…咽了咽口水，颤抖着双腿后腿了几步。
　　却是一个步伐不稳，一屁股坐在了地上。
　　“这丫头也真是配合我们啊，尽然一个人跑到这小巷子里，省去了不少事。”
　　这不是梦，这次真的会死…
　　恐惧逐渐占领了心头，刚开始我还抱有侥幸地认为是什么恶作剧，专门整蛊路人什么的。
　　现在看来是真的。
　　四周发出的充满恶意的视线简直就要贯穿我的身体，甚至不用看也能想象的出匕首上发出的寒光实在让人毛骨悚然。
　　他们简直就是昨晚梦里的怪物，虎视眈眈地盯着盘中之物，十分贪婪的双眼，却又夹带着一分戏谑。
　　简直是…比怪物还怪物。
　　“可别吓尿了哦，这样死的时候多不文雅。”
　　说话之人好像在抛着小刀，我甚至能想象的出他那戏弄的眼神和弯曲的嘴角，以及…恶魔般的面容。
　　既然不是枪，那种根本让人反应不过来的武器，那就还有救。
　　我离街道大概不远，从这里能够听到大街上嘈杂的声音，只要跑出去，呼救的话大概会有人听到。
　　正当我打算实施计划准备跑路时，才发现…腿软了，根本抬不动脚。
　　看来只有垂死挣扎了。
　　“救…”
　　还没等我喊出口，却突然听到了小刀划破空气时发出的撕裂声。
　　那把刀，在向我飞来…
　　飞刀！
　　这不按套路出牌啊！不是应该将手无缚鸡之力的美少女逼到绝境享用完后再残忍的杀害吗？
　　没有任何犹豫的出手，直飞脑门的必杀路线，这么专业吗！
　　快…太快了。根本没有给机会躲开。
　　感受到逼近的死亡的威胁，我也只能绝望地放弃了挣扎。
　　一秒…两秒…本该来临的死亡却没有如期到场。
　　不对啊，我从10楼跳下去都该到底了，这刀怎么还没到，迷路了？
　　不应该啊，作为一个本地刀，说什么也不会迷路。
　　集中了精神想要看看究竟是怎么一回事，却发现…周围没有声音了。
　　安静，太安静了，除了自己的呼吸声根本听不到任何一丝丝的声音，连风的声音都没有，就像在真空中一样，但还在呼吸的我否定了这个结论。
　　我感受到了一个正常人突然变瞎的感觉，我的眼睛就是周围的声音，而现在，眼睛消失了，从未有过的惶恐直击我的大脑皮层。
　　“记住此时。”
　　突然，毫无预兆地出现了一个声音。
　　“记住此地。”
　　很熟悉，这个是…梦里那个声音。
　　“记住你将面临之事。”
　　是那个不男不女，没错。
　　“你终会归来。”
　　他/她想干什么？
　　“你将会拯救。”
　　什么意思？
　　“至此，忠告结束。”
　　喂喂怎么就结束了，到底什么情况。
　　“你该过去了，给爷爬！”
　　熟悉的没有素质。
　　然后，我陷入了昏迷。
　　………………
　　“呜哇！”
　　一股窒息的感觉将我从昏睡中唤醒，并不是四周没有空气，而是…氧气浓度比较高。
　　这是轻微的氧中毒，我感觉到现在呼吸很困难，而且胸很闷，这个地方的氧气浓度可能超标了，但并不是过多。于是我躺在地上做起了深呼吸，努力让自己放松下来，这种程度还不至于毒死人，稍微调整一下应该就能适应。
　　话说，这里是什么地方？
　　我记得昏迷前我在某个街上，但是现在…摸了摸地上的泥土，又听到了鸟禽类的叫声和风划过树叶的声音，好吧，应该又是森林里。
　　怪不得感到呼吸困难，从一个大城市突然转移到某个森林里，没有一个循序渐进的过程是个人都没法适应。
　　这里难道是…梦里的那个森林？
　　如此诡异的情况让我不禁联想到了昨晚的梦境。
　　等等，如果是这样的话…
　　“吼…”
　　哦吼，又要完蛋。那Sha逼又来了。
　　但是，牛战士不会倒在同一个地方！
　　感觉到某个生物已经飞扑了过来，没有任何犹豫，迅速地侧身向右翻滚。
　　在我躲开的同时，我听见了熟悉的锋利物品撕开空气的声音，那是它的爪子，目标是，头部！
　　没有过多的思考，迅速低下头，为了避免受到持续的攻击，弯曲着身体全力向右飞扑翻滚。
　　但是我的运气一向不好，虽然躲过了饿虎扑食，但是没想到的是…我的右侧好像是一颗树。
　　这是没有及时观察地形的后果。
　　“砰。”
　　我的背部狠狠地撞上了那棵树。
　　嘶…好痛啊，感觉腰要断了，为什么这么倒霉。
　　但起码躲过了死亡飞扑，本该到手的猎物却跑出了自己的手掌心，某个生物于是变得非常地愤怒，嘶吼声变得更加低沉，似乎在警告眼前的猎物不要做过多的抵抗。
　　我可不想成为盘中餐。
　　可是，自己根本不熟悉四周的地形，连从哪里逃跑都不清楚，如果给我时间的话也许能够慢慢摸清，但是现在…唉。
　　况且，跑不跑得过那个未知生物还说不清楚。
　　粗喘着气，本就因为高氧而呼吸困难的我由于刚才对我来说突然的剧烈运动导致症状更加严重。
　　头晕，胸闷，甚至还想呕吐。
　　作为一个长期没有怎么锻炼过的女娃子，刚才的一系列高强度动作已经耗费了全身力气。
　　明明只有几个动作，怎么会这么累啊…果然广播体操没什么用。
　　多种不利的情况叠加在一起，将我逃跑的概率减少到了几乎不可能的程度，好像上天故意和我作对一样，不希望我活下去。
　　由于乏力本就重新站起来的我又摇摇晃晃地坐在了地上，上半身无力地靠在树上，低着头大口地喘气。
　　啪嗒…啪嗒，前方的生物看见我倒在了地上，也不急不慌，漫步朝我走来。
　　好像，被将军了啊。
　　说实话，现在想起来，刚才的表现真是震惊到了我自己。如此迅速的反应，没有丝毫拖泥带水的动作，冷静的思考…
　　这难道就是天赋？也许这就是上帝给我开的一扇窗户？
　　可是现在发现也已经晚了，刚刚打开的窗户将要被撕的粉碎，我对不起你啊上帝！
　　45度仰天，泪水从眼角流了下来，摆出一个自认为比较帅气的姿势。
　　“来让我死个痛快吧狗杂种！有本事就把我秒了！”
　　现在已经没希望活下去了，唯一能够祈求的就是能够不受太多的折磨，所以态度得好点。
　　“正面上我啊狗东西！”
　　管它听不听得懂，努力讨好就对了。
　　身前的生物好像并没有被我说的话影响到，只听它抬起爪子，亮出了那锋利的武器，以一种极快的速度想我的脖子袭来。
　　“咒你祖祖辈辈没有妈！”
　　直到最后也是个遵纪守法的好公民呢。
　　“唰。”
　　绝望地闭上了眼。
　　想象中的头体分离的感觉并没有到来，反而听到了某个生物十分凄惨的惨叫。
　　“嘶哇啊啊啊啊啊…嘤嘤嘤。”
　　啥子情况？
　　“蛐蛐一头畜牲也能要了你的命，你还真是没用啊丫头。”
　　不知何时不远处出现了一个心跳声，声音十分地微弱，小到不去仔细听根本听不出来。就叫他心跳哥吧。
　　刚才是他嘲讽我？不对…是他救了我？
　　“喂，发什么呆呢，不想嗝屁就快离开那里。”心跳哥发话了。
　　好嘞爷这就滚。
　　使出吃奶的劲儿连滚带爬地逃出刚才的地方。
　　但是，我不认识路啊…爷该往哪爬呢？
　　“听着，向你的左前方爬10米，然后掉头右转爬到尽头！”心跳哥似乎说话并不顺畅，可能是在和那个生物战斗。
　　好嘞这就爬给你看。
　　有了明确的指示，我不到一会儿就到达了目标地。
　　拖着疲倦的身体躺在了地上，嘴角不禁微微翘起，这就是重获希望的喜悦吗？
　　随着远处噼里啪啦的声音逐渐消失，我悬着的心终于放了下来，两颗跳动的心脏有一个彻底没了声，是那个怪物的。
　　赢了么…刚捡回来一条命的我只能选择相信那个陌生男子，但我也不能保证他是完全站在我这一方的。
　　毕竟有时候人次怪物更可怕。
　　如果到时候他趁人之危的话我也没有什么办法，那就只能认命了，毕竟打不过人家。
　　“哟，没什么事吧。”干完一仗的心跳哥走到了我的面前询问到。
　　“没事。”顺着他的话接了下去。
　　“我看着可不像没事的样子，要帮忙吗？”
　　“不用，谢谢。”一巴掌拍开了他递给我的手，自己稳住了重心重新站了起来。
　　倒不是我忘恩负义，毕竟我还不确定他这么做的目的是什么，凭白无故地救一个陌生人，怎么说都很奇怪。
　　我直起身，仰着头，“看”这他的眼睛，做出凶狠的表情说道：“我不觉得你是好心泛滥才救了我，告诉我你到底是谁，有什么目的，也许我还可以考虑向你道谢。”
　　说完，我顿了一下，回想起刚才发生的事，又补充道：“还有更重要的一点，你怎么知道要给我引路。”
　　……………
　　[未完待续]



第5章 第四章 心跳哥和瞎子妹
　　“喂你态度能不能好一点哦，我救了你诶。”
　　“别说这些有的没的，搞快点说。”
　　“好吧好吧，女孩子这么急躁可不好，”心跳哥无奈地叹了口气，继续说道，“跟我来吧，这里不适合讲话。”
　　心里默默祈祷千万别再遇见什么蠢事，抬起脚跟上了心跳哥。
　　大约绕了5、6分钟的路，前面的人终于停下了脚步。
　　我探测到距离不远处有一个物体挡住了我们的路。
　　不用猜也知道，这应该就是一个森中屋或者安全屋什么的，也有可能是小黑屋。
　　“进来吧，不用担心，我要是想弄死你你早就没了。”听到心跳哥打开了门一样的东西，对着我说道。
　　嘴里说着这么危险的话还让我不用担心？完蛋，刚从老虎的嘴里跑出来又被狼圈包围了，这是要关我进小黑屋啊。
　　“来来快坐下，我去拿点水果，你就在此处不要走动。”
　　心跳哥搬来了一个应该是凳子一样的东西，拍了拍凳面向我发出邀请。
　　没办法，寄人篱下不得不从，只能提着心坐在板凳上，希望他不会拿绳子什么的把我绑起来，那就糟糕了。
　　坐在凳子上休息了一会，不禁感到浑身酸痛，这就是体育课刚跑完长跑后回到教室休息时的感觉，突然的剧烈运动导致我长时间没有锻炼的身体几乎快散架。
　　该锻炼了啊。
　　心里正想着每天做100还是200个下蹲或仰卧起坐时，心跳哥终于来了。
　　手里端着什么东西，还真拿水果来了啊。
　　“尝尝吧，瓦勒兰世界的食物。”
　　犹豫了一下，还是决定尝尝，于是接过心跳哥递给我的一瓣冰凉的水果塞到了嘴里。
　　清爽的感觉瞬间填满了我的口腔，苹果般的松脆加上可比砂糖的甜味，无时无刻刺激着我的味蕾，再带有一丝薄荷的劲爽加上直击大脑的冰凉，实在让我久久不能忘怀。
　　“唔…好好次，这是什么东西…咔嚓咔嚓…”
　　等等，这一定是在演戏，先施加关怀让少女放松警惕，再通过恶劣卑鄙无耻下流的手法让眼前的少女落入圈套，最后经过夜以继日的调教让少女最终成为他的形状。
　　但是，直接下毒不就好了嘛，在水果里加点电脑配件什么的。
　　虽然在预想接下来会发生什么事，我还是不知不觉地把盘子里的水果吃完了。
　　对了，刚刚他说了什么？
　　瓦勒兰世界…
　　我这是穿越了…至少在地球可没听说过那什么世界。
　　至于为什么我会知道穿越这个词，我也不清楚。也许很早之前我接触过？
　　瓦勒兰…世界，他在后面加了个世界这个词，果然，这个人有问题。
　　如果把瓦勒兰换成地球，再重新翻译一下他的话：“尝尝吧，地球的美食。”
　　我一眼就看出你不是人？
　　他这一定是知道了什么。
　　“喂，快回答刚才的问题，别想蒙混过关。”吃完水果，我坐直在板凳上死死地“盯”着他。
　　虽然打不过，但气势上不能输。
　　“我真是，服了你了，好吧好吧我说。”心跳哥叹了口气继续道，“首先，自我介绍一下，我叫坦克德·威尔，直接叫我威尔就行。 ”
　　“好的坦克。我叫白柏。”
　　“你…算了随你吧。”
　　心跳…坦克深吸了一口气，摇了摇头继续说道，“我知道你不属于这里，等会再跟你解释，刚才我说的瓦勒兰，就是这个世界的名称。”
　　“然而，它还有另一个名字，叫新世界。”
　　“这些你了解一下就行了，接下来和你讲讲你的事情。”
　　听到自己的事情，我不由得坐直了身子感到紧张了起来。
　　“这个森林是整个‮‏‏‮‭‪‪​‮‍‪‎‍⁠‌‪‮‬‌‎‎‌‫‬‍‍‪瓦勒兰魔力最充沛的三个地方之一，尤其是在这森林的中央。”
　　“普通人类想要进入这个森林是不可能的，因为人在没有接受过训练的情况下不能够做到自由控制魔力的吸收，一旦外界的魔力过于庞大，使人体内外的魔力差达到足够大，那么就会…”
　　“魔力大量涌入体内导致身体无法承受从而爆体而亡？”
　　我顺着他的话说着，虽然不知道魔力是个什么东西，但是我大概能明白，就像我学的生物一样，把魔力比作某个物质，而这个物质分子会从高浓度区域向低浓度区域转移，直至均匀分布为止，这个两个区域分别是人体和外界环境。
　　“差不多是这个意思，没有接受过训练的普通人会本能地接受外界的魔力，却没办法停止，一旦身体内所能达到的魔素量超标，就会被反噬，然后化作这个世界魔力的一部分，这也是我判断你是个外来人的原因。”
　　“自古就有传说，当一个地方的魔力浓度达到某一个值时，魔力会溢出这个世界。”
　　“溢出的魔力会在虚无当中寻找与之类似同源世界，在这一过程中先出发的魔力就是引导者，之后便会有源源不断魔力跟随，从而在两个世界形成一座桥梁。”
　　“这样，两个同源世界便连接成功了。”
　　“你是说…”
　　“没错，现在传说变成了现实，你通过了那个桥梁来到了‮‏‏‮‭‪‪​‮‍‪‎‍⁠‌‪‮‬‌‎‎‌‫‬‍‍‪瓦勒兰。”
　　“根据记载，异世界的旅行者在通过桥梁的过程中会自行领会魔力的吸收和释放，这是身体的本能。”
　　“在不知不觉之中，你完成了一个普通人需要花费一到两年的时间才能学会的基础技能。”
　　“在全世界魔力最集中的地方，出现了一个身穿奇异服饰的零魔力的普通人，没有穿着任何防具和铠甲，手上没有拿任何武器来防身，甚至不精通任何战斗技巧，而且，还是个瞎子…”
　　“这人就像凭空出现的一样，你说…这还能代表什么？”
　　听着他的话我不禁睁大了“眼睛”。
　　“至于你的眼睛…很好认，我认识一个瞎子，他是个高手，他的眼睛和你一个样，没有那种…怎么说呢…对，就是没有灵魂，我对那双眼睛深刻的很，别人来认肯定认不出来。”
　　“瞎子…还是高手？”
　　我对他的话感到疑惑，既然是瞎子还怎么成为高手的？
　　“天生的残疾并不能一定决定人生，后天的努力反而更重要，你既然能够走过那座桥，就一定有其他过人之处，让我猜猜，你的鼻子和耳朵肯定很好用吧。”
　　“你到底想说什么。”
　　“就是很看好你，怎么样，要不要跟我学两招？”
　　学两招…这是让我拜师吗？
　　“就你？”
　　“别看不起我啊，对了，还得和你说说，这里的生物的实力从F到S共分为7层，根据传说可能还有超S级别的怪物，不过现在见不到就是了。”
　　“全世界大约能够有10%的人能够领悟到魔力的使用方法，这已经很多了，属于只要十分认真就能够达到的那种，而这10%中能够战斗的只有很少一部分，这就要看自身的天赋…”
　　非常认真地听完坦克的解说，再整理了一下思路。
　　F级别的就相当于一个普通士兵外带一点点魔法能力，E的话就是有能力的特种兵了，是国家的精英战士，D则属于普通超能力者，也是从这里开始真正地分层，C或B就能够有独自出入危险地方的能力，是这个世界的冒险者们主要的等级，人数没有前两个多，A的话就比较稀少，属于那种战斗力非常强的高手，一个人就是一直军队，而S级基本看不到，是那种一个人就能威胁到整个国家的级别，大部分是国家的守护者。
　　至于坦克…
　　他自己承认是一个A级别的高手。
　　“怎么样，心动了没，一个大高手主动要求教你几招，一般人可没这个待遇。”
　　是啊，一般人是没这个待遇，可是这才更加奇怪不是吗。
　　黄鼠狼给鸡拜年。
　　没安好心。
　　见我迟迟不答应，坦克也无奈地叹了口气，苦笑地说道：“喂丫头，你这警惕性也太高了吧，这么好的事也要犹豫。”
　　不用你说我也知道。
　　“好吧实话告诉你，我确实是有目的，我的私人目的，想让你去个地方帮我办件事，出于各种原因我没法去，所以想培养一下后代。”
　　“怎么样，该说的我都说了，我们俩都不亏，你增强了实力，我完成了目标。”
　　“你个A级的大佬都办不到还要我去？这明显是想让我当替罪羊好吧。”
　　坦克目的太明显，我可不想白白去送死。
　　“替罪羊？这么说的话…好像确实是这样，不过，你认为…你真的能够拒绝我吗？”
　　确实，根本没法拒绝。
　　如果坦克拍拍屁股就走人，把我一个人扔在这里，毫无疑问，那就是死路一条。
　　眼前唯一可行的方法也许就是坦克所说的，让我学会在这个世界的生存方法，这样就有机会在这个陌生的世界活下去。
　　但我实在担心坦克让我去做的事情是什么，如果超出了我的能力范围，那毫无疑问也可能会死
　　但总比一个留在森林的好。
　　如果去拼一枪的话或许还有机会，凭借着自己的实力拯救自己。
　　眼下只有这一条路走。
　　“好吧我同意。”
　　“这就对了嘛，放心，不会让你去白白送死，少说也是个A以后再出发。”
　　听你这么说你很勇哦，张口就要教出一个A级的徒弟，给全世界辛辛苦苦才到A的同志道歉啊！
　　说完，坦克走到我身边拍了拍我的肩膀。
　　“既然同意要教你，我就是你的老师了，快叫声老师来听听。”
　　我严重怀疑这个人是个变态。
　　调整了下心态，没有任何情感并且用对变态说话的语气念道：“老师来听听。”
　　“喂，我不是变态啊，看年龄我其实都可以当你爸爸了，嗯…准确地说可以是爷爷了，我可不对你这种没身材的小屁孩感兴趣，虽然脸蛋挺可爱的…”
　　果然是个变态，而且还是个态爷爷。
　　“好了不闹了，从现在开始我就是你的老师了。”
　　“首先，给你第一个任务。”
　　听到有任务我不由得聚精会神起来。
　　“任务就是…准备休息，现在，时间也不早了，马上给我滚去睡觉。”
　　【未完待续】



第6章 第五章 老师傅和亲人
　　“唔…”
　　我半懵半醒地从床上爬了起来。
　　“唔哇…啊”
　　坐在床上伸了个舒服的懒腰，柔着眼睛下到了地面。
　　昨天晚上睡前坦克带我逛了一圈房子和四周的森林，大概是清楚了附近的地形。听他说，这个房子是他在这里的临时居住地，好像是为了躲避什么，具体原因并没有和我细说。
　　昨晚本想再和坦克多聊一会关于这个世界的情报，可他却说等我休息好了再详谈为由把我敢上了床上。
　　我也不敢多和他BB，只能老实地躺在床上，万一让我强制性物理沉睡就糟糕了。
　　昨天可能因为太累的原因，我迷上眼睛不出几分钟就睡着了，本来还想着睡前整理一下情报看看还有什么我疏漏的地方，看来只能今天有时间再来梳理梳理。
　　我走到窗前，感受着旭日阳光直射在脸上的温暖，舒服地放松着全身。
　　“咚咚…”突然传来的一阵敲门声打断了我的阳光浴。
　　“白柏醒了？快出来吃饭。”
　　门外传来了坦克的声音。
　　怎么一股老妈子的味道。
　　“来了别催。”一边整理了一下仪容一边回应着。
　　打开房门，按照记忆中的路线走到了餐厅，餐桌上摆着两个盘子，一旁还有一颗跳动的心脏。
　　坦克已经坐在位子上了。
　　“东谷森林特产水晶果，也就是你昨天吃的东西，这玩意富含魔素，还能填饱肚子，品种多样口味不同，一天三顿绝不会腻。”
　　原来这里叫东谷森林吗。
　　坦克似乎看穿了我的想法，继续说道：“这水晶果对外面的人来说可是个好东西，普通人一辈子可吃不上一口，稍微有点钱财的魔法师会买来几个尝尝，但也就仅限于此，所以这东谷森林也叫水晶森林。”
　　“水晶森林的外围不如中心的魔力高，所以长出的果子很少，但外围的安全性要比中心高很多。”
　　“越向中心走，危险也就越大，魔物也就越厉害，就像昨天的那头畜生，如果没有几个B级还真弄不死它。”
　　但我看你挺轻松的，干死那个魔兽后气息都没怎么变过，这就是A级的实力吗…
　　还有这水晶果，别人眼里的奢侈品反倒成了我的三餐…总觉得很爽呢。
　　“如果饿了就去外面摘这果子吃，对你有好处，放心，百米内没有魔兽，都被我赶跑了。”
　　不愧是A级别的爸爸，给力！
　　……………
　　早餐后歇了一会，坦克让我到室外的空场地去。
　　顺着记忆走到了空地，发现坦克一个人站在正中央。
　　“丫头过来，给你康点好康的。”坦克招呼着我过去。
　　走到他面前，抬着头“望”着他，我的鼻子正好在他心口的位置，顺带一提，我的身高是1米62。
　　“丫头你可知，魔力是什么？”坦克开口询问道，
　　我摇摇头表示并不知道，魔力至今为止还只是以概念的形式存在于我的认知当中，具体是什么我根本不清楚。
　　哪怕我吃下了那个水晶果，也没有感受到魔力存在的迹象。
　　“魔力在这个世界中无处不在，只有多与少的区别，它是任何生命都不可缺少的能量。
　　“万年前，不会使用魔力人类面对着魔兽只有逃跑的份，哪怕再强壮的战士或是武士，也敌不过会使用魔法的野兽。”
　　“每杀死一只魔兽，就会牺牲很多战士，人类逐渐对这种力量感到恐惧和害怕，但是逐渐的，转变成了对这强大力量的渴望。”
　　“人们相信，神是公平的，既然那些野兽能够使用这份力量，那么聪明的人类一定也可以。”
　　“带着这份信念，那时的人类开始疯狂地研究着魔法，他们解剖魔兽们的尸体，拿自己的同胞做实验…”
　　“很幸运的事，当人类已经面临崩溃时，方法终于找到了。”
　　“他们发现，力量并不是天生就有的，因为他们观察过那些幼小的魔兽，它们没有天生就已经学会了掌控力量的方法，而是通过向父母学习，才逐渐掌握的。”
　　“于是人们提出了一个大胆的想法，向魔兽学习。”
　　“他们冒死地去观察，也在拼命地学习，逐渐地，他们感觉到了那份力量，那是不专属于任何一个物种的，因为这份力量的根源就在他们的身边。”
　　“他们找到了神留给人类的钥匙，于是把散落在大地各个角落的力量称之为——魔力。”
　　“拥有了魔力，人类可以做到许多不可思议的事情。”
　　“通过正确的符文刻画等媒介，能让魔力具体表现出来，这就是魔法。”
　　“而魔力在进入生命体内后会被分散，打碎，成为许多的小分子来更好地融入生命体，我们把这称之为魔素。”
　　“人体内能够保存的魔素越多，也就能够轻松的施展更强力的魔法。”
　　“而魔素本身对生命体就有好处，比如提高体力，增加思维能力，延长寿命等等，比如说我，外表看起来是一个英俊潇洒风流倜傥玉树临风的人见人爱的帅男，但其实我都140好几了。”
　　我了个…原来他还真的是我爷爷辈了，不…是我祖宗。
　　“那个，问一下，这儿平均寿命是…”
　　被他吓到的我小心翼翼地提问。
　　“啊，A级的话也就200来岁吧，那还要看个人了。”
　　震惊，无比震惊…张大嘴巴表示一下我的惊讶，杵在原地楞了好久。
　　看来我还是个婴儿。
　　隔壁地球人快要馋哭了。
　　“好了，解说到此为止，现在来点实际操作。”坦克拍拍手说道。
　　“实际…操作？”
　　我表示疑问，说真的到现在我的理论知识也就刚好合格而已，这么快真的合适吗。
　　“当然，作为一个异世界的人你可是免去了不少的基础，现在就先教你如何感知魔力。”
　　说完，坦克走向前摸了摸我头。
　　面对坦克突然做出的这般猥琐的动作，我的身体不禁变得僵硬，不知道该怎么办。
　　“喂，你干嘛。”
　　对于他莫名其妙的举动我提出了疑问。
　　奇怪的是，坦克并没有回答我，反而在自言自语。
　　“啧，奇怪，怎么没找到开关呢…”一边说一遍在猛搓我的头。
　　感觉到他即将要往变态的路上前进，我一只手把他的胳膊拍开，然后用“看”死人的眼神盯着他。
　　坦克楞了一会儿，才发现气氛不太对劲，连忙解释道：“那个别误会，我在通过使用魔力来打开你身体内的魔力吸收开关，没什么别的意图。”
　　打开我的开关…那我不是直接原地爆炸了吗。
　　提出了我的疑问后，坦克笑了笑解释道：“说是开关，其实更像一道门，我只需要稍微打开一条缝隙就可以让适量的魔力进入你的体内，整个过程都会以我的魔力进行引导和疏通，所以大可不必担心。”
　　“所以呢，成功了？可是我还是没有感觉到有什么不一样的地方。”
　　“那肯定没成功啊，你的身体很奇怪，我摸索了半天也没找到可以让魔力流入的地方。”
　　听到他的话我也是心里沉了沉，问道：“那咋整，还有救吗…”
　　“哼…你以为我是谁，就这点小问题花点时间也就解决了…让我想想…”坦克冷哼一声，便独自一人坐在地上思考起来。
　　我闲着没事也坐在了地上。
　　“丫头把你头伸过来我再来试一下。”刚坐下不就便听到了坦克的危险发言。
　　他是老大，都听他的。
　　默默地把头歪向坦克的方向任他揉搓，在他搓头的时间我也在思考自己的事情。
　　来到这个世界已经快有一天了，从刚开始的绝望到现在的稍许安定，紧绷的神经也稍微放松了下来。
　　内心也逐渐接受了穿越的事实。
　　既有对陌生世界的恐惧和探索的欲望，也依然还存在着…对家的思念。
　　虽然我在家并没有如同老哥一样的待遇，但我依然留存着想念，毕竟那是生我养我的地方。
　　父母之恩一生难报。
　　如果我死了，父母应该会伤心吧…
　　如果我成绩再好一点的话…
　　如果我没有瞎的话…
　　如果有一天我有机会亲口告诉他们事情的真相，他们会原谅我吗？
　　隐瞒了接近十年的真相，他们或许会更加彻底地讨厌我吧…
　　当那天老爸带着哥哥出去玩的时候，我确实是羡慕了。
　　羡慕老哥能够放开了心思地玩耍，羡慕他能和老爸这么地亲密，羡慕老妈能够处处宠着他…
　　如果可以的话…我也想啊。
　　想躺在老爸怀里撒娇，想和老妈做一对亲密无比的姐妹，想要老哥每天给我买东西…
　　可每次我想这么做的时候，他们总会说，看看你就知道玩，也不知道学学你哥哥…
　　我并不讨厌我哥，相反的，他是家里唯一一个能知道我想法的人。
　　他知道我什么时候高兴，什么时候悲伤，什么时候嫉妒，知道我喜欢什么不喜欢什么，简直就是个铁铁的妹控。
　　每每当他受到奖赏的时候总不会忘记我，可是…我不能总去依靠。
　　作为一个残疾人，我不能去依赖于“依靠”，从我失明开始我就意识到我会花费大量的时间和精力去完成普通人轻而易举就能够办到的事。
　　这样就导致了我没办法完成普通人应当努力去做的事。
　　我没法开口去索求，也许我的性格就是如此，但让我接触那份“情”的话…我害怕我会忍不住…
　　忍不住将自己所面临的困苦向他们诉说，忍不住说出自己的秘密…然后，从此就消失在这个世界上。
　　我怕还没来不急接受这份爱，就死地不明不白。
　　所以…只要还爱着我的人在我身边就够了，即使他们没有表现出来。
　　我原本认为总有一天我会打破这份束缚，去光明正大地拥抱这份爱。
　　但是这该死的老天爷，为什么要这么折磨我，为什么要苦尽办法将我从亲人身边赶走。
　　我想回家啊…
　　我想你们了…
　　我不想死…
　　突然，一双大手抚摸着我的脸，擦去了我眼角的泪痕。
　　“在师傅面前可不能变成花猫啊，怎么，想家了？”
　　听到坦克那挑逗的语气，我不禁冷哼道：“是啊，关你什么事。”
　　坦克听到后不禁轻笑几声，说道：“如果我说，我有办法让你回家呢？”
　　【未完待续】



第7章 第六章 魔力与图腾
　　“你有办法？”
　　听到坦克的话，我不由得感到惊喜，好似抓住了救命稻草般地赶紧询问。
　　“那是当然啊，你想想啊，既然这东谷森林的魔力还没有消失，那就说明那座桥还在，你既然能够穿过这座桥来到这里，那就说明…”
　　“我还能够回得去！”
　　这个可行的猜想让我激动起来，还没等坦克说完我就打断了他。
　　“哎哎也别太激动了哈，这也是一个推论，再说，你现在也回不去啊，你能保证下一次你过桥的时候不会被魔力撕成碎片吗。”
　　对啊，听到坦克这么说我也渐渐冷静了下来。
　　我的这次穿越可以说是运气好，成功的来到了桥的另一头，可说不准下次的运气还是那么好，我也不想死在半路上。
　　“那该怎么办呢，有了路却没法走…”
　　再次感到无望的我叹了口气，难道还得把命运交给上天吗。
　　耳边突然又传来了坦克的声音：“我的意思是，当你的魔力亲和度达到了一定高度后，也许就能安全地过桥呢？”
　　“魔力亲和度？”
　　“对，这需要后天锻炼，并不是把魔力吸收了就行，而是等魔力转化成魔素后，使魔素慢慢地冲刷和填充你的身体，让你的身体逐渐亲和于外来的魔力，使之成为你身体的一部分，时间越久，量越多，你的亲和度就越高，这样，外界的魔力就无法干扰到你。”
　　“你的意思是…”
　　“就是这个意思，你还太弱了丫头，如果有个A的实力的话也许你还可以拼一拼。”
　　“A？那你怎么不去。”
　　“我可感应不到那座桥的存在，毕竟只有真正走过的人才知道大门的方位。”
　　“可我…”
　　“都说了你还太菜鸡了，蚂蚁一个怎么可能找得到那座桥。”
　　说的也对，我还太菜了。
　　“好吧，你说得对，我太弱了，所以你是想激发我的动力是吗。”
　　听到我的话，坦克笑了笑说道：“对，如果只是让你完成我的任务你肯定不会那么努力，怎么样，你现在有了你自己的目标，也该全心全意地做我的徒弟了吧。”
　　好算计啊坦克，不过说实在的我也不亏，两全其美的事谁不愿意呢。
　　“那么现在可以教教你的徒弟怎么感知魔力了吧。”
　　看见我终于自愿地“求学”，坦克拿起了放在我头上的手，打了个响指说道：“这就对了嘛。”
　　啧，虽然我是自愿的，但总感觉很不爽呢。
　　“所以说，你想到方法了吗。”
　　“嗯…我仔细回忆了一下，你这种情况在这里很少见，应该属于身体的过度自我保护。”
　　“过度？”
　　“没错，也许是你在穿越的过程中魔力浓度太高，高到甚至可以无视你的开关从而进入你身体，如果身体不能够自主地控制魔力的进入，就会进行过度的自我保护。”
　　“也就是说，你的身体自我的将开关给抹去了，就像防止小偷进房偷东西一样，最好的办法就是直接把门拆了。”
　　“这种情况在这个世界非常罕见，毕竟没有谁会在有超高魔力的环境中进行最基础的魔力吸收。”
　　听到他的话我也是变得心灰意冷，但是…坦克这么厉害，或许有办法？
　　“你肯定是有法子的对吧。”
　　“聪明，就这点小事还能难道你老师我？”
　　说完，坦克便向我招了招手。
　　“跟我来。”
　　……………
　　跟随着坦克回到了屋里。
　　随便找了个舒服的地方坐下，便听到坦克开口道：“像你这种情况的从古至今全世界有记载的也就只有那么几十个人。”
　　“文献上记载，这算是一种病，而治病的方法只有一种。”
　　坦克顿了一下，感受到他的目光盯向了我，继续说道：
　　“既然身体内开关没有了，但是我们可以在身体外装上一个新的开关。”
　　“你…想干什么？”
　　头顶上出现了危险感叹号的我双手抱住身体并提出疑问。
　　“你到底脑子里装了些什么鬼东西，我的意思是，你需要一些外界的物品或是其他的什么东西来作为媒介，用来作为你吸收和释放魔力的小桥梁。”
　　意思是说，我得需要一样东西来作为我的另一个开关。
　　“你确定这有用？”
　　尽管觉得他说的有道理，但还是发出了疑问，安全起见嘛。
　　“文献里就这么说的，是真是假还得试试才知道，方法就这么一个，死马当成活马医咯。”
　　也就只能这样吧，希望这个靠谱点。
　　“好吧，那就开始吧，我该做什么？”
　　听到了我肯定的回答，坦克也是幸喜地回答道：“那就OK了，首先你得挑选一个物品来作为容器，不能太大也不能太小，而且要能够随身携带并且能够很好的隐藏，能让你在战斗时不会因为颠簸和抖动而掉落和损坏，”
　　有这么多要求吗…还以为随便选一个摸起来比较顺手的就行了，看来是我太天真了。
　　额…调教有点苛刻啊。
　　不过…我身上还真有这样一个类似的小零件。
　　那是某个亲戚送我的一个项链。
　　其实原本是一个指环，但由于太小戴不了就被我妈拿了个绳索串了起来戴在脖子上当项链用。
　　虽然我看不见它长什么样，但是能用手大概感知是什么形状的，总之，很朴素，就是一个普通的圆环，没有任何装饰，小圆环上没有什么纹路但很光滑，直径也就比我小指母大一点，厚度大约有1厘米吧。
　　送我东西的人我不认识，听我爸说应该是个远方亲戚，那时候我太小没有关于他的任何记忆，并且这么多年来我也没有见过，所以自然是不清楚。
　　但我觉得这东西挺小巧的，戴着也不错，所以就一直留在身边。
　　如今看来是帮了我大忙。
　　“你看看这个怎么样。”我把脖子上的项链取了下来递给坦克看。
　　“这…”
　　听到坦克犹豫不决的声音，我于是问道：“怎么，不行吗？”
　　“不是不行，而是太合适了，只要把绳子换个质量更好的就行了，你是不是提前就准备好了？我严重怀疑你是有备而来的。”
　　有备而来么…如果真是这样我还能沦落到如此地步，只能说终于好运了一回吧。
　　“行就别BB，赶紧的，接下来该怎么办，滴血认主吗？”
　　坦克把项链拿在手上把玩了一会儿后，说道：“认主倒是不用，只需要在里面整一个魔力刻印，然后在你身上在刻画一个同样的就行了，只要它还在你附近，你就能够通过魔力刻印来传输魔力，这就等于一个随时可以拆走的门。”
　　说完，坦克将指环拿在手中，另一只手悬它在的上方不停地笔画着什么。
　　这就开始做法了？
　　在坦克做法的过程中我听见了类似于电流的刺啦的声音，但是这声音更加低沉和持续不断。又有错觉像是星战中光剑的响声，却又比这的音调更高更尖。
　　之前完全没有听过，这就是魔法吗。
　　过了一会儿后，魔法的声音戛然而止，然后突然出现了一个清脆的爆鸣声，再带着一阵强风直接把没来得及反应的我从座位上推倒。
　　“怎…怎么了？”
　　我迅速地从地上爬起来向坦克询问到。
　　“手术很成功，已经OK了。”
　　可以了？这才…5分钟都没有吧。
　　微微露出惊讶的表情。
　　“换其他人可能是个不小的工作，但你以为我是谁，没点本事还敢教你？”
　　可以的，把自己表扬了还顺便把我骂了，记小本本上。
　　“这样就算完成了一半，你先等会儿，我去找找有什么牢固一点的链条。”
　　给指环找链子吗，外表的话我其实无所谓，只要不是什么大金链子就行。
　　传来一阵翻杂物的声音，大约有个几分钟，坦克就回来了。
　　手里拿着什么东西。
　　“这是银翼石做成的链条，银翼石常用来制作成轻质铠甲，由于它本身的韧性很强而且比较轻，做成铠甲穿戴起来就和布甲一样，防御能力却比布甲高出很多，不是很猛烈的攻击基本破坏不了，但是却远不如那些合金。”
　　“银翼石本身也是具有很独特而优美的外观，所以也常常被用来加工成装饰品，同时也是这个原因，它的价格也是比较昂贵，再加上开采比较困难，所以基本上没有人会把它制成铠甲或武器。”
　　“早些年我帮了一个老伙计的忙，他送了我这个项链，说是送我老婆，可我老婆运气不好，被人害死，最后给我留下的遗物中我找到了这个项链，可也只剩下一个链条了。”
　　“这么多年留在我这里也生了不少的灰，起不了什么太大的作用，干脆就给你吧，就当你作为我徒弟的礼物了。”
　　emm…这真的合适么，拿别人老婆的遗物什么的。虽然是个好东西，但我也不得不犹豫起来。
　　“磨磨蹭蹭的干什么，我那一堆你师娘的东西呢，也不差这一个。”
　　那行吧…既然坦克都这么说了，我也没法拒绝了。
　　接过坦克手里的链条，我把原先老久的那个给取了下来，然后将新的链条串了上去。
　　小心翼翼地将新的项链戴在了脖子上后，就听见坦克说道：“这种媒介物品一般被称之为图腾，意为记载着灵魂的载体，一般人会将图腾作为提高自己魔法强度的媒介，而你的不一样，你的图腾基本上就是你的另一条生命，如果图腾没了，你的小命也基本上就没了。”
　　这…听起来不妙啊。
　　“当然，刚才那个算是你的图腾的致命的缺点，而相反的，你将图腾作为你魔力吸收和释放的开关，就会免去很多外界魔力带来的干扰。”
　　“当你在对抗强大的魔法时，及时的关闭你的图腾，就可以减弱大部分和威力。”
　　“关闭了图腾我不也用不了魔力了吗？”我不懂就问。
　　“这同样是你的一个弱点之一，所以我建议，你要魔武双修，当使用不了魔法时，可以作为一个战士切死对面。”
　　“原来如此，不过就我这体力恐怕连剑都拿不起来。”
　　“所以说训练啊训练，没有什么是练不出来的，但由于你的底子不好还要魔武双修，所以以后你就得付出比常人多无数倍的代价，怎么样，这点我可是已经给你说了，但是你的路你自己选择，敢，还是不敢？”
　　不就迟迟苦头么，这么多年来我已经吃了不少了，也不差这些。
　　“哼，我可不喜欢当孬种，我的事你不用担心。”
　　“好！歪瑞古德，你比那些贪生怕死之辈强很多。”
　　就这样，艰苦的训练路程开始了。
　　可我没想到的事，这条道路的荆棘坎坷已经超出了我的想象。
　　【未完待续】



第8章 第七章 魔力与刻印
　　“那个…真的要脱吗？”
　　“不脱你觉得能行吗？害羞个P啊赶紧脱，不主动点我来帮你？”
　　“好好我脱，你给我转过去。”
　　“我转过去还怎么办事？麻利的。”
　　出于逼迫，我含着泪水缓缓地解开了上衣。
　　“够…够了没。”
　　“这么点哪够，你这态度我怎么办事？”
　　无奈之下只能退兵到最后一层防线。
　　“这样…行了吧。”双手环抱着胸前，红着脸眼含泪水向面前的男人问到。
　　“行了行了，你这么整感觉我在犯罪一样，我又不是怪蜀黍，不就刻印一个魔术阵至于么，就你这身材要啥没啥我可不稀罕。”坦克挥挥手一脸嫌弃地说到。
　　“切。”迟早让你后悔。
　　刚才娇羞的少女瞬间消失，好像几分钟前那引人三年以上的氛围不曾存在一样。
　　我的演技可是锻炼了几十年的，就这？小case而已。
　　“背转过来，给你上个buff。”
　　听到坦克的话我便转过身去。
　　“刺啦…bili”
　　熟悉的声音从我身后传来。
　　“将魔素汇聚于双手，再缓慢的在空气中形成魔力，这便是魔力外放。”（ps：参照奇异博士）
　　“将心中所想的魔力刻印通过手势在空气中用魔力临摹出来。”
　　一边听着坦克的讲解，一边感受着背后的奇异感觉。
　　有点像是在拔火罐，整个背后感觉在被火焰燃烧着，再外加一点触电的感觉。
　　“初学者的话需要用手一步一步地照着整个魔力刻印画出来，但是如果按照我的方法来，仅仅需要一个手势就能把整个刻印给瞬间投放出来，这就缩短了很多时间，所以我给你的首要目标就是…学会瞬间投放刻印。”
　　话音刚落下，就感觉到背后的灼热消失了，但随之而来的是皮肉撕裂般的疼痛，这种感觉我可能一辈子也忘不了，就像是无数的蚂蚁在背后啃咬我的皮肤，然后临走之前还吐了口痰。
　　“艹啊啊啊…好痛！”实在忍不了的我直接痛呼出来。
　　“这就受不了了？往后还有得你受的呢。”坦克听见我的惨叫就开始嘲讽起来。
　　“有…本事…你来啊。”即便是肉体上遭受了重创，我也不能任由坦克嚣张。
　　这种感觉持续了大约半分钟，却是已经耗尽了我的精神和体力。
　　冷汗不停的从额头流下，重获新生的我差点就要倒在了地上，嘴里大口的喘着气，嘴角还残留着些许哈喇子。
　　差点被玩坏了。
　　总感觉有什么不对劲的。
　　大约缓了几分钟，我的气息终于稳定了下来。
　　“呼…”如释重负的我送了一口气。
　　“那个什么刻印…已经完了？”带着疑问的语气向坦克问到。
　　“嗯，已经完了，就在你背上，你可以摸摸。”
　　我…背上？右手缓缓向背后的那个疼痛点摸去，并没有我想象中的感觉到有疤痕或是其他的伤痕，反而是很平整光滑，明明刚才那么痛。
　　轻抚了一会儿，我又不确定地按了按，却突然感觉到有一股刺激感从那个点如同水波一样扩散至全身上下，感觉身体一下被打开了一样，毫无遮掩地暴露在外，然后又突然恢复了原样。
　　坐在位置上愣神了好一会，正在回味时听见坦克起身说道：“觉得没问题了就把你的图腾带上，我来教你如何感知魔力。”
　　……………
　　空地上。
　　“静下心，撑住气，如果我说的没错的话你应该会对你的图腾有所感应。”
　　我点了点头，感应确实是有，还不是一点，而是非常强烈，图腾在呼唤我，我即使不需要视觉也能知道图腾的方位，那种冥冥之中不可分割的感觉，就如同骨肉一般的密切。
　　“集中精神注意你的图腾，让它引导你，它将把你带到新世界…”
　　耳边坦克的话渐渐变小直到消失，并不是他突然没了，而是我的注意力全被图腾给吸引了过去。
　　四周的声音渐渐消失，我再次变成了独自一人。
　　周围依旧漆黑…不，这次不一样。
　　在我正前方，我看到了一个光点。
　　很亮…很亮，这是我第一次见到光。
　　那么的耀眼和夺目。
　　黑暗之中唯有一丝光明还在屹立着，那是多么的神圣。
　　我迈出脚步走向前去，想要将那光明握在手中。
　　渐渐地接近了。
　　那份光亮好像在适应我一般，稍微暗淡了些许。
　　我看得见那里面是什么了。
　　一个奇怪的纹路，散发着金色的光芒。
　　那就像是一个疯子随手画出来的，亦或者是一个中二病画出来的没什么用处的法阵。
　　突然，那纹路缩小了，变得越来越小，直到缩成了五角钱硬币的大小后。
　　金光一闪，纹路消失了。
　　取而代之的是一个小指环。
　　通体冰蓝色，不知道是什么材质，无比的光洁，四周的漆黑似乎受到了它的影响也变成了冰蓝色。
　　突然，指环发光了，金灿灿的，只有一小会儿就消失了。
　　我上前一把抓住指环观察起来，原本冰蓝色的外表被印上了许多奇怪的金色条纹，那是刚才的金色法阵，被刻画在了指环上。
　　然而还没观察多久，我就感觉到四周不太对劲。
　　像是有无数双眼睛在盯着我，常年习惯了黑暗的我对看向我的目光十分敏感，所以能一下察觉得到。
　　我迷茫地望向四周，却并未发现一个人。
　　反倒是手中的指环反牛顿地漂浮了起来。
　　突然间，指环又变成了一个拳头大小的蓝色的球，与其说是球，更不如说是水球。
　　那是液体流动状态的球，并且时刻还在改变着大小，似乎有生命一样，更好似里面装有整个宇宙。
　　在它出现的一瞬间，四周的目光全部消失了，不，并不能说是全部，还剩有一处目光，来自这个水晶球。
　　它在看着我。
　　好像它就是那些“目光”们的集合体一样。
　　它似乎在我的内心深处想让我靠近它，去触碰它。
　　我缓缓抬起手，向水晶球伸去。
　　在我指尖触碰到它的一瞬间，我感觉到了一股特殊的亲切感油然而生，就像它与我本是一体，却在两个不同的躯壳的当中。
　　不过瞬息之间，球炸了。
　　无数的水滴一样的碎片漂浮在空中，远远超过了一个水球的数量，每一个都闪耀着独特的光芒。
　　方圆百里的水珠们似乎急于想和我融为一体，都在朝我汇聚着。
　　数不胜数的水珠钻入我的体内，那些暂时还没有机会的也滞留在我的身边等待着进入。
　　随着水滴的进入，我体会到了全身上下都被填充的感觉，那种空乏无力感渐渐消失，取而代之的是浑身充满了power。
　　感觉就像是身体发生了变异一般，让我的世界突然变得无比清晰。
　　无数的水珠渴望进入我的身体，起初我还有一种舒服的**，不过不一小会儿，进入的水珠就填满了我的整个身体。
　　这种感觉，就像是十分饱的时候有人强行往你的胃里又塞了两大碗米饭。
　　逐渐从“好爽”变成了“要炸”。
　　别进去了啊…快要装不下了…
　　当我快要撑不住的时候，突然间，碧蓝的世界重回黑暗。
　　“我说你也是，差点就被魔力撑爆了也不知道关一下图腾，就不能学聪明点吗。”
　　耳边传来了坦克的声音。
　　我回来了。
　　“刚才这是…”我向坦克发出了疑问。
　　“初次接触魔力时的必要过程，就是见证和感知魔力，一般也就几分钟，不过你是使用的图腾，所以过程要长一些，大约用了20多分钟。”
　　原来那些小水珠就是魔力么，和我想象中的有点不同。
　　“怎么样，身体出现了什么变化没？”
　　听到坦克这么说，我才开始注意到我身体的一些改变。
　　首先，感觉力气变大了许多，大概是以前的几倍。
　　其次，呼吸变得通常了。这里说一下，之前来到东谷森林直到现在，我的呼吸都不是很轻松，不过接触了魔力后就突然好起来了。看来可能是我的体力也变好了。
　　最后，感知变得更加敏锐了。 有种即使不用眼睛，我也能知道百米内任何生物的一举一动的感觉。
　　这种探测能力，连我自己也不禁感到惊叹。
　　“初学者首次接触魔力时所引发的变化是最大的，有好有坏，往后再吸收魔力也只能是朝着这个方向加强。”
　　“你刚刚所吸收的魔力已经达到饱和，不过也只是我的一点零头，越往后训练，你的饱和度就越高，所储存的魔力就越多。”
　　“想要释放魔力时，只需要通过你的图腾，只将出口打开就行了，若想要吸收，只需要将入口开启。”
　　“这就是图腾的一个优点，相比正常人，将自身作为开关，难免在调整魔力出入时会把握不完美，这就会导致有一定的影响。”
　　“普通人的图腾只能协助他们释放魔力，而只有你这种天生没有开关的人才会将图腾作为控制器。”
　　“所以，千万要记住，保护好你的图腾，就是在保护你的命。”
　　听到坦克的解说和叮嘱，我沉重地点了点头，双手将脖子上的图腾紧紧地握在手心。
　　“好了，接下来该做正事了，我来教你如何释放魔力。”
　　终于要来了吗。
　　“仔细回忆一下吸收魔力的感觉，现在把它反过来，让魔力离开你的身体。”
　　吸收的感觉…以及释放…我能感觉到身体内充满了魔力，如果我是一个人偶，那么那些魔力就是人偶内部的填充物，现在…要把他们拿出来。
　　“嗯，很不错，现在将体内魔力集中到手的位置，手是作为释放魔力的媒介，当然其他地方也可以，但这是最方便，最轻松的选择。”
　　手…手…将体内的魔力像赶鸭子一样地赶到了双手。
　　“很好，虽然有点粗浅，然后将魔力集中于手上释放出来。”
　　集中…然后释放！
　　“砰！”只听一声闷响重手处传来。
　　“我k…那是什么。”被惊吓到的我儒雅随和道。
　　“这就是魔力外放，最粗浅的形式就是这样，不依靠任何魔力刻印直接将魔力释放出来，自然就是一团混乱，只有爆炸的份。也是最简单的攻击手段。”
　　“那么说…我成功了？”
　　“很不错，没想到你还挺有天赋的，一次就成功了，比我当年厉害不少。”坦克点点头表示肯定。
　　这么说我还挺厉害？哼，天才就是天才。
　　“你也别太骄傲，再聪明的人不努力到头来也是蠢猪一个，现在我给你第二个任务，直到我说可以进行下一项时，一直重复刚才的做法。哦，提醒一下，这是个长期任务，也许就几天或几个星期，但也可能几个月哦。”
　　“蛤？”
　　【未完待续】



第9章 第八章 被骗了
　　我真傻，真的。
　　自从坦克下达任务后，已经过去了6个月了。
　　我太天真了。
　　本以为凭借我的天赋外加上不偷懒地努力最多也就几个星期而已可是谁能想到那个自称为老师实则变态的单身狗死瘪三恶心老大爷会让我反复地练习了6个月那可是大半年了啊我的青春就这么消逝了完了完了每天不仅要进行魔力训练而且每天还有20公里的长跑啊啊啊啊我要疯了！！
　　“砰砰…Boom！！”
　　我曾在极度愤怒情况下把一块足球场大的土地用魔力炸了个底朝天。
　　每天早晨的长跑，下午的魔力训练，一天三顿吃果子，有时候会尝尝荤，鬼知道我是怎么过来的。
　　感觉完全变成了一个野人。
　　作为一个土生土长的地球人，这种生活了太遭罪了。
　　不过这魔力真是神奇，经过了几个月的锤炼，我的身体素质直线上升，现在20公里仅仅需要半个小时左右，已经是普通人的成年男子4倍了，想当初我好像用了一天左右。
　　对魔力的控制也基本上到了随心所欲的地步。
　　还真是谢谢你了啊坦克。
　　将来会报复你的。
　　一顿狂轰滥炸结束后，我拖着疲惫的身子回到屋子里。
　　某人正舒服的躺在沙发上。
　　“哟，回来啦，今天抓了只魔兔，这家伙跑的可真快，废了不少力气。”
　　每当听到他这么说的时候，我并不会高兴，而是意味着我有活要干了。
　　原因是我不小心某一天暴露了我会做饭的技能，然后…我就变成了工具人。
　　淦。
　　异世界的话肉质和蔬菜有些许不同，其余调料什么的都和地球有几分相似，在坦克帮我搞到厨具后我仅仅熟悉的1个月就能做出比较可口的饭菜了。
　　这家伙自从尝到了“地球”的美食后每隔几天就会要求我做饭，更过分的是有时候他“一不小心”多吃了，就导致了我会吃不饱，只能在一旁啃果果。
　　总有一天要数倍奉还。（怨念max）
　　可我现在打不过他，只能在他“苦苦”要求下，随便整了个干煸兔子当做晚饭。
　　……………
　　“味道还是一如既往地好啊丫头。”
　　抽着嘴角强行忍住怒火，吃完饭放下碗筷别过脸不去见他，虽然没什么用。
　　“还真是不可爱啊，本来还想和你说说下一个任务来着，你这种态度看来是还想等几个月咯。”
　　“对不起我错了请原谅我，尊敬的老师下一个任务是什么？”
　　赶紧给爷换一个任务啊死瘪三！
　　“看你知错就改的态度，我就大发慈悲的告诉你，你的天赋非常高，短短几个月就能熟练地掌握魔力的吸收释放，在我的印象中一个天才也要花接近1年的时间才能达到行如流水的水平，当然这可能与你的图腾有关，但我不否认你也可能是天才中的天才。”
　　看来我还算厉害的了…等等，照他这么说，其实原本他打算让我练个一年半载？
　　老YB了啊坦克！亏我还这么尊敬你。
　　“既然你已经超额完成了作业，就尽快开启下一项任务，也就是武力与魔力刻印的学习。”
　　坦克走到我身边拍了拍我的肩说道：“接下来可要比之前还累哦，做好心里准备吧。”
　　“能让我再练几个月吗，我觉得我的基础还不够。”说实话我觉得之前的任务挺好。
　　收回我之前的话，该怂的时候还得怂，孬种也是种。
　　“呵，impossible，你以为你能做得了住？车门已经焊死了，现在想溜已经来不及了，接下来让你看看什么叫残忍！”
　　我感觉被骗了，没有车门的那种。
　　“谁怕谁，有本事把我往死里整！”这是我最后的倔强，来正面上我啊。
　　“不愧是我的徒弟，有骨气，这是你说的！”坦克大笑到。
　　完了我好怕…希望我没事。
　　……………
　　饭后。
　　独自一人躺在床上。
　　夜晚是我一天中除吃饭外唯一的休息时间。
　　这段时间我确切地感受到了身体的变化，更强壮，更迅捷，更敏锐，我本应该更开心才对，可为什么，心里始终隐隐不安呢。
　　是因为自己逐渐向非人的方向发展吗？本来自己就是个异类了，如果回到了地球，自己算不算怪物了？
　　可起码在这个世界我仅仅是个菜逼瞎子。
　　但总感觉也不讨好啊。
　　人生无望啊…
　　我到底为什么来到这个世界呢。
　　因为那个和我一样有素质的**声音？它好像说了记住什么什么的，还说我会拯救…我要拯救什么？拯救它的马？
　　奇奇怪怪。
　　还有那个坦克，看似吊儿郎当的，其实…真的很猥琐，但人倒是十分的精明，实力还很强悍。
　　而且我严重怀疑他的真实实力，具他和我说的，自己在A级里面算也就比其他人好一点。
　　这东谷森林的魔力高到甚至可以连接两个世界，而他在这里面可以随意生活。
　　之前说过，我的魔力是通过图腾来物理控制的，而正常人只要自身有开关就只能够用意念控制。
　　难道A级就能做到这么完美了？
　　那我在这几个月了也没见有其他的活人。
　　这几个月坦克带我走遍了大半个森林，但基本上都是内圈。除了魔兽，就没有看见过人。
　　我也曾问过他这件事，而他只是说了句魔力浓度高，魔兽实力强，自然没人进入就把我给打发了。
　　合着就是说其他人太弱咯。
　　而且连这里的魔兽都要绕着他走，我可是亲耳听到过两个A级的魔兽在争斗，那可是一个惊天动地，四周就没有一片完好之地。
　　那两个怪物见到坦克后立马停下动作做出了警惕，这就说明…坦克已经威胁到了它们。
　　这里说一下，魔兽的评级要比人类高一些，一个A级魔兽起码需要4人A级的人类才打得过。
　　这样就足以说明，坦克实力的恐怖。
　　恐怕不是一个简单的A级，但不可能是S，要不然那两只魔兽早就被吓跑了。
　　很可能是A级的佼佼者，属于那种同级巅峰？
　　当然以上只能是我瞎猜，具体情况还得我达到了A级再说。
　　我现在充其量最多也就一个D级。
　　路程遥远啊…
　　但是6个月达到D级可以说是很变态了呢。
　　正常人起码也要花个两三年，真不愧是我。
　　但是越往后速度越慢，又突然想到了接下来的魔鬼训练，我不禁心里发怵。
　　管他的…走一步算一步吧。
　　啊啊…好困啊…
　　最终我的眼皮率先落了下来。
　　“Zzzzzzz…”
　　……………
　　第二天早。
　　坦克拿着一大把小石头站在我不远处。
　　“你要…干嘛。”出于他诡异的行为我小心翼翼地问道。
　　“一个人光有体力可不够，反应力和速度也很重要，最近这几个月我们俩来慢慢唠嗑唠嗑。”
　　要我躲石头吗…这还不简单？因为我的眼睛问题，我在这方面可是有独特的天赋，曾经我可是躲过了从10米外飞来的高速网球。
　　虽然现在坦克离我比较近，但通过听他扔石头的动作和方向，要躲过应该是轻轻松松。
　　“就这？我还以为…”
　　没等我说完，就感觉脑门被什么东西轰了一下。
　　“我艹！”
　　感受到脑门传来的疼痛我不由得痛呼起来。
　　强大的动力直接让我整个身体飞了出去。
　　我怀疑如果我身体强度不高的话可能会当场爆炸，成为无头骑士。
　　躺在地上懵了一会儿，我才意识到，应该是坦克的石头。
　　怎么会这么快！虽说听到了声音但根本来不及反应。
　　“这就是你的目的吗！搞偷袭！”我重新站起来对着坦克怒吼到。
　　坦克轻蔑地一笑，抛着右手上的石头对我说道：“你刚才已经死了。”
　　“那是你…”
　　话没说完，我又飞了。
　　中招的是肚子。
　　依旧是听到了风声却来不及反应。
　　又是偷袭！
　　抚摸着肚子颤抖着站了起来，用手指着坦克说道：“你…给我…等着。”
　　“好啊，但你又死了一次。”
　　“你他…”
　　思路再次被中断，我又飞了。
　　命中在胸口上，由于没有什么缓冲地带飞来的石头直接把我带走。
　　报复…这是在报复…
　　强忍住想呕吐的感觉又站了起来。
　　这次学乖了，不多BB，全身关注地休息听石头飞来的声音。
　　“嗖…”
　　来了！
　　确确实实知道石头飞向了哪里，可是…依旧太快了。
　　我这是在躲子弹吧！
　　根本来不及反应。
　　于是我凭借着超人的反应力再一次被击中。
　　打在我的大腿，直接让我趴下了地上。
　　以头抢地，爽哉。
　　不过坦克肯定是留了手的，要真是全力扔的话估计我人都穿了。
　　“再…再来。”我颤颤巍巍地站起来。
　　然后又倒下。
　　再次爬起来。
　　接着又被放倒。
　　……
　　这样反反复复重复了无数次。
　　为什么…为什么我反应不过来？
　　明明已经听到了声音，那种能躲却躲不了的感觉着实让人难受。
　　“你已经死了上百次了哦丫头。”耳边传来了坦克的调侃。
　　“我知…道。”我喘着大气双手撑在膝盖上说道。
　　浑身上下几乎都被给石头亲密接触过，想必现在一身都是淤青。
　　“那我就，继续咯？”
　　还没等我回答，坦克的手就已经动了。
　　仅仅是一瞬间，石头就飞了出来。
　　石头与空气摩擦产生的声音已经传到了我耳边。
　　紧接着，我又飞了。
　　这次直接在地上滚了两圈。
　　不应该啊…我趴在地上不解地思索着。
　　这个世界的声波在空气中传播的速度和地球基本相同，也就是大约340米每秒，这是之前通过我的耳朵来实验证明的。
　　那么坦克距离我大约有10米，那么 石头出手时的声音到我的耳朵也就0.03秒左右…
　　0.03秒…可是在我听见声音的一瞬间石头就已经砸在了我身上。
　　而之间比一眨眼的时间还要快。
　　大约就差了之间察觉0.1秒。 
　　忽略掉部分误差，也就是说，这个石块飞来的速度接近音速的一半。
　　按照这样的速度飞来，就算是块铁也得破个洞。
　　可我仅仅是被击飞然后起个包。
　　速度越快，质量越高，威力应该越大才对。
　　就算再怎么锻炼，我也不是超人，还是被捅一刀就会死的那种。
　　那么之间的冲击力肯定被抵消了。
　　应该是坦克做的手脚。
　　在这个世界能有这么神奇的事情…只有一种可能，那就是魔力。
　　在石头击中我前坦克用魔力消减了绝大部分的威力，仅仅让我感受到疼痛的程度。
　　可目的呢…让我多来根本躲不开的石头。
　　这真的是强化我的反应力？
　　有这反应力我还在这？
　　石头又小，速度这么快，连眼睛都看不见。
　　但是坦克不会让我做这样没有意义的事情。
　　我深呼吸口气集中了自己的注意力。
　　仔细想想白柏，坦克到底想让你干什么。
　　我的劣势就是眼睛，如果小石块快得连眼睛都看不见，反而眼睛成为了无用品，多我来说这还变成了优势。
　　听觉…闪躲…达不到的反应力…
　　我似乎明白了什么。
　　【未完待续】



第10章 第九章 训练来了
　　坦克想让我锻炼的不是大脑的反应速度，而是肌肉反应。
　　通过无数次的“听”和“闪避”，让我的耳朵和身体形成反射。
　　不需要通过大脑控制，形成一种条件反射，让我在听到的一瞬间身体自主地做出相应的动作。
　　应该…是这样吧。
　　也就是说…训练强度还远远不够吗…
　　抹去了脸上的泥土，忍着剧痛重新站了起来。
　　“呼…呼…就这点程度…还不够。”
　　“没想到还挺倔，再进行下去你可能会撑不住哦。”坦克意外地回答到。
　　“我不是说过…把我往死里整吗…”
　　站起身，正对着坦克，全神贯注地注意着坦克的一举一动。
　　他没有说话，反而是安静的待在原地。
　　能躲过一次，就能躲过无数次！
　　然后…
　　“啊！艹！”我又飞了。
　　就不能手下留点情嘛！
　　…………
　　转眼一天就过去。
　　本打算上午练习反应力，下午训练魔力刻印，可不服气的我硬是被坦克“打”了一整天。
　　现在的我鼻青脸肿。
　　但也不是没有收获，随着一整天的听+闪避，渐渐地我也快要习惯了，如果能够保持训练的话，可能会达到意想不到的结果。
　　不过这付出的代价比较承重啊，要恢复过来起码得几个星期吧。
　　不过坦克这么淡定，或许会有办法？
　　“咚咚咚。”
　　说曹操曹操到，呆在房间的我听到坦克敲门的声音。
　　不过还没等我起身开门，坦克就已经进来了。
　　“你倒是很礼貌哈，万一我在换衣服怎么办？”对于他的鲁莽我阴阳怪气到。
　　“那不正好？”
　　某人危字当头。
　　不过还没等我爆发，坦克就转移了话题。
　　“我来帮你处理处理伤势，如果因为这而耽误了这几天的训练那就糟糕了。”
　　一边说着一边脱下衣服向我靠近。
　　！！！！
　　“你要干嘛？”我瘸着腿向后退去。
　　“啊，就是有点热，想什么呢，坐下别动。”
　　切。
　　我坐在床上抚摸着身上的淤青，有的地方由于遭受多次的撞击已经是面目全非了。
　　不过忍得住。
　　“哎，要是没有我的话你就要毁容了，我说你个女孩子就不担心吗？”坦克叹了口气说到。
　　“我又看不见，在意那么多不是给自己增加负担吗。”
　　从小到大我确实不清楚自己的外貌，其印象只存在于别人的口述中。
　　只知道很可爱，很漂亮一类的词，其余的细节我也不敢多问。
　　但也不排除这些是客套话，毕竟只要不是太丑的女孩都能用这两个词概括。
　　只能说明我长得不丑。
　　打扮是不可能打扮的，这辈子都不可能打扮。
　　作为一个女孩我是不是没救了。
　　“你的事情我管不了，既然这样就把衣服脱了，我给你疗伤。”
　　说完，坦克就坐在了床上。
　　没有过多的犹豫，三两下地就只剩下了内衣。
　　脱下来的衣服上部分还沾着血渍，黏糊糊地，看来伤的挺重啊。
　　“接下来我会用点特殊的方法来帮助你恢复，你要学着点。”
　　特殊的…方法？
　　只听坦克双手汇聚魔力，做出一个手势放在胸前划出一个一字，然后两手向前一推。
　　我感到一股强大的魔力在我的体表流淌，发出了呲呲的声音，特别是背部。
　　“这就是我说的，魔力刻印的瞬间投放，刚才的刻印是恢复刻印，我仅仅用一个手势就能投放出来，这是每个高手的必备技能。”
　　“你现在正在逐渐恢复，尤其是你背部的图腾刻印，它会加快你恢复的速度。”
　　原来如此么，难怪背部的感觉更明显。
　　“作为初学者你先将每个刻印的样式记下来，按照样式来一步一步地释放，时间久了你就要渐渐地用一个更为简单的手势代替。”
　　“刻印的释放不管是有多简单的手势，也会将它本来的样式投放出来，你的眼睛看不见，这样就导致你会看不见敌人使用的魔力刻印是什么，所以从现在开始，你要记住每一个出现的刻印的声音，相信你能听得出来。”
　　的确，之前的那个图腾刻印和这个恢复刻印释放时所发出的声音是不同的，毕竟我对声音非常敏感，再加上我的超级记忆力，记住的话应该不成问题。
　　甚至我能靠听力听出来两个刻印的样式，如果现在让我画出来的话，应该也是做得到的。
　　“好了，我的工作完成了，一个晚上你应该就能恢复过来，记得以后饭后就待在房间里，我每天会教你一个刻印，你要在房间里一直训练直到我叫你。”
　　“每天白天就在室外练习体能，时间差不多了我会调整体能和刻印的训练时间，现在你就按照我说的办，哦，还要记得每个刻印都要反复地接触，可不能学一个忘一个。”
　　坦克终于说出了他的目的。
　　这就是老板吗，每天都在压榨员工完事后还把员工打了一顿然后教他如何治疗自己以便明天继续打工。
　　这种训练，就像是在准备高考的同时刷着题还要每天军训，特种训练的那种。
　　我好苦啊…
　　“对了，以后每天的治疗就全靠你自己了哦，加紧训练吧。”
　　“知道了老板…”
　　随着坦克的关门，我生无可恋地躺在了床上，发出了死狗的哀嚎。
　　“记得明天晚饭再做一个那啥酱油焖鸡。”门外传来了恶魔低语。
　　“你够了啊！！”
　　……………
　　白柏日记：
　　…
　　距离我开始高考+军训模式时已经过去了1个月零6天。
　　今天是特别的一天，原因是…我第一次躲过了坦克的石头。
　　差点闪了我的老腰。
　　虽然付出了惨痛的代价，但我却深深记住了那种感觉。
　　简称…身子动的比脑子快。
　　希望能够保持
　　…
　　两个月…
　　差不多习惯了。
　　现在100个石头也许能躲过十几个。
　　但还是每天回来都是战损状态。
　　还要自己给自己治疗…我好苦啊…
　　…
　　两个月零十八天。
　　坦克说我可以把体能训练的时间压缩一点，让我加大力度投入到对刻印的学习和记忆中。
　　从每天1个刻印加增加到了每天5个。
　　等于从每天一张数学卷子变成了每天全套的高考题，还要我背答案的那种。
　　鬼知道他为什么这么相信我的记忆力。
　　…
　　从压缩时间到现在过去了5个月。
　　如果不出意外，大概率有50%的几率能打出Miss，但是每被击中一下都会皮开肉绽疼的要死。
　　可以说是随着我的闪避技能逐渐点高后，坦克的石头威力也是越来越大。
　　这家伙肯定是故意的。
　　我现在满脑子都是刻印，感觉已经被玩坏了。
　　也许已经有上千个？反正总数我也没数。
　　总之我的耳朵和脑袋快变成刻印的形状，身体快变成石头的形状。
　　…
　　从训练到现在…有一年了吧。
　　坦克已经不局限于石头，他直接动刀子了。
　　是那种小飞刀。
　　速度更快，而且很锋利。
　　虽说避免了致命伤害，但如果我一个不小心，锋利的刀尖就会划破我的皮肤刺进我的血肉。
　　第一次被刀砍的时候，我可是跪在了地上哭了好久。
　　那把刀直接刺穿了我的手掌心，得亏我没痛地昏过去。
　　现在这不是训练了，这是在玩命啊…
　　…
　　半年了…
　　身上中的刀伤少了很多，听坦克说有的刀伤留下了疤，但是随着时间久了会消失的。
　　不过我并不在意。
　　现在的我可以说是被刀子砍过来的。
　　手里的刻印也逐渐熟练了起来，并且已经完成了恢复刻印的瞬间释放，这算是步入了普通高手的行列了，虽然坦克说我还远远不够。
　　现在也变成了半天的体能半天的刻印。
　　睡觉的时间也被压缩了，从原先的8小时变成了6个小时。
　　而且在躲刀子的同时也锻炼了我的忍痛能力，起码现在不会叫出来了…
　　…
　　又是3个月。
　　坦克更狠了，虽然还是刀子，但是速度变得更快，导致威力变得更大了。
　　原来之前还真的留了手的。
　　现在每天又会被刺上几十刀，我怀疑他的刀子是偷来的，每把刀的形状都不一样，导致我的闪避效率大大降低。
　　一天挨几十刀算少的了。
　　而且坦克还不允许我在中刀后使用恢复刻印，必须带着伤口训练。
　　有一次差点就被刀死，仅剩一口气。
　　不过幸好坦克在旁边，他能把我分寸，不至于徒弟死在他的手下…
　　…
　　4个月了。
　　我已经记住了不计其数的刻印，并且能够瞬间投放上百个刻印，都是战斗中常用的。
　　从每天1个到每天5个…8个…10个…
　　脑子快用不过来了。
　　而且快被刀子扎地麻木起来，现在我能面无表情地中刀然后拔.出来，虽然还是很痛就是了。
　　更恐怖的是…坦克认真了。
　　据他说，这是他的全力。比最开始的石头的速度还要快一倍，为此我可是中了不少刀。
　　如果在地球，我早被捅死了。
　　我有预感，快要结束了…
　　…
　　又是2个月。
　　终于要开始拼命了。
　　坦克的刀子已经不会避开我的头和心脏之类的致命点，也就是说，下一把刀就有可能要了我的命。
　　我不确保面对这种致命伤坦克依然有办法，因为我感受到了…坦克在扔刀我的时候，带着杀心。
　　那是真的要杀我。
　　感觉现在的目的已经不是训练，而是生存。
　　如果没有之后贱兮兮地求我做饭，我怀疑他会当场把我弄死。
　　就算被扔中，也要保证自己还留有一口气能够进行恢复。
　　我真的感觉要结束，各种意义上…
　　…
　　记不清过了多久，也许是几个星期，也可能是几个月。
　　花样终于到来，某一天坦克把我叫到了森林的某处，然后他人却不见了。
　　取而代之的是飞来的刀子和各种各样的杀器，甚至还有魔法伤害。
　　凭借着我的走位和自带闪避，成功的差点被一套带走。
　　当时真的就只剩了一口气，我记得右边胳膊都被炸没了。
　　不知道坦克怎么把我救回来的，醒来后就发现身体完好无损。
　　说是什么高级治愈魔法，也就是刻印，要花费大量的魔力，这是我第一个接触到的A级魔力刻印。
　　之前学的大部分都是C和B级。
　　也就是说，我快要达到A级的程度，当然坦克说我还早着呢。
　　考试要变成竞赛，军训变野外生存。
　　再坚持一会儿…真的…就快了。
　　【未完待续】



第11章 第十章 军训
　　我独自一人走在森林里，警惕着四周。
　　没错，今天又是野外生存的一天。
　　坦克的心跳声音非常的微弱，不到50米内我根本就听不见，于是…这家伙就在百米外狙杀我。
　　真是可怕的实力，我现在恐怕连他的十分之一都不到。
　　这家伙起狙的水平太高了，很多袭来的攻击都朝着我的死角，若不是我身体反应快，就已经回屋躺着了。
　　走在路上随手摘了一个果子啃起来。
　　我现在的魔力水平已经达到了B级到A级的门槛，所以水晶果对我的帮助已经很有限了，平常就只能拿来磨磨牙，解解渴。
　　说实话，一天三顿吃这玩意儿竟然到现在都没吃腻，可见它的口味是有多少。
　　“嗖…”
　　有声音！没等我反应过来，头已经向左倾斜。
　　“砰…”一把匕首擦过我的头皮狠狠地插在身旁的树干上，由于速度过快，被炸飞的木削也是毫不留情地划破了我的脸皮。
　　但紧接着，又听到了同样的声音向我袭来。
　　今天也是同样的狠。
　　一把旋转着的斧头向我的腹部袭来，我微微侧腰，躲过了致命一击。
　　斧头砸在了背后的树上，强大的冲击力把我给直接震飞了，那棵树估计也破了个打洞。
　　可正当我还在空中飞的时候，第三个声音又来了，是一道魔法攻击。
　　那是瞄准了全身的魔法，在空中不可能躲掉。
　　该死的…坦克这是在逼我。
　　我还奇怪呢坦克为什么昨晚教我防御刻印瞬投，原来就是为了现在。
　　魔法的速度要比物理攻击慢很多，所以没有多想，空中瞬间投放刻印，只听一个圆形的防御圈挡在了我面前。
　　矛与盾互相接触，爆发出巨大的能量，把在空中的我又给震飞了出去。
　　接触地面后滚了几圈，双手赶紧抓住地面稳住身形，硬生生地滑行了几米才停下来。
　　不过为了防止接下来的进攻，我微微弓下身子，全神贯注地听着。
　　不过料想中的攻击并没有到来，反而是听到了坦克的说话声。
　　“好了丫头，你已经基本合格了，现在回来给你准备下一个任务。”
　　下一个…任务？
　　……………
　　我和坦克面对面站着。
　　对面的人开口说话道：“你的意识达到标准，现在已经不需要躲避了。”
　　“任务更新，用尽方法在我手中坚持不倒下，或者把我打倒，直到合格为止，魔法也好肉搏也好用武器也好，我会降低自身的实力，你现在需要的是战斗经验，这么说你懂了没。”
　　也就是说…我可以开始报仇了？
　　“当然，要是你觉得…”
　　没等坦克说完，我一个扫腿就甩过去。
　　想当然的，没有效果，被坦克轻松躲过去。
　　但是还没结束！
　　身子立刻回转一圈在空中向坦克的侧头踢出一个鞭腿，不过他的手立马就抓住了我的脚踝，轻轻一甩，我的攻击就化为了泡影。
　　果然没有那么轻松。
　　“丫头很上道嘛，接下来该我了！”
　　听到他的话，我二话不说立马后退，双臂交叉护在胸前。
　　因为坦克的拳头已经来了，从正面砸了过来，带着一阵狂风。
　　拳臂相撞，巨大的力量直接把我轰飞了出去。
　　还没等我落地，第二波攻击已经来了，来不及了！
　　飞速地使出防御刻印护在身前，可是袭来的拳头似乎无视了它一般，直直地轰了过来。
　　但出我所料是，防御刻印仅仅是坚持了不到2秒钟，就传来了类似于玻璃出现裂痕的声音。
　　果不其然，刻印没有撑下去，应声而裂化为了碎片。
　　没有了刻印的保护，凌厉的拳头就已经来到了我的脸上。
　　淦。
　　“砰…”随着拳头入肉的声音响起，我的头带着我的身体完成了一个完美的抛物线，随后重重地砸在地上。
　　“噗哇…”倒在地上的我吐出一口血。
　　我感觉自己的意识有点不清醒，这威力也太大了吧。
　　“丫头，看来你之前都白练了啊。”
　　倒在地上的我听到了坦克向我走来的脚步声。
　　该死的，这家伙的攻击力太强了，刚才的拳头我觉得可以轻松打穿一个6mm的钢板。
　　得亏我脸皮厚再加上刻印消减了部分力道，没有被击穿装甲，即便这样现在我的脸肯定肿了一大圈。
　　既然他的攻击这么凶猛，就不能够硬防了，只能靠闪避。
　　坦克说的对，之前的训练都白费了，我第一时间面对肉搏战想到的居然是正面防御。
　　和投掷物比起来还是有些差距的。
　　所以…得注意了。
　　我擦去嘴角的血迹重新站了起来准备迎敌。
　　“你要记住我的每一个动作。”
　　坦克瞬身来到了我面前，以手为刀横切过来。
　　“要从中学会适合你的战斗技巧。”
　　低头闪过手刀，学着他刚才的拳头向他的肚子攻去。
　　“把握力道，抓准机会，不给对手反应的时间。”
　　坦克一只手抓住我的小拳头，侧身往后一拉，一个膝顶直接顶在我的肚子上。
　　“在战场上，要学会随机应变。”
　　中招后立马挣脱开坦克往后撤，感觉刚才被他顶穿了。
　　“继续吧，咱们时间还长，我慢慢教你怎么摔跤。”
　　只能…豁出去了。
　　……………
　　两个小时后。
　　被单方面暴锤的我生无可恋地坐在地上怀疑人生。
　　明明反应已经够快了，为什么还会这样…
　　坦克似乎知道了我的想法，走过来对我说道：“光有速度没有技巧可不行，你能躲过我的一次攻击，但你不能预测我的下一次进攻在哪里，这就导致了你一直处于被动挨打的状态。”
　　“你的意思是要猜测你的行动来提前规划好我接下来的行动路线？”
　　被坦克提醒的我似乎明白了点。
　　再说明白点，要是前几次进攻都是佯攻，其真正的目的只是为了将你逼入一个死角，管你的反应力有多快，在行动受限的情况下只有中招，而那一下才是真正的杀招。
　　这就是不去思考的结果，最终只能一步一步走进别人的路线。
　　要见招拆招，化被动为主动。
　　“我悟了大师！”
　　“我不管你悟出了什么东西，我只看结果，休息1分钟我就接着打。”
　　……
　　一小时后。
　　我半跪在地上，感受着全身上下传来的疼痛，虽然这些比直接被捅穿要好很多，但毕竟是内伤，要缓好久才行。
　　经过刚才的皇城PK，我又被按在地上爆锤。
　　但起码比上之前要好很多了，不会被瞬间KO，还是坚持了有那么二十多秒，期间还有不少的还击。
　　“今天就到这了，回去吧。”
　　远处听到了坦克的声音，结束了吗…
　　回到屋子里，我脱下了上衣开始疗伤。
　　一旁的坦克拿了一根凳子坐在了我身边。
　　“你要干嘛？”出于这奇怪的行为我向他问到。
　　坦克叹了口气说道：“就是觉得你太弱了。”
　　好想揍他，可惜实力不允许。
　　“没事就滚。”
　　似乎坦克没有听到我的请求，自顾自地说着：“你的速度很快，但相应的，力量不足，在面对同级别的敌人这将会是你的致命弱点，所以我在想…”
　　“武器？”我已经猜到了他的话。
　　“对，你需要一个合适的武器，不能太笨重…斧头大剑什么的不行，弓箭火铳之类的远程武器也要排除，我建议…你需要一把刀或细剑。”
　　“听你这么说你能帮我弄到？”坦克既然在思考这样的问题，就肯定有办法帮我搞到一把武器来训练。
　　“当然，细剑的话我没办法，但是一把适合你的刀我能找人帮忙解决，那么明天你需要跟我走一趟。”
　　这是要帮我订做一把武器的节奏，没想到他还有这好心，不过帮徒弟找把趁手的武器也是老师应该做的吧。
　　明天吗…还算是比较期待。
　　【未完待续】



第12章 第十一章 刃
　　我远远地跟在坦克身后，全身裹着一件黄颜色的布遮住了我的脸和身体，说是布其实更像斗篷，这是坦克走之前交给我的，他说不想让其他人看到我，并且和他离远一点。
　　没错，今天我要出森林了，坦克要带着我去附近的镇子上搞一把适合我的佩刀。
　　一路上带着些许的激动和紧张，毕竟来到这个世界已经快3年了，这么些天我一直在森林里面住着。
　　可以说是没见过除坦克以外的人类，魔兽和普通动物但是不少见。
　　唯一令我奇怪的就是坦克不愿意暴露我的身份这件事，甚至都不愿走在一起。
　　而是让我远远跟着他。我只需通过回声定位就能够轻松做到。
　　即使这样刻意的疏远，我也能理解他，也许是为了保护我，也许是为了不想惹上麻烦事，或许干脆觉得我妨碍了他，也可能是觉得我丢了他的脸面。
　　不管原因如何，他能带我出来逛逛我就已经心满意足了。
　　在他不认可我之前，我都不认为自己有能力独自一人在这个世界生存，所以我要努力变强。
　　总有一天…我会让他光明正大地承认我…
　　情不自禁地握紧了拳，然后快步跟了上去，算好了速度保持了一定距离。
　　大约走了半个多小时的路，我的耳边渐渐出现了若有若无的人声。
　　快到了吗…
　　紧了紧头上的兜帽和身上的斗篷，劲量不让自己暴露在外，压抑着激动的心情，脚步不由自主地放快了。
　　如果…有人和我打招呼呢…我该怎么回答？他们会不会觉得我太奇怪了？会不会对我产生误会？会不会…
　　“丫头，不是说别离我太近了吗？”
　　远处突然传来了坦克的声音。
　　现在的我即使坦克轻声地说话我也能够在几百米内清晰地听见。
　　听到他的话后，我的脚步停了下来。
　　刚才在想事情所以没有注意，不知不觉间我和坦克的距离拉近了不少，看来只能停下来等会了。
　　“抱歉。”不管坦克听不听得到，我还是道了个歉。
　　略微激动的心情也是平复了下来，切，这么嫌弃我吗…
　　虽然知道不该这样想，但还是忍不住地有点小忧伤。
　　大概又走了5、6分钟，坦克已经到了小镇。
　　听声音，并没有我想象中的人山人海，粗略地算了一下，我能感知到的也就七八百人，看来人比较少。
　　又跟着走了一分钟，我终于进入了小镇。
　　没有想象中的卫兵搜身过安检，很顺利地就走了进去。
　　这几年来头一回听到这么多心跳声，耳边也充满了我附近的人的交流的声音。
　　感觉就像是回到了地球一样。
　　当然，也有这样的声音：
　　“看那边的小个子，我猜是个姑娘。”
　　“别瞎猜啊，你看他前没幅度后不翘说不定是个男的。”
　　“万一人家遮住脸就是想隐藏一下美貌严防你这种lsp。”
　　“说的好像你不是一样，有胆子你上去问问？”
　　“算了算了，我可不想惹上麻烦，万一是肯瑞瓦的人呢。”
　　“肯瑞瓦最近忙着处理联邦的人呢，没空来这儿。”
　　“那不一定啊…”
　　…
　　听到了些不好的事情呢，但还是得到了一点有用的情报，直觉告诉我有空得问问坦克。
　　至于那两个，声音记小本本上了。
　　回过神来，听到坦克的声音已经从大街上消失，好像来到了一个店铺里的样子。
　　“丫头进来吧。”正当我犹豫是否要进入的时候，就听到了坦克的低语。
　　还真是小心谨慎啊…回头必须得问问。
　　靠着坦克的气息和声音，我找到了正确的地点。
　　打开门走了进去。
　　这是一家武器锻造店，大老远就听见了敲打金属和淬火的声音。
　　入屋，反手把门关掉。
　　物理有俩人，一个是坦克，另一个不认识。
　　“哟，坦克德，这就是你女儿？这些年挺神秘的啊。”
　　女儿？我是他徒弟来着…
　　我还没来得及插嘴，坦克就回答道：“好久不见马文，我一直让她住山里的，今天我来取她的刀，这不非要跟着我来嘛。”
　　“哦哦，刀已经做好了，这就给你拿来。”
　　说完，马文便离开了。
　　这是…怎么回事？我突然多了个爹？
　　为什么坦克要隐瞒呢，而且…他还有个女儿！看马文的反应很有可能他女儿和我差不多大。
　　而且…我不是来订制刀具的吗，怎么就直接做好了？至少在地球，一把好刀起码也要用几个月啊…也就是说，坦克很早就把刀给订好了…之前我压根就没出过森林啊。
　　难道真的是给她女儿的？那给我干嘛…不会是什么痛失妻女的男子在外捡到了一小女孩儿并且和自己女儿很像，决定把她当做自己的孩子…的剧情吧。
　　这太狗血了吧…
　　我用疑惑的表情“看”向坦克，而他非但不理我，反而是坐在位子上打起了盹。
　　靠！回去再找他要解释。
　　当我绞尽脑汁地设想我和坦克到底谁是爸爸的时候，那个马文来了。
　　手里提着东西，应该就是“我”的刀了。
　　“这把刀我用了3个月时间，照你说的，银翼合金打造的刀刃，相比来说更加轻便，而刀镡是用了古锌，更加美观而且韧性好，刀柄用了经典的紫光檀，密度高还好看。”
　　“整个刀长85厘米，柄绳我选了红色，更加贴切你女儿的气质，还有刀鞘，内芯用的是血木，外层镀了银翼石，红白，可以用来挡刀。”
　　“拿去试试。”
　　介绍完后，马文把刀递给了我。
　　我双手接过刀，拿在手上感受了下重量。
　　比较轻。
　　右手握住刀柄时很合手，没有一点不舒适。
　　整个刀具比较直，尖部为一个斜面。
　　缓缓拔出刀刃，我甚至能感觉到它出鞘时发出的刀鸣声。
　　是一把凶器。
　　完整地拔出刀来，那重见天日的凶器似乎也变得兴奋起来，渴望着饮食生命物的鲜血。
　　当然，以上全都是我的瞎想。
　　总之很锋利，是个杀人的利器。
　　为什么坦克会给我这把刀？
　　带着疑惑收刀，然后望向坦克点点头。
　　坦克接收到了我的信号，说道：
　　“我女儿觉得不错，就这样了，下次有机会再找你帮忙。”
　　“只要钱给够就行，慢走不送，小姑娘再见。”
　　没过多的说一句话，两人就准备散伙了。
　　也是按照计划来，坦克先出门走了，反正我已经记住了路线，为了避免误会，我可以多待会儿。
　　马文也是直接离开了这个地方。
　　心还真是大啊，敢把客人一个人留在店铺。
　　也没什么好拿的。
　　不过在他临走前我听到他说：“有钱真好啊…”
　　………
　　离开了店铺，带着刀朝着森林走去。
　　默默记下了这个武器店，也许以后有机会还要来呢，坦克的人脉留着不用简直浪费。
　　毕竟他是我爸爸呢…
　　想到这我就气，一路隐瞒我不说，还对外用了这么大的谎言。
　　一定有鬼。
　　这一切原因也只能回去问他了。
　　不过…这把刀真的是提前就给我做好的？
　　简直不要太适合我了，舒服的手感，长度正好合适，用起来轻便还有杀伤力，并且我还能察觉到，刀刃之间有隐隐约约魔力刻印的痕迹，这简直就是一个进行魔武双修的完美武器。
　　对了，还没给它命名呢，不管它是为谁而出身的，既然现在在我手里，就由我说了算。
　　让我想想…让它代替我的眼睛来见证往后的血腥风雨吧，那么就叫它“瞳”——瞳刃。
　　瞳刃，今后拜托你了！
　　【未完待续】



第13章 第十二章 杀或被杀
　　林中的小屋里，对坐着两个人。
　　“所以说，你打算向我解释吗？”
　　我双手抱着刀蹲坐在椅子上，向对面的人说到。
　　做在我对面的自然是坦克，全名为坦克德·威尔的男子。
　　若不是上次出去，我都快忘了这家伙原本的名字。
　　坦克站起来拍拍屁股站了起来，说道：“不打算，时候没到。”
　　果然呢…就不该指望他。
　　“既然你不说我也没办法，那么接下的任务呢？”
　　“我和你比比，是你的刀快…还是我的拳快。”
　　“看来你要配我练刀法，那就来吧。”
　　起身，将瞳刃挂在腰间，整理了一下衣物。
　　…………
　　“乒…乒…砰”
　　说出来你们可能不信，这是拳头和刀相碰的声音。
　　坦克的拳头感觉就像是一大坨铁块，瞳刃砍在上面尽然还产生了火花，这是我闻出来的。
　　总之就是一个字…硬。不愧是老拳师。
　　由于坦克更精通拳法，而我却不是学这块的料，所以他只能以这种方式来指导我的刀法。
　　通过实战，让我自己领悟出一套属于自己的战斗技巧，然后不断进行强化，创造一套属于自己的流派。
　　无疑，过程是艰辛的。
　　然而，前前后后花了我两个月，没错，只有两个月，可能是我基础已经很不错了，也可能是我天生就在这方面有天赋。
　　应该说是不到两个月的训练加讲解，我已经基本掌握了瞳刃，可以说是游刃有余。
　　对此我也很惊讶，还以为又要经过几年的地狱式训练呢，结果相比之下很快就搞定了。
　　期间也受过不少的伤，有被坦克揍的，还有被自己给划伤的，但这一切都是值得的！
　　虽说有一次不小心用瞳刃差点把自己手给砍断了，是已经砍进去一半的那种，幸好我眼疾手快，及时让瞳刃停了下来，要不然我左手就消失了。
　　至于原因嘛…那是我在练习收刀的时候耍了一个刀花，失误了那么一下下，就受了个小伤，无关紧要，不足挂齿。
　　总之吃一堑长一智，下次不能耍帅了，装逼会被雷劈的。
　　这几天坦克出去有事，只留我一人在森林里，临走时他告诉我说最好不要离开屋子太远，没有他在四周的魔兽可能会附近游荡。
　　独自一人来到了训练场，熟练地拔出瞳刃，双手持刀，劈、刺、砍、撩、斩，最后恢复身位。
　　熟练地做着几个基础动作，这些是坦克唯一能够教我的，每天都要重复上百次上千次的动作。
　　在这些基础动作之上，在对敌时随机应变加以改进，再并上我敏捷的身法与超高的反应力，外加坦克教我的“拳步”，让我的刀法迅猛而诡异，看似柔弱无力却刀刀致命，让人无法预测我手上的刀的轨迹，可谓是易见却不可避。
　　综合这些特点造就了只属于我的独门流派。
　　虽然我觉得还有很多缺陷，但坦克说了一句未来可期，这算是对我的肯定了吧。
　　想到这里，嘴角不由自主地翘了起来，但是手上的动作没有停下来。
　　练了大概又半个多小时，汗已经把衣服给浸湿了，我才停了下来。
　　坐在地上躺了一会儿，待衣服被晒干后，我起身准备摘几个水晶果解渴。
　　突然间，正在起身的我停下了动作。
　　我听到了一个非常熟悉的声音，那个…差点要了我命的…魔兽。
　　为什么…它不是被坦克干掉了吗…怎么会…
　　本能的想要逃跑，但潜意识里告诉我不应该这么做。
　　那么紧张干什么白柏，魔兽千千万万，同类又不是没有，看来来者是那家伙的同类。
　　冷静下来的我深呼吸口气，第一时间听到了这家伙的声音我确实是慌了神，真是够丢脸的啊，如果刚才我跑了，那前几年我受过的苦不就TM白受了？
　　现在的我今非昔比。
　　听坦克之后说的，它是叫做…魔刃兽，因其有一双极其锋利的爪子而命名。
　　成年魔刃兽有2米长，体型庞大而且非常敏捷，被部长满了令人心惊的倒刺，加之令人畏惧的面庞，是许多冒险者都要绕着走的凶兽，而且是凶兽中的凶兽，如果遇见它必定会是一场苦战。
　　以上是坦克给我说的情报，不过当时我看见他这么轻松地就把那只魔兽搞定了，我也没太在意。
　　现在看来…坦克的实力真是深不可测。
　　因为我感觉到由于魔刃兽的到来，四周的空气都快要凝固了。百米之内没有任何生物，除了两只。
　　右前方有一双眼睛虎视眈眈地盯着我，毫不掩盖地释放着杀气。
　　感受到威压的我流下了冷汗，左手握住腰间的刀鞘，右手死死抓住刀柄。
　　似乎感受到了眼前的猎物不是等闲之辈，魔刃兽没有立马扑过来，反而是停留在了远处观察起来。
　　我微微后退，慢慢拉开一点距离，瞳刃也慢慢出鞘。
　　在这对峙期间，百米内听不到任何声音，唯一存在的只有我耳边传来的两个因即将展开战斗而热血沸腾的心跳声。
　　静心…专注…
　　突然，魔刃兽动了，带着一股破风的声音“飞”了过来。
　　但是即使它再怎么快，也快不过坦克的石头的刀子。
　　在它接触到我的一瞬间，侧身闪避，瞳刃出鞘后没有犹豫直接一个侧撩砍在魔刃兽的侧身上。
　　“刺啦…”
　　握着刀的手感受到了刀刃砍进血肉的感觉，瞳刃优秀的切割能力没有让我失望，皮肤撕裂的声音和血肉横飞的声音同时传到了我的耳里。
　　成功了！
　　但是没有时间留给我庆祝，迅速侧后跑跳拉开了一定距离。
　　稳住身形，双手握刀立在身前，观察着面前这个凶兽的一举一动。
　　魔刃兽落地后迅速转身将正面对准了我，但是没有立即进行下一轮进攻。
　　我拱了拱鼻子，空气中弥漫着浓郁的鲜血的气味，看来我的那一刀对它造成了不小的伤害。
　　感受到了眼前的人带来的威胁，魔刃兽传来了震震低吼。警告的意图再明显不过。
　　来吧…看看谁才是猎物。
　　迅速换成右手持刀，左手比了一个手势，强化刻印！
　　这是能将人的体能暂时强化两倍的魔法，让人进入一个强化状态。
　　但是一个还不够，更换了个手势，另一个刻印投放出来，速度刻印。
　　说是提高了速度，其实算是将身体的重量减轻了而已。
　　面前的魔兽看到了我使用魔力也是懵了一下，不过很快反应过来，张开嘴对着我来了一发魔力炮。
　　刚吃过速度buff的我自然是不会中招，闪身躲过了炮弹，脚也没歇着，快速地提刀冲向它。
　　看见我直接A到了脸上，魔刃兽并没有即刻反击，反而是立起上身，然后猛地往地上一砸。
　　糟糕！
　　心里暗道不好，可是已经来不及了。
　　壮硕的体型砸向地面的瞬间产生了剧烈的抖动，让正在向前跑路的我一瞬间失去了平衡，由于速度太快的缘故，我直接倒在地上滚了几圈。
　　还没来得及起身，只听见有一个生物从天而降，我靠！
　　连忙向侧方翻滚，才勉强躲过，炮弹般的砸击。
　　可接连到来的就是撕裂空气的声音。
　　是爪子！
　　没有犹豫地几个闪身躲过它的攻击，稳住刀身，听到了下一个即将到来的爪击，侧头，向下一劈。
　　什么东西被我砍断了。不是我的刀，而是它的爪子。
　　热腾腾的鲜血随着动脉喷涌而出，沾湿了我半边衣服。
　　感受到了断掌的痛苦，魔刃兽惨叫一声，另一个爪子飞速袭来。
　　由于离我太近，瞳刃也没有办法砍到它，我只能选择闪躲。
　　“刺啦…”是我右臂被擦破的声音，但也只是擦破了点皮。
　　它急了！
　　一个后翻双手握紧刀柄，再次向前突进。
　　必须乘它受伤时一套把它带走。
　　直接闪身来到魔刃兽面前，刀尖对准了它的脑袋，乘它没反应过来，猛地一刺。
　　瞳刃刺穿了它的头骨。
　　魔兽还没有来得及接受事实，没有意义地挣扎了几下，带着嘤嘤地惨叫便没了声音。
　　从头骨中拔出了刀，还是觉得不放心，接着直接一刀把它的头给砍了下来。
　　完事了…活下来的是我。
　　甩了甩瞳刃上的血，慢慢收回腰边的刀鞘中。
　　真是…太刺激了。
　　“呵…呵呵…”感受到了胜利带来的喜悦和劫后余生的快.感，我不由自主地轻笑了出来。
　　太棒了…
　　今晚吃魔兽肉。
　　【未完待续】
　　还有几章就要结束了白柏的军训生涯了，接下来马上进入新世界的主线剧情，很精彩哦。
　　要是有人还在看的话能鼓励下咱吗…我需要点动力才能写的更快哦…要是都在养肥的话当我没说过吧…谢谢观众姥爷了
　　o>_<o



第14章 第十三章 前奏
　　“我回来啦！小白有没有想我啊？”
　　正准备休息的我听到了坦克破门而入的犬吠。
　　“我知道你听得见，你肯定还没睡，快滚起来给我做饭，赶了一天的路好累，好想念爱徒的饭菜啊。”
　　比起你的徒弟你更想念她做的饭吗…
　　宠物狗们往往只会认给它食物的人当作主人，坦克这是学到了其中的精髓。
　　没办法…干活吧，爸爸说话了。
　　穿着睡衣光着脚一脸怨气地从床上下来，怒冲冲地走向厨房。
　　顺便一提，算算时间，这应该是晚上2点钟了，平常我也是差不多这个时间睡的，而且每天早晨6点左右就起床训练，毕竟人和人的体质是不一样的。
　　休息时间又少了啊…这家伙肯定是故意这个时间赶回来的。
　　他现在正舒服地躺在沙发上不知道干什么。
　　今天还剩下一点做好的魔兽肉，本来打算明天吃的，都喂给他吧…
　　从用魔力维持的冷冻箱里拿出了今晚做的煎肉排，足足还有两大块。
　　用魔法热了一下后就端了出去。
　　“砰！”身为厨娘＋服务员的我将肉排狠狠地砸在桌子上，可怜的盘子都快碎了。
　　“这个时间可太欢迎你回来了，你的厨娘无时无刻都在想你呢。”
　　噎死你啊混蛋。
　　“好怕的表情哦，既然饭到了就没你的事了，走吧走吧。”坦克将肉排拉到自己身前，对着我挥挥手说到。
　　气抖冷，厨娘什么时候才能站起来。
　　带着一肚子怒火准备离开这个家伙，可当坦克在吃下第一口肉的时候，他却突然说道：“这个肉…是院子里的那坨？”
　　“嗯，是啊。”
　　院子里的…哦，是那个魔刃兽，在我将它杀掉之后打算一整只拖到院子里的，却发现凭我自己根本拽不动这大块头，所以就把它一块一块肢解了分批运输。
　　我知道场面比较血腥，但我看不见啊…最多也就味儿有点冲，习惯一下就没事了。
　　这才是高效！
　　现在院子里的那一坨肉就是那个魔刃兽，既让我少跑点腿，又让我免去了还要再拆分的麻烦，只要用点冷冻魔法，就能长期保存，简直不要太方便。
　　“你这…不会是人肉吧。”听到我的淡定回答，坦克抖了抖手说到。
　　“人肉…你吃着像吗？”一脸疑问的我回答道。
　　“当然不像！不对…我也没吃过啊。但是问题不在这儿，我说的是外面那坨肉是什么肉？”
　　坦克看不出来？哦对了，由于那个魔刃兽的皮毛太粗糙了容易划伤皮肤，所以我在运输时是去了皮的，而且肉切地比较小块，那就应该看不出来是生物了。
　　说起来瞳刃切肉时简直不要太轻松，轻轻一滑就开了，比厨房那个菜刀好用多了，也许可以拿它做做菜。
　　瞳刃大危机！
　　“就是今天回家时遇到的，应该是魔刃兽，顺手把它做掉了当晚饭，为了方便把它切成了肉块。”
　　“你还真是随便啊，没伤到哪里吧…等等，你说今天？”坦克缓缓站起来说道。
　　“对啊，几个小时前呢，就擦破了点皮，其他没什么大事。”
　　这家伙居然关心我了，难得啊。
　　不过我说完后坦克就没发声了，反而是在站一旁沉默了一会儿。
　　“喂，干嘛呢。”由于他和我的身高差距，我踮起脚尖在他面前挥了挥手。
　　感觉到了眼前的小手，坦克一巴掌就拍了下去，捏着我的脸蛋说道：“就是觉得你很厉害。”
　　这变态发什么神经呢，扭了下头甩开坦克的手。
　　“你要知道，独自一个人单杀掉一头成年魔刃兽是什么概念，本来按照我的估计，若是真的让你单挑，起码也是个两败俱伤，运气好点你能留下一条命。”
　　“可你就仅仅擦破了点皮？可真是出乎我的意料，说一说你怎么把它弄死的。”
　　看来坦克很惊讶啊，过程吗…让我想想。
　　“我觉得倒没有太困难，就是躲一下，然后一砍，然后再躲，然后再砍，中间加点buff，然后…它就死了，中间失误了一下所以就擦破了点皮。”
　　说完，我感觉到坦克挑了下眉，然后哭笑不得地说道：“看来我还真是…低估了你啊。”
　　低估我？为什么会低估…坦克也是待在我身边有3年了，我什么情况他可能比我自己还了解啊。还没等我想通，坦克说话了。
　　“我低估的不是你的实力，相反，那样的才是你真正的实力，我是低估了你的胆气。”
　　“你当年可是中了一刀就哭了一天的小姑娘啊，那时我就觉得这才是你的本性，一个外表坚强却内心脆弱的小鬼，只要情况危机，你就会暴露你的本性。”
　　我的…本性。那时…我的第一想法好像是逃跑吧。原来这是我的本性？
　　“可现在看来，当你再一次面对这种危机情况时，却是控制住了自己，冷静的判断，超高的技巧和不惧死亡的勇气让你在这场生死较量中赢得了胜利，而且是完胜。”
　　“然后呢，这就能说明我的天赋过人吧。”
　　“是啊，你的天赋太过人了…丫头。”
　　一双大手放在了我的头上摸了摸。
　　这什么跟什么啊，奇奇怪怪的。
　　我确实不能理解坦克为什么这样我说，毕竟那时我还不懂，一个能强行抑制住自己本性的人，他的生活要承受多少。
　　坦克聊完之后就返回了他的房间，当然，临走前把那两个肉排端走了。
　　睡觉吧，明天还要训练呢。
　　……………
　　“白柏，白柏！叫你呢！”
　　一旁的同学把正在发呆的我戳醒了。
　　“怎么…怎么了？”我问道。
　　“这周放假出了个电影，怎样，去看看？”不知名的同学向我发出邀请。
　　“啊，当…算了吧，我其实不怎么感兴趣。”
　　“你还真是无聊啊，一天就坐在位置上动也不动，放了学也不出去玩，看电影也不去，你爸难道管这些？”
　　“我爸可不管我，我就是…不喜欢去电影院那种地方，那个…抱歉了。”
　　“哎…算了算了我也管不了你的事，这次班上去的人挺多的，也不差你一个，既然你不去那就不去吧，你自己慢慢玩哈，我去找找其他人了。”
　　电影吗…不就和电视一个样吗，反正我就只能听听声音，肯定很无聊，不去也罢。
　　自己还是默默地趴在桌子上发呆吧。
　　“哎哎，那个白柏去吗？”
　　“不去啊，我问了。”
　　“不去？没道理啊，她不会是没钱吧，毕竟还用那种淘汰机呢…”
　　“你管她干嘛，怎么，喜欢人家？”
　　“怎么可能啊，我就是单纯好奇，还真是个怪人啊，是不是有什么…你想啊，上次全班去爬山她就没去，还有那次的海洋馆…”
　　“你又不是她爸，有这么多心思还不好好想想你的作业，管她干嘛啊…”
　　“你小声点，万一听见了。”
　　“隔一个教室呢怎么听见…”
　　“………”
　　抱歉我听见了哦。
　　如果你们下次选一个不需要眼睛就能体验到的项目也许我就能去了。
　　前几次好像为了不去还和爸妈吵了一架来着。
　　毕竟做这种事…有风险嘛。
　　好困啊，趴桌上睡会儿吧…
　　……………
　　“……唔”揉着眼睛，缓缓坐起身。
　　刚才，好像梦到了什么。真是熟悉的场景啊，什么时候才能回去呢…
　　起身吃完早饭后提着刀就朝着训练场走去了。
　　坦克没在训练场…奇怪了，刚才也没察觉到他在屋里。
　　难道他又走了？连声招呼都没和我打啊，应该不会。
　　算了，有他没他都一样，甩掉这些念头，深呼吸一口气，双手握刀再次开始了我的训练。
　　4个小时后…
　　大汗淋漓的我停止了挥刀的动作，并不是我太累了，而是感觉到有人来了。
　　是那个家伙…
　　“你跑哪去了。”询问了一下，我接着开始了挥刀。
　　“去了个地方，明天打算带你去看看。”坦克走到我身边坐了下来。
　　“不是那小镇了？”
　　“当然不是，问那么多干嘛，继续训练别偷懒。”
　　说得好像我偷过懒一样…
　　接下来的时间，我们俩就同往常一样，一个看着，一个练着。
　　就这样度过了一个充实而愉快一天。
　　【未完待续】
　　感谢各位姥爷的支持，如果对本书有什么意见或建议的话，欢迎在评论区留言哦，有问题咱一定改。
　　蟹蟹^_^



第15章 第十四章 肯瑞瓦与联邦
　　今天坦克要带我去个地方，问他也不说，还挺神秘，搞得我心里痒痒的。
　　一路上就只能紧紧跟着他，两个人都沉默着，只能听到周围的鸟叫声。
　　怎么有一种奔赴沙场的感觉…
　　想了想，还是决定找点话题，虽然不会尴尬，但总觉得气氛不对劲。
　　“那个，我在小镇里听到了肯瑞瓦和联邦的事情，能说说吗。”
　　听名字应该是两个国家，或者是帮派，而且互相有矛盾。
　　“你…算了这个时候也一样，我本打算到了地方再和你说的。”
　　看来我这是精准打击咯…
　　坦克清了清喉，继续说道：
　　“瓦勒兰的中大陆的中心有一座山谷，叫做肯瑞瓦山谷，而在山谷东方就是东谷森林，北方则是一片荒地，充满了强大的魔兽，是人类的禁区，西方的森林则是西谷森林，目前已经全部被人类探索完，通常作为人类的试炼之地。”
　　“东谷森林呢？”我提问道。
　　“东谷森林分为外中内三圈，是西谷的三倍大，目前只有外层向外开放，中层只有少部分能进入，内层则是靠实力了。”
　　“而山谷的南方则是肯瑞瓦帝国的中心城区，除了北边的荒地外，包括半个东谷森林和整个西谷以及肯瑞瓦山谷都受帝国掌控。”
　　“肯瑞瓦是目前大陆上势力最庞大的帝国，除了中心城区外，往下还有12个子城区，以及部分的郊区，占据了中大陆的四分之一。”
　　“还有二分之一是森林和山谷，剩下的全是荒地。”
　　坦克咳了几声，继续说道：
　　“瓦特兰除中大陆外，还有西和东大陆。”
　　“东大陆曾有许多国家，不过因为帝国的原因，迫使他们化散为整。”
　　迫使…我有种不好的预感。
　　“帝国做了什么？”
　　“帝国的当朝皇帝十分好战，而且生性残暴，但也是有勇有谋，手下的得力干将数不胜数，更有着许多强悍的军队。”
　　“虽然皇帝对外凶残无比，却是对自己的战士厚爱有加，赏赐更是常有的事，所以就有很多忠诚的勇士投靠于帝国。”
　　“名利和钱财帝国是应有尽有，但是皇帝却是依旧不满足，野心勃勃的他将目光转向了东大陆。”
　　“他想要霸占东大陆？”我转过头对着坦克说道。
　　“没错，因为东大陆就在帝国的旁边，如果东谷森林作为边界线，估计两个大陆就会被认为是一块。”
　　“帝国领兵踏进了东大陆的土地，为了彻底的征服，他们烧杀抢掠，所行之处满目疮痍，所到之处寸草不生，面对无辜的百姓也是毫不留情，常常发生一个村子因为一个姑娘反抗帝国兵的侵犯而惨遭屠村的事，并且常以折磨战败的俘虏为趣，逼迫他们说出情报的同时摧毁他们的精神。”
　　“皇帝对那些无恶不作的军队反而是赞赏有加，因为他只在意结果，很显然，那些进攻者们创造了无与伦比的战果。”
　　“东方各国畏惧了，一盘散沙的他们一败再败，但是帝国丝毫没有怜悯的想法，下定决心要把他们铲除干净。”
　　“出于无奈和逼迫，各国只能联合起来，艾利特自由联邦就成立了。”
　　我静静地听着，脚步也放慢了些许。
　　“帝国的残暴行为不仅震慑了世人，也动摇一些帝国内部的战士，因为理性告诉他们不应该这么做。”
　　“久而久之，那些动摇者们变成了反叛军，他们加入了联邦一起对抗帝国。”
　　“反叛军中也有许多颇有才能的将士加入了联邦的阵营，这样一来，联邦和帝国的实力便不再是一边倒了。”
　　“各国的联合和反叛军的加入，终于让帝国人吃到了苦头，从那时起，两大超级势力便开始了长达100多年的战争。”
　　“直到几十年前，帝国才终于被赶出了东大陆。”
　　“但是这还远远没有结束，不甘心的帝国人无时无刻的想要彻底铲除联邦，而联邦的人们没有忘记失去了土地与亲人的痛苦，帝国人丑恶凶残的行为激励着他们变得更强。”
　　“而最近几年，帝国人的残暴似乎比善良的联邦人更胜一筹，百年前的入侵似乎又要重演…”
　　“你接下来不会说我是终止这场战争的希望吧…”我带着怀疑和激动的语气问道。
　　“放屁！你就只是个菜鸡。”
　　好吧…看来我不是主角。
　　“所以那个帝国最近打算发起战争了？”
　　坦克听到我的话耸了耸肩，说道：“那说不准，也许就是明天，也许还有几十年，可以说两边都在寻找机会。”
　　“嗯…了解了。”我点点头说道。
　　看来这帝国皇帝和嬴政还挺像，同样都是想要征服世界，不过还是有差异的。
　　联邦倒是挺对我胃口的，毕竟作为一个地球人，帝国的做法我实在忍受不了。
　　不过也仅此而已，我就是一个外来人，帝国和联邦的矛盾我也不在乎，我目前只想变强，然后回到地球去。
　　正当我思考时，在我前面的坦克向我说道：“如果你必须加入一方，你会选谁？”
　　这…他在指什么？
　　“如果可以的话我就想一个人自由自在的，但是必须要选一个那就联邦吧，帝国的做法我看不惯。”
　　听到我的回答，坦克轻笑了几声说道：“有时候看不看得惯并不取决于你自己，有时候想做的事也未必有机会做到，你永远不会知道未来自己会是一个什么样的人。”
　　神神叨叨地干嘛呢…有问题。
　　“所以你怎么突然就变成了我的人生导师了？还是说你其实有什么目。”
　　“很快你就会知道了，加快速度，咱们马上到了。”坦克摆摆手说着，然后脚步慢慢加快了。
　　对了…还不知道他要带我去什么地方呢。
　　从出门到现在我们还在森林里，而且四周只有树木，十分寂静，应该是森林的某个偏僻的角落。
　　大概又走了十几分钟，我听到坦克终于开始减速了。
　　看来是要到了。
　　感觉到前方不远处有一块不大空地，我猜测那里应该就是坦克要带我去的地方。
　　不一会儿，我们俩就来到了这片空地。果不其然，坦克停下了脚步。
　　这里有什么？来带我挖宝？
　　仔细听了下传来的回声，并没有什么特殊的地方，唯一不同的就是前方有一块石头。这块石头有棱有角。
　　我好像猜到了什么。
　　“这是…”我转过头询问着坦克。
　　“你上去摸摸。”坦克没有回答我，反而是让我上前操作。
　　皱着眉头，慢步向前走去。
　　来到了石头的正前方，缓缓蹲下身，用双手感知着石头了轮廓。
　　上面还刻着字…
　　其实不用摸我也差不多知道，再加上上面的字，我就可以肯定我的猜想了。
　　应该…是一块墓碑。
　　他带我来想干什么？
　　【未完待续】



第16章 第十五章 一生的敌人
　　我半跪在地上回头望着坦克，希望他可以给我一个解释。
　　坦克走到墓碑前蹲了下去，用手轻抚着墓碑上刻的名字。
　　“你记得我和你说过，我有一个妻子吧。”
　　哦？看来这是…
　　“三十年前，我将希尔的墓碑立在了这里。”
　　“你老婆？”我发问道。
　　“对，全名希尔·迪安，三十年前死在了帝国与联邦的争斗中。”
　　三十年前，应该是战争末期了吧，而且肯瑞瓦作为入侵者，应该不会波及到本土的百姓才对。
　　所以这个希尔的身份有两种可能，其一，一个东大陆的人，可能是百姓，也可能是士兵，不过可能性不高。
　　其二，是肯瑞瓦人，战死在了战场上，或者是个反叛军。
　　不过我猜测没有用，还是要等坦克告诉我。
　　“冒昧的问一句，不会是被肯瑞瓦人杀害的吧。”我把我的其中一个猜测说了出来。
　　坦克轻笑了一声说道：“怎么会呢，她就是肯瑞瓦的人啊。”
　　帝国的人…作为入侵者的帝国按理来说本国国土是没有危险的，也就是说，那个希尔是…帝国的士兵？
　　“我是在战争开始后60年遇见她的…”
　　据坦克所讲，希尔曾是帝国前线部队的大将之一。
　　而坦克则是帝国特别行动处的成员。
　　两个部队都负责正面战场，不过一方是以军队为作战单位，一方是以个人或小队为作战单位。
　　所以帝国特处的成员个个都是顶尖的高手，最差也是B级的实力。
　　听坦克说，他自己曾是帝国的老将了，获得的功勋不计其数，在帝国很受爱戴。
　　在战争开始后的第五年，他就被派往了前线作战，当时的他没有思考过多，便奔赴了战场。
　　之后的时间里，他奉命完成任务，斩杀了无数的联邦人，击破了一个又一个联邦的军队，摧毁了数不胜数的家庭。
　　但他却从未抱有任何的怜悯之情，因为他知道，胜利总归是要有人付出代价的，对敌人的怜悯只会阻碍帝国征服的步伐。
　　他能做的，只有不停地挥刀，开枪，释放魔力。
　　有一天，他和自己的队友清除了某个村庄内的布防军队
　　然后帝国的军队就来此驻扎。
　　厄运难逃，村庄里的人们迎来了灭顶之灾。
　　烧杀抢掠，男人被杀害，女人被玩弄，小孩被奴役，老人则被活生生地埋进了土地。
　　他看见了许多事情。撕心裂肺的男人眼睁睁地看见自己的妻女被帝国人玩弄致死。年少无知的孩子哭闹着望着自己的亲人被帝国人大卸八块后拿去喂了魔兽…
　　死的应该是士兵，是军人才对，他们是无辜的…
　　他这样想着。
　　他甚至把自己的想法告诉了队长。
　　队长这样说道：“皇帝喜欢，帝国的威严将深入人心，胜利将会更加彻底，他们又与你毫不相干，我们还能得到好处。这个世界，弱肉强食。”
　　就是这样…简单。
　　也许真的是这样…
　　最终，他只能将自己的想法埋藏在心里。
　　就这样过了五六年。
　　经历过地狱的村庄从一个增加到了数十个上百个，每隔一段时间，类似的惨剧就会发生。
　　他已经习惯了。但却阻止不了。
　　帝国已经征服了大半个东大陆，离胜利就差半步脚。
　　那个队长不久前被联邦人杀掉了，如今他已经是特处新晋的队长。
　　之后不久就遇见了希尔，那是在一次作战会议当中相识的，两人因为不满意行动方案而吵了起来。
　　经过了一夜的争吵，两人最后还是确定了行动计划。
　　他们要进攻的是联邦的第三道防线，一座占据着天时地利易守难攻的城池。
　　靠军队直接突破的话会很浪费时间和资源，所以计划坦克的特处人员潜入城内暗杀掉联邦的指挥官，让他们群龙无首，帝国军再趁机进攻，来一个措手不及，而期间特处的成员待在城内充当一把毒刀，随时准备打乱城内的布局和行动。
　　毫无疑问，计划非常成功，整个进攻只持续了不到3个小时，第三道防线便全面崩溃。
　　任务完成的坦克站在了墙头，瞭望着整座城市，出乎他意料的是，他料想中的地狱般的场景没有发生。
　　死去的只有那些保护城池的军人。
　　没来得及撤离的百姓畏惧地躲在房间内，却发现帝国人没有如传言所说的一样凶狠残暴。
　　虽然少不了抢掠，但是却没有那些恶魔般的行为，至少，他们还活着…
　　坦克也询问了下帝国士兵，那些士兵都无一例外地回答着：“将军不允许。”
　　将军么…是那个女人？好像叫…希尔。
　　空闲时间，他找到了希尔，询问了她这么做的原因。
　　“我看不惯。”她是这么回答的。
　　“看不惯的人有的已经叛离了帝国加入了联邦，你怎么不去？”
　　“你是想治我叛国罪？我记得特处的人了不管这些。”希尔回答到。
　　“不不，现在你可是帝国的大功臣，就算想要叛逃联邦的人也只会让你死，说实话，我也挺看不惯的。”坦克再一次表达了他的想法，对着一位帝国将军。
　　“那你和其他特处的人还真是不一样。”说完，希尔便离开了。
　　很聪明，也很谨慎，有着不同于其他帝国人的理性，他对希尔评价到。
　　从那以后，因为有了战果，皇帝就希望他和希尔进行长期的合作。令帝国人敬佩，令联邦人闻风丧胆。
　　这一合作就是6年，两人也慢慢产生了感情。
　　但是渐渐的，联邦因为有了更多势力的支持，逐渐从被动的反击变成了主动的进攻。
　　另一个超级势力逐渐成型了。
　　而在这时，坦克和希尔已经确定了关系，因为一个意外，希尔的肚子里有了他的女儿。
　　帝国开始败了。
　　他们的女儿出生了。小小个，很乖巧。
　　一天晚上，希尔站在了窗前，听着远处联邦人的怒吼声和帝国人溃逃时的惨叫，说道；“不过这腐朽的帝国外壳却坚硬的很。”
　　坦克沉默了。
　　皇帝急了，接二连三的败绩和联邦人的反抗以及自己人的叛变让他怒火冲天，他下令，要组织所有的兵力抑制住联邦狗的反扑。
　　希尔和坦克接到了命令，带着军队防守一个非常重要的战略要地，因为如果联邦人突破了防守，大半个帝国前线军队的补给将会消失。皇帝很相信他们。
　　不过事实却相反。
　　他们没有守住。
　　这是他们唯一的败绩。
　　联邦人轻而易举地就突破了防线。
　　军心动摇，必败无疑。
　　希尔和坦克已经做好了死在联邦人手下的准备。因为他们知道，如果逃回去了，皇帝不会放过他们。
　　但是他们还有一个女儿。
　　“你回去吧，带着小希躲着，等着战争结束。”希尔含着泪水向坦克哀求道。
　　“不可能！这…不行，我们能一起走。”坦克自然不可能答应。
　　“联邦人只知道毫无败绩的希尔将军，而不知道你这个在她身边的特处丈夫，情况紧急，我们中需要有人来殿后，才能让另一个人跑掉，我相信你知道这点，战死的只能是帝国的大将军希尔，我们已经帮了联邦一手，也不差我这一个。”
　　“那也…”坦克还想挽回，却是没有机会了。
　　希尔把剑拔了出来。
　　“联邦人来了…抱歉坦克德，走吧，把小希从帝国人的手里救出来，那里不适合她，还有，我爱她。”
　　希尔微笑道：“也该是个了结了。”
　　联邦人冲了过来，拿着刀枪，带着坚毅的眼神和狂热的内心，冲向了帝国大将希尔。
　　“为了我们的亲人！为了我们的国家！砍死那个该死的帝国畜生！”
　　刀剑相见，火光四起。
　　无数的勇士在进攻，无数的战士在冲锋，也有无数的英雄在付出…
　　坦克离开了…满脸的血泪也压制不住内心的痛苦。
　　防守战线彻底败了，帝国人被切断了后路。
　　帝国的战神也被击碎了。
　　他是帝国的战士，却恨透了帝国。
　　回到了中心城区，那里住着他年仅3岁的女儿。
　　可当他准备带着女儿离开时，却被帝国的士兵重重围住。
　　“皇帝要质问你。”士兵们对着坦克说道。
　　质问…好一个质问，拿着兵器来质问。
　　狗东西想让我死。
　　士兵们自然不是他的对手。
　　坦克抱着女儿打出了一条血路。
　　他们逃到了东谷森林，帝国兵不敢进入这里。
　　但是女儿太小，是不可能往中心走的，那会要了她的命。
　　帝国人似乎也知道这点，带领着士兵包围了入口，没日没夜地搜索。
　　坦克没有办法，逼于无奈的他只能选择唯一一条道路。
　　他在快速穿过了森林，期间用魔力保护着女儿，还要躲开魔兽的袭击。
　　经过了几天几夜，他终于到目的地。
　　联邦的驻扎地。
　　精疲力尽的他悄悄来到了营地，留下了一封信，将女儿放在了联邦某个长官的床上。
　　联邦人经历了重重磨难，自认为是不可能和帝国人一样。他们在战争中找回了自信，感受到了生命的可贵以及对和平的渴望。
　　希尔说的对，帝国不适合我的女儿…
　　一步三回头，带着颤抖的身躯离开了营地。
　　自己一人回到了森林里。
　　在这里生活着。
　　过去了五六年，皇帝已经放弃了对坦克的围剿，只不过把坦克列为了通缉人员。定义为…叛国罪。
　　这期间他也在联邦找到了女儿，那个长官收养了她。教她学习，教她战斗。
　　可是坦克不敢露面，因为他的脸已经被联邦人记住了，现在的他，被两个国家通缉着。
　　但他很开心，能够悄悄地看着女儿长大。这已经很满足了…
　　再过了十几年，战争停止了，帝国败退了。
　　却依然是野性勃勃。
　　外壳依然坚硬的很。内部却充满了乌烟瘴气。
　　这是希尔和他不愿看到的。
　　他发誓，肯瑞瓦帝国是他从此以后一生的敌人。
　　又过了15年，坦克在森林里遇见了一个穿着奇怪衣服的瞎子…
　　【未完待续】



第17章 第十六章 替罪羊
　　我抚摸着墓碑上的名字——希尔·迪安
　　一个自私的帝国将军。
　　当然，我也没有百分之百地相信坦克所讲的故事。
　　想要生存，就要学会怀疑，这是坦克教我的。哪怕是自己的老师。
　　之所以我会怀疑他，是因为这个故事有漏洞。
　　按照坦克所讲的意思，希尔和他在防守战时输给了联邦，其实是为了让联邦彻底击退帝国。
　　不过付出的代价则是惨重的。
　　联邦真的值得希尔和坦克这么做吗？仅仅是两人“看不惯”帝国的作风，就要牺牲自己来摧毁帝国的进攻？
　　有什么是值得让人舍弃一个完整的家庭来交换的？恐怕只有真正的无私无畏的勇士才能做到。但据我所知，坦克他不是这样的人。
　　那么就牵扯出更有疑问的一点，坦克和希尔难道仅仅是一些联邦士兵就能够击退的？坦克的实力不用多说，希尔也是帝国的大将，实力肯定也不会太差，两人全身而退应该是没有压力的。
　　坦克可不会如同丧家之犬地逃走。
　　可以说，坦克讲的故事应该有九成以上是真的，但肯定另有隐情。
　　不过既然他不打算细讲，我也没什么办法，或许未来有时间我能去查明当年的真相…如果我愿意的话。
　　坦克和我都没有说话，就这样静静待了几分钟。
　　也不知过了多久，就听到身旁的人开口了：“现在来说说你的的事情。”
　　终于要来了吗…我可不相信坦克带我过来就是为了给我讲故事。
　　“知道你前天杀的魔兽实力如何吗？”
　　“那只魔刃兽？我觉得最多也就是个B，毕竟那么轻松就把它解决掉了。”
　　仔细回想了一下，与那只魔兽战斗时并没有花费太多力气，时间也没有持续太久，那理所应当不怎么厉害。
　　“B？你太小看它了，你也太小看你自己了，我昨天去你战斗的地方调查了一下，能造成这种程度的破坏，这只魔刃兽已经快要接近A了，不，说不定就是A级。”
　　A…级？这么离谱吗…看来以后战斗前得好好观察敌情了，前天算是我的首战，没有注意到对面的实力，以后要是再犯这种错误就糟糕了。
　　话说原来自己已经这么厉害了？
　　不错不错。
　　“啪嗒…”坦克点燃了一根烟，说道：
　　“不用怀疑，你的实力已经刚刚达到A级了。”
　　突然有种…不详的预感。
　　“你还记得，我要当你老师时提出的要求吧。”吸了一口烟，坦克转向我说到。
　　让我想想…
　　好像是让我去个地方，替他办件事。
　　看来现在是时候了。
　　“是想让我干活了？”我问道。
　　坦克轻笑一声，将烟拿在手上说道：“不枉我教了你三年，没错，你已经达到了我的标准，我帮了你，我的要求也来了。”
　　等等…综合他上一章讲的故事，他不会是想让我去…
　　“你想让我去对抗帝国？”
　　坦克沉默了几十秒，天空传来了乌鸦的嘎嘎叫。
　　“噗嗤…”随后，一声轻笑传来。
　　“哈哈哈…你可真是因缺思婷。”然后变成了捧腹大笑。
　　有什么好笑的！我说的不对吗？
　　啊啊啊这个人绝对是在耍我！
　　“你要说就说别跟个猴子一样啊！”我站起来跺着脚说道。
　　“好了好了我说！”
　　平息了一小会儿，坦克继续道：
　　“就在几天前，帝国撤销了对我的通缉。”
　　“那和我有什么关系。”我不解地问道。
　　“那关系可大了，你要知道，在撤销通缉的同时，我打听到了皇帝对我的邀请”
　　“这是…鸿门宴？”
　　“鸿门宴？那是什么…恐怕不是你想象的那样，皇帝希望我能够再次为了帝国而战。”
　　“他这是心急了请狼入羊群咯。”
　　“就是这个意思，皇帝需要一些得力的帮手来撑住现在的非常时期。”坦克抖抖烟说道。
　　我提问道：“居然想要召回一个通缉犯，帝国难道没人了？”
　　“呵，优秀的战士不是战死了就是背叛了，留下来的大部分不是贪生怕死的就是爱慕钱财的，这么说，帝国确实没什么人了，真是可笑。”
　　说完，坦克把烟头扔在了地上踩了踩。
　　“你不会答应了吧。”我转头向他问道。
　　“不好意思，我答应了，不过不是我去。”
　　蛤？总不能是我吧。
　　“我给皇帝说的是，我已不想参加任何战事，但是不能辜负了皇帝的恩泽，所以就由我的女儿替我。”
　　他的女儿…那就还好，不是我。
　　等等…
　　“你说对吧，我亲爱的二女儿？”
　　坦克你马必死。
　　很不幸，我现在对外就是他的女儿。
　　原来他是打着这个主意。
　　“你的使命来了我的女儿，是时候为你父亲争光了！”坦克拍着我的肩说道。
　　“你…你难道不恨帝国了？还想要去帮忙？”
　　“说不恨是不可能的，你要知道，有时候要彻底毁坏一个苹果，往往不是直接从外面啃，而是靠住在里面的虫子。”
　　“你的意思是，要我当帝国的虫子？”
　　坦克打了个响指，说道：“没错，而且是一只大虫子。”
　　坦克的胆子真是大。
　　这是要从玄幻变成谍战片啊。
　　“你的实力在帝国算是上层，如果你再努力努力加上我的关系，混个大将当当也是挺不错的。”坦克一“脸”轻松地说道。
　　“你怎么就确定帝国人不会怀疑？就凭你的关系，我觉得他们会更怀疑我才对。”
　　我不屑地说道。
　　“我怎么了？当年皇帝最看好的就是我好吧，所以说，我的女儿一定比我还要厉害，不是吗？”
　　我叹了口气说道：“既然如此，我到底是帮的谁呢？你，还是联邦？”
　　“都是…也都不是，不过我更希望你是在帮你自己。”
　　切…这算什么，到头来我变成自愿的了？
　　“不过我可以给你选择的机会，你也可以不去，你可以选择加入联邦，或者就安稳地住在森林或城内修炼，直到你回家。”
　　“不瞒你说，我还真有种把你当女儿养的感觉，把你送进城总有点不忍心。”
　　果然是个变态啊…这家伙。
　　竟然让女儿去敌国当内鬼，还真是个好父亲呢…
　　不过帝国在我的印象里确实不怎么好。
　　也许坦克会隐瞒某些细节，不过关于帝国的事他应该没有说谎。
　　只不过…
　　“我就是个会打架的小娃娃，这么重要的任务我怕会搞砸。”
　　以前的我就是个零社交的自闭少女，就算我答应了坦克，我也不知道该怎么做。
　　坦克摇摇头说道：“白柏，你很聪明，你是来完成这件事的最佳人选，如果是我去的话肯定会被怀疑，不过置身事外的你相信帝国也会给一个机会。这是我深思熟虑后的结果。”
　　“接下来我会教给你最重要的一课，如何处理人事。这样一来，你就真正的学会了如何在这个世界生存。”
　　坦克向我伸出了手。
　　还真是…相信我啊
　　算了，就当这是对坦克教育之恩的回报吧。
　　在一片偏僻的森林里，一只小手紧紧握住了大手。
　　就让我看看，一个地球来的小姑娘能不能把帝国搅的天翻地覆。
　　【未完待续】
　　最近驾照考试，更新慢了点，抱歉了



第18章 第十七章 酒宴
　　“喂！那边的，出示你的许可证。”
　　门口检查的士兵叫住了我。
　　“给。”将包裹里的许可证交给了他。
　　士兵翻来覆去地检查了好几遍，觉得没问题后就放我过去了。
　　在城街道大概走了几分钟，我就闻到了一股酒香味。
　　看来附近有酒馆，是个打探消息的好地方，也许能找到落脚的地方。
　　一路跟着酒闻儿走，果不其然来到了一家酒馆。
　　“美丽的小姐，有什么需要的吗？”
　　我一进门，就听见有服务生对我说话了。
　　“来点果酒吧，牛排有吗？”
　　“有的，请您稍等。”服务员回应后就走了。
　　我随便找了个没人的位置坐了下去。
　　酒馆真不愧是探取情报的好地方，人声嘈杂，想听不到都难。
　　“哎你知道吗，北街的那个寡妇死啦！入室抢劫，先奸后杀啊，太惨了，”
　　“我听说警卫队的人去看过了，找不到一点线索。”
　　“可惜了啊…”
　　“…”
　　帝国中心城区的安全也不怎么样嘛。
　　“小姐您的果酒和7分熟的牛排。”
　　等了一会儿，服务员终于来了。
　　一路赶到了帝国城，我也有点累了，索性就靠在椅子上喝着果酒休息着。
　　在充满了奇葩与八卦的对话里，我终于听到了一些有用的消息。
　　“听说了吗，皇城最近要举行酒宴，由三皇子发起的，到时候有很多大人物要到场，我记得是在…万香酒楼，名楼啊。”
　　“吼哟，那还真是给足了联邦人的面子啊，也不知道上面的人要搞什么幺蛾子。”
　　“嘘…小点声，你说到时候咱能不能去外围蹭蹭？长长见识也好啊。”
　　“想P吃呢你…能看上一眼就不错了，就轻咱们还想进去，还不如想想怎么把你的那个委托完成吧！”
　　“…”
　　万香酒楼…听起来像是古代华国呢，那里应该就是我的目的地了，得去问问怎么走。
　　三两下吃完牛排，我站起身端着酒朝着刚才的两人走去。
　　不过两个正在喝酒的客人似乎还没有注意我的到来。
　　我拉过一根凳子就直接坐到了他们两人的中间，抿了一口果酒说道：“两位大哥不介意和我聊聊吧。”
　　“哟，妹子啊，看来刚来城里没多久，要不要老哥我带你去玩玩儿？”一人停下喝酒，手撑在桌上向我说道，另一个则是漠不关心。
　　“那就得看你有多少本事了，不过我对那些不感兴趣，我就想问问，那个万香酒楼怎么走。”忽略掉他那捉弄般的语气，我平和地向他说道。
　　只听那人冷哼一声，翘起二郎腿说着：“黄毛丫头脾气到挺大，我凭什么要和你说？”
　　果然呢…
　　暗叹一声，手中便出现了十几个铜币，轻放在桌上。
　　异世界的货币很简单，只有铜、银、金三种，比率是1:100，当然，这些是基础的，还有一些蕴含魔力的宝石也能拿来做交易。
　　面前这个人是冒险者，一个普通的委托也就几十个铜币而已，一条消息这么多足够了。
　　果不其然，此人乐呵呵地将铜币拿走了，当然，如果他拿钱跑了我会让他的脑子品尝一下酒的味道。
　　这时，他的同伴说话了：“酒楼就在西街尽头，最高的那个就是，姑娘是想去宴会？”
　　“我就去看看。”
　　得到了情报，我也不过多停留，随便打发了几下就起身往柜台走去。
　　离两人有一段距离后，就听他们“小声”嘀咕着。
　　“我看那姑娘可不像是去看看的样子，说不定真的是去赴宴呢？那可是个大佬啊。
　　“就那气质，我猜十有八九就是了，别想那些有的没的了，别个也看不上咱们，喝酒！”
　　“…”
　　我来到了柜台前，交完酒钱后问道：“这里还有住宿吗？”
　　“有的小姐，上面还有空房。”
　　听到有个住的地方，我便安心了下来，立马交了两天的住宿费后就上楼了。
　　得到屋子里好好休息一下了。
　　来到房间，我躺在床上，把一封信拿了出来。
　　说是一封信，其实更像一张纸。
　　那是邀请函。
　　正如那两人所说，我准备去赴宴。
　　邀请函是坦克给的，他说这是我在帝国露面的好机会，以他女儿的名义。
　　这次酒宴由皇帝三儿子主持的，有不少帝国大臣和将军会参加，还有部分联邦的使者。
　　这算是两边在互相打探情报。
　　第一次参加酒宴，就是这种大人物级别的场面，可真是太为难我了，不过在接受坦克几个月的训练，我觉得自己应该能够应付下来。
　　紧张多多少少还是有些的。
　　酒宴是在明天，现在就休息休息吧，晚上把酒楼附近给熟悉一下。
　　…
　　第二天。
　　万香酒楼内。
　　“各位今天能够来参加吾的聚会，实在是吾的荣幸，既然来了，就不要有太多的拘束，尤其是联邦的朋友们，该吃吃该喝喝，大家就当玩乐一场！”
　　会场中央的人高举酒杯说道，看来那就是三皇子了。
　　三皇子名叫克莱斯·霍尔，年有38岁。
　　当朝皇帝似乎沉迷于战争，这么多年了也就只有三个儿子一个女儿。
　　这个三皇子听外面人说是一表人才，和蔼可亲，并且长相也是眉清目秀，丝毫没有岁月流逝的痕迹，是不少年轻少女们向往的对象。
　　不过直觉告诉我，这样的人，往往切开都是黑的。
　　我不喜欢这样的人，所以最好少去招惹他。
　　但是事情总是朝我不期望的方向发展。
　　“白小姐，我们三皇子想见你。”
　　没错，正当我打算摸会儿鱼的时候，一个跑腿的小弟过来找到了我。
　　算了，虽然麻烦，但是我的目的也达到了。
　　“那就走吧。”我对着那个小弟说道。
　　跟着小弟在大厅里左穿右逛，我感觉到有一些目光看向了我。看来我成功引起了某些人的注意。
　　大概是走到了大厅靠中央的位置，我来到了皇子的面前。
　　“久闻了白小姐，听父皇说你将会成为帝国的帮手之一，吾代表帝国欢迎你的到来。”
　　眼前的皇子——克莱斯，向我伸出了手。
　　四周已经有不少人看了过来。
　　“非常荣幸能够以绵薄之力帮助帝国，还希望皇子不要嫌弃我。”
　　故意提高了声调，见时机差不多后握上了克莱斯的手。
　　不过这家伙还敢在大庭广众之下在我的手上做小动作。
　　果然是个人面兽心的家伙。
　　“三皇子不愧是外界所说的正人君子，想必也没有尝食过美色，属下可以理解。”
　　我抽回了手，面带微笑地说着。
　　“喂，你敢…”旁边的小弟想要向前说话，却被克莱斯用手赶了下去。
　　“希尔将军的女儿果然有些她的风范，希望白小姐以后能像你的母亲一样为帝国做贡献。”
　　克莱斯冷哼一声，端着酒杯向我举了举。
　　不过周围的人就不平静了。
　　“什么！那女孩是希尔的孩子。”
　　“大将军的孩子？我记得不是…”
　　“如果是真的，那对帝国来说可是一大战斗力！”
　　不过也有人唱反调。
　　“大将军的女儿又怎样，在帝国还不是实力说了算。”
　　“看她这么年轻，要是能抵得上将军的五分之一就算不错了。”
　　“…”
　　看来我这个名头还是比较响亮的，帝国如此，联邦也是如此。
　　我记得这里好像有联邦的使者…
　　那就好玩了。
　　【未完待续】



第19章 第十八章 主线任务
　　酒楼阳台上，两个身影正在小声地讨论着什么。
　　“万叔，这下遭了，没想到那家伙还有个孩子，而且已经为帝国所用了，咱们该怎么办？”
　　一名少女小声地朝着另一个年龄较大的男子说道。
　　“别慌，毕竟不是本人，有多少实力，人怎么样咱们也不清楚，帝国肯定会测试她的，到时候再说。”名为万叔的男子摇着酒杯说道。
　　“可万一…我还是不太放心…”少女犹豫道。
　　“塞米，要学会沉住气。”万叔拍了拍少女的肩，便走进酒楼。
　　塞米叹了口气，便跟了上去。
　　…
　　联邦的人找到了，应该就是刚才说话的两人。
　　我在大厅里将他们俩在外面的对话听得一清二楚。
　　接下来该我行动了。
　　“塞米小姐，帝国的宴会怎么样？你们在联邦应该很少享受吧。”
　　一个男子向塞米打趣道。
　　“也就一般吧，由于工作的原因我确实没怎么享受过，不过我觉得联邦的宴会也许比这里好上一些。”塞米不甘示弱地回应男子。
　　“是吗？那可就太可惜了，真希望帝国人也能够参加。”男子轻笑着说道。
　　“那就祝你有这个机会吧，毕竟…”塞米正打算回应男子，却是突然停了下来。
　　因为我来了。
　　“这不是白小姐吗，鄙人库克，正在和几位联邦的朋友交谈，白小姐也感兴趣？”库克向我行了一个礼说道。
　　“我只是对联邦人很好奇，想过来看看他们长什么样。”我点头回应道。
　　“喂，你…”塞米听到我的话不由得眉头一皱，想要和我讲讲道理却被那个万叔给拦住了。
　　切，别拦她啊，想和她对线来着。
　　“早听闻白小姐同您的母亲一样有气质，现在看见本人果然是这样。”万叔客气地向我说道。
　　“我个人比较讨厌别人拿我与其他人相比，那样显得我低人三等。”我看向那个万叔，微微“生气”地说道。
　　万叔听到我这么说，也是稍微惊讶了一番，说道：“看来白小姐也是不同于常人，如果换一个人肯定会引以为豪吧。”
　　我轻哼一声，瞟了一眼塞米和万叔。
　　“她是她，我是我，就算我的母亲再怎么优秀，那也是她的事，我相信自己能比她做的更好。”
　　“白小姐好气魄，居然能把自己的母亲看做其他人。”
　　我抿了一口酒，眯着眼说道：“我不认可她的事迹，但我认可她是我的母亲，我加入帝国也是为了她。”
　　旁边的库克微微疑惑，说道：“哦？那白小姐加入帝国要为你的母亲做什么呢？”
　　我转头看向联邦二人，缓声说道：“你们知道我的母亲是怎么死吗？”
　　“这…”塞米楞了一下，也没有回答上来，一旁的万叔也是沉默着。
　　被联邦人杀死的…只是他们心里的话。
　　“我认为我是一个孝子，虽然母亲在我很小的时候就离开了，但我一直忘不了我得到消息时的场面…”
　　我故作凌厉地望向联邦二人，然后转身离去了。
　　相信在场有很多人都会记住我说的话，尤其是那两个联邦人。
　　听到周围人的窃窃私语，并感觉到联邦人不怎么好的脸色，我知道我的目的达成了。
　　…………
　　酒宴后。
　　“塞米，看来联邦要多一个劲敌了。”走在路上的万叔苦笑地说道。
　　“那个可恶的家伙…有什么好洋气的，不过叔，我们还不知道她的实力，我刚才用探测了一下，发现她身上魔力的痕迹很少，说不定她是在说大话呢？”塞米气愤地说着，嘴里还不停地骂骂咧咧。
　　“探测不了那才很危险，毕竟她是皇帝钦点的人，实力方面肯定是不容小觑的。”万叔摇摇头，继续说道，“回去再商议吧，这事件大事。”
　　“哼，我倒要看看她有什么本事，是骡子是马拉出来溜溜才知道。”塞米可爱地哼了一声，气冲冲地跟上了万叔。
　　这个世界，有人忧愁有人喜。
　　比如说我，现在正躺在床上傻呵呵地笑着。
　　没想到吧联邦的妹子，隔了一条街我也听到了你的声音，看来以后要好好招呼招呼。
　　今天我看似稳如老狗，其实内心慌的一皮，从酒楼出来后大大地舒了口气。
　　让我想想今天的战果。
　　首先，在帝国和联邦的面前首次露面，而且效果不错。
　　然后又对联邦放出狠话，让我彻底进去了帝国的阵营。并且加强了帝国对我的信任。
　　真是不容易啊…
　　这该死的坦克直接当了甩手掌柜。
　　现在想想就气。
　　右手扶着自己的额头，清空了一些不好的念头，让自己放松下来。
　　要塑造一个形象还真是难啊…干脆以后就不要拐弯抹角了，直来直去的也不错？
　　接下来…应该就是帝国对我的考验了。
　　没有实力连屁都不是，好好想想接下来该怎么应对吧…
　　………
　　让我没想到的是，异世界也有茶馆。
　　不过想想也没什么，毕竟万香酒楼这充满了东方元素的建筑也能出现。
　　或许这个世界根本不是纯西幻世界，而是东西方混合的混杂世界。
　　而且我在街上听到了不止有西方名，还有不少华国名和霓虹名。
　　真是太神奇了。
　　我现在就坐在茶馆里，听着街上的吵闹声，静静地喝茶，等待着某人的到来。
　　过了大概有十多分钟，我面前的位置上终于坐了一个人。
　　是一个男子，似乎很急，还有些喘气。
　　“白小姐，让您久等了。”
　　没错，这是帝国派来的人，猜得没错的话应该会交给我一些任务。
　　“由于帝国目前还不知道您的实力如何，所以打算让我交给您一些委托来测验。如果达到了预期，我们将会正式邀请您…”
　　“废话别说了，虽然很不想答应，这次就算给帝国一个面子，什么委托就快说吧。”我招招手打断了他的发言。
　　男子因为我的行为皱了下眉，于是不善地说道：“帝国想让你解决最近城内突然出现的杀人变态，来考验你的个人实力，据我们调查，那个杀人犯的实力已经是B级了，连城防队遇见他都没有办法，在这过程中你不能求援，一切只能靠你自己…”
　　男子顿了顿，继续说道：“我不认为你个身上没什么魔力反应的小姑娘能办到这件事，劝你乘早放弃吧。”
　　呵，看来是个自大狂。
　　我身上的魔力都被图腾给限制在了体内，自然流露在外的很少。
　　“有什么线索就说吧，别磨磨唧唧的。”我打着哈欠说道。
　　“你…别不知好歹了，也不知道皇帝为什么相信你，年纪轻轻能有什么本事。线索没有，你自己去查。”
　　男子生气道，站起身便走了。
　　还真是个暴脾气。
　　抿了口茶，不去管男子，仔细思考这次的委托。
　　杀人变态狂…可能与之前听到的某寡妇死亡有关？
　　好像是在北街，有时间去看看。
　　嗯…这里的茶针不戳。
　　【未完待续】



第20章 第十九章 这里有变态
　　“这位美女，前面是案发现场不能进入。”一名城防军男子吹着口哨把正在向前的我拦了下来。
　　看来前面就是我的目的地了。
　　“小美女，最近这几天附近可是有变态游荡，你这样一个人走很危险啊，要不要到我家来哥哥保护你？”
　　城防军男子一边说一边接近我，帝国的军人原来就这素质吗，还真是令我失望啊。
　　一把抓住男子伸过来的咸猪手，猛地往下一扯，男子似乎没有反应过来眼前的少女居然有如此大的力气，猥琐的脸直接往地上撞了去。
　　于是乎，男子在大街上摆出了一个orz姿势。
　　没等他起身，我一脚踩在了他的头上，死死地压住他。
　　“如果帝国人人都和你一样，就算皇帝亲自请我来帮忙我也会拒绝，毕竟我很讨厌狗在我面前乱吠，尤其还是个色狗。”一边放着狠话，一边加大了脚上的力度。
　　“唔…唔？唔！”脚下的人由于嘴被扣在了地上，发出了不知名的声音。
　　由于我在北街，也算是在中心城区比较热闹的地方，周围的人也比较多，所以有不少的围观者都已经看呆了。
　　“那个人好像是…”
　　“白·威尔，希尔将军的女儿，皇帝邀请来帮助帝国的。”
　　“好强势，好霸气！恐怖如斯！”
　　“我觉得地上那个要被踩死了…”
　　…
　　一阵扰乱后，人群里出来了一个人。
　　“白小姐，非常抱歉，此人是我的属下，他的所作所为我已经知道了，我必定会给与一定的惩罚，还希望小姐能够把人交还与我，也算给帝国一个面子。”
　　打了小的来了老的，不过这老的似乎觉得自己没有一点责任，还用帝国来威胁我。
　　算了…没必要死扛到底，不然得不到好处。
　　我冷哼一声，抬起脚，没等地上的人完全撑起头，一脚抽到他的脸上。
　　我留着分寸，人不会死，但昏个几天应该没问题。
　　嫌弃地瞟一眼地上的牲畜，对着他的长官说道：“不管你是谁，警告一下你的人，要是还有这种畜生出现在我面前，倒在地上的不止是他，还有你。”
　　放完狠话，不管那个人有多气，转身朝案发现场走去。
　　我能听到那个人的腮帮子已经气得微微发抖。
　　不过不管我的事了。
　　缓步走进案发现场，仔细闻了闻。
　　一股浓重的血腥味。
　　我从进北街前就已经闻到了这鲜血的味道，不过我不能确定是从哪里传来的，毕竟城内杂七杂八的气味太多了。
　　不过现在我确定了。
　　是从这个房子里传来的，一股人血味。
　　这应该是那个死去的寡妇的屋子。
　　走到气味最浓的地方，蹲下身子。
　　看样子，应该是一摊干掉的血，还好我鼻子灵，再加上也就过去了几天时间，味道还没有完全消除。
　　“长官，这是我们发现尸体的地方。”
　　我正在检查着，一个人走了过来对我说道。还不是刚才那个当官的。
　　这都开始叫我长官了，看来之前的威信是树立起来了。
　　“尸体呢？”我站起身说道。
　　“尸体已经处理了，女子，被魔法限制住行动后一刀抹了脖子，很干脆，明显是受过训练的，女子死前还受过暴力的侵犯。惨不忍睹。”
　　会魔法，还是个用刀的老手…接受过训练的变态。
　　不好整啊…
　　为什么会选择这个目标呢？周围有这么多女性，只因为她是个寡妇吗？还是说美貌太出众？不对…听周围人反应就知道不是这样。
　　寡妇…没有丈夫。
　　会不会因为她丈夫的原因呢？
　　“关于死者的丈夫，你知道多少？”我转头问道。
　　“它的丈夫是城防军3队的小队长，不过几年前已经死了。”
　　死了…而且在城内？
　　“怎么死的？”我立刻追问道。
　　“似乎是在一次维护秩序的过程中由于争斗死亡的，具体我也不清楚。”
　　争斗…是什么人能把一个队长给弄死的？或许和那个寡妇的死有关。
　　低头思考了许久，却还是没有思路。
　　再看看屋子里有什么吧。
　　为了不漏过任何一个角落，我贴着屋子的墙壁绕着，通过回声来判别是否有其他东西。
　　用手摸索着，还要劲量做出正常的样子。
　　突然间，我摸到了一件衣服一样的东西。
　　还是个风衣，很厚，挂在墙上。
　　我将那件衣服取了下来，翻来覆去仔细地“看”。
　　应该是件男性外衣。
　　“这个寡妇家里有没有住过其他男人？”我向那个人问道。
　　“应该没有，不曾见过有男人进来，这是从邻居说的。”
　　没有过…那就是说，这件衣服也许是她丈夫的了？
　　“这件衣服你之前见过没？”我举起衣服给他看了看。
　　“见过，长官。这是帝国城防军的服装。”
　　哦…那应该就是他丈夫的了，而且衣服上还残留有味道…
　　味道？
　　想到什么的我把衣服拿近闻了闻，发现了事情的不对劲。
　　如果这件衣服是几年前的，这么些年过去了，衣服上不可能还有人的味道。更不用说还要清洗。
　　然而这件衣服上还残留着有很明显的…男性的气味。
　　它才被人穿过。
　　不超过几天。
　　几天前，也就是寡妇被杀的时间。
　　换下来的衣服，男性的气味，对应的时间，答案似乎很明了了，毕竟不是人人都是柯南里的杀人犯。
　　这件衣服极有可能是那个变态的。
　　把人杀掉还顺便换了衣服，果然是个变态。
　　这么小的细节估计帝国的检查人员也没有发现。毕竟不是谁都与我鼻子一样灵敏。
　　这变态碰见我算他倒霉。
　　那么接下来就该找人了，这可有点难度啊。
　　这变态…还是个B级的小高手。
　　难道只能碰碰运气？
　　坐以待毙可不是我的风格。
　　总之，先去城里逛逛吧，这里已经没什么用了。
　　记住了衣服上的味道，没理会那人人，径直走出了房门。
　　…………
　　时间飞逝，很快到了晚上。
　　这一天我都在城里瞎逛，想要看看能不能在城里碰见和衣服上相同味道的人。
　　不过理所当然，运气没有这么好。
　　我果然没有主角的待遇啊。
　　叹了口气，打算回到住宿。
　　这里说一下，我已经搬出了酒馆，目前正住在帝国专门为我提供的住宿当中。
　　应该是个官办的旅馆，不收我任何费用。
　　走到了住宿门口，就听迎面来了两个人。
　　只听一人说道：“白小姐，我是帝国派来询问您完成委托进度的人员，请问今天有什么进展吗？”
　　我皱眉，不耐烦地说道：“这就是你把我堵在门外的理由？”
　　此人也反应过来，连忙说道：“抱歉，那么还请小姐进屋说吧。”说完，连忙让出一条道。
　　瞥了他们一眼，我抬脚走进了屋子。
　　那两人还想进来，不过我一抬手把他们挡在了外面，说道：“今天没什么收获，我很累了，两位请走吧。”
　　说完，一把将门关上。
　　今天虽然逛了一天的路，不过就这点运动还不至于让我感到疲惫，只是单存地不想见他们而已。
　　被拒之门外的两人也是楞了一下，站了一会儿就走了。
　　不过我听见了他俩离开时小声谈话的内容，差不多就是觉得我趾高气扬什么的太不知好歹。
　　就这？还以为会冲进来打我呢。
　　俩怂包。
　　轻笑了两声，我便走到门口，打开了房门。
　　我这么做不是要出去，而是刚才两人留下的味道让我很好奇。
　　总觉得…和那件衣服上的味道有点相似呢？
　　有意思。
　　【未完待续】
　　最近思考剧情可能会更地慢一些。



第21章 第二十章 这里有个傻子
　　早晨起床第一件事，就是睁开眼睛，瞭望那一望无际的黑暗。
　　又是新的一天，今天也要努力地活下去！
　　内心给自己加油打气后，我准备好了开始新一天的探索。
　　不过让我意外的是，刚刚走上大街，就感觉到有一个人向我跑了过来。
　　没有任何敌意，所以我也没有太警惕，稍微注意下就是，看样子这家伙等我很久了。而且应该还是个女孩。
　　少女一路小跑来到我的面前，一副不让我离开的架势。
　　我楞了几秒钟，感觉到一点不耐烦，打算绕过她向前走去。
　　这家伙也没打算阻止我，但是也紧紧跟在了我的身后，就这样保持了差不多几分钟。
　　干嘛呢这跟着不放，难不成是我的粉丝？
　　仇人还差不多。
　　怎么把这只烦人精甩开呢，直接揍一顿怎么样…
　　不过还没等我实施行动，身后的少女说话了。
　　“白姐！我能跟着你吗？”
　　？？语出惊人啊…
　　“你现在不就跟着的吗，如果你再这样…小心被锤。”
　　对于这个没有什么恶意的陌生少女，我也是脾气稍微好些了点。
　　不过这家伙很奇怪啊…难道是有什么阴谋？
　　我停下脚步，回过头质问道：“说吧，理由是什么，让我满意的话可以下手轻点。”
　　不过少女并没有被我的话影响，反而是毫不畏惧地直视着我说道：“我很崇拜白姐姐你，所以想要跟着你混！”
　　蛤？崇拜？我才来到城市没几天吧，还真被我猜中了…粉丝都有了？
　　叹了口气，对眼前的少女说道：“你觉得这么愚蠢的回答会让我相信你？要是没什么事就赶紧滚蛋吧。”
　　说完，我抬步向前走去，少女看到我要离开，也是慌了神，急急忙忙地又跟了上来。
　　“那个…白姐，我说的都是真的，你不知道你现在在帝国有多么出名…”
　　少女边走边说，不过其中的内容吸引了我的兴趣。
　　我很出名？
　　我停下脚步，向少女问道：“你叫什么名字？”
　　听到我终于搭理她后，少女也是满脸喜色，愉快地回答道：“施…施玲，我叫施玲，我之前在万香酒楼见过你！”
　　原来这家伙还能出席酒宴，看样子还是有一定的实力的。
　　向周围看了看，觉得人有点多，于是说道：“这里不适合说话，过来吧。”
　　………
　　茶馆内
　　“白…白姐，你有什么吩咐…”
　　坐在对面的少女忐忑不安地说道，全然没有了刚才的气势。
　　不过我也没有管这么多，直奔主题道：“跟我说说，你怎么知道我的，还有…我在帝国的情况。”
　　“耶色儿！关于白姐你的事我是从我父亲那里听说的，白姐是希尔将军的女儿，已经是众所周知的事情了，之前的宴会有很多人就是为了白姐而去的。”
　　“吼？原来我已经这么有名了？”
　　不知道为什么，施玲也是很骄傲地说道：“那是，就凭白姐的气质和表现，有这样的名气是应该的！之前我在宴会上就已经把白姐你当做了偶像，而且就在昨天，我听到说白姐你在街上痛打流氓士兵，简直帅爆了好吧！何止是我的偶像，简直就是我的偶像啊…”
　　“…”
　　我觉得这丫头脑子有问题…
　　看来已经很多人都知道我了…不过问题不大，在我没有显现出一定的实力来前，某些人是不会露头的。
　　不过也有很大概率这个施玲是派来打探我的，我也不清楚她这副傻样到底是装的还是…真的傻。
　　“所以说，你想跟着我干什么？仅仅是因为我是你的偶像？”
　　把问题抛给了她，她也从刚才的兴奋状态回到了正常状态，说道：“我就是想跟白姐你学学…之前父亲也说我太笨了，他也说让我跟着你…所以我就来了。”
　　还真是…笨是一个原因，估计施玲的父亲估计想通过施玲来和我交好吧。
　　这算是在拉拢我？
　　“你父亲…”
　　还没等我说完，施玲便抢着把话接了过来：“我父亲是一个商人，主要和那些雇佣兵过冒险者打交道…”
　　果然是个笨B。滔滔不绝地把她爸的家底透露完了。希望她父亲没事。
　　倒是这个施玲…该怎么处理呢，甩也甩不掉，难道真要让她跟在我身边？
　　不过没等我想出对策，就听见了两个熟悉的声音。
　　“这不是白小姐吗，真是太巧了在这里也能见面。”
　　是那两个麻烦。
　　“你们是？”施玲见到两人，问道。
　　“哦，我们是白小姐的朋友，是前来帮助她完成委托的。”
　　帮助我？监视还差不多吧…
　　“我不认识他们，我也不需要帮忙，别理他们。施玲，走吧。”
　　站起身，没有理会麻烦二人组，叫上施玲便离开了。
　　不起那两个人，我更倾向于旁边的施玲。
　　不过也不排除施玲本身也是带走目的接触我的，说不定她的那幅蠢样只是在演戏。
　　能相信的只有自己。
　　就算真的解除了对她怀疑，也要时刻保持一定的警惕心。
　　……………
　　“好紧张啊…白姐果然有气势。”刚刚与我交流完的施玲走在街上。
　　“白姐居然同意了我待在她身边，真是不可思议，还以为会像传闻中的那样被揍一顿呢，哼嗯，不愧是我，连白姐也抵挡不了我的可爱！”这样想着的施玲在街上傻笑着，全然没有注意到街上的行人已经有意地避让她了，毕竟是个傻子嘛，万一给撞坏了就不好了…
　　“回去给爸爸报告一下，准备当一个忠实的小弟咯！”脸上的笑容逐渐灿烂，傻子程度＋1。
　　不过视野前突然出现了一个人，让正在蹦蹦跳跳的施玲也是停了下来。
　　“他是…好熟悉啊，哦！是来找白姐的那个人，不过还有一个呢？”施玲四处望了望，也没有找到另一个人。
　　“这家伙…好可疑，偷偷摸摸地干什么呢？”发现他后施玲也是找了一个地方躲了起来。
　　施玲回家时超了近路，走了一个离主街道有一定距离的小路，这里毕竟偏僻没什么人。
　　“莫理斯，消息…还有是…”
　　眼前的那人正在低估着什么，不过周围只有他一个人，而他看样子却在和另一个人说话。
　　“魔力通讯吗…”观察了一会儿后，施玲得出了这样的结论。
　　魔力通讯，顾名思义，用魔力来维持的远程对话，不过需要合适的媒介才行，施玲家里也有那么几个。
　　“听不到他在说什么啊…要不凑近点？”
　　尖着耳朵的施玲还是听不清远处的男子在说什么，于是打算接近他。
　　猫着身子又摸上前去了几米，传话的内容终于能够听清了。
　　“消息已经有了，这个月的是红球，运气还是那么好啊玛德。”
　　“那是，晚上请你吃饭。”说完，名为玛德的男子结束掉了通讯。
　　原来是赌球啊，还以为是什么呢。
　　听到内容后的施玲也是失望起来，本以为能抓到什么密谋的说…
　　撇了撇嘴，失望的施玲又偷偷摸摸地走了回去。
　　不过她没有看到的是…
　　挂掉通讯的玛德，望着施玲走的方向笑了笑。
　　“上钩了…”
　　【未完待续】



第22章 第二十一章 背叛
　　打发走施玲后，我便独自开始了调查。
　　本来打算让她和我一起行动的，不过想了想，还是让她第二天再来找我。
　　当我同意让她跟着我后，这丫头简直比中了彩票还高兴，由于害怕她过于兴奋反而妨碍了我，就强硬地让施玲回去调整一下心态。
　　所以现在只有我一个人。
　　委托啊委托，现在找到的唯一的线索就是那两个人身上的气味，可能是两个人混合的，也可能只是他们其中一个。
　　要么自己主动去找他们，要么只能等他们来找我，而且要抓人还得找到证据，总不能说我闻出来的吧。
　　远在天边，近在眼前啊。
　　算了，我可不是守株待兔的人，只能自己去找了…
　　出来吧我的图腾，是时候该你上场了！
　　如果空无一物的让我找人的话，那简直就是大海捞针，但是这次不一样，我在坦克那里学了一种魔法，我管它叫雷达。
　　作用也如其名，只要有一定的媒介，就能通过魔法大致地定位物体。
　　媒介于关联物的联系越强，定位就越精准。
　　我手里倒是有媒介，就是那件衣服，之前走的时候我撕了一小块下来，为的就是现在使用。
　　不过时间过的太久了，最多也就知道犯人的大致方位，或许还达不到这样的效果。
　　不过知道以后大概已经很不错了，剩下的…就只能慢慢找吧。
　　走到了一个比较偏僻的地方，确定周围没什么人后，从包里取出一块布放到地上。
　　雷达算是一种比较大型的魔法了，暂时还做不到瞬间释放，所以只能慢慢来。
　　理清了脑子里的记忆，控制着双手，一步一步地刻画印记。
　　整个过程还是比较顺利的，而且也仅仅消耗了我魔力的一小部分，不过坏处就是定位不会那么精准，毕竟魔力消耗越高，魔法强度也就越高。
　　魔力定位是直接在人的意识里形成的，这算是一种方向感，就像是游戏里跑任务的时候有任务标签一样。
　　刻画完成后，我站起身，本该充入到刻印里的魔力进入到了我的身体，它们成为了指路的航标。
　　果然呢，定位并不准确，大致的范围就快到四分之一的城区了，不过起码缩小了范围。
　　现在，要赶在魔法结束时找到犯人了。
　　范围很大，剩下的只能靠我的鼻子和耳朵，当然，还要加上一点运气。
　　那就…出发吧。
　　…………
　　随便瞎逛了大约有半个小时，雷达的时间仅剩最后几分钟了。
　　不过不知道是运气好还是差，最后总算让我捕捉到了那一丝气味。
　　没错，熟悉的感觉来了。
　　就在前方不远处。
　　没有多想，便抬起脚小跑过去。
　　一路上的行人越来越少，那气味也是越来越强烈。
　　看来八九不离十，应该就在前面了。
　　感觉到差不多后，我放慢了脚步，一边走一边观察起来。
　　地形不复杂，一条小巷子，只能通过两人的宽度，四周没什么人。
　　突然有种不妙的感觉。
　　因为像是这种地方，一般都是堵人的好地方。
　　总感觉有诈。
　　不过好不容易赶上了这么一次机会，我也不能放过。
　　右手握住瞳刃随时准备出鞘，我缓步地向前走去。
　　终于，在几个拐弯后，我的面前出现一个人。
　　闻味道，是我的目标人物。
　　“看来你在这里等我很久了，不介绍一下自己？”我将刀柄对准前面的人，警惕地说道。
　　“白小姐这么快就不记得我了？我是帝国的检查员啊。哦对了，我叫莫里斯，之前一直没有机会介绍。”莫里斯好像并没有感到什么压力，轻笑着说道。
　　动了动鼻子，再次确实了面前的男子就是我要找目标。
　　我记得还有个人来着？
　　我向莫里斯问道：“你的同伴呢？为什么一个人出现在这里？”
　　“同伴？你说玛德是吧，他也来了，不过没有在我附近。”莫里斯耸耸肩，说道。
　　没在附近…
　　不对，是没在莫里斯的附近。
　　从刚刚我就听到了还有另外两个心跳的声音，距离我也就五六十米的样子。
　　两个人是在一起的，以至于我认为他们只是普通的居民而已，没有往莫里斯同伴这方面去想。
　　从刚刚我和莫里斯交谈开始，这两人就已经向我的位置靠拢了。
　　而且是我的身后。这个局面，像是被前后夹击了。
　　果然，从开始我就感到不对劲，这是一个局。
　　身后有一个应该就是莫里斯所说的玛德了，还有一个可能是他的帮手。
　　不过就三个人就想对付我？这个莫里斯实力也就B多一点点而已，那个玛德估计也差不多，那么能给他们这份信心的就是…那个帮手。
　　“怎么…你是怕暴露了变态的身份所以想要杀人灭口？”我看向莫里斯，歪着嘴笑道。
　　听到我的话，莫里斯也是惊讶了一番，说道；“你…看来还算是聪明，不过变不变态对我来讲无所谓，我今天还有别的目的…”
　　嗯？这就承认了？
　　而且还有别的目的…
　　这莫里斯并不像是电影小说里的反派，决斗前先把他行动的原因过程和目的通通说一遍。
　　“不过你是没有机会知道了。”一句话，莫里斯将对话给堵死了。
　　身后的两人我终于出现了，和莫里斯一前一后包抄着我。
　　果然，身后的其中一人就是莫里斯的同伙，好像叫玛德。
　　另一个…怎么感觉哪里见过？
　　尤其是这气味，独特的少女香味。
　　那是…施玲？
　　皱着眉再次确认了一下，另一个确实是施玲没错。
　　她怎么会在这？
　　施玲站在玛德的旁边一言不发，呼吸均匀，丝毫没有紧张的感觉。
　　难道…她和他们是一伙的？
　　就是为了把我骗到里来？
　　不过施玲好像并没有起到什么作用啊。
　　她没有说一句话，只是在旁边冷冷地看着我。
　　果然，其他人信不得。
　　“白小姐，朋友出现在这里你肯定很很惊讶吧，我劝你还是投降吧，免得待会儿遭受皮肉之苦。”施玲身旁的玛德说话了，似乎还在威胁我。
　　“朋友？不过就认识了一天而已，要动手就赶快吧。”
　　我冷哼一声说道，并且做出拔刀起手式。
　　“她的命，我来收下。”
　　我最讨厌的就是欺骗我的人。
　　还真以为多一个人就能打赢我了？做梦呢。
　　“你…”莫里斯听到我的发言后反而比之前还要吃惊。
　　就叫玛德也是楞了一下。
　　“她…你就不担心她的死活？”玛德不知从哪里摸出来一把刀向比划着。
　　“她？管我什么事？”我微微躬着身，打算随时准备出击。
　　身后有两人，一下子不好对付，所以我打算先把克里斯解决掉再说。
　　在他们还没反应过来的时候，右腿一蹬，瞳刃出鞘，迅雷不及掩耳之势地冲向了莫里斯。
　　“你…你个…”
　　没等莫里把话说完，我的刃已经劈向他的脖子。
　　【未完待续】



第23章 第二十二章 高手过招
　　“噗呲…”
　　刀刃进入血肉的声音随之传来，不过并没有发生我料想中的身首异处。
　　这家伙…
　　在我劈向莫里斯的一瞬间，他用手挡住了我的刀刃，然后迅速后退，于是躲过了我的致命一击。
　　不过他的右手也是被我随之砍下来。
　　粘稠的鲜血喷溅了我一身，抹去了脸上的血液，我双手持刀，侧过身子，将刀尖对准莫里斯，微微侧步防止身后的偷袭。
　　果然，看见我没有得手，玛德也是反应过来，大骂一声便冲了上来想要切我后路。
　　至于施玲…她则是站在原地。
　　不过来不及管这么多了，是时候表演真正的技术了！
　　冲上来的玛德没有双手没拿任何武器，应该说，他的拳头就是他的武器。
　　幸亏我砍掉了莫里斯的一只手，暂时他的战斗力，才没有导致我陷入两人夹击的情形。
　　面对冲上来的玛德，我毫不慌张，反而有点想笑。
　　步子毫无章法可言，气息混乱，这真的是经过训练的战士？对比坦克，他差太远了。
　　不过他的速度倒是挺快，眨眼便到了我的面前。
　　一记重踏，玛德大喝一声，硕大的拳头便向我袭来。
　　其中我感觉到了些许的魔力流动。
　　老爹说过，要用魔法来对付魔法，所以没有过多思考，当机立断竖起一面防御墙。
　　“砰！”带着魔力的拳头撞向了防御墙。
　　“卡拉…”我听到了什么东西碎掉了。
　　凭借感知，我知道碎掉的不是的防御阵，而是，玛德的手。
　　“啊啊我艹…怎么这么…硬…”
　　受伤的玛德痛呼一声，抱着自己的拳头后退去。
　　好了，现在两个人都被我废了只一手。
　　“你的魔力为什么会这么纯正，不对…你根本就没有魔力才对，究竟怎么回事？”
　　玛德颤抖着声音对我说着，而前方的莫里斯也从断手之痛中缓了过来，一脸警惕地望着我，当然，这些都是我想象的。
　　“不愧是希尔的女儿…居然拥有如此的实力，看来情报有误了…”莫理斯忍着痛，死死地盯着我说道。
　　那是自然，他们怎么也不会想到，一个如此年轻的少女会拥有如同A级的恐怖实力。
　　我用魔力探测了一下，玛德和莫里斯已经是B级了，按照他们的年纪在这个阶段已经很不错了。
　　也许就是这样的自信，让他们认为只需两个人就能将这个没有魔力流动的少女给制度了吧。
　　不…应该说是三个？旁边还有个差点被我忽略的施玲，我大致探测了一下，这丫头可能刚刚C级不到吧。
　　也许在她那个年纪或许是佼佼者了，不过和我还是有差距的。我现在能理解坦克说我天赋很高的事情了。
　　这是高了不止一星半点啊，施玲应该也就比我小几岁而已…我果然很厉害！
　　小小的在内心骄傲了一波，我握住瞳刃，缓缓走向了倒在地上回血的莫里斯。
　　“就凭你们这些垃圾，我动动手指就能解决。”
　　话刚说完，一个魔力炮便打在了想要再次冲来的玛德身上。
　　这是小型的魔力炮，和一发762子弹差不多，但魔力消耗比较大，坦克说没有必要最好不要用，不太划算。
　　一发魔力炮直接将玛德射了个对穿，玛德惨叫一声便倒在了地上，支吾了几声，听他的动作，似乎还想起身反抗，手上还画着什么刻印。
　　不过太慢了…
　　左手摆出一个姿势，魔力汇聚于手，往声旁一甩。
　　禁锢魔法，大约有几十秒，以我为中心5米以内的生物都会中招，动弹不得。
　　当然，如果对手比我强的话，这样做会反噬到自己，所以坦克说在不知道对手情况时最好不要用这个魔法。
　　在禁锢的时间内，玛德使命地挣扎，不停地支吾乱叫着…
　　然后，就没气了…
　　死了？
　　应该是刚才的魔力炮，我明明瞄着腿打的啊…看来是没打准，打在了什么致命的地方，要怪就怪我看不到吧。
　　好了，现在就剩下莫里斯一个了，至于那个施玲，暂时不管她吧，这么久了还在原地没什么动静，我似乎也明白了什么。
　　莫里斯站起身，伴随着血液滴落的声音。
　　“怎么？你兄弟死了，不急着向我报仇？”我拔刀对准他，戏谑地说道。
　　“我和他也不熟，而且，我似乎也没这个实力，你比资料上的强太多了，倒是你，就这么不管朋友的死活了，还真是无情啊…”莫里斯喘着气，对着我说道。
　　原来如此，施玲这家伙并不是我开始想的和他俩是一伙的。
　　丫估计是被两个人抓住，被当做人质了吧，现在应该是被打晕了，怪不得一句话不说。
　　刚才差点害死她啊…对不住了！
　　“呵…朋友？这就是你这次行动失败的原因了吧…”我顺着他的话说了下去。
　　既然要无情，就要无情到底。
　　“能有这样的觉悟，看来皇帝还是低估你了…”
　　莫里斯知道打不过我，也放弃了挣扎，一个人看在墙边。
　　“皇帝？”我收起刀，向他询问到。
　　我收刀的动作也是狠狠地嘲讽了一下莫里斯，不过莫里斯也是无可奈何，毕竟实力差距摆在这里，就算用拳头我也能揍得他亲妈都不认识。
　　“如果我说了，能换一条命吗？”莫里斯犹豫了一下，向我“求情”道。
　　不过我也没有回答，只是冷眼地盯着他。
　　“好…好，别看了我说，这次的行动是帝国认可的…”
　　“帝国？”
　　我感到疑惑，不是叫我处理杀人变态吗？怎么我变成了被处理的那个了？
　　还是说帝国从一开始就没有相信我？
　　“那个…说了的话能换一条命吗？”
　　“说！”我亲和地说着。
　　“ok…由于之前很多帝国背叛者的出现，为了防止这种情况发生，所以皇帝想用特别的手段控制住一些人。”
　　“什么手段？”我靠在另一边的墙上质问到。
　　“那个…”
　　不等莫里斯说完，我便回答道：“我不会杀你，赶快说。”
　　听到我的保证，莫里斯也是放下了悬着的心，开口说道：“按照原来的计划，我们会利用人质来要挟你，让你接受一种古老的魔力刻印，这样的刻印会让你对帝国的命令言听计从。”
　　“如果你不打算妥协，我们会采取暴力，帝国的资料上写的是你最多达到C级的实力，所以我们原本认为就两人就能制服你，可没想到的是，你远远超出了我的预想…”
　　看来我这个年纪的实力最多也就这个水平了…
　　要不是我够牛逼，估计已经栽了。
　　看到那个施玲没，她就是我的下场。
　　揉了揉脑袋，我便没有管莫里斯，径直走向施玲。
　　我也不怕他跑了，他也不敢。
　　走到施玲面前，才发这丫是坐在地上的，管不得我感觉她矮了一截。
　　而且手脚都被绳子绑上了，嘴也被堵上，可以说是怎么死怎么来。
　　看来还在昏迷着，没有办法，我只能一个清醒魔法往施玲头上拍去。
　　“唔哇…什么情况？什么情况！”
　　惊醒过来的施玲发蒙地说着，却又看到了眼前的景象惊讶的叫到。
　　“你没事了。”我拍了拍她的脸，让她稍微清醒了一点。
　　“没…没事了，啊对了，那两人！哦，躺着呢…”
　　我解开了绳子，看着她犯傻。
　　“…”
　　“哇…不愧是白姐！好厉害！”
　　大概了解了现在情况的施玲大呼小叫着。
　　“那个，我能走了吗？”见我没怎么管他，莫里斯小心翼翼地问着我。
　　“嗯，我说过，我不杀你，滚吧。”
　　瞟了一眼莫里斯，也看着施玲说着。
　　得到我的回答，莫理斯幸喜地点点头，捂着断手跌跌撞撞地跑了。
　　“那个，白姐，真打算放过他。？”
　　施玲见把她搞晕的罪魁祸首跑掉，向我问着。
　　“不打算。”我诚实地回答着。
　　虽说我说过不杀他，但并不代表我要放过他。
　　“所以你来。”
　　“蛤？”
　　【未完待续】



第24章 第二十三章 枪
　　“我…我来是什么意思…”
　　施玲被我吓了一跳，小心翼翼地问着我，还一步一步地往我远处走去。
　　想溜？做梦呢工具施。
　　“你不要过来啊！”
　　………
　　由于失血过多，莫里斯现在只能勉强清醒着意识，一拐一拐地逃离这个是非之地。
　　觉得差不多远离了那个人，莫里斯也是终于松了一口气。
　　“马的，怎么会碰上这么个怪物…”
　　气喘吁吁地莫里斯靠着墙休息着，赶紧用治疗魔法恢复着自己。
　　当看见少女熟练地释放各种魔法，并且还拥有着熟练的近身作战能力，他就明白，这个少女不是自己能够对付的了的。
　　像这个年纪的人，差不多都待在魔法学院里学魔法，实战经验少的可怜，在他眼里，这些人就如同新生的婴儿一般，当然，他也是从那个时期过来的。
　　可这个白不一样，娴熟的魔法技巧，高超的作战手段，面对敌人没有一丝的怜悯，甚至对自己的同伴也漠不关心。
　　此子恐怖如斯。
　　而且她的年龄还不大，对比同龄的人，她要优秀太多了，莫里斯一般把这种人称为…妖孽。
　　不愧是希尔的孩子…天赋尽如此恐怖，不过是谁教的她呢？莫里斯从没有在任何一个学院听到过这样的天才，甚至白的出现就像凭空的一样…没有任何的消息地就出现了，要不是皇帝的邀请，他甚至都不知道希尔将军有一个孩子…
　　如果大陆上有这样的天才，不应该之前默默无闻才对，不…甚至可以说，之前就像是不存在一样…
　　越往后想越觉得事情扑朔迷离。
　　摇了摇头，莫里斯认为这件事不是自己能够想透的，而且也不管他的事，现在，只需要抱住他这条小命就行了。
　　恢复好哦莫里斯起身准备离开，却发现，自己动不了了。
　　不只是手脚上，连声音都发不出来。
　　这是…怎么回事？
　　莫里斯瞪大着双眼，拼命地挣扎着，两颗充满血丝眼睛到处转，想要找到到底是哪个狗比玩不起。
　　冷汗一滴一滴地从他的额头流下，浸湿了他的衣服。
　　过了几分钟，还是没有人出现。就像是某个小丑的恶作剧一般。
　　该死…到底是谁！这样强大的禁锢魔法这么久了应该也结束了才对，这TM到底是谁！
　　能够限制住一个人几分钟，没有庞大的魔力是没办法做到的…难道这附近有A级或以上的大法师？为什么会找上我？
　　莫里斯焦急地思考着自己最近有没有得罪过什么人，不过想来想去也只有…
　　“抱歉了…”
　　突然，一道清脆的女声从她的背后传来。
　　这声音，好熟悉…
　　莫里斯不可思议地瞪大眼睛，感受着后脑勺突然多出的坚硬物体 。
　　一把燧发手枪。
　　原来如此…
　　“砰！”
　　片刻间，莫里斯的脑门上便多了一个血洞。
　　少女收起枪，没有过多的停留便离开了。
　　留下的只有一具死不瞑目的尸体。
　　…………
　　“白姐！我回来啦！”
　　少女活蹦乱跳地朝我跑了过来。
　　“解决了？”没有看她一眼，我朝着刚才枪响的地方看去。
　　“嗯嗯…白姐真的好厉害，不仅能打，还可以释放那么厉害的魔法，明明就比我大一点哎…我宣布，从现在开始，我就是你的头号粉丝！”施玲高举拳头向天发誓道。
　　没有理会她的逗比行为，我问道：“刚刚你的武器…是什么？”
　　施玲楞了一下，才从某个地方把它掏了出来交给了我。
　　连武器都能随随便便交给别人，还真是…
　　接过武器，我端在手里仔细“看了看”，其实主要是用手摸。
　　从来这个世界我就很好奇，这个瓦勒兰大陆的科技发展会到一个什么样的程度，是完全注重魔法的发展对科技不管不顾，还是两面兼修呢。
　　现在看来，两者都有一定的发展。不过科技确实与地球有较大的差距。
　　比如说眼前的手枪，应该说是燧发枪，放在地球者根本就是个老古董了。不过在这却是个为数不多切强有力的热武器。
　　把燧发枪拿在手上把玩了一番，发现枪中还有魔力刻印的痕迹。
　　“这里面有魔法？”我向施玲问道。
　　“嗯，里面的魔法很复杂，大概就是注入魔力就能增加发射速度，威力和精准的吧，具体我也不了解，总好用就对了。”
　　施玲一边点头一边说着。
　　这么厉害？还以为只是普通的枪呢，原来这都能魔法吗？
　　抱着试一试的想法，向燧发枪里注入了些许魔力，然后把枪口指向了施玲。
　　“那个…白姐小心走…”
　　“砰！”一发带有魔力的弹丸从施玲脑边飞了过去。
　　我当然不会杀她，我也没那个兴趣。
　　弹丸径直地射向对面的墙壁，在上面打出了一个比较深的洞。
　　看样子威力不错？比起地球的手枪或许还要厉害？因为我扣下了扳机的手都隐隐约约有些发麻，或许我在加大点魔力，为了能更大？
　　不过…
　　“你不怕？”我放下枪，向淡定地施玲问道。
　　“当…当然，我相信白姐！”听到我的话，施玲一个立正向我报道。
　　“记住，别把武器随便给别人，那样会害死你。”我冷哼一声，便把枪还了回去。
　　“知道了…”施玲低着头接过了枪，像是承认错误一样说着。
　　还不怕呢…这腿都抖地停不下来了。
　　或许肉眼看不出来，虽然我也看不到，不过凭借着敏锐的“观察”能力，我能察觉到施玲的腿在微微抖动，虽然幅度不大，但频率很快，逞强吗…
　　不过不管了，而且就刚才她的表现，胆子也确实大。
　　刚才问过她，那个莫里斯是她杀的第一个人。
　　这个年纪能够有这样从容的接受能力，已经很不错了，虽然我也差不多。
　　说实在话，我是真的没什么感觉。
　　处理掉那个玛德，感觉就像是随便杀掉一头魔兽一般轻松。
　　没有什么心里包袱。
　　或许只是身在这个世界的原因吧。
　　就这样，我的第一次就这样完成了。
　　而且委托也完成了？是不是可以交任务了…不过两个帝国派来的任务监督员好像被我弄死了。
　　目标是不会错的，我问了莫里斯是不是那个变态，他也没有否认，那估计犯人就是他了。
　　或许这个变态杀人案件就是一个为了把我框住的圈套？
　　而且布置圈套的是帝国皇帝？
　　这简直日怪了。
　　连未来上司都想弄我，我以后还怎么混？
　　不过仔细想想，皇帝真的会这么大意吗？
　　如果我的实力真的只是那样，皇帝有必要找我吗？在帝国或许一抓一大把吧，仅仅是因为我是希尔的“女儿”？
　　恐怕不是想象中那么简单，又或许真的普通想象中的那般简单。
　　谁也猜不到皇帝想干什么，难道这整个局面就是为了考验我？
　　那两个人是皇帝送来的经验宝宝？
　　算了，脑壳痛。
　　还是去交任务吧。
　　“走了，别楞着。”招呼了下施玲，我便走了出去。
　　“哦…好！”
　　【未完待续】



第25章 第二十四章 羁绊
　　皇宫内。
　　“陛下，这…”
　　“朕知道了，不过作为希尔之子，这点能耐还不够。”
　　“明白了…”
　　………
　　“啊…秋。”刚在委托大厅内提交完任务的我打了个喷嚏，看来总有儿子想爸爸。
　　“你没来过这地方？”揉了揉鼻子，我向旁边四处张望的施玲问道。
　　“嗯嗯，之前一直没有机会来这里，以前也只在学校听过。”施玲点着头说道。
　　这个委托大厅，就像是冒险者协会一样的地方，这里有数不胜数的委托任务，来自世界各地，不论国家和地区。
　　这里的委托大厅属于几大总部之一，在不同地区还有分部，是冒险者们赚钱吃饭的地方。
　　我来这地方提交任务的时候还有不少人认为我是个冒险者，还想要拉拢我。大概是看到我解决了一个难度比较高的任务吧。
　　这次的杀人变态的任务是帝国拿来检验我的，所以并不存在什么任务完成的报酬。
　　完成了任务，接下来…就等着帝国的消息吧。
　　“你的枪…哪里来的？”坐着没事干，我向施玲询问道。
　　“这…是我父亲给我订制的，算是我的毕业礼物。”
　　“订制？”
　　“对，父亲托关系找人订制的，我的近身作战能力不怎么厉害，所以就给我找了把枪，这也算是我擅长的吧…”
　　说实在的，我对这里的枪还是很感兴趣，作为一个土生土长的华国人，我对枪械一类的东西还是很好奇的，毕竟在华国能见着一把仿真玩具枪就不错了，更不用说真枪了。
　　有时间得搞一把枪来玩玩，虽然我看不见，但拿来当做近距离的热兵器还是不错的，甩刀的同时还能用枪补补伤害，想想就很不错。
　　正在我胡思乱想的时候，旁边走来了一个人。
　　“白小姐很厉害，短短几天就把任务完成了，原谅我之前小看了您。”
　　来人也是很客气的对我说道。
　　这家伙，我想起来了，是之前交给我委托的人。我记得当时挺猖狂的，变脸怪啊。
　　“我有多厉害自然不用你来评价，倒是你来干什么，难道帝国还要我做什么？”我毫不客气地说道，旁边的施玲却是默不吭声。
　　“白小姐您的实力自然不是一个简单的任务能够证明的，这次是皇帝亲自下的命令，这也是您最后一个任务。”
　　皇帝亲自下的命令…看来任务可能不简单啊。
　　“好…我希望这是最后一个了，我可不想再浪费我的时间做这些没有意义的事，什么事情说吧。”
　　传令兵深呼吸口气，继续说道。
　　“北方的荒地，那里居住的蛮族最近又在不停骚扰帝国的边界，那里条件苛刻并不适合军队前往，所以皇帝希望您可以前往北方将那些蚂蚁们铲除掉。”
　　蛤？我一个人？这是把我当军队了？我再厉害也不能一个人打一个族啊。
　　“当然，皇帝也会派往一些精英人士前去，你们的目的并不是要将他们消灭，而是要让那些蛮子们见识见识帝国的实力来赶跑他们。毕竟皇帝也不希望花费大量的佐料去炖一块腐烂的肉。”
　　这样么…这是把我当工具人了。
　　不过，这算是上战场了？
　　而且，目的也不是将那些蛮子消灭掉，只需要威慑就行了。
　　如果想要轻松点，只需要跟着那些精英随便划划水就行了，直到任务完成。
　　不过竟然是考验我的，那样必然不能皇帝的达到要求。
　　所以这次必须得下点真本事了。
　　“哇…白姐，北方的那些蛮子们可比魔兽还要可怕啊，那些人会吃人的啊，你真的要去？”施玲听到他的话也是吃惊地说道。
　　吃人？这么吓人，食人族啊…还以为只是一个普通的部落而已。
　　听到她的话我皱了皱眉，不过这个细节却是被那个传令兵看到了。
　　“当然，如果您怕了，我会如实报告给皇帝，相信殿下会理解您的。”
　　这家伙…估计就等着我吃瘪呢。
　　既然我都下定决心去了，又怎么会害怕？
　　“你的好心就不必了，既然皇帝这么看好我，我就恭敬不如从命了。”
　　说完，我便从位置上站了起来，招呼了下施玲便离开了，没有看那个传令兵一眼。
　　这种人，把他当个屁就行了。
　　一路沉默地离开委托大厅，跟在我身后的施玲终于忍不住发话了：“白姐，你真的要去吗？”
　　“怎么…你怕了？”我瞟了一眼施玲，向她问道。
　　“怕…是有的，毕竟从小我就被教育道那片北方荒地不是普通人能够去的地方，甚至连帝国都不敢向那个方向征讨。所以…”施玲支支吾吾地说着，好像在祈求我一样。
　　“皇帝要的是我去，又不是你，你怕什么？”我不解地问道。
　　“就是…我不是才说过要跟着你混吗，你去哪我就该去哪啊，我爸也是这么说的…”
　　“吼？”
　　原来着丫头还挺认真的，我还以为之前只是她口嗨说着玩儿呢。
　　我不禁嘴角扬了扬，笑着说道：“那你想去？”
　　“想去…倒是又不敢，但要是我不去那不就是食言了吗，可是…”
　　我能想象得出施玲那一副低着头红着脸绞尽脑汁的模样。
　　真是可爱啊。
　　“没人强迫你，你说的话我也没有当真，既然想要跟着我，那就得迈出第一步，如果不行，你还是回家好好练练吧。”
　　停下脚步，回头朝施玲说着。
　　“我会注意几天再去，期间你就好好想想吧。”
　　说完，我便离开了，只留下杵在原地的施玲一人。
　　说实话，我挺喜欢这丫头的，前提要是她真的如同表面一样天真可爱。
　　这是属于我的任务，我没有理由把她牵扯进来，我也不希望她被牵扯进来。
　　这一次的旅程可不简单，无论对她还是对我，都将会是一个考验。
　　可我还没有走几步，就发现那丫头迈着步子跑了过来。
　　“白…白姐，原谅我犹豫了，既然我说过要跟着你，那就要说到做到！”
　　“你不怕了？”我对她说道。
　　“怕！当然怕！不过这就是我决定要跟着白姐你的原因，既然决定了，那就要坚持下去！我要成为白姐最忠实的小弟！”
　　听着这话怎么这么奇怪呢。
　　这丫头…天赋其实不错，或许训练一下会成为不错的帮手。
　　“那到时候我可不会保护你，能混成什么样，就全靠你自己了。”
　　“欧克！白姐你放心，我不会拖你后腿的！”
　　嗯嗯…还挺自信的，要是腿不抖的话。
　　轻笑了几声，摇了摇头，说道：“行了，回去好好休息吧，和你父亲商量商量，别到时候被关在家出不来了。”
　　“我会说服我爸的！”
　　“…”
　　至此，我们两人的羁绊也正式开始了，不过未来的道路依旧是迷离。
　　之后会发生什么，谁知道呢？
　　【未完待续】



第26章 第二十五章 联络点
　　离出发还有几天时间，不过这几天我也不会闲着。
　　还有比较重要的事情等着我呢。
　　“叮铃…”随着我的推门而入，一串清脆的门铃声响了起来。
　　“哟…小白来啦？”
　　“嗯，来整把枪，不知道马文叔你有没有。”
　　没错，今天我来到了马文的武器店。
　　不过不是之前坦克带我去的那个小镇子，这里依旧是帝国中心城区。
　　我还是太天真了，坦克怎么会认识一个普普通通的武器店老板呢，这个名叫马文的家伙，在帝国的城中心尽然都有店铺。
　　来头不小啊。
　　几天前，坦克传消息给我说马文来到帝国城了，还以为只是普通的居住一下，没想到给了我一个大惊喜。
　　坦克说他拜托了马文来帝国支援我，没想到会是以这种方式。
　　“枪？我这里也有，想要什么规格的？”马文放下手中的活，走到柜台前对我说道。
　　“嗯…我瞄不准，射程就不要求了，体型不要太大，一只手能拿就行，速度要快，不要求能持续射击，装弹几十发就够了。”我撑着下巴，把我想要的类型大概说了一下。
　　“我还说奇怪，你已经有刀了还要枪干什么，原来是为了暂时补充远程作战能力，确实是个明智的选择。不过就我个人观点，有魔法了还要枪干什么？”马文点头说着，也向我提问到。
　　我能说为了帅吗？
　　“总得考虑一些紧急情况吧。”我耸了耸肩，无所谓地回答着。
　　要是我老是用魔法来对付敌人，万一魔力不够了，还能有一把武器来顶替一下。
　　适当多一些武器装备总要好一些。
　　“不说这些了，这样的枪你有吗？”
　　“嗯…你的要求比较独特，目前还没有，不过我可以拿手上的来改装一把。怎么，着急着用？”
　　听到还真可以，我也是松了一口气。
　　“嗯…过几天有任务。”
　　听到我的话，马文也是理解地点点头。
　　“枪的话加班花点时间就能搞定，应该能在你出发前就能整出来。”
　　“那好吧，过几天我来拿，大概要花费多少呢？”我掂量了一下目前的资产，问道。
　　“这你不用担心，坦克德是我老朋友，要是你没钱我找他要去。那家伙不缺这点。”
　　哦？这么好，谢了坦克！
　　“好吧，那以后有事情也拜托他了。”我很不情愿地说道，其实内心高兴的一批。
　　有了个免费的付款机器，以后的日子轻松不少。
　　“如果以后有时间可以常来，你的武器装备什么的可以来找我，平常的维修免费的。特别是你的枪，子弹用完了即使过来。”马文也没有特别在意，可能这就是兄弟吧。
　　“那行…我就先走了。”
　　点点头，我便打算离开武器店。
　　“哎哎…别急啊，我这儿中午饭快做好了，不也不能亏待我的外甥女不是。”
　　“好吧…”
　　免费吃个饭还是不错的。
　　……
　　“怎么…饿了？”
　　“那是…凭啥这家伙能在马文的店里蹭吃蹭喝，我俩就只能在这看着？靠…”
　　“哎…忍着吧，小心别被发现了。”
　　………
　　“bili…”我放下刚放完魔法的手，空气中还残留着些许的魔力。
　　“好了？”马文向我问道。
　　“嗯…安全了。”
　　刚才释放的幻觉魔法，就是为了防止远处的两个暗处监视的家伙。
　　现在在他们眼里，我估计在和马文和谐地吃着中午饭吧。
　　没错，从我从房间出来加上到这里，一直都有着两双眼睛盯着我。
　　要不是我耳朵灵，不然还真的发现不了。
　　这俩还真是厉害，隔着几百米都能监视，真就千里眼顺风耳呗，魔法真可怕。
　　没错，刚才我和马文都在演戏。
　　当然，枪的事我是认真的。
　　“还真是不客气啊白柏，我的钱就是你的钱吧。”一个阴阳怪气的声音出现了。
　　在确定了安全后，坦克从房内某个地方钻了出来，连我都没有发现这家伙之前藏在了哪。
　　这次坦克主要的目的其实是想要和我见一面，谈谈关于我的事情，其次才是马文。所以必须要严谨。
　　“呵…说吧，这么悄**地来干什么？”
　　我冷呵一声，毫不留情地说道。
　　“看样子，你们不是真的父女吧，要一个外人来做这件事，坦克德，你还真是大胆啊。”一旁的马文现在我和坦克的中间双手环胸说着。
　　“这不没办法嘛，我家那个…她不适合做这种事。”
　　说穿了我就是个代替品是吧，好不爽呢。
　　“喂喂…你俩再这样我可就不干了，态度能不能好点？”我扯着嘴角说着。
　　“说起你女儿，她在联邦过的怎么样？”马文拍了拍我的肩，让我消消气，对着坦克说着。
　　“好的很啊，现在算是彻底站在了联邦的一方，所以我认为她不适合，我害怕她沉不住气暴露。”
　　意思说我就好欺负咯。
　　不过…
　　“喂，到底把我叫过来干什么，你倒是说啊。”我跺了跺脚表达了我的态度。
　　“咳…抱歉。”坦克咳嗽了一声，继续说道。
　　“你还记得你的目的是什么吧？”
　　目的…不就是三年之后又三年？成为帝国的老大哥吗？
　　我把我所想的告诉了坦克。
　　“那这就对了，期间如果你遇到困难麻烦的话，可以向联邦求助。”
　　“求助？在哪？”我问道。
　　“你现在在哪呢。”
　　现在…一家武器店，这里的老板是马文…等等。
　　“你不会说…这个武器店就是联络点吧。”我看向了马文说着。
　　“宾狗，答对了。”坦克打了个响指继续说着，“马文是我认识的联邦朋友，以后就是你的线人了。”
　　哈…一个帝国人居然会认识一个联邦人。
　　我不禁将奇怪的目光投向马文。
　　“别这么看我，我以前是帝国人，不过后来叛变了。在那之前认识了坦克德。”
　　在那之前…也就是叛变之前，那时候帝国还在不停地侵占东大陆。
　　“你就这么叛国了？”我带着微妙的语气向马文说道。
　　“叛国…我更喜欢称呼自己为革命军。”
　　好了，现在又多了一个势力。
　　“革命军？”我不解地向马文问道。
　　“这些坦克德好像没告诉你，就由我来说吧，艾利特联邦可不仅仅是只是由东大陆的国家组成的，其中还包括许多从帝国的叛离出来的人，我们称自己为革命军。”
　　“革命军的目的和东大陆国家不一样，我们想要的是推翻这个残暴腐朽的帝国，而东大陆国家则是以保护自己为主。不过我们两者的目的都是一样的，所以就成立了艾利特自由联邦。”
　　原来如此…联邦是由两个部分组成的，一个是由东大陆，一个是来自帝国内。
　　这算是里应外合？
　　“我们要推翻帝国，东大陆肯定举双手赞成，所以就这么联手了。”
　　“啊…也就是说，坦克你在战争时期就与联邦有关系咯？”
　　坦克这家伙…原来如此。
　　他从开始就没有站在帝国这边啊。
　　【未完待续】



第27章 第二十六章 眼睛
　　“原来你就是帝国的老鼠屎？”我歪着头对坦克说道。
　　“你…没事，你现在也是。”坦克抽了抽眉头，哭笑不得地说着。
　　干这活还真是卑微啊。
　　“那以后我要做什么呢？”
　　“嗯…目前的计划就是让帝国相信你，然后才好做事情。”
　　我点点头，说道：“知道了，那就先这样吧。”
　　目前的话还是比较轻松的，只要跟着帝国走就行了。
　　“以后有事我会通知你的，对了，这个拿着。”
　　马文也从一旁站了出来，甩过来一个东西。
　　没有多想，我一把将它接住了。
　　“这是？”
　　“魔导通讯器，伪装成了一个手环，定期补充魔力就能使用，而且只能联系到我。”
　　把手环待在左手上，摸索了一下，很薄很软，正好套在我手腕上。
　　马文走上前，教我使用的方法。
　　“有了这个，有些时候就不必跑到我这里来了，不过不到万不得已不要经常使用，虽说加了密，但还是小心一点比较好。”
　　摆弄好后，马文向后褪退去，说道：“如果有特殊情况我会联系你，要时刻注意手环的情况。帝国的动作你可以选择性汇报，要把你的身份安全放在第一位，不到关键时刻不能暴露。”
　　这就算是…正式成为…老鼠屎了？
　　这时候坦克走上前来拍了拍我的肩，沉重地说着：“你的情况很特殊，属于联邦的最高级的机密，除了马文和很少部分的高层，在其他联邦人眼里，你就是一个纯正的帝国人，这样说你明白吗？”
　　嗯…也就是说我就是个放出去没有人收的风筝咯？危险程度一下飙升啊。
　　我这是两边都不做人了呗？几年前我还是个只会读书的普通人啊…世界变化真快。
　　“好了好了…别太小看我，既然你能做到，我就会比你做的更好。”
　　拍开了坦克的手，我双手环胸说道。
　　坦克见我这样，也是轻笑道：“这几天我观察过你，表现超出了我的预期，做的很不错。”
　　“蛤？你跟踪我？果然是个变态啊。”
　　“不要瞧不起变态啊…我这是正大光明…”
　　见我和坦克即将开始斗嘴，马文也是走上前打断了我们两人。
　　“别吵了…这样死不了人的，对了，还得给小白想个代号，你们说取什么好？”
　　代号？类似007之类的？这得好好想想，毕竟帅是一辈子的事。
　　大概过了几秒，就听坦克笑出了声。
　　“有什么好笑的？”
　　我怀疑这家伙有毛病。
　　“这还用想？不是停简单的吗？”
　　“那你说说…”要是取个奇奇怪怪的代号我要把他撕了。
　　坦克伸出手，指了指他自己的眼睛。
　　什么意思…他是说…我？
　　“就来个最简单的…眼睛。”
　　？？
　　“你是帝国的眼睛，也是联邦的眼睛，更是你自己的眼睛，怎么样，简单朴素还有特点。”
　　这…那就这样吧，不给我来个烈焰之瞳就不错了。虽然总觉得有点怪，还挺俗的。
　　考虑了一会儿，我点点头表示同意了。
　　“好了眼睛，从现在开始，你要向你的目标出发了。”
　　带入还挺快的嘛…
　　“嗯，就这样吧，那我走了。”解除了魔法，我走出了联络点。
　　旅程，算是正式开始了。
　　……
　　“哎，为什么是这个？”
　　“不觉得那双眼睛挺有特点的吗？”
　　“特点？看不出来…”
　　“算了…以后你会有机会看到的，绝对给你个大惊喜。”
　　“…”
　　……
　　“白姐白姐，我来啦！”
　　远处一个少女活蹦乱跳地跑向了我。
　　没错，施玲这家伙真要和我一起去北方荒地了，她爸真的一点都不担心吗？
　　不过她们家的事我管不了，带好人就够了。
　　“这么急着去送死？”我朝着施玲说道。
　　“哎~不能这么说啊，我还是比较厉害的好吧！”
　　“那行吧，别拖我后腿就行。”
　　既然小丫头这么自信，那就还是有一定把握的。
　　不过期间随时得注意一下，一方面是不想我的第一个跟班就这么没了，另一方面嘛…还得看看她跟过来有没有其他的目的。
　　“既然准备好了，那就出发吧…”
　　这次出行只有我和施玲两人，至于其他同伴，应该要到了北方荒地才有可能见到，毕竟这次行动算是各自为战的。
　　我们两人所带的东西不多，所以就买了两只魔狮子。
　　魔狮子不是狮子，而是这个世界上的一种生物载具。
　　长了一双宽大翅膀，两条强劲有力的双腿，陆地天空都可通行。
　　飞行比陆地上跑更快，不过飞不了多久就得停下来。
　　这算是陆行鸟与狮鹫的结合体了吧，简直就是完美的坐骑。
　　不过这种生物不怎么抗揍，也不能托运过重的东西，所以很少作为军用载具。
　　算是平常旅行的好搭档。
　　两只魔狮子，一人一只。
　　我想快点赶到北方，所以打算用飞的。
　　“飞吧小崽子！”
　　拍了拍魔狮子的翅膀，它也是受到指令，抖了抖身子，展开翅膀扑腾几下就飞了起来。
　　芜湖~
　　我的第一次上天既然会是这种情况。
　　我让施玲飞在了前面，我跟在她后面，因为在天空我的耳朵就没什么用了，平常在陆地我都是靠着回音来定位的，但天上太空旷了，算是三百六十度周围没有任何物体，所以我完全失去了方向感。
　　很讨厌这种感觉，不过这也是没办法的事。
　　希望能快点到吧…
　　………
　　大约飞了七八个小时，魔狮子差不多感到疲倦了，于是我示意着陆休息休息，差不多这个时候也快到黄昏了。
　　根据风速的推算，魔狮子的速度大约也就100公里每小时左右的速度，该说真不愧是魔兽吗，比起地球的生物强太多了。
　　这样飞下去，大概后天就能到目的地了。我还以为会飞了几天几夜呢。
　　这附近没什么人，就随便找了个比较空旷的地方着陆了。
　　今天晚上就在这休息吧，明早再出发。
　　拿出魔狮子背上的行李，简单地布置下营地。
　　不过施玲那丫头呢？怎么下来了不说话？
　　另一只魔狮子落地后就没动静了，差点让我以为上面的人在半路掉了。
　　正当我思考是不是该检查一下人死没死的时候，施玲发出了奇怪的叫声：“啊~啊，我要死了…”
　　“干嘛呢，还不下来。”
　　“好晕啊…”
　　嗯…我见过晕车的，原来还有晕狮子的。
　　“你就等着吧，待会儿饿肚子吧。”
　　“别~啊…我想吐…”
　　果然…跟过来个累赘，这任务还没开始呢就这么麻烦。
　　“哎…你…”
　　我摇摇头，打算把她扯下来，不过我突然停了下来。
　　“沙…沙”
　　这是…风声？不对…有人！
　　迅速地冲向前把施玲从狮子背上扯了下来按在地上，抱着她滚向了一个草丛，只留下两个魔狮子在原地。
　　“呜…嗯？”
　　“有人…别说话…”
　　【未完待续】



第28章 第二十七章 信任
　　“沙…沙…咕＃&”
　　随之传到我耳边的是一串不知名的怪叫。
　　什么鬼东西？我们这是降落到什么地方了？
　　俯下身，小声地对着施玲说道：“我们这是来到什么地方了？”
　　施玲撑起脑袋小心翼翼地四处望了望，在我耳边小声地说着：“我也不知道啊，我看地面上就只有一片树林而已，而且周围也没有人啊…”
　　确实没有人…
　　在远处大约离我们上百米，有一群生物正在向我们这个方向移动，不是人。
　　听声音，数量不是几十几百个那么简单，至少仅凭声音我是没法判断出来的。
　　我只能说…太多了。
　　那些奇怪的声音就是他们发出来的。
　　好像惹到麻烦了。
　　“你确定在降落前周围什么生物都没有？”我向一旁的施玲问道。
　　“确实没有啊，难道…”施玲说着说着声音逐渐变小，似乎想到了什么糟糕的事情。
　　“就是你的那个难道。咱们有麻烦了。”
　　“啊…那怎么办？要不咱们快跑？”
　　施玲略微惊慌地说道。
　　“来不及了…”
　　由于我们急着赶路，两头魔狮也是被我们给榨干了，或许还能跑一段路，但想要起飞是不可能了。而且看样子，我们好像被包围了，想跑都跑不掉。
　　而且听声音，那群不知名也是加快了向我们这边移动的速度。
　　不过奇怪的是，这么庞大的队伍，而且还在缓慢移动当中，施玲为什么没有察觉到？
　　当然，这不是她的问题，因为据我感知，他们发出来的声音真的很小声。
　　在我听起来就是许多的低语声。
　　施玲的耳朵没有我这么灵，但看总看得见吧，为什么在降落时施玲说这里很安全？虽然是小树林，会遮挡住一些视线，但这么庞大的族群可不是什么树林能够遮挡的了的。
　　除非那些家伙体型很小，或者是有什么伪装，更或者是…看不见。
　　极速地搜索着脑海里的知识，想要判别出那些是什么东西。
　　集群，声音小，移动速度不快，或许还能进行视觉误导…
　　我好像知道了什么…
　　瓦勒兰魔物百科里说过，这种生物，是隐形的杀手猎人。
　　斯特尔夫魔兽群。
　　瓦勒兰人这么叫它们。
　　一只成年斯特尔夫兽的体积比成年人类要小一些，他们能根据周围的环境改变自身的体色，以达到隐身的目的。
　　就是一群类似变色龙一样的家伙。
　　但他们移动速度并不是很快，稍微锻炼过的人类就能和他们不分上下，不过斯特尔夫兽比人类持久得多。
　　所以他们更加擅长追逐战，将猎物的体力精力耗尽，然后群起而攻之。
　　相对的，一只斯特尔夫兽是不足以构成威胁的，因为他们单体作战能力比较弱，不过一个族群就不一样了。
　　一个族群起码会有成百上千的斯特尔夫兽。
　　这简直就是变色龙+虫族啊。
　　这是真的遇上麻烦了。
　　“那个…白姐，到底是这什么东西？我怎么没发现…”
　　一旁的施玲扯了扯我的衣袖，小声地说道。
　　“斯特尔夫…”
　　我叹了口气，将这个不怎么愉快事实说了出去。
　　听到我说的话，施玲在原地楞了几秒钟，缓了好久也没回过神来。
　　不过却并没有发生我想象中惊慌失措的表现。
　　“怎么，不信？”
　　“信…当然信。”施玲低沉地说道。
　　“吓傻了？”我轻笑地说着。
　　“虽说吓到了，但我没傻！我出发时就已经做好了随时打出GG的时刻，不过，没想到…”
　　“不甘心？”
　　“嗯…有点吧，不过我不后悔！”施玲在胸前握紧拳头，看着我说道。
　　不愧是我的跟班，有内味儿了。
　　“看”着施玲滑稽的模样，我不禁笑出了声。
　　“有骨气是好事，不过，我可没说一定会死。”
　　听到我的话，施玲的双眼也是重新焕发了光芒，充满惊喜地说道：“真…真的？白姐你有办法？”
　　办法…是有，不过成功的概率不高…
　　“当然有，不过你是最关键的。”
　　兽群已经离我们很近了…我已经能听到它们的粗重的呼吸声。
　　“我？我要怎么做？”
　　没有继续回答她，我走到了一处不容易被偷袭的地方坐了下来。
　　“我会发动一个队军级的魔法，能消减掉它们九成的数量，不过，这玩意儿需要时间，越久越好，能争取多少时间就看你了。”
　　“蛤？我？”施玲有些不可思议地说道。
　　没有过多的回答，我便将一些buff加在了施玲身上。
　　“我会帮你短时间地提升能力，剩下的就靠你自己了。”
　　见我决心已定，施玲也没有再询问我了。
　　“既然白姐这么相信我，我会完成任务的！”
　　深吸一口气，我便开始了魔法刻画。
　　耳朵也在时刻注意着兽群的动向，如果施玲坚持不了了，我会直接将魔法释放出来，不管是不是完全版。
　　它们接近了…还有两百米…
　　……
　　施玲感受着身上发生的变化，不由得内心。大吃一惊。
　　原来白姐的buff这么厉害吗？直接把我的实力提高了一大截，不过只是暂时的。
　　施玲将两把枪拿在手上。
　　一把是自己的，还有一把是白姐刚才交给她的，好像是白姐自己的枪。
　　她只会用枪，还有一些枪械用处的魔法。
　　一把用来远程射击，一把近战反击。
　　枪械不用手动装子弹，只需要魔法来将弹丸填装进去就行了。
　　白姐还在四周布置了一些隔离阵，这样的话冲进战场的斯特尔夫的数量要少许多，也算减轻了她的负担。
　　“咔…嚓”
　　试了试枪械，一切完好。
　　………
　　魔法阵刻画完毕了，剩下的就看能存入多少魔力了，希望施玲丫头能坚持久一点吧。
　　冷汗逐渐从我额头流了下来。
　　胸口上的图腾正在疯狂地运转着，不断地吸收外界的魔力输入到魔法阵里。
　　“咔…嚓”
　　看来施玲准备好了。
　　我的枪自己还没用过呢，就把第一次交给了那个丫头。
　　还真是…什么时候这么信任她了？如果她有什么别的意图，我估计就已经没了。
　　自作自受啊…
　　………
　　两把枪握在手中，掌心也是充满了汗液。
　　蹲着身子，找了一个比较方便防守的位置做好了准备。
　　施玲看向白姐的位置，她正闭着眼专注地布置着阵法。
　　曾经施玲是多么期盼她的身影，而现在，白姐将后背交给了她。
　　即使灵魂害怕地颤抖，身体也要无所畏惧！
　　来啊…来吧…
　　斯特尔夫们！
　　“沙…嘶…吼&%^”
　　恶魔般的声音终于响起，那是杀手们的低语。
　　从四面八方传来，一群饥渴的野兽出现在了人间。
　　“咔…嚓”
　　“砰！”
　　【未完待续】



第29章 第二十八章 血战
　　随着一声枪响，一场血腥的“战争”拉开了序幕。
　　“撕啊啊…”
　　一声声嘶吼从四面八方传来，似乎在警告着中间的猎物你们已经无路可退了。
　　施玲依靠着探测魔法，准确地捕捉到了想要冲上前的魔兽。
　　还不等它行动，施玲左手抬枪，迅速地扣下扳机。
　　枪响，兽亡。
　　子弹准确地打在了头部，一瞬间，那丑陋的脑袋绽放出炫丽却猩红的花朵。
　　四周的斯特尔夫兽见到同伴惨死，愤怒地吼叫了几声，想要冲上前把眼前这个人类女人撕得粉碎。
　　不过有几处的魔兽却发现自己动弹不得。
　　无论它们再怎么用力，始终无法向前迈出半步。
　　因为前方是一片由魔力构成的“禁区”，那是白姐的手笔。
　　但它们没有能力通过，只能疯狂地在原地张牙舞爪。
　　“后浪”推“前浪”，如同丧尸潮一般的斯特尔夫兽群争先恐后地扑向禁区，庞大的推力让不少前排的兽群惨死自己人手下，变成一块块血肉。
　　不过一些顽强一点的兽群却是借助了同伴的推力，硬生生地一步一步进入了禁区。
　　然而勉强进入禁区的兽群们没有机会炫耀自己的成功，就被一发发的子弹结束掉了生命。
　　“砰…砰！”
　　迅速调转枪头，几枪击碎了刚刚进入的魔兽。
　　施玲甚至不敢眨眼，生怕漏过了一只魔兽，双手紧扣着扳机，准备随时按下。
　　“刺啦…”
　　几声般电流的声音响起，让那些强行涌入禁区的魔兽遭受着魔力的侵蚀。
　　“吼…！”
　　身后传来一声吼叫，让施玲明白，又一只魔兽闯了进来。
　　飞速地转身，将枪口指向了刚刚进入的魔兽。
　　一瞬间，血红的花瓣再次绽放。
　　“bili…刺…啦”
　　除了兽群的吼叫，施玲听到了一些不同寻常的声音。
　　“糟糕了。”
　　禁区的限制降低了。
　　成百上千的魔兽不要命地冲向禁区，疯狂以数量来消耗掉禁区的魔力。
　　斯特尔夫们现在已经不是寸步难行了。
　　从刚开始的两三只，现在的七八只，恐怕坚持不了多久啊…
　　施玲心跳地越来越快，心也越来越乱。
　　右手的枪打完，左手的家伙也上完了子弹，还没在枪里停留太久，子弹便飞向了斯特尔夫的脑袋。
　　“刺啦…刺啦。”
　　在禁区外的魔兽不甘地用爪子抓挠着，发出刺耳的声音开赶跑眼前还在挣扎的猎物。
　　兽群从开始的争先恐后变成了铺天盖地。
　　“兽塔”越垒越高，周围的树木甚至都被压断，阳光逐渐被兽群遮挡。
　　黑暗渐渐来临…
　　从高处看，施玲所在的地方逐渐变成了“球”。
　　还没赶上的兽群也在拼命地向前挤着，向远处跳着。
　　施玲发誓，这是她这辈子经历过最恐怖的事情，现在的她腿已经抖地不停了。
　　成百上千的恶魔仅仅隔着一道摇摇欲坠的保护球，想要刮分她的身体，吮.吸她的血液。
　　现在她不仅要顾及前后左右，还要小心从头顶落下来的魔兽。
　　“嘶吼！”
　　一只斯特尔夫从左上方飞了过来，锋利的爪子撕开了空气，想要和施玲来个亲密接触。
　　施玲往后一撤，魔兽便扑在了地上，不过还没来得及起身，它的生命便结束了。
　　“该死…”
　　施玲抱怨一声，刚才要不是她反应快，估计脑袋已经着陆了。
　　那一爪子抓破了她脖子的皮，现在已经开始流血了。
　　没有时间止血，施玲快速上好弹，一枪蹦掉了冲上来的另一只魔兽。
　　由于高强度的使用，现在两只枪都微微发着烫。
　　喘着气，施玲那手臂把头上留下来的汗擦了擦，却发现连双手都已经开始抖动了。
　　“一吼！”
　　艹！
　　一只魔兽从背后偷袭过来，一直注意正面的施玲没有观察到背后的偷袭者。
　　强行将刚刚稳定住的身体往斜方拉，不过已经来不及了。
　　一只斯特尔夫张开血腥大口，锋利的牙齿穿透了施玲的肩膀。
　　“啊啊！”
　　感受到了突如其来的痛苦，施玲很快回过神来，举着枪口对准的近在咫尺的魔兽脑袋。
　　“砰！”
　　鲜血喷撒在了施玲脸上，有魔兽的，也有她自己的。
　　现在整个右肩膀被几根锋利的利齿冲前到后直接贯穿。
　　光滑纤细的肩膀多了几个血淋淋的大洞，让人实在心疼。
　　同样的，根本来不及包扎，下一波攻击已经来了。
　　强忍住痛，颤抖着举起右手，将右边的魔兽一枪击毙。
　　左上角扑上来一只，张牙舞爪着冲到了施玲面前，学着刚才的“前辈”张开了大嘴想要来个法师接吻。
　　不过迎接它的却是微微发烫的枪管。
　　“赏你一颗子儿！”
　　扣下扳机，无情的子弹从头到脚射穿了魔兽的身体。
　　不过外围的斯特尔夫们好像更加愤怒了，加紧了力度向前突击。
　　“bili…咔咔。”
　　情况不妙啊…禁区快要坚持不住了。
　　越来越多的魔兽能够闯入禁区了，已经开始让施玲手忙脚乱了起来。
　　两把枪都快要不够用了。
　　一眨眼，解决掉了想要近身的魔兽，又有了上十只的魔兽即将钻入了禁区。
　　施玲要在它们还在进入的时间内把这些家伙解决掉。
　　“碰碰砰！”
　　这次不是施玲开枪的声音，而是外围的魔兽已经开始疯狂的砸“墙”了。
　　“咔咔…”
　　禁区发出的破碎的声音也越来越大。
　　快坚持不住了…
　　大概又过了几分钟，伤口的出血已经让施玲的意识不清醒了。
　　“咔…嚓。”
　　熟练地上好子弹，抬起已经没有知觉的手，麻木地扣着扳机。
　　现在两只枪管都已经烫地不行了，黑里透红，还冒着一丝丝硝烟。
　　两只手不仅仅是无力，还被枪身的温度烫起了不少的泡。
　　不过时间久了也就麻木了。
　　“啊唔！”
　　一只斯特尔夫兽冲天而降，施玲听到了脑袋上的声音，也是倾尽全力向后倒去。
　　虽然身体向后倾去，不过下半生却还在原地。
　　两只爪子一下刺穿了施玲的小腿上，借助着从高处落下的速度，彻底地贯穿了她的小腿。
　　“啊啊啊！”
　　疼的让人发疯，施玲红着眼，倒在地上举着双枪疯狂地向它开过。
　　没有来得及继续的动作，魔兽便被倾泻而来的子弹打碎了身体。
　　禁区内外，充满了斯特尔夫族群的尸体…
　　施玲已经来不及起身了，坐在地上迅速地上好子弹，将即将上前的魔兽逐一消灭。
　　“bili…咔咔…”
　　随着时间的推移，禁区的墙壁上已经出现了许多肉眼可见的裂缝。
　　斯特尔夫们很聪明，它们发现了禁区某个部分的弱点，便集中“火力”往这个方向推挤着。让本就脆弱的地方雪上加霜。
　　要完蛋了啊！白姐…救命啊啊！
　　眼泪终于不争气地流了下来，施玲一边啜泣着，一边重复着上弹—扣扳机的动作。
　　由于失血过多的缘故，让她整个人都摇摇欲坠，两只眼珠冲满了血丝，甚至连留下来的眼泪也变成了血红色。
　　“咔咔…”
　　现在，禁区已经布满了裂缝…
　　魔兽们已经变得肆无忌惮，胜利般的吼声也逐渐变地让人震耳。
　　对不起啊白姐…我还是哭了…
　　没有空擦去脸上的血泪，全身上下的伤口的血都快要流尽。
　　眼前的一切都开始逐渐变得模糊，就连两只腿都已经感觉不到了。
　　唯一还让她有活着的感觉，就是耳边不断传来的枪响，与魔兽死亡时的惨叫。
　　白姐…还有多久啊…
　　“bili…咔咔，砰…”
　　【未完待续】



第30章 第二十九章 地狱
　　全神贯注…集中精力…不要有…
　　“砰！…砰！”
　　“啊啊啊！”
　　不能被分心…不能被分心！
　　“吼啊…”
　　第一次觉得这双耳朵太灵敏了反而不是什么好事。
　　周围的魔兽有多少？三百？五百？还是上千？
　　由于时间紧迫，我没有太多精力去布置完整的“禁区”魔法，所以现在的禁区其实只是个半吊子。
　　不过只要能抗住几分钟就够了。
　　“砰！噗嗤…”
　　根据耳边不断传来的枪响，我暂时能判断施玲那个丫头还在坚持着。
　　四周的声音和气味太复杂了，如果不是随时响起的枪声，我可能根本找不到施玲在什么位置。
　　快点啊快点啊…
　　胸口出的图腾不断运转，已经快要达到它的极限了。
　　我甚至感觉再这么下去图腾会直接炸开。
　　即使图腾输入魔力的速度已经是非常快了，但是我还是不满足。
　　“吼…唔啊啊！”
　　该死！
　　我选择躲避的地方算是隐蔽，外加给自己套了用魔力粗浅的伪装了一下，以及还在不断吸引火力的施玲，那些魔兽应该注意不到我才对。
　　不过事实证明我错了。
　　有一只斯特尔夫悄悄**地从我背后绕了过来。
　　你马的…我现在腾不出手啊！
　　怎么办怎么办…
　　感受着逐渐靠近的魔兽，我的冷汗刷刷地从额头流了下来。
　　接近了…
　　要不现在就停手吧…
　　这才两分钟不到，不过我的魔法阵连六分之一都还没有弄好…要是就这样撒手了，以我们两人真的能逃出这个包围圈吗？
　　不过如果不停下来，我可能就会被当场拍死。
　　答案显而易见了。
　　只能拼一枪了…
　　正当我打算释放魔法阵时，才发现那只魔兽似乎并没有看见我。
　　而是悄悄地朝着远处正在战斗的施玲走去。
　　看来我的伪装挺成功啊。
　　不过施玲的情况就变得不妙了啊…
　　前有来敌，后有偷袭，一个不慎，脑袋落地。
　　该不该提醒她呢？
　　不过这样做会暴露我自己。
　　但是要是被那只魔兽得手了，那丫头不就玩完了？
　　叫？还是不叫？
　　如果我暴露了，那么玩完的就是我们两个了。
　　如果施玲能够发现的了呢？这样的话那就是受会伤，然后免除了我暴露的危险。
　　哪边风险大，已经不用说了。
　　一边输入魔力，一边注意着那只魔兽的动向。
　　施玲丫头…身后啊！
　　虽然我很想提醒她，但是却不得不封上我的嘴。
　　只听魔兽停下了脚步，然后微微蹲伏。
　　它要上了！
　　四只爪子猛地一跳，朝着正在战斗的施玲的背后扑去。
　　躲开啊！
　　那时，我很想捂住耳朵，听天由命。
　　不过这却是妄想。
　　我绝望地听着魔兽的爪子与施玲越靠越近，却又只能无力地待在原地。
　　回头啊！
　　不过…
　　“啊啊！”
　　那是…
　　施玲的惨叫…
　　不过紧接着传来的是一连串的枪响声。
　　我的心跳感觉停了几秒…
　　魔兽的进攻没有停止…它们变得越来越疯狂。
　　那就是…到手的兔子跑了。
　　看来施玲没事…
　　像是回应我的猜想，接着又传来的一连串的枪响。
　　事情暂时向比较好的方向发展着。
　　这是老天爷在眷顾我呢…还是施玲那个丫头呢…
　　微微松了一口气，继续将所有注意力集中在魔法阵上面。
　　现在已经五分之一了，只要魔力能够达到再往上增加一点，我就有把握逃离这个地方！
　　再坚持几分钟就够了！
　　“啊啊！砰砰！斯啊…”
　　场面越来越混乱，我已经分不清谁是谁了。
　　还有一点…还有一点…
　　“噗嗤…”
　　突然被“泼”了一脸的血液，一只魔兽倒在了我的旁边。
　　看来已经没有多少时间了…
　　越来越多的魔兽倒在了我的旁边，反而成为了我的天然庇护所。
　　不过相反的，施玲那边可能要顶不住了。
　　禁区要碎了…
　　“刺啦…刺啦。”
　　几声明显的碎裂的声音从四面八方传来。
　　我觉得…
　　是时候了。
　　即使这个半吊子的魔法阵，也能让这群斯特尔夫们吃一个大苦头。
　　停止了魔力的注入，双手跟着刻印的纹路比划着，一阵阵魔力波动以我为圆形向四周散开。
　　我甚至能听到周围魔兽尸体被魔力侵蚀的声音。
　　突然出现的强力的魔力，让斯特尔夫们的注意力转移向了我。
　　一瞬间，我感受到了无数凶恶的目光向我袭来。
　　原来这就是施玲的感受吗？
　　被这样盯，难免会有点发怵。
　　魔兽们找到了新的目标，放弃了施玲那个硬茬子，将矛头指向了我。
　　他们怕了…因为他们从我这里感受到了威胁。
　　不过…晚了。
　　敢弄伤我的人，你们就要付出代价。
　　“白...姐。”
　　施玲发现魔兽似乎对她不敢兴趣了，才终于意识到，她的任务完成了。
　　不过…听声音好像伤地很重啊。
　　“辛苦了。”
　　我点点头，沉重地说着。
　　“你…要小心…啊”
　　这丫头，还在担心我吗…
　　“刺啦…”
　　随着一声清脆的响声，最后一步刻印刻画完毕。
　　帝国第三式大魔法——阿鼻地狱。
　　的**版。
　　随着突如其来的一阵魔力收缩，让四周的空气一下安静了起来。
　　紧接着，以我为圆心，一股庞大的魔力沿着脚下的土地向四周扩散，一瞬间，覆盖了百米。
　　斯特尔夫们楞住了。
　　不是它们不想动，而是不敢。
　　如果稍微动一下，空气中庞大的魔力就会挤爆它们的身体。
　　还没完呢…
　　这只是大型魔法的前奏。
　　“下地狱吧…狗杂种。”
　　用手握住图腾，向里传入了一丝魔力。
　　就是一把钥匙，打开了地狱的大门。
　　禽兽们的惨叫不断响起。
　　由于看不见，所以我并不知道发生了什么。
　　我只能听见…绝望的嚎叫，骨头的粉碎，鲜血的喷涌，以及土地的颤抖。
　　仅仅持续了只几秒钟，但我能感觉到，这期间消失了上百上千条生命。
　　除了我和施玲，百米内的生物被清除地一干二净。
　　恐惧，惊慌，颤抖。
　　就算是发起人的我，也不由得感到震撼。
　　这就是大魔法…
　　而且还是一个**版，
　　就拥有如此强大的威力。
　　仅仅是这几秒钟，图腾储存了多年的魔力就消失得渣都不剩。
　　如果施普通的魔法师，估计会由于魔力的匮乏而体力不支导致晕倒，不过还好，我有图腾。
　　不过对于施玲来说…这就不一样了。
　　……
　　“好…厉害…”
　　施玲睁着双眼目睹了眼前的一切，那是毁天灭地的力量。
　　而且，转眼看向白姐，她依旧是一脸轻松地站在旁边。
　　不可思议…
　　这已经不是天才了…而是妖孽了吧。
　　明明差不多大啊。
　　自信心-10000
　　施玲想要揉揉眼睛确认一下眼前的景象不是梦境，却发现，自己怎么努力，身体都动不起来。
　　而且，眼前的一切也在快速消失着。
　　“噗通…”
　　终于，施玲再也坚持不住，直挺挺地倒了下去。
　　“哎…这丫头…谢谢了。”
　　这是她还有意识时听到的最后一句话。
　　【未完待续】



第31章 第三十章 抽卡
　　清晨，伴随着点滴露水和蒙蒙薄雾，肯瑞瓦魔法学校又开始了新的一天。
　　“施同学！等等啊！”
　　“都说了别叫我同学啦…我已经毕业了，小施就行了。”
　　施玲无奈地摇摇头，两手一摊，说道。
　　“那怎么行啊！何况你还是学姐，就算毕业了，你也是学院的人！”眼前的女孩儿激动地说着。
　　“好啦别激动啊…不就是毕业吗？以后又不是见不到了。”
　　“我就是…有些舍不得啊，想来送你最后一程…哎哟！”
　　施玲一个对着女孩儿就是一个爆栗。
　　“那我还真是谢谢了哈！就这样，你回去吧，不用送了，我记得你还在上课吧。”
　　“啊…我假都请好了。”
　　“请假？怎么请？你的导师能同意？”
　　女孩儿听到后，得意地挺起胸说道：“我就说施同学你要走了，我想来见你最后一面！赫拉导师立马就同意了，他老人家说了个节哀就让我过来了…哎哟！”
　　爆栗连击！
　　“你马上给我回去向导师解释清楚！我可不想进入学院的历史人物册啊！”
　　“呜呜X﹏X…”
　　女孩儿抱头蹲伏，害怕。
　　“那…那明年我毕业了你也要来哦。”
　　“蛤…我为什么要来？”施玲捂着脑门叹气道。
　　“要是施同学你出去后混的不错的话，明年我不是就能沾沾光吗…”女孩儿戳戳手指，不好意思地说着。
　　“我服了你了，我在学院都混的不咋的，你就死了这条心吧。”
　　不过女孩儿依旧没有被说服：“我不管！你明年必须来！就算你在街上擦皮鞋我也要和你一起！”
　　这丫头…跟个鬼一样。
　　怎么处处咒我呢？
　　施玲见女孩如此地倔强，只能打着哈哈说道：“好好好…明年我来就行了，带着你一起去街上捡垃圾，你现在给我滚回教室上课！”
　　女孩儿听到了保证，立马变得喜笑颜开，说道：“那施同学一言为定哦！”
　　然后蹦跶着跳了回去。
　　只不过还没走两步，女孩儿俏皮地回头说道：“不要忘了哦！”
　　总算走了…
　　毕业了呢…千万不要擦皮鞋…千万不要捡垃圾…
　　回来是不可能回来的…这辈子都不可能回来的。
　　收回flag…
　　我施玲！绝对不会！就这样！轻易地狗带！
　　………
　　“叽…叽”
　　清晨…哦不…是夜晚。
　　乌漆嘛黑中闪耀着圆月与星辰。
　　皎洁的月光照亮了大地，也照亮了地狱。
　　方圆百米，尸横遍野。
　　“这是…什么情况？有军队在这里？”
　　一个中年男子不可思议地望着周围的一切。
　　一旁的年轻男子走上前说道：“可能不是军队，这是魔法的痕迹，有大魔术师在抵挡兽潮。”
　　中年男子一个光球魔法，将四周彻底照亮。
　　“还是遭遇战，而且人很少，看那块地，尸体最多，堆成山了都，而且中间是块空地，应该就是那个方向，过去看看。”
　　中年男子指了指，便走了过去。
　　两人忍住了尸体上散发了恶臭，一步一步地向尸体堆的中心。
　　不过却出乎他们的意料。
　　里面没有任何人类的尸体。
　　有的只是无数千疮百孔的斯特尔夫兽的躯壳。
　　“这是…”
　　年轻男子发现了一些东西，蹲下身看了看。
　　一些人类的脚印。
　　“看这些脚印，是同一个人，不…是只有两个…”
　　中年男子点点头，说道：“一个四处都有，看样子在不停地运动，而另一个，则仅仅是站在了原地，这位应该就是魔法师了，到处移动的那个应该就是战士。”
　　年轻男子仔细观察了几眼后，起身说道：“还是两个女子，估计年纪不大，看周围的尸体，时间还没过多久，也许她们还在附近。”
　　中年男子拍拍手说道：“这个方向，应该是往北方的路，算是和我们同路了，这大晚上的，也许我们往前走就能碰上她们。”
　　“那就去看看？也许咱们是一伙的。”
　　“嗯…我也想见识一下，到底是何方神圣，能够制造出这样的场面…”
　　………
　　“Zzzzz…”
　　一旁的施玲因为伤重而沉沉地“睡”了过去。
　　不“看”不知道，一“看”吓一跳。
　　这丫头的伤原来这么重了。
　　当时我接住她的时候，连她肩上的骨头好像都摸到了。
　　简直吓死个人。还以为她要归西了。
　　不过幸运的是，当时还有这没有在范围内的魔兽们似乎被吓到了，见到同伴的惨死，二话不说连滚带爬地就跑了。
　　以至于我能够及时地使用我最后一丝丝魔力来给施玲上个治疗buff。
　　不过效果不佳，没能够立马恢复。
　　但起码命抱住了。
　　简单地将身上的外衣撕了帮施玲止了止血，然后扛着她，找了个比较安全的地方休息着。
　　然后就到了晚上。
　　也不知道她明天能不能醒，我还要赶路啊，导游都不在了我还玩蛇。
　　而且这个晚上我还不能睡，万一那些杂种们又半路折返摸了上来报仇怎么办？
　　我一发第三式估计让它们损失了超过八成。
　　如果剩下的两成都来的话…凭借我一个或许还有机会一战。
　　想到这里我不由得叹气，为什么会这么倒霉啊…
　　随便找个地方落脚都能遇到个包围圈。
　　害得我一滴都不剩了。
　　这些该死的狗B，败光我魔力，以后见一个杀一个！
　　“Zzzzz…”
　　当我气愤时，施玲还在做着美梦。
　　气息已经稳定，看样子算是没有危险了。
　　这丫头真是拼命啊。
　　让我不得不对她刮目相看。
　　之前确实是我小看她了，甚至将拖延的任务交给她我也是在赌。
　　我承认我有赌的成分，不过这次算是赌对了。
　　而且还抽到了一张神卡…这家伙，未来不可限量。
　　如果好好培养一下…
　　嘿嘿…
　　我不禁笑出了声。
　　如果换做是其他人说不定我早就死在魔兽的口中。
　　能耐啊施玲！
　　心里对施玲做了个小小的肯定，然后突然听到躺在地上的施玲呜咽了几声。
　　“呜呜…好痛啊~我要死了吗…”
　　没想到施玲这家伙醒了，我走到她旁边蹲着，按住了她乱动的身体：“你的伤很重，慢慢等着恢复吧，死不了的。”
　　看到了我过来，施玲乖巧地眨眨眼，向我问道：“白姐，我们这是成功了？”
　　“嗯…成功了，你是大功臣。”
　　“哎嘿嘿…其实白姐比我厉害多了，那么厉害的魔法说放就放…”
　　“行了，别拍马屁，好好休息，别耽误我明天赶路了。”轻轻拍了拍她的脑袋，我就做到旁边去吸收魔力了。
　　争取一晚上让她能行动起来吧。
　　哦对了…买的那两只魔狮子竟然没有被成群的斯特尔夫盯上，还真是万幸。
　　遭遇战结束后那两只坐骑已经吓得混了过去。
　　而且咱们的物资什么的都还在。
　　想了想一些好事，我放下了心中不知道为什么焦灼的心。
　　希望之后不会这么倒霉吧…
　　【未完待续】
　　信条看完了，脑袋炸了，懵了一天。




第32章 第三十一想 绅士出没请注意
　　施玲缓缓睁开眼，从沉睡中苏醒了过来。
　　“啊~”
　　张大嘴巴打了个哈欠，双臂用力地伸了伸懒腰。
　　嗯？
　　好像…不痛了？
　　施玲楞了几秒，惊喜地揉了揉胳膊和肩膀。
　　痊愈了？这么快？
　　施玲不可思议地看向自己的身体，似乎觉得过于玄幻，于是决定用手掐了下原本伤口的位置。
　　“哎哟！痛痛痛…”
　　当然不是掐出来的，只是原本的伤口依旧存在，不过也是恢复了七八吧。
　　“好厉害…虽然没有完全恢复，但是竟然能行动了…”
　　施玲摸了摸全身，发现自己的伤口处只是留下了一些疤痕而已。
　　施玲似乎意识到了什么，满怀欣喜地望向了完成这项工作的人。
　　只不过…
　　“睡着了？”
　　施玲看到了一旁靠在石头上眯着眼睛的我。
　　眯了眯眼，施玲好奇地爬了过来。
　　“哎哎…睡着的白姐啊，就算是睡着了也是这么严肃，让我摸摸…”
　　说完，施玲将她的咸猪手伸向了我的脸。
　　“那是因为我还醒着，说吧，想怎么死。”
　　在她的手即将接触到我的时候，我睁开眼睛看向某个将死之人说道。
　　对于施玲来说，一个人闭上了眼，不是休息就是在冥想，不过我可不一样。
　　闭不闭眼只取决于我的心情。
　　“啊啊…白姐醒了哈~那咱们马上赶路吧！”
　　施玲见我睁开了双眼，收回爪子优雅地挠挠头，不失尴尬地说着。
　　看来还是欠教育。
　　不过现在我也没时间收拾她，她说的不错，既然已经醒了，就开始赶路吧。
　　“放你一马，走吧。”
　　瞟了一眼这丫，见她变得猥琐不敢反抗后就撒开步子走了。
　　不过刚走了几步我就松开了W。
　　施玲一下撞在了我的后背。
　　“哎哟~怎么了白姐？”
　　被撞得生疼的施玲揉了揉肩说着。
　　哎…
　　我叹口气，无奈地说着：“我们运气确实不太好…”
　　随后，我便拔出了腰间的瞳刃。
　　施玲脑袋上的问号立马变成了感叹号，学着我的样子取出腰间别着的枪背靠着我。
　　“白…白姐，又有东西？”
　　施玲可不敢再说有人了…万一有是什么鬼魔兽怎么办。
　　“嗯…有点东西，但东西不多。”
　　似乎…就两个人？
　　由于我们距离刚才大战的地方不是很远，所以周围的生灵已经能跑的跑，能死的死了，在这一片寂静的地方，听见两颗活跃跳动的心脏可不要太明显了。
　　根据隐隐约约穿过来的气味，应该是两名男子。
　　不过了可千万不要因为是人类就放松警惕，因为有些时候…人类比魔兽还要可怕。
　　可我现在已经没有魔力了，要是发生战斗的话，只能依靠手上的刀刃了。
　　情况更糟糕点，要是对面是个魔法师，恐怕会很不好对付。
　　想到这，我不由得集中精力起来。
　　施玲也是被我搞得忐忑不安起来，毕竟她受过重伤，战斗能力也是直线下降。
　　“别慌，就两个人。”
　　见她如此不安，我稍微安慰道。
　　听到我的话，丫头也是强行做了个深呼吸，让自己平缓下来。
　　就这样大概等待了几十秒，施玲总算是能够听到一些动静了。
　　“卡拉…”
　　那是…树枝被折断的声音！
　　施玲立马将枪口对准了那个方向。
　　上膛，手扣在扳机处，准备随时一击毙命。
　　看来丫反应还是挺快的。
　　不过不出几秒，那个方向便传来一个男子的声音。
　　“喂喂丫头，我是好人，别开枪！小心走火！”
　　见来者是个人类，施玲也算是松了一口气，正想把枪放下的时候，被我用刀鞘抬起了她下放的手臂。
　　“就算是同类，也不能放松警惕，只有你自己是可以相信的。”
　　然后没管施玲怎么反应，我将瞳刃对准了那个年轻男子。
　　“如果是偶遇的话，咱们就此别过，不过…”
　　我将瞳刃指向了另一个地方，继续说道：“既然是两个人一起来的，为什么不都出来见见面呢？埋伏起来的话我认为不带有什么好的意图。”
　　施玲被我说的话惊到了，随后一脸警惕地把枪指着男子。
　　“嗯…被发现了。”
　　男子也是随意地耸耸肩，似乎并不是特别惊讶。
　　“看来二位就是刚才被那群斯特尔夫兽群袭击的人吧。没想是两位如此年轻美貌的女士。”
　　在一旁埋伏起来的人见自己已经暴露，缓缓站了起来说着。
　　“阿谀奉承就没必要了，我没时间陪你们玩，是个男人就直爽点，别给我绕来绕去的。”
　　我握紧了刀，侧了下刀刃，用刀身散发的寒光警告着他们。
　　“别激动别激动，我们没有恶意。”年轻男子看事情走向不对，赶紧摇着手解释道。
　　“可去你马的吧，要不是白姐，我估计都已经被你们偷袭成功了！没有恶意？我呸！”
　　施玲也是激动地说着。就差把枪管抵在男子的嘴里去了。
　　气愤max。
　　见到眼前的老姐如此暴躁，年轻男子也是往后退了几步，免得一个不小心自己就吃枪子儿了。
　　“非常抱歉两位女士，我们的行为妨碍到了你们，我想你们道歉。”
　　比较老一点的男子绅士般的弯了个腰说道。
　　“我们确实没有恶意，本想着以防万一，确定了你们实力和身份后我再出现，可没想到的是小看了各位，导致了误…”
　　“我说了，别拐弯抹角的，要是没事就赶紧离开，当然，我来亲自送送你们也可以，哦对了，到时候还要感谢我。”
　　我不善地打断了“老绅士”的话。
　　老绅士似乎没有想到我这么不给他面子，也是楞了好一会儿。
　　“好吧…既然女士们这么不快，我也就不自找麻烦了，不过冒昧地问一句，你们此行的目的是否也是为了前往北方荒地？”
　　也是？看来…他们俩确实有点东西。
　　“是…也或者不是，说不定我们就是出来旅游的呢？”
　　收起刀，确定了他们没有什么威胁后，我拍了拍还在举着枪的施玲。
　　“走了，别管他们。”
　　“哦哦…”
　　施玲凶狠地盯了眼小绅士，警惕地跟着我走了。
　　这两个人…说不定之后会碰上，而且实力不弱，必须留意一下。
　　走到远处，骑上了魔狮，拍拍翅膀便飞走了。
　　留下一大一小两个绅士杵在原地。
　　………
　　“是个硬茬子啊。”
　　小绅士插着腰，望着我飞离的方向说着。
　　“再怎么硬有你硬？看样子应该是她们没错了。”
　　老绅士从包里抽出一根烟，一个响指便点上了。
　　“喂喂，树林里禁止吸烟啊。”
　　“你在教我做事？”
　　“我还年轻啊。对了，我想知道接下我们吃啥…干粮吃完了。”
　　“旁边那么多尸体，刨去呗。”
　　“我来喂你？”
　　“…”
　　【未完待续】



第33章 第三十二章 蛮族
　　“%＃@*☞？”
　　“^＃【＠_＠”
　　一连串我听的不懂的语言传入我的耳朵。
　　这就是北方的蛮族吗？怎么说话像外星人一样。
　　不明的发音，不明的音调，粗鲁的语言。
　　跟个鬼一样。
　　“小玲子，听得懂吗？”
　　我趴在一旁，向旁边的施玲问道。
　　“嗯…勉强，我在学院里面学过一些蛮语，没想到在这儿派上用处了。”
　　竟然听得懂！
　　挺厉害的啊施玲，这对我来说都已经不是人类能够说出来的话了。
　　“翻译翻译。”
　　“嗯…”
　　施玲整理了一下语言，轻声说道；“就是…他们出来打猎，不过还没有找到猎物。”
　　打猎？在这里？
　　“你确定？这儿TM还是帝国的地盘，他们来这儿打哪门子的猎？”
　　我们正处在帝国边境，按理来说，这里的管理应该更加森严才对。
　　不过却是除了我和施玲，没有一个帝国人。
　　“驻守的帝国军听说已经撤退了，这片地现在算是无人管辖了。”
　　施玲小心翼翼地说着，还一边伸着头观察着那些蛮族。
　　“跑了？我怎么不知道。”
　　皱了皱眉，仔细感知了一下四周，理所应当的四周没有任何自己人。
　　刚才我还在奇怪，以为只是附近比较荒凉人烟稀少而已，可没想到的是原来自己人早就跑路了？
　　“出发前我爸告诉我的消息，说是帝国边境的情况其实比外界传的更糟糕，那些士兵已经被蛮族给吓怕了。”
　　“那你还来？”
　　我挑了挑眉，说道。
　　“我还以为只是传闻，是我爸用来说服我的…”
　　服了…
　　可帝国会这么菜？
　　恐怕不是。
　　其原因我也大概有了猜想。
　　看得出来，皇帝根本没有把蛮族放在眼里，估计驻守北方的都是些杂兵罢了。
　　之前的小骚扰，之后越来越恶劣，最后便一发不可收拾。
　　不过也仅仅是让皇帝派出了小部分精英来镇压而已，其中还包括我这种新人，可见是有多瞧不起这些蛮族了，甚至连军队都不愿意送一支过来。
　　哎…被当成工具人了。
　　“&+^O^！”
　　突然，听到远处的蛮族突然大声乱叫起来。
　　“怎么了？”我转头向施玲问到。
　　“emm…好像说找到猎物了。”
　　猎物？
　　这附近就没有什么生物啊…
　　等等。
　　我记得之前施玲讲过…他们吃人来着？
　　不会吧…
　　“这附近…好像就只有我们两个。”
　　“白姐…什么意思…”施玲僵硬着脑袋说着。
　　“我们暴露了。”
　　被当成食物了啊。
　　果不其然，不远处的一群蛮族已经向我们的方向摸了过来。
　　手里好像还拿这家伙。
　　艹。
　　既然被发现了，就不用躲藏了。
　　在一旁当伏地魔的我直接站起了身，顺便还一把将施玲提了起来。
　　“准备战斗。”
　　看见食物主动出击，那群蛮族怪叫着吆喝着周围同伴，还做出许多不堪入目的动作。
　　这算是什么？挑衅？
　　（之后蛮族的话我就不打符号了，直接写出来）
　　“出来两个母的！兄弟们上啊，今晚开荤！”
　　看似领头的蛮子招呼着小弟向我靠拢，还向我和施玲做出了些侮辱性的动作。
　　杂兵不愧是杂兵，蛮族人竟敢这么嚣张了。
　　“白姐，你打不过咱就跑，打得过的话帮我弄死这头蚂蚱！”
　　施玲应该是知道了什么，一脸气愤地说道。
　　“不用担心，这才几个人…”
　　也就几十个而已。
　　不过不管他们做了什么，今天必须死一个。
　　“噌…”
　　瞳刃离开了刀鞘，耍了个刀花，带着挑衅的眼色看向了对面。
　　“哦哦哦！”
　　又是一连串的怪叫，蛮子们好像被我刺激到了，一窝蜂地冲了上来。
　　施玲识相地往后退去，虽说过去了几天，但现在的她拿枪还是有点困难的，为了不拖我后腿，自觉地躲到了后面。
　　showtime到了。
　　就算不用魔法…
　　“嗡嗡…”
　　这是…魔法！
　　对面有魔法师！
　　我立马一个后跳离开了原地，然后“刺啦”一声，刚刚我处的地面上刺处一根锋利的东西。
　　经典的土刺，一个出其不意的招式。
　　幸好躲的快，不然就被刺穿了。
　　蛮子们好像没有料到我能躲开，集体沉默了几秒，紧接着又是一串外星语。
　　“躲开了，上去撕了她！”
　　“我要头我要头！！”
　　稳住身体，感知了一下刚刚的魔力波动。
　　得先把魔法师找到才行，不然太碍事了。
　　不过蛮子的先头部队已经到了，拿着砍刀一样的东西朝我劈了过来。
　　太慢了。
　　微微侧身便躲了过去，没等他反应过来，一道寒光闪过，瞳刃便切断了他脑袋个身躯的连接。
　　不过一眨眼的时间。
　　乘着其他蛮子还在惊讶而楞住的时候，我便抢先离开了他们的视线。
　　魔术师…找到了。
　　既然前排已经冲了过来，那留在后排的自然就有那个阴比了。
　　再通过识别一点魔力的痕迹，我很快就确认了魔法师的位置。
　　“拦住她拦住她！”
　　“由我来拯救！”
　　没管这些傻大个说什么，我迅速地冲向目标。
　　伴随着诡异的步伐硬是直接晃飞了几个想要追过来的蛮子。
　　只不过…
　　我感觉到自己的速度逐渐慢了下来。
　　他急了。
　　很可惜自己暂时用不了魔法，不然就这点减速效果我能瞬间破除掉。
　　这样搞一下，身后的蛮子又追了上来。
　　迅速弯下腰，躲过了一击横斩，手指尖点地，双脚用力一蹬，整个人直接向前窜了出去。
　　“砰嗵！”
　　一面土墙突然从我面前升了起来。
　　不过我已经事先听到了他想要释放什么魔法，提前踩下刹车，然后猛的一跳，跃过了土墙。
　　带着瞳刃在空中划出一道优美的弧线。
　　魔法师近在眼前。
　　这家伙已经被我吓地瘫倒在了地上。
　　死吧。
　　“噗…”
　　身体在空中转了一圈，瞳刃切豆腐般的结束了魔术师的一生，失去脑袋的下半身没反应过来似的还在做着抵挡的动作，却殊不知自家大哥已经离它而去。
　　大动脉散发着活力，用鲜血的喷涌来证明它的实力，开启了这场没有悬念的屠杀。
　　初次见面，请多关照。
　　………
　　甩了甩刀上的血液，把瞳刃送回了她休息的地方。
　　四周东倒西歪的尸体宣告了是谁的胜利。
　　一旁看戏的施玲也是从某个地方蹦了出来，一脸崇拜地看着我说道：“白姐！永远的神！”
　　“别尬，以后再拍马屁把你吊起来锤。”擦去手上沾着的血液，我不客气地说道。
　　“哦…”
　　“去检查一下尸体，看看有没有什么东西。”
　　“好的！”
　　听到我的命令，施玲毫不犹豫地答应了。
　　刚刚那个魔法师…
　　蛮族也会魔法吗，比我想象中只会吃人怪叫的野兽相差很大啊…
　　【未完待续】



第34章 第三十三章 鬼子进村
　　有小伙伴说第三人称，这章我试一下，不行就换回来。
　　……
　　“白姐白姐！这里有张地图！”
　　正在摸尸的施玲发现一张map一样的东西，挥着手向白柏喊着。
　　看来是打怪掉装备了。
　　白柏走上前去，接过施玲手中的纸张。
　　被折叠过，只有手掌般大小，很粗糙的质感。
　　白柏摸索着将它展开，发现这玩意展开后还是很大的，于是就把它放在了地上。
　　嗯嗯…什么都看不到呢。
　　白柏装模作样地看着眼前的纸张，施玲也好奇地伸着脑袋观望着。
　　觉得差不多后，白柏问道：“你怎么看？”
　　“…”
　　不过收到的却是一段沉默。
　　这算什么？沉默代码？
　　白柏皱着眉头，不解地看向施玲，想知道这丫到底想耍什么幺蛾子。
　　“那个…”
　　见施玲如此支支吾吾的，白柏也不由得生气道：“有屁就放！”
　　深吸一口气壮了壮胆子，大声开口说道：“地图！！地图…拿反了…”
　　哦吼…
　　看来有问题的不是她，而是我…
　　这回算是翻车了。
　　白柏尴尬地想着，轻轻咳了几声，一脸镇定地将地图回正。
　　“那个…还要转一下…”
　　危。
　　施玲感觉到有股杀气在周围将她死死包裹着。
　　说实在的，白柏第一反应就是要怎么把这家伙灭口了。
　　不过想想还是算了，毕竟之后是重要的工具人。
　　面无表情的白柏把地图转了一下，语气和谐地问着施玲：“请问现在可以了吗…”
　　“欧…欧克，莫得问题…”
　　施玲瑟瑟发抖，比了个ok的手势。
　　“突然心情不怎么好，以后就由你把这张地图保管好，知道了吗？”
　　“了解了解。”
　　施玲点点头，卑微的说着。
　　原来是个路痴…路痴白姐好可爱~
　　施玲在心里悄悄yy着，无所畏惧地在死亡边缘来回蹦跳。
　　看来她还没有意识到事情的严重性，也没有发现华点。
　　“地图上面写了什么？”
　　白柏干脆走到一旁坐下来休息，把工作全甩给施玲。
　　这算是因祸得福？正好缺个机会把需要看的事弄给施玲做，没想到这丫头自投罗网。
　　白柏内心暗自窃喜，宛如身在第五层。
　　“嗯…上面标记的地点和我们的差不多，不过北面多了部分蛮族的地盘。”
　　看来算是重要的情报了。
　　白柏从魔法袋里拿出一瓶水，一口闷了下去。
　　“那行，最近的营地在哪？”
　　“就在我们西边不远处，有个蛮族的小营地…啊哇！”
　　施玲抱着头，刚刚飞过来一个水瓶从8脑袋上擦了过去。
　　“我说的是咱们休息的地方！”
　　呜呜X﹏X…这不怪我啊~
　　委屈巴巴的施玲将自己的那份地图拿了出来，总算是找到了附近帝国的营地。
　　施玲把地图拿到白柏面前，指了指营地的位置，说道：“就在这，离我们不远，我们现在过去？”
　　离我们不远…
　　白柏想了一会儿，对施玲说道：“不行，重新找个地方，往后靠一点。”
　　“啊…为啥啊。”施玲一脸疑惑的问着。
　　“你傻啊，刚才我们就遇上了几个蛮族人，如果营地就在附近，那不是随时都很危险？就算我能打十个，人多了我也应付不过来。”
　　“那好吧，不过我们得走一会儿了。”施玲重新找好地点，收起地图说道。
　　“辛苦点吧，一切稳着来。”
　　………
　　某处的一个小村庄。
　　两个帝国士兵靠在墙边抽着烟，嘴里唠嗑着。
　　过了一会儿，一个老妇人哆哆嗦嗦地走了上来。
　　士兵瞧了眼，发现来人是个老人，便放下了戒心。
　　老人走到他们面前，颤抖着声音说着：“两位大人…我…”
　　还没说完，老人便直接跪了下去。
　　“哎哎…怎么个回事儿。”
　　两个士兵也是被吓了一跳。
　　“求求了…帮帮我吧，我儿子儿媳还有我孙子都被那些蛮人拐跑了啊，我…”
　　老人没说完，士兵便打断了她。
　　“别了别了老人家，就凭我们俩，想帮也帮不上啊。”
　　“对啊…被那些蛮子带走的，十有八九回不来了咯，你另找人吧。”
　　两个士兵拜着手，示意老人离开。
　　“可…可我一个半截身子都快入土的人了，上哪里找人帮忙啊，我儿子…”
　　老人焦急地说道，还不停地磕着头。
　　“行了老人家，这种事在这儿经常发生，你求神拜佛都没用。”
　　士兵无奈地摇摇头，另一个也是叹了口气，说道：“你走吧，这里没人能帮你。”
　　老人见已经没有什么希望，便绝望地站起身，说道：“那能告诉我你们…长官在哪吗？他…他一定有办法的。”
　　哎…这老人脑袋已经不清醒了。
　　士兵互相看了一眼，觉得说出去也没什么，不说自家老大，就算是门口的老哥也不会放她进去。
　　“就在那…别怪我没提醒你啊，赶紧走赶紧走。”
　　士兵嫌弃地指了指，把老人赶走了。
　　老人点点头，踉跄地走着。
　　见人走远，两人继续点上，并开口说着：“就这么说出去了，老大不会怪我们吧…”
　　“哪会呢，那老不死的能不能进去还说不准呢，再说了，老大能知道是谁说的？”
　　“也对…不过最近那些蛮人越来越嚣张了啊，上面怎么也不管管，就我们这些人…哎。”
　　“要不是那几个银币，我能来？鬼都不来这儿！马的。”
　　……
　　夜深人静。两个偷偷摸摸的人摸进了村子。
　　鬼子进村啦！
　　两个鬼子自然就是我们的白柏和施玲。
　　至于为什么要偷偷摸摸的…
　　白柏害怕里面的人全是八路…全是蛮族人。
　　小心一下总是没问题的。
　　“喂…你们两个！悄**的什么的干活？”
　　哦…被发现了。
　　白柏停下脚步，看向了那个发出声音的方向。
　　看来不是敌人。
　　“我们是来帮忙的。”施玲走向前说道。
　　“帮忙？”
　　看守士兵一脸不相信地说着。
　　是我我也不信。白柏无语地想着。
　　白柏没有说话，甩出一本小册子说道：“帝国派我们来的，这是证明书。”
　　士兵接过小册子，翻开来看，结果发现天太黑看不清。
　　哎…
　　发现他看了半天也没有回应，白柏白发现由于是黑天，这家伙可能看不清，于是叹了口气，打了个响指，一个小光球从空中出现。
　　一瞬间，将四周漆黑的一片给点亮了。
　　“额…”
　　士兵发现这个少女能够熟练地使用魔法，也是不由自主地变得恭敬了一些。
　　“没问题大人，我这就带您去见我们长官。”
　　我拜拜手，示意不用了。
　　“直接告诉我在哪吧，守好你的位置就行了。”
　　“明白！”
　　士兵见少女的脾气完全没有像其他的长官一样傲慢，也是惊讶了一下，恭敬地指出了方位，便回到了他的岗位。
　　收回小册子，白柏正打算向前走，却突然出现了一声震耳欲聋的响声。
　　“BOOM！”
　　“我艹！”
　　旁边的士兵被吓到了，大喊了一声，白柏旁边的施玲也是抖了一下。
　　看来…出事了。
　　【未完待续】



第35章 第三十四章 凯特
　　“两个星期！仅仅两星期！你们TM干什么吃的？”一位帝国军官狠狠地拍着桌子发出砰砰的声音，向周围的收下怒吼道。
　　由于过于激动，他脸上的变得黑里透红，一股子凶煞的模样。
　　“凯特大人，这不…”
　　坐在他旁边的士官见他如此暴躁，甚至不敢抬起头，只能小心翼翼地回着话，不过却是被凯特给打断。
　　“这个屁！别给我扯这些没用的，看看你的收下，第二天进城，没过几天就被蛮人打了出来，你还想找借口？”
　　凯特越想越气，甚至忍不住破口大骂。
　　“哎哟大人…这不能怪我们啊，谁能想到那些蛮人能在我不在的空挡偷袭呢？”
　　“他们有那么聪明？”
　　凯特面带怀疑地问着。
　　“对啊…最近不知道这些蛮人怎么了，一个二个好像便聪明了一样，从前…从前根本不会发生啊。”
　　凯特用手撑着额头，深吸一口气，喊说道：“那你人呢？关键时候你怎么不在！”
　　“我…这不，打算放松一下嘛，就…”
　　士官面露难色，支支吾吾地说道。
　　“放你娘的催子松！你这是延误战机！我现在想把你掐死！”
　　凯特终于忍不住了，站起身，指着士官的脑袋飙着唾沫星子。
　　“还有你的那些兵，当头的一不在场就是TM的一群老鼠窝！乌合之众！”
　　凯特脸色越涨越红，甚至忍不住亲自把那个成天只知道花天酒地的废物的脑袋给扭下来。
　　眼看自家老大要发飙了，周围的其他下属也是连忙上前劝阻。
　　“大人息怒啊…科尔德也只是一时间耐不住性子而已，而且您也知道，就他手底下的兵，一个个的不是新兵蛋子就是被宠坏了的胆小鬼，确实没什么用处啊…”
　　凯特一甩手，把几个周围的下属给甩开，指着他们骂道：“别说科尔德，你们也和他差不多！”
　　凯特本还想再说几句，不过想了想，这样也没有什么实际的效果，那些废物依旧还是该吃吃，该喝喝。
　　缓了好一会儿，凯特摇摇手，示意都坐下，自己也一屁股砸在了凳子上。
　　双手撑着额头不知道在想什么，周围的士官也都识相的没有发声，等着自家老大发话。
　　叹了口气，凯特无奈地说着：“帝国对这件事很生气，这严重影响到了帝国军人的威严，所以打算派少数精英前来支援。”
　　“少数？这能行吗？对面可有这么多人啊。”
　　说到这，凯特又忍不住生气道：“以为别人像你们一样？既然是精英了，那肯定实力不可小觑…”
　　正当凯特训话的时候，门口进来一个士兵，走到凯特身边，捧起手在凯特耳边小声地说着。
　　一旁的士官也是不由得好奇起来。
　　“老人？”
　　凯特带着疑惑的语气说着。
　　“没错…说是认识您，还带了这个过来。”
　　凯特皱眉，思索着自己好像也没有什么认识的老人啊。
　　结果士兵递过来的东西，凯特仔细看了几眼，发现…
　　这东西不是他年轻时候戴过的护身符吗？
　　难道真是他认识的？
　　看到护身符，凯特也是不安分下来，靠在椅子上说道：“行了，我也不想说什么了，都给我滚！”
　　见自家老大终于肯放过他们一马，士官们也是松了一口气，逃也似的离开了这里。
　　“叫她进来吧…”
　　凯特招招手，示意士兵出去。
　　士兵走后，房间内只剩凯特一人。
　　会是谁呢？
　　凯特站起身不停踱步，突如其来的消息让他有点不知所措。
　　他记得自家老人或多或少都已经去世了，还留在人间的屈指可数，可…也完全没有理由啊。
　　难道是自己记错了？
　　还保留着我的东西，那应该是我很亲近的人才对…？可能留有护身符的也只有他了，不过他早就去世了。
　　难道…
　　带着疑问和些许激动，凯特越发坐不住，想要看看到底是谁。
　　“咚咚…”
　　一阵敲门声响起，凯特蹭的一下从位置上站了起来，快速地走到了门口。
　　“啪嗒。”
　　带着期望拉开了房门。
　　出现在门口的却是一个从没有见过的老人。
　　凯特楞了一下，发现预想和他有很大的出入，不过也是客气地向老人询问道。
　　“请问，我们认识吗？”
　　没有立刻让老人进入，凯特也是带有警惕心地盯着老人。
　　“认识…当然认识啊。”
　　老人咳了几声，焦急地向凯特说道。
　　很可疑。
　　凯特意识到事情有所不对劲，下意识地后退了一步。
　　“请不要开玩笑，在我的记忆里，我从没见过你这样的人，我对自己的记忆挺有把握的，如果没有什么事的话赶快离开。”
　　说完，凯特就想把老人撵走，以防她有别的动机。
　　不过老人也是很倔，死死地扣住门，着急地说着：“真的认识…真的认识啊！你就不好奇那个木坠子是哪来的吗？”
　　木坠子…
　　凯特楞了一下，才想起这个老人交给他的护身符。
　　叹了口气，凯特让开身子，让老人进去了。
　　房间内。
　　凯特座在位置上，向老人问道：“说吧，到底怎么回事，如果想用这个来博取我的信任的话趁早死了这条心吧。”
　　老人见莱特依旧是不肯相信自己，叹了口气说道：“哎…你把那个木坠子好好拿出来看看吧，马上你就能知道我说的是什么了。”
　　凯特盯着老人，过了一会儿，才从口袋里拿出了坠子。
　　拿在手上仔细观察了一会儿。
　　也没什么不同的啊…难道是故作玄虚？
　　正当凯特打算收回护身符，却发现护身符上出现了一个比较小的裂缝。
　　“这…”
　　随后，裂缝逐渐扩大，蔓延到了整个护身符上。
　　“这是…假的！你是谁！”
　　发现了事情的不对，凯特大呵一声，拔出了佩刀。
　　“别激动别激动！我说过，看见之后你就明白了。”老人见凯特如此激动，也是后退说道。
　　“明白？明白你是个老骗子？以这种方法骗取我的信任，我有理由把你当场斩杀在这。”
　　“不不不…不是这个，我说过的，我们会认识的。”
　　老人的表情突然变得怪异的起来，原本苍老的脸色变得更加扭曲不堪。
　　“你！”
　　凯特双手握剑，惊讶得看着眼前的老人宛如蜕壳一般，老人的外貌逐渐消失的一干二净，取而代之的是…
　　蛮族人！
　　不说外表，甚至连身高都突然骤长了两倍，块头比凯特还要巨大。
　　“现在不就认识了吗…”
　　蛮人歪嘴一笑，带有巨大力量的拳头轰向凯特的脑袋。
　　这是凯特看见的最后一幕。
　　随后…
　　……
　　“大人！大人！”
　　门外的士兵听见里面不小动静，也是很快的赶了过来，着急地敲这门。
　　却发现里面安静得可怕。
　　觉得不对劲的士兵一咬牙，带着盔甲狠狠地撞向了木门，脆弱的木门抵挡不住这猛烈的撞击，直接四分五裂。
　　闯入门的士兵瞪大了眼睛。
　　“大人…”
　　迎面而来的是凯特惨死的尸体，还有脑花爆开来的恶臭。
　　“敌袭！MD敌袭！”
　　震惊的士兵瞬间反应了过来，拿起脖子下的口哨狠狠地吹了起来。
　　不过他没有发现的是。
　　凯特的尸体渐渐膨胀了起来。
　　“BOOM！”
　　一场巨大的爆炸拉起了战争的序幕。
　　【未完待续】



第36章 第三十五章 倾如雨下
　　一声剧烈的爆炸从中心位置响起，惊动了整个村子的人。
　　只听一人大呼：“火起！”，俄尔百人大呼，百千犬吠，中间力拉崩倒之声，火爆声，呼呼风声，百千齐作…
　　这是白柏心里升起的第一个念头。
　　虽然没有那么夸张，但那寂静之中突然出现的巨大声响无疑让这里的所有人心中颤了两抖。
　　“敌袭！有敌袭！”
　　没过几秒，就传来了四处帝国兵的呼喊。
　　刚才站岗的帝国兵也是突然慌张起来，不过却并没有忘记自己的工作。
　　“两位大人，有敌人来了，要不我带你们去安全区躲避一下？”
　　白柏抬眉，说道：“安全区？不用了，你知道刚才发生爆炸的位置吧，带我们去那。”
　　“好…好的。请跟上来。”
　　说完，士兵头也不回地就跑了出去。
　　白柏歪歪头，示意施玲一同跟上。
　　施玲点点头，随后两人一前一后追了上去。
　　……
　　“找掩体！找掩体！别冲上去！”
　　西科赛勉强伏着身子，和一群士兵躲在一个石墙后。
　　在他们对面的是那些魔械部队，直属于凯特管理。
　　而现在，那些魔械部队正在向他们发起进攻，如暴雨般的射击让他们抬不起头来，经典的长手打短手，再加上突如其来的袭击，让西科赛的部队瞬间损伤大半。
　　情况紧急，为了减少损失，西科赛命令手下找好掩体，以免被击伤。
　　不过让他怎么也想不到的是，为什么凯特的部队会向他发起攻击，难道他叛变了？
　　凯特是他多年的战友，彼此之间再熟悉不过，西科赛首先否定的就是项可能。
　　凯特不像帝国的那些害虫，他和自己一样都是真心想为帝国付出的人。
　　毕竟他们从几十年前在联邦的战争中就一起共事，帝国的失败，让他们两人都十分痛恨那些背叛者。
　　加上刚才的爆炸…好像是从凯特军营里传来的，难道…
　　西科赛实在不想往那个可能的方向思考。
　　“砰咯…”
　　带着魔力的子弹倾如雨下地射在石墙上，西科赛相信，只要自己稍稍露个小头，就会变成无头骑士，甚至觉得再过一会儿，面前这面墙就会被射穿。
　　这该死的凯特，之前一直吹嘘自己魔械部队多么多么厉害，西科赛当时还觉得是在吹牛逼，现在他知道了面前这支部队的恐怖。
　　“长官！我们顶不…”
　　在他不远处的一个士兵压着身子，大声向西科赛吼着，却是眨眼之间，他的脑袋就只剩下了一半，血液还没来得及喷洒，就被射了个稀碎。
　　“TMD墙穿了！快找东西顶住！注意自己的位置，一定要撑到支援过来！”
　　西科赛来不及伤感，立马指挥士兵找东西补墙，自己也亲自匍匐着搬了块石头过来。
　　“长官！敌人是谁！”
　　一个士兵压着头盔，撕心裂肺地向西科赛喊着，西科赛甚至看到了他眼神中的绝望。
　　“敌人是魔械部队的人！现在尽可能的保护自己，等魔装部队前来支援！”
　　西科赛扯着嗓门，用他最大的声音通知着他的士兵。
　　“TMD那帮狗杂种！等会老子要撕了他们！”
　　一旁的士兵愤怒道，努力蜷缩着自己的身体，刚才的一颗弹丸甚至从他太阳穴擦了过去，震的他脑袋嗡嗡响。
　　“兄弟们坚持住！支援就快到了！有护盾的赶紧给自己套上！”
　　这些士兵只会少部分魔法，而这些魔法往往不是拿来救命的，就是用来殊死一搏的，但往往持续时间不长。
　　西科赛手下的兵训练有素，没有听到自家长官的命令，到现在都没有给自己加上护盾。
　　这东西往往要在最关键的时候使用，因为就他们这些普通人，躲过了一次，也不一定能躲过第二次。
　　现在他们唯一能躲避石墙也已经是千疮百孔，如果再不使用护盾，可能就没有机会了。
　　“乒…”
　　一发子弹射在西科赛的护盾上，有护盾的阻挡，让那颗本该射向他身体的子弹弹到了别处。
　　尽管如此，却也坚持不了多久。
　　护盾的强度和时间据个人而定，西科赛还好，他本人就是一名B级的战士，可其他战士不一样了。
　　有的士兵甚至没坚持几下，护盾加上他自己就被射了个对穿。
　　他们四周空旷，唯一的石墙也变成摆设，似乎情况越来越不妙起来。
　　当西科赛都感到绝望的时候，他耳边传来了熟悉的声音。
　　沉重的金属鞋踩踏着地面，发出厚重的响声，甚至连周围的石子都被震地微微晃了起来。
　　“支援到了！”
　　西科赛欣喜若狂，等待依旧的魔装战士终于到了！
　　“砰…砰…砰。”
　　一声声厚实的声响从后方传来，无一不在告诉着士兵们，他们最坚固的盾牌进场了！
　　魔装部队，身着重甲，手里拿的宽厚的盾牌能让那些凶猛的子弹变成小孩子投出的石子。
　　再加上充沛的魔力护盾，是魔械部队的天然克星。
　　“跟在大块头身后，向前突进！”
　　训练有素的士兵们熟练地向后撤，躲在大块头身后，让那些子弹失去了目标。
　　“长官！我们发现魔械部队！就在东面百米！”
　　侦查兵发现了敌情，通过魔导通讯向西科赛汇报着。
　　西科赛得知消息，迅速地做出了决定：“大块头向东面冲！其他人跟上，准备战斗！”
　　前来支援的魔装部队不仅有大个子，还有小部分的魔法师。
　　他们负责冲锋时保护士兵侧翼和上面的安全，必要时负责一线战斗。
　　大块头们微微举起盾牌，猛地爆发出一股力量，像是坦克一般的向前突进着，为身后的士兵开路。
　　西科赛带领的他自己的魔导部队和前来支援的魔装部队快速前进着，不久就看见了那些卑鄙的拿枪射击的人。
　　不过…
　　西科赛看见了那些朝自己人开火的士兵，发现他们的样子很古怪。
　　没有任何畏惧，或是愤怒，只是不停地拿着手机的枪械射击着，就像是…没有感情的木偶一般。
　　到底发生了什么？
　　不过西科赛还没来得及想通，却发现前方开路的大块头停下了脚步。
　　“怎么回事！”
　　西科赛大声喊道。
　　“冲不过去了！有结界！”
　　前方的大块头回应着。
　　马的…哪里来的魔法师！
　　那支魔械部队建立不久，应该还没来得及配备魔法师才对！
　　怎么办？僵在这里了不是办法…
　　“魔法师！有办法弄掉那个结界吗？”
　　西科赛回头闻向队伍里的魔法师，不过得来的却是否定。
　　连他们都没法解决，那对面的魔法师起码都是A级，这下难办了。
　　西科赛急地焦头烂额，想要找到法子解决这个结界…
　　难道只能撤退了吗？
　　眼下进攻不上去，也不能站着挨打，唯一可行的路就是让魔装部队来掩护撤退。
　　可是…不甘心啊！
　　他们损失了多少兄弟！而且这一撤退，又不知道再失去多少弟兄。
　　感到了绝望，不过西科赛也没有其他的法子，打算开口让士兵们撤退。
　　“遇到麻烦了？”
　　一声清脆的女声从他的耳边响起。
　　“我来帮你们解决那个结界和魔法师，再坚持一会儿。”
　　西科赛一瞬间失神了，就像是在濒死的时候遇见了天使一般，突如其来的希望让他有点措手不及。
　　“怎么？不同意？”
　　见西科赛还在“犹豫”，远处通过魔力通讯传话的白柏也是担心这家伙会拒绝自己。
　　“当然！我是说…还请阁下帮忙！”
　　耳边传来了西科赛肯定的回答，白柏也是歪了嘴笑了笑。
　　一旁的施玲惊讶地看着白柏“微笑”，这是她第一次看见如此严肃的白姐笑地如此…严肃。
　　“不过…还请阁下收下留情，因为那些士兵是我们自己人，刚才我观察了一下，发现他们可能被某种魔法操控了，有机会的话…请阁下留他们一条命。”
　　西科赛毫不犹豫地相信少女拥有这般实力。
　　因为他能听出来，那种自信…是做不了假的。
　　“了解…等着准备冲进去吧。”
　　说完，白柏挂断了对话。
　　“白姐…我们真要进去？”
　　施玲在一旁问道。
　　“嗯…他们遇到麻烦了，只有我们能解决，怕了？”
　　白柏拔出瞳刃试了试手，向一旁的施玲问道。
　　“没有…就是有点激动，这算是我第一次参加战争吧。”
　　施玲活动似地跺了跺脚，原地做起了热身运动。
　　第一次…谁不是呢。
　　白柏暗自笑到，整的她好像是老兵了一样。
　　“那么…我们怎么进去呢？那些大块头都没法进去结界啊。”
　　施玲歪着头问道。
　　“放心…我有办法。”
　　白柏自信地回答道，手里抓住了胸前的图腾。
　　白柏甚至已经定位到了结界里的魔法师的位置。
　　就差给他一刀了。
　　【未完待续】
　　我能要票票吗…
　　卑微。




第37章 第三十六章  什么五五开
　　“哒…哒…”
　　远处不停地传来断断续续地枪响，白柏意识到，自己必须加快速度了。
　　“过来，抓住我。”
　　白柏走到结界处，向施玲伸出了手。
　　施玲看了一眼，丝毫没有犹豫，上前紧紧握住白柏的手。
　　白柏胸口处的图腾闪烁了一下，接着，另一只手轻轻一划，两人身上覆盖了一层魔力护罩。
　　“这是…”
　　施玲好奇地看着自己身上犹如一层外壳一般的护罩，向白柏疑问道。
　　不过白柏没有再多说一句，拉着施玲硬生生地走进了结界。
　　令施玲惊讶的是，结界没有把她们拒之门外，反而像是不存在一般，任由两人进入。
　　这就是…魔法。
　　一式克一式。
　　轻松地走进结界，白柏撒开手，看向施玲说道：“接下来的目标就是找到那个魔法师。”
　　说完，白柏一抬手，纤细的手指在施玲额头上点了一下，继续说道：“大致位置我告诉你了，跟着感觉就能找到。”
　　施玲楞了一下，双手下意识地摸摸头。
　　然后赶紧集中精神，果不其然，在她的脑海里有一种隐隐约约的方向感指引着她。
　　“走吧。”
　　白柏沉着声，握着刀鞘说道。
　　……
　　“对…对，就是这样！”
　　山坡上，一个身材魁梧的蛮族人自言自语着。
　　如果有人在这里的话，一定会惊讶地发现，这个蛮族人说出的话竟然是瓦勒兰的通用语言。要知道，这群隔离于世外的蛮族人哪会知道这门大陆的语言。
　　不过这名蛮人却是实在不一般，一口流利的瓦勒兰语如果只听声音基本发现不了什么破晓。
　　而且，这个蛮人还是一名实力高深的魔法师。
　　在解决掉那个凯特后，蛮人利用爆炸将附近的军队吸引了过来。
　　前来的自然就是凯特的魔械部队。
　　不过令他们没有想到的是，自己其实已经浑然不觉地进入了蛮人的圈套。
　　早就被大陆视为禁忌的魔法——噬心。
　　虽然有着极其苛刻的条件，但是一旦发动，就会如其名一样…吞噬心灵。
　　不过它有一个巨大的副作用，就是除了发动者自己，不分敌我。
　　没有很高的心灵魔法，根本抵挡不了。一旦中招，就会变得如同提线木偶一般任人宰割。
　　将会变成毫无情感的…僵尸一般。
　　中招的人会完全听从发动者的命令，直到噬心的效果结束。
　　当然，可不是简单的结束。
　　既然吞噬的是人的心灵，或者说是…生灵，在中招的一瞬间，他们就被剥夺了身为智慧生物的存在，从而彻底堕落为一个嗜血狂暴的怪物。
　　总之就是…救不回来了。
　　“对…杀掉那些异乡人！啊啊啊…把他们的头打碎！”
　　蛮人兴奋地手舞足蹈，不停地自言自语。
　　“有虫子进来了…虫子！虫子！”
　　……
　　“等会…见到有敌人，不要留手，直接弄死。”
　　准备“潜入”敌方后排的两人悄声说话道。
　　“可是不是说…”施玲犹豫着说道。
　　打了一个响指，给自己和施玲上了个buff，白柏开口说道：“他们活不下去了，别管那么多，按我说的做。”
　　“好的。”
　　施玲点点头，把枪拔了出来。
　　就在她们几米远，也就有一个帝国士兵在不停地射击。
　　白柏弓着身，悄身的走向他背后，拔出随身携带的小刀，捂住帝国兵的嘴，一刀给抹了脖子。
　　帝国兵直挺挺地倒在了地上，甚至没有丝毫的痛苦，就像是被丢弃的玩偶一般。
　　更令人毛骨悚然的是，尸体里甚至没有流出一滴血，在倒下后不久肉块就不断消失，最后变成了令人胆战的白色骸骨。
　　“唔…”
　　施玲第一次看见眼前的惨象，不由得捂嘴干呕到。
　　“忍住。”
　　一只手压在施玲的后背安抚着。
　　施玲惊讶地看向了白柏，那一张沉着的脸好像不论遇到什么都不会改变一样，还一双永远都保持着冷静的眼睛。
　　那一刻…施玲白发现自己和白柏真正的差距在哪。
　　虽然她们彼此相龄，但面前的人似乎就是她的长辈一样。
　　有了一座坚固的靠山，施玲点点头，示意自己已经没事了。
　　至于白柏…
　　反正都看不见，跟杀个鸡没啥区别。
　　“那走吧。”
　　两人继续朝着目的地“潜行”着。
　　又解决了一个离他们比较近的帝国兵后，两人意识到，目标好像更接近了。
　　“Du skahl doe.”
　　突然，两人耳边传来了一阵小声的低语。
　　一瞬间，白柏立马拔出瞳刃警惕着。
　　刚才…是什么？魔力通讯？
　　有人捕捉到了我的魔力单元！
　　白柏皱着眉思索着。
　　自己只和几个人通过话，而且用的是我自己独创的通讯单元。
　　除去不在场的几个人，只有那个西科赛了。
　　但是不可能。
　　那么…就是其他的魔法师了。
　　白柏心中已经想到了答案，转过头向施玲问道：“能听懂刚才的是什么吗？”
　　刚才的一段不明的语言，很像那个蛮族语。
　　“嗯…听语气应该是蛮语，不过我没有听清。”
　　这下糟糕了。
　　怎么会有蛮人在这里？而且…是个魔法师。
　　等等。在场魔法师没有几个，难道…
　　白柏彻底相信了自己的猜测。
　　这次的袭击不是自己人的背叛，而是蛮人的进攻。
　　而且…袭击者只有一人。
　　这就是魔法师的恐怖，在战争中，他们有可能是改变战局的关键。
　　不过，他小看了帝国人。
　　真的以为自己一人就能抵挡住帝国的军队吗？
　　那些先前被打退的都是帝国的废物而已。
　　“Du skal dø”
　　才过了不久，魔力通讯又传来了一声蛮语。
　　“听清了！好像是说…我们死定了？”
　　这…
　　怎么说？嚣张。
　　“好样的。”
　　拍了拍小施子的头，白柏站起身。
　　“额…白姐，你要干什么？”施玲见白柏起身，不由得惊讶到。
　　“既然被发现了，就直接过去吧。”
　　“啊？”
　　这周围可都是敌人啊！真的就这么走过去吗？
　　似乎看出了施玲眼中的疑问，白柏叹了口气没好气的说道：“傻啊，那些人都他被控制了，而且看样子我们早就被发现了，那些帝国人到现在都没有进攻我们，只能说明那个魔法师在邀请我们过去，或者说是…看不起我们。”
　　“啊？那咋整啊。”
　　施玲操着一口东北大渣子口音向我问道。
　　“过去吧，还能快点见面不是。”
　　说着，白柏便大摇大摆地走上前了。
　　果不其然，就算是从那些受控制的帝国人面前经过，他们也无动于衷。
　　哎…就当刚才的是潜行游戏吧。
　　白柏叹了口气，加快了脚步。
　　“那个…白姐，万一有诈怎么办？”
　　施玲跟在白柏身后，一脸担心地说着。
　　“放心，我有把握…”
　　听到白柏的肯定回答，施玲也是大大舒了口气，安心又紧张地跟在后面。
　　确实有把握…不过只能五五开。
　　要看他给不给面子了。
　　【未完待续】



第38章 第三十七章 血怒
　　白柏和施玲两人就这么大摇大摆地在地方阵营里走着。
　　“小施子…你应该隐藏了实力吧。”
　　两人并排走着，白柏向施玲问道。
　　“啊？为什么这么说。”施玲被问的一愣一愣的，开口反问道。
　　“我可不相信一个C级实力且刚刚毕业学生能够这样熟练的进行战斗。”
　　白柏轻轻一笑，继续说道：“当然，不告诉我也无妨，也不是什么大事。”
　　施玲低下头，不好意思地说着：“哎嘿，其实我在学校就偷偷跟着老师学过几手…”
　　“老师？”白柏好奇地问道。
　　“嗯，不过不是学校的老师，是一个雇佣兵，我爸的朋友，不在学校的时候就跟着他学习怎么战斗，久而久之就养成习惯了。”
　　“那你还挺厉害的。”白柏点点头，赞赏地说道。
　　那也没有您厉害啊~
　　施玲在心里小小吐槽到。
　　“也不是啦…我的魔法天赋很差，在魔法学校就不怎么被看重，所以只能往这方面发展了…”
　　施玲不好意思地挠挠头，笑着说道。
　　“已经很不错了，如果换做其他人，可能现在只有我一个人来这里了吧。”
　　白柏开着玩笑说道。
　　怎么感觉突然好冷！
　　施玲暗中打了个啰嗦。
　　罪过罪过…
　　“快到了…准备吧。”
　　白柏眼神忽然凌厉起来，整个人气势突然飙升。
　　施玲也赶紧学着做了做样子。
　　“咔咔…你们来了。”
　　转眼出现的是一个身材高大的蛮族…男子？蛮族人的性别说真的她们还分辨不出来。
　　不过却操着一口纯正的大陆语。
　　“你就是幕后黑手？”
　　施玲举起枪对准蛮人，质问到。
　　“黑手？那是什么词？我的手可不黑！你是在侮辱我！”
　　WTF？
　　本以为这蛮人会聪明点，结果却差不多嘛。
　　两人被这神奇的脑回路震惊了，摸摸擦去了额头上不存在的汗水。
　　“不跟你扯别的，现在就给你两个选项，要么自己动手，要么我来帮你。”
　　白柏上前一步说道，放出狠话到。
　　“哦哦…你好勇啊。”
　　蛮人听到白柏的发言，不由得笑出了声，两米高的身体俯视着两人。
　　白柏身高也就一米六接近七，施玲还要矮一些，那个蛮人对她们俩来说就是一个巨人。
　　“能从我的结界里闯进来，说明你们还是有点实力的，不过还不够看啊…”
　　蛮人歪嘴一笑，一脸蔑视地说道：“只要解决掉你们这些人，剩下的异族人就将对我们没有威胁！”
　　嗯…
　　原来如此。
　　白柏看着蛮人思索着，想到了这件事的起因。
　　先把最强的人干掉，这就是他们的计划吗…
　　实话实说，他们套路很成功…至少针对那些杂兵而言。
　　白柏也想通了为什么帝国兵会节节败退。
　　首先，杂兵是最重要的一环。
　　其次便是那些高层将领。
　　只要把领头的干掉，剩下的杂兵估计就会变得散乱一窝。
　　没有了指挥，且没有合适的代理，军心散乱，自然就被打得落花流水。
　　蛮人估计是发现了这一点。
　　“斩首行动？你们也是想得出来。”
　　但不容否定的是，他们这样做确实有用。
　　“让我猜猜…你把这里的老大弄死后却发现其他人反而变得更加勇猛，于是迫不得已就用出了这种禁忌魔法？”
　　白柏咧开嘴说道。
　　使用禁忌魔法，使用者自身也要会造成一定伤害的，这取决于魔法的强度。
　　而且这是噬心，除非使用者也不想活了，否则不会轻易发动。
　　虽然好像是猜中了，不过蛮人不以为意地说道。
　　“那又怎么样？你们不会是我的对手！”
　　确实…白柏自认即使知道这种禁忌魔法，也不能够轻易使用出来。
　　那说明，这个蛮人还是和实力强悍的魔法师。
　　不过…
　　既然一群士兵就能够逼迫他使用出禁忌魔法，那么他应该不擅长于近身作战。
　　既然这样…
　　“掩护！”
　　白柏向施玲说道，紧接着便提刀冲向了蛮人。
　　“砰砰！”
　　话音刚落，几发子弹便射向了蛮人。
　　没有出乎意料，子弹还没有碰触到实体，便被魔法护盾挡了下来。
　　不过就这段时间内，白柏已经冲到了蛮人的侧面。
　　先是一个假动作，紧接着一个反转，瞳刃便以不可思议的角度斩向了蛮人的腰。
　　如果是一个正常人类，这一刀几乎绝杀。
　　不过蛮人似乎拒绝一切花里胡哨。
　　粗壮的腰身犹如少女般的弯向了一个常人无法想象的角度。
　　<
　　我艹？
　　震惊白柏一整年。
　　她实在无法想象这么一个鬼畜的画面。
　　一刀砍了个寂寞，还没来得及接下下一手，鬼畜腰迅速地恢复成了铁壁。
　　遭了！
　　“刺啦刺啦…”
　　白柏感知到蛮人四周突然布满了魔力，这是…
　　“噗呲！”
　　突如其来的一股强大的推力将白柏拍飞了几十米。
　　不过幸好白柏及时地套上了魔力护盾，不然就被这个魔力冲击给拍碎了。
　　滚出了几米远，白柏才终于稳住身子。
　　“什么鬼东西。”
　　白柏喘了几口，怀疑到底是他有问题还是自己有问题。
　　“哈哈…我说过，你们打不过我！”
　　蛮人自豪地笑了笑，拍了拍胸口，跟个猴王一样。
　　“白姐！不能跟他硬碰硬！蛮人的体质不能跟我们相提并论！”
　　施玲在远处向白柏吼着。
　　对啊…那可是个蛮人。而且，是一个魔法师。
　　之前的那些蛮人明显跟这个不一样。
　　魔法师能加强人的体质，对蛮人来说也一样。
　　这个家伙…身体素质很强。
　　起码是个A级魔法师。
　　如果不是像军队那样以人数碾压的话，一对一还是很恐怖的。
　　但是现在部队又支援不过来。
　　看来得拿出点真本事了。
　　重新站起身，白柏擦了擦脸上的泥土。
　　“砰砰砰…”
　　施玲连续几枪射出，不过却是磨了一点盾皮而已。
　　“找死！”
　　蛮人怒吼一声，一瞬间，空气中的魔力分子暴涨，聚集到他的身边。
　　该死！
　　没有犹豫，白柏猛地向施玲的方向窜了过去。
　　这丫头抵挡不了这么强大的魔法攻击！
　　一瞬间，白柏在蛮人释放魔法的一瞬间就来到了施玲面前。
　　“躲在我身后！”
　　施玲来不及回答，立马龟缩着身子，因为她已经感觉到了一股强大的魔力在汇聚着。
　　“砰咯！”
　　万千魔力化作刀刃，向两人的方向劈去。
　　二话不说，白柏蹲下身子，竟可能地用护盾包裹住两人。
　　刀光剑影，护盾承不断受住着数以万计的魔力刀刃。猛烈的攻击让两人四周的土地都开始向下凹陷。
　　“额啊…”
　　尽管护盾再坚硬，还是有一部分的攻击落在两人身上，不过幸运的是都仅仅是一些划伤。
　　几十秒过去了，凌厉的攻击终于停了下来。
　　真空期！现在是机会！
　　撤掉护盾，白柏一个左手向前一指，身后便悬空出现了几个魔法阵。
　　“噗砰！”
　　几个如同浮游炮一般的魔法阵向蛮人不断射击着魔力炮。
　　施玲站起身，发动了她为数不多会使用的枪械魔法，几发威力巨大的魔力子弹便射了出去。
　　远程的魔法攻击让蛮人只能集中于防护上，却管不了又准备冲上前的白柏。
　　时间加速！
　　本来速度就够快的白柏，时间buff让她的行动路径变得更加诡秘与迅速。
　　既然普通的刀刃砰不到，那么就再来点猛料！
　　白柏一个滑铲来到了蛮人身后，将魔力汇聚于瞳刃。
　　白柏管这叫爆血怒。
　　肉眼可见的，原本的刀刃上附着了许多红色的纹路，刀身瞬间变地更长。
　　每一个小小的移动，瞳刃都会在空气中留下一道道血红色的痕迹。
　　将刀刃从下之上斜对准蛮人的背部，然后迅速提刀，瞳刃爆发出不可思议的速度。
　　凌厉的杀气与狂暴的魔法力量汇聚于瞳刃之上。
　　“砰…”
　　一声清脆的响声，刀刃砍在了护盾上。
　　但是，即使是连子弹都打不穿的护盾，面临着瞳刃的进攻也是节节败退。
　　“啪嗒！”
　　仅仅接触的瞬间，护盾四分五裂。
　　【未完待续】



第39章 第三十八章 2v1都打不过的屑
　　能成功！
　　白柏感知到了护盾的碎裂，于是便加大的挥刀的力度。
　　不过在刀刃即将接触到蛮人时，却是不知何种原因，就这么停在了半空中。
　　不论白柏再怎么用力，也是无动于衷。
　　这是…怎么回事？
　　紧接着，悬停在空中的瞳刃像是有生命力一般的抖动起来。
　　白柏赶紧握紧了刀柄，以至于不会脱手。
　　“嘿嘿…”
　　一阵嘚瑟的笑声传来，蛮人扭过头来，一脸“微笑”地看着白柏。
　　“没用的没用的！”
　　大吼了一声，蛮人举起拳头，飞速地向白柏砸了过来。
　　暗叫声不好，如果不赶紧离开这个地方的话，或许下一秒白柏的脑袋就会被砸个稀烂。
　　来不及犹豫了，由于瞳刃目前不知道什么原因滞留在远处动弹不得，白柏只能将瞳刃松开来，赶紧向远处闪避。
　　蛮人的拳头惊险地从白柏的头皮上擦了过去。
　　向后做了几个后翻，白柏迅速地将自己和蛮人的身位拉开来。
　　而瞳刃，却没有因为白柏的松手而从空中掉落，反而是就这样反牛顿地漂浮在远处。
　　？？
　　白柏现在满脑子的问号。
　　一旁的施玲也是惊呆了，她见到了两个神仙打架。
　　一个是妖孽，另一个是真的神仙。
　　不过…
　　刚才的护盾好像被白姐砍掉了？
　　反应过来的施玲突然发现现在是她的机会，二话不说，举起枪就来了一个三连发。
　　第一位先头兵迅速地冲向了目标，不过下场却比先前几位前辈好多了，没有同它们一样被阻挡在护盾之外。
　　护盾已经被白柏的瞳刃给击碎了，理所当然没有什么能够阻止几位子弹先生前进的步伐。
　　果不其然，第一发准确地命中了蛮人的腹部，或许是因为皮糙肉厚的缘故，造成的伤害没有想象中的那么高。
　　第二发子弹随后到来，可能是施玲的枪法十分精准，两发子弹击中了同一个位置，于是造成了大量的暴击伤害。
　　“额啊…”
　　就算身体强壮如蛮人，也遭不住这样的打击，一声吃痛的惨叫响起，伴随的血液的飞溅。
　　NICE！
　　在一旁观战的白柏暗中叫好，没想到有一天自己变成了观众。
　　不过还没结束，第三发子弹迅雷不及掩耳之势地又再次向同一个地方突击。
　　不过却没有像它的前辈那般好运。
　　子弹就这么突然停留在半空中。
　　犹如刚才的瞳刃一般，突然失去了对生活的希望。
　　到底TM的怎么回事？
　　施玲和白柏同时瞪大了眼睛摸不着头脑。
　　“啪嗒。”
　　一声清脆的响声从蛮人脚边传来。
　　那是…瞳刃！
　　瞳刃没有再保持刚才的静止状态，总算是听了牛老爷子的话，乖乖地掉在了地上。
　　这…
　　白柏似乎明白了什么。
　　这家伙…顾头不顾尾！
　　这个蛮人会一种她从未听到过的魔法，且能达到这BUG般的能力。
　　不过…这种能力不像护盾一样能够覆盖全身，它只能作用于一部分的地方。
　　应该就是只有一个平面的范围，因为白柏的瞳刃在蛮人的左面，而子弹在右面。
　　那这就说通了。
　　给我回来！
　　一个手势指向掉在地上的瞳刃，魔法发动，瞳刃就像是拥有自己的意识一般，原地转了几圈，调整好了方位后准确地回到了白柏的手中。
　　时间加速！重力减轻！
　　几个速度buff瞬间释放出来，白柏拿起刀，迅速地冲向了还在抵挡着施玲攻击的蛮人。
　　血怒！
　　猩红的轨迹衬托出瞳刃的锋利与残暴。
　　“嗤啦！”
　　刀刃总算是如愿以偿地品尝到了鲜血的味道。
　　还没完！
　　反手一转，白柏一个向下竖劈，在蛮人后背画出了一个+号。
　　第三击！
　　白柏将刀尖对准蛮人，准备来个咸鱼突刺。
　　不过却如同先前一样，被定在了原地。
　　白柏赶紧一个后跳拉开了距离。
　　紧接着拔出配备着的燧发枪，注入魔力，迅速地开始射击。
　　不过如她所想象中的一样，射出的子弹全都被定在了空中。
　　果然…是一个平面。
　　见白柏的攻击已经无效，施玲也是心有灵犀，释放出速射魔法，又是连续的几发子弹在白柏对面攻击着。
　　“额啊啊！”
　　几个血洞骤然出现，每一处都打在了奇妙的位置，让蛮人痛苦万分。
　　“你们…该死啊！”
　　蛮人吃了几发枪子儿，痛苦并愤怒地说道，看见已经落在地面的瞳刃，想要把一个罪魁祸首之一给抓在手中揉碎。
　　不过白柏不会给他机会，瞳刃灵活地躲过了蛮人的袭击，飞快地回到了白柏的手中。
　　听得出来…这家伙气得不行。
　　白柏嘴角微微一翘，暗示了她嘚瑟的心情。
　　蛮人见没有了可发泄的东西，气愤的跺了跺脚。
　　MD地动山摇。
　　不过这跺脚可不是耍脾气，随着地面的抖动，无数尖刺从土里钻出，朝着两人扩散来。
　　我艹…这AOE！
　　白柏惊讶地“看”这蛮人释放出的魔法。
　　这简直就是全屏攻击！不带一丝空隙！
　　白柏还好，依靠听力，连续几个跳跃便找到了一个安全的地方。
　　但是施玲就比较脸黑了，一发尖刺从她两脚间钻出，刺尖就离她的头不远，在阳光的照射下闪闪发光，如果不是被吓到后向后倾倒了一下，估计她就变成了肉串。
　　干净连滚带爬地向后滚去，才堪堪躲过一下致命一击，不过攻击范围实在太广，无论她在哪，都有尖刺向她袭去，施玲甚至已经闭上眼等死了。
　　爸…来世再见！
　　带着眼泪，施玲绝望地看向这根本无法躲避的攻击。
　　“碰碰…”
　　几声闷响从她身边传来。
　　施玲小心翼翼地睁开一只眼。
　　发现自己身上有一层魔力构成的透明护甲。
　　坚固的护甲帮她挡下了数道土刺。
　　这…明显不是自己能够释放的魔法。
　　施玲感激地看向了再次救她一命的人。
　　白柏收下刚刚释放玩魔法的手。
　　这原本是白柏的保命神技，她称它为金钟罩，不过刚才已经没有了。
　　争气啊崽子！
　　白柏心疼地看向了重获新生的施玲。
　　“愣着干什么？上啊！”
　　白柏朝施玲吼道，自己则是称着蛮人的真空期，拔出枪射了几发。
　　效果很是不错。
　　“啊啊啊！”
　　蛮人现在是无能狂怒，拼命地保护自己，白柏两人的进攻越来越猛烈。
　　劈出一刀，白柏快速地拉开距离，发现自己的魔力已经不够用了。
　　情况不太妙啊。
　　而且这大家伙一时间还弄不死，这也太肉了吧，白柏起码砍了他五六刀了。
　　正当她准备再一次进攻时，却突然听到了什么熟悉的声音。
　　几发子弹正在朝她射来！
　　熟练地闪避几次，也避免不了微微的擦伤。
　　那是…那些士兵！
　　这个蛮人…总算是知道叫支援了。
　　原来那些帝国魔械部队的士兵收到了蛮人的命令，调转了枪头，开始攻击着白柏两人。
　　同样的，施玲也遭到了自己，不过命大的是，金钟罩还在她身上，虽然随着时间逐渐变弱，不过还好挡住了几下致命枪击。
　　“找掩体！”
　　白柏大呵一身，迅速地停止了攻击，躲到小土包后。
　　几发子弹射在土包前，激起了些许土尘。
　　施玲仗着自己还有金钟罩在，也是稍微多跑了一会儿，躲在了一个比较安全的地方，不过自己的膝盖却是中了一枪。
　　忍住痛，施玲咬咬牙，努力把眼泪憋了回去。
　　蛮人已经伤的很重了，不能给他恢复的机会！
　　白柏这么想着，却发现自己被火力压制住了根本无法抬头。
　　该死！要不是自己没有魔力，那些拿枪的能够分分钟秒杀！
　　白柏咬牙，却只能认清现在没有魔力的事实。
　　啊啊！那些可恶的魔兽！
　　不过…既然火力全部都被吸引了过来，那么那些帝国士兵应该会比较轻松了吧。
　　白柏只能无奈地往好的方面想去。
　　也不知道小施子躲好了没，听她气息好像有点乱，估计是中枪了吧。
　　就这样，两个人，一个不会魔法，一个用不出来魔法的人被堵了泉水。
　　“哈哈哈…你们还是太弱了！”
　　枪林弹雨中，白柏听到了蛮人的嘲讽。
　　MD，好想弄死他。
　　不过情况不允许。
　　正当白柏想着是不是该出去殊死一搏的时候，她发现…支援过来了。
　　“兄弟们冲！敌人就在那！”
　　那些大头兵…来了啊。
　　【未完待续】



第40章 第三十九章 帝国军
　　西科赛带领着士兵在结界外围苦苦支撑着，等待着神秘少女的消息。
　　“长官，还有多久！”
　　终于忍耐不了的士兵向自家长官问道，从推进到这里到现在已经过去了十多分钟了。
　　虽然时间不长，但现在这种情况简直就是度日如年。
　　西科赛向吐了吐口水，向部队里的魔法师问道：“欧凯，还能坚持多久？”
　　目前部队的后排都是靠魔法师提供的保护，如果没有他们，那么那些靠后的士兵简直就是活靶子。
　　“最多再来十分钟！”
　　听得出来，欧凯还是比较吃力的。
　　“马的…再坚持3分钟！没有反应立马撤退。”
　　该死…不能再等了。
　　西科赛甚至有点后悔太过轻易地相信那个神秘少女了。
　　“全体准备，如果结界消失立马冲进去，时间到头不要犹豫立刻撤退！”
　　西科赛再次拉大嗓门重复了一遍，以免有的士兵没有听见。
　　“呼…呼。”
　　除了密集的枪弹声，剩下的只有战士们沉重的喘息。
　　所有人微微躬下腰，准备着接下来的行动。
　　站在最前排的大块头们将手中的盾死死地靠在结界上。
　　不过突然之间，他们发现自己能够向前移动了。
　　就像是原本靠在墙壁的时候，突然墙壁消失了一样。
　　结界…消失了？
　　伴随着些许犹豫，大块头们用盾稍稍往前试探了一下，发现原本阻挡住他们的“墙壁”确实是消失了。
　　没有任何预兆。
　　这种情况，往往是施法者主动撤销了魔法，或者说…已经不在这个世上了。
　　“结界消失了！”
　　前方的大块头惊喜地向后排的士兵吼着。
　　“冲锋！冲锋！进入敌方阵地！”
　　魔械军团最大的缺点就是没有什么近身防卫能力，一旦被粘住，神仙难救。
　　西科赛要利用这段时间，抓住敌人的命脉。
　　“轰隆轰隆。”
　　大块头冲锋时的阵势让土地也抖上三抖。
　　如果对面是正常人的话，无疑会被这样的阵势给吓得浑身发软。
　　不过这些已经沦为木偶的帝国人已经是“无所畏惧”了。
　　短短几十秒，西科赛就已经带领着士兵们来到了魔械部队的面前。
　　“解除他们的战斗力！不要下死手！”
　　西科赛冲在最前面指挥着。
　　不过有许多士兵也是很不情愿，即使那些魔械士兵之前是他们的战友，但突然向自己人发起进攻也让许多人对他们恨之入骨。
　　不过却只能听从西科赛的命令。
　　能打晕的打晕，不能的，让他不能进行攻击就好了，至于怎样做，那就要看情况了。
　　“长官！那边有战斗！”
　　一个士兵跑向西科赛大喊道。
　　战斗？
　　正当西科赛还疑问着，一股剧烈的魔力波动从那个方向传来。
　　是那个魔法师！
　　他似乎在和什么人战斗着。
　　西科赛毫不犹豫地想到了之前前来支援的神秘少女。
　　看来她并没有将那个魔法师杀掉，听得出来，那边还在发生激烈的战斗。
　　那结界是怎么消除的呢？
　　只有一种可能。
　　那个魔法师已经顾不上布置的结界了。
　　也就是说，他现在正处于焦灼的时期，需要使用大量的魔法，于是迫不得已，只能撤除了结界。
　　现在是机会！
　　“都跟上！援兵已经拖住了魔法师，我们现在去帮她！”
　　西科赛一招手，指挥着小弟前往战场支援。
　　“长官！魔械部队的人都走了！”
　　一位士兵向西科赛汇报着情况。
　　“什么意思？”
　　西科赛疑问道，朝着魔械部队的人望去，发现那些人停下了对他们的攻击，掉头就朝一个方向赶去。
　　那个方向…
　　是发生战斗的地方！
　　“情况不太妙！赶紧过去支援！”
　　西科赛发现了事情的严重性，那些士兵们如果全部前往了战场，会发生什么情况他也不得而知，总之就是…很不好。
　　“尽力阻挡住一些人，剩下的跟上！”
　　必须尽快前去，不然后果不堪设想。
　　………
　　西科赛带着士兵来到了战斗的地方。
　　先来一步的魔械士兵朝着两个方向射击着，中央还有一个人，那应该就是魔法师。
　　看来那个神秘少女十分厉害，能把魔法师逼到如此狼狈的地步，不…应该说是两个？
　　西科赛望了望被集火的两处的地方，下令道：“12队迅速解决掉火力点！帮助那两个…援兵撤离！剩下的目标就是中间的那个魔法…蛮人！？”
　　中间的魔法师从抱团蹲下的状态站了起来，发现这家伙身高2米，一张粗狂的面孔，以及半裸的肌肉上身。
　　不只是魔法师…还是个会魔法的蛮人！
　　不过由不得再考虑，西科赛只能硬着头皮上了。
　　“兄弟们冲！敌人就在那！”
　　………
　　“啊啊啊…又来了一些外族人！你们该死啊！1v1男人大战你们来干什么啊！”
　　蛮人站起身，发现四周多出了许多不属于他的帝国军，于是愤怒地说道。
　　你管这叫1v1？
　　躲在一旁的白柏和施玲在内心吼道。
　　由于援兵的到来，压制两人火力瞬间被减小了不少，给了两人暂时喘息的机会。
　　“啊啊啊…去死啊！”
　　蛮人看向冲上来的帝国兵，愤怒地挥着拳头。
　　他的魔力已经快被消耗光了。
　　于是给了帝国兵近身的机会。
　　用全力一巴掌拍飞了一个士兵，蛮人想要用这份力量来征服这些外族人，就像之前那样，甚至根本不用动手，外族人看见他就被吓得屁滚尿流。
　　不过现在情况却不一样了。
　　眼见一个兄弟惨死，四周的帝国兵更加愤怒了，无一不想要冲上前去砍死那个蛮人。
　　所以…并没有什么屁滚尿流，反而是越战越勇。
　　这样的军队…才能被称为帝国军。
　　蚂蚁咬死大象。
　　即使蛮人的力量有多强大，也扛不住帝国兵蜂拥而至。
　　一个被扇飞，另一个接着补上。
　　做来越多的刀刃砍在了蛮人的肌肤与骨肉上。
　　不过突然，围成一圈的帝国兵很有秩序地让出了一条开阔的路。
　　蛮人彻底猛了。
　　他们要干什么？
　　只见远处站了一个拿着盾牌的和他差不多高的黑色怪物。
　　大块头又进场了。
　　大块头提起盾，从背后抽出了一把笨拙的单手大剑，向蛮人冲锋着。
　　“砰…砰…砰。”
　　一步一个脚印，大块头加快了冲锋的速度。
　　地动山摇，也让自傲地蛮人感到了恐惧。
　　他想要逃出这里。
　　不过四周的帝国兵不允许他这么做。
　　硬生生地把他赶到大块头的进攻路线。
　　蛮人挣扎着，却只能绝望地看着眼前的黑色大盾和大剑冲向了自己。
　　一瞬间，两个巨人撞在了一起。
　　巨大的盾牌让蛮人的五脏六腑碎裂，绝望的黑色大剑砍向了蛮人的身体。
　　“噗嗤！”
　　本就伤痕累累的身体，被陌生的黑色大剑给分成了两块。
　　蛮人到死前也保持着绝望与挣扎的面孔。
　　这就是帝国兵们最想看到的场景，看着自己的对手被痛苦所折磨。
　　一分为二的尸体直直地倒在了地上，伴随着帝国人胜利的欢呼。
　　好像…轮不到自己了呢。
　　白柏在一旁想到。
　　【未完待续】
　　最近开学了，我尽量找时间更新吧



第41章 第四十章 噬心
　　蛮人死掉的一瞬间，被他所控制住的帝国人都失去了支撑似的扑棱一下倒在地上。
　　西科赛如释重负地放下手中的武器。
　　他征战多年，实在是没见过这般奇异的景象。
　　一阵硝烟之中，站起来了一个人影。
　　他是…
　　西科赛瞪大眼睛，想要看清到底是谁。
　　是一个…少女？
　　西科赛悟了。
　　她就是那个神秘少女！
　　现场也有不少士兵转头望去，想要知道那个帮助他们的人到底是谁。
　　不过令他们惊讶的是，出现的人尽然只是个年纪不大的小姑娘。
　　而且看起来…还可以？
　　可能是由于刚刚战斗完，下降了几分姿色，如果精心打扮一下的话…
　　不过士兵们还是把该收的心思收起来，毕竟是能和魔法师扳手腕的人，实力肯定不容小觑。
　　如果不小心惹到了什么不该惹的人，那可就得不偿失了。
　　可以说，真不愧是训练有素的帝国兵呢…至少对自己人是这样的。
　　少女的齐肩散发加上俊俏的脸蛋，还有刚才战斗时粘上的污渍，身着帝国黑红色军服，纤细的大小腿被一条长裤包裹着，布制的露指手套与军靴，鲜红的佩刀加上相同配色的神秘双眼，美丽可爱与威严帅气并存，另外加上一个战损状态，简直就是…霸气外露。
　　不少人甚至下意识地往后退了一步。
　　白柏没有管自己邋遢的仪容，收回刀径直朝施玲方向快步走去。
　　她记得…这丫头好像是受伤了。
　　不过应该还要不了她的命，这丫命大着呢。
　　噔噔几步便走到了施玲的藏身处。
　　不过摸索了几下都没走发现她的身影。
　　吼吼，躲的挺隐蔽的哈。
　　白柏差点找不到她人了，当然，那是在她看不见的情况下。
　　反正到处摸了几下，白柏总算碰到了施玲的小脚。
　　握住脚踝，使劲往外一拉，一个施玲出现了。
　　这丫头昏过去了。
　　没办法，白柏只能一个公主抱把施玲抱起来，护送到一个安全的地方放下。
　　白柏蹲着身子检查着施玲的情况，发现并不乐观。
　　一发子弹射穿了她的小腿，不过还好，这丫头似乎是自救了一波，才导致没有继续恶化下去，不过却是昏迷了。
　　应该是魔力耗尽了。
　　可自己也没有多少魔力了，如果强行治疗的话，会出什么事自己也不知道。
　　这时，西科赛来到了少女身边。
　　西科赛好奇地看着那个正在昏迷的少女，然后转头看向那个正在招呼她的同伴。
　　“你好，我是西科赛，非常感谢两位的援助…”
　　白柏招手打断了他，说道：“有这时间，不如赶紧救助一下我的同伴。”
　　西科赛楞了下神，赶忙喊道：“明白了，欧凯！过来帮忙！”
　　话音刚落，人群中便出现了一个魔术师打扮的男子，看来他就是欧凯了。
　　“剩下的交给他就好了。”西科赛让到一边，说道。
　　“嗯…”
　　白柏点点头，表示知道了。
　　西科赛张了张嘴，却不知道该说什么。
　　“白，帝国派来的援军。躺着的那个是施玲。”
　　白柏低着头，整理着自己的手套，说道。
　　“好的白小姐，再次感谢你们的帮助。”
　　西科赛重重的点点头，表达着感激之情。
　　“提醒你们，别太靠近那些帝国兵了，还有，不要放松警惕。”
　　白柏站起身，走到西科赛身边说道。
　　帝国兵？西科赛满脸疑惑地看着眼前的少女。
　　不过他很快就反应了过来，应该是指那些被控制的帝国兵吧，不过…他们怎么了？
　　西科赛带着疑惑向白柏问道：“能解释一下…为什么吗？”
　　白柏翻了个白眼，无语地说道：“想死就继续耗下去吧。”
　　西科赛皱着眉沉默了，不过立马下定决心，向周围的战士们喊到：“所有人！立马远离那些魔械士兵！战争还没有结束，保持警戒！”
　　随后，自己便把佩刀抽了出来。
　　士兵们听到了命令，没有犹豫，立马四周散去，有的甚至毫不留情地扔下了还在背上的士兵。
　　虽然行动迅速，但是士兵们还是有些疑问的。
　　魔术师已经打倒了啊？剩下的不都是自己人了吗？
　　抱着这样的疑惑，不少士兵望向西科赛，想要知道其中的原因。
　　不过既然是长官的命令，那就得无条件服从，即使是让自己去送死，那也得义不容辞。
　　这也仅仅只是满足一下好奇心罢了。
　　其实西科赛也是一头雾水。
　　不过就在大家紧张却又一脸懵逼的时候，白柏走了上去。
　　她来到了一个躺在地上生死未知的帝国兵旁边，这应该就是被噬心的人之一了。
　　白柏悄悄拿出图腾，把它当做扫描器一样的探测了一下士兵的全身。
　　发现…
　　心，没有了。
　　原本还在跳动的心脏消失了。
　　不过从外表观察，他的心脏部位却还在十分有活力地跳动着。
　　外实而内空。
　　至于为什么没有了心脏却还在不停的跳动，那是因为…心脏的部位已经全由魔力给塞满了。
　　魔力不断地膨胀…又收缩，周而复始，扮演着一个虚假的“人工心脏”。
　　而且，由于魔力的干扰，本以死亡的士兵的体温却在不断上升着。
　　现在看来，可能就只是在发烧而已。
　　再过一会儿…可能就不一样了。
　　到这里，白柏赶紧起身后退一步。
　　然后拔出了瞳刃，对准了“发烧”的士兵。
　　“等等！你要干什么？”
　　看见白柏如此危险且令人琢磨不投的动作，西科赛立马大声阻止道。
　　一旁激动一点的士兵甚至把刀尖对准了他不该对准的人。
　　白柏回头看了一眼西科赛，沉着声说道：“他们已经死了，而且立马会堕落成不知名的魔物，更糟糕的可能原地爆炸，不马上除掉的话，会有你们好受的。”
　　白柏也没时间向他们解释，抬起刀就要动手。
　　“等…等等！”
　　西科赛抬起手，一个尔康姿势摆了出来。
　　“这么想死？”
　　白柏没有好气的说道，侧过头看着西科赛。
　　“你…真的确定？”
　　西科赛还是犹豫地说着，眼中有那么一丝怀疑。
　　“你是魔法师还是我是？不信问问你的魔法师。”
　　问题你也不像是个魔法师啊…
　　西科赛在心中吐槽到，随后一个眼神看向一旁的欧凯。
　　欧凯心领神会，皱着眉用魔力扫描了一遍。
　　发现…那些士兵体内的魔力好像越来越膨胀，几乎快要溢出来了。
　　这种情况往往会有两种，一种是直接爆体而亡，另一种…
　　欧凯发现了事情的不对劲。
　　随后点点头，向西科赛表示肯定。
　　看到欧凯的肯定，西科赛也是无奈地叹了一口气。
　　“既然如此，我就相信白小姐吧，兄弟们，动手！”
　　西科赛咬咬牙，向士兵发令道。
　　虽然刚才还是敌人，但是…他们也是帝国的军人啊。
　　有的人甚至还是他们的亲朋好友。
　　听到命令，有不少士兵犹豫着不敢向前，也有一部分士兵没有怀疑自家长官的绝命，开始结束那些人的生命。
　　虽然表面上看起来毫不留情，但还是心里不是滋味。
　　亲手解决掉自己的伙伴，无疑是最痛苦的事情。
　　尽管士兵们听从了命令，但速度还是太慢了。
　　白柏皱了皱眉，发现没有处理掉的“尸体”还留有很多，而且…快要来不及了。
　　该死。
　　快要到临界点了。
　　白柏率先发现了事情的不对，立马丢下手中的尸体向后撤去。
　　“快撤！来不及了！”
　　一边撤退，一边向四周还在“工作”的士兵友善的提醒着。
　　不过他们只会听从西科赛的命令。
　　欧凯也终于发现了问题，向西科赛使了使眼神。
　　“撤退！撤退！”
　　西科赛发生呼叫着，指挥着小弟们撤退。
　　远处的一些“尸体”甚至已经变得通红，且越来越变得膨胀，就像是充气球一样。
　　还有不少的尸体体温也是逐渐升高，不过却没有变得膨胀，反而是体型逐渐变得宽大，手脚的形状也变得奇形怪状起来。
　　就像是…那些魔兽。
　　而且数量还不少。
　　不好整了…白柏想到。
　　赶跑了一波，又来了第二波。
　　【未完待续】



第42章 第四十一章 一滴也没有了
　　“咔咔咔…”
　　不少已经撤到远处的士兵，睁大眼睛惊讶地看着那些…
　　原本那些躺在地上的“尸体”，尽然像是活过来了一样站了起来。
　　不过活地像个残废。
　　更令人惊奇的是，那些活死人的四肢以及身躯，都变得肥硕起来。
　　有的全身还长满了张牙舞爪的倒刺，就像一坨肉瘤与榴莲的结合体。
　　还有的整只手臂都变成了一只兽爪。
　　总之，就是人不人，鬼不鬼。
　　这就是白柏所担心的情况，被噬心之后，就会堕落成魔物。
　　不过她还好，毕竟看不见，无论那些鬼怪长什么样都不管她的事。
　　不过其他人就不好受了。
　　有的士兵已经捂着嘴呕吐了起来，即便有的是征战多年的老兵，也没有见过如此恶心的景象。
　　他们刚刚还是“活生生”的人啊！
　　这是对身为人的最恶意的踩踏。
　　正不愧是…禁忌魔法。
　　虽然看不见，但白柏大老远就能闻道那些人…怪物身上散发出的恶臭。
　　“咔咔…”
　　每每那些怪物移动一次，就会发出骨头错位一般的诡异声响。
　　甚至还伴随着一些不明的怪叫。
　　不过还有一些尸体没有站起来。
　　它们的身体变得像脱水的土地一般，变得干皱无比，却还在不停地胀大膨胀。
　　身体肉眼可见地不断变红，逐渐转变成人体炸弹的形状。
　　“卧倒！欧凯保护！”
　　西科赛感觉到那些炸弹已经快要达到境界点，于是赶忙朝着士兵们喊到。
　　白柏也急忙抱住躺在地上的施玲，张开一个魔法结界护住两人。
　　“卡拉…卡拉…”
　　听着远处蛋壳碎裂一般的声音，在场所有人屏住呼吸，准备迎接接下来的冲击。
　　短短几秒钟，一阵阵耀眼的红光从各个人肉炸弹的肚子里散发出，暗示着接下来的庆典即将开始。
　　“稳住！！”
　　西科赛大呵一声，不过瞬间就被接下来震耳欲聋的爆炸声给掩盖了下去。
　　“BOOM！！！”
　　一声声C4一样的爆炸声传到众人耳边，强大的魔力冲击波拍打在魔法师的护盾上，巨大的力量甚至已经让护盾出现了些许裂痕。
　　“噗啊！”
　　正在维持护盾的欧凯一口大血喷出，魔力的暴涨甚至通过了护盾反噬到了魔法师本人身上。
　　欧凯摇摇晃晃地甚至快要倒下了，不过关键时刻他急忙稳住了自己体内乱窜的魔力，由于刚才的一瞬间的失神，护盾甚至开始了隐隐约约的闪烁。
　　这才是第一波冲击，紧接着，由于连锁反应，还有一部分晚一点的人肉炸弹也随之爆开。
　　“轰隆…”
　　一声闷响传来，比刚才还要凶猛数倍的魔力冲击传来。
　　该死！
　　白柏流着冷汗，一手死死撑住地面，另一只手护住施玲。
　　她可没有想到爆炸会这样猛烈，本以为只是RPG，却没想到是东风快递。
　　而且…那个魔法师应该快要撑不住了。
　　第二波冲击根本不给人缓冲的时间，短短几秒，众人就感到了传来的巨大压力。
　　“啊啊啊！”
　　靠在边界的士兵甚至已经撑不住了，外界的庞大魔力，甚至已经隐隐约约地透过了护盾，干扰到了附近的人。
　　外界的魔力诱导着士兵体内的魔力，一种灵魂被扯出来的感觉让士兵痛苦万分。
　　随后，惨叫声戛然而止，士兵就像是失去了魂魄一般倒在了地上。
　　一旁的人恐惧地看着那个倒霉的家伙，毕竟谁也不想成为下一个，于是都急忙往深处挪动着。
　　不过还没有结束，倒下的士兵开始出现了异常。
　　他的身体逐渐变红，四分五裂的干燥皮肤徐徐出现，随后逐渐膨胀起来。
　　这就是…病毒式感染。
　　直到所有人死亡。
　　白柏也算是明白了噬心的恐怖。
　　“啊啊！他要炸了！”
　　在他附近的士兵疯狂的喊叫着，手忙脚乱地想要离开这个鬼地方。
　　“都TM别慌别乱！往深处走！”
　　西科赛看见士兵们已经开始慌乱起来，在震耳欲聋的爆炸声中扯着嗓子喊到。
　　不过可惜的是，他的声音已经没有士兵没够听得清了。
　　“啊啊啊！救命，救命啊！”
　　没有什么比眼睁睁地看着自己死亡更恐怖了。
　　护盾内的尸体逐渐膨胀，恐惧绝望的士兵不断喊叫。
　　欧凯发誓，他从来没有见过这样丧心病狂的邪恶魔法。
　　他明白，自己的一生可能就这样结束了。
　　外界的护盾没法撤掉，所以在护盾内他已经没有多余的魔力来再提供保护了。
　　虽然这样，但他依旧拼命地抵挡着还在不断侵入的魔力冲击。
　　尽管是徒劳一场。
　　可惜啊…这么死得不明不白的。
　　“卡拉…”
　　尸体泛滥着红光，已经开始出于爆发的边缘了。
　　甚至连周围疯狂的士兵都沉默了下来，认命地看着死神的降临。
　　一阵红光闪烁，强大的魔力瞬间释放出来，一瞬间的巨大的压力让士兵们感到了自己被上百吨的车轱辘压在身上的感觉。
　　不过…
　　却瞬间消失了。
　　怎么回事？
　　本来都已经等死了，却发现对面不动手了？
　　不…不是？
　　爆炸依旧存在。
　　只是…
　　释放出的庞大的魔力被瞬间锁在了一个小圈内。
　　那个倒霉家伙的尸体被某个更加强力的护盾给框住了。
　　自己…还活着？不少士兵似乎还在做梦一般地想着。
　　红光在小护盾内闪烁，却始终突破不了防线，只能不甘心地渐渐消失。
　　平复下来的一切证明了事实，很快，士兵们便找到了他们的恩人。随之投去感激的目光。
　　白柏颤抖放下了释放魔力的手。
　　果然啊…那个魔法师不怎么给力，还是要自己来解决。
　　她的储粮算是真的被榨光了。
　　那是图腾里面最后的一丝丝魔力，真的没有了。
　　“轰…”
　　一阵红光闪烁，最后一阵魔力冲击结束了。
　　护盾也随之碎裂。
　　欧凯再吐出一口鲜血，苍白着脸，眼前模糊的一切，让他知道，自己已经不行了。
　　身体实在支撑不住，随之往下倒去，旁边的士兵也是急忙地接住欧凯，两个人架住他让他勉强站立着。
　　“剩下的…交给你们了。”
　　欧凯缓缓吐出一个字，无力地笑了笑，随后两眼一翻，便昏了过去。
　　没错…还没完呢。
　　不知什么原因，那些还在常在的怪物没有被强大的魔力冲击杀死。
　　他们真正的敌人，甚至还没有到来。
　　西科赛喘着粗气，大声喊道：“列阵！魔兽袭击！”
　　既然已经堕落，那便不再是人类了。
　　魔装战士率先站在前方——也就是大块头，直面着那些怪物。
　　堕落者们大部分只是身体的大幅度变异，脑袋反而还保持着人类的样子。
　　“他们已经不是人类了！杀光！杀光！”
　　西科赛红着眼，愤怒地喊叫着。
　　经历过这么多次战斗，没有一次是这样狼狈的。
　　士兵们颤抖着双手，不是被吓得，而是让愤怒冲昏了头脑。
　　“杀！杀！杀！”
　　………
　　白柏抱着施玲来到了部队后方，交给了那些后勤士兵照顾。
　　接着，自己便提着刀肚子向战场的方向走去。
　　“大…大人！”
　　白柏回过头，看向了那个正在叫她的士兵。
　　“谢…谢谢。”
　　士兵带着感激的眼神，向白柏鞠了一躬。
　　没有理会士兵，白柏转过头向前跑去。
　　“大人…小心啊！”
　　呵…多管闲事。
　　【未完待续】



第43章 第四十二章 厄加特
　　“啊啊啊！我的腿…我的腿！”
　　一名士兵发出惨叫，两只手死死地抓扣住地面，艰难地向远处爬行着。
　　不只是腿，其实他的整个人都被堕落者给劈成了两半。
　　鲜血与体内猩红的大肠散落在地面，远处甚至还在抽搐的下半身无一不在彰显着堕落者的残暴与凶狠。
　　一个路过的士兵见到这幅惨状，想要前去帮忙，不过却被立马阻止了。
　　“别去…活不了了，照顾好你自己吧！”
　　来人拍着他的肩膀，朝着他大声吼道。
　　因为…说不定下一个就是自己。
　　这是在场所有士兵的共同想法。
　　“魔装战士冲上去稳住！士兵冲侧面攻击！”
　　西科赛思路清晰地指挥着战斗，现在他们唯一在队伍里的魔法师已经不能够提供协助了，剩下的战斗只能靠他们自己。
　　至于为什么部队里只有一个魔法师…
　　就得问那些姥爷们了。
　　那些姥爷凭借着自己的身份，再打着一个自己需要保护的名号，强行从部队里“借走”了几个魔法师。
　　再由于部队的分散行动，导致在北边的这一只小分队留下了唯一一名魔法师。
　　这还是西科赛和欧凯争取的结果。
　　不然那些人可能真的会将仅有的魔法师从这个偏僻的地方调走。
　　真是越想越气。
　　“喔哦哦哦！”
　　堕落者们长着一张人类的脸，却发出了不属于人类的古怪叫声。
　　刺耳，嘈杂。
　　右臂长着一把由血肉凝聚而成的刀刃的堕落者，仅仅一个横劈，就有不少士兵一分为二。
　　“啊啊！”
　　大块头见情形不太乐观，立马调转方向，提着大盾朝那个肉刀哥撞去。
　　“砰砰！”
　　肉刀迎着盾牌砍了上去，不过却不能够再如同砍豆腐一般轻松。虽然能够磨掉盾牌的一些棱角，让大块头感觉到一些吃力，但还是敌不过大块头的撞击。
　　转眼间，肉刀哥的帅脸就与盾牌来个亲密接触。
　　一声闷响，肉刀哥带肉带刀一起飞了出去。
　　倒在地上的肉刀哥想要挣扎着起身，狰狞的四肢和面孔胡乱地扭动，让四周想要上前补刀的士兵无法近身。
　　不过突然之间，一道黑影窜了过去。
　　黑影准确地找到了肉刀哥的空隙，一瞬间，毫发无伤地来到了肉刀哥的帅脸前。
　　刀光一闪，狰狞的面孔就此僵住。
　　飞舞的肉刀也无力地垂下来。
　　白柏从肉刀哥的身上跳下来，刚刚让那个堕落者解脱掉的瞳刃还带着些许腥重的血液。
　　虽然肉刀哥的无规律运动确实让人无法靠近，但对白柏来说，这和静止一般没有差别。
　　没有理会还没缓过神的士兵，白柏提着刀跑向了下一个目标。
　　不远处的一个堕落者被三个大块头包围着。
　　不过令人惊讶的是，三个魔装战士尽然处于弱势。
　　因为这个堕落者…很大。
　　说是一座肉山都不为过。
　　挺着一个肥硕无比肚子，八只脚如同螃蟹一样，甚至连一个手臂都和白柏一般大。
　　简直就是一个厄加特。
　　“额啊啊啊！”
　　没有理智的厄加特疯狂地嘶吼着，两只硕大的手掌带着尖刺，一轮子便扇向了包围它的大块头身上。
　　巨大的力量甚至让稳如泰山的魔装战士后退了几步。
　　拿着盾牌的手也是微微颤抖。
　　厄加特凭借着它八只脚的灵活性，全方位360度地进行着无差别进攻，让三大块头只能顾得上防守，根本没法向前再走一步。
　　就跟别说普通的士兵了，
　　突然之间，厄加特停下了旋转的双手，双手抱拳，宛如一个巨大的铁锤。
　　铁锤缓缓举起，一瞬间，厄加特周身爆发出无数的血红色青筋。
　　厚重的头盔下，直面厄加特的大块头睁大眼，眼睁睁地看着硕大的拳头落了下来。
　　一旁的队友根本没有办法阻止它的行动。
　　“砰！”
　　巨拳与盾牌相接触。
　　然而却并没有出现矛与盾的传说。
　　其结果是…
　　原本坚如磐石的护盾却是应声而裂。
　　“什…”
　　似乎连大块头自己都还没有反应过来，强大的力量让他控制不住地往后倒退，不可思议地看着自己手上的那块还剩下半块的盾牌。
　　“咔咔…”
　　厄加特似乎嘲讽般的怪笑着，然后灵活地转身，将目光锁定在剩下的几个魔装战士上。
　　碎了盾的大块头没有就此放弃，干脆丢下左手的盾牌，双手握住右手大剑，把自己当做一个纯输出战士。
　　不过厄加特形态一转，原本充满肌肉的手臂上瞬间长满了一根根近10厘米的倒刺。
　　手掌上粗壮的十根手指逐渐变细，进化成了锋利的兽爪。
　　生化危机与虐杀原形？
　　“可卡卡！”
　　厄加特张开了有整个脸大小的巨口，肥大的舌头灵活的转着圈，还不断滴着恶臭无比的唾液。
　　身子一闪，八只脚向侧面一突，瞬间来到了在它侧面的大块头身前。
　　右手带着利爪向前一爪，死死地扣住大块头的盾牌，让他动弹不得，大块头眼见没有办法移动，只能拼死一搏，手中的大剑向厄加特的脸上挥去。
　　“咔啦。”
　　大剑没有同大块头所想的那般将厄加特那丑陋的脸孔劈烂，确实被它的手臂给挡了下来。
　　厄加特猛地一挥，大块头手中的剑就被甩飞了出去。
　　没有给大块头机会，利爪朝他的头部袭来，巨大的兽爪瞬间包裹住他的脑袋。
　　头盔下，大块头总算是尝到了死亡来领的滋味。
　　巨大的压力逐渐传来，头部提供保护的盔甲甚至已经逐一碎裂。
　　不过他还没来得及细细品味着绝望的滋味，“碰隆”一声，连头带盔甲，都被兽爪捏了个粉碎。
　　还在挣扎的双手也缓缓放了下去。
　　“布鲁克！”
　　见到自己的同伴已死，剩下的两人带着猩红的双眼愤怒道。
　　不过这似乎更加激起了厄加特的兴趣，丑陋的大口肆无忌惮地打开着。
　　剩下的两个魔装战士也知道不能够硬上，于是站在了一起，对峙着厄加特。
　　不过突然之间…
　　白柏带着刀从厄加特身后出现了。
　　她等的就是这个机会。
　　不过代价似乎大了点。
　　一跃而起，白柏靠着厄加特突出来的肚子当垫脚石，飞跃到了一个和厄加特平齐的高度。
　　厄加特似乎注意到了身后偷袭的人，即使自身肥大，但并不笨拙，灵活地将头一扭，就避开了瞳刃的死亡一击。
　　不过毕竟身体还是大了点，没有办法全部躲避。
　　“刺啦。”
　　虽然瞳刃没有如愿以偿地砍下厄加特的脑袋，但也算是补偿般的切下了它的一条手臂。
　　但是后续就不好过了。
　　在空中的白柏没有办法进行过于迅速的闪避，不过还好，由于厄加特背对着她，能够攻击到她的只有剩下的一条手背而已。
　　白柏一咬牙，瞳刃护在身前，两手交叉，厄加特的身体一转，拍飞了还在空中的白柏。
　　“噗啊！”
　　被击飞的白柏一口鲜血认出，虽说做了些许防护，但还是抵不住连盾牌都没法抗住的攻击。
　　这一掌，直接将白柏击飞了几十米远，还外带着或了好几圈。
　　抓住一个瞬间，白柏两脚踩地滑行，一只手抓住地面进行减速，才勉强稳住。
　　抹去嘴角的鲜血，白柏喘着气，再次调整了姿势，做好了下一次的进攻准备。
　　刚刚的一下，拍的她整个脑袋都嗡嗡地响，如果在强劲一点，估计下一个成肉饼的就是她了。
　　这个厄加特…
　　鬼东西啊！
　　鬼东…厄加特失去了一条手臂，却没有表现出痛苦，就像是丢掉了一个不需要的工具一般。
　　这样没有感觉的怪物…
　　可怕。
　　这是白柏对它的评价。
　　很厉害，点赞。
　　【未完待续】
　　LGD！啊…输了。



第44章 第四十三章 榨干
　　“小心！这家伙很灵活！”
　　白柏稳住身子，便听到了赶来的西科赛的提醒。
　　“感觉的出来。”
　　白柏点点头，活动了一下胳膊。
　　刚刚的撞击差点把她给整散架了。
　　“没事吧。”
　　西科赛跑了过来，一脸担心地看着白柏，刚刚看见她被拍飞了出去，着实把他吓了一跳。
　　不过看样子还好，能抗得住。
　　“好好想想怎么把它干掉吧。”白柏摇摇头，没有好气的说道。
　　远处，两个魔装战士正在努力地拖住厄加特，失去了一只手臂，让两个大块头稍微好过了一点。
　　“还有魔力吗？”
　　白柏转过头，向西科赛问道。
　　“啊？这…”
　　西科赛被问得一愣一愣的，一时间没有想通白柏这样问的目的是什么。
　　毕竟他可不是一个正统魔法师，魔力含量不可能太多。
　　他不解地看向白柏，发现这个少女看他的眼神好像不对劲了。
　　？！
　　感到“危险”的西科赛下意识往后退了一步，警惕地盯着白柏，说道：“那个…你要干什么？”
　　“借我点。”
　　“蛤？”
　　白柏惊悚的发言震惊西科赛，借魔力？怎么借？
　　他可没有听说过体内的魔力还能借给别人。
　　至少现在没有听过。
　　“相信我，真的。”
　　白柏面带“微笑”，一脸善意地说道。
　　西科赛犹豫着，扣破脑袋也想不懂到底有什么办法。
　　“只不过要辛苦你了。”
　　果然有问题！别提着刀过来啊！
　　西科赛内心高呼不好，有一瞬间想要转身就跑。
　　因为…自己可能打不过这个少女。
　　说来惭愧，这么大岁数的人了，还比不过一个小娃子。
　　从她刚才战斗的情况来看，自己确实没有她厉害。
　　以至于现在被少女和善地“威胁”着。
　　不过少女可不想轻易地放过眼前这块肥肉，毕竟…她是个不择手段的人。
　　一闪身，便来到了西科赛面前。
　　快到西科赛的眼睛看到了，脑子却没有跟上。
　　“救…”
　　西科赛下意识地呼救，不过少女没有给他这个机会。
　　白柏单手拿着图腾，一个猛冲，一个巴掌连带图腾拍在西科赛的胸口。
　　按常理来说，一个人体内的魔法是没有办法通过自己转移给另一个人的。
　　虽然有一部分这样的转移魔法，不过效率实在太过低下，可以说是血亏。
　　但是白柏的情况不一样，她有图腾。
　　这是坦克告诉她图腾的一个优点，就是能通过物理接触的方法，将对方的魔力吸入到图腾里。
　　只要有指定的刻印就行。
　　白柏很早就预防了没有魔力的情况，所以提前将魔力转移刻画上了图腾。
　　不过是一次性的。
　　现在正是急于使用的时刻。
　　不过提供魔力的一方会有点…辛苦。
　　至于是怎么样的，看看西科赛就知道了。
　　图腾接触到西科赛，发出微微亮光，一瞬间，西科赛的身体从胸口开始便布满了刻印。
　　西科赛张大嘴巴，想要说出什么，不过却开不出口，只能啊啊地叫着。
　　幸好图腾够小，所以白柏能够刻意隐蔽图腾，导致在外界看来，是白柏的一只手拍在了西科赛的胸口，发起了“吸星大法”。
　　仅仅几秒钟，闪烁的光芒消失了，西科赛身上的刻印也慢慢收回到了图腾里。
　　西科赛就像是被抽掉了魂一般，眼神呆滞，张开嘴如同傻子一般。
　　不过没有持续多久，西科赛便恢复了过来。
　　猛地咳了几声，西科赛不可置信地看着白柏，没想到她真的这么做了。
　　并且…感受了一下自身的魔力。
　　发现，真的一滴都没有了。
　　以至于现在的他就像是年过“半百”的老人一般，连走路都成了问题。
　　脸色变得苍白无比，两只腿甚至在不断打颤。
　　“你…过来扶一下你们长官。”
　　白柏完事后，指着一名士兵说道。
　　周围的士兵已经傻了。
　　自家长官被榨干了，而且是当着他们的面。
　　“你们…不过来帮忙…好样的。”
　　西科赛用剑撑住地面，一脸憔悴地向四周的士兵说道。
　　这…
　　他们当然知道白大人不会有什么恶意，但如果前去阻止的话…
　　就算是阻止了也没什么用。
　　如果白大人这样做能够带领着他们将那些堕落者打败的话…牺牲一下自家长官也没什么。
　　不少士兵这样在心中安慰着自己。
　　将没有灵魂的西科赛抬到了后方，前方的厄加特还在疯狂输出着。
　　其他的堕落者就没有如同厄加特一般强劲，实力相较于它就比较弱了，来一些士兵就能够将它们斩杀掉。
　　“砰…砰。”
　　厄加特依靠一只手疯狂地砸着大块头的盾牌，失去了另一只手臂的加成，它现在变成了攻速流。
　　一旁失去了盾牌的大块头拿着大剑，接着它还在进攻的势头，冲向了它的侧面。
　　断手厄加特自然是没有办法闪避来开来，就在大剑即将要接触到厄加特肥硕的颈项时…
　　那一堆肉团中突然出现了一个巨大的…水泡？
　　不…说是突然鼓出来的一坨肉块更好。
　　大剑顺势劈去，砍在了那个肉泡上。
　　就像里面真的住满了水一般，大剑虽然撕破了外围的皮肤，却被里面的液体给阻挡了下来。
　　粘稠…更是奇臭无比。
　　突然之间，本被割破的肉泡突然胀大。
　　糟糕！
　　大块头暗叫不好，感觉到了危险，急忙地送开了剑柄。
　　却还是慢了一步。
　　肉泡砰的一声炸裂开来，里面的粘液四处飞溅，虽然大块头已经送开了双手，但还是难免地沾上了一些。
　　“刺啦…”
　　金属被腐蚀的声音重盔甲上传来，即使如此厚重的盔甲，也是瞬间被粘液啃穿了。
　　没到一会儿，粘液就来到了盔甲下的皮肤上。
　　“啊啊啊！”
　　剧烈的疼痛传来，即使是一小块地方，也是让大块头生不如死。
　　直击灵魂的疼痛让战士当场倒在了地上，左右打滚，面色狰狞。
　　一巴掌，将苦苦支撑的唯一的盾牌哥给打飞了出去。
　　转身，厄加特便盯上了倒在地上失去战斗能力的战士。
　　拳头高高举起，瞬间膨胀了几倍，准备下一秒就将这个残血的人头拿下。
　　“刷…”
　　一个身影快速地冲了过来。
　　诡秘的步伐和速度让厄加特甚至只能看见残影。
　　一瞬间，黑影就来到了它的面前。
　　时间加速。
　　稍微有点魔力的白柏战斗力直线飙升，一个跳跃便来到了厄加特身前。
　　刀光一闪，瞳刃没收了厄加特最后的作案工具。
　　落地，躬着身滑步，白柏来到了厄加特身后。
　　有了刚才的经验，白柏知道，不能给这家伙反应的时间，不然那个她听着就恶心泡泡就会出现。
　　比速度，她有信心。
　　一个腾空，脚下生成了个垫脚的魔法阵，再一个加速，用力一蹬，白柏以常人无法想象的速度在空中飞腾出去。
　　“砰…”
　　速度快的连空气都没反应过来。
　　就更别说厄加特了。
　　血怒！
　　空中划过一道红色轨迹，白柏一扭身，一个红色大风车便飞了过去，
　　在白柏的世界中，只有她一个人在移动。
　　“卡拉啦…”
　　厄加特还在不甘心地怪叫着，不过已经来不及处理这个风车了。
　　“刺啦…”
　　血红色的瞳刃一个大弯月，从脚到头将厄加特切了开来。
　　肥肉裂成了两半部分，中间的裂口平滑无比，甚至见不到连着的一丝丝血肉。
　　碰隆一身，巨大的身躯倒在地上，恶臭无比的粘液喷洒在地面，让整个地区都臭气熏天。
　　白柏结束掉血怒，将瞳刃插向地面，用手撑着刀柄，半蹲着跪在了地面。
　　刚才的超负荷进攻已经让她有点撑不住了。
　　甚至连皮肤上都出现了裂口，流出了鲜血。
　　全身上下都想被撕开了一样，精致光滑的皮肤承受不住刚才的速度，白柏感觉在稍稍动那么一下，自己可能就要成为一个血人。
　　称住剑柄的手不断地颤抖着，刚刚从西科赛那你借来的魔力也一瞬间用的精光。
　　不容易啊…
　　白柏苦笑着。
　　但起码是赚的。
　　【未完待续】
　　日本人抬了老干爹一手，可以的，还算有希望？



第45章 第四十四章 事后
　　“功它下盘！”
　　一个接近3米高的巨人堕落者被近二三十个士兵包围着。
　　不过虽然长得的确很高，不过却是徒有其表。
　　一顿乱刀砍下，大高个就失去了行动能力，惨叫一声倒在了地上。
　　接着士兵们蜂拥而上，结束掉了大高个的生命。
　　也彻底解决了最后一个堕落者。
　　却没有了胜利的欢呼声。
　　所有士兵低沉着情绪，这一战，他们失去了太多兄弟。
　　先是突如其来的袭击，让他们损失了接近四成的兵力，紧接着这些堕落者，不仅仅是普通士兵，连本就只有十几人的魔装战士，也彻底失去了两名优秀的帝国战士，甚至还有不少的轻伤，和一个重伤。
　　不过这已经算是他们福大命大了。
　　如果没有突然出现的神秘少女的帮忙，后果会不堪设想。
　　“打扫战场，清理人数。”
　　士兵们有秩序地做着善后工作。
　　不过还有一个人杵在原地没有动作。
　　白柏一个人半跪着，瞳刃已经收回了刀鞘中，一起充当着她的拐杖。
　　就在解决掉了厄加特后，白柏依旧没有闲着，还是强忍住疼痛冲上了前线。
　　现在是真的不行了。
　　必须得缓缓才行。
　　白柏喘着气，汗水混合着丝丝鲜血沾满了她的额头。
　　期间有许多士兵想要前来帮忙，不过都被白柏给赶走了。
　　与其让他们帮忙，还不如自己恢复来的快。
　　不过杵在原地还没一会儿，白柏就听到了一个熟悉的声音。
　　“呜呜X﹏X白姐！不要死啊！”
　　远处的施玲瘸着腿，包含深情的泪水，哭丧着脸一跳一跳地跑向白柏身边。
　　从远处看，白柏这个姿势，还有点像壮士战死沙场后，依旧不甘心地屹立在原地的情景。
　　嗯…看来这丫头醒了，听声音应该没事。
　　不过一股我已经死了的样子是怎么回事。
　　施玲艰难地来到了白柏身边，一把抱住了半跪在地上的白柏。
　　“啊啊啊不要啊白姐！没有你我怎么活啊！”
　　哭丧着，一把鼻涕一把泪地蹭着白柏。
　　“你在蹭的话…我把你另一条腿给锯了。”
　　终于忍受不了的白柏开口道。
　　“呜啊！”
　　施玲被一下子“诈尸”的白柏吓了一跳，一个踉跄小屁股便坐在了地上。
　　“哎哟…痛痛痛。”
　　施玲摸着遭到重伤的小屁股，一脸哭苦相。
　　白柏终于撑起身，转头看向这个躺在地上一脸无辜的人。
　　施玲被盯得发毛，她感觉自己头上有个危字。
　　“那啥…白姐，我能说不是故意的吗…”
　　施玲卑微地问道。
　　“你已经没机会了。”
　　白柏带着盯谁谁死的眼神不怀好意地看向施玲。
　　差点被破功，不然真就被这丫头给弄岔气儿。
　　白柏心中暗自想到。
　　不过好在她也是一片“好意”，也就不忙着处理她了。
　　不过这时，一名士兵跑了过来。
　　“两位大人，西科赛大人想见你们，不过他身体不适，所以…”
　　啊…那家伙。
　　白柏在心中回忆了几秒，想起了那个悲催的指挥官。
　　似乎…被她榨干了？
　　不过去一趟还真有点对不住他，毕竟还没有征求他的意见。
　　“嗯，走吧。”
　　点点头，示意士兵带路，白柏一巴掌拍在了施玲的脑袋上。
　　“啊唔～”
　　施玲缩着脑袋抱着头，一脸无辜地跟在了白柏身后。
　　……
　　三人来到了一个帐篷前。
　　“请进吧。”
　　士兵站在门外，做出手势让两人进入。
　　掀开帘子，两人迈着脚走了进去。
　　一进入帐篷，两人就看…施玲就看见了躺在地上面色惨白的那个指挥官。
　　至于白柏，她只知道地上躺了一个人，而且还比较熟悉。
　　情况怎么样了…那就不管她的事了。
　　“哇…这是怎么回事，好厉害！”
　　施玲一脸惊讶地看着地上的那个…明显已经极度虚脱的西科赛。
　　不会说话就不要说。
　　白柏无语地想着。
　　“咳…”
　　不知是被气的还是怎么了，西科赛起伏着胸口，一副快要归去的样子。
　　虽然两人比较过分，但还是否认不了她们刚才的援助。
　　“咳…鄙人想要感谢二位的援助。”
　　西科赛缓缓地撑起身，坐在了附近的一个凳子上。
　　“就这些？”
　　白柏抱着双手，没有好气地问道。
　　西科赛苦笑了一声，这个大姐…脾气可能不好啊。
　　“当然不是，鄙人就像要问一问，两位此次前来，是否是帝国派来的…精英？”
　　“精英？你想怎么想就怎么想吧。”
　　白柏冷哼一声，摇摇头说道。
　　“要是没有两位的帮助，鄙人估计早就不在这世上了。不过方法有点特殊…”
　　说道这里，白柏内心还是有点小尴尬。
　　这是他的荣幸！
　　自动略过这段对话，白柏抢过话题，向西科赛问道：“别说这些了，我也有问题要问你。”
　　西科赛抬起头，抬了抬眉头。
　　“根据刚才的战斗情况来看，你们的战斗力明显不像是外界传闻那般难堪，不过却退居二线战场，能解释一下究竟是什么情况吗？”
　　听到白柏的提问，西科赛不由得精神了起来。
　　一提到自己的军队，西科赛也是不由自主地有点小骄傲。
　　“我和我的手下可是几十年前那场战争的前线部队之一，有过极其丰富的战斗经验，奉命前来驻守北方边境。”
　　不过说道着，西科赛也是无奈地叹了口气，带着一丝尴尬地说道：“可惜啊…”
　　哦？看来…有故事啊。
　　白柏歪着头，静静地听着西科赛说下去。
　　“说来惭愧，尽管我们有实力，但却不得不听从命令撤退到这里。”
　　“命令？”
　　白柏抬了抬眉，一旁的施玲也是好奇地问着。
　　说到这，西科赛气愤的叹了口气，苍白的脸上也是出现了稍许微红。
　　“那些当官的真TMD是贪生怕死，仅仅几个蛮人就能把他们吓得屁滚尿流。”
　　“哦？恐怕不止是这样吧。”
　　白柏轻靠在一根木柱子上，饶有兴趣地问道。
　　“的确，之前在边境的都是一些虾兵蟹将，我自认为连我们军队的十分之一的实力都当不了，就算是这样，那些人也认为我们和那些杂兵一样，仅仅空有外表的架子而已。”
　　“在说出了以前的那些功勋后，那些狗日的第一时间没有想到派我们上前线，反而是把我们当成了他们的保安团。”
　　“所以到后来…依旧是能跑就跑咯，结果就是把我们留在这个鬼地方给他们挡刀子。”
　　说完后，西科赛再一次无奈地叹了口气。
　　说真的，很扯。
　　白柏在内心想到。
　　明眼人都能看到这只军队的强力，那些当官的不可能看不出来。
　　不过听得出来，西科赛应该没有撒谎。
　　这里面应该还有什么隐情。
　　所以…
　　“能知道他们躲哪里吗？”
　　白柏向西科赛问道。
　　她想干什么…
　　西科赛有种不好的预感，不过告诉她也无妨。
　　“他们都在安全区待着呢。”
　　西科赛嗤笑一声，是啊，丢下手下跑路了，真有够丢人的呢。
　　安全区？似乎…在哪里听到过。
　　“嗯…我要去见见他们，带我们过去。”
　　白柏“命令”着西科赛，一脸微笑地说着。
　　去…了解一下隐情。
　　说不定会有什么惊喜？
　　【未完待续】



第46章 第四十五章 我特处就是可以为所欲为
　　“什么？你再说一遍？”一个中年男子怒吼道。
　　“真的…我发誓！”惊慌的士兵手掌朝前，大声说道。
　　中年男子听到肯定的回答，这才没有继续发火。
　　“滚吧。”
　　男子摆摆手，坐在了位置上，左手揉了揉太阳穴，示意让士兵出去。
　　“是！”
　　士兵行了个军礼，立马退了出去。
　　………
　　还真是奇怪啊。
　　走出房门的士兵不解的思索着。
　　刚刚传来捷报，说是西科赛大人的部队成功击退了蛮人的进攻，而且还击杀掉了一名具有A级实力的魔法师。
　　虽然有一定的损伤，不过这证明了蛮人并不是像那位大人所说的不可战胜。
　　他们应该高兴才对。
　　不过为什么…
　　莫名其妙被骂了一顿，士兵可以说是一头雾水。
　　不过这也不是他能管的事了，自己就是个小兵而已，就不要去乱参和什么事。
　　走在路上的士兵抬头挺胸，保持着帝国军人的基本素质。
　　不过当他一抬头，便看见了一个，不，是两个年轻漂亮的少女。
　　两人身穿帝国军服，而且是属于特别行动处的服装。
　　不过看上去…似乎刚从战场上下来？
　　全身上下虽说不上血迹斑斑，但也是伤痕累累。
　　而且…刚从战场下来那一脸的杀气让他甚至有点不忍直视，即使有一颗爱美之心。
　　士兵瞬间知道，两个年轻女子不是什么普通人。
　　士兵赶紧低下头，装作什么也没有看到，快速地从两人身边经过。
　　士兵感觉会有什么不好的事发生…不过，希望一切安好吧。
　　…………
　　白柏跟在导盲人施玲的身后。
　　据西科赛所说，这个安全区就在村庄不远处。
　　而且地点相当猥琐，竟然在地下。
　　能在地下室白柏是没想到的。
　　如此之猥琐，实在让白柏想知道到底是谁能够躲在这里不当人。
　　“白姐…应该快到了吧。”
　　走在前面的导盲人说道。
　　“走你的，别管这么多。”白柏拍了拍施玲，说道。
　　为啥我要走前面啊…
　　施玲抠破脑袋可能都想不到原因。
　　难道这是白姐给我的锻炼？那我可要加油了！
　　愚蠢的施玲还在为自己打气。
　　真正的智者已经偷着乐了，例如身后的白柏。
　　白捡个导盲犬，谁不喜欢呢？
　　沿着幽静的道路走着，期间还遇上不少站岗的士兵。
　　甚至不用看，就能知道这些士兵对比起外面西科赛的人有多么拉胯。
　　连看都不敢看她们两人一眼，至少外面的那些人还敢拿刀对准她们不是？
　　不到一小会儿，前方的施玲就停了下来。
　　“嗯…A08，应该就是这里了。”
　　施玲点点头，转头看向了身后的白柏。
　　“进去吧。”
　　白柏扬了扬脑袋，示意破门而入。
　　“咚咚。”
　　施玲客气地敲了敲门，不过却一把被白柏拉到了身后。
　　“请…”
　　房内的人还没说完，就听大门“砰”的一声被踢开了。
　　收回纤细却有力的小腿，白柏不客气地破门而入。
　　似乎把里面的人吓到了，硬是等了半天都没有吱声，白柏于是毫不留情地带着施玲走了进去。
　　这是…刺杀？
　　坐在位子上还叼着烟的人被吓得颤了一下，烟灰掉在了裤裆上都没有发现。
　　不，这还穿着特处的服装，这两人…是帝国的人。
　　不过这么气势汹汹地进来是想干什么？劫财还是劫色？
　　“两位这是…”
　　男人皱着眉头，一脸疑惑地问着。
　　“找你谈谈心，不行吗？”
　　白柏走到桌子边，找了一张凳子，直接就坐了下去。
　　真就是一点面子都不给。
　　男人如此想到。
　　“我连两位名字是什么从哪里来都不知道，该怎么谈心？”
　　男人从嘴里拿出烟，将烟举了举，说道。
　　“你叫克尔，在这里管事的？”
　　白柏翘着二郎腿说着。
　　“然后呢？”
　　“确认一下，不然等会打错人了就不好意思了。”
　　蛤？
　　男人听到白柏的话，不由得笑出了声。
　　“噗…哈哈，就你们俩？两个小丫头片子？”
　　看穿着，应该是特处的人，也难怪会这么嚣张了，特处的一直都是这样。
　　不过，就两个小丫头，想要教训我？就跑是特处也也一样。
　　男人就算打死都不相信。
　　“想要打我？你们这是在想…”
　　男人还没说完，就见一个小拳头锤了过来。
　　“砰。”
　　嚣张的脸上稳稳地接住了白柏的一拳。
　　好快！
　　男人瞪大眼睛，不可思议地想着。
　　鲜血从鼻子里喷出，一声惨叫，男人直接被白柏给锤飞了，
　　紧接着…是一顿暴揍。
　　“我靠…轻…住…来。”
　　房间内，不断传来男人的呼喊，伴随着拳拳到肉的让人听了忍不住闭眼的声音。
　　接近两三分钟，才有士兵注意到门内发生的事。
　　“哐当”一声，外面的站岗的士兵闯进房间。
　　“大人！没事…”
　　士兵停下了开门动作，眼前的一切让他张大了可以塞进两个鸡蛋的嘴。
　　？！
　　克尔大人被人按着锤了，自己却不知道？
　　而且…好惨。
　　只见克尔鼻青脸肿地躺在了地上，屋子里明显的经历了一阵“大战”。
　　而犯人却悠哉地坐在一旁的凳子上。
　　“你们…是谁？”
　　士兵鼓起勇气，小心翼翼地问着。
　　“滚吧，没你的事。”
　　白柏打了个哈欠，眯了眯眼，威胁似的看向了那个士兵。
　　“这…”
　　士兵现在是进退两难。
　　一边是克尔大人，一边又是两个不认识的还在威胁他的陌生人。
　　陌生人？等等。
　　士兵瞪大了眼睛，终于是看见了白柏两人的服饰。
　　这是…特处。
　　他惹不起，甚至克尔大人也惹不起的一群人。
　　“明白了。”
　　士兵瞬间知道了该怎么办，点头哈腰地退了出去。
　　看见麻烦走了，白柏才将眼睛重新转到克尔身上。
　　虽然她刚刚经历过大战，不过解决掉一两个渣渣还是没有问题的。
　　“你的人还真是厉害啊，不仅这么晚才来，还真就这么走了。”
　　白柏歪着嘴，一脸嘲讽地说道。
　　如果刚才换一个士兵，可能不管自己的身份就会冲进来要白柏的命。
　　真不愧是虾兵蟹将，有胆气。
　　“那个…把他打了真的没事吗？”
　　刚才一瞬间发生的事震撼施玲一整年，到现在还没回过神来。
　　施玲悄悄地在白柏耳边问道。
　　“放心，我们可以为所欲为。”
　　毕竟有帝国的支持。
　　在她们开始行动前，帝国就已经特批白柏临时加入了特处组织，这样的话方便行动，当然，这之中可能有坦克的手笔。
　　至于施玲，白柏说的是与她一起行动的同伴，所以就一起办理了手续。
　　走后门还真是方便。
　　“咳…咳。”
　　克尔缓缓从地上爬了起来。
　　令他没有想到的是，看似年轻的少女尽然有如此的实力。
　　他彻底被打服了，毕竟在这里，强者为尊。
　　“两位…有话好好说，到底来找本人有什么事，我听就是了。”
　　克尔弯着腰举着手，全然没有了刚才的傲气。
　　见克尔终于服气，白柏轻笑了一声，说道：“我说过了，来找你谈谈心，不过先来了个热身运动，现在开始谈心吧，一定要诚信哈。”
　　我哪敢啊。
　　克尔苦着脸想到。
　　【未完待续】



第47章 第四十六章 怂包
　　“堂堂帝国军，被蛮人打得屁滚尿流，你不觉得丢脸吗？”
　　“丢脸可比丢命好。”
　　克尔坐在地上，鼻青脸肿地说道。
　　“真就这么怂？你怎么知道一定会丢命？还是说…有什么东西你很惧怕？”
　　白柏坐在位置上，一脸鄙视地看着克尔。
　　“我…”
　　克尔欲言又止，露出一张便秘的表情。
　　看来…有点东西。
　　白柏肯定地想道。
　　“说，不然给你戴上‘痛苦’面具。”
　　白柏冷着声说道，一张俊俏的脸蛋却展现出凛若冰霜的表情，实在让克尔喘不过气来。
　　虽然不知道痛苦面具是个什么邪恶的道具，但一定不是什么好东西。
　　“您看…就我手底下的那些人，怎么打得过那些只知道莽的蛮人呢？首先身体上的差距就无法弥补。”
　　“哦？你还知道他们只知道莽啊…难道你就不会用脑子吗？还是说你和他们一样没有脑子？”
　　白柏内心叹了口气，直言不讳地说道。
　　“脑子…我有，但…”
　　“却发现斗不过？”
　　白柏补充道。
　　这确实比较难堪。
　　在智商上被打败什么的。
　　“我…哎。”克尔还想解释什么，绞尽脑汁也没有想出什么好的说辞，只能叹了一口气。
　　“据我所知，蛮人都是空有一副皮囊，绝不会像今天这样有计谋地进攻。”
　　白柏说到着，故意停顿了一下，用耳朵听着克尔的反应，继续说道。
　　“而且跟奇怪的是，他们之中尽然有魔法师，并且级别还很强，甚至还掌握着一些我都不知道的禁忌魔法，在这之前是闻所未闻的事。”
　　说到魔法师，克尔的气息一下就乱了起来，白柏一瞬间就捕捉到了他的小动作。
　　“我猜测，这是一场有预谋的进攻，不过…”
　　故意延长了声音，白柏等了几秒，继续说道。
　　“当时发起袭击的是个A级的魔法师。”
　　克尔身子微微地抖了一下，不过却逃不过白柏的耳朵。
　　“但也是成功地被击杀了，但我发现这个魔法师虽然厉害，但好像并不是很聪明的样子，所以能够排除他就是这次袭击的指使者。”
　　“所以说…突然多出来的魔法师，许多奇怪且危险的魔法，和变聪明的蛮人，这样的变化肯定不是天生就有的。”
　　白柏说完，眯着眼“看”着克尔，歪着嘴角带着小恶魔的笑容。
　　“作为一个帝国高层人士，如果没有碰上完全没有把握的事，怎么会一味地只顾撤退跑路呢。”
　　克尔终于崩不住了，额头开始冒出冷汗来。
　　“那么…我有把握认为你知道这方面的情报。”
　　白柏从座位上站起身，整理了一下衣领，绕着跪在地上的克尔缓缓转着圈。
　　“还有…提醒一下，不要太紧张。”
　　白柏突然弯下腰，亲切地在克尔脑袋边说道。
　　不过对克尔来说，这简直是就是恶魔低语。
　　“是吧。”
　　完了，破防了。
　　这个少女是个魔鬼！
　　MD自己为什么要害怕？
　　“放轻松…我相信你是不会背叛的，我的眼光一向很准，毕竟…就你这么个怂包，送对面也没人要，不过…”
　　白柏直起身，拍了拍克尔的肩，说道：“要是你真的做出了什么对不起帝国的事的话…我会亲自帮你健—健—身。”
　　不仅是克尔，就连旁边观战的施玲也被吓出了一身冷汗。
　　用最温柔的“语气”说出最哈人的话，虽然面带微笑却让人感到一股不可描述的压力，也就只有白柏能做出来了。
　　绕了一圈，白柏回到了座位上，翘着二郎腿，张嘴说道：“说吧，到底知道些什么。”
　　克尔陷入了僵局。
　　不过还是想要再挣扎一下。
　　“真的不知道。”
　　白柏皱了皱眉，一脸烦躁，没想到这家伙尽然还在坚持。
　　“哦…那就是说你做了什么不好的事咯？我有理由认为你在欺骗帝国。”
　　克尔张了张嘴…发现根本不知道该说什么。
　　“不，我没有欺骗帝国。”
　　“那不说出来？”
　　“不能…”
　　克尔一个激动，没有经过思考地回答了白柏。
　　才发现好像自己说了什么不得了的话。
　　“那就是有事咯…既然你不愿意，要不让我的拳头帮你同意如何？”
　　白柏笑了笑，没想到这家伙这么好套话。
　　既然无法精神胁迫，那就来点实在的。
　　克尔看到了白柏举起的小拳头，想到刚才的一套白式拳法，不由得让他头皮发麻。
　　这回可不敢小看了。
　　这个女人…每一次出击都把握住了他的痛点，可却又掌握住了力道，这样既打不死，却又让克尔感受到生不如死的痛苦。
　　他可不想再经历一次了。
　　说白了就是怂。
　　“别了别了，我怕了您了。”
　　克尔赶紧摆摆手，鼻青脸肿一脸害怕的样子实在是滑稽。
　　“那个…能保密吗？”
　　克尔小心翼翼地问道。
　　不过白柏没有立刻回答，左手握住了瞳刃，用大拇指轻轻把刀刃提了一截出来。
　　“要是惹白姐生气了，怎么死的都不知道哦~”
　　施玲在一旁轻轻地添油加醋着，一脸挑事的表情。
　　这回白柏可没有什么好脾气了。
　　见根本没法“交流”，克尔咬咬牙，只能无奈地说道。
　　“我只能说，这一切和我一点关系都没有。”
　　克尔深吸一口气，继续说道：“几年前，有一个帝国的魔法师失踪了。”
　　“帝国的魔法师？”
　　“对，不知道何种原因，几年前他离开了帝国。
　　白柏眨了眨眼，好奇地问着：“然后？”
　　“具体原因我不知道，但这个魔法师在帝国很有名，好像是什么…某个魔法学院的导师。”
　　魔法学院…
　　白柏下意识地向施玲看去。
　　这丫头才从魔法学院毕业不久吧。
　　“所以？和这些有什么关系？”
　　“我几年前见过他一面，记得他的长相，我的印象很深。”
　　“就在我调来这里不久，我就遭到了一大股蛮人的袭击。”
　　克尔说到着，似乎想起了什么惊讶的事情，语调变得越来越高。
　　“我们当时损失惨重，在我准备撤退的时候，我的士兵向我报告说，他在远处看到了一个人…不是蛮人。”
　　“我也向那个方向看去，结果发现…那个魔法师站在那里。”
　　白柏歪着头，听着他的下一句。
　　“我不知道是什么原因，但我明确地知道的就是…他的四周有许多蛮人在守护着。”
　　“你的意思是…那个魔法师投靠了蛮族？”
　　白柏皱眉，一脸怀疑地说着。
　　“这我就不知道了，投靠也好，绑架也罢，这些都不管我的事，我只知道，要是有他在，就算是城中心的王牌军队来了，也不一定能够打败他。”
　　“所以你就一退再退…说白了就是怂倍。”
　　白柏点点头，继续嘲讽到。
　　“怂又怎样，我打不过，这是没有争议的事实，而且…”
　　白柏坐在位置上，歪歪头示意克尔继续说下去。
　　“我所知道的是…这个魔法师十分记仇，要是忍到了他，后果不堪设想。”
　　“这就是你连反击都不敢的原因？”
　　白柏咋舌，没有好气地说着。
　　她算是彻底对这家伙绝望了，本来还想着有什么重要的秘密来着。
　　“我…”
　　克尔无话可说。
　　“算了…我就不指望你了。”
　　白柏摇摇头，失望地说着。
　　“把你知道的关于魔法师的信息都告诉我。”
　　“我来解决。”
　　【未完待续】
　　一个入围赛整的跟个决赛一样，不过还是恭喜LGD



第48章 第四十七章 疤
　　白柏带着施玲从安全屋出来了。
　　经过刚才的一番询问，白柏已经大致了解了魔法师的情况。
　　学院里的高级导师，但不知为何来到了北方荒地，甚至帮助蛮人学习魔法，还有可能在背后出谋划策？
　　克尔将魔法师的特征，喜好，优点缺点什么的都告诉了白柏，当然，这些也是他听说的，至于准不准，要靠白柏来亲自验证了。
　　“白姐…这下怎么办？”
　　出门后，施玲一脸担心地问着白柏，毕竟她就是从魔法学院里毕业的，自然是知道里面的导师有几斤几两，况且…那个魔法师还是个高级导师。
　　高级导师…
　　没点厉害之处肯定是配不上这个头衔的。
　　一所学院里也就那么屈指可数的几个高级导师而已，这就是施玲所担心的。
　　如果真的是这样的话…那么这件事已经不是她们两个人就能够解决的了。
　　“不着急。”
　　白柏摇摇头，一脸平静的说道。
　　“啊？可仅仅一个蛮人魔法师就已经够难对付了，很何况是教他魔法的人啊。我怕…”
　　话还没说完，白柏一个暴栗敲在她的脑袋上。
　　“虽然当时是难对付，可我们两人不是还没到全盛时期不是吗。”
　　施玲抱着头想了想，好像也对。
　　当时情况紧急，自己还有重伤，而且听白姐说她也是没有多少魔力储存。
　　也就是说…两个残血把一个蛮人魔法师给打败了？
　　“有时候不要太低估自己了。”
　　白柏对耸耸肩，表示施玲还是太年轻了。
　　的确，要是白柏哪怕还有出发前一半的魔力，怎么会怕那个蛮人魔法师呢。
　　“先休息吧，等恢复后再行动。”
　　白柏想了想，以现在的状态去战斗，先不管自己，施玲那样子就是去送死的，
　　现在的施玲是全身上下都被锤了一遍，勉强能举枪的手，和已经掰了的腿，和一个二级残废差不多。
　　不过不愧是魔法世界，就算这样的伤，也只需要几天就能够恢复过来。
　　前提是有一个足够厉害的魔法师。
　　所以白柏才决定了以下的计划，自己休息几天，大概能将魔力恢复三分之一，过程中亲自操刀治疗自己和施玲。
　　至于为什么不让这里的魔法师来…白柏表示她信不过。
　　她既能奶有能输出，为什么还要再另外找一个奶妈呢？说不定还是个油腻的奶爸。
　　大概恢复好后，就将目标转移为那个高级导师。
　　如果能把他解决掉…说不定能够结束掉北方蛮族的此次进攻？
　　当然，这是最理想的情况。
　　至于会不会发生什么意外，那就得看命了。
　　“走吧，好好歇几天。”
　　白柏拍了拍施玲，一个人向前走去。
　　不过没走出几步就听了下来。
　　自己…好像找不到路？
　　这就尴尬了。
　　要知道，这种地方应该会有指示牌的，可问题是白柏看不见啊。
　　她唯一能感知到的就是前方路段的情况，至于通向哪里…
　　嗯…还是让导盲犬来吧。
　　“咳…小施子，带路。”
　　白柏尴尬地咳了一身，停下了迈出的步伐，站住脚等着施玲带路。
　　？？
　　施玲满头问号。
　　这…难道白姐真是路痴？不对啊，门口上面不是有字吗…
　　难道白姐不认字？
　　不对不对…首先排除这个答案。
　　施玲再一次绞尽脑汁，也没有想出来为什么白姐老是喜欢让自己走前面。
　　难道…
　　真正的强者从来不会独自走在前面，用有小弟在前方开路。
　　嗯嗯就是这样。
　　施玲在心中想了一个比较合理的解释。
　　总不会真的不认字吧，难道是看不见？
　　否定否定。
　　怎么能胡乱猜测白姐呢，白姐这么做应该有她的意图才对。
　　算了…干脆让脑袋彻底放空，施玲放弃了思考。
　　“知道了…”
　　施玲耷拉着脑袋，一脸生无可恋地再一次担任起了导盲犬的责任。
　　难道说白姐的奇怪xp…
　　呜呜不能再想了，忘掉忘掉。
　　在思考下去指不定会yy成什么样子，要是白姐知道了，自己就不是当沙包那么简单了，那就是就是枪靶子。
　　我是傻子我是傻子…
　　反复对的催眠后，施玲总算变成了一个不知道思考只会走路的玩具。
　　当然…这一切白柏是不知道的。
　　希望不会发现。
　　白柏在心里默默祈祷着。
　　以前在地球，除了自己的家人，白柏还真没有和一个人这么接近生活过。
　　因为这样一不小心就会暴露。
　　以后还得再小心一点。
　　…………
　　两人走出的安全屋，前往了附近小镇上。
　　由于地处偏远，所以小镇并不是很大，本地人比较少，但却有许多的旅馆和饭馆。
　　所以这里是路过的旅者和冒险者们居住休息的地方。
　　“两间房，住一周。”
　　两人来到了一个旅馆的柜台前，豪气地给出了足够多的银币。
　　“好的两位女士…不过很抱歉这里只剩下双人房了，两位可否将就一下？”
　　双人房…也还行吧。
　　白柏点点头，表示自己没有问题。
　　施玲也表示可以接受。
　　“在三楼，这是钥匙，祝两位度过美好的一周。”
　　拿过钥匙，两人便上楼去了。
　　为了找到这个镇子，她们可是花了不少时间，现在夕阳都快没了。
　　迅速来到她们的房间，施玲一个大字便扑上了床。
　　“啊~好舒服。”
　　“咳咳…”
　　白柏站在门口，一脸无语地“看”着施玲的蠢样。
　　“你伤还没好，小心把伤口崩坏了。”
　　白柏叹口气，提醒道。
　　“会注意的会注意的，不过真的好舒服啊…这几天就没有好好休息过。”
　　施玲化身一条咸鱼，懒懒地瘫在床上。
　　“就这？”
　　白柏走到床边坐下，伸着懒腰。
　　确实挺舒服的，这床好软。
　　把瞳刃放到一个可以拿得到的地方，施玲将身上穿了几天的脏衣服换了下来。
　　这帝国的军服可真是耐用，经历了这么多战斗，也仅仅是有点小破损而已。
　　虽然很脏就对了。
　　麻利地脱下上衣，白柏感觉一瞬间变得轻松了起来。
　　不过一旁躺在在床上的施玲看着白柏愣住了。
　　当然，不是被迷住的。
　　脱下上衣的白柏露出了少女光滑细腻的背部，如果没有那一道道的伤痕的话，估计会是一副连施玲也忍不住赞叹的美景。
　　一…二…三…
　　施玲张开嘴，吃惊地数着白柏背后的疤痕。
　　好多…
　　虽然每一个都不是特别的狰狞，反而都是那种四、五厘米长的“小”疤，还有的要再大一点。
　　不过数量却是很多。
　　布满了大半个后背。
　　施玲甚至还隐约看见了白柏手臂上好像也有。
　　一股说不清的感觉袭上了施玲心头。
　　白姐究竟…经历了什么？
　　而且…她好像并不在意？
　　“怎么了？”
　　白柏注意到施玲的视线，向她问到。
　　“啊，没…”
　　施玲下意识地回答道，不过马上她就后悔哦。
　　“没有就赶紧休息。”
　　白柏穿着一件小背心，打算去洗个澡。
　　好久没有清洗了…现在回过神来发现身体黏糊糊的，越来越不舒服。
　　白柏没有注意到施玲的神色，自顾自的清洗去了。
　　白姐这是…并不在乎？
　　施玲坐在了床上默默地想着。
　　她没有在意我的目光，反而却是毫不遮掩。
　　也就是说…白姐很信任我。
　　施玲捏紧了拳头。
　　明明白柏和她年纪差不多才对…为什么…
　　她会经历这些。
　　那些疤痕来历，她甚至都不敢去想。
　　白姐…
　　老练的态度，强悍的实力…
　　白姐究竟经历了什么…
　　【未完待续】



第49章 第四十八章 沐浴
　　浴室内，两具花白隐藏在白雾朦胧之中。
　　至于为什么会两个人…
　　“进来一起，一个人洗不方便。”
　　白柏如是说道。
　　的确…白柏一个人确实不好操作，眼睛是一方面，受伤的地方也是一方面。
　　刚开始施玲还是有那么一点不好意思，不过坦诚相见后发现白柏好像并没有太在意。
　　这算是…加深感情了？
　　施玲暗中窃喜。
　　好闺蜜都会一起洗洗澡搓搓背什么的，当然，施玲可不敢说白柏是她的好闺蜜…那要做好被锤一顿的准备。
　　应该，还没到那种程度吧…
　　一边搓澡一边胡思乱想。小眼神还时不时地往白柏的方向看去。
　　果然呢，不仅仅是后背，白姐的全身都有许多伤痕，不过背部是密集的，其他地方也就只有那么一两块。
　　好好奇…
　　“看什么呢，过来给我搓背。”
　　白柏注意到了工具人施玲的目光，于是邀请她过来工作。
　　“哦…”
　　施玲拿着毛巾，做起了搓澡工。
　　“那个…白姐，能问个事吗。”
　　白柏转头看向施玲，不知道这丫头想搞什么幺蛾子。
　　“别磨磨唧唧的，有话就说。”
　　见白柏答应，施玲小心翼翼地说道：“就是，你身上好多伤痕啊。”
　　“…”
　　白柏楞住了，没想到施玲会问这个。
　　“然后？”
　　“没什么…就是好奇。”
　　施玲不知道该怎么说出口，只能支支吾吾地回答。
　　之后便沉默了好一会儿。
　　这下施玲慌了。
　　难道自己说错话了？
　　看着白姐的面色好像不太好啊，会不会被杀人灭口？
　　要不自己马上溜出去？溜出去后怎么办？会来追杀我吗…要不自己赶快认个错？
　　怎么办怎么办…白姐好像越来越不对劲了。
　　施玲感觉整个气氛都变得微妙起来。
　　“我…”
　　正当施玲打算认错的时候，还在搓背的手被白柏一把抓住了。
　　“太重了。”
　　白柏毫无波澜的声音传了过来。
　　搞得施玲被吓的汗都出来了。
　　“转过去。”
　　“啊…啊？”
　　施玲的脑袋瓜还没反应过来，就见白柏已经转过身，和她面对面了。
　　“没听见？”
　　白柏皱着眉，语气变得危险起来。
　　“好的！”
　　二话不说，为了保住小命，施玲立马转过身去。
　　两只热乎乎的小手放在了施玲滑溜溜的白嫩后背上。
　　“唔…”
　　施玲舒服的叫了一声出来。
　　“别乱动。”
　　身后传来白柏的声音，施玲立马乖乖地坐在静坐在原地。
　　刚刚白柏可没有生气。
　　只是在发呆而已。
　　在受训练的几年里，白柏受过许许多多的伤。
　　据坦克所说，她身上的伤大部分是因为魔力侵蚀所导致的，而真正物理意义上的伤，早就被治疗好了。
　　这样的伤痕是可以随着时间而慢慢消除的，当然，要想一瞬间全部解决掉，那就得花一点时间和精力了，不过白柏可没有这些闲功夫。
　　白柏不像其他女孩，她对这些并不在意。
　　其重要的原因就是她从视野上就看不见这些疤痕，而这些疤痕也不能阻碍她身体上的行动，所以对此不是很在意。
　　不过，刚才施玲提了一下，还是让她多多少少有那么一丝丝想法。
　　不过也就是一瞬间的事了。
　　白柏相信之后除了施玲，估计也不会有人会看到这幅景象了。
　　想到这里，白柏也将心放了下去。
　　“知道这些是怎么来的吗？”
　　白柏一下下搓着施玲的后背，让后者不敢动弹半分。
　　不过没等施玲回答，白柏就继续说道：“你之后会经历的。”
　　啊这…
　　一股老爷子训话的感觉是怎么回事。
　　施玲在内心默默吐槽到。
　　既然想要变强，就一定会走上一条坎坷不平的道路。
　　白柏已经抢先跑了3圈了，而施玲才刚刚换好运动服。
　　敢问路在何方啊。
　　停下手，白柏拍了拍施玲的肩膀，示意她可以动了。
　　“今晚一起睡吧。”
　　如果换做一个男子的发言，要么他是一个变态，要么是关系好的变态。
　　不过…
　　白姐这下算是相信我了吧。
　　施玲暗自窃喜，先是一起洗澡，再邀请一起睡觉，她们这算是好闺蜜了吗？
　　就算是，那也是关系比较微妙的…闺蜜。
　　迅速地冲了冲身体，变得香喷喷的两人裹着浴巾，带着丝丝水雾走了出来。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　这样令人动容的场景可惜没有人能够欣赏到。
　　“哇…”
　　施玲又一次发出了怪叫。
　　“又怎么？”
　　感觉到施玲的目光，白柏转头问道。
　　今天这丫头很怪啊，怎么老是犯病？
　　“白姐啊，以前有人追过你吗？”
　　这是什么不健康的话题。
　　白柏皱着眉想到，这个施玲的脑回路总是莫名其妙的。
　　“没有，你又得了什么病？”
　　“哎…明明白姐既漂亮又帅气，怎么会没有人追呢？哎哟…”
　　日常一个爆栗打在施玲头上。
　　“思想健康点，睡觉！”
　　白柏没有好气地说着，光着白皙的脚丫爬上了床。
　　施玲转了转眼珠子，似乎想到了什么。
　　难道…是因为那些伤疤？
　　应该不会有人在意吧。
　　“再不来今晚你就躺地上。”
　　“哦哦来了来了。”
　　施玲停止了思考，为了保住今晚的位置，麻利地爬上了床。
　　夜晚，两人并排地靠在一起。
　　第一次嘛，还有点不自在。
　　躺下的施玲不安分的动了动，始终无法睡着。
　　转头看向一旁的白柏。
　　眼前的少女很快就进入了梦乡。
　　平和的呼吸着，丝毫没有了白天的急促。
　　白姐也很累了呢。
　　看来是彻底睡着了，再也不是板着一张脸了。
　　施玲不由自主地笑了笑。
　　而且，还是香喷喷的。
　　不知道是自己身上的味道，还是熟睡中的少女的。
　　悄悄地往白柏的方向靠了靠，伴随着少女香甜的味道，施玲也慢慢合上了眼。
　　晚安哦。
　　………
　　深夜，小镇上的某个巷子内。
　　一个年轻男子合另一名中年男子慢慢挪着脚步，摸索着向这个黢黑的巷子里走去。
　　如果白柏两人在的话，一定会认出来，他们正是几天前在树林里碰到的一大一小两个绅士。
　　“杜威，看的见吗？”
　　中年男子说道，手中紧紧握住了一把小刀。
　　“该死的，一片漆黑，到底怎么回事。”杜威咬着牙，双手各自握着一把匕首。
　　“普莱斯特，看清之前的人了吗？”
　　“没有，太快了。”
　　普莱斯特摇摇头，表示自己无能为力。
　　自从一进入了这个巷子，两人就被怪异的黑暗所包围。
　　不过在那一瞬间，有一个黑色的影子从两人面前闪过。
　　“能见度太低了，这不是普通的黑夜，可能是魔法。”
　　普莱斯特分析道。
　　“看得出来，不过我没有发现丝毫的魔法痕迹。”
　　杜威向四周张望去，却是没有什么效果。
　　“刷…”
　　一股破空的声音响起，在他们身后的黑色突然消失，取而代之的是一个黑色的人影。
　　人影快速地向两人袭去。
　　“乒！”
　　刀刀相砰，在黑夜中摩擦出了耀眼的火花。
　　很显然，黑衣人没有偷袭成功。
　　这是，四周怪异的黑色散去，月光的照射让两人看清了这个巷子，和眼前的偷袭者。
　　“你是谁？”
　　将匕首横在胸前，杜威发出疑问道。
　　这时他们才看清眼前的人。
　　黑色的风衣让他能够在黑夜中隐蔽身行，斗篷盖住了他的面孔，只能推测出是个男子。
　　手里拿着一把幽蓝色的刀，别在腰间蓄势待发。
　　就像是…黑夜中的幽灵。
　　“啧。”
　　幽灵咋舌了一下，没有理会两人，便迅速拔出腰间的刀刃向两人冲去。
　　不用说也明白，这家伙想要他们的命。
　　迅速做好防备，两人迎接上了幽灵的攻势。
　　黑夜之中，一阵刀光剑影。
　　却是不分上下。
　　既然能够和他们两人交手且还有来有回，这个人，很强。
　　中场休息的杜威和普莱斯特喘着气，警惕地看着前方的幽灵。
　　不过幽灵似乎没有打算继续战斗下去，转身一个跳跃，真如同幽灵一般的消失在两人的面前。
　　“走了？”
　　杜威皱着眉，向四处望了望。
　　“应该是…看样子，是来杀我们的。”
　　普莱斯特确定了四周没有了人，才悄悄放下了悬着的心。
　　“马的，那是什么鬼东西。”
　　……
　　【未完待续】



第50章 第四十九章 丢人啊
　　“哪去了？”
　　“额…随便逛逛。”
　　“顺便逮住个人杀？你是来放假休息的，不是来打架的。”
　　“知道了知道了。”
　　“你…哎，算了，没暴露吧。”
　　“我有分寸。”
　　在小镇的某一处，发生着这样的一段对话。
　　至于是什么人…我们就不得而知了。
　　…………
　　“唔…”
　　白柏从睡梦中渐醒。
　　眨了眨眼，确认已经把眼睛睁开后，却发现自己好像动不了了。
　　原因嘛…
　　白柏身上长了一只八爪鱼。
　　这只巨型八爪鱼自然就是施玲了。
　　这丫头的两条小长腿死死地把白柏的下半身给夹住，两只手也是紧紧地抱住了她的一条胳膊。
　　小脑袋放在白柏的胸口上蹭来蹭去，嘴角张开还带着一点湿润。
　　怪不得白柏在睡觉时梦到自己背了一个压路机还在跑马拉松。
　　微微动了动手臂，小丫头好像感觉到了什么，反而抱的更死了。
　　要不…把她杀了吧。
　　白柏如是想到。
　　施玲好像察觉到了什么，脑袋不安分的在白柏胸口动了动。
　　然后白柏就听到了下面一句话。
　　“嗯…好硌人…”
　　小老弟很勇啊。
　　白柏强行忍住了动刀子了内心，打算将这个八爪鱼从她身边推开。
　　还能活动的一只手缓慢地移动着，另一只胳膊慢慢地从八爪鱼的出手中挣脱开来。
　　不过…在这途中，白柏的手臂感觉到了什么不一样的东西。
　　也就大了那么一点嘛，不必在意不必在意。
　　不过…
　　退一步越想越气。
　　妈的还是杀了吧。
　　于是乎…
　　“唔…哎哟喂！”
　　八爪鱼被一jio蹬飞出了大床。
　　“怎么了地震了？还是房塌了？”
　　施玲在地上滚出了几米远，脑袋瓜子还没有转醒呼。
　　“你马上要死了。”
　　白柏收回脚，从床上坐了起来，地上的施玲在她眼里已经变成了可以随时上餐桌的小白兔。
　　“啊…啊？啊！”
　　施玲张大嘴，一时间没有反应过来，不过看了眼坐在床上的白柏…
　　嗯，勉强有轮廓的小山包上还残留着些许不明液体，连睡衣也变得有些凌乱。
　　这是…
　　施玲悟了！
　　“我会负…”
　　话还没说出口，她就感觉到了死神在向她招手！
　　不止是招手了，镰刀都快架她脖子上了！
　　“我错了请放过我！”
　　施玲大声呵道。
　　“知错了？”
　　“嗯嗯。”施玲赶紧点点头。
　　“错哪？”
　　“不知道，错就对了。”
　　于是乎…喜闻乐见的虐菜环节开始了。
　　……
　　几分钟后，一脸被玩坏的施玲气喘吁吁地瘫倒在地上。
　　病情再次加重。
　　一巴掌扇到了施玲的小pp上，白柏没好气地说道：“赶紧起来，别装死了。”
　　施玲像条蛆一样的在地上拱了拱，才磨磨蹭蹭地坐了起来。
　　“额…不是休息吗？难道今天还有什么事？”
　　施玲扣着脑袋瓜疑惑地问道。
　　“休息不是睡觉，想要尽快恢复，在这里可不是个好地方。”
　　白柏整理好衣服，依旧是那一套军服。
　　两人将武器带上，便走出了旅馆。
　　“白姐…我们这是要去哪？”
　　“找一个风水宝地。”
　　白柏一边回答着，一边四处张望。
　　她想在着附近找到一个魔力比较充沛的地区。
　　这样好方便她恢复。
　　不过可能是由于北方荒地的缘故，魔力含量比起内陆少了不少，想要找到一个地方还真不容易。
　　大致感知了一下方位，白柏带着施玲向那个方向走去。
　　大概过了十几分钟。
　　两人终于来到了目的地。
　　看样子…是个草原？
　　野草的芬芳和微风吹来的某种粪便的味道进入了白柏的鼻子。
　　突然不想呆在这了。
　　白柏灵敏过头的鼻子让她一向讨厌这些地方。
　　“白姐…就这了？”
　　施玲见白柏不动了，转头问道。
　　“嗯，这里的魔力算是最充沛的了，就这吧。”
　　说完，白柏便就地盘腿坐了下去。
　　闭眼，静心，手心握着图腾，感知着四周漂浮在空中的魔力。
　　魔力分子似乎被白柏手中的图腾所吸引，一个个迫不及待地朝着这个方向飞去。
　　一旁的施玲好奇地看着已经入座的白柏，也是像模像样的座了下去。
　　在魔法学院的时候导师就说过，她的魔法天赋糟糕地简直令人发指，让他奶奶来说不定都能比施玲做地更好。
　　这也是让施玲对魔法失去信心的原因之一。
　　所以现在她只会一些三流的魔法而已，唯一比较熟练的枪械类的魔法也做不到精通。
　　如今看到白柏这么轻松熟练地操控着魔法，让施玲着实很羡慕。
　　以前，她就是个被魔法玩弄的人而已。
　　用尽了吃奶的劲，施玲也没有感受到有太多魔力在她附近。
　　仅有的一些说不定还是在同情她呢？
　　想到这，施玲一下就耷拉着脑袋。
　　无奈叹了口气，施玲只能放弃了。
　　果然，人和人就是不一样啊。
　　一蹶不振的施玲低着头，缓缓地站起了身。
　　“放弃了？”
　　一旁的白柏突然发话道。
　　“阿这…”
　　施玲小小地惊讶了一番，白姐在和我说话？
　　就算她的魔法天赋不好，但一些理论知识她还是知道的。
　　在吸收魔力的过程中，人是没有办法做其他事情的。
　　就像是在考试一样，如果在中途发了个呆，一连串的蝴蝶效应可能会让你的成绩很糟糕。当然，这种情况要比考试更加严重一些，一般情况下，那就是要真正的一心一意才行。
　　这也说为什么在进行魔力吸收的魔法师是最脆弱的。
　　可是…
　　白姐刚才在和我说话！
　　她能说话！
　　她凭什么能说话！
　　她还知道我做了什么！
　　Why？
　　一连串的问号砸地施玲喘不过气。
　　白柏当然能知道四周发生了什么。
　　与其说事她在吸收魔力，倒不如说是图腾太吸收。
　　白柏需要做的就是给图腾一个信号，让它得到“开始吸收魔力”这样的命令就行了。
　　剩下的就没她什么事了。
　　所以说…刚才她就是在装而已。
　　这草地坐着还是挺舒服的。
　　“你的天赋很差？”
　　白柏带着疑问向施玲问道。
　　施玲楞了好一会了，才从震惊与不解中回过神来。嘛，毕竟是白姐，和普通人不一样…把。
　　“啊…我导师这么说过，其实我也这么认为。”
　　施玲不好意思地挠着后脑勺，继续说道：“我是不是太丢人了…”
　　“确实丢人。”
　　白柏毫不留情地回答着。
　　施玲破防了。
　　白柏睁开了双眼，看向施玲说道：“你枪打的好就够了。”
　　原来我就是个打枪的吗…
　　施玲泪目。
　　“等会我来教你几个有用的魔法，放心，简单实用。”
　　白柏说完，重新闭上了眼。
　　教我…魔法？
　　真的没问题吗。
　　施玲带着忐忑的心情等待着白柏。
　　【未完待续】
　　丢人啊施玲！丢人啊京东！



第51章 第五十章 我打枪一直可以的
　　由于白柏的到来，让魔力资源本就不充沛的地区更是雪上加霜。
　　无情地剥夺掉了白柏周身最后一丝的魔力，图腾才算勉强吃了个二分饱。
　　金黄色光芒一闪，白柏关闭了图腾。
　　缓缓睁开眼，吐出一口浊气，一种仙法大成归来的样子被白柏演地淋漓精致。
　　实际上并没有她什么事。
　　“唔…”
　　坐在旁边不断钓鱼的施玲被这点小动静给惊醒了。
　　“啊…白姐你完啦？”
　　好想把这丫的嘴给撕了。
　　强忍住怒火，白柏站起身整了整衣领道：“不止我完了，你也要完了。”
　　施玲汗流满面，瞬间清醒了不少。
　　好像自己又说错话了。
　　施玲内心苦叫道。
　　“给我说说你会些什么魔法。”
　　不管施玲的日常作死，白柏还是干起了正事。
　　“嗯…快速装弹，火力增强，精准射击，还有个冷却。”
　　看来这丫头还是在学院里整了点东西出来的，有了这些基础魔法，后面会好过很多。
　　白柏点点头，心里大致有了个数。
　　“基础不错，不过你的上限不高。”
　　“哦…那该怎么办？”
　　施玲却是一脸无所谓的说着。
　　说实话，她能达到着地步已经不错了，也不求能变得和白柏一样牛。
　　不过话刚说完，施玲就感觉到自己的额头被敲了一下。
　　“不要放弃了自己啊，有我在呢。”
　　施玲捂着额头，瞪大了眼睛看向了白柏。
　　“我带你飞。”
　　白柏歪嘴一笑，一脸自信地回答到。
　　随后，白柏从包里掏出了一个小东西。
　　这是…
　　施玲好奇地张望着大脑袋，想要看清楚白柏手上的是什么东西。
　　白柏将小东西抛了抛，说道：“这是一颗子弹。”
　　“子弹？”
　　白柏将手中的子弹一扔，施玲双手稳稳地接了下来。
　　施玲将子弹拿在手中翻转观察着。
　　似乎，和她手中的不太一样？
　　在身上摸索了两下，从弹药袋里掏出了自己的子弹。
　　把两颗子弹凑在一起拿在眼前仔细地观察着。
　　光看外表都相差不大，唯一的区别就是…
　　似乎白柏的弹要更有光泽一点？
　　“这是…材质不一样吗？”
　　施玲似乎看出了什么。
　　白柏手里的子弹是马文亲自给她的，他的原话是这样的：“这是我闲着没事亲手的打造的子弹，里面加了点特殊的东西，总之就是比大陆上那些货要好很多，我这里有很多你随便用。”
　　白柏注意到了施玲好奇的目光，解释道：“至于什么材质我就不知道了，不过你试试往里面注入魔力。”
　　“哦？”
　　施玲似懂非懂的点点头，将自己手中的那颗子弹一甩，全神贯注地致力于这颗特殊的子弹。
　　不一小会儿，施玲手中的子弹开始微微闪耀着光芒，紧接着，一天天属于魔力刻印的纹路出现在金属表面，将整颗子弹完全覆盖住了。
　　“我称它为万能子弹。”
　　“万能？”
　　施玲不解地问道。
　　“这是一种能够承受住大量魔力的金属所制成的子弹，魔力所能做到的事，它就能做到。”
　　“可是…”施玲先是眼睛亮了亮，不过立马又暗淡下去。
　　“你的天赋差，所以你只学习了一些枪械基础的魔法，但是有了这种子弹，其他的基础魔法你也能够排上用处。”
　　白柏一边说着，一边从魔法空间掏出了几包子弹。
　　“这种子弹我有很多，就当送你了。”
　　施玲手忙脚乱的接下了子弹包，一脸不好意思地说道：“这…不太好吧，既然市面上都没有，那应该很贵的吧。”
　　不过也是毫不客气地把几包子弹收回到了包包里。
　　“这些就送你了，要是之后不够的话，我打个折卖给你。”
　　“哈？”
　　感情不是白给啊。
　　“看样子你应该还算是有钱吧，怎么，心疼？”
　　白柏见施玲惊讶的样子，也是轻笑着说道。
　　“那…多贵啊？”
　　施玲小心翼翼地问道，宛如一头随时会被宰的小羊羔。
　　“瞧你那怂样，不贵，你以后买子弹钱就交给我就行了。”
　　这其实才是白柏的目的。
　　毕竟她身上也没有多少钱财，唯一的还是从坦克哪里抢来的。
　　明面上还是有点不好意思的，毕竟坦克又不是她亲爹。
　　而眼前工具人又是比较有钱的样子，虽然是白柏的小弟，但直接要好像也说不过去。
　　所以就只能出此下策了。
　　身边随时跟着个移动经济来源，别的不说，还挺香。
　　“真的？”施玲一脸赚到大便宜的样子惊喜的问道。
　　毕竟她是商人出身，多多少少还是有点识货的，她也购买弹药多年，肯定是知道这种万能子弹是多么的有用。
　　而且听白柏的意思，她是打算用市场价出手普通子弹的价格来出手这些子弹，而且只限她一人。
　　血赚不亏啊！
　　“那一言为定！”
　　“好！接下来该教你一些实用的魔法了。”
　　两人一拍即合，完成交易。
　　远处的马文：MMP！
　　………
　　一阵火光闪烁。
　　白柏放下刚释放完魔力的手，说道：“学会了？”
　　一旁的施玲气喘吁吁，双手乘着膝盖道：“学…学废了。”
　　白柏捂额。
　　这才第三个魔法啊…就已经不行了，果然这丫头天赋不是一般的差。
　　“前两个雷电和时间的魔法不是学的挺快的吗？怎么到火系魔法就不行了？”
　　白柏叹气，摇摇头向施玲问道。
　　“我…我怕火嘛，学的慢点也正常。”
　　“你…”
　　白柏无话可说。
　　“就这样了，将前两个魔法运用到枪械上。”
　　说是枪械，其实是在子弹上使用魔法。
　　“好的！”
　　装弹，填充，一气呵成。
　　施玲单手举枪，瞄准了眼前的一棵树。
　　一生枪响，附着了雷电魔法的子弹从枪管里射出。
　　子弹飞速地冲出，并且外带着电光雷鸣。
　　一阵哔哩哔哩勾勒出子弹的轨迹，短短几毫秒后，如同天雷一般的砸在了树干上。
　　大树四分五裂。
　　一片残骸后，还依然伴随着些许的雷电。
　　看来…效果不错。
　　光靠听力，白柏就能知道这颗子弹的威力有多大，于是欣赏地点点头。
　　施玲也是一脸不可相信地看着她的杰作。
　　“好厉害！”
　　施玲蹦蹦跳跳地跑向了树枝的残骸，仔细观察着。
　　她还看到了那颗子弹。
　　已经变成一坨废铁了。
　　对于枪械这一块…施玲还是完成的很不错的。
　　白柏思考着该怎样教会她其他的魔法，突然发现四周有一些不对劲。
　　“对了，小施子。你枪法不错吧。”
　　白柏突然抬头向施玲问道。
　　“嗯，刚枪这方面我不虚任何人！”
　　施玲自信地回答道，并拍了拍胸口。
　　“那行，我要你射个人。”
　　白柏说出了惊悚的话。
　　“啊！”
　　施玲张大嘴还没反应过来。
　　“已经靠近了，放心，我们还见过，出了事我负责。”
　　白柏咧嘴一笑，没想到刚刚练完，就来了活靶子，好巧啊。
　　【未完待续】



第52章 第五十一章 让子弹飞一会
　　就在昨天晚上，杜威差点被弄死了。
　　他就出来吃个夜宵而已啊。
　　要不是走之前叫上了普莱斯特，说不定他大晚上的就死在了小巷子里。
　　现在回想起当时的那个幽灵，杜威就感到毛骨悚然。
　　毫无声响，煞气凌人，游荡于黑暗的蓝色幽灵。
　　即使是两个人，面对幽灵，也仅仅是能够抵挡住他的进攻，甚至连反击机会都没有。
　　而且那种诡异的魔法，让两人甚至根本没法找到幽灵的影子。
　　不过这些已经是过去式了，既然知道了随时有个刺客想要暗杀他，那以后就得小心了。
　　那个幽灵的目的是什么呢？杜威抠破脑壳也想不通。
　　总觉得这之间有大问题。
　　一边这样想着，杜威一边逛着该。
　　普莱斯特这老头，尽然说有事就丢下了他一个人。
　　幸好是白天，要不然可能又要遇见那个幽灵。
　　走着走着，杜威就来到了小镇的边缘。
　　停下脚步，杜威深吸一口气，然后闭上了眼睛。
　　似乎…附近有一片魔力比较充沛的地方？
　　昨晚的战斗还是被消耗了一波，所以杜威想着可以去补充补充魔力。
　　既然近在咫尺，那就出发吧。
　　杜威这样想着，于是迈开了脚步。
　　………
　　“我们见过？”
　　施玲歪着脑袋疑问道，她确实想不出来还能有什么人能来到这个地方。
　　“不用管那么多，看到那个方向了吗？”
　　白柏指了个方向，示意施玲看过去。
　　“嗯嗯…可是没人啊？”
　　“作为一个枪手，必须要把自己的眼睛练好，现在我来教你一个魔法，叫鹰眼。”
　　“现在？”施玲不解地问道，这是要让她现学现用？
　　“嗯，看好了。”
　　白柏在空中用魔力笔画出了一个刻印。
　　鹰眼这种魔法，对白柏来说简直就是个废物。
　　所以刚开始学的时候白柏是拒绝的，不过这该死的坦克硬是要让她把这个魔法给啃下来。
　　还说什么不学就不准睡觉。
　　白柏哪会被他所要挟？所以干脆利落地一口气啃下了这个魔法。
　　“鹰眼这魔法说简单也简单，说难也难，具体能难到什么程度，就要看你能使出什么效果了。”
　　轻轻松松刻画完毕，白柏转头看向施玲。
　　“就这么简单的几个刻印，就算是小屁孩都能学会，不过具体效果只能比肉眼多出个五六十米而已，现在你照着这个方法，一圈一圈地向外扩充下去，就能够增大它的范围。”
　　施玲点点头，像模像样地刻画了起来。
　　不过等她多刻画了3层的时候，却发现已经无法向外扩充了。
　　“嗯…能多个几百米吧，还不错，以后多多训练下去就行了。”
　　白柏点点头表示该比较满意。
　　转向施玲，丫头使用鹰眼够，两只眼睛就变得真的如同老鹰一般，金黄色的魔力纹路覆盖了施玲的双眼。
　　一瞬间，施玲的视野相比肉眼下变得更加的远。
　　“好厉害！”
　　施玲赞叹道，并用大拇指点了个赞。
　　然后她超着白柏所指的方向望了过去。
　　然后…发现了一个人？
　　在鹰眼的作用下，视线被拉大，白柏也看清楚了来着是谁。
　　那个是…森林里遇见的年轻男子！
　　他怎么会来这儿？
　　发现了目标后，施玲便听到了白柏的声音。
　　“看见了？”
　　“嗯嗯。”施玲赶紧点点头。
　　不过她突然反应过来。
　　白姐似乎…没有用鹰眼啊？
　　她的眼睛也没有魔力的痕迹。
　　难道说…
　　她是千里眼！
　　还是说白姐才是真正的老鹰？
　　不过没有时间容许她再思考了。
　　“那就好，射他！”
　　“噗。”
　　抱歉，没忍住。
　　施玲一口气差点没喘上来，射？怎么射？要弄死那个男的？可他也没惹过我们啊。
　　“是时候展现真正的技术了，瞄着他的腿，用时间子弹。”
　　白柏一脸无所谓关我何事地下达了命令。
　　没办法，施玲只能为男子默默祈祷了。
　　给子弹加了个时间buff，施玲熟练地上膛。
　　闭上左眼，鹰眼就如同高倍镜一样，即使男子双腿还在运动着，也逃不过施玲的眼睛。
　　“砰！”
　　………
　　杜威无聊地散着步。
　　今天的天气针不戳，杜威抬头感叹道。
　　好久没有这么悠闲过了。
　　随意地转着手里的匕首，吹着口哨，一脸惬意地朝着目的地赶去。
　　然后突然猛地一抬头。
　　事情不对！
　　他的第六感提醒着自己，有人锁定了他！
　　一股强烈的危机感从脚一直传到了大脑上。
　　该死…这里是草地！连可以躲避的物体都没有！
　　杜威焦急忙慌地将两把匕首放置与身前。
　　是谁？那个幽灵？
　　杜威能想到的就只有他。
　　光天化日之下行凶！你他妈…
　　还没等杜威骂完，只听远处传来了一声枪响。
　　这个是…朝我开的火！
　　大致判断好方向的杜威立马转过身去，他打算来个徒刀劈子弹。
　　应付枪械这方面，杜威还没失手过！
　　以往他可是个能够面对面把子弹全部挡住的男人！
　　百分百集中精神，果不其然，一颗飞速旋转着的子弹正朝他袭来。
　　哼。
　　杜威歪嘴一笑，既然被他捕捉到了，那就是十拿九稳地拿下。
　　可是突然之间…
　　子弹消失了。
　　旋转着的气流也是凭空消失了一般。
　　一秒…两秒。
　　杜威在原地足足等了3秒钟，也没有发现子弹的到来。
　　什么情况？让子弹飞一会儿？
　　杜威彻底懵了。
　　What？黑人问号脸。
　　虽然不知道什么情况，但他立马反应了过来向远处跳去，一个伏地魔诞生了。
　　杜威又等了几十秒，对面的枪手却没有再放出一枪。
　　胆战心惊后，杜威小心翼翼地爬了起来。
　　不过一个踉跄，他一个不稳跪了下去。
　　平地摔？
　　杜威还没有反应过来，突然感觉到右腿有一丝丝的疼痛。
　　然后愈来愈剧烈。
　　就像是…中弹了一样。
　　“噗嗤！”
　　突然之间，鲜血从杜威右腿迸发出来。
　　杜威不可置信地低头看去，发现…自己的右腿上不知不觉间多了一个血洞。
　　他甚至还能看清楚…暴露在空气中的血肉还包裹着一个金属物体。
　　子弹？
　　不过一股钻心的疼痛传来打断了杜威的思考。
　　“额。”
　　毕竟是受过训练的，杜威没有疼的飞起，只是短暂的一瞬间失了神。
　　咬咬牙，捏住了大腿，杜威拿出匕首，也来不及用火焰魔法消毒，忍住疼痛将肉里的子弹给扣了出来。
　　麻利地撕下上衣，将伤口包裹住，然后一个治愈魔法便随之释放出来。
　　wdnmd，到底怎么回事？
　　要是在这之间那个开枪的继续对他发起攻击的话，可能会是一场恶战。
　　不过现在好像…没有生息了？
　　而且是瞄准的自己的腿，要是来个爆头，自己就直接归西了。
　　看来…不是想要我的命。
　　杜威迅速地做出了判断。
　　于是乎，知道了生命的安全的后，杜威撑着身子站了起来。
　　看向了开枪的方向。
　　杜威眯着眼，伸着头莽足了劲。
　　他看到了两个影子。
　　是他们？
　　【未完待续】



第53章 第五十二章 A级就是你的老大哥！
　　“打的不错，击破敌方装甲。”
　　听到了杜威的惨叫，白柏知道这发时间子弹命中了。
　　时间，顾名思义，能让这颗子弹短暂地摆脱时间的束缚。
　　比如说实验小白鼠杜威，明明他听到了枪声，却没有发现本应该到来的子弹。
　　而在他听到枪响的一瞬间，子弹已经击中了杜威的大腿。
　　神奇的魔法让子弹的时间加快了那么零点几毫秒，但也就这么一点的机会，带着魔力的子弹就已经来到了杜威的大腿里。
　　随后，就像一个定时炸弹一样，在某一刻爆发出来。
　　不过这样的子弹魔法虽然强力，但消耗还是巨大的。
　　就像现在的施玲，在发射出子弹的一瞬间，面色一下变得苍白无比。
　　就像身体被抽空。
　　很显然，这丫头的魔力耗尽了。
　　“以后少用这样的魔法，这算是你的必杀技了。”
　　“知道了…”
　　施玲白这脸，摇摇晃晃地说道。
　　看见丫头即将倒下，白柏也是急忙搭着她的肩膀，给施玲撑了起来。
　　还不能在这里倒下啊！工具人！
　　………
　　杜威大致治疗了下，基本上能够活动了。
　　跌跌撞撞地起身，才有空仔细观察前面的两个人影。
　　似乎…是两个女的？
　　左边的还好，右边的差点没认出来。
　　其中一个好像还受伤了？我也没出反甲啊。
　　再眯了眯眼，杜威发现两个身影还有点熟悉。
　　好像见过…
　　不过没等他想清楚到底是谁，远处的两人就已经走了过来。
　　还大摇大摆的。
　　杜威气的不行，被打了不说，自己还没法立刻还手，而且对面好像就是闹着玩儿一样。
　　马了个，我出来晒个太阳我容易吗我！
　　杜威泪目。
　　于是他干脆一屁股坐到了草地上，等着两个阴比前来亲自下跪道歉。
　　于是几分钟后。
　　三人见面了。
　　杜威惊呆了。
　　森林双煞…那两个少女。
　　而且如今穿着帝国特处的军服，成分很明了了。
　　是自己人，不过最大的问题是…为什么自己吃了个枪子儿？
　　“你们俩，有病是吧！”
　　想到这，杜威不得不破口大骂道。
　　实在是忍无可忍。
　　明明就见过一面而已，为什么要这样对我！
　　再看向一旁被扶着的面色不太好的少女，杜威一下就明白了，
　　魔力匮乏了，再加上刚才没有任何杀意的攻击，他大致是知道发什么了什么。
　　这是把自己当靶子了。
　　这两个人是真滴狠，虽然看着还挺可爱的，但对自己人猛锤的鬼怪操作也是无人能敌了。
　　“啊很抱歉把你打伤了，我还以为是哪个变态过来了。”
　　白柏一脸平静地说道。
　　“你们…”杜威无话可说。
　　虽然他吃了发子弹，但是伤却不重，就这么一会儿，他感觉自己已经满血复活了。
　　“你们是特处的人？”
　　杜威只能转移话题道，两人穿着的衣服说明了她们的身份。
　　特处啊…一群无赖，能做出这样的事在帝国也就独有这么一家了。
　　“暂时是，你来干嘛的？”
　　白柏歪了歪头，向杜威质问道。
　　明明你有错，没什么搞的像我犯了罪一样？
　　杜威在心中吐槽道。
　　“帝国情报部的。”
　　“情报…”
　　白柏皱眉，她似乎听到过这么一个组织。
　　是特处的兄弟部队，特处的某一些行动就要靠情报部的人提供线索。
　　“你们就这样朝自己人开火，不怕被处罚吗？”
　　见白柏没有什么动静，杜威终于是忍不住怒火，一个能把自己人当做靶子的队友，任谁都不喜欢。
　　“处罚？有证据吗？”
　　白柏不但不吃这套，反而摆着一张欠锤的脸说道。
　　“证据？你TM…”
　　杜威彻底被激怒了，不过当他已经准备动手的时候，突然好像是有一泼冷水似的浇灭了他的怒火。
　　他突然想起来…
　　她们开火的时候不知道自己的身份，而且也仅仅是攻击了他的腿部，不是什么致命的位置。
　　也就是说…她们完全有理由说以发现可疑目标进行制服来解释这件事。
　　而自己…完全就是作死当了回工具人。
　　遭了，血亏。
　　“你们…行！”
　　杜威想通后，只能气愤地吼着。
　　白柏歪歪嘴，轻笑一声，走向前拍了拍杜威的肩膀说道：“知道就行了，毕竟这几天我们是同事不是吗？”
　　同事？你妹妹的同事！
　　杜威刚想起身指着白柏的鼻子飙口水，不过却被一股强劲的力量压住了身体。
　　白柏的手稍稍用了点力气，让杜威冷静冷静。
　　不过这“点”力量杜威克承受不住了。
　　阶级的压制让白柏的力量显现的格外的大。
　　杜威也不过是个B级往上多一点而已，所以面对A级的白柏还是有点吃力的。
　　这家伙…大力！
　　杜威吃惊地看向肩上的白嫩小手，不敢置信。
　　而且看样子我不是有那么多肌肉的人，也就是说…这个年轻的女人，起码是A级的实力。
　　恐怖如斯。
　　旁边虚弱的那个杜威不知道，但他唯一晓得的就是，这两个人…他打不过。
　　当然，是在现阶段来讲。
　　“好好好我懂我懂，能把贵手放下吗？”
　　大丈夫能屈能伸，杜威只能拉下脸皮求饶。
　　见着家伙服气了，白柏也才把手收了回来，嫌弃地拍了拍，问道：“你们情报部的来这里干什么？”
　　见白柏总算是没有再进行针对，杜威也是松了口气。
　　“我说之前，能把证明给我看看吗？毕竟仅凭服装我可不能判断。”
　　虽然是认输了，但毕竟是情报部的人，保密措施还是要做的。
　　翻了翻，白柏从口袋里掏出一个小本本。
　　“嗯嗯，可以了。”
　　杜威确认后表示没有问题，继续说道：“其实也没什么秘密可言，这次来的主要目的是想查清楚蛮人最近举止变得奇怪的原因，估计你也发现了。”
　　“哦？”
　　白柏还是有点惊讶的，她还以为帝国对北方真的是不管不顾呢。
　　竟然排除了情报部的家伙人来…那说明帝国上面对此事很重视。
　　不过一群没有脑子的蛮子是可能引起他们的注意的，所以目的可能不是那么简单。
　　顺着推下来，很有可能帝国想要调查的其实是跑到北方的那个魔法学院的高级导师。
　　也只有他能够有这样的影响力。
　　“除了你们还有人吗？”白柏问道。
　　“大概还有两波人，我们是分开行动的，这次你们特处其实是来帮我们打下手的…等等，你不知道？”
　　杜威开始怀疑起来了，特处的人不知道自己的任务？
　　当然，也不排除是独立于此次事件之外的人。
　　这回轮到白柏尴尬了。
　　帝国派她前来的目的是来解决北方矛盾的，具体的事还真没有和她说。
　　这…
　　“咳咳…上面给的资料没有那么多，但是现在我搞清楚了。”
　　杜威楞了一下，这算什么？怎么就搞清楚了，自己也没说啥啊。
　　不过突然感受到一股力量压在了自己的肩上。
　　“这不是有你吗，我的事会给你解释清楚的，你的事嘛…咱们到边上慢—慢—聊。”
　　怎么一股拷问的样子？
　　杜威现在心里发毛。
　　【未完待续】
　　看比赛去了差点搞忘更新，所以写的有点快。
　　LPL冲牙！
　　男主的话…已经有出现过了，反正离他出来还有一段时间，别急。




第54章 第五十三章 炮灰
　　普莱斯特舒服地扭着脑袋，刚刚去做了个全身按摩，感觉整个老身板都变轻了不少。
　　尤其是那个按摩妹子，力气不仅大，而且还很大。
　　双重享受简直不要太舒服，以后有时间一定要多多来按摩，虽然实质上没有什么作用就是了。
　　回到住宿的地方，普莱斯特推开门。
　　“嗯？怎么一脸死了马的样子？”
　　普莱斯特一进门就注意到了单手撑在窗台发呆的杜威。
　　“啊…说来话长啊。”
　　杜威叹了口气，丝毫不想开军舰的样子让普莱斯特怀疑他是否真的掉了个马。
　　这家伙是怎么了？
　　…………
　　“看来情况并不怎么好。”
　　问完话，白柏就放杜威回去了。
　　果然不出白柏所料，帝国的真实目的是想要调查魔法学院的那个导师。
　　魔法导师名叫休斯，实力达到了A级， 不知何种原因离开了帝国学院，目前发现踪迹在北方荒地帮助蛮族。
　　帝国绝不会允许这么一个强力的魔法师离开，所以特地派出了一些精英小队来调查这其中的原因。
　　堂堂呼风唤雨的魔法学院的高级导师，好端端的不在学校待着，反而跑到这个鬼地方来受罪，用jio想都觉得不对劲。
　　“我们能掌握的只有个大概方位，就是在这不远处有个荒废的人工矿场，要想找到他估计就在这个地方。”
　　这是情报部现阶段仅知晓的一些消息，杜威临走前对白柏说的。
　　既然大概方位已经晓得了，那么只需要前去找人就行了。
　　………
　　“所以说，你遇到两个实力强劲的…女孩儿？”
　　普莱斯特一脸不相信地说道。
　　“嗯对，一个打枪的，还会魔法，另一个…能压制我。”
　　杜威点点头，回忆道。
　　“压制你…我明白了，她们什么成分？”
　　“自己人，特处的…吧。”
　　杜威仔细思考了一下，暂时行动人员，应该也算吧，不过没有关系，估计凭她们俩很快就会入正了。
　　“所以你让她们去那个矿场？”
　　普莱斯特摸了摸下巴，看着杜威说道。
　　“别这么说啊，我就提了一下，至于她们去不去就不关我的事了，她们厉害着呢，不是吗？”
　　杜威一改沮丧的脸，翘了个嘴皮子，还露出一个猥琐的笑容。
　　“那…漂亮吗？”
　　普莱斯特顿了顿，凑到杜威身边小声说道，还挑了挑眉头，帝都老色批毕竟不是吹的。
　　“嗯，她真的是那种…很少见的那种，可惜当时天太黑…”
　　“喂！！我没在开玩笑！”
　　普莱斯特锤了锤窗台，翘地噔噔响。
　　“你TM个lsp能不能关注一些正事！”
　　杜威反骂道，这个老家伙太不正经了。
　　“好好…可惜了多漂亮的妹子啊。”
　　普莱斯特像是泄气了一样，满脸悲痛的地锤着胸口说道。
　　…………
　　白柏下意识地想要前往那个矿场看看，不过却立马反应过来。
　　这个杜威，既然都知道了休斯的位置，为什么还在这里？
　　真就是放假？但他可是在执行任务啊。
　　而且他说的这句话，就像是故意的一样。
　　故意告诉我休斯的位置，好方便我去。
　　既然知道目标却没有前往那个地方，说明杜威对这个矿场有所顾忌。
　　也就是说…有很大的可能这个杜威把我当做了个先头兵了，更糟糕的可能是个炮灰。
　　不过这一切也仅仅是一个猜测而已。
　　她前来的主要目的不是调查什么狗屁魔法师，而是来给蛮人一点颜色看的。
　　找到蛮人→给点颜色→找到魔法师→去矿洞。
　　看起来好像…没有什么选择啊。
　　当然，她也可以等，等其他人把那个休斯解决了就行了。
　　这不是她的风格。
　　如果真要是这样，那不是得被笑话？而且，既然要取得帝国的信任，那就得拿出一点真本事来。
　　缩头乌龟的事，白柏可干不出来。
　　危险又怎样？白柏相信，再危险自己也能挺过来，毕竟…老子打的就是精锐！
　　…………
　　“不过，你确定她们会去？”
　　“不确定。”
　　杜威摇摇头，摊手表示自己并不清楚。
　　“不过凭我直觉，她们会去的。”
　　“直觉…吗。”
　　普莱斯特沉着声，碎碎念道。
　　“可我们已经在那里损失了一些兄弟了，那里的魔兽和阵法就见我们也从未见过，凭她们两个？我觉得也是去送死。”
　　普莱斯特明显不相信两个小丫头能搞出什么动作，毕竟没有亲眼所见。
　　“别嘛，那两个丫头感觉还是有点东西的，起码…要打出点休斯的东西来不是吗？这样我们会好过一些。”
　　杜威起身，拍了拍衣角，对着普莱斯特说道：“我路上看见一个面馆挺不错，过去尝尝？”
　　“那走起。”
　　…………
　　半夜。
　　白柏和脸色稍微好一些的施玲正在回住宿的路上。
　　“白姐，我们要去那个矿场吗？”
　　魔力的透支让施玲刚才都没有办法说话，只能在一旁当白柏的大号挂件，直到晚上恢复了一部分后才能开口。
　　“嗯，等我们差不多全盛的时候去吧。”
　　毕竟是个A级的魔法师，可不能小看了，到时候可能会是一场大战呢。
　　“这期间我再教你一些魔法，到时候说不定有用。”
　　白柏揣着手，看着虚弱的施玲。
　　“像这种魔法以后就少释放了，不然没被敌人弄死，倒是先把自己搞死了，记住，有些东西是出其不意的。”
　　出其不意…
　　施玲低着头思考着。
　　那个时间子弹，确实很出其不意呢，试想一下，如果那一发子弹直接打在杜威的脑门上，是不是就已经把他给解决了呢。
　　之后，两人沉默了一路，各想各的事。
　　“嗯？”
　　白柏抬头，发现四周好像不太对劲。
　　当然，不是看出来的。
　　白柏感觉到四周的声音突然变得低沉了许多，就像是…在水里听声音一样。
　　一种嗡嗡的感觉。
　　不过还好适应一下就能大致掌握了。
　　“小施子，发现什么不对劲的了吗？”
　　白柏看不见四周发生了什么，所以只能询问旁边的导…施玲。
　　“嗯？没什么…嗯？”
　　施玲听到白柏的疑问，赶忙向四处往了往，发展并没有什么奇怪的事，反正就是黑。
　　等等…黑？
　　施玲发现了华点，周围似乎黑过头了。
　　连月光都没有了。
　　我那么大一个月亮呢！
　　“那个…白姐，好黑啊！”
　　白柏听到了施玲微微颤抖的声音。
　　施玲会怕黑？当然不会，那估计这个黑的有问题。
　　对施玲来说，就像是突然之间视线被剥夺了一般，四周的一切都消失不见，除了身旁的白柏。
　　施玲赶忙抓住了白柏的手臂，生怕这么大个人也不见了。
　　到底…怎么了？
　　对一个瞎子而言，白柏是不能够体会到这样的恐惧的，倒不如说，她每天都能够免费的体会到这样的黑暗，但是她都习惯了。
　　“放手。”
　　白柏沉着脸，低声呵斥道。
　　施玲似乎被吓了一跳，不过立马送开了死死拉住白柏的小手。
　　呜呜好凶。
　　施玲快要哭出来了。
　　而白柏可没有心思管她了，因为她感觉到，有一股杀意朝着两人袭来，却是迟迟没有动手。
　　到底什么玩意儿？
　　白柏手握瞳刃，随时准备出鞘。
　　【未完待续】



第55章 第五十四章 幽灵
　　人会本能地对未知的黑暗产生恐惧。
　　在施玲的世界里，除了身边唯一还有颜色的白柏，剩下的就是无边无际的黑暗。
　　简称…被动性选择失明。
　　如果杜威和普莱斯特在场的话，一定能一眼就会认出来，那个幽灵来了。
　　不过和他们俩不一样的是，明显看得出来，施玲的情况要比两人更加糟糕一些。
　　杜威他们因为实力比施玲要强一些，所以被“致盲”的强度不是很高，所以呈现出来的是被一团团黑漆漆的雾所包围了，而施玲毕竟还与两人有明显的等级差面对实力更强劲的幽灵就更不用说了，所以她就真的被致盲了。
　　不过白柏可不吃这套针对视野的魔法，毕竟她自带一个致盲效果。
　　“保护好自己。”
　　白柏拔出瞳刃立在自己面前，但还是担心施玲的情况，所以只能轻声提醒到。
　　“嗯嗯…”
　　第一次失明还没有经验的施玲微微颤抖着声答到。
　　不过说归说，可问题是她一个打枪的怎么保护自己啊。
　　卑微施玲抱头躲防。
　　白柏闭上眼，沉心聆听四周的一切动静。
　　“xiu…”
　　物体划破空气的声音传来，虽然音调不太一样，但白柏还是一耳就能听出来。
　　来了来了！熟悉声音，熟悉的感jio！
　　甚至根本不用刻意去躲避，白柏的身体就已经下意识地闪身到了一个比较舒服的位置。
　　xiu的一声，金属一样的东西从白柏胸前划过。
　　这个位置…瞄准的是心脏。
　　看来是要死战啊，刚才的应该是投掷物一样的东西。
　　转了转瞳刃，白柏向那个位置的敌人发出嘲讽的信号。
　　既然白柏暂时找不到这个隐形的敌人，那就把他勾引出来。
　　果不其然，对面似乎忍耐不住了，又是几声熟悉的声音响起。
　　只不过…目标似乎不是自己。
　　赶紧向旁边一闪，空出一只手抓住施玲往后一拖，右手的瞳刃连续几波格挡（我就是源氏！），弹飞了几个飞行物。
　　看样子是飞刀，不过这个白柏很熟。
　　“喜欢当缩头乌龟？”
　　将施玲护在身前，白柏一边放着垃圾话，一边警惕着四周。
　　这一切发生的太快，施玲甚至都还没有反应过来，当然，就算知道了也看不到。
　　“有本事出来打一架？我会考虑手下留情。”
　　虽然白柏说着话，但那个阴比却一直是一言不发，似乎整个地方只有白柏和施玲两个人。
　　施玲也是从恐惧中稍微回过神来稳住了，拿出枪与白柏背靠背站立着。
　　“…”
　　等了许久，也没见到敌人动手，但是白柏听到了一些知名的响动。
　　施玲手里也是不断地冒汗，紧张的不得了。
　　我在等CD，你在等什么？
　　白柏内心吐槽道。
　　在等一会儿，她准备的大招就快好了，而敌人却迟迟不动手。
　　当然，现在白柏更希望拖得越久越好。
　　不过倒是没有如同白柏所期望的那样，老阴比总算是出手了。
　　出头这次没有甩刀了，而是来了个肉身开团。
　　黑雾似乎由于他的现身而消散了些许，施玲的致盲状态也是终于减轻了许多，勉强能够看到附近的一些东西。
　　她们的前方出现了一个身影。
　　白柏一瞬间就捕捉到了一个沉稳的心跳声，于是马上转过身，和施玲一起面对着敌人。
　　而施玲也总算是看清楚了敌人的模样。
　　黑色的风衣与兜帽包裹住他的全身，配合着环绕着的黑雾，让人根本无法看清楚他的样貌。
　　高出两人几个脑袋的身高，一只手垂在身边，另一只手搭在身边配备着的散发出暗淡光泽的幽蓝色刀柄上。
　　就像是一个审判官一样地立在两人面前。
　　强大的气势让施玲动弹不得。
　　不过对白柏来说，她唯一所知道的就是…这家伙，气息很稳定，若隐若现的杀气让他的行踪变得诡异，以及行动起来极其的小声，让白柏知道这人是一个高手。
　　也就是说…能和自己过上几手。
　　不像施玲的犹豫不决，不管三七二十一，白柏动了。
　　速度之快施玲一个眨眼就看到白柏已经来到了那个幽灵的面前。
　　飞速一个斩，看似要攻击他的上盘，实则白柏一个转弯向幽灵的腰子上斜劈过去。
　　不过幽灵似乎很老道，一眼就看穿了白柏的小动作，快速抽出武器格挡住了白柏的瞳刃。
　　“乒啷。”
　　两把刀刃相会，发出清脆的响声。
　　顺着幽灵的格挡，白柏将瞳刃滑了过去，后撤步一拉，瞳刃的刀尖对准了幽灵。
　　秘籍，咸鱼突刺！
　　由于还顺便加了个速度buff，让白柏突刺的动作出现了残影。
　　哈萨ki！
　　“砰！”
　　快如幽灵，超强的反应力让幽灵化解掉了这次的进攻。
　　刃尖被一个拳头大的魔法护盾挡了下来。
　　护盾越小，魔力密度也就越大，所以瞳刃没能突破他的防御。
　　感受到瞳刃被弹开，白柏明白没有成功，于是赶紧向后跳开来。
　　幽灵没有放过白柏的空档期，不给她一起喘息的机会，踏步上前当头一个强有力的竖劈。
　　白柏将瞳刃横过来，稳稳地接下了幽灵进攻。
　　“刺啦。”
　　黑暗中绽放出了些许的火花，闪地在观战的施玲眼睛得眯起来才看得到。
　　力气好大！
　　强大的冲击力震地白柏有点手疼。
　　这就是坦克所说的，在同级的状态下，白柏的力量明显不足了。
　　能够在力量上压制住白柏的，也就是说，这个人还是个A级。
　　滑出了几米远，白柏稳住身行后立马侧身掏出别在腰上的枪，对准敌人开了一枪。
　　虽然她是个瞎子，但这么近的距离就算是瞎子在知道方位的情况下估计也有很大概率射中，更何况还是个不那么瞎子的白柏。
　　不过幽灵还是有所防备，射出去的子弹被幽灵轻松挡了下来。
　　现在两人对峙了。
　　施玲：刚刚发生了什么？能复盘吗？
　　“厉害。”
　　幽灵说话了。
　　听声音还是比较年轻的，不过要成熟很多。
　　高手的对决往往是几招定胜负，就凭借刚刚的几回合，两人都大概晓得了对面什么实力。
　　不过现在白柏很高兴，因为她已经拖的足够久了。
　　“彼此彼此。”
　　白柏客气地回应到，她准备放大招了。
　　一只手举起，魔力纹路瞬间覆盖了整只手臂。
　　强大的魔力气流向白柏汇聚，幽灵觉得事情不对劲。
　　“啧。”
　　幽灵皱了皱眉，兜帽下的脸也是充满惊讶。
　　于是他准备跑路了，再打下去打血亏。
　　一瞬间，四周的黑暗消失殆尽，幽灵轻轻一俯身，转眼就从原地消失了。
　　只留下还在释放魔法的白柏和一旁观看神仙打架的施玲。
　　我大都交了你交闪现跑了？
　　由于敌人的临阵脱逃，白柏不得不放下手上搓着的螺旋丸。
　　好亏啊！
　　白柏心疼了，刚刚的魔法可是用了她身上的三分之一的魔力啊！白天的努力就荒废掉了一部分。
　　这个狗逼崽子，等老娘以后遇见必定一顿爆锤！
　　放下手，白柏叹了口气，说道：“别发愣了，回切。”
　　还沉浸在恢复光明的喜悦当中的施玲也反应过来，点点头表示知道了。
　　这傻子…要她有什么用！
　　白柏恨铁不成钢。
　　【未完待续】



第56章 第五十五章 在路上了
　　“你又跑哪去了。”
　　“嗯…买夜宵？”
　　“你是去抢夜宵了吧，老板在追杀你？”
　　“不不，是我追杀老板，主客位置别颠倒了。”
　　“你TM还骄傲？”
　　………
　　距离遇上刺杀已经过了两天，但那个幽灵就再也没有出现过了。
　　这不得不让白柏十分烦躁，这下好了，一边要进行恢复，一边还要防止半夜被gank。
　　而且这么几天了迟迟没有出现，这人搞心态有一手的。
　　白柏现在恨不得把那个幽灵给大卸八块。
　　既然这人怂了，白柏也没有任何办法，不过这么被动白柏是真的不喜欢。
　　“往左再往右，也不要太用力回来一点，接第二条线！对就是这样。”
　　白柏司机正在手把手地教导着施玲刻印魔法纹路。
　　这几天的时间，施玲不断地吸收着白柏传授过来的魔法，强度堪比魔法学院的期末考试。
　　而且白柏的很多魔法她在学院里面施基本没有见过的，可以说是既奇怪又实用。
　　“好了今天就这样，休息去吧。”
　　白柏打了个哈欠，挥挥手示意施玲下车了。
　　“好的白师傅！”
　　施玲一听到下课了，原本颓废的她一下子活了过来，蹦蹦跳跳地离开了。
　　这丫头…学的其实还挺快的，就是太懒了。
　　只要一提到魔法，白柏就注意到施玲会出现一种不由自主的畏惧感。
　　其实说真的，虽然施玲的天赋确实要比其他人低一些，但也不至于太落后，只要这丫头肯努力学习，那就肯定能追上。
　　虽然刚才看着这丫头愁眉苦脸的，但还是有心思地在认真学习。
　　白柏走到躺在草坪上的施玲身边坐了下来，问道：“你在学院里学了些什么？”
　　施玲似乎被白柏问地不太好意思，扣了扣脑袋，尴尬地说道：“这个嘛…除了上课，也没教我其他的东西，我会的魔法都是在课上学到的，还不怎么熟练。”
　　“你不去找找老师多学一些？”
　　“嗯…我想可能是因为同学太厉害了吧，导师注意不到我，所以他也没空理我。”
　　白柏听到施玲的抱怨，心里也是默默叹气。
　　学霸果然就是不一样，这一点白柏可是深有体会。
　　看来瓦勒兰的老师和地球也是相差不大啊。（个别除外）
　　起身摸了摸施玲的小脑壳，白柏面无表情地说道：“那以后就给我好好努力。”
　　虽然知道白姐好意，但还是感觉背脊发凉。
　　施玲怂了怂脑袋，点点头。
　　白老师，我会努力的！
　　学校里还有个小家伙等着我呢。
　　………
　　白柏与施玲的友好の交流持续了大约半个月左右。
　　这期间白柏一边恢复着魔力，一边一把屎一把尿地教导着施玲学习魔法。
　　白柏的魔力也大约恢复了七成左右，而施玲，白柏教给她的魔法也是基本上都消化完毕了，当然，数量没有多少就是了。
　　之间两人还或多或少地练习了近战技巧，加强了一波体力上的交流。
　　总之就是…变强了，但没有变秃。
　　“白姐，走啦走啦！”
　　施玲背着背包，站在远处向白柏挥着手。
　　恢复期间白柏两人可以说是四处打听，才总算有了矿场的消息。
　　施玲：其实都是我一个人哒！
　　当时他们通过各种办法挨家挨户地敲门询问，才总算打听到了有一个以前在矿场打过工的老头住在这。
　　当天她们俩就找到了那个老头，老头年轻时也的确是在矿场干过几个月，不过说后来出了什么事所以卷铺盖走人了。
　　“还好我当时有先见之明啊，不然都活不到现在！”
　　这是老头当时的原话。
　　“那地方出了什么事？”
　　白柏询问道。
　　“啊…我也不太清楚，只是当时和我一下矿的朋友告诉我说可能会有事情发生，他说我还有个家庭，所以劝我离开。之后的事我就不知道了。”
　　“那你朋友呢？”
　　“他啊…从小孤儿一个，长大的也就我一个朋友，都是为了生存嘛，要是他跑了那最后的饭碗也保不住了，所以打算赌一把，可惜…哎。”
　　老头说道这儿也是十分伤感，满脸愁容。
　　“你们两个…打听这个干什么？”
　　“我们是冒险者，打算去那里调查。”
　　白柏的谎话也是信手拈来，脸色都不带变一下的。
　　“冒险者啊…想当年我年轻也有这个梦想啊，不过我这个老骨头还是要劝劝你俩，那地方去不得，不然万一出事了，你们两人这么年轻漂亮的，不值得…不值得。”
　　老头不断的摇头， 嘴里碎碎念着。
　　“那听您这么一说，我们就决定不去了。”白柏点头说道。
　　“不去好不去好，那地方去不得。”
　　……
　　时间回到现在。
　　虽然嘴上说着不去，但身体还是行动了。
　　走之前白柏还打听了一波，矿场所在的地方比这里的环境差很多，通常是沙尘满天飞，魔兽满地走。
　　估计是因为荒废太久无人管理的缘故吧。
　　于是两人走之前做了充足的准备。
　　“走吧。”
　　白柏整理了一下，确认装备没有任何问题。
　　一路上两人都没有说话，白柏就默默地跟在施玲旁边。
　　这次白柏学聪明了，老是跟在施玲屁股后面难免会暴露什么，所以在旁边并排走着就行了。
　　而且听说矿场所在的地方是一片沙漠，所以白柏两人可以说是从脚指头武装到了脑袋上，将全身上下都包裹了起来。
　　包括眼睛，两人甚至都带上了防尘镜，虽然白柏不需要，但装装样子还是需要的。
　　由于风衣的缘故，所以白柏将瞳刃背到了身后，活脱脱像一个沙漠游侠。
　　就这样，白柏跟着施玲走了大约有大半天时间，周围温度也是逐渐变冷。
　　白柏已经感觉到了些许冷冷的风沙拍打在她的脸上。
　　感觉四周似乎就剩下了白柏与施玲两人了，不过小动物倒是挺多的。
　　比如说不远处应该还在睡觉的某个庞然大物，白柏感觉尼玛是个恐龙。
　　赶紧找了个藏身的地方蹲下，白柏隔着捂住了口鼻的围巾对施玲说道：“看到那个是什么东西了吗？”
　　施玲楞我一下，才反应过来白柏实在问她远处的那个魔兽是什么。
　　“啊，我想想…是巨垒龟！”
　　嗯，是个死王八。
　　白柏听到名字就知道这个魔兽的基本情报了，巨垒龟，就是个巨大的乌龟而已。
　　其战斗能力微乎其微，不过由于它背上巨大的壳和坚硬如铁的皮肤，让这只王八的防御能力几乎是点满了。
　　而体型也是和几个采矿车有的一拼。
　　不过…没什么威胁就是了。
　　“那就不用管它，悄悄走就行了。”
　　白柏知道安全后，决定绕过乌龟前进。
　　不过她们得小心一点，万一惊动了这家伙就不好玩了，毕竟是个大块头，动起来声响巨大，万一把鬼子引来了就不好了。
　　施玲点点头，躬着身子慢慢地向前走着。
　　不过有一点她比较疑惑，就是为啥白柏要叫她认那个龟龟呢？
　　难道在考验我？
　　具体情况施玲当然不会知道，施玲也没打算过于深究，毕竟现在可不是时候。
　　成功地绕开了大王八，两人也算是松了口气。
　　在这里的其他的小动物也没有什么强烈的进攻性，所以两人一路上轻松地走啊过来。
　　很快，施玲就发现了前方似乎有一个大峡谷。
　　由于逐渐狂躁起来的沙尘阻挡了部分施玲的视线，她不由得凑近了去观察。
　　“这是…”
　　施玲睁大了眼睛。
　　这不是什么峡谷，而是一个巨大的坑洞，之间还有不少的人为的残留物
　　看来…矿场应该到了？
　　【未完待续】



第57章 第五十六章 沙漠矿场
　　“咔嚓…咔嚓。”
　　沙漠的坑洞之中，两个人影小心翼翼地走着。
　　杀风阻挡的施玲的视线，让她不得不拿起手遮挡，虽然有护目镜，但打在脸上还是挺不舒服的。
　　至于白柏…她干脆眼睛都闭上了，反正没人看见。
　　由于是段下坡，所以两人小心翼翼地一步一步往下蹭。
　　“呜哇！”
　　施玲似乎踩到了什么硬东西，一个重心不稳身体便向前倾，于是…这丫头滚了下去。
　　该说幸好脚下全是沙，有一定的缓冲作用，而且施玲还没碰上什么藏在沙里的坚硬物体，所以有惊无险，这丫头没事。
　　不过倒是裹了一身的沙。
　　“哎…”
　　听见笨比施玲安然无恙，白柏无奈地叹了口气，自己一个瞎子都没事，这丫头怎么就这么不小心？
　　无奈之下，想要尽快赶到施玲身边，白柏干脆从沙坡上滑了下来。
　　呲溜一下坐到底。
　　“没事吧傻子。”
　　白柏将伸出一只手将趴在地上的施玲给拉了起来。
　　“不小心不小心。”
　　透过护目镜都看得到施玲尴尬的小眼神。
　　“走吧。”
　　白柏也没什么好说的，只能希望这丫头关键时刻不要犯病吧。
　　施玲拍了拍身上的沙砾，笨手笨脚地跟上了白柏。
　　这片地区PM2.5应该是严重超标了，简直堪比某京，施玲可以说是10米之内什么都看不见，而且也不好太重地呼吸，不然会一不小心吸入些不明的颗粒物。
　　总之，施玲算是被近视了，于是痛失掉导盲犬资格。
　　所以现在白柏靠着她得天独厚的听力来开路，环境什么的对她的影响几乎是没有的。
　　白柏靠着听力，感知到了附近有一面墙一样的物体。
　　“前面有个房子？”
　　白柏停下脚步，向施玲问道。
　　施玲向白柏所指的方向看了看，蒙蒙的灰尘阻碍了她的视野，不过依靠隐隐约约的轮廓，施玲可以确定前面是一面石墙。
　　“不清楚，上去看看？”
　　施玲问道。
　　白柏点点头，示意可以前进。
　　于是两人摸索着向前靠着。
　　走进一看，施玲发现确实是个小房屋，不过…
　　是个破损版。
　　整个房顶都被掀了一半走，房子内部露出了半截在外部。
　　“咔咔…”
　　一只脚踏在木质地板上发出响声，施玲感觉剩下的一半房顶随时会坠下。
　　“这…”
　　施玲皱眉，她实在想象不出到底是什么情况能将这个房子破坏到如此程度。
　　白柏甚至不用施玲说都能感知到，这个房子半面透风，估计是个破烂。
　　“在房子内四处调查一下。”
　　白柏向施玲说道，她感觉这里没有这么简单。
　　这是…桌子？
　　白柏的手碰到了一个硬东西，轻轻在上面一摸，白柏起码擦掉了两厘米的灰尘。
　　不过这并不能说明时间的长短，毕竟这地方环境本来就不是那么好。
　　根据回弹过来的声波，白柏还察觉到地上有一个尖锐的物体。
　　蹲下身，白柏小心地向这玩意摸了过去。
　　没有心跳，说明这东西是个死物。
　　轻轻一抓，白柏摸到了一个冰凉的物体。
　　嗯…很尖，像是大象的牙，勾状，还有许多坑洞，应该是被腐蚀掉的。
　　而且这东西死死地钉在了木质的地板上，后根也不是光滑平整的，说明就不是人造物。
　　那很有可能是某个生物的牙齿。
　　抓住倒立牙齿，白柏使劲猛地一拔，啪嗒一声将牙齿从木板上扯了出来。
　　轻轻用手指头点了点齿尖，即使仅仅碰触了一瞬间，白柏就能感觉到着东西的锋利，简直比静心打磨过的刀刃还恐怖。
　　是个猛兽。
　　把牙齿收了起来，白柏站起身。
　　她发现牙齿旁边的地方似乎有点不一样。
　　走到旁边，白柏差点一脚踩空。
　　这块地方没有木板垫着，所以要矮上了一截，剩下的是一片沙。
　　这块地应该还在房间内部才对，不过…
　　从这个地方开始，就是整个房子被破坏的地方。
　　被刮掉了一半，从房顶到地面。
　　踩了踩这片沙，确认这个地方是实心的，白柏才把另一只脚放上去。
　　蹲下身，抓了一把沙子上来捏了捏。
　　和外面的沙子一模一样，没有发现什么异端，那应该是吹进来的。
　　奇怪了…
　　“哎…怎么有个洞？”
　　这时施玲跑了过来，惊讶地说着。
　　“洞…什么洞？”
　　白柏不解地问道，她可没有感知到有什么坑洞的存在。
　　“啊…这个地方不就是个洞吗？只不过应该被沙子埋起来了。”
　　这个地方…
　　白柏皱眉，觉得事情不对劲。
　　仔细吸收了返回来的声波，白柏发现着房子顶上不是被胡乱破坏的，而是形成了一个圆洞。
　　可能由于是房子太小，所以房顶上只有个破烂的半圆。
　　半圆斜着对下来，就是地面。
　　地面上铺的木板也是被削了半圆。
　　也就是说…有什么东西从天上或是地下将房子捅了个对穿，而且是圆形的。
　　再加上之前的牙齿…
　　可能是一个圆形的生物，从上往下咬，将房子一下子给破坏掉了。
　　是个大家伙…
　　什么样的魔兽能有这么大的嘴巴？
　　白柏脑袋里可没有这样的生物。
　　“能看出是什么东西吗？”
　　白柏向施玲问道。
　　施玲摇摇头，她实在不知道有什么生物能这样凶猛。
　　线索断了，白柏只能放弃这个地方继续往前探索。
　　“走吧，找找矿洞。”
　　既然这个地方是个矿场，那应该就有矿洞，一般那些奇奇怪怪的东西总喜欢钻洞不是吗？
　　虽然那个不明生物给了两人一些压力，不过绕了一圈下来，两人都没有发现任何的生物。
　　不过连个矿洞也没见着。
　　他们真的来对地方了？
　　白柏首先就否定了，因为她们路上还找到了铁锹铁镐之类的东西，说明这个地方就是矿场。
　　等等…
　　时间这么久了…说不定矿洞被埋了呢？
　　这个地方是个坑洞，那就很有可能，而且这一圈下来两人也没找到什么有用的东西，说明可能被埋在了沙子里。
　　那就难了啊，怎么办…挖下去？
　　两人一没工具二没人力，怎么可能向史蒂夫一样直接挖下去？
　　开玩笑。
　　那这不就卡关了？
　　白柏在原地转圈，绞尽脑汁地想办法。
　　根据杜威说的，这个地方很有可能那个魔术师也在。
　　但是这鬼地方明显不适合住人。
　　如果情报没错的话…
　　那就说明有那么一个地方可以让人躲避。
　　四周除了那个破房子，那就是一片荒凉。
　　那么就只能是地下了。
　　既然能让人出入，就一定有一个入口才对。
　　会在哪呢…
　　白柏皱眉，看来还地仔细找找。
　　【未完待续】



第58章 第五十七章 蓝瘦，香菇
　　几十分钟下来，两人可以说是一无所获。
　　除了那个破房子。
　　“啊啊…好烦啊！！”
　　施玲坐在破房子里挥舞着手，发泄自己内心的不满。
　　“才过多久你就坚持不了了？”
　　白柏在一旁叹着气说道。
　　“可是，真的好烦啊！浑身难受不说，这温度还越来越低！再过一会我感觉就要被冻成冰块了。”
　　打了个响指，白柏搓出一团火放在两人中间。
　　“好点了？”
　　这家伙还真是个大爷。
　　白柏摇摇头，小施子不会搓火团，不然她可不会管着家伙。
　　万一给冻坏了就不好玩了。
　　搓了火团后，白柏就让施玲待在原地，她在附近继续调查一会儿。
　　人和人的体质是不能一概而论的。
　　施玲已经开始冷的发抖了，而白柏却好像没什么感觉。
　　不过护目镜上升起的水雾让白柏明白，外面的温度确实在下降。
　　“呼…”
　　缓慢地深呼吸几下，放平了稍许焦虑的心态。
　　这种情况一定急不得，越是着急，找到线索的几率越小。
　　既然物理方法找不到，那就得来点魔法的。
　　白柏脑子里回忆了几秒钟，然后双手迅速画出一道刻印，金黄色的魔力刻印在些许暗淡的天色里晓得十分明显。
　　等魔力充满整个刻印，白柏双掌合一，带着刻印往地上狠狠地拍了下去。
　　刻印接触地面的一瞬间，爆发出强烈的魔力波动，周围的尘土都被震地向外四处飞舞。
　　紧接着，方圆几十米内的魔力分子的含量出现在了白柏的脑子里。
　　像之前，白柏用感知就能知道哪里的魔力含量最丰富，不过也仅能感受到一个范围而已。
　　但是使用了魔法后，白柏就能清楚地了解到哪个魔力分子在哪个地方。
　　也就是说…更加地精准。
　　抛开白柏周围的和房子那边的魔力分子，白柏发现其他地方几乎没有任何魔力的存在。
　　简直穷的一干二净，连个毛都没有。
　　“嘶…”
　　按理来说，只要还在瓦勒兰，那么没有一个地方是不存在魔力的。
　　起码也得有那么几个散乱的魔力分子，因为这东西是大自然天然就能够形成的。
　　但是这地方…
　　难怪白柏从接近这里就没有在外界感知到任何的魔力，起初她还以为是量太少的缘故，但没想到是真的一丝都没有。
　　原来这就是白柏感到不舒服的原因，刚才施玲也说过感到不舒适，因为人没有了魔力的话总会感到缺点什么。
　　如果这样的话…那么魔法师就不太可能留在这里。
　　这个矿场一没魔力二环境又差，确实不是人待的地方。
　　听到施玲已经微微打颤的牙齿，白柏明白必须快点做出选择了。
　　这温度低的有点不太正常了。
　　连白柏都开始有了一丝凉嗖嗖感觉。
　　待在这地方不太妙，鬼知道这温度会下降多少。
　　再次打了个响指，把火焰温度加大了一点。
　　在等一会儿就撤退吧。
　　“白…姐，如何了？”
　　白柏正沉思着，就听到了远处施玲的叫声。
　　这丫头坐起了身，离开了温暖的火源来到了白柏的身边。
　　“你不冷了？”
　　白柏疑惑道。
　　“冷啊…不过我怎么能一个人躲在那取暖呢？所以我要一起来，放心…我能坚持住！”
　　这丫头…
　　还真是顽强。
　　“忍不了了就说，然后立马撤退。”
　　施玲点点头，裹紧了衣服。
　　于是白柏将刚才发现的情况大致告诉了施玲。
　　“没有魔力…”
　　施玲皱眉说道，在学院里导师就说过没有什么地方是不存在魔力的。
　　“这也太奇怪了。”
　　“你们学院里没说过？”
　　白柏向施玲问道。
　　“从来没有过…”
　　施玲摇摇小脑袋，顶着满头的问号。
　　为什么一块儿矿场会没有魔力呢？
　　这唯一的解释可能就是人为造成的了。
　　魔兽的话可以排除，因为魔兽是不会长期待在一个魔力含量贫瘠的地方的，更不用说这个地方一点魔力也没有。
　　说起魔兽…
　　白柏想到了矿场上似乎还存在着一些“小动物”？尤其是那只王八让白柏影响深刻。
　　也就是说…矿场上是存在魔力的。
　　为什么唯独这个坑洞里面没有魔力呢？
　　越想越不对劲。
　　这个矿场一定存在着什么特殊的东西。
　　白柏的第六感告诉她这地方不简单。
　　“走吧，先出去再说。”
　　白柏向还在发抖的施玲说道，她决定先撤退了。
　　两人收拾收拾，麻利地准备爬出这个坑洞。
　　一步一个脚印，虽然施玲手脚都被冻地僵住了，但跑路这方面她是顶尖的。
　　一分钟不到，两人便爬出了矿坑。
　　当身体全部走出矿坑的一瞬间，一股暖流包裹了施玲的全身。
　　冰冷刺骨的感觉瞬间消失的一干二净。
　　“啊~爽！”
　　舒服的让施玲痛快的叫了出来。
　　“你隔那儿干啥呢？”
　　白柏一个巴掌甩到施玲的头上。
　　“哎哟…”
　　施玲赶紧用小手护住自己的小脑袋。
　　“就是…就变热了。”
　　“变热了？”
　　白柏收回手，一脸疑惑地问道，她怎么没感受到？
　　“对啊，一下就不冷了，而且舒服了好多，白姐没感觉到吗？”
　　一下就不冷了…而且变得舒服。
　　白柏似乎明白了什么。
　　沉下心，白柏赶紧感受了一下四周的魔力。
　　果然…
　　虽然不多，但还是有点魔力的。
　　难道这一切的怪像是因为没有魔力引起的？
　　白柏体质特殊，身体无法主动感知到魔力，而施玲算是正常人，所以魔力的缺乏让她感到非常的不舒适，而且逐渐变冷的情况估计也是因为魔力消失而引起的。
　　至于为什么白柏也感到了一点凉意，可能是心理原因？
　　“知道了，那就在这歇会儿吧。”
　　反正没什么地方可去，两人干脆就在坑上方驻扎休息。
　　施玲不像白柏，虽然魔法天赋弱，但是对魔力的感知还是有的，所以说…施玲很难在矿坑下面发挥作用。
　　这无疑白白让白柏损失了一个战斗力加导盲犬。
　　这样的地方，就像是一个结界一样。
　　只要一下坑，不舒适的感觉和寒冷就会席卷上头，简直就是一个完美的debuff。
　　所以白柏有七成把握认为，这很可能就是人为的。
　　也不排除是天然形成。
　　白柏想到了之前老头所说的，矿场会发生什么事情，也就是说，这一切是有预谋的。
　　事情变得扑朔迷离起来。
　　不能再这么浪费时间了，白柏转头看向了躺在地上的施玲。
　　可这丫头不能抵抗住里面的dubff，这会让行动变得艰难起来。
　　要不然…
　　白柏走到咸鱼躺着的施玲身边，环抱着手，脑袋看着下面的坑洞。
　　“额…白姐怎么了？”
　　施玲蹭起身子，好奇地问道。
　　“我要一个人下去。”
　　白柏没有转向施玲，“看”着矿洞说道。
　　“啊？可是…”
　　摆摆手打断了施玲，白柏说道：“别可是了，你的身体可能不适应下面的情况。”
　　“那白姐呢？一个人的话…”
　　“我没事，你不用担心。”
　　白柏一脸无所谓的样子。
　　“也就是说有我没我都一样吗…”
　　施玲一脸沮丧，orz瘫倒在地上，感到自己人生已经没有了希望。
　　“嗯，自己的定位看来很清楚。”
　　一只穿云箭，直插施玲小心脏。
　　虽然知道白姐是在担心自己，但还是感到有那么一丝丝忧伤。
　　“那好，我就在这里给你望风吧。”
　　施玲立马从灰心中恢复了过来，重新找到了自己的目标。
　　“那你加油吧，我去了。”
　　没有感情的白柏就这样丢下了小跟班施玲，独自走上了探索真理的道路。（滑稽。）
　　【未完待续】



第59章 第五十八章 救命救命！
　　丢下了施玲，白柏一个人再次来到了矿坑里。
　　该说幸亏白柏有图腾，不会受到外界魔力含量的影响，这让她的行动基本不会受到束缚。
　　再加上扔下了一个包袱，让白柏反而觉得要轻松了不少。
　　施玲：？
　　来到地面，施玲再次开启了魔力侦测。
　　果不其然，还是一丁点也没有。
　　没有了施玲的吵闹，让白柏能够稍微静下心来认真思考对策。
　　而且…周围似乎也变得安静了不少？
　　原本喧闹的风也平静下来，好像整个世界只有白柏一个活物了一样。
　　加强了警惕心，白柏再一次来到了那个破房子里。
　　“吱吖…”
　　老旧的木板遭到了白柏的踩踏后发出嘤嘤惨叫，在死沉沉的环境里格外刺耳。
　　抬起脚跺了跺，确定了木板下没有什么隐藏的地洞什么的。
　　果然影视剧都是骗人的。
　　看来这就只是个破房子，应该找不到什么东西了。
　　白柏这样想着，不过突然之间，她感觉到在一片宁静之中出现了什么东西。
　　她听到了什么…
　　不过真的很小声。
　　即使是白柏，她都差点认为是否产生幻觉。
　　不过白柏对自己的耳朵很有自信。
　　沉下心，白柏第一次这么用心去听一个不明意义的声音。
　　“）@＃、”
　　一声声语序杂乱，不明低语的声响在白柏耳边响起。
　　白柏皱眉，不是她没听懂，而是真的听求不清。
　　妈的，一点精神都没有！
　　白柏内心想要骂娘，这种明明听得到却又听不清的感觉实在难受。
　　深吸一口气，白柏甚至压低了自己的心跳速度。
　　“咚……咚…”
　　随着逐渐放慢的心跳声，白柏进入到了一个真正全神贯注的状态。
　　那极小声的低语也渐渐被白柏所捕捉到。
　　她感觉到有人在自己耳边说话…
　　“j…”
　　还不够…再来点。
　　“几…”
　　继续啊…
　　“就…”
　　继续说啊…再说大声点…
　　“救…”
　　听清了！救？
　　“救…命…”
　　这是在求救！
　　白柏全身上下的鸡皮疙瘩一瞬间就起来了。
　　她的第一反应可不是着急着救人。
　　这种能听到却听不清，又像人亲自在耳边低语的声音，可不是正常人能够说出来的。
　　白柏甚至在那一瞬间，感受到了耳边传来的有人说话而吐息出来的温度。
　　好像真的有人在背后一样。
　　不过白柏没有立马回过头去。
　　因为她知道，自己身后…
　　只有一片沙漠。
　　“救…命…”
　　再一次传来了声音，不过似乎正在远离白柏。
　　白柏能明确感知到那个方向。
　　这是…在引导自己过去？
　　白柏猜测到。
　　虽然她很不想过去，因为这真的很像一个静心设置好的陷阱。
　　不过现在这是唯一的线索了。
　　迫不得已，白柏只能跟着走了过去。
　　似乎是一发不可收拾，白柏走了几步就能听到十几遍呼救的声音。
　　“救…”
　　“知道了知道了救你马啊别叫了！”
　　白柏一股子怒火总算是爆发了出来。
　　一天时间都没有什么收获，倒是现在偶然遇见的唯一的线索，还有可能是个陷阱，而且这声音似乎比白柏还要着急，一直在白柏耳边救来救去的，并且耳边还一伴随着那种毛骨悚然的感觉，彻底点燃了白柏的导火索。
　　似乎白柏的抱怨有了些用处，她感觉呼救的频率好像降低了点。
　　聊胜于无吧，起码白柏暴躁的心情要稍微缓和了一些。
　　跟着声音开来到了坑洞的边缘某处，白柏耳边的低语才总算是停了下来。
　　难道是这儿？
　　白柏停下脚步，她感觉到自己来到了一个坡道的边缘。
　　她面前有一个倾斜着的沙坡。
　　难道里面另藏玄机？
　　很有可能哦。
　　白柏把手放上了沙坡上摁了摁，发现还挺厚实的，于是干脆拔出了背后的瞳刃连带着鞘，两只手握住瞳刃慢慢地插了进去。
　　结果整只刀都快完全陷阱去了，结果还没到头。
　　拔出刀背到身后，白柏疑惑地扣扣脑袋。
　　什么情况？
　　总不会让我把这里挖通吧？
　　那可就操蛋了。
　　难道错了？不可能…
　　白柏对自己的记忆力还是很有自信的，刚才的声音很明显就是从这里消失的。
　　老方法，既然物理不行，那就试试魔法。
　　单手成掌，将魔力汇聚于掌间，然后猛地向沙坡一拍。
　　“砰！”
　　清脆的响声随之响起，魔力在接触到沙坡后瞬间消散在空中。
　　白柏等了半晌，不过却什么都没有发生。
　　什么鬼？难道刚才的声音还真是幻觉不成？
　　白柏迷惑ing。
　　“咔…”
　　突然之间，沙坡里传来了一声响。
　　这是…
　　白柏稍稍往后退了几步。
　　“沙沙沙…”
　　一阵魔力波动突然从沙坡里传来，不过没有什么杀伤力，反而是让沙坡松动了些许。
　　几秒钟后，就像是封印被解除了一般，白柏身前的那一堆沙突然土崩瓦解，刚刚还厚实的沙墙一下子散乱开来。
　　魔力波动和沙墙一同消散，露出了之后的一个洞穴。
　　果然…要用魔法来对付魔法。
　　走到洞口，轻轻敲了敲洞穴的内壁，白柏仔细听了听回传来的声音。
　　很深。
　　而且是一个人工洞穴，看来这可能是个矿洞。
　　被人刻意地用魔法隐藏了起来。
　　不过还是被白柏发现了。
　　在白柏踏入洞穴的一瞬间，她的耳边再一次传来了熟悉的声音。
　　“救…命…”
　　而且不在再是喃喃低语，这次似乎就是从洞穴里传来的。
　　“哪个龟孙儿？”
　　白柏敲了敲内壁，客气地发问。
　　没人回应。
　　那白柏就不客气了，龟儿子别让她逮住了！
　　一脚踩到进了洞穴，让白柏没想到的是路面还是阶梯。
　　人工的没得跑了。
　　“啪嗒…啪嗒。”
　　安静的洞穴内回响着一声又一声的脚步。
　　“救命…”
　　又来了又来了。
　　而且离得越来越近。
　　于是白柏加快了脚步。
　　白柏敢确定，这绝对不是一个需要求救的人。
　　肯定是另有目的。
　　顺着洞穴一路小跑，白柏终于来到了这个声源地。
　　声音就是从这里发出来的。
　　白柏停下脚步，感知了一下四周的环境。
　　这里毕竟开阔，有一个客厅大小。
　　“嘶啊啊啊救命啊！”
　　求救的声音突然变得刺耳尖锐起来，分贝也是直线上升。
　　这个方向…
　　捂着耳朵，白柏皱着眉，突然出现的响声让她定位到了发出声音的地方。
　　在一旁的墙角上。
　　好像…是一个人？
　　白柏不能确定，根据传回来的声波，确实是一个人形没错。
　　不过…
　　为什么没有心跳？
　　【未完待续】



第60章 第五十九章 骨头和地下湖
　　“嘶啊啊啊！”
　　白柏向那个躺在地上的“人”靠近，耳边却突然爆发出一阵猛烈的刺耳尖叫。
　　“我艹！”
　　突如其来的声波攻击让白柏破口大骂。
　　“救！！！”
　　“救你个榔头啊！”
　　白柏上前一步走直接来了个飞踹。
　　“啪嗒！”
　　清脆的响声随着白柏的飞踢传来，也彻底打断了这**救命的高分贝骚扰。
　　收回腿，白柏愣住了。
　　虽然声音没了，但好像“人”也没了。
　　她刚刚没有注意力道，想也没想就往那个声源的地方踹了过去。
　　那个部位应该是头？
　　然后就被白柏踹飞了。
　　头部愣是飞出了几米远，砸在了远处的墙上。
　　“咔拉。”
　　啊…碎掉了。
　　白柏可没有信心能一脚踹飞一个人的头。
　　而且刚刚踢中时的感觉，就像是踢在一块石头上一样，不过要脆很多。
　　难道…
　　白柏拔出瞳刃，将刀尖对准了靠在墙边的无头骑士，然后向他的身体上点了点。
　　“哒…哒…”
　　石头？白柏的第一反应就是这个。
　　不过似乎想要验证什么，白柏将瞳刃换转方向，用刀背对准了无头骑士，然后狠狠地扫了过去。
　　无头骑士没有能阻挡瞳刃，哗啦一下，像是积木一样全部散架了。
　　白柏悟了。
　　这TM…是堆白骨。
　　合着刚才一堆骨头在向我求救？
　　What？
　　白柏开始质疑自己。
　　一根骨头滚到了她的脚边，白柏抬起脚，猛地一踩。
　　啪叽一下就碎了。
　　艹。
　　被死人…不，活骨头耍了。
　　似乎还不解气，白柏干脆抬手一个魔力炮把散落一地的骨头大哥给轰成了渣渣。
　　白柏の救人。
　　发泄归发泄，这主要问题还是得思考的。
　　一堆骨头为什么会求救呢？
　　白柏可不相信它活了过来，就算活过来了，刚才也成渣渣了。
　　那剩下的只有一个，有人在搞白柏。
　　故意把她引到这里来的目的是什么？
　　还有…为什么这里会有一个死骨头？
　　一连串的疑惑让白柏越发觉得这里变的诡异起来。
　　大大的有问题。
　　不过呆在这里也发现不了什么，白柏决定继续往深处走，说不定有什么线索。
　　这一路走下来，白柏感觉大约下降了有百米左右。
　　却一直没有发现其他任何东西。
　　而且矿道也是只有一条，没有任何分叉的道路。
　　一条矿洞直直地通向了深不可测的地下。
　　让白柏也不由得担心起来，这要万一在下面出个什么事，再厉害也回不来了。
　　不过总不能半途而废不是吗？
　　白柏只能硬着头皮继续往下冲。
　　不过还好，大约只过了几十分钟，路况逐渐变得平缓起来。
　　应该是快到了。
　　“滴答…滴答。”
　　细小的水滴声冲远处传来。
　　白柏觉得应该就是前方了。
　　加快了几个步子，白柏小心翼翼地摸上前去。
　　前方是另一片开阔的地方。
　　顶上有水珠下落，根据下落到地面的时间，白柏推测这里估计有5米高的样子。
　　看来估计是个天然大矿洞。
　　地方很宽广，而且错综复杂，至少返回到白柏耳边的声波是很杂乱的。
　　四周伸手不见五指，不过对于白柏来说这跟没有一个样。
　　“啪嗒…”
　　白柏一脚下去踩到了一个小水坑里。
　　这地方…
　　空气要稀疏一些，不过魔力倒是比外面多了很多。
　　尤其是有这个地方，魔力含量简直惊人。
　　就像是被什么东西给包裹住了一样，死死地挤在一个地方。
　　白柏走向了最近的一个地方，伸手摸了摸。
　　光滑平整，有棱有角，还蕴含魔力。
　　这里的矿场瓦的不是普通的矿物。
　　而是魔晶矿。
　　这种矿物只有一个作用，能将周围的魔力储存到其体内。
　　魔力的含量越大，矿物越是精湛光泽明亮。
　　这地方是个宝贝啊。
　　白柏大致感知了一下，就在她周围的矿物就有几百个。
　　而且每一块的质量都很高。
　　这里蕴含的不只是大量的魔力，而且是巨大的财富。
　　可为什么…
　　没有人来呢？
　　为什么这个矿场被抛弃了？
　　难道他们不知道一个地方？
　　简直是开玩笑。
　　带着疑问，白柏继续向深处走去。
　　魔晶矿，大魔晶矿，还有…人骨。
　　这是白柏在这里的发现。
　　那些人骨似乎都是工人，有的手里甚至还握着早已腐坏的稿子。
　　不过奇怪的是他们没有在工作，而是都集中在一个地方。
　　那个地方被人骨堆满了。
　　而且附近没有矿物，所以那些工人们没有在工作。
　　而且…那些人骨的方向都朝着一个地方。
　　白柏劲量没有再去动它们，为了保证现场的完整。
　　每一个人似乎都是在行动之下被杀死的，这就导致了他们的尸体张牙舞爪，什么姿势都有。
　　而且…每一个人骨都很完整，没有缺胳膊少腿什么的，所以说，根本没有发生什么打斗。
　　就像是一瞬间被杀死的一样。
　　在看他们的姿势…就像是在逃避什么东西。
　　每一个都朝着白柏来的方向逃去，似乎在他们背后有什么恐怖的东西在追赶。
　　他们是从一个地方跑出来的。
　　白柏感知到了一个白骨最多的地方，抬手一个魔力弹就发射过去。
　　“砰！”
　　快堆成山的白骨一瞬间借就被炸裂开，腾出了一大片空地。
　　开路成功。
　　果不其然，在那个地方也有一个洞口，看来他们就是从那个地方逃出来的，不过很可惜，在出来的一瞬间，他们就全部化成了具具白骨。
　　潜意识告诉白柏那个地方很危险。
　　不过潜意识也告诉她不要怂就是冲。
　　who怕who？
　　来都来了，有本事你就把我秒了。
　　白柏拔出瞳刃，来了个魔力护盾，做好准备后就进入了另一个洞穴内。
　　走进洞穴，空气逐渐变得潮湿起来，而且…这条路是在往上走？
　　七拐八弯后，白柏又往上爬了几十米。
　　这个洞穴就不是人工的了，没有阶梯，只能一步一步爬上去。
　　几分钟后，白柏顺利地来到了平坦的路上。
　　“有~人~吗~我~来~啦”
　　既然鬼怪找不上门，白柏就亲自去找他，于是她带着亲切的语调向他们问好。
　　没人理她。
　　当然，有人回应那就更奇怪了。
　　整个上层，除了白柏的声音后水声，没有其他任何东西。
　　而且…
　　白柏从地上捡了个小石子儿往远处一扔。
　　“波…”
　　石子似乎砸到了水面，溅起阵阵波纹。
　　波纹向远处扩散开来，直至尽头渐渐消散。
　　地下湖…
　　白柏这是第一次遇见。
　　难怪附近这么潮湿。
　　蹲下身，轻轻用手捧起一勺湖水。
　　嗯…没什么异味。
　　也不知道能不能做成矿泉水。
　　“卡达…”
　　一声轻响从白柏脚边响起。
　　又是骨头。
　　怎么到哪都有死人？
　　该不会…这个湖里面全是尸体吧…
　　噫…
　　白柏嫌弃地把水撒了出去。
　　摇摇头，将脑子里不好的想法甩了出去。
　　得幸亏白柏看不见，要是施玲来了，指不定已经打起哆嗦了。
　　湖里确实没有尸体，因为即使是骨头，也被湖底的某些东西啃光了。
　　而湖底的东西一动不动，白柏自然是发现不了，当然，也或许是湖太深的缘故。
　　很安静啊。
　　要是没有那些尸体，这或许会成为一个奇观也说不定？
　　哪天在这里搞个旅游业…
　　想多了想多了。
　　思绪飘到一边的白柏赶紧回过神来。
　　自己这是怎么了？怎么会走神…
　　【未完待续】



第61章 第六十章 李奶奶保护协会
　　“噗通。”
　　一颗头骨滚入进了地下湖。
　　白柏收回脚，抿了抿嘴。
　　感觉除了骨头和湖，周围什么都没有啊。
　　这地方最令白柏在意的就是之前那个吸引她来到这里的声音。
　　到底是幻觉，还是别的什么东西，白柏无从得知。
　　应该不是什么脏东西吧。
　　白柏对这些玩意儿还应付不过来。
　　要不再下去看看？感觉这里也没什么东西了。
　　白柏转身打算往回撤时，突然之间，她看到了一点亮光。
　　没错…她看到了。
　　周围不再是漆黑一片。
　　她…
　　能看见东西了？
　　不可思议地揉了揉眼，白柏确定自己没有看错。
　　这是…亮光。
　　好奇心驱使着她往前走去。
　　她的眼睛直直地盯着那个小点，毕竟这是这是她记忆里第一次亲眼见。
　　好漂亮…
　　小光点逐渐放大，照亮了它四周的物体。
　　白柏这才看清楚，这个亮点正好在地下湖的正中央。
　　仅仅这么一小点光源，也让整个上层变得清晰可见。
　　正在往下落的脚掌突然之间停顿在了空中。
　　白柏差点走进湖里，要不是她反应快，就直接下去了。
　　退了几步，白柏依旧是目不转睛地盯着湖中央。
　　她从没见过这么美丽的场景。
　　就像是宝石一般，在地下的神秘湖水之上闪耀着光芒，照亮了四周的一切黑暗，水面上反射出的点点亮斑就像是无尽的星空一样，圣洁而神秘。
　　白柏看清了地下湖的全貌。
　　久久立在原地无法动弹。
　　到底…发生了什么？
　　我的眼睛…
　　白柏甚至都不敢眨眼，她害怕下一秒会就回到那一片黑暗之中，害怕这只是昙花一现。
　　这样的场景，永生难忘。
　　白柏这样想着。
　　眼睛已经出现了干涩，白柏发誓这是她第一次这么努力地去睁眼。
　　她第一次这么渴望想要永远地睁开眼睛。
　　微微张开嘴唇，却是什么也说不出来。
　　可惜…周围没有人能够让白柏分享她的喜悦，要是这时候施玲在就好了。
　　万千话语，化为少女一笑。
　　似乎想起了什么，白柏急忙地蹲在了湖边。
　　如镜般光洁的地下湖上，慢慢印出了一个少女的小脑袋。
　　带着稍许紧张的心情，白柏从水面上看清了自己的样貌。
　　还不错嘛…
　　湖上少女微微勾起的嘴角显露出她开心的心情。
　　白柏伸出手摸了摸自己的脸，水面上的少女也做出了同样的动作。
　　不愧是自己，帅气！
　　欣赏完后，白柏不舍的站起身。
　　为什么…自己的眼睛突然看得见了？
　　一阵喜悦过后，白柏也重新回想到了问题上。
　　开眼了？
　　白柏一边想着，一边从脚到身观察了起来。
　　不过很快，白柏停下了动作。
　　她感到有什么东西在背后。
　　快速地转过身去，白柏盯向了她来时的洞穴。
　　有什么东西…上来了。
　　从背上拔出瞳刃，对准了那个方向。
　　在洞穴内一望无际的黑暗里，突然伸出来一只手。
　　苍老枯竭，就像是一根腐朽的树枝一样，不过却十分有力，死死地扣在了泥图上。
　　丧尸？
　　白柏往后挪了一步。
　　紧接着是第二只手。
　　“卡…卡…”
　　白柏听到了断断续续的声音，就像是吃核桃连壳一起吞下，然后卡在喉咙里的声音。
　　阴影中，一张人脸慢慢露了出来。
　　啊…是李奶奶。
　　一张死了几百年才会出现的极其苍老的脸，笑嘻嘻地出现了。
　　尖牙利齿，快要爆出来的眼珠，还张着一张迷宫脸。
　　白柏现在后悔看得见了。
　　尼玛这是什么阴间来的李奶奶！
　　不过还没完，第三只手紧随其后。
　　我艹？
　　接着是第四只，第五只…
　　李奶奶的全貌终于出现了。
　　简单的概括一下，就是奶奶+蜘蛛+八只手的结合体。
　　八手爬行动物李奶奶。
　　而且足足有一米多。
　　这玩意儿恶心人啊！
　　不等白柏欣赏完它的美姿，李奶奶扑腾一下便朝她飞了过来。
　　下意识的，白柏调整姿态，一个力劈华山便向李奶奶砍去。
　　不过却无济于事。
　　虽然一瞬间将李奶奶劈成了两半，不过还在下落的两部分身体在空中便重新粘合在了一起。
　　很快，李奶奶痊愈了。
　　砍不死？
　　落地后，李奶奶咧嘴一笑，好像在说你小丫头还太嫩了。
　　眼睛刚刚看得见了，这个鬼东西就来捣乱。
　　白柏现在恨不得把李奶奶大卸八块。
　　“卡…卡…”
　　又是卡喉咙的声音响起，不过不是面前这个李奶奶发出的。
　　哦吼…
　　一只，两只，三只…
　　足足有上十只李奶奶从黑暗中走了出来。
　　而且都像是从一个模板里刻出来的一样。
　　被包围了。
　　白柏知道大事不妙了。
　　几十只李奶奶将白柏围了个水泄不通。
　　白柏皱了皱眉，既然砍不死，那就试试魔法。
　　魔力集中到了白柏腿上，右腿使劲一踏，强烈的魔力冲击以白柏为圆心向四周扩散开。
　　不过也仅仅是击退了部分前排的李奶奶而已。
　　效果并不是很明显。
　　正常情况，就算是魔兽应该也会受伤才对，为什么…
　　难道这些李奶奶是隐藏BOSS？
　　但是…
　　它们的身上没有任何的魔力波动。
　　而且不太聪明的样子。
　　李奶奶们一个接一个地向前，将白柏逐渐逼地往后退去。
　　任由白柏怎么攻击，那些李奶奶总会第一时间恢复。
　　她甚至将一只李奶奶轰成了渣渣，但是过不了几秒钟，白柏就亲眼见到了李奶奶的发育过程。
　　从肉丝变成肉球，再形成一个完整的李奶奶。
　　白柏汗都开始冒出来了。
　　到底怎么回事。
　　李奶奶们没有着急地进行攻击，反而是将白柏推挤到了湖边上。
　　似乎…它们在赶我下水？
　　白柏回头看了看湖中央的亮光。
　　难道那东西能帮我？
　　往后退了一步，白柏感觉到后脚跟已经离开地面了。
　　下一步就滚下去了。
　　要不…游过去试试？
　　刚想行动，白柏就止住了自己往后退的步伐。
　　不对不对，事情有蹊跷。
　　这些李奶奶根本就不带有一点杀气。
　　就连刚刚的飞扑也是。
　　就像是…带有目的的一样。
　　它们想把自己赶到湖里。
　　白柏能够肯定的这么认为。
　　既然如此那就不能够让它们得逞。
　　李奶奶们包围了白柏，却不见她再有任何的动作，于是便急了眼，推搡地一个个向前靠。
　　不过白柏依旧是在原地没有任何动作。
　　此时白柏想着该怎么突围，身边的一只李奶奶突然就蹦跶起来朝着白柏冲去。
　　这个角度，白柏没有办法用刀，而且不能够再后退了。
　　所以干脆抬起手臂，给手臂施加了一个弹性性护盾，这样可以把敌人打飞。
　　李奶奶尖利的牙齿朝着白柏袭来。
　　大致流程白柏已经演算好了，挡反之后一个魔力冲击再加上一个滑铲，逃离包围绰绰有余。
　　只是让她没找到的是，在与李奶奶接触的一瞬间…
　　李奶奶的牙齿无视了护盾，直直地咬向了白柏的手臂。
　　一股刺痛感传到了白柏的大脑。
　　怎么可能！
　　白柏不可思议地想着，竟然能够无视魔法？
　　一瞬间，白柏慌了神，不过很快地镇定了下来。
　　冷静点白柏，这之中肯定有问题。
　　一巴掌拍飞了李奶奶，白柏看了看手臂上的伤口。
　　上面出现了几个血淋淋的大洞。
　　白柏对这样的伤很熟悉。
　　虽然之前看不见，但她记得那种声音。
　　利器刺破皮肤，直插血肉的响声。
　　而刚才…
　　白柏没有听到。
　　对，没错，在白柏看见牙齿刺进手臂的一瞬间，并没有听到这样的声音。
　　那为什么会感到痛？
　　【未完待续】



第62章 第六十一章 突如其来的光明
　　虽然挺疼的，但是…
　　这痛的感觉不太一样。
　　一般来说，受了这样的伤，应该是四处飙血手臂被废才对。
　　虽然血倒是在乱飙，但为什么白柏感觉自己能用左手臂还能单挑十个李奶奶？
　　精力体力max。
　　再说起声音，白柏清楚的记得当时没有听见牙齿入肉刺啦一下的那种声音。
　　甩了甩手，血液沿着臂膀不断流下
　　虽然有那么一瞬间的刺痛，但过了那么一会儿，白柏感觉好像…就掉了点血皮？
　　看着痛，其实和刮痧差不多。这血流出来的就不像自己的一样，感觉像是…假的？
　　白柏转头看向周围的李奶奶们。
　　难道说…
　　怪物们龇牙咧嘴，虽然样式十足，但在白柏看来已经毫无威慑力了。
　　白柏想了想，干脆闭上了眼。
　　然后神奇的事发生了。
　　即使是闭上了眼，眼前的一切却没有如白柏所想的那样重回黑暗。
　　湖还是那个湖，奶奶还是那个奶奶。
　　无论白柏睁眼还是闭眼，眼前的场景依然出现在了白柏的视野里。
　　当我眼皮不存在呢？
　　白柏眨了眨眼，确定自己关上了窗帘。
　　这是刻在DNA里了？还是刻在我脑子里了？
　　白柏刚才就感到很奇怪。
　　或许是突如其来的视野让她没有立刻意识到这点。
　　眼前的一切，包括声音，气味一类的感知。
　　根本就没有通过白柏身体上的任何器官。
　　就好像是直接就能感觉到一样，从脑子里面冒出来的。
　　要不是白柏对这些感知很灵敏，还真可能忽略掉，换做其他人基本上不可能发现。
　　就像刚才尽管白柏闭上眼，但还是能够看见“周围”的一切。
　　并没有通过眼睛去观察，就好像这场景只是印在了脑海里。
　　有什么控制了我的感知？
　　还是说…这一切只是幻觉。
　　为了验证这一点，白柏静下心，闭上眼，忽略掉了李奶奶们的嘤嘤细语和“眼前”景象。
　　时间一分一秒地过去了，原本吵闹的地方逐渐变得安静起来，脑海里的地下湖风景也渐渐变得模糊不堪，若隐若现。
　　直到完全消失，最后重回一片黑暗。
　　“滴答…滴答。”
　　喧闹离开了，一滴一滴的水珠从上落下，成为了整个地下湖唯一的响声。
　　缓慢的睁开眼睛。
　　果然，令人心颤的黑夜又回来了。
　　是幻觉呢…
　　幻觉啊。
　　也就是说，之前的一切都是假的咯？
　　抬起手臂摸了摸，果然，伤口血迹什么的都消失地一干二净。
　　根本就没有受过伤。
　　白柏拿起手在眼睛面前挥了挥，小眼睛无意识地眨了眨，表示它什么也没有看到。
　　如果是真的就好了。
　　白柏有那么一瞬间想要把幻觉转化为现实。
　　一种黯然伤神的感觉袭上白柏心头。
　　为什么这个幻境要把自己往湖里赶呢？
　　难道湖里有什么东西？
　　白柏很好奇，直觉告诉她有事情将要发生了。
　　不过…竟然敢耍她，就要准备好付出代价。
　　就先从这个湖下手吧。
　　既然想让我下去，那就让我看看，湖里面到底有什么东西。
　　白柏抬起手，在空中画出一个魔法阵，然后轻轻向前一推。
　　魔法阵就这么向湖中央漂了过去，然后在正上方停了下来。
　　在先前白柏的视野里，湖中央有一个亮点，但在破除了幻境之后，白柏感知到上面什么都没有。
　　可能那个亮点就是诱饵，那么湖中央肯定有什么。
　　一阵魔力波动后，魔法阵爆发出闪耀的光芒，当然，这些白柏都看不见。
　　随后，魔法阵中心汇聚了巨量的魔力，形成了一个魔力柱，直直地砸向了地下湖。
　　“砰砰砰！”
　　打地桩一般，巨量的魔力带着成吨的压力破坏着周围的一切。
　　四周的水由于压力的作用开始向下凹陷，形成了一个慢慢扩大的凹坑。
　　过了不一会儿，整个湖都变得沸腾了起来。
　　白柏能够确定，湖水是没有问题的，所以理所当然，湖底肯定存在着什么。
　　所以她的目的就是要把整个湖底给翻一翻。
　　“砰隆…”
　　地面微微颤抖，魔法阵把地下湖给搅的天翻地覆。
　　“咚…咚…”
　　除了魔法阵发出的，白柏还听到了另外一个不怎么起眼的声音，夹杂在巨大的响声里。
　　那是什么东西？
　　这声音…似乎是心跳。
　　而且不是人。
　　人的声音不会有这么…巨大？
　　白柏右手一挥，魔法阵突然变得暗淡了起来，魔力强度也逐渐减弱。
　　这样白柏能够听得更加清楚。
　　“空咚…”
　　调小了杂音后，心跳声就变得稍微明显了一些。
　　一声一声带有节奏的心跳声响彻了整个地下。
　　难道她把什么上古神兽给惊醒了？
　　四处望了望，白柏想要找到发出声音的地方究竟在哪里。
　　一抬手，将还在运转的魔法阵给彻底关闭了。
　　难不成误打误撞，上古神兽就在湖里？
　　等了一小会儿，在停掉了魔法阵后，原本逐渐加速的心跳声也突然消失了。
　　好像，差点闯了个大祸？
　　白柏可以想象，如果自己在这么破坏下去的话，也许会解开什么不得了的封印。
　　白柏刚刚见到了属于她的光芒，结果到头来却发现是一场骗局，自然是气愤不堪，差点酿成大错。
　　自己得快点离开了。
　　不管有没有发现什么线索，呆在这里绝对不会有什么好事。
　　转身，起步，迅速溜走。
　　白柏很快来到了下层。
　　她记得是从这里来的，接下来原路返回就行了。
　　只不过可惜了那些魔晶矿了。
　　要是有机会再来吧。
　　只不过，白柏从洞穴里钻出来后，却发现…似乎这个地方变得不一样了。
　　原本海量的魔晶矿消失了一大半。
　　而且，本来堆叠如山的白骨也全部不见了。
　　连原本潮湿的空气也变得干燥起来。
　　就像是被掏空了一般，
　　发生了什么？
　　“额嗯…”
　　还没等白柏捋一捋究竟出了什么事，一股恶心反胃的感觉袭上心头。
　　单膝跪地，白柏捂住胸口。
　　她感觉自己的心脏突然紧缩，让她一下子喘不过气了。
　　就像是有一只手死死地抓住了自己的心脏，而且还在不断地**玩弄着。
　　好难受…
　　白柏张开嘴，拼命地保持着呼吸。
　　如果再来几十秒，白柏估计自己就要嗝屁了。
　　必须得停下来。
　　有什么方法…
　　白柏整个人蜷缩在地上，面色痛苦。
　　该死该死…
　　自己不就生了个气，尼玛的至于吗！
　　“额啊…”
　　整个心脏…好像被未知的一层魔力给覆盖了。
　　什么时候发生的事？连白柏都没有注意到。
　　必须…得把这层魔力给去除掉。
　　白柏拼劲全力让心脏周边的魔力汇集过去，却发现，自己身上的魔力似乎不受控制了。
　　全身上下乱窜。
　　让身体里本就不多的魔力更是雪上加霜。
　　不过还好…自己有图腾。
　　白柏艰难地抓住了图腾。
　　自己身体里确实有一部分魔力，不过最主要的还是在图腾里储存着。
　　握住图腾，白柏狠狠地往胸口一拍。
　　图腾爆发出闪耀的光芒。
　　一股暖流闯进了白柏身体。
　　“咔哒！”
　　白柏听到了玻璃碎裂的清脆响声，从心口出传来。
　　“噗哈…呼。”
　　感觉到压力消失了，白柏大大的舒缓了一口气。
　　到底是什么东西，能创造出幻境，还能无声无息地控制魔力。
　　白柏颤颤巍巍地从地上站了起来，喘着粗气。
　　还好，这不是一个持续的攻击。
　　在那一层魔力碎掉之后，身体内的魔力也逐渐稳定下来。
　　白柏猜测自己估计是在某一个地方“中毒”了。
　　马了个蛋的。
　　回了口血，白柏稳住身体。
　　难道是什么魔法结界？
　　捂着头晃了晃，让自己保持清醒。
　　“咚咚…咚咚。”
　　强劲有力的心跳声从四面八方响起。
　　哦吼，完蛋。
　　【未完待续】



第63章 第六十二章 蠕虫
　　“轰隆轰隆…”
　　伴随着心跳声的是一阵地动山摇，
　　整个矿洞都在微微摇晃着。
　　难道真就是上古神兽苏醒了？
　　“沙沙…”
　　小块小块的泥土从矿洞顶上掉了下来，砸在了白柏身前。
　　白柏感觉这个地方快要塌了，于是乎马不停蹄地往出口的方向赶去。
　　溜了溜了。
　　白柏一步三个阶梯，飞快的向地面冲去。
　　摇晃越来越剧烈，堪比4-5级的地震。
　　虽然白柏用了最快的速度跑了出去，但逐渐摇晃的地下让白柏有点把握不住平衡。
　　不行，得加速了。
　　使用了几个魔法，白柏再次将速度提了一个档次。
　　“轰轰…”
　　地下的不断发出闷响，就像是什么东西在土地里到处乱窜。
　　而且离白柏越来越近。
　　有什么东西在追着白柏。
　　白柏已经听到了身后不远处的道路坍塌了。
　　在不快点估计会被埋起来了。
　　头顶上不断有泥土掉落在白柏面前，得多亏白柏看不见，要不然视野肯定会被遮挡完。
　　声音越来越近了。
　　“咔咔…”
　　连前方的阶梯都已经承受不住，产生了部分裂痕。
　　“嘶轰！”
　　一声刺耳的尖叫从白柏上方传来。
　　来了！
　　猛地往前一扑，白柏迅速地离开的刚才的位置。
　　“砰！”
　　原来位置上的泥土和石块突然爆开，一个巨大的长条形的身躯从上往下将白柏身后的道路彻底阻断了。
　　“砰痛！”
　　整个洞穴都被这个不明生物给截断了，泥土坍塌下来，长条形的生物还在不断地向下运动着。
　　白柏张大了嘴。
　　尼玛什么玩意儿！
　　蛇？
　　白柏听到了不明生物不断运动的身躯，说是蛇，其实跟像是蚯蚓，在土地里不断的乱窜。
　　不过这个蚯蚓有些巨大了，光是露在洞穴里的一部分，白柏就能推断出它身体的直径起码有4-5米甚至以上。
　　而且露在洞穴里的肉体还在不断地更换，说明它身躯还在向前运动着，这就说，起码它…很长。
　　特别地长。
　　虽然只过去了几秒，但它的速度极快。
　　我了个去，这是惹到了个不得了的东西啊。
　　白柏迅速地收回惊讶的心情，连忙起身向入口跑去。
　　“嘶啊！”
　　来了又来了！
　　时间加速！
　　在洞穴再次被破坏的一瞬间，白柏使用魔法将自己瞬间移动到了前方，躲过了这次的袭击。
　　“轰轰…”
　　洞穴再次遭受了猛烈的破坏，开始逐渐坍塌，从后往前，似乎也在追赶着白柏。
　　速度与激情啊啊！
　　咬着牙，白柏用尽全力全身力气，将速度提升到了前所未有的高度。
　　已经到了沙层了！
　　白柏感觉到了自己摸到了沙子。
　　也就是说，离入口不远了！
　　但这却不一定是好事。
　　柔软而松散的沙子会让那个怪物更加地灵活，而且洞穴会坍塌地更快。
　　“嘶哈！！”
　　不明生物的进攻又来了。
　　这一次它没有从洞穴侧面突破，而是学聪明了，直接跟着洞穴撵着白柏。
　　一张血腥大口出现在了白柏的身后。
　　白柏已经来不及仔细观察清它长什么样了，现在唯一要做的就是…他奶奶的赶紧逃离这个鬼地方！
　　就这样，“蚯蚓头”追逐着白柏，巨大的身躯正好是洞穴的宽度，挤压着周围的墙壁，让本就摇摇欲坠的洞穴雪上加霜。
　　到了！
　　白柏已经感觉到了，入口就在前方！
　　巨型“蚯蚓”似乎察觉到白柏要跑掉了，张大的嘴全部合上，嘴边的肉片叠了上来，形成了一个钻头样的东西，旋转着身体，飞速地朝白柏冲来。
　　还变形态的！
　　已经来不及再跑路了，钻头眨眼间就来到了白柏的背后。
　　该死！
　　白柏在钻头碰向自己的一瞬间，升起了一个蛋壳一样的全身护盾。
　　“咔咔咔！”
　　钻与壳激烈地碰撞起来，从背后来的强大的推力让白柏直接向前飞了出去。
　　芜湖！
　　感谢老铁的帮助！
　　本来还说跑不出去呢，结果大蚯蚓一个钻头就把白柏顶飞了出去。
　　“噗！”
　　地面上，一个金黄色的蛋壳从金黄色的沙堆里飞了出来。
　　外带着一根又长又粗的长条生物。
　　钻头和蛋壳擦肩而过，白柏向着斜方飞了出去，而大蚯蚓直接带着钻头冲上了天。
　　还好蛋壳坚固，不然自己就裂开了。
　　白柏重重地砸向了地面，咔嚓一声，蛋壳应身而碎。
　　在地面滚了几圈才停下来，白柏吐出嘴里的沙子，重新整理好了围巾和护目镜。
　　站起身，白柏这才有时间观察起面前的怪物。
　　大蚯蚓冲上了天后，立马在空中停下了身子，将头部转向白柏的方向。
　　解除掉了钻头模式，大蚯蚓把自己的大嘴给露了出来。
　　这张嘴甚至没有上下唇，白柏觉得这玩意都没有脑袋，因为整个头部全是嘴。
　　大嘴为圆形，没有上下，环绕着口腔上布满了尖利的牙齿，嘴角两边有两颗让人发怵的尖牙。
　　仅管白柏看不见，但光是靠传过来的声波就让白柏感觉到恶心无比。
　　这TM是蠕虫吧！简直就是上帝拉肚子时粑粑里的寄生虫！
　　连屎里的蛆虫都比它可爱！
　　巨型蠕虫颤抖着露出地表的几十米长的身子，成块且褶皱的肌肉组成了它的躯体，不断开合着它的大嘴，发出的嘶嘶叫声刺激着白柏的耳朵。
　　“我真是艹你奶奶…”
　　白柏忍不住口吐芬芳。
　　她不就小小地生了个气，至于这样把她往死里追吗！
　　蠕虫似乎感到了白柏的“注视”，害羞地扭了扭身躯。
　　随后迅速地钻进了地下，从地面上消失了。
　　不过这并不代表这解除了危机。
　　因为白柏听见了蠕虫还在地底下移动着。
　　就像是等待时机随时准备捕获猎物的猛兽。
　　“沙沙…”
　　巨大的身躯在沙漠里不断窜动，在白柏附近的地下徘徊着绕着圈。
　　白柏站在原地，拔出瞳刃全神贯注地听着蠕虫的动静，
　　“沙沙…”
　　来了！
　　白柏感觉到脚下的沙砾正在逐渐向下凹陷，立马往旁边跳去。
　　“噗！”
　　蠕虫带着沙尘冲出了地面。
　　不过却没有捕获到自己的猎物。
　　对白柏来说，蠕虫的动静对她来说可以说是一清二楚。
　　要躲避可就太简单了。 
　　那么，现在的目的就是…
　　怎么把这个恶心至极的蠕虫给干掉。
　　“嘶啊啊！”
　　蠕虫气急败坏地嘶吼着，旋转着身体张开大嘴狠狠地朝白柏咬去。
　　急了急了。
　　一个小跳跃离开了原地，白柏又一次躲开了蠕虫的撕咬。
　　蠕虫的头部砸进了地面，把身躯露在外面，给了白柏反击的机会。
　　西内！
　　【未完待续】



第64章 第六十三章 两个头
　　“噗呲！”
　　瞳刃划过巨大的身躯，直接削掉了蠕虫身上的一块肉。
　　不过却没有鲜血喷出，白柏感觉像是在切猪肉一样。
　　蠕虫身上一下子多了一个几米长的伤痕，但是小虫虫似乎并不怎么在意，冲上天的头立马回转回来再次朝着白柏咬去。
　　白柏往后一个翻滚，飞扬的沙尘也遮挡不了蠕虫庞大的身体。
　　翻滚几圈，白柏单手撑地稳住身体，可是还没有等她松一口气，脚下有传来了沙沙声。
　　好快！
　　蠕虫这∩字型还没有持续多久，N字型就冒了出来。
　　不过白柏可是闪避max，轻轻松松地就躲了过去。
　　攻击方式目前来说虽然单调，但是频率太快了，白柏只有那么几秒的时间反击。
　　在地面上被克制的死死的。
　　得想个什么办法。
　　白柏转身向后跑去，掏出背后的枪射击着身后追击的蠕虫。
　　不过和刮痧没什么区别。
　　“妈的！”
　　一个直角转弯，躲过了蠕虫的冲击。
　　“噗！”
　　机会来了！
　　白柏已经来到了蠕虫的侧面，这时候的虫子还没有来得及调转方向。
　　魔法阵出现在白柏面前，白柏将瞳刃刃尖对准了阵中心。
　　秘籍——阿姆斯特朗之咸鱼斩！
　　神奇的魔法让白柏整个人爆发出强烈的魔法波动，特别是受到特殊加持的瞳刃，刀身周围的魔力密度之高到已经肉眼可视地凝固了起来。
　　“砰！”
　　眨眼之间，原地只留下了白柏的残影，连牛顿老爷子也没有反应过来，反作用力让白柏脚下的沙子在她离开的几秒钟后才被击起到身后，只有白柏离开时发出的空爆声才能跟上她的步伐。
　　“歘（chua）！”
　　不管蠕虫的身体有多厚实，瞳刃切菜一般将它砍成了两截。
　　白柏闪身也来到了另一侧。
　　锋利的魔力剑气甚至将地面都劈出一条细长的裂缝。
　　“嘶嘶！”
　　蠕虫感受到了“下半身”的消失，也是终于痛苦起来，扭动着身体惨叫着。
　　不过白柏却高兴不起来。
　　截成两部分的虫体没有流出任何鲜血，白柏甚至听不到里面鲜血流动的声音，唯一有的只有噗噗跳的心脏。
　　无血动物？
　　而且最令她惊讶的是，原本分开的上下身依靠着互相靠近的肉体重新连接起来。
　　从里到外，一条条肉丝逐渐连起，成为了缝合的针线，将两部分给连接了起来。
　　王德发？
　　白柏还在想着要不要再上去补它一刀，蠕虫的进攻又来了。
　　是从侧面来的！
　　可是…
　　白柏明明感知到它的头还在前面才对！
　　那这个又是什么东西！
　　“嘶哈哈！”
　　血盆大口从地下袭来，白柏赶紧往后跳去，不过这样她就没法继续补刀了。
　　两个头？
　　白柏惊讶地听着蠕虫嘶吼的叫声，没错，还是两处。
　　最开始的一处，还有刚才偷袭的一处。
　　也就是说，这个蠕虫有两个脑袋？
　　不对不对。
　　仔细感知了一下蠕虫的动向，发现先前的身体正在往后倒去。
　　而刚刚偷袭的脑袋正在想她袭来。
　　确实是两个头…
　　不过…这个蠕虫没有屁股。
　　不，应该说，它的屁股就是它的头。
　　四舍五入，它有两个屁股！
　　你就是双屁王！
　　“沙拉沙拉…”
　　被白柏砍开的身体已经趁着这段时间完全恢复了。
　　有口无**的陆地生物？
　　这是什么奇怪的东西。
　　而且…
　　刚才这个蠕虫没有血液。
　　白柏可以认定，这就不是一个正常的生物。
　　如上所述，这是个来自阴间的虫子。
　　没有食物来源的话，这个虫子是靠什么来维持生命的？
　　白柏认为它可能连个基本器官都没有。
　　等等…器官？
　　“咚…咚…”
　　除了蠕虫的嘶吼，白柏还能够隐约听到蠕虫身体某个地方的心脏跳动。
　　也许…那个地方就是蠕虫唯一的发动机！
　　而且，大虫子既然没有血液，那就肯定有什么东西代替鲜血维持自身的活动。
　　那就有很大的概率是…魔力。
　　为了确认这一点，白柏一边躲避着攻击，一边空出手启动了魔力探测。
　　雷达启动，扫过了蠕虫的躯体。
　　果然…
　　甚至不用白柏刻意感知，她就能感知到蠕虫躯体内部的大量魔力纹路。
　　从头到…头，以魔力来构成了身体内的血管和血液。
　　特别是一个地方，魔力含量最为集中。
　　那应该就是…心脏的地方。
　　以魔力为能源的发动机。
　　白柏震惊了。
　　她现在敢保证，这绝对不是一个正常的生物。
　　起码大自然不会创造出这么一个四不像的怪物。
　　刚才矿洞里突然消失的大量魔晶矿，或许就是蠕虫苏醒时所需的能量。
　　而那个矿洞，很有可能就是培养蠕虫的“培养皿”。
　　也就是说，它就像是一个机器人一样的工具。
　　也许它根本没有智慧？
　　全凭着“机器”里的“指令”攻击着白柏。
　　还有那些幻觉…
　　白柏发现事情更加地扑所迷离了。
　　既然幻觉可能是人为的魔法，那这个蠕虫也可能是人造的！
　　到底是什么人？
　　白柏很快就想到了什么。
　　她是来这里找魔法导师休斯的。
　　根据情报，他就在这个矿场里。
　　也就是说…这一切很有可能是休斯的手笔！
　　这个人本来就是帝国里实力强悍的魔法师，或多或少会一些奇怪的魔法。
　　还有整个坑洞里的没有魔力的结界…
　　白柏明白了什么。
　　她中圈套了。
　　不过，这也是意料之中。
　　她早在来之前就已经料想到这样的情况了。
　　只不过可没猜到回事这样的…
　　自己正在和一个人造的虫子打地水深火热，简直不要太离谱，而且两边都各自拿对方没有什么办法。
　　不对，白柏已经知道了对面的弱点了。
　　应该…算是弱点吧。
　　既然整个身体都由魔力支撑着，那就把它切断不就行了。
　　不过，虽然说起来简单，但是做起来还是很困难的。
　　白柏感知到的心脏的位置还处在离她比较远的地下，暂时还接近不了。
　　得想办法把心脏的部位引出来才行。
　　很快，白柏在心里制定了一个小计划。
　　“砰砰！”
　　“嘶啊啊！”
　　刺耳的尖叫响起，干扰着白柏的听力。
　　“你叫你妈啊！”
　　交出一个闪现躲过了从侧面来的攻击，在空中还没有落地，白柏就听到了从地面传来的声音。
　　它还会预判！
　　躲过了第一张嘴，第二张嘴就已经提前在白柏落地的位置等好了。
　　有着上百颗牙齿的巨型大嘴从地面上钻了出来，等在这白柏的落网。
　　脚底立刻出现了一个小魔法阵，白柏在空中的脚正好踩在了上面。
　　没想到吧，二段跳！
　　扑棱一下，白柏空中一个跳跃离开了大嘴的正上方。
　　白柏在空中翻滚着身体，又是一个垫脚阵出现，白柏双脚踩在上面猛地往上一跳。
　　蹦出了几十米高。
　　蠕虫似乎是想要死死地咬住白柏不放，也是转身缓冲了一下，跟着她往天上咬去。
　　来了…
　　白柏嘴角微微一笑。
　　【未完待续】



第65章 第六十四章 核炸弹
　　心脏的地方离白柏还是有一段距离的，所以她打算把这个这段隐藏在地底部位的躯体给引出来。
　　现在白柏离离地面也就三四层楼的高度，虽然这已经不是正常人能够做到的了，但是依然不够。
　　这个蠕虫长的很呢。
　　听了听心跳的位置，白柏决定还得再往上跳。
　　“噗！”
　　弯腰屈膝又一个跳跃，呼呼声在白柏耳边炸响，引力的无形巨手阻止着她，让她每一个跳跃都变得更加艰难。
　　在空中转身向下看去，蠕虫果然够敬业，都快接近20层楼高了，也就是60多米的样子，它还是死死追着白柏不放，也不知道这个虫子怎么能够爬到这么高的。
　　这种条形生物是靠什么支撑着自己的身体的？
　　白柏反正是搞不懂，或许是肌肉太发达了？
　　“嘶哑！”
　　蠕虫突然张大嘴吼叫了一声，随后立马闭上，大嘴变成了钻头的形态，让它向上冲的速度变得更快。
　　你能追上我？
　　白柏轻蔑地笑了笑，小虫子不知好歹。
　　单手一挥，魔力波动在空气中出现汇聚在白柏四周，白柏能够自由地控制这些魔力，从而达到自由飞行的目的。
　　至于为什么一开始就不使用，因为这种飞行魔法必须要满足一定的条件才行，刚才的矿坑里的外界可是没有一点魔力的！而且这样的魔法会消耗人的精力，所以为了不飞到一半突然猝死，白柏还是决定少用。
　　但现在是时候了，白柏和蠕虫同时加速，一上一下地追逐着。
　　“咚咚…咚咚。”
　　大概上升了到了百米左右，白柏总算是感知到了蠕虫的魔力心脏的出现。
　　等的你花儿都谢了！
　　终于停下了往上突进的势头，白柏回身一转，右手张开向身侧一挥，金色小亮点逐渐出现在白柏手上，形成了一把由魔力构成的透明小长剑。
　　然后用尽全力猛地向地面一丢。
　　小长剑撕裂了空气，旋转着朝地面飞速袭去，沿路留下了一丝一丝的魔力痕迹。
　　“啪嗒！”
　　仅仅过了几秒钟，长剑就笔直地**了蠕虫旁边的沙地里。
　　要说这魔法剑其实不是真剑，它的实际作用是用来进行一段距离的跨空间位移的。
　　类似于最终幻想15里的“位移破击”，魔法剑所在的地方，施法者就能瞬间移动到此处。
　　同样的，这玩意儿耗蓝。
　　chua的一声，原本还在高空的白柏伴随着一阵金黄色粒子瞬间出现在了魔法剑的身边。
　　白柏拔出魔法剑，在空中挥舞一圈后就消失了。
　　大蠕虫还没有反应过来，现在是机会！
　　心脏跳动的位置已经暴露在白柏前方。
　　白柏解下背后的瞳刃，拔出刀一个向前飞速突进，眨眼间就来到了蠕虫的面前。
　　“咚…咚…”
　　机械般运动着的心脏不断输入输出着的魔力，白柏现在已经能够清楚地感知到了。
　　看来她的猜测十有八九没什么问题。
　　调整好角度，白柏带着瞳刃一个横斩便砍了过去。
　　“叮！”
　　“什…”
　　刀刃入肉的感觉没有传来，反而是碰到了铁块一般将瞳刃给弹开了
　　震地手臂发麻。
　　苦着小脸甩了甩手，白柏惊讶地看着眼前的“铁块”。
　　这个地方有护甲！
　　应该是专门为了防止被袭击，心脏处位置的皮肤被强化过，无比地坚硬。
　　不愧是三级甲。
　　但这难不倒白柏。
　　她可是会放技能的。
　　立刻退回了几步，现在蠕虫已经意识到了白柏的位置已经开始有了往回缩的趋势了，所以必须赶快了。
　　取下了背后的刀鞘，将瞳刃插了进去。
　　白柏将刀鞘拿在左手上，左腿后撤弯曲，身体向下微微躬着，将瞳刃横放在后腰处。
　　右手握住了刀柄，白柏闭上眼睛，感受着前方还在不停跳动的心脏。
　　胸口处的图腾不断发着光，爆发出大量的魔力流淌在白柏的身体内。
　　微微拔出刀柄，暴露出来的刀刃发出了嗜血的寒光。
　　拔刀…斩！
　　一阵刺眼的红光突然从瞳刃上爆发出来。
　　在零点几秒内，整个刀刃从刀柄里突破出来。
　　白柏使出全力，迎合着瞳刃的的疯狂与肆虐，尖锐刺耳的刀鸣响彻天空。
　　在白柏四周，甚至连空气都变得猩红。
　　还在不断扭动的虫体停了下来，出现了一道细针大小的裂口。
　　地面上的沙尘也才反应过来，挨个地向瞳刃斩出的地方飞舞出去。
　　“咔啦…”
　　清脆的响声从虫体内部传来，犹如玻璃杯碎裂一般。
　　削铁如泥，无视了铁块一般的护甲，瞳刃将虫体一刀斩开，形成了两个光滑如镜的“平面”。
　　在躯体内部，有一个碎成了两块的球。
　　被斩开的球内部不断溢出着大量的魔力，吞噬着周围的一切。
　　它要炸了！
　　白柏瞬间意识到这一点，警铃大作，应激反应从头到脚刺激着白柏。
　　下意识的，白柏蹲下身卧成球，蛋壳护盾包裹了全身。
　　突然间，时间禁止了一般，流淌出的魔力静止在了原处，刹那间，又全部缩到了球里。
　　“咔咔咔…”
　　强烈的魔力波动激起了附近的沙土，瞬间变成了红色雾霾警告。
　　这样强大的压力…
　　白柏咬着牙，不可思议地想着。
　　她本来就怎么不受外界魔力的影响，因为她有图腾，可以极大地减轻这样的压力。
　　但是现在，她感觉自己快要“爆炸”了。
　　剧烈的波动无视了人体，这样纯正的压力能够破坏万物。
　　“咔嚓…”
　　几秒钟后，引线终于被剪断了。
　　“BOOM！”
　　处在爆炸中心的白柏被魔力浪拍飞了出去，身上的蛋壳甚至出现了丝丝裂痕。
　　连整个蠕虫都被瞬间融化掉了，惨叫都没有发出来，就被“自己”给炸的粉碎。
　　从远处看去，一个小蘑菇云从坑洞里升起。
　　“噗！”
　　一小口鲜血从嘴角流出，白柏带着蛋壳滚出了几百米远。
　　落地的一瞬间，咔啦一声，蛋壳应声而裂。
　　白柏直接来了个脸刹，又滑出了几十米远，然后翻滚着停了下来。
　　“呸呸呸…”
　　站起身，将嘴里的沙子吐出来，然后用手将鲜血抹去。
　　小伤小伤。
　　活动了下骨头，确认自己没有少什么零件，白柏松了一口气。
　　这蠕虫TM核能发动。
　　这是白柏万万没想到的。
　　第一次见识到“核弹”的威力，让白柏震惊不已。
　　第一次从核弹中央安全地“跑”了出来，更让白柏惊讶。
　　“额…”
　　还没等白柏夸奖自己牛B，一阵疼痛感从背后传来，让她一下子栽了下去。
　　还是…受伤了。
　　内伤，问题不大。
　　但是…还没撑起身，白柏就感到脚下的沙子开始往下滑落了。
　　糟糕…
　　【未完待续】



第66章 第六十五章 牛
　　刚才的核爆似乎炸穿了地下，坑洞处的沙开始向下垮塌了。
　　一波又一波的没完没了了！
　　白柏暗骂道，但是一瞬间，失重感突然传来。
　　脚下的平面消失了。
　　“我了个…”
　　整个人向后仰去，来了个自由落体运动。
　　凝聚出一把魔法剑，用力往天上斜丢了出去。（末影珍珠，笑）
　　感受着重力的魅力，白柏放松了整个身体，默默地在心中倒计时。
　　1…2…
　　大坑不断地向下沉去，轰隆声传入白柏耳朵里。
　　3…4…
　　4秒钟，足够白柏落地了。
　　突然，远处的魔法剑咔嚓一声，**了沙地里。
　　来了！
　　白柏突然感到一股眩晕感传来，空间里的魔力开始抖动。
　　随后，即将落地的白柏消失了，
　　远处，一把魔法剑直直地插在沙里随后，它的周围汇聚起了大量的魔力分子。
　　“砰”的一声，一只白柏凭空出现了。
　　扑腾一下，白柏一屁股坐在了地上。
　　累死了。
　　喘了一口气，白柏平复下心情，观察起四周来。
　　然后发现…自己身边有一个人。
　　小心脏还在不停地跳动着，似乎受到了不小的惊吓。
　　……………
　　白姐离开了多久啊。
　　施玲朝着白柏走的方向望去。
　　自己似乎没什么用啊。
　　施玲垂着脑袋，郁闷地想着。
　　自己长期默默奉献，在最危险的时候挺身而出，为了团队牺牲小我成就大我，不顾个人利益，着眼与集体，在团队最关键的时候…
　　“咕~”
　　施玲还没有理清楚自己的贡献，小肚子就传来了抗议。
　　好饿。
　　说起来，不知不觉就快过去一天了。
　　施玲抬头看天，地平线出的太阳已经快要全部消失了。
　　冷风呼呼地吹，身上的风衣拍打着施玲身体，
　　好想吃东西。
　　不过自己一个人偷偷吃饭是不是不太好啊。
　　白姐还在下面战斗着呢。
　　尖着耳朵，施玲已经拼了老命去听了，可是还是没有听见任何动静。
　　视野就更不用说了，除了四周的一片黄色的雾霾和远处隐隐约约的夕阳，施玲是什么都看不到。
　　要不再等等吧。
　　施玲在附近找到了一块石头，小身子紧紧地靠在上面，裹了裹身上的衣服，施玲就这么闭上了眼睛养着神。
　　然后…她就睡着了。
　　……
　　不知过了多久，施玲半懵半醒地睁开眼。
　　这是…哪？
　　揉了揉眼睛，施玲迷茫地望向了四周。
　　雾霾没了，清晰了不少。
　　不好！
　　施玲一下子站起身，大呼不妙。
　　抬头看了看天，发现…已经白天了。
　　似乎睡着的时候是晚上？
　　也就是说，自己睡了一晚上？
　　那岂不是…
　　施玲连忙跑向了矿坑处，张望着脑袋，想要找到白柏的身影。
　　白姐不会找不到我了吧。
　　她找不到我会不会着急？不会吧不会吧。
　　施玲已经想到了白柏爬上坑发现没人后紧张焦急地跺脚，急出泪水的小脸蛋带着担心的面孔…
　　当然…这是不可能的。
　　自己有很大可能会被抹脖子。
　　咽了咽口水，施玲感觉背后发凉。
　　要不…自己跑吧。
　　四周的雾霾已经消散了，施玲已经能够清楚地看到矿坑里的情景。
　　可是…却发现什么都没有。
　　白姐人呢？
　　踮起脚望了望，坑里的景象和之前没什么区别。
　　白姐施不可能出事的，难道白姐已经离开了？
　　施玲甚至想要亲自下矿找人了，不过小肚子又传来了抗议声。
　　要不…自己还是先填填肚子吧，实在饿地不行了。
　　之前还没察觉，睡醒后才发现饥饿度已经不知不觉地拉满了。
　　从空间戒指里掏出了一个小兔子尸体，这是两人路上顺便做掉的，为了就是现在的情况。
　　不过施玲只能独享了。
　　死米马赛，歪瑞歪瑞缩瑞。
　　希望自己不会出事。
　　施玲在四处找到了一些枝条，做成了一个烤肉架。
　　然后施玲就傻眼了。
　　自己好像不会打火…
　　火焰魔法一直是自己最难学的魔法之一，以至于到现在连搓个小火球都不会。
　　哦吼…
　　小兔子逃过一劫。
　　难道我就只能干看着？
　　命运不公！天不待我！
　　没有什么是不可战胜的，如果有，那施玲就亲手击碎它！
　　出现吧！雷神！
　　施玲站起身，举起一只手将雷电魔法朝着木柴堆释放了过去。
　　“啪嗒啪嗒。”
　　电光雷鸣之中，一团小火逐渐出现了。
　　成功了！
　　施玲泪目。
　　小施子迈出了人类的一大步！
　　木柴逐渐被小火苗点燃，象征着希望的爆裂声噼里啪啦地敲打在施玲心头，小兔子终于可以下锅了。
　　又去找了一些木柴加上，施玲舒服地烤着火，小兔子也舒服地烤着火，然后散发出了诱人的烤肉香味。
　　生活就是如此惬意。
　　温暖的火源让施玲整个人都软了下去。
　　“啊~好舒服…好香…”
　　施玲刚刚感慨完，就听见一阵呼呼的声音向她袭来。
　　什么东西？
　　没等施玲反应过来，远处的物体光速一样的飞来。
　　啪嗒一声，插在了地上。
　　更应该说，插在了施玲的**。
　　一把透明的长剑从天而降，离施玲的眼睛只有2-3尺远。
　　差点小命不保+不敢动弹。
　　要是自己再往前坐那么一点，估计下一秒就是脑袋开花了。
　　冷汗从额头上流下，施玲想要站起来，却发现双腿发软根本没有力气。
　　随后，空中一阵魔力波动，金黄色的魔力分子刺激着施玲的眼睛。
　　“噗卡”一声，一个人影出现在了施玲面前。
　　……………
　　熟悉的气息。
　　白柏不用特意去感知就知道了倒在地上的人的身份。
　　施玲这丫怎么在这儿？
　　而且…有一股香味儿。
　　熟肉的味道，真的好香。
　　“你在这儿干什么？”
　　白柏皱着眉头问道。
　　虽然白柏只是普通地问了一下，但是在施玲眼里，这简直和死亡差不多了。
　　她皱眉了！
　　我要死了！
　　施玲脑内大喊。
　　虽然在白柏出现的一瞬间很惊讶，不过短暂的幸喜后施玲发现了事情的严重性。
　　就像是偷偷吃辣条的小朋友被家长逮住了一样，施玲现在就是这个心情。
　　为什么这么倒霉！
　　施玲欲哭无泪。
　　“你在害怕？”
　　白柏发现了施玲有稍许的不对劲。
　　“没…没有！热烈欢迎白姐的回归！”
　　施玲立马起身做了一个200%标准度的军礼向白柏表示忠诚。
　　“别装了，坐下。”
　　白柏拍了拍身上的沙子，没有好气的说道。
　　“明白！”
　　啪嗒一声，小屁股没有任何犹豫贴紧了地面。
　　“你在…烤肉？”
　　白柏走到还在烤火的小兔子面前蹲下身闻了闻。
　　“额…”
　　终究还是没有逃脱…
　　施玲慌了起来。
　　“正好我也饿了，不过现在还有事情处理，跟我来。”
　　白柏将手覆盖在小兔子上，原本还在舞动的火焰竟然停止了。
　　来了个小小的时间停止，这样处理完事情后还能吃上一顿好的。
　　释放完魔法后，白柏满意地点点头，招呼了施玲就向远处走去。
　　时间停止？
　　施玲瞪大眼睛看着刚刚发生的事，要是让其他人知道白姐竟然将时间魔法这样使用，估计会发疯吧。
　　就算见证了不少疯狂的事，白姐还是不断地在带给她惊喜。
　　白姐…牛！
　　【未完待续】
　　LPL，牛！



第67章 第六十六章 被安排了
　　“那个白姐，我们这是去哪？”
　　小跟班施玲在白柏身后问道。
　　“你看看…发生了什么。”
　　白柏停下脚步，转头向施玲问着。
　　“额…什么都没有啊。”
　　什么都没有…吗。
　　白柏低头沉思着。
　　她之前就很好奇了，为什么矿坑没发生了这么巨大的动静，施玲却好像什么都没有看到一样。
　　就说那个巨大的蠕虫，白柏可以认定，无论是体型还是这东西造成的声音，即使是几公里外都能感知到。
　　而且就凭施玲这丫的性子，要是发生了这么严重的事故，肯定会冒着风险冲进来的。
　　所以说…很奇怪。
　　如果没有记错的话，眼前就是核弹爆炸的地方，也就是矿坑。
　　甚至不用施玲说，白柏都能感知到，似乎真的…什么都没有发生。
　　身前的场景和她们来之前一模一样。
　　她记得自己是从这里飞出去的才对，而且前后没有超过5分钟，就算是沙子全部埋上了，也得留点痕迹吧。
　　“刚才听到了什么声音没有？”
　　白柏向埋着头向施玲问道。
　　“啊…只有噗的一下一把剑插了过来，然后你就出现了。”
　　施玲想了想，她当时烤着兔子哼着歌，然后突然一把剑就出现了！
　　在那之前倒是一片和平的样子。
　　只有这个吗…
　　白柏撑着手摸了摸下巴。
　　“那前面是什么情况。”
　　疑惑的白柏只能去借用施玲的眼睛，毕竟光靠耳朵还没有办法了解到眼前的所有情况。
　　她需要更多的情报。
　　“嗯…”
　　施玲疑惑地看了眼白柏，身旁的人还埋着头想着什么。
　　虽然不知道为什么，但说了总没错。
　　“还是那一片矿坑，边上一个破房子，还有的话…就没了，只剩下一些工具什么的。”
　　“那有一个矿洞吗？在房子的…东面。”
　　“矿洞？”
　　施玲朝着白柏说的方向看去，发现除了一个沙坡外什么都没有。
　　“没有啊。”
　　摇摇头，施玲更加疑惑地看着白柏。
　　决定了什么，白柏低着头向施玲说道：“跟上。”
　　没等施玲回答，白柏率先滑了下去。
　　到底…发生了什么？
　　………
　　两人来到了白柏发现矿洞的地方。
　　“对了，你现在有什么感觉？”
　　听到了白柏的声音。施玲楞了个神。
　　“啊？什么感…”
　　然后，施玲豁然开朗。
　　“哦对了，好像不怎么冷了！而且也不会那么不舒服了！”
　　记得她刚下来的时候那叫一个难受，可是现在…一个字，外瑞古德。
　　听到施玲的回答，白柏立马发出了魔力探测。
　　四周出现了正常地区该有的魔力了。
　　一切没有什么异常的。
　　可这反而更加奇怪了。
　　难道之前自己在做梦不成？
　　要不是自己身上的沙土和还在隐隐作痛的后背，自己估计会真的这么认为。
　　到底发生了什么？
　　白柏将手放在沙坡上，一个魔力冲击释放出来。
　　却没有出现之前的效果，料想中的矿洞没有出现。
　　结结实实的一个沙坡，没有任何暗道。
　　究竟怎么了？
　　白柏将瞳刃拿下来，拔出刀刃，沿着刀片摸了摸，感知到了上面才战斗过后留下的余热。
　　我没有问题，瞳刃也没有，施玲也没有，那到底是什么出现了问题？
　　白柏郁闷了。
　　难道之前的所作所为打了水漂？虽然本来也就什么事都没有干成，反而是悬念留一大堆。
　　难不成又是幻觉…
　　不可能。
　　因为四周太真实了，除非…
　　是另一个空间。
　　不…应该说，我刚才去了另一个空间？毕竟施玲还在这，说明这里才是正常的。
　　“沙…”
　　“谁！”
　　白柏还在思考着，就听见了矿坑上传来了一些动静，而且…
　　是脚步声。
　　一个…两个…
　　脚步声逐渐变多了起来，这不是一个人。
　　施玲抽出了枪，向上瞄准着，她看到了许多人头。
　　这怕是有半个团的兵力。
　　白柏粗略地估算了一下，发现起码人数超过了800人。
　　而且，根据气息，这些还是一群…蛮人。
　　她们被包围了？
　　“阿巴阿巴…”
　　一群蛮人叽叽喳喳，人数过多让声音很杂乱，就算是施玲也没有听懂他们在说些什么。
　　“白姐，他们是怎么过来的！”
　　施玲焦急地向白柏问道，这些蛮人就像是突然出现的一样，没有任何预兆。
　　“别慌，静观其变。”
　　白柏抽出刀，向四周警惕着。
　　背靠背，由于之前魔兽群的经验，可以说两人已经是很熟练了。
　　“哦哦哦哦哦！”
　　一群蛮人不知道发了什么疯，嘶吼着一股脑地全冲了下来。
　　手里拿着各式各样武器，张牙舞爪地向两人袭来。
　　看来…静不了了。
　　白柏握紧瞳刃，沉着声说道：“准备战斗。”
　　施玲点点头，示意自己做好了准备。
　　一切疑问只有将他们处理后才行，不过数量似乎有些多了。
　　虽说不上人山人海，但一眼看过去还是觉得头皮发麻。
　　两人同时装好魔法子弹，一个瞄准，一个瞎射。
　　不过白柏盲狙的技术是一流的，毕竟这些蛮子不是个个都有A级实力，一枪一个还是没有问题的。
　　“哦啦啦啦啦啊！”
　　比较幸运的一些蛮人们脑袋上会被奖励一个血洞，倒霉的话整个身体都会被炸飞，更倒霉一点的会被飞来的一些不明魔法给融化掉。
　　白右手持枪，左手随机释放一个AOE魔法，背后漂浮着小魔力阵不断发射着魔力炮。
　　整个一魔法钢铁侠。
　　施玲也是拿枪随机点名表扬，蛮人头上的大洞就是她打出来的。
　　施玲一发雷系子弹射出来，紧接着白柏也向同样的方向发射一火系子弹，雷电与火焰交互，炸的蛮人们找不着北。
　　“白姐，他们过来了！”
　　即使两人疯狂输出，但也抵挡不住人数的碾压，眼看着这些2米的大个子们就快要冲到眼前进行白刃战了，施玲着急地问着白柏，毕竟她可不擅长这些。
　　“别着急，我在前排，你在后面输出。”
　　收回枪，白柏平静地向施玲说道，随后拔出了瞳刃。
　　“嗤啦…”
　　一个蛮人冲到了白柏面前，还没有来得及挥舞手上的武器，就被瞳刃刺穿了胸膛。
　　拔出刚刚开荤的瞳刃，白柏低下身子带着刀刃一个横扫，将附近靠过来的蛮人双腿砍断。
　　“砰！”
　　身后的施玲心有灵犀，一颗子弹将失去双腿的蛮人送到了地狱。
　　随后白柏反手压着施玲的头把她扯到了身后，一个翻跃跨过了施玲，将瞳刃**了想要从身后偷袭的蛮人的脑袋上。
　　落地后带着魔力向地面上一拍，将靠近的蛮人击退了些许。
　　施玲往后翻滚上弹，一发火焰子弹将前方封锁住了。
　　“哦啦啦啦啦啦！”
　　死几个同伴无伤大雅，蛮人的精力依然充沛。
　　看来对面是出动了一个师的兵力包围了我啊。
　　白柏发誓，要是找到了幕后黑手，必定给他安排上。
　　【未完待续】



第68章 第六十七章 气场
　　地上倒下了数不清的蛮人尸体。
　　而白柏个施玲两人依然还在战场上活跃着。
　　斩！
　　刀光闪烁，一瞬间，又是几十个蛮人失去了他们的脑袋。
　　“啪嗒。”
　　一滴飞溅出的鲜血拍在白柏脸上。
　　这是死了多少个了？
　　白柏已经停止了数数。
　　挥刀，当头劈下，闪身躲避，白柏踩在还热乎的尸体上舞动青春。
　　接着几发魔力炮将施玲身边的一些蛮人给打飞了出去。
　　“biabiabia…”
　　施玲又一次开起了机关枪模式，那些远处的蛮人还在对着她嗷嗷大叫。
　　他们这是不会说话了？
　　简直和疯了一样。
　　一边战斗，施玲一边将她的疑问向白柏讲到。
　　的确，这些蛮人好像连基本的智商都没有了，活脱脱像一群没有情感的机器人。
　　突然出现的一群连“蛮人”的智商都没有的傻子…
　　还有之前的异空间。
　　白柏相同了什么。
　　或许，有一个精通空间魔法的魔法师在和她作对。
　　她记得坦克讲过一种魔法，是一个大型的传送魔法。
　　和其他的传送魔法不一样，这种传送阵可以容纳大量的生物，几百几千个都没问题，不过却又一个致命的问题。
　　那就是会破坏身为生物的精神力，简言之，会受到一个降智buff，这是自身实力不够的情况下必定会发生的事。
　　也就是说，是和之前的魔法师是一个人。
　　“噗嗤…”
　　顺手将冲上来的蛮人切成了两截，白柏抬手发出一道地刺，将靠近施玲的蛮人击穿。
　　施玲这丫头也是灵活，东躲西躲了好几下，让靠近的敌人始终进不了身，然后被一枪爆头风筝死。
　　抬手一枪击碎了附近蛮人的膝盖，让他直接跪下去，然后白柏冲上前一刀将他头身分离。
　　默契的配合让两人在战场上肆意收割着蛮人的生命。
　　“没完没了了啊！”
　　乘着空隙喘着气，施玲擦掉额头上流下的汗水。
　　然后腿关节处突然被某人踹了一脚，让她直接跪了下去。
　　“呼嗤…”
　　一根大木棒从施玲头上扫过。
　　一瞬间反应过来发生了什么，没有丝毫犹豫，将枪管对准了旁边还拿着大木棒的蛮人的下巴，猛地扣下扳机。
　　“啪啦…”
　　子弹从下巴射入，直接穿出了蛮人的天灵盖。
　　搞偷袭？
　　西内！
　　“小心点。”
　　白柏走到施玲旁边，白了她一眼，没有好气地说道。
　　要不是白柏反应快，这丫头就没了。
　　“OKOK…”
　　施玲将即将倒地的尸体推开，不好意思地说着。
　　白柏停在原地，双手握着瞳刃，说道。
　　“时间…快到了。”
　　“蛤？”
　　施玲一脸疑问，一下子没有get到点子上。
　　白柏自然说的是那些失去理智的蛮人们。
　　传送阵影响下的降智debuff不是永久性的，刚才战斗了有那么十分钟了，根据白柏推断，恢复的时间差不多要来了。
　　“哦啊！”
　　轻松躲过到来的袭击，反手一刀将敌人解决掉，地面上又多出了一具尸体。
　　将刀上的血液甩飞，白柏将刀刃对准了想要上前的几个蛮人。
　　不过…等了半晌，也没有等到继续一个上前送人头的蛮人。
　　嗯？
　　白柏心中疑惑了一小会儿。
　　看来是时候了。
　　她感知到一些蛮人的气息开始紊乱了，并且有的已经开始往后撤去。
　　“怪物…她们是怪物！”
　　“我的手！我的手！”
　　“跑啊快跑！”
　　“…”
　　蛮人们清醒了过来，他们想起了刚刚发生的事，一个个变得惶恐起来。
　　“我们是无敌的！我们是…”
　　还有个蛮人依然脑子里充了水，挥舞着武器喊着口号就要再次冲上前来，不过却被施玲抬手一枪爆头了。
　　这下子，蛮人们彻底怂了。
　　“白姐，他们想跑！”
　　施玲发现蛮人好像变得不太一样了，应该是…变得算是个生物了？
　　而且，一个个丢盔卸甲准备跑路了。
　　“那就留住他们。”
　　白柏觉得事情有那么一些不寻常，所以这些蛮人不能放跑。
　　将瞳刃收回到刀鞘里，白柏双手释放在空中画出一道刻印，魔法便释放出来。
　　一个大圆框结界将四周圈了起来，彻底断了蛮人的后路。
　　“开门啊放我们出去！”
　　走到结界边上的蛮人敲打着结界，一股脑子不太好使的样子。
　　白柏两人土匪一样地包围了这龟缩在边上的几百号人。
　　“跟她们拼…”
　　口号还没喊完，那个大个子老哥的脑袋就掉了下来。
　　白柏收回了刚刚**的瞳刃，锋利的“剑气”隔着几十米就取下了敌方首级。
　　这下子，蛮人们被震慑到了。
　　全然没有了刚才的疯狂，一个个地惊慌失措想要远离这两个恶魔。
　　虽然脑子不好使，但生物的本能还是有的，面对两个基本不可战胜的敌人，是头猪都知道该怎么做。
　　“嘘…”
　　白柏缓缓释放出魔力，食指竖着放在嘴唇上，做出一个静音的手势。
　　蛮人还是知道她是什么意思。
　　一瞬间，菜市场般吵闹的地方变得极其的安静。
　　或许是魔法的作用，或许是气场的原因，蛮人们竟然被一个女孩吓得不敢动弹。
　　“啊…啊…”
　　人群中，有一个蛮人颤抖着声音，嘴里哆嗦着不知道在说些什么。
　　不过突然之间，哆嗦男整个脑袋上青筋暴起，一脸喘不过气的样子，他下意识地用手死死地卡住喉咙。
　　随后，两眼一翻，嘴巴一张，啪嗒一声，整个突然脑袋爆开来。
　　又一个无头骑士诞生了。
　　远处的白柏送开握紧的拳头，嫌弃地甩了甩。
　　这下子，在场没有一个人敢发出任何声音，就连吞咽也得悠着点。
　　包括站在旁边的施玲。
　　她从没见过气场如此恐怖的白柏。
　　连腿脚都不由自主地微微哆嗦起来。
　　到底怎么了？
　　施玲很像问旁边死神一般的白柏，不过却鼓不起勇气。
　　“你…过来。”
　　白柏朝着最近的一个蛮人勾了勾手，示意他过来。
　　蛮人似乎没有看懂，一脸恐惧地朝后退了退。
　　不过这就导致了他过不过下一秒。
　　“砰…”
　　子弹射穿了他的头颅，白柏没有给他额外的机会。
　　“你，过来。”
　　手指指向下一个幸运儿。
　　第二个蛮人懂了，立马屁滚尿流地爬到了白柏面前，2米多高的身躯毫无尊严地跪在地上不断地磕着头。
　　铁人也怕菜刀，何况是个屠龙宝刀。
　　“问你个事，不要紧张。”
　　白柏弯下身，抓住他的脑袋，用刀柄拍了拍蛮人的脸，亲切说着。
　　然后看向了一旁的施玲。
　　施玲立马就懂了。
　　工具人即将进化成翻译官。
　　将白柏的话翻译了出去，蛮人反而抖地更厉害了。
　　没有理会蛮人有多兴奋，白柏直接了当的说道：“你们是怎么过来的？”
　　施玲翻译。
　　“是…是神使带我们来的！说我们将会是无敌的！”
　　神…屎？
　　什么时候又冒出来了这么个玩意儿？
　　疑惑地看了看还在不停磕头的蛮人，白柏只想说…邪教信不得。
　　【未完待续】



第69章 第六十八章 神使
　　“神使…是哪位？”
　　施玲翻译：
　　“他不是哪位，他就是那种…很神秘，而且能使用神力的神使，他就是神派来帮助我们的…”
　　“打住，那
　　我问你是怎么过来的。”
　　那什么狗屁神使她可不感兴趣。
　　“就…chua的一下，神使大人就把我们送过来了，他说我们将会是不可战胜的！”
　　不可战胜？
　　算了，他说话简直是在放屁，问也问不出什么。
　　神力白柏还能猜出来，大概说的就是魔力，至于其他的，白柏更愿意相信是胡编乱造出来的。
　　据她了解，这个世界可没有神。
　　摆手打断了鬼子翻译官，卡啦一声，白柏将周围的结界给撤回了。
　　“滚吧。”
　　一脚踢开了趴在地上的人，白柏收回了释放出去的魔力。
　　身上的压力消失了，如释重负的感觉让蛮人们谢天谢地谢白柏，连滚带爬屁滚尿流地跑了出去。
　　“额…白姐？”
　　鬼子翻译官一脸疑惑，不是还要拷问吗，怎么就放他们走了？
　　“放长线，钓大鱼，跟上他们。”
　　白柏倒向见识见识，那个神shi到底是个什么神仙。
　　“哦哦…”
　　翻译官点点头，表示了解。
　　…………
　　“你确定不去帮忙？”
　　远处，沙丘上一个人影站在高处观望着，向低下的人说着话。
　　“她可以。”
　　“可以个鬼，你怕不是巴不得她死，人家不就射了你一枪至于吗。”
　　“她自己要去的。”
　　“哎…”
　　人影走了下来，和另一个人汇合。
　　如果白柏在的话，一定能够认出来，其中一个就是被她揍了一顿的杜威。
　　至于另一个，则是生面孔。
　　“哦我亲爱的杜威，你怎么能这么残忍？竟然忍心眼睁睁看着两位活泼可爱的小姑娘陷入困境。”
　　突然，一旁走出来第三个人，向杜威阴阳怪气道。
　　“活泼可爱？你过来亲眼看看”
　　杜威抬眉，仰了仰下巴。
　　第三人耸耸肩，不信邪地向远处望去。
　　“我的上帝…”
　　他看到了什么？
　　地上躺着数不清的蛮人尸体，原本土黄色的大地被鲜血染成了猩红。
　　一片血海。
　　他敢保证，地上的尸体比他这几年加起来杀的人都多。
　　“我收回我的话，她们两个是死神，额…美丽的死神？”
　　之前的人影发话了：“其中那个短头发的可是能从矿坑里全身而退，实力不容小觑，还有那个拿枪的，准的吓人。”
　　第三人说道：“从矿坑里？那外面那些蛮人是从哪里来的？”
　　“那得问她们自己了，等等，她们人呢？”
　　杜威突然发现两位少女消失了，赶忙向其他人确认道。
　　“嘶…”
　　另外两人张望一会儿，除了尸体和正在溃逃的蛮人，两个小身影确实不见了，可能是太远的缘故？
　　“我问问普莱斯特。”
　　杜威皱眉，手放在耳朵上进行着魔力通话。
　　一小会儿后…
　　“知道了，她们还跟在蛮人的后面。”
　　“还是老头儿厉害，对了，她们想干什么？”
　　第三人夸了夸普莱斯特，向杜威问道。
　　“鬼知道，跟上去看看，我有感觉，会和休斯有关。”
　　说完，三人便起身行动起来。
　　…………
　　一个小村庄内。
　　“神shi大人！不好了不好了…”
　　还在做实验的休斯差点一口气没喘上来。
　　他来这里已经很多年了，前几年都好好的什么事都没有发生，但是就最近几年，破事一大堆。
　　先是帝国发来的威胁，然后又派人来不断干扰他，就算他手底下的杂兵再多，也禁不住这样消耗。
　　就在前几天，他手底下最得意的“门生”做任务时无缘无故死了。
　　他才发现，帝国开始动真格的了。
　　“到底又怎么了！”
　　休斯一脸愤怒地吼道。
　　“那些被您送走的人，死了一大半，全被打回来了！”
　　“一大半？”
　　休斯瞪大了眼睛，不可思议地说道。
　　那些二愣子就算再怎么菜鸡，数量也是摆在那儿的，难道帝国派军队来了？明明在那里就只有两个人啊。
　　看来…那两个人实力很强。
　　该死！
　　帝国明明说好的不再干扰他实验才对，为什么要食言！
　　难道是为了自己的成品？
　　难怪自己刚刚实验完成，帝国就有响动了。
　　难怪当时真的轻松地放我出去了。
　　他们想当强盗。
　　看来自己…等等。
　　为什么，自己感应不到远处的大儿子了！
　　休斯急忙地翻箱倒柜，找出了一个已经停止运作的机械模样的魔法球。
　　魔法球已经没有任何光泽，内部的魔法刻印甚至消散地差不多了。
　　“啊…啊啊…啊啊啊！”
　　他的实验成果！他的大儿子！没了！
　　撕心裂肺地惨叫声响起，休斯抱着魔法球瘫在地上痛苦。
　　“谁！TMD谁！”
　　休斯连都涨红了，大儿子是他的第一个成果，虽然是个半成品，但历经十几年时间才创造出来的，自然是有一定的感情，可是，就在刚才，这么大一个儿子，没啦！
　　“那两个人…一定是他们，我要让他们付出代价！”
　　只有那两个人去过了大儿子的房间，也怪他轻敌了，以为一群二愣子就能解决掉他们，看来，只有自己上了。
　　二儿子还太小，还不能战斗。
　　“带我过去！”
　　“是…是！”
　　……………
　　两人一路跟着这些蛮人留下来的脚印，果然白柏猜的没错，他们有一个大本营。
　　蛮人不是分散逃跑的，而是朝着一个地方前去。
　　很快，两人离开了沙漠。
　　虽然环境要变得好了不少，但还是一片荒凉。
　　“这是哪…”
　　白柏蹲下身，自言自语道。
　　“不知道，从来没来过这儿哎。”
　　毫无生气的枯枝落叶和一处处水洼，唯一让这个地方有点活力的只有天上不断徘徊的禽类和有点儿温度的日。
　　白柏停下脚步，发现前方不远处溃逃的蛮人部队似乎开始减速了。
　　“哎哎白姐！前面是不是一个村庄？”
　　来了来了，故事情节触发地点。
　　“应该是。”
　　白柏点点头，假装自己看得见。
　　“那我们怎么办？”
　　施玲问道。
　　“悄悄的进村，打枪的不要，带路。”
　　好的，翻译官进化成了导盲犬。
　　“为什么老是我啊~”
　　施玲哀嚎。
　　她严重怀疑白柏是让她打头阵去当炮灰的。
　　“别说话，走你的。”
　　白柏推了推前面的导盲犬，示意让她带路。
　　说实话，白柏也很想告诉施玲实情，毕竟之后两人估计会很长时间都会在一起行动。
　　不过…
　　她害怕。
　　她怕告诉了施玲后自己突然就没了，或者更糟糕的，施玲突然就没了。
　　不过在白柏来到这个世界的时候，坦克一眼就认出了白柏是个瞎子。
　　然后白柏个坦克到现在都没有发生什么事，白柏甚至这几年连个噩梦都没有做过。
　　所以白柏猜测，在这个世界里，那个诡异的“规则”或许失效了？
　　找时间再和施玲说清楚吧，反正出事的大概率是自己不是吗。
　　“白姐？”
　　施玲看见身后的白柏没动静了，转头问道。
　　“没事，走吧。”
　　白柏摇摇头，说道。
　　得先把眼前的事情处理完才行呢。
　　【未完待续】



第70章 第六十九章 魔法师之间的战斗
　　。“神使大人，救命啊！那里有两个魔鬼！”
　　被白柏杀回来的残留蛮人回到了他们的大本营，更应该说，是休斯的实验大本营。
　　“滚滚滚！”
　　一脚踢开了想要蹭他腿的蛮人，这些蛮人只是他的工具而已，是死是活他可不想管。
　　“等等…你们是重哪里回来的？”
　　休斯似乎想起了什么，超着一口熟练的蛮语向蛮人问道。
　　“就是这么跑回来的啊…那两个恶魔放过我们了，所以我们就跑…”
　　“你M的！”
　　跪在地上的蛮人话还没说完，休斯一脚踢到了他的脸上。
　　这下好了，实验地点暴露了，那两个人肯定不会这么轻易地放过这些傻子，有很大概率会跟过来。
　　虽然休斯打算主动去找他们麻烦，但不是带着自己家门上去。
　　这下是对面找到了自己的家门了。
　　血亏。
　　“全部给我滚蛋！滚！”
　　休斯头一次被气得这么厉害，不仅自己的大儿子没了，家都被人家找到了。
　　不过还好，只有两个人，只要不是帝国的人就行。
　　就算是，杀掉就好了。
　　休斯三两下就把这些二愣子赶走了，他可不想在战斗的时候多几个累赘。
　　算算时间，要是真的被跟踪了的话，应该就在附近。
　　从怀里掏出一本厚厚的魔法书单手端在面前，前帝国魔法导师要开始发力了。
　　“哗啦哗啦…”
　　将魔法书打开，里面的书页竟然在自动翻着，一股股魔力从中释放出来。
　　作为一个资深的魔法师，这本魔法书就是他释放魔法的媒介。
　　“霹雳霹雳…”
　　魔力形成了普通电流般丝线环绕在休斯四周。
　　“找到了…”
　　果不其然，在一块比较隐蔽的地方发展了两个小身影。
　　“噼里啪啦…”
　　锁定了两个目标，随后在天空中出现了一个巨大的魔法阵，一连串的雷电从中射出，巨大的能量倾泻在某一个点上。
　　“砰砰！”
　　雷电砸向地面，一瞬间，四周变成了一片焦土。
　　不过却没有那两个人的身影。
　　“嗯？”
　　魔法探测明明还在那个地方才对。
　　休斯皱眉想着，难道…
　　突然他瞳孔的骤缩，第六感瞬间爆发，身后！
　　一个瞬间位移离开了原地。
　　“噗…”
　　一把发着寒光的刀出现在了刚才休斯的位置上。
　　休斯看向了拿着刀的人。
　　一个女孩儿…
　　就是她？
　　不过休斯可不敢大意，就凭刚才的突袭差点要了他的命，他就能知道眼前的少女有多厉害。
　　“就是你？刚才很厉害啊，不过你已经没有机会了。”
　　休斯笑了笑，既然刚才眼前的女孩已经失手了，那她就再也碰不到自己了，
　　魔法书飞速翻阅着，空中突然出现了一道透明且锋利的刀刃向少女袭去。
　　少女…也就是白柏，自然是早就听到了他的把戏，轻松一扭身就躲了过去。
　　然后一个踏步，带着瞳刃就冲了上去。
　　“天真…”
　　就在白柏离休斯只有几米距离的时候，又是一个空间魔法，休斯便瞬移到了更远的地方。
　　一发大范围空气炮从魔法书里射出，白柏抬起刀护住身，强大的推力让白柏后退了几十米的距离。
　　距离拉开了。
　　白柏稳住身体，皱着眉想到，
　　接着，白柏又是听到了一发空气刃朝她袭来，赶紧几个闪避躲开。
　　随后赶紧回身掏出背后的枪，朝着休斯所在的方向扣动扳机。
　　“砰！”
　　子弹飞速射出，不过却在即将到达休斯头部的时候在空中停了下来。
　　随后令白柏惊讶的事发生了，还没到几秒的时间，她就感知到有什么东西朝她射了过来。
　　侧身一躲，“shua”的一声从白柏耳边响起。
　　这是…子弹。
　　而且是白柏刚才射出去的子弹。
　　棘手了。
　　“啧…”
　　白柏咋舌，一脸冷漠的看着远处的魔法师。
　　得想办法近身才行。
　　“咔咔咔…”
　　一阵声响从白柏脚下的土地传来。
　　白柏赶紧一个后跳离开的原地。
　　“轰轰！”
　　眨眼之间，一个几米高的火柱从地面升起。
　　不过还没完，一连串的魔法阵从白柏脚下升起，逼迫着白柏不断改变位置。
　　“轰隆…”
　　犯事白柏待过的地方，就会有一个火柱升起，突如其来的高温肆意地破坏着周围的一切。
　　不过白柏诡异的步伐和灵活的行动能力帮助她轻松躲过了这些定向攻击。
　　凭借着还在往前冲的势头，白柏一个拔刀就朝远处的休斯砍去。
　　斩！
　　虽然还远，但是瞳刃带起的一道锋利的剑气飞速地朝着休斯袭去。
　　不过魔法师又是一个瞬移离开了原地，剑气无奈地只能砍在空气中。
　　“真能跑…”
　　白柏恼火地想到，其实休斯也想这么说，他都放了多少魔法了，硬是一个都没中。
　　迟早会变成消耗战的，必须尽快结束。
　　不然谁也打不中谁，简直对两人来说就是折磨。
　　休斯一抬手，身前的魔法书快速地翻阅起来，然后在空中形成了数不清的魔法圆球。
　　别看虽然不大，但每一个都蕴含着庞大魔力。
　　随后休斯向白柏的方向一指，魔法圆球就齐刷刷地向她的方向砸去。
　　而且还自带跟踪效果。
　　所以无论白柏怎么闪避，那些魔法球一直都跟在她身后。
　　白柏干脆回头拔出瞳刃，一个魔法放出，刀身上瞬间布满了魔法刻印。
　　握紧瞳刃，白柏感知着到来魔法小球位置，抬手几刀就将过来的圆球切成了两半。
　　“砰砰砰…”
　　碎裂的圆球一瞬间爆发出猛烈的能量，不过还好白柏身上有护盾，将这些残余的冲击挡了下来。
　　速度魔法加上，白柏乘着这段空隙突进到了休斯面前。
　　不过她没有立马抬手攻击。
　　休斯倒是条件反射一样，位移魔法倒是瞬间启动。
　　这时候白柏有意地尖着耳朵，仔细听着周围的一切。
　　“咔咔咔…”
　　在远处，一声细小的在空气中响声传到了白柏的耳朵里。
　　凭借着刚才连续的几次瞬间位移，白柏已经记住了发动这个魔法的声音，而且将休斯出现的声音记得清清楚楚。
　　就在这个方向！
　　连空间都还没有波动，白柏就拔出枪朝着这个位置开了一枪。
　　“砰！”
　　子弹飞出，同时空间撕裂开来，休斯隐隐约约的身影出现了。
　　等到休斯整个人从空间里完整出现的时候，子弹也来到了他的面前。
　　“擦啦…”
　　幸运的是，白柏判断的位移稍微偏了那么一点，子弹从休斯的头皮上擦了过去。
　　“怎么可能！”
　　感受到头顶一瞬间的刺激感，休斯不可思议地喊道。
　　“啧…”
　　再一次咋舌，白柏收回枪。
　　可惜了，不过这家伙再敢用一次瞬移的话…
　　就不会这么幸运了。
　　【未完待续】



第71章 第七十章 美少女大战触手怪
　　“这家伙…”
　　休斯摸了摸脑壳，要不是刚才少女射歪了，他的脑袋估计会凭空多出一个洞。
　　为什么她会知道自己的落脚点？
　　休斯自认为没有露出任何破晓，就算魔力感知能力再强，也绝对不会察觉到他的动向。
　　不过休斯不知道的是，白柏没有依靠魔力来定位，而是通过她的耳朵——听声辨位。
　　白柏耍了个刀花，挑衅着远处一脸懵逼的休斯。
　　“你…你TM该死！”
　　休斯恼羞成怒，激动的面孔开始扭曲。
　　不是因为白柏的挑衅，而是他自以为豪的魔法既然被眼前的女孩给轻松破解了。
　　不仅是他的脸，连带着他四周的空间都开始扭曲了起来，一道道裂缝出现在他的周围，天上，地上，甚至还有旁边的下水道。
　　他想干什么？
　　白柏握紧刀，向后退了几步，与那些裂缝拉开了一些距离。
　　事实证明还好白柏撤了几步，裂缝处突然发出一声脆响，原本一条的缝突然被什么东西扩大了，张开成了一大窟窿。
　　这是…
　　紧接着，一根根又黑又长的巨大圆柱形物体从窟窿里钻了出来。
　　好大的…触手。
　　没错，每一个裂缝里都长出了一条触手，虽然白柏看不见，但这粘稠恶心的声音实在让她反胃。
　　你就是章鱼哥？
　　前方几米高的触手缓缓抬起，蠕动了两下，然后猛地朝白柏所在的位置砸了下去。
　　“轰隆…”
　　灵巧的白柏自然是不可能被这么轻易地命中，轻松一个闪身便躲了过去。
　　巨大的力量让地面甚至都震动了几分。
　　“你跑不了的！”
　　休斯见白柏如此轻松，涨红了老脸，控制着触手朝白柏砸去。
　　一根几十米长的参天大触手从裂缝里钻出，暴力地摧毁掉了旁边的房屋，然后稳住了根部，带着又大又粗的上身朝着白柏扫了过来。
　　白柏赶紧跳起，整个人横着身体在空中旋转着，一只手拿着瞳刃转出一个兵长的标准旋转切割姿势。
　　然后顺着触手扫过身下的时候带着瞳刃旋转着将它切了开来。
　　“啪嗒…”
　　宽厚的触手也挡不住了瞳刃的切割，一声刺响就被切成了两块。
　　白柏落地，休斯没有给她任何喘息的机会，四个方向四个小触手迅速地砸了过来。
　　“砰砰砰砰！”
　　尘土飞扬，触手所砸之地留下了一个个大坑，不过却没有白柏的身影。
　　“怎么这么能躲。”
　　休斯有力却使不出，他相信，只要碰着白柏一下，她就会一命呜呼。
　　魔法书疯狂翻阅，大量魔力从休斯身边出现。
　　“咔咔咔…”
　　刚才被白柏斩断的巨大触手抖了两下，断口处出现了许多肉泡，不一小会儿便重新长出了一个新的触手。
　　我靠？
　　这是哪里来的克苏鲁…
　　重获新生的触手没有忘记它的使命，甩着身子就朝着白柏砸了下来。
　　“砰！”
　　白柏向侧翻滚去才勉强躲过，见没有命中，大触手咔啦一声将自己从地里拔了出来。
　　一条长几十米的凹坑随着触手的抬起出现了。
　　可见它的力量有多么巨大。
　　该死…
　　白柏还想着慢慢把这些触手消耗光，可没想到的是这些恶心人的玩意儿是不死的。
　　要是这么持续下去，就算自己能再能躲，也迟早会被消耗干净。
　　既然不能防守，那就主动进攻。
　　而这些触手的源头就是休斯，一个触手头子。
　　更应该说，和他手里的那本魔法书有很大关系。
　　“轰隆…”
　　飞过来的触手击垮了白柏身边的土房子，随后…瞳刃出手，将触手一刀斩断。
　　虽然不能彻底地杀死它，但起码能拖一点时间。
　　抬手一个魔力炮将袭来的触手打碎，白柏提着刀快速地向休斯的方向冲去。
　　路上不断冒出来了很多的触手阻拦着她，噼里啪啦一阵乱甩挡住了白柏的道路。
　　该死…过不去。
　　突然当头一触手，白柏闪身就是一刀。
　　整个区域都被触手破坏的差不多了，房屋街道没有一个完好无损的，千疮百孔的模样让人一看就知道是经历了一场大战，只不过只有两个人而已。
　　才将脑袋顶上的触手给砍光，白柏突然感觉到自己脚踝好像被什么东西给抓住了。
　　遭了！
　　原来地上有一根小触手一直躲在此处一动不动，让白柏以为是一根绳子，而现在她主动踩进了陷阱里。
　　脚踝一紧，一根细长柔软的条形物体死死地包裹着白柏的脚，粘稠的液体沾在白柏脚踝上，即使隔着一条裤子她也感受得到有多么恶心，但却又让她动弹不得。
　　好大的力气！
　　白柏使出全力想要挣脱出来，却发现自己的力气根本没有触手大，甚至一下子被它拉出一小段距离。
　　可是现在手里瞳刃根本没有时间管着地上的小阴B，要是自己稍稍一不留意，就会有一根触手把自己拍的稀巴烂。
　　“我他…”
　　脚踝突然传来一股奇大无比的力量，直接将白柏扯飞了。
　　小触手拉着白柏来了个阿姆斯特朗大回旋，shua的一下就将她扔飞了出去。
　　“砰！”
　　飞出去的白柏砸在了一个房子里，巨大的冲击力让整个房屋都直接垮塌下来，轰隆一下将白柏埋在了原地。
　　紧随其后，一根巨大的触手狠狠地砸了下去，将这片废墟彻底给压平。
　　“这回总该不会…”
　　休斯刚想说总算把着难缠的家伙解决了，却突然停了下来。
　　反派总会立各种flag，所以他要学会闭嘴。
　　但他不知道的是，这种flag可是说了一半就收不回来了。
　　“怕啦！”
　　一阵暴响从废墟处传来，几块瓦片从休斯身边飞过。
　　里面爬出来了一个金色的人。
　　自然就是白柏的保命神技——金钟罩。
　　如果没有它，虽然不至于直接打出GG，但也会来个三级残废。
　　“你…”
　　休斯一脸惊讶，难道这家伙是小强转世吗？
　　白柏从废墟堆里爬了出来，刚刚遭受了一道重击，虽然没有掉血，但也是让她比较狼狈。
　　“你挺行的啊…”
　　白柏喘着气，摸去了脸上的灰尘，刚刚那几下把她砸的够呛。
　　“顽强的臭虫！”
　　休斯黑着一张马脸，心里发誓要给她一点颜色尝尝。
　　“轰隆…”
　　地面一阵摇晃，无数的触须当中出现了一个又大又长又紫的…头？
　　类似于之前的蠕虫脑袋，只不过只有上半身。
　　“什么鬼东西…”
　　白柏低着身体，她感知不到那个突然出现的东西是个啥，只晓得不同于其他的触手。
　　紫色的蠕虫脑袋只张了一张嘴，而嘴里却没有任何牙齿。
　　真是净整些奇奇怪怪恶心人的玩意儿。
　　脑袋转向了白柏的方向，缓缓张开了大嘴。
　　不妙！
　　虽然看不见，但第六感提醒着白柏，再不离开就死定了。
　　只见大嘴下的身躯突然胀大了一圈。整个蠕虫脑袋也往下缩了缩。
　　“哈…呸！”
　　一声经典的吐痰身响彻天空，一口巨大的紫色的“痰”从大嘴里喷了出来，朝着白柏飞去。
　　随地吐痰罚款啊！！
　　【未完待续】



第72章 第七十一章 触手怪还在战斗
　　“啪嗒…”
　　不明液体瞬间被喷到了地上，刺啦刺啦的腐蚀声随之响起。
　　旁边苟活的花花草草被瞬间融化掉了。
　　不过还好，白柏又躲了过去。
　　不过还没结束。
　　“哈……呸呸呸！”
　　吐痰三连发，罚款×3。
　　虽然频率没有触手攻击来的快，但痰的面积覆盖很广，白柏也只是勉强能躲过而已。
　　只不过在躲最后一发的时候白柏不小心腿上沾上了一点，一瞬间裤子就被腐蚀了一个小洞。
　　还好在即将到达皮肤的时候被白柏抹去了。
　　白花花的大腿就这么暴露在了外面，虽然很小块就是了。
　　“咔嚓！”
　　一刀砍掉了袭来的触手，白柏猛地向空中跳跃。
　　“哼…傻子。”
　　休斯耻笑道，敢主动跳到空中，就是主动的限制住了自己的行动，简称…找死。
　　一瞬间，在空中的白柏被数不清的触手360度无死角地包围了。
　　当然，白柏自然不会自己作死。
　　休斯还在嘲讽着白柏，却看见一把魔法剑从白柏的方向朝着他飞了过来。
　　“嗯？”
　　休斯眼疾手快，控制一根触手就把魔法剑挡了下来。
　　“咔哒。”
　　魔法剑落地，插在了休斯的面前。
　　“哈…就这？”
　　休斯还以为什么呢，这么大个暗器还想偷袭他，当他傻呢？
　　收回目光，休斯着眼于解决前方的少女。
　　只不过让他没想到的是，前方的少女…不见了？
　　怎么可能！明明刚才还在的！
　　指挥触手散开，原本在里面被包围的少女确确实实消失了。
　　人呢？
　　休斯想到了刚才的魔法剑，于是猛的朝地上看去。
　　魔法剑不见了。
　　取而代之的是一把刀。
　　这把刀他见过，是那个少女手中的。
　　尖锐的刀尖在他的视野里逐渐放大，休斯看到了握住刀的手…和他眼前的少女。
　　不好！什么时候…
　　身体已经来不及反应了，但如果再不躲避的话…下一秒估计就是脑袋被刺穿了。
　　急中生智，休斯指挥着旁边的触手抓住了他的腰，用最快的速度把他向侧后拉去。
　　“噗嗤…”
　　休斯还是没能躲过这一刀，不过却避免了致命一击，瞳刃仅仅是擦着他的脸滑了过去，几滴鲜血瞬间飙出。
　　一瞬间，触手就带着休斯远离的白柏。
　　失败了…可惜这么好的机会了。
　　白柏本想着用位移破击打个出其不意，可没想到这个章鱼哥反应这么快，竟然能够躲过去。
　　鲜血从脸颊上留下，休斯不可置信地摸着脸上的伤痕。
　　差点…差点就没了。
　　这个女人…
　　必须死在这里！
　　眼神逐渐变得疯狂，休斯这下是彻底被激怒了。
　　无数的触手响应着休斯的心情，狂乱地挥舞着，肆意地破坏着周围的一切。
　　……………
　　“我艹…杜威，前面那是啥！”
　　“章鱼？”
　　“滚尼玛的，章鱼有这么大？明显是八爪鱼啊！”
　　“嘶…有点道理。”
　　“那咱们怎么办？”
　　“先过去看看，情况不对立马撤退。”
　　……………
　　白柏和章鱼哥周旋几十分钟，拿出了吃奶的力气才能勉强能躲过这么密集的攻击，要是换做其他人早就上天了。
　　而且现在双方都僵持住了，一个打不中，一个过不来。
　　白柏最担心的情况发生了。
　　“额…”
　　触手找到了白柏的一个死角，pia鸡一下把白柏拍飞了出去。
　　白柏飞出了几十米远，在即将落地的时候赶紧双脚着地立着身子滑了一小段距离，要是不小心失去了平衡的话，触手哥可不会放过这个机会。
　　稳住身体的白柏立马准备好了即将到来的进攻，不过等了好一会儿也不见触手的粉丝见面会。
　　嗯？什么情况…
　　为什么这些触手突然不动了？
　　白柏皱眉，发觉事情并没有这么简单。
　　“hiahiahia…”
　　果不其然，一阵“爽朗”的笑声从触手群中传来。
　　是章鱼哥。
　　得羊癫疯了？
　　“小丫头，猜猜我发现了谁…”
　　触手群退去，露出了藏在中心的休斯。
　　当然，对一个瞎子来说没什么区别。
　　“终于疯了？”
　　白柏反问道。
　　“你…嗯？你不问问我发现了谁？”
　　白柏沉默了。
　　“…”
　　“你发现了啥？”
　　“哼，一点配合都没有，既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你。”
　　火箭队也养章鱼？
　　说完，休斯身旁伸出了一根触手。
　　而且触手上…捆着一个人？
　　“你的朋友，一不小心就落在了我的手上啊。”
　　那是…施玲！
　　怎么回事？
　　“白姐…救命…”
　　听声音，施玲被触手勒得快喘不出气了。
　　“所以…要么乖乖投降，要么眼睁睁地看着你的朋友被我勒死，或者我辣手摧花，让你们两个都下黄泉相聚一堂，你只有一次机会。”
　　休斯歪着嘴，一股子得意的样子就算白柏看不到也感觉心里冒火。
　　“额啊啊…”
　　休斯紧了紧捆着施玲触手，特别是脖子的地方，听着这个女孩的惨叫声让他身心都舒服了不少。
　　敢和我作对？这就是下场！
　　“你误会了，我们只是认识而已…”
　　白柏面色平静地说着，还向后微微退去与休斯拉开了一些距离。
　　“白…姐…好难受…”
　　远处的施玲涨红了脸，双腿胡乱地在空中蹬着，两只小手拼命地想要将脖子上的触手扒开，可惜做不到。
　　“嗯？你以为我会信…我知道你是想要拖延时间！现在你只有10秒钟！”
　　“白姐…救命…”
　　施玲张开嘴地想要想白柏求助，却发现自己的声音越来越小声，视野也越来越模糊。
　　“8…7…”
　　短短几秒钟，触手超大的力气已经让施玲彻底失去了意识，似乎下一秒就要被触手送入二次元。
　　“这就是你的杀手锏？”
　　但是白柏没有表现出任何的焦急，好像施玲的生死根本没有她一毛钱的关系。
　　“你…”
　　休斯皱眉，她想干什么？
　　“看来你的运气不是很好啊…”
　　白柏突然发出一阵轻笑，轻灵脆耳的笑声在休斯耳中反而是一种折磨。
　　她在羞辱我！
　　“既然这样…”
　　休斯扭曲着面孔，咬牙切齿的模样恨不得立马把眼前的少女劈成两半。
　　“别怪我不客…”
　　话还没说完，休斯就听见“砰”的一声枪响。
　　他赶忙将出手挡在自己的面前。
　　“嗯？”
　　却没有等到应该到来的子弹。
　　他看见了白柏拿出了枪才对，子弹呢？飞了？
　　就在刚才，白柏趁他还在说话的时候，光速拔枪朝着休斯射了一枪。
　　休斯懵了一小会，却感觉到触手上本该在挣扎的小人没了生气。
　　死了…
　　但不是被他捏死的。
　　休斯瞪大了眼睛向触手中的尸体上看去，满脸的不可思议。
　　休斯注意到了施玲还保持着挣扎的姿势，然后就是…脑门上的一个血淋淋的大洞。
　　子弹…穿过了她的头，结束掉了小人的生命。
　　WTF？
　　休斯楞住了。
　　还在不断流着的血液和逐渐失去生息的躯体都在表明着这一切都不是虚假的。
　　远处的白柏没有表情地收回了枪。
　　“看来打的挺准的…”
　　并且还说出了这么几句话。
　　然后…朝着休斯咧嘴“微笑”着。
　　【未完待续】



第73章 第七十二章 完事
　　“人质已击毙，还有什么话可以说吗？”
　　白柏歪歪头，微笑地看着休斯。
　　“不可理喻…简直不可理喻！”
　　休斯颤抖着身体，身上的魔术师袍似乎都要被甩下来了。
　　“为什么要这样对你同伴！为什么！”
　　“蛤？”
　　白柏被问得莫名其妙。
　　“连同伴都可以抛弃的人，你的内心究竟有多邪恶！还是说她就是一个工具人…”
　　“对啊…”
　　施玲不是工具还能是什么？
　　“噗！”
　　一口老血从休斯嘴里喷出。
　　“你…好！很好！内心竟然如此没有人性！今天我就要代表正义消灭你！”
　　休斯慷慨激昂地朝着白柏吼道，颤抖着手指着这一切罪恶的源头——此世之恶白柏。
　　正义终将战胜邪恶！
　　休斯一连套的表演让白柏非常尴尬。
　　怎么就成世界之恶了？
　　而且自己的正义感还没有章鱼哥高吗！
　　作为一个纯种地球人表示非常羞愧。
　　当然…虽然施玲是工具人没错，但白柏还不至于这么轻易带走这么重要的一个工具人。
　　至于为什么要开枪…
　　因为白柏很明确，那个已经死了的“施玲”根本不是施玲。
　　正版工具人根本不在这个地方呢。
　　因为自己现在还在和施玲保持着通话，这丫头根本屁事没有，而且更加离谱的是，白柏根本没有从那个“施玲”身上闻到身为人的味道！
　　也就是说…是个假人，还能模仿出施玲的声音，不过可惜，没有她的味道。
　　章鱼哥是第二个来威胁自己的人，所以说，白柏必须得给他一点颜色看看。
　　……………
　　百米开外的一颗老树。
　　工具…施玲稳稳地站在老树的枝条上，这是一个绝妙的瞭望点。
　　也是一个狙击手最喜欢的地方。
　　没错，工具人超进化，变成了狙击手。
　　施玲手上端着一把狙击步枪，一股浓浓的二战风从她身上冒出。
　　这是帝国的第三代枪械，施玲的老爸好不容易才搞到一把送给她。
　　最新的枪械已经进化到了第四代，但只有部分军队才有装备，之前的那一群魔械部队手里拿着的就是第三代枪械。
　　所以现在施玲手上拿着的可是黑货。
　　但是由于有白柏在，所以帝国上面也是睁一只眼闭一只眼，毕竟已经算是“一家人”了，一只枪而已，就当送出去了吧。
　　施玲已经站在树上有几十分钟了。
　　至于原因嘛…白柏之前就感觉到会有一场恶战，所以就让施玲跑到远处去打黑枪算了。
　　事实证明果然没有说错。
　　施玲打开鹰眼，看着远处惊心动魄的双人对决。
　　这就是大佬之间的对决吗？。
　　要是施玲在场，估计活不过一秒钟。
　　说是要打黑枪，其实施玲没有找到任何的机会。
　　她的视野里只有一大片的触手海，和不断闪避的白柏。
　　至于那个魔法师，则是被触手死死地挡住了，所以施玲想打黑枪也办不到。
　　加油啊白姐！
　　施玲只能做她力所能及的事情——虚空加油助威。
　　步枪也是有重量的，而且施玲没有什么魔力来强化自己的身体，所以现在端着枪的手已经开始发酸了。
　　只要露出一个小头都得死！不过可惜露不得。
　　“这人怎么裹得这么严实…害羞吗？”
　　施玲咧着嘴，抱怨道。
　　“害羞也不至于啊…露个头给我看看嘛~”
　　“哎哎出现了！”
　　“哎别动别动…”
　　“我艹又缩回去干嘛给老娘死出来！”
　　“…”
　　就这么来来回回好几遍，施玲也没有找到一个开枪的机会。
　　施玲想要放弃了…
　　不过看着白柏还在战斗的身姿，她的热情又再次被唤醒了。
　　“我不能就这么…嗯？”
　　施玲还在鼓励着自己，就突然看到…远处的两个人同时停下了动作。
　　就这么站在原地，谁也没有行动。
　　咋的了？
　　然后她看到一根触手身了出来，上面捆了一个人…好眼熟。
　　好像是…自己？
　　施玲揉了揉眼睛，重新启动了一下鹰眼，然后发现…真是自己。
　　我被抓住了？
　　那我又谁？
　　施玲听不到远处两人的对话，只能看到那个“自己”一脸便秘的表情，好像是被掐出来的。
　　然后那个魔法师就露头了。
　　魔法师就这么暴露了自己的方位。
　　好机会！
　　瞄准好后，就在施玲想要开枪的一瞬间，耳边传来了呲呲的魔力流动的声音。
　　“等下…听我信…号动手。”
　　是白姐…正通过魔法通讯和她对话。
　　应该是说听她信号再动手，施玲懂了。
　　打一个出其不意是吧。
　　施玲接到命令后，调整好姿势，随时等待着白柏的信号。
　　然后…
　　就看见“自己”被杀了。
　　远处的“施玲”脑门上多了一个窟窿。
　　虽然不是本人，但施玲突然感觉脑壳上凉嗖嗖的。
　　好狠，好残忍！
　　惊讶了一番，施玲立马反应过来，这应该就是信号了。
　　早已经上膛的时间子弹蓄势待发，等待着施玲扣动扳机。
　　“biu…”
　　施玲张开小嘴，拟声发出枪响。
　　然后扣动了扳机。
　　“砰！”
　　……………
　　“正义虽然迟到了，但绝不会缺席！你给我去死！”
　　到底谁是反派啊…
　　白柏很像吐槽章鱼哥，就凭他那恶心至极的触手，不管再怎么正派的发言，也掩盖不了他才是反派的事实。
　　“桥豆麻袋！”
　　白柏大呵一声，让疯狂的休斯顿了一下。
　　“你有遗言？”
　　休斯沉着声说道。
　　“不，我是说…你有遗言吗？”
　　“我淦…”
　　休斯震怒，不过还没说出口，就听见了远处传来一声枪响。
　　有鬼子打黑枪！
　　休斯不愧是高级魔法导师，反应非常迅速，子弹比声音快，但休斯比子弹还要快，一瞬间就升起了一面防护墙。
　　然而…却又没有等到子弹的到来。
　　玩我呢？
　　休斯究极郁闷，刚才白柏是这样，现在又来了一次。
　　他还想着是不是又打偏了，一阵奇怪的魔力波动从他附近传来。
　　什么东西！
　　超强的魔法感知让他意识到自己的魔法领域被什么东西入侵了。
　　而且有一股十分强大的力量。
　　集中在一个点上。
　　给我出来！
　　一阵强大的魔力从休斯的四周传出来。
　　“咔咔咔…”
　　随后，休斯脑袋边上的一处空间开始破裂开来，逐渐显现了里面的物体。
　　那是…一颗子弹。
　　子弹旋转着，身上还着魔力刻印的痕迹。
　　哼…班门弄斧。
　　休斯嗤笑道，在高级魔法导师面前使用这种时间和空间性质的魔法，无异于玩火自焚。
　　休斯将施玲射出去的魔法子弹挡了下来。
　　“就这？不自量…”
　　休斯还没开出嘲讽技能，才意识到站在他远处的白柏已经来到了他的面前。
　　白柏自然是不会放过这个空隙，在休斯的注意力还在子弹上时，她就已经提着刀冲了上去。
　　瞳刃的刀刃挥舞着对准了休斯，刺激着休斯的眼睛。
　　“卑…”
　　“噗嗤！”
　　刀光闪烁，白柏反着手将瞳刃砍了过去。
　　本来她瞄准是章鱼哥的头部，这样能够直接结束掉他的生命，不过…
　　砍中的却是他的右手。
　　不愧是高级魔法导师，反应力惊人。
　　白柏在心里默默感叹。
　　她的速度已经够快了，却还是慢了一点。
　　“啊啊啊！”
　　休斯的右手被砍了下来，鲜血狂飙瞬间就染红了他的魔法袍，还有地上掉落的魔法书。
　　休斯连忙后退，握住他的断手处，一脸痛苦地喊叫着。
　　“我的手！啊啊！”
　　休斯在地上打着滚，似乎是第一次遭受到了如此严重的伤，所以对他来说是生不如死。
　　“痛吗？”
　　白柏上前，提着瞳刃，将还在滴着血的刀刃在休斯眼前晃了晃。
　　“你…我要杀了你！”
　　休斯红着眼，狰狞的脸又充满愤怒，颤颤巍巍地站了起来。
　　为了防止章鱼哥还有后招，白柏警惕地往后站去。
　　不过这一下给了休斯机会。
　　他可没有这么傻大头地还要找白柏麻烦，他的右手没了，魔法书也掉在了地上，等于他已经失去了大半的作战能力，这时候再和眼前的少女硬碰硬，就不是断一只手那么简单了。
　　所以一次虚张声势，趁白柏往后退去的一瞬间，休斯用尽全力释放了一个定点位移的魔法。
　　他在远处设置有了传送点，本来还说没机会用的。
　　现在却成了他的救命稻草。
　　“嗯？”
　　白柏意识到事情的不对章鱼哥嘴里说着要她死，却迟迟不上。
　　他要跑路！
　　等白柏反应过来，章鱼哥已经“波”的一下就消失在了原地。
　　只留下了一点魔法痕迹。
　　还是太年轻了啊。
　　白柏摇摇头哭笑道。
　　打了半天了Boss竟然跑了，真是…
　　【未完待续】



第74章 第七十三章 撞上了
　　“确定不去帮忙吗？那两个小丫头还在里面呢。”
　　荒地里，一个人影说道。
　　他叫施克朗，和他一路的还有托马斯，还有一个是杜威，他们都属于同一个小队。
　　“帮忙有用？去了也是送人头。”
　　杜威耸了耸肩，无奈地说道。
　　“她们可能是咱们未来的同事哦，不去留个好影响吗？”
　　“同事？我就不是同事了？她们简直没把我当人！”
　　一说到这，杜威回想起那不堪的往事，一脸气愤。
　　“稍安勿躁嘛，既然这样那咱不去就行了。”一旁的托马斯安慰着杜威。
　　“长得漂亮又怎样，我…”
　　“闭嘴。”
　　一旁的施克朗无情地打断了杜威的狠话，他发现前面有东西。
　　“有情况。”
　　说完，三人立马俯下身警惕着四周。
　　“没人啊…是不是看错了。”
　　托马斯向四周观望了一小会儿，小声地说道。
　　“确实没有人，应该说不是人。”
　　杜威眯着眼，显然是发现了什么。
　　“不是人…怎么说的我毛骨悚然的，有话就说，有屁就放！谢谢。”
　　施克朗是最先发现的，他对魔力尤其敏感，在不远处的一个乱石堆中，有一个极其特殊的魔法阵在放置在那里。
　　“前面有个魔法阵，很奇怪，似乎正在运作。”
　　“魔法阵…”
　　托马斯来兴趣了，论魔法阵，他们之中没有人他更懂。
　　“过去看看！”
　　说做就做，三人迅速地来到了这个乱石堆中间，一个不怎么起眼的有人宽度的魔法阵摆在一个角落里。
　　“托马斯…这是个啥？我怎么没见过。”
　　杜威蹲下身，仔细观察着魔法阵，却又看不出什么名堂。
　　“让我看看…”
　　托马斯来到魔法阵旁摆弄着什么。
　　“这可能是一个传送阵。”
　　一小会儿后，托马斯才给出一个不怎么确定的答案。
　　可能是因为段位差距的缘故，托马斯并不能够清楚地看清魔法阵内部的情况。
　　“传送阵？”
　　“没错，还是随时都在运转着，估计施法者就在附近。”
　　“看样子可能是用来逃跑的，我们怎么办？”
　　施克朗问道。
　　“等呗…”
　　“等？等谁？一个有缘人？”
　　“可能是敌人，当然是队友也说不定。”
　　“队友…你是说，可能是那两个女孩？”
　　杜威沉思了，确实，这个魔法阵是用来逃跑的，那么附近肯定会有战斗。
　　所以说…出现在附近的战斗只有那个小村庄里。
　　也就是说，这个魔法阵要么是那两个女孩留下来的，要么是村庄里的…敌人留下来的。
　　“那万一要是突然出现了个巨大的八爪鱼，咱们不就没了？”
　　托马斯反问道。
　　“那个不是八爪鱼。”
　　看来杜威知道一点什么，剩下的两人看着杜威。
　　“情报里不是说了吗，那个魔法师休斯就喜欢搞一些奇奇怪怪的东西，上次帝国内爆发的魔兽事件就是他整出来的。”
　　“你的意思是说…可能是休斯的八爪鱼？”
　　杜威点点头，继续说道：“没错，有很大概率这两个女人碰上了休斯，还正在和他打架。”
　　“喂喂开玩笑吧，这就碰上正主了？”
　　托马斯脸色一变，他们就是搞情报的，战斗力肯定不如正牌魔法师，要真遇上了不得当场打出GG。
　　“叫支援吧特处的人应该就在附近吧。”
　　施克朗低着头，决定呼叫打野过来帮忙。
　　“额…附近就只有普莱斯特一个，不对，还有两个，不过已经和休斯碰上了。”
　　施克朗也是苦着脸，无奈地说道：“那就叫他过来吧，我们在这儿埋伏。”
　　杜威点点头，普莱斯特是他的朋友，这次特意跨组织来帮他，随叫随到的那种。
　　“歪歪歪，过来帮忙，别监视了，遇见麻烦了。”
　　“收到，over。”
　　结束掉通话，传来普莱斯特的话回答，让三人松了口气。
　　“那现在…怎么办？”
　　托马斯问道。
　　“布置一些陷阱吧，管他来的是谁，先拿下再说。”
　　要是是那个女人，杜威发誓一定要让她吃点苦头。
　　不一小会儿，远处跑来了一个身影。
　　普莱斯特招着手向三人跑来。
　　“里面发生了什么？”
　　杜威抢先一步向普莱斯特问道。
　　作为特处的人，普莱斯特可以近距离的观察到目标而不被发现。
　　“我也不知道，触手挡住了我的视线，不过我能确定里面在战斗，而且很激烈。”
　　“嗯…那差不多就能确定，应该是那两个女人碰见休斯了。”
　　杜威点头说到。
　　“色老头，咱们就在这里布置陷阱，等一个有缘人，然后告诉所有人，这里发现了休斯的痕迹。”
　　“你说了算。”
　　普莱斯特也不问原因，毕竟杜威是指挥。
　　……………
　　休斯很窃喜。
　　自己的先见之明救他了一命。
　　论谁也想不到这么一个看样子可能还没成年的女娃子这么生猛。
　　不仅自己的大儿子没了，花费几个月研究出来的假人替身也被这女娃一枪给崩了。
　　而且还被人从家里赶了出来。
　　虽然已经这么惨了，但能活下来就是幸运的。
　　他离开帝国前可没听过这个和他不分上下的女孩，不，还得加上远处那个打黑枪的。
　　休斯漂浮在一片虚无之中想到。
　　这里是两个传送阵之间的通道，十多秒过去了，休斯差不多也要出去了。
　　虚空之中出现一个黑洞一样的东西，将休斯吸了进去。
　　然后出现了一阵亮光，让休斯忍不住闭上了眼睛。
　　几秒过去，休斯感觉到自己已经落地了。
　　然后才缓缓睁开双眼。
　　然后…
　　他看见了有4个大汉包围了自己。
　　其中一个老头还带着色眯眯的眼神。
　　怎么回事？满头大汉？
　　还是遇到强盗了？
　　忍着断手之痛，休斯决定放手一搏。
　　不管劫财还是劫色，这几个人一看就不是什么好东西。
　　“握…这不就来了吗？等的我们好苦啊。”
　　其中一个人带着一丝不怀好意的笑，一脸猥琐地说着。
　　“你们…是谁？”
　　休斯捂着断手，警惕地说道。
　　不过大汉们没有理会休斯，自顾自地说着。
　　“这家伙就是休斯吧，还真给我们撞上了。”
　　“渔翁得利啊各位！看他的样子好像还收了不小的伤，怎么说？”
　　“那两个丫头还挺厉害，竟然把休斯打成这样，这下我佩服了。”
　　“…”
　　休斯从懵逼变成了愤怒，这些人怎么就自顾自地讨论起自己来了？而且一副势在必得的样子。看样子是来找自己的，而且和那个女孩是一伙的…帝国的人。
　　我就不信了，就你们几个垃圾还想抓住我？
　　休斯连带着刚才怒火，想要全部倾泻到几个大汉的头上。
　　但是发现…
　　自己动不了了？
　　有陷阱！
　　“hiahiahia…你现在喊破喉咙也没人来救你！”
　　邪恶4人组发出奇怪的笑声。
　　休斯稍微有些急了，不过还好，自己虽然身体动不了了，但是魔力还能用。
　　将身体内部的魔力尽可能地汇聚起来，休斯打算来一个超大的魔力冲击波。
　　然而…
　　刚想打算爆发的时候，体内的魔力就像突然哑火了一样，一溜烟地全部没影了。
　　什么？
　　又是陷阱？
　　休斯惊讶地看向4人组。
　　这时候他才反应过来，既然能将一个A级的魔法师控制住，他们的实力就肯定不是那些臭鱼烂虾。
　　尤其是那个色**的老头…虽然他实力被消减了一大半，但还是感知到，这个人和他拥有相似的气息！
　　大意了…
　　“你们…想干什么？”
　　休斯决定还是保命要紧，于是先怂了一步。
　　“你知道我们找你找了多久吗？”
　　杜威率先发话。
　　“你们是…帝国的人？”
　　“没错，帝国对你的实验很感兴趣，而不是你，既然你的实验已经成功了，那就就留不得你了。”
　　该死的帝国…竟然想要吃独食！
　　他明白自己的实验有多么重要，所以理解帝国的做法，但是当事人可是自己啊！
　　眼见杜威已经拿出了小刀准备朝着自己挥过来了，休斯急忙伸出手阻止道。
　　“等等！你们不能杀我！”
　　“哦？给我们一个理由。”
　　一旁的托马斯坏笑道。
　　“我的实验其实还没有成功！”
　　“没成功？你当我们三岁小孩好骗呢？矿坑里的东西不是你搞的？”
　　“那是我大儿子，不过…”
　　杜威皱眉，说道：“不过什么？”
　　“我儿子没了。”
　　“蛤？”
　　托马斯感觉自己的智商被侮辱了，拔出身后的大剑就要朝他头上砍去。
　　“你们看到的是我的半成品，那根本不算是成功的个体！而且我儿子已经被那个女娃子弄没了…”
　　“那东西竟然是半成品？”
　　普莱斯特怀疑道，他可是亲自见识过那个怪物的，有多恐怖他清楚的很，然而这家伙竟然说…是个半成品？
　　“对，完美的个体我到现在还在培养，要是你们杀了我，一切都前功尽弃了！”
　　4人组沉默了…
　　【未完待续】



第75章 第七十四章 来摔跤
　　杜威更加在意的是休斯刚才的一句话…
　　那个半成品被女娃子弄没了？
　　这是说，那个女人…解决了那个怪物？
　　杜威竟然第一次对一个少女感到恐惧。
　　他敢说，就算是旁边在他们之中实力最强的普莱斯特也奈何不了那个怪物半分。
　　毕竟这色老头是从那个地方逃出来的。
　　“也就是说…你手里还有点的东西对吧。”
　　杜威思索了一会儿，转头看向了托马斯和施克朗两人。
　　“不是有点，是很多！”
　　休斯生怕4人组不识大局，夸张地说道。
　　既然这样…
　　托马斯和施克朗朝杜威点点头。
　　“那就先留你一命，不过最终决定权不在我们手上，等你到了帝国后再另说。”
　　“所以…”
　　休斯小心翼翼地问道。
　　“所以你就跟我们走吧。”
　　杜威上前拍了拍休斯的肩膀，说道。
　　“对了，警告你别想搞什么花样，看到那个色老头了吗？”
　　一旁的托马斯用手指了一指普莱斯特，笑嘻嘻地说道。
　　休斯有种不妙的预感。
　　“额…他怎么了？”
　　“他可是…，男女通吃哦…”
　　托马斯故意走上前在休斯耳边说着，带着一股销魂的语气让休斯浑身起鸡皮疙瘩。
　　男女…通吃？
　　休斯警惕地朝着那个实力和他相当的人看去。
　　正好对上了那双色眯眯的眼睛。
　　普莱斯特微微咧嘴一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　然后就朝着休斯靠了过去。
　　你不要过来啊！
　　休斯想跑，不过拼了老命也移动不了身体半分。
　　“啪！”
　　清脆的响声从休斯屁股上传来，他感到自己屁股瓣找到了重击。
　　“我觉得你长得挺清秀的，路上咱们…好好聊聊？”
　　普莱斯特伸着头靠在休斯的肩上，向他的耳朵里吐着气。
　　休斯想死的心都有了。
　　他宁愿死在那个小丫头手里。
　　起码她是个正常人。
　　就这样，休斯逃离了虎口，却又落入了狼口之中。
　　但起码他活下来了。
　　……………
　　白柏很郁闷。
　　刚刚要到手的人头就这么闪现跑了。
　　其实她不知道的是自己已经混了个助攻了。（小声）
　　“哎…又是白费力气的一天。”
　　白柏叹气道。
　　四周的触手由于主人已经不见了，一个接一个化为了粉末消失在了空气中。
　　只留下了四周一片残骸。
　　和一群远处围观的蛮人。
　　刚才白柏和休斯战斗的时候，有不少蛮人已经包围了过来…其实只是在看戏而已。
　　然后就看到了他们无所不能的神使大人被败退了。
　　直接被眼前的少女打跑了，只留下了他们这些吃瓜群众。
　　“怎…怎么办？神使不见了，我们…”
　　蛮人还在窃窃私语，想要讨论出到底是该是去是留。
　　不过白柏可不允许。
　　既然boss跑了，就拿这些小兵回点本吧。
　　白柏抬起刀，朝着蛮人们走了过去。
　　“她过来了…她过来了！”
　　“恶魔来了！跑啊！”
　　“怕什么我们冲上去吃她！”
　　“我牙口好我先来！”
　　“…”
　　一阵喧闹声后，大部分蛮人们似乎见到了死神一般，一个个地落荒而逃，少部分脑子瓦特的家伙朝着白柏冲了上来。
　　“找死…”
　　白柏自言自语着，秒杀了冲上来的蛮人，抬起手，背后出现了许多个魔法浮游炮，对准了远处的那些逃跑的蛮人。
　　“砰砰砰…”
　　无数的魔力炮从中射出，朝着那些逃跑的蛮人砸去。
　　尝尝魔法版东风快递的滋味吧！
　　一阵狂轰难炸，硝烟四起，泥土飞扬，惨叫连天，血肉横飞后，世界清净了。
　　这样的站桩式输出简直不要太爽，机会难得啊。
　　白柏撤销掉浮游炮，舒服地叹了口气，这就是没人管的ADC，输出能力爆表啊！
　　抱歉了小蛮子们，吃人就要做好被人吃的准备。
　　“啾嗷…”
　　天空上传来一声渐行渐远的尖啸，吸引了白柏的注意力。
　　老鹰？
　　白柏刚才就很好奇了，为什么天上有个东西一直在附近转圈，现在看来是头鹰。
　　而且…很有可能是个监视工具。
　　白柏在上面感受到了些许的魔力。
　　可惜打不下来…
　　不过正好，白柏正愁没人把她奋勇战斗的场景记录下来呢。
　　待在原地不久，白柏就感知到有一个人跑了过来。
　　不用猜也知道，打黑枪的过来了。
　　“白~姐！”
　　施玲背着枪，一路小跑来到了白柏面前。
　　“那一枪打的不错。”
　　白柏为施玲点了个赞。
　　要不是施玲那一枪，说不定白柏还要和章鱼哥斗上许久。
　　“哎…不是没打中吗？”
　　施玲揉揉脑袋，憨憨地说道。
　　白柏没有说什么，走到施玲身前拍拍她的肩膀，向远处走去。
　　她走到了某个“死人”旁边。
　　“哇哇，这不是我吗？”
　　施玲走到一旁惊讶地叫唤着，地上的尸体竟然和她长的一模一样。
　　白柏蹲下身，抬起了尸体的一只手捏了捏。
　　嗯…和真人的触感一样。
　　白柏想到了之前的那个蠕虫。
　　会不会…这也是一个“机器人”呢？
　　找到了尸体心脏处的位置，发现那颗心脏已经没有了活力，确确实实地已经死了。
　　不过…
　　还残留着些许魔力。
　　果然。
　　从心脏出发，丝状的魔力遍布全身，尤其是脑袋里最多，成了一个魔力球。
　　不过这个魔力球被捅了一个窟窿。
　　将图腾拿在手上，白柏将手放在尸体的胸口处。
　　图腾散发出一阵光芒，将尸体内部的魔力全部给吸收掉了。
　　随着尸体内部的魔力逐渐被抽走，本该死去的尸体也逐渐有了反应。
　　这里不是生化危机，所以尸体没有突然变成丧尸什么的，只是一整颤动后，尸体表面发生了一些“微小”的变化。
　　随着一阵阵蜕皮一样的嗤啦声传来，尸体从原本“施玲”的模样变成了一个没有毛皮的人形骨架。
　　“呕…”
　　一旁的施玲看的嘴都馋了，把刚刚吃的午饭都还给了大自然。
　　眼睁睁看着“自己”蜕皮什么的，简直不要太可爱。
　　擦掉嘴角的午餐，施玲强忍住反胃的感觉，看着前面一脸淡定的白柏，突然觉得头皮发麻。
　　白姐难道不觉得恶心吗？还是说…白姐就好这口！
　　施玲觉得自己有危险。
　　“呕…”
　　让我把这口吐完，立马就走！
　　施玲决定要离白柏远一点，万一哪一天自己就成地上的那具尸体了。
　　“怎么了？”
　　白柏听到身后施玲不断地呕吐，发问道。
　　“几个月了？”
　　一脸面瘫地看玩笑好恐怖啊！
　　施玲快被吓哭了。
　　“没…没事…就是觉得恶心。”
　　“莫名其妙…”
　　白柏摇摇头表示不明白施玲到底怎么了。
　　其实也不怪她，尸体蜕皮的时候只有声音，连属于血肉的味道都没有，反而有一股类似橡胶的味道传到了白柏鼻子里。
　　所以白柏并不知道这尸体到底发生了什么。
　　只是摸起来…嗯，黏糊糊的。
　　没有人的味道，肯定不是真人。
　　可能更加类似于一个假身？
　　能够随意转换外貌的那种，还能模仿人的声音，是个非常厉害的工具。
　　不过可惜，本来天衣无缝的伪装被白柏一个鼻子给识破了。
　　“咦…白姐，那是什么？”
　　刚刚吐完的施玲还埋着头，眼睛往旁边一瞟，就看见了不远处的地上有一本…书？
　　书上还有一只手！
　　怎么又一种莫名的诡异。
　　【未完待续】



第76章 上架感言
　　不多BB，我要说正事了。
　　我 要 上 架 了！
　　没错这是上架感言。
　　让我想想，自己写小说写了多久来着？
　　大概有两个月了吧。
　　本来开始只是抱着玩一玩的态度试试。
　　但没想到的是，编辑找上门了。
　　一下子让我提起了动力。
　　说真的，我没想到自己有一天能走到这个地步。
　　白柏这个形象…说实话是我在高中的时候胡乱YY想出来的。
　　包括她的各种属性，瞎子啊，战斗法师啊，只要是我喜欢，就全部加上。
　　然后就成了现在的白柏。
　　有朋友问我为什么要写女主角。
　　说实话，刚开始我想写变嫁的。
　　但是又仔细思考了一下，作为一个新手，平时作文连五十分都上不了的人来说，对变嫁的写作要求，情感把控什么的我真的没有自信。
　　但是却又放不下。
　　所以打算直接写一个女主角吧。
　　但作为一个大男孩，一个女生的心里自己又怎么懂呢。
　　所以我想把白柏这个角色写的“男孩”一些，算是满足了我写变嫁的愿望吧。
　　这个角色我筹备了很久，本打算高考完就动笔的，但是期间各种事情各种拖导致我的书在假期的末期才出现。
　　让我惊讶的是，竟然真的有人在看！
　　我脑中的故事有人会读！
　　更没想到的是，竟然有人说我文笔很好诶。
　　说真的，我语文很不好！
　　有时候一些基本的用词和词语我是真的不知道怎么用，一个成语还要在网上查一下到底该在什么情况下用。
　　而且…偷偷说一点，我在现实有一些基础的字都会突然忘记怎么写，不是不会，而是像突然卡壳的那种，忘记了该怎么下笔。
　　可以说这就是我作文低分的原因吧，很多脑袋里的词知道但是写不来…
　　这一点一直是我的缺点。
　　但是我知道，如果给我一个键盘的话，我真能够写的很好！
　　事实证明确实如此。
　　再偷偷说一下，在写书前我连标点符号的使用都要上网查一查。（真的）
　　再来说一下为什么这么多错字吧。
　　有一个原因。
　　我个人是工科学子，还是个四川人，有些时候真的不知道有些字是错的，有些词用的不对，所以…拜托了！要是那个词没用对的话一定要说出来！我会改的！请体谅体谅理科生吧！
　　还有一点，目前我在大学上课，我的专业由于涉及到了许多学科，所以课程比其他专业的多的多了！有时候可以说是从早上6点上课上到晚上10点左右。
　　所以…真正能让我码字的时间只有晚上那么几个小时而已。
　　由于要考虑语法用词，段落格式，还有剧情的发展，所以我码字的时间比其他人慢多了…就连这上架的2万字我都是连续几周熬夜到1点写出来的。
　　好几次早上上课差点睡着。
　　在高中就听说大学是轻松的，但真正到的大学才明白，真的不是这样！
　　尤其是我的学校，对学业的要求简直堪比高中。
　　所以说…由于时间的问题，我真的没有时间再检查一遍了！
　　再加上我用的是有毒的九键，所以有些错字我在码的时候根本没发现。（可能这里都有错字）
　　真的非常抱歉！！
　　不过我会努力减少错字的数量的！还请各位姥爷们原谅我！
　　我自己也不知道为什么我毫无才华的文笔会被人称赞。
　　所以，真的很感谢各位老板们！
　　谢谢支持啊！
　　以后我会继续努力的！
　　还有还有，我知道要是上架了的话，会掉一部分收藏。
　　不过还请各位手下留情！饶过本书一命吧！留在书架上吃灰也好嘛（暗示）
　　就说这么多了，真的再次感谢各位的支持！
　　最后最后，我创了书群。
　　群号在简评里。
　　我知道没什么人会进来的，但是有那么十几个也是好的嘛，有事没事进来玩玩吧！
　　我一个人在群里真好尬啊！
　　谢谢各位！！




第77章 第七十五章 打工吧
　　白柏知道施玲说的是什么。
　　地上一直有一个东西在没有规律地散发着魔力。
　　如果没猜错的话，应该就是休斯手里的那本魔法书了。
　　而且休斯逃跑的时候留了一手，白柏记得清清楚楚。
　　走到魔法书旁边，白柏连带着休斯的手把它捡了起来。
　　嗯…还有余温。
　　白柏嫌弃地将休斯的断手扯开，扔在了地下，拿起了还带有血迹的魔法书观察起来。
　　当然，不是看。
　　随便翻了几页，白柏感受着里面残留的魔力，有那么几页中白柏明确地感知到了一些魔法刻印。
　　那么看来每一页纸张应该都刻画了不少的刻印，应该是方便随时使用，这样就加快了释放时间。
　　嗯…这就是正牌魔法师吗。
　　白柏也想这么使用，不过可惜她看不见，有了也白用。
　　“给你。”
　　白柏将“没用”的魔法书扔给了施玲。
　　施玲手忙脚乱地接了下来。
　　“这…给我也没用啊白姐。”
　　施玲翻了翻魔法书，知道了这是什么东西后一脸尴尬地说道。
　　“送你的礼物，收好，你应该知道这东西的珍贵。”
　　的确，一个高级魔法导师的魔法媒介可是独一无二的。
　　或许在市面上都能卖个不少的价钱。
　　白柏不缺那点钱，也不缺那一个媒介，所以就甩给了施玲让她做主意。
　　“额…好吧。”
　　然后施玲只能被迫收下战利品。
　　我也用不了啊…
　　施玲思考着到底该怎么处理这个东西。
　　自己也不缺钱…但是这东西可是很少见的啊，卖了太亏了。
　　不然…
　　施玲有想法了。
　　“走吧，搜索一下这地方。”
　　白柏把手上的血迹擦干净，对着施玲说道。
　　如果她猜的没错的话，这里应该是章鱼哥的大本营。
　　或许有什么好东西也说不定。
　　大约过了半个多小时。
　　两个鬼子搜刮了整个村子。
　　可以说是除了一针一线全部拿走。
　　要不是村子被破坏地差不多了，不然还能找出来一卡车的宝贝。
　　“怎么这么穷啊这地方…”
　　施玲走出村子，气愤地踢起了路边小石子。
　　“别太贪心。”
　　白柏揣着手无奈地说道。
　　要不是白柏的魔力空间都快装不下了，施玲差点就信了。
　　说真的不愧是章鱼哥的大本营，除了一些奇奇怪怪的实验品，好东西还是挺多的。
　　光银币白柏就找到了好几箱。
　　但重要的不是钱财，而是从地窖里翻出来的一些魔导器。
　　种类太多两人也没有具体地去了解，总之先把最好的揣包里就行了，剩下带不走的…就上交给帝国吧。
　　“对了，你背上的东西咋来的。”
　　白柏这时才注意到施玲背后被的长条形物体，深思熟虑后确定这玩意儿是武器。
　　“哦，这把枪啊，我爸从黑市里要来的。”
　　嗯…
　　白柏点头表示了解。
　　虽然这个世界的科技也发展虽说远远赶不上地球，但也是逐渐不断有往上升的势头。
　　但由于有魔法的存在，枪械想要赶超刀剑魔法还是需要有一定时间的。
　　甚至说永远超不过也是可能的。
　　因为不仅是枪械在发展，魔法也不断更新换代，老一代的魔法已经被淘汰了不少了。
　　所以说，任何一边想要独占都是不可能的，唯一能让两者平衡的就是…
　　魔法与科技的合并。
　　现在的枪械就是如此，说是枪，其实更像是魔导器。
　　白柏还在思考着人生大道理，突然感知到远处似乎有人向她跑了过来。
　　还不止一个。
　　“有人。”
　　白柏低声说道，并立刻拔出刚刚战斗完毕的瞳刃。
　　“额…那个白姐，好像是自己人哎。”
　　施玲放眼望去，发现过来的飞过来的几个人穿着帝国的军服。
　　“是吗…”
　　这些白柏自然是看不到的，她只晓得有一群人气势汹汹地朝她们飞过来。
　　为啥白姐这么谨慎，难道是近视眼？
　　施玲一脸疑惑，发现了华点，却逐渐远离了真相。
　　白柏为了掩饰自己的尴尬，没有将瞳刃收回刀鞘，就这样单手提着刀迎上了那些“自己人”。
　　就当装个帅吧。
　　xiu的几声，几个飞在空中的人落到了两人面前。
　　“白·威尔？”
　　来人毫不客气，直接指名道姓对着两人说道。
　　白柏皱眉，感觉又被冒犯到。
　　“怎么？这么气势汹汹的…对我有点意见？”
　　一边说着，一边在来人面前其他了个刀花，刀尖就这么贴着他的鼻子划了过去，然后将刀收了回去。
　　这一套动作看的施玲惊心动魄的，要是差那么几厘米，估计就出事故了。
　　“你…”
　　来人也是被吓了一跳，一下子没有反应过来。
　　“看来你就是了，果然是名不虚传。”
　　“哦？看来我的风评不怎么好啊。”
　　白柏嗤笑道。
　　“当然不是，大名鼎鼎的白，现在可是帝国的红人。”
　　男子没有因为白柏的行为而发怒，反而是保持着
　　“红人？我可不记得我做过什么事。”
　　“您身在异国当然有所不知，但身为白的事迹却让帝国高层震惊。”
　　帝国高层…还好，不是全名偶像什么的，不然就麻烦了。
　　白柏就怕自己被迫出道，然后臭事一大堆。
　　“你们在监视我？”
　　白柏装作生气道，虽然早就知道了，但气势还是不能输。
　　“我们也是迫不得已，还希望您能见谅，毕竟这样才能表现帝国对您的重视不是吗？哦对了，我还没做介绍。”
　　来人简单地略过了监视的事情，立马转移话题，伸出手说道：“郑查军，帝国监察二部部长，前来监…额，考察临时特处人员的行动情况。”
　　刚刚说了监视吧。
　　白柏冷冷地“看”了郑查军一眼，没有理会他伸出来的手。
　　郑查军也不觉得尴尬，自己默默地把手缩了回去。
　　“所以？这次来又整什么幺蛾子？”
　　白柏歪歪头，虽然人比他矮，但气场值拉满。
　　“幺…”
　　郑查军被白柏搞无语了，传闻着丫头会怼人凶的很，现在他是见识到了。
　　“您能成功找到休斯，甚至能将他击退，帝国已经对您的实力表示肯定了，这也算是解决了此次帝国边界的矛盾，不久前我接到通知，帝国要发布最后一个任务了。”
　　“说。”
　　白柏微微惊讶，休斯不是已经解决了吗？
　　“休斯在北方荒地的时间段内还留有不少的余党，据他交代是他的一些蛮人魔法师徒弟，所以上面要求必须将这些危险分子铲除掉，以绝后患。”
　　“以绝后患…等等，你的意思是…休斯已经在你们手上了？”
　　白柏仔细想了想刚才郑查军的话，听意思，好像是章鱼哥亲口说的情报？
　　“没错，还多亏了白小姐您，没有您的帮助帝国想要抓住这个人就很可能会遭受一些不必要的损失，所以上面对此也是对您赞不绝口。”
　　“哼…最好是这样吧。”
　　白柏冷哼一声，赞不绝口？她可不吃这套。
　　本以为完工了的，但没想到还要加班。
　　休斯的余党是吧…
　　看来可以好好大干一场了。
　　“蛤！还没完工呢！”
　　一旁的施玲抱怨到，本来还以为收拾掉休斯就完工了的，没想到还要干活。
　　很明显，这个丫头的思想 和白柏不统一。
　　“嗯…干活总要干完吧，休斯都干掉了，害怕这些徒弟？”
　　郑查军笑着说道，看来这个跟在白小姐后面的女孩儿很活泼，两个人的性格有着明显的差距。
　　【未完待续】



第78章 第七十六章 工打完了
　　“啊啊啊！我是不会…”
　　“咔嚓。”
　　手起刀落，蛮人的脑袋便掉了下来。
　　这是白柏干掉的第几个蛮人魔法师了？
　　反正她是数不清了。
　　这时间内遇见的魔法师战斗力甚至还没有白柏十分之一，比起最早的那个能和白柏扳手腕的蛮人魔法师差远了。
　　就这？
　　白柏还以为会是一场场苦战呢，没想到全是半吊子。
　　看来最牛的那个已经被自己率先解决掉了。
　　将刀上的血迹甩干，插回了刀鞘中。
　　“白姐，应该都解决完吧？那个什么二部长给的地点我们已经跑完了。”
　　施玲从远处走了过来，问道。
　　“嗯，差不多了。”
　　如果不发生什么意外的话，打工应该结束了。
　　“回去吧。”
　　“嗯！”
　　施玲听到可以下班了，愉快地回答到。
　　然后两人就这么立在了原地。
　　施玲想等白柏先走，毕竟是大哥有最前面。
　　而白柏，自然是等着导盲犬带路呢。
　　所以两人就这么尴尬地杵在了原地许久。
　　“你倒是走啊？”
　　白柏一脚踹在了施玲小屁股上。
　　“哦哦…”
　　施玲欲哭无泪。
　　本来下班高高兴兴的，怎么就成这样了呢。
　　白姐这么喜欢走我后面，难道…
　　她喜欢看我屁股！
　　“哎哟。”
　　白柏似乎有读心术一般，隐隐约约猜到了这丫在乱想什么事情，又是一脚给踹了上去。
　　“别乱想，好好走路。”
　　身后传来白柏的威胁式发言。
　　“明白明白！”
　　……………
　　半个月后…
　　“喂喂听说了吗？”
　　“咋的了铁汁？”
　　“最近边界不是出事了吗，听说有一个超厉害的剑士三刀两斩就把那些吃人的蛮人给打趴了，厉害的很啊。”
　　“哦我知道，我记得单字儿一个白，是叫这个吧？”
　　“对对，听说还是个女的，实力强劲人还漂亮，简直不要太神幻了。”
　　“不会是个老妖怪吧，要知道这些人可不能光看表面啊，尤其还这么厉害。”
　　“我可去你的！别侮辱我女神！”
　　“怎么就你女神了？女神是大家的！”
　　“…”
　　帝国城内的某些地方，发生着这么一些对话。
　　白柏走在街上不想听到都不行。
　　经过了几个月的时间，两人总算完成了北方荒地的任务。
　　今天总算是回到了帝国内。
　　然后就听到了一些好像有关自己的一些事情。
　　不是说只有高层才知道吗？怎么在大街上都传开了。
　　还有老妖怪是什么玩意儿。
　　一路下来，白柏听到了不少有关自己的话题。
　　不过大多只是知名不知其人，各种传闻传说满天飞，连说她是双性人的都有。
　　不过唯一共同的一点就是，自己在荒地做过的事倒与他们所说的没什么出入。
　　看来…应该是有人故意这么干的。
　　有人带白柏的节奏。
　　其中大部分的传闻都是她怎么怎么厉害，怎么怎么神话，就差能够毁灭世界了。
　　要么是那些人脑子有坑，要么有人要搞自己。
　　经验“丰富”的白柏一瞬间便把前因后果全部想到了。
　　算了…别想这么多吧，任务完成了，就好好休息休息吧。
　　白柏叹口气，一旁的施玲则是好奇地看着她。
　　又有什么事惹白姐不高兴了？明明今天已经放假了啊。
　　“你不是要回家吗？还楞在那干什么呢。”
　　白柏侧头对着施玲说道。
　　“哦哦，那白姐我走啦！明天见！”
　　施玲这才想起来自己还有正事要做，和白柏打了声招呼后蹦蹦跳跳地就离开了。
　　刚刚结束北方之旅的两人，打算找个地方休息休息，当然，施玲这丫是直接回家了。
　　白柏就只能一个人回到住宿去。
　　“人生啊…”
　　白柏老气地感叹道。
　　白柏一个人走在陌生的街道上，靠着记忆寻路。
　　“不要再打了！”
　　突然，远处转来的声音进入的白柏的耳朵，声音很小，估计位置很偏僻，如果是个普通人走在大街上根本不可能注意到。
　　但可惜，白柏有一双好耳朵。
　　“哎…”
　　白柏叹了口气，麻烦事一桩接一桩啊。
　　……………
　　“你可滚你妈的！”
　　小混混模样的大小伙子一脚踹在了地上蹲着的男孩头上。
　　“偷东西啊？”
　　小混混还想要举起拳头再来一下，但是冲出来的一个女人阻止了她的动作。
　　“别打了瑾哥！放过我弟弟吧…”
　　“你还有脸？我觉得就是你TM指使的，难怪最近看着你这么奇怪！”
　　小混混停下动作，一脸愤怒地看着女人吼道。
　　“冤枉啊瑾哥！你给我是个胆子我也不敢啊。”
　　女人见小混混将罪过牵扯到自己身上，连忙摆手，一脸苦相叫惨道。
　　“你给我滚一边！”
　　小混混猛地一推，将女人推倒在地，然后转身对着躺在地上的男孩凶狠地说着。
　　“小子，你可能不知道从库里偷东西被抓住是什么概念。我一般用两个字形容你们这些人： 死人！我几天前就说过一句话当年，马凯，能当着大将军的面手起刀落，我瑾某今天在这里弄死你，不是问题。若是将你偷走的东西换成金币那我这波将绝杀！可惜换不得。”
　　“别啊瑾哥！我弟弟还小不懂事就原谅他吧！”
　　女人一听到瑾哥要杀自己的弟弟，连忙从地上爬过来抱住他的大腿哭到。
　　“原谅？你知道他这次偷的是什么吗？TM的共振水晶！那玩意儿要是被发现落在了不该有的人手里，死完！全部他娘的死完！包括我，还有你弟！！”
　　“啊…啊？”
　　女人被瑾哥说的话震惊了，她原本想着的是弟弟也就偷了一些钱财罢了，没想到是这么个要人命的东西。
　　“说！东西在哪？”
　　瑾哥越说越气愤，抓着男孩的衣领把他拎了起来按在墙上，对着他吐着唾沫。
　　“已经…已经送走了。”
　　“艹！”
　　瑾哥大吼一声，狠狠地将男孩摔在了地上。
　　“送走了？送走了！你是想害死我还是自己想不开了？啊！”
　　男孩似乎被瑾哥疯狂的模样吓傻了，猥缩在角落里不敢知声。
　　“我知道了，你TM送，去了自由会是不是！”
　　男孩依旧不敢说一句话，虽然身体害怕地颤抖，但他的眼神死死地盯着瑾哥。
　　瑾哥脸都涨红了，想说却又说不出话来，只能将目标换成了旁边哭泣的女人身上。
　　“你还有脸哭？你弟才多大！他怎么能去这种地方！我现在有理由怀疑你日马是不是也是自由会的人！”
　　说着，瑾哥从背后掏出枪对着女人的脑袋，怒火让他的身体都快不受控制了。
　　“我不是啊瑾哥！我弟的事跟我也没关系啊…”
　　女人看见枪口立马软了脚，本就蹲在地下的身子直接趴了下去。
　　“你…哎哟！”
　　瑾哥还想说什么，就看到男孩那用过黑人牙膏似的一排亮白的牙齿朝他拿枪的手咬了过来。
　　“你马了个…”
　　瑾哥受痛后立马把男孩甩开，对着男孩的腿就开了一枪。
　　“砰！”
　　却让他没想到的是，本该射出去的子弹就这么悬浮在了空中。
　　我艹？
　　瑾哥惊讶地看向男孩。
　　深藏不露，世外高人？
　　不对，瑾哥将这些荒唐的想法甩出了脑袋。
　　男孩的样子也是十分吃惊，说明不是他做的。
　　再看向趴在地上装死的女人，那更不可能了。
　　另有其人。
　　“谁？出来！”
　　男人的声音传遍了小巷子，却也不见任何人出现。
　　“啪嗒…”
　　子弹在空中孤独地自转了几秒钟，随后掉落在了地面上。
　　“砰…”
　　紧接着，一股力量从瑾哥腰部传来，将他撞开了。
　　小男孩趁着所有人愣神之际，撞开了瑾哥向远处逃去。
　　【未完待续】



第79章 第七十七章 小偷
　　小男孩的想法很好。
　　可让他没想到的是，那个帮助他“挡枪”的人其实并不是出于什么同情心。
　　“你给我站住！”
　　瑾哥立马反应过来，想要伸手拦住逃跑的男孩，不过男孩灵活地一低头，躲过了瑾哥的手。
　　就在瑾哥想要再次拔枪的时候，还在快速逃跑的男孩突然摔倒在了地上，一动不动。
　　“嗯？”
　　瑾哥再一次懵了，怎么说不走就不走了？
　　难道是自己有问题？
　　“给我起来！”
　　瑾哥尝试性地向地上的人吼道，不过理所当然，没什么效果。
　　男孩好像是被什么给摁住了一样，怎么挣扎都无法起身。
　　看来不是自己的锅。
　　瑾哥表示自己很失望。
　　“哪个B玩阴的？给爷出来！”
　　瑾哥朝天开了一枪，想要把暗中动手动脚的人赶出来。
　　半晌，三个人就这么立在原地不敢动弹半分。
　　“唔…嗯…”
　　地上的男孩拼命地想要起身，整个人汗流浃背，包括站着的瑾哥，他现在不能确定暗处的人到底什么成分。
　　先是帮助男孩挡下子弹，却又不让他离开。
　　居心何在…
　　等到男孩差不多力竭了，瑾哥终于发现了一些动静。
　　“咔哒…”
　　这是，上面！
　　四周是房子，而靠近巷子的房顶传来了声音。
　　瑾哥抬头向屋顶看去。
　　随后，瞳孔骤缩。
　　他看见了…一个女孩？
　　大概刚成年的样子，就这么现在屋顶的边缘处，没有任何感情地盯着他们三个人。
　　就是她！瑾哥的直觉告诉他眼前女孩不简单。
　　“你是谁？”
　　瑾哥问道，不过女孩没有回答，连看都没看下面的人一眼，就这么坐在了屋顶边缘，一只脚放在屋顶，另一只靠着墙垂下来，手里拿着一把刀，手放在膝盖上。
　　随后，女孩抬手打了一个响指。
　　“噗哈…”
　　地上的男孩如释重负一样喘着气，额头上的冷汗和颤抖身体暗示着刚才的压力有多大。
　　“你到底想干什么！”
　　瑾哥怒吼一声，抬起枪对准了屋顶上少女。
　　少女…也就是白柏，竟然直接无视了众人，淡定地闭上了眼睛。
　　“你马的…”
　　瑾哥尖少女如此瞧不起自己，不禁怒火冲天，果断地扣下了扳机。
　　“砰！”
　　从枪口传来了一声巨响，不过却没有子弹射出。
　　“咔嚓！”
　　一瞬间，瑾哥就感到自己手中的枪似乎不受控制了一般，剧烈地颤抖起来。
　　一声脆响后，还没来得及完成使命的枪械应声而裂，变成了一坨废品。
　　瑾哥瞪大了自己的眼睛，不可思议地看着手里已经变成零件的枪。
　　“本来这点破事我不用管的…”
　　白柏睁开眼开口道。
　　轻灵悦耳的女声传来，不过却让地下三人感到一股莫名的压力。
　　“不过我听到什么有趣的事。”
　　白柏轻蔑地勾了勾嘴角，看着地上躺着男孩。
　　“共振水晶…是他偷的？”
　　少女嘴里冒出来的词让瑾哥受惊了。
　　“你知道这是什么东西？”
　　瑾哥沉着声小心翼翼地说道。
　　“当然…”
　　白柏说着便从身后拿出自己的配枪。
　　“毕竟我也在用这东西呢…”
　　共振水晶，其实就是一个能让魔力按规律运动的平台，几乎所有的魔导器都要用上这东西，算得上是魔导器的核心部位。
　　应该说共振水晶是一个很常规普通的器件才对，毕竟市场上的魔法器就已经数不胜数了，不过…
　　白柏猜测，此水晶非彼水晶。
　　男人能有这么大脾气，说明这东西很重要，而且男孩冒死偷走了水晶，送给了那什么自由会，那么这东西肯定不是市面上那些就能买到的普通货。
　　有可能是能工巧匠所锻造的高级水晶，不过这种也只需要花着钱财就能搞到手，完全达不到能够灭口的地步。
　　所以，白柏推测很有可能是帝国的新黑科技，毕竟最近白柏听说帝国在搞这些硬核的新玩意儿，第四代枪械就是这么来的。
　　至于为什么这么贵重的东西会落在这一听声音就知道不怎么靠谱的人手里…那就是另知了。
　　枪…
　　瑾哥看到白柏手中随意把玩的枪械，似乎明白了什么。
　　“这么重要的东西，竟然在你这么一个废人手里保管着。”
　　白柏毫不留情地开口嘲讽道。
　　“废…”
　　瑾哥差点岔气，第一次有人敢这么说他，而且还是个少女。
　　“你不要太嚣张了…”
　　出于面子，瑾哥也只能硬着头皮怼了回去。
　　“呵…”
　　死要面子活受罪，白柏忍不住轻笑出了声。
　　听着瑾哥心里毛毛的。
　　白柏没说什么，就这么坐在屋顶上，然后挪动着身子滑了下去。
　　一脚踩在空中出现的魔法阵上——简称垫脚石，垫脚石在空中形成了一个向下的阶梯，白柏就这么踩着阶梯走了下去。
　　B格满满，装就对了！
　　白柏顺着阶梯一步一步地走到了男孩面前。
　　无形压力来到了男孩身上，不知道为何，面前的姐姐给了他一种莫名的恐惧感。
　　男孩害怕地想向后退去。
　　本来还说这个姐姐是来帮他的，但从刚才和瑾哥的对话来看…男孩感到不妙。
　　“水晶…已经不在你这儿了？”
　　白柏走到男孩面前，俯视着他，没有任何神色的眼睛就像是无底的黑洞一般全方位的审视着男孩，让男孩甚至不敢轻易抬头。
　　男孩沉默着，没有说话。
　　“你挺行的啊，这么小就学会偷东西了…”
　　白柏蹲下身，一只手捏了捏男孩还残留着鞋印的脏脸，男孩鼓起勇气晃着脑袋，手头并用甩开了白柏的魔爪。
　　“还有你。”
　　见男孩如此倔强，白柏站起身，放弃了脏脸，转头对着瑾哥说道。
　　“竟然连这么重要的东西都能被偷走，而且还是一个小孩，我觉得栓条狗都比你有用。”
　　“你…”
　　瑾哥想要反驳，却发现自己腿上突然传来一股力量，“啪嗒”一声，膝盖着地，瑾哥身体不受控制的跪在了地上。
　　“唔…”
　　瑾哥吃痛地叫了一声，他就是个普通人，这股子力量可让他承受不住。
　　冷汗流下，身体忍不住发颤。
　　瑾哥这下算是知清楚了少女与自己的差距。
　　一个在天，一个在地下十八层。
　　旁边还趴在地上的女人已经被吓坏了，不用白柏动手，就已经自觉地跪了下去。
　　“前因后果。”
　　白柏走到墙边，双手环抱着靠在上面说道。
　　“有…有人帮他！”
　　瑾哥强忍住痛，咬着牙说道。
　　他感觉自己膝盖已经流血了。
　　白柏闭上眼，静静地听着。
　　男孩这是想要起身，却发现自己还是动不了半分。
　　“是一个男的！吸引了库里所有人的注意，这两个人今天正好在库里干活，我们没想到这是个调虎离山计！”
　　瑾哥气愤地说着。
　　“冤枉啊瑾哥，我今天什么都不知…”
　　“闭嘴！”
　　一旁的女人颤抖着声说道，却被瑾哥的一声怒吼吓得缩了回去。
　　白柏睁开了眼。
　　“咔啦。”
　　一瞬间，瑾哥双膝所跪的地方出现了两张“蜘蛛网”。
　　白柏还没说话呢，就有个跳蚤在他面前蹦跶。
　　这下子来一下瑾哥可就不敢乱说话了。
　　“男的？”
　　“对，就一个人挡住了整个仓库的兄弟，还包括我的老师！”
　　老师？
　　白柏挑眉，看来这个没有魔力的普通人来头还不小。
　　“你老师又是什么来头？”
　　“我老…”
　　瑾哥还没说完，就看见天上多出来了一个人影。
　　“艹？”
　　“砰！”
　　人影冲天而降，狠狠地砸在了地上，平整的地面就这么多出了一个一大片裂痕。
　　“有趣…”
　　白柏淡定自若地靠在墙边说着。
　　【未完待续】



第80章 第七十八章 坏人
　　突如其来的人影落在了男孩旁边，与白柏对峙着。
　　是个男的…
　　白柏起身，走到了瑾哥旁边。
　　瑾哥还跪在地上，两边的压力瞬间传到了他身上，让他欲哭无泪。
　　“哟…这是客人来了啊。”
　　白柏歪着头，对来人说道。
　　如此声势巨大，一看就是来找茬的。
　　“曼克顿？”
　　瑾哥跪在地上，看清了落在地上的人，惊讶地说道。
　　“曼克顿叔叔？”
　　一旁的女人似乎也认识男子，趴在地上弱弱地说道。
　　名叫曼克顿的男子背后背着的大剑晃着瑾哥的眼睛。
　　“原来是你！”
　　瑾哥看到了他背上的武器，他记得之前在仓库里一打十的男人就是用的这个武器。
　　由于当时场面混乱，加上男人有带着面具，所以开始并没有将曼克顿与男子联系起来，直到他看到了那把一眼就能认出的剑。
　　“还是老样子啊瑾寒，一副狗的模样表演的淋漓尽致，到现在还敬业地跪在地上。”
　　曼克顿大笑一声，嘲笑着瑾寒。
　　“你…别欺人太甚！”
　　瑾寒气的直哆嗦，要不是自己被摁住了，他发誓要冲上去给他一拳。
　　虽然打不过就是了。
　　“小家伙，我来接你了！”
　　曼克顿爽朗地笑了一声，一把抓住了地上男孩的手臂，竟然无视了白柏的压制，直接把男孩单手提了上来。
　　“还有…我姐姐。”
　　男孩虚弱地对着曼克顿说着，他不想把结界丢在这里，因为他不知道要是那个瑾寒没有死，会对姐姐做出什么事。
　　“好！我会带走的！”
　　曼克顿看着旁边张着大嘴的男孩的姐姐，点点头说道。
　　不过…好像把白柏给忽略了。
　　“好像…我被忽略了啊。”
　　旁边的白柏发声说道。
　　在场的人一下子都把目光看向白柏。
　　“哟，不好意思不好意思，没注意到小姐，我的锅！”
　　曼克顿憨憨一样的挠着后脑勺，笑嘻嘻地对着白柏。
　　不过剩下的人可没有这么大心肠了。
　　男孩这才意识到这么一个恐怖的女人在场，本来轻松下来的心情一下子又沉了下来。
　　瑾寒好像是找到了救命稻草一般，根据刚才的推断，他大概是知道了白柏是什么成分。
　　虽然强势了一点，但起码是自己人。
　　“大人大人！千万不要放过他们！”
　　瑾寒一改白柏的称谓，想着她哀求到。
　　水晶已经丢了，但如果偷东西的贼也没抓到，掉脑袋是肯定的事。
　　“你在教我做事？”
　　白柏用着质问的语气说着，瑾寒立马懂事的闭上了嘴，不过还是带着祈求的眼神跪在地上看着白柏。
　　只可惜白柏看不见。
　　曼克顿轻咳了一声，收回了随意的性子，朝着白柏说道：“这位小姐，你看这还是在城内，打起来也不怎么合适，水晶的事你应该也不用承担责任，要不咱们这样，我带走我的人，小姐你就当做什么也没看见，如何？”
　　合着就只有我一个人受罪了呗！
　　瑾寒狂哭。
　　“我确实看不见。”
　　白柏听了曼克顿的和平发言，思考了一会儿说道。
　　完了完了，要是所有人都跑了，自己绝对会被追究，不，应该自信点，是死定了。
　　瑾寒听到白柏的话，内心已经绝望了。
　　马的，既然这个女人不帮忙，那就只能自己拼一把了，毕竟是进是退都是个死。
　　瑾寒拼出了老命，忍着膝盖上的剧痛，扑倒了离她最近的男孩的姐姐。
　　仅管受了点伤，但男人的力气还是比姐姐大了不少，不费吹灰之力就擒住了女人。
　　“该死的贱女人，我要死了，你也别想跑！”
　　“姐姐！”
　　见瑾寒抓住了自己姐姐，男孩着急地叫道。
　　“小子别慌。”
　　曼克顿摸了摸男孩的头，示意让他放松，毕竟有他在，一个跳梁小丑还折腾不出什么水花。
　　“你别过来！”
　　瑾寒从兜里掏出来一把小刀，架在了姐姐的脖子上，对着曼克顿威胁道。
　　曼克顿咧嘴一笑，大汉的笑容让瑾寒感到丝丝凉意。
　　看见瑾寒那一股怂样，曼克顿不禁感到好笑。
　　然后抬起脚，猛地朝地面一踏。
　　“砰…”
　　巨大的力量让地面都凹陷三分，从脚下开始，地面出现了一圈圈的蜘蛛网。
　　突如其来的摇晃让瑾寒一个重心不稳就要往后倒去，但是手里还是死死地抓住小刀和人质。
　　还没稳住身体，脑袋上突然传来一阵刺痛，就像是有人一闷锤敲在了他后脑勺上。
　　脑袋一阵恍惚，再加上物理上的摇晃，让他手里的小刀直接脱手飞了出去。
　　曼克顿见最大的威胁已经解除，便想要上前把男孩的姐姐接过来。
　　不过等他上前一步走的时候，立马停下了身子。
　　一道锋利的剑气从他身前划过。
　　“看来小姐是想要食言了…”
　　曼克顿皱眉道。
　　他看向了刚才发出剑气的人。
　　少女单手握刀放在身侧，刚才的攻击表示白柏发出的。
　　“我看不见…可不代表我会撒手不管。”
　　白柏上前一步，站在了姐姐和瑾寒的面前。
　　这个架势，看来是要杠到底了。
　　曼克顿将手放在了背上的剑柄上，随时准备战斗。
　　“在帝国偷帝国的东西，我作为一个帝国人，还是觉得有必要多管闲事的。”
　　单手提刀，将刀尖对准了曼克顿，然后爆发出一阵强烈的魔力波动。
　　“咦…”
　　曼克顿惊讶了一声，没想到这么年轻的少女会有如此庞大的魔力。
　　“看来是不打算放人了啊…”
　　曼克顿眯着眼，仔细观察着眼神的少女。
　　而他一旁的男孩则是咬牙切齿，一脸愤恨地看着白柏。
　　“把我姐姐还过来！”
　　男孩朝着白柏吼道，一脸凶狠。
　　“哈…哈哈…”
　　白柏被男孩抖乐了，本来就没什么表情的脸上出现了一个诡异的笑容。
　　“你…和你姐姐，本来就是帝国的人吧，不如说，是我在保护你姐姐？”
　　“你…”
　　男孩瞬间哑口无言。
　　“我不知道你是什么身分，但是敢在帝国上撒野，就得让你知道这样做的后果是什么…”
　　白柏对着曼克顿说道。
　　曼克顿低着头思考着，看着身后的男孩。
　　看来…情况不怎么妙啊。
　　曼克顿能感知到，眼神的少女非常厉害，甚至有可能超出他几分。
　　而且，这是在帝国内部，要是闹出什么大动静，别说救人了，他自己和小男孩可能都走不掉。
　　“小子，看来情况不怎么好啊…”
　　曼克顿看着身后愤懑不平的男孩，无奈地说着。
　　“怎么可能，曼克顿叔叔你这么厉害，一定能把那个人打倒！”
　　男孩一脸不相信地说着，坚信眼前的男人能够如同在仓库里那样无人能挡。
　　“看来这小子还挺相信你
　　的啊，你说…要是看着你被我杀掉，他会露出什么表情呢？”
　　白柏听着两人的对话，坏坏的说道。
　　在这个地方战斗，对白柏来说是一个不小的地理优势，反观曼克顿，他背后背的东西应该就是他的武器了，虽然不知道是什么，但体积这么大，肯定不适合在这里战斗。
　　况且，他还要保护着身边的人，还有白柏这边的人，而白柏则不需要管这么多。
　　优势已经很明显了。
　　相信曼克顿也能看的出来这一点，所以接下来的话…
　　白柏内心狂笑。
　　曼克顿眼神一凝，单手从背后迅速地抽出了大剑。
　　巨大的剑身在他手里就像是玩具一般，shua的一下就拔了出来。
　　随后双手握住大剑，使出了全力朝着白柏砍去。
　　但是白柏没有任何躲避的想法，就这么直直地现在原地，任由大剑落下。
　　“砰！”
　　大剑擦着白柏砸向了地面。
　　发出子弹巨大的响声后，大剑砸出了一道巨大的裂痕，激起的尘土就像烟雾弹一样笼盖了整个巷子。
　　“咳…咳…”
　　倒在地上的瑾寒和男孩的姐姐眯着眼咳嗽了几声，等待着烟尘全部消散后才睁开眼。
　　小巷子里…
　　只剩下白柏三人了。
　　曼克顿带着男孩消失在了白柏面前。
　　果然没有猜错。
　　白柏淡定地将刀收回去。
　　一切正向她所猜想的方向发展，曼克顿察觉到事情的不利，果断放弃了救人，带着男孩跑了出去。
　　毕竟男孩的姐姐可能连共犯都算不上，果断放弃是最安全的选择。
　　当然，这是他所认为的。
　　至于姐姐怎么处置，就要看帝国了。
　　“呵…”
　　白柏轻一声，转向了地上躺着的两人。
　　是时候该算账了。
　　【未完待续】



第81章 第七十九章 自由会
　　“大…大人，我真的什么都没做啊！求求你放过我吧。”
　　女人跪在地上，不断着祈求着白柏。
　　“我怎么知道你不是共犯呢？你有什么证据吗？”
　　白柏面无表情地说道，冰冷的语气让女人绝望。
　　“我没…可是我…”
　　女人说到一半，开始哭泣起来，本来曼克顿的到来让她生起了一丝希望，但是眼前的少女让这一丝希望彻底粉碎了。
　　她不怪曼克顿的抛弃，只能恨眼前的少女太过绝情，可是却又不敢发声。
　　“闭嘴。”
　　白柏冷着声说道，无形的压力让女人泣不成声。
　　“还有你，东西丢了，你知道是什么后果吗？”
　　白柏转向了一旁的瑾寒，发问道。
　　“我…不知道。”
　　瑾寒没有底气地说着，其实他已经大概率知道了自己的下场是什么了，不过不敢承认罢了，也许还带有一丝的侥幸。
　　“就是这个贱女人！都是她…”
　　瑾寒越想越气，要不是这个女人一直求着他要来库里工作，自己可怜她就同意了，他怎么会让共振水晶落在男孩手里？
　　“废物还有资格抱怨？”
　　白柏沉着脸，打断了瑾寒。
　　“我…”
　　瑾寒像是吃了屎一样难受，有气却发不出。
　　“现在，你给我看住这个女人，要是她少了哪怕一根头发，我会让你尝尝什么叫生不如死。”
　　白柏走到瑾寒面前，低着头，冷着脸向他说道。
　　“明…明白…”
　　瑾寒跪在地上大气都不敢喘一下，不过让他不解的是，为什么要让他看住一个女人？
　　不过他了不敢问出来。
　　“当然…要是她跑了，你懂的。”
　　瑾寒连忙点头，发誓道：“放心吧大人！我会把她带到一个绝对没人找到的地方！”
　　白柏满意地点点头。
　　女人听到自己回暂时没事，大大地松了一口气，不过却也是十分疑惑。
　　“你会暂时没有事，看着她，我目前还有事，没空处理你们，所以等到下次我再来决定。”
　　白柏一股能决定一切的模样吩咐着瑾寒，这样的话，应该就能保证这个女人的安全了。
　　至于瑾寒，能骗就骗吧。
　　“好…好的！”
　　瑾寒喜出望外，刚刚的他已经跳下了悬崖，等死了，现在的他却发现原来自己身上绑了一根绳子，还能活呢。
　　而且，别看少女年轻，就凭她的实力，在帝国肯定是个能说得上话的大人物。
　　“滚吧！”
　　摆摆手，示意瑾寒离开，两人见终于能离开这地方了，连忙连滚带爬地逃出了小巷子。
　　两人跑的比兔子都快，一溜烟儿的消失了。
　　“呼…”
　　见两人离开，白柏长舒一口气。
　　本来自己就想看看到底发生了什么，有必要的话救一下人，没想到运气这么好，碰上了一些不得了的事。
　　瑾寒已经打发走了，接下来的就是…
　　“出来吧，偷窥了这么久不累吗？”
　　白柏就这么朝着空无一人的巷子里说着话。
　　然而，过去了几十秒钟，也不见有人回应她。
　　喂喂搞的我很尴尬啊！
　　“难道要我请你出来？”
　　白柏转了转手腕，打算要来点强硬手段了。
　　“不愧是白，鄙人佩服。”
　　小巷中突然多出来了一道裂缝，裂缝越开越大，然后里面直接走出来了一个人。
　　来人一边鼓着掌，一边赞扬着白柏。
　　“你就是那个废物的老师吧。”
　　白柏对着来人说道。
　　她之前就有猜测了，为什么这么重要的共振水晶会让一群什么都不会的普通人来保护，就算加上一个“老师”，那也不够看。
　　而且还允许外来人在仓库里打工干活。
　　这简直就像是一个陷阱一样，等着人去踩。
　　“白大人果然厉害，仅管身处事外，也能掌握到七七八八。”
　　“别废话了，我倒是对这件事挺感兴趣的。”白柏打断了来人拍马屁的手，没有好气地说道。
　　“既然白大人感兴趣，就让鄙人给您一一道来，不过，害怕隔墙有耳，咱们换个地方。”
　　半个小时后，一家饭店的包间内。
　　“原来如此。”
　　经过长达几十分钟的讲述，白柏大致明白的事情的来龙去脉。
　　此人叫弗雷斯，是军队里的魔法师，在不久前他接到了来自帝国的命令。
　　协助城防军击垮掉城内的自由会。
　　自由会，早些年就是一个普通的协会而已，至少在它没有露出马脚之前是这样的。
　　而最近，自由会被人发现有很大可能与联邦有联系。
　　于是帝国来了个紧急调查，发现里面确实有联邦的影子。
　　如果只是普通的与联邦人交流联系倒还好，但这个自由会的人可是遍布城内各地，掌握着大量的帝国内部情报，所以帝国不得不重视。
　　而就在前几天，帝国终于抓住了自由会露出的马脚，坐实了自由会与联邦在进行着频繁的密切交流，不少帝国的最新情报都经过自由会流向了联邦。
　　更可恨的是，自由会还在不断地策反一些帝国人，以至于它的势力变得愈发不可收拾。
　　所以帝国打算尽快铲除这个在帝国生长已久的吸血虫。
　　并且帝国也做到了，一夜之间，无数自由会的集结点被帝国摧毁掉，数不清的自由会成员被抓捕入狱。
　　城内开始了大清扫。
　　仅仅几天时间，城内的自由会集结点被拔除地差不多了，然而，帝国猜测还有一个最大的集结点没有被找到。
　　如此的隐蔽，让帝国也是没有办法。
　　然后，就下达了任务给弗雷斯。
　　任务很简单，就是让他当一个渔夫，钓到一条大鱼。
　　而鱼饵，就是帝国最新研发出来的共振水晶。
　　只不过这个共振水晶被动了手脚。
　　变成了一个巨量的魔力炸弹。
　　弗雷斯的想法很简单，就是要让自由会的人来抢劫这个共振水晶。
　　之后他就找到了瑾寒，一个什么都不会的普通人，甚至干脆认他为徒弟。
　　弗雷斯交给他的第一个任务，就是保护水晶，而且人手全由他自己安排，说是给他的第一次试炼。
　　可怜的瑾寒不知道自己被利用了，还以为是自己总算是能够出人头地，幸喜地答应了自己老师的任务。
　　而自己只需要放出消息，等着自由会的人来取水晶就行了。
　　然后就发生了刚才的事。
　　但是，这样陷阱太过简单了，可以说就是自由会的人，都知道这是在故意勾引他们过去抢。
　　只不过鱼饵太诱人了，就是大鱼明知道里面有倒钩，也会忍不住咬下去。
　　一个最新技术的共振水晶，对联邦来说是有多么诱人，以至于愿意主动踩进这样一个陷阱里。
　　而且，这次的防卫如此简单，简直就和白送没什么区别，所以…
　　他们过来抢了…
　　却是抢走了那个披着水晶外表的炸弹。
　　“哈哈…可悲的自由会…哦不，应该说是联邦人，自己造不出来新科技，想要来枪抢却想不到是一个炸弹，我们现在就等某个地方传来一声巨响吧！”
　　“这可是在城内。难道不怕误伤吗？”
　　白柏端着酒杯，向弗雷斯问道。
　　“战争总会有牺牲不是吗？何况这点小损伤，对比整个自由会，这点损失还是承受得起的。而且只要确保我们自己人的安全就行了。到时候会爆发出非常明显的魔力痕迹，然后，联邦的爪牙就被我们拔干净了。”
　　“确实是个很不错的计划。”
　　白柏点头赞同道。
　　“那么还有一个问题，为什么…这个计划你要对我说呢？”
　　【未完待续】



第82章 第八十章 想不出来了
　　弗雷斯听到白柏的疑问，突然笑出了声，说道。
　　“白大人多虑了，帝国可是很相信您呢。”
　　的确，这么一个机密，就这么轻松地告诉了白柏，让她不由得有所怀疑。
　　难道帝国还在试探我？
　　白柏心中疑问到。
　　“怪我话多了，白大人刚结束完旅程肯定很累了，刚才的事非常感谢大人您出手相助。”
　　感谢我的帮助？要是我刚才没有站在帝国这一边，恐怕这个人就是另一个态度了。
　　“白大人好好休息，鄙人还有事这就离开了。”
　　弗雷斯起身，对白柏做了个绅士礼。
　　“哦对了，不知道大人您收到通知没有，后天早上三皇子邀请您到皇城，这算是对您的加入正式欢迎了，嗯，还有您的那个小跟班也带上。”
　　说完，戴上了他的绅士帽离开了。
　　小跟班…
　　好像也没说错。
　　后天是吧，看来还能休息一天。
　　不过，有一个问题白柏不得不重视。
　　就是…皇城往哪走？
　　这是白柏最伤脑的情况，毕竟这地方可就不能随便乱问了。
　　咋办呢…
　　白柏想到了那个还在家里的导盲犬。
　　看来…有必要和她说说情况了，不然真的很麻烦。
　　哎…眼睛啊，烦。
　　……………
　　“我回来啦啦啦！！”
　　施玲经过几个月的长途跋涉，可以说是累坏了，虽然看着她一脸天真加轻松，但每天其实都是生死考验，对于一个刚从学院里毕业的小萌新，施玲的经历已经远超其他人了。
　　施玲见到了自家的小别墅，忍不住内心的激动与幸喜，打开门高声呼喊道。
　　“死丫头别整天这么毛毛躁躁的！”
　　施玲冲进了一楼大厅，上方二楼传来了自家老爸的呵斥声。
　　离开家这么久了，第一次感觉被骂的好爽啊！
　　“老爸下午好啊！”
　　施玲朝二楼挥挥手，看见自家老爸从窗户里伸出的半个身子。
　　嘿嘿…老爸还是很担心我的嘛，看着样子都想从二楼跳下来了。
　　“死丫头…”
　　楼上，年过半百的老男人无奈地笑了笑，常年严肃的脸上也罕见地露出了微笑。
　　自己把伸出窗户外的半截身子拉了回来，“不慌不忙”地整理了一下走下了楼。
　　“老爸好久不见！”
　　男人刚从楼梯上下来，就迎面接上了自家丫头的一个大拥抱。
　　小脑袋在自己胸膛上蹭着，粗糙的手无奈地摸了摸还在撒娇的脑袋。
　　“去了那么久，还是一幅浮躁的样子。”
　　男人摇摇头，责怪地说着施玲。
　　“哎嘿…这不是想你了吗。”
　　“好了，说说外面过得怎么样？”
　　男人松开了施玲，收回了宠溺的神情，坐在旁边的沙发上询问着施玲。
　　“白姐很照顾我的，虽然嘴上毫不留情和老爸一样，但其实为人很和善的！只不过在有些时候比较可怕就是了…”
　　“她…和善？”
　　男人挑眉，让他惊讶的不是施玲所说的可怕，而是尽然从她嘴里听到了和善这个词。
　　而且，什么叫和我一样？难道我在这丫头心里的地位已经快被比下去了吗！
　　男人心里的小九九施玲自然是发现不了的。
　　“对啊，白姐平时还是对我很好的！”
　　施玲疑惑，难道老爸对白姐有什么误会？
　　“可我听说，这个白，为人凶狠残暴，甚至对自己人都能毫不留情，她的敌人更是被她折磨地死去活来，人人见而避之…”
　　“等等等等…这到底是哪里传来的奇怪谣言啊！”
　　施玲连忙打住了自家老爸的恐怖发言，要是这些话被白姐听到了，自己肯定会被收拾。
　　“我就在白姐旁边时刻跟着，怎么没见过她有这么恐怖啊！这就是谣言啊谣言！”
　　施玲激动地挥舞着手臂，为白柏狡…解释道。
　　“好好好我知道了，都说了是听说的，你也不是不知道这些消息有多么不靠谱，我之前还担心你会不会被欺负呢，现在看来可以让我安心了。”
　　就是嘛，白姐怎么会有传闻那样这么恐怖。
　　凶狠残暴，不就是杀了一些蛮人嘛，宰了一些魔兽嘛，还有对自己人不留情什么的，那个杜威只是运气不好而已嘛，还有对让什么让敌人死去活来…嗯，可能会发生，不过问题不大嘛。
　　虽然欺负自己好像是真事来着，但是没有什么问题，有的时候确实是自己在作死。
　　总的来说，白姐绝对不是外界传的那样！
　　她要为白柏正名！
　　男人见施玲义愤填膺，也是哭笑不得。
　　丫头啊，你可能不知道，这是身在“福”中不知“福”啊。
　　“嗯嗯…总之，白姐肯定不是…”
　　“我懂我懂，咱们不聊这些了，再等会你妈就回来了，我们好好的吃个饭！等会给你亲手”
　　“好耶！”
　　…………………
　　时间来到半夜。
　　白柏总算是能够彻底放松了身心。
　　这么久的旅程，白柏可是没有一天放轻松过，每天都保持着高强度的注意力。
　　将瞳刃靠在了桌子上，没了战斗，白柏发现自己突然不知道该干什么了。
　　以前在地球的时候，她还要想着上课读书，怎么对付其他人，现在…
　　这个世界就没有几个她认识的。
　　唯一还算关系比较好的施玲走了，一下子世界就变得冷清了起来。
　　街上的喧哗和热闹确实都不属于她。
　　要是她就这么出去了，回不回得来还是个问题，毕竟这地方她也不熟。
　　算了，好好睡一觉吧…
　　解开脏衣服，白柏舒服地洗了个澡。
　　完事后，白柏一个人窝在床上发呆。
　　自己来这个世界有多久了？大概有几年了吧。
　　其中陪伴他最久的就是那个该死的坦克了。
　　差不多算是这个世界唯一的…“亲人”了？
　　只不过这个“亲人”在丢给了她任务后就没怎么管她了。
　　真是不负责任啊…
　　白柏做在床上窝成了一个球，郁闷地想着。
　　对了，水晶…炸弹的事情，要不要通知马文一声？
　　那个自由会，应该就是联邦的组织了，算下来是好像是她同伴。
　　马文给的手环…就是魔力通讯器，自己从来没有取了下来过，到现在依然还戴在手上。
　　记得是怎么用来着…注入魔力就行了吧，马文说已经把频率调好了。
　　白柏刚想把手环仔细研究研究的时候，手环突然亮了起来，当然，白柏是看不见的。
　　她只感觉到一股明显的魔力从手环处发散出来。
　　有人call自己？
　　而这手环唯一指定联系人就是马文。
　　他来找自己干什么？
　　白柏尝试了一下，接受了手环传来的魔力。
　　随后，接通成功的“啪嗒”一声从白柏脑子里传来。
　　“磁磁…”
　　脑袋突如其来的通讯声让白柏皱眉，说实在的，他还有点不习惯。毕竟这东西个普通的通讯不太一样。
　　适应了好一会儿，白柏才从嘈杂的杂音中捕捉到了那个声音。
　　“适应了吗，眼睛？”
　　脑子里传来的明显被动过手脚的声音传来，让白柏一下子没有分清说话的是谁，不过仔细一听，还是能够隐约听出来一点马文的声音。
　　眼睛…是在叫我吧。
　　白柏想起来了自己还有个代号。
　　“嗯。”
　　白柏在低声回答道。
　　“很好，恭喜你完成从荒地安全归来。”
　　白柏没有发话，等待着通话继续。
　　“明天下午在罗浮酒馆汇合…磁…”
　　对话没有持续多久，很快就随着一阵杂音挂断了。
　　发生了什么？
　　马文难道要给我布置任务了？
　　白柏感知着逐渐消失的魔力，关掉了手环。
　　光靠想也得不出什么结果，明天去看看就知道了。
　　带着疑惑，白柏一个人躺在了床上，久违地进入了梦乡。
　　【未完待续】



第83章 第八十一章 笨鸟先飞
　　第二天。
　　“起来了死丫头！”
　　施玲老爸起得算晚了，结果独自一人在房子里逛了一圈，也没见到一个人影。
　　然后进到施玲的房间，发现这丫头还在睡觉！
　　“都快吃午饭了！还不爬起来？”
　　施玲老爸拿着扫把不断敲打着床沿。
　　“啊啊老爸我不是小孩了啊~我想睡觉啊好困…”
　　好不容易有一天能有机会睡到死，施玲当然不会放过了。
　　“哎…”男人摇摇头，这丫头还是像以前一样懒啊。
　　没管施玲耍赖，男人只能无奈地离开了，不过在关门之前男人悄悠悠地说道：
　　“你的白姐还在外面等你呐…”
　　“什么！”
　　施玲刚要准备进去下一个梦境，听到了白柏的名字瞬间被惊醒。
　　白姐在外面等我？
　　而我还在睡觉！
　　我死了。
　　连忙爬起身穿好衣服，蓬头散发地闯出了门。
　　“啊啊老爸你怎么不叫我啊！”
　　站在门口目送自己女儿远去的老爸摊摊手，表示自己很无辜。
　　施玲穿着拖鞋一路火花带闪电，跑到了大厅。
　　结果发现连个毛都没有。
　　当然不是说白柏是毛。
　　一只手撑着旁边的沙发，施玲喘着气。
　　“老…老爸，白姐呢？”
　　施玲气喘吁吁地问着还在悠闲地下楼老爸。
　　“刚刚确实来过了…”
　　“你骗我！”
　　施玲扑腾一下倒在了旁边的沙发上，幼小的心灵受到了巨大的伤害。
　　“呜呜呜我想睡觉~”
　　施玲抱头痛哭，感觉世界不会有爱了，连自己的老爸都骗她。
　　“好了好了…我就是想让你起来，还有，你的白姐其实就过来通知了一下，我说你还在睡觉她就离开了，不过走的时候告诉我说晚上叫你到她那里去。”
　　唔？白姐叫我过去…
　　“好吧知道了…”
　　施玲咸鱼一样的瘫在了沙发上。
　　“快去收拾收拾自己，等下带你出去。”
　　“好好…”
　　………………
　　白柏刚才顺着施玲的踪迹来到了她的老家。
　　嗯…由于路况太过复杂，所以她选择了一个比较直接的方式…
　　从天而降。
　　还好帝国城内飞行不需要考驾照。
　　刚刚落地的时候她刚好遇见了一个男人，似乎把他吓得不轻。
　　嗯…自己的落地方式是重了一点，导致地面好像都有裂纹了，相信施玲是不会介意的。
　　本来她来找施玲是想和她商量一下自己的事情，不过这让她没想到的事问了一下自称施玲父亲的家伙，这丫头竟然还在睡觉！
　　如果没算错的话，这应该都快到中午了。
　　这丫头…
　　还是欠教育。
　　简单告诉一下施玲父亲，让施玲晚上来找她，然后就又飞了出去。
　　自己下午还有事，只能让她晚上来“谈心”了。
　　独自一人率先来到了酒楼，一个人点了份午餐吃了起来。
　　提前来踩点，万一迷路了就不好玩了，白柏就这么等着马文的到来。
　　大约过了半个多小时。
　　一个男人座到了白柏面前。
　　马文？
　　“这位美丽的小姐你好，我叫武雾开，见到小姐你独自一人在这里用餐，我想邀请你…”
　　“滚。”
　　“小姐再给我一个…”
　　“滚远点。”
　　“我相信我…”
　　“嗤啦。”
　　一把明晃晃的刀露出了一截，看的五…武雾开头皮发麻。
　　“打扰了小姐！”
　　武雾开很懂事，立马收拾东西溜了。
　　就这点胆量还想泡妞？
　　白柏在内心吐了吐口水。
　　又坐了半个多小时，之间又有一两个前来搭讪的被白柏给赶跑了。
　　差点让白柏翻脸，起身走人。
　　最后，在经过艰难的等待下，一个男人终于坐在了白柏的对面。
　　马文一身西装，改了之前铁匠的粗汉子模样，变得更加绅士了一些。
　　白柏自然是看不到的，只觉得这个大叔好像气势变得不太一样了。
　　“看来一切进行的挺顺利的。”
　　马文坐下，对着白柏说道。
　　“所以呢，这么急着叫我过来？”
　　白柏抬手，一个无形的声音屏蔽魔法释放了出去。
　　“有几个目的，第一个就是先让你习惯一下手环的通讯功能。”
　　“嗯，已经适应了，和其他的通讯工具是有点不太一样。”
　　白柏点点头，说道。
　　马文拿着切下一块牛排送到了自己嘴里，说道：“以后我会经常用这个手环通知你，所以你要时刻注意。”
　　咀嚼了几口，继续说道：“还记得我的语气店吧。”
　　“记得，怎么了？”
　　“有时间就来这里保养武器，不管有事没事。”
　　“晓得。”
　　来武器店保养武器的话，很正常吧？
　　这样就会少遭受一些不必要的怀疑了。
　　“还有第二点。”
　　马文拿起旁边的酒杯抿了一口。
　　“你知道水晶的事吧。”
　　“水晶？”
　　白柏惊讶了一番。
　　“对，我有消息说你参与了共振水晶的事件。”
　　“是这样没错…怎么了？”
　　马文把酒杯放下，意味深长地说道：“演的不错，合格了，不，应该说是优秀。”
　　这马文，神通广大啊，这都知道？
　　难道当时她附近还有暗哨？
　　“不用担心，没故意监视你，我们在时刻监视着水晶呢，没找到你出现在了那个地方。”
　　马文好像知道了白柏在想着什么，笑着说道。
　　“没有就好…还有你说，你们监视着水晶？”
　　“对，只不过一直没有机会将它抢下而已，前几天就是个机会。”
　　“你们难道不知道…”
　　白柏皱眉，难道他们就不知道水晶有诈？
　　没等白柏说完，马文招手打断了她：“当然知道，水晶不用说，肯定被了手脚。”
　　“那你们还…”
　　马文摇头轻笑道：“这是计划的一部分。”
　　将最后一口牛排放入口中，马文用纸巾擦了擦嘴继续说道：“共振水晶的制造方法是我们联邦一直缺乏的技术，更不用说是帝国的最新科技了，他们在这方面是我们联邦比不了的。”
　　“帝国是天才，他们动动手指头就能够搞出一些新东西，而我们却永远只能原地踏步。”
　　“我们没有天赋，他们一个人能完成的事，我们需要十个人，他们一个人就能想到的点子，我们需要一整个团队才能勉强做到，但是，我们联邦能够比他们更加吃苦，更加努力地去完成！”
　　“这个水晶可能只是帝国随时可以放弃的东西，但对我们来说，就像是沙漠里的一杯水一样珍贵。”
　　“即使这杯水会有毒…”
　　马文说到这便沉默了。
　　“所以你们打算冒着风险把这东西带回去？还是说你们能够解决掉水晶里的魔力炸弹？”
　　白柏提问道，联邦这样做太危险了。
　　“不，我们对里面的炸弹束手无策。”
　　“那还…”
　　白柏认为，既然这东西拿着是个威胁，不如干脆丢掉不更好？
　　“不过我们不会放弃的，除开里面的炸弹，哪怕我们把里面的三分之一的魔法刻印给学习到，那也是对联邦有极大好处的！”
　　“所以你…联邦打算怎么做？”
　　“怎么做…”
　　马文双手放在桌子上，合成拳撑着脑袋，低沉地说道：“硬着头皮上！”
　　“即使冒着生命危险，也要将里面的刻印提取出来！”
　　白柏也沉默了，要想提取出刻印，必本人到场，而且提取刻印这项技术没有经过训练是做不到的。
　　“我们在这里能来的只有一个刻印师，但是…他本人的实力不强，不能够保护自己。”
　　“难道要我去当保镖？”
　　白柏问道，按照剧情，这时候应该就要布置任务了。
　　“不，另有其人。”
　　马摇头说道。
　　“那是谁？难道…”
　　白柏想到了一个人。
　　“这个人你应该还见过，曼克顿，我记得你们交过手。”
　　“没错…”
　　那个乐观大叔，实力还是不错的，只不过比她可能差了点。
　　“那我的任务是什么？”
　　白柏想起来自己的事情，问道。
　　“你的任务…”
　　马文顿了顿，继续道：
　　“彻底摧毁自由会！”
　　【未完待续】



第84章 第八十二章 又是他
　　白柏一下子楞住了，她没听错吧？
　　“什么？”
　　白柏震惊地反问道。
　　“帝国此次计谋就是想要把自由会给彻底端掉，所以很有可能会排出人员前往集聚地。”
　　“等到炸弹爆炸后，帝国应该会派人前往根除自由会还存活着的人，这个机会帝国很有可能会让你去。”
　　“我？”
　　白柏疑问道。
　　“对，你将来估计会是帝国重点培养的对象，所以这个任务大概率会交到你的手上，就算是试试手了。”
　　“那我该怎么办？”
　　“你要协助帝国成功拔除自由会，这样一来，你有了功绩，也彻底获取了帝国的信任。”
　　“可是…”
　　白柏犹豫了，这样就意味着…她要对自己人动手了。
　　“放心，本来自由会就已经被帝国解决地差不多了，所以联邦已经打算放弃这个帮会了，这对你来说是个机会！”
　　“获取信任的机会？”
　　“没错，对于他们研究水晶的人来说。此次行动和送死没什么区别。”
　　“看来他们是自愿的了？”
　　白柏很佩服这些人，能够为了大局，不顾自己的死活。
　　“都是自愿的，他们已经不顾生死了。除了那个刻印师，只有他是我们所有人都必须要保护的。”
　　保护刻印师…就交给那个乐观大叔，那大叔充其量也就是个顶尖B级接近A级的水平，会不会不够看呢？
　　白柏将这样的疑问说了出来。
　　“不够看…后生可畏啊，那个曼克顿可是我们这里实力数一数二的人了！”
　　实力…数一数二？
　　这一下让白柏恍然大悟。
　　是啊…自己最近这些冒险战斗，遇到的人似乎都和她实力不分上下，给了白柏一种天下人皆如此的错觉。
　　其实…休斯这样的人，在帝国都是块宝贝。
　　而对于联邦来说，白柏的加入简直就是座宝山。
　　“如果那个大叔去的话，那就很有可能会回不来，你们真的愿意？”
　　“当然不愿意啊，可是…这是他自己提出来的。”
　　自愿的吗…没想到那个乐观大叔还很勇啊。
　　“我本来想挽留的，不过他说的没错，我们不知道水晶里的炸弹能有多大威力，所以必须做好充足的准备才能在炸弹爆炸前将刻印师保护好，万一一个失误，人才两，将会是对联邦的一个重大打击。”
　　“他自己已经做好了牺牲的准备，不论是被炸死的，还是被…杀死的。”
　　马文站起身，拍了拍白柏的肩膀，沉重的说道：“自由会消失后，你将会是这段时期内联邦唯一的眼睛，所以，你的任务很重要啊…眼睛。”
　　唯一的…眼睛吗？
　　原来我的眼睛也有这么一天能派上如此用场啊。
　　而且…又得扮次黑脸了。
　　这到底是好，还是坏呢？
　　白柏不得而知。
　　马文离开后，白柏也起身打算回去了。
　　不过身前多出来了一个碍事的。
　　“小姐再给我武雾开一次机会吧！你看刚才的那个男人就这么尬坐在你的面前什么都不说，一点绅士风度都没有，我发誓我…”
　　“滚。”
　　……………
　　经过一番单方面的战斗，白柏从酒楼里出来了。
　　她发誓，以后遇见一次这人就打一次。
　　出门，呼吸了一下新鲜空气，酒楼里的味道白柏还是不太习惯。
　　不过这一吸气就出事了。
　　出现了一个熟悉的味道…
　　鼻子异常灵敏的白柏立马就找到了异常，从脑子里搜寻着这个气味的记忆。
　　有人在？
　　而且白柏绝对见过这个人。
　　让她想想是谁来着…
　　哦对了，好像还和自己战斗过。
　　白柏绞劲脑汁，在她的印象里，和她战斗过的人，基本上都GG了。
　　剩下还活着的…
　　杜威？不对，不是这个味道。
　　休斯？还是说…坦克？
　　不不，这都不可能，白柏敢确定不是他们。
　　排除法的话…哦对了！还有一个人！
　　就是有一天晚上自己和施玲走在路上突然袭击她们的那个刺客！
　　没错，仔细回想一下当时的情景，白柏一瞬间就想起来了那个人的气味。
　　简直不要太深刻。
　　他怎么会在这里？
　　他有什么目的？
　　白柏带着这些疑问和好奇心向他的方向靠近去。
　　无缘无故袭击自己和施玲，绝对不会是什么善类，而且那个人与自己水品相当，让更加好奇这个人到底是什么成分。
　　而且现在大庭广众的，也不用担心这家伙突然暴起。       
　　那就…去“看看”？
　　出了酒楼，白柏顺着气味一路跟踪，左转右拐，来到了一个地方。
　　这里是…
　　嗅了嗅鼻子，白柏闻到了一股熟悉的香味。
　　她还在地球的时候就知道这个东西！
　　咖啡…
　　为什么这地方会有咖啡？而且特别的浓。
　　在地球的时候就有这么一个地方，咖啡味也是像这样特别的浓，听同学说…好像叫咖啡馆？听他们说是一种饮料，特别的好喝，反正白柏没有尝试过。
　　这个类似咖啡馆一样的地方瞬间勾起了白柏的兴趣，不管是为了咖啡，还是那个神秘人，白柏都打算进去看一看。
　　确认了一下，白柏找到了一个门一样的地方，迈着步子走了进去。
　　“叮铃。”
　　随着白柏的开门，一串清脆的门铃声响起，随之传来了一个女声：“欢迎光临，客人有什么需要的吗？”
　　难道真是咖啡馆？
　　白柏一进门，咖啡的味道更重了。
　　“客人？”
　　服务员见白柏站在门口没有任何动作，疑惑地叫了一声。
　　白柏听到声音立马回过神来。自己这是在干什么？
　　有那么一瞬间，自己竟然想家了。
　　或许是咖啡的味道引起的回忆吧。
　　自嘲地笑了笑，回应着服务员道：“抱歉，能问一下这是什么香味吗？”
　　“啊？”
　　服务员一下子没有反应过来，楞了一下后连忙说道：“客人您是外地人吧，这个香味是由帝国的特产食材——迷香果，榨制出的，作为帝国的一种特别的饮料。”
　　“那给我来一份吧。”
　　白柏点点头，示意了服务员。
　　“好的，客人您稍等！”
　　闻着香味，白柏找到了一个地方坐了下来。
　　对了，自己的目的好像不是这个哈。
　　白柏这才想起来自己的“任务”。
　　算了，等会吧，反正那个人也没有离开这里。
　　虽然迷香果的味道很重，但还是掩盖不了那个幽灵的气味，虽然变得很淡就对了。
　　“您的迷香茶。”
　　等了一小会儿，一个女服务员就来到了白柏的面前，端着一杯水一样的东西放到了白柏的桌子上。
　　“谢谢。”
　　白柏点头谢道，作为一个合格的地球公民，一定要保持礼貌。
　　将杯子拿在手上，鼻子靠在一边静静地闻着飘散出的茶水的气味。
　　果然，并不是咖啡，但是非常相似。
　　看来错觉呢。
　　白柏叹口气最近自己是不是太过敏感了？
　　将嘴唇轻松靠在杯子边，感受着迷香茶的温度，浓浓的甜香味让白柏忍不住想要一口气把它倒在嘴里。
　　可惜倒不得。
　　微微倾斜了茶杯，将迷幻茶送到自己嘴边。
　　不过这优雅的动作还没有持续多久，白柏就将茶杯放了下去。
　　嗯。
　　茶挺好喝的。
　　不过…
　　茶杯不对劲。
　　把手的位置有一股熟悉的气味，是那个…幽灵。
　　刚才将茶水送过来的人，是谁来着？
　　白柏好像记得，是个女人吧？
　　可他记忆里的幽灵不是个男子吗！
　　难道说…
　　他是女装大佬？
　　更或者说是女扮男装？
　　不可能，白柏摇头，否定了自己的猜想。
　　自己的记忆清楚的很，那个幽灵绝对是个男子，不论是从声音，还是体型来说，都是个健康的男性。
　　或许，那个女人和幽灵有关系？
　　带着这样的猜想，白柏放下了才抿了一口的茶，起身朝那个女服务员走去。
　　【未完待续】



第85章 第八十三章 夕阳，希望
　　“那你没有男朋友什么的吗？”
　　白柏现在女服务员的面前，抱着手询问道。
　　“啊…没有啊，客人你是不是误会了什么。”
　　“没有吗…那算了吧，或许是我认错人了吧。”
　　白柏听到回答，低着头又了出去。
　　经过刚才的确认和询问，白柏可以确定这个女服务员不是那个幽灵。
　　只是她的身上带着他的一些气味而已，或许是白柏太过于警觉了，幽灵在女服务员身上留下的气味说不定就只是轻轻撞了一下而已。
　　“误会吗…”
　　女服务员也一口咬定自己没有男友，根据白柏的观察，她也没有撒谎。
　　是自己太敏感了吗？
　　白柏发现自己必须得好好休息休息了，不然芝麻大的一点事都能够打扰到她。
　　对了…自己还施玲有约呢。
　　算算时间，一下午和马文聊了很久，现在差不多到了。
　　记住这个地方吧，那什么迷香茶还挺不错的，有空可以再过来试试。
　　带着遗憾，白柏走出了迷香茶店。
　　留下了只抿了一口基本上没动过的茶水。
　　………………
　　施玲按照指示，来到了白柏的住宿前。
　　“咚咚咚。”
　　“白姐在吗？”
　　施玲轻轻敲着房门，呼叫着里面的人。
　　不过等了半天也没见有人回应。
　　难道白姐不在？
　　施玲把耳朵贴在门上，听着里面的动静。
　　“没人啊…白姐去哪了？”
　　施玲扣扣脑袋，疑惑道。
　　难不成白姐被自己气走了！
　　想到了自己早上的所作所为，施玲不由得担心起来。
　　白姐应该…不会这么小气吧…
　　不就是小小地睡了个懒觉，应该不至于吧。
　　“你在这干嘛呢？”
　　还在施玲焦虑的时候，身后就传来了一个熟悉的声音。
　　“啊！白姐！小的在这儿等您呢！”
　　施玲身子一抖，立马转过身来做了一个标准的军礼。
　　无比恭敬。
　　这丫吃错药了？
　　白柏不知道发生了什么。
　　伸出手，在施玲额头上摸了摸。
　　“没发烧啊，难道是绝症…不如我帮你埋了？”
　　白柏皱眉，直接给施玲判了个死刑。
　　“啊啊不用了不用了，白姐我好的很呢！”
　　施玲一阵心惊胆跳，连忙摆手丑拒。
　　她有种感觉，白姐是认真的。
　　“没事就别站在这儿，过来。”
　　白柏一个爆栗打在施玲头上，没有好气地说道。
　　“了解！”
　　施玲屁颠屁颠地跟着白柏走了出去。
　　对了，白姐这是要找我干嘛呢？
　　“白姐，我们这是去哪？”
　　“吃晚饭，你请客。”
　　“那没问题，白姐你随便选地儿！”
　　这该死的有钱人。
　　白柏在心里暗骂道。
　　“我对这里不熟，你找地方，味道要是不好的话…”
　　“我懂我懂！白姐你放心，鄙人在帝国城摸爬滚打十余年，这地方一街一巷我都熟悉的很！”
　　“这样最好。”
　　几分钟后，施玲带着白柏来到了一个…小餐馆。
　　“你确定是这里？”
　　白柏挑眉道。
　　据她感知，这地方…和一个路边的摊子差不多大。
　　说不定就是路边的摊子。
　　“没错，白姐你别看这地方捡漏，但也是摆了又十年的老摊子了，我从小父女就带我来这里吃饭，既便宜又…”
　　施玲还在喋喋不休地夸奖着老摊子的好处，却发现一旁白姐的脸色似乎不太…高兴？但又不像，反正不对劲就是了。
　　“那个…白姐是不是不太喜欢啊，要不我换一个…”
　　施玲想着白姐这么有气场人，确实不怎么合适在这个小摊子吃饭，要是让人看见了难免会说闲话，毕竟白姐不像自己…看不起这个地方也正常吧。
　　这么想着，施玲不由得稍稍有点委屈，说话的声音也逐渐变弱。
　　然后她就感到有一只手放在了自己的脑袋上揉着。
　　“我无所谓，就这里吧，太喧闹了也不好。”
　　白姐…
　　施玲抬头，对上了白柏那一双…独特的眼睛。
　　白姐果然还是爱我的！
　　施玲感动了，两只眼睛眨巴着就要流出眼泪。
　　“别假惺惺了，快请客。”
　　又是一个爆栗，打断了施玲的感动。
　　“哎哟…”
　　施玲捂着小脑袋，可怜兮兮地跑去点菜了。
　　白柏闻了闻味道，这是…烧烤。
　　没想到自己也有一天能再次吃到烧烤啊。
　　刚才白柏不是不喜欢，而是楞神了。
　　没想到施玲这富家公主也这么接地气。
　　要在地球时候，白柏最喜欢的就是和家人一起出去吃烧烤，串串香什么的。
　　但由于自己眼睛的问题，拿到什么食材都是看运气。
　　有一次自己不小心抓了一坨肥肉过来，也只能忍着恶心把这东西咽下去。
　　不然父母会说她浪费粮食的。
　　但是还是挺享受的。
　　而现在在这个人生地不熟的地方再一次见到了烧烤。
　　兴奋倒不太至于，毕竟自己在森林的时候就和坦克吃过这个东西，但是是自己烤的，感觉都不一样。
　　再加上这种小地摊，真是有种夜间宵夜的感觉了。
　　“白姐我来啦！”
　　等了又那么几十分钟，施玲两只手不留空的拿着一把烤串跑了过来。
　　“给！”
　　施玲把右手一大把的烤串递给了白柏。
　　接过手，白柏分了一根串出来，放在了自己的嘴边。
　　烤肉啊，很香呢。
　　施玲看着白柏吃了下去，心里也是有一种莫名的自豪感。
　　……………
　　两女很快就解决了手上的食物。
　　“怎么样白姐！还不错吧！”
　　施玲擦了擦最上的油，向白柏问道。
　　“嗯，还不错，值得奖励。”
　　“奖励！”
　　听到有奖励可拿，施玲眼睛突然冒出星星眼，和白姐待了这么久了，到现在还没有受到什么礼物呢。
　　“对，奖励，过来吧。”
　　白柏轻笑道，这丫头，就知道占小便宜。
　　“哇哇真的有啊！”
　　施玲惊讶地叫了起来，她刚才只是开个玩笑，没想到还真有。
　　于是急忙蹦蹦跳跳地跟着白柏离开了。
　　当然，钱付了。
　　只是还没走几步，白柏就停了下来。
　　“前面那个是钟楼吗？”
　　白柏听到了时钟的响声，从远处高高的建筑里传来。
　　“啊对啊，是这附近最高的建筑呢！”
　　施玲下意识回答到，不过马上反应过来，白姐问这个干嘛？
　　她不是看得见吗？
　　“带我过去吧，我们上去。”
　　“上去？”
　　施玲疑惑，不过为啥要带白姐上去啊。
　　“嗯，上面风景好。”
　　白柏面无表情地说道。
　　一般来讲，剧情发展到重要节点的时候，没有一个好风景是不行的。
　　白柏准备搞这么一手。
　　“好吧…”
　　施玲感知到了，是那种感觉！
　　我就是工具人！
　　施玲内心无能狂怒，只能再一次臣服于黑暗，当起了恶魔的…导盲犬。
　　一路火花带闪电，两人上到了钟楼的最上层。
　　本来这地方时不让一般人进去的，不过白柏不是一般人，她是老大哥。
　　门口的守卫愣是被吓得够呛。
　　钟楼顶部四面透风，样式有点像一个哨塔。
　　微风渐起吹起了两人的衣角，整个帝国都在她们的脚下。
　　“那个…白姐，我们来这里干嘛啊？”
　　施玲俯视着整个帝国，向白柏问道。
　　“风景不错吧。”
　　白柏的短发随风而起，少女稚嫩却坚毅的脸庞暴露在外。
　　“风景…的确很好。”
　　施玲回答到，但是这和她们来到这里有什么关系呢？
　　总觉得白姐现在很奇怪呢。
　　她向白柏的方向看去，却见到了她身后普通幻境般的美丽。
　　“哇哇，白姐快看！好漂亮啊！”
　　施玲兴奋地用手指着远处的靓丽风景。
　　白柏顺着施玲的手转过头“看”去，不解地问道：“怎么了？”
　　“夕阳啊夕阳！我第一次从这个视角看，好美啊！”
　　夕阳吗…
　　自己的记忆中…似乎有这个印象呢。
　　不过确实如此的虚假。
　　“是吗，那…到底是什么样的呢…能说给我听听吗？”
　　白柏“看”着远处的落日余晖，向着施玲问道。
　　“啊？”
　　施玲楞住了，这是，要让自己描述？
　　她想要开口询问，不过看到了白柏朝向着夕阳的脸庞，充满了期待…
　　不知道怎么了，施玲不由自主地开口道：“夕阳啊…整片整片的金光覆盖着帝国城，那一轮半日逐渐沉入地底…”
　　璀璨的金光消失在了天际，就像是希望在最美丽的时候渐渐破碎…
　　钟楼上，一个人听着，一个人念着。
　　持续了好久…
　　“白姐…白姐？”
　　直到太阳全部消失掉，施玲才回过神来。
　　但是面前的白柏好像还依然沉浸在其中。
　　施玲走上前去，在白柏眼前挥舞着手。
　　“别挥了…”
　　白柏把面前的小手拍开，说道。
　　“白姐…你…”
　　“别说了。”
　　白柏又是一个爆栗打在施玲小脑袋上，这是今天的第三个。
　　“讲的真烂啊，一点文采都没有。”
　　“呜呜…还不是你让我念的。”
　　施玲委屈道，她感觉白姐要说什么。
　　“是啊…我让你念的，谢谢了。”
　　【未完待续】



第86章 第八十四章 漆黑的世界
　　“谢…谢谢？”
　　施玲往后小退惊讶道。
　　这么几个月了，她是第一次听到白柏的感谢，不由得有一些受宠若惊。
　　难道自己阳寿用尽了？
　　施玲表情怪异地看着白柏。
　　“你什么意思？”
　　白柏不用去看，就能知道这丫头再想什么奇怪的事情。
　　“算了，不想收拾你。”
　　白柏叹口气，摆摆手，气氛正好这呢就被这丫头给戳破了。
　　走到楼边缘，双手撑着微微凸起的石墩，“瞭望”着远方。
　　“你知道我眼前的是什么吗？”
　　白柏罕见地露出了微笑，双眼望着远处好似真的在欣赏着什么。
　　“啊…不就是帝国城吗？难道是远处的山！”
　　白柏轻笑出声，摇摇头说道：“不…”
　　“啊我知道了！是诗歌田野和远方的家乡！”
　　施玲一拍拳头，领会了其中的奥秘。
　　不过马上就乖乖闭上了嘴。
　　她感到头顶上有个喜庆的红色大危。
　　“哎，你真是…远处的山？”
　　白柏心累了，也不想计较这么多，向施玲问道。
　　“嗯嗯，那是雨山，白姐是外地人吧，雨山可是很出名的！”
　　说到这，施玲又来了兴趣，就像是一个本地人对外地人介绍自己家乡的名胜古迹一样的那种自豪感油然而生。
　　“那地方常年下雨，不是那种倾盆大雨，就是每天都有毛毛雨，有时候稍微大一点，总之就是很奇怪，也不见有什么异常。”
　　嗯…下雨吗，白柏觉得自己是不可能去那个什么雨山的，自己最讨厌的就是潮湿的地方。
　　白柏“看”着雨山的方向，心中生起了一个念头。
　　朝着施玲的方向几步走到了她的面前。
　　“看着我的眼睛。”
　　白柏一把抱住了施玲的脑袋，“盯”这她的眼睛。
　　“唔…唔。”
　　小脸蛋被白柏双手捧起，揉成了一个包子。
　　施玲乖乖地看着白柏犀利的眼神。
　　“唔？”
　　本来施玲是有点怕的，因为这样直视白姐什么的，真的不要太过作死。
　　可是盯了那么一会儿，施玲就发现…白姐的眼神，似乎并没有那么犀利？
　　反而有一些…无神？
　　除了白姐眼瞳里反射出的自己傻fufu的包子脸，似乎她世界里什么都没有。
　　到底…怎么回事？
　　“看清了吗？”
　　白柏揉了揉施玲软乎乎的小脸，说道。
　　“唔唔…”
　　施玲点点头，不敢动弹。
　　她确实发现了些什么。
　　她知道正常人的眼睛是什么样的。
　　然而…白姐的眼睛似乎与其他人不太一样。
　　没有光泽…
　　或许是白柏气势掩盖了她眼睛里的暗淡无光，让任何人都没有发现。
　　就像是…瞎子一样。
　　白柏放下双手，走到了边处。
　　“白姐，你…”
　　“发现了什么吗？”
　　白柏正对着前方，对施玲说道。
　　“你的眼睛…”
　　施玲小心翼翼地说着，带着一些不确定。
　　“嗯…其实，我的世界里，一直都是漆黑的呢。”
　　“漆黑…”
　　施玲张大了嘴，有些梗塞地说着。
　　白姐…是…瞎子？
　　“白姐你…看不见吗？”
　　施玲带着颤抖的声音，有一些不敢相信。
　　“嗯，看不见呢…”
　　白柏似乎无所谓一样，一脸平静地说着。
　　“不，不可能吧，明明白姐你和正常人一样啊…不是不是我是说…你明明看起来这么正常…哎呀也不对…”
　　白柏抬起手，阻止了施玲的自我解释。
　　“我真的看起来正常吗？”
　　白柏反问道。
　　“怎么不正常啊，如果真的什么都看不见，那到底是怎么战斗的呢！可能连走路都…”
　　施玲说到着，突然止住了嘴。
　　走路…
　　她记得，每次要找路的时候，白姐总是叫自己走前面。
　　“难道…之前我一直在给你带路吗…”
　　施玲似乎明白了什么。
　　“总算是反应过来了啊，傻子。”
　　白柏走上去拍了拍傻子的脑袋，笑着说道。
　　施玲鼓起嘴，似乎有一些不太服气。
　　“不对！我还是不信！说不定白姐你只是路痴呢！这是几！必须说！”
　　施玲哼了一声，在白柏眼前比了个三的手势。
　　“三。”
　　“看嘛，你看的见！”
　　施玲收回手，似乎掌握了真理。
　　“这怎么能算呢？说不定只是我猜对的呢？”
　　白柏耸肩，摊手说道。
　　“那我今天穿的什么颜色的衣服，必须说谎！”
　　“蓝色？”
　　“看嘛你又对了！还说不是在耍我！你肯定看得见！”
　　施玲的脸鼓得更大了。
　　额…尴尬了。
　　白柏发誓，刚才的颜色真的是乱猜的。
　　“我还用的着耍你？”
　　白柏无奈地叹了口气。
　　“你哪次没耍我…”
　　“嗯？”
　　“但是耍的好！”
　　施玲很懂，知道自己在和谁说话，毕竟小命还是要的。
　　“得了吧。”
　　白柏见施玲如此活跃，突然萌生出一种想把她从这里扔下去的想法。
　　“直视我，崽种！”
　　白柏跨步向前，严肃地盯着施玲说道。
　　“嗯！”
　　施玲立马眼睛都不敢眨地直视着白柏。
　　“你觉得我看得见吗？”
　　“看得见。”
　　然后白柏闭上了眼睛。
　　“那现在呢？”
　　“那就看不见了。”
　　施玲从心回答道。
　　“我知道我身后有只鸟在飞，你知道吗？”
　　“我也知…嗯？”
　　施玲下意识回答出来，不过立马反应过来。
　　白姐的眼睛是闭着吧，是吧是吧？
　　刚才好像确实有一只鸟在后面哎。
　　“现在，有个小朋友在我身后的街道里哭，他的母亲把他丢在了原地。”
　　哎？
　　施玲一脸不相信，连忙绕过白柏，向远处望去。
　　然而…她什么都看不见，解放上只有一些人影。
　　鹰眼！
　　视野放大，让施玲清楚地看见了远处的街道。
　　有一个男孩…坐在地上哇哇大哭。
　　而远处的母亲还在不停呵斥。
　　我了个…
　　施玲懵了有那么好几十秒。
　　连自己开着鹰眼都只能勉强看见，白姐是怎么闭上眼睛都能发现的呢？
　　如果是瞎子就更不可能发现了啊。
　　“白姐你…怎么做到的？”
　　施玲回过头，震惊地朝白柏问道。
　　这已经超出了她的常识，虽然本来就没有什么常识可言。
　　白柏没有说话，举起手指了指自己的耳朵。
　　“失去了一个东西，就能获得另一个。”
　　施玲的眼睛在白柏的眼睛和耳朵之间不断徘徊着。
　　“那…这是几！”
　　施玲将手背到身后，向白柏说道。
　　“二…五…零…能别换吗？还有我想揍你。
　　“真的啊…”
　　施玲忽略了白柏后面的话，她的小心灵已经被震撼了。
　　然后飞快的来到了白柏的面前，看着她的眼睛。
　　“你没有骗我哦！”
　　“没有。”
　　“真的？”
　　“我发誓总行了吧。”
　　“真…哎哟。”
　　又是一个爆栗打在施玲的脑袋瓜上。
　　“知足吧，你是第二个知道这个秘密的人。”
　　“原来如此…等等，第二个？原来有人捷足先登吗！岂可修！”
　　白柏抽了抽嘴，说道：“你向什么呢？”
　　“那是谁啊谁啊！”
　　施玲一下子来劲了，开始了一番死皮赖脸。
　　白柏想揍人了，不过想了想还是算了。
　　“他是…我爸，行了吧。”
　　“蛤？”
　　【未完待续】



第87章 第八十五章 励志成为保姆的少女
　　“切~是白姐的老爸啊…”
　　“你似乎在期待什么？”
　　“没有没有！”
　　施玲连忙摆手加摇头说道。
　　得多亏白柏看不见，其实刚才施玲眼睛里的星星都快要蹦出来了。
　　“得了吧，明天你跟我去皇城，三皇子的邀请，我找不到路。”
　　白柏疯狂暗示。
　　原来如此！
　　施玲茅塞顿开。
　　白姐的耳朵这么好用，但是眼睛看不见，所以这就需要一个引路人来给她开路！
　　而自己——施玲，就是这么一个伟大的角色！
　　施玲突然感到有一股沉重的使命落在了自己的肩上。
　　Fighting！
　　“交给我吧白姐！我会努力成为一个完美的引路人的！”
　　引路人…
　　还挺气派。
　　不过就是一个导盲犬罢了。（迫害）
　　白柏心里吐槽。
　　“好厉害那你加油吧。”
　　白柏鼓励道。
　　“好敷衍…”
　　施玲突然觉得自己被坑了，但是却找不到什么线索。
　　“那以后就拜托你了，行了吧？”
　　“好的！那要我送你回去嘛！”
　　“不用了，我记得路。”
　　…………………
　　回家的路上。
　　施玲一路低头沉思着。
　　为什么…会是瞎子呢？
　　施玲到现在都依旧保留了一些怀疑，可事实却让她不得不接受，她不是看不起瞎子，而是…有一些惊讶罢了。
　　不只是一些，而是惊涛骇浪。
　　白姐真的是个瞎子？
　　这和她所知道的瞎子可有一点不太一样啊。
　　记得小时候看见路边上的乞丐盲人，他连基本的吃饭走路都做的很困难，就更别说起身跑步战斗了。
　　但看样子，白姐似乎很习惯了？
　　而且没有一点违和感，最最厉害的是，白姐的听力好到爆炸！
　　施玲觉得，如果白姐不和她说的话，可能再等个几十个月自己都可能发现不了。
　　那为什么…要给自己说这件事呢？
　　同伴？好朋友？
　　估计都有可能吧，毕竟之后可能会长时间在待在一起。
　　这算是彻底和白姐拉近了距离了吗…
　　内心突然出现了一点小小的自豪和兴奋，不过…却有多出来了那么一些伤感？
　　当然不是因为自己。
　　先是身上的多处伤痕，然后就是眼睛的问题…
　　白姐究竟遭受了什么事？
　　施玲不得而知。
　　她只知道，自己能为白姐做的很有限，但是…这个工具人，她愿意当！
　　白姐是自己的朋友和伙伴，不论出于什么原因，自己都得帮这个忙！
　　对了，说起来，白姐看不到我今天的新发型了哎，还以为她不怎么在意，结果是真的“不在意”。
　　好可惜啊…
　　回去看来得在老爸的图书室里找找怎么应对这种情况，应该会有怎么样照顾盲人的书吧，再不然就找老爸问问吧。
　　施玲发誓自己要做一个合格的保姆。
　　虽然白姐看着也不像是需要保姆的人，但是…施玲看得出来，其实白姐或许并没有她外表那样坚韧，因为刚才施玲明显地发现，白姐在和她对话的时候，其实是有那么一丝…落寞。
　　特别是白姐背对她时的背影，显得尤为的孤寂，就像是常年漂泊故乡的旅行者一样。
　　让人心疼…
　　不过…白姐都没有说什么，自己也就没有必要在这里做无关紧要的同情了吧。
　　有些事，藏在心里就好了。
　　………………
　　白柏把施玲赶回去了。
　　至于原因…
　　这丫头在知道自己看不见后突然变得大胆起来，没脸没皮地想要拉着自己去逛街。
　　说是什么让自己熟悉熟悉这片地方，这样用不着之后不小心迷路。
　　然后就被撵回去了。
　　“哎…”
　　白柏现在有一些后悔告诉施玲了。
　　本来想着之后的行动要方便一些，但从刚才这丫头的表现来看…
　　总感觉有什么问题，但是却找不到证据。
　　而且明天还要去见三皇子，这丫头真是让人操心啊。
　　希望不会出事。
　　白柏按照记忆向着住宿点走去。
　　然后…一阵不太正常的风向着白柏吹来。
　　如果只是普通的风的话，可不会引起白柏的注意。
　　不过…
　　这股风，带着杀气。
　　并且尤其地凛冽，就像是一把无形的刀刃一样向她袭来。
　　而且是在远处凭空形成的，没有任何预兆。
　　敌袭！
　　白柏下意识地以常人无法达到的速度将空气刃躲了过去。
　　“呼噜…”
　　空气擦着白柏的胸前吹过，如果让人看见的话，只能看见有一个少女突然在街上猛的一侧身，就像是突然发病了一样。
　　不过却看不见的是，就在白柏脚尖前的地方，出现了一道肉眼不可见的细缝。
　　那是被切割出来的。
　　有人袭击她，而且用的是致命的魔法——空气刃。
　　白柏全身上下紧绷，不敢做出任何多余的动作。
　　然后立马靠着感知找到了空气刃魔法的源头。
　　在上面…屋顶上！
　　很近，就在旁边。
　　“呼噜…”
　　又是一发空气刃传来，由于街上没什么人的缘故，这发空气刃是横着过来，几乎是照着死角朝着白柏发射的。
　　不过白柏很灵活。
　　轻轻一个跳跃，在空中强行将身体扭成横向，空气刃就这么从白柏身下擦过。
　　落地，白柏没有再等接下来的攻击，而是蹲下身猛的一跳，飞向了那个屋顶。
　　白柏轻松来到了屋顶，却发现上面什么东西也没有。
　　“嗯？”
　　难道是自己感应错了？
　　不可能。
　　可是白柏清晰地感知到这附近可是一个人也没有。
　　总不可能是鬼吧？
　　既然这样…
　　“看来…没人呢。”
　　白柏自言自语地说道，检查了一下空无一人的屋顶，便想要起身跳下去。
　　不过白柏刚刚抬脚准备落到地面，嘴角便出现了些许幅度的弯曲。
　　然后立马抽出了身旁的瞳刃，朝着背后竖向格挡去。
　　“砰！”
　　瞳刃撞击到了什么东西。
　　是一把刀，或者是剑。
　　而且…有人在拿着它。
　　没错，本来空无一人的屋顶在白柏即将离开的时候突然出现了一个的气息。
　　不过只有白柏能够发现的了。
　　是一个刺客。
　　而且隐蔽能力很强，就连敏感的白柏也没能发现。
　　不过却还是差了那么一点，在他将要袭击的时候露出了破绽，被白柏捕捉到了。
　　将刀剑弹开，白柏迅速朝着背后的空气砍了过去。
　　“嗤啦…”
　　一串鲜血从空气中喷出。
　　乘胜追击，白柏立马冲上去来了一套白氏刀法。
　　“噗啊！”
　　笔直的刀刃**了刺客的身体内，让他发出一声惨叫。
　　随后，原本隐身的刺客逐渐显出了身形。
　　成功反杀！
　　“就…凭…你？”
　　白柏压着瞳刃，强行将刺客的身体按在了地上，让他半跪着，然后在他脑袋边上慢慢吐出几个字。
　　“差远了。”
　　【未完待续】



第88章 第八十六章 有刺客
　　克尔来到帝国城已经有几天了。
　　这次该轮到他们小队调整休息，所以他选择来到这个地方。
　　帝国城——也就是该死帝国人的主城。
　　虽然自己讨厌帝国人，但也只是对那些帝国贵族和那些该死的帝国走狗而已，和这里居住的平民没什么关系。
　　他打算这几天在帝国城里玩乐一会儿，抛开立场，这里的民风民俗还是比较不错的。
　　尤其是那个买煎饼的小姐姐，人长得漂亮不说还十分善良，简直就要融化他的心。
　　不过本来这美好的一天突然就被某个人破坏掉了。
　　是那个女人…
　　克尔看见了一个他最不想见到的人，不过却也是最让他好奇的人。
　　白·威尔。
　　帝国大将军希尔·迪安的女儿，而且根据情报，她的父亲很有可能是坦克德·威尔。
　　那个特处的红人。
　　所以，这个少女的身份尤其地特殊。
　　以至于白这个名字在他们小队里人人皆知，不过少女具体的长相却没有人知道，因为情报里提供的照片太黑了，只能看一个轮廓，所以真正见过的其实没有几个。
　　克尔眼睛尖，一眼就看到了那个在钟楼顶的少女。
　　拿出照片仔细核对了一下，根据仅有的线索，克尔推测应该有八成概率远处的少女就是传说中的白。
　　不过并不能够冒然决定。
　　所以，克尔打算靠近点仔细观察。
　　钟楼上有两个人，一个是白…另一个，应该就是照片里的另一个少女了。
　　不过似乎实力并不怎么强，或许只是刚刚达到B的程度，说不定还没有。
　　实力差距太大，为什么白要把少女留在身边呢？不觉得是个累赘吗。
　　朋友？还是单纯的就是一个手下？
　　传闻中，这个白性格多变，手段极其残忍，怎么看也不像是和他旁边一脸天真的少女有什么密切的关系。
　　起码两人性格都不合。
　　或许就只是一个工具人？没有人情的白威胁着天真少女待在她身边，只因为天真少女还有一定的作用…
　　一瞬间，克尔脑子里就已经码好了一本几百万字的狗血小说…
　　大概等了有半个多小时，钟楼上的两人总算是下来了。
　　快要睡着的克尔急忙起身，远远的在两人远处观察着。
　　不过令他意外的是，那个天真少女似乎被白赶回去了？
　　两人分开了。
　　没有过多犹豫，克尔跟上了白。
　　真是天助我也，虽然另一个少女实力不佳，但是一个人总比两个人好对付。
　　随着太阳的消失，天色也逐渐变暗了。
　　克尔以防万一，为了不暴露自己，施加了一个隐身的魔法。
　　但还是心有余悸，干脆来了一个隐藏套餐，把自身的声音气味全部隐蔽了。
　　能够让克尔做到这种程度的人，少女还是第一个。
　　可见克尔有多么小心。
　　外界传闻这个白非常厉害，他本身是不太相信的。
　　毕竟年龄摆在这里。
　　但挡他逐渐接近少女的时候才惊讶地发现，自己的一举一动似乎都在她的观察下。
　　吓的克尔连忙拉开了一部分距离后，加上了魔法才慢慢跟踪上去。
　　有那么一瞬间，要是自己有什么多余的动作的话，绝对会被发现。
　　这是克尔没有施加魔法时的感受。
　　果然不容小觑。
　　上头的资料还是太少了。
　　要不…自己试探试探？
　　克尔生出了一个大胆的想法。
　　要是能够打探到她的底子的话，对上面来说应该是一个有用的情报。
　　既然这样…
　　克尔躲在屋顶，暗搓搓地释放出了一道空气刃。
　　………………
　　回到现在。
　　白柏成功将刺客捅了个对穿。
　　“刺啦…”
　　一下子把瞳刃拔了出来，刺客的胸前立刻多出来了一个刀洞。
　　鲜血止不住地往外流，刺客赶忙退后对自己施加了一个治愈魔法，才勉强抱住自己的性命。
　　不过他明白，这都是无用功。
　　白柏还在面前，他已经跑不掉了。
　　“说吧…你是谁？”
　　白柏走到刺客面前，用带着血的刀抬起他的头问道。
　　刺客忍着疼痛，一言不发。
　　死鸭子嘴硬？
　　白柏见没什么效果，便把背后的枪拿了出来，上膛，指着刺客问道。
　　“装高冷？”
　　见枪口对着自己的脑袋，刺客眼中也是出现了恐惧，不过却是咬咬牙，干脆闭上了眼。
　　他是知道自己已经死定了。
　　见还是没什么作用，白柏只能下恨心。
　　“砰！”
　　白柏扣下扳机，不过却不是瞄准头部。
　　在子弹射出的一瞬间，白柏枪口移到了刺客的小腿上。
　　“额…”
　　小腿上被子弹刺穿的疼痛感传来，刺客咬紧牙，忍住不惨叫出声。
　　这家伙还挺硬气。
　　既然这样…就别怪她不客气了。
　　走上前，将瞳刃抵在刺客的脖子上，接着一脸下去踩在了他小腿上的伤口上，一点点的往下压。
　　“额啊啊！”
　　剧烈的疼痛让刺客忍不住叫出来。
　　“死鸭子嘴硬？让你说话呢。”
　　刀刃卡着刺客的脖子，让他不敢动弹。
　　“额啊…克…克尔。”
　　克尔感受着脖子上的东西和小腿上的疼痛感，只能将自己的名字说就来，不过却是一脸的不情愿。
　　有本事把脚拿开！
　　“哪里来的？”
　　白柏一问出口，克尔直接变成了哑巴，无论白柏怎么用力威胁，他也是苦哼着声。
　　“既然不说那就让我猜猜…联邦？”
　　完了…
　　克尔内心叫苦。
　　“啊…看来猜对了。”
　　白柏感知到克尔的气息在她说出联邦两字的时候颤抖了几分。
　　“一个联邦人大老远跑来帝国城行凶，你说…我还怎么处理你呢？”
　　白柏的气息突然变得强势起来，纵使克尔再老道，竟也抵挡不住半分。
　　“宁…宁死不屈。”
　　可惜啊…自己竟然倒在了一个小丫头手里。
　　“看来还挺倔。”
　　白柏声音突然变得沉闷，好像要随时将克尔的脑袋砍下来。
　　如果自己死在这里估计是最好的结局了。
　　克尔甚至准备好自杀的方法了。
　　绝不能让自己落在帝国的手里，不然会出大事。
　　“给你最后一次机会，为什么要来袭击我？”
　　白柏还想要套出来一些话，但是对于一个已经准备好死的人来说，这无异于是对牛弹琴。
　　“不说话？”
　　白柏继续威胁道。
　　其实她能够猜出来七七八八。
　　既然自己能在帝国“出名”，那联邦肯定也会有部分消息。
　　但是他们没有具体的情报，所以就会让人来试探自己。
　　然后…就被自己抓住了。
　　不过…
　　自己好像其实是站在联邦的那一方的哦？
　　这样算是在殴打同伴吧？
　　要不找个机会放了他？
　　但是这个克尔已经见识过自己的手段了，这样再放他离开的话难免会遭到怀疑。
　　得想个法子…
　　“既然你不说话…我来帮你说。”
　　等了几秒，白柏坏笑地看向克尔说道。
　　【未完待续】



第89章 第八十七章 陈忆
　　这个女人…想干什么？
　　克尔掉着一口气，一脸恐慌地看着白柏。
　　现在的他胸口和小腿都有伤，如果再被这么折磨下去的话，死定了。
　　但是这个白…
　　肯定不会让他这么轻易地死去。
　　这诡异的笑容，让他毛骨悚然。
　　“你…”
　　克尔突然感觉到自己手臂被什么给击中了，一股力量将自己给压在了地上。
　　随后，克尔看见白柏抬起脚踩在了自己的手腕上。
　　白柏用力，将克尔的手固定到了地上，然后将瞳刃拿在手，刀尖朝下，对准的克尔的手。
　　“说真的…我不太喜欢以这样的方式来逼人说话。”
　　白柏将刀缓缓向上抬，继续道：“不过…这是你逼我的！”
　　该死！
　　克尔想要挣扎，不过却不敢太过用力，因为自己身上刚刚止血的伤口要是再经过激烈运动的话，肯定会裂开。
　　那时候就真的是生不如死了。
　　而且现在被压制着，浑身都没有力气。
　　克尔只能眼睁睁地看着刀刃逐渐落下，靠近自己的手。
　　但是…他看见了什么！
　　这个白…尽然在笑！
　　嘴角的幅度不大，但还是能够看清的。
　　难道她还在兴奋？
　　这个女人…
　　克尔觉得自己遇到了个鬼。
　　还是女鬼。
　　白柏当然不是在兴奋。
　　她是在笑…有人来“帮”自己了。
　　而刚才所做的一切只是想引他过来。
　　“砰！”
　　一个抛掷物将白柏往下落的刀刃打歪了，一下子**了克尔手旁边的地方。
　　有人来救他了！
　　克尔立马反应了过来，趁着白柏“发愣”的时候，不管身上的伤口，猛地挣扎着逃离了白柏的身边。
　　谁？
　　这时候，白柏和克尔两个人的内心都冒出这样的想法，一个是惊喜，一个是好奇。
　　“咔啦。”
　　在两人的“注视”下，屋顶上跳上来了一个…男子？
　　来人带着兜帽，长风衣盖住了半截大长腿，遮住了他的外貌和身型。
　　整个一刺客信条。（百度亚诺）
　　白柏看不见，但是能够感知到来人散发的危险的气息。
　　是那个人…幽灵？
　　白柏还怀疑这家伙就在帝国城内呢，没找到现在就碰上了。
　　而且…隐蔽能力也非常厉害。
　　白柏不知道这个人是谁，但是克尔知道。
　　是幽灵。
　　在他们小队里也是个传闻。
　　据说这个幽灵从未失手过，帝国人的噩梦。
　　就连联邦人也没怎么见过这个行踪诡异的幽灵，诡异到联邦内部都没人相信存在这么一个人。
　　只是…
　　这两个传闻，今天就在这里碰面了。
　　还是因为自己。
　　震撼克尔一整年。
　　“又是你？”
　　白柏拔出插在地上的刀，对着幽灵说道。
　　幽灵没有吭声，只是静静地现在原地，观察着白柏。
　　两人身上的威压和气势让一旁的克尔不敢吱声。
　　幽灵将风衣掀开，露出腰边的一把幽蓝色的长刀，随后传来了一声磁性的男性的声音。
　　“他是我的人。”
　　仅仅几句话，幽灵就已经表明的立场。
　　“这里是帝国。”
　　白柏将瞳刃对准幽灵。
　　“所以…你们都跑不了。”
　　脚下一蹬，白柏就朝着幽灵冲了过去。
　　举起瞳刃，当头劈下！
　　幽灵不像白柏一样会选择闪避，他拔出了腰间的刀，迎面和瞳刃来了个硬碰硬。
　　“乒！”
　　刀刀相撞，星星火花从中迸发。
　　白柏自然施不会和幽灵拼蛮力的，发现进攻被挡了下来，赶忙往后退去， 另一只手放下来，搓出了一个魔力炮，猛地向幽灵砸过去。
　　“砰砰！”
　　烟尘飞扬，瓦砾破碎，不过幽灵却完好无事。
　　魔力护盾将魔力炮弹开了。
　　不过一旁的克尔就很不幸了，魔力炮就打在他旁边。
　　差点被炸了个稀巴烂。
　　白柏这才想起了旁边还有个伤兵。
　　既然三个人都是自己人，再打下去伤的是人，吃亏的可是联邦，不如…
　　白柏想到了一个好法子。
　　“再这样下去…他可活不了多久了。”
　　白柏落在克尔的身边，控制了力道一脚踢在了他的身上，一下将克尔给踹出了几米远。
　　让本就危在旦夕的克尔雪上加霜。
　　“噗啊！”
　　克尔一口浊血从口中喷出，被踢飞的他想要挣扎着爬起来，却发现自己的意识都已经模糊了。
　　胸口的刀伤变得更加严重了。
　　幽灵见白柏下手如此凶狠，兜帽下的脸也是微微皱眉。
　　不行…这家伙快死了，必须得先救人。
　　幽灵立马动身，朝着克尔的方向跑去。
　　不过却有一个人拦在了他的面前。
　　“想过去？”
　　白柏阻挡了幽灵的步伐，不打算放人的态度已经很“明显”了。
　　白柏的想法很简单，让那个克尔受点罪，然后让这个幽灵不得不来救他，这样幽灵就没有办法再分出心和自己战斗了。
　　三全其美。
　　幽灵见少女拦在面前，干脆爆发出一阵强力的魔力波动，身影突然变得如同真正的幽灵一般诡异。
　　怎么回事？
　　白柏在那么一瞬间失去了幽灵的踪迹。
　　不论是声音还是气味。
　　虽然只有几毫秒，但也就在那么一瞬间，幽灵已经来到了她的面前。
　　泛着幽蓝色的刀光向她袭来。
　　危险！
　　超出常人的反应救了白柏一命，她以一个不可能的角度躲避了这次的攻击。
　　虽然成功闪避，但是却让出了道路。
　　幽灵迅速的跑到了克尔的身边，抓小鸡一样地把他提了起来。
　　“想跑？”
　　白柏感知道幽灵差不多得手了，故作愤怒地说着，稳住身想要追过去。
　　幽灵将刀收了回去，一手提着还剩半条…四分之一条命的克尔，一手拿出了一个球状的东西。
　　按了一下，朝着白柏的方向丢了过去。
　　魔导器！
　　白柏一瞬间就感知到了幽灵朝她丢的是什么东西。
　　这是一个类似于手雷的…魔导炸弹。
　　“砰！”
　　巨大的爆炸响彻天空。
　　紧接着，是帝国防卫军拉出的警报声。
　　这样巨大的动静，就算是城门口的防卫军也能听见。
　　烟雾消散，之中出现了一个灰头土脸的少女。
　　下手还是狠啊，这个幽灵。
　　当然…自己下手也有点狠了。
　　这不是不知道这个克尔是自己人嘛。
　　他是联邦人也是中途才意识到的。
　　这下好了，自己在联邦的名声看来又要涨一大波了。
　　不过不是什么好的方向。
　　“哎…”
　　白柏叹气。
　　做了坏事又吃了苦头。
　　不过这也是她自找的。
　　……………
　　幽灵趁着爆炸提着克尔离开那个地方。
　　将克尔放在地上，幽灵释放魔法延缓了一些他的伤势。
　　“咳咳…谢谢。”
　　克尔喘着气，延缓的伤势让他脸色好上了不少。
　　“请…请问前辈怎么称呼？”
　　幽灵抬头看了他一眼。
　　克尔看见了兜帽下的脸，还是比较年轻的，估计比自己大一些。
　　“陈忆。”
　　陈…忆？
　　这是他的本名吗？
　　克尔本来只想问个称呼，总不能叫幽灵吧？却没找到他直接说出了名字。
　　“谢谢陈前…”
　　克尔还想说话，却发现自己开不了口了。
　　“别乱说话，伤口还在，不想活了？”
　　陈忆一边治疗，一边想着什么事。
　　那个少女…
　　刚才明明有机会追上来的。
　　为什么停了下来？
　　陈忆猜不到。
　　应该是追上来并没有什么好处吧。
　　不过有一说一，少女很厉害，之前就试探过一次，发现这个白的能耐还不止如此。
　　和他五五开？
　　这是最大幅度的估算了，再自信点，估计是**开吧，他六。
　　可惜了，没时间和她一决高下。
　　不过以后肯定有的是机会。
　　肯定的。
　　【未完待续】



第90章 第八十八章 施玲的黑历史
　　“陈忆…吗。”
　　白柏依靠着耳朵听到了两人的对话。
　　虽然声音小，但她还是听清了。
　　老娘记住你了。
　　“咻~咻~”
　　一声声警铃从下方传来，帝国的防卫军到了。
　　“上面的人！快下来！”
　　白柏听到了下面的吆喝声。
　　啧…又要解释一下了。
　　走到屋顶边缘，白柏向前一步走，就这么直接跳了下去。
　　嗯…七八米的样子。
　　轻松地落在了防卫军们的中央。
　　“小姐，刚才这里出现了爆炸，我怀疑你…”
　　“pia！”
　　上前还在说话的士兵被人一巴掌拍到了一边。
　　“你TM对谁说话呢！对不起白大人！是我们莽撞了，刚才的爆炸声请问是从这里传来的吗？”
　　看来还是有懂事的。
　　“是我干的，有什么问题吗。”
　　“是大人啊，那没什么事了，我们这就走，快快快撤退！没啥事，都散了！”
　　士兵抓住还一脸懵逼的被无辜拍了一巴掌的人就这么带着人走了。
　　本来还以为会发生什么矛盾的，看来我这个身份还是挺有用的。
　　白柏内心想到。
　　不过…什么时候自己有这么大的影响力了？
　　……………
　　“哥，那个白大人是谁啊？我怎么不知道。”
　　一个年轻的士兵向一个比较老陈的士兵问道。
　　年轻人就是刚才被拍的人。
　　“你当然不知道，我就这么和你说，刚刚那个女人是希尔将军的女儿，明天三皇子就要亲自去接见了，懂？”
　　“啊？也就是说…”
　　“对啊…帝国要变天了。”
　　“那刚刚的爆炸…”
　　“傻啊！人没事就行，其他的别管这么多，据我猜测，应该是有人找白大人的麻烦了，毕竟…你懂的，你可别乱说！”
　　“好…好的！”
　　……………
　　今天经历了很多事。
　　白柏回到住宿，独自一人躺在床上想着。
　　不过…明天的事会更多呢。
　　那个三皇子…叫什么来着？
　　克莱斯·霍尔是吧。
　　呵…
　　光听声音，就觉得很高傲。
　　很讨厌的人呢…
　　……………
　　一宿时间晃过。
　　第二天。
　　“歪歪歪，白姐在嘛！”
　　“咚咚咚。”
　　一大早，施玲罕见地起的很早，来到了白柏的住处敲着门。
　　“咦？没人？”
　　施玲抠脑袋。
　　然后耳朵里突然传来了熟悉的声音。
　　“下楼，我在下面。”
　　咦咦咦？为什么自己刚才上楼的时候没看见勒！
　　施玲带着一脸疑惑跑到了楼下。
　　果然，在大厅环顾一圈，就看到了白姐在角落里吃着早饭。
　　“哎哎白姐怎么我刚才没看见你啊！”
　　“你瞎。”
　　施玲无话可说。
　　明明是白姐瞎才对，但是自己却无法反驳。
　　白柏受到了克尔的启发，拿施玲做了个实验。
　　隐身魔法。
　　不过只能持续几秒钟。
　　毕竟不是专精，要想当一个刺客还是差太远了。
　　还有就是…
　　“你的观察能力怎么这么差？”
　　“啊这…”
　　施玲再一次无话可说。
　　可是刚才真的没看见人啊！
　　“有的时候，不能只靠视力，你的耳朵和鼻子可不是摆设。”
　　白柏语重心长地说道。
　　这是她的亲身经历，而且少一样。
　　“走吧。”
　　把最后一块煎蛋塞到嘴里，白柏起身擦嘴说道。
　　“啊？走哪。”
　　施玲还沉浸在刚才被指点的懵逼中。
　　“傻，忘了今天要干啥了？”
　　“哦哦！”
　　施玲拍拳，一下反应过来。
　　“那我带你过去吧！枪在手，跟我走！”
　　中二之魂突然爆发，施玲喊着口号带着孩子冲向了皇城。
　　大概过了几十分钟。
　　皇城大门外。
　　“那个…白姐，我就走了哈！”
　　施玲把白柏送到了门口，觉得自己的使命已经完成了。
　　“站住。”
　　白柏抓住施玲的衣领，防止她跑路。
　　“我的意思是，你跟我一起进去。”
　　“蛤，别了吧白姐，我去不是捣乱嘛…”
　　“别想跑，里面还要你找路呢。”
　　于是，一个盲人拖着她的导盲犬进入了皇城。
　　“你一个商人出身的会怕这些场面？”
　　白柏在路上和施玲说道。
　　“我怎么会怕啊，只是…”
　　“只是？”
　　“就是那个…你见过三皇子吧？哦，你看不见，哦，你之前和他对线来着。”
　　白柏想动手了，但是这里是皇城，可惜。
　　“三皇子怎么了，他很可怕？”
　　“不是可怕，他就是那种…表面看着挺和气，其实背地里不知道做过些什么坏事…”
　　白柏听到施玲的话，不由得表示诧异。
　　“怎么，很奇怪？想他这样的很多人不是都这么干的吗？”
　　“这个嘛，主要问题不是这个…”
　　“哦？”
　　白柏好奇的疑问了一声。
　　“就是…之前我不是这个在学院学习吗？三皇子来过学院一次。”
　　“然后？”
　　面对白柏的好奇，施玲竟然有一些不太好意思。
　　“就是…三皇子长得还挺帅的，学校里不少女生都很喜欢他，我当时年轻不懂事就小小小小地跟了个风。”
　　“噗…”
　　原谅白柏没忍住，差点笑出声。
　　“那你这算是浪子回头了？”
　　“别笑啊！都说了当时不懂事嘛，我爸知道后直接把我吊起来打了一顿…”
　　“噗…”
　　“啊啊别笑啊白姐！”
　　“抱歉。”
　　白柏拼命忍住，静静地听着施玲的黑历史。
　　“我爸说，那个三皇子不是什么好东西，搞过的女孩不知道有多少了，什么禽兽行为都干过，所以让我远离他。”
　　“我刚开始还不信，知道有一天我亲眼见到一个女孩跟着三皇子消失后，第二天就出现在了大街上。”
　　“不过已经是尸体了…而且是赤身**，那是我认识的人，虽然说不上是朋友吧。没有证据是三皇子做的，但是我能够确定就是他。”
　　“那个女孩做了什么？”
　　白柏反问道。
　　“她…我不知道，但是她的尸体上有很多伤痕，鞭子，烙印…惨目忍睹。”
　　“是吗…”
　　白柏沉默是了。
　　这算是变态吗？
　　看不出…听不出来啊。
　　“从那以后我发誓再也不看长相了！也开始劝我的同学们远离三皇子，不过嘛…她们不听我的话，还说我嫉妒什么的…”
　　“不过做人要大气！既然她们要坚持那我也没什么办法了。”
　　嗯…很狗血呢。
　　白柏说不了什么，只能内心吐槽道。
　　“所以呢，你就被孤立了？”
　　“孤立还不至于吧，毕竟只是少部分人和我作对，那些人是真的傻子，我也不想救她们。”
　　白柏点点头，说道：“做的不错。”
　　“咦？”
　　施玲小小的惊讶了一下。
　　自己怎么莫名其妙地被白姐表扬了？
　　“快到了。”
　　白柏放慢了脚步，她感知到前面应该就是大厅了。
　　只不过…她们好像来早了，大厅里没什么人。
　　【未完待续】



第91章 第八十九章 水晶公主
　　“殿下，她们已经到了。”
　　侍从来到了三皇子——克莱斯的门前说道。
　　“嗯…来的还是挺早的。”
　　克莱斯站在镜子前整理着自己的仪容，一头华丽的金发整洁的西装象征着他的高贵，一张足够迷倒万千少女的脸庞透露出一丝不屑。
　　“殿下，其实…她们上午就来了。”
　　侍从站在门外小声的说道。
　　“上午？”
　　克莱斯微微惊讶，他记得自己是让她们晚饭来才对。
　　“对的殿下，您当时不在。”
　　“本王知道了，下去吧。”
　　克莱斯摆手，招呼他离开。
　　不过侍从却似乎有一些犹豫。
　　“怎么，还有什么事？”
　　克莱斯很敏感的捕捉到了侍从的小动作。
　　“那个…殿下，要不您去看看，她们…”
　　侍从低着头，不敢看克莱斯的眼睛。
　　克莱斯更好奇了。
　　“算了…本王回去看的，滚吧。”
　　“是…”
　　侍从退下，留下克莱斯一人。
　　这两个女孩…还能做出什么事？
　　克莱斯轻笑了一声。
　　倒是那个白…他很感兴趣。
　　当然，不是那种兴趣。
　　他见过姿色比那个白好的女孩都有不少，所以…也没那种意思。
　　毕竟父王也警告过他，不要对那个女孩有什么想法。
　　至于另一个…算了吧。
　　免得整出什么麻烦事，自己也不差这么一个。
　　整理了一下发型，克莱斯迈着步子走了出去。
　　………………
　　半个小时前。
　　白柏和施玲在大厅里默默地用餐。
　　她们在皇城玩了一上午，直到晚饭时间有人来通知她们。
　　正好，逛也逛累了，两人就这么享用着皇城的晚饭。
　　然后…
　　“哟，这不是施玲吗，你这丫头怎么来这里了？”
　　有一个和施玲差不多大的少女出现在了两人的面前。
　　“唔唔…你四瑟？”
　　还在往嘴里塞卤肉的施玲望着站在面前的少女，一脸疑惑。
　　“你…我是洛伦尼，我们之前还是同学呢！”
　　少女没找到眼前的这个同学竟然忘记了自己的名字。
　　“哦哦…咯咯泥泥号啊！”
　　施玲嘴里巴扎巴扎地嚼着肉，口齿不清地向她的同学问好。
　　“施玲…你能不能把东西吞下去再说话。”
　　咯咯…洛伦尼扶着额头无语道。
　　从学校里就是这么一副傻子样，没想到毕业后还是这样。
　　只是让她没找到的是…为什么施玲会出现在这儿？
　　她记得施玲的家里只是个比较有钱的商人家庭才对，怎么会出现在这么重要的场合里？
　　“唔嗯…啊！好了，洛伦尼你好啊，你怎么在这里？”
　　施玲将嘴里包着的东西咽了下去，一副熟人相见的样子再次和洛伦尼打着招呼。
　　“喂，我说你真的认识我吗？”
　　洛伦尼怀疑这丫头根本不记得自己。
　　“当然认识啊！你不就是那个…那个…那个嘛！”
　　果然…
　　洛伦尼无话可说，就当她在对牛弹琴吧。
　　“好吧我重新介绍一下自己，我是和你一个学院的毕业生，洛伦尼，水晶公主你用听说过吧！”
　　水晶公主…
　　施玲一瞬间睁大了眼睛。
　　洛伦尼她可能记不得了，但是水晶公主的名头她还是晓得的。
　　水晶公主，真正的家里住在矿上的人。
　　她家里是干贩卖水晶的一行，小半个帝国的魔法水晶都是她们家在贩卖，所以说…洛伦尼，是一个出身在金钱堆里的大小姐。
　　魔法水晶是重要的物资，战争中途，民用…各行各业都用的上魔法水晶。
　　所以说，洛伦尼是在魔法学院里的红人，真正的红人，作为一个有权有钱的大小姐，有无数的人想要和她打好关系，水晶公主就这么传遍了整个学校。
　　“你就是水晶公主！”
　　施玲撑起身，惊讶地大喊着。
　　作为一个小富有的人家，施玲自然是没有机会见到这个真正意义上的大小姐的，可以说是连见一次面都没有机会。
　　但是…
　　为什么水晶公主会知道自己？
　　“嗯嗯…这样的反应才对嘛。”
　　洛伦尼满意地点点头。
　　“为什么水晶公主会在这里？”
　　施玲不可思议地问道。
　　“喂喂，这句话我应该问你吧，你怎么会在这里？”
　　洛伦尼无语了，这丫头怎么回事？
　　“我啊…我是陪白姐来的。”
　　施玲看了看旁边还在不停吃东西的白柏，向洛伦尼说到。
　　“白…姐？”
　　洛伦尼挑了挑眉，转头看向从刚才开始就在旁边不做声的少女。
　　这女孩…
　　洛伦尼回忆了一下，确认了一下自己没见过这个人。
　　能来到这里的人，没有一个是普通的。
　　除了那个施玲。
　　“这位是？”
　　洛伦尼礼貌地向白柏问好。
　　“白。”
　　白柏咬了一口手上的水果，又抿了一口红色的果汁，简单地回复了一个字。
　　嗯…还挺不错的。
　　白柏心想。
　　皇城的食物针不搓。
　　白…
　　是她的名字？
　　洛伦尼看着依旧在吃吃喝喝的白柏，思考着。
　　她知道一个名字，似乎也叫白。
　　希尔将军的女儿。
　　难道她就是…
　　洛伦尼有一些不敢相信。
　　施玲怎么会认识那个人的？而且…看样子，那个还在吃喝的少女完全不像是她所知的那样。
　　于是乎，洛伦尼拉着施玲到了一旁，远离了白柏，在她耳边悄声说道。
　　“喂，那个人就是她吧？”
　　“啊？什么她？”
　　施玲还没反应过来，不知情地问道。
　　“就是…那个白，今天被三皇子邀请来的人。”
　　“哦哦你说白姐啊，就是她啊，今天她和我一起来的…”
　　施玲一提到白柏，就变得滔滔不绝起来，完全忽视了旁边脸色逐渐变差的洛伦尼。
　　“我跟你说啊，白姐就是强行拉着我的，本来我还不想来的说。”
　　还不想来…
　　洛伦尼内心狂怒。
　　她的内心已经脑补出了一个长达五十八级的连续苦情剧。
　　强势又恶劣的白要挟着天真无邪的少女，无情地利用她，压榨她…
　　“喂喂…你是怎么勾搭上她的？你可别乱来啊！”
　　“勾搭？这种事怎么能叫勾搭呢！我这是…”
　　洛伦尼侧着头看着施玲，想要看看这丫头嘴里能冒出什么词来。
　　“这叫…这叫勾结！”
　　这不更坏了嘛…果然是傻了。
　　“她没威胁你吧？”
　　洛伦尼悄声问着施玲，还偷偷看了一眼远方的白柏。
　　“没有啊，白姐怎么可威胁我嘛…”
　　“那她怎么你了？”
　　“白姐她…就偶尔欺负我一下。”
　　欺负？
　　洛伦尼心中的想法被证实了。
　　果然，这傻丫头被骗了。
　　自己，水晶公主，洛伦尼，美貌与智慧并存的少女，要发誓，拯救自己的同学于危难之中！
　　洛伦尼心中发誓。
　　不过她没想到的是…一旁的白柏其实都听到了。
　　“咔嚓咔嚓…两个逗比…”
　　白柏把啃着水果，坐在一旁看…听戏。
　　【未完待续】



第92章 第九十章 好戏开场了
　　洛伦尼拉着施玲坐在了白柏的旁边。
　　看着还在淡定地吃着东西的白柏，洛伦尼深呼吸一口气，向白柏说道：“白小姐，我想问问你是怎么和施玲认识的呢？”
　　“哦？”
　　白柏停下了动作，带着些许的惊讶转头看向洛伦尼。
　　“我们怎么认识的…为什么要告诉你？”
　　白柏带着**微笑，看的旁边的施玲头皮发麻。
　　“作为同学，我难道不应该关心一下吗？而且…”
　　洛伦尼顿了一下，眯着眼观察着白柏。
　　“我还挺担心白小姐你会对小施玲做些什么事情呢，毕竟嘛，我听说你可不怎么…友善。”
　　“不太友善…”
　　白柏意味深长地叹了口气。
　　“那我倒想问问水晶公主，为什么会认识施玲呢？还这么好心地‘帮助’她？”
　　一旁的施玲也赶忙点点头，她也挺好奇的为什么洛伦尼会认识她。
　　“这个嘛…”
　　洛伦尼思考了一下，想要回答两人，不过眼角的余光看见了一个人影。
　　“斯图尔特的人？怎么会出现在这里…”
　　斯图尔特…
　　白柏听到洛伦尼的话，也是好奇地朝着那个方向观察。
　　这气息！
　　有那么一瞬间，白柏想要把腰边的瞳刃给**。
　　是那个家伙…
　　在大厅的一端站着一个男子，嘴里有说有笑地和周围的人聊着天。
　　她记得是叫…陈忆？
　　就是昨天才和白柏战斗过的那个…幽灵。
　　为什么他会在这里？
　　而且…听洛伦尼说，他是什么斯图尔特的人？
　　没搞懂。
　　白柏一下子没有搞清楚状况。
　　“斯图尔特？”
　　白柏开口询问道。
　　洛伦尼转头看向了白柏，确认她是在询问自己，便开口说道：“你不知道？斯图尔特是帝国的一个大家族。”
　　原来如此，他还是个贵族。
　　不过…
　　陈忆·斯图尔特？
　　怎么听都不是个正常名字。
　　白柏猜测…要么陈忆的名字是假的，要么他这个斯图尔特的身份是假的。
　　有意思…
　　“不过…我可没有见过这个男人。”
　　洛伦尼皱眉说道，她觉得事情不妙。
　　“没见过，那你怎么知道他的身份？”
　　白柏听到了洛伦尼的自言自语，问道。
　　“他身上的徽章，是那个家族特有的。”
　　洛伦尼回答道。
　　“你认识斯图尔特家族的所有人？”
　　“不认识…不过竟然能够来到这里，说明他不是什么简单的人，可能是那个家族又培养出来的一个新人？他们经常这么干。”
　　洛伦尼不认识陈忆，不代表白柏不认识。
　　她的鼻子灵的很，那个人身上的问道，就是昨天的幽灵。
　　白柏记得清楚得很。
　　陈忆是联邦的人，不太可能出现在这里，而且他用的是斯图尔特的身份。
　　很有可能是混进来的。
　　抿了一口果汁，白柏还在绞尽脑汁地思考着这个陈忆混进来到底想要干什么，手上的手环便突然微微地动了一下。
　　魔力通讯装置有反应？
　　一股魔力流传入到了白柏的脑海中。
　　看来…得换个地方。
　　“我去上个厕所。”
　　白柏随便找个借口便想要离开，不过一旁的施玲开口道：“我带…我跟你去！”
　　“不用了，我找得到，你就呆在这里吧。”
　　“啊~”
　　白柏打消了施玲想要跟过来的念头。
　　哎哎…白姐什么时候去过厕所，她怎么不知道？
　　施玲失望地想到，目前没有意识到事情的严重性，还以为是自己的失职。
　　一旁的洛伦尼倒是挺惊讶的。
　　原来…她们两人关系看起来还不错？
　　或许是自己多虑了，仅仅从刚才的对话，洛伦尼就能看得出来，两人的关系绝对不是自己想的那样。
　　“那你小心点啊，别迷路了！”
　　施玲朝着白柏远去的背影吼道，一脸的担心。
　　浓厚的关爱让白柏差点没忍住回过头来揍她一顿。
　　白柏独自离开，走到了一个没什么人地方，接通了魔力通讯。
　　“呲…呲…眼睛…你的任务来了…”
　　………………
　　“可以的啊小哥！没想到斯图尔特的人才这么多！”
　　陈忆向周围的人吹着牛，炫耀着自己年少时的光荣事迹。
　　当然…都是编的。
　　甚至就连他的身份也是假的。
　　作为杀手幽灵，自然是不可能参加这种宴会的。
　　所以只能换一个身份进来。
　　只是可怜了这个名为特德尔的人了。
　　特德尔·斯图尔特，才是原本应该站在这里的人，只不过很不幸，他遇见了陈忆。
　　至于本人现在在哪里嘛…也许在某个下水道里能找到他的尸体？
　　“刚才的事可别乱说出去。”
　　陈忆熟练地和旁边的人打着交道。
　　“放心放心，都是男人，从现在起，咱们就是朋友了，不过之后嘛…你懂的。”
　　一个猥琐男勾搭着陈忆的肩膀，有深意地对着陈忆说道，他到现在还不明白，自己交了一个什么样的朋友。
　　“那是，有时间咱们出去吃饭，我带你去！”
　　陈忆装模作样地和猥琐男碰了个酒杯。
　　“那行，咱们一言为定！你可别食言啊！”
　　“对对对，到时候请我们的特德尔带我们开阔开阔眼界！哈哈哈！”
　　四周的男人们发出了爽朗又猥琐的笑声。
　　这些男人…
　　一旁的洛伦尼皱眉，她十分反感这些只知道用下体思考的生物。
　　尤其是特别猥琐的那种。
　　“喂…你的白姐怎么还没回来？”
　　洛伦尼装了一下旁边还在不停吃东西的施玲，问道。
　　“唔唔…我也不及道啊。”
　　“我说，你是饿死鬼投胎吗？怎么能吃这么多？”
　　洛伦尼嫌弃地看着施玲，她怀疑那个白是不是长年不给这丫头吃饭，导致现在饿成这个鬼模样。
　　“我不饿啊，只是无聊而已…”
　　施玲吐出一块骨头，满嘴油腻地说道。
　　她只是喜欢吃东西，在北方的时候她可是挨了不少饿，但由于条件有限，她也没有抱怨什么，现在好不容易能吃饭皇城的美食，施玲怎么说也要吃个够。
　　风度什么的就不需要了，反正又不是她的主场。
　　想到这里，白姐呢？上个厕所怎么还没回来，难道真迷路了？
　　施玲放下手中的骨头，向大厅四处望了望，不过还是没有找到白柏的身影。
　　奇怪了，等会儿三皇子都快到了。
　　施玲正想着什么时候开始呢，就听见了远处一阵响动。
　　“三皇子来了！”
　　“开始了吗？我都快吃撑了。”
　　“大家都坐在原位，我们的仪式马上开始！”
　　一个主持模样的人招呼着宾客，随着几个保镖的出现，三皇子克莱斯从人群中出现了，一个人走上了高台。
　　时隔几个月，施玲又见到了这个三皇子。
　　长得还是一副人模狗样的，一点变化都没有。
　　施玲内心默默评价。
　　“开始了吗？”
　　施玲耳边传来了熟悉的声音。
　　“白姐你回来啦！”
　　施玲惊喜地叫道，不知不觉之中白姐竟然来到了她的身边。
　　“嘘…安静。”
　　白柏示意施玲小声点。
　　毕竟…
　　等会儿有好戏呢。
　　你说对吧…
　　陈忆？
　　【未完待续】



第93章 第九十一章 将军
　　“咳咳…”
　　主持人轻咳了两声，示意所有人安静。
　　“女士们，先生们。很抱歉让你们等了这么久，三皇子临时有急事，不过也是尽可能地赶到了，现在，让我们有请三皇子—克莱斯殿下！”
　　“啪啪啪…”
　　台下的男女热烈地鼓掌。
　　怎么一股子校长训话的模样？
　　白柏内心吐槽。
　　在所有人的注视中（除了一个），一位头顶飘金一脸英俊的男人走上了台。
　　在台上俯视着众人，克莱斯端起了手上了酒杯，对空敬酒。
　　“帝国万岁。”
　　“帝国万岁！”
　　所有人举起酒杯回应着克莱斯，宣誓着自己对帝国的忠诚。
　　侍从上台接过酒杯，一脸微笑地看着众人。
　　“想必各位应该都知道，帝国从今天开始，将会多出一个新星！”
　　“白·威尔，希尔将军的女儿，拥有着如同她母亲一样的勇气和实力，成功地帮助帝国在北方荒地击退了那些愚蠢的蛮人！”
　　“啪啪啪…”
　　又是一阵热烈的掌声响起，所有人都在向四处望着，想要找到那个天才般的少女。
　　白柏和另外两个少女就坐在某个角落里。
　　“哇哇白姐说你了说你了！”
　　“闭嘴。”
　　“哦。”
　　“可他说你是猩猩哎！”
　　“shut up”
　　“哦。”
　　两人日常的“拌嘴”又出现了。
　　这两个人…
　　洛伦尼抽着嘴，看着眼前滑稽的一幕。
　　掌声结束后，克莱斯继续说道。
　　“天才，总是能够在任何地方发光！而帝国，就是天才们最需要的舞台！在这里，他们…能够尽情地展示身为天才的一切！”
　　“可是…”
　　克莱斯顿了顿，微笑的面庞变得沉重了起来，继续说道。
　　“有人，带着他恶臭的嘴脸，窥视着帝国的一切！”
　　“他们羡慕帝国，他们嫉妒帝国，他们想要抢走帝国的东西，他们甚至想要摧毁帝国！”
　　“就在昨天，我们的威尔小姐，尽然被那些该死的蠢狗们袭击了！”
　　克莱斯义愤填膺，挥舞着手臂。
　　“什么？那些杂碎敢这么做！”
　　“我很气愤！我很愤怒！”
　　“气抖冷，那些狗们简直大胆包天！”
　　“哦我的上帝，简直不要太恐怖…”
　　一瞬间，台下的人也跟着克莱斯激愤起来。
　　这真是…
　　白柏都不太忍心听下去了，有这么离谱吗？
　　激动的人群中，陈忆皱着眉，其中有些话让他冒火。
　　“不过幸运的是，威尔小姐并没有受什么伤，而且凭借自己优秀的作战能力，将来袭的刺客打成了重伤！不过可惜，由于援兵的存在，威尔小姐没能留下那个刺客。”
　　“啪啪啪…”
　　又是一阵热烈的掌声传来，其中不少人还在欢呼。
　　“干的漂亮！”
　　“杀掉那些联邦狗！他们该死…”
　　“威尔小姐赛高！”
　　中间好像混进去了什么东西。
　　抬起手示意安静下来，几秒后，克莱斯继续说道：“我们能看得出来，威尔小姐不缺乏作战能力，北方荒地能够明确地证实，她对帝国也是忠心耿耿，杀伐果断，才智过人，帝国正需要这样的人才！我相信在未来，威尔小姐能够为帝国做出更多贡献！现在，我代表帝国，正式欢迎白·威尔小姐，加入帝国！”
　　“啪啪啪…”
　　“芜湖~”
　　“好耶！”
　　人群爆发出了更加猛烈的掌声和欢呼。
　　白柏也不要脸地为自己鼓掌。
　　我真是太棒啦。
　　“有请白·威尔小姐！”
　　该我上场了。
　　白柏起身，擦了擦嘴，拍了拍施玲示意她带路。
　　按道理来说，这场欢迎仪式本来就是多余的。
　　但是…对帝国来说，白柏算是外人。
　　就算是希尔的女儿又如何？
　　在帝国的看来，白柏作为将军的女儿，消失了几十年才重新出现，那就说不定她的成分会改变。简单来说，帝国不认她了。
　　所以才安排了一系列的考验。
　　现在白柏通过了考验，再加上坦克的暗中帮助，帝国算是正式接纳了白柏。
　　以外人的身份。
　　施玲带着白柏绕过了人群，来到了三皇子的面前。
　　“嗯？”
　　克莱斯有些惊讶地看着白柏身旁的少女。
　　她就是那个小跟班吧。
　　施玲带着白柏来到前面，便想要抽步后退了。
　　“这位姑娘也留下来吧。”
　　克莱斯和善地抬手阻止了施玲，一脸笑意地看着她。
　　“明白。”
　　施玲听到了声音，也只能咬咬牙留在了白柏旁边，三皇子的笑容让她浑身难受，于是便低着头看着自己的小脚。
　　“给各位介绍一下，这位就是白，我们帝国的新星！”
　　“啪啪啪…”
　　“好年轻…我说谁呢，原来就是她啊。”
　　“比你厉害多了。”
　　“我觉得我们俩五五开…”
　　“瞎扯淡，你这个年纪还在学怎么泡妞呢，有本事你上去？”
　　“长得也挺漂亮的啊，身材…也不差（”
　　这些人…
　　白柏强忍住怒火，点头示意。
　　“那另一位，应该就是白的搭档了施玲了吧，据我所知…这位可是白的好帮手。”
　　克莱斯看着施玲说道。
　　“啪啪啪…”
　　“大胆猜测，以后两位就是帝国的双子星了。”
　　“我同意…”
　　“…”
　　施玲不失尴尬地点头示意。
　　“感谢殿下的赞赏，我相信，有了我们，帝国以后会更加地繁盛的。”
　　白柏回应着克莱斯。
　　“好，如此胆气值得在场的人学习，之前我们可能有一些不快，今天本王在这里向你道歉。”
　　克莱斯绅士地弯腰说道。
　　“不愧是三皇子，君子之气量！”
　　“三皇子好帅！”
　　底下的人立马拍上了马屁。
　　“确实有一些不快，但我不在意，还希望殿下见谅。”
　　白柏点点头，给了克莱斯一个面子。
　　“好，接下来是第二个环节！”
　　克莱斯满意地点头，接着拍了拍手，底下的侍从便拿着两样东西走了上来。
　　白柏很懂，知道下一步该做什么，便单膝跪了下去。
　　施玲赶紧学着样子低着头单膝跪地。
　　“这是帝国的帝徽，以及军服，为了表达帝国对两位的欢迎，就由本王亲自传递给你们。”
　　克莱斯接过了服装已经军徽，先走到了施玲的面前。
　　“小丫头，拿好了！”
　　施玲看着克莱斯来到了自己的面前，一时间紧张地不知道该干什么，慌里慌张地伸出了双手。
　　将东西放在施玲手中，克莱斯开玩笑地说道：“看来还是缺乏测锻炼啊，不过…本王很期待你未来的表现。”
　　克莱斯的话引起了众人的发笑，让施玲也是尴尬地脸红了。
　　“谢殿下。”
　　克莱斯点点头，便走到了白柏的面前。
　　“这是军服，根据你们提供的数据订制的。”
　　克莱斯没有把军服和帝徽一起递给白柏，而是先将军服给了出去。
　　“这个是帝徽，荣誉的象征…”
　　克莱斯手拿帝徽，慢慢地放在了白柏的手上。
　　不过却又突然停在了空中。
　　“荣誉…有些时候不是凭空得来的，你应该清楚这点。”
　　克莱斯轻身在白柏耳边说着，没有让旁人听见。
　　“我希望，之后的威尔小姐…哦不，现在应该说是白…将军了，希望白将军能有帝国多多出力，有些对不起帝国的情况…最好不要发生。”
　　将军？
　　什么情况？
　　白柏有点发蒙。
　　【未完待续】



第94章 第九十二章 强制消费
　　不懂就问，什么时候自己就变成了将军了？
　　有这么快的吗！
　　生产队里的驴都没你这么快！
　　这才过了几个月啊。
　　白柏低着头沉思着，没有人看见她的表情。
　　克莱斯将帝徽轻轻放入到白柏的手中。
　　“各位！”
　　克莱斯张开双臂，向众人呼喊道。
　　“让我们欢迎…帝国的新将军，白！”
　　不过…这本该振奋人心的消息，却是没人响应。
　　所有人都楞在了原地。
　　他们在怀疑自己的听力。
　　他们听到了什么？
　　将军？
　　“没错，帝国从此多出了一位最年轻的将军！”
　　克莱斯似乎知道众人在想些什么，再一次大声地宣布道。
　　“将…将军？我们没听错吧…”
　　“这…我有些接受不了，这也太快了吧！”
　　“没错，威尔小姐是很有才能，可是…”
　　“我觉得没什么毛病…”
　　一瞬间，人群中爆发出激烈的争论。
　　就将几个当事人都还没有反应过来。
　　按道理来说，以白柏的资历，绝不可能当上将军的。
　　要么是帝国草率了，要么是上面的人瓦特了。
　　不过帝国可不会这么傻。
　　那么帝国一定是另有企图。
　　“非常感谢殿下的赏识，不过臣恐怕是还不能够担负起如此重任。”
　　白柏将手放在胸口，低头向皇子请示道。
　　白柏觉得这是一个套。
　　“嗯…很谦虚，这才是我看中的地方！怎么，白将军你是不相信帝国的判断了？”
　　克莱斯皱着眉看向白柏。
　　“不…帝国永远是最明智的，不过…”
　　白柏还想说什么，却被克莱斯打断了。
　　“不用多说了，帝国已经决定了。”
　　决定了…
　　帝国到底想在卖什么关子…
　　白柏无奈地叹了口气，说道：“臣明白了，不过可否让臣询问其中的原因？恐怕在做各位的感受都和我一样吧。”
　　顿时，人群中传来了一些认同。
　　“原因…”
　　克莱斯眯着眼，意味深长地笑了笑。
　　“各位！我想问一问，白将军她…厉害吗？”
　　克莱斯将问题抛给了群众。
　　“厉…是挺厉害的。”
　　“对啊，年纪轻轻就能达到…A级吧？总之比我年轻的时候厉害了不知多少。”
　　“我不反对…”
　　“…”
　　一顿叽叽喳喳，众人都点头表示同意。
　　“那…你们服她吗？”
　　克莱斯带着**微笑，说道。
　　“这…虽然很强，但毕竟时间年纪摆在这里…”
　　“对啊对啊，一个北方荒地的事，可能还不够吧。”
　　“附议。”
　　“…”
　　克莱斯看着不断争议地众人，突然大笑出了声。
　　“也就是说，她的资历还不够是吧！那既然这样…”
　　克莱斯将目光看向了白柏。
　　“那还请白将军在以后的时间里，能够拿出来能够匹配上你将军身份的…贡献出来。”
　　贡献…
　　白柏明白了什么。
　　“这样，就没有人再质疑白将军了，不是吗？”
　　克莱斯看向人群，说道。
　　“这…”
　　“可是…”
　　“…”
　　众人用总觉得哪里不对劲，可却没法反驳。
　　“可是…要是这样的话，岂不是人人都能当上将军了？”
　　“对啊对啊…”
　　有人提出了疑问。
　　克莱斯听见了，也并没有太生气，反而是解释道：“人人？要是天底下再来一个白将军一样的天才，再来一个将军又何妨！”
　　对啊…
　　众人恍然大悟。
　　他们只看到了白柏的资历，但却没有考虑到她其实有多么…“变态”。
　　一个刚刚成年的（或许还没有？）的少女，能够完成常人花费一辈子才能做到的事，这天底下恐怕没有第二个人了。
　　他们至少没有听说过一个如此年轻的少女能够迈入A级的领悟。
　　要说是个百年的老太婆他们还能接受。
　　帝国这是…在强制捆绑。
　　强行让白柏进入了帝国阵营。
　　而且是再也出不去的那种。
　　很大胆的举措。
　　白柏沉着脸，想通了帝国的所作所为。
　　而且，要想彻底站稳帝国将军着一职位，就不得不做出一些事情出来，而目标，就是联邦。
　　这是把她彻底推向了联邦的另一面。
　　白柏想到了希尔，她名义上的母亲。
　　她要是当上了将军，那么联邦人有多恨希尔，就会有多恨她。
　　最主要的，她还是希尔的女儿。
　　基本就等同于第二代的希尔将军。
　　这是联邦的头号仇敌。
　　难受了…
　　不过这也带来了部分好处。
　　地位越高，能够接触到的秘密也就越多。
　　不过，并不是所有的秘密都能过为己所用。
　　因为能够怀疑的对象就那么几个。
　　所以说…白柏必须地隐藏的很深。
　　深到帝国人发现不了她，联邦人也挖不到她。
　　她这是…彻底变成了一颗炸弹。
　　一旦炸开，便再也回不来了。
　　利弊各有，不分上下。
　　“臣明白了…”
　　白柏只能认命道，毕竟这是皇子亲自安排的，要是不同意，就是在反对帝国的决策。
　　后果自然不用多说。
　　“好！就这样…说定了。”
　　克莱斯一脸微笑地看着白柏，紧接着举起了双手。
　　人群很配合的鼓起了剧烈的掌声。
　　“我们这是…见证了历史了吧？”
　　“说不清楚…”
　　“…”
　　白柏收好了军服和帝徽，站起身来。
　　看来自己之后必须得为帝国做出一些事情来。
　　要是光挂着名头不干事，将会受到来自两边的压力。
　　联邦不用说，从她当上将军的那一刻起，就已经“势不两立”了。
　　而帝国…
　　得不到的就摧毁。
　　这便是最糟糕的情况。
　　“圆满！大家吃喝玩乐，不用客气！今天的仪式就结束了。”
　　克莱斯宣布此次宴会的结束。
　　“等等…”
　　不过却被一个声音打断了。
　　“哦？白将军还有什么事吗？”
　　克莱斯看着白柏，微笑道。
　　“自然是有事。”
　　白柏起身点点头，说道。
　　虽然刚才发生了一个小小的状况，但现在该轮到白柏的规回合了。
　　“既然帝国这么相信臣，那臣不得不做出一些实际行动了。”
　　“嗯？”
　　克莱斯好奇地看着白柏。
　　“将军你难道…想在这里干些什么事？”
　　话音刚落，周围吵闹的人群便突然安静了起来。
　　“自然是…”
　　白柏沉重的脸上突然多出了一模微笑，让十分众人好奇到底究竟发生了什么。
　　“臣很早就注意到了，在座的人似乎有一名…不速之客。”
　　“你说对吧，尊敬的特德尔·斯图尔特阁下？”
　　斯图尔特…
　　有几个认识的人看向了那个年轻的斯图尔特男子…也就是陈忆。
　　被发现了…
　　陈忆放下了手中的酒杯，感受着四周不少人的注视。
　　和那个新任将军的“邀请”。
　　看来…有点不妙啊。
　　【未完待续】



第95章 第九十三章 不分上下
　　“特德尔，你惹上…额…将军了？”
　　刚刚还在和陈忆聊天的男子带着疑问，不解地问着。
　　“嗯…好像是？”
　　陈忆装作轻松地说着。
　　不是好像，是事实。
　　只是今天他可是刻意地伪装过的，应该认不出来才对。
　　而且她应该也没有见过自己的容貌。
　　怎么会暴露呢？或许…是试探？
　　“抱歉将军，我不明白您在说什么，是本人做了什么不合适的事情了吗？”
　　陈忆开口，向远处的白柏问道。
　　“哦？看来有的人还不知道事情的严重性啊。”
　　白柏故作黑脸，沉着声说道。
　　一旁的克莱斯也是面色不太好，一只手放在背后做了一个手势，人群中立马有一些人慢慢靠近了陈忆，那些是便衣。
　　发生了什么？怎么一下子气氛突然变了？
　　施玲觉得事情有一些不对劲，悄悄握住了腰边的枪。
　　陈忆发现四周的人看向他的眼神已经有些不对劲了，毕竟在座的人没有一个傻子，或多或少猜到了一些。
　　“喂喂特德尔，你到底做了些什么？赶快解释一下啊！”
　　一旁的陈忆的“兄弟”也是焦急地对他劝说着。
　　陈忆看着他，想到了一个法子。
　　“过来过来，我先给你讲讲。”
　　“喂…你要干什么？”
　　兄弟似乎觉得陈忆有一些不太对劲，看着逐渐靠近的陈忆，也是迈着步子往后退去。
　　不过已经来不及了。
　　他突然看见陈忆的一只手袭了上来。
　　死死地抓住了自己的脑袋，往着陈忆的方向拽去。
　　“该死的联邦人！竟然敢在这里撒野！”
　　白柏也不装了，一只手指着陈忆大声吼道。
　　“联邦人？为什么会在这里！”
　　“他的身份是假的！快抓住他！”
　　“快来人！有刺客！”
　　一瞬间，大厅里鸡飞狗跳。
　　没有战斗力的人赶紧从后门跑了出去，而其余有一定实力的人则是留在了原地警惕着陈忆。
　　陈忆趁着骚乱之前，将自己的“兄弟”抓在了身前，成功捕获一名人质。
　　“都别乱动！”
　　陈忆右手出现了一把匕首，抵在哦兄弟的脖子上，另一直手死死地压着人质，让他不能动弹半分。
　　刀子在脖子上按出了血印，让这位倒霉的人质甚至不敢用力喘气。
　　“兄弟…别激动别激动…小心刀子…”
　　人质苦着脸请求着陈忆，他可不想这么不明不白地死在这里。
　　克莱斯见状举起了手，旁边想要强上的便衣便停止了行动。
　　这里的每一个人…都不能出事。
　　不然会出麻烦的。
　　“小子…我很佩服你的勇气，胆敢只身一人来到这里，既然能够做出如此觉悟，那就要准备好留在这里！”
　　克莱斯咧着嘴，双眼放光，一脸兴奋的样子似乎看见了一头百年难遇的猎物。
　　怎么一股…早有准备的样子？
　　陈忆皱眉，看着四周早已经埋伏在他附近的便衣。
　　上当了。
　　该死，情报被泄露了。
　　陈忆又紧了紧手中的武器和人质，一步一步地往后退去。
　　“别让我感知到一丝的魔法，否则…”
　　陈忆开口说道，威胁着在座的所有人。
　　人质脸色变得更差了。
　　“劝你不要做无谓的挣扎。”
　　白柏将瞳刃拔了出来，对着人质…身后的陈忆。
　　“不挣扎…等死吗？”
　　陈忆回应道。
　　克莱斯则是一脸有趣地看着陈忆。
　　很快，旁边的侍从来到了克莱斯耳边说道：“殿下，那位是***集团的**，您看…”
　　是吗…既然这样，就不能够让这个人质出现什么差错。
　　克莱斯挥手，示意便衣后退，与陈忆保持一段距离。
　　这个人是跑不掉的。
　　克莱斯有着异常的自信。
　　“都往后退！”
　　陈忆低声呵斥道。
　　现在，陈忆的四周空出了一个圆形空地。
　　他正在一步一步往门口走去。
　　但是他明白，没什么用。
　　门外一定全是在等待他落网的帝国士兵。
　　虽然这些人敌不过他，但想要只身一人跑出重围还是不太现实，看来陷入僵局了。
　　就在陈忆还在思考对策的时候，就看见远处的白柏如同魅影一般冲了上来。
　　她想干什么，不管人质了吗？
　　只见白柏无视了周围人的劝阻，反手拿着瞳刃飞速地来到了陈忆面前。
　　随后抬起瞳刃，将刀尖对准了陈忆。
　　猛地刺过去。
　　不过，陈忆的身前可是人质。
　　疯子…
　　陈忆内心大骂道，将人质挡在自己身前，作为了一个肉盾。
　　不过，白柏似乎无视了人质，就这么带着刀尖刺进了人质的身体内。
　　“刺啦…”
　　她根本没在乎人质！
　　陈忆立马意识到了这一点，赶紧丢下了人质向后退去。
　　不这么做的话，可能会被她手中的刀连带着人质一起刺穿。
　　好狠。
　　“哼…”
　　白柏感知到了陈忆抛下了人质，冷哼道。
　　“快！好机…”
　　一旁的便衣见人质已经脱离了“安全”，便想要第一时间冲上去。
　　不过…却被白柏挡住了。
　　因为白柏在感知到陈忆后退的一瞬间，立马甩开了人质，上前与陈忆进行了白刃战。
　　“砰砰…”
　　陈忆不断地用手中的匕首抵挡着白柏的进攻，一次又一次格挡住了想要取他性命的刀刃。
　　两人战成一团，如同两个影子一般纠缠战斗着，让旁人根本无法插手，只能远远地观望着。
　　“我靠…好厉害…”
　　“白将军加油！干死他丫的！”
　　“赶快的刀法！”
　　“我眼花缭乱！”
　　“…”
　　回首掏，上挑竖劈，转身横斩，一套白式刀法每一刀都带着强烈的杀气，却又被陈忆数次阻挡下来，可谓是不分上下。
　　“嗯…”
　　克莱斯则是饶有兴趣地看着着一切。
　　白的强大似乎超出了他的预期，因为有一些动作连他也没有看清。
　　可是就算这样，白也无法伤到那个刺客半分。
　　这个刺客也是个高手。
　　看来…自己轻敌了。
　　克莱斯也很像去帮忙，可是两人的战斗是真的容不下任何人干涉。
　　但是…除了一个人。
　　施玲掏出了枪，对准了两个不断变化的人影。
　　魔力充斥着她的双眸，这是白姐亲自交给她的杀招——可视一切。
　　在那么一瞬间，两人模糊的身影在她的眼里变得清晰可见了起来。
　　机会到了！
　　下定决心飞快地扣下扳机，一声枪响传遍了整个大厅。
　　带着气旋的子弹向还在战斗的两人飞去。
　　这丫头…
　　白柏捕捉到了施玲的动作，很有默契的停下了动作。
　　一颗子弹从她的侧脸便飞过。
　　直直地冲向了陈忆。
　　子弹？！
　　陈忆瞬间反应了过来，将手中的匕首竖着放在了子弹的轨迹上。
　　“砰！”
　　子弹打在了匕首上，被一分为二，爆出一阵火光。
　　白柏趁着这个机会，将瞳刃向陈忆的头上劈了过去。
　　遭了！
　　陈忆受到了子弹的影响，更本没时间过来。
　　“铛！”
　　瞳刃劈在了一个透明护盾上。
　　不过护盾却坚持不了多久，在刀刃接触到护盾的时候，护盾便已经出现了裂纹。
　　只要在用点力，就能够将瞳刃兰进陈忆的身体里。
　　陈忆自然是知道这一点，连忙趁着瞳刃停顿的那么一瞬间，微微调整好了自己的身位，避开了致命的地方。
　　他已经想好了，用肉体挡住这一刀，然后趁此机会开出“影子”逃离。
　　以这个角度进攻，在白柏得手的一瞬间，是会有一个收刀的动作的，所以陈忆打算利用这点时间逃离。
　　最主要的一点，就是那些围观的帝国人反应不过来，这样就更有利于影子的释放。
　　“卡拉！”
　　护盾应声而裂。
　　陈忆已经准备好挨上一刀了。
　　却发生了让他没有想到了事情。
　　本该接触到他身体的刀刃，却在空中微微停顿了那么零点几秒。
　　虽然时间短暂，但对陈忆来说，这是机会。
　　陈忆迅速地将身子侧过来，靠着这么零点几秒的时间躲过了白柏的一刀。
　　虽然不知道为什么，但陈忆还是按照计划行事了。
　　瞳孔骤缩，身体里爆发出一阵魔力。
　　这是…
　　一旁观战的克莱斯发现了事情的不对劲。
　　一丝丝黑雾从陈忆身边冒了出来。
　　在几秒的时间里，黑雾覆盖了整个大厅。
　　是幽灵！
　　为什么他会在这里！
　　克莱斯总算是认出了刺客的身份，毕竟这一招黑雾可太明显了。
　　在短短的几秒钟，在场的所有人都被黑雾遮挡住了视线。
　　又过了几秒，黑雾散去。
　　大厅的中央，只留下了白柏一人。
　　幽灵…跑了。
　　【未完待续】



第96章 第九十四章 不可能的任务
　　“人呐！去哪了！”
　　等黑雾散去，众人才发现已经没有了刺客的身影。
　　留在原地的只有一个受伤的人质和立在原地的白柏。
　　“白将军…”
　　众人看着还“楞”在原地的白柏。
　　白柏冷哼一声，将刀刃一甩，血迹在地面上画出一条直线，然后将刀收回刀鞘。
　　“都看着我干什么！？”
　　白柏犀利的“眼神”环顾了大厅一周，低声怒吼道。
　　人跑了，当事人自然很“生气”。
　　周围的人立侧过脸，或是低下头。
　　白将军的气势总是莫名其妙地强势。
　　“殿下…这…怎么办？”
　　侍从来到克莱斯的身边，低声说道。
　　克莱斯也是脸色不怎么好看。
　　“幽灵…”
　　他失算了。
　　没想到幽灵会亲自来到这里。
　　可恶…可恶！
　　帝国再一次与幽灵擦肩而过，而这…就在他的眼前发生。
　　努力控制住怒火，克莱斯摇摇头，摆手示意侍从走开。
　　然后一个人向白柏的方向走去。
　　路途中遇到了还拿着枪的施玲，克莱斯经过她的时候拍了拍她的肩膀。
　　“做的不错。”
　　确实，在旁人无法插手的战斗中，这个丫头竟然敢开枪，而且应该是成功命中了，虽然被挡了下来。
　　但这已经值得鼓励了，对于施玲来说，她已经做的足够优秀。
　　而对于白柏…
　　克莱斯走到了还立在原地的白柏面前，身高差让克莱斯足足多了白柏一个脑袋的高度。
　　克莱斯走过来将手搭在了白柏细肩上。
　　这家伙想干嘛？
　　白柏想给他来一个过肩摔，可以摔不得。
　　“各位！”
　　克莱斯突然大声叫到。
　　“你们刚刚见证了两个高手的对决！那个该死的刺客…就是狡猾的幽灵！而刚才，我们的白将军，和这个幽灵战斗了多个回合，甚至还取得了一些优势！只可惜，幽灵太过狡猾…但是白将军能让从不失手的幽灵狼狈而逃，就是我们帝国的胜利！”
　　“帝国万岁！！帝国万岁！！”
　　“白将军万岁！！”
　　“白将军万岁！白将军赛…唔唔！”
　　所有人爆发出了剧烈的欢呼，当然，其中有一个人被拖走了。
　　“你尽力了。”
　　克莱斯看着白柏一脸“自责”的表情，也是不由得去安慰道。
　　“我知道…但这只能说明我还不够强。”
　　白柏点点头，坚定的说着。
　　觉悟很高。
　　克莱斯满意地点头，放下了手。
　　“撤退！”
　　………………
　　“殿下…”
　　“嗯，行动失败，但是问题不大。”
　　克莱斯坐在位子上翘着二郎腿。
　　正如陈忆所猜测的那般一样，其实帝国已经知道了今天将会有联邦的人前来。
　　不过来的方式不是很光明正大。
　　帝国人不知道为什么联邦人要来到帝国内部，这可是主动跳进了鳄鱼池里。
　　帝国人只知道，任由联邦人进入只会有坏事发生。
　　他们在联邦里的内线被提防了，但应该还没有暴露。
　　可是…
　　幽灵没有抓住。
　　但毕竟幽灵是帝国的老对手了。
　　这个家伙…和帝国缠斗了三四年之久，可是帝国却一直没有机会抓住他，哪怕是一根狐狸尾巴也摸不着。
　　但未来就不一定了。
　　这个白·威尔，简直就是上天赐予帝国的礼物。
　　对幽灵特攻。
　　克莱斯以前从没见过能够在正面和幽灵势均力敌的人出现，当然，有很多情况是因为帝国根本找不到幽灵在哪里。
　　直到今天…
　　她竟然和幽灵打的有来有回，克莱斯猜测，如果让她在多知晓一些幽灵的情报，那说不定今天自己就已经在审讯室里了呢？
　　还有她的那个小跟班，看似平平无奇，却突然一鸣惊人。
　　今天的那一枪，估计在帝国也很少有人能打出来。
　　是个枪械天才。
　　帝国这是…捡到了两个宝啊。
　　想到这里，克雷斯嘴角也是微微上扬，并没有因为错失机会而太过愤怒。
　　“殿下，这一切会不会…太草率了？”
　　“草率？你是说白将军？本王也这么觉得，不过这一切都是父皇的要求。”
　　“原来是陛下…”
　　“别问了，下去吧老丁。”
　　“是…”
　　………………
　　半小时前。
　　“眼睛…你的任务来了。”
　　马文…为什么这个时候来了？
　　到底是什么任务…
　　通讯停顿了一会儿，接着从白柏脑海中传来的声响。
　　“我们的人潜入了你所在的地方进行着机密任务，不过…有情报显示内部人员有人暴露了行动计划…帝国对此做好了一些准备，由于帝国的干涉，我们现在与这位行动人员失去了联系，为了安全起见，我们想拜托你协助行动人员撤离此地，放弃本次任务。”
　　“具体计划呢？”
　　白柏皱眉，轻声说道。
　　“具体计划没有，此次是临时安排的撤离计划，事出紧急，之后全由你自主行动，但是目标只有一个，就是协助撤离…并且不能够暴露自己。”
　　“明白了。”
　　白柏回答道。
　　这项任务…很难。
　　先不说联邦内部的“叛徒”，能来到这个连鸟都飞不进的地方，在已经中陷阱的情况下还想要逃出去，简直比登天还难。
　　等等…
　　白柏在这里认识一个联邦人。
　　那个陈忆…
　　难道是他！
　　他是来这里执行任务的吗？
　　斯图尔特…也不像是他的姓名，所以有很大概率他就是那个行动人员。
　　“还有…”
　　通讯又传来了声音。
　　“保护好自己，别太冒险。”
　　这个马文…
　　“知道了。”
　　白柏低声回应道。
　　要保证自己不能暴露，还要成功协助逃离，最主要的这是在皇城，这难度可是地狱级别的。
　　不过，要是是这个陈忆的话…
　　说不定还有可能？
　　根据几次交手，白柏觉得这个家伙能力不止如此。
　　白柏只能赌了。
　　赌这个陈忆还有后手。
　　赌他有实力能从这个地方跑出去。
　　自己只需要让其他人无法接近他就行了，面对一个人，总比面对一群人好。
　　接下来的演出…只有两个人了。
　　白柏已经想好了剧本，就看这个陈忆接不接受了。
　　………
　　时间回到现在。
　　白柏趁着所有人还在整顿的时间，找了个借口独自一人走到了边处。
　　打开了魔力通讯。
　　“呲…呲…任务完成了。”
　　白柏静听了一会儿，确认了陈忆已经离开了皇城，也是终于松了口气，向马文汇报道。
　　等了大概有了那么几分钟，白柏终于是听到了回应。
　　“任务完成的很不错，恭喜你眼睛，完美完成了这个…不可能的任务。”
　　嗯，得到嘉奖了。
　　是不是得给自己一个奖章什么的…
　　“白姐！你在这里啊！”
　　找了白柏半天的施玲总算是发现了少女，照顾着手蹦蹦跶跶地跑了过来。
　　这丫头…
　　白柏嘴角微微上扬，关掉了魔力通讯。
　　【未完待续】
　　还真有大佬打赏了，看来本人不得不干活了…
　　明天早上没课，咱熬夜加一更吧。
　　加更咱说道做到。



第97章 第九十五章 事后（加更15）
　　离事件结束已经有两天了。
　　白柏在施玲家的大院子里休息着。
　　按道理来说，她都是个将军了，怎么说也得有个像样点的房子才对。
　　可没想到上面说是…还在装修，估计要等几个星期。
　　而且有魔法在，在没有地球的那种机器帮助下，已经算是快的了。
　　“哎…”
　　白柏长长地叹了一口气，表达一下最近的不满。
　　“白姐快看快看！这里面有你哎！”
　　施玲从屋子里跑了出来，拿着一张报纸。
　　“帝国早报，白姐你看这里！”
　　施拿着报纸在白柏面前指指点点。
　　但她似乎忘记了什么事。
　　白柏一张死鱼脸看着施玲，犹如看一个死人。
　　“额…我忘了你看不见…”
　　施玲看到了白柏的眼睛才知道了自己的错误，声音也是逐渐变小，一脸委屈。
　　“要不…我念给你听？”
　　施玲试探性地问着白柏。
　　“念。”
　　“嗯额…就是说，两天前，帝国迎来了一位最年轻的女将军——白·威尔，其母亲是帝国前将军希尔，而在任选的当天，遭到了联邦的捣乱，但是白将军凭借一己之力牵制住了曾经令人闻风丧胆的刺客，两人缠斗许久，刺客凭借着诡异的能力才勉强从白将军手机逃脱，虽然没有将刺客擒拿到手，但是…”
　　“够了，别念了。”
　　白柏揉着太阳穴，打断了施玲。
　　“唔…白姐，你不舒服？”
　　施玲看着白柏一脸头疼的表情，连忙问道。
　　“我看你不爽。”
　　“啊？”
　　施玲赶忙战术后仰。
　　“你爸呢？怎么人不见了。”
　　白柏见着丫头惊慌失措，也是不由得好笑。
　　“他啊…出门了，估计晚上才回来，对了！等晚上让白姐尝尝我老爸的手艺怎么样！很美味哒！”
　　“嗯嗯…”
　　哼…要是有我做的好吃就算他赢？
　　白柏对自己的料理水平还是挺有信心的，直到现在，还没有出现过能够正面“击溃”她的人。
　　要是做的不好的话…
　　白柏听到了施玲的各种保证，无奈地摇摇头。
　　算了…要是不好吃的话自己亲自下手吧。
　　“小施子？”
　　白柏躺在椅子上闭着眼享受着阳光，一股老大爷享受余生的样子叫了声施玲。
　　“在！咋的了白姐？”
　　施玲坐在白柏身边好奇地问着。
　　“你前几天开的那一枪…怎么想的？”
　　白柏眯着眼问道
　　那一枪…
　　施玲回想了一下那时的情景。
　　“我当时没怎么多想哎，就是看见白姐你和那个人打来打去的好焦灼，就下意识地想帮帮忙，然后就…”
　　“你知不知道…要是我不躲一下，你的子弹就打我脑门上了。”
　　白柏用手指了指自己的脑壳。
　　“啊哈哈是吗？我记得是瞄准了的…”
　　好的，破案了，这丫头是打歪了。
　　幸好自己下意识地闪避了一下，不然现在自己说不定已经上天堂了。
　　“哎呀…白姐我想起来还有事，我先走了哈！”
　　施玲知道自己好像闯祸了，急忙想找个借口溜走。
　　不过…白柏是不会给她这个机会的。
　　白柏趁施玲还没行动，一把就抓住了她的手。
　　“你还能有什么事？留下来我们好好交 流 交 流？”
　　施玲额头冒汗。
　　“我觉得就不必了吧您好好休息休息我就不打扰您了我先走了！”
　　施玲猛地一抽手，却发现自己还是动弹不了半分。
　　哦吼，完蛋。
　　“对不起白姐我错了…”
　　施玲见自己的生死已经被掌握了，只能可怜巴巴地向白柏求情道。
　　“错哪了？”
　　“不该想当然的私自行动。”
　　“下次还敢吗？”
　　“还敢。”
　　“…”
　　这丫头没救了。
　　“要是换一个人，你就已经酿成大祸了，懂吗？”
　　白柏扶着额头，叹气道。
　　“可是白姐就是白姐啊…白姐那么厉害，一定是有办法的！”
　　哎…这丫头也是好心。
　　“算了…为了防止之后类似的事情发生，接下来趁这段时间，把你的准星给我练好点！”
　　“咦…这怎么练啊！我觉得自己已经打得够准了，白姐你那时速度太快了根本就不是正常人能够看清的好吧！”
　　施玲惊讶地说道，不过马上表情一转，迟疑了一会儿后说道：“难道白姐你想…”
　　白柏冷笑一声，站起身说道：“我来帮你打枪。”
　　施玲楞在了原地。
　　白柏走到了远处，朝着施玲叫道：“朝我开枪！”
　　………………
　　即将接近晚饭时间。
　　施玲已经累到在地上了，一脸被玩坏的样子。
　　而犯人白柏却还是神色淡定地看着她。
　　“怎么就这点能耐？”
　　白柏不屑地看着地上累成狗的施玲。
　　“哈…哈…我不行了…白姐你太厉害了。”
　　她没想到，白姐竟然这么灵活。
　　别说擦边球了，就连护盾都没碰上。
　　亏她还担心会不会伤到白姐。
　　“所以说…你需要特训。”
　　白柏扭了扭脖子，她才刚刚热完身呢。
　　“白姐你到底是怎么做到的，每次我开枪的一瞬间，你好像就已经做好了闪避的姿势哎！好厉害。”
　　一次一次地也就算了，问题是到最后施玲已经用最快速度来射击，整个手枪都快要变成冲锋枪了，却还是尽数被躲了过去。
　　简直就不是人类。
　　“白姐你的反应快到简直是要不当人了！”
　　“我就当你在夸我吧。”
　　白柏走到施玲身边，将施玲一把拉了起来，拍了拍她身上灰。
　　“以后有空了我来帮你训练。”
　　“知道了…”
　　施玲一脸听到放假要补课的学生模样的绝望。
　　“等你哪天能够让子弹碰到我了，就合格了。”
　　“我会努力的！”
　　施玲捏拳道。
　　其实她还没有意识到，等到她完成这个看似简单的目标之后，会是怎么样的一种成就。
　　“好了，门口的应该是你爸吧？”
　　白柏感知到有人来了，向施玲问道。
　　“哎，我看看…真的哎！老爸你回来啦！”
　　施玲向门口出现的男人招手。
　　“嗯嗯回来了…这位是？”
　　男人看到自己女儿活泼的模样也是笑出了声，不过却看到了女儿旁边的另一个少女。
　　“你就是白将军吧，感谢这些日子对我女儿的照顾！”
　　男人也是很快反应过来，能和自家女儿关系“不错”的少女，也就只有最近风头大盛的最年少的将军。
　　“嗯，你们父女俩玩吧，别管我就行了。”
　　白柏礼貌地点点头，无所谓地回应着。
　　“那怎么行！老爸你快去做好吃的，让白姐尝尝你的手艺！”
　　“好好好…”
　　男人一脸宠溺地看着活泼的少女，满脸笑意。
　　施玲则是连拖带拽拉着白柏进了屋子，这丫头看见自家老爸立马满血复活。
　　几十分钟后，厨房里。
　　施青昊悠闲地炒着菜。
　　自己竟然有一天能够为一位将军做饭，简直是太奇妙。
　　而且看起来，这个白将军和自己女儿的关系是真的很不错。
　　那这道自己刚学会的联邦特色菜应该会合她的口味吧…
　　等等…
　　联邦…菜
　　他听说…白将军最讨厌的就是联邦吧？
　　他这样做，会不会不妥？
　　扣了半天脑壳，最后施老爸还是放弃了思考。
　　这做都做好了，总不能扔了吧？这不浪费食物吗。
　　施老爸决定硬着头皮上了。
　　白将军应该…不会介意吧？
　　【未完待续】



第98章 第九十六章 厨子
　　“白姐我给你说啊，阿吧阿吧…”
　　白柏和施玲两人坐在餐厅里等待着施老爸的佳肴。
　　施玲则是滔滔不绝地和白柏单方面地聊着天。
　　也没见白柏的脸色逐渐变黑起来。
　　这丫头…批话怎么这么多！
　　怎么就长了一张嘴呢？
　　要不是在施玲家里，白柏已经起身把这丫头按在墙上拿胶布封嘴。
　　“呲呲呲…”
　　一股熟悉的味道传来，热腾腾的菜从厨房里端了出来。
　　嗯…闻起来还挺香的。
　　“咔哒。”
　　施老爸将一盘一盘的热菜放在了桌上。
　　这怎么…一股川菜的感觉？
　　没等白柏确认，一旁的施玲就开始哇哇地叫起来。
　　“这不是万香酒楼里的菜吗！老爸你怎么搞过来的？”
　　施玲一脸震惊地看着自家老子。
　　“咳咳…你知道我一向喜欢做饭，这些菜谱是我花了些人脉从万香那里买来的，并且保证不会外传。”
　　“哦…但是我不信！哪有这么好的事，这菜谱可是人家吃饭的家伙！”
　　“额…”
　　施老爸尴尬了，果然女儿最懂父亲。
　　“好吧好吧，你认识洛伦尼吗？”
　　“水晶公主？她干什么了？”
　　施玲瞪大了眼睛，就连一旁默不作声的白柏也好奇起来。
　　“其实吧，那丫头我认识…”
　　“蛤！！我怎么不知道！”
　　施玲吃了一大惊，这是个猛料。
　　“慢慢听我说别激动，我和你讲过我年轻的时候做过一段时间护卫吧？”
　　“对啊，怎么了？”
　　施玲直勾勾地看着施老爸。
　　“其实当年你老爸我还是挺厉害的，十几年前的水晶王国还没有太过繁荣，我曾经还作为冒险者的时候碰上了一个被袭击的车队，你老爸我挺身而出，和同伴们将车队救了下来，结果没想到的是我救下来的竟然是现在大名鼎鼎的水晶公主，那时候她还是个水晶萝莉。”
　　“然后？”
　　施玲审视着自家老子。
　　“他们见我这么勇，自然是直接当场雇下了我充当着洛伦尼的护卫了，然后这么一做就是几年的护卫啊…后来我不想干了，决定弃武从商，我还记得我离开的时候小丫头哭的那是个稀里哗啦的。”
　　“没想到老爸你是个萝莉控！”
　　“怎么说你老子的呢！”
　　施老爸一个爆栗锤在施玲脑袋上。
　　“哎哟…老爸您继续。”
　　“那时候你还在你妈肚子里待着呢，没想到这小丫头记忆力这么好，这么小的事情都记得住。”
　　“哦哦原来如此…也就是说这份菜谱是洛伦尼帮你搞到了咯。”
　　施玲恍然大悟。
　　只不过…两父女聊嗨了，直接忘记了还坐在一旁的白柏，感觉白柏就是个多余的。
　　听着他们俩的对话，白柏想到了自己的家人。
　　要是自己和父亲的关系也能这么好…那该多好啊。
　　要不下一次见到父亲的时候和他好好道个歉吧，之前的关系一直挺糟糕的。
　　可是…
　　这个下一次还要等多久呢…
　　想着想着，白柏便出神了。
　　同时，很神奇的，父女两人聊天的声音戛然而止。
　　他们注意到了旁边走神的白柏。
　　“白姐？白姐？”
　　施玲在白柏眼前挥舞着小手，想要吸引她的注意力。
　　不过挥了一小会儿才发现…嗯，白柏看不见来着。
　　这就很尴尬了。
　　“白白白白姐！！”
　　施玲干脆直接上手，抓着白柏的肩摇晃起来。
　　然后成功吸引了白柏的注意力。
　　“别摇了。”
　　白柏回过神来，向还在不断摇晃的施玲说道。
　　“不好意思啊白将军，我们父女俩聊嗨了…”
　　施老爸也是一脸歉意地对白柏说着。
　　“无妨。”
　　白柏摇摇头，表示并没有太在意。
　　脾气没想到还挺好的。
　　施老爸想着。
　　“白姐快吃菜吧！这可是万香酒楼的美食哦，我记得…是联邦出名的菜肴吧！”
　　然后施玲一脸天真地向白柏报着各种菜名。
　　这死丫头！
　　施玲完全没有注意到脸色骤变的施老爸。
　　丫头这是在送狼进羊圈啊！
　　本来还想着白柏有概率不知道这是联邦的食物，所以想要蒙混过关，可没想到的是，施玲直接一骨碌全给抖了出来。
　　施老爸一脸紧张地看着不断点头敷衍的白柏和还在叽叽喳喳的施玲。
　　“白姐你会用这个筷子吗？”
　　“我会…不用你教。”
　　“哦。”
　　接着，白柏熟练的用起了两双木棍，夹起了身边盘子里的菜，慢慢地放进了嘴里。
　　一旁的一老一少都紧张地看着白柏。
　　白柏却没有注意到两人奇怪的反应，只是自顾自地将食物放进了嘴里咀嚼着。
　　过了一会儿，白柏皱了皱眉头。
　　味道似乎没有她想象中的好。
　　少了一点什么东西。
　　看到了白柏面色不怎么好，施老爸心想：要出事。
　　在两人眼里，白柏冷着脸将筷子放了下来。
　　真的要出事。
　　“白姐…不合口味吗？”
　　施玲小心翼翼地问道。
　　“嗯…确实不合。”
　　空气凝固了。
　　只见白柏突然站起了身，继续说道：“你做的这道菜…没有用心。”
　　这句话是给施老爸说的。
　　“额…嗯？”
　　施老爸已经做好了白柏发火的准备了，一下没有反应过来白柏说的是什么。
　　“您说…什么？”
　　“炒菜的时候最顾忌的就是走神，这样抄出来的菜有形却无味。”
　　两父女楞在了原地。
　　白柏走到施玲身边对她说道：“带我去厨房。”
　　施玲神色变得奇怪起来。
　　白姐不会是想要炸厨房吧！
　　“那个…白姐，就算不好吃也不一定要炸厨房不是…哎哟！”
　　又是一个爆栗打在施玲脑门上。
　　“我要让你们看看，什么叫做厨神。”
　　“蛤？”
　　十分钟后。
　　两人看着桌上香喷喷的菜肴陷入了沉思。
　　白姐这是…发什么病了？
　　自己刚才又见证了什么！
　　施玲满脑袋的问号。
　　刚刚她亲眼看见白柏熟练地抄着铲，甩着锅，熟练的控火和精准的调味。
　　真是一副…贤妻良母？
　　这和之前的白柏完全是两个形象。
　　震撼施玲一整年。
　　“白…白姐，这这这，是你炒出来的？！”
　　“你刚才不是看到了吗。”
　　白柏解开围裙，神色淡定地说着。
　　“尝尝？”
　　白柏将桌上的筷子递给了二人。
　　施老爸接过白柏递过来的筷子，颤抖着手。
　　今天算是张见识了。
　　这个传闻中杀人如麻战无不胜残酷无比的白将军，原来也有这么一面。
　　两人夹起了这份特殊的菜食，送入了口中。
　　“唔唔唔！！白姐，我要你天天给我做菜！”
　　“滚。”
　　【未完待续】



第99章 第九十七章 老李
　　五六天前，紧挨东谷森林的一处联邦要塞中。
　　“老李！出大事咯！”
　　一个大胡子男闯进了老李的房间内大声吼道。
　　“怎么的了大胡子？”
　　还在沉睡着的老李听到吼声立马惊起。
　　“我们抢到水晶了！”
　　大胡子一脸激动，冲进门摇晃着老李。
　　“蛤…什么水晶？”
　　老李则是一脸茫然。
　　“共振水晶啊，你一直念叨的那个。”
　　“你是说…”
　　老李正在读取大胡子的信息。
　　“帝国的那个共振水晶得手了？”
　　“对啊！”
　　得到了大胡子肯定的回答，老李二话不说，穿好了衣服就是想要往门外冲，瘦小的身体竟直接把体魄强壮的大胡子给撞开了。
　　“哎哎老李你干啥去，水晶还不在这儿呢！”
　　话音刚落，老李便停下了脚步。
　　转身来到了大胡子面前，一脸严肃地说道：“那在哪？”
　　大胡子看着老李这么认真，叹了口气，说道：“边走边说吧，老大找你。”
　　两人来到了要塞的某个办公室内。
　　“情况就是这样…”
　　大胡子一路上将大致情况讲给了老李。
　　“这…”
　　老李沧桑的面容又多了一条皱纹。
　　“别这么严肃啊老李，整的像一个老头子一样了。”
　　“哎…”
　　老李只能长长地叹了一口气。
　　“快进去吧，老大等着呢。”
　　大胡子钩着老李走进了办公室。
　　轻轻地推开了门，一个表情严肃的男子坐在里面。
　　一旁的凳子上还坐着一个少女在喝着茶。
　　如果白柏在的话，可能会认出来，这个少女就是几个月前和她见过面的塞米。
　　而坐在中央的男子，就是塞米的父亲——迈尔康。
　　“老大，有什么命令直接说吧，具体情况我已经和老李说过了。”
　　大胡子随意倒在了一旁的沙发上，向着迈尔康说道。
　　老李走到迈尔康的桌前，双手撑着大长桌，盯着迈尔斯的眼睛。
　　“迈尔斯，我知道我要做什么。”
　　“不…你不明白。”
　　迈尔斯摇着头说道。
　　“什么不明白？我是这里唯一的刻印师，水晶到手了难道不应该我去破解它吗？”
　　老李面色激动地说着。
　　“李叔叔您别激动。”
　　一旁的塞米站起身，拉着神色激动的老李，让他坐到了一边的位子上。
　　“您听我爸说。”
　　塞米向迈尔斯使了使眼色。
　　“咳咳…”
　　迈尔斯见老李冷静下来后，咳了一声，继续说道。
　　“李恒，这么些年了你也应该知道帝国的做法，这个水晶明显就是一个陷阱！”
　　迈尔斯双手撑着脑袋，一脸沉重地说着。
　　“陷阱又怎么样，难道真就这么放着这块香馍馍在那边？你知道咱们有多缺这水晶里面的东西！”
　　老李红着脸，站起身激动着。
　　“水晶再怎么重要，也抵不过一个刻印师的价值！你应该知道自己的身份，老李！”
　　迈尔斯敲着桌子，加重了声音。
　　“刻印师？刻印师不就是干这些事的吗？既然这样那要我干什么，你们别整天整这些假惺惺的，我又不是万年难遇的宝贝！该用…还得用！”
　　老李气愤地说道，他明白迈尔斯的道理，可是…
　　正如老李所说的，他不是宝贝。
　　联邦的刻印师是少，但是联邦也不能害怕少一个就把他们当个传家宝一样供起来不是？要是这样…那他们这些刻印师和普通人有什么区别！
　　他生来就是为了联邦！
　　他也不怕帝国整的这些陷阱。
　　他只怕自己不能够解开水晶里的刻印。
　　“迈尔斯，我就直说了，这刻印我破定了！”
　　老李伸出手指着迈尔斯，一旁的塞米赶忙上前劝着气上头的老李。
　　“李叔叔别生气啊！我爸又没说不让你去…”
　　塞米生拉硬拽地将老李按到了位子上。
　　“嗯…迈尔斯你允许了！”
　　老李听着塞米的话，又突然激动了起来，然后又被塞米按了回去。
　　“哎…我只是想劝劝你，看来果然不出我所料。”
　　迈尔斯摇着头，他早就猜到了李恒会这么激进，毕竟他们已经在一起共事了多年，彼此的性格再熟悉不过。
　　随后站起了身，一步一步来到了李恒的面前，每一步都走的十分沉重。
　　“我其实已经想好对策了，要是你始终坚持的话，我会采取最稳妥的方式的。”
　　“你已经有计划了？”
　　老李向迈尔斯问道。
　　“嗯…你认识曼克顿吧？”
　　曼克顿…好熟悉。
　　老李记得自己在哪个地方听到过这个名字。
　　“他是…”
　　“是我们在帝国的组织自由会的一员猛将，当时他来过要塞一次，你在做实验。”
　　“嗯嗯…我记起来了，他怎么了？”
　　老李只能隐隐约约地记起这个人。
　　“自由会几天前拿到了水晶，但是是不可能送出帝国的，所以现在水晶已经由自由会保护起来了，我猜测，帝国的计谋是想要彻底根除自由会，而水晶就是诱饵。”
　　“你的意思是…”
　　“我已经让自由会的一部分人撤出帝国了，水晶现在就在自由会，而你的任务，就是趁着帝国还没有找到自由会的时间里，将水晶里的刻印破解出来！曼克顿会在这段时间掩护你的。”
　　老李的瞳孔骤缩。
　　“这是想要放弃自由会！”
　　“对…这次联邦是下了血本了，可见水晶是有多么重要，所以老李…你的任务很重啊！”
　　迈尔斯双手拍着老李的肩，沉重地说着。
　　可…
　　老李笑了。
　　笑的很开心。
　　“放心吧老迈，我老李做事一向让人放心！这个水晶我会尽力去解决的。”
　　“那就好…”
　　迈尔斯摸了摸旁边塞米的小脑袋。
　　“李叔叔，你可别逞能啊，要是实在来不及了，必须赶紧离开那个地方！就算只是研究出了一半，那也是很有用的！但是如果真的很危险了，就千万别管水晶了！”
　　塞米一双亮晶晶的眼睛充满了担忧。
　　“我晓得…小赛米。”
　　老李扒开了迈尔斯的手，突然立正，做出一个联邦军礼。
　　“保证完成任务。”
　　老李没有露出多强烈的情感，但字里行间无不透露着坚定的决心。
　　迈尔斯回应了一个军礼。
　　“为了联邦。”
　　“对了迈尔斯，你知道帝国的陷阱是什么吗？”
　　老李放下手，向迈尔斯问着。
　　“嗯？不知道，或许那些狗东西会在水晶里动手脚，到时候你可得小心一点。”
　　“我会注意的。”
　　【未完待续】



第100章 第九十八章 打工人陈冉
　　“陈冉姐姐，哥哥怎么还不来啊！”
　　帝国城内，一家迷香茶店里的一个小萝莉拉着一位女服务员的衣角，垫着脚尖问着服务员大姐姐。
　　“陈哥哥回来的，淼淼快去睡觉吧。”
　　“嗯~我不困嘛，我想和哥哥玩！”
　　见小萝莉撒娇卖萌，陈冉也是无奈地叹气。
　　“陈冉，客人来了哦！”
　　远处吧台的店长呼叫着陈冉。
　　“好的店长。”
　　陈冉回应了一声，蹲下身摸着萝莉的脑袋说道：“淼淼别急，姐姐我保证，哥哥今天就会回来。”
　　“真的吗真的吗！”
　　小萝莉眨巴着大眼睛，一脸兴奋地看着陈冉。
　　“嗯嗯真的，所以淼淼赶紧回奶奶那里吧，姐姐要工作去了。”
　　“好的姐姐，哥哥回来了一定一定要给我说哦！”
　　小萝莉开心地跑出了店铺。
　　真是可爱的孩子啊…真好骗。
　　陈冉内心哭笑不得。
　　陈忆哥哥今天一定要回来啊，要不然我可就身败名裂了。
　　陈冉在心中默默祈祷。
　　过了几秒钟，陈冉还没走开，就看见门口冒出来了一个小脑袋。
　　“姐姐一定要告诉我哦。”
　　“好好好我会的。”
　　这小丫头…
　　“哼，我不信，姐姐你肯定会背着我悄悄地和哥哥一起…”
　　“你再说我可要告诉奶奶了哦…”
　　陈冉眯着眼睛，一脸微笑地看着小萝莉。
　　“略略略~”
　　小萝莉做了个怪脸，蹦蹦跳跳地跑了出去。
　　收回刚才的话，这小丫头脑袋里不知道装了些什么。
　　哎…工作去吧，不然惹店长生气了这周的生活费就要被扣掉不少。
　　虽然店长每次都只是说说就是了。
　　“店长？”
　　陈冉一路小跑到了吧台。不过…店长的脸色怎么不太好啊？
　　店长听见了陈冉的声音，转过头来。
　　哇…感觉老了十岁。
　　“店长你怎么了，离婚了？”
　　陈冉张大嘴一脸惊讶。
　　只是店长听见了陈冉的话突然又老了十几岁，感觉已经快要入土了。
　　“我…我还没结婚呢，不说这些了。”
　　店长吸了吸鼻子，擦掉了眼见不存在的眼泪。
　　“那家伙又来了…”
　　只见店长哭丧着脸，朝着一个方向看去。
　　“那家伙…”
　　陈冉朝着店门口看了看。
　　哦…是那个烦人的死变态啊，又来了。
　　门口的死变态朝着店里环顾了一会儿，一眼就看见了在吧台前的陈冉。
　　完了。
　　死变态几步便来到了吧台前，单手放在柜台前撑着身子，一脸猥琐地看着陈冉。
　　“哎哟小冉啊，今天又见到你了，简直就是猿粪啊！”
　　“这位变态客人…你要喝什么？”
　　陈冉板着脸，向死变态问道。
　　“怎么能叫我变态呢，这世上哪有这么帅的变态你说是不是？来杯迷香茶，变态辣。”
　　“15铜币。”
　　“好嘞。”
　　死变态啪嗒几下把铜币帅在了吧台上。
　　“我说小冉，你现在还在读书啊。”
　　死变态死皮赖脸地向陈冉搭着话。
　　陈冉没有理他，自顾自的弄着手里的茶。
　　“我说就别去那什么魔法学院了，我听说你天赋挺好的，在那个地方简直就是屈才，不如跟着我吧！”
　　“我觉得跟着你才是屈才。”
　　陈冉别过脸去，实在是不想看见这死变态的猥琐脸。
　　不过在变态眼里，这动作和害羞差不多。
　　“我多厉害啊！那魔法学院请我我都不愿意去的好吧。”
　　死变态一个劲地夸着自己。
　　“吹吧你。”
　　陈冉白了个眼，手里放辣椒的动作变得更猛烈了。
　　辣椒更不要钱似的。
　　“那个…我觉得是不是辣过头了？”
　　死变态一脸吃了屎的表情看着自己的茶里面的巨量辣椒。
　　这能辣死一头魔兽了吧？
　　“只有变态辣能辣死你这变态客人，给你的变态辣迷香茶。”
　　擦了擦手，陈冉把致死量的辣…迷香茶递到了死变态面前。
　　“喝完，浪费的话别想从这里走出去。”
　　“这…”
　　看着自己面前飘红的茶，死变态脸都绿了。
　　咽了咽口水，死变态颤颤巍巍地拿起了茶杯。
　　他喜欢吃辣，但不喜欢被辣死。
　　这起码是10倍的变态辣。
　　迷香的味道他是没闻到了，辣椒的味道倒是飘满了整个店铺。
　　“好…小冉，哥哥我就给你看看，什么叫做勇士，准备好崇拜我吧！”
　　接着，死变态拿起茶杯，一口干了下去。
　　勇士去的很安详。
　　………………
　　施玲今天要干大事。
　　那就是准备去见一见自己的学妹。
　　她记得…这小丫头还在打工？
　　在哪个地方呢…好像是在那什么迷香店吧？
　　去找找看吧。
　　按照记忆，施玲左拐右拐来到了一家类似的店铺。
　　“嗯…阿丘！”
　　施玲抽了抽鼻子，打出了一个喷嚏。
　　这是怎么回事，怎么一股辣椒味？
　　抬头看了看店牌，施玲确定这个地方就是迷香店。
　　什么时候变成辣椒场了？
　　捏着鼻子，施玲想要进去一看究竟。
　　只是走到门口，就看见一个小伙子红着脸冲了出来。
　　嘴里貌似还喷着火。
　　他应该…寿命不长了吧？默哀。
　　施玲带着怜悯的眼神注视着小伙子离去，捏着鼻子走进了店铺。
　　然后就看见了吧台前的少女。
　　那是她的学妹——陈冉。
　　“陈冉！你干什么呐？”
　　带着鼻音，施玲朝着少女吼道。
　　还在收拾东西的陈冉听到了熟悉的声音，立马转头朝着声源看过去。
　　“施玲学姐！你怎么来了？”
　　陈冉一脸惊喜，没想到学姐竟然在这个时候出现了。
　　“来看看你啊，还在打工呢。”
　　施玲走上前去和陈冉抱了抱。
　　“对啊，生活费啊…还好碰见了店长，不然我都没钱吃饭了。”
　　陈冉垮着个小脸，向施玲诉苦道。
　　“要不我还是…”
　　施玲看着陈冉这么辛苦，着实想要帮她一把。
　　“别了施学姐，我会自己努力的，你只需要精神上支持我就行了！”
　　“好吧…”
　　少女依旧还是这么倔强啊。
　　施玲心里默默地想到。
　　“那么学姐今天来这里干什么啊？”
　　陈冉好奇地问着。
　　“哦…差点忘了正事！今天送你个礼物！”
　　施玲勾搭着陈冉走到了一个角落里，趁着四周没人，从包包里拿出了一个东西。
　　这是…
　　陈冉睁大了眼睛。
　　一本书。
　　而且…散发着很强的魔力波动。
　　“五年模拟？”
　　“不是…这是你学姐我的战利品，你知道我不回魔法，所以这东西就送你了！”
　　陈冉脸色变了变。
　　“这…太贵重了吧？”
　　陈冉是个天赋很高的魔法师，一眼就能看出这本书的分量有多重。
　　“哎…你难道忍心我把这东西卖了不成？还是说你要我送给其他人？”
　　“送给其他…”
　　陈冉的小心脏抽了抽。
　　“那还是给我吧。”
　　少女还是昧着良心接过了魔法书，一脸不好意思。
　　“这…学姐，这东西你怎么搞来的？”
　　陈冉小心翼翼地问着施玲。
　　“啊，这不是我搞的，喏，看那边。”
　　那边怎么了？
　　陈冉向着施玲手指的方向看了过去。
　　她看见了一个少女，身穿黑色军服，淡定地喝着茶，不知道为什么少女的气场让周围都没有人接近。
　　好熟悉…
　　“那是白姐，我老大，东西都是她搞来的。”
　　哦，刚刚没注意，好像这个人就一直跟在学姐后面，原来她们认识。
　　白姐…白…
　　“我可是求了半天白姐才一起跟着我过来的，所以没什么时间了，小冉冉我要走了哦！”
　　施玲说完，又抱了抱还在发蒙的陈冉，便走到了那个白姐的身边说着什么。
　　陈冉紧紧地抱着手里的魔法书。
　　这是她的第一份礼物，而且，如此的贵重。
　　得找时间好好谢谢那个…白姐？
　　要不现在就去吧。
　　陈冉犹豫着要不要上前搭话，不过很快，一个帝国士兵便闯进了店里，一路奔跑来到了施玲哥那个白姐的面前。
　　“白将军！时间到了！”
　　然后说出了让整个店里震惊的话。
　　白…将军！
　　【未完待续】



第101章 第九十九章 教堂，特处
　　“将军，到时间了。”
　　士兵背着枪，站在白柏面前报道着。
　　“嗯，走吧。”
　　白柏点点头，招呼了一下施玲，带着她走了出去。
　　远处的那个女服务员好像还有点眼熟。
　　白柏记得之前也在这个地方遇见过她，而且…那时候身上还有这陈忆的气息。
　　只不过现在没有了，看来当时应该是和陈忆偶遇了，两人没什么关系。
　　陈冉犹豫着要不要靠近，但是那个女将军在听到了士兵的话后，起身便准备离开了，走之前还“看”了一眼自己。
　　这眼神…深不见底，就像是有魔力一样，把她定在了原地。
　　施玲向她招了招手，便和那个将军一起走出了店铺。
　　错过了啊…
　　但是也还好，陈冉内心的直觉告诉她，最好还是不要去接触这个将军，不然…哥哥会很麻烦的。
　　一只手抱着书，另一只手向施玲挥了挥。
　　“谢谢！”
　　也不知道听见没有…
　　“小冉，客人来了！”
　　“嗯，我来了！”
　　………………
　　“少爷，你的嘴怎么变香肠了？”
　　“别问，问就是艺术。”
　　“明白了少爷，我会和老爷说的。”
　　“给爹说我吃上火了，给我准备些药，我屁股痛。”
　　“艺术怎么和屁股有关系？”
　　“再问扣工资。”
　　………………
　　白柏和施玲两人走在路上，后面跟着一队个士兵。
　　白柏虽是将军，但是没有属于自己的军队。
　　她不适合当那种万军统帅的人。
　　帝国似乎了解她的想法，便没有给她一个军队去率领。
　　但这并不意味着她没有兵权。
　　因为她的兵…全是精英。
　　没错，帝国很大胆，直接将帝国特别行动处的直接统领权交给了她。
　　特处的所有人都是她的手下。
　　简而言之，她现在摇身一变，成了特处的老大。
　　白柏甚至觉得有点不可思议。
　　只不过…现在的白柏遇到了一个问题。
　　那就是，特处的人可能不会服气。
　　不是可能，应该是一定。
　　凭空多出了一个老大什么的，怎么可能让人信服。
　　即使她现在风头正盛。
　　所以说，现在两人现在正在赶往特处的大本营，去开个大会，所有特处的人员都要到场。
　　也是让白柏这个未来的老大第一次在他们面前露个脸。
　　“刚才的人…是你朋友？”
　　路上，白柏向施玲问着。
　　“嗯嗯，我的学妹，她的魔法天赋很高很高，比我高了不少，以后肯定会是一个大魔法师的！”
　　施玲的小鼻子翘了起来，骄傲地说着，整的陈冉是她徒弟一样。
　　“所以你就把魔法书送她了？真是大方啊。”
　　白柏阴阳怪气地说着。
　　“嘿嘿…不是白姐你说的这本书我随意处理吗，难道白姐你生气了？哎呀哎呀白姐这么大气应该不会介意这么一本小小的魔法书吧~”
　　施玲捂着嘴，一脸滑稽。
　　“你够了。”
　　白柏觉得这丫头现在胆子突然变大了，缺少一顿收拾。
　　“我不用看也能知道你这一副欠打的模样。”
　　白柏叹了口气，向施玲举了举拳头，展示着自己的拳脚。
　　“嘿嘿我知道白姐你是爱我的，舍不得打我！”
　　施玲仰着小脑袋，一脸骄傲。
　　“那你怕是要失望了。”
　　然后就是一顿打闹。
　　两位大人的感情…真好啊。
　　后面跟着的小兵感慨到。
　　而且，白将军似乎也没有如同传闻中的那般恐怖。
　　反而是有一些…可爱？
　　虽然这么想着的，但他也不敢表达出来。
　　他可不想死。
　　几个人走了几十分钟，绕了一个又一个街道，终于来到了目的地。
　　一个…大教堂？
　　施玲张大着嘴，看着这繁华的教堂。
　　“哇哇…好漂亮啊！白姐快看…额。”
　　尴尬地扣了扣脑袋，施玲不好意思地笑了笑。
　　走忘记了白姐看不见。
　　抬起头小心翼翼地看了看白柏的脸色，发现并没有什么不对劲。
　　“呼…”
　　施玲松了口气。
　　“进去吧。”
　　白柏确实也不在意，毕竟她已经习惯了，抬脚便走了进去。
　　教堂门口站着一个修女，见到白柏和施玲两人进来，确认了身份，便邀请着两人往教堂深处走去。
　　一路跟来的士兵便留在了教堂门口站起了岗。
　　修女一路沉默，带着两人来到了圣台上，站在了巨大的十字架下面。
　　“两位，就在这里。”
　　修女低了低头，对着十字架下放的墙壁的某处释放了一个特殊形状的魔法。
　　“咔嚓咔嚓…”
　　魔法激活了墙壁上隐藏的魔法刻印，顿时，魔法刻印向四周蔓延着，形成了一个人形大小的长方形。
　　然后一阵微小的魔力波动传来，刻印消失了，留下的却是一个深深的通道。
　　“这里就是了，请两位记住刚才的刻印，那么请进吧。”
　　吼哟，还整的挺神秘。
　　白柏心里吐槽道，怎么一股子非法交易现场？
　　“啪嗒…啪嗒…”
　　幽静的通道里，昏暗的火把光照亮了两人的身影。
　　走了那么一小会儿，施玲终于是听到了人的声音。
　　而且看来人还是有那么多的。
　　“白姐，那些人应该就在前面了，我们过…”
　　施玲还没说完，白柏便一把将想要向前的施玲拉了回来。
　　“嗖。”
　　一把飞刀插入了刚刚施玲所在的位置。
　　看来…有人不善啊。
　　白柏将一屁股坐在了地上的施玲拉了起来，这丫头还没搞清楚发生了什么。
　　还没等施玲看清到底怎么回事，两遍墙上的火把突然一个接一个的熄灭了。
　　四周彻底变得漆黑无比。
　　施玲彻底瞎了。
　　白柏则是负负得正。
　　“怎怎怎么回事？”
　　施玲慌张地说着。
　　“嘘，别说话…”
　　白柏捂着施玲的嘴。
　　“咻…”
　　来了，熟悉的感觉。
　　白柏对着声音再熟悉不过，几把投掷物向着两人飞了过来。
　　白柏立马拔出了瞳刃，甚至都不用闪避的，三两下的就将这些投掷物给挡了下去。
　　“施玲，现在交给你另一个技巧。”
　　白柏一边格挡，一边和施玲说着话。
　　“黑夜会阻碍枪手的视线，但却不会消除枪手的直觉，你要学会适应这样环境。”
　　学会…适应？
　　施玲现在的视线除了一片漆黑，就只能看见白柏格挡时迸发出的盈盈火光。
　　如此狭小的空间里爆发出的战斗，让白柏有些不方便活动。
　　白柏已经感知到了暗处偷偷甩技能老阴逼。
　　如果猜的不错的话，这个人应该就是不服气自己的那一部分人了吧。
　　脾气倒是不小，这都直接动手了都。
　　看来是时候表演真正的技术（装逼）了。
　　【未完待续】



第102章 第一百章 没有魔力的少女
　　一个人藏在黑夜里， 窥视者着陷入泥潭的两人。
　　不，应该说，是只有一个施玲慌的不行。
　　白柏倒是和之前没什么两样。
　　从这里就能看出来两人战斗经验的差别，施玲还是太年轻了，一点点突**况就会打乱她。
　　看来…之后还得加大训练。
　　白柏这么想着，可怜的施玲还没有意识到自己已经被迫加重了训练强度。
　　白柏很从容的站在原地，只是奇怪的是，在这么狭小的空间里，白柏竟然没有清楚地感知到袭击者。
　　而是若隐若现的，和一个影子一样。
　　是个老道的刺客。
　　在那么零点几秒内，又是一丝气息传来，白柏立马意识到有攻击将会传来，所以果断地将瞳刃摆在面前，“乒”的一声，弹开了飞过来的物体。
　　非常完美的预判。
　　白柏内心给自己评价道。
　　更奇怪的是，到现在为止，袭击者也没有使用哪怕一丝的魔力。
　　所以白柏也很默契地没有使用魔力。
　　现在两人是单纯的凭借身体与武器战斗着。
　　没有使用魔力，那到底是怎么做到这一切…犹如魔法一般的诡异？
　　这特处还真是人才…不，鬼才济济啊。
　　黑夜，给了袭击者庇护的场所，但他没有想到的是这同样也适用于白柏。
　　不管白天还是黑夜，都是她的主场。
　　两人就这么僵持了好一会儿，谁也伤不了谁。
　　而袭击者似乎也忍不下去了，放弃了远程攻击，转换为了近身肉搏。
　　白柏一瞬间就感知到有一个人出现在了自己的面前。
　　“呼…”
　　一阵风声传到白柏的耳朵里。
　　来了！
　　白柏抬起手臂挡在了自己的面前。
　　“砰！”
　　一股力量冲击到了手臂上。
　　是拳头。
　　好家伙，打拳皇呢？
　　不过白柏竟然已经把刀**了，就不会收回去。
　　推开了拳头，白柏转手抬起刀就是朝着身前劈了过去。
　　“唰！”
　　袭击者不知道是怎么从这个狭小的通道里躲过了白柏的这一刀，让白柏的攻击落空了。
　　不…应该说，砍到了一些衣服的边角料。
　　白柏听到了布料被刀撕破的声音。
　　这家伙…
　　“噔噔。”
　　旁边的墙壁传来的两声闷响。
　　他在蹬墙！
　　白柏一瞬间就感知到了袭击者的位置。
　　果然，在白柏头的斜上方有传来了熟悉的拳头声。
　　呵…
　　在判定了大概距离后，白柏单手一抓，直接就握住了袭击者的手腕。
　　嗯？很细啊…
　　看来还是个女孩子。
　　在抓到了手腕后，白柏死死地按着不放，让这个拳头前进不了半分。
　　只是…这个手腕的下面似乎有一些其他的东西，好像是…机械？
　　有一个装置连接着这个细嫩的手腕下。
　　糟糕！
　　意识到意识的不对劲，白柏赶忙往后退去，只是没有放开手腕。
　　“嗤啦！”
　　一把闪耀着寒光的刀片从手腕下弹了出来。
　　大概有20多厘米长的刀片瞬间出现在了白柏的脑袋前。
　　幸好白柏反应快，往后退了一步，她甚至能感受到刀尖就在自己脑门前大约几厘米的距离。
　　够狠。
　　白柏回过神来，依靠着自己的力量优势抓着手腕狠狠地往下放按了下去，直接连带着袭击者一起给扯到了自己的身前。
　　然后紧接着来了个膝顶，猛地一下撞在了袭击者的肚子上。
　　“额…”
　　袭击者惨叫一声，一下子便飞了出去。
　　收回腿，白柏整理了一下服装，抬起手打了一个响指。
　　“嗒…嗒…嗒”
　　一个接一个火把重新亮起，照亮了昏暗的通道。
　　施玲抬起手挡了一下光线，然后慢慢放了下来。
　　白柏趁着袭击者还没有起身，立马冲向前去，拿出了瞳刃架在袭击者的脖子上。
　　施玲终于是看清了发生了什么。
　　等她回过神来，她自己看见白柏站着，向下拿着刀，而地上则是躺了一个白衣服的少女。
　　这就是那个袭击者了吗？
　　地上的少女想要起身，脖子上却感受到了一冰冷的武器，让她不敢动弹半分。
　　“属下…知错了。”
　　少女僵持了好一会儿，见实在没有办法破解现在的局面，便开口说道。
　　她服了。
　　白柏带着她空洞且深邃的眼神看着少女，将瞳刃从少女脖子上拿了起来。
　　“起来。”
　　白柏冷着声命令道。
　　一旁的施玲吃起了瓜。
　　少女身穿白色的牧师长袍，胸前还挂着一个十字架，一个兜帽盖住了她的脸庞。
　　看起来…好神秘哦。
　　施玲好奇地走了过去，站在了白柏的身边。
　　“什么名字？”
　　白柏问道。
　　“范谢尔。”
　　“为什么偷袭？”
　　“…”
　　兜帽下俊俏的脸庞流露出一些尴尬。
　　“不服气。”
　　“现在呢？”
　　白柏环抱着胸，一只手指头有规律地点着手臂。
　　“服了。”
　　“为什么不用魔力？”
　　白柏歪了歪脑袋，问出了她一直很好奇的问题。
　　“…”
　　范谢尔又沉默了。
　　白柏皱着眉头，总不会是瞧不起吧？
　　那样的话，就得让她看看什么叫做魔法师了。
　　“不会。”
　　“不…嗯？”
　　嗯…有趣。
　　白柏挑了挑眉头，一脚踢了一下旁边的施玲。
　　“哎哟，白姐你干啥？”
　　施玲的屁股被白柏踢了一下，跳着说道。
　　“你的同伴。”
　　“蛤？”
　　施玲有些懵，不过担反应了一会儿后就明白了，转头看向了那个范谢尔。
　　这个人…也不怎么会魔法？
　　“一点也不会？”
　　白柏又深问了一点。
　　“一点也不会。”
　　范谢尔肯定地点点头。
　　吼哟，又是一个奇葩。
　　白柏再释放了魔力感知了一下，魔力顺着范谢尔的全身上下都摸索了一遍，没有放过任何一起隐蔽的地方，甚至都深入了身体内部。
　　竟然连一点魔力也没有发现。
　　施玲起码是没有天赋，而这家伙身上干脆就没有魔力。
　　这就奇怪了。
　　施玲好奇地看着不断皱眉的白柏，便走上前去，去看了看范谢尔兜帽下的脸孔。
　　旁边的兜帽留出了一起雪白色的白色头发，甚至连范谢尔的眼瞳也是白色的。
　　洁白光滑却冷若冰霜的俊俏脸庞带着锋利的眼神盯着施玲。
　　吓得她一下子缩到了白柏身后。
　　好凶！
　　“你…是怎么活到现在的？”
　　白柏思考了一会儿，一脸平静地向范谢尔问着。
　　这个问题…真的好吗？
　　施玲在白柏身后抽着嘴，不过她没想到的是，范谢尔却没有生气。
　　而且好像还习以为常了。
　　“我想活着，所以我还活着。”
　　范谢尔低下了头，让兜帽掩盖住了自己的脸。
　　“是吗…”
　　和自己一样呢。
　　白柏这么想着。
　　【未完待续】
　　悄悄给个QQ财富密码：1164733967
　　欢迎来监督咱码字。




第103章 第一百零一章 特处全员
　　“你手上的那个武器…很独特。”
　　白柏说的是范谢尔手腕上的会弹出来刀片的那个装置。
　　“这是袖剑…我们家族的武器。”
　　范谢尔抬起了手腕给白柏看了看，露出了袖子里的小巧装置。
　　武器…
　　白柏也不好多问，毕竟这是别个家族的事了，不过倒是比较好奇。
　　“只有你一个人？”
　　白柏向低着头的范谢尔问着。
　　“不是，他们都在前面等着您，只有我过来了。”
　　“吼…你是对我有什么意见吗？”
　　白柏笑着说道，这个丫头，难道和自己有什么仇吗？单独一个人跑了过来。
　　“属下没有任何意见，只是…”
　　范谢尔赶忙摇头，但是却又犹豫着什么。
　　“只是？”
　　白柏示意她继续说下去。
　　“是他们叫我过来的，说是派出一个代表…”
　　派出一个代表？
　　也就是说，让这个范谢尔来试探我的实力吗？
　　接着推下去，能作为代表过来，说明范谢尔的实力也是在他们之中顶尖的。
　　看来…这丫头还挺厉害的。
　　事实也的确是白柏所猜测的那样，要是换一个人在这个地方，恐怕刚才已经一命呜呼了，比如刚才的施玲。
　　而且…这丫头恐怕还没有拿出来百分百的实力，这么迅速地被白柏“捕获”了，只是因为白柏太快了。
　　“嗯…那带我们过去吧。”
　　白柏歪了歪头，范谢尔点点头，兜帽下看不出任何的表情。
　　………………
　　在教堂下方，有一个类似于酒吧的地方，这里就是特处的聚集地。
　　“喂，圣女去了这么久，怎么还没回来？”
　　一个外表放荡的少爷模样的人坐在沙发，双腿放在桌子上，问着旁边的人。
　　“哟…小少爷担心了？”
　　说话的人满脸胡渣，半**的上身露出的八块硕大的肌肉显示着他的力量。
　　“圣女？我可不担心，我巴不得她吃瘪呢。”
　　小少爷翘了翘嘴，一副无所谓的样子。
　　肌肉男大笑了一声。
　　“我也挺好奇的，那会是个什么样子，哈哈！”
　　“我倒是会担心圣女哦…”
　　两人说话之余插入了第三个人。
　　“哦？普莱斯特，你什么意思？”
　　小少爷放下了脚，一脸好奇。
　　“那位将军…本事多着呢。”
　　普莱斯特，也就是白柏再北方荒地遇见的和那个杜威在一起的老绅士，也出现在了这里。
　　他可是亲眼见过这个将军的实力的。
　　无论是那个森林里死了一大片的魔兽群，还是她大战休斯的时候。
　　至少普莱斯特还达不到那个实力。
　　“你的意思是…圣女可能在那个将军之下咯？很有自信啊老色鬼。”
　　肌肉男饶有兴趣地看着普莱斯特。
　　普莱斯特没有说什么，耸了耸肩，便走到了一边去。
　　今天到场了几乎所有的特处人员，大约有二三十个，少数人还在任务中赶不回来。
　　特处不像其他部门，这个特殊部门几乎是没有基层人员的，每一个队员都各有各的特点，每一个都是帝国培养，或是招募来的精英。
　　现在的特处是第4代。
　　上一代则是坦克的时代。
　　当然，其中还有一些老人，是当年和坦克一起共事的。
　　比如说远处在一旁休息的那个满脸皱纹的老头子，手上还杵着一个拐杖。
　　实在是让人担心下一秒就会倒在地上。
　　以及坐在吧台中央的调酒师，一个看似还年轻气盛的束着马尾的男子，但其实和坦克是一个时代的老人了。
　　但其实新人还是占大多数。
　　在一旁一个人玩着跳房子的小萝莉，坐在吧台前喝酒的妩媚妖艳的女人，和在沙发上聊天的两个双胞胎少女。
　　还有之前的的小少爷，肌肉汉，老色鬼…
　　个个都是顶尖的高手。
　　哦…还忘了一个圣女，也就是范谢尔，一个不会魔力的奇葩，却能够跻身于这里少女。
　　“啪嗒…啪嗒…”
　　几声脚步声从酒吧的门外传来。
　　所有在做事的特处人员都停下了自己手上的事，看向了门口，静静地等待着。
　　“咔啦…”
　　木门被一只玉手打开了。
　　来人身穿白色的圣女服装，以及盖住脸庞的尖兜帽，和胸前的十字架。
　　圣女？所有人都看着那个方向。
　　“咔啦。”
　　门被彻底打开，露出了圣女身后的人。
　　白将军…以及她的小跟班。
　　施玲慌张地望着这个不同寻常的据点。
　　酒吧？她来错地方了？
　　可是…这里的人看样子也不是那些街上的客人。
　　里面的所有人都在看门的那一刻望了过来，数十道视线朝着施玲射了过来，让她害怕的躲在了白柏身后，露出一个小脑袋，瞪着大眼睛看着酒吧内部。
　　“酒？”
　　一开门，白柏就闻到了一股熟悉的味道。
　　“将军，到了。”
　　前面的范谢尔低头向白柏说着。
　　酒吧内的所有人都站了起来，观察着这位将军。
　　“咦！这不是那个…那个杜威旁边的老绅士吗！”
　　施玲环绕了一圈，一眼就发现了普莱斯特。
　　“…”
　　普莱斯特抽了抽嘴，但是没有说什么。
　　范谢尔当着所有人的面，转过了身，面朝着白柏，单膝下跪了下去。
　　“恭迎将军。”
　　圣女…败了？
　　圣女在最擅长的环境里，竟然败了！
　　这里的任何一个人，都不敢保证说能够在这样劣势的环境里战胜圣女。
　　放水了？不可能，圣女一向都是动真格的，就算是死人了他们都能接受。
　　可是…
　　他们看向了白柏。
　　完好无损。
　　看来事实只有一个了。
　　圣女败很惨，不然怎么说都会让敌人少个手指头什么的。
　　而且…仔细观察的话，圣女的衣角破了一块。
　　所有人面色露出了惊讶，不过很快的，便反应了过来，学着圣女单膝跪地。
　　“恭迎将军！”
　　不过…还有那么一些人依旧立在原地。
　　一个小萝莉，一个调酒师，还有那个老头子。
　　“哎…姐姐好厉害啊！不过小佳还是不服气哦，和我比划比划怎么样！”
　　小佳，也就是小萝莉顶着个红色的贝雷帽，面带着甜蜜的笑容。
　　“小佳，别闹。”
　　吧台中心的调酒师放下了酒杯，从吧台走了出来
　　然后一手按在了小萝莉的头上。
　　“哎哎尚哥哥你要干什么！！”
　　尚哥哥，原名尚威，专职调酒师。强行让小萝莉半跪了下去。
　　至于为什么他刚才不那么做，不是他不服气，而是…
　　刚才他在吧台里，要是半跪下去的话，就只会露出一个脑袋加半个肩膀了，这么整挺尴尬的。
　　小佳则是单纯的调皮了。
　　“恭迎将军。”
　　尚威带着磁性的嗓音说道。
　　“唔…欢迎姐姐！”
　　小萝莉气哄哄地对着白柏说道。
　　真实…
　　白柏觉得这小萝莉很调皮。
　　那么现在…只有一个人了。
　　白柏不知道是谁，但能感知到，远处的一个人正撑着一根棍子一样的东西，直直地站着。
　　从他的身上，白柏竟然感知到了一些压力。
　　【未完待续】



第104章 第一百零二章 萝莉小佳
　　“哒…哒。”
　　老人拿起拐杖向地上敲了几下，发出了清脆的响声。
　　施玲好奇地向老人的方向看去。
　　老人干瘦褶皱的皮肤以及如同枯木一样的胳膊让人觉得他就是一个半截身子已经入土的普通老人而已。
　　不过随着响声而突然爆发出来的巨大的魔力压力让施玲认清了现实。
　　这个老爷爷…深不可测！
　　随着魔力波动的爆发，本就承受不了太多魔力的施玲逐渐变得有一些吃不消了，双腿也开始颤抖起来，小脸蛋也被涨地通红。
　　只不过，在场的除了施玲，脸色都比较淡定，就像是什么都没有发生一样。
　　施玲艰难地转头看向了那个奇葩范谢尔，想要知道这个不会魔法的少女会是怎么样的情景。
　　可是现实让她惊讶。
　　半跪于地的范谢尔无动于衷，没有丝毫的动作，虽然看不见兜帽下的面孔，她能感知到这个少女至少没有和她一样那么痛苦。
　　原来在座的就只有她一个最菜吗？
　　施玲拼命地咬着牙坚持着，她支撑着身体，用毅力不让自己倒下去，一旦她倒了，那丢脸的不止是她，还有白姐。
　　冷汗从额头上滑落，连牙齿都开始发颤，视线也逐渐模糊起来。
　　“啪嗒…”
　　她突然感到自己的肩膀上落下了一只手，一瞬间，身上的压力便全部消失了。
　　白姐…
　　施玲带着感激，看向了那双手的主人——站在她旁边的白柏。
　　“老家伙，就这么喜欢欺负后辈吗？”
　　白柏释放出的魔力与老人的魔力相互抵消了，接触了施玲的压力。
　　刚才那个老头子释放出的魔力充满了整个酒吧厅，不止是施玲，这里的每一个人都能感受到，只不过所能接受的程度不一样罢了。
　　至于这个范谢尔…看似不受任何影响，但白柏能够感知到这个少女的身体也有着一丝丝的颤抖，非常细小。
　　她竟然抗住这份压力，想必肯定经历的无数的训练才能将肉体程度提升到这个档次…总而言之，是个狠人。
　　“哈哈哈…非常抱歉将军，是老头子我鲁莽了，我只是很好奇您身边的那个小丫头，明明弱的不行，却能够受到将军您的青睐…这到底是怎么一回事呢？”
　　老头咧开嘴笑道，发出了干涩的嗓音。
　　“那…你是在质疑我的决定吗？”
　　白柏冷着声说道，一股莫名的压力从她的四周传出，袭向了老头子。
　　老头子露出了那残缺的西班牙，动了动手下的木拐杖。
　　魔力汇聚到老头子的身边形成了一个蛋壳将他包裹了起来，阻挡下了白柏的压力。
　　“老朽没有任何怀疑将军的意思，只是…您要知道，特处，可不是什么黄毛丫头能随便进来的！”
　　最后一个字的话音刚落，磅礴的魔力海便从他的身边涌向了白柏。
　　“哼…”
　　白柏冷哼一声，刚才这个范谢尔来试探自己的作战能力，现在这个老头子又在和自己比试魔法。
　　那就…来吧。
　　白柏扭了扭脖子，活动了一下身体，把施玲丫头拉在了身后。
　　然后猛地向前一跺脚。
　　那冲来的魔力海便一下子停在了白柏的面前，形成了一堵魔力墙。
　　一只手向前一推，魔力墙排山倒海一样向老头压了过去。
　　老头双眼一瞪，举起拐杖向前一指，袭来的魔力墙“呲啦”一声碎成了粉末。
　　这也就过去了短短几秒钟而已，两人的斗法便结束了。
　　“哇…”
　　施玲在白柏背后睁着大眼睛看着这一切。
　　这就是神仙打架吗？
　　仅仅几秒钟，本来完好无损的大厅就变得破烂不堪。
　　其他特处的人也老早地就躲到了远处和施玲一样看着戏。
　　“不愧是皇帝提名的将军，果真是厉害，老朽这是彻底服气了，还希望将军您不要责怪老朽，老朽在这里欢迎将军的到来。”
　　老头子看了看着破烂的四周，和远处一脸平静的白柏，决定放弃了斗争。
　　“只是…还希望将军身边的小丫头能够跟上特处的步伐吧。”
　　老头笑了笑，双手按在了木拐杖的圆头上，供着手向白柏做了一个礼节。
　　白柏见状，没有再追究什么，只是朝着他点了点头。
　　老头子说的对，施玲还太年轻了（她也一样），这里的每一个人都在她的上面，所以…这丫头还必须好好地努力锻炼学习。
　　“既然这样，那…欢迎仪式结束了？”
　　白柏转着脑袋环顾了一下四周，摊着手。
　　四周静悄悄的。
　　“唔…我来我来！姐姐你…”
　　名为小佳的萝莉见白柏空出了时间，便招着手闹着想要和白柏说话。
　　“小佳，不得无礼！”
　　旁边的调酒师——尚威，责怪着小佳的无礼。
　　“哎哎这个小萝莉好可爱啊！”
　　小施玲终于是能够有她说话的一席之地了，一眼就看到了那个非常嚣张又可爱的小萝莉小佳，不由得眼里冒出了星星眼，可爱的食…事物总是能让人融化。
　　便大胆地从白柏身后跑了出来，三两下便跑到了小佳面前，小矮子还没反应过来发生了什么，就看到一个热情无比的胸怀朝着她冲了过来。
　　“你要干什…唔唔唔！”
　　施玲一下子抱着小萝莉的脸蛋蹦来蹦去。
　　虽然施玲爽了，但小萝莉的眼前只有两座她不可能达到的高峰，巨神峰的攻击让她喘不过气。
　　喂喂…
　　白柏虽然看不见发生了什么，但光听小萝莉发出来的惨叫和施玲舒服了的声音就能大概猜出来个八九不离十。
　　自己竟然没看出来，施玲这丫头这么大胆。
　　那小萝莉可是特处的人啊，别看长得可爱，说不定切开来是一个黑货呢？
　　白柏同时也很好奇，这个小萝莉听声音这么清澈动听，身高也是矮了白柏两个头，这么小一个孩子竟然会来到特处这个地方，简直是…不可思议？
　　难道是长的太可爱了从而让施玲忘记了她的身份吗？幸好自己看不见。
　　“够了施玲，别捂死了。”
　　白柏拯救小萝莉与水火之中。
　　“哦…”
　　施玲听到了白柏的声音，才犹豫再三地放开了小萝莉。
　　走之前还掐了掐小萝莉的小圆脸。
　　“呜呜呜…”
　　逃出深渊的小萝莉揉着自己发红的脸蛋，两只大眼睛闪闪地流着眼泪。
　　“尚哥哥…呜呜X﹏X好可怕…”
　　眨巴着大眼睛，小萝莉拉着旁边尚威的衣角卖惨。
　　头顶上的贝雷帽都歪了。
　　“哎…”
　　尚威摸了摸小萝莉的头安抚着她。
　　“别哭了，不正是因为小佳太可爱了吗？这一切都是你的问题哦。”
　　“呜呜…我…我…唔哇哇哇！”
　　小萝莉挥舞着双手跑到一旁的沙发上就扑了上去，打着滚哭叫着。
　　这…真的是特处的吗？难道不是这里的人的某个孩子？
　　白柏疑惑，一旁的施玲则是一脸尴尬。
　　“哎…我来解释吧。”
　　尚威看着两人头顶上的问号，站起身打算解释道。
　　【未完待续】



第105章 第一百零三章 介绍
　　“将军，就由属下介绍一下大家吧。”
　　尚威朝着白柏点了点头，这位将军初来乍到，肯定还对这里的情况不怎么熟悉。
　　“属下名尚威，是尚小佳的哥哥，绰号调酒师，A级，这里酒吧的装修就是我来设计的，这算是属下的一点爱好吧，对了，听说将军您还是坦克德先生的女儿？”
　　坦克德…这个家伙认识坦克？
　　“是的，你认识他？”
　　白柏好奇地问着他。
　　“对的，属下几十年前和坦克德先生在一起共事过一段时间，在那时属下算是特处的新人，这时间过得真快啊，也就只有先生的女儿才能够达到如此成就，令属下佩服…”
　　“好了，多余的话就别说了。”
　　白柏摆手打断了尚威，她可不会因为尚威认识坦克而对他抱有长辈的敬意。
　　尚威也是停下了吹嘘，继续说道：“我的妹妹尚小佳，也是A级，将军不要看她外表和一个小女孩一样，但是…额。”
　　尚威还没说完，就看见自家妹妹的大眼睛在远处凶狠地盯着他。
　　“年龄也就比我小一些，只是由于一些某些原因，导致她的心性和身体停留在了小时候。”
　　原来是个合法萝莉吗？
　　白柏了解地点了点头，只不过身后的施玲好像更加兴奋了，不知道是什么原因。
　　小萝莉感受到了一股来自施玲的异样的目光，背后突然开始发凉，赶紧甩着小碎步跑到了尚威的背后躲了起来，一脸警惕地看着施玲。
　　“在您身边的这位是范·范谢尔，A级，绰号圣女，出身于范式家族，将军可能有所不知，范式家族是全瓦勒兰大陆唯一一个不使用魔法的家族，他们拥有的神奇的天赋能够将身体强度达到与魔法等同的阶段，而且，范式家族是出了名的刺客家族。”
　　刺客家族…
　　看来，这个圣女的背景还挺厉害的。
　　而且，能够以肉身来与魔法抗衡，简直是太不可思议。
　　白柏听着身前半跪的圣女极其平稳的气息，心里不由得赞叹道。
　　这个人…真的和自己差不多呢。
　　施玲则是捂着小嘴惊叹道，至少在学校的时候她就听导师说过这个神奇的家族，不过…这个隐居的大家族不是很少出现在世间吗，怎么会在特处里遇见一个？
　　“还有那边的两位双胞胎。”
　　尚威朝着旁边看去，两个长的一模一样的少女朝着白柏眨了眨眼。
　　“我是柯安，B级哦！”
　　左边的少女调皮地说道。
　　“我是柯静，B级，安的姐姐。”
　　右边的少女就没有妹妹这么活泼了，姐姐还是比较端重的的。
　　“她们是安静姐妹，身份也比较特殊，之前是搞地下活动的，然后被帝国挖了过来，虽然是B级，但是两人在一起行动的话可不亚于一个A级战士。”
　　安静姐妹？可真是有趣呢。
　　白柏很期待两人在一起能够达到什么水平。
　　“还有那个黄毛小子路费特，绰号小少爷，来自帝国的世家，A级，特别拽。”
　　尚威看向了那个外表阔绰的小伙子，说道。
　　“喂喂尚哥，什么叫我特别拽？”
　　小少爷抗议道。
　　“你那一撮黄毛不就是在告诉敌人朝我开火吗？”
　　尚威耸了耸肩，来着玩笑说道。
　　“将军，别看他这玩世不恭的样子，其实做起任务来的话比任何人都认真。”
　　“还真是TM谢谢您嘞。”
　　小少爷捧读道，殊不知自己的形象已经在白柏心里排到了最后一个。
　　尚威笑了笑，摸了摸旁边的萝莉头，继续说道：“那边那个女人，艾依丽，绰号酒姬，A级，希望将军见谅，这女人今天又喝醉了，哎…”
　　尚威懊恼地捂着额头。
　　“哎~不是小尚你的酒这么好喝，我会醉吗？隔…”
　　远处的女人红着脸，偏偏倒倒地半跪于地上，浑身发着酒气。
　　“这女人以前来自贫民窟，可能会做出一些东西出格的事，之后还希望以后将军能注意着一点。”
　　尚威拜托着白柏，希望少女能够以后能够抵制住这个女人，他生怕以后会因为这个女人而发生什么糟糕的事。
　　白柏将头转向了那个带着酒味的女人的方向，淡然地点了点头。
　　酒姬吗…真是人如其名，今天这是喝了多少酒才能发出这么浓重的味道。
　　希望不会影响作战吧。
　　“还有普莱斯特，老色鬼一个，A级，拥有优秀的侦查能力和反侦查能力，要是将军您需要找人或情报的话，可以去找他。”
　　普莱斯特听到尚威对自己的评价，于是向他竖了一个中指。
　　看来他们之间的氛围很和谐呢。
　　“对了老色鬼，你的那个同伴呢？”
　　白柏朝着普莱斯特问道。
　　“同伴，哦，您说的是杜威吧，您知道他是情报部们的人，任务随时都在身上，而我这个人就擅长于搞情报，所以在那边有我的一些朋友，要是将军之后又情报需求的话，我可以帮您找到他。”
　　杜威成功被当成了工具人。
　　“还有那个肌肉男，夫莱，对就是你，别笑了跟个傻**似的。”
　　尚威一脸无奈地看着还在不断憨笑的肌肉男。
　　肌肉男听到了尚威的声音，反而是露出了他巨大的肱二头肌，向尚威炫耀着。
　　“别看他一身腱子肉，其实就一个B级的家伙而已，但他擅长的其实不是战斗，这家伙喜欢搞一些奇奇怪怪的魔导器和陷阱，将军您要是想玩阴的就找他吧。”
　　可以的…很强。
　　白柏抽了抽嘴唇，怎么感觉这里的人一个比一个奇葩。
　　那个夫莱，甚至还朝白柏竖了一个大拇指。
　　“还有刚刚和将军过招的白老，A级，战争开始前便是魔法学院的导师，开战后辞职来到了特处，是骨灰级的老人了。”
　　嗯…这个老头子看来还是有一些来头的。
　　而且，就刚才的接触来看，白老的魔法实力估计是这里所有人中最强的吧。
　　白柏除外。
　　“哈哈…老朽不才，这么大年纪了还才是A级，现在都已经比不过年轻人了，惭愧啊惭愧。”
　　白老摇了摇头，谦虚着说道。
　　“白老别这么说，就您这么大岁数了，光是见识就能超出我们一大截。”
　　双胞胎之一的柯静带着轻灵的声音说着。
　　“哇…这老头还挺厉害的啊！”
　　施玲张着大嘴说道。
　　难道这丫头就忘了刚刚是谁被魔力压着喘不过气了吗？
　　白柏内心吐槽。
　　“这里还有其他人…”
　　尚威继续介绍道。
　　………………
　　最近几章整理一下思路，高潮快来了，真的。




第106章 请假
　　今天请假，晚上10点才回来，本来打算这点时间更新的，但我们小组的狗逼们把计算机作业都甩到了我一个人头上，我一个人顶五个，他们都没有做，晚上11点就要交了，只有我一个有时间，简直是日了狗了。
　　只能凌晨来一更，这算是明天的了
　　被迫断更
　　艹
　　求放过



第107章 第一百零四章 审
　　“嗒嗒嗒…”
　　帝国城内鳞次栉比的房屋上，两个长相一模一样的少女在房顶上奔驰着，犹如跑酷高手一般不断地飞跃着各种地形，安静姐妹灵活的动作和优雅的身姿吸引了不少地上的居民的目光。
　　不过很快的，民众们便放下了目光，他们已经习惯了。
　　“姐姐！”
　　柯安一个滑铲滑过了障碍物，向柯静大喊道。
　　“嗯。”
　　正在落地的柯静一个翻滚着陆，虽然在不断运动，但是一点也不影响她的气息。
　　两姐妹并不是闲着没事干练习跑酷，她们正在追踪一个男性。
　　在帝国下发的逮捕令中，自由会的核心成员之一就是两姐妹追赶的目标。
　　有情报说此人会在今天现身于某个酒馆里，两姐妹接到任务后便在附近埋伏了起来，等了大概有半天，才终于见到了目标人物的到来。
　　只不过，这个猎物似乎非常的敏感，还没有走进酒馆，就发现了等待着他的陷阱。
　　于是就演变成了现在的情形。
　　柯静稳了稳身体，两条纤细白嫩的长腿弯了下去，做出一个跳跃姿势，脚下爆发出一阵的魔力，“砰”的一声帮助了少女跳跃向了高处。
　　蹦向天空的少女翻转着身体，伴随着完美的抛物线“啪嗒”一声落到了街道上，还带起了几分尘土。
　　和碎裂的几块地砖。
　　正在不停奔跑的男人立刻紧急刹车停下了脚步，面前突然出现的少女阻碍了他的逃跑路线。
　　他想要转身离开，却发现身后的道路也被一个少女堵住了。
　　而且…她们长的一模一样。
　　分身？不对…虽然面容几乎相同，但细看还是有些差别的。
　　是两个人。
　　“喂，那边的老鼠，现在你无路可退了，想要投降可要趁早哦！”
　　身后的少女勾起了小恶魔的嘴角，对着男人吼道。
　　“投降…要么死在这里。”
　　前方的少女冷着声，金色的光芒覆盖了她的双手，一双特殊布料制成的覆盖魔力的白色拳套包裹了她的细小的双掌，十根青葱玉指露在空气中。
　　少女双手成刀状，两脚一前一后微微躬着身子，飒爽的少女格斗家就这么出现了。
　　“啧。”
　　男人看着眼前的少女，不由得后退几步，可是紧接着身后同样的传来了一股相似的气息。
　　两个格斗双胞胎。
　　他感觉自己跑不了了。
　　本就在暴露的一瞬间感知到自己的命运，但心中还是有一些抗争。
　　这些该死的帝国人，真就是想要把他们赶尽杀绝啊。
　　拔出了腰间的小匕做出了战斗姿态，男人做出赴死的气势随时准备和两位强敌战斗。
　　“切…”
　　柯静动了动嘴唇，不满地看着男子。
　　明明知道自己跑不了了，为什么还要这么拼了性命的去做没有意义的事情呢？
　　一双美眸神色一变，惊人的气势瞬间爆发出来，美丽飒爽的身姿消失在原地。
　　“什…”
　　男人的眼睛瞪大，他没有想到这个应该只是一个B阶级的格斗少女会爆发出不亚于A级战士的速度。
　　一眨眼，柯静便来到了他的面前，男人下意识地举起手臂格挡。
　　“砰！”
　　粉拳爆发出的不合乎逻辑的力量砸在了他的两只手臂上。
　　“炎。”
　　刚刚接触拳头的一瞬间，男子便听到了少女口中吐出的一个字。
　　这是…元素！
　　格挡的手臂上传来了一股灼烧的刺痛感。
　　红色的火元素距聚集在了柯静的粉拳上，犹如火焰魔法一般，随着拳头的轰出而释放了出去。
　　“噗啊！”
　　烈焰穿过了他的身体，巨大的不符合常理的力量将他击飞了出去。
　　甚至连一点还手之力都没有。
　　火焰穿过身体的灼烧感让男子落地后依旧不停的惨叫着。
　　“水。”
　　一旁的柯安看着姐姐这么轻松地解决敌人，便上前用水魔法附着到自己的拳头上，然后朝着地上快要被烧成焦尸的男人拍了过去。
　　“刺啦…”
　　魔法火焰被水魔法消除了，肉体上冒出的烟气飘散到了空气中。
　　柯安捂着鼻子，嫌弃地看着地上的男子。
　　“切…这就是自由会吗？太弱了，我都还没出手呢。”
　　柯安觉得自己还没爽到，双手抱胸说道。
　　“好了，救一下吧，还没死，拉回去还能问出点东西来。”
　　柯静不愧是姐姐，要比妹妹稳重一些。
　　“好啦好啦，知道了。对了姐姐下次要让我找出手哦！”
　　少女调皮地说着。
　　……………
　　“额啊啊啊啊！！”
　　胸口处传来的痛苦感惊醒了还在昏睡的男子。
　　缓缓地睁开了双眼，男子的意识也是逐渐变得清醒。
　　自己…这是在哪？地狱？
　　嘶…好痛，这…我还没死？
　　视线慢慢变得清晰了起来，男子看见了前方的几个人影。
　　“啊，醒了。”
　　“嗯，醒了。”
　　“终于是醒了。”
　　一个轻灵的声音传到了男子的耳朵里。
　　女人？
　　男子眨着眼向人影看了过去。
　　模糊的身影逐渐变得清晰了起来。
　　是她们！
　　那个堵住自己的两个格斗少女…和一个不认识的黑色短发少女。
　　男子下意识地想要逃离这里。
　　“嘶…”
　　不过在他胸口处的强烈的刺痛感让他认清了现实。
　　自己这是…被抓住了。
　　完了。
　　“你们干的不错。”
　　只见黑发少女看见他醒来，向两个长得一模一样的双胞胎点头说道。
　　“将军多谢夸奖！这只是我们应该做的。”
　　双胞胎的一人恭敬地朝着黑发少女回答到。
　　将军…将军？
　　她难道就是…
　　“清醒点了？”
　　男子的目光和黑发少女对上了。
　　“说吧，你的名字。”
　　“咔啦…咔啦…”
　　动了动手脚，男子发现自己被离更粗大的铁链子锁住了。
　　男子喘着微弱的气息，不做声。
　　“哎…果然呢。”
　　黑发少女叹了一口气，摇了摇头。
　　然后便转身离开了这个地方。
　　双胞胎也跟在了她的身后。
　　嗯？她们…走了？
　　男人这么想着，但是事实可不会这么轻松。
　　“我会让人好好照顾你的，用帝国的方法，直到你说出来一些对我们有用的东西。”
　　黑发少女在出门的时候回头看了他一眼，那深幽的眼神简直是要吞噬他的心灵。
　　帝国的…方法。
　　男子听到少女的话，原本炽热的后背竟然变得有些发凉。
　　喘息也是不由得加重了一些。
　　帝国的方法，他自然是知道的…
　　“对了，到时候我就不待在这里陪你了，毕竟我可不喜欢血腥的场景，尤其是…一些肢体上的破损。”
　　少女恶魔般的话语在男子脑海里炸响，男子被禁锢住的身体也是变得些许颤抖了起来，瞳孔跟着身体的频率不断抖动。
　　“希望我回来后，你还能这么硬气。”
　　少女走时露出的微笑深深地印在了男子的眼睛里。
　　“啪嗒…啪嗒…”
　　一旁时不时闪烁的火把让这间屋子里压抑感变得更加强烈了起来。
　　“咔啦…”
　　三位少女走后不久，门开了。
　　进来的也是一个女人。
　　不过…这个明显比之前的少女成熟的女人正笑眯眯地看着他。
　　他看到了房间里各式各样的刑具。
　　以及逐渐向他靠近的魔女。
　　【未完待续】



第108章 第一百零五章 酒姬
　　“唔哇…嗯…”
　　白柏坐在位子上舒服地伸了个懒腰，发出了一些可爱的声音。
　　昨天安静姐妹们抓到了一个自由会的人，现在正在特处的审讯室里“喝茶”。
　　帝国的手段是出了名的，整个瓦勒兰都知道。
　　对于那个人即将遭受的事情，白柏无能为力。
　　马文暂时联系不到，所以一切只能白柏自己做决定。
　　到底是救人，还是放任他不管。
　　毕竟白柏也算是联邦的一方，现在自己人落到了“自己”的手里，经验尚浅的白柏还是有些不太清楚到底该怎么办。
　　把他救出去？
　　嗯…不太现实。
　　先不说能不能救出去，就算侥幸把他带出去了，帝国那边可就不好说了。
　　堂堂特处竟然连一个犯人都看不住，不仅打击了特处的威严，而且也让负责人白柏会遭到帝国的怀疑。
　　毕竟这是白柏上任时第一个捕获的猎物。
　　现在只能期待…这个倒霉的自由会成员能够像一个真汉子一样坚持下去吧。
　　这样的话，随着时间的推移，白柏还能有机会把他给整出去。
　　只不过希望渺茫罢了。
　　既然落到了帝国人手里，就别想完整地走出去。
　　白柏握紧了在桌下的小手。
　　在很久前，坦克带着初生牛犊的白柏见识到了这个光鲜亮丽的瓦勒兰大陆外表下的残酷面孔。
　　那是一个被帝国踏平后的城镇。
　　她看不见。
　　但即使用鼻子和耳朵她都能感知到，那是一个怎样的地狱。
　　“地狱…永远是人创造出来的。”
　　当时的坦克如是说道。
　　“无论是帝国还是联邦，都是创造者之一。”
　　“但…”
　　白柏还记得，坦克那是从未有过的低沉的声音。
　　“帝国是最丧心病狂的犯人。”
　　丧心病狂…
　　确实可以这样形容帝国。
　　但是在帝国里有那么一个地方，与众不同。
　　那就是特别行动处。
　　这里没有像军队一样的死板规则或者说，每一个人都是自己的军队。
　　各色各样的人物汇聚于此，集聚各地的天才们的组织。
　　与其说是部门，更可以说是一个…俱乐部？
　　或者也可是一个冒险团。
　　一个忠于帝国的冒险团。
　　现在她还成了团长。
　　“将军。”
　　正在白柏想事情的时候，一个成熟男性的声音从身后传来。
　　“普莱斯特，你来干什么？”
　　白柏眯着眼睛问道。
　　“额…是关于那个自由会的人。”
　　普莱斯特看着白柏躺在座椅眯着眼养神，双腿就这么放在木桌上的模样，抽着嘴角说道。
　　本来还以为这个新上任的将军会有多严肃呢，结果…
　　几天前还担心会不习惯的普莱斯特发现自己的担心多余了。
　　“怎么…有结果了？”
　　白柏微微睁开了眯起的双眼，双手抱在后颈上说着。
　　像是一只刚刚睡醒的小猫。
　　普莱斯特只能在心里默默评价道，如果他说出口的话，说不定自己已经不在这个地方了。
　　“嗯…没有结果。”
　　普莱斯特略带遗憾地说着。
　　“哦？看来嘴还是挺硬的嘛。”
　　听到答案的白柏松了一口气，这个自由会的人看来是坚持住了。
　　“这…将军，具体情况其实不是这样的。”
　　普莱斯特面色尴尬，惹得白柏一阵好奇。
　　“不是这样…那还能怎样？”
　　白柏一脸疑惑。
　　“其实…那家伙吓晕过去了。”
　　“蛤？”
　　吓晕了？
　　见到少女蒙圈的面孔，普莱斯特解释道：“艾依丽还没开始审问呢，那家伙就被她手上的家伙吓晕过去了，嗯…昏了大半天。”
　　soga。
　　不是勇士，原来是个该死的胆小鬼。
　　“所以呢？”
　　白柏双腿抵在桌子上翘着凳子，一只手放在把手上撑着脑袋，一脸怠惰地询问着普莱斯特。
　　“属下只是来通知一下您的，按照着样下去，从他嘴里抠出情报的可能性就大大提高了。”
　　“这样啊…”
　　白柏思考了一会儿，睁开了眼睛说道。
　　“那带我过去吧，我还是不太放心。”
　　双腿从桌子上拿了下来，起身整理了一下衣服。
　　确实不太放心。
　　这个家伙…很有可能说出一些东西。
　　自己必须得去看看。
　　…………
　　昏暗的地下室内。
　　男人渐渐从黑暗中转醒。
　　这里又是哪里？
　　他记得…自己帝国被抓住了。
　　一瞬间，男人便瞬间被惊醒。
　　“哟…醒了啊？”
　　一个女人的声音从旁边传来。
　　男人顺着声音看去。
　　一个妩媚的成熟女人坐在一旁，带着能够勾人心弦的笑容看着他。
　　“本来打算把你强行叫唤醒的…不过想了想还是算了，知道为什么吗？”
　　女人…也就是特处之一的酒姬艾依丽，起身来到了男人的面前，挑起他的下巴，带着一股酒气问着他。
　　男人屏住呼吸，神色微微恐惧地看着这个逗弄他的女人。
　　“一个能害怕到昏厥的人，根本就不用我着急，你说是吧？”
　　艾依丽拍了拍男人微微颤抖的脸，带着一丝魅惑继续说道：“说吧，你的名字。”
　　“克…克科莱尔。”
　　男人发颤地从嘴里说出的一个名字。
　　克科莱尔根本不敢直视女人的眼睛。
　　甚至不敢环顾这个房间里的一切。
　　他只能将头深深地埋了下去，却在那忽隐忽现的火光中看到了脚底下的一片血渍。
　　那不是他自己的。
　　他无法想象的出来上一个被吊在这里的同伴遭受了什么。
　　“啊…我记得几天前这里还挂着一个你们自由会的人呢…那是你的同伴吗？”
　　艾依丽注意到了克科莱尔的视线，故意说道。
　　“你…把他怎么了？”
　　克科莱尔喘着气，颤抖着问道。
　　“他啊…早就死了，你们自由会的人可都是真汉子啊，无论多么严刑拷打，竟然都没有供出来一个字。”
　　死…死了。
　　或许…这是最好的情况？
　　“可惜啊，犹豫小女的疏忽，让他自杀成功了，为此还受了不少的责骂呢。”
　　女人下边说着，一边走到了房间角落里的一个木桶的旁边，对克科莱尔说道：“这个桶里还留着他后背半张腐烂的皮肤呢，嗯…还有几根不重要的手指头，你想看看吗？”
　　“不…不…”
　　可科莱尔惊恐地摇着头，赶忙闭上了眼睛。
　　“好了酒姬，别吓他了。”
　　突然之间，地下室的铁门被打开了，进来了一个少女。
　　“将军？您怎么来了？”
　　那个…将军？
　　克科莱尔看向那个被女人称作将军的少女。
　　比起不断威胁他的妩媚女人，这个黑发少女看样子似乎不那么可怕。
　　只不过…少女带来的气场却让他更加颤抖了几分。
　　灵魂深处告诉他，这个少女更有威胁。
　　【未完待续】
　　感觉这几章不太好写，我凉了。



第109章 第一百零六章 抱歉，死吧
　　“你叫…克科莱尔，对吧。”
　　即使房间内的隔音效果再强，白柏也能听见里面发生的任何事，所以她自然是知晓了这个俘虏的名字。
　　白柏带着微妙的笑容问着还挂在墙上的克科莱尔。
　　“是…是的。”
　　**着上半身的男子耷拉着脸庞，阴影覆盖住了他的的面孔，但也能看到他微微发颤的牙齿。
　　白柏迈着步子走到了一旁的小板凳上，将腰间的刀取了下来靠在一旁，拍了拍裤子做了上去，翘起了二郎腿。
　　“你们继续。”
　　少女就这么带着笑容看着墙上的克科莱尔。
　　被一双美眸这么目不转睛地盯着，作为男人的克科莱尔本该感到自豪才对。
　　但他只感受到了畏惧，就像是生物的本能一样。
　　“遵命，将军。”
　　酒姬艾依丽点点头，才将目光重新转向了男子。
　　“那么…克科莱尔先生，既然你如此惧怕，为什么不告诉我们你这次前往酒馆的目的是什么呢？”
　　酒姬“轻轻”捏了捏墙上男人胸口上被灼烧后的腐烂皮肤和肉体。
　　“额啊啊！”
　　还没有痊愈的皮肤感受到了外部物体的打击发出了报警信号，强烈的刺痛感从胸口传来，就像是有人扯着他的神经在撕咬一样。
　　如果是正常的火焰的话，这块已经坏死的肉体上是感受不到疼痛的，因为其中的神经连带表皮和肌肉一起坏掉了。
　　可是酒姬是什么人？
　　她为了让男人感受到一点特殊的感觉，特地使用了魔法将这块坏死肌肤上的神经“重生”了过来，还特意增加了一些料。
　　这样的话…只需要一次小小的触碰，这个男人就能体会到前世今生也遭受不到的痛苦。
　　“哎呀~反应这么大啊，难道是姐姐我太用力了？”
　　艾依丽虽然这么说着，手上不仅没有送开克科莱尔的胸膛，反而是将一直手指变成了一整只手掌，狠狠地按了上去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　克科莱尔瞬间绷紧了身体，双眼充满血丝，想要用惨叫声来掩盖他的痛处，只不过挣扎的身体让胸口处与手的接触面积反而更大了。
　　“额啊啊啊！你做了什么！你对我的身体做了什么！”
　　克科莱尔用他那唯一能够活动的头死命地碰撞着身后的木板，青筋从全身上下暴起，用着已经沙哑的声音向面前的女恶魔吼道。
　　“小哥好像很兴奋呢？”
　　艾依丽歪着嘴角，看着眼前男人的痛苦模样，让她的心情不由得好转了起来。
　　和喝酒一样的快乐啊…
　　艾依丽表情逐渐变得痴态起来。
　　而坐在一旁的白柏外表看样子没有任何的反应，但内心的世界也是颤抖了起来。
　　不是因为害怕。
　　男人沙哑的惨叫声回绕在白柏的耳朵里，艾依丽逐渐变得欢快的气息也被白柏捕捉到。
　　为什么…这个女人还能陶醉于其中？甚至与此为乐趣？
　　这难道就是…变态？
　　白柏不懂。
　　只听“咔哒”一声，艾依丽将她尖长的指甲尖刺进了男人的胸口里。
　　在那一瞬间，男人甚至没有来得及哀嚎。
　　他张大着嘴，想要发出一些声音，却因为这一下撕裂灵魂的刺痛让他的脑子短路了。
　　口水顺着嘴流了下来，滴在了艾依丽的手指上。
　　酒姬没有因为男人的口水而感到恶心，反而像是若无其事一样，更是控制着她修长的手指慢慢地向下移动，就像是刀子一样割开了克科莱尔胸口处的肉体。
　　“别…啊啊…别动！别！啊啊啊！”
　　一点一点袭来的痛处不断刺激着克科莱尔的意志。
　　就像是一块一块地砍下了自己的肌肉，还撒了一点孜然丢到一旁烤了起来，然后顺便喂给了旁边的流浪狗。
　　终于…身体上的折磨让克科莱尔彻底放弃了。
　　“我说…啊啊啊我说！我都说！”
　　不过艾依丽似乎已经沉浸在自己的世界里，忽略了男人的话，还在不断地用手为他“服务”着。
　　“够了酒姬。”
　　一声轻灵的少女的声音让艾依丽回过神来。
　　“他自己已经招了，别弄死了。”
　　白柏打断了艾依丽的施法。
　　艾依丽这才停下了手上手上的动作，折磨停止了。
　　“还想再玩会儿的说…”
　　女人舔了舔嘴唇，一脸失望，似乎欲求不满样子。
　　“哎…”
　　白柏无奈地叹了口气，站起了身，走到了那个快要疯掉的男人面前。
　　只不过在她起身的一瞬间，一丝魔力消散在了房间里。
　　“说吧，你来干什么的？”
　　白柏挥挥小手，示意艾依丽下场。
　　艾依丽很识相地走到了一边。
　　“呼…呼…”
　　克科莱尔还在粗喘着气，没有立刻回答白柏。
　　白柏微微皱眉，抬起了手，装着酒姬的样子就要把手指按在他的伤口处。
　　“别…别！我说！”
　　惊恐的声音从男人嘴里传来，纤纤如玉的手指在他眼里和死神的40米斩舰刀差不多。
　　“是水晶…水晶的事！”
　　“哦？”
　　白柏饶有兴趣地看着不断求饶的克科莱尔。
　　“我…我们拿到了水晶，现在正在转运。”
　　“那你去酒馆里干什么？”
　　“我…”
　　克科莱尔突然变得犹豫起来，支支吾吾的。
　　只不过眼角余光却突然看到白柏的手又拿了起来。
　　“我说我说！其…”
　　克科莱尔眼见又要遭受折磨，赶忙松口说道。
　　只不过…他嘴里的实字还没有说出来，突然一阵恍惚之后，原本三个人的地下室里，只剩下了他一个。
　　那个少女将军和恶毒女人不见了。
　　怎么…回事？
　　克科莱尔茫然地望了望四周，确实…整个屋子里只有他一个人了。
　　得救…了？
　　“咔咔咔…”
　　没有等他确认情况，只听见面前的墙壁开始出现了一道一道的裂痕。
　　地面也开始剧烈地摇晃起来。
　　“咔哒…”
　　两股红色的亮光从墙上传来。
　　克科莱尔睁大了瞳孔。
　　他看见了…两双嗜血的红眼睛，死死地盯着他。
　　“咔咔咔…”
　　墙壁逐渐崩塌，两双眼睛也从墙里冒出。
　　一头巨大的狼脑袋从墙里钻了出来。
　　红色眼睛的主人，是一头脑袋都有房子大的魔狼。
　　魔狼张开了它的嘴，露出了里面的锋利牙齿。
　　带着腥味的气息冲向了克科莱尔。
　　“不…不…不！”
　　克科莱尔绝望地摇着脑袋，但已经被死死固定住的身体只能让他眼睁睁地看着魔狼接近他。
　　“吼吼…”
　　魔狼的大嘴，带着不断留下的口水，一口朝着克科莱尔咬了下去。
　　“咔嚓。”
　　没有悲鸣，没有鲜血，整个身体消失在了狼口里。
　　“咦？”
　　白柏“惊讶”地看着眼前被吊在墙上的人突然变得疯狂起来不断挣扎。
　　“将军！”
　　一旁的酒姬也是发现了克科莱尔的不对劲，赶忙上前挡在了白柏面前。
　　几秒钟后，疯狂挣扎的克科莱尔突然没了生息。
　　双眼翻白，一张嘴控制不住地耷拉着，连下体也流出了一些不明的液体。
　　白柏赶忙上前查看。
　　将手放在克科莱尔的鼻子前。
　　“死了？”
　　【未完待续】



第110章 第一百零七章 处决
　　“哎呀我艹，怎么死了！”
　　艾依丽见到男子突然嗝屁的样子，立马上前检查，激动的酒姬也是放下了淑仪，一脸紧张地摇晃着已经开始翻白眼的克科莱尔。
　　“啧。”
　　白柏面无表情的咂舌，踮起脚用手抓着克科莱尔的脸左右掰了掰，发现这家伙确实已经没气了。
　　“自杀？”
　　艾依丽想不出来有什么其他的方法能当着她们俩人的面把男子杀死。
　　所以大概率只能是自杀了。
　　可是…还是挺疑惑的。
　　艾依丽隐隐约约觉得事情有一些不对劲，但是想破脑袋也不知道是什么原因。
　　“可能吧。”
　　白柏将男人从墙上解下，放将尸体在地上观察起来。
　　“嗯…不是毒药，外表除了胸口没有其他的魔法反应，那就是体内…”
　　说着，白柏释放魔法感应着克科莱尔体内的魔力。
　　“他被植入了病毒。”
　　弄了好一会儿，白柏得出了结论，站起身对艾依丽说道。
　　“这…”
　　艾依丽有一些楞神。
　　病毒？可是…她之前检查过这个男人的全身上下，根本没有任何的病毒魔法啊！
　　“过来看看。”
　　白柏让开位置，让艾依丽亲自来检查。
　　酒姬带着疑惑，一对柳叶眉紧紧靠在一起，开始检查起了克科莱尔的身体内部。
　　一瞬间…她便感知到了克科莱尔体内有一股发疯一样的魔力流在他体内乱窜，尤其是他脑袋的地方。
　　“真的是病毒…”
　　这下遭了…由于自己的失误，没有将这个男人体内的东西给清理干净。
　　白柏抱着胸，靠在墙边，带着怒火看着艾依丽。
　　“说吧…到底怎么回事？”
　　听到了将军的质问，艾依丽没法回答，因为这确实是自己的失误…起码她是这么认为的。
　　“这…是属下的过错，没有排查干净他体内的东西，还请将军责罚！”
　　艾依丽低着头，向白柏请罪道。
　　明明是一个比自己小的丫头，却让艾依丽不由自主地向她臣服。
　　“哼…”
　　白柏冷冷地哼着气。
　　“我或许还能顺着病毒找到源头，你的事情稍后再来处理，现在…给我滚出去，把施玲叫过来。”
　　“是。”
　　艾依丽没有反驳，接受了自己的失误，低着头走出了地下室。
　　“咔哒…”
　　酒姬临走时将门轻轻带关上了。
　　现在这地方只剩下了白柏一人…嗯，和一具尸体。
　　尖这耳朵听到了门外的艾依丽已经离开去叫施玲了，白柏才将黑着的脸拉了回来。
　　轻轻用脚踹了一下地上的“尸体”。
　　“噗啊！”
　　然后…就诈尸了。
　　没错，其实克科莱尔体内的病毒是白柏趁机植入进去的，不过不是致命的类型，只会让他产生一定的幻觉，然后变成假死状态。
　　克科莱尔翻白的双眼突然从回了正常，躬起了身子喘着大气，就像是缺氧已久一样。
　　他想要起身，却发现手脚已经不受自己的控制了，他想要叫出声，拼了命地张开嘴，却不能发出一个音节。
　　稚嫩的少女的脸庞出现在了他的视野里，一对深邃的眼睛就这么俯盯着他。
　　“啊…咔…”
　　克科莱尔掐着自己的脖子，企图将他想要说出的字给扣出来。
　　“放…过…我…”
　　瞪大了眼珠，用尽了全身力气将话语断断续续地说了出来。
　　少女眼神一凝，张开了嘴问道：“你说什么？再说一遍。”
　　有戏…有戏！能活下去！
　　克科莱尔看见了生存的希望。
　　“我…我会…说出…一切…放过我…求…求了…我…什么…都…招…”
　　他努力将自己的声音嘶吼了出来…生怕这个少女听不清他说的内容。
　　只不过让他猝不及防的是，少女一把抓起了他的头发，将他的脑袋提了起来。
　　“你…再说一遍？”
　　白柏的语气带着怒火。
　　一股窒息的压力让本就残血的克科莱尔难受到甚至一个字都不能从嘴里挤出来。
　　他又做错了什么事？
　　这是克科莱尔心中唯一的疑问。
　　自己不是已经答应了吗，为什么…这个将军会这么…生气？
　　模糊的视野里，克科莱尔见到少女的小嘴动了动，说出了一个词。
　　“叛徒。”
　　…………
　　白柏想起了很早前和马文的对话。
　　“如果有人落在了我手上，我该怎么办？”
　　“要是真的有这种情况发生，就只能争取他不死吧…或许有更糟糕的情况，要你来帮他解脱，”
　　马文吐了一大口烟，继续说道：“还有一种情况，需要你亲自动手。”
　　“什么？”
　　“叛徒，联邦容不下，在他说出重要情报之前，就让他滚去地狱。”
　　“我明白了。”
　　“不…等你真的遇见这么一天，你才会明白。”
　　…………
　　“我…我不是叛徒…我不是…放过我吧…我真的什么都说…求…求了…我不想死…我不想…”
　　克科莱尔带着哭腔求着白柏，绝望的脸上沾满了泪水，仅能活动的脑袋无力地摇晃着。
　　“将军…将军！我会为帝国付出一切！别杀我…别杀…”
　　这家伙…已经神智不清了。
　　“为帝国付出一切…你确定吗？”
　　白柏将他的脑袋狠狠地砸到了地上，问道。
　　“我…我确定…我会为了帝国奉献我的一切！我发誓…我发誓！您就饶了我吧！”
　　克科莱尔的求生欲迫使他如同狗一样祈求着白柏，放弃了自己的尊严。
　　就差跪着磕头了。
　　“哎…”
　　白柏无奈地摇了摇头，站起了身。
　　“将军…将军…我是真心的…我是真心的！你信我…你信我啊！”
　　克科莱尔以为白柏还是在试探他，赶忙爬着上前抱住了白柏的腿，生怕她把自己给放弃了。
　　拿着他充满鼻涕和泪水的脸蹭着白柏的小腿。
　　其实他不知道的是…他自己把自己给放弃了。
　　“既然你对帝国这么忠诚…那就请你…死吧。”
　　“什…什么…你…救…”
　　克科莱尔只感觉到脑袋一嗡，就失去了任务。
　　抓着白柏脚踝的手也无力地慢慢垂了下来。
　　这回…是真死了。
　　被白柏亲手解决的。
　　“啪嗒。”
　　白柏一脚踢开了克科莱尔的脑袋，让他远离了自己的腿。
　　少女虽然面无表情，但紧紧握拳的手透露了她此时的心情。
　　没想到这一天来的这么快。
　　自己…亲手杀掉了一个…属于自己阵营的同伴。
　　只不过，在他宣誓效忠与帝国的时候，便不再是白柏的同伴了。
　　得亏白柏是一个“外乡人”，下手比当地人狠多了，毕竟不存在太强烈的归属感。
　　“砰！”
　　突然一声震响，地下室的门被打开了。
　　“白姐！我来…哇！一具尸体！”
　　施玲还是一脸天真活跃的样子。
　　这丫头…真是。
　　施玲的到来让白柏压抑的心情舒缓了不少。
　　“小施子，来清理一下。”
　　“啊~为什么是我。”
　　“别废话，赶紧的。”
　　【未完待续】



第111章 第一百零八章 变天了
　　帝国城内，某个不知名的房间里。
　　“老李…出大事了！”
　　一个慌里慌张的中年人破门而入。
　　“又叒叕发什么了？”
　　老李被这惊响吓得抖了都身子，取下了待在脸上的眼镜片，向来人问道，他还在做笔记呢。
　　“克咳…啥来着？管它的，就那个小克被抓啦！”
　　“小克是个谁…哦那个克科莱尔是吧，你说…他被抓了？被谁？”
　　老李走到中年人面前，一脸严肃地看着他。
　　中年人摸去了脸上的汗，继续说道：“小克前几天和我们的人交接，结果被某个王八蛋给出卖了！现在应该…哎…FK！”
　　中年人脸上的赘肉都气得抖了三抖。
　　“那现在有他的消息吗？”
　　老李沉默了好一会儿，脸上也变得消沉，才缓缓问道。
　　“没有…我们也不知道他在哪里，和失踪了一样，对了老李，现在不是救人的时候了，你应该清除帝国会对他做些什么事情，他可是知道我们的具体位置的，要不我们…”
　　中年人的意思很明确了。
　　“过去几天了？”
　　老李并没有着急，不慌不慢地问着中年人。
　　“有…有两天了，听我说，撤吧！”
　　“撤？往哪撤？”
　　“起码不能再待在这个地方了，有危险啊老…”
　　忽然，老李抓起了中年男人的衣领，向上提拉着衣服让他的脖子都消失了。
　　“死胖子我看你TM就是怕了！水晶，还有我的资料，工具，笔记全在这里，连水晶我都已经破解三成了，你告诉我要甩屁股走人？”
　　突然暴起的老李涨红了脸，向中年男人喷着唾沫，口头芬芳。
　　“哎哟…我…我是怕了，可…工具没了可以再造，要是人没了，那就全完了啊！想清楚点啊老李！”
　　中年男萎缩着头，一脸无辜地看着老李，这胖子急得直跺脚，肚子上的肥肉一甩一甩的。
　　老李听到胖子的话，消沉了下来，沉默了好一会儿。
　　长长地叹了一声，才缓缓放下手。
　　“听我说老李，你这么聪明，只要水晶还在，丢了笔记你也能从新写回来，大不了多花点时间，也比你丢命重要。”
　　见老李不说话了，胖子靠在墙上松了一口气，继续苦口婆心劝着他。
　　“呵，时间？没什么时间了…”
　　老李一脸苦相地摇着头。
　　“哎哟老李啊，你要知道，你现在还能活着在这里搞水晶，全是人家小克还在坚持着，要是再等久点，小克坚持不住招了，结果你还是被抓了，那你对得起他吗？”
　　“克科莱尔…”
　　老李想起了那个几天前还和他说过话的人。
　　“老李，你就别墨迹了，这样，我出去叫曼克顿，你干净找找要带一些什么重要的东西。”
　　胖子拍了拍魂不守舍的老李，打开门跑出去。
　　老李楞了几秒钟，犹豫不决的他还是最终下定了决心，走向了他的办公桌。
　　桌上悬浮着一个小巧的水晶，一旁就是他的各种笔记和记录。
　　该死…
　　现在的进度正处于关键时期，明明还差一点。
　　胖子说的没错，不能让克科莱尔的坚持白费。
　　只要水晶还在自己身边，自己迟早能吃透里面的结构。
　　老李粗糙的手掌一把握上了悬浮的水晶，将它取了下来，小心翼翼地将它放在了一旁的背包里。
　　就像是自己刚出生的孩子一样。
　　“还有…这个。”
　　胡乱地扫开了桌面的各种纸张，老李从中抽出了几张草稿，然后将旁边堆成山的笔记本翻了几本出来揣在了背包里。
　　将必要的工具带上，再看了看已经变得凌乱不堪的办公桌。
　　自己就这么离开了？
　　真是…太怂了。
　　“砰！”
　　一拳头砸在了桌上，显示了主人的愤怒。
　　“帝国人…”
　　老李咬牙切齿，凶狠的目光甚至能杀死一个人。
　　一步三回头，迫于形式的压迫，老李只能放弃这个完美的工作室。
　　至于下一站在哪里…他不知道。
　　………………
　　“叔叔，你要走了吗？”
　　一个小男孩仰着头，看着眼前这个他最依赖，最靠谱的男人。
　　“对啊，怎么了毛豆？舍不得叔叔啊。”
　　男人歪着嘴笑了笑，蹲下身来摸着男孩的头。
　　“肯定舍不得啊，要不曼克顿叔叔你带我一起吧！”
　　“哈哈…”
　　曼克顿对着男孩就是一顿猛搓，男孩天真的样子让他笑出了声。
　　“叔叔我啊，要去的地方很危险的，小朋友就等着叔叔回来吧！”
　　“唔…”
　　毛豆沮丧着小脸，心情尤其的低落。
　　“那…那叔叔回来后要帮我找到姐姐哦！”
　　“好啊，等叔叔回来一定找到你姐姐！”
　　男孩看着曼克顿那永远爽朗的笑容，焦躁的内心也是被安抚下来。
　　“嗯嗯，到时候叔叔一定要把那个坏姐姐给打败！”
　　毛豆举起小拳头，向不知道在何处的某个坏姐姐发出了挑战。
　　“咔哒…”
　　身后的门被打开了，出来了一个肥胖的中年男子。
　　“曼克顿，该撤了，老李已经收拾好了。”
　　男人回头望了一眼，才缓缓起身，拿起旁边插在地上的大剑背在了身上。
　　“来了。”
　　………………
　　“砰！”
　　还在正常营业的酒馆大门突然被一个士兵模样的人揣开来。
　　“都蹲在原地别动！现在这里关门了！”
　　很快，一些士兵跟着进来了。
　　“赶紧的！不想死的就赶快！”
　　仅仅几分钟，一队突然前来的帝国兵很快制服了酒馆的客人，只剩下了一脸懵逼的老板和服务员。
　　“哎哎哎…这是个怎么回事哦，长官你这是…”
　　老板留着小胡子赶忙上前对着这些赶走他生意的帝国人询问着。
　　结果却被士兵一巴掌掀翻。
　　“你TM的别装蒜！就在几天前，有人见到有自由会的人在你们这里偷偷摸摸的干些什么见不到人的勾当！现在是帝国算账的时候了！”
　　懵圈的老板捂着自己被善肿的脸，抬头看了看士兵，一脸无辜。
　　“冤枉啊长官，我什么都不知道啊！”
　　老板赶忙跪起身，两手摊开，一脸焦急。
　　“不知道？妈的…带上来！”
　　士兵吐了下口水，向身后招呼了一下。
　　很快，便有人抬着一具尸体扔在了老板面前。
　　“这个人…你认识？”
　　老板赶忙拿手遮挡着自己的视线，不敢直视这具身体还散发着焦喂的尸体。
　　然后小心翼翼地拿着余光瞟了一眼。
　　他看见了尸体的脸。
　　“哎…这不是…”
　　“好啊，你TM果然认识！”
　　没等老板说完，士兵又是一巴掌甩在了他脸上。
　　啪嗒一下倒在了地上，老板的鼻子已经开始飙血了。
　　“我…真的我不认…”
　　“唰。”
　　士兵没有多说什么，将腰边的佩剑直接拔了出来，架在了老板的脖子上。
　　“敢骗老子？你是不想活了？”
　　“嗨呀哟…别别别，他就是我一个常客而已啊，我也不知道他是自由会的人！”
　　老板的脸皱成了一坨，手脚忍不住得哆嗦起来。
　　“常客？我懂了，既然老板的常客这么多，那你这店就别想要了！”
　　“别啊大人！别…啊哟哎…”
　　“把这里的人通通抓起来，老子回去一个一个审！特别是这个老头！”
　　一时间，本该一片和谐的酒馆变得鸡飞狗跳。
　　女人们在尖叫，男人们被殴打。
　　在不知不觉之间…
　　天…已经变了。
　　【未完待续】
　　小白的人设在画了。



第112章 第一百零九章 计划
　　“喝啊！”
　　“砰砰！”
　　地下场内的拳击台上，两位长相一模一样少女正在格斗着。
　　“砰砰砰。”
　　两人出拳之快，身法之迅速，在拳击台上只能看到两个幻影。
　　“呼…”
　　一只粉拳停在了少女的鼻子面前，代表着这次决斗的结束。
　　“你慢了。”
　　少女收回拳头，解开了手上的绷带，缓缓说道。
　　“不愧是姐姐。”
　　被打败的少女，也就是妹妹柯安，气喘吁吁地撑着膝盖说着。
　　“休息一会儿，等下继…”
　　柯静刚穿上了外套，话还没说完，只见训练场内进来了一个人。
　　“哇哦~有美女哎。”
　　来人头顶黄毛，看见两位活泼靓丽的美少女露着大长腿，便吹了吹口哨，一副痴汉变态的模样。
　　“这不小少爷吗，什么风把你吹过来了？”
　　柯安环胸，不屑地看着这个杀马特少爷。
　　“老大派我来通知你们集合了，顺便让我看看美女。”
　　小少爷路费特捋了捋自己的毛发，自认为很帅气地说道。
　　“怎样，两位美女，请？”
　　小少爷带着他那迷死万千少女却又猥琐无比的脸，做了一个请的动作，显得十分绅士。
　　“切…恶心。”
　　柯安一脸嫌弃，牵起自家姐姐的手，没有理会小少爷，自顾自地走了出去。
　　“哎…真是无趣啊~”
　　………………
　　“白姐姐白姐姐，他们怎么还不来啊，小佳想吃东西…好饿啊。”
　　萝莉小佳趴在桌上，两条挨不到地的小短腿胡乱地摇晃着。
　　“小佳，怎么说话呢，那是将军。”
　　尚威无奈地抚着额头，自己的妹妹心太大了，有时候做事情说话很随意，不得不提醒一下。
　　不过还好，白将军看似很严肃，但其实为人并没有那么苛刻。
　　“知道啦，白将军姐姐！”
　　这丫头没救了。
　　“算了，随她怎么叫吧，别喊妈就行。”
　　坐在一旁的白柏听到了小佳的称呼也是差点笑出了声，“小孩子”嘛，别太计较了。
　　“将军，人到齐了。”
　　站在白柏旁边的老色鬼普莱斯特突然说道。
　　话应刚落，小少爷和两个双胞胎姐妹便走了进来。
　　“嗯，既然人齐了…白老头？”
　　白柏等所有人坐下后，向一旁不知道在倒弄些什么魔法的老头问道。
　　“咳咳…老朽已经搞完了。”
　　白老头停下了手上的动作。
　　“将军…这是？”
　　刚来的黄毛小少爷不解地问道。
　　“多亏了白老头，我们定位到了水晶的位置。”
　　白柏开口解释道。
　　“不过并不是很准确，联邦的人在得到水晶的第一时间就肯定设置了屏蔽魔法，导致我们无法连接到水晶里的定位魔导器，不过嘛…”
　　这句话是老头子说的，他咧开了嘴笑道：“很不幸的是，他们遇到的是老朽，只花费了一点时间，老朽就成功突破了屏蔽魔法。”
　　老头带着他那干枯的嗓音桀桀地笑出了声，不禁听得让人毛骨悚然。
　　不过在做的早就习惯了他那半死不活的声音…嗯，除了两个人。
　　一旁的施玲鸡皮疙瘩都出来了。
　　“所以说…多亏了老头子，我们能够在炸弹爆炸前找到他们的位置。”
　　“将军，直接布置任务吧，要我们做什么？”
　　柯安妹妹也是直接从椅子上站了起来，一股迫不及待的样子。
　　姐姐柯静则是赶忙把急躁的妹妹拉回了座位。
　　“将军没有第一时间过去，想必应该是出了什么状况吧？”
　　这时候，肌肉男夫莱开口道。
　　没想到…这个听声音就觉得五大三粗的糙汉子会这么细心。
　　“没错，联邦人不是傻子，他们应该也会料到，所以肯定也会做一些手脚来延缓我们的步伐，这就导致我们在定位的时候找到了很多个地方。”
　　“很多地方…”
　　众人不禁沉下了脸。
　　这下子…可不好搞了。
　　难道要一个一个去试？这未免太麻烦了。
　　同样也耽搁太多时间。
　　但…没有其他办法。
　　“既然他们广撒饵，那我们就一一捕之，每两人一组，从城中心往外一个点一个点排查！”
　　白柏敲了一下桌子。
　　“是！”
　　众人立马起身，接下命令。
　　“最重要的一点，速度要快，不能在一个地方墨迹太久，我们没有这么多时间！”
　　“明白！”
　　说完，施玲很自觉的站在了白柏的身后。
　　“喂！那个变态姐姐！我要和白姐姐一起，你走开啊！”
　　小佳意识到施玲的站位，觉得事情发展很不对劲。
　　然后施玲就暴露出了她丑恶的嘴脸。
　　“略略略~小佳你虽然可爱，但还是改变不了我对白姐的爱，小萝莉就乖乖地和你哥哥一组去吧！”
　　“啊啊啊你欺人太甚，我忍你很久啦！白姐姐不要被那个变态迷惑的双眼，我才是…唔唔！”
　　小萝莉又哭又闹，最后还是被自家哥哥给制服了。
　　尚威捂着小佳的嘴，对着白柏面露歉意。
　　然而白柏由于某些物理因素并不能够接收到。
　　“你啊…逗人家小朋友很开心吗？都这么大个人了。”
　　白柏无奈地向身后还在不断地对小萝莉做鬼脸的施玲说道。
　　“哎嘿嘿…这不越逗越可爱吗，有点点上头了。”
　　身后的某人非常得意。
　　没看到…额…没听到小萝莉都快气炸了吗？出了事你负责哦。
　　白柏内心小小地吐槽。
　　玩闹归玩闹，白柏立马开始了下一步作战任务。
　　伸手一挥，一幅充满科技感的全息魔法地图出现在了桌面上。
　　一个缩小版的帝国城展现在了所有人面前。
　　“上面标记了我们能够找到的所有位置，颜色比较重的红点则是魔力反应最浓的地方，这些地方是我们的首要目标。”
　　随着白柏的讲话，立体地图上出现了一个又一个红点，有点大，有的小。
　　红点的定位非常精准，细小到楼层房间，甚至地下几米。
　　“将军，需要我做什么吗？”
　　突然之间，白柏的身后传来了一个声音。
　　不是施玲的。
　　“不需要，按照计划行事就行了。”
　　白柏回答道。
　　“明白了。”
　　比白柏还要冷清的声音，在说出最后一句话后便彻底消失了。
　　就像是…这个人并不存在一样。
　　能将潜行能力做到这种程度的，就只有一个人了。
　　圣女——范谢尔。
　　这个家伙…
　　只要她稍微一不注意，这个人就能从自己的感知里消失。
　　而她没有使用任何的魔法。
　　是个天才…同样也是个威胁。
　　“哇啊！后面怎么还有个人！”
　　反应迟钝的施玲一脸惊恐地看着身后躲在暗处的某个圣女。
　　若不是她刚刚说话了，施玲还真没有注意到身后有这么大一个人。
　　明明也没有隐身啊…难道是自己老花眼了？
　　嗯嗯…看来是最近压力大了。
　　【未完待续】



第113章 第一百一十章 水（不是）
　　帝国城的外墙，不少平民拥在了一起在围观着什么。
　　“快看，死人了哎！”
　　“好惨…”
　　“小孩子别看了，这东西不干净…”
　　“…”
　　一具男性的尸体被挂在了墙头，被众人围观。
　　尸体…就是已经死去了几天的克科莱尔。
　　在它的脖子上挂了一个木牌，木牌上有着用鲜血写出的一行字：
　　“对抗帝国的下场。”
　　鲜血淋漓的红字早已经干结，但却依旧散发的恶臭味透露着生前主人所遭受的种种不公待遇。
　　“又是一个，这一天天的…哎。”
　　“这么年轻，干嘛老想着对抗这对抗那的…”
　　“可惜了啊这大小伙子…”
　　人群里不断叹息和讨论着，似乎他们早已经习惯了这样的场景。
　　陈忆静静地站在人群里。
　　他认识这个被人们围观的男子。
　　虽然只见过一面，就在几天前。
　　可是…
　　陈忆眯了眯眼，他仔细观察了一下尸体。
　　他…死的不太正常。
　　虽然身上有很多伤痕，但都不太致命。
　　胸口处的部位被人做了手脚，但弄不死人，估计是折磨人的一种手段。
　　帝国一直喜欢这么做。
　　总不可能是痛死的，帝国人不会这么傻。
　　那么…
　　陈忆使用魔力探测了尸体的内部。
　　虽然过去几天了，但还是有一些蛛丝马迹的。
　　“找到了。”
　　陈忆用极其小声地自言自语道。
　　不出他所料，尸体内部果然找到了一些古怪。
　　那是…病毒的痕迹。
　　病毒魔法会在施法者控制下肆意地破坏生物的大脑，直到死亡。
　　当然，想要在人体内植入一个病毒，除非是本人主动要求的，或者是…实力悬殊太大，被迫的。
　　帝国想要折磨一个人，完全用不着使用这么一个耗费精力的魔法。
　　第二种情况基本可以排除。
　　那么…就是自己主动的了。
　　能够鼓起勇气再自己脑子里种一个病毒，那得需要莫大的勇气。
　　而且，还必须是那种不能够让其他人得到的机密情报，才有可能使用这么一个自杀一样的魔法来保护这份情报不泄露。
　　第一眼见到这个克科莱尔的时候，陈忆还说这家伙是个外强中干的货，可没想到…自己看走眼了。
　　没想到是个勇士。
　　这样看来，帝国城要有一段时间的血腥风雨了。
　　“啪嗒。”
　　从怀里掏出一根香烟，随手一个火魔法给点上了。
　　“呼…”
　　缓缓地吐出一口烟气。
　　上面没有通知自己，说明不需要自己的帮助。
　　但是…
　　陈忆的第六感告诉他，自己必须插一手。
　　这算是私自行动了吧。
　　嗯…只要没人认识我，就等于我不在。
　　将烟丢在地上踩一脚，陈忆走出人群，消失在一旁的巷子里。
　　……………
　　“咚咚咚。”
　　一阵敲门声响起。
　　“开门，检查魔表！”
　　“咔哒…”
　　等了一小会儿，门被打开了。
　　开门的是个妇女，怀里还抱着孩子，裂开了一条缝。
　　“我们没有…”
　　“砰！”
　　“哎哟！”
　　来人粗暴地将门踹开了，震地少妇差点摔倒下去。
　　“你…你干什么！”
　　来人掏出了一个小本本。
　　“奉命搜查这间房间，请不要妨碍我办事。”
　　……………
　　“哈哈哈！继续喝！”
　　某个华丽的地下会所，几个大腹便便的贵族红着脸大快朵颐。
　　“我跟你说啊…今天搞上个魔法学院的妹子，那声音叫的那是一个…”
　　贵族想要向同伴炫耀他的战绩，忽然，外面的一阵喧闹声打断了他。
　　“先生…先生！这里有贵客不能进…”
　　“滚开！”
　　“哎哟…”
　　一阵散乱。
　　“马的那个崽种打扰老子的雅兴！”
　　贵族“啪”的一下站了起来，很快来到了房门前。
　　“砰！”
　　“哎哟艹…”
　　很经典的，房门被踹开了。
　　整个门直接被拆了下来，砸在贵族脸上。
　　“奉命检查，不要反抗，不然一律视作敌人对待。”
　　……………
　　“哒哒哒…”
　　某个废弃的小楼里，不断地传来枪声。
　　“身后…在你身后！”
　　“噗呲！”
　　一个白色的人影突然出现在了枪手的身后，不知道做了什么手脚，一瞬间，枪手便木偶一般地倒在了地上。
　　“啊啊啊！”
　　剩下的一个人见同伴倒下，发疯一样的红着眼吼叫着。
　　胡乱地朝着四周开枪。
　　不过很快，疯狗便没了生气。
　　鬼魅的白色人影手下再多了一条人命。
　　“没有…下一个目标。”
　　……………
　　“白姐…会不会是这里啊？看样子好像哎。”
　　施玲小心翼翼走在前面，手里拿着个光球。
　　“不太可能，这里一个人也没有。”
　　身后的白柏摇摇头。
　　她没有听到任何一个人的声音。
　　“咔哒…”
　　施玲走到了尽头，打开了一个房间门。
　　“看到了什么吗？”
　　进门，白柏感觉到这个房间有一股不同寻常的气息。
　　“嗯，好杂乱，还有很好多纸张，看样子…应该是草稿纸？”
　　施玲蹲下身，捡起一张纸。
　　“我看看…哇！这是…”
　　将光球凑进一点，上面潦草的作图痕迹和一些数据草稿映入施玲的眼睛里。
　　“这应该就是那什么水晶的刻印吧！”
　　施玲很快地将上面画的东西认了出来。
　　虽然没有具体学过刻印，但她在魔法学院里的基础知识还是知道的，上面的东西还是能勉强知晓个大概。
　　“你是说…上面的东西就是我们要找的？”
　　“嗯嗯，他们之前应该在这里研究过，不过好像都跑了…”
　　施玲拿着光球照了一下四周。
　　很凌乱，就像是在…仓皇逃窜一样。
　　走的很急。
　　“白姐，他们应该刚撤离不久吧！”
　　“嗯…”
　　白柏走到了一个桌子前，在上面摸了摸。
　　连灰都没有…看来才走没有两天。
　　而且…
　　桌上隐约传来了一丝魔力。
　　不过很快就消失了。
　　走之前还特意消除过痕迹，很小心。
　　看来他们应该得知了克科莱尔被抓的消息，已经撤离了。
　　不过还是太慢了。
　　要是克科莱尔抢先自己一步将地点说了出来，恐怕现在这些人就来不及撤退了。
　　那么…现在她的目的就是，搞清楚他们的新地点在哪里。
　　自己最好抢先特处的所有人之前到达那个地方。
　　这样才能…更好的办事。
　　白柏轻轻抚摸着桌面，释放出了魔力。
　　“白姐？你这是干啥呢。”
　　施玲注意到白柏楞在了原地，好奇地上前问道。
　　她看见白柏嘴角勾了一下。
　　“找老鼠。”
　　【未完待续】
　　没时间…嘤嘤嘤。
　　上课偷偷码字的快乐有人能体会到吗。



第114章 第111章 再战
　　根据留下来的一点点魔力，再追根溯源，魔法小天才白柏没用一会儿就感知到了远处有一个相同魔力反应的地方。
　　水晶的踪迹被白柏发现了。
　　离这里有1公里左右。
　　只不过，这个白柏感知到的地点…
　　如果白柏没记错的话，好像就是特处所要一一排查的地点之一。
　　但由于此地离城中心较远，按照标准速度来算的话，应该还有一点时间才会排查到那个地方。
　　得抓紧时间赶过去才行。
　　那么首先…得先把旁边某个人从自己身边支开才行。
　　“白姐，我们接下来该怎么办…哎，白姐你这诡异的表情看着我好慌啊。”
　　施玲注意到了白柏对着她的**微笑。
　　自己难道做错了什么事！？
　　下意识地双手抱胸，一只脚向后撤去。
　　施玲的第六感这么对她说道：白姐要干你！
　　白柏注意到了施玲小动物发出的自我保护动作，微微楞了个神。
　　自己…有这么明显？
　　抬起手摸了摸自己的脸。
　　没表情啊，这丫头怎么看出来的？
　　“哼！白姐你肯定在想对我干些什么坏事，凭我这么久的经验肯定没错！”
　　施玲一只手叉腰，另一只手指着白柏说道
　　吼哟，长本事了。
　　几天不打，上房揭瓦。
　　看来还得教育教育。
　　“白姐，你…你想干什…你不要过来啊！嘤嘤嘤！”
　　白柏恶魔的爪牙伸向了可怜的施玲。
　　不过…恶魔的双手却突然停在了犯罪的路上。
　　“呜呜X﹏X白姐轻点…哎？白姐你怎么了？”
　　施玲假惺惺地擦着眼泪，却发现白柏像是被定住了一样停在了原地。
　　“看来…有老鼠自己找上门来了。”
　　白柏将伸出的手慢慢想腰边的刀靠近。
　　“老鼠…哎呀！”
　　施玲整个人反正是懵的，先是白柏的奇怪举动，然后是莫名其妙的话。
　　接着就是突然一把将自己拉到了她的身边。
　　“砰隆！”
　　距离施玲最近的一面墙突然炸开来。
　　不少的碎屑和石块砖瓦掉了下来，砸在了施玲刚刚站的位置。
　　“这是…”
　　施玲倒在了地上，惊恐地看着这一切。
　　墙上多了一个大洞。
　　随着烟雾的散去，一个黑色人影出现在两人面前。
　　这个人…
　　白柏的面色一下凝重起来。
　　陈忆。
　　他怎么回来这里？
　　而且…似乎是有备而来。
　　“白…白姐…怎么办？”
　　施玲勉强爬起来，向白柏问道。
　　“你先走吧。”
　　正好，这个送上门的陈忆可以被自己利用一下，把施玲从自己身边支开。
　　白柏已经想好了，不管这个陈忆来干嘛，自己不能够和他拖下去。
　　先让施玲撤退，自己再找机会逃走。
　　这样…两个人便分开了。
　　完美。
　　“啪嗒…”
　　陈忆全副武装，带着刀，穿着皮靴，从墙的另一边走了过来。
　　不知道用了什么方法，陈忆追踪到了一丝熟悉的气息。
　　然后一路跟了过来。
　　让他没想到的是，居然在这里碰见了一个“熟人”。
　　一个和自己立场完全相反的敌人。
　　这难道…就是天意？
　　杀气渐渐升起，既然在这里遇见了，那就做一个了断吧。
　　陈忆想的很好，但是另一边的白柏可不这么认为。
　　她只想溜。
　　“白姐，我…”
　　听到白柏的话，施玲自然是想要争取一下的。
　　只是很快就被白柏打断。
　　“别说了，现在我们可没有多少时间来浪费，这里其实没有我们想要的东西，所以我们不能在这里浪费，我来解决这个人，你快去下一个地点，这是命令。”
　　白柏三言两句就把施玲给安排了。
　　“我…那…好吧。”
　　施玲见白柏这么肯定，而且说的也有道理，纠结了几秒钟，便咬咬牙答应了。
　　“只是…你要小心哦！”
　　“嗯，快走…切。”
　　白柏还想多说两句来着，但是陈忆可不给两人“戚戚我我”的时间。
　　在电影里，主角们聊天的时候，反派总是会莫名其妙的掉线。
　　然而，这里不是电影，也不是小…漫画。
　　陈忆也不傻，自然不会放任施玲这个白柏身边出了名的好帮手离开的，所以…他可不同意施玲的离开。
　　这样就能够一网打尽。
　　于是，趁两人还在聊天的时候，他出手了。
　　但是白柏可不同意陈忆的不同意。
　　“叮！”
　　一声脆响，白柏拿刀身挡下了陈忆的袭击。
　　“快走！”
　　白柏向施玲呵斥道。
　　她在给施玲拖时间，可是陈忆同样也不同意白柏不同意自己的不同意。
　　再一次出手，手上搓了一个魔力炮，朝着正在跑路的施玲砸了过去。
　　“砰！”
　　很遗憾，进攻有一次被白柏手上的刀挡了下来。
　　魔力炮竟然被瞳刃砍炸了。
　　这就看得出来瞳刃的质量有多高了，遭到主人这样的胡乱使用，竟然没有一点的破损。
　　只不过…
　　巨大的冲击力让白柏没有及时地握紧瞳刃。
　　于是，“叮”的一下…
　　瞳刃，从白柏手中飞了出去，滚落在了一旁的地上。
　　武器丢了。
　　但是施玲也成功跑了出去。
　　见那个小帮手在自己面前溜走了，陈忆也是停下了对她的追击。
　　转而将注意力全部集中在了面前的这个少女身上。
　　“舍己为人？看不出来你这么高大。”
　　陈忆阴阳怪气地对着已经没有了武器的白柏说着。
　　“呵…我只是嫌弃她妨碍了我的手脚罢了。”
　　白柏活动着手腕，说道。
　　刚刚震的她手痛，这家伙…力气大的很。
　　看来不能和他拼蛮力。
　　得想办法把刀捡回来，但是…刚刚听声音，好像飞的挺远的。
　　对于一个普通瞎子来说，掉了一个东西，那还能练回来的概率可就小了。
　　但白柏可不普通。
　　她还能依靠声波感知到瞳刃的位置。
　　“既然如此。那你就代替她…留在这里吧！”
　　陈忆可不会怜香惜玉，在他眼里，只有敌人。
　　女人只会影响他出刀的速度。
　　而且她已经没有了武器…这是一个绝佳的机会！
　　魔力突然爆发，快出残影的几次拔刀动作袭向白柏。
　　“唰唰！”
　　在陈忆对面的墙壁上，不出几毫秒，便多出了数十道裂缝。
　　这些锋利的刀口本来出现在一个人的身上。
　　但是…刀快，人更快。
　　只需要一击，就能将一个人给分成两半的攻击，却全部被白柏躲了过去，在几毫秒之内。
　　没有人知道发生了什么。
　　恐怕即使是有其他观众在场，也没有人看得清楚。
　　唯一知晓的就只有两个当事人了。
　　竟然…全部躲过去了。
　　纵使陈忆遇见过无数强敌，他也没见过有人能够完美无伤地躲过自己这般攻击。
　　这个女人…
　　陈忆这才意识到眼前的少女有多变态。
　　白柏确实全部躲了过去。
　　但要让她在来一遍的话，恐怕会很艰难了。
　　刚才白柏可是拼了命的。
　　趁着陈忆发愣的时间，白柏估算了一下瞳刃的位置，便蹲下身做了一个翻滚。
　　轱辘一下子就滚到了一旁。
　　伸手向地上摸了一下。
　　果不其然，刀就在这里躺着。
　　白柏一把将瞳刃抓在手上，抬起头，咧开嘴向陈忆坏坏地笑了笑。
　　该死…刚才竟然愣神了。
　　陈忆皱着眉头，对自己刚才的低级错误感到一丝愤怒和惊讶。
　　正当他认为白柏会拿起武器向他进攻的时候，他感知到了白柏身后突然多出了一股强烈的魔法波动。
　　这是…空间魔法！
　　陈忆睁大了眼睛，这个少女没有按照他所想的行动，而是选择跑路。
　　正如陈忆所想，白柏可没时间和他干耗着。
　　于是果断在身后开了个传送门。
　　传送门并不能够将她送到太远的地方，但是最起码能够拜托这个男人的纠缠。
　　每一次使用传送门都要等待很久的CD，没想到竟然会用在一个地方。
　　“咔呲…”
　　空间魔力波动在这个狭小的屋子里爆发出来，一个圆形的传送门在白柏身后打开了。
　　看来…已经来不及了。
　　陈忆见状，便已经知道自己留不住人了。
　　于是就直勾勾地盯着少女。
　　白柏感受到了陈忆凶恶的目光，邪恶的笑了笑，控制着身体向后倒了下去。
　　整个人落在了传送门里。
　　只是…在白柏完全落到门里的一瞬间，一直小手伸了出来。
　　对着陈忆比了一个国际友好手势。
　　随后，便消失在了原地。
　　“咻！”
　　光芒一闪，传送门关闭了。
　　留下一脸懵逼的陈忆。
　　他这是被…嘲讽了？
　　【未完待续】



第115章 第112章 砸场子
　　“啪嗒。”
　　一滴汗液滑过男人的额头，鼻子，下巴，最后滴落在地面上。
　　男人脚下已经变成了一个小池塘了。
　　除非汗渍沾到了眼睛上，不然男人是不会去擦拭的。
　　“老李，晚饭来了。”
　　一个胖子端着饭菜走了进来。
　　“放那儿吧，等会儿吃。”
　　老李抚了抚眼睛，说道。
　　“哎…”
　　胖子无奈地摇头。
　　这已经第四天了，除了睡前吃的一些食物，这老李是一整天都在实验室里工作着。
　　他旁边的桌子上还留着今天的早饭呢。
　　“老李啊，身体要紧，还是吃点吧，晚上那一碗粥是解决不了问题的。”
　　胖子苦口婆心地劝着老李。
　　“知道知道，别打扰我，你先出去吧，我会吃的。”
　　“你…哎，那我放在这里了哈！记得吃！”
　　“咔哒…”
　　关门，胖子留下了晚餐，一脸焦虑地离开了。
　　老李…
　　你要是撑不住，我可怎么办啊。
　　自己这算是劝不动了，要不…叫曼克顿来吧，实在不行的话，这个乐观莽夫还能用强的。
　　真是个…刻印疯子。
　　“喂！老李，记得吃啊！”
　　胖子还是不太放心，直接隔着门向里面的疯子吼着。
　　真是的…自己简直变成他老妈了。
　　或许比老妈还负责？碰见这个人真是倒了他妈的血霉。
　　无数的怨气无法释放出来，胖子只能气愤地锤了一下旁边的墙壁。
　　“轰隆…”
　　胖子楞住了。
　　刚才那是…什么声音？
　　一声闷响隐隐约约从不知何处传来。
　　“轰隆轰隆…”
　　接着，就是一阵人能够感知到的轻微摇晃。
　　地震了？
　　不…不是…感觉不一样。
　　难道是因为自己刚才砸了下墙？
　　胖子疑惑地看了眼自己的拳头。
　　威力不可能这么巨大啊…还是说，自己觉醒了？
　　好吧他承认，他这是在异想天开。
　　“砰砰！”
　　“轰隆…”
　　突然传来的上下的剧烈抖动让胖子一下子没有站住脚，木桶一样的身体就这么倒在了地上。
　　“哎哟我艹…”
　　“咔嚓咔嚓…”
　　胖子躺在地上面部朝上，头顶上由于摇晃而抖落下来的尘土掉在他的眼睛鼻子嘴巴里。
　　三两下将渣渣吐了出来，拍了拍自己肥圆的脸，甩着身子站起了身。
　　“到底…发生了什么…”
　　狠狠地掐了一下自己的腿，胖子确定了自己不是做梦。
　　难道…
　　胖子想到了一个十分糟糕的情况。
　　………………
　　曼克顿抱着巨剑，靠在墙上，眯着眼睛。
　　全然没有了平日里乐观心大的样子。
　　他要随时警戒四周，不能有半分差错。
　　已经有两天时间了…
　　帝国人还暂时没有找到这个地方。
　　但是…这安静的日子估计持续不了多久了。
　　毛豆那小屁孩应该不会乱跑吧。
　　还有她姐姐，有时间得把她找回来…这小屁孩儿担心这呢…
　　嗯，也得有时间才可以。
　　起码现在不行了。
　　因为…似乎有客人来了。
　　“吼哟，老哥，你这样子在下吓唬谁呢，还那拿着一把剑，黑社会啊？”
　　一声比较轻浮的声音从旁边传了过来。
　　“黑社会？你说是就是吧，既然知道是黑社会了还不走开？”
　　曼克顿睁开了眼睛，开着玩笑说道。
　　一头亮眼的金发映入眼帘。
　　阔绰公子模样的一个小子站在曼克顿身前歪着嘴着。
　　一脸欠揍的样子。
　　紧跟着他身后的，是一老头子。
　　一看就知道是个活化石的瘦骨如柴的老人。
　　这什么鬼组合？
　　“哈…你说巧不巧，小爷我最不怕的就是黑社会！”
　　金毛朝着曼克顿努努嘴。
　　随后，一股令人的魔力从他身后传来，向曼克顿施压着。
　　这是…
　　曼克顿瞳孔骤缩。
　　魔力不是这个金猴子的，而是…他身后的老头！
　　看来是有备而来。
　　“一黄一老的两位，这是来…砸场子了？”
　　曼克顿也丝毫不示弱地释放着自己的气势。
　　“本来还说找不到场子砸的…没想到啊…”
　　金毛带着微笑，走上前直直地站在曼克顿身前，看着他的眼睛。
　　足足比金毛高了一个脑袋的曼克顿也同样俯视着他。
　　身高差如此巨大，却让人感受不到任何一方占有优势。
　　“碰巧…让我们发现了个大场子，不想被误伤的话…老哥，让一让？”
　　金毛抬了抬眉毛，向曼克顿挑衅道。
　　身后的老头也是怪异地桀桀笑着。
　　“抱歉啊两位，这里不允许猥琐的小子，还有快死的老头进入，所以…”
　　曼克顿眼神一凝，四周爆发出一股强烈的冲击力。
　　金毛一个后空翻，便和曼克顿拉开了距离。
　　“可让少爷我好找啊！自由会的狗崽子！”
　　金毛改换掉了轻浮的面孔，一个帅气邪魅的金发帅哥突然出现了。
　　金毛——也就是小少爷路费特，发现了一个特别意外的收获。
　　小少爷动了。
　　双脚踩着的地面瞬间被压出了一个圆坑。
　　“等等…小少爷，让老朽来吧。”
　　不过却被身后的老人打断了。
　　“哟？白老头，你对这家伙感兴趣？”
　　小少爷停下了动作，看着白老头子。
　　“哈哈哈，老朽可对这杂鱼不感兴趣…至于原因，现在不方便说，你就只管进去吧，老朽来解决外面的。”
　　“切…神神秘秘的，算了，不跟你个老不死的计较，这大块头就交给你了。”
　　小少爷摆摆手，然后双手插在裤兜里，视面前的曼克顿如死物一般地走了过去。
　　被小看了？
　　曼克顿见状，也不由得愤怒起来。
　　好歹他还有这么大个体积呢，说无视就无视了？
　　握紧了剑，曼克顿打算让这两个不知天高地厚的帝国人吃吃苦头。
　　他瞟见了金毛不屑的笑容，然后…便突然消失在了原地。
　　“什…”
　　“拜拜了您嘞。”
　　一坨金色的头发瞬间出现在了他的眼前，小少爷漂浮着身体，让自己的身高和曼克顿保持了一致，轻声在他耳边说道。
　　然后，魔力飞速流动，小少爷如同空间跃迁一样“啾”的一下消失了。
　　这是什么妖怪？
　　曼克顿一下子楞了神。
　　只不过，现实不容许他再思考。
　　因为，他的面前还有一个敌人。
　　“哈哈哈…小虫子，你就陪老朽好好玩玩吧。说不定，还能见着一副这辈子都见不着的壮景！”
　　老人大笑道，骷髅一样的身体随着声音颤抖着。
　　“少废话！”
　　曼克顿气势瞬间放出，提起大剑，便朝着老头子劈了过去。
　　开天辟地的气势，虎背熊腰的身体。
　　却在老人面前如同蝼蚁。
　　“砰砰！”
　　“轰隆…”
　　【未完待续】



第116章 狡辩一下
　　有小伙伴提出了问题，老师很满意。:)
　　这里就来狡辩一下。
　　小白刚来到这个异世界的时候，坦克救了她。
　　可以说是没有坦克的话，小白就欢乐地打出GG了，而且在这之后，坦克教给了白柏在这个弱肉强食的世界上生存的技巧和资本，所以说…坦克是小白的再生父母也不为过。虽然小白嘴巴尖不承认，但其实心里还是很感激哒。
　　所以说…就把坦克当成小白在这个世界的父亲吧。
　　老爸是什么成分，女儿也就是什么成分，这应该合理吧？
　　而且嘛…坦克这个逼对外说的女儿只有小白一个人哦。就连联邦都这么认为的。好坏好坏的。
　　嗯，其实这些设定在写之后便想出来了，不过嘛，我懒得去改了。现在既然有人要问了，那就在这里说一下吧。
　　大概就这么多，要是还有什么其他问题欢迎说出来。
　　我会努力狡辩的。
　　还有，加个群不嘞？
　　1164733967 里面好多人才的。进群讨论讨论剧情也挺不错的哇。
　　小白人设争取一周后画出来。各位可以期待一下下。



第117章 113章 绝望
　　“咯吱…咯吱…”
　　脚下的旧木板再一次因为踩踏而摇晃了起来，发出的声音在这寂静的房间内显得有些浮躁。
　　“这该死的地板。”
　　老李恨恨地用脚踩了踩地，但却又不敢用力。
　　鬼知道这陈年老木头能坚持多久。
　　潮湿的空气夹杂着一些发霉后的酸臭，虽然老李已经全神贯注地沉浸在了研究里，但这不可阻挡的腐烂味还是影响到了他。
　　“这该死的帝国人。”
　　连续抱怨了两次，老李来了一个深呼吸，调整着自己的心态。
　　“这该死的水晶。”
　　扶正了眼镜，再一次将目光转向了那个他自己研究了几天几夜的东西。
　　他明白，快了。
　　就像那个什么小孩子玩闹的木质锁扣一样，往往只需要一个关键步骤，后面的迷题就能够迎刃而解。
　　现在…这个关键步骤已经慢慢地浮现在他的眼前了。
　　赶紧将目前知晓的刻印纹路记了下来，写在了一个手掌大的皮本子上。
　　“只剩最后一步…”
　　“嘎吱…嘎吱…”
　　“沙沙…”
　　老李停下了动作，他拍了拍落在脸上的灰尘。
　　怎么了这是，房子要踏了？
　　还是说这里要炸了？
　　这破木板能不能不要这么吵！
　　“喂！胖子！能不能找人修一修这鬼房间，打扰我实验了！”
　　老李隔着门，朝着不远处的人吼道。
　　嗯…应该在不远处。
　　因为胖子的房间里他也不远。
　　可是…
　　过了好一会儿，却没有人回应他。
　　取而代之的是越来越剧烈的声响，和震动幅度不断增大的…地震？
　　就算他再怎么沉浸于研究当中，也感知到了一些不对劲。
　　该死…怎么会在这个时候。
　　这个绝对不能被打扰的时候。
　　谢特。
　　狗日的帝国人找上门了。
　　………………
　　“喝啊！”
　　“噗嗤！”
　　大剑再一次地砍碎了老头的身体。
　　没错，是再一次。
　　本就脆弱的身体，碰见了那可以撼动大地的武器，就是芝麻遇见菜刀。
　　一砍就碎。
　　可是…
　　无论曼克顿再怎么一次又一次地杀死老头，这个瘦骨嶙峋的人总能一次又一次地复活。
　　“呼…呼…”
　　将大剑**了地面，两只手撑在剑柄上，曼克顿气喘吁吁。
　　“咔嚓咔嚓…”
　　在一坨血肉与骨架里，一个血淋淋的人形的怪物从中站了起来。
　　然后，血肉褪去，变成了一个和睦的老爷爷。
　　“哈哈哈…老朽陪你玩了这么久了，作为虫子，你还不太够格，怎么样，要放弃了吗？”
　　和睦老爷爷咧开嘴笑着。
　　“放弃…就凭…你这老头？”
　　曼克顿抬起头，死死地盯着这个老爷爷。
　　“哦？”
　　白老头可爱的歪了歪脑袋。
　　怎么看怎么恶心。
　　“算算时间…也差不多了，你的毅力很顽强，老朽佩服，只不过…也就这样了。”
　　“什…”
　　话音刚落，曼克顿就感到有一股威压向他袭来。
　　青筋暴起，努力用自身最大的力气来稳住自身的身体。
　　身体…好重！
　　“砰！”
　　突然增加的重力让他直接在地上压出了一个圆坑。
　　他拼了性命抬起头。
　　看见了老头子得意的笑容，和他抬起的右手。
　　接着，他看见老头的手往下压了压。
　　“噗啊！”
　　曼克顿感觉自己的内脏快要掉在地上了。
　　不行…时间被拖了太久了…
　　老李和胖子会有危险。
　　必须得…离开这里。
　　努力不让自己跪在地上，曼克顿红着眼，用剑支撑着，将身体内部的魔力全部运转了起来。
　　“小虫子还挺顽强，看来你…”
　　白老头见曼克顿这么努力，一脸笑容地说着，只是…丑恶的脸孔被曼克顿打断了。
　　“恶心人的老东西…就给我…滚开！”
　　一股足以和白老头对抗的魔力爆发出来。
　　“咔嚓…”
　　一瞬间，压住曼克顿的重力被解除了。
　　“什…”
　　白老头愣了一下，没想到这个顽强的虫子可以冲破他的魔法阵。
　　曼克顿趁着这点时间，抓起大剑，转身就跑。
　　“呵呵呵…既然虫子这么喜欢去送死…那就去吧。”
　　白老头没有去追赶曼克顿，只是立在了原地，看着他离开的背影，就像是…走向了黄泉路。
　　………………
　　“哎哟喂强拆啦！”
　　胖子又是一个没站稳，轱辘一下摔在了地上。
　　上面到底发生了什么，能够打的地动山摇？
　　曼克顿这家伙…就不能小点动作吗！
　　搞得老子都站不稳了。
　　扶着墙缓缓站起来，摸去了脸上的灰。
　　自己还怎么办？
　　跑？
　　怎么可能，老李还在里面呢，曼克顿也还在外面战斗着，自己就算再怎么怕死，也不能丢下他们不管不是？
　　而且听这声音…
　　这么大声，曼克顿应该没事吧？
　　自己还是回去带着老李偷偷走后门先撤了吧。
　　这么想着，胖子便想要转身回去找老李。
　　“哟…又一个油腻的胖子，自由会这是拿不出来人了吗，找一个笨拙的胖子执行任务。”
　　胖子停下了脚步。
　　冷汗从脖子上冒出来。
　　机械地把头转了过去。
　　一头黄毛的小少爷一脸微笑地看着他。
　　“嗯…看你这体型，正好把过道给挡完，这算是物尽其用吗？”
　　小少爷嘲讽道。
　　“你…你…你是谁？”
　　胖子哆嗦这肥硕的嘴唇，问道。
　　“我是…你大爷！”
　　小少爷开着玩笑道。
　　胖子身体一软，一下子跪了下去。
　　“大大大大爷，您来寒舍…干什么呀…”
　　小少爷的表情凝固了。
　　一对宝石蓝的瞳孔转向了胖子。
　　“干什么…”
　　不知道为何，小少爷一向放荡的表情便得黑起来。
　　“突然觉得…你有点恶心，你让我怎么办？”
　　小少爷弯着腰，在胖子耳边说着。
　　“我…我…我…”
　　胖子抖得更厉害了。
　　“呵。”
　　歪嘴一笑，生死难料。
　　迅雷不及掩耳之势，一股力量踢在了胖子滚圆的肚子上。
　　犹如踢球一样，一个射门，胖子飞了出去，球进了。
　　“唔啊啊啊！”
　　鼻涕、口水和血液飙了一地。
　　“今天真是TM晦气。”
　　小少爷撇了撇嘴，一脸嫌弃，缓缓地收回了自己的脚。
　　这一脚，足以让一个普通人倒地不起。
　　“啊…啊啊…”
　　胖子带着颤音，躺在地上抖着手摸着自己的肚子。
　　本来突出来的地方…已经凹下去了，中间有一个洞。
　　眼泪混合着一些不知名的液体沾满了胖子的脸。
　　他甚至疼的不能够正常说话了。
　　“啪哒…啪哒…”
　　带着鲜血的靴子落地，小少爷一步一步地朝着胖子走了过来。
　　“晦气…”
　　小少爷揣着手，抬起了脚。
　　胖子只看见了一张巨大的鞋子缓缓靠近了自己的脸。
　　一脸绝望。
　　在他还有意识前，能听见的只有自己的惨叫…和这样一句话…
　　“喂！胖子！能不能找人修一修这鬼房间，打扰我实验了！”
　　老李…快跑…
　　【未完待续】



第118章 第114章 神啊
　　“妈的这死胖子滚哪去了。”
　　老李一脸着急。
　　他不知道外面到底发生了什么，也不敢出去查看。
　　“嗡嗡…”
　　随着不断的炸响和摇晃，一个不同寻常的声音从这个房间里传了出来。
　　“这是…”
　　老李寻声找了过去。
　　从桌子上发出来的，这是…
　　老李向自己的办公桌缓缓靠近。
　　他尖着耳朵，这样的闷响他着实有些熟悉。
　　是从…水晶里传来的！
　　他侧着耳朵慢慢向桌上漂浮着的水晶靠去。
　　“嗡…嗡嗡…嗡嗡嗡…”
　　频率越来越快，音调也越来越高。
　　确认了不明声响是从水晶里面发出的，老李二话不说，直接掰开了水晶，观察起里面的内部结构。
　　和之前一样的刻印，一样的符文，一样的魔力含量。
　　完全没有任何变化…可是声音就是从里面传来的。
　　等等…里面？
　　拿起桌旁的仪器，朝着水晶扫了扫。
　　“内核的魔力含量在极速增长，但外界却感知不出来，这…”
　　老李对这种情况很熟悉，起码他之前见过一次。
　　为了确认，老李干脆狠下心，抓起旁边的小工具，开始捣弄起水晶的内壳。
　　三下五除二，老李将该附有刻印的内壳敲开了。
　　露出了内部的核心。
　　“果然…”
　　仅仅看了一眼，老李就发现了事情的严重性。
　　之前，他害怕破坏掉水晶的结构，每一步深入水晶的时候都小心翼翼，尽量不去触碰内层，以免报废。
　　但现在看来，他犯了一个巨大的错。
　　帝国人在水晶的核心里放置了一个…魔力炸弹。
　　得知了情况，老李赶忙松开了握着水晶的双手，一步一步地慢慢向后退去，远离了水晶，似乎害怕这东西随时会给他来一个惊喜。
　　他无法想象，自己竟然和这个定时炸弹同床共枕了好几天！
　　现在…炸弹的引线被人点燃了，“火花”正一步一步地朝着“火药”前进。
　　情况变得糟糕了。
　　但起码之前所记录的数据都是正确的，总之没有白费力气。
　　就是有点费人。
　　现在这股嗡嗡声，应该就是就是炸弹引爆的倒计时了。
　　自己这下多半是会外在这里。
　　但…如果爆炸的话…
　　人可以出事，资料不能丢！
　　抱着这样的想法，老李赶忙把那个皮本子拿起来揣在了怀里。
　　不过想了想发现似乎没什么用，又放了下去。
　　水晶报废，研究已经不可能完成。
　　所以说…现在的首要任务，就是要保住他几天来从中取得的重要资料！
　　虽然是不完全的，但…
　　对于一个饥渴难耐的雄狮来说，烂肉也TM是肉！
　　但…想要在一个即将释放的炸弹手上保住一个小本子，自己没有这个能力。
　　这里的人，只有曼克顿能做到。
　　所以…他必须找到曼克顿。
　　………………
　　“砰…噗嗤！”
　　小少爷扭了扭脚，从一片血肉之中将靴子抽了出来。
　　“这胖子…肉真多…”
　　拿靴子蹭了蹭地面，将一些不干净东西给弄了下去。
　　再瞟了一眼地上的人。
　　肥圆的身体浑身沾满了血迹，四肢无力地垂在地上，令人恶心的是，身体上的脑袋已经“消失了”。
　　说是消失，其实只是看不见了而已。
　　人的脑袋由于遭受了不断的踩踏而被砸进了地面，形成了一个头部大小的凹洞。
　　没人看得见洞里的面孔是什么样的。
　　吐了一口痰，小少爷没有再看一眼脚下的肥肉，便迈着脚跨了过去。
　　只不过…落地的一瞬间，脚腕便感觉到被什么东西抓住了。
　　一只大肥手抓住了她。
　　“还没死？”
　　小少爷没有因为那肮脏的手触摸了自己的身体而暴怒，反而是皱着眉头，一脸不可思议地看着地上的肥猪。
　　按理来说…他血条应该归零了才对。
　　没想到还挺顽强的，难道自由会人均小强？
　　轻松摆脱了肥手，再狠狠地踩了下去。
　　五根手指挣扎了一下，便没了声响。
　　“也就这样了…”
　　小少爷抬起手打了个哈欠，继续向里面走去。
　　“啪嗒…啪嗒…”
　　无人的过道里一步一个血印，一头金发的男人正在寻找着他的猎物。
　　然后，猎人停下了脚步。
　　“出来吧，别躲了。”
　　小少爷开口道。
　　自己的声音传了出去，又返了回来。
　　没人答应他。
　　“非要小爷我动手是吧…”
　　扭了扭脖子，发出了几声脆响。
　　然后伸出手臂，直直地放在身前，手掌成爪状。
　　“呲呲……”
　　魔力在手心上流动。
　　随后…金光一闪。
　　一个人凭空出现在了小少爷面前。
　　小少爷的手抓着他的脖子，将他提了起来。
　　“咳啊…”
　　男人还戴着眼镜，由于被掐着脖子，面孔十分狰狞。
　　“印镜…看来你就是那个刻印师了。”
　　小少爷紧了紧力度，让手中男子面色变得通红。
　　“那…你就跟小爷我走一趟…”
　　小少爷还想着是不是要当场把这家伙处决了，毕竟留给帝国也没什么用，不过想了想还是算了。
　　带回去，说不定还能问点东西出来。
　　看这人手无缚鸡之力的样子，应该还是比较轻松的。
　　只不过还没等他动身，身后便传来了一阵巨响。
　　“咚咚咚…”
　　“额啊啊啊啊！”
　　一个男人从远处朝着小少爷冲了过来，手上拿还拿着一把大剑。
　　我艹，猪突猛进！
　　虽然实力强劲，但小少爷这小身板可遭不住这个卡车一样的冲撞。
　　于是赶紧松开了抓着脖子的手，一个空间跳跃便离开了原地。
　　“啊咳…咳咳…”
　　脖子上的挤压消失了，男人无力地跪在地上干咳起来。
　　曼克顿…
　　“老李！没事吧！”
　　曼克顿刹住车，一脸担忧地看着老李。
　　“我…咳咳…我没事…快…这里要炸了！”
　　老李红着脸，抓着曼克顿的衣领，激动的说道。
　　“炸？什…”
　　“水晶…是水晶！里面有魔力炸弹，快爆发了！”
　　曼克顿不傻，很快明白了老李的话。
　　“我们还有时间吗！”
　　“没了！这本子有我所有的资料，就交给你了！一定要带出去！”
　　老李慌里慌张地掏出了怀里的小本子，推给了曼克顿。
　　“你…”
　　“哟…炸弹？我怎么没听说？”
　　两人还在对话，一个声音从头顶上传来。
　　只见小少爷竟然两只脚站在了天花板上，头向下看着两人。
　　“妈的…有炸弹给小爷我通知一下啊，我要是被炸死了白将军会想我的，哎呀…好像时间快到了，两位你们就慢慢唠嗑哈！小爷就不陪你们了，先走咯！”
　　小少爷对两人来了个拜拜，一个跳跃从天花板上落了下去，金光一闪，消失在了原地。
　　“咔咔咔…”
　　小少爷刚走，便听见了一声很明显的玻璃碎裂的声响，而且正在逐渐变大。
　　四周的温度也不知不觉地升高了。
　　“别管我了曼克顿，带着本子跑啊！”
　　老李推搡着曼克顿，但这个大块头好像被吓懵了一样在原地一动不动。
　　“你倒是跑啊！”
　　老李急地吐血。
　　“来不及了。”
　　曼克顿缓缓说出一句话。
　　情况有多危机，他自然是清楚。
　　但是已经没时间让他撤退。
　　看来…必须得搏一搏了。
　　“老李，埋头！”
　　一把抓住身前瘦小的人，把他按在了自己身下。
　　拼尽全力打开了自己的护盾。
　　“咔啦咔啦…”
　　曼克顿用自己的身体，将老李全方位地包裹了起来。
　　“轰轰…”
　　热浪拍打了过来，巨大的能量如同潮水一样逐渐将两人淹没。
　　“神啊…保佑我们…”
　　两个蜷缩在一起的身影消失在了光芒里。
　　“砰砰砰…”
　　“BOOM！”
　　【未完待续】



第119章 人设图来了
　　[img=700,989]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202012/01/929abe3a-96f0-4728-8958-747c699ed2b6.jpg[/img]

　　白柏人设图
　　画师：客啦哇（米画师平台）感谢老师
　　感觉还行，各位怎么说？
　　一股浓浓的德系风
　　怎么样帅不帅



第120章 第115章 前功尽弃
　　“轰…”
　　“我去…”
　　远处的一声爆炸惊动了还在赶路的白柏。
　　“艹…来晚了。”
　　白柏知道水晶里的炸弹已经被触发了，所以便加快了脚步。
　　作为一个瞎子，没有半路失踪就不错了。
　　但这一声整个帝国城都能听见的爆炸声，算是充当着白柏的指路标，让她能够明确大致方位在哪里，只要跟着路段走就行了。
　　跑了有一段距离，白柏总算是感知到了魔力反应就在前面！
　　二话不说，脚下升起一个魔力阵，白柏单脚踩在上面，蓄力一跳，便飞了出去。
　　空中360度大回旋加完美落地。
　　白柏飞到了事发现场。
　　迎面而来的就是一股焦土味。
　　虽然老早在远处就闻到了，但远没有处在现场的味道重。
　　“劈啦劈啦…”
　　木头在燃烧着，房屋因为巨大的冲击而不断垮塌。
　　“怎么会…”
　　白柏皱着眉。
　　威力怎么会这么大？
　　这简直和一个加强版的军用魔力炮差不多了。
　　确定是因为水晶的爆炸，而不是有人朝着这里开了一炮造成的？
　　“啪嗒…”
　　穿着靴子，白柏小心翼翼地向爆炸中心走去。
　　白柏已经准备好面对最糟糕的情况了。
　　那就是…一切白费。
　　虽然一切都不关她的事。
　　但…
　　自己的立场还是在的。
　　“嗯？”
　　走了一会儿，白柏停下了脚步。
　　在某个地方似乎…有人的气息？
　　就在附近。
　　气息太微弱了，导致连白柏都不能准确发现他的位置。
　　竟然还能活着，真是个奇迹。
　　“唔咳咳…”
　　几声咳嗽从废墟传来，吸引了白柏的注意力。
　　一片废土和火焰当中，一个浑身**的男人站了起来。
　　白柏看不见，她只能知道的是…这个男人已经快要撑不住了。
　　生命力正在不断地消失…
　　可是为什么…他还能站起来？
　　男人撑着旁边堆起来的乱石，一点一点地往上爬。
　　如果有人能从后面看他的话，就能发现，这个男人整个后背都已经支离破碎了。
　　没有了原本壮硕的皮肤和肌肉。
　　剩下的只有那…森森白骨和一丝丝的血肉，在支撑着他的上半身。
　　“呵呵…呵…咳咳…”
　　男人竟然还能够在这样的条件下笑出声。
　　他成功了。
　　面色苍白的脸看向了身下完好无损的人，他已经被震昏过去了。
　　老李…没事。
　　“哈哈…”
　　自己的背后已经没有任何直觉了。
　　唯一能感觉到的就只有双腿…和自己的手。
　　要不是还有意识，他甚至觉得连脑袋都感觉不是自己的了。
　　但曼克顿管不了那么多。
　　他抬起头，看见了在废墟与火光之中站立在自己面前的少女。
　　宛如…女武神一般威武。
　　但可惜的是…是自己的敌人。
　　所以…他的任务还没有彻底结束。
　　曼克顿颤抖着举起了双手。
　　不知道为何，原本早已经穷尽的魔力又出现在了他的双手之中。
　　这是在…透支他仅剩的生命力。
　　以生命为魔，以肉体为力。
　　曼克顿打算拼命了。
　　“咔咔咔…”
　　一把由魔力构成的大剑一块一块地犹如拼积木一样自主组装在了曼克顿手中。
　　“非常幸会…将军。”
　　曼克顿笑着，颤抖着举起大剑，对准了少女。
　　“最后能与您一战！”
　　最后一战…吗。
　　白柏面无表情，没人能够知道她在想着什么。
　　面对曼克顿的决斗邀请，白柏丝毫没有动作。
　　就像是…看不起一样。
　　哈哈…也对啊，一个将死之人，怎么会有资格。
　　曼克顿内心自嘲。
　　“唔咳咳咳…唔额…”
　　突然，又是一顿咳嗽从曼克顿身下响起。
　　老李蜷缩着身子，想要挣扎着爬起身，却发现没有任何的力气。
　　而且…为什么自己的视野一片漆黑？
　　不…不是，能够看清一点，该死的，是暂时失明，看来还是被魔力冲击到了。
　　黑着眼，老李摸索着自己的全身上下。
　　没有一点损失。
　　“呼…”
　　得知情况良好，老李长长地舒了一口气。
　　“曼克顿…曼克顿？你在哪？我们…得救了？”
　　老李想起了那个救自己一命的人。
　　“哈哈…老李啊，你还活着，可惜…你不该这时候醒过来…”
　　曼克顿的声音从上边传了过来。
　　“什么意思…曼克顿你在干什么？”
　　老李拿着沾满泥土的手擦着自己的眼睛，想要看清楚四周的一切。
　　隐隐约约，他看见了曼克顿的身影。
　　“曼克顿…你这是怎么了…你没事吧…”
　　老李感觉本救高大的男人似乎萎缩了一般，整个人的气息都不一样的。
　　“老李，抱歉了，接下来就好好…活下去吧。”
　　男人虚弱的声音响起。
　　“你要干什么？你…”
　　老李慌张地摸索着周围的一切。
　　视野也犹豫时间的关系逐渐变得清晰起来。
　　他看见了曼克顿。
　　如同活着的…尸体一样。
　　他吓坏了。
　　而曼克顿对面…好像站着一个女人。
　　她是谁？
　　“唰…”
　　只见眼前的女子缓缓抽出了腰间的刀刃，对准了他们两人。
　　白柏拔刀了，还抬了抬下巴。
　　“哈哈…将军能如此给我面子…实在是让我…”
　　“三生有幸！”
　　拖着自己已经入土的身体，曼克顿不知道从哪里借来的力气，竟然能够举起手中的大剑，朝白柏冲了过去。
　　“砰！”
　　白柏很轻松地躲过了这笨拙的不像话的攻击。
　　她本该可以趁着曼克顿的空挡期轻而易举地将他杀死。
　　可是她没有动手，只是站在原地等待着曼克顿的下一次攻击的到来。
　　这是在…戏耍自己吗？
　　曼克顿内心苦笑道，但即使知道，他也会不断地发起进攻。
　　“砰…砰…砰！”
　　一次…两次…三次…
　　曼克顿挥舞着大剑，但全然没有了之前的威力和气势。
　　每一下攻击都被白柏躲了过去。
　　可白柏却迟迟不动手，就像是在遛狗一样。
　　其实他没发现的是，在不知不觉之间，自己离老李的距离已经越来越远了。
　　“啊啊啊啊！”
　　又一次举着大剑砸向了面前的少女，但不出所料的，击中了地面。
　　他紧了紧手，想要将大剑再一次抬起来。
　　但大剑似乎粘在了地面上一样，无论曼克顿怎么用力，也丝毫不动。
　　自己…没力了。
　　但就算这样又如何？只要再坚持一下，就能…
　　“噗嗤…”
　　一瞬间，曼克顿觉得自己被什么东西定住了，动弹不得。
　　还在机械运动着的心脏像是失去了燃油一样，逐渐停止了工作。
　　一把刀**了他的胸口。
　　“曼克顿！”
　　他听见了远处老李的呼喊。
　　他想要回应，但自己的意识却在慢慢消散。
　　双手终于完成了它的工作，开始了休假模式，无力地垂了下去。
　　身体也因为失去了动力车间变得摇摇欲坠。
　　只是，一个瘦小的身体撑住了曼克顿。
　　他的脑袋渐渐垂了下去，耷拉在了那个瘦小身体的肩膀上。
　　“为了联邦…安息吧。”
　　少女悦耳的声音在他耳边响起。
　　为了…联邦…吗？
　　他想要呼喊，却发现…自己逐渐远离了这个世界。
　　没有人来为他送别。
　　他也同样明白了一件事。
　　或许…艾利特自由联邦的时代…快来了？
　　在闭眼前，曼克顿勾起了嘴角。
　　然后默默地离开了这个世界。
　　带着不舍…与些许的欣然。
　　“曼克顿！曼克顿！你把他怎么了！你把…你放开我，你放开！”
　　唯有老李在为他哀嚎。
　　“你们可真是顽强啊，这都不死，你就跟我走吧！”
　　金头发的小少爷在曼克顿倒下的一瞬间便出现在了老李的身后，一把抓住了他的衣领，将他拖走了。
　　在老李的不断挣扎当中，一个不小心，在他怀里的小本子落在了地面上
　　“我的本…”
　　小少爷拖着老李不断前走，自然是没有发现一个小本子的掉落。
　　老李想要拿回来，却因为小少爷的力气之大而不得不放弃。
　　他只能绝望的看着小本子离自己远去。
　　然而…
　　“啪嗒…”
　　少女的一只脚踩在了本子上。
　　白柏在远处发现了这个从老李身上掉下来的小东西，便快速地走上前去捡了起来。
　　没有人看见…除了这个本子的主人。
　　完蛋。
　　老李彻底绝望了，他看见那个杀死曼克顿的女人捡走了他这几天来的心血。
　　一切都…前功尽弃。
　　【未完待续】



第121章 第116章 放假
　　白柏无聊的转着手上的笔，坐在位置上一脸无奈。
　　“啪嗒…”
　　一个失神，笔被转飞了，落在了地面上。
　　她现在非常无语。
　　要说原因的话…
　　明明很完美地完成了任务，但是…
　　为什么，还要，写报告！
　　最重要的是，自己可是一个瞎子！
　　她想起了自己还在上学时候，每周的一份作文。
　　那是最艰难的时候。
　　现在…嗯，又来了，熟悉的感觉。
　　“FK！”
　　将手上的纸张气愤地摔在了桌上，白柏焦虑地扣了扣后脑勺。
　　算了…还是让人代写吧。
　　说时迟那时快，只听一阵脚步声后，白柏房间的门被打开了。
　　“白姐早上好啊！”
　　早起的施玲有活干，嗯，丫头来的正好。
　　“嗯，早上好，来来来让你做件事。”
　　“哦？什么啊？”
　　一分钟后。
　　“白姐你让我走！啊啊啊！”
　　“来了就别想离开了，好好待着吧。”
　　“不我不要！让我离开这个地方！”
　　“你今天很可爱，所以报告由你来，2000以上，加油。”
　　……………
　　白柏满意地走出了房间，神清气爽。
　　嗯，感觉一般。
　　有人顶替真是太好了。
　　门外的某人得意洋洋，殊不知房内的某人已经开始后悔莫及。
　　黑暗呐黑暗呐！
　　堂堂帝国将军竟然虐待下属！可耻！鄙视！反对！必须制裁！
　　当然，这些话施玲只有憋在心里。
　　说出来的话估计要多加一篇一万字的自我反省。
　　“好多呜呜呜X﹏X…”
　　………………
　　小施子太惨了，要不之后给她一些奖励？
　　白柏悠闲地翘着椅子，眯着眼养神。
　　“将军，那人还没醒，要不我们…”
　　不知道何时，白柏旁边突然窜出来了一个人。
　　小少爷站在白柏旁边一脸恭敬。
　　“明明是少爷，搞的和一个下人一样，其他时间里就别这样了，装模装样的，我不习惯。”
　　白柏眯着眼说道。
　　“额…好吧将军。”
　　小少爷楞了一下，没想到这个年轻的将军的性格在传闻中并不太一样。
　　“那个刻印师，情况怎么样了？”
　　少女随意地向小少爷问道。
　　“这家伙估计被魔力震傻了，昏迷到了现在，怎么叫都叫不醒。”
　　昏迷不醒…
　　情况有点糟糕。
　　虽说这个老李在之前醒来过一次，但在被送到这里的途中又昏了过去。
　　一度让白柏以为这家伙自杀了，在经过一番身体检查后发现，这人是真的昏过去了。
　　应该是爆炸的原因吧，就他这小体格，还能活着就不错了。
　　这算是一点后遗症吧。
　　所以特处一群人自己找了一些精通治愈类魔法的魔法师——也就是这个世界的医生，来帮忙看看，但得到的清一色的回答都是：“基本没事，但不能够强行唤醒，可能会影响他的大脑，最好的方法是让他自己醒过来。”
　　让他自己醒？怎么来？托梦吗？
　　所以说…特处的一群老少们就只能这么干等着这位联邦的大爷自己醒过来。
　　“我说将军，这样干等着也不是办法，要不咱来个负负得正，再用魔力震他一下把他震醒怎么样？”
　　小少爷在旁边出谋划策。
　　“那你可真是个大聪明。”
　　少女压住了要打人的手，站起身说道。
　　“就先这样吧，等几天也无妨，就算作放假了，要是三天后还没醒过来再另说。”
　　放…假？
　　小少爷不由得惊讶了一番。
　　在他的字典里，可从没有放假这个词。
　　可现在自己的上司主动放自己的假，而且还是三天？
　　这…
　　“那…将军，这期间我们要干什么？”
　　小少爷小心翼翼地问道。
　　“还能干什么？要玩的去玩，泡妞的去泡，想死的也可以去死一下，你们想干啥就干啥，我说的，皇帝来了都改不了，你去通知其他人吧。”
　　白柏耸了耸肩，她表示在这里，自己就是老大哥。
　　见白柏是认真的，小少爷只能点头说道：“那好吧…多谢将军了。” 
　　他还没见过这么随意的老大。
　　至少上一个不是这样的。
　　“对了将军，您…”
　　小少爷话还没说出口，就被白柏莫名的气势给止住了。
　　他懂了，他认了，他改还不成。
　　“好吧…将军你这是要去哪里？”
　　小少爷见白柏起身想往外出走，便好奇地问着。
　　白柏指了指自己腰边的刀。
　　“武器店。”
　　“将军是要去武器店吗？正好…我也要去，不如我跟着你吧？”
　　正好…
　　呵…有这么巧吗？
　　虽然不能断定，但这吊儿郎当的少爷…或许比所有人都要细心。
　　白柏没有说话，也没有摇头拒绝，只是自顾自地起身离开了。
　　小少爷就这么与白柏保持了有几米的距离，跟在她身后，走上了街道。
　　两人一前一后地走着，这一路上引起了不少路人的注意。
　　“看看，有痴汉哎！让我去拯救那个女孩！”
　　“离远点离远点，没看那女孩身上穿的什么吗？”
　　“额…”
　　小少爷自然是听得见的，现在他一脸尴尬。
　　要是施玲在的话，肯定很好奇，一个瞎子是怎么敢一个人上路的？
　　当然，现在的她还在赶稿子，忙着呢。
　　左拐右转，白柏来到了记忆里的武器店门前。
　　嗯…还有打铁的声音，没走错。
　　“叮铃。”
　　轻松推开门，门上的铃铛便随之响了起来。
　　嗯？她怎么不记得武器店还放了个铃铛？
　　“小姐你…长官你好，欢迎光临天上人间，请问…有什么可以帮助的吗？”
　　马的，走错了，很尴尬。
　　白柏一脸严肃，轻咳了一声，说道：“没事，走错了。”
　　然后淡定地退了出去。
　　小少爷也是在外面一脸懵，他还没搞清楚发生了什么。
　　嗯…刚才什么都没看到。
　　不然自己可能会死。
　　于是赶紧转过头去吹口哨，间接性失忆开始了。
　　白柏同样也主动失去了这几秒钟的记忆。
　　刚才确实什么都没发生，嗯嗯。
　　全世界都忽略掉了刚才小小的插曲，除了那个迎宾小姐。
　　要不找时间杀人灭口吧。
　　少女心里这么想着。
　　“铛铛铛…”
　　敲金属的声响从旁边传了过来。
　　马了个，为什么武器店旁边还会有这么一个鬼店。
　　黑着脸，白柏走进了旁边的屋子。
　　“哟，这不是白…将军吗？”
　　马文的声音随之传来。
　　“嗯。”
　　白柏点头说道，将腰间的瞳刃解下来，扔给了马文。
　　“这几个月都没来，老样子，账算我爸头上。”
　　“好的白将军。”
　　马文接过刀，便拿到了一旁开始工作起来。
　　有模有样的。
　　“白将军看来是这里的老顾客了啊！”
　　小少爷走进店里东瞧西看，见白柏业务这么熟练，于是问道。
　　“你不是也要来吗，现在怎么空着手来修武器？”
　　白柏咄咄逼人。
　　“额…”
　　尴尬地摸了摸鼻子，小少爷笑着说道：“这不是忘了吗？反正我这次记住这个地方了，有了白将军的面子，是不是下次来可以给我打个折？是吧老哥！”
　　小少爷向远处正在工作的马文喊道。
　　“保修一次5金币，锻造看品质定价，定制装备100金币以上。”
　　马文一边工作，一边说着。
　　“蛤？你隔那儿抢钱呐！”
　　小少爷虽说是少爷，但他可不是那些出手阔绰的傻蛋。
　　什么东西什么价他心里自然是清楚的很。
　　瞟了一眼小少爷，马文继续无情地工作着。
　　“没有商量的余地，天王老子来了也是这样，觉得贵就请出去吧。”
　　“我…”
　　小少爷总觉得他在针对自己，可是却找不到证据。
　　算了…自己又不是真的来这儿搞这些的。
　　所以没必要太计较。
　　【未完待续】



第122章 第117章 救人
　　“咔哒…咔哒…”
　　魔力纹路附着在瞳刃的刃上，一次又一次地冲刷着刀刃。
　　这是瓦勒兰大陆上独特的修补武器的方式。
　　当然，能学会的只是少部分工匠了。
　　马文的手法很娴熟，不难看出他的经验非常丰富。
　　几分钟过去了。
　　“白将军，几个月过去了，还以为您不会再来了，没想到您还记得我。”
　　马文像是在聊家常一样说着闲话。
　　“我只关心质量。”
　　白柏低着头，继续说道。
　　“你这里是最好的，而且…是我爸介绍的。”
　　“咔哒！”
　　随着一声清脆，马文从矮凳子上站了起来。
　　“哈哈…能得到白将军的赏识，简直是我的荣幸，还希望将军之后多多包涵，咱们合作愉快。”
　　说着，便把刀递了过去。
　　如同刚刚开过刃一样，崭新无比。
　　“嗯，很完美。”
　　白柏点点头，表示十分满意，一只手放在旁边的石桌上，另一只手比了个大拇指。
　　“那账就记在我爸头上了。”
　　“好嘞！”
　　马文爽朗地一笑，又看向了一旁吃瓜的小少爷。
　　“怎么样小哥？看着眼馋的话要不让我也来帮你搞一搞？友情价11折。”
　　“不了不了。”
　　小少爷连忙摇头。
　　虽然刚才看上去这老板手法挺绝妙的，但他可不花这冤枉钱。
　　而且…他也没有武器。
　　倒是这个老板得注意一下…嗯，不知道是从哪里来的大佬，竟然能使用魔力来协助他工作，这可是很少见的技巧。
　　“走了。”
　　白柏试了试刀，觉得很不错，便朝着小少爷开口说道。
　　“明白。”
　　一女一黄便走了出去。
　　……………
　　两人离开十几分钟之后。
　　马文走出去将店门给关上了，随手挂上了一个没有营业的牌子。
　　随后迈着步子，走到了角落里的一个石桌旁。
　　石桌上空无一物。
　　马文动用着自己身体里的魔力，然后轻松地将手放在石桌上。
　　“咔哒。”
　　魔力瞬间覆盖了整个石桌表面。
　　几秒钟过后，在石桌上，一个被魔力包裹的凸起物逐渐显现了出来。
　　这是…一个本子？
　　马文皱着眉，上前将本子拿了起来。
　　刚才白柏使用了隐形魔法，悄悄**地将一个东西放在了石桌上。
　　连刚才跟着她的那个黄毛小子都没有注意到。
　　到底是什么东西？
　　拿起了本子，马文随意翻开了一页。
　　引入眼帘的，就是密密麻麻的文字和图案。
　　这些文字都是经过加密的，他没有办法看懂。
　　但仅凭图案还是能够猜得出两三分。
　　大概是…什么武器的资料？
　　马文瞬间想到了一种可能性。
　　他讲本子翻到了最后，印在最后的几个字吸引了他的注意力。
　　这是用魔力刻上去的，不同于作者的几个字。
　　上面写着：
　　“自由会全灭，刻印师在手，资料已送出。”
　　马文关上本子，然后把它保存在了一个安全的地方。
　　本来自由会就已经被帝国逼到绝境了，但见到全灭二字，内心还是忍不住伤感。
　　虽然结局悲惨，但是…任务很成功。
　　资料成功地拿到手了。
　　这东西…可以说对联邦至关重要。
　　但那个刻印师…
　　该庆幸还活着吗？
　　但已经落到了帝国人手里，那就和死了差不多。
　　该死…
　　马文闭着眼，坐在一旁，思考着接下来该怎么办。
　　首先，得派人来将东西取了，然后，再联系一下上面要不要考虑救人吧。
　　刻印师在联邦很稀少，所以帝国肯定会为了制裁联邦，而将这个到手的刻印师看得死死的。
　　更糟糕的情况就是…直接处理掉。
　　帝国不缺刻印师，说不定比他还优秀的有不少，但是…
　　这将会对联邦是一个重要的打击。
　　要是每一次执行任务都要少一个刻印师的话…血亏，联邦可做不起这买卖。
　　走到了自己的房间里，马文从房间的书架上抽出一本书。
　　翻开，拿起一只特殊的笔，在上面记录着刚才发生的一切。
　　神奇的是，马文每写下一个字，不出两秒，这个字便逐渐消失了。
　　这就是他与外界保持联系的方式。
　　记录完成，将书本翻开放在桌上，马文在一旁静静地等待着。
　　大约过了几分钟，一阵魔力的流动从书中传来。
　　马文于是赶紧起身，双眼死死地盯着书页。
　　书上渐渐出现了两个带有魔力的小字。
　　“救人。”
　　马文一下子便瘫倒在一旁的位子上。
　　长长地舒了一口气。
　　他很担心上面会不会直接放弃掉这个刻印师，毕竟要营救的话风险太大了。
　　但还好不是这样。
　　可是…说着简单，问题是怎么救？
　　从狼群中救一只小羊羔，可能连一根骨头都见不到。
　　“呼…”
　　留给他们的时间可不多了。
　　很有可能下一秒，小羊羔就葬身狼腹，又或者披上狼皮变成恶狼。
　　必须得叫帮手了。
　　……………
　　白柏回到了大本营。
　　这回没有走错。（笑）
　　寻着记忆，白柏摸回了自己的房间。
　　说是房间，其实和办公室差不多。
　　只不过多了一张床罢了。
　　现在，白柏要去查岗了，俗称…检查作业。
　　“啪！”
　　用力将门一推，发出巨大的响声。
　　FBI！
　　“哇哇哇白姐！”
　　在房间里不知道在干些什么的施玲手忙脚乱。
　　“报告？”
　　白柏面无表情，质问着面前的少女。
　　施玲现在很尴尬。
　　她现在正躺在床上，身上就两件内衣，拿着被子盖在身上。
　　非常像一个变态。
　　“嗯…这…报告嘛…还没写完。”
　　施玲扣了扣脑袋。
　　“你睡我床干什么？”
　　白柏慢慢把身后的门关上了。
　　“嗯…就是写着写着就有点困…所以…”
　　施玲拿着被子往后缩了缩。
　　“你很紧张？”
　　“没…没有！”
　　施玲否决。
　　“你脱了衣服？”
　　白柏一脸怪异。
　　“我习惯睡觉脱衣服…”
　　碰上一个变态，怎么办？在线等。
　　“你不会是变态吧？”
　　“…”
　　“当然不是！”
　　竟然犹豫了。
　　“睡觉的事怎么会是变态呢！”
　　施玲非常激动。
　　“唰…”
　　一把明晃晃的刀刃露出了一小截出来。
　　“给你两个选择…”
　　“不用不用我马上下来！！”
　　一分钟后。
　　穿好衣服的施玲乖巧地跪坐在白柏面前。
　　“要是再有下次…”
　　“我随便你揍！”
　　施玲很快明白了自己现在的地位。
　　白柏冷着脸，她对这丫头可以说是无可奈何了。
　　脸皮厚，还抗揍。
　　最重要的是还可能是个变态。
　　其实施玲真的不是，只是恰巧在白柏回来的时候正在准备脱衣服睡觉而已。（真的）
　　很巧合。
　　“滚起来，写报告，边写边念。”
　　“明白！”
　　【未完待续】



第123章 第118章 女儿
　　“咳咳，帝国将军白·威尔，以及特别行动处的全体成员，在本次剿灭行动中表现优异，特在此宣布嘉奖，嗯…还有就是…附：白将军的住宅已经准备好，地址如下，随时等待将军的到来。”
　　施玲放下手上的宣讲纸，看向了众人。
　　“啪啪啪…”
　　特处全员端端正正地坐在位子上鼓着掌，这是在开会。
　　而开会的内容，刚才的秘书施玲已经念完了。
　　“哇塞将军，专属住宅哎！羡慕羡慕。”
　　“哇哦，一定是个大宅子。”
　　“恭喜将军喜提新房。”
　　“恭喜恭喜，今晚的消费全由小少爷买单！让我们嗨起来！”
　　“好耶！”
　　“芜湖！”
　　“为什么是我？”
　　本来一本正经的一群人，变得开始不正经了起来。
　　随着几十天的相处，白柏也差不多和她的一群手下们混地熟悉了起来。
　　特处一群人都是些人精，虽然白柏看着冷漠，但其实就是个外冷内热的普通女孩子而已。
　　嗯…挺“普通”的。
　　“铛铛铛。”
　　白柏面无声色敲着桌子，示意所有人安静。
　　没过几秒钟，世界就变得安静了。
　　这是不给她白柏面子了不是，开会呢，就不能严肃一点？
　　于是努力做出了生气的表情。
　　虽然其实从外看起来表情一点变化都没有罢了。
　　“将军！有人要见你！”
　　突然，从门外进来了一个人，走到白柏旁边说道。
　　嗯？这个时候…
　　是什么神仙找过来了？
　　“让他进来。”
　　白柏颔首说道。
　　“砰！”
　　话音刚落，大门便被打开了。
　　看来…不用请人过来，这神仙自己来了。
　　是哪个崽种来砸场子了。
　　“哎哟哟亲爱的女儿，老爸我来看你啦！惊不惊喜？”
　　熟悉的贱贱的声音从门口传来了。
　　妈的，这家伙怎么来了。
　　“前…前辈！你怎么来了。”
　　坐在一旁的尚威一脸惊讶。
　　来人正是很早以前他的老前辈——坦克德·威尔。
　　“哟，尚小伙子，还在这儿呐。”
　　坦克身穿西装，打着领结，人模狗样地向自己的后辈打着招呼。
　　“是的威尔前辈，晚辈不才，在此处辅佐白将军。”
　　“嗯嗯，我看好你哈！”
　　坦克满意地点点头，拍了拍尚威的联邦后，向里走去。
　　一路上和他认识的人打着招呼。
　　“早啊白老！”
　　“哈哈，坦克德好久不见了。”
　　“…”
　　这个人…
　　白柏头顶上开始冒井号了。
　　明明都是她的人，怎么和坦克这家伙感情这么好的样子！
　　坦克一个滑步，来到了白柏旁边。
　　“哈罗，亲爱的女儿~有没有想我啊。”
　　“哈哈…你能来真是太好了，好激动哟…”
　　白柏棒读。
　　“别这样啊，咱们父女俩这么久没见面了，小白不应该更激动一些吗？”
　　白柏嫌弃地将脸转了过去。
　　虽然看不见，但光是听到他那猥琐的声音就觉得不舒服。
　　恶心恶心。
　　“您…您就是白姐…白将军的父亲啊！”
　　一旁的施玲捂着小嘴，一脸惊讶。
　　“嗯对，这位小姑凉是…”
　　坦克眯着眼打量着施玲。
　　“啊啊…我叫施玲，伯父好！”
　　施玲向坦克鞠了一躬，非常尊敬。
　　“好好，小姑凉很不错。”
　　坦克满意地点点头。
　　这家伙不会是看上施玲了吧？
　　白柏一脸诡异地看着坦克。
　　“喂我警告你，最好离她远点。”
　　将施玲从坦克旁边拉走，白柏警告着这个老不正经的。
　　要是来个不小心，施玲这死丫头成了自己后妈就不好玩了。
　　坦克耸耸肩，表示白柏大惊小怪。
　　“哎…算了。”
　　摇摇头，白柏对这个老不正经的无语了。
　　“全体解散。”
　　为了保持自己在众人面前的威严，白柏决定先把观众支开。
　　很快，吃瓜的众人便接二连三的离开了。
　　只剩下白柏和施玲两个人。
　　什么？还有一个人？那个动物不算。
　　“好了，人走光了，说吧，你这家伙究竟想干神魔？”
　　白柏毫不客气地怼着坦克。
　　哎…白姐好像…并不喜欢伯父啊。
　　难道是有什么特别原因？还是说…又傲娇了？
　　*^O^*哦吼吼吼~
　　“嗯…作为常年没有见到女儿的老父亲，过来看看不是很正常？”
　　“不怎么正常，要是你没事的话就请回去吧。”
　　白柏毫不留情，直接开始赶人。
　　“嘤嘤嘤，老爸好伤心，明明前几天才在你马文叔那里用了我的钱，哎…”
　　“你能不能别这么恶心。”
　　“嘤嘤嘤小白讨厌我了，但我知道你其实内心还是很激动的，来吧小白！把你的想法大声说出来！别觉得羞耻！这样你才能成长啊！”
　　“你个哔哔哔…”
　　这狗日的，这人开始卖情怀了。
　　还特别阴阳怪气，真的烦。
　　而现在，唯一指定吃瓜群众施玲已经蹲在一旁抱着西瓜啃了起来，虽然不知道从哪里冒出来的。
　　嗯嗯，好甜好甜。
　　这瓜好好恰。
　　“你真的…服了你了，那你就慢慢在这里玩吧，我休息去了。”
　　白柏翻着白眼，表示并不想和这家伙沟通。
　　“还有你，吃够了没，还不去训练？”
　　当然，她也没有忘记已经目睹了一切的施玲。
　　“哎我还想看…还想待在白姐身边！”
　　“今天的训练量加倍。”
　　“啊啊啊白姐你这是在报复！你…”
　　“？”
　　“好的我马上去，加三倍！”
　　施玲连滚带爬地跑了出去，头也不回。
　　“呼…”
　　见施玲终于离开了，白柏也算是松了口气。
　　演的真累。
　　白柏刚才的目的其实就只是想把施玲这个粘人精给支开而已，所以就配合着坦克演了一出戏。
　　坦克这家伙不会无缘无故地找自己，一定是有什么目的才来的。
　　然而…
　　某人似乎演入戏了。
　　“小白表情别这么僵硬啊…来笑一个，像我这样微笑~”
　　*^_^*
　　“你MD够了，也不觉得恶心。”
　　白柏站起身，整理了一下衣领。
　　“说吧，有什么事。”
　　抬手释放了一个魔法，一个魔法罩子将两人给包裹了起来，坦克收起了猥琐了表情，突然一下变得正经起来。
　　白柏则是尖着耳朵，感知着附近的人。
　　一切安全。
　　朝着坦克点了点头，示意OK。
　　谁也想不到两人会在大厅里讨论一些机密。
　　大胆…又无比自信。
　　等了一会儿，坦克开口了。
　　“最近情况严峻，查得很严，通讯内容可能会被劫下来，所以只能当面通知一下。”
　　坦克顿了顿，盯着白柏那一双没有任何神色的眼睛继续说道：“你送出的资料已经被我们安全送回去了，一切很顺利。”
　　“那个刻印师现在的情况怎么样了？”
　　“嗯…目前来说没什么大损伤，不过要等多久他才能醒过来我就不知道了，怎么了？”
　　白柏将目前的刻印师的事简单地说了一下，等待着坦克的发言。
　　“上面决定要救人。”
　　“救人？”
　　小眉头一皱，觉得事情不对劲。
　　“这很困难吧。”
　　“没错，确实很困难，不过上面已经下了死命令，无论如何也要将刻印师救下来，哪怕还有一口气。”
　　坦克沉着声，一脸凝重。
　　“有一个初步计划，我们打算配合你，里应外合。”
　　“怎么做？”
　　“哒哒哒…”
　　“将军，有人找！”
　　两人正谈着，门外传来了人的声音。
　　“看来时间并不允许…这样吧，这东西你先拿着，能屏蔽魔法师的搜索，之后就可以通过通讯联系了。”
　　“明白。”
　　白柏接过坦克递过来的东西。
　　应该是能放在通讯手环上的一个小玩意儿。
　　说完，坦克解除了护罩，揉了揉白柏的小脑袋。
　　“最近干的不错，嗯…值得表扬。”
　　习惯性的，白柏一巴掌把坦克的咸猪手给打了下去。
　　“不用你说，我知道。”
　　看着白柏的倔强模样，坦克笑了笑，转身迈着步子向外走了去。
　　“那就先这样吧，有时间在来找你，我亲爱的…女儿。”
　　呵…
　　有时间再来吗。
　　那得等到多久去了。
　　或者是下一个任务开始？
　　也许是吧。
　　毕竟大忙人一个呢。
　　【未完待续】



第124章 第119章 给你睡大床
　　“嗯…”
　　老李皱着眉，额头上布满了汗水。
　　似乎做了噩梦一样，脑袋在不断地微微摇晃着。
　　带着黑眼圈的两个眼皮微微地张开了一条小缝。
　　亮光从缝里射入了他的眼睛。
　　彻底将他从昏睡中唤醒。
　　“我这是…在哪里…”
　　老李迷迷糊糊地睁开眼。
　　浑身传来的剧痛感告诉他这不是在做梦。
　　自己头顶上的水晶灯，表明了他似乎正在躺在一个条件还比较不错的房间里。
　　自己…还睡在一个床上？
　　老李揉了揉眼，确定了自己没有眼花。
　　温暖的毯子盖在他身上，再用手拍了拍身下软乎乎的大床。
　　这么个回事？自己不是…
　　老李回想到了之前发生的一切。
　　“曼克顿…”
　　捏紧了自己的拳头，老李忍着浑身的疼痛，从床上爬了下来。
　　只不过双脚落地的一瞬间，老李只感觉腿上一软，一下子失去了支撑，“啪嗒”一下就摔在了地上。
　　“额啊…”
　　双腿砸向地面的疼痛让老李忍不住惨叫了出来。
　　“妈的…我的腿…”
　　死死地咬着牙，努力用双手撑着上半身。
　　却发现自己的胳膊也是一点力气也用不出来。
　　“啪嗒…”
　　一抬头，老李便看见了一双黑色的靴子落在了自己的面前。
　　谁？
　　“这么着急啊？”
　　一只手抓起了老李的头发，将他的脑袋抬了起来。
　　老李看见了一个熟面孔。
　　那一头黄毛非常亮眼。
　　“你是…谁？”
　　老李咬牙切齿地说道。
　　他是帝国的人，也就是说…自己现在已经落到帝国手里了。
　　看来…自己这是凶多吉少了。
　　“哟…眼神还挺凶的。”
　　小少爷戏谑地看着地上的人。
　　不过突然，小少爷脸色一改，原本阴沉的脸骤变得和蔼起来。
　　“来来来快起来，躺地上会着凉的。”
　　说着，便扶着半瘫痪的老李坐在了一旁的床上。
　　“你…”
　　老李则是被他搞的莫名其妙。
　　这家伙想干什么？
　　“老哥，身体不好就别乱动了哈，赶紧躺着休息休息，万一要是出了什么事，白将军可就怪罪在我头上了。”
　　他在说什么？叫我…别乱动？
　　是在威胁我吗？
　　那个白将军又到底是何方神圣？
　　“你们到底想干什么！”
　　老李拖着自己基本动弹不得的身体，对着小少爷吼道。
　　“喂喂别这么暴躁啊老哥，你可不要不知好歹，咱们这里最好的房间都已经给你住了，想吃啥想喝啥都可以给你送上来，你就在这里乖乖躺好吧。”
　　小少爷在房间四周转了一圈，观赏着房间内的一切。
　　“多豪华的房间啊…可惜…”
　　一股突如其来的威压覆盖了整个房间，让躺在床上的老李喘不出气。
　　“砰！”
　　突然一下，大门被打开了。
　　打破了房内焦灼的气氛。
　　“小少爷，就别吓唬他了，白将军要是知道了有你好受的。”
　　进来的是一名女子。
　　“咳咳…柯静啊，刚才什么都没有发生哈，我这不是刚才看见这老哥掉地上了，好心把他抚了起来嘛，看，还活的好好的，对吧老哥！”
　　小少爷轻咳两声，指了指床上的老李，为刚才自己的行为解释了一下。
　　然后偷偷背着柯静向老李甩着眼神。
　　非常凶狠。
　　吓的老李不敢说话。
　　“得了吧你，赶快滚出来。”
　　柯静无奈地摇头，表示这个肆意妄为的小少爷无药可救了。
　　“好好好我走我走~真不知道为什么将军对他这么好。”
　　“将军有将军的想法，也不管你的事！还有，白将军说了，以后你不能靠近这个房间，看都不行！”
　　“蛤？”
　　惊呆小少爷一整年。
　　难道这老哥是白将军的亲戚不成？
　　“不是…我说，我做错了什么我改还不成？”
　　小少爷一脸无辜地说道。
　　“你能改就有鬼了，将军怕你对这个人做出些什么出格的事，所以让我来警告你一下，哼…果不其然刚才就在偷偷摸摸的干些什么！”
　　柯静双手抱胸，她也是很清楚这个少爷华丽外表下的真面目。
　　小少爷见柯静如此，也就只能耸耸肩，回头看了一眼床上瑟瑟发抖的人，随着柯静出门去了。
　　留下了老李一个人。
　　这到底发生了什么？
　　环顾了一下四周，老李发现确实如小少爷所说，这个房间很华丽。
　　约等于一个总统套房了。
　　还有那个白将军…到底打着什么鬼算盘。
　　一切的一切，打压着刚刚醒来的老李，猝不及防地压垮了他。
　　曼克顿…
　　胖子…
　　我到底…该怎么办？
　　……………
　　“白姐姐白姐姐，你为什么对那个瘦小眼镜这么好啊！告诉我嘛告诉我！”
　　萝莉小佳趴在白柏的办公桌旁，撑着脑袋，好奇地问着她。
　　小佳口中的瘦小眼睛就是老李，根据体型和外貌来定的。
　　“不告诉你。”
　　白柏也是竟然破天荒地地回答着不断骚扰她的萝莉。
　　按照她的性格，现在就应该把这个烦人精赶出去才对。
　　“啊~”
　　小佳耷拉着脑袋，头上鼓起来的贝雷帽都扁了下去。
　　“咚咚…”
　　传来了敲门的声音。
　　“进来。”
　　白柏躺在椅子上眯着眼，说道。
　　“咔哒…”
　　门被打开了，进来了一个…嗯，老色鬼。
　　普莱斯特带着一带文件走了进来。
　　“将军，这是我能找到的所有关于那个刻印师的资料，情报部的也提供了一部分。”
　　普莱斯特说着，将文件放在了桌子上。
　　“嗯，放那儿吧，把施玲叫过来。”
　　“好的将军。”
　　普莱斯特点点头，便转身离开了。
　　打开门前，普莱斯特回头看了看躺在椅子上的白柏。
　　“白将军还真是很喜欢施玲呢，能问一下那丫头和将军是什么关系吗？”
　　关系…吗。
　　白柏听到了普莱斯特的话，缓缓睁开了眼。
　　“无关紧要的事，少问。”
　　普莱斯特站在门口沉默了几秒后，顺道：“属下明白了。”
　　正当他开门离去的时候，白柏的声音又传了过来。
　　“硬要说的话，朋友吧。”
　　普莱斯特楞了一下，轻轻地点了点头，然后带着门出去了。
　　“咔哒。”
　　门被关上了。
　　“哎哎白姐姐，那个死变态是你的朋友啊~不行我不同意！那个家伙不配！”
　　小佳在一旁又开始捣乱了。
　　“你再不走的话，死变态就来了。”
　　白柏一语点醒梦中人，小佳很快就反应了过来。
　　距离施玲到达战场还有几分钟！
　　“啊啊啊死变态要来了！白姐姐我就先走了！”
　　小佳现在是一整天都躲着施玲，现在施玲就是她的头号敌人。
　　魔力波动一闪，“biu”的一下，小萝莉就消失在了白柏的办公室里。
　　终于走了。
　　白柏长舒一口气。
　　下次绝对不能让她进来。
　　【未完待续】



第125章 第120章 在这豪华的大房间里
　　“姓名？”
　　“李恒…”
　　“年龄？”
　　“43。”
　　“性别？”
　　“我…男的…”
　　“最近有去过什么地方吗？”
　　“没有…”
　　随后又问了许多繁琐的杂事，几乎都是些家常。
　　“嗯，很诚实。”
　　“我…？”
　　李恒一脸问号。
　　这是在审问他还是在查他户口？
　　问题是他户口也不在这儿啊。
　　“那个…长官，您到底想干什么？”
　　李恒小心翼翼地看着眼前风度翩翩的男子。
　　目前来看，帝国还没有打算对他做些什么事，反而是将他当客人一样招待着。
　　这很不帝国。
　　难道是有什么隐情？
　　也有可能就是想温和一些将自己给劝降了？
　　“没什么李先生，这就是一个小小的调查而已，非常感谢先生的配合。”
　　说完，风度男子便从床上站起身，收拾着刚才所记录的话语，向李恒点点头，就朝着们在我走了出去。
　　嗯，在床上。
　　连一个像样的审讯室都没有，简直就是一副在探望病人的样子。
　　谁能告诉自己帝国到底抽了什么疯？
　　还是晚期的那种，医院都拒收。
　　“咯吱…”
　　轻轻的关上门，尚威面无表情地走了出来。
　　他按照将军的指示，成功地完成了任务。
　　将军到底想干什么呢？一个联邦的刻印师而已，帝国根本没有必要放在眼里。
　　带着疑问，尚威找到了白将军。
　　…………
　　“瞄准，再加快速度。”
　　“砰砰砰！”
　　“还不够。”
　　特处的训练场里，两位少女正对峙着。
　　其实准确来说，是一位少女在承受着另一位少女的射♂击。
　　“再快一点。”
　　白柏一边轻松地不断闪避着袭来的子弹，一边嘴上还不断教导着施玲。
　　“呼…呼…”
　　施玲用手臂擦了擦额头上的汗，即使双手持枪的她，也是碰不了白柏一根寒毛。
　　“白…白姐，我不行了。”
　　明明开枪的是她，为什么会这么累？
　　反而是被打的人跟没事一样。
　　白柏听到施玲快虚脱的声音，于是决定放这丫头一马。
　　“好吧，今天的结束了。”
　　说完，白柏走到了场地的边缘，将自己的外套给套上了。
　　她现在就其实就穿着一件小背心而已，嗯…战斗小背心，找柯式姐妹要的。
　　少女曼妙的腰肢就这样暴露在空气中。
　　“有一点进步，但进步不多。”
　　“啊~还不够啊。”
　　远处的施玲传来了哀嚎。
　　因为这意味着之后自己还要和白柏对练好久。
　　“咯吱…”
　　训练场的大门被打开了。
　　尚威看着日常被累成狗的施玲，熟视无睹，便将目光转到了白柏。
　　第一次看见白将军的身体…
　　尚威眯了眯眼。
　　先说明，以上并不是什么变态发言。
　　尚威说的是事实，不过他在意的并不是那一点点春光。
　　别看他外貌这么风流倜傥的，其实也算活了比较久了，所以对稍许春光什么的早就没兴趣了，毕竟也算是和坦克一起共事的人。
　　他最在在意的还是白柏背后的那些伤痕。
　　虽然很淡，但他还是能看出来的。
　　瞟了一眼，便快速地忽略了过去。
　　有些事，还是不要太好奇。
　　“将军，事办完了。”
　　尚威微微低着头，向白柏汇报着。
　　“嗯，怎么样。”
　　白柏一边穿着衣服，一边问道。
　　“基本与我们调查到的情况一致，接下来我们该怎么做呢？”
　　尚威看着白柏的眼睛。
　　“接下来…暂时不用动他，晾他一会儿。”
　　白柏整了一下衣领，说道。
　　“等么…”
　　尚威沉了沉声，思考着这其中的意义。
　　他也不傻，多多少少还是明白白柏的意思的。
　　“将军是想…让他自己认清自己的处境吗？”
　　尚威猜测道。
　　“嗯，差不多吧，这段时间麻烦你了，最近应该没什么事，休息去吧。”
　　白柏向尚威摆摆手。
　　果然…
　　人不可相貌，尤其是漂亮的女人。
　　又瞟了一眼一旁倒在地上装死的少女。
　　嗯，这个除外。
　　“明白，那属下便告辞了。”
　　白柏拿着旁边的小水壶猛灌，没有理会尚威。
　　刚刚看似轻松的一批，其实还是消耗了一些体力，毕竟那可是子弹，不是闹着玩的。
　　当然，对白柏来说，这和玩差不多。
　　“哎哎白姐，给我说说到底为啥你要对那个李恒这么好啊？”
　　满血复活的施玲爬到白柏面前，一脸好奇的问着。
　　白柏反脸就是一个嫌弃甩了过去。
　　“自己悟。”
　　“啊…我悟不出来啊。”
　　施玲嘟着脸，盯着白柏的的司马脸。
　　这张脸只有在那种特殊情况能够出现些不同的表情，其他的时候都是一成不变的。
　　比如说那种邪邪的笑，轻蔑的笑…
　　反正就是和正义不任何沾边的动作，一看就知道是个老反派的感觉。
　　起码施玲是这么想的。
　　“哎…”
　　白柏无奈地叹着气。
　　这丫头怎么就这么笨呢？
　　“看来以后还得练练你的脑子。”
　　用手戳了戳施玲的脑袋，白柏恼怒。
　　“呜呜…”
　　施玲抱头。
　　“这么和你说吧…”
　　………………
　　李恒倒在床上思考着。
　　帝国…有着什么目的？
　　还有刚才的探病…不对，是审问。
　　直接把自己的祖宗八代给讨论完了。
　　等等…祖宗八代？
　　李恒突然想出了什么。
　　为什么…帝国会对自己的家室情况如此清楚！
　　甚至精确到了自己的母亲喜欢吃什么，喜欢什么颜色，自己的祖父是什么xp系统…
　　想到这儿，李恒后背不禁冒出来一串串的冷汗。
　　这种感觉…就像是自己从出生就被监视了一样。
　　而且是在帝国人眼中。
　　要知道，自己可是一个联邦人啊！而且是纯正的，生在联邦，长在联邦。
　　这到底发生了什么。
　　这算是在警告自己吗？
　　即使你处在不同的国家，帝国也能注意到你的一举一动。
　　他不由自主地向深处想去。
　　要是帝国能够监视到联邦的每一个人，那…
　　简直不可想象！
　　不…不可能，帝国一定在恐吓我！
　　隐隐约约，李恒觉得自己的四周都是眼睛。
　　无时无刻的盯着他。
　　墙上，地下，衣柜里，镜子里…
　　就像是被恶魔盯上了。
　　这间本来豪华的房间，在李恒眼中，一瞬间变成了监狱。
　　待在这个地方，简直就是和**没有区别。
　　瘸着腿，李恒一步一步地来到了门前。
　　“咔哒！咔哒！”
　　狠狠地推了推门。
　　该死…被锁上了。
　　不只是门，就连窗户，外面都安装上了防盗栅栏。
　　这简直就是监狱！
　　“哒哒…哒哒…”
　　屋内的时钟一分一秒地走动着，发出着很有节奏的声响。
　　他很想把这个该死的时钟砸了，可是似乎布置者是故意的一样，将始终放在了一个他够不着的高度。
　　时钟里面甚至还别有用心地放了一个小人偶。
　　里面的小人偶瞪着黢黑的大眼睛，对着他笑着，小脑袋甚至似乎还在跟着摆钟一起摇晃着。
　　“妈的…妈的…妈的…”
　　李恒带着哭腔，靠着门，慢慢地滑倒在了地面上。
　　他想离开这里…
　　【未完待续】



第126章 第121章 钓鱼达人
　　“咚咚。”
　　门外有人来了。
　　午饭吗？
　　“咔哒…”
　　没经过人的同意，房门便被打开了。
　　来人手端餐盘，上面放着一块儿热腾腾的烤肉。
　　瞟了一眼房内魂不守舍的人，送餐人员放下餐盘，头也不回的走了出去。
　　这是第几天了？
　　李恒站起身，即使受到了“不错”的待遇，但他整个人还是变得失魂落魄了起来。
　　走到窗边，李恒看着窗外的景象。
　　有山有水，阳光明媚。
　　可是…
　　却如同死物一样，一动不动。
　　就连站在那树枝头的一只鸟，已经有很久都没有移动过了。
　　没有风声，没有水响。
　　一切都是…虚假的。
　　刚开始的几天，李恒还能在这唯一能够连接到外界的地方站上许久。
　　可是时间久了，他发现这唯一的美景却如同一幅画一样。
　　对啊…他可不记得帝国附近有一座雪山。
　　窗外的景色，都是虚假的。
　　就像帝国对他的所作所为一样，虚假的绅士作风下，不知道掩盖着什么狼子野心。
　　自己得等到多久？
　　还是说，帝国要多久才会对自己动手。
　　身陷敌营的他，已经不抱希望有同伴能来营救他了。
　　反正都是一死…
　　李恒环顾四周，却没法找到哪怕一个尖锐的物体。
　　尖锐到…能够赐他一死的东西。
　　他看到了放在一边的餐盘。
　　或许…可以？
　　带着麻木的眼神，李恒一步一步地来到了他的午饭面前。
　　香喷喷的肉排没有吸引住李恒的注意力，反而是它身下坚硬的圆物体成了李恒的唯一感兴趣的东西。
　　“pia！”
　　没有任何犹豫，李恒将肉排甩了出去。
　　颤颤巍巍地拿起了圆盘子，顺着边缘抚摸着光滑还带着油的盘体。
　　跪在地上，李恒的胸膛一上一下，犹豫且不坚定的内心阻碍着他的行动。
　　“呼…呼…”
　　几个深呼吸后， 李恒缓缓地将圆盘举过了头顶。
　　然后…猛地向地上一摔。
　　“啪！”
　　本来应该落地就破碎的盘子好像碰到了弹簧一样，完好无损地弹了上来。
　　这个地…
　　用手撑了撑地板，又使劲地往下按了按。
　　软的。
　　谢特！
　　你们不想让我死…
　　那我就死给你们看！
　　两只手抓起盘子，酝酿了一下，猛地往头上拍去。
　　“啪咔！”
　　盘子四分五裂。
　　碎片碎落于地，还掺杂着猩红的鲜血。
　　李恒脑门上慢慢流下了一行行红色的液体。
　　还不够…
　　他现在仅仅能感受到一些疼痛而已。
　　散落的碎片里，夹杂着不少堪比刀刃般锋利的尖锐。
　　那就…来吧…
　　捡起了一块最锋利的碎片，缓缓地靠近了自己的脖子。
　　只要插下去…
　　就解放了。
　　可是为什么…
　　手会软？
　　这是在害怕吗？原来…还是如此的怕死啊…
　　自己还在嘲笑胖子来着…
　　刺下去…
　　一切就结束了！
　　李恒内心的某个声音在不断地催促着他。
　　用力！用力！
　　狠狠地扎下去！
　　狠狠地…
　　刺下去！
　　李恒瞳孔皱缩，绷紧了全身，将力气全部集中到了手上。
　　他爆发出了这辈子都没有使出过的力量。
　　只不过可笑的是，这是用来结束自己生命的最后的挣扎。
　　“刺啦…”
　　鲜血从皮肤破裂的小孔中冒了出来。
　　“嗯…？”
　　李恒惊讶地瞪大了眼睛。
　　他感觉到了脖子上传来了一点痛楚。
　　只不过…
　　碎片上的尖锐仅仅突破了他的一层皮肤，便再也无法前进了。
　　不只是碎片，整个手，连带着整个身体，都动弹不得。
　　“咔嚓…”
　　在这时候，门被打开了。
　　黑发的少女走了进来，后面也跟一些人。
　　李恒正好能看得见少女的眼睛。
　　黑瞳中不知道为何带着一丝猩红。
　　或许是幻觉，又或许是一种趋势。
　　“你在…干什么？”
　　少女冰冷的声音传了过来。
　　他想回答，所不能够控制自己的嘴唇。
　　“抓起来。”
　　少女转头向着身后的人命令到。
　　话应刚落，身后的大汉们便将他的手脚捆了起来。
　　手铐脚铐全部带上。
　　也就在这个时候，李恒感觉自己能动了。
　　不过晚了。
　　“给了你机会…可你却不知珍惜。”
　　少女带着冷眼，一字一句地说道。
　　“呵…”
　　李恒笑了笑。
　　“终于藏不住你们那恶心的嘴脸了是吧？”
　　“我呸！”
　　猛吸一口，李恒朝外吐了一口痰。
　　“TMD人模狗样，想干什么直接冲我来！别一个二个都在的装腔作势！”
　　这下子…温度算是降到了零点了。
　　白柏面无表情，朝着身边的人做了个手势。
　　“带下去吧，软的不吃，就来点硬的。”
　　手下们点了点头，便起身拖着李恒走了出去。
　　“将军，我们该做些什么？”
　　手下之一问道。
　　“让他吃点苦头就行了，别弄死。”
　　“额…是。”
　　李恒听到了对话，朝着白柏大声吼道。
　　“你们帝国只会这种下三滥的手段吗？”
　　说真的，他到现在都不知道帝国人留他下来做什么。
　　情报？还是说资料？
　　或是让他投降？
　　对于现在来说，这些都不重要。
　　因为马上他就会知道了。
　　白柏听到了李恒的吼叫，顿了顿，朝着正架着李恒走的两人做了个手势。
　　两个停了下来。
　　“呵…”
　　白柏轻轻笑出了声。
　　迈着步子走到了李恒面前。
　　俯下身，拍了拍他还带着血迹的脸。
　　“你说…要是你的同伴听到了你的惨叫，会不会很气愤？”
　　“你…你想干什么？”
　　“没什么，我只是想看看…你的同伴前来营救你的时候，见到一个半生不死的人，表情会是什么样的。”
　　“你说什么？”
　　李恒本来毫无血色的脸瞬间激动了起来。
　　白柏没有继续和他对话，冷着声向手下说道：“带下去，看严一点，特别是最近几天，我倒想看看…这个人能钓出来什么大鱼。”
　　“是！”
　　原来如此…
　　自己从来不是什么重要的人物。
　　反而在帝国眼里，自己就是一个鱼饵！
　　还是一个能放在自家鱼塘里的鱼饵。
　　为什么帝国能这么确定有人回来营救自己？
　　而且刚才那个将军也说了…是一条大鱼。
　　她怎么会知道？
　　难道说…
　　联邦有人泄密？
　　一个刻印师而已，帝国不可能这么重视。
　　除非…来的是一条真正的大鱼。
　　其鱼肉香到能够让帝国都垂涎三尺。
　　是什么人…能来到这个危险的地方救自己？
　　李恒不知道。
　　他也没有听说过这附近有如此的大能，能在冲冲围剿下闯进来，甚至还要把他带出去。
　　除非有内应。
　　然而这是不可能的。
　　等等！
　　能潜入，实力强大。
　　还就在附近…
　　他想到了一个人。
　　幽…灵？
　　【未完待续】



第127章 第122章 我被包围了，不过不慌
　　“父亲…”
　　塞米站在自己的父亲迈尔斯面前，低着头，一张小脸从没有如此地忧郁过。
　　“李叔叔他们…”
　　迈尔斯坐在位子上，撑着脑袋，头顶上也是布满了乌云。
　　“他们…尽力了。”
　　虽有千言万语，但迈尔斯只能说出这一句话。
　　这样的结局，其实所有人都已经想到了。
　　可是…
　　面对现实，却依然心有不甘。
　　“父亲，李叔叔他被抓走了。”
　　塞米沉着脸，咬着牙，对父亲说道。
　　在得知了李恒被捕后，所有人的内心里其实是长舒了一口气。
　　因为，起码他还活着。
　　至于剩下的人…
　　“哎…”
　　迈尔斯叹了一口气，沉默了许久。
　　“父亲！你不会是想对李叔叔不管不顾吧吧！”
　　塞米焦急地看着迈尔斯那阴沉的脸。
　　“我们…可不能放弃李叔叔啊！”
　　少女来到了迈尔斯面前，拍了拍桌子。
　　迈尔斯抬起了头。
　　“上面已经有消息了。”
　　他开口说道。
　　“什么…消息？”
　　塞米顿了顿，小心翼翼地问着迈尔斯。
　　她害怕…
　　害怕李叔叔被放弃掉。
　　虽然…
　　这是目前最优的选择。
　　她明白的很，却不敢面对。
　　屏息凝神，塞米静静地等待着父亲的的发言。
　　“上面说…救下来。”
　　“呼…”
　　大大地舒了一口气，塞米激烈跳动的小心脏舒缓下来。
　　“也就是说，李叔叔还有救咯！”
　　“不…”
　　迈尔斯摇了摇头。
　　“为什么？”
　　少女歪着头，不解地问道。
　　“有救，但是…我们得有这个实力去救。”
　　对啊…
　　塞米这才想起来。
　　抓走李叔叔的可是帝国人。
　　从没有人能完整地从帝国手里跑出来。
　　非死即伤。
　　生死未卜。
　　“那…我们该怎么做？”
　　塞米担心地问着。
　　现在的情况，他们手里能达到这份实力的人少之又少。
　　“呼…”
　　迈尔斯长长地呼出了一口气。
　　“有帮手。”
　　“帮手？”
　　塞米看着自己的父亲，有一些不解。
　　话音刚落，房间内突然凭空冒出来了一片一片的黑色雾气，飞速地笼罩了整个房间。
　　“有敌人！”
　　塞米很快的反应了过来，下意识地拔出了腰间的单手剑。
　　“塞米，自己人。”
　　黑雾之中，传来了父亲的声音。
　　可是塞米可不敢轻易地放下武器，他现在的视野几乎为零，谁知道这是不是什么陷阱。
　　所以保持着高强度的精力，警戒着。
　　然后慢慢地一步一步向父亲的方向移动去。
　　“父亲？”
　　塞米开口询问道。
　　“幽灵阁下，还请收手吧。”
　　父亲的声音再一次传来，不过…似乎在叫着另一个人的名字。
　　幽灵？什么人？
　　似乎那个幽灵听到了迈尔斯的话，房间里的黑色雾气也开始一点一点地散去。
　　最后回复了原样。
　　塞米眨了眨眼，恢复视野后的眼睛还有一些不适应。
　　等待不舒服的感觉过去了，塞米才赶忙往后看去。
　　“父亲？你没事吧。”
　　少女首先关心的就是迈尔斯。
　　见到迈尔斯完好无损地还坐在原地，赛米紧绷的神经便松下来了。
　　只见迈尔斯似乎完全没有受到刚才雾气的影响，淡定自若地看着塞米。
　　“到底…怎么回事？”
　　塞米非常懵逼。
　　“幽灵阁下，就别逗弄小女了。”
　　迈尔斯开口道。
　　幽灵？
　　塞米听到父亲的话，这才注意到，原来房间里在不知不觉之间已经多出了一个人。
　　一个男人悄然无声地站在了塞米的背后。
　　兜帽盖住了他的面孔，风衣掩盖着他的身型。
　　腰边散发出危险气息的刀刃让塞米再一次绷紧神经。
　　“你是谁！？”
　　塞米将剑尖对准了神秘男子。
　　刚才父亲说的…阁下？
　　还说他在逗弄自己。
　　塞米眯着眼，观察着男子。
　　穿着倒是挺神秘的，就是不知道到底有几斤几…
　　“砰！”
　　塞米还在想这话呢，只听见手中传来一声闷响。
　　自己的剑…飞了出去。
　　“嚓！”
　　直直地**了旁边的地板上。
　　刚才…发生了什么！
　　塞米的双手还做着握剑的姿势。
　　我那么大一把剑呢？
　　怎么说飞就飞了！
　　不可思议地张开嘴。
　　“塞米，别乱来。”
　　迈尔斯站起身，走到了塞米旁边，将她的手按了下去。
　　还顺便捡起了旁边掉落的剑，重新插回了塞米的剑鞘里。
　　“迈尔斯，你的女儿，不错。”
　　幽灵…也就是陈忆，沉着声，向面前少女的父亲说道。
　　他的意思是，实力还行，气势也很好，在她这个阶段来讲。
　　虽然还和他有些差距。
　　不过，某人误解了他的意思。
　　“蛤？你什么意思？”
　　塞米一脸古怪，这个男人在说什么胡话？
　　霸道总裁？
　　“咳咳…幽灵阁下的意思是，丫头你的实力不错。”
　　迈尔斯尴尬地解释道。
　　在那一瞬间，他也想歪了。
　　不过根据传闻，幽灵阁下不近任何美色。
　　所以说，他应该表达的是另一个意思…吧？
　　“是吗？”
　　塞米但是一脸不相信，这个奇怪的人怎么说都很可疑。
　　“介绍一下，代号幽灵，是我们此次行动的帮手。”
　　“幽灵…”
　　塞米观察着陈忆。
　　陈忆倒是很随意，在房间里找了个沙发就坐了下去，翘着二郎腿。
　　“咔哒…”
　　随手点了一根烟。
　　“你女儿有实力，行动可以参与进来，考虑一下？”
　　陈忆对着迈尔斯说道。
　　“这…阁下说笑了，小女恐怕会碍事的。”
　　“喂父亲！什么叫我会碍事啊！还有，怎么这家伙就开始考验我了？”
　　塞米不服气地叫道。
　　“丫头你可要想好了，幽灵阁下可是说的是这次的救援行动啊！”
　　救援…
　　塞米沉默了。
　　她看了看自己的手。
　　刚才那个男人，不费吹灰之力地将自己的武器打了下来。
　　巨大的实力差距就摆在面前。
　　或许…自己要是去的话真的会拖后腿？
　　而且，行动不用说，肯定是非常危险的。
　　九死一生？
　　可是…
　　咬着嘴唇，塞米握紧了拳头。
　　“我知道父亲，可是我想亲手将李叔叔救出来！”
　　“你…”
　　迈尔斯看着女儿如此坚定，不由得卡壳了。
　　其实说真的，塞米这丫头也算的上是一个小天才了，在联邦都能排的上号。
　　或许…是时候让她练练了？
　　只是这练手的任务有“一点”艰巨。
　　“好吧…”
　　百般思考下，迈尔斯还是妥协了。
　　“不过丫头，答应你老子，一定要…安全回来！”
　　“嗯…我会的！”
　　塞米眼含泪水，重重的点点头。
　　感人的生离死别。
　　嗯…他们忘了在一边坐着的某人。
　　陈忆反正感受到了一个巨大的问号直接糊他脸上了。
　　自己就说说而已，怎么突然变成这样了？
　　搞得好像下一秒就上战场一样。
　　现在父女俩都抱在一起了都。
　　怎么他突然变成了最尴尬的灯泡？
　　“咳咳…”
　　轻咳两声，打断了父女俩的电影式离别。
　　“额…抱歉阁下。”
　　迈尔斯老脸一红，向陈忆道歉。
　　“哼。”
　　塞米则是将脸转到了另一边。
　　陈忆也是耸耸肩，表示他并不在乎。
　　只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　“对了迈尔斯，万常人呢？”
　　陈忆开口问道。
　　“万常？阁下认识？”
　　“对，老朋友了，这次把他叫上。”
　　“好的。”
　　【未完待续】
　　新冠竟在我身边。
　　哈哈哈。
　　⊙▽⊙
　　不过没事。
　　相信成都能抗住。
　　加油！



第128章 第123章 第一步
　　“滴答…滴答…”
　　昏暗的地下室内。
　　“没想到看你这瘦猴子的样子，还挺能耐的。”
　　酒姬抬起李恒的下巴，左看看右看看，啧嘴道：“都这么大岁数人了，你也是倒霉啊。”
　　是挺倒霉的，落到了如此下场。
　　放下手，李恒的脑袋失去了支撑，无力地垂了下去。
　　本就沧桑的面孔上，多出了数道血痕。
　　除了在场的两人，没人知道在李恒身上发生了什么。
　　“你说你啊…有这么好的待遇不享受，反而要到这个地方来受罪，至于吗？”
　　酒姬自言自语地说道。
　　李恒就这么低着脑袋不发出一句话字，活生生一个尸体的样子。
　　不过还在勉强起伏的胸膛说明着这个将死的家伙还留有一口气。
　　“老娘也累了，就让你休息一会儿吧。”
　　酒姬看着不省人事的李恒，优雅地叹了口气。
　　“没意思…”
　　………………
　　“喝啊！”
　　“砰！”
　　白柏轻轻松松躲过迎面而来的拳头，一个转身来了个侧鞭腿。
　　横向的鞭腿将冲上来的柯静给击退了。
　　一瞬间，白柏还没结束动作后摇，身后突然出现了另一个少女。
　　柯安口中轻念出一个字。
　　“风！”
　　然后，一拳轰然击出。
　　一股强力的狂风以秀拳为中心，向白柏袭去。
　　白柏只感觉到有一股力量推挤着自己的后背。
　　急中生智，白柏抬起脚，身前出现了一个垫脚的魔法阵，然后猛地向前一蹬。
　　用反作用力强行稳住了自己的平衡，在那瞬间，白柏的四周突然爆发出一阵魔力。
　　直接将附近的柯安给冲飞了出去。
　　然后顺着一个后空翻，完美落地。
　　柯式两姐妹一前一后站在白柏附近，刚才白柏又一次地化解了她们的进攻。
　　两人已经数不清有多少回合了，白柏始终没有进攻，反而是一直等待着两姐妹的主动上前。
　　然而…
　　两姐妹是一点也碰不到白柏。
　　最接近的就是碰到了他的衣服。
　　“呼…呼…将军，你这是把闪避点满了吧！怎么会这么…灵活？”
　　姐姐柯静没有了平常的沉稳，散着头发，气喘吁吁地说道。
　　“对啊将军，你这简直就和泥鳅…不对，和…和什么来着？和人鱼一样滑溜！”
　　柯安迎合着。
　　不会说话就闭嘴。
　　白柏内心稍稍抽搐，又一个话题终结者。
　　有施玲一个已经够了。
　　“累了？那就先这样吧。”
　　白柏淡然地说道。
　　就像刚才只是经历了一个简单的热身一样。
　　白柏并不是闲着没事干虐菜。
　　她现在正以检测成员实力为理由，挨个儿找人打架。
　　到目前为止还没有人能压她一头。
　　反倒是那个尚威，能和白柏五五开。
　　到这儿，白柏才意识到自己的变态程度。
　　尚威可是坦克一手带起来的手下，现在却和一个刚入行几年的“新手”打得有来有回。
　　看来自己得谦虚一下了，就算她看不见，也能感受到在那之后，手下们对她的异样的目光。
　　是那种看“变态”的目光。
　　施玲则是更崇拜了，双眼能冒星星眼的也就独此一家。
　　“将军真是厉害啊，对比我，简直就是天差地别。”
　　柯静看着白柏那连一滴汗都没出的精致的小脸，摇着头说道。
　　差距啊，早几年的时候…她还不知道在干什么呢。
　　自己的妹妹就更不用说的。
　　三女收拾东西，准备离开战斗场地。
　　“哒哒哒…”
　　一串脚步声从门口传来。
　　“将军！人找到了！”
　　来人大声朝着白柏吼道。
　　人？什么人？
　　两姐妹互相看了看，一脸问号。
　　“嗯，知道了，带到大厅吧。”
　　白柏整理好着装，点头说道。
　　没有多说什么，白柏便走了出去。
　　姐妹俩也是好奇地跟了过去。
　　…………
　　几分钟后。
　　一男一女双手被绳索绑着，跪在地上。
　　两人头上戴着黑色头套，嘴也估计被什么东西给堵住了，只能发出“呜呜”的声音。
　　瑾寒非常的慌张。
　　刚才他还在做着梦呢，突然就被敲醒了。
　　睁眼一看，一个外表阔绰的男人坐在床边微笑地看着他。
　　瑾寒下意识地摸了摸自己的身体，特别是身后，完好无损。
　　不过下一秒，他也不知道发生了什么，双眼一黑，就昏了过去。
　　然后…就来到这里了。
　　手被绑着，口被捂着，头套带着，跪在某个地方。
　　他这是被…绑架了？
　　可他也没钱啊。
　　自己还等着那位大人来找自己呢！
　　说起来…也是过去了快半个月了，那位大人还没来找自己，会不会把他和那个贱女人给忘了？
　　对了！那个贱女人！
　　会不会这一切是她干的！她在报复自己？
　　该死的，还以为她会乖乖听话。
　　瑾寒就这么胡思乱想着，殊不知自己的四周已经多出了好几个人。
　　“呜呜呜…”
　　女人的支吾身从自己身边传来。
　　是那个女人？她怎么也在这里。
　　难道说…自己真的被绑架了？
　　“头套摘下来。”
　　一声有那么一丝熟悉的少女的声音从远处传了过来。
　　话音落下，就有一双大手控制住了自己的脑袋，然后只感觉到头套一松，视野就变明亮了。
　　“呜呜呜？”
　　瑾寒眨了眨眼，适应了一下四周的光线，观察着四周。
　　女人也确实在他旁边。
　　这是个什么鬼地方？
　　他看见了赤着上身的肌肉汉，还有旁边一个色眯眯的精壮老头，还有人偶一般的少女。
　　等等…少女？
　　瑾寒观察着几位在场的女性。
　　其中有一个特别眼熟，短发黑瞳，只不过瞳孔中央不知为何多了那么一丝血红色。
　　还有那一张面瘫到给人莫名威压的俏脸。
　　还身穿着黑色的军服。
　　她是…
　　“让他说话。”
　　白柏下令道。
　　很快，瑾寒嘴里塞的奇怪东西就被扯了出来。
　　“噗哈…大…大人！是您吗？”
　　嘴被释放了出来，瑾寒颤抖着声，小心翼翼又激动地问道。
　　白柏歪了歪头，没有回答他。
　　“您…您是来…找我的对吗？”
　　瑾寒低着头，不敢直视白柏的眼睛。
　　他记得少女说过，他会没有事的，因为这水晶的事情，他不知道这些天做了多少和噩梦。
　　唯一的希望就是少女亲口对他所说的，他能够得到安全…
　　慢慢地抬起头，看向了少女深如深渊的眼瞳。
　　“解开吧。”
　　白柏朝着一边的人说道。
　　然后三两下的，瑾寒的被勒出血印的手就释放了出来。
　　“谢谢大人！”
　　瑾寒赶忙低头道谢。
　　“还有另一个也是。”
　　白柏点了点下巴，示意将旁边的女人也解放出来。
　　“将军…昏过去了。”
　　手下将头套取下来，却发现女人面色苍白，检查了一会儿后，向白柏说道。
　　“那就把她带下去。”
　　“是。”
　　一小会儿后，瑾寒变成了孤身一人。
　　他听到了什么？
　　将…军？
　　我擦？
　　【未完待续】



第129章 第124章 棋子儿
　　“将将将…将军？”
　　瑾寒哆嗦着身子，有那么一些不可思议地说着。
　　在他眼前的少女…
　　似乎不简单啊。
　　“喂，你小子看啥呢？被吓傻了？”
　　四周的众人见瑾寒目不转睛地看着白柏，向他发问道。
　　白将军岂是这吊儿郎当的家伙能看的！
　　“我…我…”
　　瑾寒这才意识到自己的失礼，赶忙将头埋了下去。
　　似乎觉得还有些不够，干脆直接把头磕了下去，重重地装在了地面上。
　　“对对对不起将军，我不知道…还请大人有大量，放过我！求求了放过我！”
　　瑾寒的直觉告诉他，面前的所有人他都惹不起。
　　这里的每一个人随便一个抬起一只脚都能踩死他这只蚂蚁。
　　“妈的，老子看着他就烦，将军，留着他好像没什么用吧。”
　　旁边的人看着瑾寒这胆小模样，不由得厌恶道。
　　“哎~就是就是，这家伙好像狗一样啊。”
　　“将军，这家伙呆在这里简直就是污染了空气。”
　　“…”
　　四面八方的骂声和侮辱传到了瑾寒的耳朵里，即使这样，他也不敢让自己的额头离开地面。
　　白柏抬起了手，四周的声音慢慢消失了。
　　所有人都静静地看着她。
　　“抬头。”
　　白柏冷着声，开口说道。
　　听到这句话，瑾寒心里凉了一大半截。
　　要完蛋…
　　喘着大气，瑾寒磨磨蹭蹭地抬起头。
　　“啧…”
　　旁边的一人看着他这乌龟模样实在忍不下去了，上前一把抓住他长又乱的头发，使劲儿地让他的脸正对着白柏的方向。
　　“你上面的是个gui头吗这么慢，还是你有颈椎病？”
　　“噗嗤…”
　　旁边的一些人笑出了声。
　　白柏找了个椅子坐了下去，翘着二郎腿。
　　“知道为什么来这里吗？”
　　面无表情地质问道。
　　“我…我不知道…”
　　瑾寒垮着一张脸，无辜地问着。
　　“呵…”
　　一声轻笑从白柏嘴里冒了出来。
　　“你TM自己做了什么自己不知道？”
　　抓着他的人可是个暴脾气，抬起他的脑袋，在他耳边亲切地慰问道，态度很不错，就是飙出来的口水有点多。
　　“是不是要老子把你的脑袋掀开看看里面装了什么东西？”
　　“不不不不用…我可谢谢您了…”
　　“你说啥！？”
　　“我我我我的意思是…我想起来了，想起来了。”
　　瑾寒挣扎地点了点头。
　　果然是水晶的事。
　　突然一刹那，他只感觉到头上传来一股大力，自己的脑袋不受控制地向前倾去。
　　“那你TM就快说！”
　　暴躁老哥甩开他的头，口吐芬芳。
　　瑾寒现在觉得前方默不作声一脸严肃的白柏要亲切了不少。
　　挣扎地爬起身，瑾寒怂里怂气地看着白柏，说道：“那个…将军，是…水晶的事吗？”
　　“你说呢？”
　　白柏反问道，嘴角露出了一丝戏谑。
　　“当时是我的不对！造成了重大的失误，所以我…愿意接受惩罚，只要…只要能活下去就行！”
　　瑾寒咬着牙，说出了自己想说出的话。
　　他可不想这么不明不白的死了，还是因为一个偷东西的小屁孩儿。
　　“谁说你要死了？”
　　“没…没人…”
　　瑾寒一脸茫然地回答着。
　　好像…也对啊，没人说他会死，一直都是自己在YY。
　　难道说…
　　“我现在给你一个机会赎罪。”
　　白柏开口说道。
　　“一个…机会？”
　　瑾寒抬起头，看向了白柏的眼睛。
　　“将军！要是有什么能让我赎罪的话，我会办好的！”
　　像是抓住了最后一根救命稻草一样，瑾寒大声地吼道。
　　“哦？一个曾经酿成过大错的人，我拿什么再相信他呢？”
　　白柏带着微笑，问着瑾寒。
　　“我…我…我要是再失败了，您就把我枪毙了！一整管子弹！”
　　瑾寒这次是拼了命了。
　　要是在失败…他是在无法想象会遭受什么后果。
　　“呵…也就这样了，那好吧，给你一个机会。”
　　白柏从座位上站起身，走到瑾寒面前，点头示意了一下旁边的人。
　　一把钥匙串出现在了白柏面前。
　　“知道这是什么东西吗？”
　　那些钥匙串，在瑾寒面前晃了晃，发出清脆的响声。
　　“钥…钥匙？”
　　“嗯，这东西就交给你保管了。”
　　白柏将钥匙丢向了瑾寒。
　　手忙脚乱地接下了钥匙，瑾寒把它当做宝贝一样抱在怀里。
　　“知道自己要干什么吗？”
　　白柏向他问道。
　　“不知道。”
　　瑾寒茫然地摇摇头。
　　不会又是让他当仓库管理员吧？
　　他对这活可有点阴影。
　　“你只需要看住一个人，让他不离开你半步，就行了。”
　　“就…这么简单？”
　　瑾寒捧着钥匙，问道。
　　“对，来人，带他过去吧。”
　　白柏挥了挥手，手下中便走出来了一个大汉，三两下地把瑾寒从地上拖了起来，提小鸡一样地夹在了腰边。
　　瑾寒也不敢动弹，任由大汉折腾自己。
　　看一个人…到底是什么人？
　　虽然听起来简单，但是直觉告诉瑾寒，这里面不简单。
　　为什么会无缘无故地给自己一个这样的差事？
　　他不知道，也不想去知道。
　　只要能活命就行，管他马的有什么阴谋。
　　将军已经答应我了，自己会没事的。
　　一定会的。
　　想通后，瑾寒悬着的心也是放了下来。
　　总之，这段时间自己是安全的，不用提心吊胆了。
　　“那个…老哥，能不能当我下来。”
　　瑾寒感觉到自己腾空的状态着实有一些难受，变向那个大汉说道。
　　“啪！”
　　一声脆响从他屁股上传来。
　　“乖 乖 别♂动，懂？”
　　菊花不保，有危险！
　　“好的好的大哥，您走您走。”
　　瑾寒乖乖地停下了所有动作，任由大汉把玩自己。
　　“小子，什么名字啊~”
　　“额…瑾…瑾寒。”
　　“挺可爱的嘛。”
　　“不不不不可爱。”
　　“嗯？”
　　“那…很可爱？”
　　“哎，要正确地认识自己嘛，你看，这不比刚才乖多了？”
　　“对对对。”
　　瑾寒小鸡啄米地点着头。
　　男同竟在我身边！
　　这鬼地方到底是哪？怎么会有那么多…奇奇怪怪的家伙。
　　那个暴躁哥，还有这个肌肉男同老哥，还有…
　　最神秘的那个将军。
　　这里的所有人似乎都很听她的话。
　　所以瑾寒非常明白，这个少女，一定是个大人物。
　　将军什么的，他还以只是个代号一样的东西，因为他可没听说过帝国有这么一个年轻的将军在。
　　或许…在他与外界失去联系的那么几十天里，帝国发生了什么不得了的事？
　　算了算了…
　　自己就是个小蚂蚁，怎么说也碰不上这些大事。
　　【未完待续】



第130章 第125章 残忍
　　“我说老东西，你到底是干嘛的？”
　　地下室里传来一个男子的抱怨声。
　　此人正是瑾寒，自从他被安排了这个工作后，他就再也没有离开这个地下室半步。
　　吃喝拉撒都在这鬼地方，可以说是敬职敬业了，虽然没有任何工资可拿，但是…谁能和自己的命过不去呢？
　　“喂老东西，说话啊！”
　　瑾寒走到半死不活的李恒面前，摇着他的脑袋。
　　“真是的，都快死的人了，还怕他跑了不成？还要我来干嘛…”
　　日常的抱怨了几句，瑾寒撇了撇嘴，自觉地坐到了一旁的床上。
　　这是第几天了？
　　不会让他一辈子都守在这里吧？那可就…比死还难受。
　　不过应该等这家伙没了，自己的工作应该就结束了吧。
　　哎…漫长啊。
　　……………
　　“唔…我这是在哪？”
　　女人的意识逐渐清醒，缓缓地睁开眼睛，撑起身，观望着四周。
　　对了，自己…好像被绑架了？
　　那个瑾寒呢？也被搞了？
　　还是说…
　　“醒了？”
　　还在愣神之际，一边就传来了一个熟悉的声音。
　　是那个少女！她记得很清楚。
　　猛地把头转了过去，果不其然，在房间的一角，坐着一个黑发少女。
　　是那个“救”了她一命的人。
　　“那个…您究竟是？”
　　女人小心翼翼地问道。
　　“没想到还记得起我。”
　　白柏站起身，将手中的茶杯放了下去。
　　“当然记得…我怎么敢忘记大人。”
　　女人低下头，恭恭敬敬地说着。
　　“你叫…安逸，对吧？”
　　“是…是的大人。”
　　白柏静静地走到窗边，“看”着窗外。
　　“可惜…你过的不怎么安逸啊。”
　　“你怎么会跟着瑾寒？”
　　不知道出于各种原因，白柏向安逸问道。
　　“这…其实我也只是在瑾哥…瑾寒手下做事而已，算是打工吧。”
　　“呵…打工？这家伙还是个包工头子？”
　　白柏轻笑道。
　　“嗯…其实严格意义上并不算是，我也是被逼的走投无路了才去的…”
　　“为了你的弟弟？”
　　安逸听到白柏的话，惊讶地抬起了头，看着少女似笑非笑的眼睛。
　　“是的…弟弟他，还不太懂事，我在外搞的钱大部分都给他上学去用了，但是…哎。”
　　说到这儿，安逸的眼神露出一丝的伤感。
　　“弟弟他其实不太喜欢我这个姐姐，他觉得我太…狗腿了？所以我基本上管不了，只有曼克顿叔叔能治住他，可我没想到曼克顿叔叔是自由…”
　　自嘲地笑着，可是说道一半，才想起来眼前的少女可不是什么倾听者，少女身上漆黑的帝国军服可在这个房间里显眼的很，于是赶忙闭上嘴。
　　难道…
　　“那大人，曼克顿叔叔他…”
　　安逸看着黑发少女，颤抖着声问道。
　　“被我杀了。”
　　冰冷的话语如利剑一般斩断了安逸本就脆弱的生命线。
　　黑发少女没有丝毫地留情，便将残忍的事实告诉给了眼前的女人。
　　“什…”
　　虽然早已有所猜测，但当真相传来的时候，安逸还是忍不住感到深深的绝望。
　　双手捂住嘴，防止自己不会因此尖叫出声来，两行清泪止不住地从眼角留下。
　　曼克顿是从小陪伴自己和弟弟的叔叔，说是叔叔，其实已经差不多是父亲一样的角色了。
　　现在就这么…
　　但她不敢有任何怨言，甚至连抱怨出声的能力都做不到，因为…那残忍的凶手就在自己身边。
　　“为…什么…”
　　缓缓地瘫倒在地上，安逸泣不成声。
　　在她被瑾寒囚禁的一段时间里，到底发生了什么？
　　白柏没有任何表情，就这么站在原地听着安逸的痛哭。
　　似乎…置身于局外。
　　在这之后的几十分钟里，房间内只有女人不断啜泣的声音。
　　“哭够了？”
　　安逸哭了多久，白柏就等了多久。
　　知道逐渐没了声响，白柏才打破房内的氛围，毫无情感的说道。
　　“嗤…嗤…”
　　安逸没有回答，只是不断的抽着鼻子。
　　“站起来。”
　　安逸似乎没有听见，或是白柏的声音太小，没有做出任何动作。
　　“我说…站起来！”
　　白柏黑着脸，常年“温和”的她也是破例地发火了。
　　安逸也是被白柏的怒吼吓地抖了一下，犹如受惊的小兔一般，磨磨蹭蹭地站起了身。
　　活脱脱一个犯错的孩子在接受惩罚。
　　“如果你不想和你的叔叔变得一样的话，最好还是乖乖听话。”
　　恶魔的声音传到了安逸的耳朵里，再一次听到了自己的叔叔，泪腺又是止不住地想要喷发出来，不过意志力让她把即将留下的眼泪又憋了回去。
　　安逸很努力的让自己的行为不去触犯面前的少女。
　　总算安静了吗…
　　白柏内心长舒一口气。
　　说一点愧疚感没有那是不可能的。
　　还好自己不怎么擅长于控制自己的面孔表情，不然还真可能会露馅。
　　不知道什么原因，白柏还有些同情这个女人。
　　或许…引起了自己在地球时的记忆了吧。
　　记得很久以前也在地球见过她这样的人呢，不知道现在怎么样了…
　　当然，这些情感白柏是不可能表现出来的。
　　该说她演技真好呢。
　　“很好。”
　　白柏点点头，环抱着胸。
　　“知道瑾寒去哪了吗？”
　　“我…我不知道。”
　　安逸哆嗦着身子，颤颤巍巍的回答着，生怕白柏吃了她。
　　“那我告诉你。”
　　白柏走上前，微微踮起脚尖，在安逸的耳边轻声说道。
　　“他不太听话，进我们的地下室了，你应该知道…那是个什么地方吧？”
　　“是…”
　　安逸喘息粗气，死神的声音就近在咫尺。
　　“所以说，之后我让你做什么，你就得干什么…懂吗？”
　　“明…明白。”
　　莫名的压迫感让安逸紧张地几乎又快要哭了出来。
　　“呵…那就好。”
　　白柏咧开嘴一笑（虽然看不出来），计划得逞。
　　“现在暂时没你什么事，就呆在这里吧，我会随时叫你。”
　　“知道…知道了。”
　　安逸赶忙小鸡啄米地猛点头。
　　“知道就好。”
　　白柏意味深长地点点头，也不知道小脑袋里装了什么邪恶的计划。
　　“好好缓缓吧。”
　　象征性地安慰了一句，白柏转身就离开了这个房间。
　　哎…自己还是太温柔了吗。
　　走之前，还无奈地摇了摇头。
　　（凑不要撵，小声bb）
　　“啪嗒。”
　　猛的一下，房门被关上了。
　　留下了伤心欲绝的安逸一人。
　　叔叔，我该怎么办？
　　毛豆，我还能看见你吗？
　　谁能来救救我…求求了…
　　【未完待续】




第131章 第126章 开始行动
　　“呜哇…”
　　青年打了个哈欠。
　　“我说兄弟，那些联邦人真的会来？”
　　“谁知道呢？”
　　旁边的人耸耸肩，表示自己也不知道。
　　“妈的好困，老子遭不住了，这大半夜的，我去眯一会儿，看你这么精神就先帮我顶会儿吧，回头我来站岗。”
　　青年揉揉眼，他在这里站了足足两天时间了，但全程只睡了将近两个小时，说什么特别是最近几天要严加防范，小心联邦人的入侵。
　　那些胆小鬼会来帝国城捣乱？开什么玩笑呢。
　　要不是将军亲自下的命令，自己早TM走人了。
　　“滚吧滚吧，别猝死了。”
　　“去尼玛的。”
　　交代好工作，青年摇摇晃晃地走远，消失在了黑夜里。
　　“哎…”
　　看着自己兄弟这幅样子，男子也没有阻止，毕竟…确实有点累了。
　　那些联邦人怎么还没来？不会是假消息吧？
　　有那么一时间，男子还以为将军把他们耍了，不过深思熟虑后，觉得不太可能。
　　没道理啊…
　　现在，站岗的就只剩下了自己一个人。
　　点根烟吧…
　　男子在身上随便翻了翻，便拿出了一大包香烟。
　　抖出一根，将烟头拿到手指上，打算搓出一个火苗来点燃它。
　　可是搓了大半天，连半点火苗他都没有见到。
　　“嗯？妈的奇了怪了，我魔法用不出来了？”
　　他手都快物理搓出火花了，竟然都没有见到一点魔法火苗。
　　“嘿，兄弟，要火吗？”
　　旁边传来了一个陌生男性的声音。
　　一只手拿着一个正正方方的小玩意儿，放到了他的面前。
　　“哦，谢谢了，这是个啥？”
　　“打火机，魔法都不用，试试？”
　　只见啪嗒一下，手指按了一下那东西的某个开关，一团小火焰便从中间的口子里冒了出来。
　　“唔…挺好用的。”
　　男子成功点上了烟，猛地吸了一口。
　　嗯…不错。
　　等等，他是谁？
　　抬头看向了那个打火机的主人。
　　黑夜之中，他只看到了一个属于男性的下巴和一张嘴。
　　那张嘴冲他笑了一下。
　　哦吼。
　　下一秒，他便失去了意识。
　　“啪嗒…”
　　男子嘴里叼着烟，直挺挺地躺到了地上。
　　陈忆拉了拉兜帽，将打火机揣到怀里，继续向深处走着。
　　……………
　　“万叔，那家伙进去了。”
　　塞米藏在远处，看着陈忆轻松干掉了放哨的家伙，向旁边的人说道。
　　“嗯，跟在陈小子的后面，小心点。”
　　“明白。”
　　……………
　　“biu！”
　　施玲用手做出了枪的姿势，假装射出了子弹。
　　“好无聊啊…”
　　露天躺在老人椅上，施玲一前一后地摇晃着，仰着头，数着天上的星星。
　　按照往常的时间，她现在已经躺在温暖的被窝里睡着了。
　　而现在，吹着冷风，饿着肚子。
　　实在是惨。
　　“啊~”
　　无意义地怪叫着，似乎有人能够回应她一样。
　　那没什么她会在这里呢？
　　其实一切都是她自己做的死。
　　自己就是在和白姐洗澡的时候…不小心谈及了一下身材的话题。
　　真的只是浅谈了一下，点到为止的那种，绝没有相互比较的意思，更没有骄傲，真的一点点都没有！
　　没想到当场，很快啊，白姐就把自己安排到了这里守夜。
　　她现在可以说是欲哭无泪，后悔都来不及。
　　早知道就不炫耀…不谈这个话题了。
　　“哎…”
　　“沙沙…”
　　在施玲叹气的同时，她听见了不远处的草丛里传来了一些声响。
　　有人？！
　　困意瞬间的一干二净，施玲马上从椅子上蹦了下来，掏出了背后的枪支，慢慢地向声音传来的地方靠了过去。
　　“沙沙…”
　　这次是施玲的脚步声。
　　施玲边走，边用魔法向前探查。
　　从反馈回来的魔力波动来看，似乎没有人，难道是老鼠？
　　屏住呼吸，手指微微靠近了扳机，施玲现在犹如正在狩猎的猎豹，随时准备致命一击。
　　唰！的一声，施玲向前猛的一跨，冲进了草丛里。
　　“咦？”
　　然而…紧张了好一会儿，却发现草丛里什么东西也没有。
　　不可能，自己绝对听见了什么声音，这可不是风能够吹出来的。
　　地上…似乎有什么东西。
　　蹲下身，施玲抛开树枝，看向了地面。
　　那是…一双脚印。
　　有人！
　　“唰！”
　　在施玲发现鞋印的一瞬间，头顶上随之传来了一道极其锋利的剑声。
　　“砰！”
　　施玲反应迅速，赶忙向旁边跳去。
　　一道人影从高处跳了下来，一剑劈到了施玲刚才所在的位置，激起阵阵尘土。
　　“好家伙。”
　　将脸上沾着的泥土摸去，施玲眯着眼，看向了人影。
　　是一个和她年纪差不多的金发少女。
　　“你不讲武德！”
　　施玲破口大骂，刚才的偷袭差点要了她的小命。
　　“谁管你。”
　　金发少女冷着脸，没有理会大惊小怪的施玲，一个箭步带着剑便冲了上去。
　　刷刷刷！
　　几道剑斩下去，却只是逼的施玲连连后退。
　　哇擦着家伙来真的！
　　施玲咬着牙，在这带有强大杀死的剑刃下闪避了数次。
　　好家伙，她的剑很快，到还远不及白姐的程度。
　　白柏对施玲的训练也不仅仅是枪法，连带着战斗技巧，闪避技巧什么的都在教导。
　　现在这么被压着没有办法，必须得拉开身位！
　　施玲一边躲避，一边想好了方案。
　　“咔嚓。”
　　手在背后将枪上好了子弹，趁着金发少女一剑斩空的空隙阶段，施玲迅速抬起手，朝着身后开了一枪。
　　“砰！”
　　没错，是身后。
　　施玲要的不是造成杀伤，而是需要拉开距离。
　　作为一个ADC，绝不能被刺客贴脸了，不然只有死路一条，虽然现在还暂时没有事，可她也不敢还手。
　　只要稍微疏忽一下，她便会人头落地。
　　所以…
　　带着特殊魔力的子弹射入了施玲身后远处的墙体内。
　　然后，施玲的身体外表形成了一个魔力外壳。
　　“啪”的一下，施玲整个人便瞬间来到了远处子弹的地方。
　　原地则只留下了一个魔力外壳。
　　“啪啦！”
　　一剑挥下，魔力外壳被金发少女锋利的剑刃击碎了。
　　“嗯？什么时候…”
　　金发少女微微有些惊讶，明明刚才人还在这里，怎么变成了…
　　是刚才她开的那一枪！
　　一瞬间，金发少女便明白了，眼前的这个和她年纪差不多的敌人和之前那些不堪一击的人不同。
　　还是一个资格的枪手！
　　看来…必须得认真了。
　　要多给万叔拖一点时间才行。
　　而刚刚落地的施玲也是这么想。
　　既然现在已经给足了她行动的空间了，那就必须发挥出百分百的实力。
　　不能让白姐失望！
　　然后…即使不能够击杀，也要拖到援军到来！
　　金发少女继续向前压进，而施玲则是一边后退，一边灵活的用着手上的枪向她射击着。
　　现在…就看谁拖的更久！
　　【未完待续】



第132章 第127章 一切顺利
　　“砰…”
　　“啪啦啪啦…”
　　远处几声枪响，在这黑夜里尤为的引人注意，也是惊醒了一大片在树梢上睡眠的小鸟们。
　　白柏却闭上了眼睛。
　　“呲…呲…行动开始了…”
　　耳边传来的魔导通讯的沙哑声，告诉着白柏今晚的好戏才刚刚开始。
　　站起身，提起了瞳刃，头也不回的朝着某个地方走去。
　　………………
　　“他们在哪？”
　　“不知道，挨个搜吧！”
　　“没听见枪声？那里打起来了，赶快过去帮忙！”
　　一群士兵吵闹着，大半夜的突然袭击让他们猝不及防，并且犹豫长官的不在场，让这些人更加地慌乱。
　　不过很快，训练有素的士兵们镇定了下来，自然而然地便出现了能够领头的人。
　　“兄弟们，要不先去枪响的地方吧，那些狗东西很可能从那个方向钻了进来。”
　　“没问题，那就走！”
　　“同意同意！”
　　这群士兵嚷嚷着，纷纷拔出了武器，随时准备战斗。
　　“咔哒！”
　　一个还在闪烁着的小东西从天上落到了人群里。
　　虽然小东西的体积只有鸡蛋大小，但不断闪烁的光芒和流露出的一丝丝魔力波动瞬间就吸引了士兵们的注意力。
　　“哎哟什么东西，陨石？”
　　“不知道，过去看看？”
　　一群大老爷们好奇的慢慢向发光鸡蛋靠拢去。
　　“还有魔力！”
　　“等等…情况不对劲！”
　　很快，就有人反应了过来，立马阻止着旁边人的脚步。
　　只不过…一切都来不及了。
　　“BOOM！”
　　火光冲天，一瞬间，巨大的能量从从那小小的闪光鸡蛋里喷发出来。
　　这是魔导手雷。
　　体积小，魔力浓度却反而很高，连帝国都不曾见过这东西。
　　“啊啊啊啊我的胳膊！”
　　“炸弹！你妈的是手雷！联邦人来了！”
　　仅仅几秒钟内，离魔导手雷最近的几个受害者已经被冲击波震的四分五裂了。
　　没一个完整的。
　　“咔嚓。”
　　几道黑色的身影从空中落下。
　　手中锋利的刀刃在黑夜中闪着寒光。
　　“他们已经到了！剩下的人快…”
　　还有能力领头的人话都没说完，一阵刀光从他的脖子上划过。
　　瞬间，人头落地。
　　“快…快跑啊！”
　　“我不想死不想死额啊！”
　　刀光连续闪烁，一个又一个尸体倒在了地上。
　　短短几分钟，这个地方士兵们不是死了，就是好运的跑了。
　　摸了摸手上沾着血的刀，黑影看向了旁边的同伴。
　　“这些人杂碎…不是主力，不过他们应该快到了，别大意！”
　　“明白，任务要紧！继续吧”
　　……………
　　“咚！”
　　“噗啊！”
　　一口黑血从李恒嘴里吐了出来。
　　他的肚子刚刚被狠狠地揍了一拳，他都快“习惯”了。
　　自己就好像成为了眼前这个家伙的专属…沙袋一样。
　　还是个泄愤的沙袋。
　　“呵…我说兄弟…今天又不…高兴了？”
　　李恒惨白着脸，用着他仅剩下的力气做出了一个微笑。
　　“你妈的…老子哪天高兴了？”
　　说到气头上了，瑾寒抽着脸，使劲地提着李恒的破碎的衣领，直勾勾地看着他的眼睛。
　　“全TM是你害的！都是你！没有你，我会在这个鬼地方！？”
　　口水喷到了李恒的脸上，不过他也不能空出手去擦拭。
　　“轰隆…”
　　一声闷响从不知何处传来，震的整个地下室都在摇晃，头顶上的灯随着震荡45度地轻轻左右摇摆着。
　　“我了个…发生什么了。”
　　瑾寒缩了缩头，抬头看着。
　　“沙沙…”
　　一些沙尘从顶上落到了他的嘴里。
　　“啊呸呸呸，艹，真倒霉。”
　　“呵…”
　　李恒微弱地发笑着。
　　“你他娘的还笑？是不是打还没挨够！”
　　说着，瑾寒便抡起了拳头，想要朝着李恒这已经烂掉的脸上锤去。
　　不过等了许久，还是放了下去。
　　“妈的晦气…我算是知道了，那个该死的女人把我丢在这里就是想让我自生自灭！什么他娘的赎罪，滚你妈的吧！还要整天盯着这个半死不活的狗东西，老子真是的倒了八辈子血霉！”
　　一通抱怨从瑾寒嘴里冒了出来，也不管这里是谁的地盘，反正那个装腔作势的女人看不见！
　　“轰隆…”
　　“这是要拆迁了？”
　　刚才的震动让瑾寒一下子没有站稳。
　　“奇怪…”
　　………………
　　万常快速地在房顶飞奔着。
　　根据上面传来的情报，他们要找的人就在这附近。
　　自己得赶快点，塞米还在撑着呢。
　　静静地站在原地一动不动，就像一个木桩子一样。
　　闭上眼睛，爆发出的魔力探索着四周的一切。
　　上面…没有。
　　地址没有错，也就是说在地下吗…
　　万常控制着魔力向地面一下摸索了过去。
　　果不其然，他被一道“门”堵住了。
　　找到了…
　　缓缓睁开眼，万常眼中闪着金光。
　　身影一闪，便消失在了原处。
　　地下室内。
　　“我艹了，这是在炸楼吗？也不像地震啊。”
　　瑾寒灰头土脸地躲避着头上落下的瓦砾和沙土。
　　反倒是无法移动的李恒屁事没有。
　　可以说这就是运气吗？
　　“砰！”
　　就在附近，传来了一声爆炸。
　　静在咫尺？
　　“我了个…”
　　吓的瑾寒猥琐在原地。
　　这是…被闯家门了？还是仇人找上门了？
　　其实瑾寒感应不到的是，原本围在整个地下室的护罩被某个人强行轰破了。
　　他只知道出事了。
　　不是演习，不是演习！
　　有敌人…进来了？
　　瑾寒睁大着眼睛，看着那个已经半死不活的李恒。
　　不会是来…救着家伙的吧？
　　这这这…
　　李恒现在全身上下没有下体完好的地方。
　　完了完了，这些可不是我干的啊！
　　不会误会我吧？？我只是…只是一个跑腿了而已啊！
　　“哒…哒…”
　　果不其然，不知道是心里原因还是别的什么，瑾寒竟然听到了不断想着他过来的脚步声。
　　来了来了，真的来了！
　　有什么地方能跑路的…
　　“砰！”
　　一声震响，地下室的大门被闯开了。
　　一个带着胡渣的中年人走了进来。
　　万常顺着道，顺利找到了目的地。
　　竟然…没人防守？
　　如此诡异的情况让他不由得微微皱眉。
　　难道是有什么陷阱。
　　暴力地走进了门，他一眼就看见了躲在地上瑟瑟发抖的猥琐小子。
　　这家伙…是来搞笑的？
　　“别杀我别杀我，不是我干的！真的相信我！”
　　瑾寒蹲在地上发疯似的念叨着，他实在害怕来人二话不说就把他给顺便“带走”了。
　　万常没有看这家伙，而是将目光转向了墙上挂着的男子。
　　目标…找到了。
　　只是情况…很不好。
　　来不及检查了，万常三两下地就把铁链子给砍断，背上了奄奄一息的李恒。
　　“别杀我别杀我呜呜呜…”
　　又瞟了一眼地上不断求饶的人。
　　看着就烦。
　　万常转过头，背着李恒就往外走。
　　很顺利。
　　但是…太过顺利了。
　　总有什么感觉在万常的心里转着。
　　算了，赶紧出…
　　“既然来了…还想走？”
　　一声冰冷的女声从地下室里李传了出来。
　　有人！
　　【未完待续】



第133章 第128章 两女夹一男
　　万常现在很惊讶。
　　怎么还会有其他人在这里？要知道，他在进入到这个房间之前，可是非常彻底的探查过的。
　　房间内只有两个人，一个目标，一个那个怂逼。
　　而现在，他明明听到了第三者的声音。
　　就在房间内！
　　不可能，到底有什么魔法能够躲避掉我的探测？
　　虽然无法相信，但是事实就摆在眼前，这个房间里…多出来了一个人。
　　赶忙将李恒从背上放了下来，背着一个人，尤其是在这狭小的地方，非常不方便作战。
　　所以，只能委屈一下这家伙了。
　　顾不得安顿好他，万常只能草草的将李恒扔到了一遍，然后警惕着四周。
　　然而…并没有看见任何人。
　　幻觉？不可能。
　　还有…为什么这个隐藏在一旁的家伙会暴露出声？完全可以趁他不注意的时候袭击他啊！
　　“哒…哒…”
　　从这房间里的四面八方传来了清脆的脚步声。
　　原来…实在戏耍自己吗？
　　隐身？不对，没有魔力感应。
　　那到底用了什么方法隐藏了身行？
　　就算久经沙场的万常，也猜测不到究竟是什么情况。
　　如果不使用魔力的话，难道…
　　是那个家族？
　　“噔…噔…”
　　就在此时，门外也传来了一串脚步。
　　是活人。
　　但这下就遭了。
　　万常皱起了眉头。
　　门内一定还有一个人处在暗中，让他不敢轻易动弹，而这时门外却又来了一个。
　　好像…被包围了？
　　“咚咚…咔嚓。”
　　来人很有礼貌，先敲了敲门，然后转动了把手，打开了门。
　　原来在万常不知不觉之间，原本打开的门已经被关上了，现在，一只纤纤玉手又一次打开了它。
　　一个黑发少女走了进来。
　　“哟，还挺紧张的啊。”
　　少女冷笑一声，开口道。
　　看来一切都挺“顺利”的，刚进门的白柏如是想到。
　　“没想到多日不见，白小姐已经成为了将军了。”
　　万常冷着脸说道。
　　咦？这家伙还见过自己？
　　白柏稍稍有些惊讶，赶忙在脑海里搜索起他的相关记忆。
　　这个声线…这个气味…
　　自己确实在几个月之前见过他，还是在那第一场的宴会上，和他在一起的还有那个叫塞米的女孩儿。
　　他叫什么来着？自己偷听过他们的对话，塞米叫他…万叔？
　　“呵…那我谢谢前辈的夸奖了。”
　　白柏靠着门，面色平静，没有因为面前的敌人而变得紧张。
　　就像是和老朋友打招呼一样。
　　“前辈？我可没有这样牛逼哄哄的晚辈。”
　　万常摇摇头，面色凝重。
　　“那么这位将军，还有在躲在暗处的兄弟，能不能借个道呢？”
　　完蛋了完蛋了，本来让这家伙平安无事地走出去什么事情也不会发生，然而这个女人一来就把气氛搞得这么紧张！
　　躲在角落里的瑾寒内心疯狂抱怨着。
　　他只是个无辜的路人甲啊！
　　“将军，别和他废话了。”
　　突然，房间里传出了另一个女声。
　　瑾寒心里一惊，因为这个声音就在他的附近。
　　缓缓地转过头，同样在角落里，站着一个身着白衣的神秘人。
　　看身材听声音应该是个少女，胸前还挂着一个十字架，带着白色尖兜帽。
　　难道…这个人从之前就一直在这个地方！
　　仅仅说完话过了几秒钟，瑾寒只感觉到白衣少女的身影开始闪烁了起来。
　　就像是断断续续地失去了连接一样，瑾寒觉得只要自己稍微一个不注意，白衣少女的身影就会消失在自己的面前。
　　“原来如此…范式家族的刺客也插手了吗？”
　　万常总算是了解了情况。
　　帝国知道他们会来，所以早早地就准备好了。
　　找了一个没什么作用的废物来做挡箭牌，真正的杀招其实都藏在附近。
　　万常悟了，瑾寒同样也悟了。
　　也就是说…自己和那个半死不活的家伙待了多久，那个刺客就在这里看了自己多久？
　　随身保镖啊！
　　等等…这样的话，这期间自己说的什么话都被听见了？
　　啊这…
　　瑾寒陷入了当机状态。
　　“那你现在被包围了，有什么感想吗？”
　　白柏叉着腰，堵着万常前方的道路。
　　“那你们听说过，反派死于话多，这句话吗？”
　　万常开着玩笑。
　　“哦？那就要看看谁是反派了。”
　　白柏同样也不示弱，回应道。
　　至于为什么迟迟不动手…她要等一个机会。
　　就在所有人僵持的时间里，门缝中飘出来了一丝丝的黑色雾气。
　　看来现在…机会到了。
　　白柏微微地的露出一个微笑。
　　不只是白柏，万常也同样注意到了这一点异变。
　　他的目的也达到了。
　　“陈小子！掩护我！”
　　猛呵一声，万常率先打破了僵局。
　　一闪声便抱起了地上的奄奄一息的李恒，朝着不知何处吼道。
　　一瞬间，房内充满了黑雾，蒙蔽了所有人的双眼。
　　机会到了！
　　趁着这段时间，万常带着李恒飞快地离开了此地。
　　按理来说，这下应该会有人阻止他才对。
　　可是…帝国那边却没人所动。
　　虽然有黑雾的掩护，但也不至于彻底致盲才对。
　　算了，撤退更重要。
　　短短几秒内，万常就带着李恒跑了出去。
　　也没人追他们。
　　很奇怪，但也管不了这么多了，只希望陈小子能够安全撤离吧。
　　……………
　　“八秒钟。”
　　白柏的话音刚落，黑色雾气便渐渐消失了。
　　“没数错的话，你只能坚持八秒。”
　　房间内，两女夹着一男。
　　“八秒时间…也挺长的了。”
　　白柏点点头，评价道。
　　陈忆的黑色身影随着雾气的消散，出现在了房间内。
　　“原来如此…其实你们的目标是我吗？”
　　陈忆见两女包围着自己，而没有去管自己逃走的万常二人，心中便有了一部分猜测。
　　“看来你很懂嘛…”
　　白柏邪邪的一笑，回答道。
　　而另一边的圣女范谢尔则是真正的高冷了，二话不说，直接朝着陈忆冲了过来。
　　“砰！”
　　两道身影一闪，便碰撞在了一起。
　　没有任何魔力的圣女仅仅凭借着肉身，和陈忆打得不可开交。
　　两人战斗的身影化作一黑一白两道残影，在房间内不断闪烁着。
　　白柏也是淡定地在一旁看…听戏。
　　这个圣女…实力比她想象中的还要强一些。
　　自己除了和她刚刚见面的时候打斗过，平常就没有机会和这个行踪诡秘的少女切磋过。
　　只不过…毕竟是帝国的头号敌人幽灵，相比还年轻的圣女，自然是要压她一头的。
　　“砰！”
　　陈忆抓住一个机会，一脚把圣女踹飞了出去，没有因为是一个少女而手下留情。
　　白色的身影狠狠地飞了出去，直接是在墙上砸出了一个大洞。
　　“噗啊！”
　　一口鲜血从圣女口中喷出。
　　陈忆见已经摆脱了这个烦人的刺客，毫不犹豫地就往外跑了出去。
　　“将军…”
　　圣女咬着牙，呼叫着白柏。
　　“你先歇着，我去追。”
　　白柏提着刀，没有多说便追了上去。
　　看来…还是不行啊。
　　圣女苦笑着。
　　让白将军失望了，她可不认为刚才白柏的不作为是在袖手旁观。
　　反而觉得是一种信任，信任她能够把这个幽灵给处理好。
　　只是情况并不乐观，看来还是得要白将军亲自出手。
　　抱歉了…将军。
　　【未完待续】



第134章 第129章 追击，单挑
　　虽然白柏是个瞎子，但是还是能清楚地感知到这个叫陈忆的家伙的行动轨迹。
　　所以不管周围的地形是什么，一比一跟着复刻就行了。
　　只要白柏想，这家伙就逃不过她的手掌心。
　　哼…想跑？
　　没有人，比她，更懂，跑步。
　　前提不是长跑。
　　尤其是在比速方面，就算是坦克也…她也比不过他。
　　这家伙是个六边形战士，不算不算。
　　“嗤…”
　　一个急刹车加急拐弯，在地上刹出了一段黑印子，白柏离陈忆的距离越来越近了。
　　前面应该是一条直线距离。
　　所以…
　　脚下猛地一蹬，“砰”的一声，白柏如同炮弹一样弹射了出去。
　　正在飞奔的陈忆惊讶地回过头看了下。
　　这女人竟然这么快就能追上来！
　　而且正在向他极速靠近着，来不及防御了！
　　陈忆只能够勉强转过身来两只手臂挡在身前，用力蹬脚，靠着惯性前进着。
　　飞过来的白柏调整了下身子，决定抬起了自己的腿，靠着突然爆发出来的速度，一jio向着陈忆踢了过去。
　　“砰！”
　　空爆声响起，陈忆双手承受着巨大的力量，直接飞了出去。
　　“砰砰砰！”
　　一路上撞塌了数十道墙壁。
　　要是地球人在这里，一定会以为这是两个超人在干架。
　　但这可是在瓦勒兰大陆，什么神仙都有。
　　不过这几十年里瓦勒兰已经没有什么大的争斗爆发过了，至少明面上是这样的，所以说这样的两个高手之间的对决还是比较少见的。
　　白柏没有一丝想要放过陈忆的意思，拔出了腰间的刀刃，几个箭步便冲了上去。
　　陈忆在空中飞了好一会儿后，狠狠地砸在了最后一面墙上。
　　“额…”
　　微微的咬了咬牙。
　　好久没有被这么打过了，这个女人…有点东西。
　　待他回过神，只看见了远处的黑影又朝着他飞速地冲了过来。
　　瞳孔瞬间缩小，一个鲤鱼打挺便跳了起来，微微的蹲下了身，要是有人在旁边观察的话，就能看见他的眼瞳微微覆盖上了一层蓝色的薄幕。
　　身影也变得虚幻了起来。
　　就在这时候，白柏也冲到了他的面前。
　　单手提着刀，就要朝着他的脑袋上砍去。
　　如果换一个人，这个时候白柏已经人头到手了。
　　只不过…
　　不知为什么，在一瞬间，白柏感知中陈忆这个人的存在突然消失了！
　　怎么回事？！
　　着实是吃了一惊，等她回过神来，陈忆回到了她的感知世界里。
　　只不过，这下迎面而来的是一条大长腿。
　　一库！
　　陈忆用力一个侧踢，对白柏还以颜色，直接给她踹飞了出去。
　　回合制游戏。
　　“噗！”
　　白柏的腹部遭到重击，直接90度倒飞开来，不过威力没有刚才她的那么大。
　　在空中回转着身体，一只腿弯曲着，另一只腿死死地扣住地面，向后滑行了十几米。
　　白柏稳住了平衡，抬起手，一个巴掌大的魔法阵出现在了掌前。
　　魔力汇聚于手，猛然喷发出去。
　　“砰！”
　　几发魔力炮弹朝着陈忆飞去。
　　“轰隆！”
　　陈忆一闪身，躲过了炮弹带来的冲击波。
　　随后双手一展，一层宽大的光幕出现在了他的面前。
　　然后轻轻向前一推。
　　光幕带着大量的魔力如山崩海啸一般朝着白柏压了过去。
　　我去，老娘还在用平A，他怎么直接开始用大招了！
　　不讲武德！
　　白柏蹲下身，瞳刃插回刀鞘，胸口处的图腾微微亮起，魔力从中渐渐流出，聚集到瞳刃之中。
　　拔刀——斩！
　　白柏无神的双眼爆发出一丝血红，“嗤啦”一声，一点寒光随着瞳刃的拔出亮了起来。
　　然后，寒光化为道道血色，凛冽的刀锋骤然拔出。
　　“咔嚓！”
　　一刀斩出，而这时光幕恰好到达，却被瞳刃的蓄力一击划开了一道裂痕，随后…怦然碎裂。
　　刀刃撕裂了空气，带着魔力，破开了光幕，朝着陈忆袭去。
　　陈忆转身一闪，凭借着超人般的反应能力躲过了致命一击。
　　然后空中踏步，身形化为了幽蓝色的影子，正如同幽灵一样，朝着还在CD中的白柏冲了过去。
　　你以为只有一段斩击？
　　白柏冷冷一笑。
　　斩出一击的瞳刃没有打算收回，双手捏住刀柄，举了起来。
　　劈斩！
　　双眼中的血色变得更为明显，带着强烈杀气的斩击朝着还在前进的陈忆袭了过去。
　　还在空中的陈忆吃惊地瞪大了眼睛。
　　居然还能来一次。
　　为了躲避，陈忆强行停下了自己在空中的动作，一个非人类般的转身落到了地面上，让人实在怀疑他的腰是橡胶做的。
　　还有！
　　劈下去的瞳刃被白柏双手再次提起，平着举起来，刀尖对准了陈忆下落的方位。
　　刺击！
　　这是白柏自己和坦克悟出来的刀法，虽然简单，但是刀刀致命——拔刀，劈斩，刺击。
　　这是第三段。
　　白柏双眼彻底化为血红，颜色甚至直接从上到下覆盖住了她的身体，变成了她身后的影子。
　　微微定身，然后猛然爆发，只在原地留下了一道残影和已经碎裂成粉末的地砖。
　　短短半个呼吸的时间，红色的身影已经来到了陈忆的面前。
　　危！
　　陈忆的天灵盖蹦出在一个大红字，极其的喜庆。
　　刀尖直直地穿过了他的脑袋。
　　“砰！”
　　刀刃带起的一阵狂风击碎了他身后的石墙，连地上也留下了一道长长的裂痕。
　　不过…
　　白柏却没有感受到刀刃传来的刺穿实体的感觉。
　　刺空了。
　　不…更应该说，刺中了一个影子的脑袋。
　　陈忆眼疾手快，来了个移形换位，也就是个简单的分身术，才躲过了这可以要他性命的攻击。
　　很危险。
　　陈忆总算是感受到了危机。
　　现在，是他的回合了。
　　很巧合的是，陈忆在使用了替身后，自己站在原地是没有实体的。
　　也就是说，白柏这个瞎子找不到他的具体方向。
　　但只要他悄悄一动，他的身行就会暴露出来。
　　所以，白柏将刀挡在身前警惕着。
　　更巧的是，哪怕有一只眼睛，白柏都能发现陈忆的位置，因为陈忆虽然没有实体，但是外人还是能够看得见一坨黑色带着一起幽蓝色的雾气杵在原地的。
　　所以说，陈忆现在有点懵。
　　嗯？这女人怎么不动了？
　　看她这样子，好像完全不知道自己在哪里。
　　自己隐身了？他记得没有这功能啊。
　　还是说，她在等自己出手？
　　陈忆微微皱眉，暂时找不出什么幺蛾子。
　　既然这样…
　　白柏警惕着四周，刚刚一瞬间，陈忆的气息就消失了。
　　彻底消失，至少在她仅有的感知里没法发现。
　　但是她还是能察觉到，这家伙就在附近看着自己。
　　跑哪里去了…
　　白柏正想着要不要释放魔力来探测一下，不过一瞬间，她只感觉到自己的肚子附近有一股强烈的威压。
　　来了！
　　下意识的，白柏闪身往后退去。
　　由于没有任何声音，导致白柏的反应稍微慢了那么一拍，肚子上被一把刀一样的东西划出了个血口子。
　　PH—1
　　白柏凝神，为了防止被连击，以自身为中心，爆发出了无比强烈的魔力波动，想要把陈忆给震飞出去。
　　不过陈忆显然不吃这套，他不会放过眼前的机会，但是绝大的魔力冲击让他也有一些吃不消，于是干脆丢下了手上的刀，然后猛地向前一扑。
　　“噗通！”
　　狠狠地撞在了白柏的身上。
　　“轰隆。”
　　很不景气的，由于他俩的战斗不停地在更换地方，现在正处于一个不知道何处的大房子里。
　　显然，这个地方已经被他俩糟蹋坏了，而刚刚爆发出的魔力冲击终于让这保守摧残的大房子顶不住了。
　　陈忆一个大男人比身材娇小的白柏高大出了不少，所以因为他这猛然向前的扑击直接是压在了白柏的身上。
　　又由于房屋的晃动，陈忆脚下一个不稳，带着白柏摔在了地上。
　　所以现在的姿势是，陈忆双手撑地，而在他身下的则是一脸懵逼的白柏。
　　然后…房塌了。
　　【未完待续】



第135章 第130章 地下的两人
　　安逸颤颤巍巍地蹲在地上。
　　昨天半夜，白将军突然找上门来给了她一个地址，说让她在这个时候去上面写的地方，语气很强硬。
　　然后安逸就来到了这里，孤身一人。
　　难道…她不怕自己逃跑吗？
　　安逸很不解，也许旁边就有人在监视自己呢？要是这样，逃跑了的话…后果不堪设想。
　　自己还是乖乖地待在原地吧，也不知道叫我来干什么。
　　哎…这大半夜的，找个地儿眯一会儿吧。
　　………………
　　“咔哒。”
　　“哇塞…全塌了啊。”
　　柯安借助着手上的灯光，看见这一片废墟，不禁惊叹道。
　　脚下也算是瓦砾石砖，看得出来，这里发生过一次激烈的战斗。
　　“我说姐姐，这就是高手之间的对决吗，这破坏地形了都！”
　　“别废话，赶紧找人吧，将军需要我们的支援。”
　　“好好明白！那去其他地方看看吧。”
　　一般路过两姐妹就这么绕过了案发现场。
　　她们没有发现的是，白柏就在这个地方。
　　毕竟…谁也不会想到她会被压在这片废墟里。
　　“额…”
　　陈忆感受着背部承受的压力，不禁有一些吃力。
　　“你…起…开…”
　　身下传来了少女的声音。
　　似乎被憋坏了。
　　陈忆听到少女喘不出气的“娇喘”声，下意识地把身体往上抬了抬。
　　“噗啊！”
　　糊脸上的一大坨终于移开了，白柏大大地喘了一口气。
　　刚刚差点憋死。
　　所以说，现在到底是什么情况？
　　白柏只记得自己被撞了一下，然后就是一阵天崩地裂，天旋地转。
　　似乎…被什么东西埋了？
　　白柏敲了敲地面。
　　弹回来的声波告诉她自己附近确实被什么东西给埋住了，应该是房子塌了。
　　嗯…情况很不妙。
　　尤其是自己身上的这个男人。
　　白柏动了动双腿，被压着的腿十分不舒服，她打算换一个位置。
　　不过下半身只感觉到了一股巨大的力量限制住了自己。
　　“别乱动。”
　　男人的声音从自己耳边传来。
　　由于白柏比陈忆矮了不少，所以白柏的小腿加脚的部分正好被陈忆的大腿包裹住。
　　而现在她的小脑袋正好放在陈忆宽厚的肩膀上，陈忆的嘴也恰好在白柏的耳边。
　　一切都突出一个正好二字。
　　陈忆大腿死死地夹着，不让这胡乱蹬的两条小腿再活动半分。
　　“你松腿！”
　　白柏压制着怒火，自己现在整个人都被陈忆压制着，让她很不爽。
　　“你再动一下，我可就撑不住了！”
　　陈忆黑着脸，腿上的力气又大了一点。
　　白柏想要破口大骂，不过想了想还是冷静了下来。
　　现在两人应该都被残骸埋在了地下，现在陈忆在自己的上方，也就是说这家伙正在正面承受着残骸的重力。
　　“呵…那我是不是还得感谢你了？”
　　身下的白柏冷着脸说道。
　　“我觉得有点必要，你说吧，我听着，大点声。”
　　陈忆很不要脸，顺着白柏的话回答道。
　　“…”
　　白柏第一次无话可说。
　　“咔啦…”
　　由于两人的一些小动作，上方的瓦砾残骸开始有些晃动了。
　　“都说了别动！”
　　陈忆沉着声，向白柏低声吼道。
　　要是上面的这些重物塌下来了的话…虽说不会进入到二次元世界，但肯定会有一些损伤的。
　　嗯…“一些”损伤而已。
　　就算是两个大高手，也不想被砸成一股狼狈的模样。
　　“你…”
　　白柏咬牙切齿，要不是情况不允许，她早就一膝盖顶上去了。
　　算了，冷静白柏！冷静！
　　深呼吸一口气，白柏觉得不再和这家伙扯把子。
　　回想起刚才所发生了一切，白柏这才从战斗模式中退回到普通模式。
　　自己好像一不小心…闹大了？
　　本来说和这个陈忆稍微过两招就放他离开的，结果…额。
　　自己好像上头了。
　　毕竟有那么久没有遇见能够和自己发的不相上下的人了。
　　现在一下子遇上了一个，一下子上头了也是可以理解的。
　　虽说刚才差点让两个之中倒下一个。
　　或者是两个都跑不脱。
　　“喂，怎么出去？”
　　两人虽然是“敌对关系”，但现在的首要目的还是得先想想办法从这里跑出去再说。
　　于是白柏开口向陈忆问道。
　　陈忆听到身下的人说出这样的话，也是微微吃惊。
　　“哟，大将军不是巴不得我死吗，怎么不来个极限一换一，干脆把这里炸了，咱们同归于尽？”
　　话刚说出口，陈忆就有一些后悔了。
　　说不定这个疯女人真干得出来。
　　不过现在来看，情况还算不错，至少她主动向自己要求合作，就还有的谈。
　　“蛤？”
　　白柏歪了歪嘴，她好心好意，这家伙搁这儿阴阳怪气呢！
　　“你什么毛病？”
　　“我没毛病。”
　　陈忆一脸认真的回答道。
　　“咔啦…”
　　顶上的残骸又往下压了压。
　　“额。”
　　陈忆赶忙撑着双手，用自己的身体扛着这份重量。
　　也不知道顶上的残骸有多重，陈忆竟然有一些吃不消了，身子也慢慢地往下压了下去。
　　“喂，你到底行不行？”
　　白柏感受着身上的人压着自己的力量越来越重，怀疑地问道。
　　不会这就撑不住了吧？就这？感觉挺结实的，实际上就这？
　　切…
　　白柏内心中已经吐槽和鄙视了陈忆一万次。
　　“嘴上说着轻松，你倒是来试试。”
　　陈忆咬着牙，闷着声说道。
　　“还有…”
　　陈忆的身体越开越往下压，同样的，也是和白柏贴的越来越近。
　　“你也是好意思，一点…缓冲…也没有。”
　　缓冲？
　　身下的少女一时间没有反应过来这家伙在说什么。
　　什么缓冲？
　　少女下意识地向身下看去。
　　然后恍然大悟，妈的，她懂了。
　　这是在嘲讽她。
　　“我有没有缓冲关你屁事！”
　　不知道为什么，一向不在意的白柏觉得有一些恼怒。
　　然后双腿也是气愤地动了动，给陈忆不断地施加着干扰。
　　“当然，事关重要，主要是我胸口膈着痛，有点影响我发力。”
　　你发不发力管我屁事啊！
　　白柏内心怒吼？
　　“那是你没有肌肉，你个瘦猴子！”
　　白柏回怼道。
　　“说不定我的比你还大呢？”
　　“你…”
　　白柏咬牙切齿，小脸通红，是被气的。
　　突然有点小可爱是怎么回事？
　　陈忆脑子里冒出来了一些不切实的想法，不过很快的就被抛之脑后。
　　要知道，身下的人可是那个白将军，别看现在这样子，要真动起真格来…可不是好惹的。
　　所以陈忆逗弄了几下便放弃了，万一给惹炸毛了可不好玩咯。
　　“算了，回头找你算账！现在想办法出去。”
　　白柏愤恨的动了动身子，不过很快放弃了。
　　“我一个人的魔力不够，再加上你的，我们一起释放，应该能够把这地方给冲塌掉。”
　　白柏想了想，觉得这个方法比较合适。
　　“嗯…可以。”
　　陈忆思考了一会儿，答应道。
　　早该这样了，也不知道为什么等了这么久。
　　两人很有默契，二话不说便行动了起来，魔力汇聚于他们身边，越来越多，越来越浓。
　　“3…2…1！”
　　“砰！”
　　【未完待续】



第136章 第131章 不要让战斗停下来
　　“唔…”
　　“轰隆！”
　　“唔哇！”
　　睡着了的安逸被不断发出的巨大声响给吵醒了。
　　“发生了什么？”
　　安逸揉了揉，向远处望去。
　　远处，接二连三的火光和爆炸声不断地出现。
　　好像是…打起来了？
　　可是这里是帝国城啊，谁敢在这个地造次？
　　能在帝国的眼皮子低下搞小动作的，这个世界上也没几个。
　　难道是联邦的人？
　　要是两边的人相互干上了，自己是不是可以趁机开溜？
　　安逸脑袋里多出了一个想法。
　　不过还没等她实施的时候，只见一个黑影从天上落了下来，砸在了安逸面前的地方。
　　虽然是大半夜，不过远处的一些火光也是微微照亮了那个“超人”身影。
　　“砰！”
　　从天而降“惊喜”，可把安逸给吓坏了。
　　大腿一下子便软了一下，又因为少部分的冲击将她给震飞了出去。
　　落在地上滚了两圈后，安逸忍着胳膊和腿上的疼痛，一点一点地从地上蹭了起来。
　　她抬起头，看向了那个超人，不…好像是…两个人？
　　超人背上还背着一个人影。
　　安逸脑袋短路了不知道该干什么，就这么直愣愣地看着那两人。
　　“喂，你就是毛豆的姐姐？”
　　这时超人开口说话了。
　　“毛…豆。”
　　安逸听到了自己弟弟的名字，一个机灵就清醒了。
　　“你认识我弟弟？”
　　“不认识，你应该在这里等了很久了，我记得是叫…安逸，是吧？”
　　超人想了想，向安逸说道。
　　“对…对的，你怎么知…”
　　“少废话，跟着我走吧，我是来救你的。”
　　安逸很懵逼。
　　“那…那行？”
　　安逸只感觉到整个人被什么东西夹住了，然后…飞上了天。
　　………………
　　“砰…噗…”
　　清脆的冲击声响起，不过紧接着的是一声闷响，就像一个猥琐大汉在人群中偷偷放屁一样闷。
　　这是因为白柏和陈忆两人没有配合的行动而造成的。
　　如果按照计划来的话，两人一起释放的魔力足以将这个地方给震的飞起。
　　不过计划赶不上变化，由于是第一次配合，白柏在“1”字结束后便将魔力释放了出去，而陈忆也是早了一点。
　　所以重合部分的两股魔力冲击便被抵消了，或许是在地下四周环绕的缘故，发出了一声闷响。
　　毕竟陈忆慢了一步，所以白柏先一步释放的魔力还是有效果的，不过是反作用。
　　两人上方的重物被魔力悄悄的冲击了一下，反而变得更加松散。
　　结果就是…身上的重物又往下压了压。
　　“嗯…”
　　陈忆感受到背部突然增大的力量，不由得绷紧了肌肉。
　　而某人胸口处的两个小馒头也逐渐被陈忆给压住了。
　　之前至少还有点空隙，现在是直接贴在一起了。
　　有点…闷。
　　白柏侧着头，胸口处的异常让她的小脸微微的红了起来。
　　“喂…能不能有点配合，再来一次咱们就进入到二次元了！”
　　白柏低声说道。
　　“二次元？”
　　陈忆疑惑又带一些吃惊。
　　他想开口说话，不过恍惚之间，鼻子边闻到了一股清香味。
　　他下意识地吸了一口。
　　“挺香的。”
　　“香…”
　　白柏楞了一下。
　　“你香你大爷！”
　　她这才意识到，这家伙的鼻子就靠在自己脑袋边上。
　　妈的，这人是不是有病。
　　“你再等会儿，就可以去阴间慢慢香了。”
　　白柏冷着脸，低声说道。
　　陈忆歪了歪嘴。
　　“那行吧，我们继续，你来喊。”
　　“切…要是再失误，我会在地府亲自把你的头给旋下来！还有…记得用全力！”
　　“3…2…1！”
　　话应一落，分秒不差的两个魔力冲击完全重合在一起，平方过后的冲击力瞬间爆炸。
　　“轰！”
　　……………
　　“咳咳…”
　　重回地面的白柏俯着身咳嗽着。
　　刚才的瞬间爆炸直接把她给冲飞了出去。
　　看来…成功了。
　　不过那个家伙呢？
　　白柏站起身，闭着眼感受着附近。
　　没人。
　　看来…已经离开了。
　　跑的真快啊。
　　又不是不放他离开，这么着急。
　　不过跑了也好，万一自己一忍不住又和他打起来了可不好整。
　　“呼…”
　　大大地松了一口气，自己的任务完成了，两边都是。
　　不过动静似乎弄的有一些大了？
　　………………
　　“砰砰！”
　　两个甩枪过去，施玲赶忙往后撤一步。
　　“叮！”
　　塞米躲过一发子弹，眼疾手快地一剑将另一发子弹砍成了两半。
　　然后赶忙跌步上前追击着正向后撤去的施玲。
　　“呵啊！”
　　一剑劈下，剑士少女带着带着杀气，熟练地挥舞着手上的剑。
　　施玲下意识往后靠去，只是很快便发现了，金发少女的剑刃似乎并没有瞄准自己的身体
　　而是…朝着自己的手！
　　不，应该说是自己的枪！
　　该死。
　　施玲暗叫不好，她刚才关注的是自己的身体走向，而不小心忽略的自己的双手的位置。
　　现在，要么断半个手掌，要么…扔掉武器。
　　答案很显然。
　　施玲毫不犹豫地抛下了自己的家伙事儿，抱住了手掌。
　　“啧…”
　　塞米见没有得逞，啧嘴，感觉非常可惜。
　　“啪嗒。”
　　施玲的枪掉落在了地上。
　　这下子，枪手唯一的武器丢了。
　　比战士丢了剑还要糟糕，起码战士还能靠着自己的肉体来搏一搏。
　　而像施玲这样的枪手，自身身体的强度肯定是没有这么高的。
　　所以…塞米已经可以单方面宣布胜利了。
　　“哼。”
　　塞米冷哼一声，没有犹豫，朝着施玲继续攻了过去。
　　或许是丢掉武器时扰乱的施玲的心弦，连闪避的速度都变得慢了一些。
　　“噗嗤！”
　　没有多久，冰冷的剑尖便刺进了施玲的肩膀。
　　中了！
　　塞米惊喜，立马乘胜追击，手上的力量加大了几分。
　　这滑泥鳅终于被她逮到了！
　　“额啊…”
　　施玲吃痛地向后退去，却抵不住塞米的攻势，逐渐落了下风。
　　“死吧…”
　　塞米眼神一凝，决定结束掉眼前这个能和她不相上下的枪手。
　　不过…施玲突如其来的举动让她有一些楞神。
　　只见施玲咬着牙，没有管肩膀处的伤口和上面插着的剑，双脚死死地扣住地面，竟然不要命的朝着塞米的方向前进去。
　　“噗嗤。”
　　施玲的举动让剑刃插地更深了。
　　她在干什么？
　　塞米有一些吃惊。
　　简直不要命，不过…既然这样一心求死，那就成全她吧！
　　塞米狠下心，决定做点什么，不过面前的施玲突然做出了一个动作。
　　她抬起了手，露出了手腕下的袖口，对准了塞米的脑袋
　　塞米金色的大眼睛盯着袖口下的一点黑色。
　　一个黑色的圆洞，一点也不大，却透露出了能够让她死亡的气息。
　　那是…一个枪管！
　　她把枪管藏在了自己的手腕下！
　　塞米的余角，看见了面前少女的戏谑一笑。
　　“死吧。”
　　“砰！”
　　【未完待续】



第137章 第132章 联邦的队伍
　　“咻！”
　　子弹从塞米的脸颊旁擦过，带起了一丝血迹。
　　打歪了。
　　不是施玲不准，而是塞米在极其危机的时刻扭了个脑袋，躲开了致命一击。
　　“嗡…”
　　持续不断的耳鸣声穿过了塞米的耳朵，在她的大脑里回荡着。
　　“额啊…”
　　塞米捂着耳朵往后撤了一步，咬着牙努力让自己的意识清醒一点。
　　在耳边开枪可不好受。
　　尤其是还冲着自己的。
　　塞米握紧了手中的剑，猛地往外一拔。
　　“嗤啦！”
　　带着衣服的残片和鲜红的血迹，锋利的刀刃从施玲的身体中退了出来。
　　拔出剑刃，塞米身体一转，一个甩腿向施玲打了过去。
　　“噗！”
　　一脚踢在了施玲的肚子上，把她从自己身边踹飞了。
　　塞米手撑着剑，摇了摇脑袋，努力把这该死的耳鸣给甩出去。
　　“嗯…”
　　一边的施玲嘴角带着血迹，捂着肩上的伤口颤颤的站了起来。
　　自己的枪…
　　施玲看到了离自己不远的武器，又瞟了一眼陷入僵直状态的塞米。
　　有机会！
　　施玲忍住疼痛，趁着塞米暂时无法的时机，猛地向前一扑，然后一个翻滚便把地上的武器给拿了起来。
　　“咔嚓。”
　　弹出了弹壳，迅速地从怀里摸出两发子弹。
　　上膛，瞄准，一气呵成。
　　伤口对准了刚刚回过神来的塞米。
　　手指挨上了扳机，下一秒就会把这个小巧而致命机关按下去。
　　“唔…”
　　塞米瞪大着眼，提着手中的剑，准备努力控制着自己的身体，准备迎接下一秒的攻击。
　　“砰！”
　　火光从枪口里迸发出，黝黑的子弹带着不断旋转的气流借助着枪口处的推力朝着塞米前进了去。
　　这一刻，整个世界都变得缓慢了起来。
　　而在这时间停止一般的世界里，一个黑色的影子慢慢地走到了塞米的面前。
　　仿佛他不受这个世界的束缚一样。
　　随后…时间渐渐流动了起来。
　　“咻！”
　　塞米想要抬起手中的剑来抵挡，不过却发现，不知什么时候，自己的面前站了一个人。
　　子弹也没有落在她的身上。
　　她观察着那个站在她面前的背影。
　　“幽灵阁下？”
　　塞米惊讶地看着突然出现了陈忆。
　　这家伙…似乎把子弹挡了下来？
　　要是从正面看去，就能发现，陈忆的前方漂浮着一颗小小的金属快，那正是施玲射出去的子弹。
　　“丫头，任务完成，撤了。”
　　陈忆面色平静，似乎刚才的子弹就普通随手就能拍下去的蚊子一样好对付。
　　“完成了…”
　　塞米见终于有援军来了，也是大大的松了一口气。
　　“幽灵阁下，那个人…”
　　塞米指了指前方还没缓过神来的少女枪手，向陈忆说道。
　　男人瞟了一眼那个受伤的少女。
　　而施玲感受到着冰冷的目光，紧张地往后退了几步。
　　这个突然冒出来的人，非常危险！
　　施玲头一次感到如此强烈的死亡威胁，这个眼神…就如同被某个强大的猛兽盯上了。
　　“不用管，走吧。”
　　陈忆甚至没有正眼看过施玲，转过身，看着塞米说道。
　　就像是…见到一只随手就能捏死的码字一样。
　　可有可无。
　　“那…好吧。”
　　塞米点点头，虽然她很像和这个枪手一决高下，可是时间地点并不允许。
　　或许…以后会有机会的。
　　深深地看了一样已经半蹲在地的施玲，塞米摸了摸自己脸上留下来的血迹，便跟着陈忆离开了。
　　………
　　“走了…”
　　施玲喘着粗气，死死按着自己还在不断流血的伤口。
　　要是没走那个人出现，自己是不是可能赢了？
　　施玲苦笑着，一瘸一瘸地站起身，走到了墙边靠着身体。
　　这下…算是给白姐张脸了吧？
　　“嘶…”
　　一下拉着了自己的筋肉，疼的施玲叫出了声。
　　“好痛…”
　　施玲向下望着自己受伤的地方。
　　被整个刺穿了呢，看来要恢复好久去了。
　　不知道为什么，她又想起了白姐身上的那些伤痕。
　　白皙的身体，因为多出了这些伤痕，让少女晓得坚韧而美丽。
　　那上面的每一个伤痕都不必自己的轻，或许这点小伤…对白姐来说根本算不上什么吧。
　　亲自体会到过后，施玲越发地了解了白柏。
　　我会…努力的。
　　……………
　　“任务完成，撤！”
　　在帝国城内各地不断捣乱的联邦人同一时间接受到了这个命令。
　　于是他们赶忙收手，从预先保留好的路线撤离着。
　　“色老头！他们要离开了！”
　　“妈的，看得出来，能拦一个是一个！”
　　不断抵挡骚扰的死老头普莱斯特和肌肉男夫莱见到这些人有了撤退的念头，二话不说立马跟了上去。
　　“嗤啦！”
　　不过突然之间，一面无形的魔力在两人的去路上冒了出来，阻挡了两人的步伐。
　　“两位先生，不如就在这里停下来吧。”
　　普莱斯特和夫莱抬头看了看天空。
　　少女轻灵的声音从上方传到了两人耳朵里。
　　未知的少女披着魔法斗篷漂浮在空中，胸前同样漂浮着一本展开的魔法书。
　　“前方的区域，以后再来探索咯？”
　　黑暗中无法看见少女的脸庞，到能够知道她嘴角上微微弯曲的幅度。
　　……………
　　“姐姐，小心！”
　　柯安一把推开了自己的姐姐柯静。
　　“砰！“
　　一发炮弹从柯静的身边擦了过去，砸在了地上后，巨大的能量从中溢出，炸碎的四周的土地。
　　“小丫头们，叔叔我先走了！”
　　满脸胡渣的，带着墨镜的壮汉扛着巨大的枪炮，对着两姐妹笑着。
　　“别废话，赶紧撤，就差我们了。”
　　一旁又突然窜出来一个红衣少年，秀眉冷眼，但是却矮了壮汉半个脑袋。
　　然后少年手一挥，带着壮汉消失在了原地。
　　“他们…是谁？”
　　姐妹俩面面相觑。
　　……………
　　“完事了？”
　　白柏跨过石块，向四周的人问道。
　　“应该…是吧？”
　　小少爷耸了耸肩。
　　“你们刚才说，遇见了一些高手？”
　　白柏转头，向小少爷问道。
　　这时，楼顶上的小萝莉正晃着小腿，向白柏说道：“对啊白姐姐，能和小佳我打的不相上下哦！哥哥也被拖延了好一会儿！”
　　“哦，是吗？”
　　白柏环抱着胸，看向了一旁小佳的哥哥——尚威。
　　“没错将军，那些人实力也很强力。”
　　尚威点了点头，表示同意。
　　“你打不过？”
　　白柏有一些质问地问道。
　　“并不是，只是比较难缠。”
　　尚威如实回答到。
　　“那就好，白老呢？”
　　白柏点头，继续问道。
　　“白老他…不知道去什么地方了，本来是和属下一起的。”
　　“是吗…”
　　用食指有节奏地点着手臂，白柏一边开会踱步，一边思考着。
　　这些实力比较强的人…似乎突然是冒出来了一样。
　　联邦给的情报没有详细提及到这些人。
　　只说了会排除一些人来对帝国进行一些干扰，没想到…还是有一些实力的。
　　或许和那个幽灵…也就是陈忆有关系，因为马文说这些人都是他这家伙找来的。
　　“就这样吧，行动被这些人给破坏掉了，不过没什么大问题，所有人滚去收拾残局。”
　　“是！”
　　对了…也不知道那个叫安逸女人安全撤离了没有，应该被接走了吧。
　　【未完待续】



第138章 第133章 信号
　　“嘶…哎哟哎哟，白姐轻点！哇啊啊啊！”
　　“闭嘴。”
　　白柏放下手，嫌弃地拍了拍上面的污渍。
　　“呜呜呜白姐你不能对我这么狠！”
　　“再BB，我就走了。”
　　白柏站起身，佯装离开的样子，
　　“没问题白姐我闭嘴！”
　　施玲很懂，立马坐直了身子，就差头顶上…哦不，是那堪比防弹衣的厚脸皮上，写一个乖巧二字了。
　　“哎…”
　　白柏无奈地摇头。
　　“就这点伤，把你痛成这样？”
　　“那可不，只不过白姐你说要给我亲自疗伤，我就疼的更厉害了！”
　　“你…什么意思？”
　　白柏抬眉，一边活动着治疗伤口的手，一边问道。
　　“嘿…要是我叫大声点，白姐你是不是会更加地疼爱我哎哟痛痛痛！”
　　“别吠了，太假。”
　　“哦，那你轻点啊…”
　　白柏撇了撇嘴，怎么她成这丫头的御医了？
　　虽然很想动刀子削削这丫头的厚脸皮，但是毕竟是病人，医生用不能动手术动到一半嫌麻烦干脆把病人弄死吧？
　　虽然她有这样的想法。
　　“好了，死不了。”
　　白柏收回了释放出的魔力，她已经把施玲重伤的状况变成了轻伤。
　　“右半边身子之后别太使劲。”
　　拍了拍施玲的另一边肩膀，起身便想要离开。
　　“嘿嘿…白姐还是爱我的嘛。”
　　施玲不好意思地扣了扣后脑勺。
　　“别自恋了，赶快滚去休息。”
　　走出了施玲的房间，白柏挥了挥手，关上了房门。
　　“咔嚓。”
　　房间里只剩下施玲一个人了。
　　“呼…”
　　少女长长的舒了一口气。
　　歪过头，看了一眼已经被包扎好的右肩。
　　那个金头发的，下手真是狠啊。
　　要是再歪一点，就**自己脖子上了。
　　差点就死在那个地方。
　　虽然看似施玲一脸轻松的样子，其实她到现在，也还有一点后怕。
　　要是当时自己失败了的话…白姐会不会伤心呢？
　　会不会偷偷躲在被窝里抹眼泪呢…想想就觉得好激动哦吼吼吼吼吼。
　　咳咳…
　　前提是自己上天了，出发点好像有点不好哈。
　　对了，还没问，白姐是怎么知道自己伤在哪的？自己可没对她说起过啊。
　　奇怪了。
　　难道是个假瞎子？
　　………………
　　白柏走在过道里，鼻子里还残留着施玲身上的铁锈味，就是血液。
　　离救援行动已经过了一天了。
　　联邦和帝国双方的短暂斗争暂时结束。
　　自己终于可以好好休息了。
　　但是…宁静可持续不了多久，无论是帝国，还是联邦。
　　趁着这点时间，放松放松吧。
　　不过还得处理处理当前的麻烦事才行。
　　虽说联邦已经成功了，但是…对于白柏来说，她的行动力可是失败了。
　　还在帝国城内造成了一点小小的骚乱。
　　所以，白柏即将面对的是来自帝国皇族的质问。
　　虽然不会有什么大事，但…一想起那些装腔作势的贵族皇族，白柏就觉得恶心。
　　她最讨厌的就是就是这些家伙。
　　“出来吧，要是一直躲在暗处，我会忍不住动手的。”
　　还在行走的白柏突然停下脚步，对四周的空气说道。
　　等了半晌，也没有人回复她。
　　“在我附近监视了多久来着…三天？应该有吧，我这人记性不好记不太清了，或许是更久？你也是挺耐心的啊。”
　　白柏见没人理她，干脆继续向前迈着步子，边走边说。
　　“你得庆幸没有监视地太过过分，不然…当天我就能把你的脑袋给剁下来。”
　　话音一落，一股巨大的魔力波动从白柏的身体胸口处爆发出来。
　　“砰砰砰！”
　　过道里的一些质量不太好的木板子被震成了碎片飞了出去，整个过道里的木削不断飞舞，狂风四起，唯有白柏附近一片祥和。
　　“现在…我终于有一点忍不了了！”
　　白柏黑着脸，低着头冷声说道，微微抬起脚，然后猛地往下一跺脚。
　　魔力如水波纹一样，以脚掌为圆形，向四周扩散出去。
　　“轰！”
　　这个暗中追踪她的小人，应该就是几天前开始就出现的。
　　当时白柏没有第一时间把他给揪出来。
　　至于原因嘛…
　　她懒得，也瞧不上。
　　要是迫不及待把这家伙逮出来的话，就会让自己显得很心虚一样。
　　而且这家伙也就只有在她“做事情”的时候才来监视，其余自己的私密时间是没有在的。
　　所以白柏才懒得管这家伙。
　　但是现在…
　　正如她所说，有一些忍不了了。
　　毕竟谁也不想有一个移动摄像头成天跟在自己屁股后面拍摄。
　　用觉得很不自在，做什么事都得考虑考虑。
　　“啪嗒！”
　　一个黑色的人影从房顶落了下来，重重地砸在了地上。
　　“额啊…”
　　一声惨叫从人影处传了出来。
　　“哒…哒…”
　　白柏不慌不忙地迈着步子，向地上还在打着滚的人影走去。
　　“啧…”
　　咋舌，白柏揣着手，一脚踩在了人影身上。
　　死死地压着他。
　　“我说，这么尽职尽责，我是不是还得给你点赞啊？”
　　然后再加大了力度。
　　“嗯啊…”
　　人影发出了一声痛苦的呻吟，然后“咔哒”一声，他身下的地板碎了。
　　由此可见白柏用了多大的力气，虽然看上去像是踩着玩儿一样。
　　“问你话呢，哑巴了？”
　　“额啊…将军…手下留情！”
　　人影总算是憋出了一句话。
　　“呵…留情？”
　　白柏歪了歪嘴，邪笑着。
　　“我就算把你弄死了，也没有人搞说什么。”
　　“你…”
　　人影惊恐着看着白柏。
　　“说吧，谁让你来的，或许我还能放你一马，毕竟都是‘自己’人。”
　　白柏很强硬，不过人影却突然犹豫了。
　　“是…是殿下让我来的。”
　　“殿下？哪个殿下？”
　　白柏收回了脚，在地上蹭了蹭，继续说道。
　　“是克莱尔殿下。”
　　“克莱尔…谁来着？哦，那个花里胡哨的三皇子啊，嗯嗯，原来是这家伙。”
　　“你…”
　　人影又一次惊讶地看着白柏。
　　这个白将军，竟然敢这么说三皇子？
　　她就不怕…
　　“你什么你，大惊小怪，哦对了，那个装腔作势的皇子就让你来监视我就行了？没布置什么额外的作业吧，如实说，不然…”
　　白柏突然俯下身，一把抓住了人影的衣领，把他提起来砸在了墙上。
　　“对…对的，我的任务就是每天回去向皇子汇报就行了。”
　　人影慌张的说道。
　　“嗯，看得出来，你这么个废物也就只能做这点事了。”
　　“你…”
　　人影这下子还没惊讶完，只感觉到脖子处传来一声脆响。
　　脑袋便无力地垂了下来，眼睛瞪的老大了。
　　“呵…”
　　白柏收回手，任由尸体倒下去。
　　她这么做，无疑是为了给三皇子一个信号而已。
　　派一个比自己弱的弱鸡来监视自己？三皇子可不笨。
　　这家伙无疑就是一个工具人而已。
　　而现在，自己的信号已经传达到，现在，就看那个三皇子…接下来表什么态了。
　　【未完待续】



第139章 第134章 质问
　　“殿下，她来了。”
　　老丁恭恭敬敬地向三皇子克莱尔说道。
　　“嗯…下去吧。”
　　克莱尔摆手，看了看下面的那些贵族。
　　“好的各位，我们今天的主角已经来了，还请大家…稍安勿躁。”
　　“殿下，您不能再这么放纵她啊，你看这下搞的…”
　　下面一个穿戴华丽贵族激愤地说道。
　　“对啊殿下，那个女人整天狂妄自大嚣张的不得了！简直不把我们看在眼里！”
　　另一个贵族同样激动，甚至差点站起了身，要不是皇子在这里，他能把这桌子都给掀翻。
　　“哼，不过是个小屁孩罢了，有了个头衔就耀武扬威的，我打赌，她不会得到好果子吃！”
　　“就是就是，殿下，你要为我们做主啊，她之前可把我们欺负惨了！还让我们包括殿下您等这么久，简直就是无法无天！”
　　克莱尔望着下面的这些蝙蝠侠的对手，笑出了声。
　　“你们说…被欺负惨了？”
　　“对啊殿下！您这次可以乘此机会给她一个下马…”
　　“哼。”
　　克莱尔冷哼一声，打断了面色通红的贵族。
　　“闭嘴吧。”
　　克莱尔冷着脸色看着他，吓得那个贵族脸色瞬间变得惨白。
　　“遵…遵命，殿下。”
　　贵族面色难看，他不明白为什么殿下会这么护着这个乳臭未干的小丫头。
　　不就是希尔将军的女儿吗？这么嚣张！
　　看你TNN的等会儿还能不能这么张狂！
　　愤愤地坐下去，正好，听到了门外传来的脚步声。
　　“吱啦…”
　　紧接着，大门被两个侍卫打开了。
　　一名黑发少女出现在了众人面前。
　　少见的，少女没有将军服外套披在身上，而是规规矩矩的穿了起来，站在门口，双手一前一后地正了正头顶上的帽子，然后大摇大摆的走了进来。
　　而她身后的则是特处的两三个跟随者。
　　“哒…哒…哒…”
　　即使两边有如此多不善的目光，她依然是没有收到丝毫影响影响，少女面色平静，稳着步伐不慌不忙的走但了克莱尔面前。
　　“殿下，久等了。”
　　白柏朝着克莱尔点了点头。
　　然后双手背后，站直了身体，微微低着头，让帽檐遮住了自己的额头，身后的几个人也学着她的样子站着。
　　“殿下！这是不敬！”
　　“没错，这是以下犯上！跪下去！”
　　“快跪下！”
　　很快，四周的人便嚷嚷着冲白柏吼道，有的还用手朝白柏指着。
　　克莱尔见状，抬起了一只手。很快，嘈杂的声音便小了下去。
　　“白将军，你这是在…嗯，你最好给我一个说法。”
　　克莱尔也没有生气，反而是带着莫名的微笑看着白柏。
　　“俗话说的好。”
　　白柏双脚微微分开，站的笔直，又微微歪着头，看向了旁边那些咬牙切齿盯着她的人，无形的威压让这些人闭上了嘴，然后张口说道。
　　“挨打要站直了，更何况，臣认为自己并没有什么问题。”
　　“先不说你的那个奇怪的俗话是从哪里听来的…”
　　克莱尔十指交叉，放在胸前，一脸好奇地看着白柏。
　　“你就给本王说说，为什么会认为自己没有问题呢？明明这次行动…你可是失败了啊，白将军。”
　　克莱尔问出了在场所有人的心声。
　　凭什么白柏可以这么嚣张？不，这更应该说是…自信才对。
　　“哼，我看她就是在装逼！”
　　“什么装逼，这叫死要面子…”
　　“站着挨打？可笑。”
　　“…”
　　一时间，底下什么杂七杂八的声音都冒了出来，克莱尔也没有去阻止，而是饶有兴趣地看着这一切。
　　白柏身后跟着的施玲也是面色愤怒。
　　这些人…真是够恶心的。
　　除开施玲，这次跟着白柏的几个特处人员都是一些经验老道的老人了，所以没有因为这样的场景而露出自己的情感。
　　只是默默地现在白柏身后，等待着她接下来的动作。
　　“殿下，在说之前，臣想清理清理耳边的苍蝇，不知，可否允许？”
　　白柏背着手，抽出了一直手压了压帽子，向克莱尔说道。
　　“呵…不用了你来。”
　　克莱尔轻笑出声，话应刚落，他突然面色一沉，说道：“接下来，是本王和白将军的时间，要是想要插嘴的话，可以试试。”
　　一瞬间，原本嘈杂无比的大厅里变得鸦雀无声。
　　“好了白将军，苍蝇都清理干净了。”
　　克莱尔拍拍手，说道。
　　被说成苍蝇的某些人只能咬牙切齿地沉了下去，被白柏说成了苍蝇，他们还能说两句，可是殿下他…
　　该死的，这个白将军究竟是什么来头？要换做其他人，管他什么身份，殿下早就翻脸了。
　　这些人带着不解和愤怒，默默了闭上了嘴。
　　“多谢殿下。”
　　白柏点点头，继续说道：“臣下原本是按照计划行动，基本上是一切顺利的，只不过…”
　　白柏说到这里顿了顿，克莱尔也是好奇地眯着眼看着白柏。
　　“我们的情报有误。”
　　“有误？”
　　克莱尔从椅子上直起了身子，向白柏问道。
　　“你的意思是…”
　　“原本情报中说道的前来支援的A级战力应该只有幽灵而已，但是在城中却出现了许多能够和特处人员们互相较量的不明人士。”
　　“不明人士…”
　　克莱尔沉默了。
　　他可是知道一些特处的那些奇葩的实力的，能够和他们不相上下…
　　确实和情报有所误差。
　　内线传来的消息只有一个幽灵可以让帝国正眼相看。
　　因为附近除了他，基本没有什么人能够在短期内集结于此地。
　　“由于那些人阻挡了本该到来的支援，所以臣只能够稍微打伤了幽灵，没有能力能够留下这个家伙，殿下应该也知道这个幽灵有多么狡猾。”
　　“那么你的意思是…我们的情报来源有问题了？”
　　“臣正是这个意思。”
　　白柏点头说道。
　　“臣猜测，这些神秘人士，应该是来专门来对付帝国特别行动处的，而且，是来自联邦的一股特别部队！”
　　“另一个特处吗…”
　　克莱尔陷入了沉思。
　　一个特处已经够麻烦了，又来了一个，而且还在联邦。
　　“本王大致知道了，不过…失败了就是失败了，不知白将军对此有什么想法？”
　　克莱尔站起身，俯视着白柏。
　　“臣自然是愿意接受惩罚。”
　　白柏低头说道。
　　“惩罚…本王暂时还不想，白将军这么漂亮可爱，本王哪里舍得呢？”
　　克莱尔那一张迷死万千少女的脸庞又开始了金典的撩妹表情，不过…白柏甚至懒得看一眼，当然，前提是能够看得到。
　　真是够恶心的。
　　“真是…感谢殿下了。”
　　白柏口是心非地回答到。
　　“好了白将军，本王一向通情达理，这次事出有因，怪不到你身上，不过…本王倒是要好好查查情报的来源了，你们都走吧。”
　　最后一句话是对白柏众人说的。
　　听到终于可以离开了，跟在白柏身后的施玲内心里大大地呼出一口气。
　　她的腿都快站软了。
　　放眼望去，好像除了自己，所有人都好像挺没有压力的。
　　尤其是在正面战场的白姐，还敢当着皇子的面怼那些人。
　　真是…厉害啊。
　　【未完待续】



第140章 第135章 偶遇
　　陈冉今天心情很好。
　　不是因为自己涨工资了，虽然她也很想。
　　而是她的哥哥回来了。
　　陈忆，她的哥哥，现在就坐在她的面前喝着迷香茶。
　　穿着一身休闲装，悠闲地坐在一旁，好像几天前的事情都与他无关一样，整个就是一无辜良民。
　　陈冉向柜台处瞟了一眼，发现老板没有看着自己，于是像做贼一样一点一点挪着脚慢慢蹭了过去。
　　“淼淼没在？”
　　陈忆看自家妹妹心虚的模样，忍不住笑出了声，开口向陈冉说道。
　　“她啊…在她奶奶那里呢，这几天可是在天天念叨你。”
　　陈冉噘着小嘴，小脸一副吃醋的模样。
　　“哼，见到自己妹妹一声招呼不打，反而问起了别女人，人渣！”
　　“喂…”
　　陈忆有些无奈，这丫头…老是这样。
　　“那你的人渣哥哥要走了哦。”
　　陈忆说完便站起了身，装作要离开样子。
　　然后就感觉到自己的手臂被一把抱住的。
　　“那你先把茶喝完！”
　　“好好，我喝…”
　　陈忆顺着陈冉不大的力气，做回了位子上，拿起茶杯一看，傻眼了。
　　“我茶怎么又满了？刚刚还喝了一半。”
　　“我不管，必须喝完，你喝多少我倒多少。”
　　“你…哎，要是老板知道了不得打死你。”
　　陈忆笑着拿起了茶喝了一口。
　　迷香茶这东西，还是有点小贵的，可以说自己还是赚了。
　　“还是老样子。”
　　陈忆拿起茶杯向妹妹示意了一下。
　　“哗啦哗啦…”
　　很快，迷香茶又满上了。
　　“你还不是一样，整天都不知道干什么去了，喂我说，前几天的骚乱不会是你搞的吧？”
　　陈冉俯下身子，悄悄**地在陈忆耳边说道。
　　“谁知道呢？”
　　陈忆耸肩答道。
　　“好吧，我不多问了。”
　　陈冉撇了撇嘴，缩回了身子，又朝四周望了望，确认没什么人在监视他们。
　　“别这么紧张啊，你哥哥又不是什么通缉犯。”
　　“谁知道呢？”
　　陈冉毫不客气地回应了一句，以牙还牙。
　　然后趁机将桌上的茶杯收了回来。
　　“好了，再白嫖下去就亏本了，刚才那杯算我的，要想继续喝就得给钱！”
　　“早就亏了，不如…”
　　说着，陈忆向自己的妹妹伸出了邪恶的双手。
　　“不行！”
　　陈冉努力保护着自己的饭碗，要真被老板知道了，说不定会扣工资的。
　　“咔哒…叮铃。”
　　兄妹俩进行着友好的讨论交流，这时候，店门被打开了，带响了门上的铃铛。
　　“啊…客人来了。”
　　陈冉看到自己的工作又开始了，撇了一眼陈忆，收拾收拾便向前走去。
　　“客人欢迎光…光临？”
　　陈冉下意识地说出了客套话，可是抬头一看。
　　便被吓了一跳，连声调都变了。
　　走进门的白柏向这个打工少女点了点头。
　　然后自顾自地往里面走了过去。
　　！！！
　　有危险！
　　陈冉警铃大作。
　　他哥哥可还在里面啊！而且没有任何的伪装，要是被认出来了，哥哥的面孔就会被记下来了啊！
　　完了完了。
　　为什么那位将军回来到这个小店里啊！
　　白柏的到来没有引起店内人们的注意，因为今天她衣着比较单调，一件简单朴素的白T恤加七分裤，由于太过单调，以至于店铺里没什么人能够认出她来，除了见过她一面陈冉。
　　白柏这一身还是施玲给她选的，这丫头还想给她找件小裙子来着，不过被白柏拒绝了。
　　她会不知道这丫头的小心思？开玩笑。
　　万一碰上什么紧急情况，裙子可太碍事了。
　　今天没什么要紧事，所以白柏打一个人放松放松，便来到了这个之前找到的茶店。
　　说是茶店，其实这个迷香茶…怎么说呢，和普通奶茶差不多？
　　但味道要浓的多，带着一股特殊的香味，还能调动外部的一些魔力进入自己的身体里。
　　总之，白柏反应挺喜欢的。
　　“那个，客人等…”
　　她走了几步，便听到了身后的女服务员的声音。
　　“怎么，有事？”
　　陈冉想要阻止她，但是被白柏这么一问，便楞在了原地。
　　虽然话里没什么，但总感觉好凶啊！
　　“啊…没，没事。”
　　陈冉下意识地回答，她怂了。
　　白柏莫名其妙，不过没有理会这个奇怪的服务员，继续向里走了去。
　　完蛋了…
　　陈冉苦着个小脸，一脸世界末日的样子。
　　现在只能祈祷这个不知道为何来这里的将军不会碰上自己的哥哥了。
　　店里这么大，应该…不会这么巧合吧？
　　嗯嗯，肯定不会，要是真碰上了，她今天倒 立 喝 茶！
　　啊啊啊别往那个地方去啊！！回头回头！
　　NO！！
　　我不会倒立啊！！！
　　………………
　　“呼…”
　　由于白柏看不见，便随便找了一个位子坐了下去。
　　就是刚才那个服务员挺奇怪的，好像自己是她仇人…不，这完全是在害怕她。
　　自己做了什么吗？
　　奇奇怪怪的。
　　不过…
　　感觉坐在自己旁边的家伙似乎也一下子变得紧张了起来。
　　虽然只是那一瞬间的事，之后也回到了正常，但敏锐的白柏还是发现了。
　　难道他认识自己？
　　算了，别管那么多，又不是自己的仇人。
　　“老板，来一杯，加点糖，谢谢。”
　　“好嘞，2银币。”
　　“还挺贵的啊。”
　　“哎，我们这儿的茶，绝对配得上这价格。”
　　“那行吧，不好喝我可不会付钱哦。”
　　“客人您放心！绝对倍儿棒！”
　　好久没这么轻松地说话了。
　　白柏想起了自己在地球的时候。
　　什么时候能回去呢？
　　一只手撑着自己的脑袋，白柏斜着头，思绪随着茶香飘向了远处的家乡。
　　………………
　　陈忆握着茶杯，眼睛余光看着坐在他身旁的少女。
　　她…在发呆？
　　而且应该没有发现自己。
　　还好自己比较机智，来之前就率先隐藏了自己的气息，不然以她的能力，估计在门外就能发现自己了。
　　嗯，只要自己不动，应该就不会被发现。
　　逃走是不可能的，这辈子都不可能，自己又不怕这丫头，而且自家妹妹还在这里呢，面子还是得要的。
　　对了，她人呢？
　　回头望去，就看见墙边一个小脑袋露了出来，一脸紧张和担心地看着他。
　　还在不断地对自己做手势。
　　要他过去？
　　看玩笑，以为自己旁边的少女发现不了你的小动作吗？我亲爱的妹妹哟，要是自己过去了，恐怕会更加引起怀疑的吧。
　　陈忆只能对着妹妹摇摇头，然后坚定地比了一个大拇指。
　　示意一切ok，竟在掌握，没有问题。
　　嗯？她脸色怎么变了？这么紧张干什么，没看见自己…
　　“喂，从刚才我就比较好奇了，你这家伙…”
　　旁边传来了少女清冷的声音。
　　应该…不是对他说的吧。
　　不是不是。
　　“鬼鬼祟祟的，还有那边非常可疑的服务员，你难道…见过我？”
　　好吧，就是对自己说的。
　　尽管在怎么逃避，也不得不面对现实了。
　　这死丫头，没她还真不一定会暴露。
　　这下好了，事情败露，回去必须得教育。
　　“咳…小姐，请原谅我无礼的举动，说实话，我这人见到美女就会浑身不自在，因此打扰到了小姐，还希望您见谅。”
　　说完，陈忆低下头观察着少女的表情。
　　不过，好像有点不对劲？
　　她似乎面色有点奇怪的样子，又有点惊讶。
　　他也不知道是怎么从这张万年不变的脸上看出来的。
　　“那个…小姐？”
　　陈忆试探性地问了问。
　　看着陈忆无辜的样子，白柏面色恢复如常，开口说道。
　　“你…没改变声线，陈忆先生，明明气息都遮掩了。”
　　哦…原来如此。
　　还有，她竟然知道我的名字。
　　“咳咳…”
　　陈忆把拳头放在了下巴上，咳了两声，刚才的声音带些磁性，现在就要弱一些。
　　“你看我现在还来得及吗？”
　　“抱歉啊，我不会突然失忆。”
　　“那可真是太可惜了。”
　　陈忆故作轻松地耸肩，拿起了茶杯喝了一口。
　　现在要做的，就是保持冷静，然后随时准备逃跑。
　　还要带着妹妹，这丫头也很有可能被发现了。
　　真是操蛋的上天。
　　【未完待续】



第141章 第136章 和平的一天
　　陈忆的身体微微向陈冉的方向歪去，一只腿暗中使劲，踩着地板。
　　蓄势待发。
　　只要一有不对劲，他就会以最快的速度向妹妹的方向冲过去。
　　“我挺喜欢这里的。”
　　这时，白柏开口说道。
　　“所以今天…我会短暂的失忆一次。”
　　嗯…
　　不太像她的风格，不…这简直连画风都转变了。
　　陈忆心中吐槽道。
　　绷紧的肌肉悄悄放松了一些。
　　“嗯哼…难道是什么阴谋诡计吗？”
　　陈忆随意地说着，歪着头，一脸懒散的样子，然后抿了一口茶。
　　“原来我是这样的形象吗。”
　　白柏低着头，眼中因为头顶上的魔法灯而反射出来的光芒被遮盖住了，本就无光的眼睛变得更加暗淡。
　　在那一瞬间，陈忆以为她是一个瞎子。
　　不过这念头很快被他抛之脑后。
　　“别怀疑，你就是，还非常切合。”
　　陈忆毫不留情地说着。
　　然后手上拿起了茶杯，向白柏靠了过去。
　　“干一杯。”
　　然后向白柏举了举杯子。
　　“切…”
　　白柏撇嘴，也拿起了面前的被子。
　　“砰…”
　　两个被子一撞，发出了清脆的响声。
　　“敬，卑鄙无耻阴险狡诈杀人不眨眼的将军大人。”
　　陈忆很大胆的说出了一些不得了的话，然后端着茶就朝自己嘴里灌了去，还朝白柏扬了扬眉头。
　　“呵…狡猾多端猥琐无比来无影去无踪的幽灵，下一次一定抓住你。”
　　然后轻轻抿了一口，竟然像一个淑女模样。
　　“呼…那我想问问白将…嗯，白小姐了，你是怎么知道我的名字，难不成崇拜我多时了？”
　　“痴人说梦。”
　　白柏想翻一个白眼，不过情况不允许她这么做。
　　“不如先跟我说说，你和那个女服务员是什么关系？”
　　白柏扬了扬下巴，示意着远处偷偷摸摸地看着他们的少女。
　　“女儿？姐姐？妹妹…或者是女友？难不成是你妈？”
　　我妈…
　　陈忆的脸变得僵硬。
　　这家伙，自己妹妹这么年轻美貌竟然会被认为是我妈？
　　她瞎吗？
　　“你…在看玩笑？”
　　“你奶奶？”
　　“我觉得不是…”
　　“婆婆？”
　　“我认为这个话题可以停止了，这么下去我会被杀的。”
　　“哦…那就是比较亲密的人，算了我也不问了，不感兴趣。”
　　白柏笑着，但是感受到了一股视线盯着自己。
　　“放心，我不会动她，我说到做到，只要她还在这里工作，毕竟…这么好的一个地方可不能少一个这么好的服务员。”
　　“我…不太相信你。”
　　陈忆皱眉，又看了眼旁边还不知道发生了什么事的陈冉。
　　“你要知道，我想动手的话，她早就已经不在这里了。”
　　是吗…
　　自己的妹妹在帝国学习，工作，生活。
　　他也曾经劝过陈冉，让她从帝国城里离开。
　　不过…
　　“帝国魔法学院是全大陆最优秀的地方，所以…我必须就在这里！这算是为了我，也为了我们的国家！”
　　她这么对自己说着。
　　没想到，更加成长的是妹妹，而不是年长的哥哥。
　　所以他为她伪造身份，为她打通各种关系，暗中保护她，让这个天真却又执着的傻孩子能够在帝国城里过的…无忧无虑。
　　“如果她出事了，我会不惜一切代价，哪怕以命，换命。”
　　陈忆突然无比沉重且认真的对白柏说着。
　　就像是在，威胁她。
　　“呵…哈哈…”
　　白柏楞了一下，然后少见的笑出了声。
　　“你TM的…还是不相信我。”
　　“没错，换做谁，也不会相信你。”
　　陈忆恢复的面色，从刚才就暗中使劲儿的身体总算放松了下来。
　　“还有，淑女的样子装的挺不错。”
　　然后靠在台子上，再一次说出了什么不得了的话。
　　“嗯，我也这么觉得。”
　　少女没有任何的恼怒，反而是同意地点点头，说道。
　　“果然还是不太适合我。”
　　一只手放在桌上撑着脑袋，把玩着手中的茶杯。
　　由于坐在吧台边的高凳子上，白柏的身高相比相比之下还是有些矮了，以至于她的两只小脚都落不到地面上。
　　两条小腿只能时不时地晃动着，以此来表达一下自己的不满。
　　确实还挺可爱的。
　　陈忆脑袋里多了一些很危险的东西。
　　他下意识地往下看去。
　　“可惜了…”
　　不知道为什么，他脑子抽了说出这句话，不过幸好，即使止住了接下来要说的东西。
　　“嗯？”
　　白柏楞了一下，这家伙怎么突然莫名其妙的。
　　穿上裙子说不定要好看一些？
　　这是陈忆差点说出来的一句。
　　要是让她知道了，说不定会当场翻脸。
　　反正只看露出来的一小截白皙的地方，就已经挺养眼了。
　　虽然他不吃肉，但也没人规定不许看肉。
　　人的本能还是在的。
　　嗯，腿型也挺不错的，嘶…
　　“变态终于要一展身手了？”
　　“俗话说得好，人不变态枉少年。”
　　白柏嫌弃地转开了脑袋。
　　她又记起来了几天前这家伙在地下对自己做了些什么。
　　果然，人不可貌相。
　　好像自己也看不见他长什么样。
　　甚至不用多猜，猥琐二字就印在她脸上。
　　陈忆全身上下被白柏批判地一无是处。
　　也就只有声音比较好听了。
　　切。
　　“接下来轮到你回答了，我的名字有这么响亮吗，连白大将军都知道。”
　　陈忆一脸好奇地看着眼前的少女，
　　自己的大名绝对没有传出去过。
　　“帝国神通广大，手眼通天，一个名字而已。”
　　白柏很淡定地喝了一口茶。
　　“轻轻松松。”
　　少女如是说道。
　　轻松…
　　在那一瞬间，陈忆差点就信了。
　　不，应该不是。
　　如果帝国真能做到这地步，自己还能在这里如此逍遥自在？
　　这家伙，应该通过了什么其他特殊的途径。
　　可以确定的一点就是，帝国是绝对查不出来的。
　　虽说这几年出现的频率多了起来，但每次都让帝国人无功而返。
　　她应该在装。
　　“轻松？那你倒是说说，那个女服务员到底是谁啊，你应该知道她的名字吧？”
　　“噗…”
　　白柏刚喝下去的茶差点没喷出来。
　　妈的，装逼失败。
　　既然陈忆这么逼她，她不得不拿出一点真本事了。
　　“喂，你，过来。”
　　白柏朝着边上一直偷窥他们的少女勾了勾手指，示意她过来。
　　“啊…”
　　陈冉受惊了。
　　“我…我吗？”
　　指了指自己，受宠若惊。
　　“对，不是你妈，是你，赶快的。”
　　完了完了，要出事。
　　陈冉迫于威胁，只能哭丧着脸走了过去。
　　小学生罚站一样的直挺挺的站在白柏旁边，瞪着水灵灵的大眼睛看着自己的哥哥。
　　“说，你是他谁。”
　　白柏指了指陈忆，又看着陈冉。
　　怎么一股抓小三的样子。
　　“我我我…我是他客人！不对，他是我客人！”
　　陈冉紧张地说话都发抖了。
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“更加亲密一点的关系。”
　　“没…没有！我…我不认识他！”
　　陈冉话音一落，白柏的脸色瞬间变得严肃了起来。
　　白将军又回来了。
　　只是出现了一瞬间，令人窒息的气场便消失不见。
　　“算了，你走吧。”
　　白柏朝着陈冉摆了摆手。
　　“嗯…”
　　陈冉被那一下吓得不轻，脸色发白，双腿直打哆嗦，听到了白柏的话，便颤颤巍巍地往后退了去。
　　“等等，你认识施玲？”
　　在她离开前，白柏突然问道。
　　“是…是的，她是我学姐。”
　　“她给了你一本书，对吗？”
　　“没…没错。”
　　白柏点了点头，不知道在想着什么。
　　陈冉见她没有再说话，于是赶忙溜走了。
　　“你该庆幸没有太过分。”
　　白柏身后传来了陈忆的声音。
　　“就这么宠爱自己的…妹妹？”
　　她歪着嘴角，那个少女和陈忆的关系她差不多已经猜到了。
　　“并不是，所以刚才我才没有立刻动手。”
　　陈忆冷着声，朝白柏说道。
　　“是啊，这小丫头太缺乏锻炼了，不是吗，被我吓得不轻啊。”
　　“咔哒…”
　　陈忆站起了身，走到了白柏身边，低着头，开口说道。
　　“她是无辜的。”
　　“我知道。”
　　“她什么都还不明白。”
　　“我也知道。”
　　陈忆顿了一下，然后转身看向了白柏，盯着她的眼睛，然后移向了陈冉离开的地方。
　　“我会带着她离开。”
　　“你的妹妹可还在魔法学院学习，我觉得…她不会离开的。”
　　“你想威胁我？”
　　“不…我只是想说，为什么不试试相信我呢？”
　　白柏也站起身，小脑袋正好到达陈忆的肩膀。
　　“我说过，今天我会失忆，一次性的。”
　　然后转身，向着门口走去，头也不回，走之前还拍了拍他的后背。
　　意思是，一切交给自己判断吗。
　　呵…自己真的能够相信这个将军吗？
　　陈忆苦笑着。
　　站在原地静静地看着少女离开的背影。
　　然后身后传来了老板的声音。
　　“客人！您忘给钱了！”
　　“噗嗤…”
　　正在离开的少女身体一僵。
　　站在原地的男人转过头忍俊不禁。
　　依旧是和平的一天呢。
　　【未完待续】




第142章 第137章 爆发的前兆
　　陈冉今天很累。
　　以至于上课都差点睡着了，要不是旁边的同学拍了她一下，不然现在就该到导师的办公室谈人生了。
　　怎么会这么困呢…
　　这么想着，陈冉的眼皮又慢慢地落了下来。
　　“嘿！”
　　耳边突然传来声音让她瞬间惊醒。
　　“哇啊！”
　　不，应该是惊吓。
　　“你干啥啊！”
　　陈冉心惊胆战地拍了拍胸口，然后朝着刚才的那个罪魁祸首吼道。
　　“我看你头都快要挨着餐盘了，怎么了小冉，昨晚上偷东西去了？”
　　“才没有啊，就是不知道为什么…”
　　陈冉揉了揉眼睛，明明她昨天睡的很早啊，怎么会这么困呢。
　　而且整个身体都没有力气。
　　“再不吃菜都凉了哦。”
　　旁边的同伴好心提醒道。
　　“嗯嗯，知道了，谢谢，还有…刚才对不起。”
　　“哎~没事没事，不过作为回报，你有时间要给我辅导辅导哦！冉大天才？”
　　“哪…哪有…”
　　陈冉小脸微微红了红，有点不好意思。
　　“那我走了哈，小心别再睡着了。”
　　同学拍了拍陈冉的肩膀，然后离开了。
　　呆呆地望着那个人离开的背影，陈冉回想起晚上发生的事情。
　　她做了一个噩梦。
　　梦中她身处一片虚空，却无法动弹半分。
　　全身上下被什么东西压着，喘不出气。
　　就像是，被一只巨大的手掌握住，然后被慢慢地挤成了肉饼的感觉。
　　绝望，甚至无法反抗。
　　就在她即将昏迷过去的时候，在黑暗中，她看见了一双红色的眼睛。
　　猩红如血，带着万分的狂热和非人的疯癫。
　　然后，她双眼一黑。
　　就醒过来了。
　　难道是因为这个噩梦的原因吗？
　　陈冉揉着脑袋，有一些发蒙。
　　那双眼睛，好熟悉，却又从未见过。
　　难道自己被什么恶魔给盯上了吗！还是说自己身上有什么诅咒！
　　想到这里，陈冉突然笑出了声。
　　自己怎么跟一个小孩子一样开始瞎想了。
　　一定是太累了…
　　陈冉抬起头，看向了头顶上的天窗。
　　会不会…和那个将军有关系呢？自从昨天被她盯了一下，直到现在心里都在发毛。
　　等等…眼睛？
　　她的眼睛…似乎和梦中的那一双红眼有一些相似？
　　不过颜色不对。
　　眼神倒是相差无几。
　　应该…不会有关系吧？
　　要不然的话，能够用一点小动作就能影响自己到如此程度，恐怕只有恶魔有这样的能力了。
　　那个将军其实也只是眼神和和语气凶了一些，其他的…倒还好？
　　明明没怎么了解过她，陈冉依然能得出这样的结论。
　　哥哥倒是和那个将军聊的挺开心的，有说有笑，一度让她怀疑这两人有什么不可告人的秘密。
　　哼…
　　有时间好好问问哥哥到底是怎么回事。
　　将最后一口菜塞到自己嘴里，陈冉缓缓地从座位上站起身，离开了食堂。
　　然后一路回到了自己的实验室。
　　没错，她有一间专属的实验室，在学院里。
　　这是学院为了鼓励学生而设置的，每次期末的前三十名，就能够得到一间属于自己的实验室。
　　实验室设备完善，空间宽大整洁，就算是外面正统的魔法师也很少能拥有这么一间如此完美的房间。
　　这就是学院的底蕴，可谓是财大气粗。
　　“呼…”
　　进门后，陈冉把鞋一甩，光着小脚踩在实验室的地毯上。
　　“弄实验吧，还差几天就交报告。”
　　舒服地伸了个懒腰，然后走到了自己的桌子面前。
　　上面摆放着各种纸张和笔记。
　　然后，最旁边有一本不薄不厚的魔法书。
　　那是之前施玲送给她的，魔导介质。
　　由于最近在学院事情很多，周末还要打工，所以没有什么时间去仔细研究这东西，以至于如此贵重的魔导器就这么被陈冉随手甩在了桌子上。
　　“嗯…”
　　陈冉看着魔法书，伸出了手，将它抓了起来。
　　“这是…油漆？”
　　她发现了魔法书封面上的一小道红色的印记。
　　拿手擦了擦，却发现已经抹不去了。
　　应该是油漆，总不会是血吧…
　　施学姐拿来的东西，应该比较正经才对。
　　应该…吧？
　　陈冉脑袋里想出了一些不好的东西，不过很快就被甩开了。
　　邪魔退散邪魔退散。
　　………………
　　“咳咳…唔咳…”
　　“我说休斯，你这是快死的还是怎么的，难道感染病毒了？”
　　“没事，身体原因。”
　　休斯拿毛巾擦了擦自己的嘴，说道。
　　自从休斯被帝国抓回去已经过了几个月了。
　　这些家伙…
　　漂亮话倒是说的好，说什么会给自己作为高级导师应有的待遇。
　　他还满怀希望地认为他们会让自己回到学院来着。
　　不是他有多喜欢学院，起码在学校总比落在那些变态手里好。
　　结果却是…自己被“好心”地安放在了一个鬼地方。
　　然后说什么，让自己随意发挥，随意享受。
　　我享受你大爷啊！
　　哪有门外站五个大汉随时被监视的享受！
　　连自己洗澡这些人都看！
　　现在的情况就是，每天搞研究搞到大半夜，然后就是一些人闯进来询问着他的实验结果。
　　简直和监狱没什么区别。
　　“没事就赶快工作！上面要求你的研究进度这个月必须到百分之七十！不然，后果你懂的。”
　　“知道知道，别NM的天天催，烦不烦。”
　　自己堂堂一个当年叱咤风云的导师，尽然在这里受气！
　　想想就气，要不是…妈的，老子早就跑了。
　　“喂，你这最近怎么回事，进度这么慢，痴呆了？”
　　“没有，最近瓶颈期了。”
　　“哼，最好别耍什么花样！”
　　说完，“砰”的一声，监视人摔门而去。
　　留下了休斯一个人。
　　“艹了。”
　　休斯完全有实力把外面的那几个家伙给收拾了。
　　但是…只要自己一开始搞事情，帝国绝对会第一时间派人来的。
　　自己的魔法书不知道丢哪里去了，而且也是因为那个神秘少女而断了一只手，所以现在算是连一半的实力都达不到。
　　只要帝国上面随便出来一个A级的家伙，都能把自己给收拾了。
　　但是…咽不下这口气啊！
　　他甚至有预感，只要把实验完成了，帝国觉得会对自己做些什么。
　　只是杀了还算是轻的。
　　这简直是把自己当猪来养！
　　不，连猪都不如！起码猪还能有好吃好喝的。
　　休斯撇了一眼旁边的面包。
　　面包刚开始还不错，但他自己已经吃了好几个月，早TM吃腻了。
　　他还经常能闻到屋子外面传来的肉香味。
　　妈的，那是他的肉！帝国给他的！
　　结果被门外的几个狗东西给占为己有了。
　　休斯越想越气，拳头不由自主地捏紧了。
　　“嗡…”
　　突然之间，他脑中传来的感应转移了他的注意力。
　　“这是…”
　　一种熟悉的魔力波动从远处传到了他的脑海中，不断地吸引着他。
　　“我的魔法书。”
　　【未完待续】



第143章 第138章 前夕
　　“…所以，用这样的方法的话，或许能极大程度地减少魔力的损耗，以上就是我的报告。”
　　陈冉放下手上的稿子，抬起头，看向了四周坐在台上的导师们。
　　“哗啦…”
　　掌声从人群中传来。
　　“讲的不错，陈冉同学。”
　　一旁的主持点点头，然后走上了台，拿着扬声魔导器说道。
　　“那么，各位导师们，还有什么疑问吗？”
　　“当然。”
　　台上一名比较老陈的导师站了起来。
　　“陈冉同学，你提出了几个点非常具有针对性，而且也确实在理论范围之内，只是我想知道，你在此之前做过实验吗？”
　　“我…没有。”
　　“嗯，也就是说，一切都还是假设，是吗？”
　　“没错，导师。”
　　陈冉点头，看着他。
　　“那没什么问题了，你的报告非常精彩。”
　　老陈导师坐回了位置上。
　　“那么各位，请打分吧…”
　　………………
　　“呼…”
　　陈冉走出学术讲堂，全程紧绷的身体总算放松了下来，长长地舒了一口气。
　　这一年的准备，就是为了今天。
　　如今总算完成了任务。
　　“哟，陈同学，发挥很不错啊！”
　　“是啊是啊，我都自愧不如了。”
　　“你这次起码能有一个前三吧。”
　　她走出讲堂的一瞬间，就被一圈同班同学包围了。
　　“哪有…我倒是紧张的不得了。”
　　陈冉不好意思地挠挠头。
　　“要是这次拿奖了，陈同学还不表示表示？”
　　“我同意！”
　　“我觉得…”
　　一时间，同学们的热情把陈冉围地水泄不通。
　　“咦，这不是陈冉吗？还挺受欢迎的啊。”
　　热情的同时总有那么一个不同寻常。
　　人群听到这声音，自动空出了一个圈子。
　　“拿着克里斯少爷给你的资料到处炫耀，你还有脸吗？”
　　来人身穿短裙制服，一头长发到达了后背。
　　“克里斯？我说过我和他没关系。”
　　陈冉皱着眉说道。
　　“哼，没关系？人家一个少爷每天都要在你面前晃达几圈，还和我说没关系？”
　　“这…陈同学应该不是这样的人吧。”
　　“对啊对啊。”
　　同学们议论纷纷，他们也知道那个闲的没事干的克里斯少爷，明明不是学院的学生，却天天跑到学院里溜达，而且只在出现在陈冉面前，其他人一律不搭理。
　　难道真有什么不可告人的秘密？
　　“就算他们有关系又怎样？你这是在嫉妒！”
　　“没错！陈冉同学是我女神！”
　　“放屁！你这是在馋她身子！”
　　“我诚实我骄傲！”
　　“都抓起来，关禁闭。”
　　“是！”
　　然后，学生会的人就来抓人了。
　　抓走了几个隐藏在人群中的变态后，嘈杂声终于小了下去。
　　为什么…为什么这个剧情不太对劲？
　　长发少女内心一脸疑惑。
　　难道不是在自己提出陈冉和克里斯有关系后，那些人应该开始对陈冉进行质疑吗？
　　只要稍微有一些人开始煽动情绪后，自己就能把充分准备的证据给拿出来。
　　然后，陈冉就会身败名裂！
　　可这下子，剧情走向有一些不对劲啊。
　　算了，只能硬着头皮上，不然就不好交差了。
　　“你们别不信！我这里有证据！”
　　然后将手伸进皮包里，拿出了准备已久的家伙事儿。
　　“看，这些资料，是不是和陈冉刚才提出的有一些相似？这可是一个星期前我在克里斯少爷的豪宅里找到的！”
　　将手中的资料递给了面前的一群人。
　　“让我看看让我看看。”
　　“嘶…确实有点啊，你看这里…”
　　“是有一些相似性…”
　　哼哼…
　　长发少女露出了得意的笑容。
　　怎么样，在绝对的证据面前，一切质疑都会被打破。
　　虽然中途出了点问题，但是直接跳到结果来还是不错的。
　　得意的小眼神看向了人群里眉头直皱的陈冉。
　　相似？怎么回事？
　　陈冉现在非常疑惑。
　　一切的资料，猜想，都是她自己在实验室里，从自己的脑袋里想出来的。
　　怎么会出现在一个陌生人手中？
　　而且…
　　陈冉眼神凝重地看着那份资料。
　　外壳上印有克里斯家族里特有的徽章，所以不大可能是造假的。
　　“陈同学，虽然我们知道你不会是这样的人，但是这到底是怎么回事？”
　　周围的同学们疑惑地看着同样一头雾水的陈冉。
　　“你是从哪里搞来的东西？”
　　陈冉有一些生气地问着。
　　“哼，这可不管你的事，总之证据就是证据，你没发反驳！”
　　“你…”
　　陈冉一时间竟然想不到什么话怼她。
　　“好了，证据都已经摆在眼前了，你们还有什么…”
　　“哟，小冉冉啊！你们围在这儿干啥呢，粉丝见面会？”
　　突然，少女欢快的声音打断了长发少女。
　　陈冉有一些不可思议地看着人群外的人。
　　“施学姐！你怎么会在这里？”
　　没错，最近无所事事的施玲跑到学院里来找自己的学妹玩了。
　　然后就碰上了这等事儿。
　　陈冉三两下就扒开了面前的人群，一路小跑来到了施玲面前。
　　非常欢快，像一只兔子似的。
　　“她是谁啊？陈同学好像和她很亲密的样子。”
　　“不知道，姓施的学姐？好像没听过。”
　　“而且里面还穿着军服，来头不小啊。”
　　“我们学院里有这等人物？”
　　“…”
　　人群的注意力一下子就被突然到来的施玲给吸引了过去。
　　施玲走的急，军衬衫外就只随便套了一件外套。
　　以至于稍微仔细看，就能看到里面的军徽。
　　“喂，陈冉，别想转移注意力！”
　　长发少女气急败坏，刚刚酝酿好的氛围一下子就被破坏了。
　　“她是…”
　　施玲好奇地看着前方咬牙切齿的某人，向陈冉问道。
　　“学姐，别管她，就一个小丑。”
　　陈冉瞪了一眼长发少女，有了学姐在身边，自己的底气也大了不少。
　　“哦，原来就一只小丑啊，我说呢怎么那么臭。”
　　施玲恍然大悟似的拍了下拳头。
　　“你…你们别太嚣张！”
　　长发少女听见自己被叫做小丑，不由得恼怒道。
　　“别以为你在军队的就可以为所欲为，一个小兵炮灰而已！”
　　“嗯嗯，我是炮灰，不过也比你这种人强哦，小冉我们走，带你玩儿去！”
　　“啊…可是，我还在学院啊。”
　　“你报告都搞完了应该也没什么课了吧，出去放松放松？”
　　“那…那好吧。”
　　就这样，两人忽略了已经气急败坏的长发少女，拉着手，顶着一群人好奇的目光走出了学院。
　　一场简陋的阴谋就这么被滑稽地破坏了。
　　………………
　　“对，对，快从那个地方出来。”
　　“不然…我不好下手啊。”
　　不知在何处，一个人自言自语道。
　　【未完待续】



第144章 第139章 被安排了
　　“学姐快看，那边好像在打架哎。”
　　陈冉走在大街上，看到了一群闹事的人群，于是好奇地拉着施玲说道。
　　“唔？哦，打架啊。”
　　施玲表示已经习惯了。
　　不是说帝国城里经常发生这样的事，而是因为施玲经过了大半年的锻炼，跟着白柏还是见了一些大场面的，这点“小打小闹”根本不足挂齿。
　　“你不会连打架都没见过吧？”
　　施玲看着陈冉说道，这丫头，不会是什么“深闺小姐”吧，一天到晚除了打工就没有出过实验室。
　　“这，见识见过，只不过看过这么…惨烈的。”
　　陈冉呲着牙，一脸嫌弃地看着前面的场景。
　　在众人围观之下，两个成年男子正在激烈的摔跤。
　　一个满脸是血，一个浑身是伤，一个比一个惨。
　　“打！打他丫的！”
　　“比尔揍他！再狠点！你没吃奶吗？”
　　“你在干什么艾弗兰克！往他的脸上招呼！”
　　“…”
　　就像是拳击场一般，不仅有比赛选手，还有台下的很多观众，只不过少的裁判。
　　“学姐，他们疯了吗？”
　　陈冉小声地说着，害怕地躲在施玲身后。
　　“谁知道呢？”
　　施玲耸耸肩，然后拉着陈冉走到了边处。
　　“这种事，我们就不要参与了。”
　　一边走着，施玲一边教导着陈冉，就像是年长她几十年的老父…老母亲一样。
　　“可是学姐你不是…”
　　“哎，我的部队比较特殊，这些杂事就交给城防军去。”
　　“这样啊…”
　　“走吧，路被他们堵住了，咱们从小路绕过去？”
　　话不多说，施玲拉着陈冉绕圈子去了。
　　………………
　　“小佳，施玲呢？”
　　躺在沙发上的白柏向一旁自娱自乐的小佳问道。
　　“唔…我不知道，白姐姐那么喜欢这家伙啊。”
　　小佳鼓着包子脸，大眼睛盯着白柏。
　　“只是好奇而已，而且…总觉得有什么事要发生。”
　　白柏伸了一个懒腰。
　　“将军，南街道那边有人闹事。”
　　突然，一声成熟的男性的声响从外面响起。
　　尚威？他来干什么。
　　“闹事？和我们有关？”
　　白柏疑惑道。
　　一般来说，这些杂事是不会他们管的。
　　尚威既然来报告了，那说明估计有什么事发生。
　　“不，属下觉得和我们无关，不过…闹事的地点就在我们附近，很近，属下觉得很有可能和我们有关。”
　　“附近…”
　　白柏犹豫了一下，然后站起了身，向尚威问道。
　　“你敢肯定？”
　　“猜测，或者说…直觉。”
　　尚威抬起…低下头，看着白柏的眼睛。
　　“嗯…去看看吧。”
　　反正闲着也是闲着，白柏心里加了这么一句话。
　　要是说出来了，她作为将军的威严可就没有了。
　　………………
　　“那个…学姐，我怎么感觉有点阴森森的？总觉得有什么东西在看我们…”
　　陈冉与施玲走在一条没什么人的小道上，她紧紧拉着施玲的手臂，有一些紧张地说着。
　　“不要感觉。”
　　一旁的施玲开口说道。
　　“是肯定。”
　　施玲冷着声，然后悄悄反手抓住了陈冉。
　　“咦？！那…”
　　陈冉被施玲的回答惊到了，又被突然做出动作的施玲吓飞了。
　　她只是随便根据第六感猜了猜，没想到…
　　歪着头小心翼翼地看着面色有一些严肃的施玲。
　　“别说话，别乱动，继续走。”
　　目前施玲的周围没有队友，更没有白姐在她身边护着。
　　作为陈冉的学姐，就必须保持冷静才行，可不能在她面前慌张。
　　陈冉感觉不对劲，施玲怎么可能又感觉不到？
　　从几分钟前，她便突然感知到了一股视线…不，是有很多道视线在盯着她们。
　　就像是被围观了一样，在这空无一人的街道里就感觉到十分的惊悚。
　　一只手悄悄地放到了腰间的枪柄上，随时准备战斗。
　　施玲另一只手抓着陈冉的手臂，紧张地观察着四周。
　　两人慢慢地向前走去。
　　刚才的闹事，是不是有点关系呢？
　　施玲一边环顾，一边思考着。
　　那两个人的争斗引发了很多人的围观，正好阻挡了她们前进道路，而且能够绕着走的路只有现在这一条道。
　　虽然没有证据，但直觉告诉施玲，这一切似乎都被安排的明明白白的。
　　白姐救命啊！
　　施玲内心大喊，不过她知道是没什么用的。
　　不行！不能老是依靠白姐，尤其是在后背面前，自己要是怕了，陈冉可怎么办！
　　“学姐！看那个地方！”
　　陈冉眼尖，很快发现了拐角的异常之处。
　　“咔哒…”
　　一声清脆的响声从拐角的地方传来。
　　“退后！”
　　施玲很快将陈冉护在身后，飞速掏出了枪，对准了那个发出声音的地方。
　　两人警惕地盯着那个拐角。
　　“咔哒…”
　　只见一只手突然伸了出来。
　　雪白，没有任何的血肉。
　　是一只骷髅手。
　　“嘶…”
　　陈冉倒吸一口凉气，下意识地往后退去，而一旁的施玲也是面色凝重。
　　“咔哒…咔哒…”
　　随着一阵脆响，骷髅手动了。
　　像是在爬行一样，骷髅手连续地向前耸着，一个完整的骷髅身出现在了两人的面前。
　　骷髅脑袋上的两个大黑洞直直地盯着两位少女。
　　突然之间，静止了几秒的骷髅头动了。
　　它只是张开了一次嘴，却能够吐出两个字。
　　“救…命…”
　　“哇啊！”
　　陈冉脸色惨白，脚下一软便坐在了地上，她从未见过如此奇怪的事情。
　　“有古怪…”
　　施玲倒是要好一些，毕竟更恶心恐怖的事她都见过。
　　就在骷髅头想要再一次张嘴说话的时候，施玲动了。
　　“砰！”
　　飞快地拔出枪，二话不说朝着骷髅头射去。
　　“啪嗒！”
　　子弹碰到了骨头，犹如杂碎了普通玻璃一样轻松地将它击碎了。
　　“哗啦…”
　　普通积木被打撒了一样，骷髅头随着枪响碎成了几十上百块。
　　“妈的，妖魔鬼怪。”
　　施玲嫌弃地看着散架的骷髅，虽然这玩意儿碎了，但是施玲依然没有放松警惕。
　　直觉告诉她，必须离开这鬼地方。
　　“快走，这地方有问题！”
　　施玲下定决心，拉起了一旁抱头蹲伏的陈冉。
　　然后一只脚往后退去，却突然听到了“咔嚓”一声。
　　什么东西…被她踩碎了。
　　施玲僵硬地回过头，向地上看了去。
　　一跳骷髅头被她踩到，裂成了两半。
　　原来不知道不知道什么时候，她们两人被成群的骷髅包围了。
　　“这下糟糕了。”
　　施玲默默地装满了弹药。
　　………………
　　“将军，接下来怎么办？”
　　尚威拍了拍沾满血液的手，向白柏说道。
　　由于不断闹事的两人不停劝阻，所以白柏决定动用一些特殊手段。
　　只要闹事的两人都失去了战斗能力，就不能闹事了。
　　所以…尚威就奉命冲上去把他们干碎了。
　　“埋…咳咳，找大夫，然后交给城防军吧。”
　　差点暴露真实想法的白柏尴尬地咳了一声。
　　好了，事情处理完了。
　　但总感觉…有什么东西没有发现呢。
　　【未完待续】



第145章 第140章 被包围了
　　“咔咔咔…”
　　惨白色的骨头块儿好像机器似的长时间没有抹润滑油，不断发出了咔咔的声响。
　　前后左右，甚至是天上地下，没有一处不存在这些诡异地瘆人的骷髅。
　　“该死，这是捅了骷髅窝吗？”
　　施玲一脚踢碎了要摸上来的几个骷髅，熟练地换上弹药，瞄准，扣下扳机。
　　“砰！”
　　一颗雪白的骷髅脑袋被轰成了碎片。
　　“你没事吧！”
　　施玲趁着空隙，对一旁的陈冉说道。
　　“呼…没…没有问题！”
　　小丫头面色通红，她可不像施玲一样精通战斗，所以面对这样的场景，难免会很吃力。
　　但毕竟还是一名高材生，所以陈冉利用自己在学院里学习的战斗技巧，在一旁辅助着施玲。
　　总之，就是一个移动的buff加成机器。
　　可以说，有了陈冉提供的额外buff，让本就不精通魔法的施玲的战斗能力往上加了一个档次。
　　“小心！”
　　一把将陈冉拉到了身前，然后朝着背后开了一枪。
　　骨又碎了。
　　“学…学姐，到底怎么回事？我们该怎么办？”
　　陈冉喘着粗气，向面前唯一能够信任的人问道。
　　应该庆幸施学姐和她在一起，如果她只是一个人的话…后果不敢想象。
　　说实话，现在的情况不太妙。
　　两人已经解决了数不清的骷髅了，但好像并没有什么实质性的改变。
　　就好像永远也杀不完一样。
　　“不行，这样下去我们会被耗死的，我们得想办法出去！”
　　施玲一边战斗，一边说着。
　　本来她想着多坚持一会儿，等待队友的支援到来，然后就能搞清楚这一切究竟是怎么回事了。
　　然而…
　　她们已经战斗了多久了，十分钟？还是有二十分钟了？
　　知道现在，也没有见到哪怕一个普通士兵的到来。
　　按理来说，她们闹出了这么大动静，应该很快就会有人察觉到。
　　而且更重要的是，特处的老家就在附近。
　　其他人不说，就靠白姐那极其敏锐的听觉，绝对能够发现的了附近的异常。
　　但是事实就摆在眼前，没有一个人前来支援。
　　就像是她们…与世隔离了一样。
　　难道有什么屏蔽魔法？
　　这么想着，但凭借施玲的感知，根本发现不了。
　　“小冉，附近发现又什么魔法吗？”
　　于是她想到了这个魔法小天才陈冉。
　　“嗯…感知不出来。”
　　陈冉沉默了一会儿，然后摇头说道。
　　连这丫头都察觉不到的魔法吗…看来被什么高手盯上了。
　　“该死…你还有魔力吧？”
　　“还有的！”
　　“那好，我数一二三，然后一起冲出这个地方！”
　　“一…二…三！”
　　三字一落，陈冉默契地抬手放了一个风魔法，将前方的挡路的骷髅们冲开来，然后跟着施玲头也不回地就冲了出去。
　　………………
　　尚威在原地看着那两个被揍趴的人，白柏则是在附近晃悠着。
　　身后一起过来的萝莉小佳一蹦一跳地跟着白柏。
　　“小佳。”
　　白柏突然停下脚步，低声说道。
　　“嗯？”
　　小萝莉疑惑地歪了歪头。
　　“有没有觉得有一些不对劲。”
　　“不对劲…”
　　小佳咬着手指头，脑袋里思考着白柏说的话。
　　然后闭上了两只水灵灵的大眼睛。
　　“唔…好像…确实…有那么…一丝丝的…问题！”
　　向外释放着魔力，虽然什么也没有感知到，但是返回来的魔力冥冥之中沾染上了什么东西。
　　“那个地方！”
　　猛地一睁眼，小佳用手指着一个地方说道。
　　“嗯，看来我的感觉没错。”
　　白柏知会地点点头。
　　早在来到这个地方之前，白柏就觉得有那么一丝不对劲。
　　而且这种感觉自己还在哪个地方遇见过。
　　白柏和小佳两人走到了那个似乎有些异常的地方。
　　是一面墙。
　　“咚咚…”
　　白柏抬起玉手敲了敲。
　　实心的，里面没有暗格之类的东西。
　　奇怪了，一个大街上怎么会立有这么一面奇怪的墙壁呢？
　　毫无用处的东西。
　　在小佳疑惑地目光下，白柏将脸靠近了墙壁，一只耳朵贴紧了墙壁听着什么。
　　过了一分钟左右，白柏面无表情地将头伸了回来。
　　“白姐姐，你听到什么了吗！”
　　小佳赶忙好奇地发问道。
　　“没有。”
　　“哎…？”
　　白柏无视了小佳的叫唤，往后退了一步，拉开了自己与墙壁的距离。
　　正是因为什么都没有听到才更加奇怪。
　　白柏可是不会相信有什么地方是她再全神贯注下能够一丁点声音都发不出来的。
　　如果有，那么一定有问题。
　　“应该是什么屏障之类的魔法，小佳你试试能不能把这个屏障破坏掉。”
　　“哎，啊…我试试。”
　　虽然不知道发生了什么，但小佳还是乖乖地听了命令。
　　闭上眼，魔力不断流出，不断试探着墙边隐藏着的屏障。
　　“嗡…”
　　突然，像是触碰到了什么开关一样，不同于两人的魔力波动从四周传了过来。
　　“有了！”
　　小佳惊喜地叫道！
　　“那就破坏掉。”
　　白柏在一旁指挥道。
　　“好哒！”
　　破坏什么的最喜欢了！
　　小佳的心情瞬间好了不少，管他什么阴谋诡计，通通毁掉就好啦！
　　“咔啦…咔啦…”
　　无形的屏障在小佳的施压下逐渐开始碎裂，两人面前的墙壁突然变得虚幻了起来。
　　………………
　　“呼…呼…我靠…”
　　施玲拉着陈冉，靠在一旁的墙壁上大口喘着气。
　　“学…学姐，唔咳咳…这条路…到底有多长啊？”
　　陈冉脸色惨白，她们两人已经跑了有几十分钟了。
　　而且还是狂奔的状态。
　　如果计算一下的话，少说已经有七八千米了。
　　哪有一个街道这么长的！
　　“不是很长…”
　　施玲缓了一口气说道，长期的锻炼让她的体能比陈冉强不少，所以情况比陈冉要好。
　　“学姐是…什么意思？”
　　陈冉供氧有一些不足，现在整个脑壳都是昏的，听到了施玲的回答，更加地发懵了。
　　“我们一直在绕圈子。”
　　施玲眯着眼，看着前方的岔口。
　　没错，她们又回到这个地方了。
　　同样的位置，同样的拐角。
　　“救…命…”
　　同样的声音又从拐角口传了出来。
　　同样的骷髅又从那个地方爬了出来。
　　“咔咔咔…”
　　同样的，她们又被包围了。
　　“你救NM的命啊！给我去死！”
　　施玲有一些不耐烦了，拿出枪又一次将这个骷髅爆头。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　枪声刚落，地面里突然传来了一声轰响，引发了一阵不小的地震。
　　“哇哇！学姐！”
　　陈冉一个不稳，摔倒在地上。
　　“这又是出了什么事哦…”
　　施玲咬牙切齿地抱怨道。
　　她感觉得到，地下有什么东西要出来了。
　　该死的。
　　施玲环顾四周，只有一片片的白骨。
　　现在，既要和地面上的怪物战斗，又要时刻注意脚下。
　　似乎…被重重包围了。
　　【未完待续】



第146章 第141章 老朋友
　　“轰隆…”
　　先开始地面之下只有一些响动，但过了不一会儿，施玲和陈冉脚下的土地就开始微微摇晃了起来，
　　“哇哇学姐！地震了吗！”
　　陈冉挥舞着双手，努力在保持着自己的平衡。
　　“呼，不是地震…”
　　施玲一把抹去了额头上的汗渍，再一次扣下了扳机，将即将近身的骷髅击杀。
　　“下面，有东西。”
　　然后小脚踩了踩地面。
　　“有东西…”
　　陈冉有些害怕地看向了自己脚下的土地。
　　不会…突然钻出来一个怪物吧？
　　在陈冉发呆的时机，她感受到自己肩上被重重地拍了一下。
　　不是学姐软软的手。
　　反而非常的坚硬，不是拍，而是死死地抓住她的肩，而且…在不断地用力。
　　陈冉不用去看也知道，是一只骷髅手。
　　好痛！
　　好像要将陈冉的整个手臂直接给拽下来一样，如柴一般的骷髅手却有着非常的力量，让陈冉感到吃痛。
　　“砰！”
　　在陈冉不断挣扎的时候，一发带着气流的子弹擦着她的脑袋射了过去。
　　“啪嗒！”
　　脆响传来，身后偷袭的骷髅被射散架了。
　　“注意点！别发呆！”
　　被吓傻的陈冉耳朵里传来了施玲的呼喊。
　　得救了…
　　但是刚刚如果学姐射偏了…那被爆头的是不是自己？
　　不，不能这样想，这应该正好说明了学姐的厉害不是吗。
　　这样下去可不行，必须得集中注意力，不能给学姐拖后腿…
　　忍着肩上传来的持续的疼痛，陈冉环顾了一下四周的情况，发现足够她们活动的圈子正在不断地缩小。
　　必须得…做点什么。
　　陈冉下定决心，魔力一动，她的年轻凭空出现了一本魔法书。
　　魔法书一出现，便向四周散发着非常强力的魔力压，然后随着陈冉的控制，魔法书不断地翻动着。
　　“学姐！趴下！”
　　陈冉大喝一声，还在战斗的施玲犹豫了一下，朝她的方向看去。
　　少女的眼神非常坚定。
　　既然如此…
　　施玲也做出了决定，二话不说朝地滚了下去。
　　一瞬间，大量的魔力从那漂浮着的魔法书中爆发出来。
　　一股狂暴的大风突然出现。
　　“爆！”
　　“轰隆！”
　　随着少女的一声大喝，蓄力已久的技能发动了。
　　附近几十米以内的骷髅一瞬间被带着魔力的狂风冲击地粉碎。
　　一键清屏。
　　由于陈冉的道行太浅，她只能发挥出这种魔法的一小部分实力。
　　但是这已经够了。
　　几秒钟后，围绕在两人附近几十米之内的骷髅们被清理地一干二净。
　　魔力的压力结束后，施玲才从地上爬了起来。
　　“哇靠…”
　　她一脸惊喜地看着陈冉的战果。
　　“可以的啊小冉，还能再来一发吗？”
　　然后稍有些激动地对陈冉说道。
　　不过很快，施玲就发现了小丫头脸色有点不太对劲。
　　“不…不能了，魔力已经有一些干枯。”
　　陈冉白着脸，摇着头说道。
　　“那…行吧，已经很不错了，接下来你在原地待着，我来想办法！”
　　施玲眼神中闪过了一丝的失望，不过很快调整了过来。
　　毕竟还是个没毕业小丫头，还没什么实战经验，能做成这样已经不错了。
　　“不要灰心小冉，有我在…”
　　施玲看着陈冉惨白又带一些失落的小脸，不由得鼓励道，不过话才说出了半句，就被突如其来的异常给打断了。
　　“咦？”
　　施玲有一些奇怪地环顾四周。
　　这些骷髅…为什么都在原地不动了？
　　一群群的白骨就这样在远处观望着她们两人。
　　“轰隆轰隆…”
　　在一群热心“观众”的视线下，地面的震动变得更加强烈了。
　　“咔嚓…”
　　甚至有一些石土开始往外冒了出来。
　　“砰…”
　　一处的地砖上突然出现了一大块的裂痕，然后逐渐地往外扩大。
　　“这是…”
　　施玲瞪大着眼，尖着耳朵听着一切的动向。
　　“学姐这是…”
　　陈冉也是疑惑地盯着着一切，害怕地问着一旁的施玲，不过突然之间，只感觉到自己的整个腰被什么给抱住了。
　　只见施玲一把抱住陈冉的细腰，猛地向前方扑去。
　　“砰隆！”
　　刹那之间，就在她们刚才所在的位置，突然从地上钻出了一个庞大的长条物体。
　　直冲上天。
　　“我了个…”
　　躺在地上的施玲一脸震惊地看着这一切。
　　这是什么东西？触手怪？大虫子？
　　倒在施玲怀里的陈冉甚至都忘记了眨眼，目不转睛地看着这个突然出现了怪兽。
　　孩子被吓傻了。
　　在两位少女的注视下，怪物似乎非常想要表现自己，便不断扭动着冒出来的一截身躯，然后头部缓缓地向地面砖了过去。
　　施玲本以为会有什么眼睛之类的恶心东西。
　　但是这一切比她想象的还要糟糕。
　　怪物的头部，只有一张血腥大口。
　　这一张圆形大嘴就是整个头部唯一的器官。
　　“这…这是…什么…怪物…”
　　陈冉面色变得更加惨白，身子已经开始不断地发抖了起来。
　　“咔咔咔…”
　　怪物张合着它的大嘴，像是在炫耀一般，甚至嘴边挂着有不明的白色粘液，一滴一滴地落在地上。
　　不仅陈冉，连施玲也被吓楞了。
　　“轰隆…”
　　怪物还在不停地上升着它的躯体，随着它的扭动，地下不断发出着闷响。
　　“咔咔咔…”
　　怪物似乎炫耀够了，准备好享用自己的午餐，于是缓缓向上抬起了脑袋，做出了即将砸下的动作。
　　“完…蛋。”
　　施玲看着眼前的一切，绝望地念道。
　　看了眼怀里的少女，然后拼尽了全力，抓住了少女往外推了出去。
　　两个人一起跑出去是不可能的，不然都得死，也就是说…只能活一个。
　　而这丫头…不能死。
　　她比自己有用得多！
　　趁着陈冉还没反应过来，施玲一把将少女甩了出去，离开了怪物的进攻范围。
　　“啪嗒。”
　　陈冉被突如其来的力量甩了出去，重重地砸在了地上。
　　她抬起头，看向了远处的施玲…和那个巨大的怪物。
　　“学姐！”
　　少女绝望地叫着。
　　“咔咔咔…”
　　怪物兴奋的扭动着。
　　“再见了…”
　　施玲轻声地念着。
　　“砰！”
　　这一秒，世界的时间像是停止了一样。
　　然而…令人绝望的时间齿轮不会停留在某一时刻，它无情地继续向前滚动着。
　　怪物的大嘴朝着底下的人吃了下去。
　　“咔嚓…”
　　血肉撕裂的声音响彻了整个世界。
　　但是…
　　却另有其“人”。
　　“咦？”
　　施玲惊讶地看着静在咫尺的大嘴。
　　它…
　　为什么不动了？
　　“小施子，退下吧。”
　　熟悉的少女声从远处传了过来。
　　“辛苦你了。”
　　一把反射着寒光的刀刃刚刚从外界收回了刀鞘，时刻准备着下一次的出击。
　　“接下来，让我来会会这个…老朋友。”
　　黝黑且无神的眼睛突然之间变得腥红无比。
　　要说在场的生物谁是怪物的话…这个少女当之无愧。
　　【未完待续】



第147章 第142章 触手，进化
　　白柏现在很生气。
　　差点。
　　也就差几秒钟，自己的小弟就当着自己的面被一口吞了。
　　还是那种尸体都不剩的，
　　也就几秒钟前，小佳才把这层魔力屏障给破开，在整个隐藏的内部彻底暴露的瞬间，白柏就感知到了一个熟悉的生物的气息。
　　是那个她在北方荒地遇见的…巨大蠕虫。
　　不过同北方蠕虫不一样的是，这次的虫子要体型应该要稍微小一些…但是却给白柏带来了一股强烈的危险的感觉。
　　要知道，北方的那只都没有达到这种程度。
　　进化了？
　　不对，先前的那个已经被白柏彻底斩杀了。
　　应该是另一只。
　　不过为什么，帝国城内会出现这么一个鬼东西？
　　白柏不知道，也不想去知道。
　　面前她唯一要做的就是…先把这两个丫头救出来。
　　然后再慢慢去会会这个老朋友。
　　“白姐！你怎么…”
　　躺在地上了施玲楞了几秒，才看清了来人是谁。
　　她朝思暮想的白柏出现了。
　　“砰！”
　　白柏没有理会施玲，一声音爆响起，白柏瞬间来到了施玲的面前。
　　“呲”的一声，少女在地上摩擦出了一道痕迹，双手握住瞳刃，站在施玲身前，背着身子，用她那冰冷的声音说道：
　　“离开这里。”
　　黑发少女的脸色从来没有这么恐怖过。
　　没错，是那种令人胆战心惊的恐怖。
　　强大的气息让施玲不由自主的闭上了嘴，如果不是大脑控制着，甚至可能连自己的身体都要条件性的远离这个黑发少女。
　　不过几秒钟后，适应能力较快的施玲很快就恢复了。
　　她迅速地站起身，在这期间差点又倒了下去，因为她的双腿已经软了。
　　挣扎着起立，然后跌跌撞撞地来到了远处的陈冉身边。
　　这个丫头又被吓傻了，不过不是被蠕虫吓的。
　　“快…小冉，离开这里…”
　　三两下地抓起地上了陈冉搭在自己的肩上。
　　然后抬头看向了白柏。
　　白姐的眼睛…怎么变红了？
　　施玲很快发现了白柏身上不一样的地方。
　　那一双乌黑的双眼变成了血一般的猩红。
　　白姐这是…生气了？
　　…………………
　　空间里的一切都变得异常敏感。
　　白柏之前从没到达如此的境界，尤其是眼睛的地方。
　　虽然还是漆黑一片，但…应该有什么力量从两只眼睛里源源不断地往外散发着，然后从上到下，好像筋脉一样覆盖了整个身体。
　　白柏能够用肉体清晰地感知到…力量变得更强了。
　　一对眼睛引发的惨案？
　　“咔咔咔…”
　　白柏还在感知着自己的身体，但眼前的蠕虫应该又活了过来。
　　刚刚在蠕虫刚要吞下施玲的时候，白柏在远处一个拔刀割断了蠕虫的脑袋，让它暂时失去了行动能力。
　　明明脑袋都掉了，但白柏知道，这东西还没有死。
　　难道又要尝试去破坏掉它的核心吗？就像之前的那只一样。
　　白柏这样想着。
　　身前的蠕虫暂时停顿了几十秒钟，很快，便重新恢复了行动能力。
　　一颗完好无损的脑袋…应该说是大嘴，又长了出来。
　　“呕…”
　　在一旁看着这种情景的陈冉只觉得一阵反胃，弯着腰将自己的午餐给吐了出来。
　　还有一些沾到了施玲的衣服上。
　　不过施玲也没有露出嫌弃的表情，因为…她的情况也不怎么好。
　　虽然这种恶心人的玩意儿已经看了不知道多少了，但还是有些忍不住。
　　呲着牙，忍着恶心的感觉，扶着陈冉一点一点往后撤。
　　蠕虫似乎被陈冉吐出来的午餐吸引了一般，没有理会近在咫尺的白柏，而是扭着脑袋将头转向了正打算离开了两人。
　　敢无视她？！
　　白柏感知到自己面前的东西好像打算绕过自己，不由得更加生气。
　　而正在离开的施玲突然感觉到有一股力量在拉着自己的脚。
　　“啪嗒”一下，连带着陈冉，两人一下子摔倒在了地上。
　　回头向自己的身下看去，竟有一根又黑又长又软软的东西缠着自己的双脚。
　　那是…触手。
　　不知道何时，墙角，地面等地方，冒出来了许许多多数不清的触手。
　　更奇怪的是…先前那些缠着两人的骷髅们已经不知什么时候消失的一干二净。
　　连地上的残骸都不见了。
　　撤退还带把队友尸体给带走的？这么专业？
　　吐槽归吐槽，现在施玲得想办挣脱开这些触手。
　　在等一会儿，这些东西就钻到自己的**了。
　　可是…虽然心里这么想着，但是身体上却行动不起来。
　　这触手…力气好大！
　　“唔…学姐…”
　　旁边的少女传来了痛苦的声音。
　　只见陈冉的情况更糟糕，已经有一根粗壮的出手勒住了她的大腿，巨大的力量让她感到要被扯散架了。
　　远处的白柏听到了两人的呻吟，很想上去帮忙，不过…面前的大东西更加重要。
　　幸好有个小家伙跟了过来。
　　“呼哟！丑东西快放开那个变态！”
　　小萝莉的声音突然从不知何处传了过来。
　　话音一落，施玲和陈冉两人只感觉到被触手缠住的地方一松。
　　触手…被斩断了。
　　是那个小萝莉！
　　施玲很快听清了来人的声音，那可叫个熟悉。
　　不过为什么自己被叫做变态啊！
　　“啪嗒。”
　　一双穿着小短靴的小腿落在了施玲的面前。
　　“喂！死变态，快离开这里！”
　　小佳双手叉腰，向地上趴着的施玲奶气地吼道。
　　虽然很想上去搓一搓这个小圆脸蛋，但施玲明白，现在不是时候。
　　活着出去以后慢慢搓个够。
　　“嗯…”
　　一瘸一瘸地起身，扶着快被嘞断气的陈冉先前继续走着。
　　期间不断有触手上去干扰她们，不过全被小佳一一轰地粉碎。
　　小佳双手伸出，魔法阵出现在两只小手前，“砰”的一声发出一发魔力弹。
　　把角落里的触手炸地稀巴烂。
　　“轰…”
　　一时间，地动山摇。
　　看来她们暂时没事了。
　　听到了一边的战况，白柏总算是放下了悬着的心。
　　可以专心对付眼前的东西了。
　　“咔咔咔…”
　　白柏听到了蠕虫身体上的一层层的肉在逐渐收缩了起来。
　　然后猛地向天上飞扑了出去，像是弹簧一样弹上了天。
　　不过…在它弹出的一瞬间，一张魔力网便挡在了它的路线面前。
　　“砰！”
　　一张大嘴狠狠地砸在了魔力网上，成功阻挡了它前进的步伐。
　　白柏收回了释放魔力的手，单手提刀便冲了上去。
　　现在，只要让它不能行动就可以了！
　　她很清楚自己的该干什么，施玲和另一个丫头还没走，这样和蠕虫战斗的话会有风险的。
　　就是一个字：拖。
　　拖到两人安全的离开，自己就能一展身手了。
　　所以…白柏正打算像之前那样，一刀向着蠕虫的头部砍了过去。
　　“咔嚓！”
　　刀刃划过肉体。
　　成功的砍断了蠕虫的头部。
　　“砰…”
　　已经单飞的虫头重重地落在了地面。
　　白柏一个转身，跟着虫头落到了地面上。
　　很完美，不过…少女的手紧紧地握着刀柄。
　　为什么…会变得如此地费劲？
　　刚才白柏将刀刃没入蠕虫的肉体的时候，并没有像刚才那样的轻松地穿过。
　　反而有了一些阻挡。
　　它的肉体，变硬了！
　　“咔咔咔…”
　　而仅仅不到十秒，蠕虫便从断头的情况恢复到了完全体。
　　刚才可是还要有个两位数的时间。
　　回复的时间…变得更短了。
　　它在不断地进化？
　　【未完待续】



第148章 第143章 逃出
　　“嗤啦嗤啦…”
　　一片一片的肉块重新连回了蠕虫的躯体上，在肉块重新构成皮肤的时候，皮肤外表竟然慢慢出现了一层薄薄的金属膜。
　　然而，眼瞎的白柏并不知道这些。
　　她只听到了有一些不同寻常的声响从蠕虫的身体上发了出来。
　　什么东西？
　　虽然很疑惑，但白柏管不了这么多了。
　　微微蹲下身，双手横起瞳刃将刀尖对准了蠕虫。
　　“咔咔咔…”
　　这时，蠕虫的身体彻底复原了，带着一层特殊的护甲。
　　像是刚睡醒的狗子一样，蠕虫晃了晃自己的脑袋，然后缓缓将头转向了一旁的白柏。
　　它似乎明白了，不把这个碍事的人解决掉，就不能够接近它的“食物”。
　　“这就对了…”
　　白柏低声说道。
　　双瞳红光一闪，下一秒，黑发少女便消失在原地。
　　一瞬间，白柏便来到了蠕虫头部附近。
　　能砍你一次，就能砍你两…
　　“叮！”
　　flag还没立完，白柏只感觉到刀刃碰撞到蠕虫皮肤的一瞬间，像是砍到了一层装甲一样发出了清脆的响声。
　　“咔嚓…”
　　装甲归装甲，但依然不妨碍瞳刃的前进的步伐。
　　破甲了！
　　白柏乘胜追击，要紧牙关带着刀刃猛地往下一划。
　　“噗嗤！”
　　再一次地，刀刃穿过了蠕虫的躯体。
　　少女落回地面上单手撑地滑出了几米的距离，然后立马摆出了战斗的姿态。
　　刚才的那一下虽然说破甲了，但是刀刃并没有完全刺穿蠕虫的肉体。
　　仅仅只给它带来了一些伤害，没能够彻底让它失去行动能力。
　　所以现在…是虫子的反击了。
　　蠕虫似乎知道眼前与它战斗的人比较特殊，并没有选择最原始的方式——它的嘴，来进行攻击。
　　只见蠕虫“面”朝白柏，蠕动着她的大嘴。
　　“咔嚓咔嚓…”
　　一张大嘴慢慢靠拢闭合，接着竟逐渐出现了一道十字裂痕。
　　然后一张嘴顺着裂缝再慢慢张开。
　　一朵带着利牙的肉花出现了。
　　“嘁嘁嘁…”
　　肉花中央的的圆孔是数不清的细小触手再不停地蠕动着，发出的老鼠叫的声响。
　　肉花朝着白柏的方向尖叫着，不停地摇摆着身躯。
　　“我靠…”
　　白柏第一次想要捂住自己的耳朵。
　　这声音…简直是天籁之音。
　　震撼白柏一整年。
　　就像是一万只老鼠在你睡觉的时候跑到你床边不断磨牙尖叫，还在不停地拿爪子挠黑板。
　　“你丫的给我闭嘴啊！”
　　白柏黑着脸吼道，抬手就是几道刀光斩了出去。
　　“砰砰！”
　　蠕虫…不，现在已经是一朵花了，肉花感知到了危险的来临，快速地将四周的花瓣合上了去，依靠着坚硬的护甲轻松地挡下了来袭的攻击。
　　摇了摇闭合上的花苞，似乎刚才的刮痧师傅手感并不怎么好。
　　“又进化了吗…”
　　白柏沉着声低声说道。
　　然后感觉到了到头顶处突然多出了一阵风。
　　艹。
　　白柏暗骂一声，迅速地往一旁滚去。
　　“砰！”
　　肉花竟然连带着花骨朵一下子往地上砸了过去。
　　巨大的力量让地面上多出了一道粗大的裂痕。
　　幸亏白柏滚的快，不然就变成地上的那些石砖了。
　　四分五裂。
　　“切…”
　　白柏单手撑地稳住身体，还没等她站起身，就只感觉到身旁又传来了一阵狂风。
　　又来？
　　肉花趁着白柏的闪躲空档期，刚刚砸在地上的花骨朵迅速地往旁边一甩。
　　“砰！”
　　又是一声巨大的响声，肉花重重地砸在了旁边的墙壁上。
　　“咔啦咔啦…”
　　墙壁受到重击，轰然倒塌。
　　但是却没有黑发少女的身影。
　　突然间，远处传来了一点点的空间波动。
　　只见白柏“怕哒”一下出现在了远处，瞬间逃离了肉花的攻击范围。
　　比速度，白柏还是略胜一筹。
　　看来普通的刀剑没有办法伤到它，既然如此…那就只能动用一些魔法手段。
　　落地的白柏单手拍地，魔力从手上爆发出来，沿着地面冲向了肉花。
　　魔力瞬间到达了肉花的所在地，趁着肉花还没反应过来，汇聚到了肉花的根部。
　　“轰！”
　　一声爆炸轰然响起。
　　从根内部发生的爆炸让肉花的上体瞬间失去了支撑，软趴趴地倒在了地上。
　　呵…和老娘斗？
　　一个字，西内！
　　不过白柏深知，这只不过只能再拖延一会儿时间而已。
　　白柏和怪物的战斗引发了不小的震动，让远处还在撤退的施玲不由得注目而去。
　　“喂！变态，别发呆啊，快往前走！”
　　小佳见施玲在关键时候还在愣神，不禁向着家伙吼道。
　　“啪嚓！啪嚓！”
　　又清理掉了几根来袭的触手，小佳的喊话提醒了施玲。
　　现在白姐是在为自己争取时间，必须得快点离开。
　　于是紧了紧搂着陈冉腰部的手，加快了步伐。
　　“啊啊啊你们好烦啊！”
　　小佳突然恼怒地吼道。
　　这些该死的触手太多啦！！怎么杀都杀不完！
　　随着小佳愤怒的话语，她的脚下出现了一个巨大的魔法阵。
　　“咔嚓！”
　　“喂喂喂！小佳我们还在啊！”
　　还在移动的施玲突然感觉到脚下升起一股强烈的气压，直接冲地她差点失去了平衡。
　　这小萝莉！
　　施玲咬着牙惊讶地回过头看着小佳。
　　这是被气地敌我不分了？
　　她们还在圈子里啊！
　　“小佳我们…”
　　施玲扯着嗓子向小萝莉吼道，只不过已经来不及了。
　　脚下的压力逐渐增强，突然升起的剧烈高温让她有一些晕眩。
　　只不过只感觉到眼前的景象一闪。
　　压力消失了，温度也突然恢复了。
　　“哎？”
　　施玲抬头一看，自己竟然不知道什么时候已经来到了外面。
　　然后身边的人的力量突然消失，趴倒在了施玲的身上。
　　“小冉！”
　　施玲急忙地扶住陈冉，这丫头…昏过去了。
　　到底怎么回事？
　　晕头转向的施玲还没搞清楚情况，只听一声轰然爆炸，强烈的冲击波从刚刚她出来的巷子里冲了过来。
　　施玲下意识地想抬起手遮挡，却发现旁边昏迷的少女又要向地上倒去，又手忙脚乱地扶着她，以至于两人都逃不过被魔力冲击的命运，一齐被冲倒在了地上。
　　过了一会儿，等着冲击波结束了，施玲才缓缓睁开了眼睛。
　　好厉害的波…
　　施玲晕乎乎地想要撑起身，突然发现视线里多出了一个圆形的东西。
　　又是触手？施玲下意识想到，然后努力瞪着眼睛向这个黑影看去。
　　“尚…威？”
　　视线逐渐变得清晰，施玲认出了那个触…人的脑袋。
　　“是的，施玲小姐，还能起来战斗吗？”
　　尚威朝着施玲点点头，礼貌地向她问道，然后向倒在地上的施玲伸出了手。
　　施玲下意识地握住手，抓住手的一瞬间，一股力量便把她从地上扯了起来。
　　“那你就呆在这里保护好你的朋友吧，将军应该还在里面，我要去支援了。”
　　“啊…对…”
　　施玲迷迷糊糊地回答着尚威，看来她还从刚才的冲击缓过神来。
　　“特处的各位应该很快就来了，放心吧施玲小姐，将军不会有事的。”
　　尚威似乎看出了施玲在担心什么，向她说道，没等少女回答，男人头也不回地冲向了案发现场。
　　“白姐…”
　　待在原地的施玲低声念叨着。
　　【未完待续】




第149章 第144章 魔刃
　　“呼…”
　　一口白气从白柏嘴里缓缓吐出。
　　不知何时，四周的天气逐渐变冷了起来。
　　一切的一切，都和白柏记忆里的情景逐渐重合。
　　那是北方荒地，也是她第一次遇见这个怪物的地方。
　　同样的低温，同样的怪物，只不过这次的地方却在帝国城内。
　　“咔嚓咔嚓…”
　　地面上的一摊积水已经慢慢地变成结晶体，连一旁的树叶外表也蒙上了一层冰霜。
　　薄薄的一层魔力护罩帮助着白柏抵御着寒温。
　　说实话，如果只是普通的寒冷的话，以白柏这已经远超常人的体质自然是不会惧怕的。
　　但是这突然出现的极寒，白柏猜测应该是什么魔法领域一类的东西，酷寒的同时还影响着她的魔力释放和行动能力，让白柏变得更加迟缓。
　　所以一层薄薄的魔力护罩为白柏阻挡着外界的风寒，让她免受环境的影响。
　　为什么北方荒地的东西会跑到这里来，要知道，荒地可是离帝国城十万八千里啊，总不能是飞过来的吧。
　　或许真的是？难不成这怪物是那个大蠕虫的子孙后代，现在进化了长了一双翅膀飞过来找她报仇来了？
　　“嘁嘁嘁…”
　　正在胡思乱想的白柏再一次听到了肉花的尖叫声。
　　看来又复活了。
　　只见一片蒙蒙白雾之中，本被炸烂掉的花根已经完全恢复，肉花也重新恢复了支撑直立了起来。
　　虽然恢复了，但是…怎么感觉气势上要比之前要弱了许多？
　　没错，白柏能明确地感知到，刚才这肉花还在不停的发声威胁她，而现在…
　　就像是一只受气的宠物一样，只能萎缩到一旁警惕着白柏。
　　只见整个花骨朵都缩在了一起，似乎被冻伤了一样，不敢向前伸出哪怕一寸。
　　“奇怪…”
　　白柏可不相信是被她吓到的。
　　肉花身上散发出的气息明显弱了很多，甚至不需要去刻意感受。
　　“啪嗒…”
　　正当白柏思考之时，一个人影便从天而降，落到了她的身边。
　　来人便是赶来支援的尚威。
　　“将军！属下来晚了。”
　　尚威轻声说道，然后现在白柏身边迅速做好战斗准备。
　　几十把长剑瞬间出现，漂浮在尚威的身边，不停环绕着做圆周运动。
　　“嗯。”
　　白柏沉着声点点头，没有多说什么，只是朝着肉花的方向扬了扬下巴。
　　“那东西，现在什么情况。”
　　少女向一旁的人问道。
　　“嗯…很奇怪，气息全部收敛到了一起，而且看着很恶心。”
　　尚威皱着他的两道剑眉，身经百战的他，也没见过这么恶心的怪物。
　　“是吗…”
　　白柏低声念道，内心不由得感到一丝惬意，幸亏她看不见。
　　“将军，这怪物到底是…”
　　尚威正打算问清楚具体发生了什么情况的时候，眼前的怪物突然猛地打了一个机灵。
　　几片肉瓣瞬间张开，露出了中央长满利齿孔洞。
　　“咔嚓…”
　　突然间，地面上不断地出现了数道裂痕。
　　“危险！”
　　尚威大喝一声，赶忙朝着一旁跳去，而白柏老早地就已经往旁边躲闪好了。
　　看来将军不愧是将军。
　　“砰砰砰！”
　　一道道的尖刺从地面上冒了出来，一根足足有半米长，只要被它击中了一下，那就是必死的结局。
　　不过在场两人的身手都极其敏捷，这带走指向性的攻击虽说威力足够大，但只要稍微注意，就能躲过去。
　　对于两人来说，这样的攻击简直没什么意义。
　　它在干什么？
　　白柏和尚威都表示疑问。
　　不过紧接着，举止奇怪的肉花接连放出了无数的尖刺，不过却不是像之前那样笔直冲着两人，而是围绕着肉花本身一圈一圈地向外释放着。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　一道道的尖刺围城了好几圈，像是围墙一样死死地保护着中心的肉花。
　　然后处在中心的肉花突然头部向上猛地一抬，花中央的孔洞朝着天空喷出了什么东西。
　　“噗噗噗！！”
　　一团团的粉末从中央的洞里了冲了出来，撒向了天空，想着四周扩散了出去。
　　很快，粉末便笼罩了整个地区。
　　毒气？还是什么萌汉药？
　　白柏下意识地将鼻子捂住，不过却发现…空气中的粉末似乎并没有什么杀伤力。
　　甚至连味道都没有。
　　“将军！快闭上眼！”
　　身边不远处的尚威突然发出了声。
　　闭眼？闭上眼做什么？
　　不等白柏疑问，尚威便主动解释道：
　　“这粉末如果碰上的话会让人永久性的失明！”
　　尚威咬着牙，紧紧地闭着眼睛，这种粉末他见过，那时候他还是算是个实习生，一次任务的时候他的前辈就中招了。
　　那时的印象可是十分深刻，中招的那位前辈瞬间便失去了视力，而且两只眼睛会出现如针扎一般的疼痛。
　　而且粉末还能透过一部分的魔法护罩，如果不是专门有所应对的话，那基本上就是必中招。
　　当时还得多亏了前辈实力的高强，即使失去了视力，也能够很好的完成任务。
　　“将军，您没事吧。”
　　视野一片黑暗的尚威一脸担忧地问着白柏。
　　虽然少女是个妖孽般的天才，但毕竟年纪还在那里，有很多东西都没有见过，就如同那时候的自己一样，一下子碰上了这等怪事，多半会…
　　“嗯，保护好你自己吧，我没事。”
　　少女轻描淡写地说道。
　　本来就是个瞎子，和来被致盲一说？除了某个丢人的盲僧。
　　会不会来一个负负得正，把我的视力给恢复了？
　　少女如此想到，然后努力地睁大自己的眼睛，巴不得让更多的粉末进入。
　　得幸亏尚威闭眼了，不然一世英名的某将军就会被发现她竟然在战斗的时候眨眼卖萌。
　　果然还是不行吗…
　　眨了好一会儿，别说恢复了，甚至连一粒粉末都没法进入到白柏眼睛里。
　　怎么了这是，自己难道戴了隐形眼睛？
　　白柏揉了揉眼睛，她应该是世界上第一个因为粉末进入不了自己眼睛里而苦恼的人。
　　可惜了…
　　不过这时候白柏也重新注意到了自己眼睛发生的变化。
　　当然，这一切的疑团只有等到以后再说了。
　　尚威听到白柏的声音，先是欣喜，然后又是惊讶。
　　这个将军…看来比他想的还要深不可测。
　　难道她已经想到了有这种粉末的存在吗？提早就防范好了。
　　果然…是个天才，不愧是威尔前辈的女儿。
　　“尚威，你现在还能行动吗？”
　　一旁的白柏向他问道。
　　“没有视野的情况下属下的战斗能力会减弱稍许，不过不能造成太致命的打击。”
　　“那就好。”
　　白柏点点头，举起了瞳刃。
　　“你辅助，我C。”
　　说完，少女便“轰”的一声冲向了肉花。
　　“嘁嘁嘁！”
　　远处的肉花似乎对白柏的行为有一些惊讶，不明白为什么她还敢如此地莽过来。
　　于是“啪嗒”几声，从地上冒出来了数十只触手，想要将白柏从空中给拖下来。
　　不过没等它们接触到少女，刀光剑影之间，触手们便被一把把漂浮的飞剑给斩断。
　　有了尚威的御剑术辅助，白柏非常顺利地来到了肉花附近。
　　既然刀刃本身伤不了你了，那就来点更狠的！
　　白柏眼瞳中红光一闪，瞳刃就被附上了一层狂躁的魔力。
　　魔刃斩！
　　………………
　　“额啊啊啊！我的东西，我的东西呢，屮！快给我拿回来，别再拖了！”
　　不知何处，一个断手男子恼怒地用他那唯一的手臂砸着桌子，无能狂怒.jpg
　　而在他一旁的地上，则是横七竖八地倒着五六个尸体。
　　【未完待续】



第150章 第145章 大章，新年快乐啊。
　　“咔嚓！”
　　魔刃一刀划下，纵使肉花护甲有多厚，也抵挡不住这样迅猛的一击，整个肉花的花朵被白柏一刀给切掉。
　　脚尖上浮现一个魔法阵，然后轻轻点在刺尖上，借助这股力量再往上一跳，后空翻接落地，成功跳出了刺圈。
　　非常帅气的一次攻击。
　　落回地面上的白柏如此评价着自己。
　　但帅是帅，没伤害。
　　这么做只能拖延这个怪物的步伐，不能够彻底杀死它。
　　得想个办法…
　　可当白柏还在思考时，就只感觉到头顶一凉。
　　于是赶忙得马上瞳刃向上一劈，“咔嚓”一声，切碎了什么东西。
　　条状，还软软的，并不像怪物的皮肤那样坚硬，那应该说明不是一个生物。
　　那些是触手吗…
　　等等…触手？
　　蠕虫，然后是触手…
　　白柏瞬间便想到了一个人，那个魔法导师休斯，也就是那个章鱼哥。
　　少女第一次遇见休斯的时候，这家伙便召唤出了许多的触手在和她战斗。
　　砍掉这些触手的手感…和当时的那种差不多。
　　会不会就是休斯呢？
　　他来找自己报仇了？可再笨也不会选择在帝国城里动手。
　　话说自己的仇人真多，明明没怎么招惹过人啊。
　　如果说是寻仇的话，应该是直接来找自己才对，为什么会惹上施玲呢？
　　发现打不过自己所以来找自己的小弟出气？
　　也不像啊…
　　难道说是另一个人？那个在施玲旁边的少女…
　　她是谁来着？
　　那个还比较熟悉的气息，似乎几天前才见过。
　　让她想想…好像是陈忆那家伙的妹妹来着？
　　之后听施玲说过，叫陈冉。
　　先假设休斯的目的就是那个少女，那么问题来了，为什么休斯会认识这丫头？或者说…两人有什么关系。
　　关系…对了，她记得施玲很早的时候给了陈冉一个东西。
　　那东西…正是休斯的魔法书！
　　白柏本来打算给施玲用的，结果这丫头说想送给她的朋友。
　　自己当时也没有太在意，所以便答应了。
　　现在看来…这还是个定时炸弹啊。
　　休斯应该是感应到了魔法书的位置，毕竟那是他自己的东西。
　　如果休斯的目的是来抢东西的话…
　　该死！
　　瞬间，白柏便回过神来。
　　自己可不是那家伙目标！也就是说…
　　他要对陈冉动手了！
　　可是这里是帝国，而且…那两个人应该已经安全的从这里撤离了出去才对。
　　他难道想在大庭广众下劫走陈冉！
　　如果他成功了而且造成了人员伤亡的话…这就是在当着帝国的面打帝国的脸，再说重一点，这就是在挑衅，在宣战！
　　“尚威！施玲和那个丫头呢？”
　　白柏一边在和肉花纠缠着，一边向尚威吼道。
　　“她们吗？现在应该就在外面等着，很安全。”
　　“安全个屁！马上去找她们，不然会出事的！”
　　白柏一声怒骂传来，听的尚威一愣一愣的。
　　“愣着干嘛？快去啊！”
　　“那…属下明白，将军您小心。”
　　只希望那个休斯能够好自为之，不要选择和帝国对着干，要是这家伙真的不放弃的话…
　　………………
　　“呼…呼…”
　　气喘吁吁的施玲已经累趴倒在了地，少女也不管什么淑仪了，就这么躺在了大街上。
　　“快看爸爸！那里有两个漂亮的大姐姐乞丐！”
　　“那是两个大姐姐哦，不是乞丐。”
　　“可是爸爸你说过光天化日随意躺地上的人不就是乞丐吗？”
　　“嘶…有点道理。”
　　“…”
　　一旁路过的人们也都好奇地停下了脚步，看着两位衣冠不整的少女。
　　“发生了什么哦。”
　　“不知道啊，刚才好像有什么响动从那个巷子里传了出来。”
　　“会不会有危险啊。”
　　“哪能啊，我看就是几个毛贼在闹事而已，说不定是几个小毛孩在打架呢？”
　　对了，这里可是在大街上。
　　施玲听到了四周嘈杂的声音，逐渐清醒了过来。
　　他们…为什么还不离开这个地方？
　　没有听见里面闹出了这么大的动静吗？
　　“你们…快离开这里！很危险！”
　　施玲撑起身子，向着周围哪些观众吼道。
　　施玲的样子把四周的人吓了一跳，这丫头怎么回事，突然发疯了？
　　“那个…小姐，您没事吧？”
　　人们很自主的空出了一个圈子，其中一个比较大胆的家伙走上前来向她问道。
　　“你们…”
　　施玲想站起身破口大骂，这都什么时候了，这些家伙还这么轻松自在的样子。
　　“轰轰…”
　　突然间，地面开始晃动了起来。
　　“怎么回事这是…地震了？”
　　“老婆别慌！我在这儿！”
　　“爸爸怎么回事啊！我们在座摇摇马吗？”
　　“…”
　　一时间，人们开始骚动了起来。
　　该死…这是怎么回事？
　　施玲摇摇晃晃地站起身，本以为已经安全的她又开始紧张了起来。
　　应该…不会有问题吧？
　　这里可是在大街上啊。
　　“咔嚓…”
　　好吧，收回我的话。
　　施玲内心大哭，因为就在她们不远处，出现了一道裂痕。
　　一条粗壮的触手从中钻了出来。
　　“这…这是什么？”
　　“章鱼？”
　　一旁的观众们倒是有一些好奇地看着这条刚刚从土地里出现的小小只的东西。
　　“好可爱的小玩意儿啊！”
　　甚至有一些人想要上前去摸它，毕竟刚刚钻出来的触手只露出了一个小小的尖尖，还在不断地晃动着，说实话，如果不看它身下的部位的话，确实有点那么个意思。
　　施玲自然是知道这怪物的真实面貌，所以她赶忙起身，向着这些不明真相的群众吼道：“你们快离开这里，这东西很危险！”
　　“这么凶干什么？你个女娃儿一开始就在那里指指点点神神叨叨的，不会是从哪个医院里出来的吧？”
　　“就是就是…你看这灰头土脸的样子。”
　　很快就有一些不信邪的家伙开始在这里蹦跶。
　　你妹妹的。
　　老娘好心提醒，你却在这里阴阳怪气？
　　“喂我说，这东西看着有些不对劲啊，我们快走吧？”
　　“那女孩儿里面穿着军服，应该不会说谎，快走吧别看戏了。”
　　看来还是有一些聪明的家伙在的。
　　虽然有人听，但不多，大多数还是好奇地围观着那个“可爱”的小东西，毕竟处于帝国庇护下的民众们确实没有见过这些稀奇古怪的东西。
　　该死的，顾不上了，这东西快出来了！
　　十分着急的施玲干脆从腰间拔出了枪，然后朝着天空扣下了扳机。
　　“砰！”
　　“不想死的就给我离远点啊！！”
　　少女这么突然的威胁确实有一些效果，一些胆小的观众们很快的就离开了。
　　然而还是有一些不怕死虽然被吓的退后了一点，但还是离不开这个地方，在远处望着。
　　或许是现在施玲的模样确实给不了这些人什么威胁力，如果换成是一个更加强势一点的人，估计这些家伙早就被吓跑了。
　　“咔嚓…”
　　蠕动了半天的触手总算是即将要突破了地面的束缚，开始逐渐往外伸出。
　　“砰！”
　　一枪响起，“可爱”的小东西还没出人头地便被施玲给射爆了。
　　对了，小冉！
　　施玲想起了还晕倒在地上的陈冉。
　　刚才急着疏散人群去了，差点忘记了旁边还有个伤兵。
　　赶忙跑到一旁，将地上的陈冉拖了起来。
　　这丫头倒是轻，力气不怎么大的施玲也能够轻松地把她扛起来。
　　必须得离开这里才行，鬼知道这个触手会追到什么地方。
　　简直是个丧心病狂的怪物。
　　“咔嚓…”
　　正在撤离的施玲突然感到脚下的石砖被什么东西顶了起来。
　　“艹！”
　　“砰！”
　　一根有两三个成年人大小的触手从施玲脚下突然冒出。
　　施玲眼疾手快，在感受到脚下的异动的时候便已经向一旁闪了过去。
　　施玲抱着陈冉在地上打着滚，整个人灰头土脸的模样属实狼狈。
　　它真的在这个街上动手了！它不怕我队友吗？
　　施玲睁大着眼睛，有一些不可思议地看着那根触手。
　　“啊啊啊啊那是什么东西！”
　　“怪物，是怪物啊！”
　　“快跑快跑！”
　　而围在一旁的观众们这时才看清了他们眼中的那个“小可爱”的真实面貌。
　　一身的赘肉，粘满了不明的粘液，甚至在**之中还有一双双不断扭动的眼珠。
　　一时间，观众们惊慌失措。
　　还在触手没有注意那些人，而是死死地锁定了眼前的目标。
　　眼看这个触手将要朝自己砸下去，施玲便急忙想要带着陈冉再往一边滚去，不过在这时，两人中间的石砖突然动了一下。
　　该死的！
　　要抱着陈冉施来不及了，所以施玲一咬牙，将陈冉从自己旁边狠狠地推开，而自己也是向着陈冉的反方向躲了过去。
　　“咔嚓！”
　　又是一只触手从地上钻了出来，两只触手的紧密配合彻底让施玲和陈冉两人分开了。
　　必须得吸引这触手的注意力，不然小冉就危险了！
　　施玲明白了事情的紧急，赶忙站起身拔出了枪，朝着触手射击了过去。
　　“砰砰砰！”
　　几发子弹瞬间射出，把其中一根触手射的个稀烂。
　　另一根触手似乎成功地被施玲吸引了注意力，肉体一缩，便要朝着施玲砸了过去。
　　来了！
　　“啪嗒！”
　　一鞭子甩了过来，施玲赶忙弯下腰躲过，然后迅速地朝着一边的陈冉冲了过去。
　　这丫头怎么还没醒！都闹出这么大动静了。
　　一个翻滚来到了陈冉的身边，施玲一把抓住了陈冉的手臂。
　　自己怎么就变成了个保姆…
　　“呼…”
　　一股大风从一旁传来。
　　“怎么会…”
　　巨大的力量拍中了施玲的腰部，“轰”的一下少女便被打飞了出去。
　　原来在施玲来到陈冉面前的时间里，一根触手似乎知道了她会落在那个地方，已经早早地隐藏在的一旁。
　　趁着施玲急于救人的时间，来了个出其不意，一个右鞭便抽向了施玲的腰部。
　　直接将少女抽飞了。
　　“砰！”
　　“噗啊！”
　　少女重重地砸在了远处的一家店铺里，吐出一口鲜血。
　　“啊啊啊啊杀人啦！”
　　“快跑啊快跑！”
　　还在这个店铺里躲着看戏的家伙们瞬间被吓得四处逃散。
　　“小…冉…”
　　施玲只感觉到腹部像是被白姐重重地锤了一拳的样子，无比的疼痛。
　　她艰难地扒开了盖在自己身上的木削和瓦砾，从废墟里爬了出来。
　　她抬起头，朝着陈冉的方向看去。
　　“怪物！怪物来了！”
　　“那是什么！救命啊！”
　　“快跑快…额啊！”
　　虚弱的施玲听到人们因恐惧而发出的尖叫声。
　　这下…满意了吧…
　　“咔嚓咔嚓…”
　　只见在陈冉的附近，一根根巨大的触手从土地里冒出，围绕着少女的身边。
　　而少女身下的土地也竟然被什么东西高高地耸了起来，一个小土堆出现在了大街上，而且这个小土堆也变得越来越大。
　　从一个汽车大小的小土堆，逐渐变成了两三个坦克大小的大土堆。
　　“什么…东西？”
　　受了重伤的施玲也是一时间忘记的自己的疼痛，睁大眼看着这一奇观。
　　慢慢的，土堆上面的石砖和泥土滑落了下来，露出了里面的东西。
　　那是…一颗巨大的肉球。
　　而肉球中央的则是一颗巨大的眼睛。
　　肉球外表则是长满了许许多多的会蠕动的触须。
　　如果仔细看的话，就能发现这些小触须其实和那些大触手一模一样。
　　再看那些露出来的巨大触手。
　　果不其然，和肉球的在外部连接着的。
　　也就是过，这个大肉球就是这些触手的主人。
　　“小冉…”
　　施玲发现了陈冉的身影。
　　她正在了肉球的上部，被许多的触手缠着绑在了上面。
　　它没有第一时间杀死陈冉，而是选择将她带走？
　　原来如此，它的目标一直都只有一个，那就是小冉！
　　施玲想要挣扎着起身，但是腰间传来的剧痛让她不得不放弃。
　　肉球得到了自己的目标，缠着陈冉，整个球型的肉体显露在外，像是章鱼一样，依靠着地下的触手一步一步地向前移动着。
　　别看它体型巨大，却十分灵活。
　　“别…走啊。”
　　丧失战斗能力的施玲只能眼睁睁的看着肉球就这么带着她的学妹大摇大摆的离开。
　　“啊啊救命啊！”
　　肉球沿着街道，飞快地向前移动着，肉球下的触手每一次往下一拍，就会出现一个巨大的裂痕。
　　而有一些来不及逃跑的不幸的路人们，便被这触手砸的骨头都不剩。
　　一分钟前还人声鼎沸的街道，转眼间便变成了人间地狱。
　　………………
　　“我艹！那是个什么东西？克苏鲁？”
　　这时才赶来的小少爷瞪着大眼睛，站在楼顶看着这个巨大的生物。
　　“那是什么鬼东西。”
　　双胞胎也才赶到了现场，两姐妹都张大了嘴，惊讶地看着这个恶心玩意儿。
　　一旁的普莱斯特也神色凝重地说着：“你们看那东西的行动轨迹。”
　　“那个方向是…魔导列车。”
　　【未完待续】



第151章 第146章 魔导列车
　　“妈妈快看！是魔导列车！”
　　小女孩儿拉着母亲的手，奶声奶气的地说道，手指指着那大了她不知多少倍的车厢一脸兴奋。
　　“对啊，等会儿我们就要坐在列车里了哦！”
　　“好耶！”
　　母亲低头看着女儿天真的模样欣慰地笑了笑。
　　魔导列车，类似于地球上的地铁，不过是在地上，它的最快速度也只有地球上地铁的平均速度的一半左右。
　　不过对于那些普通人来说，这样的速度已经非常快了。
　　魔导列车穿越了整个帝国城，将帝国城南部的一些小城市们互相连接了起来。
　　可以说是目前瓦勒兰大陆上最为方便的交通工具了。
　　帝国城的这个列车是三号列车，目前连接着帝国城的东门和东谷森林。
　　“滴…”
　　“列车即将启动，请各位旅客抓紧时间。”
　　小女孩和母亲已经坐在了列车里，软乎乎的座位，就连家中的沙发也比不过。
　　“哇哇妈妈！外面的是什么？”
　　小女孩睁着大眼睛，好奇的通过玻璃看着外面的景象。
　　“那是魔法哦，列车外面覆盖的魔力能让我们变得更加的安全。”
　　“好神奇，我以后也要学魔法！”
　　“嗯嗯，以后会的。”
　　………………
　　“咔嚓…咔嚓…”
　　魔力纹路覆盖着列车的外表，这样能让高速行驶的列车更加地稳定和安全，而魔力则是通过一块一块的的魔法水晶所提供的。
　　列车蓄势待发，随时准备启动。
　　“哇哇，动了动了！”
　　第一次乘坐列车的小孩子兴奋的手舞足蹈。
　　“轰隆…轰隆…”
　　“妈妈，列车不是要向前走吗，怎么会左右摇晃呢？”
　　“啊这…”
　　纵使母亲再见多识广，也没见过这么奇怪的事。
　　说实话，她也很想知道为什么，列车会轻微的左右摇晃呢？
　　按照往常的样子，不是应该先停顿一下，然后就缓缓地出发吗？
　　难道发生了什么意…
　　“啊啊啊啊！”
　　突然，一声尖叫从车厢里传来。
　　车厢里的乘客们都好奇地看了过去。
　　“那是什么东西！”
　　“天呐…”
　　似乎人们见到了什么奇怪的东西，纷纷从座位上站起身，透过玻璃看着外面。
　　“章鱼？”
　　“不知道…它正在朝我们走过来！”
　　“我们该怎么办？”
　　一时间，骚动从一个车厢传到了整个列车，所有人都紧张又好奇地看着远处不停移动的奇怪的东西。
　　“呜呜呜~~！”
　　突然，车厢里传来了巨大的警报声。
　　“各位旅客，目前发生了紧急情况，为了旅客们的安全找想，原定行程暂时已经取消，请所有在车厢里的旅客快速地撤离，重复一遍，请所有的旅客快速撤离！”
　　广播接连播报了好几遍，然而车厢里的人都面面相觑，不知道该不该按照指示行动，甚至还有些感到不可思议。
　　毕竟…谁也没有碰见过这种情况。
　　“砰！”
　　突然一声震响，列车的大门被猛的拉开，出现了一个背着枪支的士兵。
　　“所有人！全部撤离！现在已经出现了伤亡，不想死的就赶快走！”
　　伤亡？！
　　听见了是要命的情况，所有人都倒吸了一口凉气。
　　“那快走快走…”
　　“哎…今天的行程啊…”
　　乘客们陆陆续续的站起身，有一些人很快地就离开了列车，而还有一些则是骂骂咧咧的慢吞吞地走着。
　　“喂！那边的是不是没长腿！快点！”
　　士兵大喝一声，有一种呵斥犯人的感觉。
　　而士兵这种极其不友好的态度则是惹怒了少部分的乘客。
　　“别TM拿枪指着你大爷啊！我告诉你我爸可是城防军三队队长，我劝你客气点！”
　　“呵，就算是天王老子来了现在也得听我的！你算老几！”
　　“你说什么？！”
　　暴躁老哥一步上前，想要哥对他不敬的士兵一点教训。
　　而两人发生的争执阻挡了后面的乘客的撤离。
　　而在这时候…
　　“咔嚓…”
　　金属被什么扭烂的刺耳声音从列车下传来。
　　列车是被架在高空的，这样才能够避开城内的楼房，下面有很多根粗壮的特殊金属作为支撑，托起了列车和轨道。
　　而现在，支撑杆似乎被什么东西摧毁掉了。
　　“轰隆…”
　　列车失去了支撑，猛地往下沉了一段。
　　一瞬间让车厢里的所有人感受到了坐过山车的体验。
　　“啊啊啊！”
　　还没有即使撤离出的人们惊慌地尖叫着。
　　不过幸好，车厢没有一整节都掉下去，只是下坠了一米后就停了下来。
　　但是车厢里的人们并没有死里逃生的想法。
　　因为，在车厢外面，一根巨大的触手缓缓升了起来。
　　“妈妈…这是…什么？”
　　小女孩儿被母亲抱在怀里，担惊受怕地问道，接着，一双手轻轻地捂住了她的眼睛。
　　“晴晴…别看…”
　　母亲让女儿闭上了双眼，而她的眼睛里却充满了绝望。
　　那一根粗壮无比的触手，缓缓的抬了起来，在车厢里所有人的注视下，“轰”的一声狠狠地往下砸去。
　　“砰！”
　　………………
　　“呲…”
　　白柏在地上滑出了几十米。
　　从刚刚开始，她面前的肉花便进入了防御状态。
　　但是却又有许许多多的小触手在一旁不断地骚扰她，让她无法彻底脱身。
　　无法进攻，又没办法撤离。
　　太难缠了。
　　而且…
　　她也不知道外面究竟发生了什么。
　　过去这么久了，凭借她的听力，竟然也没办法听到外界的任何响动。
　　所以白柏猜测，这里应该是一个异空间。
　　虽然她和小佳能够进入到这里，但是却不能彻底将这个异空间破坏掉。
　　所以现在她是与外界彻底隔离掉的。
　　只要不走出这个地方，她根本没办法知晓外界的情况。
　　而且现在也没有办法杀死这个肉花。这东西就杵在这里一动不动的，白柏根本拿它没有任何办法。
　　现在，只要肉花稍微有一些损伤，它就能依靠那强大的自愈能力很快地恢复过来。
　　白柏担心，再这样拖下去，恐怕这怪物最后会变得刀枪不入。
　　尚威那家伙，出去了也不知道去了哪里，到现在也没个音讯。
　　“小佳！”
　　大喝一声，将一旁还留在异空间内的小佳叫到了身边。
　　“白姐姐，有什么吩咐！”
　　“我需要你帮忙。”
　　“哎？”
　　白柏转过身，郑重地对着小佳说道：”我总感觉外面发生了什么大事，你掩护我，我得出去。”
　　“那…这个怪物怎么办呢？”
　　“由你来拖住它，没问题吧？”
　　“哼哼，肯定没问题哒！姐姐你就放心去吧这里有小佳一个人就够了！不过只有小佳一个人可坚持不了那么久的哦。”
　　“嗯，那几个家伙应该快到了，等会儿我会叫他们过来的。”
　　小佳看着一脸认真的白柏，重重地点头，说道：“明白！”
　　【未完待续】



第152章 第147章 人间地狱
　　“快快快！所有人，拿上装备准备战斗！”
　　士兵头子大声地吼着，一边挥舞着手臂指挥着手下。
　　“哗啦哗啦…”
　　一时间，兵营里的所有人都着急忙慌的准备着。
　　“我草，帝国城里也有人闹事，还要我们出动，真是闯了鬼了。”
　　“没听外面这么大的动静吗，不会是联邦的人打了过来吧？”
　　“鬼他妈知道，反正等会儿上的是我们，记住，一会儿打仗跟在我身后，真是倒了霉的，在城里都能碰上打仗干架的。”
　　“好嘞老大，我跟你身后。”
　　两人一边收拾整理装备，一边悄声说着。
　　“喂！那边的干啥呢，赶快滚过来！”
　　……………
　　“轰隆！”
　　“砰！”
　　接连的爆炸声从城墙边响起，那是魔导列车车站的方向。
　　“该死，这家伙看着笨重，怎么跑那么快！”
　　正在一路狂奔的安静姐妹不由得骂出了声。
　　仅仅几分钟时间，这克苏鲁怪物就已经从城中心跑到了车站。
　　根本来不及。
　　只要是因为姐妹俩都不会使用空间魔法的缘故，导致她们俩只能用徒步跑过去。
　　而小少爷路费特和普莱斯特早已经使用空间魔法传送过去了。
　　虽然能带人传送，但是所携带的“乘客”会由于副作用而遭到短时间的反噬，所以安静姐妹俩只能用双脚赶路。
　　『目光转向车站。』
　　“咔咔…”
　　一根粗大的触手死死缠绕着高空的桥梁，巨大的力量甚至要那桥梁给硬生生地掰断。
　　而桥上的则是一列魔导列车。
　　只见列车的一段车厢已经被一条触手给拍地稀碎。
　　甚至能够从残骸里看见红色的血迹和…一些人的肢体。
　　“普莱斯特，看看还有没有活人！”
　　小少爷落在了一截完好的车厢上，朝着地下的普莱斯特吼道。
　　“轰隆…”
　　话音刚落，车厢传来了一阵晃动。
　　小少爷稳住身体，眯着眼睛看着脚下发生了一切。
　　一根触手伸进到了车厢里面不断地搅动着，幸好这节车厢没有人，不然…
　　小少爷嫖了一眼一旁已经彻底被摧毁的车厢。
　　可怜的人…
　　“砰！”
　　脚下传来一声巨响，小少爷猛地向天上一跳。
　　触手笔直地朝着天上戳了过去。
　　在触手接触到小少爷的一瞬间，金光一闪，小少爷便瞬间消失。
　　接着远处一阵空间波动，刚消失的人便突然出现在了半空中。
　　搞偷袭…
　　魔力汇聚于手，接着以手为刃向触手一挥。
　　一道由魔力构成的刀刃向着触手砍了过去。
　　“嚓！”
　　然而，触手似乎过于肥大，魔力的刀刃仅仅没入了触手肉体的一半便耗尽了魔力儿消失殆尽。
　　连砍都砍不下来吗…
　　落回到地面上，普莱斯特的声音从下方传了过来。
　　“小少爷，附近应该没有活人了，能撤的都撤了，没跑掉的也都就在这里了。”
　　一双手攀在了车厢上，普莱斯特敏捷的一跳，便来到了小少爷的身边。
　　“喂色老头，有没有什么办法？”
　　小少爷向普莱斯特问道。
　　普莱斯特看着近在咫尺的怪物，摇摇头，向小少爷说道：“首先，我们不知道这怪物是什么东西。其次，这玩意儿似乎有智慧，我们不知道它的目的是什么，但…”
　　“能够确定的是，这怪物似乎只想要跑出城外，从它移动的轨迹能看出，它有一个明确的目的。”
　　说着，两人将目光看向了城内因为怪物的移动而造成了一道又深又长的残骸，以及周围被摧毁掉的房屋和被伤及到的平民。
　　“这东西一心只想往外跑，完全不顾周围的东西。”
　　普莱斯特沉着声说道。
　　“所以呢？放这家伙走是不是就没事了。”
　　小少爷环抱着胸，面色凝重。
　　“是这个道理…不过它在帝国城里肆意破坏的事可不能就这么算了。”
　　“附议，就算阻止不了它，也得让这鬼东西脱一层皮。”
　　两人一拍即合，觉得要给这触手怪一点颜色看看。
　　“轰…砰！”
　　触手怪似乎发现了他们在密谋什么，伸出一根大触手便向两人砸了过去。
　　车厢被巨大的力量砸地凹陷了下去，而两人都十分灵活，纷纷往后一撤便躲过了触手的攻击。
　　随后，两人一左一右地向砸下来还馅在车厢里的触手发起了进攻。
　　“咔嚓！”
　　既然一个人解决不了，那就来两个。
　　纵使这触手再厚再硬，也抵挡不住两人联手，咔嚓一声便被拦腰斩断。
　　“呲呲呲！”
　　触手怪似乎吃痛，一旁肉球中的大眼睛突然睁大，一颗大眼珠子没有规则地胡乱转动着，也不知道触手怪哪里长了有嘴，竟然发出了刺耳的尖叫声。
　　“看来…我们把它惹怒了？”
　　“不用看，自信点就是。”
　　普莱斯特微微一笑，可是脸上的笑容很快地就僵住了。
　　只见那个被他们斩断的触手还没有到十秒的时间，就完完全全地恢复了。
　　WTF？
　　这是什么恐怖的恢复能力？
　　“老色鬼小心身后！”
　　在普莱斯特发愣之际，小少爷及时的提醒声传了过来，
　　身后有攻击！
　　二话不说，普莱斯特向前一扑，砰的一声巨响从他的身后传了出来。
　　又是一根触手。
　　“我靠，差点被拍成饼。”
　　死里逃生的普莱斯特擦了擦冷汗。
　　刚才偷袭的触手他根本没有察觉到任何气息！
　　要不是小少爷正对着他，不然从此特处就会少一个老帅哥。
　　“谢了啊！”
　　普莱斯特拍了拍小少爷的肩膀。
　　“呵，你个老不死的倒是看着点，我可没时…我艹！”
　　小少爷喘着气，正要骂普莱斯特来着，却突然双眼睁地老大。
　　接触着列车车厢的几根触手都不知道为何缩回了肉球的身边，而肉球中央的大眼睛突然猛地闭上。
　　然后两瓣肉片又缓缓地睁开来。
　　眼睛中的瞳孔消失了，取而代之是一个黝黑的肉孔。
　　只见肉孔里突然出现了巨量的魔力波动，一股股的魔力向肉孔中央汇聚。
　　“快闪！”
　　小少爷大喝一声，右手搭上普莱斯特的肩膀，随后金光一闪，两人便消失在了原地。
　　“轰！”
　　由肉孔射出的超大型魔力炮…不如说是魔力波，冲向了两人刚才所在的位置。
　　巨大的魔力光柱带着无比强烈的破坏力和炽热的温度，穿过了列车和边上的城墙。
　　“砰！”
　　列车经受不住如此强大的力量，车厢里的魔力水晶也因为这份力量的带动而随之发生爆炸。
　　本就已经毁坏地七七八八的列车瞬间被炸成了废铁。
　　而一边城墙也因为这一炮被炸出了一个大窟窿。
　　魔力波穿过了城墙，直直地射向帝国城外的一些建筑。
　　“砰砰！”
　　一瞬间，绿茵变成了焦土，房屋成为了废墟，而在魔力波范围下的生物…甚至是尸骨无存。
　　【未完待续】



第153章 第148章 才开始的对局
　　“队长，前哨有状况！”
　　穿着联邦军服的少女放下摸着耳朵的手，向她的队长说道。
　　作为通讯员，她要时刻和前哨保持着联系。
　　而这本来极其平凡的一天，应该是什么都不会发生的才对。
　　但是就在刚才，耳朵里传来了前哨的通讯声。
　　她愉快的一天便结束了。
　　“什么情况？”
　　面前的队长放下端着饭碗的手，都快下午了，队长才开始吃午饭。
　　“前哨…被袭击了。”
　　听到少女的话，队长“啪”的一下站起身。
　　“袭击！被谁？帝国人吗？”
　　队长一脸紧张，走到了少女面前直勾勾地盯着她的眼睛。
　　“我不知道，没有具体的情报，通讯已经被挂断了。”
　　少女皱着眉头，催发着耳边挂着的耳机一样的魔导设备中的魔力。
　　“呲呲呲…”
　　通讯设备里传来的只有不停的杂音。
　　“队长，我联系不上了！”
　　少女焦急地调整着耳边的设备，又一脸无助地看着眼前的队长。
　　“妈的…前哨离这里两公里，现在赶过去还有时间！留下几个值班的，叫上剩下的人前去支援，让他们做好杀人的准备。”
　　“是！队长！”
　　………………
　　“将军，我承认我有赌的成分，不过…”
　　小少爷低着头，一脸无辜地站在一位黑发少女面前。
　　和他一起的还有普莱斯特。
　　两个大男人就这么在一个矮了他们一截的少女面前自我悔过。
　　“那个将军，确实是我俩…”
　　普莱斯特接上了小少爷的话，不过被旁边的人一手拐给打断了。
　　“将军我们发誓！绝对不是故意的！”
　　小少爷单手举天，向天表示他的诚意。
　　“嗯？然后呢？”
　　黑发少女双手抱胸，有节奏地点着手指，面无表情地看着两位作案嫌疑人。
　　少女自然就是白柏。
　　完了，生气了。
　　小少爷和普莱斯特内心哭叫道。
　　“好吧…我们悔过，是我们的错。”
　　将军的脸色已经很难看了，要是再扯下去，恐怕会出大事。
　　所以只能认命地承认错误。
　　“什么错？”
　　白柏歪了歪头，说道。
　　“不该惹那个触手怪生气，导致伤亡和损伤进一步扩大，没有注意到触手怪携带着一个学院里的学生，没有及时地拖住怪物等到支援…”
　　一一地说完了自己的罪行，两人现在是一脸苦相。
　　这算是自首，以后的惩罚肯定会有的。
　　马的，谁知道这怪触手怪稍微碰一下就放大招了？
　　有这么脆弱的吗！
　　你已经是个成年的触手怪了，应该自己要学会忍耐，而不是随便放冲击波！
　　真的是R了狗了。
　　“看来还有点自知之明。”
　　白柏冷着脸，面无表情地说着。
　　“先收队，你们的事之后再说。”
　　说完，少女转身便离开了。
　　“哎…是。”
　　两人望着少女离开的背影，无奈地摇了摇头。
　　完蛋咯。
　　……………
　　离开的白柏走到了在远处看戏的安静姐妹身边。
　　“将军…”
　　妹妹柯安站在自家姐姐身后，像是碰上了什么魔王一样，担惊受怕地看着脸色发黑的白柏。
　　和她一块儿躲着的还有灰头土脸的萝莉小佳。
　　而姐姐柯静则正面承受着来自白柏的压力。
　　“施玲在哪？”
　　白柏向姐妹俩和小佳说道。
　　“那个变…那个女人受了伤，哥哥在她那边。”
　　小佳在柯静身后伸出一个脑袋，小心翼翼地说着。
　　“那带我过去吧。”
　　白柏向小佳点点头，说道。
　　………………
　　“嘶！好痛啊！”
　　“施小姐还请忍耐一下。”
　　“我不要你来你离我远点啊啊啊啊！”
　　施玲发出了杀猪一样的声音。
　　真没想到都伤成这样了，这丫头还能这么活跃。
　　尚威有些心累地捂着脑袋。
　　现在这医生不好当啊。
　　“白姐！你来啦！”
　　尚威还想着要不要把这丫头打晕过去在进行医治，可突然还躺着的少女一声大叫，让他注意到了到来的人。
　　“将军？”
　　尚威有些惊讶地看着突然到来的“杀气腾腾”的白柏，礼貌地点点头，然后侧身让开了位置。
　　将军看样子…很生气。
　　估计事情闹大了。
　　“看来你还没死。”
　　白柏如此对着躺在地上的施玲说道。
　　“啊哈哈，我可是小强啊！怎么可能会…嘶！”
　　施玲还想对着白柏展示一下自己的肌肉，不过这点扭动带动了她的伤口，让她不禁疼的叫出了声。
　　还是老样子。
　　白柏心里想着，看到施玲暂时没什么事，本来愤怒的她也是稍微缓了缓。
　　“对了，陈冉被那触手怪抓走了是吧？”
　　突然，白柏向着施玲问道。
　　“没错！学妹她被那个大肉球抓住了…哎？白姐，你怎么知道学妹的名字？”
　　施玲下意识地回答着白柏的问题，不过突然反应了过来其中的问题。
　　“我就不能知道了？”
　　白柏反问道。
　　“额…”
　　施玲无话可说。
　　“你就安静在这儿躺着吧，尚威你来治疗她，我就在这守着，她不会发出一丝声音的。”
　　话音一落，施玲脸上的笑容瞬间凝固了。
　　只见白柏的脸色十分和善地看着她。
　　意思很明确。
　　要是接下来自己再叫一声，恐怕眼前的人就会直接让自己上天。
　　“明白，将军。”
　　一旁的尚威点头说道，然后朝着施玲一步一步地走了过来。
　　“你…你轻点啊！”
　　“好的小姐。”
　　还是将军能够治这疯丫头。
　　………………
　　“发生了…什么？”
　　队长喘着气，不可思议地看着眼前的一切。
　　他带着自己的手下马不停蹄地赶向了发生紧急状况的前哨。
　　然而似乎…已经晚了。
　　“队长…这…”
　　一旁的队员们也是一脸震惊。
　　眼前…
　　是一片废墟。
　　就连山腰上的前哨堡垒都被彻底地摧毁，仅留下了一片残骸。
　　甚至没有任何的烟火。
　　连周围粗壮的树木都被什么东西给折断了。
　　“艹…所有人！去看看还有没有活着的！”
　　“是！”
　　……
　　十分钟后。
　　“队长！这个还有气儿！”
　　一名队员从石块里挖出了一个活着的人，立马朝着队长吼道。
　　很快，队长赶到了队员的身边。
　　“昏过去了，带他下去安顿好！”
　　“是！”
　　队长皱着眉，望着周围的一切。
　　“队长，这里也有！”
　　又有另一个队员从废墟里刨出了一个还活着的人。
　　可是情况不容乐观，这家伙就比上一个倒霉的多，一只手一只脚都彻底不见了。
　　“队长！找到了！”
　　“这里有，来人搭把手！”
　　“…”
　　陆陆续续地，队员们将废墟刨到了底，将一些幸存者们从地下挖了出来。
　　大部分的都是重伤。
　　“队长，还能救的都找到了。”
　　“嗯。”
　　队长点了一根烟，眉头皱地更厉害了。
　　“伤亡情况统计了吗？”
　　“加上刚才的…还活着的一共13人，而前哨共有78人…”
　　“不用说了。”
　　队长摆了摆手，打断了队员的报告。
　　“呼…”
　　缓缓地吐出一口烟。
　　他妈的…到底怎么了。
　　恶魔降临了？
　　【未完待续】



第154章 第149章 白沐绍
　　“呼…”
　　在东谷森林里的某一处，休斯一脸阴沉地坐在位子上。
　　而在他的面前，有一位昏迷的少女。
　　无数的触手缠着少女作为捆着她的绳子，将她牢牢的绑在一把椅子上。
　　明明人已经到手了，东西也拿到了，儿子们也安全地回来了。
　　有那么多的好事加起来，应该高兴才对，可为什么会这样？
　　休斯非常的郁闷。
　　低头看了看自己已经消失的右手，休斯又回想起了那个女人。
　　那个将他右手斩下的人。
　　为什么在哪里都能遇见她…
　　通过二儿子的视角，他再一次看到了那个女人的脸。
　　在帝国城里。
　　熟悉的面孔，熟悉的攻击。
　　但有所不同的是，她的气息变得不一样了。
　　似乎…更加的残暴？
　　为什么她会在那里？
　　难道说…
　　休斯将目光转向了被他抓住的少女身上。
　　这丫头和那个女人有关系？
　　不会这么倒霉吧。
　　等等，他记得在此之前，这个学生妹旁边还有一个人来着。
　　也是个女的。
　　让他想想…似乎…她就是那个女人身边的一个手下！
　　我靠！这不科学！这太勾八巧合了吧！
　　休斯隐隐约约感受到了自己失去右手时的痛苦。
　　在他还沉迷着过去的痛苦的时候，门外突然传来了一阵桀桀的笑声。
　　“休斯小子，看样子…你很害怕啊！”
　　休斯听到这已经生锈了的杠铃一般的粗糙笑声，下意识地转过头去。
　　只见门外站着一个杵着拐杖的干瘦老头子。
　　“白沐绍…你过来干什么？来嘲笑我？”
　　休斯咬着牙说道。
　　如果特处一行人在的话，绝对能够一眼就认出来，眼前的老头子便是特处的元老之一，也就是白老！原名白沐绍的家伙。
　　为什么特处白老会出现在休斯这里呢？白老相信大家都很熟悉，但是白老在这里又是怎么一回事呢？下面就让小编带大家…（无意冒犯，笑:-D）
　　“哈哈哈…休斯小子，老头我可没有什么心情来嘲笑你。”
　　白沐绍跺了跺手中的拐杖，呲着没有几颗牙齿的嘴朝着休斯笑道。
　　“哼…你这老不死的到底有什么目的！先是蛊惑我从那个该死的地方跑出来，然后又再三诱惑让我拿回我的魔法书，我可不相信你是一片好心！”
　　休斯急的面红耳赤，好像下一秒就要冲上去把门口站着的老东西给乱拳打死。
　　“你知不知道，因为你！我TM的惹出大事了！”
　　“哦？什么大事，说出来给我老头子听听。”
　　休斯站起身，满脸的焦急，但是门口的白老却是不慌不忙的样子。
　　这死老头…
　　休斯气的咬牙切齿。
　　虽然在当时感应到魔法书的一瞬间，他确实有过把它抢回来的想法，不过在想到自己的处境的时候，他便放弃了。
　　毕竟要做这事可得有充分的准备。
　　然后没几天，这个老头子就亲自找上门来了。
　　说什么他会帮助自己抢回属于自己的东西，而且还会帮忙提供一些研究资料。
　　休斯当时自然是拒绝的，虽然有一些心动，不过做人有原则，说不动手就不动手，万一再惹上什么烂摊子可就不好了。
　　但没想到的是这老不死的竟然威胁他说，如果不听他的指示，他秘密研究出的三儿子就会被帝国没收！
　　先不说没收的事情，光是这死老头知道自己在私下搞研究就已经足以威胁到他了。
　　所以说，休斯在威逼利诱下，终于向眼前的老头妥协了。
　　然后，有了白老的帮助，在经过了几个星期的部署下，成功抢到了魔法书。
　　还顺带带回来了一个学生妹。
　　“你就装傻吧！哦…我知道了，我就是那个背黑锅的，你在坐收渔翁之利，帝国之后肯定会查到我头上的，而你，马勒戈壁的屁事儿没有！”
　　休斯伸出他那唯一一只手指着白老的鼻子骂道。
　　而且不只是帝国，从现在开始，联邦人应该也要找上门来了。
　　“你知道我现在什么情况吗？多亏了你的资料，我的儿子在帝国动手的时候突然发疯了！我让它甩掉背后的尾巴安全的到我这里来，结果呢？你妈的发了疯似的到处杀人！一路从帝国城中心杀到森林里来！”
　　休斯气急败坏，反手指着自己的鼻子，继续说道：
　　“还有然后，它路过一个森林里的人类聚集点，我艹我都没反应过来就把这聚集点给啪啪两下整没了！粉碎的那种！我刚知道那应该是联邦的地盘，所以说，我现在得罪了两个国家！两个！”
　　“呵呵…稍安勿躁，稍安勿躁啊小老弟。”
　　看见休斯如此急躁，白老头退后了一步，以免口水飙到自己的脸上，然后面带笑容说着。
　　听到老头子如此不在乎的声音，休斯气不打一处，更加的激动了。
　　“你叫我怎么稍安，怎么勿躁？来来来，换位思考你来试试！”
　　说着，休斯滑稽地做出了请的姿势，想让白老头进屋坐坐。
　　“还有你的那个资料，我真不该信你的邪用了你的数据，现在我儿子被你搞坏了，你怎么赔！”
　　“儿子？哦，那个大触手啊。”
　　白老头点点头，做出恍然大悟的样子。
　　“难道没有达到我和你说的那样的程度吗？”
　　“这…”
　　休斯哑火了。
　　“确实是有，不过却无法准确地操控，这是巨大的副作用！”
　　“可你也没有问过我有什么副作用啊。”
　　“你…”
　　被套路了，大意了，真是艹了。
　　这老头有点精。
　　“好了小子，既然做都做了，也改变不了，不如想想接下来该干什么吧？”
　　白老头走上前，拍了拍休斯的肩膀。
　　“我们俩现在算是一条绳子上的蚂蚱，怎样，合作吗？”
　　“不…是只有我一个蚂蚱。”
　　休斯拍掉了白老头枯瘦的手，走进了房间里。
　　生闷气的一样狠狠地坐了下去。
　　“说吧，你要我做什么？”
　　休斯自暴自弃地向白老头问道。
　　这老东西肯定对自己有所图谋，不然不会费这么大的劲来“帮”自己。
　　“嗯…那得等一会儿再说了。”
　　白老头一步一步地走进了屋，来到了休斯的面前，看着远处凳子上被绑着的还昏迷着的少女。
　　“那个小女娃，你打算怎么处理？”
　　说着，白老头抬起手，用拐杖指着还昏迷着的陈冉。
　　“她…她应该什么都不知道，不如…”
　　“你想把她放了？”
　　白老头猜到了休斯的想法，转过头问道。
　　“额…你想干什么？”
　　休斯小心翼翼地问道。
　　“要知道，哪怕是一个帝国人，或者联邦的，知道了你的位置，你会是什么下场吗？”
　　白老头面色不善地看着休斯。
　　“可她连醒都没醒…”
　　“你又知道了？”
　　“我…”
　　在魔法的世界，一切皆有可能。
　　有的人甚至能边做梦边杀人。
　　“好吧…也不差她一个了，是吧？”
　　【未完待续】



第155章 第150章 皇帝
　　“找到没有？”
　　“那个…院长，您别生气啊。”
　　“少废话，就说人找到没有！”
　　“没…没有！”
　　“哎…”
　　老院长花白的头发又掉了几根。
　　作为帝国魔法学院的院长，他不仅事务繁多，每天要应付头上的那些权贵，还要时刻关心自己手底下的学生们。
　　头发没掉光都算好的了。
　　而就在最近，帝国城里发生了一件大事。
　　原本风平浪静的帝国城（起码明面上是这样），又让人闹腾的鸡飞狗跳，哦，还不是人给整出来的。
　　不过幸好当天大部分学生都在学院里上课，毕竟是结业汇报的时间，所以没有学生被波及到。
　　起码他是这么想的，事件发生后，老院长立马组织人手清点了学院里的学生人数。
　　还好，都在。
　　但心还没放下一会儿，就传来了让他最懊恼的消息。
　　有个女学生丢了，再一听名字，老院长差点当场归去。
　　陈冉，那个极其优秀也十分刻苦的学生，在当天她是第一个参加汇报的，也是第一个离开的。
　　然后…
　　就没有然后了，找遍了整个学校，甚至都快找到城外面了，都没有找到陈冉的踪迹。
　　难不成…
　　老院长脑子里想到了一个最坏的想法。
　　“苍天无眼啊…这么好的一个孩子…”
　　老院长仰天长叹。
　　旁边的秘书也受到了这份情绪的感染，上前安慰道：
　　“院长，还请节…”
　　“砰砰砰！”
　　突然之间，门外传来了十分急促的敲门声。
　　“斯夫森院长在吗！有要紧事！”
　　“谁啊？进来吧。”
　　斯夫森撑起了脑袋，目不转睛地看着门口。
　　“咔嚓…”
　　门被打开了。
　　走进来的不是学生，也不是导师。
　　而是一位没见过的男子。
　　“你是…？”
　　老院长疑惑地问道。
　　他记得这所学院里的所有人，但是没有见过这个男子。
　　“城里的事，院长应该知道了吧。”
　　男子开口说道。
　　“嗯，所以阁下的目的是？”
　　“前几天的事情闹地非常大，出现了很多无辜的伤亡，甚至已经引起了皇帝的注意。”
　　“所以你是想说…”
　　“皇帝呢…要找你开个小会，院长，请吧？”
　　男子让开身子，做出了请的姿势。
　　“好吧…”
　　斯夫森院长无奈地摇摇头，看来…眼前要紧的事都得缓缓了。
　　不过皇帝为什么偏偏要找上我？
　　………………
　　特处大本营内。
　　“殿…殿下？您怎么来了。”
　　普莱斯特惊讶地看着眼前的克莱斯。
　　三皇子怎么跑到这里来了？
　　“白将军呢？”
　　突然到来的克莱斯点了点头，说道。
　　“将军她还在里面…”
　　“这不是克莱斯殿下吗，突然大驾光临，难道是有什么要紧的事情？”
　　普莱斯特听到这声音，转过头来，只见白柏早已经听到了声响走了出来。
　　“将军。”
　　现在门口的普莱斯特朝着白柏点点头，让开了位置。
　　“白将军，父皇找你，走吧，上车。”
　　克莱斯指了指身后的魔导车。
　　这家伙怎么回事？怎么不摆着一张臭脸了，还有，他说的父皇是…皇帝？
　　“白姐…”
　　身后跟过来一瘸一瘸的施玲担忧地看着白柏。
　　这个三皇子竟然亲自跑到特处来邀请白柏，一定不是什么好事！
　　“你好好养伤吧，不用担心，我去去就来。”
　　白柏轻轻地拍了拍施玲的肩膀，说道。
　　“普莱斯特跟我过来吧，其他人就在这里等我回来。”
　　“那好吧…”
　　施玲只能点点头说道。
　　白柏扬了扬下巴，示意一旁的普莱斯特跟上她的步伐。
　　两人一起走上了魔导车，加上三皇子克莱斯。
　　……………
　　车内。
　　“殿下，能否透露一下，皇帝亲自找臣是要做什么？难道说是因为那个怪物的事情？”
　　白柏坐在车里，普莱斯特端正地坐在一旁，两人对面则是三皇子。
　　能够和皇子同一辆车，这种机会可不多，而且…这个三皇子竟然没有带什么护卫。
　　加上白柏和普莱斯特两人，还有一个车夫…司机，在皇子附近的人也就只有三个而已。
　　“怪物…姑且是吧，给帝国造成比较大的损失，主要是那辆列车。”
　　克莱斯眯着眼，靠在魔导车的座椅上休息着。
　　魔导车，是只有部分贵族和皇室能够使用的高贵的交通工具。
　　和魔导列车不一样，这玩意儿耗能低，但内部机构极其复杂，足够抵得上半个魔导列车了。
　　帝国城内也就只有十几二十台。
　　所以说…第一次坐上这高级玩意儿，普莱斯特忍不住好奇地四处张望。
　　倒是白柏一脸平淡，她在地球可是没有少坐汽车，说实话，坐这种魔导车的感觉…比汽车差多了。
　　但起码比马车好不少。
　　“主要是列车…殿下难道没有考虑过那些列车上的人吗，还有那些不幸死去的平民。”
　　白柏听到克莱斯的回答，反问道。
　　“呵…那些平民，你都说了，不幸而已，死的大多都是城外的庶民，连进城的资格都没有，至于列车上的…帝国会给出慰问金的。怎么，白将军你这是在…同情他们？”
　　克莱斯睁开眼看着白柏，轻笑地说道。
　　“难道不应该吗？”
　　白柏如此说道。
　　就连一旁的普莱斯特也好奇又有些惊讶地看着白柏。
　　“呵呵…哈哈哈，同情是人之常情，尤其是像白将军你这样的少女，看来你还没有如同父皇说的那般与众不同。”
　　克莱斯突然放声大笑道。
　　“不…殿下，您理解错了，这次的伤亡和损失本来可以再少一些的，可由于臣的一些失误，让伤亡和损失扩大了，我同情的是那些人。”
　　“哦？你的意思是…”
　　克莱斯突然好奇地弯下腰，双手放在两腿上，十指交叉看着白柏。
　　“既然这次的事件是不可避免的，那么损伤是一定存在，有一些不幸的人注定要在今天离开这个世界，而另一部分人本来可以活着的，但却因为本可以避免的原因而死去，难道不应该同情吗？”
　　“嗯嗯…没想到在你这个年纪…还能讲出一些道理的。”
　　“殿下…请不要把我当成其他同龄人了。”
　　白柏叹气一声，说道。
　　“呵呵…看来父皇说的不错，你的确有一些与众不同。”
　　克莱斯满意地点点头，躺回了座位上。
　　那个皇帝…看来很懂我哦？
　　白柏内心吐槽道。
　　刚才的一些话，全是她瞎勾八扯的蛋。
　　不过还好，这皇子听进去了。
　　她倒是对那个皇帝有一些好奇了，这家伙…难道是什么隐藏的变态？悄咪.咪的研究我。
　　“到了，白将军，走吧。”
　　突然，魔导车“呲”的一声停了下来。
　　嗯…看来很快就能和这个神秘的皇帝见面了。
　　哦，她也“见”不了面，那就听听声音吧。
　　【未完待续】



第156章 第151章 敌人
　　“呼…”
　　艾斯兰尔深呼吸了一口气。
　　作为帝国皇帝，他每天要处理的东西可实在是太多。
　　能在白天找到这么一个可以放松的时间实属不容易。
　　虽然很短暂就是了。
　　“斯夫森院长，别这么拘束，放松一点。”
　　艾斯兰尔开口，和气地说道。
　　现在，整个皇庭只有皇帝和老院长两个人。
　　让老院长受宠若惊。
　　都一大把年纪的人了，坐在位子上都还不断地冒冷汗。
　　听到皇帝的声音，斯夫森更紧张了。
　　“陛下，非常抱歉，臣失礼了。”
　　斯夫森低着头，没有去直视艾斯兰尔的眼睛。
　　“你还是老样子。”
　　艾斯兰尔无奈地摇摇头。
　　这个斯夫森，年轻的时候在怕他，都过了七八十年了，还是一副这模样。
　　看来那年的事情依旧没有让他缓过来。
　　“哒…哒…哒…”
　　渐渐的，空旷的皇庭里，几个人的脚步声越来越大。
　　“嗯…来了吗，看来朕的休息时间结束了。”
　　艾斯兰尔有些可惜的说道。
　　他在等人，也在趁着这段时间进行为数不多的休息，可以说是时间管理大师。
　　几十秒钟过去，终于出现了几个人的身影。
　　“父皇，儿臣来晚了。”
　　走在前面的是三皇子克莱斯。
　　克莱斯走上前，抱拳鞠身说道。
　　他身后左右的分别是白柏和普莱斯特。
　　只见坐在皇位上的艾斯兰尔摆了摆手，示意所有人坐下。
　　过了一会儿后…
　　“好的各位，看来人都到齐了。”
　　艾斯兰尔拍了拍手，说道。
　　“父皇，其实这些琐事让儿臣来做就可以了，不用太麻烦您。”
　　这时候克莱斯突然开口道。
　　琐事…
　　底下的白柏内心默默念道。
　　“不不…这件事没有你想的那么简单。”
　　艾斯兰尔摇手说着，直接将目光看向了一旁的老院长斯夫森。
　　“知道为什么今天朕要瞒着外面的人秘密地进行讨论吗。”
　　皇帝又看向了下面的几个人，问道。
　　包括三皇子在内，所有人都默不作声。
　　“斯夫森，朕问你，你还记得…白沐绍吗？”
　　“白…沐绍？”
　　老院长抬起头，有一些惊讶地说道。
　　那个家伙？
　　“他是之前学院里的导师，不过很早前就已经辞职离开了，不知陛下为何提起他？”
　　“嗯…最近朕可听闻了，那个人似乎正背着帝国偷偷摸摸地在做一些事情。”
　　“这…”
　　斯夫森有一些疑惑。
　　“怎么，你在质疑朕？”
　　见斯夫森楞在了原地，艾斯兰尔眯了眯眼，说道。
　　“不，臣可万万不敢，只是在惊讶于陛下事务繁忙，竟然还能够掌握到这样的情报。”
　　斯夫森赶忙低下头。
　　确实如此，尽管皇帝每日都不怎出面，但却能够听闻到世上发生的任何事情。
　　“这个名字，白将军也十分清楚吧？”
　　艾斯兰尔将目光转向了一旁发愣的白柏。
　　啊…
　　那不就是白老吗？
　　回想了半天，白柏才记起来白沐绍这个人究竟是谁。
　　平日里一直都是叫他白老，搞得她一时间没有反应过来他的真名。
　　“是的，陛下，他现在是我们特处的一员，难道说…这次的事情和白老有关？”
　　白柏同意地点点头，又提出了她的疑问。
　　“没错，这就是朕找你们的原因，白沐绍这个人一向行踪诡秘，而你们两个则是为数不多的与他相处过的人。”
　　“而且…”
　　艾斯兰尔停顿了一下，继续说道。
　　“朕猜测，城里突然出现的怪物，估计和他有关。”
　　语出惊人，底下的众人都惊讶地抬起了头。
　　“陛下？这…您是说，城里的一切都是白导师做的？”
　　老院长颤抖着声音说道。
　　下巴上的一大搓白胡子都微微发颤了起来。
　　“不，朕只是说与他有关而已。”
　　艾斯兰尔摇摇头，继续说道：
　　“具体是什么人在闹事，朕也不知道。”
　　“陛下，那个闹事的，臣应该认识。”
　　突然，白柏发声说道。
　　“哦？看来还有意外收获，白将军倒是说说，那个砸场子的人究竟是谁。”
　　皇帝撑着脑袋，好奇地问道。
　　“休斯，不知陛下知道此人吗？”
　　“休…”
　　艾斯兰尔还没发声呢，一旁的老院长又一次睁大了眼睛。
　　怎么又是他学院里的导师？
　　“嗯，看来斯夫森你也认识啊，让朕猜一猜，又是学院里的导师？”
　　“啊这…”
　　斯夫森脑门上冒汗了。
　　“斯夫森啊，作为院长，关注学生自然是好事，不过…是不是以后应该管管你手底下的导师了呢？”
　　“确实应该，臣明白了。”
　　老院长只能尴尬地低下头回答到。
　　“嗯，那个休斯应该就是白将军北伐时的目标吧，这个朕还是知道的，不过…白将军为何能如此肯定呢？”
　　皇帝盯着白柏，似乎想要从她那一双无神的眼睛中看出一点什么。
　　白柏深呼吸口气，说道：
　　“那个休斯，如果臣没有猜错的话，他的目标应该是我的…我的手下的一个朋友，她叫陈冉，上一次臣和休斯战斗时侥幸地打败了他，缴获了他的武器，当时臣并没有引起注意，所以将那个武器送给了陈冉。”
　　“现在看来，休斯应该是为了拿回那个武器而将陈冉从帝国城中劫走了。”
　　陈冉？！
　　一旁的老院长突然抬起头看着白柏。
　　将军认识他的学生？
　　而且她刚才说…是被休斯劫走了？
　　也就是说，她有可能还活着！
　　“可以说，城内之所以发生这样的事，和臣的一时疏忽密不可分。”
　　白柏如此说道。
　　“而且还因为一些失误，导致了伤亡的进一步扩大，这也是臣的责任，所以…臣在此接受任何的惩罚。”
　　不仅老院长，连一旁默不作声一直在当木偶人的普莱斯特也有一些震惊地看着身旁的白柏。
　　其实很大的责任都在于他和小少爷的身上。
　　而将军…为什么要这样包庇他们？
　　明明可以将一切的过错推到他们身上的。
　　“惩罚…哈哈，不愧是白将军，和你的母亲一样敢作敢当，既然白将军这么说了，那朕自然是要惩罚一番了。”
　　艾斯兰尔突然直起身，底下的人也都屏住了呼吸，看着眼前的皇帝。
　　“将功赎罪，既然是将军搞出来的烂场子，也要由将军来解决，那个休斯背叛了帝国，将军就让他知道知道背叛的下场是什么。”
　　说完，艾斯兰尔突然“噗嗤”一下笑出了声。
　　“一些下民的生命而已，连白将军的一根毛发都比不上，将军其实不必如此。”
　　“不过…将军的任务可能会要更加困难一些，因为你的敌人…或许还有一个人。”
　　还有一个人…
　　“陛下的意思是，白老？”
　　“直觉。”
　　艾斯兰尔悠然一笑。
　　昔日的队友成为如今的敌人？
　　【未完待续】



第157章 第152章 大声密谋
　　难怪最近几天这个白沐绍都不见踪影。
　　原来是背着自己偷偷摸摸干坏事去了。
　　白柏有一些明白了。
　　但是…白老究竟要干什么？
　　如果皇帝说的都是真的，那么这个休斯，一个老触手怪，竟然和一个老魔法师联手了。
　　“陛下，说实话，如果只有休斯一个人，臣但是能够轻松应对，毕竟是手下败将，不过有了白老在的话…”
　　估计会很难。
　　剩下的一句话白柏在内心里说道。
　　白老的实力，白柏可是很清楚的。
　　至少到现在，她都没有彻底摸清这个老头的实力。
　　要知道，在白柏刚接手特处的时候，她可是直接化身为战斗狂人，一个接一个地找特处的人打架，以此来摸了一遍所有人的底。
　　但是只有一个人例外。
　　那就是白沐绍。
　　在刚开始的时候，这个老头就用了一些借口委婉地拒绝了白柏的挑战。
　　说什么以后有时间再来。
　　但是在自由会事件结束后，白柏就没有找到这个老头的身影了。
　　她当时也没有太注意，毕竟这么大一个人了，也不会走丢了不是？
　　所以…直到现在，白柏和老头只交过一次手。
　　那就是在她刚和白沐绍见面的时候，那短短的几秒钟时间。
　　但就算只有这短短几秒钟，白柏也很清楚地明白，这个老头的实力真的是深不可测。
　　起码是目前为数不多地能够威胁到她的人。
　　这老头…一开始就在提防她，看来是有备而来。
　　“嗯…这个白沐绍的实力，朕也不是很清楚，不过正因为如此，朕才想要拜托白将军你替朕除掉他。”
　　艾斯兰尔听到了白柏的话，开口说道。
　　“休斯和白沐绍…两个高级导师，但现在都成为了帝国的敌人，他们的身边还有当时出现在城里的那个怪物，嗯…确实不太好对付。”
　　艾斯兰尔摸着下巴思考起来。
　　“父皇，要不排军队去讨伐？”
　　突然，一旁的三皇子发声道。
　　“军队…不行。”
　　艾斯兰尔直接给摇头否决掉了。
　　“其实朕已经知道了他们在哪个位置。”
　　已经知道了？那叫他们来干什么。
　　白柏内心吐槽。
　　还以为是叫她们来找人的，没想到啊，他们原来是来被雇来杀人的。
　　“父皇已经知道了？”
　　克莱斯有些惊讶地说道。
　　“没错，那个怪物撤退的方向是东谷，靠近联邦的地方，自然不能轻易出兵。”
　　“联邦吗…那确实。”
　　克莱斯点点头。
　　不过为什么那个怪物会跑到东谷去？
　　“而且还得到消息，联邦也因为那个怪物出现了伤亡…还很大。”
　　“连联邦也…那两个人疯了吗，他们敢这么做？”
　　克莱斯惊呼出了声。
　　联邦什么性子他可是清楚的很，就算一个最普通的士兵出事了，他们都会为此计较半天。
　　那些不过只是在人群中随手一抓就能找出好几个的工具人而已，为什么那些家伙把他们一个个的都当做宝贝？
　　上一次去东谷的时候不小心打伤了一个联邦人，那些家伙差点当场开战。
　　而那个怪物，竟然同时给帝国和联邦造成了损伤，这简直就是…失控了一样。
　　因为没人会傻到惹怒两个超级“帝国”。
　　“正因为如此，所以朕也很好奇，他们到底是为了什么而做出这样的事，竟然能够为此付出如此巨大的代价。”
　　艾斯兰尔眯着眼，站起了身背着手，看向了白柏。
　　“所以，白将军，朕命令你调查出那两个背叛帝国的人究竟要做什么，如果事情紧急的话…可以将他们杀掉。”
　　“明白。”
　　白柏也站起身，点头答应道。
　　“至于你的过错，如果任务成功完成了的话，朕可以不追究，还会给予嘉奖，但是要是失败了，那你的罪过可就大了。”
　　“臣一定完成任务。”
　　将军…
　　听到了白柏斩钉截铁的回答，普莱斯特暗自握紧了拳。
　　今天将军替他们背了一口大锅。
　　以后，他定誓死守卫将军。
　　要是帝国真的怪罪到自己身上来，虽说不至于死，但以后的日子可就不好过了。
　　普莱斯特带着感激的眼神看着白柏，不过后者似乎并没有怎么在意。
　　她是看不见。
　　白柏只知道这个普莱斯特老是盯着自己。
　　难道说自己今天穿着有问题？
　　其他人也没说话啊。
　　这个普莱斯特怎么回事，一直盯着她看。
　　稍微皱了皱眉头，白柏并没有理会普莱斯特。
　　“还有斯夫森院长，今天找你来的主要原因就是这个，你曾经是他们的院长，自然是比较熟悉的，之后你将协助白将军展开调查。”
　　“明白。”
　　斯夫森点点头，颤抖着声说道。
　　“陛下，虽然不是时候，但臣现在迫切地想问一问白将军，请问可否允许？”
　　“嗯？你有什么事？问吧。”
　　艾斯兰尔有些好奇地看着老院长。
　　斯夫森将目光转向了白柏。
　　带着些许激动又有些期待的眼神看着白柏，然后开口说道：“将军，您刚才说陈冉被他们…劫走了，是吗？”
　　“陈冉？嗯…也对，你是她的院长，看来你还挺关心她的。”
　　白柏开始有些疑惑，不过很快反应了过来。
　　“没错，她是我们学院里的优等生，那个…我想确认一下，那丫头还活着，对吗？”
　　“嗯，如果没错的话，他们的主要目标并不是她，而是她手里的那本魔法书，虽然不知道这么执着于一个魔法书干什么，但…那东西估计对他们很重要。”
　　“最好的情况就是，那两个人安全地把她放走，毕竟她只是个无辜的路人，但…他们很大概率不会这样做。”
　　“您是说…会杀人灭口？”
　　斯夫森颤抖着猜测道。
　　“有可能。”
　　白柏无所谓一样的耸了耸肩。
　　那个陈冉和她可不熟。
　　嗯…不过和施玲好像是朋友来着？
　　看来不能放着不管啊，陈冉要是出事了，那丫头会伤心的。
　　“不过我也勉强算是认识她，既然和我有了一些交集，那我会尽力去把她找回来的，院长你放心吧。”
　　现在有两种情况。
　　一是陈冉已经出事了。
　　二嘛…那两个人还算有点良心，没有杀人灭口，只是把她在某个地方囚禁起来了。
　　如果是二的话，至少陈冉的生命安全是没有问题的，救回她只是时间问题。
　　起码那两个人不是什么虐待狂。
　　不过要是一的话…陈冉早已经不在了，根本没有她出手的余地。
　　所以白柏才一脸不慌不忙的样子。
　　“呼…谢谢白将军了，我一定会全力辅助您的。”
　　斯夫森叹了一口气，又着急又无奈。
　　“斯夫森不愧是帝国最优秀的院长，如此关心学生。”
　　艾斯兰尔满意地点点头。
　　“陛下，您说笑了。”
　　老院长低头说道。
　　“好了，所有事情朕都已经说完了，没什么问题的话，各位就请回吧，之后的安排朕会派人通知你们的。”
　　皇帝招了招手，说道。
　　“明白。”
　　白柏，普莱斯特加上院长鞠躬说道，然后一齐离开了这里。
　　皇庭里只留下了三皇子和皇帝两人。
　　“父亲，您确定她一个小丫头能做得到？”
　　三皇子克莱斯说道。
　　“克莱斯，你知道吗，那个女孩儿让我看到了当年希尔的身影。”
　　“希尔将军？您是说什么方面呢，要论实力的话，我觉得那丫头还远不及将军。”
　　“哈哈哈…确实如此，还差了一些，不过并没有那么多，毕竟是一个千年难遇的天才，你要给她一些时间和磨炼。”
　　艾斯兰尔放声大笑道。
　　“不过不愧是希尔的女儿啊，长得也如此相似，继承了她母亲的美貌，甚至连那双眼睛也那么的…神秘。”
　　………………
　　皇庭发生的对话白柏并没有听见。
　　可能是因为魔法的原因，除了附近的，白柏没有听见任何远处传来的声响。
　　所以白柏有一些讨厌这个地方，总有一种…不安全的感觉。
　　毕竟听是她能够最直观地感受到世界的方式
　　而这个地方，对她来说，就像是剥夺五感一样，有种令人窒息的压抑感。
　　以至于白柏想要尽快地离开这个囚笼一样的地方。
　　“那个…将军，我们接下来去哪？”
　　一旁的普莱斯特说道。
　　“回家，洗脸睡觉。”
　　不愧是将军，总是这么随意。
　　“好的将军。”
　　【未完待续】



第158章 第153章 合作
　　“砰！”
　　“蛤！你说什么？我没听清！”
　　特处大本营，白柏突然一巴掌拍到桌子上，猛地站起身大声朝着眼前的人吼道。
　　“那个…将军，息怒息怒，这可不是我说的哈，我就是个带话的。”
　　小少爷被吓地往后退了一步，将军怎么突然发火了。
　　嗯…想了想将军和那些人的恩怨，好像确实应该这样。
　　“我没生气，只是没听清，你 再 说 一 遍！”
　　白柏板着个脸，就差把怒字写在脸上，开口一个字一个字地说道。
　　“好…好的将军，就是那啥，帝国不是要准备讨伐几天前的那个怪物吗，似乎连联邦也准备加入这次讨伐战，所以…”
　　“所以要老娘和那些联邦人联手？”
　　“嗯…对的。”
　　“然后还要老娘亲自去和他们商讨？”
　　“耶…耶死。”
　　小少爷慢慢往后挪着步子，生怕眼前的少女突然爆发把这个房间给炸了。
　　“哼…这次原因特殊，就放他们一马。”
　　白柏冷哼一声，然后坐回了位子上。
　　对面的小少爷也总算松了一口气。
　　房子没炸，还好还好。
　　“不过…将军，为什么是我们去？”
　　小少爷小心翼翼地问着。
　　“我们平常应该不管这些的。”
　　“这次情况特殊，军队去不了，而且对付的人也比较特殊，所以只能由我们来，怎么？有意见？”
　　“没…没有！”
　　小少爷立马乖乖站直，回答到。
　　这家伙…怎么好像变得很听话了？
　　难道什么时候被自己驯服了…哦对了，还有那个普莱斯特，也和这个小少爷一样，突然就变得对自己十分恭敬了起来。
　　这到底发生了什么？
　　难道是自己的美色…
　　嗯，也不排除。
　　自从上一次白柏依靠着那个幻境看清了自己的面貌后，就开始对这方面注意了起来。
　　以前可都是什么都不管的。
　　在那之后，白柏向施玲确认过，还好，那个幻境里面的少女和她长的一模一样。
　　“上面有说了多久去吗？”
　　揉了揉太阳穴，白柏向小少爷问道。
　　“额…那要看联邦那边的情况了。”
　　“蛤？我还要等他们？”
　　“目前来看，是这样的。”
　　“艹…”
　　白柏无奈地摇了摇头，摆手说道。
　　“好吧，就暂时这样，下去吧。”
　　“明白将军。”
　　小少爷点点头，然后转身逃也似的离开了这个地方。
　　……………
　　塞米将一把鲜花缓缓地放在了地上。
　　地上有好几个小土包，土包后面立着的是方形的石碑。
　　那是墓碑。
　　“塞米！快过来，开会了！”
　　远处传来的声响呼喊着少女。
　　“知道了！”
　　塞米高声回答道。
　　然后低头看向了墓碑。
　　“再见了，曼克顿叔叔…我会常来的。”
　　这个小土包里埋着的，是已经战死的曼克顿。
　　不…不是埋着的，地下甚至连曼克顿的尸体都没有。
　　那可是死无全尸。
　　这里埋着的所有人都在那次的帝国清扫行动中战死了，没有几个有完整的尸体。
　　塞米深深地望着地上一个又一个的墓碑，然后便转身离开了。
　　……………
　　“这次东谷前哨损失惨重！我们甚至连敌人是什么都不知道。”
　　一个指挥官模样的人在帐篷里向四周所有人喊话道。
　　“根据情报，敌人似乎也在帝国城里造成了巨大的损失。”
　　深呼吸一口气，指挥官继续说道：“如果只是帝国城遭遇袭击的话，我们根本不用管，可是那个东西似乎不属于我们两个国家，或者说…是联邦和帝国共同的敌人！”
　　“我的意思…你们懂吗？”
　　指挥官看向了四周的人。
　　“父亲，您是说，我们要和帝国联手？”
　　这时候，金色头发的少女突然站了出来，说道。
　　她就是刚刚赶过来的塞米。
　　而那个指挥官，则是她的父亲，迈尔斯。
　　“没错，这也是迫不得已。”
　　迈尔斯点点头，说道。
　　“这…不会是真的吧？”
　　“和帝国人联手？我连这个场景都想象不出来！”
　　“做梦都梦不到的好吧！”
　　“能梦到的那肯定是噩梦。”
　　“我不同意！谁知道那些帝国人会不会突然翻脸。”
　　一时间，听到要和帝国联手的消息，联邦的一群人沸腾了。
　　和他们的仇敌联手？那简直就是异想天开！
　　小说都不带这么写的。
　　“对啊，父亲，这怎么可能呢？”
　　塞米也皱着眉头疑问道。
　　“都安静！都闭嘴！”
　　迈尔斯大声呵斥道。
　　等到所有人都闭嘴了，迈尔斯才继续解释道。
　　“你以为我想吗？这次是特殊情况，首先，这个怪物是从帝国里跑出来的，一路冲到了东谷附近的某个地方隐藏了起来，对我们的威胁非常巨大，所以必须得铲除。”
　　“其次，正因为是从帝国里跑出来的东西，我们没有关于它的任何情报，前哨还活着的兄弟们甚至连它的面貌都没有见过就**翻了。有关它的所有情况只有帝国才有，这也是我们不得不和他们合作的原因。”
　　“如果只让帝国来处理的话，那可对我们来说太危险了，怪物在我们附近，受到威胁最大的还是我们，所以上面打算尽快地除掉这个威胁。”
　　“还有人有疑问吗？”
　　迈尔斯环顾一周，所有人都低头思考起来。
　　“帝国真的会老老实实地合作吗？”
　　突然，一个人说道。
　　这也是所有人共同的心声。
　　“我…不知道。”
　　对此，迈尔斯只能无力地回答道。
　　“但是，正因为如此，所以要随时做好准备，我们便不能够派出所有的主力。”
　　“所以说…这次的行动自愿报名，但是名额有限，而且实力必须B级以上。”
　　“你们…”
　　迈尔斯撑着桌子，审视着所有人。
　　“可以报名了，现在，就在这里。”
　　“…”
　　等了几分钟，却是无人发话。
　　果不其然，和迈尔斯想的一样，一片沉默。
　　毕竟谁也不想和那些帝国人合作。
　　更不用说并肩作战了。
　　“我来吧，打败敌人就必须得先了解敌人。”
　　迈尔斯有些惊讶地抬起头。
　　塞米…她的女儿，总是这样。
　　“好吧，塞米。”
　　他只能无奈地摇摇头，说实话，他并不希望女儿去滚这趟浑水。
　　上一次的行动就受伤了，搞的他心痛了好久。
　　“还有人…”
　　“算我一个。”
　　迈尔斯刚说话，便被一个声音打断了。
　　他抬头看去，眼睛突然睁的滚圆。
　　“你是…好吧，算上，还有人吗？”
　　又等了好一会儿。
　　“他妈的…合作就合作，就当那些人不存在就是了，算我一个！”
　　“我也是，我兄弟之前在前哨，已经没了，这仇老子必须报。”
　　“还有我…”
　　“…”
　　陆陆续续地，报名的人员也满了。
　　看来还挺顺利的。
　　迈尔斯统计了一下人数，叹了一口气。
　　之前还怕没人会去呢。
　　“好了，就这些人吧，已经够了，报名的所有人都回去准备，剩下的该干嘛就干嘛去！”
　　“是！”
　　一场会议就这么结束了。
　　等所有人都离开后。
　　场地里只剩下了两个人。
　　“幽灵阁下，你为什么会出现在这里？”
　　一个是迈尔斯，另一个…则是许久不见的陈忆。
　　迈尔斯有些好奇地向陈忆问道。
　　“私事。”
　　在墙边靠着的陈忆冷着声回答道。
　　听声音，似乎有些生气。
　　也不知道发生了什么。
　　“我知道了。”
　　迈尔斯理解地点了点头，他也不好多问。
　　看来这个怪物…把幽灵阁下也牵扯到了。
　　【未完待续】



第159章 第154章 汇合中
　　“那个…我想吃点东西。”
　　“只有面包。”
　　“唔…好干，有水吗？”
　　“拿去拿去。”
　　休斯不耐烦地将水杯递了过去。
　　“那个…有点不够…”
　　“喂你够了哈，吃的总共就这么多，你爱要不要。这里不是你的魔法学院，我也只能吃这些，你别太过分了啊，小心我把你咔嚓了…”
　　休斯举着手里的长面包，当剑使的向屋子里的陈冉比划着。
　　“你要真这么做了我还能在这儿…”
　　陈冉小声BB道。
　　“你…真是没死过是吧。”
　　休斯气不打一处来。
　　这丫头，自己好不容易向那个老头争论了一番留了她一命，她就这么折磨自己的？
　　要不是自己善心大发，这丫头还能在这里吃吃喝喝？
　　“那我还真没死过。”
　　少女又小声地说着。
　　“我就不该替你求情。”
　　休斯向陈冉骂道。
　　怎么说他也是一个学院里的导师，嗯，曾经的，爱才之心还是有的，尤其是这个少女，听老头说她似乎还是学院里的高材生来着。
　　这让休斯想起了他年轻的时候…
　　不过这丫头没他以前的学生可爱就是了。
　　“记住了啊，别乱走别乱动，你还能活着都是因为我，只要你敢走出这个屋子一步，下场你自己清楚。这都是为你好，在这里乖乖地待上几天，自然就放你回去，度由昂得死蛋？”
　　“知道知道。”
　　陈冉小鸡啄米地点点头。
　　“我保证不乱动！”
　　“那就好。”
　　休斯冷哼一声，转头走了出去。
　　不过没过几秒钟，他又倒退了回来。
　　只见休斯右手握拳，食指和中指伸出，两根手指分别指了指自己的两个眼睛，然后又指向了陈冉。
　　意思很明确。
　　爷随时在看着你，敢跑就弄死你。
　　“不会跑的不会跑的。”
　　陈冉赶忙点头道。
　　“哼。”
　　再冷哼一声，休斯这才总算离开了这个屋子。
　　“呼…”
　　陈冉静听了一会儿，确认了这个男人已经离开了，才缓缓松了一口气。
　　其实她都还没有搞明白到底发生了什么事。
　　只知道一觉醒来，自己就已经来到这里了。
　　她还记得昏睡前的记忆…
　　自己和学姐在巷子里大战触手和骷髅来着？
　　怎么跑这里来了。
　　难道…刚才那个男人就是那些怪物的主人？
　　……………
　　“休斯，你迟早会后悔的。”
　　白沐绍杵着拐杖，对前来的休斯缓缓说道。
　　“我的事你不用管，而且那个女孩儿是我抓回来的，怎么处理也应该是我来决定才对。”
　　休斯恨恨地盯着面前的老不死。
　　他现在想明白了，他和这老不死的最多就是合作关系，两人地位平等，也不知道之前为什么在怕他。
　　“那随便你了，只要不坏我的事就好。”
　　白沐绍瞟了一眼休斯，带着一丝嘲讽。
　　妈的，好像打他。
　　休斯握紧了唯一的一只拳头。
　　“说吧，你这家伙到底想干什么，这么大费周章的找我过来，还声势这么浩大，到底TMD在想什么？”
　　休斯很好奇，这个老家伙到底在计划着什么惊天大秘密。
　　“过来吧…”
　　白沐绍向休斯招了招手，自己杵着拐杖一步一步地向某个地方走了过去。
　　“切…”
　　休斯啧嘴，没什么办法，只能跟着去了。
　　………………
　　“那个…白姐，你冷静点啊。”
　　“我很冷静。”
　　“可我看着不像…”
　　“我说了，很冷静。”
　　“那个…要不喝口热茶？”
　　“不用。”
　　“我可以泡红茶的。”
　　“你喝吧，我不渴。”
　　施玲像是老妈子一样地在白柏旁边转悠着，嘘寒问暖，生怕惹了这位老大爷生气。
　　至于为什么会这么做呢…
　　他们现在在做任务。
　　特处的所有人都出动了。
　　而且…正在往东谷的方向赶过去。
　　在那个地方，等待着他们的是那些联邦人。
　　本次任务和帝国合作的人。
　　也难怪白柏看着这么生气了，虽然她嘴上说着不是，表情也一直是那个样子，但凭借四周的气场就能表现她此时的心情。
　　也就只有施玲敢和白柏在一起坐着了。
　　要不是白柏控制着，恐怕前面的马都会被气压压死。
　　“白姐啊，你这幅样子过去，人家恐怕会以为你是去找他们打架的。”
　　施玲在一旁小心翼翼的劝到。
　　“是吗…”
　　白柏思考了一会儿。
　　“你说的有道理。”
　　然后点点头，认同了施玲。
　　终于，恐怖的气场消失了。
　　“呼…”
　　施玲也算是松了一口气。
　　总算恢复正常了。
　　白姐对联邦的怨念真是深啊。
　　施玲心中如此想到。
　　但她没注意到的是，白柏的嘴角微微地翘起了那么0.05923毫米。
　　看来她的目的达到了。
　　“施玲，还有多久？”
　　突然，白柏向施玲问道。
　　“额…我们已经走了半个多小时了，应该差不多快到了吧？”
　　施玲掐指一算，估摸着路程和时间。
　　“这东谷森林的路绕来绕去的，耽误了我们好多的时间，不过应该就要到…”
　　“吼吼！”
　　一声不知道是个啥生物的叫声突然从远处传了过来。
　　“将军！有魔兽。”
　　立马就有队员发现了敌人。
　　“魔兽？”
　　施玲疑惑地说道。
　　说真的，听到魔兽这两个字，她就浑身不舒服。
　　上一次她和白姐两个人就在森林里遇见了魔兽群。
　　那可不是什么好事。
　　当时…自己差一点就死了。
　　“白姐，怎么办？”
　　施玲有些担心地向白柏问道。
　　只见白柏一只手放在了施玲的肩上。
　　“别怕，这次有准备。”
　　然后站起身，走下了马车。
　　施玲楞了一下，跟着下去了。
　　“在附近的魔兽只有一个，跟随我们很久了，刚才我释放的气息让这家伙不敢靠近，现在看来，它觉得自己又行了。”
　　“本来不想理它的，竟然存心找死，那就没办法了。”
　　白柏现在手也痒着呢，好久没打架了，人是铁架是钢，一天不打瘆得慌。
　　“吼吼！”
　　一只狼人模样的怪物从森林里跳了出来。
　　虎视眈眈地盯着这条长长的车队。
　　在它眼中，这是一长串的食物。
　　但它没想到的是。
　　其实自己就是一个大沙包而已，可拆卸的那种。
　　“是条魔狼，还是经过进化的，怎么说？”
　　“那当然是干它丫的！”
　　一时间，听到动静的特处人员们纷纷从马车里走了下来。
　　一个个地摩拳擦掌。
　　“今天的晚饭就是它了！”
　　“我要胸口那块肉。”
　　“这腿挺壮实，烤起来应该不错。”
　　众人还没开打，就已经在讨论怎么分配猎物了。
　　“额…”
　　施玲抽着嘴角看着一脸轻松的众人。
　　看来自己的担心是多余的。
　　有这些人在，甚至不需要自己出手。
　　好像…有没有自己都一样哦？
　　“唔？”
　　魔狼有些疑惑地看着地下的那些“食物”。
　　怎么他们没有跑？
　　不对啊，上回的那些人类看见它时早就被吓得屁滚尿流了。
　　此时的它还没意识到…事情的严重性。
　　……………
　　几分钟后。
　　“嗯嗯，这肉真不错，白姐你要吃吗？”
　　“给我拿块大的。”
　　“好嘞。”
　　【未完待续】



第160章 第155章 谁是老大
　　“父亲，那些家伙怎么还没来？”
　　东谷森林的某一处空地，塞米站在迈尔斯的面前问道。
　　他们已经在这里多等了半个多小时了。
　　而且他们还提前到场了，结果呢？
　　太阳都快下山了，那些帝国人还没有到。
　　“额…毕竟这里是森林，或许碰上点什么事情吧？”
　　迈尔斯也是疑惑地猜测到。
　　但不应该啊，那些人怎么会被森林外围的一些魔兽给困住呢？
　　难不成…有其他特殊情况？
　　“对了父亲，那些家伙是干什么的？”
　　塞米四处张望了一下，这是才发现，他们队伍里好像多了一些人。
　　而且…她都不认识。
　　要知道，凡是她见过的人，都能有一个印象。
　　而那几个家伙…她从来没见过。
　　完全就是凭空多出来的。
　　倒是有一个人比较熟悉…
　　塞米盯着那几个人中的其中一个男子。
　　那个人，总给她一种熟悉的感觉。
　　不对不对，现在不是思考这些的时候。
　　万一那些人是帝国派来的间谍怎么办？
　　“哦…那些人啊，是来帮我们的，自己人。”
　　迈尔斯朝着塞米的目光看去。
　　在那个方向有4个人。
　　“自己人？”
　　塞米有些疑惑地念到。
　　“父亲，您认识他们？”
　　“额…准确的来说，不怎么认识。”
　　“不认识，父亲您怎么能让这些可疑人士参与呢？万一出现意外可就不好了。”
　　塞米皱着眉说道。
　　“哎哎，别这么说，实话告诉你吧，幽灵阁下你还有印象吧。”
　　“幽灵…”
　　塞米歪着头思考了一会儿。
　　是上次和她一起行动的那个神秘男子？
　　幽灵好像就是他的代号。
　　“啊，当然认识，难道那些人…”
　　塞米回想了一会儿，然后肯定的点点头，又再一次地看向了那几个“外来人”。
　　“对的，那些人就是幽灵阁下的朋友，是来帮助我们的。”
　　“还真的是！”
　　塞米有些惊讶地低呼道。
　　“不过，他们为什么要来帮我们呢？”
　　又有一些不解地向迈尔斯问道。
　　幽灵，那个行踪诡异的人，怎么回来掺和这件事？
　　尤其还是要和他的死对头帝国人合作。
　　“嗯，说实话，我也不知道，或许是有什么私事吧，不过多一份力量总比没有好吧，而且幽灵阁下我还是信得过的。”
　　迈尔斯耸耸肩，说道。
　　“私事…等等，如果这样的话，那么那个幽灵或许就是他们当中的一个！”
　　塞米恍然大悟。
　　之前看见那个男人的时候，那家伙都是带着兜帽的，而且在魔法的作用下，她根本看不清兜帽下的面孔。
　　或许那个幽灵就在他们之中。
　　男的，还比她高的不少…
　　排掉那个看起来型号就不合适的少年，还有那个大老粗，最后一个身边漂浮着魔法书的少女。
　　剩下的就只剩下一个人了。
　　那个家伙…气质看起来挺高冷的，身材也比较像…
　　应该就是幽灵了！
　　本以为那个兜帽下会是一个猥琐大叔呢，没想到…
　　塞米直直地盯着远处还在点烟的男子，似乎想从他身上看出一朵花。
　　不过很可惜，没有花。
　　远处的陈忆自然是注意到了这股“犀利”的眼神，还以为是什么魔兽来了。
　　顺着目光看去，然后…便看见了那个金头发的少女。
　　“陈忆你说那天那个…嗯？你看啥呢？”
　　在陈忆身边的少女正想和他说话呢。结果发现这家伙没有理会自己，反而是看着另一个方向。
　　“哦…是个漂亮小妹妹啊。”
　　少女顺着陈忆的目光看去，自然是看见了远处的塞米。
　　然后理解似的点点头。
　　“想啥呢。”
　　陈忆瞟了一眼少女，说道。
　　“那你盯着她干啥。”
　　少女双手抱胸，仰着头看着陈忆。
　　“是她先动的眼。”
　　陈忆吐出一口气，然后随手一撮，便将剩下的烟头给搓成了灰。
　　“我过去看看，应该找我有什么事，古云，看着点苏米米，别让她搞事。”
　　“嗯。”
　　名为古云的少年点点头哼了一声，然后瞟了一眼身旁的少女。
　　“喂！你把我当成什么了！”
　　苏米米抗议道。
　　陈忆没有理会少女的声讨，径直地走向了远处的塞米。
　　……………
　　“你找我？”
　　“你是幽灵？”
　　塞米开门见山，直接问道。
　　“嗯，有事？”
　　陈忆没有否认，反而是极其大方地承认了。
　　“你…还以为你不会承认呢，说，这次你来干什么？”
　　“我有事。”
　　陈忆极其简洁地回答道。
　　“有事…好吧，我也管不了，那你的那些…额，朋友，他们是来帮我们的？”
　　塞米盯着陈忆，想从他眼里看出点什么。
　　“不，不是来帮你们的，主要是来帮我的，然后顺便抬你们一手，记得分清主次关系。”
　　陈忆指着塞米的小脑袋一字一句的说道。
　　“你…”
　　塞米想说点什么反驳，不过却憋不出一句话。
　　“没什么事我就走了，还以为你找我干啥呢。”
　　陈忆叹了一口气，摇着脑袋转身离去。
　　这个人…好贱啊！
　　塞米抽着眼角看着陈忆走远的背影。
　　算了…是来帮我们的就行…
　　“有情况！”
　　突然，远处一声高呼传来。
　　看来站岗的发现了什么东西。
　　一瞬间，本来还在休息的众人瞬间做好的战斗的准备。
　　刀枪棍棒都已经拿在了手上。
　　“是帝国人！”
　　又是一声高呼传来。
　　看来不是魔兽。
　　塞米心中松了一口气。
　　不过，即使是帝国人，他们也不能轻易放松警惕。
　　鬼知道这些帝国人，是不是他们要等的那些。
　　“自己人~别走火，别紧张，大家都是朋友~”
　　远处又传来了一声不同的幽怨的声音。
　　看来，是那些帝国人来了。
　　“呸…谁和你们自己人了。”
　　在场的一些联邦人嫌弃地念叨着。
　　不过没有太大声，毕竟都不想惹事。
　　总算等来了这些家伙。
　　“你们老大在哪？”
　　来的是几辆马车，只见排头的一辆马车下来了一个男子，向着他们吼道。
　　“我就是，各位就先在此处休息吧，我和你们老大谈谈。”
　　迈尔斯这时走了出来说道。
　　“将军，就这家伙了。”
　　男子很不客气地用大拇指指了指迈尔斯，对他着他身后的人说道。
　　很看不起人，但这是帝国一贯的作风。
　　对了，他说的是…将军？
　　难道…
　　在联邦众人的注视下，一个黑发少女走上前来。
　　“嗯，所有人原地休息。”
　　刚从马车上下来的白柏点头说道。
　　然后将头转向了那些联邦人的方向。
　　嗯…人有点多。
　　刚才小少爷指的是谁来着？
　　白柏看不见，在她对面人又多，自然是不知道联邦的那个老大是谁。
　　所以…
　　她又说了一句：
　　“你们谁是老大来着？刚才没注意。”
　　态度极其嚣张。
　　【未完待续】



第161章 第156章 休息
　　现场一片沉默。
　　尤其是对面的。
　　这是在…逗他们玩呢？
　　“呼…我就是老大。”
　　迈尔斯深呼吸了一口气，努力让自己保持平静，然后开口再重复了一遍。
　　“哦…原来是你。”
　　白柏恍然大悟地点点头。
　　“刚才抱歉了哈，没有看出来。”
　　然后摆了摆手，十分随意地说道。
　　这哪里是看不起人，简直就是看不起人。
　　白柏甚至没有正眼看过迈尔斯。
　　不过其实，她句句都说的是真话，没人知道罢了。
　　“喂！你这家伙…”
　　联邦有人想为自己的老大打抱不平，不过却迈尔斯阻止了。
　　“不愧是白将军，有那么些风范，不过现在好像不太合适，你们既然是来合作的，就请白将军拿出一点诚意来。”
　　迈尔斯冷着脸说道。
　　“那好吧，毕竟这里靠近你们的地盘，你来安排。”
　　白柏也没有计较太多，反而是让出了一步。
　　众人见此也是松了一口气。
　　还好没有发生什么冲突。
　　只见白柏好像突然想起什么事，向其他人招招手，说道：“对了，把东西抬上来吧。”
　　“东西？”
　　迈尔斯好奇地看着白柏。
　　“难不成白将军还带了什么见面礼？”
　　然后开着玩笑问着白柏。
　　应该…不可能吧？
　　“嗯，说是见面礼的话…也行？不过你不是说要诚意吗？挪，这就是。”
　　白柏歪着头说道。
　　“轰隆。”
　　话音刚落，只听身后的车队中的其中一辆车突然一声震动。
　　一群人把车里面装的一块巨大的被布包裹着的东西给甩了下来。
　　“白将军…那是？”
　　迈尔斯皱着眉向白柏问道。
　　“都说了，一份小小的见面礼~你们麻利的快抬进来！”
　　白柏背对着迈尔斯，然后朝着手下们说道。
　　巨大的见面礼被一群人抬了过来。
　　“路上杀的魔兽，顺便给吃了，味道还不错。”
　　白柏如此随意地说道。
　　“魔…兽？”
　　迈尔斯有些奇怪地看着被抬道面前的东西。
　　那是…一头魔狼的尸体。
　　“白将军是说，你们在路上把它吃了？”
　　“对啊，嗯…好像耽误了一点时间，不过没有什么关系，味道确实不错。”
　　你们倒是没有关系，我们一群人在这里可是饿着肚子等了半天啊！
　　还味道不错…
　　白柏这么说的让迈尔斯都感觉到肚子开始响了起来。
　　“所以说…便费了一番力气给它弄了过来，做任务总得把肚子填饱，对吧？”
　　微微踮起脚，拍了拍迈尔斯的肩膀。
　　迈尔斯在这里绝对算是一个高个子，起码白柏还差了他一大截。
　　“你们…还真是有闲心。”
　　迈尔斯抽着嘴角，有些无语地说道。
　　这些帝国人，心还真大。
　　不过他不知道的是，其实只有白柏一个心大而已。
　　要换做其他人，绝对不会在和人会面的时候停下来大吃一顿。尤其还是目的地就在眼前了。
　　“那当然，记得感恩戴德啊，之后可别忘了是谁送来的美味。”
　　感恩戴德…
　　真是说得出口啊这人。
　　看着这么严肃，没想到原来这么…厚脸皮？
　　而且这魔兽还是吃剩下的…
　　虽然不存在这么一说…但总感觉怪怪的。
　　但他们确实没有准备这么多的…魔兽肉。
　　还是魔狼的，听说这东西的肉质很不错。
　　想到这里，迈尔斯竟不由自主地咽了咽口水。
　　这搞得像他们联邦没准备什么食物一样，该死，这是诱惑！
　　“这魔兽就由你们来解决吧，所有人！原地休息。等他们吃完了再说。”
　　白柏先向迈尔斯说道，然后命令自己的手下们休息调整。
　　毕竟赶了有半天的路。
　　接着向不远处的施玲招了招手。
　　“小施子，过来，我想眯一会儿。”
　　嗯，这波是召唤导盲犬。
　　特处的众人卸下包裹拴好了马车，各自找了一个地方休息去了。
　　白柏也和施玲一起向营地里面走去。
　　………………
　　“老大，没毒！能吃！”
　　一个小矮个向迈尔斯汇报道。
　　“你这表情注意一下，感觉像是被饿了好几天一样。”
　　“好的老大，我这不是第一次见魔狼肉吗，这种魔兽平常可很罕见啊。”
　　“行了你，魔兽就交给你了，赶紧给我捣弄去。”
　　“明白！”
　　小矮个一脸兴奋地回答到。
　　然后招呼着旁边的人将魔兽抬了下去。
　　“哎…”
　　迈尔斯无奈地摇着头。
　　这个白将军…反倒是将了他一军。
　　竟然卑鄙地用食物来占据了上风。
　　岂可修。
　　现在反而还要向他们道谢。
　　那些家伙…
　　……………
　　白柏找了个地方坐了下来。
　　“隔。”
　　施玲刚坐下就打了一个隔。
　　刚才说实话，吃的有点饱。
　　而且还是白姐亲手做的烤肉，简直就是…好吃到离谱的程度
　　自从上回白柏在她家里做了一顿饭之后，施玲就迷上了白柏做的饭菜。
　　每当听说白柏要下厨的时候，她就会死皮赖脸的跟在她身后蹭吃的。
　　毕竟…实在是太美味了。
　　而且很多菜都是施玲没见过的，甚至连听都没听说过。
　　只能说是个当厨子的好苗子？
　　但殊不知，施玲把白柏当厨子，白柏把她当大号导盲犬。
　　“呜呜，好饱，不过还想吃…”
　　“你想把你自己撑死？”
　　白柏开口说道。
　　“那还是算了，不过白姐你要负全责！做的烤肉这么好吃差点都把我噎死。”
　　“怪我咯？”
　　白柏耸耸肩，表示自己很无辜。
　　不过正当这时，一个声音从两人身后传了过来。
　　“没想到白将军还会烤肉？”
　　是个男的。
　　白柏微微地皱了皱眉。
　　刚才她竟然完全没有察觉到有这个人的存在。
　　看来…这个地方还真是卧龙凤雏。
　　高手还挺多的。
　　说实话，这个能够让白柏都没有注意到的人实在不能说是高手了。
　　什么时候联邦多了这号人物出来？
　　“管你什么事？”
　　白柏毫不客气地反问道。
　　对于这种没有礼貌的人，不需要客气。
　　“嗯，那我说我想试试呢？”
　　男人也是毫不客气，直接一屁股坐到了白柏的身边。
　　“你试你MB，我认识你？”
　　白柏开口成章，儒雅随和。
　　这个男的难道说有什么病？
　　他干啥呢这是在。
　　“额…你不认识？”
　　男人似乎有些惊讶。
　　“我为什么要认识，你有毛病？”
　　白柏皱着眉头，杀气外露。
　　“嘶…”
　　只听身边的人倒吸一口凉气。
　　然后自言自语说道。
　　“是我的脸长地有问题？还是我的声音…”
　　想到这里，男人突然发现了什么。
　　他忘了换声线了，现在这个声音带着一些沙哑。
　　“咳咳…”
　　清了清嗓子，男人缓缓开口道：
　　“现在呢？白将军还认识吗？”
　　“陈忆？你怎么来了。”
　　白柏面色平静，好像刚才什么都没有发生一样。
　　看着少女果然不出所料的认出了自己，陈忆了然地点了点头。
　　果然…
　　要么是自己太帅了，这个将军没认出来，也有可能是自己帅地太普遍了，她没认出来。
　　不过陈忆更加相信另一种情况。
　　这个少女…应该是个脸盲。
　　早些时候，他从白柏能够在茶店里一下子就把自己的声音给听出来的时候，就能判断得出，这个人对声音极其的敏感。
　　现在来看，判断是正确的。
　　不出意外的话，应该就是个脸盲。
　　看来得到了一份还算比较重要的情报。
　　【未完待续】



第162章 第157章 烤肉
　　“看来将军对我的声音特别敏感啊。”
　　陈忆斜着眼看着一旁的白柏。
　　“并没有，只是我忘记了而已。”
　　白柏平静地说道。
　　“那看样子我给你的印象还不够深刻。”
　　陈忆眯了眯眼，说道。
　　这两个人…
　　施玲则是一头问号的看着他们。
　　搁这儿唱双簧呢？
　　啥时候白姐认识了这个男的。
　　嗯…可能有猫腻…不，绝对有！
　　施玲摸着下巴，视线来回不停地在白柏和陈忆之间转悠。
　　根据她一向特别准的直觉，他们之间肯定发生过什么。
　　“所以呢？你这家伙是过来干什么的，没什么事的话就爬远点，谢谢。”
　　没有理会施玲看着她的眼神，白柏直接转头向陈忆问道。
　　“将军还真是客气。”
　　陈忆点点头，不过没有听从白柏的话，反而是更加靠近了一步。
　　“既然我们都是盟友了，那就应该要更加了解一下对方，刚才听说将军你会烤肉，是不是应该为我们露一手呢？”
　　陈忆带着别样的眼神看着白柏。
　　“傻X，滚。”
　　白柏毫不留情，亲切地问候了一声，并随即表示要送客。
　　直言不讳的外交方式，陈忆甚至想点一个赞。
　　这女人真是没有一点口德。
　　陈忆内心吐槽道。
　　“额…”
　　一时间，陈忆也不知道该怎么回答。
　　太残暴了。
　　这是不给他一点接近的机会啊。
　　“咕~”
　　趁着陈忆尴尬的同时，一声咕咕叫从某个人的肚子里发了出来。
　　白柏转过头，没有一点表情地看着某人。
　　“那个…好像又饿了。”
　　犯罪嫌疑人施玲不好意思地红了脸，尴尬地点着手指尖，低着头小声地朝白柏说道。
　　“你…不是刚吃了没多久吗？”
　　白柏叹了一口气，向施玲问道。
　　“我也不知道啊，我以为我吃饱了。但好像肚子没有这么认为…这不怪我啊！”
　　施玲慌张地解释道。
　　“我有理由怀疑你是故意的。”
　　白柏沉着脸，盘问着施玲。
　　“我发誓！是我肚子先动的手！我本人绝对不是故意的！不然天打雷劈。”
　　施玲举手发誓。
　　还好，天没打雷。
　　要不然就是被打的就是施玲了。
　　“你…我服了。”
　　白柏只能无奈地摇摇头。
　　好家伙…这丫头最近似乎变得非常馋嘴了起来。
　　太能吃了。
　　一顿抵她吃两三顿的。
　　都这么大了，难道还在发育？
　　还是说进化了…似乎有点可能性。
　　“行吧。”
　　白柏认命地点点头。
　　“你也滚，去那边慢慢吃。”
　　少女黑着脸，指了指远处。
　　那个地方，联邦的士兵们正在开饭。
　　吃的是魔兽肉。
　　“啊？”
　　施玲一下楞住了。
　　怎么和她想象的有点不一样？
　　“那个…白姐，要不你…”
　　“滚，我累了。”
　　“啊啊啊别啊白姐~那些人做的饭菜哪有您做的好啊，麻烦您高抬贵手啦~”
　　施玲饱含泪水，可怜兮兮地爬到白柏旁边摇着她的手臂。
　　只有到这个时候才能让这丫头这么尊敬我。
　　算了…就最后加班一次吧。
　　…………………
　　“嗯~还是白姐做的食物最美味！”
　　施玲拿着烤串，一脸幸福地说道。
　　嘴边一圈都是油，毫无形象可言。
　　一旁的白柏嫌弃地拍了拍手。
　　“丢人。”
　　“哎…这有啥嘛，又没人注意。”
　　施玲鼓着嘴，便嚼边说。
　　生怕嘴里的肉跑了。
　　“嗯…火候恰到好处，外焦内嫩，再加上一些特殊的作料和高超的手法，这样的烤肉简直完美。”
　　而一旁的陈忆也如此评价道。
　　这家伙…
　　死皮赖脸就算了，还蹭了她一顿吃的。
　　白柏脑门上多出了一个#号。
　　“那还真是谢谢你了哈，不要脸的家伙。”
　　真不知道为什么自己要多做一份给这家伙。
　　果然还是太善良了吗。
　　该死。
　　他的那份忘记下毒了…
　　下次带点泻药过来。
　　“真看不出来将军还能有这番手艺。”
　　陈忆咽下嘴里的东西，说道。
　　“你看不出来的还多了去了。”
　　白柏冷着脸说道。
　　“想要试探我还是算了吧，拿着烤串滚一边去。”
　　少女开口说道。
　　她还能不知道陈忆的想法？
　　想要和敌人作斗争，就必须得先要了解敌人。
　　她没这个兴趣。
　　但平时可不能让陈忆太过接近她。
　　这家伙很聪明。
　　万一让他看出了一些什么东西…那可就不好了。
　　不能让他抓住什么把柄。
　　“好吧，将军还是不怎么欢迎我，看在肉串的份上，我就离远一点吧。”
　　陈忆放下木签，上面的肉已经被他吃完了。
　　这个女人很谨慎。
　　一点机会都不给他。
　　不过…以后有的是时间。
　　必须趁着他们现在还是盟友关系的这段时间，找出一点这个白将军的弱点才行。
　　不然…以后真正对抗起来，会很麻烦的。
　　实在不行的话也得逼出一点她的底牌才行。
　　知己知彼，方能百战不殆。
　　“将军做饭的手艺还是有的，这点我佩服，期待下一次还能吃到这么好的美食。”
　　“快滚，看见你就烦。”
　　白柏嫌弃地将头转了过去。
　　陈忆耸耸肩，有些羡慕地看着还在一旁吃吃喝喝的施玲。
　　他只有这么一串烤肉，而那个将军身边的少女可以说是想吃多少就能吃多少。
　　那看来…这个少女在将军中的地位还是挺大的。
　　这点要记上，估计以后会考。
　　不过还有一点很重要，那就是吃了这点东西完全激发了他的食欲。
　　现在好饿。
　　陈忆摇摇头，努力忽略掉施玲手中的美味烤肉。
　　“对了，还没问，你到这里来干什么？”
　　远处的白柏突然向即将离开的陈忆问道。
　　“那谁知道呢？”
　　陈忆招招手，没有多说地走远了。
　　这家伙…
　　白柏差点想动刀子。
　　但男人已经走了。
　　所以白柏找到了另一个沙包。
　　“起开。”
　　轻轻一脚踢了下坐在地上的施玲。
　　“唔唔？白姐怎摸乐…”
　　施玲抬头好奇地看着白柏，然后乖乖地让出了位置。
　　只见白柏一屁股坐了下去，拿起旁边刚才烤的肉串，一嘴咬了下去。
　　就像是在咬某个人的肉一样。
　　那个人到底是谁…
　　能让白姐关注到这份程度？
　　不…看样子好像不是普通的关注。
　　施玲害怕地往后退了退，拉开了和白柏的一部分距离。
　　白柏四周隐隐约约地出现了一些黑气。
　　那个男人…难道是白姐的什么仇人吗？
　　能让白姐恨到这种程度。
　　“白姐…那是我的肉…”
　　“等会儿我在烤，你先别吃了。”
　　然后白柏猛地解决了好几串。
　　这就是传说中的化悲愤为食欲吗？
　　【未完待续】



第163章 第158章 商议
　　苏米米目不转睛地盯着刚回来的陈忆。
　　“好啊你小子，趁我不注意就跑到一旁撩妹去了哈？”
　　苏米米双手抱胸，质问道。
　　“你又不是我老妈，苏大姐你还是一边玩过家家去吧。”
　　刚刚回来的陈忆看样子心情还不错，竟然破天荒地和苏米米对线了起来。
　　“喂！你这是什么态度…”
　　苏米米见陈忆竟然如此瞧不起自己，便想要冲上去弹出自己拳头大的沙包。
　　不过却被一只手给按住了。
　　“古云！你干什么？”
　　苏米米瞪着那只手的主人。
　　名为古云的清秀少年。
　　“干架有失风度，不如日后报复。”
　　“哼…”
　　苏米米冷哼一声，拍走了古云的手。
　　“我说陈忆，刚才你去哪了？老实交代。”
　　苏米米撇了一眼陈忆，问道。
　　“看见那是谁了吗？”
　　陈忆没有多收，只是用大拇指指了指身后的方向。
　　“那个人是…”
　　苏米米睁大了眼睛。
　　“那个将军？”
　　“对啊，不然我还能去哪？”
　　“好啊你，狗胆包天，敢去撩那个将军！”
　　“你…”
　　陈忆有那么一丝震惊。
　　这女人什么脑回路？
　　“还敢狡辩，你看你嘴角上的是啥！”
　　苏米米指着陈忆大声吼道。
　　陈忆下意识地摸了摸。
　　嗯…有油。
　　“这是…好吧我承认，我去蹭了一顿烤肉。”
　　“哇塞你这个人！有吃的还不给我们带过来，你居心何在！”
　　“那个…是那个女人烤的，我好不容易才要到一串。”
　　“女人…果然这才是你的目的吧！”
　　“不，我不是，我没有。”
　　陈忆摇头否认。
　　“好了你们俩，别吵了，陈大哥想撩就撩我们也不能阻止是吧，马上要开会了，我们快去吧。”
　　古云出现在两人之间，总算是终结掉了话题。
　　“都说了不是…”
　　陈忆还想狡辩，不过没人理会他。
　　只见联邦的所有人都已经趁着这段时间将晚饭解决了。
　　眼下马上就要开会。
　　“哼，这家伙就是个死闷骚。”
　　苏米米冷哼一声，气冲冲地迈着步子向前走了一步。
　　不过似乎突然想到了什么，又缩回了步子，转头向身后不远处还在不停地一口一口吃肉的某个大个子吼道。
　　“喂！别吃了都开会啦！”
　　“马上来马上来，小丫头急什么，还没吃饱呢…”
　　………………
　　“各位。”
　　迈尔斯双手撑着桌子，看着所有人。
　　“根据帝国所提供的情报，我们的主要目标有两个，都是魔法学院的导师，实力都接近A级。”
　　“还有…”
　　看向了旁边坐在一旁翘着二郎腿的白柏。
　　“如果情报无误的话，其中一人断了一只手，另一个是个老头，外貌特征很明显。”
　　“而且，他们的藏身之处应该就在这附近。”
　　迈尔斯郑重其事地说道，又转头问向了一旁的少女。
　　“白将军，还有什么要补充的吗。”
　　“还有他们创造出的那个怪物，我近距离接触过两次，很难缠，那个东西才是最危险的。”
　　白柏打了一个呵欠，说道。
　　“怪物…”
　　迈尔斯皱着眉。
　　前哨的惨状…反正肯定不是那两个人能整出来的，应该就是那个怪物的手笔。
　　“那你们帝国有那怪物的情报吗？这可是从你们老家跑出来的东西。”
　　“那你知道自己身上的跳蚤姓什么吗？”
　　“我…确实不知道，难道一丁点资料都没有？总得知道那是个啥吧？”
　　迈尔斯咽了一口气，向白柏问道。
　　“那个疯子创造出来的怪物，也只有他才清楚，具体情况我是真不知道，可以说是一头雾水。”
　　白柏双手摊开，继续说道：
　　“不过很久前以前我将那怪物的…额，同类击杀过一次。”
　　“同类？”
　　“对，当时运气不错找到了它的弱点，然后它就死了，还算是比较轻松吧。”
　　白柏深呼吸一口气，打算继续开口，不过却被一个声音给打断了。
　　“我知道你很牛…但你倒是说一下弱点是什么啊~”
　　这句话不是迈尔斯说的。
　　白柏看向了那个和她抬杠的人。
　　妈的…怎么又是那个家伙。
　　“怎么，你对我有意见？”
　　“哪敢啊，您可是帝国将军，谁敢对您有意见，您想说什么就说什么，想炫耀就炫耀呗。”
　　躲在角落里发声的陈忆阴阳怪气道，不由得吸引了在场所有人的注意。
　　白柏想动手，但也只是想想。
　　“呼…”
　　呼出一口气，白柏没有理会远处某人的挑衅，继续说道：“弱点的话，我第一次遇见的那个怪物有一个类似心脏一样的器官，不摧毁掉它的话根本杀不死它，所以说这东西为什么特别的棘手。”
　　“而且最重要的是…在摧毁掉心脏的同时会发生剧烈的爆炸。”
　　“爆炸…”
　　迈尔斯有些疑惑地念道。
　　“威力有多大呢？”
　　“威力的话…这样说吧，在爆炸范围内的你们没几个能活着。”
　　沉默，是今晚的康桥。
　　似乎被吓到了一样，所有人都不做声响。
　　“你们不会怕了吧？”
　　在一片寂静中，白柏第一个发声道。
　　“不…白将军，我们不怕死，但是我们怕死的太多。”
　　迈尔斯摇了摇头，叹息道。
　　说实话，情报还是太少了。
　　“我们能掌握到的主动权很少，所以目前来看，情况不太乐观。”
　　“各位，就算是这样，我们也不能放弃，现在就当一切从零开始，就让我来指定一下基本的战略，将军没什么意见吧。”
　　“啊啊，你来吧你来吧，我也懒得整这些，在旁边看着就行了。”
　　白柏重新跷起了二郎腿，在一旁当起了甩手掌柜。
　　这一趟，她只是过来提供一下战力的。
　　具体怎么操作还是交给联邦吧，毕竟是他们的地盘不是。
　　相信他们也不会耍一些无聊的花招。
　　迈尔斯看着白柏这个模样，不由得内心吐槽道。
　　这个将军…真是一副无所谓的样子。
　　还是说…目中无人呢。
　　“具体计划我是这样想的…”
　　…………………
　　陈忆在角落里站着，盯着坐在椅子上悠哉的白柏。
　　这个女人，还真沉得住气。
　　刚才竟然没有立刻拔出刀砍他。
　　明明已经看到手指都往刀柄的方向靠去了。
　　看样子挺暴躁的，其实很有分寸，简称粗中有细。
　　她并不和那些只知道战斗的傻子一样。
　　以后得注意一下。
　　“喂，陈忆，你刚才疯了？你惹她干嘛？”
　　突然，陈忆感觉腰间被什么东西戳了一下。
　　他不用去看也知道是谁。
　　没有理会一旁的苏米米，只是默默地靠在墙边想着什么事。
　　小冉…
　　再等等，马上就来了。
　　【未完待续】



第164章 第159章 袭击
　　“注意一点，右侧是视野盲区。”
　　“明白。”
　　一小队的人行走在森林里。
　　标准的冒险小队，拿着盾牌的坦克走在最方，侧面有战士守卫，中间的魔法师也时刻警惕着四周，身后有拿枪的枪手。
　　“夫可桑，我总感觉有什么不对劲的地方。”
　　中间的魔法师有些担心地说道。
　　“是吗？我也这么觉得，我们确定来对地方了？为什么这附近没一只魔兽。”
　　“鬼知道，难道魔兽还有假期的吗？”
　　“继续走吧，或许只是我们运气有些好。”
　　拿着盾牌的夫可桑劈开了前方挡路的树枝。
　　“嗤啦嗤啦…”
　　突然之间，一大群的鸟从众人头上的树梢飞了出去。
　　“嗯？”
　　夫可桑有些疑惑地抬头。
　　他的动静也不大啊。
　　“卢卡斯，探测一下附近发生了什么情况，我觉得有问题。”
　　“明白。”
　　魔法师点点头，接着合上了眼。
　　众人停在原地等了十几秒钟，知道魔法师发话道：
　　“和之前没什么变化，除了那些无害的小动物，没有一只魔兽在。”
　　“奇怪…”
　　夫可桑低声念道。
　　那些鸟一走，周围就变得太安静了。
　　“或许是我的错觉吧，继续前进。”
　　或许是自己最近太疲劳了？
　　盾牌战士摇了摇头，继续带领着小队向前走着。
　　不过他们所有人都没有注意的是。
　　在他们的脚下，藏着一些不一样的东西。
　　………………
　　森林的某处营地里。
　　两个少女眼对着眼，谁也不让谁，连眼皮都不带眨一下的那种。
　　一个金头发，一个黑色长发。
　　“没想到能在这里碰上你…”
　　金发少女开口道。
　　她就是塞米，而在她对面的，则是之前和她干过一架的“敌人”，现在的盟友——施玲。
　　两人终究还是认出了对方。
　　毕竟记忆比较深刻，前一阵子还是你死我活的仇敌。
　　现在却不得不在一起共事。
　　“怎么，我就不能来了？这又不是你家！我想去哪就去哪，你管不着！”
　　施玲双手抱胸说道，咄咄逼人。
　　“你…算了，不和你瞎掰扯，那天的战斗我还记着，你是个狠角色，也是个不错的对手。”
　　塞米看着施玲，缓缓开口说道。
　　“吼哟？那我还真是谢谢你了哈。”
　　施玲微微有些惊讶地说道。
　　她本以为这家伙是来找她打架的。
　　没想到反而跑过来先夸奖了一波？
　　没想到有生之年还能听见有人表扬自己，而且还是从敌人口中传来的，哦，现在是盟友了。
　　白姐，你看…听到了吗！
　　施玲心里有些小得意，回过头看了一眼远处的白柏。
　　当然，后者似乎没听见一样自顾自地擦着刀。
　　白柏怎么可能听不见，只是不想理她罢了。
　　一个小小的夸赞而已，就把这丫头得意成那模样。
　　是不是自己以前对她太严格了？
　　一旁保养着瞳刃的白柏心中想到。
　　那看来以后得再严一点。
　　而在远处的施玲根本没想到她的后半生已经被某个残忍的人安排地明明白白了。
　　丫只想找人炫耀一波而已。
　　看来白姐妹听见啊…那就算了吧，这也不是什么大事来着。
　　施玲看着白柏无动于衷的样子，内心想到。
　　“喂，你这…你是谁来着？我好像连你名字都不知道哈…”
　　小手扣了扣脑袋，施玲发现面前的金发少女她也不认识啊。
　　还想好好和她聊聊来着。
　　“塞米。”
　　“啊？”
　　施玲被突如其来的一声整的楞了一下。
　　“我说，我叫塞米，塞米·斯图尔特。”
　　塞米第二次开口说道，然后竟然向施玲伸出了手。
　　“哦哦，我是施玲。”
　　施玲盯着身前的手，犹豫了一会儿，然后握了上去。
　　两只小手紧紧地靠在了一起。
　　“虽然只是暂时的同伴，但…多多关照了，你是个可敬的对手，希望之后能够好好的合作。”
　　赛米目不转睛地看着施玲。
　　“阿这…你这…确实是这样…我…”
　　突然被一个陌生人如此“热情”地招呼着，没怎么经历过的施玲也是一下子变得有些语无伦次。
　　“那…那好吧，好好合作，好好合作…哈哈？”
　　少女只能点点头，尴尬却不失礼貌地笑了笑。
　　再扣扣脑袋。
　　“好了，我还有事，下次有机会一起行动吧。”
　　塞米松开了手，向施玲点点头，然后转身便离开了。
　　留下施玲一人在乱风中萧瑟。 
　　额…那个叫塞米的人，到底想干嘛？
　　怎么就跑了？
　　施玲就在原地发着呆。
　　不过没一会儿，脑袋瓜上便感受到了熟悉的爆栗。
　　“哎哟，是谁…白姐啊，你怎么来了？”
　　施玲下意识捂住脑袋，然后飞快地转过头看去。
　　一张熟悉的面孔出现在她背后。
　　“傻子。”
　　白柏无奈地摇摇头。
　　“哎…白姐为啥骂我。”
　　“因为你傻。”
　　白柏毫不客气。
　　“我觉得我不傻。”
　　施玲努力狡辩。
　　“刚才那人在逗你玩呢，看你高兴的样子，丢人。”
　　一巴掌轻拍了一下施玲的傻脑袋。
　　“啥？逗我玩儿…”
　　施玲楞着神摸着自己的脑袋。
　　“你觉得前一秒才拔刀对着你砍的人，下一秒会对你这么好？”
　　“嘶…好像不会。”
　　“那就对了，听我的，下次再见到她的时候别怂，往她脸上冲。”
　　“啊？”
　　“对付这种人就得来的莽，听我的没错，干就对了。”
　　白柏拍了拍施玲的肩膀，语重心长地说着。
　　“额…明白！”
　　施玲似懂非懂地点点头。
　　殊不知自己已经被某人暗中给教坏了。
　　而远处刚离开不久的塞米也是猛地打了一个喷嚏。
　　“哈秋！唔…怎么回事…”
　　塞米擦了擦自己的鼻子。
　　也不冷啊，怎么感觉背后毛毛的…
　　塞米缩了缩身子，也不知道为什么，总有种心慌的感觉。
　　“吱吱…！”
　　就在这时，远处突然传来了几声刺耳的警报声。
　　瞬间吸引了所有人的注意。
　　“东面有情况！警戒！”
　　只听侦查兵大声吼道。
　　不出一秒钟，所有人都放下了手中的活。
　　每个人目不转睛地看着警报所说的方向。
　　“沙沙…”
　　只听东面茂密的丛林里传来了一阵响动。
　　几个附近的人缓缓朝着那个地方靠近。
　　“是个活人，受伤了！”
　　几个人很快地发现了情况。
　　只见一个遍体鳞伤的人类靠在一颗大树上喘着粗气。
　　“喂，你没事吧？”
　　几个人立马走上前问道。
　　“救…救命…有…有触手…袭击…”
　　话还没说完，那个受伤的人便摇摇欲坠了起来。
　　“喂喂，你别倒啊老弟…快快，把他抬进去先抢救一下。”
　　【未完待续】



第165章 第160章 线索
　　“一个…两个…剩下的都找不着了，啧，真惨啊。”
　　普莱斯特惋惜地摇着头。
　　之前有一个突然出现的受伤的冒险者昏倒在了附近，营地里的一行人等到他醒过来后，才总算是知道了受到袭击的地方。
　　现在，被派出来的几个人才刚刚来到了这个地方。
　　然后发现…现场只留下了一片残骸。
　　也不知道发生了什么，现场甚至连一副完整的尸体都没有。
　　一眼望去，只有残缺的树木…和一个挂在树枝上的半截下身。
　　“喂，有谁能把上面的玩意儿弄下来？”
　　普莱斯特指着树枝上的半截尸体，向身后的几个人说道。
　　“你为什么不去？”
　　一个少年开口道。
　　“实话实说，我就是不想去，麻烦你们了。”
　　普莱斯特嫌弃地看着那个尸体。
　　“哎…”
　　少年叹了一口气。
　　他是古云，在听闻了有附近发生紧急情况后赶忙跑了过来。
　　一同来的还有他面前的这个帝国人。
　　一脸不情愿的样子，似乎是被那个将军强行赶过来的。
　　森林里不能随意丢垃圾，尤其还是半个身子，古云只能亲自跳到树枝上把它给弄下来。
　　“啪嗒…”
　　将一个下半身放到了草坪上，古云开始观察了起来。
　　“似乎是被什么东西给腰斩了，截断处很平整…”
　　“小子，看出什么了？”
　　普莱斯特走到他身旁问道。
　　“纯粹物理上的斩击，而且是很锋利的武器，我们得小心一点。”
　　古云说道。
　　“还有一点，我在附近找了一圈，都没有这家伙的上半身，我就奇怪了难道那个凶手还有恋尸癖不成，还是半个恋尸癖，连半个身子都不放过的。”
　　普莱斯特补充道。
　　古云稍稍皱眉，站起身说道：“我们只找到了三具尸体…嗯，两个半，如果那个冒险者没说错的话，那剩下的一个半到底哪去了…”
　　“或许只是被吃了？没准他们就是碰上了一头魔兽而已，可能和我们没什么关系。”
　　普莱斯特摊手猜测道。
　　“不知道…”
　　古云眼神中带着疑惑。
　　“喂！你们两个，一直盯着别人的下半身干嘛？走啦，这儿处了尸体啥也没有。”
　　远处将区域搜索完成的同伴朝着两人吼道。
　　“走吧，回去报告，对了小子，那下半身你拿着吧，谁拿下来的谁拿回去。”
　　普莱斯特挠了挠头，转身就走。
　　“你…哎…”
　　古云有些无语地看着已经走远的普莱斯特。
　　无奈地扛着下半身跟了上去。
　　………………
　　“古云你…噗哈哈哈！”
　　苏米米捂着嘴，一脸滑稽地看着灰头土脸的古云。
　　更重要的是，少年的背后还扛着两条腿。
　　一左一右放在他的肩膀上。
　　顿时引起了苏米米的嘲笑。
　　“你这…你这是在森林里发现了和宝贝啊…”
　　苏米米捂着肚子，弯腰喘着气笑道。
　　“这本来是一个悲伤的事，能不能不要这样…”
　　古云抽着嘴看着眼前苏米米。
　　“抱歉…有些忍不住…”
　　等了许久，苏米米才正经了起来。
　　“好了苏米米，别笑了。古云，把东西放那边吧。”
　　一旁的陈忆走上前，制止了苏米米的嘲讽。
　　“嗯。”
　　古云没多说什么，点头背着双腿走了过去，
　　………………
　　“嗯，你们就发现了这些？”
　　白柏低着头，“看着”下面的几具尸体。
　　“我猜测受袭的时间应该是两三个小时前的事，凶手应该早遛了，能找到这几个家伙已经很不错了。”
　　普莱斯特耸耸肩说道。
　　“不应该啊…难道一点其他线索都没有？你再仔细回想一下，现场究竟都发生了什么？”
　　一旁的迈尔斯捏着下巴，向普莱斯特问道。
　　不过…
　　只见普莱斯特两手揣兜，没有搭理迈尔斯。
　　显然，这家伙不听迈尔斯的话。
　　气氛顿时尴尬了起来。
　　“说话，问你呢。”
　　但是白柏及时缓解了这份尴尬。
　　“将军你了解我的，没人比我更懂探查，那附近我能找的肯定都找完了。”
　　普莱斯特总算是开口说道。
　　“嗯，知道了，就这样吧。”
　　白柏点点头说道。
　　这…
　　迈尔斯有些无奈，看着这两个家伙的样子总感觉有些敷衍的样子，所以只能将目光转向了一旁的古云身上。
　　古云点点头，表示情况确实如此。
　　“哎…算了，那现在来分析一下情况吧，从尸体上不难看出，这几个冒险者可能是遭遇了魔兽之类的体型比较庞大的生物的袭击，这一点和我们要找的目标有些相似，不过他们死的方式有些…凄惨了一些，和那个怪物有些出入。”
　　迈尔斯看着尸体，点头分析道。
　　“可能只是我们不知道而已，那鬼东西会的可多了。”
　　白柏补充道。
　　“对了普莱斯特，你们去的那个位置是在森林的哪个方向。”
　　“就在森林内圈附近，估计是什么强大的魔兽？毕竟敢到那地方去。”
　　接近内圈？
　　白柏突然楞了一下。
　　那些冒险者怎么会跑到那地方去？
　　应该说…怎么会有实力。
　　毕竟能到那附近的人，十有八九都有两把刷子。
　　但是依靠白柏的探测，那个受伤的冒险者最多最多也就B级的水准而已。
　　就这个实力，敢闯到内圈附近无疑是在给魔兽送人头。
　　“你确定是内圈？”
　　白柏有些疑惑地向普莱斯特问道。
　　“没错啊…嘶…这么一说好像确实有点问题。”
　　普莱斯特认真思考，但想不出来是哪里有毛病。
　　“但是…那个魔力浓度应该就是内圈没错，外圈不会有这么多的魔力。”
　　“魔力浓度？”
　　白柏歪着头看着普莱斯特。
　　而一旁一直低着头思索的迈尔斯突然拍掌，应该是想到了什么。
　　“我算算…你们去了半个多小时，一来一回，那个地方最多也就离这里七八公里，就算是从这里直线前往内圈，最少也要一两个小时…”
　　“嗯，确实如此。”
　　白柏点点头，说道。
　　她也是这么想的。
　　时间对不上。
　　那说明，那个地方不是在内圈。
　　但为何会有庞大的魔力呢。
　　“普莱斯特，你确定魔力不是集中在一个点的？”
　　白柏向他问道。
　　“嗯，不是，就是很普通的散布在外的，内圈我也不是没去过，那地方和内圈的氛围基本一样，不太可能是人造的。”
　　普莱斯特很肯定地说道。
　　“嘶…”
　　白柏这下有点头疼了。
　　这么好些时间，向外搜索的小队都是无功而返，根本找不到有关怪物的一点线索。
　　但好不容易等来了一个机会，却搞地这么玄幻。
　　“就这么干想着，不如做出一些实际行动，过去看看不就行了？”
　　突然，就在众人沉默着思考的时候，某个人发出了声音。
　　陈忆这家伙…
　　“那行吧，过去看看就知道了，或许能有什么发现。”
　　白柏想了想，便点头答应道。
　　这是目前唯一线索，只能顺着找过去了。
　　【未完待续】



第166章 第161章 青藤蛇
　　“前面有魔兽，注意点，不如我们绕过去，别惊动它。”
　　少年古云又在前方探路，一眼便看见了正盘曲着身子的一头巨大的蛇。
　　它正在睡觉。
　　“青藤蛇，个头还挺大的，应该活了很久，将军，绕过去吧？”
　　小少爷趴在地上观察着魔兽，向一旁的白柏问道。
　　“不用绕。”
　　却没想到白柏直接来了这么一句。
　　“不用…将军你是要…”
　　“既然睡着了，那不正是个机会？况且旁边也没什么其他的东西。”
　　“喂喂，你认真的？”
　　古云有些惊讶地看着白柏。
　　“白姐，你不要想不开啊！你还有我啊！”
　　白柏身后的施玲抓着面前少女的腰死不松手，低声说道。
　　“你爬远点。”
　　只见施玲被一jio踹开。
　　“都留在原地，我去去就来。”
　　白柏也不管其他人说什么了，独自一人提刀便上。
　　“喂，你…”
　　古云还想挽救一下，不过却发现这个将军的手下们似乎已经没有了想要阻止她的念想。
　　“回来吧联邦小子，将军自有她的办法。”
　　普莱斯特窝在地上对古云说道。
　　这些人…真是疯了。
　　“古云，别管她。”
　　突然，一只手拍了拍古云肩膀。
　　“陈大哥。”
　　只见陈忆站在他的身边，盯着白柏的背影。
　　“我也挺很好奇的。”
　　好奇这女人能对那条小蛇干些什么事。
　　说实话，让陈忆一个人单挑那条蛇的话，那基本上是没什么问题的。
　　动动手脚的事情。
　　不过这个年龄还是少女的将军…
　　真的对付过这些魔兽吗？
　　据陈忆所熟悉的，这个年纪的少男少女们往往只是在书本上学习过这方面的东西而已。
　　有的甚至连一头真魔兽都没见过，就更别说要弄死一只了。
　　但是…陈忆觉得这个少女应该和那些温室花朵不一样。
　　总之，一切都要看她怎么发挥了。
　　是智取，还是直接…
　　“咔嚓…”
　　“过来吧，已经没事了。”
　　“嗯？”
　　陈忆内心独白还没说完，就听见远处白柏朝着一旁看戏的众人说道。
　　“没…没事了？”
　　施玲还有些没反应过来。
　　不是…怎么就没事了？
　　我那么一大条蛇…蛇死了？蛇死了！
　　不光是施玲，四周的一群人倒是齐刷刷地张大了嘴。
　　不用他们刻意地去感知，就能知道，前方还在熟睡的大蛇正在逐渐失去生命力。
　　“白姐，你对那条蛇做了什么见不得人的事！”
　　施玲跑到白柏身边，摇着她的肩膀，大惊失色地说着。
　　刚才不是还在和我生离死别吗，怎么现在感觉我做了什么坏事一样。
　　白柏内心吐槽道。
　　“你想试试？”
　　“不…不用了，您开心就好。”
　　施玲突然感到背后发凉，立马后退军姿站好，一脸乖巧。
　　“一条小蛇而已，用得着这么怂吗。”
　　白柏耸耸肩，对着已经靠过来的人说道。
　　“小蛇…”
　　不是他们没见过世面。
　　就这条青藤蛇，起码也有接近A级了吧？
　　怎么起手就给秒了？
　　“不是…你是怎么办到的？”
　　突然，人群中窜出来一个金头发的少女，一脸不可思议地朝着白柏问道。
　　“这不是有手就行的事。”
　　白柏也没问这家伙是谁，随便说了一个方法，便转身离开了。
　　“喂，你这…”
　　感觉被嘲笑到的苏米米有些微微生气。
　　不过也没什么办法，毕竟人家确实有这个资本。
　　“确实，有手就行。”
　　突然，陈忆出现在了她身边，点着头说道。
　　“哈？你？你能有她快？”
　　苏米米斜着眼，有些不太相信他的话。
　　实力她相信陈忆是有的，但是能做到刚才那个女人这么快，说实话，苏米米这辈子都没见过，所以她不太相信。
　　“她可没用蛮力。”
　　“哈？”
　　“没在森林生存过几年，是做不到的。”
　　陈忆沉着声，说道。
　　“你什么意思？”
　　苏米米有些不解。
　　她其实就是陈忆眼中的温室里的花朵。
　　不过是经历过磨炼的带刺的花朵罢了。
　　“青藤蛇性格暴烈，不过在它熟睡的时候是最安全的，不像其他魔兽，即使睡觉也能保持三分警惕。”
　　“但是它熟睡时会将自己的外壳露出来保护自己，将整个腹部紧紧地藏在里面，有脑子的人都知道，青藤蛇的弱点是它的腹部，所以在它熟睡时是基本伤不了它的。”
　　“但是…那条蛇怎么死了？”
　　苏米米还是有些不解。
　　“不是死了，只是睡地更死了而已。”
　　“睡…你的意思是，它还在睡觉？”
　　“没错，只是那个女人搞了一些特殊魔法罢了，之前我也勉强见过，这个魔法很难学，但是却十分好用，就像今天这种情况一样，免除了一场灾战斗。”
　　“这样啊…”
　　苏米米了解地点点头。
　　“什么魔法这么厉害？”
　　“我也不知道，估计没几个知道的，要不然说没个几年时间的森林生存经验呢？那玩意是得自己悟出来，教是教不会的。”
　　陈忆慢慢得说着，而一边的苏米米也是沉默了起来。
　　在魔法方面非常有天赋的她，竟然比不过这个看似只有一身武力的将军。
　　“别小看她。”
　　陈忆临走前拍了拍苏米米的肩膀，然后迈着步子继续跟上了前方大部队的步伐。
　　“呼…”
　　绕过小蛇的白柏暗中松了一口气。
　　还好那坦克没有乱教，不然就丢脸丢大发了。
　　没错。
　　这能够让青藤蛇在睡梦中昏睡过去的歪门邪道的魔法就是坦克教给她的。
　　而且当时为了学习这门魔法，坦克还特地带着她找了几天青藤蛇试手。
　　可把当时初入异世界的她吓得个半死。
　　不过还好她天赋一等一地高，只用了几十次就学会了。
　　也不知道这家伙哪里找了那么多小蛇蛇。
　　不过没想到竟然在今天用到了。
　　真是个…没什么用的魔法啊。
　　“哇哇哇白姐，你刚才是怎么做到的？好神奇好厉害！”
　　施玲像个跟屁虫一样的一直在白柏身边念叨着。
　　好像见到了什么不得了的事。
　　“别叫了你，一副没见过世面的样子，丢人现眼的。”
　　白柏嫌弃地向旁边移了一步，离施玲远了一些。
　　“可是我好奇啊，怎么那条魔兽气都不喘一下，不会是安乐死吧？”
　　“它没死，睡着了而已，你再吵吵就把它整醒了。”
　　“啊？没死啊？”
　　施玲有些失望地叫着。
　　“刚才你不是还替它担心吗？”
　　“哪…哪有…”
　　【未完待续】



第167章 第162章 结界
　　“喂，我说，情况不对劲啊，我们这是走了有多久了？”
　　苏米米额头有些微微出汗，向一旁的陈忆问道。
　　“有一两个小时了。”
　　陈忆不像旁边的少女，他倒是连大气都不喘一下，一脸轻松地样子。
　　不过却面色凝重。
　　“按照预测，我们应该都回去了才对，可是连目的地都还没到…有蹊跷。”
　　“这还用你说？”
　　苏米米白了一眼陈忆。
　　“这么走下去不是办法，要不…”
　　她还没把话说完，只见走在前方的几个人都同时停下了脚步。
　　“都停下，原地休息！”
　　突然，前面领头的将军如此说道。
　　“哎对了，陈忆，你跟她熟，你上去和她商量一下，看看到底怎么办。”
　　苏米米拍了拍陈忆的后背，悄声说着。
　　“什么叫我和她熟？”
　　陈忆瞟了一眼苏米米，但还是听了她的话，无奈地走上前去。
　　……
　　“白姐，怎么了？”
　　施玲在白柏身旁问着。
　　怎么走的好好的，突然就停下来了。
　　“有些不对劲。”
　　白柏沉声说道。
　　“你确定我们走的方向是对的？”
　　转头问向施玲，明面上是白柏在带路，其实全都是这个丫头在当领头羊。
　　“我确定是对的。”
　　施玲有些疑惑，但还是肯定地点了点头。
　　这导盲犬给天天当习惯了，施玲的方向感不知不觉地好了不少。
　　现在可以说是个人形指南针了。
　　“那这就奇怪了…”
　　白柏点着头说道，然后干脆直接坐在一颗老树下面静静地思考着。
　　不过这时，却突然来了一个她目前最不希望见到的人。
　　“发现问题了？”
　　陈忆走到白柏身边，低头看着她的眼睛问道。
　　“你说…这中间我们是不是忽略了什么。”
　　白柏这次没有和陈忆对着杠，反而是向他问道。
　　“目前没什么头绪，所以来找你商量商量。”
　　陈忆耸耸肩，也是一屁股坐在了老树下面。
　　只留下施玲一个人尴尬地站在两个人中间。
　　“那个…我就先走了哈，你俩慢慢聊。”
　　为了不晓得自己太呆，施玲深思熟虑还是觉得先溜为敬。
　　于是，现场只留下了白柏和陈忆两人。
　　其他人则是都在后面休息着。
　　“呵，我还真是有些意外。”
　　意外这家伙没来找她的岔子，背靠在树上的白柏眯着眼说道。
　　“你就没什么想法？”
　　然后转头向一旁的陈忆问道。
　　“我说了，没头绪。”
　　陈忆双手抱着后颈，找了一个舒服的位置躺了下来。
　　“那你还挺骄傲的。”
　　“那是。”
　　一段无意义的拌嘴后，两人陷入了沉默当中。
　　各想各的事。
　　他们两人都注意到了一个华点。
　　那就是，为什么还没有到目的地。
　　按道理来说，这个时候早该已经完事了。
　　一定之间还有什么没有注意到的事…
　　白柏皱了皱眉，小脑袋里疯狂转着圈。
　　为何那群看着并不厉害的冒险者会出现在魔力浓度如此之高的地界呢…
　　浓度高…
　　等等，那个还活着的冒险者在他们走之前说过。
　　他们遭到袭击的时候…
　　四周似乎没有任何的魔兽？
　　如果那家伙的回忆没有出错的话，那么问题来了。
　　这一路上，他们可解决了不少的魔兽。
　　包括那条青藤蛇，虽说不是杀死了，但性质上差不多。
　　也就是说…他们根本没来对地方。
　　不…可能是还没到。
　　“喂，陈忆，这里离内圈还有多远？”
　　白柏睁开眼，向陈忆问道。
　　“按照现在的速度，还有得几个小时。”
　　陈忆回答，然后向白柏问道。
　　“想到什么了？”
　　“不，我只想碰碰运气。”
　　白柏深吸一口气，然后猛地站起身，向后方的人们说道。
　　“所有人，继续向前！”
　　然后没有理会其他人的反应，自己走到还在发愣的施玲身边一把抓着她的衣领，拉着她往前走着。
　　“喂，陈忆，这家伙要干嘛？”
　　苏米米一下子从后面窜了上来，走到陈忆旁边低声问道。
　　“不知道。”
　　陈忆摇摇头，跟上了已经走远的白柏。
　　“喂！你等等啊！”
　　……………
　　又走了不知道多久。
　　“哎哎白姐，你说我们咋还没到呢？”
　　施玲狗腿一样的跟在白柏身边，问着。
　　“对啊…我也想知道。”
　　突然，两人身后传来了一阵幽幽的声音。
　　陈忆就这么鬼鬼祟祟的突然出现在了她们身后。
　　“唔哇，你什么时候来的！”
　　施玲有些受到惊吓地说着，但是陈忆并没有理会这个小丫头。
　　“继续往里走可是很危险的，怎么，不打算给个理由？”
　　陈忆继续说道。
　　“直觉，这个够吗？”
　　白柏如此说道。
　　“你这是想把我们都害死啊。”
　　男人的声音有些低沉。
　　“不给个理由，我可就回去了。”
　　啧…
　　白柏暗自咂嘴。
　　好像说的没他不行一样。
　　不过…一行人里能和白柏平分秋色的也就只有陈忆一个了。
　　虽然讨厌他这个人，但是本身实力还是有的。
　　“根据魔法学院提供的情报，休斯非常擅长空间魔法，我之前也和他打过一次，情况确实如此，而且还有一个精通各类魔法的白沐绍和他在一起，我猜测应该和他们有关。”
　　“空间魔法…”
　　陈忆挠了挠下巴。
　　“你的意思是，那群冒险者可能被空间魔法转移了？”
　　“更可能只是一个魔法结界，他们不小心误入了，对了，那家伙对魔法结界的布置非常有一套，之前遇见过两次。”
　　白柏话音刚落，便见她突然蹲下了身。
　　吓得一旁的施玲也赶忙学着样子蹲了下去。
　　而身后的一行人也是见状全部警戒了起来，也跟着白柏蹲了下去。
　　只有陈忆一个人站在一旁。
　　“将军，怎么了？”
　　后方的小少爷问道。
　　他可没感知到附近有什么魔兽。
　　不过白柏并没有回答小少爷。
　　只见她伸手将地上的一撮泥土捧到了手心里。
　　搓了搓。
　　“怎么，热爱大自然？”
　　现在一旁的陈忆向莫名其妙的白柏问道。
　　“以前热爱，现在就不了。”
　　只见少女一边回答道，一边放下了一小撮土。
　　“这个地方有我的标记。”
　　白柏站起身，对着陈忆说道。
　　“我们在绕圈子。”
　　“绕…绕圈子？”
　　施玲有些惊讶地叫道。
　　“可是…这一路上的场景都不一样啊，怎么会绕圈子呢？”
　　“只有傻子才把景象弄成一样的，我们进到结界里面了。”
　　正如白柏所猜测的一样。
　　他们掉进坑里了。
　　现在白柏站着的地方，正是刚才她坐着休息的地方。
　　白柏在临走前故意往地上做了一个魔力标记。
　　现在，他们大约走了有半个小时的样子，她再一次见到了这个标记。
　　但是…这个标记已经四分五裂。
　　被什么东西给破坏了。
　　而且，这里的场景也和之前大不一样。
　　那颗最显眼的老树，变成了眼前的几搓泥土。
　　场景在不断改变，就连她都一时间没有发现。
　　甚至旁边的陈忆也没发现。
　　“真是说曹操曹操到啊…”
　　白柏低声念叨。
　　“曹操？那是谁？”
　　耳朵比较尖的施玲向白柏问着。
　　“没你的事，现在想办法怎么出去吧。”
　　【未完待续】



第168章 第163章 分割战场
　　“可我觉得还是有什么不对劲的。”
　　在白柏说出了结界之后，一旁的陈忆摸着下巴说道。
　　“嗯？”
　　白柏歪着头看着他。
　　“要是有结界的话，为什么之前来这里的几个人还能安全地回来？”
　　陈忆说的是普莱斯特和古云他们。
　　如果是这样的话，他们在不知情的情况下安全地回来了，而且还带回来了几具尸体。
　　“或许只是不想让我们前进罢了。”
　　白柏思考了一会儿，说道。
　　“你能感知到魔法吗？”
　　然后转头问向陈忆。
　　“并不能，这里的一切都和真的一样，要是真的有结界的话，一定是很厉害的魔法。”
　　陈忆双手抱胸，说道。
　　连他也没注意到吗。
　　白柏内心沉思。
　　如果不是发现了自己做的标记，她也不会意识到有这么一个魔法结界在。
　　还以为是自己的问题，结果看来…
　　“小少爷，有发现什么吗？”
　　白柏突然想起自己队伍里还有一个比较擅长空间魔法的家伙，于是转头问道。
　　“额，说实话，将军，一些空间魔法在这里不能使用了，我现在才发现。”
　　小少爷挠挠头，有些尴尬地说道。
　　然后，空气就凝固了。
　　再然后，就注意到白将军经典的面无表情的脸。
　　看的他背后发凉。
　　“那个将军，我知道错了…”
　　“算了，没事，说一下你发现了什么。”
　　白柏叹了一口气，继续说道。
　　“嗯…我猜测我们应该是进入了一个大范围的异空间，它其实严格意义上并不是由魔法所造成的，具体细节我太清楚，只是在以前的一些记录里见过。”
　　“异空间吗…”
　　白柏听完后，低声念着。
　　以前坦克和她说过几次，异空间这玩意儿，不是那么好搞定的。
　　就和她突然穿越到异世界一样。
　　只属于理论存在，实际很难操作的东西。
　　可为什么…会在这里遇见呢？
　　等等，如果联想到那个休斯的话，似乎说得通了。
　　早在之前，她就遇见过一次这类情况。
　　是她在北方和那条虫子的单挑的时候。
　　当时那个地方，就很像一处异空间。
　　在虫子爆炸的时候，她莫名其妙地就跑出来了，事后也忘了这个异空间的事。
　　或许现在这一切…就是他搞的手脚。
　　“你见过没？”
　　白柏鬼使神差地问了问陈忆。
　　“没，不过确实不像魔法。”
　　陈忆回答到。
　　那该怎么办呢…
　　白柏现在没有头绪了，一直走下去也没有办法啊，而且他们也没办法对付这个奇怪的异空间。
　　还在思考的白柏，却突然感知到。
　　有好几处目光在盯着自己。
　　“嗯？你们看着我干什么？”
　　只见一群特处的大老爷们将目光不停地在白柏和这个能不停地和白柏搭话的男子身上转悠着。
　　这个男人，是谁？他们怎么没见过？
　　而且…白将军似乎还认识他。
　　更重要的是，有好几次，白将军都是主动对这个男人说话。
　　“没，没什么将军。”
　　听到白柏的疑问，一群人还是怂了。
　　“奇怪。”
　　白柏皱着眉，不过也没心思管这么多。
　　“先撤退吧，目前找不到什么办法。”
　　深思熟虑后，白柏还是觉得先把事情缓缓。
　　目前没有头绪，但不能着急，只能一步一步来。
　　………………
　　“不可能！你简直是疯了！”
　　森林的某处，休斯朝着白沐绍吼着。
　　“没有人比我更懂空间，你这样做简直就是在送死！”
　　但不管休斯再怎么愤怒，白沐绍仍旧是那个表情。
　　眯眯眼都是怪物。
　　“死？我都这么大年纪了，害怕这些？”
　　白沐绍看着恼羞成怒的休斯，呵呵地说道。
　　“你不怕我怕啊！我才…才七八十，我还想好好活着呢，你让我怎么办？”
　　休斯激动地面红耳赤。
　　“难道你就不对瓦勒兰之外的世界感兴趣了？”
　　白沐绍沉默了一会儿，然后突然开口道。
　　“其他世界…但那可是要命的啊！”
　　休斯突然心动了一瞬间，但还是觉得自己的小命要紧。
　　“你就这么没把握？”
　　“我做事向来都不这么冒险，从不打没准备的仗！”
　　休斯愤愤地说着。
　　“那就对了，这才是我找你的原因，你很稳，这样我们的成功率才会提升。”
　　“你这人怎么不讲道理…等等，有动静。”
　　休斯还想和白沐绍争论，不过突然之间，他感知到自己布置的“陷阱”被人触动了。
　　“有人进来了。”
　　休斯说道。
　　“哦？应该只是一些迷路的冒险者吧，向之前一样好好地招待他们不就行了。”
　　“切…”
　　………………
　　“沙沙…”
　　一行人正在回去的路上。
　　“没错，看样子只是不能往前走，倒是可以后撤，看来他们并不希望我们过去。”
　　白柏边走边分析到。
　　“或许是吧。”
　　陈忆双手揣兜，无所谓似的说着。
　　两人就这么并排地走在队伍的最后。
　　只是在一瞬间，白柏和陈忆很有默契地同时停下了脚步。
　　然后猛地往后一跳。
　　“砰！”
　　一条巨大的触手从刚才他们所站的土里冒了出来。
　　“我艹！”
　　这突如其来的危险把所有人都吓了一大跳。
　　现场这么多人，竟然没有一个人发现地下藏了一根东西。
　　不，不止有一根。
　　像是触发了什么机关一样，一时间，他们脚边的土地里都蠢蠢欲动了起来。
　　“不要恋战！尽快撤离这个地方！”
　　这地方对他们来说很不利。
　　鬼知道到底有多少根触手藏在脚下。
　　眼看马上就要离开了，他们确实没想到在这个时候受到了袭击。
　　所以白柏马上下达了命令。
　　“明白！”
　　“白姐，你怎么办！”
　　远处，施玲朝着白柏大声吼道。
　　刚才白柏和陈忆两人走在队伍最后，突然出现的巨大触手直接把两人和队伍分割开了。
　　然后又出现了数不清的触手将两人给包围了，似乎是刻意针对一样。
　　或许是两人气场太强的缘故，吸引了绝大部分的触手的进攻。
　　“你们先撤，我没事。”
　　白柏一边闪躲，一边说道。
　　然后抬手就是对着上方一刀斩去。
　　却不料只听见“叮”的一声，瞳刃像是砍到了什么铁块一样一下子就被弹开了。
　　“该死。”
　　白柏暗骂一声，然后就地朝着身旁一滚，躲过了头上的袭击。
　　“喂，你没事吧。”
　　这时传来了陈忆的询问。
　　这家伙看白柏的攻击没起作用，便默默地收起了刀，跳到她身边说道。
　　“小心别死了，这家伙硬地很。”
　　白柏也不管脸上的泥土，站起身说着。
　　她想询问一下其他人的情况。
　　不过…这下子却有了意外的发现。
　　不知什么时候，触手群外面的人…都不见了。
　　就连刚刚担心她的施玲也不见了踪影。
　　在白柏的感知中，前方的一群人在她刚才专注战斗的时候不知不觉全部消失了！
　　“喂，陈忆…”
　　白柏想向陈忆确认一下，不过却被他打断了。
　　“嗯，人都不见了，看样子应该是故意的，想把我们彻底困死，不让寻求支援，应该又是那什么空间搞的鬼。”
　　陈忆也发现了这个问题，但还是面不改色。
　　“有意思，某些人急了。”
　　“喂，我觉得我们的情况更严重。”
　　白柏警惕着四周。
　　她发现，周围的触手不像刚才那么疯狂了。
　　“被包围了，陈忆，怎么说。”
　　“都弄死不就行了。”
　　“呵，正合我意。”
　　【未完待续】



第169章 第164章 走丢了
　　“白姐！白姐！！喂！！”
　　施玲撕心裂肺地吼着。
　　“别吼了丫头，我耳朵快废了。”
　　一旁的普莱斯特呲着牙堵着耳朵，向施玲说道。
　　“我说老色鬼，白姐人呢？我那么大个白姐怎么说不见就不见了！”
　　施玲转头对着普莱斯特，夸张地挥舞着手臂。
　　“不知道，但你这样吼肯定是吼不出来的。”
　　普莱斯特耸耸肩，表示没有办法。
　　“不过白将军肯定没事的，还有她身边的那个男的，能让将军主动搭话的人一定实力不俗，有他们俩在，没什么大问题。”
　　拍了拍施玲的肩，示意她不要太担心。
　　“那我们该怎么办？”
　　而远处的小少爷则是向普莱斯特问道。
　　“就在这里干等着？”
　　“有什么用呢？”
　　普莱斯特反问道。
　　“喂，你们有什么法子吗？”
　　然后转头向周围该有点愣神的各位说道。
　　刚才发生的一切太突然了。
　　意想不到的袭击，然后接着一群触手便突然冒了出来包围了走在最后的两个人。
　　接着，他们精神上突然出现了一阵恍惚，那两个被包围的人就瞬间消失了。
　　甚至连触手都不见了。
　　如果不是亲自经历过，不然会以为是一场梦境。
　　“不知道啊，将军突然消失了，我们咋办？”
　　“对啊，恼火哦。”
　　一时间，一同出行的人们有点束手无策。
　　毕竟事发突然。
　　“这样吧，将军最后给的命令是撤退，我们先撤出去找援兵，留下几个人在这里守着，ok吧？”
　　“同意。”
　　“没问题。”
　　普莱斯特的提议很快被采纳了。
　　………………
　　“砰！”
　　白柏学了轻功似的几步蹬上了旁边的一棵树，然后在尽头猛的一踏，后空翻后往下自由落体，反手拿着瞳刃转了一圈拉出了一道刀光。
　　“咔嚓！”
　　削铁如泥地将袭过来的触手给砍成了两半。
　　然后接完美落地，一套连招一气呵成。
　　“最后一根了，还是得用魔法才行吗…”
　　白柏感知到四周的触手已经全部倒下，便松了一口气，说道。
　　甩了甩刀上的血，将瞳刃收了回去。，
　　这些不同寻常的触手不能用普通的物理方法去砍。
　　只是稍稍给瞳刃附了一个魔，那些看似坚硬的触手便脆地和纸一样了。
　　“看起来你挺轻松的。”
　　而旁边的陈忆也是将刀刃收回了刀鞘，并向白柏说道。
　　“你不也一样？”
　　白柏回应着。
　　“好了，现在问题来了，解决掉这些东西后，我们该怎么办。”
　　现在两人周围是一地的触手尸体。
　　但是他们却毫发无损。
　　“看看能不能出去吧。”
　　陈忆环视了一圈，发现他们所在的场景似乎有一些变化。
　　“怎么了？”
　　白柏似乎感知到了陈忆的小动作。
　　毕竟她看不见，四周环境的一些细小的变化她没有注意到。
　　“似乎又有些改变，不过先出去再说。”
　　陈忆如此说道。
　　“行，走吧。”
　　白柏点头道，也不多说，迈着步子跨过了一个又一个的尸体往前走去。
　　刚才撤退的方向应该就是这儿。
　　如果没错的话，他们就是在这里消失的…
　　白柏刚一脚踏到地面上，只感觉到了突如其来的一阵头晕目眩。
　　“什么鬼…”
　　捂着脑门努力让自己清醒，白柏出声骂道。
　　不过还好，异常症状只有那么短短几秒钟，然后便恢复了正常。
　　“该死的，什么毛病。喂！陈忆，你…”
　　白柏回过头去，想要找陈忆商讨一下刚才突然发生的事，不过却发现…
　　这家伙，也不见了。
　　“What？人呢？”
　　白柏黑人问号脸，刚才不是还在她身后吗。
　　怎么转眼就不见了？
　　“真是闯了鬼了。”
　　现在好了，只剩她一个人了。
　　而且她也不知道自己身在何处。
　　闭上眼睛，白柏集中全部的注意力探查着四周。
　　妈的，附近甚至连一个生物都没有。
　　这下该怎么办？
　　老实说，白柏有那么一点慌张。
　　毕竟啥都看不见，旁边还没有一个可以带路的人，而且一个人深处森林里。
　　搞不好…自己今天就栽在这里了。
　　虽说不会死，但是迷路十有八九发生的，毕竟她判断不了方向，随身携带的导盲犬也不在。
　　早知道一路上多做一点标记了，淦。
　　她现在就是很后悔，真的。
　　“哎…苦啊…”
　　白柏仰天长叹，看来一切又从回起点了。
　　自己再一次地来到了这个森林里，就像几年前一样。
　　不过不同的是，这次没有坦克来帮助自己。
　　可是…
　　自己也不同于当年了。
　　当年的自己只能等死，而现在…或许结局不一样了。
　　既然这样，那就…
　　“原来你也会叫苦啊。”
　　突然，一声熟悉的声音从旁边传了过来。
　　差点没把白柏一口气噎死。
　　“你…你什么出现的。”
　　努力保持着镇定，白柏装作什么也没发生似的向这个突然出现在她身后的男人说道。
　　“嗯？应该是我问你什么时候出现的吧？刚才走着走着你就不见了，然后又冒了出来。”
　　陈忆低头看着白柏的眼睛。
　　我不见了？
　　白柏歪了歪头，有些疑惑。
　　难道说…
　　“会不会是因为我先一步走出了异空间，那一瞬间我在你面前消失了，之后你再跟了上来？”
　　“我也这么想的，不过这不是重点，重点是现在我们在森林里的哪个位置。”
　　陈忆同意地点点头，然后环顾着四周。
　　“这个地方…我没什么印象，而且其他人似乎也不在这里，看来我们被送到了其他地方。”
　　这还是随机传送的？
　　白柏内心吐槽。
　　“你上天去看看？”
　　然后朝着陈忆说道。
　　这里指的是飞行。
　　“好吧，不过你怎么不飞？”
　　“要你管？”
　　“okok，你说了算。”
　　陈忆无可奈何地耸肩，然后身旁出现一阵魔力流动，像是长了翅膀一样，“扑腾”一下子便窜上了天。
　　过了几十秒后，一道黑影从天空落了回来。
　　“情况怎么样？”
　　白柏立马向陈忆问道。
　　“看不出来具体方位在哪里，阴天也看不见太阳，而且看样子马上快黑夜了。”
　　陈忆望着天，说道。
　　白柏听闻后，低着头思索了一会儿。
　　“要不飞回去？”
　　“你在看玩笑？”
　　陈忆用奇怪的眼神盯着白柏。
　　魔力多但也不是这么用的。
　　后面可能还要战斗呢。
　　“那算了吧，晚上赶路也不方便，要不找个地方休息一下，等到明天再说？”
　　白柏叹了口气，说道。
　　“行吧，哦对了，我们好像没带什么食物在身上，这晚饭…”
　　“你看着我干什么？”
　　少女嫌弃地往后退了一步，她注意到了陈忆猥琐的目光一直盯着她。
　　“我可带着饼干的，至于你…自己看着办。”
　　“这可不行，不吃饱哪能战斗呢，几块饼干哪有什么营养，将军还要多注意身体啊，我看不远处就有一头魔兽…”
　　“呵…原来你还挺会关心人的。”
　　“那是，将军的健康比我还重要…”
　　“纠正一下，你也不重要。”
　　【未完待续】



第170章 第165章 ⊙▽⊙
　　“咕噜咕噜…”
　　陈忆抱着一碗不知道从哪里找出来的木碗，两三口便喝完了里面的汤。
　　“唔哈…”
　　然后舒爽地呼出一口气。
　　有被爽到。
　　“给我留点啊你这家伙。”
　　一旁的白柏无奈地说道。
　　自己好不容易抓到了一只野鸡一样的魔兽，做成鸡汤后里面的精华三分之二都被这家伙吃了。
　　为什么要对这只鸡这么残忍！连汤都不放过。
　　“额，那我到时候就多出一点力吧，就当回报了。”
　　陈忆尴尬地放下碗，然后臭不要脸地又舀了一碗鸡汤。
　　嗯，原来自己吃了这么多吗…
　　一下子有些没注意，过头了。
　　“对了，你那些作料怎么来的？不会随身带着吧？”
　　陈忆突然想到了什么，然后好奇地向白柏问道。
　　“对啊。”
　　白柏理所当然地点头回答到。
　　“有问题？”
　　“这…哪个没事干的会随身带这些东西。”
　　陈忆忍不住吐槽。
　　“那你是说我有问题？”
　　“不不，是我的常识出问题了，这波我的。”
　　看来以后得纠正一下，会做饭的厨娘随身携带一些材料应该没什么毛病吧。
　　嗯嗯，就是这样。
　　“啧…”
　　白柏咂嘴一声，坐在一旁啃着一根炖好的鸡腿。
　　“味道如何？”
　　鬼使神差地，白柏向陈忆问道。
　　虽说其实问这句话都是多余的，毕竟就陈忆这模样已经决定了一切。
　　看来这么些年来自己的功力又进了一步。
　　“有些奇怪。”
　　奇怪…
　　不知为何，四周的空气突然凝固了起来。
　　令人窒息的压抑悄然出现。
　　一旁的花儿都凋谢了。
　　他刚才…说了什么？
　　而造成这一切的陈忆甚至还没有意识到自己的罪行。
　　他只不过随口一说罢了。
　　不过很快便发现了气氛有点微妙。
　　怎么旁边的红花变黑了？好像枯死了…刚才不还好好的吗。
　　这年纪轻轻的一朵花，竟然如此不爱惜自己的生命。
　　“啧啧啧…”
　　陈忆惋惜的摇摇头。
　　“可惜…”
　　然后口头为那朵英年早逝的小红花默哀。
　　怎么感觉越来越压抑了…
　　陈忆声色突然凝重了起来，难道有敌人？
　　“喂，我感觉有些…不对…嗯？”
　　陈忆转过头，便看见了一脸黑气的白柏。
　　⊙▽⊙！！
　　这是什么特殊的力量！
　　为何能让自己感到有些恐惧！
　　陈忆下意识地往后退了一步，一脸警惕地看着白柏。
　　这家伙不会这个时候反水吧？
　　怎么一脸要杀了自己的样子。
　　陈忆需要1.3255个问号外加一个感叹号才能表达自己此刻的感受。
　　“那个…我觉得你可以稍微克制一下情绪，有什么不高兴的事可以说出来让我高兴高兴。”
　　陈忆尽自己最大的努力安抚着快要发飙的白柏。
　　“咔哒…”
　　可怜的木碗快被捏爆了，就是白手里的那个。
　　里面躺着的半个鸡腿甚至都快被吓地跳出来了。
　　努力克制着自己的情绪，白柏咬牙切齿地从嘴里憋出几个字。
　　“哪里奇怪。”
　　“啥？什么奇怪。”
　　陈忆有些不懂。
　　“咻！”
　　话音未落，只见一个木碗冲着陈忆飞了过去，快如闪电。
　　空中还有鸡汤的轨迹。
　　“啪嗒！”
　　陈忆眼疾手快，一把抓住了木碗，还控制好了力度，没有让那可怜的碗彻底碎裂。
　　不过木碗里面似乎还躺着半个鸡腿。
　　当时碗飞的太快了，鸡腿都没有反应过来逃跑。
　　于是便一起落入了陈忆手中。
　　怎么突然动手了？
　　陈忆有些疑惑。
　　奇怪…
　　然后恍然大悟。
　　妈的，吃鸡吃上头了，话没从脑子里过一遍就说了出来。
　　“等等！我知道你问的是什么了！”
　　陈忆抓起碗里的半个鸡腿，以腿为剑，指着白柏，大声吼道。
　　“我说的奇怪是指这顿晚餐的味道是我从未品尝过的！但是非常美味！”
　　求生欲极强，这是他头一次“害怕”。
　　“度油昂德死蛋？”
　　“滚。”
　　白柏冷哼一声，转过身去重新在锅里打了一碗鸡汤。
　　看来活过来了。
　　陈忆擦去额头上的冷汗。
　　“对了，别浪费粮食啊，你看这鸡腿多可爱怎么不把它吃完呢。”
　　扬了扬手里拿着的刚刚飞过来的鸡腿，说道。
　　“我不吃了，你看着办。”
　　白柏气冲冲地说着。
　　“那行吧。”
　　陈忆看了一样手中的鸡腿，说道。
　　“鸡腿兄，既然那个狠心的女人不要你了，那就到我怀里来吧。”
　　然后一口咬下，一点也不嫌弃。
　　“嗯，还是很好吃的。”
　　咀嚼.jpg
　　“切…幼稚。”
　　陈忆这小孩子一样的动作不由得让白柏嫌弃地吐槽道。
　　那个好像是我吃过的…算了。
　　白柏闷头干了一口汤。
　　刚才差点没把她气死，喝口汤消消气。
　　误会解除。
　　“没想到你对这件事这么上心啊。”
　　陈忆一边咀嚼，一边说道。
　　然后一屁股坐在了白柏旁边。
　　“我打了工，老板拿了我的三分之二的工资跑了，跑之前还说工程量不够，你说呢？”
　　白柏缓缓地说着。
　　“那这老板确实过分，我很理解你。”
　　一口鸡肉下肚，陈忆非常赞同的说着。
　　“不过工程完成的很好，这点不容置疑，值得鼓励。”
　　“你可以去死了。”
　　“等我喝完这口汤再谈。”
　　“你…”
　　白柏第一次无话可说。
　　见过不要脸的，没见过头都不要的。
　　“喂。”
　　“干嘛？”
　　白柏极其不情愿的回答着陈忆。
　　“你吃的饱吗？”
　　“被你气饱了，吃你的，再说一句话和你solo。”
　　“ok，能麻烦再拿一个碗吗，我装点肉。”
　　“你M的…”
　　………………
　　“唔啊…”
　　施玲背靠着树上打着哈切。
　　等了几个小时了，还没见白姐人影。
　　不会真的走丢了吧…毕竟白姐看不见哎，好担心啊。
　　“喂，小少爷，在这里干等着也没办法啊，我们不如去找白姐吧！”
　　一旁的小少爷听到施玲说的话，也没什么动静，只是动了动嘴，说道：“行啊，你告诉我在哪找。”
　　“阿这…”
　　施玲被问的哑口无言。
　　“就我们几个，找到后天都不一定逛的完这附近。”
　　“那咋整嘛，喂，那边的，你也说说怎么办？”
　　施玲看向了远处的那个她不认识的少女。
　　不是他们特处的。
　　“嗯？我？我哪知道啊。”
　　少女正是苏米米。
　　要不是古云要求，她可不想留在这里。
　　那个家伙也不需要她去操心，毕竟每过一段时间都会消失那么一会儿，她都习惯了。
　　“明天再说吧，等等看明天…我靠，那是什么。”
　　苏米米也是眯着眼懒洋洋的向施玲说道，但是当她睁开双眼的一瞬间，便看见了天边的一道异常闪耀的亮光。
　　“哇塞…好闪！”
　　困意瞬间被赶走，施玲蹭地一下窜了起来，看着远处突然出现的亮光大呼小叫道。
　　“有强烈的魔力波动，我感觉有些不对劲，赶紧过去看看。”
　　小少爷也是突然被惊醒，向两女说着。
　　“附议，过去看看吧，应该就在不远处，或许和那两个人有关系。”
　　苏米米点点头，说着。
　　【未完待续】



第171章 第166章 宝宝护理中心
　　“咔嚓…”
　　突然一声极其细小的声音惊醒了白柏。
　　还在浅睡的她睁开了眼睛。
　　“怎么醒了，迫不及待要轮班了？”
　　坐在火堆旁的陈忆抛着石头，看着已经坐起身的白柏。
　　“有情况。”
　　白柏没有和陈忆多说什么，单刀直入。
　　“嗯？”
　　陈忆稍稍皱眉，疑问地哼了一声。
　　他可没感知到附近又什么异动。
　　于是转头又看向了少女。
　　一脸认真的样子，虽然一直都是那个表情，但能察觉到有所不同。
　　不像开玩笑的样子。
　　难道说是自己的问题？
　　“怎么了？我可什么都没发现。”
　　陈忆起身，一脚踩熄了地上的一小团火焰。
　　“你发现才有鬼了。”
　　白柏一边整理着装备，一边说道。
　　“跟我来。”
　　然后转头提着刀就往某处跑去。
　　这大半夜黑灯瞎火的一个人啥也不管就往前面冲了去。
　　“喂，你…”
　　陈忆都来不及阻止。
　　“哎…”
　　他无奈地叹口气，一会儿的时间少女便已经彻底消失了。
　　没办法，只能跟上去了，也不知道发生了什么。
　　……………
　　十几分钟后。
　　一路狂奔的白柏总算停了下来。
　　一个急刹车在泥土上滑出两道印子。
　　几秒钟后，从她身后随之而来的就是一道黑影。
　　“喂，你赶着投胎吗？鬼都追不上你。”
　　陈忆靠在树上微微喘气，说道。
　　“你不就追上来了？”
　　白柏轻轻开口，却将手慢慢握上了刀柄。
　　“注意点，别嘻嘻哈哈的。”
　　“耶色儿。”
　　陈忆敷衍地说着，内心确实五味杂陈。
　　到底发生了什么情况。
　　而且…
　　现在这个地方同刚才的可相距十万八千里。
　　她怎么找过来的！
　　总不能靠听吧，这么远的距离是人能感知到的？
　　陈忆有些懵地扣了扣脑袋。
　　而真实情况是…
　　白柏确实是听到的。
　　只不过“特别”地注意了一下而已。
　　“那个怪物。”
　　突然，白柏开口道。
　　“嗯？”
　　男人观察着四周，疑问着。
　　“帝国城里出现的那个怪物就在附近，注意点。”
　　白柏解释道。
　　那个怪物的声音早已经刻进了白柏的DNA里，只要这家伙稍微发出一丁点的声音，她就能捕捉到。
　　竟然敢光明正大地出现在她眼皮子底下，这是非常明显的挑衅行为。
　　“你确定？”
　　陈忆低声问道。
　　可是一边的白柏并没有回应。
　　只是默默地将图腾里的魔力释放到全身。
　　她的魔力流动的方式…怎么有些奇怪。
　　陈忆分出一丝神注意到了这一点，不过很快便被他抛之脑后，毕竟现在不是时候。
　　………………
　　两人就这么站在原地，杵了许久。
　　如果其他人在的话，可能还会以为是两座雕像出现在了森林里。
　　不过这两座雕像都是一股蓄势待发的样子。
　　白柏就不用说了。
　　陈忆刚跟着白柏到达这个地方时候，确实是什么都没发现。
　　不过很快便有所注意。
　　站在这个地方…有种莫名其妙的压力，而且四周更是诡异地黑。
　　从头到脚，非常的不舒服。
　　到底是什么东西，竟然能把他压制住？
　　不用说，这里一定有问题。
　　这个女人也是。
　　能从大老远找到这里，上辈子怕不是个雷达。
　　陈忆要稍微浮躁一些，反而一边的白柏要平静许多。
　　因为…她时时刻刻都在注意着某个东西的动向。
　　在这漆黑一片的地方，她的战斗能力相比其他人飙升了一大截。
　　白柏的耳朵里…是另一个世界。
　　“咔嚓…咔嚓…”
　　就是现在！
　　突然气势一凝，白柏集中全部力量，迅速地拔出刀往前一挥。
　　“嚓！”
　　“咔咔咔…”
　　像是被打碎的玻璃一样，白柏身前的空气中突然凭空出现了无数的裂痕。
　　“嘁嘁嘁！”
　　然后，随之传来了数声凄惨的叫声。
　　“砰！”
　　一条有十几个人大小的虫子凭空出现，重重地砸在两人面前。
　　虫子身上还有一道非常明显的刀痕。
　　“解决掉它！”
　　白柏大呵一声，陈忆于是非常迅速反应过来，立马接手。
　　朝着类似头部的部位一刀划过。
　　“咔嚓！”
　　幽蓝色的刀刃穿过虫头，一瞬间，虫头便与它的下半身隔开了。
　　“嘁嘁嘁！”
　　虫子惨叫数声，凄惨声音随着虫头的掉落逐渐减小，最后消失在半空中。
　　一命呜呼。
　　完工。
　　白柏甩甩刀刃，然后收回。
　　“好了，现在能解释一下到底什么情况了吗？”
　　陈忆收回武器，朝着白柏问道。
　　“这不是那个怪物。”
　　白柏开口说道。
　　不是？
　　陈忆好奇地看着白柏。
　　“虽然有几分相似，但气息并不太一样，体型不同，而且看样子毫无反手之力，也没有恐怖的恢复力，就像是一个还没长大的幼虫一样，不过叫声倒是差不多的。”
　　白柏分析道。
　　“会不会那个怪物产仔了？”
　　陈忆说道。
　　“鬼知道是什么东西，不过…”
　　白柏嫌弃地踢了一脚地上的虫尸体，伸出手往前一指，继续说着：“注意到那个了吗？”
　　“嗯？”
　　陈忆顺着白柏的手看去。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　刚才虫子掉出来的那个半空里，出现了一个几十米宽的发着亮光的洞。
　　一闪一闪亮晶晶，在这个森林里尤其地显眼。
　　就像是盛饭的碗底下碎了一个大洞一样。
　　“你这是一刀劈出了一个异空间？”
　　陈忆开玩笑地说着。
　　“或许就是这虫子自己作死，砸出来的，我不过好心帮了它个忙而已。”
　　白柏绕过尸体现在陈忆面前。
　　“要进去看看吗？”
　　然后朝着他问道。
　　“我觉得可以试试，总比什么都不做好。”
　　陈忆点头，然后继续说道。
　　“不过…里面说不定有很多虫子哦？”
　　“你怕了？”
　　“我兴奋了，走吧。”
　　………………
　　“啪！”
　　一个杯子狠狠地摔到了地上，碎成了无数块。
　　“怎么了休斯，老发脾气可对身体不好。”
　　白沐绍笑呵呵地看着突然发神经似的休斯。
　　“那两个该死的…趁我的宝宝出生的时候搞偷袭！”
　　休斯满脸怒容。
　　“哦？”
　　白沐绍饶有兴趣地看着他。
　　“他们还闯入了我的宝宝护理中心！不是人！不是人啊！简直太过分了！”
　　休斯像是得了狂犬病一样，一脸怠惰。
　　“老东西，你先自己搞着，我必须去看看我的宝宝们，不行…我一个不够，得把我的好儿子叫上，这次必须让他们知道什么才是残忍！”
　　“那祝你…一路顺风？”
　　白沐绍目送着休斯离开。
　　呵呵…
　　已经找到了吗。
　　【未完待续】



第172章 第167章 寂静之地
　　“啧…真恶心。”
　　白柏小心翼翼地移动着脚步，生怕不小心踩到了地上的不知名球状物。
　　不用猜也知道，这玩意应该是虫卵之类的东西。
　　她还能听见里面传来的极其拥有活力的心跳声。
　　而且不只是一处，四面八方全都是。
　　不过还好，似乎是专门为了人而设计的，这里有一条一人宽的小路，穿插在数不清的虫卵之中。
　　“啪叽…”
　　轻轻抬起脚，鞋子底部上沾满着粘液，连接着地面拉出了数条丝线。
　　这似乎是个洞穴之类的地方。
　　又来了又来了，她现在遇见洞穴就感到烦。
　　而且还这么的热闹，怕不是天下仅此一家。
　　啊…也不知道这里究竟是什么情况。
　　自己只能靠听觉搞清楚洞穴的具体结构是什么，至于嗅觉…算了吧。
　　这四周腐烂的气味快要从她的鼻子里钻入冲进了她的脑袋。
　　能直接冲炸的那种。
　　以至于她的嗅觉直接被迫失灵了。
　　而且也不能问旁边那个家伙，这人就等着自己露出破绽呢。
　　虽然看上去随意的很。
　　要是施玲在就好了，至少自己不用去刻意伪装。
　　“这里面可真是漂亮啊。”
　　白柏身后的陈忆突然发声道。
　　“漂亮？”
　　“是啊，满墙壁的虫卵，满地的粘液，以及沁人心脾的味道，随处可见的腐烂的尸体残骸，啊…美丽风景。”
　　“闭嘴。”
　　白柏冷着声骂道。
　　妈的，画面来了。
　　她觉得这家伙是故意的。
　　“快看，多么可爱的小家伙，多么有力的心跳，真是神奇的大自然，神奇的小生命。”
　　陈忆指了指离他最近的一颗还没他脚掌大小的虫卵。
　　然后一脚踩了下去。
　　“啪叽。”
　　卵炸了。
　　里面的可疑汁水爆发出来，四处飞溅。
　　“我有点受不了你了，能滚出去吗。”
　　白柏转头对着陈忆说道。
　　“抱歉，不能，我不仅不会滚，还有许许多多的小伙伴一起陪着你，你应该高兴才对。”
　　妈的…后悔带这家伙进来了。
　　可惜这里不能杀人，不然就多了一具尸体。
　　之后会发臭的那种。
　　“那我真是谢谢你了。”
　　白柏由衷地向陈忆感谢道。
　　两人一个阴阳怪气，一个面无表情，一直向前移动着。
　　“咚咚…咚咚…”
　　无数小生命强有力的心跳在白柏耳边响起。
　　越往里走，心跳声越多。
　　甚至已经有些微微干扰到了白柏的听觉。
　　但对她来说并不是什么大事。
　　这个洞穴里，最多也就上万个虫卵。
　　要知道，在地球的时候，她可是住在城市里的。
　　那里人口的数量可是这里的好几倍之多。
　　不过依旧还是稍微有点头疼。
　　毕竟这地方太小，一下子又接收到如此庞大的信息。
　　难免让白柏感到有些不舒服。
　　甩了甩脑袋，随着时间推进，白柏也是逐渐地适应了一些。
　　本来以为之后会舒服一些了，不过白柏却突然停下了脚步。
　　她…
　　忽然感应不到前方的道路了。
　　传出去的声波没有被弹回来。
　　怎么回事？
　　前面有什么东西吗？
　　“怎么了？”
　　身后的陈忆见白柏突然停下脚步，好奇地问着。
　　身后倒是一切正常。
　　可前面…
　　就像是无尽的深渊一样。
　　“没什么，这次你走前面。”
　　白柏深呼吸一次，平下了自己稍微急躁的心，淡定地向陈忆说着。
　　“嗯？好吧。”
　　陈忆也只是稍稍有些感到奇怪，并没有太放在心上。
　　瞟了一眼面前的少女，也没察觉到有什么毛病，便走到了她的前面。
　　等等…
　　总感觉有什么不对劲的。
　　陈忆走在前面，思考着。
　　这个女人不会是拿我当探路的吧。
　　他知道白柏非常敏锐，以至于能大老远发现一点微小的动静。
　　而现在…
　　她会不会在前面发现了什么，想让我当炮灰？
　　淦。
　　陈忆回过头去看了看白柏，却发现…
　　她就没有跟着自己走。
　　还停留在刚才交换的地方一动不动。
　　于是立马开口问道。
　　“喂，我觉得你有问题，告诉我让我走前面的原因，不然我不走了。”
　　…（沉默）…
　　就这么等了好几十秒钟。
　　少女没有任何回应。
　　“你聋了吗？说话啊。”
　　陈忆微微皱眉。
　　结果还是没回应。
　　“你听得见我说话吗？！！”
　　他稍微有些生气了。
　　虽说一路上陈忆都在尝试挑逗她，但…
　　也没那么过分吧。
　　至于直接无视他吗？
　　“hello~？”
　　还是没回应。
　　“平胸女！叫你呢！”
　　没反应。
　　嘶…
　　不对劲。
　　陈忆脑筋突然一转，突然看向了白柏的脸。
　　她的脸色…似乎不是很好。
　　中毒？幻境？还是什么陷阱？
　　一时间脑子里也想不出什么别的东西。
　　也不管其他的事，陈忆一个箭步跑到白柏面前，一把抓住了她的肩膀摇晃着。
　　“你还活着吧？”
　　陈忆盯着白柏的眼睛，说道。
　　“活着呢，咸猪手拿开，谢谢。”
　　还好，少女总算说话了。
　　“还有气，不错。”
　　“滚尼玛的。”
　　白柏一巴掌拍开陈忆的手。
　　然后嫌弃地擦了擦自己的手。
　　“刚才问你话呢，怎么半天没反应。”
　　陈忆往后退了一步，说道。
　　“你说了什么？”
　　“没什么…就是单纯的叫你。”
　　是吗…
　　总感觉不太对劲。
　　白柏眯了眯眼。
　　刚才陈忆在向前走着的某一时刻，便彻底消失在了白柏的世界里。
　　她感知不到陈忆的存在了。
　　更应该说…
　　没有声波传到她的耳朵里。
　　让她一瞬间有了一丝慌乱，不过还好，这家伙又出现了。
　　白柏突然低下身，捡起了地上的一块小石头。
　　然后猛地朝前面扔去。
　　“我艹你干什么！”
　　陈忆只感觉到一阵狂风从他脑门袭来，脑袋下意识往旁边一闪。
　　一个黑色的影子擦过他的脑袋，向前砸去。
　　陈忆回过头去。
　　只见接连几个虫卵被那个黑色影子砸地稀碎。
　　眨眼一看，才看清那是个小石块。
　　“喂，最好给我个你偷袭的理由。”
　　陈忆面色难看的质问着白柏。
　　“啧…没有声音。”
　　白柏开口道。
　　“声音？”
　　陈忆突然被一语点醒。
　　也没有注意到白柏那带着一点可惜的语气。
　　对啊。
　　刚才那石块落在前面的时候，没有发出任何声音！
　　如果再仔细听的话。
　　会发现…那些虫卵没有发出任何的声音！
　　再结合刚才那家伙没有听见自己的话…
　　前面的地方是…一处寂静之地！
　　该死…竟然没有发现。
　　不过…
　　陈忆还是有些好奇。
　　听是听不见了。
　　那为什么少女没有看见刚才自己的动作呢？
　　只要不瞎，应该就能知道自己在对她说话吧。
　　奇怪了。
　　【未完待续】



第173章 第168章 虫爸爸
　　“前面到底什么情况？”
　　陈忆出声问道。
　　“会不会是什么魔法？但是能够将声音全部清除的魔法我倒是没听过，你呢？”
　　白柏说道。
　　陈忆摇摇头，表示并不清楚。
　　“我记忆里也没这么邪乎的玩意儿，怎么样，继续走吗？”
　　继续走…
　　前面的地方对白柏来说和瞎了差不多。
　　哦。
　　她就是瞎子。
　　那没事了。
　　不过肯定是不能向前走的。
　　当然，是对白柏来说，少两只耳朵的话可是致命的。
　　陈忆就要好的多，他还有双眼睛。
　　“算了吧，前面说不定有其他的陷阱。”
　　白柏摇头说道。
　　这有点不像她的风格…
　　陈忆自认为还是了解白柏的，虽然也就和她待了差不多几天时间的样子。
　　这个女人可不会因为这点小事就退缩的。
　　难道其中另有隐情？
　　“那我们怎么办？就呆在这里也不是办法。”
　　陈忆看着白柏，说道。
　　“嗯…”
　　白柏微微皱眉，确实…走进死胡同了。
　　两人各想各的事，场面一度十分安静。
　　不过还好。
　　一位突然出现的好人打破了僵局。
　　“轰隆轰隆…”
　　哦，来者还不是人。
　　一条巨大的虫子张着嘴出现在了洞穴门口，堵住了他们两人的退路。
　　“哇吼，虫妈妈来了。”
　　陈忆“惊喜”地吼道。
　　“嘶嘶嘶！”
　　话音刚落，大虫子就朝着陈忆张开嘴喷口水。
　　“哦，看来是虫爸爸，抱歉了。”
　　“嘶嘶！”
　　大虫子好像更生气了。
　　而陈忆则是向后退了几步，虫子嘴里的粘液都快要飙到他身上了。
　　“你闭嘴。”
　　一旁的白柏黑着脸对还在不断嘴遁的陈忆说道。
　　这家伙可能自带嘲讽，不论是敌是友。
　　可能这个世界普遍不接受老阴阳人。
　　“嗤啦…”
　　白柏向前几步，缓缓拔出了刀，对准了面前的虫子。
　　光一个脑袋就有五个白柏这么大。
　　更不用说它藏在地底下的身体了。
　　“我来对付这个虫爸爸，你的目标是另一个。”
　　“收到。”
　　陈忆回答道。
　　话音一落，他的脚底下便冒出来了无数黑雾，从下至上将他笼罩。
　　整个人逐渐消失在了空气中。
　　就像换了一个人一样，原本面带微笑的男子，在消失的最后也是一脸阴沉。
　　放眼看去，这个洞穴里除了那些虫卵，白柏和陈忆，还有一个虫爸爸，就没有其他的活物了。
　　但是白柏口中却说出了另一个家伙。
　　至于是谁…
　　“轰！”
　　顷刻间，白柏猛地一踏便消失在了原地，留下了两道裂痕。
　　少女眨眼间便出现在了虫爸爸面前。
　　一刀斩去！
　　“咔嗤！”
　　刀刃入肉，飙射出大量的绿色血液。
　　这一刀狠狠地砍在了大动脉上。
　　“嘁嘁嘁！”
　　虫爸爸似乎没有反应过来，吃痛地往回缩了缩，发出着刺耳的尖叫。
　　白柏还想继续攻击，可惜虫爸爸不给她这个机会。
　　只见虫爸爸似乎被打怕了似的，转头便往一个方向跑去。
　　“轰隆轰隆…”
　　巨大的身体扭动着，整个洞穴因为它的动作而不断摇晃。
　　不过奇怪的是，不管有多大幅度，这个洞穴就是不会垮塌。
　　硬是连一点泥土都没有从上面掉下来。
　　不过奇怪归奇怪，白柏也没有注意这些小事。
　　想跑？
　　她可不愿意。
　　刀都抽出来了，就别想溜了。
　　非常果断的，白柏交出闪现和疾跑跟了过去。
　　………………
　　“滴答…滴答…”
　　陈忆静静地站在原地。
　　刚才明明看见了那个人。
　　却没想到那家伙一转身便消失了。
　　速度之快让陈忆都没有反应过来。
　　得幸亏他和白柏老早就注意到了那个家伙。
　　从那个虫子一出现的时候，一个人便隐藏在洞穴的一处角落里偷偷看着他们两人。
　　是谁他也不知道。
　　这不，自己趁着白柏战斗的时间隐秘了身形悄悄来到他身边，却让那家伙跑了。
　　简直太邪乎了。
　　陈忆用魔力探测着附近。
　　却没有任何发现。
　　难不成遇见鬼了？
　　“轰隆…”
　　又传来了一声闷响。
　　看来那边的战斗还没有结束。
　　想了又想，陈忆还是决定过去支援。
　　刚准备起身时，一直微微震动的洞穴突然停下来了。
　　嗯？打完了？这女人挺迅速的。
　　说曹操曹操到，陈忆才刚这么想，便看见白柏从她追出去的地方走了回来。
　　除了身上粘了一点泥土，一些灰尘，脸上带着些不属于她的血迹，基本完好无损。
　　就好像刚刚不小心摔了一跤一样。
　　“搞定了？”
　　陈忆问道。
　　“嗯，几刀就砍死了，没什么用处。”
　　白柏一脸轻松地回答着。
　　“几刀…”
　　好歹给虫爸爸一点面子啊，毕竟这么大个虫了。
　　陈忆有些无奈。
　　“那行吧，接下来怎么办？”
　　“继续走吧。”
　　白柏如此说道，好似刚才什么也没发生。
　　“还有刚才注意到的那个家伙，不知道为什么，明明就在我面前却该给他跑掉了。”
　　“是吗？”
　　白柏走在陈忆前面，淡然地说着。
　　也见不到她的表情。
　　陈忆稍稍有些皱眉，放慢了步伐。
　　“你还要继续向前走吗？”
　　“怎么了？不继续走难道掉头回去？”
　　白柏也没有回头，一边走一边说。
　　“我的意思是前面那地方…”
　　“哦，不就是没有声音吗，点个灯，稍微注意一下四周，耳朵不行了眼睛还没用处？我预感前面应该有什么东西，快点过去吧。”
　　“是吗…”
　　陈忆低声说道。
　　两人一前一后，路上也没有说话，来到了那个交界处。
　　白柏率先走进了寂静之地。
　　而身后的陈忆却在凌门一脚的时候停下了脚步。
　　“我突然想到…今天晚上你做的炖鸡挺香的，之前一直没说，谢谢了。”
　　陈忆突然开口道，盯着白柏的背影。
　　“哦，不用谢，以后还想吃可以来找我。”
　　白柏回过头看着陈忆，说道。
　　不过看着陈忆有些阴沉的脸，向他问着。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是…”
　　陈忆面色突然恢复了正常。
　　“我有点怕了，听不见声音什么的…”
　　然后向后撤了一步。
　　似乎真的是在害怕。
　　“有什么好怕的，有我在呢。”
　　白柏看着陈忆，干脆直接向他伸出了手。
　　“走吧，难不成你还是小孩子？”
　　“啊…小孩子，小孩子好啊，天真无邪。”
　　陈忆看着白柏纤细的小手，点着头说道。
　　“不过这次就算了，我临时想起来还有事，既然虫爸爸已经被你解决了，也没什么好调查的了，我就先回去了哈，耶稣也阻止不了我，我说的。”
　　招了招手，然后转头便朝着白柏的反方向走去。
　　只不过…
　　右脚刚迈出，便被什么东西给拽住了。
　　哼…
　　看来还是忍不住了啊。
　　陈忆的嘴角稍稍弯曲。
　　那个女人会主动给我做饭？
　　做梦呢。
　　【未完待续】



第174章 第169章 一起下地狱
　　“我说，要不咱们好好谈谈？我可不太喜欢有人扒拉我。”
　　陈忆感受着脚踝上不知名的神秘柔软，背对着身说道。
　　身后的“白柏”不吱声了。
　　察觉不到那个“白柏”的气息…
　　而且感觉四周的环境稍稍有些变化。
　　陈忆眯着眼，眼神一凝，猛地将头转了过去。
　　“白柏”还是那个“白柏”。
　　依然保持着伸手的姿势。
　　脚踝上也没有任何的东西。
　　陈忆记得…在已知情报里，那个休斯不仅擅长于空间魔法，而且还会幻术。
　　于是他大胆猜测。
　　自己中圈了。
　　幻境很不容易被发现，尤其是在人没有防备的时候，那可是相当致命的。
　　但想要解除的话，却是比较简单。
　　只需要…
　　当着“白柏”的面，陈忆从腰间掏出一把小刀。
　　锋利的刀刃在洞穴里闪着寒光。
　　陈忆一只手抓着刀柄，另一只手在空中顿了一下，然后猛地朝刀刃上一抓。
　　“咔嚓…”
　　血液从掌心流出，沿着刀刃滴落在了地上。
　　瞬间的刺痛让陈忆的男子猛然清醒。
　　缓缓将手从小刀上拿开。
　　一点肉丝连接着刀刃，彻底被拉断。
　　然后抬起头，看向了前方。
　　那个冒牌货消失了。
　　但取而代之的是…
　　一坨肉球。
　　底下还有一根从肉球里面伸出来的触手，缠着陈忆的双腿。
　　“这小别致长得挺东西的。”
　　陈忆点头评价道。
　　然后控制着魔力猛地一阵。
　　“砰！”
　　缠住他脚踝的触手瞬间被炸成了碎片。
　　“不过我不是很喜欢。”
　　陈忆低沉着脸，用零点零一秒将腰间的刀拔了出来。
　　“咔嚓！”
　　甚至还没看到刀刃的走向，肉球的身上便多出了一道长长的血口。
　　“住手！！”
　　这时，远处突然传来了一声尖叫。
　　陈忆下意识地停下了作恶的双手。
　　“哟~西，很好！你听我说…等等！我叫你住手啊！”
　　没等那个声音继续说完，陈忆看也没看他一眼，接着就是一刀下去，实打实地又砍在了肉球身上。
　　“噗嗤！”
　　“啊啊啊啊我要杀了你！！”
　　那声音似乎因为陈忆的行为发狂了。
　　“哒哒哒…”
　　一连串的脚步声从洞穴里的阴影处传了过来。
　　走出了一个男性。
　　看样子，刚才应该就是那个人在说话了。
　　来人怒目圆睁，一股想把陈忆杀死的眼神。
　　而且面色极其狰狞，好像恨不得刚才那两刀砍在陈忆身上。
　　陈忆瞟了一眼男子，然后淡定地用魔法治愈着自己手上的伤口。
　　“说吧，有何贵干，刚才没听清，不好意思了。”
　　一边说着，一边从口袋里拿出了根烟叼在嘴里。
　　“啪嗒”一声，陈忆搓出一小团火，一点小红光出现在了洞穴里。
　　特殊的香味不一会儿便覆盖了四周。
　　然后伸手夹下了嘴里的烟，吐了一口，朝着男子点点头。
　　“问你呢，你脸抽筋了？怎么这么难看。”
　　“你tm的…”
　　男子怒视着陈忆，却没有立马上前。
　　而一边被连砍几刀的肉球可怜兮兮地跑到了男子的身后躲着。
　　肉球上的大眼睛瞪地巨大，饱含泪水，就像是一个受到欺负的小娇妻一样。
　　究极卡哇伊。
　　陈忆努力忽略男子身后的卡哇伊，低着头观察着他。
　　只有一只手臂…
　　看来不用去猜是谁了。
　　“休斯，对吧？找你找了老半天了。”
　　陈忆抢先一步，说道。
　　“你和那个女人一样难缠，告诉我，为什么幻境对你没用！还有那个女人也是，你们两个狗男女为什么要这么针对我！”
　　那个女人？应该指的是那个三无女吧。
　　“幻境？说实话，要不是运气好，我还真发现不了，对了，你身后那坨…那玩意是啥？你女朋友？”
　　陈忆撇过头去，再盯着那东西估计往后自己是吃不下饭了。
　　“虽说人和人的性癖是不一样的，我也管不了你，但兄弟你这得去治治，我说真的。”
　　“你才需要治疗！这坨…这是我儿子！别把它说的这么不堪！”
　　“儿子？”
　　陈忆的脸色像是吃了一斤某秘制小汉堡一样难看。
　　“那你老婆可真会生啊，嗯…你老婆不会是…”
　　“滚尼玛的！老子性癖是正常的！这是我的研究成果！我知道了，你这是在嫉妒！”
　　休斯怒吼道。
　　陈忆则是微微后退。
　　这个人不简单。
　　是高手。
　　虽然死不承认，但他也能理解，人嘛…总有些东西不能拿出来见人。
　　佩服，佩服，此乃真男人是也。
　　“既然这玩意是你儿子，那为何还要躲在你身后？大男子汉就要堂堂正正地出来决斗才对，来吧小家伙，我会好好招待你的。”
　　陈忆向休斯身后的卡哇伊招招手。
　　“不行！你这个恶毒的人，我不能让你对它做那些残忍的事！”
　　休斯立马护仔似的张开手臂保护着身后的卡哇伊。
　　这人病的不轻…
　　陈忆心中吐槽道。
　　“那既然这样，咱们不如把话题说回来，你老婆…比你儿子应该长的要好些？会不会多一颗眼珠？”
　　“我说了我性癖是正常的！”
　　休斯面色通红，他头一次因为和一个陌生人讨论自己的性癖正不正常而异常激动。
　　“我不信，用一句话证明一下你自己，不超过三十字。”
　　陈忆吸了一口烟，说道。
　　“呼…呼…”
　　休斯喘息着，怒目圆瞪，脑中思考着如何解答这道题。
　　“金发碧眼长腿蛇腰大胸翘臀妩媚多姿温柔善良的漂亮御姐她不香吗！！29个字，呼…呼…”
　　“噗…咳咳…”
　　听完，陈忆被烟呛了一下。
　　可以的，有种。
　　不过…
　　还不够。
　　但正好是个机会。
　　“太美好了，不过这样的女人基本不存在，答案无效。”
　　陈忆老师点评道。
　　“咱们来点实际的，就说一个你认识的女人。”
　　“我…我没有认识的…X﹏X”
　　休斯好像是受到了什么打击一样，突然变得颓废起来。
　　“这…那这样吧，那个女人，和我一起来的，黑头发的那个，你怎样看待。”
　　“她…”
　　休斯想了想，然后开口说道。
　　………………
　　另一边。
　　白柏很轻松地解决了那条虫爸爸。
　　也不知道为什么实力会这么弱。
　　收起刀，擦去了脸上散发着恶臭的鲜血。
　　然后一脚踢了踢旁边被她大卸八块的虫子。
　　“啧…”
　　咂嘴一声，确定附近没有什么其他的东西后，白柏便动身往回赶。
　　为什么这玩意非要跑到这个地方来送死呢？
　　难道说…是要把她引走！
　　把他们两个人分开，然后挨个解决？
　　不过没什么关系，陈忆自己还是比较放心的。
　　白柏确定…那个一直在暗处监视他们的人，就是休斯。
　　虽然洞穴里杂七杂八的味道有很多，但休斯身上的味道她还是记得很清楚的。
　　一对一的话…
　　陈忆应该完全不虚休斯。
　　前提是只有休斯一个人，要是有其他的东西的话，那就不一定的了。
　　比如在帝国城遇见的怪物。
　　如果是这样…那自己必须得快点赶过去。
　　这样想着，白柏加快了脚下的步伐。
　　于是一道黑色的身影穿梭在洞穴里。
　　不一会儿，白柏便听见了陈忆的声音。
　　而且…还有另一个人。
　　“…黑头发那个，你怎么看待。”
　　黑头发？什么黑头发？
　　“嗯…哦！就那个和你一起的那个黑头发穿着帝国服装的女人是吧！”
　　嗯…好像是我？
　　我怎么了？
　　白柏突然停下了脚步，想听听他们到底在搞什么幺蛾子。
　　“就是那个究极暴躁的除了脸蛋优势外没身材没身高性格不好张口就骂人的女人？哦，还是罕见的飞机场，嗯…可能当时裹得太严实我没有看清…不过确实要比正常的要找一些…”
　　哇哦。
　　自己被表扬了。
　　那个说话的应该就是休斯了吧，突然心情一下子被他说的高兴了起来呢。
　　“嗯，很中肯的评价。”
　　远处传来了陈忆的声音。
　　“不过，敢这么说，你是活不下去了。”
　　陈忆如此说道。
　　对啊…
　　他们两个都活不下去了。
　　不如一起结伴下地狱去吧。
　　【未完待续】



第175章 第170章 大眼
　　“你…你刚才说什么？”
　　休斯一脸警惕地看着陈忆。
　　“我说，你刚刚不小心把自己给说死了。”
　　陈忆两手一摊，说道。
　　“什…”
　　休斯还没有反应过来，便被远处的声音打断了。
　　“聊的挺开心的啊两位。”
　　白柏黑着脸，从角落里走了出来。
　　“在聊什么话题可以和我分享一下吗？”
　　“看吧。”
　　陈忆朝着白柏歪了歪头，对着休斯说道。
　　“你…你们…”
　　休斯在看到白柏的一瞬间，下意识地往后退了一步，仅剩的一只手捂住了自己的另一条断臂，这是本能。
　　“原来如此…难怪这家伙这么积极的和我说话，这是在拖延。是我小看了你，女人！没想到你这么快就回来了！”
　　休斯咬牙切齿地看着白柏。
　　这个女人看样子安然无恙，也就是说…
　　那个大虫子牺牲了。
　　该死的…还是低估了她。
　　“哼…你们这对狗男女，别以为以多欺少我就会怕了你们。”
　　休斯冷哼一声，丝毫不嫌弃地拍了拍身后的肉球。
　　“大眼，今天我保护不了你，是时候该你表演真正的技术了。”
　　“咔叽咔叽…”
　　也不知道是从何处发出来的声音，休斯身后的大眼好似回答了休斯一样。
　　说完，休斯默默地来到了大球的身后。
　　移形换位，调换了一下位置。
　　“就决定是你了，大眼！上吧！”
　　休斯一拍大眼，气势很足地吼了一声，然后…
　　转身就跑。
　　不过没有彻底逃跑，只是远离了大眼而已。
　　这是…？
　　陈忆好奇地看着远处的休斯和那个被他称为大眼的…儿子。
　　而白柏则是很安静地站在一旁，毫不所动。
　　只见那个被称作大眼的肉球泪汪汪的大眼睛突然变了个样。
　　里面的眼珠好像要蹦出来了一样，鼓地老大。
　　十分的惊悚。
　　而它身边的肉坨坨也随着眼珠的突出而逐渐向外膨胀。
　　大眼的体积越来越大。
　　白柏和陈忆两人不由得往后退去，以免被它压到。
　　“不行，这玩意越变越大，得想办法阻止…”
　　陈忆眼睁睁地看着那个大眼即将要把整个虫洞给填满，于是向着旁边的白柏说道。
　　不过却没有机会把话说完。
　　“咔哒…”
　　一声脆响，从洞穴上方响起。
　　接着便是一连串这样的声音响起，四面八方。
　　“哦豁。”
　　整个空间，崩坏了。
　　或许是体积太大的原因，整个空间竟然被活生生地挤破了。
　　也或许是休斯的手笔。
　　毕竟…
　　这样庞大的怪物，只有在开阔的地方才能发挥手脚。
　　也会让人会更难对付它。
　　“咔哒…”
　　随着最后一声响起，整个空间彻底崩塌了。
　　“轰！”
　　白柏只觉得大脑受到了一阵巨大的冲击，像是有什么东西死死地扣抓着她的皮肤一样，全身上下传来了一阵撕裂的感觉。
　　不过时间没有太长，只是一瞬间，便恢复了正常。
　　熟悉的草地与泥土的味道再次霸占了白柏的嗅觉。
　　恶心的味道消失了。
　　看来…是又回到了森林里。
　　这就是异空间的威力吗，好神奇的样子。
　　白柏从地上爬起来，如此想着。
　　“喂，你这家伙没事吧。”
　　“咳…没事。”
　　起身第一件事，便是询问了一下边上的人的状况。
　　白柏只能感知到人在没在。
　　具体什么情况，比如什么内伤，脑震荡之类的，她肯定是不知道的。
　　不过还好，陈忆并没有受伤。
　　“啧…可惜了。”
　　白柏说道。
　　怎么没摔成傻子。
　　“看来你怨念挺大的啊。”
　　陈忆拍了拍一身的灰尘，说道。
　　“我们等会儿再算账，不过千万别死了，不然之后我没法用刀砍你。”
　　白柏转头“盯”了一眼陈忆，看来怨念不是一般的大。
　　“好好好，之后要杀要剐随你。”
　　陈忆敷衍地回答到，显然没有意识到事情的重要性。
　　两人虽然这么你一句我一句，但还是在时刻注意着那个大眼的动向。
　　大眼趁着这段时间已经停止了二次发育。
　　彻底变成了一个体积无比庞大的怪物。
　　一颗巨大的眼球嵌在一堆肉里。
　　陈忆将头抬起，和眼球对视了一波。
　　猩红的大眼珠子眨也不眨地盯着两人。
　　怎么感觉这眼球有些熟悉？
　　陈忆眯了眯眼，不过并没有太在意。
　　眼前最主要的是想想怎么把这玩意弄死。
　　“哈哈哈！你们这对狗男女，好好享受我的杰作吧！”
　　突然之间，一阵熟悉的笑声从大眼的顶部传来。
　　“那家伙怎么跑上面去了？”
　　陈忆仰着头，举起手放在额头上，好奇地说着。
　　而一旁的白柏好像早就已经知道了一样，淡定地将图腾里的魔力集中起来，说道：
　　“上去问问不就知道了。”
　　……………
　　“唔哈…哈…”
　　施玲一只手靠在树上吐着舌头喘着大气。
　　“怎么…怎么回事…看着这么近，怎么跑了半天还有那么远。”
　　没错。
　　早早就发现了那点亮光后的施玲几人马不停蹄地往那个地方跑去。
　　但是没想到，看着离他们很近的亮光，几人狂奔了半天都没有到达。
　　“鬼知道，不过应该差不多了。”
　　苏米米擦了擦额头上的汗液，说着。
　　期间也不是没用过空间魔法进行跃迁，只不过不知道为何，空间魔法所能跃迁的距离大大地缩短了。
　　可能是被什么给限制住了。
　　“喂，你们看！”
　　面色稍微露显疲惫的小少爷看着天空，说道。
　　施玲才将低着的头抬起。
　　只见远处的那个亮光突然开始一闪一闪的，变得非常不稳定起来。
　　“轰！”
　　随着一声闷响在天空中响起，亮光这才彻底的消失了。
　　“不会吧…”
　　施玲拖着声音，说道。
　　他们一路跑过来，结果就在即将接近的时候，最明显的目标没了？
　　这不是在逗吗。
　　“等等，情况不对劲。”
　　苏米米突然发声说道。
　　“嗯？”
　　施玲好奇地看着她。
　　“快看上空，那是什么？”
　　苏米米一只手指着空中，说道。
　　施玲一眼看过去。
　　只见不知何时。
　　空中多了一个红色大眼睛。
　　如果仔细看的话，便能发现旁边的肉坨坨。
　　“这是…当时在城里的那个怪物！不过…体型要大多了！”
　　施玲惊讶地说着。
　　“好家伙，可算让我们逮到了，我们快过去！”
　　小少爷扭了扭脖子，说道。
　　“喂，你确定就这么过去了？就我们三个人？”
　　苏米米一把抓住向前走的小少爷，问道。
　　“你觉得…附近的人会看不见那玩意儿？”
　　小少爷指着远处突然出现的怪物，说道。
　　的确，在月光的照耀下，那怪物尤其的显眼。
　　“好吧，那我们赶快过去，说不定能遇见其他人。”
　　施玲点点头，头也不回地朝着怪物的方向走去。
　　【未完待续】



第176章 第171章 蛮人
　　“注意你右边！”
　　白柏刚刚落回地面，便向陈忆大声吼道。
　　“看着呢！”
　　远处的陈忆回答到。
　　仅仅下一秒，陈忆右边的土地里便冒出来了一条触手，狠狠地砸向他。
　　“呼！”
　　一阵狂风呼过，陈忆灵巧地躲了过去。
　　“我去…”
　　陈忆看了一眼不远处的白柏。
　　虽然嘴上说着注意了，其实要不是白柏的一声提醒，陈忆还真发现不了他右边藏着的一条触手。
　　虽说也造成不了什么大麻烦，但是…
　　这个女人真就是眼观六路，耳听八方啊。
　　她明明自己都忙的不可开交，还能注意到其他人。
　　尤其是还能准确地发现那些藏在角落里的东西。
　　真是…厉害。
　　陈忆已经不知道该怎么去评价她了。
　　总之就是，永远滴神！
　　“谢特！我们根本摸不着它，触手太多了！”
　　陈忆才刚刚将一根触手砍下，另一狠又从他身边袭了过来。
　　简直没完没了了。
　　而且，附近的地势都快被这家伙破坏干净了。
　　两人逐渐陷入了触手们的包围之中。
　　“哈哈哈！看看你们狼狈的样子，真是可笑啊！刚才的气势都去哪里了！？”
　　高处的休斯俯视着在大眼的猛烈进攻下而不断闪躲的两人，不由得开口嘲讽道。
　　“淦…”
　　白柏咬了咬牙。
　　瞧给这家伙威风的。
　　“陈忆，想想办法。”
　　她现在脑子比较混乱，毕竟触手太多了，还要时刻注意某些隐藏的阴B，实在没法分出太多的精力。
　　“你…要不这样，你掩护我，我冲上去把那家伙干死。”
　　陈忆左一刀右一刀，看了看天上耀武扬威的休斯，说道。
　　“可以！”
　　白柏想都没想便同意了。
　　只不过…
　　掩护？怎么掩护？
　　嗯…应该就是把他周围的东西杀光吧。
　　“那我上了。”
　　陈忆开口说道，然后身体一顿，砰的一声便向前冲了出去。
　　白柏紧随其后，跟在陈忆身边。
　　期间有不少触手想要阻止陈忆，不过却被白柏一一地砍下。
　　陈忆几步便接近了大眼。
　　然后一脚踏上了大眼身上软嘟嘟不停扭动的肥肉上，顺着它的躯体一步一步往上冲去。
　　闪躲，冲刺，再闪躲。
　　像一条黑色的泥鳅一样，全速冲刺的陈忆让一些触手都追不上他。
　　一道黑色的身影垂直向上，逐渐靠近了大眼的顶部。
　　气势汹汹地朝着休斯冲了过去。
　　“哼，莽夫…”
　　休斯趴在大眼头上，看着逐渐接近的陈忆，不屑地说道。
　　仅存的一只手往前一伸，一本魔法书便出现在了他的手中。
　　这就是那本原本就属于他的然后被白柏抢走后给了施玲之后再送给了陈冉最后又回到了他手里的魔法书。
　　要知道，就算断了一条手臂，他对魔力的掌控可没有失去。
　　无非就是一部分魔法用不了而已，对于他来说，无伤大雅。
　　“只有莽夫才舞刀弄棍的，真正的魔法师从来都不会贴脸！”
　　休斯狰狞着脸，魔法书漂浮在空中不停地翻着。
　　“这是…”
　　逐渐靠近的陈忆睁大了双眼。
　　随着魔法书中爆发出的魔力，休斯身下的大眼突然猛烈地颤抖起来。
　　剧烈的抖动让陈忆一下子底盘有些不稳，不过还好，没有从半空中掉下去。
　　“大眼！给他们点颜色瞧瞧！”
　　休斯拍了拍身下的大眼。
　　“嘁嘁嘁！”
　　随着几声尖叫，陈忆心中隐隐感觉有些不妙。
　　差点忘了，那家伙的战斗力还是有的。
　　而刚才…
　　那个休斯似乎把这个怪物给加强了，肉眼可见的，触手的攻击速度变得更快，数量也变得更多。
　　看来还是得先把怪物的主子解决掉才行。
　　“咔啦咔啦…”
　　还在思考着，陈忆便听见了身边那怪物的肉里突然传来几声怪响。
　　于是他转头望去，便看见了…非常恶心的东西。
　　只见旁边的一小团肉坨坨开始逐渐地胀大，膨胀。
　　一个圆圆的东西从里面冒了出来。
　　一颗光滑的圆球。
　　而圆球之下，有两颗黑色的…小球。
　　那是，一颗人头。
　　人头一转，冒出来了两只眼睛直愣愣地盯着陈忆看。
　　然后人头随着周围肉体的蠕动，逐渐将下方的部位露了出来。
　　牙齿，脖子，肩膀，胸口，再到腰部，双腿。
　　最后，一个完整的人从肉包里爬了出来。
　　只不过，同其他人不一样的是，这玩意没有皮肤。
　　里面的肌肉就是它外表的颜色，猩红一片，血管骨骼全露在外面。
　　“艹…”
　　陈忆暗骂一声。
　　这新鲜出炉的玩意似乎盯上了他。
　　“轰…”
　　又是一阵剧烈的抖动，让陈忆不停下了向上冲的脚步，只能用手抓着大眼的肉，努力让自己不掉下去。
　　而那个“人”似乎没有受到影响一样，稳稳地站在肉壁上，直接和地面平行了。
　　牛顿要是知道了可能要从土里跳出来和这玩意solo一把。
　　“嘶…怎么看着有些熟悉。”
　　陈忆警惕地盯着那个“人”。
　　虽然没脸没皮，但是…怎么看都像是北方的那些蛮族吧！
　　接近两米半的身材，一身的肌肉，不想正常人的牙齿…
　　这长途跑的有点远啊老哥，你个住北方的怎么搁这儿冒出来了。
　　“吼吼吼！”
　　只见那没皮的蛮人怒吼一声，张着尖牙大嘴便朝着陈忆冲了过去。
　　而且…速度极快。
　　陈忆甚至只看清了一个红色的身影。
　　该死，来不及了！
　　由于半挂在空中，陈忆没有空间给他闪避，所以只能够一咬牙，快速地将手送开。
　　“砰！”
　　一个硕大的拳头朝着他位置砸了过去。
　　不过还好，陈忆已经提前松手了，脚一蹬，再加上重力，快速地朝下落去。
　　拳头砸在了大眼的肉体上。
　　“轰！”
　　蠕动的肉体被砸地向里凹去，砸出一个大坑。
　　可见这一拳威力多猛。
　　“砰砰…”
　　陈忆下落的时间连着踩了几个触手，安全落地。
　　“喂，那是什么东西？怎么里面突然冒出来了一个人？”
　　白柏赶忙移动到他身边，问道。
　　“人？你确定那是个人？”
　　陈忆脸色有些奇怪地看着白柏。
　　“我看着像蛮人，不过…应该被那个变态魔法师给魔改了，非常厉害，可能又是他的某个女儿儿子之类的，妈的，内心变态的家伙。”
　　“啧，又来一个？”
　　白柏啧嘴，面色凝重。
　　不过…为什么是看着像蛮人？
　　在白柏的世界里，那个突然冒出来的家伙就是一个很正常的人。
　　有心跳，有呼吸…可能是其他地方不同吧。
　　“之前是二打二，现在对面多了一个，成三包二了，不好整啊。”
　　陈忆歪了歪头，看着那个逐渐走到地面上的魔改蛮人，有些沉重地说道。
　　“哦？那可就不一定了。”
　　白柏微微一笑，因为她注意到了不远处逐渐靠近他们的几个人。
　　谁多谁少还不一定呢。
　　【未完待续】




第177章 第172章 就地转职
　　“你的意思是…”
　　陈忆转过头去，看着白柏。
　　“喂！你们几个，还不快过来！在那里躲什么呢。”
　　白柏没有回答陈忆，只是突然放声朝着某一个地方吼道。
　　“白姐！是白姐的声音！”
　　随之传来的是远处某个少女惊喜的声音。
　　陈忆朝着那个方向看去。
　　只见三个人影从某个树下的阴影处走了出来。
　　为首的就是施玲。
　　这丫头激动的很，在听到白柏的声音后，便不顾一切的冲了出去。
　　直到看见了真人。
　　少女一个飞扑，便往白柏的怀里撞了过去。
　　只不过施玲的脸蛋没有接触到白柏柔软的细腰，而是一头砸在了地上，与泥土和芳草来了个亲密接触。
　　滑出了几十米。
　　因为白柏及时地闪开了。
　　但是施玲没有放弃，“波”的一下把头从地上拔了出来。
　　张着双臂又朝着白柏飞了过去。
　　“白姐我好想你啊！！”
　　不过这次白柏没躲，任由这丫头抱着。
　　还是心太软。
　　“我还以为你死了唔啊啊啊！！！你没死真是太好了！”
　　施玲痛哭流涕，鼻涕眼泪全流在了白柏胸口上。
　　然后她只感觉到突然视角一转。
　　就飞了出去。
　　白柏一个过肩摔把施玲送走了。
　　“唔啊！”
　　施玲再一次和大地亲密接触。
　　“她们两个…关系有点微妙啊。”
　　苏米米走到陈忆旁边，嘴角抽搐地看着两人。
　　“习惯就好。”
　　陈忆淡定地点头。
　　“对了，你们俩是怎么过来的？”
　　苏米米向陈忆问道。
　　“你得问问她，我跟着她走的。”
　　陈忆向一边还在不断战斗的白柏点点头。
　　“这段时间你们两个一直在一起？”
　　“对啊，然后就碰到了这个怪物。”
　　陈忆很平常地回答着。
　　而苏米米则是看了看陈忆，又看了一眼一边的白柏。
　　脑子里不知道在想什么。
　　“你们两个竟然还能够如此的和平发育，真是出乎我的意外，还以为起码会没一个。”
　　苏米米摸着下巴分析道。
　　“其实也差不多了，恐怕她巴不得我死。”
　　陈忆耸耸肩。
　　几个人该叙旧的叙旧，该摔跤的摔跤。
　　完全不把某个人放在眼里。
　　“你们几个…简直就是欺人太甚！不要太过分了！”
　　高处传来的休斯恼怒的声音吸引了所有人的注意。
　　“我还在呢！不要看不起我啊！”
　　休斯用手指着底下的可恶的几个家伙，面色狰狞。
　　“哼，别以为多来了几个人就了不起了！大眼，让他们看看你的厉害！”
　　无能狂怒.jpg
　　众人这才将目光看上去。
　　“喂，将军，那个人是…”
　　小少爷静静地站在一旁，终于忍不住向白柏问道。
　　“那就是休斯，你们应该知道怎么做。”
　　白柏拍了拍手，一把抓起了地上的施玲。
　　“啊！就是那家伙啊！”
　　施玲从地上爬了起来，瞪着眼睛看向了上空。
　　“不过，怎么地上还有一个…人？那是啥？人不人鬼不鬼的？”
　　施玲也同时注意到了远处和他们对视着的某个被魔改的蛮人。
　　“傀儡之类的东西，有A级的实力，看起来很难对付。”
　　白柏一个人走到前方，与魔改人面对面。
　　“这样吧，我来对付这个傀儡，你们负责那个大眼触手，记得头顶上的那个人，留个活口，别一下就弄死。”
　　有了同伴的加入，白柏的压力减小了不少。
　　起码不用那么费劲了。
　　“明白。”
　　小少爷活动了一下筋骨，已经做好了战斗准备。
　　“好啊，白姐，你就等着我们的好消息，那家伙我老早就看着不顺眼了。”
　　施玲也是一脸兴奋地看着天上的休斯。
　　而苏米米则是有些迟疑地看了一眼陈忆，说道：
　　“这…可行吗？”
　　“相信她吧，虽然人品不好，但实力还是有的。”
　　陈忆点了点头，说道。
　　只不过话音刚落，他就感觉到旁边有一股莫名的杀气冲他而去。
　　用脚趾想也知道是谁。
　　不过陈忆很淡然地接受了这股杀气，他已经习惯了。
　　“那好吧，是时候活动活动手脚了。”
　　苏米米看陈忆和白柏如此自信，也只能叹气说道。
　　希望这个将军能对付那魔改人吧。
　　反正苏米米在那个魔改人身上感到了一股压力。
　　起码单打独斗肯定不是那么好对付的。
　　苏米米转头看向白柏，不过她的视角定在白柏身上还没过一秒钟，这个人就“唰”的一下消失了。
　　废话不多说，直接就去找那个魔改人的麻烦。
　　白柏说完了大致计划，也不管其他人赞不赞同，独自一人飞快地来到了那个魔改人面前。
　　“吼啊！”
　　魔改人好像被白柏刺激到了一样，不停地朝着她吼叫着。
　　白柏来到魔改人面前的一瞬间，本来她想趁着这段时间这玩意儿还没反应过来，来一个快速的袭击。
　　不过没想到的是，白柏的刀都还没有挥出去，就已经感受到了一个硕大的拳头砸在了她的面前。
　　好快的速度！
　　白柏心中微微惊讶，不过论速度还是她更胜一筹。
　　只见白柏好像是没有骨骼的软体动物一般，用常人无法做到的动作神奇地扭着腰，惊险却又稳稳地闪过了这个拳头攻击。
　　白柏一脚踏在魔改人身边，然后顺着角度抡着刀转了一圈。
　　刀刃以极快的速度向魔改人身上暴露出来的血肉上砍过去。
　　不过却让她意想不到的是…
　　“咔嚓”一声，瞳刃没有按照计划割下那块已经触碰到了的肉。
　　好像那块肉有吸引力一样，死死地抓住了瞳刃不放。
　　于是…整个刀就这么卡在了那块肌肉里。
　　“什…”
　　白柏有些惊讶，它身上的肌肉，竟然比那些铠甲还要坚硬！
　　根本砍不进去！
　　而且更重要的是，也拔不出来！
　　不过这可没有过多的时间给白柏惊讶。
　　在感受到了手上的刀刃无法再向前前进一步的时候，白柏反应非常迅速，立马送开了拿着武器手。
　　因为…另一个拳头又来了。
　　“轰！”
　　魔改人飞快地转身，轮着胳膊朝着白柏横甩了过去。
　　白柏就地一趴，然后往侧方向一滚，远离了魔改人。
　　看来这家伙物抗很高啊。
　　白柏站起身，甩了甩双臂，有些不习惯两手空空的样子。
　　既然这样，那么…就得换一个职业了。
　　之前的白柏是魔战士。
　　而现在战士的武器不见了。
　　于是白柏就地转职。
　　或者说…这才想起了，她也是一个魔法师才对。
　　只不过有些不同。
　　其他的魔法师需要依靠介质才能完美发挥出所有的实力。
　　而她不需要。
　　因为…她有图腾。
　　白柏的右手缓缓的靠近胸口，捏紧了胸口处的图腾。
　　【未完待续】




第178章 第173章 超纲的实力
　　“哈哈！这个女人已经没有武器了！”
　　休斯站在上方，清楚地观察着战局。
　　就是拿把刀…切下了他的一条手臂，所以休斯就从那一天起，无时不在研究如何对付白柏手里的那把利刃。
　　那个魔改的蛮人，就是他研究搞出来的小玩意儿。
　　不过算是个残次品，那就是没有自我意识，只是一个单纯的杀戮机器。
　　不过…效果非常好。
　　结合那些蛮人的身体特征，他魔改出来的这个傀儡，身体强度极其的高，肌肉如钢筋铁泥一般坚硬…不，或许还要略胜一筹。
　　而且攻击强度也非常离谱，几乎是达到疯狂的地步。
　　就这么一个怪物，他起初都不太敢轻易放出来，因为害怕失去控制，从而误伤到自己。
　　而现在…正是这个时机。
　　果不其然的，那个女人轻敌了。
　　她丢掉了那把最为致命的武器。
　　“哼哼…”
　　想到这里，休斯不由得得意地笑出了声。
　　一切依然都是在他的掌控之中。
　　虽然期间有一些意外，不过现在的情况也不去担心了。
　　也不知道那个老东西一个人搞好了没有…
　　休斯一边用魔法强化着身下的大眼，一边时刻注意着另一战场上的白柏。
　　“这个女人总算是知道我的厉害了！就算是她也抵挡不了…”
　　休斯一脸兴奋地看着不断受挫的白柏，刚开始点评几句，就发现…这个女人有点不对劲。
　　尽管离得有些远，但他也能感知到。
　　一向咄咄逼人的白柏，如今突然变得气势磅礴起来。
　　就好像换了一个身份一般。
　　不过依然保留着的，是那种压迫感。
　　为什么…会有如此庞大的魔力？
　　休斯内心震惊。
　　甚至连附近的魔力也全部被白柏一个人给吸引了过去。
　　这是…
　　休斯瞪大了眼睛。
　　………………
　　白柏放下了握住图腾上的手。
　　这时第一次，将图腾的开关彻底打开。
　　里面储存着的庞大的魔力量暴露在了外界。
　　一直以来，她都是以刀为主，魔法为辅，进行战斗。
　　如今…她被迫变成了一个魔法师。
　　要说实在的，她还是喜欢手上拿着东西，这样的感觉要靠谱一些。
　　不过…现在的情况也不容得她了。
　　“吼吼！！”
　　那个魔改人像是没有注意到白柏的变化一样，依旧是肆无忌惮地朝着白柏嘶吼着。
　　“哼…”
　　白柏冷哼一声。
　　“轰轰！”
　　魔改人往地面一踏，地上便出现了一个巨坑。
　　“砰！”
　　硕大的身体丝毫没有阻碍到它的行动，只见魔改人身影一闪，便以极快无比的速度朝着白柏冲了过去。
　　甚至还跑出了残影。
　　“呼！”
　　拳头带着疾风，魔改人毫不留情，朝着白柏的脸砸了过去。
　　不过却在半空中停下来了。
　　拳头只离白柏的脸几公分左右。
　　无论魔改人再怎么使劲，拳头也前进不了半分。
　　只见白柏轻轻抬起了手。
　　对准了魔改人的胸口，然后猛地一推。
　　“砰！”
　　魔改人直接飞了出去。
　　不过连带着白柏也向后滑出了几十米的距离。
　　这算是后坐力，魔法层面的。
　　“吼吼！”
　　被轰飞的魔改人落到了地面上张牙舞爪，以极快的速度爬起了身，想要进行二次冲锋。
　　不过白柏可不给它这个机会。
　　趁着魔改人一站起来，白柏双手一挥，魔力刻印浮现在空中。
　　“嚓嚓嚓！”
　　一圈一圈的符文刻印浮现在空中，包围了魔改人，然后猛的往地上一戳，将它禁锢在了里面。
　　“砰砰！”
　　魔改人疯狂地嘶吼着，用拳头和身体不断撞击着禁锢符文。
　　“哼…”
　　白柏冷笑着。
　　要对付一个乱跑的疯子，首先就要把它控制住。
　　然后才能施展手脚。
　　魔力猛然爆发，白柏单手往地上一拍。
　　一个巨大的魔力刻印以手心为圆心，在地上浮现了出来。
　　然后紧接着，远处的魔改人脚下也出现了一个同样的刻印。
　　“不知道…你怕不怕热。”
　　白柏轻声念道。
　　然后瞬间两个刻印同时亮起。
　　“呼哧…”
　　一柱冲天的炽热岩浆从魔改人脚下迸发出来。
　　高温融化了四周的一切。
　　岩浆也包裹住了里面的魔改人。
　　魔法持续了有几十秒。
　　然后才慢慢消失在刻印里。
　　“呲呲…”
　　一个黢黑的人影再次出现。
　　“啧…”
　　白柏啧嘴一声，有些恼怒。
　　这怪物…还没死。
　　炭棍一样的魔改人先是静静地跪在地上，不停地冒着烟。
　　然后它的眼睛睁开了。
　　缓缓站起身。
　　“咔咔咔…”
　　每一次的扭动，黢黑的魔改人身上便出现了数道裂痕。
　　然后…“砰”的一声，那黑色的外壳碎裂了。
　　露出了里面完好无损的血红色肌肉。
　　“吼吼！”
　　魔改人露出了它那尖利的牙齿。
　　“艹。”
　　…………………
　　“陈忆！快看那边！”
　　苏米米飞在天空，身后的魔法袍肆意飞舞，一本魔法书在她手边漂浮着。
　　她向指了指另一战场的白柏。
　　陈忆向白柏的方向看过去。
　　“那可是熔岩魔法啊！那个将军竟然会这一招，而且更重要的是，那怪物似乎毫发无损！”
　　苏米米有些惊讶地叫道。
　　“你要不去帮帮？我看那玩意好难对付的…”
　　有些担心地看着陈忆，苏米米一边飞行，一边闪躲着四周出手的袭击。
　　“先别管她，我们眼前的这个也不好对付，怎么，你还担心她？”
　　陈忆一刀砍下一根触手，说道。
　　“切…谁担心她啊，你好好想想，要是她打不过，那我们这边可就糟糕了！”
　　“那我们就应该更加迅速地解决掉这个触手怪。”
　　陈忆没有和苏米米多说，自顾自地战斗着。
　　“那行吧。”
　　苏米米一咬牙，埋头专心战斗。
　　只能…相信她了。
　　而陈忆…
　　他瞟了一眼旁边的情况。
　　那个怪物的实力…似乎超乎他们的想象了。
　　该死，为什么休斯会制造出来强度如此超纲的怪物！
　　一个熔岩的威力，陈忆还是知道的。
　　起码他无法正面抗住。
　　而那个魔改人竟然毫发无损！
　　这就导致情况突然变得严峻起来。
　　本来是将目标杀死的白柏，或许现在不得不变成了…拖住它。
　　不让魔改人干扰陈忆这边。
　　远处的白柏深知这点，所以这就导致了陈忆这边，不得不加快进攻速度了。
　　………………
　　“哈哈哈！就是这样！就是这样！”
　　休斯几乎疯狂地看着不断吃瘪的白柏。
　　说实话，他也没有想到，这个自己随手造出来的残次品。
　　竟然如此强大！
　　不过为什么…
　　总感到有些不安呢？
　　休斯内心如此想到。
　　【未完待续】



第179章 第174章 真正的射手
　　“唰唰！”
　　两道风刃从苏米米手中飞出，抽向了大眼巨大的躯体上。
　　“咔嚓！”
　　风刃割开了大眼的皮肤，划出了两道又长又深的口子。
　　甚至能清楚地看见里面的肉。
　　不过很快的，两道伤口很快便合上了。
　　“切…又是这样吗。”
　　苏米米不甘地咬着嘴唇。
　　她已经进攻了无数次，将它打伤了无数次，但是那玩意儿也恢复了无数次。
　　就和身边那些烦人的触手一样，无穷无尽。
　　“喂，你是在浪费时间，不如试着飞上去？我们掩护你。”
　　一边战斗的陈忆朝着苏米米吼道。
　　“飞上去？”
　　苏米米向天上看去。
　　如果飞得够高的话，那些烦人的触手就碰不到自己了。
　　没有多想，随着魔力的涌动，苏米米猛地朝天上窜了出去。
　　触手们发现了她的动向，迅速地在她的身边汇合，想要将苏米米从天上拽下去。
　　几十根触手跟着她，以极快的速度垂直追上了天。
　　“砰砰！”
　　不过还没有等触手们摸到苏米米的脚，便纷纷砰的一声炸成了碎肉。
　　“真是不给我面子啊。”
　　金光一闪，小少爷出现在了半空中，保护着苏米米，将那些干扰她的触手纷纷炸碎。
　　切…没想到自己也有这么一天，会去保护一个敌人…虽然现在不是。
　　小少爷撇了撇嘴，想到。
　　有了“队友”辅助，苏米米很顺利的一路向上，背后的斗篷簌簌作响，几秒钟不到，她朝来到了空中。
　　和那个在触手怪头上的某人平齐了。
　　“哟，小姑娘，这么勇敢的吗？”
　　休斯转头一看，便见到了一脸杀气的苏米米。
　　他没有丝毫的慌张，只是笑着说道。
　　好像根本不在意这个静在咫尺的敌人。
　　“哼，只会躲在后方的怂逼！”
　　苏米米冷哼一声，双臂展开，连带着背后的披风一起铺开来。
　　数不清的魔法阵从她的身后出现，对准了休斯。
　　虽然那个将军说要留活口，但…这也不妨碍苏米米将面前这个一脸猥琐的人轰成渣渣。
　　“受死吧！”
　　大喝一声，苏米米体内的魔力爆发出来，挨个扩散到附近的魔法阵里。
　　魔法阵瞬间闪耀着金色的光芒。
　　“轰轰轰！”
　　每一个魔法阵都射出一发光波，光波的数量庞大到几乎不存在可以躲避的地方。
　　如同古代的箭雨一般，齐刷刷地冲着敌人射了过去。
　　“哼。”
　　休斯冷笑一声。
　　量多而不精。
　　只见他身旁的魔法书突然合上，如同盾牌一样的挡在了休斯面前。
　　以魔法书为中心，一张由魔力构成的透明护盾由此散开，形成了一个圆，将休斯挡在了后面。
　　“砰砰砰！”
　　无数的光波随之袭来，重重地砸在了护盾上。
　　有些射偏的光波打在了大眼的躯体上，直接射了个对穿。
　　不过很快便恢复了。
　　而那个护盾则是异常的坚固，任由光波的攻击，丝毫没有碎裂的痕迹。
　　“哈哈哈！和我斗魔法？你简直是在自找苦吃！”
　　休斯放肆地大笑道。
　　他身上几乎没有压力，因为他很清楚地知道，这个华而不实的攻击根本伤不了他。
　　“啧…”
　　天空上的苏米米什么也没有说，只是盯着休斯看着。
　　因为…真正的主力可不是她。
　　“你简直是在白费力气…”
　　防御了好一会儿，见远处的少女没有其他的行动，于是休斯打算主动去进攻。
　　只不过…突然之间，他的脖子后面传来了一股强烈的不安感。
　　余光之中，他看见了一丝黑色的雾气。
　　是那个人！
　　休斯想要回过头去，但是很遗憾，已经晚了。
　　一把幽蓝色的刀已经接近了他的脖子。
　　“咔嚓！”
　　刀刃狠狠地砍进了休斯的脖子里。
　　陈忆浑身冒着黑气，以虚无的状态出现在了休斯的身后，一只手正拿着刀柄。
　　连血液都来不及从休斯脖子里飙出来。
　　时间放慢，只见锋利的刀刃一点一点地砍进了休斯的脖子里。
　　五分之一…三分之一，在接近一半，眼看就要将休斯的头颅彻底与他的身体分离开的时候。
　　陈忆发现，他的刀动不了了。
　　卡在了处在半个脖子的地方。
　　怎么回事？
　　一瞬间，陈忆心中有十万个为什么。
　　脖子里架钢筋了？
　　抬头一看，只见他的刀刃上出现了淡淡的金色的痕迹。
　　魔法吗…
　　都这种情况了，他还能挣扎？
　　陈忆见既然无法继续砍下去，于是便猛地反方向拔出了刀。
　　带着血肉，幽蓝色的刀刃从休斯的脖子处拔了出来。
　　这光流血都得流死吧。
　　陈忆这么想着，于是立马跳在了一旁，观察着将死的休斯。
　　只不过…一切都有些出乎他的意外。
　　“咔咔咔…”
　　由于吊着半个脖子，休斯无法说话，只能张着大嘴喷着血，瞪着大眼流着泪。
　　一只手拼命地捂着自己脖子上的“伤口”。
　　“喂…”
　　陈忆皱着眉头看着一切。
　　要是换一个人，这时候恐怕已经倒下了。
　　而这家伙…只能说有如此强大求生欲吗？
　　缓缓举起刀，陈忆打算彻底结束掉休斯的痛苦。
　　然后刀都还没有抬起来，陈忆就感觉自己的胸口突然被什么轰击了一下。
　　“艹！”
　　“砰！”
　　一瞬间，陈忆连人带刀飞了出去，如同黑色的陨石一样，飞了一会儿，重重地砸在了地上。
　　不知生死。
　　“陈忆！”
　　苏米米有些惊讶地叫着他。
　　刚才那是…魔法？
　　可是那个人已经…
　　转头，苏米米将目光看向了那个将死之人。
　　眼瞳瞬间瞪大。
　　“咔咔咔…”
　　只见休斯一只手抓着脖子的缺口处，而手指正拼命地稳住他那快要落下来的头。
　　猩红的双眼瞪着苏米米。
　　而休斯的脚下，大眼头顶上的肉体包裹着他的双腿，一条一条的如面条一样的碎肉沿着他的下体慢慢爬到了休斯的脖子处。
　　能够肉眼看见的，那已经缺了一大块的脖子慢慢地如同织毛衣一样，缝合了。
　　脖子断口出的上下面重新连接在了一起。
　　“咔咔…哈…哈…”
　　“哈哈哈！卑鄙…真是卑鄙！”
　　仅仅几秒钟，彻底恢复的休斯疯狂地吼道。
　　“没想到吧！爷没死！”
　　休斯朝着目瞪口呆的苏米米叫道。
　　“怎么…可能？”
　　苏米米有些傻了。
　　这…还是人吗？
　　这辈子都没见过这么…奇怪的是场景。
　　一个脑袋都快要掉的人，硬是活生生地自己把头接回去了。
　　“你们会因为这卑鄙的行为而接受惩罚的！”
　　重获新生的休斯大喝一声。
　　红着眼睛张开仅存的一只手臂。
　　他现在只想让那两个狗男女吃更多的苦头！
　　至于其他人…杀掉就好了！
　　休斯面容狰狞，张开嘴放肆地大笑着。
　　但是下一秒…
　　他的瞳孔猛然睁大。
　　因为一颗子弹，已经碰到了他的额头。
　　“咔嚓…”
　　这是头骨碎裂的声音。
　　也是子弹彻底进入头颅的声音。
　　休斯的额头慢慢地出现了一个血洞。
　　子弹逐渐深入…
　　那一刻…时间变得尤其缓慢。
　　子弹旋转着，带着高温，带着极快的速度和冲击力，打进了休斯的头颅。
　　然后…
　　在某一刻，子弹身上特殊的刻印突然闪亮了起来。
　　当然，没人能看见。
　　除了休斯脑袋里还暂时存在着的脑花。
　　一股刚刚合适的魔力从子弹里爆发出来，扩散开去，像是强盗一样，霸占着休斯的脑袋。
　　能量从内到外。
　　他的脑袋如同被击碎的陶瓷一样，一点一点地碎裂了。
　　带着红色的染料和白色的一些点缀。
　　和一闪而过的金光。
　　球…
　　炸了。
　　“砰！”
　　………………
　　“咔哒…”
　　施玲拉下了枪栓。
　　一颗发烫的弹壳从里跳了出来。
　　十环！
　　完美！
　　拍了拍手上的狙击步枪。
　　施玲的嘴角微微上扬。
　　【未完待续】



第180章 第175章 是灭霸还是绿巨人
　　苏米米嘴巴张地老大，甚至能够塞下一颗鸡蛋。
　　短短十几秒的时间内，可以说真是震撼了她一整年。
　　先是那个吊着半个脑袋的不死人休斯，让她一度以为自己是不是看花眼了。
　　然后…
　　那家伙的脑袋下一秒就“爆炸”了。
　　真正的爆炸，直接炸开花的那种。
　　“咔嚓！”
　　如同炸裂开来的西瓜一样，血红色的汁液炸开到空中。
　　一瞬间的事情，刚刚还在说话的休斯就只剩下一个身体了。
　　到底…发生了什么？
　　过于震惊的苏米米没有发现其中的原因。
　　只是目瞪口呆的看着这一切。
　　“喂！你愣着干什么，轰他啊！”
　　突然，底下传来的吼叫惊醒了苏米米。
　　那是小少爷的声音。
　　对啊！现在正是时候！
　　苏米米这才回过神来，刚才那个休斯之所以能够不死，就是因为他身下的那个触手怪！
　　只要不让休斯的身体接触那个触手怪就行了！
　　眼神一凝，苏米米控制着空中的魔法阵，对准了休斯下剩下的身体。
　　而最简单的方法，就是把他轰个稀巴烂就行了！
　　“受死吧！”
　　大喝一声，数不清的金光在空中闪烁着，无数的光波射向了休斯的身体。
　　“轰轰轰！”
　　一顿狂轰滥炸后。
　　连带着大眼的躯体也遭殃了，整个头部缺了一大块。
　　而剩下的休斯就更不用说，直接消失了。
　　现场只留下了上半部分被轰地残破不堪的触手怪。
　　“呼…呼…”
　　苏米米白着脸，刚才消耗的魔力有些多了，导致她现在有些疲惫。
　　不过可喜可贺的是…
　　那个讨人厌的家伙终于从她的面前消失了，渣都不剩的那种。
　　那现在…
　　只剩下一个触手怪了，哦…还有那个变态的魔改人。
　　不过好景不长。
　　在苏米米庆幸的时候，突然感到自己的腰被什么人的手臂抱住了。
　　“小心！”
　　男性的声音从她的耳边传来。
　　他的手臂力气很大，一把将苏米米从刚才的位置拉开了。
　　“轰！”
　　只见一条巨大的触手直直地从地上射向了天空，如果刚才苏米米还在那个地方的话，估计已经从头到脚被捅穿了。
　　“你注意一点，战斗还没有结束。”
　　身旁的人对她说道。
　　然后只感到腰间传来一股力量，苏米米被猛地推了出去。
　　这下，她才看清了那个救她一命的人。
　　是那个一路上吊儿郎当的帝国人。
　　突然出现在半空中的小少爷眼疾手快地救下了那个联邦女人。
　　要不是目前人手不够，情况紧急，他可不想当这么一个烂好人。
　　“你在空中拖住这个怪物。”
　　小少爷盯着苏米米，冷着声说道。
　　然后“砰”的一声，金光一闪，便消失了。
　　“切…”
　　苏米米摸了摸自己的老腰。
　　现在还有点痛。
　　这家伙，下手没轻没重的。
　　至于这么大力气吗。
　　不愧是帝国人。
　　………………
　　“噗…咳咳…”
　　等待地上的灰尘散去后，一个黑色的影子弓着腰，站起了身。
　　“艹了…”
　　陈忆咳嗽了一声，轻声骂道。
　　这个休斯，真是个疯子。
　　刚才那下子可真是痛，还好他身体素质出众，能正面抗下这一击。
　　拍了拍身上的泥土，陈忆抬头看去。
　　不错…成功了。
　　那个拿枪的女人，还是有点东西的。
　　掌握的时机非常好，也多亏她能够忍到这个时间。
　　这下子，主人已经率先登向极乐世界了，那这些小宠物们…打算怎么办呢？
　　“嘁嘁嘁！”
　　大眼似乎才反应过来发生了什么，感受到自己头部受到的重创与彻底消失的某人的联系后，它开始疯狂的尖叫起来。
　　“生气了吗？”
　　陈忆嘴角微微一笑。
　　发疯的怪物虽说会有些难对付，但无疑，失去理智的它肯定会暴露出自己的弱点。
　　没有什么东西是杀不死的。
　　陈忆的眼神逐渐锋利了起来。
　　“砰！”
　　没等他将气势（装B）积攒起来，一个黑发少女“咻”的一下从他面前飞了过去。
　　滚出了好几十米远。
　　白柏灰头土脸地从地上爬了起来，向站在一边的陈忆说道：
　　“你TM就这样干看着！？”
　　“不然呢，你以为我是什么绅士？我可不会扶你起来…”
　　陈忆下意识地斗嘴，不过猛然间，他只感觉到了自己身旁传来一股极大的压力。
　　“我艹！”
　　大骂一声，陈忆赶忙张开一个护盾。
　　“砰！”
　　一条全是肌肉的腿如闪电一样朝着陈忆踢了过去。
　　魔改人见人就打，此时化身为一名足球运动员，对着陈忆就是一击抽射。
　　陈忆又飞了。
　　不过这次飞的很准。
　　或者说是魔改人踢得很准。
　　刚刚站起身的白柏只感觉到面前好像有一座大山朝她压了过来。
　　陈忆精准无比地砸在了白柏身上。
　　两人一起飞了出去。
　　在被某人击飞的一瞬间，白柏下意识地用双臂死死地抱住了身前的东西。
　　二人合二为一，成为了一个球体。
　　“砰砰砰！”
　　不停地在地上翻滚，期间还砸穿了不少的树木。
　　“呲…”
　　在地上刹出一道长长的凹沟后，两人这才停了下来。
　　陈忆躺在地上晃了晃脑袋，把脸上的泥土甩了下去。
　　他想要站起身，不过却感到身上被什么东西压着。
　　定眼一看，发现白柏正趴在他身上。
　　小脑袋埋在他胸口上，上面甚至还能感受到她的呼吸。
　　“喂，醒醒。”
　　陈忆面无表情地用一只大手盖在白柏头上，搓了搓。
　　“你这该死的…”
　　只听“啪”的一声，陈忆不安分的手被白柏一把抓住了。
　　“我觉得你是故意的。”
　　白柏将头从他的胸口上抬起来，凶狠得瞪着他。
　　“我不这么觉得但是现在不是说这些的时候！”
　　陈忆语速突然飙升，猛地把身上的白柏往旁边一推，自己也是迅速地往边上滚了过去。
　　“轰！”
　　一个血红色的人影从天而降，砸在了两人刚才所处的位置。
　　巨大的力量溅起了四周的泥土，甚至连底下的石头都被活生生地踩碎了。
　　“吼吼！”
　　落地后，魔改人很不爽地朝天大声吼着。
　　它转头看向了白柏，然后又将目移到了陈忆身上。
　　似乎在寻找自己的猎物。
　　“切…”
　　白柏抹去了嘴角的一丝血迹，控制着魔力在身前画出了一道刻印。
　　而陈忆则是迅速地起身，单脚用力，化身为黑色的幽灵冲向了魔改人。
　　“轰！”
　　能量巨大的魔力冲击朝着魔改人射了出去。
　　“砰！”
　　而魔改人仅仅抬起了它那粗壮的手臂，以次为盾牌，正面接下了这道冲击。
　　这家伙太硬了，以至于强大的魔法攻击也对它造成不了半分伤害。
　　而且…还在不断地进化。
　　刚才这家伙还要受一点小伤，到现在白柏甚至连皮都给它搓不掉。
　　简直就是在刮痧。
　　这就是AD现状吗！
　　“吼！”
　　其实别说AD了，连刺客也不能动弹它半分。
　　只见魔改人一只手挡着冲击波，另一只手飞快地往身旁一挥。
　　“砰！”
　　精准地拍中了前来的陈忆。
　　然后还在格挡的一只手缓缓抬起，再猛的一震。
　　“嗡！”
　　白柏只感觉到自己的魔力似乎是受到了干扰一样，身前浮现的刻印金光一闪，“砰”的一声碎开了。
　　“轰！”
　　泄露的魔力甚至将她给波及到了，一股力量将白柏给冲飞了出去。
　　“额啊…”
　　白柏狠狠地砸在了一颗树上。
　　我了个…这玩意是什么鬼啊。
　　异世界版的灭霸吗？强的离谱啊。
　　或者是绿巨人？
　　白柏忍着疼痛，缓缓站起身。
　　静静地等待着魔改人的下一步动作。
　　于是…
　　陈忆和白柏两人一个在前，一个在后。
　　都与魔改人保持了一部分距离，谁也不敢轻举妄动。
　　然而奇怪的是…
　　魔改人似乎没有了进攻了欲望。
　　在静等了几十秒后，魔改人突然抬起头，朝着天上看去。
　　然后又低头看向了它的两个猎物。
　　似乎下定了什么决心一样，魔改人缓缓蹲下身。
　　接着猛地一跳。
　　“砰！”
　　魔改人蹦地老高，以堪比飞行的速度消失在了远处。
　　只留下了面面相觑的两人。
　　这又是什么情况？
　　【未完待续】



第181章 第176章 渎神者
　　“妈的…”
　　小少爷暗骂一声，额头上的汗液也是越来越多。
　　他现在根本拿这个触手怪没什么办法。
　　砍了又长，砍了又长，好像是不会死的一样。
　　看来必须得让将军来了，毕竟她对付过这类的怪物。
　　小少爷这么想着，便向远处的另一战场望去。
　　但是那个人形的怪物也不好对付…
　　将军应该能解决掉它吧？
　　至少小少爷还没见过将军打不过的敌人。
　　这不，说曹操曹操到，不一会儿的时间，白柏就从另一边的战场向小少爷走了过来。
　　“将军！你没事吧？”
　　小少爷一个跳跃，便来到了白柏的身边，问道。
　　她整个人灰头土脸的，一看就是经历过一场大战。
　　她摇了摇头，表示自己没什么大问题。
　　“还有那个…额，怪人呢？”
　　小少爷继续问道。
　　“怪人…咳，被我打跑了。”
　　白柏尴尬的地咳嗽一声，说道。
　　“别管那东西了，先把这个大眼触手怪解决掉。”
　　“好的，不愧是将军。”
　　将军果然实力高强，竟然如此轻松地将那怪人打跑了，虽说受了一点小伤，但没什么问题。
　　要是自己来，估计连那个怪人的皮毛都动不了。
　　小少爷肯定地点点头，双眼看着白柏，一脸的敬佩。
　　而白柏则是尴尬地将头转了过去。
　　这股充满敬意的目光让她的脸变得有那么一丝丝的红润。
　　小少爷是没注意到的。
　　可是白柏身后的某人可就不一样了。
　　即使再细小的细节，陈忆也能第一时间发现。
　　“啧啧啧啧啧…”
　　听完白柏凑不要撵的回答，跟在她身后的陈忆连忙双手抱胸，摇着头赞叹道。
　　“是谁刚才…”
　　陈忆想了想，觉得不能任由白柏猖狂下去，于是打算开口讲清楚事实。
　　不过话还没说完，就感到了一股杀气从前方冲向了自己的脑门。
　　“好吧…我闭嘴。”
　　很识相的，陈忆肩一耸，手一摊，妥协了。
　　“不过有些话咱们要说清楚，一就是一二就是…”
　　少女转过头来，一脸黑气。
　　那无神的双眼告诉着陈忆，要是再往后说一句，自己立马和他solo。
　　“我懂，我闭嘴。”
　　陈忆无奈地用手封住了自己的嘴巴。
　　“额…你们没事吧？”
　　小少爷有些奇怪的看着两人。
　　搁这儿唱双簧呢。
　　“别管他。”
　　白柏冷着声，说道。
　　“好的。”
　　………………
　　“咔嚓…咔嚓…”
　　在一处昏暗的空间里，一张巨大的空间裂缝不停地闪烁着，发出着机械般的声音。
　　在裂缝前方，一个老头子一脸兴奋地站在原地。
　　他就是白沐绍。
　　“成了…成了…”
　　白沐绍痴迷地看着那个裂缝，嘴里念叨着。
　　他花了一辈子的心血，就是为了见证这么一刻。
　　就在那个裂缝了对面…
　　有他想要的世界！
　　从小，他就励志要踏遍这个世界。
　　本以为会是一辈子的事情。
　　却没想到…
　　很快，他就完成了他的梦想。
　　因为有了魔法，他能够前往这个世界的任何一个角落。
　　久而久之，便感到了乏味。
　　世界…从此变得枯燥不堪。
　　每天，都在发生着战争，或是在发生战争的路上。
　　他在之前，一直是一名帝国魔法学院里的导师。
　　一年又一年，他在学院里尽职地扮演一位导师角色。
　　直到有一天，他在学院里看到了军队。
　　他便有了另一种想法。
　　如果出去打仗杀人的话…会不会有意思一点？
　　说到便做到。
　　第二天他就辞职了。
　　然后…
　　由于出众的能力，他来到了特处。
　　在这里一待，就是好几十年。
　　他伴随着帝国出征，见证了帝国的一路雄风，也见识到了联邦人的不甘与愤怒。
　　周围的队友也大多数在那个时候离开了，而且也在那个时候不小心损失了自己的外貌，变得这般苍老。
　　直到帝国与联邦的停战。
　　他这才发现…没意思。
　　杀人…杀人…再杀人。
　　虽然都是不同的人，但是他们临死前的绝望都是一成不变的。
　　他变得麻木了。
　　再然后…
　　他在图书馆里找到一本书。
　　上面清楚地说了，独立于这个世界之外的世界，是存在的。
　　那就是异世界。
　　只不过书上的一切都只是推测。
　　但是，这已经足够他兴奋的了。
　　他精通魔法，自然是清楚的知道，书上的内容没有撒谎，也不是瞎编的。
　　只是一个稍加推测，就能得出的结论。
　　于是在那一刻，他下定了决心。
　　自己要将这个连接异世界的桥梁制造出来。
　　在这一段和平的时间里，他所有的时间和精力都扑在了这上面。
　　一晃又是几十年。
　　总算是有了结果，不过却在最关键的部位卡住了。
　　是关于空间的几个刻印。
　　他并不知道。
　　就此，实验停止了，就在最后一步。
　　他本以为会搁置好几年，不过，他通过特殊的关系，知道了一个足以让他高潮的消息。
　　那个天赋极高的空间魔法师，休斯，被帝国抓住了！
　　准确的说，应该是被一个小丫头抓住了。
　　无比兴奋的他当天就找到了休斯。
　　果不其然，只是稍微提了一下，这个人就知道该怎么做。
　　于是乎，在背着帝国的情况下，休斯和他达成了一个不可告人的契约，嗯，单方面的。
　　而那个抓住休斯的小丫头，也是摇身一变，成了他的上司。
　　第一次见面的那一天，他的上司属实把他给惊讶到了。
　　实力是一方面。
　　更重要的一方面是，白沐绍认识她的那一双…眼睛。
　　和希尔将军一样的。
　　是一双…“渎神之眼”！
　　虽然很有趣，不过比起他的异世界来说，这双眼睛并不重要。
　　时间在来到现在。
　　在休斯和他的共同努力下。
　　如今，一个全新的世界，就在这道裂缝的后面！
　　只要穿过去…
　　就能见证奇迹！
　　白沐绍颤颤巍巍地，一步一步朝着这个裂缝走去。
　　满脸的渴望。
　　不过突然之间，他身后“咚”的一声响，吸引了他的注意力。
　　“咳咳…我艹…我的头…我了个头。”
　　突然出现的声音无比的惊恐，慌张到语无伦次。
　　“休斯…？”
　　白沐绍眯着眼，看着突然出现在地上的休斯。
　　等了好一会儿后，好像刚从噩梦中醒来的休斯总算是镇定了下来。
　　休斯坐在地上，抬头看向了白沐绍，又往向了不远处的裂缝，有些结巴地说道：
　　“你…你完成了？”
　　“对啊！非常完美，不是吗？”
　　白沐绍自豪地看着眼前的裂缝，说道。
　　“真是不可思议。”
　　休斯有些神情恍惚地说着。
　　不过忽然间，他想起了什么，焦急地和白沐绍说道：
　　“对了，我…妈的，我最后一个替身被杀了，我差点就没跑掉，那些人下手可太狠了！这下我们怎么办？”
　　“哼…”
　　白沐绍眯了眯眼，开口说道。
　　“不用担心，那个白将军可是渎神者。”
　　“渎神…你是说，她有那双眼睛？”
　　休斯有些惊讶地说道。
　　“没错，渎神者很难对付，但同时，也最好对付，尽管让他们来就是了，保证让他们…有来无回！”
　　白沐绍歪着嘴，说道。
　　“对了，说起眼睛，你给我的眼睛被丢在那地方了，怎么办？”
　　休斯向白沐绍问道。
　　“丢了就丢了，不是正好还有一个渎神者吗？把那双眼睛挖了不就行了，记得下次用那眼睛实验的时候别再失败了，我可不想看见一坨肥肉。”
　　【未完待续】



第182章 第177章
　　“多注意身旁的触手！千万别被打中！”
　　白柏大声地朝着众人吼道。
　　只要稍微不注意，被一条触手偷袭成功了的话，在那短短的几秒钟的时间里，就会迎来无数条触手进攻。
　　“砰砰！”
　　变得疯狂起来的大眼毫不顾忌地挥舞着触手。
　　一鞭，两鞭，三鞭…
　　短短两秒的时间里，大眼朝着白柏进攻了五到六下。
　　频率简直快到离谱。
　　更练体操似的，白柏疯狂地闪避，一个人承受了最多的进攻，吸引了大眼大部分的注意力。
　　其他人比起白柏，就要稍微轻松一些了。
　　毕竟白柏受到了大眼的“特殊”关注。
　　“将军！要不我们往外面撤一段距离！里面的攻击太密集了！”
　　小少爷有些吃不消了，向远处的白柏说道。
　　将军可真是大胆，竟然敢一个人跑到这么深的地方，那里面的触手…
　　他想都不敢想。
　　话应刚落，只听“biu”的一声，白柏便传送到他的身边了。
　　“呼…我觉得你说得对，所有人！先往外撤！别靠近它！”
　　说完，白柏双脚向后一蹬，一下子便窜了出去。
　　非常迅速地，不一会儿，就只剩下大眼一个在原地玩耍了。
　　………………
　　几个人很快远离了大眼，围成了一个圈。
　　众人除了施玲，都面露疲惫的样子。
　　“这样下去不行啊，我们已经进攻了好几次了，但甚至都不能够接近这家伙就被赶了出来，那个…白将军，你以前对付过这类怪物，赶紧出个主意呗？”
　　苏米米扶着树干，满头大汗地说道。
　　一边的施玲也是同意地点点头。
　　别看她只是在战场边缘ob，期间毫无作为，其实在她内心，也是在为各位战友默默打气！
　　精神上的鼓励也是很重要的！
　　“砰！”
　　“哎呦！”
　　一个爆栗打在了施玲不断点头的脑袋上。
　　白柏毫不客气地说道：“你就别在那点头了，爬一边去。”
　　“哦…”
　　施玲噘着嘴，默默地走到一边，坐下，一脸乖巧。
　　“其实我倒是有个办法。”
　　等到施玲坐下来后，白柏开口说道。
　　“哦？”
　　陈忆靠在一旁，好奇盯了一眼白柏。
　　而其他人则是安静地看着白柏，期待着她的后文。
　　“咳咳…”
　　白柏咳嗽一声，继续说道：
　　“刚才的几次进攻，我大概也摸清它的套路，虽然很野蛮原始，但是强度很大，强攻肯定不可取，这样只是徒劳。”
　　“嗯哼？”
　　陈忆怪里怪气地哼了一声。
　　要不是这家伙还是队友，白柏早就想和他一决雌雄了。
　　忍住想要抽他的心，白柏继续说道：
　　“我现在已经确定了，这个触手怪和我之前遇见的那玩意其实是一个性质的怪物，只要把它的核心给摧毁就行了。”
　　“核心？你确定？”
　　苏米米皱眉，说道。
　　她何尝没有这么想过，不过…却没有从那触手怪身上感知到什么特别的地方。
　　尤其是那种魔力特别集中的地方。
　　魔力都分散地特别均匀，根本找不到那个所谓的…核心。
　　所以她才发出了疑问。
　　“当然。”
　　白柏很肯定地点点头，然后说着。
　　“不过现在的问题是…怎么到达那个地方，现在我们根本无法靠近它。”
　　众人低着头思考着。
　　这时，陈忆开口说道。
　　“非要近身吗？不能远距离打击？”
　　“可以…不过，我能感知到，那个核心，会在它体内不断地移动，要远程打击的话，除非把它整个身体轰成渣渣，不然没法打中。”
　　白柏摇头，说道。
　　“会移动？那这还怎么打？”
　　施玲惊讶地站起身，说道。
　　她还想表现一下自己来着，打移动靶的话…虽然可以，但像这样的情况也太恶劣了，几乎不可能打中。
　　无数的触手会干扰她的视野，也会大大的降低命中率和威力。
　　“将军，想必有办法了，是吧？”
　　而小少爷则不像是施玲这么惊讶了，他很冷静地朝着白柏问道。
　　“有是有…但就要看各位的配合了。”
　　白柏沉着声，说道。
　　尤其转头“盯”了一眼一边的陈忆。
　　不听话老娘弄死你.jpg
　　………………
　　“嘁嘁嘁！”
　　大眼触手怪的眼睛左看看，右看看，也没有发现有人存在。
　　于是更加愤怒了。
　　用触手使劲地砸着地面，“轰轰”的声音，像是地震了一样。
　　搞的这偌大的森林里，在它附近没有一只魔兽。
　　“嘿！”
　　突然，一个人类声音传了过来，吸引了它的注意力。
　　只见一个还没有它一根触手大的人类飘在空中，非常大声地朝它吼道。
　　“嘁嘁！”
　　大眼努力的回应，便要挥舞着触手朝着她砸了过去。
　　人类很灵活，只是一根触手的话，很轻松地就躲了过去。
　　绕了一圈，借助在空中的三百六十度的角度，苏米米稍微拉开了一些距离，朝着大眼吼道。
　　“嘿！有本事过来啊！你个臭傻（哔）！”
　　大眼自然是不懂人类在说什么。
　　直到它看见了这个动作。
　　苏米米举起手臂，单手握拳，伸出中指。
　　国际友好手势。
　　大眼懂了。
　　大眼怒了。
　　于是它接近疯狂地朝着这个敢嘲讽它的人类甩着触手。
　　不过却发现…
　　好像够不着了，距离不够。
　　于是乎，想要将面前渺小的人类撕碎的欲望占领了大眼的意识。
　　用身下的触手支撑着它庞大的身体，大眼一点一点地朝着天上的苏米米移动了过去。
　　虽然看似很笨拙，但是…实际上它的移动速度真的很快！！
　　快到让天上的苏米米都有些惊讶。
　　“轰！”
　　巨人一样的身躯破坏着森林里的地形，每一次的移动，都会有许许多多的植物成为它脚下的垫脚石。
　　从天上看去，整个森林被这家伙画出了一条黑色的粗大的线。
　　“我靠…”
　　苏米米暗骂一声，控制着魔力，以最快的速度向远处飞了过去。
　　但即使这样，大眼仍旧是一点一点的接近了她。
　　眼看着那些触手即将碰上苏米米的双腿，却突然之间，应该是碰上了一面隐形的墙壁，猛地停了下来。
　　“我去，刚刚好…”
　　苏米米有点后怕地回头看着那个怪物，不过却没有停下脚步，继续向前飞着。
　　由于过重的身体，强大惯性让大眼躯体根本停不下来。
　　只听“砰”的一声，大眼的身躯便狠狠地撞墙了那面隐形的墙壁。
　　整个身躯贴在了墙壁上，身上那肥硕凹凸的肉被那面墙壁强行给压平了。
　　顿了大概有几秒的时间。
　　等到大眼的重心彻底靠在了墙壁上时。
　　“咔咔…”
　　隐形的墙壁终于是支撑不住这巨大的力量，瞬间在空中出现了数道裂缝。
　　下一秒…便化成了碎片，消失在空中。
　　“轰！”
　　大眼的身躯失去了支撑，轰的一下倒在了地上。
　　“噗！”
　　不远处，小少爷一口大血吐了出来。
　　捂着胸口，脸色苍白。
　　单膝跪地，虚弱地朝着白柏吼道：
　　“将军！是时候了！”
　　【未完待续】



第183章 第178章 核心
　　白柏低着头，一个人站在森林里的一片小空地里。
　　一只手握着刀鞘，一只手把着刀柄，整把刀横放在腰后面。
　　身体微微下倾，两脚一前一后稳住身体。
　　周围不断有魔力环绕着她，并且越来越浓厚。
　　一股强大的气势逐渐升起，连她脚下的泥土都纷纷漂浮在了空中，但这样的现象也仅仅出现在她的周围而已。
　　稍微远离白柏的地方，基本上和其他地方没什么区别。
　　这是在掩盖自己的气势，以免太引“人”注目。
　　白柏就在这么一会儿，彻底的与世界隔离了。
　　如果说在此之前，白柏是半只脚踏出了世界的话。
　　那么现在，在抛弃了听力和嗅觉，将注意力全部集中到了手上的武器上的时候，便已经与世隔绝了。
　　周围的一切动静都已经不在她的掌控范围内。
　　唯一能叫醒她的，只有一个东西。
　　“轰轰轰！”
　　土地不断的颤动，预示着有什么东西正在逐渐靠近。
　　越来越响，越来越剧烈。
　　而在一边的小少爷则是控制着自己的魔力，冒着冷汗，努力维持着远处的一面魔法墙。
　　这是他头一次创造出这么巨大的一面魔法强，所以耗费了他不少的魔力和精力。
　　只是为了拖住那个怪物几秒钟而已。
　　“轰轰！”
　　声音已经静在咫尺了。
　　小少爷能感受到远处的一股庞大的压力正朝着他袭来。
　　“咻！”
　　一个黄色的身影从小少爷正上方飞了过去。
　　那是苏米米。
　　也就是说…
　　小少爷双眼一瞪。
　　那个怪物，撞上来了！
　　他只感觉到脑袋受到了一股庞大的冲击力。
　　差点让他窒息的那种。
　　然后就是精神力骤然的溃散。
　　“噗！”
　　身体内部受到了魔力的反噬，突然增强的压力让他的嘴角一点一点流下了血液。
　　不过小少爷很快地稳住了自己，用尽了全部了精力控制着魔力，只为了再坚持几秒钟。
　　“咔咔…”
　　又是几秒钟过去了，远处墙壁上的裂缝犹如病毒扩散一样，止不住地蔓延了整个墙壁。
　　小少爷单膝跪地支撑着身体，似乎是脱力了。
　　“砰！”
　　终于，那一根苦苦支撑撑的弦断了。
　　从身体里冲出来的压力让小少爷直接喷出一口老血。
　　脸色苍白，看样子似乎受了很严重的内伤。
　　不过，目的却达到了。
　　小少爷用了他的全部力气，大声吼道：“将军！是时候了！”
　　………………
　　“呲呲呲…”
　　白柏的脑海里只有魔力不断流动的声音。
　　而在她的四周，电流一样的魔力闪烁着，不断环绕着她的身体。
　　“轰…”
　　而脚下的颤动似乎也根本影响不到她。
　　即使远处的小少爷扯着嗓子吼了，白柏也丝毫不为所动。
　　因为…她现在听不清了，满脑子里都装着魔力的嘈杂声。
　　普通的声音自然是叫不醒她的。
　　所以说…
　　“咔哒…”
　　现在远处的施玲手拿步枪，将一发子弹上了膛。
　　然后，端起了枪，稳稳地拿在手上。
　　将枪管对准了远处的白柏。
　　没错。
　　这才是叫人的正确方法。
　　“砰！”
　　扣下扳机，火光从枪管里喷了出来。
　　一颗高速旋转的子弹朝着白柏飞了过去。
　　有着野兽般警觉的人，只有在受到了攻击时，反应才是最快的。
　　所以在此之前，白柏就拜托了施玲。
　　如果这时候自己没有醒过来的话，就让她对着自己开一枪。
　　就像是两人平常训练一样。
　　朝着致命的地方打。
　　虽然白柏这么说的时候一脸的轻松，好像被打的根本不是自己一样。
　　但施玲可是有点紧张的。
　　毕竟…现在的白柏，就如同站着的活靶子一样。
　　想要打中可真的太简单了。
　　所以在开枪前，施玲是有一点犹豫的。
　　但是…
　　施玲还是下定决心，选择相信了白柏。
　　正如那一声枪响，子弹朝着白柏的脑袋飞了过去。
　　不偏不歪，非常的精准。
　　如果是平常的施玲，肯定会为此而骄傲。
　　但是这一次，她却闭上了眼。
　　“咻…”
　　子弹打穿了一片正好落下来的树叶，但是并没有影响到它的行动轨迹。
　　直直地朝着白柏旋转了过去。
　　五米，三米，两米…
　　子弹虽然只跨过了几米的距离，但却犹如穿过了两个世界一样。
　　一个人间，一个地狱。
　　强大的压力瞬间朝着袭击过来的子弹扑了过去。
　　电流一样的魔力也是瞬间包裹了子弹，在它的身上划出了无数的印记。
　　本来高速运动着的子弹突然变成了蜗牛。
　　一点一点地朝着白柏移动了过去。
　　可见白柏附近的压力是有多么庞大。
　　这时候…
　　白柏睁开了眼。
　　虽然什么也看不见。
　　但她本来漆黑的眼瞳不知何时变成了血红色。
　　眼瞳里散发着庞大的魔力。
　　而那颗子弹终于停在空中。
　　却在突然之间，化成了点点碎片。
　　乍一看像是有人在空中撒了一把灰尘。
　　白柏微微俯下身体。
　　她双脚下踩着的泥土就好像失去了重力一样漂浮在空中。
　　而且范围逐渐扩大。
　　一股惊人的爆发力突然出现。
　　“轰！”
　　就在她前方的不远处，撞墙上的大眼也正好倒在了地上。
　　“啧…”
　　白柏咂嘴一声。
　　然后缓缓将闪着血红光芒的刀刃拉了一点出来。
　　无比狂躁的魔力在空中乱窜着，肆意地破坏着周围的一切。
　　随后…
　　红光一闪。
　　瞳刃已经从白柏身体左边的刀鞘里，来到了她的右手边。
　　时间静止了一秒。
　　“轰！”
　　排山倒海般的一股强大威力从白柏的附近，朝着大眼袭了过去。
　　一道红色的刀光从地面斜着拉到了天边，将天空上的云朵割成了两半部分。
　　而直面这个压力的，则是还没有反应过来的大眼触手怪。
　　突然之间，这股惊人的力量便爆发了出来。
　　它想躲避。
　　但是来不及了。
　　只能眼睁睁地看着这股力量接近自己。
　　“嗤啦！”
　　纵使它的身体再庞大，也抵挡不住这一击。
　　半边天高的身体被一分为二。
　　“噗！！”
　　森林里犹如下了血海一样，周围一片绿意的环境被它的血液成功染了个色。
　　“嘁嘁嘁！”
　　大眼无力的惨叫着。
　　那一颗大眼睛也被分成了两块。
　　就在那被分开的两部分身躯即将一左一右向地上倒了下去的时候，空中突然出现了一个小球，无数条肉丝从小球上冒出来，将那两部分身体给拉住了。
　　肉丝拉着两半部分，一点一点地向中心合拢。
　　它还没死，正企图再次恢复，可见它的生命力有多大庞大。
　　不过…某人可不会给它这个机会。
　　因为，它那最为重要的核心，暴露出来了！
　　就是那空中的一个小球，被无数地肉丝连在一起！
　　似乎就是它，在发力控制着肉丝。
　　“咻！”
　　一道黑影朝着核心冲过去。
　　那是潜伏已久的陈忆。
　　没有任何触手拦截他，很轻松地来到了核心的面前。
　　然后，对着它就是一刀。
　　【未完待续】



第184章 第179章 眼球
　　“咔嚓！”
　　一刀下去，连接着球体的肉丝被瞬间砍断。
　　陈忆空中转身，一把将中间飘着的那个球体，也就是核心，给抓在了手上。
　　虽然黏糊糊的十分不舒服，但陈忆也没有嫌弃什么，直接将那个核心给抱在了怀里。
　　然后空中猛的爆发一下，加快了速度落到地面。
　　“砰！”
　　完美落地。
　　“嘁嘁嘁！”
　　失去了核心的大眼绝望地惨叫着。
　　两部分身体没有了肉丝的连接，无力地倒了下去。
　　“轰！”
　　庞大的两部分身体砸在了地上，激起了无数的尘土。
　　“咔咔咔…”
　　触手们毫无目标地胡乱挥舞着，满天的触手好像是来到了世界末日了一样。
　　怪物的生命力还是有的，在挣扎了好几十分钟后，触手们总算是挨个垂到了地上。
　　原本鲜红色的肉体在触手们倒下的一刻，以极快的速度腐烂掉了。
　　变得黢黑，粗糙，干燥无比。
　　偌大的森林里，多出了一个无比庞大的一坨黑色垃圾。
　　“啧…”
　　亲眼见证了怪物的死亡后，陈忆嫌弃地看了一样手上的圆球。
　　这玩意儿还在一闪一闪亮晶晶，看样子应该还有活力。
　　要不…
　　陈忆缓缓抬起了刀。
　　“刀下留球！”
　　突然的一声让陈忆停下了他的动作。
　　转头看向了那个说话的人。
　　白柏一步一步，拖着虚弱的步伐，来到了陈忆身边。
　　“喂，你…还活着吧？”
　　陈忆看白柏这样子，发问道。
　　“咳咳…你死了我都死不了。”
　　白柏咳嗽了几声，脸色稍稍有些偏白。
　　感觉身体被掏空。
　　刚才的那一击，可以说是用尽了她的全力。
　　如果可以的话，白柏实在想躺在地上眯一会儿。
　　不过…还是得先解决了要紧事再说。
　　用瞳刃当做自己的拐杖，白柏撑着刀柄，向陈忆说道：
　　“把你手上的…那个东西给我。”
　　说完，用手指了指陈忆手上的那颗球。
　　“嗯？”
　　陈忆则是好奇地哼了一声，眼睛顺着白柏的手看向了自己手里的东西。
　　要这玩意干啥？
　　陈忆有些疑问，不过犹豫了一会儿，还是交给了白柏。
　　“你要干…”
　　陈忆话还没说完，只见白柏将球拿在手上后，突然猛地用力，直接将球狠狠地摔在了地上。
　　“砰！”
　　不过没有碎。
　　然后白柏非常迅速地，拔出了瞳刃。
　　提着刀直接往球上一戳。
　　“咔！”
　　瞳刃刺穿了球体，笔直地插.进了泥土里。
　　“？”
　　陈忆头顶问号，一脸疑问地看着白柏。
　　手刃仇敌？她想干嘛？
　　也不管陈忆疑惑的视线，白柏“咔嚓”一声，将瞳刃拔了出来。
　　带着球，像是冰糖葫芦一样提了起来。
　　“喂…这可不能吃。”
　　陈忆好意提醒。
　　却收到了白柏的一脸的不屑，十分瞧不起人的那种。
　　陈忆点头，双手一摊，很明白的后退了一步。
　　某个烦人精终于远离后，白柏再次将注意力集中到了手上的冰糖葫芦上。
　　握着刀的手突然用力一扭。
　　“咔咔…”
　　葫芦便出现了好几道裂痕。
　　然后…
　　“砰！”
　　彻底碎开。
　　陈忆站在远处好奇的看着白柏。
　　这是在…
　　一瞬间，陈忆就注意到了什么。
　　那个球裂开后…
　　好像出来了什么东西？
　　爆装备了？
　　眯眼一看，陈忆便发现了球里爆出来的“装备”。
　　“眼球？”
　　没错。
　　是一颗正常人大小的眼球。
　　眼球通体红色，但又与正常人的有些不同，看样子非常的诡异。
　　还在不断地眨眼。
　　如果仔细观察的话，就会发现，这个眼球的样子，就是那个触手怪头顶上的那颗大眼睛！
　　基本上一模一样的形状，只不过是个缩小版的而已。
　　陈忆脸色的有些怪异。
　　而白柏好像根本没有看见那颗眼球一样，毫不在意的走上前去。
　　一把把这东西抓在了手上，毫不嫌弃。
　　这让陈忆十分佩服，自己都觉得有些恶心的玩意，这家伙竟然毫不在意。
　　其实…在接触到眼球的一瞬间，少女的手抖了一下。
　　好软！好滑！好恶心！好想甩开！还在蹭她的手！
　　少女内心如此想到。
　　虽然听了陈忆说是一颗眼球，已经提前做好了思想准备。
　　但到手上时还是差点没忍住。
　　不过还好，白柏的三无脸救了她一命。
　　没有让她在某人的面前丢面子。
　　强忍着恶心，白柏用手包裹住了这颗眼球。
　　至于为什么她要这么做…
　　那是因为，她竟然在这颗眼球上，感到了一股莫名的亲切感！
　　是从她的眼睛里传来的。
　　自己的一双看不见的眼睛，竟然和这玩意儿产生了共鸣…
　　真是奇了怪了。
　　白柏下意识地将手上的东西缓缓靠近了自己的头部。
　　随着距离的拉近，白柏的一双眼睛突然传来了一股刺痛感。
　　让她一下子打了个激灵。
　　闭上眼，用另一只手揉了揉，缓解了一下。
　　不过，等到她再次睁开眼睛时…
　　她的眼睛发生了一些变化。
　　陈忆抬了抬眉头，有些惊讶地看着白柏。
　　她的眼睛…变红了。
　　而且有股莫名的吸引力，让他有些情不自禁地盯着那双眼睛看去。
　　就像是用了什么魔法一样。
　　而且…感觉她的眼睛，变得和她手上的哪一颗有些相似…
　　不，不对。
　　她手上的那颗根本就不是人能长出来的。
　　她的眼睛…更美，更漂亮。
　　带着一丝血腥，却又不失优雅。
　　红宝石一样的眼睛…高贵，而冷艳。
　　“很漂亮…”
　　陈忆下意识地说出口。
　　“嗯？”
　　白柏听到了，转过头去看着他。
　　眼睛一眨。
　　不过一眨眼的时间里，眼睛就变回了原样。
　　“额…没什么。”
　　陈忆在怀疑是不是自己出现了什么幻觉。
　　很明显的，刚才的事情是真的。
　　“你的眼睛好像有问题，我刚才…”
　　“有些痛而已，怎么了？”
　　白柏好像是根本不知道刚才发生了什么。
　　或者说…是装的。
　　“呼…没什么。”
　　陈忆盯着白柏看了几秒钟，还是松了口，放弃了追问。
　　“毛病。”
　　白柏十分嫌弃地说了一句。
　　然后自顾自的继续把玩着手里的眼球。
　　这东西…绝对和她的眼睛有关系。
　　要不留着吧，等哪天叫坦克帮忙看看。
　　白柏如此想到，然后手欠地捏了捏眼球。
　　就是这一捏，便出事了。
　　眼球…
　　融化了。
　　直接化成水的那种。
　　但是却没有顺着她的手流下去，而是直接一点一点地从她的手心里消失了。
　　好像那滩水直接钻进了她的手里一样。
　　她有些发蒙。
　　但是却没有感到任何的感觉。
　　什么情…况…
　　只是在突然之间，眼睛一疼。
　　白柏就失去了意识。
　　身体无力地瘫倒下去。
　　【未完待续】



第185章 第180章 昏迷的少女
　　陈忆眼睁睁地看见那颗眼球在白柏手里融化了。
　　反正他没明白到底是什么情况。
　　但是情况不容得他多想，只见突然之间，面前的少女身子一软，眼睛一闭，就要往地上躺去。
　　他下意识地往前一步走。
　　将少女抱在了怀里，阻止了一起悲剧的发生。
　　“喂，你…”
　　陈忆开口问道。
　　但是低头一看，发现这个少女好像是睡着了的样子，很安静地躺在他怀里。
　　又或者说…昏迷了？
　　陈忆摇了摇白柏的肩膀，想要把她叫醒。
　　却没什么反应。
　　“该死的。”
　　抱怨了一声。
　　察觉到情况不对劲后，他赶忙缓缓地将白柏的身体平放到了地上。
　　然后控制着魔力，观察着她的状况。
　　嗯，还活着。
　　只是…
　　陈忆低着头，盯着白柏的“睡容”。
　　虽然活着，但情况却有些不乐观。
　　她身体里的部分魔力有些紊乱了，开始不受主人的控制。
　　要是再严重下去，估计会对本人的身体造成不小的伤害。
　　也就是魔力反噬。
　　怎么会这样呢？
　　陈忆皱眉思考着。
　　一般来说，会发生魔力反噬的情况很少见。
　　因为只有在自身所能承受的魔力含量超标时，才会导致反噬。
　　而白柏…
　　陈忆蹲下身，控制着魔力，感受着白柏体内的状况。
　　明显就是反噬的情况，但是…那些多余的魔力却不见了。
　　虽然她体内的魔力有些紊乱，但基本保持着一个安全值。
　　也就是说，稳定了，基本不会再严重下去。
　　就像是被什么东西给控制住了一样。
　　奇了怪了。
　　等等…
　　陈忆突然发现了什么。
　　这家伙体内的魔力并不是以周期在体内运转的。
　　而是在源源不断的向一个地方汇聚！
　　顺着魔力的流动，陈忆找到了那个汇聚点。
　　是她的眼睛…
　　体内所有的魔力都在向她的眼睛流动去。
　　就像是百川归海一般。
　　她的眼睛…就是那片汪.洋大海。
　　这一下子引起了陈忆的好奇心。
　　从刚才开始就很奇怪了。
　　这之间，到底发生了什么？
　　而且，导致这一切的原因是那一颗眼球的融化。
　　这颗从触手怪里爆出来的眼球，难道和她有什么关系？
　　陈忆不得而知。
　　算了。
　　这也不关他的事。
　　陈忆缓缓站起身。
　　自己只要确保她不死就行了，其余的事…交给她自己去解决吧。
　　低头看向了躺在地上，还在熟睡一样的少女。
　　就这么把她丢在这里，似乎不太好？
　　“哎…”
　　无奈地叹了一口气。
　　没想到有一天自己会为一个帝国人“服务”。
　　陈忆再一次地蹲下身。
　　一手揽住少女的肩，一只手放在她的双腿之下。
　　以公主抱的样子将她抱了起来。
　　“啪嗒…”
　　小脑袋无力地贴在陈忆的右胸口处。
　　还是睡觉的样子比较可爱。
　　陈忆如此想到。
　　平常那三无脸看着就不讨人喜欢，尤其可惜的是那张嘴还会开口说话。
　　直接让人避而远之，有时候还带自带嘲讽。
　　简直就是残暴天物啊。
　　想到这儿，陈忆再一次地叹了一口气。
　　“唔…”
　　可能适应因为他胸口上的起伏有些大了，怀里的少女皱着眉哼了一声。
　　一下子让陈忆僵住了身体上的动作。
　　还好…没醒。
　　要是让她知道了自己这么抱着她的话，可能会发生一些很恐怖的事情。
　　嗯，不过看样子是一时半会儿还醒不过来的。
　　看来只有等她自己恢复过来，他是没有什么法子了。
　　陈忆就这么盯着白柏的睡容看了一会儿。
　　说实话，突然想捏一下她脸。
　　看着软乎乎的，手感应该会很好…
　　当然，他也只是这么想着。
　　这怀里的家伙也是第一个能让他产生这种想法的吧。
　　恐怖如斯。
　　陈忆观察着附近，确定了没有什么危险。
　　然后轻轻一蹬。
　　控制着魔力，带着他飞了出去。
　　几分钟后。
　　“啪嗒…”
　　陈忆带着昏睡的白柏，落到了一个安全的位置。
　　“白姐！”
　　刚一落地，就看见了远处的一个人影朝他们跑了过来。
　　来人则是一脸焦急的施玲
　　“喂！白姐她怎么了？”
　　施玲看白柏昏迷不醒的样子，有些着急地向陈忆说道。
　　全然没有注意到他正抱着白柏。
　　“不知道，但是没什么生命危险。”
　　陈忆摇摇头，向施玲说道。
　　然后走到了一旁的一块大石头边，将白柏轻轻地放到了地上，靠着石头。
　　“只能等她自己醒过来了。”
　　陈忆稳定好白柏后，说着。
　　“确定没有事？”
　　施玲则是眯着双眼，将信将疑地看着陈忆。
　　“我骗你干嘛？不信的话你就问问那个黄毛吧。”
　　陈忆指了指远处正在赶过来的小少爷。
　　小少爷脸色依旧是有些发白，慢吞吞地从一旁走了过来。
　　而另一边，苏米米也是直接飞到了陈忆身边。
　　“喂！小少爷，你快过来看看！白姐她是怎么回事…”
　　施玲一见到小少爷，立马有些激动地把他叫了过来。
　　毕竟她不会太高深的魔法，而小少爷是这里唯一信得过的人。
　　“什么？”
　　小少爷听到了施玲的话，一眼就看到了靠在石头上昏迷的白柏。
　　于是顾不上自己的情况，赶忙跑到白柏的身边去。
　　“你快看看白姐她到底是什么原因！”
　　“别催了我正在检查着呢…”
　　“那你快点…”
　　……………
　　“喂，那家伙没事吧？”
　　苏米米看着一旁着急忙慌的两个帝国人，悄悄地走到陈忆身边问道。
　　“能有什么事？这家伙命大着呢。”
　　陈忆点了一根烟，放在嘴里，说道。
　　“你担心她？”
　　“她现在是我们的队友，不是敌人，我担心一下难道都不行？”
　　苏米米叉着腰，盯着陈忆。
　　“呵…你是把她当队友了，她可不一定也是这样想。”
　　陈忆吐着烟，说道。
　　苏米米面色有些凝重地看着他，压低了声音，说道：“你的意思是…”
　　“没什么，就是注意一点这些帝国人，别走太近了。”
　　“蛤？你好意思说我？谁天天没事跟在那个将军屁股后面的。”
　　苏米米歪着嘴，一脸不可思议地看着陈忆。
　　“我那是不得已而为之，你以为我想？我巴不得和她打一架。”
　　陈忆说道。
　　“切…你这人真是离谱，不过话说回来，”苏米米看着远处陷入昏睡的白柏，继续小声说着：“你猜到了什么，对吧？”
　　“嗯…算是吧，之后提醒一下其他人，千万别对帝国人放松警惕，尤其是…”
　　陈忆两指捏住了烟头，眯着眼睛。
　　“最后的时候。”
　　【未完待续】



第186章 请假
　　今天外出，9号回来，明天不知道有没有时间更新（应该有吧，只要晚上回酒店回得早就行），年后要开始爆更了
　　T^T
　　非常抱歉
　　年后一天几章好呢（思考）



第187章 第181章 世界的谜团
　　“醒醒…”
　　白柏在睡梦中隐约听到了什么声音。
　　“喂，别睡了啊，睁开眼。”
　　嗯…不男不女的声音。
　　总感觉有点熟悉。
　　恍惚之中，白柏觉得自己的脑袋有些发烫。
　　尤其是靠近眼睛的附近，感觉是要烧起来了一样。
　　反而她的眼睛却有些冰凉冰凉的，像是滴了眼药水一般清爽。
　　好像发烧了…
　　白柏脑袋迷迷糊糊地这么想着。
　　“醒~醒~”
　　那个声音又出现了，这次是直接在她耳边响起的。
　　“唔…”
　　皱着眉头，白柏摇了摇脑袋。
　　双手撑地，直起了身子。
　　附近的信息转换成了声音传入了她的耳朵。
　　但是，有些不对劲。
　　她…
　　不在森林里。
　　四周连一个人也没有。
　　甚至都没有风。
　　不…应该说，连空气都没没有。
　　她察觉不到丝毫空气的流动！
　　这不可能！
　　刚刚睡醒的白柏瞬间被吓了一个机灵。
　　彻底清醒了。
　　没有空气的话…她怎么还会呼吸？
　　“很惊讶？”
　　那个声音突然出现了。
　　白柏猛的转身，手下意识地往腰间的武器摸去。
　　但是却摸了一个寂寞。
　　“我在这边呢…”
　　诡异的声音又出现在了白柏的身后。
　　吓的她再一次转过身去。
　　因为不知为何失去了武器，所以白柏将双手护在身前。
　　“你是谁？”
　　白柏开口问道。
　　她感到很奇怪。
　　为什么…她能听见那个人的声音，却无法感知到他的身体？
　　莫名其妙的，白柏想到了陈忆。
　　因为这家伙有一个虚化的能力，但是…
　　气息并不像。
　　更应该说，这个说话的人，根本没有任何气息！
　　就跟不存在的一样，空有声音。
　　“我是谁？你倒是睁眼看看啊…”
　　阴阳怪气的声音出现在她的四周，如同立体环声一般。
　　睁眼？
　　卧槽！
　　白柏猛然惊醒。
　　由于眼睛处传来的不同寻常的清凉感，让她一时间没有注意到，她的眼睛还是闭着的！
　　该死，疏忽了，我大意了。
　　“你究竟是谁？”
　　白柏硬着头皮，就这么闭着眼问着，态度十分强硬。
　　“我说…你现在应该可以看见，眼皮子可以往上抬一抬，别这么倔。”
　　他在说什么？
　　现在应该？
　　也就是说…
　　白柏内心有些惊讶。
　　这家伙知道我的事情！
　　到底什么情况…
　　她现在是一头雾水。
　　听到这个不男不女这么一说，白柏微微动了动眼皮。
　　缓缓向上抬起。
　　在她打开一条缝的时候。
　　一道极其强烈的白光闯进了她的眼睛里。
　　让白柏不由得抬起手一只遮挡着。
　　这是她从未见过的白光。
　　这是…什么？
　　被彻底整懵的白柏缓了一会儿，任由白色的强光刺激着她的眼睛。
　　等到差不多适应后，才将手掌拿开。
　　映入眼帘的是…
　　一片白到让人发慌的世界。
　　没有丝毫的瑕疵，没有任何的地形，只是一片白色。
　　这里…是哪？
　　白柏稍稍张开嘴，有些惊讶地仰着头看着。
　　左看看右看看，还跺了跺脚。
　　有地面，也是白的，但根本看不见，和四周融为了一体。
　　要不是脚上踩着，白柏都会认为自己漂浮在空中。
　　但是最关键的一点就是…
　　自己看得见了。
　　或许和看不见也没什么区别，无非四周就是从纯黑变成纯白了而已。
　　嗯…可能眼睛突然开启了什么奇怪的开关，打算换个底色？
　　不过这可不是简简单单换个底色这么简单，因为…她看得见自己的身体。
　　低下头，白柏抬起自己的双手，控制着手掌不停地张合，翻转。
　　好像是小朋友突然得到了新的玩具一样好奇地把玩。
　　能看见身体，也就是说…自己不瞎了，或许，暂时？
　　那这一片纯白的环境应该不是自己的眼睛问题。
　　对了。
　　光注意看周围去了，那个声音呢？
　　白柏放下去，朝四周张望去。
　　然而…四下无人。
　　整个纯白的空间里只有她自己一个。
　　“喂！出来！”
　　白柏放声大吼着，想要把那个不男不女给吓出来。
　　嗯…似乎还成功了。
　　“哎，别叫了别叫了，小点声，还有其他人休息着呢。”
　　那个声音又来了。
　　在背后！
　　白柏猛地转过身去。
　　这次不用听了，便瞪着大眼睛一看。
　　这一瞅没把她吓一跳。
　　只见一个红色的人影出现在她面前。
　　不，这不能说是人影了。
　　基本上就是一个人的轮廓，只是顺着人的外表用红色的粉笔在空中绘制成的罢了。
　　嗯…有头有脚有手，身体下的轮廓倒是很细节，但是…头上没脸没鼻子没眼睛，连个嘴都没有，只有一个空脑袋和一头长发。
　　总之没有面容，性别也看不出来。
　　“不男不女的家伙？”
　　白柏瞪着大眼睛，缓缓问着。
　　“哼，爷就是…不是，什么不男不女…叫我阿尔芙蕾雅cnmd，谢谢。”
　　“阿…什么？”
　　白柏疑问道。
　　“阿尔芙蕾雅，给爷记住了！”
　　“好的阿芙。”
　　“你…”
　　甚至不用看这个阿尔芙蕾雅的表情，白柏也能知道他脸上的气急败坏。
　　“算了，不和你扯，你知道这里是哪吗？”
　　阿尔芙蕾雅用手指指着地板，说道。
　　“不知。”
　　白柏茫然地摇着头。
　　“不知道才对，这里是虚无空间，世界的交汇处，我住的地方，懂？”
　　“啊…然后呢？”
　　“你私闯民宅！犯法了知道吗？！”
　　阿尔芙蕾雅用手指着白柏的鼻子，骂到。
　　这又是什么发展？
　　白柏下意识地往后退了一步。
　　“但是爷大人有大量，并不打算追究你的责任，所以还不**恩戴德？”
　　“切…”
　　对于这个不屑一顾而且撇过头去的少女，阿尔芙蕾雅对此十分气恼。
　　真不愧是敢于亵渎神灵的一类人。
　　“算了，说正事吧，没想到你竟然这么快就能来到这里，可以说是完全超乎了我的意料，我对此很满意。”
　　“蛤？”
　　白柏对于这个突然正经起来的陌生…人？有些不解。
　　他到底什么意思？
　　“你得到了第一次进化，所以来到了这里，放心，这不可是什么好事。这意味着在你接下来的时间里，你便不得不开始寻找能把你带过来的东西，不断地回到这里，你才能一点一点解开世界的谜团。”
　　“你的意思是…”
　　白柏盯着阿芙，说道。
　　“真正的旅途才刚刚开始，少女。”
　　阿芙故作玄机地转过身，说道。
　　“为什么…”
　　“嗯？”
　　阿芙侧过头，看向了少女。
　　“为什么我一定要来到这里？我不来会如何？”
　　白柏眯着眼，说着。
　　两人“对视”了很久。
　　“如果说…你会死呢？”
　　【未完待续】



第188章 第182章 醒来，进化
　　白柏这辈子都没有特别怕过什么东西。
　　除了死亡。
　　她到现在还记得初次面对魔刃兽时的那种恐惧感。
　　记忆之深刻。
　　虽然是梦境，但那是她第一次这么清醒地面对死亡。
　　也是第一次被吓得尿裤子。
　　外人只知道白将军威风凛凛，却不知道，其实在她内心深处也是一个…胆小鬼。
　　“你在…威胁我？”
　　白柏捏紧着拳头，头一次用眼神这么凶狠地盯着一个人。
　　这个阿尔芙蕾雅…
　　到底何方神圣？
　　“nonono，我可不会威胁你，我做不出来这么…嗯，这么卑鄙的事情，我只是在称述事实而已。”
　　“事实？我身上到底发生了什么？还有，你说的进化是怎么一回事？你给我交代清楚！”
　　白柏向前一步，质问着阿尔芙蕾雅，丝毫不顾及自己的身份。
　　她一下子搞得主次翻转，阿尔芙蕾雅反而是往后退了一步。
　　“我说丫头你别激动啊，就算我说了，你也听不懂啊。”
　　“你什么意思？”
　　白柏放下了蠢蠢欲动的拳头。
　　“这样吧，你竖起耳朵听好了。”
　　阿尔芙蕾雅再往后退了一步，远离的白柏。
　　捏了捏嗓子，咳嗽了两声后，说道：“世界上有些东西和你的眼睛一样有着相同的起源，是某个神明的成果。”
　　“而那家伙的成果由于某种原因被分解成了无数块碎片，其中之一，就有你的眼睛。”
　　“不知何种原因，你碰巧得到了另一块碎片。现在，这块碎片与你的眼睛融为了一体。”
　　“你现在是瓦勒兰头一个拥有两块碎片的人。”
　　“神明的力量开始在你身上汇聚，你也将拥有更加强大的能力。”
　　“因为你，几千年的平衡被打破了。”
　　“从现在开始，所有的碎片拥有者都能够感知到你的气息，今后，你将成为他们的眼中钉。”
　　阿尔芙蕾雅猛的张开双臂，继续说道。
　　“而你们这些人，被那些知情者称作为…亵渎神灵之人！”
　　“以上，就是你能够知道的事情，至于接下来的…”
　　阿尔芙蕾雅低下头，慢慢走到了白柏旁边。
　　“我这就告诉你，其实ΥΠΜмøíîòиеj…”
　　“额啊…”
　　在阿尔芙蕾雅开口说出接下来的话的一瞬间，白柏只感觉到脑袋突然一嗡。
　　一大堆无意义的乱码冲进了她的脑袋。
　　耳朵边全是不明的低语。
　　根本听不清阿芙说的是什么。
　　耳边传来的嘈杂让白柏不得已抬起手遮住了耳朵。
　　“看吧，接下来的说了你也听不懂，想要解锁下面的剧情，你就得不断的进化才行。”
　　阿芙停了下来，白柏耳边也瞬间清净了不少。
　　原来是这样的听不懂啊。
　　白柏头痛地摇了摇脑袋。
　　亵渎神灵的人竟是我自己？
　　亵渎…总感觉不是什么好事。
　　而且说自己的眼睛是什么来着？神明的东西？
　　哪个鬼神瞎了眼哦，给我一双瞎眼睛。
　　要是哪一天自己见到那个神明了，必须得胖揍一顿，以解心头之恨，瞎眼之仇。
　　虽然阿芙巴拉巴拉说了一大串，实际上有用的点也就这么一个。
　　第一，自己的眼睛不简单，可能和神明有关。
　　第二，还有很多和我一样的人，好像从今天开始要来追杀我了。
　　第三，我进化了。
　　第四，只要我再得到一个和我的眼睛有…嗯，血脉关系的东西，我就能进化，然后再次来到这里。
　　应该…就只有这些了。
　　“同类”自相残杀吗？什么奇怪的神有这样的癖好。
　　“怎么？很震惊？”
　　阿尔芙蕾雅见白柏楞在了原地，便在她面前挥舞着手。
　　“不，只是…我之前是无神论者。”
　　“噗…”
　　阿芙喷出一口老血。
　　这丫头都来到这个世界这么久了，怎么还保留着那边的习俗？
　　真是教育不到位啊。
　　还是说，那家伙太成功了吗…看来自己得加把劲才行。
　　阿芙擦了擦嘴，内心想到。
　　“不愧是你。好了，话就说到这里，你怎么想的我也不关心了，自己回去慢慢琢磨，你现在滚吧，慢走不送。”
　　“等…”
　　白柏还没反应过来，一只手刚刚抬起来。
　　就只感觉到眼前一黑。
　　一股失重感突然传来，就像从万里高空不小心落下一样，还是没带降落伞的那种。
　　“艹！”
　　………………
　　“唔…怎么还没醒呢…”
　　施玲双手抱着膝盖，蹲在昏迷了半天的白柏面前。
　　那个触手怪被他们讨伐了之后，没过多久，援军就到了。
　　也不能怪那些人来得太晚。
　　其实施玲他们总共和触手怪战斗的时间也不超过二十分钟。
　　倒不如说，这些援军已经来得很快了。
　　现在的白柏则是很安详…安静地睡在汇集地中的一个帐篷里。
　　施玲坐在这等了好久，无聊地盯着她看。
　　甚至还大胆地用手指戳着白柏的脸。
　　一下，两下，三下…
　　“嘿嘿…软软的。”
　　施玲傻笑。
　　然后就笑不出来了。
　　一双红色的眼睛目不转睛地盯着她看。
　　施玲傻了。
　　放在空中的一根手指也不知道该不该收回来。
　　“白…白姐…你醒啦…嗨~”
　　打招呼.jpg
　　“啊啊啊啊！”
　　然后汇集地里的众人就听到了某个帐篷里传来的某人的惨叫声。
　　立马引起了四周的人的警戒。
　　有敌袭？！
　　旁边的一联邦老哥立马放下了手中的针线活（补衣服），猛的站起身看向了那个已经遭遇不测的帐篷。
　　“别激动…”
　　联邦老哥正想上前，却被一边眯着眼休息的普莱斯特叫住了。
　　联邦老哥转头看去。
　　只见一边坐着的帝国的那几个家伙都表现的十分淡定。
　　反观他们这边…
　　一个二个不知道发生了什么，面面相觑。
　　“哎哎哎白姐我错了我不敢了松手啊！！”
　　只见帐篷里出来一个黑发少女。
　　手里还提着一个施玲，逮后颈的那种。
　　“将军， 听到这叫声就知道您醒了。”
　　普莱斯特淡定自若地站起身，向白柏点了点头。
　　“嗯。”
　　白柏回应到。
　　然后把右手上的施玲往前一甩。
　　“哇啊！”
　　施玲向前几个踉跄差点摔倒。
　　接着立马在白柏面前乖乖地站好低头认错。
　　“这…”
　　周围联邦的几个张着嘴，摸不着头脑。
　　“都看着我干什么？散了！”
　　白柏环视了一圈，突然吼道。
　　强烈的威压让白柏成功地脱离了人群的关注。
　　人群散尽后，白柏周围只留下了特处的几个人。
　　“将军，您没什么大问题吧？”
　　尚威沉着声，有些担心地向白柏问道。
　　“我没事…”
　　白柏摇着头，说道。
　　“会不会是他们…”
　　尚威皱着眉，把自己的猜想说了出来，不过却被白柏抬手打断了。
　　“别说了，是我自己的问题，已经解决了，你们就当做什么也没发生，该干嘛干嘛。”
　　“是！”
　　特处众人回答到。
　　“至于你…”
　　白柏一只手手放在了施玲的肩膀上。
　　施玲冷汗直流。
　　“趁现在没事，我们两个好好练练。”
　　“不…不用了吧白姐，这还在做任务呢…”
　　“我觉得很有必要啊，做任务也不耽搁训练，来来来，就我们两个，咱们好好交流交流。”
　　白柏一把挽住施玲的肩膀，勾肩搭背的将她朝着一边的空地拖了过去。
　　施玲绝望地回头看向了她的队友。
　　眼神中写满了“救命”二字。
　　不过…
　　昔日队友亳无人性，当场背叛。
　　集体装作什么也没发生，自顾自的走开了。
　　大写的惨。
　　【未完待续】
　　新年快乐啊各位，1164733967，都新年了一起来玩啊O_o



第189章 第183章 新年快乐
　　“白将军，在你昏迷的时间里，我们已经找到了一些线索。”
　　迈尔斯走到白柏面前，面色沉重地说道。
　　“就在你们发现休斯的附近，那里有个空间结界，基本上可以断定是人为创造出来的，所以八九不离十，他们应该就藏在那个地方。”
　　“嗯…”
　　白柏靠在一旁的木桩子上，低头思考着。
　　“既然找到了，那我们现在就过去，免得跑了。”
　　“我也是这么想的，不过…”
　　迈尔斯看样子有些犹豫。
　　“怎么？”
　　白柏问道。
　　“你才刚刚醒过来，我怕…”
　　“我的情况好的很，你只需要担心你自己，行动吧，叫上你的人。”
　　白柏没有多说什么，起身便离开了。
　　“哎…”
　　迈尔斯叹了一口气。
　　果然，自己和这个将军合不来。
　　………………
　　“此次行动分为两队人，一队在外一队在内。根据探测，空间结界内部很不稳定，所以为了确保安全，我们仅会派出几人的小队前往结界内部，由白将军带头。其余人时刻在外警惕结界的任何异常情况。”
　　“一有异动，马上汇报，紧急情况下允许强行闯入！”
　　迈尔斯站在人群之前，高声说道。
　　“如果里面的人遭遇危险情况，立马退出结界，不要犹豫！切忌贪刀！”
　　“都明白了吗！”
　　“耶色儿！”
　　底下的联邦士兵立马高声回答着。
　　“白将军，出发吧？”
　　迈尔斯转头，看了一眼远处默默站在一旁的白柏。
　　“嗯…走吧。”
　　白柏冷淡地点着头。
　　然后朝着边上围在一堆的特处的几个人扬了扬下巴。
　　几个特处的人立马示意，走到了白柏的身边。
　　“尚威和小佳，还有双胞胎，你们四个跟我走，其余人就在外面等着。”
　　白柏点了几个战斗力比较强的人。
　　“哎…白姐我呢？我也想去…”
　　施玲立马把头伸了过来。
　　“你？那地方你不能进去，很危险。”
　　“啊？我…好吧。”
　　她还想争取一下名额，不过却被白柏的眼神给吓住了。
　　委委屈屈的缩回了脑袋。
　　“好了，我不在的时候你们就听普莱斯特的。”
　　白柏收回了威压，伸出手摸着施玲的脑袋搓了搓。
　　“普莱斯特，你和那个联邦的头头相处好点，别惹出什么矛盾，知道吗？”
　　“明白，将军，我们绝对相处融洽。”
　　普莱斯特向白柏比了一个大拇指，表示自己没什么问题。
　　“嗯，那你们四个，跟我来。”
　　………………
　　“陈哥，你要去？”
　　古云双手抱胸，对陈忆说道。
　　“嗯，陈冉应该在里面，我必须去。”
　　“那需要我们帮忙吗？”
　　苏米米一脸担忧地看着陈忆。
　　“不用，我一个人就行，你们有更重要的任务。”
　　“任务？”
　　古云皱了皱眉，他有些没有理解陈忆的话。
　　他们任务不就是帮助陈忆救回他妹妹吗？
　　“等会儿就知道了，到时候一定要冷静，要尽力去帮助他们。”
　　“必要的话…可以下狠手。”
　　陈忆脸色一沉，没人知道他在想什么。
　　反正苏米米和古云两人是没懂的。
　　“那好吧，谜语人，祝你好运。”
　　苏米米耸肩说道。
　　“嘿，你的白将军过来了，快过去吧。”
　　“什么乱七八糟的。”
　　陈忆盯了一眼苏米米，但没有多说什么，便向远处的人走了过去。
　　…………………
　　白柏控制着自己的魔力，缓缓集中到了自己的眼睛上面。
　　那个阿芙说过，自己进化了。
　　起初白柏还以为会不会从此之后自己就看得见…
　　结果却发现，她想多了。
　　还是瞎的。
　　然后她仔细感受了一下自己的全身上下，企图找到一些变化。
　　但是…力量，速度，体力，甚至魔力，根本没有任何异变。
　　在即将开始怀疑自己是不是被骗了的时候，白柏才总算发现了她身上的变化。
　　还是在眼睛上面。
　　而且得多亏施玲这丫头了。
　　施玲说，她的眼睛变红了。
　　由黑色变成了红色，血红色的瞳孔。
　　一瞬间便让白柏注意到了盲点。
　　她只注意到了自己瞎没瞎，完全没有去感知眼睛处的异变。
　　白柏发现…只要将魔力注入到眼睛处。
　　她就能暂时“看”到一些东西。
　　在她那漆黑的空间里，数不胜数的金黄色颗粒状的粉尘在随处漂浮着。
　　有些地方极其稀少，而有些地方含量却很多。
　　经过一段时间的观察，白柏发现…这些小颗粒其实就是魔力。
　　也就是说…她现在能看见空气中的魔力了。
　　而且更重要的是…
　　她能通过人身上含有的魔力，来间接地“看”见他们。
　　虽然只是一堆金色的粉尘罢了。
　　魔力含量越高，就越像一个人型。
　　就比如前面那个人。
　　“啧…你怎么来了。”
　　白柏咂嘴一声，姗姗来迟的男子让她感到十分不爽。
　　“怎么，不欢迎？”
　　陈忆走到白柏面前，说道。
　　“确实不欢迎。”
　　白柏冷着脸，说着。
　　在她身后的特处四人也是有些警惕地看着面前这个奇怪的联邦人。
　　“你的手下挺激动啊，呵哟，还有一个小朋友，你好你好…”
　　陈忆丝毫不在意特处几人的眼神，反而是观察起他们来。
　　然后发现了竟然有一个看样子岁数还没上两位数的小朋友混在之中。
　　小朋友就是许久没出场的尚小佳。
　　之前她和尚威都待在营地里，所以没有机会露脸。
　　“噫，白姐姐他好变态哦~”
　　小佳躲在尚威身后，一脸嫌弃地看着陈忆，还一边向白柏打小报告。
　　尚威则是走上前，把小佳护在身后。
　　安静姐妹一左一右站在白柏旁边盯着陈忆。
　　“哟，阵势还挺大，白将军，我好心提醒你，雇佣童工可是不对的哦。”
　　陈忆对着白柏指指点点。
　　“没你什么事，信不信我把你踢出去？还有，你们联邦就来了你一个？”
　　“诺，那儿不是来了。”
　　陈忆朝一边指了指。
　　众人转头看去。
　　只见一个金发少女带头，后面跟了两个壮汉。
　　那是赛米，还有两个不认识的。
　　“好吧，你们就四个，看来主力是我们。”
　　白柏点头，说道。
　　“九个人…不多不少，也行，就这样出发吧。”
　　【未完待续】



第190章 第184章 诱饵
　　“老头子你想好啊，你要是进去了可就不一定能回的来！”
　　休斯苦口婆心地劝着白沐绍。
　　这老不死的简直是疯了，竟然想要直接跳进去！
　　这和找死没什么区别。
　　“目前这个魔力桥梁十分不稳定，我们还需要进行近一步的观察和改进才行，不然的话…”
　　“老夫当然知道，你不必多言。”
　　白沐绍站在这个空间裂缝之前，像是得了老年痴呆一样直直地盯着裂缝看。
　　“还要等啊…不过…可没有这么多时间了。”
　　白沐绍摇摇头，转过身来看向了休斯。
　　“现在的成功率有多高呢？”
　　休斯楞了一下，开口说道：
　　“这个…甚至不到百分之一的几率，你不会真有这个想法吧？”
　　“呵呵…”
　　白沐绍干笑了两声，没有再说什么。
　　“我真就不应该跟你混，你就是个不折不扣的疯子，真是艹…”
　　休斯愤愤地骂了一句，不过突然之间，他们所处的空间里传来了一声闷响。
　　“轰…”
　　然后是几秒钟的轻微震动。
　　“有人来了…”
　　白沐绍淡定地说道。
　　“来了？该死，这么快就找过来了吗。”
　　休斯稳住了身体，有些气愤地说着。
　　“别慌，我说过了，要让他们有来无回，接下来你听我的安排就行了…”
　　白沐绍呵呵两声，迈着步子来到了休斯身边安抚着他。
　　……………
　　“唔…”
　　陈冉在小房间里缓缓睁开了眼。
　　这是她的第几个梦了？
　　第四个还是五个来着…
　　也就是说，自己可能已经在这呆了至少半个星期了吗…
　　当然，前提是自己的生物钟没有问题的情况下。
　　这个小房间里…嗯，应该说是小黑屋。
　　完完全全是把她从外界隔离开了。
　　除了一些吃的，一张床，一个厕所，就没有什么别的东西。
　　简直是无聊到死。
　　而且自己的魔力不知为何完全使用不出来。
　　所以现在的她就是一个普普通通的女生罢了。
　　“啊…好无聊…”
　　陈冉坐起身，伸了一个懒腰。
　　“轰…”
　　却一下被突如其来的震动给晃倒在地。
　　“呜啊…”
　　屁股与地面亲密接触。
　　“嘶…痛痛痛，怎么回事？”
　　陈冉呲着牙，揉着自己的屁股。
　　“难道说…”
　　………………
　　“好黑…”
　　刚进入空间结界的赛米不禁抱怨道。
　　这里面和她想象的有些不一样，本以为回事和外界差不多的地方，结果却是…
　　乌漆嘛黑的一片。
　　她感觉自己就和一个瞎子差不多。
　　“注意一点，这里的空间不太稳定，都劲量别使用太强大的魔法。”
　　一旁传来了白柏的声音。
　　在黑夜之中，唯有一双红色的眼睛最为显眼。
　　赛米一眼就看到了白柏的位置。
　　“将军，这地方黑过头了，我感觉有些不太对劲。”
　　白柏身边传来了一个男性的声音。
　　尚威非常警惕地说着，这里的环境让他很不安。
　　“黑？”
　　白柏下意识说了一句。
　　然后马上闭嘴了。
　　差点露出马脚。
　　“咳…黑不是问题，照个明就行了。陈忆，灯光来一个。”
　　“蛤？为什么是我？”
　　与黑夜融为一体的陈忆不解地问道。
　　周围这么多人为什么就他要当那个打工人？
　　“少废话，你魔力不是挺多的吗，贡献一点都不行？”
　　黑夜之中，红色的眼睛眯了一下。
　　“好吧好吧…哎。”
　　陈忆无奈地叹了一口气，总有一天他要摆脱压榨。
　　“啪嗒…”
　　随手打了一个响指。
　　一个小光团突然出现在了空中，照亮了众人的附近。
　　“呼…舒服多了。”
　　赛米搜了揉眼睛，适应着周围的环境。
　　“这下满意了？”
　　只见陈忆将双手揣在裤兜里，向白柏说道。
　　“嗯，表现不错。”
　　白柏非常敷衍地点点头，没有一点感情。
　　幽灵还认识这个将军？而且看样子关系还不错…
　　那可是帝国的将军啊！
　　赛米带着奇怪的眼神盯着陈忆。
　　“所有人都别走太远了，就在照明的地方行动。”
　　白柏低声说了一句，然后迈开步子继续往前走着。
　　以白柏为首，其余人跟在她身后走着，陈忆在人群中间当着移动电灯泡。
　　算了，不和小丫头一般计较。
　　陈忆心里想着。
　　要是让白柏知道了某人称呼她为小丫头的话，估计会是一个吃不了兜着走的下场。
　　就这样，一行人跟着白柏，一路向前。
　　“那个，白将军，我们这是在找啥呢？”
　　其中一个联邦人发问了。
　　白柏这才想起来。
　　除了周围的情况，他们是什么都看不见的。
　　只有白柏知道前面发生了什么。
　　没想到瞎子还有这点好处。
　　“别问，跟着我走就行了。”
　　白柏冷着声，回答道。
　　特处的几个倒是非常信任白柏，几个联邦人却有些犹豫了。
　　毕竟前方是未知的区域，会发生什么谁也说不清楚。
　　但是却没有什么办法，情况特殊，只能跟着她走。
　　陈忆倒是一脸轻松，因为他可是非常清楚白柏的感知是有多恐怖的。
　　跟着她走肯定不会错。
　　“喂，前面有什么？不打算说说？”
　　一路上鸦雀无声的队伍总算有人说话了。
　　陈忆忍不住向白柏问道。
　　“不用说了，就在前面，自己看吧。”
　　白柏突然停下脚步，说道。
　　前面？
　　陈忆微微皱眉，发现事情并不简单。
　　然后控制着小光球往前面照了过去。
　　但是却照了个寂寞。
　　前方空空如也。
　　“将军，前面什么也没有。”
　　尚威大胆地走到小光球旁边，观察着四周。
　　“嗯？”
　　白柏眉头紧蹙。
　　什么也没有？
　　不对啊，明明…
　　难道是幻觉？
　　“白姐姐！在地上！”
　　或许是小佳长得矮的缘故，小丫头立马就发现了线索。
　　众人立马顺着小萝莉的手指往地上看去。
　　只见一个没有任何颜色的魔法阵刻在地上。
　　因为有着黑暗的保护，让这个魔法阵有些不太显眼。
　　陈忆立马蹲下身子检查着。
　　“是刚刚撤走的魔法阵，看不出来什么结构，也就是说就在几分钟前有人来过这里。嗯…我觉得还是该走远一点，站在一个未知的魔法阵上我瘆得慌。”
　　他转头看向了白柏。
　　也不知道为什么，这家伙竟然如此精确地找到这个魔法阵。
　　总觉得有些奇怪。
　　陈忆心里有种不祥的预感。
　　而白柏则是有些郁闷了。
　　为什么…
　　自己的感知绝对没有错。
　　她一进入这个结界里，就很明显的感知到了一股气息。
　　就指向这里。
　　难道说…
　　是诱饵？
　　是在故意诱导她来到这个地方？
　　想到这里，白柏的眼瞳瞬间放大。
　　中计了！
　　【未完待续】



第191章 第185章 狂战士白柏
　　“赶快离开这里！”
　　突然想清楚的白柏立马开口说道。
　　“这可能是个…”
　　“嗡！”
　　话都没说完，白柏的就感觉到地板上猛地爆发出一阵金光，直接亮瞎了她的狗眼。
　　地下的魔法阵启动了，魔法阵上覆盖了大量的魔力。
　　一股强大的吸引力将所有人死死地抓住了。
　　“怎么回事！”
　　在魔法阵开启的一瞬间就被所有人察觉到了。
　　“别激动！稳住别慌！”
　　白柏立马开口安抚着有些慌张的众人。
　　除了白柏和陈忆，所有人都十分紧张地看着地下的魔法阵。
　　周围的重力由于在魔法阵的作用下极具地增大，让众人的胸口处感到沉闷。
　　白柏缓缓地蹲下身体，将魔力注入到眼睛里，观察着地下的魔法阵。
　　有了可以看见魔力的眼睛后，白柏能够更加清楚地观察到魔法阵的内部结构了。
　　魔法阵就像是一把锁一样，她现在能够直接看到锁芯。
　　像这种固定的魔法阵，对于她来说，想要破坏掉的话就不是很困难了。
　　白柏伸出手，缓缓地靠近了魔法阵。
　　然后用一根手指，触碰上了魔法阵上的某一点。
　　注入魔力，猛地一按。
　　“咔！”
　　由点到面，整个魔法阵出现了数道裂缝。
　　最后随着“咔哒”一声，被白柏一指戳破。
　　“呼…”
　　众人这才从强重力的作用下脱离出来。
　　“这是什么？陷阱吗？”
　　陈忆一脸淡定地朝白柏问道。
　　“应该是，不过看样子没什么用呢，你说是吧，老白？”
　　白柏一边回答着陈忆，一边朝着某个方向说道。
　　老白？
　　身后的众人面面相觑。
　　当然，特处的几个马上就反应了过来。
　　老白在这里？
　　他们怎么没看见？
　　“呵呵呵…”
　　只闻其声不见其人，在众人还在疑惑的时候，几声桀桀的笑声从四周传来。
　　“将军不愧是将军，还是那么毒舌，而且能这么快的发现我，实在是让我佩服。”
　　声音来自四面八方，白沐绍似乎与黑暗融为一体了一样，让人根本察觉不到他的行踪。
　　“几日不见，你我倒是换了一个立场，难怪你不愿和我切磋一次，原来早有异心了。”
　　白柏黑着脸，说道。
　　“不，我对帝国可不敢有二心，将军您…说笑了。”
　　“说笑…哼，我看你在说谎，你也知道我的性格，我现在可以给你一个自首机会，不然的话… 我会亲自给你松松骨头。”
　　一股气势从白柏身边窜起来。
　　蓄势待发，随时准备开始一场大战。
　　“呵呵呵…抱歉了将军，比起帝国，我还有更加重要的事情要做。”
　　谈判破裂。
　　白柏通红的双眼露出一丝嗜血。
　　这是她第一次在战斗中使用她的双眼。
　　正常状态下，她的眼睛就只有能看见环境中的魔力这一个能力。
　　但如果在战斗的时候，将自身大量的魔力注入到眼睛里的话。
　　她的眼睛才会发挥出全部实力。
　　“既然这样，那我们就打一架！”
　　白柏的声音甚至发生了一些变化。
　　不再是轻灵的少女音了，反而是在此之上多了一点狂躁和粗糙。
　　黑暗之中，一双猩红的双眼红光一闪，从中爆发出一股强大的魔力。
　　在白柏周围，不断地出现了一些红色的颗粒。
　　如果仔细观察的话，就能发现，这些颗粒其实就是魔力，只不过变了个颜色。
　　应该是受到了白柏狂躁气息的影响，本来柔和的魔力也同她一起变得暴躁起来。
　　“别太玩过头了啊…”
　　在场的人里，也只有陈忆敢对现在的白柏说话。
　　而且更是大胆地走上前，和她并排站在一起。
　　“不用你提醒。”
　　白柏带着血红色的双眼盯了一眼陈忆。
　　在她附近的魔力全都变成了红色的颗粒，盘旋环绕着。
　　宛如一个狂战士。
　　“哈哈哈！好啊…好啊，我也想知道白将军的实力到底有多强！”
　　随着白沐绍的一阵狂笑，黑暗的空间里突然传来一阵波动。
　　四周的黑色便以极快的速度远离了众人，露出了这个空间的完整的面貌。
　　这是一个类似广场一样的地方。
　　而他们，正好站在广场的最边上。
　　白柏不知道为什么这个白沐绍要引诱他们来到这里。
　　她也不想去管。
　　现在，她只想狠狠地锤这个老不死的一顿。
　　抬头看去，只见白沐绍就这么孤身一人站在广场的另一边，看着他们。
　　一脸无所畏惧的样子。
　　“啧…”
　　白柏咂嘴一声。
　　然后蹲下身，一个猛跳。
　　“砰”的一声，变成了一个红色的流星砸向了白沐绍。
　　白沐绍向后一退，轻松躲开。
　　“轰！”
　　地上就这么被白柏踩出了一个大洞。
　　力气变大了，速度也是更进一步，看来得到了非常大的提升。
　　白柏如此想到。
　　平常的她可没办法做到这样的效果。
　　但是却极其地消耗魔力，必须抓紧时间才行。
　　落地的白柏眯着眼，看着不远处的白沐绍。
　　不由得内心有些震惊。
　　这家伙，身体里有着惊人的魔力！
　　甚至要比她和陈忆两人加起来的都要多一些！
　　真不愧是个老怪物。
　　………………
　　“喂，这…”
　　赛米欲言又止，看着远处二话不说就上去干架从而把他们丢在一边的白柏。
　　“我们怎么办？”
　　然后转头看向了众人。
　　“要不，上去帮忙？”
　　双胞胎之一的姐姐柯静发声说道。
　　“你确定？两个怪物的战斗我们上去怕不是个炮灰。”
　　其中一个联邦人说道。
　　这是大实话。
　　“确实，我们过去只会帮倒忙…”
　　尚威同意地点点头，然后看向了一边能和白将军搭上话的神秘男子。
　　如果尚威感觉没错的话，他是这里唯一一个和白柏实力相当的人。
　　所以…
　　“我去吧，你们在这里等着。”
　　陈忆注意到了尚威的目光，给了众人一个眼神后说道。
　　然后“砰”的一声，化成了一堆黑雾，犹如土地公公的黑化版，朝着白柏的方向移动了过去。
　　战场变成了二打一。
　　“哎？那我们咋办啊…”
　　小佳咬着手指头，看着远处的几个神仙打架。
　　“嗯…加油？”
　　赛米抽着嘴角，说道。
　　希望这个空间不会被他们搞塌吧。
　　众人只能在心中默默祈祷。
　　【未完待续】
　　别慌，在等几章下一卷，高潮爆肝。




第192章 第186章 空间的桥梁
　　“咔嚓！”
　　血色刀光一拉，白柏一刀将白沐绍的脑袋分成了两块。
　　但是却没有看见里面应该存在的东西。
　　怎么自己老是会遇见这种不死人！
　　白柏内心吐槽道。
　　失去了半个脑袋的白沐绍依旧是十分灵活地行动着，一边往后退，一边控制着魔力压向白柏，一边修复着身体。
　　“白将军再用点力啊！”
　　一张嘴还在不断地嘲讽着白柏。
　　她会是那种容易被激怒的人吗？
　　不！
　　她理智的很。
　　所以下一秒，白柏就把他那张还会说话的嘴给一刀捅了个穿。
　　直接从根源上解决问题。
　　然后往侧方向用力一拉，将刀扯了出来。
　　“啧…”
　　刀上没有沾染上任何的血迹。
　　就像是砍在了空气上一样，没有丝毫杀伤力。
　　但起码让这家伙闭嘴了。
　　“喂，你不会疯了吧？”
　　一个黑色的人影突然出现在白柏身边，说道。
　　“我清醒地很。”
　　白柏压低着声音，说道。
　　“希望如此。”
　　陈忆幻化出完整的身体，有些担忧地看着白柏。
　　他倒不是担心白柏的生命安全，只是害怕这家伙突然疯起来下手不分轻重破坏掉这个空间。
　　“咔咔咔…”
　　在两人闲聊之际，白沐绍直接漂浮在了空中恢复了他的嘴。
　　“呵呵，这个黑雾…联邦的幽灵竟然和白将军并肩作战，真是令人惊讶，不久前还是敌人来着。”
　　白沐绍用着他那干嗓子说着话。
　　“要不是因为你，我已经把他的头都锤烂了，现在反而要锤烂的是你。”
　　白柏一脸杀气地盯着天上的老头。
　　恨不得把他头给扭下来，当然，就算真的扭下来了估计也没什么用。
　　“我怎么感觉我更加危险…”
　　陈忆在一旁吐槽道，瞟了一眼旁边快要拴不住的白柏。
　　“这样吧老头，你也知道这家伙的性格，不想她彻底发疯的话还是直接投降吧，当然，拉不下面子的话告诉我们你这不死之身怎么打败就行了，给你安排一个体面点的下场。”
　　陈忆指了指旁边的白柏，朝着天上的白沐绍说道。
　　“什么叫我发疯？！”
　　白柏一听这话，顿时就来气了，转身把刀尖对着陈忆，说道。
　　“喂喂，我劝降呢，咱们现在是战友…”
　　陈忆小声BB。
　　“哼…”
　　白柏冷哼一声。
　　差点从二打一变成三足鼎立。
　　内部矛盾结束后，白柏才将主要目标转换成了天上的老头。
　　“原来幽灵是如此的幽默，你和白将军的性格正好相反啊。”
　　白沐绍呵呵笑到。
　　“别TMBB了，我知道你在拖延时间！你到底想干什么？”
　　白柏把刀举在空中，向白沐绍大声吼着。
　　“各位…有些心急啊。”
　　白沐绍面对威胁，却是是不慌不忙，一脸淡定地说着。
　　这样的态度反而让白柏变得更加暴躁。
　　“你TM的…”
　　低声念叨了一句后，白柏控制着魔力环绕在身体四周，让她凭空漂浮了起来。
　　“既然这样…那就怪不得我了！”
　　说完，一股极其强大的压力从白柏身上爆发出来，俗称赛亚人变身。
　　“喂！别太激动了！小心…”
　　陈忆好心提醒，他可不想这丫头害死这里的所有人。
　　不过…好像已经晚了。
　　“轰…”
　　一声巨大的声响从结界的边缘传来。
　　成功的让白柏停下了动作。
　　“老不死的，你又在搞什么幺蛾子？”
　　她向一边的白沐绍质问道。
　　刚才自己可没用多大的力量，所以应该不是她整的。
　　她本以为是眼前这个老头的什么计划，但没想到的是…
　　“这…我也不清楚…”
　　白沐绍也是有些疑惑地看向了那个发出声响的地方。
　　“不是你整的？”
　　白柏提起刀，问道。
　　“当然不是，”
　　白沐绍很肯定地摇头，然后眯着眼望着某个地方。
　　“结界外面…有东西。”
　　话音刚落，又是一声巨响传来。
　　“轰！”
　　这次就更加清晰了。
　　好像是什么庞然大物十分用力的撞击着结界。
　　“轰…”
　　没过几秒钟，撞击声再次响起。
　　这次的力量直接将结界内部震地晃动了起来。
　　“什么鬼东西…”
　　陈忆站在地上稳住身体，一脸警惕地看着远处的边界。
　　“看来有意外发生了呢。”
　　白沐绍轻轻念道。
　　“但是…我是不会放弃的！”
　　老头的双眼突然多出了几分疯狂。
　　“休斯！来吧！我等不及了！”
　　他在干什么？！
　　白柏有些惊讶地想到。
　　而且…休斯？他在说休斯？他不是…
　　“咔嚓！！”
　　没等白柏多想，只见半空中突然金光一闪，凭空多出了一道巨大的横向裂缝。
　　裂缝逐渐向上下扩大，形成了一个圆。
　　“小心！”
　　白柏楞楞地看着空中突然出现的金色大圆圈。
　　然后就听见了陈忆的一声大吼。
　　下一秒，她就感觉到了自己的腰被什么抱住了。
　　陈忆眼疾手快，一跃而起将白柏抱在怀里。
　　然后控制着魔力，将自己死死地固定在了地面上。
　　一只手抓着怀里的人，一只手直接拼了命的扣住了地面。
　　“呼呼！”
　　在陈忆落地固定好的一瞬间，白柏只感觉到了有一股极其强大的吸引力把她往那个金色大圆圈里吸！
　　“抓紧了！”
　　陈忆大喝一声。
　　白柏也反应了过来，一把抓住陈忆，然后控制着魔力拖住自己的身子。
　　“咔哒咔哒…”
　　黑洞一般的吸力让地面的石砖都被吸了进去。
　　“我艹！”
　　白柏大骂一声。
　　这是她一辈子也没遇见过的16级以上的特大台风！！
　　以人的身体甚至无法坚持住一秒，不过还好，他们会魔法！
　　而在一旁…
　　“哇哇哇尚哥哥我站不稳啊啊啊！！”
　　即使离的有一些距离，小佳那小小的身子板还是被吹到了天上。
　　不过还好，尚威反应迅速，一把将小佳给抓住了。
　　而其他人或多或少都有些站不稳。
　　安静姐妹甚至用手把地板都抓出了几十厘米的痕迹，两人相互扶持才勉强支撑住。
　　赛米将剑插在地上，勉强稳住身体。
　　“到底…什么情况…”
　　头发被吹地胡乱拍打在脸上，塞米根本看不见前面的情况。
　　他们这里的情况还好，离那个奇怪的大洞有些距离，所以吸引力没有太强。
　　而远处的白柏和陈忆两人就有些吃力了。
　　他们离大洞只有不到十米的距离。
　　吸引力是极其恐怖的。
　　白柏紧闭着眼，强大的吸力让她感觉自己的皮肤都快被撕开了。
　　“咔咔咔…”
　　双脚死死地踩着地面，但不管再怎么用力，她还是被慢慢地拉近了大洞。
　　陈忆一只手抓着白柏，一只手扣住地面，他感觉自己的脸皮已经开始变形了。
　　“哈哈哈！进去吧进去吧！你们就是我的第一批试验品！让我看看这个桥梁是否完美！”
　　半空中传来了白沐绍的声音。
　　陈忆艰难地转过头看去。
　　这个该死的老头！什么时候跑到边上去了！
　　原来，在白沐绍开口的一瞬间，他就已经远离了那个即将出现大洞的区域。
　　“坚持住！这家伙把我们当小白鼠了！”
　　陈忆扯着嗓子开口说道。
　　“我也…想…”
　　白柏有些吃力地回答着。
　　短短几十秒的时间，她就已经用尽了全身上下的力气。
　　这股吸力太强大了！
　　白柏感觉，如果自己再这么拼命坚持的话，自己的身体绝对是撑不住的！
　　这已经不是人能够抵挡的力量了！
　　“咔咔咔…”
　　两人个正一点一点地朝着大洞靠近着。
　　“你妈了个…”
　　陈忆面色狰狞，他感觉自己的手臂快被扯下来了。
　　“挣扎吧挣扎吧！世界的力量你们是不可能抵挡住的！”
　　白沐绍在一旁放肆大笑。
　　他的目的成功了。
　　把两个实力最强的人勾引到指定区域，然后开启连通世界的桥梁！
　　成功几率如此之小的空间桥梁，可以说基本上进去了就必死无疑！
　　借刀杀人！不，是借洞杀人！
　　而且还能为自己提供实验数据！
　　简直就是一石二鸟，一举两得。
　　“哈哈哈！你们已经…”
　　“轰！”
　　白沐绍想到这里，变得更加地兴奋。
　　不过却被突然的一声撞击声打断了。
　　该死，忘了还有一个捣乱的。
　　白沐绍回过头去。
　　而且刚刚好，结界被撞击的地方就在他身后。
　　“让我看看是哪个该死的…”
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　又是一声撞击传来。
　　这下，直接将结界撞出了几道裂缝。
　　“什么！”
　　白沐绍感觉有些不对劲。
　　他本以为只是无能狂怒而已。
　　却没想到，外面的某个东西竟然能够直接凭借蛮力撞碎了结界！！
　　“轰！”
　　又是一声震天响。
　　这一下子，直接让结界抖了三抖。
　　结界快崩塌了。
　　“该死…该死！到底是什么人，敢坏我好事！”
　　白沐绍有些疯狂地看着结界处的裂缝。
　　一旁的空间裂缝还在持续开启，结界要是崩塌了…
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　裂纹变得越来越多。
　　“不行，必须得稳住结界！”
　　白沐绍有些激动地说道。
　　他想要仅凭自己修复这个逐渐扩大的裂纹。
　　但是…
　　太晚了。
　　“轰！”
　　最后一次撞击，让结界彻底破开了一个洞。
　　“砰…”
　　结界碎了，一个人影也随之出现。
　　是一个接近三米的红色巨人。
　　这是…
　　白沐绍瞪大眼睛。
　　那家伙的魔改人偶…
　　怎么会出现在了这里？！
　　“吼！”
　　突然闯入结界的魔改人见到眼前的白沐绍，野兽一般张开嘴向他嘶吼着。
　　然后轮着手臂趁着白沐绍没反应过来的时间，一下子甩了过去。
　　但是魔改人没有一巴掌打飞白沐绍，反而是用巨大的手掌一把抓住了他。
　　就像是提小鸡一样，一只手把他握住了。
　　“该死！放开我！”
　　白沐绍在魔改人的手里挣扎着。
　　老头竹竿一样的身体在魔改人面前犹如孩童一样可笑。
　　魔改人似乎是故意的一样，握住了白沐绍，也不杀他。
　　然后一步一步地朝着结界里的空间裂缝走了过去。
　　………………
　　“砰…”
　　一步一个脚印，巨大的力量让地面都震动了几分。
　　“我NM，那个不是…”
　　白柏感受着那个很熟悉的强大气息。
　　休斯的魔改人怎么突然出现在这里了！
　　“是那个怪物…”
　　陈忆也同样有些惊讶地看着它。
　　而且重要的是…那玩意正朝着他们走了过来。
　　更重要的是，他们现在根本无法移动！
　　大洞的吸引力似乎对魔改人没起什么作用一样！
　　魔改人健步如飞，朝着白柏他们冲了过来。
　　“它的目标是那个大洞！”
　　白柏立马就发现了魔改人的不对劲。
　　那玩意儿的气息没有锁定他们！
　　反而是直冲冲地朝着那大洞跑去。
　　嗯…
　　魔改人走的是一条直线距离，而他们正好在这条直线上面。
　　完蛋。
　　“吼！！”
　　接近了大洞，强大的吸引力也让它有些站不稳。
　　于是怒吼了一声，直接朝着大洞冲了过去。
　　“砰砰砰！”
　　看着逐渐接近了魔改人，白柏和陈忆两人都有种说不出来的苦。
　　不幸啊！
　　“砰！”
　　魔改人一脚踩到了两人身边。
　　直接把他们两个震飞了。
　　然后…
　　魔改人手臂一甩，直接打在了他们两人的身上。
　　接着带着两人…不，是三个，加上魔改人，总共是四个人，直接冲进了大洞里。
　　【未完待续】
　　明天下一卷，有人知道接下来会发生什么嘛。



第1章 第187章 回家了
　　“近日，全球多处地区上空出现神秘虫洞，各国专家正在紧急赶往事发地点调查。”
　　“目前有专家表示，虫洞的形成可能是由于空间坍塌所导致的…具体原因还尚在分析。”
　　“更有学者猜测，这很可能是我们人类与地球之外的生物首次见面的机会。”
　　“虫洞至今并没有表现出任何危险性，还请各位市民放平心态，保持正常的生活作息，不参与骚乱，不信谣，不传谣，耐心等待专家的结果…”
　　“……”
　　地球。
　　在某一天，天空中突然出现了数十个“虫洞”。
　　就像是一块布被戳出了十几个窟窿一样，挂在天上。
　　一时间，震惊了全人类。
　　那些虫洞一样的东西是什么？
　　是怎么来的？
　　为什么会出现在这里？
　　会不会是外星人要毁灭世界了？
　　外星人阴谋论，国家威胁论…一时间陈出不穷。
　　人类宛如受惊的孩童，对未知的事物既是好奇，又是恐惧。
　　在虫洞刚出现的几天时间里，各国的军队甚至都在周围警戒着，生怕里面蹦出了什么未知的怪物。
　　全世界的专家也是马不停蹄地赶往离他们最近的虫洞，就像是发现了新玩具一样，着急忙慌地前去研究。
　　就这样…
　　过了几个月的时间。
　　除了谣言四起，地球上没有任何的变化。
　　人们意识到，自己还是该吃吃，该喝喝。
　　虫洞的事情，老百姓们也搞不太懂，还不如想想明天吃什么，到哪里去玩，怎么样讨好自己的老板让自己加薪。
　　实话实说，人类的适应能力是真的很强。
　　虽然在虫洞刚出现的几个月时间里，闹得满城风雨，但是，也就那样。
　　没有出现什么实质性的损伤，人们也就把那玩意儿当成了一个挂件罢了。
　　剩下的事，就交给那些专家了吧。
　　当然，这是大多数人的想法。
　　这几个月的时间里，发生了太多事…
　　……………
　　白柏从没有感受过这般的无力。
　　整个人的身体都像是失去了控制，用不上一点力气。
　　她感觉自己在下落，脑袋一直在往下坠。
　　但是却永远到不了底。
　　持续的失重感把她压地喘不过气。
　　而且白柏能感觉到，越往下掉，皮肤上传来的撕裂感越强烈。
　　然后逐渐的，整个脑瓜子嗡嗡的响，像是有人在用木锤一次又一次地敲打着她的脑袋。
　　而且力道越来越重，武器也从木锤变成了榔头，“梆梆梆”的响。
　　很疼。
　　非常的疼。
　　在大陆的时候，再痛苦的过程白柏都能忍住不叫出声来，而这次，她第一次想彻底地吼出声发泄出来。
　　但是却张不开嘴。
　　下落的速度也是变得越来越快，白柏感觉自己的灵魂都快与身体分离了。
　　自己…要死了吗？
　　在意识消失的最后一刻，白柏如此想着。
　　然后随着全身上下的撕裂感，白柏彻底待机了。
　　……………
　　“咻！”
　　“城哥！好刀法！”
　　随着飞刀的离手，小弟甚至都不用去看那个必死的女孩儿，就开始夸赞起他们的大哥来。
　　“哼…少他娘的拍马屁，你们几个过去把尸体处理了。”
　　城哥看了一眼被飞刀爆头的女孩儿，向四周的小弟呵斥道。
　　“得嘞！”
　　小弟们得令，立马行动起来，向已经中刀倒地的少女围了过去。
　　“哎…多可惜的女娃子，长得也挺好看的。”
　　小弟一号看着少女额头上的飞刀，遗憾地叹着气。
　　“怎么？还想来发热乎的？”
　　小弟二号看玩笑地说道。
　　“滚你妈的，老子喜欢的是活人，就是…有些遗憾啊，刚刚她蹦跶着呢，说没就没了…当然，比起女人，还是票子更重要些，嘿嘿…”
　　一号小弟猥琐地搓了搓手，看着地上躺着的死不瞑目的少女。
　　抬起手，将她的眼睛合上了。
　　“你运气不好啊妹子，摊上事儿了，别怪哥几个啊。”
　　“你少他妈废话，赶紧办事儿，城哥等着呢。”
　　三号小弟上来就给了一号脑袋一巴掌，骂到。
　　“得得得，脏活累活我们来做。”
　　一号小弟摇摇头，伸手握住了地上少女的脚踝，准备把她拖到一边。
　　不过在他刚接触到少女的时候。
　　“刺啦！”
　　一声类似电流的声音刺激了一下他的手。
　　一瞬间的疼痛让他条件反射地缩回了手，吃痛地大叫道：
　　“我艹你妈的，怎么回事儿！漏电了？”
　　“你隔那儿神经兮兮的干啥！没遇见过静电？”
　　三号小弟被他的突然抽搐吓了一跳，于是放声骂道。
　　“静电？”
　　一号小弟疑惑的看着地下的尸体，又看了看自己的手指。
　　黑了，还在冒烟。
　　这是十万伏特吧？
　　然后犹豫地望了望四周有没有什么漏电东西，当然，这里连个电线都没有。
　　奇了怪了。
　　“嘶…妈的倒了霉了。”
　　一号小弟念叨着，然后又缓缓伸手摸向了尸体。
　　动作无比的缓慢。
　　“我说你胆子这么小的吗？滚开我来！”
　　二号小弟忍不下去了，干脆一屁股挤开了一号，一把朝着尸体的头抓了过去。
　　“刺啦！”
　　“我艹！”
　　二号重蹈覆辙，这下更惨，直接被电飞了出去。
　　“砰！”
　　整个人被电飞了几米远的距离。
　　“哎哟我滴妈…这啥玩意儿啊？高压电？”
　　二号愣愣地撑起身子，神情恍惚。
　　“你…你没事吧？”
　　三号战战兢兢地问道。
　　他被吓到了。
　　“没…没事…就是…有点想…想吐…”
　　二号说着说着突然一个反胃，扶着墙开始吐了起来。
　　“呕…”
　　午餐吃的鱼。
　　趁着二号小弟呕吐的时间，剩下两个后怕地一点一点远离了地上了尸体。
　　“这…不会是皮…皮卡丘转世了吧？”
　　一号捂着手指，向三号说着。
　　“鬼知道…”
　　三号很庆幸自己没有第一时间动手，不然遭殃的就是他了。
　　“不然，请示一下城哥？”
　　“这肯定不行啊！这点小事我们都办不好，以后还怎么在城哥面前混？”
　　一号有些焦急地说着。
　　“那…那咋整？”
　　“旁边有根木棍，你去捅两下？木棍应该不会导电吧。”
　　一号指了指旁边的木棍。
　　“行吧…”
　　脱了吞口水，三号一把抓起木棍，一点一点向地上的尸体靠拢了去。
　　相信科学相信科学，不会导电不会导电…
　　三号心中默念着，然后抬起木棍，朝着尸体捅了过去。
　　“刺啦！！”
　　在木棍接触到尸体的一瞬间，金色的电流一样的丝状物便突然出现缠绕着木棍。
　　“咔咔咔…”
　　三号只感觉到自己手里的木棍好像有了自我意识一般，开始不受控制了起来，不断地抖动着。
　　“砰！”
　　然后随着一声炸裂，木棍从尸体的那头开始向上逐渐爆开。
　　碎成了无数块。
　　三号眼疾手快，立马放开了木棍往后退去。
　　喘着大气，瞪大眼睛看着眼前发生的神奇的一幕。
　　那根长木棍在三号松手后并没有掉落在地上。
　　反而是就这么悬浮在空中。
　　然后，金色的电流逐渐覆盖了整根木棍。
　　“咔咔咔…”
　　从下至上，木棍彻底变成了碎屑。
　　而且…是漂浮在空中的。
　　“我尼玛…”
　　一号张着可以塞下两个鸡蛋的嘴，不可思议地说道。
　　不过这还不算什么，更不可思议的在后面。
　　“刺咔呲咔！”
　　“我艹！诈尸了？！”
　　三号吓得身体一抖。
　　刚刚发生了什么？
　　他看见那个尸体突然坐了起来？
　　揉揉眼睛，一脸害怕地看了过去。
　　尸体好好地躺着的。
　　“我…眼花了？”
　　三号进行自我怀疑。
　　“没…没有，我也看见了。”
　　一号突然发声道。
　　刚才他们两人听到了非常奇怪的声音后，变看见了那个尸体好像是坐起来了的样子。
　　不过只是眨眼之间的事。
　　便恢复了原状。
　　“要不…我们快离开吧，这地方闹鬼…”
　　一号有些害怕地往后退着，还拉着三号的衣服。
　　“别…别怕…有城哥在，我们…”
　　三号壮着胆子说道，不过突然之间，他只感觉到一股强大的压力死死地包裹着了他的身体。
　　“噗通！”
　　三号，一号，还有一边已经吓傻的还在吐着的二号，被一股不可抵挡的力量压在了地上，跪了下去。
　　“这…什么…”
　　一号吓得直哆嗦，他现在控制不了自己的身体！
　　“刺啦刺啦！”
　　下一秒，刺耳的声音响起，那个还躺在地上的尸体身上爆发出了无数的金色电流。
　　然后慢慢金色变成了红色。
　　从空气中，一点一点汇入了那个尸体的胸口处。
　　“刺咔刺啦！”
　　突然，几道尸体的虚影再次出现，空中还有非常多的不透明的折射物，这是空间碎片，就宛如几十面被打碎的镜子一样。
　　然后一瞬间，碎片与虚影全部融合到了尸体之中。
　　尸体…
　　站了起来。
　　不。
　　更应该说是…尸体的时间倒退了。
　　地上的血液重新回到了尸体的身体里。
　　那把已经插入尸体头部上的刀竟然也是神奇地退了出来，回到了空中。
　　尸体…少女脑袋上的口子也是由于时间倒退的作用复原了。
　　而少女的身体，也是诡异地“站”了起来，来到了几分钟前的状态。
　　飞刀，正要插入到脑袋里的时间点。
　　“…”
　　围观的几个人已经不知道该说什么了，全部都愣神地看着这神奇的一幕。
　　少女身旁的一切事物，都回到了几分钟前的时间点。
　　然后…
　　时钟再次开始走动。
　　少女…睁开了双眼。
　　她，醒了。
　　【未完待续】



第2章 第188章 报仇之时
　　不知在何时，白柏感觉头脑清醒了许多。
　　身体也不僵硬了。
　　疼痛感也是逐渐缓和了下。
　　浮躁的一切归于平静。
　　自己这是…在哪？
　　外太空？
　　白柏感觉自己整个身体没有支点地漂浮在空中。
　　心口好闷…
　　白柏想要移动身体，不过却发现自己动弹不了半分。
　　到底是怎么回事…
　　难道说…自己已经来到了天堂？
　　我自己死了？
　　不…不对…
　　白柏还能感觉到自己的心跳，血管里的液体还在流动。
　　记得在此之前，发生了什么来着？
　　她和陈忆被魔改人撞进了那个大洞里，嗯，她还注意到了魔改人另一只手上握着的东西，应该是一个人。
　　那是白沐绍吧。
　　呵呵…真是可笑啊，自食其果，自作自受。
　　当然，现在的白柏好像没有资格嘲讽他，因为自己也是身处绝境。
　　对了，陈忆那家伙不知道去哪了。
　　切，自己担心他干嘛…
　　得先想办法出去再说。
　　这么想着，白柏用着吃奶的劲儿想要把身子转过来。
　　不过却没什么改变。
　　该死…难不成自己一辈子就要呆在这里了？
　　别啊老哥，自己使命重大呢。
　　求求了，来一个奇迹吧，我可不想死在这个莫名其妙的地方…
　　白柏内心祈祷着。
　　似乎是那奇妙的神明响应了她一般，白柏感觉到四周发生了什么变动。
　　神仙显灵了？
　　神仙爸爸救我一下啊！
　　白柏内心呼叫着不存在的神仙，
　　我一个人在这儿孤苦伶仃…
　　“嗡…”
　　白柏正诉苦着呢，突然感觉到脑袋瓜一响。
　　然后身体从空中急剧下落。
　　“我屮！”
　　心中破口大骂，突如其来的刺激让白柏一下子血压升高。
　　就这样，坐过山车似的体验持续了好几分钟后。
　　她的身体才终于稳定了下来。
　　白柏不敢动了。
　　她害怕等会儿再突然来这么一下，老年人心脏可不太好，受不了惊吓。
　　等了一会儿，发现没有了什么其他动静后，白柏才敢松了一口气。
　　然后才后知后觉地发现…自己好像坐在了地上？
　　屁股不再是悬空了，而是实打实地坐着。
　　“滴…滴…”
　　耳边也不再是空空如也，从远处传来了白柏极其熟悉的声音。
　　这是…汽车的喇叭声？
　　还有人说话的声音。
　　十分嘈杂，就像是来到了…现代的城市里一样。
　　城…市？
　　难道说…
　　白柏的心情在那一瞬间波荡起伏，既兴奋，又害怕。
　　她期待这里是她想念已久的家园，也同样害怕这件事。
　　期望越大，失望越大，总之，不能够失去理智。
　　常年的训练让白柏足以冷静下来面对这件事。
　　深呼吸，不能太激动，要理性。
　　白柏不断提醒着自己。
　　“煎饼果子…煎饼果子来一份~”
　　“妈妈，我想要那个玩具枪！”
　　“正道的光…”
　　但是…
　　耳边的声音太过熟悉了。
　　怎么可能不激动啊…
　　白柏头一次觉得那些街头的嘈杂与喧闹如此的悦耳。
　　没错，没错了，这里就是…
　　“咻！”
　　“啪！”
　　突然之间，脑门上传来的危险感让白柏下意识以极快的速度伸出手往上一抓。
　　一个坚硬且锋利的东西出现在她手里。
　　白柏被这玩意儿扎过很多次，自然是再熟悉不过了。
　　飞刀啊。
　　她记得…自己最开始就是被这东西给送走了？
　　难道说，一切都回到了她即将穿越到异世界的时间？
　　白柏将飞刀拿在手里摸了摸。
　　真刀，不是塑料的。
　　“诈…诈尸啊！！”
　　在她将小刀拿在手上的时候，旁边传来了一声听着就知道被吓傻的叫声。
　　对了…旁边还有人。
　　努力回想一下…
　　自己在穿越之前是什么情况来着？
　　一群不知道从哪里来的…额，小混混？包围了她。
　　然后好像他们之中的老大对她丢出了一把刀。
　　那把刀，应该就是现在手上的这把。
　　而现在…这些让她穿越到异世界生活了好几年的混混，必须得给点惩罚了…
　　……………
　　几个混混彻底傻眼了。
　　那个本来脑门上插了把刀的尸体，不知道为何回到了几分钟前的状态。
　　人没事了，刀却有事了。
　　那个尸体，用着众人都没有看清楚的速度一把将刀从空中握住了。
　　尸体…复活了。
　　“啊啊啊啊！诈尸！诈尸了啊！”
　　小弟之一狰狞着脸，用他不听颤抖的手指着那个已经复活的少女。
　　老三则是直接跪在了地上，眼神呆木。
　　老二喘着粗气，捂着胸口，害怕自己的心脏从里面跳出来。
　　三个人瞪着眼睛，像是看鬼一样。
　　少女依旧保持着坐姿，慢慢把手上的刀放到了地上。
　　然后弯下腰，单手撑地缓缓的站起了身。
　　全程少女都是低着头的，三人看不清她现在的面孔。
　　“鬼…鬼姐姐…哦不对，神仙姐姐，我们不是故意的啊！杀…杀你的不是我们…是城哥！就在外面，你的事情与我们一点关系都没有！”
　　其中一个人哆嗦着身子，跪在地上就差当场磕三个头。
　　“你…老三！你敢出卖城哥，你想死吗！”
　　旁边的哥们满脸通红，一把抓住了那个告密者的衣领，十分愤怒的说道。
　　“我…不是我没…我一时鬼迷心窍了…”
　　老三遭到了同伴的怒斥，这才回过神来。
　　“够了。”
　　几人还在争吵的时候，白柏发声了，低着头，一股非常强大的气势从她身上传来。
　　明明刚才还是个差点吓到尿裤子的小丫头而已，怎么一瞬间就变成这样了…
　　不对！这一定是在装腔作势！
　　几个人心中如此想到，于是胆子也变得大胆了一些。
　　互相搀扶着发软的身体，哥几个颤颤巍巍地站起身，当面对峙着白柏。
　　“大…大胆妖魔鬼怪！哥几个在这条街上混了几十年了，我们会怕你？我劝你不要不识好歹！速速离开！”
　　几个混混摇身一变，成了驱魔大师，显然把白柏认为是某些不干净的东西。
　　当然，正常人也都会这么想。
　　明明已经是一具尸体，却突然复活了，不是僵尸鬼怪什么的还能是啥？
　　所以…
　　“呔！大胆僵尸！还不退下！”
　　化身道士的小混混们原地做法，指着白柏，吼道。
　　但是他们口中的僵尸并没有做出任何动作。
　　只是静静地站在原地。
　　场面沉默了几十秒钟。
　　“呵呵…”
　　突然，“僵尸”说话了，只是轻轻笑了几声。
　　然后…被当做僵尸的少女抬起了头。
　　带着血红双眼的少女，宛如刚刚从地狱里归来的…死神一般可怕。
　　……………
　　不知道为何，白柏现在很生气。
　　尤其是见识到这几个败类的嘴脸之后，心中更是生起了莫名的怒火。
　　时隔几年，自己在异世界摸爬滚打，好不容易回到了地球。
　　但是迎面而来迎接她的却是这么几个人。
　　可以说是自己的…仇人。
　　不共戴天之仇。
　　“你们…”
　　白柏轻声开口，虽然声音很小，但依旧是镇住了几个混混。
　　“既然选择了杀人，就要有被杀的觉悟…”
　　“你…你要干什么！”
　　几个混混瞬间意识到了不对劲。
　　“我…我告诉你，我们城哥…啊啊啊啊！”
　　一时间，惨叫声响起。
　　小小的巷子里，正发生着一桩暂时不为人知的惨案。
　　【未完待续】



第3章 第189章 排斥
　　“城哥，那几个人咋回事儿，处理个尸体都这么久？不会是…”
　　城哥靠在墙边抽烟，旁边染了一头绿发的小弟在他旁边说道。
　　“不会啥？”
　　城哥撇了一眼绿毛。
　　“嗯…没，没什么。”
　　绿毛缩了缩脑袋，结巴地说道。
　　“干完这一票，咱们就应该在这地方待不下去了，我这儿几张机票，回头你们几个收拾收拾赶紧跑路，这儿的条子可不是吃素的。”
　　“那…城哥你？”
　　绿毛接过机票，小心地问道。
　　“管好你自己。”
　　城哥嘬一口烟，继续说道。
　　“从今往后，你我就没关系了，早点脱离这个圈子回到正常生活，过几天钱到了我会打到你卡上，懂了吗？”
　　“明…明白…”
　　绿毛咽了咽口水，说道。
　　看样子，他们杀的人不简单…
　　可她不就是一个普通的女娃子吗？
　　难道是什么躲起来的大小姐？嗯…这也说得通，要不然能悬赏这么多钱呢？
　　算了算了，拿到钱就行了，人死就死吧。
　　他还等着这笔钱回家娶老婆。
　　“嘶，那几个怎么还没整完？城哥你看…”
　　“你去催一下。”
　　城哥城哥点点脑袋，说道。
　　“好…”
　　绿毛望了望，正打算起身行动。
　　就听见巷子里传来了几个熟悉的惨叫声。
　　“额啊啊啊啊！不要…你不要过来啊！”
　　惨叫声听着极其的瘆人。
　　“这是…老三他们！”
　　绿毛惊呼道。
　　“条子？不对…情况有变。”
　　城哥眉头一皱，发现事情有蹊跷，然后朝着绿毛挥了挥手。
　　“你跟我过来！”
　　掏出怀里的刀，做出战斗姿势，一步一步向那个小巷子里走了过去。
　　绿毛跟在城哥身后，弓着身子走着，一脸害怕。
　　小巷子处于拐角，头顶的太阳光照射不到，所以两人是暂时看不见里面发生了什么的。
　　城哥刚刚走进拐角的一瞬间，就感觉到脚底下踩着什么黏糊糊的液体。
　　“啪嗒…”
　　一脚下去，还有液体沾到了他的裤腿上。
　　城哥向下看去。
　　扑鼻而来的是无比浓厚的带着铁锈的血腥味。
　　让城哥下意识地捏住了鼻子。
　　这是…血。
　　而且是新鲜的，刚出炉的血。
　　“呼哧…呼哧…”
　　跟在他身后的绿毛突然摔倒在地，喘着大气，举着手，有些不可思议地看着地上的东西。
　　“城…城哥…地上…地上…”
　　绿毛颤抖的手提醒着城哥，地上可能有别的东西。
　　于是城哥顺着绿毛的手，向地下看去。
　　那是个圆圆的东西。
　　上面还不断喷着血液。
　　“老三的头…”
　　城哥瞳孔缩小，有些失神地念叨。
　　到底…发生了什么？
　　为什么老三…
　　“你们俩…谁是城哥？”
　　突然，阴影之中传来一个少女的声音。
　　这声音…是那个女孩？
　　她不是已经…
　　似乎是为了验证城哥的想法，阴影中的少女伴随着“嗒嗒”的脚步声，走了出来。
　　“我就是…你不是白柏，你到底是谁！”
　　城哥将刀举在胸前，面色凶狠地说道。
　　眼前的人绝对不是几分钟前的那个柔弱的少女！
　　除了外貌一样，其他方面和刚才判若两人。
　　不…连外貌都有所差别。
　　她的眼睛，是红色的，一脸煞气。
　　而几分钟前的那个…是个正常人。
　　“你不是要杀我吗…怎么现在不认识了？”
　　白柏抹去了脸上的几道血迹，一步步地走上前，说道。
　　刚刚顺手一捏，不小心把那三个人弄死了，现在正好，他们的老大来了。
　　得问问自己的事情是怎么回事，比如为什么要杀她。
　　“我记得你死了。”
　　城哥不像其他几个小弟，他见到白柏只是稍微惊讶了一番，然后沉住气向她问到。
　　“呵…”
　　白柏听到城哥的话，微微勾起了嘴角，不屑地笑出了声。
　　“你也快了。”
　　猩红的双眼闪过一道杀意，一时间，小巷子里血气冲天。
　　“噗啊！”
　　绿毛躲在一旁，也逃不过突然爆发出来的巨大压力，从嘴里吐喷出一大口红色的液体。
　　双眼瞪地老大，似乎是下一秒就要迫不及待地蹦出去了。
　　“城哥…救我啊…”
　　绿毛万分痛苦地抓挠着自己的脑袋，向一旁的城哥求助道。
　　不知为何，城哥虽然面露难色，但情况却要比绿毛好的多。
　　“嗯？”
　　白柏有些疑惑，这个城哥…竟然能够承受得住自己的压力。
　　难道说…
　　眉头轻皱，白柏抬起手臂想要将强度再往上加一点。
　　可这时，她感觉到身体突然不受自己控制了。
　　一阵强大的撕裂感瞬间传遍了她的皮肤和骨骼。
　　白柏周围顿时出现了无数的玻璃渣子一样的碎片。
　　“额啊啊啊！”
　　脑内如针扎一般的痛苦让白柏呼出了声。
　　她想要把手放在头上，以此减轻痛苦，不过令白柏没想到的是…
　　在这短短的几秒里，她的每一步行动，都必须使用巨大的力量才行，哪怕是移动手臂一厘米的距离，都让白柏感觉无比的吃力。
　　“呲…呲呲…”
　　身体开始不受自己的控制，像是高ping战士一样，从一处瞬间移动到了另一处。
　　“呼…呼…”
　　而一旁的绿毛大口地喘着气，趁着白柏“出事”的一会儿，他才有了能够呼吸的时间。
　　刚才差点就死了…
　　才看完走马灯的绿毛拍着胸口，平复着自己内心的恐惧。
　　他抬起头，看向了那个刚刚差点治他于死地女人。
　　这是…发生了什么？
　　卡bug了？
　　怎么一顿一顿的？就像是有着高延迟的游戏玩家还要死活玩游戏的样子。
　　“城…城哥，她…”
　　“你TM的闭嘴。”
　　城哥一巴掌甩到绿毛头上。
　　绿毛乖乖地闭上了嘴，两个人就这样蹲在一旁，屏着呼吸观察着眼前发生的一切。
　　“呲…呲…”
　　“额啊啊啊！”
　　抽搐了好一会儿，白柏才终于稳定了下来。
　　身旁漂浮着的透明碎片也一点一点地消失在空中。
　　ping值恢复了。
　　刚才是…
　　白柏做了几个深呼吸，努力缓和自己身上的疼痛。
　　冥冥之中，她感觉到了…
　　刚才，这个世界在排斥她！
　　在那一瞬间，她感觉自己回到了那个空无一人的异空间里。
　　就像有无数双无形的手在把她往外推，向外扯！
　　但这样的状态也仅仅持续了十几秒钟而已。
　　如果再长一点，她的身体可能会被世界的排斥力彻底的撕碎！
　　为什么…
　　白柏低着头，本就无神的双眼变得更加死气沉沉。
　　为什么会这样…
　　自己本来就是地球人。
　　为什么，地球会排斥她。
　　难道说…地球已经不认同自己了吗。
　　明明在异世界只待了几年的时间…
　　地球就已经开始否认自己的存在，否定自己身为地球人的身份。
　　不…不是这样的。
　　这里是我的家…
　　我的亲人都在这里。
　　虽然没有朋友。
　　但有…关心她的人。
　　我想回家…我想家啊…
　　我是…地球人…
　　白柏缓缓抬起颤抖的手。
　　她的双手已经沾满了鲜血，早就不干净了。
　　难道说…这就是惩罚吗？
　　可是…
　　自己只是为了活下去啊。
　　活下去…有错吗？
　　“咻！”
　　白柏听到了声音，下意识地猛的抬起头。
　　一把刀朝她飞过来。
　　“咔…”
　　飞刀停在了离她脑门仅有几厘米距离的半空中。
　　如果在往前一点，她可能就被爆头了。
　　“切…”
　　远处的城哥咬着牙，盯着白柏，有些不甘心。
　　他想趁少女“发病”的这段时间，把她再一次做掉。
　　可惜，被某种未知的力量挡住了。
　　啊…
　　原来…
　　地球也并不喜欢我。
　　地球上有人要杀我。
　　有人想要我死。
　　有人在悬赏我这颗脑袋！
　　地球她…并不欢迎我。
　　自己…
　　真的有这么令人讨厌吗。
　　可是为什么…是自己呢。
　　白柏颤抖的手也逐渐缓和了下来。
　　“呲…呲…呲…”
　　突然，在某一刻，空中再一次响起了电流声。
　　红色的魔力在白柏周围缠绕着，围绕着她的身体。
　　在地球上，她原本穿着的是一件很普通的休闲服。
　　在随着一阵魔力的流动和空间的交错后。
　　一套衣服逐渐代替了她的休闲服。
　　黑红色的…
　　后背印着的是狰狞无比，露出獠牙的一头狼。
　　以及一个胸口处的十字军徽。
　　这是帝国军装。
　　随之出现在她腰间的还有一把妖刀，不断冒着嗜血的煞气。
　　她在瓦勒兰的信条就是：
　　有地方不欢迎自己的…
　　自己就让它来…欢迎！
　　【未完待续】



第4章 第190章 悬赏
　　城哥有些害怕地往后退了一步。
　　先不说这身突然出现的装扮是怎么一回事。
　　就凭借白柏腰间的那把刀，他都觉得自己碰不得。
　　邪气太重。
　　就更不用说佩戴它的人了。
　　少女如同漂泊已久的怨灵一样，整个人杀气冲天。
　　到底是哪里来的怪物？
　　城哥一边后退，一边想到。
　　原本以为只是一个简单的刺杀任务，结果没想到…
　　竟然这么离谱。
　　看来今天很有可能栽在这儿了。
　　“城…城哥，我们要不快跑吧？”
　　绿毛爬到城哥旁边，一脸恐惧地说道。
　　他在电影里都没见过这种怪物。
　　“跑？”
　　城哥回头看了绿毛一眼。
　　那眼神让绿毛发颤。
　　“城哥你…你想干什么？”
　　绿毛见城哥眼神不对，想要自己逃离这个地方。
　　不过却已经来不及了。
　　他只感觉到自己的衣领被一只粗壮的手臂一下子抓了起来。
　　“跑？我让你跑了吗！”
　　城哥怒吼一声，然后领着绿毛往白柏的方向一甩。
　　“哎哟！”
　　绿毛一个不稳，趴在了地上。
　　正好落在了白柏身前。
　　绿毛就地趴着，缓缓抬起了头。
　　对上了一双红色的眼睛。
　　“额啊啊啊啊！”
　　然后…只感觉到脑袋里被什么东西给瞬间填满了。
　　好…胀…
　　这是他最后的意识。
　　下一秒，整个脑袋突然胀大，眼球一瞬间被挤了出来。
　　“砰！”
　　红白色的混合液体随着一声爆炸而绽放开来。
　　城哥就这样亲手把自己的手下甩了出去。
　　然后趁着白柏的注意力不在他身上的一瞬间，从怀里迅速地掏出了一个黑色的东西。
　　那是一把手枪。
　　对准的白柏。
　　然后扣下了扳机。
　　“砰砰砰砰！”
　　火药味爆发开来。
　　城哥没有任何的犹豫，直接一梭子把弹夹里的子弹全部送了出去。
　　七八发子弹朝着白柏射了过去。
　　但是还没等到它们接触到白柏，就在空中化成了灰烬。
　　“原来…你就是这样对待自己的手下吗？”
　　白柏踢了一脚倒在地上的无头尸体，不屑地向城哥说道。
　　“关你什么事？”
　　城哥回了一句话，然后慢慢地往后退去。
　　连枪都不管用。
　　这到底是个什么怪物…
　　“你到底是什么东西？”
　　城哥把已经没有子弹的枪丢在了一旁，又拔出了一把刀，说道。
　　“东西…”
　　白柏眯了眯眼，然后继续说道：
　　“我是人。”
　　“砰！”
　　一股巨大的力量冲向了城哥，把他死死地压在了墙上。
　　“比你强大的多的人。”
　　“咔嚓！”
　　瞳刃出手，直接插到了墙上，冰冷的刀片轻轻触碰着城哥的脸。
　　强大的煞气压地他喘不过气来。
　　“我甚至可以不用手，就轻松地把你捏死。”
　　城哥瞪大眼，身体微微颤抖，感受到了死亡的恐惧。
　　“接下来，我要问你几个问题，说了，我就放你走，不说…”
　　白柏动了动插在墙上的瞳刃，让冰冷的刀刃拍打着城哥的脸。
　　“明…明白…”
　　城哥斜着眼，瞟着静在咫尺的刀刃，妥协道。
　　“第一个，为什么要杀我？”
　　“悬赏，有人拿一百万要你的命，事后成功了还能再追加一百万。”
　　城哥语速很快，念地很大声，生怕白柏听不见。
　　“一百万…”
　　白柏念叨着。
　　这么多钱…
　　就为了杀她？
　　自己究竟做过什么，才能值这个身价？
　　太可疑了。
　　“原因呢？”
　　“不知道，我只是拿钱办事。”
　　城哥流着冷汗，说道。
　　他感到那股杀气又出现了。
　　“哪里接的悬赏？”
　　“网上，在网上，我手机里就有！”
　　说着，城哥很快地从怀里掏出了一部手机，两只手恭敬地放在白柏面前。
　　“没有密码，你随便用，里面有个app。”
　　妈的…手机。
　　太久没用了，差点都忘了，现代世界还有这个东西。
　　她只知道自己的手机怎么操作。
　　别人的…在她手上就和一块会发烫的转头差不多。
　　没什么用处。
　　但不拿白不拿，白柏接过城哥的手机，揣在了兜里。
　　之后再找机会用吧，估计线索就断在这里了。
　　“既然是悬赏，为什么只有你…你们一伙人？其他人呢？”
　　按理来说，自己的人头值这么大一笔钱，绝对活不过第二天。
　　但为什么只有这几个小混混找上来了？
　　“这个…接单后其他人看不到了。”
　　城哥咽了咽口水，说道。
　　哦…
　　也就是说…
　　要是任务失败了，就会有其他杀手来了吧。
　　“不过我的悬赏已经提交成功，钱估计都快转到我账户上了。”
　　城哥颤颤巍巍地说着。
　　这家伙动作挺快的，正好帮她解决掉了一份麻烦事。
　　白柏内心笑出了声。
　　对了…
　　他说…钱？
　　嗯…好像有两百万来着？
　　两百万啊…从没见过的数字。
　　“你觉得，你的命值不值两百万？”
　　白柏向城哥暗示道。
　　“这…值！肯定值！”
　　城哥犹豫了一下，点头回答到。
　　然后又从怀里掏出了一个小钱包。
　　“里面银行卡，两百万都在里面！密码六个8。”
　　豁…还真有。
　　白柏按耐住内心的窃喜，然后淡定地一把将钱包拿了过来。
　　这就是手握财富感觉吗。
　　“最后一件事。”
　　白柏收好了钱包，说道。
　　“这世界上…有我这样的人吗？”
　　这样的…怪物。
　　“咕噜…”
　　城哥咽了咽口水，继续说道：
　　“有…有！他们都是高手中的高手，被上面隐藏起来了，平常人见不到的，就算见到了也不一定知道！”
　　看来…
　　地球也不简单。
　　也不知道那所谓的高手有多强。
　　白柏心中想到。
　　“你见过？”
　　“没有，听说过，但肯定是真的！”
　　嗯…
　　会不会是什么龙组之类的组织呢？很好奇啊。
　　“好了，你可以滚了。”
　　白柏随意地招招手，然后把插在墙上的瞳刃拔了出来，收回到了刀鞘。
　　城哥见少女似乎确实是没有了杀心，看了一眼地上倒着的几具尸体后，赶忙屁滚尿流地逃走了。
　　“啊…跑了啊。”
　　白柏靠在墙边，望天念叨着。
　　等了有几秒后，突然说道：
　　“可是我突然想…让他死呢。”
　　………………
　　城哥用他最快的速度逃离了这个小巷子。
　　他头一次觉得这个极其适合作案的巷子有这么长。
　　“啪嗒！”
　　逃的太匆忙，城哥没有顾及到脚下有一道坎儿，于是正脸朝下往下摔了下去。
　　“砰！”
　　“额啊！”
　　他感觉自己的鼻梁骨碎了。
　　捂着鼻子，城哥扶着墙，晃悠悠地爬了起来，但是双脚一软又是直接跪了下去。
　　“嘶…妈的，今天真是倒霉…早知道就不接这一单…”
　　然后下意识抬头看向了正前方。
　　他看见了一个白色的身影。
　　带着兜帽，看不清面貌，像是在玩cosplay一样，但却没有感到任何的不适，反而是觉得非常的合身。
　　“你是…”
　　城哥犹豫了一会儿，这个奇怪的人挡着他的路了，于是开口问道，
　　“将军要你死。”
　　白色的身影说话了，很冰冷的少女音。
　　话音刚落，城哥只看到那白色身影突然一闪身，宛如一个鬼影一般地一下子就来到了他的面前，
　　他跪在地上，目瞪口呆地看着白色身影。
　　只见她抬起了一只手，弯曲着手臂，将手掌对准了城哥的脸。
　　然后往前一推。
　　“咔嚓！”
　　一把利刃插入了城哥的脖子里。
　　“咔…咔…”
　　城哥瞪着眼睛，不可思议地看着这个白衣少女，双手拼命地掐着自己的脖子。
　　“噗嗤！”
　　白衣少女单手一拉，将她手腕处突然出现的刀刃从城哥脖子里拉了出来。
　　大动脉破裂，血液喷溅而出。
　　蹬了两下腿，城哥死不瞑目地倒了下去。
　　“咔嚓…”
　　白衣少女手一抖，将利刃收了回去。
　　“任务完成，将军。”
　　【未完待续】



第5章 第191章 假人
　　“将军，人已经死了。”
　　圣女站在白柏身边，低着头说道。
　　“嗯，知道了。”
　　白柏点点头，说道。
　　没想到啊…
　　圣女竟然跟着她过来了。
　　她在行动前就说了一句让她跟在自己身后，没想到这直接跟到另一个世界，真是太敬业了。
　　真不愧是自己属下！
　　“嗯…圣女，你是怎么过来的？”
　　在好奇心驱使下，白柏还是开口向她问道
　　“没抓稳，被吸进来了。”
　　“额…”
　　原来是我自作多情了吗。
　　不问不知道，一问尬一跳。
　　“咳咳。”
　　白柏尴尬地咳嗽了两声。
　　“将军，这是什么地方？”
　　圣女没有注意到白柏的表情，她的注意力全部被这个奇妙的异世界给吸引了。
　　“额，反正不在瓦勒兰，这里是我…曾经的家乡。”
　　白柏心情不知为何低落了起来。
　　“将军的故乡？”
　　圣女疑惑的歪着头。
　　原来…将军不是瓦勒兰的人啊。
　　但总感觉不对劲呢…
　　“我们不知道会在这个世界待多久，所以我希望你回到瓦勒兰后，能够对这个世界所发生的一切保密，包括我的事情，这是命令。”
　　白柏双手抱胸，低着头，说道。
　　“明白。”
　　圣女淡然地点着头。
　　这些无关紧要哦事情，她并不关心。
　　只要跟着将军就行了。
　　“知道就好，这个世界你人生地不熟，一切听我的指挥，知道吗？”
　　“明白。”
　　………………
　　“周凯！别去了，前面这么黑，我害怕…”
　　穿着校服的两个学生党走在已经废弃了的建筑工地里。
　　两人各拿一个手电，一前一后，看样子是在探险。
　　“怕啥？有我在呢，再说了，你不是有手电筒吗？还怕黑？”
　　最前面的男生向身后的女孩子说道，还炫耀似的甩了甩手里的手电。
　　如果抬头的话，就能发现在他们正上方的天空，正好挂一个虫洞。
　　这地方的工程在虫洞出现后便被放弃了，至今还没有重新启动。
　　之前都是有警察和研究所的人在这里待着。
　　最近几天也不知道是什么原因，竟然没什么人警戒了。
　　所以就给了两个学生乘虚而入的机会。
　　“我看还是回去吧，新闻里说了普通人最好不要接近虫洞…”
　　女生每一步都走的小心翼翼。
　　“我们也没接近啊，你看，虫洞在天上，离我们远着呢。”
　　周凯指了指天空，那个虫洞正好在他们正上方大概几百米的距离，算是离地面最近的一个了。
　　“我有感觉，今天晚上肯定会有重大发现！”
　　周凯十分肯定地说道，然后向女孩伸出了手。
　　“来吧小任，有我保护你呢！”
　　十分帅气。
　　至少在女孩眼中是这样的。
　　名为小任的女孩看着伸过来的手，小脸不由得微微一红，犹豫了一会儿后，才将自己的手放了上去。
　　“走吧！”
　　“嗯…”
　　两个学生手牵着手，向工地中心走去。
　　“周凯，你说…天上的那个虫洞到底是从哪里来的？”
　　“谁知道呢？说不定就和网上说的一样，是外星人干的呢？”
　　“这样啊…”
　　小任似懂非懂地点点头。
　　“周凯，我觉得有些冷…”
　　走着走着，小任只觉得身旁的温度一下就降了下来。
　　于是缩着身体，握紧了周凯的手向他问道。
　　“是吗？对了，今天天气预报说了会有强降温…完蛋，忘记加衣服了。”
　　“那怎么办？明天还要上课呢…我可不想感冒。”
　　小任瞪大着眼睛求着周凯，身子也是微微地颤抖着。
　　看来确实很冷。
　　“哎…既然这样，那今天就算了吧，以后也有的是时间。”
　　周凯犹豫了一会儿，摇着头说道。
　　可惜了，好不容易等到今天没什么人看守…
　　周凯心中想到。
　　小任听到可以回去了，也是面露喜悦。
　　两人转身便想要往回走去。
　　在转身的时候，两人手里的手电筒随着身体的转动，一下子把他们周边的环境也给照亮了。
　　“咦？那是什么？”
　　周凯眼睛尖，一下子就注意到了不远处的墙边躺着个什么东西。
　　于是下意识地把亮光朝着那个可疑的地方照了过去。
　　“哇啊啊啊！”
　　在这时，小任突然高声尖叫道。
　　“哎呦喂，你干什么？”
　　高分贝的尖叫把周凯耳朵震地直响，于是他赶忙捂着耳朵，向小任问道。
　　“我…我看见了一个人？”
　　小任躲在周凯身后，担惊受怕地说道。
　　“人？哪来的人？”
　　“就…就在刚才你照的地方，躺着一个人一样的东西。”
　　小任越说越害怕，干脆直接把头埋在了周凯背上。
　　“蛤？”
　　周凯眉头一皱，发现事情并不简单。
　　于是移动手里的光源，朝刚才那地方照了过去。
　　“哎呀我艹！”
　　这一照，同样的把周凯吓一跳。
　　确实有一人躺在墙边。
　　不过…却有些不同。
　　由于有女孩子在身后，所以周凯强忍住内心的恐惧，仔细朝那个地方看了过去。
　　那个躺在地上的人身体通红…
　　还有一些白色的骨骼附着在它身体上。
　　“嗐…小任你把我吓一跳，那不是人！”
　　“不…不是人？”
　　听到这，小任更害怕了。
　　不是人？难道是鬼？
　　“那是个假人啊！就是咱们生物课见过的那种，人体模型！”
　　看清楚了墙边躺着的“人”是什么东西后，周凯才放下了悬着的心。
　　还以为会碰上什么尸体之类的呢…
　　“人体…模型？”
　　小任念叨着，犹犹豫豫地伸出个脑袋望了过去。
　　红肌肉白骨骼，一动不动的样子。
　　“呼…”
　　小任松了一口气。
　　假的，还好，
　　“不过…为什么会有人体模型在这儿呢？”
　　周凯扣着脑袋，不解地说道。
　　“小任，你在这儿等着，我去看看。”
　　“我…我和你一起。”
　　小任抓住了周凯的手。
　　“好吧…”
　　周凯点头，拉着小任向那个假人走了过去。
　　很快就来到了假人的身边。
　　“哇塞…有点大啊。”
　　凑近一看，把两个人都震惊到了。
　　好家伙，接近三米的身高。
　　一身的腱子肉，都快有个水桶那么宽了，
　　“这尼玛是绿巨人的模型吧？”
　　周凯张大着嘴，带着一点好奇心，伸出手想要抚摸一下假人身上的肌肉。
　　“周凯…别管它了，我看着怪吓人的，快走吧。”
　　一旁的小任拉了拉周凯的手，小声说道。
　　“好吧好吧~回去吧。”
　　周凯叹了一口气，下次自己一个人来吧…
　　在走之前，周凯走到了假人的脑袋边，拿着手电照了过去。
　　“嘶…还是个兽族？什么人品味这么奇怪…”
　　“周凯…”
　　“听到了听到了，走吧。”
　　周凯回答着。
　　最后看了一眼这个奇怪的假人的眼睛。
　　还挺逼真的…
　　然后便转过身，朝着小任走了过去。
　　不过…
　　在周凯转过身的一瞬间。
　　他突然楞在了原地，一动不动。
　　“周凯？”
　　小任有些奇怪的看着面前的男孩，朝着他挥了挥手。
　　“你怎么了？”
　　她看见周凯的眼睛瞪地老大，而且还有几滴汗液从他额头上滴落。
　　“那个…假人…”
　　周凯吞了吞口水。
　　“它的眼睛…动了。”
　　“什么？”
　　………………
　　C市某警察局。
　　“平队！平队！！”
　　“砰砰砰！”
　　桌旁一连串的敲打和耳边不断的叫喊把趴在桌子上睡着的人吵醒了。
　　“怎么了？”
　　平队揉了揉眼，说道。
　　“28号虫洞出事了！”
　　“什么？”
　　听到虫洞的事，平队立马站起了身。
　　“28号…是那个工地，怎么了？”
　　“今天早上，工地里发现两具尸体，是隔壁学校的学生。”
　　【未完待续】



第6章 第192章 痴汉竟是我自己
　　“怎么回家来着…”
　　白柏低头思考着。
　　低着头想了一会儿后，白柏发现…
　　自己找不到回家的路了。
　　哦吼，完蛋。
　　算了，跟着感觉走吧。
　　希望别走错家门。
　　这么想着，白柏转头向一旁站着的圣女说道。
　　“还是老样子，跟在我身后，我没叫你不得在外露面，知道吗？”
　　“明白。”
　　圣女点头，说道。
　　然后轻轻往后退了一步，如果有普通人在这里的话，就会发现，那个白衣少女在他眼皮子底下消失不见了。
　　如果没有特意去注意圣女的气息，白柏甚至都没办法察觉到她的身位在哪。
　　这就是范式家族的刺客吗…
　　果然厉害。
　　心中赞叹了一番后，白柏不小心摸到了腰边的刀刃。
　　对了，自己的衣服…
　　好像变了？
　　这个材质，这个手感…
　　一摸就知道是帝国的衣服。
　　如果自己没记错的话…刚刚醒来的时候，身上是正穿着地球的服装，也就是一件普普通通的衬衫。
　　这下该怎么办？
　　地球上穿的衣服不见了，回家怎么给家人交代？
　　cosplay？
　　这恐怕会回家被锤一顿…
　　嗯…
　　算了算了，只能硬着头皮上了。
　　希望到时候家里没什么人吧，这样就能赶在老爸回来之前把衣服换一下。
　　到时候随机应变，大不了直接潜伏进去。
　　“哎…”
　　叹了一口气，白柏站在原地想了一会儿后，便迈着步子向外走了过去。
　　哦对了…
　　这地上的尸体怎么办？
　　白柏闻着地上传来的血腥味，想着。
　　应该没人知道是我做的吧？我可是连碰都没碰他们一下。
　　嗯嗯，都不关我的事。
　　就算真的找到她了，她也有一万种方法摆脱掉。
　　就这样，打算当做无事发生的白柏，带着圣女，一步一步地走出了小巷子。
　　哦，还有一件事。
　　白柏想起什么，转头对圣女说道：
　　“对了圣女，你来到这个世界后，有没有感到排斥？”
　　“排斥？”
　　圣女疑惑了一声。
　　虽然她还没明白白柏说的是什么，但是很快，她就亲身体会到了。
　　说时迟那时快，白柏一问出了问题，那股世界的排斥力便再一次地出现了。
　　还是两个人一起。
　　话音刚落，她就感觉到身上那一股熟悉的力量出现了。
　　“呲呲呲…”
　　身体开始不停抽搐，空中出现幻影。
　　让白柏直接单膝跪在了地上。
　　而圣女的情况也不怎么好。
　　只见白衣少女同白柏的情况一样，整个人不完全受控制不断闪身，身旁更是出现了数道幻影。
　　该死…又来了！
　　白柏捂着脑袋，她感觉整个人的意识马上要消失了。
　　“额啊啊啊啊！”
　　………………
　　“我艹！”
　　刚从“地狱”归来的白柏突然惊醒。
　　她下意识地用听觉来观察周围的情况，发现…自己坐在地上。
　　而且更重要的是…
　　这里不是地球。
　　汽车声没了，人声也没了。
　　四周空旷的一批，简直就像是…外太空一样。
　　“咳咳…”
　　突然，一旁传来了一个少女的咳嗽声。
　　这个声音很耳熟，圣女？
　　“范谢尔？”
　　白柏直呼其名。
　　“是我…咳…将军。”
　　圣女的状态似乎不太好。
　　白柏赶忙爬起身，走到圣女的身边，拍着她的背。
　　“没事吧？”
　　“没事，多谢将军。”
　　圣女摇摇头，说道。
　　缓了一口气，圣女在白柏的搀扶下站起了身，然后观察起四周来。
　　这个地方…好干净，而且空无一人。
　　“将军，这里是…”
　　圣女脑袋有些发蒙，难道说又穿越到另一个世界了？
　　“我也不知道…”
　　白柏也是茫然地摇头说道。
　　虽说是一片未知的领域，但她隐隐约约有种感觉…来过这里。
　　在两人迷茫之时，突然“啪啪”几下，一串掌声从空间某处传来。
　　“欢迎光临寒舍啊两位…”
　　随之而来的还有一个白柏极其熟悉的声音。
　　不男不女的。
　　“是你？”
　　白柏眉头紧蹙，说道。
　　是阿尔芙蕾雅，那个神神叨叨的家伙。
　　“怎么，小白不欢迎我？哦对了，还得给你来点buff才行。”
　　阿芙说完，“啪嗒”一声，打了一个响指。
　　“嗡…”
　　一瞬间，白柏感觉到自己的脑瓜子一疼，然后传到了眼睛。
　　过了几秒钟，白柏的视野突然从一片漆黑转换成了雪白一片。
　　她又看得见了。
　　白柏转过头去，就见到一个人形轮廓站在远处冲她笑着。
　　然后在自己身旁…
　　她看见了一个白衣兜帽的少女。
　　这是她第一次…见到了除自己以外的人。
　　突然感受到了白柏眼神，圣女下意识转过头去。
　　就看见白柏正直勾勾地盯着自己看。
　　“将军？”
　　圣女开口疑问道。
　　她有些不解，为什么白柏看她的样子…像是才刚刚第一次见过。
　　有种陌生人的感觉。
　　“站好。”
　　突然，白柏开口说话了。
　　圣女乖乖的站的笔直。
　　“嗯…就这样别动。”
　　白柏点点头，然后一步一步地靠近了圣女。
　　摸着下巴，从下至上观察起来，像是一个猥琐痴汉。
　　兜帽…白柏眯着眼，盯着圣女的白色尖角兜帽。
　　有了这东西的遮挡，白柏看不清里面的面孔。
　　只有一个光滑小巧的下巴。
　　太碍事了。
　　白柏下定决心，伸出手，一把将圣女的兜帽给摘了下去。
　　白色偏银的及肩长发随着白柏的动作而飘扬着，蔚蓝色的眼睛里露出疑惑和惊讶，小巧的鼻子和粉嫩的嘴唇在她吹弹可破的脸蛋上充当点缀。
　　少女一动不动，生怕哪里没做对。
　　嗯嗯…如果满分十分的话，起码得8分起步。
　　好漂亮的小妞！
　　猥琐大汉白柏内心惊讶道。
　　“将…将军？”
　　少女露出不解的表情，但是她那比白柏还要冰冷的面孔实在是让人看不出来，所以只能歪着头，表示自己的心情。
　　“没事，长得挺俊的。”
　　“俊？”
　　圣女眉头一皱，发现事情不简单。
　　“戴上吧，突然兴致来了而已，我就看看。”
　　拍了拍圣女的肩，示意她别想太多。
　　圣女疑惑了几秒，还是乖乖地戴上了兜帽。
　　听养眼的…
　　结束了痴汉行为的白柏内心如此想着。
　　对了，光顾着看人去了，主线任务还没做，
　　“阿芙，你找我们过来干什么？”
　　白柏开口，向阿尔芙蕾雅问道。
　　“你还好意思问我？你们整的烂摊子结果要我来处理，哎…苦啊~”
　　“烂摊子？”
　　白柏疑问道。
　　“到底发生了什么？”
　　“等会儿吧，还有人没来，等人到齐了我再说…哦！来了！”
　　阿芙懒洋洋地飘在空中，话说到一半，突然蹭起身来，看向了一个地方。
　　“等人？等谁？”
　　白柏一开始还不知道阿芙在说什么，不过在顺着阿芙的视线看去后，她才明白了。
　　确实在等人。
　　白柏差点就忘了，这家伙和自己一起被洞吸了进来。
　　远处，陈忆呲着牙，摸着头，从地上爬了起来。
　　看样子摔得不轻。
　　然后抬起头，一眼就看见了远处的白柏和…没见过的白衣人。
　　还有一个人不人，鬼不鬼的家伙。
　　什么情况？
　　【未完待续】



第7章 第193章 痴女竟是我自己
　　“有人能告诉我发生了什么吗？”
　　陈忆扭着脖子，向众人说道。
　　他记得自己和那个将军一起掉进了洞里，然后…就没有然后了。
　　自己再一次睁眼的时候，就已经来到这鬼地方了。
　　“好吧，没人。”
　　见没人搭理自己，陈忆便自己对自己说着，以此缓解尴尬。
　　“看来人都到齐了。”
　　那个不人不鬼的家伙看到陈忆走过来，便开口说着。
　　“喂喂，没人招呼一下我的情绪吗？我现在还是懵的。”
　　陈忆开口打断了阿尔芙蕾雅的发言。
　　“你闭嘴吧，我们也不清楚。”
　　白柏双手抱胸，说道。
　　虽然脸上表现得不屑一顾，但还是忍不住用眼睛的余光看着陈忆的方向。
　　这是她这辈子见过的第二个活人的面孔，啧…总感觉有些不爽呢。
　　一眼看过去，是一个黑色身影的高个子。
　　身体不胖不瘦，却给人一种十分健壮的感觉，虽有衣服包裹，但白柏也能隐约察觉到衣服之下的强壮肌肉。
　　男子一头干净利落的黑色碎发，一张脸如雕刻一般，五官端正，剑眉之下的双眼隐藏着令人生畏的寒光。
　　似笑非笑的嘴角让男子充满神秘感，却又不失一分狡黠。
　　双手揣兜的姿势，让他那一双大长腿格外突出。
　　还有那男子汉气概十足的下巴，以及虽然看不见但能够察觉到痕迹的性感翘臀…
　　不行不行！止住！
　　在即将堕入深渊的时刻，白柏及时地强迫自己把目光重新转了过来。
　　差点入迷了…该死！
　　这是太久没见人的原因了吗…
　　一定是这样的！
　　自己刚才不就是盯着圣女入迷了吗，嗯嗯，一男一女，正好。
　　这该死的陈忆！
　　有些脸红的白柏在心中默默地给某人定下了死罪。
　　还好，一直擅长控制面部表情的白柏没有让人注意到她的异常行为。
　　当然，陈忆还是感受到少女的一些不同。
　　杀气感觉更浓重了，而且那家伙为什么一直盯着我看？
　　难道要在这里动手了？
　　心中警铃大作的陈忆向后退了一步，警惕着白柏的动作。
　　然而，白柏好像如无其事地转过了头去，直接无视了他。
　　哎哟我去，耍他呢？
　　陈忆气不打一处，眼看就要上前找白柏理论一下，却被那个人不人，鬼不鬼的家伙打断了。
　　“好了各位，欲知发生何事，还让我一一道来。”
　　阿尔芙蕾雅拍拍手，人形轮廓直接飞到了空中，看着众人说道。
　　“你们可以叫我阿尔芙蕾雅，这个空间是世界的交汇处，也是我的家，就在刚才，你们通过一种非法通道闯进了我的家。”
　　“而那个非法通道通往的目的地，就是我家隔壁那家伙的后花园。”
　　后花园…
　　指的是地球吗？真是奇怪的称呼。
　　白柏心中想着。
　　“虽然你们是非法闯入，但却不是故意的，真正的犯人依旧是逍遥法外，我大人有大量，可以给你们免罪，但是…是有代价的。”
　　“代价？什么代价？”
　　陈忆盯着阿尔芙蕾雅，问道。
　　“把那个偷渡犯给我找到，然后…把他处理掉！”
　　“掉”字一落下，众人就感到头上似乎有一把悬着的剑，随时可能落下来，恐怖的压力让他们不敢动弹半分。
　　好强大的威压！
　　众人不禁感叹道。
　　“你自己怎么不去？”
　　白柏顶着压力，反问道。
　　“我？我事情多啊，不然我只能用意念过来见你们？”
　　意念？
　　竟然不是本人，而且…一个意念就能强大到如此地步，这个人到底是何方神圣？
　　“放心，在把犯人绳之以法之后，我会遣返你们的，绝对正规途径，没有任何副作用。”
　　阿芙收起了威压，对众人说道。
　　“怎么样，还有什么要问的？”
　　张开双臂朝向众人，宛如神明。
　　“我想知道…”
　　突然，白柏说话了。
　　让所有人的目光集中到了她身上。
　　“如果，我想再一次回到…那个后花园，该怎么做？”
　　什么鬼后花园？
　　陈忆用奇怪的眼神看着白柏，他反正没懂白柏在说什么。
　　“嗯嗯，想过去也不是不可以，只不过你得走正规途径，至于在哪…就只有你去发现了。”
　　到头来还是得靠自己吗。
　　白柏点点头，表示明白。
　　“还有一件事，我身上出现的…奇怪的反应到底是怎么回事？”
　　“那个是非法偷渡的副作用，我也没办法。当然，从现在开始，我会用自己的力量来进行压制，虽然没法根除，但可以极大的缓和症状。”
　　“怎么样，还有问题吗？”
　　阿芙向众人问道。
　　“有！当然有！我还是没搞懂…”
　　陈忆同学举手提出问题。
　　不过阿芙却不给他面子。
　　“还有问题自己下去慢慢搞懂，我还有事，就不陪你们聊了哈！”
　　“我TM…”
　　陈忆气的想骂娘，但是阿芙不给他这个机会。
　　一挥手，众人只感觉到自己的眼前一黑。
　　便失去了意识。
　　只不过除了白柏。
　　白柏看着周围的人在阿芙挥手之间便消失了，有些惊讶。
　　“对了小白，单独和你说一下，你的世界已经过去了有…嗯，几个月的时间了，发生了一些事情，你可能会不习惯。”
　　阿芙走到白柏身边，老朋友一样地对她说道。
　　“几个月…你什么意思？”
　　白柏不解地问道。
　　“哎~算了算了，你过去就知道了，我不多BB。”
　　然后，白柏的视野就黑了。
　　………………
　　C市28号虫洞。
　　某废弃建筑工地。
　　本来荒无人烟的地方，最多也就是只有几个科研人员在场。
　　今天倒是特殊了一点。
　　一层层的警戒线封闭了整个工地，还有很多警察在场。
　　工地外，不知情的围观群众们激烈地讨论着。
　　“哎哎…到底发生了什么？怎么这么多警察？”
　　“你还不知道啊，死了两个学生！”
　　“啊？出人命啦？”
　　“应该是，你看里面那地方，就那个墙角，还有血呢…”
　　“哎呦…确实是。”
　　“…”
　　………………
　　“平队，外面的记者怎么办？”
　　工地内，一名警察向一旁蹲着的平队说道。
　　平队，也就是平齐言，C市的刑警队长。
　　“别让他们进来。”
　　平齐言嘴上说着，但他注意力全在地上。
　　“明白，这帮人来的也太快了，哎…”
　　旁边的警察摇着头离开了。
　　或许是因为虫洞的原因，只要在虫洞附近发生的新闻，媒体们绝对会第一时间赶到。
　　就连附近的一条野狗死了他们都能说出个惊天大秘密来。
　　平齐言可没心思和记者们斗智斗勇，他的只关注眼下的案子。
　　“死者是两个学生，快成年了，男的叫周凯，女的叫黄晓任，隔壁学校的，死亡时间在…昨晚11点。”
　　一边的警察拿着文件本，在平齐言旁边念道。
　　“还有一个尸体呢？”
　　平齐言刚来，只注意到了地上的一具尸体，便向一旁的人问道。
　　“额…”
　　警察有些难以启齿，用手指向平齐言指了指天上。
　　平齐言抬头看去。
　　只见一具男尸挂在高处的天花板上，整个头都没入了水泥里，只有一个身体掉在外面，而且在正中央的位置。
　　“这TM怎么上去的？”
　　平齐言眉头紧锁，问道。
　　“不知道啊，我们自己想上去都难，更别说着这样挂上面了。”
　　旁边的警察摇摇头，说道。
　　“施工地所用的梯子早就被拆除了，我们现在没办法把尸体弄下来。”
　　“打119。”
　　平齐言想了一会儿，说道。
　　“借一下他们的云梯，试试能不能弄下来。”
　　“明白。”
　　警察点头，便摸出了手机走到一旁去。
　　平齐言甚至连想都不用想就知道，这桩案子，觉得不简单。
　　【未完待续】



第8章 第194章 悬案
　　“受害者受到了非常强力的撞击，整个身体已经畸形，而且…连四周的环境也遭到了破坏，平队，这可不是普通人能搞出来的场景。”
　　张荣一脸凝重地站在平齐言身边，说道。
　　作为一名工作多年的老刑警，他也是第一次见到这样的场景。
　　“看得出来，简单粗暴的杀人手段，会是什么人有这么巨大的力量？”
　　平齐言摸着下巴，说道。
　　“会不会和虫洞有关系？”
　　张荣抬起头，看向了天上静悄悄挂着的28号虫洞。
　　“虫洞…”
　　平齐言站在原地静静地思考着。
　　现在的线索已经断了。
　　凶手无比粗暴的手段，都快算得上是毁尸灭迹了，根本不给他们机会，而且旁边的一些建筑物都遭到了破坏，让废墟变得更像废墟。
　　就在这时候…
　　“平队！周围发现了一些线索。”
　　一名刑警跑了过来。
　　“嗯？带我去看看。”
　　平齐言疑惑了一声，说道。
　　几分钟后…
　　几人来到了第二现场。
　　他们只见到了一对巨大的脚印，印在水泥地上。
　　“这是什么猛兽？”
　　张荣蹲下身，观察着地上的脚印。
　　“这也不对啊…这明显就是人的脚掌，不过怎么这么大？他NN的奇了怪了。”
　　“嘶…”
　　平齐言蹲下去摸了摸脚印。
　　很深的一个坑，加上脚印大小，能猜测这是个大家伙。
　　而且力量巨大…
　　脚印周围有明显的裂痕和碎石，说明这个脚印是从天上落下砸在地上形成的。
　　排除可以飞行的话…
　　平齐言抬起头，朝着脚趾的反方向，也就是工地的方向看去。
　　正好，是个废弃的高楼。
　　看来是从上面跳下来的。
　　“会不会是M国的强化人？”
　　张荣突然开口道。
　　“为什么会这么想？”
　　“他们不是最近搞这些玩意儿吗？会不会…”
　　“应该不是。”
　　平齐言摇摇头，否定了。
　　“他们没有理由这么做，而且我也见过他们的强化人，没这么生猛，这个看上去更像…一头失去理智的野兽。”
　　平齐言深呼吸一口气，继续说道。
　　“朝着这个脚印的指向，一点一点往前查，速度要快，别走漏了风声，保护好现场。”
　　“明白！”
　　“沿路上记得多问，说不定有人看见了，记住别漏掉任何一个目击者！然后在那个废楼上，大概6到7楼的位置，仔细调查一下。”
　　“了解！”
　　平齐言目前没什么头绪，
　　而且他记得这附近好像也没有摄像头…这是最糟糕的。
　　只能从最近的地方查起了。
　　“平队，死亡原因出来了。”
　　“嗯，不用分析了，一眼就看得出来。”
　　平齐言抬手，打断了发言。
　　“张荣，如果要把人打到天花板上挂着，得有多大的力量？”
　　“这…”
　　被一下问懵的张荣楞了一下。
　　“具体可能要测一下。”
　　“那行，之后你就负责测试，务必搞清楚。”
　　“我们这是要…”
　　张荣开口问道。
　　“随时做好碰见个未知的怪物的准备，虽然我也不太相信，但事实就摆在这里，我们要粗略估算一下这怪物的战斗能力，然后…把这件事交给异常组的人。”
　　“异常组…那个不久才成立的？平队你信得过他们？一些都不知道从哪里冒出来的…”
　　“够了，别说了，做好你的事。”
　　“好吧…”
　　张荣无奈地点点头，说道。
　　两人正打算离开的时候，突然一串手机铃声响了起来。
　　“dream it possible~”
　　是平齐言的手机。
　　平齐言摸出手机一看，是3组的电话。
　　“滴…”
　　想也没想，直接接通。
　　“喂？什么情况？”
　　他记得三组是负责另一个案子的，怎么现在打电话过来…难道有发现了？
　　“平队！是那桩失踪案，找到人了。”
　　“什么？怎么找到的？”
　　平齐言有些惊讶。
　　是几个月前的失踪案，一个女学生，莫名其妙的消失了。
　　最主要的是…在她失踪之后，当天，天空上就出现了虫洞。
　　那是世界上的第一个虫洞。
　　当时他们可是十分关注这桩按子的，猜想着失踪的少女可能和虫洞有什么关系。
　　不过很明显的，少女只是个普通人。
　　而失踪的原因…对于一个花季少女来说，也就那么几种。
　　所以说少女的失踪和虫洞的出现极有可能只是巧合罢了。
　　但是这失踪的案子却十分棘手，根本没有什么线索，人就像是凭空消失了一样，以至于他们直接成立了一个专案组，也就是三组，来专门正对这件事。
　　这么长的时间过去，甚至连女孩的家人都快要放弃了。
　　但就在刚才…
　　突然就说人找到了？
　　“这个…说来惭愧，不是我们发现的。”
　　电话里的人略带歉意。
　　“具体一点。”
　　平齐言将手机声音开成了免提，让旁边的张荣也听得清楚。
　　“我们是在1号虫洞下面找到她的，当时就这么昏迷躺在地上。”
　　“虫洞下面？”
　　张荣惊讶道。
　　“什么时候找到的？”
　　平齐言有些等不急地说着。
　　“就在刚才有人报的警，额…要不你们还是过来看看吧，现场还有其他情况。”
　　“嗯，知道了，马上到。”
　　平齐言说道，然后挂掉了电话。
　　两人转过头对视了一眼。
　　“张荣，你先去吧，我来处理这里的事情，等会儿来。”
　　“ok。”
　　张荣点点头，说道。
　　1号虫洞…
　　又是在虫洞。
　　总感觉…和这个28号虫洞的事情有关联呢。
　　张荣内心想到。
　　………………
　　某医院内。
　　一名少女静静地躺在病床上。
　　而她的身旁，一位妇女正趴着熟睡。
　　“咳咳…”
　　本来静悄悄的病房，少女突如其来的咳嗽声打破了这片寂静。
　　一下子把旁边趴着熟睡的妇女给惊醒了。
　　“白柏，白柏？”
　　妇女呼唤着少女的名字。
　　但是少女仍然是闭着眼，没有丝毫要醒过来的痕迹。
　　摇了摇少女的身体，但是并没什么用。
　　“护士！护士！我女儿好像醒啦！”
　　妇女想起了什么，连忙起身，呼喊着门外的护士。
　　“啊？醒了！”
　　小护士有些惊讶，连忙跑到白柏身边。
　　“我看看…”
　　然后伸手想要向白柏的脸摸去。
　　在即将触碰到白柏的时候，突然，少女的眼睛睁开了。
　　【未完待续】



第9章 第195章 医院
　　白柏脑壳有点昏，轻微的耳鸣稍稍干扰着她的听力。
　　自从被阿芙一巴掌从那个地方扇回来后，她就觉得自己有些恶心。
　　四肢乏力，这种感觉…就和以前刚跑完800米时差不多。
　　“咳咳…”
　　喉咙里的干涩和瘙痒让她忍不住咳出了声。
　　身体随之抖动，同时她也感受到了身下传来的柔软。
　　自己这是…躺在床上的？
　　什么情况？
　　“白柏…白柏…”
　　耳边传来了有些熟悉的声音。
　　这是…老妈的声音。
　　她在我身边吗？
　　耳鸣的debuff逐渐减弱，白柏也能够感知到周围环境的情况了。
　　她现在，只察觉到了一只手正伸向自己。
　　那个人就站在她的床边，白柏甚至还能感受到从那人身上传来的视线。
　　难道是什么痴汉？
　　感觉着那只手越来越靠近自己的脸，白柏忍不住了。
　　于是睁开了眼睛。
　　虽然看不见，但如果睁开了眼睛的话，就能给人自己已经醒过来的信息。
　　成功的，那只手停下来了。
　　“白柏！你醒了啊！”
　　身旁的妇女十分惊喜。
　　没错了，这个声音…是老妈。
　　为什么会在这里？
　　“妈…妈？”
　　白柏歪过头，故作难受，看向了那个人。
　　赵怡婷，她的母亲…好几年没见了啊，声音都有些生了，
　　虽然可能对于她来说，只有几个月而已。
　　老妈在这里，那其他人呢？
　　“白柏啊…我的女儿…这几个月你哪去了！”
　　赵怡婷非常激动地挤开了护士小姐姐，躲在白柏的病床边，一把握住她的手。
　　“阿姨阿姨，您别激动，病人还需要休息。”
　　护士小姐姐见赵怡婷甚至巴不得把白柏抱起来，便赶忙上前阻止道。
　　“啊啊对对，我太激动了，白柏…你别说话，好好躺着休息，妈妈在这儿呢…”
　　赵怡婷这才意识到了自己的失礼，讪讪地说道。
　　我还没来得及说话呢…
　　白柏心中吐槽道。
　　“砰…”
　　突然，病房的门被人打开了，穿着一白大褂。
　　“陈医生，病人醒了。”
　　小护士见来人，赶忙上前说道。
　　“哎呀陈医生，你可得好好看看我女儿…”
　　赵怡婷见到了陈医生，像是碰见了某个活佛一般激动。
　　“好的阿姨，既然您女儿已经醒过来了，就不用那么紧张，我会保证您女儿的安全。”
　　陈医生握住赵怡婷激动的双手，说道。
　　“那就好…那就好，拜托陈医生了。”
　　赵怡婷得到了保证，便放下了一颗悬吊已久的心。
　　原来…老妈挺关心我的。
　　记得以前在地球，自己在家就是个小透明。
　　有她没她都一样。
　　当然，是白柏自己这么认为的。
　　现在，听到老妈焦急无比的声音，白柏万年不变的脸上露出了一丝微笑。
　　肉眼可见的那种。
　　不过没人注意到就是了。
　　再一次听到家人的声音，真好。
　　不过可惜的是…
　　自己依旧是看不见他们的脸。
　　或许在未来有一天…会发生的吧。
　　“好了阿姨，您就在旁边坐着吧。”
　　“好好。”
　　赵怡婷听到陈医生的话，点点头，听话地坐在了白柏的对面。
　　依旧是一脸担忧的样子。
　　安抚好白柏的母亲后，陈医生缓缓地走到了白柏的身边。
　　一只手缓缓搭上了白柏的手，摸着她的脉搏。
　　在被触碰到的一瞬间，白柏下意识地想要反抗。
　　不过幸好，克制住了。
　　但身体还是僵硬的。
　　等了几秒钟后，陈医生才送开了白柏的手。
　　“目前没什么大碍，但还得留在病房多观察一会儿，阿姨，您放心吧。”
　　陈医生笑着说道。
　　“没事就好，不过还得住院的话，得住多少天啊？”
　　“那得看您女儿的情况了，不过不必担心，最多也就几个星期的事情。”
　　“哎…那好吧，麻烦陈医生您了。”
　　赵怡婷叹气道。
　　“不用不用，这是我们应该做的，您只需要每天来守着她就行了。”
　　陈医生看着床上已经坐起来的白柏，一脸笑意地说着。
　　“咯吱…”
　　这时，门又被打开了，来了几个男子。
　　“赵女士，我们听说您女儿醒过来了。”
　　他们是警察。
　　赵怡婷一看见他，立马蹭地一下就起来了。
　　“你们这些警察，白柏才刚醒就来了，就不能给她一点时间休息吗！这么几个月了白柏才回来，你们知道她经历了什么吗…”
　　说着说着，赵怡婷就开始啜泣了起来。
　　“别激动啊阿姨，他们也是为了白柏好，想要尽快抓到凶手不是？你不能怪他们，他们早点问完早点走。”
　　陈医生走到赵怡婷身旁劝到。
　　“哎，我要你们这些警察有什么用，找人找不到添乱倒是第一个来…”
　　赵怡婷一边摸着眼泪，一边说道，越哭越凶。
　　搞得现场的几个警察一脸尴尬。
　　“气话…气话，你们别在意，阿姨我们先出去吧，让他们工作。”
　　陈医生对着几个警察说着，然后眼神示意一旁站着的小护士，把赵怡婷扶了出去。
　　接着向警察点点头，跟着赵怡婷和小护士出了病房。
　　“砰…”
　　门关上了，病房内只剩下了白柏和几个警察。
　　见附近已经没人后，警察走到了白柏身边，找了个椅子坐了下来。
　　“别紧张姑娘，我叫张荣，你也看见了我们是警察。”
　　语气虽然很和蔼，但白柏不买他的账。
　　一字不说，也一动不动，完全不理会他。
　　“接下来我会问你几个问题，你不用想太多，记得什么就说什么吧。”
　　张荣继续说道，他旁边的警察也从怀里掏出一个笔记本。
　　白柏沉默一会儿后，抬起头，无神的眼睛盯着几个人。
　　然后轻轻地点点头。
　　“你失踪的几个月的时间里，发生了什么？尽量详细地说一下。”
　　张荣盯着白柏，说道。
　　少女思考一会儿后…
　　呆滞地摇着头，开口道：
　　“不记得。”
　　“不记得？”
　　张荣和旁边的助手对视了一眼。
　　两人双眉紧蹙。
　　“嗯，在此之前的事情还记得多少？”
　　张荣继续问道。
　　白柏抬起头，看着天花板，盯了好一会儿。
　　“出现了几个…混混。”
　　“然后呢？”
　　“然后…我不知道了…”
　　白柏摇头。
　　“他们长什么样还知道吗？”
　　沉默了一会儿，白柏继续说道：
　　“不记得。”
　　“嘶…”
　　张荣面色凝重地吸了一口气。
　　事情难办了，看样子问不出什么。
　　“那…你醒来之后的事情，还记得吗？”
　　张荣身体向前倾，眯着眼，目不转睛地看着白柏。
　　醒来之后…
　　白柏面色不变，依旧沉闷，但内心所想却发生了些许变化。
　　“醒来…就在这里了。”
　　“是吗，那今天就这样吧，你先休息几天，过几天我们再来，到时候说不定你就想起来了。”
　　“嗯。”
　　白柏木讷地点头。
　　静静地坐在床边，等着两位警察的离开。
　　为什么会问我醒来之后的事情呢？
　　难道说…
　　在我有意识之前，发生了什么？
　　………………
　　“平队，问不出什么，连个表情和眼神都没有，不知道是不是在撒谎。”
　　张荣拿着手机，和平齐言通话道。
　　“那就先稳住她吧，目前不能掉以轻心。”
　　电话里的平齐言说道。
　　“明白，对了平队，那几个小流氓…”
　　“四个当场死亡，另一个被利器刺穿了喉咙，看样子在逃跑。你先别管这儿，只需要盯住她，知道吗？”
　　“了解。”
　　张荣点头，然后挂断了电话。
　　在他身旁，站着一个医生。
　　“陈辉，时刻看住那个女孩，一有异动直接报告给平队。”
　　张荣朝旁边的医生说道。
　　“明白。”
　　【未完待续】



第10章 第196章 几天前
　　医院内。
　　等到夜深人静的时候。
　　感受到了母亲已经熟睡的气息，白柏从病床上坐了起来。
　　像极了晚上梦游。
　　单薄的病服勾勒出少女青涩的身材，衣服顺着少女吹弹可破的肩膀滑了下来，露出一小块的洁白美景，显出一丝让人犯罪的气息。
　　原本漆黑的瞳孔，在白柏睁眼的一刹那，变成了红色。
　　为了隐藏自己眼瞳的颜色，她不得不动用了一丝魔力。
　　在地球，她需要注意的事情还是很多的。
　　那个警察，为什么会问她这样的问题么？
　　醒来之后的事情…
　　不就是现在吗？
　　还是说，其中有什么蹊跷。
　　“在到医院之前…发生了什么？”
　　白柏突然轻声开口说道。
　　整个病房里只有她和熟睡的赵怡婷，乍一看实在自言自语。
　　实则不然。
　　“差点捏死几个蚂蚁罢了，将军不必担心。”
　　突然，除开俩母女外空无一人病房里传来了第三者的声音。
　　“你倒是无所谓…”
　　白柏转过头，看着睡在隔壁床上的母亲。
　　“在我来到医院之前，你应该都在看着吧，告诉我发生了什么？”
　　白柏一只手把落下去的衣服搭了上来，遮盖住了一点春光。
　　话音刚落，一片漆黑的角落里，突然出现一个白色的身影。
　　“是这样的…”
　　………………
　　几天前。
　　1号虫洞。
　　张荣刚到案发现场，就看见了好几辆警车和救护车。
　　都停在一个小巷子外面。
　　看来不只是找到人了那么简单。
　　“这边这边！”
　　远处，一名警察朝着张荣几人招了招手。
　　“叫我老葛就行，额…平队呢？”
　　“处理工地那案子去了，一时半会儿忙不过来，这里怎么回事？”
　　张荣朝着巷子里望了望。
　　“进来吧。”
　　老葛绕开了警戒线，向里走去。
　　张荣几人跟在他身后进入了小巷子。
　　“这个地方是…”
　　“如果没错的话，这里就是少女失踪的地方，之前我们调查过这里，不过一无所获。”
　　三组的老葛向张荣解释道。
　　“但是就在今天，这个地方突然多出了一些…”
　　老葛话说到一半，便停了下来。
　　因为他们自己来到了现场。
　　一个…鲜血淋漓的地方。
　　虽然已经干了，但仍然保留有深色的痕迹。
　　一大片一大片的。
　　如果是什么屠宰场，那还说得过去。
　　到这里是街上啊，虽然比较偏僻…
　　“我们在现场找到了6具尸体，都是不久前才遇害的，还有一个…女孩儿。”
　　“那女孩儿是…”
　　“没错，就是失踪了几个月的白柏。”
　　老葛点了一根烟，说道。
　　“那人有事吗？”
　　张荣有些紧张地问道。
　　“人没事，很安全，不过目前因为不明原因昏迷了，正在送往医院。”
　　“那就好。”
　　松了一口气后，张荣才看向了地面。
　　地上只有几个粉笔人形。
　　张荣蹲下身，仔细观察着。
　　“这些血迹才干不久，应该就是几个小时前发生的事情。”
　　老葛走到他身边，说道。
　　“几小时前？这么大出血量…我记得附近是商业街吧，难道没人注意？”
　　张荣皱着眉，问道。
　　“确实有人听到了一些异常。”
　　“什么情况？”
　　迫不及待地，张荣赶忙问道。
　　“有人听见了好几声响声，如果描述地没错的话…应该是枪声。”
　　“枪？你确定？”
　　“已经确定了，就在刚才不久，我们在现场找到了一把枪，还有一把小刀。”
　　老葛点头，然后走到一旁停放的警车后，拿出了几个透明袋子。
　　“标配格洛克17型，连个消音器都没有，枪响17发，正好把子弹打完。”
　　“还有那冷兵器，都掉落在地上。”
　　张荣拿起一旁的手套戴上，接过了证物。
　　“尸体怎么样，有发现枪伤吗？”
　　翻转着手枪，张荣问道。
　　“都不是枪杀，有五个死者因为不明原因爆体而亡，剩下的一个比较正常，脖子被尖锐物品刺穿了，对了，枪上的指纹也是他的。”
　　老葛靠在警车的引擎盖上，说着。
　　“那个女孩儿呢？”
　　“那女孩…是现场唯一一个什么事都没有的，不过在她的身上有那些死者的血迹，我怀疑…”
　　“我不觉得一个手无缚鸡之力的弱女孩能干出这样的事。”
　　张荣放下枪，一边拿起了那把小刀观察着，一边说着。
　　“我也这么认为，但肯定有关系，这些天出现了太多奇奇怪怪的事，鬼知道还会发生什么。”
　　老葛耸耸肩，说道。
　　“既然没有枪伤，那子弹射哪去了？”
　　张荣疑问道。
　　“附近也没有弹孔，那就不是朝人射击了，朝天放枪威胁？那也用不着把弹夹打光…”
　　“所以说很奇怪，枪声是连续响起的，明显是在射击什么东西，但死者的身上没有任何枪伤，那剩下的只有那个女孩儿了…子弹总不会消失吧？”
　　老葛摸着下巴，分析道，然后看向了张荣手里的刀。
　　“现在唯一还有点作用的就是这把小刀了，你仔细观察，小刀的刀尖没有血迹，但是刀刃两边却有，而且不是连贯的，血液的流向是从上往下，说明小刀当时是这么横着的。”
　　老葛单手举在身前，做出了一个接刀的姿势。
　　“你是说…空手接白刃？”
　　“没错，刀刃上要出现这样的痕迹，只能用这种姿势。”
　　张荣看了看手机的飞刀。
　　情况确实如此。
　　在他观察之际，老葛继续说着：
　　“但是我们观察了所有尸体，包括那个女孩，手上都没有任何伤口。”
　　“那刀上不是有血迹吗？这不查一下？”
　　张荣问道。
　　“查了，但查不出来任何东西，从来没被记录过。”
　　“现场的几个不是都在吗？再抽血匹配啊？”
　　张荣反问道。
　　“死人还好，但那女孩儿还昏迷着呢，我们总不能不经过允许就抽人家血吧，现场还有人呢。”
　　“妈的…”
　　张荣骂到。
　　但他还是知道规矩的。
　　“那死了的几个人的身份呢？”
　　“查到了，正常死亡的那个叫城立万，几天前刚从D国回来，剩下的几个都是些当地的混混…”
　　老葛正打算从后车厢里拿出记事本，却被一个突然跑过来的一个小警察打断了。
　　“葛叔！出事了！”
　　“怎么了？”
　　老葛收回手，问道。
　　“那…那几个尸体，变白骨了！”
　　“什么？你再说一遍？”
　　老葛一下子没有反应过来，掏了掏耳朵，继续问道。
　　“就…就是，算了，这里有视频！刚刚发过来的！”
　　说着，小警察掏出自己的手机，递给了老葛。
　　“这是…”
　　张荣伸着脑袋，凑到了老葛身边。
　　这是一段只几十秒的视频。
　　虽然时间短，但里面所记录的事情…让两人直冒冷汗。
　　【未完待续】



第11章 第197章 补回来的时间
　　验尸房内。
　　“尸体运到这边来！放成一排。”
　　白大褂医生指挥着尸体的搬运工，排成了整齐了一条竖线。
　　“嘶…今天怎么这么多奇奇怪怪的尸体？”
　　“你是不知道啊，最近发生的事情确实有些不对劲，各种离奇事件层出不穷。”
　　旁边两个小伙子看着这奇形怪状的尸体，讨论道。
　　“我说你们两个，别摸鱼了，快来工作。”
　　一旁的年长医生呵斥道。
　　“好嘞好嘞。”
　　两个小年轻连忙点头答应。
　　“你们从左边开始检查，那边的受损没那么严重。”
　　“晓得。”
　　两个小年轻缓缓走到最近的尸体旁。
　　“嘶…怎么一股臭味？”
　　其中的高个儿说道。
　　“尸体啊，你还希望它是香的？”
　　矮个子则没有在意那么多，径直走到尸体旁，一把将白布掀开。
　　“面色狰狞，死不瞑目，死得惨啊。”
　　矮个儿摇着头叹息道。
　　“我看看…尸体刚凉不久，不对啊，这也就死了不到两小时，温度还比较低，怎么会发臭呢？你闻闻。”
　　高个子发现了些问题，疑问道。
　　“说的没错，确实有问题，你们快看看其他的。”
　　老医生点头道。
　　矮个子眉头紧锁，走到另一个尸体旁，缓缓掀开了白布。
　　“我艹！”
　　映入眼帘的东西直接把他吓得飞了出去。
　　只见这个本来还保持着原状的尸体突然开始变黑，腐烂。
　　身上的肉以肉眼可见的速度逐渐消失。
　　整个情况就像是…时间突然加速了一般。
　　“别慌！快看看其他的尸体，还有拿出手机快录下来！”
　　老医生不愧是经验丰富，虽然这样的情况他也没见过，但还是冷静了下来。
　　两个年轻小伙吞了吞口水，接着急忙上前，把剩下几具尸体上的白布给掀开来。
　　果不其然，其他的也是同样的情况。
　　高个儿拿着手机录像，一脸惊讶。
　　短短几十秒钟，五具尸体魔法一般的变成了尸骨的样子。
　　而这一切，都被高个子的手机记录下来了。
　　………………
　　“妈耶…这是撞鬼了？”
　　在手机另一端的老葛和张荣两人瞪着眼睛，一脸不可思议地看着视频里所记录的画面，直到结束。
　　“孔尚伟，这是怎么回事？”
　　老葛放下手机，一脸疑惑地看着刚刚跑过来的小警察。
　　“就在不久前发生的事，那几个尸体无一例外，都变成了白骨，而且尸检也出来了，起码死了三个月以上！”
　　“三个月？”
　　老葛有些惊讶的吼道。
　　“能用三个月就变成白骨，说明已经经过了长时间的暴晒，三个月前，这里正好是夏季，高温…时间对得上。”
　　张荣在一旁分析道。
　　“而且三个月前…正好是失踪事件发生的时间段。”
　　“你的意思是…”
　　老葛看向了张荣。
　　“你不觉得，有些巧合吗？”
　　“这里可不是什么七七八八的小说世界，没这么玄幻吧？”
　　“现在还不够玄幻？”
　　张荣看了一眼老葛，然后拿出了手机。
　　“喂，我是张荣，那个女孩儿现在在哪？好的…帮我盯紧她，随时注意她的状况，我马上过来。”
　　挂掉电话，张荣开口道：“老葛，直觉告诉我那女孩有问题，我现在就赶过去。”
　　“好吧，那你注意点。”
　　老葛点着头，眼神中带着一丝别样的目光。
　　………………
　　街道上，一辆救护车行驶在前方，身后跟了一辆警车。
　　“女孩在救护车里，我跟着呢，嗯嗯…好的，会盯住她的。”
　　“咋了马脸？”
　　正在驾驶警车的墨镜男问着旁边刚放下电话的马脸。
　　“张荣那小子觉得那女孩有问题，让我们注意一点。”
　　马脸说道。
　　“蛤？就她？恐怕连一只鸡都不敢杀吧？”
　　墨镜男笑道。
　　他看过那女孩，瘦胳膊瘦腿的，整个一病弱女孩。
　　“谁知道呢？张荣的直觉确实挺准的，按照他说的办吧。”
　　马脸耸了耸肩，说道。
　　“那小子也是运气好，每次都…我艹！”
　　墨镜男正开着车，就看见前方救护车的屁股突然一红。
　　于是连忙踩下了急刹。
　　“哧！”
　　轮胎摩擦着地面，发出着刺耳的响声。
　　就差一点的距离就撞上了。
　　“有毛病吧？”
　　墨镜男摸着胸口，安全带勒地他生痛。
　　“不对，有情况！”
　　马脸缓了一口气，看着前方突然紧急刹车的救护车说道。
　　救护车里面似乎发生了什么，整个车子在不断地剧烈抖动着。
　　两个警察连忙下车，靠近了救护车。
　　“砰砰砰！”
　　车里面子不断传来了撞击的声音。
　　“该死…”
　　马脸骂了一声，然后赶忙上前，一把将救护车们给打开。
　　“轰！”
　　在他开门的一瞬间，门上突然传来的巨大力量把他直接给击飞了出去。
　　“砰！”
　　马脸狠狠地撞上了后面警车的引擎盖上。
　　“马脸！”
　　墨镜男看着飞出去的兄弟，吼了一声。
　　然后迅速转头，看向了救护车。
　　“这是…”
　　墨镜男面露惊色。
　　只见救护车内，少女依旧是躺在担架上。
　　但是在她一旁的医生全部昏迷了过去。
　　而且…
　　车顶，车旁，都有些许的血迹。
　　只有少女好好地躺在里面。
　　………………
　　时间回到现在。
　　“就是这样，将军你的魔力不知为何突然爆发出来，将…将那个移动工具里面的人给震飞了。”
　　隐藏在黑暗中的圣女说道。
　　“那些人…之后怎么样了？”
　　白柏面无表情地说着。
　　“看那些人的最后的样子，应该是没有生命危险。”
　　“是吗…”
　　白柏低下头沉思着。
　　魔力爆发出来了…
　　得搞清楚原因才行。
　　阿芙说过，这个世界已经过去了三个月了。
　　并不是自己失踪的那天。
　　时间线对不上…
　　根据圣女所说的，那几个混混不知到因为什么原因，突然变成了白骨。
　　会不会是…
　　他们，再加上自己，被人控制了时间？
　　或许正是因为这样的时间差，她才能够在瓦勒兰待上几年的时间。
　　那操控时间的人…极有可能是阿芙。
　　现在，他们将缺失的那三个月的时间补回来了。
　　那几个混混变成了白骨，而她…则是魔力的爆发。
　　其中还有很多疑问，不过可能只有阿芙才知道了。
　　现在，应该注意眼下的事情才行。
　　“辛苦你了圣女，没想到你这么擅长跟踪。”
　　白柏叹了一口气，说道。
　　还好在昏迷前拜托了圣女。
　　自己是地球人，再次回到地球却还有副作用。
　　反观这些来自异世界的…
　　比自己好过多了。
　　“范式家族并不是只有刺杀这点能耐。”
　　圣女带着她那冰冷的声音说道。
　　“对了，那个家伙呢？”
　　白柏突然想起了什么，问道。
　　“那家伙？”
　　圣女歪了歪头。
　　“就是黑衣服的那个。”
　　“他在…”
　　“我在这儿呢。”
　　一声猥琐无比的男声突然出现了。
　　“呼…”
　　病房里，顿时出现了一个黑影。
　　“没想到这里才是白将军的家乡，难怪之前从来没听说过你。”
　　突然出现的陈忆插着手，说道。
　　哎…麻烦事有多了一件。
　　【未完待续】



第12章 第198章 失眠的少女
　　“我的家在火星也没半毛钱关系。”
　　白柏轻声对陈忆说道。
　　“火星？哪个地方？”
　　陈忆扣扣脑袋，问道。
　　“啧…”
　　白柏啧嘴一声，没有理会陈忆，“噗通”一下直接倒在了床上，拿被子盖住了脑袋，在被窝里开口道：
　　“我现在不想看见你，马上滚开。”
　　妈的，刚才是谁叫我来着。
　　陈忆内心暗骂道。
　　斜着眼瞟了一眼鼓起的被窝。
　　嗯…还从没见过她这幅模样，这是怎么了？
　　“额…我也不知道滚哪去啊，这地方人生地不熟的。”
　　陈忆带些尴尬地说道。
　　“那就别出现在我面前。”
　　被窝说话了。
　　好吧，大姐说的是。
　　“噗”的一声，陈忆变成黑雾消失了。
　　“将军，接下来我们怎么办？”
　　圣女看着被窝，面无表情地问道。
　　“周围发生了一些事情…可能和我们有关，你和陈忆去调查看看，记住，别暴露了。”
　　“明白。”
　　圣女点点头，向后退了一步，便消失在房间里了。
　　过了几分钟后…
　　“呼…”
　　白柏从被窝里蹭出来了。
　　睡不着…
　　“哟，舍得出来啦大姐？”
　　突然出现的陈忆站在病床边，向刚露出个脑袋的白柏抬了抬眉。
　　要不是旁边有人，这家伙已经死了。
　　“哼…”
　　白柏冷哼一声，坐起身，整了整衣服。
　　这病服有点宽大，老是往下掉。
　　“有什么想问的，快点说，趁你还活着。”
　　将一团乱毛理了理，白柏说道。
　　虽然看她这样子依然是一股臭脾气，但是…
　　心情应该是好了不少。
　　如果放在以前，陈忆这么皮的话，估计早就和白柏打起来了。
　　但是现在…
　　陈忆转过头，看了看躺在隔壁床已经熟睡的妇女。
　　是因为她吗？
　　现在的白柏，也就只有口头上威胁一下陈忆，甚至连一点杀气都不敢放出来。
　　应该是害怕伤害到旁边的人吧。
　　“那个人，是你母亲？”
　　陈忆朝着妇女点了点下巴。
　　“明知故问。”
　　白柏冷着声说道。
　　“那希尔将军呢，她又是你的谁？”
　　陈忆眯着眼，向白柏问道。
　　希尔，那个白柏连见都没见过的，只从别人口里听说过的女人。
　　白柏也不知道她到底在自己心中是什么地位。
　　坦克那家伙…算是自己在异世界的养父了吧。
　　那希尔，也算是她的养母了？
　　“你不是也知道吗？”
　　白柏开口说道。
　　“好吧好吧。”
　　看样子不愿意说啊…
　　陈忆心中想道。
　　算了，总有一天会知道的。
　　“那能告知一下这个世界是什么情况吗？我白天四处转了转，发现有很多…机械？”
　　“这叫科学，你不懂。”
　　白柏不耐烦地说道。
　　“行吧，我不懂，我过几天自己去逛逛，其实这里和帝国城也相差不大，就是有些…嗯，科学一点。”
　　陈忆点着头，然后走到白柏旁边，一屁股坐在她在床沿上。
　　“我看那些穿着制服的那些人一直在调查你，是你的敌人？”
　　陈忆问道。
　　“那些人叫警察，就是这里的执法者。”
　　白柏没有好气地说着。
　　然后往远离陈忆的一边挪了挪屁股，一脸嫌弃。
　　弓这腿，白柏隔着床单抱着膝盖，轻轻地低下了头，将脸埋在了两膝之间。
　　“你又做什么坏事了？不愧是你。”
　　陈忆也不知道是认真的还是在开玩笑的问着。
　　“…”
　　白柏沉默了。
　　“或许吧。”
　　“或许？你到底干了什么？”
　　陈忆有些惊讶。
　　“你小声点。”
　　白柏低着头呵斥道，感知到了旁边赵怡婷的气息还是比较平缓后，暗中松了一口气。
　　“我做了什么事你不是刚才都听到了吗？”
　　白柏有些生气地说道。
　　这压着声音的方式，反而有种撒娇的感觉。
　　“蛤？不就不小心打伤了几个人而已嘛。”
　　陈忆有些不解地说着。
　　“哎…那不一样的。”
　　白柏无奈地叹了一口气。
　　这里是地球，不是瓦勒兰。
　　白柏在这儿就是一个普通小女孩而已，那性质肯定不一样的。
　　“也就是说…你在这里其实是个乖乖女咯？”
　　“啪嗒…”
　　一边说着，一边打了个火，点燃了陈忆手里的烟。
　　“医院不准吸烟，还有，我讨厌烟味，不想被我扔出去的话就给我掐掉。”
　　白柏没有好气地说着。
　　“啧…好吧我的乖乖女。”
　　陈忆很不爽地咂嘴一声，但还是听了白柏的话，将火苗掐掉了。
　　“如果你再说一次那个称号，我会和你翻脸。”
　　看得出来，白柏是认真的。
　　“ok，白将军，这里你是老大。”
　　陈忆再次妥协，这里是她老家，还是按照她说的办吧。
　　“那个魔改人，还有白沐绍，你打算怎么处理？”
　　没了烟的陈忆拿起了旁边的苹果啃了一口，一边说着。
　　“魔改人不能留。”
　　白柏低沉着声音，面色难看。
　　她再加上陈忆都有些难对付这个魔改人，就更别说地球上的普通人了。
　　留在这里肯定是个祸害。
　　而至于白老…
　　“那个白沐绍，在不得已的情况下，可以当场处理掉。”
　　“将军还是一如既往的狠，他可是你的手下啊。”
　　陈忆调侃道。
　　“我…不需要叛徒。”
　　白柏黑着脸说道，整个人的气势都变得凶狠起来，不过很快就变回了原状。
　　看来这家伙还是没什么变化。
　　只能说…回到老家后脾气收敛了许多。
　　而且旁边的妇女在她心中的地位还是很高的，且极有可能不知道她的真实面目，如果说自己告密的话…
　　可能会有非常有趣的事情发生。
　　不过他也就想想而已。
　　之后…两人沉默了许久。
　　一个坐在床边静静思考，一个抱着膝盖低着头，不知道在想什么。
　　“看来…结盟得继续了。”
　　陈忆突然开口道。
　　“虽然很不想，但情况特殊。”
　　白柏侧过头，后脑勺对着陈忆。
　　“我说过，总有一天我会拿刀把你砍了。”
　　少女补充道。
　　全然没有了气势的少女说出如此凶狠的话，让人感觉是在装腔作势。
　　回到地球的白柏，内心里有了一个在瓦勒兰也从未出现过的东西。
　　那就是安全感。
　　也是她敢于卸下面具，露出本我的原因。
　　一个…孤独又无助的弱小灵魂。
　　但是，她不敢彻底放松下来。
　　不敢彻底的成为那个生活在地球时的白柏。
　　她害怕有一天…
　　那些足以留下她性命的东西又会出现。
　　或许不久的将来，地球…也不会安全了。
　　不…
　　说不定因为她的到来，地球…已经发生变化了呢？
　　自己是地球的罪人也说不定。
　　沉默的这一段时间里，她一直在想这些事，这也是她失眠的原因。
　　希望这一切…只是自己的胡思乱想吧。
　　“好吧，我等你砍死我，不过…你怎么还不睡？这都半夜了。”
　　陈忆看了看天空，虽然群星璀璨，但却感到了一股不自在的黑暗。
　　“你在我旁边，我怎么睡？”
　　白柏抬起头，有些生气地说着。
　　“哼…鬼知道你会做些什么变态的事情，圣女！给我看着他，我要睡觉了，让他远离我三米的距离！”
　　白柏一伸手，食指指着陈忆的鼻子，一声呼喊叫出了隐藏在暗处的保镖。
　　“明白，将军。”
　　圣女再次出现，站到了陈忆身边。
　　“行，你够狠。”
　　陈忆看着一脸杀气的圣女，识相的后退了三米的距离。
　　白柏等到陈忆走远后，揉了揉眼，便躺了下去。
　　希望…明天会更好吧。
　　【未完待续】



第13章 第199章
　　“白柏，你要不要吃苹果啊。”
　　赵怡婷坐在白柏身旁，向她问着。
　　“不想…”
　　白柏摇了摇头。
　　“哎呀你这孩子，昨天一天都没吃饭，这样下去你身体会遭不住的！”
　　赵怡婷一脸心疼。
　　“不饿…”
　　“这不是饿不饿的问题，你的身体更要紧，就算是塞也要塞进去！别说了，我给你削个苹果，必须吃下去！”
　　赵怡婷拿出了老妈的风范，依旧犀利。
　　白柏沉默了。
　　不是她没食欲，而是白柏确实没饿。
　　不知道怎么了，来到地球后，即使没怎么进过食，也不觉得饥饿。
　　“嗯？苹果怎么少一个？白柏你自己吃了？”
　　赵怡婷发现了桌子上的细小差别。
　　昨天还有六个，今天少一个。
　　“额…嗯对，昨天晚上我吃的，所以我不饿。”
　　白柏想了想，找了一个借口说道。
　　感谢一波陈忆的跨时空救援。
　　“你…哎，算了，你自己注意着点。”
　　赵怡婷女士摇着头，无可奈何地说着。
　　白柏这孩子从小就倔，特别是和她老爸，也不知怎么的，简直是两个死对头。
　　赵怡婷将手里拿着的苹果放了回去。
　　就在这时，一串手里铃声响起来了。
　　在赵怡婷包里。
　　“你爸的电话。”
　　老爸…
　　自己早就想问了，为什么只有老妈在这里看着她，其他人呢？
　　赵怡婷将电话放在耳边。
　　“喂？嗯嗯，好着呢好着呢…别担心，知道了，挂了啊，拜拜。”
　　“他说了什么？”
　　赵怡婷一挂掉电话，白柏就急不可耐地向她问道。
　　“你啊你，老是不对付你爸，两个都是死要面子的。”
　　赵怡婷伸出手，轻轻捏着白柏的脸蛋向外扯了扯。
　　“别担心，你爸和小辛这两天在外省，知道你回来后正赶着过来呢，明天他们应该就到了。”
　　“是吗…”
　　难怪不见他们。
　　白柏心中松了一口气，摸了摸发红的脸蛋，感受到了一丝温暖。
　　“对了妈妈，那些警察…”
　　“啊，他们…哎，最近也说来奇怪，附近有些事情听说不太正常，那些警察估计也是因为这些事吧，你就忍一忍。”
　　赵怡婷安抚着白柏。
　　可是没想到的是…
　　少女的身体不知为何轻微地颤抖了起来。
　　“白柏，你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　“不…不是…”
　　白柏摇了摇头，眼睛里突然的多出了一些闪光。
　　竟然…哭了？
　　“我只是…有些害怕他们，你能不能让他们走开些？”
　　白柏一边拿手擦着眼角，一边说着，整个一被欺负的无助少女。
　　让人不得不心生怜悯。
　　这下可如何是好？
　　“那些警察，之前没对你做什么吧？”
　　赵怡婷皱着眉，向白柏问道。
　　“他们…他们怀疑我做了坏事，就因为我消失了几个月。”
　　说到这里，白柏哭的更凶了，一抽一抽地摸着眼泪。
　　“什么？”
　　赵怡婷一下子站了起来。
　　她的女儿会干坏事？开玩笑呢？！
　　她连一只鸡都不敢杀的好吧。
　　眼看着女儿就要嚎啕大哭，赵怡婷绷不住了。
　　不能让那些人欺负自己的女儿！
　　“别哭了我的乖女儿，老妈这就去找这些警察的麻烦！”
　　赵怡婷安抚着白柏，等到她彻底安静下来后，义愤填膺地想要去找那些欺负她女儿的人报仇。
　　“妈妈，他们也不是故意的…”
　　“不行，不能让他们冤枉你！你在这儿等着，这会儿那些警察估计就要来了，我马上去找他们问问。”
　　赵怡婷拍着胸口，势必要还白柏一个清白。
　　然后转身便往外走去，白柏留都留不住。
　　“砰！”
　　病房门被关上了。
　　等到赵怡婷走远后，白柏才把眼角的泪光擦干净。
　　面色回恢复如常，就像是刚才什么也没发生一样。
　　堪称演技一流。
　　“哎呦喂，好可怜哦~”
　　突然，白柏一旁多出了一个阴阳怪气的声音。
　　随着一团黑雾的出现，阴阳人陈忆冒了出来。
　　“你闭嘴。”
　　白柏黑着脸低声吼道。
　　怎么这家伙阴魂不散的。
　　“没想到你还挺会演戏的哈。”
　　陈忆双手插在裤兜里，歪着嘴调戏地说着。
　　“那也没你会演，说吧，过来干什么？”
　　“嗯…附近有些线索，我潜入观察了一下，应该是那个魔改人的踪迹。”
　　“魔改人…”
　　白柏低声念叨着。
　　“能顺着线索找到它吗？”
　　“并不能，线索中间就断了，估计是隐藏起来了，这家伙还挺聪明的。”
　　陈忆摇着头，说道。
　　“那用魔力呢？”
　　“也不行啊，那魔改人杜绝了外界的魔力，没法用魔力侦查到。”
　　好像确实是这样…
　　那个魔改人体内拥有着的是封闭式的魔力，不能进不能出，且无法从外界感知到，除了白柏的眼睛。
　　这下，想要找到它就有些困难了。
　　对了…
　　说起魔力。
　　白柏在回到地球时的一瞬间便注意到了。
　　这里的魔力浓度，虽说比不上瓦勒兰，但也足够多的了。
　　但这也正是白柏奇怪的地方。
　　为什么地球上拥有还比较丰富的魔力资源，却没有出现过类似魔法之类的东西？
　　难道就没人发现吗？
　　这是白柏之前的疑问，不过在问过了那个城哥之后，一切就迎刃而解了。
　　原来…
　　只是自己太过普通罢了，根本接触不到那个层面的东西。
　　“这地方是你老家，你熟悉，而且你不是眼观六路，耳听八方吗，所以等你出来后那魔改人就拜托你了，不然我只能是大海捞针。”
　　陈忆无奈地说着。
　　问题是我也不熟悉啊…
　　白柏内心吐槽的道。
　　自己之前就没有出过家门几次。
　　而现在…连自己住哪的都快搞忘了。
　　“那白沐绍呢，有线索了吗？”
　　白柏叹了一口气，说道。
　　“反正附近没他的踪影，也不知道哪作妖去了，在等几天吧，这家伙肯定会出现的，哦…来人了，我先溜了。”
　　陈忆看了一眼病房门口，对白柏说道。
　　然后化作黑雾，消失不见了。
　　“砰！”
　　只见下一秒，赵怡婷破门而入。
　　“女儿啊，我已经和那些警察说了，他们暂时不会来找你麻烦了，你现在就专心休息，放松身体，一切等到出院了再说。”
　　赵怡婷坐在白柏身边拍着她的肩膀，说道。
　　“知道了妈妈，谢谢妈妈。”
　　白柏感激地点点头，说道。
　　暂时不会来…吗。
　　呵。
　　【未完待续】



第14章 第200章 肖老师
　　“咚咚。”
　　门外传来了敲门声。
　　有人来了，但不是母亲。
　　那些经常来的警察的气息也记得很清楚，不是他们。
　　是一个女性。
　　还有点熟悉…谁来着？
　　“请进…”
　　白柏犹豫了一会儿，开口回答到。
　　“嘎吱…”
　　门被打开了。
　　进来一个穿着成熟的女性。
　　“白同学，好久不见了。”
　　等等，她叫我…同学？
　　哦~对啊，自己在地球还在上学来着。
　　高中？好像已经高三了吧。
　　那么这个女人，就是自己的老师咯？
　　让她想想…
　　嗯，姓肖，应该是吧…
　　“肖老师？”
　　白柏尝试性地开口叫了一声。
　　“看来白同学还记得我啊，怎么样，身体好些了吗？”
　　肖老师面带微笑，走到白柏身边，坐在一边的椅子上。
　　还好，叫对人了。
　　“马上就出院了，谢谢肖老师。”
　　白柏点点头，礼貌地回答着。
　　自己本来在学校就没什么存在感，为什么这个班主任老师会来专门看望她？
　　难道说有什么目的…
　　“肖老师，您来这里做什么？”
　　“你啊…哎，我是你的班主任，你是我的学生，自己的学生失踪三个月了，我就不能来看看了？”
　　赵老师伸出手指，戳了戳白柏的脑袋。
　　什么时候，自己和她的关系这么好了？
　　白柏木楞楞地摸了摸被戳的脑袋。
　　记忆里，自己恐怕都没和她没说过十句话以上。
　　她凭什么这么做？
　　“期间没受到什么伤害吧？”
　　肖老师向白柏问道。
　　白柏默不作声，摇着头。
　　“没受伤就好，班里的同学们很担心你呢，都希望你早些回去。”
　　班里的同学…
　　他们？
　　白柏可能都记不到几个人的名字。
　　这整个高中都过了两三年的时间，说起来也怪尴尬的。
　　那些人希望我早点回去？恐怕早就把我忘了吧。
　　“知道了老师，可是…”
　　“没什么好可是的，等你一切安好后，尽快来到学校，毕竟什么事也没有学习重要，你失踪的那么几个月里旷了好多节课，知识点可能跟不上，在等半年就要高考了，你必须抓紧时间啊。”
　　肖老师抓着白柏的手，有些担心的说着。
　　至少语气上是这样的。
　　妈耶…这就是学生请假回家结果被老师催着回学校上课的感觉吗？
　　不想去学校啊，在瓦勒兰自由习惯了，实在不喜欢被约束。
　　但是…
　　实在拒绝不了啊。
　　这个老师，已经默认了她要回学校了。
　　而且老妈也估计不会同意自己不去学校的。
　　“哎？肖老师？你怎么来了？”
　　说老妈老妈到，在白柏和老师单方面友情交流的时候，房门被打开了。
　　“白柏妈妈？你好你好，好久不见了。”
　　肖老师一转头，就看见了来的赵怡婷，于是连忙站起身，与赵怡婷打着招呼。
　　于是两个大人开始了友好的交谈。
　　当然，话题中心还是白柏。
　　什么孩子成绩不好，回学校后必须得更加认真，回到家里得多加管教，担心她的身体状况…
　　哎…
　　白柏内心叹了一口气。
　　就这么度过了无聊的半个小时…
　　“好好，肖老师您说得对，以后一定好生管教她。”
　　“那行，我还有事，就先走了，白柏多注意休息啊。”
　　“嗯…知道了，老师拜拜。”
　　白柏点着头，向肖老师说道。
　　随着肖老师的离开，心中的浮躁感才逐渐消失了。
　　啧，真是麻烦。
　　“肖老师挺关心你的，还专门来医院看探望。”
　　赵怡婷欣慰地叹了一口气。
　　关心我…
　　恐怕只是关注我的成绩吧，全程就象征性的提了几句自己的身体状况。
　　我的成绩难道对她来说有什么好处吗？
　　………………
　　医院楼下，一辆黄色的迈凯伦停在广场边上。
　　里面坐着一个戴墨镜的男子。
　　豪车加美男，吸引了不少的医院里年轻女性的注意。
　　“啪嗒…”
　　肖嫚走到迈凯伦旁，打开了车门做了上去。
　　“怎么样亲爱的？那个学生见到了？”
　　等到肖嫚系好安全带后，男子向她问道。
　　“啊…见到了，爬了9楼，真是累死了。”
　　肖嫚脱下外衣，用手扇着风。
　　“情况怎么样？”
　　男子一边转着方向盘，一边问着。
　　“害，之前不是就和你说过了吗，那小屁孩就像一个傻子似的，一句话恐怕从没超过十个字，还对我板着一副臭脸，要不是领导规定的业绩，我才懒得去呢。”
　　肖嫚摇摇头，拿出包里的镜子和化妆盒。
　　“我和你说啊，那丫头之前在学校里都没什么朋友，而且这都现代社会了，我感觉她还生活在原始世界一样，有好几次连班级都能走错，而且有一次我叫她去帮我送东西，你猜怎么着？”
　　“啪嗒。”
　　肖嫚将化妆盒关上了。
　　“让她去找班长，结果她连我们班班长是谁都认不出来，我的天，我感觉她这里有点问题，又蠢又笨，难怪被孤立，同学的名字两年了都认不全。”
　　“是吗？还有这样的人？”
　　男子开着车，说道。
　　“对啊，世界上奇葩多的是，那丫头是我见过最奇怪的，从不搭理人不说，什么班级活动都不参加，成绩差也不去问问题，考个作文打死也不写，差点把语文英语老师气死，期间还发生过考试作弊抄袭的案例…”
　　巴拉巴拉一大堆，肖嫚不停地抱怨道。
　　“我也是倒了血霉了，遇见个这样的学生，我真的怀疑她是不是不认识字，说真的，想要提高她那全校倒数的成绩，简直比登天还难，哎…”
　　“好了好了，别说了，更个怨妇一样。”
　　男子开着玩笑道。
　　“你才怨妇！你全家都是怨妇！
　　肖嫚嘟着嘴，凶狠地盯着一旁的男子。
　　“对啊，我全家都是怨妇，其中也包括你。”
　　“死鬼…”
　　………………
　　原来如此…
　　是为了教师业绩吗？
　　不过，找自己又有什么用呢？
　　真以为自己能够学习吗…
　　其实那个老师也说的不错，自己确实是不认识字的。
　　这能怪她咯？
　　“哎…”
　　在医院9楼的白柏无奈地叹了一口气。
　　虽然那个老师话说的难听，但…确实都是她以前做过的事情。
　　现在想想就十分后悔，简直就是她的黑历史。
　　为什么以前要这么自闭啊…
　　多交几个朋友也不至于混成现在这样。
　　这也许也和她的眼睛有关。
　　当时的白柏可是生怕别人发现她的秘密，所以在劲量避免着与外人的接触。
　　而现在…
　　嗯，从异世界逛了一圈回来后，整个人的感知都提升了不少。
　　一些小细节基本上可以不用太在意了，只要不让她认字就行。
　　又要回学校啊…
　　太麻烦了。
　　【未完待续】



第15章 第201章 小吃街的诱惑
　　白柏发着呆。
　　又是无聊的一天过去了。
　　明天，老爸他们应该就回来了吧。
　　以前可是巴不得自己离老爸越远越好，而现在…
　　有种说不出的感觉。
　　是想念吗？
　　又或者说，是后悔。
　　“咚咚…”
　　“白柏有空吗？我是陈医生。”
　　那个烦人的医生来了。
　　“请进。”
　　陈医生得到允许后，轻轻打开门，进来了。
　　“身体感觉怎么样了，好些了吗？”
　　“嗯。”
　　没你在我感觉会更好。
　　白柏轻轻点头，说道。
　　平常都是早上来的，为什么今天是在这个时间段？
　　因为医院没什么人吗。
　　还是说…
　　是因为老妈不在？
　　“陈医生，今天还要检查吗？”
　　“嗯，今天有事来的晚了一些，和往常一样就好。”
　　然后的几十分钟里，陈医生就展示了他熟练的业务能力。
　　不得不说，麻利且不拖沓，加上白柏的配合，检查很快就结束了。
　　“好了，有点低血糖，最近还是没什么胃口吗？”
　　陈医生将笔灯收了回去，说道。
　　“没有…”
　　白柏摇头说着。
　　“估计是太紧张焦虑了，还是忘不了三个月前发生的事吗？”
　　“我…当时并不清楚发生了什么。”
　　套我话？开玩笑呢。
　　“嗯，失忆吗…应该是受到了比较剧烈的刺激留下的后遗症，不过这些事想不起来也没关系，再等几天你转移注意力就差不多恢复了，那时候就出院吧。”
　　陈医生站起身，说道，带着复杂的眼神盯了一眼白柏。
　　“知道了。”
　　“对了，如果想起了什么事就告诉我吧，或许能帮助你更快恢复身体。”
　　“嗯…”
　　白柏点点头。
　　放一万个心，绝对不会告诉你的。
　　等到陈医生离开后，白柏从病床上移了下来。
　　这几天24小时在床上躺着，差点就变成了废人。
　　要不是怕被怀疑，她早就溜了。
　　为此还特意动用了一点魔法来限制自己，让身体显得没有什么力气。
　　现在是…晚饭的时间了吧？
　　动了动鼻子，白柏老远就闻到了边上小吃街传来的香味。
　　这是在瓦勒兰遇不到的场景。
　　在瓦勒兰，她也不缺食物，虽然比地球的差多了，但起码不会饿肚子。
　　而且在她的身体经过强化过后，抗饥饿的能力又变得更强了。
　　到现在…
　　她竟然有点嘴馋。
　　那些街边随处可见（除她以外)的小吃，既不健康，又没她弄的好吃，但是却勾起了她的食欲。
　　太神奇了。
　　“哎…”
　　白柏叹了一口气。
　　要不过去看看？
　　等等…
　　自己也没有多余的衣服啊。
　　就一套病服套着，总不能穿这个出去耍吧。
　　而且…
　　白柏抬起了自己的小脚。
　　上面掉着一双棉拖鞋，精致秀气的脚踝露在外面。
　　穿这玩意儿也走不出去。
　　啊！原来如此。
　　不给自己正常的衣服和鞋子，就是怕我跑出去吗？
　　还有大了一号的衣服，说什么只有这一套了，让她将就着穿…
　　但是，就这点挫折阻挡不了白柏的步伐。
　　“将军！”
　　白柏想要直接从窗子在翻出去，藏在暗处的圣女却突然出现了。
　　“怎么了？”
　　白柏一只腿搭在窗台，回头向圣女问道。
　　“那个男人发现附近有魔改人的气息，就在不远处！”
　　圣女现在白柏旁边，低着头说着。
　　“魔改人？”
　　白柏有些惊讶道。
　　怎么会站在出现？而且她说的男人…应该是陈忆。
　　“哪个位置？”
　　白柏赶紧问道。
　　“就在你正前方大概五百米的地方。”
　　还是比较靠近自己的位置的。
　　等等，正前方…
　　那不是小吃街吗？
　　我靠！虽然是晚上，但现在正是人最多的时候啊！
　　不得了不得了，得赶紧去。
　　“我们马上去！”
　　“明白。”
　　圣女点头说道，然后一闪身，便消失了。
　　看来不能在医院当一条咸鱼了。
　　病房里，以白柏为中心，突然爆发出一阵强大的气流。
　　压抑已久的魔力重新爆发出来。
　　原本存在蓝白色的病服，被一套黑红色的帝国军装取代了。
　　魔法少女变身！
　　………………
　　“所以…魔改人呢？”
　　从普通少女变回帝国将军的白柏，双手抱胸，质问着面前的男子。
　　“额，人不在这儿，但有线索，这算吗？”
　　陈忆尴尬地扣了扣脑袋。
　　“你这是谎报军情！”
　　白柏单手握住腰间的瞳刃，眼看就要利刃出鞘，那只手便被陈忆抓住了。
　　“别激动别激动大姐！我又没说魔改人出现在这里了，你这么火急火燎的干啥？”
　　陈忆一手压着白柏的手，一手压着她的肩膀，充分利用着身高优势。
　　“啧…”
　　白柏很不爽地松开了刀柄，然后一巴掌拍飞了陈忆的手，然后没有好气地说道：
　　“说吧，有什么线索？”
　　“我在这里逛了一圈，发现这条街上的部分角落有被破坏的痕迹，很明显是魔改人的踪迹。”
　　“你那么确定？”
　　白柏稍微怀疑道。
　　“放心，我探测过了，痕迹上面有魔力，但不多，再根据破坏的程度，有理由怀疑是魔改人。”
　　有魔力的痕迹…
　　反正到现在，白柏还没在地球本土遇见过能使用魔力的人。
　　说不定真的可能是。
　　“然后呢？找到什么了吗。”
　　“然后…就没有然后了，鬼知道那东西跑哪去了，我追踪了一路，痕迹就突然消失了。”
　　陈忆耸耸肩，说道。
　　“但是起码我们知道了魔改人就在附近，范围缩小了不少。”
　　“真是没用的家伙…”
　　白柏嫌弃地低声说着。
　　“对对对，白将军是最厉害的，行了吧？”
　　陈忆敷衍地回答着，他倒是一点也不生气。
　　“切…我回去了。”
　　白柏正要转身离开，一个黑色的影子挡在了她面前。
　　“你干什么？”
　　“来都来了，不打算玩一会儿？”
　　陈忆张开手臂，说道。
　　“这里不是你的家乡吗，不打算介绍介绍？我看这里就不错。”
　　这里？
　　白柏内心疑惑，陈忆这是发疯了？
　　“你是指这个破破烂烂的小吃街？全都是些垃圾食品而已。”
　　白柏用手指了指地面。
　　“对啊，不行吗？正好我也有点饿。”
　　“蛤？那你就慢慢饿吧。”
　　白柏向左一步，想要绕过陈忆。
　　但是陈忆同样向右，挡住了白柏的去路。
　　一左一右，一右一左，两人就这么来回了好久。
　　“你到底有完没完？”
　　白柏有些生气地说着。
　　“反正我今天就赖在这儿了，而且我说，你不会真的想要回到那个房间吧？”
　　陈忆盯着白柏，说道。
　　“我想不想和你有什么关系？”
　　“你每天在那个病房里待着也闷得慌，走吧，出来呼吸呼吸新鲜空气也好。”
　　陈忆拍了拍白柏的肩膀，然后走到了她的身边，俯下身，低声说道：
　　“而且我看你也挺想出来的，装病可不是件轻松的事，不是吗？”
　　啧…
　　这个人，真烦。
　　【未完待续】



第16章 第202章 有钱人
　　“那是啥，味道好独特。”
　　陈忆指了指前面的小摊子，里面的一口小锅中炸着好多块黑色的东西。
　　“你是指味道是臭的吧，那是臭豆腐。”
　　“臭豆腐？神奇的名字。”
　　陈忆好奇地伸着脑袋看过去。
　　“你想吃？”
　　白柏感觉到陈忆这一副没见过世面的样子，不屑地说道。
　　“嗯，挺好奇的。”
　　陈忆耿直地点着头。
　　然后就朝着臭豆腐走了过去。
　　“喂，你没钱啊。”
　　白柏好心地提醒着。
　　“钱？额…我这里有几个剩下的金币，不知道能不能…”
　　说着，陈忆就从口袋里掏出了几个闪闪发亮的玩意儿。
　　“你给我收好，这玩意儿没用。”
　　白柏把他的手摁了回去。
　　也不知道瓦勒兰的金币是不是地球的金子，虽然很有可能不是。
　　“那咋办？我想吃啊，好饿，好几天没吃过东西了…”
　　陈忆叹气道，两手一摊，似乎在暗示着某人。
　　“你最好给我爬远点。”
　　白柏黑着脸说道。
　　“有的人啊，让其他人干这干那，自己却舒舒服服地躺在床上衣来伸手饭来张口，完事后甚至不给打工人一口饭吃，这难道就是万恶的…”
　　“你闭嘴！”
　　白柏一jio踹向了陈忆，但由于身高的问题只能踢到他的大腿。
　　“哎呦~看来某些人被说中了心事，现在恼羞成怒…”
　　“你妈的拿去滚！”
　　“啪！”
　　一大叠红色的钞票甩在了陈忆脸上。
　　“哇塞，大款哎，没想到你挺有钱的啊。”
　　陈忆眼疾手快，在钞票还没散开的时候迅速地拿在手里。
　　来了几天了，他见过这个世界的货币。
　　面额最大的就是红色。
　　老板大气！
　　拿到想要的东西，陈忆给了白柏一个大拇指，然后大摇大摆的走向了小吃摊。
　　这家伙…
　　白柏摸了摸额头，一脸的无语。
　　没想到原来可以这么贱。
　　对了…
　　说起吃东西。
　　这几天过去了，他们两个确实没有吃过地球的食物。
　　也没有向她索要。
　　应该吃的都是自己身上带的干粮吧。
　　该死…这几天医院待着差点搞忘了。
　　要不是陈忆说了一下，差点就把他们饿死了。
　　当然，陈忆是绝对不可能被饿死的。
　　重要的是另一个…
　　“圣女，出来吧。”
　　白柏低声说道。
　　没过几秒，白色的身影便出现在了白柏身边。
　　“怎么了，将军？”
　　“吃完饭了没？”
　　白柏问道。
　　“还没有，不过这不影响。”
　　圣女平静地回答到。
　　果然…
　　“今晚不用隐藏了，陪我逛一逛吧。”
　　陪将军…什么意思？
　　圣女不解地歪了歪头。
　　“哎…”
　　白柏摇摇头，然后一只手搭上了圣女的肩膀。
　　慢慢顺着肩膀，摸上了圣女的尖兜帽。
　　然后“噗楞”一下，就把兜帽给摘了下来。
　　少女的面容第一次显露在地球。
　　“老是待着帽子也不好，你饿了吧，想吃点什么？这里的小吃挺多的，随便点。”
　　白柏指了指这一条街的美食。
　　“可是将军，这…”
　　圣女非常犹豫地摸着自己的脸。
　　“放心，这里没人认识你，陈忆那家伙你可以忽略。”
　　“那…好吧。”
　　圣女皱着眉头，然后望着四周。
　　这个陌生的世界…
　　确实没人会在意她。
　　“想好吃什么了吗？”
　　白柏见圣女同意后，嘴角微微勾起，说道。
　　“就那个臭豆腐吧。”
　　圣女冷静思考，稍加思索，然后回答着。
　　………………
　　“老板，这个…臭豆腐怎么卖？”
　　陈忆走到小摊子面前，摸着下巴向老板问道。
　　“刺啦刺啦…”
　　黑色的豆腐块在锅里翻转着，勾起了陈忆的食欲。
　　“中份八元，大份十元。”
　　元？这就是这个世界的货币单位吗。
　　陈忆看着自己手上的一大坨红钞票。
　　一张…算多少？
　　陈忆看不懂上面的数字。
　　所以只能靠猜了，嗯…
　　十元，应该就是十张吧？
　　“大份的吧。”
　　“要辣椒不？”
　　“要加。”
　　陈忆仔细观察着老板忙活的动作。
　　一口锅陈忆还是认识的，不过这锅下面的是什么东西？为什么还会喷火？
　　没有任何魔力的反应…真是神奇。
　　这就是那丫头说的科学吗？
　　就这样等了几分钟，陈忆的大份臭豆腐来了。
　　一手交钱，一手交货，陈忆直接数出十张钞票，递给了老板。
　　老板楞了一下，犹犹豫豫地接了过来。
　　然后用着奇怪的眼神盯着陈忆。
　　怎么了？钱不够吗？
　　陈忆心中猜想着。
　　老板接过钞票，看着手里的钱，还是用着手指一张一张数着。
　　“那个…先生，这里只有五元啊。”
　　嗯…
　　十张五元…原来一张零点五吗？
　　这也太少了。
　　陈忆点点头，然后从怀里又摸出了十张大钞。
　　“这下够了吧。”
　　“额…够了够了。”
　　老板尴尬地点着头。
　　只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，说的就是陈忆。
　　在老板还思考着要不要收下这20张大钞时，陈忆已经一把将臭豆腐给拿走了。
　　“谢了哈。”
　　走之前还向着老板道谢。
　　陈忆捧着臭豆腐，转过身去，就看见了正在向这边走过来的白柏和圣女两人。
　　嘶…
　　这家伙身边的人还挺漂亮的啊。
　　陈忆倒吸一口凉气。
　　那个就是一直跟在白将军身后的人吧。
　　没想到本人这么漂亮。
　　“额…你们来干啥？”
　　陈忆看着两人，问道。
　　“吃东西不行？快，再给我们买两份。”
　　白柏双手抱胸，说着。
　　“行吧，两位女士。”
　　陈忆耸耸肩，然后再次转过身，面对着老板。
　　“老板！再来两份大的！”
　　陈忆豪气地开口道，直接甩出40张钞票，用金钱狠狠地打着老板的脸。
　　“这…哎，好吧，要辣椒吗？”
　　老板一脸吃了shi的表情，最后还是妥协了。
　　“都加。”
　　身后的白柏说道。
　　行吧，今天倒了霉了。
　　老板内心这么想着。
　　十分钟后…
　　三个人人手一份臭豆腐，坐在街道旁的长凳上。
　　“味道如何？”
　　白柏用纸巾擦着嘴，说着。
　　“嗯…从没尝过的味道，总体来说还不错，挺好吃的。”
　　陈忆点头评价道。
　　“很好吃…”
　　圣女也点头说道。
　　“那是自然。”
　　白柏莫名地有些骄傲，抱着胸昂起了小脑袋。
　　哼哼，被地球的美食打败了吧！
　　“刚才是谁说这条街上的食物都是垃圾食品的？怎么现在看上去很开心啊。”
　　陈忆逛着脑袋，贱兮兮的说着。
　　还特意看了一眼某人。
　　“谁啊，我不知道。”
　　白柏翘起二郎腿，黑着脸说着。
　　只剩下中间坐着的圣女一脸茫然。
　　“好了，还要吃什么？再去看看吧，时间还早。”
　　陈忆轻笑一声，然后站起身，说道。
　　然后把上百张的大钞抓在手上。
　　“毕竟咱们有的是钱。”
　　【未完待续】



第17章 第203章 变异人
　　三个人在小吃街吃吃喝喝，潇洒了好几个小时。
　　直到把手里的“大钞”全部花完。
　　也就是说，这条街上大部分的小吃店都被陈忆手里的那些“大钞”给糟蹋过了。
　　当然，糟蹋的程度就看你卖的贵不贵。
　　这些大钞，也就是一大把五角钱，其实是白柏从小就攒下来的。
　　一共也就只有几百来张吧，算下来也没多少。
　　至于为什么都是五角…
　　以前的五角钱都是红色的，和一百的颜色差不多。
　　白柏还小的时候，父母就曾用一张五毛的钞票开玩笑地骗她说这是面额最大的一张。
　　结果让他们没想到的是…白柏还信了。
　　坚信不疑的那种。
　　以至于他们之后拿出了真·百元大钞，白柏都以为这不是真的一百元，还闹着要五毛钱的“真钱”。
　　时间久了，亲戚朋友们也知道了这件事。
　　再之后嘛…连过年的红包都是五毛钱了，只限于白柏一个人。
　　当然，大人们也没有这么缺德，欺骗一个小孩子。
　　他们想给真红票子都没办法，因为白柏不同意啊。
　　所以只能用五毛钱来充个数了。
　　至于她那应得的大钞，自然是到父母的手中了。
　　五毛钱，其实是白柏第一次亲手摸到过的面额最大的纸币。
　　她自然是要好好记住它的手感。
　　而且…这也是父母第一次给她现金，为此在那一天她还高兴了好久。
　　这样的日子也过了很久。
　　直到有一天，白柏因为一个意外得知，原来她一直以来以为的大钞，其实只是五毛的罢了。
　　也是这一天，她才明白，为什么有一些亲戚朋友会说她是一个“傻子”。
　　毕竟连钱都认不到的人，不是傻子还能是谁？
　　呵呵…
　　傻子啊。
　　傻子又怎样呢…
　　傻子也一样活的好好的，一样和他们正常人吃着一样的米，喝着一样的水…
　　还能得到…
　　父母的关爱。
　　想到了为自己忙的焦头烂额的母亲，白柏欣慰地笑了笑。
　　或许在父母眼中，这么些年来…他们一直在养一个什么也不懂的傻子吧。
　　真是…辛苦他们了。
　　自闭，怕生，只知道蹲在家什么也不干，不会认字，不会说话，有的时候还会迷路，还十分的叛逆，成天想着怎么和父亲作对，成绩差到低，甚至还体弱，连最为重要的钱都认不出来…
　　这是以前的她。
　　也感谢他们没有放弃当年的自己。
　　“呦，想事情呢？”
　　旁边的陈忆用手指戳了一下白柏的肩膀。
　　“对啊，干啥？”
　　白柏罕见地没有怼陈忆。
　　“…”
　　陈忆盯着白柏。
　　“没什么，看起来你还挺高兴的。”
　　陈忆转过头，说道。
　　也不知道是如何从那张脸看出来的。
　　也许和旁边真正的冰山美少女圣女一对比，白柏就会显得不那么冷了。
　　“对了，还剩下一张，怎么处理？”
　　陈忆掏出了最后一张五毛钱，在白柏眼前晃了晃。
　　“嗯…丢了吧，你留着也可以。”
　　白柏无所谓地回答着。
　　蛤？钱能随便乱丢的？
　　陈忆有些无语地看着白柏。
　　算了，收着吧，留个纪念也不错。
　　叹了一口气，陈忆将五毛钱揣到了包里。
　　然后心中感叹，这就是有钱人吗。
　　“圣女，感觉怎么样？”
　　白柏向一边还在擦嘴的圣女问道。
　　“很不错，多谢将军。”
　　看来效果和我想得差不多。
　　白柏内心想到。
　　“虽然吧，东西是好吃，但是没你做的好。”
　　陈忆抱着后脑勺，说道。
　　他的话让身旁的少女露出鄙视的面孔。
　　“你什么意思？”
　　“实话实说。”
　　“啧…恶心。”
　　白柏转过头去。
　　虽然看似不屑，但心里还是微微有几分得意的。
　　都说了，老娘的厨子才是最强的，这些街边边的小吃只是这垃圾食品而已！
　　某人内心骄傲。
　　时间过得很快，三人闲逛的这点时间里，小吃街上的人也逐渐多了起来。
　　因为往往这种地方，越晚人却越多。
　　而同样的…
　　这也是闹事的好地方。
　　“将军，有情况！”
　　突然之间，一旁的圣女突然停下脚步，说道。
　　“嗯…看来来势汹汹啊。”
　　白柏也同样停下了步伐。
　　她比圣女提前感知到了。
　　有一个浑身杀气的人突然出现在了小吃街的角落里。
　　没人注意到他，除了三人。
　　那个杀气腾腾的人…是谁？
　　白柏不认识。
　　因为是从未遇见过的气息。
　　如果没错的话…是个纯粹的地球人。
　　难道是什么杀人犯？还是国外的恐怖组织？
　　“这家伙看来杀过不少人，不过就这样暴露着杀气，难道就不怕被抓吗？”
　　陈忆疑惑地问着。
　　“这个世界可没有魔法师，只有普通人，自然是察觉不到。”
　　白柏低声说道。
　　“原来如此，那怎么办？按照你的作风，会放任他不管吗？”
　　陈忆转过头，看着白柏。
　　如果在帝国，像这种愚蠢的杀人犯，白将军可能连看都不会看一眼吧。
　　“这里不一样，先过去盯着，但别擅自行动。”
　　白柏叹了一口气，说道。
　　………………
　　“平队，这里人太多了，不方便行动啊。”
　　虎山坐在椅子上，低声说着。
　　平齐言躺在椅子上养着神，丝毫不慌张，开口说道。
　　“那我们怎么办？你去和那家伙说去，让他跑到一个偏僻点的地方，好让我们下手！”
　　“实在不行的话强制疏散人群吧！我怕…”
　　“不行，会打草惊蛇的，不能大面积疏散，还是得一个一个叫走。”
　　平齐言斩钉截铁的说着。
　　完成任务的同时，也伴随着风险。
　　“我们不知道那家伙有什么能力，有好几个同志都倒在他手里了，我们必须小心行事！”
　　这些该死的变异人…
　　平齐言咬着牙，想着。
　　起初，他还以为那家伙是M国的强化人，但是事实好像并不是这样。
　　那家伙…只是纯粹的发疯了。
　　也就是变异人，已经变异成了没有理智的怪物。
　　这些变异也人是最近才突然出现的，伴随着28号虫洞的出现…
　　平齐言有理由怀疑，28号虫洞的惨案就是这个变异人造成的。
　　因为根据调查，这家伙的力量非常大。
　　可以说是达到了力拔千斤的地步。
　　妈的，本来该是异常组处理的事情，结果还是交给了他们。
　　但这也不能怪他们，只能说异常组的人手太少了，根本调不过来人。
　　“平队，那家伙行动了！”
　　虎山耳中的耳机传来了狙击手的声音，赶忙开口说道。
　　“稳住，别慌。”
　　【未完待续】



第18章 第204章 赵三志
　　“呼哧…呼哧…”
　　阴影里，一个人影正在大口地喘着气。
　　一手扶着墙，一手放在自己的太阳穴上，两眼布满通红的血丝，狂躁的气息毫不顾忌地暴露在空气中。
　　“该死，我的意识…”
　　赵三志眼神模糊，随时想要晕倒的样子。
　　为什么…自己的能力失控了！
　　赵三志到现在也没有想通，他的异能为何会在几天前突然变得强大起来，甚至他自己都不能控制。
　　『强化』，这是他自己为这异能命的名。
　　顾名思义，只是简单的强化他的力量，速度之类的体能而已。
　　至少他是这么认为的。
　　异能的出现也就一个星期前而已，毫无任何预兆。
　　而刚开始，也就只是普通的增强一下他的身体素质。
　　为此他还在朋友面前炫耀了一番。
　　结果这番炫耀，却要了他朋友的命。
　　在当时的一瞬间，他的身体只感觉到了突如其来的一股强大的力量，然后…
　　似乎是发疯了一样，一巴掌就把他的朋友扇飞了。
　　自然是当场死亡。
　　等到回过神来，一旁见证了他行凶的路人便想要报警。
　　然后…
　　也不知怎么的，他的脑子里只有一个词，杀人灭口。
　　成功的，那个路人也被他杀死了。
　　再然后…
　　他就成了警察的眼中钉。
　　这几天里，赵三志一直在逃亡。
　　期间还不小心杀掉了几个追上来的警察。
　　他发誓，自己绝对不是故意的！
　　“额啊啊啊啊！”
　　又来了又来了，那种力量的感觉！
　　赵三志浑身颤抖，身上的肌肉就像是被充进了气体一样不断地膨胀起来。
　　一个本来1米7左右的普通成年人，硬生生地被拔高到了接近2米的高度。
　　一身的青筋暴起，鼓胀的肌肉显示着他无比巨大的力量。
　　力量，力量！好强大！好满足！
　　本来还有一点意识的赵三志，彻底被脑中的欲望给占领了。
　　要破坏！要杀戮！
　　这是他脑子里唯一的想法。
　　“阿啊啊啊！”
　　………………
　　“我NMLGB…”
　　楼顶，一把88式狙击枪正架在房檐上，枪口对准着街道上的某个角落。
　　狙击手瞪大眼，有些不可思议地说出了国骂。
　　“小扬，怎么回事？”
　　耳机里传来了声音。
　　“目标的身体…变大了，似乎发狂了，他在破坏周围的墙壁。”
　　小扬默默地调了调狙击镜，说道，食指已经扣住了扳机，准备随时开枪。
　　“收到…允许开火。”
　　………………
　　“平队，那家伙开始了。”
　　虎山放下按住耳机的手，向一旁的平齐言说着。
　　“开始行动。”
　　………………
　　“砰…”
　　几辆停在一旁不起眼的面包车上，后门突然打开，涌出了数名装备齐全，手拿武器的特警。
　　突然出现的特警们很快地包围了那个他们已经注意很久的地方。
　　一个包围圈已经完成了。
　　几乎是堵住了可以出入小吃街的路口。
　　甚至在远处，每一个路口都有警车横着停在路口中间，阻止着车辆的进入。
　　一时间，蓝红色的灯光纷纷出现在附近。
　　“哒哒哒哒哒…”
　　夜空中没有月和星，却能见着三个小红点在上空移动着，听声音就知道，那是直升机。
　　“啪嗒…”
　　一道强光瞬间从直升机上射到了地面，照亮了小吃街的阴暗处。
　　也让躲在里面的人显出了身影。
　　“目标就在原地，没有任何动作。”
　　飞机上的观察员向地面汇报道。
　　地面的特警接到了指令后，其中一个人举起了手往前做出了前进的动作。
　　数十个特警手持武器，缓缓靠近了赵三志所在的地方。
　　“啊啊啊啊！”
　　突然的一声吼叫让他们停下了脚步。
　　有了高空的照明，他们也看见了躲在里面的人。
　　不，这已经不能说是人了。
　　“呜啊！呜啊！”
　　“轰轰！”
　　赵三志发了疯的砸着四周的墙壁，整个墙壁被砸出了好几十个坑洞。
　　“警察…警察！”
　　赵三志转过头来，野兽一样的盯着面前包围着他的警察。
　　一身横肉，身材高大的他俯视着这些人。
　　正当他刚走出一步时…
　　“砰…”
　　一颗子弹打在了他的头上。
　　“噗嗤！”
　　赵三志的头因为子弹的冲击力猛的往后扬着，额头中央的是一个触目惊心的血洞。
　　如果是普通人，现在已经归西了。
　　“目标还有活力，继续射击！”
　　没错，赵三志的身体没有倒下去。
　　而是缓缓地将头直了起来，一脸愤怒地看着面前的警察。
　　“你们，该死！！！”
　　“快射击！射击！”
　　一时间，枪林弹雨。
　　………………
　　“那些枪…很不一样。”
　　躲在暗处的陈忆看着这场小规模的战争，向一旁的白柏说道。
　　“这也是科学。”
　　白柏说道。
　　“你说他们能打过吗？”
　　“不清楚，不知道那个人的实力，无法估测。”
　　“是吗…我觉得他们可能都会死在那。”
　　陈忆摸着下巴，说道。
　　“打算去帮忙吗？”
　　“你问我？”
　　白柏转过头，向陈忆说道。
　　“当然，这里你是老大，你说了算。”
　　“…”
　　白柏低着头犹豫了一会儿。
　　“去，当然去，不过…得伪装一下。”
　　“伪装？那还不简单。”
　　陈忆微微一笑，然后脑袋后的兜帽直接戴在了头上。
　　再加一点魔法，没人能看清楚他的面孔。
　　圣女同样的，也是有兜帽可以遮住自己的面孔。
　　“你们两个，真是方便啊。”
　　白柏无奈地叹了一口气。
　　欺负自己没有外设呗？
　　不过不存在的，只要有魔力，什么都能实现！
　　将魔力集中到自己的手上，成掌状，像是川剧变脸一般的从上到下往自己的脸面前一摸。
　　一张面具出现在了白柏的脸上。
　　“走吧，去会会那个人。”
　　十分中性的声音从面具下传到了空气中。
　　再加上白柏穿的服装，长裤外套的帝国军装，让人一眼看过去会以为是一个没事玩cosplay的神秘男子。
　　总之帅的一B。
　　………………
　　“啊啊啊！”
　　“哒哒哒…”
　　特警手里的95式如同普通的玩具枪一样，里面射出的子弹伤不到赵三志身体半分。
　　“这TMD是什么怪物！”
　　“射击射击！往头上！”
　　“往后撤！他过来了…啊啊啊！”
　　赵三志往前一冲，抓住其中一个警察的身体就往墙上一甩。
　　“啪嗒！”
　　一瞬间，墙上多了一具血肉模糊的尸体。
　　“来啊！来啊！我要把你们杀光！”
　　赵三志发了疯的朝着警察吼叫着。
　　然后又是猛地一踏，用他那宽厚的身体直接往前冲了过去。
　　“砰！”
　　来不及躲避的几个警察被他撞飞了出去，面罩都被冲碎了。
　　“你们…都得死！”
　　【未完待续】



第19章 第205章 全灭
　　“带面罩，扔闪光！”
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰！”
　　“火力覆盖！拉开距离！”
　　小队长和周围的警察们手中的95式步枪不停地喷射着火光，手上不断地重复着上弹换弹的操作。
　　几个闪光扔在了赵三志的身边。
　　赵三志虽说是变异了，但还是没有脱离人类的范畴。
　　突然爆发出的亮光瞬间夺去了他的视野。
　　赵三志下意识地用手挡住了自己的眼睛。
　　“啊啊啊！”
　　失去了视野的赵三志停止了进攻，只能待在原地等待自己的眼睛恢复。
　　不过警察们不会给他这个机会。
　　算好了时间，等到视野即将恢复的时候，又是一个闪光被扔了出来。
　　“砰！”
　　“呲…”
　　不止是闪光，接连到来的是一大串的烟雾。
　　只可惜特警不能携带大规模杀伤性的武器，不然肯定会朝着赵三志招呼过去。
　　“持续压制！别让他动起来！”
　　“哒哒哒…”
　　失去视野的赵三志因为大面积的活力覆盖，不得不蹲下身体，用手和胳膊保护着自己的头部。
　　“请求火力支援！我们坚持不了多久！”
　　小队长额头冒汗，他们带来的武器弹药不多，虽然已经提前做好了准备，但还是不够。
　　这样下去不行！
　　这家伙的身体连子弹都打不穿。
　　唯一可行方法就是射击他的头部，但是现在，他们连赵三志的脑袋都见不着。
　　整个人龟缩在一起，就像是一个石头块一样。
　　不，就算是石头块，现在应该已经是千疮百孔了。
　　那家伙简直就是一个可移动的钢铁堡垒！
　　该死，这样下去，不得不动用重武器了。
　　就在这时，被暂时压制住的赵三志突然怒吼了一声。
　　“吼啊啊啊啊！”
　　他的视力恢复了。
　　而且很聪明的，用手臂挡住了自己的眼睛。
　　只用一点余光观察着四周。
　　站起身，用身体抵挡着到来的子弹，两腿一用力，炮弹发射一样的向火力点冲了过去。
　　“队长！小心！”
　　小队长听见了身旁队员的呼喊。
　　但是已经来不及了。
　　面罩外，一个身影逐渐放大，来到了他的面前。
　　“砰！”
　　小队长受到的巨大的冲击，让他整个人直接横向飞了出去，狠狠地砸在了远处停放的警车上。
　　“咔嚓！”
　　整个车身都被砸出了一个凹坑。
　　“队长！我TM跟你拼…”
　　“砰！”
　　赵三志随手一甩，又拍飞了身旁的人。
　　然后又是趁乱，疯狂地破坏和杀戮着。
　　十几个人的武装警察小队，现在只剩下了十几具尸体。
　　…………………
　　“平队！武警小队全灭…”
　　虎山脸色难看地放下手，看向了旁边的平齐言。
　　也正是这个时候，远处的枪声彻底停了下来。
　　“怎么会这样…”
　　平齐言眉头紧锁，这和他们得到的情报有区别。
　　普通的『强化』异能，可不能够抵挡枪械的威力。
　　还是说…有什么变动。
　　“妈的，异常组给的资料不对！这下出大事了。”
　　虎山愤愤地砸了砸地板，耳边却突然穿出来了声音。
　　“等等…平队，赵三志那家伙正在往我们这里跑过来！我们得赶快撤离！”
　　什么？
　　赵三志往这边跑过来了？
　　平齐言抬头，看了一眼天空上的直升机。
　　上面的灯光已经开始朝移动了。
　　而且越来越近。
　　“轰轰轰…”
　　这个声音…
　　已经过来了。
　　“平队，快走！”
　　虎山大吼一声，然后从怀里掏出了一把手枪。
　　“砰！”
　　一个人影从天空上蹦了下来。
　　“轰！”
　　狠狠地砸在了地上。
　　两个人被巨大的力量震地飞了出去。
　　虎山在地上滚了两圈，然后迅速地爬起身，手中的枪对准了那个从天而降的人。
　　“砰砰砰！”
　　连着扣下了几次扳机。
　　不过却如同挠痒痒一般打在了赵三志身上。
　　“什么…”
　　第一次亲眼见过这种场景的虎山忍不住惊讶地叫出了声。
　　这么多年了，还是第一次见到以肉身挡子弹的怪物。
　　赵三志僵硬地转过头，俯视着两个人。
　　他的本能告诉自己，要杀光周围的一切生物。
　　而这两个人，是这附近仅剩下的生物，所以依靠着气味，他找了过来。
　　“平队！你快走啊！”
　　虎山换上弹夹，对准了赵三志的头射击了过去。
　　“妈的个…”
　　平齐言摸着胸口，上面传来的疼痛感让他有些呼吸困难。
　　这应该是刚才被砸出的内伤。
　　爬起身，平齐言同样掏出了手枪。
　　“老子今天就不信了！”
　　跑已经跑不了了，不如拼死一搏。
　　“砰砰砰！”
　　虎山一边慢慢往后退，一边拿着手枪向逐渐靠近的赵三志射击着。
　　不过没什么用。
　　眼看着赵三志已经抬起了手，要往虎山的脑袋上招呼过去。
　　一旁的平齐言突然大吼了一声。
　　“你个死了M的怪物！看这边！”
　　然后拿着手枪当机关枪使。
　　“砰砰…”
　　连着几发准确地打在了赵三志的脑袋上。
　　不过…却没有任何的伤害。
　　跳弹了。
　　怎么回事…为什么刚才的狙击枪能够将他打伤？
　　难道说…口径不够？
　　平齐言如此想到，不过却没有停下手上的动作。
　　估计是手枪的威力太小了！根本对他造成不了任何的伤害！
　　该死！
　　现在知道已经晚了，这家伙…
　　嗯？
　　平齐言打光了手枪中的子弹后，已经准备等死了，但是却没有想到…
　　这个赵三志…不动了。
　　楞在了原地，一只手放在空中，却没有落下。
　　怎么回事？
　　平齐言和虎山两人楞楞地看着赵三志的奇怪举动。
　　一二三木头人？
　　还是说…
　　有什么其他的东西吸引了他的注意力。
　　“往后退。”
　　突然，平齐言身旁传来了一声冰冷的少女的声音。
　　他赶忙往后看去。
　　一个身穿白色牧袍的神秘少女，胸前的银色十字架在路灯下反着光，尖兜帽遮住了她的面容。
　　“你是谁？”
　　平齐言问道，双手捏紧了手枪。
　　少女没有说话，只是静静地站在平齐言身边。
　　“你们两个不想死的话，就离开这个地方。”
　　一道充满磁性的男声从旁边传了过来。
　　平齐言再次转过头去。
　　只见一个一身黑色雾气的神秘男子站在虎山的身边。
　　同白衣少女一样，兜帽遮住了他的面容。
　　但是男子的气势却无法掩盖，给人一种莫名的压抑。
　　“你们…”
　　平齐言还想说什么，但是又注意到了远处赵三志的动作。
　　他似乎在畏惧着这两个人。
　　“虎山！先撤！”
　　平齐言决定先远离这里，毕竟保命重要。
　　虎山听到了平队的命令，一点一点挪着步子，手里的枪也不知道该对着谁。
　　两人相互搀扶着，迅速远离了这个地方。
　　“平队…他们是谁？”
　　“不知道，先呼叫支援，我们在旁边看着，静观其变。”
　　“明白。”
　　【未完待续】



第20章 第206章 神秘的三人
　　赵三志就这么静静地看着平齐言和虎山两个到嘴的肥肉离开，没有一点想要追逐的想法。
　　因为，在他面前，有两个足以和他硬碰硬的人。
　　“呼哧…呼哧…”
　　赵三志站在原地，不断地做着深呼吸以缓解自己内心的愤怒。
　　这个大个子…怎么看着有点眼熟。
　　陈忆想到了那个和他们一起进入地球的魔改人。
　　确实…
　　但是身高要矮一些，长地要更加人类一点，肌肉也没有那么发达。
　　简言之，就是一个缩小版。
　　难道地球也有奇怪的变态魔法师？
　　不对啊，之前那丫头说地球还没有人能够使用魔力来着。
　　难道说…其中有一些她也不知道的事情？
　　面对赵三志，在场的瓦勒兰世界的两人都没有像那些警察一样紧张或惊讶。
　　毕竟在瓦勒兰，这些没有脑子的怪物他们见的够多了。
　　“平队，他们怎么回事？怎么都在那不动了？”
　　远处，虎山和平齐言远远地观望着。
　　“别说话，仔细观察他们。”
　　平齐言低声说道。
　　“塔塔塔塔…”
　　天空，直升机上方不断地盘旋着，强灯一直照射着地面上的三个人。
　　陈忆抬起头，用手遮住了天空上射来的灯光。
　　神奇的飞行物，也不知道是怎么飞上去的，魔力吗？
　　“喂，别分心了，那叫直升机，也是科学的产物。”
　　突然，陈忆身旁多出了一个黑红色的人影，对他说着话。
　　“平队！又来一个。”
　　虎山说道。
　　突然多出了一个人，他们甚至都没有发现是怎么出现的。
　　平齐言眉头紧锁，有些不可思议。
　　而且…
　　这个突然出现的神秘人没有像其他两人一样用兜帽掩盖面容。
　　而是一张白色的面具。
　　一张惨白色的面具在黑夜里尤其显眼。
　　更加奇特的是，面具的眼睛处没有任何的孔洞。
　　似乎面具的主人根本不需要眼睛去观察一样。
　　面具仅有的装饰，就是在嘴处有一道红色的细痕，细痕两边微微上扬，构成似笑非笑的嘴巴，无比诡异。
　　有种此人笑里藏刀，让人琢磨不透的怪异。
　　一眼看过去，却是不知道是男是女，只能从及肩短发勉强猜测出，可能偏向女子。
　　不过他们更愿意相信这是一个古怪的男孩，毕竟给人的一种气势就非常的压抑，再加上不怎么突出的身材…
　　“直升鸡？那是鸡？”
　　“机器的机，没文化。”
　　面具人嫌弃地吐槽着陈忆。
　　面具人，自然就是已经伪装好的白柏。
　　有了面具，再加上改变自己的气势，白柏可以非常肯定地说，地球上没有一个人能够认出她就是白柏。
　　“你们…你们…”
　　赵三志见面前的三个人非凡没有与他战斗，反而是没看见他似的说着话，就算是没有了大部分的思考能力，他也受不了这个羞辱。
　　“我要杀了你们！”
　　赵三志怒吼一声，右脚猛地一踏，直直地朝着离他最近的陈忆冲了过去。
　　顷刻间，便来到了陈忆面前。
　　然后用尽了全力，猛地一挥手臂。
　　“轰！”
　　本以为这一击会直接拍飞面前的男子，但是没想到的是，手臂上却没有传来应该有的感觉。
　　只是拍了个空。
　　不，应该说，拍到了一堆雾气。
　　这个人…变成气体了？
　　不止是赵三志一脸惊讶，远处围观的平齐言和虎山两人也是张着嘴。
　　他们眼花了？
　　不对，这是亲眼所见，刚才的那个男子，竟然就这么消失了！
　　这也太邪门儿了。
　　“唔？”
　　赵三志一击拍空后，楞了几秒，却没有思考这么多，马上便转移了目标。
　　看上了一旁站着的白柏。
　　用他最快的速度，回过来身体，直接反手就是一拳头，朝着白柏的面具上砸了过去。
　　这个距离…
　　要是没有刚才那个男子的雾化能力的话，几乎是不可能躲避的！
　　远处的平齐言和虎山甚至已经预料到了矮个子面具男被打飞的场景了。
　　不过怪事一个接一个。
　　只见那面具男竟然极其诡异弯向后下腰，以∩的身姿躲过了赵三志的这一击。
　　然后双脚离地，双手同时撑地，再猛地发力，一个后空翻飞似的离开了原地。
　　也不知道是因为什么原理，面具男一个后空翻后直接向后一跳，双脚正好踩到了一根路灯上。
　　牛顿老爷子掀棺而起。
　　面具男落到路灯上后，蹲下身，两只手臂放在大腿上，看着地面上的赵三志。
　　甚至不用去看，也能想象出面具之下的人一脸讥讽的表情。
　　“吼啊啊啊！”
　　赵三志受不了这么大的委屈，便嘤嘤怒吼道，只能将目标再次转移。
　　轮到了一旁圣女。
　　感受到了赵三志投过来的目光后，圣女也同样转过了身，直接面对着他。
　　不过与其他两个同伴不同的是，白衣少女不等赵三志额进攻，竟是主动出击。
　　直接一闪身，便来到了赵三志的身边。
　　“唔？”
　　趁着赵三志愣神之际，圣女手臂一抖，两把极其锋利的刀刃出现在了她的手腕处。
　　然后华丽转了一圈，让袖剑能够最大范围地砍到赵三志的身体。
　　“噗嗤！”
　　一道血红色刀痕出现在赵三志的腰处。
　　“什么？”
　　远处的平齐言没有看清楚白衣少女的动作，但是从赵三志腰部流出的血迹来看，他受伤了，
　　而且没有用热武器，看着伤痕，只可能是冷兵器。
　　她是怎么做到，将这个连子弹都打不穿的怪物弄伤的？
　　不等平齐言继续思考，赵三志在感受到了身上出现的伤痕后，立马兽.性爆发，也不管疼痛，直接转身朝着身边的圣女击打了过去。
　　“咔嚓！”
　　刀光一闪，圣女的速度之快，让其他人没有办法看清楚她的动作。
　　只是在赵三志手腕处喷发出的大量血液说明着刚才白衣少女已经动手了。
　　“啪嗒…”
　　随着喷发出的鲜血，一个手掌直接落在了地面上。
　　赵三志的手…被砍下来了。
　　似乎是为了避免肮脏的血液滴落到自己身上来，圣女轻轻往后一蹬，便远离了赵三志。
　　“噗…”
　　一团黑雾在一旁突然出现，刚刚消失的黑子男子再一次地出现了。
　　三个人，正好以三角形的阵型包围着处于中心的赵三志。
　　白柏蹲在路灯上，脑袋微微一侧，听到了远处的一些情况。
　　“别玩了，尽快解决掉。”
　　中性的声音从面具之下传了出来。
　　“噗通…”
　　赵三志看着自己断掉的手，一下子跪在了地上。
　　现在他清楚了，眼前的三个人…可以轻松地杀掉自己。
　　理智也逐渐回到了他的脑子里。
　　“为什么…”
　　这是他开口说出的话，同样也是他的遗言。
　　黑子男子突然出现在了他的身边，强烈的压迫感直达他的内心。
　　幽蓝色的刀刃出鞘，朝着他的脖子轻轻一划。
　　“咔嚓…”
　　没有任何反应的时间，赵三志的脑袋和身体分离了。
　　“没有为什么，死吧。”
　　【未完待续】



第21章 第207章 宣告
　　随着黑衣男子将手中的刀刃向下一划，赵三志的脑袋便““咕噜””一下掉在了地上。
　　死不瞑目。
　　剩下的身体没有了头脑的控制，僵硬了几秒钟后，便直挺挺地倒了下去。
　　“噗通…”
　　高大的身体倒在水泥地的瞬间，激起了大片的灰尘。
　　“死…死了？”
　　一旁观战的虎山和平齐言两人惊讶地叫出了声。
　　他们究竟是何方神圣，能够将这个刀枪不入的怪物给杀掉。
　　而且是不费摧毁之力，如同随手捏死一只蚂蚁一样简单。
　　“啊…死了。”
　　路灯上的面具男站起身，轻描淡写地说着。
　　然后向后一翻，360度完美落回到地面上。
　　“将军，接下来怎么办？”
　　圣女绕过赵三志的尸体，站到了白柏面前，低头问道。
　　“先等一会儿。”
　　白柏低声说着。
　　耳朵里时刻注意着远处传来的声音。
　　“看来，地球上也出现变故了，也正好，我们借助这个机会告诉他们…”
　　说到这里，白柏转过身，面对着远处观察着的几个警察。
　　“我们的存在。”
　　“滴滴滴！”
　　“呲…”
　　话音刚落，就见到远处有好几十辆的警车包围了过来。
　　还有不少的武警部队。
　　蓝红色的光芒充满了整个小吃街。
　　援军，到了。
　　“平齐言！你受伤了！”
　　赶过来的一个警察见平齐言脸色难看，便赶忙上前扶着他。
　　“不用管我，还撑得住，老刘，指挥先交给你了，我就在旁边休息。”
　　平齐言一瘸一瘸地走到一辆警车旁边，坐在了引擎盖上。
　　“那好吧，虎子，照顾好你队长。”
　　“明白刘队！”
　　虎山点头，然后站到了平齐言身边。
　　刘余是武警乙组的队长，和身为刑警的平齐言认识已久，在收到了平齐言发出的求助后，第一时间赶到了现场。
　　“平齐言，祖进冉人呢？”
　　刘余向平齐言问道。
　　祖进冉，就是武警部队甲组的队长。
　　“甲组…已经被全灭了。”
　　平齐言面露难色地开口道。
　　“什么？”
　　刘余不可思议地吼叫着。
　　“几十号人啊，你确定？”
　　“确定，要不是我运气好，可能你现在只能在停尸房看见我了。”
　　平齐言摇着头，眼神十分不甘。
　　“Nm的艹了蛋的，那家伙人呢？我要让他不得好死！”
　　刘余暴脾气一下子就上来了，祖进冉可是他好兄弟啊！今天早上才和他吹完牛…
　　妈的…
　　刘余越想越气，直接组织着人手开始行动，武警们手持盾牌和武器向前包围着，警察依靠着警车门作为掩体，手持手枪瞄准着远处的几个人。
　　团团包围，除非能飞，不然根本逃不出去。
　　“老刘，那三个人不是那个目标。”
　　平齐言高声提醒着刘余。
　　“什么意思？”
　　刘余回过头问道。
　　“我们要抓捕的人，已经死了，就是那个倒在地上的。”
　　“死了？”
　　“没错，就是那三个人杀的，但他们是之后才到的，但是没他们的出现我估计就死在那了。”
　　平齐言心情复杂的说着。
　　“人都死完了才来…妈的，不管那么多了，抓起来再说。”
　　刘余恨恨地盯着远处站着的三个人。
　　然后从一旁的警车里拿出了一个大喇叭，对准了远处的三人。
　　“呲呲…你们三个已经被包围了！请立马放下武器投降并接受调查，否则我们将采用强硬措施将你们合法抓捕！”
　　“咔啦咔啦…”
　　喊话声一落，包围着三人的武警和警察们纷纷将武器上膛对准了面前的几个目标，如果是普通人在这里，估计已经被吓得不敢动弹了。
　　“哟…看来好心不得好报啊，明明救了个两人。”
　　陈忆一只手放在刀鞘上，看着那些警察说道。
　　随着陈忆的动作，不少警察也是将枪口移向了他。
　　头一次见着一个拿着冷兵器的家伙会受到如此“热情”的对待。
　　而且一下还是三个人。
　　“再重复一次，请放下手上的武器！我们不想见到有人受伤！”
　　“将军，我们怎么办？”
　　圣女走到了白柏身边，低着头问道。
　　她的行动同样引起了警察们的注意，已经到了即将开枪射击的地步。
　　“别乱动，容易挨枪子，后退。”
　　白柏抬起一只手，手掌向后扬了扬，说道。
　　虽然他们也不怕子弹。
　　陈忆同样看向了她，然后按照指示，远离了警察。
　　这算是给这些警察一个信号。
　　这个面具…男，看来是三个人之中的头子。
　　刘余见到了他们的动作后，眯了眯眼，心中有了定夺，继续喊话道。
　　“我们的宽容并不是有限的！最后一分钟，放下武器投降！不然我们将采取暴力手段！”
　　两个兜帽向后退了去，只留下一个面具男站在前面。
　　自然是吸引了绝大部分警察的关注。
　　只见在所有人注视的目光下，面具男向前一步走了上去，
　　“啪…”
　　一只脚掌踏在地上，发出了清脆的响声。
　　“各位！”
　　面具男突然张开双臂，高声说道。
　　“咔嚓咔嚓…”
　　同时，数不清的枪支对准了面具男。
　　连高空上的直升机也特意关照着这神秘的面具男，让他处于灯光的中心。
　　宛如正在演出话剧的主角。
　　不过看样子，应该是个反派。
　　刘余也放下了喇叭，静静地看着面具男，同时提醒着周围的人不要轻举妄动。
　　他想要干什么？
　　他要说什么？
　　这是在场所有人心中的疑问。
　　平齐言扶着腰站起身，目不转睛地盯着远处的面具男。
　　“我们本不属于这里！”
　　面具男展臂高呼。
　　什么意思？
　　他在说什么？
　　不属于哪里？
　　平齐言眉头紧锁，思索着他的话语。
　　“刺啦刺啦！”
　　随着面具男的高呼，四周的灯光突然开始接触不良似的闪烁了起来。
　　在他一旁的路灯直接喷出了火花。
　　常年莫名地开始诡异了起来。
　　“但是！”
　　面具男停顿了一下，缓缓放下了手臂。
　　“却能够帮你们。”
　　然后右手抬起，放在了他的面具前，做了一个“一”的手势。
　　“也只有我们愿意。”
　　“少装模作怪！我们人民警察不吃你这套！赶紧放下武器投降！不然我们开枪了！”
　　刘余那个暴脾气，直接拿上喇叭向面具男喊话道。
　　管你哪个犄角旮旯里来的妖魔鬼怪，在警察叔叔面前都得通通现原形！
　　“等到地球需要我们的时候，我们自然会出现！到那个时候…”
　　面具男抬手打了一个响指。
　　“啪嗒…”
　　“再感谢我也不迟。”
　　“谁TM要感谢你，神经中二病。”
　　刘余直接将大喇叭摔到地面，他可没功夫和他瞎扯淡。
　　“全体准备！”
　　刘余高呼一声，看样子准备不打算和面具男多BB了。
　　“看样子各位并不太欢迎我们，那只能…后会有期了。”
　　面具男鞠躬，做了一个绅士礼节。
　　就在刘余打算下令时，突然，一股强大的气压从面具男处爆发了出来。
　　红色的不明颗粒围绕在面具男身旁。
　　“砰！”
　　一声爆响从上空传来。
　　直升机的大灯…爆了。
　　然后接二连三的，四周可以照明的东西随着“砰”响全部毁坏掉了。
　　在面具男的正上方，原本漆黑的天空，竟是被不明原因染成了血腥的红色，甚至盖住了月色。
　　所有人都瞪大着眼，不可思议地观望着这一奇观。
　　等他们在回过神来…
　　那三个人，已经消失了。
　　只留下一颗脑袋，和十几具尸体。
　　【未完待续】



第22章 第208章 怀疑
　　“人…不见了？”
　　站在前排的武警们楞了一下，拿出了备用灯光往前一照，这才确定自己没有眼花。
　　那三个人就这么凭空消失了。
　　再抬头看去，天空上的那片血红也因为几人的离开逐渐消散而去。
　　“艹！”
　　“砰！”
　　刘余见状大骂一声，一拳头砸在了引擎盖上。
　　“平齐言，他们到底是什么人？”
　　刘余转过头，盯着平齐言，问道。
　　“我怎么知道？不过根据他们所说的话…可能是外国人？”
　　“TMD装神弄鬼，凡是这种人，肯定有问题！不管他们是哪国人，就算是外星人也好，我们必须将他们拿下！我敢保证，他们几个绝对和最近发生的事情有关系。”
　　刘余愤愤地说着。
　　或许是因为被戏耍之后的愤怒，刘余现在是直接将那三个神秘人当成犯罪者了。
　　“别激动老刘，等事情调查清楚后再说也不迟，咱们现在不能随意行动。”
　　平齐言揉着太阳穴，说着。
　　最近发生的离奇案件可是一个接一个，根本让他们忙活不过来。
　　每天都在加班或在加班的路上。
　　“刘队，现场处理好了…”
　　这时，跑过来的警察向刘余说道。
　　“嗯，走吧，叫上所有人集合。”
　　刘余低下头，紧紧咬着牙齿，压制住了内心的愤怒。
　　然后朝着那一排已经牺牲的甲组兄弟们走了过去。
　　所有的警察，都列好方阵，站在了刘余身后，双脚分开双手后背，眼神中充满着坚毅和不甘。
　　“立正！”
　　“啪！”
　　刘余大吼一声，队伍里发出的鞋根靠拢的声音震天响。
　　“向牺牲的战士们，敬礼！！”
　　………………
　　“整整一个组啊…妈的，我到现在都有些不敢相信。”
　　刘余靠在墙上，从怀里拿出一包烟抖了抖，将华子叼在嘴里。
　　“那个赵三志死透了没。”
　　平齐言从裤兜中掏出一个打火机，一边给刘余点着了，一边说着。
　　“头都没了，莫不成他还能活动？”
　　“我现在都有些不相信科学了，那家伙就像是电影里出来的一样，刀枪不入。”
　　平齐言摇摇头，说着，
　　“我是没亲眼见过，对了，你说…赵三志是那三个神秘人杀死的，你亲眼见到了？”
　　刘余吸了一口，朝平齐言点点头。
　　“不…准确的来说，只是一个人杀的，其他的两个都在看戏，呵…像是遛狗一样。”
　　“我靠，也就是说…我们狗都不如咯？”
　　刘余自嘲地笑了笑。
　　“所以我也看那几个人不爽。”
　　平齐言哼了一声。
　　“还有，你说他刀枪不入…我看那几个人应该都用的是冷兵器吧？”
　　“对啊，其中那个黑衣服的，一刀就把赵三志砍头了。”
　　平齐言将手掌比平，放在自己脖子上，做了个砍头的手势。
　　“什么武器这么锋利？子弹都打不穿啊。”
　　“鬼TM知道…回去看录像吧，有的我也说不清。”
　　叹了一口气，平齐言转过头去。
　　正好看见了远处的一栋高楼。
　　高楼上的红色的十字架很是醒目。
　　那是医院。
　　会不会…
　　平齐言眯了眯眼，然后果断地掏出了手机，拨通了一个号码。
　　“喂？陈辉，你现在在哪？”
　　“平队？我就在医院，怎么了？”
　　“三个小时前你见过白柏吗？”
　　“白柏？额…没进过她病房，不过晚饭的时候我才检查完的，发生了什么？”
　　“你现在马上去病房，注意表现地正常点。”
　　“嗯，明白，这就去。”
　　挂断电话，医院里正在办公室坐着的陈辉立马起身，径直走向了白柏的病房里。
　　几步路的时间，便到达了门口。
　　“吱…”
　　门打开了。
　　陈辉眯着眼走了进去。
　　里面的少女正安安静静地坐在床上。
　　少女察觉到了陈辉的到来，便转过头去说道。
　　“陈医生，你怎么来了？”
　　“啊，你的母亲还没有回来吗？我找她有些事情。”
　　“母亲她…还没回来，我也不知道在哪。”
　　少女茫然地摇着头，说道。
　　“那好吧，我出去打个电话。”
　　陈辉点点头，观察了一下病房内的布置，以及已经紧闭了的窗户。
　　然后便离开了。
　　………………
　　“喂，她还在病房，没什么异常，看样子没出去过。”
　　电话里，陈辉向平齐言汇报道。
　　“嗯，知道了，继续保持监视。”
　　“明白。”
　　把电话挂断后，平齐言才松了一口气。
　　他倒是第一次希望自己的直觉会出错，还好，这次算是他想多了，那个少女和面具男没关系。
　　也不知道为何，平齐言会将面具男和白柏联系起来。
　　明明是两个八竿子打不着的人。
　　或许性别也不一样？
　　从面具男的消失，再到他刚才打电话，整个过程也不过5分钟而已。
　　除非会飞…
　　等等…
　　面具男本就行动诡异，还会一些神秘的力量。
　　既然能从他们的眼皮子底下溜掉，那么可能到医院也用不了多久…
　　不能从正常人的角度来思考！
　　“平齐言，你干啥呢？”
　　一旁的刘余好奇地问着。
　　“有了怀疑对象，一个女孩。”
　　“蛤，一个女娃子？你终于脑子不好使了？”
　　刘余放声大笑道，丝毫不给平齐言的面子。
　　“我也知道很可笑，那女孩甚至可能和他们没半毛钱关系，但是…我心里总感觉有什么不对劲的。”
　　“你最近太累了老平！关于那女孩，应该是最近才发生的案子吧？”
　　刘余拍了拍平齐言的后背，然后一天胳膊搭着他的肩。
　　“嗯…应该算是。”
　　“那就对了，什么事都集中到一起，总会让人产生烦躁和不安，去休息几天吧，说不定那种感觉就消失了呢？”
　　平齐言听到刘余的话后，叹了一口气，干脆直接闭上了眼睛。
　　“或许是吧…不知道为什么，我感觉最近几天会很不太平。”
　　“呵…老平，今天不就很不太平吗？”
　　………………
　　经过了两三个小时，等到警察大部分都已经撤离了，只留下了在场负责封锁的几个人后。
　　一个人影鬼鬼祟祟地从某个角落的垃圾桶里里钻了出来。
　　是一个带着眼镜的男子，他甚至脑袋上还挂着些许破烂的菜叶子。
　　不知道的还以为是个流浪汉。
　　但从他一身穿着打扮看得出来…就是一个普通的路人罢了。
　　眼镜男艰难地爬出了垃圾桶，结果一下子落地时没踩稳，“噗通”一下摔倒在了地上。
　　在他摔倒的同时，一个方形的物体顺着地面滑了出去。
　　是一部手机。
　　眼镜男见手机掉了出去，赶忙连滚带爬，一把抓住了地上的手机，死死地抱在怀里。
　　“呼…呼…”
　　大汗淋漓的他就像是刚跑完3000米一样，浑身颤抖，使不上力气。
　　但只有他知道，自己身上的情况是被吓到的。
　　就在刚才，本来在小吃街等人的他，觉得有些困意，便在一条凳子上睡着了。
　　结果一醒来，便见证了如同电影一般的场景。
　　警察拿着枪，和一个大高个子在战斗着。
　　再之后…警察死光了。
　　真的死的那种，绝对不是演戏！
　　吓得他赶忙爬进了一旁的垃圾桶里躲着，生怕下一个就是自己。
　　然后…
　　就有一堆的警察过来了。
　　而且还包围着三个不知道什么时候来到这里的神秘人…
　　也就是说…
　　他刚刚亲眼见证了整件事情的全过程！
　　而且阴差阳错的…
　　他还用手机一帧一秒地全部录下来了，从大高个子的战斗，再到神秘人们的消失，全部都装在了他的手机里！
　　他不知道这意味着什么。
　　眼镜男现在只想要跑出这个地方…
　　【未完待续】



第23章 第209章 福利
　　“嘎达…”
　　等到陈医生出门走远后，白柏冷着的脸才缓缓放了下来。
　　这些人反应还真是快呢。
　　自己才刚从外面溜回来，就已经被察觉到了。
　　她倒是很好奇…究竟是谁能猜到她和刚才发生的事情有关联呢？
　　拥有如此直觉的人，才是白柏最需要担心和警惕的。
　　哼…
　　看来以后要多多注意一点了，千万别露出马脚。
　　也多亏她反应快，能够及时地回到病房，不然之后发生的事情可就说不通了。
　　“呼…”
　　白柏将头靠在床头，舒了一口气。
　　脑海中回想着刚才所发生的事情。
　　虽然已经有过了和枪械对阵的经验，但面对这些装备精良的武警们，内心还是有一些紧张的。
　　还好，现场发挥的非常不错。
　　不过现在回想起来刚才说出的话，做出的动作。
　　总感觉…
　　好羞耻！
　　好尴尬！
　　好中二！
　　当着这么多人的面前说出了这些不明所以的话。
　　简直是…
　　“唔…”
　　白柏小脸蛋一红，就像是回忆起了自己黑历史一样，内心既后悔又急躁。
　　喉咙里发出“唔”的一声，将脸埋在了杯子里。
　　双腿弯曲着，被子里的十根如玉般的小脚趾头害羞地蜷曲在一起，可爱地扭动着。
　　啊啊啊啊啊！
　　为什么现在回想起来这么的羞耻啊！
　　明明在瓦勒兰根本不会有这种情况的说…
　　难道说是地球的原因？
　　唔…
　　两只手抓住被子，把它当着洗脸毛巾一样狠狠地rua自己的脸。
　　不知道那些警察会怎么想。
　　会不会觉得我是个中二病啊。
　　还是中二晚期的那种…
　　“你中毒了？”
　　突然，身旁传来了一个熟悉的男声。
　　陈忆双手环抱，靠在白柏病床旁的墙边，一脸死鱼眼地盯着白柏。
　　“还是得了什么病？”
　　“你才有病啊！”
　　白柏咬牙切齿，然后一把抓住身后的枕头，朝着陈忆扔了过去。
　　不过陈忆没有任何闪躲的意思。
　　因为他知道，这软趴趴的东西伤不了他。
　　于是“啪叽”一声，枕头打在了陈忆的脸上。
　　弹了几下后，便掉在了地上。
　　没有伤到陈忆一根毫毛。
　　如果躲过去了的话…面前的这个丫头估计会更加暴躁吧。
　　虽然不知道究竟发生了什么。
　　陈忆叹了一口气，然后弯下身，将枕头捡了起来，拍了拍，放回到了白柏的背后。
　　“地上脏啊，还有，到底又发生了什么事情，惹得我们的白将军不高兴了？难道说…哎呦，你看你，脸又红了，不会真的得病了吧？”
　　由于白柏本身身高就比陈忆差了些许，再加上坐在了床上，导致了陈忆要弯下身才能直视白柏的眼睛。
　　陈忆一边盯着白柏，一边摸着下巴，分析道。
　　我觉得他是故意的。
　　白柏的嘴角抽了抽，想着。
　　最主要的是…听他的语气，还十分的认真。
　　“你…你要干什么。”
　　白柏眉头一皱，把脑袋往后缩了缩。
　　陈忆的脸离她越来越近。
　　见少女的这般模样，陈忆忍不住笑出了声，说道：“没什么，只是…你脸红的样子挺可爱的，如果再加点表情…”
　　话还没说完，陈忆就看到了一个小拳头朝着自己打了过来。
　　我靠！怎么说动手就动手！
　　“你可爱你M呢！”
　　暴躁少女白柏红着脸，直接是翻下了床，一拳头就朝着陈忆甩了过去。
　　“呼！”
　　力量之大，甚至在空气中都打出了声响。
　　“喂喂！这年头夸奖一下还要被揍吗？”
　　陈忆一边闪避着，一边往后退，双手摊开解释道。
　　啊…
　　懂了。
　　这丫头听不得“可爱”的描述是吧。
　　还真是有点…可爱呢。
　　陈忆恍然大悟，在一个傲娇面前最好还是不要提这样的词。
　　白柏见陈忆这家伙越来越无耻，干脆直接手脚并用，光着脚，一个飞踢直接朝着陈忆打了过去。
　　还是老问题，身高的原因，白柏想要踢到陈忆的上半部，就只能将腿抬得老高，导致双腿快直接成了一个“一”字。
　　“啪！”
　　不过，陈忆眼疾手快，一把抓住了白柏的脚踝，阻止了她进一步的行动。
　　“你放开！”
　　白柏冷着脸，想要将自己的右腿收回来，不过陈忆死死抓住不放的手让她只能维持着这个动作。
　　“不放，我没面子的吗？难道就不能还手？”
　　陈忆像是受气的一样说着。
　　然后下意识地往旁边一看。
　　雪白细嫩的小脚丫子在他面前晃着，惹得人忍不住摸上去把玩一两下。
　　特别是那脚丫上面的白玉脚指头还在调皮地扭动着。
　　还有散发出的淡淡香味…
　　猴里谢特。
　　忍住，忍住。
　　陈忆老脸一红，将白柏的脚丫子拿远了一点。
　　“你什么意思？”
　　白柏见陈忆“嫌弃”地将自己的脚拿远了些，有些生气地说着。
　　“我嫌脏，咋的？”
　　这么说着，陈忆还装样子捏住了自己的鼻子。
　　“你的才脏！”
　　白柏呲着牙，举起拳头就要向陈忆打了过去。
　　陈忆赶忙松开手，一瞬间的动作让白柏晃了两下，刚忙收回腿，往后退了两步以此稳住身体。
　　不过就因为她这么一动，成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　本就不牢固的病服终于垮塌了下来。
　　上衣的一边顺着白柏斜着的肩膀滑了下去，露出了少女精致的锁骨和…
　　白色的某小背心。
　　嗯…
　　平常有了紧紧包裹着上半身的衣服，所以看着不大，但其实还是有点东西的。
　　至少不是纯粹的飞机场，一个手心真正好包裹完，是一对青涩的小包子。
　　然后…
　　陈忆下意识地往下看去。
　　大了一圈的裤子蹭一蹭地顺着白柏的大腿滑了下去。
　　由于刚刚落地，白柏还为彻底稳住身体，再加上裤子的掉落，正好卡在了她的膝关节处。
　　“哇啊！”
　　由于裤子的阻挠，让白柏重心没找稳，一下子做在了地上。
　　小屁股和地板亲密接触。
　　“嘶…”
　　屁股上突如其来受到的撞击让白柏下意识地呲着牙叫出了声。
　　额…
　　好像…出事了。
　　陈忆两手举起，慢慢地往后退了一步，示意他与此事无关。
　　等了几秒钟后。
　　“你…你没事吧？”
　　陈忆尝试着向白柏问道。
　　少女没有说什么。
　　只是埋着头，站起身。
　　然后淡定地提起了已经落到脚踝上的裤子，穿好了耷拉着的衣服。
　　开口说道：“你看见了什么？”
　　“额…”
　　陈忆扣了扣脑袋。
　　“纯白色的胖…”
　　理智告诉他，不能说，但嘴巴不同意。
　　想也没想直接就说出来了。
　　哦吼。
　　“圣女，给我杀了他。”
　　“明白。”
　　白柏低着头，咬着牙，她头一次这么出丑，于是势必要让面前这个男人付出代价。
　　一旁的圣女看戏已久，也到了她出现的时候，于是手腕一抖，锋利的袖剑露了出来，朝着陈忆走了过去。
　　“哎哎，我觉得我还可以解释…”
　　“别和他多BB，我今天要看见他的尸体！”
　　白柏颤抖着手，小脸通红地吼着。
　　夜，还长。
　　又是个自相残杀的夜晚呢。
　　【未完待续】



第24章 第210章 异常组
　　“没想到…我最后会倒在这里。”
　　陈忆擦去嘴角流下的血迹，单膝跪地，颤抖的手握住刀柄，以刀来支撑着自己即将倒下的身体。
　　他苦笑一声，然后闭上了眼睛。
　　“看来我命不久矣啊…”
　　“傻B一样…”
　　一旁的白柏嫌弃地转过头去，“咕噜”一下钻进了被窝里。
　　“今天差点就死了，多谢将军大发慈悲，饶了小人一命。”
　　陈忆双手抱拳，朝着白柏说道。
　　“哼…知错就好，再有下次把你也…把你的眼睛挖了。”
　　被窝如此说道，生气又有些害羞的样子让陈忆有些忍俊不禁。
　　“呼…”
　　叹一口气，陈忆也不装了，直接站起身来。
　　然后转头就看见了一旁杀气腾腾的白衣少女。
　　这个少女估计是真的想杀了他。
　　“哼…圣女，暂时留他一命。”
　　“遵命，将军。”
　　圣女点点头，盯了一眼陈忆后，往后一退，便消失在了陈忆视野之中。
　　“多谢将军大人有大量，放过小人一马。”
　　陈忆再一次向白柏拍马屁。
　　不过被窝里的白柏只是轻轻地翻了一个身，不再多说什么。
　　真是个容易生气的家伙…
　　陈忆内心想到。
　　哦，对了。
　　刚才只注意到了小包子，却没有仔细观察她的肌肤。
　　现在回想起来…
　　虽说是吹弹可破的皮肤，但上面多出了许多不属于少女这个年纪的东西。
　　那是很多道的疤痕。
　　有的甚至还狰狞无比，实属有些破坏了美感。
　　但正是如此，也让这个少女将军的身世变得更神秘了起来。
　　正面还好，肚子上也就仅有几道伤口而已。
　　主要集中的是背后…
　　那一道一道的疤痕，是真真正正的受过伤的，绝不是什么刺绣。
　　根据伤痕，陈忆甚至还能推测出到底是什么武器将她刺伤的。
　　“你身上的疤…额，算了，当我没说吧。”
　　陈忆开口问道，内心有些好奇，不过又想了想，发现现在问这个问题似乎并不合适。
　　特别是对于一个正值豆蔻年华的少女来说。
　　疤痕…
　　他在说我？
　　我哪有…
　　被窝里的白柏楞了一下。
　　突然瞪大了眼睛，然后一只手缓缓地朝着自己的身上摸了过去。
　　“嗯？”
　　陈忆瞟了一眼被窝，他感觉里面好像有动静。
　　“呼啦！”
　　突然之间，白柏猛地从床上做了起来。
　　一脸惊讶的样子。
　　“你怎么了？”
　　陈忆疑惑地问着。
　　“你说…我身上有伤痕？”
　　白柏皱着眉，向陈忆说道。
　　“你不知道？”
　　“我知道…不，我也才想起来。”
　　白柏发现了一件很不得了的事情。
　　由于在瓦勒兰呆习惯了，在那个地方，见过自己身体的就只有施玲一个而已…坦克算半个。
　　以至于让她直接忘记了自己身上有伤疤的事情。
　　本来她也不怎么在意的，所以并没有太放在心上。
　　但现在，她来到了地球，到了这个医院。
　　是谁…给她换的衣服？
　　为什么到现在，也没有人提出她身上有伤痕的事情。
　　“圣女。”
　　白柏深呼吸一口气，冷静下来后，轻轻开口道。
　　“属下在。”
　　刚刚潜伏没有多久的圣女，再一次出现了。
　　“进院的当天，是谁给我换的衣服？”
　　说着，白柏还抬起了手，手臂掉着这大那么一号的袖子。
　　“一个戴口罩的白衣服的女人，并不认识。”
　　圣女开口道。
　　护士吗…
　　也就是医院的人了。
　　那么肯定是知道自己身上的情况的。
　　奇了怪了…
　　为什么没有人问她呢？
　　还是说…
　　是故意的？
　　轻轻咬了咬下嘴唇，不知道为什么。明明不怎么在意，内心却还是有些不舒服。
　　就像是不堪的黑历史被公开地**展示了一样。
　　那既然这样…
　　老妈可能也知道了。
　　该死…大意了。
　　两只拳头捏紧，又下意识地裹紧了身上的衣服，将自己的皮肤与外界隔绝开来。
　　这种感觉…
　　是生气吗？
　　不…不一样。
　　“噗哒。”
　　突然，一只大手放在了她的脑袋上，搓了搓。
　　“喂喂，别颓废啊，不就是一些伤疤嘛，这可是男子汉的象征啊！”
　　“啪。”
　　果不其然，那只大手一下子就被拍了下去。
　　“给我爬。”
　　白柏冷哼了一声，冷着脸面对着陈忆。
　　“好吧，我自作多情。”
　　陈忆认命地点点头，双手一摊，往后退了去。
　　真是心口不一的家伙啊。
　　自己这么摸她的头，竟然还没有被杀。
　　只是被呵斥了一句。
　　果然，还是在意那些伤疤的。
　　毕竟是个女孩子。
　　但如果是个其他正常女孩…
　　这样子和毁容也差不多了吧，而且只可能会让人更加的自卑。
　　这丫头…心里压力究竟是承受了多少？
　　明明年纪也不大。
　　陈忆静静地现在床头，眯着眼看着白柏，内心十分复杂。
　　等等，他这是在…同情？
　　呵呵…
　　自己竟然会有一天同情一个帝国人。
　　哦，不对，也不完全是帝国人，算半个吧。
　　但就是这一个半吊子帝国人，竟然当上了将军，还是个小丫头…
　　总感觉想笑呢。
　　可悲的笑。
　　陈忆无奈地摇摇头，苦笑着。
　　可能，这就是人的本能吧，对于弱小而悲苦人物的同情。
　　不过这丫头…说起来也不弱小啊。
　　她以前到底发生了什么？
　　“喂，盯着我干什么？”
　　注意到了陈忆的目光，白柏转过头质问道。
　　然后将搭在肩上的衣服往上紧了紧。
　　“没什么。”
　　陈忆摇头说道。
　　珍惜现在在这个世界的时光吧。
　　或许回到瓦勒兰后，他们又会成为敌人。
　　不死不休的那种。
　　“神经。”
　　白柏皱着眉骂了一声。
　　家伙最近怎么越来越不对劲了？
　　是因为穿越到了地球，脑子被压坏了吗？
　　………………
　　“雯雪，你们异常组到底怎么回事？那个赵三志明显和资料上所写的不一样！”
　　平齐言十分愤怒地说着，在他眼前，站着一个高挑的黑发女子，她就是雯雪。
　　也是异常组的成员之一。
　　“平队长，我可以保证，异常组所保存的资料绝对没有任何问题，基本上全国所有变异人的能力我们都记录在案，绝不可能有差错！”
　　雯雪斩钉截铁地说着。
　　“那赵三志的事情你们怎么解释？那可不是普普通通的强化能力！”
　　“这…我不知道，但一个人的能力总不会一成不变，可能再一次发生了变异也说不定…”
　　雯雪摸着下巴，低着头，看着身下的物体，说着。
　　在两人中间，躺着一个无头小巨人的尸体。
　　那正是赵三志。
　　“在我们的记录里，他可没有这么高大，就算是用了能力也达不到刀枪不入的地步。”
　　雯雪这么说着，一根手指戳了戳赵三志的尸体。
　　然后拿手掌拍了拍。
　　“梆梆…”
　　“这钢铁一样的肌肉，就算死后也未有变化，绝对是发生了二次变异。”
　　“有可能吧，不过我更好奇的是…到底是什么东西能把他的脑袋砍下来？”
　　平齐言叹了一口气，继续说道。
　　“当时到底发生了什么？和我说说吧，之后的事情，我们异常组也会参与的。”
　　雯雪盯着平齐言，说道。
　　【未完待续】



第25章 第211章 父子
　　“哎哎，昨天你在值班吗？”
　　“我回家了，怎么了？”
　　“你是不知道，昨晚好像爆发了枪战，听说死了好多警察，新闻上说是恐怖袭击…”
　　“啊？难怪昨晚这么吵，我还以为哪个地方放鞭炮呢，原来是打枪啊。”
　　“我觉得事情不会这么简单，那天晚上天都变了，我这儿还有照片…”
　　“我看看我看看…”
　　医院里，两个护士窃窃私语着。
　　恐怖袭击…原来是把自己当恐怖分子了吗。
　　趴在窗口晒太阳的白柏听着人们的各种谣言和猜测，不由得冷笑了一下。
　　还有好多和以前的自己一样的人，对这个世界的真面目一无所知。
　　“昨夜，C市XX区爆发了一场恐怖袭击，此恐怖组织持有极其精良的武器装备，与我们当地警方进行了大规模的枪战，几名战士在和恐怖分子的斗争中英勇牺牲，但恐怖分子极其团伙已经被警方当场击毙…”
　　“他们不惧危险，壮烈牺牲，从不法分子手中保护了民众！我们所有人，应当记住他们的面孔！他们是真正的英雄…”
　　电视里，新闻发布会上，公安局长义愤填膺地说着。
　　“请问那些恐怖分子到底是什么人呢？他们的目的是什么…”
　　“昨晚同一时间，当地上空突然变成了红色，请问和这次的恐怖袭击是否有关联…”
　　“请问昨晚的异象是否和虫洞有关？要知道C市是全球第一个产生虫洞的地方，也是全世界唯一一个拥有两个虫洞的地方…”
　　“请问能让我们进入现场查看吗…”
　　台下，不少的记者争先恐后地提问着，他们急不可耐，想要获得第一手消息。
　　“哎…”
　　白柏听着电视里的声音，叹了一口气。
　　根据局长的描述，他口中的恐怖分子，基本暗示的就是他们三个。
　　不过人数翻了好几倍，甚至还有理有据的。
　　没想到有一天，自己变成了恐怖分子。
　　这波算什么？
　　借刀杀人？
　　嗯…不对。
　　应该是背了一口大黑锅了吧。
　　那岂不是警察和自己翻脸了？本来说好的会帮他们的啊。
　　咋还不信呢，我明明这么可靠。
　　白柏郁闷地靠在窗台，撑着脑袋。
　　“白柏！你爸他们来了！”
　　门外，老妈的声音传了过来。
　　等好久了…
　　老远就闻到他们父子俩气味的白柏离开了窗户口，重新坐在了床边。
　　“嘎吱…”
　　门被打开了。
　　“小白啊！我好想你！”
　　听这声音，就知道是白柏的哥哥白辛。
　　只听“砰”的一声，门被白辛一把推开。
　　看见了床上坐着的少女后，白辛一脸笑容，张开着手臂朝着白柏走了过去。
　　“咱们这么久不见了，不打算给你哥来一个热情的拥抱吗？”
　　等了好久…
　　白柏面无表情地盯着白辛，好像看见了一个傻子。
　　“额…看来你还是老样子，还以为会有什么改变来着。”
　　白辛见白柏没什么动静，有些尴尬地挠了挠后脑勺，呵呵笑道。
　　这时，又一个人进来了。
　　白辛收起了嬉皮笑脸的面孔，咳了一声，一下子变得正经起来。
　　是白柏老爸。
　　看来还是没什么变化啊…总是这么严肃。
　　白柏感受到了老哥的川剧变脸，内心想到。
　　“白柏，怎么不理你哥呢？”
　　男人一进来，就开始呵斥了起来。
　　有点怀念坦克了。
　　“嗯…”
　　听到老爸的话语，白柏象征性地朝着白辛点了点头。
　　不知道为什么…
　　虽然心里想着要和老爸和好，尽量不要惹他不开心，但是…
　　做不到啊。
　　或许是多年来养成的习惯吧。
　　“你看你，又和你爸杠上了。”
　　赵怡婷走到白柏身边，一巴掌轻拍着白柏的脑袋。
　　老爸总是把哥哥挂在嘴边…
　　有些不爽的白柏撇了撇嘴，转过头去。
　　不过所有人都没有注意的是，在转过头的一瞬间，白柏的嘴脸微微的勾起了一丝弧度。
　　虽说被管教着很不舒服，但是…总归是有了回家的亲切感。
　　一切都是老样子。
　　“死性不改。”
　　白老爸不争气地叹了一口气，然后大步走向白柏，一屁股坐在了一旁的凳子上，问道。
　　“说吧，情况到底怎么样了？”
　　“医生说基本没事，修养几天就好了。”
　　一旁的赵怡婷接话道。
　　“那就行……”
　　白老爸低声说了一句，也不知道接下来该说什么，于是便沉默了。
　　“那个…总之，妹妹没事就行，之前的事情就让它过去吧，小白你没必要想太多哦。”
　　白辛走了过来，摸了摸白柏的头，说道。
　　小丫头没有抗拒自家哥哥的摸头杀。
　　不知道为什么，总觉得有双眼睛在看着他。
　　有杀气！
　　背后发毛的白辛下意识地收回了手。
　　然后赶忙往旁边的角落里看了看。
　　没人啊…
　　幻觉？
　　白辛扣扣脑袋，有一些莫名其妙。
　　“对了小白，谁给你的衣服？怎么大了一号。”
　　白辛见自己的妹妹因为病服有些大的原因，半个肩膀不小心露了出来，便问道。
　　妹妹还是长的挺好看的啊，至少比自己班上的那些妹子好，不过性格实在是太…
　　嗯？
　　白辛一边感叹着，一边观察着白柏白皙的肩膀，突然发现了一些东西。
　　在靠近后背的地方…似乎有一条疤？
　　他记得白柏没受过什么伤啊，难道说自己看错了？
　　露出了疑惑的表情，然后向一旁的赵怡婷看去。
　　嗯？老妈的表情…有些不对劲。
　　目光躲闪，一脸心虚的样子。
　　怎么了？
　　白辛一头雾水，再一转头，看向了坐在白柏旁边的父亲。
　　白老爸似乎也发现了什么，直接一把抓住了白柏的肩膀。
　　“这是什么？”
　　老男人眉头紧锁，质问着白柏。
　　“…”
　　白柏低下头沉默着。
　　身上的东西藏是藏不了的，而且…母亲估计已经知道了，再藏着也没什么用，迟早会被发现的。
　　不如趁现在都说了吧。
　　“伤疤…而已。”
　　“伤疤？”
　　白老爸疑惑了一声，然后一只手放在白柏的肩上，粗糙的大手抚摸着她背上的那一道伤痕。
　　很深的伤口。
　　不是普通的划伤。
　　“衣服脱了。”
　　白老爸黑着脸，朝着白柏命令道。
　　“老爸，这…”
　　白辛上前劝着自家老汉，虽然从小一起长大，但毕竟还是男女有别。
　　白老爸回头一盯，一个眼神直接逼退了白辛。
　　“哎，这…妈你…”
　　白辛见老爸要坚持，只能转头看向赵怡婷。
　　没想到的是，赵怡婷只是哀伤地叹了一口气后，便坐在了一旁。
　　“算了，我出去吧。”
　　见状，白辛只能无奈地说道。
　　“你走什么走，就留在这儿。”
　　更让他没想到的是，老爸的语气非常坚定。
　　哎…对不住了啊妹妹。
　　你哥我打不过他。
　　白老爸见已经吼住了白辛，便转头看向了白柏。
　　“赶快，衣服脱了。”
　　白柏低着头，脸上也没有什么表情，似乎并不惊讶于老爸的反应。
　　少女闭着眼，解开了病服的扣子。
　　然后双手拿着衣领向后一翻，将自己的背露了出来。
　　“嘶…”
　　白辛本想转过头去，毕竟非礼勿视。
　　不过在看了一眼后，就移不开眼睛了。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　大大小小数不尽的伤痕，深深地刻在了白柏的背上。
　　有横有竖，有深有浅。
　　本来如玉石般光滑的美背，却被摧残地如此…不堪入目。
　　“这…”
　　白辛张着嘴，有些不可思议。
　　这时，旁边传来了母亲的啜泣声。
　　白辛转过头去，便看见了赵怡婷坐在凳子上，不停地擦着自己的眼睛。
　　妹妹她…到底经历了什么？
　　【未完待续】



第26章 第212章 哥哥
　　整个病房从白柏脱下上衣后便安静地不像话。
　　只有母亲赵怡婷一个人躲在一旁的啜泣声。
　　尤其是白老爸，老男人的脸已经黑完了。
　　白辛的幼小心灵也是受到了巨大的震撼。
　　伤疤他见过，但没见过哪个人身上有这么多的。
　　这是从伊拉克打仗回来了嘛？
　　全场，只有白柏一个人面无表情，好像身上的伤疤和自己没什么关系一样。
　　“这些疤…是从哪里来的。”
　　白老爸盯着白柏的背，说道。
　　“白成梁，你就别问了，她现在什么都不记得…”
　　一旁的赵怡婷摸着眼泪，向白老爸说着。
　　“我为什么不能问？我是她老子，我还不能提…”
　　“爸，妈应该是怕小白想起那些伤心事吧，你就少说点吧…”
　　白辛鼓起勇气，走到白老爸身边说着。
　　“我闺女被糟蹋了，你们还想让我怎么办？本来人就笨，现在又变成了这样，以后哪个男人还敢要她？我…我…”
　　白老爸黑着脸，直接站起了身，使劲地拍打着旁边的桌子，发出了“砰砰”的响声。
　　看的出来，白老爸很生气。
　　“爸，别这么说，人没事就好…”
　　白辛见父亲气昏了头，说出这些话，便赶忙上前安抚道。
　　然后小心地瞟了一眼床上一动不动的白柏。
　　还是那个样子，看不出来什么喜怒哀乐。
　　“哼…”
　　白老爸闷闷地哼了一声，双手扶着大腿，重新坐了回去。
　　几人沉默了一会儿后。
　　男人突然开口道：
　　“身子还干净吗？”
　　一时间，让白辛不知道该怎么回答。
　　下意识地看向了白柏。
　　少女还是没什么动作，只是转过头“看”了一眼身旁的父亲。
　　“还干净的，不劳您费心了。”
　　然后低下头，头发遮住了她的额头和眼睛，看不出什么表情。
　　“身子还在就好…和我说说这三个月到底发生了什么？”
　　白老爸紧锁的眉头稍许放开了一些，但又看见了，少女满目疮痍的背部，又重新露出了愁容。
　　“我…”
　　白柏想了想，刚打算说话时，突然门被打开了。
　　众人转头看去。
　　进来的是几个警察。
　　“赵女士我们…这什么情况，还有这两位是？”
　　张荣看见了病房里的白柏脱下了病服，露出着大半个光滑的背部，还有旁边两个没见过的人，便开口问道。
　　“我是白柏的哥哥白辛，这位是我父亲，警察叔叔你们好。”
　　白辛立马懂事地站起身，向张荣点头说道。
　　“哦！白柏的父亲和哥哥啊，打扰了。”
　　张荣向几人敬了个礼。
　　“我是张荣，旁边的这位是韩可。”
　　“警光好！”
　　“嗯，这次是专门来找白柏的，不知道现在…额，有时间吗？”
　　张荣很礼貌地问着。
　　不过白老爸并没有立即理会张荣，而是一巴掌拍到了白柏的背上。
　　“衣服穿好，有外人了也不注意点，丢人现眼。”
　　白柏象征性地抖了一下，然后重新穿好了衣服。
　　“你们警察来干什么？”
　　白老爸等到白柏完事后，站起身向两位警察说道。
　　眼神不太友好的样子。
　　看来并不太欢迎我们啊。
　　张荣眯了眯眼后，开口道：
　　“是这样的白先生，您女儿的案件很棘手，所以我们需要她的配合。”
　　“你们…弄清楚是怎么一回事了吗？”
　　白老爸看着白柏，叹了一口气，说道。
　　“目前还没有，不过我们可以和你说说大致的情况…”
　　张荣同样看了一眼白柏，犹豫了一会儿，继续说道。
　　“这里不方便，白先生要不我们出去说吧。”
　　“行吧。”
　　白老爸沉着声答应了，然后跟着张荣一起走到了病房外。
　　房内只留下三人。
　　白辛见父亲已走，便赶忙坐在了白柏身边。
　　“喂喂，小白你和哥说说，到底发生了什么？你身上的伤到底是谁干的？”
　　“不知道…”
　　白柏摇摇头。
　　“不知道？这…”
　　白辛一脸疑惑地看了看旁边的赵怡婷。
　　赵怡婷同样无奈地摇着头。
　　白辛沉默了。
　　白柏背上的伤痕又在他的脑海里出现了。
　　他不敢想象，白柏究竟是遭受了什么样的残酷折磨。
　　那些伤口…
　　有的白辛看着就能感到生痛。
　　一想到白柏在某个恶魔的折磨下绝望地哀嚎和哭泣，却没有人能够帮助她，只能一个人抗住所有的痛苦，一个人在地狱里寻找求生的希望…
　　他就忍不住想要把那个伤害白柏的人渣给揪出来打一顿，不…应该是百倍偿还！
　　而白柏呢？
　　为什么她像是什么都没发生一样的…平静。
　　难道说…
　　就像是电影里的一样，一个人在遭受到了重大打击后，会选择性的失忆，以此来保护自己。
　　会不会妹妹也…
　　白辛暗自捏紧了拳头。
　　妹妹的遭遇他甚至都不敢想象，到底是什么样的心理变态的人，才能将她折磨成这个样子？
　　为什么会选择她？
　　难道是因为长相？觊觎美色？可妹妹说她的身子也还在…
　　完全没理由啊。
　　纯粹的报复社会吗？
　　看着越来越消沉的白柏，白辛不由得更加心疼了。
　　少女从小的经历虽说达不到惨的地步，但也不怎么好过。
　　被学校里的人欺负，被外人欺负，被亲戚朋友看不起，在家父亲也对她十分的苛刻，除了大假期，几乎没什么自由的时间。
　　这些他都知道的。
　　但却无能为力。
　　他唯一能为她做的，就是努力，努力，再努力…
　　最后等到有一天，他能有足够的实力去保护好自己的笨妹妹。
　　白辛从不嫌弃白柏。
　　即使她再傻，再木楞，有多不受人待见，有多难看，白辛也不会放弃她的。
　　而现在…
　　“噗通…”
　　白辛张开手臂，一把抱住了白柏。
　　白柏也是楞了一下。
　　“小白，伤心的事就让它过去吧，想不起来就算了！以后，哥来保护你，我不会让其他人再欺负你的！我保证！”
　　保证…吗。
　　“嗯，谢谢哥哥。”
　　但是，现在的我，你已经保护不了呢。
　　已经…回不去了。
　　从前的白柏，早就死了。
　　白柏抬起手，拍了拍白辛的后脑勺。
　　“放开吧，哥哥…”
　　“…”
　　白辛沉默了许久。
　　然后才犹豫不决地放开了白柏。
　　退回身，看着白柏那面无表情的小脸蛋，又想到了刚才的事和白柏柔软的身体，大男孩不由得脸红了红。
　　“看来…我们的小辛已经长大了呢，终于懂得保护妹妹了。”
　　一旁的赵怡婷突然打趣着自己的儿子。
　　“妈你在说什么，什么叫我才懂…我一直很懂的好吧。”
　　白辛尴尬地站起身说道。
　　“嗯嗯，你是白柏的哥哥，以后白柏就交给你了哦…”
　　“保…保证完成任务！”
　　白辛突然感到了一股使命感。
　　不过突然之间…
　　一股不知从何处传来的杀气又袭上了他的心头。
　　到底什么情况？
　　自己这是中邪了还是怎么的？
　　总觉得心里不舒服…
　　【未完待续】



第27章 213章 雯雪
　　白老爸出去和那个警察聊天去了。
　　白柏自然是尖着耳朵听着。
　　具体内容也没啥，就是讲述了一下他们目前所能知道的情况而已。
　　还有粗略地提了一句…
　　白柏“伤人”的事件。
　　切，真是麻烦。
　　那些警察似乎是打算让白老爸好生“看管”着白柏，还用身体虚弱的原因为理由，让白柏最好不要到处乱走，而且最好每天都要向警察汇报。
　　俗话说了，就是监视。
　　既然警察不方便，那就利用白柏身边的人。
　　一举两得，又不会让受监视者起疑心，还能最大的幅度地限制她。
　　计划不错。
　　但只可惜…
　　白柏听到了。
　　“咚咚咚…”
　　这时，白柏又听到了一个人的脚步声。
　　径直地朝着白老爸和张荣的方向走了过去。
　　是没遇见过的人。
　　“你就是张荣吧？我是雯雪，是平队叫过来的。”
　　那个人说话了，女性。
　　可能也是警察。
　　“雯大美女好，早就听说你了，今天很高兴认识你，这位是白成梁白先生，是白柏的父亲。”
　　“你好你好…”
　　白老爸同样的打着招呼。
　　“嗯，白先生你好，我这次来也是为了白柏的事情，请问我现在方便见她一面吗？”
　　雯雪说话了。
　　指名要见我？这个女人…
　　病房内的白柏皱了皱眉，觉得事情不简单。
　　两人的对话就这么被突然到来的雯雪给打断了。
　　“可以可以，雯警官我带你去，那丫头就在里面。”
　　白老爸想也没想，直接就同意了。
　　就是你把鬼子引来的？
　　“哎…”
　　听到这儿，白柏叹了一口气。
　　有一个要麻烦过来了。
　　过了几十秒，几个人便走进了白柏的病房。
　　“老爸你回…哎，这位是…”
　　白辛站起身，转头便看到了走在最前面的雯雪，和她身后的老爸，
　　“两位好，我是一名心理辅导师，叫我雯雪就行，白柏的情况我大致听说了，虽然身体上基本康复，但心理上还是完全放不下来，我们担心会有其他情况发生，所以上面让我来看看。”
　　“这…”
　　白辛楞在原地，一脸无助地看着雯雪背后的老爸，
　　白老爸听到了雯雪所说的，脸色也是突然变得难看了起来。
　　任谁说自己的女儿心理有问题，都不会很开心，尤其是还当着外人的面。
　　但…
　　这似乎已经是摆在面前的事实了。
　　这几天，他们能够很明显地感受到，白柏比三个月前更加消沉了。
　　如果否认这件事的话，反而是对白柏的一种伤害。
　　或许…真的该让这孩子看看心理医生了吧。
　　“你们放心，就是简单的问几个问题。”
　　“哎…行吧，你去吧。”
　　白老爸思考了很久，最后还是同意了。
　　“那…各位能不能先出去一会儿呢，我们需要一些私人空间。”
　　雯雪微微一笑，说道。
　　“额…”
　　白辛有些犹豫地看着自己的父亲。
　　“哎，走吧。”
　　白老爸无奈地摇着头，说道，然后招呼着几个人往外走。
　　赵怡婷走之前还摸了摸白柏的脑袋，让女儿不要害怕。
　　白辛也是有些担心地看了一眼白柏后，还是转身离开了病房。
　　不一会儿，病房里就剩下了白柏和雯雪两人。
　　“好了白柏，叫我雯姐姐就可以了，不用太紧张。”
　　雯雪一脸微笑地朝白柏点点头，然后做在了白柏身边。
　　“…”
　　白柏低着头，并没有说什么。
　　“你的情况我大致了解了，可以和姐姐说说，最近有没有再想起来什么吗？”
　　雯雪看着白柏，语气十分温柔的说着，像极了邻家大姐姐。
　　“…”
　　然而很显然，白柏不吃这套，干脆直接转过了头，不去看雯雪。
　　这丫头怎么回事…
　　自己什么都没做，怎么就被讨厌了…而且简直就是一个木头人，一动不动的。
　　雯雪微微抽着嘴唇。
　　“没想起来也没关系，姐姐我是专业的，或许可以帮到你，你看怎么样？”
　　少女听到这儿，才缓缓地抬起了头。
　　她动了她动了！
　　雯雪心中欣喜。
　　“真的…吗？”
　　少女像是一只担惊受怕的小仓鼠一样，弱弱地开口问道。
　　“那是当然！你可以相信姐姐的。”
　　雯雪高兴地点着头。
　　然后在少女的视野盲区里，两只手慢慢摸上了床，朝着白柏的小手移动了过去。
　　白柏自然是注意到了雯雪的小动作。
　　就在雯雪即将触碰到了白柏的手的时候。
　　“啪！”
　　白柏迅速地伸出了另一只手，抓住了雯雪的手腕。
　　什么时候…
　　雯雪内心大惊。
　　她甚至都没有看清楚白柏的动作，自己的手便已经被锁住了。
　　“那个，白柏，你捏的姐姐有些痛了…”
　　雯雪感受着手腕处逐渐加大的力度，有些吃力地说着。
　　“哦…”
　　但让她没想到的是，少女只是非常平淡地哦了一句。
　　并没有放手的意图。
　　这个丫头什么意思…
　　雯雪眉头紧锁，想把手从白柏手里扯回来，到却发现…
　　她的力气太大了！
　　自己根本不是少女的对手。
　　雯雪好歹也是异常组的成员之一，也接受过长时间的训练，而现在…竟然敌不过一个看起来就十分病弱的小丫头？
　　“嘶…”
　　雯雪甚至已经用尽了全力，但还是没办法从白柏手里挣脱开来。
　　直到雯雪已经忍不住疼叫出声，少女才一下子放开了她的手腕。
　　“抱歉…我怕生。”
　　白柏如是说道。
　　这就是你抓我的理由嘛！！
　　摸着自己已经开始发紫的手腕，雯雪内心有一万种说不出的苦。
　　自己这是来受罪的了。
　　“额…姐姐理解。”
　　雯雪只能忍着痛说着。
　　然后低头看了一眼自己的手腕。
　　这一看，差点没把她吓一跳。
　　手腕处的淤青…竟然没有了。
　　但是依然非常的疼。
　　这是怎么回事？
　　难道说…
　　雯雪皱着眉，抬头看着白柏。
　　她也是变异者？
　　“雯姐姐，你还有什么事吗？”
　　只听白柏突然说了一句话。
　　雯雪下意识抬头看了过去。
　　瞬间，一股强大的压力压住了她的身体。
　　同一时间，雯雪看到了白柏的眼睛。
　　一双猩红的瞳孔，透露着死亡的气息。
　　雯雪甚至觉得，再多看那么一眼，自己估计就得死在那。
　　强大的压力让雯雪动弹不得。
　　过了有多久？
　　一分钟，还是十分钟？
　　等到雯雪的后背全身是汗的时候，这股强大的压力才瞬间解除掉。
　　一下子让她直接趴在了地上。
　　雯雪下意识地看了一眼左手上的手表。
　　才过了…两秒钟。
　　【未完待续】



第28章 第214章 威胁
　　“啊，雯姐姐你怎么了？脸色好难看的样子。”
　　床上的某个小恶魔歪着头，一脸不知所措地看着雯雪。
　　装！你丫还给我装！
　　为了强行克制住内心的恐惧，雯雪捂着胸口大口地喘着气。
　　刚才发生了什么？
　　为什么这个少女…
　　雯雪小心翼翼地抬起头去，才发现那双令人生畏的红色眼睛已经消失不见了。
　　而少女则是若无其事地“看着”她。
　　“你…你刚才干了什么？”
　　雯雪擦了擦头上的汗液，向白柏问道。
　　“我干了什么…”
　　白柏的右手捏了捏左手的手掌。
　　刚才就是左手使的力。
　　“倒不如说，姐姐你刚才想对我做什么吧？”
　　白柏突然脸色一边，雯雪便感觉到了房间里的温度都低了一些。
　　“我…做了什么？”
　　雯雪颤颤巍巍地说着，眼睛又警惕地看着白柏。
　　她这是头一次会对一个小丫头产生惧怕的感觉。
　　脖子上就像随时挂着一颗手榴弹，而引线由面前的少女掌控着，只要稍微说错一句话，或者说随便乱动一下，自己就可能会冲上蓝天自由翱翔。
　　“既然姐姐你不说，那我就不问了，我也不想惹太多的麻烦，但是…”
　　白柏顿了顿，继续说着。
　　“我必须得知道，你是什么人？”
　　“哼，我凭什…”
　　雯雪冷哼一声，但突然之间，病房内的气氛突然变了。
　　“砰！”
　　窗户似乎是有意识一样，突然一声巨响，自己关上了。
　　怎么回事？
　　雯雪惊讶地站起身，环顾着四周。
　　这里已经不是原本清冷的病房！
　　而是…
　　地狱。
　　整个病房，被覆盖上了猩红的血色。
　　连空气里都充满着死亡的味道。
　　“啪嗒…”
　　突然，一只血手从地板里冒了出来，抓住了雯雪的小腿。
　　“唔啊！！”
　　从小就怕鬼怪的雯雪见到这般诡异的场景，也是抑制不住内心的恐惧，直接被吓得叫出了声。
　　但她很快便冷静了下来。
　　肯定是这个丫头的诡计！想要吓她？开玩笑呢！
　　一咬牙，雯雪一条腿用力，想要将小腿从那只血手里拔·出来。
　　但是刚一用力，又是“啪嗒”一声，另一条小腿上也被附着上了一条血手。
　　两只从地板里冒出来的手死死的抓住雯雪，让她的下半身不能动弹半分。
　　该死！
　　雯雪见自己被禁锢住了，内心暗骂道。
　　然后一抬头。
　　两个瞳孔瞬间变大。
　　那个少女…此时光着脚正站在雯雪的正前方。
　　而她刚才躺过的病床…不见了。
　　少女低着头，刘海盖住了她的部分面孔，两只手垂在身侧。
　　十分的诡异，就像是电影里的鬼上身一样。
　　雯雪想也没想，双手就要往腰间掏过去。
　　不过雯雪还没有摸到她想要的东西，脖子上就被一把锋利的刀刃卡住了。
　　“不想死的话…就别动，手拿开。”
　　带着杀气的清冷女声从雯雪的背后传了出来。
　　只见背后的人一只手卡住了雯雪的脖子，一只手上的手腕处弹出一把锋利的刀刃，放在雯雪的脖子上，
　　该死，什么时候…
　　迫于威胁，雯雪一下子变停下了手上的动作。
　　两只手缓缓地从腰上收了回来，重新放在了身前，手掌朝向前方。
　　冷汗从雯雪额头上流了下来。
　　她只能用唯一能动的眼珠子观察着四周。
　　前方的窗户上有着她的倒影…和她身后的带着兜帽的白衣女子。
　　这件衣服…是那天晚上出现的三个人之一！
　　难道说…
　　雯雪有些惊恐地看着眼前站着的少女。
　　只见白柏抬起脚，向前走了一步。
　　在脚掌落地的一瞬间，一股轰然爆发的魔力冲向了雯雪。
　　当然，她感受不到魔力，只知道一阵强大的压力从白柏的身上传了出来。
　　要不是身后有白衣少女在支撑着，她估计会直接被这股压力给冲倒。
　　雯雪就这么半塌着身子，目不转睛地看着白柏。
　　只见从下至上，一套黑红色的服装取代了白柏身上的病服。
　　同时，一把刀出现在了白柏的腰间。
　　雯雪甚至能感受到，这把刀…
　　杀过很多人。
　　是一把名副其实的凶器。
　　因为自它一现身，连房间里的空气都凝固了。
　　在她愣神之际，便突然感到了膝关节处传来的击打。
　　一下子让她跪在了地上。
　　“噗通！”
　　双膝落地，地板上的血手也趁机伸长，抓住了雯雪的胳膊，将她的两天手臂死死地锁住。
　　白柏也许在此时缓缓蹲下身，与雯雪同一高度。
　　随后少女一只手抚着她的面孔，从上往下一抹。
　　一张无脸的微笑面具遮住了她的面孔。
　　白柏伸出一只手，轻轻抬起了还一脸不可思议的雯雪的下巴。
　　“现在，能和我说说…你的身份了吗？”
　　属于面具男的中性声音从面具下传了出来。
　　雯雪这才意识到。
　　原来白柏不是在吓她。
　　而是赤.裸裸的威胁。
　　“原来你就是。”
　　雯雪眯着眼，盯着眼前的白柏，哦不，是面具男…女。
　　“就不怕我揭发你？”
　　“…”
　　面对雯雪的反问，白柏沉默了。
　　等了好几秒后，才开口说着：
　　“不是我怕…”
　　白柏歪了歪头，然后伸出了一只手，用食指轻轻点在了雯雪的额头上。
　　“而是…你得祈祷自己能忍住别说出去。”
　　指尖之上，出现了一圈的涟漪。
　　雯雪只感觉到自己的脑子里“轰”的一下，多出了什么东西，像是脑子里被植入了什么寄生虫一样。
　　“你现在可以试试…说出来。”
　　白柏收回手指，轻轻开口说着。
　　“你对我做了什么？”
　　雯雪有些惊恐地说着。
　　同时也下意识地顺着白柏的话语，朝着这个方向想了过去。
　　说出…来。
　　“额啊啊啊啊啊！”
　　还没来得及开口，雯雪只感受到了脑袋一阵剧痛，如同有蚂蚁在啃食她的脑花一样，疼痛又无比的瘙痒，
　　并且鼻子像是感冒了一样完全堵塞了，就算雯雪再怎么张大嘴巴，也无法吸入哪怕一口氧气。
　　“所以我说了，忍住别说出来啊，雯姐姐…”
　　这时，白柏伸出手，轻轻地摸着雯雪的脸庞，动作轻柔无比，但开口说的话却如同恶魔一般恐怖。
　　忍住…别去说。
　　别去想…
　　“噗哈！”
　　逐渐放空了脑子的雯雪，才终于从死亡的边缘把自己拉了回来。
　　“呼…呼…”
　　雯雪如获新生地大口地喘着气。
　　但是刚喘几口，身后的人又一把勒住了她的脖子。
　　“你看，我人很好的，并不想让你死。”
　　白柏蹲下身，说着。
　　“合作不？很简单的，我问什么你就说什么。不过别担心，我早就说过了，本人对你们没有什么危害，我只想帮你们。”
　　合作？
　　这简直就是威胁！
　　雯雪内心苦笑。
　　自己这是上了贼船了。
　　【未完待续】



第29章 第215章 车祸
　　“哒…哒…”
　　张荣双手环抱，一只脚有规律的踏着地板。
　　又时不时地看一眼手表。
　　而一旁另一位警察的韩可则是在病房门口来回踱步，有些急不可耐的样子。
　　“嘶…张荣，你说这都快半个小时了，怎么还弄没完？”
　　韩可终于忍不住，向一旁的张荣问道。
　　然后突然凑到张荣的耳边悄声说道：“她不会真的在搞心理辅导吧？”
　　“你傻啊，装也得装个样子。”
　　张荣一巴掌推开一脸gay里gay气的韩可，低声说着。
　　“不然的话…”
　　“嘎达。”
　　两人正悄悄讨论着，病房的门总算打开了。
　　雯雪从里面走了出来。
　　一切完好，虽然面色稍微有些难看。
　　“雯女士，怎么样，我女儿她一切还好吗？”
　　一见到雯雪，白老爸就从凳子上蹦了起来，向她问着。
　　一脸着急的模样，不知道的还以为是他的女儿刚做完一场大手术呢。
　　“额，白先生，您的女儿目前没有什么大问题，只是情绪比较低落而已，多让她接触一些高兴的事情就好了。”
　　雯雪强颜欢笑道。
　　但谁也不知道在她欢笑的面孔下，有多么苦涩。
　　是没什么大问题，你的女儿甚至比我都健康哟。
　　“好的好的，麻烦雯女士了。”
　　白老爸赶忙点头道谢。
　　“这是我应该做的，你们最近就多陪陪白柏就好了，那我就先走了。”
　　雯雪笑着向白老爸说着，然后便走向了两位警察。
　　白老爸则是重重地叹了一口气后，和两位母子一起走向了病房。
　　“怎么样，都搞定了吗？”
　　张荣见过道里没什么人后，赶紧向雯雪问道。
　　“我能做的都已经做了，但…还是看不出她有什么马脚。”
　　雯雪叹了一口气，无奈地说着。
　　“难道她真的没问题…”
　　张荣见雯雪也败下阵来，便摸着下巴思考着。
　　“现在还不能下定论，或许是我的问题，回去和平队说说吧。”
　　雯雪虽然不能说有关白柏另一面的事情，但还是能从侧面拖住白柏的。
　　至少不能让她脱离怀疑。
　　“那行吧，先回去再说，实在不行再找方法。”
　　张荣点头说道。
　　………………
　　C市永安路。
　　一对母子正手拉手走在人行道上。
　　旁边时不时有一辆汽车经过。
　　在他们前面不远处就是一处拐弯口子。
　　因为装修的缘故，道路旁立起了一面木板子，挡住了拐弯口的视野。
　　这时，一条黄色的小柯基突然从拐弯处冒了出来。
　　“好可爱的狗狗！”
　　小男孩瞬间冒出了星星眼，吼道。
　　柯基似乎也听到了男孩对自己的夸奖，于是转过头来，向男孩“哈哈”的吐着舌头。
　　“汪汪！”
　　柯基朝着男孩叫了两声，还不断摇着尾巴。
　　“妈妈我过去看看！”
　　男孩抵不住诱惑，便放开了母亲的手，朝着柯基跑了过去。
　　“小心点咬着你！”
　　母亲有意的担心地说了一句，但还是没有阻止男孩，放任他跑了过去。
　　柯基似乎是受到了惊吓，看着逐渐放大的身影，便“嗖”的一下跑了出去。
　　“别跑啊小黄狗！”
　　男孩大叫一声，跟着柯基犬拐了个弯，同时也脱离了母亲的视野。
　　“哎你…”
　　母亲伸出手想要把男孩抓回来，不过已经来不及。
　　男孩已经率先一步离开她的视野。
　　还好…这里没有什么车，就算有，车速也很慢。
　　所以母亲也并没有第一时间跟上男孩，只是迈着步子慢慢走着，毕竟也没有多远的距离。
　　母亲也就走了几步，突然一下子，男孩从拐弯处冒了个脑袋出来，朝着母亲大声吼道：“妈妈快看前面！有车祸哎，有个小孩倒在了地上！”
　　说完，男孩便又跑远了。
　　“出车祸了？”
　　母亲疑惑地说着。
　　也是有些好奇地跟了上去，当然，还是更担心自己的孩子一点。
　　只不过…
　　在她拐弯的下一秒。
　　便见到了她这辈子都不会想要看见的事情。
　　确实是有车祸的发生。
　　那是一辆黑色的小轿车。
　　而车子底下…确实躺着一个孩子。
　　孩子不知死活，地上的血迹让人看的心慌。
　　那是她刚刚还在活蹦乱跳的儿子。
　　“啊啊啊啊！！”
　　………………
　　“小白，医生说了，在等几天你就可以出院了，想要去哪里玩吗？”
　　哥哥白辛坐在白柏身边，嬉皮笑脸地向妹妹问着。
　　“不想。”
　　白柏依旧面目表情，冷若冰霜。
　　“要不去看电影？你是不知道啊，这三个月里多了好多新电影…”
　　白辛也不管白柏的表情，滔滔不绝地说着。
　　真是…能说会道啊。
　　白柏内心吐槽着。
　　自家哥哥已经在她面前说了至少半个小时左右了，到现在还没完呢。
　　甚至期间还和她聊起了时事新闻。
　　当然，新闻她还是挺感兴趣的。
　　尤其是…关于那些虫洞的事情。
　　按照时间线来说的话…三个月前，是自己失踪的那段时间。
　　也就是说，很有可能这些虫洞和她有关系。
　　当然，只是猜测，说不定一切都是巧合呢？
　　会不会是外星人入侵地球？
　　毕竟白柏是知道的，外星人是真的存在。
　　因为就在她身边就有两个外星人。
　　自己也去过外星球待了几年时间。
　　嗯嗯…或许等到外星人真正入侵地球的时候，自己能够挺身而出哦？
　　哼哼，或许能一举成为地球英雄！
　　到那个时候…
　　hiahiahia！
　　想到这里，白柏内心里不由得放肆奸笑起来。
　　“对了小白，最近我在学校里认识一个人…嗯？”
　　白辛还在苦心积虑地想要抖妹妹笑出声，却是突然眼睛一尖，发现…白柏似乎笑了？
　　虽然不明显，但是看起来心情肯定好上了许多！
　　自己的努力没有白费！
　　我们胜利了！“敌人”被赶跑了！
　　白辛内心的战场里响起了胜利的冲锋号。
　　正当他打算乘胜追击的时候，却发现“敌人”又回来了。
　　“敌人”不仅没有溃败而逃，反而是变得更加勇猛了起来。
　　白辛脸色一变。
　　而白柏…她的面色突然变得无比的严肃，就像是生气了一样。
　　只见少女缓缓地将头转向了另一边。
　　“看”向了某个墙角。
　　有血液的味道…
　　白柏微微皱眉，动了动鼻子。
　　就在附近，而且…不是普通的出血。
　　如果没猜错的话，有个地方死人了。
　　还不是普通的意外。
　　在白辛没看见的地方，白柏的眼睛变红了。
　　白柏顺着魔力，向那个出事的地方看了过去。
　　在不远处的地方，有人动用了魔力！
　　【未完待续】



第30章 第216章 钓鱼
　　“多谢陈医生这几天来对我们白柏的照顾，实在是太麻烦你们了，真不知道该怎么报答你们…”
　　医院门口，赵怡婷一脸感激地握着陈辉的手。
　　“别别别，看到白柏的身体能恢复如常，我们就已经很满意了，你们放心离开，再有什么问题，直接来找我就行了。”
　　陈辉微笑着点着头，谁也不知道他心理在想什么。
　　“那行，白柏还不快向陈医生道谢。”
　　赵怡婷放开陈辉的手，拍了拍站在旁边发愣的白柏。
　　“嗯…谢谢了。”
　　白柏象征性地说了一句。
　　“哎呀你这孩子，抱歉啊陈医生，白柏她…”
　　“不存在的，还是孩子嘛，我理解的，你们放心离开吧。”
　　赵怡婷再三感谢，便拉着白柏走出了医院。
　　不远处，白老爸正开着私家车等着她们母子俩。
　　“走了啊…”
　　陈辉身边出现一个男子，是张荣。
　　张荣双手抱着后脑勺，看着逐渐远去的母子。
　　当然，主要还是盯着白柏。
　　“可惜了，放了她一马。”
　　张荣叹一口气。
　　“你们就这么肯定她有问题？”
　　陈辉转头，朝着张荣问道，
　　“你觉得呢？”
　　张荣笑了笑，反问道。
　　陈辉楞了一下，看着白柏的背影，想了想后，开口说着：“感性来说，我认为那个女孩是无辜的。”
　　“因为太可怜了？”
　　张荣插嘴道。
　　“或许吧，说实在的，确实是个问题女孩，心理上的，尤其是还经历过那些事情…”
　　“那些事情？”
　　“她身上的那些疤痕，我看得出来…绝对是经历过长期的折磨才可能留下的。实在想象不出，到底是什么样的人渣能忍下心来对一个女孩做出这些事。”
　　“她都亲口跟你说了？”
　　张荣放下手，问道，
　　“…”
　　陈辉沉默了一会儿，然后摇头说着：
　　“没有，所以从理性来讲，她有被怀疑的价值，毕竟她是当时唯一活下来的人，而且更重要的是…DNA检查出来了。”
　　“哦？有结果了？我还以为得再等一天。”
　　张荣有些惊喜地说道。
　　“我就简单说一下吧，那把刀上的血迹，就是白柏的，她可能在撒谎。”
　　“呵…那就有意思了。”
　　………………
　　“滴滴！”
　　坐在车上，白老爸拍了拍方向盘，按着喇叭。
　　“嘶…妈了个怎么了这是，前面怎么不让走？”
　　白老爸脾气很不好地念叨着。
　　然后摇下窗户，伸出头往前一看，好家伙，堵成了长城。
　　“也没见过这地方能堵车的…难道说是最近施工的原因？”
　　赵怡婷坐在副驾驶说着。
　　“对了老白，前面什么路来着？”
　　似乎是突然想起了什么，赵怡婷拍了拍白老爸的胳膊，说着。
　　“嘶…永什么来着？永安路？”
　　白老爸扣了扣脑袋。
　　白柏住院的地方是C市医院，离他们家还是有那么几十公里的，所以白老爸也只是知道个路况，不知道这条街具体是什么名字。
　　“哎呀…你是不知道，就在前两天，这永安路出人命了。”
　　“蛤？什么时候的事？”
　　白老爸有些惊讶。
　　而在后座假装睡觉的白柏也是尖起了耳朵，仔细听着。
　　“出车祸了，好像就是这附近，撞死了个小孩。”
　　“你又是哪听来的？”
　　白老爸皱了皱眉，发现前方的道路有所疏通后，便松开了离合器。
　　“医院啊，那些护士和我讲的，听说这车祸也怪的很，撞那小孩的车好像是突然出现的一样，他们说是闹鬼了…”
　　“害，瞎说什么呢，整天没事干听这些八卦。”
　　白老爸晦气地摇着头。
　　正好，路又通畅了几分，前方的车辆也陆陆续续地开始加速。
　　“对了白柏，跟你说一下，这周就算了，你在家休息几天，下周一就要去学校，知道吗？”
　　白老爸开口，对后座的白柏说着。
　　“白柏在睡觉呢，你这么着急干啥。”
　　赵怡婷责怪了一句。
　　“哪来的那么多瞌睡…再不去学校，都快毕不了业了。”
　　白老爸恨铁不成钢。
　　白柏继续装睡.jpg
　　像极了不愿意听爹妈唠叨而假装睡觉的小朋友。
　　其实，白柏并不是因为白老爸而故意装睡的。
　　她这是迫不得已的副作用。
　　因为…
　　远在百米外，一道黑红色的身影正在房顶上高速移动着。
　　这是白柏的分身。
　　而其副作用，就是真身会陷入假昏睡状态，就是有意识，但什么也干不了。
　　分身的存在时间不长，越是离真身越远，时间越短。
　　同样的，制造一个分身也十分消耗魔力。
　　所以白柏得抓紧时间了。
　　“啪嗒…”
　　白柏头戴面具，体态轻盈，没有任何声音地落在了一个房檐上。
　　魔力反应就在这附近…
　　会不会和那起车祸有关呢？
　　不对…
　　老妈说的车祸事件都已经过去好几天了，没有理由还会存在在这里。
　　刚才在车上，白柏很明确地感知到了附近有人使用了魔力，而且和几天前自己在医院里感知到的那种情况相差不大。
　　几天前…自己也同时感知到了有人的死亡。
　　如果没猜错的话，当时的魔力反应就是那起车祸的原因。
　　那现在又是什么情况？
　　会不会是刚才的魔力反应，导致了堵车？
　　得趁着魔力反应还没有消失，过去看看。
　　“圣女。”
　　白柏低声说了一句。
　　“属下在。”
　　白色的身影瞬间出现在了白柏身后。
　　“别让周围的人靠近我，特别是那些警察。”
　　“明白。”
　　圣女点头说道，然后一闪身便消失了。
　　“前面好像又死人了哦？”
　　突然，一道黑色的影子出现在了白柏身边。
　　陈忆站在白柏身边，望着不远处的街道，说着。
　　“我知道…所以打算去看看。”
　　白柏站起身，说着。
　　那个地方…
　　似乎又是前几天白柏感知到的地点。
　　也就是说…
　　同样的地方，又出事了。
　　白柏稍微竖起耳朵听了一下。
　　果不其然，发生了车祸。
　　也怪不得会堵车。
　　“有人在那使用过魔力，而且是刚刚不久的事情。”
　　陈忆在一旁分析道。
　　“既然有魔力的痕迹，那就说明这两起车祸并不只是简单的意外。”
　　白柏站起身，拍了拍身上的灰尘。
　　“我怀疑这是在钓鱼。”
　　“钓鱼？你是说…附近有渔夫？”
　　陈忆有些惊讶道。
　　“没错，也不知道他钓的是警察…还是我们。”
　　“引蛇出洞吗…你说会不会是那个老不死的杰作？”
　　“白沐绍？鬼知道现在他在哪里。”
　　白柏冷哼一声。
　　“趁现在堵车，赶紧过去看看吧。”
　　说完，轻轻一跳，白柏便从房顶上跳了下去。
　　【未完待续】



第31章 哈哈哈哈
　　卡文了，盯着手机发呆，明天再说
　　MD
　　今天在编辑群还被禁言了
　　⊙▽⊙



第32章 第217章 五菱宏光打钱
　　“嘀都嘀都嘀都…”
　　救护车载着生死未卜的受害人远离了现场。
　　“真是奇了怪，这已经是最近发生的第二起车祸了，还都是在同一个地方。”
　　看着远去的救护车，一名微胖的交警摇头叹气地说道。
　　“确实有些奇怪，上次听强哥说前几天出车祸的时间是下午六点左右，而这次…”
　　另一个高个子交警抬起手臂看了一眼手表。
　　“刚好六点三十，这也太巧合了，你说会不会是中邪了？”
　　“你信这个？”
　　微胖交警撇了一眼高个子。
　　“当然不相信，我就是说说。”
　　高个子耸耸肩，继续说道：
　　“这年头谁还会信鬼…”
　　话还没说完，高个子的余光便看见了一个人影突然出现在了他的面前。
　　一个没有脸的人，正站在他面前直勾勾地盯着他看。
　　“我艹！鬼啊！”
　　高个子下意识地往后退去，却是一个重心不稳，直接摔倒下去，一屁股坐在了地上。
　　再抬头仔细一看，好家伙，一个无脸男。
　　“你…你是谁！”
　　微胖男一开始也是被惊吓到了，原地罚站了一会儿，但过了几秒钟变缓过神来，开始向无脸男大吼道。
　　那张诡异的脸…好像是一张面具？
　　微胖男眯着眼，仔细观察着这个突然出现的人。
　　面具似乎是用了502胶水一样紧紧地贴合在这个人的脸上，没用任何的绳子来固定。
　　但还是能看出其中的不同之处。
　　面具男在听到了微胖男的吼叫后，如同木偶一样的缓缓转过头来，看向了他。
　　面具上那诡异的微笑让微胖男不由得后退了半步。
　　“别装神弄鬼的！你到底是谁！这里是案发现场，请你立刻远离！”
　　微胖男掏出警棍，对准了面具男。
　　面对威胁，面具男丝毫不慌，从容不迫地环抱起了双手，一根手指还在有规律地点着手臂。
　　“嗯，我就是来的案发现场，所以…”
　　面具男点着头说着，然后伸出食指竖着放在最前。
　　“嘘…”
　　“轰！”
　　话音一落，两位警察便感觉到自己身上的重力似乎增加了好几倍，直接把他们粗暴地压在了地上动弹不得。
　　一个躺着，一个趴着，甚至连说话都有些困难。
　　不过面具男似乎并不想要闹出人命，只是像这样禁锢住了两人。
　　“这下不就安静多了嘛，麻烦你们俩在这儿待会儿了。”
　　面具男满意地点着头。
　　然后走到了一旁的那辆五菱宏光。
　　“砰砰…”
　　面具男拿手敲了敲车门，然后开口问道。
　　“就是这辆车？”
　　不过没人理他。
　　地上两位警察一动不动地看着他。
　　“哦，搞忘了，不好意思哈。”
　　面具男突然想起什么，不好意思地挠挠头，然后打了一个响指。
　　“啪”的一声后，地上的两个警察踩如释重负地吐出一口气。
　　“现在说吧，撞人的就是这辆车？”
　　“呼…呼…是这辆没错，你到底想干什么？”
　　微胖男一边喘着气，一边说着，还死死地盯着面具男。
　　“那车主呢？”
　　面具男歪了歪脑袋。
　　“肇事逃逸，没见着。”
　　“哦？跑了？”
　　摸着下巴，面具男蹲下了身。
　　然后另一只手指点了点地面。
　　一些红色的液体沾在了他的指尖上。
　　新鲜的血液。
　　很大的出血量，估计受伤很严重。
　　不过…关注点不在这里。
　　“怎么样？有收获了没？”
　　突然，一个黑色的身影出现在了面具男的声旁。
　　一身的黑气，是一个自带特效的男人。
　　“总觉得有些奇怪，但没什么头绪”
　　面具男摇着头说道。
　　“你不行，那就让我来看看。”
　　陈忆非常自信地开口说道，然后大步向前。
　　面具之下的少女露出不屑的笑容。
　　蛤？
　　就他？
　　一个自作聪明的外星人想要在她白柏，一个地球本球人，一个聪明伶俐冷酷无情的美少女面前，找存在感？
　　我都看不出来，你还能找出一朵花不成？
　　白柏十分不屑地扭过头，双手环抱，坐等陈忆无功而返。
　　陈忆先是在地上检查了血迹，走问了问两个警察，然后绕着那辆车转了几圈。
　　“行不行啊你，重复我的动作很有趣？”
　　白柏开口嘲讽。
　　她就是不爽其他人在她面前耍威风，尤其是这个家伙。
　　“嘶…”
　　陈忆好像懊恼地扣了扣脑袋。
　　看样子也不行了。
　　白柏冷笑一声，正想继续开口嘲讽，却不料被陈忆打断了施法前摇。
　　“哟，这不找到了。”
　　“蛤？”
　　白柏下意识叫出声，有些不相信这家伙。
　　不会是逗她的吧？
　　“找到啥了，给我看看？”
　　白柏赌气似的走到了陈忆身边，说道。
　　“诺，就那个。”
　　陈忆抬手指向了五菱宏光的驾驶室内。
　　“有什么吗？”
　　白柏伸一个头向里“看”去。
　　嗯…
　　一根又长又粗的棍子，连在两个座位的中间。
　　那是啥？
　　见白柏没什么反应，陈忆开口解释道：“那是手刹。”
　　手刹？
　　嗯…
　　她又没开过车，她家的还是手动挡，自然是没了解过这东西的。
　　“我知道是手刹，怎么了？”
　　白柏问道。
　　“手刹都没放，而且…”
　　说着，陈忆伸出一只手，把住了方向盘。
　　然后猛的顺时针一用力。
　　整个方向盘“咕噜咕噜”地开始转了起来。
　　WTF？
　　盘子转了好几十圈，但是轮胎却没什么动静。
　　“我看了看，连一滴油都没有，离合和刹车都没用，只是两个板子。”
　　“你的意思是…”
　　白柏皱眉问道。
　　“这辆车，应该只有个外壳，里面虽然有东西，不过都是些填充物罢了。”
　　假车？
　　等等…
　　白柏得到了陈忆的提醒后，立马反应过来。
　　一只手掌靠在了五菱宏光的外壳上。
　　“刺啦…”
　　魔力涌向了白柏的手，在外壳上形成了一个刻印。
　　瞬间，刻印向外扩散，包裹了整辆车。
　　一辆金色的五菱宏光出现在了白柏的视野里。
　　整辆车…
　　都是由魔力构成的。
　　也就是说，只是一个由魔力幻化而出的只有一个实体傀儡而已。
　　她竟然没有第一时间发现。
　　不…
　　应该和她无关。
　　不是白柏变捞了，而是这一次，她的本体并不在现场。
　　所以现在的她，被上了一个名叫感知力降低的debuff。
　　“发现了吗？”
　　陈忆站在她身旁，说道。
　　对了，陈忆这家伙可不想她一样，感知力肯定是存在的。
　　那么有可能这家伙一开始就知道这辆车有问题了？
　　“你一开始就看出来了？”
　　“对啊。”
　　陈忆老实地点点头。
　　“那你刚才在干什么？”
　　“演给你看啊，这才有侦探的感觉。”
　　侦探…
　　白柏想锤他狗R的，不过突然想起了什么，便向他问道：“对了，你怎么这么熟悉汽车？”
　　手刹，离合器，汽油…
　　他怎么知道这些的？
　　“自己学的呗，我又不是小孩子，真当我在这地方啥也不干嗷？要不要现在我给你讲一下我对叙利亚局势的看法…”
　　“算了算了，我怕这本书过不了审，而且旁边还有人呢。”
　　白柏抬手阻止了陈忆。
　　这家伙也是厉害啊，才来了几十天，就把这些东西搞清楚了。
　　不愧是学霸。
　　“不瞒你说，如果我想的话，估计已经可以正常地生活在地球了。”
　　陈忆低着头，用些许炫耀的语气向白柏低声说道。
　　“行行行，你嗦了蒜，我以后管不着你了。”
　　白柏仰着脑袋，赶走了一旁的陈忆。
　　“别这样将军，你不能抛下我不管啊！”
　　“爬远点。”
　　【未完待续】



第33章 第218章 再见雯雪
　　躺在地上的小王同志就这么干巴巴地看着眼前的这两个神秘人的“戚戚我我”。
　　而且他还听到了他们之间的对话。
　　什么…将军？
　　这是什么奇怪的称呼？是从哪个古代穿越过来的？
　　当然，也有中二病的可能，不过…
　　他们看起来应该是货真价实的。
　　惹不起惹不起。
　　小王趴在地上，肚子上那还没来得及减肥的肉压的他有些难受。
　　这什么他感觉眼前这两个神秘人看起来像是一对冤家？
　　欢喜冤家的那种。
　　不过看起来…他们两个都是男的啊？
　　男♂同竟在我身边？
　　想到这儿，小王同志的脸色变得奇怪了起来。
　　“算了，不和你逼逼赖赖，赶紧忙正事吧。”
　　只见面具男突然转过头来，看向了他们兄弟两人。
　　看的小王的后背一下子出了很多冷汗。
　　“能顺着它追踪到本体吗？”
　　还好，面具男转头问向了那个黑衣男子，没有再理会他们两人。
　　“应该可以，我试试。”
　　黑衣人点头说道，然后走到了那辆五菱宏光面前，将手放在了它的引擎盖上。
　　“刺啦…”
　　一瞬间，许许多多奇怪的金色纹路布满了车辆的外表。
　　“看来被设置了锁层，不过没关系，花点时间罢了。”
　　黑衣男子说道。
　　“要多久？”
　　“几分钟吧，锁层并不复杂，等会儿就行。”
　　“那行吧，我找他们俩唠嗑唠嗑。”
　　面具男靠在车门旁，说道。
　　他们俩…
　　听到了面具男的话，小王又开始紧张了起来。
　　只见面具男一步一步朝着他走开，最后停在了他的脑袋边上。
　　现在小王只能看见一双靴子，“啪嗒”一下立在了他的眼前。
　　激起的一些灰尘刺激着他的鼻子。
　　面具男缓缓蹲下身。
　　“喂，那边的，盯着我干什么，我有这么吓人？”
　　那边的…
　　他应该说的是在他身边的宋老弟。
　　“不…不吓人。”
　　宋老弟见面具男将注意力转向了自己，脸色变得有些惊恐。
　　这家伙本来就胆小，见不得这些奇奇怪怪的东西，害怕也是很正常的事情。
　　哎…
　　小王内心叹了一口气。
　　“那你呢？”
　　面具男又说道。
　　虽然看不到上方，但小王能感觉到，这家伙在看着自己。
　　然后脑子里又浮现出了那张诡异的面具。
　　盯久了看确实有些瘆人，像是从某个收容所里跑出来的怪人。
　　小王努力平复着狂跳不止的心跳，让自己显得不那么紧张。
　　在面具男问向他的一瞬间，一股无形的压力便冲向了他的脑袋。
　　把他摁在地上摩擦，简称嘴巴吃地灰。
　　“啊呀，不好意思，没控制住力度。”
　　面具男见自己用力过度，有些尴尬地挠挠头。
　　不小心没控制住力道是真的，因为白柏还没有彻底熟悉这个虚假的身体。
　　但小王信不信就是另一回事儿了。
　　这个家伙…在耍他！
　　憋了一肚子的气，却没法发泄出来，这种感觉属实难受。
　　“将军，那些…警察来了！”
　　突然之间，一个白色身影出现在了面具男身边，半跪于地，说道。
　　听声音就能知道是个女性。
　　将军…又是这个称呼。
　　“听到了吗？留给我们的时间不多了，你丫的GKD！”
　　面具男听到后，便转头向那个黑衣男子提醒道。
　　“…”
　　不过一旁的黑衣男子没有说话，看来是专注于眼前的东西没办法进行沟通。
　　估计陈忆还要点时间。
　　面具之下，白柏微微皱眉。
　　看来不是普通的锁层，上锁的人是个高手。
　　地球上会有这样的人存在？
　　别说上锁了，就这个魔力傀儡，想要将它制造出来，没有专业的练习和对魔力极其熟练的掌控都是不可能做到的。
　　是谁会这么费劲心思，就为了撞一个普通的人？
　　还有那些警察，怎么这么快就跟过来了？
　　有人告密？
　　“咔哒…”
　　就在这时，一辆车停在了他们不远处。
　　下来三个人，一男一女。
　　其中一个女性，白柏倒是熟悉的很。
　　雯雪。
　　其他两个男的倒是从来没见过。
　　不过气息非常的特殊，身上沾有明显的魔力的痕迹。
　　一下车，雯雪就拔出了腰间的手枪，对准了前面的三个人。
　　虽然她知道可能没什么用处。
　　其他两个男的就这么一左一右站在原地，手上也没什么武器，虎视眈眈地盯着面前的“敌人”。
　　“哟，客人来了啊。”
　　白柏走上前，鞠了一躬，非常客气地说着。
　　看见白柏的动作，雯雪不由得紧张了一下，连忙将准星对准了她。
　　那张面具…
　　雯雪又回想起了那天在医院里发生的事情。
　　她到现在都有些不敢相信，那个柔弱的少女会是眼前这个压迫感十足的怪人。
　　简直判若两人。
　　“我警告你们，站在原地别动！否则…”
　　雯雪一旁的男性斜着走出一步，将雯雪护在了身后，并向白柏威胁道。
　　“不好意思，我现在有些忙，能请你们…走远一点吗？”
　　白柏面对男人的威胁，丝毫没有放在心上。
　　“你…”
　　男人有些生气，想要上前理论，却被雯雪一把拉住了。
　　“别激动…他们很危险。”
　　雯雪低声说着。
　　“雯姐，不就几个刚有能力就四处张扬的小鬼吗？不教训他们一下还真把自己当成神仙了。”
　　男人十分不屑地哼了一声。
　　“听好了几个新人，这附近是受到管辖的。要记住了，今天老子就来教教你们，什么叫做人外有人，天外有天。”
　　“咔哒…”
　　说着，一手成拳，另一只手掌往上一按，几声脆响传来。
　　看来是不打一架誓不罢休了。
　　“哎你…”
　　雯雪还想要阻止他，不过想了想还是算了。
　　以他的性格，说出去的话就绝对收不回来了。
　　算了，只能希望那丫头能手下留情吧，也顺便给他长个教训。
　　雯雪恼火地扶着额头，然后带着一丝祈求的眼神看向了远处的面具男，也就是白柏，希望她能够下手不要太重。
　　给个教训就好了。
　　而且这丫头之前也说过了，是会帮他们的。
　　只能希望她不要食言吧。
　　不然…现在可能真的没什么办法。
　　情况如果再坏一点的话，可能就得想办法救人了。
　　“雯姐，怎么办？”
　　另一边的年轻小伙子有些不知所措，看着同伴这么冒冒失失的，便向雯雪求助道。
　　“别和他们硬来，用你的能力准备救人，记住，我们不是来打架的。”
　　既然不是来打架的，那你倒是把手上的枪放下来啊…
　　年轻小伙无奈地叹一口气，并随时做好了战斗的准备。
　　“你们几个，识相点现在就赶紧认错，否则可没有你们好果汁吃！”
　　“啪啪！”
　　走上前的男人拍打着拳头，一脸凶样，气势十足，或许普通人在眼里，已经被吓得不敢动弹了。
　　但是在白柏眼中…哦不，是耳中，却是另一个模样。
　　这家伙，怕不是个傻子。
　　【未完待续】




第34章 第219章 玩玩而已
　　“这位是…”
　　白柏歪了歪头，用手“小心翼翼”地指着这个一步一步向她靠近的人。
　　“现在知道害怕了？哼…小子，已经太晚了！”
　　男人怒吼一声，然后猛的一踏，“咔啦”一声，脚下的地面便多出了一道裂痕。
　　甚至还带着点气流，男人毫不留情，直直地冲向了白柏。
　　速度虽然不快，但能看出，力气很大。
　　因为…
　　这个男人在移动的过程中，全身上下的肌肤逐渐变成了银灰色。
　　一眼看过去，还以为X战警里的铁人出现了。
　　不过与电影里的不同是，铁人…就暂时叫他铁人吧，铁人的身上银灰色的光泽并不纯净。
　　反而是带着一点点的金色细线，这需要仔细观察才能发现得了。
　　这也应证了白柏的猜测。
　　他的能力…是由魔力所构成的。
　　而且最重要的是，铁人所使用的魔力，大部分是汇聚在他的外表。
　　所以，白柏的眼睛是看得见的。
　　只需要观察到那些金色细线的移动，就能基本看清楚铁人的移动方式。
　　再加上她的耳朵。
　　这几乎是绝杀。
　　一个简单的附魔而已，就把他给激动成这样了。
　　白柏不禁笑出了声。
　　到底谁才是人外有人，天外有天？
　　当然，这也同样反应了…
　　地球上的魔力并没有被发掘太深？
　　这不应该啊…
　　哪怕发现了一丝丝的魔力，都会让整个地球大变样。
　　但是现在，地球上魔力的运用还达不到瓦勒兰的十分之一。
　　或许这一成也都是夸大了的。
　　难道说…
　　地球上的魔力也才出现不久？
　　再结合最近的新闻事件，那个虫洞…
　　或许就和突然出现的魔力有关？
　　“吃我一拳！”
　　大脑高速运转的白柏总算是等到了铁人的靠近。
　　铁人怒吼一声，举着铁拳就要朝着白柏砸过去。
　　别打扰我思考啊…
　　真是的。
　　“唰！”
　　轻轻一闪身，白柏躲过了这道笨重的攻击。
　　鬼魂一般移动着身体，好像根本没有实体一样。
　　迈着诡异的步子，一转身，白柏便来到了铁人的身后。
　　“太慢了。”
　　白柏有些失望地摇着头。
　　要是放在瓦勒兰，估计也就一个C级冒险家的实力，而且连魔法也只是个初学者。
　　估计有五分之一个施玲？
　　在白柏眼里，铁人就是个会动的金色火柴人而已，还是个菜鸡。
　　想要解决他，简直不要太简单。
　　而且有了这双眼睛，如同的魔力构造基本能一眼看穿。
　　白柏缓缓举起一根手指，对准了铁人背后的某个地方。
　　然后往上“轻轻”一戳。
　　“啪嗒！”
　　铁人…碎了。
　　当然，不是人碎了，而是表面的那层铁皮子。
　　一瞬间，铁人变回了原本的肉身模样。
　　“噗啊！”
　　吐出一口血液，铁人不可置信地倒了下去。
　　“砰…”
　　甚至还在地上滚了两圈。
　　太弱了…
　　还以为地球上的高端战斗力会有多强，结果…就这？
　　嗯嗯，还是得有点好想法的，说不定他就是个小兵甲乙丙呢？
　　“老铁！”
　　雯雪一旁的年轻小伙见铁人倒下，有意的担心地呼喊道。
　　刚想上前，却被雯雪抓住了。
　　“不用去了，他没事。”
　　要是有事的话，那家伙早就没了。
　　雯雪看了一眼白柏，面色复杂。
　　自己是不是还得谢谢她？
　　“老铁？嗯…这名字不错。”
　　只见远处的白柏听到吼声后楞了一下，非常同意地点着头说道。
　　“那个谁？女人旁边的那个男的，你也一起上。”
　　突然，白柏不知是为何，一手指向了年轻小伙，开口说道。
　　“啊…我？”
　　年轻小伙懵了一下，然后用手犹豫地指着自己。
　　“对，就是你，这个老铁太不经打了，你也来。”
　　说着，白柏还踢了一脚地下躺着的铁人。
　　“这…”
　　年轻小伙反复横跳，左右AB，一下子不知道自己该干什么，便将目光转向了他的上司，雯雪。
　　“你想干什么？”
　　雯雪握紧了枪，向白柏问道。
　　“玩玩而已，就是很无聊。”
　　无聊…
　　雯雪瞟了一眼地下躺着的铁人。
　　这家伙皮糙肉厚，可旁边这个可不一样，万一要是出了什么事故…
　　“不行！”
　　雯雪斩钉截铁地拒绝了白柏。
　　鬼知道她会有什么恶趣味来折磨人，又同时联想到自己身上的情况，雯雪内心深处也是有了几分惧怕。
　　所以更不能…
　　“蛤，你说不行就不行了？看见这家伙了吗！”
　　白柏故作生气地说道，然后一把抓住了地上铁人的头发。
　　“你要是不过来的话，这铁傻子可就不会好受了哈。”
　　面具上的笑脸正好符合了现在的情况，微笑的恶魔。
　　威胁！又是威胁！
　　“雯姐，我上去会会他，一有情况立马撤退！”
　　小年轻说话了。
　　雯雪转头看向了他，思考了一会儿。
　　“好吧，一定要小心！”
　　“明白。”
　　小年轻慷慨赴义，雄赳赳，气昂昂，站在了白柏面前。
　　“你过来啊？”
　　白柏朝他勾了勾手指。
　　见白柏如此挑衅他，小年轻绷不住了。
　　“刺啦！”
　　金色的闪电从他身边冒出来。
　　吼呦？
　　这不是…
　　只见眨眼之间，小年轻的身影变从原地消失了。
　　吼？竟然跑的挺快的哈。
　　不过…
　　速度快又能怎样？
　　小年轻一路火花带闪电，以迅雷不及掩耳之势，绕到了白柏的身侧。
　　在旁人看来，小年轻的身影化为了闪电，速度已经远远超出了常人。
　　但白柏岂是常人？
　　她是个变态。
　　慢镜头里，小年轻以跑步的姿势来到了白柏的侧方向，径直地冲向了躺在地上的铁人，他想趁着他的速度，将这家伙救下来。
　　但是事情却没有如同他所想的那般轻松。
　　因为…
　　他能感觉到。
　　竟然有几股视线在盯着他看。
　　最明显的就是远处的那个穿着白衣服的女人。
　　一股浓浓的杀意。
　　还有就是…
　　小年轻缓缓转过头去。
　　在他最极速的状态下，一双面具正直勾勾地面朝着他。
　　并且缓缓地伴随着他移动着。
　　他看得清我的动作！
　　此时此刻，面具上的那个诡异的微笑，好像正在嘲讽着他！
　　嘲讽他的不自量力。
　　小年轻内心感到了十足的恐惧。
　　对了，还有一股视线在哪？
　　它没有来自外场的任何一个人，是谁？
　　那个黑衣男子？
　　不，不是他，那家伙甚至从头到尾都没有看过他们一眼。
　　一瞬间，小年轻的脑子里变得混乱不堪。
　　这也导致了他的动作出现了失误。
　　直接来了一个左脚踩右脚，“刺啦”一下，像是漏电了一样摔倒在了地上。
　　“砰砰！”
　　比铁人还惨，这家伙滚出了好几十米远。
　　“将军，锁层已经快要解决，就别逗他们了。”
　　这时，一旁的黑衣男子开口了。
　　【未完待续】




第35章 第220章 又是白沐绍
　　“你在教我做事？”
　　面具男回过头来，对黑衣男子十分不客气。
　　好像根本不是队友一样。
　　黑衣男子耸肩，表示不想和这个人多BB。
　　“你看着办咯。”
　　然后抬起手，再往五菱宏光的引擎盖上一按。
　　“咔嚓！”
　　整个车辆的外表出现了大量的裂痕，犹如即将破裂的陶瓷一般。
　　“这是…”
　　远处的雯雪睁大的眼睛。
　　如此奇异的景象，甚至让她忘记了那被白柏“锤”了一顿的两个倒霉蛋。
　　而这一切，在白柏的眼中却是完全不同。
　　金色的车就不说了。
　　在五菱宏光的屁股尾巴上，冒出了一小根的由魔力构成的细线。
　　向远处延伸，直至脱离了白柏的视线。
　　这玩意儿就像是牵着木偶的绳索，只要顺着这道魔力线找过去，应该就能遇见那个躲在幕后操作的家伙。
　　“好家伙，这车…嗯？”
　　白柏刚想点评什么，却发现了整个车辆突然出现了些许变化。
　　构成车的魔力骨架似乎微微颤抖了几分。
　　有些不稳定的样子。
　　“咔哒…”
　　似乎为了应证白柏的想法，整个魔力骨架随着一声脆响后，突然缩小了一点。
　　在外人看来，五菱宏光也不知怎么的，忽然整体缩小了一号。
　　但这还没有结束。
　　“咔哒咔哒…”
　　紧接着，一连串的响声从汽车内部发出，整个汽车越变越小，甚至还漂浮在空中，结构也逐渐被破坏，最后变成了一坨有一个脑袋大小的金色的光团。
　　太阳般的向四周散发着炽热的光芒。
　　“这…这是什么？”
　　躺在地上的铁人也逐渐苏醒，一睁眼，就看见了飘在空中的太阳一样的圆球。
　　旁边两个交警更是直接傻了眼。
　　从刚才到现在，他们见到了太多不可思议的事情。
　　“老铁，你没事吧…”
　　一旁的“闪电侠”喘着气，一只手搭在了铁人的肩膀上。
　　“还好。”
　　铁人抹去了嘴边的血迹，点头说着，前面太过刺眼的小太阳挡住了前方的视野，让铁人不得不抬起手挡住了眼睛，然后向闪电侠问道：
　　“对了，雯姐没事吧？”
　　“应该…没事。”
　　铁人松了一口气。
　　没想到那个人有如此高强的实力，他甚至还没有来得及躲避，就直接昏迷了过去。
　　原来自己…才是小丑。
　　抬起头，铁人眯着眼看向了远处的面具男。
　　白柏就这么站在原地目不转睛地看着光球。
　　这股气息…很熟悉。
　　她敢保证，自己绝对在哪里碰见过。
　　十分狂躁的魔力，这让她想起一个人。
　　白沐绍。
　　是他吗？
　　不过他为什么要这么做…
　　杀害普通人…是为了什么？
　　白柏头一次感到了一丝头疼。
　　这家伙比那个休斯还要疯狂，而且…更难对付。
　　“刺啦！”
　　在白柏思考的时间里，光球突然又有了变化。
　　原本球状的形状渐渐被拉长，变宽。
　　形成了一个人的轮廓。
　　身材偏瘦，弯腰驼背的，一看就知道是个老人。
　　“白沐绍…果然是你。”
　　白柏看着那个人形轮廓，低沉地说着。
　　轮廓动了动，竟然开口说道：“呵呵呵…白将军，许久不见了。”
　　“你玩够了？”
　　白柏双手环抱，质问着白沐绍。
　　“玩？不不不，将军你误会了，我可不是在玩，我是在…了解这个世界！”
　　白沐绍夸张地张开手臂，拥抱着天空。
　　“那你的手段还真挺粗暴的。”
　　白柏冷哼一声。
　　“那是将军你还没有了解我。”
　　白沐绍开口道。
　　“这个世界，就像是一只雏儿一样，无知…但却又十分神秘！多美好啊…”
　　“你这个疯子。”
　　一边的陈忆忍不住了，走到了白柏的身边，咬牙切齿地说着。
　　“对！我是疯了，接近百年的时间里我一直在寻找，而现在…”
　　“轰！”
　　话音刚落，便瞬间从白沐绍的身体里爆发出一阵魔力脉冲。
　　除了白柏和陈忆，其他几个围观的人都被冲击波阵地退后了几步。
　　至于圣女，早就跑没影了，当然，是在潜伏着。
　　“一个全新的世界就在我的脚下！你们知道我有多兴奋吗？！”
　　“轰！”
　　“呲…”
　　再增强的冲击竟然让白柏都擦着地面后退了几分。
　　“不，你们不知道，你们只在乎自己！”
　　白沐绍疯狂地吼着。
　　说不定这家伙真的疯了。
　　白柏一个后撤步，远离了这个疯子。
　　“你到底想干什么？”
　　低沉着声，白柏将手缓缓放到了腰间。
　　但是却楞了一下。
　　刀…不在。
　　该死，人可以分身，但刀不会。
　　她手里现在没有家伙。
　　那就只能靠自己了。
　　“老夫听闻白将军对这个世界有着独特的关心。”
　　他想干什么？
　　白柏瞬间提高的警惕心。
　　只见白沐绍突然蹲下身，抱着自己的双腿。
　　“那就让我看看，将军对这个世界究竟存有多少感情吧…”
　　白沐绍一边说着，一边抱成了一个球。
　　人形的轮廓又重新变回了光球。
　　在光球再次出现的一瞬间，强大的魔力压瞬间覆盖上了附近的地区。
　　“咔嚓！”
　　在光球之下的地面甚至都出现了裂痕。
　　“该死…”
　　白柏顶着压力，出声骂道。
　　这家伙…想要将这些魔力全部释放出去！
　　俗话来讲，就是自爆。
　　外面还有很多的民众，如果不阻止的话…
　　后果将不堪设想。
　　“你们几个，快离开这里！”
　　白柏回过头来，朝着雯雪和地上趴着的几个人吼道。
　　不过魔力光球可不给他这个时间。
　　“轰！”
　　再一阵冲击爆发了出来。
　　“你妈的…”
　　白柏怒骂一声，双手迅速结印，一个魔力刻印出现在空中。
　　然后腾出一只手，往后抓了一把，用力地往旁边一甩。
　　在白柏身后的几个人的身上也随之凭空出现了一股力量，“唰”的一下将他们甩飞了出去。
　　铁人和闪电侠，两个警察，也包括雯雪，一下子被白柏扔出了好几十米远。
　　“嗡…”
　　一层蛋壳光幕也顺着刻印包裹了前方的地区。
　　白柏举着手，准备应对即将到来的冲击力。
　　“你们不想死的话就离开这里！”
　　白柏咬着牙吼着。
　　这是…发生了什么？
　　雯雪从地上爬起来，整个人头昏脑涨。
　　她刚才还没有反应过来，就好像被什么东西给扯飞了。
　　现在一看…似乎是那个丫头的杰作。
　　“轰！”
　　突然，地面上传来一阵抖动。
　　再抬头一看。
　　雯雪内心里只有几个字来形容。
　　好亮！
　　好闪！
　　好刺眼！
　　【未完待续】



第36章 第221章 魔狼
　　“轰！”
　　剧烈的魔力脉冲再次从金球处爆发出来。
　　如果没有白柏的屏障将金球附近的地区覆盖着的话，恐怕每一次的魔力爆发，都会是一场灾难。
　　屏障里的环境都已经被破坏的七七八八，这还只是几次的爆发。
　　里面停放的一辆车甚至都被挤压成了碎片，可见有多么强大的威力。
　　“啧…”
　　白柏咂嘴一声，将手放在屏障上源源不断地提供着魔力。
　　“轰！”
　　冲击波如同洪水猛兽一般撞击着屏障，每一次的冲撞都让白柏擦着地面后退了几厘米。
　　最重要的是，由于里面魔力的逐渐的增加，金色的光泽也越来越强烈。
　　这已经不是简单的A1高闪了。
　　简直是个小太阳。
　　而且除开小金球的体积，白柏所制造的屏障的体积也是高大，大约有四五层楼的高度了，而且还在随着魔力的爆发逐渐扩大着它的体积。
　　即使一个人站在很远的地方，也能清楚的看到这个巨大的光圈。
　　“该死…”
　　白柏眯着眼睛，头一次视觉上感受到如此强烈的冲击。
　　必须得做点什么，不然会被闪瞎眼。
　　本来就是瞎的另算。
　　双腿紧紧地踩住地面，防止自己被屏障里传来的力量给冲飞。
　　“将军！你…”
　　“你别过来！”
　　白柏吼住了想要上前帮忙的圣女。
　　魔力冲击太强烈，恐怕会让她承受不住的。
　　恐怕只有陈忆可以来…
　　“圣女，把他们带走！这里非常危险。”
　　白柏咬着牙，吼着。
　　“轰！”
　　又是一次冲击，白柏在擦着地面后退了几分，水泥地都被她踩出了一道裂痕。
　　“遵命，那将军你要小心。”
　　圣女没有犹豫，立马听从了命令，然后走向了旁边的几个“观众”们。
　　“你们几个，滚开些。”
　　真是十分友好的方式呢。
　　雯雪用手挡着刺眼的亮光，无语地想着。
　　“轰…”
　　不断摇晃的地面让她意识到，前面发生的事绝对不简单。
　　“雯姐，先离远一些吧，这里我感觉不太安全。”
　　铁人撑着身体，说着。
　　然后皮肤表面再次出现了一层金属。
　　“雯姐，我带你走！”
　　“哎…”
　　没等雯雪同意，铁人抡起胳膊，两米的身高一把将雯雪抓了起来，夹在了自己的腰间。
　　直男带妹法。
　　“雯启，其他两个你带着，反正你跑得快。”
　　雯启，也就是闪电侠，是雯雪的弟弟。
　　“行吧。”
　　雯启点点头，警惕地看着不远处一脸杀气的白衣女子，走到那两个还在宕机中的小警察身边。
　　“两位，等会可能会有些恶心，要忍住了。”
　　“啥？”
　　两位警察还没反应过来，就见到眼前的雯启一个闪身便消失了。
　　带着他们俩人，一下子窜到了远处。
　　“好了雯姐，他们已经走了，我们…”
　　铁人勒紧了腰边的雯雪，刚想要往前走下了，却是“轰”的一声，眼前突然出现一道金光，竖直地砸在地上。
　　巨大的能量冲向了几人。
　　“雯姐小心！”
　　铁人稳住身体，将雯雪保护在身后，用自己的铁皮挡在前面，双臂举在前方，迎接着冲击力。
　　等待了几秒钟，金光消失了。
　　铁人放下手臂，抬眼一看。
　　“什么…玩意？”
　　只见金光结束的一瞬间，几个生物的影子就这么凭空出现了。
　　“吼吼…”
　　随之而来的是低沉而带有威压的吼声。
　　“狼？”
　　这是铁人下意识的想法，不过很快便被否定了。
　　金光结束，野兽也露出了它狰狞的面孔。
　　这是不属于地球的…
　　魔狼。
　　还是好几头。
　　“吼啊！”
　　魔狼露出了锋利的獠牙，狂躁的气息散步在空气中，猩红的双眼让它看起来更像地狱里的恶魔。
　　身体抖三抖，再吼叫一声，最前面的魔狼控制着魔力，飞速地扑向了铁人…身后的雯雪。
　　看来它们知道这铁疙瘩吃了不怎么消化。
　　“你们滚开！”
　　铁人见魔狼已经骑脸，便怒吼一声，轮着胳膊朝向它砸了过去。
　　“砰！”
　　一拳头正好砸在了正飞在空中的魔狼的腹部。
　　“轰！”
　　魔狼被锤进了地面，砸出一个洞。
　　“唔唔…”
　　等了会儿，魔狼站起身，摇了摇脑袋。
　　铁人还庆幸着打中了呢，就感到了有好几股视线正盯着他。
　　不带好意。
　　缓缓转过头去，只见到剩下的几头魔兽全部都目不转睛地盯着他。
　　还不断的流着口水磨着牙。
　　看来…拉怪成功了？
　　………………
　　“轰…”
　　屏障里的土地都被翻了一遍，巨大的能量在里面随意乱窜。
　　如果白柏这时候放手的话，估计会是一场“核爆”。
　　“给我…安静点！”
　　白柏低声怒吼，控制着自己的魔力就往屏障里注入。
　　属于白柏的红色魔力逐渐将整个屏障染了个色，金色的蛋壳变成了血色的透明薄膜。
　　强行抑制着里面狂暴的魔力。
　　“嗡…嗡…”
　　声音也从刚开始的巨响，变成了闷声。
　　“吼吼…”
　　同时，耳朵里也传来了不一样的声音。
　　这是魔兽的气息。
　　魔兽怎么会跑到这里的？
　　难道说，还是白沐绍搞的鬼吗…
　　这家伙这是厉害啊，总能给我搞出一点新花样。
　　他们几个对付得了魔兽吗…有些不放心。
　　“圣女…帮他们一把！”
　　白柏咬着牙，向远处的圣女吼道。
　　………………
　　“额啊…啊啊啊！给我滚开！”
　　铁人一把将咬在他肩膀上的魔狼给扣了下来，甩到了远处。
　　同时，另一头魔狼也趁此机会扑向了铁人。
　　“砰砰砰！”
　　一旁的雯雪一边后退，一边朝这些魔狼开枪。
　　“老铁！坚持住，援军还有一会儿才到。”
　　雯雪向铁人吼道。
　　“吼！”
　　一头魔狼也同时看准了她，低着身子，缓缓地向雯雪走了过来。
　　“该死…”
　　雯雪见自己被盯上了，赶忙将枪口转向，朝着这头近在咫尺的魔狼扣下扳机。
　　“砰砰！”
　　不过让她没想到的是，魔狼以极快的速度躲过了几发子弹，迅速往前一扑。
　　糟了！
　　那双尖锐无比，甚至能将铁人身上的铁皮给咬穿的牙齿，正逐渐靠近着雯雪的脖子。
　　雯雪下意识地往后倒去。
　　然后也同时看到了前方正在和许多头魔狼缠斗的铁人。
　　银灰色的皮肤下，竟然是出现了一些血迹。
　　铁人也受伤了。
　　而眼前…
　　来不及了。
　　雯雪甚至已经准备闭上眼等死了。
　　可是刹那间，那头正在飞扑的魔狼，竟然在空中停顿了。
　　然后正猛地往后退去。
　　原来，有一只手抓住了它的尾巴，将它往后拽了去。
　　“唰！”
　　力量之大，甚至直接将魔狼给甩飞了出去。
　　已经倒在地上的雯雪抬头看去。
　　是那个带着兜帽白衣少女。
　　她甚至还感觉到了白衣少女不善的目光。
　　但她…救了我。
　　只见圣女冷冷地盯了一眼地上发神的雯雪，然后转过头去，看向了那头被她甩飞的魔狼。
　　魔兽，都该死。
　　“嗤啦…”
　　双腕一抖，袖剑弹出。
　　“唔唔…”
　　魔狼似乎感受到了威压，全然没有了刚才的强势，甚至缩着脑袋往后退了去。
　　【未完待续】



第37章 第222章 圣女
　　“嗷呜…”
　　魔狼匍匐于地，猩红的双眼盯着身前的圣女。
　　獠牙露在空中，原本锋利的武器却微微有些颤抖。
　　魔狼，竟然有些怕了。
　　动物的本性告诉它，眼前的人具有威胁力。
　　但是…
　　魔力与自身相差却十分巨大，不…应该说是眼前的人，身体内根本没有魔力！
　　可为什么还能够发出如此强烈的威压？
　　那就只有一种可能…
　　有成千的生灵，可能都已经在她手中毁灭。
　　可以是魔兽，也可以是人，小动物就算了。
　　那是杀戮的气息…
　　“吼！吼！”
　　魔狼往后退了几步，向圣女嚎了两声。
　　看似是在示威，但实际上…
　　线上觉得打不过，就叫上打野来gank，一个不够就来一群打野。
　　“嗷呜！”
　　在圣女和魔狼对峙的时候，另一头狼从边上摸了过来，从侧面的方向向圣女咬了过去。
　　同时，正前方的魔狼也立马行动，跳起来向她扑了过去。
　　“不想死，就往后退。”
　　圣女不慌不忙，侧着脑袋，向她身后的雯雪说道。
　　紧接着，圣女右手垂放在身边，做出了一个竖直握把的动作。
　　虽然圣女没有魔力可用，但不影响她使用魔导器。
　　“咔…”
　　随着一串钥匙开锁的声音，圣女右手边上逐渐汇聚起大量的魔力分子。
　　从分子但碎片，再一片一片地拼装在一起。
　　一把银色的战斧，出现在圣女右手中。
　　扇形的斧头不大，却在圣女手中十分有力量感。
　　加上她胸口处长时间挂着的十字架，充满了一种莫名的违和感和暴力美。
　　“吼！”
　　也是趁着这点时间，魔狼已经靠近。
　　但这不巧了嘛，圣女的武器也准备好了。
　　于是握住战斧，反手就是往身旁一抡！
　　“咔嚓！”
　　正好劈空中魔狼的头盖骨。
　　骨头碎裂的声音格外响亮。
　　“嗷呜！”
　　哀嚎一声后，一头年轻的魔狼就此失去了生命。
　　但圣女没有停顿太久，另一只手迅速往前一伸，精准无比地掐住了正前方魔狼的脖子。
　　速度之快，让魔狼甚至还没有反应过来。
　　“噗嗤！”
　　紧接着，圣女将战斧从死狼的头盖骨上面**。
　　趁着手中魔狼的爪子还没开始往前抓，圣女将它往上一提，右手一板斧朝它脑袋砍了过去。
　　“咔嚓！”
　　战斧稳稳地卡在了魔狼脑袋里。
　　可惜它是在空中受力，不然这一斧头下去，恐怕整个狼脑袋都会被砍成两半。
　　当然，现在这样正好馅一半进去更难受。
　　坚硬又锋利的物体在脑袋里左右摇动，脑花被搅地翻来翻去。
　　哇哦~
　　想想就带感。
　　当然，魔狼已经没有思考的机会了。
　　“噗通…”
　　脑袋上盯着战斧，一具野兽的尸体倒在了地上。
　　“好…好厉害…”
　　坐在边上目瞪口呆的雯雪张着嘴吧，惊讶地叫出了声。
　　两边的动作她都没有看清楚。
　　但就是在这风驰电掣之间，胜负已经分出了。
　　只见圣女用力地踩到了魔狼的尸体上，一手抓住了脑袋上的斧头，再往外一拔。
　　“噗嗤…”
　　红色的血液喷射在空中，也顺着斧刃，一滴一滴落在了地上。
　　视觉冲击力极其强大。
　　圣女缓缓转过头，看向了还在愣神的雯雪。
　　看倒是没什么，主要是她手里还拿着凶器…
　　吓得雯雪赶忙蹭着地面往后退了去，一脸惊恐地盯着她。
　　不过圣女没有理会她，转头看向了远处还在战斗的铁人。
　　那家伙身上还挂着好几头魔狼。
　　蚂蚁也能咬死大象，虽然已经解决掉了好多只魔狼，但是却挡不住数量多。
　　有的部位的铁皮也被獠牙咬穿，直接伤到了原本的肌肤。
　　圣女见状，缓缓抬起了手。
　　手上拿着战斧，做出了抛掷的动作。
　　然后…手臂往前一甩。
　　战斧旋转着飞向了前方的战场。
　　“砰！”
　　正中靶心。
　　但铁人一下子楞住了。
　　刚才…飞过去了个什么？
　　自己肩膀上的那头狼好像被什么打飞了？
　　铁人转过头一看，只见那头狼的身体已经被什么东西撕开了一个大口子。
　　而远处…一把带着血迹的斧头正直直地插在地上。
　　“吼！”
　　也趁他发神的时机，一头魔狼张着嘴冲向了他的脑袋。
　　还好他反应快，两只手一左一右抓住了扑过来的魔狼，把它卡在了半空中。
　　“咔咔咔！”
　　魔狼的嘴不断地张开闭合，想要将自己的獠牙狠狠地刺近眼前的人的皮肤里。
　　只可惜距离不够，它够不着，只能无能狂怒地挣扎着。
　　“咻！”
　　突然，一声破空的响声从他耳边划过。
　　“噗嗤！”
　　在回过神来，一只手掌长的短箭正好**了魔狼的额头。
　　“嗷呜…”
　　突如其来的袭击让魔狼瞬间去世。
　　“咔嚓。”
　　远处，圣女放下手臂，手腕处的连弩一样的机关也随之收了回去。
　　箭矢也是从这里射出来的。
　　然后下身一加速，圣女瞬间来到了铁人的身边。
　　“你，走。”
　　站在铁人身边的圣女，仅说了两个字。
　　铁人也同时看了一眼圣女。
　　“不行，我必须在这里。”
　　“噗嗤！”
　　在铁人说话的同时，圣女一伸手，袖剑正好刺进了准备扑过来的魔狼的脖子里。
　　快、准、狠。
　　像是丢随地垃圾一样，圣女一甩手，将袖剑上的尸体抛了出去，然后再开口道：
　　“你刚才说什么？”
　　“没…没什么。”
　　你是大哥你先来。
　　铁人后怕地摇着手，他能清楚地感觉到，如果再说一句惹她不高兴的话，自己就可能会变得和地上那头魔狼一个样子。
　　自己身上的铁皮似乎在她面前就和纸糊的一样脆。
　　瞬间感觉那个面具男的脾气要比面前的这个女人要好多了…
　　起码不会这么咄咄逼人。
　　对了，雯姐…
　　转过头，铁人便看见了后方还暂时安全的雯雪。
　　她的身旁有好几头狼的尸体。
　　应该是这个女人干的，看样子，她刚刚保护了雯姐？
　　自己是不是还得谢谢她？
　　“那个…谢谢了。”
　　“？”
　　铁人突然抽筋的举动让圣女的脑袋上多出了一个问号。
　　但是没想那么多，兜帽下的面孔依然冰冷。
　　圣女径直走向了地上插着的战斧，一把抓了起来。
　　一手战斧，一手袖剑。
　　圣女就这么立在原地，看着周围的魔狼。
　　胸前的十字架此时显得更加耀眼，天使的外表，却做着死神的工作。
　　【未完待续】



第38章 第223章 魔导炸弹
　　看来，那边的战斗已经被圣女一个人解决了。
　　似乎那群魔兽被她吓跑了。
　　不愧是她的人，就是牛掰。
　　白柏在心中小小地骄傲了一把。
　　“嗡…”
　　不过现实不允许她放松一秒钟，屏障内的能量还在源源不断地爆发着。
　　这玩意儿是永动机吗，怎么会有这么多的魔力够它使用？
　　按理来说，像这样的东西，应该是越来越弱才对，可眼前这光球像是吃了激素一样越涨越大。
　　根本停不下来。
　　得想办法把它夏特阿扑…
　　可是光凭借自己的魔力根本不够，要是本体在的话倒还好搞。
　　“陈忆！用你的魔力来压制它，我快不行了…”
　　白柏低着头，有些吃力地说着。
　　分身就是一个可移动的电池，里面的魔力用完了，分身也就无了。
　　“那你放手。”
　　陈忆站在她身边，将一只手放在屏障上，说着。
　　然后缓缓将自己的魔力注入，逐渐取代了白柏的魔力。
　　“轰！”
　　能量再次炸开，白柏也正好松开双手，借助着冲击力将自己弹了出去。
　　“呼…”
　　松了一口气，白柏活动了一下双臂，即使是分身，也能感受到些许的酸痛。
　　“陈忆，想办法把这东西给停下来。”
　　“那估计有点困难…”
　　陈忆眯了眯眼，看向了屏障里的光球，继续说道：
　　“我们不知道内部结构是什么，也没有时间去了解，所以不能通过正常渠道关掉它。”
　　“你打算怎么做？”
　　白柏问道。
　　“…”
　　陈忆沉默了一会儿后，说着：
　　“最暴力的办法，从外部将它破坏掉。”
　　“你想炸了它？”
　　“没错，只不过…那一瞬间的威力会非常大。”
　　非常干净利落的做法。
　　但是…
　　可能会伤到周边无辜的人。
　　见白柏犹豫了，陈忆转过头来，带着深邃的眼神向她看了一眼。
　　“快点决定吧将军，越拖下去威力会越大，我们没有这么多时间了。”
　　“轰！”
　　话音还未落，魔力再次爆发出来。
　　比之前还的还要强烈。
　　“可以，但是得转移到天上去。”
　　白柏做出了决定。
　　天空总比高楼林立的陆地要空旷许多，将爆炸转移到天上去，是目前唯一能够止损的办法。
　　再加上屏障的保护，或许就能抵消掉溢出的魔力。
　　“了解…”
　　陈忆点了点头，将注意力全部集中到了光球上。
　　然后动用了全身的魔力，将屏障的范围一点一点地缩小，直到接近了光球附近。
　　屏障里的魔力浓度也因为空间的改变而逐渐升高，最后的到达了极点。
　　“轰隆隆！”
　　能量集中到了一起，整个屏障开始极其不稳定地摇动了起来。
　　陈忆额头上也流下了几道汗液。
　　光球所爆发出的魔力全部被屏障所阻拦下来，再随着时间逐渐积累，魔力含量越来越庞大。
　　而又因为屏障的缩小导致了魔力能存在的空间变小，无法向外释放的魔力，竟然开始挤向了光球。
　　“咔嚓…”
　　光球自食其果，自己所释放出的魔力冲向了本体，导致整个球开始破碎。
　　现在是最关键的时候，而陈忆所要做的，就是把这个随时会爆炸的“核弹”给扔到天上去。
　　“准备…”
　　陈忆低声喊到，提前给白柏一个提醒。
　　然后双手控制着魔力，往上一甩。
　　已经缩小到足球大小的小光球在魔力的操控下，竟是直接“咻”的一下飞向了上空。
　　10米…20米…50米…百米再到上千米。
　　“我靠！那是什么？”
　　“快看快看…”
　　“刚才是地震，这又是啥？外星人入侵？”
　　“是光！谁变成了光！”
　　“是刚才的大金蛋！怎么变小了…”
　　“…”
　　一时间，附近的群众们立马注意到了此等异象。
　　如果说刚才的动静还能用瓦斯爆炸，地震、拍电影来解释的话，现在这个就暂时解释不通了。
　　“要来了！”
　　地上，陈忆大吼一声。
　　“嗡…”
　　天上的小金球也同时发出了最后一次魔力爆发。
　　瞬间，以金球为圆心，天上向四周扩散出了一圈波纹，甚至将附近的云全部打散。
　　下一秒，金光大放。
　　“轰！”
　　金灿灿的一朵花占据了大半个天空。
　　大量魔力扩散到空中，像是脱缰的野马肆意翻腾。
　　过了一两秒后，一股压力冲向了地面。
　　“啪嚓啪嚓！”
　　附近靠近爆炸点的高楼的部分玻璃也纷纷炸裂开。
　　不过也就止步于此了。
　　等到冲击力完全落到地面上，或许连一只蚂蚁也压不死，最多也就让人恶心一下。
　　这是足够高的结果。
　　没想到这家伙能把金球丢这么高…
　　白柏带着异样的眼神看了一眼陈忆。
　　自己都不一定把那玩意儿丢到上千米的高空上去，这个人…
　　有点东西的，不过东西不多。
　　本以为事情已经结束的白柏，下意识朝天上看去。
　　一片漆黑的世界，除了一朵巨大的金花，也没什么其他的…
　　嗯？
　　好像…有个什么金色的玩意儿在往下掉？
　　由于底色全黑，一点很小东西白柏都能看的很清楚。
　　眯着眼，再仔细一瞧。
　　圆的…不，那是头部，总体是个微尖的椭圆形。
　　这是一个弹头！
　　不是地球上的那种，而是瓦勒兰世界的魔导器。
　　不过作用和这里的弹头差不多就是了。
　　这下出事了。
　　白沐绍这家伙，竟然还留了一手！
　　把瓦勒兰目前为止最昂贵的魔导炸弹给放了出来！
　　“陈忆，天上！”
　　白柏向陈忆大吼一声。
　　陈忆同时也抬头看去，顿时瞳孔放大。
　　“我艹了…”
　　这东西，正好垂直地落下来，两人就在底下等着。
　　“滴嘟滴嘟…”
　　同时…警笛声也响起。
　　来的真TM巧啊。
　　从白柏的出现，到现在，不过才过了十分钟而已，看来他们早有准备。
　　“雯雪！你没事吧？”
　　刚下车的平齐言立马飞奔到了雯雪身边。
　　一同的还有许多手持武器的警察。
　　真是碍事啊…
　　本来只需要跑远点躲过这个魔导器就行了的，结果来了这么一出。
　　这下要是魔导器落地爆炸了，真就“爆炸”了。
　　在场的人瞬间增多了，也同时增加了白柏的挑战难度——要在炸弹落下前，将所有人保护好。
　　这显然不太可能。
　　因为给她的时间可能连半分钟都没有。
　　那么就只有另一种选择。
　　“陈忆，离远点。”
　　白柏低声说着。
　　“你想干什么？”
　　陈忆明知故问道。
　　“失去一个分身而已，对我造成不了什么损伤”
　　白柏盯着陈忆，说着。
　　“那行吧，希望你能挡下来。”
　　“我可是瓦勒兰帝国的将军，蛐蛐一个魔导器？呵…”
　　白柏嗤笑了一声。
　　陈忆沉默了一会儿，最终还是识相地往后退去。
　　远处，平齐言在确认了雯雪和铁人没事后，拔出枪，瞄准了最靠近的圣女和陈忆。
　　身后的警察们也同时做好了战斗的准备。
　　“终于又见面了，面具男。”
　　平齐言低声说着，单手举起握成拳头，他随时可以命令进行活力覆盖。
　　但是远处的面具男并没有理会他，而是一动不动地站在原地，仰着头看着什么。
　　上面有什么东西？
　　平齐言也抬头看去。
　　只见一颗金光闪闪的东西，正以极快的速度朝地面砸下来。
　　WTF？
　　【未完待续】



第39章 第224章 爆炸
　　那是什么…
　　导弹？
　　平齐言呆呆地抬起头，看着天上的那一点闪光，非常迅速地往下落。
　　哪来的恐怖袭击？
　　还是说又是他们搞的鬼？
　　平齐言的直觉告诉他，这东西要是落下来的话…不得了。
　　于是立马转过头，朝着他的队友吼道：“所有人！后退！后退！”
　　身后的队员们不约而同的楞了一下，不过还是按照了平齐言的指示，迅速地往后退去，带着受伤的铁人和雯雪。
　　不过那一地的不知道是什么动物的尸体倒是很忍人注意。
　　看起来像狼，不过形态和模样都不太一样，长得还要更…凶猛。
　　难道是哪里来的转基因生物？
　　平齐言内心想着。
　　还是说…和人一样，是变异的动物。
　　“将军！快离开那里！”
　　突然，一旁的白衣少女朝着远处的面具男吼道。
　　将军…是对那个面具男的称呼吗？
　　平齐言皱着眉，看着他们几个人。
　　不过面具男只是看了一眼远处的白衣少女，并没有多说什么。
　　反倒是黑衣男子走到了白衣少女的面前，在她耳旁低声说着。
　　看样子好像在说服她。
　　不一会儿，白衣少女下定了决心，朝黑衣男子点了点头后，站到了远处。
　　他们到底想干什么？
　　平齐言脑袋上一万个问号。
　　当然，很快他便明白了。
　　只见那颗亮光如流星雨一样，在所有人的注视下，直直地朝着地面砸了去。
　　在它的正下方，正好是那个面具男。
　　“来吧…狗东西。”
　　白柏低声骂了一句。
　　然后将自己身上所存在的所有魔力集中到了身前。
　　“咻！”
　　魔导炸弹飞速落下。
　　一秒…两秒…
　　白柏抬起头，心中默默地数着。
　　越是靠近地面，白柏越是能感觉到魔导炸弹落下来的压力。
　　来了！
　　仅过了一秒，魔导炸弹瞬间边来到了白柏的脑袋边上。
　　她只需要一抬手，就能摸到这玩意儿的外壳。
　　眼睛的余光也通过炸弹上附着的魔力，大致上看清楚的它的外形。
　　看样子，确实是帝国所制造的。
　　白沐绍为什么会有这东西！
　　但现在已经来不及白柏思考了，她必须得做点什么。
　　趁着魔导炸弹还未完全落下的时间里，白柏控制着所有的魔力，抬起手臂一挥，一个不大不小的魔力屏障包裹住了她自己。
　　连同魔导炸弹一起。
　　这就是白柏所要做的，既然阻止不了爆炸，那就把它框起来炸。
　　但是这样做的话，白柏将要承受住巨大的能量冲击。
　　“嗡！”
　　就这样，一个血红色的透明罩子将白柏和炸弹包裹住了，消失在了人们的视野里。
　　“他在干什么？”
　　平齐言不由自主地开口问道。
　　“她救你的命。”
　　一边的黑衣男子突然开口回答着，平齐言这才后知后觉地反应过来，他竟然向着这家伙问问题？
　　而且他说什么…救我的命？
　　“轰！”
　　突然，从面具男的那个方向传来一阵强烈的抖动。
　　那个突然出现的红色的罩子里隐隐约约地显露出了一个人的身影。
　　“轰！”
　　再下一秒…魔导炸弹落地了。
　　骤然放出的强光闪白了在场的所有人。
　　一股强烈的冲击波从护罩里传了出来，除了那两个，其余的人全部被震飞了出去。
　　不过很快的，这股强大的冲击突然变弱了起来，白光也逐渐减弱，让众人的视线恢复了。
　　结束了？
　　在众人犹豫着要不要靠前的时候，突**况发生了。
　　“轰！！！”
　　原本两人大小的屏障，突然被扩大到了它几十倍的大小。
　　“将军！”
　　屏障几乎要碰到圣女的脸上了，不过还是依旧丝毫不慌，内心还在担心这屏障里的白柏。
　　就在她想要冲上去帮忙的时候，一只手按住了她的肩膀。
　　“别去，你不是她的手下吗？怎么，还不相信她？”
　　陈忆在一旁低声说着。
　　圣女歪头盯了一眼陈忆，并没有说什么。
　　我的将军，关你屁事？
　　陈忆能从圣女的气息上感知出来她内心所想的话。
　　算了，自己这是在对牛弹琴，范式家族出来的人脑子都是一根筋，没必要和他们计较。
　　也不知道这丫头能不能撑得住…
　　陈忆带着复杂的眼神看着屏障里的人。
　　屏障也越涨越大，就像是已经到达零界点的气球一样，感觉随时可能会爆掉。
　　这样下去…她会坚持不住的！
　　“额啊啊啊啊！”
　　突然，屏障里传来了白柏带着些许痛苦的吼声。
　　“轰！”
　　紧接着，整个世界画风一转，连空气似乎都带着血腥的气味。
　　这是在地狱…
　　而地狱的主人，正是白柏！
　　“嗤啦！”
　　在屏障两侧的大地上，突然裂开了两道缝隙。
　　再“轰”然一声后，缝隙中窜出了一双血色大手，血手一左一右将屏障包裹住，宛如地底下藏着某种巨型生物一般。
　　两只血手张开巨大的手掌，猛的一下按住了整个屏障，两只手握鸡蛋似的。
　　以“物理”的方法，来防止屏障进一步的扩大。
　　“咔嚓…”
　　一时间，地动山摇。
　　只见屏障里的人影半跪于地，双臂高举苦苦支撑着。
　　“要来了…”
　　远处的陈忆低声念道，然后转头看了一眼身后还N脸懵逼的地球人。
　　“算了，就帮她一把。”
　　陈忆叹气一声，然后径直走到了那些地球人的面前。
　　单手一挥，用魔力将他们保护了起来。
　　“抓紧了各位，接下来可能会有着颠簸。”
　　陈忆好心提醒道。
　　“啥…”
　　话都没说完，就见到陈忆所制造出来的护盾上突然出现了一道裂痕，“咔嚓”一声，将护罩里的几个人吓了个够呛。
　　外面的魔导炸弹…彻底爆发了。
　　首先到来的还是太阳一般的强光和高温，其次是令人窒息的压力。
　　两只血手猛然用力，死死地扣住整个屏障，防止它坚持不住碎裂开
　　“砰！”
　　庞大的能量从屏障里爆发出来。
　　“轰隆隆…”
　　最近的几辆停在一边的警车甚至快被压成了铁饼。
　　天摇地动。
　　没人知道这场爆炸持续了多久。
　　等到人们回过神来才发现…
　　现场的一切…都变成了废墟。
　　陈忆稍许地喘着气，等到整个冲击力差不多消散了之后，才撤下了护盾。
　　放眼一看，原本完好的街道，此时如同经历过一场大战，变得破烂不堪。
　　“呲呲呲…”
　　一边被削了半截下来的电线杆还在不停地冒着火光。
　　还有一个人影…疲惫不堪地站在原地，甚至连身上的衣服都有些许的裂口。
　　“面具…”
　　缓过神来的平齐言看着那个人，嘴里念叨着。
　　“呼…”
　　魔力完全耗尽的面具男站在原地，一只缓缓抬起来，一张一合地捏着拳头，好像在感知着自己的力量。
　　然后背着身，侧着头，用半张面具看着众人。
　　就这么静静地等了好几十秒钟。
　　最后…
　　从下至上，身体化作灰烬，一片一片地消散在了空中。
　　【未完待续】



第40章 第225章 魔力反噬
　　消失了？
　　甚至彻底化成了灰烬…
　　附近也没有灭霸打响指。
　　还是说被炸成了灰？
　　地球的几人目瞪口呆地看着远处的面具男逐渐消散在了空中。
　　再环顾了一下四周…
　　连钢筋水泥都能被压成粉末，更别说极其脆弱的肉体了。
　　如果当时自己在外面…
　　众人甚至都不敢想象那场面。
　　而且至今，他们都不知道事情的前因后果到底是什么。
　　简直是从头懵到尾，结束再给众人头上来个大爆炸。
　　“雯…雯雪，到底怎么回事？”
　　平齐言吞了吞口水，问道。
　　“如你所见…”
　　雯雪灰头土脸地撑着脑袋，继续开口道：“刚才我们可能被外星人袭击了？”
　　“你…确定？”
　　平齐言将信将疑，毕竟眼前发生的事他也解释不清楚。
　　“这…猜的。”
　　雯雪摇着头，回答道。
　　今天发生的整件事，她基本上算是全程在场的。
　　那些人说了什么，做了什么，她都是看在眼里的。
　　最奇怪的是那个突然出现的人，似乎叫做白沐绍来着？
　　一出现就疯疯癫癫的说着什么新世界…几百年…
　　开口就知道是老反派了。
　　要是放在以前，这个满口胡话的人绝对会被关进精神病院里。
　　但雯雪很明白，他不是开玩笑的。
　　刚才的爆炸，可是实实在在发生的事情。
　　还有奇怪的称呼，以及那些明显不是地球上的狼类。
　　所以雯雪猜测，这几个捣乱的家伙可能不是地球人。
　　但问题是那个名叫白柏的少女…
　　抛开面具男的身份，她就是一个非常普通的地球人而已。
　　他们也不是没有查过她户口，但发现基本没什么问题。
　　难道说…
　　这家伙从几十年前就和她的同伙开始潜伏在地球了吗！还伪造了各种证据材料？
　　细思极恐。
　　不过想想还是不太可能…
　　“砰！”
　　突然，旁边那摇摇欲坠的电线杆终于是支撑不住，倒了下去，同时也惊醒了众人。
　　“我们已经超额完成任务了哈，剩下的烂摊子就交给你们解决了。”
　　一边的黑衣男子也开口说道，然后转身便想离开。
　　“你等等！”
　　雯雪站起身，说道。
　　一只手握着枪，也不知道该不该举起来，就这么放在身旁。
　　而男人也停下了脚步，回过头来看着她。
　　雯雪一时间语塞了，没她也想到这个人会听她的话。
　　“那个…”
　　对了，自己要问什么来着？
　　完了…搞忘了。
　　随便说一句吧。
　　“那个人，她没事吧？”
　　“…”
　　感受到了男人的目光，雯雪害怕地往后退了去。
　　雯雪说的是白柏。
　　“不管你们的事。”
　　男人留下这么一句话后，“噗”的一声化为黑雾，消失了。
　　神秘的很。
　　“又白跑了一趟啊…”
　　平齐言走上前，看着面前空无一人的废墟，感叹道。
　　“而且重要的是，这下我们该怎么解释？”
　　“管他的…现在已经够乱了，走一步看一步吧，这种事迟早会暴露的。”
　　………………
　　车上。
　　“白柏，白柏醒醒，到家了。”
　　感受到了肩上的触感后，白柏的意识才逐渐清醒。
　　浑身没力气…好难受。
　　“唔…”
　　白柏低声哼了一声，扶着脑袋从后座上撑起身。
　　“看你脸色又有些差，没事吧？”
　　旁边的赵怡婷见状，伸出手摸了摸白柏的额头，说着。
　　“嗯嗯…我没事。”
　　白柏摇了摇头，说着。
　　顶着母亲疑惑又担心的目光，和突然缺少魔力而导致身体虚弱的副作用，白柏一点一点地蹭下了车，努力保持着正常的状态。
　　“白柏，磨磨蹭蹭的干什么呢，都6点了，赶快做饭。”
　　家门口的白老爸朝着白柏吼道。
　　“哎呀你真是，白柏才病好不久你就让她干活…”
　　“好好好，让她自己休息去。”
　　白老爸甩了甩手，头也不回地走进了家门。
　　要是陈忆在场的话，见到这样的情况估计会很惊讶。
　　毕竟能见到白柏“一展身手”的时候可不多，而白老爸竟然可以随意使唤着白柏做饭。
　　真是身在福中不知福。
　　“咳咳…”
　　白柏干咳了两声，母亲的手也同时搭在了她背上，说着：“别太计较，你爸他估计嘴馋了，你就上楼休息去吧，我来就行了。”
　　“嗯…”
　　白柏点点头，穿上了拖鞋，加快了步伐朝着自己的房间走了去。
　　对了…
　　我房间在哪？
　　走到半路的白柏突然楞了一下。
　　别慌别慌…毕竟生活了好几年，不可能一下子忘记的。
　　只需要稍微熟悉一下，应该就能够记起来。
　　白柏深呼吸一口气，竖起耳朵听着反弹回来的声波，用鼻子嗅着自己以前的味道。
　　嗯…
　　找到了！
　　“噔噔噔…”
　　发现目的地的白柏稍微加快了速度，几步便走进了房间。
　　“砰！”
　　然后反手将房门关上。
　　至于为什么这么着急…
　　“呼哧…”
　　背靠房门的白柏喘着粗气，顺着门一点一点滑了下去，直到一屁股坐在了地上。
　　彻底…没力气了。
　　同时，也感受到了眼角处留下了一道黏糊糊的液体。
　　颤抖地伸出手，将眼角的液体擦了擦。
　　是血。
　　不应该，太不应该了…
　　损失一个分身而已，为什么副作用会这么大？
　　难道说…那个炸弹里放了其他的东西？
　　该死，被白沐绍暗算了。
　　现在白柏的身体感觉被掏空，一万种说不出来的虚弱感。
　　而且最重要的是…
　　她本想通过图腾向身体里输入魔力来缓解自己的虚弱感。
　　但发现根本没用，图腾到她身体的那做桥梁从高速公路变成了乡村小道，还是满地坑洼的那种。
　　魔力无法正常的流动。
　　同时，空气中也出现了一股压力，袭向了白柏。
　　这种感觉是…
　　魔力反噬！
　　白柏睁大了眼睛，咬着牙，想要强行将图腾里的魔力送出来。
　　“噗！”
　　反噬开始了，一口鲜血从白柏的嘴里吐了出来。
　　四肢的无力感也是愈发严重。
　　“咚咚…咚咚…”
　　整个世界，也只剩下了她自己的心跳声。
　　好…困…
　　终于，坐在地上背靠房门的少女无力地垂下头去，
　　“哎…果然不会这么简单吗，来的真是时候。”
　　在白柏彻底昏睡过去的时候，黑色的人影瞬间出现在了房间里。
　　陈忆走到白柏身边，蹲下身，将少女抱了起来。
　　“将军！”
　　圣女也随之出现，一脸的焦急。
　　“别慌，只是昏过去了而已，似乎是魔力反噬了…算了说了你也不懂。”
　　陈忆开口向圣女解释道，但一想到这个人连魔力都没有，便放弃了。
　　“接下来交给我吧，魔力反噬再加上失去分身的副作用，她会很难受的。”
　　圣女盯着陈忆，眼睛在陈忆和他怀里的白柏身上来回晃荡。
　　“我会一直盯着你。”
　　“放心，现在我们是同伴。”
　　陈忆叹了一口气，说着。
　　然后抱着白柏，走到了窗边，将她轻轻地放了上去。
　　【未完待续】



第41章 第226章 补魔
　　“那个谁…圣女是吧，帮我守下门口，尽量别让外面的人发现。”
　　陈忆挽起了袖子，准备给白柏做个“手术”，就差一个口罩一把剪刀一身白大褂了。
　　圣女看着陈忆，也不知道在想什么，但也没有阻止他的行为。
　　只是靠在门边，话也不说一句。
　　不过陈忆知道要是自己做出了哪怕一件出格的事，这个人估计就会不顾一起的地冲上来砍人。
　　“呼…”
　　深呼吸一口气，陈忆伸出手轻轻抚摸着床上少女已经开始发白的脸蛋。
　　并不是很严重，只需要补回部分魔力就行了。
　　但有点奇怪啊…
　　这丫头怎么会缺少魔力呢？一个分身而已，也用不着耗尽身上所有的魔力吧…
　　嘶…
　　陈忆眉头紧蹙。
　　从刚才的感知能知道，这丫头身上的魔力含量可以说是几乎没有。
　　被榨干了？
　　但他可不相信那个什么炸弹能把这丫头的魔力全部耗尽。
　　算了，先抢救一下再说吧。
　　那么首先要做的是…
　　嗯。
　　陈忆盯着床上的白柏，又看了一眼门边的圣女，向她张开了双手。
　　注意看着啊，我啥也没做！我是清白的。
　　双手抱住了白柏的肩膀，将她扶了起来，坐在床上，将少女的背对准了自己。
　　然后缓缓褪下了她的上衣。
　　少女精致的锁骨一点一点暴露在空中，不过也就差不多止步于此了，再往下脱估计某人的小命会不保。
　　没看见一旁圣女的怒气差不多快满了吗，虽然也没什么好看的…
　　陈忆只让白柏露出了半个背部，这样好做法。
　　也就是补魔。
　　将整个手掌贴在了白柏的背中央，身体里的魔力也随之流动到了手上，准备进入到白柏的身体里。
　　然后下一秒…
　　“砰！”
　　忽然，在手到背部之间，一股力量猛的爆发开来，将还没反应过来的陈忆一下子推了开来。
　　空气中也随着声响出现了一股波纹。
　　“什么？”
　　赶忙收回手的陈忆惊讶地呼出了声。
　　刚才那是…
　　“那是什么？”
　　圣女也是楞了一下，然后连忙向陈忆问道，一脸的担心。
　　“不知道，我看看…”
　　纵使见多识广的陈忆也一时间没有搞清楚刚才到底发生了何事。
　　而同时…
　　“咚咚咚…”
　　门外传来了一阵敲门声。
　　“白柏你干什么了？我怎么听到一声响？”
　　原来，在陈忆刚刚动手的时候，赵怡婷正好路过门外，也正好听到了里面的动静。
　　“白柏？”
　　门外的赵怡婷的等了一会儿，见白柏没有说话，便想要打开门进去看看。
　　“嗯…我没事，在换衣服，差点摔一跤。”
　　房间内的“白柏”说话了。
　　“那没摔着吧？你身体本来就弱。”
　　“没事。”
　　“好吧，自己注意点，我去厨房了，有什么事记得和我说。”
　　“嗯。”
　　赵怡婷简单的问了几句，虽有那么几秒钟的疑惑，但还是走开了。
　　房间内。
　　“呼…”
　　感知到白母亲已经离开后，陈忆才松了一口气。
　　然后转头看向了刚才说话的少女。
　　当然不是白柏了，这家伙还躺着呢。
　　而现场除了陈忆，就剩一个圣女了，答案很明显。
　　作为范式家族的刺客，自然是要精通多项技能的，蛐蛐一个语言模仿而已，这不是有嘴就行？
　　“看我干什么？”
　　圣女转过头，死死地盯着陈忆。
　　声音也变了回来。
　　“没什么，还好有你在，不然得出事。”
　　陈忆耸了耸肩，说着。
　　现在，重新开始手术吧。
　　首先搞清楚刚才到底怎么回事…
　　再次两手靠在了白柏的背上。
　　先前是陈忆大意了，没想到还有这么一茬，所以注入魔力的时候太粗暴。
　　现在…得慢慢的来。
　　眯了眯眼，陈忆小心翼翼地控制着魔力，一点一点地输入进去。
　　“嗡…”
　　一个金色的若隐若现的刻印浮现在了白柏的背上。
　　这是…
　　陈忆稍稍移开了手，观察着那个刻印。
　　没见过的样式。
　　什么玩意儿？总不能是用魔力纹出来的纹身吧？
　　盯了半天，陈忆也没有一点的头绪。
　　不过他发现，似乎魔力都是通过这个特殊的刻印从进入到了白柏的身体里面，不，应该说…是一种能让身体吸收魔力的开关？
　　反正陈忆是没有听说过这么一个东西的。
　　不过现在不是想这些的时候，陈忆将自己的好奇心压了下去，专心致志地运输着自己的魔力到白柏的体内。
　　过了十几二十分钟，白柏体内的魔力才勉强到达了一个最低值。
　　太慢了…
　　陈忆内心想到。
　　他所输出的魔力，仅仅只有5%左右才进入到了白柏的体内，其余的全部浪费掉了。
　　太奇怪了，就像是…她的身体在抗拒着魔力一样。
　　再这么血亏下去，自己的魔力可能都会被她吸干。
　　想了想，于是陈忆放下了手，停下了补魔行为。
　　有个最低值就够了，剩下的等她慢慢恢复吧，不然会浪费大量的魔力的。
　　“将军的情况如何？”
　　见陈忆已经停下来了，圣女迫不及待地走上前问道。
　　“嗯…应该没事了，等她醒来吧。”
　　陈忆给白柏穿好衣服，将她放在了床上躺着。
　　少女苍白的脸色也逐渐恢复了过来。
　　“不过接下来的几十天里，她可能会非常的虚弱。”
　　陈忆双手环抱，说着。
　　“这对她来说很危险，尤其是那个白沐绍还不知何处。”
　　“我会保护好她的。”
　　圣女斩钉截铁的说着。
　　“我相信你，但白沐绍是你以前的队友，你也应该知道他的实力，那家伙可不是那么好对付的。”
　　陈忆皱着眉，有些担心地说着。
　　“…确实”
　　圣女沉默了一会儿，说道。
　　论1v1公平单挑的话，她可能还可以和白沐绍五五开。
　　但是那个人的手段太多了，胜率也就一下子降低了许多。
　　“那我们怎么办？”
　　圣女蹲下身，一脸担心地看着床上的白柏，问道。
　　“嘶…”
　　陈忆摸了摸下巴，四处走动了几步。
　　“我有个办法…”
　　…………………
　　雯雪撑着脑袋，一口一口地咬着手里的面包。
　　刚才的行动她都还没来得及吃饭，现在才空出了一点的休息时间。
　　“哎…”
　　叹了一口气，不知道为什么，雯雪现在非常的焦虑。
　　刚想把手边的牛奶盒戳破，突然之间，她的整个视野直接便黑了。
　　不…不是她眼睛的问题。
　　是周围的环境全部变成了黑雾！
　　怎么回事？
　　雯雪立马起身，警惕地看着四周。
　　“你叫雯雪，是吧？”
　　男人的声音传到了她的耳朵里。
　　这个声音…是那个黑衣男子！他找自己干什么…杀人灭口？
　　“是…是我。你想干什么？”
　　“我们需要你的亿点点帮助。”
　　“啥？”
　　【未完待续】



第42章 第227章 助手上线
　　“嘶…”
　　脑壳痛。
　　白柏捂着脑袋，从床上的坐了起来。
　　而且身体飘飘的，没什么力气…
　　自己没事了？
　　抬起手捏了捏，熟悉了一下自己的身体。
　　力量少了很多，而且身体内的魔力…似乎又有了？
　　不过有一种陌生感，应该不是自己的。
　　排除掉圣女，那大概就是陈忆了，这家伙还真是来的及时哈，勉强把自己给填充满了。
　　对了，图腾…
　　伸出手，向自己的胸口处摸去，捏到了那个小戒指后才松了一口气。
　　图腾还在，里面的魔力也没有缺少。
　　那问题就不大。
　　自己的身体已经挺过了魔力反噬，接下来只需要慢慢恢复就行了。
　　不过…
　　恢复的速度太慢了。
　　这是副作用吗？
　　“刺啦！”
　　“嘶，我艹…”
　　后背突然传来的刺痛感一下子让白柏从迷糊中惊醒。
　　刚才的感觉…像是漏电了。
　　难怪魔力的补充这么慢，原来TM的usb插口坏了，往外漏电呢。
　　坦克这什么垃圾充电宝质量这么差？
　　呲着牙，白柏摸着后背想着。
　　不过还好，不会反向充电就行，图腾里的魔力还够她这段时间折腾的。
　　看来得尽快回去找坦克维修一下了，这玩意儿的运作的方式她也不懂。
　　但是自己好不容易来到了地球…算了，迟早要回瓦勒兰的，只不过时间提前了一些而已。
　　就像是学生放假，结果学校突然把报道时间提前了的感觉，最重要的是作业还没写完。
　　总觉得很不爽呢…
　　“哎…”
　　叹气一声，白柏光着脚踩在了地上。
　　似乎是因为躺久了的缘故，膝盖处一下子没使上劲，整个身体“唰”的一下倒了下去。
　　不过还好白柏眼疾手快，一只手撑住了床沿，才防止了惨剧的发生。
　　“妈的，该死的白沐绍，迟早我会还回来的。”
　　白柏怒骂着藏在不知何处的白沐绍。
　　对了，过去多久了？
　　而且那两个人呢，怎么附近没有他们的…
　　“陈医生真是太感谢你了，大老远的跑过来。”
　　“没事没事，白柏毕竟是我的病人，我也没想到她会这么快病情复发。”
　　“那要不要继续去医院…”
　　“嗯…我觉得应该不用了，其实也只是普通的贫血昏迷了而已，要是你们担心的话，我可以让我的助手时刻待在白柏的旁边守着她。”
　　“助手？啊，就是这位是吧…”
　　“没错，是国外来的留学生，叫范谢尔，我的助手，现在是实习生，正好借此机会来锻炼她的能力，也不知你们介不介意。”
　　“啊，没问题的，就是怕太麻烦你们了。”
　　“…”
　　WTF？
　　白柏在楼上听傻了。
　　陈医生，助手，范谢尔？？？
　　他们搞啥呢？
　　还是自己生病了出幻觉了？
　　震惊白柏一整年。
　　“那我就先走了哈，还有事，范谢尔你知道该怎么做吧？”
　　“知道的老师，你就放心吧，我保证把白柏照顾地好好的！”
　　“那就行…”
　　“我艹。”
　　楼上的白柏脏话脱口而出。
　　圣女这是什么语气？怎么摇身一变，整个人的人设都不一样了。
　　不过那个陈医生…还好不是陈忆。
　　是那个在医院的陈辉医生。
　　“怎么样，吃惊吗？”
　　突然，白柏耳边传来的陈忆的声音。
　　吓得白柏立马向前跳了一步。
　　不过速度没控制好，一个踉跄又要往地上摔了去。
　　陈忆于是手臂往上一伸，将白柏抱在了怀中。
　　“没事吧？”
　　“你…”
　　白柏楞了一下，反应了一会儿，然后猛地将陈忆推开。
　　“你爬开！还有…给我解释一下到底发生了什么！”
　　白柏微微脸红地用手指着陈忆，说道。
　　“就这么回事啊，还能咋的。”
　　陈忆双手一摊，做出一个懂得都懂的表情，说道。
　　你妈的还给老子装傻。
　　白柏咬牙切齿，虽然看不见，但听语气就知道这家伙现在的表情有多么欠揍。
　　“那圣女是怎么一回事儿，快给我解释解释！”
　　“这个嘛…”
　　陈忆挠着头思索了一会儿后，说道：“你不身体正虚弱嘛，我想着我们两个人都在暗处不可能一直保护着你，所以…”
　　“所以就让圣女装作一个什么助手好靠近到我身边，这样正好一个在明一个在暗？”
　　聪明的白柏一下子就知道了任务目的。
　　“嗯，就这样，咋样？”
　　“你妈了个…”
　　白柏越想越气，直接拳脚就朝着陈忆招呼了过去。
　　“哎哎，君子动手不动口，呸不对…”
　　“我动尼玛币！”
　　白柏二话不说直接冲了上去。
　　其结果自然是可想而知。
　　陈忆一个反手便轻而易举地将冲上来的白柏给扣住了。
　　现在的白柏实力只有之前的十分之一不到，自然不是陈忆的对手。
　　“你给我放开！”
　　“不，你冷静点。”
　　“我很冷静！你放开！”
　　“在吼的话外面的人就听见了哦…”
　　“你！啧…”
　　白柏非常不服气地咂嘴一声，嘴唇一撇，小脑袋一歪，不做声了。
　　哼，大丈夫能屈能伸，来日可报复。
　　她现在反正很气。
　　就这么一点昏迷的时间，自家手下就被陈忆这家伙给拐跑了！
　　虽然计划非常合理…但就是很气！
　　以后不理他了，什么人嘛这是，乘人之危卑鄙无耻的家伙！
　　头疼的是圣女竟然还听了这家伙的话，老老实实的当起了…助手？
　　“对了，那个身份是怎么搞来的？”
　　白柏突然问道。
　　“你说的是助手吗？我拜托了那个雯雪，让她随便搞了个身份，能随时在你身边就行。”
　　“雯雪？她怎么会…”
　　“我们不是救了她一命吗，就这点我觉得应该就可以了，而且也不是什么太麻烦的是事，不是吗？”
　　哈…哈…
　　确定不是威胁她吗？
　　白柏内心对陈忆着卑鄙的行为表示不屑一顾，并强烈谴责。
　　“算了，现在也不好说什么，可以放开我了吧。”
　　见白柏服软了，陈忆才缓缓地送开了扣住她的手。
　　然后一手盖住了她的脑袋揉了揉。
　　“别生气哦。”
　　“才没生气啊，多管闲事…”
　　白柏习惯性地拍开了陈忆的手。
　　这时，门外的陈医生也是离开了，留下了圣女一个。
　　“那谁，范谢尔…就叫你小范吧，你还没吃饭吧，来来来，这是阿姨刚炒的热菜，你在外国还没尝过吧…”
　　“嗯嗯，谢谢阿姨！闻着就很香呢。”
　　“以后白柏还要多多受你照顾了…”
　　“…”
　　这圣女…
　　简直就是换了一个人。
　　人格切换？
　　房内的白柏听着门外圣女和自己母亲的亲切对话，抽了抽嘴角。
　　太奇怪了。
　　“看起来你还不知道啊，范式家族的刺客都这样，全能虽然说不上，但起码这些小事还是能轻松做到的。”
　　陈忆拍了拍手，说道。
　　蛤？
　　怎么感觉他在嘲讽我？
　　自己手下的实力自己都不太清楚…额。
　　确实有些丢人哈。
　　【未完待续】



第43章 第228章 干饭人
　　“好了好了别气了，醒了就快下去吧，他们等着你呢。”
　　陈忆拿手rua着白柏蓬蓬的头发。
　　“你真是站着说话不腰疼！”
　　白柏一jio蹬在了陈忆的膝盖上，拍开他的手，气冲冲地离开了。
　　等着吧，迟早有一天我会把你这家伙揍一顿。
　　白柏内心发誓道。
　　………………
　　“这是虎皮辣椒，很辣的，也不知道你吃得惯不。”
　　“阿姨做的菜都很好吃，辣的话我大不了再吃两碗饭！”
　　“哎呀小范你这孩子真会说话…”
　　客厅里，赵怡婷和圣女两人一边吃一边聊，极其的投入，甚至把一旁一直默默吃饭的白老爸都给忽略了。
　　“我说小范，你的中文是哪里学的啊？说的很不错嘛。”
　　“一部分是自学，一部分是我老师交的。”
　　圣女笑眯眯地回答着。
　　“那还是很厉害的啊，中文可不好学…小范还是学医的吧，那你肯定是个高材生了。”
　　“我没这么厉害的，阿姨，您说笑了。”
　　圣女笑着摇头说道。
　　“别这么谦虚啊，到了这里，就当是自己的家一样。”
　　说着，赵怡婷反手就是一筷子菜往圣女碗里甩过去，然后问道。
　　“哎，阿姨我问一下，你这头发…是染的吗？”
　　“哎？”
　　圣女楞了一会儿，看了一眼肩膀上自己雪白的发丝，继续说道：“这是天生的颜色。”
　　“这样啊…确实看着也不像染的颜色。”
　　赵怡婷观察着圣女，点头说道。
　　“人不仅漂亮，还有学问，嘴又甜，阿姨要是有个你这样的女儿，怕是做梦都要笑醒哦…”
　　“别这样说啊阿姨，您的女儿说不定可比我还厉害呢？”
　　“哼，她？能有你一半好就不错了。”
　　一旁一直沉默着吃饭的白老爸突然说道。
　　说曹操曹操到，几个人刚把话题扯到白柏身上，她就来了。
　　话题自然而然的终止了。
　　“白柏，你醒了？”
　　赵怡婷惊喜地站起身，看着从房间里走出来的白柏，说道。
　　少女一头杂毛，一副还没睡醒的样子，外加着脸色稍微有些惨白，整个人更丢了魂一样。
　　在气势上也是和一旁端庄娴雅的圣女差了不少。
　　所以自然是免不了遭到一顿数落，白柏提前这么预判。
　　“醒了？好些了没。”
　　赵怡婷担心地问着。
　　“嗯…我没事。”
　　白柏扶着脑袋，刘海遮住了她的半个眼睛，像极了一个营养不良的病弱少女。
　　“没事的话就先来吃饭吧。”
　　赵怡婷拉着白柏，坐到了位置上，继续在她耳边说着：
　　“给你介绍一下，这是范谢尔，是陈医生的助手，你身体最近不好，以后小范就待在你身边随时看着你，”
　　“白柏你好啊，我就是范谢尔，以后我们就是朋友了，多多指教啦！”
　　圣女笑嘻嘻地向白柏伸出手。
　　她这样子好别扭…
　　白柏内心五味杂陈。
　　“嗯…”
　　平静地握住了圣女的手摇了摇，象征性地表示了一下。
　　她俩本来就熟悉，也没必要太过认真。
　　不过在其他人看来就不太一样了。
　　“白柏，以后你们低头不见抬头见，别这么不耐烦，人家是来帮你的！而且你也是一点也不注意着装，什么邋遢样子…”
　　白老爸放下碗筷，低声呵斥道。
　　是是是，我还得感谢她~
　　但白柏也没有过多的说什么，只是默默地拿起了碗筷，两个字，干饭。
　　“抱歉啊小范，这孩子就这样，你以后也别惯着她，该干嘛就干嘛，她要是做了有什么不对的地方直接跟我们说就行了。”
　　“啊这…没必要的阿姨，我也没这么小气，以后我会和她好好相处的。”
　　圣女优雅而不失尴尬地说着。
　　“还是小范懂礼貌，白柏你要向人家多学学，知道吗？”
　　白老爸皱着眉，向白柏说道。
　　“嗯嗯…”
　　白柏勉强从喉咙里扣出了一点声音回答着。
　　“你看看人家小范，人又漂亮，还是个学霸，我就不要求你学习要像她一样好，起码得朝着那个方向努努力吧…”
　　巴拉巴拉巴拉…又来了…
　　这个时候，白柏化身为无情的干饭机器，两耳不闻窗外事。
　　“你看人家多礼貌，这你也得学习学习，不要整天都板着个脸，还以为你欠人家钱似的…”
　　别人家的孩子竟是我属下？
　　白柏内心吐槽着。
　　长年遭受着老爸的饭间折磨，白柏也差不多习惯了，同时也锻炼出了一个好本事——吃饭非常快。
　　这样就能尽快拜托老爸的折磨。
　　但吃饭速度过快的话…对于一个女孩子来说，就有点不雅了。
　　“啪嗒！”
　　一双筷子轻轻地打在了白柏拿着碗的手上。
　　“吃那么快干什么？吃没个吃样！”
　　哎…
　　白柏暗中叹一口气。
　　没完没了了这是。
　　顺便拿手背擦了擦嘴角的油渍，白柏无奈地只能放慢了干饭速度。
　　“咳…”
　　突然，嗓子里传来的瘙痒和干涩让白柏忍不住咳出了声。
　　但还好很快便捂住了嘴，没让嘴巴里包裹着的食物跑出来。
　　“你看你，身体还没好呢，这么着急干什么，猪都没你吃的快…”
　　白老爸有些生气地说着。
　　白柏倒是没在意什么，但是在白老爸话音落下的瞬间，她就感受到了一旁圣女突然不对劲了起来。
　　其他人虽然看不出来，但白柏很清楚地知道…圣女，竟然动杀气了。
　　这家伙…
　　白柏抬起小脚，在桌子底下一jio踢上了圣女的小腿。
　　小动作做的很完美，另外两人也没有发现。
　　圣女感受到了白柏的信号，看了一眼装作什么也没发生的少女，只能放下了内心的想法，忍了下来。
　　“白柏应该只是饿了，叔叔你也别怪她…”
　　圣女只能在一旁劝着白老爸。
　　“哼…她什么样我还能不知道？”
　　白老爸冷哼一声，盯了一眼还若无其事的白柏，继续说着：
　　“再过几个月就要高考，我也不指望你能怎么样了，但白辛最近很紧张，你就不要去打扰他了，知道吗？没事不要去找你哥。”
　　高考…
　　原来还有这东西。
　　哥哥的成绩她记得还不错来着？
　　以前她或许还会因此担心，毕竟自己的成绩…都是听来的。
　　没有一分是自己的。
　　但现在嘛…
　　随你考咯。
　　“你一在旁边白辛就不知道学习，哎…也不知道他前几天的联考出成绩了没有…”
　　说着说着，白老爸就把话题转移到了还在学校上课的白辛身上。
　　虽然早就知道白老爸更加偏爱白辛一些，但每次当着自己的面这么说的时候…心里还是很不舒服的。
　　而一提到白辛，两老就来了兴趣，向一旁的圣女介绍着。
　　“小范我跟你说啊，白辛这小子勤奋又好学，性格也是随了他爸…”
　　说着说着，就把一旁的白柏忘记了。
　　白柏反倒是松了一口气，起码不用听他们唠叨了。
　　而且你俩隔这儿给圣女做媒呢。
　　不用看也知道，现在圣女铁定一脸的尴尬。
　　算了，不管她了，等她自己解决去。
　　干饭干饭。
　　【未完待续】



第44章 第229章 忧郁的少女
　　这几天处于休整时间，白柏不用去上学，家人也不让她到处乱走，所以只能待在家里自己玩。
　　嗯…现在也不是她一个人了。
　　从昨天起就多了一个“好朋友”，就是她的属下——圣女。
　　“对于昨天天空中出现的异象，教授您对此有什么看法呢？”
　　“我认为这极有可能和虫洞有关…”
　　电视里还在播放着新闻。
　　白柏抱着膝盖，坐在沙发上缩成了一团。
　　自从昨天那场全国人民都能看见的大爆炸发生后，各种消息和流言满天飞。
　　尤其是这儿附近，毕竟是离爆炸点最近的地方。
　　她甚至还听到了隔壁邻居都有打算开始搬家了，因为他们猜测那是一场恐怖袭击。
　　说实话…也确实是恐怖袭击。
　　额，应该算是外星人入侵？
　　“哗啦哗啦…”
　　厕所里不断地流水声，让白柏想起了那张倾国倾城的脸蛋。
　　圣女在里面洗澡。
　　说起洗澡…
　　那雪白如玉的躯体，那加上一头白发在水气里隐约显露出的神圣与涩气，实在让人…嗯~
　　都说女孩子更爱欣赏美，白柏其实就是这样的隐藏老色…隐藏的艺术家。
　　要是能亲眼看一下这样的神圣美景，她这辈子就心满意足了。
　　啊…
　　再说一遍，她不是色狼。
　　只是喜欢漂亮的事物而已，毕竟这辈子都没有发现过美，连“看”这个动作也仅仅是一种遥不可及的奢望罢了。
　　听教科书里说的，世上不缺少美，只是缺少发现美的眼睛而已，这句话对白柏来说，确实是再适合不过了。
　　要是能再看一眼圣女的面容就好了。
　　哎嘿嘿…
　　白柏内心露出痴汉的面容，同时身体也往沙发里面缩了缩。
　　毕竟是自己第一次真真正正的看见过长相的人，对圣女的印象自然是非常深刻。
　　怎么有种小动物刚出生睁开眼认妈妈的感觉？
　　想到这儿，白柏心理就有种说不出来的别扭。
　　哎，算了，认命吧，自己就是个刚出生的小动物。
　　也不知道施玲那丫头如何。
　　还有陈忆…陈忆…
　　额，男人那贱帅贱帅的形象又浮现在了白柏的脑海里。
　　好像在她身边的两人都长得…很不错？
　　而相比之下，自己似乎就显得不那么突出了。
　　尤其自己还是这一副邋遢模样…
　　颜值地位堪忧。
　　简直就是两个世界的人好吧，额，好像本来就是两个世界的…
　　是不是从瓦勒兰出来的人颜值都很高？
　　越想心情越不好，白柏渐渐嘟起了嘴，将头埋在了膝盖里。
　　也不知道为什么，来到地球后，老是会控制不住自己的心情而变得消沉起来。
　　是本土buff的原因吗？
　　这么一些小事，放在瓦勒兰，估计白柏想都不会想一秒钟。或许是在地球的这段时间里，太闲了吧？
　　只要空下来，思绪就会乱飞，往地心俯冲的那种。
　　“哎…”
　　白柏长长地叹了一口气。
　　“将军，你不高兴吗？”
　　突然，耳边传来了圣女的声音。
　　原来在白柏自我哀伤的时候，圣女已经洗完澡出来了。
　　现在身上穿着白柏以前的粉色睡衣。
　　圣女坐在了沙发上，挨着白柏，问道。
　　“这时候就别叫我将军了，小心为妙。”
　　白柏歪过头，小声bb着。
　　“是吗…属下明白了。”
　　圣女捋了捋头发，点头回答着。
　　然后向白柏的方向靠了靠，轻轻拍着她的肩膀，低声开口道：
　　“那先洗澡去吧。”
　　“等会儿，现在不想洗…”
　　白柏像是小孩子一样的噘着嘴说道，同时身体也直接倒在了沙发上，脑袋枕着上面的软扶手。
　　两只小脚蹬在圣女的大腿上。
　　“不洗澡的话，叔叔又会说你的…”
　　圣女那温柔的语气，像极了邻家大姐姐。
　　“切。”
　　白柏很不爽地咂嘴一声，在沙发上磨蹭了好几十秒后，还是极其不情愿地蹭起了身，走向了房间，去拿自己的睡衣。
　　再磨蹭了几分钟后，白柏才拿着衣服走进了厕所里。
　　“哗啦哗啦…”
　　………………
　　“哎…这孩子，都这么大了怎么还这么叛逆。”
　　赵怡婷走进了客厅里，叹着气说道。
　　然后径直地走向了圣女。
　　“小范啊，我看白柏还是挺听你话的，以后就真的麻烦你了。”
　　“没事的阿姨，这其实还是叔叔的功劳啊。”
　　圣女轻笑道。
　　“白柏这性格从小倔强的很，只有她爸能管她，以前啊…”
　　赵怡婷开始了经典的家长公开处刑环节，讲起白柏的往事就滔滔不绝。
　　不过…
　　都不怎么美好就是了，白柏的童年…很少有美好的事。
　　…………………
　　“哗啦哗啦…”
　　花洒不断地喷着水，而门外，母亲还在向圣女讲述着自己的往事。
　　“吱啦。”
　　白柏将水压开得大了一些。
　　想要用水声掩盖住门外的对话声，不过她因为她那灵敏的耳朵，这么做也没什么用。
　　该听还是得听。
　　明明都是自己以前的事，为什么从其他人口里传出来会这么的…异味？
　　而且很多事都和自己本来的目的不太一样…
　　真是艹他NN，这些可都是黑历史…
　　也不知道圣女听了后会怎样看待她，一世英名啊。
　　“啧。”
　　白柏撇嘴一声，往手上挤了一点洗发水…
　　哦，还不一定是洗发水。
　　这就是白柏有些讨厌洗澡的原因了。
　　洗发水和沐浴露，没人提示的话她可分不清这两个东西。
　　所以洗到了什么都是靠运气了。
　　嗯…或许干脆直接点，一瓶两用，头和身体一起洗，这样就不怕用错了。
　　那这样自己是不是还赚了？毕竟用了两次来着…
　　算了，时间也没这么多，二选一，洗头吧，听天由命了。
　　话说自己头发质量也真是好，遭受着如此的迫害依旧挺柔顺的。
　　“虽然知道现在不是时候，但还是说一下，附近有状况了。”
　　突然，陈忆的声音从墙里面传了出来。
　　“放心，我闭着眼的，没看见，不然天打五雷轰。”
　　还好陈忆接下来的这句话出现的及时，不然这个厕所可能不保了。
　　“你…真是会选时间哈。”
　　白柏下意识地缩了缩身体，然后立马靠在墙上捂住了重要的部位，脸上虽然有些红晕，不过厕所里逐渐增强的杀气可忽略不得。
　　“咳咳，这不没办法嘛。”
　　陈忆尴尬地咳了几声。
　　“说吧，什么事？”
　　白柏没有好气地问道。
　　“一闪而过的魔力波动，我怀疑是白沐绍注意到这边，你估计藏不了多久了。”
　　“所以呢？”
　　“所以…没了。”
　　“就这？”
　　白柏黑着脸，说道。
　　“嗯，就这。”
　　“就这点屁事儿？！！你给我爬啊！死远点！”
　　白柏压着声音，呲着牙一脸愤怒，指着陈忆声音传来的方向就是助他一路顺风。
　　“切…这有什么好生气的？就你这身材你给我看我还看不上，你看人家圣女…”
　　“爬啊！！！”
　　白柏要不是条件不允许，估计就一脚踹在墙上了。
　　几秒后…
　　陈忆的气息消失了。
　　气呼呼的白柏才渐渐松了一口气，不过脸上的微红却是暂时消散不去。
　　他刚才说的什么？
　　圣女？
　　他敢偷窥圣女？
　　怕不是牙都要被打出来哦，不…那是性命不保。
　　所以应该只是说说玩的。
　　不过还说了什么他看不上自己…
　　那圣女的身材他就能看上了是吧。
　　妈的…
　　好不爽。
　　【未完待续】



第45章 第230章 逛街
　　在家待了四天了…
　　一步都没有出门过，白柏感觉自己快发霉了。
　　为什么圣女可以出去，她就不可以。
　　“咔哒…”
　　说着，门开了，出门采购完毕的圣女刚刚回来，就看见了躺在沙发上死鱼样的白柏。
　　“回来了？”
　　白柏转过头，毫无感情地问着。
　　“嗯…”
　　圣女轻轻点着头。
　　这时候家里就她们两个人，也不必要去装了。
　　“将军，你看起来不怎么…高兴？”
　　圣女走到沙发边上蹲下身，大大的眼睛看着正葛优躺的白柏。
　　“是啊…都要发霉了。”
　　白柏发了个哈欠，说着。
　　“那为什么不出去呢？”
　　圣女歪了歪头，好奇的问着。
　　出去？出去的话老爸又要说…
　　等等。
　　白柏突然想到了什么，一下子就从沙发上坐了起来。
　　她现在还怕这些？
　　老娘可是将军！
　　嘶…是因为来到地球反而被地球同化了吗？自己在瓦勒兰时的王霸之气差点给忘了。
　　“怎么了将军？”
　　“啪。”
　　白柏一把抓住了圣女的手。
　　“你说的对圣女，现在，就在这里，我们出去溜一圈！”
　　“啊？”
　　圣女楞了一下。
　　“走啊走啊，别站着。”
　　白柏招呼着圣女，自己也是马不停蹄地走进了房间，换起了衣服来。
　　过了几分钟。
　　白柏穿着一件体恤衫，随便套了个七分裤就出来了。
　　衣服越简单，白柏越喜欢，太华丽穿起来麻烦的衣服白柏是不会去碰一下的。
　　毕竟她也欣赏不了，说不定连正反都分不清楚，毕竟小时候连胖次都能穿反，家人怎么教都教不会。
　　所以她的衣服大部分都比较单调。
　　记得小时候，谁送给她一件公主裙来着，反正听其他人说很好看很华丽，结果连穿都穿了大半个小时，才勉给她强套上，这还是有了老妈的帮忙。
　　从此以后，白柏就再也没碰过这些衣装，家人也不愿意给她买了，毕竟买了也是浪费。
　　再加上白柏自己的要求，所以就导致了她的衣柜里的衣服都非常的单调。
　　冬天的几件棉袄，夏天的几件短袖，和几套四季的运动服，就没了。
　　这恐怕也是其他人称她为问题少女的原因吧…
　　白柏自己倒是没觉得有什么，少买点衣物，也算是变相给自己家庭省钱了不是吗？
　　“额…将军，你打算现在出去吗？”
　　圣女现在白柏身边，问道。
　　“对啊，就现在，晚上他们就回来了，不趁着这个机会出去逛逛那还干嘛。”
　　白柏摊着手，说道。
　　“你有钥匙吧？”
　　“嗯…有的。”
　　白柏父母算是把圣女当做了白柏的半个保姆，连家里的钥匙都交给了她。
　　也不知道为什么他们会这么信任圣女。
　　“那就走吧，逛街去。”
　　白柏点点头，拉着圣女的手，大步流星。
　　………………
　　“我艹快看，有美女。”
　　“好漂亮啊…那是个外国人吧？”
　　“那白头发看起来也不是假发，是真的白毛！awsl。”
　　“是女神啊！我想上去要微信…”
　　“要什么微信？没出息的玩意儿，一看就知道她只玩qq…”
　　“…”
　　商场里，一头白发的圣女成了不少男性，甚至是女性的关注点。
　　长得漂亮就是好啊…
　　坐在凳子上的白柏感叹道。
　　旁边恢复了正常状态的圣女面无声色，虽然一旁的人们说着想要靠近，但圣女自带的强大气场硬生生地将他们逼退了。
　　听着耳边人们的讨论，圣女歪过头，低声向白柏说道：“将军，要不…我把兜帽戴上吧？”
　　她的模样…太受关注了，反而是让本就习惯隐藏于暗处的圣女浑身的不舒服。
　　“戴上干啥？就这样挺好的…”
　　白柏戳了戳圣女的脸蛋，笑着说道。
　　有了圣女引怪，白柏反倒是不那么显眼了，她要的就是这个效果。
　　“你看你看，那个黑头发的女孩子也很可爱啊…”
　　“嘶…仔细一看确实不错啊。”
　　“两个人好有爱的感觉。”
　　“都是冷美女啊，我要拍下来…你帮挡着点。”
　　“我敢保证，她要是稍微打扮一下可能会更加惊艳！”
　　额…
　　看来和预想的不太一样。
　　自己怎么也中招了？
　　按道理来说，应该和以前也差不多啊，难道说…自己再次发育了？
　　其实，白柏不知道的是，因为有了魔力对整个身体的彻底洗涤，让白柏从气势上再到面容上都和以前的她不一样了。
　　她附近的人没有怎么注意，其他的人就不一定了。
　　圣女不说了，冷艳美女一个，放在瓦勒兰估计都很少见。
　　而白柏…
　　长相属于比较可爱的类型，但浑身的气势和面无表情的脸，再加上中性装扮，整个人有种酷酷的感觉。
　　“怎么，害羞了？”
　　白柏哪肩膀碰了碰圣女，问道。
　　“额，并不是，只是很不喜欢这样，不习惯，人太多了。”
　　圣女将肩上的发丝顺了回去，说着。
　　“不习惯吗…我也很不习惯呢。”
　　白柏抬起头想着，两条腿离开地面晃了晃，继续说道：“我其实也是第一次到这么多人的地方来呢，以前都不敢来…”
　　说到这儿，白柏也没有继续下去了。
　　握着圣女的手，站起身。
　　“走吧，再随便看看。”
　　这是第一次，在地球上，白柏有了一个能够耐心带着自己随处走动的人。
　　在瓦勒兰是施玲那丫头，在这儿是圣女。
　　一路上，虽然都是白柏走的前面，但其实圣女才起着主导作用。
　　而圣女也是渐渐的摸清了门道，开始下意识地主动牵着白柏走路。
　　像是…带小孩子一样？
　　显然，圣女还没有反应过来。
　　“嗯。”
　　圣女轻声答应着，一只手也反过来握住了白柏的小手。
　　“将军你的心情…变得好起来了呢。”
　　圣女嘴角微微勾起，低声念叨着。
　　“嗯？我的心情一直很好啊，对了圣女，想要买点什么吗？我这里还是有亿点钱的哦。”
　　白柏不以为然，并转过头来对圣女说道。
　　“买东西…并不需要。都没什么大用处。”
　　嗯…也对呢。
　　要是去买武器，估计圣女才回去的吧。
　　白柏点着头想到。
　　那接下来去哪里…
　　“啊啊啊啊！”
　　突然，商场的某个地方传来一声尖叫。
　　或许其他人听不见，但白柏一瞬间便听到了。
　　就在不远处！发生了什么？
　　“别动！都别动！谁敢报警老子捅死谁，知道吗？都给老子安静点！”
　　这是…
　　抢劫？
　　【未完待续】



第46章 第231章 丢人现场
　　“将军，怎么了？”
　　圣女见白柏脸色有些不对，歪着头在她耳边低声问着。
　　“我就是想出来逛个街…哎，真是倒了霉了。”
　　白柏无奈地叹了一口气。
　　不过想了想…
　　这件事好像与她无关哦？
　　听动静，应该就是一个普通的持刀抢劫而已，而且还是十分作死的选在这么一个大商场里作案。
　　大商场里肯定有安保的，如果安保都解决不了的话…那要她附近的警察来干什么？
　　没错，这一路上，有不少行踪可疑的人在跟着她们。
　　虽然这些人已经极其小心地在隐藏行踪了，但还是躲不过白柏的侦查，更何况她旁边还有一个最擅长藏匿技能的圣女在。
　　一路上一直在受到监视，但白柏能感觉到他们没有恶意，所以也没有去找麻烦。
　　而且他们里面还有一个白柏的“熟人”，所以便很快的就确定了这些人的身份。
　　“是那些暗中监视的家伙打扰到你了吗？如果需要的话，我可以把他们一个一个都抓出来排排站。”
　　圣女开口问道。
　　“不关他们的事。”
　　白柏摇了摇头，挠着下巴想了一会儿后，继续说道：“不过得去会会他们，毕竟看了我们这么久，怪不好意思的。”
　　“明白…”
　　就这样，少女们手拉着手，和谐有爱的往某个方向走了过去。
　　在不少路人偷看的目光下，两位少女径直地穿过人群，走到了一个坐在位子上静静地喝奶茶的女性身边。
　　“呦，姐姐你怎么在这里？”
　　白柏十分大方地拉开了旁边的椅子，坐在了这个“姐姐”的身边。
　　“姐姐…额，你们应该认错了吧。”
　　女性楞楞地看着白柏，有些尴尬地说着。
　　“别这样啊雯姐姐，自己一人坐在这儿偷偷吃东西都不给我们说。”
　　白柏伸出手臂搭在了一旁雯姐姐的肩膀上，一脸的“亲切”，然后歪过身子在她耳边低声开口道：
　　“还有，偷看别人可不好哦…”
　　一下子，一旁的雯姐姐，也就是伪装成路人的雯雪，鸡皮疙瘩全部立了起来。
　　“你…你又想要干什么？”
　　见白柏已经摊牌不装了，雯雪只能无奈地说着。
　　“嘿，没什么，找你唠嗑唠嗑。”
　　白柏阴暗地邪邪一笑。
　　你嘿NM个der哦。
　　雯雪内心生出一万个想要骂人的词语。
　　少女接着装模作样地环顾着四周，生怕有人偷听的样子，然后歪着头，用手挡住了自己的嘴，对雯雪说着悄悄话。
　　“告诉你个秘密，楼下有人抢劫，现在去还来得及。”
　　“什么？”
　　雯雪一下子没反应过来，直勾勾地盯着白柏那“天真无邪”的脸。
　　看样子没撒谎…
　　“二队二队，马上去楼下看看，有情况。”
　　雯雪没有犹豫太久，还是选择了相信白柏，把手放在耳边低声说道。
　　“这样不就好了嘛，老板，来两份和她一样的，她给钱。”
　　等雯雪放下手后，白柏突然大声说道。
　　“你…”
　　雯雪楞了一下。
　　“咋的，有意见？”
　　“哎…我没意见。”
　　这丫头…怎么一种熊孩子的感觉。
　　当然，就算是个孩子她也惹不起。
　　几分钟后，雯雪的耳机里。
　　“楼下有人持刀抢劫，不过情况并不严重，剩下的人可以继续行动…”
　　“啊，看来差不多解决了呢。”
　　白柏撑着脑袋，懒洋洋地说着，搞得雯雪心里毛毛的。
　　“你…”
　　“哎，等下再问，该吃东西了。”
　　白柏手一抬，把雯雪的话打断了。
　　因为她要的东西到了。
　　早早就过去拿食物的圣女很快就回来了，手里拿着两个…杯子样的玩意儿？
　　“这是什么？”
　　白柏向圣女问着。
　　“不知道。”
　　圣女茫然地摇头，她也不知道手里的玩意儿到底是啥。
　　也对，她能知道就有鬼了。
　　白柏拍了拍额头，表示自己疏忽了。
　　“啪嗒。”
　　半个脑袋高的大杯子放在了白柏面前。
　　额…这什么东西？
　　顺着桌子，白柏用手一点一点靠近着这个她没“见”过的神秘物体。
　　很硬很高…这应该是个高脚杯？
　　那上面的那大坨是个啥？闻起来倒是甜甜的。
　　“喂，这是什么食物？”
　　白柏处于好奇，向一旁满脸疑惑的雯雪问道。
　　她真的是地球人吗…这都没见过？
　　这是能从雯雪脸上读出来的表情。
　　“这是…冰淇淋啊，你没吃过？”
　　“啊？冰淇淋？”
　　白柏楞了两秒，冰淇淋？她确实是尝过…不过跟身前的这玩意儿完全不是一个东西好吧！
　　冰淇淋难道不是一根简单的木棍子上插着一坨加了糖的冰块吗？
　　还能用杯子装的？
　　“咳咳，当…当然吃过。”
　　说着，白柏装作镇定地两只手端起了这个巨大的杯子。
　　这东西怎么吃啊…直接上嘴啃？
　　白柏缓缓伸出小舌头，就要往杯子上的那大坨舔过去。
　　“上面有勺子。”
　　逐渐看不下去的雯雪捂着额头，指了指杯子的上部分。
　　少女僵硬地停下了自己的动作。
　　而在她身旁的圣女也是一脸淡定地拔出起了插在冰淇淋上的勺子，挖了一勺后，放进了嘴里。
　　好像是在给白柏做示范一样。
　　原来那根是勺子，还以为是什么装饰品。
　　完了，本想装逼的，结果变成了大型丢人环节。
　　都怪雯雪，吃什么不好吃冰淇淋！
　　不由自主地微微鼓起腮帮子，再把那根隐藏已久的勺子拔·出来，狠狠地挖了一大勺冰淇淋，猛的塞进了嘴里。
　　“好冰！”
　　很快的，白柏就后悔了。
　　那一瞬间，她的嘴里发生了一场七级大地震。
　　“冰淇淋当然冰啊，你这么一大口下去不冰你冰谁。”
　　雯雪小声吐槽着。
　　而一旁的圣女就要好很多了，非常淑女地小口小口尝着，优雅。
　　对比明显。
　　算了，白柏现在已经自暴自弃，就当自己没见识过世面吧。
　　低着头，少女非常郁闷地一口一口咬着冰淇淋，似乎把这玩意儿当成了敌人。
　　这丫头…怎么有种说不出来的奇怪？
　　雯雪偷偷看着白柏，想到。
　　不过这时候，耳机里突然传来的声音。
　　“雯姐雯姐，有人要找你。”
　　“找我？”
　　雯雪一只手捏着耳机，疑惑地问着。
　　“对，是刚才的那个…抢劫犯。”
　　“抢劫犯？”
　　“对，非常奇怪，指名道姓，就差念你身份证了，你还是来一趟吧。”
　　“好吧…”
　　雯雪头顶一万个问号。
　　指名道姓？
　　一个抢劫犯怎么会知道我的名字？
　　正当雯雪起身打算离开的时候，突然“砰”的一声，一边的少女一巴掌拍向了桌子。
　　“真不是时候…我们走吧。”
　　走…她又要走哪去？
　　白柏站起身，顶着雯雪疑惑的目光来到了她的面前。
　　“楞着干啥？走啊，一起去。”
　　白柏踮起脚拍了拍雯雪的肩膀，没等她说什么就率先离开了。
　　而圣女也是在将最后一勺冰淇淋送进自己嘴里后，连忙起身跟上了白柏。
　　明明很好吃的冰淇淋，可惜浪费了。
　　白柏一边走，一边摇头。
　　下次再来吧…嗯，下次说不定找不到这地方了，得让圣女记住位置。
　　【未完待续】



第47章 第232章 惊喜的礼物
　　“呲溜呲溜…”
　　白柏一只手拿着杯椰奶，吸管放在嘴里吸着，另一只手任由走在她前方的圣女握住。
　　绝对不是因为椰奶的其他什么功效，只是单纯的闻着很香，然后拉着圣女买了一杯喝而已。
　　从小到大都没怎么尝过的东西，今天倒是遇见了好多。
　　可惜没有什么时间去享受了。
　　雯雪走在前面，圣女和白柏两个人跟在身后。
　　后面两个人虽然是当做在逛街玩耍，但前面的雯雪倒是一脸的凝重。
　　她想不明白，为什么一个不知道从哪里突然冒出来的抢劫案会知道她的名字？
　　还点名要叫她…
　　难道认识？
　　不不，自己怎么可能会认识这么一个人渣。
　　雯雪赶忙摇了摇头。
　　算了，马上就知道真相了。
　　带着十足的疑惑，雯雪很快的来到了“案发现场”。
　　果不其然，有很多的围观群众在远处拿着手机拍照录像。
　　毕竟对于普通人来说，这场面还是很难见到的。
　　而在人群的中心，一个人身材矮小的男子被两个大汉按在地上，身体还在不断地挣扎着。
　　“你们放开我！放开我！”
　　男子双目通红，满脸的青筋爆开，不停的嘶吼着，即使力量上有明显的差距，男子也没有放弃，想要将身上两个大汉给甩开。
　　而在一旁的地上，躺着一把发着寒光的匕首。
　　看来这就是他的武器了。
　　“他…什么情况？”
　　穿过人群的雯雪来到了最近的一名便衣警察身边，问道。
　　“不知道，像条疯狗一样…我怀疑是哪个地方跑出来的精神病。”
　　便衣摇着头，说道。
　　“是他要见我？”
　　雯雪看着远处的疯子，问道。
　　“情况确实是这样的，你听。”
　　说着，便衣朝那疯子扬了扬下巴。
　　“雯雪！雯雪！你给我出来！该死的警察，给我出来！！”
　　雯雪…或许还有可能是同名，但他口中的警察，在场的的人就只有一个了。
　　“雯姐，她是你…仇人？”
　　做警察的，总会惹上那么几个家伙。
　　“不认识，见都没见过好吧，最近我们也没做什么事情…”
　　寻仇？不可能啊…
　　自己一个异常组的人，还是刚成立的组织，哪会惹上这种普通人？
　　起码也是个变异者。
　　“那就奇怪了…不过既然知道你的身份，就肯定不简单。”
　　便衣点点头，说道。
　　异常组的人员身份对外是保密的，但也没有太过于严密，对于普通人来说，最多也就知道一个组别名称，但一个外人能知晓内部人员的名字，那就不简单了。
　　“嗯，总之他就交给你们解决了，要是有什么情况记得通知我。”
　　雯雪沉重地点着头，说道。
　　他知道自己的警察身份，还知道自己的名字，但还好，也就止步于此了。
　　更加深入的信息没有暴露，不过已经足够她引起重视。
　　“在这大商场里抢劫，真是厉害啊。”
　　突然，一旁的白柏穿过人群，走上前来，说道。
　　“前面危险，请后退…”
　　一旁的警察下意识地把白柏当做了普通路人，想要将她拦下来，不过在看了一眼她的面孔后便楞住了。
　　这不是那谁…
　　趁着警察犹豫的时候，白柏身手矫健，几下便绕过了挡在前面的警察。
　　圣女也是很快的来到了她的旁边。
　　“你怎么进来了？这里危…”
　　雯雪听到了少女的声音，回过头来问道。
　　她也下意识把她当做一个无辜的小女孩了。
　　不过在见到她的脸时的一瞬间，便明白了，这个少女并不柔弱。
　　那没事了，随她去吧。
　　“就是这条疯…这个疯子在喊你？”
　　白柏歪着头，一脸的天真无邪。
　　“你不是都听见了吗…”
　　雯雪无奈地捂着额头，说道。
　　远处的男子还在不停地嘶吼着。
　　“出来！雯雪你给我出来！”
　　“闭嘴，听到没有！”
　　按着他的大汉忍不住了，手上的力气变得更大，同时也不断地呵斥着。
　　不过男子就像是没有感觉一样，手臂都快要弯成了180度了，嘴上依旧没有喊出一声痛，仍旧是在叫喊着雯雪的名字。
　　而雯雪肯定不会当着这么多人的面过去的，这和自爆身份没什么区别。
　　“哎…这个疯子，要不把他打晕吧。”
　　雯雪提议道。
　　“我们有这么想过，不过怕…”
　　一旁的便衣看着雯雪说着，不过话说到一半，就停了下来。
　　因为…
　　那个疯子，一瞬间安静下来了，静的可怕。
　　“嗯？”
　　所有人都带着奇怪的眼神看了过去。
　　其中也包括白柏两人，当然，白柏不用眼神就已经感到了奇怪。
　　男人身后制服住他的两个大汉交换了一个眼神。
　　他这是…累了？
　　“呵呵呵…”
　　只见男人无力的垂着头，嘴里发出着一串不明意义的笑声。
　　而他的眼睛…极其诡异地盯着一个方向，缓缓开口道：
　　“来了…哈哈…来了…她来了！”
　　来了？
　　再结合他口中一直叫着自己的名字…是被发现了吗？
　　远处的雯雪眉头一皱，向男人看了过去。
　　不…不对！
　　这个人看的方向，不是自己！
　　雯雪感受到了一股不妙的气息。
　　他真正盯着的是…
　　白柏！
　　“一个黑发…一个白发…终于来了！你们终于来了！”
　　男人咧嘴一笑，猛地抬起头来，向白柏和圣女的方向看了过去。
　　搜得死内…
　　原来这家伙口中一直叫着的雯雪，其实是个诱饵，用来引出某个人。
　　而这个人…就是自己。
　　他知道自己和雯雪是待在一起的，所以借着雯雪，把自己带了过来！
　　白柏内心稍微有些惊讶。
　　如果直接呼叫自己的名字的话，白柏虽然会好奇，但肯定是不会来看一眼的，反而会带着圣女扭头就走，因为自己正处于虚弱期…
　　白沐绍…你又在搞什么幺蛾子。
　　“你个疯子，在说什么呢？”
　　男人身后的大汉再一用力，将他按了下去，并开口问道。
　　不过却发现…这家伙的力气，突然变大了！
　　再怎么用力，也压不下去。
　　两个大汉同时露出惊讶的眼神。
　　而这时…男人突然开口朝天大吼道：
　　“白将军！请你收好这份礼物吧！！”
　　什么礼物？
　　还有…白将军！
　　雯雪猛地惊醒，然后转头看向了一旁的白柏。
　　少女依旧是没有什么表情，不过能从她微微紧蹙的眉头来看，事情不简单。
　　这时，余光中突然爆发出了一道强烈的金光。
　　怎么回事？
　　一脸懵逼的雯雪转过头去，看向了那个男人的方向。
　　男人…逐渐被一股金色的不知名的东西包裹住了。
　　而且身材体型也越变越大。
　　一个血肉色的红色巨人，出现了。
　　“吼吼吼！！！”
　　【未完待续】



第48章 第233章 战斗开始
　　“啊啊啊啊！”
　　“怪物！有怪物啊！”
　　“崩撤卖溜，兄弟们情况不对快撤！别他妈录像了！”
　　“…”
　　一时间，围观的群众们终于意识到了事情的不对劲，在红色巨人出现的一瞬间，便四散奔逃。
　　当然，还有不少不怕死的躲在远处偷偷拍照。
　　而离这个红色巨人最近的两个大汉则就不好受了。
　　突然迸发出的巨大的力量将两个本来还在这个疯男人身上的大汉直接推飞了出去。
　　然后两个人零距离地看着这个红色巨人的形成…
　　除了惊讶…和恐惧，就没有什么其他的感情了。
　　“什么鬼东西…”
　　大汉们虽然身材强壮，但也比不过面前的红色巨人，或许在它的眼里，这两个人类就和还没成年的小孩一样脆弱。
　　“吼！！”
　　红色巨人变身完成了一瞬间，便是转过头来，看着刚才还压着它无法动弹的两个大汉。
　　“完蛋…”
　　大汉抬起头，绝望的看着眼前的巨人。
　　没有过太久的时间，红色巨人吐出一口气，猛的抬起手臂往两个人的方向甩了过去。
　　基本上没有人反应过来发生了什么。
　　“砰！”
　　在旁人的视线里，他们只看到了红色巨人的抬手…和收手的动作。
　　再之后，就是两个被打飞在墙上的两个人，生死未卜。
　　“噗…”
　　红色巨人甩了甩手腕，朝着地上吐了一口唾沫。
　　这时候，众人才意识到…这是真的。
　　这是会出人命的。
　　“死人了！死人了啊！”
　　“报…快报警！”
　　“MD我先溜了！”
　　“老公你等等我啊…”
　　“…”
　　场面一瞬间极度的混乱。
　　“我艹…”
　　而在周边一直埋伏着的警察们也是傻了眼。
　　他们怎么也不会想到，竟然会碰上这等邪门儿的事情。
　　只是简单的一个抢劫犯，怎么会变成这个…红巨人？
　　“二队，尽快疏散群众并呼叫增援，一队三队其他人准备战斗！”
　　耳机里，传来了战斗的命令。
　　“妈的，今天真是倒了霉，不管了，上！”
　　雯雪身边的便衣怒骂一声，然后拔出了腰间隐藏着的手枪，对准了红巨人。
　　“砰砰砰！”
　　一梭子子弹射了出去。
　　不过很显然的，没什么作用，金属做的子弹和橡胶弹一样竟然对红巨人来说没什么威力，打在身上简直不痛不痒。
　　“艹…”
　　便衣见没有什么太大的作用，口吐芬芳后便急忙换着弹夹。
　　不过当他再抬起头时…
　　红巨人那硕大的无比狰狞的脸已经凑到了他的跟前。
　　完蛋！
　　便衣的脑子里只剩下这一个词语了。
　　他下意识闭上了眼。
　　不过等待了几秒后，臆想中的场景并没有到来。
　　小心翼翼地睁开了眼，却发现…
　　现在的位置已经不是刚才的地方了。
　　“嘿，老兄，没事吧？”
　　身旁传来的声音让他回过神来，转头一看，便知晓了这个人的身份。
　　是异常组的变异者，能力是…速度来着？
　　也就是一个极速者。
　　“刚才好险，还好那个大块头暂时没有对你动手，不然我就来不及了。”
　　极速者有惊无险地擦着汗，说道。
　　“还好你们异常组的人在，那个…红色的大块头，你们打算怎么解决？”
　　“说实话，就我们几个，估计上去也是送，所以根本没打算和那家伙交手。”
　　“那…”
　　“放心，有人能对付他，我们的任务就是保护一下周边的人就行了。”
　　………………
　　刚才那个气息…是之前遇到过的“闪电侠”？
　　看来在这儿附近的人真不少，不过有了这些人在一旁打辅助，其他的事情就不需要白柏他们考虑了。
　　那就…大战一场吧。
　　“将军，你小心一点。”
　　圣女向前一步走，护在了白柏的面前，眼神非常严肃地说着。
　　而同时，一只手也放在了胸口处一直挂着的那个十字架上，轻轻一拉。
　　“嗡…”
　　一时间光芒绽放，一套白色的刺客套装取代了先前的休闲装。
　　十字架可不只是装饰，也是一件魔导器。
　　“他的目标是你。”
　　“不…”
　　白柏摇摇头，走到了圣女身旁。
　　“目标是我们俩，你也得小心。”
　　可惜…陈忆那家伙暂时不在他们身边。
　　真是个没用的家伙，总是关键的时候不在场。
　　还是说…这个红巨人是故意挑的这个他们人员不齐的时间点出现的呢？
　　陈忆这家伙之前说找到了白沐绍的踪迹就先离开了，结果现在…
　　难道说是调虎离山计？
　　大意了，没想到这个白沐绍这么疯狂，敢在大街上…
　　哦，好像之前在帝国也是，在大街上就开始动手了，完全不顾平民的死活。
　　哎…这只能怪自己没长记性了。
　　白沐绍，帝国就算了，但敢在我住的地盘动手，你会得到报应的！
　　白柏咬着牙，拳头紧握。
　　现在的她还拿不出之前的十分之一的实力，面对面前的这个红巨人…恐怕不是对手。
　　圣女也不擅长对付于这类体型庞大的敌人。
　　看来只能拖到陈忆过来增援了，希望这家伙在收到了我的求救信号后能够搞快点过来…
　　白柏也没想到自己还有一天会向这个讨厌的家伙求助。
　　“吼！”
　　“砰砰！”
　　红巨人看了看两人，大猩猩一样的用力地捶着地面，等到陶瓷地砖彻底破碎后，红巨人才来了个猪突猛进，冲向了两人。
　　“小心，它来了！”
　　白柏低吼一声提醒道，圣女自然是反应不慢，两个人一左一右地向一旁滚了过去。
　　往往打这种体型很大的boss，翻滚通常是很好的躲避方式。
　　这样方便绕后攻击…
　　白柏是这么想的，所以在翻滚后的同时就向着红巨人的背后靠去。
　　不过红巨人像是后脑勺长了眼睛一样，还没回过头来看，便已经知道了白柏的动向，粗大的手臂以诡异的角度向后拍了过去。
　　“我艹！”
　　白柏惊吼一声，但已经刹不住车了。
　　“砰！”
　　打得准不如接得准，眼看白柏的整个身体就要恰到好处地接住了红巨人袭击过来的手臂，她训练已久的肌肉反射出现了。
　　白柏的腰同样以极其诡异的角度弯下去，再叫上了极快的速度，几乎是擦着红巨人的手臂躲了过去。
　　“噗嗤！”
　　在白柏弯腰躲过的一瞬间，红巨人的手臂上便多出了一把战斧，远处的圣女也是将战斧极其精准地丢中了红巨人。
　　白柏弯下腰，两膝盖迅速地跪在地面上向前滑行着，然后一只手抬起，一把抓住了插在红巨人手臂上的战斧，猛的拔了出来。
　　还没完，拿到武器的白柏顺着向前的速度，带着战斧正好滑到了红巨人的小腿边。
　　白柏毫不留情，抡起战斧就是往他的小腿上砍了过去。
　　“噗嗤！”
　　战斧那锋利的刃刺穿了红巨人的肌肤，从里面扣出了新鲜的血液。
　　而这时，战斗才刚刚开始。
　　【未完待续】



第49章 第234章
　　能砍得动！
　　感受到了武器插入到红巨人的身体里，白柏内心一顿的欣喜。
　　刚才就感知到了，这个大块头的体型应该和那个魔改人差不太多，但气息有所区别，所以白柏还在担心会不会是第二头魔改人。
　　但事实证明她多虑了。
　　眼前的这个大块头要比魔改人弱许多。
　　能把它砍出血来就是最好的证明。
　　手上抓紧斧柄，再往外猛地一拉，“嗤啦”一声，白柏带着战斧在红巨人的小腿处割出了一条一指长的伤口。
　　而位置也正好砍在了韧带的地方，红巨人也因此一瞬间失去了平衡。
　　小腿上的伤口让红巨人不受控制地单膝半跪于地，为了不让自己完全倒下，红巨人赶忙用它的手臂撑住地面。
　　而白柏正好在底下，所以为了防止自己不被那巨大的手掌砸到，白柏只能放弃眼下这个有利位置，向一旁躲了过去。
　　“轰！”
　　手掌成拳，重重地砸向了地面，出现了一个坑。
　　而两人自然是不会放过这个绝佳的进攻机会的。
　　圣女在一旁等候多时，在红巨人跪下的一瞬间便冲上了前来，脚尖轻轻一点，轻功般的跳上了红巨人的背上。
　　一手紧紧抓住它的后颈肉，以此来稳固住姿态。
　　而此时白柏立马站起身，将手中的战斧往前一扔，自己则是一个滑铲来到了红巨人头部的正下方。
　　战斧旋转地飞出，但并不是砍在红巨人身上的而是恰到好处地落在了圣女抬起的手里。
　　圣女一把握住飞来的战斧，然后扬起手臂，带着斧头用力地朝着红巨人的后颈削了过去。
　　“嗤啦！”
　　一大块的血肉飞出。
　　不过红巨人不是真正的巨人，后颈肉可不是它的弱点。
　　在感受到了身后传来的攻击后，红巨人便抬起头，想要将背后的圣女给甩下来。
　　不过它正下方的白柏可不是吃素的。
　　滑铲之后的白柏迅速稳住身体，手臂向后一甩，金色的颗粒出现在空气里。
　　同时，一把两个拳头长的短枪出现在了白柏的手里。
　　这是在帝国的时候，白柏找马文定做的枪械。
　　平常不怎么拿出来用，这时候倒是个机会。
　　在红巨人抬起头的一瞬间，它的下巴正好撞在了白柏的枪口上。
　　白柏食指抵着扳机将枪甩了一圈，然后迅速将枪口对准了它的下巴。
　　帅气…而又不失优雅！
　　给老娘西内！
　　“砰！”
　　带着魔力的子弹随着一声枪响，射入了红巨人的下巴里。
　　“噗！”
　　一个枪口大的血洞贯穿了它的头颅，子弹也是一瞬间就射出了它的天灵盖。
　　圣女见状，于是将手中的战斧甩了一圈反手拿住，将斧刃最尖的部分绕到了红巨人的脖子前死死扣住。
　　然后双腿踩在红巨人的背上用力向后蹬，借助着这份力量以此带动手中的战斧往外拉。
　　“嗤啦…”
　　这是肌肉被切割开的声音。
　　随后不出两秒钟，圣女只感觉到自己手中战斧的力量突然减弱了几分，然后身体也是向后倒了过去。
　　“噗！”
　　战斧的尖勾，彻底将红巨人的头颅从身体上扯开了。
　　这个红巨人…没有骨骼。
　　它的整个身体的内部全是由可以自由活动的肌肉构成。
　　圣女借着力量一个后空翻，成功落地。
　　“啪嗒…”
　　而成功被扯下来的头颅也是滚落到了地上，它自由了。
　　失去了头颅的红巨人的身体摇摇欲坠，在它下方的白柏也是赶忙溜到了一边。
　　“砰！”
　　身体倒下了。
　　“呼…”
　　一旁的白柏喘着气，感觉身体被掏空。
　　刚才的那个应激反应太猛烈，搞得她的体力瞬间便透支了。
　　还好后面强行坚持了下来。
　　该死…身体上的虚弱比她想象的还要来得更猛。
　　才这么亿点的运动量就有些受不了。
　　而手上的枪…
　　白柏抬起右手，这只拿着枪械的手甚至开始地微微颤抖起来。
　　好家伙，幸亏没用刀，不然可能连挥都挥不动。
　　“将军，你还撑得住吧？”
　　圣女来到了白柏身边，扶着她的肩膀问道。
　　“还好吧…”
　　白柏深呼吸一口气，说道。
　　“那玩意儿死了没？”
　　“不知道，不过看样子像是死了。”
　　圣母摇摇头，同时也收回了手中的战斧。
　　“这到底是什么生物？连脑子里都长满了肌肉…”
　　“咔哒…”
　　白柏正思考着呢，突然，身后传来了一声响动。
　　是红巨人的方向。
　　这家伙…到底死没死？
　　平常的话，白柏能根据生物的呼吸和心跳声来判断它是死是活，不过这个家伙…
　　连心脏都没有，就跟不用说呼吸了。
　　完全是个木偶人，不过是把木偶换成了血肉之躯而已。
　　“咔嚓！”
　　地面上的瓷砖轰然炸裂，而造成这样的原因…是因为一只粗壮的手臂砸在了地上。
　　那本该倒下的红巨人，手臂突然开始活动了起来。
　　从手臂，再到脚，最后是整个躯体，没有了头颅的红巨人再一次“活”了过来。
　　无头的躯体站起来了。
　　不过它没有第一时间选择攻击，而是径直地走向了地上掉落的脑袋。
　　用手从地上抓住了自己的头颅，然后翻转了一下，再缓缓举到了脖子上，将断口处和脖子紧密结合。
　　“咔啦咔啦…”
　　肉体蠕动和缠绕声音响起，它的头…又重新手动地被安装了回去。
　　装好头的红巨人晃了晃脑袋，好像还在适应的样子。
　　然后缓缓转过头，看向了远处警惕着它的两个敌人。
　　来了…白沐绍的经典戏码，“不死”之身。
　　但相比白沐绍本身，这怪物要脆弱了许多。
　　因为它的肉体是可以被摧毁的，刚才发生的战斗对它造成了一定程度上的损伤，这些伤口还依旧存在着。
　　也就是说，想要真正杀死这个大块头，最简单的方法，就是把它弄的渣都不剩就行了。
　　那既然这样…
　　白柏嘴角一斜，表示可以解决。
　　不过下一秒…
　　“轰”的一声后，红巨人就已经来到了她的面前。
　　好快！
　　但是能躲…
　　白柏下意识地想要闪避，但是那一瞬间，身体上传来的无力感让她不能自由地控制自己的躯体，即使是应激反应也没有用。
　　“将军，小心！”
　　一旁的圣女想要抓住白柏往一旁闪避，不过…已经来不及了。
　　红巨人的速度变得出奇地快！
　　“砰！”
　　硕大的拳头砸中了白柏的身体。
　　少女…被锤飞了出去。
　　【未完待续】



第50章 第235章 被锤了
　　由于出拳的时候是往下砸的，所以白柏没有飞太远，而是与地板负距离地滑出了好几十米远的距离。
　　“咔啦咔啦…”
　　瓷砖被砸出了一条又深又长的裂痕。
　　而尽头的白柏，整个人是镶嵌在了地板里。
　　虽然破坏力很强，不过还好白柏皮糙肉厚，没有造成致命的伤害。
　　魔力没有了，而身体虽然虚弱，但已经经过魔力长时间改造的躯体早就是不同于常人了。
　　红巨人这么砸一下，普通人恐怕已经粉身碎骨，但对于白柏来说，这仅仅只是破了点皮而已。
　　不过痛是真的痛。
　　“嘶…”
　　与地板负距离的白柏捂着脑袋，双臂用力，“咔哒”一声将身体从地面里拔了出来。
　　白柏感觉刚才被卡车撞了一下。
　　而同时，脸上也感觉到了一点黏糊糊的液体。
　　抬起手，将液体摸了去，一股铁锈味随之传来。
　　完了，破皮儿了。
　　“呸呸…”
　　将嘴里混进去的灰吐了出来，白柏摇了摇头，摇晃着站起了身。
　　好家伙，偷袭老年人，不讲武…
　　“吼…”
　　正想着，那不要脸的阴B玩意儿又朝着白柏冲了过来，想要接上控制打输出。
　　不过白柏当然是不会给它这个机会的，一旁的圣女也是。
　　圣女在红巨人刚准备冲锋时候，一个翻转再一次地跳上了它的后背。
　　都说猛男摸不到后背，像红巨人这样的超级肌肉“人”自然也是同样的情况。
　　“嗤啦！”
　　跳上后背的圣女手腕抖出袖剑，猛的刺进了红巨人的肌肉里。
　　虽然造成不了什么损伤，但起码能起个固定的作用。
　　背上突然多了个咬肉的“爬虫”，红巨人自然也是管不了不远处的白柏，开始摇晃着身体，想要将圣女给弄下来，两只手臂疯狂地往后伸。
　　但圣女小巧又灵活，在它的背上左躲右闪，搞得红巨人愣是没有摸到她一根寒毛。
　　圣女手上的袖剑不断地拔出再刺入，让红巨人的背上多了许多细小的血洞。
　　“吼吼吼！！”
　　红巨人左摇右晃，不停地嘶吼着。
　　还好这家伙没有什么智力，要是聪明点的话，完全可以直接往身边的墙上撞去，自然就把身后的圣女给赶了下来。
　　就这样磨下去的话，说不定能把它耗死！
　　白柏内心如此想到，手中的短枪同时举起，枪口对准了红巨人。
　　虽然她没有瞄准镜，但一个就在前方的体型较大的东西，她还是随便就能打的中的。
　　“砰！”
　　扣下扳机，子弹冲向了红巨人的身体。
　　“噗！”
　　十环，非常精准地打中了躯体。
　　血花四溅。
　　“吼！！！”
　　叫吧叫吧，就算喊破喉咙你都没有一丁点办法！
　　白柏内心奸笑。
　　虽然现在僵持着，谁也动不了谁，但很快陈忆就会增援过来，到时候…
　　hiahiahia！
　　四舍五入一下，这大块头已经在白柏面前是个尸体了。
　　“咔哒！”
　　手腕轻轻一甩，将弹壳给弹了出来，白柏准备重新装上子弹。
　　不过却好景不长。
　　“嗤啦嗤啦…”
　　无数细小的肌肉撕裂的声响传入了白柏的耳朵里。
　　这是什么？
　　声响是从…红巨人的地方传来的！
　　白柏看不见的是，红巨人百般扭动之下依旧没有甩开背上的圣女，于是开始控制了自己身上灵活的肌肉。
　　红巨人竟然将躯干上的部分肌肉逐渐移动到了手臂上！取长补短，这家伙的手臂开始慢慢地变长了起来！
　　该死！没想到是个super面筋人。
　　在红巨人背后吊着的圣女当然发现了这点，因为这家伙的后背竟然开始缩水了！
　　留给她闪避的空间逐渐变小，而可以抓住她的手臂开始渐渐加长。
　　而就在这时，红巨人从一个超级大汉的身材，完全变形成了一个瘦高个子。
　　哦吼。
　　圣女内心暗叫不妙，因为在红巨人的肌肉运动的过程中，竟然用肌肉把她插在背上的袖剑给卡住了！
　　也就是说…现在圣女除非把袖剑给取下来，不然动弹不得！
　　但这东西哪里是那么容易能够取得下来的？
　　手臂已经加长了的红巨人一个回首掏，便轻松抓住了卡在原地的圣女的腿。
　　不过由于肌肉的再次移动，里面的袖剑又松开了，“噗嗤！”一下，圣女便猛的拔了出来。
　　但是已经来不及了。
　　抓住了圣女一条腿的红巨人手臂一用力，将手上的人当做了抛掷物，“咻”的一下甩飞了出去。
　　“砰！”
　　白色的身影飞一般的移动，重重地砸向了远处的墙壁。
　　妈的，都说装逼遭雷劈，这下好了，装出事了。
　　圣女虽然被甩飞出去了，但并不是太猛烈，她应该是能抗住的。
　　现在需要担心的是自己…
　　白柏稍稍往后退了一步。
　　而红巨人也已经转头再次看向了她。
　　蹲伏，起跳。
　　红巨人猛的蹬地，跳向了白柏，而在空中也再次变回了肌肉大汉形态。
　　双手握拳，借助跳跃飞行的速度，朝着白柏砸了过去。
　　“砰！”
　　很明显的，一拳头锤在了地砖上。
　　白柏向侧面翻滚，而在她抬起头的一瞬间，一片陶瓷地砖的碎片从她的脸庞擦了过去。
　　还好，皮糙肉厚，只划出了一个白印子。
　　该死…没力气了。
　　白柏擦了擦脸，颤抖着站起了身。
　　现在她一丁点魔力都不能用，要是将自己体内那最后一点耗尽的话，可能不用红巨人动手，她就已经率先倒地了。
　　“砰砰砰！”
　　一连串的枪响从侧旁响起，是那些警察。
　　别打了，就你们的那个小手枪根本没用啊…
　　“白柏，小心！”
　　同时，来自雯雪的吼声传到了她的耳旁。
　　雯雪？她竟然会…
　　“砰！”
　　又是一个拳头砸向了地面，白柏依靠着肌肉记忆才勉强躲过了这次的攻击。
　　“砰砰！”
　　“白柏，快离开那里！”
　　雯雪在朝着白柏大声吼叫着。
　　或许她下意识地…将自己当做了一个普通人了吧。
　　“轰！”
　　这次是从侧面飞速袭来的手臂。
　　但白柏没有躲过去。
　　身体上的超强度运动已经让她没有一丝力气去闪避了。
　　“砰！”
　　整个身体被打飞了出去，“轰”的一声砸在了一旁十几米高的大圆柱子上。
　　“咔啦…”
　　坚硬的水泥圆柱直接被砸出了一个大缺口。
　　“砰…”
　　白柏落回到了地面上，重重地摔了下去，没有任何的缓冲。
　　骨骼…好痛。
　　头好晕…
　　整个身体都动不了。
　　明明今天就只是出在逛个街而已，为什么会这么倒霉…
　　椰奶还没喝完呢。
　　“咔嚓！”
　　红巨人纵身一跃，来到了白柏的面前，再一次踩碎了脚下的地砖，强烈的抖动甚至把白柏震飞了出去。
　　不过一直大手死死地抓住了白柏，将她捏在手心里。
　　红巨人将眼睛凑到白柏的脑袋边，一动不动地盯着她。
　　然后突然猛的地将少女摔在了地上。
　　“砰！”
　　深深地砸出了一个大坑。
　　再慢慢举起拳头，朝下砸了过去。
　　“轰！”
　　一拳。
　　“轰！”
　　再一拳。
　　“砰！砰！砰！”
　　再双手成锤，又是连砸几次。
　　“轰！”
　　少女整个身体，都被砸进了地面之下，只露出一只手在外，没有声息地垂着，没人知道她现在的情况。
　　连四周的警察都停止了开火。
　　因为…
　　他们只能无能为力地看着。
　　没有任何办法…能够阻止这个怪物。
　　【未完待续】



第51章 第236章 装逼真难
　　“咔啦…”
　　大圆柱上掉落了一块水泥，打破了现场的一片寂静。
　　“白柏…”
　　雯雪绝望地拿着枪，看着那个坑里不知生死的人。
　　那唯一露出来的一只手一动不动，没有任何生气。
　　她…死了？
　　不…不会的，她这么厉害。
　　她可是那个面具男啊。
　　“噗…”
　　刚刚“施暴”完毕的红巨人抬起手臂，往地上吐了一口。
　　现在离援兵还有一段时间，连白柏都没能打过这个怪物…那他们这些人还有办法吗？
　　这是在场所有人内心的想法。
　　不，还有一个人，那个白发的少女！
　　她去哪里了？
　　至少…至少能拖住一点时间，这样援军就有机会到场了！
　　“开火…开火！打光所有的弹药！”
　　有些绝望的警察们，手上的枪械是唯一的希望。
　　“砰砰砰！”
　　一时间，商场里枪声不停，不知道的还以为在劫匪大战呢。
　　而红巨人，仅仅只是抬起了手臂挡在面前，那些落在它身上的子弹如同毛毛雨一样。
　　根本造成不了任何伤害！
　　那为什么少女的那把土枪可以伤害到这个怪物？
　　不少人心生疑惑。
　　虽然外表看着像博物馆里放着的那种老枪，但其实里面内藏玄机。
　　只能用魔法打败魔法。
　　“轰…”
　　一只脚踏出，红巨人扛着火力，朝着前方的警察走了去。
　　该死…它过来了。
　　雯雪下意识地往后退去。
　　不过却注意到…这个怪物突然停下来了？
　　只走了一步，便停下不动。
　　它要干什么？
　　雯雪内心十分疑惑，而同时，也将手枪里最后一发子弹打光了。
　　早知道就多带一个弹夹…
　　不过恐怕十个也不够吧。
　　雯雪苦笑着。
　　“咔啦…”
　　这时，地板里传来了一阵声响。
　　“停火…停火！”
　　终于有人注意到了异常，高声呼喊着，同时，所有人不约而同地向地面看去。
　　一只手，抓住了这个怪物的脚腕。
　　不…不能说是抓了，十根手指已经死死地扣进了那肌肉里。
　　鲜红色的液体顺着手指，如河水一样汇集于手腕，再流入地面。
　　“那是白柏？”
　　雯雪惊讶道。
　　“啪嗒！”
　　同时，另一只血手也突然从坑里伸了出来，猛的拍上了地板。
　　“吼！”
　　红巨人感受到了脚踝上的触感，便回头便地下看去，长着嘴朝坑里嘶吼着。
　　估计它也没想到，这个少女在如此猛烈的攻击下还能活着。
　　动了动脚，轻松地挣脱了少女的手，红巨人转过身，低下身子，手臂往坑里一伸。
　　抓玩偶一样地，将少女从坑里面提了出来。
　　大手抓着白柏的脑袋，挡住了她的脸，但很根据她身上破损的衣服和血迹能判断得出来，情况并不秒。
　　“轰！”
　　红巨人手臂用力，猛的将白柏再次甩飞了出去。
　　“砰！”
　　重重地砸进了对面的墙上，白柏以C字形卡在了墙里面。
　　“噗啊…”
　　脖子无法支撑住自己的脑袋，白柏的头部无力地往下垂去，同时也吐出了一大口血液。
　　好痛…
　　今天流的血…
　　比前几个月加起来都多。
　　必须得…让它付出代价…
　　“啪嗒！”
　　不知道从哪里来的力气，白柏两只手反手扣住墙面，以手臂的力量，将自己从墙里面拔了出来。
　　“咔啦…”
　　两只脚踩在地面上，同时也有不少的墙体碎片掉落下来。
　　白柏从墙上出来了。
　　低着脑袋，一只手臂垂在身侧，一只手扶着另一边的胳膊，身上也是破破烂烂的。
　　“滴答…滴答…”
　　鲜血一滴一滴地顺着她的脸颊，落在了地面上，形成了一个小水潭。
　　“呼…呼…”
　　轻微的喘息声和起伏的胸口证明了少女暂时还有气儿。
　　本来就单薄的衣服彻底成了破布，露出了原本玉骨般的肩膀和细腰，但现在上面全是灰尘和血迹。
　　裤子也是从七分裤变成了短裤，整个人像是哪里爬出来的乞丐一般面目全非。
　　不过还好，重要部位包裹着的。
　　就她这身便服，肯定是承受不住这样猛烈的攻击的。
　　可惜了…自己为数不多的衣服没了一套。
　　除了和坦克一起的时间，这还是白柏第一次被打得这么惨。
　　常在河边走，哪有不湿鞋？
　　白柏早就有料到会有这么一天，不过…却没想到会这么憋屈。
　　有力使不出，简直就是单方面的挨打。
　　“轰…”
　　红巨人这次倒是没有着急，因为眼前的少女基本上已经没有了能与它战斗的能力。
　　所以不急，慢慢来。
　　一步，再一步，红巨人散步似的走向了白柏，却每一步路都能让地面抖三抖。
　　哼…敢小瞧我？真当她是软柿子？
　　白柏带着鲜血的嘴角微微上扬。
　　同时一只手颤抖着握住了胸前的图腾。
　　既然这样…哪怕一换一，也值了！
　　“刺啦…”
　　顿时，血色的光芒从白柏胸口绽放，一股无形的压力出现在了她的身边。
　　“轰…”
　　少女脚下的石块和碎片竟然腾空而起，漂浮在了空中。
　　不知从何而来的强风也随之出现，吹乱的白柏本就杂乱的发丝。
　　“老虎不发威，当我是病…”
　　“咔嚓…”
　　突然，白柏感觉心口出现了一阵绞痛。
　　而刚刚形成的强烈气压，也顿时消散地一干二净。
　　胸口处血红色的光芒一闪而过。
　　“啪嗒…”
　　而浮空的碎片也随之掉落了下去。
　　妈的。
　　我就想装个逼，至于吗！
　　能不能让人正常装逼了！
　　突然心绞痛的白柏捂着胸口，面色极其地难看，直接是半跪在了地面上。
　　哦吼，突发·情况出现了。
　　“吼！！”
　　而远处的红巨人都已经做好了受到撞击的准备了，结果现在发现其实是个哑炮，顿时觉得自己纯洁的感情受到了欺骗，开始愤怒地吼叫着。
　　胸口极其夸张地起伏着，两块非人的胸肌展示着它的力量。
　　“砰砰！”
　　大猩猩样的敲击了两下胸口，然后低下头盯着白柏，眼神里看得出来，十分的气愤。
　　妈的，完了。
　　队友呢救一下啊！
　　“呼！”
　　只听一声呼啸响起，什么东西朝着白柏飞了过去。
　　“我R！”
　　白柏也管不着心口处的疼痛，赶忙倒下自己的身体。
　　一块石头飞速地从自己身上擦了过去。
　　“轰！”
　　炮弹一样地砸进身后的墙壁里，整出了一个大洞。
　　说好的肉搏呢？怎么开始扔东西了。
　　倒在地上的白柏面色痛苦，且全身发软无法动弹。
　　“砰…”
　　这时，一只大脚落在了白柏的脑袋边上。
　　不会吧…又来？隔这儿打沙包呢…
　　无能为力的白柏已经放弃治疗，做好了挨揍的准备。
　　不过…
　　好几秒钟过去了，站在她身边的红巨人却没什么反应。
　　怎么了？
　　它怎么…站在原地不动？
　　不，它在看着某个方向！
　　躺地上的白柏顺着红巨人头转的方向感知了过去。
　　发现…
　　站着一个人。
　　而正因为他的出现，白柏这才彻底放松了下来。
　　呵呵。
　　狗比玩意儿终于来了啊…
　　陈忆。
　　【未完待续】



第52章 第237章 救星
　　救星来了啊，虽然白柏很不喜欢这么称呼这个家伙，显得自己很没面子，不过现在来看，情况确实是这样的。
　　那是不是表示…
　　自己可以休息一会儿了？
　　好累啊…
　　剩下的…等陈忆这家伙解决去吧。
　　一个精英怪而已，解决掉它还不是轻轻松…
　　松…的。
　　疲惫的白柏终于彻底关机，等待重启。
　　“呼哧…”
　　红巨人重重地呼出一口气，但没有再理会脚边倒下的少女。
　　而是将目光集中在了远处陈忆身上。
　　“啧…”
　　陈忆斜着眼睛，看到了倒在地上遍体鳞伤，已经昏迷过去的少女。
　　让人不放心的丫头…
　　明明自己身体这么弱，还到处乱跑，这不是给人添麻烦吗。
　　算了，这丫头本身就是个麻烦，还是个大的。
　　陈忆离开前就想让她们两个待在家里别往外走，毕竟万一出事了他可不能及时赶到，只不过最后还是没有开口。
　　现在看来…妈了个巴子的，惹事儿精。
　　“嗤啦…”
　　陈忆缓缓拔出了腰边的幽蓝色刀刃，斜放在了身旁。
　　“吼吼！”
　　红巨人野兽般的嘶吼着。
　　“来吧大块头，让我看看你有什么能耐。”
　　陈忆朝它勾了勾手指。
　　士可杀不可辱，红巨人面对眼前这个人类的挑衅和侮辱，表示非常的愤怒。
　　“轰！”
　　大腿猛的发力，庞大身躯飞似地冲了去，朝着陈忆的位置跳了过去。
　　不过陈忆并没有向其他人一样去闪避，而是静静地抬起头，就这么看着即将落下来的巨人。
　　“小心啊！”
　　在一旁观战的众警察提醒道。
　　不过话音刚落，红巨人的身体已经砸到了地面。
　　“砰！”
　　地面上的巨大裂痕说明了其受到的力量之大。
　　但是…却没有伤害到陈忆。
　　在红巨人的脚踩中他的一瞬间，整个身体化成了黑雾，消散到了四周。
　　踩了个寂寞。
　　黑雾自由灵活地环绕着红巨人移动着，然后在它的身后聚集，汇聚为一个黑色的人影。
　　同时，幽蓝色的刀锋从黑影身上一闪而过。
　　“嚓！”
　　从后背，一刀劈向了红巨人。
　　庞大的身体瞬间被斜着切成了两部分，切开了，但并没有完全切开，半个肩膀和手臂仅靠着腰间的一点肌肉连接着。
　　连普通子弹都不能打进去的肉体，陈忆用着手上的刀刃看着轻松地便突破了红巨人的防御。
　　“吼啊！”
　　红巨人的身体顿了一下，气愤地吼叫了一声后，立马转头看着身上那突然多出来的巨大伤口。
　　另一只还完好的手臂赶忙按住了那已经摇摇欲坠的另一半边的肩膀，将那块快要掉落的躯体用力地给拼接了回去。
　　“咔啦…”
　　一阵肌肉的蠕动后，被切下来的小半个躯体重新安装了回去。
　　又是这种情况…
　　这些稀奇古怪又十分恶心人的玩意儿，也就只有白沐绍和那休斯能做的出来。
　　看来幕后凶手十分明显了。
　　陈忆内心想到，也没有忙着去补刀，因为他知道，与其去费大量的力气伤害到这种怪物，还不如一击致命来的方便。
　　所以…他不能着急，得找机会。
　　不过，怎么不见另一个人？
　　她不是应该保护着白柏吗，跑哪去了？难道…
　　想曹操曹操到，陈忆还在纳闷为什么圣女不在旁边，只听“咻”的一声，划破空气的声音从某个地方传了出来。
　　一只只有食指长的短箭突然射出，“噗嗤”一下直直地插.入了红巨人的脑门上。
　　然后…
　　“砰！”
　　带有魔力的爆炸从箭头出爆发开来。
　　直接是把红巨人的脑袋炸掉了大半个。
　　“咔啦…”
　　一个白色的身影从远处的废墟里走了出来，身上布满的灰尘。
　　而她的手腕上，是一个只有手掌大小的弓弩一样的武器。
　　范式家族的暗器，不止袖剑，还有远程的武器，圣女称它为幻影剑。
　　体型小，威力大，射程中等，防不胜防。
　　刚刚圣女被红巨人给抓住了腿，直接给甩飞了出去，虽然她没有魔力但异于常人，但身体程度没有白柏那么硬，所以被这么全力地甩出去后，砸在墙上让圣女直接短暂的昏迷了过去。
　　这也算是她的弱点之一，不抗揍。
　　等到她彻底清醒的时候，就已经看见白柏被锤趴到了地上，而这时陈忆也正好赶到救场。
　　说起来…这已经算是失职了，没有保护好将军，反而是让她陷入了极其危险的情况，如果陈忆没有来的话…后果不堪设想。
　　所以，现在的圣女，和陈忆一样愤怒。
　　白柏是他们两个共同需要保护好的人，而现在…当事人已经躺平了。
　　圣女低着头，战斧再次握在了手中，一步一步地朝着红巨人走了过去。
　　“吼啊啊啊！”
　　突然又失去半个脑袋的红巨人捂着头，疯狂地嘶吼着。
　　然后顺手手臂往外一扇，就往离它最近的陈忆身上拍了过去。
　　经典招式，偷袭！
　　不过对陈忆来说，没什么用。
　　攻击完完全全打在了黑雾上，对陈忆没有任何的杀伤力。
　　既然没办法一下子把它杀死，那就先让这家伙失去行动力再说。
　　陈忆这么想着，黑雾再次幻化为人后，反手提起刀，顺着红巨人挥过来的手臂砍去。
　　“嗤啦！”
　　一条手臂被剁了下来。
　　而这时，圣女也迅速地跑到了红巨人的身边，轻轻一个跳跃，又来到了它的肩膀上。
　　手持战斧用力向它另一条手臂上砍了过去。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　一斧头，两斧头，似乎实在发泄自己的愤怒一般，连着劈了好几斧头后，圣女一只手抓着红巨人的手臂，另一只手抵着它的脖子，两手用力向外张开。
　　“噗！”
　　硬生生地将它的另一条手臂给撕开了。
　　真·手撕鬼子。
　　好暴力的妹子。
　　陈忆内心想到。
　　然后突然感受到了胸前传来了一股杀气。
　　低头一看，才发现…一只手竟然穿过了他的胸口！
　　当然，此时的陈忆仍旧是雾化状态，这只突然袭击的手没有伤害到他。
　　哪里来的手？它不是已经…
　　顺着手臂看过去后，陈忆才有些惊讶地发现…
　　一条完整的手臂竟然从那红巨人的胸口上长了出来！
　　这是什么神奇的生物？
　　如果自己没有这特殊雾化魔法的话，虽说不会命丧当场，但起码会丧失接下来的战斗能力！
　　这怪物…不能留！
　　陈忆眉头一皱，雾化的身体快速移动到了红巨人的身侧，汇聚成形后再次举起刀刃，朝着它的双腿砍过去！
　　“嚓！嚓！”
　　非常麻利快速地两刀，直接讲红巨人的两条腿给砍掉了。
　　现在，红巨人整个身体被削成了人棍。
　　但这并不能说明它丧失了行动能力，因为陈忆他们也不知道这家伙会不会从脑袋上再长出一只脚出来！
　　看来…得速战速决了。
　　【未完待续】



第53章 第238章 报仇
　　“吼…”
　　“咔嚓！”
　　红巨人刚张开嘴吼叫，圣女一斧头便砍进了它的喉咙里。
　　极其硬核的核酸检测。
　　半个下巴都掉了。
　　圣女还想继续补刀，不过却立马停下了自己手中的动作，伸出手往身边一抓。
　　只见一根又长在又锋利的肉刺，从红巨人的皮肤上长了出来，刺向了圣女。
　　不过好在圣女反应迅速，一手便抓住了即将触碰到她脑袋的肉刺，让这玩意儿不能上前半分。
　　不过同样的，也限制住了圣女的行动，只要圣女稍稍放松自己的力量，那根肉刺就会扎穿自己。
　　而另一只手现在也腾不出空来。
　　但好在，现在圣女她不是一个人在战斗！
　　“噗嗤！”
　　锋利的刀刃将肉刺给斩断了下来，解救了圣女。
　　陈忆将刀在手里转了一圈，刀尖在空中滑出了一个优雅的弧线。
　　圣女也趁此闪开，远离的红巨人。
　　她该做的都已经做了，剩下的，就看陈忆怎么处理。
　　虽然红巨人差不多已经被削成了人·棍，但仍旧不是那么好对付的。
　　因为这东西，身上的缺口处还在不停地长出四肢！
　　而且不仅仅是最基本的四肢，它的胸口上，屁股上，甚至都带上，都长出了不少的胳膊和腿。
　　红巨人，不，现在都不能说是人了，这怪物简直就像是电影小说里所描述的那种…从某个邪恶实验室里跑出来的变异生物？
　　“哧啊啊啊！”
　　而它的声音，也从嘶吼声，变成了…怪异的尖叫？
　　“妈的，什么玩意儿…你们帝国人可真会玩。”
　　陈忆有些恶心地往后退了一步，眉头紧锁。
　　“呕…”
　　而一旁的出现了呕吐的声音。
　　这种生物，只有电影和游戏里能出现，但真要放到现实里来，巨大的视觉冲击是普通人所不能轻易承受的。
　　就比如雯雪，现在她就有点反胃。
　　至少这辈子她都没见过这么恶心的玩意儿。
　　但一旁心理素质不那么高的同事们脸色已经开始发白了。
　　“嗤啦…”
　　只见一只粗壮的手臂从怪物的肚脐眼上长了出来，不断地挥舞着。
　　“啧。”
　　陈忆面色古怪，也是露出了一副明白的表情。
　　这是不小心把它的第二形态给打出来了？
　　而且陈忆也仅靠着这几次的交手，便摸清楚了这个怪物的门道。
　　难怪那丫头会被揍得那么惨。
　　这个怪物…依靠着蛮力是杀不死的，反而会让它越来越嚣张。
　　而白柏和圣女…一个暂时用不了魔力和一个根本用不了魔力，这个怪物于是成了两人的克星。
　　“哧啊啊啊啊！”
　　怪物尖叫着，四五只手臂胡乱挥舞，便朝着离它最近的陈忆抓了过去。
　　不过…
　　陈忆可和其他人不一样。
　　他不止会用刀，还会做法。
　　“嗡…”
　　抬起手做了个手势，一个巴掌大的刻印出现在空中，对准了冲过来的怪物。
　　“砰砰砰！”
　　接连几声清脆的爆炸声从怪物旁边响起，地上突然多出了好几十个洞口。
　　随后，洞口中“哗啦”几声，冒出来了许多足有一个成年人手臂大小的透明金色链子。
　　链子似乎有生命一般，钻出地面后立马将怪物给重重包围住，然后一齐而动，将怪物锁在了原地。
　　“咔啦！咔啦…”
　　突然不能行动的怪物想要挣扎地将身上缠绕着的链子给扯断，不过却是徒劳。
　　“哧啊啊啊！”
　　刺耳的尖叫让人烦躁，陈忆见怪物已经成功被自己锁住了，便将刀刃重新放回了刀鞘中。
　　然后拿手戳了戳耳朵，这尖叫声让他有些不适应。
　　凡是被陈忆的大金链子锁住的敌人，就没有跑出来过的。
　　所以他现在很放心。
　　“你在干什么？快弄死它！”
　　旁边的圣女手拿斧头，一脸愤怒的向陈忆说着。
　　“你别这么着急，它跑不了的。”
　　陈忆扭了扭脖子，说道。
　　圣女盯着陈忆，没有接着说什么。
　　只是迅速地跑到了一边已经躺平的白柏旁边，蹲下身开始检查起来。
　　还好，没有生命危险。
　　“呼…”
　　圣女长长地松了一口气。
　　“刺啦…”
　　而在另一边，陈忆一手撑在地面，刻印浮现在地板上，无数的魔力汇聚在刻印之中。
　　“哧啊啊啊啊！”
　　怪物似乎感受到了什么，开始剧烈的挣扎起来。
　　不过陈忆的金链子非常牢固，不给它一点可以活动的机会。
　　站起身，冷着脸看着眼前甚至高出他两个脑袋的怪物。
　　它揍了不该揍的人…所以陈忆现在很生气。
　　当然，只是关心白柏的死活而已，毕竟要是这丫头出事了…自己在地球上人生地不熟的，很难行动。
　　斜着头，陈忆往白柏的方向看了过去。
　　嗯…那个圣女并没有表现出什么，看样子应该没什么事。
　　那就好。
　　再回过头来，骤然出现的杀气，甚至让四周的空气都凝固了。
　　而离他较近的一些普通人甚至被这杀气影响到，不敢动弹半分。
　　“哼…”
　　冷哼一声，脚下刻印里的魔力越来越浓厚。
　　陈忆抬起手，魔力流入指尖，放在胸口出，再体侧一挥。
　　“嗡…”
　　刻印启动了。
　　“轰！”
　　一瞬间，巨大的力量从上往下，压向了怪物。
　　“咔嚓！”
　　脆弱的地板当然是承受不了这样的压力，开始出现了裂纹。
　　然后…
　　“砰！”
　　地板…穿了，一个大洞打穿了楼层。
　　失去了支撑的怪物往下落去，直接从商场的三楼垂直地落到了二楼。
　　但是还远远没有结束。
　　压力还在持续着，继续向下压，力量还在不断地增强。
　　“轰！”
　　二楼…也穿了。
　　“砰！”
　　因为向下的压力和重力，怪物飞速地落到了一楼。
　　怪物的身体也逐渐承受不了这巨大的力量，里面的肌肉被无限地压缩，然后再彻底的粉碎。
　　“砰！”
　　地面又被压穿了。
　　这一次让怪物直接落到了负一楼，也就是停车场。
　　力量还不够杀死它，加大力度！
　　陈忆眼神一凝，将大量的魔力注入到了刻印里。
　　施加在怪物身上的压力也瞬间增大了好几倍。
　　“哧啊啊啊啊！”
　　怪物躯体上的手臂抵抗着这股力量，颤抖地向上抓着。
　　不过一切都是徒劳。
　　“砰砰！”
　　承受不住力量的手臂开始纷纷爆开，变成了无数的血液，而血液又因为这巨大压力的缘故，又朝着它的躯体上砸了去！
　　“噗嗤！！”
　　从固体变成液体，仅仅是一瞬间的时间。
　　怪物的身躯被压分成了好几块，再接着“砰”的几声脆响，化作血水。
　　最后…只剩下了一颗头颅。
　　不过陈忆是不会放给它任何可以复活的机会，所以在最后一秒，再一次增强的压力。
　　这颗头颅开始出现裂痕，上面的眼睛瞪地巨大无比，最后，“砰！”的一声炸裂开来。
　　真·死无全尸。
　　陈忆放下手，低着头看了过去。
　　现场，只剩下了一滩足以装满一辆车的血水。
　　解决了，这就是魔法的力量。
　　“啪啪…”
　　陈忆拍了拍手，表示完工。
　　虽然这样浪费了很多的魔力，不过…值了。
　　陈忆转过头，看着远处昏迷的白柏，想着。
　　【未完待续】



第54章 第239章 治愈
　　“嗯…应该是死了。”
　　陈忆摸着下巴，看着下方的那一摊血水，点头说道。
　　“那个谁？对就是你，这玩意儿死透了，接下来你们解决了。”
　　然后伸出手向雯雪的方向指了指，对她说道。
　　“啊…啊？”
　　雯雪楞楞地答应了一声。
　　反正她到现在还没有反应过来。
　　那怪物…就这么死了？
　　和身旁的同事对视了一眼，两人的眼中都看得出来十分的震惊。
　　之后，陈忆也不管他们怎么处理，径直地走到了一旁昏迷的白柏身边，向圣女问道：
　　“情况如何？”
　　“没有生命危险，不过…”
　　圣女低头看着几乎快成了血人的白柏，垂着眼眉，眼中尽是自责…以及心疼。
　　“你能帮帮将军吗？”
　　抬起头，和陈忆对视了一秒。
　　虽然是不同阵营的人，但…眼下没有什么其他的办法了。
　　“一些治愈魔法我还是拿的出手的，你要是信得过我的话，接下来就把这丫头交给我吧。”
　　陈忆转了转手腕，盯着圣女，说道。
　　圣女犹豫了一会儿，才缓缓站起身，将位子让给了陈忆。
　　“呼…”
　　陈忆深呼吸一口气，与圣女互换位置后，蹲下身，一手揽住了白柏的肩膀，一手放到了她的大腿之下，将少女抱了起来。
　　“咔啦…”
　　少女身上部分残破的衣物和些许碎片由于晃动而掉落了下去。
　　在之前，陈忆靠近一点的话，或许还能闻到白柏身上散发出来的淡淡的清香味，而现在…
　　浑身的鲜血与混泥土的残渣让少女像是和刚从伊拉克战场上被打撤下来的士兵一样糟糕。
　　身上青一块肿一块，还有不少带血的伤口。
　　“那个…需要我们帮忙吗？医生马上就到。”
　　突然，身边传来了某个女人的声音。
　　陈忆转头看去。
　　是那个女警察。
　　“不用。”
　　陈忆低沉着声，向一旁的雯雪回答道。
　　“那行吧，白柏她没事吧？接下来需不需要我们…”
　　雯雪看着战损的白柏，有些担心又犹豫地问道，然后抬头看向了这个抱着白柏的男子。
　　“有我在，不需要你们关心。”
　　男人只说了这么一句话。
　　看来他是不想让他们插手了。
　　而且…
　　这个男人的气息，不知何时变得非常可怕。
　　生物的本性告诉雯雪，要离他远点。
　　明明之前他都没有这么…
　　难道是因为这个丫头吗？
　　有些不敢直视陈忆的雯雪只能低下头，看着他怀里的白柏，想到。
　　她脑子里不知道为何突然多出了一本上百万字言情小说的大纲。
　　这两个人，或许之间的关系比他们想象中的还要特殊一些？
　　非常识相的，雯雪招呼着她的同事们离两人远一点，先去把那个怪物给处理了。
　　这个男人这么厉害，应该能把那丫头给治好吧？
　　………………
　　陈忆抱着白柏，走到了最近的一张凳子上，将少女轻轻地放了下来。
　　他那黑色的衣服上残留着血液，不过却并不怎么在意。
　　陈忆一伸手，魔力聚集在他的掌心之中，“呼”的一声，一件相对于白柏来说比较宽大的衣装出现在了他的手里。
　　“哗啦…”
　　用手一甩，将衣服盖在了白柏身上。
　　“下次你就没这么好运了。”
　　陈忆念叨着，然后半蹲下身，双掌交叉放平，隔空放在白柏的身上。
　　随后催动着体内的魔力汇入掌心。
　　刻印同时出现在空中，肉眼可见的金色的魔力细线分布在刻印两侧，一边连接着陈忆的掌心，一边向下，连接着白柏的身体。
　　魔力穿过衣装，流淌在白柏的身体表面，一遍又一遍地冲刷着她的身体。
　　几分钟后，便已经止住了不断外冒的血液。
　　少女苍白的脸色也好上了不少，出现了淡淡的红润，肌肤上的肿块也渐渐消失，划破的口子也在魔力的作用下缝合上。
　　大约半个多小时的时间，手术就做完了。
　　病人状况良好，但医生情绪不是很稳定。
　　陈忆见差不多了，便停下了治疗，额头上的汗液划过脸颊，从下巴滴落。
　　说实话，还是很累的。
　　魔力大量使用后产生的空虚和烦躁感让陈忆有些难受。
　　感觉身体被掏空。
　　得找时间补一补了，这丫头也太能吸了。
　　其实，这并不是白柏的锅，而是因为在陈忆治疗白柏的同时，少女胸口处的图腾也在运作着。
　　陈忆所释放出来的魔力，一边用于治疗着白柏，一边被图腾所吸收了去。
　　但陈忆的注意力全在刻印上了，自然是没有注意到还有一个大黑洞在偷吃着他的魔力。
　　“嘶…”
　　治疗完后的陈忆，看着自己面前的病人，陷入了思考。
　　怎么感觉…这丫头的情况好上了不少？
　　比战斗之前的状态还要好一些。
　　实力也是恢复了接近三分之一左右，而她体内所流动的魔力也增多了起来。
　　自己的治疗魔法仅仅是能进行身体上的恢复，但这些多余的魔力又是从哪里冒出来的？
　　不行，得检查检查，万一是什么副作用呢。
　　闭上眼，陈忆一只手轻放到白柏的软软的肚子上，感知着她体内的情况。
　　魔力…量并不是很多，但却十分浓厚，而且分布也不是均匀的，大部分集中在某一个位置。
　　陈忆睁开眼，看向了白柏的胸口处。
　　那地方…好像有什么东西？
　　由于有一件衣服挡着的，陈忆也没有透视，并不能够看到里面是什么。
　　所以，处于好奇，陈忆的手缓缓伸向了白柏胸口处盖着的衣服上，轻轻把它撩了起来。
　　少女刚才的状况比较糟糕，但经过了一段时间的恢复后，突然多出了一种战损的美感。
　　肌肤也恢复了以前光滑细腻的样子，还有那蓝白色的破损内衣勉强挡住了半边的一对小谷包，让少女多出了几分青涩的美和涩气。
　　而那微微起伏的胸口更是让小谷包多了几分调皮的活力。
　　除开上面的血渍的话，这真是一副可以让绅士们兴奋的画面。
　　嗯…看来没什么特殊的地方。
　　陈忆眯着眼，想到。
　　他发誓，自己一心想着的都是那奇怪的魔力，绝对没有心生什么想用手揉一揉搓一搓的杂念！
　　虽然有些小，但摸起来应该会很软，而且正好一个巴掌大…
　　“你在干什么？”
　　突然，少女的声音从旁边传了过来。
　　陈忆心头一震，有些尴尬地转过头去。
　　只见白柏已经睁开了眼睛，歪着头，看着他。
　　哦吼。
　　陈忆心想完蛋。
　　他现在的动作，简直就是一个痴汉趁着人家美少女睡觉时掀开被子偷看一样。
　　但其实陈忆不知道的是，白柏压根就不知道这家伙在干什么，只是好奇地问了一句。
　　“额…没什么。”
　　陈忆本以为白柏会突然暴走，但没想到这丫头反应这么平静，便有些惊讶。
　　尴尬咳了一声后，陈忆慢慢放下了提着衣服的手，将少女的身体盖住了。
　　这么一动，白柏楞了一会儿后，才后知后觉地明白了陈忆的行为。
　　“不过你怎么醒这么快？”
　　“怎么？嫌我醒太快了没机会作案了？”
　　白柏没有好气地说着，脸上露出了嫌弃的表情。
　　“阿这，我不是…”
　　“闭嘴，死变态。”
　　【未完待续】



第55章 第240章 迟来的逛街
　　“那怪物呢？”
　　凳子上，白柏一手提着衣服包裹着自己，背靠在墙边，苍白的小脸蛋终于有了一点微红。
　　“死了。”
　　陈忆现在白柏身边，双手揣兜，轻描淡写地说道。
　　“你弄死的？”
　　“嗯，消耗了不少魔力。”
　　陈忆眯了眯眼，幽幽地看着凳子上的白柏。
　　“你这么看我干什么？”
　　少女自然是感受到了男人“不善”的目光，紧了紧手上的衣服，警惕地问着。
　　“没啥…”
　　陈忆摇晃着头，把自己脑子里想的事情给甩了出去。
　　以后或许有机会问问，她身上那特殊的魔力情况究竟是怎么一回事。
　　“将军！你醒了？”
　　一旁的圣女见到白柏已经清醒，便急忙赶了过来，问道。
　　“嗯…”
　　白柏想要转个身子，却没想到自己骨骼上传来了无比的剧痛，虽然忍住了没有叫出声，但嘴角还是抽了抽。
　　“身体感觉怎么样？”
　　“还好…陈忆给我治疗的？”
　　“是的。”
　　圣女点点头，然后坐在了白柏身边。
　　而陈忆也正好歪着头，看着白柏。
　　“我为了处理那个怪物，再加上你，消耗可是很大的，不打算表示表示？”
　　说着，陈忆伸出手，几根手指挨在一搓了搓。
　　“哼。”
　　白柏十分不满地撇着嘴，有些不乐意地开口道：“知道啦…那我可真是谢谢你了嗷。”
　　嘶…虽然是在感谢，但为什么感觉在骂我呢？
　　陈忆内心流汗。
　　算了，这丫头估计只有在她的那些所谓的“家人”面前，才能放下架子吧。
　　白柏有些别扭地轻轻“哼”了一声，转过头去，然后感受到了身边的圣女，想了想，便歪过身子，将头靠在了圣女的肩膀上。
　　轻轻地用鼻子“咻咻”地吸了吸。
　　不愧是圣女，身上香香的，还软乎乎的。
　　自己怎么就没有呢…难道说只有真正的美少女才能拥有这种被动技能吗！
　　圣女永远不会知道自己将军那神奇的小脑袋里在想着些什么稀奇古怪的东西。
　　感受着肩膀上的呼吸，圣女歪头朝身旁的少女看了一眼。
　　然后挪动着屁股，远离了一些白柏。
　　肩膀上的少女感受到了突然的悬空，一下楞住了。
　　但很快的，圣女的双手便拖住了白柏的脑袋，非常缓慢地往下放了去。
　　白柏只感觉到自己的脑袋枕在了一处软乎乎又十分又弹性的地方。
　　这就是…美少女的膝枕吗！！
　　“将军，这样舒服一些吗？”
　　圣女摸着白柏的后脑勺，说着。
　　怎么像在安抚猫咪一样呢…
　　“嗯嗯…”
　　白柏一时间也不知道该说什么，脸蛋在圣女的大腿上蹭了蹭。
　　好软…哦呼呼…
　　感觉整个身心都被治愈了。
　　哼，这才是合格的治疗师嘛！陈忆那家伙算什么。
　　白柏就这么躺在凳子上，享受着圣女的膝枕服务，眯着眼睛一句话也不说。
　　一时间，四周倒是安静的很，陈忆也没有再说什么话。
　　凳子倒是足够的长，所以陈忆看着“相依为命”的两个人，耸了耸肩，便一屁股坐在了白柏身边，双臂后展，放在了凳子的靠背后面。
　　“那个…将军。”
　　突然，圣女开口了。
　　“嗯？怎么了？”
　　白柏的脸埋在圣女大腿里，发出了闷声。
　　“非常抱歉。”
　　“抱歉？”
　　白柏歪了歪头。
　　“你不用道歉的。”
　　“可是…”
　　“没什么可是的，今天就算是给我长了一个教训吧，以后不能这么浪了。”
　　白柏的声音逐渐变得低沉了起来，然后突然想到了什么，用脚蹬了蹬旁边的陈忆。
　　“对了大变态，你不是去查看白沐绍的行踪了吗，情况如何。”
　　“只是个幌子，别想了。”
　　陈忆摇着头，说道。
　　然后斜眼看了看一遍少女调皮的脚。
　　这双原本白色的运动鞋，已经被鲜血染红了。
　　所以在他裤子上留下了一个血红色的鞋印子。
　　而且鞋底板上也有不少的玻璃渣碎片扎在了上面，估计已经把鞋底扎穿了。
　　鞋子的质量可能也并不怎么好。
　　“你的鞋…”
　　陈忆开口道。
　　“怎么了？”
　　白柏皱了皱眉，然后动了动脚掌，却触碰到了很多很坚硬又锋利的小物体。
　　“我鞋底上的是什么东西？”
　　“很多碎片。”
　　陈忆如实回答道。
　　啊…原来不止衣服破了，鞋也没了。
　　哎。
　　这下回去怎么交代。
　　打架？
　　可自己现在除了一些内伤，估计表面已经恢复完全了。
　　要不…
　　“对了，正好这里是商场，我们去买一套衣服吧。”
　　白柏撑起身，离开了温暖又柔软的大腿，说道。
　　“我可不需要，麻烦。”
　　陈忆立马摇头反对。
　　不过又看到了一旁衣衫褴褛的白柏，突然又改口：“当然，你这样子看来不买也不行。”
　　“我随意。”
　　圣女无所谓地说着。
　　“好！那就走！”
　　………………
　　白柏三人可以说是除了警察以外，在商场里仅有的客人了。
　　在战斗开始的时候，基本上普通人都被疏散走了，店员什么的也不例外。
　　所以…现在商场的各个商店里都是没有人的。
　　陈忆一身黑衣，揣着手走在最后。
　　在前面的是两个少女。
　　圣女恢复了便装，用手拉着白柏走在最前方，而白柏则是光着脚，披着一件陈忆的大长衣，从外面看上去像是白柏里面什么也没穿似的。
　　少女的露出play。（bushi）
　　至于为什么要光着脚…那双鞋子已经不能正常使用了。
　　一步一个玻璃渣子，虽然划破不了白柏的皮肤，但穿起来属实不太方便，所以干脆直接脱了下去，当然，脚上的袜子早就破了。
　　很快，三个人便来到了一个服装店里。
　　而这时，白柏却突然停下了脚步。
　　才想起来，她从来没有来买过衣服。
　　白柏柜子里的服装都是白柏妈妈从外面带过来的，她本人基本上也是有什么就穿什么。
　　“先买鞋…这里有很多，你喜欢哪一款就选吧。”
　　陈忆虽然说着不想来，但还是认真的挑选起了款式，其中最主要的原因就是…早点完事早点解放，他可不像陪她们墨迹太久。
　　而白柏不去亲自买衣服的最大原因就是…就是她看不见啊。
　　“啊这…”
　　白柏扣了扣脑袋。
　　“你…要不你看着办？”
　　“？”
　　陈忆转过头来，疑惑地看着白柏。
　　不是。
　　你选衣服，让我来看着办？
　　合着是买给我自己的是吧。
　　“其实…给我随便选一双合适的就行了。”
　　白柏感觉到陈忆目光后，有些不好意思地转过了头，眼眸却垂了下来。
　　她也想自己选啊…
　　但没这个机会，选什么都看运气的。
　　与其让自己抽奖，倒不如拉着脸让其他人来挑选？
　　这样，总能让自己穿地好看一些…
　　“别选太难看的就行了。”
　　白柏红着脸补充道。
　　奇怪…
　　为什么这丫头不自己来？
　　陈忆反正没想通。
　　【未完待续】



第56章 第241章 买衣服咯
　　“凉鞋要吗？”
　　陈忆拿起一双小巧的凉鞋，问道。
　　“什么凉鞋？”
　　“露指的那种。”
　　“不要，动起来不方便。”
　　白柏摇头否决。
　　“那这个…有勾勾的要吗？”
　　“勾勾？不要！”
　　“为啥？”
　　“就是不要，换一个。”
　　白柏转过头，一噘嘴，便否定了。
　　就这样，一来二去，换了三四五六双，愣是没有找到白柏想要的款式，浪费了半个多钟头。
　　这还只是一双鞋子而已，要知道，陈忆要陪她从脚下买到头上啊。
　　“哎…你真是。”
　　陈忆恼火地拍了拍脑袋。
　　这丫头怎么事儿这么多呢，早听苏米米讲过，女孩子对逛街这种事总是乐此不疲。
　　没想到这都换了一个世界了，她们还是一个样。
　　连这丫头也不例外。
　　其实陈忆不知道的是，白柏也是听说过这项适合女孩子的全宇宙通用的逛街理论的，所以…
　　她正努力装的像一个正常点的女孩子。
　　以前就听其他人说过，买东西得要多看一些，时间长一些，才有那种买的感觉。
　　虽然她感受不到，但是…脑子里想想总可以吧。
　　这是第…几双了？中途甚至都换了几家店铺，也不知道现在时间拖得够不够久。
　　只可惜中间的那几双鞋子了，听陈忆说的好像还不错的样子。
　　“那这个呢？高跟鞋…算了，你不会穿的，就旁边的那个运动鞋吧，怎么…。”
　　“不好。”
　　白柏摇头拒绝了。
　　在拖一会儿？
　　白柏的回答速度之快，让陈忆还没有来得及伸手去拿架子上的那双鞋。
　　“你…”
　　陈忆青筋暴起。
　　这丫头是不是在耍人？
　　她连看都没看一眼，就说不行。
　　“你是故意的？当我脾气好是不是。”
　　陈忆的脸色有些黑了。
　　真当现在他好使唤了不是？你选鞋子起码看一看穿一下啊，刚才那可是演都不演一下的，直截了当的拒绝，一套无缝连招就把陈忆给带走。
　　男人一瞬间绷不住了。
　　“什么…故意的？”
　　白柏楞了一下。
　　她当然不知道为什么陈忆会突然生气。
　　“那你到底想不想买了。还是说…在耍我？”
　　陈忆也意识到刚才语气可能重的一些，便稍微冷静了下来，沉声说道。
　　“啊？没有啊…”
　　白柏又楞了一下。
　　“没有…那行吧，我就当你挑剔了一些，抱歉，我的问题，”
　　陈忆盯着白柏的眼睛，却看不出什么其他的东西。
　　没有撒谎，又或者是说…在装吗？
　　算了，自己现在也拿她没辙。
　　于是深呼吸了一口气后，向白柏道了个歉。
　　寄人篱下，那个圣女还在盯着自己，最好还是不要闹的不愉快。
　　说完，陈忆便低着头，转身走远了。
　　“我上个厕所，你等一下。”
　　也不给白柏反应的时间。
　　啊，走了啊。
　　他这人怎么回事呢。
　　“圣女啊。”
　　白柏歪了歪头，整个人坐在椅子上抱着腿。
　　“怎么了，将军？”
　　圣女站在她旁边，问道。
　　“那家伙怎么了，刚才好像生气了？”
　　“应该是，需要我去解决他吗。”
　　“暂时不需要…哎不对，不是说这个的时候，你说他为什么会生气呢？”
　　白柏好奇地问着。
　　“不知道，说不定他只是把内心的不满提前暴露了而已。”
　　圣女面无表情地说道，将陈忆批的体无完肤。
　　“那真是奇怪啊…”
　　白柏最失败的举动，就是向圣女问这样的问题。
　　圣女可不是什么情感大师，她只是个刺客大师。
　　算了算了，不想了。
　　白柏撅了噘嘴，脑子里又不由自主地回想起刚才陈忆的暴脾气。
　　这么凶干什么…有话好好说嘛。
　　两个人等了一会儿后，上完厕所的陈忆又回来了。
　　或许是趁着这段时间调整了下心态，陈忆现在的心情已经回归于常。
　　“哟，尿完啦。”
　　白柏非常随意地向他打着招呼。
　　真不知道这丫头到底是真的不懂还是装的…
　　陈忆摇了摇头，将内心的杂念抛了出去。
　　“你抓紧点吧，我们可没什么时间。”
　　时间…
　　对哦，自己这还是偷偷溜出来的，得赶在老爸老妈他们回家之前回去。
　　嗯…应该可以浪几个小时。
　　白柏突然想到了什么，一手握拳，拍了拍手。
　　“那就赶快吧！陈忆你别磨磨蹭蹭的。”
　　你丫还真好意思说哈。
　　陈忆内心吐槽，然后从鞋架子上一左一右拿起了两双鞋，向白柏问道。
　　“所以，到底要哪一双鞋呢。”
　　额。
　　是问我左边的还是右边的是吗？
　　我也不知道该选什么啊，这家伙也不描述一下…
　　“右边那双蓝色的吧。”
　　突然，一旁的圣女发话了。
　　啊，得救了。
　　圣女好样的！
　　情况允许的话，白柏可能会当场给圣女一个感激的目光，可惜使不得。
　　“那…就按圣女说的来吧。”
　　白柏假装的思考了一会儿，双手一叉腰，仰着头说道。
　　陈忆看了一眼旁边的圣女，有盯了盯着右手上的鞋，然后低下头，看了看白柏光着的小脚丫子。
　　说实话，挺合适的。
　　“那就这样吧，拿…嗯，买衣服去。”
　　整个商场都没什么人，说实在的，他们几个完全可以在这里肆意妄为。
　　不过嘛…
　　警察在这里呢，总不能明抢吧。
　　得留下一个好印象才行。
　　所以白柏他们在出发之前，和雯雪说了一下。
　　雯雪当场便回答说：商场里面的服装随便选，只要不太过分就行，就当帮助他们警察的报酬了吧。
　　所以现在，这个商场里的东西任由白柏挑选！
　　hiahiahia！
　　想到这里，白柏不由得内心奸笑。
　　脚上刚穿的新鞋也感觉舒服了许多。
　　在接下来的半个多小时的时间里，三人为白柏挑选了几套适合少女的上衣，还有几条普通的裤子。
　　不过…中间却出了岔子。
　　“这是什么？”
　　白柏摸着手里长长的柔软的布料，问道。
　　“连衣裙啊，你不会没见过吧？”
　　陈忆靠在墙边，眼神奇怪地盯着白柏。
　　“连衣…裙？”
　　裙子？
　　为什么要给她选这个东西啊！不是说好了不要嘛。
　　“我不是…”
　　白柏刚想说什么，就被陈忆给打断了。
　　“哎，我觉得这裙子搭配你挺好看的，不试一试？”
　　“嗯嗯…确实很不错，将军可以试试。”
　　圣女也在一旁点头。
　　圣女！你背叛了组织！
　　虽然心里极其不情愿，但摸着手中柔软舒适的布料，白柏心动了。
　　以前一直穿的是接近中性的服装，现在手上这个…才是女孩子应该穿的吧？
　　要不…试试？
　　“这…不合适吧，太不方便行动了，容易扯碎。”
　　白柏还想嘴硬。
　　“不穿着出去打架不就行了，买一件收藏着吧。”
　　陈忆知道强硬着来，白柏肯定不会接受，所以只能稍微劝导。
　　其实他也理解，这样花里胡哨的衣服，确实不适合战斗。
　　但好看是真的好看，在瓦勒兰反正是没见过的。
　　也不知道这丫头穿起来如何…
　　“那…行吧，我试试。”
　　白柏思想斗争了一会儿，最后还是妥协了。
　　反正她也不经常穿。
　　【未完待续】




第57章 第242章 裙子
　　更衣室里，白柏三下五除二的将身上刚买的衣服给脱了下来，只剩下了一套蓝白色的内衣。
　　捏了捏手里拿着的连衣裙。
　　好舒服的材质…
　　这件衣服要是放在瓦勒兰大陆，估计那些贵族的大小姐们会争先恐后的抢购吧。
　　只可惜自己看不见，不过听陈忆说的，还挺好看。
　　也不知道穿上去会是什么效果。
　　白柏从小就没怎么穿过裙子，就算是热天也的大部分是短裤。
　　她自己小时候其实也尝试过，但穿上后下面凉嗖嗖的，而且对于白柏来讲，这样的衣服没有什么安全感。
　　所以她极其抗拒这样的裙装。
　　但该来的总会来的。
　　“呼…”
　　用力地深吸一口气。
　　“来吧！”
　　………………
　　“哒…哒…哒…”
　　陈忆坐在沙发上，靴子有规律的点着地面。
　　“嘶…”
　　扣扣脑袋，心情逐渐暴躁。
　　这丫头怎么回事！？
　　陈忆忍不了了，猛地一下从沙发上站起身。
　　他自己等了有…十分钟？，还是半个小时？
　　那丫头怎么还在更衣室里面！
　　换个衣服而已，至于这么久吗？
　　转过头，看了一眼旁边端庄静坐的圣女。
　　算了，指望不上她，这女人估计能在这儿等一天。
　　但陈忆可没这么多时间。
　　“喂！白柏，你在里面干啥呢！”
　　陈忆向更衣室里吼道。
　　“簌…簌…”
　　里面传来了一些嘈杂的声音，但白柏还是没有发声。
　　嗯？
　　陈忆眉头一皱，发现事情不简单。
　　于是赶忙两三步，走到了更衣室前面。
　　“咚…咚…咚。”
　　伸出手，快速地敲着门。
　　“喂，你搁里面挖地洞呢？怎么还不出来。”
　　又是等了几秒，里面的人还是没出声。
　　“簌簌…”
　　倒是传来了衣服摩擦的声音。
　　难不成…出事了！
　　陈忆想了一会儿，将手放在门把手上。
　　虽然闯入一个女孩子的更衣室里这种行为很流氓，但…
　　现在是特殊情况。
　　“咔哒…”
　　用手轻轻扭开，正打算将门打开，里面便传来了少女有些急促的声音。
　　“你…等一下！不准进来！”
　　“砰！”
　　然后，刚刚打开了一毫米的门，便被一股力量给摁了回去。
　　“看来你还活着哈，虚惊一场。”
　　陈忆甩了甩手，往后退了一步。
　　“我安全的很！还有…”
　　里面的少女说话了，然后“咔哒”一声，刚关上的门又被里面的人打开了一条缝。
　　少女的脑袋从里面伸了出来。
　　脸好红。
　　陈忆想着。
　　“那个…叫圣女进来，gkd！”
　　白柏红着脸，向陈忆说道。
　　然后迅速地将脑袋缩了回去，又是“砰”的一声，门关上了。
　　“嘶…什么毛病？”
　　陈忆一头雾水，但还是转过了头看向一旁的圣女。
　　圣女已经走过来了，低着头，站在陈忆面前，轻声开口说道：“让开。”
　　好，你们牛皮，我走。
　　陈忆无奈地摇了摇头，然后走到了边上，静静地等待着。
　　“咔哒…”
　　圣女走进了更衣室，和白柏在里面不知道在干什么。
　　算了，等吧，看她们要搞什么幺蛾子。
　　于是，陈忆听着更衣室里传来的动静，又开始了一场漫长的等待。
　　一分钟…两分钟…
　　五分钟过去了。
　　那两个人还在里面搞着些什么。
　　只是穿个裙子啊，有必要吗？
　　“哈…欠…”
　　瞌睡都出来了。
　　明明才过了几分钟，怎么感觉等了半年？
　　“咔哒…”
　　这是…天使般的开门声！
　　陈忆瞬间惊醒，立马目不转睛地盯着门口。
　　但…
　　出来的并不是白柏。
　　而是圣女，也只有她一个人出来了。
　　“嗯？那丫头人呢？”
　　陈忆问道。
　　不过圣女并没有回答什么，而是黑着脸，径直地走到了陈忆面前。
　　“你要干神魔？”
　　陈忆后撤步。
　　只见圣女快速上前一步走，站在陈忆面前，身高虽然比他矮，但陈忆莫名地感受到了一股压力。
　　“你要是敢在里面多做出一个动作…我不会饶了你。”
　　“啥？”
　　陈忆一脸茫然。
　　他还想多问出点什么，但圣女根本不给他这个机会。
　　“啪嗒。”
　　圣女一把手抓住了陈忆的胳膊，将他往更衣室的房间里拉了过去。
　　“喂喂，你要干什么？”
　　陈忆也不敢挣脱，只能随着这股力量走了过去。
　　被拉到了更衣室门前，手臂上的力量才消失了。
　　“记住我说的话。”
　　圣女一脸黑气的站在陈忆身后。
　　谁来解释一下到底发生了什么！
　　陈忆心中咆哮道。
　　“咔啦…”
　　更衣室的门打开了。
　　但陈忆还没来得及看，背后突然多出来的一股力量，直接将陈忆给推了进去。
　　然后…
　　“砰！”
　　门关上了。
　　陈忆也进去了。
　　他也终于如愿以偿的见到了白柏。
　　“究竟是…什么情况。”
　　由于空间比较小，两个人才勉强装下，所以个子较小的白柏只能靠在陈忆的胸前。
　　“我不会穿…”
　　身前的白柏用蚊子才能听见的声音说着。
　　“啥？”
　　陈忆脑子不好使地又问了一遍。
　　“你给我的衣服！”
　　胸前的白柏踮着脚，气急败坏地抓着陈忆的衣领，吼道：
　　“我不会穿啊！”
　　哦。
　　陈忆了然地点点头。
　　原来如此。
　　难怪穿这么久，这样就说得通了。
　　不过之前叫圣女进来…估计是叫她来帮忙的吧？
　　不过看来失败了。
　　估计那个女刺客都没怎么见过裙子，还尤其是这种花里胡哨的，就更不用说了。
　　“你说你不会穿裙子？”
　　陈忆低下头，再次问了一遍。
　　“我就是不会！所以让你来帮我啊！”
　　白柏自暴自弃地转过头，小脸蛋通红，一部分原因是被气的，还有一部分…是因为她现在只穿着一套内衣。
　　“你低头看NM呢！”
　　白柏感受到了陈忆的目光，素质道。
　　“好好我不看，话说你一个女孩子怎么不会穿裙子呢？圣女就算了，我看你挺正常的啊，怎么沦落到这等地步了。”
　　陈忆连忙抬起头，看向了天花板，然后缓缓开口道。
　　“那是因为…”
　　白柏还想狡辩什么，不过等了一会儿后，眼眸便低垂了下去。
　　我不正常啊…
　　“没什么，我就是不会！你快点教我穿！”
　　态度极其嚣张。
　　“好吧好吧，衣服拿来。”
　　“给…”
　　白柏一噘嘴，将手里的裙子交了出去。
　　陈忆拿着裙子看了看。
　　“抬手。”
　　“啊？哦。”
　　白柏楞了一会儿，然后极其不情愿地按照着陈忆的指示行动着。
　　就这样折腾了几分钟后…
　　“好了没？”
　　白柏问道。
　　“你自己看不出来？”
　　“我…真的不知道…”
　　不知道为什么，陈忆感觉面前的少女心情不是那么好。
　　“哎…在等一会儿就行了。”
　　“嗯。”
　　算了，今天就做一回保姆吧。
　　【未完待续】



第58章 第243章 被夸了
　　“那个…”
　　白柏歪过头，两只手不知道该放哪里，只能环抱着胸口，以掩饰内心的尴尬。
　　面前两个人的目光太锋利了，整的白柏很不习惯。
　　尤其是陈忆这家伙。
　　“你们看够了没有…”
　　“嗯，将军你很好看，很漂亮。”
　　圣女点着头，口头上赞美着白柏。
　　虽然知道圣女一直是这个语气，但总感觉很敷衍…
　　这还是头一次被人夸。
　　放下手捏了捏裙角。
　　下面空荡荡的…好不对劲啊。
　　要不是有布料接触着白柏的腿，不然她感觉自己下半身根本就什么都没有穿。
　　“喂，你别光看着啊！”
　　白柏脸色微红，叫陈忆迟迟不发话，便跺了跺脚，朝他吼道。
　　“咳…”
　　陈忆这才猛的惊了一下，咳嗽了一声后赶忙说道：
　　“嗯嗯，很好看。”
　　妈的，看入神了。
　　“好敷衍…”
　　白柏不由自主地嘟起了嘴。
　　生气.jpg
　　天蓝色的素衣裹身，让少女的小蛮腰显得更加纤细，肩上披着白色纱衣，露出了那精致的锁骨，而裙摆褶皱着拖到了少女的脚踝处，上面那一丝一条的挂件和装饰让少女多了几分优雅和高贵。
　　微红的脸蛋和微微鼓起的腮帮子，也将少女天真可爱体现的淋漓精致。
　　而少女那许久没有梳剪过的头发已经超过了肩部，只可惜比较杂乱，不然配合着她身上的华丽服装，只会变得更加倾城。
　　与之前的白柏相比，简直就是判若两人。
　　当然，身上的裙子并不是主角，更重要的是因为她的气质…变了。
　　相比之前的强硬，现在的白柏，反而更像一个女孩子。
　　正常的女孩子。
　　“你认真点好吗？”
　　白柏见陈忆之后就没什么表示了，便提着裙子，走到了他身边说着。
　　“额…”
　　陈忆盯着他面前的白柏，摸了摸下巴。
　　然后“啪”的一下，两只手按住了白柏的肩膀。
　　“你…你干什么？”
　　白柏身体抖了一下。
　　“没什么，衣服的肩带歪了。”
　　说着，陈忆帮白柏整理了两下。
　　“哦…我自己来。”
　　白柏红了红脸，拍开了陈忆的手。
　　她也不知道具体位置在哪，所以就随便象征性的扯了两下，还动了动肩膀上的短披风。
　　“好了吧。”
　　“嗯，可以了。”
　　陈忆点了点头。
　　“现在看起来好多了，要我来评价的话…嗯，像一个小公主？”
　　公…主？
　　白柏楞住了。
　　她知道公主是什么，但…公主长什么样？
　　说我像公主，是哪个国家的公主吗？还是在瓦勒兰的…帝国也没有公主啊。
　　到底是好看还是不好看？
　　有些缺乏常识的白柏竟然不知道这里的公主其实是一个特殊的形容词，她还以为陈忆在说自己和谁长得像呢。
　　还是小公主…
　　自己也不小啊。
　　难道说他在嘲讽我的身高？还是另一个地方…
　　“额，怎么了？哪里不对吗？”
　　陈忆刚说完话，便感觉到面前的少气息色有些变化。
　　又说错什么话了？
　　陈忆心中想着，便开口向白柏问道。
　　但…少女并没有搭理他。
　　白柏小时候由于特殊原因，可没有听过什么关于公主的童话故事，至于电影和小说嘛…就更不用说了。
　　“没什么，就说好不好看吧。”
　　白柏扬起了下巴，双手抱胸，说道。
　　什么毛病…
　　陈忆抽了抽嘴角。
　　这家伙是没听懂刚才他说什么吗。
　　“这样说吧，你稍微打扮一下的话，能有个85分往上，放心，我是专业的，本人阅女无数。”
　　85…
　　这还算好的吧？
　　白柏内心松了一口气。
　　“哼，我可听说过某个幽灵从不近女色，怎么就突然阅女无数了？”
　　冷哼一声，白柏转过头，将脸上露出来的稍许欣喜给掩盖了下去。
　　“阿这…野史不可信，只是我还没有看上的罢了。”
　　陈忆尴尬地摆了摆手。
　　他现在可不着急这方面的事情，因为…女人只会影响他拔剑的速度！
　　但可爱的女孩子不会。
　　而眼前这一只或许可以考虑…
　　打住打住！自己在想什么！
　　眯着眼，仔细打量着眼前的少女。
　　因为她现在这个状态，陈忆差点就把这家伙当成了一个无辜女孩了。
　　假的，都是假的！
　　想一想不久前和他刀剑相向，翻脸比谁都快的少女…
　　算了算了。
　　他陈忆，就算饿死！从高楼跳下去！也不会看上眼前这个外表天真无邪内心邪恶无比的女人！
　　虽然有时候外表也不天真。
　　“总感觉你在想什么不好的事。”
　　白柏的第七感动了，于是走近了陈忆，质问道。
　　“没有没有，当然没有，怎么会呢，将军你是了解我的，我不是那种人，是我我就直接说出来了。”
　　陈忆连忙摆手，否认三连。
　　“切…”
　　白柏嫌弃地撇了撇嘴，明明很气愤，但此时的她却变得有些俏皮和可爱。
　　威严丧失！
　　“将军！”
　　突然，一旁一直沉默不语的圣女开口说话了。
　　“嗯？”
　　白柏回过头去，疑问了一声。
　　“我想和你单独谈一谈。”
　　圣女走到了白柏身边，低声说着。
　　陈忆自然也是听到了。
　　他也不是那种不讲理的人，所以只是耸了耸肩，便自觉的走远了一些。
　　“行吧，你俩慢慢说，既然是悄悄话我就不听了，讲完了记得叫我。”
　　随后，化作一团黑雾，消散而去。
　　这技能可真是方便。
　　等到了陈忆的气息彻底消失后，白柏才开口道：
　　“圣女，出了什么事吗？”
　　“并没有。”
　　圣女平静的摇摇头。
　　然后从怀里拿出了指姆大的金属小球，里面装满了魔力和刻印。
　　“这是？”
　　白柏歪着头问道。
　　“魔导器。”
　　说着，圣女随手将小球往地下一扔。
　　“嗡…”
　　小球里的刻印在接触到地面后瞬间打开。
　　一个无形的魔力护罩盖住了两人。
　　当然，这不是防御护盾，而是一种隔音墙。
　　白柏自然也是立马察觉到了。
　　“你这是在…”
　　“我信不过那家伙，所以保险一点好。”
　　圣女低声说道。
　　看来…有要事了。
　　白柏眉头微微一皱，发现了事情的不对劲。
　　这可不是简单的悄悄话。
　　“是有什么要紧的事吗？”
　　白柏向圣女问道。
　　“对我来说…是的。”
　　圣女点点头。
　　然后径直地走上前来，一只手揽住了白柏洁白的肩膀，而另一只手…
　　缓缓靠上了她的脸蛋，抚摸着白柏的眼眶。
　　“将军，你的眼睛…”
　　同时，圣女的眼睛也紧紧地盯着白柏那黑色无神的瞳孔。
　　“真的能看见吗？”
　　“什…么？”
　　【未完待续】



第59章 第244章 舔砥
　　“咳…你在胡说些什么。”
　　白柏转过头咳了一声，表面故作镇定内心却慌得一批。
　　她是怎么看出来的！
　　“不，将军，我没有胡说。”
　　圣女摇了摇头。
　　“第一次见到你的时候，我就发现了，你的眼睛很特别。”
　　“瞳孔中心有生的灵，四周却几乎都是死气，当时我还没有太注意。”
　　“但经过这么多天的观察，我发现你的有些行为确实都异于常人，将这一切代入你的眼睛…一切都说得通了。”
　　圣女说完，眯着眼睛，两只手捧起了白柏的脸蛋。
　　“将军，请你对我说实话，好吗？”
　　“唔…”
　　由于两只手包着白柏的脸，还时不时地往上提，她现在就如同一只大号的仓鼠一样。
　　大胆，这是在以下犯上！
　　该死…
　　明明很不爽这种姿势，但面对圣女，白柏可是没有什么反抗之心的。
　　当然，要是换成了某个男人，白柏估计已经一巴掌甩到他脸上了。
　　所以还是性别决定一切，可爱的女孩子最好了！
　　仓鼠白柏鼓着腮帮子，支支吾吾的，像是犯错了一样。
　　“那个…我真的没有，唔…”
　　还没等白柏说完，圣女手上的力又加大了几分，直接将白柏的嘴给嘟了起来。
　　“将军，你真的…变了呢。”
　　圣女注视着白柏，低下了眼眸后，过了一会儿才放过了她。
　　“我哪里变了…”
　　逃脱出圣女魔爪的白柏赶忙揉了揉自己饱受摧残的脸蛋，幽幽地说着。
　　“变得不像以前的你了…是因为这里安逸的环境吗？”
　　“或许吧。”
　　安逸？或许说不上，但肯定比瓦勒兰好上了很多，起码不用每天都过得提心吊胆的。
　　看来果然骨子里还是个地球的懒人啊，才回来这也一会儿，就变回原样了。
　　白柏揉着脸，想着。
　　等等！她在转移话题！
　　不…也不对，要转移话题也是我来啊？
　　“那现在能和我说说了吗？你的眼睛。”
　　圣女没有再对白柏动手动脚了，只是静静地现在一旁，问道。
　　什么嘛这个人，好不讲道理。
　　就是硬问。
　　“好吧好吧，我摊牌了，我不装了，我就是看不见，你满意了吧！”
　　白柏自暴自弃地环抱着胸，仰着脑袋眯着眼说道。
　　然后…
　　等了好几秒，都不见圣女有什么的动静。
　　“嗯？你怎么不说…唔？”
　　白柏还疑惑着呢，就感觉到圣女突然一下子来到了她的面前，一把将自己给抱住了。
　　“怎…怎么了圣女？”
　　白柏满脸问号。
　　不就是眼瞎，至于这么激动吗。
　　“没什么，将军。就是…想抱一下。”
　　圣女拍了拍白柏的后背，然后才送开了。
　　“还说什么我变了，明明你才奇怪好吧。”
　　白柏无语地摇了摇头，两手一摊，表示已经管不住自己的手下了。
　　“不，将军，你相比以前…可爱了许多。”
　　可爱？
　　我可爱吗？
　　白柏抽了抽嘴角，反问道。
　　反正她自己是不信的。
　　那叫威武！
　　“像一个小妹妹一样，噗嗤…”
　　说着，圣女竟然…笑出了声。
　　头一次听见圣女的笑声。
　　小妹妹…
　　白柏脑袋上已经长满黑线了。
　　自己有那么不堪吗。
　　回想了一下自己在地球上的种种行为，白柏才后知后觉地发现…
　　是不是有些浪过了？
　　感觉把本性给不小心暴露出来了，该死！经过几年时间好不容易才塑造出来的形象，就这么被毁于一旦了。
　　唔…
　　“你笑吧你笑吧，反正我是无所谓了。”
　　垂头丧气地说着，有一只白柏对生活失去了希望。
　　“不将军，这或许不是你的问题，在这个奇怪的异世界里…连我也变得不像自己了呢。”
　　圣女轻笑着。
　　“这里的人们…真的是无忧无虑呢，至少没有人会担心该明天能不能活下去，所以…”
　　突然，圣女走上前来，抚摸着白柏的头，说道：“想必在瓦勒兰，受了不少苦吧…”
　　“啊哈哈，确实。”
　　白柏尴尬而不失优雅地呵呵一笑。
　　是啊，多亏了坦克那家伙，让自己在瓦勒兰受尽了苦头。
　　如果当初没有他的话，估计自己早就已经成功转世投胎了吧？
　　说不定比现在还过得好一些。
　　“对了，你怎么突然开始伤感起来了。”
　　白柏摊手问道。
　　总感觉圣女变了个人似的，像一个…姐姐？
　　明明就只比自己大几岁而已。
　　“如果将军你把自己眼睛的事情说出去的话…可能会有更多的人为你而伤感。”
　　为我…伤感。
　　呵…
　　然后呢？
　　还不是只能在旁边看着，切，一群虚情假意的人而已。
　　当然，白柏指的是那些看热闹不嫌事大的一类人。
　　“当然，将军你没有说出去，肯定是有理由的，我能理解，但…”
　　圣女走上前来，两只手按住了白柏肩膀。
　　“当我意识到这个事实的时候，我还是有些不敢相信的。”
　　虽然已经知道了白柏的眼睛只是个“摆设”而已，但圣女还是抬起头，直视着她的双眼。
　　“您真的很厉害，而且很坚强。”
　　额…
　　我该回答些什么？
　　多谢夸奖？感谢表扬？
　　还有为什么要说我坚强啊！！
　　她现在的感受，就像是自己正抄作业呢，结果引来别人一句“哇塞，你好用功”，这样子的情况。
　　这也太离谱了喂…
　　这么些年来，白柏早就习以为常了这种生活，自然不会因为这点小事就悲伤的无法自拔。
　　其实，有一句话叫做：当局者迷，旁观者清。白柏可能永远也无法明白别人看待她时的感受。
　　“这其实吧，也没那么严重。”
　　白柏尴尬地挠了挠头，有些心虚道。
　　她觉得有些说过头了。
　　“对了，记住这件事别往外说嗷！尤其是那个家伙。”
　　她指陈忆。
　　在之后的时间里，瓦勒兰大陆才是她主要的居住地。
　　陈忆这家伙不得不提防，不能暴露太多的东西给他。
　　“当然，至于那个人…”
　　圣女点点头，当口头上提到陈忆时，语气瞬变，透露出了一股杀气。
　　“之后我不会让他靠近你半步，必要时我能干掉他。”
　　好凶！
　　“额…没必要没必要，现在我们还是盟友呢，当然，适当的戒备还是要的。”
　　白柏赶忙摆了摆手，说道。
　　“明白。”
　　圣女恢复了往常的样子，点着头答到。
　　“不过我还有一件事，不知道将军能不能答应？”
　　“哦？”
　　圣女竟然有求于我！
　　好家伙，太阳从西边出来了。
　　“何事？元芳你说来听听。”
　　“就是…”
　　嗯？
　　怎么感觉圣女的眼神在闪躲？
　　虽然白柏看不见，但自身还是非常敏感的。
　　这里面必有猫腻…
　　“就是，我能当你姐姐吗？”
　　“蛤？”
　　这怎么回事？强行加入我户口本？
　　“不知道为什么，这个时候的将军，总能让我想起我妹妹，有种…很想去保护的感觉，不…不是想，是将军你现在本来就需要保护！所以，让我成为你的姐姐吧，姐姐保护妹妹是天经地义的！”
　　哇塞。
　　一下子说了好多，这一点也不圣女。
　　而且她说…
　　她有个妹妹？
　　我怎么不知道。
　　“你有个妹妹？”
　　“对，不过…因为我的原因，早已经不在了。”
　　圣女的语句很平淡。
　　阿这。
　　完了，碰到雷区了。
　　虽然圣女看似不关心，但白柏能感觉得到，她的情感在那一瞬间跌了一下。
　　哎，那既然这样…
　　“行吧，不过要是私下里哦。”
　　自己面子还是要的，而且做妹妹什么的…她其实也在行。
　　专业妹妹19年！
　　还是20年来着？
　　嘶…
　　记得走出地球前自己还没成年吧？
　　嗯嗯，那就18年！
　　“噗通！”
　　说完，突然一下子，白柏就感觉到自己又被圣女给拉入了她怀抱里。
　　“谢谢您…将军。”
　　听着耳边有些颤抖的声音，白柏的嘴脸微微勾了几毫米。
　　“以后我会保护好您的，这次…肯定会的。”
　　“嗯嗯…收到了哦，姐姐。”
　　【未完待续】



第60章 第245章
　　那俩货干啥呢？
　　一会儿拥抱一下，一会儿又拍一拍头，还一脸的激动和伤感。
　　搁这儿认亲呢？
　　陈忆躲在一旁，注视着远处了两个少女。
　　可惜，有了魔法的阻挡，他听不见这两个人说了什么。
　　其实…
　　硬要来的话也可以。
　　不过陈忆害怕等会自己被砍死，所以还是放弃了。
　　总感觉她们两个在商量什么大事。
　　算了，眼不见心不烦。
　　陈忆干脆闭上了双眼，在一旁养起了神。
　　他永远不会知道自己错过了什么。
　　等了大约有几十分钟的样子。
　　两位少女才结束了悄悄话时间，手牵着手走了过来。
　　怎么感觉这两人的感情升华了？是错觉吗。
　　陈忆抬了抬眉头。
　　“你俩…”
　　“嗯？”
　　“算了，没什么，衣服怎么样，觉得还行的话就拿上吧。”
　　“嗯，那走吧，换衣服去。”
　　白柏点点头，对着圣女说道，然后拉着她就往刚才的更衣室里走了去。
　　“哎，你们…应该知道怎么脱吧？”
　　陈忆小心翼翼地问着。
　　不会等会还要他去帮忙吧？
　　当然，帮忙还是很愿意的，毕竟他乐于助人嘛。
　　不过就是那个圣女比较难对付了。
　　刚才从更衣室里出来，她那眼神就想要把陈忆给杀了的样子。
　　陈忆只想吐槽的是：有必要么。
　　他又没有犯罪。
　　“知道了知道了，你已经没什么用了，一边凉快去。”
　　白柏嫌弃地朝着陈忆摆了摆手。
　　好家伙，合着我是个工具人是吧，用完就扔。
　　陈忆内心叹了一口气，然后目视着两人的离开。
　　哎，可惜…咳咳。
　　………………
　　“圣…那个…姐姐，你要买些一吗？”
　　白柏笨手笨脚地脱下裙子，向圣女问道。
　　脸蛋红彤彤怪可爱的，活脱脱是一个受人怜爱的小妹妹。
　　显然还有些不习惯。
　　“嗯嗯…我不用的，将军，还有…就是…其实不用这么叫我的。”
　　圣女也有些别扭的转过头去。
　　“哼哼，怎么说我也是答应了的，说到就要做到，你说是吧，姐~姐~”
　　白柏小恶魔性格出现了，抱着圣女的胳膊，邪笑着在圣女耳边说着。
　　“别…别这样，将军，我会忍不住的。”
　　“蛤？忍不住什么？”
　　白柏还没有意识到事情的严重性。
　　圣女转过头来，看了一眼白柏那软噗噗的脸蛋。
　　终于还是阻止了想去rua的手。
　　“不，没什么。”
　　“切，无聊，帮我把扣子解开。”
　　“好的。”
　　虽然圣女是姐姐，不过还是习惯白柏身为将军的那一套。
　　姐妹这种事，两个人知道就行了。
　　………………
　　“…目前没有造成人员伤亡。”
　　一名警察在雯雪身边汇报着。
　　“那就好，不过…”
　　雯雪四处张望了一下。
　　一小时前还人山人海的商场，现在变得残破不堪。
　　“这下麻烦了啊，惹出事了，哎…”
　　“雯姐，你说上面不会怪我们异常组吧？”
　　“应该…不会吧。毕竟这不是我们主导的任务。”
　　“那可说不准，毕竟有人看不爽我们很久了，什么奇怪的锅都能飞过来。”
　　警察一摊手，无奈地说着。
　　异常组作为新人组织，连成员都是外找的，只有极少数的大佬坐镇，几乎没底子没人脉还没成绩，完全是凭空出现的东西，却得到了上面极高的重视，自然有的人是看不惯的。
　　想搞他们的人多的是。
　　“最近我们没什么成绩，还到处搞破坏，这次得幸亏没有闹出什么人命，不然肯定得加倍受罚啊。”
　　是啊…
　　异常组的本意其实只是研究用的，四处战斗也是不得已而为之，毕竟有的变异者真的要去管管。
　　所以组织便被分为了两个小部门，一个负责科研，一个负责外出作战。
　　但最近研究倒是没有搞出什么成果，在外面却搞出了不少破坏。
　　恐怕再这么下去…恐怕要面临被迫解散的风险。
　　等等，研究…
　　雯雪突然想到了什么。
　　“对了，你们几个，跟我过来一下。”
　　“嗯？雯姐，怎么了？”
　　“少废话，找人。”
　　………………
　　“都拿好，别丢了哈！少一件我找你算账！”
　　白柏朝着陈忆扬了扬那沙包大的拳头，威胁道。
　　好家伙，真就工具人了呗。
　　自己辛辛苦苦得给她挑衣服，结果到头来衣服还要我来拿。
　　陈忆无语地叹了一口气，他的心情已经不知道该怎么形容了。
　　不过还好，自己不用要死要活地用手拿一大堆。
　　陈忆稍微动用了一点魔力，将手上的一大堆服装给收到了魔法空间里。
　　轻轻松松。
　　“好了，逛街环节结束，我们回去了！”
　　白柏拍拍手，说道。
　　完全忘记了自己刚才才被锤过一次，好了伤疤忘了疼。
　　当然，伤疤也没好完，但疼是真的忘了。
　　毕竟身体上已经疼习惯了，皮糙肉厚的。
　　“等等！你们等一下！”
　　突然，旁边传来了一个熟悉的声音。
　　两人转头看去，一人侧耳倾听。
　　“你过来干什么？”
　　白柏脸色一变，冷着脸向雯雪问道。
　　吓得雯雪连忙急刹车，停下了脚步，显然已经是有后遗症了。
　　“那个…就是想找你们聊聊。”
　　“聊？”
　　白柏冷哼一声。
　　“我们现在没什么可聊的，我现在只想回家。”
　　“那…行吧。”
　　雯雪看着白柏，纠结地说着。
　　这丫头刚才还重伤呢…说实话，现在确实也不是时候，虽然现在看起来还活蹦乱跳的。
　　“那之后的时间里可以吗？”
　　“之后啊…”
　　白柏抬起头想了想。
　　“那得看我心情了。”
　　说完，随便甩了甩手，便带着另外两人离开了。
　　“等两天吧，说不定我心情就好了。”
　　果然呢…预料之中。
　　雯雪看着远去的三人，内心叹气到。
　　明明已经准备好说辞了，但还是没有勇气说出来。
　　因为那丫头随手就能捏死她，万一一个不小心…
　　对了，那丫头的真实身份也暴露得差不多了，那应该也不用以此来威胁她了吧？
　　…………………
　　“喂白丫头，你觉得…那些人打算接下来怎么做？”
　　路上，陈忆向白柏问道。
　　“站在他们的角度来看，我们无疑是个巨大的威胁，但…”
　　白柏思考了一会儿。
　　“对于他们来说，一切都是未知数，所以肯定不会冒然行动，作为仅有的对他们表示友好的一方，我猜测…”
　　“会来找我们合作。”
　　“嗯…我也这么想的。”
　　陈忆点点头，继续说道：
　　“合作可以有，不过更重要的是，你能保证他们的信誉度吗？”
　　“在这里，基本可以保证，你放心吧。”
　　白柏点点头。
　　“那就行，所以…你打算拿什么来合作？”
　　“呵…”
　　白柏咧嘴一笑。
　　这还不简单？
　　“啪嗒。”
　　轻轻打了一个响指，一小团闪动的火焰出现在少女的指尖上。
　　“就用这个。”
　　【未完待续】



第61章 第246章 协议
　　“小范，来吃饭咯！”
　　“好的阿姨。”
　　“你去叫白柏下楼来。”
　　“这就去。”
　　…
　　经历过一场大战的白柏众人，还是顺利的在白柏父母回家前赶了回来。
　　由于身上还有一些血迹和污渍，所以白柏回到家的第一件事就是去洗了个澡。
　　正好，也到了吃饭的时间。
　　白老爸由于加班，没有按时回家，哥哥白辛还待在学校里，所以家里只有三人。
　　少了白老爸在场，白柏吃饭都要慢一些了。
　　“小范啊，最近不要去附近那个商场了，好像又有恐怖袭击什么的，要买什么就到旁边的小摊子去。”
　　吃饭的时候，母亲赵怡婷给圣女说道。
　　“嗯，好的阿姨，我无所谓的。”
　　圣女微笑地点点头。
　　“对了小范，这几天在家也没什么事干，你看你又是个大学霸…能不能趁这点时间，给白柏在学习上补一补？我怕她几个月时间没碰过笔，连字都不会写了。”
　　“其实…我不是什么学霸。”
　　圣女有些尴尬地摆着手。
　　她会学习个鬼。
　　“哎…你看你这孩子还谦虚，你啊，在这儿就当做自己家一样，白柏也算是你的妹妹，有空好好帮帮她，阿姨也不会亏待你的。”
　　赵怡婷握住了圣女的手，亲切地说着。
　　“好吧，我尽量…”
　　“…”
　　圣女这家伙，演得和真的一样。
　　白柏则是在一旁当着透明人，默默夹着菜。
　　就这样，一边听着两人的对话，一边就平静地度过了这个晚饭时间。
　　之后的时间里几个人坐在沙发上听了一会儿电视。
　　“由于最近我市安全隐患，还请各位市民尽量少出门，做到不乱逛，不闲逛，各个学校也要做好防范措施…”
　　“我市警方已经开始针对恐怖组织展开行动，请各位市民注意好自身安全，遇到紧急情况请及时报警。”
　　电视里，也是不停地播报最近闹出的“恐怖袭击”事件。
　　搞得整个城市都人心惶惶的。
　　“小范啊，你和白柏最近也要少出门，你看这外面多危险，阿姨还听说是某个国外的恐怖组织入境了，还在做恐怖实验嘞，上回就有人看见了个怪物，也不知道是不起真的。”
　　赵怡婷也在一旁不停地念叨着。
　　厉害啊那些人，能把真相藏这么深。
　　白柏内心吐槽。
　　不过…恐怕也藏不了多久，暴露是迟早的事，就看到时候怎么去处理了。
　　反正这一切也不关白柏的事，她在这儿就是个“普通人”而已。
　　等他们去折腾吧。
　　“我去睡觉了。”
　　听着电视的白柏觉得有些犯困，便起身上楼去了。
　　电视，对她来说和收音机差不多。
　　没什么意思。
　　“嗯，早点睡也好，快去吧。”
　　赵怡婷点头，然后招呼着白柏上去了。
　　………………
　　“呜啊…”
　　白柏打了一个哈欠。
　　走到了床边，然后“大”字形的直接扑了上去。
　　床很软，不过骨头却很痛。
　　不用魔法的话，依靠自身的恢复力，身体完全复原估计还得等几天。
　　但令白柏有些奇怪的是…
　　为什么图腾里的魔力多了好多？
　　哪里凭空出现的魔力？
　　这已经足足到达白柏完全体的三分之一了。
　　算了…不想这么多了。
　　就当它自产自销吧。
　　逐渐犯困的白柏有点支撑不住了，于是赶忙换上了睡衣，上床去了。
　　Zzzz…少女熟睡中。
　　……………
　　“咔哒…”
　　是木棍断裂的声音。
　　“叽喳…叽喳…”
　　还不断地传来了小鸟的鸣叫。
　　“呼呼…”
　　以及微风吹过耳边的清爽。
　　自己这是在哪？
　　白柏缓缓睁开了眼…
　　一瞬间，困意全无。
　　因为…放眼望去，竟是在一片陌生的森林里。
　　没错，是放眼，她又看得见了。
　　嗯…
　　根据以前的套路来看，断然是不可能恢复视力的。
　　所以肯定都是假象！
　　难道…又是异空间？
　　而且是在森林里…怎么感觉这地方自己来过？
　　让她想想…
　　森林里，而且…来之前自己在睡觉来着！
　　也就是说…
　　“吼…”
　　突然，一声野兽的低吼从一旁传了出来。
　　“沙沙…”
　　这时，随着一阵响动，从白柏一旁的草丛里缓缓走出了一个熟悉老朋友。
　　这位可是让白柏印象深地不得了。
　　全名——魔刃兽。
　　“吼啊！！”
　　魔兽张开利齿，朝着白柏低吼着。
　　这情景不能说很像，简直就是一模一样。
　　记得上一次来，她还是看不见的来着？当时还没有来到瓦勒兰，而且还被吓尿床了…嗯嗯，黑历史。
　　而这一次，她不仅能看得见这里的场景，还能淡定地和面前的小野兽“和平相处”。
　　这算是进化的表现吗？
　　那么接下来…没记错的话，这魔兽就要朝自己扑过来了。
　　白柏眯着眼，转头盯着眼前的魔刃兽，它那锋利的爪刃在阳光的照射下散发着寒光。
　　“呼哧！”
　　果不其然，魔刃兽低下躯体，然后一闪身，便朝着白柏冲了过去。
　　快的连白柏的眼睛都没有捕捉到它的身影。
　　但白柏依靠的可不是视力去捕捉敌人，而是…听力。
　　在左前方。
　　飞速地判断了魔兽的方位，然后身体轻轻忘右侧方向一歪。
　　“刺啦…”
　　非常“巧合”地与魔刃兽擦肩而过。
　　然后迅速转身，借助着腰部回旋的力量，控制右腿朝还飞在空中的魔刃兽踢了过去。
　　“噗！”
　　精准命中了魔刃兽的肚子，一下子踢飞了好几米远。
　　“砰！”
　　魔刃兽飞过去砸在了它身后的树上。
　　“嗷呜…”
　　这是来自魔兽的悲鸣。
　　第一次遇见它，自己是被坦克给救了下来。而第二次，自己刚刚出山，亲自解决掉它还是花了一点力气的。
　　而现在…感觉有些轻松？
　　原来不知不觉中，自己的实力已经提高到了这等地步吗！
　　这或许就是熟能生巧吧。
　　最主要的是，在这地方自己的实力基本上是完全体状态，不是地球的三流状态。
　　这也向白柏证明了，这地方或许只是个异空间而已，也更有可能是个梦境。
　　不过…
　　为什么偏偏在这个时候出现呢？
　　“嗷呜~”
　　身受重伤的魔刃兽还躺在地上哀嚎着，而白柏自然是不打算放过它的。
　　双手张开，魔力汇聚于手，双眼也突然变得猩红无比。
　　而魔刃兽的身体上也同时出现了许多血红色的纹路。
　　然后…
　　红色的纹路仿佛绳索，裹紧了魔刃兽的身体，再一点一点地拉紧。
　　“嗤啦…嗤啦…砰！”
　　魔兽的躯体也承受不了如此压力，猛的爆裂而开，化为血水。
　　只剩下了一颗头颅。
　　so easy~
　　收回魔力，双眼恢复如常，白柏有些嫌弃地拍了拍衣服上不小心沾上的血渍。
　　虽然知道是假的，但还是感觉不舒服。
　　在原地等了几分钟后，白柏皱着眉，有些茫然的望了望四周。
　　然后呢？
　　魔兽已经死了，她接下来该干什么，等梦醒？
　　“咔哒…”
　　一声金属的之间拼接的声响从远处传来，吸引了白柏的注意力，让她转头看了过去。
　　然后，金属声越来越多，也越来越近。
　　“嗡…”
　　随之改变的，是周围的环境。
　　远处的树木一根一根地倒下，甚至天边的小鸟也不知为何突然消失不见，化为一片虚无。
　　远处的场景接二连三的消失不见，也逐渐靠近了白柏附近。
　　然后…
　　趁白柏不注意短暂的时间里，“轰”的一声，四周的一切，竟全变成了白色的空间。
　　这个地方…好熟悉。
　　“阿芙？”
　　白柏尝试性的叫了一声。
　　“阿尔芙蕾雅？”
　　还是没有人回答。
　　奇怪。
　　这里到底是哪？
　　白柏想要四处走动观察一下，抬起脚却发现不知道该往哪个方位走，因为四周都是的白茫茫一片，往哪走都一样。
　　就在白柏迷茫之时，突然，一声电子音效的合成人声从空间里传了过来。
　　“你违背了规则。”
　　我艹？
　　吓得白柏一激灵。
　　“什么人？”
　　白柏警觉地转过身问道。
　　但电子音却没有回答了。
　　“我违背了什么？”
　　白柏试探地问了一句。
　　“保密者擅自违背已定规则，根据规定第…呲…接受惩罚…呲…检测到特殊情况，符合应急预案，应急预案启动中…正在判断…及时判断如下：保密者符合已定规则。”
　　“刺啦刺啦…”
　　在电子音说话的同时，整个白色空间开始剧烈的颤抖起来。
　　不过却很快停止了。
　　“发现同等阶级权限…权限正在非规定转让…”
　　“喂喂，白丫头，还在吗？”
　　一阵变化之后，白柏眼前突然多出了什么东西。
　　那是一个人的轮廓。
　　“你是…阿芙？”
　　“没错，就是大爷我，你被这里的家伙盯上了，话不多说，先跟我来！”
　　阿芙朝着自己比了一个大拇指，然后一只手拍在了白柏肩膀上。
　　“刺啦！”
　　随后，出现一股空间扭动，阿芙便带着白柏消失了。
　　“检测到非规定权限消失…保密者消失…协议不改变，继…续执行…程序…呲呲…”
　　【未完待续】



第62章 第247章
　　“你等等…让我操作一下。”
　　把白柏拉到了不知何处的阿芙抬起手，在空中随意笔画了两下。
　　“好了！”
　　拍拍手，完工。
　　轮廓人影阿尔芙蕾雅再转过身，看向了白柏问道：
　　“你有什么想问的，尽管开口…”
　　“发生了什…”
　　“我是不会说的。”
　　可惜。
　　这地方不能杀人，不然眼前这个装神弄鬼的家伙已经被白柏抹脖子了。
　　眼角抽了抽，强忍住了心中想锤人的心情，白柏才勉强开口道：
　　“那能让我回去了吗？”
　　“啊？这么快就想走，真的不问问我吗？”
　　rnm。
　　“呼…刚才究竟发生了什么？”
　　“这个不能说。”
　　白柏举起了拳头。
　　“哎哎我开玩笑呢。”
　　阿芙赶紧双手高举以示清白。
　　“既然是玩笑就快说…”
　　白柏皱眉，非常不耐烦地说着。
　　但阿尔芙蕾雅依旧是不慌不忙，和白柏慢慢扯着大道理。
　　“丫头，听我一句劝，这里面水很深，你可能把握不住…”
　　拳头举起。
　　搞得好像白柏真的能够威胁得到阿芙一样。
　　“好吧，简单的说，你被一个和我同等级别的存在给盯上了。”
　　阿尔芙蕾雅双手一摊，表示拗不过这个倔强的丫头。
　　“和你…同级别？”
　　“瓦勒兰是我的地盘，地球是她的地盘，你好像违反了她的规则…”
　　“等等…你让我理一理。”
　　白柏抬起手阻止了阿芙。
　　什么叫…瓦勒兰是这家伙的地盘？地球又是谁的地盘…
　　搞半天是一群黑社会？
　　“那照你这么一说，瓦勒兰是你管的？”
　　“嗯，对啊。”
　　“那你为什么要找我？”
　　白柏反应过来了，既然阿芙掌管着瓦勒兰，那么为什么要在意她一个地球人？
　　“这就…无可奉告了。”
　　阿芙抬起食指，放在了嘴边。
　　“我这次一来呢，是为了救你一命，二来，是催促一下任务进度，懂吧？”
　　任务…
　　“丫头，我可一直盯着你呢，赶紧把那个罪魁祸首找到，然后跟我回去，我们时间可不多。”
　　阿芙语气一转，甚至给了白柏一些压力。
　　“记得跟着主线任务走，别老是想着养生，这样不好。”
　　这是什么RPG游戏！
　　“好了，话也不能多说，只能说懂得都懂，这里面利益牵扯太大，不懂我也没什么办法…”
　　“住嘴，送我回去吧。”
　　白柏已经放弃和这个家伙说话了，整个一谜语人。
　　“好嘞。”
　　阿芙咧嘴一笑。
　　然后轻轻拍了拍手，“啪啪”两声响起。
　　“走你！”
　　“砰！”
　　灯泡爆炸一样，四周的白色空间瞬间变得漆黑。
　　一切重回黑暗。
　　………………
　　“唔…”
　　白柏无意识地扭动着脑袋。
　　一股淡淡的清香传到了她的鼻子里，似乎有什么东西触碰着她的脸蛋。
　　冰凉凉的…
　　自身的意识也逐渐清醒。
　　这是…回来了？
　　底下软软的，应该是躺在床上，那么旁边…应该是躺了一个人？
　　嗯…香香软软，首先排除男人。
　　那就只有圣女了。
　　怎么跑我床上来了？
　　白柏将身上的被子放下来了一点，让自己能够活动一下身体。
　　好家伙，两个人连被子都是用的同一张，如果换一个人的话，恐怕早就被白柏给一jio踢下床了。
　　可惜参考隔壁的施玲，那丫头已经被白柏踢了不下数十次了，还依旧乐在其中。
　　感觉觉醒了什么不得了的属性，有那个什么大病。
　　白柏内心叹气道。
　　也不知道那丫头怎么样了。
　　“将军…你醒了？”
　　这时，圣女也被白柏给吵醒了。
　　其实就没有熟睡过，即使是睡觉，也能保持着一定的警惕性。
　　所以白柏那轻微的一点动作就引起了圣女的注意力。
　　“额…你怎么过来了。”
　　白柏侧过身，面对着圣女小声说道。
　　“将军，你好像刚才做噩梦了，所以我上来了。”
　　“哈？我做噩梦？”
　　白柏有些惊讶地低呼道。
　　她怎么不知道？而且那个“梦”里面也没有什么能够把她吓到的东西。
　　不就是普通的谈话吗？
　　“没错…你的脸色在发白。我能感觉得到，那是恐惧。”
　　圣女说完，侧过身摸着白柏的脸蛋。
　　两名少女面对着面躺在床上，这时一副很有爱的场景。
　　“我在…恐惧？”
　　白柏楞了一两秒。
　　她并没有感觉到什么，至少是意识上的。
　　但圣女可不会撒谎，所以是我的身体在恐惧吗？
　　那在恐惧什么呢…
　　“将军，有我在呢，如果有什么事情的话…可以和我说。”
　　这时，圣女突然上手了，双手直接抱上了白柏，将少女往自己的怀里送。
　　这波啊，这波是洗面奶。
　　圣女平常穿的比较厚，这还真不知道其实挺有料的。
　　哼，不就是比我大了一点嘛…
　　尤其是圣女身上只有一件比较单薄的睡衣。
　　明明被洗面奶是很快乐的事情，但为什么心情不那么好呢。
　　“其实没什么事，不用太担心。”
　　白柏闭着眼睛，说道。
　　“嗯…那将军你睡吧。”
　　圣女微微一笑，低声对白柏说着。
　　两位少女互相拥抱着，渐渐地再一次进入了梦乡。
　　而这一次，白柏可就没有突然进入森林了。
　　………………
　　时间再过去了几天。
　　白柏依旧在家里面待着发霉，探查外面的工作就交给陈忆去了，而圣女则是随时待在白柏身边。
　　有了上一次的教训，陈忆也不敢走远了，行动的地点都是在附近，而圣女则是加强了警戒。
　　虽然白柏已经恢复了接近一半的实力，但两人还是下意识地保护着她。
　　“叮咚…”
　　躺在沙发上的白柏听见了门口传来的门铃声。
　　她不慌不急站起身，光着脚慢吞吞地走到了门口，圣女同时也从房间里走了出来。
　　白柏很早就知道来者是谁了，所以自然是不慌的。
　　“咔哒…”
　　将门打开。
　　迎面而来的是一张熟悉的脸。
　　“哟，这不雯姐姐吗，怎么突然光临寒舍，有什么事吗？”
　　白柏十分“客气”地打着招呼。
　　身穿便衣的雯雪尴尬而不失礼地笑了笑。
　　我知道你要来干什么，但我就是不说，哎，就是玩儿~
　　“那个…白柏，我们直话直说吧，我想请你们帮个忙。”
　　雯雪叹气一声。
　　“哦？为什么需要我帮忙？”
　　白柏有些惊讶地捂着嘴。
　　“你…”
　　“算了，我也不玩了。”
　　突然，脸色一转，白柏变成了另一个性格似的，轻浮的语气消失了，取而代之的是那微妙的压抑感。
　　白柏给门口的雯雪让开了位置。
　　“请进吧。”
　　怎么有种羊入虎口的感觉？
　　雯雪内心想着。
　　【未完待续】



第63章 第248章 另一边
　　“噔噔噔…”
　　森林的一个大帐篷里，一位男子双手背在身后紧扣着，不停地踱步。
　　看样子十分的焦急。
　　还时不时地转头看向门口。
　　“哎…”
　　男子叹了一口气。
　　不时停下来，皮靴子有规律的点着地面。
　　这时，门外的一声叫喊，将男子的注意力吸引了过去。
　　“老爹！人被抓住了！”
　　一个金发的少女破门而入，脸上肉眼可见的兴奋。
　　“真的！”
　　男子心中一惊，赶忙上前，有些激动地摇晃着自己女儿的肩膀，问道。
　　“是休斯吗？”
　　“嗯嗯，确定！少了一只右手，我找到他的！”
　　金发少女骄傲地挺了挺不太宏伟的胸膛。
　　“干得好塞米！”
　　再次男子拍了拍塞米的肩膀。
　　这时，塞米的父亲——迈尔斯，才终于将心中的担子。
　　“对了，你怎么发现的？”
　　“这个嘛…其实是他自己跑到我面前的，我运气好罢了。”
　　“哦？他想通了？”
　　“不，应该不是这样的，我找到他的时候，那家伙已经昏迷过去了。”
　　塞米摇了摇头，说道。
　　“昏迷？”
　　迈尔斯眉头一皱。
　　“带我过去看看。”
　　“嗯，跟我来！”
　　………………
　　草地上，躺着一个脸色苍白的只有一只手的男子，那是被抓住的休斯。
　　目前仍然处于昏迷状态。
　　而在他身边，许多面带不善的人围着他。
　　从衣服的样子上能看出，是一群帝国的人。
　　“尚哥哥，我们该怎么办？这家伙晕倒了哎。”
　　小萝莉在人群中鹤立鸡群，吃着手指头，抬起头问着自己的哥哥尚威。
　　“难道我们还要等几天？”
　　一旁的小少爷双手揣兜，有些不服气地说着。
　　“将军已经消失好久了，我们却只能在这里干等着？好不容易找到了这个家伙…”
　　“小少爷，你别着急。”
　　尚威摇了摇头。
　　“实在没办法的话，我们可以…”
　　“喂！你们在干什么？”
　　突然，少女的声音打断了他们的讨论。
　　众人回头看去，是一个金发的少女。
　　塞米走到众特处成员面前，叉着腰质问道：“你们想对他做什么？”
　　“没什么啊，就是认识认识这家伙，这不没见过嘛…”
　　小少爷吊儿郎当的抱着后脑勺，撇着嘴说道，眼睛却眯着，带了几分不屑看着塞米。
　　“哼，我警告你们这些帝国人，别对他动手动脚的，这家伙现在已经昏迷了！”
　　“嗯，小姐说的确实如此。”
　　尚威不同于小少爷的无礼，而是非常绅士地低了低头，回答着少女。
　　不过却立马沉着脸反问道；“那你们是有什么办法让他醒过来吗？我们现在可是…心急如焚。”
　　“这…暂时没有。”
　　塞米后退了一步。
　　眼前的男人不知为何，看着虽然和和气气的，但气势上却…有些恐怖。
　　“既然没有，那就不要打扰我们了，我们现在就需要这家伙提供一些信息。”
　　“你…”
　　塞米一时间不知道该说什么。
　　她并不是不想把休斯交给他们，而是单纯的看不惯这些帝国人罢了。
　　塞米撇了撇嘴，环顾了一圈。
　　那些帝国人…一个个的面色都不怎么好。
　　是因为那个白将军的消失吗？
　　看来他们还挺担心她的。
　　“各位，难道就不能再等等吗？休斯的情况看样子是魔力消耗过大而昏迷的，弄不好的话可能会有生命危险，到时候可就真的没有机会了。”
　　突然，父亲迈尔斯走上前来，向尚威说道。
　　“你的意思是…让我们在等几天？让白姐在某个我们不知道的地方再过几天？”
　　特处成员之中的一位少女忽然走上前，竟然是直接拔出了腰间的枪指着迈尔斯，语气和动作明显有些过激。
　　“施玲！别激动！”
　　尚威侧过头，低吼道。
　　施玲身边的小萝莉尚小佳赶忙踮起脚尖把施玲抬起枪的手臂给放了下来。
　　“哼。”
　　施玲愤愤地盯了一眼塞米。
　　尚威见众人的情绪差不多稳定后，想了一会，便开口说道：
　　“那行吧迈尔斯，不过我们只给你们两天时间将他正常的唤醒，两天之后，如果他还没有醒过来，那就把人交给我们来收拾。”
　　尚威用手比了一个二。
　　话音落下，气氛便僵持住了。
　　迈尔斯显然是不想将休斯给交移出去的。
　　不过…
　　休斯也不是他们的人，他们也没有理由去留下他。
　　“行吧，两天之后，人交给你们解决。”
　　“父亲！”
　　“就这样决定了，塞米。走吧，把人扛过来。”
　　“好吧…”
　　……………
　　几个联邦人离开后。
　　“我说尚威，就这么放着唯一的线索离开了？”
　　小少爷一脸黑气地靠在树干边上，朝尚威问道。
　　“当然不会这么简单…”
　　尚威摸了摸一边的小萝莉的脑袋。
　　“等老色鬼回来后再讨论，我有预感，那个休斯会知道将军去了哪里，而且…很快我们就能见到将军了。”
　　转过头，看着蹲在一边的施玲。
　　“真的吗？”
　　施玲抬起头，眼神中缺少了以前的活泼和灵动。
　　“真的。”
　　尚威重重地点着头。
　　“那就，希望如此…吧。”
　　少女握紧了手里的枪械。
　　“白姐…”
　　………………
　　“慢走啊雯姐姐~”
　　白柏穿着拖鞋站在门口，似笑非笑地歪着嘴，向雯雪招手道。
　　可雯雪却不想去回答少女，一心想着离开这个地方。
　　“砰！”
　　门关上了。
　　“呼…终于完事了。”
　　雯雪才缓缓舒了一口气。
　　在里面压力是真的大，当然，不是指说话，而是真正的大气“压力”。
　　压得她很难受就是了。
　　不过…这一趟也不是没有收获。
　　雯雪低着头，看了一眼身旁的包。
　　里面，装着一把枪。
　　不过却不是现代的武器，而是类似于…火铳？
　　是那个少女亲手给她的“礼物”。
　　还说什么“就当是给地球的见面礼”这样的话。
　　合着她真不是地球人呗，这一点一定要给上面提一嘴。
　　雯雪刚见到这把枪的时候，一时间还没有反应过来，以为是什么玩具。
　　不过很快便回想起了，这武器是上一次白柏战斗时用过的东西，甚至把现代枪支都不能突破的防御给射穿了。
　　她也很想知道，这里面到底藏了什么奥秘。
　　而且从外表来看，与古代的火铳也并不相同，甚至可能连材料都不一样。
　　这把枪…
　　确实算得上是礼物了，而且非常重要。
　　“雯雪，有什么收获吗？”
　　雯雪从包里翻出了耳机，再戴了上去，耳机里很快便传来了声音。
　　出于安全起见，在白柏家里的时候雯雪是没有佩戴任何通讯设备的。
　　“嗯，拿到了一把枪。”
　　“枪？要那玩意干嘛？”
　　“不是普通的东西，现在也解释不清楚，不过她说了，枪是暂时借给我们的。”
　　“那行吧，也不算是一无所获？”
　　“嗯，叫外面的人撤回去吧。”
　　“收到。”
　　【未完待续】



第64章 第249章 狙击
　　“将军，为什么要把你的武器给她？”
　　圣女从桌上拿起了一根牙签，插上了桌上的一瓣苹果，然后送到了白柏的嘴边。
　　“啊呜…”
　　白柏顺嘴就咬下了苹果。
　　“咔嚓咔嚓…这个嘛…咔嚓…后面我想了想，如果直接告诉他们魔力的存在的话，他们估计不会明白。”
　　吞下苹果，白柏又张了张嘴，嗷嗷待哺，沦为了一个社会废人。
　　来自圣女の喂食。
　　“所以我认为，枪械是最好的选择，毕竟嘛…这些东西他们最拿手，说不定几个月后就有魔法机关枪了？”
　　在瓦勒兰，这种枪械虽然不多，但对于白柏来说，招招手估计就能搞得定。
　　有钱就是任性。
　　“机关枪？”
　　圣女不解地问道。
　　“额…就是一种枪械啦，可以连着打突突突的那种，具体的我也不清楚。”
　　白柏很敷衍地解释了一下。
　　好像在瓦勒兰，还没有可以突突突的枪械哦？
　　可以期待一手将来的“地球制造”。
　　“哦…对了，陈忆，出来开会！”
　　嚼完苹果，白柏突然朝着空气喊着。
　　“噗…”
　　过了几秒钟，黑色的雾气便凭空出现在白柏面前，再迅速地形成了一个人形。
　　“说吧，你又有什么事？”
　　陈忆扭了扭脖子，无奈地说道。
　　刚才他还在旁边打瞌睡呢，结果就被白柏一嗓子给叫起来了。
　　“刚才阿尔芙蕾雅找了我，他已经在催了，我们得搞快点。”
　　白柏回答道。
　　“嗯…是有点墨迹了。”
　　陈忆同意地点着头。
　　虽然一直没有表现出来，但其实在地球的这段日子里，他内心里还是比较急躁的。
　　“既然这样，那就不能守株待兔了，要不然…我们主动出击？”
　　“主动？那你知道那家伙藏在哪吗？”
　　白柏反问道。
　　“不知道。”
　　陈忆很诚实地摇了摇头。
　　“哼，那你说个锤子。”
　　白柏撇着嘴，冷哼一声，光着的小脚丫子不停地摇晃着。
　　“那怎么办？接下来你说了算。”
　　“别慌嘛…让我想想。”
　　………………
　　到了晚上，又是一家人的晚饭时间。
　　快吃快吃…
　　这是白柏脑子里唯一所想的事情。
　　“白柏！”
　　白老爸的呵斥声出现了。
　　完蛋，被截胡了。
　　白柏内心叹气。
　　“再过几天你就要去学校了，书本作业什么的都准备好没有？”
　　“嗯…”
　　白柏嘴里还包着肉，用喉咙发声道。
　　“到底有还是没有？跟你说了多少次了你嗯来嗯去的其他人怎么知道！还有，你是个女孩子，吃饭别吃这么快…”
　　白老爸一边呵斥着，一边用筷子敲打着碗。
　　还是那个暴脾气，白柏对此也没有太大的情感波动，表示早就习惯了。
　　只要老爸不跳起来打人就行。
　　马上要去学校了啊…
　　等等。
　　这是不是意味着可以每天都可以合理的出门了？
　　白柏上学期间是没有住在宿舍的，所以能够每天晚上都回家。
　　嗯。
　　没错，这是个可以行动的好机会！
　　不过…学校里会不会人太多了？
　　如果真的发生了什么情况的话，那群小屁孩…
　　好麻烦啊。
　　“还有，你就不要把校服脱下来了，最近天气热，里面就穿短袖，校服外套再热也给我忍着穿回家，免得人家看到你身上那些伤疤又要说些什么…”
　　还得想个办法在学校脱身，总不能一直在教室上课吧…嗯，要不直接翘课算了？反正他们也不管我。
　　不过不排除那些老师会多管闲事地给家长打报告，这样又不好解释了。
　　嘶…
　　好辣的菜！这是夹到辣椒了？真是倒霉…
　　白柏脑子里一边高速运转着，手上嘴上吃饭的动作却一刻不停，一般都是夹到什么算什么。
　　“跟你说话呢，听到没有？一点礼貌都没有…”
　　“嗯嗯，知道了知道了，我吃完了，我走了。”
　　嘴里的饭都还没有吞下去呢，白柏便急忙地放下了筷子，准备提前跑路。
　　“哎…”
　　白老爸见白柏离开，便无奈地摇着头叹了一口气。
　　“小范，别管她了，你多吃点…”
　　………………
　　夜晚。
　　白柏站在窗户边上，仰着头，静静地感受着月光。
　　以前的白柏，每晚都会这样站在这里发呆。
　　她很不喜欢睡觉。
　　因为在以前，每当熟睡的时候，她的感官便会下降非常多，她很不喜欢这种感觉。
　　但经过了坦克“惨无人道”的特训过后，白柏能够做到即使是睡眠时也能保持相应的警惕。
　　不过这种睡前发呆的习惯还是被保留了下来。
　　“还不睡？”
　　某个雄性的声音从旁边传了过来。
　　“要你管。”
　　“你还没成年？”
　　这是什么僵硬的话题转移…
　　白柏的嘴角抽了抽。
　　“你有病吧。”
　　“我听说你还要去上学？”
　　陈忆再次开口问道。
　　“我实际上都上大学了…”
　　“砰！”
　　突然，远处某个地方的响声打断了两人对话。
　　这是…
　　枪声！
　　经历过真正的枪战的白柏很快就能辨别出来这是什么声音。
　　这地方还有人拿枪？而且为什么在此之前自己没有听到一点的动静？
　　“需要去看看吗？”
　　陈忆也来到了窗口边，皱着眉说道。
　　而白柏则是想了一会儿，摇着头说道：“不了，有了上次的经验，还是不要轻易行动为好，尤其还是这个地方。”
　　“而且…我们附近有好几个警察在呢，交给他们吧，不需要我们多管闲事。”
　　那些警察就像是住旁边了一样，时刻都在监视着白柏的一举一动。
　　不过白柏没兴趣去搭理他们。
　　“那好吧。”
　　陈忆耸耸肩，后退了几步。
　　白柏也顺手将玻璃窗给关上了。
　　“对了，你这样随意进出一个女孩子的房间，是不是胆子太大了点？”
　　白柏突然想到了什么，双手环抱着质问着陈忆。
　　她现在只穿着一件睡衣，还是上衣。
　　没有穿裤子。
　　也就是说…她现在下半身只有一件胖次。
　　不过还好的是上衣够长，能够大部分遮住白柏的小屁股。
　　所以外面看来，白柏是只露出了两条白嫩的大白腿，
　　“额，没注意。”
　　陈忆眼睛向下瞟了一眼，尴尬地挠了挠头。
　　说实话，要不是白柏提了一嘴，不然还真没注意到。
　　“你给我滚啊！”
　　白柏一只手捏成拳，拳头大沙包威胁着陈忆。
　　不过忽然之间…
　　“砰！”
　　离两人不远的玻璃窗突然多出了一个圆形的洞口！
　　如果能够时间暂停的话，就能发现…
　　竟然有一颗子弹从窗户外射了进来！
　　而子弹所瞄准的目标则是…房间内的少女！
　　不过少女却没有表现出丝毫的惊慌。
　　因为这颗子弹在进入房间里的一瞬间，便已经开始减速，突然出现的神秘阻力让这颗子弹仅仅继续前进了几厘米，便不能再上前一步，最后彻底停在了半空中。
　　“啧。”
　　白柏啧嘴一声。
　　这是她老早就在房间里布置好的防御结节，本来还以为没什么用的，结果…
　　少女走到子弹旁边，轻轻抬手，捏住了这颗还在发烫的子弹。
　　是狙击枪。
　　“圣女。”
　　白柏喊了一声。
　　“我在。”
　　白色的身影瞬间出现在了附近。
　　“把人给我抓过来。”
　　“明白。”
　　【未完待续】




第65章 第250章 叫醒
　　“咔哒…”
　　子弹壳掉落在水泥地上。
　　黑夜之中的亮黄色物体反射着月光，还是有些显眼的。
　　头戴黑色鸭舌帽的男子趴在房顶，漆黑的栓动式狙击步枪拿在他手上。
　　一颗子弹刚刚被他射了出去。
　　“谢特。”
　　男子低声骂到。
　　他没有透过狙击镜看到那本该喷溅而出的血液。
　　反而是…
　　子弹射出去之后，就不知道跑哪里去了。
　　打歪了？
　　不可能。
　　眼睛再次靠近狙击镜，能够明显地看见窗户上的裂口。
　　明明打中了，等等！这是…
　　男子睁大了眼睛。
　　少女的身影再次出现在了他的视野里，似乎是无视了窗户上的破口一样，走到了窗边将窗子打开来。
　　看样子确实是失手了，不过…
　　她这是在挑衅自己！
　　按规律来讲，只要失手了，便应该立刻撤离。
　　但他可不会放过这个机会。
　　去TM的规矩，拿钱的机会就在眼前，怎么可能放过这女孩。
　　“对，就这样，待着别动我的乖孩子…”
　　“咔嚓。”
　　拿出了一颗子弹，拉动了枪栓。
　　“送你早点去见上帝，也不是什么坏事…”
　　上膛，男子再次将眼睛放到狙击镜上。
　　不过却突然愣住了。
　　按理来说，他可是经过专业训练的，不可能在这个时候发呆。
　　但事出有因。
　　自己的身体…动不了了！
　　甚至连眼睛都不能够眨一下，只能直直地盯着狙击镜里的少…女？
　　人呢？
　　她人呢？
　　窗户前的少女不见了！
　　不，不是这样的。
　　在那里取而代之的是一个若隐若现的人影…
　　白色的…
　　等等！怎么感觉…那个人影变大了一些？
　　而且每过一秒，白色人影便大了几分。
　　这是…近大远小！
　　他在不断的朝自己靠近着！可是…这是怎么做到的？
　　他不是靠着走路，而且连飞都不是！这可以说是几乎是…瞬移？他的脚甚至都没有落地过！
　　不行，自己得跑！
　　突发·情况让男子心中警铃大作，同时也升出了一种不好的预感。
　　被发现了。
　　可是…身体却动弹不得。
　　动起来啊！该死的动起来啊！
　　汗液已经浸湿了男子的整个后背，而他现在唯一能做的就是…用眼睛盯着狙击镜。
　　而这时…那个少女再一次出现在了他的视野里。
　　静静地站在窗前，皎月透过玻璃照在她的脸上，一抹轻微的笑容看的男子发慌，而那双一直注视着他的血红色瞳孔却又如此的怪异。
　　看着他，但没有完全看着。
　　而且那个白色人影呢？
　　男子下意识想回头，却突然发现自己又能够行动了。
　　于是马上拿起了狙击枪，赶忙站过了身。
　　结果身体一转，那个白色人影便已经出现在了他的面前。
　　胸前的十字架在月光的照耀下反射出了颤动人心的寒光。
　　“你…你是谁？”
　　尽管比自己身高矮了一截，但男子还是从她身上感受到了莫名的威压。
　　还是个女的。
　　眼前的女子并没有立刻回答她，只是缓缓抬起了手。
　　而在这一瞬间，她的身影便开始飘忽不定了起来，甚至可能轻轻一个眨眼，这个人就能消失在自己面前。
　　他当然也这么做了。
　　不过一个眨眼之后，白衣女子并没有消失，反而是直接闪身来到了自己的面前，而她那抬起的手也正好卡住了男子的脖子。
　　跟个鬼一样。
　　“额…啊！”
　　脖子上突然感受到的巨大的力量，让男子一瞬间慌了神，下意识地想要抬起手想要将白衣女子的手给扯开。
　　不过掌心却突然感到一阵疼痛，一些还热乎的液体也从手心流了出来。
　　是血！
　　自己的手…被什么东西给刺穿了，根本抬不起来！
　　“将军要找你。”
　　这时，白衣女子开口说话了。
　　将军，什么将军？
　　然后…就没有然后了。
　　他只感觉到自己眼前一黑，便失去了意识。
　　………………
　　瓦勒兰。
　　“老爹，怎么办？他们已经来了…”
　　塞米皱着眉头，一脸担忧地看着迈尔斯。
　　“哎，我们是没办法了，让他们试试吧。”
　　迈尔斯摇头说着。
　　而他们面前的一张简易木床上，休斯正一脸煞白的躺在上面，双眼紧闭，嘴唇发紫。
　　迈尔斯众人尝试了许多办法，打算尽量在没有生命危险的情况下将休斯给安全唤醒，却发现根本行不通。
　　除非等这家伙自然恢复过来。
　　期间帝国的一些人也来尝试过，但结果和他们一样。
　　但现在可不允许这家伙睡到自然醒。
　　所以…帝国就打算强行把这休斯给唤醒，而其后果自然是能够猜得到的，不死也得残废。
　　毕竟休斯也算是帝国出生的，他的下场…联邦也管不了。
　　迈尔斯也没打算同情这家伙，所以想了想，便打算将休斯交给帝国。
　　剩下的就没他们什么事了，至于人是死是活…他不关心。
　　只要情报到手就行了。
　　“迈尔斯，所以…找不到什么安全的方法了吗？”
　　这时，一个胡子拉碴的中年男人走了过来，朝迈尔斯说道。
　　“你不是也试过了吗普莱斯特，他的情况比我们想象的还要复杂。”
　　迈尔斯苦笑着摇头。
　　“究竟是什么样的魔法反噬能把这家伙搞成这鬼样子…”
　　“鬼知道呢？”
　　普莱斯特耸了耸肩，然后走到了休斯身边，低头看着他。
　　“我看啊，这家伙也是半死不活的了，不如让他最后再为帝国做出一点贡献。”
　　“你们真打算强行将他叫醒？”
　　迈尔斯再次疑问道。
　　休斯可是一个不可多得的魔法人才，放在联邦绝对是接近顶尖的层次了，帝国就这么…想要放弃他了？
　　“他背叛了帝国，而且…”
　　普莱斯特转过头，犀利的眼神盯着迈尔斯。
　　“我们需要将军。”
　　“是吗…那行吧。”
　　迈尔斯叹了一口气，不过他心里并没有同情，反而是觉得可惜。
　　如果休斯没有闹出人命的话，或许联邦还很乐意接纳他，毕竟是个不可多得的人才。
　　“所以你们打算怎么做？”
　　虽然知道帝国有方法可以将休斯叫醒，但联邦还是不擅长这项技术的，所以迈尔斯也是很好奇这其中的过程究竟是怎样的。
　　“嗯…这个嘛，我不擅长这个。”
　　普莱斯特摇了摇头。
　　“不过另有其人就是了。”
　　“另有其人？”
　　迈尔斯手臂环抱，然后转头看向了外面。
　　只见有两个男子走了过来。
　　其中一个认识，叫尚威，这几天普莱斯特不在的时候就是他充当着临时指挥。
　　而这个尚威竟然跟在另一个从没见过的人的身后？
　　“威尔先生，就是这儿了。”
　　这时，尚威说话了，并且还十分恭敬地朝着身旁的人说着。
　　威尔先生？
　　这里有姓威尔的帝国人吗？
　　迈尔斯看着突然冒出来的威尔先生，眉头紧锁。
　　威尔…威尔…
　　迈尔斯记得…这里有一个人是叫威尔的！
　　是那个，白将军——白·威尔。
　　也就是说这个人是…
　　“嗯，就躺上面的那个是吧，行，知道了，接下来交给我吧。”
　　他是坦克德·威尔，白将军的…父亲。
　　【未完待续】



第66章 第251章 折磨
　　“你是…？”
　　“坦克德·威尔，随你怎么叫我都行，那个躺上面的家伙接下来就交给我了。”
　　突然到来的坦克双手揣兜，看似随意但脸色却看起来不怎么好。
　　前辈他…看起来是生气了。
　　尚威站在坦克身旁一言不发，内心有些小小的惊讶，不过在思索的一番后便明白了。
　　白将军的失踪，肯定是让威尔前辈动怒了。
　　反正尚威是没怎么见识过坦克发怒的，除了几次特殊情况，一般来讲，威尔前辈向来都是很随和的。
　　不愧是父女呢，感情真的很好。
　　“好吧威尔先生，人就交给你了，我们在旁边看着。”
　　迈尔斯点头说道，然后走到一边，给坦克让开了身位。
　　“啧，就是这家伙吗…”
　　坦克走上前来，弯下腰看着昏迷的休斯，捏住手腕扭了扭，稍稍眯着眼睛，一瞬间，压抑的气息笼罩着四周所有人的头上。
　　这是…什么样的威压！
　　迈尔斯心中大惊，然后转头看向了四周的队友，发现他们也和自己差不多一个样子。
　　甚至有些难以呼吸。
　　这一次，坦克是真的生气了。
　　那小丫头初出茅庐不久，算是学到了他的一点本事，但还是不够细心，被这个家伙给算计了。
　　虽然早就料到了白柏迟早会在外面栽跟头，不过等真到了这一天，坦克心中还是有些担心的。
　　比自己向那丫头甩刀子还焦急。
　　怎么说呢…很不放心就是了。
　　要不等白丫头回来之后，再给她训练一波？
　　嗯…算了吧，小丫头都成将军了，再这么做也不太合适。
　　有时间教导一下就行了，以她的悟性基本上没什么问题。
　　坦克已经想好了白柏回来之后该做什么事。不过这一切的前提都是…她能安全的回来。
　　而现在，唯一的线索就是这家伙了。
　　坦克盯着昏迷的休斯，用魔力将他的身体全身上下探测了一遍，很快就发现了问题。
　　外表症状看起来和反噬一个样，但往深处观察的话就能发现不同：他的魔力并没有完全消失。
　　反而是以一种几乎透明的形式流窜在他体内，保护着他的身体不受外界魔力的干扰。
　　这种情况…很少见。
　　如果一个人什么也不做且外界也不干涉的话，体内的魔力是不会无缘无故的消失的，而这个家伙…身体里的魔力正在一点一点消失着。
　　就像是在被什么东西给一点点榨取着。
　　“怎么样前辈？有办法吗。”
　　一旁的尚威见坦克站在那儿一言不发，按耐不住地问道。
　　“有是有，不过…这家伙可能不会好受，还有，不用再叫我前辈，我早就退休了，顶多算一个雇佣兵。”
　　“好吧威尔先生。”
　　尚威叹气道。
　　“这个…额，休斯，和你们是什么关系？”
　　坦克伸出手，在尚威和休斯两人之中指了指。
　　“以前的朋友，现在敌人。”
　　普莱斯特说话了，靠在墙边，点了一根烟，沉着一张脸。
　　“是吗…”
　　坦克眯着眼，嘴角诡异地弯了弯。
　　“那既然这样，我就不客气了。”
　　话音一落，坦克向前一走，一把抓住了休斯的脑袋，将他整个人从木板上提了起来。
　　魔力顺着坦克的手，沿着指尖，一点点地注入到了休斯的脑袋里。
　　而原本双目紧闭的休斯，突然张开了眼睛，不过并不是那原本黑色的瞳孔，反而是整片都变成了金色。
　　坦克的力气之大，轻而易举地便将休斯给提了起来，休斯那悬空的身体也犹豫不断闯入的魔力而开始微微颤抖和抽搐了起来。
　　“库…库…”
　　喉咙里也传来了一些不明的叫声，就像是一口痰吐不出来一样。
　　“来吧休斯…”
　　坦克将嘴凑到了休斯耳边，低声说着什么。
　　“和我说说…你将我的女儿，弄到哪里去了？”
　　………………
　　“将军，人带来了。”
　　圣女提着一个没见过的男子，瞬间回到了家里，然后往地板上一扔。
　　“砰！”
　　脑袋落地，看着就很痛。
　　“哟？生面孔啊，咋滴，你是不知道你们上一个哥们死得不够惨是吧？”
　　白柏摸着下巴说着。
　　虽然看不见，但气势还是要装出来的，要有一种黑涩会老大的感觉。
　　这么想着，白柏双手环抱，歪着头，下巴微微上扬，坐在床上光着大腿翘着二郎腿，两根脚趾还提着拖鞋，一甩一甩的。
　　嗯，这样会不会霸气一点？
　　就差一个墨镜了。
　　等了一会儿，白柏见这人不吭声，便朝着圣女做了一个手势。
　　圣女立马领会，点了点头后上前，一把抓住了男子的头发，然后猛地往下一砸。
　　“砰！”
　　“将军，在问你，说话！”
　　男子现在整个人是跪在地上，被迫做着一个“大哥大嫂过年好”的动作。
　　“你…咳咳…你们究竟是谁！”
　　男子咳出了一点血液，喘着气说道。
　　“看来你还没搞清楚状况，现在是我在问你。”
　　白柏冷着脸说道。
　　然后放下二郎腿，一脚踩在了男子的后脑勺上。
　　“砰！”
　　“额啊！”
　　“下手轻点啊，我看人都快被你们两个弄死了。”
　　一边的陈忆摇着头说道。
　　就刚才那两下，虽然两个少女已经收力了，但对于还是普通人的男子来说，和两块砖砸在头上差不多。
　　他现在人已经开始发晕了，再用力点估计会脑震荡。
　　“放心放心，只要不爆掉，我就能给他救回来。”
　　白柏随意地摆了摆手，再次看向了地上的人。
　　血液已经从他的脑门上冒出来了。
　　“所以…你究竟说不说？”
　　“呼哧…呼哧…”
　　男人趴在地上，依旧是一言不发。
　　“你还挺嘴硬的哈。”
　　白柏歪嘴邪恶一笑，朝着圣女着再做一个手势。
　　意思很明确了，削他。
　　“唔…唔…额啊啊啊啊啊啊啊！”
　　然后就是一顿惨不忍睹的单方面虐待（少儿不宜，以下忽略）。
　　陈忆也及时地动用魔力，将房间里的声音给隔开了。
　　“快点说吧，我不想把房间搞脏。”
　　白柏冷笑一声，二郎腿换了个方向，说道。
　　“呼…呼…”
　　男人面目全非，脸上青一块紫一块，最恐怖的是，期间他随时感觉到自己会突然死掉，但每在这种命悬一线的时候，自己就莫名其妙的恢复了。
　　但是疼痛感依旧在。
　　总的来说，是真的折磨，但重要的不是这个。
　　“哟，看样子你还不打算说咯？”
　　不是不打算说，而是…
　　“你…你们…”
　　男子用他那微弱的语气，终于说出了第二句话完整的话。
　　“你们要我说什么…说什么你倒是问啊！NM的问我啊！到底说什么…说什么啊！”
　　啊，哭腔都出来了。
　　给孩子委屈坏了。
　　白柏故作惊讶的表情，转头看向了圣女。
　　“我没问吗？”
　　“没有。”
　　圣女十分平淡地点了点头。
　　“啊呀，那太可惜了，刚才不就白打了一顿嘛。”
　　双手一摊，装无辜。
　　反正刚才不是自己打的。
　　“那接下来要不再重复一次？啊，这次我肯定问。”
　　“不…不用了，我说，什么都说，咳咳…”
　　看来这方法很管用。
　　白柏内心奸笑道。
　　不愧是帝国出来的，折磨人真有一套。
　　而一旁的陈忆捂着脑门，摇着头想着，实在是看不下去了。
　　【未完待续】



第67章 第252章 失控
　　“听你的口音，外国人？”
　　“是…”
　　“名字？”
　　“…”
　　“不说？”
　　“塔…塔克尔。”
　　白柏将二郎腿换了一边，继续问道。
　　“好吧，塔…塔什么来着？你说你一个老外，竟然跑这儿来搞刺杀，不是闲得蛋疼吗？”
　　“…”
　　塔克尔低下了头。
　　白柏嘴角微微勾起，继续说道：“这次值多少钱？”
　　话音一落，塔克尔猛地一惊讶，抬起了头。
　　眼睛睁地老大，直勾勾地盯着白柏。
　　“两百万？啊，上次失败了，会不会变高了…三百？难道是四百？”
　　白柏说着，伸出手指数着数。
　　“嗯…让我算算，我这才出现了几天啊，一周都不到吧，就又有人来刺杀我了，你们的动作…是真的挺快的。”
　　“你…你怎么知道的。”
　　塔克尔楞楞地问了一句。
　　“你以为上一个是怎么死的？”
　　白柏邪邪的一笑，让跪在地上的塔克尔内心发毛。
　　“听说你们有一个软件，那是什么？”
　　软件…她怎么会知道！
　　那可是…
　　“怎么又不说了？”
　　“不，我说…”
　　塔克尔咬着牙，眼神里透露出了惊讶和不甘两种心情，但却又害怕眼前的少女。
　　他现在算是明白了为什么悬赏里会有这个少女的名字，本以为会是某个隐藏了身份的落魄旧贵族的孩子，结果看来…
　　能够拥有这份实力的人，本就是个威胁
　　也不知道是怎么做到的。
　　为什么轻轻一抬手就能把自己打飞？还有瞬移什么的，简直和超能力一样。
　　如果自己也有这样的超能力…还用得着每天和刀尖枪弹睡觉吗？
　　“其实…”
　　塔克尔有些虚弱的呼吸了几口气，看来刚才的折磨还没让他缓过神来。
　　等等！
　　现在，不正好是个机会吗！
　　塔克尔抬起头，稍微看了一眼身前的少女。
　　她现在根本对自己没有任何的防备！而且也是离自己最近的。
　　如果动手的话…这么近的距离，旁边的人是反应不过来的！
　　而在塔克尔脑子里出现这一想法的一瞬间，它就如同病毒一样，迅速地开始扩散开来，止也止不住。
　　只要…只要速度够快…
　　够快的话…
　　就能成功！
　　就能…杀掉她。
　　杀掉她…
　　让她死！
　　“嗯？”
　　而在塔克尔身前的白柏坐在床上等了一会儿后，便发现到有什么不对劲的地方。
　　这个人的气息变了。
　　如果把刚才的气息比作为一只受伤的家狗，那现在就是一条不知天高地厚的野狗了。
　　他想干什么？
　　白柏眉头一皱，然后便感觉到这个塔克尔突然将手向怀里摸了去。
　　相比之前的他，这次的动作迅速无比。
　　“将军。”
　　圣女很快就反应了过来，轻声开口提醒道。
　　看样子并不太担心。
　　因为自己能看清的东西，将军肯定也…额，将军也能感知得到。
　　“去死吧你！！”
　　停顿了大概几秒钟的时间，塔克尔突然大吼一声，也不知道是哪里来的力气，竟然迅速地从怀里摸出了一把匕首，朝着白柏偷袭了过去。
　　好家伙，当面刺杀，你当你是荆轲呢。
　　白柏不屑地冷笑一声。
　　然后抬起手，轻轻往旁边一拍。
　　“啪！”
　　塔克尔刺过来的匕首就被白柏给打飞了出去。
　　“嚓！”
　　匕首在空中旋转着，然后笔直地插.入了地面。
　　“啊啊啊！”
　　不过塔克尔并没有因为武器的掉落而放弃，反而是找死一样的朝着白柏扑了过去。
　　两只手掐向白柏的脖子，那细嫩的颈项看起来弱不禁风，恐怕稍微用点力就能将它掰断。
　　一条疯狗。
　　即使是这样，白柏依旧是面色不变，安安静静地坐在那儿一动不动，任由塔克尔扑过来。
　　眼看塔克尔就要成功的时候，突然之间黑色的人影出现在他侧面，一个鞭腿将他踢飞了出去。
　　“砰！”
　　陈忆收回腿，拍了拍衣服，然后转过头向白柏问道：
　　“他这是什么情况，疯了？”
　　“不知道。”
　　白柏摇摇头。
　　然后站起身，朝塔克尔走了过去。
　　刚才陈忆那一腿并没有太用力，因为毕竟这房间是白柏的，明天突然多出一个洞可就不好解释了。
　　所以只是轻轻地把塔克尔给踢开了而已。
　　“你该死…你该死啊！”
　　塔克尔失心疯了一样呲着牙，也不管身上还在飙血的伤口，愣是爬也要爬到白柏面前。
　　不过刚伸出胳膊的时候，巨大的压力便覆盖在塔克尔身上，把他压在地上，动弹不得。
　　“将军，要弄死他吗？”
　　圣女站在白柏身边，说道。
　　“不，留他还有用。”
　　白柏摇了摇头。
　　“我看他这样子好像真的疯了？”
　　陈忆看着被压在地下还在不断挣扎的人，说道。
　　“不…刚才还挺正常的，他的恐惧并不会撒谎，我猜测有另一种可能。”
　　白柏摸了摸下巴，然后走到了塔克尔身边。
　　“额啊啊啊！”
　　塔克尔见白柏靠近了，挣扎地更加激烈，像一条待宰的鱼一样，拼命仰着头，猩红的双眼看着白柏。
　　“他**控了。”
　　白柏思考了一会儿，蹲下身，将一只手放在了塔克尔的耳边。
　　“啪嗒！”
　　打了一个清脆的响指。
　　“醒过来。”
　　“唔哈！！”
　　似乎是震醒了塔克尔，原本面露疯狂的人突然之间清醒了过来，连眼睛里的猩红色也消失了。
　　“呼…呼…我刚才…怎么了？”
　　塔克尔这才后知后觉地回想起来刚才做的事情，脸上的汗液将血迹都给冲刷干净了。
　　“你说呢？”
　　白柏撇了撇嘴，然后用大拇指反手指着旁边地上插着的那把匕首。
　　“你刚才干了啥不知道？”
　　“不…不…”
　　塔克尔睁大着眼睛，眼神里有些惶恐，又难以置信地低头看着自己的手。
　　“我刚才…不，这不是我做的！我没有这么想过！”
　　“哦？”
　　白柏饶有兴趣地歪了歪头。
　　“那你是说，不是有意的？”
　　“没错！”
　　“可刀子也不会自己从你怀里飞出来啊，你总得解释一下吧，要不然…”
　　“你怎么死的都不会知道。”
　　房间里，连空气都凝固了。
　　要死…要死！真的会死！
　　“不，您听我解释，小姐！”
　　塔克尔疯狂摇着头，泪流满面的样子。
　　“给你一分钟。”
　　白柏甩了甩手，然后往身后的地板一指，地板上的匕首便开始颤动。
　　随着“咔嚓”一声，匕首便凭空被拔了出来，漂浮在空中。
　　然后在空中诡异地转了一圈后，锋利的刀刃对准了塔克尔。
　　随后…
　　“咻！”
　　划破空气的声音传来，塔克尔也下意识绝望地闭上了眼睛。
　　不过想象中的攻击并没有到来。
　　塔克尔缓缓睁开了一只眼睛，一道亮白色发着寒光的细线就仅仅离他眼球只有几厘米的距离。
　　匕首停在了空中。
　　而停下匕首的人，是一旁面无表情的白柏。
　　少女一只手反手抓住了刀刃，没有让那锋利刀尖刺向塔克尔的脑袋。
　　见塔克尔被吓着了，白柏便把玩着匕首，在他面前心惊胆跳地随意耍了一个刀花，然后用刀身拍打了两下塔克尔的脸。
　　“啪！啪！”
　　“回神了喂，一分钟哦，还有50秒。”
　　【未完待续】
　　写卡死了，死透的那种



第68章 群里某个lsp给的图
　　[img=700,1048]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202105/27/986716d3-b3a9-4d5d-9437-3338753f93d1.jpg[/img]

　　是圣女哒！（网图，侵删）



第69章 番外：倒霉的一天
　　“这道题其实比较复杂，老师也想了很久，有兴趣的同学可以到办公室里来找我…”
　　物理老师还在滔滔不绝地拍打着黑板。
　　“哎…”
　　感觉到无聊的我悄悄地叹了一口气，还得忍住别打哈欠，不然这老家伙又要说我了。
　　“咔哒，咔哒。”
　　听着墙上的钟一秒一秒的走动，我明白还有五分钟才下课。
　　“快下课了，刚才留在黑板上的题应该都想好了吧？我请一个同学上来写一下，不会也没关系，老师是不会说什么的。”
　　哎，完了，又是这种抽奖环节。
　　每当这种时候，我脑子里就是“噔”的一下，害怕极了。
　　别叫我别叫我~
　　赶紧稍微把头低了点下去，老头看不到我的话，这样就可能就能逃过一劫。
　　“我看看啊…这次就点那些低头族！白柏，你来！”
　　呜…
　　妈的。
　　能不去嘛…
　　就这样等了几秒钟，感受到越来越多的目光后，我便明白了，不上不行了。
　　“咔啦…”
　　慢吞吞地抽开凳子，站了起来。
　　“噗…她完了她完了。”
　　“哦吼，又是她。”
　　“要上去罚站咯…”
　　周围的这些看热闹的家伙又开始窃窃私语了起来，虽然再小声我也能听见，不过他们似乎并没有控制自己的声音。
　　切，那老头之前讲的方程式我还记得一点，直接给他写上去算了。
　　低着头，劲量去忽略了旁边的这些杂音，迈着大步子走上了讲台，哼，只可惜我有些矮，不然一步就给他冲上讲台。
　　拿起粉笔，正准备往上面写的时候才意识到…
　　题目写在黑板的哪来着？
　　上课的时候在发呆，导致我根本没有注意到老头在黑板上写了题！
　　完蛋。
　　“呼…”
　　深呼吸，放平心态。
　　“我不会。”
　　然后转头朝着老头说道。
　　啊，不说话了。
　　完蛋。
　　………………
　　“咔哒…”
　　我打开办公室的门，逃也似的离开了。
　　果然呢，又被骂了，还有班主任一起。
　　哎。
　　还说什么不会做也没关系…骗人。
　　“等等白柏！回来给我把作业抱过去。”
　　不过还没等我走出去，办公室里的班主任就说话了。
　　啊啊啊啊，好麻烦啊。
　　稍微撇嘴了一下，我不得不回头再次走进了这个地方。
　　作业…作业…
　　是哪一坨呢？
　　老师指的地方有好几堆纸啊。
　　又僵住了。
　　算了，随便吧，抱起就跑。
　　于是在心中默默地点名点将之后，我走向了一堆感觉不那么大的作业，将这玩意儿抱了起来。
　　嗯，没人说话，应该…是对的吧？
　　磨蹭了一会儿后，确定没什么问题，我便抱着作文本出去了。
　　接下来的任务是…回教室。
　　只要回到教室，自己就安全了！
　　但是…走廊上人好多啊，对我来说好危险的。
　　现在是下课时间，不少人在走廊上嬉戏打闹，搞不好如果不注意的话自己就会被撞到。
　　前面就有几个异常活泼的男生在蹦跳着，那就躲远点吧。
　　我稍微往里靠了一点，虽然有意识地放慢了脚步等他们离开，但看样子他们并不会因为我而让路。
　　那就走旁边一点吧，不知道为啥靠墙的那边没人去。
　　于是为了安全起见，我抱着作业走了过去。
　　不过一脚下去，我就知道了为什么这里没人走了。
　　地上…全是水。
　　我穿的是一双板鞋，没有一点防滑的能力，而且也是大意地没有做好摔倒的准备，于是乎…
　　向前迈步子的我，果不其然地滑倒了。
　　“咿啊啊啊！”
　　我的身体向后倒下去，手里的作业也自然而然地被我抛飞了出去。
　　“砰…”
　　这个声音，是屁股的完美落地。
　　唔…好痛…
　　对了，作业！
　　啊，完蛋了，应该全被水打湿了。
　　作业七零八落地我撒在我面前哦地上，而前面就是一个小水潭，不用多想，它们肯定无了。
　　哎…可怜的作业。
　　而因为我的不小心摔倒，走廊里嬉戏打闹的同学都停了下来，看向了我。
　　不过倒是没人来帮我就是了，或许换一个可爱点的女孩子，这些男生会争先恐后吧？反正我是享受不到这个待遇的。
　　认命地叹了一口气，一只手撑地站起身来。
　　裤子也脏了，回去估计要被骂，今天这是怎么了这么倒霉。
　　“白柏，你怎么回事这么不小心？”
　　突然，班主任的声音从我身后传了过来。
　　她又是什么时候出来的。
　　“你看你，抱个作业都抱不好，这么简单的事都完不成，你真的是…哎，算了算了，你们几个，过来帮忙把作业本捡起来！”
　　班主任看来还想教训我几句，不过那些作业救了我一命。
　　几个附近的男生因为班主任的命令，也是纷纷过来帮忙。
　　当然，是帮那些作业，我现在屁股还疼着呢。
　　“哎~看来有人的作业遭殃咯。”
　　“希望不是我的吧，真是倒霉。”
　　几个男生也是抱怨的开始工作起来，很不情愿呢，而且我还能感受到他们投过来的目光…很不舒服，感觉在看某个罪犯一样。
　　不过也正常，事实确实是这样的。
　　“咦？肖老师，这不是我们班的作业啊？”
　　“我看看…是隔壁三班的！”
　　突然，正在收拾的男生说话了。
　　啊，多灾多难的今天。
　　“三班的？”
　　班主任诧异地回答着，然后随便拿起了一个本子翻开看着。
　　“还真是…白柏！你看看你干的好事！你是不是不认字啊，还是说不认识我们班的同学？作业都能抱错？你怎么把其他班学生的作业弄湿了…”
　　完了完了，又是一顿痛骂。
　　所以说，我才不喜欢出教室啊，自己一个人坐在位子上发发呆，无事地熬过一天才是我所希望的。
　　不然…就可能会像今这样，一步错，步步错。
　　我低着头，有些郁闷地站在走廊上。
　　班主任看来是真的生气了，也没有注意到声音大小，导致把很多在教室里的学生都吸引了过来。
　　这叫什么？公开处刑？
　　嗯，还好我脸皮比较厚，不怕。
　　“啊！这是我的本子，唔…全湿了。”
　　“我的也是，完了，昨天写了好久的。”
　　“还有我的…”
　　隔壁班的学生也闻风而至，发现了他们的作业。
　　“叮铃叮铃…”
　　这时，关键的上课铃响了起来，救了我一条狗命。
　　“上课了上课了，都快回教室！还有白柏，你的事就算了，以后注意点！”
　　班主任见铃声响起，也不打算再计较什么了，批评了两句便把我赶回了教室。
　　嗯。
　　还好。
　　不过，班主任没说什么，其他人就不一定了，尤其是隔壁的学生。
　　“我们的作业怎么办？明天还要交呢。”
　　“那个人谁啊，神经病吧？总得给个解释啊，她倒是没事就走了，可我们的作业呢？”
　　“我提议让她抄回来！”
　　“我同意…”
　　“哎哎，你们不知道啊，那女的听说是心理有问题，脑子也不好使，你们最好别惹她…”
　　“我知道！是那个谁…叫白柏对吧？我们年级她还挺出名的…”
　　“原来是她啊？那算了算了别惹她，说不定人一疯就掏出来一把刀呢？”
　　“好恐怖，今天真TM的倒霉。”
　　“…”
　　我怎么会掏出来一把刀啊…真的是，谣言越来越离谱了，搞的我好像是恐怖分子一样。
　　自己裤子上的污渍也没办法清理干净，看来只能穿着这条裤子熬过今天了。
　　怎么感觉我比他们还倒霉呢。
　　哎…
　　又上课了，睡觉吧，希望之后没什么事。
　　【未完待续】



第70章 第253章 FOR PEACE
　　“我…我只是一个雇佣兵而已，每天接一些任务来赚点小钱，就是通过一个『Forpeace』的软件，里面每天都会更新不同的委托。”
　　“你对这app有什么了解？”
　　白柏问道。
　　“具体的…不知道，是我一个朋友推荐的，说是可以赚钱。”
　　“流程呢？如何确认委托，怎么领钱之类的…”
　　“这…我真的不知道，不过他们的信息一向很准确，以前有人投机取巧，悬赏目标没有杀掉就去提钱，结果就是…第二天发现了他的尸体。”
　　“他们？”
　　白柏歪了歪头。
　　“听说是app制作人员，好像是一个团队，全世界各地都有他们的人。”
　　“有点意思，而且那个名字…『Forpeace』为什么是这个名字？”
　　白柏皱了皱眉。
　　“那是软件的宗旨…为了和平。”
　　“蛤？和平？就是可以随便去刺杀人吗？”
　　白柏有些气愤地说着。
　　去你吗的和平，老娘一个弱小少女还能毁灭世界不成？
　　“息怒…息怒小姐，听我说。之前的任务目标都是那些…额，有名有姓的大人物，要不然就是那些心理变态的恐怖分子，有的甚至动动手指就能对世界产生一定的变动，唯独这一次很特殊…是小姐你。”
　　“起初我还以为是什么权贵的小姐，可现在看来…”
　　是个恶魔，确实值这么多钱。
　　塔克尔吞了吞口水，剩下的话没敢说出来。
　　“我的悬赏呢，有多少？”
　　白柏突然问道。
　　“三百万M，在整个悬赏里算是较高的。”
　　“钱呢？”
　　白柏伸出了手。
　　“我…任务没完成，钱当然没有。”
　　塔克尔脸色一变。
　　“哦？上回那个…叫城哥来着，你认识吗？”
　　“不…不认识。”
　　“算了我也不装了，我就是想要钱，不然…你的下场就和那个城哥一样。”
　　“你是说…我还能活着出去？”
　　塔克尔嗤笑道。
　　“看我心情咯。”
　　白柏重新站起身，回到了床边。
　　而圣女同时不知道从哪里拿出来一个水杯，递到了白柏面前。
　　白柏接过杯子，轻轻抿了一口。
　　“看样子你也就只是个打工人而已，没有我想要的情报，钱留下，滚吧。”
　　这家伙也就只是知道一点皮毛而已，说的一些都很表面，估计是圈子里的人都知道的东西，也就是说…没什么太大用处。
　　或者说，价格太低了吗？
　　自己从两百万的身价变成了三百万，如果再等久一点的话，会不会越来越高呢？
　　到时候…来刺杀的人也可能会更厉害，同样的，知晓的情报也就更多。
　　“…我明白了。”
　　塔克尔犹豫了一会儿，还是下定了决心，从怀里掏出了一张卡。
　　“这张卡是专用的，『Forpeace』里的钱都打在这上面，我以前的钱都在里面。”
　　哦！说起卡…
　　白柏突然想到了什么，然后从空中一抓，凭空摸出了一张卡。
　　“你看看这张，是一样的吗？”
　　“这是…”
　　上次那个城哥给的，白柏还没机会用呢，记得有几百万来着。
　　“是的，都是统一发配的卡。”
　　“嗯…明白了，滚吧，没你什么事了。”
　　白柏思索了一会儿，然后点了点头，接过卡后便开始招手赶人了。
　　然后朝着圣女点了点头。
　　圣女立马领会，走到了塔克尔身边，一把拎起来，随后身影一闪，便消失了。
　　“你真行啊…还有人来刺杀你？”
　　过了一会儿，等到房间里只剩下陈忆和白柏两人时，陈忆开口说话了。
　　“那说明我很厉害啊。”
　　白柏随口回答了一句，然后整个人“大”字行的躺在了床上。
　　不过少女没注意到的是，自己可是没穿裤子的，虽然刚才有外人在的时候还是将上衣拉长了一些，只露出了大腿，不过现在…
　　小胖次就在外面。
　　“咳…我不觉得这是件值得骄傲的事情。”
　　陈忆尴尬地咳嗽了一声，想了想还是将头转了过去，不过稍加思索后，又转了回来。
　　看了不是人，不看是禽兽。
　　趁她没注意，大不了一死。
　　才发现这丫头的腿好白嫩啊，只可惜短了点，不是大白腿但也足够了，而且没中不足的有些伤疤…
　　为什么她这么不在意呢？
　　换做是妹妹的话…算了，根本想象不出来。
　　上半身躺在床上的白柏不停晃动着双腿，丝毫没有注意到自己的举动对他人造成了多大的伤害。
　　而当事人却还沉浸在自己的脑海里。
　　骄傲啊…
　　何尝不是呢？
　　在地球，这些刺客还是第一个这么“关心”自己的人。
　　恐怕连父母都做不到时时刻刻地在意着自己吧。
　　除了这些杀手，就是外面的警察了。
　　而且估计刺杀行动失败之后，会有越来越多的人过来吧。
　　这次都直接动用狙击枪了，上一次是冷兵器，那么下一回…会不会就直接上炸弹什么的？
　　唔…有点危险啊，会不会波及到其他人呢。
　　果然，得劲量离开人群啊，甚至可能连这个家都…哎，都是之后的事情了。
　　打一开始，白柏就想让圣女和陈忆他们两个异世界的人来帮自己，可是仔细一思考…
　　这里是地球，来刺杀的人是自己，和其他人没有什么关系。
　　万一以后他们离开了，只留下自己一人，那该怎么面对这个世界呢？
　　所以…
　　白柏并不想将这些琐事牵扯到他们一些异世界的人身上。
　　自己搞出来的麻烦，最好劲量自己去解决，除非情况特殊。
　　现在还是先想想怎么找到那个白沐绍吧。
　　停下了摇晃的双腿，用手臂挡住自己的眼睛，不知道为什么，突然有点想哭出来的冲动。
　　好久没哭过了…
　　竟然因为一个来刺杀自己的人而伤感，简直是…太脆弱了。
　　为什么呢？
　　For peace…
　　自己对地球来说，原来是个威胁吗。
　　这个世界真的…对自己没有一点善意吗？
　　那为什么…
　　我还要出生在这里。
　　“怎么了？”
　　这时，陈忆突然说话了。
　　“看样子你有点不高兴？”
　　“你最好把眼睛挪开再说话。”
　　“额…”
　　陈忆扣了扣脑袋，白柏说的话搞得他很尴尬。
　　然后乖乖的转过头，闭上了眼睛。
　　“你在哭？”
　　“没有。”
　　“可我看到了。”
　　“那是汗。”
　　“汗能从眼睛里流出来？”
　　“你有完没完啊！”
　　白柏突然做起身，一把抓住了旁边的杯子，朝着陈忆扔了过去。
　　陈忆很轻松地一歪头，躲了过去，同时也睁开了眼，看向了白柏。
　　泪花都在眼睛里打转了。
　　少女由于突然的起身，含在眼里还没流出来的泪珠终于在重力的作用下，沿着白皙脸颊滴了下去。
　　蚌埠住了。
　　“你看屁啊看…”
　　白柏鼻子一酸，但还是强忍着控制住了自己的心态，抬起手将泪水给抹去了。
　　不过却一发不可收拾，泪水越来越多，以至于白柏两只手都用上了，却还是擦不净。
　　“我说了我没哭…只是…只是…”
　　连语气都开始颤抖了。
　　“哎。”
　　陈忆叹气道。
　　然后慢慢地走上前，蹲下身，抬起了手臂。
　　不像白柏那细小的手，陈忆粗大的手掌很轻松地就盖住了白柏的脸。
　　不到两下就擦干净了那张小花脸。
　　“这下，总算看上去像一个正常的女孩子了。”
　　也…
　　仅仅是像…
　　而已。
　　【未完待续】



第71章 第254章 终将哭泣
　　“额啊！”
　　圣女带着塔克尔来到了外面，一把将他扔在了地上。
　　塔克尔忍着剧痛，艰难地从地上爬了起来，转过头看着眼前的人。
　　圣女一动不动地站在原地，低着头盯着地上的塔克尔。
　　一脸的杀气，吓得塔克尔连滚带爬地往后退去。
　　这个眼神，应该…不会杀我吧。
　　毕竟已经说好了。
　　后怕地看着眼前的少女，塔克尔一顿一顿地站起身，然后往远处走去。
　　期间还时不时地回头看去，那个少女就这么一直站在原地看着他离开，一句话不说。
　　怪恐怖的。
　　塔克尔一咬牙，决定无视身后的人，捂着伤口往前走去。
　　“你的东西掉了。”
　　突然，身后的少女说话了。
　　东西？什么东…西？
　　塔克尔听到声音后便回过头去，一眼就看见了圣女手上拿着的…自己的那把小刀？
　　她想要还给我？
　　塔克尔停下了脚步。
　　圣女确实是像还给他，不过…方法不一样。
　　她那原本拿着刀柄的手，突然向上一抛，将匕首转了一圈，非常熟练地夹住了刀刃。
　　然后抬起手，瞄准了塔克尔。
　　猛的往前一扔。
　　“嚓！”
　　匕首旋转着，插入了塔克尔的脑门上。
　　“将军她，反悔了。”
　　………………
　　圣女用了几分钟收拾好了尸体后，便回到了房间里。
　　不过却在进入前突然停下了脚步。
　　房间里发生了让她震惊的事情。
　　少女坐在床沿上，不断发出啜泣的声音，而男人却蹲在床边，一只手抚摸着少女的脑袋。
　　宽厚的胸膛正好枕着少女的脑袋。
　　！？
　　这是…发生了什么？
　　一时间，圣女还没有反应过来。
　　不过她明白，这个时候过去…会非常不合适。
　　所以非常迅速地隐藏了自己的气息，默默地躲在一旁观察着。
　　………………
　　白柏不知道为什么，眼泪一直在往外流。
　　她也不觉得有什么伤心的事情刺激到自己了，就是感觉…很奇怪。
　　明明什么都没有发生。
　　不，如果不是这陈忆问的那几句话，已经怎么可能会哭这么厉害！
　　哼…可是越是这么想…越哭得厉害…
　　停下来啊！！
　　“呜…”
　　为了不让自己发出什么奇怪的声音，白柏干脆一把抱住了陈忆的腰，脑袋紧贴在他的胸口上。
　　一只手也抓着他的衣服，死死的不放，后脑勺同时也被一个大手掌安抚着。
　　虽然不想承认，但一时间…确实是让白柏安静了不少。
　　原本有些颤抖的身体也慢慢恢复了过来。
　　泪…也总算是停了下来，
　　“好了吧大小姐，你不觉得害羞吗，这么大的人了还哭鼻子。”
　　顿时，陈忆的这番话将气氛破坏的一干二净。
　　“你闭嘴。”
　　白柏再拿小脸蹭了蹭陈忆的胸口，将眼泪和鼻涕都擦在他的衣服上，也不知道是故意的还是什么。
　　“虽然不知道你为什么哭…但发泄出来总是好事，每天皱着眉板着脸也不好看。”
　　皱眉…
　　我每天都在皱眉嘛？我怎么不知道。
　　白柏躲在陈忆的衣服里，皱了皱眉头。
　　“你的表情一直都太严肃了。”
　　“要你管。”
　　少女紧了紧手臂，没有想要送开的念头。
　　因为…她能感觉到，自己紧靠在他胸口上的脸，很红，在发烫。
　　这是哭过后的副作用吗？
　　而且感觉…有些不好意思，总觉得像是妥协了什么一样。
　　绝对不能让他看见自己这副模样！
　　白柏这么想着，于是将脸埋地更深了一些。
　　“喂，你得帮我洗衣服。”
　　陈忆感受到了胸口上的湿润，有些无语地说着。
　　他虽然嘴上嫌弃着，但其实还是有些舍不得的，毕竟…
　　懂得都懂。
　　白柏依旧闷声不说话。
　　但总不能这么待一晚上吧。
　　于是，陈忆想到了一个办法。
　　“这是你逼我的。”
　　陈忆低声在白柏耳边说了一句，惹的少女颤了一下，然后突然双臂往前一揽，将白柏给公主抱了起来。
　　“哎？”
　　突然腾空而起的白柏惊讶了一声，两只手一下子没有抱住陈忆的腰，所以被陈忆轻而易举地抱了起来。
　　然后…
　　陈忆抱着还没有完全反应过来的白柏，靠近床边，猛的双手放开，将白柏甩到了床上。
　　“唔啊！”
　　“噗叽…”
　　惨叫一声后，少女与软软的床融合到了一起。
　　“睡觉吧大小姐，哭也哭够了，我可没空安慰你。”
　　陈忆毫不留情地扔下白柏，然后扯下了床上的被子，随便一甩，将白柏整个人都给盖住了。
　　“唔唔！”
　　白柏再被子里面乱动着。
　　直到将被子整个横过来，把脑袋伸出来之后，才安静了些许。
　　“你干什么啊！”
　　白柏面带怒火，小脸一鼓却又微微泛红，显然是陈忆刚才的粗暴对待搞得她生气了。
　　“没什么，我睡去了，你也早点睡，明天还有事。”
　　陈忆随便找了个借口，崩撤卖溜，直接消失在房间里了。
　　其主要原因是…
　　陈忆把持不住了。
　　不知道是反差萌还是什么，总之，现在的白柏，对一个xp正常的男人来说，简直就是世界级别的boss，随便一下就是杀伤性技能。
　　很…可爱。
　　相比以前的白柏，这很不正常，但放到现在，却又意外的很合适。
　　所以陈忆得提前溜了，不然可能会忍不住。
　　那到时候可不是挨一顿打就能了结的，估计两条命估计都不够。
　　这算什么，撒娇吗？
　　陈忆回想起了自己的妹妹，下意识地和白柏进行了对比…
　　也不是撒娇啊？
　　奇了怪了，自己的定力怎么突然变差了。
　　为了保持自己的心态，陈忆努力回想了一下白柏之前的样子…
　　该死，反差萌更强烈了。
　　可冲度上升。
　　不行陈忆！你不能迷失自我！你得做回你自己！
　　在暗处，某个人朝天怒吼着。
　　………………
　　“将军…”
　　圣女来到了床头，站在旁边，轻声开口说道。
　　“你没事吧？”
　　“嗯…”
　　白柏在被子里低吟了一声。
　　“到底发生了什么呢？”
　　圣女蹲下身，隔着被子，在白柏脑袋边上问道。
　　“没什么…”
　　被子里传来了一声弱弱的回答。
　　圣女歪了歪头，再开口道：“都可以和我说哦。”
　　说完，等了一会儿，见被子里没什么动静，圣女便伸出手指，戳了戳被子上鼓起来的包。
　　然后，一个小脑袋突然冒了出来。
　　“姐姐，你说…”
　　“嗯？”
　　“我真的有存在的必要吗？”
　　说着，白柏提了提被子，盖住了自己的半张脸，只露出一双有些红肿的大眼睛。
　　“这里没有人喜欢我。”
　　“不哦…”
　　圣女微微一笑，伸出手抚摸着白柏的额头。
　　“瓦勒兰还有人在担心着你呢，还有就是…在这里的人们，他们的眼中并不是真正的你，等到哪一天，他们能够真正认识你的时候，你才有资格说这样的话呢。”
　　说了很多呢…
　　也对啊。
　　瓦勒兰还有人在等着我呢，毕竟有那个丫头，得给她做一个好榜样才行。
　　自己还要…活很久！
　　有些想明白的白柏心情总算好了些许，于是开口道：“谢谢你…姐姐。”
　　然后双手一拉，整个人就完全缩进了被子里。
　　和乌龟一样。
　　圣女见状，只是微微笑了笑。
　　起身，回头再看了一眼床上的小谷包，便离开了。
　　【未完待续】



第72章 第255章 学校
　　C市一中。
　　离高考只有两个多月了，高三的学生们已经开始了最后紧张刺激的冲刺，当然也混有不少摸鱼的家伙。
　　已经到这个时期，老师们该讲的也差不多讲完了，所以基本上大多数都是以自习为主，教室里的同学每一个人都埋着头奋笔疾书。
　　直到，一声开门声打断了这学习的氛围。
　　一些前排的同学下意识地抬头看去。
　　平常的话，也就是一些老师或者上厕所的同学会从上课的中途走进来。
　　但是，这次似乎不一样。
　　“卧槽！”
　　一位男同学看见了来者何人，下意识地惊呼出声。
　　不过他似乎立马注意到了自己的语气，赶忙捂住嘴，低下头。
　　但他的声音已经传遍了整个教室，收不回来了。
　　接着，下一位受害者也出现了。
　　“我去！”
　　看样子非常意外。
　　紧接着…
　　“那不是白柏吗，她回来了？”
　　“我没眼花吧？”
　　“不是听说她被…”
　　“嘘，小声点，你看她这不没事吗？”
　　一瞬间，在认出了这个突然闯入教室的少女后，教室里炸开了锅。
　　“咚咚咚！”
　　这时，门口传来的敲门声吸引了所有人的注意力。
　　“都吵什么吵？又不是新同学，怪叫什么？那个站起来的，你想干什么！坐下，认真上自习！”
　　班主任肖嫚走在白柏身后，维持着教室内的秩序。
　　“看看离高考还有几天？一整天的还在东想西想，有空不去多写两道题…”
　　肖嫚开始了经典的班主任训话，搞得那些好奇的同班同学们都乖乖的闭上了嘴。
　　“对了，你来的太急，还没给你搬桌子。那就出来两个同学帮忙吧。”
　　肖嫚看着白柏站着，似乎想到了什么，于是开口朝着教室里坐着的同学说道。
　　但是没有人自愿站起来，看来都想好好学习呢。
　　“我自己来吧肖老师，不耽误他们学习了。”
　　白柏也不想陪他们等下去，便说道。
　　意料当中的情况，自己失踪那么久，估计都快被除名了。
　　应该说，还能记得自己的名字就算不错了。
　　还好存放桌椅的教室就在隔壁，白柏很轻松地就进去将自己的一套装备给找到了。
　　一手凳子一手桌子，非常easy地走进了教室，同时也吸引了不少人的注意。
　　没想到看着病殃殃的，力气却这么大！
　　要知道，不少男生搬这些都有些费劲，还别说一手一个腾空着的。
　　当然，只有少部分人注意到了，且没放在心上，毕竟看的人没多少。
　　“咔哒…”
　　不可避免地弄出了一些声响后，白柏收拾好东西，坐在了自己的专属位子上。
　　全教室最后，一个人就是一排。
　　但并不是窗边的“主角位”，反而是在教室后门口。
　　这样方便白柏随时溜号。
　　“我还以为她不来了呢。”
　　“是啊，听说是绑架？”
　　“谣言啊谣言，哪个绑架犯看得上她？我看就是单纯的不想上学了…”
　　“也对，看着也不像有钱人，你说会不会是离家出走？和家里人闹矛盾之类的…”
　　“…”
　　老师一走，班里人就开始了针对白柏的议论，声音虽然压的很小，但对白柏来说等于在她耳边唱青藏高原。
　　总之就是越来越离谱，关于白柏失踪的事，他们也没个准信，甚至有人猜测白柏被外星人给抓走了，还得到了大多数人的认可。
　　本来好好的学习氛围，由于白柏的出现被彻底打破了，就这样，一节课过去了。
　　“叮铃铃…”
　　欢快的下课铃响起来了，原本静悄悄的教学楼也吵闹了起来。
　　啊…
　　好吵。
　　白柏一手撑着脑袋，歪着头看墙壁，发呆。
　　对于她来讲，下课上课都差不多。
　　与其说吵闹的课间，白柏更喜欢上课时的宁静。
　　“厕所车队，有人嘛~”
　　“加一个。”
　　“等我！”
　　“走走走一起甩狙…”
　　一些男生也开始肆无忌惮了起来，女生更多的是坐在一起讨论着些什么。
　　“网上那个视频你们看到了没？”
　　“哪个啊？”
　　“你可能不知道，就是最近的那个黑洞事件啊，死了好多人的，昨天有人竟然拍了视频发到网上了！”
　　“什么？真的吗？我手机被没收了我不知道哎，是不是电影里演的那种…警察和恐怖分子的枪战？”
　　“不是警匪片，这次是玄幻片啊！有超能力的！我也不知道是不是真的，但看着好帅啊！！”
　　“帅？”
　　“对啊，特别是里面有个带着面具的人…真的好有气质啊！算了我也描述不出来，等晚上我发给你看…”
　　两个小女生窃窃私语，其中一个还冒着星星眼。
　　这时，又有了第三人加入了进来，是个坐在前排的男生。
　　“据我分析，应该是真的，因为昨天我刚在手机上刷到了那个视频，没过多久就被删除了！还好我看完了。”
　　男生还很骄傲的指了指自己。
　　“真的啊？”
　　女生也是好奇的看了过去。
　　“我还有缓存哦，你要不要康康？”
　　“好哎好哎！”
　　“…”
　　带着面具的人…难不成是说的我？
　　白柏轻轻抬了抬眉头。
　　当时被人录像了？
　　那些警察怎么搞的。
　　过了一会儿…
　　“哇塞！这男的好帅气！戴这个面具感觉好神秘！”
　　女生在偷偷看完视频后，惊讶地叫出声。
　　同时也吸引了不少其他同学的注意。
　　“这不面具男吗？”
　　“最近这视频已经传遍了，我看了起码五遍以上！”
　　“你说是不是真的？”
　　“鬼知道，总感觉像是拍电影，不过…这地方就在小吃街那儿啊，最近那地方还被封了不是？我猜测很有可能…”
　　“…”
　　“老师来了！”
　　一声通风报信，让围在一起看视频的几个人立马散开。
　　即使高三了，也依然还是有些人能够带着手机来学校。
　　很快的，这群人非常熟练的坐回了自己的位置上，装作什么也没发生。
　　而班主任这时候也正好来到了教室后门口。
　　肖嫚先是看了看教室，像一个巡逻员一样监视着所有异常情况，发现没什么问题后，便将头转向了旁边的白柏。
　　“白柏，你来办公室一趟。”
　　叫我干嘛…
　　白柏撇了撇嘴。
　　事情真多，还想着听那些小屁孩讲故事呢。
　　虽然故事里的主角是面具“男”有些让她不满意。
　　白柏磨蹭了一会儿后，便跟在肖嫚身后来到了办公室。
　　里面倒是坐满了老师，还有不少问问题的学生，几个学生在看见了白柏后，都有意识地绕开了一些。
　　肖嫚坐在了位置上，面对着白柏，便开门见山地说道：
　　“白柏，我也不指望你这么几天就能把学习成绩提高，这三个月的事老师我只能表示很抱歉，但你既然来到了学校，就要做好学生的样子，不能像以前那样了…”
　　“我唯一期望你的，就是不打扰同学们学习，老师们也不会太刁难你，你现在能学多少算多少吧，如果真的想努力的话，下学期留级或许还有得救…”
　　BB来BB去，意思就是打算放养我了呗。
　　白柏内心吐槽道。
　　不过这样正好，没人管她。
　　【未完待续】



第73章 第256章 两个学生
　　白柏的到来可以说是几乎没怎么引起学校里的关注，仅仅用了不到一周的时间，周围的同学们就慢慢接受了她这个“新同学”的存在。
　　简单的来说，就是被忽略了。
　　毕竟坐在最后排，再加上大部分时间都很低调，所以显得没什么存在感。
　　“那个…白柏？”
　　突然，旁边传来的呼喊把还在睡梦中的白柏给叫醒了。
　　有人叫我？
　　半睡半醒的白柏缓缓撑起了脑袋，转过头，冷脸看着旁边“找事”的人。
　　但是自从白柏失踪过后，脸上那种“生人勿扰”的表情越来越明显，仅仅这么不经意间的一看，就把旁边的女同学给吓得后退了一步，还下意识地叫出了声。
　　“咦啊！”
　　“怎么了？”
　　白柏皱着眉问道。
　　伴随着她的提问，连四周的温度都降了几度。
　　白柏是故意的，以前或许没什么办法，但现在，只要自己的气场足够强，就能少很多不必要的麻烦。
　　“那个…上体育课了…”
　　女孩有些害怕地把手放在胸口，小声地说着。
　　体育课？
　　该死的忘了，这即使高三了也还有的课程。
　　不过听说体育课也只有最后几周的时间了，剩下的时间里估计全都是坐在教室。
　　本来想不去的…算了吧，去露个面。
　　叹气一声后，白柏才慢慢站了起来。
　　女同学再往后退了一步，似乎是怕面前这个“冷”女突然暴起给她一拳头。
　　“体育课在哪上？”
　　突然，站起来的白柏对着这个受惊的女同学问道。
　　很明显的，同学没想到她会问这么一个问题，一时间并没有回答上来，反而是支支吾吾地不知道该说什么。
　　“啊…这个，体育课当然在操场上课啊？”
　　“那带路吧。”
　　“啊？”
　　“带路，不想迟到的话。”
　　………………
　　高三的体育课，纯粹是拿来放松的。
　　但大多数人还是在听了体育老师一顿BB后，就回教室去休息去了。
　　一些同学们抓紧这段时间学习，还有些男同学们肯定不会放过这仅有的休息时间，一伙人顶着炎热的天气，在篮球场上挥洒汗水。
　　而白柏…
　　她现在不想回教室。
　　而如火似的天气也对她造成不了什么影响，所以便默默地坐篮球场一旁的凳子上，闭眼养神，感受着太阳光。
　　坐在教室里都快发霉了，尤其是后排，又阴暗又潮湿。
　　不过篮球场旁边一向是比较危险的地方，就比如现在。
　　“呼！”
　　一颗球状物体从空中落下，朝着白柏砸了过去。
　　“卧槽！球！”
　　远处的男生们也只能如此惊呼道。
　　不过，他们料想中的“爆头”事件并没有发生。
　　在篮球即将接触到白柏的脑袋时，少女将头轻轻一歪。
　　篮球“咻”的一声，擦头而过。
　　“卧槽！？”
　　再一次惊呼出声，不过这次得加上一个问号。
　　这是怎么做到的？她可是背对着球场的啊！
　　几个男生甚至忘记了去捡球，现在原地张大着嘴，面面相觑。
　　眼花了？没有啊。
　　远处的篮球都还在地上弹呢。
　　“哎。”
　　而一旁的白柏则是叹气一声，看来不能安稳地呆在这儿了。
　　于是，顶着那些惊讶的目光，白柏平淡地站起身，走到了更远处的一片树林底下。
　　希望刚才的事他们不要太在意吧。
　　“平警官，还有什么需要我们帮忙的吗？”
　　“该拿的都拿了，对了，两位学生的家属们没意见吧？”
　　“没有。”
　　“那行吧，你们有事的话可以去忙了。不用管我们，我们在这儿随便逛逛。”
　　“好的警官，有什么需求直接给我打电话就行。”
　　“嗯。”
　　这声音是…那个警察？
　　白柏微微侧耳听去，虽然没见过，但她还记得。
　　上次那场战斗，其中一个白柏救下来的人就是这个平什么来着的警察。
　　而且好像还是个大官？
　　“平队，没事的话我也先走了，两个学生的档案我要送过去。”
　　“行。”
　　平齐言只是点点头，然后拿出了一根烟，“啪嗒”一声点上了。
　　“平队，开心点，我看你最近瘦了很多啊。”
　　同伴拍了拍他的肩膀，说道。
　　“是吗…”
　　平齐言揉着太阳穴，叹了一口气。
　　“我们迟早能查到凶手的，会给那两个学生一个交代。”
　　“别安慰老子了，快滚吧。”
　　“得嘞。”
　　同伴看着平齐言，笑着招手离开了。
　　只留下了平齐言一个人。
　　身穿警服，在偌大的校园里，显得有些突兀。
　　两个学生？
　　而一旁的白柏听到了他们的对话，蹙眉着想道。
　　还有什么…凶手。
　　难道说！
　　一瞬间，白柏的脑子里脑补出了一大串的校园杀人案，起码一部电视剧。
　　不会吧，一中什么时候发生了这种事情？
　　还有那个平队的表现…看样子是最近才发生的事？
　　自己为什么不知道。
　　要不…去问问？
　　好奇心驱使下，白柏有点想法了。
　　“嘶…呼。”
　　猛吸一口气，再缓缓吐出来。
　　这几天的情绪就像这支烟一样，来的猛，去得却慢。
　　久久平复不下来。
　　“喂，学校不让吸烟。”
　　突然，身后传来了一名少女的声音。
　　学生？
　　平齐言楞了一下，然后转过头看去，没想到再一次愣住了。
　　是她…
　　“白柏？”
　　“你认识我？”
　　少女歪了歪头。
　　“当然，看来你回学校了。”
　　平齐言稍稍皱眉道。
　　这个少女的身份，只有少部分人知道，很特殊。
　　属于正在监视…不，现在只是观察阶段了。
　　目前来讲，没有威胁，前几天就已经把附近的便衣给撤回去了。
　　现在倒不如说，是一个可以合作的对象。
　　上面目前正在考虑，具体要怎么实施，还得等。
　　“你来这儿干什么？”
　　少女问道，然后轻轻一跳，坐上了旁边的花台，小腿儿还在不断晃着。
　　“听你说…有两个学生出事了？”
　　平齐言盯着白柏，拉了一下头上的警帽，眼神也沉了下来。
　　“你打听这个干什么？”
　　“哦？看样子，整件事不简单咯？”
　　白柏歪嘴一笑。
　　平齐言低头再看了一眼少女。
　　或许…她能有办法？
　　“当然，如果你诚恳点求我的话，我说不定还能帮你。”
　　白柏扬着下巴，说道。
　　就差一个叉腰了。
　　“你…”
　　平齐言无语道，但看着少女如此模样，并没有生气。
　　刚想开口，便听见了旁边传来了一些响声，于是转过头看去。
　　“我也挺好奇的，听闻附近有两个学生被杀害，而你们口中的凶手…只是个报复社会的醉鬼？哪个普通人能把人打成那个样子？”
　　一团黑雾凭空出现，陈忆忽然蹦了出来，对着平齐言说道。
　　“嗯？你什么时候知道的？”
　　白柏对于陈忆的出现没什么感觉，但很惊讶于他说的话，于是从花台上蹦了下来，指着陈忆问道。
　　他什么时候了解到了这些东西？
　　“那些大妈大爷没事讨论的，我只是不小心听到了而已。”
　　陈忆耸耸肩。
　　“哼。”
　　白柏冷哼一声。
　　没想到啊没想到，这家伙竟然偷偷抢跑，那些大妈大爷们的小道消息还真是多啊。
　　“你怎么知道了这件事，还不给我说？”
　　白柏上前一步，对陈忆质问道。
　　“当时你不难受的嘛，还在哭…”
　　“闭嘴！”
　　要不是身高不够，白柏就要跳起来把陈忆的嘴给封上了。
　　还好陈忆乖乖的把后面的话给吞了回去。
　　再看少女，耳朵尖已经开始泛红了。
　　这两人怎么回事…
　　平齐言只能站在一旁充当电灯泡。
　　感觉自己有些多余，这就是年轻人吗。
　　内心感叹。
　　“哼，这次我既往不咎。”
　　白柏再次冷哼一声，打断了两人的话题，才转过头来，对着平齐言说道。
　　“如果有些事情超出了理解，可以找我们帮忙。”
　　顿了一下，白柏继续道：
　　“不过得收点费用。”
　　超出理解…
　　平齐言眯着眼，眼睛在两个人身上开会转悠着。
　　想了一会儿后，终于下定了决心。
　　“行吧，你们过来。”
　　找了一块没人的地方后，平齐言将整件事情的经过一一道来。
　　虽然中间有部分省略，但情况基本上都能够理解到。
　　过了几分钟后…
　　“我能说的就这么多，至于那两个学生…就是你的同学，是你隔壁班的。”
　　平齐言双手环抱，看着白柏说道。
　　原来如此。
　　听完了事情的经过，白柏了然的点点头。
　　她可不信一个普通人能把人打到天花板上挂着。
　　拥有这么强大的力量，白柏只想到了一个人。
　　那个大块头怪物。
　　【未完待续】



第74章 第257章 上车
　　“那边位子上怎么少一个人？班长，点一下人数。”
　　老师在教室高声说道。
　　“老师，是白柏！”
　　“人呢？”
　　“不知道，体育课之后人就不见了，没找着她。”
　　班长站起来回答道。
　　他也没想去找人，因为可能会浪费很多时间，他是班长，但同时他也是个学生。
　　最多给老师说一下就行了。
　　“那我给你们肖老师说一下。”
　　老师皱眉道，然后掏出了手机给远在另一个办公室的肖嫚说了一下。
　　万一学生出事了，可不好整，得尽快找到才行。
　　情况讲清楚后，老师决定先正常上课，学生交给班主任去解决。
　　不过在他刚放下手机之后，突然，一个男生从座位上站了起来。
　　“刘仔达！你干什么？”
　　“老师我去找人啊。”
　　“别人要你管？滚回去！”
　　“哦。”
　　但总有些不学好的学生，想方设法地偷懒，高三了也死性不改，比如这位，班里的老油条。
　　老师看了看那些滑头的学生，轻轻的哼了一声，拿起了根长直尺说道：
　　“我和你们讲，坐在这儿不管成绩好不好，就表示你还没有放弃，甚至你还有救！警告你们有些人，这最后两个月时间混也要给我混过去！你们看那个白柏，既翘课，上课又不听讲，将来要是…”
　　……………
　　教室里发生的事情，白柏是听不见的。
　　因为…她现在正在车上。
　　还是警车。
　　平齐言手握方向盘直视前方道路，眼睛却时不时地往副驾上坐着的少女瞟去。
　　少女甚至还穿着校服，明显是刚从学校里出来的。
　　“爸爸来电话啦~爸爸来电话啦~”
　　突然，车载蓝牙响起了一个小女孩轻灵可爱的声音。
　　“滴答。”
　　平齐言楞了楞，然后在方向盘上按了一下，电话接通了。
　　“喂，哪位？”
　　“那个…平警官吗？请问你现在还在学校吗？”
　　“嗯？我已经走了，怎么了？”
　　平齐言疑惑了一声。
　　“是这样的，我们学校的一个女生不知道到哪里去了，学校里到处都没找到…”
　　“啊？没事没事，那女学生是不是叫白柏啊，她现在在我车里呢。”
　　平齐言挑眉道，然后转头看向了旁边的白柏，一脸的疑惑。
　　她没请假就出来了？
　　而白柏…自然是接收不了这个信息的，侧过头“看”向窗外，没有理会平齐言。
　　意思是说：你来解决。
　　好家伙，我还得找个借口。
　　平齐言叹气一声，有些无奈，明明是这少女主动要跟过来的，怎么感觉是被他带走了一样。
　　而且坐的是警车…不会有什么不妥吧。
　　平齐言再次看向白柏，不过依然没有得到什么反馈。
　　“车里？！平警官的意思是…”
　　“我找她有事，代她给你们请个假，一天。”
　　“可是…”
　　“我已经和她父母说过了，就这样，还有什么问题吗？”
　　“这…好吧，既然平警官已经说了。”
　　“嗯，挂了。”
　　平齐言快速地挂了电话。
　　“哎…”
　　听得出来，电话里的老师非常纠结，但平齐言是什么人？走点程序，带走校长都不是问题。
　　“你这让我很难办啊。”
　　平齐言对着少女叹气道。
　　他能猜得到接下来的时间，校园里会出现很多有关白柏的传闻，毕竟不是谁都可以被警察带走的。
　　对她不利的估计会更多一些。
　　如果白柏隐蔽一点的话，完全可以等放了学在走，这样就没有人发现她。
　　可这丫头偏偏非要现在出去看那个案发现场，自己就只能带着她大摇大摆的走出校门，搞得已经有很多人看到了。
　　“你就不怕一些谣言？”
　　“谣言？和我有什么关系吗。”
　　白柏脑袋靠在车窗玻璃上，说着。
　　算了，她都这么说了…自己也管不了什么。
　　平齐言见少女这模样，只能摇了摇头。
　　“刚才那个…是你的女儿？”
　　突然，白柏开口说话了，可话题完全不在一个频道上。
　　“嗯？”
　　平齐言楞了一下，才回想起了刚才的电话铃。
　　“对啊，今年刚上小学。”
　　想到了自己可爱调皮的女儿，平齐言不禁面色露出了些许微笑。
　　“是吗…”
　　白柏低声回答着，眼眸稍稍垂了下去。
　　“最近几天工作太忙，都没有时间回去陪陪，小丫头的入学仪式都没能来得及，她们母女俩倒是清闲…抱歉，说了些别的。”
　　平齐言微笑道，嘴角的弧度也掩盖不下去。
　　“那挺好的。”
　　白柏闭上了眼睛，靠在座椅上小睡着。
　　话题也就此止住了，车上也开始了一段时间的沉默。
　　平齐言有空时也侧过眼观察着旁边的白柏。
　　怎么有种…父亲接女儿放学回家的感觉？
　　真是想多了。
　　摇了摇头，“嗤”的一下笑出了声。
　　将来的某一天，自己的女儿也会像这样坐在副驾上睡觉吧。
　　收回了一些多余的想法，平齐言开始专注的开车。
　　一段时间后。
　　车停了下了，红灯了。
　　而在变绿灯之时，警车正要往前走，副驾上的白柏突然睁开了眼睛。
　　“停车！”
　　听到了白柏的话，平齐言二话不说地猛的踩下了刹车。
　　“怎么了？”
　　转过头看向了从旁边的白柏。
　　不过副驾上的白柏并没有多说什么，只是快速的接下了安全带，然后一把将车门打开，走了下去。
　　“喂！这还在路上！危险啊！”
　　平齐言赶忙制止，不过已经来不及了，只听“砰”的一声，少女已经把车门给关上了。
　　还挺有礼貌的。
　　见状，平齐言也管不了这么多了，只能拉下手刹，解开安全带下车。
　　得亏不是高速，只是个普通的城市道路而已。
　　“你想干什么？”
　　平齐言下车，对着白柏问道。
　　“你站着别动。”
　　白柏开口道，脸上也多出了一些严肃。
　　少女下车后并没有做什么奇怪的举动，反而是现在警车旁边一动不动。
　　不，应该说这就是奇怪的举动。
　　等了一会后，白柏甚至直接闭上了眼睛，动手开始解开了校服外套。
　　碍手的校服很快就被脱了下来甩在了一旁，露出了里面穿着的短袖。
　　看着少女的模样，平齐言终于有了一些警觉。
　　“白柏，到底发生了什么？”
　　一手贴在车顶上，一手缓缓靠近腰间，眼睛观察着四周的情况。
　　但始终看不出什么。
　　“嘘…”
　　少女做出了静声的手势放在嘴边。
　　“滴…滴…滴…”
　　这是白柏耳边听到的声音，极其的微小。
　　等了几秒钟后…
　　平齐言刚想走过去，却见到白柏突然一手撑住了引擎盖，甩着身体一个旋转直接翻过了整辆车，迅速地来到了自己的面前。
　　然后少女双手一推，在平齐言根本来不及反应过来的速度下将他推开。
　　白柏控制着力度，没有将平齐言弄伤，却把他强行给带离了警车的附近。
　　将平齐言推开后，少女落地后一个翻滚立马转过身来正对着警车。
　　一只手臂伸直，十指张开，“嗡”的一声，魔力屏障从她面前打开，将平齐言和白柏与警车隔开了。
　　“这是…”
　　落到地上滚了几圈的平齐言有些不解地看着白柏。
　　却没想到下一秒…
　　“轰！”
　　面前不远处的警车，爆炸了！
　　大火和烟雾一发不可收拾，而随之到来的冲击波已经被这面魔力屏障给抵挡住了。
　　碎片散落一地，明明几分钟前还完好的警车，现在却整辆车都成为了铁块和零件。
　　“砰！”
　　浓烟之中，还有不断的爆炸从车里传来。
　　平齐言甚至能感觉到火焰的温度和烟雾的浓密，就在他的面前。
　　而自己，却什么事都没有，因为有这个挡在他面前的少女。
　　【未完待续】



第75章 第258章 挑衅
　　“咔啦…咔啦…”
　　火焰和浓烟吞噬了整个街道，刚才巨大的爆炸声响传遍了半个街区。
　　而事件的两个主人公现在就在现场。
　　其中一个已经傻了。
　　平齐言楞坐在地上，抬起手半遮着视野，眼前的火光让他有些不适应。
　　不过好歹也是训练过的，经过了短暂的不可思议后，他很快便回过神站了起来。
　　额头上的冷汗不断流下，平齐言现在的内心受到了极大的震撼。
　　自己的车…被人装了炸弹？
　　虽说干他们这一行的，是有这个风险，遭到报复什么的…
　　但总感觉，可能那个炸弹的“目标”并不是自己。
　　平齐言低头看下去，少女站在他的身侧，挡在他面前，一脸平静，丝毫没有被刚才的爆炸影响到。
　　“白柏，你是怎么发现的？”
　　于是忍不住好奇的问了一句。
　　“不是应该问我怎么挡住爆炸的吗？”
　　白柏回过头来面无表情的吐槽道。
　　看来…还是情不自禁地把她当成了一个普通的学生啊。
　　平齐言内心自嘲着。
　　除非她戴上那个面具，不然平齐言真的无法将少女和那天的面具人联系在一起。
　　差别太大了，但事实就摆在眼前。
　　而且今天少女还用了那奇异的能力，救了自己。
　　“有人对车动了手脚。”
　　白柏收回了魔力屏障，说道。
　　“当然，我的车可不会自己爆炸，你知道是谁干的吗？”
　　平齐言拍了拍身上的灰尘，说着。
　　“我来看看…”
　　白柏低沉着声说道。
　　然后刚走上前，便听见了那堆已经变成了破铜烂铁的车里传来了很明显的“咔嚓”一声。
　　随后，一阵魔力波动从中传出。
　　“该死！”
　　白柏大骂一声，现在魔力屏障已经消失了！
　　明明确定了不会再发生爆炸，怎么回事！
　　内心稍许一阵惊讶后，白柏立马将旁边还没来得及搞清楚发生了什么的平齐言给向后猛地一拉。
　　“砰！”
　　以极快的速度，将平齐言扯到了自己身后。
　　无数的碎片借助着冲击波，冲向了白柏。
　　不过白柏并没有慌张，虽然现在来讲已经有些来不及了，但还有备用方案。
　　一只手快速地放在了胸前，那是图腾的位置。
　　再轻轻按下。
　　“嗡！”
　　启用后备隐藏能源！（bushi
　　一束光幕瞬间出现在了白柏的面前，将那些飞过来的碎片给抵挡了下来。
　　而在白柏身后的平齐再一次被少女给甩到了地上，自己一个一米九的大男人，竟然被一个小女孩一只手给拉飞了。
　　简直是…
　　平齐言一转头，看向了远处的废车。
　　结果却正好瞅见了一个亮白色的闪光。
　　这是…玻璃片！
　　等到平齐言意识到这是什么东西之后，已经来不及了。
　　车上残留的玻璃在接下来的余温当中碎裂再碎裂，终于是按耐不住，打算来一个弹射起步。
　　该死，来不及了！
　　留给平齐言的时间，不多了。
　　他唯一能做的，就只有闭上眼，两手挡在自己的脑袋前面。
　　“嚓！”
　　一声脆响爆发开来。
　　平齐言已经做好了手掌被刺穿的准备了。
　　“咔嚓！”
　　这是血肉被刺穿的声音。
　　不过…自己手上却没有感觉？
　　平齐言睁开了眼睛，发现手上没有任何的血迹和伤痕。
　　那这声音是…
　　一只白白净净的小手挡在了他的面前，不过那手掌中央却有一点的殷红。
　　那是…血。
　　一根有半个手掌长的玻璃扎进了白柏的手心。
　　“你…”
　　“还在那愣着干什么？我可不想再帮你挡一下。”
　　白柏转过头来，向平齐言吼道。
　　“你没事吧？！”
　　平齐言立马站起身。
　　“不用你管，快离开这儿！”
　　白柏皱眉道，然后抬起手，一把抓住了扎在手上的玻璃片，然后猛地一拔。
　　“嗤啦！”
　　带着血肉，将玻璃片从手掌里扯了出来。
　　刚刚如果不挡这一下，平齐言的眼睛估计就要没了。
　　不…这还说轻了，虽然他用手格挡了一下，不过位置根本不对，玻璃片冲过来的地方直逼他的右眼！
　　真要被刺穿了，整个人都没了。
　　而白柏…虽然她能实现无伤，但没办法保护旁边的人。
　　当场用魔法已经来不及了，便只能出此下策，也是最方便的。
　　只是被扎而已，对于白柏来说，现在她早已经习惯了。
　　这点疼痛还是能忍耐的。
　　血液顺着手掌流下来，但白柏并没有想要第一时间止血，而是靠近了这辆还在燃烧着的废车。
　　抬起手，在空中用魔力画一个圆形刻印，然后对着车一拍。
　　“呼！”
　　火焰和浓烟非常神奇地消失了。
　　只留下了一堆被烧红了的废铁块，还能隐约看出来是辆车的样子。
　　但白柏又看不见，她在乎的也不是它的形状。
　　而是…
　　藏里面的东西。
　　少女停下脚步，闭上眼，再次睁开。
　　瞳孔由黑变为了血红。
　　从刚才就感觉很奇怪，以白柏的听力，是不可能听不见放在车里的炸弹的。
　　而几分钟前的爆炸，她竟然感觉到了庞大的魔力流动！
　　也就是说…
　　睁开眼的瞬间，在白柏那一片漆黑的世界里，多出了几道特别的魔力线条。
　　她的眼睛能看见这些经过特殊处理过后的魔力。
　　“你的眼睛…”
　　平齐言这时也注意到了突然发生了些许变化的白柏，问道。
　　不过很快就自己闭嘴了。
　　同时也看到了少女那还在流血的手。
　　她…真的没问题吗？
　　“要不要治疗一下？”
　　不过话音刚落，他又乖乖闭嘴了。
　　回想起了上一场战斗中，少女被揍的那个惨样，虽然当时不在现场，但却是有执法记录仪的。
　　尽管伤成那样了，两三天后还依旧活奔乱跳的，可见她的恢复能力有多强。
　　所以平齐言根本可以不用去担心这点小伤。
　　“有趣…”
　　突然，正在旁边观察的白柏开口说道。
　　少女双手环抱着，一双红瞳微微眯着，饶有兴趣地看着眼前的景象。
　　虽然那所谓的“景象”就只是几道魔力刻印而已。
　　不过这刻印可不简单，反而是大有来头。
　　刻印的效果，是可以将一切物体注入魔力，再以此引导逐渐改变其结构，最后变成破坏力极大的危险物品。
　　这可是禁术。
　　这类魔法一是极其的复杂，需要精通刻印技术且需要的魔力含量极高，二是伤害性极大且不分敌我，所以在整个瓦勒兰都很少被使用。
　　只有少数的顶尖魔法师用的上。
　　而这是在地球…
　　又是他。
　　白柏下意识地捏紧了拳头。
　　这个人，一而再再而三的挑战她的底线。
　　挑衅她可以，她可以无视，但这家伙竟然如此的放肆。
　　之前也是，再加上平齐言，他已经开始彻底无视这些普通人的生命了。
　　“陈忆。”
　　白柏低声说道。
　　话音一落，一道黑影子从旁边出现。
　　“能追踪到这个刻印吗？”
　　“不能，我已经看过了，内部结构基本都被破坏地一干二净。”
　　突然出现的陈忆摇了摇头，说道。
　　“啧。”
　　白柏咂嘴一声，有些不爽。
　　“还有，注意你的手，血别沾在衣服上了。”
　　陈忆低头看了一眼白柏的小手，便好心提醒道。
　　“多嘴。”
　　白柏冷哼一声，才抬起手释放着恢复魔法。
　　伤口开始以肉眼可见的速度愈合着。
　　几分钟的时间，等待魔法结束后，白柏甩了甩刚才受伤的手，对着陈忆说道：
　　“那家伙应该快要忍不住了，最近你们要多注意一点。”
　　还有…
　　得离这些普通人远一些了。
　　白柏走到了平齐言的身边，拍了拍他的背。
　　“不好意思啊，差点把你害死。”
　　“你救了我，我应该感谢你才对。”
　　平齐言叹气到。
　　“感谢？那正好，继续带路吧，你打个滴滴就行，这儿离那个工厂还有多远？”
　　“还有几公里，你现在还要去？”
　　“对啊，总不能半途而废不是？”
　　“行，不过还是走过去吧，我怕把滴滴司机给吓着。”
　　【未完待续】



第76章 第259章
　　“前辈…前辈！”
　　听到了尚威的多次呼喊，坦克才将手里的某人给放了开来。
　　“噗通”一声，两眼翻白的休斯如人偶一样瘫倒在了地上，坦克也没有丝毫想要将他扶起来的想法。
　　坦克拍了拍手，转过身来。
　　“尚威。”
　　“怎么了前辈？”
　　尚威点头问道。
　　“什么时候你变得这么心慈手软了？”
　　坦克开玩笑一样的说着。
　　“心慈手软？前辈您别说笑了，那家伙留着确实对我们来说还有用，不然他前几天就已经归西了。”
　　尚威轻笑了一声。
　　“对了前辈，有发现了什么吗？”
　　“你说呢？人家话都没办法说。”
　　坦克耸了耸肩，双手一摊，看着地上的休斯说道。
　　“蛤？”
　　旁边充当观众的塞米环抱着手，少女一脸的疑惑。
　　“那你刚才还问他干嘛，装样子？逗我们好玩呐！”
　　黑人问号脸.jpg
　　“我这不试探一下嘛，万一这狗R的还醒着呢。”
　　坦克轻轻一笑，然后拍拍手，说起了正事。
　　“好了，不扯别的，刚才我感知到了他体内的魔力流动，发现了很奇怪的地方。”
　　“奇怪？”
　　靠在边上一直默不作声的小少爷突然出声道。
　　他同样的也检查了休斯身体内的魔力很久，但并没有发现什么疑点。
　　这就是差距吗…
　　应该说，不愧是将军的父亲，厉害。
　　“他的魔力还是存在的，不过用在了别的地方…”
　　话说到一半，坦克转过头来看向了特处其他人。
　　“听你们说…白被一个大洞给吸进去吗？”
　　“没错，好大好大！突然出现的，差点把我们所有人都给吸进去了…我们不知道那是个什么东西。”
　　旁边的小萝莉跳起来，甩着手对坦克夸张的说着。
　　“哟，还没注意这个小妹妹，最近特处怎么回事，雇佣童工？”
　　坦克低下头，才看到了这个隐藏在人群里的尚小佳。
　　“那个…前辈，这是小佳。”
　　尚威有些尴尬地说着，扣扣脑袋。
　　“尚小佳…怎么变这样了？我记得几年前才刚从魔法学院毕业啊，咋的反向成长？”
　　年轻的坦克受到了不小的惊吓。
　　“那个…出了点意外，不过问题不大。”
　　尚威连忙按住了马上要发飙的妹妹，向坦克说道。
　　坦克见状，也只能点点头。
　　既然人家都说了没事了，自己也不需要去多管闲事。
　　“那咱们说回正事吧，你们说的那个大洞…它黑吗？”
　　“这不是黑不黑的问题，它是那种…又大，周围还有很多的气流，旁边还带有雷电，能够轻轻松松把人给吸进去的那种洞。”
　　一旁的尚威一边笔画着，一边说道。
　　“嗯…”
　　坦克挠着下巴，若有所思。
　　这东西，在某一天他见过。
　　同样的，那一天，白柏出现了。
　　他已经知道那是什么东西了。
　　“我大概了解了情况，这家伙还在源源不断地为附近的某个魔法阵提供着魔力，所以才变成了现在这尸体样。”
　　“魔法阵？”
　　“据我猜测，应该是控制那个大洞的魔法。”
　　“而现在这家伙还在昏迷…那就说明那个魔法阵仍然在运行着。”
　　“我可以找到它。”
　　………………
　　“这里还真是大啊。”
　　白柏背着手，在工厂大厅里走着。
　　然后突然停下了脚步，跟在她身后的平齐言同样的止住了。
　　地上有血的味道。
　　但却并没有残骸，应该是飞溅过来的血液。
　　看来死的挺惨的。
　　“平警官，那两个学生最后在哪里发现的？”
　　“一个在那个墙边上，还有一个…在你头顶。”
　　头顶？
　　白柏心中略微惊讶。
　　我靠，下手这么重！
　　怪不得过去这么久了，脚下还有血的味道。
　　“怎么样，看出什么了吗？”
　　平齐言来到了白柏身边，问道。
　　倒是什么都看不见哦…
　　“这破地方有啥好看的？现在才是我表演的时候。”
　　白柏不屑地冷哼一声。
　　然后双掌放在身前，包裹出一个球状。
　　接着，一阵魔力波动传来，金色的魔力球逐渐出现在两手之间，不断旋转着。
　　“呼！”
　　周围的气流也开始不稳定起来，向着白柏集中。
　　这波是手搓螺旋丸。
　　中间的魔力球越来越大，也逐渐变得透明起来。
　　随后，球当中传来“砰”的一声响，白柏同时也双掌向外一拉。
　　整个球竟然直接消散开来，向外扩散，覆盖了整个工厂。
　　“这是…”
　　平齐言下意识地往后退去。
　　他觉得这是在看电影，但现实就摆在他面前。
　　一时间，整个工厂的表面，都被金色的魔力给包围了。
　　而白柏这样做的目的，就是因为她有一双奇特的眼睛。
　　通过这样的方法，以达到“看”的目的。
　　再然后…
　　站在了整个工厂的中心，白柏双臂靠在身前，在向两侧一展。
　　（坚如磐石） bushi
　　随后，散布在某个地方的魔力突然聚集起来，逐渐升高，就像一坨橡皮泥，竟然形成了一个人的模样！
　　虽然是金色的魔力颗粒，但依旧能看出人的样子。
　　还是两个人，一男一女。
　　“这是…”
　　平齐言睁大着眼睛，不可思议道。
　　“就当看电影吧，这是当天所发生的事情。”
　　白柏叉着腰，说道。
　　俗称回放的魔法。
　　白柏其实也挺感兴趣，人生的第一场“电影”，竟然是以这种形式出现的。
　　所以便聚精会神地看着眼前的两个金色人形的所作所为。
　　两个学生这边看看那边看看，充分演绎了什么是“不作死就不会死”。
　　最后，两人来到了一个地方，停了下来。
　　白柏和平齐言也跟着他们止步了。
　　同时，地上的魔力向上汇聚在一起，又再次形成了一个人形。
　　不过…这个人看样子强壮无比，且拥有起码接近了三米的身高，就这么躺在两人的面前，如同一个巨大的人偶一样。
　　而接下来的事情…白柏已经猜到了。
　　人偶突然的复活，一巴掌扇飞了男生，然后一把抓住了女生，往天上轻轻一扔。
　　杀鸡都比这轻松。
　　顺手解决掉眼前的两人后，复活的巨人没有去搭理这两具尸体，直直地往门口走去。
　　“就是它…”
　　而平齐言在一旁，眼睁睁地看着这个怪物的行凶过程，说不出一句话。
　　无能为力。
　　“愣着干什么？快跟过来。”
　　白柏的低声呼唤，将平齐言给叫醒了。
　　两个人一前一后地跟着巨人，想要看看它究竟想要干什么。
　　不过还没走两步，却突然停了下来。
　　魔力再次汇聚，前方…又出现了一个人形。
　　“他是…”
　　白柏看到了眼前的场景，内心有些惊讶。
　　不需要看面相，从形象上就能看得出来，是一个老头。
　　答案很明确了。
　　白沐绍，怎么会出现在这个地方？
　　至此，整个“电影”便戛然而止。
　　只留下白柏两人站在原地。
　　很奇怪…那个巨人如果猜得没错的话，就是失踪依旧的魔改人。
　　不过为什么魔改人看见了白沐绍，却没有进攻？
　　“那个人，是谁？”
　　平齐言走到白柏身边，问道。
　　“说了你也不认…”
　　白柏有些不耐烦，刚要回答，却听见了“砰”的一声巨响。
　　这是钢筋断裂的声音，从顶上传来的！
　　“砰！砰！砰！”
　　接着，第二声第三声，频率越来越快，越来越大声，且…越来越近！
　　就像是什么东西在极速往下掉落一样！
　　“轰！”
　　一坨巨大的不明物体，猛的砸向了地点，让整个工厂都颤抖了几分。
　　“什么东西？！”
　　平齐言急忙从腰间拔出枪，指向了那个方向。
　　等待烟雾散去后，才看见了一个若隐若现的人影。
　　这个身材…
　　和刚才的那个“凶手”相差不大！
　　或者说，就是它。
　　“白柏，这是…”
　　“退后！”
　　少女突然再一次地拉着平齐言往后一甩，朝着空气中大吼道：
　　“准备战斗！”
　　【未完待续】
　　塔塔开！



第77章 第260章 塔塔开
　　“轰…轰！”
　　眼前超出常人身高和体型的“人”缓缓走上前，显出了真面目。
　　外貌类似人体假人模特，红色的肌肉和白色的骨骼裸露在外，看起来十分的惊悚。
　　“平警官，请你找一个地方躲起来，现在这地方很不安全。”
　　白柏黑着脸，上前一步，挡在了平齐言的面前。
　　一大一小，隔着好几十米远，对峙着。
　　“工厂有突发.情况，武装袭击，来人支援，”
　　平齐言见情况不对，立马掏出了手机呼叫支援。
　　他已经料想到，马上将会发生一场大战了。
　　而自己…却什么都做不了，现在只能依靠眼前的女孩…
　　真是TM的憋屈！
　　平齐言非常了解目前的情况，不能给白柏添麻烦，所以便自觉地往后退去，躲在一个比较安全的地方观战。
　　只留下了白柏一人。
　　不，是三个。
　　不知道从哪里冒出来了另外两人，一左一右站在了白柏身边。
　　“将军，是那个魔改人，怎么办？”
　　圣女低声说着。
　　在瓦勒兰的时候就证明了，现在他们几个还暂时锤不过这个魔改人，要不是在战斗的时候魔改人突然离开了，不然真的得耗上一阵子。
　　实在是那这鬼东西没办法，不过他们是不会放弃的。
　　“嘶…又是这玩意儿。”
　　陈忆倒吸一口凉气，他想起了当时在森林里被它支配的恐惧。
　　毕竟曾经自己被一巴掌给扇飞了。
　　“哼，你怕了？”
　　白柏冷哼一声，对陈忆的这种行为表示鄙视。
　　“开玩笑，我超勇的好不好。”
　　“那你这么勇，等会儿你冲第一个咯。”
　　“…彳亍。”
　　陈忆只能被迫接下挑战。
　　这就是工具人的待遇吗，挨打永远第一个。
　　“我负责吸引它的注意力，剩下的你们来解决。”
　　陈忆说着，抬起手捏住了脖子扭了扭，发出了“咔啦”几声脆响，然后还伸胳膊蹬腿地做着准备活动。
　　奇怪的是，要是放在之前，这个魔改人肯定早就冲过来了，不过现在…它就这么站在那，看着白柏几人。
　　陈忆眯着眼睛，仔细观察着魔改人。
　　这怪物又怎么了…
　　正猜测着，突然，在工厂不知何处传来了一个人的声音：
　　“白将军！刚才老夫给你的礼物，是否还满意？”
　　这是…那个死老头。
　　声音出现的一瞬间，白柏便定位到了他的位置。
　　上面！
　　同时，陈忆也抬起头去，便看见了远在高处的一个钢架上，有一个人影。
　　再根据这股气息…是他，白沐绍，而且是真人。
　　“噔！”
　　站在钢架上的白沐绍用手上的拐杖猛的往下一剁，发出了清脆的响声。
　　“只可惜啊…你能这么快就找到这里，老夫我还以为能多玩一会儿呢，哈哈哈…这就是童心未泯的感觉吗。”
　　送我的礼物…
　　白柏回想起了刚才的事，那场爆炸。
　　“白沐绍，你这家伙，已经丧心病狂到这等地步了吗。”
　　“病？不不，我可没有病，有病的是你！白·威尔，不，现在应该叫白柏，瞧瞧你做在这里做了什么！自甘堕落，变成了泛泛之辈，竟然还与那些蝼蚁一起生活！简直是…无药可救！”
　　白沐绍站在高处指指点点，朝着白柏大声地吼叫着。
　　“现在，你还在同情他们，虚伪！虚伪无比！这些可怜的蝼蚁连我们去看一眼都不值得！”
　　蝼蚁…
　　到头来，还是帝国那套，强者为尊。
　　可地球不是瓦勒兰，这里是白柏的家，她自然是不回去仗势欺人的，从小受到的教育不允许她这样做。
　　都说，回到了家，才能做最真实的自己，可她…一直都在演戏呢。
　　艹，不去想了。
　　“他还挺猖狂的啊。”
　　陈忆听到白沐绍疯子一样的发言，冷哼一声，微微转过头看了一眼旁边的白柏。
　　少女沉着脸一言不发。
　　看样子有些生气。
　　至于是被说中了心声…还是对白沐绍的怒火，这就不知道了。
　　“上次的爆炸你竟然给挡住了，这是让万万老夫没想到的，那些无知的渣滓有什么值得你去保护的？甚至不顾自己的安危…这让我很生气！”
　　“今天！老夫就要看看，你是否有这个决心的！”
　　他要干什么…
　　白柏心中一惊，感觉有些不妙。
　　“吼！！”
　　随着白沐绍的话语，站在众人面前的魔改人突然开始吼叫起来。
　　“轰！轰！”
　　忽然发疯的开始锤了几下地面，魔改人抬起头，看着眼前的三人。
　　却没有疯狂地冲上来，反而是抬起头，看向了天花板。
　　然后双腿微微弯曲，只听“砰”的一声，如同炮弹一样跳飞了去。
　　甚至在地上留下了一道巨大的裂痕。
　　随后，猛的撞上了钢筋混凝土构成了天花板，“轰”的一声，穿了。
　　魔改人就这样直着飞了出去，消失在了众人面前。
　　“那鬼东西又发什么病了？”
　　陈忆眉头一皱，抬着头看着天花板上的窟窿。
　　“不对劲…”
　　白柏低声地说着。
　　那个魔改人，就像是在听从着白沐绍的命令一样行动着。
　　可它不是…
　　“白沐绍，你这是把它给驯服了？”
　　白柏冷哼一声，朝着上面的人问道。
　　“驯服？哈哈哈…本来就是老夫的道具，何来驯服一说？！”
　　蛤？
　　“你的意思是，那大块头本来就和你是一伙的？”
　　陈忆走上前来，说道。
　　说完，白沐绍便“哈哈”几声捧腹大笑，用他那干哑的嗓子说道：
　　“那个蛮人的改造你认为是休斯的杰作？开玩笑，那头猪怎么可能会这种技术！”
　　也就是说…
　　那个魔改人的一举一动，都在白沐绍的操纵之下？
　　“哼哼…正因为有了它的保护，老夫才能够顺利的来到这个世界，反倒是你们…竟然能够平安无事，简直是奇迹。”
　　白沐绍还在自我陶醉地讲述的时候，白柏总算是明白了整件事的大致过程。
　　白沐绍是故意控制魔改人将他们推向那个“虫洞”的，他自己有了魔改人的保护，所以并不惧怕虫洞的威力，所以以此想要借用虫洞的力量来消灭他们。
　　然而事实并非如此，他们成功的从瓦勒兰来到了地球。
　　虽然有点副作用就对了。
　　“圣女，你来对付这老头，随便你怎么弄，我和陈忆去解决魔改人。”
　　白柏思考了一下，马上便制订了战术。
　　圣女不适合解决这种大体型的对手，而且不会使用魔法，所以便让她对付这个白沐绍就是了。
　　这两个人在特处在一起待了有好几年了，肯定是有所了解的。
　　而白柏和陈忆，就去解决那个已经跑路的魔改人。
　　“可以。”
　　圣女没说什么，只是点点头。
　　“有把握吧？”
　　白柏有些不确定的再问了一句。
　　“将军，如果拿不下他的话，随你处罚。”
　　圣女脸色平淡的说着，然后抬起头，兜帽下的白色瞳孔盯上了天上的白沐绍。
　　“行，我们走吧。”
　　白柏见圣女没什么问题，便朝着陈忆点头。
　　魔改人的方向…朝白柏的左手方跑去了。
　　等等！
　　那个位置…是学校！
　　【未完待续】



第78章 第261章
　　“哼，范·范谢尔，你个小姑娘不回你的家族里好好待着，反而在帝国多管闲事！”
　　白沐绍看着下方的圣女，不屑的笑出声。
　　两个人在特处共事了差不多有两三年的时间，却基本上没有说话什么话，除非是要求，不然见面都很少。
　　然而即使是这样，两人也对互相有一部分的认识。
　　从实力上的。
　　“死人而已，话真多。”
　　兜帽遮盖下的圣女看不见什么表情，但旁边的气场已经悄然发生了变化。
　　四周随处漂浮的灰尘颗粒的移动速度似乎缓缓变慢了。
　　而圣女也缓缓抬起了双手，双臂放在两侧。
　　此时，整个空气安静了下来。
　　“嗤啦…”
　　两把亮闪闪的刀刃从圣女的手腕处弹了出来。
　　“今天老夫就来教训教训你这个不知天高地厚的丫头！”
　　白沐绍怒斥一声，围绕在他四周的魔力骤然增加，连空间都扭曲了三分。
　　这一次，两位特处的“老队友”，既分高下，也分生死。
　　………………
　　“嗤！！”
　　男人一个急刹踩下去，惊醒了坐在副驾的少妇。
　　“哎哟你这，会不会开车？”
　　碰到额头的少妇抱怨地朝着旁边的丈夫。
　　一眼看去，只发现丈夫手握方向盘，目瞪口呆地看着前面，一动不动。
　　“喂，喂，你咋回事？这还是路上啊你停车干啥！”
　　少妇有些着急地晃动着丈夫的手臂。
　　“沃日泥马了个巴子…”
　　从不在妻子面前说脏话的男人今天竟然口吐芬芳。
　　前面…有什么。
　　少妇这才转过头来，透过挡风玻璃看着前面的路况。
　　只有一辆装载着几十根粗大钢筋的大卡车在前面，同样的，也停了下来。
　　“砰！”
　　在卡车前面，一声轰响传来，但车里的两人看不见到底发生了什么。
　　“轰！”
　　又是一声巨大的响声，从车头传来。
　　“老公，到底发生了什…”
　　少妇还没有说完，就看见一个庞然大物突然从前面蹦出来，跳上了卡车的车头。
　　那是一个接近三米高的…“人”。
　　红色的，那是裸露出来的肌肉，里面还包夹着白色的骨头。
　　那不是人的样子，更像是怪物。
　　而这个巨人的手里，竟然还抓着一个人。
　　巨大的手掌，轻而易举的包住了那个人的上半身，看样子，好像是脚下大卡车的司机。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　司机惨叫着，双腿疯狂的蹬，然而已经离地的他根本没有办法挣脱开来。
　　然后…
　　“咔嚓”一声，不动了。
　　大量的红色液体从巨人的手掌里流了下来。
　　“吼！！”
　　巨人朝天大吼一声，便将手里的人随意地往旁边甩了出去。
　　“砰！”
　　还带着血迹，砸进了旁边的居民楼里，也不知道里面的人看见突然多出了一具尸体，会有什么感想。
　　巨人转过头来，看向了卡车后面的这对夫妻，粗大的鼻孔冲出了两道白色的烟气。
　　车里面的人看傻了。
　　都说电影里面的路人是傻子，看见了危险还不赶快跑，但事实就是这样。
　　在面对恐惧的时候，心理素质不高的人往往会不知所措，楞在原地，简称——“等死”。
　　就像这一对夫妻，看傻了都。
　　巨人呼吐出一口气，从车头跳到车厢上，一把便抓住了脚下的一根几米长的钢筋。
　　却等它刚刚拿起来的时候，突然，“砰”的一声，脑袋上似乎被什么东西给砸到了似的，被打歪了。
　　而再一仔细看，它的脑袋上竟然多出了一个窟窿。
　　“叮铃…”
　　黄灿灿的物体落在了地上。
　　这是一发12.7毫米的狙击子弹，可以说是大炮了。
　　然而这样，都没能击穿它的“装甲”。
　　天上，一架直升机盘旋在巨人的上空，反器材狙击步枪架在飞机上，粗大的枪口对准了巨人的脑袋。
　　“我艹？跳弹？”
　　“不是跳弹，根本没有击穿。”
　　“开玩笑吧，这他马20mm的钢板都该穿了！”
　　“那大块头可不是钢板…”
　　直升机上的两人如此对话着。
　　“你们抓紧！！”
　　突然，驾驶员朝着两人大声吼道。
　　再往下一看，一根又长又粗的钢筋竟然正在朝着他们的直升机飞了过来！
　　“该死！”
　　“砰！”
　　即使飞行员尽力在操作了，但还是没有躲过去，飞上来的钢筋砸到了机尾上。
　　“Mayday！Mayday…”
　　机尾直接被削掉了一截，浓烟和火花不断地涌出，直升机开始不受控制地旋转着往下掉落。
　　最终…砸向了旁边的办公高楼。
　　“轰！！”
　　………………
　　一红一黑两个身影在街道上交替飞奔着。
　　“该死，这家伙怎么跑这么快！”
　　白柏翻过一辆车，便跑边说。
　　高速运动下白柏还是要小心一点，不然摔一跤可就尴尬了，所以速度要稍稍慢于陈忆的。
　　“它可不是过跑的！”
　　陈忆沉着气说道，长时间的奔跑也没见他有一点喘息的，
　　魔改人没用跑的，而是跳，一跳就是好几百米，又高又远。
　　有绿巨人的那种感觉了，
　　“轰！”
　　这时，前面传来了一声巨响。
　　陈忆抬头看去，只见远处那飞在天上的直升机竟然砸向了旁边的高楼上！
　　看来就在前面。
　　“动手挺快的，我们快过去！”
　　“好。”
　　………………
　　“前方道路暂时封闭，请调头行驶！”
　　交警忙着指挥着，挡下了想要向前走的车辆。
　　而路旁则有很多的路人在围观。
　　“我靠！那直升机出事了！”
　　“掉下来了！”
　　“那是什么东西把飞机打下来了？炮弹？”
　　“我的天啊…”
　　撞上了高楼后，众人纷纷倒吸一口凉气。
　　这一下，半个写字楼都在冒烟了。
　　而这时，更多的警察从旁边经过，甚至每一个都是全副武装，连装甲车都上来了。
　　“妈耶，这是要打仗了啊？”
　　“快快快录像…”
　　很快的，警察们将附近整个地区都给拉上了警戒线。
　　“这里很危险！你们快点离开！”
　　警察们站成了一排，形成了一道人墙。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，震的连地面都在颤抖，还让不少围观的人摔倒了下去。
　　“哒哒哒…”
　　远处，零零碎碎地传来了枪响，天空上又飞来了几架直升机。
　　“小心！！”
　　突然，人群中一人高声呼喊着。
　　众人抬头看去。
　　却见到了一辆被砸地稀烂的汽车从天上落了下来！而落点，正好是人群！
　　“啊啊啊！”
　　“快跑快跑！”
　　一时间，人群四散而去。
　　却留下了几个被来不及躲避的人在原地。
　　一个手忙脚乱的眼镜男摔倒在地上，眼睁睁地看着天上的“铁疙瘩”砸向了自己。
　　而就在即将落地的时候…
　　一道红色的身影竟然快速越过了汽车，正对着站在了他的面前，这时汽车正好落在了他的背后！
　　双臂一撑，突然出现的神秘人微微蹲屈，竟然把整辆车给抬了起来！
　　要知道那可是从天上飞过来的汽车啊！那巨大的动能竟然就这么轻易地被化解了？
　　眼镜男不可思议地看着眼前的一切，神秘人正对着他，他也正好看清了他的面孔…
　　不是面孔，而是一张面具。
　　很熟悉的面具…是网上的那个面具男！
　　面具男，也就是白柏，稍微运用了一些魔法将汽车给拦截了下来，双手就这么举着不让它落下去，然后双膝一用力，才把这辆“飞车”给从背后抛了下去，“砰”的一声砸在了地上。
　　自己刚来的时候，就感知到了魔改人一把抓住了旁边的什么东西给扔了出去，而正好那地方人还挺多，所以多管闲事，搭救了一下。
　　“这里很危险，离开。”
　　白柏带着面具，冰冷的语气说着不冰冷的话。
　　………………
　　“轰…”
　　外面传来的巨大响动，惊动了学校里的所有人
　　“我靠！那是什么东西！”
　　“我的妈耶，绿巨人？这是在拍戏吗？”
　　“瞎说，这只是红的，应该叫红巨人。”
　　就在离学校不远的街道上，一个红色的比卡车都高的巨人在不停地破坏着地面上的东西。
　　一时间，阳台上围观了不少的学生。
　　“死人了啊！死人了！”
　　“这是真的！”
　　“我好怕…”
　　“我要回家！我要回家！”
　　但好奇心过去之后，这些年少无知的学生们便看到了不该看的东西。
　　亲眼看见一个活生生的人被砸成了肉饼，可不好受。
　　更别说这群孩子了。
　　“哇呕…”
　　“呜啊啊啊啊啊！”
　　有的学生已经被吓哭了，还有恶心到呕吐的。
　　“快看！那怪物过来了！”
　　再看去，远处的那个红色的大块头竟然慢慢地在朝着学校的方向靠近！
　　【未完待续】



第79章 第262章 欢乐单挑
　　“范谢尔！你们家族的人只会样偷偷摸摸的吗？简直和一只慌张的老鼠一样可笑！”
　　白沐绍站在空旷的工厂里，朝着空气大声呼喊着。
　　从外面看来，整个地方就只有他一人，但其实他很清楚的知道，在不知道何处，隐藏着一个杀人不眨眼的刺客。
　　范式家族的刺客，从来都很诡异。
　　他们对魔法不感冒，同样的，魔法也对他们没什么兴趣。
　　白沐绍最讨厌这样的人，与世隔绝，却又装作一副自大的样子，特别是这个圣女。
　　而现在，她竟然光明正大地来挑衅他自己，用她那三脚猫功夫。
　　难道他毕生所学的魔法，还能被这个小丫头片子给打败了不成！
　　虽然没有正面交过手，但白沐绍可以肯定，这丫头不是自己的对手。
　　他可不相信世界上有一个人能够放弃了魔力来战斗，不管她采用了什么方法，都必然比不上魔法！
　　今天…就来好好教训教训这个范式家族的大小姐。
　　“哼，只知道躲藏的老鼠。”
　　白沐绍冷哼一声，手上的拐杖突然凝聚了不少的魔力，随后，猛的向外扩散开来。
　　“嗡！”
　　一瞬间，魔力覆盖了整个工厂的表面，这招在白柏刚来时也用过，算是一个侦查内的魔法。
　　然而…
　　在等了几秒钟后，却没有发现哪怕一个人影。
　　人呢？
　　白沐绍皱了皱眉头，虽然满脸的皱纹已经分不清他的眉头在哪里了。
　　“咻！”
　　突然，一声划破空气的射击声从他身后传来。
　　后面…
　　白沐绍甚至都没有转身，只是回头看去，轻轻点了点拐杖，“咔”的一声，朝着他飞来的飞行物便成了碎片。
　　一根箭矢，白沐绍在一瞬间便判断好了这东西飞来的方向，接着就是一大股魔力朝那地方涌去。
　　“咔啦！”
　　远处摆放着的钢材受到了大股魔力的挤压，甚至都缩小了接近几十厘米。
　　不过还是没有人。
　　那按照一般而言，这时候，攻击往往会出现在视野的后面！
　　白沐绍立马转过头来，果不其然，一把战斧正朝着自己飞过来。
　　抬起拐杖，杖尖正好和战斧的利刃相接触，不过看似脆弱的拐杖却没有断掉，反而是飞来的战斧被弹飞了出去！
　　“你就这点能耐？小孩子过家家？要是这样的话老夫可不会陪你玩…”
　　话还没说完，只见一道白色身影突然出现在白沐绍的前方，飞在空中，手臂向后展正好抓住了飞出去的战斧！
　　圣女一手抓住了战斧的斧柄，借点着往前冲的动力，便朝着白沐绍砍了过去。
　　以理服人.jpg
　　“可笑！”
　　白沐绍嗤笑一声，往后退一步，单只手臂往后展开，背后的空中便出现了几十道魔力刻印，如同炮台一样，刻印的中心瞬间便最准了空中的圣女。
　　随后，金光凝聚，几十声道魔力朝着圣女射去。
　　这一瞬间形成的进攻角度，是不可躲避的死角，可见白沐绍的能力有多么可怕。
　　但是…
　　空中的白色身影突然闪烁了几下，几十道魔力冲击竟然从她的身体里穿了过去！
　　就像是攻击打在了影子上了一样…
　　“啪嗒！”
　　而在白沐绍没有反应过来的时候，圣女在空中的速度发生了不可思议的突变，一瞬间便落回到了地面上。
　　正好在白沐绍的面前。
　　圣女没有第一时间将手上的战斧砍向他，而是在落地后，调整好了角度，反手抓住斧炳，借用手臂的力量一个上劈！
　　“嗤啦！”
　　战斧竟然穿过了白沐绍的魔力护盾，结结实实地砍在了他的手臂上！
　　一瞬间，整条手臂外加半个肩膀被圣女用蛮力给削了下来！
　　不过…
　　却没有想象中的血液的喷溅。
　　受到攻击的白沐绍也没有立刻慌神，反而是立马后退，用着魔法的能力与圣女迅速的拉开了一个身位的距离，趁着手臂力量与自己的身体失去连接的瞬间，将手里的拐杖往另一只手上扔去。
　　顺利接住，在反手转了一圈，将杖尖对准了圣女。
　　“轰！”
　　一道将近一米宽的火焰冲向了圣女！
　　而其附带的后坐力也讲白沐绍给推开了去，可以说是一举两得，彻底将圣女与自己的距离拉开。
　　落地后的白沐绍也不着急检查手臂，而是向前看去。
　　火焰消失后，没有发现尸体。
　　又跑了…
　　“你就这点能耐？！”
　　白沐绍癫狂的向圣女嘲讽着。
　　而那断掉的手臂上也同时长出了几道肉丝，接着变成了肉球，逐渐扩大，最后…重新形成了一条全新的手臂。
　　“小丫头，你今天能把我砍死在这儿，算我输！哈哈哈…”
　　白沐绍高举手臂，朝着不知何处的圣女呼喊着。
　　而在他狂笑的中途，白色的身影再次出现，而这一次…更快！
　　“噗嗤！”
　　甚至没有看到攻击的动作，血肉与利刃相接触的声音便传来。
　　那地方是…脖子。
　　白沐绍整个脑袋，被砍了下来。
　　“轰！”
　　接着，脑袋掉下来的一瞬间，他的身体里便传出巨量的魔力冲击，朝着四面八方袭击。
　　圣女也顺势被推飞了出去。
　　在看白沐绍，刚刚被砍下来的脑袋才落地，一只脚便踩在了上面。
　　那是他自己的脚。
　　然后，狠狠地往下一压，“噗嗤”一声，像踩鸡蛋一样，碎了。
　　随后，脖子处又同时长出了一个肉球，再形成了一个新的脑袋。
　　“让老夫看看，你还有什么能耐！”
　　看来新的脑袋同样的非常癫狂。
　　原来是不死…吗。
　　隐藏在暗处的圣女心中想到。
　　不过，这世界上可没有永生之人。
　　将手放在胸前的十字架上，再往外一挥，一把长弯刀便被圣女反手握在手里。
　　弯刀上刻的不明符文，让它有种独特的诡异感。
　　左手战斧，右手弯刀。
　　她见过太多这种人了，结果…全都死在了她的刀下，尸体都不剩。
　　………………
　　“吼吼！”
　　魔改人连叫两声，抓着旁边的车揉成了一堆废铁后，便要往远处扔去。
　　“嘿！”
　　一声女孩的叫喊响起，也吸引了魔改人的注意。
　　而趁它转头的一时间，一条金色的魔力线便捆住了它的手臂，魔力线再一扯动，硬是直接把它的手臂给拉开了。
　　手上的废铁也掉落在了地上。
　　好大的力气！
　　白柏在旁边想着，刚才踩在地上，把水泥地都给拉出了一道裂痕。
　　脚好痛！
　　“吼！”
　　魔改人狂怒一声，还没来得及看过去，便被无数的黑气阻碍了视野。
　　黑气围着魔改人转着圈圈，白柏也趁机冲上前，大量的魔力释放出来，集中在她的手里。
　　这是螺旋丸！
　　白柏也围绕着魔改人开始绕起了圈子，手上的动作也不停歇，每出现一个魔力球，便朝着魔改人扔了过去。
　　“轰！轰！轰！”
　　爆炸不断响起，魔改人受到了黑雾的干扰根本看不见白柏的位置，只能站在原地挨打。
　　“呲！”
　　随后，白柏一个刹车，单手撑在地面，魔改人的正上方突然乌云密布。
　　“刺啦！刺啦！”
　　无数的落雷砸向了魔改人。
　　在双手举起，握成拳状再成掌，背后浮现出了数道刻印，对准了魔改人。
　　“轰轰轰！”
　　魔力波齐射。
　　接着，围绕着魔改人的黑雾在魔力波的轰击下结束后，一瞬间全部聚集在了魔改人的背后，形成了一个人影。
　　陈忆踩在魔改人的身上，手上的幽蓝色的刀刃覆盖着庞大的魔力，直直地朝着魔改人脑门上插了下去！
　　“嗤啦！”
　　进去了！
　　“吼啊啊啊啊啊！”
　　魔改人无能狂怒着，但陈忆也不停歇，手握刀柄，进行一个旋转，大量的魔力通过刀刃作为桥梁，涌入了魔改人的体内！
　　“轰！”
　　最后，一阵魔力冲击从魔改人的身体里传来，陈忆也是即使的收手，轻轻一跳，便远离了魔改人。
　　落地后，反手一挥，原本还插在魔改人脑袋上的刀便重新回到了他的手里。
　　白柏也来到了他的身边。
　　“怎么样？”
　　“还没死，它太硬了！”
　　陈忆摇头说道。
　　原本以为那东西的体内不会走这么高的防护，没想到…刚才如此巨大的魔力在它体内爆炸，竟然也伤不了它多少！
　　也就是说…这魔改人整具身体，都是一个强度。
　　而刚才白柏的一顿输出，有一定的伤害，但趁这点时间估计已经恢复了。
　　恢复能力也很惊人。
　　“吼吼吼！”
　　魔改人猩红的双眼看向了两人，它这才反应到刚才被谁“锤”了一顿。
　　“哦吼，生气了。”
　　陈忆说道。
　　“它只看到了你打它，我先溜了。”
　　白柏看着情况不妙，便往后一撤，把陈忆给卖了。
　　“肉盾就交给你当了！我想想怎么把它弄死，坚持住啊！”
　　跑之前，白柏朝着陈忆说道。
　　好吧。
　　希望这丫头能想到办法。
　　应该不会把他卖了吧…
　　【未完待续】



第80章 第263章 命到这儿了
　　“吼！”
　　魔改人路见不平一声吼，面对陈忆刚才对它的暴行，它奋起反抗，就决定用小拳拳把他锤死。
　　“放轻松点兄弟！”
　　陈忆两手掌心对准着魔改人，脚下慢慢往后挪动着，示意这位暴躁老哥不要冲动。
　　“轰！”
　　不过魔改人可不给陈忆面子，脚下猛地一蹬，留下了一个坑洞后便朝着陈忆冲了过去。
　　“砰！”
　　陈忆很灵活地躲了过去，那巨大的拳头打在了后面的电线杆上。
　　“咔啦！”
　　“刺啦！”
　　电流的炸响和混泥土破裂的声音同时响起。
　　“刺咔啦啦！”
　　火花不断地爆发出来，电线杆倒向了地面，将上面的电线给扯断了。
　　陈忆轻轻向后一跳，躲开了电流的冲击。
　　而这时，魔改人的脚下出现了一个刻印。
　　陈忆心有灵犀，落地后双手一张，一瞬间，魔改人的四周便出现了数十根的金色铁链，将它死死地捆住。
　　同时，脚下刻印中的魔力逐渐升高，再转变成了红色。
　　来了！
　　陈忆心中倒数，在某一时刻结束的一瞬间，变收回了大金链子，往后躲了去。
　　“轰！”
　　红色的火焰从魔改人脚下瞬间爆发出来，突如其来的高温将地面的都给烫成了黑块。
　　而魔改人…
　　因为受到了一些力量的冲击而往后退了去，裸露在外的肌肉也只是稍微变黑了而已。
　　看来，目前元素魔法对它没什么作用了。
　　陈忆在远处眯着眼，想着。
　　威力最强的雷和火都对它没什么伤害，看来这家伙元素抗性高的离谱。
　　得试试其他方法。
　　“陈忆！刀它！”
　　远处的白柏朝着他吼道。
　　而白柏站在远处，瞳刃的刀鞘握在手里。
　　“突突突…”
　　而天上，直升机不断的盘旋，发出了很大声的噪音。
　　好吵啊…
　　搞得白柏必须得分出一些精力去屏蔽掉这个巨大的噪音，不然真的非常影响她，就像是两只眼睛被遮住了一只一样，视野变窄了。
　　“轰！”
　　远处又是一声震动传来。
　　“喂！怎么还在发愣？赶快过来帮忙！”
　　承受着魔改人怒火的陈忆看见了远处还在摸鱼的白柏，便朝着她吼道。
　　“来了，别催！”
　　………………
　　这把弯刀…
　　白沐绍在看见圣女手上那把新武器的一瞬间，便感觉有一股浓浓的压力从上面传来。
　　上面绝对有什么。
　　“如果再让我摸一下，会发生什么呢。”
　　圣女邪笑道，反手抓住弯刀，放在胸前，朝着白沐绍比划着。
　　“你说，还会不会重新长出来？”
　　话音刚落，圣女的身影便开始闪烁起来，一招左右横跳式的诡异步伐便朝着白沐绍接近了去。
　　该死！不能被这把武器碰到！
　　直觉告诉白沐绍，那把弯刀，绝对有问题。
　　眼睛一眨，白色的身影就已经来到了他的面前。
　　必须得挡住！
　　白沐绍的速度也非常快，脚下步伐后退，再将手上的拐杖往上一提。
　　“叮！”
　　锋利的刀刃碰撞在了“木”制的拐杖上，但令人没想到的是，竟然发出了金属相撞的脆响！
　　拐杖没有被砍断，反而是和弯刀来了一个硬碰硬。
　　圣女见攻击被挡住，另一只手腕一转，战斧飞速地朝着白沐绍的脑袋劈了过去。
　　“噗嗤！”
　　脑袋被削了一半，但白沐绍却没什么反应。
　　圣女见状，反身侧旋转将弯刀和拐杖拉开距离，再切换了一个角度，斜向上切了过去！
　　“刺啦！”
　　再一次被拐杖给顺势挡下，如同太极一样，那根拐杖顺着圣女出手的力度，以柔克刚，让圣女一刀砍在了棉花上。
　　而这时，白沐绍竟然直接放开了一直捏在手上的拐杖。
　　而这根拐杖却没有如牛爷爷期待的那样掉落在地上，反而是浮在空中，放在白沐绍的面前。
　　每当圣女的弯刀切过来的时候，拐杖总会先一步到达圣女的面前，挡下这次的攻击。
　　“来吧，来吧！看看你还有什么方法！”
　　白沐绍脸色狰狞道，脚下一跺，以他为圆心，无数的尖刺从地上蹦出来。
　　圣女也只能向旁边的墙壁上跳去，
　　“咔嚓！”
　　弯刀插·进了墙里，以此来固定住自己。
　　没等几秒钟，一发巨大的火球便朝着圣女飞了过去。
　　再一次跳跃，移动到了另一面墙壁上。
　　而刚才的那个，火焰残留在墙壁上，也烧出了一个大黑坑。
　　“哼！无畏的抵抗！”
　　白沐绍冷哼一声，飞速的画出一个刻印，大量的魔力向里注入。
　　“嗤啦！”
　　一瞬间，整个空间的重力剧增！
　　换做普通人，恐怕现在早就被压倒在了地上，再脆弱一点的估计已经爆体而亡！
　　而圣女，只是稍稍晃动了一下身体，差点从墙上掉下来而已。
　　怪异的魔抗体质。
　　像这种辅助类型的魔法，圣女几乎是免疫的，只有那种能够造成实质性伤害的魔法才对圣女有威胁。
　　“轰！”
　　而在下一秒，空中突然窜出来了一双金色的大手，就要朝着她拍了过去。
　　圣女眼疾手快，抬起手臂，手腕对准了天花板上的那根钢筋，手腕扭动，一根隐藏起来的钩爪朝着那地方射出去。
　　“咻”的一声，将圣女给拉飞了过去。
　　然而，还飞在空中的时候，一道便魔力朝着绳索切了过去，“啪嗒”一声，将绳子给切断了。
　　而圣女也做起了自由落体的斜抛运动。
　　“可笑！”
　　白沐绍歪着嘴，抬头看向了在天上如同待宰羔羊的圣女。
　　只需要一下…
　　魔力炮从他背后升起，魔力凝聚，便要朝着圣女射了过去！
　　但白沐绍没有看见她那应该出现的慌张的表情。
　　而是一个漆黑的枪口，在圣女的袖口处！
　　她那袖子里到底藏了多少东西？四次元袖子吗！
　　“砰！”
　　一发突如其来的攻击，让白沐绍一下子没有反应过来，而本该自动抵挡住再来攻击的屏障竟然也没有触发！
　　但其实也没有必要去阻挡，至少白沐绍是这么想的，看着那枪口攻击的位置，是朝着自己的眼睛的。
　　就算被打中了，也只是一只眼睛，想要把他暂时变瞎是不可能的。
　　但万万没想到的是，子弹没有进入白沐绍的身体！而是在即将接触到的时候，空中直接爆开，一大片的粉色烟雾从这颗子弹里喷涌而出，瞬间包围了他的头部，让他失去了视野！
　　而背后的魔力炮由于白沐绍失去了视野也射偏了！
　　“轰！”的一声，将整个天花板开了一个大洞。
　　而圣女…
　　一只钩爪被切断了，还有一只！
　　在空中一个转体，另一个袖口对准了白沐绍脚下，“噗”的一声射出了一个钩爪。
　　“啪嗒”一声，钩爪入地，带动着圣女很快的来到了白沐绍的面前。
　　机会！
　　圣女落地后一个翻滚，来到了白沐绍的背后，手上的弯刀旋转一周，就要朝着白沐绍的后背砍了过去。
　　不过拿着弯刀的手臂刚一用力向前甩，就有一股外来的力量将圣女给拽住了！
　　圣女回头看去，只见地上不知道何时出现了数十只的人手，此时正拼命的拉扯着圣女的手臂！
　　更重要的是，她的力量竟然比不过这些手臂！
　　“该死的东西！”
　　而此时，白沐绍已经恢复了过来，并转过头看向了圣女，一脸的狰狞模样能够看得出来他很生气。
　　同时更多的手臂出现在了圣女的两侧，抓着她的腿，突如其来的力量让她不能住动弹半分。
　　“现在，老夫看你还有什么鬼把戏！”
　　白沐绍不屑一笑，伸出手，一把抓住了旁边的拐杖。
　　手臂的力量让圣女拿着弯刀的一只手无法移动，也给了白沐绍一个机会。
　　抬起拐杖，猛的往下敲打下去。
　　“嗡！”
　　带着魔力的震动，直接将圣女手上的弯刀给…打掉了。
　　“啪嗒…”
　　武器掉落在地面上，白沐绍再一脚给踢走了。
　　“终于抓住你这只老鼠了…”
　　看着能够威胁自己的武器离远后，白沐绍才敢大胆地走到圣女的面前。
　　但是刚往前一步走，圣女仅存的一只手便朝着白沐绍袭击了过去。
　　手上没有任何武器，所以白沐绍也没有去躲避，在他看来只是无意义的挣扎而已。
　　却没想到…
　　“嗤！”
　　锋利的刀刃刺·进了白沐绍的颈部。
　　是袖子里的那把刺剑！
　　该死，战斗这么久，也没见她使用，白沐绍已经把这玩意儿给忘了！
　　不过没关系…自己还能…
　　还能…
　　“咔…咔…”
　　圣女一手卡住了白沐绍的脖子，将袖剑更用力刺了进去，在慢慢往上抬了起来。
　　颈部被贯穿的白沐绍说不了话，他想等待自身肉体的恢复，但是只从颈部里感受到了一种麻痹的感觉！
　　而这种麻痹感，竟然开始朝着身体各个地方传了去！
　　这是…
　　毒药！
　　“啊咔…啊…”
　　白沐绍张大着嘴想要说写什么，但圣女手上力量的增大又让他说不出哪怕一个词句。
　　他想使用魔法，但又惊讶的发现，体内的魔力竟然不听他指挥了！
　　这个家族人，同样也是用毒的高手，白沐绍遗忘掉了这关键的一点。
　　便导致了他现在的样子。
　　那些地上的手臂因为魔力提供的缺失而逐渐消失了，当前束缚圣女的唯一手段不见了。
　　现在，白沐绍只是头任人宰割的…畜生。
　　“嗤啦！”
　　圣女将袖剑从他的颈部抽出来，而这一次，剑上带着血。
　　“啊…啊啊啊…”
　　白沐绍无力地倒在地上，捂着自己的脖子，鲜血不停地从伤口里喷涌出来。
　　说白了，不死之身还不是因为魔法。
　　那只要把魔力给去除，不死之身自然就破了。
　　范式家族的信条就是这样，再强的魔法，离开了魔力，屁都不是。
　　走到了白沐绍身边，圣女一只脚放在了白沐绍的脑袋上，把他往地上按去，然后开口说道：
　　“你的命就到这儿了，臭傻B。”
　　接着，抬脚，再猛地往下踩去！
　　“砰！”
　　这次，脑袋是真的碎了。
　　【未完待续】



第81章 第264章 来自地球的火力
　　“轰！”
　　黑色的人影被甩飞了出去，砸进了一旁的公交车里，整个车都被砸穿了。
　　得多亏里面没有人。
　　陈忆从地上爬了起来，拍了拍衣服上的灰尘。
　　刚才一个走位失误，被魔改人逮到了机会。
　　白柏现在还在和它周旋着，看来自己几天没战斗了，竟然比不过一个小丫头…
　　“砰！”
　　刚想完，一个人影就被甩到了陈忆旁边。
　　哦，收回刚才的话，他们两个半斤八两。
　　“哟，这么巧你也躺这儿。”
　　陈忆打趣地说着。
　　“你第一个，你骄傲吗？”
　　“咔哒”一声，白柏把自己从铁疙瘩里拔了出来。
　　“想到什么法子了吗，这样下去可不行。”
　　陈忆轻轻一笑，走到白柏身边向她伸出手。
　　“哼。”
　　白柏冷哼一声，一把拉住了陈忆的手掌，站了起来，拽了一下外套。
　　帝国的军装外套质量还是不错的，被划了好几下也没留下裂口，应该是用了某种特殊材料。
　　“我今天就不信这个邪，得给它来个大的才行。”
　　白柏“咔咔”地掰着手指，咬牙切齿的说着。
　　“你！给我先顶上去，我要做准备。”
　　然后，用手指向了陈忆，说道。
　　“真当我抗揍哦？我又不是沙包。”
　　陈忆双手一摊，不干了。
　　“蛤…”
　　白柏双手叉腰，刚想说什么，却又突然愣住了。
　　“嗯？”
　　陈忆疑惑的看了她一眼。
　　然后觉得天上有什么东西来了，便转过头来，回头看向了身后的天空。
　　有两个小点，还在不断变大，看样子正在向他们靠近着。
　　这是…
　　“轰隆…轰隆…”
　　在白柏耳朵里，两个轰鸣声渐渐变大，从远处传来的。
　　这个声音是…飞机？
　　远处，两架银灰色的战斗机并排飞行着。
　　“424报告总部，已抵达目的地，发现三个可疑目标。”
　　“随意开火，注意避让人群。”
　　“明白。”
　　过了几秒钟后，耳机里又传来了命令。
　　“等等，更改命令，目标更改为那个高个子，其余两人视为友军。”
　　“明白，准备射击。”
　　天上的两个黑点逐渐变得清晰起来，陈忆也看清了那是个什么东西，便向白柏问道。
　　“那是个什么？”
　　嗯…能在天上飞，还很快，对于地球来说，应该就是飞机了。
　　总不能是UFO吧。
　　“算了吧，说了你也不懂。”
　　白柏随便敷衍一句，其实她也不懂。
　　“轰…”
　　魔改人还在旁边搞破坏。
　　“咻！”
　　远处，两枚喷着火焰的导弹一前一后，从机翼下飞出来，朝着地面上的魔改人就冲了过去。
　　“陈忆！小心点！”
　　白柏在一旁提醒着，虽然不知道这从天上飞过来的武器威力有多大，但是根据以往的直觉，应该会有点东西的。
　　“轰！”
　　导弹在空中划出了一条白线，最后非常精准的砸在了魔改人身上。
　　巨大的能量爆发出来，火团也瞬间出现，包围了魔改人。
　　接着是第二发。
　　“轰！”
　　强烈的爆炸响起，接着就是一道身影飞了出去。
　　魔改人被炸飞了！
　　“砰”的一下，庞大的身体砸进了后面的小轿车上，如同坦克一样把车给压扁了。
　　但再一看去，它的身上其实并没有过于明显的伤痕，只有几坨黑斑而已。
　　“咻…”
　　空中的战机飞过魔改人的头顶，加速往前再掉过头来，从后方冲向了魔改人，飞行高度也降低了下来。
　　感受来自地球23毫米机炮的热情吧！
　　“砰砰砰！”
　　两门机炮从战机上喷射出了火光，地面上随即出现了一两条尘土飞扬的线条，靠近了魔改人。
　　射击速度太快导致根本没办法去躲避，魔改人只能硬抗这一轮的攻击。
　　一秒钟的时间里，便有十几发子弹打在魔改人身上。
　　一颗子弹一个坑，瞬间，魔改人被一连串的攻击又打飞了出去。
　　至于白柏两人，早就躲起来了，免得被误伤。
　　“威力很大啊。”
　　陈忆躲在一旁，惊叹着地球的火力艺术。
　　“切…”
　　而白柏，也是有些不爽的啧嘴一声。
　　哼，有什么了不起的。
　　“吼啊！！”
　　一轮射击后，魔改人顶着一身的坑洞，站起来朝天无能怒吼着，身上还在“呲呲”地冒着白烟。
　　“有效攻击！准备进行第二轮…”
　　“424注意身后！拉升拉升拉升！”
　　僚机突然高声提醒道。
　　刚才的俯冲明显降低了高度，而且在第一轮攻击后并没有注意地面上才被击中目标的行动，导致给了魔改人可乘之机。
　　魔改人不是人类，不需要消耗体力，也自然没有需要喘口气的时间，刚被打到在地，便立马爬了起来，冲向了正准备离开的战机！
　　要知道，以它平常的速度，魔改人是根本追不上飞在天上的战机的。
　　而现在，只见魔改人的外表竟然覆盖上了一层薄薄的魔力，四周的空气开始微微颤抖起来。
　　突然，微微蹲下，魔改人不可思议地爆发出了极快的速度，一个大跳飞上了空中，再“砰”的一声爆发，竟然朝着战机屁股飞了过去！
　　“加速加速！它在你后面！”
　　“怎么可能？！”
　　在全息头盔上，一个绝对不是正常人的身影正朝着它跳了过来！
　　该死，现在加速太晚了！它是怎么跟上我的？！
　　“轰！”
　　在即将触碰到战机尾部的时候，一声轰响传来，却不是料想中的被击中的声音。
　　再往后看去，后面的那个人，不见了？
　　“目标被打飞了，424注意保持安全距离，继续攻击！”
　　原来，在魔改人快要碰见战机的时候，一道红色的身影突然出现，将它给撞飞了出去！
　　一旁的白柏动用了全身的魔力，以魔力为动力飞向天空，冲向了魔改人以阻止它接下来的行动。
　　当然，这一下子可消耗了不少的魔力。
　　“砰！”
　　撞飞魔改人后的白柏砸向了地面，身上的魔力护罩也及时发挥了作用，帮助她抵消了冲击力。
　　“噗…”
　　一口鲜血从嘴里喷出来，刚才的速度绝对超过了现在她所能承受的最大值，毕竟白柏可没有魔改人这么厚实抗揍的护甲，所以还是受到了一定的损伤的。
　　“轰！”
　　而远处，魔改人的巨大身影也同时落下，如炮弹般直接贯穿了居民楼，砸进了地面上还滚了几圈，路上还碾碎了一辆大卡车，也是“轰”的一声巨响，发生了爆炸。
　　“咳咳…”
　　白柏感觉身上有点痛，早知道就不去救人了…
　　还没有从地上爬起来，就感觉到了旁边有一个东西朝自己飞了过来。
　　我艹！这么快！
　　没来得及准备，但是下一秒，白柏就感觉自己被某个人抱了起来，窜向了远处。
　　身影一闪，陈忆从旁边一把抱住了白柏，躲过了魔改人的攻击。
　　“你还挺拼命的啊。”
　　陈忆感受着怀中少女有自己变得有些微弱的身体，说道。
　　“管你屁事！还不放我下来！”
　　白柏在半空蹬了蹬腿，抗议陈忆的这种没有经过她允许就随意做出来的行为。
　　陈忆也很老实的将白柏放了下来，朝着魔改人点了点头，然后开口说道：
　　“你看，那家伙受伤了。”
　　老娘看不到啊！！
　　白柏内心大吼。
　　好吧，现在得知了一个有用情报，魔改人受伤了。
　　“哼，看来也不是金刚不坏嘛。”
　　白柏只能装模作样的挺起胸膛，歪着嘴说道。
　　远处的魔改人身上能够明显的看得出来有不少的裂口和伤痕，而且恢复速度也变慢了。
　　“那家伙的魔力是由远处的白沐绍提供的，而它现在看起来越来越弱，也就是说…”
　　陈忆眯着眼，分析道。
　　“圣女那边应该得手了。”
　　白柏点了点头，说道。
　　“魔力源头应该解决了，接下来就要简单很多，用输出灌死他就行！”
　　【未完待续】



第82章 第265章  斩杀
　　“轰！”
　　一截被揉成铁条的金属物被甩了过来，白柏往后翻滚一下便轻松躲了过去，落地后反手回敬了一发魔力弹。
　　“砰！”
　　爆炸响起的同时，黑色的身影带着幽蓝色的光芒，“刷刷”两下化为了几道刀影砍向了魔改人。
　　“噗嗤！”
　　几坨肉块从它身上掉落下来，与之前的金刚不坏之身形成了鲜明的对比。
　　“哒哒哒哒！”
　　“继续射击！弄死它这狗日的！”
　　而在地面作战的也不止白柏和陈忆两人，四周的小巷子里，甚至楼顶上，都有不少的武警在战斗着。
　　“注意友军，别误伤了！”
　　“吼啊啊啊！”
　　震天的怒吼声响起，魔改人顶着无数的火力，底下身扣下了地下的井盖，把井盖拿在手里当做飞盘。
　　“小心攻击！”
　　立马有人大声提醒道。
　　“咻！”
　　满是肌肉的手臂将井盖转了一圈，用尽了全力往火力最猛的地方扔了过去。
　　“闪避闪避！”
　　看见了如炮弹般的井盖就要朝着自己飞过来，基本没有躲避的希望，已经摔倒在地等死的一名警察，却发现一个红黑色的身影挡在了自己的面前。
　　血色的瞳刃立在身前，魔力覆盖在表面，朝着飞来的井盖劈了过去！
　　“咔嚓”一声，井盖一分为二。
　　白柏也因为巨大的冲击力而往后退了几步。
　　稳住了颤抖的刀身，白柏带着面具，转过头冷冷地问道：
　　“没事吧？”
　　“没…没事。”
　　小警察吞了吞口水，说道。
　　“你们指挥在哪？”
　　白柏随后开口问道。
　　“就在对面，吉普车那里。”
　　警察朝着某个地方指了指。
　　“嗯。”
　　冷冰冰的点了点头，然后轻轻一跳，便来到了远处。
　　“你是指挥？”
　　白柏突然出现在几个警察中央，反正不知道是谁，便随便挑了一个问道。
　　“我才是，有什么需要我们帮助的吗？”
　　身后传来了回答声，白柏也同时转过头去。
　　“叫你的人离远点，等会儿别被误伤了。”
　　“什么意思？”
　　指挥皱了皱眉头，看着白柏一脸的疑惑。
　　不过白柏并没有多说什么，身影一闪便不见了。
　　“算了。”
　　指挥没有思考很久，便下定了决心，说道：
　　“一小队负责掩护，二三小队后退50米…不，100米的距离，保持火力压制！”
　　“明白！”
　　待到旁边的警察有所行动后，白柏又再次来到了陈忆的身边。
　　即使看不见，也能做到非常灵活的移动。
　　“你打算干什么？”
　　陈忆开口问道。
　　“之前就说了，要来个大的，帮我困住那家伙。”
　　白柏低声说着。
　　困住？哪有这么简单…
　　陈忆还想说什么，但再转过头看去，白柏已经离开了。
　　好家伙，这是在给他出难题啊。
　　那看来…得拿出一点看家本领了。
　　等到所有的警察撤离到了一个安全范围后，陈忆才起身动手。
　　双手结印，化为一团黑雾。
　　黑雾不是四散飘去，反而是聚拢在一起，逐渐形成了一个四条腿了巨大黑色怪物。
　　黑雾兽看不出清是什么外表，但能够明显的见到那锋利的双爪和粗大的尾巴，以及酷似狼的头部和上面发着苍白色寒光的眼睛，这是那漆黑身躯的唯一亮点。
　　“呼…”
　　魔改人一眼便发现了这个身高大小和它差不多的敌人，便将目光对准了它。
　　“嘶吼！”
　　陈忆化身为黑雾兽，朝着魔改人冲进去。
　　一“人”一“兽”瞬间触碰，扭打撕咬在一起。
　　黑雾兽明显更加灵敏一些，利用自己黑雾的状态一会儿绕到魔改人身侧，一会儿又到了后方，利爪在魔改人的肌肉上甚至摩擦出了火花！
　　而趁着陈忆和魔改人摔跤之际，白柏落到一旁，准备着她的大招。
　　瞳刃横放在背后，身体微微蹲屈，一只手放在刀柄上。
　　四周的魔力流动瞬间增加，如同漩涡一样朝着白柏手上的瞳刃靠拢着。
　　“刺啦刺啦…”
　　一旁的电线开始不停地喷着火花，在远处的各种灯光全部暗了下去，甚至有些路人拿在手上录像的手机也突然关机了。
　　天空正上方，出现了一道红色的漩涡。
　　大量的的魔力在白柏手上汇聚，狂暴无比的红色能量闪着亮光。
　　“陈忆！”
　　白柏大吼一声。
　　远处化为黑雾兽的陈忆瞬间明白，控制着黑雾兽，四肢直接是死死的抓住了魔改人，用嘴咬了上去，甚至连尾巴也用上了，只是为了让它不能够移动！
　　而它自己则是悄悄分出了一丝黑雾，化作人形赶紧离开了这个地方。
　　“刺啦！”
　　下一秒，一声刺响，从瞳刃刀柄处传来。
　　大量的魔力瞬间释放，刀刃缓缓从刀鞘里露了出来。
　　这是白柏的单体绝技，拔刀，斩！
　　零点几毫秒的时间里，刀刃完全出鞘，完美的在空中划出了一道血红色的弯月！
　　“轰！”
　　一道裂痕，贯穿了整个大街！
　　也包括被困住的魔改人。
　　“嗤啦！”
　　那坚硬地连炮弹都几乎打不穿的身体，被白柏一刀给分开！
　　甚至连惨叫都没有发出来。
　　果然，它身体的强度低了很多！之前估计只能打掉它一层皮。
　　完事后，白柏单膝跪地，将瞳刃撑地来支撑自己瞬间变得虚弱的身体。
　　等待魔力恢复跟上了之后，才缓缓松了一口气。
　　这下应该…
　　等等！有问题！
　　本来都打算收工的白柏，突然察觉到了什么不对劲的地方。
　　魔改人的那个位置，突然涌出了一大股的魔力！
　　“什么？”
　　而一旁的陈忆也是惊讶的看着前方。
　　只见那一分为二的魔改人，中间突然出现了一个魔力球！
　　而且越变越大，再逐渐拉长，变宽。
　　变成了一个人的模样！
　　这样子是…白沐绍！
　　“额啊啊啊啊啊！”
　　突然出现的白沐绍全身都是由魔力构成的，而且没有穿衣服，凭空出现在了这里，还发出了奇怪的叫声。
　　“白沐绍？他怎么在这儿？”
　　陈忆惊讶道。
　　他竟然在这儿？那圣女…
　　不，不对，有蹊跷！
　　白柏用她那特殊的眼睛，看的自然是比陈忆要清楚的多。
　　那构成白沐绍身体的魔力，全部是由魔改人提供的！
　　因为白柏看得见那些象征着魔力的金光从魔改人身上脱离出来，再汇集到一个地方，形成了一个人形。
　　“他不是白沐绍！气息不一样。”
　　白柏很快便否定了这个突然出现的人的身份。
　　“那这是…”
　　“一个由魔力构成的傀儡罢了，估计是魔改人死后最后的底牌。”
　　汇聚所有魔力，最后拼死一搏！
　　该死，那魔改人身上是怎么藏这么多魔力的！？
　　而且更重要的是，这样纯粹的魔力傀儡，千万不能直接攻击！尤其是在这样的大城市里，这种危险的玩意儿，基本就相当于一个可移动的超级炸弹！
　　说不定一个心情不好就炸开了。
　　而这种浓度的魔力…可能会将这片地毁个大半！
　　要知道旁边还有不少人。
　　“那得想办法消耗掉它的魔力才行，不然别说其他人了，我们都有危险。”
　　陈忆在一旁说道。
　　“没错，这种傀儡是可以消耗自身魔力来主动攻击的，只要在它炸开前将魔力消减到一定范围内…”
　　白柏还在说着，却突然语塞了。
　　因为傀儡身上的魔力越来越浓厚，而且完全没有一丝一毫想要和他们战斗的想法…
　　它想直接炸开！
　　该死的白沐绍，够狠！
　　白柏咬着牙，想了一会儿后，对着陈忆说道：
　　“先撤吧！”
　　“那那些人呢？”
　　陈忆反问道。
　　“这个浓度的魔力，连我们都有危险，没有心思管他们了。”
　　她也想救…但现在已经来不及了！
　　或许还有机会去找一下家人…
　　陈忆盯着白柏的脸，过了一会儿后，点头说道：
　　“行吧，那保护好你自己…”
　　话还没说完，就听“砰”的一声，从那个“白沐绍”额头处传了过来。
　　一个偌大的窟窿眼子，出现在它的脑门上。
　　谁朝它开了一枪
　　“额啊啊啊啊啊！”
　　似乎这一下攻击彻底刺激到了这个傀儡人，停止了不断胀大的趋势，身体里的魔力开始渐渐往外溢出。
　　我艹！谁干的好事？
　　白柏在心中大骂道。
　　这就是在拆炸弹的时候，不仅剪错了线，还手动把倒计时给调少了！
　　猪队友啊！！
　　巨量的魔力都快扑到白柏脸上了，而她现在能做的，只有开启自己的保护罩，做一下最后的抵抗。
　　下一秒，金光彻底爆发出来，白柏第一次体验到了什么叫做被光芒给刺“瞎”了眼。
　　而在最后一刻，她感受了有一个人挡在自己的面前。
　　是陈忆…吗？
　　这么想着，白柏闭上眼，做好了迎接冲击的准备。
　　然而…
　　过去了一秒，两秒，再到几十秒。
　　想象中的爆炸并没有开始。
　　嗯？
　　内心疑惑一声，再睁开眼睛。
　　前方，是漆黑一片，只有少量存在于空气中的魔力漂浮着。
　　刚才那么多魔力…去哪了？
　　“白丫头哦，这么久没见了，怎么沦落到了这等地步？”
　　一个熟悉的声音从某处传来。
　　这个声音是…坦克？
　　【未完待续】



第83章 第266章 小团聚
　　“坦克？你怎么在这儿？”
　　白柏惊讶到连问出两个问题。
　　“怎么，我可爱的女儿有难了我还能袖手旁观不成？”
　　“啧，谁是你女儿了。”
　　啧嘴一声，少女转过头去一脸的嫌弃，却在面具底下流露出了一丝惊喜的表情。
　　只见坦克悠哉悠哉地从旁边某个街道里走了出来，手上还抛着什么东西。
　　是那颗魔力球，坦克把它给控制住了。
　　看来姜还是老的辣。
　　“以前我说过什么？总有一天你会遇到一些没办法对付的事情，你当时还不信来着。”
　　坦克甩着手上的魔法球，左换一下又丢一下，实在不敢相信刚才还即将爆炸的玩意儿就这么被坦克拿在手里玩耍。
　　我有吗？
　　白柏表示并不知情。
　　“嗯，还有这位…”
　　坦克一把抓住被抛在空中的魔法球，一只手摸着下巴，看向了白柏旁边的陈忆。
　　“你是…”
　　陈忆皱着眉，有些警惕地看着眼前突然出现的男人。
　　他刚才说…是那丫头的父亲？
　　“我记得你是来自联邦的吧？”
　　“是又怎样，你想干什么？”
　　陈忆站起身，直视着坦克。
　　额…这两个人，不会打起来吧？
　　白柏在一旁充当听众，一时间不知道该怎么办。
　　“不，没什么。”
　　坦克轻轻一笑，然后转过身去。
　　却突然以迅雷不及掩耳之势，反身伸出了手臂指向了陈忆的脖子。
　　手上，握着一把匕首。
　　好快的动作！
　　陈忆心中大惊，连他都根本没有办法反应过来，这家伙的实力…强的可怕。
　　而一旁的白柏，在感觉到了坦克的动作后，一瞬间也紧张了起来。
　　刚才这家伙的速度快得离谱，纵使白柏在坦克手底下挨了这么多年的打，也没有见过今天这种情况。
　　白柏绷紧了身体，站在陈忆身后。
　　“嗯…”
　　而坦克，则是瞟了一眼白柏，迷惑性的歪着嘴笑了笑。
　　“喂，坦克，现在可不是打架的时间。”
　　白柏好心提醒着坦克，等会儿两个人真打起来，可就不好收场了。
　　“当然，我知道，开个玩笑而已。”
　　坦克耸了耸肩，将放在陈忆脖子上的匕首收了回来。
　　这家伙突然发什么神经，他怎么见到陈忆后反而还…动了杀心了？
　　没错，白柏能够很清楚的感觉到，刚才的坦克绝对对陈忆有杀意，这么多年的直觉不是开玩笑的。
　　他们不应该是一边的吗？或者说，在场的其实都来自一个门派。
　　难道说他误会了什么？
　　白柏百思不得其解，现在不懂，但或许以后就会明白了。
　　“小伙子挺不错的，硬气，我喜欢，交个朋友？”
　　坦克收回了刀，一脸笑容地拍了拍陈忆的肩膀，向他问道。
　　“多谢你的夸奖，不过我认为还是算了。”
　　陈忆沉着脸对坦克说道，顺手拍开了他放在自己肩上的手。
　　跟这种人面兽心的家伙，做不得朋友。
　　“好吧。”
　　坦克委屈地摇了摇头，然后看向了白柏，说道：
　　“哦对了小白白，我把你的朋友也带过来了。”
　　“朋友？”
　　白柏有些疑惑，然后就听到了一个熟悉的声音。
　　“白姐！白姐！我~在~上~面！”
　　从上方传来的。
　　这声音…猜都不用猜，是施玲那丫头。
　　此时，施玲站在远处的一个楼顶上，朝着白柏猛招手。
　　而另一只手上，正拿着一把魔导步枪。
　　看来，刚才那发子弹，就是施玲打的，这丫头…
　　“你把他们也带来了？”
　　白柏朝坦克问道。
　　“就只来了几个，那丫头最主动。”
　　坦克用大拇指指着远处的施玲。
　　“将军！”
　　“哟！老大我们来探望你啦！”
　　珂安珂静俩姐妹突然出现在了坦克的身后，向白柏打着招呼。
　　探望…用词怎么这么奇怪。
　　“你们…是怎么过来的。”
　　白柏虽然有些惊喜，但更多的疑惑。
　　“是威尔先生带我们过来的。”
　　姐姐珂静朝白柏点头道。
　　难道说，坦克有这份神通广大的能力？
　　很快的，坦克就开口亲自解释了：
　　“别把我想太神了啊，我们只是走你的老路来到了这儿，不过路上是我提供的保护而已。”
　　原来如此，而且是走的我的老路，也就是说…
　　“哧溜…”
　　远处，施玲通过钩锁，直接从楼顶上滑了下来，然后一路小跑来到了白柏面前。
　　直接一个饿虎飞扑！
　　“哇啊啊啊白姐我又见到你了我好高兴好兴奋哇啊啊啊！！”
　　“噗啊！”
　　非常习惯的，白柏一jio踢开了想要上前乱摸的施玲。
　　还是这么…欠打。
　　“将军，已经结束了吗？”
　　而这时，圣女也同时回到了白柏的身边。然后看见了突然多出来的众人，一时间有些不知所措。
　　“这是…”
　　“援军来了，对了圣女，事情办得如何？”
　　白柏在一手捏住了想要再次飞扑过来的施玲的脸蛋，将她按到在地，对着圣女问道。
　　“人已经死了。”
　　圣女很快便接受了现实，然后如实地汇报起了情况。
　　“嗯…这样吗，干得不错。”
　　“喂！白姐你偏心！为什么她可以…”
　　“你闭嘴。”
　　“呜哇！”
　　施玲又被摁了下去。
　　哼…这丫头，也算是找到了朋友吧。
　　坦克见到如此场景，只是轻轻地笑出了声。
　　“哒哒哒…”
　　而就在这时，一架直升机突然经过了白柏众人的上空，最后悬停在了前方。
　　“哇塞白姐，这是啥哦。”
　　施玲好奇地指着直升机问道。
　　“直升机。”
　　“会飞的鸡？这地方的鸡长这样的嘛，好神奇。”
　　“还有更神奇的战斗机。”
　　“哎！”
　　“哒哒哒…”
　　在两人说话之际，直升机缓缓降落，而从上面，也走下来了几个人。
　　几名那些武器的军人，还有一个…额，穿着白大褂的老头？
　　几位军人跟在白大褂老头身后，其中一个手上还提着一个白色的箱子，老头则是一下飞机后，在看到了人群里的白柏时两眼瞬间发光，一下子年轻了几十岁似的飞奔向了白柏。
　　“站住！”
　　施玲立马站在白大褂面前，举着魔导枪瞄准了白大褂。
　　同时，白大褂身后的几位军人也举起了手中的武器，指向了众人。
　　场面一度紧张了起来。
　　感受到了焦灼气氛的白柏后，便朝着施玲开口道：
　　“小施子，放下来。”
　　“可是…”
　　“赶快。”
　　“好吧。”
　　施玲噘着嘴，放下了手中的魔导枪。
　　白大褂也同时回过头来，向身后的几位保护他的军人点点头，示意可以放下武器。
　　紧张的气氛消除了，但两边的人都保持着对对方的警戒。
　　“那个…这位小姐，能不能把你手上的武器给我康康？”
　　而白大褂此时转移了目标，眼睛直直地勾住了施玲手上的那把魔导枪。
　　“蛤，老头你在想桃子吃呢？”
　　施玲怪叫一声，将手中的枪抱在怀里。
　　这把枪是他老爸送的，怎么可能给这个眼前的怪老头看啊！
　　“哎，那算了吧，以后总有机会的。”
　　“略略略，以后也没有机会！”
　　施玲向他吐着舌头，往后躲了过去，跑到了白柏身后站着。
　　“所以你是…”
　　白柏朝这个突然到来的怪老头问道。
　　“啊！忘了自我介绍了，怪我怪我，我是来自国家科学院的，负责的是灵能研究，您给我们提供的样品极大程度地帮助了我们的研究，所以此次前来是为了感谢您！”
　　原来是搞研究的。
　　“同时呢，我们向您借用的样本时间也到期了，这趟也是专门来物归原主的。”
　　说完，身后的军人变将手中的白箱子递到了前方打开了来。
　　里面，躺着的是白柏给出去的那把来自瓦勒兰的枪。
　　【未完待续】



第84章 第267章 离开
　　“欧，我的枪，你们不说我都快忘了。”
　　白柏拍了拍脑袋，说道。
　　然后走上前去，将枪拿了回来，拿在手上转了几个圈后，揣在了怀里。
　　“所以，你们有研究出什么新鲜玩意儿吗？”
　　“当然！有好多…我现在说不清楚，但是这东西真的对我们非常有用！或许，这将会成为人类进步的一个重要阶梯！”
　　白大褂老头有些激动。
　　“嗯…这样啊。”
　　白柏点了点头，然后突然又把怀里的枪给掏了出来，往前一扔。
　　“既然有用，那送给你们算了，就当做见面礼吧。”
　　研究所当做宝贝一样的东西，就这么被白柏随便扔着玩儿。
　　其实这把枪她真的用不上，之前完全是因为好奇才搞来耍耍的，实战里几乎没有用过几次。
　　送人了还能加一波好感度。
　　“这…太感谢了！”
　　白大褂老头一时间也有些惊讶，他是没想到白柏能有这么“大放”的。
　　“那个…我叫福友康，我在这里代表全人类，对您表示感谢！”
　　说着，福友康就要弯下腰去。
　　但是刚刚低下头，却发现自己的身体动不了了。
　　“别了别了，少给我来这套，等我回来的时候还能用就行。”
　　白柏嫌弃地摆着手，阻止了福友康接下来的动作。
　　“等你回来？你的意思是…”
　　“咳咳，在地球待了这么久，我也该回去了。”
　　装模作样地咳了一声，说道。
　　假装自己是个外星人。
　　其实白柏也不愿意的，但说了人家也不信啊。
　　“原来如此。”
　　福友康也没有多问，再问就已经得寸进尺了，别人帮了这么多忙，实在有些不好意思。
　　“那…”
　　“你们忙去吧，我们就先走了，后会有期。”
　　白柏朝福友康招了招手，然后带领着众人转过身，走远了去。
　　“真是突然啊…哎。”
　　福友康站在原地，望着几个人离开的背影。
　　“这才是真正的外星友人。”
　　………………
　　“喂丫头，你打算就这么走了？”
　　坦克吊着一根狗尾巴草，抱着后脑勺朝白柏问道。
　　“当然不是，找个借口溜了而已。”
　　不然自己可能会绷不住，老一辈竟然这么恭敬地和自己讲话，有些受不起。
　　白柏双手叉腰说道。
　　“那接下来你打算怎么办？”
　　“嗯…再在这里待一会儿，对了圣女，那个警察呢？”
　　白柏指的是平齐言，差点把他给搞忘了。
　　“已经和他们的人汇合了，很安全。”
　　圣女在一旁说道。
　　在圣女解决掉了白沐绍之后，平齐言才敢从角落里出来，接着就遇上了前来支援的大部队。
　　“那就行，那家伙还算帮了我们。”
　　“哎？谁啊，白姐你们在这里干了些什么啊，给我说说呗！”
　　施玲好奇心十足地在白柏面前蹦跶着。
　　“回去再给你讲。”
　　白柏叹了一口气，实在受不了这丫头的活泼。
　　威胁已经彻底排除，那么…就该做下一步的准备了。
　　先回家吧。
　　………………
　　“咔哒…”
　　将门打开，白柏拖着疲惫的身体，回到了家里。
　　然而…并没有人。
　　如果是平常话，母亲早就在厨房开始做菜了，现在房子里却空无一人。
　　或者说，整个小区里都没有人。
　　因为战斗的缘故，周围的居民老早地就被疏散走了，现在他们人在哪里也不知道。
　　看来，见不到了。
　　白柏叹了一口气，走进房子里，顺着旁边的墙壁，回到了自己的房间。
　　“你父母呢？”
　　此时房间里竟然突然多出了一个人，朝着白柏问道。
　　是坦克。
　　“不知道，估计已经离开了吧。”
　　白柏摇着头，说道。
　　“就这么把你丢下了？真是…不负责。”
　　坦克冷哼一声，环抱着手臂，靠在墙边。
　　“不怪他们，我能理解的。”
　　“我看你心情并不怎么好。”
　　坦克放下手，走到了窗户边上，一把将窗帘给拉开来，刺眼的阳光射了进来，不过白柏看不见就是了。
　　“难不成我还要高兴才行？”
　　白柏反问道，然后大字型的直接倒在了自己床上。
　　“算了，看样子你父母不怎么管你啊。”
　　是啊，平齐言一个电话，用警察的身份，就能把自己从学校给轻松带走，父母甚至都没有怀疑什么。
　　也或许自己完全是多想了。
　　“那你还好意思说，你不是有个女儿吗？也没见你去管过她，到现在我都没见过她长什么…没接触过她。”
　　白柏懒洋洋地甩了甩腿。
　　“话说，你真的有个女儿吗？不会骗我吧。”
　　一下子从床上蹭了起来，质问着坦克。
　　“当然，这我能发誓，绝对不会骗你。”
　　坦克五指并拢指向天发誓道。
　　“哦？”
　　白柏邪邪一笑。
　　“也就是说，有些没发誓的就骗了我咯？”
　　“额…”
　　这是从未设想过的道路。
　　坦克扶额道：“你这丫头整天都想着些什么呢，我不是那种人。”
　　“嗯…”
　　白柏表示疑惑，不过…
　　她不在乎。
　　“我想最后在这儿睡一觉，你出去吧。”
　　说着，白柏又躺回了床上。
　　像极了学生党最后只剩下一晚上放假时间而且明天就要上课的样子。
　　“ok，好梦。”
　　坦克轻轻一笑，看着入睡的白柏，走出了房门。
　　………………
　　“喂！喂！醒醒啦！”
　　耳边的呼喊将白柏给吵醒了。
　　谁在喊我…
　　“睁眼啦！”
　　睁眼…
　　迷迷糊糊的，将眼睛给睁开了。
　　入眼的是一片白茫茫的世界，还有一个…人的轮廓。
　　“阿尔芙蕾雅？”
　　白柏很快就猜出了他的身份。
　　看来，自己这是在异空间。
　　“你找我干什么。”
　　“你说呢？！”
　　阿尔芙蕾雅叉腰故作生气的说道。
　　“我给你的任务都已经完成，自然要兑换我的承诺了，叫你来给你说一下而已。”
　　承诺…
　　就是把他们成功遣返回瓦勒兰是吧。
　　“哦，知道了，然后呢。”
　　白柏点点头，冷冰冰的说着。
　　“你就不能高兴一点嘛？这可是回家哎…哦，当我没说吧。”
　　阿尔芙蕾雅扣了扣脑袋，表示忘记了有这一茬。
　　“对了，再给你说一下，在我的世界，你可是还有任务的哦！”
　　还有的任务…就是收集那些东西吧，她都记得呢。
　　“当然记得，然后呢。”
　　“然后，就没有然后了…算了算了跟你说话一点意思都没有赶快滚吧！等你醒了把你甩过去。”
　　阿尔芙蕾雅恼火地甩了甩手，白柏也同时感觉到了双目出现了一股眩晕感，之后…就失去了意识，应该说是进入了睡梦之中。
　　她梦见了…自己在地球成为了一个正常的普通人，普普通通的过了一生。
　　平平无奇，但她很开心。
　　………………
　　“要走了，不给你父母留下一点话吗？”
　　“也没什么要说的…”
　　坦克从怀里掏出了纸和笔。
　　“我这儿有纸，你念吧，帮你写。”
　　“其实不用。”
　　“快点哦，时间不等人。”
　　“那就…写个谢谢吧。”
　　【未完待续】



第1章 第268章 白将军
　　“有情况！！”
　　一声高呼，叫醒了还在睡眠的士兵们。
　　“全体警戒！！”
　　偌大的森林里，原本的宁静瞬间被打破。
　　“啪嗒！啪嗒！”
　　一瞬间，几坨光球便从地上被丢向了天，几乎照亮了半个森林。
　　“嗷呜~”
　　而下一秒，一声类似狼嚎一样的声音突然从某处响起。
　　紧接着，一响带动十响，数不胜数的叫声传了出来。
　　“斯特尔夫魔兽群！”
　　在营地附近的人类立马反应了过来，高声呼喊道。
　　这些魔兽，竟然撑着他们休息的时间，偷偷摸摸的埋伏到了附近！
　　“作战准备！群体防御队形！”
　　………………
　　“迈尔斯！我们被包围了。”
　　“这些该死的魔兽，是我们在森林里面逗留太久的原因吗。”
　　在帐篷里的迈尔斯锤了一下桌面，然后向旁边的副官问道。
　　“数量呢？有多少。”
　　“不知道，外面黑压压的一片，可能上万了。”
　　“怎么会这么多…”
　　迈尔斯皱起了眉头。
　　要不是某个特殊的原因，这个时间点里，他们早就应该撤出了森林才是。
　　到现在，他们不仅多待了两三天，反而还陷入了魔兽的包围之中。
　　“FK！那些侦察兵干什么吃的，都摸到门口了才发现！”
　　“这次的斯特尔夫群是有组织的，应该是某个大族群。”
　　副官猜测到道。
　　平常遇见的斯特尔夫，虽说是群体性魔兽，但最多也就十几只而已。
　　而这些都没有什么威胁，威胁性稍微高一些的就是上百上千的数量，但都是些小部落。
　　真正的大族群，那一般只有特殊时期才能见着的，每出现一次都是一场灾难。
　　斯特尔夫的族群越大，其单体的身体强度反而会更强，也更加聪明。
　　特别是其中领头的那个。
　　“那些帝国人呢？他们又干什么去了。”
　　“不知道，营地里没见着他们的人！”
　　“跑哪里去了…算了，不管他们，先跟我出来！”
　　“是！”
　　………………
　　“东面！东面需要支援！”
　　“注意头上！持续发射照明魔弹！”
　　“顶上去顶上去！别被突破了！”
　　以营地为中性，四周的士兵们组成了一个圈，枪手在后士兵在前，阻挡了一次又一次的攻击。
　　每隔几秒钟，就会有一人被偷袭过来的斯特尔夫咬下脑袋。
　　“魔法师，进行第三次防御阵！”
　　命令已下达，出在中心的魔法师也开始动用魔力，刻印浮现在空中。
　　接着，一道魔力护罩将士兵与外面的魔兽给隔开来。
　　士兵也趁此机会调整状态。
　　“向外攻击！”
　　第二位魔法师举起手中的魔导介质释放着魔法，护罩外也顿时出现了无数的火团，砸向了地面。
　　“轰！轰！”
　　一次清屏攻击，将四周的魔兽们烧成了炭块。
　　然而数量远不止死去的这些。
　　兽海战术简单粗暴，哪里多出了空缺就扑向哪里，很快的，护罩外再一次堆积满了魔兽。
　　“轰！”
　　第二次清屏攻击释放出来，消灭了附近的魔兽。
　　而这时，护盾也“砰”的一声瑞碎开了。
　　魔法师已经退位，这下该士兵上场厮杀，拖到魔法师们的下一次全屏攻击。
　　“指挥官！要撑不住了！！”
　　前线战士跑到了迈尔斯面前，绝望的叫道。
　　就凭他们这些人，在那成千上万的魔兽群面前，简直就是个笑话。
　　更何况现在人数越来越少。
　　“这些该死的畜生！”
　　迈尔斯脸色通红，然后抬手拿枪，一枪解决了远处的魔兽。
　　“这么下去只会全灭，留下一个小队掩护，剩下的人向外突围，我们杀出去！”
　　迈尔斯将嘴都给咬破了，才下出的这个决定。
　　只能舍小取大了。
　　“是！”
　　却在士兵刚敬完礼的下一秒，一道红色的闪电从天上劈了下来。
　　“咔啦！！”
　　红色的闪电从天而降，如同雷神一样砸向了森林里黑压压一片的斯特尔夫魔兽群。
　　闪电威力之大，一瞬间就将附近百米的魔兽给消灭的一干二净。
　　而红色闪电在落地后没有消失，像是有了灵魂一样在自主移动着，而方向，正是朝着迈尔斯他们的所在地！
　　一路上火花带闪电，闪电附近的魔兽没有一个存活的，甚至连接近都没有办法做到，地面上的泥土也被砸出了一道接近半米深的深坑。
　　“这是…”
　　迈尔斯瞪大了眼睛看过去。
　　在闪电快要接近他们的时候，便突然消散了去，明显是不想误伤到他们。
　　而在他们附近的魔兽也因为这道闪电的存在，早就跑远了。
　　一下子，就留给了他们撤退的时间和空间。
　　迈尔斯再长远处一看去，只见第一次出现闪电时的那个地方，站着一个人。
　　身穿帝国军装，随风飘扬的既短发，手上正拿着一把还在“bilibili”冒着红色闪电的刀刃。
　　四周的魔兽，没有一个敢靠近她的。
　　而这时，中心的少女说话了。
　　“跑着干什么？愣啊！”
　　迈尔斯才意识到，立马向他的士兵们吼道：“全体撤退！沿着这条坑，往她的方向跑去！”
　　“快快快！”
　　“不想死就赶快！注意不要碰到地上的红斑。”
　　………………
　　少女的突然出现，拯救了这些被魔兽包围的联邦士兵。
　　“白将军，你什么时候回来的？”
　　迈尔斯喘着粗气，向面前的少女问道。
　　一脸严肃的白柏，慢慢收回了瞳刃后，才转向了迈尔斯，冷笑了一声，说道：
　　“我什么时候都可以回来，这不，你们刚遇见危险，我就来了，是不是该给我道个谢？”
　　“这…非常感谢你的援助！”
　　迈尔斯向白柏鞠了一躬。
　　如果没有她的话，刚才他们绝对损伤惨重。
　　“父亲！你没事吧？”
　　远处，一头金发的少女朝着迈尔斯跑了过来。
　　“塞米，还好你没事，你去哪了？”
　　迈尔斯看着平安无事的塞米，松了一口气说道。
　　“跟着那些家伙守在洞口呢，听到了这边的动静就马上赶过来了。”
　　洞口，其实就是将白柏他们吸进去的可以穿越世界的通道，在休斯的“帮助”下，他们终于找到了，不过离营地的地方挺远的。
　　帝国特处的人全部在那地方等着，所以营地没有他们的身影，这主要是为了迎接他们的将军归来。
　　塞米，加上苏米米几个和陈忆在一起的人，也在那地方。
　　“将军，要我说，就没必要救他们这些人出来。”
　　这时，小少爷从旁边走了出来，朝着迈尔斯不屑地点着头，笑了笑。
　　“你什么意思！”
　　塞米生气地看向小少爷，指头都指向他的鼻子了。
　　“够了路费特，退下去。”
　　白柏低声吼向了小少爷。
　　“好吧将军。”
　　小少爷无奈地耸了耸肩，往后退了去，还用眼神挑逗了一下塞米。
　　把塞米气的差点拔剑当场来个决斗。
　　“迈尔斯，你要记住，我出手完全是看在你们为了我跑了这么多天的腿，心情好仁慈了一把而已，别想太多了。”
　　白柏叫退了小少爷，将头上的帽檐往下压了压，冷哼一声说着。
　　无尽的压力和杀意，压的联邦的众人喘不过气。
　　和地球的白柏简直判若两人。
　　“你…”
　　塞米还想说什么，不过脑子还是清醒的，硬生生忍住了。
　　只能咬着牙看着白柏。
　　面前这人，却反而是他们的救命恩人，这是一种生死被人拿捏的感觉，很不舒服。
　　白柏微微歪了歪嘴角，再转过身去，带着她身后的特处众人，离开了。
　　而同时，普莱斯特在白柏耳边用只有两人能听见的声音说道：
　　“将军，皇帝的指令…”
　　【未完待续】



第2章 第269章 紧急撤离
　　“陈忆！你这几天去哪里了？”
　　苏米米叉着腰，鼓着脸蛋，用手指着陈忆的鼻子问道。
　　“嗯…就去另一个地方玩了一会儿而已。”
　　陈忆扣了扣后脑勺。
　　“蛤，玩？你以为在旅游呢？我们几个人在这儿等了好几天，你不知道…”
　　“别说了。”
　　陈忆抬手打断了苏米米。
　　“陈冉呢？你不是说找到了吗？”
　　陈忆一回到瓦勒兰，首先想到的就是自己那被抓走的妹妹，虽然前一段时间里一直没有表现出来就是了。
　　而陈冉，在休斯被发现后的没几天，就被搜查队找到了，关在森林某处的一个小黑屋里。
　　“哦，你妹啊，等等啊，和古云待在一起呢。”
　　说完，苏米米在空中划出一个刻印，然后张开嘴朝着刻印里说话道：
　　“摩西摩西…古云，把陈冉带过来吧，他giegie回来了。”
　　说完后，两人在原地等待了几分钟的时间。
　　“沙沙…”
　　随着旁边草丛的响动，一位少女突然从里面窜了出来，直直地扑向了陈忆。
　　“唔啊啊啊啊！哥哥你怎么才来啊！”
　　“啪叽”一下，砸进了陈忆的胸怀。
　　“这不是赶过来救你了吗，怎么样，他们没对你做什么吧？”
　　陈忆微微一笑，然后伸出手搓着陈冉的小脑袋。
　　“唔…就是把我关了几天而已，主要是饭不好吃，每次都吃不饱。”
　　陈冉嘟着嘴，说道。
　　作为长时间待在学校里的人，这几天简陋的饭食还真有些不习惯。
　　“嗯，委屈你了，回去叫奶奶给你做好吃的。”
　　“好耶！”
　　兄妹俩看样子很欢快。
　　然而，原本欢乐的气氛，却突然冷了下来。
　　“喂！你来这里干什么？”
　　只听见旁边苏米米朝着某个人吼着，手上的动作也不停歇，将刻印放在手边保持着极高的警惕。
　　“怎么，不欢迎？”
　　清冷的女声基本上没有什么感情。
　　白柏叉着腰，歪了歪脑袋，站在苏米米的面前。
　　明明什么都没有做，却让气氛一度僵硬了。
　　她所在的地方，不知道为何，会让人感到有种莫名的压迫感。
　　“哎？她不是…”
　　陈冉侧着脸，用一只眼睛看见了来的是谁后，惊讶的叫了一声，便立马从陈忆怀里蹦了出来，躲在了陈忆身后，将她哥的身躯作为挡箭牌。
　　为什么感觉在针对她，但又不是完全针对。
　　陈冉嘟着嘴，露出一个脑袋，警惕地看着白柏。
　　“哼…”
　　白柏感知到了陈冉的小动作，也是轻轻歪嘴笑出了声。
　　“陈忆，我和你的任务也算完成了，但总不能说散就散吧，好歹共事了这么几天，当了几天的队友，不如…最后聚个餐？我们好聚好散？”
　　“蛤？你是不是什么毛病。”
　　苏米米毫不客气地在一旁说着。
　　“哦，对了，陈忆，叫上你的同伴一起吧。”
　　白柏没有生气，反而是走到了苏米米旁边，拍了拍她的肩膀，说道。
　　搞得苏米米鸡皮疙瘩都起来了。
　　这个女人…想什么呢？鸿门宴？
　　“走吧，炊事班已经就位了，就在前面，就当我请客。”
　　说着，白柏回过头来，侧着脸，用一只猩红的眼睛盯着陈忆。
　　然后转身便头也不回的离开了。
　　“喂！你…”
　　苏米米还想说什么，却被旁边的声音给打断了。
　　“走吧各位，将军好不容易大方一回，总得给面子不是？你说是吧小妹妹。”
　　原来，一旁的特处几人早就在白柏说话的时间里，将陈忆几人给慢慢包围了，只空出了跟着白柏身后的那一条路。
　　而说话的，则是不正经的老色鬼普莱斯特。
　　眼神挑逗地看着陈忆身后的小姑娘。
　　而陈忆则是还以颜色，用眼神警告着这些人。
　　这…似乎是在拿陈冉威胁他。
　　“陈哥，要去吗？”
　　旁边小青年古云单手握在剑柄上，蓄势待发地向陈忆问道。
　　他们完全可以直接打出去，但可能有些困难就是了。
　　“哎…去吧，见机行事。”
　　陈忆想了想，叹着气说道。
　　他倒要看看，白柏那丫头想对他们做些什么。
　　………………
　　“死亡12人，伤员34人，就这些了。”
　　副官统计了刚才战斗的伤亡情况后，朝着迈尔斯汇报着。
　　“呼…”
　　迈尔斯仰天掩面着，长叹出一口气。
　　“这次恐怕连尸体都找不回来。”
　　副官面色沉重，说着，然后看向了坐在地上一言不发的迈尔斯，继续开口道：
　　“我们是不是需要尽快离开森林了？这几天的魔兽似乎异常活跃。”
　　“再等等。”
　　迈尔斯沉着气，说着。
　　“是，不过…为什么呢？”
　　“休斯那家伙的研究还是有用处的，帝国他们看不上，所以就交给我们来解决了。”
　　“研究？”
　　“对，不过一些似乎只有在这种魔力充足的地方才能使用。”
　　“所以才决定停留几天吗…那期间必须的加强警戒了。”
　　“是啊…”
　　迈尔斯长叹一口气，然后一拍地板，便起身了。
　　“嗡，嗡！”
　　而他刚从地面上站了起来，副官身边的魔导器就开始叫唤了起来。
　　“怎么了？”
　　迈尔斯突然皱眉道。
　　这是紧急情况的标志。
　　“等等…我看看。”
　　副官的表情也瞬间严肃了起来，拿起了魔导器查看着。
　　“情况不妙，上面要求我们极速撤离此区域！”
　　几秒后，副官抬起头，朝着迈尔斯说道。
　　“撤离？原因呢！难道说是附近有兽潮？”
　　迈尔斯赶忙上前，走到了副官身边问道。
　　“具体原因…不是兽潮，是帝国人！”
　　“嗯？”
　　“他们马上要动手了！”
　　………………
　　“迈尔斯指挥官，需要我们做些什么？”
　　在一块大石头周围，迈尔斯面前围绕着几个小队的队长。
　　“刚刚接到了内线情报，帝国人要忍不住了。”
　　迈尔斯黑着脸，说道。
　　“什么？这种时候…”
　　“该死，我就知道不该相信他们！”
　　“…”
　　“相信各位早已经做好了准备。”
　　迈尔斯说道。
　　“接下来，趁着快天黑的时候进行紧急撤离，但是动静不能太大，他们计划是在晚饭后动手…还有一个小时，这是我们的机会。”
　　“指挥官，我带人留下来掩护吧，所有人一下子全撤离了会提前暴露的，那些帝国人可不是傻子。”
　　其中一位队长说道。
　　“那伤员呢？”
　　“伤员…”
　　迈尔斯沉默了。
　　“伤员也留下来。”
　　“明白…”
　　………………
　　“苹果吃吗？”
　　白柏朝着陈忆晃了晃手里比她半个手掌还要大的苹果。
　　“不…”
　　陈忆还没说完，红苹果就自己飞过来了。
　　为了不让食物掉在地上，陈忆只能接了下来。
　　“哥哥…”
　　一旁的陈冉拉着陈忆的衣角，表情有些担心。
　　“没事。”
　　陈忆摇了摇头，安慰着陈冉。
　　这丫头，到底搞什么呢，
　　而且她这样子…和地球的她相比完全是两个人。
　　【未完待续】



第3章 第270章 开打
　　“喝！继续喝！不喝不是爷们儿…”
　　几个士兵围着一张方桌，方桌上摆满了酒瓶子，还有几道下酒的野菜。
　　几个人倒是在这里喝得满脸通红，一身的醉气，甚至旁边还有几个伤员跟着一起。
　　“老嫖啊，你看你…都断了一只手了，还喝的这么起劲。”
　　“老子的嘴又没事，为啥…为啥不能喝？”
　　旁边那少了一只手臂的士兵，用另一只手臂拿着酒杯，还在不断地往自己嘴里灌着。
　　“唔哈！爽！”
　　一口酒，一口菜，让几个人宛如进入了仙境一样舒爽。
　　却丝毫没有注意到，有一个人慢慢靠近了他们。
　　等到此人已经来到了背后的时候，才有人看见。
　　“哟…这不是，这不是那谁？帝国的那个小黄毛吗？怎么…想喝酒？不给！”
　　其中一个人红着脸，将酒杯拿在刚过来的小少爷面前晃了晃，调侃着。
　　“你看他那小胳膊小腿儿的，估计喝不了一杯吧，娘们儿应该都比他能喝！”
　　“哈哈哈哈…”
　　几人围绕着小少爷，憨笑了起来。
　　“你们…”
　　小少爷也没有生气，反而是走到了其中一个空位，坐了下来，嬉皮笑脸地看着旁边的几个醉汉。
　　“加我一个？”
　　说着，小少爷拿起了桌子上的整个酒瓶，向周围的人点了点头。
　　“吼吼，想试试？这可是烈酒啊，你这身子骨遭得住吗？”
　　“不尝尝怎么知道呢？”
　　小少爷邪笑一下，直接拿起了酒瓶，仰起头就把里面的液体朝里面倒了去。
　　“嘶…是挺烈的。”
　　花了几秒钟的时间，小少爷把酒瓶放了下来，环顾着旁边几个联邦的士兵。
　　“谢谢招待了啊，好久没喝了。”
　　小少爷笑了笑，朝几人道谢，然后拿起了手里的酒瓶。
　　在众人的注视下…
　　“砰！”
　　酒瓶突然炸了开来，里面还没有喝完了酒也顺势飞溅了出来。
　　这突然在小少爷手里炸开的瓶子，碎成了无数的细小有锋利的碎片，以极快的速度朝着联邦的几个士兵飞了过去。
　　每一块，都朝着最致命的地方攻击去！
　　“噗嗤！”
　　“唔啊！”
　　几声惨叫响起，随着鲜血的喷出，联邦的几个醉汉倒在了地上。
　　原本还挺热闹的地方，一下子只剩下了小少爷一人坐在方桌边上。
　　“啧，该死的醉鬼。”
　　小少爷收起了笑脸，十分嫌弃的将身旁的尸体给踢开了。
　　然后随手抓起了方桌上现成的酒，直接倒进了肚子里，喝完后将杯子随手甩在了地上。
　　“啪嗒！”
　　………………
　　“各位！”
　　士兵们放下了手里的活，看向了那个说话的男人。
　　“能听我简单简单讲两句吗？”
　　“你讲NM的臭笔！你TM谁啊？”
　　一位暴躁老哥直接开口骂到。
　　不跟你多BB。
　　“阿这…”
　　普莱斯特有些尴尬地扣了扣脑袋。
　　没想到自己竟然被骂了。
　　“那看来你们是不愿意咯。”
　　“你个帝国人来这儿干嘛？爬！”
　　“好吧，那我们没什么可以交流的了。”
　　普莱斯特无奈的摊手，说道。
　　随着下一秒，一个白色的身影突然出现在了联邦士兵的人群之中，没有一个人反应过来。
　　“额啊！”
　　一声惨叫响起，白色身影跟前的人便倒在了地上，两眼瞪地老大，身体还在不断地抽搐，仔细看的话，就能发现他的脖子里有一道又长又深的伤口。
　　而接着，白色身影再一次闪过。
　　“啊啊！！”
　　又是一个士兵捂着脖子倒了下去。
　　一下子，人群炸开了锅。
　　“袭击！袭击！”
　　“你们要干什么！”
　　“和他们拼了！”
　　“呜啊！！”
　　有不少人盯上了眼前唯一能看得见的敌人普莱斯特，想要提着剑冲过去砍他，但是却没有一个人来到他的面前。
　　一个接一个，惨叫声不断响起，尸体没过一秒就会增加一具。
　　直到，全灭。
　　“乌合之众。”
　　随着最后一人彻底倒在地上动弹不得，白色身影才再一次出现，开口说道，然后一甩手，将袖剑上的血迹给甩在了地上，拉成了一条直线。
　　一旁，普莱斯特面色如常地跨过一具又一具尸体，说道：
　　“行了圣女，去下一个地方吧，刚才动静闹得有点大，我们得搞快点。”
　　……………
　　“轰！”
　　远处，一声爆炸传来，火光和烟雾冲上了天，在森林里还是非常显眼的。
　　苏米米立马从位子上站了起来，看向了那个地方，然后转头朝着白柏问道。
　　“发生了什么？”
　　面对质问，白柏只是冷笑了一笑。
　　手上还拿着苹果，“咔哒”一下咬出了一处口子。
　　“森林里面时不时发生爆炸很常见的吧，大惊小怪的，咔哒咔哒…”
　　“轰！”
　　话音刚落，又是一声轰响传来。
　　让地面都动了几分。
　　“你别和我们装了，直话直说吧，你到底在搞什么？”。
　　“我们…”
　　白柏停下了咀嚼。
　　“杀人罢了。”
　　说完，将手里的半个苹果直接朝着苏米米扔了过去。
　　“啪嗒！”
　　不过苹果还没接触到她，就变成了碎片。
　　黑色的身影站在苏米米的面前，一手护着旁边的陈冉，眯着眼，犀利的眼神看着白柏，开口道：
　　“你最好给我一个解释，白柏。”
　　“白柏？”
　　苏米米在一旁疑惑着，不过没人注意她。
　　“别和她讲道理了陈大哥，她的意图已经很明显了。”
　　古云拔出了剑，站在陈忆旁边，将剑尖指着白柏，说道。
　　“额啊啊啊啊！！”
　　突然，远处出现了一声惨叫，让陈忆下意识的看了过去。
　　“小心！”
　　“砰！”
　　陈忆根据多年的作战经验，下意识地把头一歪。
　　一发子弹，擦着他的脑袋飞了过去。
　　“好啊你们这些人，卑鄙！”
　　苏米米脸色一沉，身后的魔力斗篷开始漂浮了起来，带动着她浮上了天空。
　　许多大大小小的刻印在她身边浮现了出来，魔力汇聚在上面，便准备朝着地面上的白柏发射了过去。
　　不过忽然之间，一道身影腾上了空，举着拳头就朝着苏米米打了过去。
　　“什么…”
　　苏米米眼睛一瞪，控制着身后的魔力斗篷将自己的身体拉向了一旁，躲过了这个攻击。
　　不过却没有发现旁边同样的袭击。
　　又是一道几乎一模一样的攻击方式，朝着苏米米打了过去，这一次，她没有躲开。
　　肚子上硬生生地接了一拳。
　　“砰！”
　　一拳头，直接将空中的苏米米给打飞了出去。
　　“干得好姐姐！”
　　一旁，刚落在地上的珂安朝着袭击成功的珂静竖起了大拇指。
　　“不要掉以轻心，别让她有释放魔法的机会！”
　　姐姐珂静早要冷静很多。
　　“明白！”
　　两姐妹互相看了一眼，便朝着苏米米掉落的方向飞奔了过去。
　　一旁…
　　陈忆右手拿着刀刃，看着在他面前的少女。
　　少女反手将瞳刃拿在身后，刀柄朝下，大拇指扣着，脸上没有任何表情，血红色的眼瞳却没有反射出光芒。
　　“哥哥…”
　　“陈冉，往后退，这里危险。”
　　陈忆用手臂将陈冉给拦在身后，说道。
　　“不行！我也会魔法，我可以辅助你的！”
　　陈冉语气坚定的说着。
　　“…”
　　陈忆侧过脸，看着旁边的妹妹，一时间沉默了。
　　“行吧，不过小心点。”
　　最终还是答应了。
　　妹妹她，也长大了。
　　“话说完了？那我们…可以开始了吧。”
　　说着，白柏将瞳刃转了一圈，横着拿在胸前，强大的威压逐渐凝聚在的她四周。
　　“白柏，你最好别太过分。”
　　【未完待续】




第4章 第271章 威胁
　　“老色鬼，我这边的已经解决完了。”
　　小少爷一闪身，出现在了普莱斯特身旁，问道。
　　“嗯，差不多了。”
　　普莱斯特点了点头，说着，然后环顾了一下四周。
　　几十具还热乎的尸体倒在的了地上。
　　“但我感觉…有什么不对劲的地方。”
　　普莱斯特眯着眼，有些泛白的眉毛弯了下去。
　　“我也有这种感觉，所以来找你了，”
　　小少爷环抱着手，说道。
　　“你不觉得，有些人不见了吗？”
　　“嗯，少了一大半的人。”
　　普莱斯特点点头，说着。
　　“圣女，你发现附近还有什么人没有？”
　　“没有，这里已经是最后一批了。”
　　圣女突然出现在旁边，袖子上还残留着血迹。
　　“那就奇怪了，他们还有些人去了哪里？你说会不会…”
　　“你是想说，跑了？”
　　小少爷挑眉，瞟了一眼普莱斯特，然后继续说着：
　　“我观察过了，他们这里的居住环境，明显不是准备要逃跑的架势，一看就知道是准备长期留在这里的，除非…”
　　“除非这些人只是来拖延我们的，而他们真正的大部队，此时已经撤离完了。”
　　普莱斯特补充道，然后继续开口：
　　“按照我们这速度，现在那些人不可能走得了这么远的距离，所以…我猜测，他们提前溜走了。”
　　“他们知道这个时候我们会动手。”
　　小少爷眯了眯眼。
　　“嗯，有道理，不过却又没有道理，那些联邦的蠢猪怎么会知道我们的行动方案？”
　　普莱斯特摇了摇头。
　　“轰！”
　　而远处一声震响同时传来，在场的三个人同时看了过去。
　　“如果不是炸胡的话，那就只有一种可能了，上面给的命令被人泄露，而且是距离我们行动很早之前。”
　　“给将军说一下吧。”
　　“嗯，先过去帮忙。”
　　………………
　　“砰！”
　　一道光束从天上射向了地面，将四周的树木破坏的粉碎，甚至连地面都出现了一条大裂缝。
　　这该死的两个人！
　　飞在空中的苏米米双手放在身前，圆形的刻印在手心里不断地打着转。
　　两个一模一样的双胞胎攻击频率太快了！搞得她根本来不及释放攻击魔法，只能被动地不断闪避。
　　而刚才，唯一的一次攻击还被躲过去了。
　　“你有本事从天上下来啊！！”
　　地面上，妹妹珂安指着天上的苏米米，吼道。
　　下去？下到地面上去的话，只能让俩姐妹的攻击频率更快，自己根本没有反抗的余地！
　　“你们俩有本事上来啊！”
　　“好！上来就上来！”
　　柯安歪嘴一笑，脚下猛的一蹬，便冲上了天，不过这个高度肯定是够不着苏米米，所以在半空换上了另一只脚，再在空中一踩，空中便出现了一个刻印作为垫脚石，让她再一次腾空飞出去，来了一个二段跳。
　　一瞬间，便来到了苏米米前方。
　　柯安空中扭腰，直接一个横踢甩了过去。
　　“柯安！小心！”
　　这时，地面上的姐姐柯静朝着珂安大吼道。
　　只见远处，一把剑如同箭矢一样朝着天空上的柯安射了过去。
　　“好家伙搞偷袭！”
　　柯安立马意识到了危险，紧急停下了自己的动作，头拼命往后仰去。
　　“嚓！”
　　剑刃擦着柯安的脸飞了过去，甚至砍掉了一撮头发。
　　“哼！”
　　而苏米米则是冷哼一声，趁着这个机会，手上搓了一个魔力球，便向柯安砸了过去。
　　“砰！”
　　少女的身体硬生生的接住了这个拳头大的魔力球。
　　“轰！”
　　下一秒，柯安如炮弹一样砸向了地面。
　　空中的那把剑，则是一个回旋，转向了地面。
　　“啪嗒”一下，被人抓在了手里。
　　“谢啦古云！”
　　天上的苏米米向地面刚刚帮了她一手的古云说道。
　　“注意点！”
　　古云收回剑，提醒着。
　　“陈忆那边呢？怎么样？”
　　苏米米回过头来，问着古云。
　　“这嘛…”
　　古云转过头去，看向了远处。
　　“轰！”
　　同时，一大串的烟雾尘土从不远处向上撒去。
　　“好像进入了白热化阶段。”
　　………………
　　“嗤啦！”
　　一道红色的刀光竖直斩下，劈出了一条裂痕。
　　两道黑雾一分为二，接着在半空中汇合，形成一个人影。
　　“白柏！你真下死手啊！”
　　“早看你不顺眼了！”
　　白柏冷哼一声，刀法也不停下来，转了一圈便刺向了陈忆。
　　“忘恩负义啊你！”
　　陈忆歪头躲过了刺击，然后一把抓住了旁边白柏的手，往自己的方向一拉，立马上脚踢向了她。
　　白柏快速的摆脱了陈忆，抬起了膝盖挡住了陈忆的攻击，然后另一只脚踩在了陈忆的腰上，来了一个后空翻，借助反作用力退了回去。
　　陈忆也被白柏一脚给踩退后了几步。
　　两人重新拉开了距离，互相举着刀，对峙着。
　　“你对我有什么恩？”
　　白柏面无表情地说着。
　　“好吧，我倒霉，我认了。”
　　陈忆挑眉，一脸的无语。
　　自己给着丫当了这么久的工具人，说翻脸就翻脸，甚至不给一丝机会。
　　自己迟早有一天要收拾她，要给她一点教训才行。
　　三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
　　“嗡…”
　　陈忆刚说完话，一阵魔力波动从旁边传来过来，直直地袭向了白柏所在的方向！
　　“啪嚓！”
　　下一秒，白柏正下方的土地窜出来了几条粗大的魔藤，直接捆上了她的双腿，看样子是限制住了她的行动。
　　其实白柏完全可以躲过去的，但她没有这么做。
　　凝聚了一层魔力，逐渐覆盖住了自己的双腿，白柏的魔力与魔藤相接触，然后就是“砰”的一下，手臂粗的魔藤直接被炸开了！
　　但就这几秒钟的时间，陈忆便一个闪身，来到了白柏的面前。
　　既然要打，那就来真的！
　　刀刃刚刚抬起来，却突然听见的旁边一声大呵。
　　“放下武器！”
　　陈忆双眼一瞪，脚上一个刹车，“砰”的一声，一坨黑雾代替了他现在的位置，而他的本体则是直接瞬移到了后面去。
　　刚才，他看到了一个身影。
　　白柏身边，出现了一个少女。
　　少女一脸的惶恐，因为她的脖子上，正架着一把剑。
　　寒光的剑刃在下一秒就有可能割穿少女那纤细的脖子。
　　而那剑的主人，就是暗中潜伏已久的尚威！
　　原来，白柏不躲避魔藤攻击的原因，就是为了找到释放这道魔法的主人，也就是陈忆的妹妹，陈冉！
　　而尚威，在白柏第一时间锁定了陈冉的位置后，便第一时间前去，很轻松的将少女抓了起来。
　　“这是你的妹妹吧。”
　　白柏抬起手，轻轻放在陈冉的下巴上，慢慢抬了起来。
　　“白柏！你最好别惹怒了我。”
　　陈忆眉头一皱，看向白柏的眼神逐渐变得凶狠。
　　捏住刀柄的手也越来越紧。
　　“哦？看来…你挺关心她的。”
　　白柏感受到了陈忆逐渐超强的气场，邪邪一笑，纤细的小手抚摸上了旁边陈冉的脸蛋。
　　少女的原本红红的脸被吓得煞白。
　　“你想怎样。”
　　陈忆忍着怒火，说道。
　　“放下武器，我们…好好谈谈？”
　　【未完待续】



第5章 第272章 被耍了
　　“你觉得，这样我们能好好谈吗？”
　　陈忆甩着刀，对白柏说道，眼睛时刻盯着陈冉。
　　就怕那把剑不小心滑了一下，一切就结束了。
　　“哥…哥…”
　　陈冉脸色惨白，颤抖着声音，眼角的泪水开始止不住了。
　　说白了，她还只是一个还在学院里学习的学生，除了帝国城那一战，还从没见识过这样的阵势。
　　此时的她也明白了，旁边这个威胁她的女人，有多可怕。
　　“那我就明说了，放下武器投降，可以饶她一命。”
　　说着，白柏用瞳刃的刀柄戳了戳陈冉的脸蛋。
　　“呜呜…”
　　陈冉脚都软了，没有身后的尚威用手捆着她的话，早就跪下去了。
　　“怎么样，心动了吗？同意的话还能放你同伴一马，只赚不亏哦。”
　　陈忆默不吭声。
　　“喂，哑巴了？只给你十秒钟的时间考虑…”
　　白柏见陈忆一句话不说，皱了皱眉头，刚说完话，却突然感受到了远处飞过来了什么东西。
　　“哼。”
　　冷哼一声，伸出手往那地方甩了一个刻印过去。
　　“哐当！”
　　飞来的东西被打飞了，长条形的，在空中竖直转着圈。
　　应该是一把剑。
　　“陈忆！！”
　　突然，远处传来了苏米米的声音。
　　非常迅速的，再接到了信号之后陈忆脚下一用力，便向白柏的方向冲了过去。
　　白柏自然是赶忙举起刀放在身前。
　　而陈忆却突然中途一个急刹车停了下来，随后“砰”的一声，化作了一团黑雾。
　　黑雾的出现一发不可收拾，越来越多越来越浓，朝着白柏和尚威的方向扑了过去。
　　瞬间，他们附近便被黑雾给包围了，甚至将他们与周围的场景完全给切割开来。
　　“将军！小心！”
　　身旁的尚威在黑雾中突然感受到了一股杀气，那不是冲向自己的，于是赶忙提醒道。
　　殊不知，握手上的人质在这一瞬间不自主的松开了。
　　也撑着这个机会，黑雾之中一道剑影突然从上至下出现，“当”的一声脆响正好打掉了尚威手上的剑。
　　随后，又是一把剑从黑雾里窜了出来，直直地朝着白柏刺了过去！
　　“哼。”
　　白柏不屑的一笑，身体稍稍往后一仰，便躲过了过去。
　　这还没完，少女以极快的速度，趁着这把剑还停留在自己身前的这零点几秒钟，精准无比的抓住了剑柄。
　　“轰！”
　　很快的，魔力顺着白柏的手直接扑向了这把剑，接着就是一声从剑内部传来的轰响，还伴随着强烈的震动。
　　能控制武器的魔法，白柏更喜欢称其为御剑术，旁边的尚威也会这招，而这把剑，也是通过这种方法来攻击的。
　　而白柏，刚才通过自身魔力的强行突破，直接将这把剑的控制权给解除了！
　　但是她也不会御剑术，主要是坦克没交她。
　　所以…白柏只能用最物理的办法还以颜色。
　　抓上剑柄的一刹那，白柏立马锁定了这把剑原来的主人的位置，然后用尽全力反手往那地方甩了过去。
　　“嗤啦！”
　　刺破血肉的声音传到了白柏的耳朵里。
　　打中了，但没有完全打中，因为是白柏故意射歪的。
　　远处。
　　“嗯？”
　　让古云没想到的是，自己其中的一把剑飞出去的时候，竟然是直接失去了控制！
　　而下一秒，这把剑就朝着自己攻击了过来！
　　一切发生的太快，根本来不及躲避，古云只能眼睁睁地看着明晃晃的剑尖朝自己刺过来。
　　“嗤啦”一下，手臂长的剑刃刺了自己右肩膀处。
　　歪了，没有攻击到致命的地方，不过这已经够古云受的了。
　　“额啊…”
　　古云呲着牙惨叫一声，强忍着剧痛捂住伤口，半跪在了地上。
　　“古云！你没事吧。”
　　苏米米突然出现在旁边，有些着急的看着古云。
　　“没…事…呼，她射歪了。”
　　“我帮你治疗一下！”
　　“不行！快去救人，等撤退再说！”
　　古云咬着牙说着，肩膀处的血迹浸湿了旁边一大片的衣服。
　　“好吧，你坚持住！我马上回来。”
　　苏米米看着古云，点点头，没有再多说什么，便闪身消失了。
　　另一边。
　　“砰！”
　　身边传来了击打的声音，白柏朝知道旁边出事了。
　　陈忆的黑雾，是最让白柏头疼的东西。
　　这东西可以说是根本没有一点声音的，而且陈忆可以跟随着黑雾出现在任何一个方位，随时可以形成一个对于白柏来说没有任何预告的攻击。
　　“将军，抱歉…”
　　一旁的尚威突然说话了，只见他脸色有些痛苦地半跪在地上，一只手捂着大腿，上面有一个瘆人的血洞。
　　再“呼”的一声风吹声，黑雾消失了。
　　而陈忆则是再次出现在了白柏两人的面前。
　　只见他一手搂着陈冉，一手拿着还在滴血的刀。
　　“别想跑…”
　　白柏黑着脸，手上搓出了一个魔力球，朝着陈忆的方向甩了过去。
　　“轰！”
　　魔力球接触后炸开，却没有伤到人。
　　陈忆的刀刃翻着幽蓝色的光，刚才就是它将到来的攻击直接切开了。
　　然后一只手紧搂着自己的妹妹，将她护在身后。
　　此时白柏的脸直接是黑了好几度。
　　陈忆转过头来，看着白柏开口道：
　　“后会有期了，白将军。”
　　“陈忆！你先带人走！”
　　这时，一个身影从天上落下，苏米米两手划着刻印，站在陈忆两人的面前说道。
　　“你小心。”
　　陈忆点点头，然后带着陈冉便闪身跑了，只留下了苏米米一个人。
　　“就凭你一个？”
　　白柏见状，歪了歪嘴，不屑一笑。
　　“为什么不行呢？”
　　苏米米低声说道。
　　随后双手展开，体内的魔力顺着手中的刻印办法出来。
　　“轰！”
　　声势浩大，整个天空都变了色！
　　原本的一望无际，一转眼就多出了一大片的乌云，集中到了众人的头顶，盘旋着成为了一个巨大的气流漩涡。
　　“咔嚓！”
　　数十道闪电从天空落下，劈在了旁边的树上。
　　什么东西？
　　就连白柏也有些疑惑，她感觉到了天空上突然多出了一种前所未有的压迫感！
　　“今天算是让你们开开眼界，让你们知道，什么才是真正的魔法！”
　　苏米米大吼一声，两只手合拢后高举，一道魔力柱直冲上天，正中天上的漩涡中心。
　　要来了！
　　白柏心中一惊讶，没想到这个跟在陈忆身边的女人竟然会这样的魔法。
　　而且那家伙身边的人还真有两下子，先不说这个苏米米，就他那妹妹，以后绝对是个魔法天才。
　　还都是女的…
　　算了，不能想这么多！
　　白柏摇了摇头，清空了下思绪。
　　天上那个，到底是什么东西？
　　从上而来的那股压力可是实打实的存在的，不可能是作假！
　　“注意躲避！”
　　白柏一咬牙，朝着周围大吼道。
　　只有一种可能，那就是这个女人，之前一直在旁边准备着这道魔法，直到现在才出来。
　　自己竟然没有发现…这是巨大的失误。
　　紧接着，一道巨大的闪电“咔嚓”一声劈了下来。
　　而那地方，正好是苏米米站的位置！
　　怎么回事，痛击我队友？
　　闪电将地面都炸出来几个大窟窿，等待烟消云散后，白柏再一感知，却惊讶的发现，没人了！
　　连尸体也没有。
　　“咔嚓！”
　　但容不得白柏多想，接着又是几道闪电劈了下来。
　　正好一个劈到了白柏脚下。
　　准备闪躲的身体突然停了下来，白柏一下子楞在了原地。
　　当然不是被吓的。
　　而是…
　　刚才的闪电，为什么…只有声音？
　　没有伤害！
　　她一瞬间明白了什么。
　　而正好如白柏所想的那样，天上那乌云密布的天气正在逐渐变晴。
　　这时，再回过神去，苏米米早就消失在了原地。
　　啊，TMD，被骗了。
　　“将军，刚才那是什么？”
　　一旁的尚威皱着眉，问道。
　　“我们被耍了。”
　　白柏黑着脸，回答到。
　　“将军！”
　　此时，一个人影从旁边走了出来，呼叫这白柏，而她的怀里正抱着一位少女，是被击晕的柯安。
　　“柯静，你们没事吧？”
　　白柏问道。
　　“妹妹她受伤了，不过情况还好。”
　　柯静有些心疼的看着怀里的柯安。
　　“抱歉将军，我们来晚了！”
　　一旁，普莱斯特和小少爷迟迟来到，身后还跟着圣女。
　　“没事。”
　　白柏摇着头，拳头握紧，微微咬着牙，一脸的杀气，转过头来吼道：
　　“受伤的留下来，其他人，TMD给我追上去！”
　　“明白！”
　　【未完待续】



第6章 第273章 二五仔
　　“这儿没人。”
　　“我那儿也是。”
　　接二连三的报告传到了白柏的耳朵里。
　　“继续往前，难不成他们还能钻地跑了？”
　　白柏双手环抱，冷哼一声。
　　但在她耳朵里，其实还有别的东西。
　　“滴答…滴答…”
　　滴血的声音，从地面上某个草丛里传来的。
　　哼。
　　白柏嘴角肉眼不可见的勾起来了一丝，然后转过头来朝着众人吼道：
　　“别磨磨蹭蹭的，迅速点！”
　　“明白！”
　　特处几人回答道，他们在附近没有找到那些联邦人的身影，所以打算快速的赶到下一个区域去。
　　老娘已经给过机会，到底能不能跑出去，就看你们自己了。
　　白柏内心想到，然后头也不回地朝着前面的丛林走了去。
　　十分钟后…
　　“噗啊！”
　　一声大喘气突然出现。
　　只见空气中扭曲了几下，四个身影便凭空出现了。
　　“憋死我了…”
　　苏米米扶着旁边的树，大口喘气着，还有汗滴从额头上落下来。
　　正所谓灯下黑，最危险的地方就是最安全的，他们几个人其实并没有跑太远，反而是走了几步就停了下来，等到苏米米就位后，借用她的魔法当场来了一个隐身。
　　几人还借助着体能优势，硬生生的憋了将近十分钟的气。
　　几个没受伤的还好，但旁边的古云就不好受了。
　　由于时间紧迫，加上不能动弹，他身上的伤口甚至都没有来得及处理，只是简单的包扎了一下。
　　“咳咳…”
　　古云整个人脸色苍白，在显形的一瞬间，便直接跪在了地上。
　　在他脚底下的树叶都直接换了一个颜色，鲜血的颜色和旁边的翠绿格格不入。
　　“古云！坚持住，这就帮你治疗！”
　　苏米米缓过神后，看着古云痛苦的表情，立马走到他旁边说道。
　　然后用手将古云放平在地上，对着伤口处释放着魔法。
　　“哥哥，他没事吧？”
　　一旁的陈冉紧紧牵着自家哥哥的手，一脸担心的看着古云。
　　陈忆只是摇了摇头，脸色明显有些低沉。
　　经过了短时间的治疗，地上的古云脸色才稍微好了一些。
　　“陈大哥…那些人…走了吗？”
　　忍着剧痛和失血过多的晕厥，古云转过头看向了陈忆。
　　“应该是，朝远处去了，放行吧，暂时安全的，你就不要说话了。”
　　陈忆点点头，蹲下身，望着四周说道。
　　“苏米米，其他人呢？”
　　又想起了什么，便向旁边还在充当奶妈的苏米米问道。
　　“你是说大部队？”
　　“嗯。”
　　“他们提前走了一些人，剩下的留在原地，他们现在应该已经…”
　　苏米米皱了皱眉头，露出了些许伤感。
　　为了掩护战友的撤离，毅然决然的留下来拖延敌人的脚步，这些人才是真正的勇士。
　　“你是说，提前撤走了？”
　　陈忆有些惊讶的问着。
　　“没错。”
　　苏米米点头道。
　　她不像陈忆，总是独来独往的。她在大部队里有认识的人，自然也就知道那里的情报，当然，情报到来的速度要慢一些，不然她早就带着陈忆他们跑了。
　　“你的意思是，他们已经提前知晓了帝国人要翻脸吗？”
　　“按照道理来讲的话…是这样的，你很好奇吗？”
　　苏米米看着陈忆，手上治疗的魔法很熟练的运作着。
　　“当然，难道那些帝国人里面有内鬼？还是说只是单纯的说漏了嘴…”
　　陈忆摸着下巴思考着。
　　“想这些干嘛，管他有没有内鬼，这些不是我们需要考虑的事。”
　　苏米米摇着头说道。
　　我觉得还是需要注意一下的。
　　陈忆想说这句话，不过却没有开口，用沉默代替了。
　　他总感觉，这件事情不简单。
　　难道说这次帝国的翻脸，就只是为了处理掉那些留下来的人吗？
　　“但不管怎样，这次帝国的行动，是对联邦的挑衅，不…这已经不是挑衅了，这是在向我们宣战！”
　　苏米米面色突然变得凶狠起来。
　　“或许那狗皇帝就是想借此机会，重新挑起战争。”
　　陈忆站起身来，拍了拍大腿，然后抬头望着天继续道：
　　“十几年了啊…又要开始了吗。”
　　………………
　　白柏坐在大石头上，一只手握着刀竖直撑着地，另一只手扶着膝盖。
　　怒气冲冲地看着四周的人。
　　“找的人呢？人呢！”
　　“这个…将军息怒，是我们的过错，让他们跑了。”
　　小少爷半跪于地，低着头说道。
　　其他人也做出同样的动作。
　　“那几个人就算了，但是联邦的大部队呢？怎么才这么几个人，其他的呢？剩下的这么多人还能藏起来不成？”
　　白柏的头向侧后方歪了歪。
　　在她的身后，十几二十具尸体横竖摆在地上，有的还是热乎的。
　　这些都是刚刚被杀死的联邦士兵。
　　“将军，我有一个猜想。”
　　这时，普莱斯特说话了。
　　“说。”
　　白柏仰了仰下巴。
　　“在我们到达的时候，大部分联邦人其实已经不见了，只有一些…伤兵，和几个不怕死的硬茬子留着。”
　　“你的意思是…”
　　“我猜测，有人通风报信。”
　　报信这个词一出，一瞬间，整个场地的气氛都冷了下来，除了白柏，其他人甚至都没有一声大喘气。
　　持续了足足有好几十秒。
　　“噗…”
　　突然，白柏的嗤笑声打破的这股令人压抑的气氛。
　　少女那是满脸的不屑，接着又是几声低沉的笑声。
　　“呵呵呵…”
　　摇了摇头，白柏才开口道：
　　“我算是懂了，我们中间…有个二五仔？”
　　一时间，气氛又冷下去了。
　　不过这句话一出，在场的各位便没有再低下头，反而是用眼睛看着白柏。
　　他们各自的内心都很清楚，所以不怕。
　　小少爷皱着眉头，看样子心事重重，不过眼神却很坚定。
　　而普莱斯特和尚威，两人都没什么表情。
　　至于圣女…看不见表情。
　　而在一旁休息的双胞胎姐妹也是一脸的平静。
　　不过在这里的少了两个人，那就是施玲和某个小萝莉。
　　“将军，还有两个人呢？”
　　小少爷注意到了这一点，向白柏问道，同时也向旁边的尚威看过去。
　　“你说施玲和小佳？不要去多想，是我让她们先回去的，她们有别的任务，明白吗？”
　　白柏揉了揉太阳穴，说道。
　　“明白。”
　　小少爷点点头，刚刚脑子里想的事情也立马甩了出去。
　　将军亲自担保，那就没有什么可以去怀疑的。
　　“我不怀疑你们。”
　　说着，白柏站起了身。
　　“有人出卖了帝国，不过应该不在我们当中。”
　　“将军…”
　　尚威抬起头，看着白柏，眼神十分复杂。
　　“因为他，让我们的整个计划废了一大半，结果到最后还要我们特处来背锅！”
　　白柏一拳头垂到了身后的石头上，“轰”的一下砸出了一个坑。
　　“皇帝应该会知道的。”
　　这时，普莱斯特说道。
　　“皇帝怎么样我们不知道，但那些狗日的贵族是肯定不会放过将军你的！”
　　小少爷咬着牙，有些激动地补充道。
　　“贵族？呵…就那些下贱的只知道吃喝嫖赌的猪？”
　　白柏歪了歪头。
　　“是啊，他们很早就看不惯将军你的作风了，现在这件事，正好给了他们这个机会。”
　　小少爷有些气愤的捶了一下地面。
　　“噗…我记得你也算是贵族啊小少爷，怎么，自己骂自己吗？”
　　旁边还躺着养伤的柯安笑出了声，刚刚醒过来的她就听见了这么好笑的事情。
　　“你…闭嘴！别把我和他们相比较！”
　　小少爷有些恼怒地盯了一眼柯安，而后者调皮地朝他吐着舌头。
　　“够了。”
　　白柏打断了两人的吵闹。
　　安静下来了。
　　“收拾一下东西，回去再说。”
　　“明白！”
　　【未完待续】



第7章 第274章 真·鬼子进村
　　“爸爸，他们是谁啊？”
　　“小果快过来，别去…”
　　老父亲赶忙将自己的孩子抱了起来，往远处跑了去。
　　不只是父女俩，整个村庄的街道上，都陆陆续续地注意到了这一对突然到来的外来人员，像是见到了死神一样，纷纷躲进了房间里。
　　很快的，整个街道便不剩下几个人了。
　　而这面前的父女俩却没有机会溜掉，只能远远地看着，因为被挡住了。
　　白柏也停下了脚步。
　　这是他们回帝国城所必须经过的一个村庄。
　　不过看样子，自己这一伙人好像不怎么受欢迎，是干了什么坏事吗？
　　正好，旁边有俩人，问问吧。
　　这么想着，白柏转过头去，朝着角落里的父女勾了勾手。
　　“你们俩，过来。”
　　老父亲顿了顿，低着头犹豫了一会儿，然后看了一眼白柏的眼睛。
　　抱着孩子，磨磨蹭蹭地走了过去。
　　“快点！听不见吗！”
　　小少爷在一旁吼着，这两人手脚健全却像一个乌龟一样地在爬，太耽搁时间了。
　　还想开口说点什么，旁边白柏却抬起了手打断了他，所以便闭上了嘴。
　　两个人明显被小少爷这一嗓子吼怕了，哆嗦了一下，然后稍微加快的一点脚步，来到了白柏的面前。
　　“你们，很怕我？”
　　白柏蹲下身，朝两人点了点头。
　　小的明显被白柏吓到了，缩在老父亲的怀里，偷偷瞄着白柏。
　　而那父亲则是低着头，没有说什么。
　　“好吧，我算是看出来了。”
　　白柏只能无奈地耸耸肩，然后站起身来，转过头来问着旁边跟着她的圣女。
　　“我在这儿有做过什么事情吗？”
　　“没有。”
　　圣女如实回答到。
　　怎么搞得我像鬼子一样。
　　白柏内心吐槽着。
　　“是我长得很吓人吗？”
　　白柏拿手指着自己的脸。
　　“将军的颜值绝对是数一数二的！就是有点…”
　　柯安坐在马车上，肚子上的伤也好的差不多了，重新恢复了活力，摇着腿说着。
　　“有点什么？”
　　白柏立马反问道。
　　“就是有点…唔…我不说了可以嘛…”
　　柯安支支吾吾地憋不出一句完整的话，开始向白柏求情，晃荡的小腿儿也停了下来。
　　“不行。”
　　无情拒绝。
　　“额，好吧，就是不那么亲切…不不不是这个，应该是有种拒人千里的感觉，当然，是对其他人而言，我们已经习惯了…”
　　柯安戳着手指，小声BB着。
　　哦~是这样的吗。
　　“那你们觉得是这样吗？”
　　突然一转头，白柏又向那对父女问着。
　　“不…我不敢做评价，大人。”
　　老父亲低着头，有些惊恐道。
　　“算了，你们滚吧。”
　　白柏叹气一声，向父女俩招了招手。
　　不折磨他们了。
　　“好…好！”
　　老父亲低头哈腰，抱着女儿就跑到角落里待着去了。
　　帝国有这么令人害怕吗。
　　白柏内心想着。
　　以前一直没有什么概念，毕竟大部分时间都是在帝国城里待着的。
　　帝国在战争时期做的事情，也仅限于坦克的描述。
　　现在看来确实影响挺大的，还真达到了让普通人闻风丧胆的程度。
　　而现在，令村民们害怕的最大原因，估计就是自己这身衣服。
　　长得再好看也是一个待遇。
　　对了，柯安还说自己的颜值数一数二…
　　是不是还应该高兴一下呢？
　　内心暗喜了一会儿后，白柏带着手下继续向前。
　　“将军，天快黑了，不如就地休息一晚上吧。”
　　突然，普莱斯特说话了。
　　嗯？天快黑了？
　　失明的缘故，白柏是看不见天色的变化的，只能凭感觉自己去记，刚才的大战让她一度忘记了时间。
　　“嗯，那就在这村子里找个住宿吧，明天天亮了在出发。”
　　“明白。”
　　普莱斯特点点头，然后便独自脱离了大部队走了出去。
　　不一会儿就回来了。
　　“将军，前面有个酒馆，提供住宿酒食，位置应该够。”
　　普莱斯特朝某个地方指了指。
　　“嗯，走吧。”
　　白柏点点头，示意让他带路。
　　众人走了几分钟，就到地儿了。
　　“砰！”
　　小少爷走上前，非常粗暴的一脚踢开了门。
　　“啊啊啊！”
　　吓得里面坐着的一些女顾客尖叫了起来，还有的男的直接是躲在了桌子底下。
　　“老板，老板人呢？”
　　小少爷走进去环顾四周，却没发现柜台有人的身影。
　　“是不是不想要你的店了，啊？！”
　　“哎哎…各位大人，小的在这儿呢…”
　　听见了威胁，一个身影才从柜台底下慢慢站了起来。
　　“你TM不想干了是不是？”
　　小少爷有些气愤的上前一步，一把抓住了老板的衣领，很轻松地提了起来，质问道。
　　“不是不是，大人息怒啊…”
　　老板面色痛苦，低声下气地说着。
　　“够了路费特，你今天脾气有些暴躁啊。”
　　这时，白柏走了进来，用着平淡的语气说着。
　　小少爷回过头来，随手将老板甩了下去。
　　“哐啷！”
　　“哎哟…”
　　“抱歉将军，是我的不对。”
　　小少爷朝白柏低了下头，然后走到了她身后站着。
　　老板捂着脑袋，颤颤巍巍地从地下站了起来。
　　而这时，白柏也走上前来，两只胳膊放在柜台上，开口说道：
　　“你知道我们要来干嘛吗？”
　　“不…不知道…”
　　老板颤抖着说道。
　　“不知道？你做什么工作的你不知道？”
　　“不不不，我知道…知道…”
　　老板话都有些说不清楚了。
　　“那就行，这地方我们包了，简单住一晚上，没意见吧？”
　　白柏拿手指敲了敲桌子。
　　“没…没有。”
　　“行，我们人多，那就麻烦老板了，当然，不会亏待你的。”
　　白柏招了招手。
　　身后的普莱斯特走上前来，丢出了一个布袋子。
　　“叮铃…”
　　里面传来了金币互相碰撞的脆响。
　　老板看着着一袋子的钱财，口水都快流出来了，却没有敢上手。
　　“看着干什么，不想要？”
　　“想！”
　　老板赶忙点头，一把夺过了放在桌上的金币袋，紧紧地捂在胸前。
　　白柏只是轻笑了一声，然后转过头去说道：
　　“把东西放上面去吧，今晚就在这儿了。”
　　“是！”
　　“还有，我不希望这地方有其他人，所以给…你们十秒钟的时间滚出去。”
　　这是对着旁边的那些路人说的。
　　周围的人听到白柏说的话，先是楞了一下，互相望了望，却又看见了这伙人手里的武器。
　　没有多想，连滚带爬的跑出了这个地方。
　　“这下清净多了，麻烦你了老板，带路吧。”
　　“哎哎…”
　　老板点点头，然后眼神示意让旁边的员工上。
　　再站在原地小心翼翼地目视着几个不速之客的离开。
　　但走到最后，老板面前又站了两个人，双胞胎，长得都很漂亮。
　　只见其中一人走上前来。
　　妹妹柯安歪着嘴，“砰”的一声一巴掌拍在了柜台上。
　　吓得他一哆嗦。
　　而姐姐柯静就在后面看着。
　　柯安冷笑了一声，朝着老板伸出了手，勾了勾，开口说道：
　　“拿来吧，别想我们占便宜，这一袋子你一年也挣不到。”
　　老板面色一变，看了一眼手上沉重的金币袋，又瞟见了少女身后露出威胁眼神的柯静。
　　内心滴血地将金币袋交了过去，放在了柯安的手上。
　　“当然，也不会亏待你，让我算算…我们几个一晚上，加上那些跑了的，嗯…就这个数。”
　　柯安从金币袋子里翻了翻，手上出现了几个金灿灿的金币，然后往前面弹了去。
　　“接着。”
　　老板赶忙伸出手接住了。
　　本来已经绝望了，但让他没想到的是，还有的赚！而且还多了！
　　尽管比起刚才就只是个皮毛，但已经够了。
　　“砰！”
　　柯安再一次地猛拍桌子，用手指着老板的鼻子，凶狠的说着：
　　“记住，有些事情不能乱说，知道吗？”
　　“明白！大大的明白！”
　　【未完待续】




第8章 第275章 家乡の小酒
　　时间进入夜晚。
　　小村庄里灯火通明，却没有一个人在街上。
　　四周一切都静悄悄的，但是除了一个地方，热闹的很。
　　“呜哇~”
　　“柯安！注意点吃相…”
　　柯静抽着嘴角，尽力忍住了怒火说着。
　　“哎呀都是自己人，还这么严肃干啥。”
　　柯安一只手里拿着一根油腻的肉腿子，嘴上也是油乎乎的，招着手说着。
　　“抱歉将军，她私下里是这样的。”
　　柯静见妹妹如此不收敛，只能带着歉意地朝旁边的白柏说着。
　　“没事。”
　　白柏没表情地说了一句，她并不在意。
　　其实自己以前也没比她好多少…
　　在外还是多少要注意一点形象，这是坦克教她的。
　　总之，油渍别飞她身上来就行了。
　　看看旁边的圣女，多文静，多优雅。
　　“将军，这个不错。”
　　还想着，圣女用筷子夹着一坨物体就放到了白柏的碗里。
　　“这是啥。”
　　白柏皱眉回答到，拿着筷子戳了戳。 
　　弹弹的。
　　还是从未闻到过的食物，当然也没吃过。
　　“海狗子。”
　　啥？狗子你怎么了狗子！
　　“额…什么东西？”
　　白柏表情抽搐了一下，怀疑自己是不是听错了。
　　突然“哗”的一下，一边的柯安站了起来，大声说道：
　　“就是海狗子啊！海里的玩意儿，我们这儿没有的，老好吃了，将军你快尝尝！”
　　结果是海鲜吗。
　　那为什么叫狗子…好奇怪的名字。
　　白柏犹犹豫豫地夹起了这坨不大不小又弹又圆的东西，皱着眉将鼻子靠近仔细闻了闻。
　　挺香的，外带着一点的酸味。
　　嗯，试试吧。
　　咬牙下定了决心后，才讲筷子上的海狗子放到了自己嘴里。
　　一口下去。
　　“噗嗤”一声，里面飙出来了许多液体。
　　怎么吃着像肉丸子…海子怎么会有这种东西，该说不愧是异世界吗，纯天然的肉丸子。
　　“怎么样怎么样？”
　　看着白柏吃下去，柯安跑到了白柏面前问着。
　　脸红红的，身上还带着一些…酒味？
　　“你喝酒了？”
　　“额…”
　　柯安楞了一下，热情瞬间就消退了下去，乖乖到去旁边坐好了。
　　但突然又醒悟了过来。
　　好像将军也没说不能喝酒啊？自己为什么这么心虚…
　　柯安愣在原地。
　　而在远处。
　　“吨吨吨…”
　　普莱斯特抱着一瓶酒往嘴里大口灌着。
　　“噗啊！”
　　然后舒爽地叹一口气。
　　“这酒…一般吧，没你的好啊。”
　　一边评价着，一边拿手拐子捅了捅旁边的尚威。
　　“我是调酒的，不是卖酒的。”
　　尚威有些无奈地说着。
　　“哎…这才过去多久啊，有些怀念你的酒了。”
　　“知足吧，有的喝就不错了。”
　　坐在旁边的小少爷翘着二郎腿，一只手放在沙发靠背上，一手拿着和普莱斯特手上相同的酒瓶子。
　　“话说小子，你今天心情不好啊？”
　　普莱斯特一歪嘴，侧过身子一手揽住了小少爷。
　　“你说呢？莫名其妙被人背刺一刀，反正老子心里头不舒服！”
　　小少爷冷哼了一声。
　　“哎~别放在心头上，以后这种事，说不定多着呢。”
　　普莱斯特轻轻一笑。
　　“喂，你们两个。”
　　突然，旁边的尚威说话了。
　　两人抬头看去，就见尚威朝某个方向点了点头。
　　然后再转过头。
　　就看见了白柏面无声色地“看”着他们这个方向。
　　这就是白柏最有压迫感的时候了，明明眼睛里没有投射出任何的视线，却让人感到有种莫名的压力。
　　这是来源于空洞的恐惧感。
　　“额…”
　　小少爷脑袋往后仰了一下，自觉地放下了二郎腿。
　　普莱斯特也收起了吊儿郎当的样子。
　　自己做错了什么？！竟然要被将军这么盯着！
　　如果我有罪，请让法律制裁我！
　　几个人头上冒汗了。
　　“酒哪来的？”
　　突然，白柏说话了。
　　“库房里拿的。”
　　尚威随意说了一句。
　　还是当着人家老板的面。
　　“你们…”
　　也太随意了。
　　我都关着灯！
　　白柏后面的话没说出来，拖着个长音又让三个人紧张了半天。
　　最后叹了一口气。
　　“算了，给我倒一杯过来。”
　　“哎！？”
　　旁边的柯安惊讶的叫出了声。
　　“怎么？”
　　白柏转头问道。
　　“没，没什么，就是…”
　　“？”
　　“没啥，我来倒！”
　　柯安猛的站了起来，在旁边两三下就搞好了。
　　一杯散发着浓厚酒味的液体递到了白柏面前。
　　嗯…
　　犹豫了一会儿，白柏才接过手来。
　　将杯子抬起来闻了闻。
　　好冲的味儿…
　　“嗯？你们看着我干什么。”
　　白柏眉头一皱，发现了好几股视线看着自己。
　　“好奇而已。”
　　远处的尚威很认真的点了点头。
　　“将军看样子不像是会喝酒的人。”
　　圣女同样地放下手里的东西，看着白柏。
　　哈？什么意思。
　　一般来说，看着凶狠的人都会喝酒吧…听电视里是这么讲的。
　　“就是看起来比较小啊，不过将军应该已经成年了…呜呜呜！”
　　柯安还没说完，就被姐姐给捂着嘴拖走了。
　　酒后吐真言，果然如此
　　就当夸自己吧。
　　白柏没理会柯安，自己拿起杯子，轻轻抿了一小口。
　　唔…没想象中的那么好喝，而且和饮料的差距还是蛮大的。
　　不过喝下去倒是没什么感觉。
　　总体来说，能喝。
　　“怎么样？”
　　普莱斯特歪了歪头，问道。
　　一旁的小少爷同时也拿脚悄悄地踹了他一下。
　　“就那样吧，没果汁好喝。”
　　白柏吐了吐舌头，但还是一点一点地把杯子里的液体给喝完了。
　　“将军不喜欢酒味吗？”
　　“闻不习惯而已，你们可以喝，但以后克制点吧。”
　　“知道了。”
　　普莱斯特点了点头。
　　然后朝着旁边的小少爷挑了下眉。
　　继续喝！
　　“噗通！”
　　“唔哈！我们回来啦！”
　　突然，可怜的大门又被踹开了。
　　熟悉的声音，熟悉的味道。
　　“白姐！”
　　冲进门的施玲一眼看见了白柏，身影一闪，就跑到了她身边。
　　“吃东西都不叫我！”
　　“谁叫你这么慢的。”
　　白柏面无表情，重新拿起了果汁喝了一口。
　　接着，从门外又走进来了一只小萝莉。
　　还有一个…一手揣着一手掏着耳朵的家伙。
　　“前辈，你来了。”
　　尚威站起身，向走进来了坦克问好。
　　然后顺手将跑过来的妹妹小佳给抱在了怀里。
　　“嗯，事情还挺顺利的，就提前回来了。”
　　坦克点了点头，然后伸出手，“啪嗒”一声打了一个响指。
　　空中突然多出了一个裂缝，然后…
　　“砰咚！”
　　一个人从里面掉了下来。
　　再一看，竟然是休斯！
　　“这家伙的小玩意儿还真是多，花了很多时间才搞定的。”
　　坦克张开手摊了摊。
　　休斯在森林里还有很多的“大虫子”繁衍基地，为了安全起见，坦克就随便带了两个人，加上休斯来带路，一个一个地给收拾掉了。
　　休斯现在已经是被坦克折磨的不省人事了。
　　“呼…还真是累啊。”
　　伸了一个懒腰，坦克就瘫倒在了旁边的椅子上。
　　“白姐你是不知道啊，那家伙在森林里放置了十几个洞穴，里面全是虫子，简直把我给恶心坏了…”
　　任务完成的施玲在白柏身边不停地抱怨着，然后渐渐停了下来，盯着白柏的脸沉默了一会儿。
　　“哎，白姐，你脸好红哦。”
　　“嗯？”
　　白柏楞了一下。
　　然后抬起手摸着自己的脸。
　　嗯…有些烫。
　　“你喝酒了啊！”
　　施玲惊讶地问着。
　　“一小杯。”
　　“哦哦…难怪。”
　　施玲点了点头。
　　“才喝一小杯就醉了啊，这也太逊了…”
　　是时候重拳出击了！
　　“啊啊啊啊白姐我错了饶了我！！额啊！”
　　【未完待续】



第9章 第246章 朋友，闺蜜
　　帝国皇宫内。
　　“陛下，森林传来消息了。”
　　“嗯？”
　　高居于皇位上的人轻轻歪着脑袋。
　　“说吧。”
　　“作战，算是成功了。”
　　下面的人低着头，半跪在地上说道。
　　“算？”
　　皇帝坐正了身体。
　　“没有对联邦造成大的损伤，不过…基本目的算是达到了。”
　　“朕听说，有人泄露了情报？”
　　“是这样的，特处传来消息，联邦大部队早就提前撤退了，不排除有这个可能。”
　　“哒…哒…”
　　皇帝拿手敲着把手，皇宫内暂时没有人敢多说一句话。
　　“你们先退出去吧，老丁你留下。”
　　“是…”
　　皇宫内的人纷纷低下头，走了出去。
　　只留下了两人。
　　“殿下，这件事确实有蹊跷，联邦的动作快过头了。”
　　旁边的老丁抱着手，说道。
　　“刚收拾完自由会没多久…又蹦跶出来了几只虫子。”
　　皇帝眯着眼睛，从皇位上站了起来。
　　“殿下，能第一时间得到这手情报的，绝对不是什么小虫子。”
　　“那你有什么想法吗。”
　　“最值得怀疑的，就是特处，不过…”
　　“不过太明显了，朕也是这么认为的。”
　　皇帝背着手，走了几步。
　　一旁的老丁继续道：
　　“没错，第一时间就能联想到，未免也太过简单了，这简直相当于是自爆，而且那威尔将军最近也是名声在外，恐怕…有人想要借刀杀人，让她背锅，当然，这也只是一种猜测，不能彻底排除她。”
　　“既然是事实，那就不需要去否定，老丁，把撒克森叫过来。”
　　“情报部长？殿下你是想…”
　　“让他亲自去一趟特处，这样我才放心。”
　　“明白。”
　　“还有，查清楚最近的交易记录，如果有问题的话，不用朕多说吧。”
　　“是。”
　　“让那些人最近收敛着点，不听话的收拾一下。”
　　“明白。”
　　………………
　　“咚咚咚！”
　　“白姐！是我嘞！开门呐！”
　　门外，急促的敲门声打扰到了白柏换衣服的时间。
　　这才刚刚到自己的房间，怎么这丫头就跑过来了…
　　白柏内心叹了一口气。
　　赶忙将上半身的睡衣给穿了上去整理好，光着脚，走到了门边上。
　　“你又想来干什么。”
　　隔着一道木门，向外面的某个人问着。
　　“那个…我就是想来耍耍…”
　　“不让。”
　　“哎~别这样嘛，我来帮白姐暖床！”
　　“太热，不需要。”
　　“啊？这也不行啊，那白姐你帮我想个借口让我进来呗！”
　　“我想让你滚。”
　　“不要！”
　　哎…
　　看来这丫头今天是赖在这儿了。
　　但自己又没办法对她生气。
　　她是不是唯一一个自己使脸色也没办法赶走的家伙？俗称脸皮太厚。
　　“服了你了，进来吧。”
　　想来想去，白柏还是打开了门，让这丫头进了屋。
　　“好耶！”
　　一开门，就感觉到了施玲手上抱着一大坨什么东西。
　　“这些是什么？”
　　“啊？被子和枕头啊。”
　　“你带这些干什么。”
　　“睡啊。”
　　一个井号从白柏脑门上冒了出来。
　　“砰！”
　　大门关上，施玲如同玩具一样被扔了出来。
　　“不需要这些！”
　　几分钟后。
　　“咚咚咚！”
　　“白姐我又回来啦！这次啥都没带哦。”
　　“咔嚓…”
　　门打开了一丝丝。
　　白柏伸出一个头，确认了施玲身上没什么东西后，才将大门完全敞开。
　　“进来吧。”
　　“好耶！”
　　施玲穿着睡衣，冲的就进来了。
　　然后“bia”的一下倒在了白柏的床上。
　　脑袋埋在枕头上发出了奇怪的声音。
　　“斯哈…斯哈…是白姐的味道！”
　　“我还没睡过呢。”
　　白柏在一旁流汗。
　　“额…”
　　“说吧，你是什么的干活。”
　　施玲才从床上坐起来，盘着腿。
　　“就是好奇这几天你去哪里了。”
　　扣着脑袋低着头，突然心情有些消沉了起来。
　　“我都差点以为你…”
　　“我这不是回来了吗。”
　　白柏叹气一声，走到了施玲旁边摸着她的头。
　　“不用担心了。”
　　“嗯。”
　　施玲点点头。
　　“那你这几天到底去干些啥了…”
　　“为什么这么想知道？”
　　白柏轻轻笑了一声，坐在了施玲身旁。
　　“这不是…好奇嘛，而且，万一趁我不在，你被哪个野男人给拐跑了该怎么办！哎哟！”
　　白柏一巴掌轻拍了下施玲的小脑袋瓜。
　　“你脑子里想什么呢，你担心就担心这些？”
　　这种事怎么可能会发生嘛。
　　“哎嘿嘿…”
　　施玲傻笑着。
　　听的出来，这丫头很开心。
　　白柏坐上了床，稍稍往后靠着墙壁，双腿弯曲，两只手抱着膝盖。
　　“这几天，我回了一趟家。”
　　“回…家？”
　　施玲不解地歪着脑袋。
　　“可你的家不就在这儿嘛？”
　　“我是从外地来的，你不知道？”
　　“额…好吧我想起来了。”
　　白柏转过头去，闭上了双眼，似乎在回忆着什么事。
　　“那地方好玩嘛？”
　　施玲凑到了白柏身边，身体趴在床上，两只脚弯曲着，小脚丫在空中摇摇晃晃，双手撑着下巴，脑袋抬起来，好奇地看着白柏。
　　白柏沉默了一会儿。
　　“不好玩。”
　　“哎？”
　　“因为有很多我不喜欢的人在呢。”
　　“啊？”
　　施玲看样子有些惊讶，瞪大着眼睛。
　　“不过有圣女陪着我。”
　　“圣女？”
　　施玲脑海里出现了那个神秘的白色身影。
　　“她也在？”
　　“对啊。”
　　“哼！趁我不在偷偷和白姐发生了不为人知的关系，我是绝对不会让步哒！”
　　施玲抗议地举起了小拳头。
　　可恶的小偷！
　　“想啥呢。”
　　白柏随手一个脑瓜崩弹了过去。
　　“哎哟…好痛。”
　　丫头假装疼痛地捂着脑袋。
　　“那…白姐你见到了你父母嘛？”
　　“父母？”
　　“对啊，虽然白姐你说过，那个坦克德是你的父亲，但总感觉…不像呢。”
　　“为什么这样说？”
　　“因为啊…我看的出来，白姐你好像对他并没有那种感情哎，反而他却对你是一厢情愿…真是奇怪的大人，唔…当然！也可能是因为我不太理解你们之间的关系…”
　　坦克吗…
　　自称为自己的爹，但始终是个自称罢了。
　　真正的老爹却在另一个地方，甚至都不知道自己的女儿在干些什么。
　　但坦克，对自己真的很…特殊，自己只是一个陌生人而已。
　　他为什么要这样呢？有什么目的吗？
　　这是早在开始，白柏心中就在不停问的问题。
　　真的是纯粹的把自己当做一个工具人吗？
　　那为什么…又要冒这么大的风险来到地球救她呢？
　　白柏很清楚，她对坦克的感情，毫无疑问的，只是一种感激之情罢了。
　　他是救命恩人。
　　没有坦克，自己早就死在了那魔兽的手里。
　　自己也曾经幻想过，要是坦克真的是自己父亲就好了。
　　但仔细想想…也不太好。
　　更重要的是，哪有当父亲的天天没事往自家孩子身上捅刀子的。
　　“白姐…白姐？”
　　叫声打断了白柏的思考。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“哼哼…”
　　施玲看着白柏，坏笑了两声，也不知道在想这些什么。
　　然后突然撑起身，一把抱住了白柏，将她扑到在了床上。
　　“我困了！睡觉！”
　　“你要睡觉倒是回去啊。”
　　白柏无奈地说着。
　　“哎~不是白姐你让我把被子枕头拿回去的嘛！那就说明你想跟我同床共枕，睡觉睡觉！困咯！”
　　施玲笑着说道，然后将头埋在了白柏的胸脯中，八爪鱼样的捆着白柏。
　　“哎…”
　　就这一天吧。
　　………………
　　半夜。
　　少女将头紧紧靠在另一名黑发少女的肩膀上，一只手抱着她的胳膊，两人都睡的很熟。
　　非常亲密样子。
　　而在床边上，站着一个白色的身影。
　　白色身影伸出手，轻轻地将床上两位少女熟睡时胡乱蹬掉的被子重新给盖了回去。
　　微弱的笑声从兜帽下传了出来。
　　轻灵悦耳。
　　“晚安，两位。”
　　【未完待续】



第10章 第277章 装
　　“芜湖！我们回来啦！！”
　　站在城门口，施玲不知廉耻地朝天吼叫着。
　　顿时也吸引了不少人的注意，想要看看这个大清早就大吼大叫的野丫头到底是哪家的，结果一眼就发现了她身上的那一身帝国军服。
　　于是纷纷转过头来，当做没看见一样。
　　然后施玲就被一只手给拖了回去。
　　“皮痒痒了是不是。”
　　白柏举着沙包大的拳头，提起施玲的衣领说道。
　　“我就想发泄一下情绪嘛…”
　　施玲低头认错。
　　“那回去我帮你慢慢发泄。”
　　“别！不用了。”
　　连忙摇手，婉拒。
　　白柏这才放下手，转头朝着众人说道。
　　“既然已经到了，那就都先散了吧，我还有事去处理，晚上老地方集合。”
　　“明白。”
　　“了解！”
　　……………
　　“呼…”
　　等到众人散去后，白柏才长叹一声。
　　这几天还真是累得不行。
　　“白姐，你等会儿要去干啥嘞？”
　　施玲凑到白柏身前问道。
　　“你又想干什么？”
　　“有点好奇，我能不能一起啊。”
　　白柏不说话了。
　　“那个…你看，你这么久没回来了，我还能帮你带个路不是？”
　　施玲绞尽脑汁，想了一个办法，低声在白柏耳边说着。
　　“哎…行，过来吧。”
　　白柏仔细思考了一会儿。
　　那地方…算了，应该没事。
　　“好嘞！”
　　………………
　　“叮！叮！叮！”
　　要说大夏天的话，在城市中最炎热的地方，莫过于铁匠铺。
　　简直就是热上加热。
　　而这不停的打铁声就是在告诉人们，这地方不是一般人能待得下去的。
　　甚至这地方连路过的人都没有。
　　直到过来了两名少女。
　　“哇塞，白姐，你来这儿干啥？”
　　施玲抬头，看着这店铺的牌子。
　　“老马铁匠铺”
　　然后牌子下面的小字：你要的都有。
　　好可疑的地方…
　　施玲一边擦着额头上热出来的汗水，一边听着里面传来的打铁声，顿时觉得自己身处一个火山口里。
　　“你说呢？”
　　白柏稍稍歪头，然后手上一抖，一把长刀出现在手里。
　　“哦~”
　　施玲一拍脑袋，才总算明白了。
　　白柏没说什么，只是抬起手，朝施玲额头上点了一下。
　　瞬间，一股凉意从脑门上蔓延下去，覆盖了整个身体。
　　“唔啊~好爽。”
　　施玲舒服的叫了一声。
　　“舒服了？那就进来吧。”
　　白柏歪着头说了一句，然后迈着脚步就往铁匠铺里走了去。
　　施玲赶忙跟上。
　　“吱啦…”
　　木质的大门被打开了。
　　“欢迎光临…哟？小白来啦，好久不见啊。”
　　在里面工作已久的马文大叔看见了白柏的到来，放下了手上的锤子。
　　“还有这位是…”
　　“我朋友。”
　　白柏轻描淡写的说了一句。
　　“嗯…看的出来，先进来吧，要喝两杯茶不？”
　　马文赤.裸着上半身就要走过来，披着个小毛巾，八块腹肌加上属于男性的汗液气味，把施玲吓的连忙躲在了白柏身后。
　　“茶就不用了，老规矩。”
　　白柏将手里的瞳刃“啪”的一下放在桌上。
　　“好嘞。”
　　马文扭了扭脖子和胳膊，一副要打人的样子，走到了桌子旁边拿起了瞳刃，抽出刀刃仔细端详着。
　　“嘶…看来你最近事儿挺多啊，没少用。”
　　“我也不想。”
　　白柏坐到了旁边的桌子上，一只手撑着脑袋。
　　“不介绍一下你朋友？”
　　马文拿着刀蹲到一边不知道干什么，嘴里还在念叨着。
　　“施玲，女，喜欢打枪。”
　　众人沉默了几秒。
　　“然后呢？”
　　“还有吗？”
　　一个疑惑，一个反问。
　　马文无奈地笑了笑。
　　“行吧，你这性格还真是遗传过来的。”
　　嗯？什么意思。
　　白柏露出了不解的表情。
　　遗传？是指坦克吗？
　　那家伙的性格和她八竿子打不着，怎么会这样说呢。
　　但似乎是没注意到白柏的疑惑，马文自顾自地继续说着：
　　“也不知道你爹是怎么受得了这性格的，或许这就是属性相克？”
　　这什么跟什么啊…
　　“哦对了，之前你爹还说希望你能在这儿交个朋友，这不巧了吗，今天我就见到了，你叫施玲是吧？”
　　“额…是！”
　　施玲在后面小声回答着。
　　“看在小白的面子上，我这儿有个礼物，你拿着！”
　　“啊？”
　　施玲还没搞清楚状况呢，就见到马文已经站起身，走到了一旁开始翻箱倒柜了起来。
　　这是…在找什么传家宝吗？
　　等待了几分钟后，马文才停了下来。
　　一转身，就看到了他手里提着一把魔导步枪。
　　“这是？”
　　“我改版的魔导步枪，转轮式弹夹，威力变得更~大而且绝对不会卡壳，但装弹较少，不过功能性更强，魔法水晶安装在枪托，更加贴身能够更快的协助释放魔法，所以对身体负荷要求很高，不知道你承不承受得住。”
　　说着，马文拿着魔导步枪，递到了施玲面前。
　　“啊…这…”
　　施玲说实话，心动了。
　　这可是从未见过的全新武器哎！
　　但不知道该不该接过手，毕竟是白嫖过来的…
　　“你不要我要咯…”
　　白柏在一旁小声地说着。
　　“谢谢老马！！”
　　施玲听到后一把将魔导步枪给拿过来。
　　“嗯？”
　　马文面色反而有些奇怪了。
　　这个称呼…
　　施玲也才后知后觉的察觉到有什么不对的。
　　“额…那个你的牌子上写的是老马铁匠铺，所以…”
　　一脸的尴尬，但两只手还是紧紧地抱着怀里的枪。
　　“叫我马叔就行了。”
　　马文摇了摇头，笑出了声。
　　“好的麻薯…谢谢麻薯！”
　　咬舌头了。
　　这丫头还挺可爱的。
　　起码比旁边那个坐着的好一些，和希尔一样死板，也不知道坦克是怎么教出来的。
　　还是说这就是他的xp？
　　“对了小白，你的子弹还需要补充吗？”
　　“子弹？”
　　白柏楞了一下。
　　忽然想起了什么，竟然有些不好意思转过头去。
　　马文意识到了什么。
　　“你干了些什么？”
　　“枪，我送人了。”
　　气氛一下僵了下来。
　　“送…送人了？”
　　如果嘴里包着水的话，马文一定会一口给喷出来，可惜喷不得。
　　虽然不是最好的，但也是他精心制作的啊！
　　怎么说送人就送人了！
　　“那，送给谁了？”
　　“额…”
　　白柏伸出手指扣了一下脸蛋。
　　很尴尬的问题，总不能说送给外星人了是吧？
　　“放心！”
　　突然，白柏站起来踮起脚，一直手臂拍在了马文的肩膀上。
　　“你的枪正在其他地方发挥着大作用，绝对是你想象不到的！”
　　说着，还朝着马文比了一个大拇指。
　　然后肯定地点了点头。
　　“别想太多，我也不会朝你要了，我用不着。”
　　“你…哎。”
　　马文只能被迫接受这个事实了，虽然已经给出去的东西不属于自己，但心里还是有点难受。
　　“既然如此，那我也没什么好说的了，你的刀已经修复好了，拿着吧。”
　　白柏带着歉意地接过瞳刃，然后转过身来，对着施玲说道：
　　“施玲，铁匠铺后面有个射击场地，你先去试试手感吧，有什么不对的地方可以让马叔再修改一下。”
　　“哎？可以嘛！”
　　“当然，快去吧。”
　　“好嘞！”
　　于是，施玲蹦蹦跳跳地就跑到铁匠铺后方去了。
　　留下了马文和白柏两人。
　　而白柏在施玲离开的一瞬间，抬手便释放了一个魔法，将整个铁匠铺给框住了。
　　再之后，两人才开始继续讨论。
　　“小丫头很活跃啊，你的手下？”
　　马文朝着白柏打趣道。
　　“算是吧，很闹腾。”
　　白柏收起了刀，重新坐在了位置上，一转话题继续开口道：
　　“那些人应该成功逃离了吧。”
　　她指的是迈尔斯那帮子人。
　　“都成功了，多亏了你的帮助，可是…你的身份很有可能会被帝国怀疑。”
　　马文面露愁色。
　　“砰！砰！”
　　后方传来了几声枪响。
　　“我知道，不过他们查不出来什么。”
　　白柏看样子一点也不紧张。
　　“但下一次就不一定了，你必须做好相应的准备。”
　　“我知道。”
　　“战争马上就要开始，你可以说是我们最大的一张底牌了，千万不能有任何闪失！”
　　“我知道。”
　　“接下来你唯一的任务，就是保全自己，不能暴露，除了万不得已的情况下，我们这边不会对你提出任何要求！总之就是一个字：装！你要装到让其他人都对你坚信不疑！哪怕是自己人。这样，我们的目的就达到了。”
　　“嗯。”
　　“砰！砰…”
　　总共八声枪响，子弹打光了。
　　“帝国接下来恐怕要派人来调查你，你可千万要稳住了！”
　　“嗯，对了马叔！不如再送把左轮吧，你看你步枪都给了，不干脆来个全套？”
　　正好走到门外的施玲听见了白柏的声音。
　　“砰”的一下冲了进来，一脸的激动。
　　“真的嘛真的嘛！？”
　　马文一脸宠溺的叹了一口气。
　　“真是服了你了…行吧行吧，反正已经亏了。”
　　“好耶！麻薯我从此以后就是你的常客了！”
　　【未完待续】



第11章 第278章 帝国的欢迎方式
　　距离白柏的回归已经过了好几天的时间。
　　在帝国某处的地下室里。
　　一个断手男子被吊在了铁架上。
　　脖子上还有一根粗大的金属链子，包括他剩下的手脚，都将他死死地锁在了这个地方。
　　整个人全身上下只有了一条破烂的短裤能提供遮掩，在他裸露出来的皮肤上，各种各样大小不一的伤口看起来十分狰狞。
　　能够明显的看出来，这个人遭受了十分残酷的折磨。
　　胸口处还稍稍有一丝的起伏说明他尚且还没有彻底挂掉。
　　“滴答…滴答…”
　　一些新鲜的伤口还朝地面滴着液体。
　　“吱啦…”
　　这时候，原本漆黑的房间，突然多出了一道亮光。
　　门被打开了，走进来了两个士兵。
　　其中一个进来就开始破口大骂。
　　“TMD又输了！老三这人什么狗屎运，次次都让他撞着了！”
　　“我也倒霉啊，输了好多。你说…他不会出老千了吧？”
　　旁边的家伙开口说着。
　　“老千？他敢！？我把腿给他打断！”
　　“哎哎哎，你别激动，我就瞎猜猜。”
　　“切…晚上老子再去收拾他！”
　　…
　　“砰！”
　　两人用力地将铁门给关上了，然后点亮了房间里的魔力灯。
　　“哟，我们是不是忘给他吃饭了？”
　　其中一个看着那边奄奄一息的人，突然开口说道。
　　“嗐，那边压根儿就没时间给他做！放心，这家伙之前是魔法师，饿一顿死不了的。”
　　另一个招了招手，点了一根烟后，翘着二郎腿做到了旁边的椅子上。
　　“还MD一股臭味儿，老子上辈子造了什么孽要和这家伙待在一起。”
　　“还不是你给打出来的？提一桶水给冲一下吧。”
　　“你怎么不去？”
　　“我昨天冲过的，今天的我可不管。”
　　“好好我去！”
　　说着，就捏着鼻子走了。
　　只留下一个人惬意地抽烟。
　　“咳…咳…”
　　突然，挂在架子上面的人咳了两三声。
　　把那人给吓得抖了一下，
　　“我艹你↗哥…还敢吓老子是吧！”
　　这暴脾气一下就上来了，这老表对自己被这家伙吓到的这件事表示十分气恼，再加上今天输了钱，心情更加不好了起来。
　　于是嘴里叼着烟，走到了那人的身边。
　　左看看又看看，发现满身的伤痕有点无从下手了。
　　于是干脆把嘴里的烟给拿了下来吹了吹，接着用通红的烟头用力地按在了他的身体上面。
　　“嗤啦…”
　　“额啊啊啊！”
　　由于高强度的折磨，即使是魔法师的身体也承受不住，更何况是缺少魔力的情况下。
　　所以即使这么一颗小小的烟头也能让他那已经变得脆弱的身体感受到痛苦。
　　持续了几秒钟。
　　拿着烟头的手才放了下来，
　　“狗东西…我呸！”
　　一口痰涂在了他的身上，才总算消了气。
　　“砰！”
　　突然，铁门从外被猛的打开了。
　　“谁？”
　　士兵立马转过头去，一只手也摸上了腰边的武器。
　　只见一名身穿帝国特处军服的少女由了进来。
　　身后还跟着几个同样着装的人。
　　只见其中一个一头黄毛的家伙走上前来，朝他说道：
　　“滚开点。”
　　强烈的威压让他喘不过气。
　　“你…你们是？”
　　“听不懂？还是嘴不想要了？”
　　黄毛用用着看死人的眼光看着他。
　　双腿瞬间发软，士兵一屁股做到了地上，傻呆呆地望着他。
　　“别管他了。”
　　身后的黑发少女冷着声说道。
　　黄毛这才收回了杀人般的目光。
　　“将军，要不你还是出去一下？这地方太脏了。”
　　“不用。”
　　白柏只是淡定地摇了摇头。
　　“明白。”
　　小少爷耸耸肩回答到，然后吊儿郎当地走到了士兵旁边。
　　然后一个侧踢，“砰”的一声将这胆小鬼给甩到了墙上。
　　晕了过去。
　　“蠢猪。”
　　而这时…
　　“哎哟，老子回来了，这水还没想到挺重的。”
　　刚刚出去接水的家伙回来了。
　　不过刚一进房间，就看见了小少爷一脚踢飞他兄弟的画面。
　　“你…你在干什么！”
　　一下子就愣住了。
　　手里提的水桶也“啪嗒”一下掉在了地上。
　　“我TM跟你拼了！！”
　　不知道抽了哪根筋，这家伙没有观察，就要嚷嚷着拔出武器准备和小少爷干一架。
　　但他忽略了旁边的少女。
　　还没有拿出来武器呢，士兵整个人就直接漂浮了起来，然后，“轰”的一声重重地被甩到了一边。
　　又晕了过去。
　　“抱歉将军，麻烦你了。”
　　“没事了，继续吧，”
　　小少爷拍了拍裤腿，便朝着那个吊在架子上的人走了去。
　　“啧啧啧…好惨。”
　　架子上吊的就是被抓回来的休斯。
　　此时的他已经同之前是判若两人了。
　　小少爷看着他那一副凄惨的模样，不禁摇头感叹道，但脸上却没有露出半分的同情，反而嘴角上带着一丝戏谑。
　　然后一抬手，啪嗒一声，将上面的锁扣给用蛮力打开了。
　　“哗啦…”
　　休斯的身体也随之瘫倒在地上，而他身上那些金属锁链也顺着滑落下来，摩擦着发出了声音。
　　这让白柏直皱眉头。
　　这声音很讨厌，很不舒服。
　　一旁的小少爷弯下腰，一把抓住了休斯的头发，将他的头抬了起来，再拍了拍他的脸。
　　“啪啪啪…”
　　“喂，还活着吗？”
　　不说话，不过有呼吸。
　　“将军，怎么办？”
　　“先带出去。”
　　白柏低声说了一句，然后转身便离开了。
　　她实在受不了这地方，潮湿又充满血腥味，虽然出去也能差不多感受得到，但起码皮肤不用遭这个罪。
　　小少爷点点头，放下了休斯，然后抓住了他脖子上的那根铁链子，像狗一样的拖着跟在了白柏身后。
　　出门，门外站着另一个人，见到白柏出来，便低头哈腰地朝她说道：
　　“两位，这几天我们的人可是用了各种办法好好地欢迎了一下这家伙，你们看…效果如何？”
　　他是这块儿的主管。
　　白柏停下了脚步。
　　“我的要求是什么？”
　　“啊？”
　　主管疑问了一下，然后很快的反应过来开口回答道：
　　“让他认识认识帝国的手段，不能搞死且要保留意识，还要能够说话…”
　　“你觉得你做到了？”
　　白柏冷着脸问道。
　　气息也逐渐凝重了起来。
　　“这…”
　　“你觉得他现在像是能够说话的样子？”
　　主管头上开始冒汗了。
　　说实话，他没根本管这么多，只想着不把人弄死就成。
　　“TM问你话呢！”
　　而一旁的小少爷可不会这么和和气气的，直接走上来一巴掌轮到了主管的脸上。
　　“额啊！”
　　主管惨叫一声，小少爷力气之大，愣是让他在空中转了一圈，才落回了地面。
　　脸上瞬间肿了一大半。
　　倒在地上一脸恐惧的看着眼前的两个人。
　　“没…没有…”
　　“那这就对了。”
　　白柏冷哼一声，然后蹲下了身来，空洞的双眼盯着主管。
　　“你没做到我规定的事，那是不是应该给你一点小惩罚？”
　　主管捂着脸，吓傻了。
　　然后立马调整好姿态，双膝跪地，然后脑袋重重地砸向了地面，不断重复着。
　　“两位大人饶命啊！是小的糊涂！是小的糊涂啊！”
　　在这片地高高在上的管事人，竟然如此不知廉耻地在向两人磕头求饶！
　　顿时让周围站岗的士兵们大为震惊，不禁心中疑惑，他们究竟是什么来头？
　　“停。”
　　白柏一声令下，用刀柄挡住了主管想要继续落到地面上的脑袋。
　　“可以给你个机会。”
　　听到少女的语句，主管也是瞬间变了个脸色。
　　“谢大人饶小的一命！”
　　白柏再一次阻止了这家伙想要磕头的脑袋，开口说道：
　　“给你一个选择，要么你自己亲自体会几天你们那特殊的欢迎方式，要么…让里面那两头猪代替你，选吧。”
　　“让他们来！让他们来！”
　　主管没有多想，就决定了下来。
　　“呵…”
　　白柏冷笑一声。
　　“希望不要手下留情。”
　　“一定！一定！我一定让人好好的招待他们！来人，你，还有你！把里面那两只猪拖出来！给我单独关一个房间！”
　　主管点头哈腰，然后立马就开始准备了起来。
　　恐怕这是效率最好的一次。
　　“走吧。”
　　白柏轻蔑地笑了一下，朝着小少爷歪了歪头。
　　小少爷点头，然后取掉了休斯身上的铁链子，将他扛在身上，跟在白柏身后离开了。
　　【未完待续】



第12章 第279章 同学聚会
　　“醒醒！醒醒！”
　　休斯感受到有人在拍他的脸。
　　脑袋迷迷糊糊的，他想睁开眼睛，却办不到。
　　不过紧接着，一股凉意从头顶上传来，接着是上半身，下半身再到脚趾。
　　“唔咳…咳！”
　　嘴里还进来了一些东西，冰凉的液体，呛得他咳出了声。
　　然后才慢慢地恢复了知觉，手脚都被绑上了，坐着的。
　　缓缓睁开眼，就见着了一个他最不希望看见的人。
　　想要开口，但是喉咙里感受到的沙哑让他一度认为自己是不是喝了一杯沙子。
　　“将军，我看他这样子神智还有些不清啊。”
　　“那就再来一下。”
　　“好嘞。”
　　小少爷轻轻一抬手，原本洒落在地上的液体竟然直接漂浮在了空中。
　　然后全部汇聚于小少爷的手心之中，逐渐形成了一个篮球大小的水球。
　　随后，手腕一翻，将水球砸向了休斯的脸。
　　“哗啦…”
　　透心凉，心飞扬。
　　身体抖了一下，不过眼睛还是没什么光芒。
　　“肌肉差不多活了，但意识还没有，将军，要不你来吧。”
　　说着，小少爷让出了位置。
　　“行吧。”
　　白柏回答到，然后走到了休斯身边，弯下腰。
　　伸出手放在他两眼之间。
　　“哒！”
　　轻轻打了一个响指。
　　像是磕了药一样，休斯的脑袋瞬间往后倒去，还猛地吸了一口气，眼瞳快速的放大。
　　“好了。”
　　白柏低声说了一句，然后站起身走到了旁边，示意小少爷上。
　　而被困在椅子上的休斯，不断地喘着气，过了好一会儿，才缓缓抬起了头。
　　“啊…啊…”
　　他张开嘴，却像是哑巴一样表达不出来什么。
　　“他这是…”
　　旁边的白柏听到了休斯的这个声音，皱着眉头表示疑问。
　　“我看看。”
　　小少爷走上前去，一只手放在休斯的脖子上，震了一下。
　　“声带还没有完全恢复，那些家伙真是下手不分轻重。”
　　小少爷也有些生气了。
　　只怪他们太相信那些审问部的人了，将人轻易的交了过去。
　　但要不是帝国要求，白柏怎么会把休斯交给那些个只知道发泄的蛀虫？
　　不过也正好可以借此机会，给特处一个权限，要求以后在这儿的人质都由特处来管理，不用交过去了。
　　“今天算是没办法了，叫斯夫森等几天再来吧。”
　　“明白。”
　　小少爷点头道。
　　斯夫森就是帝国魔法学院的院长，他要求和休斯见一面，似乎还想要拉拢他来着，皇帝竟然也同意了。
　　要不是这家伙，白柏早就一刀把休斯给砍了。
　　研究的那些奇奇怪怪的东西，留着也是个祸害。
　　而这时，外面想起了“哒哒哒”的脚步声。
　　“白姐！”
　　施玲蹦的一下就跳出来了，然后就看见了椅子上的休斯。
　　“额…我是不是来的不是时候？”
　　突然冷静下来，扣扣脑袋就要往外面走去。
　　“不用，正好忙完了，说吧，你想干什么。”
　　白柏朝施玲招了招手。
　　“那个，最近有个舞会，我想让你陪我去来着…”
　　“舞会？”
　　白柏疑惑了一声，然后甩了甩脑袋。
　　“我又不会跳舞，我去干啥。”
　　“哎~”
　　忽然，施玲冲上前来一把抱住了白柏的胳膊。
　　“说是舞会，其实只是去看个表演啦，不用亲自跳舞，我这不是才从魔法学院里毕业嘛，学院邀请我们这些毕业生过去聚聚会。”
　　哦，原来是毕业晚会啊。
　　“怎么现在才举办？”
　　“学院传统啦，这是第二年才举办的，主要目的就是让我们这些毕业生汇报一下这毕业一年的时间里的所作所为罢了。”
　　嗯…
　　怎么感觉像是传说中的同学聚会？！
　　“这也算是学院布置的一种任务吧，为了督促我们，不要想着毕业了就可以放松了，而且我听说，表现不错的人还能得到学院的嘉奖，具体是啥我就不知道了。”
　　施玲两手一摊，叹气道。
　　“还有这种事？”
　　白柏稍微表现地有些惊讶。
　　“对啊，反正我不喜欢，在学院的时候我就见过，无非就是各种攀比啦…现在倒是该轮到我了。”
　　施玲在旁边抱怨着。
　　那这么说，没做点事情的还真就挺不好意思的哈。
　　确实对于有些人来说，是一场煎熬。
　　“那你对自己有信心吗？”
　　突然，白柏微微弯嘴，向施玲问道。
　　“阿这…”
　　施玲一下愣住了，然后低着头小声说着。
　　“其实吧，我就没往那方面想过…”
　　“那怎么行？”
　　这句话不是白柏说的，而是旁边的小少爷。
　　只见小少爷双手抱胸，靠在墙边，一脸坏笑。
　　“你竟然都混到这儿了，还怕那些家伙？谁不服就揍谁！院长也一样，打不过就叫我，我来帮忙。”
　　说着，小少爷还扭了扭脖子。
　　“算了算了…我还是找白姐吧。”
　　施玲害怕地摆摆手。
　　“你还是算了吧，将休斯给我照顾好就行，我怕你去了下手太重。”
　　自己去放心些，起码不会打的太痛。
　　白柏摇着头，然后拍了拍施玲的肩膀。
　　“答应你了。”
　　“好耶！”
　　施玲高兴地手舞足蹈。
　　“不过为什么不是你自己去，还要叫上我？”
　　“学院规定需要的话可以带一个人，撑场面嘛，本来不想麻烦白姐你的，不过我爸最近出差不在家，所以只能求你了。”
　　“嗯…行吧，时间呢？”
　　白柏点了点头，问道。
　　“就明天嘞。”
　　“这么快？”
　　“是的嘞！我们现在就出去准备准备吧！”
　　说着，施玲就拉着白柏往外拖了出去。
　　“等等…还需要准备什么吗？”
　　白柏疑问道。
　　“衣服啊衣服！总不能穿一身军装过去吧。”
　　为啥不行呢。
　　说实话，真要穿这一身过去，那就没人敢惹她了。
　　“我们这就去服装店选几件新衣服！”
　　“服装店？”
　　白柏挑了挑眉。
　　她想起了在地球的时候，可惜了，崭新的衣服还没穿过呢。
　　不过有一件倒是还留在她的空间包裹里。
　　嗯，不过不太好意思拿出来就是了。
　　“走啦走啦！”
　　“别急。”
　　………………
　　街道上。
　　两名少女手牵着手并排走着。
　　施玲穿着蓝白色的小裙子加上配套的衬衣，一个十分活泼的美少女，也是吸引了不少街道上的男性的目光。
　　而白柏…
　　就只是普普通通的一件体恤和短裤而已，简单的不能再简单。
　　“所以说为什么要去选新衣服啦，我就知道白姐你会这么穿，太随便了！”
　　施玲仰着头，说着。
　　“我觉得挺好的。”
　　白柏轻轻地说着。
　　“不行！女孩子就要有女孩子的样子，尤其是私底下，白姐你也不例外，未来白姐你要有男朋友了，他还不得笑话你！”
　　“哎…”
　　白柏叹了一口气。
　　竟然沦落到施玲这丫头来指责自己了，而且没法反驳，现在又对她凶不起来。
　　而且男朋友什么的，早着去了，说不定根本就没有，哪个没眼睛的会看上她啊…
　　“行吧，你说了算。”
　　白柏只能暂时服软了。
　　毕竟是她不擅长的方面，俗话说得好：则其善者而从之。这方面多向施玲学习学习吧。
　　“哼哼，看我的吧！”
　　施玲骄傲的拿大拇指指着自己。
　　“两位大姐姐！能等等吗！”
　　两人正走着，突然，旁边传来了一个男孩的声音。
　　施玲随即回过头看去，而白柏也停下了脚步。
　　就看见了一个小男孩，还没有白柏一半高，手里还抱着一束鲜花。
　　“你叫我们？”
　　施玲指了指自己。
　　“是啊是啊！”
　　小男孩点着头，然后朝着两人举起了手上的鲜花。
　　“两位姐姐好漂亮，我想送给你们！”
　　“真的吗？”
　　施玲惊讶道，然后看了一眼旁边的白柏。
　　“哼哼~白姐你看，这就是美少女的魅力哦。”
　　“是吗。”
　　但是情况却不是施玲料想的那样，白柏丝毫没有感到高兴，反而是皱起了眉头，一脸的严肃。
　　然后一把将施玲往后拉，挡在了她的面前。
　　“哎哇！白姐你…”
　　施玲先是惊讶了一声，然后注意到了白柏的脸，便默不吭声地站在了她的身后。
　　“你那是什么东西？”
　　白柏面对着小孩，问道。
　　“鲜花呀！刚刚从外面采回来的，看见两位姐姐好漂亮，就想送给你们…”
　　说着，小男孩再一次把花束举到了白柏面前。
　　不过白柏却一动不动，没有任何想要接过手的意思。
　　在她身后的施玲则是一脸疑问。
　　她感觉白柏有些太过于警惕了，不过是一个小孩而已…
　　心里想着，但也没有说出来，只是默默地站在后面看着。
　　就这样僵持了一会儿。
　　许久，白柏才缓缓伸出手，接过了男孩手里的花束。
　　两双大眼睛看着白柏的动作，一双充满了好奇，而另一个…则是期待。
　　“好香啊！”
　　施玲在后面都闻到了花香味。
　　白柏接过了花束后，缓慢地将花朵对准了自己。
　　下一秒…
　　“咻！咻！”
　　花瓣…掉落了几片下来。
　　而在离白柏的脖子不远的空气中，竟然漂浮着几根牙签大小的金属针！
　　这是从花束里面发射出来的！
　　但是，却被白柏给抵挡了下来。
　　“该死！”
　　白柏前面的小孩突然大骂了一声，然后头也不回地就跑了出去。
　　“白姐！”
　　施玲这才反应过来刚才发生了什么。
　　刺杀！而且刺客竟然还是一个看似人畜无害的小孩子！
　　“没事。”
　　白柏冷着声说着，然后手一挥，将空中的几根金属针给抓在了手上。
　　“去追吗？”
　　施玲看着男孩逃跑的方向，问道。
　　“算了，不用管他。”
　　白柏却摇了摇头。
　　随手将金属针给丢在了地上，然后将手里的花束给拍在了施玲的怀里。
　　“你要的花，拿着吧。”
　　“我不要了！”
　　施玲立马嫌弃地将它扔到了一旁，然后转头问道：
　　“白姐，你是怎么知道的？”
　　“听出来的。”
　　“哇塞，这都能听得到！？”
　　“是啊，里面有机关，而且…他的气息很熟悉。”
　　“熟悉？”
　　“嗯，应该是以前见过。”
　　【未完待续】



第13章 第280章 哪里来的大小姐
　　帝国魔法学院。
　　每年都有的毕业生舞会，就在今天举行。
　　说是舞会，其实只是面对毕业生们的表演会罢了，演员们大多数是还在学院学习的学生，也算是一种对他们而言的展示机会吧。
　　而院长斯夫森则是站在门口亲自迎接，可见给足了面子，这舞会有多重要。
　　可能大部分的同学除了开学的时候，就只有现在有机会能和院长零距离见一次面。
　　每时每刻，都有一些毕业生穿着精美华丽地走进学院。
　　“斯夫森院长好！”
　　“你好，你好！”
　　一个穿着华丽的学生，油光满面的地朝着斯夫森走了过去，两人像是朋友一样的紧紧握了握手。
　　斯夫森还伸出手来拍了拍他的肩膀。
　　“迪拉范，你看起来精神了许多啊！”
　　“那可不，多亏了院长您在学院的照顾啊！”
　　“哎哎…牛就别吹了，你自己的努力才最主要，进去好好玩吧。”
　　“谢啦院长！”
　　像这种，院长能叫出名字，特别是还能唠嗑两句的，绝对不是什么等闲之辈，就像是在地球上那些天天进出校长办公室的家伙一个样，不是普通学生能比的。
　　当然，还有一种情况，就是另一个极端，这种就不用提。
　　因为早就被踢出去了。
　　大多数还是简单和院长打个招呼，默默地走过去，意思一下就行。
　　施玲就是这么想的。
　　偷偷摸摸溜过去~
　　“等等！这位同学…我怎么看你有些眼熟啊。”
　　没叫我没叫我…
　　“哎哎，那位白衣服的女同学！”
　　一时间，周围的人都朝着院长所指的方向看去。
　　施玲停下了脚步。
　　哦吼，潜入失败。
　　“对对对，就是你。”
　　施玲只能一脸尴尬地提着裙子转过来，优雅地朝着斯夫森行了一个礼。
　　“院长好，您找我有什么事吗？”
　　施玲一脸微笑的说着。
　　斯夫森走到了施玲面前，仔细打量着她。
　　“嘶…这位同学，我们是不是在哪里见过面啊？”
　　“院长您说笑了，在学院的时候应该见过吧。”
　　“不不不，就最近几天时间，你看我，人老了都记不清楚事情了。”
　　斯夫森挠着他那花白的头发说着。
　　“你看你看，那不是那谁吗？”
　　“谁啊？”
　　“嘶…我也忘了，就那C班的那个女的，魔法评级倒数啊！”
　　“哦…她啊，我记起来了，这一年没见，倒是漂亮了不少啊。”
　　“没想到啊没想到，虽然当时成绩很差，但现在变得好漂亮啊！”
　　“确实，不过你看她身后的那个，更漂亮！简直就是天使，你认识吗？”
　　“我艹，她谁啊，我竟然不认识…”
　　“女神啊…”
　　一时间人群里也开始围绕着施玲已经某个来路不明的人叽叽喳喳了起来。
　　斯夫森同时也注意到了施玲背后的人，歪过头来看了一眼。
　　“咦？这位又是？”
　　施玲回过头看了去，立马回答道：
　　“啊！她是…”
　　该不该说出来呢…
　　施玲小心内心想的是这件事。
　　至于为什么要犹豫，是因为她在担心老院长被白柏吓着。
　　“我是她的姐姐。”
　　突然，施玲背后的人说话了。
　　这一出声，一时间让周围的所有人都安静了下来。
　　少女一身纯黑色的露肩长裙，洁白的双肩却又散发着青春少女才拥有的微微红晕，精致美丽的锁骨若隐若现，少女的胸口处有着透明丝带和柔和的布料包裹着，也包裹着少女纤细的腰肢。
　　长裙滑落到膝盖处，少女那双如玉般的双腿在黑色长裙的遮掩下显得更加光滑白嫩。
　　一身黑裙却又在光照下显得那么耀眼，在配上少女那光亮柔顺的黑色短发，宛如黑衣天使一般美丽。
　　而脚下那双高跟凉鞋更是惹人注目，两颗亮灿灿的透明宝石反射着光芒，十颗晶莹剔透的脚趾裸露在外，粉嫩嫩的如透明玉石一般精致又可爱，
　　不过就算垫起的高跟也没办法让少女的身高和眼前高大的斯夫森院长相互比较，矮矮的样子又流露出些许的乖巧。
　　但是那高冷如雪，生人勿近的表情又让人制止想要去搭讪的想法。
　　少女双臂放在身侧，双手缓慢捻起裙角，稍微提起来。
　　双膝微弯曲，一只脚上前轻轻点地。
　　脑袋随着身体而低下去，头上那别着的一朵白色百合花又因为她那一头乌黑亮丽的头发格格不入，同时却又显现出了一丝高雅的魅力。
　　白柏标准而优雅的向斯夫森行了一个公主礼。
　　那粉红又晶莹剔透双唇也张了开来。
　　“你好，斯夫森院长，好久不见，甚是想念。”
　　“你…你好。”
　　斯夫森傻愣愣地站在原地招了个手。
　　他和旁边的某些男同志一样，一瞬间也看傻了。
　　他不是lsp，只是作为一个男性的本能而已…内心惊讶且感叹。
　　为何如此的完美。
　　这是哪个国家来串门的公主吗？
　　他不禁在心中问道。
　　也是因为这样的原因，他也没有第一时间就认出来白柏的身份。
　　“多谢院长这几年在学院里对施玲的照顾，如果没事的话…我们就先进去了。”
　　“好的女士，希望你们玩的开心。”
　　毕竟还是院长，很快的就恢复了过来，朝着白柏恭敬地行了一个礼，做出了一个请的手势。
　　“哇塞，好有气质的女孩！”
　　“那是女神！我在学院的时候怎么没见过她？”
　　“你们就不要惊讶了，应该不是这里的，没看到人家斯夫森院长也很惊讶吗，应该是来自学院外的，会不会是哪个贵族的女儿？”
　　“那个施玲不是也在她旁边吗，应该互相认识，等会去问问？”
　　“那行啊，两个都是大美女，怎么都不亏，等会儿舞会开始的时候…”
　　“都别冲动啊，轮到谁就该谁，咱哥几个凭实力争取。”
　　“…”
　　听声音，反正男生那边是炸了。
　　两位大美女横空出世学院，还大概率是单身，换成谁都很激动。
　　“哎…”
　　急忙走出人群的白柏叹了一口气，然后对着旁边的施玲说道：
　　“你看吧，这就是你要的效果。”
　　“啊哈哈…”
　　施玲尴尬地挠了挠头。
　　她们的计划是低调做人，可惜，计划反过来了。
　　只能怪条件不允许了。
　　“虽然有过准备，但我没想到白姐你能这么受欢迎。”
　　“我也没想到啊。”
　　白柏无奈地摇了摇头。
　　自己就做了一个礼节，然后让施玲随便选了一个能让别人看得过去的裙子而已，怎么会变成这样？
　　要不是施玲百般劝解，自己怎么可能穿这裙子啊，底下凉嗖嗖的好不习惯。
　　而且还有一双高跟鞋…
　　得亏学习能力好，不然连走路都没办法。
　　现在的白柏也就勉强能走走，跑是不可能的，这是现实不是游戏，穿着这种高跟是基本不可能有大动作的。
　　所以白柏很讨厌。
　　算了…为了施玲这丫头，就忍这一次吧。
　　……………
　　斯夫森越想越不对劲。
　　刚才那两位少女，自己肯定在哪里见过！
　　而且那个黑头发的，刚刚还没缓过神来，现在再一想…好面熟！
　　最近见过的，黑头短发，少女…
　　好像，只有一个？
　　再仔细一回想，长得也一样！
　　我去！
　　斯夫森内心大骂。
　　是那个将军！？
　　怎么感觉…完全是两个人啊！
　　一个是惹不起的女汉子，一个是公主一样的大小姐。
　　这也太玄幻了吧。
　　对了，刚才自己是不是态度有些不端正，要不要回去给她道一个歉？
　　【未完待续】



第14章 第281章 偶遇
　　一个人影风驰电掣般的跑了过去，吸引了不少同学的注意。
　　那个刚刚跑过去的人…不是他们的院长吗！
　　为什么如此火急火燎的，难道出什么事了？
　　不少人都表示十分奇怪，毕竟这可不像是平常院长的作风。
　　而跑过去的斯夫森，此时正在着急忙慌地找人。
　　没错，他在找那位“偷偷”进来的将军。
　　当时他在原地想了很久，要不要当场跑过去给将军道一个歉，毕竟身份摆在这里。
　　但是转头一想，将军只是简单地和他打了一个招呼，就走了，完全就没有那“将军”的风范，那说明，她并不想要太过于张扬。
　　所以斯夫森没有第一时间上前去。
　　但是现在，人基本上已经来齐了，他也就空了出来。
　　还是得私下里找到将军说一下才行，这是礼节问题，总不能真的把她甩在一边吧。
　　刚刚打听了一下，将军好像往实验室走去了，得抓紧时间才行，免得等会儿晚会开始了。
　　只不过，斯夫森在快步走的时候，脑子里一直在想事情，没有注意到旁边有人，于是…
　　“砰！”
　　不小心碰撞了一下。
　　“哎呀！”
　　是个女生，被斯夫森一下子给撞开了。
　　“院…院长？你怎么在这儿？”
　　女生抬起头来，看到了撞她的人是谁，一脸的惊讶。
　　“不好意思不好意思。”
　　斯夫森赶忙扶起女生，道歉道。
　　“哎？你不是陈冉吗？”
　　然后立马就认出了女生的身份。
　　“是啊…怎么了吗院长？”
　　陈冉两手放在胸口，稍微后退了一步，有些害怕地问道。
　　“嗯…”
　　不会被认出来我其实是…
　　“没什么，你这才回来几天啊，身体恢复好了吗？”
　　斯夫森一脸关心的摸了摸陈冉的脑袋。
　　“啊…其实，他们没把我怎么样，就只是关了几天而已，院长您不是都知道吗？”
　　陈冉见斯夫森没有多说什么，便松了一口气，解释道。
　　“是这样的，不过我还是担心你啊，怎么今天出现在这儿啊。”
　　“我是去实验室的…”
　　陈冉小声的说着。
　　“实验室？”
　　斯夫森疑惑了一下，然后立马明白了。
　　真不愧是好学生啊，学院举办舞会也算是给其他学生放了一个小假期，不过陈冉竟然没有想着放假休息，还要去实验室学习！
　　尤其是才被绑架回来还没几天时间，就表现出如此强烈的学习热情，真是不可多得的人才啊！
　　“不错不错，不愧是我看好的学生，不过学习之余要记得多多休息，不要太投入进去了，知道了吗？”
　　“知道…知道。”
　　陈冉赶忙点头。
　　“对了，你说你去实验室？正好我也要去，一路吧，让我看看你最近的学业成果。”
　　说着，斯夫森就一把揽住了陈冉的胳膊，拉着她一边走着，一边和陈冉讨论着学业方面的问题。
　　搞得陈冉满额头的汗。
　　她今天当然不是来实验室学习的！
　　而是想要趁着人多，赶紧溜到实验室里把自己的东西拿走，然后一走了之。
　　没想到，被院长给撞上了，运气是真的好。
　　呜呜呜~哥哥救我！！我不想去做实验啊！
　　在走廊的某个看不见的角落里，一丝黑雾忽然出现，然后又消失不见。
　　………………
　　“白姐，就是这里了，学院里的实验室。”
　　走在路上，施玲一路上在给白柏介绍着学院里的建筑和设施。
　　她们来的早，所以就有空到处去逛逛，正好施玲也是熟悉地形，所以就带着白柏将整座学院给一一介绍了一下。
　　“实验室？”
　　“对，平常只有那些魔法评级达到了B以上的学生可以来这儿，大部分都是跟着导师一起实验，很多的帝国魔法就是从这里诞生的，然后再往里面就不其他人让进了。”
　　“嗯，你以前进去过吗？”
　　白柏点着头问道。
　　“这嘛…我魔法评级连C都差点，虽然枪械知识是拿了满分的，但这地方也没我什么事情。”
　　施玲尴尬地扣了扣脑袋，有些不好意思。
　　“是吗…”
　　白柏低声说了一句。
　　说实话，还挺想进去看看的，要不…趁现在里面没人，偷偷溜进去？
　　白柏正萌生出了这样的想法，却立马放弃了，因为来人了。
　　“将军！请留步！”
　　远处的斯夫森院长朝着白柏招手道。
　　“哎…院长？他怎么来了。”
　　施玲在一旁小声说着，然后溜到了白柏身后。
　　斯夫森一路小跑地来到了白柏的面前。
　　“将军！刚才是我的失礼，没想到你也来这儿了，由于太忙了没有照顾的过来，十分抱歉。”
　　说着，斯夫森伸出了手，但白柏只是轻轻地歪了歪头。
　　“你该干嘛干嘛去吧，不用管我们，对了，你身后的人…”
　　白柏注意到了躲在斯夫森背后的学生，
　　嗯…她怎么在这儿。
　　“哦，她叫陈冉，就是当时被抓走的学生，今天正好遇见了。”
　　陈冉还想故意往后躲躲，却被斯夫森院长给直接推到了白柏的面前。
　　完了完了！怎么碰见这位女魔头了！
　　陈冉一脸煞白，心中有说不出来的苦，但是斯夫森却没有注意到，还一脸骄傲的对着白柏继续说道：
　　“这位是我十分看中的学生，勤学努力，这不，放假呢还想着去实验室学习，成绩也是在学院里一等一的好，将军你看她怎么样？”
　　斯夫森这是在向白柏推荐陈冉！
　　虽然这种事经常发生，对于好学生来讲，导师们往往会帮着自己看中的学生找好门路，也就是找关系，从而能让他们获得一个更好的发展机会。
　　但是陈冉可是一万个不愿意啊！毕竟几天前才还互相亮过刀子呢。
　　这下更是被白柏抓了个现行。
　　早知道就听哥哥的话，不来了…呜呜呜…
　　现在陈冉已经做好了被白柏当场抓回去的准备了。
　　要不是自己舍不得实验室里的那些资料，怎么会发生现在的这种事情。
　　完了，这下把哥哥给坑了。
　　“我看她挺紧张的。”
　　白柏轻笑了一声，然后伸出手轻轻抚摸着陈冉的简单。
　　来了来了，又是这种感觉！
　　陈冉甚至想拔腿就跑了，
　　“她还是学生，遇见将军你自然是这样的，我在想将军能不能给一个机会，让这丫头到你们那去学习学习，增长见识，为了帝国培养人才嘛！我保证她绝对是有这个能力的！”
　　斯夫森在一旁拍着陈冉的肩膀，微笑着。
　　“嗯…我可以考虑考虑。”
　　白柏放下了手，故作思考了一会儿说道。
　　“那真是太好了，陈冉，还不谢谢威尔将军。”
　　老院子拍了拍陈冉。
　　“谢…谢…”
　　颤音都快出来了，没看见孩子已经快哭了嘛。
　　但这两个人似乎是根本没发现一样，完全不在意陈冉的感受。
　　“哦对了将军，你这次来…”
　　白柏没说什么，只是朝着旁边的施玲歪了歪头。
　　“我明白了，这位施玲同学，没想到你竟然能够邀请到将军来到这儿，想必一定和将军关系很好吧，这也算是给我们学院长脸面了！等会儿学院奖励的名额绝对有你的一份！将军你看满意不？”
　　施玲躲在白柏身后，注意到了斯夫森炽热的目光，连忙点点头。
　　真不愧是关系户呢，
　　“我说老院长，没必要这么对我说话，我只是个帝国将军，又不是你奶奶。”
　　白柏叹了一口气道。
　　这么大年纪的人了加上这种语气，总感觉很膈应。
　　“这哪行啊，毕竟职位摆在这儿，将军你代表的可是帝国，我哪敢怠慢。”
　　其实只是因为斯夫森听说白柏脾气比较暴躁罢了，生怕惹得这位大小姐一个不高兴，就把自家学院给拆了。
　　不过现在看来…还好？
　　“行吧行吧，你忙你的去，赶紧走。”
　　白柏朝着斯夫森摆了摆手。
　　“那既然这样，我就先走了，不过你看陈冉她…”
　　斯夫森将陈冉朝着白柏的方向又推了一点，期间还用眼神向陈冉示意着。
　　“既然院长你这么说了，我就同意了吧，让她留下来吧。”
　　白柏刚说完，斯夫森就用手拐子戳了戳陈冉的后背，暗示着她。
　　“谢…谢谢将军。”
　　陈冉一副苦瓜脸地说出了违心的话。
　　“那我就先走了，陈冉，好生跟着将军学习，这可是个难得的机会，知道了吗？”
　　“知道了…”
　　朝着白柏点了点头后，斯夫森便离开了。
　　留下了陈冉一个人面对着白柏。
　　“你叫陈冉？”
　　白柏转过头来，嘴角边勾起了一丝微笑。
　　“是的…”
　　“我记得在哪里听到过这个名字，几天前我们见过？”
　　陈冉埋着头，尽可能地不让白柏看见她的脸。
　　“没…没有吧。”
　　陈冉还在嘴硬，虽然知道自己估计已经暴露了。
　　“嗯…那可能我记错了。”
　　白柏点了点头。
　　“走吧，我们去舞会。”
　　“哎？”
　　【未完待续】



第15章 第282章 搭讪不存在的。
　　“小冉，你脸色看上去有些不好啊，是生病了吗？”
　　施玲站在陈冉旁边，一脸疑惑的问着。
　　“没…没有，不用担心我的施学姐。”
　　陈冉连忙摇头说道。
　　“哎？别骗我哦，刚才白姐在说话，我都没有来得及插嘴，而且我早就想问了，你搞什么幺蛾子呢，明明放假了还去实验室？我可不相信你是真的去做实验的！”
　　施玲叉着腰问道。
　　她认识陈冉这么久了，当然很了解这丫头，除开学校规定的时间，凡是有假期她是觉得不会放过的。
　　她怎么可能这么勤奋好学！施玲其实当场就像吐槽了，不过碍于院长的面子还是没有开口。
　　现在除了旁边的白姐就没什么人了，是个好机会。
　　面对施玲的质疑，陈冉面露难色。
　　她本来就不是去实验室学习的！但现在还不得不去撒谎，做人真是好难啊…
　　“这个嘛…我只是把东西放在了实验室里面，正好要去拿而已，没想到半路就碰见了院长，他是这么认为的，我也不好反驳不是吗。”
　　陈冉干脆直接把目的说了出来，反正也不是什么大事。
　　现在最主要的事该怎么脱身才对…
　　说完，陈冉斜着眼瞟了一眼旁边的白柏。
　　白柏好像没怎么注意她。
　　怎么回事，不是前几天才把自己当做过人质吗，怎么今天好像不认识我的样子。
　　陈冉心中疑惑。
　　还是说，一切只是这个女魔头的计划吗！假装不认识自己，好让自己产生逃跑的想法，最后再一转脸，露出她的魔爪，将自己折磨的死去活来…
　　呜呜呜…好可怕！哥哥快来救我！
　　既然这样，就先配合这女魔头演下去，等到一个机会，哥哥就会过来救自己！
　　她一定想不到哥哥会出现在这个地方！
　　嗯，暂时就这么定了！
　　再瞟了一眼旁边的女魔头，见她还是如此，丝毫没有点破自己身份的样子，就更加相信自己内心的猜测了。
　　而这时陈冉冷静下来后，也才注意到，今天的白柏有些不一样。
　　就两个字——漂亮。
　　连她都有些看呆了，当然，是女性之间的欣赏。
　　从未见过的打扮，极其女性向的装扮，简直让她大为吃惊。
　　不行！不能被她的装扮给迷惑住了！这都是她的计谋！这个可恶的女人！
　　“哦~怪不得，我说嘛你怎么会这么勤奋了，那你的东西还要回去拿吗？”
　　施玲歪着头问道。
　　“额…要去！”
　　陈冉思考了一会儿，点了点头。
　　然后施玲转过头向白柏问道：
　　“白姐你看…”
　　“走吧，跟她一起去，顺便见识见识实验室长什么样。”
　　白柏点了点头，说道，然后走上前，拍了拍陈冉的肩膀。
　　“愣着干什么，走啊，我可不想等你太久。”
　　“啊…好！”
　　………………
　　几人在实验室里逛了一圈，又回来了。
　　里面没啥可以观赏的，甚至这地方还不适合观赏。
　　主要是味道还挺重的，陈冉的那房间还算好，打理过，比较干净，其他的…简直和地球上肥宅的房间差不多，脏乱差。
　　没过多久就出来了。
　　“哇…小冉，你是怎么在这种环境下坚持学习的！”
　　出来后，施玲皱着眉头说道。
　　“这个嘛，其实我早就习惯了，里面的学长学姐和导师们确实不怎么在意卫生，不过勉强还能生存…”
　　主要是垃圾太多了，又没人收拾，他们又腾不出手。
　　陈冉小声的说道。
　　“你也真是忍得下去啊。”
　　施玲感叹道。
　　两个人就这么一直唠嗑，而白柏一句话也不说，三个人就这么走着，旁边的学生也逐渐多了起来。
　　“那个…施学姐，你们这是要去干什么？”
　　“舞会啊！白姐陪我过来的，要不你也一起？”
　　“这个…还是算了吧。”
　　陈冉见施玲如此热情地邀请自己，心中虽有些愧疚，不过还是打算拒绝。
　　但就在此时，被一个男声打断了。
　　“这位美丽的女士！能否告知您的芳名呢？在下想要邀请您一起参加舞会。”
　　三人转过头去，就见着一个头发反光，一身西装胸口还别一朵花，人模人样的男学生。
　　而他说的女士，正是对着白柏的。
　　“嗯…你又是哪根葱？”
　　白柏微微皱眉，但没有第一时间发脾气。
　　男生楞了一下，觉得这美人还挺强硬的，顿时心中产生了更浓厚的兴趣。
　　而施玲则是拉着陈冉走到了一边，一脸坏笑的准备看好戏去了。
　　“在下名迪拉范，也是这所学院毕业的，曾亲自受到过斯夫森院长的嘉奖，也运气很好的拿到过当期魔力比试的第一名，不知道在下是否有资格呢？”
　　说着，迪拉范优雅的朝白柏行了一个骑士礼。
　　“这不是迪拉范吗，他在干什么？”
　　“你说呢？没看见那有个美女吗？我勒个去，迪公子A上去了啊！”
　　“我听说啊，迪拉范以后可要牛逼了，皇族都找上他了，想把他招到皇家魔法军去！”
　　“真的吗？我滴个乖乖，那可不得了，那地方可不是普通人能去的。”
　　“…”
　　一旁围观的人立马开始议论了起来，讨论着迪拉范。
　　这一下子可给他牛逼大发了，不自主地开始弯嘴笑了起来，心想这下成了！还没有哪个少女能够拒绝的了他这样优秀的人的。
　　于是干脆趁敌不备发起总攻，不能给美人思考的时间，还得让她有压迫感，这样她自然会心神不定，再加上旁边人起哄，自己从而就能轻松拿下。
　　迪拉范非常帅气地轻轻一笑，沉稳地走上前一步，站到了白柏的身旁，一只手从后面绕过了她的肩膀，却又有一部分距离，看似接近了又不会让人产生厌恶。
　　站在白柏身旁，伸出手将胸口处准备已久的花轻轻捏了出来，放在了白柏身前。
　　“啊啊啊啊啊！他靠上去了！那个女人离我的迪拉范公子远点！”
　　“好帅啊！！”
　　“我也想要这朵花！”
　　一旁不少的花痴.女开始尖叫了起来，而男生也开始起哄了。
　　“哦哦哦！一对俊男美女啊！”
　　“同意他！同意他！”
　　一个邀请而已，搞得像求婚似的。
　　而白柏，却依然是面无表情，高冷的一批。
　　白柏依然没有第一时间说话，反而是站在原地等了一会儿，让着迪拉范的手一直在空中等着。
　　等到迪拉范快要绷不住的时候，白柏才开始有了动作。
　　她竟然将花给接过手了！
　　迪拉范都认为快要失败了，结果还是没有出乎他的意料。
　　哼哼，女人就是女人，尤其是漂亮的，怎么可能拒绝的了这样的诱惑。
　　“啊啊啊！她同意了！同意了！”
　　“不！我的女神！”
　　一时间，有人尖叫有人痛苦。
　　“哎？”
　　连旁边的施玲都一下没反应过来。
　　白姐怎么回事？怎么会…
　　同时在所有人都没注意到的是，某个角落里突然多出了一丝黑雾。
　　不，白姐不是这样的人，应该还有动作！
　　而事实确实如施玲所想的那样发生了。
　　白柏接下来的行为，让在场的所有人都吃了一惊。
　　只见白柏那白皙细嫩的两只手指轻轻夹过着花，将花朵放到了嘴前。
　　然后…
　　“呼…”的一声，朝着花吹了一口气。
　　“刺啦！”
　　下一秒，火光绽放，整个花朵在顷刻间被烧成了灰，只留下了一个光秃秃的绿色棒子。
　　滚烫的灰白色的残渣正好顺着风飘到了迪拉范的脸上，搞得他连忙大叫着后退去。
　　“我艹！”
　　耍啦两下把残渣给拍飞了。
　　然后再一抬头，就看到眼前的黑发少女手拿着光溜溜的花梗，走上前来，将花梗轻轻插·进了他胸口的口袋里。
　　“这样更适合你，地辣饭公子。”
　　邪气地歪嘴一笑，少女转过头去，优雅而不失礼貌地走到了施玲旁边。
　　“走吧，小施子，没时间了。”
　　“哦…哦…”
　　好帅，好解气，好威风，好美！
　　施玲心中赞叹道。
　　【未完待续】



第16章 第283章 来偷袭！
　　“哇塞白姐！你刚才帅呆了！”
　　施玲一脸激动，双手放在胸前，眼睛里都冒出星星了。
　　“低调，低调。”
　　白柏随意招了招手。
　　然后顶着众人吃惊的目光，带着施玲两人穿过人群，走了出去。
　　“迪拉范他…被拒绝了？”
　　“不是拒绝，是被羞辱了！”
　　“我靠我好兴奋啊！”
　　“？”
　　“看着这迪拉范吃瘪，我就感觉很爽，女神干得好！”
　　“我也要女神羞辱我，把我踩在脚底下揉拧我！额啊！”
　　“¿”
　　“内心变态就请掩饰一下，不要太张扬。”
　　“…”
　　这些嘈杂的声音，白柏自然是忽略过去的。
　　不过倒是头一次听到这么多人夸她，心里还是挺开心的，当然，肯定不能表现出来，那得多让人看不起。
　　硬装就对了，反正自己绷得住。
　　“那个…”
　　一旁被施玲一路拉着走的陈冉这才小心翼翼地开口道：
　　“我能不能不去啊…”
　　“不行。”
　　白柏毫无感情地拒绝了我。
　　“呜…”
　　陈冉的耳朵都快趴下来了。
　　这是绑架！绑架！
　　眼看着陈冉眼泪花就要流出来了，施玲赶忙安慰道：
　　“哎哎别伤心啊小冉，这不是有我在嘛，你也不会觉得无聊，而且反正你迟早也要参加的，不如早点来见识见识。”
　　“好吧…”
　　见基本不可能逃得过去，旁边还有一个让她压力山大的白柏，陈冉只能被迫答应了下来。
　　一旁的人都穿的花里胡哨，漂亮的漂亮帅气的帅气，就她一个穿的校服。
　　显得格格不入，但也只能硬着头皮忍下来。
　　三个人就这样随便找了一个地方坐了下来，等待着舞会的开始。
　　而白柏随便拿了一个装着果汁的高脚杯，端在手上一点一点喝，优雅而不失风度。
　　期间还有不少不信邪的家伙过来递卡片，当然，下场都差不多，无一例外全部赶走。
　　以至于最后没有男性赶过来搭讪。
　　白柏的模样在他们看来，就是一个和他们年龄差不多大小的少女而已，所以自然是不甘心的，怎么能被同龄人给干趴下！
　　不答应！
　　于是乎，他们就有了新的法子。
　　“那个…姐姐，能不能给一个联系方式啊。”
　　一位少女脸蛋红红的站在白柏面前，有些不好意思的问道。
　　挺可爱的。
　　不过白柏看不见，所以照打不误。
　　“滚。”
　　美人计？没用！给老娘爬！
　　一股威压从头上传来，小姑娘像是看到了怪兽一样一脸苍白的慌忙跑远了。
　　到此，那些家伙才非常不忍心的放弃了。
　　这菇凉是个硬骨头，啃了牙都会被崩掉几颗，惹不起。
　　“哎…白姐，太凶的话会不好看哦。”
　　施玲在旁边小声提醒道。
　　听见了丫头的话，白柏稍稍挑眉，才把刚才释放出去的威压给收了回来。
　　“呼…”
　　在附近的人都纷纷松了一口气。
　　没想到看着只是个柔弱的美少女，结果却是个隐藏的高手，这下更加惹不起了。
　　周围的人于是很自觉地给白柏三人让开了一定的空间。
　　“嗯，清净多了。”
　　白柏满意的点了点头，继续拿着高脚杯抿了一口果汁儿。
　　但是还是有不少视线盯着她，这些…白柏也没打算去管。
　　而对于其他人来说，可远观而不可亵玩焉，大概就是这个道理。
　　“啪嗒！”
　　等了一小会儿后，突然之间响了一声后，周围的灯光一下子消失了。
　　看来开始了。
　　所有人也同时安静了下来，黑暗之中，一束光照在了主舞台上。
　　“各位同学们，晚上好！”
　　斯夫森院长“唰”的一下出现了，高声呼喊着。
　　随后人群中传来了热烈的掌声。
　　“在舞会开始之前，我简单讲两句。经过了四年时间，各位学业有成，成功从本校毕业…”
　　果然，是一段院长的经典“简单两句”时间。
　　“呜啊…”
　　白柏下意识地打了一个哈欠。
　　虽然不是她的老师，但冥冥之中总有那么一种要睡觉的感觉困扰着她，该死，果然是在地球上被折磨出习惯了吗。
　　“白姐，你怎么了？”
　　施玲注意到了白柏的情况，问道。
　　“没什么，你们俩就呆在这儿，我去上个厕所。”
　　水遁！溜之！反正这舞会没她什么事。
　　“额…要不要我给你带路啊？”
　　施玲疑惑的问道，同时也内心吐槽道：好熟悉的对话，是不是在哪发生过？
　　“不用了，我找得到。”
　　其实这么短的时间里，经过施玲给她的介绍，白柏基本已经背下了整个学院的大致地图，迷路基本上是不可能的。
　　说着，白柏便起身离开了。
　　“那个…”
　　旁边的陈冉小声问道。
　　施玲一把揽住了陈冉，热情地说道：
　　“你就和学姐我待着吧！对了小冉，你记一下院长的台词，看看明年你来的时候他是不是说的同样的话…”
　　………………
　　“呼…”
　　走出大厅的白柏长叹了一口气。
　　“哒哒哒…”
　　脚下的高跟鞋踩着地面发出着响声，在这又长又空的走廊上显得很大声。
　　啊啊啊！这高跟鞋穿着好难受啊！早知道就不答应这丫头了。
　　再仔细感受了一下四周的地形…
　　没有可以坐的地方。
　　算了，反正附近没人。
　　下定决心后，白柏一咬牙，抬起脚，将高跟鞋给脱了下来，提在手上。
　　两只白嫩的jiojio踩在木地板上动了动。
　　“舒服了…”
　　地板是提前拖过的，不怎么脏，勉强可以踩。
　　再次确认了一下四下无人后，白柏干脆摸着旁边的墙，然后靠着墙边坐了下去。
　　“嘶…”
　　呲着嘴，还拿着手不断揉弄着脚腕，一点也不优雅的搞着小动作，和刚才的冷美女判若两人。
　　自己的脚腕竟然会感到有些痛！果然是整个身体都在抗拒这玩意儿吗。
　　白柏一边揉着脚腕，一边听着大厅里面发生着什么。
　　“接下来，让我们隆重邀请学院的各位导师，他们分别是…”
　　啊，才进行到这个步骤啊，看来还早。
　　那就再坐一会儿吧…
　　“谁！”
　　才刚萌生出摸鱼的想法，白柏就突然朝着空气吼了一声。
　　然后立马站起身来，进入了警备状态。
　　就在刚才，她感受到了人的气息！非常的微弱，像是在故意隐藏着一样。
　　但在这地方还需要隐藏身份干什么？所以那就只有一种情况了…
　　某个潜入进来不怀好意之人！
　　可能是针对自己，也可能是身后的那些学生，当然，还有一种就是小偷。
　　得把他给抓出来。
　　于是白柏精心凝神，站在原地一动不动。
　　她在等。
　　那个人很聪明，在暴露的一瞬间没有慌神逃窜，反而是重新隐藏了起来。
　　而只要他再稍微动一下，白柏就能马上捕捉到！
　　在她身后还有学生，其实可以直接呼叫增援的，但白柏想了想还是没有这么做。
　　自己解决就好，没必要搞得一团糟，省的一个不好这该死的舞会又要再来一次，到时候自己还要再次经历高跟鞋的痛苦。
　　“出来吧，没必要僵持下去了，或许我还能网开一面当你一马呢？”
　　白柏继续朝着走廊里喊着。
　　“继续僵持下去，你迟早会被发现不说，还会给你增加更多的敌人，倒不如现在就来个痛快点的，和我单挑，说不定还有机会。”
　　继续诱导着隐藏的人出来。
　　“这样吧，我再让一步，打赢我，就放你走，如果没赢…给我解释清楚，让我满意的话我就亲自把你踢出学院。”
　　还是没反应。
　　他这是在干什么？傻吗？
　　白柏微微皱眉。
　　越等下去，就会越对他不利。
　　还是说，是打算等我放松警惕的时候…
　　“呼！”
　　说曹操曹操到，白柏正想着，暗处就传来了一阵空气涌动的声音，有什么东西朝着白柏扑了过来。
　　有攻击！
　　瞬间判断出来的白柏，听到了攻击到来的方位后立马向后跳去。
　　“嗤啦！”
　　在刚才白柏所站的地面上，多出了一道划痕！
　　白柏光着脚落地面，心想着这是什么攻击方式，却没想到身后也传来的同样的气息！
　　该死！怎么会在这个地方！
　　白柏心中大吃一惊，在她的感知中，进攻的方向是从正面传来的，却几乎是一瞬间，相反的方向传来了下一次攻击。
　　于是她下意识的将手放在后背进行保护。
　　但她甚至都还没来得及反应过来，就感觉到了背后的双手被一双大手给抓住了！
　　好快的攻击！而且这种完全没有前摇的攻击模式，还有这熟悉的气息…让白柏想到了一个人。
　　“你是陈忆！”
　　白柏直接喊了出来。
　　但背后的人丝毫没有任何犹豫，在抓住了少女的双手后，使劲用力，一只手抓紧了两只手腕，然后另一只手放在少女那半露出来的洁白无瑕的背上，往墙上按了过去。
　　一副警察抓捕犯人的动作，将白柏给按在了墙上，甚至双手都动弹不得。
　　“小点声！”
　　熟练的完成了一套擒拿动作后，背后的男人才低声开口说道。
　　“蛤？你让我小声点？”
　　白柏整个身子被摁在了墙上，一脸的怒火。
　　“不想让其他人知道你这幅模样的话，就呆着别动。”
　　身后的男人说着威胁的话，同时，那一只手竟然缓缓靠近了白柏的肩带上，然后轻轻放在上面，什么意思已经很明显了。
　　再动就扯你带子！
　　“陈忆！你个变态！”
　　白柏还想张口骂人，却感受到了肩膀上的那跟柔弱的丝带松动了几分。
　　“切。”
　　然后才满脸不爽的转过头，闭上了嘴。
　　“你想干什么！”
　　一脸怨气却又无处释放，小脸憋得通红，白柏还从没有受到过这样的气！
　　都怪这身衣服！施玲，回去你给我等着！
　　“现在可以好好说话了吧，大小姐？”
　　男人的声音低声又富有磁性，就在她耳边吐息着。
　　“你把我放开！”
　　白柏咬着牙，耳朵下意识地开始发红。
　　“不行。”
　　“你TM…”
　　带子又松动了一下。
　　切，闭嘴就闭嘴。
　　等会儿就对会把这家伙给碎尸万段！
　　白柏暗中发誓。
　　【未完待续】



第17章 第284章 萌动的情绪
　　“让我们掌声有请教务处主任讲话。”
　　“啪啪啪…”
　　里面还在激情演讲着。
　　却没有人能够想到，其实外面发生着更加“激情”的事情。
　　一位少女面色微红，衣服稍稍有些凌乱，而且还光着脚，被一个黑衣男子给反身按在了强边上动弹不得。
　　遇到这种情况，一般是需要呼叫FBI的，不过这个世界没有，所以暂时没人能够制裁到这个大胆的黑衣男子。
　　也就是成功偷袭白柏的陈忆。
　　“说吧，你想干什么，劫钱还是劫色？”
　　白柏小脸蛋紧贴着墙壁，干脆直接闭上了眼睛，眼不见心不烦。
　　“怎么说得我像个土匪一样。”
　　身后的陈忆面色古怪。
　　“难道不是吗？”
　　白柏反问道。
　　“这么粗暴的对待一位手无寸铁的柔弱少女，你觉得你个大男人好意思吗？”
　　“？”
　　陈忆挑眉，头顶问号。
　　你要是柔弱，那里面的那些女学生又是什么？残废吗？
　　“请你摸着良心说话，欧~你良心没有那么大。”
　　陈忆在白柏耳朵边故意压低了声音，并且在暗示着什么。
　　“你！”
　　白柏一下子听懂了，这波是一箭双雕，绝杀。
　　“陈忆，你最好不要太过分！”
　　白柏耳根都红了。
　　这狗日的，故意在她敏感的地方吐热气，不行，得想个办法挣脱出去！
　　“我过分？”
　　身后的陈忆反问了一句，然后手上的力量又加大了几分。
　　“为什么不去想想你都做了些什么？跟你去了另一个世界，当时我还认为你或许并不是大众所想象的那般模样，不过现在回过头来才发现我错了，我真的只是个工具人而已，在你眼里…帝国比友情还要重要。”
　　毫无征兆的，陈忆在白柏耳边说出了这么一句话。
　　友…情？
　　“你在说些什么…”
　　“亏我还把想把你当做朋友，更可笑的是，有一段时间，我竟然还产生过同情心？”
　　陈忆低着头，双手的力道一点也不放松，继续说道：
　　“真是可笑…告诉我，在那个地方，你的一言一行，一举一动，是不是都是你伪装的！”
　　少女没有说话，反而是紧紧靠着墙壁，陈忆也看不见她的脸。
　　“只是为了博取我的同情心？然后让我放松注意力，就像几天前那样，差点中了你的套。”
　　“白柏！告诉我你的心，是帝国的，还是…属于你的家。”
　　短时间的沉默…
　　“非常感谢几位导师的讲话！学院的成功离也不开各位学子的努力和付出，所以，让我们掌声有请学生代表迪拉范…”
　　里面仍旧在激情演讲着，外面却画风一转，死一般的宁静。
　　等了一会儿，陈忆微微皱了个眉头。
　　她怎么了？凭直觉能感受到，眼前的少女情绪有些不对劲。
　　眯了一下眼，陈忆低着头朝白柏的脸看去，虽然见不着正面，但能看到个边角。
　　却发现了少女的眼角…竟然多出了一点闪光。
　　哭了？
　　鬼鬼，我说了什么就让这丫头哭了？
　　“你…”
　　陈忆刚想凑近点看看，但话还没说完，就感到手上突然一松。
　　糟糕！
　　陈忆内心大呼不妙。
　　就看见原本低沉着脸悄悄流泪的少女突然挣脱了男人的手臂，一下子便转过身来，转身的时候用手拐子往陈忆胸口上顶了一下。
　　将他给往后顶开，给自己创造了一个足够下手的空间。
　　白柏没有犹豫，二话不说，手上拼不过的话就直接上脚！
　　抬起腿，光着脚就是一jio给陈忆给踹了过去。
　　“你给老娘die！！”
　　好家伙，原来是苦肉计！
　　陈忆这才恍然大悟，怪不得等这么久，就是为了让自己注意到她的情况，然后趁着自己松懈的这段时间里反击。
　　“哼。”
　　不过陈忆纵横沙场多年，怎么可能会被这样的小把戏给困扰到？
　　在被白柏的脚丫接触到的一瞬间，身体化为黑雾，让白柏踹了个空气。
　　而就这骚操作，让白柏硬生生的失去的身体的平衡，或许由于太用力，踹空的一只腿往下掉去，带动着身体也跟着往前倒。
　　眼看着白柏就要摔倒在地，陈忆干脆重新凝固起了身形，两只手支撑住了少女的肩膀，将她重新按回到了墙上。
　　这一次，是面对面的。
　　俗称“壁咚”。
　　“你给我玩阴的？”
　　陈忆黑着脸，两只手牢牢压住白柏的上半身和手，问道。
　　“还不够呢！”
　　白柏抬起膝盖就要往上顶，目标正好是陈忆的胯部！
　　我艹！好狠毒的女人！
　　陈忆心中大惊，后背发凉，裆部一紧。
　　不过白柏的膝盖却在前往碎蛋的路上停了下来。
　　一只由黑雾构成的第三只手，稳稳地抓住了白柏的小腿，就这么抬在空中。
　　然后干脆一不做二不休，陈忆拉起白柏的两只手，借助着身高直接将白柏给“提”了起来，让她的咯吱窝吹着凉风。
　　甚至因为太高了而导致白柏另一只脚只能轻轻垫着脚尖。
　　白色的小胖次都露了出来。
　　这个动作…
　　“陈忆！你…你给我放开！”
　　白柏一脸通红的朝着陈忆吼道。
　　这个姿势实在是太羞耻了！被人扒开腿还无法动弹…
　　“那你先回答我的问题。”
　　陈忆强装淡定的说道。
　　但内心却在努力控制着自己不要向下看，等会儿又坏事了。
　　“我…”
　　“哎呀…这院长真是，讲的也太久了吧，老子膀胱都快炸了。”
　　“你还真听啊？自己玩自己的不就好了。”
　　“最后一次了，总得给个面子不是…”
　　来人了！
　　哦吼。
　　白柏心中大呼完蛋，下意识想要挣扎出去，却听见身前的男人弯下腰在她耳边低语道：
　　“安静点。”
　　白柏不知道为什么，想说点什么却说不出口，莫名其妙地被这三个字封住了嘴。
　　只见陈忆不慌不忙，没有犹豫身体向前，紧紧靠着白柏，将她的腿也放了下来。
　　然后“呼”的一声，两人被一层黑雾包围住了，随后消失在空气中。
　　“嗯…咦？这里怎么有一双高跟鞋？谁的？”
　　“嘶，我来看看…”
　　“哎哎哎，别人的东西别乱动，说不定等会儿正好撞见你一脸猥琐地拿着鞋呢？这不讨打？”
　　“哪有这么巧。”
　　“墨灰定律懂吗？往往越不想发生的事越容易发生，走吧，别管了。”
　　“好吧，不过我倒是很好奇这哪位美女的鞋丢这儿了。”
　　“管那么多干嘛，说不定…是某个小两口子偷偷在学院做什么见不得人的事？耍嗨了把鞋都甩了。”
　　“哎！真有可能，你看附近就是厕所，而且这四下无人，你说会不会…”
　　“嘿嘿嘿…”×2
　　两人想象着遇见什么好事，就火急火燎地往厕所赶去。
　　黑雾内。
　　白柏听着外面两人的对话，小脸蛋顿时又红了几分。
　　再感受到了自己现在这个姿势…
　　羞耻度拉满。
　　“人已经走了，你把我放开！”
　　白柏红着脸，极其小声地对着陈忆耳边说道。
　　犹豫空间狭小，两人是面对面紧贴着的，甚至能够感受到对方身上的呼吸和热量。
　　“等会儿他们还会回来的。”
　　“哪有这么快！”
　　“没听他们说的墨灰定律吗？再等会儿。”
　　以命令的口吻朝着白柏说话，心里传来的不舒适让她很想反驳陈忆，但是却拿他没有一点办法。
　　陈忆低着头弯着腰，贴着白柏的脑袋，继续说道：
　　“我现在把你的手放下，千万别闹，不然社死的是你不是我，你滴，明白？”
　　“那倒是放开啊…”
　　白柏极其不爽的还在嘴犟。
　　但现在这种社死场景，只有陈忆能救他。
　　陈忆见少女非常不爽地妥协后，才慢慢地送开了白柏的双手。
　　解放双臂的白柏立马将手收回到了胸前。
　　却让她没想到的是，由于刚才自己动作幅度太大，导致本来就被陈忆给扯松的肩带一不小心蹭着蹭着就滑落了下来！
　　这波啊，这波是，小荷才露尖尖角。
　　为了审美，白柏里面是没有穿内衣的，只有两个小小的胸贴，刚好遮住了两个尖尖角。
　　不过两处小荷包却是大胆地暴露在外。
　　“额…”
　　陈忆似乎感受到了白柏身上发生了什么，有些尴尬的地转过头去。
　　又来了又来了，怎么每次都是这样！怎么总会有这种不应该存在的巧合给眼前的家伙发福利！
　　而且福利还是自己！
　　白柏心中骂娘。
　　自己和他是有什么深仇大恨吗？
　　下一步是不是要就要褪裙了啊！？
　　我CNM的上帝！听见没有CNM！
　　“阿嚏！”
　　某个人打了个喷嚏。
　　“你愣着干什么，帮我弄回去啊！我手够不着！”
　　白柏忍着想要钻进地洞的念头，低着头朝着陈忆小声吼道。
　　她的手臂被陈忆的胳膊挡着，弯不上去。
　　“你说的啊。”
　　陈忆得到了白柏的允许后，立马转过头来，看见了一副春光灿烂的景象。
　　“你看什么！”
　　“你叫看的。”
　　“我让你弄带子！”
　　只可惜白柏的手不能弯上去，不然铁定给这不要脸的一耳光。
　　“哦。”
　　陈忆了然的点点头，才缓缓把手放了下去。
　　途中正好碰到了小荷包，又“不小心”地轻轻捏了一下。
　　“嗯…”
　　似乎听到了什么不得了的声音。
　　“咳。”
　　陈忆赶忙咳嗽一声。
　　“你刚才什么都没听见…”
　　“明白明白。”
　　陈忆能感知到，从白柏身上冒出来的黑气都快超过他了。
　　最终摸到了肩带，迅速地重新放了回去，再顺便帮她整理好衣装后，陈忆才停下手。
　　“好了，你满意了吧。”
　　陈忆竟然有些心虚，也不知道为什么，刚才的气势全无。
　　轮到白柏的回合了。
　　“你给我滚啊！”
　　这下，是用了全力的。
　　直接把陈忆给推开，“呼”的一下，他的黑雾效果也瞬间破除，两人重新回到了走廊上。
　　“额…息怒？”
　　“给我爬！爬！我不想看到你！！”
　　白柏一脸黑气指着陈忆，然后走到了墙边把地上的那一双高跟鞋捡了起来。
　　扶着墙，一边走，一边穿。
　　然后一拐一拐地走远了。
　　“嗯…”
　　只留下了陈忆一个人尴尬地站在原地。
　　陈忆抬起手看了看，是刚才触碰荷包的那只。
　　为什么…会有种舍不得的感觉？
　　之前的那几次也是。
　　完了，糟了，上瘾了。
　　自己什么时候这么变态了？
　　不对，虽然没经验，但听说了，男人变态没什么错。
　　但是心里还有其他的感觉。
　　转过头，看着少女那气呼呼的一拐一拐的走路姿势，耳根通红的样子，心中不知为何生起了一种…满足感？
　　我靠，不会真变成变态了吧。
　　竟然迷恋上了欺负她的感觉？
　　陈忆一向对自己内心的情感掌握的很到位，所以很快就判断下来了。
　　少女那气鼓鼓包着嘴的表情，双手胡乱挥舞，红着脸跺着脚，想要发泄却那拿他没什么办法，最后急得掉眼泪的样子…
　　不行不行！不能再想下去！
　　陈忆一脸惊恐的拍着自己的脑袋，有些无法想象，自己竟然也会有一天变成这样的人…变态。
　　不，不是变态！
　　这是正常的心里需求而已，不要去躲避，要去勇敢接受这份情感！
　　这才是…成长！
　　作为男人的成长！
　　“大哥？大哥！你在这儿干啥呢？”
　　耳边传来的呼叫让陈忆从幻想中回过了神。
　　却发现自己在走廊上单膝跪地，低着头，一只手握拳贴在地面上，一只手遮着自己的眼睛，宛如一尊雕像。
　　“咳咳…”
　　被人发现的陈忆尴尬地咳嗽了几声，然后若无其事地站起身拍了拍衣服，强装淡定的向这两位从厕所回来的同学说道：
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，就是看见你这样…是有什么地方不舒服吗？需要帮忙不？”
　　“…”
　　“我没事。”
　　陈忆嘴角抽了抽。
　　没想到，社死的不是白柏，而是他自己。
　　“那再冒昧的问一下，刚才那位女士是你的女朋友吗？我看你们好像吵架了…”
　　“嗯？”
　　陈忆脸色古怪的看了一眼说话的男同学。
　　然后就发现了他脸上期待的表情。
　　于是乎明白了什么。
　　又是这种感觉。
　　当时白柏在接过了那个迪拉范公子的花的时候，心中也有同样的感受。
　　陈忆悟了，茅塞顿开。
　　他做出了这一生中最大胆的决定。
　　“是啊，小打小闹而已，丫头是这样的，过一会儿就好了，等会儿还得回去给她做饭，多谢两位关心了啊。”
　　“额…好吧，那没事了。”
　　陈忆很不要脸。
　　以至于远处的白柏，明明都已经正常的走开了，却不知为何突然一个踉跄差点摔倒在地。
　　【未完待续】
　　4000字大章，再打个广告，群里有个老哥给小白写了番外，想看的可以加，里面个个都是人才哦。



第18章 第285章 气上心头
　　“嗷呜…”
　　施玲瘫坐在椅子上打了个哈欠。
　　快一个小时了…本以为最后一次演讲院长会少说两句，结果没想到，来了一个超级大演讲。
　　屁股都坐疼了。
　　施玲稍微站了起来，让自己的小屁屁放松放松，却正巧看见了正在往这边走回来的白柏。
　　连忙朝白柏招了招手。
　　怎么感觉白姐她…有些不对劲？
　　施玲皱着眉，一只手挠着下巴思考着。
　　但仔细一看又没什么问题。
　　好奇怪。
　　等到白柏走进了，施玲才一把拉住了她的胳膊，问道：
　　“白姐，你干嘛去了，怎么回来的这么晚？”
　　一边问着，一边偷偷盯着白柏的脸蛋。
　　脸好红哎，耳朵也是。
　　“上厕所啊，还顺便出去随便逛了一圈，我可不想听这无聊的演讲。”
　　白柏强装淡定地有回了唯一上，感觉喝了一口果汁降降温。
　　“这样嘛？可白姐你脸好红啊，是不是生病了？”
　　说着，施玲就要把手往白柏额头上放过去。
　　一边的陈冉目瞪口呆地看着自家学姐的“大胆”的动作。
　　原来施学姐和这个女魔头关系这么好吗？
　　“别乱动，我好着呢，有点热而已。”
　　白柏一巴掌扇飞了施玲胡乱摸的手。
　　然后努力让自己浮躁的内心冷静下来。
　　其实不用施玲提醒就知道，自己的脸上温度很高，特别是耳朵。
　　还好这地方光线比较暗，基本上没人能够注意得到，除了旁边这个丫头。
　　要不…给她来个记忆清楚魔法算了？不行，这地方使用魔力的话太明显了。要不…直接物理失忆法？
　　白柏低着头思考着。
　　而一旁瞪着大眼睛一脸好奇的施玲丝毫没有意识到危险。
　　算了算了，放她一马吧，好歹也是好心的，礼服的事情还没有收拾她呢，回去再说。
　　施玲勉强逃过一劫。
　　等白柏冷静下来后，才注意到了旁边坐着的陈冉。
　　那家伙的妹妹，差点把她忘了。
　　她为什么会冒着这么大的风险来着儿？而且还带着那家伙一起…
　　不禁让白柏产生怀疑。
　　如果只有陈冉一个人的话，白柏可能还想不到那里去，但却还多了一个绝对不能出现在这里的人。
　　说明他们俩兄妹来这儿的目的绝对不简单。
　　陈忆那个变态为什么要过来？难道只是单纯的来调戏自己的？
　　一想到这儿，白柏的小心脏又开始“砰砰砰”了起来。
　　该死的家伙，占了她便宜不说，自己还拿他没有办法。
　　太憋屈了！！
　　正好，他妹妹在这儿，我整不了你，还弄不了你妹妹了？
　　而坐在一旁的陈冉，忽然在某一瞬间，感受到了一股非常强大的压迫感。
　　一种被野兽盯上的恐惧感袭上心头。
　　就来自身旁！她要动手了吗！
　　陈冉的双腿一下子就软了，要不是坐在椅子上，不然就直接倒下去了。
　　不过这种感觉只存在了几秒钟的时间，就消失不见了。
　　“呼…”
　　如释重负的陈冉大大地喘出一口气，此时才回过神来，自己已经汗流浃背。
　　怎么忽然又停手了？
　　有点想不通的陈冉壮起胆子，微微侧过头，向一旁的女魔头看过去。
　　却发现白柏只是非常淡定地坐在那儿，就好像刚才什么也没发生一样。
　　而白柏，本来想动手好好地整一整这个陈冉的她，最后还是放弃了这个想法。
　　绝对不是怕某个变态日后报复，只是不忍心而已。
　　这丫头是无辜的，不应该混入他们俩的斗争当中，作为一位合格的地球公民，这点三观还是有的。
　　那家伙现在在干什么？
　　总不能跑了吧，陈冉还在这儿呢。
　　也就是说…自己可能还有机会在这儿和他见一面。
　　哼。
　　白柏微微弯嘴一笑。
　　还有报仇的机会！
　　“哎哎，我跟你说有个重大新闻啊，刚才上厕所的时候发现的。”
　　“什么事就直说，不要磨磨蹭蹭的ok？”
　　“就之前那个黑头发的美女，你猜怎么着？”
　　“咋了？”
　　“人家早就有男朋友了！”
　　“噗！！”
　　从嘴里喷出水来的不止一个人，而是周围听到这句话的一群男性。
　　“你说啥？”
　　“她不是单身。”
　　“你丫敢保证？那可是我的女神啊！”
　　“我不接受！”
　　其中一个暴躁老哥二话不说，直接上前一把抓住了他的衣领愤怒地朝他吼着。
　　旁边还有不少人质问他。
　　“你要是敢撒谎，我TM切了你的牛！”
　　“我上不了女神我TM就上你！”
　　“这小子在给我们耍心眼呢，好让我们放松警惕！兄弟们锤他！”
　　“揍他！”
　　“打！死里打！”
　　眼看着就要发生命案了，旁边的好兄弟才赶忙出来解释道：
　　“兄弟们别激动啊！我们说的都是事实，刚才才在门外碰见他男朋友了，两个人好像正在吵架呢，你看，那位今天是不是不怎么高兴啊。”
　　“你确定？”
　　众人才缓缓放下了拳头。
　　…………………
　　远处发生的事情并不大，所以没有什么人注意。
　　不过白柏倒是听了个一清二楚。
　　“咔哒…”
　　这是白柏手上的高脚杯碎裂的声音，被她的手捏碎了。
　　“哇啊白姐！碎了碎了！”
　　一旁的施玲惊讶的的呼喊着，然后赶忙把白柏的手给扒开，将玻璃碎片从白柏手里捡了出来。
　　“这杯子也太经不起拿捏了吧，白姐你要注意点哦别太用力了…”
　　一边说着，一边小心翼翼地收拾着。
　　“抱歉，这杯子太脆了，有些不小心，麻烦你了。”
　　白柏重新换了个杯子，说道。
　　这些家伙…就这么相信了那个变态的话？他说是什么就是什么了！？
　　没有一点自我思考能力的家伙…
　　什么叫做我有男朋友了？
　　谁！陈忆？他配嘛？他就是个变态！
　　而且这家伙还死不要脸的当着那两个学生的面承认了。
　　息怒…息怒…
　　可自己明明一向不在意这些谣言的，为什么这一次心里面…如此的愤怒？
　　是因为他吗？
　　懂了。
　　那家伙就是万恶之源，所以得找一个时间把他弄死才行。
　　她要把那个变态切成八段！！！
　　“咔嚓…”
　　杯子，又碎了。
　　“唔啊啊杯子又碎啦！白姐你也太不小心了。”
　　“抱歉。”
　　白柏咬着牙说道。
　　“是谁惹你生气了嘛？”
　　“没有。”
　　“胡说！你撒谎！”
　　“我气我自己，行了吧。”
　　“哎？还有这种气法？”
　　有了施玲在一旁闹腾，白柏的气也是缓缓消了下来。
　　但是还有一个人在一旁瑟瑟发抖。
　　呜呜呜X﹏X，这女魔头好可怕…
　　哥哥快来救我！！
　　【未完待续】



第19章 第286章 领奖
　　刚刚发生了一些小插曲，庞大的舞会自然还是照常进行着，没有被影响到。
　　终于，舞会也进行到了第二个部分。
　　那就是颁奖仪式。
　　这个嘛…有人在乎，有人却又不当一回事。
　　施玲本来也是属于后者的，不过今天却变了一个样。
　　她莫名的紧张了起来。
　　“你抖什么？有癫痫？”
　　旁边的白柏感受到了施玲微小的抖动，问道。
　　“那个，有点小紧张。”
　　“噗…”
　　白柏把嘴里包着的果汁喷了出来。
　　紧张？
　　这丫头跟着自己出生入死的，都没见她什么时候紧张过。
　　怎么这个时候还怕了？
　　“你认真的？”
　　白柏挑眉，表现的有些惊讶。
　　“就…不知道为什么，总感觉心里有些发慌。”
　　施玲尴尬地笑了笑，一对白白的大腿紧紧闭合着反复搓来搓去。
　　“怕什么，院长还能吃了你不成？”
　　“不是…我是怕其他人。”
　　“嗯？”
　　白柏不解地嗯了一声。
　　“我一直成绩不好，今天突然让院长给我颁奖，我怕那些人…”
　　“那你请我来是干什么？”
　　“啊？”
　　施玲先是楞了一下，然后才反应过来，自己请白姐来就是为了撑场面来的！
　　“哦…也对啊。”
　　“放心，有我在。”
　　白柏淡定地说了一句。
　　谁不答应揍谁，正好她今天心情不太好。
　　“好嘞白姐！”
　　“啪啪啪啪…”
　　突然来了一连串的掌声，打断了两人的对话。
　　前面说了什么她们俩也没听，但是还是装模作样地鼓起掌来。
　　“接下来，有请斯夫森院长为最近一年时间表现优异的同学颁发奖励！”
　　“呼…”
　　施玲听到了这句话，赶忙深呼吸了一口气，开始整理起自己的衣装起来。
　　“哎哎白姐，你看我发型乱不乱啊，还有后面…”
　　白柏面无表情地转过头来。
　　“额…当我没说。”
　　丫头知道自己理亏，乖乖低下头去，焉了。
　　“第一位，迪拉范·盖尔。”
　　“啪啪啪…”
　　“不愧是大公子，长得又帅又有前途，还有钱，再等几年怕不是院长都要给他让路了。”
　　“就是，羡慕啊。”
　　“羡慕个屁，她追不到那女神，我们也追不到，等于我们和他平起平坐。”
　　“对啊。”
　　“哈哈哈…”
　　正在走上台的迪拉范不小心听到了这句话，还有随之而来的笑声，上台阶差点都一个踉跄摔下来。
　　该死的，这些垃圾也敢嘲讽他？
　　暗中掐了自己大腿一把忍住气，迪拉范才没有当场翻脸。
　　然后抬起头，又不小心看见了坐在角落里的那个黑发少女。
　　就是因为她，害老子掩面扫尽！你等着！
　　一股恶意的目光投了过去。
　　远处的白柏自然也是感受到了，不由得轻轻一笑。
　　好小子，敢这么看她。
　　得多亏是公共场合，不然那家伙已经趴在地上了。
　　“接下来是阿尔法·贝塔·伽马。”
　　又上去一个。
　　“别抖脚了，这才第二个。”
　　白柏扶着额头，说道。
　　旁边的施玲穿着高跟鞋，脚后跟不停地抖动，“哒哒哒”的响声吵地白柏想当场把她的鞋给丢出去。
　　“哦。”
　　怎么这么沉不住气呢，这丫头，尽丢人。
　　白柏心中叹息。
　　等了好一会儿，陆陆续续地上去了数十余人后，院长才念道了施玲的名字。
　　“那么…最后一位，施玲同学。”
　　此话一出，顿时让底下的同学们惊讶了一番。
　　“施玲…是我认识的那个施玲吗？”
　　“我艹？那个倒数的？”
　　“她怎么上去了？”
　　一时间，让其他人议论纷纷，然后都转过头来，一脸惊讶地看着那个本来就不应该拥有这份荣誉的少女。
　　施玲也有些不好意思地脸红了一下，挠了挠头后缓缓站了起来。
　　“蛤？就她？”
　　但这时，有一些女生看不下去了，开始阴阳怪气道：
　　“难道说是因为长得好看？”
　　“恐怕是哦。”
　　“那个施玲魔法等级还没我高呢，她凭什么！我上我也行。”
　　“别这样说，你没人家好看，说不定就是因为这个，我看着院长也是宝 刀 未 老 啊~”
　　“嘘…你小点声，不怕死啊，院长的事怎么能乱说呢。”
　　“就是就是，给人留点面子。”
　　虽然嘴上说着小声点，但嗓门好像是故意让旁边的人听到一样，一下子让周围的气氛尴尬不少。
　　“你们怎么能这样说人家妹子呢，人家肯定是凭实力争取的啊！”
　　也有男生站起来为施玲辩护道，不过立马就被反驳了。
　　“这么着急的说话？你怕不是看上人家了，还是说…旁边那个？”
　　“你！怎么能这么说！”
　　男生被说的脸红了。
　　“我呸！你以为我不知道你们这些男生想的是什么？还凭实力？她凭的是下半身吧！”
　　“还有旁边那个也是，不就长得好看了一点，人家迪拉范公子都这么给她面子了还不答应，我看就是贱！”
　　“…”
　　一时间，什么恶臭的话都出来了。
　　当然，不是大多数人，只是一些自视清高的家伙在带节奏罢了，大部分人只是默默地在旁边看着，哪边都不会帮。
　　但就因为这一部分毒瘤，让所有人的心中都出现了一个想法，那就是，施玲她不配这份荣誉。
　　一份荣誉是需要自己劳动得来的，而不是被大风刮来的！
　　刚准备站起身的施玲，不知道为何，听到了这些话语，心中有了退却之意，
　　她确实是走了关系。
　　心生畏惧的施玲，又有了重新坐回去的想法。
　　或许，自己真的不配。
　　自己之所以能获奖，还是因为白姐在的关系。
　　如果没有白姐…自己只是一个普通的不能再普通的人而已，也无法取得到今天的这些…成果。
　　说白了，自己还是没有能力。
　　咬着嘴唇，施玲低着头，听着周围的不怀好意的声音，心中出现了迷茫。
　　但突然出现的柔软包裹住了她的一只手。
　　施玲侧过头看去。
　　是她的小学妹陈冉。
　　只见陈冉坐在椅子上，两只手轻轻包住了施玲的手，抬着头，一双充满自信的大眼睛看着她。
　　然后朝施玲点了点头。
　　她的学姐，是最厉害的！
　　看着陈冉那双莫名其妙充满信心的眼神，施玲明白了什么，心中开始骂着自己。
　　什么时候，自己这么脆弱了？
　　只不过是因为以前跪久了而已，现在…
　　她早就站起来了。
　　再侧过头，看了看白柏的脸。
　　她还是那个表情，没有什么变化，甚至都好像没有注意自己，自顾自地在喝果汁。
　　但施玲知道，如果自己最终感到害怕而坐回去的话…
　　恐怕会被白姐给臭骂一顿，甚至可能会当场把自己屁股下面的那张椅子给干得粉碎，还有那些多嘴的家伙。
　　这件事绝不能发生！她指的是椅子，椅子很可怜的。
　　而且，那些家伙竟然敢侮辱白姐，这是绝对不能答应的！
　　自己代表着白姐的脸面，怎么能怂！真娘们儿永不退缩！要把爷们儿都给他干的认妈！
　　这是白姐教她的，今天，正是时候！
　　“等一等！等一等各位！”
　　突然，早早上台的迪拉范向众人招手道。
　　让还在叽叽喳喳的众人都安静了下来，看着他。
　　施玲也停下了脚步，一脸疑惑的看着这家伙要搞什么幺蛾子。
　　“同学们，你们别吵了，虽然施同学能获奖让我也感到很意外，但我相信我们的院长绝对是公正无私的，我也相信施同学的能力，所以我能担保施玲同学可以获得这份奖项！请同学们给我迪拉范一个面子。”
　　说着，迪拉范微微弯腰，向众人鞠了一躬！
　　但旁边的院长却开始叹气了起来，他当然知道下面的情况，不过…
　　毕竟都已经毕业了，想管也管不了，学生们自然也不想听自己的了，到现在恐怕自己在这群毕业生中的地位还不如这迪拉范高。
　　哎，一届一届都是如此，总有个带头的，不过这也是好事不是吗？
　　只要这领头的听话就行。
　　“既然迪拉范公子都这么说了。”
　　“只能说，懂得都懂，不懂的那也没什么办法了。”
　　“行吧，不追究了，姐妹们收嘴啦！”
　　“…”
　　哼哼。
　　迪拉范见到此状，轻轻一笑。
　　看到没，这就是哥的实力，然后抬起头，朝着施玲点了点头，做出了一个请的动作。
　　却在内心窃喜。
　　自己搞不定那个女人，还搞不定你这个小丫头？
　　一看就知道，这个施玲和那个黑头发女人关系很好，只要搞定了小的，大的自然就能钓上来。
　　哼，easy。
　　而且他自然是知道这个施玲，绝对是走了后台的！
　　因为迪拉范非常清楚院长手上的获奖名单的，在晚会开始之前，都还没有施玲这个名字！所以很显然，是之后紧急加上去的。
　　至于原因…他管不着。
　　管她是真的有实力还是干了什么龌龊的事，就算是个破鞋，也都与自己无关，自己的主要目标是另一个。
　　那纯洁却又不可高攀的高岭之花，自己作为学院千年难一遇的天才，觉得不会放过她！
　　不过，正当他一脸自信地思考着接下来的方案的时候，少女的一声大吼打断了他的思路。
　　“你放你妈的屁！老娘的事关你屁事儿？什么时候要你这蠢猪给我做保证？你亲妈没教过你做人要有点脸吗？还是说你马没了你自己学学不会！还想撩白姐？你做狗梦！泄停疯来了她都只睡我旁边…”
　　只见施玲一手指着迪拉范，蓬头盖脸辱骂着台上那个衣冠禽兽，骂了好几分钟且不带重复，也不知道跟谁学的。
　　一时间，整个场馆都安静了下来。
　　所有人都不可思议地看着这个面露愤怒的少女。
　　心中只冒出来五个字。
　　流啤，好素质。
　　【未完待续】



第20章 第287章 硬板子
　　那个人还是只敢躲在角落里不出声的施玲吗？
　　她怎么敢的啊？
　　还直接当着在场所有人的面，把迪拉范公子给臭骂了一顿。
　　她就不怕报复吗？
　　“呼…呼…爽快了！”
　　足足臭骂了几分钟的时间，施玲才闭上了嘴，开始大汗淋漓地喘着气。
　　刚才可是气都没换一口的。
　　“你…你敢骂我！！”
　　在被施玲骂完后足足楞了许久的迪拉范，脸色从由白变绿再变成了黑。
　　指着施玲愤怒地吼道。
　　他想骂回去，但因为家教原因，无法做到施玲这样加特林机枪一般的不间断攻击，每一发还都是精准打中要害，能造成巨额伤害的那种。
　　“粗鄙！何止是粗鄙！简直就是粗鄙！你…你…”
　　迪拉范一时间气得发抖。
　　“你什么你，哦~原来从小到大没被骂过是吧，今天我就替你妈好好教育你！”
　　施玲叉着腰，指着迪拉范大声吼道。
　　“该死的女人，你敢！”
　　迪拉范眼见口水战打不过，第一时间就想要抬起手朝着这个粗鄙之人丢出一个魔力球，砸她丫的。
　　不过却突然想到了什么，原本已经开始浮动的气流半途中又停了下来。
　　“嗯？”
　　施玲见着迪拉范的动作，稍稍挑眉表示意外。
　　竟然没有动手？
　　没错，施玲的目的就是要让这迪拉范一怒之下朝自己攻击过来。
　　反正她也并不担心安全问题，白姐在旁边呢，尽管浪就对了。
　　施玲的行为就是一个还没有完全发育好的ADC却在中路朝双招都在的刺客做挑衅动作一样，嚣张无比。
　　迪拉范也意识到了这一点。
　　哼。
　　很明显，这婊.子也不像傻子，没有人护着那是绝对不可能的。
　　那是谁呢？
　　院长？
　　迪拉范转过头去，看了看旁边的斯夫森院长。
　　一副事不关己的样子。
　　好像，根本不会担心这件事会闹大。
　　那么肯定另有其人，还是说…那个女人？
　　迪拉范将目光锁定在了那位他心心念念的黑发少女身上。
　　她？刚才在舞会之前表现的实力…他也察觉不到。
　　要么太弱，要么就是用了什么方法故意隐藏。
　　他可不相信这么一位和他年纪相差不大的少女会有多厉害，而且也不是哪家的大小姐，因为他在之后还特地的确认过。
　　只是两个野丫头而已，为何会如此张狂？
　　还是说…院长真的被她们的美色给迷住了？为此给这两个女人开了后门…
　　算了，不管了。
　　自己手上有她们的把柄，既然软的不行，那就来点硬的。
　　“哼！施玲，我可是给过你机会，现在警告你不要敬酒不吃吃罚酒，你真当我不知道你的那份名额是哪里来的吗！识相的话就表现乖巧一点再道个歉，凭借你的姿色…还有你的朋友，或许我还能原谅你，当然，我也会让在场所有人都忘记今天的事！”
　　迪拉范冷哼一声，话里带着威胁的语气。
　　先给她们提醒一下，自己可是知道走后门这件事的，以此做威胁，只要自己捅出来的话，之后找人再添油加醋一点，就能让这两个不知天高地厚的女人坏掉名声！
　　最后再来点金钱关系，把下面的这些人给搞定了，一切就非常的完美。
　　“我艹，难道说那个名额真有问题？”
　　“迪拉范都这么说了，看来他知道一些内幕啊。”
　　“看来真的是有关系，我也想获奖，能不能帮我整一个啊。”
　　“我说什么来着？贱人就是贱人！这么龌龊的事情都敢做！”
　　“院长！请你给我们一个解释！”
　　“我们要公平！公平！”
　　接着，底下的声音越来越大，甚至开始将话题扯向旁边一脸无辜的斯夫森了。
　　而迪拉范倒是有些奇怪。
　　为什么一向爱“多管闲事”的院长，今天怎么突然这么安静？
　　有点反常。
　　“哎…”
　　而不经意间，迪拉范似乎听见了旁边院长的小声的叹气声。
　　看来差不多可以了。
　　迪拉范眯了下眼，然后朝着众人招了招手。
　　“算了算了，安静一下同学们，其实整件事呢，完全不用闹得这么大，大家本来可以开开心心地结束这个晚会，因为一些鸡毛蒜皮的小事而惹得不开心…实在不值得。这样吧，我，迪拉范！小让施玲同学一步，就不计较刚才发生的事情了，我们和平相处，刚才也只不过说了一些气话而已。不用太当正。并且大家也不要难为院长，院长也有难处不是吗？不要把事情想的太黑暗了。”
　　这下棋下死了，要是这个施玲再不领情的话…就别怪他心狠了。
　　这下，所有人都往施玲的方向看了去。
　　这位少女…接下来将会怎么做呢？
　　“闹剧差不多可以结束了。”
　　突然，另一位少女站起身来，明明声音很小，却能够让所有人都听见。
　　是她？那个黑发少女。
　　只见黑发少女轻轻提着裙子，从椅子上站了起来，继续说道：
　　“斯夫森，这场戏我看烦了，别装死了，收一下场子，把烦人的蚂蚁给赶出去吧。”
　　斯…夫森？
　　她在直呼院长的名字？还在命令他？
　　就算院长今天不管事儿，但基本的尊重还是要有的啊。
　　为何如此大胆。
　　在台上的迪拉范微微皱眉，心中已经开始有怀疑了。
　　她可能和院长的关系不简单，这个年纪…难道是孙女？
　　听刚才那个施玲说的话，那个女人是姓白来着吧？
　　“白女士，请你不要开玩笑，也希望你能对自己的行为负责。”
　　迪拉范有些动怒了。
　　她敢称呼自己为蚂蚁？真是不知道天高地厚，就算是和院长有关系，也不带这么嚣张的。
　　“够了迪拉范。”
　　还想说什么的迪拉范，却被旁边斯夫森的声音给打断了。
　　他惊讶的回过头去看着院长。
　　“不是本院长不想帮你，你今天太张扬了，以前我看在你成绩好，就没管你，现在看来是我的问题，今天…你踢到硬板子了，也算是给你长个记性，你要记住一句话：人外有人，天外有天。”
　　斯夫森皱着眉，一边摇头一边说着。
　　“院长！”
　　迪拉范惊讶地上前走了一步，却被斯夫森抬起手给打断了。
　　“自己出去吧，剩下的你就别参加了。”
　　“院长，你…你在干什么？为了一个…一个…”
　　迪拉范转过头去，却看见了那位站在远处的黑发少女。
　　俊俏的脸蛋上还带着一份戏谑的笑，好像在看马戏团表演。
　　迪拉范咬咬牙，重新看向了院长，狠下心来继续道：
　　“就因为那两个贱女人？你要把我赶出去？你知道我可是…”
　　“斯夫森，既然他不体面，你就帮他体面吧。”
　　突然，少女的话语打断了迪拉范的声音。
　　“你…”
　　迪拉范怒不可遏地转过头，却发现…少女的那漆黑的眼瞳，不知为何突然变得猩红无比。
　　宛如一头嗜血已久的野兽。
　　“还是说…想让我来？”
　　“明白，白将军，那还是让老夫来吧。”
　　斯夫森非常客气地朝白柏低了个头，说出了一个非常不得了的词。
　　将…军？
　　姓白…
　　她是！？
　　一时间，迪拉范瞳孔地震。
　　不过眼前的景象只有院长抬手的姿势，加上一个刻印阵。
　　接着就是自己猛然倒退出去的视角。
　　“砰！”
　　再等他回过神来时，却发现自己坐在主舞台外面的走廊上，然后一声巨响，门被关上了。
　　他一个人坐在外面，脑子发蒙。
　　手里还拿着刚才才从院长手里接过来的奖品。
　　他这才明白，自己被院长赶出来了。
　　却不知为何，无法升起一丝一毫的怨念。
　　后背发凉，连骨骼都在发颤。
　　这是本能的在恐惧。
　　那个黑发少女是…
　　白·威尔？
　　【未完待续】



第21章 第288章 幸运的丫头
　　“砰！”
　　随着大门被关上，大厅里原本的吵闹声一下就安静了下来。
　　“如何，白将军，结果还满意吗？”
　　斯夫森院长十分恭敬地站在白柏面前，低头说道。
　　“你教出来的学生？”
　　白柏歪了个头。
　　“这…算是吧，魔法学习方面我指导过这小子。”
　　“看他这样子，似乎还很有天赋？”
　　“近几年算是最拔尖的，当然，比不过将军您。”
　　“哦？你什么意思。”
　　白柏挑了个眉，饶有兴趣地看着斯夫森。
　　“当然是字面意思，将军，那小子离您还差了几十年呢。”
　　斯夫森想说的是，白柏看起来其实和在场的学生差不多大，甚至可能还要小一些，当然，可能只是单纯的长得瘦小而已。
　　但是在实力方面，白柏绝对是无人能比，甚至…包括自己。
　　他能从白柏身上感觉到，这个虽然看起来瘦弱的小姑凉，却能够达到和自己同水平的魔力等级，甚至更高。
　　只能说…天才吗？
　　不，天才都不止，简直就是变态。
　　帝国拥有这么一位存在，将来可能会成为最强的底牌。
　　“不，斯夫森，你似乎没有理解到我的意思。”
　　这时，白柏抬起了头，一对红瞳撞上了斯夫森的眼睛。
　　他下意识往后退一步，刚想问什么，却没想到眼前少女的气势突然变强了起来。
　　他倒是没什么事，不过底下离得比较近的同学就倒霉了。
　　几张脸瞬间变得煞白。
　　“你觉得，他配和我相比较？”
　　“这…”
　　斯夫森抬起头，楞了一下。
　　不愧是以傲慢和暴躁闻名的帝国将军。
　　今天她那华丽优雅的天使般的穿着打扮，让斯夫森甚至都没有记起来她那原本的性格是怎样的。
　　果然，这才是他记忆里的将军。
　　“抱歉将军，是我的疏忽，他不配，没有人有资格和您相比。”
　　“哼，是吗…”
　　白柏冷哼一声，继续道：
　　“我大可以将你刚才的行为认为是在挑衅我，不过…看在施玲今天获奖的份上，我可以既往不咎。”
　　“多谢将军。”
　　斯夫森弯下腰道谢，白柏转过头去，并朝他向远处招了招手。
　　院长便自觉的走到了远处站着。
　　惹不起惹不起，自己这么大年纪了，禁不起年轻人折腾。
　　“施玲。”
　　“在！”
　　白柏呼唤了一声，旁边的施玲下意识地站直比了个军礼。
　　配合上她今天穿的礼服，倒是挺滑稽的，却又有点小气势。
　　白柏随便摆了摆手，说道：
　　“放松。”
　　“是！”
　　虽然嘴上答应着，但施玲还是站的笔直，不过从立正变成了跨列。
　　帝国特处也算军队编制，并不是完完全全的什么都吊儿郎当的，所以基本的军人素质在加入特处之前所有人都是要进行培训的，施玲就算一个。
　　特别是在公共场合下，并不能向平常一样随便搞，前提是身份没暴露的时候。
　　这下，在场的所有人都知道了白柏的身份，自然也就能理所应当的推测出来施玲的身份了。
　　必须得表现好点给白姐争面子。
　　施玲内心是这么想的，却不知道，白柏今天来其实是来给他争面子的。
　　白柏走上前去，顺便在路上随手拿了一个空的玻璃杯过来。
　　然后在玻璃杯上方“啪嗒”一下打了个响指。
　　空气中竟然忽然出现了一道水流，涌进了玻璃杯里，是白柏一直在喝的果汁。
　　走到了施玲面前，将果汁递到她身前。
　　“喝了，冷静一下。”
　　“哦…”
　　施玲呆了一下，然后接过手来。
　　现在的她其实还在刚才的气头上没缓过神来。
　　接触到了冰凉的玻璃杯，将果汁缓缓倒入口中。
　　“咕噜咕噜…”
　　虽然想很淑女的喝水，但毕竟刚才口舌费的有点多，施玲也管不了这么多了，一口气把水给倒进了喉咙里。
　　冰凉的液体流入胃中，也冲刷了施玲那还在发热的脑子。
　　cpu温度降低。
　　“冷静了？”
　　“嗯。”
　　施玲抱着玻璃杯，点点头。
　　“那回答我几个问题，你觉得…你讨厌他们吗？”
　　说着，白柏朝周围指了一圈。
　　“这个，还有那个，刚才可是说了不少的坏话。”
　　被白柏指到的学生都像乌龟一样缩着脑袋，完全没有了的刚才的气势汹汹。
　　“讨厌的话，我可以帮你揍一顿，如何？”
　　白柏顺手搭上了施玲的肩膀。
　　她说的话可是吓到了不少人，有的甚至直接瘫倒在了地上。
　　白将军的名头，在帝国可是无人不知无人不晓，就算没见过本人，也听说过她做过的事情。
　　动手能力极强，性格也是阴晴不定，一个不好就容易被她折磨死，要是被她盯上了…八成不能正常见到第二天的太阳。
　　而且不管你是什么地位身份，她都找打不误，根本不怕的。
　　也以至于惹到了许多权贵，原因就是将军揍过许多那些所谓的公子富二代，就连漂亮的大小姐也不放过。
　　因此民间还流传着来自地狱的女恶魔这样的传言，甚至五头六臂长得凶残无比都出现了。
　　不过真正见识过将军模样的人很少。
　　这是所有人对白柏潜意识的印象，但没想到的是…
　　今天现在这儿的，竟然是一位如此美丽的少女。
　　天使…不，黑天使一样。
　　虽然认识一个人，外貌占很大一部分，但白柏的所作所为其实影响更大。
　　他们想要求饶，却被白柏的气势压的不敢动嘴，只能将眼睛看向了那个能够决定他们命运的人。
　　“嗯…”
　　施玲抱着玻璃杯，低下头思考了一会儿。
　　“其实吧，我很讨厌，这些人让我感到不舒服。”
　　但突然话题一转，继续道：
　　“但…其实对我的影响并不大，我也不在乎。”
　　“哦？”
　　白柏歪了歪头。
　　“所以！白姐，轻轻的揍他们一顿就行了！给他们长长记性。”
　　施玲俏皮的眯着一只眼睛，用一根手指比了一个1字放在身前。
　　以为施玲会放人？开玩笑，她可吃不得亏，骂自己可以，但不能骂白姐！
　　“轻轻？”
　　白柏挑眉，仔细分析了一下施玲的这个“轻轻”代表着什么意思。
　　“施…施玲…你不要太过分了！我们只是没管好自己说了一些难听的话而已，用不着…”
　　有一个女生竟然鼓起勇气站了起来，直接指着施玲喊到。
　　不过话还没说完，白柏隔空一个巴掌给她甩了过去。
　　“啪！”
　　“咔嚓！”
　　什么东西响了。
　　女生直接被打飞了出去，空中转了好几圈，鼻血都飚到了隔壁同学衣服上。
　　死是死不了的，最多昏迷而已。
　　白柏嫌弃地甩了甩手腕。
　　虽然是使用魔法，没有直接接触到那个女生的脸，但白柏还是感觉到恶心。
　　这种人…白柏她见过，也是在学校里，她同样也不喜欢。
　　“既然施玲说了，我就不打算太刁难你们这些人，给个小惩罚就行，这里所有人的一言一行我都记得很清楚，不会错的，所以等会儿…就别说什么无辜了。”
　　白柏冷着声说道。
　　随后四周的空气猛然流动，环绕着她，形成了浓厚的魔力。
　　抬起脚，“哒”的一下砸在地面上。
　　魔力四散而去。
　　“噗啊！”
　　“额啊啊啊！”
　　“噗……”
　　一瞬间，人群里便有不少人鼻子嘴巴喷着血倒了下去。
　　几秒钟的时间，十几个害群之马就已经昏迷了过去。
　　旁边没有受到白柏攻击的人瑟瑟发抖，心中也同时庆幸着自己刚才没有做些傻事。
　　“怎么，还要我动手来处理吗？”
　　房间里瞬间倒下了几十具“尸体”，显得有那么一些杂乱，于是白柏朝其他人问道。
　　反应快一些的马上明白了，赶忙抬起那些昏迷的人往外走去，顺便还清理着地面上的血迹。
　　没过多久，那十几个人就被团结一致的同学们给扔出了门外。
　　“啪啪。”
　　白柏见害群之马已经收拾干净，朝轻轻拍了拍。
　　“好了，我们…活动继续？”
　　“当然可以，将军您说了算。”
　　斯夫森没有管那些被扔出去的人，一脸平静的说道。
　　“那么接下来，掌声有请施玲同学上台发表获奖感言！”
　　“啪啪啪啪！”
　　这次的掌声程度，绝对是最激烈的，争先恐后就怕鼓掌鼓慢了。
　　“嘿嘿…”
　　施玲看着白柏，一边挠着后脑勺，一边开心地笑着。
　　真羡慕白姐这样的实力，走到哪里都能横着。
　　白柏朝着施玲点了点头，提着裙子，顶着众人畏惧的目光，又回到了座位上。
　　施玲很羡慕白柏，殊不知…白柏正好反过来。
　　她也羡慕…羡慕施玲能在这种的时期，遇见一个自己这样的人。
　　真是个幸运的丫头。
　　【未完待续】



第22章 第289章 男友
　　“感谢院长对我的特殊照顾，感谢同学们对我的大力支持，感谢我的白姐，没有她我就不会站在这里，通过自己的努力拿到奖项是非常令人开心的…”
　　施玲一手捧着一个小盒子，在台上说着一些屁话。
　　“啪啪啪啪…”
　　接着就是热到不能再热烈的掌声。
　　“好好好，各位同学们的心意我想施同学已经收到了。那么我宣布：颁奖环节就此结束，接下来让我们有请…”
　　舞会终于进入了下一个项目。
　　而施玲和白柏的任务，也终于结束了。
　　B已经装够了，剩下的就只是放松，玩耍就好。
　　看着学弟学妹们走上舞台唱歌跳舞，施玲也是一脸兴奋的样子。
　　“白姐白姐你看，那是我们学院的校花哦！”
　　施玲拍了拍白柏的肩膀，朝着台上指着。
　　“哦。”
　　白柏漫不经心地回答着。
　　“还有那个，究极老校草，长得帅，人也很好成绩还算可以。”
　　“怎么，你心动了？”
　　白柏这才转过头太问道。
　　“怎~么可能！我的心一直在你这儿…”
　　说着，施玲就要把头埋进白柏的不大的胸口里。
　　旁边不少男生都脸红地紧张刺激地盯着这一幕。
　　“滚。”
　　“哎呀！”
　　不过白柏还是一巴掌把施玲的脸给推开了。
　　一时间，人群里传开了叹息声，没有出现他们想要看的画面。
　　可恶啊！
　　“对了，学院给你的东西呢？”
　　“啊？”
　　施玲疑惑了一下，然后把手上的小盒子放到了白柏的大腿上。
　　“就这个，怎么啦？”
　　“我就问问，到底给了你什么东西。”
　　白柏轻轻把手放在盒子上。
　　嗯…里面传来了魔力的波动，空间魔法，果然不简单，
　　“就在这儿打开吧，正好我也挺好奇的。”
　　白柏把小盒子还给了施玲。
　　“好嘞。”
　　施玲舔了舔嘴唇，搓着手，也是十分的好奇。
　　这么小一盒子到底装了一些啥，然后把手放在上面摸索着。
　　“咔嚓。”
　　找到一个开关，打开了。
　　并没有那种金光绽放的特效，反而盒子里面但是黑黢黢的，啥也看不清。
　　施玲皱着眉头，小心翼翼地把手放了进去。
　　好像摸到了什么似的，用力一拉，将那里面的东西给拿了出来。
　　“咦？这是什么？”
　　施玲看着手里的东西，有些疑惑。
　　这是…卡片？
　　什么东西，昆特牌？还是青眼白龙？
　　“这是门禁卡。”
　　突然，旁边传来了院长的声音。
　　斯夫森不知何时走到了施玲身边，解释道：
　　“有了这张卡，你可以随意出入学院地下的图书室，不过不能借走，且只有五年的有效时间。但要知道，里面的东西…可都是宝藏。”
　　说着，斯夫森语重心长的拍了拍施玲的肩膀。
　　“哦？”
　　施玲没什么动作，白柏倒是好奇的歪了歪头。
　　“将军也感兴趣？”
　　“嗯…有点，怎么，给我也来一张？”
　　“如果将军想要的话…”
　　斯夫森的语气却不同之前，反而有些低沉和缓慢，还向白柏低着头，目不转睛地看着她的眼睛。
　　白柏沉默了一会儿，却是突然笑出了声。
　　“呵…算了，我也用不上，这些玩意还不如我出去打一架来的实在。”
　　轻笑着朝着斯夫森摆了摆手。
　　“也是，这些恐怕对将军也是没有什么提升的。”
　　斯夫森点头说道。
　　“那还有什么特别礼品吗？”
　　白柏替施玲问道。
　　“一本高等魔法手册，还有一些奖学金，以及…我们专门为施同学特别定制的礼物。”
　　“哎？为我定制的？”
　　施玲瞪大着眼睛，有些不可思议地指着自己。
　　“是的，就在里面。”
　　斯夫森看着施玲这幅傻乎乎的模样，也是不禁笑出了声。
　　“唔…我看看。”
　　来了兴趣的施玲赶忙将手继续伸进了盒子里。
　　然后随手掏出来了一本书，施玲看了看，不是她想要的，便直接往身后甩了去。
　　斯夫森嘴角直抽搐，这可是好东西啊…
　　没看见旁边的同学看的都快流口水了。
　　接着又掏出来了好多东西，施玲都不感兴趣，因为都是与魔法相关的，便随便往地上丢了去。
　　看的斯夫森无语了。
　　直到，终于拿出了她心仪的玩意儿。
　　一把手枪。
　　“哇塞！好漂亮！”
　　施玲双手拿着枪放在眼前仔细观察着。
　　这是造型接近地球制造的一把手枪，科技感倒是足够，不过外壳上充满了金色的纹路，同时外形也要比平常的小巧一些，唯一的区别就是没有扳机，说明不是由机械作为动力。
　　是由纯魔力控制的枪械。
　　“不过怎么没扳机啊？”
　　施玲看见了这把枪的不同之处。
　　“这就是这把枪奇妙的地方，我们称它为…幻想者，是目前帝国还在测试的一把武器，这把是最新式的，功能虽然完全，但还没有完成所有的检测，不过应该能用了，具体有什么新东西…这里不方便说，施同学应该能自己摸索出来。”
　　“啊？”
　　施玲被这把枪的来头吓了一跳。
　　这东西…她能要吗？
　　她无助地看着白柏，犹豫着要不要把这把幻想者放回去。
　　“拿着吧，不要白不要。”
　　白柏轻声说道。
　　“啊…哦。”
　　施玲支支吾吾地答应道，然后抬头看了看院长。
　　斯夫森眯着眼，直直地盯着白柏。
　　院长这个眼神…好奇怪。
　　但白姐说了没什么问题…那就，收下来？
　　想着，施玲慢吞吞地把幻想者放到了自己的空间武器库里，期间还不断观察着斯夫森的表情。
　　没什么变化。
　　又看了看白柏…眼神在两个人身上不断转悠。
　　怎么感觉白姐和院长…似乎暗中在争斗着什么？难道是她的错觉？
　　“好了，差不多就这些了，关于施同学的奖励，将军还满意吗？”
　　“不错，整挺好，花里胡哨。”
　　白柏面无表情地点点头，然后朝斯夫森招了招手。
　　“没什么就忙你的去，我们看表演呢。”
　　“明白将军，那就好好欣赏今晚的演出吧。”
　　斯夫森说完，便走远了。
　　“白姐，真的没关系吗？这么重要的武器…”
　　“怎么，不想要？那就还给别人。”
　　“不不不…我什么都没说。”
　　施玲赶忙摇着头拒绝，到嘴的肉怎么能说放就放呢。
　　“你就不打算看一下其他的东西？”
　　白柏继续问道。
　　她指的是那些被施玲扔在地上的“垃圾”。
　　“啊？我拿着也没什么用啊，那些魔导器我又不会用，额…那张门禁卡倒是可以留着。”
　　施玲扣了扣脑袋，有看到地上的那些东西，突然脑子一转，想到了什么。
　　立马闪到了白柏身边一把抓住了她旁边的某个学妹。
　　“小冉！要不你把剩下的东西拿走吧！”
　　“哎！？”
　　一旁一直不敢出声的陈冉惊讶了一声。
　　“那个…不好吧。”
　　“我又用不上，给我就是浪费啊，不如你拿过去用…说不定对你有帮助呢？”
　　不是说不定，是肯定有帮助啊！陈冉作为一名优异的魔法生，自然是知道那些“垃圾”的好处的。
　　但她不敢要啊！
　　陈冉吞了个口水，斜着眼瞟了瞟旁边的白柏。
　　女魔头应该不会答应自己吧。
　　“你在担心白姐吗？放心放心，白姐不会在意的，是吧！”
　　说着，施玲一把搂住了白柏，拿脸蛋蹭了蹭白柏的小脸。
　　白柏自然是一把推开，不给任何机会。
　　收拾掉施玲后，白柏才转过头来，对着陈冉。
　　搞得小丫头一脸的紧张。
　　不会要被灭口吧！
　　陈冉已经做好了跑路的准备。
　　“小施子的东西，她自己做主，我也管不着，拿去吧。”
　　却没想到这女魔头竟然同意了。
　　她俩可是敌人哎！怎么就这么轻易的同意了？
　　“听到了吧，叫你拿着就拿着！”
　　说着，施玲干脆直接把小盒子塞给了陈冉。
　　“哎哎哎？”
　　陈冉猝不及防地结果小盒子，一脸懵逼。
　　这算是…白嫖？
　　因祸得福？
　　陈冉看白柏好像是真的不在意，只能接过手，默默地坐在一旁，不敢出声。
　　血赚，绝对血赚！
　　外表不动声色，其实内心狂喜。
　　哥哥快来接我回去啊！！！
　　………………
　　“她应该没有同意吧。”
　　学院里的某个角落，一个从未见过的人正在和眼前的斯夫森对话着。
　　“当然没有，我觉得她应该是真的不在乎那图书室里的东西。”
　　斯夫森回答到。
　　“你觉得，但我不这么认为，因为她很聪明，那幻想者呢？”
　　“这个同意了。”
　　“哼…还真是有胆子。”
　　“将军她一向胆大，那要拿回来吗？”
　　“你在开玩笑，你觉得要的回来？”
　　“不能。”
　　斯夫森摇摇头。
　　“可能会被打一顿…不过我不认为将军有什么可疑的地方，一切都很符合逻辑。”
　　“这只是试探，幻想者是你研发的，你要时刻盯住它，我要随时都能知道它的位置，还要第一时间了解在它哪里开了枪！如果不小心落到了联邦手里…你看着办。也包括地下图书室，监视里面所有人的一举一动，只要那张卡还在她们手中。”
　　“明白。”
　　………………
　　“最后一项是自由舞会的时间，同学们可以选择自己的舞伴，让我们放开手脚！不要羞涩！”
　　“芜湖！！”
　　“好耶！玛丽我要和你一起来一曲！”
　　“滚。”
　　“No！！！”
　　………………
　　“怎么还有这一项？”
　　白柏皱了皱眉头。
　　“我也不知道哎。”
　　施玲摇头道。
　　她们俩可没有学过跳舞，更不用说双人舞了。
　　难道说在这儿干坐着？额…以白柏的脸皮，确实也可以。
　　“怎么办白姐？要不我们俩上？”
　　施玲看着白柏，说道。
　　虽然尴尬，但心里却有了一些期待，和白姐一起跳舞…哎嘿嘿…
　　“你会跳？”
　　白柏反问道。
　　“额…不会。”
　　对哦，自己不会哎。
　　那不是两个人一起尬住？
　　比不跳还难堪，所以…那还是算了吧。
　　“所以就安安静静地坐着吧。”
　　白柏一只手放在施玲肩膀上一摁，将她按在了座位上。
　　“唔…”
　　施玲垂头丧气着，可惜了这么好一个机会，就因为自己的无能！
　　她下定了决心，之后回去一定要多多练习，以后肯定会有机会的！
　　不过还好，白姐不能和自己跳，也自然不会被其他人抢走。
　　“哒…哒…哒…”
　　这时，一声声富有节奏的脚步声回荡在大厅中。
　　“哎？快看快看，那有个帅哥哎…”
　　“我看看…哇塞，有点帅哦。”
　　“我艹，我个男的都心动了。”
　　突然出现了一个男人，吸引了不少女生，甚至是男性的注意力。
　　黑的发亮的皮靴，又长又有型的大腿加上精致的西装，痞里痞气又带着一丝霸道的气质，一头短碎发与一对剑眉配合上那一双清澈又坚定的眼神，顶着一张男女通吃的清秀的脸庞，走进了人群里。
　　“我知道了！他是那个…白将军的男朋友！我在走廊上见过。”
　　“原来如此，就是他啊…”
　　“可他看起来也不是在这儿学生啊。”
　　“当然不是，人家是将军的男友，过来一趟怎么了？”
　　“哦~我明白了…”
　　一时间，人群爆炸了。
　　“哈？”
　　施玲则是傻在了原地。
　　什么时候…白姐有男友了？她怎么不知道。
　　其实，白柏也不知道，她现在还在蒙圈当中！
　　而更加震惊的是后面的陈冉。
　　那不是…他哥嘛！！
　　他怎么回事，怎么穿成这样了！而且什么时候和那个女魔头…
　　在众人思绪万分的时候，穿着打扮精致无比的陈忆，竟然朝着白柏径直地走了过来。
　　直到站在了白柏的面前。
　　然后淡定地伸出了一只手。
　　“白小姐，可否…共舞一曲？”
　　【未完待续】



第23章 第290章 有人欢喜有人愁
　　一时间，在场所有人都注视着陈忆向白柏伸出去的那一只手。
　　他真的是白将军的男友？他到底是什么人才能成为将军的男友？
　　白将军她…会接受吗？
　　这是所有人心中的疑问。
　　至于施玲，她想冲上去把那个男的给撕碎了。
　　狗贼！趁她不在的时候对自己的白姐做了什么！难怪最近白姐开始疏远自己了，原来是另有新欢了嘛！！
　　其实白柏只是单纯的讨厌她那和变态没什么区别的行为而已。
　　可恶！
　　施玲咬着牙，想要抓着凳子站起来和面前这个帅哥理论一下。
　　手臂却被一下子给抓住了，施玲回过头去看究竟是何人如此大胆。
　　却发现那是陈冉。
　　“小冉？怎么了。”
　　施玲疑问道。
　　“那个…他是我哥。”
　　“蛤？”
　　施玲惊讶了一番，然后瞪大着眼睛向陈忆看了过去，仔细打量着他。
　　嘶…这么一说，他俩还长得有点像？
　　等等！这个面孔…
　　施玲心中猛的一惊，看着陈忆的脸，突然想到了什么。
　　她好像在哪里看见过…是那个联邦的狗男淫！
　　好家伙，什么时候竟然趁她不在勾搭上了白姐…嗯，趁自己不在的时候？
　　也就是说，是白姐消失的那个时间点吗！该死，这才几天啊！！这也太快了…
　　不，白姐不是那样的人！
　　哼，长得帅又怎么样，白姐他又看不见，所以其中一定是有什么误会的，她可不相信这个男人除开面貌外能有什么其他地方吸引白姐的。
　　于是施玲气鼓鼓地双手撑着大腿，一动不动地看着白柏接下来的动作。
　　但是接下来发生的事情，震碎她的三观。
　　只见白柏迅速地伸出手，却还没有碰到陈忆的时候，被陈忆这家伙一把给抓住，然后猛的一拉，将白柏用一只手给拉了起来。
　　………………
　　白柏感受着陈忆的那一只手，心里冷哼。
　　好家伙，越来越大胆了。
　　看来还是自己还是对这家伙太好了，以至于忘记了自己姓什么，开始肆意妄为了起来。
　　接下来，要更凶狠一些，态度要坚决，得让身前这家伙吃吃苦头，顺便还要报仇。
　　于是白柏便打算抬起手，想要一巴掌把陈忆的手给打开
　　这样，不仅态度强烈，还能让这家伙丢面子，以此来彰显自己的身份是多么高贵，跟前的这家伙是有的多不配。
　　哼哼，陈忆你给我等着。
　　白柏心中冷笑。
　　然而事实却没有如同她所想的那般进行。
　　刚刚抬起手，手掌还没有开始加速，就感觉到了陈忆突然动身，一把抓住了她的手。
　　白柏楞了一下。
　　没等她反应过来，陈忆手臂再一用力往上一拉，“唰”的一下迅速地将白柏从座位上扯了起来。
　　“啪叽”一下，白柏的胸口就撞墙了陈忆。
　　“感谢配合。”
　　陈忆得逞的歪嘴笑了一下，然后低下头，在白柏耳边悄声说着。
　　“你…”
　　白柏听到陈忆如此嘲讽的话，立马气打不出一处来，下意识想要挣脱开。
　　陈忆自然是感觉到了，干脆用上了另一只手，搂住了白柏的细腰，然后再往自己这个方向一用力。
　　便强行将白柏与自己紧紧贴在一起。
　　白柏万万没想到，自己的计划竟然给了陈忆下手的机会！自己在第三层，而陈忆在第五层。
　　该死，而且力气好大，完全没办法挣脱开来。
　　“哇哦…”
　　“她抱上去了！”
　　“哦哦哦！”
　　“俊男靓女，好般配的样子，我磕到了。”
　　“为什么我的心如此之痛！”
　　“兄弟放弃吧，人家不是你能比的。”
　　一时间，众多言论传到了白柏的耳朵里。
　　般配…
　　我呸！
　　白柏恨不得当场把陈忆给剁了。
　　该死，脸丢大发了。
　　“你究竟在干什么…”
　　白柏只能咬牙切齿地悄悄向陈忆问道。
　　“没什么，邀请你跳个舞而已，不行嘛？”
　　陈忆轻轻一笑，直接是放开了她，大胆的牵住了白柏的小手，往前走去。
　　白柏自然是有些抗拒的，想要挣脱开来，脚下的步子也在往回走，拉扯。
　　活脱脱像一个小朋友闹脾气被家长拉着走的样子。
　　“哎…”
　　陈忆见状，叹了一口气。
　　“你给我放开。”
　　白柏低声说着，手上也在用力，但陈忆那只手掌也太大了，完全把她的手给包裹住，让她根本没办法使力。
　　但又没办法用另一只手，毕竟还是要脸的，这么搞和耍混一样。
　　陈忆感觉到有点扯不动这丫头了，便干脆一个回首掏，将白柏给拉在了怀里。
　　然后低着头，在白柏耳边低声说道：
　　“听话。”
　　“噫！”
　　热气抚摸着白柏的耳垂，本就敏感的她身体一下子软了下去。
　　随后陈忆趁机行动，在众人惊叹和羡慕的目光下，搂着少女将她给带走了。
　　……………
　　哥哥他…竟然勾搭上了那个女魔头？？
　　震惊陈冉一百年。
　　什么时候的事情？
　　嗯…仔细想一想，哥哥他年纪还是有这么大了，应该…到这个时候了吧？
　　好早前奶奶就在催了，结果哥哥老是以自己还暂时没有看上的为理由，推脱了好久。
　　一度让奶奶以为哥哥是个老gay。
　　不过现在看来…虽然那个女魔头很恐怖，但起码比gay好？
　　但哥哥是怎么下得去手的啊？女魔头那个性格…又是怎么会看上自家老哥的。
　　一切都是一个谜。
　　不…等等！
　　陈冉抬起头，突然看到了什么。
　　只见陈忆在搂住了白柏的一瞬间，给在远处的陈冉递了一个眼神。
　　陈冉楞了一会儿。
　　然后突然恍然大悟，她明白了！
　　哥哥这是在牺牲自己啊！
　　不惜牺牲自己的身体，就是为了给自己时间，好让自己安全逃离出那女魔头的魔爪之下！
　　她被…感动了。
　　呜呜呜…
　　哥哥，一路走好！
　　带着泪珠和感激的眼神，陈冉看着自己的哥哥。
　　虽然看着哥哥一手搂着绝色美少女，一脸成功人士的样子，但作为妹妹的她深懂哥哥的内心。
　　其实哥哥他一定很不情愿吧！
　　毕竟谁愿意一个疯婆娘当自己的女友呢？又不是变态。
　　不行，不能多想了！不能浪费哥哥辛辛苦苦给自己争取的时间！
　　必须得快快跑路才是。
　　收拾好东西，拿好了施玲送她的小盒子，陈冉的小脑袋使劲打转着。
　　突然灵机一动，想到了一个法子。
　　“学姐…学姐？”
　　陈冉轻轻点着施玲的肩膀。
　　不过施玲好像没有反应的样子？
　　“啊…啊？”
　　过了好一会儿，施玲才后知后觉地回过神来，看着陈冉。
　　“怎么了？”
　　“那个…学姐，我想去上个厕所。”
　　陈冉指了指门外。
　　“嗯…哦…去吧。”
　　施玲失魂落魄的点了点头，两只眼睛没有任何神色，像是丢了魂儿一样。
　　学姐她怎么了？怎么感觉失恋了一样…
　　陈冉不解的看着施玲。
　　算了，管不了这么多了。
　　多多保重啊学姐！
　　“那个…学姐！”
　　“怎么了吗？”
　　“就是…谢谢你！”
　　说完，陈冉深深地朝着施玲鞠了一躬，然后便转身离开了。
　　学姐，加油啊！
　　“哦…”
　　施玲两眼无神，傻子一样的转过头来，重新将视线回归正前方。
　　完全没意识到陈冉的离开。
　　此时，如果配上一首“一剪梅”，估计会非常合适。
　　【未完待续】



第24章 第291章 起舞
　　“你就不怕我翻脸？”
　　白柏强忍着怒火，低声说着，陈忆的一只咸猪手还搂在她的腰上。
　　她完全可以当场把陈忆的身份给说出来，那么自然而然的，这家伙就会吃个大苦头，毕竟这里算是帝国内部。
　　陈忆敢来也是大胆的很。
　　“你不会的。”
　　陈忆轻轻一笑，说道，脸上写满了自信。
　　“你确定？”
　　“当然，非常确定，而且你的朋友在这里。”
　　“哼。”
　　白柏冷哼一声，扭过头去不理会陈忆了。
　　其实还有一个原因，这里的人太多了，真要打起来…
　　恐怕会伤及到非常多的无辜。
　　而且如果真要这么做的话…估计会和陈忆彻底撕破脸皮，因为这样同时也暴露了他的身份，最后导致彻底爆炸。
　　可就因为存在着这样一种情况，白柏便始终想不通，陈忆到底是为什么敢的？究竟是哪里来的胆子？
　　他怎么就这么确定自己不会和他硬扛上？到底是从何而来的自信。
　　而为什么…
　　自己没有一丝一毫想要将他暴露的想法？
　　仅仅是因为那个身份吗？
　　“呼…”
　　陈忆低下头，看着少女没有再多说什么，只是扭过头去，像是小女朋友闹脾气一样的可爱。
　　才缓缓松了一口气。
　　还好，自己赌对了，丫头没有暴走。
　　没错，陈忆承认他有赌的成分。
　　那说明…自己在她心里还是有点成分的？
　　再仔细一看就不难发现，白柏的耳根还是稍稍变红了，虽然远处看不出来，但陈忆还是发现了。
　　少女这模样…让他想起了在地球上的时间。
　　那时候她也是这样，虽然不是说一点威严没有，但起码和一个正常的小女生一样容易…害羞？
　　动不动就脸红，不过前提是自己要对这丫头动手动脚才行，不然平常时间里…就是一副司马脸。
　　哦，还有在折磨人做坏事的时候，那叫一个阴暗和邪恶。
　　但在回归瓦勒兰之后，白柏变脸之快让陈忆是完全没有时间反应的。
　　就像是…之前那段时间都是一个梦一样，全是假的。
　　这也一度也让陈忆怀疑…会不会在地球上，她的一切所作所为都是装出来？演出来给自己看的？
　　真实的她，到底是白柏，还是白·威尔呢？
　　这个疑问一直在陈忆脑子里待了很久。
　　直到今天。
　　他看着少女面色稍红的模样，心中明白了什么。
　　管她到是白柏还是白·威尔，丫头其实从来都没有变过。
　　或许，没有哪一个角色是演出来的，每一个都是她自己。
　　也有可能…自己被骗的很彻底。
　　但无论哪一种情况，都不能否认现在的事实，那就是…
　　自己的身份没有被少女给指认出来。
　　所以这给了陈忆一丝思考的可能性，她并不是如同民间传闻那般无情冷漠，相反，还拥有着人性的善良。
　　只是处事行为上比较暴躁而已，也不知道是谁教出来的，还是说天性如此？
　　那么有没有可能…说服她？
　　陈忆有了一个大胆的想法。
　　“你会跳舞？”
　　突然，少女的声音打断了他的思路。
　　再看过去，微红的脸蛋和耳根象征着属于少女的羞涩，这份美好的场景也只有陈忆能够独享到。
　　“堂堂将军竟然不会？”
　　陈忆歪嘴一笑，反问道。
　　“要你管！”
　　白柏咬着牙，恨恨地说道，拿手在陈忆的腰上掐了一把，脸蛋更红了一分，似乎是因为自己竟然不会这么简单的事情而感到丢脸一样。
　　“那我教你，我们来个简单的就行，做做样子。”
　　歪了歪头，活动了一下筋骨，陈忆接着说道。
　　白柏极其不愿意地扯着嘴唇。
　　“手拿来。”
　　“什么？”
　　白柏一下没反应过来，就感觉到另一只手也被包裹住了。
　　她下意识地使劲，身体有些僵硬。
　　“放松，跟着我做就行。”
　　男人的话低声传到了她的耳朵里。
　　不知为何，像是使用了魔法一样，白柏原本不知所措的动作在陈忆的安慰下也变得有目的性了起来。
　　“啪嗒…”
　　而这时，头顶上的灯光一闪，四周变得一片黑暗，却只有一束光照在两人头顶上，所有人的目光自然而然地聚集在两人身上，似乎一切都比不上现场两位的身影。
　　“你…你要是没跳好，我杀了你。”
　　再感受到了众多的目光后，白柏脸色再一红，咬牙切齿地朝着陈忆说道。
　　“噗…当然，我的大小姐，我可是个小代，你放心。”
　　陈忆忍不住笑出了声。
　　还得加一点，丫头其实还挺爱面子的，是个傲娇。
　　说着，手上一用力，搂着白柏的腰往下放了过去。
　　白柏下意识地抱住了陈忆的腰。
　　“要开始了哦。”
　　陈忆弯下身，再白柏耳边低声说着。
　　没等白柏反应过来，直接往回一拉，将白柏的身子打正。
　　十指相扣握住另一只手，垫步向前向后，少女如初生的毛犊一样紧张的跟着他的节奏，生怕有一个闪失而前功尽弃。
　　男人却是一点也不担心，每当少女走错一个步子，他都能调整脚下和身姿，一手控制着少女最后再完美的圆回来。
　　松手，一左一右，垫着步子，两双鞋子在地上踩着节拍，男人自然而然地拉着少女的手举过头顶，让她如黑天鹅一般轻灵地旋转飞舞着。
　　裙摆微微起伏，露出了一丝绝对领域，却又瞬间压了回去。
　　收手，再向后撤，又旋转于空中划出了优美的黑色弧度。
　　整个舞蹈，虽说是双人舞，倒不如说是陈忆的个人演出。
　　完美的掌控能力和节奏感，优雅的身姿配合上女方的绝色容颜，简直完美。
　　在灯光的照耀下翩翩起舞，两只黑蝴蝶在万花丛中显得格外耀眼。
　　不知何时…白柏已经忘记了自己身在何处。
　　开始享受起了这份舞蹈带来的舒心，也开始渐渐适应了男人的节奏，变得游刃有余了起来。
　　好久…没有这么活动过了。
　　白柏心想着。
　　明明运动量不大，她却感到很累…
　　真的很累。
　　不过却不想停下来。
　　因为这很舒服。
　　第一次如此享受微风划过脸庞的感觉，即使裙摆飘起也不用去刻意担心，发丝甚至也跟随着节奏飞舞着。
　　不知过了多久，也不知何时…
　　身体停了下来。
　　“啪啪啪啪啪…”
　　热烈的掌声也传到了白柏的耳朵里。
　　舞，已经结束了。
　　“服务如何？还满意吗？”
　　陈忆低下头，轻轻笑道。
　　白柏这才回过神来，也同时感觉到，自己的手还被陈忆给牵着呢。
　　老脸一红，赶忙将手抽了出来。
　　“还…还行吧。”
　　转过头去，白柏搓着手，小声说道。
　　原本两人站的就很近，陈忆更是直接上前一步走，整个胸膛和锁骨都快贴在了白柏的脸上了。
　　白柏自然是赶忙往后退了一步。
　　却被陈忆一把抓住了想要逃窜的手。
　　“你干什…”
　　少女皱着眉，如惊弓之鸟一样问着。
　　“你今天非常漂亮。”
　　陈忆却说出了令她感到惊讶的话。
　　这家伙…怎么突然开始夸赞起来了？
　　“谢谢…”
　　白柏转过头，虽然想要强行冷静下来，但自己的小心脏却非常不争气地砰砰砰地跳个不停。
　　该死，别跳啊！！
　　不对，不能不跳。
　　你TM的倒是跳慢点啊！别这么着急行不行！
　　“别光谢啊，就不能夸一下我吗，好歹也是精心打扮了的，帅的一批。”
　　陈忆臭不要脸的指了指自己。
　　今天这打扮可着实是准备了一会儿，就是打算来一个一鸣惊人。
　　但让他没想到的是，说完，白柏却沉默了。
　　精心打扮…是因为我吗？
　　正是可笑…
　　一切都是浪费罢了。
　　你再怎么邋遢再怎么帅气…我也看不出来啊。
　　“嗯？怎么了？”
　　陈忆发现了气氛有些不对，立马问道。
　　“抱歉…”
　　“什么？”
　　少女极其小声的话语，就算站得很近的陈忆也没有听清楚。
　　“哼，没什么，你帅不帅关我什么事？”
　　白柏突然冷哼一声，转过头去双手环抱着说道。
　　“额…那行吧，看来今天算是白费了。”
　　陈忆不在意的耸了耸肩。
　　虽然没有得到夸奖，但总得来说…今天的作战行动很成功？
　　瞟了瞟远处某个早已离开的少女，陈忆很满意的点了点头。
　　自己得到了想要的，妹妹也安全离开，所有人都有光明的未来！
　　【未完待续】



第25章 第292章 不怀好意之人
　　“啪啪啪…”
　　见舞台中央的男女停下了舞步后，周围响起了热烈的掌声，所有人都从位子上站了起来。
　　万万没有想到，白将军竟然会总有如此美丽的姿态，简直是令他们大开眼界。
　　反差有点大，可以说是完全不符合她的性格，让人接受不了，但又在情理之中。
　　想想也对，堂堂一位将军，怎么可能不会跳一支简简单单的舞呢？
　　还有那个不知道从哪里冒出来的神秘男子，说是将军的男友？
　　而且将军她似乎也没有拒绝的样子，难道说…是真的？
　　如果实锤的话，这可是一件不得了的大事。
　　“怎么样，看样子我们跳的还不错，我说过可以相信我吧。”
　　陈忆很恭敬的向四周鞠了一躬，然后在白柏身边说道。
　　“是你跳的不错，总之今天谢谢了。”
　　一码事归一码，白柏还是向陈忆道了个谢。
　　“多谢夸奖。”
　　陈忆轻轻笑道。
　　正当两人准备下场时，人群中传来了一个很响亮的声音。
　　“妙啊！妙啊！”
　　同时还有节拍的鼓着掌。
　　顿时吸引了众多人的注意力，人群也为这位不速之客让开了位置。
　　只见一个明显看得出来不是学生的男人朝着两人走了过来。
　　头戴礼帽，也是西装革履的样子。
　　“如果没猜错的话，你是来找我的？”
　　白柏轻轻抚了一下手背，对这不知名的男人说道。
　　“当然，将军恐怕还没见过我吧，今天正好是个机会，就做一个自我介绍。”
　　男人说着，抬起手把帽子拿了下来扣在胸前，弯腰说着：
　　“鄙人撒克森，将军应该听过这个名字吧。”
　　“抱歉，完全没印象呢。”
　　白柏耸了耸肩，不给面子。
　　“不愧是将军，一点情面也不给，鄙人来自帝国情报部门，小小的部长一枚，当然，还比不过将军你。”
　　撒克森语出惊人。
　　“什么？情报部长也来了？”
　　“我艹，今天什么情况？”
　　“我掐指一算，肯定有大事发生…”
　　“你掐的是你妈的脚趾头？老子用屁y想都知道今天不对劲。”
　　“我哥就在情报部工作，听他透露最近的事应该和将军有关，不过他说了问题应该闹不大的，别瞎担心了。”
　　“搜得死内。”
　　情报部长，按照理论上来讲，其实和白柏的地位差不多。
　　但是帝国以武为尊，向来以拳头说话，所以在白柏面前，撒克森自然是要把身份放的低一些的。
　　当然也只是形式上。
　　他们干这一行的，这些只需要动动脑子，双商在线就行，实力要求也有，不过不高。而白柏的位置…几十年来也估计不会有一人出现。
　　要知道特处里面的几个都不是凡人，而能带领他们的人，无非要比天才还要天才。
　　“原来你就是情报部的老大。”
　　白柏听了撒克森的自我介绍，点了点头，继续道：
　　“呵，怎么？什么风把你给吹过来了。”
　　“不不不，单纯的只是被将军你优美的舞姿给吸引过来了而已，毕竟我也是个男人，对美的欣赏是无法控制的，就如将军身旁的男伴，相信他也一定被将军的身姿给深深吸引住了。”
　　撒克森摇着头，重新戴上了礼帽，嘴上说着一些客套话，转过来转过去，才说出了他想要知道的事：
　　“那么鄙人冒昧的问一句，将军身边的这位是…”
　　陈忆？
　　白柏挑眉。
　　总不能说真名吧，万一这家伙知道他的身份呢。
　　正当白柏思考怎么糊过去的时候，陈忆自己上前走了一步，说道：
　　“我是她的…”
　　停顿了一下，转过头又看了一眼白柏。
　　“嗯，朋友，关系还算比较好，今天陪她来客串一下，舞伴嘛。”
　　说着，陈忆微笑着向撒克森伸出了手。
　　“哦？是吗…抱歉我本人好奇心比较重，想问一下两位的关系比较好是指…？”
　　撒克森朝陈忆笑了笑，一边说着，一边很礼貌的握上了他手。
　　“这些是你该问的？还是说单纯的找抽？正好我手也痒了。”
　　见陈忆表明了自己的身份，白柏也是毫不客气地还嘴道。
　　“别别别，我这身子骨经不起折腾，将军既然说了，那这方面我也就不问了。毕竟是私人问题，我理解。”
　　撒克森听了，赶忙摇手道。
　　作为部长他也是有一定实力的，但站在白柏面前还是不够看，自然是该怂还是得怂。
　　她这个性格…让自己很难办啊。
　　撒克森内心叹气。
　　“但出于工作必要我还是要稍微了解一下的，这位将军的朋友…是怎么出现在这里的呢？来之前我查过记录，这位朋友…完全没有在上面。帝国学院可不会让没有身份凭证的人进入的。”
　　撒克森盯着陈忆，眯了眯眼，问着。
　　陈忆没有说话，气氛也一下僵住了。
　　这时撒克森却突然放声笑道：
　　“哈哈哈…别紧张别紧张，我这也是为了学生们的安全考虑，理解一下，工作嘛。”
　　说着，友好的拍了拍陈忆的肩膀，脸上那幅笑容就没有放下去过。
　　然后看了一眼旁边的白柏，眯着眼期待着什么。
　　“本来想低调一点的，没办法，今天算我倒霉吧。”
　　陈忆摇了摇头，说道。
　　然后就要从怀里掏出什么东西，撒克森也是目不转睛地盯着。
　　几秒钟后，就看见了他从怀里摸出来的一张蓝色的卡片…这是学生证？
　　嗯？
　　撒克森楞了一下。
　　陈忆将手里的卡片递给了撒克森，开口说道：
　　“作为一个早已毕业的学生，回来看看母校，顺便帮朋友撑个场子，不过分吧？”
　　“毕业生…”
　　撒克森皱着眉，将学生证接过手。
　　看完正面又看背后，仔细观察，不放过一毫米的细节，甚至还用上了魔法。
　　他怎么会有这东西？
　　白柏听到了陈忆说的话，还有撒克森口中的学生证，心中也是惊讶了一番。
　　难道说…是造假的？
　　可帝国学院的学生证可是有专门的魔法二重刻印的，联邦怎么可能掌握得到？就算拿到了一张现有的也没发破解，因为这是一道无法回推的题目。
　　如果是造假的话，肯定会被发现的，要是这样…
　　白柏虽然面不改色，但内心却紧张了几分。
　　“嗯…”
　　撒克森摸了摸下巴，拿着学生证，将上面的面孔和眼前这个男人仔细对比了一下，继续说道：
　　“毕业12年…没什么问题，看得出来确实毕业了很多年了，是本人，照片上显得很青涩啊。”
　　“那是，当时我也算是个校草，人见人爱呢。”
　　陈忆轻笑了一声，透露着几分自豪。
　　撒克森确认完毕后，便打算将学生证还给陈忆。
　　陈忆刚伸出手准备接过来，却没想到撒克森一下子又把学生证给收回去了。
　　“哎！稍等一下，还得确认一个事。”
　　说着，撒克森转过头去，朝身后喊到：“喂！老头子过来一下！”
　　老头子…
　　白柏还想是谁呢，就感觉到了一个熟悉的气息朝他们走了过来。
　　该死，是那个院长！
　　白柏忘了这一茬，刚刚还在庆幸陈忆没被发现呢。
　　“撒克森部长，叫我什么事啊？”
　　一直在旁边看戏的斯夫森院长此时走上前来，问道。
　　“刚才你不是还吹牛说记得住所有学生的面孔吗？这不，来了一个很早的毕业生，你看你这快要生锈的脑子还认得出来不？”
　　撒克森笑着给院长让出了位置，指了指陈忆说道。
　　“嘶…”
　　院长看着陈忆，眯了眯眼睛。
　　走到他身边仔细端详着，从头到尾看了一遍。
　　“哎哟，这张脸…我好像还真没见过。”
　　院长自顾自的点着头，说道。
　　“哦？是吗？院长你都没见过…再确认一下？”
　　撒克森有些惊讶地说着。
　　“看来院长真的是老了，当年您可是为了我好好操心了一番呢。”
　　陈忆也不着急，笑着回答到。
　　“不对…不对，有些印象！我想起来了。”
　　突然，院长伸出了个手指指着天花板。
　　“那能说出他的名字吗？”
　　撒克森在一旁问道。
　　“嗨呀！差点忘了，陈年你这小子，当年你丫一辍学就不知道跑哪里去了，害得我担心了好久！”
　　猛的一下，院长一把抓住了陈忆的手激动的说着。
　　陈…年？
　　这又是谁？
　　还有辍学是怎么一回事？
　　白柏在一旁一脑袋的问号。
　　“没想到啊这么久了变化还挺大的，我差点都没认出来！”
　　“那是，起码帅气了不少不是吗？”
　　“别说这些了，咱们师生离别这么久了，今天好不容易聚在一起，不得一起喝一杯？”
　　“别了吧，院长你这年纪了还能喝酒啊？”
　　“那可不！来一缸都没问题！”
　　“拿可别偷偷用魔力哦。”
　　不愧是男人，一言不合就喝酒。
　　白柏内心吐槽道。
　　陈忆和院长两人似乎真是旧相识一样，互相认出来了就一直聊个不停。
　　直接把白柏给晾在了一边。
　　切，什么嘛。
　　白柏不爽的撇了撇嘴。
　　当然，还有旁边的撒克森。
　　“这…将军，看样子你的朋友并没有什么问题，而且以前还和院长关系很不错啊。”
　　撒克森轻轻笑道，看着一老一少好兄弟一样的边说边走到了远处去了。
　　“哼，所以呢？你刚才是在怀疑我？”
　　白柏黑着脸冷哼道。
　　“额…”
　　撒克森见白柏脸色一变，稍稍后退了一步。
　　“请将军原谅，我并没有这个意思，今天的见面真的只是碰巧，不是故意的。”
　　撒克森笑着解释道。
　　不过白柏并没有说话。
　　好像真的生气了？
　　撒克森见情况好像有些不对劲。
　　然后看了一眼走远的陈…年？还有老院长。
　　再回过头来，看见白柏一个人站在那儿，望着她“朋友”远离的身影。
　　作为一个男人，他算是明白了什么。
　　她的男伴好像因为自己的原因，被院长给“拐走了”？
　　男人们一旦耍嗨了，就没女人什么事了。
　　嗯…换位思考一下，这也确实会让女方生气。
　　所以…自己是不是坏事了？
　　撒克森似乎知道了自己的处境有些不妙，于是赶忙找了一个借口：
　　“那个…将军，我还有事，就先走一步了，有关工作的事情之后我会找你空闲的时间过来的，不用麻烦你了。”
　　由于担心白柏当场发飙，撒克森说完就直接溜了。
　　妈的，终于走了。
　　白柏感受到撒克森的离开，心里也是松了一口气。
　　但他说有时间还会来找自己？
　　真是讨人厌的家伙，白柏最不喜欢的就是这种嘴上一套心里一套的人。
　　还有那个该死的陈忆！！
　　白柏恨恨地跺了个脚。
　　【未完待续】



第26章 第293章 陈忆的黑历史
　　“呼…”
　　白柏深呼吸一口气，冷静了一下。
　　自己这是怎么了，怎么突然开始生气了起来。
　　是因为那个撒克森吗？还是个情报部长…肯定是个难缠的家伙。
　　估计是来专门调查自己的，应该是因为上次的事件，果然，还是混不过去。
　　不过白柏有信心他查不出来什么东西。
　　平常只要注意一点，别露出太大的破绽就好，那些家伙手里应该没有确切的证据，所以只要熬过去这段时间，就ok了。
　　还有，陈忆那家伙丢下自己跑一边去了，明明刚才还在和自己嘻嘻哈哈的…哼，男人。
　　白柏心里对陈忆的行为表示不屑，非常鄙视他。
　　草了，就是因为那个撒克森，早知道不放他走了，应该先打一顿再说。
　　白柏越想越气愤。
　　不过却在某一刻突然醒悟了过来。
　　等等！
　　自己怎么又生气了。
　　该死…
　　白柏皱起了眉，然后轻轻摇着头。
　　算了，不去想了。
　　回去喝口水冷静一下，应该是刚跳完舞有些兴奋的原因。
　　想着，白柏便迈开步子走向了原位置。
　　一路上，不少人注视着她，却没有人敢上前说话，全都自觉的让开了一条路。
　　直到白柏走回了位置上。
　　却感觉到某人好像整个人丢了魂一样，焉了吧唧的坐在位子上。
　　“嗯？施玲你漏气了？还是吃错药了。”
　　白柏双手环抱，疑问道。
　　双目无光的施玲抬起头来，看见那个熟悉的声音。
　　瞬间回过神来。
　　抬着头，看着白柏，大眼睛眨巴着，然后逐渐变得湿润。
　　“唔啊啊啊啊啊！！”
　　突然惨叫一声，一把冲上去抱住了白柏的腰。
　　“你又干什么？”
　　白柏嫌弃地歪着头，问道。
　　“白姐！虽然我知道这一天迟早到来，但我没想到会这！么！快！唔啊啊啊！你不属于我了！！”
　　嚎啕大哭。
　　眼泪鼻涕在白柏衣服上擦来擦去，施玲还不断的拿着脸在白柏软软的肚子上蹭着。
　　“你想什么呢，滚滚滚！什么属不属于你的，乱七八糟。”
　　白柏一皱眉，发现必须得压制住这丫头才行，于是直接抓住丫头的肩膀，把她摁回到了位子上。
　　“坐好！”
　　“哦…”
　　见白柏生气了，施玲啜泣地点了点头，嘟着嘴一脸委屈的样子，还拿两根食指互相戳着。
　　“我这不是因为白姐你有男朋友了感到高兴嘛…”
　　“你确定是高兴？”
　　白柏挑眉问道。
　　确实，光听声音就能知道这丫头可“高兴”地不得了。
　　可没想到的是，施玲在听到了白柏的回答后，深呼吸一口气，接着说道：
　　“好啊白姐那人真的是你的南盆油嘛！唔额，我的心好痛！”
　　施玲像是被射了一箭的样子，捂着那比白柏大不少的心口，装作痛苦的样子。
　　蛤？
　　白柏楞了一下。
　　自己什么时候承认了？
　　回想了一下刚才说的话…也没有哪字哪句确认了啊。
　　反正白柏想不通这丫头的脑回路。
　　“行了行了，我怎么可能有男友，就他？还不配呢。”
　　白柏见施玲内心如此痛苦，便开口解释道。
　　“真的嘛…”
　　施玲小声的问道。
　　脸上写满了我不相信这四个字，可惜白柏看不见，不然一定会揍她一顿。
　　“我骗你干什么。”
　　“我不信！你证明给我看！”
　　施玲叉腰说道。
　　想个小朋友耍混一样。
　　白柏也拿她没办法。
　　“哎…行吧。”
　　叹了一口气，表示没什么办法。
　　都怪陈忆。
　　………………
　　“没想到院长酒量这么好！”
　　远处，陈忆和斯夫森院长单独找了一个没人的地方畅饮着。
　　说实话，一点小酒。对他们这些人来说，完全可以当做饮料来喝，就算醉了还有魔力兜着，完全不耽误事的。
　　“陈年啊，这么多年终于是再见着你了，也算是了了我的一大心事，再多的酒我也能喝下去！”
　　斯夫森看样子心情还是不错的，直接是端起一壶就是一大口下肚。
　　“你也知道，我这个人其他能力没有，就是惜才，看着那些自己培养出来的学生为帝国做贡献，我骄傲啊！你也算是其中之一，只可惜…哎，算了，不提这破事！”
　　似乎是想到了什么不好的事情，斯夫森摇了摇头，摆手一挥，打算就这么过去了。
　　陈忆也是轻笑了一下没有说话。
　　却没想到旁边传来了某个人不懂场合的声音。
　　“哦？可惜什么，我倒是很好奇，能和我说说吗？”
　　两个人转头看去，只看见黑发少女走到他们身边，旁边还带了一个人。
　　白柏和施玲刚走到他们附近，就听见了院长的声音，于是白柏忍不住好奇心便开口问道。
　　听院长这么一说…似乎陈忆那个身份是真的存在的？而且其中还有一点故事的。
　　“将军你不知道吗？”
　　斯夫森转过头看着白柏，有些疑惑。
　　“当然啊，不过马上就要知道了不是吗。”
　　白柏一只手撑着两人中间的桌子，一副想要听故事的模样。
　　施玲在一旁插不上嘴，只能站在白柏身后，却目不转睛地盯着一边的那个自称白姐男友的男人。
　　别的不说，雀食蟀。
　　当然，仅凭外貌可不能肯定他！而且施玲可是知道陈忆的身份的，另一个阵营的人…难道说是打算用美色勾引白姐吗？然后以此来打入帝国内部，从而步步高升，掌控帝国，毁灭世界？
　　哼，自己绝不能让这个坏男人得逞！
　　白姐，我会拯救你的！
　　一旁的陈忆自然是不会知道自己已经被某个人给打上了坏人的名头，但还是能感受到那传来的视线的。
　　但是陈忆并不在意。
　　那个施玲…似乎和白柏关系挺好的，应该是朋友？也真是难得，那丫头竟然会在这儿有朋友。
　　“喂，说你呢，还要给我装到什么时候？老实交代，你以前是学院的学生？”
　　白柏也没听见陈忆说话，便拿手指扣了扣桌面，问道。
　　见此状，反倒是一旁的斯夫森笑出了声。
　　这幅场景…就是女生发现自己男友隐藏了身世后不断质问的样子。
　　陈年这小子是什么福气，竟然能够把将军给迷住，哎…年轻人啊。
　　“我来说吧，关于陈年的这件事呢…哎，我也有不对的地方。”
　　斯夫森开口说道，然后笑着一边看着白柏，一边指着陈忆继续道：
　　“不过话说回来，将军你是不知道，别看他现在这么花言巧语的，这小子以前可是个大老实人哦。”
　　“哦？”
　　白柏好奇地疑惑了一句。
　　老实人？就他？
　　怎么看都不像吧。
　　说实话，白柏对陈忆以前的身份产生了浓厚的兴趣。
　　这算是他的黑历史吧？
　　哼哼，连陈忆都知道了自己的事情，现在终于也该轮到她来听一听这家伙的黑历史了。
　　还在沾沾自喜的白柏，却丝毫不懂得往往让少女沦陷的开始，就是对一个男人产生了兴趣，不管是从什么方面的。
　　【未完待续】



第27章 第294章 往事
　　“呵，他是个老实人？”
　　白柏歪嘴笑出了声，一手指着陈忆问道。
　　“先说好我可没骗人，都是实话，陈年这小子当年可是个愣头青。”
　　院长笑呵呵的说着。
　　陈忆听了，只是歪了歪头，没有去否认斯夫森的话。
　　“我记得当时他还戴个眼镜，头发要长一些，虽然不爱说话，但长得很不错，在女学生里面还挺受欢迎的，我说的对吧？”
　　斯夫森院长看着陈忆，朝他点了个头。
　　“没想到院长还记得这些事情。”
　　陈忆无奈的说着。
　　“那可不，你自己也说了是校草来着，我能不知道？”
　　“你戴过眼镜？”
　　白柏却有些古怪地问着陈忆。
　　她回想起了上次在异空间里看见的陈忆的面孔。
　　嗯…是挺顺眼的，但至于帅？我呸！
　　臭不要脸。
　　不过如果戴上眼睛的话…白柏想了想其中的细节，发现确实有点那种文质彬彬的感觉。
　　夺命书生？
　　“以前嘛，为了掩盖住我的魅力就戴上了，不然我可受不了那些女人的纠缠，不过好像作用不大，只能说万花丛中过，片叶不沾身了。”
　　陈忆两手一摊，说道。
　　“哈，哈，你可真是厉害啊，大蟀逼。”
　　白柏跟着假笑了两句，配上她那没表情的脸，简直嘲讽拉满。
　　“别不信啊，院长给我作证！”
　　“确实如此。”
　　斯夫森点了点头，然后继续道：
　　“不过陈年啊，看你现在这样子…当年的事情应该已经放下了吧。”
　　陈忆拿在手的酒杯停在了空中。
　　“当年的事？”
　　白柏则是歪了歪头，有丶好奇。
　　“是啊…就因为这小子，害得我那段时间都没有好好睡过觉。”
　　斯夫森摇着头，感慨道。
　　“不过时间或许真的能冲刷人心中的感情，不是吗？如果你小子今天不出现…就或许会被我一直藏在心里。”
　　“可能是吧，这么些年了，我也看开了。”
　　陈忆低声说着。
　　“所以？你们俩隔着儿当谜语人给谁看呢，要说就说。”
　　白柏却有些不耐烦了，“噔噔噔”的敲着桌子。
　　原本烘托好的师生感情被破坏的一干二净。
　　“我说大小姐，你懂不懂气氛啊，还在伤感着呢。”
　　陈忆一只手撑着额头，无语道。
　　“你们伤感关我屁事？”
　　“彳亍。”
　　斯夫森倒是微笑地观察着两个人之间的互动。
　　倒是多了几分男女之间的感觉了，将军她…可能还没有意识到？
　　也是苦了陈年这小子了，现在能被将军看上，也算是帝国对他的弥补吧。
　　“陈年，既然已经放下来了，就你来讲吧。”
　　陈忆点点头，看着白柏那迫不及待的点手指的动作，便开口讲道：
　　“不过是件很简单的事情罢了，学院里的有些人看不惯我，便耍了一些花招，然后…我就被迫辍学了，就这样。”
　　就讲完了？
　　白柏挑眉。
　　“说来也愧疚，堂堂一位院长，当年也没办法留住他！可以说是我最遗憾的一件事了。”
　　斯夫森补充道，摇着头，直接是干了一瓶酒下肚。
　　“哦？你说有些人看不惯你？”
　　白柏一歪头，继续问道。
　　“眼红呗，那些…阔绰子弟们。”
　　陈忆一边说着，一边还瞟了一眼斯夫森。
　　“仗着有钱有势打压我这一个没什么背景的普通人。”
　　“你这家伙还能被人打压？”
　　白柏疑问道。
　　“他们先是打，发现打不过，然后才选择了压，各种帽子给我扣头上，比如一天我回寝室发现自己床上绑了一位没穿衣服的姑娘，那女人还坚信不疑地说我干的，结果嘛…你懂的。”
　　“这事儿还算小的，期末报告那天把我要用的资料给偷了，然后给了我一份他们做的复制品，最后指认我说抄袭他们。”
　　陈忆讲故事一样的说着。
　　“大大小小的还有很多，都是阴着来的，证据都没有，但就算有了证据也没什么用，因为不久就会出现下一个。”
　　怎么有种三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的感觉？
　　白柏内心吐槽道。
　　然后转头向斯夫森问道：
　　“这些事情，你个当院长的竟然看不见？”
　　面对白柏的质问，斯夫，只能无奈地苦笑了一下，解释道：
　　“看见了，但那有什么办法呢？我只是一个小小的院长，他们只需要向皇室提供一份关于我的报告，就可以随时随地把我赶下去，然换上一个更听话的！那些该…哎。”
　　斯夫森强行忍住了后面想要说的话。
　　“那你是在暗示皇室？”
　　白柏却轻轻笑了一声，随手找了一张凳子坐了下来。
　　斯夫森楞了一下，然后才反应过来白柏的身份，便深呼吸了一口气，说道：
　　“不…没什么，将军，您听错了。”
　　“不用这么紧张，今天我只是来随便聊聊的，等会儿应该就忘了。”
　　白柏却摆了摆手，继续说道：
　　“那请继续吧。”
　　“大约过了一两年的时间吧，陈年这小子性子直，受不了这气，就辍学离开了。”
　　“这么果断？”
　　“这…哎。”
　　斯夫森叹了一口气，转头看向了陈忆，见他点了点头。
　　然后才继续说道：
　　“本来我私下里都和他说好了，让他再忍两学期就行，出了学院就什么都能干了，结果那群人…”
　　“我记得是一位仰慕这小子很久的小姑娘，被那些人给…最后被逼迫地退学了，陈忆知道后很生气，我知道他这小子以前是个gay，不喜欢和女生来往，不过也还是很珍惜那姑娘的，于是就想去找那些人算账。”
　　“然后呢？”
　　“我肯定是不会让他去的，这样他自身都会很难保，而且以他的性格，还可能有生命危险，所以…我和他吵了一架，结果就是他忍不下去，自己也跟着退学了。”
　　斯夫森表现得有些气愤，然后朝着陈忆端起了酒杯。
　　陈忆拿起杯子，“砰”的一下两杯相撞。
　　“如果当年没有院长阻止的话，或许我今天就不在这儿了，现在回想起来…那女孩因为我变成了那样，确实很内疚的。”
　　“那现在呢？”
　　白柏却突然发声道。
　　“你还记得她？”
　　“记得，当然记得，不过…也不怎么清晰了，毕竟当时也没怎么在意过。”
　　“那后悔吗？”
　　白柏两只手撑着下巴，问道。
　　“后悔？呵，说出来可能有点无情，我从没这么想过，毕竟是已经走过路，是自己的选择，对于那个女孩也是，或许…这就是过客？”
　　一边说着，陈忆一边摇晃着酒杯，眼睛盯着里面不断旋转着的液体，心里不知道在想着什么。
　　“哼，还以为你会有心中怀揣着女孩的信念和身影而努力活下去的理想呢。”
　　白柏冷哼一声，说道。
　　“我又不是热血漫画里的少年，而且自那以后…我都会尽量避开女人，免得有人再迷上我，你说是吧将军？”
　　陈忆朝着白柏挑了个眉。
　　“看我干什么？找死？”
　　“没什么，我就问问。”
　　“我觉得你是故意的。”
　　看着又开始拌嘴的两人，斯夫森笑着开口道：
　　“两位感情很好啊。”
　　“那是。”
　　“闭嘴！”
　　【未完待续】



第28章 第295章 又是他
　　“陛下，撒克森来了。”
　　老丁站在澡池旁，低头说道。
　　这房间足足两个篮球场的大小，偌大的空间却是没有什么闲杂的东西，只有靠近后方的一个巨大的澡池。
　　金碧辉煌，云雾缭绕，可谓是相当的土豪华丽。
　　但若见着了中央的人，那就见怪不怪了，那是帝国的现任皇帝：霍约利奥·霍尔。
　　位居皇位的男人此时正躺在澡池里，闭目享受着。
　　在他身旁，却是有两位绝色佳人，一左一右靠抚着他，如此美艳的场景皇帝却似乎丝毫没有兴趣。
　　老丁的闯入打破了澡池里的宁静。
　　“让他进来。”
　　皇帝稍微动了动眉头，闭着眼一边招手，一边说着。
　　“明白。”
　　老丁鞠了一躬，便出去了。
　　过了一会儿，老丁带着撒克森进来了。
　　“陛下。”
　　撒克森恭敬地朝皇帝问好。
　　“嗯，既然你来了，那说明你的任务有进展了？”
　　皇帝稍稍将眼睛睁开了一点，问道。
　　“是的陛下，关于白将军…臣今天去接触了，暂时看来是没有问题的，不过奇怪的是，却突然多出一个…男性朋友？”
　　“嗯？”
　　就连皇帝也表现出了疑惑和些许的惊吓。
　　“男性…朋友？”
　　“他们是这样相互称呼的，不过在我看来…或许将来真的有可能关系更进一步，陛下您看…这算大事吗？”
　　“算，当然算，不过你认为…会有几成的可能性呢？”
　　皇帝慢条斯理的说着。
　　“这…原谅臣无法估量，如果以寻常女性的视角来看的话，那位男性朋友也可谓是相当出色，不过将军她…这种性格的女子臣是真没见过。”
　　“呵呵…朕也是这么认为的，就如同她的母亲一样，不过这样…最后的结果才会很有趣不是吗？”
　　“您说的没错，陛下。”
　　撒克森低下头，说道。
　　“那么让朕想想…你的任务还没有结束，继续观察，不过不用盯太紧。然后…那位男性朋友，查清楚他的身份，如果有问题的话，你看着办。”
　　“明白。”
　　“哦对了，朕听说克莱斯今天去了魔法学院？”
　　“这…臣刚从学院回来，还没有看见三皇子。”
　　“那边有什么活动吗？”
　　“今天是学院的毕业舞会。”
　　“嗯…朕知道了，退下吧。”
　　“明白。”
　　………………
　　“哼！”
　　施玲气鼓鼓抱着手，地转过头去。
　　在她身后的白柏只能一脸无奈地站在原地。
　　“我道歉，行了吧。”
　　破天荒的，白柏竟然道歉了。
　　那么刚才到底发生了什么？
　　“我不能接受！”
　　施玲小嘴一嘟，头一仰，表示非常生气。
　　刚才白姐光顾着和那个男人聊天去了，完全不把她放在眼里！搞得她在旁边尴尬的站了好久。
　　“那个臭男人有什么好的，不久就长得帅一点嘛，还臭屁的很！就是个装逼男！哼！”
　　“乖啊，别生气了。”
　　白柏走上前去，摸了摸施玲的脑袋。
　　“我不，我很生气！白姐你快和那个男人的分手然后投入我的怀抱！”
　　施玲扬了扬沙包大的拳头。
　　“分手？他就是我…朋友而已，哪来的什么分手，就像我和你一样，额…当然你比他好，你以后把他当成女的就行。”
　　“真的？”
　　“当然，没听你院长说的吗，他就是个gay，看不上我的。”
　　白柏随意指了一下远处的陈忆。
　　“噗！”
　　还在喝酒的陈忆“不小心”听到了白柏的话，直接化身“喷射战士”，将酒水喷在了前方斯夫森的脸上。
　　“蛤？他敢看不上白姐！”
　　倒是施玲一下子来气了。
　　那死基佬凭什么看不上白姐！就他？他凭什么！
　　说着，施玲就要站起身来要把远处的陈忆给打一顿。
　　“你打不过他。”
　　白柏只是站在原地轻描淡写的说了一句。
　　于是刚刚举起来的拳头还没用就放下去了。
　　“哼！今天放他一马。”
　　又气鼓鼓地坐下去了。
　　“哎。”
　　白柏无语地双手叉腰，叹气到。
　　丫头今天是怎么了，不会真的吃错药了吧。
　　“我说两位，趁我不在在旁边说我，会不会有点不太好。”
　　等了一会儿，就听见了陈忆的声音。
　　施玲转过头去，就看见了那个男人一边擦着嘴一边走过来说着。
　　“你不是在旁边喝酒吗？过来干什么。”
　　白柏问道。
　　“我就是好奇你怎么走了，是不喜欢酒味儿？”
　　陈忆再一次忽略了施玲的存在，对着白柏问道。
　　“喂，你这家伙离我白姐远一点！”
　　施玲见状，直接抱住了白柏的腰，咬牙切齿地看着陈忆，就像一只小奶狗护食一样。
　　“喂喂，我又不吃人，干嘛这么看着我。”
　　“你就想吃！”
　　“WTF？你太看得起我了，我可吃不下。”
　　这下施玲和陈忆吵起来了。
　　一个老大不小的人了还和一个小丫头吵得起来，也不害臊。
　　白柏内心吐槽。
　　“你们俩够了啊。”
　　白柏打断了两位大仙的施法，然后一手抓住了施玲的脑袋，将她摁回到了位子上。
　　然后转头对准了陈忆，比了一个国际友好手势。
　　“你是老大，你牛啤。”
　　陈忆也说不出什么话。
　　委屈。
　　不过突然之间，一声高呼打断了几人的对话，也吸引了全场除了某人以外的目光。
　　“各位！”
　　只见一身酒气的斯夫森在台上说道：
　　“今天是个特殊的日子，前有死神少女称呼的白将军到场，接下来是我们的三皇子——克莱斯殿下！”
　　话音落下，就看见一个又高又壮的黑皮肤大汉走了上来。
　　“嗯？三皇子怎么变黑了。”
　　“你说什么呢，那是保镖！”
　　“欧…”
　　紧跟着黑人保镖身后的，就是三皇子克莱斯。
　　克莱斯依旧是穿着走到哪都不曾改变的西装革履，那一头耀眼的金发也是能够闪瞎人的眼睛，完全不像某个小少爷的屎黄色头发。
　　“怎么又是他…”
　　白柏皱着眉说道。
　　怎么感觉自己每次回来的时候都会遇见这家伙一次。
　　“你不喜欢他？”
　　陈忆在一旁稍稍说道。
　　“他是我上司的三少爷，我能有什么办法？”
　　白柏叹气地说着。
　　“懂了。”
　　陈忆点点头，表示理解。
　　都是打工人啊。
　　两人刚说着，台上的三皇子就开口了。
　　“各位学院的毕业生们，今晚，很高兴见到你们。”
　　克莱斯非常礼貌地点了个头。
　　“啊啊啊啊啊！三皇子好帅！！”
　　“我的梦中男神啊！！”
　　“优雅，高贵，简直完美！”
　　“他在看我！他在看我！”
　　低下瞬间响起了女孩们的尖叫声，其中还包括一些男孩的。
　　一度让白柏感觉到耳膜破裂的感觉。
　　随着克莱斯的招手，声音终于安静了下来。
　　“今晚路过学院，看见了你们在搞活动，刚才在外又看见了斯夫森院长，就顺路进来玩一玩。”
　　院长的邀请？
　　那老头不是刚才才在这儿喝酒吗？难道说有分身不成。
　　白柏发现了其中的真相。
　　“而且听闻白将军也在，还跳了一支舞惊艳全场，所以…我能否邀请白将军，再共舞一曲？”
　　甚至连“我”这样的称呼都用上了，对于皇子来说可不容易，尤其是大庭广众之下。
　　一时间，人群又炸开了。
　　“我的天啊！！”
　　“我好兴奋，没想到有一天能磕到这种重量级cp…”
　　大多数人在惊讶，只有少数人气愤。
　　就比如白柏，还有旁边的陈忆和施玲，这几个人都是看不惯三皇子的。
　　这是什么情况？明明知道白柏有舞伴，却还在光明正大的抢人？
　　陈忆眯了眯眼，目不转睛地盯着台上的三皇子。
　　与此同时，是三皇子旁边的黑人保镖传来的目光，三皇子本人甚至都不去看陈忆一眼。
　　“切…”
　　白柏啧嘴一声，想要上前一步进行“友好”的理论。
　　却被陈忆一把抓住了手。
　　“你干什么？”
　　白柏转过头来问道。
　　“看我的。”
　　陈忆朝他眨巴了下眼睛。
　　然后代替着白柏走上前来，大声说道：
　　“将军她才运动完，有点累了，本人作为将军的舞伴，不如…让我来如何？两个男人应该没什么问题吧。”
　　“噗…”
　　白柏听到了陈忆的话，被自己的口水呛到了。
　　果然，这家伙是个gay。
　　【未完待续】



第29章 第296章 车轮战
　　“你又是谁？”
　　克莱斯甚至没有去正眼看，只是稍微斜着眼瞟着那个刚才站起来出言不逊的家伙。
　　还有他说的话…
　　白将军的舞伴？原来就是他吗。
　　“三皇子殿下可能没有听说过我，鄙人陈年，是曾经学院的毕业生，今天有幸受到了将军的邀请，所以来到了现场献舞一支。”
　　陈忆轻轻笑道，也不在乎三皇子的眼神。
　　“毕业生…”
　　克莱斯听到了陈忆的描述，眯了眯眼，这才仔细打量了一下他的面孔。
　　是从未见过的蝼蚁。
　　也就是说没有身份，没有地位。
　　可能有点小钱。
　　那么蛐蛐一个学院的毕业生，每年都有好几百个，他为何还能够如此张狂地在自己面前炫耀？
　　还是说…只是一只井底之蛙，无知者无畏罢了。
　　那为何白将军会邀请这么一个小人物？
　　克莱斯可不相信白柏看上了陈忆的面貌，虽然不比自己差多少。
　　但他很生气。
　　白将军可是连身位三皇子的自己都少有机会接触的，为什么一只不知从何而来蝼蚁竟能如此？
　　强烈的攀比与不服输的心理让他感到不舒适，克莱斯感觉自己很丢面子。
　　上一次仅仅握个手都能被白将军嘲讽一顿，当时他还忍得了，但现在…
　　这个不知天高地厚的虫子竟然还和将军如此亲密的接触，让他忍无可忍！
　　那是帝国的将军，自己可是皇子。
　　所以…按照道理来讲，白将军应该只能听从他的话！
　　这就是得不到的嫉妒的心情。
　　“本王邀请将军共舞，与你又有何关系？”
　　克莱斯稍稍仰着头，用下巴对准了陈忆。
　　“还在本王面前谎称将军曾亲自邀请你，如此肆意妄为，本王完全能够将你定罪！不过本王可以看在将军的面子上…放你一条狗命。”
　　话已经说的很重了。
　　如果识相一点的话，陈忆完全可以拔腿就跑。
　　不过他肯定不会这么做的。
　　谁怕谁是狗。
　　“还不快滚！”
　　三皇子话音刚落，旁边的黑人保镖毫不犹豫地朝着陈忆吼道。
　　吓得离得近一些的学生连忙后退。
　　这家伙浑身肌肉，面相凶悍不说，而且能从刚才的气势上就能感觉的到，魔力等级也非常高。
　　周围的人也纷纷向陈忆看了过去。
　　那可是三皇子啊！
　　要知道，惹怒皇族的人下场通常都不会怎么好，应该是很惨烈才对。
　　就算是那些贵族，也得看着皇家人的脸色来办事。
　　“抱歉殿下，鄙人腿脚有些不利索，恐怕…滚不了啊。”
　　陈忆面对着皇族的示威，反而是从容不迫，嘴角还勾起了一丝的弧度，有些嘲讽的味道了。
　　“是吗…”
　　克莱斯低声念道。
　　不怕死的东西，不过也正好，省的再找借口了。
　　“那本王就请你出去吧，优美的舞会可容不得你这样的臭虫站在白将军的身边。”
　　说着，朝黑老哥点了点头。
　　保镖示意收到，然后凶狠地盯着陈忆。
　　“小子！没看过你这么给脸不要脸的，三皇子已经很客气了，你不要不识抬举！”
　　“这位兄弟我看你面堂发黑啊，甚至把整张脸都熏透了，怕不是将来生孩子要没py。殿下！我举报，我观察面相…发现这个人厄运缠身，留不得！要不我帮殿下您处理掉？放心，不收费用的。”
　　陈忆面对保镖的威胁，反而没有任何惧怕，倒是开心地笑了出来。
　　“你！”
　　保镖听到了陈忆的话，显然被激怒了。
　　公共场合，竟然说出如此不雅的词句！该杀！
　　“咔嚓…”
　　保镖面色狰狞，大量魔力从脚底升起，直接震碎了脚下的地板，刚想要冲上前去干一架。
　　“等等。”
　　却被一句话给吼了回去。
　　众人转头看去，只见白柏淡定地坐在位子上，翘着二郎腿，不经意间露出来了一丝绝对领域也吸引了众多目光。
　　“哦？白将军是想要为这位口出狂言的家伙说好话吗？”
　　克莱斯见白柏终于说话，微微一笑，盯着白柏说道。
　　“说好话？”
　　白柏冷哼了一声。
　　陈忆也同时看向了白柏，想知道她到底想干什么。
　　“我这个人做人比较直，向来喜欢实话实说。”
　　白柏将手臂放在桌上，用手撑着脑袋，继续说道：
　　“我可从来没有邀请过任何一个人来参加舞会。”
　　话音一落，人群里议论纷纷。
　　“什么？将军她…难道不是自愿的？”
　　“那个陈年在撒谎？”
　　“那为何将军还要和他跳舞？”
　　“我懵了，给我整不会了。”
　　“难道是强迫…”
　　陈忆也是有些惊讶地看了一眼白柏。
　　少女却依旧没什么表情。
　　这丫头又要做什么，还是单纯的在坑自己？
　　“呵呵…有意思，既然将军都这么说了，那这个陈年对将军不礼算是证据确凿，本王也有理由将他处罪了。来人，给我拿下！”
　　克莱斯一招手，一瞬间，他的身边就多出了两三个身影。
　　个个都是顶尖的高手。
　　“不过…”
　　却突然一下子，白柏又改了个口。
　　“我倒是没反对这家伙，陈年跳舞还是有一手的，是个合格的舞伴，不是吗？”
　　“那将军你的意思是…”
　　克莱斯眯着眼，问道。
　　白柏则是邪魅地歪着嘴笑了一下。
　　“我喜欢看戏，尤其是打戏，既然三皇子执意想要赶走他，那不如就地来场决斗如何？”
　　说着，将二郎腿换了一个边。
　　“除开三皇子外，你们有…四个人，四打一，车轮战！想要把我认可的舞伴搞下去，那得看看你们有没有那个实力了，如果输了，那就说明…你们无能！丢了三皇子的脸，到时候就莫怪我不给三皇子面子了。如果陈年输了，那就是他无用！不用你们动手，我会亲自把他赶下去，再也不见，如何？”
　　白柏说完，两手一摊，问道。
　　“四打一？？”
　　“我靠，没想到今天还有决斗可以看啊，我去买点暴蜜花。”
　　“他能行吗？将军也太相信那个陈年了。”
　　“说不定就是故意的呢？”
　　“三皇子身边的人可不简单啊，那个陈年可要小心了。”
　　一时间，走引起了众人的讨论。
　　“吼？”
　　克莱尔听到了白柏的提议，倒是被激起了兴趣。
　　将军敢这么说，那一定是对那个陈年的实力有点了解的。
　　但一个人要打他四手下…是不是太天真了？
　　除开一个保镖的实力不用说，其余三个能跟在他身边的暗卫，可都不是什么好惹的。
　　就那个陈忆一个人？
　　“你们觉得如何？”
　　克莱斯倒是没有盲目的答应，反而向身边的暗卫们问道。
　　“回殿下，此人实力未知，不过魔力和我们相差不大，可以一战！”
　　“既然这样，那本王就允许了。”
　　克莱尔听到了肯定的回答，便答应了这场比试。
　　“多谢三皇子殿下，那么陈年…既然本将军给了你这个机会，你就得好好把握，不然到时候可由不得我翻脸了。”
　　白柏点头答应道，然后装模作样得朝着陈忆说着。
　　这丫头…可恶，中套了。
　　打工人终究逃不过打工的下场。
　　陈忆心中怒吼道。
　　一打四啊！说的轻巧！你行你上！
　　“当然会的，定然不会辜负将军。”
　　陈忆只能低了个头，忍辱负重。
　　“那就行，怎么样，胜算有几成？”
　　“三七吧。”
　　他指的是自己三。
　　“怎么他们才三成啊，你这么瞧不起三皇子的手下？”
　　白柏故意放大了声音，让对面的人也听到了。
　　“咳咳…”
　　陈忆赶忙咳了几声，然后拿凶狠眼神盯了白柏一眼。
　　嫌他死的不够快是不是！抽热闹不嫌事大。
　　没看见对面那四个人已经传来了杀人的目光了吗！
　　不过白柏表示，自己看不见，也不关心。
　　她只想煽风点火，把事情闹大，以此报复陈忆，然后满足自己的恶作剧心理。
　　【未完待续】



第30章 第297章 洛伦尼
　　“三…三成？”
　　“我靠，他这也太自信了吧。”
　　“我看就是自大！等一个被打爆。”
　　“我觉得不是，八成是有把握的，我看好将军这边。”
　　“开盘开盘，买定不离手啊！”
　　“我压三皇子！”
　　“我也是…”
　　在这里小赌博是不违法的，也是一件常事，尤其是两人之间的决斗。
　　当然，这次是五个人。
　　“施玲。”
　　白柏歪过头来说了一句。
　　“咋嘞？”
　　“想赚点零花钱吗。”
　　“当然！”
　　听到有钱可拿，施玲一下子就精神了起来。
　　虽然她也不缺钱，但那也是针对她家里。
　　施玲自己身上的零花钱也只有那么多，用完了可就没了，回去再要的话还得被她爸说一顿。
　　她不是魔法师，所以需要武器装备还有各种弹药，已经是一份不小的开销了。
　　施玲也不是那些寻常的公子小姐，花钱都不心疼。
　　“诺，那边开盘了，要不来一发？”
　　“啊？”
　　施玲楞了一下。
　　这是让她去下注吗？她以前可从来没干过这些。
　　“这…”
　　“怎么，不相信他？”
　　白柏指了指陈忆。
　　“当然不信！我这个月的零花钱就剩一点点啦…”
　　施玲嘟着嘴，一脸的委屈。
　　“你…行吧。”
　　陈忆听见施玲如此不信任自己，只能无话可说。
　　“哦呦？小施玲没有零花钱了？”
　　突然，一位少女的声音从三人身旁传来。
　　似乎是认识施玲一样。
　　施玲听见了，转过头去，直接瞪大了眼睛，一下子就认了出来。
　　她几个月前才见过的。
　　“你是…水晶公主！”
　　没错，前来的人正是许久未登场的水晶公主洛伦尼。（89章）
　　“哎呀，你竟然认得我了。”
　　到来的洛伦尼也是一身蓝白色礼服，一头浅蓝色的长卷发极其惹人注目，华丽与优雅共存，甚至不必白柏逊色多少。
　　手上一把折扇，“哗啦”一声打开，遮住了少女的半个脸蛋。
　　“我怎么会不认得啊！这才过去几个月，我又不是脑年痴呆。”
　　施玲双手一抱，对着洛伦尼说道。
　　几个月前还是施玲在皇宫的晚会上与洛伦尼见的面，作为和她同一期的毕业生竟然不认识洛伦尼。
　　说起来也丢脸。
　　“对了水晶…”
　　“哎，别这么叫我，洛伦尼就好。”
　　洛伦尼抬手打断了施玲。
　　“好吧洛伦尼，你怎么来了？”
　　“本小姐也是和你一样的毕业生，怎么就不能来了？你傻吗。”
　　洛伦尼笑了笑。
　　“那为啥刚才这么久的时间没见着你啊。”
　　施玲不解地扣扣脑袋，显得挺蠢的。
　　“家族里有些事情耽误来晚了。”
　　洛伦尼也没有明说其原因，也不知是真是假。
　　“这样啊…可院长颁奖的时候也没有你啊。”
　　洛伦尼长期作为学院的学生代表，可以说是基本上和那个迪拉范的名头相差不大的。
　　但大小姐胜负心不强，也没有执着于和迪拉范相比较，所以甚至大小姐连学院魔力决斗都去没有参加过，所以导致榜一一直是迪拉范的。
　　但一众学生都知道，洛伦尼的实力可能比迪拉范都高，甚至高不少。
　　原因是因为迪拉范这家伙跑去惹洛伦尼的麻烦，结果第二天反而是他去找洛伦尼道歉了。
　　如果洛伦尼表现得再强势一点，完全可以坐稳学院第一的宝座的，只可惜…大小姐一个学期都可能不会出现在学院十次以上。
　　“小施玲说的是那个学院的奖项吗？其实我早就有了。”
　　洛伦尼摇着扇子，笑眯眯地说着。
　　“两个学期前。”
　　“卧槽。”
　　施玲忍不住爆粗口了。
　　还能这么玩儿的？人与人之间的差距也太大了吧。
　　见施玲蚌埠住了，白柏才开口说道：
　　“所以这位公主，你来又是想干什么呢，不好好在家族里待着跑着儿来野？”
　　“哎呀，不好意思没看见，这位是…白将军吗？”
　　洛伦尼听到了白柏的话，才歪了歪头，看了一眼施玲身后的白柏。
　　“听你的声音很惊讶？”
　　白柏问道。
　　“确实如此，从未见过如此打扮的将军，洛伦尼在这里见过将军了，还有将军身边的这位。”
　　洛伦尼确认了身份后，提着裙角向白柏和旁边的陈忆行了个礼。
　　“看看人家，多礼貌。”
　　陈忆在这个时候悄悄地朝着白柏说着，然后拿头点了点洛伦尼，示意让白柏多学习。
　　“滚！”
　　白柏也是不含糊，直接用高跟鞋一脚给陈忆的脚踩了过去。
　　还好陈忆反应快，不然等会儿得来个出师未捷身先死。
　　“这位难道是将军的…男友吗？”
　　洛伦尼看见了两人之间的互动，好奇的问着。
　　“不是！”
　　“还是朋友。”
　　“就他？”
　　一时间，三个人同时说话。
　　搞得洛伦尼一愣一愣的。
　　这三个人…还意外地挺好玩的？
　　算了，跳过这个话题吧，不然再问下去可能会打起来，其中还包括自己。
　　“算了，我们说正事吧，本…我刚来这儿，就听见要举办什么决斗赛？这是什么情况？”
　　洛伦尼直接问道。
　　她下意识把“本小姐”这个口头禅说出来，却一下子注意到了白柏的身份，又强行改了回去，不过没人注意就是了。
　　“哦，这家伙自信一挑四，作死，拦不住他。”
　　白柏面无表情地指了指旁边的陈忆。
　　“？¿ ”
　　陈忆头顶两个问号，挑眉看着白柏。
　　好家伙，被玩弄于股掌之间，怎么说都是她在理是吧。
　　“如此自信？这位…”
　　“陈年。”
　　陈忆开口道。
　　“陈年阁下，那可是三皇子的暗卫啊，你真的做好了准备？”
　　洛伦尼有些惊讶的说道。
　　“当然没…”
　　陈忆正想如实回答呢，腰上的一块肉就被某人猛的掐了一下。
　　“嘶…当然有信心，大大的有。”
　　为了保证自己娇嫩的肌肉不受到某人的摧残，陈忆决定说出了违心的话。
　　说完，自己腰上那只邪恶的手才放了回去。
　　可恶。
　　“是吗…”
　　洛伦尼一眯眼，犀利的眼神来回在白柏和陈忆身边徘徊着。
　　“既然这样，作为施玲的朋友，那我肯定是会站在将军这一边的，正好听说了小施玲没零花钱了？我这儿还有一些，不如带上我的那一份一起？”
　　洛伦尼说着，就凭空掏出了一个金灿灿的华丽袋子。
　　里面还在“哗啦哗啦”的响，然后随手就丢给了施玲。
　　施玲连忙伸出双手接住。
　　“哇塞，我数数，一二三…起码上百枚金币啊！洛伦尼你也太浪费了吧！”
　　“噗…”
　　陈忆听着差点就要忍出来一口血。
　　怎么就默认浪费了！？
　　“浪费？不不，我相信将军的话，何况这点小钱我也不在乎，你拿去下注吧，记得全下哦~”
　　洛伦尼土豪式的发言馋的施玲直吞口水。
　　“呼噜…”
　　她还真没拿到过这么多金币，自己有她一半就不错了。
　　“对了三位，等决斗开始了我再来，现在还有事，再见哦~”
　　洛伦尼朝三人招了招手。
　　“哗啦”一声，将折扇给收了起来，优雅地离开了。
　　等人走后，陈忆连忙摇着头。
　　“啧啧啧…”
　　嘴里还发出着奇怪的声音。
　　“你干什么？”
　　白柏皱着眉问道。
　　“那可是水晶公主，万一要是你害的人家丢了那些零花钱，那怎么办？”
　　“她丢了钱那也是你的问题，关我什么事。”
　　白柏两手一摊，表示不负责。
　　“更何况水晶公主又怎么了，那些个贵族我又不是没惹到过，多一个又无所谓。”
　　“行吧。”
　　陈忆只能无奈地点了点头。
　　“话说，你有信心没啊。”
　　白柏这又突然问道。
　　“信心？还不是你给的，不知道的还以为我已经赢了。”
　　陈忆抱怨道。
　　“那你加油咯，对面四个人，你好好干，完事后少不了你好处。”
　　“行吧老板，我争取拿下。”
　　【未完待续】



第31章 第298章 这出拳没有章法
　　因为舞会途中出现了“特殊情况”，所以经过商讨后，院长决定将现场搬到学院的大操场里进行。
　　说是操场，其实和地球上的绿色草地不同。
　　毕竟瓦勒兰可没有所谓的足球运动，要是真要踢起来，可能就踢的不止是球了。
　　所以就只是一块比较大的圆形场地而已，且是一个同心圆，里面的小圆更像是一处决斗场。
　　平常的对决都是在这里进行的，旁边还有围绕着一圈的看台。
　　白柏和施玲两人就坐在最高处，还有三皇子和他带来的其他手下，以及卑微的院长。
　　“白将军，陈年似乎是对自己的实力相当自信啊，他现在的实力我现在是不清楚，但也和将军一样年轻，不知道…”
　　院长是斯夫森在白柏身旁问着。
　　“所以呢？你想问什么。”
　　白柏歪过头问道。
　　“我在想…将军什么时候能在学院为学生们上一堂课呢？”
　　“上课？我？”
　　白柏挑了挑眉，有些疑惑。
　　自己上课？怎么上？还有，白柏最不喜欢的就是去上课。
　　不过嘛…
　　台上的和台下的感觉可能会不太一样，嗯，应该说是完全相反才对。
　　白柏设想了一下自己当老师给学生下各种命令的样子，嗯，好像很爽的样子。
　　“没错，将军可谓是天才中的天才，年纪轻轻就能做到如此成就，恐怕是不少学生心目中的偶像吧。”
　　“呵，偶像？”
　　白柏不屑地轻笑了一声。
　　斯夫森似乎是料到了白柏的回答一样，继续说道：
　　“将军不必如此，外界有如此传闻只不过是大家没见识过真正的你罢了，如果能像现在这样露脸的话，估计会改善不少。”
　　“不用了，这样恐怕会加深误会。”
　　白柏摇着头，想了想还是拒绝了。
　　她可不想把那些学生给吓着，还有，其实她的年纪也就差不多和那些学生一样大，甚至可能还小点？
　　要是自己伪装一下说不定还能混进去呢。
　　“这样啊…如果将军有意向的话，可以随时来学院找我，我随时都在。”
　　斯夫森理解地点了点头，也不强求。
　　那么…
　　这算是接受了一个支线任务？
　　白柏内心想着。
　　斯夫森就差头顶上冒出来一个金色的问号了。
　　“行吧，有时间我会来看看的。”
　　白柏便随口说了一句，然后想到了什么，向斯夫森问道：
　　“对了，你作为院长…不如主持一下决斗比赛？”
　　“得给学生们一些锻炼的机会嘛，这样的情况可不常见。”
　　“是吗…”
　　白柏点了点头。
　　这院长还挺关心学生的。
　　“对了白将军，等到了最后，你真的忍心将你的舞伴给踢出学院吗，那样未免也太丢人了。”
　　倒是两人在聊天着，一旁坐着的三皇子插嘴道。
　　白柏听到了他的话，轻笑了一下，歪着头说道。
　　“丢不丢人我不知道，倒是三皇子会不会心疼你的手下呢？毕竟这样的决斗…死伤是难免的。”
　　“哦？那…咱们就拭目以待吧。”
　　克莱斯也没有说什么，说了一句后就坐直了身体，目视着前方的决斗台。
　　“哼，希望那家伙真的能够一打四吧。”
　　一旁的施玲小声地在白柏耳边低哼着。
　　“怎么，你不是看不起他吗？”
　　白柏对于施玲的态度转变表示疑问。
　　“我是看不起他，但我更希望他赢啊！”
　　施玲悄咪·咪地说着，还用手挡住了另一半脸，和做贼一样。
　　俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，毕竟他们几个都对三皇子有意见。
　　“希望如此吧。”
　　“那如果那家伙真的输了咋办？”
　　“输？”
　　面对施玲的提问，白柏确实诡异地笑了笑。
　　却没有多说什么，谁也不知道她在想着些啥。
　　输？不存在的。
　　………………
　　“接下来即将举行的是车轮战！让我们有请双方代表上场！”
　　一位学生站在舞台中央，也是直接进入了主题，没有一大串的演讲，干脆。
　　“此次比赛双方分别为将军派一位代表和皇子派的四位，实力不不相上下！绝对是值得观赏的一场决斗…”
　　伴随着主持人的话语，陈忆一个人率先走上了舞台，边走边脱掉了上衣，扔在一旁，露出了白色的衬衫加领带。
　　然后双手松了松领带，将它往下扯了扯，袖子撸上来，胸口的几颗扣子也是没有扣紧，露出了几块若隐若现的胸肌。
　　“卧槽，这身材，姐妹们我流鼻血了。”
　　“好帅啊…”
　　“心脏骤停。”
　　“妈的，我要和他击剑！”
　　“加我一个…”
　　不止女生，男的看了都忍不住内心的欲望。
　　这身材太标志了。
　　一时间，陈忆吸引了绝大多数人的目光。
　　而他自己…
　　在台上一番“大显身手”后，便开始做起了准备运动。
　　没错，准备运动。
　　先是来了几个高抬腿和下蹲，接着扯了几下韧带，扭着脖子和手腕，做起了类似军体拳一样的拳法。
　　期间还穿插着散打和俯卧撑。
　　“他在…干什么？”
　　“他难道不会使用魔法？”
　　“这是什么招式？”
　　陈忆的几个动作也是让周围的人没怎么看懂。
　　作为魔法师，他们是不需要这些动作的，虽然知道原理，但还是看不习惯。
　　这时，一个大黑个子也走了上来，是之前和陈忆在叫嚣的那个保镖。
　　他第一上场，看来是迫不及待地想要收拾他了。
　　看见陈忆在前方坐着准备活动，大黑个不屑地笑了笑。
　　“哼，可笑。”
　　听见了敌人对自己的评价，陈忆倒是没有被激怒，在原地踮着脚尖左右反复跳着，然后双手成拳举在身前，隔空向大黑个打了几招。
　　非常挑衅的动作。
　　“想和我打拳？你在开玩笑！”
　　大黑个怒吼一声，接着身上一用力，“砰”的一声巨响，竟然用蛮力将上衣给撕碎了！
　　再一看，浑身的肌肉块简直和陈忆那个体型不是一个等级的。
　　这位更是个重量级。
　　“来啊！来啊！啊？！”
　　大黑个用拳头击打着胸口，朝着陈忆放话道，唾沫星子都快喷到陈忆身上了。
　　“what's up，你这肉是水做的还是你脑子是水做的？这么凶狠，你大猩猩啊。”
　　陈忆看见大黑个的肌肉，反倒是歪嘴笑了一声。
　　“我看你是在找茬是吧！”
　　大黑个脸色变得更黑了。
　　然后脚下一蹬，一层金色的魔力将他那黑色的皮肤给覆盖住了。
　　“轰！”
　　只听一声爆炸样的声音后，大黑个的身影就已经消失不见，只在原地留下了一个巨大的坑洞。
　　再一看，那沙包大的拳头就已经来到了陈忆的眼睛前！
　　“好快的速度！”
　　“卧槽，人呢？我没看清啊！”
　　“他要被打中了！”
　　甚至连观众台上的人都没有看清楚大黑个的身影。
　　但…这并不代表陈忆。
　　慢动作之下，陈忆一个低头，弯下腰，顺利错过了大黑个的拳头。
　　等到他的手臂关节到达了自己的正上方后，再猛的握拳向上攻击！
　　“砰！”
　　成功命中了关节处！
　　“什么！”
　　大黑个猛的一惊，他没看清陈忆的动作，却在下一秒感觉到自己的一只手臂不受控制了！
　　转眼看去，却见自己的手臂正在向一处不可思议的角度弯去。
　　“咔嚓！！”
　　骨头的脆响很是清脆，传到他耳朵里甚至有些不可置信。
　　但陈忆没管这么多，在黑大个注意力集中在他手臂上时，集中力量于手肘处，在猛的往下一砸！
　　那是黑大个一只腿的膝关节处！
　　切他下盘！
　　“咔嚓！”
　　即使身体素质再强，人体缺点依旧是弱点。
　　虽然黑大个有魔法的保护，但鸡蛋哪有石头硬？陈忆的攻击性魔法更胜一筹！
　　黑大哥的下盘受到了致命打击，一时间也是心慌了。
　　不过立马便想出了对策，他既然手脚用不了了，直接控制着整个身体朝着陈忆砸了过去！
　　“砰！”
　　身体间的对抗，显然还是更壮的人厉害，陈忆一下就被撞飞了，飞出去了几米远的距离，如果仔细看的话，就能发现陈忆的脸色也是突然变了一下，看得出来这个冲撞对他还是有些影响的。
　　虽然对自己造成了一定伤害，但还是很快的稳住身形，落在地面上，弓着腰，在地上滑出了两道痕迹。
　　“你这该死的…”
　　黑大个动着嘴，见这家伙速度比自己还快，于是想要控制着魔法提升自己的能力，只要再碰到他一下，自己就有把握将这家伙给撕碎！
　　但陈忆肯定不会给这个机会的。
　　正好借助着一段距离的助跑，陈忆以极快的速度冲上前，看似正前方的攻击，却又突然半途转向，斜向上的用拳头朝着他的一把打了过去。
　　“砰！”
　　“噗啊！”
　　空中飞出来了几颗白色的物体，应该是牙齿。
　　黑大个的脑袋受到了猛击，头脑瞬间有些不清晰，想要控制着另一只手抓住眼前的人。
　　却是因为自己的身体的转向向陈忆暴露了另外一半的攻击位置。
　　毫不犹豫，又是一拳朝头上锤了过去！
　　“砰！”
　　清脆无比。
　　接着陈忆抬起脚，向下一用力！
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　另一条腿被踩断了。
　　黑大个整个人直接在陈忆面前跪了下去。
　　两只腿一只手都断了，但陈忆似乎是故意的一样，留了他一手。
　　脑袋已经开始发蒙的黑大个只能用仅能活动的一只手向前抓着。
　　却被陈忆以肉眼可见的速度躲了过去。
　　因为他那手速度实在太慢了。
　　“砰！”
　　而每当黑大个使用手臂被躲过去的时候，陈忆都会还以颜色，一拳头闷在了他的头上。
　　一下，两下，三下！
　　“砰！砰！砰！”
　　直到整个人原本的黑色皮肤变成了紫色和红色。
　　最后，陈忆甩了甩拳头，扭着脖子，却是突然跳了起来，一个转身飞踢！
　　一脚踢在他脑袋上。
　　“砰！”
　　侧面的受力让黑大个整个人飞了出去，瘫倒在地上，再起不能。
　　场上只剩下陈忆一个人还站着。
　　全场一片寂静。
　　他们想过陈忆有可能会赢，但没想到会这么干脆，和如此的暴力。
　　这是没有章法的出拳！
　　【未完待续】



第32章 七夕番外
　　“吃饭啊！”
　　我“啪”的一下把碗筷摔在了桌子上，也得多亏这东西结实，包括桌子，不然再用力点可能就会碎掉了。
　　由此可见是有多么的“生气”。
　　这家伙不知道为什么几天前就开始变得无精打采的。
　　没错，我指的就是陈忆。
　　这几天好像都没怎么理自己…
　　哼。
　　绝对没有生气，只是有些不习惯罢了，这家伙以前天天都要缠着自己来着。
　　唔…是发生了什么事吗？
　　“喂，你这是萎了还是怎么的？”
　　我叉着腰，恼火地向趴在桌子上不知道是死是活的陈忆问道。
　　手上的锅铲“磅磅磅”的地敲在桌子上，看得出来非常生气。
　　他自己有几天都没好好吃过饭了，特别是晚上，几口刨完就跑出去不知道干啥去了，而且距离太远我也听不见他的情况。
　　不会跑外面去花花绿绿了吧？
　　嗯，得问清楚！
　　“萎了？那还不是你造成的。”
　　陈忆突然从桌子上蹭了起来，抱着我的头就是一顿搓。
　　“关我什么事…是你自己定力不足。”
　　我红了红脸，将陈忆的手给拍开，被人搓脑袋的感觉非常不爽。
　　又听到陈忆的话，脸上就不自觉的开始热了起来。
　　其实，我们也不算什么老夫老妻，仅仅确认关系才一个月的时间而已。
　　当然，那种事情也仅仅玩耍了几次！反正我是很拒绝的，虽然过程很舒服…但这不是重点！重点是被人掌控的感觉不是很好。
　　况且这家伙期间还不断调戏我，简直可恶！
　　哼，要是性别换一下就好了，自己一定把他折磨地下不了床！
　　倒是每一次陈忆都把我折腾了很久…现实总是残酷的。
　　算了，这种污秽的事情不能多想，免得变成陈忆这种污人！
　　“你这么可爱，换作谁都会忍不住。”
　　看着我的小脸蛋越变越红，陈忆也是直接上手，rua起了我可怜的一对面子。
　　“爬爬爬，少给我来这套，老娘问你正事儿呢！”
　　我红着脸把陈忆给推开。
　　“啊，什么事？”
　　陈忆这家伙还不知何事，无辜地扣扣后脑勺。
　　“别给我装！这几天你每天都心不在焉的，你以为我看不出来啊。”
　　我不自觉地嘟起了嘴，一脸的委屈，这种的话变化其实已经有些习惯，自从对这可恶的家伙放下了戒备心后就这样了。
　　“你这两天饭都没好好吃过…”
　　“原来是这样啊，我还说你怎么生气了呢，我的问题！”
　　陈忆抱歉地双手合十，说道。
　　“说吧，到底是什么原因！你不会偷偷背着我去找其他女人了吧。”
　　我眯了眯眼，一脸的怀疑。
　　“怎么可能！我对我老婆可是忠心耿耿！绝无二意！”
　　陈忆举手发誓。
　　“哼，那你今天把饭吃完哦…”
　　“当然。”
　　………………
　　还是老样子，陈忆吃完饭就跑出去了。
　　“哎…”
　　陈忆着急忙慌地跑出门的样子，让我感到叹息。
　　到底是什么事呢…结果自己问了半天也没问出个所以然来。
　　唔…不行！必须得搞清楚发生了什么才行。
　　心中已经下了决定。
　　这几天异常组的人也没找我，说是给我放假来着，搞得自己在家里待了好些天，本来想着家里头还有个人陪自己，结果这家伙倒是三天两头地往外面跑，就导致我心情越休息越不好。
　　哼，老娘倒要看看，这家伙到底在搞些什么幺蛾子！
　　放下了洗碗的双手，接开围裙，从一个煮饭婆化身为超级赛亚人！今天就让陈忆尝尝正义的铁拳是什么滋味的！
　　别让老娘逮到！
　　翻到了一副墨镜，还有一顶鸭舌帽，穿便服就出门了。
　　老娘可是自称人形雷达，方圆击百米内都是我的天下！
　　想要跟踪一个人还不简单？
　　………………
　　几分钟的时间里，我跟着陈忆左拐右拐，穿过了无数的人群和车流。
　　最终，脑子里的雷达终于感觉到了这家伙停了下来。
　　在原地站了几秒钟后，才拐弯进入了一个店铺里。
　　是店铺吗？好像也没什么人进入，甚至店铺里面都没有人在。
　　奇怪。
　　空房间？可大街上怎么会有这样的…
　　难道是某个魔法观测点？
　　不对啊，官方可没有标记过这位置。
　　算了，跟着进去吧。
　　哼，爷倒要看看究竟是什么牛马东西让陈忆如此着迷！
　　但等到我走到了那个陈忆拐角的位置后，才发现有问题。
　　面前只是一堵墙而已。
　　好家伙，哈利波特是吧？
　　算了，在地球上发生的奇怪的事情，只有一种可能。
　　我控制着魔力，运作在自己的那双魔眼之上。
　　再一睁眼，果然，面前的确实是一堵墙。
　　不过全是魔力，没有一滴水泥和一块砖。
　　“哼。”
　　冷哼一声，我抬起手，向身侧一滑动，整个墙壁如大门一样的打开了。
　　某人的气息就在里面。
　　没有犹豫，抬起脚就走了进去。
　　“欢迎来到魔力武…额…”
　　店主的声音传到了我的耳朵里，但却又因为什么原因没有继续说下去。
　　好像认识我。
　　但那也是挺正常的。
　　进了店门，就能更加清楚的感觉到某个人的气息了。
　　而陈忆似乎是感知到了我的到来，回过头来看了一下。
　　“握草！”
　　不出所料的，叫出了声。
　　“你干啥呢。”
　　我一脸亲切地走上前去，站在陈忆身边。
　　身旁的男人显然被我的到来吓了一跳，哼，果然在干坏事！
　　“那个…”
　　陈忆听起来很尴尬，直接是转过了头去。
　　不过我就喜欢干让他尴尬的事情。
　　于是回过头来，向旁边的店主问道：
　　“那啥，这里是干嘛的？”
　　店主好像也被我的到来给吓着了，后退了一步。
　　嗯？不对劲。
　　刚才店主说了什么来着？魔力武…
　　是魔力武装吗？这里竟然有一个分店。
　　魔力武装其实就是服装，通过魔改手段将服装和魔力相连接，简单的来说就是一副轻便的魔力外骨骼，很吊很科幻很魔法就对了，地球人就喜欢搞这些花里胡哨的玩意儿。
　　“喂，你这家伙在这儿干啥？买衣服？”
　　我一把掐着陈忆的大腿，问道。
　　“啊哈哈…就一件魔力武装嘛，昨天才买的。”
　　撒谎！
　　“你确定？”
　　我用着疑问的语气问道。
　　然后又转头对准了那个店主，是个小姐姐，然后灵机一动。
　　“我说这位店主姐姐，你不会和我男友好上吧？他可是本来就有一件魔力武装的哦，为什么还要来买呢？嗯？”
　　如果她了解我的话，应该就没问题…
　　“不是这样的！！”
　　店主姐姐很明显绷不住了，看来知道我的性格。
　　“那个…**您的男友其实是来定制武装的。”
　　定制？
　　“哈？我记得…私自定制是非法的吧？”
　　我不解的问道。
　　陈忆到底要干啥？女装？
　　“其实…”
　　陈忆想要解释什么。
　　“闭嘴！”
　　“哦。”
　　然后就乖乖缩到一旁了。
　　“解释一下吧店主姐姐，这到底是怎么回事？还有，我男友定制了个什么东西？”
　　一脸微笑的问道。
　　“那个…确实是违法的不错，可是这是陈先生他非要这么做的，我也没办法，所以才这么小心翼翼的。”
　　“蛤？强迫你？”
　　“不是的不是的，那个…其实这里也一直在做这些生意…不过**能不能看在您男友的身份上不要说出去…”
　　看着面前店主姐姐的求情，我也并不打算追究什么。
　　违法？我又不是这一行的。
　　“行，不过…你要全盘交代出来，比如这家伙为什么每天都无精打采的。”
　　“其实…单独定制的魔力武装是需要本人亲自提供魔法的，而且越复杂需求越大，还要在一定时间之内，这也是定制魔法服装很困难的缘故，陈先生应该是因为这个原因吧。”
　　“嗯…那能把那件衣服给我看看吗？”
　　大概了解了一下情况后，我的点了点头说道。
　　“好的，没问题。”
　　小姐姐也答应了，然后从底下掏出来了一个箱子。
　　“那个…能不打开吗？”
　　卑微的陈忆再一声小声问道。
　　“不能！我要你给我亲自打开！”
　　“好吧。”
　　陈忆只能无奈地摇了摇头。
　　然后…
　　“咔嚓。”
　　箱子打开了。
　　从里面掏出来了一件衣服。
　　从魔力浓度上就能感知到，这件衣服很复杂而且…是件裙子？
　　“你要穿女装？”
　　我有些不可思议地问道。
　　“当然不是…那个…是给你做的。”
　　陈忆扣了扣脑袋。
　　“给…我？”
　　“对啊，今天不是七夕嘛…作为一位合格的男友，在地球上应该要送东西给自己的女友吧？那些人给的魔力武装一点也不搭配你，这不，我给你搞了一套。”
　　说到这儿，陈忆把这套魔力裙子递到了我的手里。
　　说实话，没想到。
　　没想到陈忆会在意一个地球上的节日。
　　还花费心思给自己做了一个…裙子？
　　切。
　　其实来一块巧克力就可以了。
　　这么搞，整的我有点不好意思啊。
　　我又送不出什么…也没有什么。
　　“放心…”
　　似乎是晓得了我在想什么一样，陈忆将嘴放在我耳边轻声说道：
　　“你只需要…穿上这身衣服，晚上报答我就行了，”
　　噗…
　　这才是他的目的吗！
　　还有…
　　“能问一下，这是什么裙子吗？”
　　“白丝女仆装，还送个猫耳和尾巴，新用户打八折。”
　　“你滚啊！！！！”
　　【3000字，七夕快乐哟，虽然来晚了】



第33章 第299章 怨气
　　“赢…赢了？”
　　施玲张大着嘴，一脸吃惊。
　　“嗯。”
　　反观白柏就要淡定地多了，只是简单了答应了一句。
　　“哎？白姐你好像已经料到了啊”
　　“不，只是另外一个太傻了而已。”
　　白柏摇了摇头。
　　“额…”
　　施玲有些不知所措。
　　三皇子还在旁边啊，就不怕得罪人嘛…
　　不过事实证明施玲还是想多了，旁边的克莱斯看见了自家保镖如此的败相，只是摇了摇头，并没有说什么。
　　但他已经知道，这个保镖从此再也不会出现在他的面前了。
　　“恭喜啊白将军，先拿下一分，第一个人算是对你那位的考验吧，接下来的才是重头戏。”
　　克莱斯轻笑了一声，说着。
　　虽然先败下阵来，不过克莱斯也不慌张，他知道自己可是占有人数优势的，可以失误很多次，而另外一边…只能失误一次。
　　“皇子殿下说的对，第一场只是先练练手而已，剩下的才能体现实力。”
　　白柏点头应和道。
　　“嗯，不错不错，陈年这小子这几年进步很明显啊，仅仅是身体素质就已经是很顶尖了，真期待他的魔法水平。”
　　旁边的斯夫森看着自己的学生能有如此实力，自然是非常欣慰地点了点头。
　　不愧是是自己看中的人。
　　“那殿下，您觉得剩下三人的实力…如何呢？”
　　白柏转头，向旁边的三皇子问道。
　　“如何？”
　　克莱斯笑而不语，看样子自然是很自信的。
　　………………
　　“呼…”
　　陈忆擦了擦头上的汗，还有拳头上的血迹，抬起头，看着那个鼻青脸肿的黑大个被抬下了场。
　　好家伙，还以为有多厉害，结果就这？
　　赤手空拳就打倒了，还不如隔壁村的孩子呢。
　　当然，想想可以，但绝对不能大意，陈忆很明白接下来才是苦战。
　　三个皇子的暗卫…估计会很难对付，甚至连他们的实力都是未知的，情报这方面是零。
　　而自己，越打下去，暴露的东西就越多。
　　该死，真是给我出了一个难题啊，白柏。
　　陈忆抬起头，看向了远处坐在高台上的白柏。
　　还是那副面孔，她这是在存心搞我呢？早知道就该溜了。
　　“啪嗒…”
　　等了许久，才响起了一点声音，陈忆转过头看了去。
　　不看不知道，一看吓一跳，捏麻麻的一个浑身冒着黑气的家伙走了上来。
　　没错，周围全是黑色烟雾，但和陈忆的不大相同，陈忆的要更阴间一些，但这位身上的…其实是铺天盖地的“怨气”，那玩意儿都快冲上天了。
　　怨气之中勉强能看见一个人影，看得出来和陈忆相差不大，但头部的那一双血红色的双眼确实让人看的心惊胆战。
　　这是什么怪物？
　　“你很强。”
　　突然，那人影说话了。
　　“不用你说，我的自我认识还是比较到位的，倒是你…你是哪门哪派的，我怎么从来没见过像你这样的？”
　　陈忆往后退了几步，问道。
　　“废话少说。”
　　人影用他那沙哑的声音说着。
　　然后只见他下一秒双手合十，“轰”的一下爆发出一道魔力波，然后两手再向外拉开。
　　一根同样缠绕着黑色怨气的长枪出现在他手里。
　　拿在手上，唰唰地挥舞了一圈，然后“噔”地一下立在地面上。
　　枪吗…
　　俗话说得好，一寸长一寸强。
　　长枪是最为霸道的武器，也是陈忆最不想对付的。
　　但…现在只能硬着头皮上了。
　　“你的武器呢？我可以给你时间让你拿出来！”
　　人影看见陈忆无动于衷，于是开口问道。
　　却没想到陈忆竟然只是往后撤了一步，前腿伸直后退弯曲，两拳比在身侧。
　　“谢了你的好意，不过我不需要。”
　　“是吗…”
　　人影低声念叨了一句。
　　随后“啪嗒”一声，将长枪从地上拔了出来。
　　“我会让你付出傲慢的代价！”
　　话音一落，人影将长枪横放在一只手上，枪头瞄准了陈忆的位置，没有做过多的动作，直接将武器抛向了他！
　　“轰！”
　　带着怨气的武器冲向了陈忆，如同炮弹一样在空中咆哮着。
　　好快！和刚才那个黑傻子根本不是一个量级！
　　陈忆感受着武器的袭来，来不及闪避的他只能双手·交叉在胸前，利用两手间的缝隙对准了袭来的长枪。
　　“刺啦！”
　　双手接触到枪头，由魔法提供的护罩也与之接触，竟然直接相互擦出了火花！
　　而这时陈忆双手用力往斜上方抬，强行用蛮力将枪头的轨迹给改变了！
　　“嗤啦！！！”
　　结果是枪头擦着陈忆的脑袋射了出去，而接下来剩下的枪身则是摩擦着他手臂上的护罩，发出了刺耳的尖叫。
　　“轰！”
　　武器擦头而过，陈忆倒退了两步，强大的力量让他站不住脚跟，晃了两三下才稳住了，显得有些狼狈。
　　“有意思。”
　　看见陈忆躲了过去，人影低声念叨着。
　　然后身子微微向前倾，“砰”的一下就朝陈忆冲了过去！
　　随后在空中一招手，黑色的怨气连接着抛出去的长枪，像是引线一样控制着长枪转过了头，重新在陈忆身后对准了他！
　　这样，便形成了一个两面包夹芝士，前方是冲上来的人影，而陈忆身后，则是掉过头来对重新准了自己的长枪！
　　必须得使用黑雾…不行！那会暴露的！要是自己的身份没隐藏好，还可能会给那丫头带来麻烦！
　　该怎么办…
　　陈忆的脑子正在飞速的运作。
　　不…帝国应该还没有自己能力的详细情报的。
　　也就是说，只要不太明显就行。
　　算了，赌一把！
　　陈忆一咬牙，稳住身体，脚下一蹬，直接朝着人影冲了过去！
　　完全不管他身后的长枪！
　　“嗯？”
　　人影见状疑惑了一声，却没有停下脚步。
　　两人之间的距离本就不大，仅仅一瞬间，陈忆就来到了人影的面前。
　　却是让突然停下了脚步，猛的一个刹车停了下来。
　　但这时，他身后的长枪也跟了上来，刺向了他的背后！
　　不过却非常诡异地穿过了他的身体！
　　“什么？”
　　人影惊讶了叫了一声。
　　因为他的手正要抓向陈忆的脖子！也就是说，他在陈忆的正前方。
　　但那根长枪已经穿过了陈忆的身体，尖锐的枪头下一个目标就是自己！
　　“砰！”
　　人影已经来不及再控制长枪，只能硬生生地承受着枪头的攻击！
　　黑色的怨气疯狂地缠绕着长枪，想要阻止它的进入。
　　不是一家人，不进一家门，由于长枪的动力过于巨大，连怨气本生都无法阻止！
　　“嗤啦！”
　　一声脆响后，枪头彻底贯穿了他的身体！
　　现在也正是陈忆动手的时候！
　　单手一甩，凭空出现了一把匕首，然后反手握刃，身体向前一扑，手臂带着匕首在空中滑出了一道优美的弧线！
　　刀刃上也拉出了一道红色的血迹。
　　“啪嗒…”
　　随着陈忆将刀收了回去，人影也是无力地跪倒在地。
　　刚才那一刀，非常精准了划破了他的脖子。
　　高手过招就是这么简单干脆。
　　黑色的怨气也渐渐消失，露出了它所包裹住了人。
　　“我艹…”
　　陈忆看了一眼，极其反感地骂了一句。
　　那是一个皮包骨头的家伙，灰色的皮肤和干瘦的骨头，让陈忆怀疑刚才和自己交手的家伙到底是不是他。
　　还是说这是被那奇怪的怨气给反噬的结果？
　　从未见过的能力…难道是帝国研究出来的吗？真是恶趣味。
　　对了，他们也确实调查过帝国好像是在进行一项实验，而且招募了很多自愿者，难道…这家伙就是其中之一？
　　【未完待续】
　　下一章打完



第34章 第300章 信使
　　接下来还有两个…啧，有点困难啊。
　　陈忆扭着脖子，想着。
　　虽然在其他人的眼中前两位陈忆都很“轻松”的解决了，但其实并不是这样。
　　第一个是真傻，而第二个…运气占一大部分。
　　如果没有他那一枪，陈忆想要赤手空拳对付他还真有点困难。
　　那么既然已经到了这地步了，估计后面的也不会这么大意了。
　　与此同时，场外传来了一阵欢呼声。
　　“厉害啊兄弟！！”
　　“秒杀！秒杀你看见没有！反正我没看清。”
　　“这就是高手之间的对决吗？恐怖如斯。”
　　“好帅啊！！”
　　能秒杀一个，算运气好，而第二个…肉眼就能看得清比上一个强，然而还是秒杀。
　　而此时，不少人观赛的目的已经变了。
　　他们本来就不太相信陈忆能够做到一穿四，结果这才多久啊？就已经解决两个了！那么剩下的两个…会不会同样如此呢？
　　他们期待着陈忆能够真的上演出一场一穿四的好戏！因为这可是前所未有的，甚至他们还有可能见证的是历史！
　　“哇塞，好厉害…”
　　就连施玲也不仅感叹道。
　　“怎么，突然改变想法了？”
　　白柏歪着头，问道。
　　“哼，他的实力我尚且认可了！但是实力不代表人品，我还要好好替白姐你把把关，万一被他骗…”
　　“说啥呢。”
　　白柏一个爆栗打在了施玲脑壳上，没好气地说着。
　　“只是个朋友而已，嗯…还是暂时的。”
　　“暂时！？”
　　施玲听到了白柏的话，立马星星眼就冒了出来。
　　嘿嘿，看来她还有机会！
　　“哎哟，小施玲和白将军的关系很好嘛！”
　　突然，两人身旁传来了一位少女的声音。
　　白柏自然是知道来的人是谁的，倒是施玲好奇地歪过头看了去。
　　就看见了已经换了一身便服的水晶公主——洛伦尼走了过来。
　　“洛伦尼？我还以为你不来了？”
　　施玲好奇地问道。
　　“本小…我说到做到！肯定回来观看白将军的男友…”
　　洛伦尼刚说着，就感觉到了白柏的气势突然一变。
　　嗯…
　　“白将军的男性朋友的英勇身姿的，还有…”
　　洛伦尼转过头，朝向了另一边，然后微微曲身，低头道：
　　“小女见过三皇子殿下还有院长先生，还请原谅我刚才的怠慢。”
　　“没事，起吧，没想到大名鼎鼎的水晶公主也来到了现场。”
　　克莱尔没有在意，只是招了招手，示意洛伦尼起身。
　　“不不，小女不敢当，在三皇子面前…这样的称号称不上什么大名鼎鼎。”
　　“哼，最好你心里想的也是如此。”
　　克莱尔眯了眯眼，看着洛伦尼，然后又转过头去，没有再说什么。
　　倒是白柏却稍微惊讶了一番。
　　没想到这个洛伦尼竟然有这么大的面子，能让三皇子表现得如此…“低下”，因为这个皇子一向是高高在上看不起人的样子，而在洛伦尼面前却表现得如此平静，相对而言来说确实“低下”了不少。
　　施玲倒是没有想那么多，还招呼着洛伦尼坐在她身边。
　　“刚刚听闻陈年阁下已经连续将三皇子的两员大将给斩于马下，不知…皇子殿下对此有何看法呢？”
　　洛伦尼坐下后，习惯地“啪嗒”一声甩开了折扇，侧过头弯着眉角，折扇盖着半张脸，只露出一双碧蓝色的双眼，而此之中，又竟然露出了一丝…“戏谑”的眼神？
　　听闻，克莱斯皱了皱眉。
　　“本王看在父皇和你家族的面子上，可以不计较你刚才的行为，但本王依旧要警告你，皇族的威严可不是你这小丫头能够挑衅的！至少在本王面前，你应该要表现得更害怕！”
　　“砰！”
　　说完，克莱尔一把拍上了座椅的靠手上。
　　眼神也变得杀气腾腾，却没有第一时间动手。
　　“哎呀~不愧是三皇子殿下，有气魄，小女为刚才的行为道歉。”
　　洛伦尼轻轻一笑，再次低了个头，然后将目光对准了前方的决斗场上。
　　这个洛伦尼，来头确实不小，甚至连皇子都要给几分面子，而她身后的家族…又与那皇子有什么关系？
　　白柏微微皱着眉想到，不过立马又放了下来。
　　因为…前面的决斗开始了。
　　…………………
　　“非常迅速的完成了第二次比赛！请问陈年阁下，决斗已经过半了，你需要休息吗？”
　　主持人在陈忆旁边问道。
　　“休息？不需要，继续来。”
　　陈忆非常果断的摇了摇头。
　　“好！那么有请第三位！登场！”
　　说完，主持人逃也似的跑了。
　　又是陈忆一个人在台上，看着即将到来的人。
　　这一次…来的会是谁呢？不会又是一个帝国实验品吧？
　　陈忆又想起了上一个那种皮包骨头的骷髅脸，不禁内心感到恶心。
　　不会那三皇子发现打不过了，就打算整几个这种货色专门过来恶心自己吧？这也太…
　　“嘎吱…”
　　刚想着，陈忆就看见了一个蓝白色的身影走了上来。
　　嗯…没有黑色的怨气，没有一大坨的肌肉，看起来…是个正常人。
　　陈忆眯着眼，盯着前来的人，却发现了一些不对劲。
　　他感觉…自己只要稍微一失神，就可能会丢失掉他的位置？
　　等等，这副打扮…陈忆在哪里见过！
　　来者只是很普通的走上前来，两手空空。
　　却奇怪的是…他戴着的兜帽掩盖住了面容，蓝白配色的外衣连接着身体上下，紧紧包裹着他。
　　“你是范式家族的人？”
　　陈忆认出了来人的身份，便开口问道。
　　没错，他见过这样类似配置的人，那就是白柏身边的那个白头发女人，圣女！
　　一样的打扮，一样的诡异，一样的…沉默不语。
　　“喂，不说话我当你默认了啊。”
　　陈忆还想问点什么，不过眼前的人根本不理他，只是静静地站在原地，兜帽下的那一双眼睛死死地盯着陈忆。
　　“妈的，你们范式的人都这么古怪吗？”
　　还是不说话。
　　“艹，还以为圣女是独一档的，没想到你们这些人都是一个模样。”
　　陈忆开口骂到。
　　“你说的是…范谢尔？”
　　听到了其中一个词，他终于开口问道。
　　“范谢尔？你说的是圣女吗？你原来认识啊，这不巧了吗，我也认识！而且我们俩还是朋友，怎么样，看在圣女的面子上…不如给我放点水？好歹圣女也是和白将军一起的人。”
　　陈忆见到有利可图，便赶忙问道。
　　不过迎接他的是一把飞过来的小刀！
　　“咻！”
　　看见了他动作的陈忆立马一歪头，小刀擦着从耳边飞了过去。
　　好险！
　　“好家伙你不讲武德！”
　　陈忆稳住身体，回过头来朝着这个人吼道。
　　“你既然认识范谢尔，那就替我给她带句话，就说…主上让她放弃任务，回归家族！”
　　说着，蓝白色人影双手一抖，十几把飞刀出现在他手里。
　　“还有，我是信使，奉命取你性命之人。”
　　信…使？再结合上圣女的称呼，难道说范式家族的人都会有这么一个称号吗？
　　不过不等陈忆想，信使手上的飞刀已经扔了过来！
　　“咻咻咻咻！”
　　天女散花一样的飞舞在空中，更加奇怪的是，陈忆完全不能够预判到那些飞刀的轨迹！因为在十几把飞刀互相碰撞的过程中，竟然在空中不停地变换着诡异，让人无法预测得到！
　　这不符合科学！
　　陈忆心中骂到，然后伸出了一直手臂挡在面前，控制着魔力形成了一面护盾。
　　“当当当！”
　　飞刀扎在护盾上纷纷被弹飞了出去。
　　正当陈忆认为自己躲过去的时候，却没想到这些被弹飞飞刀有的凭借着接下来的碰撞竟然从他身后的地面斜向上地再次飞向了自己！
　　“嗤啦！”
　　这是出乎陈忆意料的攻击。
　　结果就是两把刀直直地插.进了陈忆的大腿上！
　　“嘶…”
　　陈忆倒吸一口凉气。
　　忍着剧痛不让身体下坠，却在此时又看见了信使抬起手的一个动作，将那深不见底的袖口对准了他。
　　“咻！”
　　机关响起，一把一指长的弩箭从袖口处射向了陈忆！
　　“我艹！”
　　陈忆大吼一声，然后使用了全身的注意力，在弩箭即将射穿自己的头颅的时候，一把从空中抓住了它！
　　就差那么几厘米的距离！
　　可谓迅雷不及掩耳。
　　不过接下来…等到陈忆忍下弩箭再次看向了信使的方向的时候，发现那个站在原地一动不动的蓝白色身影不见了！
　　该死，仅仅分了几秒钟的神，那家伙的身影就从自己视野里消失了。
　　而且是连气息都不见的那种，就像刚才根本就没有他的存在一般。
　　等等，不能着急…
　　那家伙肯定还在场上。
　　既然这样…
　　陈忆一把拔出了大腿上的飞刀，然后双手合十，凭空出现了一个刻印，将刻印附着在一只手上，随后猛的向下拍向了地面！
　　“砰砰砰砰！”
　　这是空爆。
　　以陈忆为中心，四周的每一处空气迅速地凝固处一个魔力团，然后发生爆炸！
　　也就是说，是一个无差别无死角的攻击。
　　等待爆炸过去后，陈忆再环顾四周。
　　被炸出来的烟土灰尘飞扬在空中，就连地面也四分五裂，充满伤痕。
　　却依旧不见信使的身影。
　　听说范式家族的人仅仅用魔法是伤害不了他们的，陈忆以前还不信，但现在信了。
　　不过肯定不是永远的无敌，一定是有限制存在的，一切能力皆是如此。
　　眯着眼，一伸手，陈忆凭空拿出了属于他的那把幽蓝色的刀刃，不过相比之前要暗淡了许多。
　　“嗤啦…”
　　缓缓将刀从刀鞘拿出，举在身前，注意着四周的情况。
　　信使随时可能会从他的死角攻击过来。
　　特别是他的后背…
　　刚想着，陈忆就突然感知到了一点动静。
　　他下意识盯防住侧身位和后背，却没想到…攻击来自前方！
　　该死，原来那家伙一直在原地没有动过！
　　身体的危机感让他下意识地举起刀格挡。
　　“叮！”
　　这是金属相撞的声音。
　　一把银色的长剑紧贴在陈忆的脸颊上，轻轻划出了一道血迹，却再也无法前进半分。
　　陈忆手中的刀刃猛的用力，幽蓝色的刀刃也在此时发出了蓝光，随着“轰”的一声，从刀刃身上发出了一阵魔力波！
　　不过这一次信使却没有躲过，突如其来的冲击让他没有拿稳手上的剑，直接被弹飞了出去！
　　接着，没有去管脸上的伤口，陈忆一个转身甩着刀砍向了信使，现在他的手上是没有武器的！
　　“嗤啦…”
　　却让陈忆没想到的是，信使直接抬起了那只没拿武器的手，用手腕挡住了他挥砍过来的刀刃！
　　不，不是手，仔细看的话，能发现那只手上的袖口上伸来了一根两指长的尖刺！
　　这是袖剑！
　　信使运用巧劲，以柔克刚，袖剑带着刀刃转了一圈，随后借力打力，将陈忆的攻击成功化解了。
　　然后马上另一只手举起，“嗤啦”一声将里面袖剑露了出来，对准了陈忆的腹部猛的一刺！
　　“嗤啦！”
　　细长的剑刃刺进了陈忆的身体里。
　　“嘶…”
　　陈忆感受到了疼痛，咬着牙，直接松开了另一只拿着武器的手，然后一把抓住了信使那另一只想要攻击过来的手腕，防止再被刺到。
　　于此同时，陈忆也成功拿肉体“控制住”了信使！
　　不像有如此多武器的信使，陈忆只能将头往后扬了扬，接着猛的向前一砸！
　　“砰！”
　　两个人的额头相互碰撞在了一起。
　　铁头功！
　　信使明显被撞懵了，拔出了插在陈忆腹部的袖剑，同时陈忆也松开了手，两人捂着额头往后退了去。
　　往后拉开距离的陈忆立马半跪于地，捂着腹部的伤口，后大腿上的两处伤痕还在流着血。
　　再看信使，虽然和陈忆一样脑袋发蒙，但情况要好了很多。
　　很难对付啊…
　　陈忆心想着，然后转过头来，看向了看台。
　　白柏还是没什么表情，却有着细微的皱眉，而一边的那个…是叫洛伦尼来着？似乎在和皇子说着些什么。
　　算了，自己的情况很危机，管不了他们，不能分神。
　　看来必须得拿点真本事出来了，不然真要是栽在着儿…那不得被某人笑话。
　　于是从脚底开始，陈忆的身形逐渐虚幻了起来，黑色的烟雾般的气体也慢慢从地上冒了出来。
　　对面的信使看见此景，直皱眉头。
　　这是…什么？
　　陈忆缓缓抬起头，脸颊上的那一处伤痕此时竟然往外冒着黑雾！
　　脚下往后退了一步，做出冲刺的状态。
　　陈忆眼神一凝，刚要冲出去，却听见了一个极其响亮的声音：
　　“停手！”
　　正准备再次开打的两人纷纷停了下来，转过头去看向了那个地方。
　　是…三皇子说的。
　　只见三皇子抬起手，站起了身继续道：
　　“本王宣布，本次决斗就此结束，至于胜负…本王也不是三岁小孩，也不至于执着于一场小打小闹的对决，就让给白将军了。”
　　说着，克莱斯挥了挥手臂，便直接离开了！
　　仔细看的话，能发现三皇子在离开的时候，竟然凶狠地盯了一眼在他不远处坐着的少女。
　　那是洛伦尼。
　　此时洛伦尼正笑呵呵地扇着扇子，注视着三皇子的离开。
　　到底…发生了什么？
　　【未完待续】
　　不知不觉写了4000字，妈耶。



第35章 第301章 塔德尔家族
　　“怎么突然结束了？”
　　“不知道啊…三皇子就这么走了？”
　　“已经结束啦！”
　　“RNM，退钱！”
　　“好不容易到了精彩的地方，怎么能这样…”
　　众人注视着三皇子起身离开，头也不回地离开了操场。
　　却没有人敢上前询问，只能将目光转向了还留在这里的白将军身上。
　　到底发生了什么？
　　不过这一看，就有人发现了白柏身旁多了一位他们熟悉又陌生的少女。
　　“快看，那不是洛伦尼吗？”
　　“好像是啊…水晶公主怎么来了？”
　　“水晶公主也是学生啊，怎么不能来了？我还在奇怪今晚没看见她呢，没想到现在才来，可惜了…”
　　“人家可不像你，整天都无所事事的，肯定忙着呢。”
　　“…”
　　人群里叽叽喳喳的讨论着。
　　作为当事人的陈忆，也是一脸懵逼。
　　自己刚打算露出一点真本事，结果就没了？
　　身上的黑雾也渐渐褪去，然后转头看向了前方的信使。
　　“怎么，还要继续打下去？你主子发话了。”
　　“主子？不，他不配。”
　　信使仅仅说了这么一句话，就直接转过身来背对着陈忆，向后走了去。
　　身影也渐渐消失在陈忆视野里。
　　好大的胆子，不配？他说的是那个三皇子吗？！
　　我去，什么情况，噬主了？还是说…另有隐情？
　　陈忆抬起头，看向了看台上的少女。
　　总之…这些疑惑她应该能知道。
　　……………
　　“呼…烦人精终于走了。”
　　洛伦尼注视着三皇子的远去，直到远离的一定的距离，才叹气的说着。
　　“还以为你真的不怕呢，从你的语气里听得出来还是很紧张。”
　　白柏开口问道。
　　“紧张才正常啊，他可是皇子哎，又不是什么无名商贩。”
　　洛伦尼两手一摊，说道。
　　“那你刚才为什么…这么戏弄他？何来的勇气？”
　　白柏一歪头，问道。
　　“不是我的勇气，是我家族有底气和皇族那群人这么说话。”
　　洛伦尼自信地一笑，打开了折扇摇着。
　　“你的家族…”
　　白柏皱着眉。
　　她一直提到那个所谓的家族，甚至三皇子也提到过，不禁让白柏感到好奇。
　　“不知将军听说过一皇子伊登吗？”
　　“哎？一皇子？他不是…”
　　施玲听到了这个名字，倒是突然蹦跶了出来，一脸的惊讶。
　　“没错，一皇子他虽然如今重病在身，但依旧还在帮助支持着我们塔德尔家族的。”
　　一皇子…原来叫做伊登吗。
　　待在帝国这么长的时间里，白柏还真的只遇见过三皇子，至于他上面两个…就连听都没听说过。
　　搞得还以为整个帝国只有克莱斯一个皇子呢。
　　还有洛伦尼口中的那个塔德尔家族…难道就仅仅是贩卖魔法水晶的？
　　为什么一皇子会支持呢？
　　看来自己还是太脱离于世俗了，一些事情都没有去了解过。
　　“你是说…一皇子还重病在身？这地方竟然还能有帝国治不好的病症？”
　　白柏开口问道。
　　“呼…”
　　洛伦尼却叹了一口气。
　　“这就是为什么最近很忙的原因了，说来话长，这里也不方便…”
　　“哎哟，两位…哦不，三位美丽的女士在这里讨论着什么呢？有兴趣加我一个不？”
　　这时，陈忆的声音突然出现，打断了几个人的对话。
　　白柏却没好气地冷哼一声。
　　“真是可惜，最后没有打起来，没有看到你被按在地上锤的样子。”
　　“那还真是谢谢你的关心了嗷。”
　　陈忆无所谓地耸了耸肩，对于白柏说的话，他早就习惯了。
　　“对了，我倒是很好奇，怎么突然不打了？难道说三皇子他尿急去了？”
　　“关于这件事…你还得好好谢谢洛伦尼，是她救了你的小命。”
　　白柏指了指旁边笑呵呵的洛伦尼。
　　“是我哟~”
　　洛伦尼朝陈忆招了招手。
　　“额…能解释一下吗？详细一点。”
　　陈忆还是不懂，疑惑地摊着手。
　　“嗯…其实很好理解的，就问你一个问题，你觉得…那第三个对手和前两个比起来实力相差如何？”
　　洛伦尼甩着折扇，一脸笑意地问着。
　　那个信使和其他两个？
　　陈忆仔细回想了一下。
　　前两个，秒杀。
　　总结：前两个就是一坨shi。
　　第三个的话…全实力的情况下，估计能做到五五开的局面，因为陈忆他知道对方肯定也没有拿出真实力。
　　谁赢谁输还真不好说，不过陈忆有自信能拿下。
　　“很大，第三个竟然是范式出来的人，怎么了？”
　　“难道你就不觉得奇怪…为什么会有一个范式的刺客来亲自当那所谓的三皇子的暗卫吗？”
　　“抱歉，我符合范式家族的理解没有多少，只知道他们里面的人很不同寻常就对了，不过你说的这件事…我记得白…白将军身边也有一个范式家族刺客，不是吗？”
　　陈忆摇了摇头，然后想到了白柏身边的圣女。
　　“哦？白将军身边也有一位？”
　　洛伦尼听闻，好奇地转过头去看着白柏。
　　“不，不是我身边的，是特处本来就在的，我不过是去接了个手而已。”
　　“嗯…那估计是特殊情况？反正据我所知，作为刺客，他们只会杀人，而不会去护人，白将军那边的那位应该也是如此吧？”
　　洛伦尼说道。
　　“嗯…差不多，确实。”
　　白柏应和地点了点头。
　　确实，圣女存在于特处的其中一个原因，就是因为她杀人于无形，虽然说不上下手最狠，但起码是完成效率最高的那一个。
　　但却从未听说过她接受过什么保护之类任务，应该…吧？
　　在地球上的那段时间圣女倒是暗中保护过她，不过…应该不算吧？毕竟是特殊情况。
　　“嘶…你的意思是…那个叫信使的家伙不是三皇子的暗卫！？”
　　陈忆恍然大悟。
　　靠，那他的对手应该是谁？
　　“范式家族的人，和帝国差不多是个合作的关系，他们负责派人，而帝国则是下指令，让那些刺客去除掉谁谁谁，想当于是帝国雇佣的非法杀手，一些不干净不光明的事，就是让他们去干的。”
　　“所以说…你的对手本来就不是那个人。”
　　洛伦尼“哗啦”一声合上折扇，指着陈忆说道
　　“原来如此。”
　　陈忆明白的点了点头。
　　“所以呢…我就是简单的把这个事实给点了出来而已，三皇子自然是理亏咯，毕竟旁边还有人呢，然后…然后就没了！决斗结束！”
　　“哼！那个可恶的家伙，知道那些人打不过，就派了其他人上去！也就欺负一下我们这些不知道的了，还好今天洛伦尼你在！”
　　施玲听了，一脸气愤的说着。
　　白柏伸出手摸着施玲的脑袋，安抚着，一边又转过头对着陈忆说道：
　　“那家伙是真的想杀了你，刺客的任务就是不计后果的杀人，没有什么所谓的打败，你今天差点就栽了。”
　　“那如果我今天躺在这儿了，白将军会不会心疼呢~”
　　陈忆把手放在脑袋后面，朝白柏挑了挑眉。
　　“哼，我？高兴还来不及呢。”
　　白柏冷哼了一声，转过头去说道。
　　“看来两位的关系真的挺不错呢。”
　　洛伦尼见状，笑着说道。
　　她到底是从那句话判断出来他们俩关系好的…
　　白柏内心叹了一口气。
　　“怎么可能关系好啊！白姐明明是我的！”
　　施玲鼓气地抱着白柏的腰，朝陈忆吐着舌头。
　　“是是是，不和小丫头你计…”
　　陈忆看着施玲这样，朝他摆了摆手。
　　却突然之间，话还没说完，他就感觉到了腹部有一股强烈的痛觉，从里向外传来。
　　陈忆瞬间脸色一变，捂着腹部半跪了下去。
　　“喂…你…你怎么了？”
　　施玲被陈忆的动作吓了一大跳。
　　而白柏却是楞了一下，然后马上从座位上起来，来到了陈忆身边。
　　无视了几人的目光，两手放在了陈忆的腹部。
　　那地方…有两道伤口。
　　“你受过伤？”
　　白柏皱着眉问道。
　　“嘶…被那家伙捅了两刀…”
　　陈忆咬着牙，说着。
　　仅仅捅了两刀就变成了这样？不！不对…白柏她自己可是没少被坦克捅过，她当然知道该是什么情况。
　　“看来…情况有些不妙啊，那个刺客下了狠手，据我所知，他们可不仅会将武器插入人体内，而且还擅长用毒。”
　　洛伦尼也同时站了起来，皱着眉，蹲在陈忆身边一边观察着一边说道。
　　“你是说…毒？”
　　白柏内心一惊。
　　“该死的…那两把袖剑上…涂了TMD毒！”
　　陈忆似乎是知道了自己身上发生了什么事，脸色都已经开始泛白了。
　　“你这么了解，有什么办法？”
　　白柏自己从未研究过毒这一方面，基本上算是一窍不通，所以只能向一旁的洛伦尼问道。
　　“这…我也没了解过怎么解毒，只是知道而已。”
　　洛伦尼摇了摇头，表示自己无能为力。
　　该死…这下怎么办。
　　难道这家伙就要在这儿挂了？
　　“对了白姐，那个圣女不也是那啥刺客吗？她应该很会用毒吧！”
　　突然之间，一旁的施玲提醒着显得有些着急的白柏。
　　对哦。
　　白柏突然想打自己一巴掌。
　　什么时候自己还需要施玲这小丫头提醒了？
　　真是…
　　“你说的没错，圣女应该会有办法。我去找她试试…”
　　白柏朝施玲点了点头，然后便要将半蹲下的陈忆给扶起来。
　　却是突然之间，少女的眼前多出了一个白色的人影。
　　“将军，我来吧。”
　　这个声音是…圣女？
　　她怎么在这儿？
　　【未完待续】



第36章 第302章 对我负责
　　“圣女？你一直在我旁边？”
　　白柏倒是有些惊讶，不过她奇怪的并不是圣女在，而是为什么她在自己却没有感觉得到？
　　她难道不呼吸的吗？我qiao，有点恐怖。
　　“最近没有任务，就一直在将军您身边待着。”
　　圣女只是点了点头，然后淡定地蹲下身来，将陈忆从白柏手里接了过来。
　　原来一直都在的嘛…好家伙，不愧是潜行大师。
　　“他这是中毒了？”
　　白柏蹲在一旁，问着。
　　脸上眉头稍稍弯曲。
　　“我看看…”
　　圣女说着，然后不知从何处取出了一根泛着银白色光芒的细针，捏在两指之间。
　　这是在干嘛？一根针…难道是银针验毒？瓦勒兰也有这一套？
　　正当白柏奇怪圣女手上的东西到底是啥的时候，只见她一手将陈忆给扶着，一只手将针头对准了陈忆受伤的一处地方，然后猛的一下扎了下去！
　　还不是那种针灸的手法，圣女毫不留情地丢飞镖似的将银针给扎在了陈忆的伤口之间。
　　不过神奇的事情发生了，银针在刺进了肌肉之后，竟然在自主地向下馅了进去！
　　越来越深，直到整根针都消失在了那伤口之处。
　　进去了？那么长一根？
　　“确实是毒，不过…用量不大，不致命，最多难受好几天。”
　　基本摸索出了信息的圣女摇了摇头，说着。
　　“竟然会不致命？”
　　白柏好奇地问着。
　　难不成那个刺客只是单纯的来恶心陈忆的？应该…不会这么无聊吧？
　　“是这样的。”
　　圣女再一次确认道。
　　“行吧，白担心一场。”
　　白柏有些遗憾地摇着头，然后起身坐回了位置上，歪了歪头，向圣女问道：
　　“那你刚才用的那是什么东西？”
　　“那其实是一种特殊的固态液体，进入人体内部就会自主融化，然后开始对应的解毒功能，最后…”
　　圣女很详细地解释着，便将一只手放在陈忆的伤口处，两指轻轻向外一勾。
　　就见许多银色的液体从陈忆伤口处争先恐后地冒了出来，然后腾空集中在了圣女的指尖上，形成了一个银色的球。
　　银球旋转着，突然从正上方开了一个口子，露出了球内部装载着的物体。
　　里面竟然是许多绿色的液体！
　　“最后会将毒液一滴不剩地带出来。”
　　圣女说着，随后“哒”的一声打了个响指。
　　火焰迸发出来，在银球内部燃烧着，不到几秒钟，绿色的毒液便被烧了个一干二净。
　　再一挥手，球重新变回了针状。
　　“你这小玩意儿…有点厉害啊。”
　　白柏知道了这东西的功效后，也是十分赞叹地点了点头。
　　“抱歉将军，这个只有一份，如果您想要的话…可以在我这里借。”
　　“额…我没这个意思。”
　　搞得白柏有些尴尬了。
　　她只是夸赞了一下，又没有想要。
　　“对了圣女，同样是你们家族的，那个人为什么会给陈…陈年下这么一种不致命的毒？你知道原因吗？”
　　“如果猜的不错的话，那位应该和陈忆说了什么话吧，他不想这家伙这么快死。”
　　说着，圣女还拿脚尖踢了一下蹲在地上的陈忆。
　　说了什么…
　　白柏听到这儿，内心却十分疑惑。
　　这场战斗她全程在场，为什么…她没有听到那个人对陈忆说了什么话？
　　好像感知之中两个人就是见面互相对着站了一会儿，然后突然就打起来了。
　　奇怪…难道是说话声音被那个人屏蔽了吗？
　　“喂…你们两个太过分了…啊！”
　　陈忆想要站起身来抗议，却突然肚子一疼，又蹲了下去。
　　“他这是怎么了，不是说毒没了吗？”
　　白柏疑问道。
　　“毕竟过去了这么长的时间，毒应该已经侵蚀了一部分的地方，救不回来了，我只能做到排除。”
　　圣女摇了摇头，她也没办法。
　　“嘶…”
　　陈忆在一旁的悲鸣传到了白柏耳朵里。
　　“原来如此…那毒的效果是什么？不会只是个肚子痛吧。”
　　“当然不会，我们做出来的毒不会这么简单。”
　　“那还有…？”
　　“还会拉肚子。”
　　“啊？”
　　这么小打小闹？
　　白柏发出了疑惑。
　　“量少了是这样的，如果再多点…情况就会不同了，那将是生不如死。”
　　圣女解释道。
　　“早就听闻范式的刺客除了社交样样精通，竟然连制毒都会，厉害。”
　　洛伦尼将眼前的一切都看在眼里，“赞赏”的点了点头，然后扇了扇折扇，斜着眼看着圣女。
　　“不知道…你们给伊登皇子下的是什么毒呢？”
　　悟出惊人。
　　伊登，是洛伦尼之前说的一皇子吗？
　　她什么意思，圣女给皇子下过毒？还是说…是范式的刺客干的？
　　“给皇子下毒？抱歉洛伦尼小姐，这件事不是我干的。”
　　圣女轻笑了一声，说着。
　　嘶…有猫腻。
　　“你们俩…是不是不对付。”
　　白柏开口问道。
　　倒是洛伦尼耸了耸肩回答道：“抱歉白将军，我并不喜欢范式的人，并没有针对您身边的这位。”
　　圣女没有说什么，只是默默地站在了白柏身边。
　　“喂，她刚才说的下毒是什么情况？”
　　白柏侧过头，拿肩膀装了一下圣女，隔着兜帽在她耳边问道。
　　“我并不知道详情，至于洛伦尼小姐说的事…确实不是我干的。”
　　圣女摇了摇头。
　　不是圣女干的…也就是说要么是都是误会，不关范式的是事情；要么…就是除开圣女以外其他范式的刺客下的毒？
　　为什么会是一皇子…他做什么事了吗？
　　要知道，能给刺客下指令的，只有帝国的人，比如刚才的三皇子，而且他是皇族的。
　　再这么一推算的话，莫非是皇族的人给一皇子下毒？这是什么宫廷狗血剧情！？
　　“我靠，似乎听到了什么不得了的消息。”
　　残血复活的陈忆重新站起了身，说道，顿时打断了几人的话题。
　　“哟，复活了啊。”
　　白柏双手抱着，歪着头，向陈忆说道。
　　“那是…，我可是不死的小强…怎会么那么容易…嘶…肚子有点痛是怎么回事？”
　　陈忆摸着肚子，因为他自身身体强度够好，两处不大的伤口这么一会儿也快要愈合的差不多了。
　　不过肚子内部确实翻天倒地，搞得陈忆的脸一会儿白一会儿绿。
　　“刚才圣女也说了，可能会让你难受几天，拉个小肚子而已，忍过去就行咯。”
　　白柏双手一摊，事不关己的说着。
　　“你说的轻巧…嘶…妈的，从来没这么难受过，我靠…”
　　陈忆说着又蹲了下去，一脸便秘的样子。
　　“你们可真是恶趣味啊，这也太JB折磨人了！”
　　这句话是给圣女说的。
　　不过圣女没理她，只是冷眼看着。
　　“哦对了，圣女不是说那个人应该对你说了些什么话吗？到底说了啥？”
　　白柏想起了什么，问道。
　　“蛤？你问我？”
　　陈忆想站起来，却又倒了下去。
　　“你妹妹的…你这丫头可把我坑爽了啊！老子还没找你算账呢！这一身伤全都是因为你！”
　　陈忆指着自己的鼻子说着。
　　嗯…
　　好像确实有点过分？
　　白柏内心想到。
　　不过看着陈忆这样子莫名有些舒爽，之前的大仇以报，甚至还赚了不少。
　　哼，自己心情好，这次就放过他了。
　　“行吧行吧，看你这么惨，你想要什么补偿？”
　　“补偿？”
　　陈忆一皱眉，突然想到了什么。
　　“哼，你以为我会就此罢休？我告诉你我可不是好惹的…嘶…”
　　“哦？”
　　白柏好奇的挑眉了一下，倒是想知道这家伙想要搞什么幺蛾子。
　　“在我病好之前，你要对我负责！”
　　“蛤？”
　　白柏还没出声，边上的施玲看不下去了。
　　“你这变…家伙想要对白姐做什么龌龊的事！”
　　说着，施玲就要上手。
　　“喂喂，你们别这么过分啊！撇开这件事不谈，那个信使给我说的话你们还要不要听了？”
　　“哼，你以为只有你知道吗？实话实说了，我白姐肯定早就晓得了！”
　　施玲自信地现在白柏身边，说着。
　　“你说对吧白姐！”
　　白姐她虽然看不见，但施玲可是知道白柏的听力一流啊！什么声音她听不见？
　　那个什么信使的话白姐肯定早就知道了！
　　而一旁的圣女也是同意地点了点头，根本不把陈忆的威胁放在眼里。
　　却让两人没想到的是，白柏抬起手阻止了施玲，摇着头说道：
　　“别说了，我确实不知道那个信使对他说了什么。”
　　“啥？”
　　施玲震惊.jpg
　　然后白柏走到了陈忆面前，用下巴看着陈忆，再稍稍将气势放出一点，问道：
　　“说吧，你要我怎么负责？当然，如果过分的话，我完全可以把你当做罪犯一样来拷问，直到你开口。”
　　“当然不会麻烦将军你…”
　　陈忆歪嘴一笑，虽然是一抽一抽的，然后继续道：
　　“你看我这症状…可能起居都有些困难，嘶…我要求不高，给我个住处，然后每天给我做饭吃就行，直到病好为止。怎么样？不过分吧，毕竟这一切都是你弄出来的。”
　　“蛤！你竟然敢这么张狂！！白姐你不能答应！”
　　倒是施玲听到后炸毛了。
　　她都没怎么吃过白姐做的菜呢！还轮得到这得寸进尺的家伙！
　　想要暴走的施玲却又是被白柏给阻止了。
　　白柏仔细一想…发现好像这其实并不是什么特别困难的要求？
　　找个地方…记得帝国给自己分配过住宅来着？一直待在特处都没去看过。
　　至于做饭嘛…随便找个厨子来敷衍敷衍就行了，反正陈忆他吃不出来，自己才难得做呢，又麻烦又累。
　　“没问题，可以。”
　　白柏点了点头，答应道。
　　“啊？！怎么这样…”
　　施玲却是眼泪鼻涕一大把地看着白柏。
　　哎…这丫头。
　　“我也会做给你吃的，行了吧。”
　　“好耶！”
　　果然。
　　白柏内心无奈地想着，然后又突然感受到了另外有两双目光正看着她。
　　“圣女你…”
　　“我似乎还没尝试过将军您的厨艺呢。”
　　兜帽下的圣女微微一笑。
　　“行吧，算上你，还有那边那个，你又看着我干什么。”
　　白柏没好气地看着洛伦尼。
　　远处的洛伦尼摇着扇子，一脸笑意地看着白柏，开口说道：
　　“喂喂，在下可是帮了将军您不小的忙呢，难道就打算这么狠心将在下给抛弃吗？”
　　帮忙…好像是确实是这样的。
　　这个洛伦尼还真帮了白柏她不小的忙，没有她的话…陈忆可能会真的栽在着儿。
　　算了，多一个就多一个吧。
　　本来以为会是一份外卖，结果令白柏没想到是现实变成了聚众就餐。
　　“行吧，你也来。”
　　白柏叹着气，摇了摇头。
　　那…可能真的要自己做饭做菜了。
　　哎。
　　自己脾气还是太好了，该死的陈忆。
　　【未完待续】
　　昨天没更新，今天的3500大章补上



第37章 第303章 洛伦尼的目的
　　舞会“顺利”的结束了。
　　施玲非常开心，她拿到了自己想要的东西。
　　但白柏心里倒是别扭的很。
　　没什么其他原因，就是她旁边的某个人影响了她一天的好心情。
　　“嘶…怎么还没到…”
　　陈忆捂着肚子，慢慢地跟在白柏身后走着，脸色十分难看。
　　看来还没有彻底恢复过来。
　　“哗啦。”
　　这时，折扇一响。
　　“旁边不是有公共厕所吗，非得憋这么久？”
　　洛伦尼似笑非笑地看着陈忆。
　　“这怎么能行？我怕影响到别人…”
　　“合着就能影响我了是吧？！”
　　白柏脑门上出现了一个井号。
　　再设想一下之后几天的生活…每天一回家就可能会闻到一种奇怪的味道。这对白柏这种鼻子灵敏的人简直就是致命打击。
　　虽然平常她自己尽可能地去过滤掉这些气味了，但挡不住扑面而来的攻击啊！
　　可恶…
　　“你干赶紧给我过去解决了！”
　　白柏指着旁边的公共厕所，向陈忆吼道。
　　“额…”
　　陈忆后退了一步，看着白柏那很生气的样子，立马点了点头。
　　“明白，这就去！”
　　然后一溜烟儿的跑了。
　　“啧…终于走了。”
　　直到陈忆离远了后，白柏才嫌弃地咂嘴了一声。
　　一旁的洛伦尼却突然开口问道：
　　“将军您…看样子不太喜欢那家伙？”
　　“为什么我要喜欢他？”
　　白柏反问道。
　　“我第一眼看过去看您和那家伙其实关系挺好的？”
　　洛伦尼歪了歪头。
　　“为何会这么认为？”
　　“唔…”
　　听到了白柏的疑问，洛伦尼将折扇合气，点了点自己的下巴，然后继续道：
　　“刚才那位先生中毒的时候，将军您可是有肉眼可见的担心呢。”
　　蛤？我担心他…
　　白柏下意识地想要去反驳。
　　不过立马又在脑子里回忆了一下刚才自己的所作所为，再来个换位思考…
　　嗯，好像…确实有那种感觉吼？
　　完了，好像被误会了。
　　陈忆中毒的时候自己确实是有些担心他当场去世的。
　　但这肯定不是那种情感啊，想一想就能知道。
　　作为一个长时间和自己作对的对手，这家伙可不能就这么不明不白的死了！
　　这算是…强者之间的心心相惜？嗯，应该就是这样。
　　所以在别人眼里看来，就变成了那种感情吧…哎，该怎么解释好呢。
　　算了，越解释越乱，不解释就是最好的解释。
　　“那你可能看错了。”
　　白柏冷淡地点了点头。
　　“是…嘛？”
　　轮到洛伦尼尴尬了，毕竟这么多人都看着呢，这位将军竟然就这么轻易地给否定了。
　　应该说…不愧是她吗？
　　“对了洛伦尼，正好趁现在等人，我就直话直说了，你来找我的目的究竟是什么？我也不想玩那些套路。”
　　这时，白柏突然转过头，向洛伦尼问道。
　　堂堂水晶公主，竟然沦落到让别人请吃饭？想想也不可能。
　　而且周围连一个可见的保镖都没有，就不怕突然被打野gank吗？
　　“啊？我能有什么目的啊~我也是正常人不是吗？而且早就听闻将军的厨艺非常不错，有机会蹭个饭当然要来咯…”
　　洛伦尼故意似的斜了斜眼睛，也是一点不遮掩。
　　“我可不觉得你能从外面听闻到我的厨艺有多好，看来你还是特意打听过的，应该废了不少功夫？”
　　白柏向她挑了挑眉，然后一只手拍上了施玲的肩膀。
　　吓得施玲一抖。
　　毕竟知道她会下厨的就没几个人…可疑目标很好排除的，这种也算是白柏的隐私了吧？
　　“额…”
　　洛伦尼一下子没说出来话。
　　“这个嘛…其实也没花费多少代价，忆点小钱钱就能搞定的东西，你说是吧？”
　　说着，洛伦尼还特意将目光看向了已经被白柏抓住不敢动弹的施玲。
　　“洛伦尼你说过不会出卖…”
　　施玲刚想上前抬起胳膊痛斥洛伦尼的卖队友行为，结果肩膀上传来的力量又将她压了回去。
　　真相已经浮出水面了，是谁出卖了组织不用多说。
　　“说吧，收了多少money，老实点。”
　　白柏黑着脸将头靠近了施玲的脸，然后用几根手指在她眼前搓了搓。
　　搞得像黑社会抢劫路边无辜少女一样，邪恶气质拉满。
　　“其实…没多少…”
　　施玲害怕地双手抱拳放在胸口。
　　“拿出来吧。”
　　“唔…”
　　因为某个黑社会的威胁，施玲只能眼泪汪汪地将洛伦尼拿来收买她的钱钱掏了出来。
　　“就…就这些。”
　　这些，只一大袋的金币。
　　白柏拿过钱袋子掂量了几下，上百没有但也起码接近一半。
　　妈耶，这个洛伦尼为什么会这么有钱。
　　说实话，连白柏都羡慕了。
　　“呼…算了，还给你吧，真不知道你们什么时候勾搭在一起的。”
　　最后想了想，还是没有下狠心，便将钱包扔还给了施玲，再转过头向洛伦尼问道：
　　“既然你这么费财费力地打探我，究竟想要干什么？我可不信你只是来蹭一顿饭的，有这么多钱还怕吃不着好东西？”
　　“嘘~”
　　洛伦尼却抬起手做了个静音的动作，示意白柏声音压低一点。
　　“怎么？心虚了？”
　　白柏接着问。
　　“隔墙有耳啊，虽然没有墙，但空气墙也是墙，你说是吧，旁边的那位？”
　　“旁边…？”
　　施玲听了，转过头去望了望。
　　哎，没人啊？
　　小脸疑惑.jpg
　　“你还真是…”
　　白柏却是无奈地摇了摇头。
　　然后突然抬起手，以手化掌，向身旁某个方向一震！
　　“嗡…”
　　魔力带动着空气波，一股力量朝远处拍了过去。
　　“噗啊！”
　　突然之间，一个人影从空气中出现，吐着血被拍飞了出去。
　　“哇！”
　　施玲赶忙躲在白柏身后。
　　什么情况，多出来一个人？是一直在跟踪她们吗？
　　“还以为是你的人呢，就一直没打算出手，没想到另有企图。你这种身份出门也不带保镖的？”
　　放下手，白柏再轻松地拍了拍。
　　“有将军在身边，我就不需要保镖了啊。”
　　洛伦尼两手一摊，说着。
　　这是把自己当做保镖了？好家伙，免费的劳动力是吧。
　　不过这也侧面说明了洛伦尼此行到来的诚意，真的只有她自己一个人。
　　“行吧，竟然你这么敢，那看在施玲的面子上，我就相信你了。”
　　白柏想了想，便认同了洛伦尼。
　　堂堂水晶公主，竟然敢这么悠哉地走在大街上，真是大胆，也是一种勇气。
　　如果没有自己在旁边的话，恐怕早就被某些人绑了。
　　而且就算白柏在，依旧有人敢干这件事，这不？就抓出来了一个。
　　“将军，这人怎么处理？”
　　圣女突然出现在一旁，问道。
　　“你说呢？敢在我面这么前明目张胆的，下场往往都只有一个，对了，别弄出血，等会儿把街道弄脏了！”
　　白柏故意将声调抬高了一些，还暗中使用了一点小魔法，让那些远处看着的某些人听的很清楚。
　　“明白。”
　　圣女点了点头，然后身影一闪，就来到了那个被抓出来的人面前。
　　再下一秒，两个人都不见了。
　　“ok，烦人的老鼠没了，你的事情回去再说吧。”
　　“当然没问题，那我还得提前感谢这几天将军的照顾了。”
　　洛伦尼眯着眼睛，满眼的笑意。
　　她很高兴，赌对了。
　　“别得意。”
　　白柏指了指，强调了一下这家伙不要太嚣张。
　　然后…生理问题解决完毕的陈忆就回来了。
　　“哟，刚才好像发生了什么不得了的事？”
　　“关你屁事。”
　　“确实。”
　　【未完待续】



第38章 第304章 豪宅
　　“哇塞…白姐你竟然有这~么大一栋房子！”
　　施玲张大着嘴，怪叫着。
　　眼前足足有四五层楼高的西式建筑，结实的原木与砖瓦组成了其基本骨架，外表由深褐色的木板构成，其中还有金色闪亮的材料作为装饰，肉眼就能看得出来是一座豪宅。
　　而且地皮更是独处一处，被好几个篮球场大小的大院子包围着，还有不少的娱乐设施，更是与远处的平民房屋形成了鲜明的对比。
　　“嗯…”
　　白柏倒是皱起了眉。
　　这是什么意思？为什么搞得这么华丽…
　　“还有游泳池哎！好大一个…”
　　施玲看到了远处院子里的值得蓝白色砖瓦围成的大坑，惊喜地叫着。
　　“哇塞哇塞，还种了人面花哎~好可爱！”
　　“人面花怎么种院子里面？我去，不觉得瘆得慌吗…”
　　陈忆确实有些嫌弃地皱起了眉。
　　人面花其实就是向日葵，只不过是张了一张脸的那种：两个大眼睛和一张嘴。至于会不会产一大颗阳光就不知道了。
　　“怎么会瘆得慌！我看你是完全不懂哦，人家长得那么可爱…”
　　施玲生气地嘟起了嘴，瞟了一眼陈忆，然后蹦蹦跳跳地就跑到了花面前。
　　伸出手抚摸着它的花瓣。
　　人面花竟然也是非常拟人的眯起了眼睛，金黄色的花朵也害羞地合了起来。
　　只能说每个人的兴趣爱好确实不同，施玲看得出来非常喜欢，倒是陈忆就完全相反了。
　　别看现在长得可爱，等到半夜一双眼睛眨也不眨不停地盯着你的时候就知道可不可爱了，那不得把人吓出个心理疾病。
　　“没想到竟然能在这里看到人面花，而且还是这种高等品种，可不便宜啊…”
　　洛伦尼也是稍稍有些惊讶。
　　而且就这么光明正大的摆在院子里？不怕被偷吗？
　　“这人面花…很贵？”
　　白柏歪了歪头，向洛伦尼问道。
　　“那是，毕竟是个通人性的植物，而且脾气最温和，很适合当宠物来养。像这一株的话…已经能做出很明显的反应了，在它旁边放音乐应该还能跟着跳舞，没有几千金币买不下来。”
　　“是吗…”
　　“虽然我也不知道这东西有什么好养的，但家里还是有那么几十株…小孩子最喜欢了。”
　　洛伦尼在旁边说着她自己家里的情况，但白柏却在一旁低着头想其他事情。
　　“白姐！白姐！快看那儿还有一头小狗狗哎！”
　　施玲又在哪个地方发现了有趣的东西。
　　“小狗狗…你确定？它一拳头下来估计能把你打屎。”
　　陈忆挑眉，吐槽道。
　　眼前的小狗狗如果双脚离地站起来了话估计已经和陈忆一样高了。
　　一米八几了哎！！而且它嘴上那一对又尖又长的牙齿可不是闹着玩的。
　　“迪恩狼？这魔物都能给弄过来？”
　　“你说这是狼？还是魔物？”
　　白柏问道。
　　“这嘛…虽然是个魔物，不过长相非常符合审美，似乎被评过什么…全瓦勒兰第一帅狼？反正很好看就是了，于是就有不少迪恩狼被抓来驯服后当宠物了。这狼倒是怎么看都很有气势，小时候我也想要一只来着，不过我爸不让，说太麻烦了。”
　　洛伦尼耸了耸肩。
　　“所以又是很贵是吧？”
　　白柏点着头说道。
　　“是啊，能被成功驯服的就没有多少，嗯…我也不知道具体价格是多少，没接触过。”
　　洛伦尼表示这已经超出了自己的知识范围。
　　“不过将军，你似乎不太了解…你的房子？”
　　“我也是第一次来，而且…”
　　白柏很诚实地说着。
　　“这也不是我要求的样子。”
　　“哇哇！还有那个！整个帝国都不超过五个哎…还有这个…”
　　一旁的施玲又发现了不少有趣的东西。
　　她早就提过，既然要分配住宿，那就不要搞那些花里胡哨的。
　　原因之一是她看不见，地方大了太麻烦，又欣赏不到。之二…这地方她一周能不能来一次还真说不定，太浪费了。
　　记得帝国派来的人应该同意了来着？
　　怎么结果还是变成了这样。
　　“吱啦…”
　　突然，众人面前的大门被人从里面打开了。
　　一个下巴有些胡渣的管家从里面走了出来。
　　穿着西装，很绅士的样子朝白柏说道：
　　“白将军，初次见面，鄙人是这栋房子的管家，也是将军您之后的私人生活管家。您叫我大卫就好，今后…请多多指教了。还有，欢迎来到您之后的住所。”
　　大卫岁数不小，从他脸上的胡渣就能看出来，但是不能否认他是个非常帅的大叔。
　　非常有奶爸的气质，放在地球的话…估计能迷倒不少的小女生。
　　那这位仁兄又是怎么一回事？
　　“私人…生活管家？”
　　陈忆脸色奇怪的看了一眼白柏。
　　“你那什么眼神？”
　　白柏转过头来，虽然看不见，但从他那股视线上就能感受得到这家伙在想这些什么。
　　“没什么，只是奇怪怎么你还有一个…私生活管家？”
　　“巧了，我也正奇怪呢，我问你…你哪个厂来的？谁允许你私自做决定做我管家了？”
　　白柏对着那个大卫说道。
　　“将军很生气我也能理解，毕竟不是自己的注意，但…这里的一切都是帝国里各个家族出钱修建的。为了表达各个家族的诚意…将这一切作为给您的礼物，只希望您能看在帝国的面子上接受下来。”
　　“各个家族…？”
　　听到了管家的话，白柏转过去，将话语对准了旁边的洛伦尼。
　　“别看我啊，我也不知道怎么回事，那其中肯定没有我们。”
　　洛伦尼耸了耸肩，表示很无辜。
　　白柏算是明白了，这一切都是那些贵族搞出来的。
　　哼…作为礼物？她可不相信那些人有这么好心好意，恨她还来不及呢。
　　还是说…这其中有什么目的？
　　“我的要求是让帝国给我分配，而不是让那些狗！屁！家族来帮我瞎操心的。”
　　白柏皱着眉，稍稍有些生气。
　　“咳咳…”
　　洛伦尼在一旁躺枪，尴尬地咳了几声，虽然不管他她的事。
　　而一旁还抱着迪恩狼那毛茸茸身体的施玲也是很自觉的回到了白柏身边，停下了手上的动作乖乖站好。
　　“抱歉将军，这…是皇帝允许的。”
　　大卫鞠了一躬，道歉着。
　　皇帝允许…
　　奇怪了，皇帝为什么会同意？故意的？
　　不觉得这些东西给自己一个将军太浪费太奢侈了吗？尤其是在这帝国城，地皮本就有限，还一个人包揽这么大个地方。
　　那那些贵族呢？
　　人面花…迪恩狼，除开这俩最贵的，这里还有许许多多类似的玩意儿，不是宠物就是玩物。
　　再看施玲那丫头，似乎喜欢的很。
　　是故意来讨好我？
　　还是说…
　　打算让自己过上纸醉金迷的生活，最后夜夜笙歌，骄奢淫逸，再一去不复返。
　　沦为一个只知道花天酒地的大小姐，变为废人。
　　也或许是自己想太多了。
　　“行吧，那看来你也是他们安排过来的吧？”
　　“是的。”
　　大卫点了点头。
　　“既然已经被安排了，那你就得听我的。你之后给我看门去，别踏入房子半步，院子里这么多东西你自己慢慢打理，也别一天到晚地在我面前晃。”
　　白柏随口就把大卫之后的工作给安排了。
　　“这…”
　　听到了白柏的话，大卫显得有些纠结和惊讶。
　　“没听见？”
　　“明白了将军。”
　　大卫只能被迫地点了点头。
　　作为一个专业的管家，还从没干过…这么简单的活？
　　但她也太不把管家的这个身份放在眼里了。
　　究竟是坏事还是好事呢…
　　【未完待续】



第39章 第305章 菲亚
　　“白姐，你就真的不理那个人啊？”
　　施玲在白柏耳边低声说着。
　　“哪个？”
　　“那个管家啊，我看他面相挺好。”
　　“面相…你是说长相吗？”
　　白柏挑了挑眉，问道。
　　“额…也差不多吧。”
　　施玲尴尬地挠了挠后脑勺。
　　“那你觉得那管家和这家伙相比如何？”
　　白柏说着，一把将陈忆给拉了过来。
　　“喂喂，咋的了？”
　　陈忆一脸疑惑地看着两人，然后感受到了施玲的目光，后背一凉。
　　“嗯…虽然不想承认，但你要比那个管家更帅一些。”
　　施玲对着陈忆点了点头，然后脸色一变，用手指着他的鼻子吼道：
　　“不过这可不是夸赞啊！别想太多了，白姐是不会看上你的！”
　　“怎么又扯到这儿了，爬爬爬！”
　　白柏一脸恼火地将施玲给赶走了。
　　小丫头一天天的想些什么呢！
　　“喂，什么情况？”
　　看见施玲被白柏赶走后，陈忆稍稍低头问道。
　　“我才知道你有这么多钱。”
　　“你不是都听到了吗？那些家伙硬塞给我的。”
　　白柏无奈地摇了摇头。
　　“那不就是你的了？光这房子这地皮市场上可都见不着的，怎么，就一点都不高兴？”
　　“高兴？我送给你咋样？”
　　白柏没好气地说着。
　　“真的？”
　　“假的，但既然他们这么大方，那我肯定是不会松手的，送了就别想要回去。”
　　白柏冷哼了一声，继续道；
　　“还有，我就让你在这儿住几天，随便去找个房间，病好了就立马给我离开。”
　　“行行行…”
　　………………
　　帝国城中心教堂地下，也就是特处的大本营里。
　　“叮…”
　　一枚硬币被抛上了空中，旋转着，再落了回去。
　　一只手将硬币接住，接着又是一声“叮”的脆响，硬币再度飞了起来，不断重复着。
　　“普莱斯特，外面来人了？”
　　小少爷突然将再次落回来的硬币抓在手里，一只脚放在桌上，身体躺在沙发上，歪着头朝旁边的普莱斯特问着。
　　“不是人还能是什么？鬼啊。”
　　一旁的普莱斯特歪着头说道。
　　“轰出去？”
　　小少爷握着硬币，问道。
　　“别了，万一有事呢，问清楚再轰也不迟。”
　　“那你去吧，我难得动。”
　　小少爷懒洋洋的说着，躺在沙发上也不动弹。
　　“行。”
　　普莱斯特答应了一声，从吧台上站起身，走向了门口。
　　还没等他走到呢，那大铁门就被打开了。
　　普莱斯特立马单手一抖，掏出来一把匕首，在门被打开的一瞬间便闪身上前！用匕首抵住了来人的脖子。
　　“如果不给我一个你擅闯的理由的话，你的小命就不保了。”
　　普莱斯特低沉着声，威胁着。
　　“easy，easy…脾气别像你们将军一样这么暴躁。”
　　前来的家伙却是丝毫也不着急，缓缓将手指放在了那把匕首上，慢慢地推了开来。
　　普莱斯特眯着眼，盯着来人，然后手上的力量才松开来，将匕首给收了回去，说道：
　　“虽然不认识你，但你知道将军，看来不是纯粹过来找死的。”
　　然后便侧身，给这家伙让开了路。
　　这时，尚威从酒吧吧台之中走了出来，手上还拿着调酒器不断摇晃着，看着突然冒出来的陌生人，便开口说道：
　　“终于有客人来了？”
　　“啪嗒…”
　　再将调好的酒放在了桌上，朝那人点了点下巴，继续道：
　　“随便坐，要来点吗？”
　　“不用了，喝酒误事，有茶水吗？”
　　来人摇了摇头，然后坐在了吧台边上的高脚凳上。
　　“来酒吧喝茶？”
　　尚威疑问了一句，却是接着转过身，真的拿出来了一包茶袋，倒了一杯开水后将茶包放在了里面。
　　再将杯子滑给了他。
　　“有这么危险的酒吧？”
　　来人轻轻笑了一声，继续道：
　　“我叫菲亚，撒克森部长的人。”
　　“撒克森的人…你个情报部的来这儿干嘛？”
　　小少爷突然从沙发上蹭了起来，朝着菲亚尔问道。
　　“当然是工作咯，还有其他事？”
　　“工作？抱歉，这地方可不欢迎你。”
　　尚威站在菲亚身前，摇了摇头，很坚决的说着。
　　接着小少爷突然来了活力，瞬间出现在了菲亚尔旁边，一只手靠在吧台上说道：
　　“说的没错，还披个斗篷和兜帽，怎么？怕别人认出你？”
　　菲亚现在一身披着尾部有些破烂的斗篷，斗篷上还戴着个沾有一些灰尘的兜帽遮住了他的脸。
　　说着，小少爷就伸出手，将菲亚头上的兜帽给掀了开。
　　菲亚也没去阻止。
　　“哗啦”一声，一头黑色的长发露了出来。
　　但菲亚却没有暴露出正面，反而是有一张狰狞的黑色鬼脸面具戴在她脸上，看不见她的面容。
　　“哎哟，还以为是个娘娘腔，原来是个女的。”
　　小少爷怪叫了一声。
　　“呵，看不起女性？”
　　菲亚冷哼了一声。
　　“我哪敢啊，将军不得当场把我杀咯？”
　　小少爷双手一摊，往后退了几步。
　　“那这位菲亚小姐，如果没什么事的话，还请尽快离开，不然将军回来了恐怕你我都不会好过。”
　　尚威倒是脾气很好的说着话。
　　“什么叫没事啊…我身上可是有重要任务的，不然交不了差。”
　　戴着鬼面具的菲亚伸出手，将嘴巴部分的面具往上一扣，将鬼面具折成了半个，露出了一张嘴。
　　端起茶吹了吹，喝了一口，然后吐出一口气。
　　“呼…”
　　“我实话实说了，撒克森部长最近正在亲自执行任务，就是关于特处的。尤其是你们的将军，至于我…就是个小跑腿的，可能最近要在你们特处这儿住上几天了。”
　　“啥？”
　　一旁的小少爷疑惑道。
　　在旁边一直听着的普莱斯特摸着下巴，问道：
　　“你的意思是…”
　　“字面意思咯，短则几天，长的话十天半个月也说不定？主要看撒克森部长他多久结束任务了。所以说…之后我还要和你们一起共事了，都是同行，看你们最近任务这么多…多一个人来帮你们处理处理嘛，还请多多指教。”
　　菲亚向离她最近的尚威伸出了手。
　　尚威看着菲亚那伸过来戴着手套的小手，皱着眉，却没有接下来的动作。
　　话说的好听点，是过来帮忙处理任务的；再实诚一点…就是为了监督他们。
　　特处为什么会被情报部的盯上？还专门派一个连他都从未见过的人过来监督，甚至连名字都是刚刚听说的，情报完全不对等。
　　难道是将军那边…？
　　菲亚见尚威不为所动，也丝毫不觉得尴尬，淡定地将手收了回来，却又立马听见了旁边某人的骂声。
　　“TMD什么玩意儿，特处现在是什么人都能加入的了？一个情报部的丫头片子还想请我们指教？你…”
　　小少爷憋不住暴脾气，闪身来到了菲亚身骂到，接着停顿了一下，继续道：
　　“在开玩笑？还是说单纯的找死？”
　　那双金色的眼眸瞬间放射出强烈的威压。
　　不过菲亚却丝毫没有被小少爷影响到，风轻云淡地回应着：
　　“先指正一下，这次我的任务不仅是撒克森部长下达的，甚至还经过了皇帝的同意，所以是符合规定的，还有…”
　　那张鬼面具转过来，对着小少爷，眼睛处的两个窟窿里也露出了少女不畏惧的目光。
　　“我可不是什么丫头片子，虽说你们将军的实力我还达不到，但你一个黄毛小子…我看也就那样。”
　　“蛤？”
　　小少爷歪着嘴，又歪了歪头。
　　不敢相信这个叫菲亚的家伙竟敢这么嘲讽他。
　　“看来…你们俩不打一架誓不罢休了。”
　　尚威拿着毛巾擦着玻璃杯，淡定地说着。
　　接着旁边的普莱斯特吹了吹口哨，说道：
　　“那行啊，正好！特处可不是什么猫猫狗狗都能进来的，不拿出点真本事出来证明一下，恐怕将军回来了依旧会把你给撵出去。”
　　然后看向了小少爷，继续道：
　　“你丫不是最近没事干嘛？这不，松松骨头的机会来了。”
　　小少爷痞里痞气地一笑，看着菲亚挑了挑眉，说道：
　　“哼，别以为你是个女的我就会手下留情，我倒要看看你个情报部的家伙哪来的这么大胆子来这儿找麻烦。”
　　“同样的话还给你，我也不会手下留情，早看你这黄毛不顺眼了。”
　　菲亚再抿一口茶，说着。
　　两人互相看不顺眼，战争一触即发。
　　【未完待续】



第40章 第306章 泳池
　　“好热啊！！”
　　施玲躺在大院子里的那个老头椅上，摇摇晃晃，仰着头吼道。
　　没错，按照地球上的算法，这天气的温度起码快接近38度了。
　　明明昨天来的时候还是很凉快的…
　　“吱啦。”
　　一声响，大院的门被打开了。
　　“别吼了，进屋子。”
　　白柏刚从外面回来，就听见了施玲的抱怨。
　　帝国每隔几天都会交给特处几个任务，少的话一两个，多的话特处的所有人出动都可能做不完。
　　这不，白柏为了尽快完成任务，也是直接亲自出马。
　　至于她这次任务的内容，就是去把帝国城外面的某个魔物洞窟给端了，这也花费了她不少时间。
　　恩…最近几天都没有去大本营看看。也不知道那几个家伙有没有好好工作。
　　而施玲…她没有去，她也没什么事干，所以只能在白柏的豪宅里自己玩。
　　结果没想到的是…今天天气的温度太高了。
　　导致房子里都快成桑拿房。
　　起码外面还有树挡着。
　　“白姐你回来啦！！”
　　施玲听见白柏的声音，立马蹭的站了起来。
　　“不过屋子里更热哎…”
　　“我用点制冷魔法就行了。”
　　“好耶！”
　　施玲高举双手庆祝，会魔法就是不一样，尤其是制冷的，哪天自己一定要学会！
　　走着走着，突然，白柏停下脚步，转过头来向施玲问道：
　　“对了，那家伙不是应该在房子里吗，怎么不见了，人呢？”
　　没错，在白柏的感知中，豪宅里没有一个人。
　　“对啊！那个陈年呢？我一时间把他忘记了，他也会魔法啊！早知道该让他用点制冷…”
　　施玲后悔地锤了一下手掌。
　　却是突然之间，花坛旁边窜出来了一道黑雾，然后在两人面前凝聚成了一个人影。
　　“听说有人在想我？”
　　陈忆忽然出现在两人面前，问道。
　　“想你？想得美，你刚才人呢？”
　　白柏问道。
　　“我看天太热，就跑到我的空间里凉快去了，咋？终于开饭了？”
　　昨天来的时候也是时间很晚了，所以白柏就没有去做饭，只是在外面随便吃了点。
　　而今天又因为太忙，导致她现在才回来，所以陈忆也是等到现在也没有白柏做的一口吃的。
　　“开个催子饭，食材都没有，我做空气给你吃？而且还早着呢。还有，洛伦尼人呢？她怎么又不见了。”
　　陈忆听见了，摸了摸下巴回答道：
　　“她啊…毕竟不是我们这些游手好闲之辈，忙去了，说晚饭的时候再过来。”
　　“是吗…”
　　白柏了解地点了点头。
　　不过旁边的施玲却是一下按耐不住了，猛的爆发出来，指着陈忆的鼻子说道：“好啊你这家伙，竟然一个人偷偷凉快去了，把我丢在外面烘烤！白姐！这家伙肯定是故意的！”
　　“喂喂，冤枉啊！这我哪知道，这丫头又不和我说…”
　　陈忆高举双手，为自己辩解着。
　　“我可没精力去管你们俩，再吵就都轰出去。”
　　白柏叹了一口气。
　　她的衣服上都还有作战时沾上的痕迹呢，虽说那些魔物不强，但累还是挺累的，毕竟大热天的。
　　“你说了算。”
　　陈忆两手一摊，也不打算再吵下去。
　　“哼！”
　　施玲对着陈忆冷哼一声，然后双手抱住，将头转向了一边。
　　然后却刚好看见了旁边的那个蓝白色的大坑，一个大灯泡从她脑袋上冒了出来。
　　“哎！白姐你竟然这么累了，不如去游泳吧！你看那泳池不用也浪费了不是吗…”
　　施玲嬉皮笑脸的看着白柏，然后一把抱住了白柏的手臂摇晃着。
　　“求求了求求了，孩子都快热得融化了…”
　　眨巴着大眼睛，虽然知道白柏看不见，但内心深处还是认为这样做一定能够有效果。
　　哎…
　　白柏心累的叹了口气。
　　“工作”了一上午，晚上还要给…五个人做饭，现在这丫头又缠着她游泳。
　　还让不让人休息了。
　　“你想游就自己去吧，我给你把水放上。”
　　说着，就抬起手朝那泳池坑里释放魔法。
　　“不行！游泳很舒服的！白姐你想想啊，在这大热天的，有一处冰凉的泳池帮你降温，浮动的水浪拍打你的皮肤，无形的力量将你支撑起来漂浮着，是多么的舒爽…”
　　施玲在白柏耳边说着，宛如恶魔低语一样诱惑着她。
　　游泳？
　　抱歉，从小到大白柏就没有下过水。
　　不是她怕水这种物质，而是…害怕自己在水中迷失方向。
　　在水里的那种窒息的感觉，实在是让人绝望。
　　白柏曾经经历过一次，是在洗澡的时候，用的浴盆。
　　她很好奇的把头埋进了水里。
　　然后…在那一瞬间，她感觉整个世界和她错开了。
　　虽然依旧听得很清楚，但…所有的声音都变了个调，她都不认识。
　　就像那些熟悉的人，一下子都戴上了让白柏陌生的人皮面具，明明存在，却叫不出他的名字。
　　一瞬间，她便丢失了方向感，甚至是人是物都不能分清楚，
　　那种感觉…就像是要掉出世界一样，可怕。
　　“白姐？白姐？”
　　施玲看着白柏的表情有些变化，又摇了摇她的手臂，问着。
　　“嗯…怎么了？”
　　白柏回过神来，将自己从记忆里拉了回来。
　　“你就说去不去吧！哼，你不去我可就生气了！”
　　施玲小嘴一嘟，向白柏问道。
　　去…还是不去呢。
　　白柏思考了一会儿，然后才缓缓开口道：
　　“抱歉…”
　　“喂喂~我说…某人不会是个旱鸭子吧？”
　　突然之间，就听见陈忆拔高了音调的阴阳怪气，打断了白柏接下来的话。
　　“你TM在说谁呢？”
　　白柏头上多出来了一个井号。
　　“是谁在犹犹豫豫的呢，还需要我提醒？害怕下水就直说，女孩子嘛，没接触过胆子小也是能理解。毕竟到时候下水出了洋相可就丢人了…”
　　陈忆捂着嘴，贱兮兮的说着。
　　“蛤？你胆子大了是吧！”
　　虽然知道是在给自己下套，但白柏就是不能受这个气！
　　这家伙太可恶了。
　　“那为啥还不敢下水呢？害怕就害怕，这不就是事实嘛…”
　　“你寄吧谁啊在这儿指指点点？我说过我不答应了？”
　　白柏冷哼一声，表示咱必须要证明一下自己。
　　然后抬起手，一个比较大的刻印便出现在了泳池坑旁边。
　　“哗啦…”
　　随后刻印开启，碧蓝的凉水就从里面喷涌而出，落在了泳池里。
　　不一会儿，一个大游泳池就被填满了。
　　“哇塞，是活着的泳池！好耶！白姐你最好了！”
　　施玲两眼发光，直接跳了起来欢呼着。
　　“等等。”
　　突然，陈忆却开口说道。
　　“怎么了？”
　　另外两人朝他问道。
　　“那个…你们有泳衣吗？”
　　“泳衣？”
　　白柏才发现事情似乎发生了意外。
　　东西还没准备齐全呢。
　　“哎？”
　　施玲也是有些惊讶地疑惑了一声。
　　好像确实没有。
　　“要不马上出去买一件吧。”
　　陈忆提议道。
　　“可以嘞！回去拿太麻烦了。”
　　施玲点头答应着。
　　行吧，刚回家，还没躺一下呢又要出去了。
　　只有白柏内心在叹气。
　　【未完待续】



第41章 第307章 空间
　　正当豪宅的几人被热的不行的时候，特处却正在发生着一件大事。
　　“咔啦…咔啦…”
　　小少爷扭着脖子，将拳头捏的啪啪作响，一脸杀气的样子。
　　而在他的对面，则是一位戴着鬼面具的少女。
　　少女身披着有些破烂的斗篷，黑色的到达背部的长发散乱地披在身后，微微弓着身子，相比于对面小少爷那丝毫没有遮掩的杀气，少女身上的气息就要微弱的多。
　　“你是个刺客？”
　　小少爷观察到了菲亚的身姿，便开口问道。
　　“刺客？不不，我可不干那些龌龊的勾当。”
　　菲亚稍稍歪了歪脑袋，那脸上的鬼面具倒是让人看的挺诡异的。
　　“龌龊…你很幸运，今天圣女不在现场，不然你可能会死得很惨。”
　　小少爷歪嘴笑着，继续道：
　　“作为她的同事，当然有权利替她教训教训某个出言不逊的家伙了，我不会留手的。”
　　菲亚却什么也没说，只是往后退了一步。
　　随后两手一甩，两把不大不小的武器旋转在手中，随后再一抓。
　　“剔刀？”
　　小少爷眉头一皱。
　　这女人倒是下手挺狠的，能掏出来这种武器，而且那弯曲的刀刃上甚至还有不少的倒开口。
　　如果一刀扎进肉里再拉出来，那周围的也别想完好。
　　一般这种武器是拿来对付魔兽的，毕竟剁碎了才能保证死得透。
　　“你的武器？”
　　菲亚一歪头，看着两手空空的小少爷，问道。
　　“你问我？”
　　小少爷指了指自己。
　　然后双臂张开，“啪嗒”一声，两团火焰分别包裹住了他的两只手。
　　“这就是武器。”
　　“纯粹的魔法师？真是好久不见了。”
　　菲亚低声念叨着。
　　“好了两位！”
　　突然之间，普莱斯特从两人中间冒出来了，拍着手说着。
　　“都是自己人，咱打架也要分个力度，就一点要求：别弄死人。其他的你们随意，明白了吗？”
　　普莱斯特化身裁判，对两人说着。
　　“了解了解。”
　　小少爷敷衍地点了点头，菲亚也没有多说话。
　　“那就…开始咯？”
　　普莱斯特宣布了决斗的开始，随后一闪身，便消失不见。
　　“哎哎，姐姐那个戴面具的是谁啊？”
　　决斗台下，柯安看着菲亚的打扮，向姐姐柯静问道。
　　刚才她们姐妹俩还在决斗台上互相练拳呢，突然就被普莱斯特给叫停了下来，说什么有新人想要挑战小少爷。
　　这不，立马跑下来看戏了。
　　“不知道，你问他。”
　　柯静摇了摇头，指着旁边溜下来的普莱斯特。
　　“情报部来的，应该是帝国派到特处来…嗯，监督我们的工作情况的。”
　　普莱斯特仔细想了想，说着。
　　“是监视官啊，早就听说了还从来没见过，原来是这样的。”
　　柯安了解地点着头，然后转过头继续道：
　　“对了老色鬼，艾依丽姐姐人呢？她还没回来吗？”
　　艾依丽就是那个经常发酒疯的酒姬，之前本该负责监督休斯的审问情况的，结果出长任务去了到现在都没回来，导致休斯被折磨的这么惨。
　　“那个休斯看样子应该快醒了，到时候我可不想再照顾这家伙，艾依丽姐姐要是回来了记得让她接手吧，或者直接甩给将军？”
　　“行吧，还有你说那家伙快醒了？嗯…等这决斗完毕后我会去通知将军一下的，看看下一步怎么做。”
　　普莱斯特点了点头。
　　却突然听到“砰”的一声巨响从决斗台上传来！
　　两人总算打起来了。
　　再一抬头看去，就见到那黑衣披风的菲亚竟然诡异地扭曲在空中！
　　我超，什么情况？一个不留神人怎么变成这样了！
　　台下的几个人心中大惊。
　　人在空中不奇怪，这个年代不会飞都显得和周围的人格格不入。
　　但…
　　问题是这是怎么做到的从三次元进入到了二次元？
　　没错，那空中的菲亚身体竟然消失不见，只剩下了那个破烂的披风，还有那一张鬼面具！而且不是隐身。
　　“卧槽，鬼！”
　　近距离观察的小少爷也是惊讶了一下。
　　但见着那张鬼面具朝自己飞了过来，立马一个空间魔法，将自己的身位给瞬间拉远开来。
　　然后不信邪地手上凝固出一道魔法闪电，手臂一甩，闪电便朝菲亚劈了过去。
　　“咔嚓！”
　　按照轨迹来看的话，攻击正好打中那张面具！
　　但是…闪电击中了面具，却无事发生！
　　反而是直接被弹了开来。
　　确认是实体，但…为什么这么硬？
　　小少爷微微皱眉。
　　却只见面前一阵闪光，一把亮光光的剔刀就砍向了自己，鬼面具竟然撑着这几秒钟的时间里已经来到了他的面前。
　　“啧。”
　　小少爷不耐烦地咂嘴一声，在剃刀即将砍中的瞬间，身影瞬间消失，在原地留下了一个金色的身影。
　　下一秒，便来到了菲亚的正后方。
　　竟然有实体，那就有一定的承受能力！
　　这么想着，小少爷再次结印，手中的火团一握，向那鬼面具甩了过去！
　　“轰！”
　　仍旧是无事发生。
　　那就再来！
　　身影再一闪，下一秒冰锥和冰刺便扎向了那面具。
　　随后是风，岩…所有的元素全都用上了一遍！
　　结果依旧是造成不了伤害。
　　元素看来不行了。
　　“切。”
　　啧嘴一声，再次落地后双手结印再盘旋，一个刻印旋转着出现在小少爷正前方，带着不断流动的魔力。
　　随后双手一推，刻印“啪嗒”一声在空中破碎开来。随后，他面前空间出现了一道又一道的裂痕，出现的速度越来越快，直冲冲地朝着菲亚移动了过去！
　　“该死的空间。”
　　鬼面具下冒出来这么一句话。
　　“咔啦…咔啦…咔啦…”
　　如同碎玻璃一样的声音渐渐放大，越来越多的空间裂痕包围了菲亚！
　　如果是个正常人的话，再不做点什么，那么下一秒他将会被空间的不规律移动给撕得粉碎！
　　菲亚她也不例外。
　　竟然能这么快判定出自己隐藏在空间之中，这个黄毛确实不简单。
　　他就不打算用其他的再试试？非要使用空间这一极大消耗魔力的术式，就不怕猜错了将自己魔力给耗尽吗？
　　心中想着，随后双手一震，原本不存在的身体突然出现在了现实中。
　　两手一翻，两把剔骨刀反手拿在手中。
　　正当周围的人好奇她想干什么的时候，却见菲亚竟然不要命的朝那些破碎的空间上冲了过去！
　　“喂你…”
　　台下的柯安惊呼出声，想要抬手制止，却已经来不及了。
　　菲亚已经冲了进去！
　　一瞬间，菲亚的整个身体四分五裂，身体的碎片散布到了周围的各个碎裂的空间之中！
　　不过却没有血肉横飞的场景。
　　“嗯？”
　　小少爷突然惊讶道。
　　因为他发现了菲亚的那些被分成了无数块的身体碎片竟然变成了无数个人！
　　没错，每一个碎片化的空间里都存在一个菲亚的身体。
　　瞬间，“菲亚们”四散而开，随着空间碎片散落到了各处。
　　接着每一个身体都有一个目标，那就是向前冲！无数的菲亚从一个空间碎片跳入了另一个空间碎片，她们时而汇合为一，时而再次分开，跳入下一个空间。
　　就这样，依靠着这种奇怪的能力，菲亚逐渐穿过了空间裂痕！
　　最后，无数的菲亚最终汇聚到了离小少爷最近的一处空间碎片的地方。
　　“咔嚓！！”一声，碎片被突破了，菲亚带着完整的身体，手持两把剔骨刀，砍向了小少爷！
　　不过…
　　小少爷面对着即将袭击过来了攻击，只是现在原地不为所动。
　　连眼睛都没有眨一下。
　　“你…”
　　菲亚见这家伙竟然站着找死，也是连忙停下了自己手上的动作！
　　带着开口的剔骨刀就停在了小少爷眼睛前几厘米。
　　攻击没有落下来。
　　小少爷往后退了一步，双手摊开，说道：
　　“不用比了。”
　　“为什么？”
　　即使带着面具，也能察觉到菲亚脸上的疑惑。
　　“你有这个实力，小爷我认可了。”
　　“你…”
　　菲亚还想说什么，就见到小少爷身影一闪，就跑下了台。
　　盯着他下台的背影，菲亚也只能收起了武器。
　　“怎么样？”
　　普莱斯特看着经过自己身边的小少爷，开口问道。
　　“她运气不好，遇见了我，换你们三个估计还得缠斗一下子。”
　　小少爷回答着普莱斯特，然后头也不回地离开了。
　　剩下四个人站在原地。
　　“所以说…”
　　菲亚双手抱着，说道：
　　“我及格了吗？”
　　“能得到小少爷的许可，在你之前只有将军，当然并不代表你和将军能比较了，你还差的远，但总的来说…在这儿够看了。”
　　“是吗…”
　　菲亚低声说着，然后一抬头，就看到了那双胞胎之一的家伙跑到了自己的面前。
　　“好厉害啊妹妹！你叫什么名字啊~今年几岁了？”
　　柯安调皮的扒着菲亚的肩膀问道。
　　“谁是你妹妹？还有我已经20了，别以为长得高了不起。”
　　【未完待续】



第42章 第309章 游泳咯
　　天气炎热，热浪在地面上不断浮动，搞得人心焦躁，整个大街上因为这不寻常的温度也是罕见地没什么人气。
　　不过倒是有三个不怕的家伙顶着太阳走着。
　　随后一起进入一个…泳装店？
　　“欢迎光…额？”
　　前来迎客的小姐姐顶着大汗，却在见到了其中一个人的面孔后楞了一下。
　　虽然第一时间没有认出来，但那一身帝国特制的军装还是很明显的。
　　黑发的面无表情的美丽少女，带着独特的气质…这是白将军？
　　怎…怎么突然来这儿了？难道是被调查了什么的吗，这家店难道有问题？
　　一时间，小姐姐开始慌了神。
　　她只是个来打工的，当然不知道这家店的背景，而且最近打“黑”那么严重，难道说店长他…有问题？
　　完了完了，自己是不是也算同伙了？等会该怎么解释呢…
　　几秒钟的时间里。小姐姐已经想好的待会儿要是审问起话来，自己要说的说辞。
　　“你好像很紧张？”
　　捕捉到了这位店员有些异常的白柏立马开口问道。
　　“不…不紧张，那个…白将军您来是要干什么吗？”
　　小姐姐摇了摇手，脸色有些难看。
　　“你认识我？”
　　白柏淡定地问着，并没有去过多的在意。
　　“当然认识，大街小巷都已经传遍了您的相貌…”
　　小姐姐小声地说着。
　　之前的话，来源还不可靠，什么版本的都有。
　　但就最近几天，白将军亲自现身学院，不少的学生都看见了。一传十，十传百，自然是越传越开。
　　没想到那位可怕的女将军是这样一位漂亮的少女，之前她还不信来着，现在看来…确实如此。
　　“是吗…我了解了。”
　　白柏点点头，然后朝她走了去。
　　小姐姐下意识地往后退一步。
　　结果白柏一下站在了她的身边，拍了拍她的肩膀说道：
　　“还有，别紧张。你应该没干什么坏事吧？”
　　“当然没…没有…”
　　“嗯…那就行，身正不怕影子斜，今天我们来选衣服的。”
　　“您是说泳装？”
　　“对，怎么了吗？有问题？”
　　“没有。”
　　小姐姐连忙摇头。
　　泳装？为什么白将军她会…
　　“哎呀白姐别墨迹了，我们快去选吧！”
　　施玲摇了摇白柏的肩膀，说着。
　　“那么着急干什么，这店铺又不会搬走，有的是时间。”
　　“别啊，总得提起一点兴趣嘛！”
　　说着，施玲就拉着白柏走了进去。
　　“那这位先生…”
　　小姐姐向一旁的陈忆问着。
　　“别管我，我随便看看就行。”
　　陈忆朝她招了招手，就自顾自的走了，留下小姐姐一个人尴尬地站在原地。
　　………………
　　“白姐，你要分体的还是连体的？”
　　“不知道，你给我拿个和你一样的就行。”
　　白柏随口来了一句。
　　却让施玲陷入了沉默。
　　“唔…”
　　听见这丫头在低吟着，白柏却不解地歪了歪头。
　　“你又咋了。”
　　“那个…白姐，我的尺码你穿不上哎。”
　　说着，施玲还故意地盯着白柏的某个重要部位。
　　“咔嚓…”
　　这一击，贯穿星辰。
　　艹。
　　哼，不就是大一点吗？大有什么用？没用的！
　　才不羡慕呢。
　　“行吧，那就随便给我一套吧。”
　　白柏叹了一口气，说道。
　　“行嘞，白姐我给你量一下…嘿嘿！”
　　然后白柏就被施玲给拖进了更衣室里。
　　里面不知道发生了什么。
　　……几分钟后
　　反正白柏出来的时候脸蛋稍稍有些红就是了，还有施玲，这丫头倒是一脸的高兴（weisuo）。
　　“选好了？”
　　陈忆早就在外面等着了。
　　男的就是搞得快，没那么多动作，随便抓一条顺眼的看得过去的裤子就ok了。
　　“看什么看？给我付钱！”
　　白柏毫不留情地朝着指示着陈忆。
　　“行吧大小姐。”
　　陈忆无奈地叹一口气。
　　倒是一旁的店员小姐姐一脸的吃惊。
　　这位先生…和将军是什么关系？
　　怎么看起来这么…暧昧？不不不，太离谱了点，肯定不是这样的！
　　虽然有传闻说将军有男朋友，但…
　　没有亲眼见过她是不会相信的，白将军这么强大的女性，哪个男人配得上她呢？
　　至于面前的这位先生看上去倒是像男仆？说不定是将军的特殊爱好…
　　嗯嗯，一定是这样。
　　“那个…总共80铜币。”
　　“这么贵？”
　　白柏挑眉说着。
　　“这是规定的价格。”
　　小姐姐小心翼翼地说着。
　　“规定？你这衣服是金子做的还是裤子是金子做的？”
　　“这…确实是老板规定的，您看这附近哪有卖泳衣的啊。”
　　白柏沉默了一会儿，开口继续道：
　　“那行吧，我们赶时间。”
　　她当然是知道市面上这布料的价格的，80铜币…明显是来坑人的。
　　算了，也不缺那点。
　　想着，白柏朝陈忆点了点头。
　　然后陈忆心领神会的掏出了一枚银色的钢镚。
　　“一枚银币，不用找了，还有…对你老板说一下，将军觉得你们这家店很不错，这多出来的钱是奖励。”
　　“是吗！谢…谢！”
　　小姐姐欢喜地结果了陈忆手上的钢镚。
　　然后一脸欣喜地望着几人离去的背影。
　　………………
　　“老板！您回来啦！”
　　“嗯？温妮莎你怎么了，这么开心？”
　　“刚才那位白将军来过了，还来买了三件泳衣！”
　　“噗…什么？”
　　“他们还多给了好多，还给您带话说…我们的店很不错，这些是奖励！”
　　“奖励…？”
　　老板楞了一下，然后原地思考了一会儿。
　　心中只冒出来了两个字：完蛋。
　　将军的钱可不敢乱收！
　　“不行，那个谁…温妮莎，你继续守店，我马上去找将军道个歉！”
　　“啊？可是将军她好早就走了啊…”
　　“这…哎呀…该死！”
　　………………
　　回到豪宅的三人。
　　“哈哈！泳池我们来啦！”
　　施玲高举双手大叫着。
　　回到家就把泳装光速换好的施玲直冲冲地向那冰凉的水面上扑了过去。
　　“噗嗤！”
　　全是水花，没有技术，零分。
　　然后再“噗啦”一声，冒出来一个小脑袋。
　　淡紫色的长发没有捆扎，如同海带一样漂浮在水面上。
　　“好耶！好凉快好爽啊！白姐快来！”
　　在水面上伸出一只手向远处的白柏挥舞着。
　　远处，黑发的少女却稍微有些不适应。
　　上半身的粉红色小背心正好包裹住了那一对不大的小山包，而下半身装饰用的粉红色短裙和泳裤遮挡住了那一片神秘领域。
　　怎么感觉…好奇怪。
　　为什么泳装还会有裙子。
　　不会是儿童款吧？
　　白柏拿手扯了扯裙摆。
　　除了重要部位，大部分的身体都暴露在了阳光之下，白嫩纤细的没有一丝赘肉的腰肢和光滑的美背成为了最好的反光镜，洁白如玉的一双大腿轻微的互相摩擦着，粉萌的十颗脚指头紧紧扣着地面。
　　而那唯一美中不足的就是少女那如艺术品样的身体却有几十处的伤痕，破坏了部分的美感。
　　总体看得出来还是有些羞涩的。
　　毕竟…
　　第一次穿着这么“大胆”的服装。
　　将自己的身体暴露在外，实在让从未经历过的少女感到难堪，即使再面无表情的脸也有些绷不住了。
　　虽说早就有过心理预期，但还是没想到这种感觉如此的令人不适。
　　“白姐！别害羞呀，跳下来！我接着呢！”
　　施玲还在不断地朝着白柏喊话道。
　　跳？怎么可能，这不找死吗。
　　白柏微微红着脸，一只手抓住另一只胳膊，缓缓走到了泳池边上。
　　缓缓抬起了白皙的脚，脚尖蜻蜓点水般的触碰了一下水面。
　　好凉。
　　应该…没事吧？
　　白柏想着，就拿脚掌摸索着水下的楼梯，一点一点的走下去。
　　直到踩到了底部。
　　但由于身高的缘故，白柏刚刚只能冒出来一个脑袋。
　　这还是她踮着脚尖的。
　　红着脸仰着头，气压压在胸腔上令人难受。
　　白柏想往后移动一步，以此靠在墙壁边上。
　　却是突然一下脚尖一滑，人控制不住地往后倒了过去！
　　“噗通！”
　　脑袋成功下水了。
　　一瞬间，大量的冷水灌进了她的喉咙，耳朵和鼻子里。
　　却在下一秒，腰部传来了一股力量，将即将失控的白柏给拖了起来。
　　脑袋重新回到了水面上。
　　“噗…”
　　嘴里的凉水猛的吐了出来，
　　“咳咳…”
　　“没事吧？”
　　某人熟悉的声音传到了白柏的耳边。
　　这才让少女回过神来。
　　自己…正倒在陈忆的怀里！
　　原来在自己溺水之后，陈忆不知道从哪里冒了出来，一只手将自己给拖了起来。
　　刚才吐出来的水也正好吐在了他的身上。
　　“你…”
　　白柏想挣开来，却因为后面没有支撑物，身体再次失控向后倒了去！
　　陈忆赶忙一只手揽住她的肩膀，将少女按在了自己身上。
　　“我说，不会游泳就别勉强，等会儿再溺水了我可不想救你。”
　　陈忆叹气说着。
　　手上抚摸着白柏那软乎乎的身体，心里确实别有一番滋味。
　　甚至因为刚才少女的慌乱，她的两条腿都死死地捆住了陈忆的下盘。
　　总之…姿势很奇怪就是了。
　　有些慌张的，白柏把陈忆那如同水泥柱子一般稳固的身体当做了自己的支撑物，也不管三七二十一的，不掉下去就好。
　　没想到…水下还是那么可怕。
　　白柏低着头，将脑袋贴在了陈忆那两块结实的胸肌上，红着脸低声说着：
　　“你别乱动…”
　　听着面前男人强劲有力的心跳声，白柏不知为何，自己的心跳也同样的激动了起来。
　　是因为刚才溺水的缘故，应该是…吧？
　　【未完待续】3000大章



第43章 第309章 嬉闹
　　“没想到你真的不会用游泳？”
　　陈忆一手拖着白柏，一边说道。
　　“当然不会…还有，注意你的手！”
　　白柏脸红了红，别扭的转了过去，然后低声朝陈忆吼着。
　　因为她的双腿不自主地缠着陈忆的胯部，所以陈忆能用手拖住她的地方…就是白柏屁股的位置了。
　　“不关我的事啊，我这不是没地方放嘛。”
　　陈忆咳了两声，没去正眼看白柏的脸，然后右手上还很不老实地捏了捏。
　　嗯…
　　软乎乎的。
　　“手感不错。”
　　“你找死啊！”
　　白柏咬着牙，拿手捏住了陈忆腰上的一块肌肉直接旋转了180度。
　　“嘶…别扭别扭！我不动了行吧。”
　　陈忆吃痛的求饶了。
　　这还是白柏第一次被一个男的摸了屁股。
　　还这么光明正大。
　　该死。
　　越想脸越红，屁股上的感觉就越真实敏感。
　　“好了大小姐，你还想抱着我到什么时候？你不是会魔法吗，还怕下水？”
　　实在忍不住的陈忆便开口向白柏说道。
　　一语点醒梦中人。
　　对啊！老娘会魔法啊。
　　“你怎么不早说！”
　　白柏又是对着陈忆那腰扭了一把。
　　“你也没问啊…”
　　陈忆表示非常无辜。
　　说实话，他连刚才那句话也不想说的，毕竟美人在怀，谁也不会放过这个机会，但…
　　要是之后白柏反应了过来的话，死的绝对会是他自己，别说吃饭了，住这儿都是问题。
　　为了今后的计划，陈忆打算先暂时放弃眼前的美好，保全自己，顺便刷一波好感度…虽然可能是反向的。
　　反应过来的少女红着脸一把推开了陈忆，凭借着反作用力将自己给送了出去。
　　然后释放出魔力，让魔力围绕着四周将自己浮在了水面上。
　　“那个…我能问一个问题吗。”
　　陈忆双手举起，顶着白柏那杀人的气势，说道。
　　“说。”
　　白柏一嘟嘴，双手抱胸，说道。
　　“看你这样子…是没有下过水吗？”
　　听见陈忆这么说，白柏却没有马上的回答他，只是赌气一样的把头转了过去，不理他。
　　少女的反应倒是让陈忆稍稍有些惊吓。
　　刚才她的下意识的动作…甚至可以说都没有怎么接触过水。
　　那是在…害怕？
　　为什么会这样呢。
　　陈忆刚才和白柏贴的很近，肌肤之间都亲密接触着，自然是能感受得到少女的身体…甚至在微微颤抖。
　　她真的很怕。
　　堂堂一个堪比大魔法师的人物，会害怕游泳？陈忆不太敢相信…
　　不过又想起了他那妹妹陈冉。
　　明明是个老大不小的人了，见到了蟑螂蜘蛛之类的小虫子还要叫他过来收拾，明明一个魔法就能搞定的生物。
　　难道说女孩子都这样吗？内心总存在那么一种天生害怕的东西。
　　陈忆再正眼仔细观察着白柏。
　　难道…是因为她身上的那些伤痕吗？
　　女孩子都爱美，白柏恐怕也不例外，身上的那些难看的伤痕，或许会让她比较抗拒将躯体露在外面吧。
　　一时间，陈忆心中竟然生出了一丝的怜悯。
　　那些伤疤肯定不是最近弄出来的，陈忆在地球上也看见过，那绝对是长年累月积累下来的。
　　“你看什么看，变态吗。”
　　白柏感受着陈忆那毫不遮掩的目光，不自主地将手挡在胸前，极其别扭的转过头去。
　　两个小包子正好被白柏的胳膊给挡住了，又勉强挤出来一点沟壑。
　　粉红色的泳装让少女看起来像是小女孩一样可爱。
　　“有美女在我面前，为什么不能看，我可不吃亏的。”
　　陈忆背对着池边，浮着水靠在旁边，两只胳膊搭在上面，继续说着：
　　“还有…没想到你身材挺好的，之前还没注意，嗯…当然，除了胸部小了一点，不过可以接受。”
　　“你…”
　　白柏听到这话，不知道这算是夸赞还是什么，总之感觉很奇怪，又带有一丝的羞愤。
　　“哗啦！！”
　　却是突然一下，两个人的中间冒出来了另一个小脑袋。
　　“你们两个不要把我忽略了啊！！”
　　施玲如同人鱼一样从水面下钻了出来，面对着陈忆张开双手，将白柏给“保护”在身后。
　　“还有你！我刚刚看见了你对白姐做的什么，你离她远点！”
　　施玲气鼓鼓的说着。
　　刚才白柏滑倒的时候，施玲本来要第一时间上去救人的，没想到…
　　从水里突然窜出来了几十道黑气把她给挤开了！
　　这一下还把她在水里给整翻了，搞得施玲折腾了好久才回到水面上。
　　结果一起来，就看到了那个姓陈的变态竟然趁着白姐不会游泳将她死死抱住，期间还在不断吃白姐豆腐！
　　叔能忍婶不可忍！
　　于是赶忙趁着两人分开的时候过去救人命去了。
　　“略略略！”
　　施玲朝着陈忆吐了吐舌头，然后两只手水面上一番，“哗啦”一下把水花拍向了陈忆。
　　然后身体一转，一把抱住了身后的白柏，用脸蹭着白柏的脸蛋，说着：
　　“白姐快跑！我来掩护！”
　　“滚滚滚…”
　　白柏用魔力漂浮在水面上，感受着胸前传来的猛兽撞击，让她生理上产生了不适。
　　没有对比没有伤害，陈忆还只是嘴上说说调侃一下而已，白柏可以不放在心上，但面前这家伙…
　　该死，真比她大好多。
　　“来来白姐我教你游泳哎。”
　　施玲一边拉着白柏在水里划，一边说着。
　　“游泳？算了吧，我不需要，你也知道我的情况。”
　　白柏还是摇着头拒绝了。
　　“啊…那行吧。”
　　施玲有些低落。
　　本来想着自己终于可以当一回老师了呢。
　　“咕噜咕噜…”
　　郁闷将嘴巴放在水面下吐着泡泡，然后突然想起了什么，蹭的一下踩着水浮了起来，游到白柏身边低声说着：
　　“那个白姐啊，你看那个姓陈的，身材其实挺好的…”
　　“你…你说这些干什么。”
　　白柏微微皱眉，说着。
　　“你看那腹肌，有八大八块啊，啧啧啧，还有那线条…简直标准的不得行，手臂上的肌肉再加上两块胸肌，不粗狂却又结实，穿上衣服还看不出来，这一脱下来…简直了。”
　　施玲小声BB着，期间还用眼睛一直瞟着白柏的表情。
　　“你的注意力怎么在这里？”
　　白柏捂着额头，无语道。
　　“穿泳装不就是为了秀身材秀肌肉嘛，姓陈的包括白姐你也是哦~白姐你要自信一点，女孩子就是要在现在大胆地表现自己，虽然白姐你上面一般，但下半部身材很好啊！那个姓陈的眼睛都看直了…”
　　施玲猥琐地笑着，然后水下的一只手慢慢摸向了白柏的那只小蛮腰，另一只手袭向了那又白又弹又软的…大腿。
　　当然，咸猪手不出意外地被白柏给打飞了。
　　“你最近是不是皮痒痒了。”
　　白柏捏了捏拳头。
　　“别啊白姐，我这不是在给你疏通疏通心理嘛…”
　　施玲赶忙两只手包住了白柏的拳头，再慢慢放下来，生怕等会儿自己被打一顿。
　　“疏通？”
　　“对啊…我看白姐你好像有点很不习惯，想让你放的自然一点。”
　　“那和陈…年有什么关系？”
　　白柏不解道。
　　“我其实就是好奇…白姐你刚才和他贴这么近，那家伙还有这么好的肌肉和身材，就像问一下感觉怎么样？”
　　施玲扭扭捏捏地点着手指，低头在白柏耳边说着。
　　感觉…
　　白柏不禁回想起了刚才的情景。
　　刚才或许太过于在意自己身上的情况，导致没有去过多注意陈忆那边。
　　现在回想一下…
　　自己的脑袋垫在那两块胸肌上，而且还主动抱着他那铁柱子一样却十分暖和的强壮腰杆上。
　　独属于男性的阳刚之气传到了自己的鼻子里，直到现在都让白柏记忆深刻。
　　感觉…很有安全感的样子？
　　“白姐，你脸红嘞！”
　　“没有，你看错了，那是热的。”
　　“哼，我才不信！白姐你不能被他的身材给迷住了，人不能貌相，那可是个变态啊！”
　　“都说了没有…”
　　越解释到后面反而白柏越没有自信了。
　　算了，得让这丫头闭嘴，稍微转移一下注意力。
　　想着，白柏猛的一下伸出手，一把抓住了施玲的那一对高耸上。
　　还弹了弹。
　　“咿呀！白姐你干啥！你终于要忍不住对我动手了吗？”
　　施玲被偷袭后，脸红的尖叫了一声。
　　“没什么，就是不爽。”
　　“不行！我也要来！”
　　说着，施玲视死如归地朝白柏冲了过去，虽然知道得不到什么战果。
　　这是一番大战。
　　而远处的陈忆将两位少女的嬉闹玩耍都看在眼里。
　　“哎…”
　　捂着额头叹着气。
　　本以为白柏会正经一些，没想到也被那个看上去就不太正经的丫头给带偏了。
　　不过…
　　这也是另一番独有的景色不是吗？
　　【未完待续】



第44章 第310章 好耶
　　欢乐时光总是过得很快。
　　虽然之后陈忆就没有接近过两位少女了，但站在远处远远观望两人的美妙身姿和女孩子之间的嬉戏打闹，也是一番美景。
　　陈忆就这么默默地泡在水里看着，等到两人玩闹的结束。
　　过了许久。
　　“好了好了不玩了，时间快到了。”
　　白柏将脸上的水渍给擦了擦，然后又是“哗啦”一声，施玲手捧着水再次泼向了白柏。
　　“嘿嘿，那我就先走啦！”
　　施玲狡黠地一笑，然后趁着白柏还捂着脸的时候就一下子窜出了水面，往房子里跑了去。
　　施玲多得了一分！
　　“呼…”
　　没有理会施玲的恶作剧，白柏等了一会儿后，用魔力控制着自己的身体浮出了水面，上了岸。
　　小巧的脚掌踩在瓷砖上，脚趾之间和白皙的光滑脚背上还残留着一些水渍，纤细的两条玉腿因为水滴的原因在阳光下反着光。还有几道水痕从那粉红色的泳裤滴落下，顺着大腿滑了下去。再往上看，一对小巧可爱的小山包之中虽说储蓄不了太多的水资源，但却还留有一部分的水珠在上面，随着少女的动作也纷纷滴落下来。
　　那带着光泽小蛮腰不经意间扭出了一些弧度，提现了属于少女的青涩和美好，少女虽说达不上S般的魔鬼身材，但起码一个b身材还是有的，那小屁股没有熟女那种充实，但却很有料！被那稍微紧了一点的泳裤包裹着，显得小巧可爱一把能抓，Q弹软乎乎的样子是施玲都忍不住想触摸的存在，可惜摸不得。
　　少女走出泳池，精致的锁骨暴露在空气中，美背正对着陈忆的方向，抬起手抓起湿漉漉的头发挤了挤，又甩了甩脑袋。
　　然后突然微微踮起脚尖，挺起了小包子，扬起双臂升了一个懒腰。
　　“嗯…”
　　少女口中传来了舒服的低声呻吟。
　　刚才和施玲这丫头闹腾了一番…倒是一点也不累。
　　反而把一天的疲劳给消除了，再加上泡着冰凉的水，现在身心都感觉很舒畅。
　　要是某个人不在就好了。
　　随后转过头来，脸上稍微皱起了眉，双手交叉放在胸前，向还泡在水里的陈忆说道：
　　“你是想与水融为一体？还不快滚出来。”
　　陈忆挑了挑眉，继续从上到下欣赏着少女还略带青涩却又包含一丝魅力的身躯，眼神丝毫没有遮掩。
　　“你…你这是什么眼神？”
　　白柏感受着这露骨的变态般的目光，微微后退了一步，两只手臂紧紧抱着胸部。
　　“很正常的眼神啊，还有…”
　　陈忆开口说道。
　　然后突然身影一转，化身一道黑气随着气流飘到了白柏身边，再显出了人形。
　　属于雄性的霸道气息瞬间堵住了她的嗅觉。
　　她能感受到自己的手再往前稍微一摸…就能碰到施玲所描述的那结实的八块腹肌！
　　等等…自己在想些什么！
　　回过神来的白柏立马摇了摇脑袋，却还是控制不住地红了红脸。
　　为了不让自己的手失控，白柏只能强行和突然贴过来的陈忆拉开了距离。
　　两只手放在胸前，一脸警惕的样子，生怕陈忆做出某些变态行为。
　　“我觉得不管是谁，在看见了将军你的泳装后都会有一个想法…”
　　“什么？”
　　白柏皱着眉问道，脚下还在慢慢地往后挪。
　　“可爱啊。”
　　陈忆邪邪的一笑，然后伸出手来，即使白柏拉开了一定距离也逃不出陈忆的大长臂。
　　一只大手掌就这么放到了白柏的脑袋上一顿猛搓。
　　然后另一只手竟然大胆地袭上了那软乎乎小脸蛋，用食指大拇指轻轻捏了捏。
　　“脸红了哦，难道是我的男性魅力太强了吗？”
　　陈忆歪嘴笑道，竟然在调戏着少女。
　　白柏一下愣住了。
　　脸蛋上传来的触感又十分真实。
　　这家伙…在捏自己的脸？！
　　真把她当小孩子呢！
　　“啪！”
　　一巴掌拍飞了陈忆的两只咸猪手。
　　“你找死啊！”
　　少女红着脸，又怒又羞的扬起拳头朝着陈忆锤了过去。
　　却是一拳打在了棉花上使不上劲，因为陈忆也是非常迅速地用手掌接住了攻击。
　　然后趁机一动，用力捏住了白柏的手腕，再猛的把她往自己的方向一扯！
　　白柏止不住地向陈忆胸膛和肚子上撞了过去。
　　“pia！”
　　小脸蛋正好贴上了那一对结实有型的胸肌之中。
　　少女的鼻子里也传来了一股更为浓烈的雄性气味。
　　这几乎是零距离的，少女那偏粉红的嘴唇也是直接贴在了陈忆的肌肉上，不小心轻轻在上面点了一下。
　　另一只手下意识地往下撑，正好又碰上了那几大块突出明显的…腹肌。
　　这突如其来的亲密动作让两个人都愣住了。
　　等了一会儿，脑袋一片空白的白柏不自主地动了动手，轻轻抚摸着那肌肉的轮廓，再一点一点往下去。
　　一块两块…
　　不自觉的开始数了起来。
　　好像…确实有八块。
　　白柏只感觉自己的脸上和耳根好像火山喷发似的发烫着，却又不知为何提不起丝毫的力气来挣脱。
　　那几块肌肉好像有磁性的将白柏的手，包括整个身体都给牢牢吸住了。
　　数完之后，白柏的那一只手不受控制的手还在往下摸索着，脑子依旧是一片空白。
　　又微微侧过脸，轻轻半个脸蛋触碰着陈忆胸膛上的肌肉，听着里面铿锵有力的心跳声。
　　“喂，你…”
　　陈忆也没想到会这样，他发誓不是故意的。
　　又感觉到了少女那只调皮的手竟然向身体下的某个重要器件摸了过去，连忙开口提醒道。
　　这一下，将“走火入魔”的少女给吼醒了。
　　似乎听到了空气中“der”的一下，少女终于回过了神来，重新有了意识。
　　然后才注意到了自己的动作。
　　自己的某只手…似乎摸到了什么不得了的东西。
　　虽然只摸到了一丁点“火箭”的尾巴。
　　但也足以点燃白柏了。
　　“噗”的一下，白柏脑袋上开始冒蒸汽。
　　但又因为死要面子，不敢大声尖叫的缘故，少女顶着头脑风暴，把那只罪恶的手给慢吞吞的收了回来。
　　她知道那是啥。
　　虽然不可能读过关于男性身体构造方面的书籍，但上学时的生物课上总归学过一部分。
　　再包括时不时她的耳边就能听到关于这方面的知识。
　　所以即使白柏看不见，也基本上能够了解男女之间的那些事情，知识储存量还是足够的。
　　所以…她刚才好像对陈忆做了什么不得了的事…
　　听着男人的心跳声，自己的心跳也逐渐变快。
　　同时加快了深呼吸的频率，胸前的一起一伏也慢慢变大。
　　不过因为这起伏的深呼吸，导致白柏那一对小包子在陈忆那胸肌腹肌之间的区域一上一下不断摩擦着。
　　天生敏感的她一下就被刺激到了。
　　不知从哪里冒出来的力量，一下子就挣脱了陈忆的手，然后用尽全力，抬起小jio丫子就是对着陈忆踢了过去。
　　“砰！”
　　陈忆没有躲，直接用肉身将攻击接了下来。
　　“卧槽…”
　　然后痛苦的捂着肚子半蹲了下去，再抬起头看向了少女。
　　少女通红的脸蛋仍然冒着蒸汽，也不知道是不是因为天气太热的原因把头上的水给蒸发了。
　　不停气喘吁吁的模样十分可爱。
　　不过脸色却很不好看。
　　“噔噔！！”
　　少女就这么再原地气的一会儿，然后抬起脚丫子朝地上蹬了两下，转过身去没有看陈忆，气呼呼的离开了。
　　这下就能从背后看出来…少女的耳根比任何时候都要红。
　　【未完待续】



第45章 第311章
　　“大人！大人！是我一时贪财没控制住自己的手，我…我保证没有下次！我保证！求求您放过我…”
　　帝国的某个角落里，一位年过三十的中年男人一把鼻涕一把泪地跪在泥地上，双手撑地脑袋不停地砸着地。
　　鼻血，鼻涕和各种污渍混杂在他的脸上，模样显得极其难看和恶心。
　　“我本来是不想管这些事的，不过…”
　　在男人面前，一头黄毛的家伙背靠在墙壁上，斜着眼看着地面，一脸的不屑。
　　说着，然后回头看了一下远处的人。
　　鬼面具的少女坐在墙头，晃荡着腿，歪着头看着小少爷。
　　“啧…多管闲事的。”
　　朝地上吐了一口，然后走到了地上瑟瑟发抖的男人身边。
　　“喂…你这家伙，小爷我今天心情好，可以饶你一命，不过…既然敢在老子面前顺钱，就得留点东西下来。”
　　小少爷蹲了下来，冷着脸看着这个不断磕头的男人。
　　“留…留东西？”
　　男人抬起头，鼻涕也来不及擦，立马反应过来伸出手向兜里掏着什么。
　　一会儿的时间，一只手拿了出来，手心上躺着一串闪闪发光的项链。
　　“这个…这个值钱！”
　　“嗯…”
　　小少爷看着项链眯了眯眼。
　　然后抬起手，向空气中一滑。
　　“咔嚓！”
　　血雾喷发而出，男人拿着项链的那只手竟然直接被凭空斩断！
　　“唔啊啊啊啊啊…额…”
　　男人瞬间惨叫了一声，随后“咯吱”一下，白眼一番痛晕了过去。
　　项链掉落在地上，沾染上了喷发而出的血迹。
　　“我看你下手也不够狠啊，才留一只手？”
　　鬼面具少女歪了歪头，然后从墙上跳了下来。
　　“我可不想脏了手，你来？”
　　“你个大男人还想要我这小女子来做这粗活？”
　　面具下的菲亚白了一眼小少爷，然后缓缓走到了已经昏迷的男人身旁。
　　“唰”的一下，一把短刀出现在她手上，随后…对准了那暴露出来的脖颈，一刀挥下！
　　“咔嚓”一声，男人在无意识的情况下丢掉了性命。
　　“咕噜咕噜…”
　　一颗脑袋顺着路面滚了出去。
　　留他一头。
　　没想到菲亚这小胳膊小腿的，竟然能有如此大的力量将一个成人的脑袋给砍下来，而且看起来手法非常熟练。
　　“你看起来和情报部的那些只知道动嘴的家伙不太一样啊。”
　　小少爷吹了个口哨，朝着菲亚点了点头。
　　“我可是实力担当之一，不然我会过来？”
　　菲亚双手一摊，说道。
　　“对了，记得把尸体收拾一下。”
　　“蛤？为什么是我。”
　　小少爷说完，就已经看不到菲亚的身影了。
　　该死的女人…
　　捏紧了拳头，菲亚的行为让他感到很不爽。
　　本来他们俩还好好的走在街上，突然遇见了一个女人在街上痛哭流涕，说什么有人偷了她的救命钱。
　　他本来不想管的，结果旁边的家伙却突然想要插一脚，把那偷钱的家伙给找到了。
　　这不，马上这小偷就死了。
　　嘶…情报部的人什么时候这么…“善良”了？
　　收拾好尸体的小少爷拍了拍手，身影一闪就跟上了已经走远的菲亚。
　　“我说女人，你是在同情那个丢了钱的家伙？”
　　“同情？只是心情好罢了，只能说她运气好咯。”
　　菲亚呵呵一笑，说道。
　　按心情来办事…吗。
　　或许和将军有点共同话题。
　　小少爷也明白了为什么帝国要派她来特处了。
　　“对了，走了这么久…你说的那个地方怎么还没到？”
　　菲亚突然开口问道。
　　“就在前面。”
　　小少爷双手揣兜，朝前面点了点头，然后掏出了一根烟，“啪嗒”一声点着了。
　　只听前方传来了一声又一声的“当当当”的打铁声。
　　“就那个铁匠铺？嗯…老马铁匠铺？怎么从来没听说过。”
　　面具下的菲亚微微皱了皱眉。
　　“我之前也没听过，将军倒是经常来，或许这就是…高手在民间？往往这种偏僻的地方才有可能找到宝贝不是吗？”
　　小少爷轻笑了几声。
　　“老马…这老马又是谁…”
　　菲亚低语着。
　　将军这般人物，不去帝国专有的武器铺，反而专门跑到这么一个偏僻又名不经传的店铺来搞武器装备？
　　要么另有所图，修理武器什么的只是一个借口，要么…这私人开设的老马铁匠铺或许真的不亚于帝国官方。
　　“你之前来过？”
　　菲亚站在门口，转头问着小少爷。
　　“当然，将军带我来的，不过…我又不需要武器，所以也没有具体了解过。”
　　“是吗。”
　　菲亚了解地点了点头。
　　然后迈出步子，走了进去。
　　………………
　　刚刚工作完的马文正在休息，看着报纸喝着茶，突然一下两个人就闯了进来。
　　“两位站在我店门口这么久却迟迟不进来，难道是故意来找茬的？”
　　马文放下报纸，看着两人。
　　一个黄毛，好像在哪见过，另一个…穿着个破烂披风还戴着一个足以把小孩子吓到的面具，应该是个女的。
　　来者不善。
　　“你认识将军？”
　　开门见山，鬼面具少女双手抱胸向马文问道。
　　“将军？你是说…白丫头？”
　　马文歪着头说道。
　　白…丫头。
　　看来不止认识，还挺熟。
　　“你们是她的朋友？等等，我好像见过你…”
　　马文突然转头盯着小少爷，眯着眼观察着。
　　“几个月前陪着将军来了一次，看来大叔记性挺好的。”
　　小少爷朝马文点了点头。
　　被称为大叔的马文放下了报纸，从位子上站了起来，朝两人说道：
　　“那当然，本来店就小没什么顾客，再不多招待几个熟人那不得倒闭了。对了，冒昧的问一句，今天两位是来…”
　　接近两米的壮汉站在了两人面前，压迫感十足。
　　不过菲亚倒是没什么感觉，抬着头，鬼面具下的眼睛冷静地看着马文，开口说道：
　　“听闻大叔你的技术很不错，我们想来试试。”
　　“哦？看来是将军推荐过来的客人啊，那没事了，想要什么服务直接说吧，保证完美！”
　　“完美？”
　　菲亚歪了歪头。
　　然后随手一甩，两把剔骨刀出现在手里，握在手中递给了马文。
　　“这是我的武器，我想更新里面的刻印，可以吗？”
　　“嗯…”
　　马文看着两把剔骨刀，挑了挑眉，然后接过手来。
　　一只手覆盖在武器之上，一道金光打在上面。
　　“刻印确实有些老旧了，不更新的话可能会影响手感和强度。”
　　“那就按照最高的标准来弄，没预算。”
　　“了解了，小姐你可真是财大气粗，要知道这儿虽然是小店，但真要花起钱来可绝不轻松。”
　　马文感叹了一声。
　　“你知道我是女的？”
　　倒是菲亚惊讶了一下。
　　“哈哈，毕竟这么大年纪的人了，看人还是很准的，对了…我想问一下，你们和白丫头是什么关系？”
　　说着，马文就往后台走了去。
　　“普通的上下关系而已，倒是这位大叔一口一个丫头称呼将军，应该和将军关系很好吧？”
　　菲亚坐在位子上继续问道，一旁的小少爷倒是无聊地左看看右逛逛。
　　“她是我侄女，自然关系好了，她老爸可是我当年的战友啊。”
　　“哦？原来如此…那么大叔这么说，以前在帝国参过军？”
　　“是啊…不过已经退休很久了，只能在这儿小店里养活自己一家人。”
　　马文一边干活，一边叹着气说道。
　　不过中途在检测武器构造的时候突然楞了一下。
　　马文眯着眼，仔细地看着手上的两把剔骨刀，却很快的回复了正常。
　　如此细微的表情变化甚至连菲亚都没有发现。
　　菲亚坐在一旁，目不转睛地盯着马文和他手上的动作，还一边聊着天：
　　“那既然大叔和将军认识，我又是将军的属下…能不能给打个折呢？”
　　“打折？哈哈哈，当然可以，不然白丫头到时候问起来我没照顾你们，还得说我一顿呢。”
　　“那就…麻烦大叔了。”
　　谁也不知道面具下的菲亚是什么表情。
　　那张鬼面具一动不动地看着马文，就像是死神一般在看着某个人何时会犯错，好到时候将他拉向地狱…
　　【未完待续】



第46章 第312章 煮饭婆
　　“这是什么？”
　　陈忆皱着眉头，看着盘子里那一条条青色的蔬菜。
　　“青椒炒肉，旁边那个是鱼香肉丝和蒸蛋，还有个鸭马上炖好了。”
　　白柏手拿锅铲点了两下。
　　刚游完泳的少女也没有用魔法来去除水渍，导致现在那一头短发还有些湿润。
　　身上倒是换了一身短体恤，蓝白色的围裙系在腰上，看样子少女刚刚已经下过厨了。
　　一双凉拖鞋加上平常不怎么穿过的超短裤，让少女显得更加青春活泼。
　　“哇塞…闻着好香啊，我还从来没见过这样的菜，白姐你是从哪里学来的啊？”
　　施玲趴在桌子上，可爱的动了动鼻子，问道。
　　这些菜光凭味道就能判断得出，十分的满分起码能得个九点几分左右。
　　“我们家乡的特色。”
　　白柏甩了甩锅铲，说着。
　　“家乡？原来白将军你不是本地人啊。”
　　同样坐在桌子旁蹭吃蹭喝的洛伦尼听到白柏的回答，便反问着。
　　“看来你关于我的情报还不够详细。”
　　白柏朝洛伦尼点了点头。
　　“那这还真是让我没想到…对了，这玩意儿怎么用啊？这也是餐具？”
　　洛伦尼指了指桌子上摆放的两根木头一样的东西。
　　同时，坐在洛伦尼对面的圣女却是淡定地一只手拿起了那两根木头，非常熟练地用三根手指控制着它。
　　然后轻轻松松地用两个木头尖夹起了盘子里的食物，再慢慢放到了嘴里咀嚼着。
　　“嗯…很好吃。”
　　圣女非常满意地点了点头。
　　作为到过地球的人，圣女自然是明白怎么用这个名为“筷子”的餐具的，虽然刚开始也十分不熟练，但因为她那极强的学习能力，没过一会儿就完全掌握了。
　　“这是筷子，就像圣女那么用就行。”
　　白柏只是简单地解释了一下。
　　“筷子？嗯…我明白了，似乎是在联邦统一之前的某个国家的习俗，虽然听说过但从未见过。”
　　洛伦尼脑部了一下，然后了解地点了点头。
　　“这些菜式难道也是从联邦传来的？将军刚才说的…”
　　是从她的家乡传来的？
　　洛伦尼好像发现了什么不得了的事情。
　　将军的家乡是联邦形成之前的国家，那么现在的联邦里…
　　“别多想了，我的家乡或许你都没有听过。”
　　白柏一句话就打断了洛伦尼的思考。
　　“是…吗。”
　　洛伦尼低头沉思着，然后立马继续说道：
　　“那我就先在尝尝将军的手艺吧。”
　　说着，就要上手掌控那一双筷子。
　　不过那两个木棍好像有灵性一样，在洛伦尼的手里就是不听话，动来动去左扭右扭，一点也不按照她的想法来行动。
　　“嘶…”
　　看着手上不听使唤的筷子，洛伦尼懊恼地咬着牙。
　　明明美食就在眼前，却无法触及到！
　　“呵…”
　　正当洛伦尼在和筷子斗智斗勇的时候，她便听见了来自对面桌的一声极其轻微的嘲笑声。
　　她抬头看去，只见某个白衣兜帽的少女炫耀般的耍着手里的筷子，还当着洛伦尼的面，应该是故意的。
　　“你这家伙…吃个饭还遮住脸，有本事把帽子取开！”
　　洛伦尼咬牙切齿地指着圣女说着。
　　她知道自己这动手能力这方面暂时比不过圣女，所以想要在口头上占便宜，就只能从另一个角度出发。
　　范式的刺客一般不会轻易地将自己的面孔露出来，不然会带来不必要的麻…烦。
　　刚想着，洛伦尼就看见了圣女竟然直接伸出了一只手，放在兜帽尖上，往后一拉！
　　“哗啦”一声，兜帽被放了下去。
　　银白色的长发在灯光的照耀下反着亮眼光芒，少女那可以称得上绝世的美貌就这么暴露在了众人的面前。
　　白柏除外，陈忆也早就见过了，两人没有什么表情。
　　所以只有洛伦尼和施玲瞪大了眼睛。
　　好…漂亮。
　　“不可置信”四个大字就这么写在两人的脸上。
　　从来没有想象过这个长年将自己隐藏在兜帽下的少女会有如此让人惊叹的外貌。
　　白如玉的肌肤和冰雪般冷漠的表情让圣女显得如此高不可攀。
　　对比白柏，圣女则是十分的端庄和冷艳。
　　而白柏…少女此时整了个围裙穿，显得还有些滑稽。
　　如果说圣女就是冷艳和绝美的代名词，那现在的白柏则是带一些可爱和青涩。
　　额…至于施玲的话，虽然认真起来姿色与白柏相差不大，但现在嘴巴都快合不上了，整个就一憨憨。
　　洛伦尼倒是身穿着华丽的服饰，就连一举一动都是那么的高贵和优雅，加上她那同样的超出常人的美貌，“华丽的贵族大小姐”就是她的名号。
　　“哇了个塞！圣女姐姐你也太漂亮了吧！！”
　　施玲还是忍不住惊呼了出来。
　　“你这家伙…”
　　洛伦尼虽说带了几分惊讶，但还是有些不爽地动了动嘴唇。
　　看来眼前的刺客和她所见过的很不一样。
　　“行吧，既然你把兜帽都摘下了，我也不和你计较了，还有…看样子你很会使用这个餐具，有兴趣教我吗？”
　　洛伦尼也不是那种小心眼的人，也放下了心中的不满，不会就是不会，倒是可以趁现在和这个不同寻常的女刺客打好关系…
　　“不。”
　　圣女面无表情的摇了摇头，然后默默地夹了一块肉放在嘴里。
　　“你…”
　　洛伦尼抽了抽嘴唇。
　　这女人…怎么表情比将军还要死板。
　　不…两者好像不太一样。
　　和白将军相比，这个刺客的脸似乎才是真的“面无表情”。
　　而白将军她…不知道为什么，总感觉那张死板又严肃的脸似乎并不是真的。
　　洛伦尼看的出来，一边默默坐着不发声的陈忆也自然是看出来了。
　　他早在地球就观察到了，白柏的面瘫似乎和圣女不太一样。
　　白柏她…并不是不会控制表情，而是不知道怎么去合适的控制表情。
　　好几次都出现了明明是很高兴的状态，嘴上都已经在笑了…但眼睛附近却没有流露出任何开心的表情，包括眼神，永远都是没有神情的样子。
　　甚至可能两个地方所表达出来的心情完全相反。
　　这就像…已经死了一样。
　　到底是为什么呢。
　　“喂，你看啥呢。”
　　突然一下，陈忆感觉到脑袋上被某个人的小手给拍了一下。
　　原来在他思考的时候，眼睛一直是直视的，导致让白柏误以为这家伙的眼睛一直盯着圣女。
　　明明早就看过了，怎么还这个样子。
　　白柏反正心里有些不爽，也不知道为啥。
　　哼，自己辛辛苦苦做的菜就摆在面前不吃，却一直盯着人家圣女的外貌看。
　　有这么好看嘛！不愧是死变态。
　　嗯…她算是明白了，什么想吃自己做的食物就是放屁！这屋里总共四个美少女给他看，这应该才是他的目的！
　　该死的家伙…
　　白柏暗中咬了咬牙。
　　然后就想要仰起手上的锅铲给他脑袋来一下，但却在马上接触他的时候停了下来。
　　等会儿还有菜，锅铲还有用呢。
　　于是将武器收了回来，随后脚下一拌！
　　“砰！”
　　“我艹！”
　　陈忆坐着的凳子被白柏一下给整翻了，整个人直接摔倒在了地上。
　　然后晕头转向地爬了起来，却只见到了白柏那似乎有些气冲冲的离开的背影。
　　陈忆一脸问号的看向了其他三女。
　　洛伦尼假装不知道的转过了头，圣女依旧是面无表情没有理他。
　　只有施玲朝他扒拉着眼睛吐着舌头：
　　“略略略！花心的家伙，哼！叫你惹白姐生气，我是不会同情你的！”
　　施玲哼哼地把头转了过去，然后朝着圣女说道：
　　“圣女姐姐，要不你把兜帽戴回去吧。”
　　“不用…将军她不会在意的，你应该误会了。”
　　圣女很肯定地摇了摇头。
　　“额…那行吧，还有你这家伙！不准你看！老色狼！”
　　施玲转头，嘟着嘴拿着筷子当做武器威胁着陈忆。
　　“我…”
　　陈忆有苦说不出。
　　坐回了位子上，转头看向了一边的厨房…
　　怎么会突然生气呢。
　　奇怪…算了，过去道个歉吧，估计应该是刚才泳池的事情。
　　哎，多事的丫头。
　　【未完待续】



第47章 给313章 晚饭
　　“呲啦…”
　　油渍在锅里反复跳跃着，香料的味道和浓烟在厨房里窜来窜去。
　　腰系围裙的少女无情地颠勺，那从锅里飞溅出的滚烫的油点似乎对她造成不了任何的影响。
　　“嘎吱…”
　　这时，厨房的门被打开了。
　　“那个白…唔咳咳…什么玩意儿…”
　　进门的陈忆刚开口说话，鼻子里就传来了一股辛辣的气味，就连喉咙也逃不过，油烟一股脑地钻了进去。
　　陈忆赶忙捂住鼻子，一只手掌在门框上弯下腰，一脸痛苦的样子。
　　“这是…什么毒气…咳咳咳…”
　　然后捂住喉咙，半跪了下去。
　　好像下一秒就要去见上帝了。
　　“啧…”
　　而某位掌勺的少女则是嫌弃地咂嘴一声，随手在空中一甩，便用魔法将空气中的辛辣油烟味给消除了。
　　“你不好好坐着看美女，来我这破烂厨房干什么。”
　　白柏面无表情地说着，然后右手一提，连锅带菜飞了上了空中，然后顺利接住，左手同时不停地翻炒。
　　看得陈忆一愣一愣的，适应了一会儿勉强不会咳嗽了之后，才开口说道：
　　“厨房多好啊，既可以学几手技术，还能看看美女做菜，这不比干坐着舒服多了。”
　　陈忆耸着肩说道。
　　“你…”
　　白柏端着锅的猛的手抖了一下，差点没拿稳，导致一片菜叶子飞到了她的手腕上。
　　有点烫手，但还好。
　　这家伙…
　　看着少女的脸蛋连她自己都不知道地红了几分，陈忆嘴角勾起了一丝。
　　“你到底想来干什么。”
　　白柏一边握着锅铲使劲敲着锅，一边问着，皱着眉头一脸不耐烦的样子。
　　“没啥，就是看你…不怎么高兴的样子？过来的道个歉。”
　　陈忆一边笑着，一边扣着后脑勺。
　　然后抬起头看着少女的脸。
　　这才发现好像有什么不对的地方。
　　因为白柏她炒菜的时候…是一直直视着身前的那一面墙壁的？连头都没有低一下，别说去看手上的那口锅了。
　　这难道就是技术达到了一定的境界，就连看都不用去看一下，全凭心去感受？
　　这就是用心做菜吗！
　　高手…高手啊。
　　当然，其实陈忆心中还是有一些疑惑的，毕竟这可太不常见了。
　　就算是帝国的皇家大厨也总得用眼睛看着鼻子闻着也才能知道自己把菜做饭到什么程度吧。
　　而且刚才那厨房的气味杂乱不堪，根本就什么都闻不到。
　　还是说…这又是她特殊的能力？陈忆已经见识过了白柏那可以说得上恐怖的“观察”能力，现在又来了个用“心”做菜。
　　简直…离谱。
　　“道歉？你需要来道什么歉？”
　　白柏冷哼一声，不给陈忆好脸色看。
　　明明不是什么大事，不知道为什么白柏内心总有个声音告诉她不能让这家伙过的太滋润，要和他对着干。
　　可能这就是对手之间的感应吧。
　　“哎呀…别生气，人家圣女也没说什么对吧，我又不会对她做些啥的，何况那家伙我也不敢。”
　　陈忆笑着回答到，双手一摊表示自己为人非常清白。
　　“对，毕竟秀色可餐是吧，我做的菜怕不是只是你的配菜而已。”
　　说着，白柏翻炒的力度又大了一些，好像锅里的菜叶是陈忆一样，一下一下的很用力地压下去能把他压死。
　　“所以你给我滚。”
　　极其朴素简单的一句话。
　　陈忆却无话可说。
　　行吧，大小姐有脾气，自己惹不起。
　　不过好像是白柏的话显灵了一样，话音刚落，陈忆的肚子就感到突然一阵翻江倒海。
　　“咕噜…”
　　立马脸色就变绿了。
　　“卧槽…怎么这个时候。”
　　捂着肚子蹲了下去。
　　“你又来了？”
　　白柏停下了翻炒的动作，转过头对他问着。
　　“嘶…别说得这么轻松…妈的遭不住了，我先走一步！”
　　肚子里像是在打仗一样，这里炸一下那里疼一下，还时不时来一个地毯式轰炸。
　　实在受不了的陈忆只能现行告退了。
　　“切…”
　　等待陈忆离开后，白柏不满撇了撇嘴。
　　P事多。
　　………………
　　“最后一道菜了。”
　　一边说着，白柏端着盘子就走了出来。
　　“哇塞！好丰盛，没想到白姐你还有当大厨的潜力！”
　　施玲不顾形象，一边流着哈喇子一边搓着手，鼻子上面传来的香味让她快要忍不住动嘴了。
　　“啪嗒”一声，白柏一巴掌轻轻扇了施玲的天灵盖一下。
　　施玲立马改口道：
　　“不对不对，白姐你怎么会去当厨师 呢！应该是作为我的御用厨师！以后我的三餐就交给…哎哟。”
　　又是一巴掌。
　　“嘿嘿…开个玩笑…”
　　眼前施玲的嬉皮笑脸让原本心情有些许低沉的白柏也是变得好了起来。
　　“行了你，得了便宜还卖乖，快吃吧。”
　　白柏无奈地说着，然后解开围裙找了个位置坐了下去，然后朝圣女点了点头。
　　圣女立马领会，以极快的速度…拿起了筷子抢菜去了。
　　一脸认真的和施玲在饭桌上拼抢美食的样子属实是给这位冰山美人带了一些…可爱的元素。
　　圣女这人不给她指示她是不会动的，白柏害怕到最后忘记了，所以就先给她下了个指示。
　　真不愧是拥有超强纪律性的人，再看旁边某个丫头…根本就不把白柏当存在似的，眼里只有桌上的美味。
　　而洛伦尼则要优雅许多了，不慌不忙，这才是真正的大小姐。
　　毕竟是水晶公主，高档的饭食每天都是，也不至于会嘴馋白柏做的家常菜。
　　“嗯…味道很是独特，就连帝国的万香酒楼也没见过这样的菜品，很有一番风味，虽说不上极其美味，但也是个上乘。要是将军您有兴趣开一个饭店的话，估计会在本地大卖特卖吧，将军有兴趣吗？”
　　一口下去，洛伦尼的眼睛就发亮了。
　　帝国那些高等厨师做出来的美食她基本上都吃了个便，确实是十分美味。但相比眼前将军做出来的饭菜，他们缺少了一种亲切之感，平易近人的感觉。
　　这是人人都能吃的上的美食，简单的食材和香料，以及全新独特的配方，绝对能在帝国掀起一番风浪。
　　“开饭店？算了吧，没兴趣，比起做菜我还是喜欢打架一点。”
　　白柏摇了摇头，然后随手夹了白菜往嘴里一丢。
　　“也是呢…那如果以后有兴趣的话可以来找我。”
　　洛伦尼还是有些放不下眼前的这一个巨大商机，但总归是将军，不是她能左右的。
　　“哦对了白姐，那家伙呢？”
　　满嘴油渍的施玲抬起头来观察了一会儿，这才想起了好像少了一个人。
　　“他？旧病复发，没救了，不用管他，继续吃。”
　　白柏面无表情地说着。
　　“这样啊…”
　　然后几人自然而然地把某个还在厕所与自己的肚子做斗争的家伙给忘记了。
　　………………
　　“嘶…妈的那家伙下手是真的狠…”
　　解决完毕的陈忆脸色由绿变白，扶着墙颤颤巍巍地从拐角走了出来，来到了大厅。
　　不过…这不亏！
　　因为他还有白柏做的美食，这是一波血的交换，可以接…受？
　　抬眼一看，那原本该摆满饭菜的桌子现在干干净净的，就连座位上也是空无一人。
　　“嗯？难道说…”
　　陈忆想到了什么不妙的事情。
　　她们…把我卖了？
　　“哟，复活了？”
　　突然，身旁传来了某个罪魁祸首的声音。
　　陈忆颤抖地转头看去。
　　只见少女穿着浅粉色的体恤睡衣，睡衣非常长且宽，甚至遮住了少女的半个大腿，下面应该就只是穿了一个胖次而已。
　　头发也是散乱的铺着，白嫩的一双腿靠在墙边，一双凉拖鞋穿在小脚上，如此清凉的打扮足够吸引男人的目光。
　　不过陈忆的注意力不在这里。
　　这打扮…是要去睡觉了？这才对多久啊！
　　“你们…吃完了？”
　　陈忆举起手，颤颤巍巍地指着那干净的饭桌。
　　“嗯啊。”
　　白柏懒洋洋地点着头答应着，然后用手指了指窗户的方向。
　　“你看看现在多久了。”
　　陈忆不可置信的转过头去。
　　一个大大的月亮挂在窗外。
　　哦吼，晚上了。
　　“不！！！！”（一剪梅）
　　“咕噜…”
　　伴随着陈忆的惨叫声，随之而来的是他肚子里的声音。
　　这回不是疼的。
　　是饿的。
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，更不用说陈忆这一天没吃了。
　　“别吵，有人睡觉呢。”
　　白柏不耐烦地打断了陈忆的卖惨。
　　“没想到我一世英名，竟然会沦落到这等地步。”
　　陈忆瘫倒在地，一脸自暴自弃的样子。
　　然后突然画风一转，闪身到了白柏的身边低头问道：
　　“不过将军肯定不会看着我挨饿吧！”
　　一只手靠在墙上，用半个身体挡在白柏的侧面，做出半个壁咚的姿势。
　　“谁管你。”
　　白柏嫌弃的转过头去，嘟了嘟嘴。
　　“口是心非啊将军，这个点了不去睡觉却还在等我，难道说是…”
　　“好了好了给我闭嘴！晚上几个女生没有吃完就留了一些，剩下的饭顺便给你做了个炒饭放在厨房里，你自己去热一下就能吃，我去睡了。”
　　一巴掌拍飞了陈忆还想要靠过来壁咚她的另一只手，冷哼了一声后转头就走进了房间里，留下了陈忆一个人。
　　放在半空中的手还没放下来，却突然笑出了声。
　　看来…
　　自己还有份。
　　【未完待续】



第48章 第314章 白色的
　　早晨。
　　每当时钟指到了某个刻度，少女的意识便会苏醒。
　　听着窗外的鸟叫，白柏缓缓从床上蹭了起来。
　　却发现自己胸前似乎被什么东西给压住了，伸出手一摸，一个脑袋。
　　好家伙，这死丫头又把她的胸当枕头了。明明嘴上说着硬邦邦，身体却还是要这么干。
　　“喂，起来了。”
　　把埋在自己两个小包子中间的某人的脑袋给推了开来，白柏又朝上面拍了拍，和拍西瓜一样的。
　　“唔…”
　　施玲迷糊地摇了摇头。
　　一双手又不老实的搂住了白柏的腰，脑袋又像虫子似的爬上了她的小肚皮，不停地往上蹭着，直逼那一道并不深的山谷。
　　却被白柏一巴掌给按住了，阻止了她向前的道路。
　　还不怎么清醒的施玲感受到了头上传来的阻碍感，下意识想要继续向前，于是干脆动用起了下半身来使劲。
　　施玲的一双玉腿紧紧夹着白柏的大腿，慢慢摩擦着，施玲的大腿膝盖顶在柏两腿之间，又一点点朝最里面幽深莫测的地方移动了过去。
　　“这家伙…”
　　白柏感受着八爪鱼似的抓着自己的施玲，身体间的亲密接触也让她脸红了几分，虽然同为女孩子，但某些敏感部位碰着了还是有感觉的。
　　“起开起开，太阳晒屁股了。”
　　为了不让些丫头再得寸进尺，白柏只能动用蛮力将她从自己身上扒开。
　　“唔…”
　　施玲死猪一样的哼唧着。
　　这丫头肯定醒着的，还给我装！
　　白柏一咬牙，抽出了一只脚照着施玲那比她丰满不少的某个位置踹了过去。
　　“哎呀！！”
　　又是被白姐踢飞的一天。
　　屁股落地的施玲吃疼的眯着眼睛，但已经习惯的她很快就恢复过来了。
　　不知道为什么，每次和白姐睡觉自己都是在地板上醒来的。
　　这算是什么被动技能吗？
　　“将军，洛伦尼马上来了。”
　　突然，一个白色身影从房间里凭空冒了出来。
　　“呜啊！！圣女姐姐你什么时候进来的！”
　　施玲被神出鬼没的圣女吓了一跳。
　　“我一直都在。”
　　圣女只是低声说了一句。
　　一直…都在？
　　也就是说她和白姐之间的“亲密互动”都被看到了？
　　得多亏都是女生。
　　施玲后背有些发凉，一想到自己时刻被人盯着就感到十分不自在。
　　“将军，我帮你更衣吧。”
　　圣女突然说了一声，然后拿起了旁边衣柜里的一套便衣走上前来说着。
　　“行吧。”
　　白柏鸭子坐的坐在床上，一头杂乱的头发披散在肩上，宽大的睡衣斜着垂了下去，露出了半个肩膀。
　　少女伸出手揉了揉眼睛，然后打了一个哈欠。
　　然后抬起了双手，任由背后的圣女将她睡衣给脱了下去，再套上了另一件衣服。
　　看样子…两人配合很好的样子？好像发生过很多次了。
　　在一旁自己换衣服的施玲观察着两人，心想道。
　　她不傻，也猜测到了之间可能发生的事情。
　　要是其他人看到这一幕估计会大吃一惊。毕竟堂堂范式的刺客竟然心甘情愿地为一名少女当起了…保姆？
　　简直是不可思议。
　　“你是说洛伦尼来了？”
　　换好衣服的白柏朝圣女提了一嘴。
　　“是的将军，她就在房子外面马上进来了。”
　　昨晚晚饭之后，洛伦尼就已经回去了，自然是不可能住在白柏这大房子里的。
　　而今天这么早就来…应该是有什么事情要说。
　　昨天由于几个人吃的太嗨，白柏也没有去询问洛伦尼这家伙到这儿来的真实目的。
　　那现在应该有机会问问了。
　　上半身弄好了，圣女接着递过来了一双袜子。
　　一直不知道袜子这东西有没有左右之分，反正白柏从来都是随便穿的，因为也没人看得见。
　　然而当她接过那一双袜子之后…才发现有什么不对劲。
　　为啥这么长？
　　而且还是…好丝滑的材质。
　　“这是什么？”
　　白柏皱着眉，将这长长的袜子给拉直了。
　　我去，都到大腿上了。
　　“袜子，将军你可能没接触过，这东西还有一个称呼叫…丝袜。”
　　“丝…”
　　白柏楞了一下。
　　听是听说过，但一直不知道是个啥。
　　“为什么你会有这个东西？”
　　白柏向圣女发出了疑问。
　　“在地球上买的，当时觉得可能会用的上。”
　　圣女如实回答。
　　虽然这种衣装瓦勒兰也有，但肯定没有地球上的质量好。
　　“哇塞，是白丝哎，白姐你快穿上让我康康！”
　　还在地上坐着的施玲瞬间有了活力，冲上前一把抓过了袜子，然后就摸上了白柏的大腿。
　　“嘿嘿嘿…”
　　发出猪哥一样的笑声。
　　“这…难怪今天你会这样，原来是早有准备吗。”
　　白柏对着圣女说道。
　　如果是施玲着丫头搞的，估计白柏会毫不犹豫地拒绝掉，但圣女…
　　她这么做一定是有原因的。
　　接着，圣女又从某个地方拿出来了一套短裙。
　　看来已经是筹备已久了。
　　“白姐我来帮你穿！”
　　施玲大吼一声，扑向了白柏。
　　“喂…”
　　白柏还想反抗一下，但两条腿很快就被施玲这丫头给掌控了。
　　………………
　　牛奶加煎蛋，非常朴实无华的早餐。
　　陈忆坐在大厅的沙发上，一手拿着装着牛奶的杯子，又将最后一口煎蛋放到了嘴里。
　　嗯…不错。
　　不过这么久了，怎么那几个女生还没起床？
　　记得应该是这个时间点才对…
　　陈忆抬起头看了一眼时钟。
　　时间都已经超过半个小时了，应该不会睡懒觉吧，那丫头不是这样的人…
　　刚想着，陈忆就抬眼往房间的地方一看。
　　“噗！”
　　刚喝下去的牛奶从嘴里喷了出来。
　　那是…白丝。
　　少女似乎被后面的人给推了出来一样，扭扭捏捏的还红着脸，两只手压在短裙上一脸害怕走光的可爱模样，比较松散的上衣露出了小半部分的白皙肚脐，大腿上的白色丝袜互相靠拢摩擦着，小腿微微分开，两只小脚丫被白色丝袜包裹着就像两块白色冰激凌一样小巧可爱。
　　“你们…”
　　少女似乎还很抗拒，想回过头去想说些什么，却又被一双手给推了出来。
　　“快去快去…”
　　后面的人似乎在催促着啥。
　　白柏被迫无奈走了出来。
　　“你…这是…什么装扮？”
　　陈忆擦了擦嘴边上的白色液体，放下那牛奶缓缓问着。
　　白柏听得出来这家伙非常惊讶，更加别扭的转过头去。
　　短裙与白丝之间的白皙绝对领域让陈忆脑袋一热，少女那羞耻无比的表情又在他的xp里激发出了什么新东西。
　　要是再加个猫耳和尾巴…那将是绝杀。
　　“最好别让我知道你脑子里在想些什么奇怪的东西。”
　　白柏咬牙切齿着，两只手死命抓住裙角，一脸凶狠却又红彤彤的样子属实是一只炸毛的小猫。
　　哼，要不是圣女和施玲两个人“强迫”，自己怎么可能穿着这身给陈忆这家伙看。
　　说什么给房子里唯一的男性测试一下自己这一身到底效果如何。
　　她不用看就能知道这家伙已经目瞪口呆了。
　　这该死的恶趣味。
　　不过看来效果已经达到了。
　　“我发誓，只有欣赏，绝对不邪恶。”
　　陈忆高举一只手发誓。
　　“最好是这样。”
　　“嘎吱…”
　　同一时间，洛伦尼从门外进来了。
　　一下就看到了白柏一脸“娇羞”的样子。
　　“啊呀…看样子我来的不是时候，你们继续，我走？”
　　【未完待续】



第49章 第315章 要事
　　“说真的，将军如果觉得我在这儿碍事的话，我可以走，等你们有空了再来…”
　　洛伦尼端坐在沙发上，毫不开玩笑地说着。
　　“不用，看来你误会了什么。”
　　重新穿回正常衣服的白柏眯着眼，淡定了喝了一口茶。
　　但也掩盖不了她少女耳根上隐约的红色。
　　“嗯…那行吧。”
　　洛伦尼的眼神在白柏和陈忆两人之间来回晃悠着，不知道在想这些什么。
　　然后缓缓开口道：
　　“今天来是为了感谢将军昨晚…”
　　“别别别，别扯这些客套话，想要说什么就快点，我可不相信简简单单一顿饭就能把你打发走的。”
　　白柏撑着脑袋，一脸懒散地说着。
　　搞得洛伦尼尴尬地笑了笑。
　　这确实不是一顿饭就能解决的事情…
　　“那行吧，不过…将军能让其他人回避一下吗？这恐怕不是所有人都能听的事情。”
　　突然画风一转，洛伦尼脸色稍微沉了下来。
　　“回避？这里都是自己人，有什么好避的。”
　　白柏却挑了挑眉，说着。
　　“这…”
　　洛伦尼皱了皱眉，然后转过头看去了旁边的陈忆。
　　这个可疑的男人虽然和将军的关系很微妙，但…身份很奇怪。
　　她能查到的关于这家伙的情报最多就到学院辍学就没有了。
　　之后…就好像消失在了帝国一样，根本没有他的身影，这么几十年里就从未出现过。
　　期间什么事情都有可能发生。
　　虽然最近突然回到了帝国，但…这个人已经没什么可信度了，也就是说是不是帝国本地人早就不重要了。
　　甚至到现在，某些人可能都在不停地查询关于他的资料。
　　这样一个不确定身份的角色，为什么将军会把他留下来？
　　万一他是站在帝国对面的那一份子…
　　这可能吗？众所周知将军她可是很不待见联邦人的，更别说留下一个人在身边了。
　　还是说将军她…
　　不，不可能，谁都可能勾搭上另一边的，但唯独这位白将军不会。
　　要是真是这样，帝国早完蛋了！正是因为有这样忠心又心狠手辣的将士存在着，帝国才会称霸到今天。
　　但也因为有那么些毒瘤的存在，帝国如今的江山也快要坐不稳了。
　　或许将军她…是改变现状的关键。
　　“你在怀疑他？”
　　白柏感知到洛伦尼的疑惑，和投向陈忆的目光，便开口问道。
　　“非常抱歉将军，你的这位男…性朋友还是无法取得我的信任，保持一定的警惕是必要的。”
　　“啊…”
　　白柏点了点头。
　　“你说得对，我也不信他。”
　　“啊？”
　　洛伦尼一下子没搞懂。
　　按照道理来说应该不是这样的。
　　“咳咳…”
　　陈忆听到后，立马咳嗽了几声，顶着几人的目光从沙发上站了起来。
　　“既然这样…那我就不打扰你们了，我走，行了吧。”
　　看来他还是很自觉的。
　　毕竟陈忆知道自己在这儿待不下去。
　　那丫头可是晓得自己身份的，不把他供出来就不错了。
　　不过她为什么不把自己供出来呢？这一直是陈忆疑惑的原因。
　　他其实一直做好了被抓的准备，只要稍稍有些许异常，就能马上提前溜走。
　　可是这么好几天了，一点动静没有。
　　难道说…是在温水煮青蛙？
　　倒也没这个必要，自己可不是那愚蠢的青蛙。
　　又难道说她心里有我？开玩笑…
　　反正陈忆是不知道白柏心里怎么想的，别看这丫头最近在自己面前表现得像个小姑凉的样子，但没准是在钓鱼呢。
　　就像现在，正当陈忆以为自己已经混入她们其中的时候，白柏这一句话又把他一棒子给打了回来。
　　果然还是有所戒备的。
　　“你最好别偷听。”
　　走之前，白柏还随口说了一句。
　　“放心，我偷听我是小狗行了吧。”
　　陈忆信誓旦旦地说着，然后头也不回地走出了房门。
　　“嘎吱”一声，将门关上了。
　　房子里只剩下了白柏和洛伦尼以及施玲三人。
　　哦不，是四个。
　　“那现在呢，某人已经走了，打算说了吗。”
　　白柏翘着二郎腿问着。
　　洛伦尼却没有立马开口，反而是朝四周看了看，明明除了在场的几人外没别的东西了。
　　然后转过头来，一脸严肃地朝白柏问道：
　　“还有一个请求不知将军能否答应，关于你身边那范式的刺客…”
　　“有问题？”
　　“不，只是我不喜欢他们罢了，有他们在的地方会让我很没有安全感，尤其是后背。”
　　洛伦尼摇了摇头。
　　“不愧是大小姐，要求还挺多的，不过这条恐怕我不能够接受，她是我的同伴，你不信任她就是在怀疑我。”
　　白柏面无表情地说着，接着突然“啪啪”的拍了拍手。
　　一个白色的身影从空气中突然出现。
　　位置正好是在洛伦尼的背后。
　　“不过我理解你，被人暗中盯着不舒服也正常，既然你觉得不安全的话…”
　　说着，白柏朝圣女招了招手。
　　紧接着，心领神会的圣女身影一闪，离开了洛伦尼的后方来到了白柏的后边，也没有在几人的面前消失掉，就这么站着。
　　“有我在这儿看着，那就是安全的。如果这样还不能满足你，恐怕接下来的事就要告一段落了。”
　　白柏歪了歪头，朝洛伦尼点着下巴。
　　洛伦尼眼睛眯了一下，盯着圣女的方向。
　　最终叹了一口气。
　　“了解了，可以接受，那么就来谈谈接下来的事吧。”
　　说着，洛伦尼也毫不墨迹德从空间里掏出了一样东西。
　　水滴模样的物体，有一个大拇指的大小，外表光泽看起来像是软的，洛伦尼就这么直接拿在手上。
　　随后五指张开，水滴样的物体漂浮在她的手心上。
　　“这是什么？”
　　白柏好奇地问着。
　　然后鼻子里闻到了一点别的东西。
　　“血？”
　　没错，那东西里面传来了…人血的气味。
　　“唔…这是红颜色的水滴，很像血。”
　　施玲在一旁观察着，然后顺便向白柏描述着那奇怪物体的特征，然后好奇地看着洛伦尼。
　　白柏也是稍稍皱了皱眉，她也从来没遇见过这东西。
　　“这是从一皇子体内提取出来的。”
　　洛伦尼突然开口说道。
　　“体内的？”
　　白柏疑问了一句。
　　“没错，但它并不是伊登皇子的血液，这个才是。”
　　说着，洛伦尼又伸出另一只手，手心里同样是一颗水滴样的物体。
　　不过…却是黑色的。
　　“这是人血？怎么会是黑的？”
　　施玲惊讶地说着。
　　洛伦尼摇了摇头，没有解释什么，只是将两只手慢慢靠拢在一起。
　　手心上的两个水滴样的物体距离拉进。
　　却在达到一个零界点的时候，那个红色的“血滴”突然暴起，化为了几倍大小的血朝那“黑血”飞扑了过去。
　　“刺啦…”
　　两个物体相互接触到了一起，发出了灼烧再蒸发的声音。
　　物体变成了液体，黑红色混在一块在空中旋转着，似乎在互相做斗争拼个你死我活。
　　没有多久，红色的液体占比越来越多，逐渐将黑色的液体给掩盖住了。
　　很快，黑色的部分便完全消失了，红色的液体在洛伦尼的手心上空飘来飘去。
　　接着洛伦尼手掌一动，将液体重新凝固为了红色的水滴。
　　两个水滴变成了一个，却没有加量。
　　“这是…”
　　白柏饶有兴趣地问着。
　　“那黑色的血液是伊登皇子体内被魔力侵蚀过后的坏血，这也是一皇子他这么多年来一直重病在身的原因。”
　　“哦？那另一个是…”
　　“那是…解药，不过是更有毒性的解药。”
　　说着，洛伦尼手掌突然移开，不再控制那红色血液，任由化为液体它自由落体下去。
　　却在接触到了地面的一瞬间。
　　“刺啦…”
　　腐蚀木板的沙沙声音从地上传来。
　　等了一会儿再一看去，之间那红色的血液已经不见了，只剩下一道起码有五厘米深的小坑洞。
　　期间还在不断冒着白气。
　　见到了众人稍微有些吃惊的表情，洛伦尼便开口说道：
　　“就在几天前，有人以治病为理由，给伊登皇子下毒了。”
　　【未完待续】



第50章 第316章 亵渎神灵的双眼
　　“毒…”
　　白柏翘着二郎腿，小小地歪着头，说道：“如果说你想要我去解个毒什么的…那就只能说一声抱歉了，我无能为力。”
　　非常遗憾地摇着头，双手一摊，继续说道：“我不是医生，只会整些粗活，关于伊登皇子的事我感到很遗憾。”
　　一皇子…白柏甚至从刚加入帝国到现在，都没有见过哪怕一面。
　　而且按照职位来看，白柏其实是属于三皇子克莱斯管辖的，因为特处这个部门最开始就是皇帝交给三皇子去建立的。
　　也就是说，白柏他们一伙人的顶头上司就是三皇子。
　　至于一皇子…她是真的不熟。
　　几个皇子之间的事情，很复杂。洛伦尼敢让从属于另一位皇子的白柏帮忙，本就是一件很大胆的事情。
　　也同时说明了这件事情有多重要。
　　“将军…您可能误会了什么。”
　　洛伦尼却摇了摇头，说着。
　　“伊登皇子的病我们自有安排，这次来…是为了别的事情。”
　　“别的事？”
　　白柏挑了挑眉。
　　然后换了一个二郎腿，双手叠放在大腿上，歪了歪头。
　　洛伦尼继续说道：
　　“我并不想拜托您将军的身份，这样会引起不必要的麻烦。”
　　“哦？也就是私人委托咯？”
　　“是这样的。”
　　洛伦尼点着头，然后看了一眼在白柏身后站着的圣女。
　　“并且作为私人委托，我们也会支付相应的报酬，绝对不会让您，已经您身边的人白跑一趟。”
　　嗯…
　　倒是勾起了白柏的好奇心了。
　　这件事应该和皇子有关系…帝国内部出了什么事情？
　　想到这里，白柏咧嘴微微笑了一下，身体前倾说着：“不会是让我去找个什么猫猫狗狗吧，就算奖励丰富我也没这个时间去干，当然…有钱能使鬼推磨，你要是给的多说不定我也能去试试。”
　　洛伦尼听到了也是露出了哭笑不得的表情。
　　“不不，我怎么会让将军做这些杂事。”
　　“那就细嗦。”
　　“那将军希望让周围的人回避一下吗？是关于您的私事的…就这一会儿而已，如果您不介意的话我就继续说了。”
　　洛伦尼左右看了一眼圣女和旁边的施玲，又再转过头来看向了白柏。
　　然后抬起手，食指伸出，指了指洛伦尼自己的眼睛。
　　眼睛？她在暗指自己？
　　白柏感知到了洛伦尼的动作，稍稍惊讶了一番。
　　她想说什么？
　　“都说了，在场的都是自己人，没必要忌讳什么。”
　　白柏还是直接开口了。
　　洛伦尼似乎明白了她的想法，了解地点了点头。
　　“那行吧，看样子旁边的两位也是知情人士了。”
　　知情人士？是指…哪一方面？关于我的眼睛？洛伦尼怎么会知道的？
　　“关于将军的眼睛…您自己了解多少呢？”
　　悟出惊人。
　　除开坦克，在瓦勒兰应该只有身旁的两人知道自己眼神的事情才对。
　　为什么这个洛伦尼的话听上去…像是比自己还要了解一样！
　　“看样子你很懂？把你知道的说出来。”
　　白柏抑制住了内心的疑惑，向洛伦尼点了点头问着。
　　“哗啦…”一声，折扇被打开了。
　　“拥有渎神之眼的人…我也是第一次遇见，以前只在书里见过。”
　　洛伦尼将半张脸藏在折扇之下，露出了蓝宝石的眼睛。
　　“你是说…我亵渎了神？”
　　白柏轻轻扣了扣桌把手，问道。
　　虽然依旧是面无表情的样子，不过内心之海却掀起了大浪。
　　“字面意思上讲…是的。”
　　洛伦尼点了点头。
　　却没想到白柏突然翘起一只脚，直接放到了桌子上，让桌子“晃当”一声震了一下。
　　“但是我可是个无神论者，神？可去他妈的吧，还不如眼前的鸡蛋牛奶来的实在。”
　　看着白柏如此不屑地将神明贬低到和鸡蛋一般地位，洛伦尼也只能无奈地叹了一口气。
　　对于将军这种以武为尊的人来说，神明这种虚无缥缈的存在…或许是最不能让人接受的吧。
　　“那这位大小姐，你说的亵渎…又是怎么一回事呢。我书读的少不太明白，你给我解释解释？”
　　白柏有些痞里痞气地说着，还朝着洛伦尼点着下巴，属实是像极了一位街边调戏少女的流氓了。
　　“呼…”
　　洛伦尼深呼吸了一口气，折扇一开，讲评书似的开口了：
　　“所谓神明，乃是瓦勒兰万年以前统治世界之人，是千万人之上无法匹敌的存在。”
　　“只手遮天，更改日月，甚至是控制生老病死。”
　　“原本神爱着世人，世人也爱着神，不过…人群之间却出现了几个变数。”
　　嗯…这个剧情…
　　白柏似乎猜到了什么。
　　“不会是有人造反了吧？他们想弑神？”
　　作为听过无数电视剧电影小说的白柏，这种类似的剧情还是能够联想到的。
　　一些人想要这样“亵渎”神明，或者说想要偷取神明的力量，结果偷鸡不成蚀把米，把自己给害了…
　　“弑神？不不…人类没这个胆子。”
　　洛伦尼却摇了摇头。
　　“其实只是某些愚蠢的家伙贪婪于女神的美色而已，在某一天偷看了女神沐浴，被发现之后结果被降下惩罚，从此双眼便被诅咒，世世代代不得解除。”
　　？？？
　　“WTF？”
　　白柏爆了个粗口。
　　在她的内心中想起了某个阿尔芙蕾雅。
　　虽然接触不多，但按照“它”的性格…似乎真的可能干这种事？
　　难怪叫做渎神之眼。
　　但…真的这么随便吗？
　　“你是认真的？”
　　白柏挑眉反问道。
　　不止白柏，旁边的圣女和施玲也是差点被自己的事口水给呛到了。
　　“当然是真的，这些可是文献里确确实实写着的事实，我绝对没有撒谎。”
　　洛伦尼那蓝宝石般的眼睛微微眯起，带着一种恶作剧的眼神。
　　“不过嘛…谁知道那看的是不是女神在沐浴呢？或者说是…自己身为人类不应该看的东西。”
　　毕竟都是神了还需要洗澡？这么明显的bug一看就知道不对了。
　　那么事实就是…有一些作死的家伙看到了他们不该看的，之后便被神明降下了诅咒。
　　就有了白柏这双…魔眼的存在。
　　“然后呢？和我讲这些神神鬼鬼的东西想干什么？还有…为什么你会知道我有这么一双眼睛。”
　　白柏继续问道。
　　“原因很简单啊，因为您是希尔将军的女儿。这魔眼是遗传的，她有，您肯定也有。”
　　什么？
　　那个希尔也和自己一样！？
　　她也是…
　　那么坦克这家伙又在隐藏着什么？为什么不告诉自己？
　　还有更重要的一点…遗传。
　　自己明明和希尔她没有一点关系，并且自己这“女儿”的身份也是因为坦克而被强行安上的。
　　自己只是一个假的女儿。
　　那么也就是说真正的希尔之子…也有一双魔眼？
　　真的有这么巧合的事情吗。
　　还是说坦克为了隐藏他那真正的女儿的身份，特意来把自己给找到？
　　只有拥有魔眼的人，才能作为魔眼的替身，这样才没有人会怀疑。
　　可是…总觉得很奇怪。
　　要不哪天让坦克带自己去见一见那位真正的…女儿吧？
　　在森林的时候一直听坦克讲过她，但从来没有见过一面。
　　搞得白柏一直很羡慕那位从未露面的“女儿”，不用变得和自己一样，只需要躲在幕后享受生活就行了，一切发生的纠纷和困扰都在自己这位“替身”的身上。
　　“行吧，大致我明白了，那么你究竟想让我帮个什么忙？去偷看女神洗澡？”
　　“不不…当然不可能了，我是想请将军您利用渎神之眼找到一个人，在这个帝国…也只有您能完成了。”
　　【未完待续】



第51章 第317章
　　“找人？”
　　她在看玩笑吗？
　　如果遇见过一次倒还好，白柏能够记得那个人身上的味道，但…如果要找一个从未听说过的家伙的话，那几乎是不可能的事情。
　　就算站在白柏面前都没办法认出来。
　　“是的将军，对我…对我们家族来说都非常的重要。”
　　洛伦尼看着白柏，重重地点了点头。
　　家族…之前她提到过的那个塔德尔家族吗。
　　一个贩卖魔法水晶的家族，为什么和自己有关系？
　　“我猜应该不是让我出去贴寻人启事吧。”
　　白柏歪了歪头，问道。
　　自己一个瞎子怎么找人？洛伦尼她不是知道自己的情况吗，还是说…关于自己失明的事她其实不知道？
　　“当然，那家伙…只有您能找到。因为我曾经见过他一次，那双眼睛和您一样！”
　　一样？！
　　也就是说…是同类吗。
　　一瞬间，白柏就想起了那个装神弄鬼的阿尔芙蕾雅对她说过的话：
　　同类的…自相残杀。
　　她都快要忘记了，因为在那之后白柏就回到了地球，那地方也没有所谓的“亵渎神灵之人”。
　　阿尔芙蕾雅说过：
　　自己是这个世界上唯一一个拥有两块碎片的人…
　　白柏想起了当时第一次接触到另一个“碎片”的感觉。
　　当时拿在手上的…也是一颗眼球。
　　随即消失在了自己的手里，与自己的眼睛融为一体。
　　那种感觉…很舒爽，却又十分痛苦？是一种被“充满”的爽.快。
　　那种拥有力量的感觉，是目前精神和肉体上都无法比拟的。
　　如果再来一次
　　那得有多好？
　　白柏的潜意识里有一个声音在告诉她：
　　要把那个人杀了。
　　粉碎他的尸体。
　　再挖掉他的眼睛。
　　然后…再狠狠地捏爆！
　　让他来填充自己。
　　不知不觉之间，白柏的眼睛变得通红。
　　而在外部，一股无形的杀气轻轻抚摸着在场所有人的后脑勺。
　　无比温柔…却又令人窒息。
　　“唔…”
　　洛伦尼正对着白柏，她亲眼看见了面前少女身上发生的变化。
　　同样也顶着最大威压。
　　那突然变得“憎恶”，又带有“贪婪”的眼神，让洛伦尼从内心深处感到恐惧。
　　憎恶到厌恶神灵和一切世人，贪婪的到要将万物归为己用。
　　这就是…亵渎神灵的人吗？
　　好像洛伦尼口中的那个“同类”打开了白柏身上的某个潘多拉魔盒一样，仅仅是听到了“同类”这个信息…白柏就已经快要控制不住她的行为了。
　　她那漆黑的世界开始慢慢的…慢慢的…从自己脚下开始，变成了血液般的鲜红色。
　　这是…怎么了？
　　自己仿佛倒在了血泊之中一样。
　　那些红色好像并不只是颜色，而是真正的液体，顺着白柏的脚下往上爬，一点点靠近了她的眼睛…
　　直到…完全覆盖住。
　　“找到他…找到他…”
　　一声声急促的呼唤在白柏耳边响着。
　　“杀掉他！杀掉他！”
　　一声声带有杀气的怒吼在白柏耳边震着。
　　她似乎看见了…无数的眼睛在还未消失完毕的黑暗中盯着自己。
　　眨一下…又眨一下。
　　那些瞳孔之中出现了自己的身影。
　　很多个眼睛，也有很多个自己。
　　她竟然看见了…
　　自己的脸。
　　和那上面与这些眼睛极其相似的红瞳。
　　以及…自己那勾起的嘴角。
　　如此的扭曲。
　　这是在干什么，微笑吗？好难看啊…
　　为什么…我会笑？
　　“将军…将军！”
　　突然，耳边传来了圣女急促的呼喊声。
　　红色的世界猛的一震。
　　无数的眼睛逃也似的闭上了。
　　那血液般的液体着急的褪去。
　　世界…从回于黑暗。
　　“啪叽！”
　　白柏感觉到有一双手一下子拍在了自己的脸上。
　　不是扇巴掌，而是轻轻放在上面。
　　白柏一下子就感受到了手心上的冰凉，也同时将她给刺激醒了。
　　红瞳消失不见，房间里的压力也慢慢降了下去。
　　“白…”
　　耳边再次传来了圣女的低呼。
　　“你没事吧？”
　　白柏的脸蛋感受到了圣女呼出来的气体的温度。
　　然后慢慢伸出手，放在了自己的嘴边，摸着嘴唇。
　　自己确实…在笑。
　　“呼…”
　　慢慢放下嘴角，白柏深呼吸一口气，开口道：
　　“没事。”
　　然后才伸出手，握住了圣女的手腕。
　　握上的那一瞬间，白柏感觉到了…她的手在颤抖？
　　是在怕自己？
　　握着圣女的手腕，缓缓地将她的手放了下来。
　　白柏这才反应过来…房间里的氛围似乎有了些许变化。
　　站在自己身旁的施玲不知何时竟然倒在了地上。
　　双手撑着地板，两腿内八字分开，额头上似乎也有些许的汗液，身体在不停地颤抖。
　　在自己正面的洛伦尼则要好一些，气息变弱了几分，好像脱力了一样陷在沙发上。
　　圣女的状态则是最好的，和平常没什么两样。
　　不过身体却依旧在微微颤抖着。
　　刚才…发生了什么？
　　周围人的状态已经告诉白柏的，恐怕不是什么好事。
　　“白姐…你刚才…好可怕。”
　　身旁传来了施玲发颤的声音。
　　少女挣扎地站了起来，一手扶着桌子，一手撑着膝盖。
　　“可…怕。”
　　恢复原状的白柏默默念叨了两句，也是明白了自己刚才似乎失控了？
　　是因为那个“同类”的事情？
　　那时候的声音到底是什么东西！他们似乎是来自某个地狱的恶魔，不断的蛊惑着白柏。
　　这难道就是阿尔芙蕾雅所说的…自相残杀吗？
　　原本白柏一位这只是一个任务而已，但现在看来这似乎是潜在内心之中的…本能。
　　有点可怕。
　　“将…将军，似乎您已经感受到了那一股力量了。”
　　洛伦尼喘着粗气，强行稳定住了自己的心态后便朝白柏问道。
　　力量？倒是却让自己感到害怕了。
　　白柏内心想着，接着开口道：
　　“有意思，看来你没有撒谎，你的这个委托…我接受了。”
　　也算是为了完成阿尔芙蕾雅的任务，收集完这个所谓的“碎片”，解锁接下来的世界剧情。
　　“非常感谢将军，事成之后…”
　　“别现在说，说不定中间我就改主意了呢。”
　　白柏抬起一只手打断了洛伦尼，继续道：
　　“先说现在的问题吧，你说你见过那个人一次？”
　　“没错，不过…那天很黑，我没看清他的脸，只有那一双眼睛在黑暗中十分明显。”
　　洛伦尼点点头说道。
　　“地址呢？最后一次出现的位置。”
　　“那是在…皇宫。”
　　“啊？”
　　【未完待续】



第52章 第318章 曾经的乌托尔
　　洛伦尼将她所见到的事情大致讲给了白柏。
　　但…基本上都是一些无用信息，对找人来说没有什么用处。
　　既然最后一次出现在皇宫里，那么线索什么的皇宫里的那些人肯定已经查得很清楚了。
　　不过却依旧没什么用，以至于洛伦尼到最后要来寻求自己的帮助。
　　嗯…
　　那想要找到一个基本上“不存在”的人，这难度堪比大海捞针。
　　说不定那家伙人已经不在帝国了…
　　那为什么洛伦尼这么肯定我能找到？
　　白柏表示疑惑。
　　就因为他是自己的同类？
　　那也说不通啊，两个人之间又没有安装跟踪器…
　　刚想完，白柏就感觉到自己脑子里的某一根神经被刺了一下。
　　就像漫画里的那种突然窜出来了一个灵感一样，“刺啦”一下一闪而过。
　　而白柏则是更清楚的…看见了。
　　没错，是看见了。
　　黑暗之中有一根线存在着。
　　连接着自己，一根由血液构成的细线漂浮在空中，一头绑在自己身上，另一头…伸向远方不知何处去了。
　　那是什么？
　　白柏抬起手想要触碰那根线，不过手指却一下穿了过去。
　　她一下感觉到了…冥冥之中出现有一股强大的冲动！似乎背后有一双手在推着她一样，想要沿着这根线走过去，最后再找到另一个家伙…
　　再…杀掉他？
　　等等！
　　反应过来的白柏立马停下了自己的想法。
　　差一点又陷进去了，还好。
　　“将军？”
　　洛伦尼察觉到了白柏的状态似乎不对劲。
　　“呼…那个人…我似乎知道在哪了。”
　　好家伙，还真有卫星定位是吧，就差一键传送了。
　　“找到了？！”
　　洛伦尼又惊又喜，猛的一下站了起来。然后发觉自己好像有点不雅，又一脸尴尬地坐了回去。
　　“嗯…应该是他。”
　　这根血线连接着两个同类，白柏知道了他的位置…那么同样的，血线另一头也知晓了自己的方位。
　　“咕噜…”
　　同时在某一刻，这根血线好像被人扯动一下…变短了。
　　两人之间的距离同样也变短了。
　　可她自己没有动作，那么说明…那家伙已经过来了。
　　呵…呵呵…
　　有这么…迫不及待吗？
　　白柏也算是明白了一些规则：不知道这是阿尔芙蕾雅的恶趣味还是什么，只要一个人知道了另外一个同类的情报，那么两人估计都会产生一种接近疯狂的情绪。
　　并且同时会互相感知到双方的位置，直到一方彻底死亡。
　　这简直就是…笼中斗兽一般疯狂。
　　阿尔芙蕾雅，wdnmd。
　　虽然缓和了一会儿，但根据洛伦尼抖腿的速度就能看出来她还是很激动，然后就迫不及待地开口说道：
　　“那既然这样…”
　　“哎~别慌，那人已经跑不掉了。相反，他还会找过来。”
　　“找过来？”
　　洛伦尼捂着小嘴惊呼道。
　　哪个没脑子的会跑到这儿来送死？
　　听到洛伦尼激动的声音，白柏歪着脑袋捂着太阳穴，缓缓说道：
　　“是啊。所以…”
　　“叮咚。”
　　却被突如其来的门铃给打断了。
　　“哎？有人来了？”
　　在一旁乖乖充当装饰品的施玲歪着身体朝门口看了过去。
　　然后站起身蹦蹦跳跳地就走了过去。
　　“咔哒…”
　　打开一条缝，做贼似的大眼睛往外面看。
　　“是你啊！”
　　认出了来的人是谁之后，便把门打开了。
　　“将军，非常抱歉在休息时间来打扰你。”
　　门口的家伙朝白柏低了个头。
　　“普莱斯特…又什么事发生了？”
　　白柏老早就感知到了普莱斯特的到来，也没有显得很意外。
　　“是的将军，是那些情报部的人。”
　　普莱斯特点点头，然后看了一下屋子里的人。
　　坐着一个没见过的大小姐…怎么看样子有点眼熟？
　　是将军的朋友吗。
　　“情报部？”
　　“没错，来了一个叫菲亚的姑娘，还和小少爷打了一架…”
　　普莱斯特走到了白柏身前，将最近特处发生的事情和白柏详细的说了一遍。
　　“嗯…明白了。”
　　也就是说情报部派了一个硬茬子过来是吧。
　　真当特处什么人都可以加入了？就算得到了路费特那家伙的认可又如何，还没经过自己这老大的同意呢。
　　白柏面无表情背靠着椅子，双手叠放在大腿上，表现得有些生气。
　　看来…得来点下马威才行，不然她这特处还真被别人小看了。
　　“现在她人呢？”
　　白柏问道。
　　“和小少爷出去了。”
　　“那你应该知道他们去哪了吧。”
　　白柏挑了挑眉，说道。
　　“当然，我一直在看着他们。他们去的是一个…铁匠铺。”
　　“嗯？”
　　“老马铁匠铺，是叫这个名字。”
　　查到那儿去了吗…动作还挺快的。难怪和小少爷一起的，白柏记得好久之前自己带着小少爷去过一次，
　　马文大叔应该不至于会被一个不知从哪里来的小姑凉给唬住吧。
　　自己丝毫不去掩饰的原因就是因为根本不怕暴露什么。
　　但…最好还是去看看。
　　………………
　　临近夜晚。
　　“两把武器，维修费加上升级，10枚金币，不过看在你和小白她认识…我吃个亏，8枚就行了。”
　　“8枚金币？还真是狮子大开口啊大叔，都赶得上我换一把新的了。”
　　“新的？你出原来的两倍价格在外面买都比不上你现在手里的这个。就一句话：你要不要吧。”
　　马文将两把剔骨刀放在桌上。
　　新鲜出炉的武器还闪着亮光，一条条刻印的纹路在表面不断闪烁着。
　　“…”
　　菲亚看着桌上的武器，咬着牙想了一会儿，缓缓开口道：
　　“彳亍。”
　　这玩意儿能报销吗？
　　8枚金币，够她几个月的工资啊！
　　靠。
　　算了，这个亏只能含泪吃下了。
　　只希望武器真有这家伙说的这么神。
　　这么想着，菲亚满脸心疼的将武器给收了回来。
　　然后从兜里掏出来8枚金闪闪的钱币，放在了桌上。
　　“好嘞，欢迎下次光临啊。”
　　“放心，没有下次了！”
　　菲亚头也不回地走了出去。
　　“哟，没问题了？”
　　不过小少爷倒是还坐在凳子上的，瞧见菲亚终于打算离开了，便猛地蹭了起来问道。
　　“没问题，走了。”
　　“呜啊…总算完了。”
　　小少爷打着哈欠，跟在菲亚屁股后面离开了。
　　……………
　　马文盯着两人离开的背影。
　　在他们走远之后，才将门口“正在营业”的牌子给转了一圈变成“暂停营业”重新挂在上面。
　　最后再将大门给锁上了。
　　“他们说了什么？”
　　突然，少女的声音从他身后传来。
　　“你…”
　　马文也被吓了一跳，转过头来一看才发现…是白柏。
　　白柏不知何时竟然已经来到了他的店里，双手环抱背靠着墙壁。
　　“你一直在这儿？”
　　“不，刚来，而且不是本人。”
　　白柏冷漠的说了一句。
　　“不是本人…分身吗？”
　　马文一下明白了什么。
　　应该是白柏现在不方便的原因，只能靠着分身过来。
　　分身虽然方便，但消耗的魔力太大了，而且要是分身被破坏会造成严重的反噬。
　　“刚才那两人…是你的手下？”
　　马文盯着大门口，朝白柏问道。
　　“男的是，女的那个…是情报部的人。”
　　“果然。”
　　叹了一口气，摇着头走到了桌旁，将上面的水杯拿了起来一口闷。
　　“那个丫头有点精，还在套我话，我就猜到了。”
　　“没问题吧。”
　　“当然，这么些年我应付过无数像她这样的人，不过…有一件事情我很在意。”
　　说着，马文的脸上竟然露出了些许的阴沉。
　　“她的那两把武器…”
　　“怎么了？”
　　“里面的魔法水晶我见过，是来自联邦的。”
　　白柏皱了皱眉，开口说道：“什么意思？”
　　“我拆开来查看过，上面有名字，那魔法水晶原本有一个主人，名叫汉斯·乌托尔。”
　　“乌托尔？”
　　白柏似乎在哪里听到过这个名字。
　　“没错，那是被帝国灭门的家族。”
　　“乌托尔…他们的士兵们曾经奋战在对抗帝国的前线，最后却被那些该死的帝国人给偷了家。”
　　“那些士兵们的亲人，他们的孩子和女人…被不知道从哪里来的帝国军给袭击了，帝国人绕过了战线，直接来到了后方！等到他们撤军回来的时候…什么都不剩，甚至连房子都被烧了。现场只有一片废墟和…漫山遍野的尸体。”
　　“那些尸体有的被烧焦了，有的面目全非不成人样，那些畜生连孩子都不放过！没人知道他们生前经历了怎样的地狱。”
　　“反正从那之后前线再也没见过乌托尔的人，不过却更加激起了我们的愤怒，以及更强的战斗欲望。”
　　“呼…”
　　马文深吸一口气，平复了一下心情后继续说道：
　　“过去了这么久…乌托尔家也许还有后人，不过这已经不重要了。”
　　“当时的一腔热血和怒火，放到现在来讲虽然已经激不起浪花，但仍然存在着涟漪。那个丫头应该是故意用那把武器来测试我的，她可能知道背后的故事，想试探我会有什么表现。”
　　“刚开始我还以为她是乌托尔家族的后人，不过想了想…他们恐怕是死也不会给帝国人当狗。然后我又看到了那个女人的表情…看着我一脸期待的样子。”
　　“那些帝国人到现在为止也没有放过乌托尔家，就算死了也在利用他们，所以我当时差点没忍住…”
　　“砰！”
　　说着，马文咬牙切齿，狠狠地拍了一下桌子。
　　桌面上的被子都飞了出去，“啪嗒”一声砸在地上，碎了。
　　“你动了杀心。”
　　白柏仍旧一脸平静。
　　“没错。”
　　“但你又不是乌托尔家的人，为什么？”
　　“联邦是不可分割的一个整体！而且…”
　　马文顿了顿，继续道：
　　“我认识乌托尔家的人，她是我的…朋友。”
　　说到这儿，马文闭上了眼，似乎出现了什么不堪回首的往事。
　　“怪不得，不过你没有出手。”
　　“是啊…我看见了那女孩又想起了你。”
　　“我？”
　　白柏歪了歪头。
　　“你们的年纪差不多，没有经历过那一段时期，对你们来说…这一切只不过是一段口头故事罢了。”
　　“一段历史而已…那女孩可能也根本不知那把武器代表了什么，那只是一个工具而已。”
　　马文无奈地摇了摇头。
　　“你心软了。”
　　“心软？或许是吧…”
　　抬起头来，看见了仍旧面无表情的白柏。
　　即使是听完了刚才的故事，也没有生起来一丁点的情绪。
　　什么才叫不心软？像她这样…铁石心肠？
　　【未完待续】



第53章 第319章
　　“滴答答…滴答答…”
　　某个光鲜亮丽的房间，女孩们穿着暴露，跟随着音乐的节奏舞动着自己的腰肢和手臂。
　　这里是…
　　有钱人的娱乐场所。
　　姑娘们有的甚至坦胸露·乳，秀着她们美妙的大长腿和美背，只为了讨好眼前的贵人。
　　如果运气好被谁看上的话…一个月甚至一辈子的伙食也就基本上到手了。
　　“姑娘们！今天凯飞公子也要到场，想要捕获公子的芳心吗？那就让我看到你们最骚的样子！”
　　“唔~~~！”
　　一时间，灯光闪烁，不少女孩的尖叫声响彻云霄。
　　“叮…”
　　而在角落里，两个大腹便便的男人与周围的疯狂格格不入。
　　举杯碰酒，酒杯的清脆碰撞声让两人显得格外优雅。
　　不过两人怀里那穿着片缕的性感女人让这里的气氛多了一些淫·秽。
　　“我说麦克斯，你那…你那法子真的有用？花了大家这么多的钱…不会最后打水漂了吧？”
　　其中一个家伙红着脸，一脸酒气地开口了。
　　名叫麦克斯的人听到了，则是哈哈大笑着，“啪”一下拍了拍旁边女人的屁股说道：“女人终究是女人！有身份又如何？老子又不是没见过比她还烈的，最后呢？还不是被调教的乖乖叫主人。现在没了老子…她活不下来！”
　　“可那是…那可是将军，最后要是被发现的话…”
　　“哎！尼可斯你可别被她的气势给吓到，你看她才多大？有你儿子大吗？”
　　“没…当然没有！”
　　尼克斯打了个酒嗝。
　　“那不就对了，小屁孩一个你到底怕个啥！说不定私下里是看见了男人都能脸红的那种…哈哈哈！！干杯！”
　　麦克斯开怀大笑。
　　“干…干他m的！”
　　尼克斯受到了他的影响，也不再变得畏畏缩缩了起来。
　　“那个白·威尔，整天也不知道在装什么，该死的婊·子…”
　　“哈哈，这就对了，咱不能受那口气。这里是我们的地盘，一个外来的丫头还想…翻天了不成？”
　　“对！说的对！”
　　又是一个碰杯。
　　“所以老弟啊…哥拜托你个事。”
　　放下被子，麦克斯歪着嘴，一手搂着旁边的美丽女郎，翘着腿说着。
　　“你是我大兄弟…咱们认识多少年了，还拜托什么拜托，直接说！”
　　“那就…”
　　两人笑着凑在了一起，商讨着什么。
　　………………
　　画面转到另一边。
　　“白姐！大事不好啦！”
　　只听“砰”的一下，白柏房间的门被某人给撞开了。
　　“你又怎么了？”
　　刚刚换好衣服的白柏叹了一口气，把头上的毛巾给放了下来。
　　头发都还是湿的。
　　“那个…陈冉不见了哎！”
　　“谁？”
　　白柏一下没想起来那是何方神圣能让施玲这丫头一惊一乍的。
　　陈…哦，那家伙的妹妹啊。
　　“陈冉啊，就是那个学妹…”
　　“那家伙…你才发现？”
　　白柏极其冷静地说着。
　　舞会一出来白柏就发现了，不过她没管。
　　“额…玩嗨了把她给忘了，不会给搞丢了吧？”
　　施玲做错事了一样低头挠着后脑勺。
　　“她又不是小孩子，哪像你一样这么毛躁，人家早溜了。”
　　白柏摇着头，用着些责怪的语气继续道：
　　“既然能够玩到把一个人给忘记了…”
　　“唔…”
　　施玲把头低得更下去了点，像是犯了什么大错一样。
　　就像是姐姐贪玩结果把年纪还小的妹妹给弄丢了一样。
　　“看来最近几天让你过得太安逸了，得来点惩罚才行。”
　　白柏慢吞吞得说着。
　　“啊？”
　　“今晚睡沙发上去。”
　　“别啊白姐！！”
　　对于施玲来说，这比遭受皮肉之痛还要难受。
　　她现在早晨已经离不开白姐身上的香味了！
　　不然浑身难受…
　　施玲抬起头还想狡辩什么，但看见了白柏那十分认真的表情后…就放弃了。
　　完蛋，今天是真的没搞头了。
　　“唔…那行吧。”
　　施玲垂头丧气地走出了房门。
　　“那白姐你没了我要好好睡哦，要是睡不着的话…”
　　“放心，没你我睡得更好，还有…作为惩罚，就是明天一天之内不准踏入这个房间，从现在开始。不然…就多加一天。”
　　“唔。”
　　施玲丢了魂似的点了点头。
　　然后抱着枕头和被子就往客厅走了去。
　　………………
　　“将军，你打算多久出发呢。”
　　等待施玲离开了，白色的身影从房间里冒了出来。
　　“出发？不…就在这儿等就行。”
　　白柏静静地说着。
　　“等？”
　　“没错，那家伙最终肯定会找过来的，我能感知到…”
　　轻轻抬起手，触碰了一下那“不存在”的血线。
　　它在不断地变短，而且仅仅只是几个小时的时间。
　　如果一直按照这个速度来的话…可能明天，那个人就会找过来。
　　而且到现在为止，血线的长度还在变短，速度越来越快。
　　好像在…飞奔。
　　“圣女，今晚可能麻烦你了，熬个夜。”
　　“明白…”
　　圣女点点头，接着后退一步消失在了阴影里。
　　……………
　　“嗯哼哼~”
　　黑发的少女背着手轻轻哼着歌，穿着稍显破烂衣裳走在大街上。
　　月光下的少女长相动人可爱，不过却是让人担心这么一位美丽的少女为什么会独自走在大街上。
　　这不，没走多远就被黑暗中窜出来的混混给拦了下来。
　　“哟，小妞长得可以啊，怎么一个人出来逛街…是不是缺男人啊。”
　　很快的，不止一个混混围了上来，将黑发少女的退路给断开了。
　　“正好哥几个也没事干，陪我们玩玩儿？”
　　“我看你这衣服都是烂的，原来是个小乞丐，难怪没人管。”
　　“少和她废话啦，大半夜这样出来转不是卖的就是骚，哥几个办她。”
　　说着，几个混混淫笑着朝黑发少女走了过去。
　　“看来被误会了…”
　　不过少女却依旧不慌不忙，更是歪着头笑了出来！
　　月光照在少女的面孔上，美丽圣洁，又显得十分诡异。
　　接着，两点闪光从少女的双手处出现。
　　发着寒光的两把剔骨刀交错放在少女手上，似乎…找到了它的猎物。
　　“嘿…你们找对人了知道吗。”
　　少女微微一笑。
　　几个混混面面相觑。
　　他们不明白为什么这位看似人畜无害弱小可怜又无助的少女会变成这样。
　　也殊不知…他们接下来自己的命运会是如何。
　　………………
　　“哗啦…”
　　今天晚上下着格外大的雨。
　　少女带着雨帽，黑色的破烂风衣虽然被雨水冲刷着，但却竟然一点也没有湿润。
　　“啪嗒。”
　　靴子踩在泥地上，溅起了些许的雨水和泥巴，少女也停下了脚步。
　　她来到了目的地。
　　眼前…是一座别墅。
　　少女双手拿着剔骨刀，上面的血迹早已经被雨水冲洗干净了。
　　至于为什么停下来…
　　因为在她身前，一个白色的身影挡住了去路。
　　【未完待续】



第54章 第320章 扒她衣服
　　“咔啦！”
　　电闪雷鸣。
　　一黑一白两个身影在狂风暴雨下对峙着。
　　两人本互不认识，却是让周围升起了一种敌对的氛围。
　　白色长袍没有沾染上一点淤泥，和对面的黑色风衣形成了明显对比。
　　“咔嚓！”
　　一道闪光从空中划过，照亮了圣女胸前的十字架。
　　“哇哦…如果我没猜错的话。你就是他们提到过的那个…圣女？”
　　菲亚戴着鬼面具，歪着脑袋，一只手拿着刀，另一只手一下下地抛着第二把武器。
　　不过圣女没有回答她。
　　或者说…没有在口头上。
　　一把战斧落在圣女手上，雨滴冲刷着那锋利的刀刃，很难不让人猜测这把战斧究极沾染过多少鲜血。
　　“一直听说你很强…过两招？”
　　菲亚停止了甩刀的动作，将两把剔骨刀放在胸前，朝圣女比划着。
　　已经做好战斗准备的她，见着了圣女缓缓抬起了拿着斧头的那只手臂，随后以极快的速度将斧头朝前一扔！
　　菲亚立马下意识地往后退去。
　　“砰！”
　　不过那把斧头却没有扔向她。
　　反而是狠狠地插·进了旁边的铁大门上。
　　“咔嚓…”
　　上面挂着的一把大锁竟然被斧头给直接砍断了！
　　“嘎吱…”
　　没了锁的限制，铁门也是缓缓地打开了，好像在邀请着菲亚进来一样。
　　“你没有威胁。”
　　圣女缓缓开口说着，然后脚步往后一撤，给菲亚让出了一条道，她自己站在道路旁边。
　　“将军让你进去。”
　　说完，圣女便如同一尊雕塑一样一动也不动地站在原地，就算雨再大也丝毫对她造成不了任何影响。
　　反观菲亚，已经被雨水打的有点抬不起头了。
　　“行吧，还以为能和你斗一斗。”
　　菲亚极其失望地摊了摊手。
　　然后“唰啦”转了一圈，将武器给收到了腰包里。
　　走进了院子，在圣女杀人般的注视下走到了房门口。
　　“等等。”
　　却被一下子叫停了。
　　菲亚回过头来，疑惑地看着突然说话的圣女。
　　“脱衣服。”
　　“啥？”
　　悟出惊人的圣女将菲亚给吓到了。
　　“还有鞋子。”
　　“这…这是要干什么。”
　　菲亚警觉性地后退了几步，双手护住胸口，看着一步一步走到面前来的圣女。
　　这是要干什么？硬的不行来软的？？
　　她可不是那种人…
　　“太脏了，换衣服。”
　　原来是这样…
　　菲亚后知后觉地低下头，看着自己靴子上那一层的泥土。
　　虽然穿着的那破烂风衣因为其特殊的性质一点也没有被打湿，不过也仅限于风衣。
　　里面的衣服早就湿透了，还在“滴答滴答”地滴着水，把地面打湿了一大片。
　　“额，不过我没带其他衣物…”
　　“我不管。”
　　“等等，你要干什么！别过来啊！咿呀！”
　　“别反抗。”
　　“不…不要！你走开啊！！”
　　之后经过了一番激烈的战斗。
　　……………
　　客厅里，白柏穿着睡衣，盘腿坐在沙发上。
　　一旁的施玲嘟着嘴，抱着自己的枕头一脸委屈地缩在沙发边缘。
　　“咔哒。”
　　这时，门被打开了。
　　圣女走了进来，不过更引人注目的是…她身后的“东西”。
　　一个被白色大毛巾所包裹的人形物体被圣女拉着走了进来。
　　要不是露出来了两只手和一对光着的小脚，还真不一定认得出来里面是个人。
　　只能说…圣女真的搞不明白这些事情，也就最多把自己身上的装备搞好。
　　“唔唔…你放开我…”
　　大白毛巾说话了。
　　是个女孩。
　　“将军，她来了。”
　　圣女平淡的说着。
　　然后把大白毛巾拉过来，再往前一推。
　　“喂喂喂！啊！”
　　“啪叽。”
　　大白毛巾向前走了两步，最终失去平衡倒在地上。
　　两只小脚翘在空中，双手无力地挣扎着。
　　这毛巾把里面的人包裹成粽子了。
　　“啊啊啊！放我出来！”
　　还在挣扎。
　　“这是个…什么东西？”
　　白柏轻轻挑了挑眉，问道。
　　“里面是人？”
　　施玲也是惊讶地歪着身体，开口问道。
　　“唔唔唔…”
　　大白毛巾疯狂挣扎。
　　随后“波”的一声，一个脑袋从里面冒了出来。
　　“唔啊！”
　　就像是一套锁中间的一个关键点被打开了一样，这被捆成了粽子的毛巾终于慢慢地散架了。
　　也露出了里面少女的全貌。
　　被雨水打湿的黑色长发，小巧可爱又带有一些婴儿肥的脸蛋和一双大眼睛。
　　好一个黑长直的模样。
　　菲亚逃脱了白色粽子监狱，缓缓爬了起来。
　　却发现…自己身上空空荡荡的。
　　连忙将白毛巾重新抓回了自己手上，盖住自己的娇躯。
　　好家伙…她这是被扒光了扔进来了？圣女下手挺狠的。
　　白柏抽着嘴角想道。
　　虽然看不见，道仅仅凭借着这几个动作就能差不多想象得到了。
　　她只是叫圣女给她一点下马威而已，别闹出人命就行。却没想到是这么…怎么说呢，另类的做法？不过倒是异常的有用。
　　“好啊你这家伙，二话不说就脱我衣服，还有没有王法了！”
　　菲亚勉强把大毛巾当成浴衣，红着脸，一手提着毛巾一手指着身后怒吼道。
　　“你应该庆幸只是脱了你的衣服而已。”
　　白柏却突然开口了。
　　菲亚这时才回过神来，自己的面前…就是这位比自己大一点的将军。
　　“你…”
　　一瞬间袭上来的威压让菲亚下意识地后退了两步。
　　又整好撞上了站在她身后的圣女身上。
　　接着又猛的跳开了。
　　“你们…你们不要欺人太甚…”
　　菲亚红着脸，紧了紧身上掩盖自己身体的毛巾，脚趾扣着地板，看着几人说道。
　　她竟然有些害怕了。
　　刚才在门口…她肯定也是反抗过了。
　　不过结局很明显，失败了。
　　那个圣女的力气比她大了不止半点，期间几次想要掏出武器防身，却被圣女用体术阻挡了自己手上的动作，让自己没有一点反击的机会。
　　简直是称得上恐怖的近身格斗能力，算是菲亚小看她了。
　　那么小看别人的代价就是…被扒光了甩在屋里并且还要被三个人毫不掩饰地观看，虽然都是女孩子。但年龄还是少女的菲亚怎么经历过这样的场景？
　　得多亏圣女手下留情给她留了一条大毛巾。
　　如果刚才那个圣女下死手的话…会不会现在自己已经躺在外面了？
　　想到这里，菲亚就感到后怕。
　　这个圣女的水平…和之前特处的那几个完全不是一个级别的。
　　那么眼前的将军…
　　“欺人太甚？难道不是你狐假虎威在先？”
　　白柏猛的一下从沙发上蹭起来，来到了光着半个身子的菲亚身边。
　　“情报部的家伙…什么时候可以在老娘这儿这么撒野了？”
　　白柏斜着头，在菲亚耳边轻轻说着。
　　“我这也是公事公办，将军您总不能不接受吧。”
　　菲亚歪嘴笑了笑，却把胸口处搭着的毛巾又捂紧了一些。
　　“接受！当然接受！而且…很乐意。”
　　白柏摸上了菲亚那光滑的小肩膀，然后慢慢滑到了背上，吓得她抖了一下。
　　“那么能说一下…半夜来我这儿的原因是什么吗？”
　　“抱歉将军这个恐怕不行，我们情报部有自己的行动方案，不方便透露。”
　　菲亚往白柏的反方向慢慢挪动了一点，想要逃离她的魔爪。
　　不过白柏却是跟着往那个方向走了一步，继续说着：
　　“原来如此…不过既然是客人，那就得好好招待一下，你看现在天色又晚…不如就在这儿睡一觉算了。”
　　白柏一把搂住了菲亚的肩膀，有些猥琐地问着。
　　“这…还是不用吧。”
　　“哪行啊？正好我也困了，不如我们俩在梦里好好谈谈吧。”
　　说着，白柏就搂着菲亚往自己房间里拽了过去。
　　然后期间对另外两人说道：“好了圣女，这丫头就交给我了。还有施玲，记住我今晚说的话。”
　　“明白。”
　　“知道啦！真是的…”
　　圣女点点头就消失了。
　　施玲倒是翘着嘴，羡慕地看着白柏将几乎半裸的菲亚给拖进了她的房间。
　　但对于菲亚来说，这完全是一件不值得羡慕的事情。
　　因为…
　　回到房间后，这位大名鼎鼎的将军竟然真的倒在床上就睡着了！！
　　而且是搂着自己睡的！
　　该死，将军这样…自己怎么可能睡得着的啊！菲亚害怕中途将军突然起来把她给打一顿。
　　整个晚上，菲亚都是睁着眼睛的。
　　所以…这不是值得羡慕的事情，这是折磨。
　　【未完待续】



第55章 第321章 来者不善
　　每天清晨。
　　往往是女孩们最天真美好的时间段。
　　不过今天的菲亚除外。
　　她就这么躺在白柏的床上，两眼无神。
　　而一旁还在呼呼大睡的白柏…一只手正放在菲亚身上，时不时地还无意识地揉两下。
　　刚开始菲亚可能还很不习惯，但过了一晚上之后她就麻木了。
　　“呼…”
　　白柏突然呼出一口气，把本就疲惫的菲亚给吓了一跳。
　　这一晚上，只要身体稍微动一点就会被立马按回去。即使是菲亚久经锻炼的身体，经过一晚上的压榨也承受不住了。
　　总之，就是麻了，全麻。
　　也包括菲亚的精神层面，她现在眼神都失去光泽了。
　　嘴巴无意义地微微张开着，两只手无处可放地扔在床上，总之就是非常累。
　　而那可恶的凶手就在她旁边安逸地睡着大觉。
　　“唔啊…”
　　罪魁祸首醒了。
　　松开了放在菲亚身上的罪恶的那只手，又扣了扣自己肚皮，像一个猥琐大汉一样。
　　“醒了？”
　　一套丝滑小连招下来，白柏才开口说道。
　　“我就没睡过。”
　　菲亚生无可恋地开口说道。
　　要是白柏看得见的话，就能清楚的发现菲亚那黑眼圈快和熊猫一个样了。
　　看来她昨晚的精气神被消耗得一干二净了。
　　“没睡？没睡好啊，你昨天不是挺能耐吗？现在呢。”
　　“不行了…”
　　菲亚现在处于那种想睡但死了也睡不着的叠加状态，一双眼睛像是被qj了一样不属于她自己。
　　“现在知道谁是老大了哈…”
　　白柏坐起身，“pia”地一下拍了拍菲亚的臀部。
　　挺弹。
　　“该死的…流氓…”
　　菲亚无力呻吟。
　　“你说啥。”
　　沉默，是今晚的康桥。
　　“啧，不管你之前是哪里的人，来到了特处就得听我的话。不然晚上有你好果汁吃，明白了吗。”
　　“明白…”
　　邪恶的怪蜀黍在威胁着美少女。性别一换，评论过万。
　　“还有…你作为新人，多多照顾一下还是应该的，所以之后你的所有行动都必须经过我的同意才行。我要第一时间知道你的位置在哪，你干了什么事，你和谁说了话…”
　　白柏从床上下来，褪下了睡衣，将整个背露在了外面。但不像菲亚，白柏还是穿了内衣的，没有裸睡。
　　这动作好像一个刚刚对美少女干完坏事的流氓穿衣服走人的样子。无情抛弃。
　　而菲亚整好有了力气，将头稍稍转了过来，正好看见了白柏。
　　一时间瞳孔扩大。
　　“你看什么？”
　　白柏微微侧过头，正好将睡衣放在腰间。
　　“没…没什么。”
　　菲亚眼睛沉了一下，然后又转过头。
　　也不知道在想着什么。
　　奇怪…
　　为什么每一个看见自己身体的人都会露出那样的…眼神。
　　白柏有些想不通。
　　她看不见，但直觉上能感知得到。那是一种…惊讶的眼神。
　　虽然圣女说过，但白柏没有放在心上。
　　就一些伤疤而已，至于吗。而且这些留下来的都是魔法烧伤，物理伤痕已经恢复的差不多了。
　　只要再等个几年的时间，且中间不再受到类似的伤的话，这些伤痕就会自动恢复。
　　也就是说根本不需要担心毁容什么的。
　　哎…
　　不过为什么陈忆那家伙的眼神却不同其他人一样？
　　这么多人当中只有他的眼神让白柏感觉到不舒服，或者说…别扭。
　　“对了，你带了其他衣物吗。”
　　白柏深呼吸了一口气，将脑中的想法给甩了出去，穿好衣服后再向菲亚问着。
　　菲亚无力地摇着头。
　　“嘶…”
　　白柏挠了挠脑袋，想了一会儿后，向门口走了去。
　　“咔嚓。”
　　不过刚把房门一打开，就撞上了正好从外面经过的某人。
　　“哟，起来了啊。”
　　陈忆半裸着上半身，毛巾搭在脖子上冒着水蒸气，好像刚洗完澡的样子。
　　“你…”
　　白柏站在门口，感知到了这家伙上半身没穿衣服。
　　“额，看样子我出现的不是时候。”
　　陈忆看着白柏的脸，似乎也懂了什么，然后自己点着头便想要离开了。
　　不过眼神一瞟，从白柏身后穿了过去。
　　他好像看到了一个…裸女躺在白柏床上？
　　“那是…谁？”
　　陈忆面色变得奇怪了起来。
　　“砰！”
　　白柏立马反手就把门关上了，冷静的说着：
　　“别多管闲事，你不认识。”
　　然后朝着睡在客厅里的施玲大吼道：
　　“施玲！赶紧过来！”
　　没过几秒钟…
　　施玲连滚带爬地抱着枕头冲了过来。
　　“白姐我来啦！难道说自己原谅我了嘛？”
　　“并没有，里面的家伙没带衣服，你帮她解决一下，或许我可以考虑减轻你的处罚。”
　　白柏指了指房门。
　　“好嘞！交给我吧。”
　　施玲非常有信心地拍了拍胸膛，然后抱着枕头就走进了房门。
　　“你是谁…你要干什么！放开我啊啊啊！”
　　“听话…让我康康！”
　　“不要！”
　　房间里传来的惨叫声。
　　…………
　　“额…”
　　陈忆不想去了解里面到底发生了什么。
　　“看什么看，还不快走。”
　　白柏环抱着双手，没有好气地向陈忆吼着。
　　“是是是，我走就是了…”
　　“将军，出事了。”
　　突然之间，白色的身影出现在两人中间。
　　圣女低着头，在白柏耳边低声说着什么。
　　“嗯…知道了。”
　　白柏面色突然变得有些凝重了起来。
　　“发生什么了？”
　　陈忆倒是变得好奇了起来，到底有什么事能让这丫头出现这种神情。
　　“你们，跟我来。”
　　………………
　　几人来到了豪宅的院子里。
　　花园中有个房间。
　　“这里是…”
　　陈忆疑问道。
　　“还记得那个管家吗。”
　　“管家？”
　　好像是叫…大卫来着？
　　记得白柏不允许这别人送过来的管家进房间，就让他自己住在这花园的房子里。
　　可别说什么虐待啊，光是这房间都已经比得上外面那些比较昂贵的房子了，一套三不说，而且四周环境都是花花草草的，有假山有流水…还有很多宠物，简直就是世外桃源。
　　“没错。本来想让这家伙待上几天等我们走了之后就把他打发走的…”
　　白柏说着，然后来到了放门口。
　　随后抬起脚，“砰！”的一下一脚把门给踢开了。
　　白柏没管陈忆惊愕的表情，直接朝里面走了去。
　　三个人穿过客厅，径直走到了单人房间。
　　“咔哒。”
　　轻轻打开了房门。
　　“嗯？”
　　大卫就在里面。
　　坐在自己的书桌上，很端正，桌上一本书，他拿着笔在写着什么，旁边还有一盏正在亮着的魔力灯。
　　不过奇怪的是，即使几人进门了他也没有反应。
　　白柏几步走上前，扶上大卫的肩膀，轻轻向旁边一推。
　　“砰咚！”
　　大卫像是人偶一样无力地倒在了地上。
　　“死了？”
　　陈忆挑了挑眉，说着。
　　“嗯。圣女你是什么时候发现的。”
　　白柏轻轻点头，向圣女问道。
　　“就在刚才。因为他超时了。”
　　“超时？”
　　“我每天都在观察他，他每天早上5到6点都会起来读书写一些东西，但现在…已经早上7点了。超出了一小时，我察觉到有些不对劲，进来后发现…他已经没气了。”
　　白柏蹲下身，将手贴在已经成为一具尸体的大卫的脖子上。
　　她感知到这个老管家身体内的血液被抽干了。
　　竟然能够在这么多人的眼皮子底下…悄无声息地把这个老管家给杀掉，
　　来者…不善啊。
　　【未完待续】



第56章 第322章 自杀
　　几人坐在客厅里，除了还不知道发生了什么事情的施玲和菲亚，其他三人都是面色沉重。
　　“额…白姐，这是咋的了？”
　　感到气氛不对劲的施玲将两手夹在大腿之间，小心翼翼地问着。
　　旁边的菲亚穿着施玲给她精挑细选出来的jk服，和施玲一样夹着大腿，一只手拉着裙角不让那三角区域暴露出来，两块黑色冰淇淋踩在地板上互相摩擦着，一脸被玩坏的表情，也不关心眼前的事。
　　“又来客人了，不过不太友好。”
　　白柏背靠沙发上，经典动作翘着二郎腿，面前就差一个电视机。
　　“将军，是那个人吗？”
　　圣女在一旁问道。
　　白柏没有说话，只是坐在沙发上闭着眼，自己思考着什么。
　　过了一会儿，白柏才开口说道：
　　“圣女，周围查看了吗。”
　　“已经看了一圈…没人。”
　　圣女摇摇头，说着。
　　白柏却一下皱起了眉。
　　这就很奇怪了…
　　昨晚白柏也不算睡的很熟，如果周围有陌生人接近的话她绝对能够第一时间醒过来的。
　　但…今天凌晨她根本没有感知到周围有其他人存在。开始她还以为是用什么特殊方法掩盖的气味，但连圣女都说没发现…事情就大发了。
　　而且更重要的是…
　　那根血线的另一头根本不在这附近！
　　那这算什么？千里以外杀人于无形？
　　“尸体有什么其他异常吗？”
　　白柏转过头朝陈忆问道。
　　“反正不知道什么原因就死了，周围也没有魔法痕迹，就像是…”
　　“自杀？”
　　“但明显不是。”
　　陈忆摇了摇头。
　　活了这么久，他也是第一次见到这么神奇的…死亡方式。
　　有魔法还好说，可周围根本就没有释放过魔力的痕迹！甚至连花园里的宠物都没有叫一下。
　　“这是在向我们示威。”
　　白柏面无表情地说着。
　　能够悄无声息地将人杀掉，换做是谁都会害怕。
　　“那我们该怎么办？”
　　很明显施玲害怕了，有些着急的向白柏问着。
　　“要不主动出击？要他尝尝我们的厉害！”
　　“你知道人在哪？”
　　白柏反问着。
　　“额…白姐你不是知道吗？类似互相感应什么的…”
　　施玲扣扣脑袋。
　　“那你知道为什么刚开始我们要在这儿等着吗。”
　　“嗯…所以是陷阱咯？”
　　“没错。”
　　白柏点点头，继续道：“既然我们能想到，那个人肯定也可以。他现在已经在某个位置不动了…所以不排除同样是陷阱，等着我们去踩。”
　　双方都知道对方的位置，肯定会在老家有所准备。且两边都不会轻举妄动，除非双方中的一个没有忍住欲望发疯。
　　这本应该陷入一段时间的僵局才对…可那家伙却打破了游戏规则。
　　用“绝对”的实力来突破了白柏这一方的阵型。
　　现在陷入了两难的境界。
　　“可总不能坐以待毙吧。”
　　陈忆耸了耸肩。
　　“你有想法？”
　　白柏反问着。
　　“当然，我觉得…”
　　“咕噜…”
　　陈忆刚想说什么，肚子里却突然传来了某个微妙的声音…立马脸色一变。
　　“去吧，请。”
　　白柏捂住了额头，无语地说着。还做了一个“邀请”的姿势。
　　“我艹…”
　　陈忆捂着肚子就离开了。
　　成员-1，这波啊，这波叫不战自损。
　　现场只剩下四个人了。
　　“哎…那就先抛开他不谈，你们几个有什么看法？”
　　白柏向其他人问着。
　　“说实话…”
　　却是让人没想到的，本来以为已经萎掉菲亚说话了。
　　菲亚的眼神恢复的神色，抬起了头，虽然面带微红，但不难看出来很自信。
　　“说不定事情往往是朝简单的方向走的，并没有你们想象中那么的复杂。”
　　“哦？大胆说出你的想法。”
　　“我之前遇见过一些案子，人们往往会将一些几乎无法发生的事情想的很神秘很恐怖，把一些过于巧合的事情忽略掉，殊不知答案就在眼前。我们一般将这种行为称为迪化。”
　　菲亚整理了一下裙子，冷静的说着。
　　看来是进入了工作状态了。
　　“那你的意思是…”
　　白柏疑问着。
　　“能说一下那个…大卫死之前在干什么吗？”
　　菲亚身体微微向前屈，将两只手放在茶几上。
　　“写日记？”
　　白柏歪了歪头，然后想到了什么，继续道：
　　“你的意思是…日记有问题？”
　　“能拿来我看看吗？”
　　“就在花园，现场没动过，自己去吧。圣女你陪她一起。”
　　白柏朝两人点着头，然后将两只手臂放在沙发靠背上吊着。
　　把事情往简单的方向去想…
　　那么再回到这件事上，大卫死的不明不白，甚至就在自己的院子里。为什么没有一个人发现呢？
　　按照实力来说，除非是坦克那种程度，不然白柏不会连一丁点的动静都听不到。
　　那么就要做好最坏的打算，随时准备和一个同为A级或许更要往上的敌人战斗。
　　其次…最好的情况就是这些准备都是多虑的，因为那个老管家真的是自杀。
　　可他也没有去自杀的原因…
　　“将军。”
　　过了一会儿，圣女又回来了，低声在白柏耳边说着。
　　同时菲亚也从外面回来了。
　　“有发现了？”
　　“那本日记…”
　　说着，圣女从怀里掏出来了一个本子，递给了白柏。
　　那是大卫死前桌上摆着的。
　　不过圣女在空中的手却停顿了一下，因为白柏没有伸出手去接，同时也才想到…将军她不需要去看。
　　所以便自己打开了日记，翻到了某一页便开口念道：
　　“致亲爱的德克娅，父亲我从业在外…”
　　这是一封…遗书。
　　是一位父亲对这一辈子的自述，以及那甚至能够溢出纸信的…对女儿的歉意。
　　“…德克娅，父亲这辈子没有做过亏心事，却唯独对不起你。只希望有一天你能够原…”
　　说到一半，圣女就停了下来，合上了日记本。
　　“嗯？剩下的呢。”
　　听的好好的突然就没了，于是白柏歪着头向圣女问道。
　　“已经没了。”
　　圣女冷冰冰的说着。
　　已经…没了。嗯，写到这里就已经死了是吧。
　　“所以呢，发现了这些…你有什么想法？”
　　然后向菲亚问道。
　　“将军你们检查的时候把这日记给漏了，不难看出来这是遗书…”
　　白柏抬手打断了菲亚，反而转过头来朝圣女问道：
　　“我们第一次检查的时候怎么没发现。”
　　这是在质问，发现细节的反而是菲亚这个“前”情报部的家伙。
　　“抱歉将军…这封遗书是在这日记本的某一页找到的，看样子大卫写之前是随便翻的一页，所以很难发现。而且…我们刚去的时候遗书并没有直接露在外面，可能是因为风吹的。还有…”
　　圣女头一次说了这么多。
　　“检查这本书的不是我。以上都是我的猜测。”
　　这该死的陈忆…成事不足，败事有余。
　　回头找他算账。
　　菲亚这家伙反倒是因为这点小事得意了起来。
　　“所以说…自杀？”
　　菲亚两手一摊，说着。
　　“你觉得会这么简单？”
　　白柏反问道。
　　“当然…不会。可事实就摆在这儿。”
　　菲亚内心也明白这件事绝对有蹊跷，不过也没有其他证据…
　　“事实？你觉得一个想要自杀的人会来不及写完一份遗书？”
　　“嘶…对哦。”
　　菲亚拳头拍向了手掌。
　　这不像是自杀，反而是…被人追杀。
　　但是因为有遗书的存在，那么说明大卫是知道自己会死的！
　　那这事情又扑所迷离了起来…
　　【未完待续】



第57章 第323章 不存在的虐待
　　“唔…”
　　听到了白柏的话，菲亚皱起了眉，然后走到圣女身边将日记本拿了过来。
　　翻到了遗书的那一页仔细看了两眼，然后又往前翻了翻，仔细观察着。
　　过了一会儿后，菲亚才开口说道：“确实…相比于之前的日记，这份遗书的字体要显得急躁一些，很多笔画都没有必要地连在了一起。看样子那家伙很着急？”
　　然后将日记翻到某一页，直接递到了白柏的面前，用手指着一个地方继续道：
　　“将军你看这儿，还有这里，同样的两个字却用了完全不同的书写方式。遗书上甚至还有多余的墨滴…”
　　“嗯，看到了。”
　　不过菲亚说到了一半便被白柏给打断了。
　　菲亚抬起头，一脸疑惑地看着她。
　　白柏甚至都没有低下头去看这本日记一眼。也就是说刚才她完全是在“对牛弹琴”？
　　很难不让人感到十分的敷衍。
　　菲亚感觉自己被瞧不起了。
　　“呼…”
　　深呼吸一口气，菲亚放下了日记，稍微噘了一下嘴表达了自己的不满。
　　算了，人家牛逼些，自己惹不起。只能暂时忍气吞声了。
　　调整了一下心态，继续开口道：
　　“也就是说…大卫当时非常的着急，因为他知道自己没有多少时间了，也能够确定他不是自杀的，而是有人‘杀害’了他。不过有疑问的一点就是…我们明明就在附近，他为什么不来寻求帮助呢。”
　　“来不及了？”
　　施玲歪了歪头回答着。
　　“不。”
　　菲亚摇头否定了。
　　“在他写日记的过程中只需要吼一声救命就行了，我们能够立马知道。但…”
　　“那说明他其实是自愿的。”
　　白柏突然插嘴。
　　“自愿的？自愿去死？何况他还有个女儿…他在这里几乎不用干活，还拿着不错的工资，有什么理由自杀！”
　　菲亚突然拍了一下茶几，高声说着。
　　众人沉默了一会儿。
　　“她的女儿叫什么。”
　　白柏在沉静中开口道。
　　“叫…德克娅，怎么了？”
　　菲亚歪了歪头。
　　不过却等不到白柏的下一句话。
　　因为…
　　“叮咚…叮咚。”
　　在他们讨论的时候，门外来人了。
　　几人除了白柏同时朝外面看过去。
　　来的是两个人，一男一女。
　　白柏不喜欢他们身上的味道。
　　不过把人晾在外面也不对，所以白柏朝圣女点了点头。
　　接着圣女身影一闪，便来到了门口。
　　“咔嚓。”
　　“您好，我们是…”
　　“唰！”
　　门刚打开，两个人便抬起手来想打招呼，不过一瞬间的两道闪光在两人面前出现。
　　圣女一左一右拿着两把匕首，分别放在门口一男一女的脖子上。
　　“闭嘴。”
　　圣女轻声在两人耳边说着。
　　“哇哦！easy…easy！这位小姐您小心点。”
　　男人头戴高帽，身穿西装领结白手套，两手高举表示自己没有危险。
　　虽然一把锋利的匕首放在自己的脖子上，到男人的脸却丝毫没有一点恐惧。反而是大惊小怪的样子，像是在责怪着圣女办事太粗鲁了。
　　而一旁的女人也是经过了一番梳妆打扮，穿着时髦，怀里抱着纸和笔站在男人身边。但就不像男人那般淡定了，脖子上的武器让她冷汗直流。
　　“所以能让我们进去了吗？”
　　男人双手一摊，说道。
　　圣女歪着头，兜帽下的眼睛如猎鹰一样盯着两人看了许久。
　　过了一小会儿，便放下了武器。
　　两个没有任何能力的人…身上的魔法痕迹也少得可怜。
　　普通人？
　　虽然有些疑惑，但看着两人这样有备而来的样子，最后还是让开了位置。
　　“你们的迎客方式还真是特殊啊。”
　　男人那纸巾擦了擦头上的汗水，看样子刚才被圣女盯着的时候受到了不少的压力。
　　“两个没有实力的普通人…我觉得你们打扰了我。如果没有什么重要的事情的话，那就别想完整的出去了。”
　　白柏侧对着他们坐在沙发上，低着头只露出来半边侧脸，头发垂下去让人看不清楚她的表情。
　　“当然是重要的事情，绝对重要…对将军你和我们来说都是。”
　　男人一脸笑容地说着，随后很自然地走到了一旁的空位上打算坐下来慢慢聊。
　　不过眼前几位少女那凶狠的眼神却让他有些心虚。也包括他身后的那位，这位白色杀神从头到尾一直盯着自己的。
　　所以在坐下之前男人瞟了一眼白柏，见她没什么动作后，双手再向前张开了两下表明自己没有武器，才缓缓坐了下去。
　　“咳咳，各位别太紧张…我叫夫耶赛尔，旁边的这位是我的同伴丽雅。”
　　丽雅朝众人微笑着点了点头，随后战战兢兢地坐在了夫耶赛尔的身边。
　　“紧张？我觉得紧张的是你们。”
　　白柏轻轻笑了一声。
　　然后坐直了身体，再往前倾斜，将手肘放在茶几上，歪着嘴朝两人问道：
　　“那么两位，何事？”
　　充满了压迫感。
　　丽雅和夫耶赛尔互相看了看，接着丽雅咳嗽了两声，开口道：
　　“白将军，您应该也知道这栋房子这块地，包括这里面的所有装饰和小物品都是我们送给您的吧。”
　　“你们…？啊…难怪胸有成竹的样子，原来来头不小啊。”
　　白柏恍然大悟地点了点头。
　　“你是想要我…表达一下对你们的感谢？”
　　“不不不，大可不必的将军，这样显得太过于生疏了。帝国城的贵族们和将军您向来有着良好的关系，这一点就是一些小意思。”
　　夫耶赛尔摇头说道。
　　“我们来是因为有其他的事情。”
　　说着，他向旁边的丽雅招了招手。
　　丽雅点点头，将手里的纸板放在了茶几上，翻开了一页。
　　上面密密麻麻的字，右上角有一个人的照片。
　　夫耶赛尔笑了笑，继续道：
　　“将军您应该很眼熟吧。”
　　“哦？这是谁？”
　　白柏却“装作”不知道的问了一句。
　　“您还真是会开玩笑，既然这样我就明说了。大卫·桑亚，是这里的管家，没错吧？”
　　白柏听到这儿，挑了挑眉，重新背靠着沙发问道：
　　“嗯，原来是他。有什么问题吗？”
　　“是这样的，我们这边收到了大卫的书信，说…他好像经历了一些不太好的事情？我们这次就是来求证的。”
　　“不太好的事？看来你们挺了解的，给我说说？我也不知道。”
　　白柏依旧是面无表情的问着。
　　丽雅看了一眼白柏，深呼吸了一口气后指了指纸板上面的纸张。
　　“这是我们给大卫签订的工作合同，大卫的工作时间是由我们来决定的，工资也是我们给的。”
　　“所以呢？”
　　“所以我们同样要保证大卫的工作安全！”
　　夫耶赛尔继续道：
　　“不过就在昨天我们收到了大卫的来信，信上面说他在这里遭到了不合法的…虐待。”
　　“你放屁！”
　　施玲“啪”的一下拍着桌子站起来，指着夫耶赛尔的鼻子骂着。
　　“哇哦！别太激动啊这位女士。我们只是在阐述事实。”
　　夫耶赛尔立马举起双手，一脸惊讶地朝施玲说着。
　　“你说…事实？”
　　白柏就要冷静多了，依旧是那个表情，让人看不出来她的心情。
　　“没错将军，这是他给我们寄过来的信件。”
　　夫耶赛尔点点头，然后示意了下旁边的丽雅。
　　丽雅便将纸板翻开了第二页。
　　那是…一封信纸。
　　白柏朝旁边的菲亚点了点下巴。
　　菲亚便走上前去将信纸取下来，仔细看着。
　　过了一会儿后才开口道：
　　“一样的字迹，连书写习惯都一样，没有魔法痕迹。是本人写的。”
　　菲亚点着头肯定到，然后想要将信纸递给白柏。
　　不过白柏却没有伸手接过来，只是示意菲亚将信放在原位置。
　　在确认了真实性后，夫耶赛尔才笑了笑，继续说道：
　　“书信上的内容我就不念了，不过我们相信将军你不会这么做的。所以便亲自过来找将军您求证一下，那么…大卫管家现在在哪里呢？我们需要他…”
　　“他死了。”
　　白柏插嘴打断了夫耶赛尔。
　　“死了？！”
　　夫耶赛尔非常吃惊地从座位上站起了身。
　　“这…”
　　丽雅也是一脸的惊讶，下巴都快合不上了。
　　“嗯，死了，你们知道是怎么一回事吗？好像是自杀。”
　　白柏歪着头，朝两人问着。
　　“这…”
　　夫耶赛尔缓了一会儿后，才从惊讶的表情中恢复过来，继续道：
　　“将军您可要知道，这件事皇族里的人已经知道了。他们向来看好将军您，不过发生了这件事后…恐怕会对将军您产生不太好的印象。我们当然相信将军，所以便第一时间过来想要寻求真相，这样好给皇族的人一个交代，免得产生不必要的误会，没想到…他自杀了？”
　　夫耶赛尔还将其中的“太”字加强了一下语气。
　　对公众来说，白将军是残忍的，但那也只是针对敌人而言。
　　但如果让人们知道了这件事…
　　恐怕会产生不小的舆论。民众还好，不过皇族的人恐怕会不高兴。
　　这只是一件小事，死了一个无名无姓的管家而已。
　　但即使是一块小芝麻，也能在有心人的手底下揉成一坨巨大的泥球，将人弄脏。
　　“你们…不要太过分！白姐是那种人吗？我看你们就是故意的！人就是你们杀的吧，一群畜生！”
　　施玲气打不出一处来，直接骂上了。
　　“别激动啊这位女士！我当然相信将军不会做这种事了，但现在人已经死了…”
　　夫耶赛尔非常无辜地看了一眼白柏。
　　“就算是意外，那也已经解释不清楚了，我们也很想帮将军您解释的。但皇族的人只看结论啊！巧合肯定比不上已有的证据！”
　　说着，夫耶赛尔拿手点了点桌上摆着的那封控诉白柏他们“罪行”的书信。
　　“但是…将军您还有一点机会。”
　　说完，夫耶赛尔看向了白柏。
　　还是那永远不变的表情。
　　“我们最多能为将军您争取两天的时间，两天后皇族就要看结果。到时候是福是祸…只能看将军您自己了。”
　　“两天？死刑犯都没这么短。”
　　菲亚在旁边冷哼了一声。
　　“这…也不能怪我们啊，将军她身份特殊，皇族那边也等不了这么久。”
　　“行了，感谢你好意来提醒。所以…滚吧。”
　　白柏抬手打断了两人的争吵。
　　“白姐！”
　　施玲在一旁倒是着急的很。
　　“行吧将军，那我们就先走了。”
　　夫耶赛尔微笑了一下，收拾好了东西便同丽雅一起离开了。
　　期间一直被几位少女用杀人的般的眼神盯着。
　　“嘎吱。”
　　很快的，几步就离开了房子，两人走之前还很有礼貌地轻轻将门给关上。
　　【未完待续】



第58章 第324章 德克娅
　　“白姐！他们…不能放他们走！”
　　施玲憋着气，直到那两个家伙离远之后才向白柏吼道。
　　“怎么，你想动手？”
　　白柏转过头来对施玲说着。
　　“他们在撒谎啊！这就是在污蔑，这…”
　　“好了，你又不能冲出去剁了他们。生气对身体不好。”
　　白柏起身拍了拍施玲的脑袋。
　　“可是…”
　　施玲还想说什么。
　　“与其在这里生气，不如好好想办法怎么解决。”
　　菲亚耸了耸肩。
　　“这种把戏…那群家伙最喜欢用了，栽赃陷害最后借着正义的口吻将你除掉。不过还好…这次算是中等难度，可能和将军本身有关，他们没有将军的把柄，所以只能出此下策。”
　　“看样子你了解的挺多的。难道情报部门的也干过这些事？”
　　白柏好奇地问着。
　　“额…其实吧~只是少数人值得这么去做，不过一切都是为了帝国嘛。”
　　菲亚也没觉得有什么不对的，毕竟特殊时期特殊对待，只要能完成任务，管他什么方法。
　　“哼！小菲菲原来也是这种人，我看错你啦！”
　　施玲却突然炸毛，指着菲亚吼道。
　　“什么小菲…我们俩的关系什么时候变成这样了。”
　　菲亚却不理解为什么自己多了一个这么难听的外号。
　　殊不知之前在她被施玲“揉拧”了之后，施玲已经把她当朋友了。
　　“哼，我不管，我要惩罚你！！”
　　施玲张牙舞爪地就朝着菲亚冲了过去。
　　“喂喂你干什么！！离我远点你个女变态！”
　　两人倒在沙发上扭打在一起，看着挺用力的其实只是小打小闹，最多挠个痒痒罢了。
　　当然，挠的地方可能有所不同。
　　“将军，接下来该怎么办？”
　　“那个德克娅你知道多少。”
　　白柏想了一会儿，问道。
　　“德克娅·桑亚，16岁，现在应该在帝国附属学院上学，住在东区的康特大街52号。其母亲库伦栗在劳伦斯饭店当服务员。他的父亲大卫属于麦克斯的员工，现被安排工作在这里，死于…谋杀。”
　　圣女想都没想就直接说出了一些简略信息。
　　毕竟不是谁都可以接近这地方的，白柏能够让大卫留下来就是因为这家伙的身份早就被摸清楚，是ok的。
　　“麦克斯？”
　　“那家伙啊，在他的手里有大量被训练好的仆从，管家以及女仆之类的人，能够提出来工作的都是精英。而且他们不卖，只雇，许多贵族手底下都有一两个这样的仆人。不过对这些自愿当仆人的人来说算是一份正经的工作吧，而且收入不低，毕竟想要进去都很困难，层层筛选才能挑出来几个合格的。啊啊你个女变态给我起开啊！”
　　被施玲压在沙发上的菲亚努力抬起头，向白柏说着。
　　两条腿还在不停地蹬，挣扎。不是她打不过施玲，而是害怕一下用力了直接把施玲给干碎。
　　“别太欺人太甚了你这家伙！”
　　菲亚咬牙一用力，地位反转，直接将施玲给按了下去。
　　“什么时候她们俩关系这么好了…”
　　白柏在一旁听着两人的打闹，疑问地说着。
　　“将军，那个麦克斯…有必要调查一下吗。”
　　圣女在白柏身边问道。
　　“你去吧，注意别暴露了，还有…最好不要动手。劲量找到证据就行。”
　　“明白。”
　　圣女点点头，然后便消失了。
　　“好了你们两个，别闹了。跟我走一趟。”
　　白柏转过头来对沙发上的两人说道。
　　“去哪嘞？”
　　施玲问道。
　　“去见见大卫的女儿，德克娅。帝国附属学院你知道在哪吗。”
　　“额…就在我学院的旁边，白姐我带你去！”
　　“嗯。”
　　附属学院，其实就和地球上的私立高中差不多，学费虽然昂贵，但教学质量在整个帝国还是数一数二的。
　　一旁的菲亚盯着白柏，脸色却稍显奇怪。
　　将军连附属学院的位置抖找不到？
　　嘶…路痴？也不至于吧。还是说对帝国城不太熟悉？嗯，有点奇怪。
　　菲亚总感觉白柏有什么地方不对劲的，但就是想不到那个地方去。
　　“菲亚，还有你也一起去。”
　　“哦。”
　　菲亚乖巧地点点头。
　　虽然来到这里虽然只有短短一天时间，但相比于之前的她要老实了不少。
　　她本想着顺路来见识见识这个将军的，结果没想到自己被搞了一手。
　　“白姐，那我们多久走？”
　　“现在吧。”
　　“好嘞！”
　　………………
　　德克娅今天总感觉心情很浮躁。
　　还未成年的少女忧心忡忡，一个人走在路上低头想着什么。
　　“嘿！德克娅你怎么看起来不高兴呢？”
　　突然，一个打扮漂亮的女孩子走到她身边拍了一下德克娅的肩膀。
　　吓得少女猛的抖了一下。
　　“啊！是玲伊啊，我…没什么，可能有些身体不舒服。”
　　名叫玲伊的女孩抿嘴笑了一下，继续道：
　　“嘿嘿，你这家伙其实内心在偷着乐吧。”
　　说着还拿肩膀撞着德克娅。
　　“干什么呀玲伊，才没有…”
　　“别装了别装了，班主任老太婆昨天来找你干什么你心里不会没点数吧~”
　　玲伊俏皮地朝德克娅眨着眼。
　　“哎呀…会不会她搞错了？其实不是我…”
　　德克娅脸上八分疑惑两分期待。
　　每每期末的时候，学院就给两三个表现优异的学生名额，保送到隔壁的帝国学院去。
　　而就在昨天…班主任就把这个消息告诉了德克娅。
　　她中了。
　　但不知道为什么…感觉不太现实，导致现在少女都有些不敢相信。
　　她明明只是一个排名中等的普通学生而已，为什么…
　　“别啊，作为你的好姬友，我是百分之百相信你的。他们肯定是看上了你的天赋啊！”
　　“天…天赋？”
　　这是看上了自己哪门子的天赋啊…
　　“是啊，德克娅你长得又可爱，人又善良，老太婆肯定是发现了你的优点才亲自找上你的！”
　　“是嘛…”
　　德克娅半信半疑的点了点头。
　　“不要太担心啦！今天起一切都会好起来的。”
　　玲伊拍了拍德克娅的肩膀，继续道：
　　“那我就先回去了，明天见！”
　　“嗯嗯，明天见。”
　　德克娅朝已经离开的玲伊招招手。
　　虽然不知道为什么…但总归有原因的吧？
　　或许真的是自己的优点被他们发掘出来了？
　　德克娅内心升起了一丝自信。
　　虽然连自己都不知道是什么，但…是金子总会发光的！
　　从今天起，她的目标就是要成为仌！
　　想想以后的生活，万人仰慕的伟大魔法师，数不尽的财富和权力…
　　德克娅摇了摇脑袋。
　　不能想的太美好了！凡事都要从零开始。
　　那到底是今天开始努力还是明天呢…
　　德克娅脑子里被各种思绪给占满了，不知不觉之中就来到了她的家门口。
　　“啊…回家了啊。”
　　一天的学习又结束了。
　　“咔嚓。”
　　德克娅将钥匙插.进了门孔，却没想到…
　　门自己就打开了。
　　门没锁？
　　不对…家里是有人。
　　妈妈今天放假没上班吗？
　　不对…门口没有鞋，难道说…
　　左探头又探头，德克娅头一次对自己的家感到陌生。
　　犹犹豫豫地走了进去，没有关门，好给自己留一个退路。
　　踮着脚尖一步一步悄声走进了客厅，慢慢伸出一个脑袋往里面看去。
　　“咦？”
　　却见到了三个陌生的少女。
　　以及站在她们身旁的妈妈。
　　【未完待续】
　　忘记说了，321章前面被和谐整改了，毕竟小涩也是涩，原章节放群里的。



第59章 第325章 组团唬人
　　“妈妈…她们是…？”
　　德克娅双手放在胸前，小心翼翼地问着。
　　“你就是德克娅？”
　　少女的母亲没有回答，只是默默地站在旁边，反而是坐在中央的那位黑发少女开口了。
　　“是。”
　　德克娅听了点了点头，然后一步一步地走上前来，看起来既害怕又好奇。
　　“嗯…才刚刚三年级，是吧？”
　　“啊？”
　　黑人问号脸。
　　“听你爸说的。”
　　黑发少女歪嘴一笑，看得德克娅瘆得慌。
　　“我…爸？”
　　“对，你爹。我认识，他对我提起过你。”
　　白柏站起来，背着手走到了德克娅身边，绕着她转起了圈。
　　虽然身高只比德克娅高的一点点，但却让少女感觉宛如有一个两米的壮汉在面前虎视眈眈地看着自己。
　　嗯…也不能说看，因为德克娅这个人比较敏感，她没有感觉到从白柏眼睛里传来的视线，但却从头到脚感受到了一股威压。
　　压迫力十足。
　　“啪。”
　　白柏停下转圈的脚步，将手放在德克娅的肩膀上。
　　“听说你被选上保送生了？”
　　她怎么知道？她到底是谁？还有…为什么认识爸爸？
　　而且保送这件事，德克娅自己甚至都没有对她妈妈提起过。
　　“什么？德克娅你被保送了？”
　　少女的母亲库伦栗听到了，显得有些惊讶。
　　“哟，看来我还是第一个知道的。”
　　白柏挑了挑眉，说道。
　　“是…是啊妈妈，我也是刚知道的，还没来得及给你讲。哈哈…”
　　德克娅只能尬笑地点点头。
　　她本来想把事情确定了再和妈妈讲，因为这件事本来就很奇幻。
　　但现在母亲知道了…如果中途出了什么意外的话，那得多失望。
　　哎…以后只能硬着头皮上了。
　　“真的？！”
　　库仑栗还有些不敢相信，又一次地问着女儿。
　　然后迅速冲上前，忽略了一旁的白柏，一把抱住了德克娅。
　　母亲非常的兴奋，脸色都红了几分。抱起德克娅在空中转了两圈。
　　差点误伤了旁边的白柏。
　　反应过来的库伦栗立马放下女儿，朝白柏道歉着：
　　“抱歉啊白小姐，刚才…”
　　“没事，你很兴奋我能理解。这也是我今天来的原因。这位母亲…请问能让我们和您的女儿单独谈一谈吗？”
　　库伦栗看着白柏的脸，以及她衣服右肩膀上的那枚徽章后叹了一口气。
　　“行吧，德克娅你就留在这儿吧，我去厨房做饭了。”
　　“好…好的妈妈。”
　　德克娅点点头。
　　等待库伦栗离开后，白柏抬起手来一挥，一个透明的罩子将这附近给盖了起来，防止其他人偷听。
　　“坐吧。”
　　白柏走回座位上，拍了拍身旁的位置。
　　德克娅两只手不知道该放哪，背着不是放着也不是，显得有些拘谨。
　　“还是…算了吧，能告诉我你们是谁吗…？”
　　德克娅小声的说着。
　　“嗯…”
　　白柏抿嘴思考了一下。
　　“我们是从帝国学院来的，算是你的学姐吧。”
　　决定撒个谎。
　　“学…学姐！？”
　　德克娅惊了一下。
　　难道说…保送的事情是真的？
　　白柏在她眼中的形象一下子阳光了起来。
　　难怪看着眼前的人压迫感这么强，原来是帝国学院的学姐！
　　那是不是代表着未来…自己也会变成这样？
　　“是啊，而且你知道她是谁吗？”
　　说着，白柏一手搂住了旁边施玲的肩膀。
　　“谁…啊？”
　　“是你刚刚毕业的学姐，而且才拿了今年学院的特别奖励。”
　　“哇塞…真的吗！”
　　德克娅没想到旁边的这位拥有如此实力，就算没去过帝国学院，但起码也听过。
　　这个奖励可不是一般人能拿的。
　　“当然，还不快叫施学姐。”
　　“学姐好！”
　　“好好…你好…”
　　搞得施玲尴尬起来了。
　　德克娅看施玲的眼睛都开始冒星星了。明显是开始把她当偶像崇拜了起来。
　　“过几天你周末，让施玲带你去学院转几圈。算是提前给你熟悉熟悉环境了。”
　　白柏单方面给施玲安排了工作，也不管施玲那满脸不情愿的表情。当然，主要原因是她看不见。
　　“真的吗！那太好了！”
　　原来…原来班主任说的都是真的！自己真的被选上了？
　　那岂不是…
　　“哎哎，等下，也别高兴的太早。”
　　白柏伸出一根手指，竖在德克娅眼前。
　　“啊？”
　　“你被保送的事情是你们附属学院单方面决定的，我们这里还没有允许。”
　　“哎？”
　　德克娅二连疑惑。
　　“毕竟你是保送生，保送…就意味着你要比其他人更优秀一些，但你在你们学院的魔力排名似乎并不是顶尖的。你自己也应该知道这一点。”
　　白柏歪起了嘴。
　　“是…是这样的。”
　　德克娅听到后，显得有些低落。低着头看着自己的脚尖。
　　“但是！”
　　白柏两个字，就让思想单纯的少女重新充满希望。
　　德克娅抬起头，一脸期待地盯着白柏的脸。
　　“魔法能力并不是否认优等生的唯一条件，就像你的施学姐一样，她的魔法等级甚至比你还要差。”
　　“真的吗！？”
　　德克娅听起来很惊讶，看向施玲的眼神更崇拜了。
　　“没错，像你们这样的学生算是特例。想要帝国学院要接受的话…你必须得完成一件学院布置的任务才行。”
　　“任…务？”
　　“结果看完成情况而定，如果达到了学院的期望，自然会将你录取。反之，就算附属学院答应了，这边也会毫不犹豫地将你踢开。明白了吗？”
　　白柏的语气看来吓到了德克娅，小丫头迟迟没有反应。
　　过了一会儿后，德克娅才犹犹豫豫开口道：“那…我可能会不太合适。”
　　“啪！”
　　白柏一巴掌拍向了桌面。德克娅下意识的抖了一下。
　　“你…再说一遍？”
　　然后站起身，两步便来到了德克娅面前，一双无神又颇有压迫的眼睛死死地“注视”着她。
　　“我…”
　　德克娅被吓得不清。
　　毕竟是个小孩子。她才16，温室里的花朵，甚至都没有做好独立的准备。
　　突如其来要求她去完成一项所谓的“任务”，心升畏惧也是理所应当的。
　　“你在害怕？”
　　白柏在问着，德克娅却将头低的更下去了。
　　“那你刚才在期待着什么？你害怕的话，连学院的大门你都跨不进去！”
　　“不是这样的。”
　　“不是？呵呵，你要告诉我一个做事犹豫不决的胆小鬼是附属学校的保送生？你配吗！？”
　　“唔…”
　　“白姐！别说了…”
　　这时，施玲走出来拉住了白柏。然后开始唱着白脸。
　　“哎。德克娅，我非常能理解你现在的心情，因为以前的我也是这样的。你要相信你自己啊！只要迈出了这一步，之后的事情就简…额，总之就是冲就对了！你不试试怎么会不知道自己不行呢，是吧？”
　　施玲说完，露出一副大白牙，然后朝德克娅比了一个大拇指。
　　好一个人生导师。
　　听了施玲的毒鸡汤，德克娅才开始在内心思考了起来。
　　犹豫…总会败北。
　　就像自己的朋友伊玲说的那样，自己也是有优点的！
　　她要证明给其他人看。
　　为了母亲的期望，也要证明给…自己的父亲看。
　　“那…行吧。我答应！”
　　【未完待续】




第60章 第326章 凯飞
　　“同学们，今天的文化课就上到这里了，明天有魔法实战课，记得提前复习好教给你们的刻印…”
　　一天的学习结束了，班主任在讲台上讲着话，德克娅却是心事重重的样子。
　　“好了，下课！对了，德克娅来我办公室一下。”
　　走之前，班主任点名了德克娅。
　　把还在想事情的少女给吓醒了，同时班里也有不少的同学好奇地看着她。
　　德克娅受不了这些“热情”的注视，于是便迅速地站起来，走出了教室门。
　　“呼…”
　　出了教室，德克娅吐出一口气。
　　“德克娅，还站着干什么。”
　　跟在她身后的班主任依旧是一副严肃的表情。
　　“好…好的！”
　　回答了一声，德克娅便老老实实地跟着班主任走进了办公室。
　　“哐当。”
　　关上了门，办公室里除了两人一个人也没有。
　　“麦克老师，我…”
　　还没说完，德克娅便被班主任打断了。
　　“昨天和你说的事情考虑的怎么样，和你母亲商量过吗？”
　　“嗯…我们讨论了。”
　　德克娅点点头，但看上去好像并不是很高兴。
　　“那结果呢？我希望这件事尽快决定下来，不然这是在浪费你我的时间。”
　　班主任翘起腿，向德克娅询问着。
　　“我同意了，老师。我认为…这是一个不可多得的机会。”
　　德克娅深呼吸一下，鼓起勇气说了出来。
　　“那行，明天我就把手续办下来。”
　　班主任理所当然地点了点头。然后歪着头打量着德克娅，开口继续道：
　　“你这样…也算是一种出路。”
　　“老师，我…”
　　“好了，别说了。你也不小了，应该知道该怎么做，回去吧。”
　　班主任招招手，便让德克娅离开。
　　虽然还想说什么，但少女还是点点头，离开了。
　　刚一出办公室，德克娅的好朋友玲伊已经在门外等着了。
　　“德克娅！怎么样？班主任说了啥？”
　　玲伊很兴奋的样子。瞪大着眼睛看着德克娅。
　　“虚！小点声…”
　　德克娅赶忙抑制住玲伊的小嘴巴。生怕这丫头一激动把事情给说出去。
　　“怎么样…？”
　　玲伊便非常小声地在德克娅耳边说了一下。
　　“什么怎么样？”
　　“保送啊，是真的吗？”
　　“是真的…吧？”
　　德克娅扣了扣后脑勺。玲伊却是一把抱住了德克娅的腰转起了圈圈，开心地大笑了起来。
　　“哈哈哈…成了！德克娅你要起飞咯！”
　　“别啊…玲伊你别激动！”
　　德克娅赶忙将趴在自己身上的少女扒开，免得周围的同学看过来。
　　“嘿嘿，我替你高兴嘛…一起回去？”
　　玲伊拿手肘戳了戳德克娅的肩膀。
　　“额…今天有事，玲伊你只能自己回去了。”
　　“哎？有事？”
　　玲伊歪着头疑问道。
　　“是啊，保送的事情嘛，还有一些手续…”
　　“那行吧。哼哼，德克娅一下子就要变成大忙人咯！”
　　“才不是…”
　　“那我先走啦！拜拜~”
　　说着，玲伊挥着手臂朝远处离开了。
　　目送着自己的朋友离开，看着她脸上诚心的笑容，德克娅内心也感到十分高兴。
　　不过等玲伊走远后，却很快皱起了眉。
　　“哎…”
　　少女被靠在墙边，看起来有什么心事。
　　就这样，在原地等了一个多钟头。学校里的学生都快走完了，德克娅才拿起了书包准备离开。
　　来到校门口时，少女停下了脚步。
　　“你就是德克娅？”
　　同样的问题，昨天是从那个黑发的学姐口里说出来的。而现在…站在德克娅面前的是一位长相帅气的男生。
　　“是的…”
　　德克娅答应着，低着头没有去看这个男生。
　　“走吧，跟过来。”
　　男生招了招手，没有理会德克娅便先走一步。
　　远处，停放着一个比较大的黑色盒子，那是一辆魔导车。
　　德克娅也是第一次这么近的看见，这种东西都是非常有钱的人才能用得着的魔导工具。
　　平常在大街上或许能有幸见着一辆，不过都得绕着走。
　　听说这东西既耗能又难以制作，行走速度也不比人跑地快多少…但是好看啊。
　　魔导车的外壳尽是华丽的宝珠和炫酷的刻印，与其说是用来代步的工具，倒不如说是那些有权有势的人拿出来炫富的玩意儿。
　　“没见过吧？这可是最新款！”
　　走在前面的男生见德克娅看的魔导车楞神了，也是不由得自豪起来
　　走上前，男生拍了拍魔导车的外壳。
　　“乓乓！”
　　清脆响亮。
　　德克娅生怕他把上面镶嵌的宝石给拍下来。
　　“上来吧。”
　　男生歪嘴一笑，看着德克娅傻眼的样子不由得想笑。然后亲自拉开了后车门。
　　车辆内饰也是十分豪爽华丽。
　　德克娅吞了吞口水，看了一眼男生一脸微笑的阳光模样，才慢吞吞的走进了车里坐在了软绵绵的座位上。
　　男生在门外绕了一圈，走到了另一边也上来了。
　　“砰。”
　　将车门给关上了。
　　“走，老位置。”
　　男生轻轻拍了拍前面驾驶位的靠背。
　　原来司机另有其人。
　　司机点了点头，连眼睛也没有朝后看一下，便驾驶着魔导车向前驶去。
　　“你知道我是谁吗？”
　　魔导车很平稳地开着，后坐少爷打扮的男生优雅的翘着腿，向一旁正襟危坐的德克娅问着。
　　“不知道。”
　　德克娅摇了摇头。
　　“你叫我凯飞公子就行了，麦克斯那家伙既然把你交给了我…我就不能不管不顾了，你说是吧？”
　　凯飞邪笑一下，然后一只手臂绕过德克娅直接揽住了她的肩膀，另一只手轻轻伸出来捏住了她的下巴。
　　“嘶…仔细一看，你其实挺有料的，如果打扮一下或许会更好看。”
　　凯飞将德克娅的脸给扭了过来，一会儿左一会儿右一下地观察着少女的脸蛋。
　　“凯…凯飞公…唔！”
　　德克娅有些害怕地低语着，不过却突然感觉到自己的嘴唇被猛的一下占领了。便下意识地用力将面前的人给推开。
　　“噗哈！”
　　德克娅一口气，瞪大着眼睛看着凯飞，还没反应过来眼前的帅气男生对自己做了什么。
　　“害羞了？是因为外人在？”
　　凯飞歪嘴笑了一下，看了一眼驾驶位上的司机，继续说道：
　　“放心，他什么都不会说出去的。”
　　然后猛的一下把原本逃开的德克娅给拉进了怀里，一手抓上了山包揉搓着。
　　“唔…！”
　　德克娅面色痛苦，锋利挣扎着。
　　然后“啪”的一下将凯飞再次推开了。
　　少女一脸惊恐，赶忙躲在后座的角落里，双手放在胸前保护着自己，警惕地看着眼前的人。
　　“不愿意？嗯…算了，反正我们有的是时间慢慢玩。”
　　凯飞见德克娅如此模样，有些失望地摇了摇头，也没有理会少女的反抗，只是失去兴趣地靠在了座椅上，闭上了双眼。
　　德克娅这才松了一口气。
　　不过她知道…接下来她要面对的事情绝对比现在还要糟糕。
　　【未完待续】



第61章 第327章 来自北方的将军
　　“那个…凯飞公子？”
　　德克娅在角落里正襟危坐，眼睛不停地瞟着身旁不远处的凯飞，犹犹豫豫地开口问道。
　　男人眯着眼睛躺着，伴随着平稳的呼吸，明明听见了德克娅的话却还是没有理会少女，好像睡熟了一样。
　　见凯飞不理自己，德克娅只能乖乖地缩在角落里不再发声。
　　“怎么，想通了？”
　　刚问完，凯飞就突然一下出声了，眯着眼睛看着德克娅，狐狸一样的眼神让德克娅身上的鸡皮疙瘩直接炸起来。
　　“不，我只是想问我们到底要去哪里…”
　　德克娅有些害怕地摇了摇头，然后小声BB道。
　　“吼？你的老师没有给你说吗？你们这个年纪的女学生…”
　　凯飞彻底睁开了眼，用手把玩着垂到耳边的一缕头发，散发着阴柔又让人窒息的气息。
　　狐狸眼睛看着德克娅，几秒钟后又转过头来正视前方，停顿了一会儿继续说道：
　　“尤其是想你这样稍微有点姿色的，想要进学院…就必须付出点什么，你应该明白吧？”
　　凯飞歪着嘴轻轻笑了笑。
　　果然，学姐说的没错。
　　听了凯飞的话后，德克娅暗中捏着紧了拳头，却又不敢彻底爆发出来。
　　“我也知道你在担心什么，放心…没人会知道，这只是一件非常正常的事情，也没人会去在意，你还是能够做你想做的事情，就当多了一份工作罢了。”
　　凯飞非常老练地说着。
　　“做好心理准备吧，上了这车，可就下不去了。”
　　“我当然知道…”
　　德克娅回答的样子有点颓废，至少在凯飞眼里是这样的，他见过无数个像她这样的女孩。不过到最后…嗯，说不定会乐在其中呢。
　　德克娅低下眼眸，靠在背椅上。
　　却突然一下，不知道是地面在抖动还是怎么的，“轰隆”一下，车辆在上下摇晃着。
　　德克娅的屁股稍微向上飞了一会儿。
　　接着又是一下。
　　“咔哒…”
　　这次外面传来的声音要清脆了一点，看来离得很近了。
　　发生了什么？
　　德克娅好奇地将头靠在玻璃上向前看着。
　　那是…一匹马？
　　不，总共只有两匹马，更多的是走在路上的士兵。
　　他们身穿军装，头戴钢盔，帝国的标志刻在上面，一步一步整齐地向前走着，踏地非常响亮，成百的魔导步枪枪口朝上背在士兵们的身后，如此的阵势让四周的平民都畏惧三分。
　　那是…军队？
　　………………
　　“洛特尔将军！”
　　骑在马匹上的人听到了身后的声音，稍微转过了头来。
　　“怎么了？”
　　“皇帝为什么这个时间段叫我们回来？您知道有什么消息吗？”
　　副官骑着马，来到了洛特尔将军的身旁问道。
　　“呵…”
　　名为洛特尔的人轻轻笑了笑，勒紧了身下的马匹。
　　“那些蛮夷虽然是一些乌合之众，但奈何人数众多，帝国也不得不设防。但皇帝既然把我们从北方撤回了，那就肯定有更重要的事情。而且我听说西边的海军也被调回了…”
　　洛特尔正了正头上的军帽，帽檐下的双眼囧囧有神地直视前方，然后转头问向了身旁的副官：
　　“最近联邦有什么动作吗。”
　　“不太清楚，北方也没有联邦的人在。”
　　“算了，到时候就知道了。”
　　洛特尔摇了摇头，两腿一蹬，稍微加快了一点速度。
　　也正好看见了远处驶来的一辆魔导车。
　　“那是…？”
　　洛特尔朝这辆装饰豪华的车辆点了点下巴，向副官问道。
　　“是帝国那几大家的人吧。该死的，老子们拼死拼活在前线，这些老家伙就在帝国城享受。”
　　副官不屑地骂了一句。
　　“你确定是老家伙？”
　　魔导车正好经过部队，洛特尔歪着头透过玻璃向里看去。
　　副官听到了也看了过去，稍微挑了挑眉，继续道：
　　“是某个少爷吧。哟…里面还有个漂亮妹子。靠，皇帝怎么也不派几个漂亮女人到北方前线来，兄弟们几年没碰过帝国城的女人了。”
　　副官看到了车里面的德克娅，舔了舔嘴唇。
　　“村子里的还不够你玩的？”
　　洛特尔眯了眯眼，说着。
　　“就那些老女人？玩玩还可以。哎对了，说起来…帝国是不是新任命了一位女将军？”
　　“听说过，好像还挺凶的。”
　　洛特尔回忆了一下，笑着继续道：“之前那些家伙在我耳边讲过。听说很年轻，还挺漂亮，不过不是个善茬。好像在管理特处吧？”
　　“不是吧，特处？那地方能管的？”
　　副官看样子有些惊讶，嘴巴都微微张开来。
　　帝国机构里最“混”的部门就是特处，这是这几十年里公认的。也不知道是部门文化还是什么的，特处换了一代又一代，结果却是越来越不听话。
　　副官的反应惹得洛特尔笑出了声。
　　“我刚开始听到也是这种心情，那里面的家伙比混混还混混，当时皇帝还问过我要不要去。”
　　“啊？那…”
　　“特处对比第三军，我的评价是…不如都不干，老老实实回家种地娶老婆更适合我。”
　　“哈哈哈…”
　　几个人捧腹大笑了起来。
　　“话说将军，刚才我看到车里的那个小美女，你说…那位女将军应该不比她差吧？”
　　“谁知道呢？我又没见过。”
　　洛特尔耸耸肩。
　　“报！！！”
　　突然，队伍里冲出来一个士兵。
　　“怎么？”
　　洛特尔回过头来问道。
　　“后面有人闹事。”
　　“嗯？”
　　副官皱了皱眉，然后和洛特尔对视了一眼，开口问道：
　　“什么情况？”
　　“一群女人正缠着我们的士兵…”
　　“他妈的，无法无天了是吧。这里是大街上，不是窑子！”
　　副官的脾气比较暴躁。
　　洛特尔却朝他招了招手，说道：“去看看。”
　　然后朝后方的部队举起拳头。
　　“全体休息两分钟！”
　　接着两人骑着马向走去。
　　………………
　　“大人！大人啊！你可要为我们做主啊！”
　　几十位穿着花枝招展的女性，看样子好像是街边上的娼妓。
　　其中一位红发女性直接冲上前抱住了离她最近的一位士兵。
　　“你想干什么！放开！”
　　士兵看上去非常抗拒。
　　“别啊这位哥哥，作为男子汉，你们要敢作敢当啊！”
　　“什么敢作敢…将军！”
　　士兵红着脸将红发女给推开，然后一眼就看见了马背上的洛特尔将军。
　　“怎么回事？”
　　洛特尔皱着眉，看着眼前的场景问道。
　　“这个女人无理取闹！”
　　士兵整了整歪掉的头盔，回答到。
　　“嗯？”
　　洛特尔正了正马，凝视着眼前的红发女子。
　　不过红发女子似乎并没有被洛特尔的眼神给吓到，反而是向他抛着媚眼，开口道：“你就是他们的长官吧，长官啊，…你可要为我们做主啊！”
　　说着，红发女子开始哭唧唧了起来。
　　“虽然我们只是些娼妓，但现在也讲究个人人平等。您看我们赚些小钱也不容易，可是…可是现在有人要砸我们饭碗啊！”
　　“那和我们有什么关系？”
　　洛特尔冷着眼盯着她。
　　“是一个士兵，他…他办了事没有给钱！我们的女孩丢了清白没事，可…可不能丢了工作啊！”
　　“什么乱七八糟的，他妈的臭婊.子给我滚开！”
　　副官上前来想要把这些无理取闹的女人给赶走。
　　“等等。”
　　洛特尔却抬手阻止了，然后控制着马面朝着众士兵开口道：
　　“谁干的？”
　　没有人说话。
　　“再给一次机会，谁他m干的。”
　　依旧沉默。
　　“那这位小姐看来是误会了，我相信我的士兵。”
　　最后，洛特尔转过来低下头，朝众女子说道。
　　“如果没什么事情的话…”
　　“砰！”
　　突然，一声枪响响彻的整个天空。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　一瞬间，人群四散而去。周围的女人们尖叫着逃开了。
　　“敌袭！保护将军！”
　　士兵们很快的反应过来，立马摆出阵列将洛特尔围在中心。
　　不过…已经晚了。
　　洛特尔冷着脸，看着眼前的物体。
　　那是一枚悬浮在空中的子弹。
　　有人放暗枪袭击他，不过作为一位作战多年的将军，怎么可能会被这样轻易偷袭掉。
　　洛特尔伸出手，将空中的子弹抓在手中，刚刚射出枪口的子弹还带着热量。
　　“将军…我…”
　　这时，一旁的副官却有着结巴的向洛特尔说这话。
　　他转过头去，却看见了刚才还在和自己聊天的副官…胸口上出现了一大片的血红色。
　　副官一脸不可置信地盯着洛特尔，然后用手摸着自己的胸口，那上面有一个枪口大小的血洞。
　　楞了一两秒，最后“砰”的一声从马匹上跌了下来。
　　死了。
　　“啧。”
　　洛特尔撇了撇嘴，冷着眼盯着地上的尸体。
　　然后环顾着四周，刚才还在闹事的女人们早就没了身影。
　　“将军，敌人可能还在附近，要不先…”
　　一旁的士兵在提醒着他。
　　“不用，人已经跑了。把事情交给城防军去解决，还有…你叫什么名字。”
　　洛特尔低下头去，看着离他最近的这位士兵。
　　“我叫西斯…”
　　“西斯是吧，把他的徽章练起来。”
　　洛特尔地上死不瞑目的副官的尸体。
　　士兵照做，正想要把军徽递给洛特尔，却被洛特尔拒绝了。
　　“戴上，之后你就是我的副官了。”
　　洛特尔面无表情地看着地下的尸体，说道。
　　“是…是！”
　　士兵拿着徽章有些惊讶，随后变成了惊喜。
　　而这一切…只是一场小插曲而已。
　　…………………
　　“有人开枪了？”
　　屋顶上，施玲竖起着耳朵听到了什么。然后转头来向白柏问道。
　　“白姐，怎么回事？”
　　“发生了一些小矛盾…”
　　白柏微微歪着嘴，她的耳朵里听到了一些其他东西。
　　“不过不用去管，继续跟着他们。”
　　“好吧。”
　　施玲点点头，蹲在房顶上看着远处街道上的那一辆魔导车。
　　…………………
　　“怎么样，成功了吗？”
　　“只干掉了一个副官，妈的…差点被发现了。姑娘们没事吧？”
　　“忙着找人呢，没工夫理会她们，很安全。”
　　“那就好，哼…这些该死的帝国狗，接下来让他们见识见识我们的厉害！”
　　【未完待续】
　　接下来会每天更新



第62章 第328章 夜总会
　　“你们城防军是干什么吃的！老鼠进城了也不知道？”
　　“不只有老鼠，可能还有苍蝇，就算是这里可能也有几个老鼠洞，想要找到他们？除非你和他们是一窝的…”
　　“哈哈哈…！”
　　会议厅里一时间欢声笑语。
　　“我说洛特尔，”
　　其中一人敲了敲桌子，继续道：
　　“听说你的副官被.干掉了？”
　　“啊？不会吧，区区一把枪？一颗子弹？你这副官也太不顶用了。”
　　“哈哈哈…”
　　众人开玩笑似的笑了起来。
　　洛特尔也不在意，只是从口袋里掏出了一个小东西，将它放立在了桌子上。
　　“哒啦…”
　　是一颗子弹头。
　　“这玩意儿虽然小…”
　　洛特尔用手指点了点子弹头部，然后歪过头来，向刚才朝他说话的人开口道：
　　“但打掉你一颗‘鸡蛋’应该不是问题，你看，它们俩差不多大。”
　　“噗…哈哈哈！”
　　被洛特尔嘲笑的人也同样没有生气。
　　“洛特尔，你还是老样子，这么多年没见还以为你能有所改变。”
　　说着，这个人向洛特尔伸出一只手。
　　洛特尔轻轻一笑，“啪”的一声握了上去。
　　“李德，我看城里看来也没有你说的那么好。你的管理不当害我丢了一个副官，如果不给我一个解释的话…”
　　很快收回手，洛特尔却没了好脸色，同时看向了李德身后的人，继续道：“我会让你丢一个副官。”
　　此话一出，吓得李德身后的人脸色一白，连忙后退了几步。
　　洛特尔却哈哈一笑，拍了拍李德的肩膀。
　　“开玩笑的开玩笑的。对了，那位是…？”
　　然后指了指会议室最边上的人。
　　是一位黑发少女，穿着黑红色的军装安静地坐在会议室的角落，低着头一声不吭，帽子遮住了她的大半张脸。
　　“你不认识？哦…你刚来还没见过，那是特处的白·威尔将军。就是传说中的…死神将军。”
　　“哦？就是她？”
　　洛特尔一下就提起了兴趣，眯着眼仔细打量着不远处的少女。
　　“白·威尔…威尔吗。我听说是那个女人的女儿？”
　　“对啊，仔细看长得几乎一模一样不是吗？可惜和她一样是个带刺的玫瑰。”
　　李德点了点头。
　　“她怎么不说话？”
　　这位白将军从头到尾都没有在会议室里发过声，好像是在座位上睡着了一样。
　　“等等，这是…”
　　洛特尔仔细观察，发现少女的身影突然变得有些虚幻了起来。
　　“这是分身？”
　　“什么？”
　　李德听到了洛特尔的话，有些惊讶了起来。
　　“这也太嚣张了，用分身来开会？”
　　“简直大胆…”
　　“敢在皇帝面前如此猖狂！”
　　周围的众人也是才发现了这位白将军身上的问题。
　　就连洛特尔也是不由得感叹这位年少将军的所作所为，之前自己可是在帝国北方边境啊！不远万里来帝国城就是为了赶上这个会议。
　　而这位白将军…就住在帝国城，都不愿意亲自到场？
　　“肃静！”
　　突然，一声极其沉着的声音打断了众人的讨论。
　　在会议桌上的人立马便安静了下来。
　　只见从会议室尽头走出一位穿着华丽的人，众人一眼便认出来这是三皇子克莱斯！
　　克莱斯背着手，走到众人面前开口道：“父皇和二哥马上便到，请各位稍安勿躁。”
　　“克莱斯殿下，请问伊登皇子今天会到场吗？”
　　底下有人开口问道。
　　“你说大哥？他虽说病情有所好转，但还是不要四处走动的比较好。希望各位不要在意。”
　　此话一出，底下有人欢喜有人愁。
　　克莱斯眯了眯眼，眼光朝下望去便看见了坐在角落里的白柏。
　　“嗯？”
　　稍微疑惑了一声，不过还是没有表现得太惊讶，只是小小的念了一声：
　　“胆子挺大。”
　　………………
　　“白姐，你怎么了？怎么在发呆嘞？”
　　身旁施玲的提醒将白柏从虚拟空间中拉了回来。
　　“没事…一些小事情而已。”
　　白柏摇了摇头，回答到。
　　就在不久前白柏突然接到通知说要让她去参加一个什么会议。
　　不过白柏现在正忙着呢，抽不出身，本来打算不去的…但奈何过来通知的人态度强硬，说什么也必须去。
　　所以只能出此下策，用魔力做出一个分身来代替自己。
　　还以为不会有什么要事，但…
　　“哎。”
　　从刚才分身处传来的情报来看，似乎是一件不得了的大事。
　　算了，现在再去也已经来不及了。
　　白柏打算直接进行一个摆烂。
　　“白姐，他们停下来了。”
　　施玲一边观察着远处的魔导车，一边向白柏汇报着。
　　“嗯，我们走近点。”
　　“好嘞。”
　　………………
　　“下车吧，到了。”
　　凯飞从另一边下车后非常绅士地给德克娅打开了门。
　　德克娅有些心惊胆战地走下车，然后观察着这个地方。
　　“砰！”
　　刚下车，凯飞就迅速地把车门猛地给关上了，似乎是为了防止德克娅后悔逃跑一样。
　　“这里是…？”
　　德克娅疑惑地问着。
　　“进去就知道了，对了，之后你会常来的。”
　　凯飞面无表情，眯着眼，好像刚刚在车里还没睡醒的样子。说完，然后就推了推德克娅的背，提醒少女往前走。
　　眼前只是一个普通的酒水店而已。
　　不过肯定不是把德克娅抓来当服务员的，凯飞一路推着德克娅走进了酒水店，然后在店长和店员的问候声中，非常熟练地走到了一间不起眼的侧门边上。
　　“嘎吱”一声打开门，里面是一间地下室。
　　“进去吧。” 
　　凯飞再次推了推德克娅。
　　少女双手抱着胸口，一惊一乍地走进了地下室。
　　神奇的是，这个地下室的通道不仅不阴暗潮湿，反而是越走越宽，甚至还要比外面还要明亮不少？
　　“咚咚哒…咚咚哒…”
　　一点一点的，富有节奏的音律传入了德克娅的耳朵里。
　　还有许多人的吆喝声，以及空气中漫步的一些酒味，和其他的奇怪的味道。
　　前面…是一个隐藏的超大型夜总会。
　　“就在前面了，死老头还要我亲自带你进来，真是多此一举。”
　　凯飞突然一转样，变得有些暴躁了起来，一把就抓住了德克娅的衣领把她往前带去。
　　“听好了，你爸给你签了卖身契，你之后就归我们管了。”
　　“什…什么？”
　　德克娅还没有反应过来，就被凯飞一下给推倒在了地上。
　　“哎哇！”
　　“卖身契啊，听这名字应该懂吧？算了…不给你多解释，等会儿就明白了。过来几个人！这里有个女学生，还是未来魔法学院的人。”
　　随便一招手，凯飞身边就多出了一个身穿黑白色衬衫的服务员。
　　“凯飞公子！您今天怎么来了？”
　　“老头让我给你们带货，就这个，怎么样？”
　　几个服务员打量着地上的德克娅，接着开口道：
　　“不错不错，质量上乘。再加上她之后的学位…是个好苗子！”
　　“好就行。对了，这让我亲自跑一趟…”
　　“话不多说，凯飞公子里面请！”
　　说着，凯飞就跟着几个服务员离开了。
　　只留下德克娅还倒在地上。
　　【未完待续】



第63章 第329章 开会呢，严肃点
　　刚才…他说了什么？
　　卖身契？
　　还是…父亲签的？怎么可能？
　　德克娅的脑袋一瞬间“嗡”的一声停机了。
　　“喂，小妞。”
　　几个工作人员围上来，看着坐在地上发愣的德克娅，互相看了看。
　　“喂，能说话吗？”
　　其中一个拿起手在她面前晃了晃。
　　结果还是没反应。
　　“不会是个傻子吧？”
　　“管她傻不傻，长得不错就行。喂，起来了听到没有！”
　　说着，就要走上来抓住德克娅的手臂将她拖起来。
　　“不…不要！别碰我！”
　　德克娅回过神来，一巴掌把伸过来的手给拍飞了。
　　“我说小妞，既然都来这儿了，你觉得你还跑的出去？认命吧。”
　　其中一人还好声好气地和德克娅说着话。
　　“你要这么想，虽然刚开始苦了一点，但之后习惯了就好了，每个月还有钱拿。还有…我们这儿也有不少魔法学院的女学生，还能和你有个照顾不是吗？”
　　照顾…魔法学院的学生？
　　是和自己一样的人吗？
　　“学…学生？”
　　德克娅疑问道。
　　“看来你还不知道？那学院里的漂亮女学生十个有四个都来过这儿，当然，不全是那一类的，更多的是过来…体验生活？呵呵…”
　　另一个人走上前来，继续补充道：
　　“你要是识相一点就乖乖听话，未来还有高年级的学姐学长能罩着你，懂吗？”
　　学姐学长？
　　德克娅脑海中浮现出了那个黑发少女的模样。
　　到底…她是谁？
　　听了他们这些人嘴里的话，德克娅越来越觉得那个自称为学姐的黑发姐姐不像一个“学姐”。
　　“好了，现在把你这身衣服给换了。”
　　说着，就把一套不知道是什么类型的衣服甩到了德克娅的脸上。
　　“穿上，等会儿开始教你怎么去工作。”
　　德克娅拿起身上放着的称为“衣服”的东西…
　　好像是兔女郎。
　　咬了咬牙，德克娅非常地不情愿，可是…她必须要忍下来。
　　德克娅相信她们。
　　………………
　　“恭迎陛下和皇子殿下！”
　　皇宫会议室，霍约利奥在众人敬畏的目光中走进来。
　　身旁跟着几十个护卫，以及走在他身后的二皇子——谢德曼·霍尔。
　　“嗯…众爱卿平身。”
　　皇帝点点头，便坐上了最高处的位子上。
　　站在远处的三皇子克莱斯也走到父皇身边站好。
　　“许久不见，三弟。”
　　同样一头金发的二皇子谢德曼站在克莱斯身旁，嘴唇微微勾起，问道。
　　“应该有几年了吧二哥，自从大哥躺下后就没怎么见过了。”
　　克莱斯却是眯了眯眼睛，斜着头盯着谢德曼，眼神在那一秒钟的时间里露出了一丝的厌恶，却马上又恢复了正常。
　　毕竟父皇在现场。
　　“大哥？是啊…可惜今天他来不了了。”
　　谢德曼摇了摇头，叹气道。
　　两人的关系从小就不太好，也不知道是什么原因，老是喜欢争锋相对。大哥伊登还健康的时候时常为他们两人调节关系，不过最近由于伊登的身体原因，两人之间的矛盾变得越来越明显了。
　　“咳咳。”
　　皇帝在此时轻轻咳嗽了两声，也意味着会议的正式开始。
　　“朕为了今天，特意提前了一个月将还在边疆作战的勇士们召了回来…众爱将应该明白事情的重要性，此事关乎帝国之未来！”
　　“陛下，可否是…关于联邦？”
　　底下其中一位将领说话道。
　　“臣听闻联邦最近有所动作，好像有小股兵力集结在帝国西南方向。”
　　“还有一件事！今天洛特尔大将军刚回帝国城，就遭到了城内奸人的袭击！导致大将军损失了一位手下。这一定是联邦人所为！简直可恶！”
　　“没错，联邦人最近的行为越来越嚣张，我们绝不能视而不见！”
　　“陛下，臣有一提议，与其攘外不如先行安内。今天发生的事情就表明了帝国城里绝对还有一些不干净的人！看来自由会的灭亡并没有对他们造成威胁。所以必须要彻底除掉他们！以及那些败坏帝国风气，四处奢靡不做正事的家伙！”
　　“为何联邦人最近如此张扬大胆？是否有什么原因…”
　　一时间，底下各种提问各种建议就涌了上来。
　　“好了。”
　　皇帝抬起手，将这些嘈杂的声音停了下来。
　　“众爱卿一心为帝国，让朕很是欣慰，不过在此之前朕要为各位介绍一人，”
　　说着，皇帝手指向了角落里一声不吭的黑发少女，继续道：
　　“白·威尔将军，此女为希尔将军的女儿，之前朕将整个帝国特别行动处都交给了她。想必各位已经听过了。”
　　底下没有人说话，只是默默地看向了角落里的少女，眼神中流露出了一丝惊讶的表情。
　　他们都听说过，不过…今天大部分人都是第一次见少女的真实面貌。
　　“一个月前…朕命白将军与联邦一同讨伐存在于森林中的魔物，此为秘密作战，所以各位之前都没有听说过。”
　　“在森林讨伐一战中白将军完美的完成了任务，以及…几乎全歼了那只联邦特别小队！这也是朕为什么非常欣赏白将军的原因。”
　　皇帝微微一笑，用手指有节奏地点着桌子。
　　“竟然如此厉害！不愧是白将军，年少有为啊！”
　　“拥有白将军这样的为帝国付出的勇士，简直是上天给予帝国最好的礼物！”
　　一时间，夸赞声接二连三地传来。
　　不过角落里的少女却好像什么也没有听到一般，依旧低着头不知道在干什么。
　　“不过朕却是很好奇…为何会有少数的联邦部队会提前得到帝国将会进攻的消息？”
　　此话一出，全场瞬间安静了下来。
　　“这个命令是朕在将军出发前单独下发的，应该不会有其他人知道才对…可否有人出来为朕解释一下？”
　　沉默了一会儿后。
　　“陛下，我怀疑可能是特处有人泄露了情报。白将军自然是不可能的，会不会是那些来历不明的人…”
　　这时，终于有人站了出来。
　　“来历不明？特处的每一个人都是经过严密审查的，何来的不明？”
　　“这…”
　　皇帝一下给人问住了。
　　其实众人心里都有一个最大的怀疑对象，可是皇帝才刚夸过她，后脚就说人不好这实在是有点…
　　一时间，不少人都将目光看向了角落里的少女，希望她能给一个解释。
　　等了好一会儿，位子上的少女似乎是意识到了什么，才缓缓把头抬了起来，接着慢慢地从座位上站起了身，开口道：
　　“情报的泄露确实和我有关。”
　　悟出惊人，大部分人都楞了一下。
　　“哦？有何关系？”
　　皇帝却是歪了歪头，问着。
　　“臣在任务开始前喝了一些酒，在当时认识了一个人，或许就是那个时候…说漏了嘴。”
　　谎话随口就来。
　　“那他是谁？”
　　皇帝眯着眼睛，问道。
　　白柏停顿了一会儿，在脑子里要编好了要说出来的故事，开口道：
　　“名叫陈年，撒克森部长和三皇子殿下应该见过。”
　　“他？”
　　远处的三皇子克莱斯却微微惊讶了一番。
　　难怪…难怪查不到这个人中间这几年的任何消息。
　　“克莱斯，你见过这个陈年？”
　　皇帝看向了克莱斯，开口道。
　　“确实是见过，也怀疑过他的身份，不过…却什么也没查出来。”
　　【未完待续】



第64章 第330章 找上门来
　　“那边有更衣室，自己去换，搞快点别磨蹭！”
　　几个男人抓着德克娅的衣领，将她给带着走到了一个地方。
　　“咔嚓”一声打开门，毫不留情地将德克娅给甩了进去，然后走之前还“啪”的一声拍了一下她的屁股。
　　“换完衣服就出来，在外面等你。”
　　没有给德克娅解释的机会，直接“乓”的一声关上了更衣室的门。
　　德克娅咬着牙，摸了摸有些疼痛的屁股，低头看了一眼手中的兔女郎服装。
　　自己是穿…还是不穿呢。
　　接着抬起头，观察着这间更衣室。
　　非常杂乱没有收拾，地上散落着各种花色的贴身内衣和服装，整个房间也有一股令人恶心的臭味。
　　自己到底…该怎么办。
　　德克娅缓缓松开手，将兔女郎服装扔在地上，自己慢慢蹲下身双手抱住头埋在膝盖之间。
　　“唔…唔…”
　　眼泪不自觉的从眼角流下，鼻子也开始便酸了起来。
　　德克娅有些后悔了。
　　她现在唯一的希望就是那个神秘的学姐…只有她能够拯救自己。
　　可是…自己真的能够坚持下去吗？外面那些闪烁的灯光和嘈杂的音乐，就已经让她变得心神不宁焦躁不安了。
　　然后又想到了下来将要面对的事情，她已经忍不住哭了出来。
　　“咚咚咚！”
　　这时，门口传来的急促的敲打声。
　　“喂喂喂！搞快点！再给你五分钟，不然我们会亲自进来帮你！”
　　外面不断的催促声一遍又一遍地击打着少女的心神。那一面墙壁不断地被敲击着，一道道裂痕开始出现，似乎下一秒…少女的防线就会彻底崩溃。
　　德克娅颤抖着拿着那根本不可能称得上正常兔女郎服装的“兔女郎”装扮，泪珠掉落在那不怎么多的衣料上。
　　她明白，只要穿上它，就等于彻底舍弃了自己身位女性的尊严。
　　可是…
　　“啪嗒…”
　　突然，一只手拍向了她的后背。
　　少女猛的一惊，脚下又一软彻底倒在了地上，也同时回过头来向背后一看。
　　“学…姐？”
　　黑发少女就站在她的身后，一只手还停在空中。
　　“你很害怕？”
　　黑发少女开口，面无表情地问着。
　　“我…”
　　德克娅抖了一下，接着颤颤巍巍地说着：“害怕…很害怕。”
　　“害怕就对了，这样才演得更像。”
　　黑发少女轻哼了一声，然后缓缓蹲了下来，一只手向衣服口袋里摸了去。
　　拿出了一个…黑色的小本子。
　　然后将小本子的封面对准了德克娅，上面印着几个大字：“帝国特别行动处”。
　　“认识吗？”
　　“这是…”
　　德克娅瞪大了眼睛，一时间傻住了。
　　“麻了个巴子的，老子可没时间等你！”
　　这时门外传来了男人暴躁的声音，接着门把手开始旋转了起来。
　　糟了！
　　德克娅一瞬间回过神来，学姐还在这里，要是被发现的话…
　　“喂小妞，这么慢是不是…”
　　男人一脸怒气地冲了进来，却突然一下停下了脚步。
　　因为有一把枪对准了他的后脑勺。
　　施玲不知道从哪里冒出来的，在男人进门的一瞬间就出现在他的身后，把枪口放在他的脑袋后面，冷着脸开口说道：
　　“不想脑袋开花的话…就别动。”
　　“行…行…我不动，别开枪。”
　　男人脸色一变，一脸惊恐，缓缓举起了双手。
　　接着站在门边的施玲顺脚就把门给关上，将男人给拖了进来。
　　然后一脚踩在了他的膝关节处，让他“砰”的一下跪在了白柏面前。
　　“既然被你发现了…给我一个不杀你的理由。”
　　白柏收起小本子，在男人一脸惨白的面色下问道。
　　“你…你们想干什么，我能帮忙！我能！”
　　男人飞速地点着头，说着。
　　“看来很懂嘛。那我直接问了，你们这儿是谁来负责的？”
　　白柏点了点头，问道。
　　“这…”
　　男人犹豫了片刻，不过感受到了后脑勺上的枪口更加用力了几分后便立马开口道：“是…尼可斯，尼可斯·汗森！”
　　“他TM又是谁？”
　　白柏疑惑地问了一句。
　　怎么一个麦克斯，由来了一个尼可斯！下一个是不是尼玛斯？
　　“尼可斯·汗森，帝国城最大的珠宝商，基本包揽了帝国城的珠宝和水晶，大部分都只是一些装饰品而已。没想到背地里在干这些事情。”
　　突然，白柏身后多出了一个白色的人影解释着。
　　“原来如此。”
　　白柏点了点头，然后向圣女继续问道：
　　“那他和麦克斯有什么关系？”
　　“不清楚。”
　　“我知道！我…我亲眼看见过他们两个人曾经在这里一起喝过酒！关系很好的样子！”
　　男人一看有了自己的机会，立马插嘴说道。
　　“那就是认识咯。”
　　“是的！我保证！”
　　男人狗腿子一样的跪在白柏面前，眼神祈求着面前的人能够因此放过自己。
　　“咔哒。”
　　这是他背后手枪拉开保险的声音。
　　“那个凯飞又是什么人？”
　　白柏走近了，将地上的德克娅给拉了起来，拍了拍她衣服上的灰尘，漫不经心地向男人问着。
　　“凯飞？凯飞是尼可斯的儿子！”
　　男人急得快要哭出来了，他感觉自己的后脑勺随时会被打穿。
　　“哦？那不就正好了吗。”
　　白柏听到这儿，轻轻笑了笑。
　　“你应该知道凯飞去哪了吧。”
　　“当然知道！我这就带各位去找他！”
　　“那…带路。”
　　………………
　　“哎哟凯飞公子，人家几个月没见着您了，还以为公子您不要我了…”
　　“哈哈哈，小可爱这么漂亮，我哪会不要呢？”
　　凯飞搂着身旁的美女，亲吻着她雪白的脖子。
　　“那…还请公子您好好心疼我…”
　　肉麻的话还没说完，就听见门口传来了一阵敲门声。
　　“进来。”
　　凯飞有些不爽地瞥了一眼，忍住没有发怒地说着。
　　接着，门被打开了。
　　“额啊！”
　　只不过却是一个人被暴力地甩了进来。
　　“谁！”
　　凯飞立马惊起，然后看见了门口走进来一位黑发少女。
　　穿着稍长额黑色风衣，手套加上皮靴显得飒爽无比。
　　“这是什么新的特殊服务吗？”
　　见来者是个别样的美少女，凯飞第一时间竟然相信她是个和自己身边这位一样的女人。
　　“确实是比较新，要试试看吗。”
　　黑发少女笑了笑，说着。
　　“哦？好…”
　　话还没说完，凯飞就感觉自己的视角来了一个大翻转。
　　不知道什么时候…凯飞已经被撂倒在地上了。
　　他在失去意识前的最后一个画面，就是那一只朝他脸上踩过来的皮靴鞋底。
　　【未完待续】



第65章 第331章 处罚
　　“陈年？莫非就是那位…传闻和白将军你有那么一些关系的男性？”
　　皇帝听到了陈年这个名字一下就想起来了，之前他第一时间就调查过这个人，结果是没什么问题，甚至还是帝国学院以前的毕业生。
　　不过…自从他从学院辍学之后，就再也没人见过了。
　　这点有所疑问。
　　“哼，女人就是女人，总会坏事！”
　　“白将军，你要知道这不是在过家家，身处这种位置就不能对陌生的人投入太多感情！”
　　“陛下！她现在如此没有自控力，万一要是那个陈年再耍一点手段，岂不是自投罗网了？甚至还会对帝国做出更过分的事情来，这样…”
　　“闭嘴。”
　　皇帝歪着头一只手撑着，一脸冷淡地盯着下方的各位将领丞相，开口将这些嘈杂的声音给打断了。
　　然后向他身旁不远处的人问道：
　　“崔司大臣，你有何看法？”
　　名为崔司的人立马上前，回答道：“陛下，其实就结果而言，无伤大雅。毕竟我们的目的已经达到了，白将军非常出色的完成了任务。”
　　然后这满头白发的胖大臣抬起头来看向了还站立着的面无表情的白柏，继续道：“至于这件事，无非只是一脚踩下去，发现还有几只蚂蚁跑掉了而已，都是可有可无的损失。但臣认为…也应当给将军适量的惩处，人在少年往往都会做错事情，只要即使改正就好，我们不能因为一些小事就把帝国的将军批判地一无是处。帝国以前因为太严苛逼走了太多人，我们不能重蹈覆辙，要学会适当的谅解。”
　　说着，崔司看向了那些刚才说着白柏坏话的人，这些人大部分是战场上的老将和上任多年的管事，以及一些有权的贵族代表。
　　他们的心情崔司也很理解，因为自己也感同身受。
　　想要到达今天这个地位，没有几十年的奋斗是拿不到的。那为什么这位年纪轻轻的小姑娘就能这么“轻松”地站在这里？
　　凭什么？
　　因此很多人不服她。
　　也正因为这样，崔司才要说出来：帝国需要一些新鲜的血液。
　　没有尝试，同之前一样故步自封，只会让帝国坏死。
　　而这时候…就要看这位年轻的将军如何表现了。
　　“嗯，朕也是这样想的。”
　　皇帝听了崔司的话，同意地点了点头。
　　“没有人是完美的，朕也在年轻时干过一些蠢事。所以…”
　　皇帝眯着眼，盯着白柏开口道：“白将军，给你解释的时间，还有什么想要补充的？”
　　话题抛给了白柏。
　　在场的人憋住了一口气，一同看向了少女。
　　白柏却依旧面无声色，顿了一会儿后才缓缓开口道：“没有，臣甘愿认错。”
　　“父皇，我有疑问！”
　　突然，站在皇帝身旁的二皇子谢德曼开口了。
　　“说。”
　　皇帝招了招手，让他继续。
　　谢德曼点了点头，开口道：“我很好奇，将军身为A等的魔法师，为何连一点酒精都抵挡不了呢？”
　　二皇子同他父亲一样眯着眼睛，观察着白柏的面部表情。
　　可惜什么也看不出来。
　　“二皇子殿下的意思是…我在撒谎？”
　　白柏歪了歪头，疑问道。
　　“并非如此，只是想让将军解释解释。”
　　谢德曼将众人心中的疑惑给问了出来。
　　一点酒而已，怎么可能将拳打蛮人脚踩联邦的将军给醉倒？与其说是解释，倒不如说…是借口。
　　明眼人都能看得出来，但是皇帝却没有去深究。
　　她究竟在掩盖什么？皇帝又为何如此信任这位年轻的少女？
　　“事情…就是这么简单。是我一时漏嘴了而已。”
　　白柏却在众多的疑惑当中一口咬定了事实。
　　“朕相信白将军对帝国的忠诚，既然没有其他解释了，那就这样定下了。”
　　说着，皇帝“啪”的一声，拍响了旁边的把手。
　　“这次理应得到的嘉奖就免了。相应的，作为提醒和警告，朕将会做出相应的惩罚。”
　　停顿了一会儿，皇帝缓缓地站了起来。
　　“将军白·威尔，因为泄露了必要情报，朕决定对其处以50鞭刑以做警示！”
　　50鞭刑…
　　对于普通人来说，是皮开肉绽的程度，体力差一些的能不能活下来都是个问题。
　　不过皇帝明显是一点也不担心白柏的样子。如果他手下的将领连这点苦头都吃不下的话，那还不如早点滚回家去。
　　就连当事人白柏知道了自己的处罚，脸色也依然没有一点变动。
　　对于武将来讲，皮肉之痛往往是最好的惩罚。
　　“明白，臣愿意受罚。”
　　白柏淡定地点了点头，随后就坐回了位子上。
　　这下，也没有人有异议了。
　　他们看着白柏那淡定从容的样子，内心也是有些许的惊讶的。
　　一个如此年轻的姑娘，就要遭到肌肤上的摧残，竟然连一点担心的样子都没有表现出来。
　　虽然伤害可能不大，但对皮肤的摧残可是实打实的存在的。
　　于是大部分人心中的怨气都被化解了不少。这也是对这位年轻的少女最好的惩罚。
　　“好了，白将军的事情处理好了，接下来的事才是重头戏！”
　　皇帝点点头，环顾着四周。
　　“我们不得不承认，联邦已经由弱变强，帝国在整个瓦勒兰大陆的地位正在受到严重的威胁！”
　　“我们…”
　　呼吸一口气，皇帝背着手，眼神凝重又带着一丝狂怒。
　　“不会对比放任不管，瓦勒兰只允许一个帝国存在！”
　　“联邦，就是那个阻碍帝国征服瓦勒兰的头号敌人。第一次因为帝国的轻敌，退却了，但现在…养精蓄锐后的帝国将不可阻挡！”
　　皇帝展开双臂，红色的长袍随之展开，大声高呼：“帝国万岁！”
　　“帝国万岁！万岁！万岁！”
　　…………………
　　“砰砰砰…”
　　门外传来的敲门声。
　　尼克斯正在办公室里处理文件，听见了声音后抬起了头，开口道：“请进。”
　　“砰！”
　　话音刚落，门却被猛的一声弹开了，吓得尼克斯手上的笔都飞了出去。
　　“啊！”
　　门口一声惨叫传来，尼克斯立马就意识到了不妙。
　　这是…他儿子的声音。
　　果不其然，尼克斯抬头一看，就发现了自己的儿子凯飞正跌跌撞撞地绊倒在了地上。
　　“凯飞，你…”
　　尼克斯站起来想要询问他发生了什么，却在看到了凯飞的脸的一瞬间语塞了。
　　只见那原本帅气的凯飞却变得鼻青脸肿，青一块紫一块，完全和之前的他判若两人。
　　明显看得出来是刚被打过一顿的，不是什么摔了一跤。
　　“发生了什么？！”
　　尼克斯一脸惊吓地吼着。
　　“你说呢，尼克斯先生？”
　　这时，却走进来了一位少女。
　　不，是两位，一个气势汹汹拿着一把手枪，另一个走在最前方的黑发少女手上虽然没有武器，但却是最让人感到窒息的。
　　“将…将军？”
　　尼克斯一眼就认出了来人是谁，脸上的肥肉抖了一抖，往后退了一步却碰到了自己的椅子，一个踉跄差点摔下去，只能撑着椅子维持平衡。
　　白·威尔？她怎么在这？她不是应该…
　　“他是你儿子？”
　　只见白柏几步走上前，一把抓住了瘫倒在地上的凯飞的头发，拿起来，将他的“猪”脸对准了尼克斯。
　　“是…你，你要干什么！”
　　尼克斯颤抖着手指着白柏。
　　“没什么，就是有点生气而已。”
　　白柏撇嘴一下，接着猛的抬起凯飞的头，另一只手往身后一伸，将身后施玲腰间上的那把左轮枪抽了出来。
　　“啪嗒”一声打开保险，将枪口对准了凯飞的太阳穴，手放在扳机上随时准备扣下去。
　　“你知道为什么？”
　　然后向一脸惊恐的尼克斯问道。
　　“不…不知道，将军你到底要干什么！”
　　尼克斯一脸惨白，却根本没法挪动自己的身子。因为在白柏身后的另一位少女已经将她手上的枪对准了自己。
　　“欧！你当然不知道。”
　　白柏冷笑一声，随后枪左轮枪口从凯飞头上移开，对准了一旁的地面猛的扣下扳机！
　　“砰！”
　　吓得地上的凯飞快晕了过去。
　　枪烟从枪管里冒了出来，地上也多出了一个洞口。
　　接着白柏重新将枪口放回到了凯飞脑袋上，继续说道：
　　“你运气不好，因为今天我非常不爽！所以接下来我们玩个游戏：我问你答！答不出来或者反应慢了，你和你儿子之间选一个。明白？”
　　“我…”
　　尼克斯到现在还没有将正在发生的事情理解到位，还是结结巴巴的样子。
　　至于另一边的白柏为何突然变得愤怒了起来…
　　如果想象一下刚才还好好的过着日子，吃着火锅唱着歌，突然就跑过来一个人告诉你说你要被打几十鞭子！这是人能够接受的吗？
　　当然不能！无缘无故挨打了属于是。
　　虽然白柏早就做好的准备，但没想到是这样的处罚。
　　妈的，那个人叫谁来着…崔司是吧？老娘记住你了。
　　白柏内心咬牙切齿，毕竟不是谁都想被无缘无故打一顿的。
　　还好到现场的是一个自己的分身，不会表现出实际的内心情感，不然可能真的会绷不住。
　　自己那细皮嫩肉啊…
　　哎。
　　想到这儿，白柏就恨不得把手上的扳机给按下去。
　　【未完待续】



第66章 第332章 杀夫之仇
　　“你应该认识她吧？”
　　白柏招了招手，另一位少女便走了进来，正是被“卖”进来的德克娅。
　　德克娅一步一步向前，一脸害怕地看着地上鼻青脸肿的凯飞，就在刚刚还一脸高高在上的人，现在却是这样的狼狈，而且竟然打不还手骂不还口？
　　这让德克娅更加对面前这位自称“学姐”的少女感到好奇。
　　刚才她给自己看了一个小本子，上面写的是什么“帝国特别行动处”…
　　那到底是一个什么样的组织，才能将面前的凯飞制度成这个样子？
　　“她…她是…？”
　　瘫在椅子上的尼克斯见着了德克娅，露出了疑惑的表情。
　　“啧啧啧…”
　　此时，又一位少女走了进来，摇着头砸着嘴。
　　菲亚换回了正常的衣服，一套黑色风衣，脸上戴着鬼面具，进门后双手环抱着靠在墙边。
　　“不认识？来，你说！”
　　白柏挑了挑眉，然后用枪口戳了戳地上凯飞的脑袋。
　　凯飞晃了晃。回过头去一看，发现少女一脸惊恐地看着自己，楞了一两秒才回忆起来少女的身份。
　　“爸，她是那个…你让我带过来的女孩！”
　　凯飞非常肯定地快速地点着头。
　　“你！…抱歉将军，我真的不认识这个女孩。”
　　尼克斯一激灵，却又立马缩了回去，一口否认凯飞的话。
　　“我儿子乱说话，他这小子就是这样喜欢在外面到处鬼混！这下好了，惹到将军您的人了，我这就把这女孩放出去！”
　　尼克斯脑子一转，看着身后的德克娅和眼前的白柏，立马想通了整件事情的起因经过。
　　看样子这个女孩和将军关系挺好的，不然不会让将军愤怒到这种程度。
　　该死的麦克斯…这不是在坑他吗！早知道就该再仔细调查一下着女孩的背景了！
　　等等！
　　尼克斯突然想起了什么。
　　这个女孩…似乎还真的和将军有关系。
　　完了，出事了。
　　“哦？是你儿子糊涂了还是你糊涂了？”
　　白柏轻笑了一下，继续道：
　　“我再问一遍，这女孩你是认识，还是不认识？”
　　“不…真的不认识啊，将军这一切只是一个误会！”
　　尼克斯还想继续解释着什么，却见白柏嘴角一勾，接着手上的枪从凯飞脑袋移动到了他的大腿上，然后…
　　“砰！”
　　一个巨大的血洞出现在凯飞的大腿上，左轮手枪的大威力让他的大腿血肉横飞。
　　“额啊啊啊啊！！”
　　凯飞下意识张口惨叫，瘫倒在地捂着伤口，抽搐着身体如同一条受伤的鱼一样。
　　“啊啊啊！”
　　而一旁从未见过如此场景的德克娅则是放声尖叫起来，捂着眼睛蹲下身不敢直视，她的身上也是沾上了几滴鲜血。
　　“淡定淡定。”
　　菲亚在一旁安慰着受惊的德克娅。
　　却没有人去安慰吃惊的尼克斯。万万没想到，这个女人真的开枪了！
　　别说打在头上了，照这样再来几次，自己的儿子恐怕凶多吉少了。
　　“这只是一条腿，下一次就是就指不定是哪了。”
　　白柏抬起了枪口，任由凯飞在地上挣扎。
　　“德克娅。”
　　突然叫到了少女的名字，德克娅也是一下子没有反应过来，愣了一会后才回答到：“我…我在！”
　　接着白柏把枪一转，拿住枪口，将枪柄对准德克娅。
　　“拿着。”
　　“啊？哦…”
　　德克娅颤颤巍巍地接过手枪，学着白柏的样子两手举着对准了地上的凯飞。
　　从没想到自己会有这样一天能够将凯飞的性命掌握在手里…
　　德克娅内心既害怕又兴奋。
　　而白柏递过手枪，自己一个人走上前。随着白柏的前进尼克斯抖着脸上的肥肉同时后退了去，直到靠在墙上无路可走。
　　“将…将军你…你要干什么？”
　　尼克斯脸色苍白，他见识过这么多人，非常明白面前这个少女现在的气息代表着什么。
　　这是要…杀人的举动。
　　“不，我只是很好奇…”
　　白柏歪了歪头，随后原本无神的双瞳突然扩大，血红色的瞳孔顶着尼克斯，普通一头嗜血的野兽一般。
　　“你身上有‘他’的味道。”
　　他？
　　不仅是尼克斯，连白柏身后的众人也没明白这个“他”指的是谁。
　　“什…什么？”
　　尼克斯抖着肥肉，少女的脸越来越近，却让他逐渐感到恐惧。
　　没错，是那个家伙。
　　刚开始还挺正常的，但在白柏闯入这个房间的几分钟后，黑暗中的那条血线突然改变了方向和位置。
　　就在附近…
　　“你认识他？”
　　白柏咧着嘴，诡异的微笑看的尼克斯毛骨悚然。
　　“白姐，你在说什么啊？”
　　施玲有些不解地疑问着，她刚才一下就听不懂了，白姐这种状态…好奇怪啊。
　　“我问你…你见过他？！！！”
　　等了一会儿，白柏的声调突然变高，血红色的魔力雾气在她身边漂浮着。
　　然后瞬间伸出手，一把抓住了尼克斯的脑袋“砰”的一声用力压进了墙里！
　　如果是通常情况，一般人的脑袋已经被压的稀巴烂了，但明显即使是疯狂状态下的白柏也依旧保持着几分清醒，没有太过用力而闹出人命。
　　血红色的魔力顺着白柏的手臂，慢慢靠近了尼克斯。
　　同时，鼻血从尼克斯的两个孔里流了出来，出血量超大。
　　“你想问什么，我都说！！我都说啊啊啊啊…”
　　感觉到了脑袋上的胀痛感，尼克斯也顾不上那么多了，鼻血流进了嘴里混合着口水，看着有多狼狈就有多狼狈，最后几个字说出来都带着哭腔了。
　　这种见人就打不爽就杀的家伙，才是名副其实的疯子，对他们这种人来说，软的根本行不通！除非你能打得过。
　　而帝国…要的就是这样的人。
　　该死的麦克斯！该死该死该死！！
　　“是麦克斯让我这么做的，是他！他还保证说你绝对不会找上门来，我信了他的鬼话…别杀我…别杀…”
　　哭腔带着恐惧，尼克斯两眼发蒙，脑门肿胀。
　　他能感觉到…再下一秒，自己的脑袋就会被眼前这位恶魔一样的少女给压裂开。
　　“切…”
　　白柏却不屑的冷笑了一声。
　　“还以为你能多坚持一会儿。”
　　猩红的双眼随之消失，白柏抓着尼克斯的头发手臂一用力，“轰”的一声将他甩到了地上。
　　“哎哟！！！”
　　尼克斯惨叫一声，身上的肥肉也化解不了砸在地面上的痛苦。
　　“还有一件事…”
　　白柏也走上前来，随手在空中一掏，将许久不动用的瞳刃拿在了手上。
　　“唰”的一下，刀刃瞬间闪出，放在了尼克斯的脖子上。
　　而正好，德克娅就在他的正前方。
　　当德克娅看见白柏手中的冷兵器后也是吓了一跳，下意识想要后退却无路可退。
　　“将军！将军！我错了！！别杀我别杀我…”
　　尼克斯跪在地上疯狂求饶，脑袋却是一点都不敢动。
　　“菲亚，给她。”
　　白柏没有理会地上像一条狗一样的尼克斯，只是对一旁的菲亚点了点头。
　　我？
　　德克娅愣了一下，因为面前的白柏指的就是自己。
　　“将军，真的要这样吗？”
　　菲亚却是犹豫了一下。
　　“给。”
　　白柏面无表情地说着。
　　“行吧…”
　　菲亚摇了摇头，然后从空间袋里掏出了…一个本子，看外表有些年头了。
　　“丫头，做好准备吧。”
　　菲亚翻开了本子的其中一页，递给了德克娅。
　　“这是…什么？”
　　德克娅一脸疑惑，犹犹豫豫地接过手，抬起头看了一眼白柏和旁边的菲亚。随后再将眼神集中到手中的本子上。
　　一手拿着刚才白柏给的枪，一手拿着本子看着。
　　这是…一篇日记。
　　来自她的父亲…
　　如果刚才发生的事情对少女来说是一场灾难的话，现在，则是末日。
　　也只是她的末日。
　　“不…这…这…”
　　德克娅抬起头，两眼瞪大看着白柏，在那一瞬间，
　　“啪嗒。”
　　两腿不知怎么的滑跪下去，无力感传遍全身。
　　手上的枪也随之掉落在地上。
　　“这不是真的…学姐…求你告诉我这不是真的！”
　　“抱歉，这是事实。”
　　一边泪如雨下，另一边却是不动神色。
　　“我父亲，他不可能这样的…不可能的…”
　　德克娅松开左轮手枪，两只手捧着这本记载着他父亲工作期间的日常，以及一篇非同寻常的信的小本子。
　　手抖动的程度都快要抓不稳手上的本子了，还有一滴一滴从泪腺里涌出的泪水，水滴落在黄旧的纸张上将印在上面的字体给打散开来。
　　一滴，又一滴。
　　却又没办法彻底哭出来，德克娅喉咙里好像有什么东西堵着。
　　她心里从未做过这样的准备。
　　“说吧，你都做了什么。”
　　白柏挑了挑刀刃，对着地上的尼克斯问道。
　　“我…对不起，我不是故意的！是麦克斯他逼我做的…对，这丫头的父亲是麦克斯的员工，是他干的！都是他干的！和我一点关系都没有！”
　　尼克斯带着哭腔回答着。
　　德克娅听到后，脸上挂着止不住的泪水抬起头，即使泪水浸湿了眼眶，也是瞪大着眼盯着面前的尼克斯。
　　“听到了？”
　　白柏朝德克娅说道，然后指了指掉落在地上的左轮枪。
　　“里面还有几颗子弹，你知道该怎么做。”
　　说着，白柏将刀刃收了回去。
　　现在，决定尼克斯生死的人变成了德克娅。
　　“我…我…”
　　德克娅看着地上跪地求饶的尼克斯，然后抬起头无助地瞧着白柏。
　　一脸冷漠的样子让她害怕，最后只能转过头去看向了一旁的菲亚。
　　“别后悔哦~”
　　带着鬼面具的菲亚歪了歪头，双手抱着对德克娅说道。
　　德克娅看出来了…在场的人不会有人来安慰自己，也不会来同情她。
　　一切…只能自己来结束。
　　放下了本子，颤抖的手拿起了地上的左轮枪。
　　对准了还在跪地求饶的…仇人。
　　面前这个痛哭流涕的家伙，害死了自己的父亲。
　　自己明明很讨厌他，他却又爱着自己的…父亲。
　　没办法原谅。
　　扣下了扳机。
　　“咔嚓…”
　　却没有传来想象中的“砰”响。
　　德克娅楞住了，抬起头看向了面前的少女。
　　“你还小。”
　　这时，传来的白柏的声音。
　　白柏走上前，一把夺过了她的枪。
　　“咔哒。”
　　刚刚把枪交给德克娅的时候把保险关上了，防止走火。现在白柏才重新打开保险。
　　“杀人这种事，轮不到你。”
　　白柏轻描淡写地说了一句话，接着随手一抬，将枪口对准了尼克斯的脑门，手指放在冰冷的扳机上。
　　至少不要…变得像我一样。
　　“不要！！别杀…”
　　“砰！”
　　蹦出的脑浆和血液撒在了德克娅的脸上。
　　尸体应声倒地。
　　德克娅坐在地上，两只手放在心口做着深呼吸，眼睛无神地看着前方。
　　“啊…啊啊啊啊！！！”
　　这不是少女的尖叫声，而是一旁被打得鼻青脸肿的，阔绰少爷凯飞的尖叫。
　　亲眼见到自己的父亲被杀，可不是什么好事。
　　“放心，既然尼克斯死了…那作为他的儿子就要好好活着。明白吗？”
　　菲亚走上前来，抬起腿一脚就往凯飞的脑袋上踢了过去。
　　“砰！”
　　直接给人干晕了。
　　“别给人踢失忆了，还指望他当证人呢。”
　　白柏拍了拍衣服上的血迹，将枪还给了施玲。
　　“放心，我下手有分寸。”
　　菲亚自信地指着自己。
　　“希望吧。”
　　【未完待续】



第67章 第333章 一窝端
　　“喂，你们是干什么的…额啊！”
　　几位保安见着眼前的几个人有些奇怪，便要上前去询问一番，结果没想到话还没说完直接被打飞了。
　　“哐啷！”
　　几个保安无一例外全部躺地上了，有的打翻了附近的桌椅和玻璃，发出了巨大的声音。
　　“啊啊啊啊啊！杀人啦！”
　　在附近的女孩们立马尖叫出声，原本正在疯狂party的人群一瞬间就乱了套。
　　却只见昏暗的空间里突然蹦出一个火光。
　　“砰！”
　　一声枪响让这些吵闹的人老实了下来。
　　女孩朝天举着手枪，冷眼环视了一圈，等周围人都安分了下来后才放下手。
　　“咳咳！”
　　这时，女孩背后传来了某个人咳嗽的声音，女孩也同时让出一条道，让其他人看见了在她身后的人。
　　“抱歉打扰了各位的雅兴，不过我保证这是最后一次，因为这儿从明天开始就从帝国城消失了。”
　　白柏走上前来，拍了拍旁边施玲的肩膀，朝众人说着。
　　“你又是谁！你知道这儿是谁的地盘吗！”
　　总有几个家伙敢站出来发声。
　　“谁的地盘…你说的是这家伙吗？”
　　菲亚从旁边走出来，娇小的身体身后却拖着一个比她大了几倍的…人？
　　不，应该说是尸体了。
　　“砰！”
　　菲亚抡起手臂往前一甩，将肥胖的躯体给扔了出去，重重地砸在地面让旁边的桌椅都抖了一抖。
　　“啪嗒。”
　　白柏也同时打了一个响指，将周围的灯光集中到了地上的这个肥胖躯体上，这是属于“它”的舞台。
　　“他…他是会长！！！”
　　“是尼克斯会长！你们对他做了什么？”
　　“杀人，你们在杀人！”
　　很快的，人们认出了这肥胖躯体的身份。
　　他的脑袋已经被左轮手枪那巨大的威力给轰了个稀巴烂，要不是他身上的那身华丽的衣服和独特的体型，不然还真认不出来。
　　见着了会长的尸体，人们恐惧地往后退去，这里的一切都是尼克斯主办的，现在老大死了，帝国要是查过来那就没人能够保护他们。
　　因为这里的一切都是违法的。
　　“有点吵啊，都给我闭嘴。”
　　白柏掏了掏耳朵，轻描淡写地说了一句。
　　接着，所有人都感觉到有一股无形的压力将自己给包裹住，特别是嘴巴的部分，要是随便发出声的话…说不定就会被撕碎，不过还好只是一瞬间的事情。这些家伙也终于不敢像菜市场一样吵闹了。
　　“好了，我也不是这么不讲理的人。”
　　等到白柏的耳朵终于清净点了，才缓缓开口说着。
　　接着从怀里掏出了个小本本，将上面的符号和文字给众人展示了一圈。
　　“这里是帝国特别行动处，你们这些蝼蚁真的以为可以无法无天了？城防军不敢抓的人我们来抓，城防军不敢杀的人我们敢杀！而他尼克斯，拒绝配合我们调查并且想采取暴力的方式和我们对抗，那么这就是他的下场！”
　　白柏指着地上的尸体说着，接着又朝后面招了招手。
　　“额啊！”
　　又一个家伙被甩了出去，跌跌撞撞地往前扑腾了两步后倒在了地上，只不过这一次是活着的。
　　“是凯飞公子！”
　　“公子！公子你怎么了公子！”
　　鼻青脸肿形如一头猪的凯飞双手双脚都被绳子绑着，瘫倒在地甚至都没有力气挣扎。
　　“至于凯飞…作为尼克斯的儿子理应以同罪处置，但好在他及时改正，认识了自己的错误！我们决定可以留他条一命。”
　　白柏冷笑着说道。
　　“什么？凯飞你出卖了我们！”
　　有人站了起来一脸的愤怒地指着地上的凯飞。
　　什么叫做及时改正？结合凯飞身上的伤势来看…应该就是屈打成招！
　　他是尼克斯会长的儿子，自然是十分清楚这个夜总会的一切的！也就是说…这个懦弱的家伙将这里的一切透露给眼前这个自称为“特处”的女孩！
　　“别说的这么难听，人家这是坦白从宽，抗拒从严。”
　　白柏走上前去，黑色的靴子狠狠地踩在凯飞的背上。
　　“你这个女疯子，你知不知道这样做的后果是什么！”
　　另一个瘦高个站起来指着白柏的鼻子骂着，戴着个眼镜还挺斯文的样子。
　　“后果？你和我谈后果？”
　　白柏冷哼一声，接着走到了眼睛男身旁的一张桌子上，继续说道：
　　“你刚才坐在这儿…吃着些什么东西呢？”
　　接着弯下腰嗅了嗅，伸出一根手指从桌上的一个盘子里沾了一点粉末状的东西上来。
　　“这是啥？我不认识…要不你和我说说？”
　　白柏歪了歪头，向这眼睛男问道。还同时将指尖上的粉末拿在他眼前捏了捏。
　　“这…”
　　眼镜男脸色一白，语塞地往后退了几步。
　　这是一种致幻粉末，作用嘛…就不必多说了，容易成瘾且对身体健康危害很大。起码在帝国内是禁止的，嗯…明面上，要真摆出来了改抓的改得抓。
　　“这就对了嘛，别和我说你没吃过。我闻得到你，以及你们身上的那股恶臭味！”
　　白柏指了指在场的大部分人。
　　“所以！现在所有人都给我抱头蹲下！凡是不听指挥的人将一律视为反抗者，后果自负！”
　　………………
　　过了几十分钟。
　　“白将军，这里就交给我们吧。”
　　城防军的人很快就过来接管了现场，说到底白柏她们来这儿只是顺带的而已，主要目标并不是这里。
　　“行，不过这家伙我们就带走了。”
　　白柏指了指被绑成了粽子的凯飞。
　　“好的将军！”
　　小队长对白柏敬了个礼，后便转身离开了。
　　“快快快！所有人趴在地上接受检查，不要乱动！”
　　“女孩们到这里集合，我统计一下人数…”
　　“…”
　　看来有的他们忙了。
　　“那个，白学…白将军！”
　　突然，女孩的声音将即将要离开的白柏给喊住了。
　　德克娅小心翼翼走上前，手上紧紧捏着那本日记，看着白柏。
　　“怎么？”
　　白柏没有回头，只是停下了脚步回答着。
　　“那个…谢谢你！”
　　德克娅犹豫了一会儿，接着猛的一下弯下腰去向白柏鞠了一躬。
　　期间还偷偷用手擦着眼角的泪水。
　　今天的她经历了太多了。
　　听到女孩感激又啜泣的声音，白柏只能叹了一口气。
　　说起来她其实还是对这女孩有些惭愧的。她的父亲大卫不用说了，就连让她到这里来也是白柏的要求。
　　一切都只是在利用这个女孩罢了。
　　如今还要接受她的道歉？白柏外表上虽然无动于衷，内心却有几分愧疚。
　　“就这？”
　　白柏的回答让德克娅抬起头来楞了一下。
　　“与其谢我，不如趁着这点时间好好思考一下今后怎么在魔法学院里生活吧。还有…关于你的父亲我很抱歉…他是个好父亲。”
　　自己一个将军…让学院长开个后门放个人进去应该还是没问题的吧？算是对这女孩的一点补偿了。
　　其实白柏来之前还特地去查了一下，魔法学院里的保送生名单里根本就没有德克娅的名字！
　　也就是说，无论德克娅怎么做选择，那个所谓的保送生名额她都拿不到！一切只是个给谎言而已。
　　最坏的结果就是…这个女孩的一辈子都只能在这里度过了。
　　不过还好，白柏顺道解决了这件事。
　　“我…我明白了…”
　　德克娅抹着眼泪回答着，也更加捏紧了手中的日记。
　　……………
　　“白姐，接下来我们该干什么嘞？”
　　回去的路上，施玲蹦跶在白柏身旁问着。
　　“接下来…”
　　白柏刚刚开口，却又突然停下了脚步。
　　“谁在那儿！”
　　一旁跟着的菲亚也是非常迅速地抽出两把武器做出战斗姿态，朝某一个地方看去。
　　施玲立马反应过来，第一时间将她身后被绑成了粽子的凯飞给护住，然后掏出枪来警惕着，顺便瞟了一眼旁边的白柏。
　　不过这一下却给施玲吓住了。
　　因为白姐的眼睛…又变红了！无比的猩红！
　　这一次好像…更加严重。
　　到底是谁在那儿？
　　【未完待续】



第68章 第334章 激战
　　菲亚双手持刀，反手拿在胸前，她感到有一股莫名的肃杀之气出现在了附近。
　　身旁的白将军也停下了脚步，站在原地。
　　施玲掏出一把魔导步枪，“咔嚓”一声上膛站在几人的身后警惕着。
　　未知的杀气，有点意思。
　　白柏心里想着。
　　“将军，这地方不太方便。”
　　菲亚则是四处望了望，这旁边房屋比较多，也有平民，打起架来可能会很不好，手脚施展不开。
　　“要不换一个…”
　　正在说话呢，菲亚的耳朵就听见自己脚下的地面似乎在发出着“咔咔”的声音，立马意识到不妙。
　　“砰！”
　　只见地面上的某一块突然裂开，菲亚立马向后跳开，可惜已经来不及了。
　　地面裂开一个一人大小的口子，“哗啦”一声口子中冒出一点绿光，一根带着尖刺的藤蔓以疾风一般朝着菲亚刺了过去。
　　菲亚连忙转动手中武器，想用刀刃劈开藤蔓，却让她没想到的是，藤蔓再即将接触到刀刃的一瞬间，竟然有意识地绕开了！
　　不过也正好避开了本该击中的致命部位。
　　只听“刺啦”一声，带着尖刺的藤蔓贯穿了菲亚的左肩！
　　“菲亚！”
　　红色的鲜血飞溅到了菲亚身后的施玲脸上，施玲也没有空去躲避，急忙向已经受伤的菲亚吼到。
　　“我没事。”
　　菲亚忍着剧痛，另一只手很快的抓着武器将这根藤蔓给切了下来，然后再上手将刺入体内的尖刺给拔了出来。
　　为了避免接下来的攻击，菲亚一边退后一边处理伤势，还好的是在这期间并没有追击。
　　刚才那一下攻击是为了杀人死她而发出的！
　　菲亚咬着牙，差一点就被捅穿了心脏可不是很好受，半个拳头大的血洞让她脸色变得苍白。
　　“怎么可能没事啊，菲亚你快后退！”
　　施玲脸上带着几条血痕，抱着枪站到了菲亚的身前。
　　这家伙…
　　菲亚半跪在地，白着脸抬起头看着施玲。
　　即使自己都没有办法反应过来，这个没有魔力的家伙又怎么能逃的开？
　　就靠一把枪？开玩笑呢。
　　施玲没有注意到菲亚的眼神，两手抓着魔导枪全神贯注。
　　该死的家伙搞偷袭，等白姐抓到他后自己再慢慢找他算账！
　　施玲黑着脸四处张望着，哪怕有一点风吹草动都能吸引她的注意力。
　　而就在这时…
　　“叮铃！”
　　天空上不知何处弹出来了一块…硬币？
　　金色的硬币在阳光的反射下在空中变成了一坨小光点，尤其地射眼。特别是对于施玲这样的抢手来说，这种光点特别碍眼。
　　“啧。”
　　这是对她的挑衅。
　　施玲毫不留情，抬起枪来，在硬币还没来得及落地的时候，瞄准，扣下扳机！
　　“砰！”
　　普通的移动靶而已，对于施玲来说过于简单。
　　子弹成功击中了硬币。
　　“叮！！！”
　　却在那一瞬间，一声极其刺耳的叫声从空中传来！
　　带着大量动能的子弹竟然没有贯穿那枚硬币！两者相互碰撞摩擦，发出了刺耳的声波。
　　对于白柏来说，这可不是什么好事。
　　犹如一根钢针扎进了自己的耳朵一般，白柏那敏锐的听觉在一瞬间瓦解。
　　在那一刻，她和世界失去了联系！周围那传递信息的声音被这刺耳的声波全部破坏掉了。
　　就连施玲几人也受不了这尖刺的声音，纷纷捂住了耳朵。
　　“哈哈哈哈……”
　　在恍惚之中，白柏听到了某人疯狂的笑声。
　　该死！是那个家伙…
　　红色的血液一点点从白柏的耳朵里流了出来，这是她第一次遭受这么强烈的声波攻击。
　　那家伙似乎知道自己的弱点！
　　要是没了周围的声音的话…自己和任人宰割的咸鱼有什么区别。
　　白柏半蹲下身捂住耳朵，微微张开嘴好让自己的脑袋和耳朵好受些。
　　“白姐！你没事吧…”
　　施玲见白柏蹲下身了，掏了掏耳朵走上前来拍了一下她的肩膀。
　　虽然暂时听不见了…但好在还能用鼻子闻闻。
　　所以白柏还是能分得清是谁来了。
　　轻轻拍了拍施玲放在自己肩膀上的手示意自己没事，然后才缓缓站了起来。
　　耳鸣了…该死。
　　将滴落到耳垂边上的血迹还擦了擦，摇了摇脑袋。
　　现在脑子里“嗡嗡”的。
　　施玲也没想到自己这一枪威力这么“大”。
　　很明显的，那个硬币绝对不是正常的硬币。
　　这是一个圈套。
　　那个隐藏在暗处的家伙知道白姐的情况，故意利用声音干扰白姐。
　　施玲稍稍瞟了一眼身旁白柏的耳朵。
　　好多的血…
　　“施玲。”
　　白柏却突然开口了一声，带着喘息的声音。
　　“白姐…我在的！”
　　施玲重重地点了点头。
　　但她知道白柏现在是听不见的，所以便伸出一只手直接抓住了白柏的手，紧紧握住做出回应。
　　白姐她现在…需要我。
　　施玲紧靠在白柏身旁，将步枪背在身后，毕竟只剩下一只手有空。
　　一把手枪便出现在了她的手上。
　　这是“幻想者”，作为帝国学院送给施玲的礼物。
　　这是纯魔力控制的枪械。
　　最方便的就是不需要上弹，非常适合一只手用，也是施玲第一次将“幻想者”拿出来使用。
　　希望不要是个假货吧。
　　施玲内心想着。
　　将自己不多的魔力注入到了幻想者里，整个枪械便由黑变蓝，外壳上附着上了大量的魔力刻印。
　　施玲体内这点魔力对比白柏来说，可以说是肉丸和芝麻的区别了，不过对于幻想者来讲已经足够。
　　而这一切…正好能被白柏看见。
　　没错，就是能看见。
　　白柏的魔眼已经打开，将魔力可视化，也是一个非常好用的技能。
　　这是那把帝国学院送的枪？
　　猩红双眼的白柏盯着那把由魔力外壳组成的枪械，产生了一个大胆的想法。
　　虽然空气中的魔力分子很多，但大多很散很乱，基本无法判断出位置。
　　只有这种人为控制的魔力能够分辨得出来。
　　“哈哈哈哈…”
　　这时，一声声诡异的豪放又疯狂的笑声从不知何处传了出来。
　　两女手拉手警惕着，身后的菲亚止住了伤势靠在她们后方保护着身后的死角。
　　“谁！”
　　施玲举着枪，稍稍往前站了一步。
　　“果然啊果然…将军你也不过如此。呵哈哈哈…哈哈哈哈！！”
　　几乎疯狂的笑声听得施玲毛骨悚然。
　　这是什么意思？这家伙又到底在哪里？
　　施玲额头上出现了一层细汗。
　　平常这个时候一般都有白姐在，这种潜行的敌人几乎逃不过她的耳朵。而现在…只能靠施玲她自己了。
　　必须判断出敌人的位置，不然会一直处于被动。
　　可是…这怎么找啊…
　　自己除去枪械，几乎没有能力打败一个全副武装的魔法师。
　　不知不觉之间，施玲举起枪的手都有些颤抖了起来。
　　菲亚已经受伤了，白姐也失去了探查的能力，现在唯一能够做出判断的只有自己了…
　　还是说…这是那个人故意的？先将具有威胁能力的菲亚给击伤，再针对了白姐的弱点，只剩下自己这个没有足够战斗能力的人。
　　不行…施玲，你不能这样想…这样会影响到自己。
　　“喂…”
　　在施玲胡思乱想的时候，她感到了自己的屁股被人拍了一下。
　　“你给我集中…注意力。”
　　菲亚靠在白柏和施玲两人背后，惨白的脸微微侧过来，喘着气，两眼直视着施玲开口道。
　　被“新人”教育了。
　　施玲咬了咬牙，朝菲亚点点头。
　　“滴答…滴答…”
　　菲亚那还在滴血的衣服犹如计时器一样一点一点地响着，却没有听见那个声音再次响起。
　　走了？不可能。
　　这是在等她们放松警惕。
　　有本事你再出声一次…就一次！一定能把他找出来。
　　施玲内心想着。
　　那隐藏在暗处的家伙好像听到了施玲想的啥一样，不一会儿就再次发出了声音：
　　“太滑稽了…你们太滑稽了！哈哈哈哈哈！”
　　可是这声音是立体环绕的效果，几乎无法辨别出方位！
　　“该死的…家伙。”
　　菲亚听到这明显的嘲讽，喘着气骂着。
　　这是在逗他们耍！
　　“喂…你们俩还要等到什么时候…”
　　菲亚看着施玲和白柏，强忍着晕厥说着。
　　再等下去…恐怕要躺下了。
　　这白将军什么情况！怎么没有动作了？！
　　“菲亚…”
　　施玲听着菲亚虚弱的声音，心中越是焦急了起来。
　　“哈哈哈哈！呵呵哈哈哈！！”
　　疯狂的笑声再次传来，来自四面八方。
　　不行…根本判断不了位置！
　　不能着急…不能着急。
　　凡事要从根本上抓起，为什么这家伙要来袭击我们？
　　难道仅仅只是因为白姐吗？
　　还是说…
　　施玲微微侧过头，用余光看向了旁边。
　　那里躺着一个五花大绑的人，是被几人揍了一顿后又绑起来的凯飞。
　　凯飞现在眼睛和嘴巴都被捂着，猪头样的在地上趴着，正像一条蛆一样扭动。
　　还在“呜呜呜”地叫着什么。
　　他在干什么？好像…在求救？
　　暗中的家伙绝对不敢轻易地露头出来，所以他这样叫唤是没有用的。
　　那么…可以利用！
　　施玲心中下定决心，瞬间转过去来，将手中的枪口对准了地上的凯飞！
　　她猜测这家伙是来救人的，那么…
　　喜欢救人？
　　救nm！
　　“砰！”
　　魔力构成的子弹从枪口中射出，目标则是地上躺着的凯飞！
　　“噗！”
　　不过魔力子弹却在飞行的途中消失了！魔力犹如水蒸气一样直接在空中散开。
　　这不是枪的问题。
　　而是…在凯飞面前出现了一个人影，将魔力子弹给消解掉了！
　　“终于出现了…”
　　在人影出现的一瞬间，白柏同时抬起手将手掌对准了他，一个手掌大的刻印出现在空中。
　　她时刻注意着施玲的动向，根据魔力子弹的飞行轨迹，在施玲开枪的一瞬间便同时使用魔力攻击！
　　因为…她相信施玲的判断。
　　“砰砰！！”
　　连续几发魔力弹朝着人影打了过去！
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸将人影附近的地形给炸了个稀烂。
　　但俗话说得好，有烟无伤。
　　只见下一秒人影便带着凯飞移动到了另一个地方。
　　“你们这些该死的婊…”
　　人影刚想说话，却突然发现自己身前多出来了一个白色的身影！
　　原来圣女一直潜伏在附近，等的就是这一刻。闪着寒光的袖剑朝着人影的脖子刺了去！
　　“嗤啦！”
　　不过人影却以不可思议的角度将身体往后倒去，以至于这把几乎必中的袖剑竟然只擦到了一点皮肤！
　　见刺杀失败，圣女立马一转姿势，借着甩出了手臂带动身体和腰肢，转过身来抬起脚，用脚尖踢向了人影的腹部。
　　而且圣女那脚尖上同时带着的是一根一指长的尖刀！
　　“砰！”
　　这一次没法躲过去了，尖刀正中腹部，加上腿力又狠狠地刺向了深处。
　　“额啊啊啊！”
　　人影吃痛的叫了一声，接着自身周围红光爆闪，一股巨大的魔力朝着四周散去！
　　“轰！！”
　　这是…和将军类似的魔力？
　　圣女一边退后，一边观察着，一眼就认出了人影周围的红光。
　　人影利用自身魔力赶走了贴身的刺客再往后退去，落地后赶忙捂住了自己的伤口。
　　腹部上多出了一个巨大的开口。
　　“额啊…该死的女人…”
　　“你想跑？！！！”
　　却还没让他平复下来，一个黑色的身影就朝他冲了过来。
　　这是刚才那个被他打伤的女人？！怎么回事？
　　只见菲亚竟然冲破了那层红色的魔力，如鬼魂一样握着两把剔骨刀直直地冲向了他！
　　武器一手正握一手反握，在空中如陀螺一样转了起来。
　　“咔嚓！！！”
　　刀光一闪，陀螺落地，菲亚同时一只手撑在地面抵消了冲击力。
　　大量的鲜血挥洒在空中。
　　人影的脖子被割开了大半边！里面的血管已经清晰可见。
　　“噗啊…”
　　而同时菲亚也因为强行的用力将伤口扩大了，吐出了一大口鲜血。
　　接下来…就不是自己的事情了。
　　因为在远处，白柏已经松开了施玲的手，朝着人影走了过去。
　　双眼通红，血色的魔力环绕着白柏，缓缓开口道。
　　“你让我很生气…”
　　被砍掉了半个脖子的人影竟然还有活力，颠颠倒倒地站在原地，两只手捂着自己的脖子看着一点点走过来的白柏，
　　“你也…不过…如此…哈哈…哈哈哈…噗…哈哈哈…”
　　人影一边喷着血，一边朝走过来的白柏说着。
　　“你说的都对。”
　　白柏来到了人影的正前方，一把抓住了他的下巴。
　　然后凑过脑袋来到他的耳边，说道：“但我不是孤身一人…而你是。”
　　说着，白柏从腰间掏出了一把匕首。
　　手掌抓着他的脑袋，两只手指将他的那红色的眼睛给用力地掰开。
　　接着，匕首对准了他的红眼。
　　刺了下去。
　　【未完待续】
　　爷回来了



第69章 第335章 阿尔芙蕾雅
　　“呼…”
　　阿尔芙蕾雅躺在长椅上舒舒服服地呼一口气。
　　平常没事就喜欢偷懒的她，今天终于找到了个为数不多的机会摸鱼。
　　自从她那朋友出事之后，阿尔芙蕾雅就很少能有这种闲暇时间了。
　　管理两个地方…真的挺忙的。
　　“嗯？”
　　正在喝着什么茶水的阿尔芙蕾雅好像在这虚无的世界当中注意到了什么。
　　金色的眼眉稍稍抬起，眼睛也同时看向了某处。
　　能够到这里来的“人”…可不多。要么触犯了神罚，要么…就是单纯的找死。
　　虚无之中多出了一道人影。
　　“原来是你…”
　　阿尔芙蕾雅撑着脑袋将手中茶杯随意地向外一抛，杯子便像外太空中移动的石子儿一般消失在了远处。
　　“看来我还是低估了你的能力，让我算算…这才多少天时间？”
　　阿尔芙蕾雅歪了歪头回想着，经常宅在“家”的她确实很难注意到时间的流逝。
　　“嗯…算了，起码你的表现让我很满意。”
　　最后撅了撅嘴巴，整个人直接从长椅上飘了起来，来到了这位突如其来的客人面前。
　　“你是谁？”
　　黑发少女见这个奇怪的金发女人来到了自己身边，疑惑又警惕地往后退了一步。
　　“哎呀，才这么点时间就把我给忘记了？搞得人家好伤心嘞…”
　　阿尔芙蕾雅突然演技在线，一只手放在嘴边故作出伤心的表情，以此想要博取黑发少女的同情心。
　　不过阿尔芙蕾雅忽然又想到了什么，手指了指黑发少女说道：“哦！我忘记了你之前看不见我来着。”
　　“怎么样？现在见到了我本尊…觉得如何？”
　　说完，阿尔芙蕾雅骄傲地挺起了胸膛。
　　“啧，也就那样，不过没想到你是个变态暴露狂。”
　　黑发少女眯了眯眼，有些嫌弃地说着。
　　白柏表示自己在下面辛辛苦苦得到了一个同类的“碎片”，却让她上来呆在这里看这个金发变态女在这里“秀胸肌”？
　　可恶。
　　“暴露狂？这你就不懂了，在地球的话这就叫…开放！”
　　阿尔芙蕾雅邪魅一笑，虽然用几条白柏眼中的“破布”当做自己的衣装，但她并没有觉得有什么暴露的。
　　毕竟没人能看到。
　　说完还摇了摇胸大肌。
　　“呼…”
　　白柏忍住怒气，深呼吸一口气压住了自己的冲动，接着开口道：
　　“所以说…我又找到了一个碎片，上次你说过，每找到一个，你就会告诉我一些信息。”
　　“没错哟？”
　　阿尔芙蕾雅理了一下自己的金发，笑着说道。
　　“那么你这次的信息又是什么？”
　　白柏还是非常不耐烦。一双死鱼眼盯着阿尔芙蕾雅，尤其是她的胸大肌。
　　“这个嘛…”
　　阿尔芙蕾雅又开始做起了装神弄鬼的表情，抬头看着天继续开口道：“为了让你有接着干下去的动力，咱总得保留一些悬念不是吗？”
　　“什么意思？”
　　白柏有种不好的预感。
　　“这次的信息…其实就是我哟！”
　　阿尔芙蕾雅伸出食指指着自己。
　　“？”
　　白柏头上出现了一个问号。
　　“你这次看见了完整的我，不是吗？”
　　阿尔芙蕾雅双臂展开，似乎是为了让在她下方的白柏更加清楚的看清她自己的身姿。
　　完整的她…
　　白柏盯着阿尔芙蕾雅陷入了沉思。
　　没错，之前来的两次都只见到了阿尔芙蕾雅的一个人影的轮廓而已，甚至连声音的男女都听不出来。
　　而这一次…白柏一进入虚空，就见到了一个金发的美貌女性在中央。
　　这是她白柏此生见到的第三个“人”的样貌。
　　比起陈忆和圣女，这个金发女人有一种不可直视威严感存在在身边，尽管穿着有些暴露，但让人不敢有多余的想法。
　　“你应该感到庆幸，其他人可没…应该说，从未有过凡人拥有这样的待遇。”
　　阿尔芙蕾雅微微一笑。
　　“我可不会因为看见一个暴露狂而感到骄傲。”
　　但白柏似乎不会怎么受到阿尔芙蕾雅那圣洁之气的影响，该怎么说还是怎么说。
　　“你…哎，好歹你也是个地球人，怎么还接受不了呢？”
　　阿尔芙蕾雅懊恼地挠了挠头。
　　“不过重点可不在这里，你只需要记住我的模样就行了，懂了吧？”
　　“什么意思？”
　　白柏有些不理解。
　　“意思是…”
　　阿尔芙蕾雅突然一闪身，来到了白柏面前，伸出手抬起了白柏的下巴。
　　两双眼睛第一次对视了。
　　一瞬间，白柏的瞳孔缩小的同时立马变成了血红色。
　　而在瞳孔中央…又多出了一点微不足道的金色。
　　“咔嚓！！”
　　在对视上的一刻，白柏脑子里好像突然被雷给劈了一下似的，思绪一下子全部被打乱了，怎么理也理不清。
　　在冥冥之中，白柏又似乎看到了什么其他的东西…
　　天上一个巨大的金光色火轮，光芒之下有一个金色的人形，人影之下又是一片又一片的人潮，他们不停地磕头拜谢，每个人的嘴里都在念叨着什么。
　　那个立于千万人之上的金色人形…就是面前的阿尔芙蕾雅！
　　整个发生的事情就像一幅画一样，虽然只在白柏的脑海里闪过了那么一秒钟的时间，但记得却非常清楚。
　　那是…什么？
　　“好嘞！”
　　阿尔芙蕾雅的金瞳同样闪烁着光芒，却不一会儿便消失了，最后用手指轻轻点了一下白柏的脑门。
　　白柏在原地楞了一会儿，才缓缓开口道：
　　“这是什么？洗礼？”
　　“感到荣幸吧丫头，虽然只是初等规模的，但也能让你终身受益哦，等你下次来再给你玩点不一样的。如果…”
　　阿尔芙蕾雅诡异地一笑，然后翘着二郎腿缓缓抬起了足尖。
　　“你能同其他凡人一样去轻吻我的脚…或许能够给你更多的好处哦？”
　　白柏不能接受。
　　为什么她这个类似神明一样的“上司”，会是一个变态。
　　“哎呀，你这什么表情…算了，也不逗你了，你这丫头真没意思。”
　　阿尔芙蕾雅见到了白柏那一脸嫌弃的表情和看傻子一样的眼神，叹了一口气。
　　真不愧是她。
　　随后伸出手指，在空中“哒”的一下打了个响指。
　　漆黑的虚无空间如碎片一般瞬间垮塌。
　　“你现在收集了两个魔眼碎片，而且还是在这么短的时间内…可以说是前无古人了。要知道其他人半辈子都可能都见不到哪怕一个同类。”
　　“其他人？意思是还有很多是吗？”
　　白柏很快的捕捉到了话题的重点。
　　“相比在地球，瓦勒兰肯定要多的多。”
　　地球？也就是说原来地球上也有我的“同类”吗。
　　“还有一个问题，你到底是谁？神？”
　　白柏继续问道。
　　在那一副一闪而过的“画”里，阿尔芙蕾雅受到万人崇拜的样子确实如同神明一般。
　　“以前是。”
　　阿尔芙蕾雅歪了歪头。
　　“以前？”
　　“嘛~这几千年来发生了各种各样的事情，导致我没精力亲自到瓦勒兰去，尤其是…还多了一个副业。久而久之这些凡人就把我忘记咯！”
　　“副业又是什么？”
　　“你说呢？丫头。”
　　阿尔芙蕾雅飘到了白柏身边，伸出手往右一滑，好像在操控全息投影一样。而白柏眼前的景色也随之发生了改变。
　　白柏眼前…出现了一个巨大的球体。
　　带有各种各样的颜色，不停地变换，非常奇幻…
　　“知道这是什么吗？”
　　阿尔芙蕾雅问道。
　　蔡白柏摇着头。
　　“这就是瓦勒兰啊。”
　　这就是…星球？
　　在白柏还在惊讶之中，阿尔芙蕾雅再次往右一滑。
　　眼前的一切又发生了变化。
　　出现了另一个星球。
　　蓝白绿相间，与瓦勒兰相比有一种秩序而平静的美感。
　　“而这里，就是地球，你原来的家。”
　　好漂亮。
　　这是白柏唯一的想法。
　　“你们的主子啊…已经不在了，这下烂摊子就丢到我这里来咯~”
　　“不在了？”
　　“字面意思，要知道那家伙离开后爷的工作量直接翻了个倍，不，是十倍！地球可不是那么好看管的，这些人总能搞点奇奇怪怪的花样出来…”
　　阿尔芙蕾雅抱怨着。
　　而白柏则是在旁边挑了挑眉。她觉得自己不应该参与到这讨论之中来。
　　害怕.jpg
　　原来地球上也有阿尔芙蕾雅这样的神棍吗。耶稣？上帝？菩萨？还是玉皇大帝…之类的。
　　“脑子里想什么呢？”
　　接着被阿尔芙蕾雅弹了个脑蹦子。
　　白柏眯着眼吃痛地捂着额头。
　　“能说的我都说了，你也差不多该离开了。”
　　“哦对了，你可以去瓦勒兰最大的图书馆看看，那里说不定能找到有关我的事情哦？”
　　阿尔芙蕾雅甩了甩手腕，看向了正前方的地球。
　　“再加把劲啊，丫头。”
　　说着，伸出手搓了搓白柏的脑袋。
　　“喂，你…”
　　白柏还没来得及去抗议，结果眼前一黑，宛如坠入深渊一般身体往下掉落。
　　………………
　　“白姐！白姐！醒醒啊！！”
　　白柏感到有人在摇晃她的肩膀。
　　“呜哇白姐！”
　　某个家伙带着眼泪鼻涕就扑到了白柏的胸膛之中。
　　“你终于醒啦！菲亚她…菲亚她…”
　　施玲啜泣地指了指已经躺在地上的菲亚，看上去好像已经阵亡了。
　　“咳咳…我还没死呢…”
　　菲亚咳嗽了两声，肩上的血洞可不是闹着玩的，长时间没有治疗让她已经有些摇摇欲坠了。
　　不过还好圣女就在菲亚身旁看着，充当着临时医生。绿色的治疗魔法一直在运作保证着菲亚没有生命危险。
　　“刚才白姐你突然就倒下去了，把我们都吓着了！”
　　“好了好了，我没事。”
　　白柏连忙推开了还在痛哭流涕的施玲，再站起了身。
　　一股血腥味也随之传了过来，应该说刚醒来才注意到。
　　在几人身旁，躺着一个双眼“空洞”的尸体。
　　【未完待续】
　　放假咯



第70章 第336章 捡漏的
　　“你们几个！站在原地不许动！”
　　“双手抱头！”
　　姗姗来迟的城防军见到了眼前的惨状，立马将手中的魔导枪对准了中央的几人。
　　白柏几人虽然战况激烈，但也仅仅持续了几分钟而已，加上四周没有居民报告，便导致了附近的城防军来的相对来说有些慢了。
　　经典已经打完了才来。
　　“报告，有人受伤！还有…一具尸体！”
　　有士兵向身旁的长官报告着。
　　“已经将嫌疑人全部制服…”
　　“你制服个屁！抱歉啊白将军，手下不怎么懂事。所有人放下武器，干什么呢都在！不认识将军了吗？”
　　长官一眼就认出了白柏，指挥着手下的同时也跑向了她。
　　“将军！非常抱歉我们来慢了…请问这附近发生了什么？还有这是…”
　　城防军长官看着刚刚战斗完的白柏，还有旁边的一具没有眼睛的尸体。
　　“我们的人受伤了。”
　　白柏没有回立马答他。
　　“明白。”
　　长官看着倒在地上受伤的菲亚，点了点头，招呼着旁边的人把军医叫了过来。
　　忙碌了一会儿后，才将身负重伤的菲亚给抬走了。
　　“小菲你要是死了我会伤心的哦！”
　　施玲朝着担架上的菲亚招手着。
　　气得菲亚差点摔下去，不过还好缓过气来了没有当场去世。
　　等到菲亚被安排好后，白柏才走到了那具尸体旁，踢了一脚说道：“这个人…”
　　“这家伙我们来处理。”
　　这时冒出来了另一个声音。
　　城防军长官也转头看了过去，
　　“洛伦尼？你怎么来了？”
　　施玲很快就认了出来。
　　来人正是洛伦尼，身后还带着一众穿着稍显华丽的…士兵？
　　“你们是…皇室的卫兵？”
　　城防军的长官见着了他们的军装样式，很快认了出来，稍显惊讶。
　　“我们奉伊登皇子的命令前来处理此事，你们城防军的可以退下了。”
　　城防军的士兵们面面相觑，洛伦尼“啪嗒”一声打开了扇子，朝他们瞥了一眼，继续开口道：“怎么，是听不见吗？”
　　“…明白。既然是一皇子下令，那我们就先离开了，如果有事情需要协助的话随时叫我们。”
　　长官犹豫地点了点头，随后招呼着弟兄们撤退了。
　　“对了，我的人你们给我照顾好了。要是出了什么事的话…”
　　走之前白柏又开口提了一嘴。
　　“放心吧白将军，现在人估计已经快到医院了。”
　　“那就行，你们走吧。”
　　白柏朝城防军的几人招了招手，随后将头转向了洛伦尼的方向开口道：
　　“还有你…怎么来了？”
　　这边刚刚打完，这群人后脚就跟上来要人了。把白柏她们当什么了？工具人？
　　委托自己帮忙找到这家伙，其实把自己当做抛出去的鱼饵来吸引猎物上钩吧。
　　这是属于“同类”之间的感应，看来这家伙知道的还挺清楚的。
　　虽然白柏“认识”洛伦尼，但显然现在也有些许的生气。
　　看着白柏面相不善，洛伦尼挥了挥手中的折扇解释着：
　　“将军露出这样的面色实在是让我有些不好意思啊，我们也是跟着这家伙一路追到了这里，结果正好撞上了…虽然中间确实是没有插手帮忙，不过这不是担心这家伙跑掉吗？与其冒着风险抓人，倒不如交给将军您来解决。”
　　“然后呢？这就是你要让我抓的人？”
　　白柏又踢了一脚地上的尸体，然后非常没有诚意地说道：
　　“非常抱歉啊，不小心杀了。”
　　最开始洛伦尼寻求白柏帮忙是要找到这个白柏的“同类”，白柏当然也口头答应了。
　　然而是死是活…白柏可没有给承诺。
　　应该说，从一开始白柏就没有打算留活口，因为自己内心里的杀意就没有消失过。
　　其实她也算是欺骗了洛伦尼。想到这里，白柏对洛伦尼那半路捡漏的行为原谅了几分。
　　“其实是死是活我们也不关心，最开始就说过了，只需要找到人就行了。”
　　洛伦尼却反而是轻轻笑了笑，对白柏“不小心”把人杀了的行为并没有太在意。
　　“嗯？”
　　白柏反而是有些好奇了，人都死了还要他干什么。
　　“既然你不说，我就不问了。对了，你身后的这些人是谁？”
　　白柏一皱眉表示疑惑，但关于这点并没有多问。反而是对洛伦尼身后的这群家伙感到好奇。
　　听那个城防军的人说他们是皇室卫兵？
　　洛伦尼她…之前有提到过一皇子。难道是他的卫兵？
　　这也更加肯定的白柏的猜测，洛伦尼的家族看来和大皇子的关系很亲密，甚至连卫兵都能跟着洛伦尼。
　　“这些是伊登皇子的近卫军，皇子他没办法亲自走动，就将他们借给我了。白将军要不你先下去休息会儿吧，这里交给我们来解决。”
　　洛伦尼随意说了一嘴。
　　“好啊，不过…什么我说过‘人’要交给你们了？”
　　白柏却没有一点让步，脸色一变，突然拔出了腰间的瞳刃，刀尖对准了下面的尸体，猛的一下戳了进去。
　　“咔嚓！”
　　剑身如同石中剑一般竖直插在尸体上。
　　白柏上前来一脚踩着尸体，一手搭在剑柄上，身体微微前倾对着洛伦尼众人。
　　本要上前的几个卫兵也是楞了一下退了回去。
　　没人敢走上去。
　　自己捕获的猎物，却要到头来交给别人？这是对一名猎人的侮辱。
　　“哼。”
　　面前几人有些畏惧的气息让白柏冷哼了一声，接着才拔出了插在尸体里的剑。
　　“算了，送给你们。还有…”
　　接着是对着洛伦尼说的：“委托已经完成了，记得你说过什么。”
　　“当…当然。”
　　洛伦尼尴尬地笑了笑。
　　她也没想到白柏的气场直接镇住了旁边的几个卫兵。
　　等到白柏让开后，几人才敢走到那尸体旁边。
　　也看得出几个卫兵大哥的脸有点黑，毕竟被一个小丫头镇住了…总归有点丢面子。
　　“哦对了，还有这家伙。既然你和皇族的家伙有关系，那就帮我把他给解决了，”
　　白柏走前指了指远处地上被几人忽视的某个被捆成了粽子一样的家伙。
　　“嗯？那是谁？”
　　洛伦尼反正第一时间没有认出来。
　　白柏想了想，也忘了，用胳膊肘怼了怼旁边的施玲问道：“那谁来着？”
　　“嘶…”
　　施玲也摸着下巴考虑了一会儿，接着恍然大悟道：“哦对了！叫凯飞来着！”
　　“凯飞？”
　　洛伦尼听了皱了皱眉，说道：
　　“嗯…我明白了，应该和将军有关是吧。我也听闻了一些关于将军最近遇到的琐事，猜得出来个七七八八，这个凯飞…就交给我来处理吧，算是对将军的补偿了。”
　　“嗯，交给你了。”
　　白柏点了点了，然后走到凯飞旁边，拎着绳子直接把凯飞甩到了洛伦尼身边。
　　砸的凯飞嗷嗷直叫。
　　洛伦尼见到了凯飞的惨状，又看向了白柏离开的背影，感叹道：“真是个暴力的家伙…”
　　………………
　　“白姐，我们去看看菲亚吧？也不知道伤的怎么样了…”
　　一路上施玲倒是挺关心菲亚这个“新人”的。
　　刚刚战斗完的她也是一脸疲惫的样子，看来很像躺着休息一下。
　　“你很关心她？”
　　白柏问道。
　　“当然…好歹是队友嘛。”
　　施玲支支吾吾地说着。
　　听到这，白柏倒是有些不好意思了起来，她倒是一点都不担心。
　　“那行吧…圣女？”
　　“在。”
　　“菲亚被送到哪里了？带我们过去吧。”
　　“明白。”
　　凭空出现的圣女点了点头，做起了向导。在空闲时期，圣女一直在观察着附近所有人的方向。
　　“哦对了。”
　　走到半路，白柏突然想到了什么。
　　“施玲，你知道这附近最大的图书馆在哪吗？”
　　“啊？这个…”
　　施玲想了想。
　　“应该就是帝国学院的地下图书馆了吧？”
　　“是吗…”
　　白柏低头沉思了一会儿。那地方好像只有施玲…
　　“白姐你问这干啥？你不是看不…”
　　“不该问的别问。”
　　“哦。”
　　【未完待续】



第71章 第337章 病床上的皇子
　　“殿下，那家伙已经被塔德尔家族的人找到了。”
　　皇宫里，某个华丽的房间内。穿着黑白服的女仆站在床头向躺在床上的一皇子汇报着。
　　“您的病情…应该马上就会好起来了。”
　　“咳咳…”
　　伊登听后，在床上扭动了一下想要坐起身来，不过身体上的虚弱让他用不了几分力气。
　　“殿下！您小心点。”
　　女仆见状立马上前搀扶着伊登坐了起来。
　　曾经高大威猛的皇子如今变成这般羸弱不堪，实在是令人唏嘘。
　　这也同样让外界怀疑，一皇子本在帝国内如日中天，几年内也是越来越多的人愿意与一皇子建立关系，跟随于他。皇帝自然是看在眼里，对比于其他皇子，一皇子明显要优秀很多。
　　众望所归之下，皇位也应该由伊登来继承。
　　却在某一天突然的发生了变数。
　　一皇子倒床不再起。
　　没人相信这是巧合，但仅管人们都知道如此，在等待了一定长的时间内，那些原本站好队的势力家族却依旧纷纷离开。
　　堂堂一皇子都能“重病缠身”…那还有什么事情不能做的呢？这是个警告，因为他们可不想哪一天就突然死的不明不白。
　　却唯独塔德尔家族留了下来。
　　或许是本身庞大有底的缘故，塔德尔依旧支持着一皇子没有改变。也因为这样头铁的态度让不少人幸灾乐祸。
　　连一皇子都自身难保…或许塔德克就是活的不耐烦了。也正好，塔德尔这群家伙本身就目中无人，不少人都盼着到时候一乱，刮分这块大蛋糕呢。
　　而事实证明这些离开的家伙才是对的，因为到目前为止，一皇子也没有从床上离开过。
　　塔德尔家族也跟着一皇子屁股后面忙前忙后了好几年，却什么收获也没有。
　　塔德尔的无用功在旁人看来，就像是一个愚蠢的孩子在为一个与他毫不相关的老人养老送终一样，甚至连一点应有的报酬都没有，这是个亏本买卖，血亏。
　　而且或许到最后…老人的“家人”们还会将这个傻孩子赶走，甚至消灭。
　　现在的塔德尔家族，正在这条道上越走越远。谁也不知道尽头会是什么，或许…只是个悬崖而已。
　　“咳咳…”
　　伊登沙哑地咳了两声，曾经强壮的他，如今被子下的身体已经瘦如竹竿了。
　　“殿下，您想说什么？”
　　女仆一脸担忧地问着。
　　“人…找到…了？”
　　伊登带着憔悴的目光看着女仆。
　　“是的，根据塔德尔的人说，那个给您下药的家伙已经找到了，他的血很快就会被提取出来。您的病很快就会好了！到时候…”
　　“帕妮丝…”
　　伊登闭上了眼，轻轻叫着女仆的名字。
　　帕妮丝这才有意识地抑制住了自己的情绪，作为贴身女仆的她，这几年来一直在照看着伊登。
　　听到这样的好消息，她自己反而是比病人还要激动。
　　“殿…殿下，抱歉。我太激动了。不过殿下看您的样子…似乎并不高兴。”
　　“是吗…”
　　伊登缓缓的回答着，接着摇着头继续说道：
　　“几年来…这样的消息太多了。习惯了。”
　　他体内的血已经被魔力侵蚀坏了，想要彻底治好…简直难如登天。
　　“可是…这次不一样！他们找到了那个一直在给您下毒的家伙！只要提取了他体内的血…”
　　帕妮丝非常气愤的说着。
　　因为她万万没想到，皇子一直以来服用的药剂，却是最凶猛的毒药！
　　而且都是她自己亲自喂给皇子吃的。想到这里，帕妮丝甚至想要剁掉自己的双手以谢罪。要不是一皇子阻止，恐怕…
　　而那个所谓的“药”，不过是将皇子体内毒素的发作暂时掩盖了而已。如果把毒素比作毛线球，那这个“药”就把这团毛线球给彻底铺开来，看起来很小很少，到实际上还增长了一部分长度！
　　目的就是要拖住一皇子的时间和精力。最后在必要时…置之死地。
　　多么阴狠的招式，不仅将一皇子周围的人赶走了，还浪费了大量的时间和金钱。
　　还好最后发现了，在经过了长时间的分析之后，他们才从“药”中提取出了一种血。
　　那毒…就是人血。
　　至于为什么一开始不检查…因为这“药”是直接通过皇室进入的！
　　也就是说…这一切都是皇家人干的。也只有这样才能通过重重检查来到伊登的嘴边。
　　“咚咚咚…”
　　这时，门外传来了声音。
　　帕妮丝走上前去，开了门。
　　“殿下，我们来晚了。”
　　在门口的是一位穿着正式，留着胡子边的男人。
　　“迪伦先生，请进。”
　　迪伦普·塔德尔，塔德尔的当代家主，也只有像他这样的人能够进入到这里来。
　　迪伦普点了点头，两三步走到了伊登面前，低下身说着：
　　“殿下，您应该已经听说了，那个该死的家伙已经被我女儿洛伦尼抓住了，现在正在提取他身上的血液。”
　　“嗯…”
　　伊登听后点了点头。
　　“而且更重要的是…我们从他身上搜出了这个。”
　　说着，迪伦普从包里拿出了个东西，放在手心上。
　　一块魔晶石。
　　“魔晶石上面的编号被故意抹去了，不过再给我们一点时间应该就能还原出来，到时候就能查到这个家伙到底是什么身份。”
　　每一块帝国发放的魔晶石都会带有编号，方便于计算，就像是身份证一样。
　　伊登瞟了一眼，缓缓开口道：“紫金色…”
　　紫金色，代表最高一等的质量，而这…一般只有皇族的人才会有。
　　这下就要简单多了，范围直接缩小了1000倍，从编号入手，追根溯源，就能轻易查到究竟是谁得到过这颗魔晶石。
　　“除开这个魔晶石，那个人的所有信息我们都查不到，皇族内部也没有认识他的人。恐怕是个被精心培养的死士。”
　　“还有帝国…撬不开的嘴？”
　　伊登看着迪伦普，疑惑着。
　　“不…因为他真的已经死了。”
　　“死了？”
　　“是的，小女洛伦尼只是带回了他的尸体而已，杀他的人是那个白·威尔将军，因为那家伙攻击将军在先，所以将军她顺手便杀了。”
　　“他攻击在先？”
　　伊登皱着眉思考着。
　　一位死士会犯这样的错误？主动暴露在视野面前？
　　这之中一定有什么原因。不然想找到一位隐藏的死士，犹如海底捞针。
　　“那个将军…”
　　“我们已经细查过了，白将军她…是渎神者，而且那个死士的尸体也少了一双眼睛。”
　　迪伦普很快地回答道。
　　“原来…咳…如此。”
　　伊登很快便明白了。
　　渎神之眼，既是武器，也是弱点。
　　对付这类人，只需要避其锋芒，针对死穴便可。
　　难怪父皇会让这位将军如此的“为所欲为”。
　　【未完待续】



第72章 第338章 是真是假
　　经过一番周折，在确认了菲亚没有生命危险后，几人也是终于抓到了能够休息的时间。
　　“轰！”
　　白柏一拳轰出，一人大小的沙包中间直接穿了一个拳头大小的洞，内部的颗粒也“噗”的一下飞散而出。
　　“白姐…那个，其实不用这么大力气的。”
　　施玲在一旁正襟危坐，额头上一边流着汗一边说着，飞出的颗粒拍的她满头都是。
　　“再买一个不就好了。”
　　白柏倒是一点也不心疼沙包，其实只是想测试一下自己现在的力量达到何种程度了而已。
　　在阿尔芙蕾雅的“祝福”下，白柏的体能再一次得到了进化，虽然眼睛这块还是被拿捏的很死就是了，几乎没什么变化。
　　虽然仅仅一拳就能够打坏沙包，但感觉还有三分力气没有用出来。
　　得换一个击打目标才行…
　　白柏拍了拍手，将当做手套的白布条给一根根扯了下来，走到旁边抱起水壶就是往嘴里灌。
　　“白姐，衣服。”
　　施玲走到旁边把白柏的外套给递了过来。
　　“嗯，谢了。”
　　“嘿嘿…”
　　施玲傻乎乎地笑了笑，白柏不动神色地接过手穿了外套。
　　虽然室外大热天，但房间里用了制冷魔法，还是比较凉快的，白柏在锻炼的时候也只是穿了个运动内衣。
　　“对了，陈忆呢？”
　　正套着衣服呢，白柏突然说话了。
　　施玲歪了歪头，接着嘟着嘴说道：“不知道哎…白姐你找他干什么？”
　　白柏将还吊着的沙包给取了下来，接着抬起摸了摸右手的手背，说道：“找他…”
　　“找我干什么？”
　　还没说完呢，一道黑雾从地板上凭空升起，出现在两人之间。
　　“呜哇！！”
　　被吓一跳的施玲猛的往后一退，手放在腰间的枪带顿了一下，要不是白姐在她面前的话估计就是下意识地拔枪射击了。
　　施玲在看清了逐渐露出面孔的人影后才放下了拔枪的手，然后对着这家伙就是一顿骂。
　　“你这家伙！神出鬼没的！再有下一次我会把你打成筛子！”
　　“怪我咯。”
　　突然出现的陈忆耸了耸肩，做了个无辜的表情。没想到这丫头反正这么剧烈，下次注意…嗯，说不定没有下次了。
　　“你来干什么？”
　　白柏冷着脸，向眼前的某个男性问着。
　　“不是你在呼叫我？咱随叫随到不是吗。”
　　“确实。”
　　“嗯？”
　　面对不要脸的陈忆，白柏竟然很罕见的没有怼他，反而是点了点头。
　　陈忆似乎意识到了什么。头顶隐隐约约出现了一个“危”。
　　“知道我为什么要找你吗。”
　　白柏揉着手腕，绕着圈子来到了陈忆的背后。
　　“额…干啥？”
　　陈忆一头雾水，疑惑的双眼看着白柏下一步的动作。
　　只见少女朝他扬了扬下巴。
　　“站过去。”
　　陈忆看了看地面，后退了几步，斜着眼瞟了一下他旁边放着一个刚被锤爆的沙包…
　　接着回过头来，只见白柏已经把刚刚穿上的外套又脱下了。
　　“你想干什…”
　　人狠话不多的白柏直接就是一拳朝着陈忆轰了过去！
　　沃日！
　　陈忆心中大呼不妙，快速垫脚往后退着。
　　不过还好，白柏这一拳不是朝着死角来的，应该说是故意留给陈忆有一个可以防御的角度。
　　虽然不知道白柏在发什么疯，但为了自己的安全找想，陈忆伸出手臂挡在胸前，手臂上的保护刻印也同时开启释放着金色的光芒。
　　“砰！！”
　　一拳下去，就算陈忆那高大壮的身体也是后退了几步！
　　陈忆内心也同时被这一拳震惊住了。
　　在之前与白柏的战斗中他就能够大概得到她的身体强度大概是多少，属于是敏捷高但伤害偏低，拿上武器就能弥补这一缺点。
　　但现在…这力气比之前高了不少！起码提高的一个阶级！虽说不上手撕魔兽，但起码能一拳打晕一个B级的了。
　　这是何等恐怖的天赋？距离上次和他战斗也没有过多久啊！
　　要知道没有魔力的情况下，人体体能极限可不是这么容易能够突破的。
　　“你是怎么做到的？”
　　后退几步站稳后的陈忆带着惊讶的表情向白柏问着。
　　“嗯…看来提升不小。”
　　白柏却没有理他，自顾自地说着。
　　陈忆也上前继续问着：“每天一百个俯卧撑？还是一百个仰卧起坐？为什么你的头发还是这么茂密？why？其中有什么方法？”
　　白柏撇过头去嫌弃的走开了，装作不认识，如果可以的话她还想来一拳。
　　“略略略！”
　　一旁的施玲还在给他吐舌头。
　　陈忆看了看自己还隐约有些生疼的手臂，叹了一口气。
　　他算是知道那沙包为啥被打坏了，合着自己又成沙包了
　　“所以，你来到底想干什么？我不觉得你会专门来挨打。肚子不疼了？”
　　白柏背着陈忆，一边整理着自己的东西一边说着。
　　“要好多了，我是什么人？开玩笑…一点毒素而已，被我排的差不多了。你忘了我为什么要留在这吗？”
　　陈忆摊了摊手。
　　“为什么？你不就是来蹭饭的？”
　　白柏还真忘了。
　　“可恶…行吧服了你了，那个信使对我说过什么话，你忘了？”
　　信使…
　　白柏低头思考了一会儿。
　　嗯，想起来了。
　　之前和陈忆大战的家伙，之后又听圣女说是一个家族的人。
　　看来应该和圣女有关了。
　　“记起来了，说吧，听着呢。”
　　白柏点了点头。同时圣女的身影也突然出现，靠着墙壁聆听着。
　　“那家伙说什么…”
　　陈忆挠着脑袋想了一会儿后，继续说道：“说什么主上让她放弃任务，回归家族？”
　　接着看向了旁边的圣女，开口对她说道：“说的应该是你吧，范式的刺客？”
　　一旁吃瓜的施玲也是转头看着圣女，一脸好奇。
　　圣女在几人的注视下缓缓抬起头，兜帽下雪白色的双眼露出了一丝杀意。
　　“你确定，没听错？”
　　“当然，我发誓。”
　　陈忆被盯地毛骨悚然，点了点头回答着。
　　“我不会信的。”
　　“嗯？”
　　搞得陈忆反而有些尴尬了。
　　“我真的没骗你，哎…可惜那天没把声音记录下来，算了，话我自己带到了，信不信由你吧，真搞不懂你们这些刺客。”
　　为什么非要他陈忆一个外人来传话呢？人家圣女不信他也很正常吧。
　　“哦对了，既然我把该说的都说了…那也没有理由留在这里了。”
　　“你终于要走了？”
　　白柏冷着脸说着。
　　“对啊，感谢您这几天的招待了哈，我这个烦人精终于要从您眼前消失了。”
　　“那还不快滚。”
　　陈忆听到白柏如此无情的语气，叹了一口气。
　　这一离开，也不知下一次面面会是什么时候。但直觉告诉陈忆不会远的。
　　“行吧，我走了，将军我们有缘再会。”
　　说完，陈忆最后眯着眼看了看白柏，在施玲凶狠的目光下化为雾气彻底消失。
　　“呼…烦人的家伙终于跑了。”
　　施玲也是欣喜地说着。不知为何心中喘了一口气。
　　“施玲。”
　　耳边响起了白柏的声音，施玲转过头去。
　　“咋嘞？”
　　“你刚才反应慢了。”
　　“刚才…？”
　　施玲抬起头回想了一下。
　　“拔枪的速度还不够快，如果是敌人的话，你可能已经没命了。”
　　白柏毫无表情地说着。
　　“啊？不是要辨别友军吗？”
　　施玲委屈地说着。
　　“你觉得他友军？”
　　白柏反问道。
　　“可…好吧，不是。”
　　施玲嘟了嘟嘴。
　　“不管是谁这样突然出现，我都要求你要第一时间拿枪指着他的脑袋。接下来才是判断身份，明白吗？”
　　“明白！”
　　“跟我去训练场吧，你还要更快一点。”
　　“唔…”
　　施玲垂着头，好不容易得来的休息时间就被这样夺走了。
　　在白柏拖着施玲离开前，还向一旁的圣女问道：“刚才他说的事情…”
　　“我自会有判断，将军。不必为我的担心。”
　　圣女低了低头。
　　“是吗…”
　　圣女的事情…就等她自己去解决吧，白柏确实也不好参合。
　　【未完待续】
