━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：本应该拯救世界的我成了最大反派
作者：TheSunset
序号：495227
字数：389130
是否完结：未完
最后更新：2022-01-24T15:51:27
作者标签：异世界丨战争丨嫁人丨魔王勇者




第1章 世界观
　　查拉法大陆，一个魔法支配着一切的大陆。
　　人族和魔族想互对立。
　　恶魔是独立出的一支，恶魔也使用魔法，但它们不需要魔力，它们使用魔法需要的是人们心中的部分情绪。例：血怒恶魔需要愤怒，黑毒恶魔需要憎恨。
　　人族表面力量以神殿天神和王国骑士团八大圣骑士为主。背地里的力量是那颗巨树中的四位真天神。
　　魔族的力量则较多，为血族的血之女皇爱尔莎和她麾下的十二天灾，魔王，尼斯坦洛桑族的万物之主和她麾下的七大罪。
　　而恶魔，它们的主要力量就是麾下的108位恶魔，这也是所有的恶魔，总共就108位。
　　其中有三位领导者。
　　语言恶魔，心灵恶魔，想象恶魔。
　　恶魔，是真正反派，但不要忘了，刘烨也就是主角，也会一步步成为反派。



第2章 线索（剧透慎点）
　　人族的四位真天神想要借助一颗世界魔石的力量一举消灭整个魔族，这颗世界魔石并不完整，只有一半罢了。
　　另外一边就在“世界的尽头”。
　　而据说，世界魔石拥有着无与伦比的力量，哪怕是复活灵魂也完全破碎的人。
　　但是，当初封印恶魔的时候，魔王便是使用的世界魔石的力量。起初那一半魔石在魔王手里，可是，天神们摆下鸿门宴，杀人越货。
　　恶魔的封印也在这一刻松动了。
　　一切的起点，开始了！
　　因为世界魔石的一半被真天神们带到了他们创造的空间，也就是另外一个空间，世界变了样。
　　高低分界悬崖就是这么产生的。
　　而这个世界与刘烨所在的世界间隔阂逐渐变弱，这也使得刘烨不得不抉择，回去，还是拯救。
　　（刀子集中到后半段，前面半段放心食用，战争开始的那一刻，请做好准备挨我的背刺。）



第3章 书中魔族的概念
　　所有人类以外的种族，包括兽人，半兽人，魔兽，血族……



第4章 血族（吸血鬼）
　　居住在魔域最西边的血池林中。
　　魔域中最接近人类的种族，没有明显的魔物特征，大致上和人类没有差别。
　　血族的领导者一直都是德古拉一脉，历史上只有两次别的一脉做领导。
　　一次是很久远以前的德古拉三世。
　　另外一次就是爱尔莎这一次，德古拉二十七世。
　　血族体内有着特殊的传承魔法，血魔法，这也是吸血鬼一族血脉的象征。
　　血族寿命大多较长，有足足一千八百年。且样貌都可以保持在成年的那一刻。
　　血族需要他族的血液才能存活，次数很频繁，基本上需要一天一次，不过需要的量并不多，一口就足够了。
　　刘烨和爱尔莎结合后不一样，周期为两天一次。
　　血族一但不饮血，七天后就会彻底丧失理智。同理，刘烨和爱尔莎的结合体是十四天。
　　当然，睡觉，完全失去意识的时候不算。



第5章 十二天灾
　　爱尔莎麾下的强力战士。共十二位，尽皆是女性。
　　第一天灾：覆雷 赛西尔
　　第二天灾：卷风 艾娃
　　第三天灾：暖雪 煖
　　第四天灾：紫冥 淼
　　第五天灾：血月 爱拉法尔蒂斯
　　第六天灾：暴雨 咖菈菈
　　第七天灾：地震 雅拉库奇塔
　　第八天灾：熔岩 炎炙姬
　　第九天灾：毒沼 尤溪罗
　　第十天灾：破碎 芬笯
　　第十一天灾：枯萎 约奈儿
　　第十二天灾：逆转 祁语
　　每个人的实力都是达到了圣骑士水准的。第五到第三天灾，实力是魔王级别，第二天灾是顶尖魔王级别，第一天灾实力和爱尔莎一样，超越魔王。



第0章 目前可公开情报（实时更新）
　　起因：
　　刘烨是从我们这个世界被天神强行带去异世界的人，是高一的新生。这个异世界中主要有两大对立派系，人族和魔族（人族统一，魔族尚有内乱）
　　刘烨和他的所有新同班同学（并不熟）是人族为了对抗魔族而召唤的勇者预选人，真正成为勇者的只有一个人，林睿邢。
　　刘烨：
　　原是男人，后来因为喝下了吸血鬼女王爱尔莎的血，身体发生了改变，成为了一名女性吸血鬼。
　　最开始没有魔力，但喝了爱尔莎的血厚得到了魔力，并且就空间魔法方面，展现出不俗的天赋，对于魔力的掌控和运用方面更是惊世绝伦的天才。背负着爱尔莎的愿望，和自己内心对天神的仇恨，一步一步在这个异世界闯荡。
　　爱尔莎：
　　曾经的吸血鬼女王，被魔族称为最伟大的血之女皇。在二百年前人族与魔族的冲突中自爆身陨，因为爱尔莎的血魔法实在是太过于强大，当时的勇者无法真正的杀死她，所以把她的血液封存在一个瓶子里，收押在神殿之中。
　　魔力：
　　主宰着这个异世界的力量，所有魔法的基石。几乎人人身体里都有魔力。
　　魔法：
　　魔法是由魔力引导出的一种力量，大部分的魔法需要魔力以一种特殊的流动方式进行引导才能释放，而这种特殊的流动方式，就是所谓的魔法阵。
　　魔法分为：无阶  初阶  中阶  高阶  超阶五大层次。
　　无阶最为特别，只要是可以不经过绘制魔法阵就能释放出来的魔法，都可以称为无阶。（也就是说，无阶可以是任何魔法，任何魔法都可以是无阶。这取决于对于这个魔法的施法速度，也就是魔法阵的绘制速度。只要做到，脑中想到这个魔法它魔法阵的模样，就可以如同应激反应一般自行绘制出来的话，那这个魔法就可以称为无阶。）
　　魔法的属性只与调动的魔力属性有关。魔力可以通过人体，被改造成另外一种属性。人体内的魔力全部来自于周围的环境，所以，环境也决定魔法的强度。
　　魔力的相性，通过测量人在不刻意去控制体内的魔力属性的情况下，体内各属性魔力的占比得出的一数据，这个数据决定了你在哪些魔法方面有天赋。一般的人修行魔法都是单独修炼一种，也就是体内魔力相性最好的魔法，主要是因为魔法实在是太过于深奥，多了，反而学不好。而一些人还是会选择修行两种不同的魔法，这样的人大多数都比只修一种魔法的人要弱。
　　魔法阵：
　　一到四为初阶，五到八为中阶，九到十七为高阶，十八之后为超阶，二十便是魔法的极限。现在已知的，唯一有可能超过二十圈刻文的魔法只有当初击败爱尔莎的那一剑。
　　魔石：
　　世界中孕育的一种奇妙石头，它们是由自然界中的魔力凝聚而成，少部分有些许灵性……也许会登dua朗也说不定。
　　魔石大部分很纯粹，是对一种魔法的增幅，而小部分是对一类魔法的增幅。（一种：空间转移魔法  一类：空间魔法）
　　附体魔石，分体魔石。
　　附体优于分体，但分体常见。分体主要差在便捷性上，虽然大部分人都会使用空间储蓄魔法，但也有那么少部分人不会，比如……爱尔莎（坏笑）
　　杂谈：
　　关于第五章，力量为什么是惊讶崇拜而并非猜疑害怕。那个世界，人们体内都有魔力，而人体作为魔力的储存，转换器，质量自然不差，故，那个世界，人体可以爆发出的力量很强。对于大部分都骑士来说，几乎人人都能达到万斤，只是她们根据了德尔娜当时的外表，判断她年纪不大，所以惊讶，所以肯定她会是圣骑士的苗子。
　　「有想问的在这提问，我会补充。」



第2章 第一章 变强之后回来虐菜
　　“本来就是属于我的东西，居然还让我费了这么大的劲，不过好在终于到手了。”
　　遍体鳞伤的刘烨手里紧紧拽着一个小巧精美的玻璃瓶子，瓶中装着满满当当一瓶鲜红的液体。
　　刚刚经过一场恶战的他已经没有了丝毫的力气，整个人如同一滩烂泥，瘫坐在墙边，好不容易逃脱的他却只拿着一个小瓶子。然而此刻他脸上却有着难以言喻的兴奋。
　　刘烨拔开瓶塞，一股扑面而来的强大魔力冲得刘烨无法睁开双眼。
　　“不愧是吸血鬼女王的血液，虽然看起来和闻上去都有些恶心，不过，为了变强……喝！”纵使刘烨拼命的想要劝慰自己，但是每当把那血液放到嘴边，腥臭的气息就会让他反胃，强大的魔力就会让他睁不开眼。
　　“靠，拼死拼活弄来的，怎么样都得喝下去！”刘烨右手捏住鼻子，左手则以迅雷不及掩耳之势把整瓶的血液倒灌进了嘴里。
　　血液刚一进嘴，刘烨就差点因为应激反应把它们全部吐出来，得亏他及时用双手猛地堵住了嘴巴，这才没有浪费。他随后刘烨强忍着腥臭和恶心一口气把嘴里的血液全部吞了下去。
　　感受到血液流入腹腔的刘烨终于忍不住，开始干呕了起来，虽然身体上很难受，但他脸上的喜悦却怎么也掩盖不住。
　　他感受到了那从腹腔中流向全身的澎湃魔力。
　　“魔力，好强大的魔力！这就吸血鬼女王的力量吗？不，从今往后，这就是我的力量了！”
　　一直没有魔力的刘烨此刻感受到了他梦寐以求的魔力，这种主宰着这个异世界一切的力量！现在，他所拥有的魔力明显比他的仇人勇者林睿邢的魔力要强，而且强的不是一星半点。
　　“才不是你的魔力，这还是本王的魔力。”一个女声在刘烨的脑海里回荡。
　　“谁？谁在说话？等等？这个声音是……女神！你就是指引我找到力量的女神啊！你在哪？出来我们见一面呗，真不知道该怎么感谢你才好！要不这样，你提一个条件，以我现在的魔力，不管你提出什么要求我都可以完成！”刘烨现在得到了力量，但是所谓吃水不忘挖井人，当初正是这个声音引领着刘烨找到的这瓶血液，让刘烨得到了如今的魔力。
　　“女神？你这异世界来的臭虫倒是蛮会说话的，不过，我不叫女神，本王是吸血鬼女王爱尔莎，伟大的血之女皇！臭虫，我允许你向我称臣！”
　　“称臣？算了吧，犯什么中二病，你再不出来那可就这么算了哦？我只是想感谢你让我得到了力量，又没有说要给你做牛做马。”
　　“臭虫！你得到的就是本王的力量！是我伟大的血之女皇爱尔莎的力量！本王就是你喝的血的主人！”
　　刘烨急忙叫住了爱尔莎：“等等，你什么意思？你别告诉我，我得到的力量其实是你的力量，不过是你把力量借给了我？”
　　“你也可以这么理解，总而言之，本王现在和你共用一个身体，你之后要想办法复兴我血族，然后再把本王复活，这样你就圆满了，到时候本王会赐你无痛之死的。”
　　刘烨当然不乐意了，自己好不容易得到的力量居然不完全是自己的，是别人借给自己的力量，而且听对方的口气，好像还有不少附加条件。
　　“如果我不帮呢？”
　　“那本王现在就赐你极狱酷刑吧。”
　　“嚯，口气不小诶，你现在和我共用一个身体，怎么弄死我啊？自杀吗？”刘烨梳理明白了事情的来龙去脉，他知道爱尔莎现在没有肉体，并且力量被他所有，于是便挑衅道。
　　“臭虫…不知好歹！去死！”爱尔莎咆哮着，紧跟着，刘烨全身便传来了刺骨的疼痛，不，应该说全身连骨头都在疼痛，他身体里的血液仿佛被煮开了一样，变得滚烫，在身体里面沸腾，每一根筋脉都仿佛是被当做琴弦，肆意的拨弄。
　　“错了，错了！女王陛下对不起！”
　　被折磨的刘烨立刻开始了道歉。爱尔莎其实也不想真的把刘烨弄死，因为这样的话她也会真正的死去，她现在的行为确实是在自杀。所以，当刘烨服软的第一时间，她便停下了手中的攻势。
　　“臭虫你给我记住，你现在不过是得到了我的力量，别太自以为是了，你觉得我捏死一只臭虫会费多大的力气吗？”爱尔莎的声音再次传来，言语间，刘烨的身体开始发生起了奇怪的变化。
　　刘烨的身子开始变矮，整个人从原先一米八的大高个缩水到了一米四左右，原来浑身强壮有力的肌肉块子全部消失了，取而代之的是光滑纤细的四肢，以及白脂如玉的皮肤，自己原本那乌黑的短发也变成了一头银白色的长发。
　　而最最恐怖的是，刘烨发现，自己的小兄弟不见了，取而代之的是一条鸿沟，自己的胸口居然还开始凸起，然而这凸起的过程没能坚持几秒就停了下来。刘烨惊恐的叫出声来，他质问爱尔莎道：“你你你你对我做了什么！我怎么变成女人了！”
　　爱尔莎与刘烨的惊慌失措截然不同，她沉默了几秒，似在寻找这一系列变化的原因，几秒钟后，爱尔莎扑哧一笑：“哈哈哈哈哈，你这臭虫的血脉太差了，你在摄入了这世界上最强的吸血鬼我的血液后，受到了原血液主人的影响，也就是我的影响，导致你现在彻彻底底的成为了吸血鬼，至于样貌嘛……除了脸以外你和我之前基本上一样。”
　　“有办法恢复吗？”比起现在这样子，刘烨更想要自己的小兄弟，于是便问出来他心底的问题。
　　“当然有啦，而且特别简单。”爱尔莎想都不用想，直接回答了刘烨的问题。
　　“快告诉我，快告诉我！”刘烨仿佛抓住了救命稻草，两只眼睛里充满了光芒。
　　“你死掉后，身体自己就会恢复，或者你放干血，身体也会恢复。”
　　刘烨彻底无语了，他现在却开始反思起了自己，他就不该对爱尔莎的回答抱有丝毫的期待，他到现在算是明白了，这个吸血鬼女王极其不靠谱！
　　不过，在这个异世界呆了也有好几个月了，刘烨的接受能力变得很强，说话的功夫就便接受了这个设定，他站起身，盯着刚才逃出来的方向，重重的喘了一口气：“准备好了吗，勇者！”
　　刘烨身周腾升起一丝丝血雾，所有血雾都有规律的运动着，那无形的血雾在空中滞留了一会便消失了，而那些消失的血雾居然在刘烨身上凝出来一套衣服。
　　准备好一切的刘烨摩拳擦掌，脚掌向右划出一个弧，随后一道空间魔法的法阵就已然构建好了，下一秒，刘烨的身影便出现在了神殿的屋顶。
　　喝下爱尔莎血液的刘烨身体完全蜕变成了吸血鬼，即使他现在站在数百米高的神殿顶部，却依然可以清晰的看见下方广场上的勇者一行人。
　　广场上
　　“顾源！你看到了？这就是你一直相信的朋友！我早就说过，他不是什么好东西！现在他真的偷走了圣物，你说怎么办？”勇者林睿邢右手抓住顾源的衣领，面色狰狞的斥责着他。
　　顾源左手抓住林睿邢的右腕，眼神凶狠的说：“我还是不相信，刘烨他拿走的是什么圣物，我需要天神来解释一下。”
　　“事实已经摆在眼前，还有什么不相信的？”林睿邢现在很愤怒，刘烨在之前的比试里输给了他，所以他本来应该得到圣物，而现在却被刘烨给偷走了，这让他怎么冷静。
　　就在两人争执不休的时候，天神来了。他还是老样子，一身圣洁的白袍，手握一杆黄金法杖，他降临的一瞬间，周围所有人的伤势居然一瞬间恢复了，就连那战斗后留下的痕迹也消失的一干二净，周围又恢复了从前的样子，似乎这一切都没有发生。
　　见天神来了，顾源立刻挣脱了林睿邢的手，他冲到天神的面前，抬起头直接问到：“天神，刘烨偷走的到底是不是圣物，如果是，我自愿加入追回圣物的行列，如果不是，我需要他们所有人和我一起找回刘烨，并且向他道歉。”
　　那天神故弄玄虚的叹了一口气，嘴里说道：“唉…没错，刘烨偷走的的确是圣物……”
　　但还没等他说完，刘烨体内的爱尔莎就已经忍不住了，她夺取了刘烨身体的主导权，从神殿上空一跃而下。
　　“哈哈哈哈哈哈，什么圣物！”爱尔莎从天而降，她落地的瞬间看似娇小柔弱的身体却宛如有万斤重力 ，地面龟裂，沙石漫天，强大的冲击震得顾源和那天神双双倒飞出去，扬起的沙石遮盖了爱尔莎的身体，所有人都疑惑地看着那产生冲击的方向。
　　“什么人！”被震飞的天神脸色极其难看，这人居然可以如此轻易地震飞他，而且他先前居然没有感受到丝毫的魔力波动，这简直就像是完全靠着蛮力把他弹开了一样，但是，这样的家伙真的存在吗？他可是如今神殿的天神。
　　待到灰尘散去，爱尔莎的身躯才显露在众人面前，洁白的双腿，纤细的手臂，裸露的肚皮，看得在场的所有男性都心里直打颤。然而，那位德高望重的天神此刻却是满脸的恐慌和不可思议。
　　“原来本王的血是你们的圣物啊，少开玩笑了！”爱尔莎脚底猛蹬，身体直接弹射到了天神的面前，娇小的拳头击打在那天神的脸上，居然硬生生的把他给打得又倒飞出去好几十米远。
　　这一拳看似打在天神脸上实则是打在了在场的所有人心头，四周除了房屋崩塌和石子滚落的声音外听不见一点杂音。
　　“爱尔莎，你让我说几句话吧。”刘烨与爱尔莎沟通，顺势拿回了身体的主导权，他走到被震飞的顾源边上，以一种居高临下的姿态看着躺在地上的顾源，张嘴说道：“喂，小子，刘烨那家伙已经把肉体献给本王了，他的身体现在就在你面前，虽然他的灵魂已经不在了，但是，我就勉为其难的让你再最后一次拥抱你挚友的身体吧。”说完，刘烨张开了双臂。



第3章 第二章 神秘巨树
　　顾源没有领情，他神情愤怒，面目狰狞右手撑起压在碎石下的身子道：“从刘烨的身体里，滚出来！”从废墟里挣扎起身的顾源快速的拔出了腰间的剑，身上一股魔力翻涌，随即脚底生风冲到了刘烨的面前，左手持剑的他奋力地砍向刘烨那裸露在外的脖子。
　　刘烨不慌不忙地举起右手，只听见清脆的断裂声响起，砍在刘烨那看似纤细柔嫩的手臂上的剑居然应声断成了两节，往常削铁如泥的剑如今甚至难以在刘烨的手臂上留下哪怕一点擦伤。
　　震惊之余顾源右手缠绕旋风，由后向前做出一个前突的动作。
　　”风魔法卍独角兽”
　　凝聚了顾源全部魔力和满腔怒火的一击送到了刘烨眼前，那右手上的旋风呼啸着，似要卷入，撕裂一切。
　　刘烨没有躲闪，即使他已经看穿了顾源的一切行动，即使他现在可以轻易的打断顾源的魔法。但是他没有做，他现在唯一想要的是道别，不但是和顾源的道别，更是和过去的自己道别。
　　“接下这一击，我就不再是那个我了……”刘烨心中感慨，随既敞开双臂，静静地等待着那穿肠剧痛的传来。
　　“臭虫！你们人类就爱搞这套，本王可不想被伤到！”爱尔莎不等顾源的攻击奏效，强行夺回了身体的主导权。
　　随即，她那双血红色的眸子中，金色的竖曈绽放出闪耀的光芒，她和顾源脚底的地面突然开始剧烈的颤抖。顾源明显感觉到一股强得可怕的魔力在翻涌着，似乎马上就要从地底冲出。
　　下一刻，一道血色的屏障拔地而起，那屏障挡在了爱尔莎和顾源之间，屏障极薄，如同蝉翼。然而，就是这么薄的屏障居然挡住了顾源全力下的最强一击。
　　不等顾源惊讶，爱尔莎手掌一握，屏障突然狠狠地吸住顾源的右手，随后那屏壁形成了一个血红色的圆球，包裹住了顾源的全身，把他圈了起来。
　　“吸……吸血鬼女王！”背后的废墟里传出惊恐的吼叫，爱尔莎转过头便看见了那惊呼之人，没错，正是那位信誓旦旦的把爱尔莎的血液说成是人族圣物的天神，巴萨托斯。
　　此刻的巴萨托斯已经全然没有了之前的威武神圣之气，剩下的只有狼狈和恐惧。站在废墟里的他眼睛都不敢眨一下地死死盯着爱尔莎，越看他就越加确信。没错，他眼前的这位正是当年被人族勇者斩于马下那位，被神塔镇压的终极秘密，吸血鬼女王爱尔莎！
　　那位曾经凭借一人之力就强行破坏了人族和魔族万年平衡的人，就是她使得当时那个时代的天平完全偏向了魔族一方！那位实力强大到让所有人胆寒的吸血鬼女王，她居然复活了！
　　巴萨托斯内心颤抖，心脏蹦蹦蹦地直跳个不停，他不敢相信自己的眼睛，但现实所发生的一切又使得他不得不相信。
　　爱尔莎看着远处的巴萨托斯，心里腾升起厌恶的情绪。
　　“这些人类的高层还是那么恶心，秉承着那万年不变的陋习，真是令人作呕。”爱尔莎向前慢慢地踏出一步，随着迈出的那条腿接触到地面，爱尔莎人已经来到了巴萨托斯面前。
　　“臭虫，告诉你背后的那四个混蛋，快了，就快了！让他们再等等，我马上就过去杀了他们！”说完一切的爱尔莎没有给巴萨托斯回答的机会，手一挥就把他打飞了出去。
　　她回过头看了一眼那惊慌失措的勇者一行人，脚底生出一个传送法阵，随后整个人消失在了那片熊熊燃烧着的废墟当中。
　　再一次从废墟中爬出来的巴萨托斯没有做丝毫的停留，只见他身上白光显现，随后整个人便消失的无影无踪。
　　一处深山中，巴萨托斯拖着狼狈的身体走在盘曲的山路上，走了好一会，他到了一棵大树跟前。那大树粗约二人张臂，高则直指云巅。巴萨托斯跪倒在那大树之下，他右手向着自己的眉心与心头一指，两滴血液从身体里脱离，缓缓地飞向了那棵参天巨树。
　　“巴萨托斯，何事惊扰。”两滴血液很快便融入了巨树当中，过了良久，从树中传来一个低沉的男声。
　　巴萨托斯听到那声音，整个人的身子又向下低了低，几乎是匍匐在地面，随即惊恐地说道：“天……天神大人！她……她复活了！”
　　一想起先前的场面巴萨托斯就感到害怕，这也使得他在叙述时显得支支吾吾，词不成句。
　　“谁？”
　　等到那个低沉的男声问出这话，巴萨托斯才意识到自己根本没有把事情说清楚，这也吓得他连忙道歉：“对不起，对不起，天神大人！我是因为害怕，才没说清楚的……”显然，巴萨托斯对这个低沉男音的主人极其的畏惧。
　　“无妨，说说吧，是谁让你这位现任‘天神’如此慌神。”
　　见对方没有丝毫怪罪的意思，巴萨托斯心中暗暗松了口气，这才把事情的原委慢慢道出。
　　“原来是这样，想不到那个小家伙居然活了过来，不过倒也无妨，我们的筹划已经到了最后的阶段，如今的她暂时还构不成威胁……这样吧，你紧密地监视住她，一旦你认为她的实力足以影响到我们的计划时再来向我汇报吧。好了，你可以离去了。”
　　那声音说完，也不得巴萨托斯答应，就像刚才爱尔莎那样，直接就把巴萨托斯给传送了回去。
　　与此同时另一边，爱尔莎已经来到了一处山头，也不知这里离刚才那地有多远，刘烨只发现回头已经望不见那标志性的神殿了。
　　刘烨茫然地站在原地，脑子里爱尔莎则是在不停地喘气，似乎刚刚做过什么惊人的体力活。
　　“你拥有这么强的魔力，才施展了这么几个魔法就累了？”刘烨语气里带着些许惊讶，就在刚才之前，刘烨还对爱尔莎的实力有些惊叹，但现在再一看，刘烨会直接摇头。
　　“那不是当然的吗？我操纵的可是你的身体！用别人的身体施展魔法，这可不是一般人可以办得到的！”爱尔莎即便是累得已经气喘吁吁，却还是鼓足了劲的喝刘烨争辩道。
　　“那个，谢谢你刚才给我的时间，还有，也谢谢你没有动手杀死那个天神。”
　　“我们好歹也是共用一个身体，你想了些什么我还是知道的，既然你想要亲手去办，我也就懒得插手了，毕竟这是你自己的事情。”
　　“我以为我已经很厉害了，可是当我真正施展魔法的时候，我才发现，我只会使用最基本的空间魔法，其他的我什么也不会，以后说不定还得靠你呢。”
　　“你这么信任我还真是谢谢呢，不过你也看到我现在的状态了，所以，想要指望我是不太现实的，臭虫，你必须给我好好学习魔法！”好不容易缓过来的爱尔莎立刻又恢复了原先的嚣张气焰。
　　“可是，我应该学什么魔法？我没有魔力，所以魔法相性测试的时候我没有参加。”刘烨也很想学魔法，可是，自从自己来到这个世界后，魔法这个元素似乎就与他背道而驰了。
　　“这个简单，你根本就不需要测，你喝了我吸血鬼女王的血液，身体已经被改造的与血魔法相性极佳了，所以我教你血魔法就好了。”爱尔莎马上就给出了答案，吸血鬼女王的血脉何其强大？她曾经可是整个血族唯一与血魔法百分百相性的传奇人物，如此优秀的血脉，即便是参合了刘烨这个杂质，相信相性也不可能差到哪里去。
　　“我觉得还是测一下的好吧，因为我对空间魔……”刘烨还想要再争辩几句，因为他只不过是感受了几次顾源使用空间魔法，然而在他获得魔力的那一刻，就立刻可以使用了，所以刘烨认为自己似乎很有学空间魔法的天赋。
　　然而他的话却被爱尔莎半道打断了，随后爱尔莎开始了自己苦口婆心的教诲，不过说了很多总结起来就只有一句重点：“只学一门魔法比较厉害！”
　　刘烨也是头一次接触这一行，所以也就勉为其难的答应了下来。
　　“所以，我们下一步是要干嘛？”刘烨舒展了一下身体问。
　　现在学习什么魔法的事情已经解决了，接下来不过就是实践。虽然进行实践的地方哪里都可以，但经此一役后刘烨肯定就是通缉犯了，不论是之前的那个刘烨还是现在这个刘烨，在人族中都绝对是人人喊打的过街老鼠。现在的当务之急是要找个落脚的地方，有了立足点，才能一步一步的谋划将来的大业。
　　“这个你不用担心，我早就想好了。我们回血族，我不是说了吗？要让你帮我复兴血族吗？”爱尔莎似乎早有预谋，不过脑子就直接回答了刘烨的话。
　　“你已经好几百年没有出来过了吧？你怎么就知道你血族一定就衰落了？万一人家少了你这个倒霉女王之后反倒是更加昌盛了呢？”刘烨回想了一下爱尔莎的事，又结合自己的常识说出了这句话。说者无心听者有意，爱尔莎直接就被激怒了。
　　“臭虫！别妄想了，你是不知道血族内部是怎么一个状况！没有我他们不可能昌盛的起来！”爱尔莎那近乎咆哮的语气里夹杂着些许的无奈和心酸，刘烨似乎也意识到了这一点，便没有再继续追问。



第4章 第三章 圣骑士
　　“总而言之，我们现在就先往大陆的西边走吧，先离开人族的领地回到魔域，血族的栖息地也在那里。”爱尔莎指挥着刘烨向西出发，现在正好是凌晨，刘烨背后缓缓升起到朝阳使得他整个人看起来显得有了几分神圣。此刻的他迈出了第一步，也是最后一步。离开了这个人的国邦，背负着仇恨和罪恶，踏入众人都忌惮的魔域。
　　“从今天开始，我的名字叫做迪温。”刘烨在心中宣誓。
　　“迪温？为什么突然改名，还有，好奇怪的名字，真没品位，你要是想改名，本王到是不介意赐予你一个听得过去的名字。”爱尔莎听了刘烨的中二独白后满脸写满了嫌弃。
　　刘烨好不容易想出来的名字居然被说成没有品味，这可是他费了一晚上时间想了好久才想到的最好的名字了。
　　“你懂什么？我这名字可是蕴意非凡，他的真正含义啊可是恶魔！”刘烨非常自豪的和爱尔莎说起了名字的由来：“其实这个名字我也没有怎么想啦，就突然灵光乍现，把我们那个世界的恶魔音译过来，就差不多读作迪温，怎么样？是不是一下子感觉听起来就变得高端大气上档次了？”
　　爱尔莎听了刘烨的解释不但没有对刘烨刮目相看，反倒是愈加地嫌弃了：“原来你想成为那种恶心人的玩意啊！”
　　“怎么了吗？”刘烨困惑。现在的他写进轻小说里绝对是妥妥的反派，反派一般不都是什么恶魔什么的吗？要从别人听到名字就开始有一种“好可怕！”的感觉。
　　爱尔莎看刘烨是完全不懂，又开始不厌其烦的和他解释：“我不知道恶魔在你们那个世界是什么样的存在，反正在我们这，恶魔是绝对的禁区。他们只为作恶而活，更是一群实力强大的怪物，好多年前被魔王和四位天神给抹除殆尽了。所以，你这个名字的蕴意真的是非凡呐，我都被恶心到了。为什么会有人崇拜那种玩意。”
　　听了爱尔莎的解释，刘烨并没有多么惊讶，只是有些感叹：“原来每个世界里的恶魔都是一个设定啊。”
　　两人闲聊的功夫就已经到了下一座城市，河畔之都古伽拉托。
　　这里是整个人族领地内陆的生命纽带，这条巨河罗罗布贯穿了整片大陆，拥有着重要的水资源和运输能力。而坐落在这条生命纽带高低落差分界点的古伽拉托也借此成为了整个大陆最富有最繁华的城市。
　　“喂，臭虫你小心点，这座城市可是有国王居住的地方，你的通缉令肯定是被张贴的到处都是。”爱尔莎见刘烨大摇大摆地走出森林惊呼道。
　　“放心。”刘烨没有过多的解释，而是用实际行动给出了答案，只见他脚底空间魔法阵显现而出，随着白光一闪，他便来到了城市之内。
　　“什么人在使用魔法！抓住他！”不等刘烨得意，他的行踪居然被守卫给发现了。刘烨大呼不妙，又一次施展空间魔法传送出去，可回到城外时才发现。成群的士兵已经把他给围住了。
　　“怎么回事？他们怎么发现我的？”刘烨还是不解，自己明明都使用了空间魔法，还特地避开了所有守卫的监测，怎么就被发现了呢？
　　“你是白痴吗？在城市里使用魔法！所有人大型城市都是禁魔的，甚至有些地方只要你魔力强大就会被全天监视。你居然敢直接用魔法进城？”爱尔莎气的发狂，他现在恨不得骂死这个自以为是的白痴，但是，就现在的情况来说她不能这么做。
　　“是神殿通缉的那个人，抓住他！”围住刘烨的人群种突然有人指出了他的身份，原本显得有些疲乏的守卫一下子就变得精神百倍。这是当然，毕竟他刘烨现在的悬赏金可是足够一个人生活一辈子了。
　　“当务之急是杀出去，上吧刘烨，你只有把他们全杀了，才能出的去！”爱尔莎帮助刘烨分析了战局，她其实极不愿意为刘烨擦屁股，可是又有什么办法呢？现在自己还全得指望着这个家伙呢。
　　杀人！
　　刘烨内心即胆怯又兴奋，在那个世界，他学了那么久的剑道，可是却只能拿个木剑在家里对着假人砍打，现在终于可以为了自己真正地战斗一回了。
　　刘烨捡起地上的一根树枝，双手持剑的他做出一个进攻的姿势，看准时机脚底一蹬，娇小的身躯便撞在了一名守卫身前。
　　被刘烨当做剑的树枝在刺向守卫的时候，被厚重的盔甲挡下，一节一节的崩坏。这个结果对于爱尔莎来说并不意外，但对于那守卫来说却仿佛是在鬼门关走了一遭。
　　在这个世界，几乎人人都有魔力，而魔力不但可以用来当做魔法的燃料，还可以外放出来，赋予实物更强大的力量。也就是说，一个魔力强大，且擅长操纵魔力的人，完全可以把魔力萦绕到物体表面，乃至于灌输到物体内部，从而使得它们变得坚不可摧或者一碰就碎。起初守卫知道刘烨是神殿的通缉犯，便认定他肯定是一个强者，在看见对方捡起树枝的一刹那，他更是坚信不疑，刘烨拥有这样的实力！可是当那树枝真正刺到自己身上的时候，他却发现，那居然就是一根普通的树枝。
　　“什么嘛，我还以为是什么厉害的家伙呢，兄弟们，他不过就是个纸老虎，大家一起上！”
　　“没用！果然，现在想要指望你这臭虫还是太早了。”爱尔莎夺取了身体的主导权，随着爱尔莎灵魂的出现，积压在身体里的魔力被她全数外放，瞬间，铺天盖地的魔力如潮水般淹没了那些个守卫。
　　城市中，一个人也注意到了这股强大的魔力。
　　“这……”所有的守卫都惊呆了，为什么？明明刚才他一点魔力也没有啊？
　　“血魔法卍潮”
　　十几个繁复的魔法阵同时显现在爱尔莎的背后，随着魔法阵耀眼的光芒一同到来的，还有那如同海啸一般的血红潮水。
　　眼看那血红潮水就要吞没所有人的时候，一道蓝光突然亮起。
　　“空间魔法卍星移”
　　爱尔莎的魔法褪去，眼前的一片已经变成了血色的湖畔，所有的树木，沙石全都消失不见了，就连土地也明显地下降了好几米。
　　站在血湖之上的爱尔莎抬头看着那个面色严峻的男人，他的背后，就是那些个本应该被吞噬掉的守卫，刚才在最后关头，这个男人出手救了他们。
　　那些守卫也是完全被眼前的场面给吓傻了，这恐怖的血红潮水刚才好像是朝着他们来的吧？如果刚才不是被救下来，现在的他们恐怕是已经尸骨无存了，那些守卫中的头领连忙跪下道谢：“多……多谢圣骑士大人出手相救。”
　　那男人右手一挥，每个守卫的脚下都出现了一个小的空间魔法阵，随后他们就被传送到了城内。
　　“血魔法？血族吗？”
　　“不妙啊，圣骑士都来了，我却快到极限了，刘烨，接下来靠你了。”爱尔莎把身体还给刘烨，虽然她也知道，现在就让刘烨来和圣骑士战斗无非是赶鸭子上架，但这也是不得已的办法。
　　“刘烨，你现在不会用魔法，只管躲就行了，这个圣骑士应该擅长空间魔法，所以跑是肯定跑不掉的，你就尽可能的拖赶时间，等我恢复一会我们就能跑掉了。”
　　刘烨虽然听见了爱尔莎的话，但是在他的心里却和没听见一样。圣骑士，圣骑士！这可是圣骑士啊！整个人族也就八位的圣骑士，人类战力的顶尖。刘烨最开始的目标就是要成为圣骑士啊，现在终于见到真人了，他怎么不想试试自己新得到的力量呢？
　　此刻的刘烨热血沸腾，怎么听得进去爱尔莎说的话？
　　“血魔法卍潮”
　　刘烨模仿着刚才爱尔莎的样子，试图发动和爱尔莎相同的魔法。可是，对于刘烨这种第一次使用魔法的人来说，本来使用中级魔法都不是一件简单的事，而他却是一上来就要使用高阶魔法。这根本就是一件不可能完成的事！就在刚才爱尔莎还是这么认为的。
　　可下一秒，爱尔莎清晰的看见，刘烨背后那亮起的整整十八个魔法阵，以及那铺天盖地的红光。
　　是的，他成功了，刘烨成功施展了一个高阶的魔法。虽然有些不可思议，但是事实就是如此。
　　“空间魔法卍洞穿”
　　“既然是血族，那么，杀！”
　　没等刘烨和爱尔莎高兴，那位圣骑士右手一指，原本那铺天盖地的潮水突然溃散出一个巨大的空洞，随后，刘烨清晰地感觉到，对方从自己的身体上穿了过去。
　　随后，他的身体周围产生了一个圆形的空间立场，将刘烨整个人都框在了其中。刘烨只觉得身体无法动弹，周围吵杂的声音也消失了，唯一可以做的事就是看着那位圣骑士右手虚握。
　　强烈的挤压感从四面八方席卷着刘烨那无法动弹的身体，他感觉到了，在缩小！他在缩小！不，是整个空间都在缩小！



第5章 第四章 我要当骑士
　　怎么办？
　　刘烨的大脑在压缩的空间下快要变得无法思考，那空间压缩带来的剧痛传递到灵魂，就连此刻没有身体主导权的爱尔莎也能清楚的感受到。如果不是刘烨的身体经过爱尔莎血液的强化与改造，现在的他应该已经去了西方极乐世界了。
　　然而，对空间魔法一窍不通的爱尔莎又怎么能想出解决的办法呢？不得不承认爱尔莎的确是最强的吸血鬼，也会使用世界上最强的血魔法。高达百分之白的血魔法相性注定了她在血魔法上会有出彩的表现，但是，这同时也注定了，她对于其他的魔法将一窍不通。
　　“臭虫，还能使用魔法吗？”爱尔莎似乎想到了什么办法，便询问道。
　　“可以！”刘烨的意识还清醒，他可不想就这么死去，从被困住的那一刻开始，他就在不停地尝试着挣脱，可是，凭借肉体的力量去和法则斗？这无异于以卵击石。当听到爱尔莎有办法之后，第一时间他便给出了肯定的回复。
　　“好，虽然不知道能不能行……我来引导你的魔力绘制魔法阵，你经管往外放就行！”
　　爱尔莎说完，刘烨全身的魔力就已经倾巢而出，澎湃的魔力冲击着周围的一切，阵阵阴风以刘烨为中心向四周吹去，浓郁的魔力肉眼可见，化作一根根血丝想四面八方涌去。
　　那位圣骑士依然身居高位，居高临下地从上空俯视着那苦苦挣扎的刘烨。就宛如是一只蜘蛛知道自己胜券在握，饶有趣味地欣赏着那刚被自己注入剧毒的小虫子，在蛛网上痛苦挣扎的模样。
　　“血魔法卍续”
　　随着魔法的发动，那圣骑士这才发现，刚才那些释放出来的魔力不是毫无章法的每一个魔力实体血丝斗在他看不见的地方绘出了一个魔法阵。而现在他再仔细一看，整片森林，密密麻麻全是魔法阵，就在那圣骑士释放魔法准备全力防守的时候，魔法居然就这么结束了。
　　“难道是虚惊一场？”就在圣骑士一头雾水的时候，他这才发现，原本被他困住的刘烨居然消失了，取而代之的是一只不知道什么时候出现的野鹿。
　　原来，这个魔法达到的就是一个偷天换日的效果。之所以阵仗这么夸张一是为了震慑住敌人，二是为了方便寻找合适的替罪羔羊。
　　被困住的换成了野鹿，刘烨的身影则出现在了一条小溪边。他找了棵树，整个人都倚靠在一棵树上。他清楚的感受到，自己那几根碎掉的骨头正在一丁点地恢复，这种感觉真是奇怪。等到稍微好一些之后，刘烨便感慨道：“真是惊险啊，差一点就玩脱了。”
　　爱尔莎也是疲惫，但纵使是疲惫，她依然忍不住的要骂刘烨两句：“你以为是谁害的啊？还不是你这臭虫要用魔法进城才弄成这样的！”
　　这一次刘烨没有为自己开脱，不是不想，而是不能。他没办法找到一个合理的借口为自己开脱，他的自大险些就要了他的命。如果不是爱尔莎，他恐怕已经死了。
　　经过这么一闹，现在整个古伽拉托人心惶惶，所有人都知道了，神殿的通缉犯在他们这个城市边出现过，现在很有可能就还在城内。而且，这个通缉犯实力强大，魔力不输圣骑士，更能从圣骑士手里逃脱。
　　酒馆内，一个身穿黑袍，留着一头飒爽短发的女子叫住了旁边正在讨论这事的两个男人：“你们说的这事靠谱吗？”
　　“怎么能不靠谱？这消息可是塔瑞斯圣骑士说出来的，你就算不相信任何人也可以相信他。”那两个喝得面红耳赤的男子对着那女子侃侃而谈。
　　“哦？这个塔瑞斯圣骑士好像很值得信任的样子？”那女子反问。
　　“那可不是？塔瑞斯圣骑士可是我们人族的最强者，他只效忠于王族。而且，此人性格孤僻，为人刚正不阿，所以只要是他口中说出来的话那就绝对不可能有假。”
　　“最强者……”那女子没有久留，听完他们的话便扬长而去。
　　“没想到他居然是人族最强者，我们居然从人族最强者手里跑掉了，这么说我们在人族岂不是无敌了？”那女子躲在一处暗巷里兴奋地自言自语，没错，这个人就是改变了模样的刘烨。
　　“你在做梦呢？看不出来那个塔瑞斯根本没有使出全力吗？这样的他就可以逼的我们用全力逃跑了，你凭什么觉得我们真的打得过他？”爱尔莎听了刘烨的无稽之谈根本笑不出来。
　　“那我就比他弱吗？”刘烨不甘心，他好不容易才得到现在的力量，他以外自己已经无比厉害了，可是现在又冒出来一个自己无法打败的家伙。
　　“现在看来，是的。不过只要你学会了我的所有魔法，并且可是熟练运用以后，你就比他强了。”
　　听了爱尔莎的话刘烨心中又燃烧起了奋斗的火焰，他恨不得现在就开始练习魔法，恨不得现在就学会爱尔莎所有的看家本领，可是不行，现在的他身处在古伽拉托城内，魔法是绝对禁止的。同样的错误他可不会犯两次。
　　“当务之急事要想办法弄到可以上去这个瀑布的船票。”刘烨抬起头，望着那罗罗布河高低分界点的瀑布。瀑布口的河水好似一头头脱缰野马，气势如虹地从天空之上俯冲下来，那野马在俯冲的途中又幻化出不同的形状，或像鱼，或像龙，又或像是那美轮美奂的魔法一般。然而，当这河水抵达低处时，一切的美好都消失了，河水的真面目也显露了出来。泥沙飞溅，磐石崩裂，河水产生的冲击力惊心动魄，那美丽的外表下藏着的是无比凶残的杀伐戾气。
　　那为什么刘烨不找个地方自己爬上去呢？因为不可能。这个高低落差足足有十万米，上下之间更是有着云层遮蔽。如果光靠人力，也不是上不去，可是，那样的话，一耗费时间，二风险太大。所以爱尔莎和刘烨冒着被抓住的风险来到了古伽拉托。
　　刘烨没有耽误时间，从暗巷出来以后，刘烨就直奔船舶点而去。
　　“你好，我想要买一张去方面的船票。”刘烨走到售票处，当刘烨递出钱的时候，对方却叫住了他。
　　“不好意思女士，我们现在不对外售票，因为最近神殿通缉犯很可能就在城内，所以船票暂时只售给王族和骑士。”服务人员很有耐心的回答了刘烨：“下次售票时间不敢确定，应该会在神殿抓到通缉犯之后恢复。”
　　刘烨辗转之后又回到了那个暗巷。
　　“没办法只能爬上去了。”爱尔莎无奈的摇了摇头，对着刘烨说道。然而刘烨却微微一笑，心中早已有了决断。
　　傍晚，在军部的接待处，刘烨大摇大摆的走到服务人员面前：“我想当骑士！”刘烨对着那服务人员说到。
　　只见那服务人员打量了刘烨一番之后轻蔑的笑了一下，随后摆摆手说道：“走开走开，我可没时间陪小孩子玩过家家，等你长大些再来把。”
　　刘烨听了那服务人员的话倒是没有觉得耻辱，毕竟现在他的身体确实很矮小，站在接待口也就勉强可以露出前胸的水平。然而在刘烨体内的爱尔莎却是炸了毛。
　　“杀了她！臭虫，身体给我！我要杀了她！”爱尔莎咆哮着，似乎马上就要撕碎眼前这个家伙一样。她那尖锐的咆哮回荡在刘烨脑中，吵得他不法思考。
　　“我不是小孩子，我成年了，请帮我报名吧。”刘烨语气平和的再次可她说道。
　　那接待员有些不耐烦，站起来又对着刘烨重复了一遍刚才的话。
　　“请，帮我报名。“刘烨身上压制着魔力的那一层保护膜彻底消失，强大的魔力毫无压力的肆意扩散开来。突然袭来的恐怖威压着实惊呆了那接待员。她已经站起的身子立刻又弯了下去，没过多久，她躬着身子双手递出了一份资料，然后毕恭毕敬地对刘烨说道：”您明天早上拿着这份资料去里面就行了，到时候会有专门的人带你去考试，不过您有如此实力，想必绝对可以成功！”
　　晚上，刘烨又回到了刚开始的酒馆，点了一桌子美食的他大快朵颐着。说起来他已经劳累了整整一天一夜，而且在此期间更是滴水未进。现在他的身体已经饥饿到了极限，本来他对这个世界的食物并不感冒，毕竟在那个世界，他可是来自美食之都，成都。什么美食没有见过，但是现在，这些食物却有一种说不上的美味，使得刘烨爱不释手。
　　爱尔莎在体内感受不到食物的味道，但光看着刘烨吃得这么香，口水就忍不住的往外流淌。
　　“臭虫，身体给我，让我也尝尝！“爱尔莎说着便直接夺过了刘烨的身体，开始继续大快朵颐。
　　“好狡猾！”刘烨想要夺回自己的身体，然而这时他才发现，自己的灵魂强度远远不如爱尔莎，哪怕这是他自己的身体，他也完全抢不过爱尔莎。
　　“人族的食物还是那么好吃！”
　　“还给我！”
　　“滚开臭虫，你在一边说话食物都变难吃了！”



第6章 第五章 骑士考核
　　次日
　　刘烨好好的休息了一夜，昨夜是他这么久以来睡的最踏实最舒服的一次。不过，明知有要事在身的他没有贪睡，一大清早就极不情愿的从床上爬了起来。等他前往那军部时才发现，太阳早已经高高挂起了。昨天他报名的那个窗口附近一个人一看不见。
　　刘烨拿着昨天得到的资料往里走，当走到转角处时，却意外的撞见了昨天那个接待员。
　　被撞到的接待员本想要发火可是仔细一打量这才发现，撞了自己的居然事昨天那个小祖宗！她肚子里的火气一下子就完全消失了，剩下的就只有恭敬和欢喜。她微微弯下比刘烨高的身子，毕恭毕敬的说道：“女士你来了啊！走走走我带你进去。”
　　刘烨没有拒绝，自己对这里本来就不熟悉，有个向导正好。
　　那接待员带着刘烨走过了一个很长的通道，那长达数百米的通道内就只有两盏灯，前后两头有着些许亮光，中间部分颇有些伸手不见五指的趋势，若不是现在正是太阳当空之时，恐怕都会找不到方向。
　　不过，这对于身为吸血鬼的刘烨来说根本影响不了什么，他的眼睛不但看得远，而且还自带夜视效果。
　　“女士，我叫瓦妮，你是叫德尔娜对吧。”那接待员突然自我介绍，并且开始和刘烨套近乎。
　　德尔娜是刘烨和爱尔莎讨论来的他们以后的共用名，与其说讨论，不如说是爱尔莎强迫的。刘烨本人很抵触这个名字，所以当瓦妮叫他的时候根本没有反应过来，直到对方又叫了好几声，他才回应人家。
　　“你怎么了吗？”瓦妮看刘烨好像在思考着什么问题，便出口询问到。
　　“我在想一会的考核会是些什么，我自己能不能过心底还没有个底。”刘烨赶紧编了一个合适的借口，免得被对方看出来，自己居然对自己的名字没有反应。
　　瓦妮噗嗤一下，当即边恭维道：“就凭您昨天展现出来的魔力啊，就足够通过了，毕竟那魔力量实在是太惊人……”她在说这话时，不自觉得回忆起了昨天的事情，想起了当时刘烨的模样，心头不由得打颤。
　　刘烨没有再说什么，只是加快脚步走出来通道。出来通道的他感觉豁然开朗，眼前是一个圆形的大广场，广场的周围被围了起来，而那围住广场的墙壁上又挖出来许许多多的座位，许多身穿盔甲的人端坐在上面，神情严肃的盯着广场上正在参加考核的人们。
　　看着眼前这副场景，任谁都知道刘烨他来晚了吧？坐在观众席的骑士们目光齐刷刷地看向了这个迟到了的考生，当众人看清他的模样之后，先是寂静随后便是如雨点般的笑声。
　　“什么时候小女孩也可以参加我们骑士选拔了？小朋友，你还是快回去吧，这里是糙汉子们呆的地方，你还是去咖啡店玩吧！”坐得离通道出口最近的那位骑士双手放在护栏上，伸出个头从上面冲着刘烨说道。
　　嘲笑的声音远远不止这一个。刘烨并没有去理会这些此起彼伏的声音，而是顶着质疑声毅然决然地走向前去。
　　“一群爬虫……！一群爬虫！吵死了！刘烨！动手，杀了他们！”刘烨咽得下这口气，爱尔莎也咽不下，她一副抓狂的模样，叫嚷着要杀了他们。
　　“安静！”坐在整个广场最高处的家伙终于开口了，这人身着布衣，拳绕绷带，身上的肌肉块子大多裸露在外，从刘烨进来的那一刻便开始注视着刘烨，却一直没有说过一句话。
　　当他的声音传出的时候，所有人的声音便都停了下来，没有人干再说一句话，显然，这个家伙的实力不容小觑，绝对是这里面的头一位。而如果说周围坐着的都是骑士，那么比骑士还要高出一级的是什么？
　　圣骑士！
　　没错，除了圣骑士刘烨真想不到还有谁可以凭借一句话就让所有的骑士闭上了嘴，还有谁可以有这种独自一人藐视众生的威武气势。
　　“既然来了，就参加考核吧，一切以实力说话。”那圣骑士又开口道。显然，他现在算是在帮刘烨说话，给了刘烨这次机会。
　　走向人群的刘烨也是显得格格不入，周围的大多是男人，而且还都是那种身体健硕的肌肉男，就连极少的那么一两个女人，也是身体强壮，英姿飒爽，颇有一番巾帼不让须眉之色。而像刘烨这种个子不高，四肢纤细，身材苗条的家伙绝对是异类。
　　刘烨刚走到队伍中便被叫了过去，叫他的也是一位女子，不过这女子就不再是英姿飒爽的模样了，反倒有些妖娆的韵味。
　　叫刘烨过来的原因也是因为他迟到了，别人已经考完了第一项，所以他现在算是来补考了。
　　“用你的拳头击打这个地方，使出全力。”那女人右手指了指摆在刘烨面前的一个石板，石板上画着一个红色的圆环，似乎在限制着可以击打的位置。
　　刘烨左脚在前，右脚在后，双微曲，随后右手蓄力猛击，结结实实地一拳打在了那石板上。随着这一拳一起出现的还有一阵骇人的拳风，这声势浩大的模样众人显然是没有见过，纷纷投来了惊讶的目光。
　　等到刘烨把拳头拿开时，他击中的石板居然凹陷了进去！刘烨并不知道这意味着什么，但周围的人却是明白。刘烨这一拳的力量已经超出了测试器材可以测试的最大曲线，而这个器材可是能够承受万斤压力。也就是说，刘烨的这一拳起码万斤起步。
　　原先还看不起刘烨的人现在完全呆住了，所有人都不敢相信自己的眼睛。这是天才？还是怪物？每个人心底的想法都不一样，但是，唯一一件所有人都认同的事：眼前这个女孩，肯定会成为一个了不起的骑士！
　　“臭虫你搞什么？我不是让你别使用全力吗？”爱尔莎没好气地质问道。她和刘烨的目的不过就是搞到一个骑士的身份，好借此去买一张通往瀑布之上的船票，
　　所以最好就是平平无奇，安安稳稳的成为一名骑士就好，可是现在刘烨居然因为周围人的言语做出了这样都事情？这不是作茧自缚吗？
　　没错，刘烨正是因为周围人的言行才决定震慑一下他们的，本来他是打算隐藏实力，安安稳稳地成为一名骑士，然后悄无声息的离开。可是经过现在这么一弄，他的事情绝对就传遍整个古伽拉托城了，他肯定也会收到特别关注。
　　回到人群的刘烨理所当然的成为了所有人目光的焦点，所有人都盯着他看，所有人都感到不可思议。那些目光里携带的情绪很复杂，有嫉妒，有羡慕，有崇拜，有疑惑而更多的是一种虚伪。
　　现在他身边的这一群人估计都在想怎么样和他打好关系，因为他们都认定了刘烨会成为一名圣骑士，而一旦他们和圣骑士扯上了关系，那就是一件大喜事了。这足矣保证他们好几代人吃穿不愁，平安自由了。然而现在还在考核中，所有人都只敢看着，不敢说一句话，就算有再大的渴望也不能现在就表现出来。
　　紧接着就是反应速度的测试了。
　　这一次没有刚才那种古怪的器材，而是聪观众席上跳下来了两个骑士，他们两身材彪悍，背上都背着一把大弓。那两人取下挂在背上的大弓，把它那在手中说道：“接下来，我们会从不同的方向射出箭矢，只要被箭的任何一个地方碰到那么就会被传送到我们身边，这也就意味着你们失败了，按照每个人躲避过去的箭矢数量来计算你们的成绩，第一位！”
　　第二场考核的开始已经是在中午了，太阳挂在头顶使得众人闷热不堪，所有人都被热得心烦气乱。在这样的环境下测试反应速度，难度一下子就增大了不少。所以大多数人都坚持不了多久便被射中了，所以很快便轮到刘烨了。
　　站在场上的刘烨还被那两名骑士谈论了一番：“你的力量是很强大，但是，你的反应速度又如何呢？”
　　“能好到哪里去？我赌最多四箭！”
　　“臭虫！只准躲五箭，第六箭你就算是撞也得给我撞上去！”听到而且谈论的爱尔莎立刻出声提醒刘烨，她担心刘烨又会像刚才一样，被这些人的言语给激将了，又使出全力来参加考核。
　　刘烨明白爱尔莎的意思，站在台上，只躲了五次就被射中了。
　　经过这么一弄，众人原本眼神里那灼热的感觉消失了，对刘烨的表现充满了失望。他们想看到是什么？是刘烨连躲好几十，乃至上百箭。那样才配得上他天才的身份。然而刘烨可并不想当什么天才，他只想要一张船票，一张离开这个鬼地方的船票。
　　反应速度的考核结束的很快，刘烨刚下场没过多久一会，所有人便考完了。
　　紧接着又做了一些考核，刘烨都不出意外的刚好贴近合格线通过。待到傍晚，终于来到了最后一项魔力测试。
　　刘烨面前的桌子上摆放着一颗透明的水晶，水晶的亮度决定了魔力的强弱程度，而水晶的颜色，决定了魔力的相性。



第7章 第六章 空间魔法是天才
　　“完蛋！还要测相性！”脑子里，爱尔莎突然说道“我告诉过你，你现在身体中血魔法的相性应该是极高的，所以，一旦你把魔力灌输到这水晶里，到时候就会显示出血魔法。”
　　“有什么问题吗？”刘烨对她的惊讶慌张感到费解，不就是测个相性吗？有什么好大惊小怪的，管他是血魔法还是别的什么魔法都没差别吧。
　　“说你是臭虫你都不反驳一下的！血魔法是血族特有的传承魔法，是唯有血族才能使用的魔法！你说后果会怎样？”爱尔莎虽然嘴上依然在骂着刘烨，但还是给他解释了原因。
　　已经拿起水晶的刘烨心里咯噔一下，他两只手不停地打颤，两眼显得空洞无神，战战巍巍地对爱尔莎说：“我……我已经注入魔力了！”
　　爱尔莎差点没有一口气背过去，她不明白自己怎么就摊上了这么一个货？没有魔力，是通缉犯，还总是干一些蠢事，这就是被寄予厚望的人类英雄，勇者？
　　“总而言之，先看看周围人的反应吧。”爱尔莎注意力高度集中在周围那一圈骑士们的身上，尤其是那位独居高位的圣骑士，爱尔莎更是一刻也不敢移开注意力。
　　“爱尔莎，爱尔莎！你看看，这是什么情况？”
　　“臭虫，别烦我……这？”精神正高度集中的爱尔莎不耐烦的拒绝了刘烨，但还是在不经意间瞥到了刘烨手中那颗水晶。
　　那水晶没有像她当初测试相性时一样，发出那触目惊心邪恶的血红凶光。而是散发出白光，那是一种虚无的白光，在傍晚昏暗的阳光下，那白光犹如一个小太阳，照亮了整个考场。这白光所辐射到的区域，空间看起来都变得扭曲，整个世界都开始卷曲。直到刘烨的水晶耗费了所有魔力候这一现象才消失不见，众人惊慌地望向四周，发现空间并没有被破坏，居然长出了一口气。
　　“爱尔莎，这是什么情况啊！”刘烨在见证了自己魔力产生的魔法相性奇观后既兴奋又有点胆怯的问道。虽然刘烨没有见过魔力产生血魔法相性时是什么样子的，但光是凭借颜色和感觉，刘烨就能明白，刚才他魔力产生的魔法相性绝对不可能是血魔法，所以，他万分渴望的想要向爱尔莎求证。
　　“是空间魔法吧！是空间魔法没错吧！”见爱尔莎迟迟不肯开口，刘烨便又兴奋地继续问道。
　　“是啊，是空间魔法，你满意了吧！”爱尔莎此刻根本不想理他，她现在在思考着另外的问题。刘烨明明就喝了她的血，而且是在喝了她的血之后才得到的魔力，那为什么刘烨魔力产生的魔法相性会是空间魔法而不是血魔法呢？
　　难道是因为刘烨的血脉过于强大，导致即便是有极纯的其他魔法的魔力进入也无法改变他的霸主地位？但如果是这样，刘烨的身体又为什么会因为她的血而发生改变，从而变成她生前的样子呢？这种可能很快就被爱尔莎排除了，因为可疑点实在是太多了。
　　而爱尔莎想到的另一种可能就是，刘烨在空间魔法方面的天赋过于逆天，使得他的身体无时无刻不在汲取着周围的空间魔法的魔力，刘烨只不过是吧那一部分一直储存在自己体内然而自己却从不自知的魔力给释放了出来。
　　也只有这样，才解释的清楚，为什么水晶测出的是空间魔法，而不是血魔法了。即使还有其他的原因，爱尔莎也不愿意承认，现在的她等于是承认刘烨是空间魔法方面的天才，这已经是所有解释里面爱尔莎最能接受的了，所以，她便默认这个就是原因，即便真相并不是这样。
　　“之后有机会一定要再测一次！”爱尔莎心中暗道，眼前这个小水晶终究还是不准确，得去找块大的水晶才能更加精准得测出结果。
　　“测什么？”刘烨的突然提问吓得爱尔莎差点叫出来，她怎么就忘记了刘烨现在可是知道她在想什么的啊！不过身为女王的傲气使得她把头一扭，再次骂道：“测出你是个笨蛋！在我下次说话之前不准再和我说话！听到了吗？臭虫，要是你敢违反，我就杀了你！”
　　刘烨此刻也是心里有苦说不出，这吸血鬼女王怎么回事，怎么又莫名其妙的生气了。明明就是因为检测出空间魔法才没有导致他们暴露，明明是一件大好的事情，为什么她还生气了？现在他也不敢问，因为他可不想再去鬼门关走一趟。
　　完成记录后所有人都被安排离开了考场，等待之后的通知，接到通知的就是预备骑士了。
　　买船票需要骑士身份，而刘烨就算现在入职也不过是一位预备骑士，想要从预备骑士提升到骑士，要么积累三百三等功，要么积累一百二等功，要么积累一次一等功。
　　如果说哪个最快，那肯定就是积累一次一等功啦！但是，经过这次测试的刘烨突然就不那么着急着要离开了，因为他想要在这里学习空间魔法的使用。
　　如果问他为什么非要在这里学习空间魔法，那就是因为圣骑士塔瑞斯。他在上一次和刘烨的战斗中展现出的空间魔法实在是太强大了。刘烨对那绚丽又实用的魔法无比向往，如果可以得到他的指点，想必刘烨的空间魔法会变得很强。
　　晚上，刘烨换了间酒馆，这楼下餐厅里，他又点了一桌子美食，正在他准备确认下单的时候，爱尔莎开始闹了“给我点这个，点这个！”一直忍耐这没有说话的爱尔莎主动对刘烨说道“愣着干什么，快点！我要吃这个！”
　　最后刘烨还是给爱尔莎点了她想要的料理，在等待的过程中，刘烨开始和爱尔莎说起了自己想要找塔瑞斯学空间魔法的想法。
　　“那个啊，我听到了，想学就去吧，反正你，有一年，的时间。这一年要，怎么过你，说了算！”拿到身体主导权的爱尔莎狼吞虎咽的吃着食物，一边咀嚼一边回答着刘烨提出的各种问题。等到她吃饱后才把身体还给刘烨。
　　这时她才开始正经的和刘烨谈话：“你找塔瑞斯学空间魔法我是没有什么意见，可是如果你被他给发现了，那就算是我也没有万全的把握可以从他手里逃走，所以，伪装必须要做好。这几天我们得在这座世界上最繁华的城市古伽拉托建立起一张属于我们的人脉网，编织出一张虚假的背景图，记住，要骗，就要骗过所有人，让真相烂在自己肚子里。”
　　爱尔莎说话的功夫，刘烨已经躺在了自己的床上，今天虽然不是很疲惫，但他现在依然困意满满。
　　都已经躺到床上去了的他突然感觉身体变得无比燥热，他掀开被子，又脱掉衣服，可还是一如既往的燥热。随后浑身开始脱力，身体上变得燥痒难耐，仿佛有无数的毛毛虫在他的身体上来回的爬动。
　　“怎么回事？”刘烨感觉到自己的脑袋开始变得混成，意识似乎在被一点点夺取的时候忍不住问出了口。
　　“大半夜不睡觉臭虫你吵什么？”爱尔莎问。
　　“不知道，就感觉，身体好奇怪。”
　　爱尔莎听不懂刘烨在说什么，便主动夺取了身体的主导权，亲自来感受刘烨所说的感觉。
　　刚到得到主导权的爱尔莎浑身鸡皮疙瘩直起，汗毛也都一根根地立了起来。
　　“久违的感觉！”爱尔莎一边感受着身体的异样一边感叹道。
　　看着她这犹如发病一般的神态刘烨一头雾水，为什么那么让人难受的感觉爱尔莎看起来反倒是很享受呢？
　　过了好一阵子，爱尔莎这才从陶醉种苏醒过来，她不紧不慢的对刘烨说：“你第一次当吸血鬼可能不清楚，这就是我们吸血鬼过长时间不吸血就会有点应激反应，本来时限是一天的，昨天晚上我看你没什么反应还以为你综合掉吸血鬼的这个毛病了呢，现在看来只不过是把周期延长到了两天。”
　　听了爱尔莎解释的刘烨恍然大悟，但是，一说到吸血，刘烨那颗属于人类的心脏就开始抵触起来，一阵恶心的感觉由心底里发出。
　　“以后这件事就让你来吧，我可不想吸什么人血。”
　　见刘烨如此抵触，爱尔莎反而是有了兴致，她故意说道：“我才不管呢，你如果不愿意吸血的话就自己去忍耐吧，我看你呢忍耐多久。哦对了，正常吸血鬼如果超过七天不吸血就会完全失去理智，而你的话应该有十四天的时间，所以你现在还剩下十二天，好好珍惜自己的最后十二天吧。”说完，刘烨就又被推回了身体主导的位置。
　　回到身体的刘烨发现，身体的不适宜情况变得更加严重了，比起刚才还要更加的难受，刘烨的手在自己全身摸索起来，而也就是这么一摸索，他才想起来，自己已经是个女孩子了，身体上那顺滑的感觉让他有些欲罢不能，突如其来的愉悦感甚至强过了应激反应。
　　他那罪恶的手逐渐伸向了最后的防线。



第8章 第七章 骑士团还是冒险家协会
　　爱尔莎见状立马阻止了刘烨继续他那邪恶的行径：“臭虫！你干什么？”
　　然而刘烨此刻却是完全陶醉在了这两种混杂在一起的感觉当中，这是他之前从未体验过的感觉，使得他欲罢不能。这也间接导致他并没有听见爱尔莎的话，继续摸索着。
　　爱尔莎见状直接夺过了身体主导权，然后对着那好像还回味无穷的刘烨叫骂道：“臭虫！你到底要干什么！”
　　刘烨正兴奋之时被爱尔莎如此活生生的打断，心中正是气不打一处来，然再加上听了爱尔莎的话，刘烨居然一改往日窝囊顺从的态度变得强硬起来：“怎么了吗！我自己的身体，我自己爱怎么样就怎么样！”
　　在刘烨看来，即便是因为喝了爱尔莎的血而发生了变化，但他的身体任然是他的身体。他不过是在摸自己的身体，怎么就不行了？
　　爱尔莎明显愣了一下，随后便又爆发了：“臭虫！你要记住，你不过是我的工具，不只是你的魔力，你的身体，你的灵魂都是我赏赐给你的！这具身体是我的东西，你还没有资格对她随意使用！”
　　刘烨对爱尔莎无话可说，确实，他的魔力，他现在的身体都是因为爱尔莎才会变成如此模样，他确实没有资格去违抗爱尔莎的命令。
　　见刘烨不说话了，爱尔莎重重的叹了口气，一条腿搭在窗子上，望着外面那昏暗的街道，她对着刘烨说：“吸血这件事既然你接受不了，那就我来吧，我可是很享受这个过程的。”语罢，爱尔莎向前一跳便来到了对面房屋的屋顶上，光脚在瓦片上奔跑的爱尔莎居然没有发出一丁点的声音，不仅如此，在不借助任何魔法的情况下，如此多变的楼顶在她面前却如履平地，很快，爱尔莎就来到了一家房屋的顶部，她微微扒开一块瓦片。
　　皎洁的月光聪瓦片的缝隙中照在下面那人的脸上，使得她的样貌清晰可见。那是一张娇嫩柔美的脸蛋，精致的五官，微翘的嘴角无不在述说这她的美貌，爱尔莎在屋顶打开了一个空洞，刚好让她的身子可以穿过。
　　来到屋里的爱尔莎抚摸着床上熟睡女孩的脸颊，身子慢慢贴在对方身上，脸也是越凑越近。直到她把头伸到对方耳朵边才停下来，随后爱尔莎居然猛地一阵吸气，随后仰起头，似乎是想让那香气再久留在自己肺中晚些离去，待到她再次低下头来，脸上露出了满意的笑容。
　　她再次贴上那女孩，只不过这一次更近更近，两人的脸已经贴在了一起，爱尔莎的嘴微微一动，好似对着那女孩说了什么，随后脑袋微移，居然直接对着那女孩的两瓣香唇吻了上去。爱尔莎用舌头撬开了女孩的防线，在二人缠绵了许久之后，爱尔莎尖锐的獠牙这才显露出来，看似骇人的獠牙居然只是轻轻划破了对方的舌尖，随后便再次消失了。爱尔莎对着那伤口开始吸血，腥臭的血液在那甜美调料的承托下居然显得有些美好。舌尖上的伤口控制的很好，爱尔莎每吸一次，就出来一滴血液，然后顺着艾尔莎的舌头流入她的嘴里。爱尔莎足足吸了有二百七十下才极不情愿的放开了她的舌头，在爱尔莎舌头离开的同时，女孩舌尖上的伤口居然消失了。
　　太阳已经微微露头，爱尔莎回头瞥了一眼那女孩，这才发现，对方的脸已经从耳朵红到了脖子根。但脸上那甜美的笑容却是始终没有发生改变。
　　目睹了爱尔莎整个人血液吸食过程的刘烨感觉自己的三观都崩坏了，正常的吸血鬼不是应该抱着对方的脖子直接把人给吸干吗？为什么爱尔莎会去吻人家？而且吸血的量还那么小，尤其是吸血的过程，刘烨现在回想起那女孩的模样，恨不得自己亲自去！可是爱尔莎已经包揽了未来所有的吸血事宜，现在自己开口目的就太明确了，他也只能悔不当初，自己每次都在爱尔莎旁边观看了。
　　刘烨心中所想爱尔莎都知道，这一次自然也不例外，她这一次没有鄙夷的辱骂刘烨，甚至都没有表现出来，毕竟这一回刘烨并不是在想什么过分的事，他不过是在做着是个男人都会做的梦罢了。
　　朝阳刚刚升起，刘烨的房门就被人给敲响了。来人是一位身穿战甲的骑士，他递给了刘烨一封信，这就是刘烨的录用凭证，凭借着这个录用凭证，刘烨就正式成为骑士团的一位预备骑士了。那位骑士交代完一切后便离开了。
　　刘烨回到房间，开始询问爱尔莎的意见：“现在我们怎么办？去接任务然后想办法接近塔瑞斯吗？”
　　“先提升你的地位吧，昨天的那个考核，恐怕你是空间魔法天才的事情已经传开了，想必他身为使用空间魔法的圣骑士也有所耳闻吧，只要你能继续展现自己的天赋，应该很快就可以得到他的指导。”爱尔莎分析了一下当前的局面，给刘烨提供了了一套最完备的计划。
　　决定好一切的刘烨来到了骑士团，
　　这个世界的骑士很独特，他们不会有专门的训练，也不会有许多的规定，人人都是独自变强，每个人都是你的敌人。在这个世界的骑士团里，只有实力才是一切，想要往上怕？那就积累功勋，而想要获得功勋，就必须得拿出实绩来！
　　进入骑士团的那一刻，刘烨的三观再一次崩塌了，这哪里是骑士团啊，这分明就是冒险家协会嘛！
　　站在吧台的服务小姐，围着桌子喝着酒打牌的骑士，和别的女郎载歌载舞的潇洒醉汉，以及那挂满了告示的公告栏。
　　刘烨走到吧台前，那位女士看了一下刘烨，随后微笑着说：“小朋友，这里不是你应该来的地方，快回去吧。”她的声音很温柔，让刘烨一时间居然迷了心窍，开始往门口走去，直到被爱尔莎叫醒，刘烨这才猛地想起，自己是来接任务立功的。
　　他再次回到吧台前，对着那位女士说道：“我是今天新晋的预备骑士，这是我的信息，我想接一份二等功勋的任务。”刘烨递上刚才那位骑士给的信封，那女士看了看信封，随后微笑着走到了后面。
　　过了好一阵子，那女士终于走了出来，她把手里那厚厚的一叠泛黄的纸放在了刘烨的面前，随后对着刘烨说道：“预备骑士先生，这些就是所有的二级功勋任务，请您自己选出一份，我帮你登记。”
　　就在刘烨找寻自己任务的功夫，对方已经调好了一杯酒放到了刘烨面前。
　　刘烨一张一张的仔细翻阅着那些任务，他这才发现，这二级功勋的任务居然一个个都如此的稀奇古怪。
　　有招募保镖，和他游历世界一圈的。有讨伐三只西蜂王的。更有需要一个受病体让他做实验的。
　　刘烨越看越觉得不对劲，这不就是冒险家协会吗！这些琐碎的任务按理说都是应该出现在冒险家协会才对吧，为什么在骑士团里也会有这些任务！看来这个世界之所以没有冒险家协会，就是因为所有冒险家可以干的活全都被骑士团给抢完了，而且，在骑士团发布任务还不用付钱，所以自然就没有人去冒险家协会里发布任务了！冒险家协会自然也就开不动了。
　　刘烨都快翻完了那一叠所有的任务，居然没有一个是他看得上的！
　　刘烨已经麻木了，看着那纸上奇奇怪怪的任务她真不知道该说些什么，每一张任务就仿佛是走个过程，刘烨微微用眼睛一扫就知道他的好坏。终于，刘烨在一堆狗屎里捡到了黄金！他看到了一个自己心仪的任务。
　　「招募护卫
　　前往高低分界悬崖半山腰的山洞采集药材，过程来回两个月。
　　报酬记三十次二等功
　　——杰玛」
　　“就这个了！”刘烨兴奋的双手颤抖，他把任务递给那女士的时候，对方脸上的表情发什了明显的变化，从微笑变得震惊，再到后来的担忧。
　　“请想好了，这可是在高低分界悬崖上啊，那里可是出了名的危险地区，您还是预备骑士，可能无法保证自身安全，而且失败了的话还会扣除相应的功勋，您是第一次接任务，如果失败就会失去预备骑士的身份，即便是这样您任然确定要接这个任务吗？”那女士好心的提醒起刘烨，为他说明了这么多无非就是一个意思，这个任务不适合他这样的新手去接。
　　但是刘烨怎么可能不接？这已经是他在看了那么多任务后唯一一个有心去接的，如果让他选择其他的任务，恐怕刘烨就会转身直接离开这里了。
　　见刘烨态度如此坚决，那女士最终还是帮刘烨进行了领取，在办好领取任务的手续之后，她告诉了刘烨委托人的住址。
　　刘烨仔细查看后才发现，对方的地址居然是古伽拉托城出名的富人区，拉托拉亚区！



第9章 第八章 公爵杰玛
　　刘烨立刻赶到了拉托拉亚区，骑士团的那位女士给他的地址最终指引他来到了一座装潢无比华丽的城堡前，这座城堡虽然不及国王的大，但样貌却绝对比国王的城堡来得漂亮，金闪闪的外墙甚至让刘烨不得不心生怀疑，难不成这城堡是用金砖造的？
　　刘烨走到城堡门口，两个手拿长枪的守卫拦住了刘烨的去路，他们仔细的打量了一番刘烨。此时的刘烨还是那天的装束，披着一件破烂的披风，留着一头黑色短碎发，整个人看上去邋里邋遢的模样。
　　刘烨本以为会被这些守卫嫌弃的打发走，可没想到那守卫说起话来以外的有礼貌：“这位小姐，不知道你有什么事情，我们公爵现在不方便见人，你可以告诉我，由我待为转告。”
　　刘烨看见这守卫的反应心中暗暗吐槽：“现在的守卫都这么有素质吗？完全不按常理出牌啊！”他本来都做好要和守卫干一架随后才能见到公爵的准备了，可谁知道，这守卫如此有礼貌，他甚至都找不到揍他的理由了。
　　“额……内个，我是骑士团的，接了你们杰玛发布的任务，请问可以带我去见杰玛吗？”刘烨表明来意，顺带把手上的那张任务单递给了对方。
　　那守卫接过刘烨递来的任务单，看过之后脸上写满了惊喜，随后自言自语的说道：“太好了，终于有人接了，终于有人接了！”
　　对方欢呼了好一阵子之后才想起刘烨还在他身边，随后有些尴尬的轻咳了两声对着刘烨说道：“女士，快快请跟我进屋，我带你去见公爵。”
　　“你不是说你们伯公爵现在不方便见人吗？”刘烨有些疑惑，随后开口询问。
　　“哦，瞧瞧我着脑袋，非常抱歉小姐，先前是因为我不知道你的来意，我们公爵说了，他不见闲杂人等，除非有非常重要的事，否则是绝对不可以叫他的，而现在，你正是为了非常重要的事情而来的，走吧亲爱的女士，我带你去见公爵。”那骑士说话的语气突然变得很奇怪，说他变了其实也并没有变。但这种刘烨老家西方绅士的说话口吻着实让他感到不自在，他别扭的笑着点点头，随后往城堡里走去。
　　刘烨跟着那守卫一路走到了待客厅，刘烨坐在那大得夸张的屋子里感觉浑身都不自在。周围的一切都是那么精致而又端庄，再看自己的，显得是那么格格不入。
　　刘烨刚坐下，就听见门外传来了急促的脚步声，只见刚才那守卫推开门，随后弯腰做出一个请的姿势。下一秒，一个衣着华丽，满脸白胡的中年男人快步走了进来。刘烨连忙起身，还没等他伸出手，对方就已经紧紧握住了他的手，随后，那中年男人激动的问道：“就是您接了我的任务是吧？大恩人呐！”
　　刘烨不是傻子，光是看刚才那守卫的举动和此人的穿着，他已经八九不离十得猜出了此人的身份，但是，眼前这人和他心里对公爵的形象落差太大，搞的他一时间不愿意接受这个事实。
　　“公爵……大人？”刘烨试探性的发言，他微微翘起的嘴角时不时得抽搐着，以掩饰自己的尴尬。
　　“哦，这还真是失礼了呢。”那中年男人赶忙打理了一下自己的衣服，随后示意刘烨坐下。
　　等到刘烨坐在椅子上之后，这才开始进入正题。
　　“公爵你好，我接了杰玛在骑士团发布的任务，请问我可以见他吗？”刘烨此行的目的就是找到自己的委托人，可是，他来这栋城堡也已经有一段时间了，却始终没有见到委托人。
　　“噢，我就是你要找的杰玛。”
　　“什么！”
　　刘烨意识到自己失礼了，随后连忙闭嘴，并且尴尬的笑了笑。
　　“你不必担忧，正常人都会吃惊，我的本名是古伽拉托·翰吉斯·杰玛·亚拉迪斯，简称杰玛。”
　　刘烨这才恍然大悟，他起初还以为自己眼前的这位公爵是个平民呢，可现在看来，原来是王族。至于如何分辨嘛，自从刘烨来到这个世界后很快就学会了。名字特长的就是贵族，名字里带古伽拉托的，就是王族。简单方便又好记，就是名字太长记不住。
　　“我之所以发布这次任务，就是因为我那可怜的女儿和妻子，那日我带她们去野外游玩，因为我的一意孤行，坚决不带护卫，导致让那奸邪小人有了可乘之机，我虽然没有受伤，但我的妻女却都被毒害，如今的她们任然昏睡不醒，我也请医生看过了，他们中的是罗尔罗鲁草的毒，这种草很稀有也很神奇。它茎干上的汁液有着剧毒，会让人昏睡不醒，我的妻女就是中的这种毒。而它的根，只要加入罗布罗鲁草的叶片，两样混在一起煮制就可以做出解毒的良药，所以，我才会去招募人来为我采药。”杰玛公爵讲述原因的时候神情显得极其痛苦，他双拳紧握，咬牙切齿的说道：“一旦让我查出是哪个混蛋干的，我一定要把他一点点折磨死，然后扔去森林里喂老虎！”
　　刘烨可以很清楚的感觉到杰玛公爵的愤怒，他不认为对方在撒谎，所以，刘烨站起身，对着杰玛公爵道：“公爵，你放心，我绝对把罗布罗鲁草安全的带回来。”
　　随后，刘烨问对方要到了罗布罗鲁草的样貌图纸。这草长的也奇怪，下半与平常的植物相同，但叶子居然是尖的，花更是像一根长长的卷曲起来的树藤，看起来就不是什么好草。
　　杰玛公爵说高低分界悬崖半山腰有这种草，从地面到半山腰也有足足五万米，两个月完全足够了。
　　首先，五万米对于刘烨来说并不难，其次，高低分界悬崖真正的难处在于五万米往上的更高处，再往下基本上没有什么危险。而五万米以上，别说是刘烨，就算是让全盛时期的爱尔莎来没个一年半载的也休想爬上去。
　　“走吧，我们去爬山。”刘烨兴致勃勃的准备出城，但却被爱尔莎一声叫停。
　　“等一下，你就这样去爬高低分界悬崖？”
　　刘烨打量了自己全身一遍，他觉得并没有什么问题啊，似乎只要自己遮住了重要部位就完全没问题了。
　　爱尔莎摇摇头，对着她说道：“你首先去准备一些厚一点的衣服，然后买一点火石，再准备些干粮，对了，我们得明天再出发，晚上我要去准备一件最重要的东西。”
　　刘烨按照爱尔莎所说的买齐了装备，穿上新衣服的刘烨仔细的看了看现在自己的模样。一件贴身的内衣，一件白色的毛衣，一件几乎和他一样重的熊毛大衣，最后还围上了一条围巾。爱尔莎看着刘烨的装备满意的笑出了声。
　　“完全不对好吗！”刘烨把所有衣服往地上一扔，然后气愤的对着爱尔莎说道：“你唬我呢？这衣服根本用不着好吗？那里才五万米！你家不是在十万米高的地方吗？如果只是区区五万米的地方就要穿成这样，那你是怎么在上面活下来的？还有，这衣服比我人都要重，你让我穿着这个去，我不累吗？”
　　刘烨刚坐下，随后心中又想起来另外一件事，越想越气，最后再次对着爱尔莎叫骂道：“你说你，这些东西明明用不着，你却花了一天时间去挑选，你看看外面，太阳已经下山了！这意味着什么？一天，你花了一天选了些破烂！而且还那么难看！拜托，你可是吸血鬼女王，你能不能靠谱一点！”
　　爱尔莎也是脸红，她被刘烨说不靠谱，唯独这一点她心里有些底气：“我怎么不靠谱了！你之前哪次战斗不是我救出来的？”
　　“是，你战斗的时候确实靠谱，但是，你自己想想，除了战斗之外你哪一次靠谱过！你就是个肌肉白痴，不对，魔法白痴！除了魔法什么都不会！”刘烨越骂越上头，这几天被爱尔莎欺负而积压的负面情绪在这一刻全部发泄了出来，刘烨感觉到前所未有的舒畅。
　　爱尔莎现在很恼怒，但是，刘烨说的话句句属实，她实在是找不到可以反驳的点，吸血鬼女王的自尊心又不允许她无理取闹，所以她选择一言不发，就一直听着刘烨骂自己，然而在她心中一个刘烨看不见的角落里默默地骂道：“区区臭虫居然如此无理，别让我找到机会，否则我绝对要杀了你。”
　　“所以，你说你要准备一样最重要的东西是什么，快去准备吧，身体给你了，我休息一会。”刘烨现在疲惫的不行，他从来没有觉得这么累过，之前和圣骑士战斗，从神殿逃出来都没有陪爱尔莎逛一天街来得累。
　　得到身体的爱尔莎跳出窗外，直直的奔着昨天晚上那个女孩的家而去。
　　还是那个熟悉的房顶，还是那几片熟悉的瓦片，还是那个熟悉的女孩。爱尔莎悄无声息地走到女孩身边，她掀开女孩的被子，指甲微微戳破女孩的皮肤，随后拿出一个瓶子，女孩的血液居然如同有了生命一般，全部飞入了瓶中。



第10章 第九章 出城
　　看似小巧的瓶子却装了好久也没能装满，甚至于都看不见瓶中血液有增长。刘烨虽然在休息，但任然知道外界发生了什么，他慌张的提醒爱尔莎：“好了好了，差不多得了，你再这么装下去她就得死在这了。”
　　爱尔莎停下手中的动作，她转过头对刘烨说：“这不是还没有装满吗？干嘛加我停下？”
　　“你还想要装满？你是真的想要弄死她啊？”
　　被刘烨这么一提醒爱尔莎才反应过来，人类和吸血鬼不一样，人类要脆弱的多。爱尔莎塞好瓶塞，食指和大拇指托起瓶颈来回的摇晃瓶身，看着瓶内少的可怜的鲜血，爱尔莎的脸上露出了不悦的神色。不过很快，这神色就消失的无影无踪，爱尔莎转念一想，又不是她的身体，少一点就少一点吧，这么多按照两天一次的频率应该也是足够了坚持两个月了。
　　爱尔莎从屋顶瓦房跃出，正准备打道回府却被人给发现了踪影。
　　“什么人？”只见一男子刚才酒馆里出来，随后立马转过头瞪着爱尔莎所在的方向。
　　爱尔莎见自己被发现了，来不及看清楚对方的模样，戴上披风的帽子挡住脸，扭过头在屋顶见来回腾窜，消失在了黑色夜幕当中。
　　那男子见爱尔莎要跑，立刻跳上屋顶，开始追逐爱尔莎。
　　那男子速度极快，先跑好一阵子的爱尔莎居然没能甩掉他，两人的距离甚至还在不断的拉进，眼看爱尔莎就要被抓住了，不知怎的，对方似乎被什么东西绊了一下似的，酿跄着跌到了地上。虽然不知道发生了什么，但爱尔莎可没有那闲工夫去理会他，扭头就离开了这里。也幸亏对方失足掉了下去，否则爱尔莎还真不一定逃的掉呢。
　　回到房间的爱尔莎对那人的身份产生了兴趣，他究竟是谁？光是在魔力的辅助下，速度居然和爱尔莎差不多，这座城市里这样的人应该屈指可数吧。难不成是圣骑士？颗这里是平民区，哪个圣骑士会在平民区的酒馆里喝酒？难道是异地来的旅行者？
　　“算了，不想了。”爱尔莎把身体还给刘烨随即便休息了过去。
　　一夜之后，刘烨吃过早饭便踏上了前往高低分界悬崖的路。穿过车水马龙的市集，刘烨终于来到了当初的那扇城门，他还是第一次这么近距离的仔细观察这城门呢。
　　之前进来的时候，刘烨是在野外碰巧遇见了一家送货的，便用了点手段，躲进了他们的货物当中，所以他根本看不见外面的样子，只能凭感觉，当车停了，他便出来。
　　现在再靠近一看，这城门果真是又高又大，气势雄浑。光看这城门口，就可以看出世界最富有的城市并非浪得虚名，进出城门的商队络绎不绝，光是刘烨在门口小小的站了了这么一会，进入古伽拉托的商人就足以为这座城市带来不匪的收益。
　　进来的时候刘烨不敢直接走大门，而现在不一样了，他有了自己的身份，他现在是一位预备骑士。
　　“站住，请出示证件。”果不其然，刘烨被拦住了，眼前这个守卫让刘烨心头一颤。这不就是当初与他在森林里战斗的那些守卫中被自己用树枝刺中的家伙吗？
　　刘烨拿出自己的预备骑士证明后，那守卫突然鞠躬弯腰，毕恭毕敬地道歉：“对不起，预备骑士大人，我不知道你的身份，用那样的语气和你说话，实在是抱歉！”
　　这守卫突然的举止嚷刘烨有些惊慌失措，他连忙示意对方起身，随后赶忙逃离了这尴尬之地。刘烨是怎么也没有想到，他区区一个预备骑士居然会受到这样的尊敬，既然预备骑士的地位都足以让别人卑躬屈膝，那如果事圣骑士呢？刘烨心中充满了期待。
　　一处城门，刘烨就感觉如释重负，他飞快地进入森林，随后好好的伸了个懒腰。他卸下了这几天的伪装，变回了自己原来那白发赤瞳的模样。
　　刘烨现在在古伽拉托城的西边，而高低分界悬崖在古伽拉托城的北边，于是刘烨凭借着森林来掩盖自己的行踪，迅速的北上。穿梭在树与树之间的刘烨感觉到前所未有的轻松，果然还是座自己好，在城市里要把自己装成别人的样子，实在是不舒服。
　　再古伽拉托城里的时候要注意的东西实在是太多了，这也导致刘烨他不得不随时都神情紧绷。而在着森林当中，没有旁人，反倒是让刘烨可以尽情的释放本性。
　　当太阳高高悬瓜在他头顶时，刘烨终于到了高低分界悬崖底部。
　　他抬起头，逆着刺眼的阳光往上望去，高不见顶的悬崖似乎已经超过了太阳，云朵就仿佛是生长在它生上的一朵蘑菇。
　　刘烨双手搭在岩壁上，双脚蹬住地面，随着他后腿的发力，原本抓住岩壁的双手叶顺势松开，她整个人在空中做出一个前扑的姿势，就这么简单的一跃，刘烨就向上攀爬了好一段距离。然而，看见他这么爬的爱尔莎却是不干了。
　　她拿到身体的主导权后干的第一件事不是继续向上爬，而是开始嘲笑刘烨：“臭虫就是臭虫，攀岩的姿势都那么像。看好了，本王教你……”
　　说着，爱尔莎运转着体内的魔力流向脚掌，随后，一股强有力的吸力在脚掌处产生，这一吸力狠狠地把她的身体给吸在了岩壁上，爱尔莎也顺势站在了岩壁上。
　　“原来魔力还可以这么用！”刚获得魔力不久的刘烨不论是见到魔力的哪种使用方法都觉得好是神奇，完全是一副没有见过世面的土妹子模样。
　　刘烨急切的想要拿回身体自己来试一试，可当他拿回身体的第一时间，魔力因为失去了控制，要么流向了身体的别处，要么就被外放出来消散掉了，反正就是没有魔力去吸住岩壁。
　　在地心引力的作用下，刘烨理所因当的掉到了地面上，躺在地上的刘烨双脚贴住岩壁，随后开始专心地引导体内魔力的走向。
　　原本他以为这是一件非常简单的事情，可是谁曾想，这看似简单的一件事情一到刘烨自己来尝试就变得如此困难。也正因为这件事，刘烨才发现，自己对魔力的掌控力居然如此之差。
　　刘烨对自己体内的每一分魔力都有感觉，它们就宛如自己的手脚一般，刘烨很清楚的知道它们就在那里，甚至于，刘烨连它们数量的细微变化都感觉得出来，比如流失了多少魔力，又吸收了多少魔力，多少魔力干了什么。
　　但是，一让刘烨来控制这些魔力，它们仿佛就变得无比陌生，原本那如同手脚的感觉突然就消失了，那魔力仿佛在一瞬间便和刘烨再没有了丝毫的瓜葛。即使刘烨拼尽全力去抓住一丝魔力，把它放到正确的位置后，正准备循序渐进的去找下一丝魔力时，刚才的那丝魔力又从正确的位置上跑掉了，跑到了别的地方。
　　刘烨不断的尝试着，一直到他大汗淋漓，精神恍惚，爱尔莎才终于看不下去了，她对着刘烨说道：“我真不知道该说你什么好，你居然连这个世界三岁的小朋友都会做的魔力控制也做不好。”
　　爱尔莎在教刘烨前习惯性的先贬低了刘烨一下。刘烨早就习惯了爱尔莎她这种独特的说话方式，也就当做耳边风，左耳朵进右耳朵出了。
　　“我来操控魔力，你来感受魔力的变化，我只做一遍，学不会就去死吧。”爱尔莎言辞犀利，而且不等刘烨回复，自顾自的就开始了所谓的示范。
　　刘烨意识到已经开始，立刻打起十二分精神来感受体内魔力的变化，让他惊奇的是，刚才在自己手里明明那么顽皮，那么没有规律的魔力，在爱尔莎手里却一个个规规矩矩，整整齐齐的。爱尔莎叫他们往东他们绝对不敢往西，爱尔莎叫他们停，他们就停，爱尔莎叫他们动他们就动，一切的一切都随着爱尔莎的心意在进行着。
　　更快，爱尔莎的示范就结束了，刘烨还没有反应过来，爱尔莎就已经把身体还给了刘烨，随后撂下一句：“好了，开始吧，是生是死看你表现。”
　　刘烨深吸一口气，顺着刚才爱尔莎操纵时身体留下的一点点感觉，他似乎摸索到了一丁点的规则，没错，刘烨找到了窍门！
　　刘烨先前控制魔力，是想要强行用自身的力量去改变对方的流向，然而，他现在发现，即使是爱尔莎控制魔力，也是一点点慢慢来的。
　　原来，所谓的控制魔力不过就是给魔力制造一个可以通过的管子，让魔力顺着管子到达你想要让他到达的地方，随后再切断这根管子，让魔力没有办法去到别的地方，这样就算是对魔力的掌控力。
　　至于如何才能让魔力不顺着皮肤向外流失嘛，这就是第二阶段的魔力控制了，刘烨现在仅仅会第一阶段而已，不过，光是这一点进步就足以让刘烨高兴的手舞足蹈了。



第11章 第十章 天才我不能接受！
　　人体内的魔力全部都来自大自然，人体是无法自己产生魔力的，它们最多充当一个转换器，作用是把大自然种各种属性的魔力转换为使用者适应的魔力属性。所以，刚刚进入人体的魔力可能存在于身体的每一个角落，而且，因为周围自然环境魔力强弱的关系，体内魔力的量也会随之发生变化。
　　而控制魔力，就是把身体内散落在各处的魔力集中到自己需要的地方，不过，这件事情说起来轻巧，实际上却要困难百倍。首先，体内魔力充沛的点不是固定的，可能现在在胸口，下一秒就跑到腹部去了。其次，在精神高度集中做其他事情的情况下，想要再分心来寻找身体内魔力充沛的点也是不可能的，所以，必须要养成一种独特的应激反应，使得自身即使是在无意识的情况下，身体也可以自己找到魔力充沛的点，并且把这个消息传递到脑中。
　　而魔力的传递就像是织毛衣，把身体四散的魔力一点点编织到一起，就像将松散的毛线织成紧实的毛衣一样。魔力亦是如此，把无用的魔力集中到一点，合理的使用出去。
　　刘烨现在能够做到将魔力运用在脚部说有用也没用。有用，刘烨确确实实的吸附在了悬崖上。没用，刘烨光是吸附在悬崖上就废了这么大的力气，如果让他走起来呢？刘烨刚一抬脚，他明明只削减了一只脚上魔力的量，然而另一只脚上的魔力却是突然溃散了。没错，现在的刘烨还动不起来。
　　而要练成如此的应激反应可不是一两天可以完成的事情，又不是程序员写代码，只要一次执行成功了就可以无限重复着做。现在这种实际演练不确定因素太多了。
　　“怎么样不简单吧？慢慢学吧，虽然这个连三岁小孩都……会？”爱尔莎本来在嘲讽刘烨蠢的语气逐渐变成了惊讶和疑惑，因为刘烨居然走起来了，这仅仅几分钟的时间，刘烨就从刚能控制魔力进阶到了把控制魔力变成应激反应的程度？
　　爱尔莎怎么样不敢相信，虽然她嘴上说着这是连三岁小孩也会的东西，但是实际上，她也是花了好一段时间才学会的。而且，以她的学习速度，已经是血族历史以来的第一天才了，即便如此，在族中前辈的指点之下，她也花了快两星期。然而现在，刘烨就在她眼皮子底下，花了几分钟的时间成功的完成了这件事情？
　　“这家伙难不成真的是个天才？”这一刻，爱尔莎第一次觉得刘烨是个难得一见的天才。讲真，如果把天才这个名号扣在刘烨脑袋上，那么，之前发生的一切不合理事件似乎都合理了起来。
　　像什么一得到魔力就会使用空间魔法，看一遍就会使用的高阶魔法，魔力的相性即便是受到了血魔法相性百分百的爱尔莎的血液影响，依旧是空间魔法占主导。
　　爱尔莎越想就越觉得刘烨是个天才，她极力的想要安慰自己：“没事，他不是什么天才，不是…”然而，这样欺骗自己的话她即便说出来了，也根本没办法听到心里去。不过仔细想一想，爱尔莎很快就没有了这种强烈的落差感。
　　“他不过是我的复仇工具，这个工具天赋越强未来我复仇的风险就少一分，这件事情怎么说我都不亏，事情还在我的掌控之中！”
　　就在爱尔莎自言自语的时间里，刘烨走向上了好几步，他逐渐的放松，随后开始尝试加快脚步，随着刘烨越走越高，他的步子也变得越来越快，从最开始只敢慢慢的挪动，到现在已经可以开始奔跑，刘烨总共花费了大约一刻钟而已，这决绝绝对对就是一个天才的速度。
　　“爱尔莎！爱尔莎！你快看，我成功了，我跑起来了！”刘烨第一时间想到的就是把自己的这一份喜悦分享给爱尔莎，但是不论他怎么和爱尔莎说话，他都得不到爱尔莎的任何一句回应。
　　通过这几天和爱尔莎的相处，刘烨也算是摸清楚了她的习惯，像这种爱尔莎怎么也叫不理的情况，多半就是她生气了，虽然刘烨也不知道爱尔莎现在究竟是未来什么在生气，但是这种时候不去理她是最好的解决方案，因为爱尔莎过不了多久就会主动找他说话的。
　　近乎垂直，甚至于与地面成锐角的悬崖在刘烨看来如履平地，拍打在脸上的风是那么的清爽，微微被地平线遮住最后一点角的太阳放出柔和的阳光，早起的鸟儿们叽叽喳喳地叫个不停。刘烨向着眼前逐渐变大的云朵不断奔跑着。
　　斗转星移，从清晨到夜晚刘烨没有一刻停息，即便如此，他依旧没能爬升多少距离，虽然他现在也不知道这里离地面到底有多高，但是，就公爵杰玛所说，五万米，远在云层之上，而他现在还没有到达云层，想必也不会高到哪里去。
　　奔跑了一天的刘烨终于在岩壁中找到了一个足矣落脚的凹槽，不过，即便是现在这般瘦小的模样，刘烨依旧觉得这个落脚点有些过于狭小了。刘烨举起右手，一拳轰击在那岩壁上，娇小身躯中的怪力展现的淋漓尽致，岩壁崩坏开来，放眼望去，原本勉强只容一人的石壁凹槽豁然开朗。而那些坠落崖底的石块甚至连声响都没有发出。
　　“来了吗？”刘烨的身体开始燥热，这种感觉，感受过一次的刘烨明显觉得好受了不少，并没有第一次那么难受，那么痛苦。他从怀中找到爱尔莎准备的那个小瓶子，打开瓶塞，扑面而来的血腥味在刘烨的感觉里，那居然是芳香四溢，且极具诱惑力的味道。喝了一小口的刘烨没有了那痛苦的感觉，他这才意识到，自己真的变成了吸血鬼啊。
　　从来没有研究过吸血鬼特性的刘烨突然来了兴趣，之前，但凡是和吸血鬼沾边的事情基本上都是爱尔莎在做，他只知道吸血鬼的力量很强，视力很好，身体强度很高。至于其他的身体机能却是不知。
　　他首先尝试的项目就是自己记忆中吸血鬼的一些身体机能，首先他想到的就是指甲，真的可以自由伸缩吗？然而纵使他使出了浑身解数，依旧没有把指甲边长。
　　此刻，虽然还在赌气，但实在是无聊的不行的爱尔莎发现了刘烨这怪异的举动，饶有兴趣的看着他尝试。
　　刘烨聪地上拿起一块看起来很锋利的石头向着手上划去，然而石子划过，皮肤完好无损，他这才想起，当初和顾源在神殿一战时，他那把剑砍在他如今的身体上都会断裂，这样的身体，他居然想要用石子去划破实在是有些可笑。
　　随后，他又把注意力转移到了獠牙上，这一次，刘烨在尝试了几次之后就找到了感觉。那一伸一缩的奇特感觉对于刘烨来说是第一次，他用食指勾起上嘴唇，露出了里面的獠牙，爱尔莎看见刘烨这一行径突然脸红心跳的说道：“你……你在干什么啊！”
　　刘烨放下食指，反问道：“怎么了吗？”
　　“还怎么了？你干嘛把血牙露出来！”
　　“原来这个叫做血牙啊，怎么了？不能露出来吗？”
　　看着刘烨这一脸天真的表情，爱尔莎这才反应过来，刘烨他并不是地地道道的吸血鬼，没有人告诉他吸血鬼的一些常识，所以才会做出这样的事情。
　　“你听好了，吸血鬼的血牙就和你的身体一样重要，不可以轻易地露出来，血牙被看见在吸血鬼眼里就像是身体被看光一样。血牙还有一种用法，就是在战斗的时候露出了，咬破下嘴唇，这么做就意味着你要赌上性命了。所以，以后，露出血牙这件事你不许再做！”爱尔莎像个老母亲一样苦口婆心的向刘烨做了有关于血牙的科普。
　　“嗯，不过你终于肯和我说话了，白天你怎么了？”刘烨突然扯开话题，问了爱尔莎现在最不想听到的的问题。
　　“闭嘴，不许问！臭虫你就当我白天在睡觉，好了，我休息了！”一说道这件事爱尔莎就觉得气不过，想不通。索性她便回绝掉所有和这方面有关的问题。
　　突然被骂的刘烨愣了愣：“白天不是睡过了吗？”
　　没有多想，他随后从包袱里拿出一个火石点燃放在身边便也睡了过去。
　　翌日，也许是因为昨天赶了一天路的原因，刘烨昨晚睡得很沉，如果不是爱尔莎拼命的叫嚷，他可能就一觉睡到中午了。被吵醒的刘烨揉揉眼睛，他看了看前方的天空，并没有发现太阳踪影的他质问爱尔莎道：“这不是太阳都还没有出来吗？”
　　爱尔莎没好气的夺过身体主导权，来到凹操口的爱尔莎抬起头，指着天上那就要挂上刘烨头顶的太阳说道：“你看看？不是没出来，是已经升上去了！你是不是猪吗？睡这么久？”
　　“那你不能早一点叫醒我吗？”被爱尔莎质问的刘烨反问。
　　“平时不都是你叫我吗……今天你没叫我就以为还早……”爱尔莎越说越觉得脸红，自己堂堂吸血鬼女王，伟大的血之女皇起床居然都要靠这个臭虫准时叫醒。



第12章 第十一章 云峰魔雀
　　刘烨没有多说什么，他今天的计划是要在天黑前突破云层，现在既然耽误了这么久的时间，那自然就没有再废话的时间了，现在应该做的不是抱怨爱尔莎，而是抓紧时间追回进度。
　　经过一晚上的沉淀，刘烨今天爬起悬崖来速度明显有了提升，而且，刘烨还学会了一个新的技巧，每当脚底处的魔力与岩壁触碰时，他就可以感受到岩壁里那到处流动的磅礴魔力，这种时候，刘烨往往会在一瞬间把这些魔力尽可能的吸收进体内。所以，从中午一直到日落，攀爬了这么久，刘烨也没有丝毫需要休息的意思。唯一的不适就是高度集中导致的精神疲劳。
　　就在落日要结束的时候，刘烨终于突破了今天的目标，那看似遥不可及的云层。
　　刘烨向着天空看去，本来内心兴奋不已的他却笔直的吸附在了岩壁上，愣在那儿一动也不动。他双眼疑惑的看着前方那依然存在的云层，回过头，自己身后这明明就是云啊，为什么眼前的天空上还会有？刘烨的常识再一次崩塌了。
　　“爱尔莎，这是怎么回事？”刘烨右手举起，伸出食指指着眼前的云问道。
　　“那不就是云吗？怎么了？”爱尔莎不明白刘烨有什么好惊讶的，这不就是很普通的云吗？突然，爱尔莎想起来了，这臭虫是异世界人，异世界的常识和这里可能不一样所以刘烨才会发问。
　　“在你们那个世界云是不这样的吗？”爱尔莎突然就对刘烨的世界产生了浓厚的兴趣。
　　“我的世界啊……”刘烨突然沉默，伫立良久之后，刘烨开口道“我的世界，没有魔力，也没有你们这些魔族，是一个完完全全由人类统治的世界。我们那没有战争，没有压迫，是个和平美好的地方。”
　　刘烨说着说着便入了迷，他向爱尔莎灌输了许许多多关于他原来那个世界的优点，却对缺点只字不提，反倒是对这个世界，刘烨满满的都是抱怨与不满。尤其是对那突然把他们带到这个世界的天神破口大骂：“什么狗屁天神，谁想来这个破世界当什么勇者啊？二话不说的把我带到这个世界不说，还不给我像样的能力，让我成为了小说都不敢写的废物中的废物！得亏我自身有能力才走得到这一步。这个仇，我记下了！”
　　刘烨一番发自肺腑的抱怨引得爱尔莎不免心生怜悯：“你现在得到了我的助力，未来报仇的机会多得是，而且，我也有一笔旧账要和天神算算呢。”说到天神，爱尔莎的眼里明显的多了一分凶狠的杀伐气息。
　　“现在的我要是写进小说里绝对是反派了，真不知道该怎么面对顾源……”刘烨一想到最后见到顾源时的情景就不禁感叹：得此故友，我欲何求？但，所谓故友，如今已不复从前，下一次再见面，恐为你死我活。
　　刘烨看着眼前的云，这才想起，自己是有问题要问爱尔莎，怎么就伤感上了。
　　“云吗？这个世界每一万米会有一云层，你现在经过了第一片云层，说明我们现在离地一万米高。”
　　爱尔莎科普的空隙，刘烨已经在岩壁种凿出来一落脚平台。刘烨望着远方天上的那一颗颗星慢慢睡去，转眼，一夜已过。吸取了昨天的教训，刘烨一夜都不敢睡死过去，始终保持着半醒状态。
　　太阳还没有出来，刘烨就开始赶路了。一路向上，刘烨逐渐发现了一件奇怪的事情，最开始的一万米，岩壁上寸草不生，而且岩石呈现褐色，一捏会变成颗粒分明且不沾手的碎末。而越往上，岩壁肉眼可见的生长出绿植，切岩壁也变得湿润，就好似泥土似的。
　　又经过了几日的向上攀爬，刘烨已经穿过了三次云层，如今的他身处在三万多米的高空中，然而就是在这样的高度下，刘烨确确实实丝毫也不觉得缺氧和寒冷。换作是他原来的世界，现在已经来到了世界的边缘了。
　　刘烨现在每走一步都可以发现，身边的环境明显的发生了变化。他现在已经见到不下百棵从岩壁里生长出的树了，周围也渐渐有了生命的气息。
　　又是一天的攀爬，刘烨已经穿过了第四云层，早早休息的他决定明天就是登上五万米。然而，就在这一夜，刘烨听见了她心里最不想听见的声音。
　　鸣叫，有鸟类在鸣叫。半夜，睡眠中的刘烨被惊醒，吸血鬼的眼睛给予他的超强视力帮助他锁定了发声者，就在他的面前，一只巨鸟扑腾着翅膀死死盯着刘烨所处的凹槽。
　　那巨鸟双翼巨大，张开双翼的它完全覆盖了刘烨的整个可视区域，那羽毛颜色极其朴素，就这火石微弱的光线，刘烨勉强可以看清那灰色的羽毛。然而最让刘烨心惊的是那巨鸟长且尖锐的喙和那一双巨大的爪子。
　　那喙好似长枪，前段尖锐，且有着如同红缨的血迹残留。巨大的鸟爪上生着四根向内弯曲的指甲，那指甲乍一看完完全全是血红色，然而仔细看明白了之后才会明白，那根本就不是血红色，而是白色的指甲被血染成了这个颜色。
　　如果不出刘烨意外的话，这鸟绝对是天生为了掠食而存在。是这一片天空绝绝对对的霸权统治者。然而让刘烨不解的是，自己在这么久的时间里，居然一次都没有见过这种巨鸟到下面去捕食，就算是夜行动物，刘烨也应该会撞见才对。
　　这也就引出了一个他怎么也不愿意相信的另一个答案，难不成这鸟每次要捕食都会向上飞六万米，去到那里捕食吗？
　　想到这，刘烨再看向那双死死盯住他的眼睛，那简直就是发现老鼠的老鹰，蔑视地瞧着这马上就要下肚的盘中餐。
　　刘烨立刻想到的就是叫醒爱尔莎，她见多识广，说不定知道一些关于这鸟的事情，这样他的胜算会大上许多。
　　“爱……”
　　不等刘烨叫醒爱尔莎，那巨鸟发出一声长鸣。
　　“啾———！”
　　那鸣叫的声音震的周围碎石滚落，地动山摇。刘烨捂住耳朵的同时丝毫不敢松懈的盯着那巨鸟，果然，鸣叫的同时，那巨大的鸟爪也抓向了刘烨。
　　“空间魔法卍移”
　　刘烨脚底白光乍现，下一刻他人来到了云层之下，借着云层短暂的视觉遮掩，刘烨叫醒了爱尔莎。被突然叫醒的爱尔莎本想抱怨两句，可是，映入她眼帘的一幕却不允许她这么做。
　　那巨鸟双翼一震，相隔在两者之间的云层被吹得四散开来，强大的风力甚至差点把刘烨从岩壁上吹落下来。
　　“这是什么鸟？”刘烨一边盯着巨鸟一边问爱尔莎。
　　巨鸟没有给刘烨喘息的时间，再次锁定刘烨的它扑腾了一下翅膀，搭在刘烨挖出的岩壁凹槽上的巨爪向下猛地一抓，由那凹槽向下好大一片岩壁尽皆粉碎开来，碎石本来是要直接落向下方的，然而那巨鸟又是一挥巨翼，强烈的飓风使得那些散落的碎石全都紧紧贴在岩壁上向下落去。
　　刘烨空间魔法法阵瞬间成型，随着白光的再一次出现，刘烨来到了所有的碎石上方，刘烨刚刚着岩壁上出现，映入眼帘的就是那个巨硕的鸟头，那巨鸟的头居然出现在了他眼前，尖锐的喙直接刺穿了刘烨的右肩，要不是刘烨反应的快，现在受伤的就不是右肩了，因为它刚才的攻击是奔着头去的，这是真正的厮杀！和之前在神殿时的过家家不一样这一次时真的要拼个你死我活。
　　“云峰魔雀！你怎么惹上它了？”刚才的事情发生的太快，仅仅几个呼吸的时间，刘烨就被迫使用了两次魔法，这么短的时间里爱尔莎甚至没能说出它的名字。
　　“这是雀？”刘烨感觉自己的认识再一次崩塌了，这么大，居然才仅仅叫雀，有没有搞错？
　　那插在刘烨脑袋右边不到十厘米处的鸟喙突然向右一滑，强大的冲击力直接吧刘烨从岩壁上甩了出去，脑袋被剧烈撞击的刘烨在空中弥留了好几秒，之后才反应过来，连忙再次使用空间魔法转移到了墙上。
　　也幸好刚才刘烨的左边有着一颗生长在岩缝里的植物，那植物在云峰魔雀扫动的时候缠住了它的喙，这让它不能第一时间向下俯冲来对刘烨进行连续的攻击，刘烨因此逃过一劫，但紧接着，对方的攻击也接踵而至。
　　“我来！”爱尔莎夺过身体的主导权，在千钧一发之际，当初和顾源战斗的时候出现过的血色屏障再次出现。它从爱尔莎的头顶向下挡住了爱尔莎的正面绝大部分空间，薄如蝉翼的屏障再一次产生奇效，拦住了云峰魔雀的爪击。
　　爱尔莎也是久经沙场的人，挡下进攻的她没有丝毫的停留，第二个魔法已经准备完成，屏障还没消失的同时，三道魔法阵就已经在岩壁上出现，随即，三条血色锁链从中射向那空中的云峰魔雀。
　　云峰魔雀身体一转身体周围的空气高速流动，直接弹开了爱尔莎的魔法。



第13章 第十二章 巢
　　生死角逐，往往只在一线之间。而此刻的爱尔莎却闲的稍稍有些闲庭信步，背靠在岩壁上的爱尔莎随心所欲的在空中搭建出三道血魔法阵。每一道法阵上都有着十七圈刻文，十七圈，那可是差一步就能踏入超阶魔法阵门槛的水平，即便是这样的魔法阵，爱尔莎也可以在毫秒之间构建出三道。
　　每一道魔法阵中都有囚龙颤动，第一道魔法阵落下之时，禁锢在法阵中的囚龙发出一声畅快的长嚎，鸣声好似那怒雷滚滚，囚龙怨气冲天而起，直击巨鸟心弦。
　　第二道魔法阵紧接着落下，只听那铁锁因为碰撞当当作响，每一次响声都不得不让你心忧那囚龙之锁可还牢靠。
　　第三道魔法阵最终落下，先前的担忧全然化为虚有，囚龙沉寂，似已屈服，然那囚龙却是突然猛起，只听铁锁断裂，囚龙长鸣，一切似都豁然开朗。
　　三道血魔法阵落下，待到囚龙脱困爱尔莎双手前指，一缕缕血之魔力犹如飘飘丝绸，逐渐在空中勾连起三道魔法阵。随之而来的是一条通体血红，残角断须的囚龙。
　　说时迟，那时快！囚龙瞬间穿过那云峰魔雀的巨硕身躯。随着囚龙的头入尾出，一条焕然一新的雄伟巨龙傲立在空中，而再看那云峰魔雀已时身体僵直，血肉分离，顺着引力向崖下坠去。那囚龙夺走了它的生命力和浑身的血液，才得以重铸那残缺圣体。
　　然爱尔莎那双手一握，无数血色铁锁凭空出现，毫无征兆地捆绑住了那傲世巨龙，伴随着龙鸣再起，那傲世巨龙最终被拖入血潭魔法阵。
　　“囚龙肆杀，则终为囚龙。”
　　爱尔莎先前所消耗的体力与魔力全部恢复，就连刚才刘烨右肩所受的伤也恢复如初，这些都是从那囚龙身上剥削而来，这是罚，也是戒。
　　刘烨完全被刚才那酷炫的招式给惊呆了，他为什么会这么渴望魔力，一是想要证明自己，再就是想要施展如刚才那般威力强大且极具观赏性的魔法。刘烨虽然早就有过感觉，爱尔莎一定藏着些什么厉害的魔法，现在只是看看她所坦露的冰山一角刘烨都感叹万分。
　　其实爱尔莎并没有藏，只是她在刘烨面前展现魔法的机会太少，加之现在她与刘烨异魂共同，又有了太多的限制。所以才会有一种她有所藏拙的感觉，其实爱尔莎现在巴不得刘烨立刻学会她的所有魔法，这样她就可以真正的做一个无所谓的甩手掌柜了。
　　“好了，去休息吧。晚安。”爱尔莎把身体的所有权还给刘烨之后就沉沉的睡去了。
　　然而进过这样的事情之后，刘烨怎么可能还睡得着？所以，刘烨准备继续往那位于五万米高处的目的地进发。纵使刘烨再怎么天才，刚才爱尔莎所施展的魔法他依旧是没能学会，太快了，一切发生的太快了。她甚至都来不及记住那魔法阵的模样。凭着记忆，刘烨能够造出近似的魔法阵，但却无法激活。这一个问题一路上一直困扰着刘烨，爱尔莎睡了，他也没处可以去问。
　　刚向上爬了没有多远，刘烨的路被一块从岩壁中突出来的巨大岩石给拦住了。这突出的岩石就如同那长在悬崖边的灵芝，显得那么突兀。绕肯定是绕不过去了，所以刘烨决定，直接从中击穿这岩石，强行打通一条道来。
　　只见他娇嫩的右手握成拳，手臂向后开始蓄力，那拳头看上去没有什么区别，甚至都感受不到魔力的流动，然而就是这样的拳头，当它轰击在那突出的岩石上时，那看似坚不可摧的岩石居然顺着岩壁的方向，纵向裂开来，随后，整块岩石都从岩壁上脱落。
　　脱落岩石的上方，不是刘烨所期盼的一条宽阔无比的大道，映入眼帘的，是数十只和刚才一般大小的巨鸟，仔细一看，这些巨鸟居然都是云峰魔雀！这可如何是好？刚才那么一只云峰魔雀他对付起来都险些葬身在那鸟嘴中，现在面对数十只云峰魔雀的围攻，他又怎么招架得住。
　　现在的刘烨才反应过来，自己刚才砸的哪里是什么岩石啊，那分明就是别人的老窝！不知道现在给它们装回去会不会得到宽恕…刘烨心里还抱有侥幸，然而当那数十只云峰魔雀齐鸣只是，他就明白了，这不可能。
　　“爱尔莎！女王大人！救命！”乘着那些鸟还没有杀过来，刘烨连忙向着爱尔莎求救。
　　“烦欸，怎……臭虫你干了什么！”被第二次从睡梦中吵醒的爱尔莎怎么也没想到，刘烨会为他准备这么豪华的惊喜play。
　　看着眼前这密密麻麻的一堆云峰魔雀，爱尔莎也是冷汗直流，换在以前，分分钟她就可以掐死这些巨鸟。但是，现在使用刘烨身体的她，有一个十分痛苦的限制，她不能随便使用超阶魔法！而这么多的云峰魔雀，高级魔法是不可能一次性杀完的？爱尔莎也是不可能一直使用高阶魔法。
　　也就是说，爱尔莎现在最多也就只能对付几只，而眼前这么数十只云峰魔雀，爱尔莎却也是根本没有办法。
　　“愣着干嘛，跑啊！”
　　刘烨不敢怠慢，此刻的他也明白，战斗是不可能战斗的，这些巨鸟现在他肯定是打不过的。数个空间魔法一齐出现，刘烨瞬间把自己传送走了好大一断距离。
　　本以为这样就甩掉了，可是刘烨回头一看，那些巨鸟一个没差的在他屁股后面紧紧跟着。
　　怎么办，跑也跑不掉？
　　刘烨突然停下来脚步，数十个魔法阵齐刷刷地出现在岩壁之上，那一个个猩红的魔法阵中喷涌出阵阵血潮。潮水朝着那一群云峰魔雀吞去，本来很轻松就能躲过的一个魔法，却是因为它们配合的不默契而没能夺过。
　　这些云峰魔雀虽然是群居，但战斗的时候明显只擅长独自战斗，主要还是因为它们体型太过庞大，稍不注意，就可能发生同伴间的互相妨碍。
　　这也是为什么刚才它们没有躲过刘烨魔法的最主要原因。在刘烨魔法范围内的两只云峰魔雀都想要往上飞，然而因为体型问题，两只巨鸟的翅膀互相碰撞，导致它们齐齐向下坠落。而这一向下，刘烨的魔法便第一时间吞没了它们。
　　消灭了两只的刘烨根本没有功夫高兴，因为就视觉上来说，那些云峰魔雀根本就没有少。
　　“爱尔莎！上次那个魔法！再来一次啊！”刘烨突然想到，上一次爱尔莎不是使用过一个魔法从圣骑士塔瑞斯手中逃脱吗？为什么现在不能再使用一次从这些云峰魔雀嘴里逃脱呢？
　　“没用的，这周围根本找不到和你体型相差不大的生物。”爱尔莎摇摇头，刘烨口中所说的血魔法卍续她怎么可能没有想到，只不过，那魔法有一个限定条件，就是转换的对象必须和自己体型相当。
　　刘烨现在仿佛已经看到了死亡，反正逃是不可能逃的掉了，这些云峰魔雀完全可以一直跟着他飞，直到他的魔力耗尽。
　　刘烨捏紧拳头，他微咬红唇，赤瞳中再次金光乍现。现在唯一的办法只有一个了，杀出去！
　　“空间魔法卍隧道”
　　刘烨从岩壁上一跃而起，整个人消失在了眼前的白色空间魔法阵中，随后，他出现在了一只云峰魔雀的背上。那魔雀虽然看不见刘烨的模样，但却能够清晰的感受到刘烨拿出了熊熊燃烧着的磅礴魔力。那魔雀刚想要挣扎一番。然而刘烨却是右手成爪状，猛地插入那魔雀的脊背。
　　血肉飞溅，鸟羽纷飞。刘烨伸手进去不是想着这样就能杀死魔雀，他要做的是一件更加残忍的事情，随着刘烨的一小阵摸索，他终于握住了那个要找的东西。
　　“脊柱”
　　没错，刘烨握住的就是那魔雀的脊柱，随着刘烨猛地一抽，一节节白骨从撕裂的皮肉中显露在空气之中，刘烨右手紧紧握住那魔雀的脊柱，双脚猛地一蹬。伴随着那魔雀无助的鸣叫声，它的脊柱完完全全的被刘烨拔了出来。
　　刘烨本以为这样可以震慑住周围的魔雀，然而这些魔雀却不为所动，它们似乎根本不明白发生了什么。刘烨扔掉那比她躯干还粗的脊柱，甩了甩那染红了他整条手臂的兽血，伴随着身体的下坠，刘烨再一次施展了魔法。
　　这个魔法是刘烨从刚才爱尔莎那学来的，“血魔法卍血锁”
　　血红色的锁链牢牢地靠在一直云峰魔雀的脚踝上，随后把刘烨整个人都吊在了空中。就连刘烨自己也没有想到，居然这么轻松就成功锁住了一只。经过刚才的一切，刘烨似乎明白了什么。
　　他和爱尔莎最开始杀掉的那一只可能是这一群云峰魔雀的首领，因为它们的体型明显比起刚才那只要小上不少，羽翼也没有那只丰满。而最明显的一点就是它们的喙，这一群云峰魔雀的喙普遍都没有那只一半长。
　　所以，这些云峰魔雀的智慧低了许多，似乎要好对付不少。这一刻，被吊在空中不断摇摆的刘烨仿佛看到了希望。



第14章 第十三章 于血中重生
　　被锁链栓住脚踝的那只云峰魔雀似乎感觉到了脚上的异物，它开始抓狂似的扑腾翅膀，挥舞巨爪。刘烨没有久留，一道空间魔法阵的入口出现在刘烨面前，顺着那云峰魔雀摆动锁链的方向，刘烨进到了法阵当中，法阵的出口则出现在了另外一只云峰魔雀的背部。又是永相同的方法，刘烨顺利解决掉了第二只云峰魔雀。但是，仅仅如此还远远不够，眼前那不计其数的云峰魔雀个个都虎视眈眈地盯着他。
　　“爱尔莎，刚才那个魔法，可以放吗？”刘烨感觉到自己体内的魔力在不断的骤减，这才战斗了没多久，刘烨就已经开始气喘了。
　　“那个魔法一天只能用一次，现在使用不了，不过我倒是有个蛮应景的魔法，不过需要你流点血。”就在刚才刘烨浴血奋战的时候，爱尔莎也没有闲着，她也在想着有没有什么可以击败它们或者逃脱的魔法。
　　刘烨二话没说，嘴里的血牙赫然显露在外，对准了自己的小臂狠狠地咬了一口。刘烨对于爱尔莎的意思那是心领神会，嘴上说着什么流点血，实际上就是要做施法过程中不断的骤减使用血液。但碍于刘烨现在那强大的自愈能力，唯有血牙才能有这样的效果。
　　正准备告诉刘烨方法的时候，爱尔莎发现他已经顺应着自己内心的想法完成了一系列的动作，她微微一笑，没有丝毫停顿便来到了身体主导的位置。
　　爱尔莎把受伤的手臂向着前方一甩，一滴滴血液飞洒向空中，随后，每一滴血液仿佛都产生了意识一般，居然一个个分别向着不同的云峰魔雀飞去了。
　　每一滴血液在触碰到那云峰魔雀的羽毛后便会消失不见。而在那具小小的身体内，没有身体主导的刘烨都能可以明显的感受到，爱尔莎的灵魂似乎被什么压迫着，每当多一滴血液触碰到云峰魔雀时，那压迫力就强一分。
　　刘烨看得出来，从前那个无论何时都显得游刃有余的爱尔莎，现在也得拿命去拼了。
　　纵使那压力再强，爱尔莎也没有停下手臂挥洒鲜血的动作，这个动作一直持续到那压迫感变得强大到连刘烨都会觉得难受的程度。
　　爱尔莎另一只手的食指和中指紧紧贴在一起，从流淌着鲜血的那只手臂上一滑而过，随后开始在空中绘制法阵。
　　一圈圈刻文在爱尔莎面前的空中出现，从第一圈到第十七圈眨眼间便完成了。然而，本以为事情就这样结束了，爱尔莎却开始绘制起了那第十八圈刻文。
　　爱尔莎不是不能使用超阶魔法吗？
　　没错，爱尔莎现在确实使用不了超阶魔法，不过，只要和刘烨配合起来，超阶魔法也不是不能使用，只不过需要承受现在脑中的那一恐怖压迫感。如果爱尔莎想要随心所欲的使用超阶魔法，那就只能等刘烨一点点学会自己的第一个超阶魔法了。等到那是，爱尔莎就等于回到了巅峰期，唯一的不同就是没有身体。
　　那些云峰魔雀虽然傻，但也不是完全的傻子，超阶魔法阵要成型时所散发出的威压它们也感受得到，那是足矣要了它们性命的力量，所有的云峰魔雀开始暴走，它们每一只都齐刷刷地扑向了爱尔莎，就好像饿了好几天的狼。
　　然而，刘烨纵使没有身体主导权，但仍然有办法使用一些魔法，就像之前爱尔莎一样。
　　就在云峰魔雀们扑来的时候，刘烨建立起了一道独立出爱尔莎超阶魔法魔力流动的魔力轨道，施展出了那血色屏障。为了以防万一，刘烨特地多创造了几道，把自己和爱尔莎裹得严严实实的。
　　那些云峰魔雀也的确是傻，它们就只会挠，爪，啄，咬。更有甚者连爪子都抓断了却任然不顾一切的接着进攻。
　　超阶魔法阵的绘制时间也的确是长，从爱尔莎开始绘制一直到绘制完成，花了足足有数分钟的时间，不过好在，魔法阵还是绘制成功了。刘烨看着那足足有着十八圈刻文的血魔法阵心中悬着的石头终于落地。
　　“血魔法卍血滴蛊”
　　魔法发动的瞬间，猩红的光芒照射在了所有的云峰魔雀身上。然而被那红光笼罩着的云峰魔雀却有着各不相同的反应，先前被爱尔莎的血液触碰到的云峰魔雀身体明显在短时间内发生了好几次变化，先是身体开始扭曲，变形，随后便是行为变得怪异，开始攻击身边正常的同伴，最后，身体开始肿胀，一个个都鼓得像个气球一样爆掉。鲜血，内脏，骨骼残骸漫天飞舞。此刻的爱尔莎已经完全没了力气，就连说话也办不到。刘烨也是没了力气，失血过多导致他的精神变得恍惚，眼前的一切都恍恍惚惚。
　　所有的云峰魔雀全都死亡，它们拿残缺的身体也纷纷向着悬崖下坠落。
　　刘烨也终于松了口气，可就是这么一放松，刘烨的魔力彻底失控，没有了魔力的帮助，他也就没法再在继续牢牢地呆在悬崖上了。
　　刘烨的身体贴在岩壁上飞速的向下滚落，时不时遇到些突出岩壁的尖锐岩石，这些岩石一点点地划烂了刘烨的衣服，露出里面那如同冰雕玉琢般的白嫩皮肤，纵然上面已经粘上血迹和泥土，却任然无法掩盖那无可言喻的美，给人以一种出淤泥而不染的圣洁感。
　　最终，刘烨的身体停在了一块突出的岩石平台上。天空阴云遮住了大半的月光，却唯独没有忘记照向刘烨，仿佛他的那具身体，连月光都甚是喜爱。淡灰色的月光，残破的深红色衣裙，裸露在外的整条腿和那白皙的肚子，无不勾引起每个雄性生物身体最深处的本能反应。
　　躺着月下的刘烨隐约间感觉自己被什么东西给拖进了平台内部，随着一整暖意从下半身传递至全身，刘烨便在那让人着迷的暖意中彻底的昏死了过去。
　　阳光撒下，林中山雀开始叫唤起来，树叶在风的作用下沙沙作响，刘烨就在这宛如交响曲般的声音中苏醒了过来。
　　他坐起身，看看自己那小臂上的伤，原本那两个血流不止的孔洞已经消失，他的身体也没有丝毫的不悦感，闭上眼睛，体内的魔力虽然还没有回复到顶峰，但也半斤八两了。
　　直到检查完自己的身体，他这才注意到自己身边的环境，搭在身上的薄被，一套全新的衣服，自己腿边的一堆烧完的木柴。刘烨四处张望，却没有看到一个人，他站起身，刚想要走出山洞瞧瞧，一对男女从上方落到了平台上。
　　看见陌生人的刘烨极其紧张，因为他现在的模样就是通缉令上的样子，他赶忙推到洞内，手中已经凝聚起了一道血魔法阵将其藏于身后。
　　“你醒了啊？”那对男女中的女子娇声道，她的声音有着一股莫名的磁力，让人无法无视她的话。
　　“关你什么事，让开，我要出去！”刘烨现在任然警戒着，他可不敢有丝毫的怠慢，之前在神殿的时候，他就被这样面脸笑容，好似心慈面善的人给暗算过，而那还是他的熟人，相比之下，眼前的陌生人更加不可相信。
　　“你怎么这样，我们可是救了你的！还有，你受了那么重的伤，怎么能行使用魔法呢？”那女子一眼就看出刘烨不对劲，她似乎知道刘烨背后藏着一个已然成型的魔法阵。
　　“血魔法，血族的吸血鬼吗？难怪身体会这么坚韧，你是来干嘛的，可别告诉我，你是从高部地区掉下来的。”那男子手中凝出一道风轮，他把风轮盘在右手之上，随时准备对刘烨进行攻击。
　　“好了好了，你们两个都歇息一下嘛，别动不动就打架，再说了，哥，人家一个女孩子你也下得去手？”那女子赶紧来到两人中间劝架，那男子很是听他妹妹的话，当即就消散了魔力。
　　刘烨有信心随时凝出魔法阵，此刻正是绕有情趣只是，既然这二人说是他的救命恩人，那他就勉为其难的和他们聊一聊吧。
　　“我是来采东西的，一种植物，我的家人中了毒，需要那植物解毒，所以我从高部地区下来，谁料途中惹了那云峰魔雀，使得它们倾巢出动，经过一番死斗之后，我才侥幸捡回一条性命。”刘烨述说了事情的经过，但是却伪造了自己的身份。既然他们给自己引了一条路，那自己有何必不去走走看呢？
　　你女子听完后哭的那是梨花带雨，她即为刘烨口中中毒的家人祈祷，又咒骂那暗算他们的歹人，感慨刘烨这么小年纪居然要办这样的事，最后毅然决然的表示要和刘烨一起去寻找刘烨口中的解药，并说道：“之后一定要让我去看看你的家人，我也想为他们做点什么。还有那歹人，我在高部地区也有些人脉，到时候绝对把他抓到，亲自送到你面前。”
　　她所说的话无不在讨刘烨欢心，但她所说的话，太过于急切的想要表达自己的目的了，这反而加重了刘烨的戒备心。



第15章 第十四章 五万米
　　“好，谢谢你。”刘烨装的眼泪汪汪，楚楚可怜，他扑上去挽住那女子的手，头埋在她的肩膀上嗷嗷直哭个不停。
　　刘烨的装可怜技术的确是精湛，作为资深宅男的他可比女生还要了解怎么撒娇，现在这种情况，他已经是做出了最完美的判断。
　　就在刚刚刘烨冲向那女子的时候，她明显的往后退了一步，眼神里也有那么一刹那闪过了惊恐的神情。
　　“对了，姐姐叫罗娜，他是我的哥哥，罗杰。小妹妹你叫什么啊？”那名叫罗娜的女子一边抚摸着刘烨的头一边笑盈盈地询问道。
　　“我叫艾比。”刘烨随便从脑子里想了个名字来应付一下对方，顺便还催促了一下对方：“姐姐，我们快出发吧！我想快点采到药……”
　　刘烨小心翼翼地催促，当看到罗娜的目光从别处移到他眼睛时，马上低下了头，嘟着嘴，声音越说越小，仿佛一个做错事了的孩子，正在向母亲坦露自己的“犯罪记录”。
　　刘烨楚楚可怜的神态和娇滴滴的声音在那美丽到极致的皮囊称托下，天底下简直就没有人可以拒绝。这个模样的刘烨完全就是男女通吃，谁看了都会无脑的答应刘烨的请求。
　　果不其然，罗娜一口就答应了下来，被刘烨挽住的手顺着那柔嫩的身子往下滑，等到背部的时候停下，她俯下身子，另一只手抱住刘烨的大腿，把刘烨稳稳的抱在了怀里。刘烨也很配合，他身子尽可能的贴向罗娜，两只手挽住她的脖子，抬起头用那还带有丝丝泪花的眼睛看着罗娜。
　　“哥，你快点！”
　　罗杰从罗娜开始抱刘烨的时候就在收拾东西，而这么一小会儿，他已经开始背背包了。
　　罗杰一直带着一个黑色的面罩，看不见他的整体容貌，但是眼睛却是露了出来。刘烨一直觉得奇怪，这个男人的眼睛里从来没有过一丝强烈的情感，刘烨唯一从他眼中看到的强烈情感是在他识破了刘烨的血魔法，准备战斗时的强烈杀意。
　　然而刘烨最在意的却是，这个男人居然对自己的盛世容颜一点也不心动！甚至都不愿意多看自己几眼。这简直有违雄性生物的天性啊 这家伙到底是不是男人？
　　“姐姐你放我下来吧，我自己可以爬的。”被抱到岩壁边的刘烨挣脱了罗娜的怀抱。本来刘烨是想让她就这么抱着自己去五万米的目的地的，不过很快他就发现了弊端。
　　他对这两个人完全不了解，而且他的直觉告诉他，这两个绝对不是什么大好人，绝对有什么别的目的，所以刘烨绝对不会让自己陷入不利的局面。
　　首先，被抱住的话，两人是零距离接触，刘烨就算再怎么警惕，反应速度再怎么快，也休想夺过对方零距离释放的魔法。
　　其次，被抱着在岩壁上走，刘烨就属于全程没有支点，在空中的刘烨即使只是短暂的几秒，但确实会有那么一段时间他是一块任人宰割的鱼肉。
　　再者，自己被抱住了的话，视野会有很大的限制，无法准确的观察到两人的具体行动，很有可能漏过重要的情报，导致自己陷入无法挽回的境地。
　　所以，刘烨一到洞外就挣脱了罗娜的怀抱，表示要自己爬上去。而且还美其名曰：“我怕姐姐太累了。我想自己给家人找到解药。”树立了一个可爱懂事的乖孩子形象。
　　罗娜和罗杰本来想让刘烨走在中间的，但却又被他以：“走在最后面最好，可以保护姐姐。”为借口，硬是走到了最后一个的位置。这个位置可以完全监视那二人的一举一动，至少，想要在岩壁上动手是不可能了。
　　从醒来到现在，也过了快半个小时了，依然没有爱尔莎的一点踪影，刚才叫她也没有反应。刘烨甚至都怀疑，她是不是永远从自己的世界里消失了，这突然身边没有人被自己说说话，为自己出谋划策还真是不习惯呢。
　　刘烨知道，昨天的那最后一个魔法，是爱尔莎拼了命才使出来的，毕竟和爱尔莎异魂同体，他是知道爱尔莎当时心里在想什么的，那很明显就是在对他说。
　　“臭虫，超阶魔法可能会让我睡一会，你可别又去惹什么麻烦事，我可不想这一睡就永远睡会过去了。”
　　这也是刘烨突然变得这么谨慎的原因之一，现在他嚣张的最大凭借，爱尔莎已经没了，他现在就是一个刚学会些魔法的入门小魔法师。
　　而他现在手里能用的魔法不过就爱尔莎曾经实战时施展过的那几个血魔法罢了，其他的也就会一些基础的不能在基础的魔法。
　　单现在他的处境却是，一人面对两位高阶魔法师，没错，从最开始，刘烨就一直在猜测这两人到底是什么样的实力。既然敢来爬这高低分界悬崖，那自然是有着不俗的实力，在经过刘烨的几次试探过后，他终于确定了这两人都不过是高阶入门法师罢了，但即便是这样，他也不一定打的过。
　　血魔法卍潮是高阶魔法，但只要十四圈刻文的它也就中等水平，而这已经是他最拿的出手的攻击魔法了。虽然还有那血色屏障作为防御，但这毕竟是他抄来的魔法，什么原理他都不知道，又怎么确认它的极限呢？万一一不小心估算错了，那不就完了吗？
　　所以，刘烨现在要做的就是不给他们出手的机会，一担对方要出手，那么他就立刻使用空间魔法跑路。即使对方会风魔法也休想追上他。
　　虽然两方心中各自都有鬼，但也不妨碍他们互相摆出一副笑脸，假惺惺的互相讨好，互相交流。
　　刘烨未来尽可能的维持自己之前树立的人物形象，无时无刻不要笑着说话，而且说话的时候还得故意夹着嗓子，发出那听了连骨头都会酥掉的声音，本来光是攀岩就已经够不容易了，现在还得留心别处，最可恨的是那罗娜无时无刻不在找刘烨说话，从三万米到四万米的路上，罗娜的嘴就一刻也没有停下过。一直喳喳得讲个不停。而且刘烨还必须摆出一副好开心的样子。
　　一天下来，三个人不过是到了四万五千米的位置，罗娜本想找个地方就地休息了，可是刘烨却不干了，他委屈巴巴地想要继续向上，说什么马上就要到了，自己想找一点找到解药，好回去给家里人治病。
　　刘烨说得时声泪俱下，楚楚可怜，小手还时不时的扯着罗娜的衣角。这么可爱的小东西谁又舍得拒绝呢？罗娜内心的保护欲立刻被激起，原本还很困的她一下子干劲十足，对着那正在凿壁的罗杰说道：“别凿了，我们接着出发！”
　　刘烨之所以催促着他们夜间赶路，为的就是一个天时，而早在很早之前，他就一直具备着地利。
　　天时，因为夜间，人类的视力是远远不如吸血鬼的，加上今夜并无月亮，人的视力只会更差，基本上即使刚刚看得见前面一米左右的样子。而刘烨就不一样了，他一眼可是能看见数百米，乃至于数千米。这样的环境绝对是最好的选择。
　　地利，一是因为他在最后面，可以观察二人的举动，而另一个原因也与环境有关，他可以看得更远更清楚，也就意味着，他可以找到更加合适的落脚点，这就相当于站在地上和被吊在空中的人作战，刘烨，也是站在地上的自然有优势。
　　现在天时和地利尽皆在手，刘烨是底气十足，即使对方有着人和，他也可以立于不败之地。
　　夜间赶路，除了刘烨，其余两人的速度明显有所降低。一夜下来，还没到那第五云层。
　　昨夜，刘烨没有着急动手，他现在还不敢确认这两人到底有什么目的，所以也就不着急着动手。
　　待到太阳初升，刘烨他们总算是穿过了第五云层，刘烨经过了整整一周的时间才来到这任务所指示的地方，虽然已经比预期的时间要断上不少，但刘烨心里还是五味杂陈的。
　　这一路上自己非但滴水未进，甚至还经历两次大战，一人一魂灭了人家云峰魔雀一个族群，最后落得个人重伤滚落山下，魂沉睡，不知何时苏醒。
　　剩下的时间，刘烨就要开始找目标植物了，按照公爵杰玛的情报来看，发现那罗尔罗鲁草的人说他是在一山洞中，发现的这罗尔罗鲁草。
　　刘烨和那罗娜说明草的样子后便和他们分开了，他向左，罗杰向右，而罗娜则带在原地确认位置。
　　一离开罗娜的视线范围内，刘烨就开始使用空间魔法，空间魔法的基础运用中就有一点，对地形的探测，刘烨双手扶住岩壁，闭上眼睛一感受，很快就找到了一处巨大的空洞。那空洞距离刘烨很近，就在他的上方，发现那空洞的同时，刘烨还感受到了一个巨大的空洞，那个洞，洞口很小，只过一人，随后越来越大，直通向悬崖之下，刘烨根本不知其深度为多少。不过他也不管那么多，直接就想着先前发现的那个山洞赶去。



第16章 第十五章 毁冠裂裳
　　洞口离刘烨不远，很快，他便到了地方。那是洞口入口不大，也就几人宽，而洞内却别有一番天地，散发出淡蓝色光亮的奇怪小草长满了洞种的每一处角落，使得这封闭的空间中有了一丝难得的光亮。借着微弱的光亮，刘烨开始在一堆杂七杂八的草中找寻自己需要的那一份罗布罗鲁草。
　　只是微微扫了几眼，刘烨就在入口处的角落里发现了一株罗布罗鲁草。这种草辨识度极高，即便是在这样光线昏暗，杂草丛生的环境，刘烨也是可以一眼看出来的。
　　弯下腰，将那株罗布罗鲁草小心点一点点聪土里剥离出来，最终他得到了一株完整的没有一点损伤的罗布罗鲁草。
　　这下子杰玛公爵的任务就完成了，刘烨的目光注意到了这些草的生长规律很是异常，这些草越是王洞的深处，就越是生的浓密，可是，杰玛公爵得到的的那份消息不是说罗布罗鲁草生长的地方极其荒凉，只有少许的几株植物么？看来他是我的来错地方了。
　　刘烨也没学过有关这些魔草的知识，对这些草那是一株也不认识，唯一知道的就是杰玛公爵需要的罗布罗鲁草了。现在智囊爱尔莎也不在，他无法确认所有草的价值。
　　所以干脆就每一种草都采上它几株吧！
　　说干就干，首先就是手边的草。一小会的功夫，这洞口处的地皮都快被刘烨给薅下来了，草自然是拔的干干净净。至于储存嘛，现在罗娜他们：不在，刘烨不必隐藏自己的空间魔法，直接用空间魔法储存就可以了。
　　办完自己事情的刘烨开始对洞穴进行探索，这洞中极其诡异，刚进来的时候刘烨就觉得这山洞里的魔力莫名的浓郁，而随着他的逐渐深入，那魔力居然还在增加。洞中布满了那种蓝色的小草，所以显得并不是那么黑暗。但越是往深处邹，刘烨就觉得越是不对劲，这种魔力充沛的地方，再怎么说也应该有生物才对，为什么除了草，周围找不到一个活物？
　　随着刘烨的不断深入，他来到了一个分叉口，分叉口的左边，那里只有一个深不见底的洞，再往前就是岩壁了，这个洞正是刚才刘烨发现的那个直通下方的深坑。
　　刘烨取出一块火石，灌入魔力后它发出的那红褐色光芒，在这光线昏暗的洞穴里就像是突然在夜幕中升起了一轮艳阳。
　　刘烨把那火石扔入了洞穴当中，随着火石的下落，那火光以一种极快的速度变小，一小会过后，那火光终于是再也无法看见，刘烨静静的在洞口伫立了半分钟左右，这才听到类似有东西落入液体中的声音。
　　而右边……
　　那是一团让人极其不适的黑色雾气，这雾气中没有丝毫光亮，它黑的时那么纯粹，即使是刘烨拿出了属于吸血鬼的眼睛除了黑色外也什么都看不见。
　　刘烨走到雾前，他咽了咽口水后大胆的把右手伸了进去，进入雾里的收藏直接从刘烨眼前消失了，明明感觉什么的都还在，但就是看不见，不管刘烨拿的离眼睛有多么近，只要在哪黑色的雾里，刘烨就什么也看不见。
　　就在刘烨费解之时，刘烨的背后传来了说话声：“艾比妹妹，你在里面吧。”
　　刘烨心中叹气，本来是想要就这样放过他们的，谁知道对方不领情，居然又主动找上门来了。
　　刘烨从洞穴深处走出来，在他的面前，不再是那和善的罗娜姐姐和冷漠的罗杰哥哥，而是两个满脸都是得逞奸笑的恶人。
　　“看来你们是不打算继续装下去了啊。”刘烨看到对方表情的那一刻就明白了，这两个人已经忍不住了“早知道会这样，当初又何必救我？”
　　“救你？可别开玩笑了！究竟是哪一次让你觉得我们会救你？”不再伪装的罗娜终于说出了自己的心声，她冷哼着。
　　“你说的你掉在我们洞口的时候？我当时以为你就是一个受了重伤的魔族罢了，没想到居然是个吸血鬼。不过，吸血鬼好啊，吸血鬼可是很贵的。”罗杰也取下了面罩，刘烨终于知道他为什么之前会刻意的戴上面罩了，因为，他的嘴角完全是裂开的。
　　“我们本不想用这种方法逼你就范的，因为打伤了的话可就不值钱了，可是你这个小家伙的警惕心居然那么强，我都那么努力了，你还是完全不相信我，所以没辙了，只能这么办了，不过你也是会挑地方，给自己选了这么一个出不去的地方！”罗娜说着挡住了唯一的出口，那不过几人宽的洞口。
　　“那可是太好了！既然你们没有救过我，那也就意味着我就不用手下留情，保你们不死了吧！”
　　“有本事就来取我们性命！”
　　罗杰早就凝聚了两个风轮，两道蓝色的风轮被他甩出，风轮可控，刘烨并不打算躲过去。他经过这几天的思考与实践，早已找到了最适合他的战斗方式，而此刻，正是它第一次的第一次实战运用。
　　身体中魔力的流动被刘烨瞬间改变，所有的魔力都缠绕在双臂之上，刘烨向着那风轮袭来的放下跳去，缠绕了魔力的拳头第一次发威，张开的手掌稳稳的握住了那高速旋转着的风轮，随着双手成拳风轮直接变得粉碎。
　　“切。”罗娜手中白色光芒乍现，数把白色的匕首出现在了罗杰的身边，随后，罗杰拿双手触碰了所有的白色匕首一次，那些白色的匕首便又多出了一丝丝的蓝色。刘烨狂喜，他看得出来，那匕首是由空间魔法产生的，这证实了他心中的那个问题，空间魔法也能塑形吗？现在看来，是的。
　　刘烨没有着急攻过去，因为他知道，自己胜券在握，不管对方有什么底牌，都不可能杀的死他。她想看看这匕首究竟有什么特别，好进一步得到新的知识。
　　发现自己被小瞧的罗娜极其恼怒，她发出愤怒的咆哮：“你不过一个小姑娘！少瞧不起人了！罗杰，杀了她！”
　　随着罗娜的一声令下，罗杰的收藏终于动了，他抓住空中的匕首直接甩向刘烨。
　　那匕首在飞行的过程中不断的改变移动方向，和刚才的风轮是一个道理，都是因为风魔法。风魔法擅控，不论是人，还是物。
　　但，这样的招数，第一次都无用，第二次又怎么可能有效呢？刘烨周身祭起血色屏障，所有的匕首在碰到血色屏障后都纷纷停了下来。
　　刘烨捡起地上的一把匕首，可是当他刚要触碰的时候，拿由魔力凝成的匕首便消失了，刘烨很好奇，这两种全然不同的魔法究竟是怎么融合到一起的。光是看一次刘烨嗨想不通。
　　另一边，罗娜和罗杰气得直咬牙。为什么他们的攻击会无效？
　　“喂，你们，就这种风魔法和空间魔法的融合攻击再来几次。”刘烨想要更多的看到这种魔法，好探究他的内部规律。于是他采取了最直接的办法，那就是开口向罗娜和罗杰说道，让他们用这种魔法攻击。
　　这时的罗娜才反应过来，自己不但被对方看不起，而且还被对方拿来当实验对象了。她的心里别提有多气愤了，她丝毫不顾及自己形象，边咆哮嘴里还边有口水飞溅而出：“臭小子！呢这么想死我一定成全你！你别得意，挡得住一次还能全部挡住不成？”
　　罗娜倒也蛮配合刘烨的，又是一把把白色匕首出现在罗杰身边。
　　刘烨一边抵挡攻击一边观察，他发现，罗杰和罗娜的结合特别简单，不过就是罗杰用风魔法打通到那匕首内部，随后通过控制内部的风魔法，来达到控制匕首的目的。而且，这个办法还会有失败的时候，刘烨就见到了好几次，那匕首会受不了风魔法的介入，直接破碎。
　　看透里面内容的刘烨开始觉得没意思了，这罗娜和罗杰身上似乎已经没有了什么价值，那就送他们上路吧。
　　刘烨开始调动体内的魔力，他把魔力像刚才一样缠绕到四肢，随后脚底一瞪随着脚边岩石的碎裂，刘烨飞了出去，下一刻，一个娇小的拳头出现在了罗杰脸上，那娇小的拳头携带者万斤怪力，强大的力量已经彻底夺过了罗杰的行动能力，刘烨把他的头顶往地里一按，随着地面的凹陷，罗杰头部的血液染红了周围的岩石。
　　被这一拳打得瘫倒在地的罗杰没有直接死掉，他呻吟着，还有一口气，这当然不是因为他身体强韧，而是因为刘烨特地留了一手，没有直接杀死罗杰，因为他打的是头，那样太脏了。
　　看到罗杰惨状的罗娜吓得不轻，她身体都有些颤抖，随后缓缓向后退去，每一步都好似要直接离开这是非之地。
　　然而，就在她退到洞口的时候，她却开始冷笑。
　　刘烨正差异她为什么笑的时候，体内的疲惫突然涌了上来，魔力完全不听使唤，身体也开始变得软趴趴的。



第17章 第十六章 地底洞窟
　　“毒？”刘烨惊骇，哪里来的毒，这女人不是空间魔法吗？难道？
　　“你是不是很疑惑？为什么会有毒？哈哈哈哈！”罗娜一脸得逞的奸笑，但却始终不敢靠近刘烨半步。
　　“我就告诉你吧，我呀可是罕见的双魔同修，至于是哪两种魔法，你现在也知道了，不过已经迟了哦！乖乖睡过去吧，再次醒来的时候，可要好好服侍你的新主人哦！哈哈哈哈哈哈哈……”罗娜站在洞口一直笑个不停，她就看着刘烨慢慢睡去，也不进行下一步行动。
　　悄然间，刘烨伸出了那两颗尖锐的血牙，他对着自己的胳膊一顿猛啃，把手臂啃的血肉模糊，不成人样，用这样的极致痛觉来对抗那由毒产生的困意。刘烨心中并没有多么的害怕，只要杀了这罗娜不就行了吗？这样一来就算自己真的睡过去了，下次醒来也还是在原地。
　　可是，罗娜为什么一直待在洞口？她就是怕刘烨最后还进行垂死挣扎，一想起罗杰的惨样，她就不敢靠近刘烨半步，现在看来，果然，刘烨开始临死反扑了。虽然早有准备，但罗娜还是感到一阵胆寒，她强装镇定的冷冷一笑，随后跳出了山洞。
　　她当然没有走远，她就是站在岩壁上，看着洞口，她知道自己的毒可以封锁魔力的流动，所以现在刘烨是用不了魔力的，而如果刘烨从这么高的地方一跃而下，那她就用空间魔法把刘烨给禁锢住，一切都计划的那么完美。
　　可刘烨也不傻，罗娜跳出去的一瞬间，刘烨就知道自己已经不可能杀的掉她了，于是开始想别的办法，此时他的脑子里闪过了一个念头，之前那个洞，虽然有些深，但下面有水，跳下去应该死不了！
　　刘烨找到了生的办法，于是直接折返，向着洞内走去。现在的他已经快要睡去，只得强打着精神，扶着墙走向那洞口，知道现在处境的他不敢有丝毫松懈，以最快到速度，一路小跑着前进。
　　外面正用空间魔法观察着刘烨动向的罗娜起初发现刘烨往洞穴深处走还不以为然，当她发现不对的时候，刘烨已经来到了那洞口。罗娜透过空间魔法看到刘烨眼前那深不见底的洞时恨得那叫一个咬牙切齿，她只能用双拳捶打着岩壁，来发泄着自己的愤怒，因为她知道自己现在去也阻止不了刘烨。
　　刘烨走到那分叉口的时候其实迟疑了一会，他在想，这黑色雾气的后面会不会更适合躲避，但是因为先前的实验，这雾气中有什么完全不知道，比起这深洞，刘烨觉得那黑色雾气更加的危险。最终，他往那洞口一躺，坠入了洞中。
　　随着身体那席卷而来的悬空感，刘烨这才彻底放心的闭上了眼睛，睡了过去。
　　他这一跳，完全就是听天由命，如果自己下去后被淹死了，那就彻底死了，而如果自己活了下来，那么下一次见面，就是她的死期！
　　罗娜来到了刘烨逃掉的那个洞口，她自然看得出这个洞的深度极其恐怖，而且就算是扔石头，她也没有刘烨那恐怖的听力，是不可能发现下面有水的，所以这个洞对她来说是完全未知的，她自然不会贸然跳下去找刘烨，毕竟，有命在比什么都强。至于那团黑雾，她看都没有看一眼。
　　也不知过了多久，刘烨在一阵呼唤声中醒了过来。醒来的他终于听清了那一直呼唤着他的声音：“臭虫？快起来！”那正是来自爱尔莎的呼唤，听语气，爱尔莎好像已经喊了很久。
　　刘烨坐起来，此时的他正处在一块石头上，而这石头却是在一片水域中间，刘烨来不及大量四周就被爱尔莎的声音吸引了注意力。
　　“臭虫你终于醒了！我不是叫你不要再去招惹什么东西吗？现在好了，你这又是逃到什么地方来了？”爱尔莎不喜欢说废话，直截了当的问到了刘烨的心坎子上面。
　　“额……”刘烨都来不及为爱尔莎醒来感到惊喜就被难住了“你怎么知道我就是逃到这的呢？我是失足，对失足！”刘烨一本正经的和爱尔莎解释道。
　　爱尔莎却是在冷哼一声，随后语气略带调侃的说道：“是吗？撒谎可是要永世为我之奴哦？”
　　刘烨拍拍胸脯，一脸的正经，一口咬定：“就是失足！爱尔莎，我怎么可能骗你呢是吧？”
　　爱尔莎借着刚才的话说下去：“是吗？那好，我们签一份契约吧，如果你撒谎了，那就永世为我之奴。”
　　“这……还是算了吧。”一说到契约，刘烨就没了底气。
　　看到刘烨这副反应的爱尔莎开怀大笑，她清脆的笑声回荡在刘烨脑中，待到她缓过来，这才开始正经的询问刘烨经过。
　　“说说吧，这毒是怎么回事？还有你这几天干了些啥？”
　　刘烨把他自己那之后的经历一五一十全告诉了爱尔莎，为了把事情的来龙去脉说得更加生动形象，刘烨甚至还表演起了独角戏。一个人又是扮演罗娜，又是扮演自己的，明明那么严肃打事情却逗得爱尔莎笑出了眼泪。
　　知道了事情全过程的爱尔莎开始分析起刘烨比较重视的几个点，第一就是那黑色雾气。爱尔莎绞尽脑汁也没有想到那东西是什么，也没有见过和那东西相似的物件。
　　第二就是那两种魔法的融合了，关于这一点刘烨本来是对爱尔莎不抱有什么期待的，毕竟百分百血魔法相性的爱尔莎理论上应该比他更加不了解两种魔法的融合才对。然而爱尔莎的反应却是让刘烨喜出望外。
　　“融合魔法？这不是什么秘密啊？”爱尔莎极其平常的和刘烨说“对了，都忘记了，你是个完全没有常识的家伙！”说着还不忘嘲笑了刘烨一番。
　　“关于这融合魔法，本质上就是把两种不同的魔力融到一起，不过这个说起来简单，做起来却是难得很。需要施法的双方足够了解对方，且极度的默契。而且要求必须是来自两个不同人的魔力，同一个人使用两种不同的魔法是无法融合的。不过，你倒是可以试一试，如果成功了，那就又是一次战力的提升，而且都是自己释放的魔法，自然想要它们融合就简单的多了。”爱尔莎说到的都是刘烨关心的，他现在就迫不及待的想要尝试，可是体内的毒还有残留，他还没办法使用魔法。
　　刘烨站起来准备看看四周的环境，他这才发现，他那会咬伤的胳膊已经恢复了。
　　虽然刘烨四周都是水，但好在这水并不宽，看得到地面，现在他们应该是在一个极其庞大的洞窟中。
　　刘烨用空间魔法一探，果然，这个洞窟极大，他的空间魔法根本看不到这个洞窟的全体，但是可以看见一个有光的地方，那里也有一个巨大的水池。刘烨立刻找到周围通往那处的路线，准备顺着那光出去。
　　有正确路线的刘烨虽不至于迷路，但这弯弯绕绕的一道道路线实在是看得刘烨头晕目眩。不过好在顺利的到达了目的地，就在刘烨走进那个洞石室的同时，地面开始突然振动起来，水池里的水也开始翻滚，那翻滚的样子不像是烧开，倒像是有什么在搅拌它似的。
　　随后，一道水柱从水池底部冲天而起，而那水柱的正上方，也就是光传递进来的通道，那水柱不论是形状还是大小都和那通向外界的通道完全一样。
　　刘烨看着这奇异的景象心中不禁感叹：“真是个奇葩的世界，什么样的奇怪东西都有！”
　　这洞明显就是那个水柱一次次冲击形成的，刘烨本来不当一回事，他准备等到那水柱停下之后，自己就去那个位置等着，等到下一次水柱的出现，乘着水柱出去。
　　但是，这水柱的持续时间彻底震惊了刘烨。期间，刘烨就坐在水池边看，那水柱从外面还有光，到后来完全黑下来，再后来又有光为止，一直没有停下来的意思，再看那水池，池中的水已经去掉了一多半，就现在看来，这水柱恐怕会吧这个水池中的水全吐上去才肯罢休吧。
　　随着时间的推移，刘烨已经等了一天一夜，好不容易才等到池中的水全部消失，就在刘烨以为终于要到尾声的时候，那在水池底部的洞居然又开始源源不断的冒出水，一直往上冲去。
　　刘烨现在虽然着急，但也没有任何作用，他本来想要试试能不能直接乘着这水柱的后来部分上去，但经过简单的测试之后，刘烨果断打消了这个念头。
　　他精心挑选了一块和他身体强度差不多的石头，当他把那块石头扔进拿水柱的时候，就在一瞬之间，那石头就碎成了粉末，刘烨又尝试用魔力包裹着跳选好的另一块石头进去尝试，随后他发现，上去是可以，可那来回摆动的石头就意味着他，也就是说他会来回摆动，而且边摆动还要边旋转，光是想一想刘烨就感到一阵头晕目眩加反胃。



第18章 第十七章 创造魔法
　　现在能做的就只有等那水柱自己停下来，但就在这干等着也不是个办法，刘烨也不知道这水柱的循环周期，而且就算用耳朵听也可以知道它有没有停下来，所以即使离开这间石室也不会错过下一次的水柱。做出决定后，刘烨开始探索起这个巨大的洞窟。
　　这个洞窟继承了上面入口处的奇怪特性，明明魔力如此浓郁，为什么却看不见一丁点儿有生物存在过的痕迹。而且，这个洞窟就入口的洞穴要更加荒凉，甚至于连植物也没有。刘烨左手举起，指尖贴在岩壁上，边走边感受者岩壁内的魔力流动。此处的魔力不像外界，是一团一团出现的，此处的魔力似乎有一个共同的去处，所有的魔力都有明显的流动迹象。
　　刘烨把左手这这么举着在石室里绕了一圈，他明确的感受到，所有的魔力流动都极其奇怪，完全是违背常理的存在。正常的魔力，就算是流动也是无规律的，且无法在不同的物质间等质量穿梭。而这些魔力，不但够整齐划一的向着同一个方向汇聚，而且离得远的甚至直接从中岩壁中流道空气中，走直线前往那汇聚点。
　　而每当刘烨试图用空间魔法区窥视拿汇聚点的时候，那一份属于他的空间魔力也会被立刻吸收进去，所以，刘烨始终无法观测到那一个点。但是他们可以确认一个范围，而且这个范围也不是很大，不过是一个直径十米左右的圆形范围。
　　决定一探究竟的刘烨抄起拳头就开始凿岩壁，欲要像那魔力一样，走直线前往那魔力汇聚处。刘烨才仅仅挥出第一拳爱尔莎就看不下去了，她对刘烨的行为感到一阵无语，她自己之前的身体强度可比刘烨要强的多，她就从未这么做过。她感叹着，这就是臭虫与伟大的血之女皇的区别。
　　“臭虫！停下！”爱尔莎叫住了刘烨，她这一次态度出奇的好，说话也没有之前那么冲：“你不是想学创造魔法吗？我现在教你。”
　　所谓的创造魔法就是让魔力以实体存在于世界上，且这个实体可以按照施法者的意愿随意改变。之前罗娜那源源不断的白色匕首就是创造魔法都是生成物。
　　“空间魔法塑形是不是很难？”刘烨还保留着原来那个世界的思维方式，他对魔法的理解还很肤浅，所以会有一种错觉，那就是创造魔法只能是那些有实形的魔法种类才能使用，如血魔法，岩石魔法，水魔法。而像时间魔法，空间魔法，心灵魔法这种没有实形的魔法种类就无法使用。
　　爱尔莎耐心的听完刘烨心中的疑惑以及他之所以这么认为的原因后没有直接否定刘烨，而是用了一种更加委婉的方式：“确实如此，不过那是你的魔法，不是这个世界的魔法。你现在要明白的就是，这个世界，没有不可能，魔法就是万能的！魔法是没有强弱之分的。因为魔法的基础只有一点，那就是魔力。”
　　“创造魔法，重点不在创造，而这引导。它的本质就是把体内的魔力以一种特殊的流出体外，然后再通过一个简单的魔法阵将其实体化。这个魔法阵很简单，而前面的引导魔力流出体外却很难办到。”
　　爱尔莎讲着讲着开始直接操纵刘烨的身体，她说自己只示范一次，让刘烨自己好好记住这个感觉。在爱尔莎的引导下，一丝丝红色魔力从她的右手掌中流出，此时流出的魔力还是一丝丝没有实体的。至于为什么是红色的，那是因为爱尔莎导出的是纯碎的血魔力，这血魔力本就是猩红无比。
　　不断流出的魔力转换实体化之前便开始塑形，经过爱尔莎的精准引导，流出体外的魔力最终形成了一把长剑的模样。剑的整体还不稳定，就像是一团马上要崩塌的雾气一样，爱尔莎紧接着绘出了魔法阵，魔法阵一出现，那把剑立刻成型，但这剑成型后却轻的像是再拿纸片。
　　“这就是全过程，至于剑的材质，那就需要在绘制魔法阵的时候加入到魔法阵中，就像这样……”
　　爱尔莎说着又创造出了一把剑，这一次就是货真价实的剑了，敲打剑刃便可以听见钢铁的声音。而刀柄嗨特地分开了，是由木头做的。爱尔莎紧接着，拿剑的手一挥，那剑便化作缕缕红色飘烟消失在了空中。
　　一看完，刘烨立刻就尝试起来，他一连试了好几十次，可是几乎都在第一步就失败了，好不容易有几次进入到最后的绘制魔法阵环节，可一分神那已经引导完成的魔力便散开了。
　　“怎么样臭虫？不简单吧！不过学不会也没事，我当初也是所有学了两天才学会，所以你就算学不会也没……问题？”爱尔莎的语气逐渐从自豪变成了疑惑，因为就在她的眼前，刘烨连着成功做出两次创造魔法。
　　第一次是一个小球，第二次则是一柄长剑。爱尔莎揉揉眼睛，她再次看向刘烨手里的那把长剑，没错，却是是成功了。
　　爱尔莎这已经是第二次感到挫败感了，自己引以为豪的学习能力，再刘烨面前显得时一文不值，什么血之女皇？学个魔法还要那么长时间，这不是分分钟就可以学会的事情吗？
　　现在爱尔莎的耳朵里，心里斗充斥着刘烨一脸奸笑，一边抖着身体，一边摆摆手说出这话的场面，即便现在刘烨并没有这么做，但爱尔莎就是觉得刘烨在做！她觉得刘烨在瞧不起她，在欺负她。
　　爱尔莎气得面脸通红，她没有说话，只是散发出狂暴的气息，默不作声的吸引起刘烨的注意力。然而刘烨此时完全沉迷在了魔法当中，丝毫没有注意到爱尔莎的情绪。
　　“臭虫！我杀了你！”爱尔莎咆哮着，在刘烨体内胡乱的打闹起来，她握住刘烨的灵魂又摔又撞，最后甚至想要把他给成两半。幸好刘烨及时求饶，这才保住了小命。
　　刘烨完全不明发生了什么，她刚才根本没有听见爱尔莎说了什么，也不知道爱尔莎想了什么，做了什么样的心理斗争。她知道的是，他在学会了创造魔法厚，莫名其妙的就被爱尔莎一顿痛扁，最后为了一个自己根本不知道的罪名向爱尔莎求饶了半天，他心中庆幸，幸好爱尔莎不会问他错在哪了，否则他今天就真的魂归高天，去见自己的祖父母了。
　　经历了这么一个小插曲的刘烨没有忘记自己的目的，他再次走到岩壁边，抡起拳头就要去凿那岩壁。爱尔莎看着他举起的拳头都不知道说什么才好了，她冲着刘烨吼道：“臭虫！你以为我为什么突然教你创造魔法啊？”
　　“难道不是因为我想学吗？”
　　“我是让你创造工具！你就拿拳头凿岩壁？”
　　“可是，……你看拳头快好多。”刘烨秉承着实践出真知的原则，按照爱尔莎的要求，创造出一把搞子，对着岩壁一凿，掉下来一小块土块。随后他又抡起拳头，对着岩壁全力一拳，刘烨面前的岩壁立即碎了一大片，而且还向着两侧也延伸了不短的距离。
　　爱尔莎在事实面前也不再说什么，她只是感慨，不得不承认，野蛮的办法，有时候确实更加有效。
　　刘烨刚刚凿了没有多久，身体就开始感到极度的不适，仿佛是有什么东西着不断的往自己肚子里，往自己全身涌入。那种感觉，就仿佛是已经吃饱了，还被强行灌入更多的食物，肚子难受的快要裂开。刘烨并不知道是不是怎么回事，而在他体内的爱尔莎立刻意识到了不对，她连忙夺过身体主导权，随后从那已经凿出好长一段距离的通道力跳了出来，随后对着身体做了些什么手脚。
　　紧接着，一缕缕白色的气体状不明物体从刘烨的口鼻种喷出，好一阵过后，刘烨就如同漏气的娃娃，整个人瘫软了下来，他说话的语气显得极其，他开口道：“怎么回事？好难受的感觉。”
　　“那是当然，谁让你被灌了那么多魔力，我要是再晚一点发现，你现在估计就是成了一个除了魔力外什么也没有的人了。”
　　“除了魔力，什么也没有吗……”
　　刘烨回想起刚才的感觉就会一阵不舒服，自己不是好好的再凿岩壁吗？为什么会突然那样？
　　“我估计，是因为刚才那里的魔力浓度太高了，你现在还不适合去那种魔力浓度过高的地方，所以，那个地方我们暂时放一放把，等以后有机会了再来这里一探究竟吧，这个洞窟的秘密好像还不少。”
　　听爱尔莎这么一说，刘烨这才察觉，对啊，自己这才探索了洞窟的一小部分，就已经发现了两处连爱尔莎都无法解释的现象。上面入口处的的黑色雾气也是，这所有魔力的流动规律和聚集点也是。如果再这样深探下去不知道还会发现些什么呢？
　　刘烨刚刚缓过神，就听见了巨大的轰轰声，仔细辨别那声音的源头，刘烨顿时欣喜不已，拿水柱终于消失了，现在上面的水正如瀑布一般冲入那水池中。



第19章 第十八章 阴差阳错
　　刘烨顾不得身体上的不适，直接向着那间石室里赶去，生怕自己去晚了会再次错过那水柱。当刘烨赶到的时候，水池里的水刚刚蓄满，而上面的洞还在不停的向下出水，即便那水已经超过了原先的高度，蔓延到了外面也依旧没有停下的趋势。
　　“这到底有多少水啊？”刘烨看着那已经淹没到自己脚踝的水位不禁吐槽道。这个石室只有一个出口，而出口外面全是弯弯曲曲的路，而且是上坡，所以那水在石室里储蓄的速度很快，不一会儿就已经来到了刘烨的小腿根。
　　刘烨看着那出水口，现在它出水的量已经开始减少了，这是个好现象，说明后面已经没有水了。果然，刘烨刚注意到那出水量的减少，下一秒，水就停了下来。
　　见水停下的刘烨一跃起身，脚上汇聚魔力，整个人站在了水面上，他一步步走到那由水柱冲出的洞的下面，用魔力包裹住全身，在身体表面形成了一套完美的保护层。
　　他决定就站在这里等着，上一次的水柱就是毫无征兆，仅仅是地面震动了一下，随后水柱就是出现了。刘烨错失了一次机会，不能再错失一次了，他已经不知道在这里呆了多久了，根本不知道外面怎么样了。虽然他对自己的身体有信心，但如果罗娜的毒很厉害呢？
　　刘烨静静的站在原地，这水柱也是给他面子，没让他等多久一会儿边开始有了反应。随着水面开始掀起波澜，周围的石壁猛烈的颤抖起来，从刘烨头顶滴下一滴水滴，当那水滴落入池中之时，就宛如是打开了拿水柱的开关。
　　刘烨脚底的突然产生强大的冲击力把刘烨给送上了路途。刘烨被这突然的冲力弄得一下子失去了平衡，这使得他的身子向前倾，头卡在了那通道的边缘。因为刘烨的身体很坚韧，所以并没有出现大家喜闻乐见的“分头行动”，刘烨的头就如同一只地里的蚯蚓，在岩壁上留下了属于自己的通道。
　　他废了好大的力气才把头从那无尽的折磨中拯救了出来，脚下的水柱不断的翻涌着，这导致刘烨根本无法站稳，想不到办法的刘烨选择了最简单的解决方案，他双手撑开，想要扶着岩壁来保持平衡，然而尴尬的是，他张开双臂后才发现，自己的手根本碰不到岩壁。他的注意力一下子就到了爱尔莎身上，随后发出了一声极其不屑的“嘁！”
　　注意到刘烨在看自己的爱尔莎还以为刘烨想和自己和好，故意装作不理他的模样，转过头去。
　　既然这样不行，刘烨索性也就不管了，站不稳就站不稳吧，反正自己全身斗被魔力保护着，不论是磕碰到哪里都不会受伤，而且这个洞也被水填满了，不至于掉下去。
　　于是刘烨就这样来回摆动着，一会脸被按在墙上摩擦，一会后脑勺被按在墙上，再过一会右肩又在墙上摩擦……在经过了整整一天半左右的时间，刘烨终于看到了天空，他的眼前就是那已经不知多久没有见过的蓝天！
　　眼看离出口越来越近，刘烨也逐渐变得兴奋。终于，着暗无天日的日子他受够了，现在终于可以离开了！水柱从洞中喷出，把水和刘烨提起送上了天，被水柱强大的力量冲到半空的刘烨借机观察了一下四周，方圆数里都是草原，远处似乎有着一做城池，远远看去，就如同绿草地上的白色石块，很是扎眼。
　　“出来了！”刘烨高兴的欢呼雀跃，虽然不知道现在在哪，但自己头上的确实是太阳和蓝天，这就是足够了。
　　为了确认自己现在身处何方，他决定去刚才看到的那座城池里看看能不能找到些线索。那城池看似很近，实则很远很远。刘烨连着释放了十几次远距离的空间魔法这才来到城池外，还没等刘烨进城，他就弄明白了自己现在在哪。
　　因为那城池的大门上居然挂着一副牌匾，上面写着阿卡落斯城五个打字。
　　“阿卡落斯城？这是哪啊？”刘烨是个个完完全全的路痴，他根本没有机会接触到这个世界的世界地图，对于人类城池的认知也就只有古伽拉托和神殿。所以当他看到这啊卡落斯城五个字的时候，心里毫无波澜。
　　而爱尔莎却是在愣住了，她沉默了好久，随后满脸惊喜对着刘烨说道：“阿卡落斯！这里是阿卡落斯！”爱尔莎只是一遍遍地重复着那阿卡落斯这个名字，并没有说出自己兴奋的原因。
　　“这阿卡落斯城有什么特别吗？”刘烨现在本就一头雾水，再加上爱尔莎那怪异的行为，刘烨顿时感到自己这样显得好像很呆，所以极其渴求知道原因。
　　“阿卡落斯城不特别，但他的位置很特别！你还记得我们的目的是什么吗？”爱尔莎意识到了自己刚才的失态，她镇定下来，一本正经的向刘烨解释，她那严肃的表情就仿佛刚才的狂欢并不存在似的。
　　“不是去高部地区吗……难不成？”刘烨好像意识到了什么，他瞪大双眼，有些不可思议地看着那块牌匾。随后向爱尔莎投去了的求证神情。
　　“没错，阿卡落斯城是和古伽拉托城一样坐落在高低分界悬崖边的城池，不同的时，古伽拉托城是在低部地区，而这阿卡落斯则是在高部地区。你这个臭虫运气嗨真是号，居然阴差阳错的来到了高部地区。”爱尔莎感慨的语气里满是开心与欢喜。本来以为会花费很多时间和努力的事情，现在居然不费吹灰之力的就完成了，这实在是有些太过于梦幻了。
　　“可，我空间魔法还没有学……”刘烨并不是很开心，他更多的是惊讶。他惊讶那水柱居然可以直接送他来到高部地区。他之所以不开心一是因为自己空间魔法还没有学到，二是因为他来到了高部地区的欲望并没有那么强烈，他不像爱尔莎那样迫切的想要去到那里血族的领地。
　　爱尔莎也注意到了刘烨的情绪，再结合他刚才说的自己还没学空间魔法时那委屈巴巴的语气，爱尔莎居然做出了让步，她对刘烨说：“今晚就在这里休息一下吧，明天我们就想办法回去。”
　　听到爱尔莎说了明天回去时，刘烨先是一愣，随后便是满满的惊喜，他没有多说什么，只是默默的改变容貌，走进了城中。
　　预备骑士的身份虽然方便，但那份证明上有着日期和城邦名，所以刘烨并没有拿出来，他害怕这里的守卫看出来什么端倪，所以便随便编造了一个身份进城。
　　一进到城里，爱尔莎想到的第一件事便是区饭店大吃一顿。着几天她和刘烨要么就是那啃之前准备的面包，要么就是不吃。根本没有吃上过一顿像样的食物，对美食执念很深的爱尔莎丝毫没有理会刘烨拿出了先去洗澡的建议，夺过身体的主导权，在酒馆点了一大桌美食，自顾自的吃了起来。
　　自从爱尔莎来到刘烨身边以后，他就再也没有尝到过食物时什么味道的了。每一次爱尔莎都会说等她吃饱了就换刘烨，可两个人用的是一副身体啊！她爱尔莎吃饱了，刘烨再换回来又怎么可能还是吃得下。
　　也就只有在啃面包的时候爱尔莎不会和刘烨强了，其他的时候，刘烨那是想都别想。
　　爱尔莎这一顿吃的很多，直到把自己塞满了这才心满意足的把身体还给刘烨，拿回身体主导权的刘烨摸了摸自己那满满当当的肚子，好似回味般地舔了舔嘴唇，最后无奈地叹了口气。
　　此时的爱尔莎已经睡了过去，刘烨拿出血瓶，猛地对着嘴灌了一口，这味道居然以为的不错，就好像是他原来那个世界里没了气的可乐。他原本以为这人血也会和爱尔莎的血一样难喝，没想到自己居然还蛮喜欢的。
　　刘烨一下子喝光了学瓶种的全部血液，看着那空荡荡的瓶子，再看看那已经睡着了的爱尔莎，一个邪恶的想法在他的脑子里逐渐的萌芽。
　　刘烨游走在阿卡落斯城内的屋顶上，仔细的寻找着自己中意的血包，逛着逛着，最终确定了一位幸运儿。刘烨找上的肯定是个女人，不过此女长的极为精致，一头披肩长发松散的搭在枕头上，她闭着眼睛，两唇微张，有节奏的呼吸着。心脏的扑通声在寂静的屋子里回档，即便胸前有着那么汹涌的波澜也阻挡不了声音的传递。
　　“这也是没办法的事情，谁让爱尔莎睡了呢，而且我们明天就要走了，血瓶没也血了，肯定要补充一下，不过补充前肯定得先解决今天的问题，我今天喝点血根本不够，所以不是我好色，是没办法的事。”刘烨咽了咽口水，他拿出之前采摘的那些植物中的一种，把那植物在女子的鼻子前晃了晃。之前刘烨聪爱尔莎那了解到，这草有着催眠的效果，只用一闻，一般人就会死死地睡个一天。
　　刘烨做好一切准备工作之后，掀开了那女子的被子，随后从被中扔出两套衣物，原本有节奏的呼吸生逐渐变得急促，沉重……



第20章 第十九章 他追，她逃
　　一直到太阳照在刘烨的脸上，他才从这温柔乡里醒了过来，他立刻意识到自己睡得太沉，现在时间太晚了，他紧张的看了一眼躺着身边的女孩，看见她还在呼呼大睡，刘烨这才放下心了。她穿好衣物从窗户跳出，大摇大摆地走在街道上，准备回去酒馆后叫醒爱尔莎就离开。
　　这阿卡落斯城虽不及那古伽拉托城来的繁华，但却更加情切，有乡土气息。这儿所有的人都热情开朗，脸上无时不是洋溢着笑容，相比起这人，古伽拉托城的人往往是各自芒各自的，对于身边无关的人丝毫不理会。但要问刘烨更喜欢哪座城市，刘烨一定会毫不犹豫的选择古伽拉托，因为这个里的人们实在是热情过头了，刘烨就行回酒馆那不到一刻钟的路程中便被不认识的人招呼了十几次，这让他很不舒服。
　　刘烨加快脚步，迅速的赶到了酒馆，可还没进去，就看见门口的站了一群守卫，而守卫中那个领头的，真是刘烨的熟人，圣骑士塔瑞斯。
　　此时的塔瑞斯正注视着眼前的一个中年男人，刘烨竖起耳朵，听到了那男人对塔瑞斯所说的话：“圣骑士大人，我昨天看到的那个女人绝对就是神殿通缉犯，我亲眼看见她在城外改变了自己的容貌，那头发唰的一下从白色变成了黑色，聪长发变成了短发……”话说到这，刘烨就已经准备开溜了。
　　他立刻把自己的容貌变了回去，恢复了自己最初的样子，因为他现在已经不可能在这城市离待下去了，她已经暴露，所以刘烨决不能让塔瑞斯知道自己伪装后的容貌。
　　刚变化回容貌的刘烨转过身，原本空无一人的巷子里突然出现了一张冷峻严肃的面孔，那双鞋湛蓝色的眼睛盯着刘烨，就好像施展了什么魔法似的，让他有些呼吸苦难。
　　刘烨立刻做出战斗的准备，手里已经绘出了两道魔法。就在刘烨小心的警惕眼前的塔瑞斯时，他的背后也被涌上来的守卫给围住了。
　　“上一次让你逃了，这一次，你已然是穷途末路，束手就擒吧。”塔瑞斯挥动了一下双臂，原本藏着披风里的双手露出，他的腰上，赫然嗨挂着一把长剑。只见他缓缓拔出腰上佩剑，金黄的剑柄上镶嵌着一刻无比闪耀的蓝色水晶，在昏暗的巷子离，那水晶散发出的蓝色让人心惊。刘烨发现手中的空间魔法阵变得无法控制，不过寥寥数秒，两道已经绘好的初级法阵就变得粉碎。周围的空间在不断的颤抖，所有的空间魔法似乎斗不能在一起使用，刘烨明白，那颗蓝色水晶，绝对有问题。
　　“上一次不知道你的身份让你逃了，这一次，我绝不会再有所懈怠，毕竟，你可是吸血鬼女王！”塔瑞斯说着便攻了过来，他持剑的右手带动身体向着刘烨刺去，剑刺出的一瞬间，周围的空间仿佛被禁锢了，刘烨只感觉手脚变得很是沉重，随后便是左胸传来的刺痛，刘烨立刻反应过来，身体向前腾空翻转，身体一下子就来到了塔瑞斯身后。他立刻检查伤势，不过好在，塔瑞斯刚才那一剑偏于刺探，并没有全力刺来，所以只是受了些皮外伤。
　　确认无碍厚，刘烨先是做出一副要和他拼命的模样，手里立刻绘出血魔法阵，道道法阵再其身后挨个排开，似要发动什么惊人杀招。可就在塔瑞斯绕又趣味的准备会会刘烨时，从那法阵中出现的却不是攻击，而是烟雾。
　　烟雾一瞬之间便在整个城邦中炸开，血红色的烟雾弥漫了以刘烨为直径周围数百米，这些烟雾种还被刘烨参杂了空间魔法。这算是对付塔瑞斯这种空间魔法大能的小心思，参杂在血魔法中的空间魔法绘扰乱周围的空间稳定，效果就和那蓝色水晶差不多，只是这干扰的强度啾远远不如拿蓝色水晶了。
　　刘烨借次机会迅速的和塔瑞斯拉开了距离，直接冲到了城外，一路向着昨天他上来的地方前进。现在刘烨的想法便是，从昨天上来的那个洞再下去，凭借那洞中的一些特殊行，就算塔瑞斯追到洞里他也有办法脱身。
　　刚出城的刘烨丝毫不敢懈怠，连续的使用着空间魔法赶路，传送的距离也是比以往的每一次都要远，然而，不等他高兴，那道身影再次出现在刘烨的眼前，她浮在半空之中，满脸的不悦：“你就不敢和我打吗？简直忹为吸血鬼女王！”
　　“爱尔莎，憋动怒，现在当务之急是跑，硬碰硬绝对不可以！”刘烨感受到了爱尔莎那逐渐腾升的愤怒气焰连忙劝说道他知道爱尔莎最讨厌别人瞧不起她，尤其是关于吸血鬼女王这方面的事情，更是提都不要提，否则很有可能一个不注意就不惹恼了她。
　　爱尔莎也是明白这个道理，生气归生气，但理智还是有的，她咬咬牙，不去想刚才塔瑞斯说的话，只是在心底摸摸地记上了一笔，“这个仇，日后一定要报，到时候再让你见识见识，什么是吸血鬼女王！”
　　见对方对于激将法完全不理会，反倒是加快了逃跑的速度，塔瑞斯显然也有些恼了，他右手持剑，在空中迅速的绘出一道魔法阵，那法阵声势浩荡，雄伟壮观，之间她把剑轻轻地在法阵上一点，所有的法阵就犹如被黑洞吸入了一般，瞬间附着在了那剑上。
　　眼看刘烨越逃越远，都逐渐淡出塔瑞斯的视野，却也丝毫不见他有所慌张，只见他把那附着了魔法阵的剑在空中从左至右猛地一滑，空中居然裂开了一道深蓝色的裂缝，下一刻，一道骇人的蓝色剑气从中冲了出来，那剑气直直的奔着刘烨而去，明明是那么遥远的距离，那剑气却可在一瞬间追赶上他。
　　刘烨感到身后一阵发毛，转过身便看到了眼前这来势汹汹的夺命剑气。刘烨注意到的时候剑气离他已经很近了，眼看躲不掉，刘烨边准备硬接。
　　他一边使用空间魔法后退，一边使用血魔法抵挡，然而那道剑气实在强横，即便刘烨已经祭出好几道高阶魔法也依旧无法阻拦下它前进的趋势。所有的血魔法一但出现在他的面前就会立刻被拦腰截断，就连之前微刘烨挡住无数次攻击的血色屏障在那道剑气面前也是形同虚设，起到的作用不过是削减它的威力和速度罢了。
　　爱尔莎拿到身体主导权，手在空中迅速的摆弄了一阵，随后，一只只红色的蝙蝠聪四面八方突兀的出现在她的身前，那些蝙蝠尽数扑向那道剑气，即使它那摧枯拉朽之力再怎么强大也终究会有极限，爱尔莎动用的魔法除了刚开始的召唤会消耗些许魔力外，后来的蝙蝠都是由这自然中的魔力形成，对于爱尔莎根本没有消耗，这简直就是削弱敌人招式威力的绝伦妙招。
　　在无数蝙蝠的轮番努力之下，终于把这一道剑气给彻彻底底的挡住了，随后所有的蝙蝠便跟着那道剑气一同消失在天地之间。
　　刘烨随时都使用着空间魔法干预自己身后的空间稳定，为的就是不让塔瑞斯可以一下子出现在他的身边，这一招也果然有效，即便是塔瑞斯也不敢轻易地啾在不稳定的空间中使用空间传送魔法。
　　刘烨在刚才的战斗中早就摸清楚了塔瑞斯空间转移魔法的距离极限，所以他就算是再慢也会把他们间的间隔控制在这个距离之外。
　　所以塔瑞斯即便是恼怒，单不论他怎么追也追不上刘烨，没多久一会，刘烨就行看到了那个他出来的洞，洞口处依旧那么湿润，看起来像是刚有水柱喷出，刘烨心中感叹：“真是天助我也！”随后纵身一跃，整个人犹如进入合适孔洞的硬币，飞速的向下坠落。
　　塔瑞斯亲眼目的着刘烨跳进那洞中，自然是想都没想就做了和刘烨相同的事，他也跳了进去。
　　刘烨和塔瑞斯都在坠落的同时使用空间魔法加速，但由于塔瑞斯的体重明显要高于刘烨，所以下坠的速度也要比刘烨快上一些，很快他就追上了刘烨。但在这个狭隘的空间里，想要调转方向是绝对不可能的，所以，塔瑞斯是脚在刘烨头上，手臂无论如何也够不到刘烨的身体，而刘烨身形娇小，却是可以肆意的挥动双手。
　　刘烨用创造魔法造出了一把血红色的小匕首，像塔瑞斯这种长剑根本发挥不出它的威力，刘烨的匕首反倒是占优势，眼看就要得手，塔瑞斯突然向上瞬移成功夺过一节。塔瑞斯也很快就意识到，自己现在想要永剑对刘烨造成伤害是绝对不可能的，所以干脆收了间，直接使用魔法攻击。
　　两道空间利刃出现在刘烨头顶，几乎零距离的刺向他的头，刘烨还没反应过来的时候，爱尔莎已经替他挡下了攻击，随后亲自上阵准备再会会这个口出狂言的圣骑士塔瑞斯。



第21章 第二十章 机会
　　塔瑞斯知道现在处境对自己不妙，他只能祈祷这条下坠的通道短一些，快一点到达空旷的地方，这样刘烨就无路可逃了。当他看见爱尔莎准备施展魔法的前摇时立刻便向上躲避，他已经不打算和刘烨硬碰硬了，现在对他最好的选择就是等待。
　　见对方毫无战意的爱尔莎瘪了瘪嘴，极不情愿的回去了。刘烨趁此机会加快了向下的速度，必须快些，再快些，否则很有可能下一次的水柱就又上来了。
　　下坠的速度加上不断的空间魔法，刘烨在短短三个小时内就到了水池上方，他脚底早已被魔力覆盖，稳稳的站在了水面上，一落地，他立马朝着石室的出口跑去。
　　塔瑞斯不知道下面的情况，没有及时的使用魔力站稳，导致他一头扎进了水池里。等到他再次出现的时候，刘烨已经离开了石室。
　　一片漆黑的周围和消失在黑暗中的刘烨，对周围环境一无所知打塔瑞斯立刻使用空间魔法，准备先摸清周围的环境。
　　就这么一探测，塔瑞斯立刻发现了好几处不对，原本自己那么大的空间探测范围，现在居然之有一小点的距离，虽说是缩小了，但这个距离也和刘烨的探测范围差不多。
　　来不及疑惑，他立刻就锁定了刘烨的所在，想要直接用空间转移追上去的塔瑞斯发现自己的空间魔法居然离奇的无法使用了，这下子他是我的彻底的疑惑了，他不禁猜想，这洞窟是否是刘烨的陷阱呢？虽说没有了空间魔法他还有一身无双剑术，但要和对方的血魔法拼杀的华，即便是塔瑞斯心里也没有底。他冷哼一声，无奈的摇摇头聪原来那个洞出去了。
　　在另一间石室里的刘烨亲眼目送着塔瑞斯离开，他这才狠狠地出了口气，他所在的地方就是上一次他凿出的隧道。他本打算在这儿阴塔瑞斯一次的，可谁想到，他居然直接走了。
　　刘烨自然不知道塔瑞斯的空间魔法已经无法使用，他只是以为塔瑞斯是怕了，他以为塔瑞斯感受到了他背后的那个奇怪地方。
　　“回去吧。”刘烨伸了伸懒腰走到自己落下的那个湖泊边。他打算直接从那天下来的洞再上去，原路返回古伽拉托。
　　几天后
　　“对不起，我不知道你是预备骑士才有所冒犯，请不要怪罪！”古伽拉托城的大门处，一个守卫身子弯成直角，向着面前的黑发女子道歉，那黑发女子从他手里拿过证件头也不回的走进了城内。见对方没有怪罪的意思，那守卫笑盈盈的目送着她离开，然后神情一变趾高气昂地开始检查下一个人。
　　那黑发女子直勾勾地走向了拉托拉亚区，在绕了好大一圈之后她最终停在了一座金碧辉煌的宫殿前，门口的守卫见到这黑发女子的时候脸上露出了难以言喻的狂喜表情，随后一人连忙迎了上来，另一人则是进屋去了。
　　“德尔娜大人，您可算是回来了！太好了！公爵大人已经等好久了，快快进屋吧！”守卫热情的把刘烨给引进屋内，还是那个熟悉的待客室，只不过这一次不再是刘烨去等杰玛，而是杰玛在等刘烨。守卫刚推开门，映入眼帘的就是杰玛的笑脸。
　　两人还没有张口，刘烨就把罗布罗鲁草拿了出来，当着草出现在他面前时他甚至忘却了身为贵族的礼数，狂喜的手舞足蹈，在原地又蹦又跳，最后直接撞开了刘烨，冲进了厨房。
　　看到这一幕，刘烨不知为何，居然笑了。刘烨走入会客厅，这才发现里面居然还坐着一个人，此人看起来极其年轻，也就二十来岁的样子。看他那面带微笑和茶的模样，一副贵族姿态。看到刘烨在注视着自己时，他极其有礼貌的做了一个请坐的手势，刘烨只觉得身体无法抗拒般地居然直接坐了上去。
　　刘烨正要开口问起对方的身份时，对方却抢在了他前面开口：“他从前就是这样，没有一点贵族的样子，做事放荡不羁，还总是喜欢和平民黏在一起，就连他现在要救的妻子也是个平民呢……”对方一边喝茶，一边望着窗外，似乎只是在聊家常，但他所说的每一句华对刘烨来说都有着不小的冲击力。杰玛公爵可是王族啊，有些平民朋友也就不说了，居然和平民结婚，他当时受到了多大的阻力可想而知，刘烨居然有些从内心佩服起这个不拘于权贵的男人。
　　“他本来是要当国王的，但后来因为他妻子的原因，没能成为国王，最后还被贬为了伯爵……哎，他这一生受到了太多贵族的限制，说起来还真是可惜啊。”那男人说着说着就感叹起来了，刘烨听地云里雾里地，不明白他这话是什么意思。
　　两人此后在没说过话，气氛仿佛都凝固了，直到一个守卫走了进来：“二位大人，公爵大人叫你们过去。”
　　“看来是我醒了。”刘烨嘴里说道，随后起身和那男人一道跟着守卫离开了待客室。
　　二人来到杰玛公爵妻女的房间里，一眼看过去，只见杰玛搂着两位年轻貌美的姑娘，完全分不出来谁是妈妈谁是女儿。
　　不过就气质来说，杰玛左侧的女子慈眉善目，眼中泛着盈盈泪花，但却无法掩盖那脸上的喜悦，她看见外人来了，急忙脱离杰玛的怀抱，只是一瞬之间，整个人的情绪就控制好了，脸上再看不出有哭过的痕迹，她坐在床上，双手搭在大腿之上，颇有一种“态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀”的气质。这副姿态和气质，如若刘烨没猜错，那应该就是杰玛公爵的夫人了。
　　而另一人则是从头到尾都抱着杰玛公爵在不断的哭诉，头一直埋在杰玛伯爵的胸前，这也导致刘烨看不见她的容貌。这一位应该就是女儿了。
　　杰玛公爵见刘烨来了，他轻轻推开怀里的女儿，把她放到自己妻子的怀里，随后两步走到刘烨面前，向刘烨献上了最高的礼数。
　　“德尔娜预备骑士，实在是太感谢你了，你救了我们一家！”杰玛公爵激动地握着刘烨的手不停摇晃。不擅长社交的刘烨被他弄得好是尴尬，只能一直赔笑说着没事。
　　在感谢完刘烨之后。杰玛公爵把目光投向了一边的那位男子，他开口道：“王弟，这件事，你可得替王兄我好好赏赐德尔娜预备骑士一回！”
　　赏赐？！刘烨似乎明白了些什么，于是连忙鞠躬行了一个大礼，嘴里恭敬的说道：“拜见国王。”
　　那男子见到刘烨这副模样，连忙把她扶了起来，随后假装生气的模样对着杰玛不悦地说道：“王兄，你说说你，怎么又把我给暴露了？”显然他不想要别人瞧出自己的尊贵之身。
　　“国王气宇轩昂，品貌不凡，举手投足之间尽是帝王之姿，无论是谁都得猜测一二，在下之前有所冒犯，实在是愧不自当，还望陛下恕罪。”刘烨这么一说，即帮杰玛公爵解围又没有把罪行揽到自己头上，反倒是还夸赞了国王一番，可以说是最好的解决方法了。
　　果然，国王哈哈大笑着，他连连称赞着刘烨，随后说道：“先前我与我王兄玩笑归玩笑，但这赏还是必须赏的！说吧，想要什么！”
　　刘烨在这一瞬间脑中闪过了无数个念头，但最后还是决定要那件事。
　　“陛下，我就是一个平民，没什么追求，如若陛下果真想赏，那我倒是有一愿望望陛下可以满足。”
　　“但说无妨。”
　　“在下在空间魔法方面有着不俗天赋，可如若自己摸索恐会走上歪路，然我听说王族内有一圣骑士，他也专攻空间魔法，故我想拜如其门下，向其学习空间魔法，望陛下可以成全。”刘烨直接说出了自己的目的，没错，他的目的就是和塔瑞斯学习空间魔法，本来是一件很麻烦的事情，正好利用这次机会。
　　“你说塔瑞斯？嗯………”国王迟疑了，他摸着下巴思考着，迟迟无法给出刘烨答复。
　　刘烨心头咯噔一下，试探性地问道：“不行吗？”
　　国王摇摇头，说出了其中的缘由：“不是我不愿意，是我不知道塔瑞斯他愿不愿意，你既然知道他的才华应该也知道他的性格，他这人刚愎自用，就是个倔骨头。不知道他会不会答应，这样吧，我全力帮你劝一下他，如果不成倒是你救了再想一个愿望吧。”
　　刘烨谢过国王，随后便准备离开了，然而听到他要走厚，杰玛公爵和他妻子却炸开了锅，坚决不准他走，一定要好好的感谢他，然而这一份满满的感激之情却被刘烨以各种理由推脱掉了，在刘烨答复坚持下，杰玛公爵最后还是极不情愿的送他离开了。
　　“不知道这一次能不能成功呢？”刘烨也明白，如果自己这一次失败了，没能入得聊对方的法眼，那自己就去绝对没有机会了，所以这一次就全看国王的了，不成功便成仁！



第22章 第二十一章 禁忌死司机”
　　第二天，阳光微微从窗户渗进房间，照在少女白嫩的大腿上，只见那少女小巧身姿竟全露于歪，金黄色的阳光太过耀眼，惊醒了熟睡中的少女，她极不情愿的在床上翻了个身，随后将头埋在了枕头里。但没过多久，因为氧气稀薄的原因，少女还是睁开了眼睛，她揉揉那朦胧的睡眼，随后身子入鱼儿一般跃到床下。来不及穿不衣服少女先伸了个懒腰，紧绷的肌肉完美的勾勒出少女的身子，虽没有成熟女性的那种韵味，但依旧可以勾住天下男人的魂。
　　少女拿起一边的布衣，穿好裤子边走出了房间。一路下楼的少女向着住宿酒馆的老板娘打了打招呼，随后便走出了房门。
　　少女站在楼下打量了一下太阳的高度，初步估计现在应该也就是七点左右的时间，距离自己与国王约好的时间还剩下将近一个小时。刘烨转过身，稍微远离了酒馆一点，总算是看到了那远方高处的城堡，那就是国王所居住的城堡。
　　少女熟练的从地上一跃而起，最后稳稳的落在了屋顶上。短暂的停留之后，少女开始迅捷的穿梭在一片片不同的屋顶上，而她前进的方向正是国王的城堡。
　　“也不知道国王陛下有没有说动塔瑞斯啊。”少女脑内男声自语，而另一道声音回道：“去了不就知道了，如果他们拒绝了你就是死了这条心，乖乖和我学血魔法！”
　　这稚嫩中夹杂着几分成熟的声音一出便镇住了那男声，两人一路无语，直到国王城堡。
　　“站住！核实身份！”少女正准备直接通过大桥前往城堡时却被两个守卫给拦了下来，他们两人比起以前刘烨在公爵杰玛家见过的守卫要强的多，其中一人手持巨盾，负责防御和保护，而另一人手持长枪，负责攻击。他们的态度就要正常的多，言辞犀利，眼神凶狠，但却丝毫也找不到对少女这身行头的鄙夷之色。
　　在核实了少女的身份后，两个守卫的脸色明显变得不那么难看了。少女正准备过去却又被那持枪之人给拦住了，少女转过的脸上写满了愤怒，然那持枪守卫却是赔笑道：“小姐如此美貌却穿着随意着实是有些浪费，不然小姐在见过国王之后与我一聚，我为小姐你挑选几件足矣衬托你美貌的衣物，如何？”他说着还深深地行了个礼。
　　现在少女体内主导的可是刘烨，他怎么可能接受一个男人的约会邀请？不过也幸好是刘烨，如果换作是他爱尔莎，那这守卫恐怕已是骸骨一具。
　　少女没有理会守卫的邀请，扭过头直接走向了城堡。那守卫的同班见如此状况更是靠在他那巨盾之上，捧腹大笑起来，那持枪守卫脸上明显写满了尴尬，他望着少女离去的背影久久不能移开视线。
　　走进城堡，一路上，像刚才那样两两一组的守卫遍布整条通道，没十步便会有一组。硕大的城堡，错综复杂的通道却没有一点指示，少女不出意外的在城堡里迷了路，无奈之下她只得向一旁的守卫求助。少女不傻，她能感觉得到，她所走过的每一条通道，但凡是在里面当守卫的男人都会直勾勾的盯着她看，尤其是她那双除了大腿根部外完裸露在外的玉足。
　　“请问，要找国王应该怎么走？”少女娇滴滴的声音直击每个男人的心脏，他们只觉得心中一阵绞痛，随后嘴巴便不受控制，把自己所知道的一切都不顾一切的向少女说去，只求少女能再多多与他们说几句话，一弥补那空缺的内心。
　　少女在一堆信息轰炸中准确的找到了自己需要的信息，随后微笑是向周围摆摆手，说了一句：“谢谢！”
　　那一刻，所有的男人似乎都已经满足了，那种死而无憾的感觉，只要能再来一次，让他们付出多少他们肯定都愿意！
　　少女走到自己的目的地，国王的侧殿，这里是国王平日休息的地方，也是守备最严的地方。最近侧殿的入口小石门，少女明显看不到像外面一样大张旗鼓的守卫阵营了，有的只是零零散散的几个人，一眼看过去也就十来个的样子，其中，有两处可以俯瞰整个侧殿的高塔，塔上站着两个穿着随意的家伙。
　　其中一个嘴里叼着根狗尾巴草，背部靠在一根柱子上，悠哉悠哉的哼唱着歌。而另一个便是少女当初在进行骑士考核的时候，看着他考核的那位圣骑士。如果这么说的话，那个叼着狗尾巴草的就也是圣骑士了？
　　刘烨走到门口便被一股奇怪的力量给拦住了去路，这力量很是奇怪，它很轻柔，用手触摸起来的感觉就和史莱姆一般，但它的坚韧程度绝对远远超过史莱姆。而且它还可以反弹攻击，不论少女用多大的力气去攻击它，它都可以完美的还给少女。
　　“德尔娜是吧，又见面了。”那位圣骑士突然开口，他从高塔跳下，走到少女面前。他那凶恶的眼神由上至下的狠狠扫视了少女一番，随后意味深长的说了一句：“你来这里干什么？”
　　少女来不及回答，两人的话题就被另外一人给插足了：“我说奥夫斯斯基你什么时候勾搭上了这么标志的一个小妹妹？即便是在魔族，恋童也是不行的，更何况这里是人族！”另外一个圣骑士从高塔上跳下来，他左手折叠，手肘靠在奥夫斯斯基身上。他面带微笑，眼睛盯着旁边的奥夫斯斯基，见对方已经闭上双目不再理会他，他这才露出一副得逞的奸笑。随后那位圣骑士便蹲了下来，他笑眯眯地对着少女说道：“小妹妹，不要和这个奇怪的大叔叔玩，大哥哥带你去买糖糖！”
　　少女体内，爱尔莎已经气得炸开了锅，她恨不得现在就这个杀了这个圣骑士。本来就受了塔瑞斯一肚子起，正愁没地方去了发泄，打不过人族第一强者，还打不过一个普普通通的圣骑士吗？那咬牙切齿的怒吼与咆哮，震的刘烨都感到难受。幸运的是，刘烨压制住了爱尔莎的情绪，至于是怎么压制的嘛，也不过就是答应了爱尔莎今晚让她随便点餐罢了。
　　刘烨心里冷笑一声，感叹道：“真是个好搞定的女王。”
　　少女一拳打在那位圣骑士的小腿干上，只听咔嚓一声脆响，被那看似羸弱的小手臂打到的小腿骨居然寸寸碎裂，震的那位圣骑士连向后倒退好几十步。缓过神的他一脸冷毅地看着远处的少女，他咆哮着质问道：“你到底是什么人！来这什么目的？！”
　　周围的守卫问询而来，所有人把少女给围住了，而少女对于出手伤了那位圣骑士的解释只是单纯的一句话：“我最烦别人叫我小妹妹！”
　　一直站在一旁的奥夫斯斯基看到那位圣骑士吃瘪别提有多开心了，本以为他是个不会笑的人，没想到现在却笑得这么开心。他指着那瘫倒在地的圣骑士说：“洛克斯，你还是回去养着吧，被一个预备骑士一拳干翻，你是不行了哦！”
　　“那个死司机，你在这糊弄鬼呢？她是预备骑士？你觉得我相信吗？”瘫在地上的洛克斯气势上一点不减，他怎么可能凭借着奥夫斯斯基的一面之词就相信眼前这个一拳干翻自己的少女是个预备骑士。如果真是这样，那就太匪夷所思，太丢人了。
　　“你刚刚叫我什么？！我上次说过吧，你在叫我就卸了你那引以为豪的胳膊！”奥夫斯斯基脸上的笑容刹那间消失的无影无踪，他揉了揉拳头，浑身涌现出漆黑的魔力，一步一步慢慢地逼近那瘫倒在地的洛克斯。
　　“别！”洛克斯显然不是什么硬骨头，他语气奥夫斯斯基是朋友，当然知道他的性格，这个人说一不二，只要是他决定的事情，那就一定会的做到，要说有什么她做不到的，那恐怕只有打败塔瑞斯了吧。
　　洛克斯即便是一条腿已经废了，但身为圣骑士的底子还在，两条手臂轻而易举的就撑起了身子，他在地上连连后退，拿速度甚至会快过一些拿腿走的人。
　　眼看着奥夫斯斯基越来越近，洛克斯后面也变成了断崖，他的脸上写满了惨字，他最后说道：“死司机，我们有话好好说嘛！”
　　这句话彻底破了奥夫斯斯基的防，他再也忍不住了，沙包大的拳头包裹着漆黑魔力结结实实地打在了洛克斯的两腿之间。
　　所有人斗纳闷他为什么会打偏，就连她自己也不明白，自己明明是奔着洛克斯的脑袋去的，为什么啾打在了他的两腿之间呢？
　　“谁？！”奥夫斯斯基又气又恼，开始寻找扰乱他的人在什么地方。
　　“我！”一道雄浑的男音从高处传下来，所有人的目光都齐刷刷地看向了发出这声“我”的人。之间这人穿着华丽而又庄重，头戴一顶镶嵌着无数宝石的王冠，身后拖着长长的红色绒毛披风，披风边缘由白色的雪貂毛包边，他手握一根与身等长的权杖，那权杖上任然镶嵌着无数宝石，而那权杖最顶端则是一颗如拳头般大小的红色宝石！



第23章 第二十二章 他居然收了
　　说话的人正是当今人族唯一的国家，亚拓卡索的国王，古伽拉托·慕卡斯·拉克吉斯塔斯。君王之气瞬间震撼全场，斜眉怒目的他丝毫没有昨日的那番慈祥，也没有一个国王应该有的书生气息，要真说起来，反倒是像那聪万千血肉种走出来的战神将军。
　　虽然国王的气势确是镇住了所有人，但要想让奥夫斯斯基刚才的那一拳偏离原来预订的轨道以国王的能力是绝对办不到的，奥夫斯斯基双眼显得有些无处安放，虽然低着头，单膝跪在地上，但他却始终在人群中寻找着那个男人的身影。
　　“奥夫斯斯基！我知道你脾气火爆，但你今天这是做的实在是太过分了！如果我不让塔瑞斯出手，今天本王就要一下子损失两位圣骑士！你，可知罪！”国王愤怒地用权杖重重击向地面，权杖与坚硬的岩石碰撞发出的空鸣声传到在座的每个人心头。
　　“我今日必要治你一罪！”国王没有拿权杖的那只手愤怒地指向奥夫斯斯基，伸直的手臂有些颤抖，激动的脸颊也被憋的通红。
　　就在众人都不敢发出声音，连奥夫斯斯基都放弃争辩的情况下，一道白色的身影出现在了国王与奥夫斯斯基之间。
　　这男子仔细一瞧穿的是一件白色便服，没有系领带，甚至没有扣好胸口的扣子，反倒是露出他那健硕胸肌的一角。他右手覆于身后，左手伸出食指，中指两指，慢慢的把国王拿颤抖着指向奥夫斯斯基的手给放回了原处。
　　随后，他向后一步，单膝跪下：“请陛下恕臣的无礼，只不过这也是无奈之举，我人族如今势弱，正是积攒实力的时候。再加上最近灾难频发，国民哀声连连，如果现在杀了圣骑士中唯一一位平民出身的奥夫斯斯基，那局势将会变得难以控制！”跪下白衣男子三言两语就说中了国王内心的痛楚，不费吹灰之力便把那几乎不可能摆脱的罪行給说得不那么重要。
　　然而被救了的奥夫斯斯基却是不悦，他看着眼前的白衣男子心中没有半分感激，有的只有与之一战的疯狂战意，以及对他那一身绝世武艺的灼热追求。
　　国王使劲地深呼吸了一下，在塔瑞斯的提心下总算是冷静了下来，他思考了片刻后边说道：“这样吧，奥夫斯斯基，你今日之事实在太过恶劣，不治你的罪握心里难受，所以，我决定，你去给我整治自然灾害，代替冬骑士，让她回来！”
　　听到国王的差遣，奥夫斯斯基眼神弥留了一下，随后立即应声，转过身，朝着城堡外走去。
　　“塔瑞斯，麻烦你了，把洛克斯也给送去医生那吧。”国王叹了口气，他摇摇头控制着自己的情绪。
　　塔瑞斯只是摆摆手，那瘫坐在地上的洛克斯便被空间魔法给送走了。处理完奥夫斯斯基个洛克斯的纠纷，两人终于有空来关注这个今天的主角，也就是那位被守卫团团围住的少女。
　　“陛下，此人……”一个守卫向前一步，似乎想要解释现状，顺带询问如何处理这名女子，但他的话却被国王给打断了。
　　“让开，她是我叫来的。回到你们自己的位置上去！”国王的气显然还没有完全消散，正愁憋在心里难受，就出了这么一个出头鸟。本以为立了小功，抓住刺客的守卫只得悻悻地回到自己原先的岗位。
　　心中的怨气发泄出来后，国王的心情明显顺畅了很多，她在呵斥完守卫后立刻便笑容满面的迎接那位少女。
　　在国王的邀请下，少女和塔瑞斯一同进到了大殿种，殿中极其空旷，仅仅有着八根红色镶金打承重柱和一遵巨大无比的纯黄金雕像。那雕像单膝跪地，一手拿着权杖，另一手指着前方，雕刻的显然就是当今这位国王。而雕像之下，便是王座，这王座也不是一般奢华，光是站在远处观摩便可知其的巨大，甚至有胜于床，王座底色也是红色，材质看似像一整块的实木，而最后最神奇的是，那一整块原木，凡是有年轮和树纹的地方都背用黄金勾勒过，看上去十分具有冲击感。
　　国王没有坐上王座，他只是站着和少女说话：“德尔娜小姐，昨日我答应你的事情已经办到，这位便是塔瑞斯圣骑士，他已经答应要教你空间魔法了。说来也奇怪，之前你不是才拒绝了一位神殿力荐的异世勇者吗？现在怎么如此爽快的答应了？”
　　听到异世勇者这几个字，刘烨的心脏咯噔了一下，脑子驱使着身体发出了疑问：“异世勇者？不知他叫什么名字？”
　　“我记得叫顾源，他小小年纪在风魔法方面的造诣就已经达到高阶魔法师的水平，不愧是天神找来的人族救星，勇者啊！”国王说的云淡风轻，甚至还聊起了天，单这每一句话听进刘烨的耳朵里就变了味。
　　“高阶魔法师……勇者……”刘烨就是从那里逃出来的，他知道勇者是如何诞生的，无非就是战斗。那就是擂台，擂王的奖励便是勇者的名号。
　　而他上一次离开的时候，顾源还仅仅是对中阶魔法有些感悟的初阶魔法师。短短数日，他便成了高阶魔法师。这一变化让刘烨的心里像是打翻了调料潘似的，五味杂陈。
　　他即为曾经的兄弟有如此天赋和实力而感到骄傲，毕竟顾源可是他为一一个从小玩到大的知心好友。但，在顾源的心里，刘烨已经死了，死在他这副少女的躯壳手下！下一次见面，就是生死敌手了。
　　尽管刘烨已经极力的在控制自己的情绪，但他内心的情绪变化始终还是表现在了脸上，塔瑞斯很快就察觉了端倪，他冷眼看着少女说道：“你记住，我很严格，达不到要求，我就只能请你离开了。”塔瑞斯虽然有着一身绝世本领，但他对于人心的洞察始终还是不够，他居然以为刘烨刚才的情绪是欣喜和庆幸。
　　少女点点头，一边被冷漠的国王轻咳了两声，随后尴尬的表示：“你们快去吧，德尔娜看上去已经等不及了。”
　　塔瑞斯点了点头，喝国王道别后带着少女前往那一处只属于他的秘密修炼场所。
　　塔瑞斯一路带着刘烨不断的在空中进行空间穿梭，也不知是不是害怕少女会晕的原因，他刻意的用魔力干预空间，是它有所滞留，这也导致空间穿梭的速度变慢了不少。穿梭的时间差长的都足够少女观察沿途的风景了。
　　两人从建在高低分界瀑布下的城堡一路向南，少女还是第一次如此近距离的观察这高低分界瀑布。之前只是远眺，只觉得这瀑布气势很是雄厚。现在走进一看，确是如此，只是那仿佛随时要吞没掉她的那种种压抑感还是回去让少女感到一丝恐惧。
　　城堡的两侧全是森林，只有茂密的树木没有建筑。刘烨和塔瑞斯前进的高度不算很高，刚好在树木的最顶层。两人每一次行动都会带动些许树梢也轻微晃动，看起来就好像武侠小说种主人公们的轻功一般，看起来威风凛凛。
　　林中似乎有不少野兽，少女一路前行，听到的兽嚎数不胜数，似乎都是在宣誓着自己的领地主权，然而它们并不知道，眼前的两人中任何一人，要杀它们就如同呼吸一样简单。
　　“呢现在空间魔法修行的什么程度了？”塔瑞斯不想浪费这段赶路的时间，在飞了一阵子后他开口询问道。
　　少女给出了一个让他满意的答复：“空间转移没有问题，空间探索的范围直径大约在两百米左右，魔力控制运用娴熟，只差空间魔法的魔法阵不会。”
　　塔瑞斯听了少女的回复以后突然停下，他卸掉拖住少女的魔力。突然突然失去重心的少女向下跌落，不过
　　好在她反应迅速，连续使用了两次空间转移之后回到了树梢上。
　　塔瑞斯对她的表现似乎很满意，他点点头，随后说道：“不错，接下来你就跟着我走，我会放慢速度，但相对的，你也必须要与我并肩，若是做不到，那你现在就可以折返回去。”说完塔瑞斯便头也不回地向前出发。
　　呗塔瑞斯这一抢跑行为震撼的少女很快就反应了过来，她急忙使用空间转移魔法开始追赶。港走没几步，少女明显就是感觉到了塔瑞斯放水打程度有些过于巨大了，他完完全全的把这位少女当做一个小白在教。
　　空间转移魔法的释放频率和释放速度变得很慢，几乎时半分钟释放一次，一次大概前进个百米左右。少女自然不傻，她犯不上展示自己的全部实力来证明自己，求取一点虚荣心，既然可以毫不费力的前进下去娜他又为什么要让自己去拼命呢？
　　“别装了，我这个速度没有那个空间魔法师无法超过，你不过是想轻松的前进罢了，但是，你如果再不使出全力，我现在就可以请你回去。”



第24章 第二十三章 空间掌控
　　被塔瑞斯一语点破小心思的少女娇躯一震，她尴尬的笑了笑随后开始加速向前。少女也不傻，她自然知道要留手，毕竟每个人在全力使用空间魔法时，空间会受到干预，随后以每个人独特的方式振动，而之前在被塔瑞斯追杀的时候就已经使出过全力了，塔瑞斯肯定感受过她的空间振动方式，所以，如果她使用全力释放空间转移的话，塔瑞斯绝对会认出她来。
　　果然，看见少女加速的塔瑞斯很快就跟了上来，他并没有看出什么端倪，只是一股脑的加速，又超到了少女的前面，他扭过头来说道：“再不超过我就回去吧！”当少女再次卯足了劲加速来到塔瑞斯前面后，要不了多久，塔瑞斯就会再次超过她，并且让她加速。
　　两人就这样一来一回不断的前进，直到来到了塔瑞斯所说的只属于他的秘密修炼场所。
　　那是在高低分界悬崖上的一个洞，这洞与之前少女去过的那个洞颇为相似，都是洞口窄，洞内宽。只不过不知道为什么，这个洞里居然可以完美的照射到阳光，从那小小洞扣照入的一束阳光居然可以照亮整个洞穴。
　　洞内有一个十分光滑的圆盘状位置，塔瑞斯一进去就坐在了上面，显然那圆盘是被塔瑞斯给坐城这样的。塔瑞斯的身后有一小小泉眼，清澈的泉水聪那泉眼里慢慢流出，形成一道美丽的弧线后落入一边挖好的排水渠道里。洞内没有装饰，仅仅是岩壁一圈，一眼看去灰蒙蒙的。
　　“这算秘密修炼场所？”刘烨不敢相信自己的眼睛，他本来对于这秘密修炼场所还有一点好奇与期待，本以为人族最强者的修炼场所会很厉害，可没想到居然会是这副模样。
　　“其实我并没有什么可教你的，魔法都是靠着自己的感悟，我能做的无非就是教你基本功，并且不断的要求你突破极限。我可以做的有限，但既然答应咬收你为徒那我就必须做到这个当师傅的责任。从今日起，你就与我在此修炼六个月吧，六月之后，你学到多少便是多少……”塔瑞斯全程闭着双眼，他现在的模样在刘烨眼中不像是一位魔法师，倒像是修仙的仙人。
　　很快，塔瑞斯便给他出了道难题，他让我少女把他身后的泉水全部永空间魔法给接住，装满一桶。只见塔瑞斯右手一挥，随着白光的显现，少女面前出现了一个比她人都高的大木桶。
　　少女看着这木桶有些头皮发麻，但又不得不佩服塔瑞斯对空间魔法修炼的理解。空间魔法注重控制和速度，这才第一天，就已经锻炼过速度开始锻炼控制了。但空间魔法也是所有注重控制的魔法中最难的，因为空间并不能像其他控制类魔法一样创造出实形去包裹物体以达到控制的效果。它要做的是控制空间，也就是控制这个世界的规律。这种力量被称为空间掌控。
　　刘烨现在要摸索的是怎么把自己的空间魔法和周围的空间给联系起来。一般的空间掌控分为两种，“伙伴”与“主仆”。
　　就像它的名字一样，“主仆”就是以自己的空间魔法去强制性的干预周围的空间，使得它们屈服于你，完全受你的差遣。“伙伴”就是与周围的空间进行“沟通”让它们信任你，协助你。
　　一般新人都会选择“伙伴”的空间掌控方式，因为这一种相对要简单许多，对魔力的要求也低上不少，到以后实力足够了才会转为“主仆”。而塔瑞斯给少女定了个要求，不许她用“伙伴”关系，只允许她用“主仆”关系去控制空间。
　　这也是刘烨最头疼的一点，“伙伴”关系更像是引导，这样子的话刘烨将不会有一点压力，只需要用空间魔法引导泉水流入木桶，随后加固稳住这条通道就行了。
　　但现在要用“主仆”关系，这就是说，刘烨需要用空间魔法包裹住泉水，强制它停在空中，之后自己再转移这片空间，让它到桶里去。
　　如果一点点来刘烨也有信心完成，但当塔瑞斯看到刘烨如此之快的就成功一次之后便又加了一个条件，他只有三天时间，三天时间用泉水装满这比她人都高的大木桶。这简直就是个不可能完成的任务，但塔瑞斯要做的，就是逼迫刘烨挑战不可能，超越不可能。
　　“我教你一套魔法阵可以辅助你完成……学会了吗？”塔瑞斯双手在空中画出一道有十圈刻文的魔法阵，他刻画的很慢很仔细，每一步都为少女做了讲解，一道高阶入门的魔法阵对于刘烨来说不在话下，但现在自己扮演的毕竟是一个初学者，所以刘烨故意失败了两次，直到第三次才算是真正的成功。塔瑞斯看到少女的表现也是连连点头，在他眼中，这少女不过就是一位空间魔法方面的天才罢了，并没有什么其他的特别之处。
　　在使用了塔瑞斯教的魔法阵之后，刘烨心中狂喜，他果然没有看错人，这个塔瑞斯在空间魔法方面的造诣果真是无与伦比，只是这简简单单的一个高阶入门法阵就让刘烨觉得空间掌控变得轻松不少，原本仅仅是接住半斤左右的水，手臂就会开始不住的颤抖，而在使用了这魔法阵之后，刘烨一次可以接住三斤的水，而且售还不会抖，极限更是来到了三斤半左右。
　　刘烨欣喜之余还不忘不断的往桶中装水，从白天到黑夜，又从黑夜到白天，刘烨一刻也没有停息，经过一天的练习第二天，刘烨的空间掌控能力就已经很是出众了，他在不使用魔法阵的情况下，可以做到一次接住十斤的泉水，使用魔法阵更是可以达到恐怖的三十斤。
　　昨天刘烨已经往桶中加入了近二十斤的泉水，这个桶的总容量是三百斤，刘烨有信心在今天一天之内加满这个桶，完成塔瑞斯的任务。
　　一直在身边闭目静坐的塔瑞斯当然知道刘烨的能力变化，刘烨这惊人的进步速度实在是太过恐怖了，仅仅一天，他就进步了二十倍，如果在给他点时间，那一下子就装满这个桶也不是没有可能的。
　　没有人不爱才，塔瑞斯自然也是一样，他很高兴，决定要全力培养这位少女。他想让这少女成为他们人族的顶梁柱，因为就他所看见的天赋，眼前的少女明显比他当年要更胜一筹，他为人族能再出如此天才而感到高兴。但他并不知道，这位少女并不是人族的人，现在不是，将来也不会是。她反而回成为人族的梦魇。
　　又是一日，刘烨终于是装满了整个木桶，他抹了抹额头上的汗珠，现在太阳已经升起来了，金红色的阳光渗透进洞穴之中。塔瑞斯的眼睛被阳光一照也终于是睁开了，他看着那慢慢一桶快要溢出的泉水微笑着点头，随后又给刘烨下达了新的任务：在不使用魔法阵的情况下，举起整个桶，且保持举起姿势一刻钟，期间保证桶中水不漏下一滴，期限，一个月。
　　刘烨早就大抵猜到了会有这么一个任务，他这两日一直在锻炼空间掌控所能承受的最大力度，现在他不借助魔法阵的空间掌控极限重量可以达到三十三斤半，他现在只有一个月的时间，每天接泉水练习的速度实在太慢，刘烨便向塔瑞斯提出请求：“师父，我想去洞外练习，这洞中可以用于联系空间掌控的仅有这么一眼泉水，只是这泉水速度实在太慢，我想去河边或者湖中练习，希望师父准许。”
　　塔瑞斯没有理会刘烨，只是闭着眼睛，一言不发，仿佛没有听到刚才刘烨的正当请求一般，一直鞠着躬的刘烨不敢抬头看，站了好久都没得到答复的刘烨悻悻地准备回到泉眼边，可当她再一抬头时却发现，自己已经身处在树林当中，面前更是出现了一条河流。
　　原来，刚才塔瑞斯并不是没有理会刘烨的请求，而是在帮他挑选合适的修炼地点，最后确认了这一处后便用空间魔法把他给传送到了这里。
　　他眼前的河水流速很急，河的两边时不时可以看见泥沙被水流冲走，带向下游，河床在不断扩宽，河水很是清澈。少女狠狠地伸了个懒腰，两天的不眠不休她也有点累了，从怀里拿出那瓶血液，少女微微地喝了一口，在感觉到身体的不适完全消失以后，少女边塞好瓶塞将那小瓶子收了起来。
　　现在她可能会好几个月回不去古伽拉托，所以，现在他必须要省着点用这些宝贵的血液，而且不能被塔瑞斯发现，否则就是死路一条，再一再二不可再三。上一次刘烨是感受到了塔瑞斯的怒气，如果再碰上一次，估计塔瑞斯回直接扔两个超阶魔法过来，就算刘烨再怎么皮糙肉厚也不可能完好无损的脱身。
　　处理好自己的身体厚，刘烨这才开始正式练习起来。



第25章 第二十四章 魔石
　　河流的流速急，练习起来的效果和速度都要远超那一股泉眼。刘烨第一次尝试，他小心翼翼地掌控住河中看似不那么湍急的一段，一瞬间，强大的拉扯力边席卷上他的双臂，仿佛要把他那双手给活生生地撕开，扯断！他在心中默数：“一…二…三……”
　　不过仅仅三秒的时间，刘烨便再也忍受不住手臂的那股拉扯力，似乎再晚放手一点他就是失去这双纤细的玉手似的。他赶忙揉了揉手臂上的两个关节处，在确认手臂还连在身体上时似乎才放下心来。
　　“上一次是三秒，下一次啾五秒！”刘烨默默的给自己定小了目标，还是同一个位置，刘烨再次使出空间掌控，这一次他没能完成五秒的目标，仅仅四秒的时间他便坚持不住，停了下来。
　　两次的尝试过后，她这才明白过来，这河水的水流远远要比表面上看起来急得多，而且河下暗流滚滚，一阵一阵袭来的强大冲力让刘烨心惊，光算水流的速度，不算暗流的话，每秒起码都要增加十斤的重量，他很是费解，为何在如此幽静的林间会产生这么怪异的水流，这水流恐怖的流速甚至可以媲美高低分界瀑布的前段流速。
　　按照刘烨的直觉，这河中必有古怪。他果断放弃练习，在河边沿着河水逆流而上。
　　穿梭在树木之间的刘烨仔细的观察着河流的动向，跑了好一阵子，刘烨终于是发现了不对的地方。那里是河流上游的分叉口，奇怪的是，从分叉口往上游走，两股河流表面开始宽，流速也变得很慢，就好似死水一般，表面几乎看不出流动的痕迹。
　　而当这两股看似平静的河流汇到一起并成一条河流之后，水流的流速明显就快起来了。而且上游打水是绿色的，一层厚厚的绿色植物覆盖了整片河面。拿绿色的河水于下游的清澈河水有着一条极其明显的分界线，这分界线也很是奇怪，那分界线并不是一条直线，而是一条弧。
　　刘烨仔细一瞧，又看出些许端倪来，那下游的水流仿佛就是从分界处给重新流出来的一般，居然在不断的向外喷出水来。而更神奇的是，水流并没有冲散背面的绿色河水，而是规规矩矩的向下流出，分界线也平滑无比，就好像是那绿色河水一到此处便消失了一样。
　　刘烨看得出，这往外喷水的地方就是关键所在，刘烨看准那弧形的一块，直觉使用空间掌控欲要将那一块河底的石子，泥沙给全部取出。可想法是不错，但正真行动起来就麻烦了，因为弧形处的出水过于的湍急，导致刘烨刚使出空间掌控就会受不住压力而停止施法，就算是用上魔法阵，也坚持不过一秒，根本来不及将其从水底捞起。
　　他又尝试了好几次，结果都一样，但他还是有了发现，经过他的这么一番捣弄，河水的分界线开始变得模糊了，绿色的河水居然侵入了下游一点，刘烨看到如此场景很是欣喜，看来他并没有看错，这地方确实有猫腻。
　　在好奇心的驱使下，刘烨又继续开始尝试。但不论尝试多少次，始终只有一个结果等着他，那就是失败。一次次的失败搞得刘烨心中乱成了一团麻，这根本无从下手，刘烨如果直接上手，这冲击力恐怕自己的手在碰到那东西前就会从自己的身上脱离开来。那血魔法呢？这个也不行，塔瑞斯既然可以把他给传送到这里，那自然也就感受得到他这里的魔力波动，一但他的血魔法魔力出现，塔瑞斯绝对会第一时间感受到并且赶到现场把他就地正法。
　　现在唯一的办法就是不断的练习，直到最后可以将那些石子取出为止。
　　说干就干，刘烨又开始了枯燥的练习，一遍遍的重复。
　　空间掌控，到达极限，松手调整，再来一次。
　　在不知多少个日日夜夜的反复锤炼之后，刘烨再来到那弧形分界线已是信心满满。原本被刘烨搞混的两种水色又恢复到了原来的样子。
　　刘烨举右手，之间他五指城爪，在空中一擒，那弧形喷水口便被他牢牢掌控在手，他没有丝毫犹豫的时间，左手紧接着也做出了动作，只见他五指张开，把左手扣在了右手之上，随后迅速的做出一个向左边抛起的动作，一大块泥沙和水一起被带到了岸上。
　　随着刘烨将那一块的泥沙全部打捞上来以后，整条河流的水居然全部消失了，就在一瞬之间，那清澈无比的水流便消失的无影无踪。上游的绿色河水仿佛是得到了新生一般，疯狂的涌入了下游的河道，流水奔腾的声音在森林中回荡，就如同那天边轰雷落在了耳边。
　　刘烨走近那滩泥沙一看，原先从那泥沙中不断喷出的水流已经停止，刘烨用空间魔法小心点搜寻者每一块石头，在用水冲刷了一次过后，刘烨便找到了那块作怪的石头，那是一颗镜湖透明的石头，就像是刘烨那个世界玻璃的样子，放在阳光下会折射出像彩虹一样五彩斑斓的美丽光芒。
　　“这是什么东西，爱尔莎，你知道吗？”刘烨依旧秉承着自己的优良传统，看见什么不认识的啾问他的“百科全书”爱尔莎。
　　“这个啊，魔石，这一块应该是………”爱尔莎夺过身体打主导权，拿起那块魔石仔细的瞧了瞧，随后又小心的灌入了一丝魔力，而这一丝魔力很快就让她明白了这块魔石的一切：“你运气不错，这是一块空间魔石，而且是一块空间转移魔石，如果我没猜错的话，先前我们看到的奇异现象不过是它把另一条河流的水流与自身进行了链接，将那条河流中的水转移到了此处，而之所以着上游和下游会形成一个清晰的分界线也是因为它的空间干扰，形成了一层保护膜，在中间隔断了两股水的互相侵染。而当你用空间魔法征服它的那一刻，这块魔石就是你的了，注入魔力吧，这可是好东西。”
　　刘烨在爱尔莎的指导下从自身体内引导出一股沉淀许久的纯粹空间魔力，随后将那空间魔力给注入了魔石当中。随着刘烨魔力的注入，那入玻璃般透明的魔石逐渐有了颜色，那是和刘烨魔力一样的白色，而那白色在充满整个魔石之后便极速压缩，最后仅仅是在魔石中心形成了一个小小的白色气旋。
　　刘烨完成认主后拿起那魔石开始把玩，他将那魔石拿在拇指与食指之间，在仔细的观摩了一段时间后爱尔莎又对刘烨进行下一步指导：“现在你完完整整的绘出一个空间转移的魔法阵来，然后将那颗魔石想办法镶进这魔法阵里。”
　　“把魔石镶进魔法阵？实物怎么可能镶进魔法阵里呢？这根本不可能吧！”刘烨虽然很疑惑，但手上却已经开始绘制空间转移魔法阵。
　　随着八圈刻文的绘出，一个白色的大魔法阵出现在刘烨面前，着种魔法阵对于刘烨来说不过是它一个念头的事，但要绘制得这么大，这么标准，刘烨还真是第一次。
　　爱尔莎看到刘烨的魔法阵后很是满意，一边点头，嘴里一边念叨着：“嗯，着块魔石应该可以给你加个五六圈刻文吧。”
　　“什么？”刘烨听到爱尔莎的话有些惊讶，随着情绪的波动，刘烨的魔力也变得紊乱，已经搭建好的空间转移魔法阵一下子便溃散了。
　　刘烨很快就又弄出一道，这一次，他没有墨迹，用空间掌控将那魔石慢慢的按照爱尔莎的要求给移动到来中间，随后松开控制。那魔石居然和爱尔莎所说的一样，稳稳的停在了原处。
　　紧接着，刘烨开始压缩法阵，他把第一圈刻文收缩下去，那刻文在收缩了一小段距离过后突然被那魔石↑产生的强大吸力给吸了进去，随后，在那白色气旋的周围便多出了一圈刻文。
　　刘烨见有效果便开始循序渐进，一道又一道地不断收缩刻文，只是八道刻文，刘烨却整整弄了两个多月小时，随着刘烨长出了一口气之后，那魔石突然绽放出耀眼的光芒，随后快速的飞向刘烨的眉心，他下意识的想要躲闪，但最终还是让它进到了脑中。
　　刘烨慌张地摸了摸自己的眉心，随后看了看自己触摸眉心打手指，似乎在确认是否有血的痕迹。
　　爱尔莎看到这一幕又被逗笑了：“臭虫你这没见过世面的样子真是笑死我了！你得到的这颗是附体魔石，她不像国王和塔瑞斯的那两块魔石，是分体魔石，所以才会进到你的体内，说起来你得到的还是好东西呢。”
　　听了爱尔莎的解释，刘烨总算是明白了一点，他随即又问道：“你说这魔石会让我空间转移魔法阵的刻文多上个五六圈，但我感觉没有区别啊？还是只能刻画八圈刻文。”
　　“你别光刻画，你释放空间转移魔法试试看？”爱尔莎一边笑一边说道。
　　“试试……”



第26章 第二十五章 举起
　　刘烨保持着怀疑态度灌入了魔力，随着空间转移魔法的释放，刘烨的身体被白光包裹，随后遁入空间当中，等到他对身体再次显现已是在千米之外。
　　刘烨先是愣了一下，随后满脸兴奋地问爱尔莎：“怎么回事？真的强化了？明明还是八圈刻文啊？”
　　爱尔莎笑而不语，一直吊着刘烨的胃口。
　　“一瞬千米，从未感受过的空间振动方式，此人是谁？”还在洞中闭目静坐的塔瑞斯忽然睁开眼睛，他望着远方眼中尽是疑虑与担忧：“不好！那是德尔娜所在的方法！”感受到危机的塔瑞斯立即起身，身影一闪便出现在了刘烨的身前。
　　正感疑虑的刘烨眼前突然多出一个宽大的背影，他定睛一瞧这才认出对方，来人正是他现在的师父，塔瑞斯。之间塔瑞斯挡在刘烨身前，一只手讲他完全护住，另一只手放在身前严阵以待，他对着周围喊话道：“虽不知你又何企图，但以你这一瞬千里的实力想必也是有头有脸的人物，何必要躲躲藏藏不敢出来见我？”
　　林中静悄悄的，气氛更是降到了冰点，刘烨甚至觉得不能呼吸。听了塔瑞斯的喊话，他似乎明白了什么，但却又说不出口。
　　在原地呆了许久的塔瑞斯见对方怎么也不肯出来，于是又放下话道：“既然你并不想出来见我，那我也就离去了，希望你别再来犯！这里还是我人族的地盘！”塔瑞斯认定对方会是一位魔族，因为他非常清楚，整个人族只有他这一位可以做到一瞬千米的空间转移魔法。
　　先前着急的原因也是在这，他以为是哪位魔族强者发现了少女的才华，为了以防后患决定要来杀人灭口的。然而他又怎么想得到，他先前庇护的少女就是她所害怕的魔族强者？
　　回到洞中的塔瑞斯狠狠地出了一口气，虽刚才展露出无畏之色，但心中实则是慌地不行。如果单是他一人要与那位不存在的魔族强者斗，那他有六成把握获胜，但要是加上少女也在场的话，他获胜的把握就降到了三成。
　　看着塔瑞斯那从未有过的惊恐表情，刘烨心中也是为难，他就是那个可以施展一瞬千米空间转移魔法的人，这样的话，现在他是无论如何也说不出口了。塔瑞斯不说话，他也不说话，两人都静静的待在洞中。
　　第二天，刘烨准备首次挑战举起这装满水的木桶。举起了那空间魔石的他现在有些飘飘然了，他觉得自己再怎么也可以举起个数百斤重物了吧，自然是有了挑战的信心。
　　只见他双手向前伸直，五指如爪一握，那木桶周围的空间便被他给完全掌控在了手中。他深吸一口气，随后猛地一使劲，把那装满水的木桶向上举起。随着刘烨的发力，木桶有了些要移动到迹象。只见那木桶从纹丝不动到微微颤抖，直到随后的离地三尺。整个动作一气呵成，刘烨成功举起了这装满水的木桶。
　　但是，任务的目标可不单单是举起装满水的木桶这么简单，更是要保持这样的姿势一刻钟。刘烨对这一刻钟没有什么清晰的概念，他心中本来蔑视，不就是一刻钟吗？一会儿就过去了。
　　可当他真的举起这装满水的木桶之后，刘烨总算是明白了，这一刻钟究竟有多难，他只是举起装满水的木桶就已经是精疲力尽，更别说还要一直维持这个姿势不动一刻钟了，他现在是无论如何也不可能完成得了的！
　　随着时间一秒一秒的过去，刘烨的空间掌控逐渐到了极限，他焦急的问道：“已经多久了！？”
　　他每次询问，塔瑞斯都不会给出准确的回复，只是训斥他道：“未到一刻，专心，别分神说话！”
　　刘烨问了三次，三次的回复都是未到一刻。终于，没等刘烨问出第四次，他终于还是坚持不住，将那装满水的木桶放开，整个人向后倒去。
　　只见塔瑞斯右手一晃，拿装满水的木桶被他接住，一滴水也没撒出来地稳稳落地。再反观刘烨，塔瑞斯任凭他向着坚硬的岩石地面倒下，丝毫没有要接住他的意思。
　　只听“砰”得一声，刘烨疼得在地上直打滚，他揉搓着那磕到地面的后脑勺，脸上满是愤愤之色，他对着塔瑞斯说道：“送我去修炼，这破地方我是一秒待不下去了！”
　　面对和上次相同的要求，这一次塔瑞斯明显迟疑了，在想了一会之后，他最终还是摇了摇头道：“不行！你就在这里修炼昨日那魔族强者不知有没有走远，如果他真要杀你，那你现在出去无疑就是羊入虎口，自寻死路！”
　　“在这修炼？怎么练？”刘烨看着那光秃秃的山洞四壁，实在想象不出应该怎么在这里修炼。难不成用那一股泉眼？刘烨赶忙摇了摇头，扼杀了自己这不切实际的想法，如果真这样，那得练到猴年马月？
　　塔瑞斯似乎也注意到了这一点，他叹了口气，一挥手还是把刘烨给送了出去。
　　“是啊，要她在这什么都没有的洞中修炼怎么可能呢？终究还是要到别处才行。我就劳下神，盯一下他的四周吧。”塔瑞斯心里夜明白，不可能把她一直给保护在自己的身后，他现在能做的就是帮她注意周围危险。
　　这一次，刘烨被送到了一处湖泊边，这湖泊上有一瀑布，水流不断的从瀑布冲入湖中，而湖中的水却是一点不涨。刘烨仔细一看这才发现，湖泊底部有一通道，那通道直指地下，所有多余的水流都会从那通道流入地下，随后从不知何处再涌上地面。
　　刘烨看着这近乎完美的修炼场地心中欢喜，他走到湖边，双手一握开始了练习。
　　兜兜转转两周已过，离预定的三十天期限已还剩最后一天。在此修炼了两周的刘烨已是实力大增。此时的少女正站在瀑布之下，强有力的瀑布之水冲刷在她那看似柔弱的娇躯之上，那水流冲走了他的所有衣裙，将她那柔嫩的皮肤暴露在了激流当中。
　　虽没了衣服的遮挡，但那些流水依旧时伤不了少女分毫。只见少女双手上举，随着最后一道激流的落下，所有的睡都被拦腰折断，被她给稳稳的拦在了半空当中。随着少女身体一跃，离开了那瀑布之下，蓄势已久的瀑布激流急不可耐的一泻而下。水流基入湖面，激起成片的白色水雾，那些白色的水雾弥漫了整个湖泊，当少女再次出现时，已经换好了衣裳，擦干了身上的水珠。
　　刚一上岸的少女就被一道蓝光给带走，带走少女的就是她的师父塔瑞斯。两周过去了，塔瑞斯依旧保持着闭目静坐的姿势，好似完全没有动过似的。
　　把少女带回的他开口道：“前些日子我便让你回来，你却各种理由推脱，今日你总算是接住那瀑布的激流了，那么这巨痛之事，是要再等一日还是今日进行？”
　　刘烨点点头，没有说一句话，走到了那木桶边上，这装满水的木桶就是他一直以来的目标，他修炼这么久，就是为了可以举起它一刻钟，而今天，终于可以完成了！
　　刘烨双手对着木桶虚擒，虽然肉眼不可明视，但实则空间掌控的力量已然包裹其身，随着刘烨全身一起使劲，那装满水足足有八百斤重的木桶便被刘烨给稳稳的举了起来。光是举起来并不难，真正难的是要坚持一刻钟。
　　随着时间的流逝，一分钟，两分钟，三分钟，………八分钟，随着时间过半，刘烨额头上开始出现汗珠，一滴滴热汗从额头滚过脸颊，最终滴到地上，汗珠划过的地方瘙痒难耐，刘烨却无暇相顾。他现在只期盼着，时间可以快一点过去，举着木桶实在是太煎熬了。
　　还剩最后五分钟的时候，刘烨已经有些恍神了，他看那木桶的双眼出现重影，周围的一切都开始旋转起来，手臂的酸软在这头晕目眩的感觉面前不值一提，刘烨摇了摇头，拼命的想要自己清醒过来，但这种精神上的压力又怎么可能说坚持就坚持呢？
　　她只得放弃了其他一切需要精神控制的地方，只保留身体的站立和空间掌控的使用。
　　最后一分钟，刘烨听到爱尔莎传来的捷报时差点高兴的松开木桶，好在他即使稳住。
　　随着塔瑞斯的一声：“停。”刘烨卸去全身所有的力气，整个人直接向后瘫倒，这一次，塔瑞斯没有去接木桶，而是将他接住，给放到了一边。就在成功的这一刻，他心里有太多的念头了，这二十九天的刻苦练习，为的就是这一刻钟。
　　再回想起那整天身体和精神的双重折磨，刘烨就感觉值得了。他闭上眼睛，不知不觉中就睡去了。巨大的精神消耗使得刘烨现在睡得很死，即便外面有什么动静也不可能吵醒他。塔瑞斯看着这熟睡的少女，欣慰的一笑，随后便开始想今后的修炼内容。



第27章 第二十六章 天封谷
　　“醒了吗？”塔瑞斯弯着眼睛，嘴角微扬，他满脸宠溺地看着那刚从树叶堆中爬起来的少女。此时虽是晚上，洞穴中却不显得黑暗，银白色的月光照在少女身上，黑色的短发居然反射出她本来发丝的颜色，塔瑞斯看着那好似一头银发的少女有些痴迷，他缓缓道出一句：“你银发的样子应该会很好看。”
　　实际上，少女本来就是银发，若是塔瑞斯见到那并非通缉犯时的少女原样也会忍不住要浮想联翩吧。
　　刚醒过来的少女隐约间听到塔瑞斯对自己的夸赞，心中有些惊骇。她的第一反应是自己的身份被发现了，待到她细细品鉴那句话后，这才明白了其的真实含义。
　　“我……休息了多久？”少女走到洞口，一只手扶着岩壁望着那一轮正对着洞口的圆月。皎洁的月光如春风般从少女身前向后扫过，为她献上了一圈银色的勾边。微风拂过密密麻麻的树叶，沙沙声伴着夏日的蝉鸣与蛐蛐声形成了一首美妙的月下交响曲。少女的短发被吹得向后徐徐飘扬，宛若那从月上而来的月光公主，神秘，高洁，让人觉得遥不可及，向往却又不想玷污那乱世中难得的一份贞洁。
　　塔瑞斯也是一位少年，虽然身心老成，实力强悍，但实际年龄也不过二十六罢了，他还从未沾染过女人。虽然待在国王身边也见过不少的国色天香，美得不可言喻的女人。但像眼前这位少女一般圣洁的感觉却是头一次，她的美和那些用胭脂涂抹出的虚伪妖娆不同，她美得自然，美得毫无缺点。一时间，这位圣骑士居然看得入了迷，甚至忘记了回复少女的提问，只是睁着双眼看着眼前的少女。他也想移开目光，但那不争气的视线却像是焊死了一般，怎么也移不走。
　　少女显然也注意到了这一点，她离开了那月光可以直照到的洞口，选择回到了洞穴边上月光照射不到的阴暗角落。
　　见少女离开的塔瑞斯明显有些意犹未尽，他突然醒过神来，随后轻咳两声道：“明天我带你去个地方，那里会是你接下来的修炼场地，今日早些休息吧，养养精神，日后的修行会愈加艰难。”
　　少女点点头便闭上眼睛又沉寂了过去。
　　天封谷
　　“这天封谷是个什么地方？”少女跟随者塔瑞斯前往他口中那名叫天封谷的修炼场所，对于这天封谷，少女还真是头一回听说。
　　“这天封谷是两百年前，人族与魔族那一战时，人族勇者斩杀血族女王爱尔莎时所留下的一道巨大峡谷……”
　　听到这，少女前进的脚步突然停了下来，她愣在了原地，双眼先是无神，随后便是一阵狂喜。虽然大部分感情都被少女抑制住了，但塔瑞斯还是从她的行为中看出来端倪。
　　“怎么了？”塔瑞斯询问道。
　　“没事，你继续说。”
　　听到少女的话，塔瑞斯也没有多想，便开始继续说起那天封谷。这峡谷中血魔法，空间魔法和风魔法三种魔法缠绵在一起，残留着不少当年那一战时的世界记忆碎片，得到这些碎片便可参悟其中的魔法奥秘。我这有十块碎片，其中有三块血魔法，四块风魔法以及三块空间魔法。一会我会将它们所有都交给你看，至于可以学到多少，就看你自己的悟性了。”
　　“想不到还有这样一个地方的存在！”少女表面上冷静，只是惊叹了一声，然而实际上，少女体内的两个灵魂已经是兴奋的快要跳出来了。
　　“好机会！刘烨你可得给我把握住！本王有好多精血都遗失在了此处，你到时候要一份一份地给我找出来，然后吸收了，这样我的实力就有望回到巅峰了！”爱尔莎无疑是这所有人中最最兴奋的，她生前一战损失太多，肉体就是在此处陨落，当初她是自爆身亡，她本用那已修行到滴血复生的血魔法复活自己，可奈何被对方夺了携带灵魂的那部分精血，导致她被镇于神塔两百年。
　　一日的快马加鞭，两人终于是看到了那片所谓的天封谷。
　　那是一片废土，黑压压的乌云常年不散地盘踞在那片区域之上，就周围的环境不难看出此处原先是一片草原，而现在却是寸草不生，甚至连土壤都消散了，仅仅留下那宛如黑炭的坚硬岩石。
　　一道极为骇人的大峡谷突兀地出现在那岩石当中，悬崖两边的岩壁光滑得过分，不难看出那是由一道骇人剑气形成的。从谷中飘出的黑烟带着点点火星，猩红的光芒从谷底照出，是不是有炸雷在天边作响。一眼看去就给人一种恐怖，压抑，不详的感觉。
　　当塔瑞斯进入那红光照射的区域后，整个人瞬间向着地面落去，他捂着心脏痛苦的在地上挣扎了好一会，期间他不断的捶打地面来掩盖自己肉体上的骇人疼痛。
　　“刘烨，快！装作很痛苦的样子！”爱尔莎看到塔瑞斯下落的一瞬间就对着刘烨说道。没有觉得任何不适的刘烨瞬间明白了原因，于是立刻开始模仿着塔瑞斯的样子在地上挣扎了好一会：“啊！好——痛——苦——啊！”刘烨那拙劣的演技看得爱尔莎心底直发毛，虽然现在在这里塔瑞斯奈何不了她，但实力没有恢复的她也杀不掉塔瑞斯，这就意味着她可能会失去恢复实力的机会，而错过这一次，未来几乎就没有机会了。
　　不过，塔瑞斯似乎被那红光折磨得有些精神恍惚，他居然没有从刘烨的行为中看出什么端倪来。只见他赶忙就地坐下，刘烨可以感受到，他体内的魔力堵住了一切可以从外吸入魔力的入口，又调整了好一会后，终于恢复了原先的模样，他这时才发现少女似乎没有什么异样，不过他也没多想，只是简单的提醒了少女几句：“德尔娜你小心，在这红光照射的地方，切记不可吸入魔力，否则会死掉的，这应该是那吸血鬼女王死前留下的最后一击，威力甚至超过超阶魔法，也不知这样的力量会影响这里多久呢？”
　　“好狠毒的吸血鬼女王！死前居然还要做这样的事情！真是罪该万死，勇者大人杀的好啊！”刘烨借题发挥，恶狠狠地出了一口压抑在心中的恶气。
　　“好了，你也别骂了，拿着这些世界记忆碎片去那边感悟吧，把有一些感悟的留下，剩下的给我。”塔瑞斯一挥手，面前便出现了九个圆形的小球，至于最后一个，塔瑞斯却迟迟不敢拿出手，他似乎在纠结。
　　“怎么了，师父是舍不得吗？”刘烨有些着急，听我他看了那已经拿出的九个世界记忆碎片，少的那个不是别的，正是那血魔法的。
　　“倒不是舍不得，就是这一块世界记忆碎片……罢了，给你吧，看你能不能看出什么奥秘，我留着也没什么用。”塔瑞斯在经过了一番内心的纠结之后最终还是决定拿出来了。
　　随着那最后一个世界记忆碎片的出现，周围的红光突然躁动起来，一阵阵地红色波动从那天封谷中向四周辐射开来，每一阵红色波动都引得塔瑞斯心头猛颤。
　　看着塔瑞斯痛苦的表情，刘烨似乎明白了原因所在。他眼疾手快，迅速地收起了那块引起了血光共鸣的世界记忆碎片。
　　刘烨把所有的血魔法世界记忆碎片都吸收进了体内，随后迅速远离那已经入定在原地的塔瑞斯，朝着那天封谷谷底前去。
　　“你这师父运气当真不错，三块碎片，一块是我与那勇者刚开始厮杀时释放的气势增幅魔法的场景，一块是我一人突出重围时释放的群攻魔法的场景，而这最后一块就是我自爆时的场景。你先感悟另外两块，我仔细研究一下这最后一块，说不定可以借此机会找到一些当时散落的精血。”爱尔莎说完就将意识投射入了那一块碎片当中。
　　刘烨应下爱尔莎的话后没有着急着去感悟世界记忆碎片，而是在那天封谷谷底探索了起来。刘烨在最谷底找到了那黑烟的形成原因，因为那天封谷谷底隔一段就会有着永不熄灭，燃烧在岩石上的猩红火焰。红光应该也是出自此火。
　　虽然从外面看来，整个天封谷都是一片漆黑，但实则天封谷底内部是红色的，刘烨触碰着那红色的岩壁，他的心里突然像是被什么东西牵扯了一下，灵魂差点脱离肉体，待到着牵引感消失之后，刘烨的脑子里多了一段莫名其妙的记忆，他捂着脑子，眼前不断闪现出十二个人影，而那十二道人影跪成一片，似乎在参拜着什么大人物。随后记忆一整恍惚，刘烨又看到了另一个画面，一个男人手里捏着一个男人的玩偶，只见他双手死死一捏那玩偶，随着一阵白光闪过，那男人消失在了刘烨的眼前。
　　所有的记忆消失，刘烨的眼前出现了两个圆球，这是两份世界记忆碎片，刘烨欣喜地将其收入体内，就在这是，他的眼睛瞥到了一道无比熟悉又陌生的身影：“那是谁？难道………”他不敢相信自己的眼睛，为了确认自己的猜想，他顺着那道人影消失的地方追了过去。



第28章 第二十七章 再见
　　黑色的烟雾模糊了刘烨的视野，即便是那吸血鬼的眼睛，也丝毫看不清数米前的路，他完全靠着自己心中的一丝希望与执念前进着。不断奔跑的刘烨心中早已没了杂念，有的只是再见那人一面的炙热愿望。
　　“在哪？你在哪？”刘烨使出浑身解数，以最快的速度向着前方冲去，不论前方有什么，不论是否会被人发现，此刻的他犹如一蛮流星，从苍苍天边而来，在这看不清前路的天封谷中横冲直撞，不知自己会在何处停下，只是在拼命的追寻着心中的所思之物。
　　“你……”
　　“真的……？！”
　　刘烨近乎哽咽的立在空中，全速前进的他身周海缠绕着缕缕黑色烟雾。那些烟雾仿佛从她身中生出，不断的向外向后涌出。
　　他的眼前有着一道身影，那是一位英俊的男子，他盘腿坐在地上，整个身体被熊熊燃烧着的火焰包裹，一柄青色的长剑悬浮在那灼热的火焰之上。
　　少年一头青须飘扬，每一根发丝都如同那沐浴着春风的柳枝一般，轻柔，自然，富有生机。少年皮肤微微泛黄，身着一件无袖的青色背心。整体看去就像是在火中生长的一颗柳树，藐视自然规律，逆天而行！
　　他徐徐睁眼，扫视着眼前的女子，仅仅一眼，他似乎也产生了共鸣。
　　空中的少女缓缓落下，她似要开口却又不知应说些什么，于是就远远站在一边，就那么痴痴地盯着少年发神。
　　“小姐，不知你所谓何事？”少年再次合上双眼，似已摒弃一切杂念，心中唯剩一自我清心。
　　“变了好多……”刘烨仔细对比了眼前这少女如今的模样和他心中少年之前的模样，最后无力地感叹一句。
　　少年比起当年已是面目全非，没有了那一副青涩的少年感，有的是无与伦比的冷静与好似看淡一切的宁静心态。少年再没有当年的阳光气质，有的是那从骨子里渗透出来的冰冷与狠辣。少年再没有当初那柔弱纤细的身体，有的是一副健硕强壮，饱经风霜的强者躯体。
　　短短数月，是什么可以让一个人改变成如此模样？
　　刘烨自然知道缘由，他心中愧疚，一股从未有过的情绪涌上心头，刘烨似要窒息，变得无法呼吸，也发不出声音，费劲功夫，刘烨终于是从那拥挤的气管中挤出一句话了：“顾……源！？”
　　少女的声音很没有底气，她不敢相信，短短数月，一个人可以变得如此面目全非。现在的她即想得到对方肯定的回复又想得到对方否认的回复，一时之间，她竟有些不知所措，茫然的杵在原地不敢有丝毫的动作。
　　“你，认识我！？”少年被这短短二字吸引，他第一次扭头看向少女，这也是少女第一次看见他的正脸。
　　那张脸果然还是没变啊，还是那张陪伴了他十年的脸。少女鼓起勇气，一口浊气从嘴里吐出，现在的她叫德尔娜！并不是那个背叛了人族的刘烨，而是一名预备骑士，圣骑士塔瑞斯的徒弟，德尔娜！
　　少女右手一挥，少年身边的火焰完全消失，那把已经被烧红一段的长剑在离开火焰的炙烤之后瞬间恢复了原来的颜色，少年站起身，双眼仔细地游走在少女身上的每一处。
　　“我听师父提起过你，他说你曾经想拜他为师。”
　　“你是塔瑞斯的徒弟？”顾源明显有些惊讶，他的眼睛有一次扫了少女一圈。
　　“是的，很意外吗？”
　　“毕竟他当初和我说的是永不收徒，我意外也不是什么奇怪的事。”两人成功的进入了话题，两人聊了许久。
　　聊天的途中，刘烨注意到，顾源的手臂上满是伤痕，每一道伤痕看上去都是那么的惊心动魄，若不仔细寻找，甚至在手臂上找不到一点原本的皮肤。
　　少女好奇地提问：“这手臂上的伤，是怎么来的？”
　　一提到手臂上的伤，少年显然就不那么愿意回答了，他的双眼不住地在眼眶里颤抖，从脸部肌肉的活动观察可以得知，他此刻已经咬紧了牙关。
　　“天神……神殿……”少年嘴里断断续续地吐出两个词，说出这两个词的时候，少年的声音都在颤抖，可以明显的感受到，少年他所说的内容充满了仇恨。
　　“不愿说就算了吧……”少女注意到了少年情绪的变化，很识趣地决定不再让他回忆下去了。
　　“谢谢，我实在不愿回忆起那些事，又关我朋友的事……我早晚会为他报仇的，所以我必须要变强，变强，再变强，强到足以击败我的仇人，吸血鬼女王爱尔莎！”少年眼中目光锐利，神情坚定，无论是谁都可以感受到少年的那股执念。
　　少女沉默了，她不知道应该说些什么才好，她双手抱住大腿，呢喃道：“不及道辞便已别，再见已是弑亲敌。”少女声音很小，小到除了她自己谁也听不见，她的声音中满是无奈和心酸，她长叹一口气后便悄无声息地离开了。
　　待到少年从那回忆中醒过来后，少女早已没了踪迹。唯留少年一人在这不详的天封谷底。
　　“连你也要无声无息地离开吗？”
　　再见顾源一面的刘烨心中莫名的很安心，他在天封谷底找了一处落脚点开始感悟起那些世界记忆碎片。
　　在斟酌了一番过后，刘烨终于还是决定先从三个血魔法的开始。
　　第一幕，爱尔莎那娇小的身躯站在数百万人群之前，在她的面前，是一个比她高出好多的男人，那男人和爱尔莎都面无表情，冷冷地注视着对方。僵持良久之后，爱尔莎终于开口：“说不通就战吧！”
　　那男人似乎夜正有此意，只见他双手迅速地在空中刻画着魔法阵随后便消失在了这段记忆当中。
　　“血魔法卍鏖战血钟！”
　　爱尔莎背后刻画出一道有着十圈刻文血魔法阵，只见那血魔法阵中缓缓生出一血红色打巨型大钟，随着爱尔莎的一个响指，那钟发出了咚地一声脆响，那响声使得刘烨这个局外人都心神一震，瞬间觉得自己全身的每个细胞都得到了不小的强化，似乎有用不完的魔力和力量一般。
　　“杀！”只听爱尔莎阵前一声怒喊，她背后的百万大军齐呵一声展开了进攻。
　　世界记忆碎片到此也就结束了，整个世界记忆碎片只记载了一个魔法，血魔法卍鏖战血钟。这种级别的魔法对于刘烨来说只要看一遍就回来，即便是看记忆碎片，刘烨也能够学会。学会了这一魔法后，刘烨没有丝毫的停歇，紧接着就开始感悟下一块世界记忆碎片了。
　　第二幕，浑身一尘不染的爱尔莎被人族士兵团团围住，所有士兵脸上都写满了紧张，他们眼前的可是那个时代当之无愧的最强者，就算现在她一人被围困在数万人中，也不是他们可以轻视的对象。
　　“别怕！她就一个！”士兵中一个人突然说道，他这明显是想要提振士气，只是，他的声音明显在颤抖着，他虽然表面上在呼吁众人不要害怕，可实际上，他心底也是极为慌张，手心冒出的冷汗甚至使得他握不稳手中的武器。
　　不过，他的声音还是起到了作用，人群中一呼百应，所有人都在高喊着：“她就一个人！再强也不可能把我们这么多人全杀了，就算我们都死了，只要可以杀掉她也是值得的！”
　　“对，杀掉她！”
　　“杀！”
　　所有士兵的气势到达了一个顶峰，虽然心底还是在害怕，还是在颤抖，但从表面看过去，所有人都显得那么无畏，那么英勇。
　　他们齐刷刷的向着爱尔莎扑去，一杆杆长枪刺向爱尔莎。面对那从四面八方而来的攻击，爱尔莎表现得十分冷静，她立在原地，撩动了一下背后那齐腰的银白长发，她身周出现了圆柱形的一圈血色屏障，但凡刺到那血色屏障上的长枪尽皆碎成了粉末。
　　爱尔莎面不改色，她双手快速的在空中比划着，随后，由足足十九圈刻文形成的巨大血魔法阵出现在了爱尔莎的头顶，那魔法阵从出现开始就不断的扩大，一直到完全覆盖了爱尔莎身周半径数里的距离后这才停下来，爱尔莎嘴角邪魅一笑，血魔法卍女皇的清道夫发动。
　　霎那间，一片乌云在那魔法阵下形成，随后，只听一个女声焦急地呼喊道：“所有人，放弃攻击，特殊防御！”
　　她的声音来不及传递到每个人的耳中，那乌云便开始下起血雨来，那雨滴如线般连在一起，犹如在空中织出了一张密不透风的巨大血网。血雨落在士兵们的身上，所有人起初都不觉得有什么异常，就和正常的雨一样。
　　然而，随着时间的推移，从第二滴血雨落到他们身上开始，真正的噩梦开始了！
　　只听一声哀嚎，淋到血雨的士兵一个接一个的化成了水，所有化成水的士兵都会在原地留下一缕红色的类似魂魄的东西，在爱尔莎的操纵下，那些红色的东西飞入了已经死去的盟友体内，那些死去的盟友居然一个个都站了起来，他们一个个不可思议地看着自己的身体，在确认自己的确复活了之后便兴奋地振臂高呼：“血之女皇万岁！”



第29章 第二十八章 少年与男孩
　　从记忆种苏醒过来的刘烨第一次如此直观的感受到了爱尔莎的强大，那种凌驾于一切之上的压迫感让刘烨久久无法摆脱。仅仅是在一旁观看，就可以清晰地感受到那身处爱尔莎攻击中敌人的胆怯与恐慌。
　　那一幕始终回旋在刘烨的眼前，一身红袍的血之女皇浑身一尘不染地站于百万军中，她娇小的身姿在这一刻却显得那么挺拔，犹如一个巨人正藐视着这仅仅数量占优的蝼蚁们。
　　随着血之女皇的动作，无穷灾难降临人间，那百万大军面对绵绵而下的丝丝血雨真正成为了蝼蚁。爱尔莎就仿佛是天，蝼蚁还妄图与天相斗，那名为胜利的光芒又怎会从天的手中溜走，转而落入蝼蚁的手中呢？
　　待到所有敌军尽皆殒命，爱尔莎正式成为这片残酷战场上的，神！
　　血之女皇的威名再一次传递到每一名敌人的心尖。
　　战前，浑身上下一尘不染，战后，浑身上下一尘不染！
　　刘烨大脑不断地嗡嗡作响，他完完全全地沉浸在了爱尔莎那美妙绝伦地战屠杀秀中，将学习血魔法的事情忘的一干二净，等到他再次想起的时候，已经没有勇气再去观看那场屠杀了。
　　刘烨此刻才幡然醒悟，自己的的确确得到了强大的力量，但这力量真的是可以为他所用的吗？他体内可是寄宿着一个仅凭一个魔法就灭杀敌军数十万的怪物，就算她身姿娇小，容貌绝艳乃至于聪言行中也看不出丝毫的危险，但事实摆在眼前，那面无表情地沐浴在血雨中的人，此刻就在他的体内。
　　“呼……终于看完了，刘烨走了，精血的位置我已经找齐了。”爱尔莎满心欢喜地呼出一口气，她兴奋的呼吁着刘烨快点出发，似乎对那失去的力量已经迫不及待了。
　　“爱尔莎……”一直沉默着地刘烨缓缓开口，他用低沉的语气唤起了爱尔莎的名字。
　　“怎么了？”爱尔莎听到刘烨那极其反常的语气察觉到不妙，回应刘烨地同时也开始打量起他的不同来。
　　早就听到爱尔莎回应的刘烨再一次沉默了，他双眼空洞无神，身体止不住得颤抖，上下嘴唇微微地一张一合，却又怎么也说不出那句话来。
　　爱尔莎打量了好久也没看出刘烨有什么问题，她左手摸了摸下巴上那不存在地胡须，一副正在用心思考的模样，然而她的思考却没有给出她想要的答案。
　　“你说过，你会杀掉我的对吧。”刘烨沉默良久之后终于还是鼓起勇气问出了这句话。
　　从刚才起，他就在想，自己会是个什么样的结局呢？就如同他告诉顾源那样，自己魂飞魄散，酱身体让给爱尔莎？还是帮助爱尔莎复活到另外的躯体，随后再被爱尔莎杀掉？好像顺从的结果都表达了一个结局，终究是死。
　　他现在多么想爱尔莎回复的答案是：“我不会杀掉你。”或者“我没有说过。”哪怕是骗他也好，他也会将这谎言当做是实话的，但爱尔莎哪里知道刘烨的想法，她傻愣愣的回答了刘烨的问题：“对啊，不过……”
　　“果然吗？既然帮了你最后还是要死，那我又为什么还要帮你？倒不如现在就鱼死网破，我倒还有几分生机。”刘烨突然发狂，他的灵魂抓住眼前爱尔莎灵魂地肩膀，他神情慌张，表情已经不能自控，喜怒哀乐四种情绪在他脸上共同浮现。
　　“啊？你听我说……”爱尔莎被刘烨突如其来地质问给问地找不着方向，她想要跟刘烨解释自己真实的意思，但已经发狂的刘烨有什么怎么还听得进去这些话呢？他只是一边有一边地质问着爱尔莎：“我算什么？我到底算什么？！”
　　“喂，臭虫你醒醒，从刚才开始就在问一些莫名其妙的问题，你到底怎么了？”爱尔莎不再被动的被刘烨掌控，她限制住刘烨第一次双手，与刘烨四目相对，努力的呼唤着刘烨的理智。
　　而就是这样一次四目相对，爱尔莎终于发现了刘烨发狂的原因。这一切的诱因都源自于爱尔莎当初自爆前施展的魔法，血魔法卍撒旦的对立重镜。这是这个世界最最极致的魔法，足足有二十圈刻文的超阶魔法。它是一种幻术，会放大受影响的人心中的微小执念，使得着些微小执念变成一段虚假的，全新的记忆。如果受到影响到人不能正确的找到自我，化解执念，那他将会永远永远地被困在幻境当中。
　　爱尔莎虽然早就知道这幻术可以影响的时间很长，但她是没想到，这足足两百年的时间，居然还可以残存力量。不过冷静一想，刘烨会中招的原因可能还是因为她，因为她灵魂的插入，刘烨对幻术的抵抗力降低了许多。两个灵魂见必定有间隙，而这个间隙是无论如何也无法弥补了，所以，刘烨才会这么轻易地中了招。
　　“臭虫，你可得给我挺过来啊！”爱尔莎很是着急，她操纵刘烨身体的时间有极限，且要在刘烨灵魂的陪同下，否则将无法操纵刘烨的身体，也就是说，现在她将要再这个地方等到刘烨醒过来为止，刘烨什么时候醒，他们什么时候才能离开。
　　但这毕竟是自己施展的魔法，它的效果爱尔莎最清楚不过，一切外界因素都无法干预到受影响的人，能不能醒过来完全看受影响的人自己。她现在唯一能做的，就是像人类一样，为刘烨祈祷。
　　刘烨的精神世界里
　　少年缓缓从床上醒来，他睁开眼，眼前是白色的天花板，天花板上挂着一盏她无比熟悉的灯。少年坐起身，他环顾了一下四周，床边飘窗照入一缕阳光，窗外的高楼大厦还是那么熟悉，听着窗外那怎么也隔绝不掉的汽车飞驰声，少年终于回想起了一切：“我不是在异世界吗？我记得我在天封谷修炼……我？”少年的记忆停留在了和顾源道别后盘腿坐下的一幕，再往后啾什么也想不起来了。
　　“刘烨起床了！都几点了？还上不上学了？！”刘烨正坐在床上弥留的时候，一道熟悉的身影推门而入，伴随着那不知听过多少遍的催促声，刘烨愣在了原地。进来的人不是别人，正是刘烨的妈妈。
　　“你这孩子，发什么呆啊？快换衣服起来去上学，太阳都出来了！你今天绝对迟到！”刘烨的妈妈又催促了一声后便转身离开了房间。
　　刘烨的妈妈刚走，一道他怎么也没想到的身影走了进来，那是一个伟岸的男人，他正是刘烨的爸爸，也就是刘烨心中的执念。
　　“你？！你怎么在我家里？！滚开！”刘烨的态度突然变得暴躁，他站起身，迅速的把那男人给推出了房间。
　　就在他合上门的一瞬间，眼前的场景完全切换了，他看见了一个十岁的男孩对着眼前的照片愤怒地咆哮：“你为什么要这么做？！说不要我了就不要我了！既然这样，那我算什么？我到底算什么！？”男孩满脸被泪水润湿，鼻涕也止不住得往外流，而在男孩的身边，他的妈妈从侧面搂着男孩，悄无声息地哭泣着。男孩愤怒的砸碎相框，玻璃破碎时不小心弄伤了男孩的手，鲜血聪指尖涌出，男孩却根本不顾及那正流着血的手，而是从一堆玻璃渣子中拿出了那张照片，在狠狠的给了那照片上的男人几拳后，男孩撕碎了那已经侵满鲜血的照片。
　　这男孩就是从前的刘烨，而那照片上的男人就是刘烨的爸爸。
　　“别哭！不许哭！我不许你为了那个畜牲落泪！”刘烨歇斯底里地咆哮着想要拦住那个男孩，可眼前却有着一道看不见的屏障，把刘烨给拦在了这边。
　　刘烨双手使劲的砸向那挡住他去路的屏障，拳头打出鲜血，疼痛得无法挥动那就用头砸！刘烨拼命地想要破坏那块屏障，他嘴里一直喃喃道：“不许哭！不许！”然而刘烨自己却是号啕大哭了起来。
　　血液侵染了眼前的屏障，男孩的他母亲的身影变得模糊起来刘烨小指拽住衣袖，想要擦干净屏障上的鲜血，好多看一眼那个时候的自己，可那血却越擦越多，画面也越擦越模糊，直到他再也看不清那是的自己。
　　就在刘烨发疯般地擦着屏障时，眼前的画面突然一转，刘烨的视线来到了一辆车上，他坐在车的驾驶位，身体不受他控制地自己动了起来，在一阵慌乱之中，刘烨已经开着车驶上了高速路。一切看起来都是那么的平静，一切看起来都是那么的正常，唯一可疑的便是那所有的物体都无法映射出他的样子。
　　忽然，卡车的鸣笛声不断出现，刘烨的身体被什么东西向前一顶，随后整个身体被牢牢地固定在座位上，整个人跟着车一起向前连着翻滚了好几圈，最终整辆车向左侧翻，刘烨的身体靠在了地面上。



第30章 第二十九章 幻象
　　只听见救护车嗡鸣得笛声出现，刘烨的眼前开始变得昏暗，那绚丽的世界逐渐蒙上了一层血色的薄雾，在看见一团白色向他奔来时，他的双眼也彻底的闭上了。
　　刘烨很快困惑，他不知道究竟发生了什么，着三个画面之间有什么关联吗？就在他弥留之际，一阵突如其来的吸力将他卷入了又一画面中。这一次，他独坐在桌前，桌上是他曾经最喜欢的小炒肉，厨房里传来了一阵锅碗碰撞的声音。在异世呆了有一段时间的刘烨再一次见到这熟悉的画面，不知怎么的，就是迟迟无法动筷。他望着那热气腾腾地饭菜，眼泪不住地向下落。
　　“够了！你够了！是谁！你究竟是谁！为何要如此这般地戏弄我？！为什么要去让我一次次地看见这些东西，为什么！明明一切都是假的……假的……”刘烨双手向着桌子蓦然一拍，对着天花板一阵咆哮。然而下一幕，却让他有些分不清现实和幻境了。
　　掀翻的菜汤倒在了刘烨手上，滚烫的感觉由右手手背传递到他的心房，如果说此刻刘烨的心中依旧怀疑着，是否连疼痛也可以复制，那下一刻，刘烨心中的疑虑将被完全打破。
　　“你这孩子大中午的发什么疯？汤都撒了，手没事吧？快拿去冲冲冷水！”穿着一件白色围裙的人聪厨房中走了出来，她用那算不上细腻的女声询问着刘烨的情况，见刘烨愣住不动，那人便急匆匆的一路小跑过来，一手托着刘烨烫伤的右手，一手按住刘烨第一次后背，将他拽到了厨房中。
　　那人打开水龙头，没有着急把刘烨那烫伤的手放上去，而是调好了出水速度，才小心的往刘烨那烫的红肿的右手上浇水。一边浇水还一边询问刘烨的情况，虽然嘴上满满的都是埋怨与怒气，但眼神中却只有担忧与心疼。
　　在异世界感受了人性的冷暖，见证了虚伪与谎言，此时此刻，这久违的温暖直达灵魂深处，纵使眼泪止不住得聪脸颊滑下，刘烨也费劲地挤出了一个难看的笑容，情切的唤出一句：“妈，我没事……”这一刻，他完全相信了这幻觉的真实性，他甚至觉得，什么异世界，什么勇者，都是自己的一场梦，一场过于真实的幻觉。
　　他撇开妈妈的手，抹了一把眼泪，强颜欢笑地推着她回到了餐桌边，当他坐下将那份自己曾经最爱的小炒肉放入嘴中时，眼泪再一次止不住的夺眶而出。他尝不出那菜里的味道，只觉得，好咸，好咸。
　　“怎么样，妈妈做得菜好吃吧！”母亲丝毫没有注意到孩子脸上的泪花，她只听到，孩子嘴里那一次次念叨着的：“好吃，好吃！”
　　吃完午餐，刘烨似乎已经接受了这个世界，他回到房间，第一个想到的就是顾源，他穿好衣服，匆匆的跑出房门，将那电梯键由白按成了红。当电梯来到第十层时，敞开的电梯门前站着的正是那熟悉的面孔。
　　青涩俊美地少年，一头干练的黑色短发，身穿石棉背心和运动短裤，她右手提着一个黑色的垃圾袋，在看到刘烨的那一刻，少年愣住了，随即便是笑着迎了上来。
　　前往一楼的电梯中，刘烨看着少年的模样，在仔细确认他的却是是黑色短发，手上确实没有伤痕厚这才满意的点了点头，他笑着说道：“我跟你说，我这几天好像做了一个特别真实，特别长的梦……”刘烨呱啦呱啦地诉说着自己梦里的那个世界。
　　“平时叫你少看些小说，对读读经典你不听，现在好了吧？做梦都梦到这些。”顾源一边聆听者刘烨的倾诉，一边将垃圾放在了已经塞满的垃圾桶旁边，他拍拍手，超笑着刘烨这不切实际的幻梦。
　　刘烨手才不理会他的质疑，只是继续舞足蹈地继续描绘着自己的传奇经历和自己未来的计划。
　　“你知道吗？我在见到你之后，那叫一个伤心，兄弟相见不相识得痛心，你是不是感受不到的！不过也奇怪，见到你之后我就醒来了，醒过来的时候还断断续续地梦见了我那个畜牲爸爸，抛下我们妻儿和小三去逍遥了！”刘烨和顾源来到长凳边坐下，刘烨的情绪有了些波动，他的父亲始终是心中过不去的坎。
　　顾源的表情很奇怪，他嘴角抽搐了几下，心中似乎在纠结些什么，但最终还是开口说道：“你还记得你爸爸那个小三的名字吗？”
　　“怎么不记得？那个臭裱子叫付黄全！”刘烨猛地站起身开始数落起他的爸爸，期间，顾源依旧没有说话，他神情凝重，似有什么心事，刘烨虽然注意到了，但却并没有在意，继续控诉着他爸爸的不是。
　　忽然，顾源开口打断了刘烨的话，她长着嘴奋力地大喊了两声什么话，然而这话却不知为什么，刘烨就是听不清，他俯下身子将耳朵凑到顾源嘴边，让顾源对着他的耳朵又说了一次。
　　然而这一次，刘烨任然没有听清，甚至于他都不知道听不见顾源的声音。
　　“还是听不见。”刘烨无奈的坐回椅子上，不打算再继续追问下去了。
　　顾源以为事刘烨并不想原谅他的爸爸，所以故意装作听不见的样子，来回避自己的内心，不愿直面这件事的真相，便烨不再继续执着的想要说下去了。
　　“其实，刘叔叔他挺好的……”顾源感慨，他和刘烨从小就是对户，老房拆迁后分的新房都是在一个小区，两家走的很近，互相的一些家事都是了解的：“小时候刘叔叔他经常戴我们出去玩，还背着我妈和你妈给我们买辣条吃，现在想想，那时候的生活真是开心啊！”
　　刘烨听着顾源地回忆，整张脸一下子就黑了下来，他低着头保持着沉默，他怎么不知道自己爸爸小时候对他的好？单正因为她的好，这才使得刘烨更加愤怒，明明那么和睦的一家人，说离开就离开，之后的六年里，连个人影斗再没见着过。
　　刘烨的情绪有些激动，他捶打着长凳上的金属扶手，整个人满脸都写着不悦，他不愿意再去回想起有关自己爸爸的任何事，随即便是愤愤地往家里走去。
　　顾源也赶忙聪凳子上起身，他走在刘烨的右边，默默的说了一句：“你迟早是要面对的，这个骗了你六年的谎言不应该再继续下去，我不会点破，一切啾让你自己去发现吧，刘烨，刘叔叔和谭阿姨真的都很爱你！”
　　说完，顾源就扭头朝着小区外面走去了，她的身影逐渐消失在绿化带的后面。刘烨不解，她望着顾源离开的方向，心中带着些许的嘲讽道：“他既然爱我，那又怎么可能跟着小三独自离开呢？”刘烨冷哼一声后掏出了钥匙串。
　　跟着钥匙串一起聪口袋里掉出来的还有一个黑色的小卡片，刘烨弯下腰，他捡起小卡片看了起来。那是一张不知道什么时候放进包里的鬼屋传单小卡片，刘烨一字一句地读出上面的字：“全国第一国风鬼屋，带你体会文化魅力，身赴……”刘烨看着看着，赴字右面的两个字不知道为什么，像是被打上了马赛克一般，变得十分模糊，怎么也看不清。
　　刘烨没有多想，将小卡片收进了包里，心中盘算着明天和顾源去这鬼屋逛逛。
　　回到屋子里，刘烨的妈妈还在厨房里忙碌，桌上的菜汤已经收拾干净，地面上的油渍也全被擦掉了，他往沙发上一躺，整个人很快就被这柔软的舒适感给吞没了，他的嘴无意识地说道：“一直以来坐得都是石头，木头，现在看来，果真还是沙发舒服啊！”
　　刘烨突然一惊，他这才反应过来，自己似乎把梦里的世界和这个世界联系起来了，他自嘲道：“看来顾源果真没有说错，我是要少看些小说了，这不过是一个比较真实的梦罢了，居然都可以影响到我的日常生活了，唉。”
　　他叹了口气，随即便又打开了手机，在自己那茫茫收藏库离挑了本许久没看到小说阅读了起来，就仿佛刚才自己的感叹并没有发生过一样。
　　转眼时间就来到了夜晚，刘烨看着床位已经亮起的路灯和那漆黑一片看不到丝毫星光和月亮的天空，嘴里不禁感叹道：“这一天过得可真是快啊，我这一天似乎什么也没做吧？怎么就又天黑了？”
　　刘烨从小沙发上起身，他走进房间脱掉衣服，随后便是去洗澡了。哗啦啦地流水冲在刘烨的身上，那液体由头部向下流出的感觉竟让刘烨觉得有些莫名的熟悉，那种说不出来的感觉困扰了他好一会，一直到他回到床上，头部却依然有着一种液体留下的感觉，刘烨伸手去摸，却又无比干燥。
　　索性他便不想那么多，拿出手机给顾源打了个电话，与他正式约定好明天要去那小卡片上的鬼屋玩玩。



第31章 第三十章 黄泉隔故人
　　转眼来到了第二日，昨夜他终于久违的睡了一次好觉，这一觉他一口气睡到了中午的十一点半，直到他妈妈气愤地走进房间将他叫醒，刘烨这才极不情愿的从床上起来。她揉了揉那略微有些干燥的眼眶，坐上了餐桌。
　　虽然刘烨任然是坐上了餐桌，但他的魂却依然游离在那美妙的梦境中，时不时的才会送一口饭到嘴里。
　　“快吃，你不是和顾源有约么？还这样磨磨蹭蹭的！”刘烨的妈妈实在看不下去了，忍不住得永筷子头敲打了一下他拿筷打右手，
　　刘烨蓦然抬头，他看了看手机上的时间顿时吓了一跳，这么多年的相处，她直到顾源的秉性，绝对不能容忍迟到，尤其是在别人约她的情况下，否则就可能吃上十天半个月的闭门羹。刘烨和顾源约在十二点二十分，经过刘烨起床道吃饭的这么一番磨蹭后，时间已经来到了十二点十分。
　　剩下不足十分钟的时间，却还要吃饭，洗漱，换衣服等等，无论怎么想也忙不过来，索性刘烨便不吃了，他正要去走进厕所的时候，门铃声却响了起来。刘烨推开门一看，来人正是顾源。
　　顾源一看刘烨脸上慌张的表情就明白了一切，他无奈地摇了摇头，长叹一口气后说道：“真拿你没办法，我就等你一会吧，你还没吃饭吧，不用那么着急，先去吃饭吧。”
　　顾源走进屋子，轻车熟路地在鞋柜里找到了自己的拖鞋，在和刘烨的妈妈打过招呼后就像在自己家一样，坐到沙发上玩起了手机。
　　刘烨愣了一下，他印象里的顾源并不是这个样子的啊？那可是一个站在他家门口都觉得浑身不自在的家伙，今天怎么表现得这么轻松？而且今天的顾源居然说要去等他，之前有过类似的情况，当时的顾源可是二话没说拉着刘烨就往外走的，今天居然说要等他。
　　刘烨虽然差异，但心里还是没有多想，他挠了挠脑袋，坐回餐桌开始吃饭。吃完饭的刘烨以最快的速度将自己收拾好，随后便跟着顾源出了门。
　　一路上，刘烨的眼睛总是会不自觉的瞟向顾源，因为他还是觉得奇怪，总觉得今天的顾源怪怪的。
　　“我怎么了嘛？”刘烨的动作太过频繁，就算顾源起初没有注意到，但后来的刘烨眼睛几乎已经死死焊在了顾源的身上，就算再怎么不注意，也会感觉到的。
　　面对顾源的疑问，刘烨没有回避的意思，他直接了当的说出了自己的想法：“我总觉得你今天特别反常，你昨天晚上是不是吃错药了？”
　　顾源原本就有些窝火的情绪彻底被刘烨点燃了，他猛地一拍刘烨的后背，随后象征性地一拳挥向刘烨前倾的脑袋，嘴里还说着：“你他妈才吃错药了！”
　　虽然知道是在打闹，但刘烨的身体却自行接住了顾源那正对着脑袋而去的一拳，紧紧握住顾源拳头的刘烨愣住了。但很快，他就被顾源接踵而至的第二拳给打得醒了过来，他直起身，用手揉了揉那挨了一拳的脸颊，神情有些凝重。
　　“怎么了？被我打了不开心了？”顾源拍拍刘烨的肩膀安慰道，他还以为是因为自己才惹得刘烨不高兴，然而真实的原因却是因为刘烨在思考。
　　他又重新拾起了两个世界的真实性这个问题，为什么自己的身体会下意识的去接住顾源的攻击？为什么明明是背对着顾源的他却可以准确的预知到顾源的攻击并且准确的接下？如果光光是因为自己那一场超真实的梦，那也说不通啊？难道仅仅是在因为一场梦，就能使得人的身体达到和刻苦训练后一样的效果吗？
　　一瞬间，刘烨又分不清楚谁是现实，谁是梦境了。不过一晃神的功夫，刘烨竟发现自己已经到了那里鬼屋的售票处。不得不说，这鬼屋人气似乎还真蛮高的，这会应该算是午饭时间，却也是排起了长队。
　　“愣着干嘛？……算了，这次我请你了，算是赔罪，走吧，憋在这站着了！”顾源发现刘烨的表情依然很不自然，索性便自己揽下了门票钱，想用这种方式来让刘烨的心情好一些。
　　在等待了好一会之后终于才轮到刘烨他们。
　　“欢迎光临，你们几位？”热情的店员笑着询问起二人，在确认两人后很快就给了他们两张黑色打底，白色文字的票。票上依旧有着一个很明显的被马赛克遮挡住了的地方。
　　刘烨抓住顾源的手腕，又凑过去看了看他的那张票，顾源一惊，他看着刘烨那极其惶恐认真的眼神，疑惑表露在了脸上。
　　“你看得见这两个字吗？”刘烨指着卡片上那两个被马赛克遮住的文字问道。
　　“怎么看不见，这不是写着……两字吗？你看，他们家招牌就是这个啊。”顾源觉得刘烨的问题很莫名其妙，特别随意的就回答了他，虽然他自己没有察觉，但刘烨却是听出了端倪。
　　关于这两个字的声音消失了，顾源就像是被特地做了消音，其他的字和词刘烨都可以清楚的听到，唯独这两个字，似乎有人不想人刘烨听见，似乎是害怕刘烨想起什么来似的。
　　刘烨有些慌神，他满眼的难以置信，失魂落魄地跟着顾源进入了鬼屋当中。
　　在经历了三十分钟的鬼屋后，出口处，刘烨的表情还是和进去时一样，没有丝毫的变化。倒是顾源，他已经抱住了刘烨的手臂，看上去一副惊魂未定的样子。
　　这时，一个店员一路小跑着赶到了现场，她笑着对两人说：“本店现在有个活动，参与可以得到一件精美的小礼品，两位有没有兴趣参加？”
　　顾源正想拒绝，沉默了许久的刘烨却是先一步开了口：“有！”
　　不但顾源觉得奇怪，就连刘烨自己也觉得奇怪，他的身体冥冥中似乎受到了什么暗示，再告诉他，这个小活动必须参加。
　　二人在店员的带领下来到了那活动的现场，面前是一盏盏灯笼，每一盏灯笼上都写着对应的积分，灯笼的下面，悬挂着一个写着字的小条。就店员的讲解，不同积分的灯笼对应着不同难度的对联，要对出让所有店员都满意的对联才能得到灯笼上的分数。分数达到两百，即可获得两份精美礼品。
　　顾源首先拿了一盏五十的灯笼，其下赫然写着：空床卧听南窗雨 
　　顾源稍加思索，发现这不就是一纯粹的诗句吗？看来这灯笼中还藏着已有定式的诗句，而非自由度高的自制对联。
　　“谁复挑灯夜补衣。”顾源背出了诗句的下半句，那店员在接过了灯笼瞧了瞧题目后贺喜到：“恭喜你，答对了！你现在有了五十分，继续加油吧！”
　　刘烨往前一步，他一眼就相中了那存放在角落里的只有十分的灯笼，他取下灯笼，一只手将灯笼托起，一只手在灯笼下面摸索起字条，随后他便看到了那字条上的对联：奈何桥边过
　　也不知为何，刘烨的脑中突然就对闪出了一个答案，一个属于这一切的答案，一个他一直在回避，但又不得不面对的答案。
　　他声音微弱，略带着颤抖，说出了那句：“黄泉隔故人……”
　　这一刻，他明白了一切，他不再被幻象困扰，因为他已经彻底明白了谁才是幻象。
　　“付黄全，赴黄泉……你们为了骗我，倒还编的像模像样呢。”刘烨瘫坐在地，随着他的一声朝天怒喊：“奈何桥边过，黄泉隔故人！”
　　这个虚伪的幻象世界终于崩塌，整个世界扭曲成一团混杂的色彩，刘烨又一次回到了那全白的空间当中，他的眼神里有着一些从未出现过的情感，那是愧疚，是思念，是愤怒，但更多的，是一种自嘲。他看向前方不断闪现着得他和爸爸那些美好的回忆，无比厌恶地对着虚无的四周说了一句：“随意调动别人的感情和记忆，这是哪个变态释放的魔法？想来它的施法者也不是什么好东西！”刘烨骂着骂着便笑了，他当然知道施法者是谁，他只是在感慨。
　　“烨子……”
　　一声无比熟悉又陌生地呼唤从刘烨的背后传来，他刚调整好的情绪又一下被搅乱了，他身子猛地一颤，随后慢慢地转过了身，双眼死死地盯着那道泛着白光的身影不放，似乎要凭借这一眼来将他的一切全部记下。
　　刘烨语气中带着一丝哽咽，纵使他的身体像是被灌了铅一样不自然，但他还是逐渐迈开了脚步，奋力地朝着那身影走去。
　　那身影站在原地，敞开了双臂，笑着把刘烨拥入了怀里，他揉着刘烨的头，缓缓地说出一句：“你承担的已经够多了，你还是个孩子……都怪我不好，我不应该那么早就离开的，都怪我不好……”
　　那简简单单的一句“你承担的已经够多了”使得刘烨彻底的崩溃了，他埋在男人高大的胸脯里号啕大哭起来，这一刻，时间仿佛回到了以前。这画面，仿佛就是爸爸在哄着摔了跤的孩子，嘴里只会笨重的重复一句：“乖，别哭了……”



第32章 第三十一章 精血（一）
　　“对不起！对不起，对不起……”刘烨怀里的身影逐渐消散，点点蓝光消失在那片洁白的空间当中。刘烨双手保持着怀抱的姿势，一直维持了许久许久。他的嘴里不断的呢喃着那句迟到了不知多少年的话，那是一句他们父子间互相相欠的话，他们都没有机会，没有时间……
　　刘烨心中终于明了，他的父亲从来都没有和什么小三去快活逍遥。他的父亲是出了车祸，没能等到医生的救治便已经身赴黄泉，与他永世不得再见了……
　　刘烨睁开眼，还是那么片血光滔天的峡谷，眼前的黑雾不知不觉间已经聚集在了他身边，似乎在等待着他迷失自我，最后好将他吞噬。他站起身，挥挥手驱散了眼前成片的黑雾，他的记忆在这一刻也回来了，他有些尴尬的找到了爱尔莎，此时爱尔莎正背对着他，双手叉腰，似在赌气的样子。
　　“回来了？”不等刘烨开口，爱尔莎首先询问道。虽然在问刘烨，但她却始终不肯转过身来。
　　“是啊，哈哈……那个，我之前……”刘烨之前的硬气完全是失去理智后的结果，真要他在正常情况下对爱尔莎动怒那是绝对不可能的。
　　“刘烨，你倒是有心了，还专门找我来潭这件事。那好，你倒是给我解释解释吧，什么叫你不要算什么？什么叫我早对你忍无可忍了？什么叫要不是你威逼利诱，我绝对不会帮你？啊！？”爱尔莎转过身来，她神情愤怒，怒目圆瞪，龇牙咧嘴地质问起刘烨。
　　虽然看上去爱尔莎确实很忙生气，但实际上，她的心里却是在暗笑刘烨，毕竟刚才的质问她可是添油加醋了不少，她之所以这么做，按她自己的说法叫做：惩罚。
　　她要惩罚的就是刘烨居然可以让她等这么久，虽然在刘烨的意识里只过了一天，可实际上，已经过了整整一周了，一周后的今天，刘烨才终于醒过来，这一周的时间，爱尔莎是一秒秒数过来的。被困在刘烨体内什么事情都干不了的她也就只能每天发发呆，再研究研究那段世界记忆碎片了。
　　“额……爱尔莎，能不能看着我这么久鞠躬尽瘁的份上，就当我没说过啊……？”刘烨搓着小手，脸上满是讨好，奉承的表情。斜着眼睛偷瞟爱尔莎反应的他倒是给我有着那么几分老奸巨猾的小人模样。
　　“爱尔莎见他如此表情，本就笑点低的她已经有些绷不住了，她努力克制自己那不断上扬嘴角，反倒使得她的面部肌肉一跳一跳的。这一表情当然也被刘烨发现了，见此招有效，刘烨便开始了他的乘胜追击，他猛地向前跨出一步，身子半歪地蹭到了爱尔莎身上，嘴里俏皮地说了一句：“我们女王大人宽宏大量，肯定会放了我的！我可是你现在唯一的家臣了，你要是打伤了我这未来的日子也不好过是吧！所以啊……”
　　爱尔莎嘴角一扬，将双手交叉在胸前，随后趾高气昂地下达了命令：“那好吧，听着臭虫，你现在立刻给我去找精血，位置呢应该已经知道了，这件事办好了，我免你的罚。但……要是没做好嘛……”爱尔莎冷哼两声，她要表达什么刘烨已经了解的清清楚楚了，随即站直身体，在好好的谢过爱尔莎之后便开始去那些爱尔莎标记好的地方搜寻精血了。
　　他简单的在脑中规划了一下最有效率的路线后便朝着那出发点赶去。
　　一边赶路，刘烨一边在心里感慨：“还是原来那个世界号啊，虽然生活日复一日却一成不变，但不用这么提心吊胆的，也不用刻苦练习什么的。”
　　不过一个念头的功夫，刘烨就来到了那第一处精血的所在地。这一处依然在谷底，只是，这里的幻境比谷底别的地方要恶劣的多，黑色雾气熏得刘烨都有些睁不开眼，地上更是铺满了火焰。
　　此处的颜色叠加也极其诡异，远看红光滔天，那光亮的好似要烧灼人的眼眸一样，然而走到近处再一看，看到的就完全是另一番景象了，眼前只有黑色的烟雾和那猩红火焰自身打颜色。
　　“看来不扑灭这火我们是永远也得不到你的这一滴精血了啊！”刘烨试着去扑灭这些火焰。之前他见着火焰都是绕路走的，现在终于是主动去触碰了一次，然而这么一碰刘烨才发现，这火焰更本就无根，好似漂浮在空中燃烧一般，即便刘烨将这火焰下方的岩石取走，那火焰任然会稳稳的在原地燃烧着。
　　“蠢货！这火焰的燃烧原理我已经搞明白了，它们是我当初最后那一招魔法施展时所泄露出来的魔力形成的，所以这些火焰的本质是血魔法，纯粹的血魔法，它们与你认识里的火焰是两码事。”爱尔莎细细的吧这火焰的原理讲给了刘烨听，虽然她说得很简单，但刘烨总有一种迷糊的感觉，就像是，刚睡醒就让你学习高数的感觉，简直一模一样。
　　“你就直接告诉我怎么结才能让它熄灭不就得了吗？那么多废……话？”刘烨本来还在抱怨爱尔莎说话不说重点，就知道说一些他听不懂的高深理论。但他这番为自己智商证明的话语赢来的却是爱尔莎冰冷的眼神，那眼神里透露出的寒气仿佛在告诉着他：“再敢多嘴我就杀了你！”
　　刘烨咽了咽口水，大气都不敢再出一下。
　　“总之，这火焰既然是血魔法，那你走进去就行了，如果真的觉着它妨碍你，我不介意你用潮把它们给全灭了。”满足自己说话欲望的爱尔莎总算是告诉了刘烨解决这火焰的方法。这一次，纵使刘烨那埋怨的话已经挤在了嗓子眼，最终还是被他给憋了回去。虽然没说出来，但他心里的想法爱尔莎却是一清二楚，不过鉴于她现在心情不错，索性也就睁一只眼，闭一只眼了。
　　刘烨上手舞动，一个有着九圈刻文的魔法阵出现在刘烨脚边，随后，一股红色的细流从那魔法阵中喷出。随着那细流的出现，让刘烨头痛无比的火焰也应声熄灭了。那火焰熄灭的同时都化作一缕红得发黑的魔力由刘烨的眉心钻入他的体内。
　　那魔力是属于爱尔莎的，不，准确的说，是属于曾经那个傲视群雄，天下一绝的巅峰事情的血之女皇爱尔莎的。
　　一瞬间，绝对纯粹的血魔力就冲散了刘烨身体内一直平衡得魔力系统，从两方的势均力敌变成了单方面的压制。紧接着便是一股冰冷得气息传到全身，那寒冷渗透骨髓，甚至让一小段时间内，骨髓产出的血液都变成了冰凉的。
　　不用说，刘烨拿这突入起来的血魔力毫无办法，只见他的身体一个哆嗦，随后便如同一个冰雕一样，向着右边直直的倒了下去。
　　“怎么回事？”刘烨的身体适应性很强，很快就缓了过来，他一脸迷茫的询问起爱尔莎。爱尔莎思考了一会后给出了刘烨答案：“这应该就是所谓的回溯吧？头一回见呢？原来是这个样子的……”
　　爱尔莎的眼睛突然间放出亮闪闪的光芒，他看向刘烨的眼神里多了几分邪恶……
　　“快点，继续给本王灭火！本王要看到更多回溯的表现！下一个就给本王展示如果体内的魔法平衡被完全颠覆回怎么样吧！”只见爱尔莎一只手掐住刘烨的脖子，另一只手做出手刀的样子，放在刘烨心脏的正后方。她整个人骑在站着的刘烨身上，双腿从腰部夹住了刘烨的身体，来达到固定自己的目的。
　　现在的爱尔莎毫无疑问地随时都可以杀死刘烨，也可以说，现在的刘烨就是一块案板上的鱼肉，随时都任由爱尔莎宰割。用刘烨现在的处境翻译一下，爱尔莎的话就会变成这样：“快点，要么你就灭火让血魔力进入你的体内，在我看到你体内魔力平衡被完全颠覆后因为魔力的失衡而死，要么我就杀了你！”
　　这做也不是，不做也不是，确实是将刘烨逼上了绝路。
　　“内个，女王大人，我们有话好好说嘛，你也知道，魔力失衡的后果吧，我会死的！！我不能死啊！你这些精血还一个没找回来呢？！你要真有兴趣啊，等你回血族后我们再找个人做实验，你说好不好呀？”刘烨高举双手，一脸狡猾地和爱尔莎谈条件，他虽然脸上在笑，但额头上的汗珠却是已经有豌豆大小了。
　　爱尔莎叹了口气，她被刘烨这么一提醒烨算是恢复了理智，她双脚一蹬，把刘烨向前踹地连翻了好几个跟斗，最后靠着下巴才勉强刹住车。
　　“不是我说，姑奶奶，你要是不温柔点，我可就魂飞魄散了，那不还是死了吗？”刘烨弓着腰从地上爬起来，他小心的捏了捏自己的脊椎骨，好似怕它会碎掉一样。
　　“少废话，用血色屏障隔绝火焰，走过去，给我把精血找出来。”爱尔莎脸上很是不悦，进行不了自己感兴趣的实验，她就像个小女孩一样嘟起了嘴，走到了一边发起了脾气。



第33章 第三十二章 精血（二）
　　刘烨叹了口气，他无奈地摇了摇头，随后周身祭起血色屏障，狠狠地咽了咽口水后走进了那火焰当中。真如爱尔莎想的那样，所有火焰都被这血色屏障完美的隔绝在了外面，刘烨可以肆意的行走在那熊熊燃烧的火焰当中。
　　进入火焰后的刘烨没有时间高兴，他迅速的投入了找精血的任务当中，虽然眼睛的能见度很低，但这并不妨碍刘烨的寻找，顶多也就是影响效率罢了。只见他身心一沉，按照爱尔莎所说的方法，在胸前凝聚出来一滴纯度极高的精血。
　　那精血悬浮在搬空当中，刚一见到这精血，周围的火势瞬间暴涨了数十倍。刘烨看着周围那狂躁着的火焰心中咯噔一下，幸好有着血色屏障全方位的包裹式保护，否则这比他人还要高出一大截的火焰绝对会在顷刻间要了他的小命。
　　精血虽然引起了火焰的躁动，但也的的确确的起到了带路的作用，它闪耀着耀眼的红光，向着刘烨的前方指去。
　　精血的牵引力不强，最开始就被周围突然暴涨的火焰惊住的刘烨甚至没有发现，一直到后来爱尔莎提醒，他这才察觉到精血的指引。
　　刘烨一路顺着精血的指引向前出发，最终走到了整片火焰最旺盛的中心位置。此时的精血虽任然散发着耀眼的红光，但那本就微弱打牵引力居然消失了。刘烨看了看四周，那映入眼帘的全是火焰，丝毫没有精血的踪迹。
　　摸不着头脑的刘烨疑惑的看向爱尔莎：“怎么到这就停了？周围也没看到什么类似精血的玩意啊？”
　　爱尔莎也是想了想，她确实也不知道，毕竟这个地点都是她推测出来的，能够有和精血产生反应这一点就已经足够庆幸了，至于精血的准确位置嘛，就只有靠刘烨人工自己找出来了。
　　见指望不上爱尔莎的刘烨叹了口气，他活动了一下四肢，随后先是抬头向天上一看，在确认没有什么东西后，转头就盯上了脚底的岩石。
　　周围和头顶都看过了，既然哪里都找不到精血，那它
　　就只有可能在这最后一处，地下。
　　刘烨整个身子慢慢的趴了下去，他耳朵贴在地面上，也不知怎么的，居然动手敲了敲地面，好似在听空实一般。也不知刘烨听到了什么，只见他两眼放光，脸色兴奋，随后开始挖地。
　　也是在这一刻，刘烨终于切身处地的感受到了空间掌控的便利之处，只需要掌控一部分的岩石，再把它给转移到别的地方，这样一来就可以毫不费劲的将这坚硬的岩石给凿开了。
　　随着岩石的一点点减少，刘烨胸口的精血终于再次产生了反应，它抓狂似的往刘烨脚底下指去，似乎在告诉他：“快了，快了，我感受到了，精血就在那！”
　　见方向没有问题的刘烨卯足了劲的继续往下挖，又挖了好几分钟之后，刘烨总算是如愿以偿的见到了那一滴精血。
　　那滴精血形似水滴，通体散发着和他胸前那精血一样的光芒，刘烨用魔力小心的拖拽起那一滴精血，随后问：“之后呢，怎么处理？”
　　爱尔莎虽然告诉他要吸收所有的精血来恢复实力，但却没有告诉他要怎么吸收。然而爱尔莎自己其实也没有想好，毕竟是第一次复活，很多事情还都不熟练，没有经历过。她思索了一会后，便对刘烨说道：“你先试一试能不能把它直接并入体内的精血里去 。如果不行，那就喝下去吧。”
　　“喝？”之前喝爱尔莎血液时的场景现在还历历在目，那令人作呕的强烈腥臭味说什么刘烨都不愿意再去感受一次了，他咽了咽口水，慢慢的把那滴精血靠向自己的精血。
　　他的心里不断的祈祷着：“求求你了，精血大哥，我们通力合作，你就融合进去吧，不要折磨小弟我了！”
　　随着精血的慢慢靠近，刘烨仿佛看到了希望，那精血居然在一点点的融合进去，刘烨欣喜地差点跳起来。
　　那精血融合的很慢，如果不是时刻盯着它的话，你甚至会怀疑他到底有没有在移动。刘烨歪了歪头，他看着那迟迟不肯融到一起的精血心中有了一阵不祥的预感。
　　果然，那迟迟融不进去的精血在刘烨的注视下被弹了出来，刘烨连忙从空中接住倒飞出去的精血，一边愁眉苦脸的直跺脚。
　　没办法了，既然第一种方式没办法，那就只有第二种方法了。
　　虽然说起来轻巧，但真的要让刘烨把这一滴精血给喝下去，刘烨心里是一万个不愿意。爱尔莎可不惯着他，只见她一脸邪笑得慢慢靠近刘烨，手里不知什么时候变出了一条皮鞭，那皮鞭在她手上不怀好意发“啪啪”的声音。
　　刘烨连忙认怂，他双手挡在身前，用略带无奈与不甘的语气说道：“不至于，不至于！”
　　然而爱尔莎却不吃这一套，她继续向着刘烨走去。只见他脑袋一甩，仿佛在命令刘烨：“喝！”
　　刘烨迟疑了一下，他看着手里的精血实在是不能下口，上一次是因为刘烨一心渴求力量，在那样的心态驱使下，刘烨才勉强喝下。这一次刘烨实在是找不到合适的理由劝告自己了。变强？刘烨觉得自己够强了。报仇？区区小仇，不报也罢。
　　“那，如果我要你的命呢？”爱尔莎笑盈盈的询问着刘烨的意见。
　　不知何时，爱尔莎已经凑到了刘烨的耳边，爱尔莎那娇滴滴打语气听得刘烨心里直发毛。他不禁地打了个寒颤，随后乘着嘴巴不注意，直接把那精血扔到了喉咙里。这精血不但没有碰到舌头，甚至连喉咙也没有碰到，直接就进到了胃里。
　　刘烨等了一小会儿，见那股恶心的腥臭味没有返上来，内心正要兴奋之时，最怕的还是来了。
　　刹那间，也不知道是发生了什么，刘烨只觉得嘴里一阵恶心，随后身体开始变得燥热，皮肤有一种被火焰烧焦的炙烤感，钻心的疼痛传遍了身体的每一个角落。
　　刘烨被这疼痛扰得是心神不宁，周围的血色屏障已经开始颤抖起来，好似有些抵挡不住那熊熊燃烧的血色火焰了。
　　刘烨不敢懈怠，立刻盘腿坐下，尝试着自己稳住心神，不被身体的疼痛所叨扰。
　　起初，他只是无脑地往血色屏障里灌输魔力，用着最原始的方法赖暂时维持血色屏障的功能，否则，一但血色屏障消失，刘烨真的就变成舌尖上的美味了。
　　刘烨光顾着抵抗痛苦和支撑血色屏障，甚至都忘记了最有效率的办法是离开这团火焰了。这个主意刘烨是直到事后菜想起来。
　　那精血在刘烨的肚子里闹腾了一会儿后，便被身体给吸收了，整个过程说快也不快，说慢倒也是不慢。也就花了五分钟的样子。可这五分钟在刘烨的心里啊，却是比五年还要来的煎熬。
　　精血吸收完毕后，他的额头不知何时多出了密密麻麻地一排汗珠，但很快，在这天封谷底火焰的高温下所有的汗珠都消失的无影无踪了。
　　“嗯，果然，还是喝了最有效率，走吧，我们去了下一处。”爱尔莎检查了一下自己的力量，发现确实是恢复了一部分实力后喜笑颜开，她迫不及待地指挥着刘烨继续去寻找下一滴精血。
　　本以为噩梦结束的刘烨这才想起来，精血不只有一滴啊！精血有很多，散落在这天封谷的各个角落里。也就是说，刘烨还要再承受不知多少次刚才那样的煎熬。一想到这儿，刘烨双眼失神，面色苍白，整个人都傻了过去，不知道该说些什么。
　　“你也别这么悲观嘛，看开点就好了，大不了你可以吧所有的精血斗收集齐了再一起喝下嘛。”爱尔莎见刘烨完全失去了动力，边想了个办法。
　　爱尔莎的办法狠奏效，原本已经失去了希望的刘烨死灰复燃，他没有吭声，照着闹钟早就规划好的地图向着下一处出发。
　　天封谷的天空终日被乌云笼罩，见不到日光，也不知道时间。刘烨穿梭在那黑雾弥漫，红光滔天的天封谷谷底。娇小的身形宛若游龙，肆意的穿行在天地只见。只见他东瞧瞧，西看看，一会定下摸索，一会又来回穿梭。
　　“也不知过了几日了？”刘烨抬头看了一眼天上那黑压压的乌云，恰巧，这时一声炸雷在天边作响，爱尔莎随即便给出了他答案：“两天而已，你不过才找到精血总数的三分之一，有什么资格歇息？快点给我去找！”
　　刘烨也是心里有苦说不出啊，这天封谷虽然不大，但这种终年弥漫的黑色雾气和常年燃烧的猩红火焰实在是惹得刘烨弄不清方向，总是迷失在这篇不毛之地。他的日子哪里有爱尔莎那般惬意，整日研究研究世界记忆碎片，之后就是坐着发呆或者睡觉，什么都不用管，时不时的还给刘烨出些难题来寻开心。刘烨恨啊，恨自己不是爱尔莎。
　　“我可听得见，别抱怨了！快去找！”爱尔莎这几天不知道听了多少次刘烨的埋怨，耳朵早就听起茧了。她的态度也发生了一些变化，从最开始听见的愤怒不满，道现在的不愿再与他多费口舌，可以说是发生了三百六十度的大转变。



第34章 第三十三章 精血（三）
　　“虽然我知道你的精血很重要，但是，我们是不是也应该留一点时间观察那些收集到的世界记忆碎片啊？”刘烨的手上不知何时多出了两个西瓜大的圆球，两个圆球一个成白色，另一个则是成红色，两个圆球纠缠在一起，不断的做着逆时针旋转。他满脸愁容地冲着手中的世界记忆碎片叹了口气，只见他那手一翻，两份世界记忆便被他极为娴熟的收了起来。
　　“好了好了，别抱怨了，最后几份精血收集齐了你就有时间去修炼魔法了，所以快去干活吧！”爱尔莎拍了拍嘴，她侧躺在刘烨身后的空中，一副懒洋洋的模样。她用那双纤细的玉足将已经不太愿意继续做苦工的刘烨给踹了出去。
　　刘烨也是无奈，他本来也挺愿意去搜集这些爱尔莎当初散落在各处的精血的，可是，谁知道那些精血的所在地都那么奇葩啊？几乎每一处像第一处一样，遍地布满火焰。
　　而且这火焰的威力还不均匀，精血散落的比较多的地方甚至差点把刘烨的血色屏障给烤得碎裂开来，若不是他眼疾手快，恐怕现在这天封谷底生起的缕缕黑烟中就参杂着他的成分。
　　……
　　又经过刘烨一整日的忙碌，跑动。终于，爱尔莎那些散落的精血收集到了她满意的地步。在经过她的反复确认数量之后，总算是愿意让刘烨吸收了。至于剩下的那一部分精血，爱尔莎决定要留着日后给自己恢复身体用。
　　现在刘烨他们手上的精血量还蛮大的，若将它们全部揉成一团，已经有刘烨一个拳头的大小了。爱尔莎仔细地把现有的所有精血分成了三份，并且表明了吸收的先后顺序。
　　“着三份明明就一模一样，为什么还要分哪个先，哪个后？”刘烨看着悬浮在自己面前的三份精血，他用眼睛瞧了又瞧，看了又看却始终不能发现有什么不同。
　　“臭虫，听好了！这每一份的质量是不一样的，之所以你看起来好像一模一样，那是因为每一份的质量差距小的你肉眼无法发现罢了。总之，你就严格按照我规定的顺序来吸收就行了，千万别弄错了！”爱尔莎指着刘烨的鼻子吩咐道。
　　刘烨自己也明白，爱尔莎这么安排肯定是因为他身体的极限只有这个程度，多一点可能都会有危险。所以便不再过多过问，拿起第一份精血便放进了嘴巴里。
　　一连好几天没有丝毫休息的刘烨脑子都模糊了，他居然忘记了这精血的味道是什么样的，他就像是一个完全不知道这精血味道之恐怖的新人一样，不假思索的含在了嘴里。
　　精血与味蕾触碰的瞬间，刘烨只觉得自己浑身都精神了，紧接着便是一股强烈的反胃感。刘烨捂住嘴，就像第一次一样，硬生生地把那快要吐出来的精血给咽了下去。
　　随着精血下肚，刘烨的全身都传来了强烈的不适感，自己的每一个细胞仿佛都被激活了，那感觉让人有些飘飘欲仙。没等刘烨快活多久，这些细胞被激活的原因也传到了刘烨的全身。
　　一股血色洪流从刘烨的皮下涌过，那洪流在它到过的每一处都留下了属于自己的一份记号。血色洪流从开始到流遍刘烨的全身，花费的时间足足有一分钟之久。之所以时间会如此之长，就是因为那血色屏障要给全身每一个细胞都染上这血色记号。
　　血色洪流结束之后，那一个细胞也没有漏过的血色记号开始发挥它的作用了。
　　撕裂，在短暂的平静之后，刘烨全身的细胞都仿佛被活生生地用手指撕成了碎块一般。那份痛楚来得十分清晰，那一瞬间的时间就好像被放满了数亿倍似的，直到整个过程结束，那痛楚仿佛都还还历历在目，只要脑中一想到那画面，浑身上下就会忍不住的颤抖。
　　重组，被撕裂的细胞开始重组，重组时不会有丝毫的痛楚，只会传来一种陌生的感觉，那感觉简直就像是灵魂被换到了一副完全不属于自己的躯壳中一样。
　　细胞重组完成后，精血的效果也消失了，刘烨拍了拍自己的脸，振作精神。拍完脸后，刘烨的双手总觉得凉飕飕的，他拿起手一看，先前拍脸的手掌上沾上了不少条状血迹。刘烨取出镜子，对着自己的脸一照，他这才发现，就在刚才精血改造身体的时候，撕裂细胞的瞬间，鲜血便不受控制的从他的七窍当中流出。刘烨有些震惊，先去他居然丝毫没有察觉到自己有出血的迹象，不过他很快就想通了，这区区流血的痛楚又怎能和先前那细胞撕裂的痛楚相比呢？自己会忽略掉这个微小的变数也是情理之中的事情。
　　刘烨擦了擦面部的血迹后把目光看向了剩下的两份精血，他已经没有勇气去拿起其中任何一份精血了，刚才的痛苦实在是太剧烈了，那感觉如果说要让自愿刘烨再来一次，他想他并没有这个勇气。
　　“不就是再痛一下吗？这一次是骨头，这次之后的第三次就什么也不会发生了，所以你就放心的吸收吧，死不掉的。”爱尔莎本来是想鼓励一下刘烨的，可谁想到这鼓励的话从她嘴里说出来却有了几分风凉话的感觉。
　　细胞，骨头到底谁更痛一点？刘烨倒是有办法去估算，前世，他曾不小心导致了小腿骨折，当时的感觉刘烨到现在都依然记在心里。虽然那种痛楚也很强烈，但如果要和先前的细胞撕裂比起来，骨折的痛楚绝对要小上许多，甚至连细胞撕裂的零头也不够。
　　刘烨此刻正在给自己做这心里催眠：“骨折而已，骨折而已，没事，没事！”
　　爱尔莎望着刘烨那又怕又想要的纠结表情暗自笑出了声。见刘烨迟迟不肯下定决心，爱尔莎准备对他使点坏。
　　她操纵起刘烨的右手，手指往刘烨的嘴里一指，随后猛地捏住了他的嘴巴。
　　还在纠结着的刘烨被嘴里突然传出的腥臭气味给吓了一跳，下意识地咽了一下口水。那精血就被这么给顺利的咽了下去。
　　见诡计得逞的爱尔莎坏笑了起来，刘烨都可以来不及职责，精血的效果就传来出来。刘烨内心咒骂：“什么鬼精血，比华佗开的药都有效，入口即化，效果更是立竿见影！”
　　来不及再多想，刘烨就是感受到了那所谓的“骨折”的威力。
　　只见刘烨双眼一瞪，嘴里呻吟着想要发出些声音，却因为痛苦，已经忘记了怎么说话。那所谓的“骨折”并不是像他之前感受过的骨头从中折断这么简单。那种感觉更像是浑身的骨头被一节节地卸下来再敲打，直到被完完全全地打成了粉末，随后，这些粉末又被装入起先啾准备好的模具中，压实，压紧，然后静静的等待它凝固成型。
　　也不知是不是骨头比较硬的缘故，就单单粉碎骨头的过程就花了将近十分钟。整整十分钟，刘烨清晰地感觉到自己身上的骨头一寸寸的碎成粉末，从脚趾慢慢慢慢上升到头骨。他的意识全程保持清醒，就算他想晕也完全晕不过去，第一次爱尔莎的精血强化的就是精神，着导致刘烨无论面对怎样的痛楚都可以保持清醒，这一点在战斗中确实是发挥了奇效，但像现在这种情况，晕不过去才是一种煎熬。
　　“凌……迟……也不过……如此………吧！”整个过程快结束的时候，刘烨扯着嗓子说道。
　　此刻的他已是浑身大汗淋漓，若不是连同脊椎一起粉碎了，刚才刘烨挣扎的时候可能就已经把这天封谷给砸了。
　　刘烨瘫在地上，纵使现在骨骼已经完全更新换代，变得比之前更加强大，但刘烨却一点也兴奋不起来，他都不屑于去尝试新身体会有什么样的提升，以为他不想失望，就他心中的期望来说，除非现在让他天下无敌，否则都是不值得的。
　　“别歇息了，吸收下一份精血吧！”爱尔莎看着刘烨刘烨躺在地上大口大口喘着粗气的样子不禁说道，她虽然没有感受过刘烨刚才的痛苦，但她可以看到刘烨的心情。就在刚才的十分钟里，她感觉不到刘烨的任何杂念，唯有恐惧和绝望，到了第六分钟的时候，甚至出现了求死的心态。可想而知，那究竟是怎么一个感觉。
　　但正因为她知道这点，所以才让刘烨感觉吸收第三份精血，因为第三份是强化灵魂的，这一份会滋养刘烨的全身，恢复他的一切创伤。
　　然而刘烨又怎么知道这些呢，他已经没有心情去窥视爱尔莎心里究竟想了什么，他只知道爱尔莎让他这个刚在鬼门关走了一遭的人继续去承受下一份痛苦，到了现在，他已经完全不相信爱尔莎的鬼话了。什么第三份精血吸收不会有任何的不适，他是完全不相信。
　　“你……”
　　“闭嘴！臭虫，我知道你想说什么，听我的，吸收第三份精血，我不会骗你！”



第35章 第三十四章 我问他要，他还能不给
　　刘烨虽心中苦涩，但还是对爱尔莎留有几分信任，他狠狠地咽了咽口水，随即将那第三份精血送进了嘴里。
　　“好一个第三份精血！”精血入腹的一瞬间，一股轻柔，温暖的气息席卷了刘烨的全身。他瞪大眼睛，感叹着这第三份精血的美妙之处：“先前身体刚被重塑，身体不可避免的有些损伤，这第三份精血居然仅仅一瞬就治好了我的所有伤势，而且这些精血竟全部融到了我的灵魂当中，如今我的灵魂强度已经能赶上爱尔莎了吧？”
　　刘烨激动，兴奋，虽然先前的两份精血确实没有让他少受罪，但毕竟是强化了躯体，而现在，刘烨的灵魂又得到了强化，他怎么能不高兴。现在埋怨爱尔莎的眼前完全消失了，再看向爱尔莎的眼神里只有感激，尊敬和……爱？
　　“赶没赶上，试试不就知道了。”爱尔莎听到了刘烨的感叹，她也是个直性子，既然想知道谁强谁弱，那比试比试不就可以了？
　　刘烨听到爱尔莎居然答应了自己无意间提出的请求，显然有些喜出望外，他当即点点头，准备和爱尔莎好好比一比。
　　其实这灵魂强弱的对比很简单，爱尔莎不是可以操纵刘烨的身体吗？她之前之所以可以强行夺得刘烨身体主导权的最主要原因就是她的灵魂强大。刘烨的灵魂和爱尔莎比起来那简直就是小巫见大巫，纵使现在爱尔莎的灵魂力量已经大不如前，但要压制住刘烨这么一个小小的魔法师还是绰绰有余的。
　　而现在，他们的比法就是，爱尔莎来使用身体的主导权，然后由刘烨去强行从爱尔莎手里夺取这身体的主导权。如果刘烨成功了，那自然就是刘烨的灵魂要比爱尔莎略胜一筹。而如果刘烨没有成功，也就是失败了，那自然就是爱尔莎的灵魂更胜一筹。
　　比试的方式简单，结果明了，刘烨他们几乎不需要做什么繁琐的准备，直接就可以开始。
　　“你可准备好了！我现在的灵魂力量和之前可完全不是一个档次！”刘烨自信满满地对着爱尔莎说道，他的感到前所未有的舒畅，这也使得他有些飘飘然地忘乎所以了。甚至于忘记了自己的灵魂之所以得到强化究竟是托了谁的福。
　　爱尔莎没有多说，她脸上浮现出一副坏笑的模样，随后便冲着刘烨叫嚷道：“别叽叽歪歪的，快点吧！别忘了你还有精血没有找齐呢，找不齐我可不会让你去感悟什么世界记忆碎片。”
　　“看我的！”
　　只见刘烨卯足了劲的想要把爱尔莎从那个主导的位置挤出去，可是不论他如何地使劲，爱尔莎的身体始终只是进行着最小限度的移动，脸上非但没有一丁点的压力，反倒是显得无比开心。
　　刘烨有点疑惑，先去他也感受过爱尔莎的灵魂力量啊，自己之前明明都可以让爱尔莎吃点苦头，怎么到了现在，反而是变弱了呢？
　　此刻的爱尔莎看着陷入沉思的刘烨憋笑，欢喜的表情最终还是没有遮掩住，坦露在了脸上，不过很快，爱尔莎就又摆出了一副似笑非笑的表情。
　　刘烨虽然没有注意到爱尔莎这一瞬间转变三次的表情，但他几乎也是在同一时刻想明白了原因，他猛地扭过头来怒视着爱尔莎：“好你个爱尔莎，居然戏弄我！”
　　见刘烨反应过来的爱尔莎终于不用再掩盖自己的欢喜情绪了，她抱着肚子蹲在地上嘲笑着刘烨是猪脑子，一边笑还一边模仿刘烨最开始自信满满的模样。只见她双手叉腰，脑袋向着右上角那么一昂，表情显得是那么的不屑，嘴角微微一撇，随后压低嗓音，模仿刘烨的声音说话：“你可要准备好了，我现在的灵魂力量和之前可完全不是一个档次！哈哈哈哈！”
　　话说完，爱尔莎就又忍不住嘲笑起刘烨。刘烨站在原地，他脸上虽然有些气愤的神色，但更多的是一种自嘲。
　　“刘烨啊刘烨，你怎么就这么傻呢？你怎么就忘记了这是谁的精血，这精血究竟对谁最有帮助呢？”刘烨摇了摇头，他现在也没办法说爱尔莎的不适，他现在被爱尔莎嘲笑完全就是咎由自取，他只能悔不当初：“你说你何苦要在她面前显摆呢？”
　　看着爱尔莎在地上笑得要死要活，刘烨默默的在心里发誓：“有朝一日，我刘烨绝对要把今天的耻辱加倍还给你，等着吧爱尔莎！我就等着你出丑！来日方长，咱们走着瞧！”
　　“好好好，走着瞧，走着瞧！”爱尔莎抹了抹眼泪，附和着刘烨的誓言道。
　　原来，这精血不但是强化了刘烨，同时也恢复了爱尔莎的力量。当初刚见到刘烨的爱尔莎灵魂属于刚从深度休眠中苏醒的极度虚弱状态，所以，不论是操纵刘烨身体会有时间限制，还是差点被刘烨从身体的主导位置赶下来，那都不能说明什么。
　　这次刘烨吸收爱尔莎的精血，你以为受益的只有身体的主人，刘烨一个吗？那就大错特错了，这次刘烨吸收精血的最大受益者是爱尔莎。非但是灵魂恢复到了将近巅峰的状态，就连魔法的使用也没有了限制。现在的她，完全可以取代刘烨，来掌控这具由她的精血改造而成的身体。
　　她本来是这么认为的……
　　然而当她真正的来操纵刘烨身体的时候，这才惊讶的发现，刘烨的身体居然对她的灵魂任然有着一种天然的排斥。她操纵刘烨身体的时候并没有想象中的那么轻松，那么顺畅。他操纵刘烨的身体依然会受到一定的压制，这也导致了她使用刘烨的身体还是会有和之前一样的时间限制，如果强行超过这个限制，轻则灵魂受损，显然沉睡。重则灵魂破碎，永世不得超生。
　　有失望当然就有欢喜，虽然爱尔莎任然会受到一定的时间限制，但由于精血的原因，刘烨的身体对血魔法的亲和度已经达到了百分之九十之高，爱尔莎现在除了最恐怖的几个拥有二十圈刻文的血魔法不能使用外，其余的魔法基本上都可以使用，以后再也不会发生使用一个最下位的超阶魔法就昏睡好几天的情况了。
　　在彻底摸索清楚刘烨身体现在能够承受的极限后，爱尔莎就让出了身体主导权，去一边专心思考了。至于刘烨，自然是充当苦力，去给爱尔莎寻找那些剩下的精血了。
　　受了些好处的刘烨干起活来明显要麻利，利索的多，他哼着小曲，两步一小跳地向着下一处精血的所在地走去。
　　“现在的我没天可以操纵这身体的时间是两个小时左右，这应该就是极限，两个小时……”爱尔莎经过一番计算厚得出了这个结果，她每天在正常活动的前提下，可以操纵这身体两个小时。当然，爱尔莎眼里的正常活动那就是战斗，她也是按照不停歇的释放高阶入门魔法为消耗前提来计算的，即便是这样大的消耗下，爱尔莎依然可以坚持两个小时。
　　这已经很惊人了，但爱尔莎却还是有些不太满意，她摇摇头，嘴里嘟囔道：“不行，应付一些小家伙倒是足够了，但要想对付神殿……还是差的太多了，必须要尽快让刘烨将我复活……”
　　爱尔莎本想催促催促刘烨快点行动，但话到嘴边却又被她给憋回去了，她自嘲一声随后释然了：“来日方长，何必急于一时！是啊，来日方长……我还这么年轻，那几个老家伙不过是区区人类罢了，撑死就活个几百年而已，和我们最长寿的血族比又怎么比得过，我熬都能把那几个老家伙熬死了！到时候我再带着刘烨去把他们的坟给刨了，骨灰给他挖出来扬了，哼哼，老家伙，我们走着瞧！”
　　刘烨心情好，办事效率自然就高，仅仅一天时间，刘烨就把剩下的精血全收集齐全了，他取出一个小的玻璃瓶，将那明显大于玻璃瓶容量的精血给放了进去。那瓶子没有如我们所料的被装满，反倒是所有精血装入之后，只能看见玻璃瓶的底部微微铺了一次如蚕丝一样薄的精血。
　　原来，这是一件储存用的魔具，和之前刘烨
　　用了状鲜血的玻璃瓶子是一个种类，都是他在古伽拉托顺的，若不是刘烨手法娴熟，技艺高超，他又怎么能得到这好东西。
　　刘烨身上的钱财已经不多了，虽然在离开神殿的时候他也去神殿的仓库里狠狠地顺了一笔，但当时的他毕竟没有魔力，能拿走的不多，现在的他，腰包里的钱财已经所剩无几了。
　　“看来这次回去以后，得想办法在古伽拉托搞点钱了。”刘烨心里盘算着，虽然这么说，但他心里实际上还是没个底。要怎么搞钱这还是个不确定的因素。既然想不到，刘烨索性也就不想了，他拍拍脑袋，嘿嘿一笑：“反正现在有塔瑞斯，堂堂圣骑士，我问他要，他还能不给？”



第36章 第三十五章 担忧
　　收集完所有散落精血的刘烨总算是清净了下来，这些时日，每天都被爱尔莎催促着快点去寻找那些散落在天封谷各处的精血，扰得他是终日不得安宁。现在一闲下来，总算是有时间来感悟感悟那些世界记忆碎片了。
　　刘烨一翻手，原本空无一物的掌心上便多出了一个血红色的小圆球，他正打将这小圆球融入体内，来瞧一瞧这一份世界记忆碎片中究竟蕴含了些怎样的记忆。也就在这一刻，他却突然想起一件颇为重要的事情。他额头微微冒出冷汗，有些惶恐的找到爱尔莎求助：“爱尔莎，我先前想起我那师父塔瑞斯，他都会受到这红光的影响而痛苦万分，我这么久不回去他肯定以为我出了意外，而到处寻我。而如果我就这么回去，肯定又会受到他的询问，我一时不知该如何是好，你有没有什么办法可以破了此局？”
　　刘烨这请求的话语颇有一股古老的东方气息，虽然很有雅兴，但习惯了刘烨直来直往样子的爱尔莎却是觉得浑身起鸡皮疙瘩。
　　她连忙叫住刘烨还向继续说下去的欲望，当即说道：“以后不许再这样说话了，再这样装腔作势我第一个割了你的舌头！”
　　刘烨见爱尔莎如此大的反应，很是识趣的点了点头。见刘烨应下爱尔莎这才满意的点了点头，随后便话入正题：“你为什么要为了这点鸡毛蒜皮的小事发愁？这件事情很好解决。”爱尔莎先是装模作样，一副运筹帷幄的样子嘲讽了刘烨一通。
　　“……”刘烨无语，一时间竟不知该如何反驳她了。
　　爱尔莎在看到他那自己满意的表情后总算是把话继续往下说了：“其实啊，这本来就是一件很简单的事情。你也知道，这红光是我当年最后自爆之时所使用的魔法影响照成……”
　　刘烨点点头，确实，爱尔莎不知道告诉过她多少次，这红光和黑烟以及天封谷底的火焰都是他的杰作，在切身感受后，刘烨也不得不承认，当年的爱尔莎确实强大，的确有资格受这血之女皇的名号。
　　爱尔莎继续说道：“然而这红光的功效我却没有来得及和你透露，其实啊……”爱尔莎卖了个关子，特地在重要的地方一顿，随后微微睁开一点自己那先前装样子时闭上的眼睛，斜斜得看了刘烨一眼。
　　在看到刘烨伸长率脖子，小心仔细地听着自己将要说出的信息时，她心中的自豪感又多了一分，随即便是心情大好，决定接下来的话就不逗刘烨，一口气把话说完了。
　　“这红光的正真效果是磨人心智，心智飘忽不定，心中杂念太多，都会受到红光的攻击，进而导致体内魔力失衡，心思漂浮不定。而如果一个人信念坚定，目标专一那他反而挥觉得这红光是一滋养身体的好物件。我想这也是你那朋友顾源之所以会在此处的原因吧，他的心智就非常坚定，全心全意的想要变强然后……唉，这样的人可真是不多见了啊，亏你小子可以遇见！”
　　虽然爱尔莎没有把话说清楚，但刘烨心中又何尝不明了呢？他顾源在这异世界最在乎的人是谁？不论从前还是现在，甚至于在很久很久的将来，不出意外都会是他刘烨。想起顾源如今的模样和处境，刘烨也是一阵叹息，他当初不得不欺骗顾源。
　　他刘烨是注定不能告诉他真相，这只会让他陷入两难的境地，一方是自己最要好的朋友，一方是自己心中的正义，他究竟应该站在何处？刘烨不知道，顾源也不知道，那又有谁知道呢？
　　所以，这种情况下，一个死人刘烨解决起来就要远远轻松于一个敌人刘烨，所以他才弄了这么一手刘烨已死，爱尔莎当道的假消息。
　　“你就当我死了吧，如果有缘你能在那一战中活下来，那我将真相告诉你又有何妨？”刘烨负手而立，他望着先前自己最后遇见顾源的地方轻声说道。
　　远处，正用这天封谷底火焰淬炼着绿色长剑的顾源也是蓦然抬头，他看向刘烨现在所处的方向，心中不知为何猛地颤了一下，随即他便自嘲道：“顾源啊顾源，你居然糊涂到这种地步，竟以为刘烨在那望着你，且不提刘烨已死，就是刘烨还活着，也万不可能出现在这天封谷底。”
　　感叹一番的顾源回过神来才发现，自己的心居然已经乱了，先前的入定感觉完全没了，有的只是那阵痛阵痛得乱如麻团的心。
　　“不知当初我不那么闲散，而是专心修炼魔法，如今会是怎样一副光景？刘烨可能也就不会死了吧……”
　　顾源叹着叹着便起身笑道：“这家伙从小就给我惹麻烦，直到现在，死了都不让我安宁，刘烨你可别给我那么早的去投胎转世，这异世界如此神奇，我定会有办法把你给弄回来！一定给我等着！”说完顾源便化作一道青光冲天而起，朝着远方飞走了。
　　谷底的刘烨也清晰地看见了那与周围反差极大的青色光芒，他微微颤身随后轻语：“下一次，我们将会在战场上见了，顾源，可别死了！”
　　另一边，已经等了刘烨近半月的塔瑞斯坐不住了，他焦急的再天封谷外围找了一圈又一圈，可是始终都找不到刘烨的身影，他很是心慌，担心这唯一的徒儿要是出了什么事情那该怎么办？
　　数十年来，塔瑞斯还是头一回感到如此的心慌，如此的坐立不安，他不敢往天封谷的太深出前进，因为那里的空间波动太大，他现在的身体只要敢靠近，顷刻间将会化的粉碎。
　　说来也奇怪，那刘烨，顾源都可以安然进出的天封谷底他堂堂人族最强者，圣骑士塔瑞斯居然会不敢靠近。
　　其实，这一切之所以如此，并不是因为塔瑞斯的实力如何如何的弱，而是因为塔瑞斯本就特殊，他的存在已经超越了刘烨，顾源他们这个层次。因为当年的那一场奇遇，这才使得塔瑞斯以年仅二十多度年纪成为了人族最强圣骑士，在这之前，他不过就是一个只有一腔热血的魔法白痴罢了，可在那之后的两年里，他塔瑞斯便以绝对的碾压之势超越了上一任的最强圣骑士，成为了人族建国以来的第一天才。
　　但也因为那一场奇遇，塔瑞斯的身体有了些特殊的变化，这变化，使得他如今办起事来有了很多的限制，身体的坚韧程度甚至不比普通人。
　　虽然有时候很困扰，但他还是很感觉那场奇遇。他始终忘不了，那犹如大山一般的人脸，以及那人所说出的话。
　　“……得，天下无敌；失，天下无敌。”
　　当初的那句话就像是刻在了他的骨子里一样，他无论怎样也忘记不掉，而对于那让让他寻找到东西，他至今仍然是毫无头绪。踏遍了整个人族领地的塔瑞斯现在怀疑，那可以让他天下无敌的宝物极有可能存在于那魔族的地盘。
　　这也是为什么上一次他会在那阿卡洛斯城的原因，他本打算要去魔界好好寻找一番，顺便处理掉一些可能对人族未来有所威胁的家伙。可谁曾想，他刚一到阿卡洛斯就遇到了刘烨，认定刘烨威胁很大的塔瑞斯不敢有丝毫犹豫，在追杀刘烨失败后，他只能立刻返回皇城，以确保国王的安全不受到威胁。
　　他拒绝收那顾源为徒的原因也是这个，总不能让一个初出茅庐的小子和他一起去魔界闯荡吧？那样他们两个都不会好过。
　　一来塔瑞斯有了顾虑，自然也就有了弱点，魔界的人又个个奸邪狡诈，指不定就会乘着塔瑞斯不注意杀了那顾源，这样他人族不就拜拜折了一名未来的圣骑士吗？
　　更何况，就他所听到的，那顾源天赋了得，比起他当年都是绰绰有余，又何必要来拜入他这门不当户不对的空间魔法师门下呢？与其让他受到塔瑞斯那被空间魔法浸泡后说出的感悟，倒不如让他自己去闯出一条路来，这样他可能反而更加厉害。
　　而后来收这德尔娜（也就是刘烨）也是因为他和德尔娜是同样的纯粹的修炼空间魔法，这样的情况下他倒是可以教，他也很乐意教。他的命在那次奇遇之后就注定不会太长久，现在的他折算一下寿命，已经可以说是花甲老人了，对于一个弟子自然是欢迎且欢喜的。
　　所以，塔瑞斯现在才回这么多担心，虽然他确实只有二十来岁，对自己这德尔娜弟子也确实有些倾心，但他毕竟知道自己活不长久，又何必去耽误别人这么好的一个姑娘呢？担心归担心，爱慕归爱慕，塔瑞斯倒是看得明朗。
　　“不知到哪里去了！可千万别出事啊！”他站在自己所能靠近的天封谷最深处，万分担心的望着那冒着黑烟和红光的大裂谷。
　　“塔瑞斯师父！”一道有些惊讶的声音从塔瑞斯面前传出。



第37章 第三十六章 塔瑞斯的秘密
　　塔瑞斯心里咯噔一下，心态在一瞬间转变了两次。疑惑，究竟是谁会从前方天封谷中出来。惊喜，会发出这一声塔瑞斯师傅的除了他那唯一算得上徒弟的德尔娜又会是谁呢？
　　塔瑞斯满心欢喜地想要上前去迎接德尔娜，顺道看看她究竟发生了些什么变化，有没有受伤。可是奈何自身原因他是没法前进半步啊。
　　“来！快过来！”塔瑞斯隔的老远便招呼着那德尔娜，他的眼神里慢慢都是喜悦和溺爱之情。
　　德尔娜很是自觉点来到了塔瑞斯身边。纵使他塔瑞斯再什么高兴，却总是喜欢抬着他那人族第一高手的架子，想要去抱抱眼前的少女却又不敢伸手。
　　经过这一次天封谷一遭，刘烨算是得到了脱胎换骨般的改造，非但是肉体变得强悍异常，灵魂的坚韧和明锐程度更是常人无法想象，他很轻易地就可以观察甚至记住塔瑞斯的一举一动。
　　他注意到他的塔瑞斯的手臂有细微的举起动作，他那机灵的小心思一转，便明白了塔瑞斯心中所想，随即便悄悄坏笑，扑到了塔瑞斯怀里。
　　被德尔娜突然抱住的塔瑞斯傻愣愣地站在原地，两个平时几乎看不见多少的眼珠子瞪地和见鬼了似的，他昂首挺胸，站的笔直，双眼根本不敢往德尔娜的身上看，只是远远的注视着那遥远的天边。
　　“没想的这看起来好生了不得的塔瑞斯居然会是如此羞涩的一个家伙，你看他现在的样子，根本不像是什么人族第一高手，倒像是一个情窦初开，第一次碰到女孩的小男孩。”爱尔莎观望着外面的一举一动，自然也知晓这塔瑞斯现在滑稽的表情。其实这个损招本就是她爱尔莎想出来的，只是最后执行的却是刘烨罢了。
　　本来她是没有注意到塔瑞斯手臂那细微的变化的，可后来受到了刘烨的提醒，这才相出了这个损招。她本来的目的只是为了让一会解释她这么多天去处的时候更好形事罢了，可谁想到却无意间捅出个这么大的场面来。
　　“你这么久都到哪里去了？难不成是在天封谷中？”塔瑞斯把德尔娜从自己身上很是干脆地推开，随后开始郑重的“审问”起德尔娜来。
　　“没错，前些几日我确确实实是在这天封谷谷底度过，不过，弟子也算是小有所得，学习到了不少东西。”德尔娜没有反驳，她顺着塔瑞斯的话继续说了下去，并且把她自己的一些经历说给了塔瑞斯听。
　　当然，关于精血的事情她是闭口不提，甚至为了让事情听起来更加正是，她都把自己喝顾源见面而且一起闲聊的事情说了出来。
　　塔瑞斯听着德尔娜讲述起自己的几日经历，只是微微点头，并没有给出肯定或者否定的答复。这使得刘烨和爱尔莎紧张无比，他们此刻在德尔娜的身体里算是憋住了一口气，似乎不到这塔瑞斯给出答复就不换气的模样。
　　他们很担心，担心塔瑞斯觉得以德尔娜的实力不可能前往那天封谷谷底寻找机缘，从而怀疑起这德尔娜的真正实力。
　　“唉，罢了，既然你得到了那么多好的感悟我也就不多说什么了，你自己心里有数。我知道你担心我责罚你不知进退，如此实力便前往天封谷谷底碰运气。但实际上，那天封谷谷底我也没去过，它具体什么样子我也不知道，拿谷底有多危险我更是无从知晓也不必知晓。既然你得了如此多大机遇，那还是赶快去提升自己的魔法修为吧。”
　　塔瑞斯叹了叹气，他摇摇头转过身去，随即一挥手边带着德尔娜离开了这天封谷。
　　“我怎么就忘了！这塔瑞斯似乎对那血光很是敏感，甚至于都不敢靠近这天封谷底大峡谷。先前我叫他的时候，也确实看到了他有明显的迟疑，起初我还以为是在这摆什么人族第一的架子，可谁曾想，居然是这个理由！”刘烨一拍脑袋，有些懊恼自己怎么就没有想到这一点呢？
　　“有什么不妥吗？”爱尔莎问道。
　　“我觉得可以趁此机会杀了塔瑞斯啊？这样对我未来的计划不是更有好处吗？”刘烨脸上露出些许邪恶的笑容，他阴险的望了望一旁毫不知情，还带着他飞行的塔瑞斯。
　　“不妥，现在就算你杀的了他也不一定就是什么好事，更何况，你杀不了他。”爱尔莎摇摇头，她倒是看得清楚，看得明了。
　　“哦？为什么这么说？”刘烨不明白爱尔莎用意何在，于是有些好奇的问道。
　　“你看不出塔瑞斯的实力对吧。”
　　刘烨点点头，确实，和塔瑞斯相处了这么长一段时间 他始终无法确定塔瑞斯究竟是什么样的实力。而且，他给人的感觉很奇怪，有一种飘忽不定让人看不穿摸不透的感觉。
　　“其实，我也看不穿。这塔瑞斯的实力或许没有我们想象的那么简单，他的实力是个不确定因素，我不敢说他就肯定怎么怎么样，但是，如果他要想从现在的你，乃至是现在的我手里安稳的逃走，我们都没有丝毫的办法。”爱尔莎郑重的说道，语气里有着几分疑惑和担忧。
　　最开始并不怎么在意这塔瑞斯的爱尔莎，在经过这么多日的观察后总算是对塔瑞斯有了些初步的判断，虽然不敢保证百分百就没错，但也是八九不离十了。
　　“可如果塔瑞斯真的有这等实力，那为什么还会惧怕那红光呢？难道他心神不定？这不太可能吧？我看他也不像是什么有心事对人啊？”刘烨听完爱尔莎的一番话后没有立刻赞同她的观点，而是提出了自己的疑问。
　　“这个我也不知道，这也是我一直想不通的一点。”爱尔莎也是苦笑着摇了摇头，搞不明白就是搞不明白。或许只是她们想多了，其实这塔瑞斯本就心神不定也说不定呢。
　　“德尔娜，你一定很奇怪我为什么不去天封谷谷底找你对吧……”
　　塔瑞斯突然开口，他那略微有些萧瑟的语气中带着无奈，脸上苦笑着望向刘烨。
　　刘烨心里一抖，眼皮微跳，随即装出一副懵懂好奇的模样附和道：“是啊师傅，我的确是好奇。以师傅你这样的实力，为什么会止步在天封谷外围，而不深入天封谷内部呢？”
　　塔瑞斯听到刘烨的提问后摇了摇头，他的目光从德尔娜身上移开，望向了那轮高悬在天空，放映着无比耀眼光芒的太阳。刺眼的阳光照在他的眼睛上，居然不能使得他眼睛眨上一下。
　　他神情黯淡，情绪低落中带着些许庆幸与无奈地讲述道：“德尔娜，你不知道，这这世界上有太多的无奈太多的身不由己。有得就会有所失……”
　　刘烨震惊，光是凭这几句话，刘烨大概就能猜测出塔瑞斯想要表达什么了，他只是在嘴里念叨着：“有得就有失吗……”
　　塔瑞斯师父如此可刘烨又何尝不是如此呢？有得就有失。他刘烨失去的东西还少吗？他失去了一切，得到的只有力量而已，而他终究会凭借这些力量夺回一切，夺回那些曾经自己迫不得已而失去的东西！
　　“德尔娜啊，我的这件事涉嫌的秘密太多太多，多到我都没有资格像外人说起。说起来我也真是搞笑，居然会答应那样的条件，放任他们把我弄成这副模样……唉，德尔娜，你难道以为我是什么百年难得一遇的奇才吗？你难道以为我是凭借自己的本事在区区二十六年里跻身人族最强圣骑士的吗？”
　　塔瑞斯的话在这里停顿了一下，他调整了自己那有些激昂的语气，嘴角一翘，自嘲道：“呵呵，那你就大错特错了！塔瑞斯！你大错特错！你根本不是什么天才，你就是一个傀儡，一个工具。即便你有意识，也只是徒劳罢了。但是，失去这一切又能如何，为了她，我甘愿如此！为了王国，我宁可坐提线木偶！塔瑞斯你永远超越不了那个人，那个强大到令人发颤，令人胆寒的人！”
　　塔瑞斯的情绪突然失控，他手舞足蹈的大声感慨了一番，从话里，刘烨听出了许许多多中不同情绪，这还是刘烨第一次见人可以把如此多的情绪杂糅进一句话里。
　　那句话里有无奈，有心酸，有庆幸，有愤怒，有嘲笑，有爱意，有感慨更有忠诚与执着。而这种种情绪确合在一起，造就了一位名叫塔瑞斯的最强圣骑士。他经历了什么，刘烨不知道，他在感叹什么，刘烨不知道。
　　单，刘烨唯一知道的就是，她值得这人族最强圣骑士的称号，他有这个实力，即使他现在可能身不由己，即使他这股力量也像刘烨一样，来自他之外的人。
　　但，刘烨尊重他，尊重他的重情重义，尊重他的坚毅性格，更尊重他的忠诚。
　　堂堂人族最强圣骑士，甘愿为了王族卑躬屈膝，这是一种不凡的气度，是一种了不起的忠心。



第38章 第三十七章 六月终回
　　一路无言。
　　“到了。”塔瑞斯终于开口，而此刻，德尔娜已经被他带到了一处她从未来过的奇怪湖泊边。
　　这湖很宽，湖水成圆环状包裹着湖中心的那座小岛，湖边刮着微风，湖面上泛起微微波纹，在阳光的照射下显得格外闪耀。水的颜色很梦幻，那无比湛蓝的湖泊就像是块颜料板，虽看不见水下的风采，但这颜色本身何尝又不是一种风采呢？
　　德尔娜看得有些出神了，这梦幻的场景往往只出现在梦里，没想到现在却会出现在自己的眼前，这一切就仿佛做梦一样。如果现在是清晨亦或是傍晚，这湖泊想必会美得让人窒息吧。
　　自刚刚结束一个沉重的话题后，塔瑞斯脸上的表情第一次这么轻松，他闭着眼睛，静静地感受着那拂面而来的微风。没有人知道他心里在想什么，但我们可以看见，他的嘴角难得的微微上扬，脸上全是惬意的表情，仿佛摒弃了一切杂念，欲要将整个身心都融入大自然一般。
　　师徒二人就这么站着，虽然身体还在湖边，但他们的心早就不知道飞向了何妨。
　　许久，塔瑞斯率先清醒过来，他没有打扰德尔娜，而是轻轻地带着她飞往了湖心岛。虽然他的动作很轻，轻地几乎没有发出任何动静，但却还是将德尔娜从那梦幻的场景里拉了出来。
　　等到她再次有记忆的时候，自己已经站在了一座朴素的木房子边。
　　这木房子看上去没有一点独特，房边有着一颗歪脖子树，这树的树梢长到了木屋子屋顶，形成了一个较为天热的遮雨棚。树的种类德尔娜辩识不出，她只知道，这树很光滑，除了最顶部的一小段有些叶子外，在那之下的树干全都是极为整齐的光滑，好像是什么人特地做过处理一般。
　　“师父？”德尔娜突然好奇地望向了塔瑞斯，因为她发现，塔瑞斯居然望着这树和小木屋流泪了！
　　那两滴晶莹剔透的泪珠顺着脸颊滑下，最终在下颚处合并，重重地落在了地上。眼泪形成的痕迹在阳光的照射下刚好可以看得一清二楚。
　　“啊……”塔瑞斯这才发现自己身边还有个人，便有些慌乱的用手抹了两把脸，随后强忍着哭腔，对德尔娜说到：“没事，没事……”
　　这一刻的他就像个孩子，犯错后被妈妈教训，委屈地流了眼泪却还要说自己没事的，懂事的让人心疼的孩子。
　　塔瑞斯刚和德尔娜说完，便又冲着那树发神了，好像刚才的一切都没有发生似的。
　　德尔娜很识趣，她在地上留下一段消息便从湖心岛离开，一个人进入了森林。在空间探测的帮助下，她很快就找到了一处风水宝地，那是一道低矮的断层。断层高处向外凸起，而下有一小溪，溪水与断层间形成了一个小小的斜坡，刘烨便坐在那斜坡里。
　　爱尔莎见四下已无旁人，便开口冲着刘烨说：“你这师父好像真有什么故事，而且我猜测，那个故事绝对不是一个好的结局，那故事的结局并不好，甚至可能有些凄惨，要不然他也不会那样，诶，你说……”
　　“够了！”刘烨有些恼怒，他不想听别人在自己耳边窥探别人的隐私，哪怕是爱尔莎也不例外。
　　但不想听，不代表他不明白，爱尔莎要说的他心里都清楚。但正因为都清楚才更不愿意听爱尔莎这么说下去。
　　他的声音很愤怒，除了愤怒还带着一丝丝的惋惜，此刻的他心中极其平静，这种平静显得很是怪异，让刘烨觉得很不舒服。
　　受到训斥的爱尔莎虽然不服气，但还是闷哼一声便不再说话了，她也知道，自己的这点八卦小心思确实不对，会被刘烨这家伙骂也是咎由自取。但高贵的内心不想让她低头。所以，她边彻底的躲到了角落，一个刘烨看得见的角落，似乎在说：“你得给我道歉，否则我绝对不会原谅你。”这样的话。
　　刘烨没有理她，而是自己拿出了自己那些得到的世界记忆碎片，望着眼前这三十一份世界记忆碎片，刘烨的心很是燥热，燥热地在狂跳。
　　随即他便顺手拿出一份，开始进行感悟。
　　眨眼间，四个多月便过去了时间也从夏天来到了秋季。此时的刘烨正坐在那断层下的斜坡处，整个人处于一种高度集中状态。他的身上有着几片泛黄的树叶，显然是保持这样的姿势很久没有动弹了。
　　“终于！成了！”刘烨蓦然睁开眼睛，一道血色光芒冲天而起，这血色光芒中夹杂着丝丝白光，两股光芒犹如水柱一般，螺旋升天。原本厚厚的积雨云被这光芒给冲得散乱了开来，一场大雨就这么避免了。
　　刘烨很快边收回外放的魔力，那冲天的光柱也逐渐缩小，直到消失。
　　这么大的动静难道塔瑞斯看不见吗？就算没看见，难道感受不到吗？
　　当然感受不到，就在前不久，塔瑞斯被国王急令召回了皇宫，看塔瑞斯走时那焦急而又有些期待的眼神，刘烨大抵是猜到了内容。王国那边，肯定发生了什么极为了得的事情，不然以塔瑞斯的心境，还不至于会那么失态。
　　刘烨升了个懒腰，他拍了拍自己身上落下的灰，满脸的高兴，先前的成功让他的心情是无与伦比的好，这几个月来，他一直在身边钻研着怎么把血魔法和空间魔法完美融合，可是却怎么也找不到法门，最终只能退而求其次，将两种魔法结合运用。
　　不过这也已经很难的了，毕竟，要把两种毫不相干的魔法融合，这件事情还是史无前例的。
　　现在，他的血魔法已经要弱遇空间魔法了，主要的原因还是因为血魔法多数是爱尔莎传授的高阶魔法，高阶以下几乎没有。即便这些血魔法他依然可以一个念头便释放出来，但效果却不如空间魔法。
　　因为，刘烨体内的魔力平衡达到了七比三，谁是七，谁是三？当初刚刚吸收了爱尔莎精血的刘烨体内毫无疑问是血魔法七，空间魔法三。
　　但，经过这几个月的修炼，刘烨和爱尔莎都惊恐的发现，这刘烨体内的魔力比例居然完全颠倒了，变成了空间魔法七，血魔法三。也就是在这件事后，爱尔莎彻底被刘烨的天赋给折服了。
　　她现在心中已经可以初步推测出刘烨对空间魔法的相性了，多半就是和她一样的百分百！不然解释不通，为什么爱尔莎近六成的精血都被刘烨吸收了，他体内的空间魔力却依然压着血魔力一头。恐怕只有让刘烨吸收全部的精血才能让它他体内的血魔力和空间魔力达到一个平衡吧。
　　而刘烨最恐怖的一点是，他的剑术！没错，你没有听错，刘烨的剑术在原来的世界中就有基础，现在更是得到了公认的最强剑士，塔瑞斯的亲手指导，他的剑术已经可以做到不论是谁都立于不败之地了。
　　而且，他虽然没有从天封谷中得到那份记载着最终杀死爱尔莎的世界记忆碎片。但他却硬是靠着爱尔莎自爆的那一份记忆碎片，反向感悟出了一种可以辅助剑招的空间魔法，现在的刘烨，缺的就是一把好剑！
　　虽然可以用于创造魔法凝聚出剑来，但，如果用血魔法凝剑，空间魔法就无法完美的辅助剑招。如果用空间魔法凝剑，再用空间魔法辅助剑招的话，又会被稀释，任然没办法发挥它的最大威力。
　　这也是为什么他塔瑞斯会随身带着配剑的原因，到了他这个层次，你以为连那两个小贼都会的创造魔法他塔瑞斯会不会？
　　刘烨眼睛往北方一往，眼中白光一闪，他的身影便消失在了原地。
　　得到了一颗魔石的刘烨当初就可以轻松做到一动千米现如今，更是达到了离谱的一动三千米。仅仅是几个念头的功夫，他就出现在了天封谷边。
　　刘烨在此驻足，此刻的他心中还有些许的期待，有一股冲动让他想要前往天封谷再去寻一寻，那记载着可以逼得巅峰时期的爱尔莎，用自爆逃命的剑招的世界记忆碎片。
　　“找不到的，就算找到了你也学不会的，那一招已经快要超脱魔法的范畴了，二十圈刻文的超阶魔法都不发奈何得了它，就你这么个连超阶魔法都没学会几个的家伙凭什么去学？走吧！”爱尔莎言辞犀利，但又句句属实。她自己想起那一次都感到心颤，要学会那一招？爱尔莎自嘲地笑了笑。
　　她不是对自己没有信心，只是她现在连身体都没有，又怎么去研究？
　　刘烨点点头，身影再度消失在了天空上。
　　“什么人？！居然敢在皇城使用魔法！”刘烨的身影出现在了皇宫的正上方，他身影刚出现，便有守卫愤怒地出声呵斥。
　　只见一道金光从皇宫中射上天来，一位身着熠熠金凯的强壮男人出现在了他面前，那男人眉头挤弄在一堆，脸上净是严肃警惕。



第39章 第三十八章 金铠男人
　　一男一女两人就这么在空中对峙着，你不动，我也不动。
　　“不管你是什么人，既然敢如此光明正大的闯入皇城，那就要做好准备。”那男人严肃的说道，看向刘烨的眼神中有了一丝丝的杀意。
　　“什么准备？”刘烨笑了，他已经明白了这男人的意思，不过正好，刘烨已经好久没有和人真正的交过手了，现在这会正好有机会，怎么可以错过呢？
　　他上下打量了一番那男人，光是凭借他的气势，刘烨就是大概的猜的出他是什么身份。
　　“死的准备！”
　　只见那男人咆哮一声，随后两手由两侧划出一道圆弧。刹那间，一道金光由男人的手掌射出，径直地朝着刘烨射去。
　　“好快！”刘烨惊骇，当他看清着金光的时候，攻击已经离他不远了，仅仅一个向左的侧身，根本没法躲掉这金光的攻击。
　　刘烨的肩膀被那光芒洞穿，黑色的衣服中间露出一个血红色的窟窿。
　　男人冷笑，似乎在讽刺着刘烨刚才的信心。看她起初那趾高气昂，什么都瞧不起的样子，还以为她有多厉害呢。现在不过是小小的一击试探一下，便已经测出了她的深浅。
　　然而，金铠男人没能高兴多久，他便被眼前的一幕震惊了。只见刘烨那左肩上足足有拳头大小的窟窿眼，居然以肉眼可见的速度极速的愈合恢复了，刘烨甩动了一下左臂，似乎是在熟悉这新长出来的身体一般。
　　他再次望向那金铠男人，男人的表情已经变了，他脸上满是疑惑和难以置信。
　　“这有什么好惊讶的，接下来，才是真正的开始！”只见刘烨背后白光乍现，犹如繁星一般的白色光点出现在了两人身边。刘烨往前一个小小的跨步，人却完全消失在了天空当中。
　　金铠男人心中猛地一抽，下一刻，他嘴角抽搐着地说出一句：“空间魔法！”
　　“嗡！”
　　划过空气的嗡鸣声从那金凯男人身边不断传来，只见那一颗颗白色光点居然形成实体，每一颗都宛如一把利剑，从四面八方以不同的方式不断的斩向那金凯男人。
　　每一颗白色光点的速度都极快，虽不及男人先前的金光，但要困住他，逼得他只得防御，这一点，还是绰绰有余的。
　　男人双手抱脸，浑身尽可能地蜷缩成了一个球状，他用这一身的金铠护住了自己脆弱的关节部，形成了一个几近完美的防御姿态。
　　虽然他在被动的挨打，但却一点也不显得狼狈，反而是有还有时间去观察刘烨的位置。
　　他已经注意到了，此刻的刘烨离自己的距离并不是很远，大概也就隔了个几百米的样子。他被困在皇宫的最顶部天空中，而刘烨，却是站在皇宫城堡的塔尖顶端上。
　　刘烨此刻没有放轻松，他任然保持着警戒姿态。因为他明白，这金铠男人很厉害厉害，毕竟，他可是圣骑士！虽然当初实验这一招困敌能力的时候，刘烨完全困住了不使用能力的塔瑞斯。
　　可后来得到塔瑞斯的提醒，塔瑞斯告诉他：“你这魔法的确有些门道，但只要是空间魔法师便可以很轻松的逃出来。虽然你这小点有干预空间的作用，但这最多也就限制住那些只会使用空间转移的普通人。而且，所有的圣骑士你都别想困住！”
　　“来，让我看看！我师父到底有没有说错，圣骑士大人！”刘烨抿嘴一笑，随后继续立在那看那金凯男人。
　　“你……玩够了吗！？”
　　一道愤怒地声音从刘烨面前传来，只见他面前一个浑身发着金光的人影正逐渐凝聚成实体，声音就是从它嘴里发出来的。
　　随着金光逐渐凝聚，那人的实体也展现在了刘烨眼前，这不正是那金铠男人吗？来不及再思考什么，刘烨只觉得左脸承受到了一股前所未有的恐怖推力，随后，他整个身子便像一颗子弹一般，直直的射进了地面上那不知道叫什么的大殿中。
　　刘烨都还没反应过来，刚才是怎么回事，自己明明一直看着那金铠男人在才对，为何他会离奇地出现在自己面前。还有，就算他力气再怎么大，也不应该强大到可以一拳把自己打飞这么远吧？这力量，已经超越正常的范畴了。
　　刘烨刚从成片的瓦砾砖石中挣扎起身，身边的人就吓了他一跳。
　　刘烨几乎是在倒地的瞬间便再次爬了起来，根本没有留时间给那金铠男人，可那金凯男人却还是笔直地站在自己面前。
　　刘烨眼皮一跳，一种不祥的预感涌上心头，刘烨连忙施展空间转移来到了大殿外面。两人的距离从两米被拉到了两千米，他大吐一口浊气，随后两眼死死地看着那屋顶已经完全坍塌了的大殿。
　　“这男人怎么回事？好快！三秒，不，一秒！”刘烨心惊，他心中已经给这男人有了定位，传说中的一秒男。
　　“你在看什么呢？战斗的时候居然还敢分心？！”金铠男人的声音从背后传来，声音中携带着的是那金铠男人慢慢的不屑。
　　刘烨额头一下子渗出冷汗。再也不敢有丝毫的藏拙，空间掌控魔法瞬间由自身向着四周弥漫开来。瞬间，他身周数百米的距离内，空间别他完全掌控。所有的一切都不发移动，所有的一切都没有定在了原地，当然，也包括那金铠男人。
　　“空间掌控？”男人有点惊讶，随后便是一脸的自信，只听他嘴里慢慢叙述道：“塔瑞斯的空间掌控我都可以破，你这小妮子的空间掌控，也妄图困住我！？”
　　“给我破！”
　　金铠男人浑身金光爆射，灼热的感觉侵袭了刘烨的身体。他连忙再次后退百米，然而，当他退出去之后，便看到了那骇人的一幕。
　　那金凯男人身体周围数百米的距离空间完全扭曲了，所有的空间都变得像是海浪一般，在原地来回摆动。
　　金铠男人浑身散发出热浪，所到之处，空间尽皆都被同化。自然也就没有谁的空间掌控可以遏制住他。
　　刘烨并不在意自己的空间掌控被破了，她现在脑子里只有一个想法“棘手！”眼前的金铠男人太棘手了。拥有金铠的他防御力极强，又可以用刘烨不知道的方法进行高速移动，还有他那大得过分的力气，简直就是一个完美的战斗机器。
　　“小妮子，放弃吧，在我还没有完全冒火之前，我劝你早点投降，否则，小心没你好果子吃！”金铠男人收了热浪，他盯着刘烨，好言相劝般地说道。
　　他的确不想和刘烨动手，毕竟刘烨也是一个女孩子，在这金铠男人眼里，更就是个小女娃娃，让他欺负这样一个小女娃娃那简直是侮辱。自然，他就不愿和刘烨动手，想以更和平的方式解决问题。
　　“少废话，别小妮子，小妮子地叫。我有名字，听好了，姑奶奶的名字叫德尔娜！”刘烨右手一番，空间魔力刹那显现，随即便凝聚成了一柄纯白色的修长宝剑。
　　“好言相劝你不听，动起手来，可就别怪我手下不留情了！今天，我便辣手摧花，让你见识见识，什么叫做，绝对的实力！”金铠男人右手一挥，身上的金铠居然全部从身体上剥落了下去。
　　“好机会！”刘烨一个空间转移便出现在了男人身边，他手中白色长剑猛地贯穿了男人的腹部，随后又抽出来准备再划拉几剑。
　　“卑鄙！”男人嘴里的血像是不要钱一样，疯狂地喷涌而出。
　　原来，刘烨刚才的那一剑，便附带了一种剑招辅助魔法，名曰“碎体”。顾名思义，就是从内部，不断的摧毁敌人的身体。
　　而眼前的男人受了自己的这么一击，就剑插入的位置来看，心脏倒是不至于被摧毁，但肾脏，肝脏以及一些其他的内脏应该是无一幸免。
　　“我难道还要等着你变身不成？我又不是傻子，你变身不就是我的机会吗？”刘烨满脸的坏笑，随后便准备撤走了。
　　可就在刘烨准备要离开的时候，男人却张开左臂一把将刘烨给牢牢地抱在了怀里。只见他艰难的吐出已经词语：“卑鄙的女人，要死，我也会带着你一起！”
　　刘烨心中一惊，他已经感受到了这男人体内散发出来的无穷热量，温度正在一点点地升高。仅仅一秒之内，温度便从温暖变成了灼热。
　　刘烨手中长剑笔直地对准了男人的头部，她开口问道：“放开我，我现在随时都可以杀了你，如果不是看在你圣骑士的身份上，你已经死了！”
　　男人对于刘烨的话感到嗤之以鼻，他已经没有力气说话了。可就在下一秒，他却是叫出了声。明明刚才受了那么严重的伤他都没有多说一句，现在他却是叫的无比凄惨，甚至于扔掉了那金铠，放掉了刘烨。
　　究竟发生了什么？
　　原来，就在刚才刘烨恼怒的时候，一瞬间想起了男人的弱点，随即便脚步蓄力，用那被吸血鬼女王精血强化过的身体全力踢击了男人的胯部……
　　从男人怀里逃出来的刘烨看他他满地打滚的模样，也不由得感到两腿只见一阵发凉，随即感叹到：“爷真他妈的机智！”



第40章 第三十九章 八大圣骑士
　　刘烨吐出一口浊气，随即身影一闪便来到了那再地上痛苦地来回翻滚的金铠男人身边。他手中长剑剑芒一闪，刘烨便准备要给这男人最后一击。
　　其实他本不想杀这金铠男人的，毕竟自己的目的只是试一试自己如今的实力，并没有打算杀人。更何况，对方还是人族的圣骑士，地位崇高，自己如果杀了他，可能会引起不小的麻烦。
　　但爱尔莎却是在他脑子里不断的怂恿他：“留着他干嘛？让自己未来多一个敌人么？现在杀了这圣骑士，未来我们就少一个强力的对手，他刚才的实力你又不是没有看见，这可是个大麻烦，此时不杀更待何时？”
　　刘烨心中一琢磨，好像确实是这么个礼，所以随即便要动手，准备杀死眼前这个金铠圣骑士。
　　挥剑落下……
　　“嗯？”刘烨愣住了，他那由空间魔力凝聚而成的长剑居然顷刻间烟消云散，化作丝丝空间魔力散入了空中。
　　“德尔娜，足够了……”挡在她面前的正是塔瑞斯。刚才塔瑞斯不过是轻轻地用手指叩击了一下他那长剑的剑刃，便让它无法在凝形，散成了魔力。
　　他弯下腰，仔细地查看了一下那金凯男人的身体情况，随后本就凝重的脸色变得更加难看了。他发现，这金铠男人的身体虽然体表没有多少伤口，但内部却已经是千疮百孔。
　　许多内脏或是坏死或是破碎，只是用空间探测一扫，根本不用细致地去查看，都能发现不下百道伤口。而这些倒还不算什么，最骇人的还是他那两颗宝贝的模样……
　　啧啧……
　　已经是碎得犹如渣泽一般，想来除了时间魔法外，再完美的医疗技术也不可能修复这伤害了吧。
　　塔瑞斯强忍心中笑意，随即摆出一张臭脸给刘烨看：“德尔娜，这次你过分了！你说你对决就对决，何必断人子孙呢？”
　　塔瑞斯一本正经的说出这话反倒让人觉得愈发搞笑了，刘烨乖巧的点点头，虽然脸上没有表情但心里早就和爱尔莎笑得合不拢嘴了。
　　“这圣骑士……这圣骑士………哈哈哈哈！”爱尔莎一时间不知道说什么，只能感叹，随即便是那此起彼伏的嘲笑声。
　　刘烨倒没那么夸张，反倒是有些尴尬。他曾经也是男人，自然知道宝贝被强烈撞击的痛楚，他到吸一口凉气，随后便不再说话，只是目光灼灼地盯着地上的塔瑞斯。
　　他现在脑子里只有刚才塔瑞斯轻轻一叩指便让自己的创造魔法溃散的场景。那一幕深深地震撼了刘烨，他本以为自己已经和塔瑞斯是一个水平的人了，可现在，他却是明白了，自己离塔瑞斯还很远很远。但，只要他想明白了为什么塔瑞斯只是一叩指便可以让他的创造魔法溃散的话，绝对会离他更近一步。
　　塔瑞斯的身后，陆陆续续出现了六道身影。这六道身影都是从一个方向过来的，那里便是国王的宫殿。
　　六道身影中也有两位刘烨的熟人，没错，正是那两位圣骑士，奥夫斯斯基和洛克斯。此时洛克斯的伤显然是已经好了，他依然是一副轻薄的样子，一直靠在他身边的那个一群人中唯一的女人身上。
　　当他看到躺在地上的金铠男人时，第一个冲了上去，随后他便脸色严肃地开始检查起金铠男人的伤势。随后，他黑着脸转过身来，他径直地朝着刘烨的方向走来，那感觉，和原来的他完全不一样，反倒是有一种莫名的压迫感。
　　刘烨咽了咽口水，正要开口说话的他却被接下来的一幕给整无语了。
　　只见那洛克斯瞬间喜笑颜开，随即挽着刘烨的脖子说道：“德尔娜对吧？你不知道，塔瑞斯一回来就和我们说你多么多么厉害，起初我还半信半疑，现在算是完全相信了你居然把那个老狮子给打成了这副模样，我佩服你，尤其是你最后的那两脚，啧啧啧……狠！”随即洛克斯便在刘烨面前竖起了大拇指。
　　刘烨脸上配合着笑了笑，心里却是吐槽：“本以为这家伙是第一时间来找我算账的，没想到他居然是为了第一时间赶到现场嘲笑！”
　　刘烨扫了一眼场上剩余的五人，所有的的视线都汇聚在了刘烨身上，刘烨感到极不自在。八位圣骑士齐聚一堂，刘烨难免还是感到一点压力，就连爱尔莎也开始警惕了起来。
　　这也是第一次刘烨同时见到人族的八位圣骑士。
　　洛克斯看刘烨那拘谨的模样，随即笑呵呵地说道：“来来来，德尔娜，塔瑞斯没有和你介绍吧？我来给你介绍介绍，你既然能打败老狮子，那也就有资格认识我们……”
　　他首先指着离他最远那位唯一的女性说道：“那位，就是上一次陛下提到的冬骑士，她本名叫安东美美，使用的是冰魔法。你别看她是女人，可她的实力那才叫一个厉害，光是这一点，她足矣排在第二。：不过你们两位……嗯，果然还是御姐风好一些，不好意思，我对萝莉似乎不太感冒……”
　　安冬美美感受到了洛克斯那下流的目光在她身上肆意的游走，瞬间勃然大怒。冰冷的气息以她为中心快速的向四周辐射而去，不论是地面还是宫殿，都在她这寒冷的气息下覆上了一层薄薄的坚冰。
　　“洛克斯！你再敢用你那下流的眼神视奸我，老娘绝对把你打成福伽努尔一个模样！”她伶俐地气势再一次上升，使得那寒冷的感觉再次上升。
　　“噗……”
　　可是，听了她说出的话，所有人都无一例外的笑了起来。虽然已经是在尽可能的憋笑了，但还是忍不住，毕竟，现在的福伽努尔实在是太惨了。
　　倒在地上的福伽努尔在疼痛和气愤之间来回摇摆，脸已经涨得通红，但身体的疼痛却使得他无法发出声音，就算想声讨这些人也是不成。
　　紧接着洛克斯又开始介绍下一位：“安冬美美旁边的就是奥夫斯斯基，你也认识，使用岩石魔法的土鳖，实力也不怎么样，我就不多说了。对了，他的岩石车特别……稳！有机会你一定要坐一坐。”
　　“哈哈哈！稳！？”这时，一直缩在角落里的一个身影笑出了声，他个子不高，甚至不如现在的德尔娜。看上去也要比爱尔莎稚嫩许多。
　　这是，奥夫斯斯基气得脸都绿了，他看得出来，洛克斯这小子故意损他也就算了，他都已经习惯了可当那嘲笑声传出时，奥夫斯斯基就和上次听到洛克斯叫他死司机时一样，气得怎一个怒发冲冠了得？
　　“卡尔！！！！”奥夫斯斯基低声怒嚎着。
　　“啊……那个，奥夫，你，你听我解释……”卡尔终于意识到了什么，他愣了愣，随即便向那已经冲到他面前的奥夫斯斯基求情。
　　谁知那奥夫斯斯基双脚已经凝聚起黑色魔力，随即猛地一跺脚，数根黑色岩柱从地下冒出，竟形成了一个类似于鸟笼的结构。随即便露出一脸得逞的奸笑：“上一次让你飞走了，这一次，我看你往哪儿跑？”
　　卡尔吓得直接坐到了地上，随即以一个刘烨根本看不清的速度逃窜到了安冬美美身后，抱着安东美美的腰，带着哭腔的说道：“美美姐，救我！会出人命的！”
　　“好了，奥夫，卡尔他还是个孩子，你就别和他一般见识了。”
　　见安冬美美发话，奥夫便冷哼一声扭过头去。
　　洛克斯看见卡尔搂着安冬美美腰的模样，简直恨得牙痒痒，随即咬牙切齿的说道：“刚才那个小子叫卡尔，他的实力仅次于安冬美美，这小子速度极快，而且也是个滑头！使用的风魔法！不说他了，下一个！”
　　随即他的目光转向了剩下的两位，只见那两人都一副慈眉善目地表情，嘴角微翘，笑着主动和德尔娜打招呼：“你好，我是洛拉塔，那个不知检点的洛克斯就是我哥哥，我是用的水魔法，有兴趣可以找我学一学。”
　　刘烨对这名男子的影响很好，他给人一种很舒服的感觉，就仿佛自己在哪里见过一样。
　　爱尔莎也陷入了沉思，随即感叹了一句：“擅长水魔法的人都一个模样吗？实在是太像了！”
　　紧接着，另外一人也开始向刘烨打起了招呼：“你好，我叫巴比伦，是这里面年纪最老成的，足足有四十三岁了呢！”
　　刘烨惊骇，眼前这看上去不过少年模样的人居然有四十三岁？虽然修炼魔法的人往往是很长寿，可以活两百到三百年，但容貌的衰老是不可避免的。四十三岁，就算再怎么显得年轻也应该是一个壮年的模样吧，怎么会是一副少年模样呢？
　　那巴比伦显然也看出了这一点，他随即笑道：“哈哈哈，你一定奇怪我为什么看上去这么年轻对吧？那是因为我使用的是时间魔法哦！怎么样，厉害吧？！”
　　刘烨点点头，的确厉害，要说这世界上无可争议的最强魔法是什么，那必定是时间魔法。
　　毕竟这强大的时间魔法师是要挥挥手，便可以瞬间让一个人失去行动能力，或者瞬间恢复一个人的全部伤势。时间魔法也被称为，最强禁锢魔法和最强治疗魔法。
　　“好了，介绍完了就快过来把福伽努尔的伤治好，别忘了是陛下找我们！”塔瑞斯对于他们这种吵吵闹闹的气氛嗤之以鼻。
　　“塔瑞斯，可我还没介绍我自己呢！”洛克斯焦急的叫到。
　　“洛克斯，三十四岁，男，未婚，火魔法圣骑士，八大圣骑士中实力第四。”塔瑞斯如同报菜名一般报出了塔瑞斯的所有信息，惹得众人不由一笑，唯独洛克斯脸上写满了无奈。



第1章 第一章 阴差阳错成队长
　　巴比伦笑着走到了福伽努尔的身边，在仔细地检查了一次福伽努尔的身体受损情况后，他的表情从原来的平静变成了惊讶，他有些不敢相信地望向了德尔娜，随后赞叹了一句：“塔瑞斯，你这徒弟果真了得！福伽努尔的情况真的非常糟糕。而且，她的度把握的很好，明明再多哪怕一剑，福伽努尔也见不到明天的太阳了………”
　　塔瑞斯点头，他也知道福伽努尔伤的很严重。只是，现在的他有些担忧，德尔娜刚才毕竟是想要补上那最后一剑的，如果福伽努尔恢复之后还要找她麻烦，自己也不好帮啊。不过转念一想，这一次福伽努尔都没打过德尔娜，下一次就算打过了，应该也杀不掉德尔娜。
　　巴比伦右手推了推塔瑞斯的胸脯，示意他往后靠。随着塔瑞斯的后撤，巴比伦终于开始展现空间魔法的奇妙之处，只见他右手上突兀地出现了两个环，那两个环一个是黑色，一个是白色，诡异的是两个环不约而同的释放出蓝光。
　　两个环交错着转动，只见他的手很吃力的向左做逆时针转动，而他面前的福伽努尔却是没有丝毫的变化。就在刘烨感到疑惑的时候，巴比伦突然右手猛地向前一推，那两个一黑一白的环化作了两道流光，极速地钻进了福伽努尔的身体里。
　　只见他浑身散发出刺眼的蓝色光芒，福伽努尔虽然依旧是躺在地上，但那腹部的血窟窿却是在众人目光的注视下一刹那便恢复了原样。
　　这一幕，和先前刘烨肩膀被射穿时的恢复方式虽然相似，但又完全不一样。刘烨刚才的恢复，是细胞的加速分裂，看起来就像是重新长出来了一样，肉眼还是可以看清楚肌肉生长的过程的。而福伽努尔的伤是因为时间魔法而恢复，他的身体是直接恢复到了受伤之前的时间线，也就是说，现在的福伽努尔是和刘烨战斗前的福伽努尔，而不是被刘烨击败的那个福伽努尔。
　　“时间魔法果然奇妙，不过，这巴比伦圣骑士的时间魔法虽然精妙，但要和那个老家伙比，差得不是一星半点。”爱尔莎说道，说这话时，她的神色显得无比凝重，显然是在为什么事苦恼。
　　刘烨没有多问，这些日子和爱尔莎的交谈让他知道了不少这个世界的秘密，不过，连爱尔莎都不是很清楚，他又能知道多少？他的认知仅仅停留在人族的最强者并不是圣骑士这里罢了。
　　不过眨眼的功夫，福伽努尔便已经恢复好了，他气势汹汹地大步走到德尔娜面前，只见他的手上赫然拿着一把金色的巨大斧头。那斧头应该就是刚才他那金铠想要变化成的样子。
　　“你……”福伽努尔举起了手里的斧头，那斧头遮住了太阳，使得德尔娜眼前一黑，就在她冒汗的时候，一个身影挡在了她面前。
　　“福伽努尔！？你想干什么！”塔瑞斯很是恼怒，他的手里紧紧攥着那把出鞘了的长剑，眼神里露出一丝丝让人无法抗拒的威严。
　　只听那福伽努尔冷哼一声，随即将那斧子竟往身上一劈。就在刘烨以为他疯了想自杀的时候，那金色斧头居然在一瞬间便变成了金铠，再一次穿戴在了男人的身上。
　　此刻的气氛已经无比沉重，塔瑞斯很难的才会发怒一次，众人都被这个模样下的塔瑞斯给吓了一跳。
　　就在众人都不敢动弹的时候，又是洛克斯站了出来，他笑呵呵地拍了拍塔瑞斯的肩膀，随即说道：“哎呀，大家都是朋友嘛，何必呢是吧！老狮子，我知道你现在很窝火，我当然知道，如果是我……我也会觉得窝火的。可是，现在不是不到办这种事的时候吗？以后再说，以后再说。”
　　听了洛克斯的话，福伽努尔的脸色明显更难看了，只见他浑身散发出闪耀的金色光芒，随后那健硕的身姿居然崩裂成了一颗颗金色粒子，便消失在了原地。
　　见福伽努尔已经离开的塔瑞斯依旧满脸不悦，他现在心里也很不舒服，这福伽努尔不可能没有听他刚才他们的对话，所以德尔娜是他徒弟这件事福伽努尔是知道的。可是，既然知道，他居然还敢直接走到德尔娜面前，欲要杀死她？他这不是是完全不给塔瑞斯这个面子吗？所以，塔瑞斯觉得不舒服。
　　“好了，走吧，我们也去大殿……对了，德尔娜，你也来。”塔瑞斯一挥手，所有人便齐刷刷地从那空地上转移到了国王的宫殿里。
　　此刻的国王面无表情，显然是有些不高兴。
　　他见塔瑞斯回来了，于是开口问道：“塔瑞斯，怎么回事？是何人胆敢在我的城堡闹事？贼人可有抓到？”他用手里的权杖杵了杵地面，显得很是愤怒。
　　只见台下众人瞬间齐齐下跪，就连刘烨也是极其不愿地单下下跪了，只见塔瑞斯带着歉意的说道：“真的非常抱歉陛下，先前并没有什么贼人，只是我的徒弟德尔娜和福伽努尔圣骑士打了起来，两人交手太过激烈，这才导致毁掉了一座宫殿。”
　　国王一听这话，瞬间眼睛里便闪过了一丝金光：“哦？你说德尔娜和福伽努尔交手？胜负呢？”
　　“这……”塔瑞斯一时间不知道怎么说了。
　　就在他有些犹豫要不要实话实说的时候，福伽努尔开口了：“是我输了，虽然她赢得不光彩，但赢了就是赢了。”
　　殿内的所有人都齐刷刷的看向了福伽努尔，国王也是如此。只见他拍了拍椅子上的扶手，随即开心的说道：“好，好！塔瑞斯你这徒弟不错啊！那这次秘境的探索任务，队长就由你的这个徒弟来当，你说怎么样？”
　　“啊？！”台下的八位圣骑士同时发出了质疑的声音。
　　“哦，对了，德尔娜，你还不知道秘境的事情吧？我和你说说。”国王笑嘻嘻地对着德尔娜说道：“就在不就前，王国境内出现了一处秘境，这秘境出现的地方也是奇怪，在那寂灭天峰山上。这山上常年有着不散的寂灭天雷，这寂灭天雷的威力也是极其恐怖，恐怕就算是圣骑士受上那么两下，也会受不了吧？”
　　一提到寂灭天雷，所有人都脸色一变，不由地露出一丝胆怯。
　　国王继续说道：“而这寂灭天峰山在高部地区，且位于我国和魔域的分界线上。现在魔族还没发现这秘境，所以，我们打算趁此机会一举拿下这秘境里的宝物，来壮大我们人族的实力。于是便有了前些日子的急召，有了进入的人选会。你看看在场的六位，这六位和你一样，也是圣骑士的徒弟……只可惜，洛克斯他没有徒弟，所以也就少了一个人选，本以为你也不会回来，我还担心这次秘境有没有把握通过呢，不过现在你回来了，而且实力还有了不小的提升，我倒是放心了！”
　　刘烨扫视了一圈周围，除了洛克斯，的确是每位圣骑士身后都跟着一个年级不大的少年或者少女。
　　“唉，其实本来是要让圣骑士们去的，可那秘境居然有年龄限制，十八之下可以进，十八之上就不行了。而圣骑士中最年轻的卡尔也有十九了，真是……”国王显得有些苦恼，显然，对于这次的秘境探索还是很没有信心。
　　“既然现在队长有人选了，那我们也就不谈了，过几日便出发吧。”国王已经起身，准备让所有人回去。
　　“陛下，我以为，就我们现在这副模样去秘境的话肯定会吃不了兜着走，所以，我觉得我们这些候选人之间应该先磨合磨合，不然到时候一个配合失误可能伤到队友，导致她身亡啊……”就在这时，福伽努尔身后的那位少年开口道。
　　他的眼睛时不时地瞥向刘烨，显然是在暗喻自己的不服。
　　这也难怪，就在场的所有圣骑士徒弟中，除了刘烨外，就数他的魔力气息最为强大，虽然还远远不及刘烨。但，如果刘烨没有回来的话，他就是妥妥的队长了。
　　国王点了点头，随即下令：“好吧，那你们就先去磨合磨合，等你们觉得差不多了再出发吧。”
　　所有人都应声道：“是。”
　　唯独刘烨没有说话。见自己不被待见，刘烨也不想和他们再多费什么口舌，随即向国王说道：“陛下，我就不参与这小孩子的扮家家酒了，我这几日还有些事情要办，暂时居住在城内，至于我的住处，我的师父应该知道，到时你们通知我便是。”
　　刘烨身周泛起白光，随即消失在了大殿当中。
　　“太过分了！”福伽努尔身后的少年气得直咬牙，他的脸几乎已经变形，看着刘烨消失的地方愤怒地说道。
　　“哈哈哈，塔瑞斯，你这徒弟果然不凡呢。”国王笑着冲塔瑞斯说道。
　　“德尔娜就是这样，我想她应该是去感悟世界记忆碎片了，上一次她似乎在天封谷里收货颇多。”塔瑞斯也是微笑着回应了国王。
　　所有人听到天封谷这三个字都不由的倒吸一口凉气，天封谷？还收获颇多？



第2章 第二章 愤怒的塔瑞斯很可怕
　　天封谷，在座的几乎都去过，就算没有去过也绝对听过它的大名。人族最强勇者斩杀吸血鬼女王的决战之地，这个名头可是如雷贯耳般响亮。那少年没有再多说什么，他知道，自己是完全被比下去了。因为他也去过天封谷，不过他只能在外围转转，他所在地地方甚至都看不到那天封谷的内沿。
　　他的牙齿不住地颤抖着，发出“咔咔咔”地响声，心中早就愤怒到了极点，面部的表情变得无比狰狞。待到国王大笑几声离去后，他发出一声咆哮，随即便也离开了大殿。
　　“啧啧啧，看来福伽努尔的这个小徒弟度量很小嘛，你看看他那一副要吃人的模样……”洛克斯两个大跨步就走到了塔瑞斯边上，随即挽着他的脖子，用锐利地眼神瞥了福伽努尔一眼。
　　那福伽努尔闷哼一身，怪异的抖动了一下身体，只听铠甲被撞得“哐当”一声，随后便是一句警告：“塔瑞斯，你这徒弟可真是好啊……”
　　不等福伽努尔说完，塔瑞斯的剑已经架在了他那粗壮的古铜色脖子上。只见塔瑞斯眼中闪过一丝精芒，银白色的剑刃在光线并不怎么明亮的大殿内格外耀眼。只见他浑身泛起层层如烈火般燃烧着的白色魔力，左手上更是捏着一颗蓝色的魔石，只见那魔石释放出闪耀的光芒，竟瞬间照亮了整个大殿。
　　所有的圣骑士都动弹不得，他们的脸色很是平静，甚至平静的有些过分了。而那些徒弟，却一个个都是面面相觑，只是咽了咽口水，丝毫不敢发出任何声音。
　　他们的行动没有被限制，这是为什么呢？
　　只要有点脑子应该就猜得到吧？
　　这不正是塔瑞斯对他们不屑一顾的表现吗？之所以没有限制他们，还不是因为他们实力弱，弱到不值一提。弱到他塔瑞斯即便是对上一个圣骑士，也有把握不惧怕他们的干扰。
　　大殿中很静，静的仿佛世界已经毁灭，仿佛这殿中并无生命。
　　“福伽努尔，你，很优秀。但是……你，不聪明！”塔瑞斯缓缓开口，他并没有放下手里的长剑，反倒是往里面又推了推，这也使得他那剑刃突破了福伽努尔的颈部皮肤。
　　滚烫的鲜血顺着剑刃流向刀托，那鲜血在这寒冷的环境中冒着腾腾热气，只见塔瑞斯右手一震，那剑上的鲜血居然一滴一滴地在空中停了下来。他透过眼前的一滴血液告诉福伽努尔道。
　　“我希望你做个聪明人，我不想看到这太阳金铠被染红的一幕。当然，前提是你得学聪明点……”
　　塔瑞斯一挥手，长剑已然消失，只见他右脚先向前迈出一步，整个人缓慢的朝着大殿门口走去。
　　骑士战靴的底很硬，那种硬，在这一刻完美的彰显了出来。只听大殿里“哒哒哒”的声音从高涨到逐渐低迷，整个过程经历了整整一分多钟。这一分多钟里，所有人都没有说话，即便他们已经摆脱了塔瑞斯的控制……
　　直到塔瑞斯的彻底离开，众人才敢呼吸，一个个地皆是重重地喘了一口气。只见洛克斯一脸无奈的盘腿坐下，随即说道：“啊……虽然知道塔瑞斯很恐怖，但今天这么恐怖的样子还是头一回呢，他居然用了那颗「湛蓝」，是不是太瞧得起我们了。”
　　“塔瑞斯的实力又提升了，之前即便他使用「湛蓝」，我也可以强行摆脱他的空间掌控，但现在……”安冬美美也是摇摇头，她感叹着塔瑞斯的强大，眼中充满了期待和向往。
　　“福伽努尔，我看这一次，你想报仇恐怕很难了。谁能想到，塔瑞斯会这么护短。听我一句劝，忍吧……”巴比伦就站在福伽努尔的身边，他清楚的看到福伽努尔的身体气得直发抖，于是走上前好言相劝道。
　　谁料这福伽努尔却丝毫不领情，又是冷哼一声便离开了大殿。
　　看到他这副模样，众人也都明白了他的意思，看来，他这仇，是必报了啊！
　　“对了，洛克斯上次是不是也说过德尔娜的坏话？！”这是，一直站在角落里没有说话的奥夫斯斯基开口了，他一脸坏笑有些奸诈的笑着。
　　洛克斯身体一愣，好像的确说过，但那算不上坏话吧？！但光是他的判断还不足够，必须要塔瑞斯亲自来判断才行。他急切的望向了那奥夫斯斯基，随即便摆出一张让人并不那么讨厌的笑脸道：“奥夫，你看你，多见外啊？走走走，我请你喝酒去，咱们把这事情就喝肚子里吧！”
　　只见他一手扶着奥夫斯斯基的背，一手不断的比划着，好像在和奥夫斯斯基商量着什么。
　　大殿里如今只剩下了四人，卡尔眼中放出光芒，仔细地回想着先前的那一幕，他激动的感叹道：“塔瑞斯前辈真的好强！我也好像要一颗厉害的魔石啊……你们说我要是把那「湛蓝」偷过来，会不会和塔瑞斯一样强啊？！”
　　在场的人都没有说话，唯独安冬美美说了一句：“你呀，「湛蓝」是空间魔石，你个风魔法师拿着也没用，走美美姐带你吃好吃的去！”
　　建立起一个空间魔法阵，将自己和自己的徒弟已经卡尔和他徒弟都覆盖了进去，随后便消失在了大殿当中。
　　最后的俩对人也是互相道了个别，便从大殿里离开了。
　　酒馆中
　　刘烨双手托着脸，整个身子跪坐在那靠在窗边的椅子上，他望着外面的一片蓝天，惬意地晒着太阳哼着歌。那无比少女的姿势，不论是刘烨还是爱尔莎摆出来都让人觉得极其的难以置信。
　　“你怎么了，心情这么好？”爱尔莎终于说话了，看着刘烨那满面春风的样子，却是丝毫想不起什么值得开心的事。
　　“啊？哦，因为我击败了一位圣骑士嘛，而且是完全靠我的力量，并没有依靠你的血魔法哦！你说我心情能不好吗？”刘烨现在不论是心里还是脸上都乐开了花，他美滋滋地向爱尔莎炫耀着自己这来之不易的实力。
　　此时的爱尔莎陷入了沉思，随即她便震惊地看向了刘烨。
　　六个月，最多六个半月，眼前这个家伙居然从零基础将空间魔法修炼到了足矣击败圣骑士的地步？即便那被刘烨击败的圣骑士实力再所有圣骑士里垫底，即便对方还没来得及使出全力，即便对方可能有些许的轻敌，即便……
　　但，最终的结果都是刘烨获得了胜利，虽然如果刘烨等福伽努尔拿出全部实力，也就是那太阳金铠变成太阳神斧之后再去和他斗，结果兴许就会发生改变。但刘烨胜就胜在出其不意，生死只在一瞬之间，谁让那武器变形得那么慢，而且还是毫无防备的在刘烨的身前变形。
　　这不是找死是什么？
　　然而，最让人忍俊不禁的是刘烨最后的绝杀之招，那踢在福伽努尔宝贝上的两脚实在是太狠辣了。刘烨根本没有想什么留手，直接使出了全力。
　　要知道，在吸收爱尔莎精血前，刘烨的身体，单臂就可以做到万斤怪力了，就算腿部的力量要弱上一些，可即便是按一半来算也有足足五千斤。
　　而刘烨现在的身体还受到了爱尔莎精血的改造，可以说是经过了了一次脱胎换骨。力气，恐怕已经是一个天文数字了，就是这样的两脚提在宝贝上，就像是一辆高速行驶的火车突然撞了上去一样。
　　“好了好了，也没什么大不了的嘛！”爱尔莎面部抽搐，表情显得很不自然，她一副趾高气昂的模样对这刘烨说道。
　　“啊？难道当初你更快吗？给我讲讲！我一直好奇你当吸血鬼女王之前是怎么生活的呢？！”刘烨突然就兴奋了起来，他急忙把脑袋伸到了爱尔莎身边，一脸求知若渴的表情让爱尔莎更加尴尬了。
　　只听她一声尖叫：“臭虫！！！滚啊！不要离我这么近！走开啊！”
　　她这样不由分说的叫嚷不知道的还以为刘烨把她怎么样了呢。可实际上，刘烨却是什么都没有做，他的脸虽然靠的近，但离爱尔莎还是有半米的距离的。
　　也不知爱尔莎使了什么手段，刘烨只觉得浑身一阵酸痛，随即便失去了意识。
　　等到他再次醒来的时候，发现爱尔莎的大脸就摆在他的眼前。
　　刘烨被吓得猛地坐起，却不料额头直接撞在了爱尔莎的下巴上，虽然刘烨没什么事，但爱尔莎却是被破咬到了舌头。
　　“呜呜呜呜！呜呜呜！呜呜！！！”只听爱尔莎用她那已经痛得没有弹性了的舌头“呜呜呜呜”的想要说些什么。虽然刘烨听不清楚，单光是听她的语气，她大概就可以明白她的意思。
　　只听“哐”地一声宛若什么东西重重的落到了地上，本来还骂骂咧咧的爱尔莎愣住了，因为他的眼前，刘烨竟然双膝跪地，脑袋都已经碰到了地面：“对不起，女王大人，饶了我吧！”
　　刘烨极其诚恳的说道，眼神里没有半点敷衍和刻意的感觉。
　　“吃，吃错药了？”爱尔莎心里纵然疑惑，但还是非常高兴的。
　　只见她将头微微昂起，随后趾高气昂地说道：“我原谅你了。那可是碰到了我下巴的额头，即便长在你这臭虫身上，也是高贵无比！”



第3章 第三章 父亲&我买单
　　与此同时的另一边，一道略显落魄的少年背影正靠在一个石柱上，他右手猛地向那柱子砸出一拳。只见那原本还坚硬夯实的石柱瞬间变成节节石块碎渣，但仅仅这样显然是不能让那少年满意。他猛地一踹脚边的碎石，只见那碎石在地上告诉的旋转着向前移动，直到遇到了那金色的阻碍，发出“铛”的一声才停下来。
　　那金色的阻碍并非他人，正是先前气冲冲地离开大殿的圣骑士福伽努尔，只见他站在原地，双拳尽皆紧握，脸部的青筋寸寸暴起，整个表情也是扭曲到了一个极其古怪的程度。
　　那少年三步并作两步，快速地走上前来，毕恭毕敬的鞠躬道：“师父！你可要我我做主啊，那个叫德尔娜的家伙也不知道从哪冒出来的，她夺我队长之位是小，可辱您颜面却是大啊！”
　　少年很聪明，他这么说难道真的是为了福伽努尔的颜面着想吗？并不全是。他真正的主要目的还是要用他师父福伽努尔的手，去除掉那个实力比他强大的德尔娜，好夺回这队长的位置。
　　只是，福伽努尔听了他的话后并没有给出回复，而是静静地站在原地。
　　他的心里也是气啊，可有用吗？先前塔瑞斯都那样警告他了，他难道还不知进退？光是在刚才，塔瑞斯就可以轻松的杀死他。
　　要知道，福伽努尔之所以成为圣骑士，就是因为他的速度和力量都达到了一个极其恐怖的程度，然而，他却是看不清塔瑞斯当时的动作。虽然知道他是使用了空间转移魔法，但什么时候用的他确实一概不知，即使他的眼睛从没有从他身上移开过。
　　面对着样的塔瑞斯，他也很无奈，差距实在是太大了，更何况，众人尽皆知晓，塔瑞斯的实力真正强的地方并不是速度，甚至，这速度可以说是塔瑞斯的短板。
　　但就是对方的短板，却也要比他们的长板长上一截。
　　只见福伽努尔极其不愿地摇了摇头，随即对这他的徒弟说道：“莱林，不是我不想，只是我也无能为力，那塔瑞斯已经明确表示过了……而且，就算他杀了我，国王也不会说什么的，毕竟他才是人族真正的顶梁柱。”
　　莱林急了，他扑通一声跪倒在地上，随即用膝盖当做脚掌，迅速的靠近福伽努尔的身边，他望着福伽努尔的脸，急切地说道：“师父！一定不能就这么算了！这次的秘境对我们有多重要你不是不知道，我做不了队长一切都是白搭呀！”
　　福伽努尔依旧没有说话，他这一次更是闭上了眼睛，显然是有着眼不见心不烦的感觉。
　　莱林见福伽努尔依然是这副爱搭不理的模样，最终还是咬了咬牙，极其不愿地叫出了那句：“父亲！”
　　福伽努尔身体猛地一颤，他有些意外地望向了莱林，眼神里多了几分释然。
　　没错，这莱林正是福伽努尔的孩子，只是，这是他在成为圣骑士前，和自己家乡的女人生的孩子。后来他来了古伽拉托城后，就在没回去，也再没见过他的儿子。
　　等到他成为圣骑士，回到故乡时，妻子已经死去，仅仅只剩下了这个儿子。福伽努尔不敢和儿子相认，因为他为了得到贵族的身份，娶了一位侯爵的女儿当妻子，现在更是有着一儿一女两个孩子。
　　但，他的心里，还一直有着对自己这个儿子的亏欠，现在他这一声父亲，的确是把福伽努尔叫得方寸大乱。
　　“塔瑞斯的空间探测几乎可以覆盖整个古伽拉托城，我只要动手他绝对会发现，且能第一时间赶到现场。这也就意味着，如果我不能一击便杀死那德尔娜的话，就会受到塔瑞斯的阻击，而且机会只有一次。”福伽努尔摇了摇头，难，实在是太难了。
　　一击杀死德尔娜？他自认自己没有那个实力。
　　“父亲，您这就不必担心了，计划我都想好了，这塔瑞斯就算再厉害也不可能做到只手遮天，总有他会疏漏的地方！接下来按照我说的做便是！”莱林奸诈地一笑，随即和福伽努尔讲述了自己的计划。
　　只见福伽努尔听完后放声大笑，随即连连称赞道：“好啊！实在是太好了！有了你这个计划，我看那德尔娜还不死！”
　　他的眼神里闪过一丝狠辣，他看了看自己这衣服上，那腹部处的开裂，随即冷笑一声离开了原地。
　　莱林缓缓直起身子，望着福伽努尔离开的方向不屑地说道：“蠢货，真以为我还是你儿子吗？要不是为了得到那间宝物，我至于伪装成人类模样吗？德尔娜？不过是一个变数，只要铲除了这个变数，剩下的那群小家伙，我甚至不用亲自动手，那“三十二重间”就足够杀他们百次！”
　　说完，莱林又摆出一张笑脸，走向了训练场的方向。
　　此时的刘烨正站在骑士团的门口，他迟迟不肯推门进去，仿佛在做什么心理准备一样。
　　终于，他深吸一口气，随即一脚踏进了骑士团，顿时整个骑士团都炸开了锅，所有人都一窝蜂地涌了上来。只听他们七嘴八舌地各种夸赞着德尔娜。
　　“德尔娜，厉害啊！居然击败了圣骑士！”
　　“我最看不顺眼那福伽努尔了，打的好啊德尔娜！”
　　“我们区骑士团又一圣骑士诞生了！”
　　“德尔娜圣骑士！”也不知是谁带的头，一瞬间，原本还七嘴八舌，各说各的的骑士们变得极其统一，都振臂高呼着：“德尔娜圣骑士！德尔娜圣骑士！”
　　刘烨不论是脸上还是心里都乐开了花，他享受着这种被人群簇拥的感觉，一股自豪和骄傲感涌上心头。现在人们都在为他欢呼，为他疯狂，这一刻，刘烨觉得自己又行了，一瞬间，飘飘然的感觉蒙住了心头。
　　“今天你们的消费我包了！”刘烨高声说道。
　　骑士团里的欢呼声更加高昂了，所有人都举杯同庆着。此时的刘烨还没意识到事情的严重性，他只觉得，今天是个好日子啊！
　　过了很久很久，刘烨迷迷糊糊地醒了过来。她这个时候正趴在骑士团的吧台上，一只手还拿着那木制的啤酒杯。
　　只听她打了个嗝，随即整个人一颤，彻底清醒了过来。她看着眼前正一脸笑意地小姐，随即问道：“他们人呢？”
　　刘烨刚才起来的时候，第一件事就是扫视了一圈骑士团里的人影，只是一个都没有看见罢了。
　　那小姐轻笑随即说道：“现在啊，可是都大半夜了，他们早就回家了。你可别忘了，是你说今天你今天结账的哦！”
　　刘烨点点头，便接过了对方递来的账单，只见那账单上赫然写着：“九……九百枚金币！？他们都吃了些啥？！”
　　那小姐没有说话，也没有回答刘烨的问题，只是微微笑着。
　　“那个，能不能便宜一点，比如打个折什么的！”刘烨摸了摸自己那略显羞涩的腰包，随即便嬉皮笑脸地问道。
　　只见那小姐摇了摇头，任然是一脸笑容地看着刘烨，只听她缓缓说出一句：“你可是圣骑士水准的魔法师，赚钱的路子多着呢，这点小钱，就别和我们计较了。”
　　刘烨哭丧着脸，他哪里有什么赚钱的路子，要不是上一次刘烨有先见之明，去神殿里顺了点，现在的他早就睡大街了。
　　他真后悔自己当初只拿了一千枚金币，这在城里待的日子怎么说也有半月了，这半个月，每天就得用掉五枚金币。至于怎么用的，这就得问问爱尔莎的肚子了。
　　刘烨摸出九百枚金币，只听哪小姐笑着说了一句：“谢谢惠顾，下次再来。”随即便目送着刘烨的离开。
　　“鬼才来！就算抱着黄金啃，半天也吃不掉九百枚金币吧！黑店，绝对是黑店！”刘烨狠狠地一摔骑士团的大门，随即朝着整个骑士团比出了一个友好的手势。
　　就在刘烨心中咒骂这家黑店的时候，里面传来了哪小姐的声音：“圣骑士大人，门摔坏了可是要陪的哦！十枚金币呢！”
　　刘烨一息，他赶忙逃离了这个是非之地，是一刻也不想再多留了。
　　“爱尔莎，爱尔莎？！”刘烨回到酒馆的房间，随即叫嚷着。
　　此时的爱尔莎已经熟睡了过去，只见她一手摸着肚皮，一手抓着脑袋，显得很是放纵自在。只见她嘴角微微流出口水，一脸幸福地模样。
　　“呜呜呜……”
　　刘烨忽然听到了她好像在说什么，便把耳朵凑到她的嘴边去听。不听不知道，一听却是把刘烨吓了一跳。
　　爱尔莎说的是：“老板，你们那个五十金币套餐再给我来一份，才三份够谁吃啊！”
　　这一刻，刘烨完全想起来了，整个事情都想起来了！
　　今天下午，他才喝酒几罐就醉了，真的是逊毙了。随即他便睡了过去，把身体给了爱尔莎，也就是把身体给了爱尔莎之后，之前刘烨因为贵不让她吃的东西她全都点了好几份，硬是一个人吃了九百枚金币的一半有多。
　　刘烨攥紧了拳头，嘴角有些抽出地大吼道：“爱尔莎……还钱！！！”



第4章 第四章 卖药草
　　第二天一早，爱尔莎便在刘烨之前醒了过来，她只是觉得脑袋有些晕沉，额头海稍稍有些酸痛。她摇了摇头，迫使自己不要再次睡去，提醒自己一定要清醒！这头痛倒是没有引起爱尔莎的丝毫怀疑，毕竟，昨天她还是喝了不少酒的。只是她可能这辈子都会被蒙在鼓里吧？为什么脑袋会痛……
　　她探了探脑袋，随即便开始骚扰正熟睡的刘烨。昨夜，他因为那九百枚金币的事情一直失眠，直到太阳都快出来了，他才因为酒劲睡去。
　　现在，爱尔莎看见太阳出来了，所以便要将他叫醒。这种情况下，他哪里愿意。
　　撇开爱尔莎的手，换个方向继续睡。
　　爱尔莎脾气并不好，她脸上的表情连续变了好几次，其中一次差一点就要上手了，可最后还是忍住了。只见她微微掀起刘烨的衣服，随即用手指摸了摸两个分别处在身体两侧的对称点。
　　之后，她又整理好刘烨的衣服，随即满脸坏笑地闪到一边，她难得的使用双手在绘制魔法阵，可绘制的却只是一个仅仅一圈刻文的魔法阵。
　　爱尔莎边画还会边挠脑袋，仿佛一副正在思考的样子。看她的模样，不难猜出，她应该是在现场创造魔法。这样难得的机会，刘烨却在呼呼大睡，如果把这个消息告诉他的话，想必他会一辈子不想睡觉吧！
　　终于，在短暂的等待过后，爱尔莎的魔法阵弄好了，只见她右手食指捅穿那魔法阵，魔法阵上的刻文尽皆被她的手指吸收，随后只是微微泛起亮光，便消失了。
　　爱尔莎此时的脸上充满了期待，她那根附着了魔法阵刻文的手指微微摆动，刘烨一瞬间宛如触电了一般，从地上跳了起来。
　　他双眼瞪得宛如两个大大的铃铛，爱尔莎不过又摆弄了两下手指，那两个铃铛便开始发出它们应有的声音了！
　　“啊哈哈哈……哈哈？！？？”刘烨满脸的疑惑，他只觉得有谁在挠自己的痒痒肉，可当他伸手去抓，却发现自己的身体周围一个人也没有。
　　可是，瘙痒的感觉并没有消失，他一时间也找不到凶手，不过嫌疑人却是有着一位。
　　他那笑个不停地嗓子眼已经不堪重负，却还要分出部分精力来质问爱尔莎。那尖锐的嗓音里夹杂着笑声和尖叫声，这两种声音完全就覆盖了刘烨所要表达的话。
　　“爱哈哈哈哈莎……你咦咦咦咦……干了什么？！”从现在刘烨的语气里可是很难听出他的情绪的，所以爱尔莎就假装糊涂，好像自己不知道一样，好奇地眨巴了一下眼睛。
　　她走到刘烨身边，心里一直憋着一口气，随即永很稀疏平常的话骂道：“臭虫？大早上的发什么疯？有病就得治！”
　　“别啊哈哈哈！”刘烨本来想说的是：别和我提关于钱的事，可谁知道，却被那突然加大了力道的瘙痒给搞得硬是说不出话来。
　　终于，见到这一幕的爱尔莎再也绷不住了，她手指上那原本消失的刻文再次出现，随即便化为了粉末。随着魔法阵的破碎，魔法也自然立刻终止，刘烨才终于从这地狱般地折磨中解脱出来。
　　爱尔莎此时没有说话，也没有大笑，她只是满脸灿烂地望着刘烨，一副心情大好的模样。
　　她现在可是找到快乐源泉了，每天一遍，快乐无限。一次的快乐可以储存一天，爱尔莎心底认为，只要不大笑，那快乐就会一直存放，所以她现在只是微笑着看向刘烨，并没有捧腹大笑。
　　刘烨看着那满面春风，洋洋得意地爱尔莎，虽然心中有些恨意，但更浓的还是一股无奈之情。他笑了一声，随即便穿起了衣服。
　　直到现在，刘烨依旧保持着一丝不挂的睡觉习惯，虽然爱尔莎中途也提醒过他几次，可没有一次有用，做多过两天，刘烨觉得不舒服还是会脱掉的。
　　他一边穿衣服，一边思考着那个困扰着他的难题：钱！
　　现在的刘烨不但是没有钱，而且连值钱的东西也没有！连变卖的资格都没有。
　　“怎么办啊！！”刘烨突然想到了什么，他立刻找到爱尔莎，随即对她说道：“你也给我想想办法，怎么样才能赚到钱，我昨天都被你吃成乞丐了你知道吗！！”
　　刘烨刚才想到，为什么这么难的问题只有他一个人苦恼？导致他缺钱的罪魁祸首是谁？不正是爱尔莎吗？所以他决定，要让爱尔莎和他一起苦恼。显然是一副自己不好过，别人也别想好过的丑恶嘴脸。
　　“没钱了？不应该啊，按理说你手里的金币没有一万也有八千吧！？”爱尔莎倒是显得满脸吃惊，她看向刘烨，疑惑的说道。
　　她昨天晚上花了多少钱心里还是多少有个底的，最多也不会超过一千枚金币，可现在刘烨和她说话没钱了，她怎么能不奇怪。
　　见爱尔莎也陷入苦恼当中的刘烨一下子就笑了出来，他现在总算是体会到了爱尔莎刚才的心情……
　　“对了，上次回来的时候忘记了，你在高低分界悬崖的那个山洞里采集的植物都是可以卖的，而且其中不少价值不菲。也不知道放了这么久，还卖不卖的掉。”爱尔莎拍了拍手，明白了原因。
　　刘烨没有多想，他兴奋的跑下楼，草草穿好的衣服都来不及搭理整齐，她便已经小跑在街上了。杂乱褶皱的衣服反倒是让人觉得此刻的德尔娜有着一种别样的野性美，是一种超脱世俗，回归本心的表现。
　　路上，很多认识德尔娜，且知道她实力的人都不约而同地露出了这样的表情。他们不禁在心里感叹一句：“实在是厉害，不愧是圣骑士德尔娜！”
　　进过昨晚上的那么一闹，现在整个平民区里德尔娜的传闻那是飞得满天都是，所有人都在欢呼着。
　　德尔娜成为圣骑士，关他们这些平民什么事？
　　原来，他们都知道德尔娜是在他们平民区进行的骑士测试，所以自动把她归类为了平民。而一位平民圣骑士的诞生，足矣让他们平民的地位提高一大截，虽然现在的他们已经可以自由自在的生活了。但一但遇到贵族，平民就又会变成不起眼的家伙了。
　　所以，他们欢呼的不是德尔娜，而是他们自己。
　　短短一小会的功夫，刘烨就来到了平民区最大的一家药剂店，说道药剂，刘烨倒是从爱尔莎那听到了不少消息。
　　这药剂的作用就类似于魔石，都是对魔法起到一个增幅的作用。不过，两者各自都有好处和坏处。
　　比如魔石，它的有点在于对于魔法的增幅没有次数限制，且没有任何的副作用。但缺点也很明显，首先魔石所消耗的魔力巨大，正常人根本使用不了几次，其次魔石实在太过罕见，再整个人族，乃至整个大陆，也就偶尔会出现在拍卖会中罢了。
　　再说这药剂，它的优点就不如魔石明显了，但却是比魔石多！药剂，药剂，既然成为药剂那便是用各种药物制作而成，这也就意味着，药剂有无限的可能，且药剂可以很轻易地得到，只要有钱就可以了。而缺点确实是它不受欢迎的重要原因，所有的药剂都有副作用，这是不可避免的。这副作用，轻则身体受伤，卧床数日。重则魔力尽散，再不能使用魔法。
　　但，也有一些可以控制副作用的药剂，这些药剂会明明白白地写出药剂的副作用，大多都在可以接受的范围内。这类药剂往往很受欢迎。
　　刘烨推开门，只见一位老婆婆弓着背弯着腰，正在一个架子前倒腾着手里的两个试管。听到门铃的她抬起头，眯起眼睛瞅了瞅，随后笑呵呵地对着刘烨说道：“哎呀，德尔娜小姐，什么风把你给吹来了啊！难不成你这圣骑士倒是想要从我这里买些药剂？这不可能吧！”
　　刘烨点点头。
　　“老婆子我呀，别的不行，就炼药和看人特别厉害，我敢说，你一定是来卖药草的吧？！”那老婆婆笑呵呵地和刘烨打趣道。
　　刘烨也很给对方面子，毕竟对方这个年纪，完全是她奶奶辈的了，所以他显得格外尊敬：“老婆婆倒是会看，的确，我是来卖药草的，只是我这些药草放在空间储蓄魔法中已经有些时日了，不知还能不能得上。”
　　那老婆婆脸上笑嘻嘻的，她三下并做两下，快速的走到了刘烨身边，身姿矫健的根本不像个老婆婆。只见她笑呵呵地说道：“这些药草受了你空间中其他宝物的滋养，说不定倒是”变得更加金贵了呢！呵呵呵。”
　　刘烨只是微微一笑，他现在心情很是不错，这老婆婆不但和蔼，说话还很情切，一下子，她在心中和刘烨的那层芥蒂就完全消失了，两人就像是祖孙二人，交谈甚欢呢。
　　只见刘烨一挥手，一捆捆分好类的药草便出现在了刘烨面前的桌子上，那老婆婆虽然也是有做好了见到宝物的心理准备，可当她真正看到的时候，脸上的表情一下子就变得无法控制了！
　　抑制不住的喜悦之情溢于言表。



第5章 第五章 超越塔瑞斯
　　刘烨看着老婆婆的表情，自己心里也开心，看来是可以卖个好价钱了哦！
　　“这里有十六种药草，我只要其中的四种，其他的你就那回去吧，那些药草已经不能用了。”老婆婆伸出手，从一捆捆药草里捡出了五捆药草。
　　刘烨应声，随即又把那些药草给收了起来。办完一切，他这才慢慢悠悠地向那如获至宝的老婆婆问道：“婆婆，这些药草不知价格如何？”
　　刘烨的眼神里有些期待，按照爱尔莎给的报价，这几种药草可是总价值进万呐！之前之所以迟迟不提价格，主要还是因为心里没底。
　　毕竟放了这么久，难免会有药性的流失，价格多半都会少上不少。可现在再来看，这老婆婆的表情明显是非常欢喜啊！显然这药草的价值不菲。
　　“你等一等，我进去取钱！”老婆婆放下药草又拍了拍刘烨的手，这才进到了里屋。
　　没等多久一会，老婆婆便又出来了，只听她手里的一大袋子金币正“哗哗”作响，这声音是多么美妙，多么动听啊！刘烨摇头晃脑，显得很开心。
　　只听那老婆婆将一袋子前全部放在了刘烨手里，随后笑眯眯地说道：“一万枚金币，不多不少，你数数！”
　　刘烨一息，他双手颤抖的打开了袋子，果真是满满一袋！刘烨欣喜，空间探测一扫，便清楚了袋子里金币的数量。
　　刘烨点点头，“嗯，那我就告辞了。”语罢边转身离开了。
　　路上，刘烨心里那叫一个乐开了花，但现在的他是即开心又后悔。当初那个山洞里，一样的药草有好多好多，他只采了入口处的，山洞深处的他碰都没碰！要是早知道那些药草那么值钱，他早就给那里采秃了。
　　“钱弄到手了，下一步干什么？”爱尔莎询问道，她斜躺在一边，就这么静静地望着刘烨和外面的景色。仿佛在家看第一人称的电影一般。
　　刘烨嘿嘿一笑，随后空间探探测覆盖全城，立刻确认了自己要去的位置，紧接着施展空间转移消失在了原地。
　　“嗯？！”城里稍微有些实力的人都感受得到，刚才有一股空间魔力窥探了他们的行踪。大多数人都认为是塔瑞斯圣骑士在排除危险，但只要稍微和他熟悉一点的人就会明白，刚才的魔力波动绝对不是塔瑞斯。塔瑞斯的空间魔力要更加平静冰冷一些，而刚才的魔力波动很是炽热和狂躁。
　　“完全覆盖全城？！这人是谁？”分散在各个地方的圣骑士们心底斗产生了一个疑问。
　　唯独那福伽努尔脸色变得极其难看，他咬牙切齿地吐出了三个字：“德尔娜！！”
　　他因为深刻的感受过德尔娜的魔力波动，所以他很清楚，刚才的空间探测魔法的那股波动，他绝对不会看错，就是德尔娜！
　　“吼？没想到这家伙的空间探测魔法居然比塔瑞斯都要强上几分，这下麻烦了！”莱林独坐在一昏暗的屋子里，手里刚放下的一份资料上赫然写着“雷约”二字。
　　不过刘烨并没有注意到，此时的他已经出现在了塔瑞斯的修炼密室中。
　　塔瑞斯摆出一副惊讶的表情，眼神里有着些许的难以置信。他情不自禁地笑出了声：“哈哈哈，好啊，德尔娜，你这空间探测魔法倒是比起我都要厉害上几分了！”
　　刘烨笑了笑，他现在要做的就是讨塔瑞斯欢心，毕竟有求于人。
　　只见他笑了笑，随即恭敬的说道：“弟子不敢当，师父不过是不屑于去修炼这空间探测魔法罢了，师父实力强大，即使敌人躲在暗处偷袭，师傅也是不怕，不像徒儿，万事都得小心。”
　　塔瑞斯那是笑地合不拢嘴了，他前俯后仰的大笑着，心情那叫一个愉悦。
　　刘烨见此情形，猜测是该张嘴的时候了！只见他脑袋微微抬起，随即将要说道……
　　可他还没张嘴，塔瑞斯就先替他开口了：“哈哈哈，我就知道，你这小狐狸没有事是绝对不会来我这里的！你先别说，让为师猜猜，你看我猜的对不对。”
　　刘烨笑呵呵地，背后那根“狐狸尾巴”都翘上了天。
　　“我猜你是来我这要剑的吧？”塔瑞斯笑呵呵地说道。
　　刘烨一愣，他以为塔瑞斯猜不出来的，就算猜出来也会先错个好几次吧？可现实的结果是，塔瑞斯一来就猜中了。他也只得点点头承认。
　　塔瑞斯随即眉头微皱，眼神里有着几分疑惑，他随即开口道：“你刚才不是得了一万枚金币么？为何不自己买一把，反倒是来像我要？”
　　刘烨没有多想，直接实话实说：“师父你不知道，弟子穷啊，这一万枚金币是我生活必须的费用，实在是不能拿去买别的东西啊……”
　　他的脸上满是苦涩和无奈，是啊，他就是因为穷所以才来找塔瑞斯的，要知道，一把好剑怎么也得万八千的，虽然现在的刘烨好剑中的劣质品还是买得起的，可光是一把好剑中的劣质品就足矣让他流落街头了。
　　塔瑞斯点点头，随即翻了翻手，一柄银白色的长剑就出现在了他手里，只见他缓缓地将这把剑送到刘烨手里，随后开口道：“这一次，你要去那寂灭天峰山，的确是不能没有一把趁手的武器。这把剑是我当年刚成圣骑士时的佩剑，现在把它借给你，应该足够你去应付那秘境了，不过，你回来了可要还给我哦！”
　　刘烨眼神炽热，他看着塔瑞斯手里的长剑，有一种莫名想要握住它的冲动，可当听到塔瑞斯说要还之后，他的表情明显变得很是难看。
　　塔瑞斯呵呵地说道：“你这家伙，还向从你师父我这得剑，你也不想想，你师父我才活了多久，我也就那么一把好剑，你这次先用着此剑，到时再在那秘境宝库里挑选一把便是，就算你不挑选，我把消息告诉国王，他也会先赏你宝剑的！”
　　刘烨这才恍然大悟，他脸上有一次浮现了笑容，心里却是有些鄙夷地对着塔瑞斯说了句：“老狐狸，算盘打得真是精啊！”
　　刘烨收了剑，转身就要离开。可当他再次想要释放空间转移魔法的时候，却发现整个皇宫上空多了一道极强的禁制，使得他没办法再使用转移类魔法。
　　就在刘烨疑惑之时，背后传来了塔瑞斯的笑声：“哈哈哈，看来你刚才的空间探测魔法吓到他们了，现在可是有七位圣骑士都在找你这个罪魁祸首呢！”
　　“啊？”刘烨一听愣住了，他倒是忘记了还有这么一回事，刚才只是一心想要在师父面前炫耀一下，可谁想到居然惹得整个皇宫都人心惶惶的。
　　“你就在这待着吧，我去和他们说说，一会如果他们要见你，我会讲你转移过去，你只要不反抗就行了。”塔瑞斯起身，很是难得地从石门走了出去，这是刘烨为数不多的几次见到塔瑞斯居然用脚走路，上一次还是在湖心岛。
　　刘烨坐在先前塔瑞斯的位置上发呆，发呆的时候也和爱尔莎做了一些简单的交流：“这剑正是个好宝贝啊，居然可以做到空间魔力零流失，真是想把它占为己有啊！要是不还多好？！”
　　“那就不还了呗，反正早走晚走都是走，不如到时候你从那秘境出来就直接朝着另一面的魔域里去，这样不但宝物全是你的，这把剑也是你的。”爱尔莎倒是出了个不错的主意。
　　是啊，反正迟早都是要离开的，找一点走和晚一点走又有什么区别呢？
　　“不，我是有原则的，塔瑞斯对我是恩重如山，我自然不能就这么走了，也得做出点回报，到时秘境里的宝物，厉害的我们全盘接受，剩下的就交给王国，当作是一种回报吧！”刘烨也不是傻子，离开之后，这里现在还对她慈眉善目的家伙们都将成为他的敌人，自己把宝物留下？怎么可能，当然是只要对自己有用的都拿上，没用的就把珍贵的都拿上。
　　“嗯，这样也行。”爱尔莎也是点了点头，但她还是决定自己的主意好。
　　“德尔娜，过来一下，它们都说想见见你。”没过多久，塔瑞斯那笑嘻嘻的声音就传了过来。刘烨身体周围的空间突然开始扭曲，随后猛地一吸，他整个人就来到了塔瑞斯身边。
　　而在他的面前站着的是剩下七位圣骑士。
　　“哇！！！德尔娜好厉害！居然比塔瑞斯前辈都还要厉害！”卡尔第一个发声，他满脸崇拜的看着德尔娜，眼神里满是尊敬。
　　“嗯，不错，倒是没有比这些男人差。”平时不苟言笑的安冬美美也是难得的露出了一丝笑容，她挥了挥手，将德尔娜抱在了怀里。
　　德尔娜的身高不高，比起安冬美美可要矮上不少。但奇妙的是，她的头刚好靠在安冬美美那两个汹涌上，一瞬间，窒息感和幸福感一起涌上心头，德尔娜的脑袋被安冬美美左右拨弄，这使得她再次见到阳光时，已经是面红耳赤了。



第6章 第六章 狠狠地宰他一顿！
　　众人都看到了德尔娜脸上的变化，一个个不禁笑出了声，也仅仅只有那福伽努尔脸色难看罢了。
　　只听洛克斯满脸羡慕打趣地说道：“你可真好命，这种好事我是等一辈子也等不来咯！”
　　安冬美美眼神一瞪，凌厉的寒冷气息瞬间涌上了他的心头，要本还想要再调侃几句的话，却硬是卡在了喉咙里吐不出来。
　　众人会心一笑，他们都明白，洛克斯对安冬美美情有独钟，已经追求了人家好些年月了。可安冬美美自己实力本就超绝有着傲气，再加上冰魔法塑造的冰冷性格，每一次都明确的表示了拒绝。
　　但洛克斯这个滑头，在这种事情上却是出奇的坚定，他不论被安冬美美拒绝多少次，始终都在坚持着继续追求她。就像他说的那样：“我的真心总有一天可以融化她身上的坚冰，就像我的火焰魔法总能融化她的冰魔法一样，炽热的东西是拦不住的！”
　　起初大家都只是当个笑话看，可谁曾想，毫无毅力可言的洛克斯居然真的坚持下来了。
　　“哼，空间探测强有什么用？遇到强敌，该死还是得死！”福伽努尔冷嘲热讽，他其实已经找不到什么可以贬低德尔娜的地方了，只是在强撑面子，犟嘴罢了。
　　但即便是如此，塔瑞斯也是不想听到，他原本还笑容满面，可下一秒就立刻变得凌厉冰冷。只听他缓缓地说道：“福伽努尔，我知道你心里到现在依然过意不去，但我不希望你做一个睚眦必报的小人！身为圣骑士的风范和气度你是一样不沾啊！”
　　塔瑞斯的话并没有什么攻击性，他语气平缓地说出一切，他仅仅是提醒和警告福伽努尔罢了。他看了眼福伽努尔，随即表情再次大变。冷酷，暴虐的气息四溢开来，他冰冷的声音回荡在所有人耳中。
　　“第三次了，如果还有下一次，那我便会让你明白，最强圣骑士和你的差距！”
　　狂傲，嚣张，威胁。
　　塔瑞斯的话极其难听，如果换任何一个人胆敢在福伽努尔面前如此言语，他都会立刻上去和那个混蛋过上两招。可，当对方是塔瑞斯时，一切就又不一样了。
　　进十年了，已经进十年了，他成为圣骑士已经十年，见证了三代所谓的最强圣骑士。
　　三代最强圣骑士中，他可以很直观的感受到，塔瑞斯是毫无疑问的最强中的最强，是完全凌驾于他的强悍存在。
　　他不愿在与塔瑞斯纠缠，也不该纠缠，他甚至都不敢发声，闷声离去了。
　　众人一看他的样子便明白了过来，这福伽努尔是服软了。不过他们并不意外，这样的事情发生在他们身上，他们也只能服软，不过，有了福伽努尔这个先例，他们倒不至于去找不自在。
　　看到福伽努尔远去，塔瑞斯这才平复心情。可刚才的大好雅兴已然全无，他叹了口气，略带歉意的对众人说道：“唉……这次是我不好，走吧，快到中午了，我请你们吃饭吧。”
　　寂静……
　　所有人都停住了，他们站在原地一动不动，表情更是凝固，全然是不可置信。
　　德尔娜不明白，她疑惑的看了一圈周围的圣骑士们，心中一头雾水。
　　“喂，我没听做吧，那个铁公鸡塔瑞斯说要请客？”洛克斯用胳膊肘怼了怼身边的奥夫斯斯基。
　　“好像是的……”
　　愣了一阵的众人总算是回过神来，在比尔的带领下，一个个都欢呼了起来。
　　“前辈请客，我要吃最好的！
　　“好！狠狠宰他一顿！”
　　“得亏我早上没吃饭，不然就亏死了！”
　　众人皆是满脸的喜悦，太难得了，塔瑞斯居然要请客。
　　“我有那么一毛不拔吗？”塔瑞斯满脸尽是不解会委屈。
　　“有！”所有人异口同声的说道，德尔娜也掺合在了其中。
　　通过刚才问塔瑞斯要剑时他的反应就看到出来，他的确是个一毛不拔的铁公鸡，所以他在听到这个问题后，脑子自己便跳出了一个答案。
　　塔瑞斯被搞得哭笑不得，他摇摇头，有些错骇的说道：“怎么练德尔娜你也掺和进去了？”
　　……
　　酒馆
　　众人包下了一间不错的酒馆，当然，这里是平民区，不论是环境还是食物的味道，都还是平民区的酒馆好一些。像他们这些圣骑士，出了福伽努尔端着个贵族和圣骑士的架子高傲自居外，每个人都很亲民，也没有贵族架子。
　　先前的众人虽说要狠狠地吃上塔瑞斯一顿，可实际上饭量都不怎么样，战斗力实在是太差了。
　　众人也是到了酒馆真正坐下后，这才明白，究竟谁才是要狠狠地宰塔瑞斯一顿。
　　刘烨也是无奈啊，踏进酒馆的一瞬间，自己就被爱尔莎顶替掉了，现在完全是爱尔莎在外面肆意点菜。虽然早已习惯这种感觉，但被挤下来的一刻，还是会感到一阵无奈啊。
　　“老板，全部，所有都给我上一份！”只见爱尔莎拿起菜单看都不看，直接递了过去。
　　围坐在一起的圣骑士们都傻了眼，先前叫着要“狠狠宰他一顿！”的洛克斯也是出言劝说道：“德尔娜，我刚才是开玩笑的，我们量力而行，别浪费食物。”
　　“啊？”爱尔莎很惊讶，在她看来，这不过就是正常的量嘛，也就勉强垫吧垫吧肚子，让自己觉得不那么饿罢了。要想吃饱，那光这么点可是完全不够的。
　　众人也没有在意，在菜上来之前点了不少酒水，坐在一起肆意地把酒言欢。
　　终于，菜上齐了，让众人惊讶的一幕也出现了。
　　只见爱尔莎搓了搓手，看那慢慢一桌子的饭菜的眼神简直就像是在看甜点。仅仅言笑的功夫，当七位圣骑士再看桌子的时候，饭菜已经消失，剩下的只有盘子了。
　　所有的一愣，随后看着那一脸意犹未尽的德尔娜心中尽是惊叹。
　　“德尔娜，你这是魔法吗？一瞬间把所有饭菜都变没了！”洛克斯拍案而起，他脸上已经有些泛红，身上酒气比起其他人也显得有些浓重。
　　“吃掉了。”德尔娜很是随意的说了一句。
　　“啊？你是说，这么多的……你一下子全吃掉了？”安冬美美也是不淡定了，眼前这一幕比刚才的空间探测魔法都要让人惊叹。
　　爱尔莎不解，她皱眉道：“你们说的别浪费食物阿，我不吃完了吗？你们要吃为什么自己不点？这些不都是我点的吗？”
　　霎时间，所有人都不再言语了，是啊，所有的都是她点的，他们还以为德尔娜是将所有人都那一份都点上了，谁曾想，她居然只点了自己的那一份。
　　众人随即叫来老板，又重新点了一份。
　　等待期间，只听他们打趣道：“德尔娜，你说这吃得越多是不是魔法也越强啊？”
　　“我看着像，塔瑞斯你这徒弟饭量也太惊人了，难不成她这实力果真如我们所说是吃出来的？”
　　酒足饭饱的爱尔莎已经回去睡觉了，剩下的她就觉得交给刘烨来做了。
　　听着众人的议论声，刘烨显得很局促，他总觉得自己在被他人用异样的眼光审视着。他想要找机会溜走，可每一次都是机会从他眼前溜走。
　　最终他只能在煎熬中陪着七位圣骑士度过了整整一个中午。
　　回到自己房间的刘烨总算是歇息了下来，他往床上重重一躺，感受着全身放松的感觉。渐渐的，他便有了睡意，索性就在这朴素的床上睡个午觉吧。
　　这时，窗外出现了一个黑影。仔细一瞧，一只黑色的鸟出现在了窗沿上。只见它双脚呈赤色，四根脚趾粗壮有力，尾羽和翅膀的末梢都为白色，其他的地方皆是黑色。
　　它扭了扭脑袋，一动不动的看着熟睡的德尔娜。
　　而黑鸟视线的另一边，赫然便是莱林，他此刻处在一个昏暗的地下，周围没有丝毫阳光，唯有借助他背后通道照入的微光。
　　他的四周都是泥土，看泥土的呈色，显然是最近刚挖不久。他的手边有着一个破烂的木桌子，桌子上很干净，只有一张卷轴。
　　而他此刻，正摆弄着一个水盆，盆里便是那黑鸟所看到的情景。
　　再仔细一瞧，就会发现他这土室真正恐怖的地方，那土壁上，赫然有一个被双手向上捆绑吊起的男人，这个少年有着一头染上丝丝血色的金发，他身上满是伤痕，血流淌后干涸的痕迹附着在皮肤上，看上去触目惊心。
　　少年全身**，他的脚底下有着一个小小的凹陷处，里面堆积的全是他的血液，只见那莱林走到少年跟前，一只手抓住他的头发，将他的脑袋抬起，两人竟然有着同意的容貌，两个人竟然都是莱林！
　　只听那站着的男人忽然幻化了样子，他变成了浑身消瘦的老头子。
　　只听他发出丝丝笑声：“桀桀桀，莱林，希望你的父亲给点力，帮我排除掉那最后的隐患，否则……桀桀桀！”
　　男人转过身，样子又变成了莱林，他走向洞口，准备离开，离开前还不忘施了一道什么魔法。当他走出洞外时，只听到里面传来有气无力的叫声，痛苦的叫声。



第7章 第七章 一群奇葩
　　“该动身了！”破晓之时，一道巍峨身影傲立与城墙之巅。身后，跪伏着数十位魔法师。这些个魔法师锋芒内敛，无可言喻的强大藏锋于匍匐身影。
　　“哗～～只听他们齐齐起身，长衫划破裂空，仿佛在宣告着最强者的归来！随即身影化作流光，朝着天边雷云滚滚之处疾驰而去。
　　“呵呵！”巍峨身影冷笑两声，王者霸气尽皆展露，惊天威势颤动天地。烈阳拂面，王者之姿终于尽显眼前。
　　棕发兽耳，伶牙俐齿，深红色的血眸里散发的是那掩盖不住的强悍实力。只听他望着远方，嘴里说出那骇人宣言：“人族！这雷约坟墓你们也敢独自染指？哈哈哈哈哈！”
　　笑声在天地间回旋，再回过头，已不见那巍峨身影，只剩城墙上的微微泥足。
　　古伽拉托城
　　正在酣睡的刘烨突然被一道传入脑中的声音唤醒。
　　“德尔娜，立刻到大殿集合！”冰冷里呆着些许怒火的声音使得刘烨浑身震颤。
　　他穿好衣服，没有多想，直接空间转移到了大殿。金碧辉煌的大殿内久违的点亮了所有灯火，国王正装出席，独自站在王者之巅。
　　刘烨见状连连拜伏，只听国王嗓音一起，随后缓缓说道：“各位，今日你等边前往那秘境，望凯旋！”
　　“我等必不辱使命！”德尔娜和一种秘境候选人齐刷刷地说道。
　　只见国王和塔瑞斯互相点头，随即身姿一转，呆着所有人离开了。
　　塔瑞斯仅仅是讲所有人送到船舶点，随后便临终嘱托了两句：“你们路上先熟悉熟悉，等到了那秘境后要通力合作！德尔娜是队长，实力最强，有事情多找她。在秘境里，切莫贪多，点到为止，你们的命才最重要，知道吗？”
　　众人点头，莱林却是冷笑。
　　上了船，刘烨就像个没见过世面的孩子，独自一人趴在船沿边上，他好奇地瞪大了眼睛，观看着周围的一切。
　　船很大，刘烨所在的位置，已经比大多数房屋还高了，他向下一望，大半个古伽拉托城都尽收眼底。就在他好奇的观望之时，一个气冲冲地身影走了过来。
　　“你怎么回事！我叫了你多少次了？让你回到船舱里坐好，到了上面我会再让你们出来！”
　　这是一个女人，他穿着和下面售票的小姐一样的制服，刘烨一眼就猜出了他的身份。之前那售票小姐下半身被完全遮住了，根本看不见下面，如今这女人走到自己面前倒是可以好好观赏一下。
　　上半身就是很随意的衬衫加外套，只是这下半身，居然是一条超短裙，刘烨心头一颤，继续仔细地瞧。即又看到了一些东西，一个黑色的腿环紧紧地束缚住大腿，大腿上的肉被勒得稍稍凹陷了下去。
　　见刘烨完全不理会她，她便又叫了一声：“喂，你有没有在听我说啊！？”
　　刘烨点点头，随即消失在了甲板上。
　　那女人并没有惊讶，因为现在这非常时期已经持续大半年了，在这种时候搭船的，大半都是有鼻子有眼的骑士，少部分是贵族。所以，在船上见到别人用魔法她是一点也不觉得稀奇了。
　　船舱里，德尔娜突然出现在了众人的身边。他们被分配了一个小房间，房间里两边都有座位，但其中一边却是被迫收了起来，并挂上了一个牌子“上升禁止”。
　　德尔娜坐到了那个特地给自己留的位置上，她环顾了一下四周，随后埋怨道：“什么嘛，连个窗子都没有，还好意思收我十个金币！”
　　众人一笑没有多说，过了一会，终于有人开口，只听坐在德尔娜右边的一个蓝衣服女少女说道：“我们还是先熟悉熟悉吧，我们几个是各自认识，但德尔娜毕竟刚来，她不了解我们。”
　　几乎所有人都赞同这个提议，唯独莱林一脸的不悦，只见他站起身，随后说道：“我就不必了，想来我们的德尔娜队长也不屑与知道我的信息。”说着，他就走出了房间，消失在了走廊上。
　　那蓝衣少女有些尴尬，不由赔笑道：“你别建议，莱林他……”
　　德尔娜一只手轻轻发到了她的嘴唇上，脸上的笑容很是温暖，随即说道：“你放心，我不会和他计较，毕竟我的突然出现抢走了他的队长之位，他身为圣骑士的徒弟，也有傲气，自然不服。”
　　蓝衣少女的脸一下子红透了，随即便低下头不再说话。
　　刘烨心中暗喜，随即欢呼道：“耶，搞定一个！”
　　紧接着，刘烨把目光看向了他左手边的白衣少女，他伸出手，说：“你好，不知道你的名字叫？”
　　白衣少女很是冰冷，她从刘烨进来到现在，一直都是闭着眼睛的，也就现在刘烨想要和她握手，她才微微睁眼，在确认了一下手的位置后，她非常迅速的握了上去。
　　只听“啪”地一声，整个房间里所有人都目光都聚焦了过来，她们看见的，是极其滑稽的一幕。
　　德尔娜的手的那白衣少女的身前，而那白衣少女的手却在德尔娜的脸上。
　　德尔娜完全傻在了原地，白衣少女也知道自己做错了事，她本就发白的脸色更加惨白，她立刻跪坐在位置上，向德尔娜赔礼道歉：“对不起！对不起！我个子矮，习惯了往上握手，我……我……”
　　德尔娜苦笑，她虽然知道对方在道歉，但怎么越听越像是在讽刺她呢？只听她摇摇头，抱了抱快要哭出来的白衣少女：“没事，我不介意的。”
　　那白衣少女被这么一抱就彻底绷不住了，居然“哇～”地一声哭了出来，她声音颤抖的说着：“谢谢……”
　　坐在最左边的一个黑衣少女大笑了起来，她声音粗犷，笑起来大大咧咧的，给刘烨的第一反应就是好相处。
　　来不及打招呼，对方就先一步开口了：“德尔娜，你别介意，虽然这里坐的都是圣骑士的弟子，但她们和你一样，也是奇葩。”
　　刘烨一下子就听出了不对劲，什么叫和自己一样，都是奇葩？
　　那黑衣少女根本没有意识到说错了话，她紧接着说道：“我来给你介绍吧，我叫罗娜图斯 阿基斯库妮娅，你平时叫我罗娜就可以。”
　　“罗娜？”德尔娜心中突然想起了一个老熟人。
　　“对，怎么了嘛？”罗娜很是豪爽，看到德尔娜脸上有疑问，立刻就问道。
　　“不，我只是没想到奥夫斯斯基会收贵族为弟子。”
　　“哈哈哈哈哈！”罗娜大笑了起来，她对着德尔娜说到：“这有什么，你看德姬亚娜，她可是平民，她都被冬骑士收为弟子了，我这又有什么！”
　　只见那情绪刚有些缓和的德姬亚娜就像是炸毛了的小猫咪一样，突然就委屈了，一副要哭的模样。她张开双手，冲着德尔娜投来了可怜的目光，一副求抱抱的模样。
　　那圆圆的小脸蛋，加上很是俊俏的容貌，看得人心都要融化了，德尔娜哪里拒绝的了这个，当即就把她抱到了怀里。
　　“其实啊，这德姬亚娜和奈丽丝都很喜欢你，奈丽丝比较活泼，但也相对更容易害羞。德姬亚娜比较胆小，而且那也看到了，很可怜，动不动就要人抱着。不过那边那两个小子倒是比较正常，至少可以交流，没有怪癖。”
　　德尔娜怀里抱着德姬亚娜，很艰难地才扭过头去。那两名少女很激动，脸上有着一种莫名的兴奋感，见德尔娜转了过来，他们齐刷刷地单膝下跪：“德尔娜大人，谢谢你救了我们的妹妹和母亲！”
　　德尔娜脑袋一抽，似乎想到了什么，连问道：“你们是杰玛公爵的儿子？”
　　那两个少女激动的点了点头，随后说道：“之前我们跟随师父在外面修炼，更本不知道这件事，等到我们回来，才知道居然发生了这种大事。当真是大恩不言谢！以后有什么事都可以找我们，虽然你实力强大，但总有用得到我们的时候！”
　　德尔娜点点头，随后便是不再理会那二人，而是继续问起了罗娜：“你也说说你们都擅长什么魔法呗，我想了解一下。”
　　罗娜点点头，她看着德尔娜那时不时抚摸一下德姬亚娜的手，心中暗笑了一下，随后便开始说道：“我和我师父一样，擅长大地魔法，德姬亚娜擅长的是冰魔法，你别看她这样，她可是冰魔法相性百分百！”
　　德尔娜一惊，她脑袋一歪，随后慨叹：“这百分百魔法相性的我都才遇到了三个，当真是稀少啊！”
　　看到德尔娜惊讶的表情满意的笑了笑，随后说道：“至于奈丽丝，她擅长的是和他师父一样的水魔法。那边那两个小子，大一点，丑一点的那个擅长的是火焰魔法。矮一点，胖一点的那个擅长的是风魔法。”
　　“喂！母猩猩你说谁丑呢？”
　　“凭什么我哥是丑，而我是又矮又胖啊？我又不是皮球！”
　　“怎么着？你们两个小奶狗要和我过两招？”罗娜也不是隐忍之辈，直接立了起来，她揉了揉拳头，一副要吃人的表情。



第8章 第八章 什么破船
　　“坐下！”无形的威压自德尔娜体内向四周散去，坐着的两人都没事，而站着的三人却是都吓得脚下一软，在他们的视角里，德尔娜就像是一个索命的恶鬼，立刻就要将他们全部吃掉！
　　一阵来自脊髓地寒冷让他们放下了刚才的恩怨，只见上方互相握手，脸上笑嘻嘻地说道：“哎呀，是我不对，我不该说你们兄弟俩的不是。”
　　“哪里哪里，是我长的抽了些，对不起呀。”
　　“哪里的话，是我又矮又胖，对不起，对不起！”
　　三人虽然脸上都笑嘻嘻得，可实际上，握住对方的那只手都已经是青筋暴起。想来心里必定还有着一口恶气！
　　“对了，刚才出去的那个家伙叫什么？他又擅长什么魔法？”德尔娜不愿再去管这三人的恩怨，反正只要不再自己面前打起了，其他的都可以。他现在关心的，还是那秘境。
　　罗娜回到位子上，随后嘴角抽搐，勉强挤出一丁点的笑容：“哦，你说莱林啊，他擅长植物魔法。说来也怪，之前一段时间有人传过，说莱林其实就是福伽努尔的私生子！想必也不能是空穴来风吧！”
　　罗娜提到八卦，一下子就高兴起来了，丝毫没有刚才那愤怒的样子。
　　德尔娜虽然表面上应付着，可是心里却是有了一点疑问，因为他感受到了，莱林其实就是魔力气息，那绝对不是植物魔法！
　　“你怎么看？”刘烨问道。
　　“嗯……”爱尔莎思考了片刻，随后给出了一个答案：“毒！”
　　刘烨点点头，他也是这么认为的，太像了，和那女人太像了。
　　“这件事情可能有蹊跷，我还是多留个心眼吧，省的到时候被坑了都不知道。”
　　……
　　许久，船，终于动了。
　　这船很稳，几乎没有怎么摇晃，稳得让德尔娜感到不真实。就在德尔娜疑惑的时候，船晃了一下，随后便听到了一句话。
　　“你们给我听着，乖乖坐好！马上就要开始攀登瀑布了，船会垂直上升，你们只要坐好，就会像睡觉一样舒服，但要是乱动，小心我把你扔下去！”
　　这女人的声音无比熟悉，显然就是先前在甲板上教训了她一通的那个女人。
　　德尔娜起初并没有多么害怕，甚至可以说是轻松，因为刚才那女人也说了，只要坐好，就会像睡觉一样舒服。她搂着怀里瑟瑟发抖的德姬亚娜心里别提多高兴了。
　　可很快，木船就向她证明了，什么叫“像睡觉一样舒服”。
　　只觉得身体忽然感到一股失重感，重力慢慢的移动着，最后，果真上让他们躺平了。
　　下一秒，调整好的木船终于出发了，只听船舱外传来一阵空气爆裂的声音，整个木船剧烈的晃动了起来。那感觉，不亚于坐过山车。
　　也就是在这一瞬间，德尔娜那紧贴在船舱上的脑袋猛地一起，随后哐当一下撞在了墙上，气得她直接骂了出来：“你奶奶的！说好的像睡觉一样舒服呢！”
　　刘烨再不信这鬼话，空间掌控魔法猛地一出，将整个房间的剩余六人全数掌控，心意一动，所有人都跟着德尔娜消失在了木船里。
　　再一睁眼，脚下便是一块岩石，岩石下面是万丈悬崖。
　　“啊！！”奈丽丝一声尖叫，居然也抱了上来。
　　现在的德尔娜左手抱着德姬亚娜，右手抱着奈丽丝，别提有多幸福了。两人呼出的热气时长惹得德尔娜浑身直起鸡皮疙瘩。
　　只听她开口安慰道：“你们别慌，是我把你们带出来的，那破船又慢又晃，就让他莱林慢慢做吧，我带着你们直接上去。”
　　说完，六人就消失在了石块上。
　　木船内。
　　“到底怎么搞的！人族的破船！”莱林也是晃地死去活来，他独自一人呆着一个房间里，像个皮球一样再回腾挪。
　　这里的座位上可没有什么安全带，能不能做稳全靠自己的本事。显然，莱林是没有这本事的。
　　阿卡洛斯城，船舶点。
　　两男四女六个少男少女们站在一起，四位少女尽皆是美若天仙，吸引着一双双异性的目光。
　　“哦，那穿黑色衣服的身材好顶！”
　　“我觉得那个红色衣服的最漂亮，你看她那小脸蛋！”
　　“变态萝莉控……”
　　“是啊，变态！”
　　“你们？”
　　一边，几个骑士在小声点议论着，即使是站在他们身边不远处的一位船工都没听见。可是，德尔娜却是听见了，而且很不幸，他们惹的是爱尔莎。
　　只见爱尔莎推开了抱着她的德姬亚娜，身体一动就来到了那几个男人面前。
　　她面带笑容，眼神狠辣地问道：“叫谁萝莉呢？”
　　抬手间，怪力施展，一个离她最近的男人直接被拍飞了出去，掉到了河中央。许久之后，便看到他口吐白沫，浑身无力地浮到了水面上。
　　另外几个一起讨论的男骑士愤怒了，他们纷纷掏出武器，欲要给这个不知天高地厚的家伙一点颜色瞧瞧。
　　仅仅一个回合，剩下的几名骑士也是该飞的飞，该瘫的瘫，再也没有了丝毫的反抗能力。
　　“笃笃笃～～～”一阵沉重的脚步声传了过来，只见一个身着金甲的男人领着一群铁甲骑士走了过来，他看了一眼爱尔莎脚下那些个瘫倒在地的骑士，勃然大怒。
　　“是你打了我的人？”他气势滔天，来者不善。一双小巧的眼睛里藏着无穷杀意。
　　爱尔莎没有理会他，而是又把烂摊子扔给了刘烨。
　　无奈之下，他只能装出爱尔莎的那份王者气势，翻手间拿出了一块银色镶边的方形令牌。他把令牌举到男人眼前，随即冷傲的说道：“是我！”
　　只见那先前还来势汹汹的男人一下子态度三百六十度大转弯，他右手比出一个兰花指，随后身子怪异的一扭，妖娆的说了一句：“打得好啊德尔娜大人！这几个小子上班摸鱼，下班泡妞的，我早就想收拾他们了！”
　　原本还想上前帮忙的几人看到这一幕也是笑了，倒是刘烨，被这金甲骑士的怪异反差给整的有些发懵。居然傻傻的站在了原地。
　　“只是你看啊，德尔娜大人，这几个人惹恼了你，是该罚，但也罪不至死。不知道你能不能帮我把他们两个从河里捞起来？”那金甲男人眼里尽是妩媚，她用带着几分祈求的语气问道。
　　刘烨点点头，挥手的功夫，木桥上就出现了一个水球，水球里关着刚才飞出去的两个男人。
　　“哎哟，谢谢德尔娜大人。小的们，拖下去，甩干弄醒！”妖娆男人先是谢过德尔娜，随后吩咐他背后的骑士们干活。
　　谁知道，那群骑士居然也十分妖娆，他们娇娇地说道：“是～～”
　　刘烨不住得浑身颤抖，身体不由自主的往后退了一步，心里暗骂：“什么鬼东西，人妖骑士团？”
　　那妖娆男人也注意到了德尔娜的怪异反应，他明白原因，随后说道：“大人，我们呐，是桃色爱心骑士团，我们都有些特殊，还请大人莫怪！”
　　德尔娜实在受不了他撒娇的模样，眉头一皱，立刻把脑袋扭到了一边，随后说道：“没事，没事！”
　　她绕开男人，回到了自己几个同伴的身边，他开口说道：“你们走吧，我不需要你们在这里陪着，我还有事情要办。”
　　“好的大人。小的们，收队～～！”妖娆男人最后那个队字说得破了音，这一个破音，属实是破了刘烨的心，他害怕啊，怕得主动抱紧了德姬亚娜。瞬间，那软软的，热热的感觉就治愈了他。
　　“变态萝莉控……”爱尔莎立刻就用到了刚刚学到的新词汇。
　　刘烨苦笑，刚才明明听到还要打人，现在居然就用上了。
　　六人继续站在那等着，过了好久，太阳已经升到头顶，炙热的光线使得影子都躲到了人们身下，那木船也终于是从瀑布冲了上来。
　　待到木船稳稳靠岸，从船里走出来一个鼻青脸肿，脸色惨白的少年，只听罗娜阴阳怪气的说道：“哟，咱们莱林大骑士怎么搞得？脸上怎么青一块紫一块的，不会是被人揍了吧？！”
　　莱林看着完好无损，一脸坏笑的六人脸色很是难看，他虽然不愿，但还是靠到了六人身边，随后他有些好奇地问道：“坐这种破船，你们怎么一点事也没有？”
　　他这一句话，又让罗娜找到了可以阴阳怪气的点：“哎哟，是啊，这种破船，谁做啊？！我们都是仰仗着德尔娜的空间魔法上来的。本以为这船会快一些，可谁曾想，它居然又破又慢，谁坐啊？！”
　　本是在阴阳怪气莱林，可莱林虽然气，但也没有说什么，不过，这话却也惹来了另外一人。
　　只听木船甲板上传来一阵如老虎般地嘶吼声：“那个家伙，是你在说我的船又破又慢是吧！是这样没错的吧！？”
　　德尔娜心中暗叫不妙，这女人，可不像是什么善茬。她咽了咽口水，随时做好开溜的准备。
　　只见那个女人单手撑着船沿，整个身体一跃跳到木桥上，她快步走到罗娜跟前，脸色憋得有些发红，好像有什么积蓄已久的话要说出来了一样。



第9章 第九章 黑红双恶魔！
　　气氛凝固了，周围就像是被寒气笼罩一般，谁都不敢动一下。直到那女人把双手搭在了罗娜肩膀上，随后喊出了让所有人都没想到的话。
　　“说得好啊！你说的真是太好了！这就是条破船，我早就想抱怨了，可我毕竟在人家这工作，今天你总算是说出了我的心声啊！知己啊！走走走，我带你们去吃饭，正好我换班！”女人满脸的笑容，推着众人就往城里走。
　　众人很快就到了一家饭馆，只听那女人一进门就喊到：“老爸，今天我有朋友来吃饭，你可要好好准备！”
　　只听后厨里传来一声粗犷有力地回答：“好！哈哈哈哈！”紧接着，便是一阵锅碗瓢盆碰撞的金属声，虽没达到刺耳的程度，但还是夸张了些。
　　女人热情地为他们准备了一张大圆桌，还贴心的帮女士把座位给拉了出来，随后八个人齐齐地围坐在桌前。
　　现在虽然说没办法抱了，但那德姬亚娜还是会忍不住地挽住德尔娜的一只手。她那一脸胆怯的模样算是彻底激发了刘烨心底的保护欲，他放任自己的手臂被她拽着，甚至连爱尔莎想要强行篡位来吃饭都被他给硬生生挤了回去。
　　只听爱尔莎一声：“臭虫！”叫出，这才把他从温柔乡里拖了出来。
　　但紧接着，刘烨就严肃的说出了那句连他自己都没有想到的话：“爱尔莎，我突然觉得，我和神殿似乎也没什么大仇，不如我们就不回去血族了，当圣骑士德尔娜吧，只要你答应，我做完这次任务就回去向德姬亚娜求婚！”
　　爱尔莎愣住了，她傻在了原地，看着刘烨那满脸陶醉的表情，心中是前所未有的愤怒，她的脸黑了下来，一丝丝血气在德尔娜身体周围腾升起来，就在众人正聊的欢快的时候，一股血红色的爆炸由德尔娜为中心，朝着四面八方迅速的散开。
　　天地异变，血色笼罩，整个阿卡洛斯城被瞬间夷为平地，数千米的距离变成了血色的海洋。不甘，恐惧，憎恨……
　　种种负面情绪笼罩了整个阿卡洛斯城。
　　没有超过一米建筑的废墟里，缓缓站起来数位一脸懵逼的人，他们大都负伤，身体上或多或少的渗出鲜红血液。
　　平民？完全死绝！
　　放眼看去，活下来的不足百人，而且这百人都齐齐聚在一起。他们聚集的位置，分明就是骑士团。
　　看着眼前的断壁残垣，所有人都丝毫不敢动弹。
　　“太可怕了……”
　　活下来的人回想起刚才突如其来的冲击，他们感觉到自己的灵魂都在胆怯。
　　“杀。”
　　“杀。”
　　“杀。”
　　刘烨和爱尔莎的意识都已经陷入彻底沉睡，现在操纵着身体的是血族的噩梦，它的名字叫“血怒恶魔”！
　　这是很久以前，当初魔王率领整个魔族围杀恶魔时被一只恶魔所下的诅咒，中了诅咒的正是血族鼻祖，德古拉一世。
　　“我要你和你的后代，一但心智被怒火蒙蔽，便会沉睡！随后成为我暂时的奴隶！这是诅咒！世世代代，永不消亡的诅咒！桀桀桀桀！！！”
　　所以，德古拉一世改造了自己的后代，下了血脉禁令！他封闭了血族的愤怒情绪，使得血族世世代代都过分冷静。这一血脉禁令也使得德古拉一世后的数千年，血怒恶魔从未现世。
　　但，再强的魔法也会随着时间流逝而被削弱，就在最近几百年，血族逐渐变得不那么冷静，开始有了愤怒的情绪，血怒恶魔也得以再次现世。但也不过仅仅一次，上一次，便是两百年多前，爱尔莎父母被杀的那一次！
　　是的，唯二的血怒恶魔现世，都是因为一个人，爱尔莎！
　　血怒恶魔咆哮着，冲天血气引下血色雷霆，云雾流转间好似世界崩塌，大地都不住的颤抖起来。
　　德尔娜的眼睛和嘴中不断涌出血色粘液，逐渐包裹了全身，随着粘液的不断覆盖，德尔娜被彻底吞噬。
　　血怒恶魔，降临！
　　“桀桀桀！又自由了！桀桀桀！”只见那宛如一道魅影，浑身鲜红模糊，长着一对如蝙蝠一般翅膀和一条有着爱心尾尖的声音仰天长笑。
　　它深呼一口气，随后望向了周围。他那空洞的眼眶里只有深邃的红色，根本看不见眼球，修长的手指宛如一根根树枝，显得极其怪异。
　　“德……尔娜？”罗娜根本不敢相信眼前的一切，太突然了，太突然了！眼前这个恐怖的家伙事德尔娜变得？
　　莱林也不伪装了，他眼神炽热，神情激动，从远处极速赶来。只见他跪伏在地，随后极其恭敬地说道：“噢原来是您，我伟大的血怒恶魔大人！我是黑毒恶魔大人的奴隶，请务必让我让您请安！”
　　血怒恶魔低头，它看着眼前的沧桑老头，好似看到了什么一样，随后它极其兴奋地笑道：“桀桀桀！好好好！让黑毒出来！让它出来！”
　　只见那沧桑老头满脸的兴奋，他双手举过头顶，恭敬的接下从血怒恶魔指尖流下的红色液体。
　　那红色液体就像是拥有生命一样，居然在老头的手里扭动了起来，只见老头小心翼翼的将那液体服下，随即还仔细地舔舐了一遍手掌。
　　“啊！来了来了！黑毒大人……！”老头最后那欣喜若狂的叫喊声传遍了天地。
　　“嘻嘻嘻！万年了！万年了！终于得以再次获得自由！没想到第一次出现就见到了你！血怒！嘻嘻嘻！”
　　“唰！！”
　　那老头的样子也变了，他浑身被缠绕这黑中泛红的不祥雾气，随着雾气的凝结，居然也形成了类似石油的粘稠液体。它和血怒恶魔一样都是纯色，唯一区分器官的，就是颜色的深浅变化！
　　两只恶魔站在一起，好似心领神会一般，一下子就明白了对方的目的。
　　“嗡……！”
　　好似时间被强行终止的声音响起，一黑一红两道圆形冲击波从脚底出发向着四面八方散去，这冲击波以摧枯拉朽之力将地面上的所有建筑残渣，乃至于泥土沙石尽皆化为了粉末。
　　罗娜找齐了所以同行的五人，预感到危险的她立刻用魔法形成壁垒，将五人全部保护了起来。
　　这壁垒没有被摧毁，而是不断的被向后推动，直到那冲击波消失为止。
　　然而，光是被这样推动，罗娜就已经要受不了了，她向外猛地吐出一口血。血里面还夹杂着些许块状物体，显然，这是她破碎的内脏。
　　“太强大了！”
　　罗娜心中颤抖，她想要放弃，但看了一眼脚边那昏睡着的四个同伴，她最终还是坚持到了冲击波的消失。
　　“嗯？”黑毒恶魔笑容更加灿烂，它没有多说，直接之现在了那岩石形成的壁垒面前。
　　“嘻嘻嘻！逮到一群好玩的小爬虫！”它那怪异修长的手指触碰到岩石壁垒的一瞬间，魔法形成的壁垒居然变成了黑色，紧接着。
　　“咔～！”
　　黑色的岩石壁垒消失了，它们变成了黑色的粉末，犹如寒天飘雪一般，在罗娜惊恐地注视下慢慢坠落。
　　“啊！！！！”罗娜绝望了，她眼角挤出泪水，撕心裂肺的尖叫着，纵使她再怎么坚强，再怎么大大咧咧她也只是个孩子，还是女孩子。
　　这一刻，害怕，绝望，恐惧，乃至于愤怒充斥了她的身体。
　　“桀桀桀！她的愤怒很美味，再多留一会！”背后的血怒恶魔好像没有找到心仪的玩具，于是打起了罗娜的主意。
　　黑毒恶魔没有理会，只见他的手越来越近，眼看就要碰到罗娜……
　　“砰……”
　　黑毒恶魔的手被弹开，它一下子就兴奋了起来，另一只手立刻攻来！
　　“退！”
　　只听一声暴呵，白色剑气披靡天地，空间崩坏下竟然直接将那黑毒恶魔打得倒飞了出去。它在空中连连翻了好几个跟斗。
　　但很快，那黑毒恶魔震了震自己背后的蝙蝠翼，便稳稳的停在了空中。
　　“桀桀桀，终于来了么？人类一方的圣骑士们？”血怒恶魔看着面前的八位圣骑士。即使看不见它的容貌也足矣感受到它那难掩的兴奋。
　　只见八位圣骑士尽皆身着铠甲，手上都拿着各自擅长的武器，塔瑞斯和洛拉塔都是长剑，巴比伦是一柄短刀，比尔手里的是一把绿油油的打弓，奥夫斯斯基的巨剑差在地上，身边站着的是双手交叉在胸前的洛克斯，安冬美美落到塔瑞斯身边，手里的军刀彰显出王者霸气，而那福伽努尔，也是站在一边，手里握着金色巨斧，身上居然也穿着铠甲，他的眼睛通红，显然是愤怒到了极致。
　　“少了！莱林和德尔娜不在这里！”巴比伦检查了罗娜身边的几人后惊呼出声。
　　“德……德尔娜……在！红色的……身体……里面！”罗娜用那早就报废的嗓子艰难的说着。
　　塔瑞斯瞳孔猛地一缩，当即就要杀上去！但很快，他就冷静了下来，他的右手还在颤抖，刚才不过是将那黑毒恶魔打飞罢了，却是让他感到不比吃力，那怪异的力量根本不是魔法！



第10章 第十章 战恶魔！
　　“巴比伦，治好他们问出情报，其他人……”
　　“杀！”
　　塔瑞斯说出杀字的瞬间，七道流光冲入了血色笼罩的阿卡洛斯城内。
　　“桀桀桀！全是我的！愤怒吧！再继续愤怒吧！愤怒的失去理智，然后成为我的养分！桀桀桀！”血怒恶魔癫狂的笑了几声后不退反进。
　　纤细的手指犹如把把利刃，直面那袭击而来的惊天一击。塔瑞斯被整的手掌发麻，来不及惊讶，转身又是一剑。
　　对上这血怒恶魔的是塔瑞斯和安冬美美两人，剩下的五人齐齐对战另外一名血毒恶魔。
　　只见那柄蓝色巨剑在奥夫斯斯基手里就像是泡沫纸一般，肆意的挥动着，那黑毒恶魔落到地上，手指微微一弹，不论是谁的攻击都尽皆被它拦下，它一脸狡诈地邪笑。
　　四名圣骑士被它死死牵制，硬是怎么也伤不到它分毫！
　　“哟！咻！”
　　远处，什么东西划破天际的声音传入了恶魔耳中，只见一杆绿色箭矢以势不可当之力野蛮的冲向了那黑毒恶魔。
　　这根箭矢，是比尔用风魔法凝聚成的一根强大箭矢，他经常自信的说道，这个世界上没有人能躲开他的箭！
　　只见那黑毒恶魔不慌不忙，他深吸一口气，随后发出刺耳尖叫：“啊！！！！”
　　声波攻击根本无法抵抗，疾驰而来的箭矢化作黑色，随即消散天际，四位圣骑士即使在第一时间便暴退而去，却依旧是因为这尖叫受了伤。
　　只见洛克斯等人尽皆七窍流血，可他满不在乎，抹了一把迷糊了眼睛的血液，身上燃起熊熊烈火，只见他怒发直立，口吐凶炎，一双眼睛化作了橙色烈火，狰狞的外表竟丝毫不熟恶魔。
　　“再来！”愤怒咆哮直冲天际，火焰长柱仿佛要捅穿这天空。
　　“狂炎怒手！”降临人间！
　　弥留之际，火焰身影快速闪烁，黑毒恶魔心中惊骇却已不及闪避，只见那火焰身体上居然还缠绕着一层蓝色火焰，二火相融，巨大的爆炸声顷刻间再次传入所有人耳中。
　　只听一声足矣令天地颤抖的喊叫：“缠炎火拳！”
　　由洛克斯右臂倾泻而出的火焰犹如怒江滚滚，天上云朵也尽皆被烘烤散去。那火焰以势不可当之力席卷黑毒恶魔全身，誓要将它烧成粉末。
　　双眼猛颤，神魂胆战，只听那嬉笑声从火焰中传来，一只色黑鬼手铺天盖地，瞬间掩盖了火焰的光辉，巨大手掌就宛如那如来神掌，让人根本没有战斗的意志。
　　“奶奶的，交给我！”只听愤怒雄狮发出战天一嚎，手中巨斧放出耀眼金光，他用那犹如棒球挥棍般的姿势将手中巨斧猛地抛出。
　　双手画阵，那被抛出的巨斧竟然化作一尊金光狮子，其脖子上镶嵌着十八圈刻文，金狮咆哮，好似要战平天地。
　　超阶魔法，战天金狮！
　　只见那狮子直直地迎上了那黑色巨掌，触碰瞬间，金色光柱冲天而起，犹如那天地间的最为为尊贵之物太阳一般，将那黑色巨掌化为粉尘。
　　“金光照耀，燃尽邪祟！”
　　战况急转直下，人类这边已有两人使出最强绝招，可那黑毒恶魔依旧矗立在原地，丝毫没有动弹，单单足印向下微沉。
　　解除狂炎怒手的洛克斯终于绷不住了，他冲着身边的人抱怨到：“他妈的！这是什么畜牲？强的太过分了吧，站着不动受我一拳，轻轻覆手就逼得老狮子施展绝招！老子刚才还想速战速决，简直做梦！”
　　众人皆是苦笑，是啊，到底是个什么东西？居然可以强大成这副模样。
　　另一边。
　　“没用，没用，没用，没用！桀桀桀！”只听血怒恶魔戏谑地声音不断传来，塔瑞斯和安冬美美联手也丝毫占不到便宜，就在双方僵持不下只是。
　　灿烂火光，席卷天地。
　　“那是什么？好像很美味！！”血怒恶魔分神看向一旁，刚好是洛克斯狂炎怒手下的那最强一击缠炎火拳。
　　“机会！”
　　塔瑞斯凌厉剑光瞬间暴增，白色长剑发出耀眼光芒，那一剑斩了，但又仿佛没斩！
　　太快了！
　　塔瑞斯的剑已经快到安冬美美根本看不清，配合空间魔法，看似斩向的是血怒恶魔腹部，实际上斩向的是它的脑袋。
　　“当！！”
　　血色手指接住斩击，桃心尾尖捅穿胸膛，鲜血滴下，渗入恶魔体内。
　　“喂喂！你很没有礼貌欸！”血怒恶魔脸色一沉，它舔了舔自己的嘴唇，随即看向了那被刺穿的塔瑞斯。
　　安冬美美立刻反应，带着塔瑞斯立刻回逃，刚退两步，血色身影再次临面。
　　只听“唰……！”地一声。
　　鲜血喷溅，白骨森森，安冬美美护住塔瑞斯的右臂当空飞出，来不及痛苦，寒冷气息陡然暴增。
　　寒风凛冽，风雪飘逸，天地间除了那黑色和红色更增添了一份白色。
　　即使断去一臂威严之气依旧只增不减，只见其左脚踏地站住脚跟，随后军刀一指无数冰锥犹如暴雨梨花，将那追逐而来的血色恶魔当即拦下。
　　只听她愤怒咆哮，女王之姿傲立在那风雪之中。
　　“让女人挡在我的面前，之后我还哪里来的脸自称最强圣骑士？”
　　熟悉的声音传入女王耳中，不等她发出声音，一道无比粗鲁的力量便将她甩飞出去，她突然便出现在了巴比伦身边，那断去的一臂也同时静躺在她的身边。
　　来不及发愣，只听她焦急的对着巴比伦说：“巴比伦，快，快！帮我接上手臂！”
　　“桀桀桀！你就是最强的家伙吧！？桀桀桀，似乎召唤出我的是你徒弟吧？”血怒恶魔长笑发声，它嘲讽着男人的无能与懦弱，它不断的激怒着塔瑞斯。
　　塔瑞斯不怒反笑，他眉头皱成一个川字，随后发出豪言：“今日，我就杀了你这不知什么东西，以震我最强之名！”
　　翻手间，湛蓝宝石出现手中，无尽光芒溢向四周，血怒恶魔发出怪笑：“桀桀桀！桀桀桀桀！”
　　只见它那如血色涌动的脚向前迈出一步，随后继续嘲笑：“什么最强？！你这种水准的我杀过上万！”
　　血红手指如剑般凌厉，朝着塔瑞斯便是当空一指。这一指，塔瑞斯没有躲，而是硬生生地吃下了。
　　没有人看懂他为什么不躲，其实那并不是他不想躲，而是他躲不了！虽然在别人看来，那血怒恶魔不过是击出了一指，可在塔瑞斯的眼里，他仿佛看到了未来一般！
　　一个个画面在他脑子里闪过，那是无数种结果，唯有一种是刺穿手臂，那就是不躲！但凡刚才塔瑞斯如果朝着任何一个方向动一下，他的结果都不会这么轻松。
　　“这家伙，好强！”塔瑞斯发出惊叹，银色长剑斩出两道凌厉剑气，那血怒恶魔面对那已经撕裂了空间的剑气是根本不躲，因为它不屑于去躲！
　　就在第一道剑气斩中它身体的瞬间，那撕裂了空间的剑气居然变得支离破碎。
　　塔瑞斯长剑一甩，整个身影消失在了天地间，而在那原地，唯留下一把遮天蔽日的白色剑影。蓝色魔法光芒照亮天地，塔瑞斯的身影居然如居然如巨人般巨大，那散发出的无上气息宛如创世神一般威猛，只见那巨影握住巨剑。
　　“轰！！”
　　一股股空间爆裂产生的冲击波同时席卷了两大恶魔，这一次，黑毒恶魔动了，血怒恶魔也终于用手去护住了身体。
　　“轰！”
　　巨影持剑猛然一劈，一道剑谷出现在天地之间，黑毒恶魔身体退去一半，可仔细一瞧，它的体内居然根本看不见先前那老头的身影。
　　塔瑞斯丝毫不给对方喘息的机会，巨大剑影再次凌空斩下！这一次，被剑影划过之处竟产生了一条黑色豁口，豁口内部，强大的吸力犹如黑洞一般，似要吞噬万物。
　　只见那黑毒恶魔退到血怒恶魔身后，张口苦笑道：“嘻嘻嘻，真羡慕你，你的奴隶居然让你发挥出了三成实力，而我的奴隶却只能让我勉强发挥出一成实力！真是个废物！”
　　“桀桀桀！”血怒恶魔只是大笑，它那对眼眶当中闪过一丝兴奋，只见它的身影逐渐模糊，渐渐的，它便彻底消失在了天地之间。
　　就在塔瑞斯以为它逃了，准备立刻斩杀另一只黑毒恶魔的时候，世界，停下了。
　　凌厉的巨剑停止了下坠，黑色的豁口也不再吸入天地万物，一滴冷汗从塔瑞斯额头渗出。
　　“砰！”
　　碎裂，塔瑞斯的剑毫无征兆的碎裂。他双眼死死地盯着眼前那只是触摸就让他的长剑碎裂的家伙，那个血怒恶魔！
　　极致的压迫感从它身上渗透出来。它依旧是咧嘴笑着，狂傲的笑着，只见它缓缓飞到了塔瑞斯身边，在他的耳边轻声说了句什么，随后便弹了一下他的胸口。
　　一个鼓包突然出现，随后，塔瑞斯的胸膛被彻底击穿，鲜血形成血柱，朝着天地间肆意挥洒。
　　塔瑞斯，死！
　　“桀桀桀！桀桀桀！人类的最强？”血怒恶魔取消了那可怕的世界静止，整个人就像是个疯子一样笑得前赴后继。



第11章 第十一章 神光下的重生
　　黑毒恶魔此刻也治好了伤势，它扑腾着翅膀飞到了天空中，与那血怒恶魔并肩。只听它也是邪魅一笑。
　　“人类还是一如既往的弱小呢！”
　　两个恶魔癫狂的笑着，很快它们就对眼前的人类失去了兴趣，转头看向了西方。那里是魔族的国度，所有的魔族都居住在那里，那里强者如云，每一个种族的首领实力都是至少圣骑士水平。
　　“桀桀桀，黑毒，我们走吧！去得到更多鲜血！更多恐惧！更多愤怒！”血怒恶魔触碰了一下黑毒的身体，随即二人就蓦然消失在了天地之间，只有那句话最终还回荡在众人心里。
　　所有圣骑士都在笑，他们不是因为开心，而是因为惊骇，塔瑞斯死前，他们都在笑，他们都以为这一战赢定了，可当那世界静止一出现，他们的心也就凉了。
　　种种情绪涌上心头，所有人都愤怒着，恐惧着。待得那两只恶魔离去，他们才又敢动弹。
　　“不，不，不！塔瑞斯！！”安冬美美手臂刚接好，她就失魂落魄的朝着塔瑞斯那从空中落下的尸体跑去。
　　“怎么会？怎么这样？”洛克斯双脚一软，两个膝盖重重的撞击地面，他满脸的难以置信，但塔瑞斯那无神的双眼，瘫软的身体无不在诉说着自己的死亡。
　　怎么会这样！
　　所有人都难以接受，他们都感到一股浓浓的窒息感，他们刚才就在和那样的怪物战斗吧？
　　塔瑞斯都毫无还手之力的被杀死了，那如果是他们呢？
　　现在再仔细一想，他们根本就是那两只恶魔的玩具，是它们用来打发时间的玩具。
　　“巴比伦！快！快！”安冬美美抱着塔瑞斯的尸体撕心裂肺的喊着，因为，她现在唯一的希望就是巴比伦了，时间魔法被称为最强治疗魔法，就是因为它那死而复生的神奇能力。
　　众人也忽然想到了这点，一瞬间便围了上来，一个个皆是催促这巴比伦快去复活塔瑞斯。
　　但，巴比伦却是摇了摇头，他说道：“不行，我办不到，我的魔法修为复活下猫猫狗狗没有问题，但要复活人类，最终的结果只会是我和他一起去死……”
　　他的声音很沉重，就像是一座大山，压在了所有人都心头。
　　安冬美美搂着怀里那塔瑞斯的身体，眼泪不住的往外流，嘴里不停地念叨着：“一定还有办法的，一定还有！”
　　天空上，塔瑞斯的灵魂目睹了这一切，他有些唏嘘：“第五次了，我果然还是适应不了这种感觉啊！”
　　忽然，一个巨硕不比的手掌出现在了塔瑞斯身边，只见那手掌向前一推，塔瑞斯的灵魂就像是有了磁力一般，竟直接将身体吸到了空中，随后，灵魂便进入了身体内……
　　金色神光闪耀天边，就宛如那菩萨降世，来人间拯救苍生了。
　　塔瑞斯的身体在这神光的照耀下，逐渐也开始了恢复，从内脏到骨骼，从骨骼再到血肉，从血肉最后到皮肤。
　　塔瑞斯睁开了眼睛，他再次露出了那曾经让人觉得冷峻的帅脸。现在再看，真是无比的温暖，无比的柔情啊。
　　众人正不知所措的时候，一道身影出现在了所有人身后，只见他手中神杖高举，一道类似于天空中神光的金色光芒照射了出来，在金光笼罩下的包括了七位圣骑士以及那五个已经醒来的圣骑士的徒弟。
　　“神带走痛苦的记忆，你们将无需烦恼，无需思考！”只听那身影双手举过头顶，振臂高呼道。
　　随后，神杖上的金光已经消失，所有人都晕了过去，纷纷陷入了沉睡。
　　“巴萨托斯，又麻烦你一次了。”塔瑞斯倒是很有礼貌，他微笑着从半空中来到巴萨托斯面前。
　　“这是你和天神大人的交易，我自然要全力配合你。对了，天神大人知道刚才发生的事情了，没想到居然会有两只恶魔同时出世。”巴萨托斯感叹道，他望了望这满目疮痍的阿卡洛斯城，也不由感到一阵胆寒。
　　“原来那就是恶魔吗？”塔瑞斯似乎有什么心事，他显得有些纠结和扭捏，仿佛在害怕面对什么。
　　巴萨托斯脸上再次恢复了冷冰冰的模样，随后嘴角浮现一丝冷笑：“呵！塔瑞斯，看来你是知道了呀，那就不必我过多解释了，杀了恶魔，顺便……杀了爱尔莎！”
　　“可……”塔瑞斯想要开口。
　　“我知道，你想说什么，不就是你那个宝贝徒弟体内有两个灵魂吗？一个是爱尔莎，另外一个你难道以为就是德尔娜了吗？”
　　塔瑞斯瞳孔一缩，猛地往前走了一步，几乎是额头对着额头地质问起那巴萨托斯来。
　　“你到底什么意思！”
　　“唉，我就让你死了这条心吧。”巴萨托斯叹了口气，随后缓缓道来，“德尔娜体内的两个灵魂分别是血之女皇爱尔莎和异世界勇者刘烨！他们两个联手做了一台戏，一台成为你乖徒弟的戏。”
　　塔瑞斯听到这个解释，他早就明白了，可是他却始终不敢相信。
　　巴萨托斯也不愿意再和他多费什么口舌，他手里拿出一把长剑，只见那长剑通体金色，有着白色的镶边，一颗颗闪耀的魔石镶嵌在了剑和剑鞘的全身，宛如天使翅膀的剑格彰显着它的神圣，而那可凹进剑柄的剑首就像是欠缺了什么似的。
　　“握住，便是杀死恶魔，杀死爱尔莎。不握便是背叛天神，其罪当诛！选吧！”巴萨托斯的语言威严神圣，给人一种不容侵犯的感觉。
　　塔瑞斯犹豫了片刻，随后猛地抓起了剑，拔出了长剑。
　　剑身出鞘，可奇怪的是，剑的剑身居然是黑色的，就像是一块没有经过打磨的剑胚一般。
　　塔瑞斯疑惑，一旁的巴萨托斯这才慢慢悠悠的说了起来：“此剑尚不完整，你将那颗湛蓝放入剑首的凹陷处，一切就圆满了。”
　　塔瑞斯照做，他将湛蓝魔石直接放到了剑首，霎时间，蓝色光芒中夹带着一丝丝金色气旋，将那剑身完全吞噬。不一会，剑身便被打磨好了，那是一个纯金色的剑身，看上去华丽，神圣，可也仅限于此。这剑少了几分凌厉和霸气，给人的感觉就是华而不实。
　　塔瑞斯微微皱眉，虽然不应该怀疑天神给的东西，但这把长剑的样子实在是太怪异了。
　　“挥挥试试。”巴萨托斯嘴角撇过一丝笑容，显然，他对这长剑很有信心。
　　塔瑞斯半信半疑，他右手举起长剑，朝着远处猛地一挥。
　　“轰！”
　　令人胆寒的一幕出现了，仅仅一剑，随意的挥砍了一剑，一道触目惊心的大地裂痕就出现在了塔瑞斯的面前。
　　此剑？究竟是何物？
　　塔瑞斯心中产生了疑惑，这剑的强度也太过于恐怖了吧，塔瑞斯感觉到，这剑不但做到了空间魔力零流失，甚至做到了空间魔法两倍提升！
　　他有些错骇，一双深邃的眸子死死盯着巴萨托斯，欲要知道答案。
　　此刻的巴萨托斯脑袋微微上扬，一脸趾高气昂的说道：“此剑乃是当初天神造出的世界最强神剑，只要在其剑首处放置合适的魔石，神剑就会根据魔石的属性提供加成，你应该感觉到了吧，魔力零流失，魔法二倍增强。”
　　塔瑞斯点头，忽然他好像明白了什么似的，瞳孔不断的放大，一脸难以置信地看向了巴萨托斯。
　　巴萨托斯微微一笑：“看来你是想到了，是的，没错，这神剑的确是可以做到全魔力零流失，全魔法二倍增强。当初的勇者便是凭借着湛蓝和此宝剑，施展出了那毁天灭地的一剑。”
　　塔瑞斯脸上涌现出兴奋的表情，但很快又黯淡了下来。
　　如果这样，那他就可以战胜恶魔，但，战胜恶魔后，他应该，怎么面对德尔娜呢？
　　杀？还是被杀？
　　塔瑞斯现在想不明白，或许，只有真正到了那一刻才会明白吧。
　　周围的圣骑士们一个接一个的揉了揉脑袋，已经从地上爬了起来。
　　“好了塔瑞斯，完成你的使命，到时候，我会来见你！”巴萨托斯说着便已经消失了。
　　塔瑞斯这时总算是发出了一个压在心底很久的问题：“这巴萨托斯，到底用的是什么魔法？”
　　不再多想，他便装作没事人一样地走向了众人。
　　“咦？我怎么在这，那个红色怪物呢？”安冬美美揉了揉脑袋，她第一个反应过来，自己还在和血怒恶魔战斗，紧接着众人也都是纷纷表示自己还在和恶魔战斗。
　　塔瑞斯微微一笑，随即问道：“不记得了吗？我最后的一剑重伤了那两个家伙，但因为威力太大，你们也晕了过去，那两个家伙已经逃走了，我们必须追上去，它们的隐患太大了。”
　　塔瑞斯不慌不忙的解释道，刚才巴萨托斯已经告诉了他，这些圣骑士们有关塔瑞斯被杀的记忆都被抹除了，为的就是不让塔瑞斯的秘密暴露，因为这不单单是他一个人的秘密，更是天神的秘密。



第12章 第十二章 她是谁
　　稍作一番修整，塔瑞斯便带着众人回到了古伽拉托城，众人准备先分开，休息一晚平复一下心情，随后再出发去寻找那两只恶魔。
　　临别前，德姬亚娜拉住了塔瑞斯的衣角，她有些带着央求的语气说道：“塔瑞斯大人，求求你一定要救救德尔娜姐姐，我不想失去她……”
　　安冬美美瞪了她一眼，这也使得她这话说道后面就没了气。塔瑞斯冲着安冬美美摇了摇头，随后缓缓蹲下，他温柔的抚摸起德姬亚娜的小脑袋，柔情的说：“我答应你，一定尽我所能的就会德尔娜。”
　　德姬亚娜那本不抱什么希望的眼睛突然就亮了，她重重的点了点头，随后嗯了一声。跑到安冬美美身边后，她还不忘回头向塔瑞斯挥了挥手。
　　塔瑞斯也是礼貌的笑着挥了挥手。可转过头，他的脸色却又阴沉了下来。
　　“是啊，我要尽我所能的救她，毕竟，她可是我的徒弟！”塔瑞斯仿佛找到了答案，心情很是舒畅。
　　第二天，某处大殿内。
　　“各位都明白了吗？我这这次的敌人和以往的可都不一样！”塔瑞斯一只手重重的拍在桌子上，身体整个压了上去，只见他扫视了一眼周围沉默的七位圣骑士，气势雄浑的问道。
　　“那是当然！不就是恶魔吗？之前我们可以把它们全部杀掉，现在就也可以！”洛克斯不愧是圣骑士团里的气氛组，每一次这种别人难以做出回答的时候他总是可以第一时间给出答案，似乎这些答案从来都没过过脑子，总是想到什么就说什么。
　　众人都点了点头，所有人都知道事情的严重性，这两个恶魔太强了，强到如果铲除就会有无穷后患的地步。
　　“我们不知道它们会去哪里，但我可以肯定的是，一天时间，它们应该已经进入了魔族领域，我们只要跟着战骸找下去就一定可以找到它们，到时候，如果遇到了魔族，我们便联手，如果对方拒绝我们就把他们一起杀死！”塔瑞斯的话里暗藏杀机，那模模糊糊的杀意让在座的各位也是心中一惊。
　　“好了，那么各位，出发吧！”塔瑞斯站起身，带头领着众人走出了大殿。
　　另一边，昨日，寂灭天峰山。
　　“桀桀桀！魔族的恐惧倒是来的简单的多，多折磨两下就好了，像人类，太脆弱，碰一碰就是死了，根本来不及恐惧。”血怒恶魔看着身下那火光四起，黑烟萦绕，吼叫声和哭喊声铺天盖地般的席卷而来。
　　他就像是在欣赏一场音乐剧一般，显得开心，欢乐，自在，甚至于在空中走起了滑步。
　　一旁的黑毒恶魔显得就比较老成一点，它仅仅是双手叉在胸前，一脸灿烂的瞧着下面的人间炼狱。
　　忽然，两大恶魔尽皆脸色一变，随即便疯了似的朝着两边逃命。
　　就在两个恶魔身子刚刚有所行动的时候，一道足足有数米粗的落雷从天而降。
　　“轰咔！”
　　这落雷最终落到地面，只见一个白色的半圆形光芒包裹了整个城市，随后便是“轰！”地一声，爆炸声震颤天地。
　　原先还是人间炼狱的城市顷刻间消失不见，原地只留下了一个巨大的黑色深坑，一股烤焦的味道从深坑里传出，点点火花和丝丝白色雷电时不时闪现在深坑的各个角落。
　　两大恶魔看到如此景象，也是不由的浑身直冒冷汗，正当两人摸不着头脑，不知道是谁攻击了它们时，一个声音从它们头顶的乌云上传下来。
　　“血怒，你体内的那个家伙是爱尔莎吧，想不到我和她的再见会以这种形式……”那女人的声音很凌厉，冷静，但字里行间又无不透露出那强大的杀伐戾气。
　　“你是谁，据我所知，可以把雷电魔法用到这种程度的也只有那位魔王了！可他早就死了，你究竟是谁！”血怒恶魔慌了神，它并不害怕死亡，也并不畏惧这个神秘的女人，它只是有些担心，担心这个女人会破坏掉那位大人精心准备的大局！
　　黑毒也是眉头一皱，它同样提防着这个神秘女人，虽然它和血怒恶魔不是一个大人的手下，但那三位大人却是有着共同的目标，所以，它也在担心血怒恶魔所担心的事情。
　　“你们问我是谁……两百年前，所有人都叫我覆雷！”那个女声的声音里突然添加了几分怀念，之后许久，她就像是在沉思一般，再也没有说过一句话。
　　“覆雷？那是谁啊……”两个恶魔瞬间被难住了，两百年前，两百年前它们都没有出来过，就算血怒当初出来了，可当时的爱尔莎实力太弱，这也使得血怒也使不上劲，很快就被血族镇压了。
　　“这……”两个恶魔相视一眼，有些无奈。
　　“你们放心，我来这就是和你们谈谈的。”
　　一听对方要谈，血怒恶魔和黑毒恶魔心头瞬间就有底了。它们可是毫无下限的，不管对方怎么说，只要可以再在这个世界呆上一段时间，它们都是愿意的。
　　“说出你的要求！我们一定满足你！”血怒恶魔冲着天上的雷云说道。
　　“一，不许杀血族，你是血怒恶魔，应该感受得到。二，一个月内，把你们体内那个两个家伙交给我。”
　　两只恶魔瞬间大喜，一个月，它们居然还有足足一个月，它们本来以为自己只还呆的了几天，现在对方给了足足一个月！
　　“好，不杀血族，一个月内人会给你！我们也不贪，第三十一天后的晚上我们会准时到这里来的！”血怒恶魔笑着便离开了。
　　走了大约几万米的距离，血怒恶魔和黑毒恶魔自认为已经安全了，于是便大声嘲笑了起来。
　　“桀桀桀！蠢女人，居然真的以为恶魔会守信用！桀桀桀，天底下怎么会有这么傻的人，脑子是被雷电魔法给电短路了吧！”
　　就在两个恶魔笑得不亦乐乎的时候，一道道白色闪电不断的轰击着它们面前的天空，那些闪电并没有消失，而是慢慢的聚集成了一道身影。
　　只见那是一个英姿飒爽的短发女人，她身上穿的衣服显然也是魔法凝聚，就宛如雷电一般不停地涌动着，她赤着脚，两条纤细白嫩的玉足裸露在外面。仔细一瞧脸，那张脸上没有表情，就如同一具死尸，有的只有那份凌厉和杀伐戾气，找不到丝毫属于人的情感。
　　只见她微微一瞪眼，两只恶魔尽皆被一条凭空出现的雷蛇束缚，女人向前踏出一步，整个人化作白色闪电瞬间来到两只恶魔身边，只听她警告了两只恶魔一句：“这是第一次，也是最后一次，下一次要想笑，就请找一个离云有百万米的地方，这样我也许就很难听清楚你们在说什么了。”
　　两只恶魔心头暗骂：“妈的，到底谁是恶魔，这女人怎么比我们还可怕，比我们还不讲道理，离云百万米的地方怎么可能存在！”
　　女人说完，身体再次化作一条白色的闪电，冲入云霄消失在了天地间。
　　“血怒，这女人太强了，我感觉她和当初的那位魔王已经相差无几了，我的本体已经去禀报大人了，这真是个大麻烦！”黑毒恶魔脸色沉了下来，它感叹着刚才那女人的强大。
　　“的确，这个女人绝对知道我们刚才说的话，我也禀报了大人，呵呵，你就嚣张吧，到时候那位大人会杀了你的！”刚刚被羞辱过的血怒恶魔也是冲着天上的一朵云大骂道。
　　“前面那两个，让开！”忽然，一道雄浑的声音响了起来。
　　只见数十道流光正朝着两大恶魔不断的袭来，那五彩斑斓的流光在夜幕之下就宛如是一颗颗耀眼的流星，看上去很张扬，很耀眼。
　　黑毒恶魔和血怒恶魔相视一笑，随后，一道无形的屏障悄然展开，它们迈着步子在空中行走着，一步一步朝着那数到流光走去。
　　“听不见吗？在不离开就不要怪我们不客气了！”那个雄浑的声音再次响起，随之而来的就是那涌上心头的愤怒。
　　“桀桀桀，看到你了！”
　　血怒恶魔突然消失在了原地，待到它再次出现的时候，已经是在男人的身后了，只见它左脚猛地一扫，男人就像是一颗足球一样，毫无反抗能力的被踢到了屏障上，这一撞，直接把男人撞的头破血流，再起不能。
　　“十一！”一个个焦急而又愤怒的声音不断传入血怒恶魔耳中，随后便是数十道攻击同时袭来。
　　然而，血怒恶魔根本不慌，反倒是觉得十分有意思。它嘴角微微露出一丝丝邪笑，随后便开始了愉快的玩耍。
　　仅仅片刻，那数十人中就只剩下了三人，这三人也总算是认清了现实，脸上满是惊恐，害怕，已经没有了丝毫的愤怒，脑子也停止了思考，只知道逃啊逃。
　　可是，在这屏障封锁的区域内，他们又能逃到哪里去呢？
　　最终的结果，便是数十具面目全非的尸体纵横在这森林间罢了。



第13章 第十三章 黑毒恶魔和狮子三傻
　　“真是扫兴，得好好去兴奋一下！”黑毒恶魔一边飞速地在天空中疾驰，一边邪魅地说着。
　　“桀桀桀，按照说好的，下一座城市就全给你了，你想怎么玩就怎么玩！”血怒恶魔倒是显得很不在意，只是笑了几声后就不再作答了。
　　“唰！！”
　　两道身影划破天空直勾勾地悬停在夜晚的天空中，只听一道诡异的。
　　“嘁哇～～”
　　声响，一个完全黑暗的小球在所有人都浑然不知的情况下将他们给尽数笼罩了起来。只见那黑毒恶魔用纤细的手指打了一个响指，随后，一阵阵黑雾便开始在城市上方汇聚。
　　“那是什么？”
　　“好像有两个不怎么友好的家伙来了。”
　　“哼，算它们倒霉，正好撞见咱们三兄弟在这歇脚！”
　　不等黑雾完全汇聚，三道身影就自信满满地从一个屋子里走了出来。
　　再仔细看那屋子上的标语，赫然写着“使徒团”三个大字。拿三道身影的主人是三名男人，他们有着尖锐的兽耳，锋利的牙齿以及明亮的眼睛。
　　从脖颈处的一圈鬃毛可以确定，他们就是狮子族的成员。只听他们极其嚣张地冲着天上的两只恶魔吼道：“你们两个，找死是不是！”
　　“飞那么高干嘛？有本事下来和我们玩啊！”
　　“你们就是个会飞的大爬虫，赶紧下来给爷爷洗干净脖子等死！”
　　三人在城市里用那极大的嗓门飙着垃圾话，不停地刺激，挑衅着两大恶魔。
　　“桀桀桀，看来你这里有三个不错的玩具呢！”血怒嬉笑着，饶有趣味地看了黑毒恶魔一眼。
　　黑毒恶魔也是满脸的兴奋，它就想要这样的家伙，来不断的挑战自己，随后被自己慢慢折磨，最终陷入绝望。毕竟它和血怒恶魔不一样，它需要的，是绝望的情绪！
　　“嘻嘻嘻！你们三个，说出名字！”血毒满脸戏谑地向那三兄弟问道。
　　“我叫傻大！”站在中间的那个说道。
　　“我叫傻二！”傻大左边的那个说道。
　　“我是傻三！”傻大右边的那个说道。
　　“我们就是，傻家三大王！”三个人齐声说道。
　　“？”黑毒恶魔脸上慢慢全是疑惑，脸上的表情就像是在看傻子一样。
　　“嘻嘻嘻！三只小猫咪，来陪我玩玩吧！”黑毒不慌不忙的从身体两侧抽出手掌，随后，将两只长得有些怪异的手臂摊在身体两侧，做出一副快来的模样。
　　“说谁是小猫咪呢？我们可是纯种的高原雄狮！”傻三率先绷不住了，发出一声狮吼，随即便摆出了战斗姿态。
　　只见他那人类的手臂逐渐消失，取而代之的是两条爬满长毛的健硕狮子臂，背后莫名地多出了一条尾巴。
　　只见他匍匐下身子，小腿也变成了狮子的四肢，随着两条健硕的后腿一蹬，他就像是捕猎那样直接朝着黑毒恶魔扑了上去。
　　“吼！”
　　傻三一拳又一拳地不停拍击着黑毒恶魔的手臂，每一拳都强壮有力，每一击都直指要害。
　　“去死吧！看我最强绝招，狮子拳拳拳！”傻三见自己的所有攻击都起不到实质性的作用，索性就不再攻击了。转头便使出了自己的最强绝招。
　　只见那一双黄色的毛绒兽拳不断握紧，随后朝着黑毒恶魔的身体就是一通乱捶。
　　本来黑毒恶魔是在用手臂格挡的，但挡了一会后它却突然诡异的笑了起来：“嘻嘻嘻！不错，不错的招数！但是……”
　　它摊开双臂，满脸得意的笑容：“不使用魔法是根本伤不到我的！”
　　傻三也不知道是上头了还是气急了，一直在不停地出拳，不停地出拳，就连它自己的身体都已经受不了了，从鼻子里，嘴角处不断的渗透出鲜血。
　　“好了老三！回来！”傻大发话了。
　　傻三明显很听它大哥的话，当机立断的停下了自己手头的攻势准备离开，临走前还不忘嘲讽一下血毒恶魔：“娘们唧唧的，都不敢和我正面硬刚，只会防守。”
　　说罢它冲着黑毒恶魔的脚吐了口血痰，它转身正要离去，原先还嬉皮笑脸的黑毒恶魔脸色却逐渐暗沉了下来。只见那不知是何物的黑色气体不断从它体内冒出，那些黑色气体没有直接消失，而是不断的在它头顶淤积，直到最后，黑色气体已经粘稠的宛如液体一般。
　　“老三小心！”傻二立刻察觉到了不对劲，立刻就完全的狮子化了，想要上前去救下那近在咫尺的傻三。可是，即便仅仅是一个手臂的距离，却也是来不及了。
　　黑毒恶魔头顶上的那一滩黑色粘稠液体就像是可塑性的玩具泥土一般，忽然就变成了一根根针的模样，随后猛地朝着三兄弟的方向射了过去。
　　“金钟罩，铁布衫！啊～～～”傻大一声咆哮，魔法的光芒首次在这场战斗中浮现。
　　只见一层金色的大钟从天上落了下来，将兄弟三人牢牢地框在了里面。
　　傻三和傻二都松了口气，可傻大的表情却没有那么好看。他脸色一沉，向着前面猛吐出一口黑血，血液接触到地面的时候，就宛如那硫酸一般，快速地腐蚀着周围的一切，且不断的产生出黑色浓烟。
　　“大哥……啊……！”傻三刚要去看看傻大的状况，突然他就掐住了自己的脖子，一股子难受的模样。
　　只见他两个眼睛瞪的很大，就仿佛马上要从眼眶里掉出来了一样，显得无比狰狞，无比恐怖。
　　随后，傻三和傻大的皮肤都以肉眼可见的速度变成了黑色，那黑色在任何地方出现，随后不断的朝着全身溃散。
　　“大哥！老三！”狮子模样的老二发现自己居然一点事都没有。他担心的看着那两个倒在地上的兄弟，心中别提有多愤怒了。
　　“你干了什么！！！”他两眼通红布满血丝，眼睛死死地咬住黑毒恶魔不放。
　　只见黑毒恶魔一手放在嘴边做了个“嘘！”的手势，随后冲着傻二的喉咙射出了一根黑针。
　　这根黑针剥夺了傻二的说话能力，但却没有要了他的命，因为黑毒恶魔控制着那黑色毒素不向着全身扩散而去。
　　它但是对着空气一抓，那傻二便像是被锁住了咽喉一般，竟然离奇得悬浮到了黑毒恶魔身边，只听黑毒恶魔语气里略带一丝激动的说道：“好好看着吧！这就是你兄弟们的下场！”
　　只见黑毒恶魔一个响指，黑色的毒素瞬间发作，傻大和傻三两人痛苦地嚎叫着，在地上来回蠕动着，它们还能发出声音，这也是黑毒恶魔留下的。因为它相信，接下来一定会发生有意思的事情。
　　“老二……”
　　“嘻嘻嘻！要来了吗！”黑毒恶魔满脸期待，似乎在等待着地上那两个濒死的家伙来指责它手里的家伙，来向这家伙求救。
　　“快跑！老二……快跑！”
　　“二哥！跑啊！”
　　黑毒恶魔脸色一下子就冷淡了下来，它脸上满是写着不悦，只听他暗自唑舌，随后朝着天上的血怒恶魔喊道。
　　“喂，血怒！帮我个忙！”
　　“哗～！”
　　随着一阵怪异的风吹拂过黑毒恶魔的全身，那个一身赤红的血怒恶魔出现在了它的身边。
　　“怎么了黑毒！桀桀桀，看来你玩的不够尽兴啊！”血怒恶魔一眼就看出了黑毒恶魔的异样，随后语气中略带嘲讽的说道。
　　“帮我开个门，我要带三个玩具回去！”黑毒恶魔依旧脸色阴沉，它甚至都不愿意多说几句话，只是三言两语的带过罢了。
　　“桀桀桀，好！不过我不能白给你开，你这座城就归我了怎么样？！”血怒恶魔一脸邪笑，和黑毒恶魔谈论着代价。
　　“随便你吧，我反正已经没有了心情！”黑毒恶魔点点头，随后走到了那地上的两个人身边。
　　只见它一根手指直接捅进了那两人的身体，黑色的毒素居然全被它给吸回了体内，随着黑色毒素一起被吸走的还有他们的灵魂。
　　只见那血怒恶魔两根手指微微一弹面前的空间，随后一道裂缝便出现在了面前，裂缝的另外一边有这一个独立的空间。
　　那个空间里有燃烧着无穷烈火的海洋，有堆满尖刀的刀山，有滚滚沸腾的油锅，有插满利剑的剑林，有还残留着鲜血的剥皮勾……更有着在受着无尽酷刑的鬼魂们。
　　这些鬼魂有的是人族，有的是动物，有的是魔族，有的甚至是恶魔！
　　只见那黑毒恶魔用刚才的那根手指朝着那空间中一指，两缕灵魂便飘入了其中。
　　随后黑毒恶魔便扭过头莱对着那傻二说道：“嘻嘻嘻！你的大哥和三弟已经进入了我的黑毒地狱！我会永无止尽的折磨他们！当然，我也不会放过你，我会让你看着它们被折磨，更要让它们看到你看着它们被折磨！我会让你们三兄弟感受到这世界上最纯粹的痛苦！让你们感受到这世界上最浓烈的绝望！你们都将成为我力量的源泉，我会不断地将别人送人黑毒地狱，记住，这些人都是你们亲手带进来到！嘻嘻嘻！”



第14章 第十四章 闻讯出动
　　寒风凛冽，凛冬暴雪中，只见那风雪之巅，层峦交错，无数的短剑残骸和它们主人的尸骨一同埋葬在这冰封剑冢当中。
　　而那个男人正傲然伫立于天险中心，王者霸气，睥睨一切。
　　“哦？你说最近多了两个闹事的小爬虫？”如今魔族的新任魔王正孤傲地坐在由坚冰雕琢成的寒冰王座上，他嘴角露出一丝讥笑，鹰瞵鹗视这眼前水幕上的残暴画面。
　　“魔王大人，不知您？”下面拜伏着的女子已是浑身被冰雪摧残的瑟瑟发抖，光是一瞥，便可知其实力。
　　一方君主所拥有的王者霸气已被风雪掩埋，好似只要在这男人面前，一切的力量都犹如草芥一般。她有些胆怯，又有些着急，但这两种情感是绝对不能在这个男人面前透露丝毫的。
　　忽然，那男人瞳孔一缩，紧接着大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！原来是她！原来是她！她终于回来了！”男人起身，背上披风一掀。
　　雄伟的身姿陡然变了，那个立于冰封王座上的魔王终于坦露出了她真实的姿态！
　　只见那女子低着头，看不清她的长相，只觉得她整个人都笼罩在一片寂静、凌厉、霸道的气氛之中。一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明的蓝白色薄纱衣裳，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露在寒风中的两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；她没有穿鞋，足踝的线条优美。
　　“白白子，我亲自去瞧上一瞧，你也可以回去了，不必跟来。”女人呼唤着那人的名字，随意下达了两条命令便从消失在了那地平线处。
　　“大人……”白白子呼唤着，她照着女子消失的地方再次拜去。
　　而这一拜，周围的风雪居然顷刻间停止了下来，盘踞在头顶的白色雪云终于散去，一丝丝轻柔的阳光仔细地抚摸着这百年不见的大地，仿佛每一处都要触摸，每一处都不肯放过一般。
　　阳光照进这冰封剑冢，一股热风忽然刮了进来，随后，一把熊熊燃烧着的狂烈火焰在那王座的位置熊熊燃烧，那紫色的火焰显得很是奇特，即使离它仅有半步距离，依旧感觉不到丝毫温度。
　　可那火焰当中的王座，却是在顷刻间化作了蒸汽，完全消失在了天地当中。
　　紫色火焰消散殆尽，一个身姿健硕，一眼看去满是肌肉的女子出现在了那王座之巅。
　　只见她那对浓郁的眉毛叛逆的往上微微扬起，炯炯有神的眼睛好似老鹰一般锐利，不同于一般女人的娇柔，她的脸部的纹理犹如刀刻，鼻梁高挺，眼角还有这如火焰般的眼影。她咧开嘴大声笑骂：“姐姐真是的，我说了今天要来找她玩，现在人却不见了，就不怕我把她这些战利品一把火全烧了么？”
　　女人说话大大咧咧，时不时还活动一下肌肉，在埋怨了好一会之后，她才发现一边有个早就看呆了的魔族，白白子。
　　“把……把……大人的王座……烧……没……没了？！”她久久的愣在了原地，眼神里满是恐惧和难以置信。
　　那先前还在到处转悠的女人突然想起了什么似的，猛地敲打了一下自己的脑袋，敲脑袋的拳风整的周围的冰层“嗡嗡”作响。
　　她两步走到白白子面前，随后冥思苦想了一阵，终于开口道：“我愚蠢的臣子啊！拜伏于我的脚下吧！回答我接下来的问题，我将赋予你新的生命～～！”
　　白白子被吓得脸色煞白，她猛地照着地面狂磕三个响头，磕得头破血流，只听她一遍一遍的重复着：“求求你，别杀我！我是暖雪大人的手下，求求你看在暖雪大人的面子上别杀我！”
　　白白子带着哭腔，一脸可怜的求饶。
　　那女子又挠了挠头，她也是满脸的为难。
　　“不对啊，姐姐明明说以我现在的地位这么说话，别人就会告诉我我想知道的一切的啊？这家伙怎么一脸害怕的模样啊？”
　　暖雪 煖，是最近二十年才刚刚上位的新生魔王，她是莫拉提雅一族，本以擅长水魔法闻名的莫拉提雅一族，却诞生了两位奇葩。
　　一个便是将冰魔法掌控得炉火纯青的暖雪 梦煖。另一个就是她同卵双生的妹妹，天生掌控奇特火焰，紫火的紫冥 淼。
　　也因为她们两个是奇葩，所以便被赶出来原来的族群，连她们的父母也抛弃了二人。后来二人便在森林里过着风餐露宿的生活，直到后来遇到了爱尔莎，被当时身为圣女的爱尔莎收留，成为了她的朋友兼帮手。
　　淼觉得自己脑子有点发热，索性便不再去想那么多了，直接用那自己的语气说道：“你别害怕，我就是来找我姐姐的，她人呢？”
　　白白子一听，立刻就明白了对方的身份，随即便说道：“原来你就是紫冥大人，先前大人看到了这个画面便急匆匆的跑出去了。”
　　说着，她赶紧把先前放过的那两大恶魔的画面再放一次。
　　淼把脑袋凑过来，刚看第一眼，她就兴奋了起来。
　　“这不是爱尔莎姐姐吗？！原来姐姐是为了这个啊，狡猾！我也要见爱尔莎姐姐！不对，是救爱尔莎姐姐～～！”淼笑地很开心，她也朝着先前煖所前往的地方飞去，二人速度不相上下，都是眨眼功夫便消失在了地平线上。
　　白白子刚喘一口气，便又听到了淼的声音：“对了，帮我修一下那个椅子，不然姐姐会骂我的！”
　　这无疑就是刁难，虽然淼神经大条并没有意识到，但白白子却是绝望的要哭出来了。
　　只听她双脚一软，整个人瘫坐在地上，随后大声的哭喊道：“我一个植物魔法师怎么修冰封王座啊……！”
　　本以为不会再得到回答的白白子肆意的哭喊着，脑子里却又传来了淼的声音：“诶嘿～！”
　　另一边，寂灭天峰山。
　　一个略显萧瑟的身影坐在山顶上，她手里拿着一个小石头，那个石头形状很特别，上面镂空的地方歪歪扭扭的写着一个西字，她摆弄着那块石头，眼神有些黯淡，声音低沉的言语道。
　　“你虽然回来了，但我明显感觉到，你实力已经大不如前，这样的你我是绝对不会认可的，得不到我的认可你就不会再继续做那件事情了吧，只要能让你放弃那个念头，即便我失去一切又能怎么样样呢。”
　　“两百年了，我等了两百年你才回来，我不想再等了，没有你的时间，哪怕只是一秒也是那么的难过！”
　　说罢，他收起石头，漫无目的地望着天上不断降下的寂灭天雷。
　　忽然，她的脸上闪过一丝兴奋：“淼和煖吗？好久没见了呢，正好这次机会难得，我就去见上一面吧。”她站起身，划过身后的寂灭天雷终于照清了她的脸。
　　这人正是前些日子拦住黑毒恶魔和血怒恶魔的神秘女人，那位自称覆雷的女人。
　　“轰咔！”
　　一道寂灭天雷直勾勾地劈在覆雷身上，随着白光闪过，山峰和女人都消失了。
　　另一边，人族圣骑士。
　　所有人在塔瑞斯的带领下已经赶了一天多的路，然而，这一天，他们并没有能走多远，因为刚一进入魔域，一片片残骸就露在了他们眼前。
　　秉承着心中的骑士道，众人几乎是每一座城市残骸都会好好搜查，不为别的，只为能哪怕救回来一个生命也好。
　　可是，整整一天的时间，四座大型城市，十七座中型城市，数百座小型城市，总估计人口三亿，居然一个也没有剩下。
　　一个活口都没有发现，上到八十老太，下到腹中胎儿。全部都被杀了。
　　一路来，众人即使是面对魔族，也依旧不由的心神凝重。
　　“太畜牲了！”洛克斯一路上已经骂得词穷了，根本不知道该如何去评价这两只恶魔的所作所为，只能用一个简单的畜牲概括。
　　气氛宛如凝固，只有洛克斯时不时的会说上几句话，其他的人基本上都是一言不发，他们都在积攒怒火，用意志力把怒火转化成力量，转化成撕裂它们的力量。
　　“打起精神来，马上要到下一座城市了，准备搜查！”塔瑞斯的忽然开口。
　　所有人都脸上已经没有了干劲，甚至有些迟疑，终于，福伽努尔开口了：“塔瑞斯，我们这样，真的有意义吗？且不说那恶魔会不会确认每个人的死亡，就光我们赶路的这一天，就算还有一口气，可在那样的虐待下，也撑不到我们找到他的时候吧！”
　　塔瑞斯没有说话，其实他心里明白，他比谁都要明白，这一切全都是在安慰自己罢了。之所以他会这么做，其实也是为了确认德尔娜存活的几率。
　　因为，德尔娜就在它手里。



第15章 通知单
　　现在开始，出现的人物会逐渐变多，我会每天一点的更新在杂卷里，各位看不怎么明白可以去那里找答案。



第16章 第十五章 卷风 艾娃
　　“桀桀桀！黑毒，我的力量已经恢复到五成了，你怎么样了？”血怒恶魔掐死手中的人类，将那具残缺不齐的尸体随意的人到了身后。
　　而在那身后，是成千上万堆积成山的尸体，男人，女人，老人，小孩，一个也没有放过。整个城市火光滔天，即使是在白天太阳的光辉照耀下，慎人的红光依旧飘红了半边天。
　　“血怒，你就别和我比了，我才三成实力，估计不久这具化身就要消失了。”血毒恶魔脸上尽写着不满意，它抬头望向天空，好像在等待着什么。
　　血怒恶魔摇了摇那根细长的尾巴，随后，一个清场的无形冲击波便席卷了周围的一切。
　　这一次的冲击波较上一次比起来要强悍的多，残骸，尸体，废墟尽皆被碾成了粉末。原先看上去还有些慎人的尸山现在已经消失，唯一可以证明它存在的便是那一地夹杂着奇怪块状物的血水罢了。
　　“打算就在这等吗？”黑毒恶魔脸上坏笑，随后站到了血怒恶魔边上，不再说话。
　　“桀桀桀，这一次，如果能凭借这化身杀死几个强者那也是绝对值得的，说不定大人还会褒奖我呢！”血怒恶魔脸上满是期待，他抬头望天，似乎感受到了什么的到来。
　　“爱～尔～莎～大～人～”只听一阵极其娇媚的呼唤声从天上传来，一阵绿色流光划破天际，猛烈的落在了血怒恶魔面前。
　　拉近一看，那绿色流光原来是缠绕在身体上不断高速盘旋着的风魔法，而催动这个魔法的竟然是一个女孩，她用那童真烂漫脸直勾勾地望着血怒恶魔，她几乎没有穿衣服，只是由魔力凝聚成的纱巾下加上几片遮住秘密的树叶，滑嫩的皮肤大片大片的裸露在外，但孩童天真的表情却让人对她起不了邪念。
　　她双眼放出阵阵光芒，期待的对着血怒恶魔说道：“爱尔莎大人！我是卷风 艾娃！你看看我！看看我有没有长高！”
　　“艾娃……”血怒恶魔的体内，一直沉睡着的爱尔莎的灵魂忽然颤抖了一下，有了些许要醒过来的征兆。
　　“嘁！”血怒恶魔也注意到了这一点，很显然，这家伙和爱尔莎很熟悉，他有些担忧，害怕爱尔莎的灵魂真的被她给唤醒了，那样的话可就一点也不好玩了。
　　只见它右腿突然暴起，从右至左猛地一记横扫。这一幕发生的很快，甚至于黑毒恶魔都没有反应过来。一整狂风由血怒恶魔为圆心，成扇形辐射了出去。
　　本以为得逞的它脸上却冒出了冷汗，心里阵阵发毛。
　　在外人看来，艾娃一直站在原地没有动弹，血怒恶魔的右脚就从右边踢到了左边。可血怒恶魔却是看到了一切，它的脚，刚才从艾娃的身上穿了过去，艾娃就仿佛没有实体一般，根本碰不到。
　　“嚓～”
　　血怒恶魔的右腿突然诡异的开始节节崩坏，从脚底开始极速得向着它的全身辐射而去。血怒恶魔头一回感到了恐惧，它急忙把自己的右腿从大腿根部拦腰截断。随后单腿奋力地往后跳去。
　　“你不是爱尔莎大人吗？不对啊！你身上的气息的确是爱尔莎大人没错啊？！”艾娃闭上了眼睛，现在，她才终于“看”清楚了血怒恶魔的样子。
　　“哦？果然不是爱尔莎大人，但是，爱尔莎大人就在你那里吧！？你和她什么关系？我杀了你！把爱尔莎大人还给我！”
　　艾娃脸上的天真依旧存在，只是，现在的她看上去多少有些慎人，多少有些让人觉得鸡皮疙瘩一冒。说话的功夫，血怒恶魔的右脚又长了出来，它脸上的表情凝固了，一脸郑重的对着黑毒恶魔说道。
　　“这么强的风魔法，又叫艾娃，恐怕就是那个吧！”
　　“当然，除了那个我想不出来别的！”
　　“桀桀桀！活了几万年的老怪物还是一副小屁孩的模样！”
　　“这有什么办法呢，谁叫别人是永生的！”
　　“真麻烦，现在怎么办！”
　　“杀了它！”
　　“你们在聊什么呢？又不带上我吗？”
　　艾娃的声音忽然传入了两只恶魔的耳朵里，一阵狂风随即便从二人中间毫无征兆的卷了起来。两只恶魔几乎是在狂风卷来的同一时间施展了各自的力量，血怒恶魔那缠绕着股股诡异红炎的手指无视一切风阻，直直的朝着艾娃攻击而去。
　　再看黑毒，他不过是用食指碰了碰那卷起的狂风，下一刻，原本呈现出绿色的狂风却是放出了黑光，随着黑光的闪耀，整个由风魔法构成的狂风便崩坏了，艾娃就这么裸露在二人的攻击当中。
　　“死吧！桀桀桀！”
　　“嘻嘻嘻！逃不掉的！”
　　两只恶魔脸上满是邪笑，甚至都开始唱起了胜利的笑歌。
　　可艾娃这边却显得是不慌不忙，她右手微微打直，一个小型的风场就出现在了她的手中，那个风场威力极强，简直就像是一个被握在手里的台风眼。等血怒恶魔反应过来时，它的手指已经被那风眼诡异的吸住了，怎么拔都拔不开。
　　而另外一边，艾娃用嘴巴轻轻地吹了口气，随着狂风的呼啸作响，黑毒恶魔便被吹得凌乱了，纵使它再怎么扑腾翅膀，也不过就像是一只在台风面前的小小飞蛾，根本无力反抗。
　　轻松遏制住二人的艾娃并不满意，她僵硬地转过头来，就像是一个提线木偶一样，意味深长的看了血怒恶魔一眼，随后露出一个恐怖的笑容：“抓到你了！”
　　血怒恶魔一脸吃了屎的表情，心里别提多窝火了，它一咬牙，另外一只手居然诡异的刺穿了自己的身体。随后，它猛烈的一扯，那原本也就两米来高的身躯居然像是橡皮泥一样，被拉长了。
　　它用身子卷起艾娃，一颗硕大的脑袋得意的笑道：“想不到吧！我告诉你，在以前，恶魔就是这样捕食的！”
　　艾娃的身子被血怒恶魔紧紧缠住，整个人都骨骼明显有些错位，只见血怒恶魔舔了舔嘴唇，随后便一口咬了下去。
　　它把艾娃的整个脑袋都含在了嘴里，本以为胜利了的它脑袋却是很意外的爆开了，血红色的粘液四处喷溅，虽然很恶心，但却没有人死后血液喷洒的震撼感。
　　原本那个已经被咬掉脑袋的艾娃正捧着肚子在不远处嘲笑着，她指着那诡异扭曲这的血怒恶魔道：“恶魔的捕食方法好有趣！我喜欢，我喜欢！那边那个黑色的也可以吗！？”
　　艾娃那好像在看马戏团表演一般的模样属实惹恼了两人，可它们也没有丝毫办法，毕竟艾娃是不死之身，要杀死她只有两个办法，一是毁灭掉这个世界，二是拥有可以把物质本源都击碎的力量。
　　而一但拥有了把物质本源都击碎的力量，那么也就可以毁灭掉这个世界了。
　　“啊！！为什么会是这个烦死人的家伙！就她这普通魔王实力，和五成实力的我也差不了多少！可这家伙为什么是不死之身啊！啊！！”血怒恶魔快要抓狂了，它表情狰狞，再没了之前那副有恃无恐的模样，反倒像是一个被绿了的发狂男人。
　　“没办法，我限制住她，我们现在不易在她身上下太多功夫！”黑毒恶魔走了出来，它一手诡异的摆出一个“OK”的姿势，随后，它将自己另一只手的五根手指全赛近了那个洞里，随着五根手指的一张一合，天地色变。
　　上一刻还阳光明媚，晴空万里的天地刹那间变成了漆黑的一片，而那铺天盖地的黑色又是在近乎一瞬间，将艾娃周围的范围全数框了起来。
　　做完这一切的黑毒恶魔笑了笑，随后便回到了血怒恶魔身边。
　　“桀桀桀！有你这个无边黑暗，万里毒窟在，她就算是不死之身也没有用处，她只会在一片黑暗中沉沦，随后毁灭！”血怒恶魔情绪激动，它几乎是以一种唾弃的形式在对着那个黑球骂道。
　　黑毒恶魔连上吗满是骄傲，它脑袋一昂，很享受这种被别人夸奖的感觉。
　　“但是，为什么艾娃来了？！她似乎和我体内这个奴隶认识。”血怒恶魔一下子就迷糊了，它有些不解的看着眼前那个不断发出响动的黑球。
　　“不知道，我们都被封印了几千年了，你那个奴隶也就两百多岁吧，也许是近些年出现的强者也说不定。”黑毒恶魔还沉浸在刚才被夸奖的喜悦中。
　　“但是，艾娃自称卷风，前几天那个女人不是自称覆雷么，我担心……”血怒恶魔终于说出了自己心中一直的猜想，它也不知道为什么自己会把这两个人给联系起来，但总觉得冥冥之中自有天意。
　　“也不是没有道理，如果是那样的话，她来要人，我们应该也不得不放吧！”
　　“放？那是要有代价的，随随便便就放了他，这不是显得很没有礼貌么？桀桀桀！”血怒恶魔心里打起了小算盘，它早就想好了如果对方来要人，自己用什么去当交换的筹码了。
　　“哦？代价吗？说说吧！”一声别具风味的话从天上传来，随后，一道白色闪电出现在了两只恶魔面前。



第17章 第十六章 这一剑，是那一剑吗
　　“什么？”两只恶魔心头都是一惊，说曹操曹操到。
　　几乎同一时刻，二人都摆出了战斗的姿态，一脸凝重的提防着眼前这个深不可测的女人。
　　覆雷一笑，她摆了摆手，很随意的说了一句：“你们放心，我不会动手的，我就是来见人的，不是来和你们打架的，既然你们刚才说到了条件，那么说说吧，或许我能答应呢？”
　　覆雷很平静地微笑着，两个眼睛里看不到撒谎的气息，也看不到丝毫的杀气。慢慢的，两只恶魔稍微放松了警惕，不过还是在小心地提防着，以免对方突然攻过来，它们心里都清楚，这个距离下，对方想出手它们根本来不及防御，只能凭借着身体的强度硬接。
　　血怒恶魔奸诈一笑，随后说出了条件：“简单，这要你带着艾娃走，保证不打扰我们的战斗就可以了，其它的我知道我也没资格和你继续谈。”
　　覆雷满意地点了点头，心中也暗自夸这血怒恶魔倒是有些自知之明，倒也不是完全没有脑子的野蛮家伙。
　　“可以，把艾娃放出来吧，我自会限制住她，不让她来掺和你们的战斗。”覆雷温柔的笑了笑，随后对着它们说道。
　　“黑毒！”血怒恶魔使了个眼神，示意黑毒恶魔快些将这黑球打开。
　　可是，黑毒恶魔却久久不愿行动，它的样子看起来并不像是在犹豫，倒像是在为难。
　　覆雷刚才的好心情一下子就消失了，随后眉头一皱，有些不满的说道：“怎么了嘛？难道你们不打算做这笔交易了？”
　　血怒恶魔见覆雷有些怒了，心里别提多慌乱了，要是在这个环节出了差错，它们可真的就是白跑一趟了！于是它便没好气地对着黑毒恶魔骂道：“黑毒！你在想什么？快点给我把这黑球打开！”
　　黑毒也有些慌了阵脚，它连忙弯下腰，毕恭毕敬的向覆雷道歉：“不好意思，我并不会打开这个黑球，我只会使用它禁锢人，一般都是等到十年之后，这个黑球会自己打开的……”
　　覆雷眉头一皱，虽然生气，但也没有为难两只恶魔，她重重地叹了口气，随后摇了摇头说道：“算了，我自己来吧，看你们这副样子，想要在即将发生的战斗中活下来，我看是希望渺茫了！”
　　语罢，覆雷大手一挥，一道白色雷柱从天而降，就宛如齐天大圣的金箍棒，好像已经捅破了天。让人心惊的雷柱慢慢消散，而那身处在雷柱正下方的黑球也随之消失不见，有的只是一个被电得晕了过去的小艾娃。
　　看着晕过去的艾娃覆雷心里一笑，这已经是她唯一能想到的可以限制住艾娃的方法了，因为别的方法艾娃是绝对不会听的，加上她又可以化作风，不经意间就可能从她身边的任意一个角落逃之夭夭。
　　她一迈脚，整个人便从数百米外出现在了艾娃面前，她抱起地上的艾娃，随后冷冰冰地对那两只恶魔说道：“该做的我也做了，接下来的事情，我不会插手，你们自己好自为之吧。”
　　说完，她便又消失不见了，这一次，她出现在的地方是天上的一片云朵上，这本飘渺无形的云朵却在覆雷魔法的加持下有了实体，还可以载人。
　　现在的她便是惬意地躺在云上看着地面上那两只恶魔的一举一动。
　　“艾娃，你想到哪里去啊？”忽然，闭着眼睛很是悠闲的覆雷冷冰冰的说道，她的语气里带着一丝威严和一丝不可违抗。
　　踮起脚尖正要溜走的艾娃瞬间乖巧了下来，她应了一声后便坐在原地，甚至连大气都不敢喘一下。
　　“好可怕！明明两百年没见过了，但还是好可怕！赛西尔姐姐好可怕！”艾娃只觉得自己的灵魂都在发生颤抖，一股由回忆引起的寒冷传到了她的全身上下。
　　赛西尔笑了笑，不管是心里还是脸上都是满满的高兴。
　　只听她有些惊讶的感叹道：“呀，没想到最先到的居然是他们！”
　　再向着下面看去，八道身影赫然出现在了那两只恶魔面前，这八人正是人族的八大圣骑士。
　　不只是赛西尔，就连那两只恶魔也感到很惊讶。
　　“桀桀桀！有意思，上一次放走的小老鼠们又回来寻仇了……嗯？那家伙没死？”
　　血怒恶魔难以置信的看着那站在八大圣骑士最前面的塔瑞斯。它明明是亲眼看见塔瑞斯的心脏碎裂，灵魂从身体里离开的呀！怎么就没死呢？
　　黑毒恶魔心里也有着相同的疑惑，两只恶魔想视一眼随后便同时决定，不再去多想这件事情，毕竟世界上那么多复活术，他们人族用复活术复活一个最强圣骑士也没有什么可惊讶的。
　　只见洛克斯突然站到了塔瑞斯身前，他气焰嚣张，口无遮拦地开始了阵前叫战：“那边那两个没种的恶魔听好了，我是你爷爷！快点滚过来任爷爷我发落，不然别怪爷爷我打得你屁股开花，脑袋搬家！”
　　叫战的效果很明显，两只恶魔的脑袋上青筋已经暴起，显然是愤怒到了极点。
　　“杀！”几乎同一时刻，两只恶魔出现在了洛克斯的面前，它们现在的全力都在这一抓子里了。
　　这一击虽然看上去不过就是两只恶魔联合在一起的一记爪击，可实际上，这一记抓击里藏着一些说不出来的东西，给人一种极度不安的感觉，就连在远处看着这一幕的赛西尔也是被震撼到了。
　　艾娃用那仿佛在看蠢蛋一样的表情看着远处的战斗，又用嘲笑蠢蛋的语气嘲笑道：“真是个蠢蛋，他现在必死无疑，就他那种实力，我哈口气都能吹死他！”
　　她那嘲笑时还不忘吹捧自己的样子让一旁的赛西尔有些哭笑不得，她表达不出的情绪便一笑带过，一了百了了。
　　现在的她更关心战局接下来会怎么发展，因为在她看来，那洛克斯是必死无疑的了。
　　“死吧！”两只恶魔眼里满是癫狂，都想要撕了眼前这小子解气。
　　就在那攻击即将碰到洛克斯时，他的脸上却没有丝毫的畏惧之色，有的只是一声冷笑。
　　“他为什么笑？”两只恶魔和远处观战的二人心中同时起了疑问，下一秒，塔瑞斯便给出了他们答案。
　　只见点点蓝光同时浮现在洛克斯和塔瑞斯身上，两人的位置刹那间便调转了，这一次出现在两只恶魔面前的便是那位人族最强圣骑士，塔瑞斯。
　　“这不也是找死吗？”众人实力都很强，他们虽然看不出塔瑞斯几斤几两，但要是凭借人类的肉体去硬接着一击，就算你再厉害也是必死无疑。
　　“锵～！”
　　火花四溅，两只恶魔的最强一击打中了塔瑞斯，准确的说，是打中了塔瑞斯手里的金色长剑。所有人都感到有些吃惊，但立刻便释然了。
　　“好硬的剑！”所有人都在感叹剑的硬度时，让人意想不到的事情发生了。
　　“空间魔法卍弑神的一剑！”
　　在极为短暂的一秒后，塔瑞斯手里的金色长剑无视一切防御，很随意的在空中滑拉了一下。
　　“轰！”
　　冥冥中，所有人仿佛看见了一个身着黄金战甲，巍峨又强大的身影手里拿着和塔瑞斯一样的长剑，对着前方微微挥了一下。
　　看似柔和的挥舞产生了凌厉，霸道的剑气，在零距离的地方欲要将那两只恶魔的身体撕成碎片。那金色的剑气中夹杂着些许神圣的气息，对那两只恶魔的灵魂居然都照成了点点损伤。
　　挥出的剑气以摧枯拉朽之力破坏着眼前的一切，不论是恶魔还是大地，亦或者是天空以及空间。
　　“嗡嗡～～”
　　待到剑气消散，塔瑞斯手里的金色长剑发出阵阵嗡鸣声，仿佛是在向天地间的邪祟魔物诉说着自己的再次降世，无可匹敌的王者霸气将塔瑞斯笼罩，这一刻，他就像是神一般，居高临下，俯临万物，藐视众生。
　　这一剑太过于震撼了，天空中出现的黑色空间漩涡将那些被击飞到空中的残渣尽皆吸收殆尽，正片战场上只留下了一道极为恐怖的巨大剑痕和两只已经只剩残肢断臂的恶魔。
　　它们双双瘫倒在地上，看着面前这宛如峡谷一般的骇人杰作，心中的震撼久久挥之不去。
　　“那是什么东西！太可怕了！”血怒恶魔现在想想都感到心悸。
　　黑毒恶魔更是吓得不知道该说些什么，该摆出怎么样的表情了。
　　“不会有错！那把剑，那一击！绝对没错！只不过这小子实力太弱，发挥不出那样的威力！”亲眼目睹了这一站和两百年前那一战的赛西尔和艾娃也被深深的震撼了，她们不是在惧怕这一击的威能。
　　而是在惧怕和这一击极其相似的那一击的威能，那个画面，她们无论如何也不愿再经历一次。
　　“这就是……塔瑞斯的实力吗？”塔瑞斯的背后，七位圣骑士也惊呆了，他们最开始听到塔瑞斯的作战计划，都只觉得他是因为愤怒蒙蔽了理智，可现在再回过头来一看，错的居然是他们！



第18章 第十七章 全看她自己的。
　　“那么……也该把人还给我了吧！”塔瑞斯在半空中迈着步子，像下台阶似的，一步一步走到了两只恶魔面前的。
　　手起，剑落丝毫没有犹豫，强大的剑气再次冲天而起，仿佛要刺破那云绕穹顶！
　　两只本就受到重创的恶魔再一次被打得倒飞了出去，原本被它们自己清扫出来的那毫无阻碍的决战舞台却成了它们的生死刑台。
　　没有着力点，翅膀又纷纷被削掉的两只恶魔根本停不下来，只能任由那剑气产生的可怕冲力将它们带向远方。
　　远处，正快速赶来的煖和淼姐妹两也受到了这剑气的波及。
　　狂风中夹杂着泥土和树叶，以及一股浓烈的血腥味，二人立在空中，丝毫不出手去阻挡分毫，那是？两姐妹相视一眼，心里便有了共同的答案。
　　……
　　“可恶！这剑里的气息是那个老不死的！他一个人族为什么活了这么久！”只剩下两条腿的血怒恶魔看着自己那无法恢复的手臂心情很烦躁，张开嘴巴咆哮着。它明白究竟是为什么，是什么使得它的身躯无法修复。
　　黑毒恶魔的情况比它还要糟糕，它几乎只剩下了躯干，确确实实的成为了一个人棍。
　　不过它没有开口，倒不是因为不能说话，而是因为它已经无话可说了。
　　感叹？为什么要涨他人志气，灭自己威风？
　　“恶魔，把你体内那家伙给我吐出来！”塔瑞斯步步逼近，在距离血怒恶魔不到两米处，长剑直指着它的脑袋，不容置疑地霸气发言。
　　“桀桀桀！你想要让我交出来？做梦！”血怒恶魔突然狂笑了起来，它似乎是想到了什么好点子，心情那叫一个舒畅。
　　“由不得你……！”塔瑞斯原本已经平静下来的气息一下子又暴涨了起来，手中的金色长剑不断地震动着，似乎在诉说着自己对敌人鲜血的渴望。
　　他单手拿剑，举过头顶，飘渺无形的剑气顷刻间荡平四方。
　　而那血怒恶魔和黑毒恶魔却早已消失踪迹，离开了剑气覆盖的范围。
　　“死吧！”只听一声混浊而有些低沉地声音不断地咆哮着，咆哮着。
　　一个黑中透出一丝红色的怪异身躯出现在了天空的正上方，塔瑞斯惊骇的看着头顶，手中的长剑不自主地刺了上去。
　　而那挡在长剑前的，不是别人，正是德尔娜的脑袋。
　　塔瑞斯一惊，他奋力地把剑给抛飞到了地上心中这才放心地喘了一口气。
　　但是，那个怪异的东西没有给塔瑞斯喘气的机会，原本愚蠢笨重的攻击这一刻却显得是那么精明，黑色的重拳硬生生地打在了塔瑞斯的脸上，只听骨骼碎裂的声音，塔瑞斯应声倒地。
　　岩石崩裂，深坑显现，塔瑞斯就躺在那深坑的正中央。
　　“塔瑞斯！”其他七位看戏的圣骑士总算是发现了不对劲，赶忙冲到塔瑞斯身边查看他的状况。
　　虽然吐出一口浊血，但塔瑞斯任然硬气，他推开巴比伦的手，摇了摇头，走到一边拿起了掉落在地上的长剑。
　　“卑鄙……”他的声音很小，就连他身旁的几位圣骑士也未必能够听清，但那远在天上的怪异东西却是笑了起来。
　　“什么东西！好恶心！”一个嫌弃的声音从天上传来，随后便是一个响指。
　　“哗～～”
　　紫色的火焰刹那间包裹了那飘在空中的怪异东西。只听一声不甘的尖叫，它便化成了一寸寸尘埃。
　　来人正是淼和煖。
　　火焰中，少女纤细的身材得到了最好的勾勒，虽然看上去像个小孩子……
　　“爱尔莎姐姐！”淼显得有些惊讶，她连飞上前，用身体挡住了爱尔莎那毫无遮拦的身体，她抚摸着爱尔莎那白皙的近乎透明的身体，眼角渗出一滴喜悦的泪水。
　　一边的煖没有说话，只是笑了笑，随后用魔力凝聚出来一件衣裳，轻柔的披在了爱尔莎的玉体上。
　　再看地面，八大圣骑士各个都面露恐惧，淼刚才所展现的手段着实吓到了他们，没有丝毫的魔力波动，绝对本源的力量，那紫色火焰，是她自己的本源之火。
　　但，光本源之火就可以轻易烧死恶魔，那她的实力究竟到达了什么样的地步呢？
　　“麻烦了…”塔瑞斯心中苦涩，看着眼前这突然杀出来横刀夺爱的家伙他也是头大，因为这两个“程咬金”实力都在那两只恶魔之上，是真真正正的怪物。
　　但是，即便是这样的情况，塔瑞斯依旧心中怀着一丝期待与渴望。
　　他开口，很客气地和对方打起了招呼：“你们好，我是人族圣骑士，塔瑞斯。”
　　他深深鞠了一躬，以表示自己的尊敬和礼貌。
　　另一边，淼自然是不愿意理会这种事情，她现在只在乎爱尔莎为什么没有醒过来。
　　只见她一手搂着爱尔莎，另一只手却是在怀里不断的拍打着爱尔莎的脸，似乎想使用这种可笑的方式来唤醒她似的。
　　不同于淼的状况，煖倒是很有礼貌，见塔瑞斯如此，她也是微微行礼，随后带着些许胁迫意味地说道：“你好，我是魔族现任魔王，你可以称呼我为暖雪。”
　　塔瑞斯只觉得有什么东西狠狠地敲击了自己的心脏一下，随后额头也不由渗出冷汗。
　　现在这种情况下要回德尔娜的机会已经几近为零了，甚至于对方愿不愿意放他们走都还不一定。
　　“她就是魔王？魔族最强者？”
　　“听她这么说应该不会有错。”
　　“但我总觉得，她似乎有些……不像啊？”
　　背后，洛克斯，比尔和奥夫斯斯基三个人已经聊了起来，他们三个神经大头的家伙才不在乎现在的状况呢，既然想说，那就一定要说出来！
　　他们的这些杂言絮语自然是不可能逃得过煖的耳朵，只见她嘴角微扬，依旧是用一副和颜悦色的表情看着眼前的塔瑞斯，也不知它想表达的到底是什么。
　　塔瑞斯瞪眼，轻微地提醒了一下背后那几个冒失的家伙。
　　“暖雪魔王，你们可能认错人了，那人并不是什么爱尔莎，而是我的徒弟德尔娜。”塔瑞斯语气锋利，带着一股子霸气，很是直白的表明了来意。
　　“你放屁？！你当我的鼻子是白长的吗？这个味道明显就是爱尔莎姐姐！还有，我们爱尔莎姐姐可不会什么空间魔法，她甚至连自己储存物品都做不到！又怎么可能拜你为师？！你看到血魔法难道不是第一时间杀了她？反倒是收她当弟子？”淼这一连串的话怼得塔瑞斯也无话可说。
　　但是，杀？又怎么忍心杀呢？最开始，塔瑞斯的确是不知道德尔娜就是爱尔莎，可后来，慢慢的，他也有了一些猜测。但这些猜测最终都因为没有证据而不得成立，直到塔瑞斯上次被杀，天神亲口告诉他为止。
　　煖笑了笑，随后柔声道：“你也听到了，她的确是我们的爱尔莎，而不是你们的德尔娜，所以，请回吧！”
　　塔瑞斯点点头，带着自己的人就准备要离开。
　　“轰！”
　　一道突兀的白色闪电落在了塔瑞斯他们身前，将他们刚迈出的步子又给赶了回来。
　　“别那么着急，是不是也不是我们说了算，归根结底，还是得看她本人怎么想。”
　　赛西尔霸道的身姿矗立在众人头顶，她的身后，跟着一个古灵精怪到处乱窜的艾娃。
　　她玉手一挥，巨大的白色牢笼笼罩了塔瑞斯等八位圣骑士。
　　“你这是什么意思？”塔瑞斯心中有些担心，他不满地问道，祈祷着事情不要发展到不可挽回的地步。
　　“别误会，我说过的吧，一切，看她本人怎么想。所以你们的生与死也自然而然地得看她怎么想。”赛西尔轻笑一声，随后扭头看向了抱着爱尔莎的淼。
　　被赛西而这么一盯，淼只觉得浑身发麻不自在，脑子里不自觉的浮现出以前的种种景象，恐惧感使得她说话变得支支吾吾：“那那……那个……赛西尔姐姐……你……要干嘛？”
　　塞西尔笑而不语，她伸出手，四根手指一齐弯了弯，意图已经很明显了。
　　淼甚至都没有多想，直接把爱尔莎扔了出去，仿佛是抓到蛇了一般，害怕的立刻把它扔掉。
　　塞西尔右手稳稳地接住爱尔莎，随后开始了她的唤醒服务。
　　“电疗！”
　　塞西尔笑着的面孔看起来很是阴森诡异，那缠绵在她身子上每一个角落的白色电流看得让人心惊胆颤。
　　很快，这些电流便齐齐汇聚到了爱尔莎的身上，只听一声闷喘。
　　“嗯啊～”
　　爱尔莎脸蛋微微泛起红晕，猛地睁开眼睛，从塞西尔身上跳开。
　　“啊！哪个爬虫感如此对待本王？！”虽然刘烨和爱尔莎的灵魂几乎是同时苏醒过来，但灵魂力量较强的爱尔莎还是得到了主导的位置。
　　她警惕地望向四方，说话功夫猩红血气已经弥漫了整片上空。
　　“爱尔莎姐姐！”
　　“爱尔莎大人！”
　　“爱尔莎！”
　　“蠢女王？”
　　四个曾经爱尔莎的手下各叫各的，似乎没有一个统一的称呼。
　　（ps：状态有点不对！今天一章了，抱歉各位！）



第19章 第十八章 师父的礼物
　　爱尔莎愣住了，环顾四周，围着她的全是自己熟悉的人，曾经和自己关系最为要好的四位手下此刻就站在自己眼前。
　　两百年的分别，爱尔莎本以为自己的感情已经被冲淡了，自己不在会热泪盈眶了，可当这些个熟悉的人再次出现在自己面前时，她还是没能忍住。
　　不争气的泪水止不住的从眼角流出，这一刻她就像是受了委屈的小女孩，哭着投入了妈妈的怀抱。
　　她的手臂不长，只够抱住一个，所以便选择了离自己最近的赛西尔。
　　两百年不见，想说的，想做的事情有很多，但是，现在，一滴眼泪，一把鼻涕就足够述说清楚一切。
　　“我……我以为……你们……”爱尔莎抽噎着，嗓子里含糊不清地吐出几个词语，断断续续地也勉强可以连成句子。
　　其他人没有搭话，她们都明白，爱尔莎这话并不只是说给她们听的，是说给她曾经所有的好朋友们的。
　　爱尔莎哭了好久好久，一直没有要停下来的意思。
　　“爱尔莎姐姐！气势！气势！”淼终于忍不住，开口提示起爱尔莎来，毕竟，下面还晒这八个圣骑士呢。
　　而就在爱尔莎哭诉的这段时间，圣骑士内部也经历了一次激烈的讨论。
　　“喂，塔瑞斯，那人怎么看都是德尔娜没错啊，但为什么她们叫她爱尔莎呢？”七位圣骑士提出了相同的问题。
　　他们可没有得到天神的亲口解释，自然不明白这事情其中的原委。
　　“说吧！”一个威严的声音传入了正在为难的塔瑞斯脑中，随即他便露出了释然的表情。
　　“其实……事情就是这样，所以，爱尔莎就是德尔娜，德尔娜就是爱尔莎。”塔瑞斯满脸苦涩的说完了整个故事，这个故事里只有三个人物，异世界的刘烨，吸血鬼女王爱尔莎和两人共同构成的德尔娜。
　　但就是这么简简单单的三个人物，却听到七位圣骑士云里雾里的，始终有些捋不清楚。
　　“我明白了，也就是说，爱尔莎和那个刘烨凭空捏造了一个虚假的身份，这个身份就是德尔娜，他们想用这个身份在人类城邦生活，然后找机会乘船去到高部地区。”安冬美美很冷静地分析起来现状，也不知是同样身为女人的直觉还是怎么的，反正就她一个人理解了事情的来龙去脉。
　　“也就是说，关于德尔娜的一切都是假的呗……真是个让人无法接受到结局啊！我还蛮喜欢她的。”洛拉塔慨叹道。
　　“哼，正合我意，下次见面，我就可以光明正大的杀了她！”福伽努尔可以说是唯一一个感到高兴的，他脸上浮现出一丝冷笑，随后自信满满地说道。
　　“得了吧你！你连人家刚学了六个月的空间魔法都打不过，又怎么打的过人家学了两百多年的血魔法？！再说了，你小时候没有听过爱尔莎的故事吗？举手投足间，一座城邦顷刻覆灭，一眨眼，一吐气，整个人族陷入血海……”洛克斯专业拆台王，听到福伽努尔那信誓旦旦的发言，立即反驳。
　　本是为了说笑，可谁想到却是适得其反，最终把气氛搞得更加紧张了。
　　“是啊！即便她有着两个灵魂，但不论是两个中的哪一个，都不是我的德尔娜……”塔瑞斯显得有些失魂落魄，他抚摸着手上的剑，嘴巴里喃喃细语道：“我拿上这把剑，难道最终还是要重演那一幕吗？”
　　七位圣骑士很识趣，他们都沉默着，不再去刺激塔瑞斯，这件事恐怕对他打击很大，大家都希望他自己早日走出来。
　　“对对……忘了正事了！”爱尔莎眼角的泪水极速蒸发，片刻后就化作蒸汽消失不见了。
　　留下的只有一副冰冷的面孔和那让人不敢直视的威严霸气。
　　那强大的气息让圣骑士们不由心惊，他们明白，宣布结果的日子，到了！
　　然而，之前还笑着的煖却板下了脸，表情有些凝重。她悄悄的叹了口气，再次望向爱尔莎的眼神里有些无奈。
　　“人类的圣骑士们，我非常想杀死你们……”爱尔莎语出惊人，直接吓得下面的八位圣骑士面色苍白，看不见丝毫血色。
　　“但是，有只臭虫在帮你们说情，看在他的面子上，你们走吧！”爱尔莎挥了挥手，示意赛西尔放人。
　　听完她的宣判，八位圣骑士都重重地出了口气。
　　“爱尔莎女王！”
　　已经转身的爱尔莎被塔瑞斯的声音叫住了。她再次转过身，疑惑的忘了一眼那站在地上的塔瑞斯。
　　“我虽然知道，你不是德尔娜，但今日一别，来日便是死敌，所以，作为师傅，我怎么能不给徒弟一点见面礼呢？”
　　塔瑞斯说着，在空中唤出了一个极其复杂的魔法。虽然其他几位圣骑士并不明白他在干什么，但天上的五人却是清楚的很。
　　“这个魔法阵……”
　　“的确是……”
　　“魔石契约本源法阵！”
　　所有人心中，答案已然明了。她们已经知道了塔瑞斯的意图。
　　他便是想将那颗空间魔石送给爱尔莎。
　　前一刻，众人都是这么想的。
　　只见塔瑞斯一拳打碎了面前的魔法阵，随后自然的，那魔石也从长剑里退了出来。塔瑞斯握住那魔石，把它和那把剑放在一起，居然一齐送到了爱尔莎面前。
　　“什么？”在场的所有人，不论是圣骑士还是爱尔莎她们都愣住了，所有人都不敢相信自己的眼睛，但塔瑞斯他的确是那空间魔石和那把剑一起送到了爱尔莎面前。
　　“塔瑞斯，你疯了！她们是敌人！敌人啊？！”任凭圣骑士们再怎么冷静，见到塔瑞斯如此疯狂的举动，他们也有些抑制不住。
　　因为他们都清楚，塔瑞斯有三成的实力来源于那颗魔石，如果少了那魔石，塔瑞斯就相当于自己废掉了自己的一只手臂。
　　而那把剑，本来就不属于塔瑞斯，他回去也是要还给天神的，所以也算不得什么损失。不过，也因为那把剑不是他的，所以现在的他相当于把自己推上了风口浪尖，回去以后，很可能就会被愤怒的天神直接杀死。
　　当然，他已经不在乎了，现在的他心如死灰，什么也不在乎。
　　爱尔莎一笑，随后说道：“你们人类的情感真是麻烦，搞得这么复杂，人类的事情，就交给人类来做好了……”
　　几乎是同一时间，刘烨接管了身体，他摇了摇头，随后说道：“塔瑞斯，我佩服你，重情重义。同时，我也要和你道歉，我本以为你很抠门，可现在看来，你却是大方的让我都感到不好意思了呢。”
　　她翻手，一把白色的剑出现在了手中，她猛地一挥，直接把剑扔到塔瑞斯面前的地面上：“塔瑞斯师父，这是你借给我的剑，我还给你。今天我受了你的礼，来日我可以留你一命，不过，也只限一次，在之后，我会用你赠我的剑亲自了结了你的性命！好好活下去，等着我来取你首级！”
　　说罢，刘烨便挥手，把他们送到了远处。
　　“你就是刘烨吧，我们女王大人的奴隶。”塞西尔说话丝毫不留情面，简明概要，直切主题。
　　“额……”
　　“我没兴趣和你说话，让爱尔莎出来，我有重要的事情要说。”见刘烨还有说话的欲望，她不管不顾地直接打断了他的话，说出了自己的目的。
　　刘烨点点头，随后又把爱尔莎放了出来。
　　“覆雷，什么事？”爱尔莎听得到外面的对话，直接问道。
　　“我就直说吧，你是不是要回血族。”
　　爱尔莎点头。
　　“你下一步的计划是要找人族复仇对吧。”
　　爱尔莎没有反驳。
　　“那就没错了，我们理念不合，你既然准备复仇，那我也就不会再呆在你身边了。”塞西尔冷笑，她摇摇头便要离去。
　　爱尔莎脸色一变，来不及阻拦，塞西尔就已经化作白色雷电，消失在了天地之间。
　　而爱尔莎嘴里的那句：“为什么？”却是根本没有机会说出来。
　　“塞西尔大姐怎么还是这脾气，我记得她一起似乎不是这么对爱尔莎姐姐的吧。”淼有些不满，她和塞西尔不和，虽然关系不错，但心底还是很抵触那个孤傲的家伙。
　　“塞西尔大姐一直有着强者的骄傲和冷漠，之前她跟随爱尔莎大人，虽然也有因为自己感情的问题，但更多的是对于爱尔莎大人实力的认可，而如今的爱尔莎大人实力大不如前，比起你都要弱上不少，更别说是塞西尔大姐了，她离开也是正常的事情。”艾娃虽然是小孩子模样，但毕竟是她们祖宗辈的家伙，一眼就看出了问题出在哪。
　　淼似懂非懂的点了点头，脸上满是赞同。
　　一直沉默着的煖也终于开口了：“爱……”
　　“暖雪，你也要走对吧。”爱尔莎显得很平静，她转过身，眼神里带着些许决绝，抢在煖开口之前替她说了出来。
　　“我明白，你也是觉得我太弱了对吧……”
　　煖点了点头。
　　“走吧。我不会拦着你。”爱尔莎让开了身子，给出了一条毫无阻碍的路。



第20章 第十九章 大计
　　“爱尔莎，我等着你，哪怕再一个两百年，哪怕一辈子也好，至少我知道，你还活着……”煖不愿多说，虽然声音还在原地回旋，可实际上，她已经离去了。
　　“你们呢？也要走吗？”爱尔莎又转过头，看向了剩下的两人。
　　只见淼和艾娃两个嬉皮笑脸，满不在乎地说道：“我们没有她们两个那么矫情，我们喜欢和爱尔莎姐姐（大人）在一起，所以我们不会走的。”
　　爱尔莎叹了口气，沉重的心情在两人的言笑中得到了些许解脱，她点点头，费力地挤出了一个笑容：“谢谢你们，不过的确，我虽然回来了，可也弱了不少。但，爱尔莎还是以前那个爱尔莎，我依旧是那个让人族胆寒的魔族天才！”
　　淼和艾娃笑得更灿烂了，她们相视无言，但心中都明白。
　　那个血之女皇爱尔莎，她回来了。
　　失去獠牙的老虎依然是老虎，只要还做一天老虎，那獠牙就终有长出来的一天。
　　另一边……
　　“塔瑞斯！你最好给我解释清楚！”塔瑞斯的面前，其他七位圣骑士已经尽皆倒地不起，就像先前一样，陷入了沉睡。
　　而那正在质问塔瑞斯的人，正是神殿的现任天神，他面色严峻，神情严肃。
　　那个一身傲气的人族最强圣骑士塔瑞斯正跪倒在地上，他嘴角渗出鲜血，显然刚才受到过严刑。只听一声骨骼碎裂的的声音从他的大腿处传来，紧接着便是塔瑞斯的闷哼。
　　“嗯……”
　　他再一次忍住了，咬着牙忍住了没有叫出来，这是他对天神最后的反抗。无声的反抗。
　　“唉…算了，塔瑞斯，你是我人族统一大陆的最终手段，我不会杀你。但，从今日起，我将会把你彻底禁足，我会剥夺你的意识，让你一步步沦陷成一把钥匙，巴萨托斯，把他带来！”
　　从巴萨托斯体内传出一个声音，那声音和之前巴萨托斯在神树前听到的声音一样，显然，这边是隐藏于那颗巨树中的人族真天神。
　　巴萨托斯毕恭毕敬地鞠了一躬，随后又恢复了那神气的模样，他以一副高人一等的姿态说道：“塔瑞斯，你已经完了，现在的你还有用处，但不是你有用处。圣骑士的位置要空出一个了，我神殿最近出了三位圣骑士水平的勇者，他们将会顶替你，形成从未有过的十大圣骑士。”
　　他说到一半，故意停顿了一下。他瞧了瞧塔瑞斯那绝望的表情，随后冷笑着继续说道：“你放心，你最珍惜的那个宝贝徒弟，我们可没有本事杀掉她，但是，你有啊！不对，是未来的你有，到时候，你会亲手杀了她的，好好期待，你们的下一次见面！”
　　说完，巴萨托斯便带着塔瑞斯消失在了原地。
　　另一边
　　爱尔莎已经回去，现在又换成了刘烨掌控身体。淼和艾娃没有另外两人的架子，自然也好相处的多，她们对刘烨这个异世界的家伙可是好奇得很。
　　刘烨口中的那些个有趣的东西她们那叫一个向往，就宛如是听到什么炫酷新玩具消息的时候，那种两眼放光的感觉。
　　刘烨看着眼前这两个比爱尔莎还要好搞定的女人心中窃喜，这样一来，自己也算是和她们成了朋友，以后把爱尔莎复活了之后，自己被杀死的概率就又小了一层。
　　虽然爱尔莎心中早就忘记了自己当初说过的话，可刘烨不敢忘，这件事情毕竟关系到自己的生死，可是一等一的大事情。
　　不论是先前的拜塔瑞斯为师学习空间魔法，还是后来的答应去雷约秘境都是为了提升实力，因为不论是在自己还是爱尔莎的未来计划里，都有着向人族神殿复仇这么一个环节。
　　二人利益上不冲突，二人完全可以同路。但，像爱尔莎这种水准的统治者，刘烨心中也明白，自己没有点真材实料爱尔莎是不会把他留在身边的。
　　这些日子，他也从爱尔莎嘴里得知了不少关于神殿和人族的秘密，这样逐渐让他明白，他要复仇那就必须借助爱尔莎的力量，而爱尔莎只不过是需要他把自己复活，根本没有理由去帮他杀人。
　　所以，他的实力必须要达到让爱尔莎有纳入麾下留在自己身边的想法，现在的刘烨实力已经足够在爱尔莎的军队中当个队长什么的了，所以，接下来的路线就得发生一点转变了。
　　现在刘烨要做的有两点，一是继续提升实力，得到爱尔莎的重用，这样他复仇的几率又会大一些。
　　二是和爱尔莎的老部下们搞好关系，这样爱尔莎就算要杀他也会掂量掂量杀他的影响。
　　“只要做到这两点，我就可以毫无顾虑的借刀杀人！之后还能美酒佳肴，美人春宵……嘿嘿嘿！”刘烨心中美滋滋的想着，却忘记了自己和爱尔莎还是同体。
　　“臭虫～你这如意算盘倒是打得响亮，要不这么着，再加一笔，把我纳入你的美人里～你看好不好～”爱尔莎食指轻柔地勾掉了自己肩上的衣服，粉嫩嫩地香肩毫无遮拦地摆在了刘烨面前。
　　她挥了挥手，那本就不存在的裙子一下子少了大半截，剩下的部分甚至都掩盖不足她的香臀。黑红色的三角裤若隐若现，两条白皙地玉足摄人心魄。
　　刘烨一下子就觉得自己又行了，他立起来了，一把搂住爱尔莎，含情脉脉地说道：“当然可以，只要女王大人愿意的话！”
　　“我愿意你个香蕉棒棒锤！臭虫！说你胖你还装起来了！还我愿意，我告诉你，不但我，你想都别想，还有你的大计，你的美梦都是想都别想！”爱尔莎转过身，语气强烈地说道。
　　然而，在刘烨凑上来的一瞬间，她那不争气的笑脸就已经红成了苹果。虽然活了两百多，虽然是血之女皇。但她终究还是一个情窦初开的小女孩，她生物上终究还是一个女性，也不知怎么的，在这些日子的相处里，爱尔莎莫名其妙的便对刘烨有了丝丝感情。
　　这感觉从没有过，那种胸闷感，那种窒息感，那种心胀仿佛要穿透胸膛跳出体外的冲动感。
　　她明白这是什么感觉，但她又故意装傻，故意让自己不去明白，因为她觉得。
　　她这样太自私了，血族还没有复兴，她还没有资格谈论任何自己的事情。
　　不论是报仇，还是爱情，现在的爱尔莎都不能得到，她现在需要做的只有一件事，复兴血族。
　　刘烨笑了笑，说实话，他对于爱尔莎其实也蛮有好感动，不过也仅仅是对于她样貌的好感，如果要谈到喜欢的地步，那倒还不至于。
　　他很迟钝，爱尔莎的一些变化他根本看不见。不是真的看不见，而是并没有用心去看。
　　他现在是一股脑地扑在自己的复仇大业上，很多机会已经不经意间溜走了。
　　对于爱尔莎，刘烨的感情也较为复杂，有一些敬佩，也有一些胆怯。但最多的还是感谢，毕竟，是爱尔莎给了他机会，是爱尔莎给了他一切。如果没有爱尔莎，他现在可能已经死了吧。
　　这也是为什么，爱尔莎说的话他都会听，爱尔莎要求他做的事再苦再累他也会做，爱尔莎的一切坏习惯和常人难以忍受的坏脾气他可以忍受。
　　他从不怀疑爱尔莎有杀死他的机会，但他也从不害怕，因为他虽然珍惜自己的生命，但没有爱尔莎，就没有刘烨。
　　刘烨之所以想留在爱尔莎身边派上些用场，很大一部分原因都是因为他的心。
　　说直白点就是刘烨已经离不开爱尔莎了，说得含蓄一点，就是刘烨他觉得爱尔莎离不开他，就爱尔莎那种陋习，除了他可能也很难再有第二个人可以忍受了。
　　所以他觉得，是爱尔莎离不开他。
　　爱尔莎是情窦初开，但刘烨却不是，他也猜测过爱尔莎的心思，但最终都把她的一举一动归于错觉了。
　　因为轻易的选择，他错过一次了，那一次，差点让他万劫不复。所以，他不能再错第二次了。
　　忘了眼爱尔莎的背影，便继续转入和淼她们的聊天中去。
　　两人心中的距离已经很近了，但两个倔强的家伙却都不愿意去面对，都不愿意直接的去说明白，他们有着自己的担忧，自己的顾虑。这就是束缚住他们的枷锁，等到枷锁解开的那一天，也就是他们的心真正结合在一起的日子。
　　“对了，你们两个这些年在血族吗？血族现在什么样？”刘烨突然想起来什么，随即问道。
　　艾娃摇摇头：“当初爱尔莎大人不在血族之后我也就没有久留，直接就离开了，这些年一直在到处玩，但是血族的领地太无聊，所以我就没有去。”
　　淼也是摇摇头：“当年我是比艾娃呆的久一些，但后来姐姐因为一些事情，和我一起回了族里，我走的时候，其他几个天灾基本上都还在，问我们没用，等到了血族自然就明白了。”
　　刘烨点点头，对于血族的现状有了些许期待。



第21章 第九章 冰与火的救赎（六）
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



第22章 第十章 背负，名为自由的枷锁（上）
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



第1章 第一章 卷轴的秘密
　　血族，那个爱尔莎一直心心念念的地方，究竟怎么样呢？
　　刘烨心中怀揣着一点点的期待，跟随着淼和艾娃的引导赶了一天的路。一天的时间，刘烨基本上已经把现在的魔族情况给摸清楚了，顺便也问了问他和爱尔莎成为血怒恶魔后的事情。
　　晚上，几个人找了间小酒馆，很接地气地围着桌子喝酒。
　　很意外的是，这一次爱尔莎居然没有抢着冲出来要吃东西。反倒是痕抵触地缩到了一边的角落里。
　　“那个……你们点吧……”刘烨把手里的菜单递给了淼，这可不是因为他含蓄，而是因为他根本不认识字！在神殿的时候，人族教过他识字，所以人族的文字他倒是认识，可这魔族的文字却是让他摸不着头脑。
　　淼坏坏地笑了笑，随后拉了拉那在座位上又蹦又跳的艾娃，小声点密谋着什么。
　　随后，只听艾娃一声：“好！”两人便叫来了老板，在经过一番秘密商榷之后，老板也笑了，随后点了点头。
　　就在二人使坏的时候，刘烨正好在研究那黑毒恶魔身上掉下来的那份卷轴。
　　这卷轴看上去很古老，兽皮已经有些黄里透黑，一些原本还整齐的边角已经变得坑坑洼洼。不过好在，这种卷轴一般都是有魔法阵的，只要魔法阵还在，那卷轴就还可以用。
　　刘烨早就尝试着灌输过魔力了，可不论是空间魔力还是血魔力都无法激活那卷轴上刻画的魔法阵，在研究了半天却是没有办法的时候，刘烨便开始找场外援助了。
　　“淼，艾娃，你们体内都有哪些魔力种类？”刘烨手里拿着卷轴，抬起头询问二人时正好瞅见老板的离开，他并没有察觉到异样，一心想着卷轴的事情。
　　淼和艾娃生怕刘烨他瞧出破绽来，随即表现得十分热气，一五一十的回答了刘烨的问题。
　　“啊……我啊，我体内基本上都是火焰魔力，有那么一点点水魔力，至于其它的，我以内没有。”淼说道。
　　而艾娃，她却是一脸骄傲，拍了拍胸脯道：“我可是自然之子！体内除了风魔力外没有一点杂质，就连我的肉体都是风魔力哦！”
　　她故意拉起那近乎透明的蕾丝裙边，把自己完整的玉足露在了刘烨面前。
　　他点点头，随后说起了正事：“你们把魔力灌入这个魔法阵中，看能不能催动它。”
　　刘烨把手里的卷轴放到桌子上摊开，随后指了指上面那个复杂到极致的魔法阵。
　　淼伸出手，一丝紫色的魔力逐渐流便魔法阵的每个角落，可等了一会，魔法阵却没有任何反应，众人心里明白，看来是失败了。
　　紧接着她又试了水魔力，艾娃也试了风魔力，可最终的结果都是一样，失败。
　　“你这是什么卷轴？很重要吗？”淼看刘烨一脸失望的表情，有些着急的问道。
　　刘烨这才反应过来，自己的样子引得别人担心了，他立刻摆出一副笑脸，解释道：“哦，没事，并不是什么重要的东西，我只是好奇，这里面会有什么。”
　　刘烨隐约能够感觉到，这个东西绝对和寂灭天峰山上的秘境有关，不然那个召唤出黑毒恶魔的家伙也不可能大费周章的混入他们这批探索秘境的人族队伍里。
　　但是，那个自己恍惚中看见的家伙再怎么瞧也绝对超过十八岁了，他该怎么进去呢？这便是刘烨想要解开这问题，所以才这么费心费力的钻研这个卷轴。
　　黑毒恶魔和血怒恶魔最后变成那个怪异的模样时，是进行了融合。而当时的两只恶魔都已经受到了重创，再加上融合时产生的短暂短暂分离状态，导致刘烨的意识模模糊糊中有些清醒。
　　他看见了黑毒恶魔体内那张老脸，当时的卷轴就在那老家伙的怀里，从他的衣口露出了这卷轴的一角。
　　“淼，你的火焰真的可以焚烧万物吗？”刘烨突然笑着问道。
　　“当然可以！你想试试？！”提到火焰，淼一下子就来了兴趣，她那副跃跃欲试的兴奋模样引得刘烨一笑。
　　“我的确想试试，你用火烧这卷轴试试。”他指了指桌子上的卷轴。
　　淼有些疑惑地问道：“它不是很重要吗？为什么要杀掉？！”
　　刘烨露出那一脸老狐狸般地笑容，随后头头是道的说：“如果它的确是个宝贝那你的火焰就绝对少不坏它，如果你的火焰都能烧掉它，那也算不得什么宝贝了。”
　　淼一听刘烨这话，虽然的确有道理，但总让她觉得有一种被小瞧了的感觉。
　　“我的火焰可是很厉害的，就算是宝贝我也给你烧没了！”
　　淼说着打了个响指，一团明亮的紫色火焰出现在了桌子上。
　　那火焰控制的极其精准，刚好包裹住整个卷轴，即使它现在还放在木桌子上，也没有丝毫要点燃桌子的意思。
　　紫色火焰放出的光芒明亮的有些过分，在它面前，那高高悬挂在天花板上的吊灯黯然失色，整个屋子里从原来的暖黄色光芒变成了阴冷的紫色光芒。
　　所有人的目光都被吸引了过来，他们也和刘烨一样，死死盯着桌子上那被紫火灼烧的卷轴。
　　淼原本还很有自信的脸色也变得很难看，她心中着急，咬牙切齿地盯着那没有丝毫变化的卷轴。
　　“为什么烧不掉！你给我化成灰啊！”
　　刘烨看到这一幕，反倒是满意的笑了。果然，着是个不得了的宝贝。
　　心中有了答案，人们的注意力也都被吸引了过来，他随即叫住淼：“好了，淼。你可以停下了，结果已经很明显，你已经证明了它的确是个宝贝。”
　　刘烨心中欢喜，脸上更是满满的笑容。
　　淼收了火焰，随后也是满脸狐疑：“刘烨，你这东西哪里来的，居然受得住我的火焰！”
　　刘烨笑了笑，当然受得住！当初淼一把火直接把恶魔给烧没了，也就因为淼刻意的控制，他的身体才安然无恙。而那卷轴就是在那一把火中唯一剩下的东西，妙的火焰当然烧不掉它。
　　刘烨之所以让淼再烧一次，一是为了再次确认它是不是个宝贝，二是为了吸引周围人的目光。
　　“妹子，你这卷轴是个什么宝贝？怎么火都烧不坏的？”终于，围观的人中有人发出了疑问。
　　“哈哈！我也不知道，不过，这上面有个魔法阵，我想请各位用不同的魔力来激活这魔法阵，看看它究竟是个什么宝贝！”
　　淼意味深长地看了一眼刘烨，心中暗叹：“原来他打得是这个算盘。”
　　“喂，你想什么呢，既然是宝贝那为什么要让别人参与进来。”艾娃有些不明白，便小声地问道。她的声音进过风魔法的特殊处理，外人根本听不见。
　　刘烨扭过头，露出一个很慎人的微笑：“这里没有别人，只有尸体。”
　　艾娃和淼心头都是一震，随后便明白了刘烨的意思，她们两颇有意味地点了点头，随后都消失在了原地。
　　“来来来，各位都来试一下，把魔力灌输进去就行了！”刘烨转过脸，再次露出灿烂的笑容，吆喝着嚷周围的人一个个的来尝试。
　　“风，空间，火，水魔力的不用尝试了！”
　　过了好一阵子，队伍已经快要见底，可那魔法阵却依旧没有任何的反应。刘烨也不禁皱眉，他看了看后面那几个人，基本上也不抱有什么希望了。
　　常见的魔力已经基本上被排除了，剩下的就是稀有魔力和一些血脉特有的魔力了。
　　“我有雷电魔力，让我试试！”一个肥头大耳的男人坐在了椅子上，他那肥硕的身体有些过于庞大了。他往刘烨对面那么一坐，刘烨基本上就看不见别的东西了，眼前就只有他的身体。
　　只见他举手投足间，身上的赘肉都会不住得抖动，他把右手举起，放在了那卷轴上，随后开始往里面灌输雷电魔力。
　　就在雷电魔力流遍整个魔法阵的时候，那个一直没有反应的魔法阵在这一刻发出了光芒。一道白色的雷柱从法阵中冲出，随后突破酒馆的屋顶，直直的射入了云霄。
　　刘烨大喜，随后丝毫也不含糊地下达了指令：“动手！”
　　早就等候多时的淼和艾娃瞬间动了，火焰魔法和风魔法夹杂在一起，足足两层的酒馆不足片刻便被刷上了一层血红色的油漆，连后厨做菜一无所知的厨子也被杀了，唯一活下来的就是那个肥硕的男人。
　　此刻的男人已经吓坏了，恐惧使得他停止了雷电魔力的灌输，这也使得那白色的雷柱突然便消失不见了，刘烨看到这一幕，自然是很不高兴，他皱了皱眉头，语气里带着赤（喵）裸裸的威胁：“你要明白，你为什么还活着！如果不是留着你有用，你现在不过就是一具血多一点的尸体罢了，明白了吗？”
　　刘烨的语气不接受任何反驳，也不容许有任何的违逆，那肥硕的男人虽然极不情愿的，但还是继续向魔法阵中灌输雷电魔力。
　　刘烨笑了，淡淡地说道：“好狗狗！”



第2章 第二章 雷约
　　在那冲天而起的白色雷柱过后整个酒馆便被一阵白光笼罩，就宛如是在眼睛一米处扔了颗震爆弹一般，不只是眼前花白，而且还伴有耳鸣。
　　“怎么了！”那肥硕的男人很惊慌，似乎想趁着这个机会跑出去。好逃离眼前这个疯女人的支配。
　　“啊！！”
　　但紧接着而来的就是一阵撕心裂肺的叫喊声，艾娃甩了甩手上的血，一言不发地站在那男人身边。
　　再看那男人，他的双脚已经从大腿处被直接砍断，横截面丝滑整齐，血液甚至都没来得及喷溅，宛如形成了一张薄膜一般，血液很诡异地一点点往下流。
　　“你……你看得见？”男人不敢相信，此时的他已经恢复了视力和听力，看着眼前这个看上去人畜无害，一副小女孩模样的家伙心中别提有多害怕了。
　　“嗯？看得见？你们看不见吗？”艾娃一直闭着的眼睛终于睁开了，她那对灰色的瞳孔明明就在男人眼前，却显得那么无神。
　　不用说，这对眼睛就已经给出了最合理的解释。
　　“艾娃她从来都看不见，但只要你周围有风，她就看得见。”淼笑了笑，为那位瘫倒在地上的肥硕男人解释这艾娃的特殊。
　　“好了，好狗狗，过来，继续！”刘烨此刻表现得就像是一位冷酷的统治者，他命令着自己的手下把自己的玩物给带过来。
　　“不要！三个疯子！疯子！疯女人……！不要！”男人吓得已经有些精神失常，他感受到自己的身体正在飘动着，两只手不断地挥舞着，想要反抗那看不见的力量。
　　刘烨迈着步子，她弯下腰，从地上捡起一把顾客的弯刀，手指碰了碰那弯刀的刀身，随后来到了男人的身边。
　　“我养动物，有个毛病。我喜欢安分点的！”刘烨戏语了两句，再看那弯刀，已经被染成了红色，她随意的把那刀往地上一丢，回到了自己原来的位置。
　　“什么……啊！！！”男人还在疑惑，忽然，他的左臂居然出现了一个极其整洁地切口，整条左臂慢慢地从身上滑落。
　　他撕心裂肺的叫喊着，仿佛要把喉咙喊出血，两个因为疼痛而充血泛红的眼球诡异的鼓胀着，已经失去了光明。
　　“你要记住，现在是你在选择怎么死，而不是怎么活。你按照我的要求做，我自然会让你痛痛快快的死去，但你要是不按照我的要求做我也可以让你感受无间炼狱的滋味。”
　　刘烨嘴里吐出的一字一句都是那么摄人心魄，那么的让人心寒。
　　没错，现在的他就是个绝对的统治者，他拥有着实力和权利。面对什么都要低自己一等的家伙他自然是一副施舍的姿态。
　　男人似乎也明白了，他不再叫喊，不再做多余的动作，而是老老实实地将手放到魔法阵上，用雷电魔力催动魔法阵。
　　刘烨目睹了他的变化，这才满意的点了点头。
　　只见那魔法阵紧接着又变化了，白光过后，一个浑身白色，头顶上有着一个红色尖角的男人出现在了卷轴上面。
　　他坐在一个同样为白色的王座上，一手拖着脑袋，另一只手摇晃着一个酒杯，那架在右腿上的左脚诉说着他的随意和漫不经心。
　　终于，在一阵沉默过后，那身影终于开口了。
　　“我叫雷约。相信你们都认识，对，那个和魔王爱卡罗缇尼尔斯对着干了一辈子的家伙。”男人的声音很清脆，就像是一个混迹社会不久的青年小混混。
　　刘烨疑惑，他向淼和艾娃问道：“雷约，你们认识吗？”
　　谁知道两人居然齐双双地点头了，艾娃这个不知道活了多久到家伙知道也就算了，为什么连淼也会知道。刘烨有些疑惑的看向了淼，脸上写着几个大字“难以置信”。
　　淼知道自己被瞧不起了，她白了刘烨一眼，随后解释道：“爱卡罗缇尼尔斯，最伟大的魔王！他的实力是毫无争议的历代魔王最强，也就是在他的那个时代，一直弱势被人族四大天神压着打得魔族总算是有资本平等的和人族说话，他的实力比起人族四大天神联手也只强不弱。”
　　“这……”刘烨被震撼到了，爱尔莎从没和他讲过关于这个魔王的任何一点事情，爱尔莎只告诉过他，人族四大天神极其强大。其中任何一个要杀刘烨都和捏死一只蚂蚁一样，没有丝毫的难度。
　　而另外三人却显得异常平静，毕竟这个魔王的故事在整个魔域那可是口口相传，妇孺皆知，不知道的人也就人族和刘烨这种异世界者了。
　　“那也就是说……”刘烨忽然想到了什么，这个雷约自称和这样恐怖的魔王对着干了一辈子吧，那也就是说，这个雷约至少也有着足矣在他面前保命的手段！
　　这样的怪物级别人物留下卷轴究竟是为了什么。
　　刘烨心中愈发的期待了，眼神炽热地望向了那个一身白色的男人。
　　“我啊，一辈子关顾着给那家伙添麻烦去了，到头来却是发现自己老无所依，族群也早就被灭的干干净净了。现在想想还是蛮后悔的，后悔没有找点杀了那个该死的家伙！”
　　“我既然死了，也要死得华丽，所以我给自己也建造了个宫殿，这个宫殿很大，比那家伙的宫殿起码大上一倍！”
　　“我现在就坐在这宫殿的最深处，等你看到这卷轴并且到这宫殿最深处的时候，恐怕只会看见一张腐败的王座和一具残破的尸体。”
　　“对了，我的宫殿修建在寂灭天峰山上，有两个入口，一个在人族那边，一个在魔域这边。人族那边我进行了年龄限制，超过十八岁不能进入，但不到十八岁就算进入也是绝对的天才吧！哈哈哈哈！但是啊，人族那边是条死路！就算他实力再强，就算是那爱卡罗缇尼尔斯去了也只会在那三十二重间中腐朽至死！”
　　“而魔域这边便是我之宫殿唯一的入口，进入入口后，你同样会面临三十二重间的阻拦，但是，只要你带着这个卷轴，且凭借实力击败每一间的守卫，那就可以去到宫殿最深处，得到我的毕生宝物。”
　　“哼，不过，我的宫殿谢绝一切和爱卡罗缇尼尔斯有关的家伙进入，一但有人进入，我预留下的魔法阵也会亲自毁了所有宝物。”
　　“好了，事情就这么多，得到卷轴的小家伙，加油提升实力，去到那宫殿最深处吧！”
　　“哈哈哈哈！”
　　伴随着一阵爽朗的笑声，那白色的身影总算是消散了。刘烨的脸上也露出了喜悦的表情，他打了个响指，那肥硕男人原本还好好的，一下子却开始七窍流血，很快就没了气息。
　　“雷约的宝藏！”淼双眼放光，像个小财猫一样盯着桌子上的卷轴。
　　刘烨微笑，一挥手便将那卷轴收进了空间储蓄魔法中。
　　“咦～小气！”淼撅了撅嘴，脸上显然是对刘烨这不地道的做法有些不满意。不过转念一想，淼一下子又不觉得自己有多么吃亏了：“据说，这雷约就靠着一把刀和一颗雷电魔石闯荡魔界，他所谓的宝藏应该就是这两个东西，虽然宝贝是好宝贝，但对我的确没什么作用，你就不必这么提防着我了。”
　　刘烨笑而不语，对你没用，可对他却有大用。
　　虽然那雷电魔石对于他和爱尔莎都没有任何作用，但却可以用来勾搭塞西尔！这样，等到之后时机成熟，让塞西尔回到爱尔莎身边的机会就大大增加了。
　　至于那把刀，自己现在有塔瑞斯给的神剑倒是不怎么急着用，不过却也可以给爱尔莎的手下使用，这样又可以大大提升战力。
　　他比淼和艾娃这两个神经大条的家伙想的可要久远多了，他想着的是怎么样提高自己的整体实力，这之中包括了自己所依附的势力的实力。
　　而淼刚才的发言就表明了，她只想着怎么提升自己的实力，对自己有用她觉得才是真的有用。
　　“总之，这次可真的是捡到了大宝贝！这雷约秘境我找个机会得好好去逛上一逛。”刘烨心中盘算着，毕竟这么多好东西，全放在里面吃灰也不是个事。
　　“淼，艾娃，我们走吧，换一家酒馆，这家有点过于脏乱了，环境太差。”刘烨看了看周围那满屋子都是的鲜血和尸块，实在是没有再待下去的心情。
　　“好～～！”淼和艾娃举了举手，跟着刘烨的步子走到了外边。
　　酒馆到处都是，很快她们就又找到了一家店。
　　“对了，刘烨，刚才你那个模样真的是太帅了！简直和之前的爱尔莎姐姐一模一样！我当是都怀疑是不是爱尔莎姐姐在说话！”淼喝了口酒，脸上微微有点泛红，他激动的拍拍手说道。
　　“哦？”一提到以前的爱尔莎刘烨不免有了几分兴趣，他好奇地问道：“以前的爱尔莎是什么模样的，和我讲讲呗，趁现在她在睡觉，之前不管我怎么问她都不肯说！”
　　淼在酒劲的作用下，一下子就兴奋了起来，只见她猛地又灌了自己一口酒，随后便开始说道：“我跟你说啊……”



第3章 第三章 燃烧的翅膀
　　“爱尔莎姐姐平时就和个小孩子一样，做事冒冒失失的，总是搞砸一些事情，大多数时候都得塞西尔大姐或者我姐姐帮她擦屁股。”
　　“但是啊，爱尔莎姐姐一但坐上那血之女皇的王座，就立刻换了一股面孔，冷漠，高傲，残酷，无情！活脱脱就像个冷冰冰的战争机器。”
　　淼摆了摆手，随后拍了拍刘烨的肩膀道：“爱尔莎姐姐小孩子的一面是向内的，外人可看不见！如果哪天爱尔莎姐姐在你面前撒娇，无理取闹，你别生气，那只是她把你当成好朋友的一种表现。”
　　说着说着，她又喝了口酒：“对了，爱尔莎姐姐和你也待了大半年了吧，怎么样，有没有我说的那种情况啊？”
　　刘烨笑而不语，答案已经很明确了。
　　他看了看那已经满脸通红的淼，摇摇头，转头看向了艾娃。
　　“艾娃，你知道我们现在在哪儿吗？离血族的领地还有多远？”
　　刘烨对这个世界并不怎么熟悉，活脱脱就是个路痴罢了。
　　艾娃挠了挠自己的下巴，随后装模作样的思考了一下：“我们在……森林贤者的地盘，离血族也就一天左右的路程吧。”
　　刘烨暗自点头，随即又问道：“这森林贤者是……”
　　“它呀，就是一条小蛇蛇，滑溜溜的还蛮好玩，实力也不怎么厉害，但称霸一方还是足够了。说起来，森林贤者住的那颗树上有些好吃的果子，最近刚好要结果了，要不我们明天去瞧瞧？”艾娃搓了搓手，两个眼睛里写满了期待和渴望。
　　“好。”刘烨微笑着点了点头，虽然现在的首要任务是尽快回到血族，但一天两天的时间也没有什么大不了的。一路上玩一玩，和艾娃，淼培养培养感情也是不错的选择。
　　夜晚过的很快，愉悦的晚餐时间匆匆的过去了，刘烨回到了自己的小单间，终于可以静下心来做自己的事情了。
　　他喘了口气，取出昨天从塔瑞斯手里得到的神剑和那颗空间魔石。
　　“你叫湛蓝对吧……果真是如天空般湛蓝呢。”
　　刘烨把那颗约莫半个鸡蛋大小的圆形魔石拿在手里，透过那摇曳的火光，他仔细地端详着这颗名为湛蓝的魔石。
　　随便一挥手，魔石契约本源法阵就出现在了刘烨手中，他把那湛蓝放到阵眼的位置，随后，一阵夹杂着白色流光的湛蓝光芒自那魔石中放射出来，笼罩了整个小屋。
　　魔石契约，搭建完成。
　　看着那颗蓝色的魔石，抚摸着它那冰冷的体表，刘烨心中久久不能平息。
　　造化弄人呐！如果不是因为血怒恶魔，恐怕自己也得不到这神剑和这魔石吧？自己只会傻乎乎的进到那雷约的陷阱，随后在不甘与怨恨中永远的成为那个活在塔瑞斯心里的德尔娜。
　　他把魔石收了起来，随后端详起那神剑来，金色的剑柄，宛然一块原配的剑身，并不了解此剑用法的刘烨有些疑惑，为什么这剑会是这副模样。
　　他那纤细的手指游离在神剑上，冰冷的触感从指尖传递到他的心头。终于，在摸索了一阵子以后，刘烨找到了那个圆弧形的凹槽。
　　他抚摸了一下那凹槽，凭借着他对于空间魔力的极致感查，很快就察觉到了凹槽里所残留的空间魔力，那正是湛蓝的魔力。
　　“原来如此。”
　　他一脸恍然大悟的表情，随后将湛蓝取出，再次放了进去。
　　只听“当”的一声。
　　湛蓝就像是吸铁石一般直接吸附在了那个凹槽处，形状刚好合适。
　　神剑的真正形态也第一次如此近距离的展现在刘烨面前。
　　纯金色的神剑宣誓着自己的尊贵和强大，那犹如波纹一般一圈圈向四周辐射开的空间魔力让刘烨觉得前所未有的平静。只不过微微一指，淋漓的剑气就从那长剑顶端喷发而出。那带着窗子的一整面墙顷刻间被撕的粉碎，连渣泽也没有留下。
　　刘烨暗探：“虽然早就知道会有空间魔力零流失，但这空间魔法威力二倍增强也太离谱了吧！加上我的剑招辅助魔法，我现在基本上算无敌了吧！”
　　刘烨虽然惊喜，但也还不至于丧失理智，说笑归说笑，他还是明白自己几斤几两的，现在的他，即便是对上空手的塞西尔胜算都不大，更何况，刘烨都知道使用武器，难道人家塞西尔就不知道？
　　将神剑插入剑鞘，随后又收了起来，他望了望那敞亮的夜空，心中感到从未有过的愉快。
　　不必再伪装的感觉真好啊！刘烨离开了人族的领地，来到魔域，在这里，他不再是什么人人喊打的过街老鼠，而是一个实力强劲的一方霸主。
　　他可以肆意的使用着自己的名字，也不用再刻意的去隐藏实力，毕竟在这里，没有人会把他当罪犯看待。
　　就这么望着望着，他便睡去了，夜很快就过去了。
　　第二天
　　揉了揉那睡得有种肿痛的眼睛，刘烨下了床，因为昨天是迷迷糊糊的就睡着了，所以衣服什么的根本没脱，这也为他省下了不少的时间。
　　叫醒淼和艾娃这两个贪睡鬼，吃过早饭，付了房子的维修费用后，刘烨他们总算是出了城。
　　“我说，刘烨～这么早就来这儿干嘛！果子就在那，又跑不了！”艾娃很不满，她插着手，有些赌气的说道。
　　而一边的淼这时唤出了一片水床，整个人悬浮在空中，正酣睡着。
　　刘烨抬头看了看，这太阳已经让他觉得有些许的燥热感了，这两个家伙居然还嫌早！
　　只听”啪！啪！”两声。
　　刘烨分别拍打了一下两人的脑袋，随后说道：“好了，打起精神来，时间已经不早了！”
　　艾娃虽然不情愿，但还是面前打起了精神，而一旁的淼却是没有搞清楚状况。
　　刚被叫醒的她环顾着四周这陌生的环境，有些迷糊，她那神经大条的脑子居然又让她再次躺在那水床上睡了过去。
　　“爱尔莎，拜托你叫醒她！”刘烨仿佛想到了什么坏点子，随后凑到爱尔莎耳边说道。
　　一听刘烨的主意爱尔莎也是一下子就有了精神，她捂着嘴笑了笑，随后走到了淼的身边。
　　还是那熟悉的位置，还是那熟悉的手法。爱尔莎摸了摸淼腰间两侧的对称点，随后还对着她那光着的脚也点了一下。
　　之后她站到艾娃身边，手指开始了小动作。
　　随着她对着空气的一阵挠抓，淼就像是被烧着了屁股的小猫一样，直接从那水床上弹跳了起来。
　　伴随着一阵并不快乐的笑声，淼也彻底清醒过来了。
　　“什么……哈哈哈哈！痒……”淼的反应明显要比之前的刘烨大的多，一是因为她比刘烨要敏感一些，二是因为她这次害多了个脚底一起被挠。
　　看着那在地上打滚的淼，爱尔莎笑出了声，她抱着一边有些疑惑的艾娃大笑。两个都不怎么高的女孩模样的家伙，脸蹭着脸，看上去很是可爱。
　　“你！刘烨！！”淼气冲冲地从地上爬起来，此刻她的背上突兀的出现了三对总共六翼的翅膀。
　　那翅膀有着黑色的骨架，却看不见羽毛。取而代之的是那熊熊燃烧的紫色火焰，现在的淼看上去即像天使，又像恶魔。
　　只见她揉了揉拳头，本源之火已经附着在双拳之上，那灼热的高温，即使是还在离刘烨两米的距离外已经是让人浑身冒汗
　　“停！我是刘烨！刚才那是爱尔莎！你也感觉得到，是对血魔法的操控吧！”刘烨一笑，转而把所有的黑锅去扔给了爱尔莎。
　　面对刘烨的说辞，淼思考了一会觉得好像也不无道理，毕竟爱尔莎以前就很喜欢捉弄他们，现在突然冒出来也不是不可能，但她总觉得有什么猫腻。
　　“这个我可以作证，刚才爱尔莎大人蹭我来着，那个动作她以前经常做！这个力道，这个感觉，绝对不会有错，刚才的绝对是爱尔莎大人！”艾娃兴奋地举了举自己的小手，随后回味无穷的说道。
　　听她这么一说，淼彻底相信了，她脑子不好使，所以不愿意多想，既然她们都这么说了，她也就默认这是正确的了。
　　“对了淼，你背后那六个翅膀是怎么回事？”刘烨突然好奇的问道。
　　“翅膀……？！什么时候露出来的！”淼显得有些慌张，随后赶忙将背上的翅膀给收了起来。
　　她笑着对刘烨解释道：“这是我们族群的象征，就和血族的血牙有些相似，不过倒没有那些奇怪的特殊含义呐！”
　　刘烨似懂非懂的点点头，随后又找到了他的“异世界游玩指南”爱尔莎：“爱尔莎，淼和她姐姐煖是什么种族的我怎么觉得她们很怪呢？明明是姐妹，却擅长截然相反的魔法。”
　　爱尔莎瞥了他一眼，脸上有些惋惜和愤怒，随后说道：“淼和煖她们姐妹是莫拉提雅一族，这个族群最擅长的是水魔法，在水魔法方面的天赋可以说是整个大路上最高的了，但是，就在这样的族群里，却出了她们这两个奇葩……”



第4章 第四章 冰与火的救赎（一）
　　当年……
　　一处森林中的小木屋边，一个老太正对着一个满脸苦涩的男人说道：“弗老弟，你必须做出抉择了，是离去，还是抛弃。想想你那另外一个孩子……”
　　男人看上去很憔悴，眼神里充满了绝望和自责，他失魂落魄地站在原地，心中不断回旋着那个问题：“离去还是抛弃。”
　　他回首望了望这显得有些寒酸的小木屋，心中似乎已经有了答案。他攥紧双拳，大踏着步子走到了房门前。
　　他站在那木门前，明明只要轻轻一推就可以打开的门现在却仿佛无比称重，他的手臂无论如何也没法向前移动哪怕一毫米。
　　他犹豫着，挣扎着，心中始终还抱有一丝期待，一丝一切都是自己的错觉的期待。
　　“煖……淼……”他咬咬牙，最终还是选择了进去。
　　一个看上去有些脱力的妇女正卧在床上，她的床边站着两个光着屁股的小孩。
　　这两个小孩，都有着三对翅膀，不同的是，姐姐的翅膀洁白透亮，每一根羽毛都宛如凝结在屋檐下的冰锥一般。而妹妹的翅膀乍一看，你会发现她根本没有羽毛，而是一团通透的，燃烧着的火焰。
　　那妇人前一秒害宠溺的摸着两个女儿的头，但当她看见丈夫进来的那一刻，她脸上慈祥的笑容便消失了，转而代之的是痛苦和悲伤。
　　她无奈地用手臂遮住眼睛，悄无声息的流着眼泪。
　　“妈妈你怎么了……”
　　“妈妈……”
　　两个孩子伸出那白嫩嫩地小手，推搡着床上看起来很痛苦的妈妈，她们着急，她们想为妈妈减少痛苦，让妈妈好受一下。
　　可她们不知道，她们越是如此，妈妈就越痛苦。因为她们，马上就要永别了。
　　莫拉提雅族和很多魔域的种族都是这样，孩子会在腹中待到身体机能基本形成，一生下来便会走路，说话，自己吃饭。但这同时也增加了他们的生育难度，很多孩子不待到达这个世界上便早早的离开了。
　　所以，这些种族往往比别的种族更加在意血脉和天赋的问题，像莫拉提雅族，他们的思维就很落后，他们的认识里，水魔法方面的天赋将决定一切，仿佛世界上就只允许出现水魔法一般。
　　现在这两个孩子将要面临的就是这种落后思想的打击。
　　男人上前抱了抱两个女儿，眼泪在她们看不见的地方滑落，就像雨水落在屋檐上，发出“嘀嗒”一声。
　　“真的没办法了吗？”女人不甘心，她又问了问身边的丈夫，她那哽咽的语气听得让人觉得难受。
　　男人摇摇头，颇为无奈地说道：“没办法了，大祭司，族长面前我都去求过了，可是无论如何，他们都不肯答应。”
　　女人没有回答，她艰难地撑起身体，在床上翻找着什么，终于，她在那层薄薄的被子下找到了那个白色的龙牙项链。
　　她把项链递给男人，随后说道：“阿弗，你还记得我的身世吧……”
　　男人一惊，他根本不敢起接那项链，只是在嘴里不断的说着：“不！不可以！只有这个绝对不行！你会死的！”
　　女人没有多说，她朝着男人艰难的挪动着，忽然，撑住床边的手滑落了，整个身子猛地朝地面滑去。她在地上看了看自己手肘上的擦伤，望着那渗出的丝丝血液，她哽咽地说道：“可她们，也是我的骨肉啊……”
　　男人愣住了，甚至都忘记了去扶起自己那跌到床下的老婆，他狠狠地咬着自己的嘴唇，一丝鲜血渗透出来，他也不甘心啊……
　　“去吧，去试试吧，至少用我的命，话她们三个的平安无事！”
　　女人带着哭腔，她抬头望着自己的丈夫，把那颗龙牙项链费力的举起。那只手，正托举着无比沉重的东西，它的名字叫——希望。
　　男人放下两个女儿，将地上的老婆扶起了，随后挤出一丝笑容，对着两个女儿说道：“淼，煖，你们好好陪着妈妈，爸爸出去一趟。”
　　“可爸爸不是刚回来吗？淼淼舍不得爸爸……”淼拉住男人的裤腿，止住了他的脚步。
　　……
　　“淼！放开爸爸，爸爸肯定是有什么很重要的事情对吧！”煖呵斥着淼的行为，随后歪着脑袋，笑嘻嘻的对爸爸说道。
　　……
　　此时的男人早已经是泪流满面，他保持着作为男人最后的底气，咬着牙坚持着没有发出任何声音。
　　平复了一阵情绪后，他没有转过来，而是背对着两个女儿说道：“啊，爸爸是去做很重要的事情，你们好好……好好……”
　　话没说完，男人就冲出了屋子，因为他感觉，自己有些忍不住了，自己的喉咙和面部表情已经不受自己的控制了。
　　在远离那木屋的一个小树林里，男人拿头撞着一颗巨树，手里紧紧地攥着那龙牙项链。龙牙刺破了掌心，一丝丝鲜血从掌心不住的往手臂上流淌。
　　男人再次抬头，眼神里有着一丝坚毅，他望着远方隐约可见的一个湖泊，心里不断的告诉自己：“只能成功，不能失败！”
　　湖边，一个老头手里两只手揣在怀里，胳肢窝里夹着一根细长的鱼竿，那鱼竿的前端只有一个石头做的钩子，却没有鱼饵。
　　他带着一顶草帽，身上披着一件破破烂烂的棕榈叶子做成的衣服。
　　他那满是褶皱的脸上看不出任何神色，一双黯然无神的眼睛仿佛在说他已经没有多长时间了。
　　“呀，老头子我的鱼都被吓走了呢……”老人疯言疯语地说道。
　　“小子，躲在树后面干嘛，老头子我吃鱼，又不吃人。”老头笑嘻嘻地说道，他没有转身，却已经知道了那正在树后看着他的男人。
　　男人被一股很是柔和的力量托举起来，随后便被带到了老头身边。
　　他连忙跪下，对着冲着那老头磕了两个头，随后说道：“老祖，老祖！我有事相求！”
　　老头子笑呵呵地转过身，只见他站起来，慢慢也把男人扶了起来。
　　“小子啊，你不用多说，其实你早就知道答案，但却不愿意接受罢了。”
　　男人一息，他又要跪下，哭丧着脸，悲亢地说道：“老祖，求求你了，救救我的孩子吧！”
　　老头子没有拦他，他只是向湖边又塔了一步，随后，一阵大风刮来。
　　男人的眼睛被沙子迷住了，待的他再次睁眼，那整个湖里的水竟然全消失了，转而浮在空中。
　　老人笑了笑，他指着湖底的鱼说道。
　　“你觉得，这些鱼那一只最为鲜美？”
　　男人不明白这和自己的问题有什么关联，但也不敢含糊，便好好的瞧上了一瞧，随后指着一只不怎么动弹，但长得很肥硕的鱼说道：“小子选这一只。”
　　老头子笑了笑，用一团水把那鱼包裹住，带大了岸上的一个小木桶里。
　　随后他又挑选了一只比那鱼要瘦小不少，但却始终往那不高处的湖水里蹦哒，最终进入了湖水里的鱼。把它也同样放进了木桶里。
　　“小子，那我们就去看一看究竟是我的鱼鲜美，还是你的鱼鲜美。”老头子笑着，便提着两条鱼进到了屋里。
　　“小子啊，其实你心中早就有了定数，你早就做出了选择，只是你因为身边的因素，动摇了选择罢了，我能教你的不多，希望你好好领会吧。”老头沧桑的声音有些萧瑟……
　　很快，两碗鱼汤就煮好了，老人把碗递给男人，随后说道：“喝喝看，哪一碗更鲜美。”
　　男人也顾不得汤的滚烫，直接朝着嘴里灌了两口。
　　随后他递出了那装着老头子所选鱼汤的碗。
　　老头笑得眯起了眼睛，随后说道：“其实啊，这鱼和你面对的事情一样。当大多数鱼都一致选择放弃时，总有那么一两个选择拼一把的鱼，难道你就能说它不是一条好鱼吗？结果不是更加鲜美么？”
　　“你的两个女儿也一样，一个拥有本源之火，一个拥有本源寒风。她们可不是什么异类，她们是活脱脱的天才！”
　　男人瞳孔一缩，说不出话来。
　　“只是啊，这莫拉提雅族思维固化了，老头子我花了一辈子也没能把这毛病给纠正过来，所以你找我也是没有用的。就算你的女儿们留在了族里，难道你以为就是为她们好吗？”
　　男人傻眼了，是啊，这几天他一直想着怎么把自己的孩子留在自己身边，却忘记了自己究竟是为什么要把她们留在身边，不就是担心孩子在外面过不好吗？不就是觉得这么做是为了孩子好吗？可现在被老头一问，就仿佛是给了他当头一棒，将他彻底打醒了。
　　看着男人脸上表情的变化，老头笑了，他紧接着说道：“想明白了吧。她们还是离开这莫拉提雅族的好，这里不能传授她们好的魔法和好的技巧，只会将这两块璞玉埋葬进碎石堆里。你要做的，就是告诉阿梅，要狠心，只有狠心了，你们的女儿，才能真正的成为强者，才能真正的过的舒服。”
　　他笑着伸出手：“龙牙给我吧，老头子我已经没有几天了，今天便送我这傻孙女阿梅最后一件礼物……”



第5章 第五章 冰与火的救赎（二）
　　男人有些胆怯的把那龙牙奉上，只见那老头两指捏住龙牙，一阵犹如滔滔江水般的天蓝色魔力从他体内喷涌而出。
　　那龙牙就像是个无底洞一般，即便是如此庞大的魔力，依然是显得来者不拒，老头放出多少，它就吸收多少。
　　在好一阵的魔力灌输后，那龙牙外面那一层微微泛黄的硬壳居然脱落了，露出里面那湛蓝无比的龙牙魔石。
　　老头用自己全部的魔力凝聚了这么一个魔石。
　　紧接着，他笑而不语，竟然直接打碎了自己的一颗虎牙，把那龙牙硬生生地接了上去。随后，蓝光涌动，天地异变。
　　背后那平静无比的湖水变得沸腾，一阵阵的风暴想着四周扩散开来，层层树叶泛起了绿色的森林海浪。那老头朴素的身影逐渐变得神圣，只见他一手抚摸着男人的脑袋，随后张开嘴说了一句：“一切命数已定，预言如此，未来，还需自己践行。”
　　“轰！”
　　随着一声晴天霹雳，湖水不再沸腾，风暴不再卷来，老头身上神圣的气息也完全消失不见，再次变回了那个朴素的模样。
　　“小子，这颗用我毕生魔力结合秘法造就的水魔石就留给你们另外一个孩子吧！刚才你也看见了，龙神的预言，现在该怎么做，你也应该明白了吧……”
　　老头张开手心，那满是皱纹的粗糙大手上正静静躺着一个蓝色的魔石。
　　“老头子我，给它齐了个名字，就叫它，【泪离】吧。”他笑了笑，脸上满是慈祥和坦然。
　　男人惶恐，他长着大大的嘴，什么都想说，可什么却又都说不出来。最终只得重重地拜伏在地上，想着那已经走到小草庐前的老头磕了三个响头。
　　“呵呵呵……我老头子不指望你们能帮我什么，现在的我，已经没有了魔力，就是一个普普通通的糟老头子，你也不必这么恭敬。我只希望过几天我死了，你们能来帮我收个尸，也不用麻烦，烧了，埋了，或者扔这湖里喂鱼都可以……”
　　男人点了点头，站起身后，又重重地鞠了一躬，这才快步地朝着家里跑去。
　　木屋里，女人抱着两个孩子的脑袋，嘴上一直喃喃细语这：“没事的，没事的。”也不知她是在安慰两个女儿，还是在安慰她自己。
　　“吱呀～”
　　推门声传来，女人惊喜地抬起头，看着眼前的男人，心中浮现出一丝难掩的期待：“怎么样，爷爷他愿意帮吗？”
　　男人为难，他现在是摇头也不是，点头也不是。只听他叹了口气，随后说道：“阿梅，爷爷他帮了，但并没有帮多少。淼和煖还是送去外边好，在族里她们只会腐烂，埋没了才华。”
　　女人自然不能接受男人的说辞，她有些慌乱的把两个女儿紧紧勒住，眼神有些疯癫，言辞激烈：“不行！不行！她们是我的孩子！她们要留在我的身边！不能送走她们！不能！”
　　男人此刻已经想明白了，他看了那预言，所以下定了决心，他明白，他这两个女儿未来不凡。但，预言终究是预言，不准确，存在变数。而按照语言的发展，淼和煖是绝对不能留在村子里的。
　　男人也明白妻子的心情，他刚才也是这样，急得快要疯掉，可现在，接受现实的他发现自己居然释然了。
　　不，与其说是释然，倒不如说是麻木了。
　　男人从柜子里拿出事先准备好的衣服，随后又把一些金币和换洗的衣服一起放到了一块布里，他用心的打理好那块布，左一折，右一叠。
　　他狠下心，从女人怀里抢过两个孩子，给她们穿上衣服，换好鞋子。他把包袱交给了姐姐煖，随后语重心长的说道：“煖，你是姐姐，要有责任，有担当，保护好淼知道吗？”
　　煖点点头，她比妹妹淼要机敏的多，她虽然还小，不怎么明事理，但她也知道，爸爸妈妈已经无能再待在她身边了，以后，她的亲人
　　就只有这个叫淼的妹妹了。
　　“爸爸放心，我一定照顾好妹妹，等到以后我们长大了，变厉害了，我们会回来看望你们的！”煖眼角渗出眼泪，终于还是做了一个这个年纪该做的事情，那就是抱着爸爸痛哭流涕。
　　一旁的淼虽然没有搞清楚状况，但看着姐姐哭，她也跟着哭，随后一步一小摔地走到爸爸身边，也抱着爸爸哭了起来。
　　“我……对不起……对不起！”男人很笨拙，他的嘴里只有一句话，但这句话所蕴含的情感，却是任何修辞都无法比拟的。这里面浓缩的，都是名叫【父亲】的爱与悔恨。
　　男人害怕两人会记住路，最终找回来，所以便扯下两块布条，将两个女儿的眼睛蒙上，让她们暂时看不见周围的样貌。
　　莫拉提雅族的领地很特别，这里并不在大陆上的任何一个角落，这里是一个独特的空间，一个只拥有水魔力的空间。据说是当初莫拉提雅族的第一代族长，带领着族人，以九人的性命为代价，最终建成的宝地。
　　所以，要出去，就得经过村子，去到那出口处。
　　此刻，男人抱着两个女儿走在大街上，周围都是围观的族人，这些人无一例外的双手合十，诡异的祈祷着，他们嘴里嘟囔着：“阿神息怒，恶种消去……”
　　每个人的脸上都满是虔诚和祝福，他们祈祷完之后，皆是冷冰冰地忘了一眼男人，随后嘴角浮现出一丝笑容。仿佛在说：“你做的好，恶种就应该消去，而不是让她们继续留在族里。”
　　然而却没有一个人在意到，男人眼角流出的一丝血泪。
　　他恨，恨自己生在这样一个畸形的种族里。恨这个种族一点机会也不给他，也不给他的女儿。
　　他没法反抗，也无力反抗。他心中慨叹：“爷爷说的没错，这就是一群无药可救的家伙，他们已经腐烂了！或许，把淼和煖送出去，才是对她们最好的爱吧！”
　　走到门口，那两个守卫的脸上用黑色和红色的颜料抹出了奇怪的妆容，他们的背上被刻上纹身，可笑的是，这个被所有莫拉提雅族视为战士荣耀的字样居然和“奴”字极其相似。
　　“阿神息怒……”守卫双手合十，又是进过一番祈祷，他们才撤开了那挡住去路的两把长矛。
　　村子外，淼摘下眼罩，好奇地张望着周围的一切：“哇！这里是哪里啊！爸爸？！这里好舒服啊，全身上下都暖暖的！”
　　男人有些犹豫，他没有说话，而是往后退出一步，回到了村子里。
　　煖目睹了他的一举一动，也看见了男人最后脸上的那一丝无奈与痛苦。
　　他弯着身子，双手合十，竟也念出了祈祷语。他佝偻的身子里藏着的是心酸和屈服，在这种大环境下生活的他，能够意识到这个族群的问题所在就已经很不容易的。
　　煖虽然不明白为什么，但她在心里下定决心：“未来我一定要和淼分分光光地站着回来！”
　　“姐姐！我……我怎么着火了！”淼有些慌乱，她连忙呼唤姐姐，用那已经包裹住团团紫色本源之火的身体碰了一下煖。
　　“啊……！”被烫伤的煖眼神里满是恐惧，她捂着烫伤的地方，吱呀吱呀的叫着。
　　“姐姐……”淼根本不知道自己刚才伤到了煖，她以为自己被姐姐嫌弃了随即便坐到地上哭闹起来。
　　“姐姐讨厌我！妈妈！爸爸！姐姐讨厌我！”
　　煖听着她的哭诉，神色有些慌乱，手忙脚乱中，她也感到一丝无所适从，随后在淼的情绪感染下，也哭了起来。
　　两个小孩子哭闹本来不是什么大问题，可当两个分别拥有本源之火和本源寒风的小孩在一起哭闹的时候问题就大了。
　　随着淼身上紫色火焰第一次落在草地上，引燃了周围的一大片草地开始。这小小的一丝火焰开始以恐怖的速度蔓延，转眼间，周围的树林便都燃烧了起来，漫山遍野的紫色火焰极其明亮。
　　而煖这边，她没有肆意的释放体内的本源寒风，而是有意识的去约束它，这才使得周围并没有变成一片冰天雪地。
　　但随着淼的火焰越烧越广，她渐渐的也开始不能控制了，那冰魔法和风魔法夹杂在一起，两种气息糅合交错，产生的便是凌厉寒风。
　　寒风的威力明显要比淼的紫色小火焰强上不少。但凡是寒风吹过的地方，万物都会被封上一层透明的白棺。
　　连那先前还气势汹汹好似要焚尽一切的紫色火焰也是乖乖的被冻成了冰雕。
　　在一天一夜的哭闹后，原本一片绿油油的大好草地全变成了冰天雪地。
　　原本生机勃勃的绿色被盖上了一层死气沉沉的白被，放眼望去，除了一大片的白雪皑皑外，也就看得见那么几个树根上的黑色罢了。
　　“姐姐，我冷……”淼显得有些可怜，她打了个喷嚏，抱紧了姐姐。
　　两姐妹的本源之力都消耗殆尽了，现在的她们已经没有了丝毫能力，真正意义上的算是小孩子了。




第6章 冬至快乐
　　这里是TheSunset，也可以叫我夕凉。这是我写书以来的第一个节日，冬至节。小子在这里祝各位读者节日快乐，谢谢你们一直以来的支持！我会继续加油，争取不辜负各位的期待！



第7章 第六章 冰与火的救赎（三）
　　煖没有说话，她伸出手，把冻的瑟瑟发抖的妹妹拉进了怀里，用自己的体温温暖着妹妹。
　　“姐姐，你不冷吗？”淼看着姐姐，天真的问道。
　　煖摇了摇头笑呵呵的说道：“姐姐才不冷呢，这可是姐姐放出来的雪，姐姐怎么可能会觉得冷呢？”
　　淼重重地点了两下头，随后说道：“对啊！姐姐最厉害了！”
　　然而在淼看不见的地方，煖的手指和脚趾却已经冻得发紫，失去了血色。
　　……
　　两姐妹就这个相互簇拥在一起，缓缓的朝着雪地外走去，在这荒无人烟的地方，两姐妹饿得已经没有力气走路了。
　　煖看着手里的金币，心中五味杂陈。这东西，现在不过是一个会吸走她体温的硬石头罢了，根本排不上一点用场。
　　男人当初并没有考虑到，他们莫拉提雅族地处偏远，周围根本毫无人烟。而且，他们所在地这个地方之所以安全，也是因为周围有着一圈天然的保护线，这一圈被称为漫罪黑森林的地方充斥着大量凶恶的魔兽，在这漫罪黑森林中，就算是高级魔法师也会一个不小心丢了性命，更何况她们两个小孩子了。
　　如果有称得上活路的地方，那也只有在西方向的那个血族领地，血池林了。
　　可虽然说是生路，也依然是一点都不好走。
　　男人在包袱里塞了一份地图，上面很明确的标出了危险的地方和安全的地方，可即使煖她再怎么聪明，不认识字也依然是白说。
　　她看着上面歪歪扭扭画着的一根根线条，心中不断的猜测着。
　　“最中心的这个蓝色点点是我们的家！那么，这一圈围住我们的黑色森林又是什么东西？这个打着大红色叉叉的地方又是哪里？我应该走哪儿……”
　　煖被这复杂的地图绕得头晕目眩，不知道接下来该去哪的她很担心。虽然说现在已经回到了森林里，脚下已经是坚实温暖的泥土，而非松垮冰凉的白雪。
　　但她们这会儿也迷失在了森林里，没有任何可以指明方向的物件，她只能漫无目的的乱走，可自己身边还有这一个妹妹，就算自己饿上几天那都没事。可妹妹怎么办。
　　煖一下子犯了难，见天色已经暗下，夜幕逐渐降临，煖便找了一个比较大的树，在它的树根处铺上一些落叶，和妹妹就睡在这儿。
　　闹累了一天的淼很快就睡着了，昨天她一夜没睡，一直在哭闹着释放自己的本源之火，体力早就耗尽，今天又走了一天的路。两个眼皮早就在一起打架，可是，姐姐没有让她睡觉，她也不愿意让姐姐为难，所以一直忍耐着。
　　看着那已经睡熟，啃起了手指的淼，煖也有了一丝困意。但是她不能睡，因为她们唯一能用来辨别方向的东西就是太阳升起的时候。
　　因为太阳必定是从东边升起来的，这样她就可以找到正确的方向，随后按照地图朝着正确的方向走。
　　可淼都如此疲惫，和淼同样经历的煖又怎么能不疲惫呢？
　　煖和淼是双胞胎，两个孩子一样大，只是出身先一秒和后一秒的关系。虽说煖是姐姐，可她的精力实际上还不如淼呢。
　　但就是这一声声从不同人嘴里说出来的“姐姐”却成为了她坚持到现在的原因。她努力的让自己带起精神，为了保持清醒，她悄悄地远离了淼睡觉的地方，找到一颗小树，一但自己困了，就那自己被烧伤的手腕去摩擦树皮。
　　每一次摩擦，煖都会感到一阵钻心的痛楚，她总是忍不住大叫起来，总是忍不住的从眼角落下泪珠。
　　但是，“姐姐”这个词，却永永远远的支持着她，鼓励着她，让她一次又一次地去承受这个痛楚。
　　……
　　一夜下来，暖任然很精神，但她的手臂却已经是血肉模糊，让人无法直视。那颗小树下，鲜血几乎染红了整个树干，地上的绿草更是变成了血草。
　　不过，功夫不负有心人，煖终于是确认了方向，她扣下那块已经被血液泡发了的树皮，用手抠出一个剪头模样的指示标，将它斜斜的插在地上，剪头的方向指着的真是西边。那个还太阳完全相反的方向，那个唯一有着希望的方向！
　　煖已经彻底撑不住了，她拖着自己透支的身体艰难的一步步走到了淼的身边，她把那血肉模糊的手藏在了怀里，确认妹妹醒来后应该也发现不了，这才满意的睡着了。
　　也就在这之后不就，淼从熟睡中惊醒，她额头上冒出冷汗，尖叫着坐起身来：“姐姐！”她的样子，显然是做噩梦了。
　　淼贪婪的呼吸着这新鲜的空气，整个人还处在惊慌和害怕当中。她看了看一边还在的姐姐心里大舒一口气，她爬起身子，正要叫醒姐姐的时候却发现了不对劲。
　　煖的脸色很差，整张脸呈现出一种极其不自然的白皙，就像是白色的鹅暖石，没有丝毫的血色。
　　她张着嘴，呼吸声很急促，也很沉重。身体不自然的蜷缩在一起。
　　“姐姐……”淼有些惊慌失措，她大概的猜到了，姐姐肯定是病了，但是，病了又该怎么治呢？淼一下子犯了难，她并没有姐姐煖那么聪慧，她有的只是一个疯丫头的劲和那份丝毫不属于煖的，对对方的爱意。
　　着急中，淼轻轻地把煖的身子放平到树叶上，她拿出包袱里的衣服，小心的盖到了煖身上。
　　盖衣服的时候，淼发现了姐姐手臂上的伤口，那个伤口已经溃烂，鲜血止不住的向外流淌着。
　　淼知道，自己找到姐姐生病的原因了，但是，丝毫没有医学经验的她却只能在原地干瞪眼，两个小脚急得直跺地面。
　　终于，她灵光一现，用手撕开衣服，把布条缠在了那个伤口处，随后再次站起身来。
　　这一个还是和她妈妈学的。因为她爸爸这几天总是弄破脑袋，所以妈妈就经常给他包扎，每一次包扎都会把一些什么东西裹进布条里，随后在紧紧缠在他的脑袋上。
　　淼身边没有药草，她也不知道药草是什么，所以就那一块布条包裹住姐姐的伤口。
　　但是，仅仅这样可止不住鲜血，她灵光一现，用牙狠狠地要开了自己的手臂，虽然伤口不大，但一滴滴的鲜血最终还是汇集成线，慢慢的向下流淌。
　　淼见状感觉把手放到姐姐嘴前，让姐姐把她的血给全部喝了下去。
　　这种少了什么就喝什么的方法虽然可笑，但却离奇的好用。淼的血液很神奇，好像有着治疗的功能，煖不过是喝了几口从淼手臂上留下了的血罢了，那原来还血流不止的手臂居然离奇的回复了。
　　虽然在手腕处任然留下了一块大大的褐色伤疤，但伤口确确实实的消失不见了。
　　淼看到这一幕有些喜出望外，她伸出舌头舔了舔自己的手臂，丝毫不在意刚才姐姐也含着这个伤口。
　　她迈着欢快的步子再森林里寻找着食物。
　　这么大一片森林里，淼为了防止自己迷路又害的姐姐担心，随意就没有走多。就在那么一小片的范围内找寻着食物。
　　淼的运气　很好，她幸运的找到了一颗果树，那果树上结着一颗颗绿色的果子，每个果子的大小都不一样，绿的程度也有深浅。
　　“水果！摘一些给姐姐吃！”淼很兴奋，她蹦跳着便爬上了树。
　　她那小小的身子自然是装不了多少果子，不过她也明白一个道理，贪多嚼不烂，所以每次都是见好就收，摘到拿不下了就跑回去放到姐姐身边，随后再跑过来接着摘。
　　来来回回跑了好几十趟，果子已经堆满了煖的身边。
　　淼看着这些食物忽然感到一阵无力感，忽然闲下来的感觉还真是无聊。
　　她拿起一个果子，咬了一口，随后脸上的五官便被酸的挤到了一起。她费力的咽下果肉，随后满脸的惊讶：“好酸啊！”
　　淼有些害怕，她又接着拿起了一个果子咬下去，这一次就没有那么酸了，是甜的。
　　找到事情做的淼立刻便动了起来，她拿起每个果子，挨个都咬上一口，甜的就放到姐姐身边，酸的就放到自己这边，这样姐姐就不会被酸果子酸到了。
　　淼一边赞叹着自己的聪明才智，一边吞咽着果肉。
　　在试完了所有的果子以后，两堆果子的数量明显是两极分化。姐姐的那边少得可怜，只有那么十几个。
　　而淼的这边却是满满当当的堆成了一座和她差不多高的小山，她就背对着姐姐一点一点的吃着那些酸果子。脸上的表情渐渐的麻木了，似乎已经被酸出了抗体。
　　恍惚中，煖睁开了眼睛，她看到眼前背对着自己的淼，一下子坐了起来。
　　“我睡了……多久？”她抬起头看了看天空，透过树叶的稀疏间隙，煖还是看得见阳光的，这也使得她松了口气，还好，自己没有睡得太久。
　　“姐姐！你醒了？！快吃果子吧！”淼有些惊喜的转过身来，指了指煖面前那些堆在衣服上的果子说道。




第8章 第七章 冰与火的救赎（四）
　　煖重重的点点头，随后拿起一个果子。可当那果子拿到手里的时候，她却愣了一下。一个牙印出现在了那绿油油的果子上。
　　煖又看了看其它的果子，果然和她想的一样，都无一例外的被咬了一口。
　　她看了一眼淼脸上天真的笑容，心里苦涩，有些胆怯的冲着那果子咬了一口。
　　“嗯？”随着第一口果肉入腹，她难以置信得挑了挑眉。因为这个果子居然是甜的，甚至于品尝不出什么酸味。
　　“好吃吗？好吃吗？！”淼咽了咽口水，看着姐姐狼吞虎咽的模样好奇的问。
　　煖点了点头，随后埋头接着吃起了果子。
　　饿了两天的她很快就把面前这些果子吃完了，她看了看淼身边那还有一摞的果子，直接拿起一个就往嘴里送。
　　“诶！姐姐……”淼想要阻止，可已经来不及了。
　　只见煖咬了一口果子后果断的吐了出来，一脸的难受：“好酸！”
　　忽然，拿着果子查看的煖发现了问题，她看见了两个牙印，一个是自己的，那另外一个，又是谁的？
　　她好像意识到了什么，朝着那一摞水果扑去，挨个挨个的看，挨个挨个的检查。果然，每一个果子上都有着一个椭圆的牙印，不用言语，心中自然明了一切。
　　“傻妹妹！你怎么就这么傻啊！”煖扔下果子，也顾不得那嘴里还没有嚼烂的果肉，转过头便一把抱住了淼，眼泪不住的往外流。
　　寒冷的时候她没有哭，饥饿的时候她没有哭，疼痛的时候她也没有哭，但看着这一个个妹妹爱的牙印，她在也忍不住，哭了出来。
　　这几天的烦恼，这几天的压抑在这一刻都毫无顾虑地释放出来。
　　两姐妹相拥在一起，妹妹一脸茫然，姐姐却是满脸幸福。
　　煖和淼秉承着不浪费这来之不易的食物的原则，合力将那些酸果子全吃了。随后，煖便带着淼去到了自己做记号的位置。
　　那个牌子依旧插在泥土里，指着西边的方向。两人就这么朝着西边开始赶路。
　　“姐姐，为什么我们要往西边走啊？”淼不解的问道。虽然煖已经和她解释过一次，但说得很含糊，淼一时半会理解不清楚。
　　煖很有耐心，她拿出自己藏在怀里的地图，随后说道：“你看，这个地方有个箭头，我就是按照箭头的方向走的，这个打着大红叉的地方就是我们目的地了。”
　　煖指着地图上一排鲜红的箭头说道，那剪头的位置赫然就是血族领地血池林。而地图的右上角，有一个很小的标识：“红色箭头为唯一安全的出路，但血族的领地，千万不要前往！他们与我族是世仇。”
　　然而这一个小小的提示，对于完全不识字的煖来说简直就是形同虚设。
　　淼摆出一副听懂了的模样，随后便不再出声，默默的跟在姐姐身边。
　　很快，一天就过去了煖和淼这次运气很好，找到了一个天然的树洞，铺上一层叶子后，可以很舒服的躺在上面，两个人也完全不会显得拥挤。
　　淼和煖的本源之力都在一点点的恢复，虽然还不能顺从心意的肆意使用，但也勉强可以做到放出来点个火什么的了。
　　而煖对于本源之力的掌控要强于淼，她甚至学会了一些很简单的魔法，这也使得她们开始捕捉到一些森林里野生的动物，日子渐渐的有所好转。
　　她们白天赶路，晚上休息。没一周便在一个地方停留一段时间，随后专心投入到收集食物中。
　　虽然是两个不足一岁的小屁孩，但莫拉提雅族血脉赋予的魔法天赋和身体强度也很明显的出现在了两人身上。
　　眨眼的功夫，一个多月就过去了，两姐妹的身体以一种怪异的生长速度极速成长着。现在她们看上去已经有正常人类六岁孩童的模样了。
　　这天，两姐妹真在追捕一直野猪。
　　只听煖很小声地冲着淼说道：“淼，你去全面堵着，我把它赶过来，到时候就看你的了！”
　　淼点了点头，她自信的在食指唤出火焰，一脸笑容的说道：“嘻嘻！放心吧姐……”
　　她还是那样，大大咧咧的，在煖都很明显的压低了声音说话的情况下，她居然大笑了出来。
　　煖连忙捂住她的嘴巴，随后小心的观察着那野猪的位置，在确认对方的确是没有发现她们后，她才缓缓松了口气。
　　“我去了，你小声点，不要发出声音。”煖临别前不放心的又嘱托了淼几句。
　　淼活泼地猛点两下头，随后挥挥手，示意煖快去。
　　……
　　煖蹲在一颗树上，她看着下面那正在低头拱土的野猪忽然出现，她的身体周围，两个小小的冰锥顷刻间凝聚，射向了那毫无防备的野猪。
　　“呼噜！”
　　两根冰锥一根射偏了，另外一根则是射在了野猪的身上，结结实实的留下了一个大口字。
　　只听它尖叫一身，而后发了疯似的就要逃窜。
　　“淼！它过去了！”淼站在原地，扯着嗓子叫喊道。
　　“好！姐姐！看我的……！”淼从草丛里跳出来，紫色火焰缠绕在手臂之上，她停滞在半空之中，对着眼前那慌不择路的野猪便是一拳。
　　紫色火焰宛如龙卷，迅速蔓延到了野猪身上，不出片刻，那野猪就被烧的惨叫连连，随后便再没有声响，只是从空气中飘来一阵烤肉的芳香。
　　“干得好淼！”煖的声音从背后传来，她欢快的跑到妹妹面前。
　　淼挠了挠脑袋，随后傻乎乎的笑着，看来被姐姐夸赞让他觉得很开心。
　　然而，感到高兴的可不只有她们，还有一个不速之客它不请自来了。
　　黑暗中，一个巨大的黑色身影正在森林里飞速的穿行。它全身上下都散发着一种暴戾的气息，身体周围更是有着雷光闪烁。它那对猩红的眸子里满是杀意，阳光透过绿叶稀疏地照在它身上，光滑的鳞片竟然足矣反射光线。
　　被什么东西晃了一下眼睛的煖立刻提高了警惕，她一把拽住想要去拿野猪尸体的淼，随后说道：“淼，不对劲，我总觉得这周围好像还有什么东西。”
　　淼有些疑惑，随即兴奋的问道：“难道还有别的野猪吗？！”　　
　　煖都来不及批评这个小馋猫，一道蓝色的长条状缩影就攻了过来。
　　“小心！”
　　煖一把推开自己身边的淼，随后向后急退。只见她们原先站着的地方已经被炸开了一个半人深的小土坑。
　　土坑里蓝色的雷电时不时的闪烁着，土坑里还不断的冒着热气，吱呀吱呀的声响从其中传出。
　　“嘶～！”
　　又一个声音在她们的身周响起，伴随着着这奇怪声音的还有树枝断裂的啪啪声和树叶划动的沙沙声。
　　所有声音结合在一起，形成了一首诡异的曲子。
　　“淼！到我身边来！”煖意识到事情不对劲，连忙招呼着妹妹躲到自己身边，这样就算要跑，也会方便许多。
　　“姐姐，这是怎么了？”从不远处赶到煖身边的淼有些害怕，她抓着姐姐的手慌张地询问。
　　是啊，怎么了？煖也没有搞明白，突然袭来的攻击，和现在不断发出的活动声都证明了周围绝对有着什么东西。
　　“咻～”
　　随着声音的响起，一个巨硕的黑色身影出现在了两个孩子面前。
　　定睛一看，那黑影赫然便是一条极粗无比的蟒蛇。这蟒蛇通体黝黑，眉心间有着一条直到鼻尖的裂缝，它的腹部有着两天已经明显成形的小短腿，背上更是生出了两片紧紧贴在身体上的翅膀。
　　煖没有迟疑，直接施展风魔法带着妹妹便开始了飞速的逃窜。
　　虽然煖没有正式学习过风魔法，但在她看来，甩掉一条如此肥硕的巨蟒应该还是没有问题的。
　　可是，这条蛇却没有如她所愿的被甩到后面，反倒是一个加速超过了煖，再次来到了她的跟前。
　　煖吓得大惊失色，连忙停了下来，在背后凝聚起冰魔法准备进行攻击。她额头渗出冷汗，虽然害怕，但她还算冷静。
　　只听她那有些颤抖的声音对着淼说道：“淼，这一次可是真正的战斗了，你还能像抓野猪的时候一样进攻吗？”
　　淼一听，立刻来了兴趣，她举起膀子，自信满满地说道：“放心吧姐姐，我可是很厉害的！我的火焰绝对可以烧死它！”
　　煖不再多说，而是警惕的看着面前那越靠越近的黑蛇。
　　“去！”
　　只见她一挥手，背后早已凝形的无数冰锥犹如暴雨梨花一般，尽皆攻向了那黑蛇。
　　只见黑蛇不慌不忙的眨了下眼睛，一层透明的薄膜出现在了它的眼球上，随后便丝毫不惧地顶着煖的攻击向前逼近。
　　淼在一旁也没有闲着，本源之火再次大盛，紫色光芒冲天而起，淼被火焰层层包裹，活脱脱的变成了一个紫色的火人。
　　只见她右手一挥身上的火焰全部汇聚在一点，凝聚成一个实心的大火球，随着淼右手的轻轻一推，那紫色的大火球便飞速的袭向了那黑蛇。




第9章 第八章 冰与火的救赎（五）
　　“轰！”
　　爆炸声从远处传来，绚烂的紫色光芒直冲云颠，爆炸掀起的泥沙形成一层厚重的烟雾，蒙蔽了煖和淼的视线。
　　“怎么样了？”煖的心里一直悬着，她不敢分神，一直盯着前方。
　　淼倒是不以为然，她刚向前迈出一步，一道森白色的电光就已经袭到了眼前。
　　来不及躲闪，淼便被那森白色的电蛇给击得倒飞了出去。随着爆炸声一起散开的还有无数条小的森白电蛇，以及远处那如游龙般飞速前进的黑色巨蟒。
　　仔细一瞧就可以发现，那黑色巨蟒身上没有一点伤痕，甚至于那光滑的鳞片连一点灰都没有。它吐着信子，好似已经在宣告煖和淼的死亡。
　　煖根本不用考虑，体内有多少本源寒风她现在就释放多少，凛冽的飓风以她为风眼，在周围不断的来回翻卷。
　　寒风的风力丝毫不下于强大的龙卷风，风中夹杂着无数的冰锥，每一根冰锥看似微小并不起眼，可一但将它放在如此庞大的加速度下，威力依然不容小觑。
　　远方，有一对人马也远远的注意到了这里的动静，他们中领头的是一个看上去也就少女模样的家伙。
　　这个人有着一头金色长卷发，一双红色重瞳饶有趣味的盯着天空上那正释放自己恐怖威能的本源寒风。
　　她的身后跟着数名身材强壮，训练有素的士兵，显然是为了保护眼前的少女。
　　“小姐，您的猎物就是跑到那飓风的方向去了。”一个男人突兀的出现在少女左侧，他微微鞠躬，毕恭毕敬地说道。
　　“那我们可要快点过去，不然不就被别人抢先了么？”少女嘴角一弯，她听得出来，这些守卫都不想再继续前进了。不是因为害怕了那寒风，而是因为担心眼前少女的安危。
　　“是！”听到少女命令的众人即便心中不愿也不会表现出来，他们尽皆恭敬地说道。
　　另一边
　　煖的本源寒风一出现，原本向四面八方分散开来的细小雷蛇全都被绞得粉碎，而然飞速前进的黑色巨蟒也被逼得停下了脚步，开始分心抵挡那不断袭来的夺命冰锥。
　　冰锥速度很快，虽然远远不及那黑色巨蟒，可奈何人家数量多，面积广，任凭你巨蟒再怎么快，也无法做到躲过那铺天盖地般一口气袭来的攻击。
　　它引以为傲的坚硬鳞甲最开始还可以毫不费力的抵挡住所有袭来的冰锥。可渐渐的，随着冰锥的一次次击打，它的鳞甲也开始有些颤抖，不停的发出“哗哗”声，仿佛是它特有的哀嚎。
　　终于，第一个刺穿它鳞甲的冰锥出现了，紧接着，一个，十个，一百个，一千个……无数的冰锥宛如打靶子一般得不断攻向那黑色巨蟒。
　　那黑色巨蟒似乎意识到自己的情况已经岌岌可危了，它要开始自己的亡命搏杀了。
　　只见它眉心的裂纹绽放出森白色的闪电之花，原先已经有数米长的身体陡然间扩大了数倍，从数米长长到了数十米长。
　　它背后的翅膀赫然张开，整个的速度立刻暴增，轻易地便摆脱了那寒风的束缚，冲杀到了煖和淼的眼前。
　　它嘴中蓄势，四周的雷电魔力飞速的从它眉心裂缝被吸入体内，转而投入到嘴巴里那攻击的准备中来。
　　那黑色巨蟒出现在煖面前时她根本来不及反应，当她抬起头发现那巨蟒的时候，它嘴里的攻击已经是蓄势待发的状态。
　　“不许你，伤害姐姐！”一直被煖护在身后的淼本源之火倾巢而出，背后的火焰六翼绽放翔天业火。随着她的咆哮，一阵阵热浪向四周辐射。
　　这看似平平无奇的的热浪在触及到周围草木绿植的一瞬间，威能终于显现。
　　只见那数百米范围内，原先还好好的树叶和青草，仅仅是受到这热浪的洗礼便在顷刻间被焚烧殆尽。就连那些粗壮的树干也尽皆是被烤成了焦炭。
　　至于她主要的攻击对象，受到的伤害自然也不小。只见它那对翅膀除了骨架，其它已经全部荡然无存，原先还气势汹汹的攻击也被逼得咽回了肚子里，那抵挡了无数冰锥，变得极冷无比的鳞甲忽然受到极致的高温。一个个就如同那碎片手榴弹一般，朝着四周飞溅开来。
　　也多亏淼在不断的释放热浪，这才没有让那些鳞片伤到自己和姐姐，否则她们依然是会受到很严重的伤害。
　　地面上，那已经被烤成“黑炭大蛇”的家伙还在坚强的蠕动着，煖担心她再次反扑，身后凝结出无数冰锥反复对着它的身体一阵猛戳。终于，在彻底把它戳成骰子以后，她才如释重负的松了口气。
　　淼从维持了一小会刚才的状态，随后便从天上无力地坠落下来。煖稳稳的站在下面，接住了那因劳累过度，而昏迷不醒的淼。
　　“啪啪啪！”
　　一阵清脆的响声从远处传来，精神刚刚松弛的煖再次让自己紧绷了起来，她看向那声音传来的方向心中很是焦急。
　　淼现在昏迷不醒，自己的本源之力又所剩无几，如果这时候再来一个厉害的家伙，她们两个今天就真的完蛋了。
　　可等到煖看清楚来者的时候，她的神情从紧张变成了高兴。
　　因为她看见了人！有人就代表附近有城市，只要有城市那么金币就可以派上用场，自己和妹妹就再也不用风餐露宿的了。
　　金发少女鼓着掌，连忙跑到两个人跟前，随后蹲下来，丝毫不在意她的金色长发已经碰到了那满是灰烬的地面。
　　只见她微微歪头，一脸好奇地问道：“你叫什么名字？”
　　煖一愣，她缓缓张开嘴，从喉咙里吐出一个：“煖。”来。
　　金发少女又指了指她怀里的妹妹，好像是在问她的名字。
　　“她是我的妹妹，叫淼。”
　　金发少女甜甜的一笑，随后赞扬道：“煖和淼啊？你们好厉害呢！”
　　她拉起煖的手，满脸热情的说道：“我叫爱拉法尔蒂斯，你们可以加我蒂斯姐姐……”
　　“蒂斯姐姐……”煖有些局促不安，但还是叫了出来。
　　爱拉法尔蒂斯笑得预加灿烂了，随后，她一脸期待地询问道：“煖和淼，你们要不要到我家里去做客？我家里也有一个和你们差不多大的妹妹呢，你们现在也无家可归吧，不如就去陪陪我妹妹怎么样？”
　　爱拉法尔蒂斯的眼神里只有真诚，找不到丝毫欺骗的气息。
　　她从煖手里接过昏迷的淼，让同行的医师帮她看了看，在确认没有什么大碍之后，煖一直沉重的表情才露出一丝笑容。
　　爱拉法尔蒂斯拉着煖的手，走在队伍的最中间，她好奇的询问道：“煖，你和妹妹怎么会出现在这森林里，据我所知，这里可是漫罪黑森林，你们这么小的小孩子怎么会出现在这种地方？”
　　“漫罪黑森林？那是什么，我不知道，我只是按照地图上指示的走。”煖直言不讳，甚至拿出了那份放在怀里的地图。
　　爱拉法尔蒂斯可不是文盲，她认识字，拿到地图的一刹那，先是惊讶后是担忧。可当她翻过面来看到地图背面那行字的时候，她彻底呆住了。
　　“不论是谁，求求你们救救我这两个可怜的女儿吧！”
　　一行用鲜血写出的慎人字样赫然映入艾拉法尔蒂斯的眼中，她微笑的表情瞬间凝固，随后小心的询问道：“煖，和我讲讲你的故事好嘛？我想听听你们的身世……”
　　爱拉法尔蒂斯其实并不想问，因为她大抵猜得到，这绝对不会有什么好事，一定是一个无比沉重的故事。
　　煖没有在意，她把自己的年纪，自己和妹妹的族群，以及爸爸妈妈的模样，还有那些族人的模样都描述的很详细。
　　周围的人听完没有一个人说话，气氛一度压抑到了临界点。
　　同行中的女性于心不忍，失声地哭了出来。而即便是男性，现在也是满脸的同情和愤怒。
　　“莫拉提雅族真是一群无可救药的混蛋！”一直无人发声的队伍里终于有人忍不住骂了出来。
　　随后便是周围人一致的应和声。
　　他们感到难以置信，如此天资绝艳的两个小家伙，在那莫拉提雅族居然被称为恶种？这样的事情也就只可能发生在莫拉提雅族了，但凡换个族群，她们两个小家伙都会被重点栽培，成为日后的族中底蕴。
　　那为数不多的女性们说道：“小煖，你别害怕，以后你就是我们血族的人，我们会照顾好你和妹妹的！”
　　这从未有过的温暖让煖有些不知所措，她现在都不知道应该用什么表情去应对，对于感情的稀薄理解使得她做出了一个怪异的表情。
　　只见她摆出一张极其开心的脸，眼角却不住的流下泪水，她没有说话，因为她发现，自己的喉咙上好像被什么东西给堵住了似的，怎么也打不出一点声响。
　　爱拉法尔蒂斯微笑着，心中却是担忧。因为血族内况比之莫拉提雅族也好不了多少，虽然年轻一辈已经觉醒，但老一辈的家伙们任然顽固，她担心，那些人是否愿意接纳这两个来自敌对种族的小家伙。




第10章 上架感言
　　大家好这里是TheSunset，这书目前也二十万字了，好不容易上架，我的书还存在许多问题，第一次涉足这轻小说，能上架实话心里还是蛮窃喜的。感谢各位的支持！



第11章 第九章 冰与火的救赎（六）
　　穿过一片森林，众人就走到了血池林的边界，两片地形都这一个很明显的分界线。血池林那边呈沼泽地形，地面泥土松软，大多为淤泥。而血池林外边，便是坚硬的泥土。
　　“前面就是血族了，我们马上就到家了。”爱拉法尔蒂斯把煖也从地上抱起来，向周围人使了个眼神。
　　他们点点头，随后，一个大型的空间阵开始在众人脚下出现。闪耀的白光吞噬了众人的身影，再次出现的时候，人就已经来到了血族内部。
　　那是一个很神奇的地方，映入眼帘的便是那人山人海的画面，几乎和人类没有区别的血族们其乐融融的生活在一起。朝远处看去，一个倒三角状的建筑屹立于一尊雕像之下，那雕像手中拿着一杆长枪，身着长袍，整个人看起来威武霸气。
　　“辛苦了！”爱拉法尔蒂斯她们出现的地方是在一个画好了刻文的大圆石盘上，很显然，这是个固定的空间转移点。
　　那个笑嘻嘻地和众人打招呼的是爱拉法尔蒂斯家里的管家。虽说是管家，但样貌看起来任然是青年模样。
　　爱拉法尔蒂斯抱着两人孩子走到了管家身边：“斯蓝叔，这两个孩子我想让她们留在家里可以么？”
　　“当然可以，小姐您觉得就行，何必问我呢？”那被唤做斯蓝的老管家微微鞠躬，恭敬地说道。
　　“主要是她们的情况有些特殊……这样吧，斯蓝叔，你先把她们带去安顿好，我去见见父亲，他现在在哪？”爱拉法尔蒂斯将两个孩子送入斯蓝手里，转为问道。
　　“老爷在族殿，你也知道，老爷的思想，很多人是不赞同的……”斯蓝老管家的脸上露出难色，他摇摇头，表现的有些惋惜。
　　“我明白……”爱拉法尔蒂斯点点头，也是一脸的凝重。
　　爱拉法尔蒂斯家是整个血族最强盛的家族之一，为仅次于德古拉一脉的该隐一脉。她们家族的先祖在血族也是和德古拉一世同意时代的，这也使得，她们一族相当具有话语权。
　　新老交接族长不就，爱拉法尔蒂斯的父亲上位，她的父亲是一个新进思想主意，他想解放血族思维，来促使血族进步，从而使得血族能够复兴。
　　可是，老一辈并没有死绝，而年轻一辈又不是所有人都有这个意图，所以，爱拉法尔蒂斯的父亲以及其它几位长老都在拼命的做着思想运动。
　　已经好几年了，结果却仍然是收效甚微。
　　爱拉法尔蒂斯很头疼，她是这一脉最大的长女，自然也接触到了父亲的那份新鲜思想，她明白，这个思想的确是很先进，可血族的问题出在根部，最简单的办法就是熬。
　　熬到那些老顽固全死光了，到时候新思想传播起来就容易的多。可血族寿命长远，一直熬下去也不是个办法。
　　但是，就在前些年，她们一脉又有了新的办法，这个办法就是爱拉法尔蒂斯的妹妹，只有七岁的该隐·爱尔莎。
　　她是血族创立以来，继德古拉一世之后又一个血魔力相性百分百的人。因为她的缘故，该隐一脉在族里的话语权再一次提高。可即便是这样提高，任然不能取得战略性进步。
　　于是她们便想到了新招，那就是，让爱尔莎成为血族的王！夺取德古拉一脉世世代代的王权统治。
　　如此一来，成功的概率就大大增加了。
　　爱拉法尔蒂斯觉得，这样很对不起她的妹妹，因为她完全被当成了政治上的工具。所以她才会想把煖和淼留下来，就是为了给爱尔莎当个玩伴，毕竟，爱尔莎完全被孤立式教育，连和别的孩子说话的机会都不怎么有。
　　就算是见着面了，因为爱尔莎崇高地位的缘故，每个孩子都不得不低头哈腰，毕恭毕敬地对待她。
　　想着想着，爱拉法尔蒂斯就走到了家里，她脱下外套，随手递给一边大女佣，然后甩了甩有些酸痛的膀子，朝着二楼走去。
　　“姐姐！下～午～好～！”爱尔莎从二楼一跃，直接扒在了爱拉法尔蒂斯的脸上。她娇小的身子刚好坐在爱拉法尔蒂斯的肩膀上，整个身体完完全全地遮住了爱拉法尔蒂斯的脸。
　　“呜呜呜～～！”爱拉法尔蒂斯挣扎着，把这个调皮的家伙从脸上拽了下来，她拎着爱尔莎的衣服，用教训的语气说道：“爱尔莎，我说了多少次了！礼仪！礼仪！你在家里不是蹦就是跳的，平时在外面那副贵族的架子呢？”
　　爱尔莎才不听这些呢，她胡乱的摆动着四肢，嘴巴里有些委屈的说道：“那不是在外面吗，家里除了姐姐就是佣人的，爸爸妈妈又理我，回来就进屋了！”
　　爱拉法尔蒂斯看着她这副模样，一下子就不忍心了，随后把她放下，蹲下来安抚她：“好了好了，姐姐不该说你，是姐姐的不好，原谅姐姐好嘛？”
　　爱尔莎低着头，嘴角闪过一丝坏笑，随后猛地扔出了手里的东西。
　　那是一个小球，球里装着的是两只颜色各异的小瓢虫，被扔出去的一瞬间，小球炸开，两只小瓢虫就飞到了爱拉法尔蒂斯的脸上。
　　“啊～～～！！！”只听爱拉法尔蒂斯发出了撕心裂肺般的绝望哭喊，随后便是一阵红光闪烁，无数的蝙蝠充斥了整个宅邸，而这些蝙蝠都只有一个目的，消灭那两只瓢虫。
　　“姐姐胆小鬼！姐姐大笨蛋！哈哈！”爱尔莎得逞的笑着，随后又蹦又跳的朝着楼上跑去！
　　爱拉法尔蒂斯害怕的手足无措，在脸前和身子上到处挥舞，一直持续到那些个蝙蝠告诉她，虫子已经被消灭了，她这才冷静下来。
　　回过神来，爱尔莎已经不见了踪迹，爱拉法尔蒂斯咬牙切齿，拳头已经握紧，额头上的青筋鼓得有筷子粗细。
　　从她的表情就可以看出来，这已经不是爱尔莎头一回这么做了。她理了理自己那有些凌乱的金色卷发，大踏步地走到爱尔莎的房间前。
　　她打开门，小心得立刻向后一条，果然，门的正上方有这一条被细线悬挂起来的毛毛虫！
　　爱尔莎见爱拉法尔蒂斯没有中招，立刻感觉大事不妙，她打开窗户，想要直接跳下去逃跑。
　　“爱尔莎……我们好好聊一聊嘛！”爱拉法尔蒂斯捏了捏拳头，脸上写满了“爱意”。
　　爱尔莎使出吃奶的力气去拽窗户，然而却发现，任凭她怎么拉，那窗子就是打不开。爱尔莎回头看了一眼那已经逼近的爱拉法尔蒂斯，心里别提多害怕了，可窗子就是打不开。
　　仔细一瞧，她这才发现，那窗外赫然有着一股紫色的波纹在不断的涌动，这一刻爱尔莎立刻就明白了一切。
　　“完了，姐姐的重力魔法，完了！”她被靠着窗户，脸上满是歉意，只听她摆出一张楚楚可怜的脸蛋，对着爱拉法尔蒂斯说道：“姐姐～～别惩罚我好不好嘛～姐姐～！…姐！！…不要啊！！”
　　爱拉法尔蒂斯丝毫不理会爱尔莎的撒娇和求饶，而是径直走向了爱尔莎。当她的手碰到爱尔莎身体的一刹那，那凄惨的叫声就宛如是屠宰厂的加工现场，怎一个凄惨了得？
　　画面一转，爱尔莎已经被爱拉法尔蒂斯控制在了床上，她的四肢被爱拉法尔蒂斯的重力魔法控制着，衣服被掀了起来，鞋子也被脱掉了。
　　“小阿！”爱拉法尔蒂斯双手叉腰，大声的叫喊着。
　　“有……什么……事情吗，大小姐？”不一会，门外便走进来了一个看上去有些羞涩的女孩子，她的背后赫然长着三条毛茸茸的雪白长尾巴。
　　“不会吧！爱拉法尔蒂斯姐姐！求求你不要！不要！！！”爱尔莎的两个眼睛在小阿进入房间的那一刻就已经瞪的宛如铜铃一般，如果不是她面部肌肉力量有限，那两颗眼珠子估计已经跳出眼眶了。
　　爱拉法尔蒂斯坏笑，随后摸了摸小阿的尾巴。
　　“咦～～！”只见小阿一下子就脸红了起来，她的尾巴无一例外的直立起来，每一根绒毛也都爆炸开来。
　　“内个……大小姐……我……怕痒……能别碰我我的尾巴吗？”小阿几乎是带着祈求的说道，眼睛里已经有丝丝泪花在不断打转。
　　爱拉法尔蒂斯哪里听得这话，狠狠得**了一下小阿的三条尾巴。
　　“啊～！嗯～”小阿的脸一下子就红了，两滴泪水滴答滴答地从眼睛里滑落，就像催化剂一样。紧接着，无数的泪水便止不住的流了下来。
　　“小阿～挠她，这样我就不捉弄你了，可如果你不嘛……”爱拉法尔蒂斯搓了搓手，随后十根手指有节奏的一捏一捏。
　　“不！不要！！小阿！小阿！我待你不薄！待你不薄啊……！！！”爱尔莎看着那逐渐逼近的尾巴快要疯掉了，撕心裂肺的呼喊声从她嘴巴里传来。
　　“对不起了，小小姐……”小阿心一狠，直接将尾巴伸了过去，三根尾巴，连根挠爱尔莎的两腰，另外一根挠爱尔莎的脚。
　　她跪坐在爱尔莎身上，脸上已满是红晕，眼睛里似乎在不断打旋。




第12章 第十章 背负，名为自由的枷锁（上）
　　看着床上已经完全没有力气，深刻认识到自己错误的爱尔莎，爱拉法尔蒂斯露出了满意的笑容。她揉了揉那同样瘫软的小阿，夸赞了她几句，随后便吩咐她离开了。
　　见小阿离开，爱拉法尔蒂斯关上门，随后对着爱尔莎说道：“爱尔莎，你不是一直抱怨说没人愿意陪你玩么？我给你带了两个伙伴回来。”
　　爱尔莎一听，本来已经毫无气力的身体一下子又硬朗了起来，她直起腰干，随后满脸的兴奋：“在哪？！”
　　爱拉法尔蒂斯也是好久没见妹妹如此兴奋了：“我把她们托付给了斯蓝叔，你去问问他吧。”
　　爱尔莎活泼的从床上跳起来，随后蹦哒着蹦哒着便朝着屋外跑去，边跑边迫不及待的叫喊着：“斯蓝叔！斯蓝叔！你在哪？！”
　　看着爱尔莎开心的背影，爱拉法尔蒂斯脸上也不由地露出微笑。可随即，一阵失落感便涌上心头。
　　也难怪爱尔莎会这么高兴，因为她实在是寂寞太久了……虽然她不过也才六岁罢了，可在她这个年纪，最想做，也最应该做的便是和小伙伴们一起玩闹，这也是正常小孩子都可以得到的东西。
　　虽然爱尔莎拥有者别人羡慕不来的殷实家境和与生俱来的魔法天赋，但那些在正常小孩子眼里很普通的事情到了他这，却是成了一种奢求。
　　“咚咚咚～～”
　　一阵敲门声打断了爱拉法尔蒂斯地伤感，她连忙起身，开门相迎。
　　来人正是斯蓝老管家，他恭敬地对着爱拉法尔蒂斯行礼，低着头说道：“大小姐，老爷他回来了。现在正在书房，他让我唤您过去。”
　　爱拉法尔蒂斯点点头，默不作声的下了楼。
　　穿过一条漆黑而狭隘的走廊，爱拉法尔蒂斯来到了一个小小的木门前。木门没有合严实，留了一条细小的缝隙，隐约可以窥探见里面的光亮。
　　她推开门，走进屋里，身子没有动弹，只是手臂运作便将门合上。待对方抬起头，爱拉法尔蒂斯这才敢开口说话：“见过父亲大人。”
　　只见在爱拉法尔蒂斯的眼前，一个样貌任然是青年模样的男人说说合十交叉在胸前，脸上满是笑容和惆怅。他取下双手上的白手套，将它们打理整齐，塞进了西装的口袋里。
　　“坐吧蒂斯。”男人开口，他的声音已经不怎么发的出来，显得有些沙哑闷沉。
　　“父亲……”爱拉法尔蒂斯有些担心，她立刻起身，从一边拿起水壶，用玻璃杯子盛了水送到男人跟前。
　　“谢谢……”男人接过水杯，随后边一饮而尽，他看着那已经只剩几滴水珠的杯子，感慨道：“那些个老家伙也不知用了什么方法，竟然搞到了那买买提一脉的支持，我们的形势很严峻啊。”
　　爱拉法尔蒂斯沉默，这件事情也不惊讶，毕竟这种时候，不论是谁，都是要站队的，或是站德古拉一边，或是站他们该隐一边。
　　先前买买提一脉还在摇摆，他们该隐一边本就弱势，自然想把握机会。可人家想要的是和平和安乐，不想要进行什么改革。
　　虽然嘴巴上是在这么说，但实际上就是担心自己的权利在该隐一边的理论下得不到保障。想要让过习惯了奢华日子的他们冒着变成平民的风险去发动什么政治斗争，说什么他们也是不会答应的。
　　“只是今天那大长老的语气让我很不舒服，我听得出他话里的意思。他已经累了，不想再继续争下去了，他劝我们放弃，这样退一步还可以保全自身。可如果我们继续前进，他也许就真的要用武力了解决了……”男人说着话时也是不由得握紧了杯子。
　　威胁，赤（喵）裸裸的威胁。可这又有什么办法呢？该隐一脉虽然古老，但毕竟还是没办法和德古拉一脉相媲美的。他们坐了这么多代的王位，即使名义上军队是属于整个血族的，他们不可以私用。
　　可实际上，那支所谓的属于整个血族的军队，却早就已经是德古拉一脉的“亲卫队”了。
　　“那父亲，我们怎么办？退吗？！”爱拉法尔蒂斯有些担忧，比起那什么政治斗争的胜利，她更渴望的是家人的平安和快乐。
　　“退？哼！退得了吗？”男人猛地一砸手里的玻璃杯，脸上的表情已经凝固了。
　　“他表面上说的好听，我们可以保全自身。可一但我们退了，那就真的是个死路一条了！你觉得德古拉一脉会让这有可能颠覆他们对血族绝对统治地位的变数存在吗？我们只能赢，不能输！只要他们还没动手，我们就有的是机会！”男人的情绪有些激动，显然已是被逼急上了绝路。
　　……
　　沉默，两个人都不再说话。爱拉法尔蒂斯在担心，男人在苦恼。
　　“唉…不好意思啊爱拉法尔蒂斯，让你听我发牢骚。我听斯蓝说你找我，现在说说吧，找我什么事。”男人略带歉意地看向了爱拉法尔蒂斯。
　　爱拉法尔蒂斯摇摇头，随后说道，并不是什么大事，只是我今天在漫罪黑森林遇到了两个莫拉提雅族的小孩子，这两个小孩潜力很强大，我觉得对我族有力便带了回来。”
　　“莫拉提雅族？他们终于从乌龟壳里出来了？”男人明显有些惊讶，他嘴巴微微咧开，提问道。
　　“不是，事情是……就是这么回事。我觉得，她们可不可以成为一个契机……”爱拉法尔蒂斯有些胆怯地提出了自己的建议，这也是她头一回在政治上给予父亲建议。
　　男人摇了摇头，有些惋惜地说道：“不太可能，毕竟我们没有那么多时间去等她们成长起来，我们可能连一年也没有了吧！”
　　爱拉法尔蒂斯点点头，没有能够帮上忙，她显得有些难过。
　　“你也不必自责，没帮上我倒是帮上了爱尔莎啊！唉……说来，我还真是对不起这个小女儿啊！等有机会再补偿她吧，只是不知到时候，她还认不认我这个父亲！”男人起身，扣上了那因为坐下而解开的最后一颗纽扣。
　　“父亲这是要？”爱拉法尔蒂斯见男人起身，连忙问道。
　　“没错，还有一件事情，我们要去单独见见那老家伙，你母亲已经在外面等着了，我就先出去了，你让人来收拾一下书房吧，这是钥匙。”男人从包里掏出一个金色的钥匙，随后戴上手套，拿起桌子上的黑色帽子便出了门。
　　可谁曾想，这一别，却成了诀别。
　　大门外，男人牵着一女人的手，突兀的消失在了所有人眼前。
　　爱拉法尔蒂斯自己打扫了一下书房，随后便是锁上门出来了。此刻她的心情并不好，因为父亲的原因，她又多了几分惶恐不安。冥冥之中，她觉得自己好像感觉到了什么，那是一种不祥的预感，爱拉法尔蒂斯根本不愿多想，走出过道她便看见了那三个正在地上玩耍的小女孩。
　　一下子，压抑沉闷的心情就好了几分，她的脸上也再次绽放出了笑容。看着爱尔莎头一次笑得如此欢快，如此轻松，她的心中也有了一丝慰藉。
　　“爱尔莎，带着煖和淼出去玩吧，家里太小了。”爱拉法尔蒂斯身体靠在扶梯上，半个身子探出来，对着爱尔莎说道。
　　“好！走吧！”爱尔莎应下，随后拉起了煖和淼的手，跑了出去。
　　与此同时，另一边。
　　“这该隐 卡继是不是有些太不识抬举了！我们话都说到这个份上了，他居然还在坚持，竟然真的过来了！”一个漆黑的正方形房间里，一个看不清面容的家伙拖着苍老的声音气冲冲的说道。
　　而听他说话的便是这房间里的另外一个家伙，他正抚摸着什么东西，根本没有理会男人的说辞。
　　“大长老！”男人急了，他连连又叫道。因为他发现，那该隐 卡继夫妇已经进来了，正朝着这个房间走来。
　　“哼…小辈，我今天就给你上一课，让你明白，有时候，聪明并不是你想的那样……”那家伙终于张嘴说话，只是他的言语中无不透露着那灼灼杀意，好似要将他口中的那个小辈給碎尸万段一般。
　　“请……大长老就在里面了。”一个守卫领着该隐 卡继夫妇走到了一扇锈迹斑斑的铁门前，随后头也不回的转身离开了。
　　“麻烦了。”叫卡继的男人很有礼貌，他还向那领路的守卫道谢，可对方却是丝毫不多理会。
　　这男人便是先前刚从家中离开的爱拉法尔蒂斯的父亲，而他身边的便是他的妻子。此刻的二人真互相挽着彼此的手，好似永远也不会分开似的。
　　卡继敲了敲那满是红锈的铁门：“大长老，我们到了。”
　　门的那边，一道慎人的笑声传来：“呵呵呵……！好，好，好。进来吧，该隐夫妇。老头子我也该好好和你们聊聊了。”
　　卡继没有对想，他们眼神里带着坚毅，俨然是一副势在必得的模样。
　　“吱呀……”
　　灰蓝色的光芒从门缝中钻入。
　　门，开了……
　　人，将散了……




第13章 第十一章 背负，名为自由的枷锁（中）
　　“嘭咚……”
　　爱拉法尔蒂斯的心莫名的颤了一下，她此时正站在楼梯上，身体不自觉的看向了门的方向。
　　“我这是，怎么了？”爱拉法尔蒂斯总觉得怪怪的，自从自己见到父亲以后，心中就一直不踏实，好像是被一块大石头压着似的，沉闷的有些喘不过气来。
　　“吱呀……”
　　她推开了自己房间的门，就听到楼下传来一阵急促的脚步声。很快，斯蓝老管家就从楼下跑了上来，他满脸惊骇地说道：“大小姐！出事了，族里传令来，让你和爱尔莎小姐一起去长老祠堂。”
　　“我和爱尔莎？为什么？！”爱拉法尔蒂斯疑惑，他们交谈怎么会牵扯到两个完全不牵扯政治关系的小孩？
　　“不知道，他们说，老爷在他们手里，让你们尽快过去。”斯蓝接着说道。
　　“什么意思？他们抓了父亲？！”爱拉法尔蒂斯一惊，连问道。
　　“不清楚，但应该是这么回事，不过小姐你们万万不可去啊！他们既然敢抓老爷，那应该就是已经撕破脸皮了，这个时候你们再过去那就是羊入虎口！”斯蓝见爱拉法尔蒂斯有要出去的企图，于是果断的挡在了门前，郑重的说着。
　　“……”爱拉法尔蒂斯沉默，她当然知道这是鸿门宴，可这又有什么办法呢？自己不去，父母肯定就死了，如果自己去了，或许对方会胁迫父亲答应退步，这已经是最好的结果了，而且出现的希望很大。
　　“爱尔莎！跟姐姐走一趟。”爱拉法尔蒂斯从窗户跳下，刚好瞧见了那几个在草地上蹦蹦跳跳玩得不亦乐乎的小孩子。
　　她拉起爱尔莎的手，直接消失在了原地，自此出现的时候，二人已经出现在长老祠堂了。
　　“二位就是该隐家的两位小姐吧？”两人刚到，便从右边不知何处冒出一个彬彬有礼的年轻男子。
　　他西装革履，样貌俊俏看起来并不是什么坏人。
　　“是的，收到长老召唤，自然前来。”爱拉法尔蒂斯很礼貌，带着爱尔莎一同行礼。
　　“哦，长老们并不想见你们，他们只是要你们看个东西，看过之后你们就可以回去了。”男人脸上露出一丝阴森的笑容。
　　“什么……东西？”爱拉法尔蒂斯闪过一个念头，但很快，这个念头便被她抹除了。
　　“不不不，不可能！”她一遍又一遍的在心中安慰自己。
　　男人带着两个小女孩走进了那漆黑的走廊，极其压抑的气氛和伸手不见五指的环境相交在一起，一种不安的感觉涌上了两姐妹的心头。
　　“就在这扇铁门后面。”不知走了多久，那男人忽然停了下来，他指着那山锈迹斑斑的铁门，满脸笑意的说了句，随后便是头也不回的转身离开了。
　　爱拉法尔蒂斯点点头，随后便准备去推门。
　　她的手莫名的在颤抖，不知为什么，心中似乎有个声音在劝自己，不要打开！一定不要打开！
　　“嘎嘎嘎～”
　　门开了，仔细一瞧，原来是爱尔莎给推开的，推开门的爱尔莎拍了拍手上的红锈，随后对着姐姐说道：“姐姐怕脏，那就我来！”
　　爱尔莎的话很简单很童趣，却给了爱拉法尔蒂斯很大的温暖和勇气。
　　有什么好怕的？不就是心中莫须有的遐想吗？自己还有这个妹妹在，自己还会惧怕什么？
　　只听她一个响指，血色光芒在这个正方形的屋子里大盛开来，她们终于见到了那份大礼……
　　因为那红光的缘故，整个屋子都是一片血色，就好似被鲜血浸染过似的。
　　而在那屋子的中间，有着一个十字架，十字架上，一个男人和一个女人背靠着背被钉在两侧。
　　他们都无一例外的被砍去了手掌和脚掌，眼球和舌头也不翼而飞了。而那钉住他们身体的正是那被砍去的手掌上的手指！坚硬的指骨洞穿皮肤，从身体的另外一次穿出，随后突破木板再刺穿对方的皮肤。
　　“父亲……母亲……”爱拉法尔蒂斯呆住了，这一刻，她的心脏仿佛都停止了跳动，看着那还在从父母身体上往下流淌的鲜血，她显得是那么的无能为力。
　　即便她立刻捂住了爱尔莎的眼睛，可爱尔莎却依旧是看见了这骇人的一幕。那留了一地的积血已经分不清楚谁是谁的了，而墙壁上，接住了摇曳的光芒，爱尔莎看见了几个大字。
　　“自由的，代价！”
　　爱尔莎快疯了，她一步一步的往前走，想要靠近自己的爸爸妈妈，想要触碰他们，想要拥抱他们，毕竟六年来，她还从没被父亲拥抱过……
　　爱拉法尔蒂斯一把拉住爱尔莎的手，她虽然也难过，但同时也明白，现在的该隐家，只剩下她了，她必须顶起一片天，一片可以让爱尔莎无忧无虑的生活下去的天！
　　“父亲……母亲……你们的理想，你们的自由就由我该隐 爱拉法尔蒂斯来替你们完成吧！你们在那边好好看着吧，女儿我，会成功的！”爱拉法尔蒂斯抬头望天，即便这里什么也看不见，只看得见那血红的天花板。
　　平复情绪后，她立刻通知了斯蓝，让他来处理现场。至于爱尔莎，爱拉法尔蒂斯则是一直带在身边，生怕她干出些不理智的事情。
　　她倒是不怕爱尔莎想不开自杀，她是怕爱尔莎越想越气走后直接杀到长老祠堂去。她毕竟是爱尔莎的姐姐，她那倔强，较真的性格她是深有体会。
　　“怎么了嘛？”煖和淼看着那从回来后就变得失魂落魄的该隐姐妹，有些担心的询问道。
　　爱尔莎的那对赤色眸子不住的抖动着，她盯着地面，嘴里喃喃自语：“怎么会，怎么会，怎么会……”此时的她已经有些精神失常了，毕竟她就算再厉害，六岁的小孩子始终还是六岁的小孩子，这一点是改变不了的。让一个如此年级的小孩子去接受这么大的打击，精神失常才是正常的。
　　此刻的爱尔莎心中想象中，如果她无知，她不知道死的含义的话，会是什么样子？如果她天真，错吧死当成一种好事的话，会是什么样子？如果她可以像个六岁的人类小孩一样，不修炼魔法，不学习知识，那么，又会是什么样子？
　　“煖，淼，你们过来。”爱拉法尔蒂斯招呼着两姐妹走过来，随后悄悄地告诉了她们这件事情。
　　爱拉法尔蒂斯心想，反正这件事情明天或者后天就会在整个血族内部疯传开来，现在告诉她们，和她们未来从别人那听说没有什么本质上的区别。早一点告诉她们反倒是可以借助她们的力量去劝慰爱尔莎。
　　“啊！”两姐妹听完这个消息后完全惊呆了！她们和爱尔莎虽不是同岁，可却有着差不多的心理年纪，甚至于更加老成一些。
　　两姐妹面面相觑，随后一致决定了某件事去。只见她们齐刷刷的走到爱尔莎边上，已然架起爱尔莎的一只胳膊，随后面脸笑容的说道：“快走吧爱尔莎！我们刚才的斗虫比赛还没结束呢！”
　　看着她们远去，爱拉法尔蒂斯也笑了。她相信煖和淼这两个孩子可以很好的拯救爱尔莎，让她不至于一直沉浸在阴影当中。
　　“大小姐，您最喜欢的那片荷花潭里的荷花开了。”这时，一个女仆从一边上前，她还不知道爱拉法尔蒂斯遇到了什么样的事情，只是见爱拉法尔蒂斯心情不太好，于是便说出了这个消息。
　　毕竟爱拉法尔蒂斯喜欢花，更喜欢荷花。从小到大，每一次爱拉法尔蒂斯觉得心情不好，她就会去找一朵，或者找一片荷花，随后静静地看着荷花，直到很久很久。
　　“原来，你也开了吗？刚好在这个时候，是想安慰我吗？”爱拉法尔蒂斯苦笑一声，随后对着远处自言自语道。
　　“走吧，去瞧上一瞧。小直，给我个凳子吧。”爱拉法尔蒂斯的要求很简单，有个能坐的地方就足够了。
　　很快，女仆就送上了一张板凳，爱拉法尔蒂斯拿起板凳，又在原地愣了一会，最终冲着她笑了笑，这才在了女仆跟前。
　　荷花谭
　　“一年又一年，你总是在我需要你的时候开花，是在故意讨好我这个朋友吗？”爱拉法尔蒂斯站在淤泥里，周围没有一块结实干燥的地面，几乎全是适合荷花生长的淤泥水潭。
　　她抚摸着离自己最近的那朵荷花，脸上满是愁容，一滴晶莹剔透的泪花从眼角悄然落下，嘴巴终于说出了那憋了许久都说不出口的话：“好可怕，父亲，母亲，死了……好可怕！”
　　她并不是什么铁石心肠，她并不是什么钢铁巨人，她就是一个普普通通的女儿，姐姐，女孩……
　　她也有感情，但她不能在人前表露，毕竟，她是长女，也是如今该隐一脉的继承人，她要扛起的是整个该隐一脉的上万人，她必须装作坚强，装作坚定，不论自己有多么害怕，不论自己有多么伤心，一切都不能表现出来。
　　因为她是，长女……




第14章 第十二章 背负，名为自由的枷锁（下）
　　爱尔莎蹲在地上，心不在焉的看着那两只互相搏杀的小甲虫。那惶恐不安的表情也是的煖和淼的热情渐渐退散，她们也高兴不起来，所幸便和爱尔莎一起消沉。
　　“爱尔莎姐姐……你别太难过了……”淼想要安慰几句，可她真的开口后，这才发现，自己居然一句话也说不出来了。
　　“爱尔莎，你看甲虫……”煖一指眼前那两只还在搏杀的甲虫。
　　“它们的动作看似愚蠢，可实际上呢，他们都是拼了命的在搏杀，为什么，就是因为我们决定了它们的命运。如果它们没被我们抓住，会有着中遭遇吗？可如果我们没有抓住它们，我们就会抓住别的甲虫……”
　　“你想说什么？我听不懂。”爱尔莎摇摇头，她望着那眼神中带着几分炙热的煖问道。
　　“很简单，甲虫是为了活命而不断搏杀，你现在就像这甲虫，而那什么长老祠堂便是我们这些斗虫的人，你要做的便是活下去，成为斗虫种的胜利者，只有胜利，才是你现在唯一的途径！”
　　煖义愤填膺的说道，她的言语中带着热血，带着期望，更带着几分豪气。她拍了拍爱尔莎的肩膀，随后拍了拍胸脯说道：“我知道，你是个天才，既然是天才，那就发挥天赋，成为大才！当你成为大才的那一天，就是你报仇雪恨的日子，到时候你一句话，谁敢忤逆你，你就杀了谁！”
　　爱尔莎终于心动了，她抬起头，看了看那煖，仿佛是在询问：“真的，可行吗？”
　　煖没有说话，而是走到了两只甲虫面前。她大手一张，一阵寒风轻轻拂过两只正在搏杀的甲虫，随后，两只甲虫纷纷被冻成了冰棍。
　　“这就是未来的我们，一切万物皆为蝼蚁，我们要做的，便是君临天下！”煖转过身，再次看向了爱尔莎。
　　此时的爱尔莎已经完全燃起了斗志，她那双赤瞳宛如燃烧着熊熊烈焰，好似要灼尽眼前的一切。
　　她小嘴一张，两手握在胸前，随后满脸豪气地说道：“没错！我是天才！我要成为最强！我要成为血族的王！让那些杀死我父母的老家伙俯首称臣，随后再用惨无人道的手段蹂虐他们！让他们知道，我爱尔莎，不是那么好惹的！”
　　“啊……那个惨无人道的蹂虐还是算了，直接杀了吧！太残忍了！”煖连忙出声制止爱尔莎的瞎想。
　　爱尔莎没说什么，反倒是有些疑惑，因为在她的脑子里，最惨无人道的蹂虐便是她姐姐对她使用的酷刑，让小阿用尾巴去挠她。
　　可能煖挤破脑袋也想不到，爱尔莎脑子里那所谓惨无人道的酷刑究竟是什么样的。
　　“我们发誓吧。”淼从一边跳起来说道，这么久了，她终于找到机会插话了，先前煖和爱尔莎讲的大道理她压根听不懂，她只听懂了一句话，那就是爱尔莎要成为血族的王。
　　“好！”听到这个提议的爱尔莎和煖也是相继点头。
　　“我该隐 爱尔莎今日立誓，未来终将成为血族之王，复兴血族！”
　　“我煖今日立誓，未来一定要成为一名披靡天下的绝对强者！”
　　“我淼今日立誓，未来一定要辅佐两位姐姐完成她们的誓言，最后，我也要成为一名不输两位姐姐的强者！”
　　谁曾想到，当年懵懵懂懂时立下誓言的三个小姑娘，一个成了血之女皇，一个成了现任魔王，一个实力更是不输二者多少。
　　……
　　“……我们当年的经历差不多就是这个样子了。”爱尔莎说完整个故事的世界不长，大概也就花了一个来小时。
　　刘烨微微点头，他有些惊骇，他是没有想到，爱尔莎她们会有这样的过去。一开始，刘烨其实很不待见爱尔莎，因为她毕竟是个贵族，再怎么说也是锦衣玉食。他觉得自己的经历比起爱尔莎要凄惨太多，两个人根本不是站在一条起跑线上的。
　　然而现在刘烨明白了，生活在安乐中的始终还是他啊！莫拉提雅族和血族的内部问题简直就像是他们世界中的封建问题一模一样。
　　感叹之余，刘烨也是感到一丝庆幸：“既然和封建社会的问题有如此多的相似之处，那解决的方法我可是就信手拈来了，那么多前辈为我铺路，我就算是照搬也完全够用了！”
　　“刘烨！刘烨！我们快到了！你们看那颗巨树！”艾娃指着天上，在她们眼前，那是一颗可遮天蔽日的参天巨树，树干之粗大已经足足有数千米宽了吧。
　　树叶很多，它们遮住阳光，这才是的刘烨等人可以直视它。而在它的树荫下，也注定了没有什么树木，就如同刘烨他们现在站着的地方，周围就没有一颗树木，几乎所有的叔都躲在它的阴影外。也有那么一两颗会在它的阴影内，可随着时间的推移，太阳一换位置，它们终究还是会完全暴露在日光下。
　　那郁郁葱葱的树叶里藏着一个个不仔细观察根本瞧不出来的红色小果子。那些果子个个都是晶莹剔透，规规整整。每个果子看上去斗只有大概一个拳头大小，但这毕竟是目测，是否准确还不敢说。
　　“艾娃，你说的就是那些红色的果子吗？”淼也同样瞧见了那些藏在绿叶下的一个个果子，她指着天上，低下头问道。
　　而艾娃的眼神却是有些炙热，她先是摇摇头，随后说道：“怎么可能是？！这些最多算是不难吃，好吃的果子在里面呢！”
　　“里面？”刘烨和淼发出了疑问，这颗如此巨大的树还有里面？难道这树被掏空了？可是要掏空这么一大颗树，先不说很麻烦。再其次，掏空了为什么还能活着？为什么还能结果？
　　“我带你们去看看。”艾娃没有结束，而是托起了刘烨和淼朝着树顶飞去。
　　随着刘烨他们的不断拔高，那颗巨树的巨大再次震撼了三人，他们紧紧盯着眼前的树干，却觉得自己好像和没动一样，就宛如是一直停留在了原地，久久不得动弹，可看地面和后面的树林，自己又的的确确是在移动。
　　再之便是头上的果子，那果子一个个并非只有拳头大小，而是个个都足足有她们半个身子的大小！
　　刘烨很好奇，于是手痒地摘了一个下来，淼见状也是伸手去摘了一个，两个人拿着那完全可以做抱枕的果子都是好好观摩了一阵子，狠狠地感叹了一番后才下嘴的。
　　咬下去的第一口，饱满的果汁，芬香的气息便扑鼻而来，她们两个家伙的眼睛都难以置信地瞪大了。明明刚刚完全没有丝毫香味，可一但咬破这果皮，哪怕只是开了个小口，那么里面的果香就会宛如炸弹一般地在四周炸裂开来。
　　刘烨和淼心中感叹，可手上动作却是一直没有停下过，她们都在大肆的采摘这些果子，能拿多少就拿多少。
　　相比于不会使用空间魔法，而是用创造水魔法造出大袋子的淼来说，刘烨实在是太站便宜了。
　　他甚至于可以站着不动地把周围所有果子都摘到手，他很规矩，只采摘远处的果子，这点距离对她来说一点问题都没有，可对于淼来说却是一道鸿沟，虽然她是边飞边摘，可终究还是要前进的，不可能一直在原地转圈。
　　很快，刘烨便停了下来，他摘的已经足够多了，再多恐怕自己就要负担不住了，虽然脑子里那个烦人的爱尔莎一直在催促着，让刘烨继续。可理智告诉他，拒绝这个女人，拒绝她！
　　“那个…艾娃…你…说这只是…不难吃，呜～那那个好吃的果子究竟是什么味道！我倒是一定要尝尝！”爱尔莎眼神炙热，她两只手各抱着一颗大果子在啃，那满脸果渣的模样倒是让人忍不住发笑。
　　艾娃神秘的笑了笑，随后说道：“爱尔莎大人，那就等着吧！到时候你绝对会被吓一跳的！因为它不只是味道特别好吃，连样子也特别壮观呢！”
　　大家其实在就隐隐约约地猜到了，那艾娃所说的很好吃的果子一定无比巨大，毕竟连这些普通的果子都那么巨大，那这颗树上真正结的果，到底又会多大呢。
　　“你们可以猜猜，它有多大！”艾娃见赶路无聊，于是便打算从刘烨他们身上找些乐子。
　　“多大？”众人一笑，随后便开始了那不切实际的假想，现在可不管什么合不合理，不合理的果子已经出现了！
　　“我猜有一座房子那么大！”淼首先发声。
　　艾娃摇了摇头，显然不对。
　　“我猜有城堡那么大！”爱尔莎接着说道。
　　艾娃任然摇了摇头，也不对。
　　“我猜应该有小山坡那么大！”刘烨最后淡然的说道。
　　艾娃却还是摇头，还是不对。
　　“到底有多大啊！”三人齐声发问。
　　“其实刘烨和爱尔莎大人猜的结合起来就八九不离十了，上次我看见的那些，每一个都是有足足百米的圆形果子，每一个都有城堡那么高，有山丘那么圆润。”艾娃终于说出了谜底。
　　“什么意思！我居然猜得完全不对！”淼大呼一声。




第15章 第十三章 木流清心果
　　“马上就要到树顶了，刘烨你带我们上去吧，这树叶破坏起来太麻烦了。”艾娃停在树叶下，她撇了撇嘴，回头对着那还在看着爱尔莎吃东西的刘烨说道。
　　“听到了没！爱尔莎！换人！”刘烨早就不耐烦了，当即对着爱尔莎叫道。
　　“是是是，马上就好！”爱尔莎虽然在回应，可嘴上终究还是没有停下，任然在啃着她那颗果子。
　　见爱尔莎如此耍无奈，刘烨也颇为无奈，他只能干瞪眼地把爱尔莎看着，想要强行夺回来？他刘烨还没那么大的本事，如果他做到了这一步，那现在爱尔莎根本就不会有机会在这里安然的吃果子。
　　“艾娃！你还是破开树叶上去吧！爱尔莎太倔强了，我拿不到身体掌控权！”刘烨从体内发出声音，直接送入了艾娃的灵魂。
　　艾娃现实诡异的一愣，随后也感到一丝惊讶，她没有按照刘烨说的，直接上去，反倒是颇有几分意味地瞅了刘烨两眼，随后张口问道：“刘烨，你刚才怎么和我说的话？好奇怪，好恶心的感觉，我怎么觉得那种感觉就好像，你在我的身体里似的。”
　　刘烨淡笑，随后颇有几分自豪的告诉了她，“这个我也不清楚，和爱尔莎的灵魂待久了，我莫名的感觉自己好似可以直接和别人的灵魂进行交流，也许是我借助了一丝空间魔法的力量吧，具体的，我不太明白！”
　　“哦。”艾娃显得颇为失望，她先是转身，随后又再三想刘烨进行了确认，这才悻悻地转过身去。
　　“唉，无聊……没意思！算了，这树叶我也懒得去破开了，淼，交给你吧，直接烤了它们！”艾娃忽然退到爱尔莎身边，居然自己也造了个风场出来，娇小的身子便躺在其中歇息。
　　淼现在也是忙着啃果子，丝毫不去思考艾娃的提议合不合理。
　　只见她百忙之中举起右手，对着那树叶射出一道紫色的本源之火。顷刻间，本源之火威势大成，她们头顶的一大片树叶，果子尽皆是燃烧了起来。一阵浓郁的果木香气从火焰中飘出，这些香味完全掩盖了浓烟的味道，这一异动总算是引起了两个吃货的注意。
　　她们顺着香味一瞧，随后便是满眼的惊骇，“谁！？哪个瓢虫敢烧我的树！给我出来！”爱尔莎小心的抱着手里的果子，当即站起来，一边咀嚼着嘴里的果肉一边四处查看嫌犯的具体位置，光顾着吃了连那火焰的颜色都没能注意到。
　　“怎么……了…！我的果树！你怎么着了！”淼吓得手里的果子直接脱手，她根本顾不上手里的了，连忙操纵那熊熊燃烧的本源之火，将它们尽皆收入了体内。
　　随着火焰的消失，那些个被烧没的位置也终于露了出来。
　　足足百米的距离，百米内的所有果子全都消失不见了，只留下一个边缘稍稍有些焦黑的巨大凹槽。
　　刘烨看两人的表情就像是在看傻子一般，眼神里充满了鄙夷，他忍住没有开口，就安静的看着接下来剧情会怎么发展。
　　“淼，怎么不继续烧了？你不烧光这些树枝，我们怎么上去？”艾娃见火焰消失了，有些诧异的问道，好似完全没有听到刚才淼和爱尔莎发出的惊叹一般。
　　“不是有刘烨么？为什么非要烧掉啊！多好的树啊！我还想哪天把它搬走带回去种在血族内呢！”爱尔莎开口，她眼神里满是疑惑和不解，言语中都透露着她对这颗巨树的喜爱。准确的说，是对这巨树上果子的喜爱。
　　“你……！倒是让我出来啊！”刘烨无语，他是真不想吐槽爱尔莎了，真的，这家伙面前就不能放食物，但凡这食物只要好吃一点，她就完全不会估计其它任何事情了，一心就扑在吃上面，怎么拦也拦不住。
　　“哦，对哦。”爱尔莎总算是反应了过来，可虽然她嘴上这么说，却还是没有付诸行动，只瞧她又啃了一口果子，心里冲着刘烨说道：“最后一口，这口吃了就让你送我们上去！”
　　可实际上呢？在吃完这一口吼，爱尔莎又啃了一口，随后再一次重复了同样的话，她这完全不守信用无赖行为实在是大苦了刘烨啊。
　　也不知等了多久，爱尔莎总算是吃完了这一颗果子，她随后把果核一丢，随后便出声说道：“刘烨，快再给我拿一颗出来！”她很随意的摆了摆手，示意刘烨把果子放在她手上就可以了。
　　总算，爱尔莎把身体的掌控权归还给了刘烨。刘烨自然不会放过这个机会，当即施展空间转移魔法，便把三人带到了树叶上面。
　　一到树叶上面，刘烨就有一次被眼前那壮观，宏伟的场面惊骇住了！
　　一眼望去，满满都是一片平整无比的绿色树海，而在那海洋的正中央便有着一颗如艾娃描述的那般，巨大如城堡，圆滑如山丘的金黄色果实。果实上反射着丝丝阳光，加上一点点云雾的萦绕，看上去就像是一颗巨大的药丸。
　　“就是那个！那就是我说的果子了！怎么样？没骗你们吧！是不是很惊讶！我们四个人每个人就算是吃到饱也吃不完！”艾娃笑嘻嘻地站在树叶上，她满脸天真地冲着刘烨他们炫耀。
　　其他人见艾娃没事，也跟着站在了树叶上，不得不说，这树叶的密度却是是高，她们居然可以很稳地站在上面，脚下就宛如踩在地面上一般结实。
　　淼一直埋着头，一开始根本没注意到，可当她真正抬起头，却是也呆住了。手里的果子一点点的滑落，她举着双手，即便手里什么也没有了，也任然保持着那个动作，嘴巴里那没来得及吞下的果肉也随着她嘴巴的长大慢慢露了出来。
　　爱尔莎借助着刘烨的眼睛也是看见了这壮观的一幕，她兴奋的连连叫嚷：“刘烨！我要吃那个！快过去！！”爱尔莎抓着刘烨的手臂摇晃，满脸都写着渴求，一丝不那么争气的“泪水”从嘴角流了下来。
　　刘烨点头，随后带着身边的淼和艾娃一同来到了那巨大果实的边上，他忍不住开口询问道：“艾娃，你知道这果子叫什么吗？我还是头一回见到有果实可以结这么大的！”他看向一边那个带着他们来此的艾娃，颇有几分好奇地问道。
　　“不知道，我就叫它金果子，如果要问，那个森林闲着应该知道，我估计它马上就过来了，你到时候问它吧。”艾娃双手一摊表示自己也不知道后便躺在一边晒太阳，她现在并不着急去吃这果实，毕竟爱尔莎和淼就算再怎么能吃，也绝对不可能直接吃光它。
　　刘烨把身体交给爱尔莎，随后有些纳闷。什么叫估计马上就过来了？难道那森林贤者就在这果实附近？
　　刘烨这时才想起来，艾娃说过的，这巨树便是森林贤者所居住的地方，这么说那森林贤者应该正在监视着她们。
　　“嗡～～”
　　就在刘烨思考的时候，一条绿色的巨蛇从树叶中穿梭了上来，它双眼怒视，一双慎人的蛇瞳丝丝盯着眼前的三个小家伙。
　　它只露出了一个脑袋，可这脑袋却是足足有那果实一般大小，它的身体通体呈显出均匀的绿色，每一片鳞片都要比爱尔莎她们大不知道多少倍。它微微吐出蛇信子，那信子上下摆动的威力便是挂起一阵飓风，周围大片的树叶都被飓风卷起，飘散在空中。
　　“你们，不该来到这里，觊觎这木流清心果！”那巨大青蛇口吐人言，一个冷艳的少女声音传入众人耳中。
　　“原来叫木流清心果啊。”刘烨恍然大悟。
　　大部分到了它们这个层次的魔兽都是会说人话的，而且也可以化出人身，可这青蛇却是直接用本体来见她们，显然是想要借着自己巨大的身子来震慑住众人。
　　“小蛇蛇！好久不见，还记的我吗？”艾娃丝毫不介意，她跳起来朝那巨大青蛇挥了挥手，显得很是欢快活泼，显然是一点惧怕之意也没有。
　　那巨大青蛇看见艾娃后脸色一变，随后哭腔里带着几分祈求地对那艾娃说道：“风精灵大人！求求你，别再来打我木流清心果的注意了，它对我太重要了！您不是已经拿过一次了吗？你上次来到现在也有进千年了，应该明白它生长起来多多困难……！”
　　爱尔莎和淼根本没有在听，她们的眼睛里只有这颗果子。那巨大青蛇眼看着爱尔莎和淼正在飞速靠近那木流清心，心中一下子就急了，它伸出巨头，直接挡在了爱尔莎和淼面前。
　　它怕艾娃，那是因为它之前被艾娃狠狠地教训过，那种绝对的压迫性强大让她不得不服。可现在它并不知道淼和爱尔莎的实力，自然敢阻拦一番。
　　“烦人！敢当我的路！”爱尔莎大手一挥，红色巨浪从那蛇头左侧直接席卷而来，当即便把它给冲得飞了出去。而爱尔莎和淼，则是不管不顾的接着朝木流清心果前进。



第16章 第十四章 青儿～
　　那青色巨蛇也许是受到冲击懵了过去，居然迟迟没有从树叶堆里再次冒出来。
　　爱尔莎眼神灼热，即便还有不少距离，可她已经伸出手，欲要第一个触碰到那木流清心果。
　　只见二者的距离不断缩进。
　　“两千米”
　　“一千米”
　　“一百米”
　　……
　　“哗～”
　　又是突破树叶的声音，这一次，一条青绿色的蛇尾化作皮鞭，直接抽向了爱尔莎和睦淼。在那遮天蔽日的巨大蛇尾下，爱尔莎和淼根本躲不开，待到她们反应过来，欲要用魔法攻击时，就已经来不及了。
　　“嘭～”
　　蛇尾抽打在树叶上，树枝，果实，树叶，血液纷纷飞撒当空。这一尾力量巨大，而且正正好好的打在了爱尔莎和淼身上，她们就犹如那蚂蚁一般，被巨蛇肆意玩弄。
　　爱尔莎嘴里喷血，眼神也终于冷静了下来。虽说她吐血了，可实际上的伤势并不严重，也就是那蛇的攻击震碎了内脏，对于她来说并无影响。
　　“臭蛇！你要干嘛！？”爱尔莎指着那巨蛇举在空中的尾巴问道。
　　只见那蛇尾慢慢朝树叶里藏去，随后，一个巨大的蛇头再次露了出来，这一次，它的眼神里也多了几分对爱尔莎和淼的惊讶。
　　要知道，正常的魔族，就算是身体极其坚韧，可如果是人形，它还是很有信心一尾巴抽死的。就算没有一尾巴就杀死，也是绝对可以让对方重伤，但眼前这两个家伙，在来不及防御的情况下，居然可以做到只是受点小伤。
　　那巨硕的蛇头举在空中，它俯瞰着下方的三个犹如爬虫般大小的家伙，心里感到一丝害怕。只见它吐了吐蛇信子，“你们走吧，不要打木流清心果的主意，它是我的。”
　　巨蛇对那果子都态度是绝对不会让步的，不是因为它有多么多么好吃，而是因为吃了这木流清心果，它们才算是真正的成年。
　　这巨蛇就叫木流清心蛇，它们乃是木流清心果树的伴生兽，一生都将生活在这木流清心果树上，知道吞下一颗木流清心果后，它们就算真正成年，而后才可以离开木流清心果树，去外面的世界瞧瞧。
　　所以，它才会把这颗木流清心果看得那么重。更何况，上一次它本来就可以离开了的，谁知道艾娃当时也刚好盯上了这木流清心果。木流清心蛇打不过艾娃，甚至差点被性格怪异的艾娃杀了，这才使得它屈服，肯让出这么一颗木流清心果。
　　“这一次说什么都不能让了，让我再在这颗破树上待个一千年，我说什么都不愿意了！”
　　木流清心蛇的眼中闪过一丝狠辣，它时抱着必死的决心在和爱尔莎谈判。毕竟，再等千年，那还不如死了重来呢！
　　“什么你的，我看到了就是我的！”淼不打算再和它废话，而是撸起袖子准备把这不过就大一些的蛇给揍趴下。
　　“爱尔莎，我觉得，这蛇可能有什么苦衷，要不……”刘烨不是那种心狠手辣的人，他擅长察言观色，从那蛇的一系列表现中，刘烨也看出了端倪。
　　虽然说不过就是一颗果子而已，但这蛇也看得太重了，即便是曾经打败过自己的艾娃又来了，甚至这一次还带了两个同伴一起，它都没有做出退步，而是强硬的回击。
　　“淼，你先别着急，我们问问她再说。”爱尔莎听了刘烨的话，也是反应了过来，她现在改变了想法，有个更好的解决方案了。
　　“哦。”原本已经唤出本源之火的淼受到爱尔莎的命令，也只能把火给憋回去，悻悻地回到爱尔莎身边。
　　“小蛇，这果子对你有什么用你先说说，如果没什么大用我们就把你打趴下，随后吃了。可如果有大用，那我们也不强人所难，但你得答应我一个条件。”爱尔莎心里飞快的打着如意算盘，她嘴角浮现出一抹笑容，显然是一件做好了决定。
　　“好好好！”那木流清心蛇一听还有谈的余地开心的直点头，要知道，它虽然自认实力强大，可面对眼前这三个家伙，它也知道自己是绝对没有希望的。毕竟别说三个，就艾娃一个也足够杀它千百回了。
　　“……事情就是这样，所以这果子对我很重要！”木流清心蛇生怕爱尔莎突然变卦，很快就把这果子对它的重要意义给讲清楚了。它满脸期待的看着爱尔莎，连大气都不敢喘一个。这一条巨蛇居然变得像狗一样乖巧。
　　爱尔莎和淼还有艾娃对视一眼，心中已经有了结果。她微笑着转过头，对着那木流清心蛇，“好吧，这果子我们不要了……”
　　木流清心蛇听到这里，已经兴奋的快要跳起来了，可它还知道，爱尔莎会提一个条件，它仍然是压抑着兴奋的情绪，期盼着爱尔莎别给出什么过分的要求。
　　“条件嘛，你来当我们的同伴吧，我带你去玩！”爱尔莎伸出右手，同时眨了下眼睛。
　　这之所以眨眼，是因为她为了以防万一，施展的一种媚术，可以暂时麻痹对方的心灵，让对方做出更有利于施术者的事情。
　　那木流清心蛇本就激动，一听这条件，虽然有些抵触，但不知怎么的，它却觉得格外的好。
　　“我无亲无故，出去会受人欺负，我还是和她们一起吧，风精灵都和她们一起，我加入也是一件光荣的事情，没什么大不了的……我……”
　　“我答应你！”
　　听到木流清心蛇的答复，三个坏人都露出了得逞的坏笑，随后相互击掌庆祝。
　　“这样一来，我们十二天灾可以变成十三天灾了吧！”淼的眼神里闪现出炙热，显然是对壮大爱尔莎的势力很是憧憬。
　　艾娃摇摇头，说道：“什么十三天灾，我们现在算上这蛇就三个，而且要把煖带回来倒是容易，但是要把塞西尔大姐带回了……那可不是件容易事！”
　　淼虽然有些失落，但还是点了点头，表示赞同。
　　“你快去把那果子吃了吧，我们还着急赶路呢！”爱尔莎指了指远处的那颗金色树果，眼睛里还是有些渴望，只不过这抹情绪很快就被她压制住了。
　　那木流清心蛇点了点头，随后便张开那血盆大口，一口就将那百米大小的果子给吞了下去。如此一对比，可想而知它那蛇头究竟有多么巨大。
　　“呜～”
　　木流清心蛇发出一声哽咽般的声响，随即，那含在嘴里的果子就一下子滑进了肚子里，很快就被它给消化掉了。
　　只见它脸上满是欣喜，整个蛇头都摇晃了起来。
　　“吃完了么？”等得都睡着了的爱尔莎一行人揉了揉自己的眼睛，随后看着那跳舞般的蛇头问道。
　　“嗯，吃完了。”巨大的蛇头微微点了点。
　　“变成人形吧，这么大的蛇太张扬了！”爱尔莎摆摆手说道。
　　开玩笑，这么大的蛇要是和爱尔莎她们一起出现在城镇里那得引起多大的轰动？她们现在的目标是尽快赶回血族，好操办爱尔莎的复兴大业，不可能在路上瞎折腾。
　　“好的。”
　　只见那木流清心蛇身上泛起绿光，随后，那绿光肉眼可见的化作点点光斑，这些光斑尽皆汇聚在一点，最终变成了一个小巧的女孩子。
　　这女孩子长得很可爱，她穿着一身绿色的旗袍，旗袍上绣着几朵鲜艳的百花，两个丸子头扎在脑袋上，更是彰显着她的活力。如果说她哪里不可爱的话，那也就只有那双眼睛了。
　　被那双翠绿色的蛇瞳盯着看，总觉得身上发毛，背后一阵恶寒。
　　那小女孩一蹦一跳的跑到爱尔莎身边，随后很情切的说道：“青儿见过大人，不知道大人您叫什么呢？”
　　青儿脑袋一歪，露出一个疑惑的表情，那副清纯可爱的模样甚至让爱尔莎有些后怕，自己先前的行为算不算是诱拐儿童啊？因为眼前这个小女孩真的是太惹人爱了，不管是谁都会想好好宠爱她吧？！
　　“我叫爱尔莎，她是淼，这位是艾娃，对了……我身体里还有个灵魂，他是刘烨。”爱尔莎分别介绍着在场的四个人，随后便忍不住地冲上去抱了抱那青儿。
　　一边和青儿身高差不多，但一看就要老奸巨猾不少的艾娃有些醋意，她看着爱尔莎抱起青儿的模样眼睛里别提多羡慕了。还知道，爱尔莎可从来没有这么抱过她！
　　“爱尔……莎……大人……呜～！”青儿被爱尔莎紧紧地抱在怀里，这也使得它说话都不利索，甚至于有些喘不过气来。她用那小手轻轻拍打着爱尔莎的身体，想要挣脱这爱的怀抱。
　　“爱尔莎姐姐！过头了，过头了。”淼在一边看得有些着急，她察觉到了青儿的异常，赶忙告诉爱尔莎。
　　爱尔莎这才发现，她连忙把青儿放开，让她好好的喘了几口气，随后满脸歉意地说道：“对不起啊，青儿，我太激动了，所以就……”
　　青儿摇摇头，示意自己没事。
　　爱尔莎见她没事，于是便又抱了青儿。这一次，她两半粉红色的香唇还在青儿脸上碰了一下。



第17章 第十五章 木流清心果树的核心
　　“爱尔莎大人，我们接下来去哪里啊？”青儿从爱尔莎身上挣脱开，睁着古灵精怪的大眼睛问道。
　　“我们回血族。”
　　“爱尔莎大人是血族的么？”
　　“对啊，我是血之女皇！”爱尔莎说着还插了插腰满脸的得意，自在。
　　爱尔莎一行人从树上直接跳下来，一个个在艾娃的庇护下都没有受伤。爱尔莎望了望那颗巨大的离谱的木流清心果树，有些犯难：“这树我要这么带回去？刘烨，要不你试试用空间转移？”
　　她看向刘烨，眼睛里全是期待。刘烨摇了摇头，随后一盆冷水泼在爱尔莎的脑袋上：“不可能的，这么大的树，少说也上万吨了，我要是搬得动，那我就已经世界无敌了。”
　　虽然这话让爱尔莎很失落，但事实也的确是这样，毕竟，如此大的树，如果凭借空间魔法就将它转移走的话，要么得上万人一同分担，要么就必须达到极其厉害的程度，不过显然。这种程度刘烨是做不到的。
　　“爱尔莎大人，这树我有办法带走。”在一边时时刻刻看着爱尔莎的青儿开口了，她指着那树干的中心说道：“这树主要就是靠的一个核心，而那一个核心就在树干里面。我平时就栖息在树干的最顶部，可以清晰的感觉到树里的魔力波动，让我觉得很舒服……我想只要带走那个核心，这木流清心果树应该在什么地方都可以培育出来。”
　　爱尔莎眼前一亮，随后立刻把身体还给了刘烨，“刘烨，带我们进去，我要看看这里面的核心到底是什么东西！”
　　刘烨闭上眼睛，仔细探测了一番后，确认里面的确是有着一个偌大的空间，而那空间的正中央，被无数树枝缠绕着的绿色光点无疑就是那核心了。
　　“走吧，我带你们进去！”刘烨挥出手，一滴血液飞溅到树干上，随后，那血液渗透进树干内，刘烨这才带着众人一同进到了树干里。
　　“你刚才干了什么？”艾娃注意到了刘烨那个明显多余的动作，于是问道。
　　“没什么，留个手段罢了，毕竟这树里面的核心到底是个什么东西我也不知道，就算一会有危险，我完全可以直接毁了这整棵树。”刘烨似笑非笑，没有再多做解释，即便艾娃一直在旁边闹个不停，他也不再予以理会。
　　树干内，那个巨大的空间中充斥着生命的气息，爱尔莎她们已进入其中便感到一种极其舒服的感觉，就仿佛回到了妈妈的肚子里，得到了那羊水的浸泡。
　　“这？！好奇妙的感觉！”艾娃的反应格外剧烈，她那飘飘欲仙的感觉看上去就像是中了幻术一般。
　　不只是她，所有人脸上都露出了不同程度的幸福笑容。唯一好一点，没有那么夸张的便是青儿了，毕竟她在这光辉的照耀下不知道浸染了多少个年头，早就对这种感觉习以为常了。
　　“那核心，还真是神器呢！”刘烨感叹，生命力如此庞博的东西居然也存在于这世界上，他两步上前，很快就来到了那核心边上。
　　越是靠近那核心，就越是觉得舒服，刘烨忍不住的伸出手去抚摸它，可就在他的指尖皮肤触碰到核心的那一刻，一股强烈的恶意和恶心感涌上心头。
　　“救命…！”
　　“我不要死！”
　　“救救我…！”
　　“不要！”
　　极其强大的怨念立刻便冲昏了他的头脑，刘烨的灵魂更是直接晕了过去。爱尔莎见状立刻操纵身体退了回来，随后便测底瘫了下去。
　　她扶着刘烨的灵魂，着急的问道：“怎么了！醒醒！刘烨！”
　　她焦急的用上个手掌抽打着刘烨的的脸颊，可她的手都打红了，刘烨的脸也有些微肿，他却任然没有醒过来。
　　“怎么回事！”原本还沉浸在舒适中的众人也立刻惊醒，随后一窝蜂地凑到了刘烨身边，都显得颇为担心。
　　“他怎么晕了？！”艾娃咬着手指，一脸疑惑的看着昏迷不醒的刘烨。
　　“不知道，不过，这种时候，要是塞西尔大姐在的话，那电一下就好了。”淼摊开双手的同时无力地摇了摇头。
　　“你们怎么这样，爱尔莎大人她不是晕过去了吗？”唯独只有青儿她眼含泪光地摇晃着爱尔莎的身体。她心里充满了自责和愧疚，因为要进来这里都是因为她，如果她没有提议，那爱尔莎就不会进来了，也不会就这么晕过去，至少她是这么想的。
　　可她却连爱尔莎和刘烨都没有分清楚，她只知道，长这样的是爱尔莎，而至于刘烨，虽然他们也对过话，可那毕竟是灵魂交流，刚和她们接触的青儿一心都扑在爱尔莎身上，根本不在乎刘烨那个臭虫。
　　“什么爱尔莎，那是刘烨，爱尔莎姐姐没有晕倒。”
　　“是啊，刚才触碰核心的的确是刘烨，而并非爱尔莎大人，这点我还是分的出来的，毕竟爱尔莎大人的灵魂操纵身体时会散发出血魔力的气息，而刘烨的灵魂操纵身体时，则会散发出空间魔力的气息。刚才最后的那一刻，的确是空间魔力的气息。”艾娃解释道。
　　青儿虽然听得懵懵懂懂，可她却明白了一点，那就是爱尔莎大人没事，出事的是别人。这也使得她松了一口气，不再显得那么自责和伤心。
　　不知过了多久，刘烨总算是清醒了过来，爱尔莎急忙上前，仔细询问他的情况，“刘烨，你怎么样！刚才到底发生了什么？！我看你忽然就晕过去了！”
　　刘烨拍了拍脑袋，有些头疼，他脸上露出一副痛苦的表情，只见他揉了揉自己的太阳穴，随后睁开眼睛便看到了爱尔莎。至于刚才爱尔莎提的问题，他虽然听到了，可却没有作答。
　　“各位，那核心很危险！它散发的的确是生命气息，可那些应该都是它掠夺来的，我仅仅触碰，就感觉身体被掏空。而且，触碰到它后，灵魂还会被那些怨气攻击，稍有不慎就会命丧当场。我的灵魂在这里虽然不算强，但也不到弱的程度，你们小心，这核心，恐怕不简单呐！”刘烨感叹那核心的恐怖，只见他那身子任然不稳，虽然摇摇晃晃的站了起来，可很快就有倒下了。
　　其他三个人面面相觑，她们这才明白，为什么那浓郁的生命气息会具有那么强的诱惑里，她们从进来的那一刻，就一直想要去触碰那核心，准确的说，被那核心吸引，想要再靠近一点。
　　如此想来，所以人都觉得背后一凉，她们你看看我，我看看你，都没有说话，还是爱尔莎打破了气氛。
　　“那我们怎么办，是继续想办法得到这核心而后带回血族培育出木流清心果树，还是直接毁了它！？”
　　“毁掉！这么强大的怨念，不知它到底是吸收了多少生命！用这样的生命力种出的果子我绝对不吃！”刘烨的态度极其强硬，他心中的正义感莫名的涌现上心头，还做了无穷大的愤怒情绪。
　　可听的众人却都是撇了撇嘴，毕竟她们可是很想吃这木流清心果的，她们本就是魔物，并没有刘烨那种强烈的正义感。在她们看来，管它好坏，只要能为自己带来利益和喜悦就足够了。
　　“爱尔莎，你们不动手，我休息一会自己来。”刘烨见她们都不为所动，随后便放下话，好好休息去了。
　　听到刘烨如此一说的她们当然急了，当即便抱到了一起，开始讨论起计划。
　　“不行！绝对不可以让刘烨把这核心毁掉！他这个伪善的家伙说不定真的会干！”淼立即提议。
　　“当然，我还想吃那木流清心果呢！不就是一千年吗？我等得起，送风精灵的寿命长着呢，而且这核心我也不觉得有什么问题！有怨念关我什么事，我不觉得我杀的人比这核心杀的还多！”艾娃的眼神里有着些许疯狂，她对木流清心果之所以不那么渴望，就是因为它常在这上，而且不能带走，很麻烦。
　　而现在有一个可以随时随地培育出木流清心果树的宝贝，她能不心动吗？
　　“我也赞同，我可是这果树的伴生兽！我绝对不可能眼睁睁的看着它被毁掉！”青儿附和，开玩笑，她是最看重这核心的，毕竟这核心可是她出生时就在的，陪伴了她这么多岁月，在怎么说也有了感情。
　　“好，我们一定要在刘烨恢复前找到带走这果子都方法！”淼伸出手，眼睛里满是昂扬的斗志。
　　“嗯！”三个人一齐加了加油，随后便开始朝着那核心靠近。
　　她们都听到了刘烨先前的话，可是她们却并不完全相信，所以决定让一个人去触摸看看，而这个人选无疑就是灵魂最强大的艾娃了 她可是风精灵，是这方世界所孕育的最强大的生物。
　　她们永生不死，且灵魂不灭，所以，不管是多强大的灵魂攻击，即便是对她造成了影响也不可能杀死她，如果真的杀死了她，那这个核心就必须要像刘烨所说的那样，铲除掉了！



第18章 第十六章 不断出现的大树
　　艾娃脚踩清风，很快就来到了那核心跟前。手指微微触及那绿油油的表皮，随即，一阵剧烈的眩晕感和恶心感便席卷了艾娃的灵魂。但那股强烈的吸引力并没有消失，任然在促使着艾娃将手放上去。
　　艾娃拿开手，惊叹一声，“果然和刘烨说的一样啊！不过对我倒是影响不大……”
　　“大家！没什么问题，动手吧！！”在确认这核心的危险程度后，她便转过身冲着大家挥手示意。
　　远处，淼和青儿立刻动了起来，她们身子一转，两个人分别朝着反方向跑去。
　　只见淼右手一甩，紫色本源之火如藤蔓一般爬满了那整条手臂，眼前的藤蔓都未曾触碰到火焰便被火焰灼烧得自燃了起来。红色火焰顺着绿藤盘绕，很快就从小火苗变成了恐怕的烈火。
　　但当那烈火触碰到紫色本源之火时，立刻便被侵染，占夺，直接被同化了。
　　火焰的威能在这只有绿植的地方展露无遗，一切可燃的地方只要沾染半点，便会很快化为灰烬随后消失在这方世界当中。
　　而另一边，青儿也没有闲着，她扯下一根发丝，随后在手中这么一捋，青色光芒便在其上熠熠生辉。那青色发丝犹如飞针一般直直朝着树藤飞去，发丝没有在表面停留片刻，直奔着内部而去。
　　绿色的树藤散发出一阵阵青烟，不一会儿便在所有人的注视下枯萎，死亡了。
　　只见青儿并没有继续扔出发丝，而是在原地停下，深吸一口气随后对着那从枯藤里冒出的阵阵青烟吹去。
　　原本人畜无害的青烟瞬间化作夺命恶鬼，凡是被它触碰之物，尽皆枯萎腐败，化作又一阵青烟，融入它的身体。
　　那大面积包裹着核心的树枝也渐渐化作粉尘，那颗绿色的核心也总算是将它的真面目裸露了出来。那绿色的核心上长着一圈圈灰褐色的纹路，而那灰褐色的纹路如果仔细看的话，可以很清楚的发现。它居然是一个个露出恐惧表情的人脸组成的！
　　那些人脸的表情狰狞，恐怖，匪夷所思。注意到这一幕的艾娃也感到浑身发毛，心中有些动摇了：“难道，回到它是更好的选择吗？”
　　但是，淼的喊话很快就把她从迷茫中拽了回来：“喂！艾娃，快想办法带走它！周围的树枝又开始长出来了！”
　　艾娃环视周围，这才发现，一根根新鲜的嫩枝正从四面八方向着艾娃包裹而去。那些树枝宛如游蛇，都在空中盘旋着前进，这也大大增加了它们前进的难度，艾娃趁机托起核心，朝着边缘走去。
　　她背后幻化出一对绿色的翅膀，那翅膀飘渺，虚幻，好似那薄纱一般。
　　“风魔法卍查拉法的利爪”
　　无形的风在空中凝固，形成一副拥有三根利爪的诡异兽掌。仅仅那兽掌散发的威势就粉碎了周围所有妄图靠近的树枝，此后，它高高举起，冲着那褐色树干猛地抓去。
　　三根利爪撕拉开三道豁口，那豁口好似拥有无穷肚量，肆意的吞噬着周围的一切。不论是树干还是枝条，不论是完整还是残渣，连空气似乎都无法在它面前幸免。
　　很快，那看似坚硬的树干就被活生生的撕开了一片足有数米宽的出口。
　　艾娃没有丝毫停歇，整个过程一气呵成，释放魔法的瞬间，出口出现，艾娃立刻便飞了出去，可当她飞出去之后，正真可怕的事情才正式开始。
　　“轰～～！”
　　一颗巨硕如天梯的大树将艾娃包裹，在所有人的眼前凭空出现。
　　那颗大树和她们现在所在的这颗树简直一模一样，不论是大小，还是树干上的纹路，完全就是一个模子里刻出来的！唯一不同的，可能就是那颗新长出来的大树没有结果吧。
　　“怎……怎么回事？”淼和青儿发现原先疯狂袭击她们，没完没了的树枝忽然间就不再生长了，连那用本源之火都没法点燃的树干也忽然被烧穿了。
　　她们相视一眼，随后都齐刷刷的看向了外边。
　　……
　　“怎么可能？！”艾娃也感到极其不可思议，因为她很清楚，自己是比那核心先出来的，自己出来以后并没有什么问题，而那核心出来之后，这果树就立刻拔地而起。
　　而那核心也被树干包裹，从她手里夺了去，现在不知道被这颗树藏在了什么地方。但这些都不足以让她惊讶。
　　在她眼前，那个空洞的树干内，赫然有着用树枝刻画出的淼，青儿以及刘烨这几道身影，她们的神态如此逼真，一个个都定格在原地。这些树枝完美复刻了艾娃立刻前一秒，另外一个树干里究竟发生了什么。
　　“艾——娃！！！你没事——吧！！！”淼双手做出喇叭的形状放在嘴前，而她本人站在那出口上，贴着另外一颗树的树干喊到。
　　两者见只隔了一层树干，而在艾娃耳中，却是根本没有听见喵的声音，她只是一步一步地朝着前面走去，眼睛里满满都是好奇与兴奋。
　　得不到她回应的淼和青儿着急坏了，她们两只脚急地直跺，嘴巴里不断地说道：“怎么办，怎么办，这树皮太硬了，我们打不开，艾娃可能出事了，我们必须赶快进去。”
　　喵走到刘烨身边，随后一脸愤懑地说道：“喂，刘烨，别睡了！起来干活！！”她揪住刘烨的衣领，把他从地上拽了起来，随后单手拎着转了几圈。
　　刘烨在摇晃中总算是清醒了过来，他先是一愣，随后才出口询问：“怎么了！别转了！要吐了……呜～！”
　　当他的意识恢复，原先累积的眩晕感和恶心感一下子全都冲击着他的脑干。
　　淼把他扔到地上，随后一只手握拳做出威胁的手势，另一只手指着那颗新长出来的大树树干，一脸的焦急不安，“刘烨，快带我们进去那棵树里，艾娃可能出事了。”
　　本来走路都要扶墙的刘烨一听到艾娃可能出事了，立刻便恢复了精气神，他的脸色也正经起来，随后带着淼先进去了，随后在爱尔莎的叫嚷下才想起青儿，于是便挥挥手，让青儿也跟着过来了。
　　淼进入树干里的第一时间就注意到了远处的艾娃，她心中长舒一口气，随后气汹汹地走到艾娃身边，用拳头狠狠打了她的脑袋一下：“笨蛋！你吓死我了！”
　　艾娃抱着脑袋蹲下，微微仰起头，不解地揉了揉脑袋：“淼你干什么啊！忽然就打我！”
　　“谁让你吓我，不回话的，我可是很担心你的。”淼双手抓起艾娃，将她抱在了怀里，“不过看到你没事就好了，刚才为什么，我叫那么大声你都不回我？”
　　淼不会隐藏自己的感情，而是把自己的情绪全都表露在脸上或者行为上，这种直来直往的性感这时候倒是很适用，让人不论如何，都会心生一丝暖意。
　　“我根本没听见！下次你叫大声点！”艾娃埋怨她，期间还故意把脑袋扭向一边，不让她贴。
　　淼点了点头，居然真的开始反思自己了。
　　而刘烨的注意力则是完全集中在了那几尊雕塑上去了，他眉头一皱，随即问道：“艾娃，不是我说你，雕你也雕好看点，你瞧瞧你，把我雕得多丑陋啊？！我这么英俊潇洒，风流倜傥……不对，貌美如花，亭亭玉立。你看看你，给我掉得像个皱巴巴的老太婆。”
　　他拍了拍自己的雕塑，向艾娃吐槽道。
　　“臭虫你傻吗？艾娃才进来多久，怎么有时间去雕这东西。而且，这雕塑也不是雕出来的，更像是……树枝一圈圈缠绕出来的！”爱尔莎把目光投向艾娃，想要知道事情的真相。
　　从淼怀里挣脱的艾娃拍了拍衣服，随后摇了摇脑袋，“我也不知道，我忽然就被包裹进来了，然后就看见了这么三具雕塑。”
　　“对了，核心呢？”青儿注意到，艾娃的身边没有核心。她从刚进来的时候就一直在寻找，可是她都把这整片空间找遍了也没能找到那核心，于是她便开口询问艾娃。
　　艾娃再次摇了摇头，这个她也不知道，她进来的时候，核心就已经不见了，现在可能存在于这颗树的任何一个地方。
　　“先出去吧。”艾娃提议。
　　“出去？会不会再出现一颗大树？”了解了事情全貌的刘烨发出质疑。“毕竟上一次就是艾娃出去，所以凭空出现了一棵树。”
　　“不会，那是核心引起的，和我没有关系。”艾娃否认，随即便准备破开树干。
　　还是那风魔法，树干再次被撕裂开来，艾娃又是一马当先地走了出去。
　　“轰～～！”
　　这一次又是和上次一样，一颗大树突然从地上拔地而起，不只是艾娃，连众人也一同傻眼了。
　　“为什么？为什么核心不在却依然会出现大树！”刘烨的心中闪过了一万种可能，随后他便用空间魔法直接转移了出去。
　　“轰～～！”
　　又一次，这一次，大树直接吞没了刘烨，这一颗崭新的树干内映射出了他离开时，树干内发生的一切。
　　“到底，怎么回事？！”



第19章 请假条
　　今天状态极差极差，不知道为什么，很烦
　　ヾ(￣0￣； )ノ
　　今天欠一章，明天补上，不好意思各位



第20章 第十七章 奶奶的，和我过不去了是吧！
　　刘烨不敢迟疑，立刻回到了淼和青儿身边。他那疑惑，不解的神情已经让她们猜了个大概，淼微微皱眉，脸色难得的正经了起来：“我很奇怪，既然不是因为那核心的原因，那到底是为什么？难道是因为你们都触碰过它？”
　　刘烨眼前一亮。
　　对啊！他和艾娃都是用手去触摸过那核心的，他们两个只要一离开核心就会立刻受到牵连，突兀的在她们脚边长出大树。
　　但是，现在也就艾娃和刘烨遇到过这样的情况，其他人至今为止都还没有尝试过，自然也不清楚这是不是真正的原因。
　　“先试试吧，淼，我送你出去。”刘烨微微点头，随后用魔力把她包裹住直接送了出去。
　　淼出去的一秒内，所有人的心都悬到了嗓子眼，她们担心，如果，事情并非她们想象的那样，那么这件事情就麻烦了。
　　刘烨小心翼翼的用空间魔法观察着外面的一举一动，大概过了一分钟，刘烨终于确认没有大树的产生，这才将淼给带了进来。
　　“果然没有。”刘烨的嘴角浮现出一丝冷笑，他心中依然有了决策。
　　这核心既然只针对艾娃和刘烨两人，那便如它所愿，刘烨和艾娃就呆在这大树内，至于淼和青儿，则是去到树的外围。两队人马相互配合，尽早找出那核心，随后将其毁掉，相信这类似诅咒的玩意就会随着核心的破灭而破灭吧！
　　刘烨把所有人带到艾娃身边，他一字一句地说出了自己的计划，这个计划很快就得到了所有人的认同。虽然一开始众人都有着各自的想法，她们并不想毁掉那颗核心。
　　可现在这颗核心显然不是她们可以轻易带走的，秉承着，得不到就毁掉的原则她们现在自然是应该把这核心给破坏掉。
　　淼拍了拍胸脯，爽朗一笑：“刘烨，这找核心的事情交给我就行了。你应该也注意到了，有核心在的大树我是点不着它的树干的。可如果是没有核心的大树，我有信心一把火把它烧个精光，所以，在外面找完全没必要，你直接带着我在这四颗大树间走走，答案自然就揭晓了。”
　　刘烨这才想起来，是啊，自己先前怎么就没注意到有这么一幕呢？不过现在知道倒还不迟。他点点头，随后便调整了计划，这一次的计划还是一如既往的简单：“那就这样，我们四个一起，淼去探查虚实，一但确认是核心所在的大树，我们就立刻分头寻找，一但找到，那就马上想办法通知所有人。”
　　众人应下。
　　接下来便是淼的表演时间了，只见她食指向前一指，一团火焰飞射而出，很快就把眼前这颗大树给烧了个巨大的焦黑窟窿出来。
　　刘烨看了一眼那窟窿，随后便带着她去到了另外一棵树内，这棵树便是淼她们最开始所在的那颗大树，树内还有不少烧灼的痕迹。而那个被淼烧穿的树干却已经恢复如初，甚至看不出曾经有过被焚烧的痕迹。
　　“难道？！”众人相视一眼，随后尽皆露出了笑容，只见淼她遥遥一指，一团紫火便像是子弹一般射在了那树干上，可是，火焰并没能完美的附着在树干上，而是被诡异的隔离开，最终落到地上熄灭了。
　　“就是这里！”艾娃眼神里灼热，她很生气。自己居然被这么一个小东西玩弄了？从来都只有她玩弄别人，什么时候轮到别人来玩弄她了？！
　　青儿和淼也紧随其后，也跟了上去。
　　刘烨看似转在原地，实则他早就在用空间魔法探测周围了，很快，刘烨就搜寻完了周围的一片，他身子一闪，又到了一片新的地方。
　　魔法一扫，果然，在一个角落里，刘烨发现了那颗核心。
　　刘烨满心开心，刚要扭过头去瞧那核心却是忽然眉头一皱。因为他发现那颗核心居然离奇的自己动了起来。他仿佛知道刘烨发现了自己一般，唰地一下就从原地消失不见了。
　　“还会动的？！”刘烨很惊讶，他咬咬牙，立刻招呼自己的同伴，“喂！你们过来一下，先别找了！”
　　所有人都被他的呼唤声吸引了过来，四个人再次靠在了一起，刘烨把自己的发现告诉众人，眼睛里也有着那么几分无奈。毕竟，一个会跑动的核心，这可就麻烦了，就算找到也没用，它完全可以一下子就从你眼前溜走嘛！
　　“那我们该怎么办？”
　　淼看着陷入沉思的众人，不由眨巴了一下眼睛，可等了好久好久，却任然没有一个人回答他的问题，因为她们也想不出答案，她们也在等待。
　　“真麻烦，早知道就听刘烨的直接拆了它！”
　　艾娃烦躁地挠了挠脑袋，焦躁和后悔的情绪夹杂在言行中。她现在终于明白，刘烨的提议才是正确的，这种破核心就应该不留余力的拆掉，毁灭！
　　刘烨表面上是在思考，可其实也在和爱尔莎埋怨着，虽然他有着些许责怪的情绪，但他并没有表现出来，毕竟对于他来说，与其现在疯狂的责备他人倒不如先好好的想想办法破开这个死局呢。
　　“要不就想办法强行给它杀出一条路？我就不信了，它可以一直长处大树！就算它生命气息再怎么浓郁，也不可能无线吧？我们就和它耗！”刘烨提议。这一句是他可以想到的最好办法了，毕竟他不相信这核心可以覆盖整片大陆，乃至于整个世界！
　　所有人都点了点头，她们也觉得就这么办吧，不是因为这个办法好，而是因为这个办法简单，她们都是那种只要有人找到办法，不论简单还是困难，都会义无反顾的去执行。不因为别的，只因为她们自己懒得去再想办法了。
　　得到大家的同意后，刘烨一声不吭地就开始了计划。他使用空间转移，一下子来到了千米外的地方，在这里，那核心果然还可以干预到。可能干预到又如何？他刘烨要走，还没人能拦得住。
　　他再次转移到千米外的地方，又一颗大树拔地而起。
　　周而复始，不论刘烨都已经转移了数十次，按理说应该早就过十万米了才对，可那即便到了这种地方，刘烨却任然在被核心影响着。
　　“奶奶的，和我过不去了是吧！”
　　他生气了，第一次感到如此生气。不知道什么时侯，他的手上却多出了一把金色的长剑，那金色长剑散发出阵阵让人感到心悸的恐怖气息，刘烨随手一甩，整棵大树顷刻间便是支离破碎，化作粒粒尘埃。
　　而这么做的原因，刘烨仅仅是为了一个答案，不在这！
　　被砍的七零八落的大树很快就再次恢复生机，重新长了起来，刘烨在稍作片刻停留后继续了自己的下一步探测。每一棵树，他都会将其斩成粉末，砍成碎片。
　　终于，在经过一番大肆破坏后，刘烨又回到了所有人身边，此时的淼和艾娃已经不聊地长出蘑菇了，她们两人一人一边的，把青儿抱在怀里，一副我不做事你也别去的姿态。
　　“怎么样？！怎么样！成功了！！”
　　看到那凭空出现的刘烨，她们总算是展现出了些许活力，她们盯着刘烨，却是发现了端倪。毕竟刘烨没有丝毫隐藏自己的情绪，而是毫不在意的外放出来。只见他举起剑，愤怒似的他看上去活脱脱像个恶鬼。沉默许久，才听见他咬牙切齿的说道：“奶奶的，爷爷不陪你玩了！艾娃，淼，青儿！不用在乎别的，砸烂这里！”
　　刘烨现在已经完全没有了战术可言，他想着的就是怎么毁掉那颗杀千刀的核心，让它不要再来烦自己了。
　　她们听到刘烨的要求，眼前难得地闪过一丝期待和兴奋。她们早就想这么干了，可毕竟现在她们中，体内有爱尔莎灵魂的刘烨才是主干，她们最多提议，具体怎么做还得刘烨来决定。
　　淼是所有人里最开心的一个，她最看不惯这大树了，她可是拥有难得一见的本源之火，心中的傲气和自负虽然没有表露出来但却不代表没有！她一直想找个机会给自己正名，现在，机会来了！
　　只见她双手缠绕滚滚灼炎，这次的火焰比起以往的任何一次都要来的凶猛，来得霸道。
　　火焰的凶光点亮了整个树干，让那本无一丝阳光照入，显得昏暗的树干内仿佛生出一颗太阳一般。温暖而又致命。
　　淼背后伸出六翼，原本看上去像秃毛鸡一样的背羽一下子丰满了起来，火焰化作的火焰背羽直拖地面。淼站在原地，两只手井条有序地朝着树干轰去。
　　“火焰魔法卍绽于地狱的天使”
　　紫色火焰碰撞在那好似无法被火焰灼烧的树干上，一边是拥有焚尽一切威力的紫色本源之火，一边是无法被火焰点燃的隔绝树干，结果究竟如何呢？
　　淼很自信，因为她闻到了，那股只有树木被焚烧后才会散发出的阵阵芳香！



第21章 第十八章 艾娃的神器
　　“火！火！啊～～！要烧到我了！淼！！！”就在淼感到一阵欣喜得意的时候，刘烨的惨叫声也同一时间传入了耳中。
　　回头一看，这才发现，刘烨已经缩到了墙角，小心翼翼地避让着那灼热无比的紫色本源之火！他的衣服不小心碰到了一点火星，随后便在一瞬间蔓延开来，吓得他立刻大叫。
　　淼撇撇嘴，坏笑道：“让你不躲远点！活该！”
　　刘烨看着那嬉皮笑脸，毫无歉意的淼，和头顶上早就悬浮在空中，满脸幸灾乐祸的艾娃和青儿别提有多憋屈了。
　　“刘烨，你还是新来的，和淼接触的少，自然是不知道淼的恐怖！这次便算是教训吧！”爱尔莎也笑着调侃，她其实随时都做足了准备，如果刘烨真有什么危险，她是可以做到立刻救下刘烨的。
　　刘烨虽然嘴上没有说什么，可心中还是暗自不悦，他空间转移到艾娃身边，随后稳稳的停在了空中。他冲着那唯一还在下边的淼喊道：“淼！快一点烧了这破树！”
　　“放心吧！很快就搞定！”淼做出一个OK的手势。
　　淼的火焰威力的确骇人，整个树干内部已经被完全灼烧成了乌黑一片，浓郁的烟雾逐渐充斥着这巨大的树洞。
　　刘烨被烟雾呛得一阵狠咳，他连忙拍了拍一旁艾娃的肩膀，艰难地开口说道：“咳咳，艾……咳！艾娃，快！开个洞换换气！”
　　一旁的青儿也是连连点头，她捂着口鼻，也是一副难以呼吸的模样。
　　艾娃自己倒是没什么感觉，她毕竟只有灵魂，再怎么恶劣的情况下都可以生存。不过看了看青儿和刘烨的情况她还是决定帮一把。
　　“风魔法卍查拉法的利爪”
　　艾娃故技重施，可是利爪过后，这次的树干仅仅是被抓得落下些许木屑，却并被有如上次一般直接被撕裂开来。
　　艾娃两个眼睛瞪的老大，不敢相信的看着眼前这一幕。
　　“搞什么啊！青儿，我们走！”刘烨已经待不下去了，这烟雾太浓郁了，他已经有些看不清眼前的事物，一切都变得灰蒙蒙地。
　　他施展空间转移魔法，把自己和青儿包裹在一起，随后直接去到了一旁的另外一颗大树。都到了地方，刘烨家不禁吐槽：“爱尔莎，你这都什么手下？！难怪上次你输了！”
　　爱尔莎哑口无言，她也不好反驳。毕竟艾娃和淼确实是她手底下数一数二的奇葩，但这两个奇葩实力强大，又绝对忠诚，她自然也就包容着她们。
　　她和淼是从小到大一起过来的，所以早就习惯了她的性格和处世风格。而她遇见艾娃时，身边已经有了塞西尔，当时的艾娃可是吃了塞西尔不少苦头，自然也就老实，乖巧了些。
　　但现在不一样，这两个奇葩最害怕的两个人都已经走了，一个煖，一个塞西尔。她们无拘无束，自然是释放本性的好时候。所以刘烨才会有如此深切的感受，觉得她们两有多么多么不靠谱。
　　“等吧，她们应该要不了以后就可以搞定了，我们就在这休息。青儿，来，姐姐抱一抱！”爱尔莎说话的空隙便夺走了身体的掌控权，她一把抱住一旁没有丝毫防备的青儿，一脸的宠溺，享受。
　　……
　　“我烧！”淼龇牙咧嘴地又一次释放了本源之火。不断增长的火势已经快要遍布整个树干内部，然而那树干却只是被她烧出一个小口罢了。
　　她头上不断的出现汗珠，可淼沐浴在火焰中，这些汗珠刚一出现就被蒸发掉了。她的脸上全是爽快，兴奋，看不见丝毫的疲惫，颓废。
　　淼的本源之火威力很强，之前爱尔莎还活着的时候，她就已经凭借火焰拥有极强的实力了，火焰的威力自然不必多说。而爱尔莎都已经死去两百年，纵使她这两百年来一直在玩乐，但魔族的本质无法改变，那就是年纪越大实力越强啊！
　　淼如今的火焰威力已经让她站在了金字塔的上层，很少有人可以让她拼尽全力去搏杀了。但这一次，这树干的强度却是让她拼尽了全力，肆无忌惮地放出火焰，这种酣畅淋漓的感觉她已经很久没有感受过了！
　　……
　　艾娃避开那些火焰，然然痴痴的看着刚才那只是流下些许抓痕的树干，“为什么没有打碎？上一次不是才打碎吗？”
　　艾娃的好胜心忽然就被激发了起来，她脸色暗沉下去，脸上的表情凝固了，两个眼睛死死地睁开，连眨都不眨一下，嘴巴微微颤动，轻声发出质问：“为什么打不碎……为什么打不碎……”
　　每一声质问都会引起周围一阵动荡，强烈的墨绿色气息向着四周扩散，这股气息很明显是魔力，可如此浓郁厚重的魔力着实让人感到惊骇。
　　淼原本还大盛的本源之火一下子被力压了下去，再也不能开机艾娃分毫。而远在另外一颗大树，树干内的爱尔莎她们也感觉到了这诡异的气息。
　　“怎么回事？好厉害！”青儿感叹，她看着头顶上那一圈圈辐射开的，肉眼可见的，墨绿色的波动，眼睛里有着说不出的疑惑。
　　刘烨也发出了同样的疑问，他也是头一回见识到如此浓郁的气息。
　　“难道艾娃想要用那个？”爱尔莎和淼都感到吃惊，她们当然见识过这墨绿色的波动，而且还清晰度明白，发出这墨绿色波动的东西究竟有多可怕。
　　“什么东西？”刘烨和青儿不解。
　　“刘烨，你不是从你师父那得到过一把神器吗？”爱尔莎说道。
　　刘烨点头。
　　“其实，那那把神器不是真正的神器，它和真正的神器有着一个最主要的区别，那就是，它是人为制造的，而真正的神器是天地孕育的。虽然那那把剑加上魔石确实跨入了神器的范畴，但任然远远不如一把真正的神器。”
　　听了爱尔莎的解释，不但刘烨，就连一旁的青儿也感到极其震撼。原来自己的剑并不是神器，那既然不是神器，却也拥有着那般恐怖的威能，那真正的神器，又会是什么强大成什么样子呢？
　　“你那把剑的原型是塔法利尔神剑，它是真天神的佩剑，而每位真天神都拥有着至少一件神器。我当初败北一部分原因也是因为我没有神器。”爱尔莎摇摇头，她叹出一口气，显然很不服，她一直认为，上次自己之所以输就是因为神器的不足！
　　“而我麾下的十二天灾，拥有神器的也屈指可数，也就三位罢了。而这三位中的其中一位，便是艾娃。她真是这世界的宠儿啊！她的那把神奇只有她可以驱使，别人谁去都没用！”爱尔莎笑着说，语气里有着一丝嫉妒，但更多的还是调侃。
　　刘烨指了指天上那还在扩散的墨绿色波动，“也就是说，这波动是由艾娃的神器散发出来的？”
　　爱尔莎没有点头，也没有摇头，“不全是，艾娃就是神器，神器就是艾娃，你这么说也对，你说是艾娃自己散发的也对，怎么样都行。”
　　“啊？”
　　……
　　“神器·女神的玩具匣”
　　艾娃的手里出现了一个约莫脑袋大小的墨绿色盒子，盒子上镶嵌着无数色彩斑斓的宝石，这些宝石共同勾勒出了一副美轮美奂的女神像。而在盒子的周围四面，每一面都有着一个透亮的如琉璃般的圆形球体，球体边缘刻画着无数神秘符箓，似乎代表着神器的四种形态。
　　“撕裂空间，查拉法，去！”艾娃的声音颇有灵性，她一拍那四个圆形球体中的一个，紧接着，从那小小的盒子里居然钻出一个足足有数十米长，六七米高的巨大异兽。
　　这异兽脖子上拴着一条巨大的黑褐色锁链，那锁链直直的连接着艾娃手中的神器。它有着一颗狮子脑袋，头顶上却是长着一对好似大角羊一般的盘角，他的身体似马，而腿似胸，爪子则是鹰爪，它背上的翅膀虽然贴在身上，但不难看出那是蝙蝠翼，再看它的尾巴，却是一条摆出攻击姿态的眼镜王蛇。
　　这由多种动物杂糅成的怪物便是艾娃口中的查拉法。只见它冲着那树干随意的一挠，原本坚不可摧的树干却是被轻易地撕扯开来。
　　“呀，果然和神器比我还是不行啊！也不知道艾娃的盒子里到底有些什么怪物，我就见过两种而已！”淼收起了本源之火，既然艾娃拿出神器了，那她也就不必献丑了。
　　要知道，艾娃的那个神器里可是有着这个世界上所有的种族，不论是人族还是血族，又或是她莫拉提雅族，都被收容在那个小小的盒子里。
　　但这些都是盒子里的弱者，毕竟在盒子里不能学习魔法，只能靠自己的先天天赋，真正有用的也就是那些魔兽和一些异兽了。
　　这查拉法就是异兽中的一员，估计这只查拉法就是它们这个族群唯一幸存者了，毕竟这般恐怖的实力，不可能从没听说过。而她们又却是没有见过，这就说明，它们早就灭绝了。



第22章 第十九章 副作用
　　艾娃一招手，查拉法就飞到了她的身边，显得很是乖巧。只见她伸出手，抚摸了一下查拉法颈脖处的绒毛，随后嘴角露出一抹笑意，“乖孩子，你做的很好了，回去吧。”
　　说着，她举起手里的盒子，再次拍了一下那个圆形球体。查拉法点点头，随后身体开始扭曲，那扭曲的身体顺着锁链，好似冲马桶一般地被吸进了盒子里。
　　“淼，你回避一下，接下来的动静会比较大，你在一旁可能会有麻烦。”艾娃表情冷淡，冲着淼说道。
　　“好……”淼刚要回答，身边的场景却是忽然转换，此时的她已经来到了爱尔莎身边。
　　“欸，你们怎么知道我要离开的？”淼有些诧异，自己先前还在苦恼自己怎么通知刘烨，好把她带过去。可谁曾想，自己都未曾开口，刘烨却是已经把她转移过来了。
　　“因为爱尔莎说让我把你带过来，她说了【既然艾娃已经用了神器，那淼就没有用处了，刘烨，把她带过来吧！】这样的话。”刘烨坏笑，一五一十的把爱尔莎的原话奉上。
　　淼没有想刘烨所想象的那样，大发雷霆，反倒是一反常态的平和，“呀，的确是没什么用处了，说起来真是不服气呢！可是一把神器的提升实在太大了，更何况艾娃本来就比我厉害！”
　　刘烨这才恍然大悟，原来是淼本来就认可自己比艾娃弱啊！其实他并不知道爱尔莎手下的强弱排名，他只能要自己看到的去猜测。现在看来，他是猜错了。他原本还以为艾娃和淼差不多，甚至还要弱一些呢，没想到实际上却是淼要弱一下。
　　不过他也有猜对的，比如塞西尔，那极致的压迫感让刘烨光是和她对视就感到一阵窒息，他是真的打心底里认定塞西尔应该就是爱尔莎手底下最强的干部了。
　　“刘烨，我要看看那边发生了什么！”淼抓住刘烨的手，一脸期待的说道。
　　一旁的青儿和爱尔莎也是同样投来炙热的目光。
　　他点点头，随后开始尝试魔法的施展。
　　“空间魔法卍幕布”
　　他一抬手，半空中便出现了一个白色的屏幕，那屏幕上赫然播放着艾娃那边的一举一动。
　　……
　　艾娃抚摸了一下手里的神器，眼神黯淡，看不到丝毫的情绪和感情。只见她一直机械化地重复着这个动作，不断地抚摸着，抚摸着……
　　许久之后，艾娃终于是抬起了头，她嘴角微微翘起，便再无其它表情，“找到了！”
　　“出来吧，火焰之子，沙罗曼蛇。”她用那白皙的小手轻轻拍击了一下正对着自己的那个圆形球体，嘴巴里念叨着什么奇妙咒语。
　　忽然，黑暗的树干内开始充斥着诡异的红色光芒，那红色光芒从盒子里喷出，似岩浆一般附着在一切物体上。随后，伴随着一阵水份蒸发的“滋滋”声，一只火红色的长蛇从中钻了出来。
　　那长蛇无比巨大，露出来的不过是一个脑袋罢了，它全身上下尽皆覆盖着一层火红色的鳞甲，鳞甲中间夹杂着些许的彩色斑点。这些斑点不断地向外放出火焰，那火焰猩红浓郁，好似舞动的岩浆一般。
　　再看它的嘴角，一点点渗出的粘稠唾液滴在地上，竟然炸裂开一片火海，那每一滴唾液的威能都要更胜于岩浆。
　　它呼出一口气，无形的气焰吹拂到树干上，居然硬生生的将那树干点得燃了起来。
　　淼在另一边看见这一幕，心中有一万只草泥马奔腾而过，她直接跳起来，满脸的不甘，“哇！什么嘛！艾娃竟然有这种异兽，它的火焰可比我厉害多了！我估计，就连塞西尔也不是这异兽的对手吧！”
　　刘烨也感到颇为震惊，但随后便是一阵的疑惑：“既然艾娃有这么厉害的异兽，随便一只都可以横扫人族吧？那为什么你们上次还是输了？”
　　爱尔莎也是无奈，她叫嚷道：“没办法！艾娃的神器有限制，不允许用异兽对付生命。要不到我们早就赢了，用得着你在这说！”
　　刘烨点头，确实，这样的异兽，一只怕是就可以称霸世界了，更何况艾娃可是有一盒的！她要是肆无忌惮的使用异兽攻击生命，那这个世界恐怕就毁灭了。
　　沙罗曼蛇微微移动眼球，看着那一动不动的艾娃。周围的空间里不断冒出缕缕热气，一阵阵热浪快要扭曲空间，可艾娃却任然不开口。
　　终于，她抬起手指，有些怪异的指了指脚下，随后说道：“沙罗曼蛇，烧了它！”
　　沙罗曼蛇眼睛一亮，随后低吼一声。
　　显然，这么多年艾娃从来没有机会使用它，它也早就在哪个破盒子里憋坏了，体内的**正愁没有地方释放呢，现在难道有机会，它自然要好好的表现一番。
　　只见它的身子再次向外探出，这一次，居然诡异的从盒子里多出了两只脚，这两只脚不是别人的，正是这沙罗曼蛇自己的。
　　它根本不是什么大蛇，而是一条蜥蜴！
　　只见它脑袋已经顶到了树顶，它才甘心停下。随后，沙罗曼蛇脑袋一低，身体上的彩色斑点也不再释放火焰，一切仿佛都凝聚到了它的喉咙处。
　　只见它的喉咙不断地变红，那红色从一开始的浓郁逐渐变得寡淡下来。从火红色满满变成金色，又从金色满满变成白色，整个过程耗时不长，也就说句话的时间而已。
　　沙罗曼蛇蓄势完毕后不由分说地朝着前方喷吐出大量的白色熔浆，这些熔浆形似火焰，看似是气体，实则却是固体。
　　但凡被这白色熔岩碰到一丁点，都会立刻化作乌有，这树自然也不例外。
　　整棵树在一瞬间融化，就好像是遇到明火的巧克力，最终化作乌有倒塌了下来，而那颗核心也终于裸露了出来，可在那样恐怖的白色熔岩下，它依然完好无损，仅仅是表面有些开裂罢了。
　　所有人都难以置信地看着这一幕，她们这才明白过来，先前自己的想法有多么愚蠢。破坏这核心？她们根本做不到啊！
　　艾娃收回了沙罗曼蛇，也同样收回了神器，她满满降落，身体身为卷起飓风，剩下的白色熔岩在她飓风的帮助下迅速冷却，随后便化作了一块块漆黑的石头。而周围的环境也变成了如沙漠一般的炙热一片。
　　“艾娃！你藏的好深啊！！”淼从艾娃背后扑过去，一把抱住了她，可紧接着，她就叫了起来。
　　“好烫！！好烫！好烫！好烫……！！”淼拍打着自己的全身，一副要死地模样，脸上都被烫的红了起来。
　　要知道，淼的火焰温度可不低，她甚至可以在岩浆中坚持一段时间，可在抱住艾娃的一瞬间，淼就忍不住松开了手，而且随后还有如此大的反应。
　　“啊……对不起，这是副作用。”艾娃脸上依旧没有表情，只是冷漠的向淼鞠了一躬。
　　众人都察觉到了不对劲，因为，在她们看来，艾娃似乎变得冷淡了不少，甚至说，有些无情了。
　　“艾娃，副作用有些什么，可以告诉我们吗？”爱尔莎走上前，想要触摸艾娃，可却被一旁烫得手舞足蹈的淼给劝退了，只是呆在很近的地方问道。
　　“可以，查拉法的副作用会剥夺我的一部分情感，一周后归还。而沙罗曼蛇的副作用则会让我的身体处在极高温，保持一周。”艾娃很平静，解释清楚后就没有再多说一个字。
　　“还好，这代价有时间，而不是永久的。”众人都松了口气，只要不是永久的，还可以恢复就好，至少只用坚持一点时间就足够了。
　　“这神器还真是！如果给别人用或许别人还真用不了，毕竟不是谁都像艾娃这样生命力极强的，估计给他们，他们也不敢随意使用这些异兽的力量。”刘烨感叹道。
　　众人围着艾娃畅谈了好一会，似乎都忽略了那颗核心的存在。
　　“咔！”
　　那核心发出一极微小的声音，唯独有一直留心周围的刘烨发现了他，他立刻寻找到了那声音的源头，那颗核心。
　　现在他才终于回想起几人的最终目的，不正是要破坏这个核心吗？现在不动手，那什么时候动手呢？
　　“淼！艾娃！青儿！你们都过来！”刘烨招呼着还在聊天的几个人。
　　她们很快就走到了刘烨身边，也是一下子就注意到了他面前的这颗核心。
　　“对啊，我们不是要破坏核心吗？”青儿捂着嘴说道，显然是忘记了。
　　其他人也没有说话，显然她们都忘记了，没有人记得这茬。
　　“现在就把它破坏掉把，我先来试试。毕竟艾娃那么恐怖的攻击都没能破坏他，我可是一点自信都没有呢！”刘烨自嘲道。
　　他拿出神剑，来到那核心身边。此时的核心已经完全没有了丝毫的生命气息，就连那些怨念也消失不见了。刘烨举起金色神剑。
　　神剑向下滑落。
　　铛！
　　金属碰撞的声音传来，所有人都看向了那核心，心中有着说不出的忐忑。



第23章 第二十章 魔枪泽法拉伊尔！
　　只见那核心上的裂纹逐渐拉长，一块块绿色碎屑落在地上。只听嘭地一声，那核心炸裂开来。
　　在那核心里，居然还藏着一个黝黑的玩意。刘烨站在最前面，他都来不及述说自己破开核心的喜悦，就被那黝黑的玩意给吸引了眼球。
　　“那是？”刘烨疑惑地看着那黝黑的玩意。
　　“神器。”艾娃冷漠地说出了一个让所有人都感到震颤的词汇。
　　众人默契的转过头，齐刷刷地看向了艾娃，眼神里都只是在说一句话：“真的！？”
　　艾娃没有继续说下去，而是走上前，右手抓住了那神器的把柄。
　　终于，黝黑的光芒全部散去，那神器的真实模样显露在了众人面前。
　　那是一把通体白皙，有些些许如熔岩般黑色裂纹的骑士枪，枪整体没有什么亮眼的地方，唯一看上去比较具有代表性的便是它护手部位的形状。
　　就好似炸开的竹子一般，向四周自然地开裂开来。
　　艾娃微微注入魔力。
　　“唰！”
　　一阵波动向四周扩散开来，阴冷邪恶的气息里夹杂着些许神圣和温暖。刘烨等人光是被这波动穿过，灵魂就感到一整撕裂般地疼痛。
　　他们纷纷捂着脑袋跪伏下来，连爱尔莎也不例外的眉心触地，双手抱头，发出阵阵撕心裂肺的地低吼。
　　艾娃也注意到自己闯祸了，随即便不再继续使用神器的力量，而是把它扔到一边，走到他们身边，“你们没事吧。”
　　淼和刘烨几乎同时起身，而青儿则是晕倒了过去。他们尽皆是满脸惶恐的看着那躺在地上的白色骑士枪，心中又多一意思对神器的敬畏。
　　“太好运了！想不到我们居然得到了神器！”淼抱起一边的青儿，满脸激动地说道。
　　刘烨也是搞到一阵好笑，是啊，正因为这几个家伙贪吃，所以才会有机会来到这核心面前。虽然中间也尽力了不少波折，可结果是好的，这便足够了。
　　“魔法，不是……”艾娃在一边小声地喃喃自语，刘烨就呆在她身边很近的位置，自然是听得清清楚楚。
　　“什么不是？”刘烨扭过头，问道。
　　“那把神奇里，没有魔法，更像是……恶魔的力量。”
　　艾娃依旧平静，她微微举起手，指向了那杆白色骑士枪。
　　“不是魔法？恶魔的力量？”刘烨倒是不觉得惊讶，他忽然走到那神器边上，准备用右手去握住那枪柄。
　　“傻子吗你！艾娃都说了，恶魔啊！恶魔！你还想去拿！”爱尔莎叫嚷着，她死死拽住刘烨，甚至强行夺取了身体的控制权。
　　爱尔莎立刻躲得远远的，随后从背后推了淼一把：“去吧淼！就决定是你了！”
　　淼一个踉跄就被推到了那长枪面前，她咽了咽口水，随后笑道：“内个…我不要可以吗？感觉它不是什么好东西！”
　　爱尔莎保持微笑，没有说话，只不过是紧紧地盯着她而已。
　　淼感觉自己的心胀狂跳了一下，随后颤颤巍巍的伸手去触摸那长枪。
　　“我这是，怎么了？”刘烨忽然说道，他看了看爱尔莎，又看了看外面的景象，随后回忆到，“我记得，艾娃说那枪是恶魔的力量，然后……记不起来了。”
　　爱尔莎看着刘烨的模样没有多说，只是心中松了口气，“我果然没猜错，蛊惑性太强，刘烨现在还坚持不住，说到底还是因为他弱啊！”
　　“轰！”
　　一阵黑光以淼为中心开始向四周扩散，它驱赶着周围的一切物质。爱尔莎她们都被震到了很远的地方，她们遥遥看见，淼的面前出现了一个巨大的黑影。
　　随后，那黑影上出现了一张凶恶，邪祟的人脸，只听那人脸说道：“吾命，魔枪泽法拉伊尔！我认可你，你将得到我的力量！用你的灵魂，作为交换！十年需血祭一个灵魂！否则我便将带走你的灵魂！”
　　说着它还做一丝黑烟，迅速地飞到了爱尔莎身边，刹那便钻了进去。
　　这次，这具身体里又多出了一个灵魂，这个灵魂便是那黑影，它披着披风，遮住面庞，看上去就是黑漆漆一片。
　　“不好！他想！”爱尔莎惊讶，她看着那黑影飞速地窜向刘烨，自己却是一点办法已没有。
　　终于，在她的眼前，那黑影一手抓住刘烨的脖子，不做丝毫停留地飞了出去。
　　忽然被遏制住脖子的刘烨感到一阵惊骇，他立刻便从发呆中醒了过来。他双手抓住对方的两根手指，眼神里全是难以置信。因为他看见了，自己的身体出现在了自己眼前，还有那一个个熟悉的身影，艾娃，淼，青儿，她们都在那。
　　刘烨立刻便意识到，自己的灵魂被带走了！
　　刚才这黑影说的话刘烨虽然没有仔细听，但还是依稀记得一些，他脑子里闪过一个念头：“我…被恶魔选中了？”
　　只见那魔枪直接刺入了刘烨的灵魂，随后产生出一个诡异的黑色球体。那球体包裹住黑影和刘烨，缓缓的降落到地上。
　　一旁散落的绿色碎片也是飞进了黑色的球体当中。
　　“怎么回事？”出了爱尔莎，其他人都没有搞清楚状况，她们看着那个黑球，呆呆地站在原地。
　　“艾娃，淼，青儿！刘烨的灵魂被带走了！他就在黑球里，一定要救她！”爱尔莎急了，她刚才脱离了身体的主导位置，按理说，现在没有了刘烨，她应该无法操控身体才对，可现在的她却似乎完美的和这具身体融合在了一起。
　　她来不及惊讶，第一件事情便是要救刘烨。
　　艾娃的表情难得的变化了一起，可也只是面部肌肉微微颤动罢了。
　　“神器，女神的玩具匣。”
　　艾娃没有犹豫，直接拿出了神器，毕竟对方也是神器，恐怕也只有神器才能奈何得了对方了。
　　“撕裂空间，查拉法！”
　　艾娃右手一指，那只巨大怪物再次出现，它高高举起自己的右爪，朝着那巨大的黑球直接了当的拍了下去。
　　就在爱尔莎以为有希望了的时候，下一幕就又让她陷入了绝望。
　　黑球周围的空间都被扯开了好几道裂缝，而那黑球本身好像超脱物外一般，居然没有受到丝毫影响。
　　淼在一边基本上属于看戏状态，她杵在原地一动不动，两个眼睛空洞无神，好似没有灵魂一般。
　　至于青儿，她根本就插不上手。
　　艾娃一念便收回了查拉法，她眼神里多了一丝兴奋，小手连续拍打了三个神器边上的圆形球体。
　　她脸上浮现出自信的微笑，随后说道：“去吧，女神的宠儿，我的姐姐啊，世界精灵！”
　　艾娃语出惊人，爱尔莎瞪大了眼睛，难以置信。
　　“姐姐！！开什么玩笑？艾娃不是世界孕育的吗？她的姐姐，难道……”爱尔莎感到一阵细思极恐，虽然知道那个盒子里有着这个世界上所有的种族，可她却自然地排除了艾娃这个持有者所在的种族，就算只有一个人，也算是种族不是吗？
　　虽然惊讶，但爱尔莎也不觉得什么，反倒是感到一阵开心。毕竟有机会了，她看见那个黑色球体都有些绝望呢。
　　“艾娃，你召唤我了吗？”一个温文儒雅，落落大方的成熟女性身影出现在了艾娃身边，奇怪的是她的身上没有锁链。
　　艾娃点头，“姐姐，我的朋友，里面，我要，活着。”
　　艾娃说话断断续续，但只是是言简意赅，对方也听明白了她的意思。
　　那女子一笑，随后摸了摸艾娃的脑袋，答到：“好。”
　　只见那女子忽然出现在黑球边上，手指微微触摸到那黑色球体，顷刻间，黑色球体就像是融化了一般，奇怪的扁塌了下来。
　　女子始终微笑，可当她看到内部情况的时候，连上去笑容却是立刻凝固了，转而便是一阵后怕。她立刻回到艾娃身边，挡在她面前，神情严肃地说道：“艾娃，你怎么遇到的这魔枪？也不知道对你朋友是好是坏。”
　　她的语气很平静，慈爱的气场也让周围的人感到不那么紧张。
　　“世界精灵，怎么回事！你知道那魔枪？”爱尔莎急迫地问道。
　　“认识，它是最强的三把神器中的一把，它也是最难得到的神器。大多数得到它的人最后都会变得疯狂，邪恶，在无尽地杀戮中被我的母亲，女神大人杀死。每一次它的出现都会带来灾祸。”世界精灵讲出了一段在场所有人都没有听过的秘密。
　　世界精灵看了一眼她们的表情，随后笑道：“你们不知道也正常，毕竟知道的人都死完了。哦，不对，人族那几个还活着？你们魔族居然也有一个人还活着！难以置信，怎么活下来的？”
　　世界精灵东说一句，西扯一句。好似一直在回避眼前的问题一样。
　　“那个小子，是不是被一个黑影带走的。”世界精灵终于开口，这已经是很久以后了。
　　“是的。”
　　“那就对了，他将会操纵那把魔枪，你们放心，他不会有事的，现在应该在给他传输魔枪的用法，过一会黑球开始收缩就代表在给他塑造身体，那时就快结束了。”
　　“塑造身体？！”爱尔莎惊骇无比！



第24章 第二十一章 活过来的刘烨
　　爱尔莎感到一阵又惊又喜，她想要让刘烨复活自己，自然知道塑造身体的难处。想要塑造出一具完全适应自己灵魂的身体是很难的，不但要耗费大量珍贵材料，而且需要自己去慢慢孕养。
　　而现在，她显然是完全掌控了刘烨的这具身体，而刘烨的灵魂将会得到一具完全适应于他的身体。
　　一开始，她在奇怪，为什么自己可以毫不费力的掌控这具身体。
　　现在看来原来是因为自己已经成为了这身体的主人，虽然不是完全适应，但也相差不多了！她手上毕竟还有一份精血，找个时间把它吸收了，身体应该就会完全适应自己的灵魂。
　　“开始了。”世界精灵严肃的说道。
　　只见那黑色球体忽然开始收缩，收缩的速度很快，几乎就一眨眼的功夫，那黑球便消失不见了。
　　在那黑球的原地，一个身高约莫一米八左右，手握两柄白色长剑，身穿破烂黑色衣裤的少年模样家伙双脚离地，悬浮在半空中。
　　“完全的空间魔力，一点杂质都没有！”刘烨捏了捏手，感受着自己身体的变化。
　　刚才，那黑影已经把话说的很清楚了。
　　……
　　“你是谁！你要带我去哪儿？！”刘烨艰难地从那被压迫的快喘不过气的嗓子眼里吐出质问的话。他双手死死捏着那黑影的手腕，欲要挣脱。
　　“别白费力气，我说过，吾，魔枪泽法拉伊尔！你将要成为我的主人！”那黑影很冷漠，说了一句后便不再多说什么了。
　　它一甩手，把刘烨直接扔进了黑球内部，随后它才慢慢地钻进去。
　　刘烨惶恐的看着西周漆黑的环境，这伸手不见五指的感觉让他感到莫名的压抑。他扯开嗓子，拼命的叫喊：“爱尔莎！艾娃！淼！青儿！你们听得见吗？！”
　　“别白费力气了，她们听不见的，现在，我会告诉你成为我主人的好处！”那黑影没有再出现，而是融入了黑球当中。
　　“你什么意思！”刘烨此刻哪里还听得进去它说话，他急得已经乱了心智。
　　“别急。”那声音再次传来，忽然，一杆白色的长枪从黑球外刺了进来，它横放在刘烨面前，“握住它！”
　　刘烨见自己叫天天不应，叫地地不灵的，便不再纠结，直接伸手握住了那白色骑士枪。
　　瞬间，大量的讯息进入了他的脑子里，一片片废墟，一滴滴鲜血，一具具尸骸，一场场战争。最骇人的是，这所谓的战争无一例外，都是一个人对战劈天盖地的一整支军队。
　　“这是……”刘烨被那场面所震撼，他们每个人拿的武器都不一样，有的拿弓，有的拿矛，有的拿剑，最多的还是拿枪。
　　“看明白了？”那黑球里再次传来声音。
　　“没有，你给我看拿长枪的也就算了，其它的是什么意思？”刘烨反问道。
　　“还不明白吗？我可以便成你最趁手的模样，不论是什么武器。”那声音很淡定，它语气平淡的说道，显然刘烨不是第一个这么问的人了。
　　“嗯？世界精灵！”那声音有些震撼，它惊呼一句：“小子，你朋友居然认识世界精灵！”
　　“世界精灵？艾娃吗？”刘烨一听到精灵两字就立刻想到了艾娃。
　　“不用管她，我们继续。告诉我，你要什么模样！”那声音再次冷利下来。
　　“剑！双剑！”刘烨毫不犹豫的回答了它。
　　“嗯。”那声音答复的很随意。
　　随即，那黑枪在刘烨的注视下从一杆骑士枪的模样变成了两把形态各异的长剑。
　　其中一把通体白色，如水晶琥珀，剔透晶莹，看上去华丽威武。
　　另外一把通体黑色，黑色的剑身上布满了如熔岩一般还在流动着的线条，给人一种邪恶，残暴的感觉，散发出浓郁的杀伐气息。
　　“满意吗？”那声音问道。
　　“不错！”刘烨虽然心里乐开了花，可脸上却依然装作一副冷淡的模样。
　　“那么，接下来没你事了，我会为你塑造身体。”那声音说着便屏蔽了刘烨的所有感知，使得他完全昏迷了过去，灵魂陷入了沉睡。
　　“塑造……”刘烨惊讶的话还没说出来，就已经晕倒了过去。
　　等到他再次醒来，自己已经从黑球里出来，悬浮在空中了。于是，便有了刚才的感叹。
　　“刘烨！”爱尔莎第一个扑了上来，她走到刘烨身边，有些犹豫的停了下来，随后两手交叉在胸前，趾高气昂的说道：“你怎么这么废物，忽然就被带走了！要是死了可怪不得本王！”
　　刘烨哑然失笑，不过还是感到一阵暖意涌上心头，他摊开手转了一圈，说道：“我这不是好好的么？”
　　爱尔莎不再多说，而是一声不吭地走到一边。
　　“早就听说魔枪泽法拉伊尔可以随意塑形，现在看来果然是这样呢，现在应该叫魔剑泽法拉伊尔了吧。”世界精灵抿着嘴，很淑女的打了个招呼：“你好，我是世界精灵，艾娃的姐姐。”
　　刘烨有些惊讶，他转过头看向艾娃。
　　艾娃点点头，承认了这件事。
　　“哦，你好，世界精灵。”刘烨连忙说道。他是怎么也没有想到，艾娃居然还有个姐姐！他知道艾娃是风精灵，除此之外，他再没听过别的精灵，所以便人为艾娃是唯一的呢，没想到还有一个姐姐。
　　“嗯，刘烨，我必须提醒你。”世界精灵的脸色忽然变得严肃起来。
　　刘烨立刻就意识到，对方要开始说很重要的事情了，于是便也严肃起来，洗耳恭听。
　　“魔剑，魔剑，那可是魔！你应该知道吧，每十年血祭一个灵魂！你应该还知道吧，杀的越多，它就越强！”世界精灵说道。
　　刘烨点了点头，他当然知道，刚才那黑影已经全部告诉了他，只是对于副作用闭口不提。
　　“我告诉你，你杀的那些灵魂，全都会分一部分进入你的灵魂里。你灵魂很强吗？不！你如果太过肆意的杀戮，只会被蛊惑，随后陷入无尽的杀戮中无法自拔。到时候，我的母亲，伟大的女神！就会亲自杀死你！你将无法重生，真正的魂飞魄散！”
　　刘烨心头一紧，还有这样的坏处？他是完全不知道的啊！不过他本来就没有计划过要大杀特杀，他只是想要借助这力量荡平自己复仇路上的所有阻碍罢了。
　　“我明白了，谢谢你。”刘烨谦逊的答谢。
　　“嗯，这样吧，你把脑袋伸过来，我看看你的灵魂强度，帮你算算你能承受的极限人数。”世界精灵一笑，伸出一只手。
　　刘烨大喜，立刻把脑袋伸了过去。
　　一阵鼓捣之后，世界精灵有些吃惊，她捂着嘴吧，说道：“你的灵魂出奇的强呢？是得到过什么宝贝吗？你估计可以承受十万人的灵魂吧！”
　　刘烨一笑，哪有什么宝贝，不过是某个臭吸血鬼的精血罢了。
　　“好了，我走了，你们帮我照顾好艾娃哦，她这次找我出来，代价可不低呢。”说着，世界精灵便飞进了艾娃手里的盒子中。
　　不了解情况的刘烨一惊，随后便释然了。
　　他感慨，没想到艾娃的盒子里居然还有这么强大的家伙！
　　“走吧，我们继续出发，已经耽搁了这么久了，得快点赶会血族！”刘烨说道，变回男儿身的他此刻格外的意气风发，自己的样貌非但没变，在他看来，自己反而变帅了！
　　“等一下，淼她……”爱尔莎说道。
　　刘烨这才想起，一向吵闹的淼刚才居然那么安静，他转过头，便发现了已经倒地的淼。
　　众人连忙上前，爱尔莎检查了一下淼的身体，发现没什么大碍，呼吸也还有，看上去就像是睡着了一样。
　　“呼，白担心一场！居然是睡着了！”爱尔莎叫嚷着，不过脸上却是流露出一丝庆幸。显然很关心淼的安危呢。
　　“也的确到晚上了，今晚就在这休息吧，找个树干。”刘烨提议。
　　他们抬头看看天上，太阳已经看不见了，一轮月亮若隐若现地大隐于天地之间。没有人反对，大家都答应了下来。
　　“去我的地方吧，我家！”青儿笑嘻嘻的说道。
　　“你家？蛇窝？！”刘烨问道。
　　“你很失礼欸，我平时也是这副模样，只是应对外敌时才会变成本体，所以我的家就是正常人类的家，只不过是在数里罢了。”青儿两个腮帮子鼓了起来，显然是有些不高兴刘烨的说辞。
　　刘烨没有继续说下去，反倒是微微一笑，直接带着所有人转移到了目的地。
　　那是一个用树叶覆盖住的木头地盖，青儿撇开树叶，拉起那块木头，昏黄的光芒从那洞中渗透出来，青儿指着那洞说道：“进去吧！”
　　众人跳入，一下子就被那温馨，精致的小木屋给震撼到了，床，桌子，椅子，窗户一应俱全，各种生活用品也是齐全，储物柜里还放了好些个果子，这些显然就是她的食物。
　　房间的顶部挂着一个可以发光的石头片，刘烨一直盯着那石头片，越盯，越是觉得不对劲，终于，他看出了那是什么……
　　……



第25章 新年快乐
　　各位新年快乐，2022年我们一起加油！



第26章 第二十二章 星星&覆灭
　　“欸，我说，那是不是块魔石啊？”刘烨指着头顶的石头问道。
　　众人的目光齐刷刷地转了过来，她们都看到了刘烨所说的那块魔石，那颗被她们当成灯光火源的亮点。没有人敢确定，她们都看向了房间的主人，青儿。
　　“不知道，我在树根边上看见的，应该不是吧。”青儿摇摇头，她也不知道。如果知道的话也不回就当个灯泡用了。
　　“可以给我看看么？”刘烨伸手，想要去拿那石头。得到青儿的点头同意以后，他这才取下。
　　刘烨并没有直接用手拿，因为谁也不知道它究竟是不是魔石。
　　空间魔法托举起那石头，慢慢的把它带到身边。在离他约莫半米的距离时，原本还很舒服的温度一下子变得狂躁起来，刘烨的额头开始渗出热汗。现在他几乎可以肯定，这就是一块魔石没有错了！
　　“绝对是一块魔石。”刘烨很肯定的说道。
　　“什么魔法？火焰魔法？”爱尔莎开口问道。
　　“应该是，可惜淼还在睡着。”刘烨看了看旁边那呼呼大睡的淼无奈的摇摇头。
　　众人闲聊了几句以后，就都去休息了，青儿的屋子不大，但住下她们五个还是足够了的。黑暗的房间里时不时传来淼那浓重的呼吸声，一片祥和宁静的场面。
　　刘烨轻手轻脚的从房间里离开，一个人来到了外面。他沿着树枝逐渐走到了一个天然的瞭望台边，踩了踩脚下确定稳固，于是便坐下，双脚耷拉着悬空，身体微微向后躺倒，两个手臂支撑起身体的重量。
　　望着远处那布满白星的夜空他感到一丝莫名的欢愉。
　　“想什么呢？”一道熟悉无比的声音从背后传来，爱尔莎打了个哈欠，慢悠悠的走了过来。
　　刘烨惊讶地把脑袋往后仰，刚好瞅见爱尔莎的模样，“哦，爱尔莎啊。没什么，只是想难得的休息一下罢了。”
　　爱尔莎走到一边，慢慢坐到了刘烨身旁，她也望向远方的夜空，眼神里满是宁静。
　　“你似乎很喜欢星星，总是看见你一个人看星星。”
　　“活着总是要有些向外和爱好，星星已经是我为数不多的喜好了。这个世界的星星很美，我们那个世界，都看不见什么星星。”
　　“刘烨，等我复兴了血族，你报了仇，我们……还有机会像现在一样吗？”爱尔莎的语气里忽然透露出一丝不舍与伤感。
　　刘烨愣愣地看了她一眼，现在的他已经没有了吸血鬼的身体，眼睛的视力也恢复了人类模样，他看不清爱尔莎的脸，但却看得见她的表情。
　　刘烨嘴角微扬，随后故作玄虚地说道：“是啊，还有机会吗？”
　　刘烨也不清楚，他甚至都没有思考过，自己以后究竟要干嘛？复仇似乎就是他全部的目的了，而说起复仇，曾经认为是大事，现在看起来，不过是些鸡毛蒜皮的小事，这样的事情真的值得他拼了命的去复仇吗？
　　虽然他对的确天神的确怀有愤恨，他扰乱了自己原本平淡的生活，把自己忽然带到一个陌生奇妙的世界，还被冠以勇者之名。
　　但是，他也遇到了爱尔莎她们，刘烨觉得，这样是不是就足够了呢，安稳的生活，不是挺好的吗？为什么要纠结一些小事，为此而发动战争呢？
　　“爱尔莎……”他忽然开口，“我不打算复仇了。”
　　爱尔莎感到一阵惊骇，她瞪大眼睛看了看刘烨，就表情来看，他不像是在撒谎，倒像是在认真的述说着自己的决定。
　　“真的？！”爱尔莎还是有点不敢相信，于是便再次出言询问道。
　　“真的，我那些不过都是小事罢了，无所谓的，我觉得现在的生活还是蛮不错的，这种宁静，安稳的生活，我不想因为自己去打破它。”
　　爱尔莎没有说话，她只是付诸一笑，随后许久才开口说道：“那你，就来帮我吧！用你的力量，帮我，不。帮我们守护我们的生活！”
　　刘烨笑了笑，他敲了下爱尔莎的脑袋，说道：“我不是一直在帮你吗？”
　　“臭虫，少得寸进尺了！谁允许你敲我脑袋的！”爱尔莎捂着头，叫嚷道。
　　……
　　一夜过去，爱尔莎在刘烨身边睡着了，太阳微微升起，刘烨看着那金色的天边，不由得干劲十足。他站起身，叫起爱尔莎，一起回到了青儿的房子里。
　　众人被刘烨和爱尔莎一番折腾总算是醒了过来，费了好长时间总算是都醒了过来。
　　“走吧各位，咱们今天之内赶到血族！”爱尔莎兴奋地说道，言语中已经按耐不住自己的喜悦和激动了。
　　她也是刚知道有希望今天内赶到血族，主要是因为刘烨告诉她，自己空间魔法的强度都翻了倍，虽然空间转移的距离不远，但今天内感到血族还是足够了。
　　……
　　“呼，爱尔莎，前面就是血池林了。血族到底在哪里，我怎么一点建筑也没有看到？”刘烨站在树梢上，询问这一旁的爱尔莎。
　　他额头上有些汗珠，眼神里也闪过一丝疲惫，显然是因为赶了一天的路而造成的过度疲惫。
　　爱尔莎笑了笑，随后说到：“你空间魔法感受，周围应该有一个特别明显的标记才对。”
　　刘烨按照她说的，果然找到了那么一个特殊标记，顺着那个标记，刘烨看到了一个大圆盘，圆盘的周围占满的护卫，只不过这些护卫大多心不在焉，没有什么精神。有精神的都在聊天打发时间。
　　刘烨没有多想，他知道这个东西，固定的空间转移点，刘烨携带着众人，一起出发。
　　……
　　“唉，你说说，王也真是的，这空间转移点拆了不就是了，还费这么大力气让我们来把守。”一个士兵埋怨道。
　　“你不知道啊！女皇手底下的十二天灾个个都是绝顶高手，她们要是回来可就麻烦了。”
　　“还女皇呢？得了吧，再说，那十二天灾不是一个个都离开了？她们要是想和血族作对早就动手了，还用得着等这么久？”
　　两个士兵谈话间，空间转移点忽然发出刺眼的白光，一旁的守卫都被吓了一跳。
　　“啊！空间转移点亮了！”
　　“什么人来了！”
　　“族内是说过的，这个空间转移点不能用，一定不是族内的快去通知王！”
　　……
　　白光消失，爱尔莎等人出现在了圆盘上，而一边的守卫围了一圈，把她们五个人团团围住。
　　刚才还满脸喜悦的爱尔莎脸上显得很错骇，她愣愣地看着周围的守卫，心中有了一丝不祥地预感。
　　“这里不是我该隐家的内部转移点吗？为什么会有德古拉的亲兵？”爱尔莎一眼就认出了这些守卫的身份，他们的衣服穿着实在太好辨认了。
　　“你们是什么人！为什么来我们血族！”那守卫中走出一个魁梧的男人，他面色凶恶，眼神狠毒，高傲的看了众人一眼。
　　他直接无视其他人，指着刘烨道：“这里不是你们该来的地方，带着你的女人们，给我滚！”
　　刘烨倒是不觉得什么，自己如果果真有着四个女人，那也是别有一番滋味，可她们却是不干了。淼摩拳擦掌，已经跃跃欲试了。
　　爱尔莎一挥手，迈出一步走向前面，质问道：“你是谁！这里是该隐的地方，不是你们德古拉可以随便撒野的！”
　　那男人眼皮一掀，有些惊讶地看向爱尔莎，随后饶有趣味的问道：“你是该隐一脉的？”
　　爱尔莎没有否认，直截了当点了点头，肯定了自己的身份。
　　周围的人都惊呆了，他们交头接耳，都有些惊讶。但惊讶过后，便是一阵毫不留情的耻笑。
　　“哈哈哈！你真是自投罗网啊！该隐一脉早就覆灭了，所有该隐一脉的都被杀死了！现在正在大肆搜查该隐一脉的残党，你居然这么了当的直接说出来！看来是完全不知道啊！”那男人忽然大笑，言语中满是对爱尔莎的侮辱和不屑。
　　爱尔莎完全愣住了，她的脸色暗沉下来，小声地说道：“刘烨，这个男人留下，其它的，都可以杀掉。”
　　刘烨一颤，随后就明白了爱尔莎的意思，看来她是真的怒了，不过理智倒还是存在，没有完全被蒙蔽双眼。
　　“了解。”刘烨应到，手里出现了一柄金色的长剑，他的身影快速的在每个人身后一闪而过，等到他回到原地，右手猛地一甩剑上鲜血，周围的守卫尽皆是胸口多了个窟窿，应声倒地。
　　“告诉我，怎么回事。”爱尔莎再次抬起头，质问那男人。她的眼神里充满了阴冷的杀意。她已经大概猜到是怎么回事了，只是不愿意相信，她要从这男人嘴里，得到最全的消息。
　　“你……啊！”男人慌了神，他看着周围那些死去的守卫，连他都没反应过来到底发生了什么，一下子，原先嚣张的气焰完全消失了，剩下的只有胆怯和惶恐，他两腿一软，坐倒在地上，根本不敢去面对爱尔莎的眼睛，只能一边摇头一边往后退去。



第27章 第二十三章 德古拉二十八世
　　爱尔莎纤细的手臂微微抬起，随后猛地挥下，两颗血红色的尖钉刺入男人的皮肤，穿过男人的肌肉，最后粉碎骨骼再从另一侧穿出，闹闹的把他的双手给固定到了地面上。
　　“好了，别乱动，说！”爱尔莎一脚他在他的胸口，使得他整个人都平躺在了地面上。
　　爱尔莎血色的眸子里难得露出一丝威胁，她从高处低下头，俯视男人的眼睛，强烈的压迫感摄入心魂。
　　“啊……说什么……”男人已经吓傻了，脑子一片浆糊，什么都记不起来，他顾不得身体上的疼痛，拼命的挣扎着。
　　“该隐一脉究竟发生了些什么？”爱尔莎再次追问。
　　男人却是始终摇头，不断地说着：“我不知道……我不知道！”俨然是已经吓傻掉了。
　　“算了，我们直接去找德古拉把事情问清楚！”爱尔莎把脚挪开，随后右手一挥，原本还在地上挣扎的男人便暴体开来，化作了一滩触目惊心的肉泥血浆。
　　刘烨看着这骇人的一幕心头一触，他虽然听说过，爱尔莎有着两面性，对外的一面冷漠残酷，心狠手辣。可他却是一直没有见过，现在，他终于见到了。即便他觉得自己的心理承受能力已经很强了，可看着那一地的血浆，胃里依然是一阵翻云覆海。
　　“爱尔莎大人……”青儿的眼睛都在颤抖，她看着爱尔莎的背影有些难以置信，但很快就平复了下来。
　　出了淼和艾娃，刘烨和青儿都是头一次见着爱尔莎这么狠辣的一面，虽然有些惊讶，但却也是在意料之内，还算可以承受。
　　“刘烨，带我们去那个地方。”爱尔莎伸出白皙的小手，遥遥一指远方的倒三角状建筑，头也不回的命令道。
　　“啊，哦。好。”刘烨呆呆的点头，随后便用空间转移带着众人进入了那建筑内。
　　……
　　黑暗阴森的大殿内，两侧树立着四个笔直的暗黑色柱子，体块血红色的玻璃镶嵌在屋顶斜面，整个大殿唯一的光芒便是靠着从那玻璃外射入的一丝血色光芒。
　　大殿中，两个老头子模样的家伙跪在地上，他们都恭敬地把手背在身后，双膝跪地，低着脑袋。宛如两个将死的囚犯。
　　他们的面前，是一个极长的台阶，而在台阶的那头，一个男人独坐在王座上，他左手拿着一个酒杯，右手放在王座上。
　　在他边上，有着一个面黄肌瘦的女人，女人的脖子上有着无数道触目惊心的刀疤，浑身上下不少地方都有着相同的刀疤，她的双手双脚被束缚着，整个人放在一个架子上，俨然就是一个食物罢了。
　　大殿内的气氛凝固，好似凝结到了冰点一般，王座上的男人始终闭着双眼，他摇晃着酒杯中的血液，漫不经心地说道：“据说发现了该隐一脉的残党，抓住他们，带过来，我的酒窖里，可以再填一个位子。”
　　他旁边的女人听到该隐两个字，激动的颤抖了一下。可虚弱的身体却不能让她弄出什么大动静，甚至连从架子上针扎得掉下来也做不到。
　　“是。”下方的两个老头子应到，就下他们转过身准备离开的时候，两把利刃刺穿了他们的胸膛。
　　他们惊骇地看着面前这个从未见过的少年，脸上满是惊恐和难以置信。仅仅片刻，两个老男人的眼睛就失去了光芒，即便身体依然还是完好健全，可灵魂却是已经离开了身体，成为了这两把剑的养分。
　　杀人者不是别人，正是刘烨。他得到了爱尔莎的命令，在大殿内，除了王座上的那一个，其它的都可以杀掉，个必须杀掉！
　　上方王座上的男人微微坐起身子，还摆出一副不慌不忙胜券在握的模样，显然是极其的自信。他开口，轻蔑地说道：“敢在我的面前杀死我的人，你们胆子不小，是该隐一脉的吧。”
　　“你猜对了。”爱尔莎冷哼一声，随后一挥手，淼便走了出来。
　　她捏了捏手腕，一团紫色火焰在黑暗的大殿内绽放，它不但照亮了黑暗，还烧毁了男人手里的酒杯，只见淼一踏步，火焰缠绕全身，右拳直击好似要击穿一切。
　　这势不可挡的一击眼看就要打在男人的身上，却被突然出现的一杆长枪给拦了下来，火焰顺势欲要包裹枪身，却被忽然穿出的血色波涛给震得粉碎。
　　男人起身，一手持枪一划，血浪潮水倾巢涌出，直逼淼而来。
　　“火焰魔法卍炎垒”
　　淼双手触地，紫色火光从地面涌出，宛如钢铁壁垒一般，将那来势汹汹的血色浪潮全部挡了回去。浪潮与火焰相遇，水蒸气在密闭的空间里立刻绵延开来，绕得所有人都再看不清周围的一切。
　　“呼～～！”
　　一阵狂风卷起，撕碎迷雾破开墙壁，整个屋子的屋顶被直接掀开，阳光终于得以照射进来。
　　屋顶落在空地上，巨大的动静吸引来了所有人都目光，血族的人民们都聚集过来，饶有趣味的看着倒三角建筑的顶部。
　　“怎么回事？刚才炸开的是王殿吧！”
　　“是啊，屋顶都掀飞了！”
　　“好像打得很激烈？谁敢和王打架啊！”
　　“难道又是该隐一脉？”
　　……
　　聚集在空地上的人们众说纷纭，都在猜测着上面发生了什么。
　　而在大殿内，那男人的脸色难看到了极点，面部的肌肉都在抽搐。他冷漠的看着眼前的五个人，心中难得的正视起来。
　　“告诉我，你的名字，该隐。”男人对着淼说道，显然，他默认为淼就是这五个人的领头羊了，因为他见识到了淼的力量，虽然只是零星一点，但也足够让他感到一丝恐惧了。
　　“你可能搞错了，我不是该隐一脉的，我只是个手下而已。”淼一笑，随后转过身，直接走到了艾娃身边。
　　五人的站位已经很明确了，爱尔莎站在最前面，刘烨等其余四个人并排站在爱尔莎后面，主次关系清晰明了。
　　“哦？这么说，你才是该隐了。”男人没有丝毫慌张，依旧站在原地，蔑视的说道。
　　“你现在是德古拉二十八世吧，告诉我你的名字。”爱尔莎没有回答他的问题，反而是开口问话。她言辞犀利不容拒绝，语气中散发着一股和她长相不符的英气。
　　“没错，至于我的名字，你还没资格知道，毕竟……”男人冷笑，轻声说道：“尸体可记不住我的名字。”
　　他的身影动了，无比迅速的步伐使得他好似化作了一个残影，整个人只是依稀可以看见，每一次出现都会离爱尔莎更进一步。
　　“铛！”
　　金属碰撞的声音传来，火花四溅挥洒在大殿内。两柄长剑交叉扣住眼前的枪尖，握枪的男人有些难以置信，他看着面前的少年，眼睛里俨然是起了杀心。
　　“挡我者死！”他冷厉地出声说道。
　　刘烨可不会被这样轻易吓到，他眼睛里白光闪显。
　　“空间魔法卍空间掌控”
　　刘烨身周的空间完全停滞，除了他以外，谁也动弹不了，即便是血族的王也不行。
　　德古拉有些惊骇，他难以置信地转动眼珠看向刘烨，身体却是一点都无法动弹。甚至连说话都做不到。
　　“结束了！”刘烨两把长剑一齐向前刺去。
　　眼看剑尖就要刺穿皮肉，一股浓郁的血腥味扑鼻而来，周围的空间里升腾起一滴滴如玻璃弹珠大小的血滴，德古拉手里的长枪猛地一颤，所有血滴齐动，朝着面前的五人攻击过来。
　　而他也在同一时刻挣脱了控制，握紧长枪朝着刘烨杀来。
　　“神器！”刘烨惊叹，没想到德古拉手里的长枪居然是一把神器！
　　“本来对付你们我都不屑与使用神器的力量，可是，你们展现出了足够的实力，那么我便使用神器的力量，让你们在绝对的碾压中懊悔地死去！”德古拉癫狂的说道。
　　“血魔法卍血海的眼泪”
　　德古拉很自信，他相信自己魔法的威力，面对这一招，眼前的少年在他看来必死，其它人就算不死也得重伤，而他认为唯一有可能活下来的是艾娃和淼。
　　“嗡～！”
　　狂风呼啸，一阵无形的旋风从艾娃身边迸射而出，不但吹散了所有血滴还把德古拉也给吹得重重摔在了台阶上。
　　“怎么可能？”德古拉难以置信的看着艾娃，他从地上爬起来，看着眼前的五个人，心中重新审视了她们一番。
　　“最强的居然是这个小孩么？那个女人只是第二？”德古拉在心中又有了一个战力的全新评级，他眯着眼，不停的审视着。
　　“那是……！”爱尔莎和淼的目光同时看见了一个东西，那就是被束缚住手脚，放在架子上的女人，那个面黄肌瘦满目疮痍的女人她们都认识，因为她正是爱尔莎家中的女仆，小阿！
　　爱尔莎彻底怒了，她的眼睛变成了猩红一片，刘烨一瞧，连忙上前敲了爱尔莎一下，帮她恢复理智。
　　爱尔莎被一碰，很快就平复了心情，她对所有人说道：“你们别捣乱，我一定要亲手杀了他！”



第28章 第二十四章 血脉浓仇
　　“耍什么威风？你现在几斤几两自己不知道啊？”刘烨斜着眼睛看了爱尔莎一眼，语气里捎带着几分讥讽。
　　爱尔莎跺了跺脚，“臭虫！不用你管！”
　　刚说完，爱尔莎就冲了上去。
　　“欸！小心点啊！打不过就叫人！”刘烨略微有些着急地叫喊道。
　　他捏紧了手里的魔剑，一刻也不敢松懈地看着爱尔莎和德古拉的搏杀。爱尔莎虽然勇猛无匹，但既没有神器，实力又大不如前，一开始还占据上风，可才过了没多一会儿就慢慢地开始吃力起来。
　　刘烨等一众看戏的人心都提到了嗓子眼，一个个小心翼翼地提防德古拉的致命杀招。生死战斗，决胜在一瞬之间，刘烨明白，如果爱尔莎有危险，唯一有可能救她的也就只有自己了。
　　“告诉我，你的名字！”德古拉显得游刃有余，在看见爱尔莎的血魔法之后他便愈加确信，眼前这个女人就是该隐一脉的。
　　他的眼神里闪出不屑和警惕，他不屑于眼前女人实力的地位，警惕于周围还站着的四个帮手。
　　“我说过了，尸体，记不住我的名字！”爱尔莎懒得和他废话，双手相符，眉心蓦然出现一道“X”状的伤口，大量的鲜血从中渗出。
　　她用手指蘸上鲜血，在两条手臂上画出奇怪符文，随后两手十指相扣向前推出，手腕一翻手的方向一转，手掌向外，手背对己。
　　“血魔法卍天窟血葬”
　　空中，一根根无源的血液凭空出现，它们纷纷发出颤抖，好似沸腾了一般。随后，血液中生出尖刺，直直的从四面八方袭向德古拉。
　　德古拉一人持枪站立在台阶上，他不慌不忙的挡住所有刺来到血刺，眼神里没有一点慌张。只见他手臂上腾升起血色浓雾，随后整根长枪泛起血色凶光，德古拉持枪一挥，长枪便在手上如螺旋桨一般地告诉旋转了起来。
　　周围那接连刺来的血刺招架不住，尽皆寸寸碎裂开来。
　　爱尔莎双手分离，嘴角浮现出一丝冷笑：“魔法，才刚刚开始。”
　　那处在德古拉身体四周的血液忽然聚集，天空上，一片片分散的云朵聚集在了一起。爱尔莎眉心飞出一地血液融入云中。
　　云中发生一阵翻江倒海，一个倒扣的血池出现在了天空上。太阳的光芒被血池挡住，原本温暖灿烂的光芒变得阴森怪异，让人感到一阵不寒而栗。
　　从血池中，一根根铁锁“铛铛”作响，铁锁如海草一般，随风飘荡着。铁链末端有着一把把比剑还锋利的弯刺，上面散发着无尽怨气。
　　刘烨感到一阵心颤，这感觉太熟悉了！没错，这和他手里的那一双魔剑给他的感觉几乎一样，本源上相似，可形式不同。
　　“这是什么魔法！？”
　　所有看见这一幕的血族族人都傻了眼，他们抬起头，看见那血色倒池就仿佛看见了地狱之门一般，每个人都本能地感到害怕恐惧。
　　“那个魔法。”一直淡定的德古拉也抬头看见了那个血池，他感到自己的心脏都在不停颤抖，血脉中有着兴奋和恐惧两种感觉，他感到一阵进退两难。
　　“嘁，我居然动摇了，蛊惑心灵吗？”德古拉很快就恢复了平静，他感慨一句，随后看向了那汗流满面的爱尔莎，此刻的爱尔莎已经无法动弹，为了确保魔法的正常施展，她必须不停的操纵。
　　德古拉趁此机会超前一跃，直接杀向了爱尔莎：“施展了这么骇人的魔法，你现在动不了了吧！”他出言嘲笑着，仿佛已经胜券在握一般，用胜利者的姿态进行着发言。
　　“滚！”刘烨的呵斥声传来，他挡在爱尔莎面前，一剑精准得斩在德古拉的枪尖上，将他那蓄势已久的一击轻易击散。
　　“空间魔法卍移”
　　刘烨身入鬼魅，忽然凭空消失，随后出现在了倒飞的德古拉身后。他翻腕一击，直刺德古拉的心脏要害。
　　“死！”刘烨的声音如同恶魔的低于，居然真的在一瞬间影响了德古拉的心智，让他陷入了刹那的呆滞，好在他及时清醒，加上自己极快的反应速度，勉强将刘烨剑尖所指的方向强行偏移。
　　可还是被刺穿了肩膀，正常情况下他的左臂算是费了，可他毕竟是血族的王，自己又是血族最尊贵的血脉德古拉一脉，自愈能力极强。
　　原本已经扭曲的手臂以肉眼可见的速度快速恢复调整，恢复正常模样。
　　“好精准的控制力！居然将我逼上绝境。”德古拉心中一阵后怕，刚才刘烨剑刃斩在他枪尖上时就已经吓了他一跳。
　　他不但是所有发力全被卸掉，更恐怖的是刘烨借力打力，明明极其随意的一剑却是他那一枪威力的好几倍，这才使得他完全溃散，倒飞出去。
　　“拜托你，别打扰我朋友施展魔法。”刘烨笑着说出了一个“请求”。
　　德古拉感到自己被羞辱了，脸上的肌肉都在不住得颤抖。怎么可能不打扰！这个魔法可是针对他的啊！现在光是看见就感到一阵心颤，如果让它完全释放威能，自己绝对要重伤。
　　“怎么还没来？”德古拉警惕的后退，来到了王座前，他向远处望去，似乎在等待着什么。
　　“喂喂喂，可别分神啊！”刘烨站在德古拉面前，微笑着刺穿了他的腹部，随即刘烨立刻激发魔剑泽法拉伊尔的威能之一，腐朽。
　　黑色光芒显现，德古拉看了一眼自己血流不止的腹部感到一阵不可思议，他不傻，立刻向着远方跳去，他躲到了倒三角建筑的顶部，一手捂着那不停流血伤口，一手持枪警惕地看着刘烨，生怕再被偷袭。
　　“怎么可能？那把剑？！神器么？”德古拉内心震撼，作为血族的王，血魔法被他掌握的炉火纯青，自己身体的血液完全受自己控制，按理说自己想不让它流出来它就绝对流不出来才对啊！
　　可是现在，滚烫的血液从指尖渗出的感觉是那么真实，他不得不接受现实，自己的确是血流不止了。
　　“摧毁细胞！”德古拉越是去感受便越是惊讶，他不由得看向了那满脸笑容的刘烨。
　　“这几个人到底什么来头？那少年手里的几乎可以肯定就是神器了，两把？这样的人，是那个该隐的朋友？怎么可能，她实力那么弱？”德古拉感觉自己的认识有些崩塌，大脑飞速的运转着，很快他就想到了一个可能性，虽然不大，但是极其有可能。
　　他从地上站起，捂着伤口的手猛地一抓，一块血肉连同着内脏一起被他撕扯下来，这块坏肉消失之后，那个骇人的大洞便以肉眼可见的速度再次自愈了。
　　“告诉我，你的名字。”男人横眉冷眼，平静地问道。
　　刘烨一笑，随后说道：“行不更名，坐不改姓，我的名字是……刘烨。”
　　“哦？刘烨么？很奇怪的名字，你是人类？你多大。”德古拉有些吃惊。
　　“是的，我是人类，今年不出意外，应该十七岁了。”刘烨回答道，他说话含蓄，故弄玄虚，为的就是给爱尔莎足够的时间准备。
　　“十七。”德古拉没有多说什么，显然他认为这很正常。
　　“刘烨！把你剑上的血洒向天空！”爱尔莎焦急的声音从背后传来，她嘶吼着，生怕刘烨听不清。
　　“好了吗已经？”刘烨站在原地，奋力一甩，魔剑上残留的德古拉地血液合作一滴，朝着那个血池飘去，最后顺利融入了那个大血池中。
　　血液融入的一瞬间，那些锁链都剧烈的颤抖起来，好似在宣告者判处德古拉——死刑！
　　“不好！”德古拉大呼不妙，所谓好汉不吃眼前亏，他虽然想逃，但在这么多子民的注视下夹着尾巴跑掉以后就没有办法再服众了，更何况，德古拉不觉得自己逃的掉。
　　因为那锁链的速度太快了，仅仅呼吸的瞬间，它就从遥不可及的远方一些子具象化，出现在了自己的面前，德古拉看着那忽然靠近的锁链有些惊慌失措，第一次格挡就出现了错误，让那锁链突破了防线，险些刺入身体。
　　“好险！”德古拉咬牙，看着那足足八根锁链，心已经悬在了半空中，他感到一阵无力和恐惧，但手里的神器长枪却是兴奋地颤抖。
　　“神器·洛啦萨脱克之抢！”
　　他一声怒吼，手里的长枪威势再次攀升，只见他双眼猩红，血牙外露，面色狰狞，浑身肌肉筋脉暴起，俨然是一副拼死决战之色。
　　手里的长枪攻击方式陡然变了，从刺，变成了劈，就像是在玩棍一般。
　　只见他卯足了蛮劲一棍狠狠地抽打在了其中一条锁链上，竟然直接将那锁链给打得节节粉碎开来。
　　“好大的力气！”刘烨离得最近，他的感受也最直观，他看得出，德古拉完全没有丝毫技巧，就是纯粹的蛮劲，居然可以打碎这锁链。
　　他深信不疑，这一下如果打在了自己的身上绝对可以把自己打成肉泥。



第29章 第二十五章 紫冥之威
　　德古拉以势不可当之势接连毁掉三条锁链。
　　“啊！！”势不可当的德古拉忽然捂着脑袋，发出一阵痛苦万分的惨叫嘶吼。
　　原来，是那八条锁链中的一根刺穿了他的身体，将他成功限制住，紧接着，又一条锁链飞来，也是刺入了德古拉的身体。
　　两条锁链左右开弓，准备将他直接带入血池。
　　“血魔法卍破灭！！”
　　德古拉已经顾不得那么多了，眼看那血池越来越真实，越来越近，他也开始感到心悸和胆怯，他真的急了，顾不得那么多，直接施展自己最强的杀招。
　　只见他手里的长枪那已经黯淡下去的威势忽然再次大放，德古拉嘴角鲜血止不住得往外流出，他咬着牙，奋力握紧了长枪。
　　“轰～！”
　　一声剧烈的爆炸声传来，德古拉一枪粉碎了刺穿他的两根锁链，随后身体踏着那锁链破碎后在空中短暂滞留的钢铁碎片，整个身子宛如一发箭矢，直直的射向了其它剩下的三条锁链。
　　他随意的挥动着手里的长枪，剩下的三条锁链形单影只，已经无法再对他照成什么威胁，轻而易举的便被他给破碎掉了。
　　他落在那巨大雕像的头顶，脚下一跺，雕像头顶出现凹陷裂纹，他将双手交叉，在一声怒吼以后，他猛地推动长枪，血色浪涛化作弯月，直奔那血池而去。
　　“轰～！”
　　随着攻击和血池的碰撞，一阵血雨从天而降，淋在每个人身上。
　　德古拉有些气喘，他身体一个踉跄倒了下去，他左手撑地，右手长枪嵌入岩石，借助着长枪他才勉强站起来。
　　在他的腹部，两个没有愈合的饭碗大小的镂空血窟窿触目惊心，他如此虚弱也是因为这个原因。
　　“可恶……居然这么棘手。”
　　德古拉早就做过最坏的打算，可他始终还是少算一步。终究是对自己的实力太过于自信，最终才酿成这样的结果，也怪不得别人。
　　“王！”这时，一个许多人声混杂在一起的呼唤传来，只见天空上，密密麻麻得出现了数万大军，领头的是三位穿着金色铠甲的将军。
　　其中一个男人面色凶狠，手握大锤，眼神里充斥着野蛮，暴戾之气。
　　另外一个男人身材魁梧，背负着一把巨剑，脸色相对平静，始终闭着双眼，神态就好似睡着了一般，看上去不像是什么凶残的人。
　　而三人中还有一位女性，她眼神焦急，直接跑到了德古拉身边，脸上写满了担心和忧伤。她很妩媚，看上去到不想是久经沙场的将军，反倒像是个靠关系上位的花瓶。
　　“终于来了。”德古拉有些埋怨道，不过心底还是松了口气。
　　“抱歉，王。我们来晚了。”三位将军一齐说道。
　　德古拉摇摇头，随后让那位女将军到自己身边给自己疗伤，至于另外两人则是给他们安排了任务：“库拉尔，提比斯这几个人很强，每个都很强，我单独应对两个已是极限，你们需要谨慎，目的只有一个，击败他们，可以杀！也可以活捉！”
　　“是！”那两个将军领命，随后朝着自己的军队大声要和一声：“兄弟们，我们上！”
　　在几位将军身后的数万大军大喝一声，随后朝着刘烨他们袭来。
　　德古拉忽然再次叫住两位欲要离去的将军说道：“你们要特别小心那个人类小子，他手上的两把剑尽皆是神器！”
　　“什么！”两个将军都是大吃一惊，就连那在专心疗伤的女将军也是感到惊讶。
　　“两把？怎么可能！”他们尽皆惊呼出声。
　　“不论如何，已经出现了，杀了他！你们或许有希望得到。”德古拉冷笑，自然是抛出一点诱惑。
　　他早就知道，那背负巨剑的魁梧男子，提比斯早就不服自己了。
　　现在两把神器摆在眼前，他肯定扛不住诱惑，会拼尽全力的去夺过来，以此来撼动自己的王位。
　　不过他也不担心，他不奢望靠这两个将军和数万大军就击杀刘烨，他们不过是拖延时间的罢了，真正要杀他认为还得是他自己。
　　所以他现在才会认真的疗伤，好位自己之后再一次的拼杀准备本钱。
　　“怎么办！人好多啊！”青儿有些焦急，她面露慌张之色，脸上大写着担心。
　　艾娃就不说了，因为神器的副作用，她最近两周注定了不会有什么大表情。而淼和爱尔莎却是表现得云淡风轻。
　　刚才那个单位绝杀超阶魔法虽然麻烦，耗费魔力也大，但对于爱尔莎来说还只是小菜一碟。比起对付单人，爱尔莎的魔法注重的便是对群，她血之女皇的尊名就是在一场场大规模的战争中奠定的。
　　而淼，曾经和爱尔莎攻打人族时，她们的军力仅仅十万，而人族那方却是一百多万，十倍多的差距你以为是怎么弥补的？
　　还不是靠着她们十二天灾一个个杀出来的，对付这区区几万人，又有艾娃和爱尔莎在，淼可是信心十足。
　　“哇，好大的阵仗！”刘烨惊叹，他的位置最高，也注定了最先受到袭击，但他却是完全不慌，神器，为什么称为神器？
　　因为它们都有着神的威能！
　　而刘烨手里的魔剑泽法拉伊尔前几任主人哪个不是一己之力在万军丛中杀的有来有回，他毕竟是这神器的主人，受到了一些影响，杀伐的气息可是浓重的很呢！
　　他剑渴望鲜血，他自己也同样渴望，当他必须克制，因为太过放纵最终只有一个结果，那就是在不断的杀戮中被女神杀死。
　　“十万人……”刘烨心中谨记，他只能用这魔剑泽法拉伊尔杀十万人，如果多，他的灵魂就会完全被腐蚀。
　　刘烨无奈的摇了摇头，用空间魔法把手上的双剑收了起来，手里重新出现了一把金色的长剑，这边是塔瑞斯赠予的那把神器。
　　“来吧，让我见识见识，血族如今的实力！”刘烨兴奋地咆哮着，身周散发出一丝丝蓝色光芒，将那些靠近自己的家伙完全控制住。
　　冲在最前面的士兵往往装备最是精良，可即便他们把自己打扮成了一个乌龟，在刘烨面前，依旧只是一剑的事情。
　　刘烨肆意的挥动着手里的长剑，一道道空间斩击穿过一位位士兵的身体，所有士兵的盔甲都没有受到一点损伤，可内部被保护着的肉体却是尽皆被切割成工整的两半。
　　转眼的功夫刘烨的身边就已经尸骸遍野，再无立足之地，他呼出一口气，心中任然惊叹：“果然还是这把神剑使用空间魔法的威力更加强大，魔剑泽法拉伊尔虽然也很强，可在空间魔法的运载方面差得就太远了。”
　　刘烨身下，爱尔莎和淼她们尽皆感叹：“刘烨很厉害嘛，一下子杀了这么多！”
　　“我们也去帮忙，可不能只让他一个人开心！这样也太偏心了吧！”淼笑着转了转胳膊，一副跃跃欲试，就快要按耐不住自己的兴奋了。
　　“呼～～！”刘烨的身影忽然出现在了所有人面前，只见他气喘吁吁，身上汗水夹杂着鲜血渗透了衣服，看起来极其狼狈。
　　“你怎么了？”爱尔莎问道，她一边打量刘烨的伤势，一边帮他止血。
　　“我靠！什么变态！陀螺吗？！”刘烨感叹着刚才的那惊险时刻，脸上露出了疑惑的神情。
　　“什么陀螺？”其他人都是一头雾水，齐刷刷的望向刘烨。
　　刘烨的胸口有着一道极深的刀痕，这刀痕直直陷入皮肤，整道伤口从左肩一直连接到大腿根部。整到伤痕一气呵成，毫不拖泥带水。
　　刘烨还没开口，士兵们没有了刘烨的阻拦便一起杀了进来。
　　“杀！”
　　“杀光这几个冒犯王的家伙！”
　　“杀啊！”
　　……
　　士兵们咆哮着，挥舞着手里的武器朝着爱尔莎她们扑来。
　　“火焰魔法卍紫冥炎柱！”
　　淼将众人护在身后，一个人笑着上前，她双手一划，一个圆圈在空中形成，只见她暴呵一声，身周火焰化作巨柱擎天而起，整个大殿的顶部就那么一点入口，所有人士兵都挤在那个洞口处。
　　淼的火焰巨柱也是刚好堵住那洞口，从那洞口朝外冲去。
　　几乎所有冲在最前面的士兵都没能幸免，尽皆是被火焰灼烧成灰烬，子痛苦中死去。
　　而那些稍微靠后的只要沾染上一点火焰，那也就注定是被判处了死刑。
　　“水魔法！水魔法！”一声声痛苦慌张的呼唤从士兵群中传来，可随着水魔法的施展，又是一阵惊呼。
　　“水魔法没用！”
　　“这火焰熄灭不了！”
　　“怎么可能！火焰居然不怕水！”
　　“不灭之火！恶魔！恶魔！”
　　……
　　士兵们的军心被这无法熄灭的紫色火焰一下子打得溃散开来，一传十，十传百很快，整个军队就溃不成军了。他们都惶恐无比的躲避着那紫色火焰。
　　“不灭紫火，此为本源！操火者为，十二天灾……紫冥！！！”德古拉见多识广，一下子就认出了眼前的火焰究竟是什么，并且推断出了他一直想知道的，那个该隐的名字。



第30章 第二十六章 自愿的
　　“不可能啊？爱尔莎，已经死了！那这个该死的该隐，究竟是谁？！”德古拉心中疑虑，他比爱尔莎要晚一个时代，没有看过爱尔莎，可是却听说过。
　　毕竟他的叔父就是所谓的德古拉二十七世，早在他幼年时期，爱尔莎就被他的大人们当做一个警铃，不断地敲响，提醒他。
　　“刘烨，就小阿！”爱尔莎戳了戳刘烨，又指了指王座边上的女人。
　　刘烨点点头，一挥手，那小阿就出现在了他身边。
　　刘烨用剑挑断绳索，看着那具残破不堪的躯体，他也感到心悸。太残忍，才恐怖了。
　　“爱……尔…尔莎…小……姐…”小阿看着面前熟悉的面孔，眼神里露出一丝兴奋和解脱。
　　“是我，小阿，你再坚持一会，我马上治好你！”爱尔莎搂着小阿骨瘦如柴的身体，无声的眼泪从脸颊上滑落。
　　“刘烨，我们先走，去找人治好小阿！”爱尔莎跪坐在地上，怀里搂着小阿，抬起头望着刘烨。
　　刘烨点点头，又看了一眼周围的众人。所有人也是同样点头。
　　不再犹豫，立刻施展空间转移带着众人离开了血族的领地，回到了那森林里。
　　“刘烨，你去找医生吧，我们太慢了，跟着只会拖后腿。”爱尔莎说道。
　　她从地上拾来一些柴火，生了一堆篝火，把小阿的身子放在篝火边上，让她觉得不那么寒冷。
　　所有人都忧心忡忡地看着那躺在地上的小阿，心中满是担忧。她们中，除了青儿外，其余人或多或少的都被小阿照顾过。
　　尤其是爱尔莎和淼，她们小时候几乎天天和小阿玩闹，感情就像姐妹一样。
　　“有一个小阿，我怀疑，还会有千千万万个小阿。”爱尔莎说着说着一拳打在了一旁的树上，那颗大树随即应声倒地。
　　所有人都脸色都不好看，所有人都显得那么沉重。
　　“爱尔莎大人，您别太难过了……”青儿试图劝慰爱尔莎，可她却不知道怎么开口，只能说出这么一句话。
　　“我怎么可能不难过？！”爱尔莎有些抓狂，她每每回想起刚才在血族内遇到的事情，就感到自己的心脏都在颤动，血液都在沸腾，想要杀死德古拉的渴望甚至还要胜过饥饿。
　　“我该隐一脉传承多少年了？和他们德古拉一脉一样古老，他们凭什么这么对我们？之前我不在，现在我回来了！我便要让他们知道，血债血偿究竟是个什么意思！”爱尔莎的眼睛里闪过一丝凶厉的光芒，她咬牙切齿地说道：“今天你灭我该隐，来日，我覆你德古拉！”
　　众人都沉默着，她们理解爱尔莎的痛苦，也明白她的想法，她们不打算安慰爱尔莎，因为她们知道，这便是家族竞争的残酷。
　　……
　　不一会的功夫，刘烨就拎着一个战战兢兢的男人来到了她们面前，那男人鼻青脸肿，一脸的服气。显然就是自愿到来的，并非刘烨强迫。
　　“喂！醒醒，我们到了，给我朋友疗伤！”刘烨随意的把男人一扔，他趴在地上，一看周围凶神恶煞的一个个家伙吓得直哆嗦。
　　“各位爷！我马上治！马上治！”男人连连磕头，随后连忙四脚并用，爬到了小阿身边，他先是用手检查了一下小阿的具体情况，可这么一检查，却是让他脸上的表情僵硬了起来。
　　他苦涩地说道：“那个，爷，我这没办法啊！我最多让她恢复一些，要完全治好，那就是要了我的命我也办不到啊！”
　　“能治救治，治不了……死！”刘烨不和他废话，出言威胁到。
　　“治治治！我治还不行吗╥﹏╥”男人站起来，只见他右手向前推，随后开始向左做逆时针旋转，小阿的身体虽然没有什么变化，但他的确是咱治了。
　　“刘烨，你从哪找来的时间魔法师啊？这么稀有的生物，亏你找得到！”淼看着眼前的一幕，不由得夸赞起刘烨来。
　　“什么我找到的，这小子是自愿的……”
　　……
　　当时。
　　刘烨焦急的出现在城镇中，他每间药店都进去问一遍，寻找着可以治疗伤势的魔法师。可在扑了好几家店都落空之后，他正要离开，一个不开眼的家伙撞到了他身上。
　　“嘿！我说你奶奶的，你怎么不看路啊！都把爷爷我给装着了，这没一两个金币你今儿可走不掉哈！”男人拍了拍衣服，一只手抓住刘烨的手臂，另一只手招了招，事宜刘烨给钱。
　　“滚！”刘烨一只手就掐住了他的脖子，将他扔到一边。
　　“咳咳！”男人咳嗽着施展时间魔法为自己疗伤，也正是这一幕吸引了刘烨的目光，他停下焦急的脚步，慢慢的走到男人身边。
　　“你是世界魔法师？”刘烨问道。
　　“我说你是不是眼瞎，本大爷都这么表现了你还看不出来？我劝你还是乖乖赔钱，否则大爷我可就要你好看了！”男人虽然狼狈的坐在地上，可脸上的气势却丝毫不减，他骄傲的昂起头，仰着脖子看向刘烨。
　　“是就对了，跟我走！”刘烨抓着他就要离开，可男人却不干了，嘴巴上一直嚷嚷个不停。
　　“我说！不带你这样的！你带我上哪儿去？我告诉你嗷，卫队首领那是我干爹！你最好放开我，否则没有你好果子吃嗷！”
　　刘烨觉得他很括噪，于是抡起拳头，匡匡两拳打的他鼻青脸肿直叫唤，不过也总算是认清现实，不再继续嚷嚷着要收拾刘烨了。
　　“安静的，治好我的人，我就让你走，还会给你钱。”刘烨告诉男人。
　　“好嘞爷，管快走吧。”男人一改刚才嚣张的气焰，变得温顺乖巧。
　　……
　　“事情就是这样，这小子可是自愿的。”刘烨笑着说道，脸上写满了满意。
　　“我自愿的棒槌，直接威逼，利诱这个环节直接就省了，简直鬼才呀您！”男人心里嘀咕着，嘴巴里却是不敢发出声音。
　　“那我去找点吃的。”淼忽然说道。
　　此时天色已经有些黯淡，天边已是昏黄一片，眼看就要到夜晚了，众人都肚子也开始有些饿了。
　　“那我也去！”青儿举起手跳了两下，一直起不到什么作用的她想要好好表现一下，虽说跟着爱尔莎不会被刻意要求一定要做什么，但她也不可能一直吃白饭，什么都不干吧。
　　淼拉着青儿的手，快速的钻进了森林里，很快就消失的无影无踪。
　　男人这边脸上已经布满了汗珠，眼皮在一起打架，想合上却又怕真的合上了。他苦苦支撑着，终于，似乎是到了极限，他再也不能继续坚持下去，索性便向前微微一推，一个光环飞到了小阿的身体里，随后，她的身体在一瞬间便恢复的完好如初，除了那几条尾巴无法修复外，其它的地方都变回了原样。
　　男人看到这一幕，虽然自豪，却不敢真的放下心来，因为旁边还有着一个可以随时杀了自己的怪物，以及两个不知道实力的家伙。
　　“那个，我可以走了吧？”男人小心翼翼的向刘烨问道。
　　“尾巴呢？你还没治好！”刘烨冷声道。
　　“哎呀爷爷嘞，我叫你爷爷了，怎么可能治得好嘛，她这算是断肢了，断肢只能接不能再生，至少以我的水平还办不到，您就甭为难我了！”男人快要哭出来了，他确实是心有余了力不足，没有办法啊！
　　“好吧。”刘烨看了看一旁满脸高兴的爱尔莎所幸便应了下来，随即他便从怀里掏出两个金币，一挥手，把那男人送走了。
　　至于送到了哪？当然是极限距离，他可以送到的，离男人所在城市的极限距离，至于他怎么回去？那就不管刘烨的事了，那就是女神的旨意了。
　　……
　　“我去你大爷！这是哪儿啊！两个金币，爷爷我拿着干嘛！”男人看着周围黑压压的森林咒骂道，他是空间魔法，几乎没有什么战斗力，全靠傍上大腿，在城市里生活。
　　可在这荒郊野岭的，魔兽又多，他又不知道方向。几乎是被判了他死刑。
　　“小阿！小阿！”爱尔莎趴在小阿身边，轻轻地拍打她的面部，试图唤醒这个睡不醒的懒虫。
　　刘烨忽然想到了什么，从空间里取出一颗大果子，送到了爱尔莎边上。
　　“干嘛？我现在没心情吃东西。”爱尔莎瞥了一眼刘烨，一副看傻子地表情，随即转过头，又看向了小阿，继续焦急的呼唤。
　　刘烨感到一阵无语：“不是让你吃，让你喂给小阿，这果子生命力雄厚，是不错的补品，小阿身体虚弱，说不定吃了会有用。”他慢慢的道出自己的目的，这才化解了和爱尔莎的误会。
　　爱尔莎尴尬地笑了笑，随即结果果子，小心的掰下一，小块，随后塞进小阿的嘴里。
　　一直喂有些慢，爱尔莎所幸就直接放到小阿嘴巴上，双手发力，使劲地挤压，一颗鼓鼓的果子很快就被挤得扁扁的，里面的果汁全被榨干。少部分流到地上，大部分都被小阿喝了下去。
　　众人紧张的围在边上，期待着小阿的苏醒。



第31章 第二十七章 荷花
　　“醒过来……”爱尔莎心中祈祷着，有些紧张的看着眼前的小阿。
　　忽然，小阿的脑袋微微偏移了一下，紧接着她转过脑袋，看向了爱尔莎。那双褐色狐瞳里泪水不住的打转，她带着哭腔地叫了一声：“爱尔莎小姐！”
　　爱尔莎一把扑上去抱住了小阿，嘴巴里一直说着：“对不起，对不起。”
　　她自责啊，她觉得都是因为她，因为她没能保护好该隐一脉，才会让她们这些和该隐一脉都没有什么关系的人也受到牵连。
　　小阿没有说什么，她脸上满是幸福满意地笑容，显然现在这样她就已经满足了。
　　“小阿，告诉我，究竟发生了什么？！”爱尔莎握住小阿的肩膀将她推到身前，郑重的问道。
　　小阿一听这才想起来重要的事情，她哭的更加凄惨了，只见她抹了一把泪水，随后说道：“爱尔莎小姐！大小姐她！大小姐她！”
　　爱尔莎感到自己的心胀都猛地抽搐了一下，她脸上的表情变得不自然，随后赶紧问道：“我姐姐她怎么了？小阿你把话说清楚！”
　　小阿看了眼焦急的爱尔莎，随后压低声音，吐出那个所有人都不愿相信的词语：“她死了。”
　　“什么！”爱尔莎感到难以置信，就连一旁一直冷漠看着这一切的艾娃也是有了大反应，她露出一个极其不自然的痛苦表情。
　　“那一天，也是德古拉一脉对我们该隐一脉最后的打压，发生了一场战斗……”
　　……
　　德古拉一个人高高悬浮在半空中，他冷眼看着下方严阵以待的该隐大军，眼神里满是不屑，只听他开口道：“该隐们，投降吧，这样或许会死的痛快些。”
　　“招降的话不是应该给条活路吗？”该隐一脉的领军人正是该隐 爱拉法尔蒂斯，她谈笑般地回复着德古拉。
　　“招降？你们错了，我不过是给你们个机会，选择死法的机会罢了，这完全出自我的仁慈。”德古拉嗤笑着，显然是瞧不起该隐的大军。
　　“哼！”爱拉法尔蒂斯冷哼一声，随后转过身，大声地问道：“我们该隐一脉，可有谁怕死的！”
　　“不怕！不怕！”雄浑威武的声音从军队里传来，这回复铿锵有力，斩钉截铁，所有人都眼里都有着无穷的杀意，和必死的决心。
　　“今日，他德古拉要灭我该隐一脉，我们便让他们知道，为什么该隐一族一直以勇武威猛著称！杀他个片甲不留！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　士兵们咆哮着，宣泄着自己的无穷战意。
　　德古拉冷笑，他只是说了一句：“灭该隐！杀！”
　　他身后的数十万大军当即杀出，该隐一脉的军队虽然数量较少，可气势却是更胜。两方大军碰撞的同时，两放的首领也碰撞在了一起。
　　“铛！”
　　爱拉法尔蒂斯手里的两把半月弯刀与德古拉手里的长枪相碰，发出一声闷响。
　　两人四目相对，互相怒视着对方。
　　“我该隐一脉，可不是你说灭就能灭的！”爱拉法尔蒂斯身影一旋消失在他面前，再次出现时已是在他身后。
　　“血魔法卍滑月轮”
　　爱拉法尔蒂斯双刀逆方向拿在手中，刀刃环绕身周，一丝丝猩红的气息缠绕在弯刀上，伴随着她身体的告诉旋转硬是在德古拉的背部留下了一道极深的刀痕。
　　“你该隐一脉的确没错，但是，你们的思想有错！但凡是威胁到我王位的东西，都得消灭！怪，就怪你们该隐的王死的太早了吧！”德古拉丝毫不顾背上的伤口反身一枪，直冲爱拉法尔蒂斯的脑门而去。
　　爱拉法尔蒂斯迅速使用空间转移离开原地，成功躲过了一劫。
　　“我妹妹的生死还说不定呢，我有感应，我相信她依然活着！”
　　“痴心妄想罢了！”
　　两人打得难舍难分，在空中纠缠着，始终分不出个高下。
　　下方的大军却是已经有了明显的优劣势。
　　该隐一方高手终究还是太少了，只有一个爱拉法尔蒂斯罢了，正面大军本就有数量劣势，现在高手数量也不足，很快就被打得节节败退，不得不退守到自己建造的阻拦放线中，打攻防战来减少损失。
　　“守住！”
　　“给小姐争取时间！”
　　“给我守住大门！”
　　该隐一脉的首领们都咆哮着，他们退守内部，的确是取得了一些优势，可架不住对面人实在太多了，一层层关卡都被人海战术给强行填平了。
　　……
　　“你们快输了！”德古拉看了眼下方的战况，说道。
　　“你也快输了！”爱拉法尔蒂斯说道。
　　她加快攻势，两柄弯刀就像是在跳着华丽的舞蹈一般，肆意的飞旋着，明明还无规律却又显得那么规整，有序。
　　德古拉阻拦起来极其费力，毫无规律的攻击最难抵挡，需要时刻注意对方的来处，丝毫不敢去预判，每一次攻击都是朝着要害而去，错一次就全盘皆输。
　　“不和你闹了！”德古拉忽然后退，只见他把手中长枪一扔，旁边凭空出现一个老人，他递上了一杆血红色的长枪。
　　这正是神器·洛啦萨脱克之枪！
　　“你居然，得到了认可？”爱拉法尔蒂斯顿时感到大事不妙，先前对方没有神器还被自己压上一头，可要杀死也得费上很大的功夫，现在他有了神器，这下就麻烦大了，她脸色到了极点，这一点她虽然考虑到了，可却怎么也不敢相信。
　　“哼，是的，现在能买吗明白，我为什么自信了吧！死吧！”德古拉冷哼，随即挥动长枪，一个血红色虚影出现在了他背后，那正是第一代德古拉。
　　“血魔法卍禁术 血脉投影”
　　德古拉气势大盛，所有在战争中的人都抬起头，看向了那个巨大的虚影。他们尽皆感到一阵压抑和难以呼吸。
　　“是王！”
　　“王成功了！”
　　德古拉一方的士兵们高兴的呼喊着，有的甚至跪下，向德古拉叩首。
　　“可恶！”
　　“怎么这样！”
　　该隐一脉的人也知道这秘术，他们也有类似的禁术，可至今以来，只有爱尔莎和爱拉法尔蒂斯的父亲学会，就连爱尔莎这个血魔力相性百分百的人都没学会。
　　这秘术极强，可以大幅度增强血魔法的威力，使得血魔法的威能直接翻倍。
　　士兵们的心一下子都凉了，他们不愿意相信，揉了揉眼睛再次看去，可依旧还是这样，这也使得他们总算是认清了现实，这一次，是真的要输了！
　　“怎么了？傻住了！”德古拉看着眼前的爱拉法尔蒂斯笑道。
　　爱拉法尔蒂斯没有回答，而是再次杀了上去：“重力魔法卍千压”
　　“轰～！”
　　德古拉感到身体被压迫，直直的朝着下方坠落。可他脸上却是没有丝毫的慌张，只见他右手激发神器威能，猛地一扫，血色海浪向前涌出，直直的与重力碰撞，直接将那袭来的重力完全击溃。
　　他再动，向着爱拉法尔蒂斯杀去。
　　长枪与弯刀相碰，这一次，不再是爱拉法尔蒂斯小优势，而是爱拉法尔蒂斯全力阻挡德古拉的随意一击，却依然被打得倒飞了出去。
　　她在落地前直接转移，向着血族外跑去，就像是逃了一样。
　　“想走？”德古拉不给她机会，直接追了上去。
　　“小姐为我们争取机会，我们赶紧杀光敌人去救小姐！”该隐一脉的首领们大呼出声，鼓舞着士气。
　　“杀光他们！”
　　“去帮小姐！”
　　该隐一脉再次拾起信心，一个个都再次杀向了德古拉的大军。
　　爱拉法尔蒂斯快速穿梭者，很快就来到了那片沼泽里的荷花潭，她淡定的落下，抚摸着那一朵朵荷花，脸上满是遗憾。
　　“看来，最后，还得让你们陪我了……”她轻声说道，语气里有着无穷决心和一种强烈的无力感。
　　她的声音和身体都在颤抖，她心底的害怕虽然被藏了起来，甚至骗过了她自己，可是却没骗过她的身体。身体本能的发出害怕的反应，似乎在告诉她快逃。
　　这个时候，她要是想逃完全逃的掉，淼和煖就在不远处，她的速度比德古拉快的多，完全可以去找煖帮忙。
　　可，自己的族人都在搏杀，自己去找煖和淼寻求庇护，一个人苟活着，这样的生活她绝对不要。至于找淼和煖帮忙？煖说过了，她不会插手，她只会保护爱拉法尔蒂斯一个人，至于为什么，她没有说。
　　“妹妹，我一直背负着父亲的理想，我没能成功，你可要帮我完成啊！”她笑着，向着自己隐约有些感应的方向看去，那正是人族神殿的位置。
　　“呼～！”
　　一阵狂风吹来，德古拉出现在了爱拉法尔蒂斯面前，他拿着长枪，踏着泥泞，嘴巴上称赞道：“我还以为你会逃到紫冥和暖雪那呢，没想到你却独自面对我，勇气可嘉。”
　　“我知道我赢不了，但我同样也不能让你好过。”爱拉法尔蒂斯眼角泛起泪花，一滴晶莹的泪珠与潭水相融。
　　“轰！！”
　　一朵绚烂的血色玫瑰在整片荷花谭的上空炸开。



第32章 第二十八章 为什么
　　爆炸过后，爱拉法尔蒂斯浑身是血，手脚各断了一只，她无力地倒在荷花潭里，水不深，刚好没过她的脑袋，那两条未干的泪痕还站粘在面庞上，清晰可见。
　　她睁着眼睛，脸上露出一丝略带遗憾的笑容，消逝在了荷花潭中。
　　“咳！”德古拉也的确没好到哪里去，他被这忽如其来的爆炸波及，整个人都倒飞了出去。如果不是禁术的缘故，他的结果也不会比爱拉法尔蒂斯好上多少。
　　可现在，他却是几乎没有什么大碍，不过是狠狠地吐了两口血罢了。
　　他站起身，冷冷地瞥了一眼池子里的爱拉法尔蒂斯，没有说话，扭头便朝着血族的方向赶去。
　　血族内，双方正面拼杀的战局，该隐一脉居然离奇的取得了优势，不单从被动防御转为主动进攻，而且还大败敌军。
　　他们气势如虹，个个都是赴死之色。
　　但这一切也仅仅存在于德古拉归来之前，德古拉赶回战场时，该隐一脉的人们便明白，小姐死了！他们要败了！
　　这一刻，所有该隐一脉的人全都发狂了，她们宛如没有痛觉和感情一般，任凭魔法和兵器击打在自己身上，躲都不躲，只为了可以尽全力的再杀一两个敌人。
　　只要脑袋和心脏没有破碎，那他们就不会停下脚步，就会一往无前的杀！
　　但，勇猛归勇猛，实力归实力，德古拉碾压式地杀向该隐一脉大军，以摧枯拉朽之力，顷刻间便扫荡了整个该隐大军，将他们全部斩于马下。
　　战争的结局已经显而易见，该隐一脉，完败。
　　……
　　“怎么会！怎么会！”爱尔莎无力地拿起拳头，冲着地上猛地捶打了两下，一双眼睛里不住的流淌着热泪，她无法接受，那个温柔的姐姐就这么死了！
　　“淼和煖……为什么！不是答应过我吗！？可是为什么，为什么最后却！”爱尔莎咬牙切齿地说道。
　　刘烨也感到疑惑，随即小声地问道：“艾娃，你们十二天灾当时为什么没有帮忙啊？”
　　艾娃摇了摇头：“我也是刚知道这件事情，爱拉法尔蒂斯姐姐就没告诉过我。”
　　刘烨一愣，忽然就想明白了，对啊，艾娃她们早就离开了血族，随后便分散在世界各个角落，要想每一个都通知到本就不容易，更何况，还有些居无定所，到处玩乐的家伙在，她们不知道也是没办法的事情。
　　可是，听她们描述，淼和她姐姐煖应该很近，而且知道这件事，可是她们为什么不帮忙呢？这就是刘烨不解的地点了。
　　“煖姐可能有什么顾虑吧，她做事和塞西尔姐姐一样，极度谨慎。”艾娃道。
　　正好在这时，淼和青儿开开心心地带着一头黑纹野猪回来了，她们两满面春风的招呼着大家：“大家！你们看我们带了什么回来！”
　　但很快，众人脸上凝重的表情就让淼感到一阵发毛，她小心翼翼的问道：“怎…怎么了吗？”
　　没有人回答淼的问题，她们都只是扭过头，用那一双双眼睛直勾勾地盯着淼看。
　　爱尔莎默不作声地站起来，她低着头，黑着脸，低声问道：“内，淼，你知道吗？我姐姐死了……”
　　淼感到自己的心胀都是一颤，随后一脸自信的难以置信：“怎么可能？爱拉法尔蒂斯姐姐那么厉害，怎么可能死掉？！”
　　她慌忙的看向四周，所有人都都用怀疑的目光看着她，她虽然感到不自在，但还是继续问道：“到底发生了什么事情！？”
　　“你难道不知道吗？！当年爱拉法尔蒂斯小姐可是去找过你们的！你们不是将她拒之门外，见都未见吗？！”坐在地上还有些虚弱的小阿带着哭腔，疯狂的说道。
　　“等等？爱拉法尔蒂斯姐姐来找过我？！什么时候，没有的事情啊！”淼却是疑惑了，她看上去完全不知情，完全是一副懵掉的状态。
　　“你真的不知道？”爱尔莎问道。
　　“我真的不知道啊！”淼说道。
　　“那就是煖……”爱尔莎不愿相信，自己曾经最好的朋友，居然会做出这样见死不救的事情。
　　“各位，今晚我要恢复一下实力，明天我们就出发去找煖当面质问。”爱尔莎说了两句话之后便朝着森林里走去，找了棵树，坐在树下开始吸收那部分剩下的精血。
　　……
　　看着爱尔莎的模样，众人这边的气氛也是一度降到了冰点，她们都不说话，只是默默的坐在火堆边，麻木的发着呆。
　　“到底怎么回事？姐姐究竟瞒着我些什么！”淼也感到难以置信，以她的脾气，如果爱拉法尔蒂斯真的找上门寻求帮助，那她绝对不会拒绝，而是义不容辞的答应下来，随后拼命去做到最好。
　　可是，他却完全不知道这件事情，就好像有谁故意在防着她一样，故意不让她知道。
　　“难道是那一次？”淼忽然想到，有一次煖很反常的把她关在房间里，并让她加紧练习魔法，还扔下一份极其复杂的魔法阵，命令她学不会不许出来。
　　这么看来，那一次的确像是很刻意的在让淼不离开她们住处呢，好像就是为了防止但她见到什么人，或者看到什么事一样。
　　“这是怎么了……”青儿无疑是这群人里最无辜的，她什么都不知道，自己去问又没人愿意告诉她。甚至她想要了缓解一下气氛，主动开启话题，都没有人愿意理她，甚至看都不看她一眼，也就艾娃这个心大的家伙会抬头观察青儿的一举一动罢了。
　　“淼，你姐姐究竟是个什么样的家伙？”刘烨忽然开口，他和煖就见过一面，而且还是很匆忙的一面。更是没能和她说上哪怕一句话。
　　唯一的了解就是从爱尔莎讲述的淼和煖小时候的故事，但那也是很久以前的事情，更何况，故事是从爱尔莎嘴里讲出来的，难免会带着一些个人的独特看法。
　　“我姐姐很温柔，做事很认真，她也很关心朋友啊！可是为什么！为什么那一次她却把我关在房里，不让我见爱拉法尔蒂斯姐姐，更不让我知道这件事！她究竟在瞒着我些什么？！”淼也是觉得生气，自己的姐姐瞒着自己如此大的一件事，换谁来谁都生气，可是，生气也没办法，现在只能忍着，等明天找到煖当面对峙，就知道事情的原委了。
　　“淼说的没错，煖姐确实是这样的人，我实在是无法理解，她为什么会做出这样的事情来。”艾娃也是附和道。
　　“哎呀，别聊这些了，这是我刚烤好的野猪肉，你们都先吃东西吧。”小阿见气氛太过压抑，于是转移话题，将一整条烤熟的野猪分割开来，用洗干净的叶子装好，送到每个人面前。
　　“谢谢。”刘烨接过烤肉，脸上却没有丝毫的开心之色，有的仍然是焦虑和疑惑。
　　所有人都没有胃口吃东西，众人尽皆是拿着烤肉摆弄着，可就是迟迟不肯张嘴将它吃下去。
　　“爱尔莎大人她，没事吧。”青儿忽然开口问道，她的目光一直注视着远处那天空上，爱尔莎释放出的浓郁暴戾的猩红光芒。
　　“放心吧，那可是爱尔莎大人，她是绝对不会有事的。”艾娃自信满满地说道。
　　“是啊，虽然这次的打击可能太大了一点，但爱尔莎姐姐是不至于就这么一直消沉下去的。”淼也是附和道，显然，爱尔莎身边的这两个老干部都是对爱尔莎无比的自信。
　　可是刘烨却不这么觉得，他反而是预加得担心了，因为，那可是爱尔莎啊！
　　“我还是去看看吧，我有些放心不下她。”刘烨说道，随即朝着爱尔莎的方向走去。
　　“你等一下，你是谁啊？爱尔莎小姐很讨厌别人在她想一个人静静得时候打扰她，你这么冒冒失失的过去说不定反而会激怒爱尔莎小姐，最后落得一个事与愿违。”小阿好心得提点道。
　　“啊？”刘烨感到一阵哭笑不得，是啊，小阿却是不认识他，也不知道他和爱尔莎的关系。
　　“没有自我介绍真是不好意思，你好，我叫刘烨，是爱尔莎的朋友。”刘烨说道。
　　“可是……”小阿还想继续劝说刘烨，可是却被一旁的淼和艾娃拦住了。
　　“不用管他，他和爱尔莎大人的关系很不错，爱尔莎大人不会为难他的，说不定他去找爱尔莎反倒是有奇效也说不一定呢？”
　　“好吧。”小阿见淼和艾娃都这么说了，自然也就不再多说什么了，只是期待着，或许真的这样有效吧。
　　“那我去了。刘烨笑了看向众人，随后说道。
　　“去吧。”
　　众人目送着刘烨慢慢走向爱尔莎的方向，心中都期待着刘烨可以安抚一下爱尔莎的情绪，让她心里好受一下。
　　……
　　刘烨穿过一片树林，总算是走到了爱尔莎身边，他远远就看见了爱尔莎脸上那豆大的汗珠，以及那扭曲的面部表情，显然，吸收精血的痛苦依旧很剧烈，对于这点，刘烨还是深有感悟的。



第33章 第二十九章 实力
　　刘烨就静静的呆在一旁，等待着爱尔莎的苏醒。时间一分一秒的过去，转眼就到了深夜，淼她们早早便已经睡去，连刘烨也是靠在树上险些睡了过去。
　　终于，爱尔莎醒了过来，她好奇地问道：“刘烨？你怎么在这儿！”
　　刘烨被她询问道声音惊醒，抹了一把脸之后才反应过来，自己竟然差点睡着了，他看了眼爱尔莎，随后说道：“啊！没事的，我没事，只是来看看你。”
　　“哦。”爱尔莎平静地哦了一声，随后便不在说话而是越过刘烨朝着他身后走去。
　　“爱尔莎。”刘烨叫住了她，一只手不自觉的握紧了她的手腕，可那卡在嗓子眼上的话却又是怎么样也说不出来。
　　爱尔莎扭过头，再次发问：“到底怎么了？你的样子很怪欸！”
　　刘烨松开手，默默的补上一句：“算了没事，早些休息吧。”
　　爱尔莎点点头，随后便转身离开了。
　　……
　　夜很快就过去了，第二天一早，所有人都还在熟睡时，爱尔莎一人独自醒了过来，她叫醒了所有人，说道：“时间不早了，我们出发去找煖，这件事一秒也不能拖延，我到时要看看，她究竟是为什么！”
　　爱尔莎丝毫没有掩盖自己愤怒的情绪。
　　煖毕竟是淼的姐姐，就在一旁听着爱尔莎发言的她难免有些紧张，她忍不住地问道：“那如果，姐姐没有给出合理的解释呢……”
　　“那样的话，杀了她。”爱尔莎语气犀利地说道。
　　她的这么一句话却是惊呆了周围的所有人，每个人无不是颤抖着看向爱尔莎，连刘烨都忍不住开口询问道：“喂喂，爱尔莎，是不是搞错了什么，我刚才听见你说……你要杀了煖？”
　　爱尔莎转过头，冷冷地瞥了刘烨一眼，用急剧压迫感地声音反问道：“有什么问题吗？你要阻拦我？”
　　刘烨看着爱尔莎那无光的眼睛以及那一脸麻木的表情吓得有些不敢说话，只是摇了摇头，表示否定。
　　“那么这样就行，她要是给不出合理的答复，那我便亲手杀了她！要是她有什么冤情的话，就让她去和那个混蛋垃圾女神说吧。”
　　“咕～”众人咽了咽口水，都对爱尔莎现在的模样感到一阵发毛。
　　“爱尔莎大人，不是我质疑你，你的实力恢复了多少？现在的煖姐应该已经达到了顶尖魔王级，爱尔莎大人真的有把握杀掉她吗？”艾娃一愣漠然地问道，她不是不害怕，而是做不出害怕的表情，也无法察觉自己其实在害怕，所以倒是不惧爱尔莎。
　　“我的实力？九成九吧。”爱尔莎轻笑，淡定的说道。
　　“什么！”众人都是一惊，爱尔莎的这句话实在是太骇人了，她的实力如果真的恢复到了九成九，那么她将会是和塞西尔一个水平的。
　　而对于塞西尔来说，即便她不使用武器，稍微费点力还是可以击败煖的，毕竟这两百年的时间里，她们也进行过很多次交手，每一次都是塞西尔随意得便击败了使出全力的煖。
　　“那个，你不是死过一次吗？魔石，武器，什么的难道就不算实力吗？”刘烨开口说道。
　　“魔石？蠢货，魔石捆绑的是灵魂，换一具身体依然可以使用魔石，至于分体魔石，不好意思，我没有那种东西，而武器嘛……有创造魔法便足够了。”爱尔莎云淡风轻地回答道，显然她对于这些外物很是不屑。
　　“啊？”刘烨还是感到一丝难以置信。
　　“的确是这样的，爱尔莎大人靠的完全是自己自身的实力，大多数外物爱尔莎大人都不屑于使用，这也导致她的实力一直没有达到巅峰。但，即便是这样的爱尔莎大人，实力也绝对要超过我们十二天灾所有人。”艾娃解说的语气里带着几分憧憬与崇拜，对爱尔莎大人有着无限向往。
　　“这……”刘烨感到一丝难以置信。
　　“刘烨～”爱尔莎的声音不知从何处呼唤着。
　　忽然，他觉得自己的脖颈一凉，随后猛地转过头，发现爱尔莎的脸已经出现在了他的面前，她右手五指相扣在一起，做出手刀的模样，架在刘烨的脖子上。
　　只听她淡淡的说了一声：“我如果要杀你，你觉得你有反抗的能力吗？”
　　刘烨一愣，是啊，他的确是没有这个能力。
　　他一直很警惕，无时无刻都在用空间探测魔法观察四周，所以，他自认没有谁的一举一动可以逃脱自己的视线。可是现在，这个“没有谁”出现了。
　　爱尔莎刚才的动作他根本没看清，甚至连空间探测魔法似乎都**涉了，因为在他看来，爱尔莎的确是没有站在原地没有移动。
　　“刘烨，你的确是个天才，但是，我比你更加天才。”爱尔莎的自豪得说道，随即将架在刘烨脖子上的手放下，转而朝着身后猛地一甩。
　　只见一道完全由魔力凝聚的血红色半月冲击朝着那一片树林冲去，轻而易举的将那些绿油油的大树全部拦腰截断。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　得倒地声传来，带得那些大树完全倒下后，刘烨他们惊骇地发现，眼前的一切阻碍，居然全部都消失了！周围的一切都可以一览无余。
　　整整一千米！整整一千米！一千米内的不论是食物，还是树木，亦或是山石尽皆被夷为平地。
　　“怎么可能！”刘烨看着这发生在自己眼前的一幕，心中骇然。
　　自己做得到吗？刘烨觉得，自己做得到。接住塔瑞斯送的那把神器，使出全力去攻击的话，他绝对做得到。
　　可是，如果让他像爱尔莎这般，风轻云淡的随意一挥手就达到这个水平，他自问，自己绝对做不到，这实在是太匪夷所思了！
　　不单单是刘烨，一旁的众人全都傻了眼，就连一直淡定的艾娃也是激动的涨红了脸：“没错！爱尔莎大人的力量！回来了！”
　　“这就是……爱…爱尔莎大人的力量吗！？”才跟随爱尔莎还不足一周的青儿心底无比震撼，她坑在原地，这才反应过来，自己好像跟了个了不得的人物呢！
　　“爱尔莎小姐……”小阿的脸上露出一丝欣慰的笑容，一滴晶莹剔透的泪水从脸上滚落。她心中呢喃着：“老爷，夫人还有大小姐，你们看见了吗？那个不可一世的爱尔莎小姐她……回来了！”
　　“爱尔莎……”淼心中仿佛打翻了调味盒，五味杂陈的，她即为爱尔莎的力量回复而感到开心，又位自己的姐姐煖感到担心。
　　她只能祈祷，煖有着一套合理的说辞，否则的话，她就只能站在煖的那一边，和爱尔莎一战了。
　　虽然即便是她和煖联手，也不一定是爱尔莎的对手，但她也得做，毕竟，眼睁睁看着自己的姐姐去死这种事情，她办不到。
　　她越是理解爱尔莎的愤怒很憎恨，就越是难以取舍。
　　两边都是自己重要的姐姐……到底，帮谁？！
　　这个问题似乎并没有答案，因为帮谁似乎都不是正确的，或许拼尽全力，也只能做到，让自己的心里好受一点吧。
　　“那个，爱尔莎小姐……”小阿忽然开口道，她的心里有些迫不及待，实在是没有忍耐住，这才开口询问了爱尔莎。
　　“怎么了？小阿。”爱尔莎看着她，眼神里的冰冷和锋芒立刻收敛，转而充满爱意和温暖。
　　“我……我想……是不是可以先报了爱拉法尔蒂斯小姐的仇！将那德古拉二十八世杀死！也好把我们该隐一脉还剩下的血脉族亲全都救出来，早一天就他们出来，他们也少受一天折磨。”
　　“是啊，是该去一趟。”爱尔莎说道，“刘烨，送我一个人进去就好了，我安顿好之后，会让别人送我回来，你们就在这等着我。”
　　“你要一个人去？”刘烨惊呼：“太危险了吧！那德古拉的实力可是很厉害的！”
　　“实力？你在质疑我吗？”爱尔莎冷声道。
　　刘烨一惊，连忙摇头。
　　“他仗着神器，面前有顶尖魔王的实力罢了，我动动手指，就可以轻松的捏死他，更何况，他还受了重伤，想必没有完全痊愈吧！”
　　刘烨点点头，不再阻拦爱尔莎，因为他明白，爱尔莎真的变了样，这就是那副所谓的冷血的血之女皇模样吗？
　　刘烨手一动，空间魔力覆盖爱尔莎的全身，他再一挥手，爱尔莎便已经消失在了他们面前，回到了血族内部。
　　“爱尔莎小姐她，不会有事吧。”小阿这时却是担心了起来，她害怕爱尔莎这样孤身犯险会出什么事，更何况，如果真的出了什么事，她作为那个促使者，心中绝对过意不去。
　　“放心吧，你以为她是谁啊，那可是爱尔莎！”刘烨在一旁故作镇定地安慰道，实际是自己心里也很是担心。
　　“爱尔莎姐姐……”淼的心情很复杂，她念叨着。
　　忽然，她的背后忽然出现三对附着着紫色火焰的翅膀，她猛地一振翅，朝着北方群山头也不回的快速飞去。
　　“淼！她去哪？”



第34章 第三十章 旧王新立
　　“呼～”爱尔莎出现在那大圆盘上，她的脚边，先去那几具被刘烨杀死的尸体还静静的躺着，爱尔莎冷冷地瞥了他们一眼，随后微微迈出一步。
　　“血魔法卍血盖万里”
　　她这一步宛如踩到了什么炸弹一般，就在她的脚下，血红色的波浪宛如爆炸开来一般，向着周围不断地扩散而去，很快就覆盖了整个血族。
　　血族的每个角落，每个生命，所有人都眼前都出现了一个身影，脑海里都不约而同的传来一个威严而不可违抗的声音：“吾，血之女皇爱尔莎今日归来，那德古拉不过就一跳梁小丑罢了，今日，吾便会取回那属于吾的荣耀。
　　而且，吾将不再仁慈，吾将赐予所有冠以德古拉之名者，死亡的惩罚，以祭奠吾该隐一脉众英灵。吾的仁慈，不会有第二次！”
　　她声呼一口气，随后再次从嘴里吐出几个字来：“血祭，开始！”
　　“唰！！”
　　爱尔莎的身影被狂风一吹，竟然离奇的崩散开来，化作一颗颗血红色的颗粒，消散在空中。
　　“血魔法卍血影无踪”
　　她的身体逐渐在德古拉面前凝聚，一颗颗血红色颗粒从四面八方的任何缝隙转入，凭空出现在了德古拉面前。
　　“哼，我倒要看看，你这个败给人族的家伙，有什么资格在我面前嚣张！”德古拉丝毫不惧，抓起身边的长枪就欲要反抗。
　　“哼！爬虫。”爱尔莎都不屑于去看他一眼，只见她右手虚握，一个完全由血液凝聚而成的血红色利爪凝聚在空中。
　　它似乎有着什么不可抗力，被它握住以后，德古拉居然感到身体无法动弹，甚至连自己对血魔力的操纵都受到了影响。
　　“你死在，自大，孤傲！”爱尔莎冷漠地说道，根本不给德古拉丝毫挣脱的激活，娇小的手掌猛地一捏，那捏住德古拉的巨大血爪也是做出同样的动作，德古拉的身体顷刻间宛如一颗橘子般，血肉横飞，死无全尸。
　　爱尔莎扯下他的脑袋，慢慢的走到了墙边。她捏紧拳头，猛地一拳轰出，那看似坚不可摧的岩石墙壁被打得封锁。
　　爱尔莎将上面的魔法阵简直视若无物，一拳下去，不论是什么全都粉碎开来，她看着外面照进来的阳光，脸上没有丝毫的得以。
　　只见她走到洞口边上，右手抓着德古拉的脑袋，将他举了起来：“此，德古拉二十八世之首！这只是吾给德古拉一脉的一个开胃菜罢了，屠戮，这才开始！”
　　整个血族一片寂静，甚至连爱尔莎手里那颗头颅上血液低落地面的声音都听得清楚。他们尽皆咽了咽口水，不由感叹起爱尔莎的强大。
　　历史总是如此相似。德古拉二十八击杀当时该隐一脉最强者，随后肆意屠戮该隐一脉。而如今，德古拉二十八被爱尔莎所杀，她也注定将要肆意屠戮德古拉一脉！
　　“悲哀吧，你们引以为豪的血脉，将成为你们死亡的诱因！”爱尔莎左手伸到德古拉那颗还未闭眼的头颅断裂处轻轻一抹，一滴圆滚滚的血液凝聚在她的手中。
　　只见她右手随意的把德古拉的头颅向下一扔，随后快速的绘制出一个足足二十圈刻文的超阶魔法阵，她左手一翻，那滴血液便落入了魔法阵中。
　　只见那魔法阵忽然发出刺眼的红光，就好像天边的红太阳一般，照亮了整个血族。
　　“吾，血之女皇爱尔莎，原以三成魔力位代价，换取语言！灭杀吧，德古拉一脉！”爱尔莎的声音就像是苍蝇一样，久久的回旋在每个人的脑袋上。让人想要刻意去忽略却又无法忽略，反倒是越加注重。
　　“你的条件，我接受了。”忽然，一个摄入心魂的尖锐声音响起了，这声音使得众人感到一阵脊髓发凉，好似被什么东西一了一下一般，极其不舒服。
　　只听那声音紧接着说道：“德古拉一脉，全都死吧！”简单的一句话，却是让人感到一阵胆寒。
　　那声音说完这话便消失了，而站在高处的爱尔莎忽然脸色煞白，身体一个踉跄是去平衡，跪倒在地，嘴巴里吐出鲜血，虚弱无力地大口穿着粗气。
　　“虽然不知道怎么回事，但是，那家伙受伤了！我们上！”顿时，隐藏在暗处的德古拉一脉暴动了，他们倾巢而出，朝着爱尔莎所在地高点袭去。
　　“十秒…”
　　“八秒…”
　　“七秒…”
　　……
　　“三秒…”
　　“两秒…”
　　“一秒…！”
　　爱尔莎看着那已经冲到自己面前的男人嘴角露出一丝冷笑。她的时间，等到了！
　　“死到临头，有什么好……”那男人话说到一般，忽然浑身冒气血气，整个人干瘪了下去，就如同一具干尸一般，身体里找不着丝毫的水分。
　　而在他身后的所有朝着爱尔莎杀来的拥有德古拉血脉的家伙尽皆是和他同样的结果。
　　他们甚至都来不及说出那卡在嘴边的话，就一个个同时死掉了。
　　爱尔莎笑着站起身，冷漠地看着那一地干尸。
　　而血族的民众们都是一脸懵逼地看着眼前发生的这一切，就仿佛在做梦一般，他们根本不明白发生了什么，甚至，就算爱尔莎说出原因，他们可能都不明白。
　　“语言……真是可怕呢！真希望一辈子不要和这些家伙扯上关系。”爱尔莎拖着虚弱的身体说道，她对刚才使用的力量也是感到一丝心悸，这股力量还是她最近才研究出来的，因为上一次的血怒恶魔觉醒，让她掌握了这个魔法。
　　“真不知道，这么可怕的家伙，为什么会存在。也不知道，魔王爱卡罗缇尼尔斯究竟是怎么做到完全击溃它们的。”爱尔莎感叹着。
　　她调整自己的呼吸，很快就从那副虚弱的状态摆脱出来，又恢复了原本的平静，再次给人一种高高在上的感觉。
　　“从今往后，血族再无德古拉！有的，只是吾该隐一脉！吾允许历史上存在德古拉，但决不允许未来出现德古拉！从今天起，吾，爱尔莎，将是血族真正的王！”爱尔莎出现在那巨大雕像上，猛地举起拳头，将那德古拉雕像打成了粉末。
　　“拜见血之女皇！”血族所有民众都看着爱尔莎，虔诚的跪下磕头一拜。
　　随后，她再次落下，捡起那把神器长枪，那血色长枪居然立刻与爱尔莎产生了反应，剧烈的颤抖着，显然是认定了爱尔莎就将是它未来的主人。
　　“哼，倒是个花心的神器……血魔法两倍威力么，这就是神器的作用？嗯。”爱尔莎显然是对着神器很满意，毕竟白来的增强不要白不要。
　　爱尔莎都没出现，那些被关押在牢狱中的该隐一脉成员尽皆得到了自由，被放出了牢笼。
　　他们刚才也听到爱尔莎的发言，也看到了爱尔莎的模样，更是看到了德古拉一脉的完全溃败，一想到从此将再无德古拉一脉，这些虚弱的该隐们就开心的手舞足蹈。
　　“爱尔莎小姐！”
　　“爱尔莎大人！”
　　“爱尔莎姐姐！”
　　众人都崇拜爱尔莎，他们或多或少和爱尔莎有些血缘关系，或者主仆关系，最不济也是同一血脉。
　　他们都感到骄傲，他们该隐一脉自诞生以来就一直被德古拉一脉压上一头，上次更是险些被德古拉一脉灭杀掉。
　　谁知道现在却是时来运转，该隐一脉有史以来，乃至整个血族有史以来最惊艳的天才，该隐 爱尔莎居然还活着，她轻易地就颠覆了德古拉这个庞然巨物，在整个血族建立起新的政权。
　　他们心底都激动，都高兴。
　　待的所有的该隐一脉人员都出了倒三角形建筑之后，爱尔莎反手就将它完全拆掉，随后命令到：“你们，让人在三年内，给我建起一座城堡。”
　　众人哪里敢违抗爱尔莎的命令，当即应到。更何况，三年已经给的很宽裕了，使用魔法建房很轻松，即便是城堡，也完全用不到三年的，爱尔莎这么说自然是希望给他们更多的时间让他们好好将一切打磨细致。
　　工人们额头上渗出豆大的汗珠，一个个都紧张的在脑子里规划着。
　　……
　　很快，爱尔莎便独自一人来到了那片荷花潭，她站在潭边，望着那在风中微微摇摆的艳丽荷花，眼角湿润了，留下了两行晶莹剔透的泪痕。
　　“姐姐……”爱尔莎咬牙轻叫道。
　　眼前仿佛走马灯一般地播放着自己和姐姐发生的一点一滴：
　　“姐姐！姐姐！等等我！”
　　“姐姐坏！就知道欺负我！”
　　“姐姐我们该怎么办，爸爸妈妈……”
　　“姐姐，我的实力还不错吧！”
　　“姐姐，我已经是血族的王了，接下来怎么办？”
　　“姐姐，谢谢你一直陪着我，这次还拥护我的无理要求。”
　　“姐姐！你敢伤我姐姐！我杀了你！”
　　“姐姐，我们这场战争快要胜利了，回去你要给我做我爱吃的！”
　　“姐姐！对不起……我…失约了……”
　　一声声姐姐搭建起的，便是爱尔莎对爱拉法尔蒂斯最浓烈的爱。
　　……
　　“姐姐……你，好好休息吧，妹妹已经，不用你再担心了。”爱尔莎抬起头，试图藏住那止不住的泪水，也就在这时，她的心中多了个未来的目标：“一定要，复活姐姐！”



第35章 第三十一章 当面对峙
　　“怎么办，淼小姐就这么离开了，我们怎么和爱尔莎小姐解释！”小阿有些焦急，她不停地来回踱步，根本压制不住脸上那溢于言表的焦急。
　　“不要这么着急！再怎么慌张也没用的。”刘烨安慰道：“到时候我来和她解释就行了。”
　　听了刘烨的话，小阿才勉强点了点头，答应了下来。可是心里任然还在担忧着。
　　“唰～！”
　　忽然，刘烨等人身边白光乍现，那白光中走出一个人影，那人正是爱尔莎。她手里握着那杆血红色的长枪，无言的述说着自己的胜利
　　“爱尔莎小姐……”小阿上前一步，，想要说话却又什么都说不出来。
　　“怎么了？对了，淼呢？从我出来到现在，我怎么都没有去看到淼？”爱尔莎询问道。
　　“淼离开了，至于为什么离开，你应该也清楚。”刘烨说道。
　　爱尔莎点点头，她明白淼心情，也没有责备或是埋怨他，只是淡定的说了一句：“这样就好，反正迟早都会再见，让她早些面对，或许她心里也好受一些。”
　　“刘烨，你把小阿送回去吧，接下里的事情，她跟着就不方便了。”爱尔莎朝着一旁走去，顺带吩咐着刘烨。
　　刘烨点点头，和小阿道别以后，大手一挥边把她送了回去。
　　送走小阿后，爱尔莎终于开始谈论起正事了：“我们今天必须全速赶到煖的所在地，我一定要亲自和她对峙！刘烨，赶路的事情就拜托你了。”
　　刘烨虽然无奈，但也无法拒绝，微微点头，随后用空间魔力裹挟着一行四人一同朝着北方的绵延群山飞速前进。
　　……
　　时至中午，他们已经来到了一座高山的山脚下。
　　这座高山奇高无比，仿佛直指天穹一般，而高山通体覆盖着一层厚厚的银霜，看上去圣洁，高雅。而这座山之前却并非是这样的。
　　曾经的它是翠绿的，美丽的，充满生机的，直到那个人的到来……
　　仅仅一夜风雪，整座大山便被塑造成了现在的模样，那人自称暖雪，号称当代魔王，自此久居在高山之巅。
　　人们评断她是否在山中的唯一标准便是，山上是否存在风雪。
　　风雪尚存，那便是暖雪正在山上。如果风雪骤停，那暖雪很有可能就离开了。
　　……
　　刘烨讲述着周围村民口中关于这座雪山的描述，爱尔莎听完微微点头，嘴角浮现出一丝冷笑：“暖雪……魔王。”
　　“咻！”
　　爱尔莎化作一道流光冲向天际，直奔那雪山之巅而去。
　　紧接着，她身后还跟着三道流光，一同追随着她前往山顶。
　　……
　　山顶上，煖没有回避，而是独自一人坐在冰冷的王座上，她一手撑着脸颊，一手放在两腿之间。她闭着眼睛，静静的等待着爱尔莎等人的到来。在她的右手边，也站着一个和她有几分神似的女人，那人赫然便是淼。
　　淼乖巧的站立着，眼睛平视前方，脸上难有地显露出无比平静之色，她也在等待着，等待着爱尔莎等人的到来。
　　其实，她也是刚才才来带这里的，在这之前，她一直被关押在煖的房间里，也就是因为爱尔莎等人快到了，所以她才被放了出来。
　　……
　　“唰～刷刷～”
　　四道流光落地，凝聚出四道人影，来人正是爱尔莎，刘烨，艾娃和青儿。
　　爱尔莎领头，她刚一落地，就立刻向前迈出一步，手中长枪直刺煖的咽喉，硬生生地刺穿了过去。她反手将枪一挑，煖的真个身体刹那间爆裂开来，显然是死的不能再死了？
　　“怎么会？！”艾娃，刘烨和青儿都看得傻了眼，她们盯着那洒满王座的鲜血感到一丝难以置信。
　　“煖就这么，连话都没说出一句就死了吗？”艾娃难以置信地感叹道。
　　“姐姐！”一旁的淼撕心裂肺的呐喊着，她怒视着爱尔莎：“你不是说要给我姐姐解释道机会吗！怎么上来就偷袭，直接杀了我姐姐！爱尔莎！”
　　淼的咽喉里发出愤怒的低吼，浑身已经燃起了紫色火焰，准备和爱尔莎拼命打上一场。
　　而爱尔莎却是不慌不忙的转过身，直勾勾地朝着远方走去，随后还不忘回答一句：“我是说过会给你姐姐解释的机会，但我说的是你姐姐，而不是她的魔力分神！”
　　爱尔莎扔出手中长枪，朝着刘烨刺来。
　　刘烨一瞬间取出魔剑泽法拉伊尔，准备要拦截这猛烈的一击，这一刻，他心中几乎肯定了，爱尔莎已经被打击的精神失常，敌我不分了。
　　可下一秒，这个认识就完全崩溃了，因为那杆长枪在刺中他之前就被一股奇妙的力量给吹得飞了出去。刘烨愣住了，他眯起眼睛仔细观察，这才看见了那个站在他面前，若隐若现的人影。
　　这个人影和刚才王座上煖一模一样，既然刚才那个被爱尔莎说成魔力分身，那他面前这个应该无疑就是本体了吧。
　　这就是当代魔王，暖雪 煖。
　　“果然什么都瞒不过你的眼睛呢，爱尔莎，你的实力果然恢复了，但为什么我觉得，你似乎变弱了？”煖回味着刚才那阵手指被长枪震的发麻的感觉，又回忆起以前的感觉，最后总结出来这么一个接过。
　　“契约的缘故，不过，即便是弱了，杀你也是足够。”爱尔莎不和她废话，直接恰如正题：“告诉我原因！”
　　煖开始装傻，问道：“什么原因？我不知道你在说什么。”
　　爱尔莎恼怒，她直接吼出了声，说道：“少和我装傻充愣！淼绝对告诉你了吧！告诉我！不就我姐姐，不帮我该隐的原因！”
　　煖长叹一口气，似乎是因为瞒不住而感到一丝失落，她很不愿开口，可看着那怒火冲天的爱尔莎，她还是开口说了起来：“我不是不帮，只是因为，我不能帮。”
　　“放屁！你凭什么不能帮！”爱尔莎根本不吃她这一套，怒骂出声。
　　“因为我当时已经是魔王了！魔王不能随意干涉魔族内部的一切斗阵，这个你应该知道吧！”煖摇摇头，说道。
　　“不做魔王又能怎样！你不做魔王！我数万该隐子民，还有我姐姐就不会死！”爱尔莎反驳道。
　　“我做不到！魔王的位置我必须保住！唯有这一点，我绝对不会让步！”煖言辞坚定，不容退步。
　　“那好，先不说你，你是魔王，那淼呢？为什么你也不让淼去干涉！”爱尔莎平缓气息，再次询问道。
　　“淼的身份是魔王亲卫！她出手就等同于我出手，你明白了吧！她出手，结果还是一样！都是我失去魔王的位置！”煖依旧不慌不忙的解释道。
　　“魔王……魔王！就因为一个魔王之位，你让我该隐一脉几乎全灭，就因为一个魔王之位，你让我失去了爱拉法尔蒂斯姐姐！煖……你这个位置，坐的可还安稳！啊！？”爱尔莎痛哭着咆哮道。
　　煖沉默了，所有人都沉默了，没有人愿意再说哪怕一句话。
　　忽然，刘烨的脑子里出现了一个熟悉的声音：“刘烨，帮帮我，如果你还愿意报答我给予力量的恩情的话。”
　　刘烨猛地抬起头，看向远处的爱尔莎，他难以置信地看了爱尔莎一眼，脑子里回荡着那句不可思议的话。
　　“我要灭杀整个莫拉提雅族，我要杀了煖和淼的父母亲人，我要让煖也感受一下，失去的滋味！”
　　“爱尔莎你疯了！”刘烨不由得皱起眉头，质问着爱尔莎。
　　他虽然不厌恶杀戮，甚至因为魔剑泽法拉伊尔的缘故，他对杀戮有着莫名的渴望，可一听到爱尔莎的话，他的心里还是忍不住泛起一阵为难，因为这实在是太残忍了，因为一个人，就要灭一个种族？
　　“我不需要你动手，我只需要你拦住煖和淼她们，不让她们跟过来，这样就足够了。”爱尔莎再次说道。
　　刘烨犯了难，他虽然早就下定决心，不论发生什么，自己都要站在爱尔莎这边，可是，现在看来，自己似乎立刻就动摇了，他看着那不远处的煖和淼，又看了看爱尔莎，心中总算是有了决定。
　　“对不起……”他默默的表露出自己的歉意。
　　“爱尔莎，我帮你！”刘烨斩钉截铁地说道。
　　爱尔莎脸上露出一丝笑容，随后感激地望了刘烨一眼，心中似乎也做了一个什么决定。
　　其实爱尔莎本来不打算找刘烨帮忙的，因为她觉得，这是她的事情，她不想把无辜的人也给卷进来，可是，后来她还是告诉了刘烨，目的就是为了测试一下刘烨的心究竟向着谁。
　　这个要求已经很匪夷所思，很强人所难了，爱尔莎本来并不期待着刘烨会答应，毕竟刘烨本来可是人类，人族心善，而魔族心狠。
　　她都做好一个人去完成的打算了，可是知道，刘烨居然答应了，爱尔莎一瞬间便认可了刘烨，她也终于完完整整的接纳了刘烨，觉得将他留在自己身边，也不是不可以。
　　“煖，我便让你也感受一下，我的痛苦！”爱尔莎说着，便朝着天空窜去。



第36章 第三十二章 拦
　　“你什么意思？等等！难不成你要！”煖刚开始还没反应过来爱尔莎的话究竟是什么意思，可当她看见爱尔莎离开的方向时却是慌了神，因为爱尔莎离开的方向正是前往她莫拉提雅族的方向。
　　“爱尔莎你给我站住！”煖爆发了，她背后伸出三对翅膀，身子微压，显然想要蓄力冲出去。凭借着短暂的爆发速度尽可能的拉进自己和爱尔莎的距离。
　　“对不起了。”刘烨轻声说道，他的手上出现了一柄金色长剑，只见那长剑剑柄处放出悠悠蓝光，将在场的所有人都笼罩在了其中。
　　“空间魔法卍空间掌控”
　　在所有人都惊骇中，她们惊奇的发现自己居然动不了了，煖记得都快要疯掉了，可她却怎么也摆脱不了刘烨的掌控，微牢牢地束缚在原地。
　　“艾娃，帮我！用你的神器，杀了这个小子！”煖咆哮着，明明是在请求，可听上去却更像是在命令一般。
　　煖的语气让艾娃觉得很不舒服，所以便没有立刻答应，而是反问道：“煖姐，究竟发生了什么？我都不明白情况你就要让我杀了刘烨。”
　　“是啊，刘烨，姐姐，究竟发生了什么？”淼也感到一丝心急，她不想看见任何的伤亡，于是连问道。
　　“还不明白吗！爱尔莎朝着莫拉提雅族的族地去了，她说要让我也感受一下，她的痛苦！难道你们还不明白吗！”煖有些疯狂，此时的她已经完全失去了理智，她调动起全部的魔力，想要挣脱刘烨的掌控。
　　“什么？”所有人都傻了眼，她们不敢相信爱尔莎会做出这样的事情，可现在再一回想，爱尔莎似乎真的有可能这么做！
　　淼一下子就紧张了起来，她也开始使出全力想办法挣脱刘烨的掌控
　　可经过了神器和魔石双重增幅的空间掌控魔法又岂是那么好挣脱的。刘烨甚至悠闲的坐了下来，他闭上眼睛，无颜直面煖和淼的眼睛，因为他感到愧疚。
　　他只是微微开口说道：“放弃吧，你挣脱不了的，就算你有神器，你也不一定就能挣脱，还是别白费力气了，早些接受事实吧。”
　　“我不接受！我绝不！”煖说道。只见她身周逐渐浮现出丝丝蓝白色的寒冰气息，这气息极其冷厉好似要连时空也一同冻住一般。
　　“神器！”刘烨一惊，立刻便从地上爬了起来，闭上的眼睛也立刻严肃地盯着那爆发了的煖。
　　刘烨感到一阵疑惑：“不对啊！爱尔莎不是说煖没有神器么？可怎么会！不，不对，那不是神器，那股力量！怎么可能！？”
　　刘烨愣愣地看着眼前这难以置信的一幕，五颗一模一样的魔石飞在空中，它们高速旋转着，形成了一个白色的圆环，那圆环落在煖的背后，继续不停地旋转着。
　　“那是什么东西？”淼看着飞向空中的姐姐，疑惑的问出了声。
　　“一整套的魔石，这样的东西居然真的存在！”艾娃惊呼道。
　　“什么魔石？”淼可听不懂这些，她只是担忧的看着煖，期待着她可以击败刘烨，赶快去阻止爱尔莎。
　　此时煖的双眼已经变得煞白，眼球完全消失，眼角浮现出一丝白色的烟雾，那烟雾一直延伸到她的鬓间，仿佛和白发何为了一体。
　　“让开，否则，我杀了你。”煖霸道的说道。
　　刘烨笑了，他伸了伸手，随即说道：“谁杀谁，可还不一定呢！”
　　刘烨主动出击，他身影一闪，直接转移到了煖的右上方，与此同时，刘烨挥下一剑，直奔煖的颈脖处斩去。
　　煖却是不慌不忙的抬起手，直接挡住了刘烨这犀利的攻击。不过这颗还远远没有结束。
　　“空间魔法卍撕裂”
　　刘烨忽然消失在空中，下一刻，他整个人仿佛虚化了一般，出现在了煖的面前，只见此时的他手上已经没有了那把长剑，他空着手，居然直接把手伸进了煖的身体里。
　　下一秒，众人还没反应过来，刘烨的那个虚影居然看开始向左右拉扯起煖的身体，刘烨只是微微动手，随后便开口提醒道：“束手就擒吧，你真的会死的！”
　　他虽然只是微微地向两边拉扯，可煖的身体就已经从正中间刘烨虚影手掌所在地位置裂开来，就仿佛被活生生的撕裂开来一般，甚至听得见血肉被强行扯断的撕拉声。
　　“这？”所有人都震惊了，这也是空间魔法？那个被公认为进攻极其鸡肋的空间魔法居然也可以有这么大的杀伤力！
　　虽然这一招看起来并不华丽，但却是极其适合空间魔法师。因为空间魔法师的必修课之一就是空间掌控魔法，而一个厉害的空间魔法师，那他的空间掌控魔法也一定厉害。
　　那么，你可以想象一下，一个空间魔法师用空间掌控魔法将你完全禁锢住，随后再施展这个空间撕裂魔法，将你直接撕成两半。
　　就算这魔法的命中率奇低，可在空间掌控魔法的加持下，就几乎是百分百必中了，这样一个无法躲避的极具杀伤性的魔法，绝对是极其可怕的。
　　“我承认，你的这个魔法很厉害，可是，要杀死现在的我，光是这样，可还不足够！”煖冷声道，她已经有些着急了，她被刘烨耽搁了太多时间，很有可能爱尔莎现在已经开始屠杀她的族人了，她绝对不能再继续等下去了！
　　“让开！我再说最后一遍！”煖压抑着内心的愤怒，对着刘烨再次说道。
　　可刘烨却依然是摇了摇头，他的态度已经很明确了，他是绝对不可能让开的，想要过去，就只有击败他，或者说服他。
　　“敬酒不吃吃罚酒！那就请你去死吧！”煖忽然暴起，只见她身后的那个圆环忽然分成五个单独的白色魔石，它们居然开始改变形状，一个个都变得犹如冰凌一般尖锐，而且还坚不可摧。
　　其中两块魔石插在地上随后便不在动弹，这看似毫无意义的举动却是让刘烨心中一惊呢，因为周围的空间被完全锁死了，自己的所有空间魔法只要还在这个范围内，那就将完全失效。
　　“失去了空间魔法，你的神器也不能用了吧，我看你还怎么拦我！”煖二话不说，丝毫不愿多去理会刘烨，转身就要离开。
　　可刘烨却是又出现在了她的面前，再一次拦住了他的去路。
　　“你已经一而再，再而三得拦我去路，我有心饶你性命，可你却不珍惜啊！那么好，那便请你去死吧！”煖声音里充斥着焦急和愤怒地情绪，立刻挥动着手臂操纵那剩下的三块魔石同时袭向刘烨。
　　“你的空间魔法完全失效，神器也没有太大作用了，居然还敢挡在我的面前！愚蠢！”煖骂道。
　　“的确，我的这把神器用不了了，可是，我可不止有这一把神器。”刘烨嘴角浮现出一丝笑容，随即将手里的金色长剑收了起来，翻手拿出了另外两把神器，一白一黑两把剑。
　　“什么！”煖显然是没有见过同时拥有两把神器的家伙，一下子就呆住了，可她很快就从吃惊总反应过来，只见她冷冷一笑，随后说道：“神器多又怎么样！你照样拦不住我！”
　　“燃烧吧，我的血脉，那裹挟着极寒的风暴就是你的真身，醒过来吧！我的本源之力，寒风！”煖张开嘴巴，极其威严地说道。
　　“这难道是！姐姐你已经到了那一步吗？可是使用了这个魔法的话，你又要怎么阻止爱尔莎姐姐呢！”淼在一旁喊道，她和煖是姐妹，这个魔法是她们意外的到的血脉激活之法，也属于禁术，可以说是伤敌一千自损八百了。
　　煖却并未理会淼的呼喊，只见她的身体变得宛如琉璃一般透明，身体里，一条条白色的类似血液的液体在流动着，它们从心脏处发散到身体的各个角落，使得煖的全身都充满了寒风的气息。
　　只见她一翻手，一阵带着冰渣的狂风在洞中无故地挂起，狂风中的冰渣仿佛有灵性一般，绕开煖和淼等一种无辜的人，唯独朝着刘烨袭去。
　　“只是这样吗？”刘烨冷笑，手中魔剑泽法拉伊尔散发出阵阵让人心悸地气息，这气息丝毫不收敛，不断地朝着煖和在场的所有人身体里钻。
　　但凡是被这气息感染了的人，都会产生一个幻觉，在她们的眼里，刘烨此时高高在上，他手中的双剑不停地向下滴血，他的脚下，是无数各种生命的尸骸堆积起的高山，刘烨立于高山之上。
　　他尖牙利齿，两个耳朵宛如两把尖刀，直指天穹，而他的眸子有不再是黑色，而变成了血红色他的身后，有着一具看不清模样的模糊红色巨影。
　　那巨影张开双手，仿佛将刘烨捧在手心一般，死死地护着他。
　　“恶魔！”煖惊呼一声，到了她们这个级别，多少还是听说过，也感受过关于恶魔的事情的。只是刚才那么一感受她就立刻猜了出来。



第37章 第三十三章 落幕
　　“煖，放弃吧，今天，你过不去的。”刘烨没有着急动手，而是再次开口说道。
　　煖沉默了，她傻傻地站在原地，双拳紧握，指甲已经**了手心的肉里，献血如泉涌一般不住的往外涌出。
　　“刘烨，可以了。”忽然，一个让所有人都没有想到的声音传入了她们的耳朵里。众人循着声音看去，发现说话的人正是刚离开不久的爱尔莎，她此刻站在刘烨身后，一只手戳了一下刘烨，另一只手自然地耷拉在身边。
　　她的左手上还粘黏着未干的鲜血，滴答滴答地落在地上。
　　“爱尔莎？你……”煖看着爱尔莎手上的血陷入了沉思，她的脑海里，浮现出无数个猜想。
　　那是谁的血？是姐姐的，还是阿爸的，又或者是阿妈的？煖不敢去猜，她双眼瞪的老大，那战斗的姿态也解除了，变回了平时普通的那个她。
　　她晃晃悠悠地走到爱尔莎身边，跪倒在爱尔莎面前，两只手颤颤悠悠地想要去接住爱尔莎手上滴落的鲜血。
　　“爱尔莎……你真的？”刘烨也感到一丝无法接受，随即问道。
　　“言出必行。”爱尔莎的回复仅仅只有四个字，这四个字是那么沉重，宛如一块巨大的石头重重地砸在了煖和淼的心头上。
　　“煖，淼。从今往后，我们再无瓜葛，曾经的十二天灾有你们，今后的十二天灾，将不再需要你们。”爱尔莎冷声道，“以后，你做你的魔王，我当我的血之女皇。”
　　爱尔莎说完，纤细的手臂猛地一甩，站粘在手臂上的鲜血尽皆被甩地溅撒在地上。
　　那些鲜血形成了一条横向的分界线，将爱尔莎等人与煖和淼两姐妹完全的分离开来。形成了一条无论如何也无法逾越地鸿沟。
　　“唉。”刘烨叹息地摇了摇头。
　　他不同情任何人，虽然自己站在爱尔莎这边，但他也同时为煖和淼的遭遇感到叹息。终究是一步错，步步错啊，爱拉法尔蒂斯在爱尔莎心目中的地位实在是太高了，如果说她的死是让爱尔莎感到无比难过的话，那导致她死去的诱因就是让爱尔莎发痴发狂地根本了。
　　不过刘烨也同时感到奇怪，他听说过煖和淼的故事，一个养育她们长大，从小一直陪伴着她们的爱拉法尔蒂斯姐姐在她心中居然比不上一个魔王的位置，以至于都比不上，那个排挤她们的族群，和抛弃她们的父母。
　　这一刻，刘烨也不知道该说她们像人还是像魔了。
　　……
　　“刘烨，我们走，血族还有很多事情要处理。”爱尔莎转过身，背对着煖和淼。她眼睛的余光瞥见了一直安安静静呆在角落的艾娃和青儿。
　　“你们呢，是继续跟随我，还是要离开？”爱尔莎闭上眼睛，声音微微打颤，故作镇定地询问道。
　　“当然跟着爱尔莎大人！”她们两个都笑着回不假思索地答了爱尔莎的问题。
　　爱尔莎点点头，心中也算是松了口气，她再次看向刘烨，两人四目相对片刻后便立刻明白了对方的意图。只见刘烨裹挟着众人，直接带着她们离开了山洞。
　　将要离开时，爱尔莎也总算是敢坦露出一丝自己压在心中的感情，那一滴泪划破空间，落在了地面上。
　　“爱拉法尔蒂斯姐姐，我……做对了吗？”
　　……
　　爱尔莎也心痛啊，她从小就没什么朋友，唯一的两个玩伴就是煖和淼了，整个十二天灾中，也就数她们三个的感情最好。
　　可现在，双方却是各自间接或直接的杀死了对方的亲人，三人彻底闹掰，从此分道扬镳，这种滋味，爱尔莎实在是觉得难受无比。
　　“爱尔莎，自己选择的事情，就由不得你后悔。”刘烨的声音传入了爱尔莎的脑子里，这让本就心情沉重地爱尔莎一下子破了防。
　　就仿佛打开了什么开关似的，爱尔莎的眼睛里不断涌出泪水。这些泪，有为爱拉法尔蒂斯死去感到痛苦伤心的泪，有因为自己没能拯救爱拉法尔蒂斯而流下的悔恨的泪，也有因为煖和淼的离开，而流下的感慨的泪。
　　爱尔莎的样子，众人都看在眼里，记在心里，在场的四个人中，艾娃是跟随爱尔莎最久的人，她也是头一回看见爱尔莎如此伤心地大哭，一下子，本就感情淡泊的她显得有些手足无措。
　　“爱尔莎大人……”青儿看着爱尔莎，感到一阵无力感，她感慨着自己的无能，明明决定跟随爱尔莎大人，可自己不但在战斗上帮不了什么忙，就连现在爱尔莎伤心，她都想不到什么安慰的话。
　　“振作起来吧，你可是血之女皇，我这个臭虫都没怎么样，你这样可就太不像话了。”刘烨自嘲地说道。
　　听了刘烨的话，爱尔莎勉强是止住了眼睛里的泪水，她已经下定决心，一起都过去了，自己不应该在为了这可悲的记忆而感到伤心难过，可这段记忆，爱尔莎不会忘，也不能忘。
　　它会永远刻在爱尔莎的心底，成为一个坎，一个劫，一个难关。可不论如何，未来的爱尔莎，始终都会自己努力地闯过去！
　　……
　　再回到血族，时间已经到了晚上，回去的路上刘烨往往是走走停停，时而发现周边的风景便会过去玩一圈，试图给爱尔莎换个心情。爱尔莎的心情也的的确确好了不少，甚至不止一次的露出了笑容。
　　可玩的最欢快的永远是艾娃和青儿两个，这么折折腾腾下来，知道天黑，刘烨才勉强带着众人回到了血族。
　　“刘烨，我还没玩够呢，你个地方的果子真好吃！你帮我记一下位置，下一次我还会过去！”艾娃大声说道，她回忆着这将近一天的时间里发生的一切，原本还有些难受的心情都已经完全恢复了。
　　“好好好，我帮你记着，以后你要去，我有时间就带你过去。”这一天下来，最受罪的无非就是刘烨了，他不但要一边注意爱尔莎的情绪变化，还要一边在周围寻找不错的游玩之地，更要照顾像小孩子一般的艾娃和青儿。
　　一天下来，刘烨不但不觉得欢快，反而觉得无比劳累，自从自己从神殿出来以后，这样的精神肉体双重折磨还真是头一回呢。
　　可当她看到一旁微笑着地爱尔莎便觉得这些劳累都不算什么了，至少自己的付出得到了自己渴望的回报了。
　　“接下来我们怎么办，爱尔莎大人？”刘烨调侃的问道，他看着那望着远方思考的爱尔莎，心中有些感慨。
　　她们还没有真正的回到血族，而是在血族的领地内，没有到族地。
　　爱尔莎看着不远处的一只只萤火虫，笑着自言自语道：“复兴血族，应该已经算完成了吧。”
　　刘烨思考了一下，算，但也不完全算吧：“你父母期望的那个血族可还没有建成呢，爱尔莎你的任务还任重而道远啊！”
　　爱尔莎撇撇嘴，随后说道：“嘛，反正不关我事，刘烨，以后复兴血族的众人就交给你了，我嘛，就做一个自由自在，高高在上的王，那些麻烦的琐事就拜托你了。”
　　刘烨一瞪眼，当即矢口否认：“不不不，我可从来没有答应过！这完全是把我当畜牲使唤啊！就算我再厉害也不可能做得到！还有，不要把你的工作强推到我的身上啊！我又不是血族的王！”
　　爱尔莎笑着小跳开，坏坏的说道：“哼，我这是抬举你，你不过就一臭虫罢了，能被我分配这么多差事那是你的福气，你难道就不明白吗？”
　　刘烨无奈的点了点头，心中也感到一阵无奈，可有无可奈何。不过他倒是很乐意看到爱尔莎这副模样，至少他知道，爱尔莎现在很轻松，没有继续沉寂在悲痛之中。
　　“走吧，光是嘴巴上说得厉害，也要做出点实业来，这里开还没到血族呢！”刘烨嘲笑着，随即不由分说的包裹住爱尔莎以及艾娃，青儿的身体，众人随即消失在了原地，出现在了血族内的那个熟悉无比的大圆盘旁。
　　“爱尔莎大人！”
　　“爱尔莎小姐！”
　　刘烨等人一出现就受到了周围守卫们热烈的欢迎，这些守卫的脸色都很难看，一个个面黄肌瘦，感觉随时会被盔甲压成肉泥一。
　　可即便是这样，他们依然挺直了身体，坚韧地站在原地，履行着自己那属于属于守卫的责任。
　　爱尔莎看着周围熟悉的该隐一脉人员，心中总算是完全解放了，她仰起头，看着那不怎么明亮的星空夜色，心中慨叹：“姐姐，你没能守护好的该隐一脉，我帮你守护好了，你看见了应该有会很开心吧……还有父亲，母亲，你们的仇人虽然我早就杀了，可那德古拉一脉却才是始作俑者，曾经我有顾虑，如今，我也算是彻底为你们报仇了，不知道你们看见了吗？你们的愿望，你们的追求，那个你们梦里得理想血族，就由我，该隐 爱尔莎来替你们达成吧，你们只用好好休息……”



第38章 完卷提示
　　第四卷将是非常重要的一卷，这一卷将交代有关刘烨过去的一切，也可以说是刘烨的单人卷，有很多过去看不懂，或者云里雾里的设定这一章看完后或许就会想明白了。



第1章 1.暂别血族
　　阳光抛洒在大街上，刘烨穿着一身黑色衣服，看上去成熟了好几分，脸上不再有那种稚嫩的感觉了。只见他微微伸了个懒腰，惬意地享受着暖阳的照射。他哈出一口气，天气已经寒冷得可以看见哈气的模样了。
　　刘烨跺了跺脚，随后开始大步往那座巍峨的城堡走去。
　　“刘烨大人！”
　　“快看，是刘烨大人！”
　　“刘烨大人早上好！”
　　一路上，许多人都主动热情的和刘烨打招呼，这其中不乏许多和刘烨同岁的血族青年，他们一个个看向刘烨的目光是那么炙热，仿佛燃烧着不灭斗志。
　　“早上好，刘烨，你还真慢呢！”忽然，一个声音传入了刘烨耳朵里，他不抬头都知道，是谁在说话。
　　“艾娃，你这么着急干嘛？爱尔莎不是还没起来么。”刘烨笑着应付。
　　说话的人正是艾娃，艾娃的样貌可以说是完全没有变化，也对，人家几千年都是一副小孩子模样，这才多久？艾娃的容貌怎么可能发生变化。
　　不过她的穿着倒是变了，不再像之前一样简单的几片叶子了，而是好好的穿了一件墨绿色的长袍，她娇小的身子完全藏进长袍里，视觉上看起来更加渺小了。
　　“今天聚集不是你提议的吗？你自己都不早来，还是我最早来的！”艾娃两手一叉腰，嘲笑着刘烨的不守时。
　　“啊对对对，你说的对。”刘烨笑着摆摆手，自顾自的朝着城堡里面走去。
　　艾娃从屋顶上跳下来，只见她满脸的怨恨，嘟着嘴巴抱怨道：“刘烨你都不听我说话！你这人真是的！”
　　“刘烨又怎么了？艾娃。”
　　她们的身前，无数蝙蝠从四面八方汇集在一起，逐渐形成一个人影，这人正是爱尔莎。爱尔莎的模样也没有变化，甚至衣服都没有变化，依旧是那套魔力凝聚而成的血红色衣裳，她笑着看向拌嘴的刘烨和艾娃，一副见怪不怪的模样。
　　“爱尔莎大人！你听我抱怨！刘烨他昨天……”艾娃当即凑到爱尔莎身边，哭闹着说道。她将和刘烨发生的一些鸡毛蒜皮的小事无限放大，甚至上升到了生死层面，听得刘烨都有些佩服她。
　　“原来是这样，那他还真是该死。”爱尔莎显然就当个乐子听，完全没有往心里去，显然这样的事情已经发生过许多次了。
　　“先进去吧，我有事要和你们说，蛮重要的。”刘烨看着完全没有停下来的意思的两个人当即说道。
　　……
　　大殿内，青儿早就到了，她独自一人坐在大殿内，一开始还吓了众人一条，这才发现，原来最早的那个家伙昨晚上就在这了。
　　众人站到一起，她们间平时没有明显的高低分别，大多是平等的状态，所以爱尔莎也没有孤傲的坐上王位，而是和刘烨他们一起坐在下面的椅子上。
　　“说吧，刘烨你有什么事？”爱尔莎刚坐下就直入正题，她的脸色一下子就变得不舍，显然是知道了什么。
　　“你们其实早就猜到了，毕竟我五年前就说过了，我迟早是要出去独自逛一逛的。”刘烨微微闭上眼睛，和众人说道。
　　三个人都点点头，脸上或者心头都不由得表达出一句感叹：“终于，还是到这个时候了吗？”
　　“我准备，明天一会就出发，这个世界对我来说还是太陌生了，有许多事情等着我去见识，我想，有些属于我的东西，我也该去了解了。”刘烨感叹道：“我准备去好好逛一圈，顺便去见见我的那些同学们，然后再去雷约秘境逛一逛，时间嘛，我不能确认，不过，十年内，我绝对会回来的。”
　　“还绝对会回来，那可是十年诶！刘烨，你不会是嫌弃我们再也不回来了吧。”爱尔莎水灵灵的大眼睛颤抖着看着刘烨，仿佛在祈求一般。
　　刘烨坏笑，故意做出一副嫌弃的模样，说道：“是啊，一条臭蛇，一个坏脾气的小鬼风精灵以及一个麻烦的甩手掌柜血之女皇，你说我能不嫌弃么？”
　　“谁是臭蛇！”
　　“谁是小鬼！”
　　“谁是甩手掌柜！”
　　刘烨的话无疑是引起了公愤，她们三个整齐的拍案而起，尽皆是用刘烨形容自己的那一部分质问起刘烨来。
　　刘烨换笑着，不再多说，只见他也站起身，对着爱尔莎她们三人郑重的说了一句：“这五年，我也在血族呆够了，未来我会回来，可那也是几年后的事情了，爱尔莎，艾娃，青儿，我们回头再见。”
　　刘烨的话说完，他的身体就化作了齑粉，消散在空气当中。
　　“小子，居然用分身来和我们道别，就这么怕我们拦住你……”爱尔莎咬着牙说道，她仰起头，看着那乌黑的天花板，心中从未有过的压抑。在那谁都看不见的角落，爱尔莎的眼角闪过一丝泪花。
　　……
　　刘烨站在一小山丘的顶部，他望着背后的那片森林，心中不免有些留念，这个他花了五年和爱尔莎她们共同治理好的地方，这个有他一份的血族，就要这样告别了。
　　不过刘烨没有回头，自己选择的，自己就要毫无悔意的走到尽头。
　　刘烨施展空间魔法开始扭曲周围的空间，终于，他的容貌发生了一些大的变化，变得和原来的样子毫无关系。
　　做人还是低调些好，虽然他现在丝毫不惧怕任何人，实力甚至和不用神器的爱尔莎有得一比，可终究还是不能太嚣张了，他明白人外有人，天外有天的道理。
　　……
　　“魔族没什么好逛的，我的主战场是人族。”刘烨的身影出现在高低分界悬崖附近，他的面前，是一座极其新颖的城市，这城市的名字挂着那极其熟悉的：阿卡洛斯城。
　　“看来，这五年，不止我们在变呢……对了！”刘烨从空间储蓄魔法中翻出一份保存完好的骑士团证书，上面大致写着：“人族荣誉的圣骑士替补，德尔娜，骑士编号060211”
　　“想不到，当初的我居然被认定是圣骑士替补啊……”刘烨忽然想起了那个为自己付出极多的师傅，塔瑞斯。在他的世界有句古话，一日为师终身为父。师傅还可以叫做师父。
　　刘烨自然也不会忘，他是真心感谢塔瑞斯，塔瑞斯让他少走了不知道多少弯路，可以说，塔瑞斯就是他空间魔法的启蒙老师了。
　　“师傅……你现在，过得还好吗？”刘烨其实猜的出来，塔瑞斯居然敢把神器和空间魔石一同赠予自己，那他的结果绝对不会好到哪里去，最好的情况就是呗赐予一死，而如果差些的画面，说不定会被押进牢中，最差的情况就是受尽各种折磨。
　　但刘烨觉得，人族应该不会，至少不应该，毕竟，爱尔莎都不干这种事情。
　　“小子，愣着干嘛，出示证件！”发神的刘烨被士兵的声音吵醒，他的脸上明显浮现出一丝厌恶，这些年常年被魔剑泽法拉伊尔浸染，导致他的脾气乖戾了不少。
　　他将那骑士证合上，举在身前，果然，事情就如同他想的那样，那个士兵直接吓尿了，当即就要给刘烨跪下，不断地道歉，为自己先前的冒犯开脱。
　　“对不起，对不起！尊贵的骑士大人，我无意冒犯你，真的！”那士兵见刘烨迟迟不肯离开，都快要哭出来了。他心里感叹着：“今天第一天上班，怎么就这么倒霉！碰上个脾气怪异的骑士，连盔甲都不穿！”
　　“唉，算了。”刘烨叹了口气，直接走进了城内。
　　那士兵见刘烨远远离开，这才松了口气，随后开始继续检查接下来人的身份。
　　……
　　刘烨再次踏上这片土地心中感到一阵奇怪的梦幻感，他穿过熟悉的巷子，凭借着记忆来到了一栋房屋前：“这里，就是我在人族吃最后一顿饭的地方吧……”
　　刘烨待了一会便转身离开了，刘烨直奔船舶点而去。
　　果然，这座城市重建的原因就是因为这传播点啊，刘烨仅仅是远远望去就看见了无数的人。
　　刘烨看了一眼那没什么变化的木船，和一个个笑嘻嘻准备登船的人们，心中莫名的觉得好笑：“感受你们的，想睡觉一样舒服的坐船旅行吧。”
　　刘烨走进一家酒馆，他难得的点了一杯酒，一顿丰盛的大餐，平时在血族，那吃的东西如果他不亲自动手那简直就不忍直视。
　　在血族他也终于见识到了，原来白萝卜和胡萝卜整根一起炒是哪个味道。原来番茄鸡蛋汤里会有完整的鸡蛋壳。原来烤肉值得是被烤成黑炭一般的东西……等等一系列奇葩操作。
　　刘烨看着这一桌子正常人的菜，眼角闪过一丝兴奋的泪水，虽然血族的大厨已经被他调教到了正常可以下咽的水平，可味道和饭店还是比不了的。
　　“老板，你们家东西真是太好吃了！”酒馆里，早上这个点基本上没人，只有刘烨一个人，所以他毫无顾虑的说道。
　　那老板爽朗一笑，站在柜台边乐呵地说道：“谢谢！哈哈哈！”



第2章 2.师弟流尔洛
　　吃完东西，刘烨扔下饭钱就离开了，他站在高低分界悬崖边上，义无反顾地朝着下方直接跳了下去。他使用空间转移魔法在一块块石头间来回穿梭，很快就从高部地区来到了低部地区。
　　刘烨直接转移进城，城市的监视根本就发现不了，因为城市的防御魔法阵全都是塔瑞斯搭建的，而刘烨的空间魔法造诣已经比塔瑞斯高不知道多少倍了。自然可以不知不觉的屏蔽魔法阵的探测。
　　刘烨是个比较念旧的家伙，他直接来到了曾经住过的那家酒馆，开了那间同样的房间，再次住了进去。现在看着客房，简直是无比简陋，就只有一张床，甚至连桌子都没有。
　　“如今的人族圣骑士，不知道有没有什么变化呢？”刘烨心中有着一个疑问，可即便如此，他也不至于直接去使用空间探测魔法进行探测，毕竟，就算塔瑞斯的魔法阵感受不到，可圣骑士们却是感受得到的。
　　刘烨现在已经不把圣骑士放在眼里了，真正让他敬畏的是整个人族的支柱，那四位天神。
　　“要不，搞个圣骑士的身份来当当？”刘烨的脑子里忽然闪过一个想法。
　　他未来要在人族的地方呆上不知道多少年，有个可以畅通无阻四处行走的身份倒也是蛮重要的事情，所幸，不如就了却心中的一份遗憾，真正的搞一个圣骑士的身份来当一当。
　　说干就干，刘烨一个闪身直接出现在了国王的大殿内，此时，几乎所有的圣骑士都齐聚在一起，而这些圣骑士身边，几乎都跟着一个小家伙。
　　这一幕，让刘烨想起了当年，这阵仗简直就一模一样。
　　“你是什么人！”忽然，一阵寒冷的气息笼罩了刘烨的浑身，试图困住她的行动。可这种稚嫩的感觉在他面前简直就像是应付冬天迎面吹来的寒风一样简单。
　　刘烨心中震撼，曾经对自己那么有压迫感的安冬美美居然这么不堪，刘烨往前迈出一步，脸上依旧浮现着微笑。
　　安冬美美的脸色很难看，她对自己的力量还是蛮自行的，可似乎，在这个年轻人看来却是十分不堪一击。
　　“你想干什么！”安冬美美说道。
　　“告诉我，如今人族的圣骑士有几位，最强的又是谁啊？”刘烨丝毫没有紧张感，他站在原地微笑着不言语。
　　“九位，最强的就是我！”人群中，一个少年模样的家伙转过头，他刚转过来，刘烨就大吃了一惊，这个人实在是太熟悉了！这不就是他曾经的同学吗？
　　“流……流尔洛！”刘烨难以置信地轻声呢喃着。
　　“嗯？你认识我！”流尔洛显得有些惊讶，他显然没有想到，这个忽然出现的神秘家伙居然认得自己。可随即，他心中就浮现出一丝冷笑，因为他看见，刘烨慌了神。
　　可实际上，刘烨并非慌了神，而是感到一丝不可思议，可很快，他就平复了心情，随即说道：“不好意思，我们继续。刚才想到了一些往事。”
　　“你是谁，你究竟想要干什么！”在最高处，那个看上去憔悴了不少的国王猛地一敲权杖，开口问道。
　　“我叫存一，我想当圣骑士，我认识塔瑞斯，曾经受过他的指导，不知道他现在在哪儿啊？”刘烨直接表明了来意，可他的最后一句话却是让在场的所有人吃了一惊。
　　“你什么都不知道？”安冬美美问道。
　　“我应该知道吗？你指什么？”
　　“塔瑞斯的事情。”安冬美美沉声道。
　　刘烨只觉得自己的心胀猛地颤抖了一下，再看周围那些自己认识的圣骑士的脸色，似乎立刻就明白了什么似的。
　　“究竟发生了什么？”刘烨心中疑惑，却是并没有问出口，只是默默的将这个纳入了自己这次旅行需要探索明白的事情之一。
　　“且不说塔瑞斯的事情，你既然想当圣骑士，那就应该去先成为骑士，然后拿出足够的实力。”国王开口道。
　　“太麻烦。”刘烨当即摆摆手，他的这话却是让周围的众人都一愣。
　　好几个脾气暴躁的已经准备动手送客了，可却都被安冬美美拦了下来，她可是感受过眼前这个男人的实力的，自然不会傻乎乎的让别人去送死。
　　“难你想如何？”国王再次开口。
　　“虽然我知道，圣骑士仅仅是人族表面的战力，可要加入神殿实在太麻烦了，那四个老怪物我又打不过，所以干脆就来到了这儿，我的要求也很简单，你们不可以限制我的自由，但我的权利一定要是圣骑士中最大的，其次，我不会轻易出手，你们有三次让我出手的机会，三次以后，我出不出手就看心情了。”刘烨轻描淡写的说道。
　　眼前的这些圣骑士中，除了来自神殿知道些许秘密的流尔洛和那国王之外，别人听了刘烨的话都感到一阵云里雾里的，不明白他在说什么。
　　可国王却是猜到了眼前男人的实力，豆大的汗珠从额头渗出，很快的滴落在地上，他一敲权杖，威严地说：“不行，我不知道你的实力，无法下定义。”
　　刘烨早就猜到会有这样一幕了，他当即堵住国王的嘴，说道：“这就是我点名你们最强圣骑士的原因。”
　　“你的意思是，你要和流尔洛对打？那也不行，就算你击败了他，也不足以得到你所说的那么大权利。”国王还没听完刘烨的话就断章取义，矢口否认。
　　“你错了，我的意思是，让在场的九位圣骑士一起出手，而我将在三招内击败最强圣骑士流尔洛，只要我在这样的情况下击败了流尔洛，你应该就没有意见了吧。”刘烨说出了自己的想法。
　　国王斟酌了一下，随即点头。他心中盘算着，如果刘烨果真可以做到刚才他所说的事情，那给他这些权利也不是不可以，这样的家伙留在身边，三次机会全为自己，他在接下来的战争中活命的机会也大了许多。
　　……
　　很快，众人就来到了一个竞技场内，刘烨直接拿出了魔剑泽法拉伊尔，他虽然自认实力强，可一次对付九位圣骑士他的压力还是有的，既然要争取机会，那就不可以大意。
　　刘烨尽力的收敛魔剑泽法拉伊尔的气息，甚至只拿出了一把，因为他不想完全暴露，如果自己在魔域的名头太甚，说不定会传入这些人的耳朵里。
　　“小子，你这么猖狂，我们就让你知道，狂妄自大是需要付出惨痛代价的！”流尔洛领着其余八位圣骑士，气势汹汹地准备动手和刘烨一战。
　　刘烨只是微笑着，没有反驳，也没有说话。他显得是那么平静，就仿佛完全不把这些人放在眼里一般，这种感觉让流尔洛很不爽，他眉头一皱，死死地盯着刘烨，眼睛里有说不尽的杀意。
　　“看剑！”流尔洛脚底一滑，整个人好似陀螺一般旋转着朝刘烨斩来，他手中的长剑上浮现出水纹条条。柔情中，藏着不易察觉到残暴与狠辣。
　　“华而不实，浮躁自得，流尔洛，师傅说的那些禁忌，你可是一样也没有落下啊！”刘烨笑着和流尔洛一人说道，他的真实样貌被流尔洛一人看见了。
　　原本还气势汹汹的流尔洛一下子傻了眼，他的剑都斩到了刘烨的脖子边上，却是停了下来。
　　“刘烨！？”流尔洛惊讶地问道，显然有些不敢相信眼前看到的一切。
　　刘烨笑而不语，要说，在他那些同学当中，他最信任的家伙除了顾源外还有谁，那刘烨绝对会说出流尔洛的名字。两人亦敌亦友，是同门师兄弟，在一家剑道馆里学习上课，也算是很好的朋友。
　　也正是因为这一层关系，刘烨才会绝对想流尔洛袒露出自己的真实面目，而不是继续像隐瞒别人一样隐瞒他。
　　“刘烨！真的是你！”流尔洛脸上终于露出了笑容，他将剑收回，用拳头狠狠地顶了一下刘烨的胸膛，随后说道：“我靠，你不知道，当初顾源和我说你已经死了的时候我可是一万个不相信，我就知道，你小子那么命大怎么可能死？我可是还没战胜过你呢！你要死死了我可不饶你！”
　　流尔洛打趣地说着，刘烨也是感到一阵心暖，这些纯粹的友情真的让他向往，只从来到这个世界后，一切似乎都和实力，和地位粘上了关系，就连友情也要在双方平等的前提下才能建立。
　　刘烨虽然和爱尔莎她们也算朋友，可那和纯粹的友情还是有区别的，她们更像是刘烨的生死好友，友情上也是粘黏了利益这一层关系。
　　“刘烨，你现在回来，恐怕会有大麻烦！神殿可从没放弃过对你的追杀！”流尔洛忽然郑重的说道。
　　“我明白，我不是变化了模样吗？”刘烨笑道。
　　“也对，我就不操心你的事情了，对了，这事我要告诉顾源吗？他肯定很高兴。”
　　“算了，到时候我自己去告诉他，我迟早都要去找他的。”刘烨拒绝了。



第3章 3.见面
　　“发生了什么？他们两怎么站那聊上了？”不论是台下还是台上的人一个个都是一脸懵逼，刚才这流尔洛还气势汹汹，一副要吧存一生吞活剥地恐怖模样，可现在怎么反而表现出一副亲昵地姿态？
　　他们当然不知道发生了什么，更不可能知道刘烨和流尔洛聊了什么，因为刘烨将周围的空间完全隔断，他们看见的只是刘烨想让他们看见的，如果刘烨不想让他们看见，完全可以立刻消失在所有人都视野里。
　　“存一，佩服！我自愧不如。”忽然，流尔洛坏笑着收回了剑，转身直接下台。
　　刘烨一个人站在原地发愣，他看着流尔洛离开的背影露出苦笑。
　　这和说好的不一样啊！
　　“啊？”
　　“发生了什么？”
　　“这，流尔洛就认输了？明明还没打吧！”
　　众人都很难接受这个结果，明明双方都还没有交手，可其中一方就认输了，换谁都很难接受。
　　流尔洛走下台后，这才转过头向众人说明一切：“我仅仅是靠近存一，就被完全蛊惑住，我完全沉浸在幻觉中，若不是刘……存一主动放我出来，我现在依然会沉浸在其中，我输的心服口服！”
　　说完，流尔洛就朝着竞技场外走去，离开时，他的脸色可以说是难看到了极点，但这也变相的增加了可信度。
　　众人一副恍然大悟般的模样，她们尽是点点头，表示理解了。随即，站在围观台上的国王朗声道：“既然流尔洛主动认输，那存一先生算是完成了他的承诺，你有资格得到你想要的那一切！”
　　说完后，国王又笑着向刘烨看过来：“从今天开始你便是我人族新的最强圣骑士了，按照你的要求，你只需要出手三次，可以可以使用圣骑士的最大权利。”
　　刘烨点头，简简单单的撂下一句：“就这样吧，我住在xxx酒馆，有我的圣骑士证明到时候给我就可以了。”说完话以后，刘烨的身影酒消失在了比赛台上，空留下在风中凌乱的八位圣骑士。
　　“就……结束了？”奥夫斯斯基愣愣地发问。
　　“结果我还想教训一下这个嚣张的家伙，可没想到啊，我都还没动手，人家就赢了！”洛克斯也是一阵唏嘘。
　　“真是个孤傲的家伙，简直和塔瑞斯一模一样，就是话比较多。”巴比伦也是对那个存一有许多不满。
　　风风火火地闯进来，然后二话不说的就要很高的地位，还扬言要一次同时挑战九位圣骑士，幸好他实力足够，如若他实力不够，那绝对就死在这台上了？
　　台上，国王眯着眼睛看向远方，他的目光有些混浊，仿佛被什么迷住了眼一般，只听他微微自言自语道：“完全看不见，他在为了那场战争中的存活率，应该凡是都有生机啊？可他，为什么必死？这存一，究竟是什么人？”
　　……
　　“流尔洛你就说，你刚才那样是干嘛，我可不会什么幻术，到时候要是被看穿了怎么办。”刘烨没好气地对眼前的流尔洛说道。
　　“我的，我自罚一杯！”流尔洛笑眯眯的就要去拿桌上的酒壶斟酒。
　　“啪！”
　　刘烨猛地一拍流尔洛的手，笑骂这个无耻之徒：“这可是我从血族带来的好酒，你跟我说这是惩罚！你还是那么滑头！滚吧你！”
　　流尔洛眼看自己的小心思被识破，也不再伪装，直接拿起酒壶斟酒，猛地喝了一口以后，他才满足的看向刘烨：“对了，你这几年究竟发生了什么，必须和我详细说说！你简直就是个变态！超级无敌变态！”
　　流尔洛臭骂道：“我本来以为，他顾源一个人的实力增长速度就够快了，可当我看到你，我有把握，你绝对要比顾源小子强上一些，至少你无意间露出的压迫感就已经达到和顾源刻意戏弄我时的同一程度了。”
　　“我有这么强吗？”刘烨笑着摆摆手，表面一副我还差的远的模样，心底却是乐得开了花。
　　“靠！夸你几句就要起飞了！看看你那尾巴，都翘上天了！说说吧，究竟发生了些什么？”流尔洛骂道。
　　刘烨也不逗他了，将自己这几年的事情全给流尔洛讲了一遍，因为事情并不多，所以刘烨也没说多久，也就将尽半个小时。
　　听完刘烨的故事后，流尔洛的眼睛都要瞪出眼眶了，他难以置信地看着刘烨，说道：“你简直是变态中的变态！按照你说的，你真正在磨练的时间只有前一年左右，后面的近五年里，你完全就……就……啊！不想了，比不了，变态！”
　　刘烨看着震惊不已的流尔洛也是大小出声，如果说刘烨最想听到谁的夸赞有个排行榜，那流尔洛一定是里面可以排上号的！
　　“当初林睿刑居然干了这样的事情？神殿居然完全护着林睿刑？你拿走你本来应得的，居然成了通缉犯？这纯纯欺负老实人嘛！”流尔洛义愤填膺的说道。
　　“那你和我一起杀回神殿？”刘烨开玩笑似的拉拢流尔洛。
　　“算了，我毕竟是神殿出来的，我还是知道神殿的恐怖，刘烨，我想你也明白，神殿，不是那么好闯的，你现在的实力究竟如何我也不知道，但我不建议你去，毕竟，我不想看到你死了！”流尔洛郑重的说道，他看着眼前这个超过自己许多的兄弟再次饮下一杯烈酒。
　　“兄弟，曾经的三剑客，如今你和顾源并驾齐驱，将我完全扔在身后，我心里可是有一万个不服气呢！之前我不愿意拼，你也知道我，喜欢享受。但现在不一样了，你们两个太打击我脆弱的自尊心了，我决定去接受神殿的培训了。祝我能活着回来加你吧！”
　　“很危险吗？”刘烨神色疑疑，问道。
　　“靠，不危险我怎么超过你们，你之前的处境不危险？不和你说了，我走了！”流尔洛推开刘烨的房门，直接离开了，前往了那个他期待的未来。
　　“顾源……流尔洛，我真是不希望你们成长起来呢……我是血族的一员，而血族注定会和神殿战上一场，我真不想杀死你们……”刘烨并不是自负，他有信心杀死顾源或者流尔洛，就算他们强的超过了自己的预期，刘烨也是有百分之八十的把握的。
　　……
　　第二天一大早，敲门声就传来过来，刘烨起身开门这才发现，来人竟然是洛克斯，只见了洛克斯手里拿着一块金色令牌，那令牌散发着阵阵让人捉摸不透的气息，而令牌上写着一个大大的圣字。
　　“存一，这是你的令牌。”洛克斯笑着递上了那块金色的令牌。
　　刘烨连忙伸手接过，随后将其陪带在腰间，这才满意的笑了笑。
　　“不请我进去坐坐？”洛克斯阴阳怪气地说道。
　　刘烨哑然失笑，这家伙，还是和以前一样，没有一点变化。
　　“行，快请进。”刘烨热情的将洛克斯请进屋，屋子里早就添了一套桌椅。
　　刘烨和洛克斯两人围坐在桌子边，随意闲聊着。
　　“说起来，这缘分还真是奇妙啊！塔瑞斯曾经也有过一个徒弟，那个徒弟她就住在这里，可是……她也毁了塔瑞斯……”洛克斯唏嘘道。
　　“哦？还有这事！不知道是我师妹还是师弟？”刘烨脸色沉重，他一直有对于塔瑞斯的愧疚，可是没办法，他没办法补偿，因为现在他已经找不到塔瑞斯了。
　　“是个师妹。”洛克斯说道：“你师傅可是把她看得很重，可是想到，她居然是魔族！塔瑞斯最后还犯了傻，竟然把湛蓝和神剑一同赠予了那徒弟。”
　　“什么！”刘烨装出一副震惊无比的模样应和洛克斯的话。
　　洛克斯站起身，他摇了摇头，说道：“算了，我也就懒得多说了，这件事情太沉重，就等你自己未来有几乎再去了解吧，我是不想在回忆了。”说罢，洛克斯就离开了刘烨的房间。
　　刘烨长处一口气，也站了起来，他的空间魔力立刻覆盖整座城市，很快就查出了一个人的下落，看着这个，刘烨有些迟疑，究竟要不要去见她？
　　“不留遗憾，遵循本心。”刘烨坚定了自己的信念，当即便施展空间转移，直接来到了一座极高的高塔顶端。
　　刘烨曾经从未见过这高塔，应该是近些年才建起来的，所以刘烨并没有记忆。
　　“这德姬亚娜似乎变化很大？完全感觉不出这就是当初那个德姬亚娜……”刘烨隔着很远的距离遥遥望了一眼远处的房屋，那栋放屋里，就有着他曾经很喜欢的一个小姑娘，德姬亚娜。
　　五年多过去，德姬亚娜已经是个亭亭玉立的大姑娘了，不过，她却没有了曾经那副可爱，乖巧的模样，有的更多的是是一种冰冷，一种令人心颤的寒冷。
　　昨天在大殿上，九位圣骑士，其中的以为刘烨一开始没有认出是谁，可回过头仔细琢磨了一番后，这才得意确认，正是这德姬亚娜，五年时间，她就从圣骑士的徒弟变成了真正的圣骑士，这进步是很夸张的。
　　刘烨昨天就像来见她一面，可谁知道，流尔洛那家伙，却是硬拖着他，一直喝酒到深夜，将他带来的血族好酒给喝掉了一般，今天早上清点的时候他还大吃了一惊。
　　“德姬亚娜……”刘烨很想帮她一把，可他身上实在是没有什么拿的出手的东西，要说魔石，他自己总共也就两块，一块还是塔瑞斯赠予的。
　　虽然刘烨也得到过不少其他魔力的魔石，可那些魔石，刘烨能送人的都送人了，不能送人的他也没留在身边，而是远远的放在血族，现在回去取也是不可能的事情。
　　“该给什么？”刘烨思考着。终于他算是有了个想法，只是这个这样东西能拿出来，说起来还得感谢爱尔莎呢。
　　准备好礼品，刘烨便开开心心地转移到那栋房屋的门口，随后敲了敲那禁闭的木门：“德姬亚娜小姐，我是存一，现在方便和我见上一面吗？我有些事情想要和你聊一聊。”
　　寂静。
　　刘烨脸上露出一个尴尬地笑容，感叹着这德姬亚娜小姐的孤傲，居然连见都不愿意见自己一面。
　　过了一会，门吱呀一身被推开了。



第4章 4.戴尔娜的安排
　　“请进。”刚推开门，德姬亚娜也没有多看刘烨一眼，只是冷冷地说了一句，随后便再次朝着冷冰冰的屋内走去。
　　刘烨扫视了一眼屋内，顿时感到一脸的震撼，整个屋子杂乱无章，虽然说没有垃圾，一切还算很干净，可这杂乱的怎么看都不像是女孩子的房间啊。
　　内衣内裤，外衣裙子等等尽皆是撒在地上，这里一件，那里一件。刘烨一时间不知道该从何下脚了。
　　“随便踩就好了，不必那么拘束。”德姬亚娜见刘烨一直站在门口久久都不动弹，于是便开口说道。
　　“啊…好…好的。”刘烨虽然嘴上应到，可实际上还是尽可能地踩在了衣服与衣服的间隙处。
　　“我很忙，有什么事情直说吧。”德姬亚娜从一旁的桌子上拿起了一个杯子，在喝了一口热水以后，她便看向了眼前这个有些手足无措的男人。
　　刘烨也不含糊，直接表明了来意。空间魔力瞬间压制周围的空间，一切又尽皆陷入了他的掌控。
　　“你这一招？类似领域啊！”德姬亚娜忽然感叹道，她满脸的难以置信，死死地盯着眼前的男人。
　　她本来还并不怎么在意这个男人，因为这些年头，来见她的男人实在太多了，求婚的也有，告白的也有，这不是德姬亚娜自负，可她还是将刘烨也给归纳进了这一类人当中。
　　“领域？我还远远没有达到呢，难不成你见过会领域的人？”刘烨也是没有想到，德姬亚娜居然会知道领域，这领域方面还是他在看过血族内部极其机密的文书后才知道的。
　　这所谓领域，就是将一种魔法钻研到了极致，受到了此种魔法的绝对爱戴和认可，这样的人便可以在自身搭建起一个只存在一种魔力的绝对优势区域，这片区域便被叫做领域。
　　历史上，魔族仅仅有两人曾经拥有过领域，以为便是德古拉，另一位就是该隐。据说人族天神们个个都拥有领域，而且还还把领域开发到了极其恐怖的程度。
　　而当初最强，最伟大的魔王，爱卡罗缇尼尔斯据说一人便拥有着三大不同领域，且将这三大领域都开发到了极致，已经达到了几乎可以互相融合的地步，这才力压四大天神，创造一方神话。
　　可以说，领域已经是如今人们所知道的，魔法达到极限的一种标志了。至于在领域之上，究竟还有没有更加厉害的力量，人们就无从得知了。可能在往上，就是和女神一个级别了吧。
　　领域，还有一个特殊点，那就是，恶魔们绝对无法拥有领域，因为它们还异类，不可能得到这个世界中任何一种魔法的认可，更别说受到爱戴了。这也是为什么当初魔王爱卡罗缇尼尔斯能够将强大成那样的恶魔们完全封印的原因之一。
　　“没有，我只是在书里看到过，要见到一位会领域的人何其之难。”德姬亚娜摇头，“不过你这一招，倒是颇有几分领域的滋味，我虽然知道你很厉害，可没想到你居然厉害成这样？怎么，想要用强的吗？”
　　“啊？什么用强的？”刘烨愣住了，一下子没有反应过来，德姬亚娜究竟在说什么。
　　“原来你不是为了那种事情来的，既然这样，没必要大费周折的隔绝一切外人探知吧。”德姬亚娜没有过多解释，排除了最有可能的一项以后，德姬亚娜反而是疑惑了起来。
　　“是很重要的事情，戴尔娜，你认识吧？”刘烨微微一笑，说道。
　　德姬亚娜那娇小的身子剧烈的抖动了一下，她逐渐靠近刘烨，眼神里闪过几分不可思议：“你……你……你认识戴尔娜？她还活着吗？她现在怎么样了？！求求你，告诉我！只要你给我说……你让我干什么都行！”
　　刘烨一愣，看着眼前反应这么大的德姬亚娜，一下子就断绝了一个念头，他本来是想告诉德姬亚娜事情的原委和真相的。
　　可德姬亚娜的反应实在是太剧烈了，这样的情况下，告诉她反而不是一件什么好事。于是刘烨便临时在心中做了决定，就让德姬亚娜一辈子都不知道吧，这样或许对她更好。
　　“你先别着急，听我慢慢说来。”刘烨将德姬亚娜的情绪竭力安抚下来，让她坐在了床上。
　　随后刘烨才开始说起有关戴尔娜的事情：“我曾经见过戴尔娜一面，她过得很好，而且，她的实力也很厉害，我估计，可以打败她的人已经不多了。就是她让我来找你的，她似乎对你也很关心呢。”
　　德姬亚娜听着听着眼睛就湿润了，她拼命的点头，竭力地想要控制自己的情绪，可眼泪还是忍不住的往外流淌出来。
　　“存一先生……后来呢，德尔娜姐姐让你来找我干嘛？”德姬亚娜连忙问道。
　　“德尔娜说了，她对不起你，她当初很多事情瞒着你，现在也不得不瞒着你。”刘烨说道，他现在感觉怪怪的，很别扭，因为刘烨是他，德尔娜也是他，存一也是他，他的身份似乎太多了。而用自己的一个身份，讲述自己另一个身份的感受，当真是别扭啊！
　　“不，我不怪她！”德姬亚娜连忙说道。
　　刘烨摇摇头，说道：“你听我说完。”
　　“嗯。”德姬亚娜点点头。
　　“德尔娜说了，她会给你机会，一个找到她的机会，前提是你得变强，至于你要强到什么程度？那就得看神殿了，要找德尔娜，就得做好和神殿完全对立的准备。”刘烨冷声说道。
　　“啊？这……”德姬亚娜迟疑了，她有自知之明，知道自己究竟几斤几两，和神殿完全对立？她现在的实力的确是算不了什么，可她还是想争取一下。
　　“我不求可以和德尔娜姐姐平起平坐，也不求可以成为她重视的人，我可以成为她麾下的一个炮灰，只要让我远远看着她就好了！所以，存一先生，告诉我吧，戴尔娜姐姐，究竟在哪？”
　　德姬亚娜的话让刘烨大吃一惊，一下子有些手足无措，的确啊！圣骑士级别的实力，当个炮灰是完全足够了，甚至都可以进入核心层，毕竟血族显然实力单薄，这样人人越多越好。
　　如果刘烨真的和爱尔莎说，爱尔莎说不定会答应他，可刘烨却不愿意，因为血族的未来注定坎坷，爱尔莎和神殿有血海深仇，以爱尔莎的自尊心，不去报那一剑之仇，是绝对不会善罢甘休的。
　　将德姬亚娜主动带到危险中去？这样的事情，刘烨还做不出来，也不忍心做。
　　“不行，德尔娜当初没有允许过我这么做，她给出的条件我已经告诉你了，至于你什么时候可以达到，那就是你的事情了。”刘烨摇头。
　　德姬亚娜原本还抱有希望，可一下子，却又心如死灰，彻底认定自己没戏了，她不愿意接受这个事实，可事实就在眼前，就算不愿意，又能怎么样呢？
　　“我明白了，存一先生，谢谢你告诉我这些，有一个希望，便足够了。”德姬亚娜脸上露出苦笑。
　　刘烨叹了口气，紧接着继续说道：“德尔娜还给了我一样东西，让我带给你，说对你应该有些好处。”
　　说着，刘烨拿出了三颗火红色的巨大果子，这正是当初收到魔剑泽法拉伊尔影响的那棵树上结出的果子，这果子有着些许滋补灵魂的功效，虽然效果不强，可聊胜于无，对于德姬亚娜已经是莫大的帮助了。
　　“这果子？”德姬亚娜显然是从未见过这果子，她疑惑的看了看刘烨送到自己手里的果子，她自然已经了解了世界上的大多数秘密，可还是有些东西是她不知道的，就好比这颗果子，她就完全看不出来品种。
　　“这果子是德尔娜偶然间得到的，据说可以滋补灵魂，可对我和德尔娜都没什么帮助，对你效果才是最好的。你可要好好使用。”刘烨笑着说道。
　　“啊？！滋补灵魂？那不就是很厉害的果子了！这样的果子一下子就给我三颗……”德姬亚娜知道滋补灵魂的天然产物有多么珍贵，直接惊呼出声。
　　“这东西我这有不少，不过三颗给你也就足够了，再多对你也没大用，最多当做一零食，平时解解嘴馋罢了。”刘烨无意地笑着说了一句，他却不知，这句话里的一个漏洞被德姬亚娜当场揭穿。
　　“你那？这不是德尔娜姐姐偶然得到的吗？怎么会在你那？如果是她给你的，也不至于给你很多吧！”德姬亚娜的眼睛里闪过一丝寒芒，凛冽的煞气在她的眼神里化作实形，如同飞刀一般，一次次刺入刘烨的身体里。



第5章 5.加入小队
　　刘烨这才反应过来，自己先前说漏了嘴。不过刘烨并没有表现出丝毫心虚的慌张感，而是微微一笑，回答道：“嗷，这个啊，当时德尔娜发现了整整一棵树这样的果子，所以分了我一部分，大概几百颗的样子。”
　　德姬亚娜点点头，她也并不贪图刘烨手里的那几百颗果子，首先，她实力不如对方，就算想要强夺也没那个实力。再其次，对方还是德尔娜的朋友，还为自己带来了德尔娜的消息，也给了自己见到德尔娜的机会，德姬亚娜已经很感激他了，就算他一个不给自己，德姬亚娜也不会生气。
　　“好了，我话也说完了，就先走了，下一次我们见面的时候……不知道是个什么情况呢？”刘烨慨叹一句，随后消失在了那杂乱的屋子里。
　　德姬亚娜也见过了，刘烨现在对这座城市再无留念，下一步，就该去到处瞧瞧了。
　　说这到处瞧瞧，刘烨还真的没有丝毫头绪。就像是一片落入河流的树叶，随波逐流，能到哪里，就到哪里，遇到什么，便是什么。
　　刘烨的速度何其之快，之前仅仅一夜就从神殿赶到这古伽拉托城，如今更是仅仅一眨眼的时间就出现在了神殿边上。
　　他迎着风，站在一个小山丘上，望着这小山丘，刘烨仿佛就想起了当初那个狼狈的自己，这儿，正是他蜕变的开始。
　　“神殿……”刘烨的眼睛向山丘下望去，整座神殿的绝大部分范围都被他尽收眼底，一个个行人悠闲自得的在大街上行走，人群中，最多的是普通人。行商的，开店的，吆喝的，闲逛的，尽皆都有。
　　普通人之后，最多的便是神殿的众信徒。
　　这些信徒都穿着黑白色的奇异衣袍，这些信徒看上去极其友善，就短暂的观察了一会，刘烨就发现这些信徒做了不少好事。
　　整座神殿欣欣向荣的繁华景象。
　　“神殿，似乎还不错嘛。”刘烨笑着从山丘上走下来，他慢慢的朝着神殿内部走去。
　　神殿并没有任何的守卫阻拦，一切人都可以随意出入神殿的范围，刘烨很快就融入进了这片祥和的氛围里。
　　……
　　一个小酒馆里，变换了样貌的刘烨真和几个年轻人一起饮酒言欢，那几人皆是满面春风，好似好似有什么极其开心的事情一般，开心得不得了。
　　“来，存一老弟，我们喝！”一个满脸通红的壮汉子一把挽住刘烨的脖子，把他的脑袋拽到自己的怀里，他手里拿着一个酒杯，笑得已经合不拢嘴了。
　　“阿罗萨斯大哥，你再这么喝下去，就不怕妨碍了你的好事？”刘烨笑着将他的手掰开，将那送到手边的酒杯一推，说道。
　　只见那男人拍了拍那健硕的胸肌，满脸自信地说道：“切！怕什么！我可是高阶魔法师！”
　　“哈哈哈，瞧给他能耐的！你就说我们谁不是高阶魔法师！”坐在刘烨另一边的一个男人嘲笑道，他重重地拍了一下刘烨的肩膀，说道：“你别理他，虽然他是老大，可脑子不太好使，就是个五大粗。”
　　“谁是五大粗！吉尔！你可没资格说我！是谁当初看到安琪妹子就走不动路了的？”阿罗萨斯鄙夷地瞥了先前嘲笑他的男人吉尔，“我要是五大粗啊，那吉尔你就是个色鬼。”
　　吉尔没有生气，反倒是一旁一直陪着三人喝酒的女人满脸羞红，脑袋都恨不得埋到桌子下面去。可是想到，吉尔却是一把将她拉到怀里，抱着她亲了一口，还极其得意地和阿罗萨斯说了一句：“我喜欢安琪怎么了？你那是羡慕了！”
　　安琪听到吉尔这么说羞得完全不敢抬头，她的手奋力地拍了一下吉尔，小声地呢喃了一句。
　　阿罗萨斯嫌弃的摆了摆手，随后看向了刘烨：“不是我多嘴啊，存一老弟，我觉得你长得可比这吉尔俊多了！怎么没看你带个女人出来？”
　　刘烨一阵错骇，这家伙，怎么就把矛头指到自己这儿来了？简直莫名其妙！刘烨勉强挤出一个笑容，随后说道：“我暂时没有这想法，等我成超阶魔法师后再说吧。”
　　“存一老弟的眼光就是不一样，像我这种二十八的高阶魔法师，就算成超阶魔法师，那也是我的暮年了，想风光都没机会了，你这二十出头的样子倒是有机会。”阿罗萨斯唏嘘道。
　　人族就是这一点很现实，人族虽然天赋异禀，可是人族的寿命太短了，他们大多数也就只能活到六七十，再往上就算是长寿了，毕竟不是每个人都像那四天神一样，好几百年依然健在。
　　在人族，二十岁以下不成高阶魔法师，那想要在三十岁前成为超阶魔法师就是做梦了，而三十岁后的超阶魔法师也就注定了他们只能到这一步。再往上就不行了。
　　而圣骑士的门槛就要超过超阶魔法师一大截，这些三十岁后的超阶魔法师大多一辈子都打不到圣骑士门槛。
　　而魔族就不同了，魔族寿命很长，学习魔法的时间也多得是，但相对的，魔族的魔法天赋不行，很多都是百年后才成超阶魔法师，而百年后的超阶魔法师对于魔族来说，就相当于人族三十岁以后的超阶魔法师一样，意义相同，也是止步与此了。
　　两族的绝对战力都是那些天才，或许超阶魔法师还能有些用处，但高阶魔法师就是绝对的战争炮灰了。
　　“阿罗萨斯大哥，可不能这么想，凡事都有机会，要是你得到了什么宝贝，可以多活几年或者返老还童呢？”刘烨说笑着，可他也知道，这种可能性几乎没有。
　　“哈哈哈，对对对！万一呢是吧！我和接着喝！”阿罗萨斯笑得风风火火，显然是不在意之前的那一切，只想着潇洒的过好现在。
　　几人一起喝酒，一直持续到了后半夜，阿罗萨斯都已经喝得昏睡到了桌子上，手上却还握着那酒杯，而一旁的吉尔就好多了，虽然脸有些红，可意识还算清醒。
　　他张开嘴巴，用手指了指刘烨说道：“存一你藏的深啊，喝了这么多都还好好的！我是比不过……”
　　刘烨笑了笑，没有回答。的确，他的身体很变态，这副身体是魔剑泽法拉伊尔给他造的，这具身体极其神奇。
　　首先，这具身体不会衰老，只要刘烨的灵魂扛得住压力，那他就可以一直活着。其次，这具身体百毒不侵，不论是酒精还是别的什么东西，只要毒性不大，都不会对刘烨产生任何影响。
　　“你们先去休息吧，明天不是还有要事吗？阿罗萨斯大哥就交给我把，我把他送回房间。”刘烨说道。
　　“那就麻烦你了，安琪，我们走吧。”吉尔扭头，和安琪一同离开，朝着酒馆地二楼房间走去了。
　　刘烨见他离开以后，右手一挥，空间魔力瞬间包裹住阿罗萨斯全身，下一刻他就被转移到了床上。而刘烨也一同消失在了酒馆一楼，回到了自己二楼的房间里。
　　“没想到啊，遇到这样一支队伍。”刘烨脸上洋溢着笑容。他身影再次一闪，就出现在了酒馆的屋顶上，今天的天气晴朗，月亮格外的明亮，这导致夜空中都看不见什么星星。
　　刘烨双手枕在脑后，他满脸享受的闭上眼睛，细细感受夜风地吹拂。
　　这阿罗萨斯的小队，接到了一个任务，他们被神殿选中，要陪伴现任勇者前往葬龙坟墓猎杀最近出现的骨龙。
　　这对于他们来说是个千载难逢的赚钱机会，而且这钱赚得还会很容易，毕竟那可是勇者，他们需要做的就是帮勇者处理杂事，其它的交给勇者就行，几乎毫无危险。而且报酬极其丰富，一次抵得上他们干好几个月了。
　　“勇者，林睿刑啊林睿刑……又让我逮到你了！你可真是倒霉。”刘烨嗤笑着，他对林睿刑的仇恨最开始那几年最为强盛，毕竟那关系着一个男人的尊严，可最近这几年，随着年级的增长，他渐渐看开了，觉得报不报仇都一样。
　　不过现在机会就在他眼前，那就顺便呗！反正自己现在也没什么事情可以做的，不如就去那葬龙坟墓玩玩也是一样的。
　　说起来，龙族还真是稀少啊，刘烨在魔域可是一条龙族生命都没有见过，据说龙族是巅峰种族，它们出身就是圣骑士水准的实力，成年就是魔王级别的实力。
　　历史上，几乎每一千年就会有一只龙被发现，随后不论是魔族还是人族都会开始掀起一股猎龙热潮，就仿佛，这种生物天生就是要贝拉猎杀的一样。
　　也正因为一旦被发现就会立刻遭到猎杀的原因，龙族才会一直这般弱小，一直没能在这片大陆上立足。他们实力是足够了可是却没有时间，也没没有机会。
　　只要魔族或者人族任何一方不去理会龙族，那龙族就会以极其恐怖的速度发展起来，成为一个真正强大的种族。
　　刘烨一直对这龙族抱有美好的幻想，那可是龙啊！就算在原来那个世界也是人尽皆知的存在，这个世界的龙就是是何模样？刘烨一想到这就感到一阵心潮澎湃。



第6章 6.猜疑
　　与此同时，神殿内部，勇者居住的地方。
　　“林睿刑，明天你就要出发了，可说好了的啊，龙头要给我带回来！”一个看上去极其猥琐，个子不高的青年笑着冲面前的林睿刑说道。
　　“当然。不过，那是骨龙啊，带回来估计也散了。”林睿刑穿着黑色衣服，流着一头干练的短发，一双清澈的黑色瞳孔坚定有神，而在那脖子的地方，有着一道一直延续到领口下方的骇人刀疤。
　　这样一道刀疤居然都没能杀死林睿刑，林睿刑的实力显然是不会很弱。至少对得起勇者的名号。
　　“如果散了我就不要了，你到时看能带就带，不能就算了，也不强求你。”那猥琐青年却是摆摆手，显得很是不在意。
　　“也好，只一次，杀了那骨龙，我就可以一飞冲天，得到一次圣池洗礼的机会。”林睿刑眼神中闪过一丝锋芒，他狠狠地握拳，将那拳头举在胸前：“到时候，我必定会超过顾源成为绝对的强者，也有资格去找那刘烨报仇了！”
　　其实，神殿内部的成员们早就知道刘烨还活着了，甚至连刘烨的身份，现在跟随着谁，刘烨的一些实力都是知道的，不过这个实力还停留在五年前，刘烨现在实力究竟如何了，神殿只能猜测。
　　所以，林睿刑才会被要求，必须在完成这次任务后，经受过圣池洗礼才能去找刘烨。
　　说起来，比起刘烨对林睿刑的怨恨，林睿刑对刘烨的怨恨要更胜一筹，毕竟刘烨夺走了属于林睿刑的变强机会，就是那瓶爱尔莎的血液。
　　神殿是有办法抹杀爱尔莎的灵魂的，他们本来的想法，是让林睿刑喝下爱尔莎的血液，得到吸血鬼的身体素质和爱尔莎超绝的血魔法天赋。而后再完全抹杀爱尔莎的灵魂，保证林睿刑不会出现如刘烨那般和爱尔莎共用一个身体的情况。
　　林睿刑是想杀刘烨泄愤的。
　　而神殿内部，如果说有谁不知道刘烨其实还活着的话，那就只有顾源了。
　　顾源实力强，地位虽然不如林睿刑，可也差的不多，但因为他和刘烨的那一层关系，导致神殿下了禁令，任何人不得告诉顾源任何有关刘烨的消息，违令者，全部杀死。
　　神殿的霸道，使得所有神殿手下的人都不敢违反神殿的任何命令。
　　“说起来，刘烨当初也是可怜。”那个猥琐的青年说道。
　　“你这话怎么意思！”林睿刑一瞪眼，威胁般地用眼睛冷冷地瞪了那青年一眼。
　　“你还不明白吗？不要装傻了，我们都是知道的，你当初根本不是刘烨的对手！当初为什么你的速度忽然变快，刘烨怎么也追不上，这其中的原因你应该比我们清楚。”那猥琐青年冷笑，鄙夷地看了一眼林睿刑。
　　“那就是我的实力！你有什么好质疑的！”林睿刑咆哮道，他感到心虚，的确，当初他是收到了天神的帮助才胜过刘烨的。
　　“实力？质疑？你错了我这才不是质疑，我是在阐述事实。”猥琐青年摇摇头，继续说道：“不是我说你，虽然我和你关系好，但我不得不说，刘烨拿走的的确是本就属于他的东西，你却一直记恨在心，的确是无耻了些。”
　　林睿刑的脸色难看到了极点，他的眉毛都皱到了一起，只见他冷冷地看了那猥琐青年一眼，眼神里满是杀意：“李隆，你倒是不怕死啊！”
　　听到林睿刑的威胁，那叫李隆的猥琐青年一下子就笑了，他前赴后继地摇摆着身体，时不时的拍一下肚子，说道：“你威胁我？你觉得你杀的死我？拜托，你是勇者，你实力的确比我强，可，我是光魔法师啊！我这些年，别的没学会，逃跑魔法倒是极其精通，更何况，神殿可不会眼睁睁看着我死。”
　　李隆意味深长地看了一眼林睿刑，脸上依然洋溢着笑容：“林睿刑，我么都来自异世界，对于这个世界都是外来者，我们本应该团结，你却搞对立，没好处的，我们走着瞧，就看着你最后怎么被神殿抛弃。”
　　林睿刑一愣，被神殿抛弃？如果五年前有人这么和他说，他绝对不会相信，可现在有人这么和他说，他却觉得的确是有这个可能性。
　　这些年，神殿对他在魔法方面的培养越来越少了，反倒是一直注重他的身体，还经常让他吃些莫名其妙的东西。这实在是太奇怪了。
　　林睿刑曾经就猜测过，会不会神殿是把他当一个容器在培养？当初他也质问过神殿的天神，质问他们为什么不教自己魔法，而是一味地增强身体。
　　可得到的回复却是：“你的实力提升了吗？既然提升了，那就别在这叫，到时候，神殿自然会培养你的魔法，现在你就好好强化身体吧。”
　　林睿刑用手摸了摸自己脖子处的伤疤，又回想起了当初那一幕。
　　顾源持剑而立，他冷冷地盯着林睿刑，说出了那句让他现在都感到后怕的话：“你以为你很厉害，强化身体？不过笑话罢了，林睿刑，我不杀你，因为我和你毕竟有着同样的来历，但这一剑，你应该记住我们的差距了。下次，你再敢用刘烨来刺激我，那我可不管什么神殿，我会直接杀了你！”
　　……
　　“想明白了？”李隆的声音响起，他的声音也终于将林睿刑从幻想中拽了回来。
　　“难道我……”林睿刑还是不愿意相信，他还是觉得，自己真的就是勇者，真的会击败魔王，带领人族统治大陆。
　　“林睿刑，美梦，少做。这个世界和你想的不一样，很现实，五年了，难道你就没有丝毫感触吗？”李隆站起身，他将桌子上的酒杯拿起，一饮而尽。
　　“送你一句话，不要再耍小孩子脾气了。我钱也攒够了，准备找个小角落，安安静静地生活，你们要干嘛和我无关。但……我不想看到你们任何一个人死去。尤其是你，我和你十年的友谊……唉，不说了，再见。”
　　说完，不得林睿刑开口说话，李隆就化作一道流光朝着门外飞去了。
　　屋内，仅仅留下那有些迷惘的林睿刑。
　　“我难道，真的错了吗……我？”林睿刑看着自己的双手，痴痴的发呆。
　　“怎么了，发什么呆，我来了也不搬张椅子让我坐坐么？”一道声音从门口传来，这声音直接叫醒了呆滞的林睿刑。
　　“啊，老师，你来了！”林睿刑连忙起身，招待这个被称为老师的男人。
　　男人坐下来，喝了口酒，随后感叹道：“酒不错，说说吧，又有什么难住了你？”
　　“这……”林睿刑迟疑了，他不知道该不该把自己的想法告诉眼前的男人。
　　“怎么？还有什么是舍不得告诉老师的！”那男人怪叫，好似是寒了心一般地说道。
　　“不是，只是……好吧，我就告诉老师你。”林睿刑纠结了一下，还是决定把自己的想法告诉眼前的男人。
　　“这才对嘛，说说吧。”男人笑眯眯的问道。
　　“其实，我觉得神殿并不是在认真培养我，我觉得神殿是在利用我，我觉得我可能被当成了一个容器，他们不断强化我的身体，却不管我的魔法，虽然有老师你教导我的魔法也有很大的进步，但他们却是根本不闻不问，我怀疑……”林睿刑将自己的想法如实奉上，将自己的想法全都如实奉上。
　　“嗯，你说的对，没想到，你居然猜到了这个地步，我还以为你只不过是觉得我们不培养你的魔法很奇怪，没想到你连自己是个容器都猜到了。”忽然，一道神圣的声音传了下来。
　　来人真是神殿的现任天神。
　　林睿刑立刻被吓得满头大汗，连忙就要跪倒在地，向那散发着神圣气息的天神请罪，可天神却根本没有给他机会。
　　不过是砍了他一眼罢了，可林睿刑却还是完全昏死了过去。重重地倒在了地上，他双眼无神，好似失去了灵魂一般。
　　天神转头看向旁边的那个男人，他脸上露出一丝笑容，说道：“虽然曾经的你很失败，但如今的你却做的很成功，继续好好干，说不定战争以后，天神们会大发慈悲，让你活下来也不一定。”
　　“谢谢巴萨托斯大人夸赞，我定会好好做的，也谢谢诸位天神大人，愿意给我这个罪人，一个赎罪的机会。”那男人一脸恭敬得跪倒在地，满脸的兴奋。
　　“嗯，塔瑞斯，你先回去吧。”天神巴萨托斯笑道。
　　而跪伏在他面前的男人抬起头，那张脸，正是当初的人族最强圣骑士，塔瑞斯的脸，但他却没有塔瑞斯身上的任何气质，就仿佛一个全新的人一样，完全顺从于神殿。
　　男人离开房间，走上走廊，脸上的表情依然没有变化，还是一副兴奋的模样。
　　“塔瑞斯的改造很成功，下面就是林睿刑了。啧啧，一个个这么聪明干嘛，我都出手十几次了，照顾这些异世界的家伙可真是麻烦事。”巴萨托斯说这，伸手去碰了一下林睿刑的脑袋，随后便再次消失在了那房间里。



第7章 7.见勇者
　　“我……？”有些蒙圈的林睿刑从地上爬起来，他疑惑地看了看桌子上的酒杯和窗外已经泛起鱼白的天空，暗自感叹了一句：“李隆这么能喝？我居然直接睡过去了？”
　　他揉了揉太阳穴，从地上站起来，拍了拍身上的灰尘，拿起靠在墙边的那把剑，推开精致的房门朝着屋外走去。
　　……
　　“存一老弟，走了，应该去和勇者大人会合了。”阿罗萨斯扛着一把大斧头，露出一嘴洁白的牙齿，笑着说道。
　　“嗯。”刘烨点了点头，心中有着些许的期待，这个五年没见过的同学，现在过的究竟怎么样呢？
　　一路上，刘烨一行人的穿着打扮很扎眼，在人群中拥有着极高的辨识度，不少人都会时不时地用眼睛斜斜的瞥他一眼。
　　不一会，他们就来到了所谓的“圣阶”，那是一条足足有数千阶台阶的阶梯。台阶上泼洒着圣洁的金白色光芒，台阶的两侧，没有任何人，有的只是那过分茂密的植物。
　　“止步！”站在台阶下方的两位守卫，他们都拿着一柄看上去华而不实的金色长戟，身穿一身玄黑色的重甲，一丝不苟的拦住了几人的去路。
　　“我们是勇者大人招聘的人，欲要与勇者大人会合。”阿罗萨斯微微欠身，对这两个守卫表现出不应该有的尊敬。
　　刘烨微微皱起眉头，他凝重地看了一眼那阿罗萨斯，心中不解：“一个守卫罢了，为什么要这样尊敬他？”
　　然而一旁的吉尔却是拍了拍刘烨的肩膀，说道：“多一事不如少一事，神殿里的人都骄傲的很，他们把自己放在高人一等的位置，我们尊重些他们会觉得正常，但我们如果不尊重，那就是大罪了。”
　　“这……”刘烨感到一阵莫名其妙，但随即就又释然了，神殿在人族的地位就是这么超然。
　　神殿几乎把握了整个人族的所有力量，国王，说得好听，其实也是神殿在背后操纵。国王拥有的力量，也就只有他麾下直属的圣骑士们了，但这份力量在神殿面前实在太弱小了。
　　即便是刘烨和爱尔莎花了这么多年的时间来调查神殿，也无法完全确认他们的力量，光光表露出的一部分力量就已经让爱尔莎和刘烨感到心颤了。
　　人族一直压着魔族一头，为什么？还不是因为人族强，这也是最主要的原因之一，其次就是人族的凝聚力，魔族一直在内斗，在内耗。就像前不久，爱尔莎还和血族周边的鬼族战过一场。
　　魔族之所以会在爱卡罗缇尼尔斯成为魔王的时候翻身，就是因为他的绝对实力。因为实力，征服了整个魔域，让魔族远超人族的强大力量不再风散，而是以他为枢纽，结合连接在了一起。
　　魔族的绝对实力，再加上他的绝对实力，完全可以一举灭杀人族的……但命运就是那么弄人，恶魔也在那时诞生了。
　　“想什么呢？走了，要上去了。”吉尔用手肘顶了顶陷入沉思的刘烨，脑袋朝着圣阶的放下甩了一下，随后拉着安琪走了上去。
　　刘烨轻轻嗯了一声，随即跟着吉尔的脚步朝上面走了过去。
　　那圣阶说是有什么奇异的功能，可无非就是一道极其刺眼的光照射在你身上，让你只能低着头或者眯着眼睛走路。
　　不一会，几人就登上了那看似很长的阶梯，等上台阶后，守在神殿前的士兵趾高气昂的说了句：“跟我来。”随后便头也不回的朝着一个方向走去。
　　几人无奈地互相看了一眼，随后便跟着那士兵朝着里面走去。
　　那个方向毫无疑问是前往练武场的，行走的过程中，刘烨时不时的打量了一下周围的建筑，在他的印象中，周围的建筑居然可以完全和自己的记忆重合而不产生冲突。
　　他还以为神殿会进行什么布局的修改呢，可大到房屋，小到路边的石凳都没有丝毫变化，这不免让刘烨多疑地开始胡乱猜想，这些建筑是不是有什么特殊的地方？
　　毕竟他在血族呆了五年，知道一个强大的势力往往很重视自己的老巢，所以老巢里一般会用建筑啊，植物之内的悄悄建出让人无法一眼看到的守护魔法阵。
　　刘烨猜测，神殿周围的建筑，可能就是形成了某个特殊的魔法阵。
　　“到了，勇者大人就在前面，进去吧。”那士兵冷冷地指了一下前面的房子，随后头也不回的朝着他们的反方向走去了。
　　“存一老弟，你一会进去了，见到勇者还是尊重一点，我知道你有傲气，不屑于恭维他，可毕竟那是勇者，地位和我们不一样的。”进去之前阿罗萨斯特地转过身来，提醒了刘烨一嘴。
　　刘烨露出一个我明白了的表情，直接搪塞了过去。
　　“吱呀。”
　　门被推开，几人总算是见到了那个勇者，林睿刑。刘烨远远的望过去，林睿刑身边还有两个人，一个少年和一个少女，两个人都是他的老熟人，都是他曾经的同班同学。
　　“你们来了，既然这样，那我们就出发吧。”林睿刑在他们来之前还一直在进行挥剑练习，他浑身都是热汗，但看见阿罗萨斯等人来了以后他就放下了那把称重的木剑。
　　只见他从一旁拿起毛巾，擦了擦身上的汗水，随后穿好衣服，拿起自己的佩剑就朝着刘烨他们走了过来。
　　“咦，阿罗萨斯，上一次你们队里好像没有这个人吧？”林睿刑身边的少年问道，他慈眉善目的样子让人生不出恶意，反而有一种亲近感。刘烨被他这么看着，却总是觉得不舒服，因为这家伙的为人他比谁都清楚。
　　“哦，这位是前不久刚加入我们队伍的存一，也是一位高阶魔法师。”阿罗萨斯连忙为那少年解释道。
　　“哦，这样啊，你好，存一。”那少年走到刘烨身边，伸出右手假意要和存一握手，可实际上，他的左手却是放在了存一身前的安琪屁股上。
　　“狗改不了吃屎啊……”刘烨摇了摇头，心中感叹。这个举动无疑是让林睿刑和那少年都一愣。
　　“你什么意思？”那少年愤怒地开口问道。
　　“涂军翼先生，你的目的根本不是和我握手，我觉得，你就不必假意讨好我了。”刘烨说了句，随后直接朝前面走去，直接走到了林睿刑身边，伸出右手说道：“你好，林睿刑先生，存一。”
　　林睿刑错骇，可随即就哈哈大笑了起来，他看着那气得脸色发绿的涂军翼脸上露出笑容，颇为欣赏眼前这个男人的行为，他豪爽的伸出手，紧紧地握了一下存一的手：“你好存一，我叫林睿刑，正是你们口中的勇者。你…好有意思！”
　　刘烨微微一笑，说道：“能被勇者大人夸赞我真是受之不恭啊！”
　　“走吧，不必再说那么多了，我们现在就出发，我的那位车夫可能都等急了。”林睿刑拍了拍刘烨的背，随后牵着那少女的手朝着门外大步走去。
　　阿罗萨斯和吉尔都没有多说什么，而是直接朝着门外走去了，至于安琪，自然也是被吉尔给带走了。那空旷的房子里，此时此刻就只剩下刘烨和涂军翼两个人了。
　　“存一，你很不识趣。”涂军翼一只眼睛瞪大，一阵飓风吹来，风没有吹动刘烨分毫，刘烨的脚底就像是被抹了胶水一般，稳稳的粘在了原地。
　　“涂军翼，你以为我为什么知道你的名字？你觉得自己的名气很大吗？可笑。”刘烨讥笑了他两句，随后便头也不回的朝着房子外面走去了。
　　涂军翼一个人站在屋内，回忆起刚才刘烨说的话，有些不明其意，他看着那顶着自己魔法向外走却丝毫没有受到一点影响的刘烨，心中只有惊叹和无能狂怒。
　　“为什么我的魔法没有效果，这个碍事的家伙！我一定要找个机会，让林睿刑帮我杀了他！可恶，一个二个的都瞧不起我！！”涂军咆哮着，身体周围的狂风咆哮着，就好似一头发疯的野兽，在用自己最后的理智，发出自认为可以让敌人胆寒的低吼。
　　车边，已经在车上的林睿刑脑袋从里面探出来，有些纳闷的看了一眼刘烨，开口问道：“存一，涂军翼呢？他刚才是不是为难你了？”
　　“嗨，怎么可能，那是涂军翼，我们的地位差这么多，他哪里会我会为难我。”刘烨笑着说了一句，随后就登上了那一个属于他们的车厢。
　　“哦，对了，勇者大人，我自己就是空间魔法师，我们可以不用车夫的，我自己就行。”刘烨忽然探出脑袋，对着林睿刑说道。
　　“哦？这样吗？也好，就让我看看存一兄的魔法究竟怎么样吧！哈哈哈！”林睿刑笑了两声，随后便吩咐那车夫下了车，回到了自己的岗位上。
　　刘烨，一个闪身就来到了车厢外面，他坐在那个属于车夫的椅子上面，用空间魔法包裹了整个车厢，随后笑着开口问道：“不知道，我们的第一站去哪？”



第8章 8.葬龙坟墓
　　“哪有什么第一站，只有最终站！葬龙坟墓！我们就先走一步了，存一你可要赶上啊！不要到时候我们都把骨龙杀了你们才来！”林睿刑调侃道。
　　“我尽量跟上你们！”存一也是说道。
　　很快，随着涂军翼的上车，林睿刑他们就消失在了刘烨视线里。刘烨也紧跟着，只用空间转移魔法出发了。
　　“做这所谓的什么车可真矫情，不但没用，还很费事。也就他们这些所谓的勇者们会喜欢吧。”刘烨一边不停地施展空间转移魔法，一边埋怨道。
　　确实，这所谓的车很华丽，金色镶边，纯木车身，内部还有美食和各种饮品，各种蕾丝花纹布料包边层出不穷。
　　吐槽完，刘烨就要开始般他的正事了。他隔绝周围的空间，这一举动很快就引得车内的阿罗萨斯等人一惊，他们立刻大声开口询问道：“存一老弟，是不是被埋伏了，我怎么感受不到魔力的流动了！”
　　“阿罗萨斯，做下吧，没什么事，那是我的魔法。”刘烨淡定的声音传来，但这一次，他是以刘烨的身份来开口的。
　　听到刘烨叫自己大名的阿罗萨斯有些发愣，他皱着眉头，还在好奇，为什么刘烨的称呼变了。
　　“从新介绍一下，我叫刘烨。你们应该听说过我。”刘烨笑着说道。
　　“什么！”
　　“神殿通缉犯！”
　　车厢内的阿罗萨斯一行人立刻就激动了起来，他们纷纷攥紧了手里的武器，严正以待的咽了咽口水。
　　“不用紧张，我不会对你们怎么样。我需要你们帮忙。”刘烨平静地说道，好似对他们的一举一动都了如指掌一般。
　　“帮忙？帮什么忙？”阿罗萨斯立刻问道，可话才刚问出口，他就想到了一个可能：“难不成你想要杀林睿刑？这可是大罪！神殿不会放过你的！”
　　“阿罗萨斯就是猜得准，没错我就是来杀他的，而且，你觉得，我就算不杀他，神殿就会放过我了吗？”刘烨笑着摇头，对那所谓的神殿嗤之以鼻。
　　“存……刘烨，我们不能帮你，一但我们帮了你，那我们就也是死路一条，而且你如果杀了林睿刑，那我们也绝对活不了。”吉尔开口，语气里带着几分焦急。
　　“我就是因为这个才提前告诉你们的，你们现在有三条路，一，帮我，然后我在杀了林睿刑之后，将你们带回血族，我可以保证，你们能够过上衣食无忧的日子。二，不帮我，那我杀死林睿刑之后，我们便分道扬镳，至于你们能不能活下来全靠运气。三，我把你们也一起杀了，你们可以不被神殿折磨。”刘烨不会改变主意，但他为阿罗萨斯等人想出了好几条选择。
　　“这……”吉尔一听这三条路，脸一下子就变得惨白，他他们这些人都是有家人的，而且家人都是在人族，忽然就把自己带到血族去，换谁也接受不了。
　　“决定了吗？”刘烨开口问道。
　　“再给我们点时间。”吉尔说道。
　　“好的，我会在到葬龙坟墓时再问你们一次，当然，你们如果提前决定好了，也可以告诉我。”刘烨轻描淡写地说了一句后便不在说话了。
　　“怎么办，我们怎么办。”吉尔急了，因为他本来是打算这次任务做完以后就回家乡和安琪结婚的，可现在忽然出了这么一个变数，处理不好他的一辈子就这么毁了。
　　“能怎么办，我们只能答应，到了血族还有活路。”阿罗萨斯说道。他的脸色也没好看到哪里去，虽然他无亲无故，唯一的好兄弟就是眼前的吉尔，但生活了这么多年的人族，让他忽然到完全陌生，而且自己还是异类的地方，他还是有些无法接受。
　　“吉尔……”一箱安静不说话的安琪开口了，她扯了扯吉尔的衣袖，“我觉得，答应刘烨先生吧，他刚才还帮了我的。”
　　“帮你？他怎么帮你？”吉尔和阿罗萨斯都一脸疑问的看了过来。
　　随后，安琪就把刚才发生的事情告诉了车厢里的两位大男人。而车厢外，刘烨也是满意的点了点头。心中慨叹了一句：“这安琪到也算是知恩图报，知道我帮了她，现在就开始向着我，帮我说话。”
　　刘烨有个原则，我帮你可以，但你必须要报恩，如果你不报恩，那么只要你把这份恩情记在心里就行，他很反感那些白眼狼，拿了你的好处，最后还反咬你一口。这种人是要被刘烨碰到，那就是猫碰到了老鼠，不杀不行。
　　“怎么会这样！”吉尔听完以后，气得脸都绿了，现在的他可以说是整个人都绿了，脑袋上还顶着一顶绿油油的帽子。
　　阿罗萨斯都脸色就要随和的多，他安慰道：“不必生气了，既然安琪妹子都这样说了，那我们就答应刘烨吧，反正那涂军翼已经是将死之人了。”
　　吉尔闷哼一身，随后重重地点了点头，不过他却是说道：“但是，那涂军翼我绝对要亲手杀掉！”
　　安琪和阿罗萨斯都是重重地点了点脑袋。
　　“决定好了对吧。”他们刚下绝对，正要开口叫刘烨，刘烨却是自己主动开口来问到。
　　“没错，我们答应你，不过，到时候，你必须把我们的家人也一起送到血族去，还有，你说过的，会保证我们衣食无忧。”吉尔最先开口，他提的条件也最多。
　　“好，没问题，对了，你还要亲手杀死涂军翼对吧。需要我动手帮你控制住他吗？”
　　“不用！”吉尔的回答异常坚定，他的眼睛中燃烧着一把猩红火焰，火焰中，炙烤着那涂军翼。
　　刘烨不再说话，他收回魔力，继续专心赶路。虽然现在刘烨已经超过了林睿刑他们太多，可他却仍然没有要减速的意思，继续全速朝着葬龙坟墓赶去。
　　不一会的时间，刘烨停了下来，他伸了个懒腰，疲惫的说了一句：“出来吧，我们到了。”
　　阿罗萨斯他们愣了一下，有些不敢相信，毕竟这葬龙坟墓离神殿的距离还是有些距离的，高阶魔法师不停地施展空间转移魔法也需要大概半天的时间才能赶到，而现在刘烨还是在带人的情况下，这才几个小时吧？居然到了。
　　几人从车中下来，他们看着那漆黑的土地瞬间感到自己的灵魂都受到了震慑。
　　这葬龙坟墓完全就是一副末日的景象。
　　黑压压的乌云压在天空上，远方的一座座城池虚影看去，就仿佛要被这乌云压碎一般。一把把杂乱无章地散落在这片焦黑土地上的武器，似乎在悲鸣着主人的死亡。
　　而那一句句骇人的白骨就静静地躺在原地，死去时似乎异常的平静。刘烨的脚触碰到地面的时候，一股股极其骇人的怨念就从脚底开始钻入他的身体里，一个个白色的魂魄也不知道从何而来，一股脑的往刘烨身体内钻。
　　“啊！！！！”
　　“不要杀我！！”
　　“恶龙！！去死吧！！”
　　……
　　这满天的怨念极其熟悉，就仿佛当初自己第一次接触到魔剑泽法拉伊尔形成的那颗核心一样，不过这一次，刘烨经过魔剑泽法拉伊尔的强化，已经不再畏惧这所谓的灵魂攻击了，最多也就脑袋感到一阵眩晕罢了。
　　“你们小心，这地面……”刘烨开口欲要提醒阿罗萨斯一行人，可谁知道，他们早就踏在了地面上，可他们却没有受到丝毫的影响，一个个和没事人一样。
　　“怎么了？”他们疑惑的看向刘烨，对于刘烨刚才说的话有些不解。
　　“不，没什么。”刘烨转过身，疑惑的看了一眼地面，随后产生了一个想法，难不成这些灵魂是被魔剑泽法拉伊尔主动吸过来的？
　　刘烨这些年算是将魔剑泽法拉伊尔研究透彻了，它内部存储着数以亿计的亡魂，这些亡魂可以不断地被刘烨融入灵魂，从而让刘烨的灵魂和魔法都得到增强，但具体有什么副作用刘烨就不得而知了。
　　正因为风险未知，所以刘烨基本上没怎么干过这事，也就刚发现的时候干过两次，之后就再没有研究过了。
　　而现在，刘烨的感觉就和最开始那两次一样，他感受到了魔力的增强和灵魂的舒适感，他看着那远方还在不断从地面涌出的一个个灵魂，有些心悸。
　　这些灵魂，在天空中的一定距离内不断飞行盘旋。可是就是无法逃脱这个区域，实现轮回转世。
　　“这魔力，是亡灵魔法。难道这次的骨龙其实是？”刘烨想到这，嘴角泛起了一丝笑意。
　　亡灵魔法，是人族的禁术，神殿明令禁止，人类禁止学习亡灵魔法，而在魔域却是蛮常见的，因为学习亡灵魔法的人都有机会获得无穷的生命，可稍有不慎，就可能让自己沦为亡灵。
　　“看来我可以看一场好戏了。”刘烨笑着小声说了一句，随后裹挟着众人直接转移到了别处，伪造出一副自己没有来过的假像，实则是躲在暗处偷袭看那林睿刑笑话。



第9章 9.初见骨龙
　　过了许久，林睿刑一行人总算是也抵达了这葬龙坟墓，他们刚到，就可以听见涂军翼那大声地嘲笑声。
　　“什么吗，这不是根本没赶上吗？真是搞笑，居然想自己来？他以为他这个不知道哪里冒出来的村野山夫比得过我们神殿的高阶魔法师？”
　　林睿刑没有给出任何评价，而是用手止住了他那还想发言的嘴，说道：“好了，别说那么多，我们先去吧，骨龙应该就在前面。”
　　涂军翼点了点头，随后便闭嘴不再多说了。
　　他虽然嚣张，但在林睿刑面前还是显得很乖巧的，毕竟他现在的地位可是有不少是因为仰仗林睿刑才得到的。
　　林睿刑既然可以给，那他也就可以夺！
　　所以，涂军翼很听林睿刑的话。
　　“咔咔咔……”
　　几人的脚步声不断地传入耳中，那慎人的响声似乎在说，他们的脚下，每走一步就会踏上一位不同的人的尸体呢？
　　幽光从葬龙坟墓中央照出，照在林睿刑一行人的脸上。
　　林睿刑望着前方，他已经登上了高处，从这儿，几乎可以目睹整个葬龙坟墓了。他睁大眼睛，仔细地瞧上了一番，很快就锁定了这骨龙的所在地。
　　骨龙就在整个葬龙坟墓的正中央，他身形庞大，好似丘壑，不过骨龙却显得并没有什么活力，反倒是蜷缩成一团，安静的趴在原地睡觉。
　　龙很懒，大多数时间都在睡觉，只有极少数的时间会起床找吃的，来填饱自己的肚子。
　　显然，这条骨龙即便是已经死了，变成了亡灵生物，可依旧是无法改变这个习性。
　　“好机会，你就这么睡吧！我会帮你的，让你永远的睡去。”林睿刑脸上闪过一丝笑意，他看了一眼身边的两个人，开口问道。
　　“你们去还是不去？”
　　“不去不去！”涂军翼连忙回答，他自从看到那庞然大物般的骨龙以后就吓得发颤，哪里还有勇气去找那骨龙麻烦。
　　而一旁的少女也是同样的回答：“我就不去了，睿刑你加油，我在这看着你的英姿！”
　　林睿刑笑着忘了眼那少女，随后从那由尸骨和泥土堆积而成的小山上一跃而下，顺着斜坡滑到了骨龙的身旁。
　　越是靠近那骨龙，林睿刑就越是觉得环境越发寒冷，他小心翼翼地往前走，眼看就已经来到了骨龙的脑袋旁。
　　可当他举起剑，正要准备挥剑时，骨龙的眼眶中燃起了一团蓝色的幽幽冥火。
　　“什么！”林睿刑被这一幕吓得不轻，他不敢懈怠，立刻开始施展魔法，紫色雷光缠绕全身，一阵阵雷鸣在骨龙身边炸响。
　　“轰……！”
　　千万雷霆汇聚一点，齐刷刷的朝着那骨龙头部轰然而下。眼看云雾缭绕，热气四溅，林睿刑长出一口气，觉得事情依然了结。
　　那骨龙也的确是没了声响，他这才自信的转过身，欲要施展空间魔法先离开调整。
　　“咔嚓…！”
　　忽然，林睿刑的背后传来的骨骼断裂的声音，这声音怎么那么熟悉……这不正是有什么踏上了葬龙坟墓土地的声音吗？
　　林睿刑也算是身经百战，他立刻就反应了过来，那家伙，那只骨龙，他还没有死！
　　只见林睿刑再次唤出紫色雷电，这一次，雷电仅仅缠绕住了他的双脚，他的身影宛如一道雷电，瞬间便与那骨龙拉开距离。
　　“轰咔！”
　　也几乎是在林睿刑离开的同一时间，一个巨爪就拍在了他先前身处的位置。
　　那巨爪一眼看上去，阴森的白骨上粘黏着泥土，凹凸不平的骨骼表面泛起幽幽冥火，四根从骨头中长出的指甲死死扣住地面。
　　“吼！！！”
　　骨龙仰天咆哮，那颗高贵的头颅从浓烟中突破出来，只见它那一颗颗交错开的尖牙利齿死死地咬着什么东西，随即便将那东西吐了出去。
　　“哐当。”
　　那被骨龙吐出的东西落在林睿刑身旁，他一眼看去，那居然是一男人的死尸！男人的动脉处被割破，无数的鲜血早已流干，现在的他不过是一具干尸。
　　林睿刑立刻就意识到，自己原来是打扰了这家伙享用美食。
　　而且就看上去的样子，这骨龙，好像很生气！
　　林睿刑离骨龙的距离很远，他现在掌握着主动权，进可攻退可守，想走就可以走。
　　那骨龙抬起自己的右爪，将其举到面前自己的看了看，确认没有林睿刑的尸体后，它愤怒的再次咆哮出声。
　　它那对幽幽的眸子开始四处张望，寻找着那打扰了它的小爬虫。
　　很快，骨龙就锁定了林睿刑的位置，两种截然不同的生物四目相对。
　　来自骨龙亡灵魔法的强烈灵魂压迫，已经压得林睿刑喘不过气，他只觉得自己的脑袋忽然出现一阵撕心裂肺地疼痛感，随后眼前一闪，好似出现了什么环境一般。
　　“这……不！”林睿刑立刻反应过来，因为在他的眼里，环境已经破碎，剩下的只是真实的世界。
　　你骨龙已经冲到了他的面前，一张大嘴张开朝着林睿刑的方向狠狠地咬了过来。
　　林睿刑速度虽然快，可现在这种情况也已经来不及反应了，他的身体瞬间被整个含在了骨龙的嘴巴里。
　　骨龙没有食道，自然是不可能将他吞下去，就林睿刑眼前，他都可以看到好几道足够他通过的骨骼缝隙。
　　可于此同时，一整不祥地预感席卷了他的心窝。
　　在他的眼前，那骨龙的颈部开始冒出刺眼的蓝色幽光，林睿刑立刻明白了那究竟是什么，那分明就是这头骨龙的火焰阿！
　　它想要将嘴中的林睿刑直接烤成焦炭。
　　林睿刑此刻也是完全慌了，他不明白，这骨龙的身体究竟是什么构造，因为他在这儿，感受不到丝毫的魔力波动。
　　就好像，所有的魔力都被这骨龙支配了一样。
　　“林睿刑他怎么还不从龙嘴里出来！”涂军翼在远处的山丘上看得着急，可他在着急也只不过是嘴上说说而已，真要他帮忙，他肯定不敢。
　　林睿刑看了看手上的剑，当下便做出了决定，只见他开始激动体内的魔力，一阵阵的紫色雷电包裹住了他的全身，包括那把剑。
　　林睿刑双脚踩地，身形微微下低，他双手放在身体异侧，都紧紧的攥紧了拳头。
　　只见他双脚发力，整个人宛如降世雷霆，陡然从内部轰击在了那骨龙的嘴骨上。
　　随着林睿刑的剧烈发力，他的剑终于是切开了骨龙的骨头，开辟出了一条逃生之路。
　　刚到外界的林睿刑立刻就感受到了魔力的流动，他这才松了口气。因为这样，他也就能补充魔力了，而不至于一直内耗，最终力竭。
　　“刚才为什么会感受不到魔力的流动？”林睿刑感到一阵奇怪，在那骨龙嘴里的时候，他就完全感觉不到魔力的流动，唯一可以感觉到的就是亡灵魔力。
　　“可恶，这骨龙比我想的要强太多了！”林睿刑咬了咬牙，他看着那眼前的一幕不由发出感叹。
　　只见那骨龙的嘴巴上，那个被林睿刑用剑切开的口子中居然渗出冥火，冥火逐渐凝形，居然形成了一根数米长的独角。
　　而骨龙的嘴角，也泛起两三朵蓝白色的火焰之花，好似再述说着些什么。
　　林睿刑连连后退，他已经不敢再贸然前进了，这头骨龙的能力已经完全超过了他的预期，他必须重新考虑这次任务的难度了。
　　此刻的林睿刑边打边退，他右手轻轻挥舞，每一下挥舞都会伴随着一到雷电的落下，那些雷电无一例外的都落在了骨龙身上，可却都没有无法对它造成伤害，甚至连烧焦它的骨骼都做不到。
　　简直就像是雷电魔法免疫一般！
　　而躲在暗处看戏的刘烨此时也是分析起了战局。
　　“嗯……这骨龙看来对雷电魔法的抗性极高，雷电魔法的影响它几乎可以忽略。”
　　“林睿刑的魔力相性，雷电魔力占了大概80%，也就意味着，他最厉害的就是雷电魔法了，这么一来，情况对他很不利。”
　　“说不定都不用我出手，这小子就会被骨龙给解决掉，那样的话也太丢人了！好歹也是堂堂勇者，可别让我失望啊！”
　　刘烨嘴角冷笑，没有继续说下去，而是看向了身后那几个害怕的家伙。
　　阿罗萨斯脸色凝重，他已经听刘烨讲述了一部分自己的故事，他同情刘烨，可还是那个问题，他并不愿意去和林睿刑作对，他并不想离开人族。
　　再其次，就是吉尔和安琪了，他们两人抱在一起，相互簇拥着，吉尔抚摸着安琪的脑袋，小声地说这：“没事的。”
　　“刘烨，你就非要杀他不可吗？”阿罗萨斯开口问道。
　　刘烨笑了笑，给出了一个很矛盾的答案：“其实我并不是一定要杀他，但我今天，我一定要杀了他，我和他的仇怨可比你们想的要深很多。”
　　听到刘烨如此一说，阿罗萨斯闭嘴了，就连原本还打算开口的吉尔也是打消了这个念头，乖乖的等在原地，任由刘烨做什么。



第10章 10.亡灵大法师
　　刘烨转过来，继续观察起林睿刑和骨龙的一举一动。
　　聊天的功夫林睿刑自然是不可能完全拜托那骨龙的纠缠，他依然是被骨龙追得到处跑来跑去，却是拿那骨龙没有丝毫的办法。
　　林睿刑扔出手里的剑，他眉头皱起，眼神犀利，直勾勾地朝着骨龙的方向冲去，好似要不顾一切殊死一搏一般。
　　扔出的剑在空中打转，一圈圈的旋转使得剑身上缠绕起了无数的雷电，就好似可以吸引雷电似的。
　　林睿刑的身影紧跟在那柄剑的身后，只见那骨龙挥舞着利爪，一阵狂风被那巨大的龙爪给带了起来，它的爪子朝着空中旋转着的剑直直拍去。
　　“铛！”
　　两种威压无限的力量相撞在一起，发出一声剧烈的声响。
　　周围那骨头堆砌起的地形本就不稳，加上这一系列战斗的余波，自然也就全部松弛散落开来。
　　只见那些原本还可以安安稳稳的小山丘忽然就颤动了起来，一阵阵的颤抖过后，无数的白骨便从四面八方涌入了林睿刑和骨龙的决斗场。
　　不知为什么，林睿刑的心里升腾起一股子不祥地预感，他警惕的拿回佩剑，连忙落在地上，开始警惕起周围的一切。
　　“呃啊！！”
　　林睿刑只觉得有什么声音从自己的脚下传来，待的仔细一看，林睿刑的瞳孔当即猛地一缩。
　　头颅，在说话！
　　林睿刑被吓得不轻，他立刻往后倒退一步。
　　他本以为已经安全了，可谁想到，就在他落足的地方，一只极其冰冷的手掌抓住了他的脚踝。
　　“开玩笑的吧！”林睿刑脸色惨白，他看着周围的一切，眼睛里闪过一丝难以置信。
　　只见那原本还一望无际的平坦地面依然是出现了一具具白色的亡灵，这些骨骼奇异的拼接在了一起。
　　有的长着两颗脑袋，有的则是有五条手臂，有的更是没有脚，取而代之的而是两条手臂，整个人宛如动物一般在地上爬行。
　　那些亡灵们捡起地上散落的兵器，发出阵阵低沉地吼叫声，随后一步一步朝着林睿刑的方向走来。
　　望着那数以万计，绵延不断的亡灵大军，林睿刑算是吓破了胆，他嘴里咒骂道：“靠！怎么从没有人告诉过我，骨龙还可以操纵亡灵大军的！”
　　林睿刑回忆起天神巴萨托斯当初告诉他的话，心中不禁一阵暗骂，因为巴萨托斯告诉他，他的对手只有骨龙罢了，别的再无任何危险。
　　“什么叫只有骨龙罢了！我真的服了！逃！这还打个屁！”林睿刑没有犹豫，直接向着涂军翼所在的位置冲了过去。
　　亡灵大军大多都很脆弱，就像是纸糊的一般，林睿刑随便用剑一砍，用身体一撞就可以将它们完全击散。
　　可亡灵大军有两点让林睿刑很头痛，一是它们和骨龙一样，几乎免疫他的雷电魔法。二是这些亡灵大军，不论你怎么将它们完全打散，到了最后，它们都会再次组合起来，变成新的亡灵。
　　这种时候，也只有光魔法的精华对它们有用了吧。
　　可林睿刑的身边压根就没有光魔法师啊！他这次来根本没有召集到光魔法师。
　　林睿刑的速度很快，不一会就来到了涂军翼他们身边，面对着身后接踵而至的亡灵大军林睿刑不敢有丝毫犹豫，立刻招呼两人赶紧离开。
　　“靠！涂军翼，欢儿，我们闪人！现在这样还打个屁！”林睿刑吐槽了两句，随后立刻朝着反方向逃窜。
　　“这骨龙居然可以操控亡灵大军！！”阿罗萨斯也是惊叹，他观察着那密密麻麻，像白蚁一般蠕动着的一个个白骷髅，不由感到一阵脊骨发寒。
　　“你错了。亡灵大军不是骨龙操控的。”刘烨却是淡定的否决了阿罗萨斯的说辞。
　　阿罗萨斯一愣，他看着那一脸深意地刘烨问道：“不是骨龙操控的？那又是谁？”
　　刘烨故弄玄虚地摇了摇头，随后指了指远方的葬龙坟墓说道：“看着就是了，一会你们就知道了。”
　　阿罗萨斯随即便不再多问，可当他转过头，刚看到葬龙坟墓时，刘烨就感叹了一句：“没想到啊，这么快就出来了！我还以为他会在里面躲藏一会呢。”
　　只见那葬龙坟墓的正中央，那骨龙振翅一呼，只有骨架的翅膀下意识的挥动着，可实际上却是靠的飞行魔法以达到飞行的目的。
　　那骨龙将左手反举胸前，上面驮着一个黑色的物体，远看根本看不清楚那究竟是个什么东西。
　　阿罗萨斯和吉尔他们三个也是看不清楚，即便是眯起眼睛也没有办法看清那黑色物体的具体模样。
　　“阿罗萨斯，你们看这个，别的你们的视力不好看不见的。”刘烨这才想起来自己身边还有这样一群人，随即他便一挥手，出现了一块由空间魔法形成的投影。
　　投影中，一个带着斗篷的人完全藏匿在那黑色的斗篷之下，斗篷的下面，露出一张完全是骷髅的脑袋，那赫然是一个亡灵。
　　阿罗萨斯和吉尔一激灵，一下子就明白了刘烨的意思，他们相视一眼，随后小声地问道：“那是……亡灵魔法师？”
　　刘烨点了点头：“没错，那就是一个亡灵魔法师，而且他的亡灵魔法，应该已经到了极致，否则他也不可能自己都变成了亡灵。”
　　他们难以置信地看了一眼屏幕上的那个斗篷骷髅，心中感叹：“原来还以为学习亡灵魔法会变成亡灵的传言是假的，现在看来，原来确有其事啊！”
　　“不，你们理解错了，学习亡灵魔法其实本来就只有一个结果，那就是变成亡灵。”刘烨说道。
　　“可不是有记载说，学习亡灵魔法也有可能获得无穷的生命吗？”阿罗萨斯反问道。
　　刘烨则是笑了笑，又把问题抛了回去：“你觉得亡灵的生命是多久呢。”
　　阿罗萨斯不假思索的回答道：“亡灵自然是没有生命点限制，它们可以永远的活下去啊，难道你不知道这个道理吗？”
　　刘烨摇头，他嘴角浮现出一丝轻浮的笑容：“阿罗萨斯，我还说你聪明还是该说你蠢呢？既然你都知道了，亡灵的生命是无限的，那为什么还不能理解我话里的意思呢？”
　　阿罗萨斯哑然，他没有回答，因为他真的想不明白。
　　刘烨叹了口气，解释道：“学习亡灵魔法是注定会变成亡灵的，这就是亡灵魔法的终焉。而变成亡灵后，亡灵魔法师的记忆不会消失，灵魂依然存在，他们区别于普通的亡灵，可以称为亡灵大法师。”
　　“而关于历史上记载的两种截然不同的结局其实是两个心态的亡灵大法师所留，其中一个即便是变成了亡灵也丝毫不在意，因为他得到了永恒的生命。所以写下学习亡灵魔法可以得到永恒的生命这样的话。”
　　“而另外一个，他变成亡灵后精神崩溃，无法接受现实，即便他得到了永恒的生命他也丝毫不在乎了。所以写下学习亡灵魔法会变成亡灵这样的话。”
　　“现在明白了吗？我刚才话里面的意思，其实很好理解对吧，只不过是看待事情的不同态度罢了。”刘烨笑着说道。
　　“原来如此。”阿罗萨斯三人恍然大悟般地点了点头。
　　就在几人说话的功夫，那骨龙便要追上林睿刑一行人了。
　　“它怎么可以飞！它怎么可以！”涂军翼快要疯了，他拼了命的朝着那车上跑去，就连车夫也是绷紧了神经，随时准备抛下其他人离开，因为林睿刑已经在车上了，保护好林睿刑，神殿就绝对不会怪罪他。
　　“快点！不想死的话！”林睿刑一边挥手，一边说道。他望着后面那白茫茫一片的亡灵大军，心中也是被绝望给占满了。
　　涂军翼的速度也算快，不一会的功夫，就上了车，三人都上了车，林睿刑立刻开口：“快走！”
　　“是！”那车夫立刻应到，可随后他便脸色发白，无力地瘫软在了地上。
　　“怎么回事！为什么还不走！”林睿刑看着外面越来越近的亡灵大军，以及那条已经张开大嘴欲要吞下整辆车的骨龙，心中害怕和愤怒杂糅。
　　“唰！”
　　林睿刑几人忽然被一阵陌生的白光包裹，随后消失在了车内。
　　林睿刑松了口气，可当他看到周围的环境时，却是一惊。
　　因为他们已经不再车内，而是坐在一个湖边的泥地上，而站在他面前的则是那个存一。
　　存一的身后跟着阿罗萨斯，吉尔和安琪。
　　林睿刑刚要开口寒暄，就被刘烨的声音打断了思绪。
　　“林睿刑……啧啧，你还记得我吗？”刘烨似笑非笑的说道。
　　林睿刑一愣，随即就回答道：“存一兄真是会看玩笑，我们昨天才见过面，怎么可能不记得你。”
　　“哦，我忘记了，我的样貌，你们现在看见的是我的假模样。”说着，刘烨用手轻轻拂过了脸颊，一张让林睿刑无比胆寒的脸露在了外面。
　　不管是林睿刑还是涂军翼，亦或是那少女，所有人都被吓得不轻。只听林睿刑咬牙切齿地叫了一声：“刘……烨！！！”



第11章 11.雷天神，降临
　　刘烨没有作答，他缓缓的走到一旁，那里有一块浑然天成，长满墨绿色青苔的半人高大石头。他一挥衣裳，毫无顾忌地坐了上去，只见他右脚踩在地上，左脚则是搭在右脚的大腿上面，一脸笑意地瞅了瞅那瘫坐在地上的林睿刑一行三人。
　　林睿刑攥紧了拳头，他死死地捏着手里的剑，心底的冲动使得他差点就不听使唤的直接杀向刘烨。
　　可涂军翼颤抖的手，却又把他重冲动的深渊拉回了理智的乐园。
　　“刘烨，你想干什么？来杀了我？”林睿刑好似看开了一般，嘴角微微显露出一丝轻蔑的笑意。
　　只见刘烨右手手肘撑在两腿之上，食指和中指分别抵住眉心两侧，一副愁容满面的难堪模样。
　　“怎么说呢？林睿刑，你觉得，我很想杀你吗？”刘烨似笑非笑，他没有直接回答林睿刑那看似犀利，直指命脉的问题，而是委婉的又把问题抛了回去。
　　林睿刑差然，他也没想到刘烨会这么问，可既然他问出来了，自己就要秉承着内心最真实的想法去回答他。
　　只见林睿刑的身体诡异的颤抖了起来，他那颗高贵的头颅再一次昂扬向天，阵阵让人心颤的狂笑从他嘴里传出。
　　“哈哈哈哈！刘烨，你不想杀我？怎么可能！你一定很痛恨我吧，很愤怒吧！明明我现在的一切都应该是属于你的，可现在，他们却都作用在了我的身上！”
　　林睿刑也不知怎的，故意将刘烨的痛点一一指出，好似是故意为之，以让刘烨愤怒。
　　或许，他心中藏着什么大计划吧。
　　谁料，经过林睿刑这么一番侮辱挑衅之后，刘烨却依旧平淡如水，他没有动，只是微微震喉，发出让林睿刑胆寒地声音。
　　“林睿刑，你知道吗？你的记忆被动了整整十八次。啧啧，足足调整了你十八次记忆，这巴萨托斯也是够闲的。”
　　刘烨脸上浮现出笑容，他的眼睛，可以直接观察到任何人的灵魂，因此，他才看到了林睿刑的灵魂。
　　林睿刑那紫色的灵魂上有这一条看似无形却又若隐若现的连接线，线的那头连接着神殿，至于神殿中的哪一位会无聊到玩弄一个小家伙的灵魂，刘烨就不得而知了。
　　林睿刑的灵魂上，十八个无法愈合的窟窿触目惊心，刘烨第一眼看到林睿刑的时候就感到一阵窃喜，心中的仇怨也化解了大半。
　　这份本该属于自己的痛苦，现在换了个自得张扬的家伙代自己承受，何乐而不为呢？
　　林睿刑的脸色一下子就冷了下来，他先前那副自得其乐的模样依然消失，剩下的只有疑惑和惶恐。
　　“你什么意思？什么叫我的记忆被动过十八次！你给我说清楚！”
　　林睿刑其实自己心中也有预感，他也有过感觉。好几次晚上他都是忽然晕倒，然后第二天一起来，昨夜的事情就忘得一干二净了。
　　他本以为自己是和断片了，可好几次他并没有喝酒，却依然出现了这种现象。
　　林睿刑不原多想，也不敢多想，他自己骗自己似的就用喝断片了来麻痹自己。让自己从主观意义上的认识了这件事。
　　“林睿刑，你真的是有够蠢得，你难道就以为，那所谓的勇者真的存在？勇者是传说，而传说中那位勇者的完整故事你知道吗？”
　　刘烨冷笑，他看向这个还天真的相信着勇者传说的家伙，就仿佛在看一个和父母闹着不给买玩具就离家出走的小屁孩。
　　林睿刑愣了一下，随后便感到一阵细思极恐，他摇了摇头，开始听刘烨阐述起，那一段属于勇者的真实传说。
　　……
　　「百年前，一个奇异的异界来客忽然降临此世，这本是我等之荣光，是我等继续光荣进步的重要希望。」
　　「可谁知，人族四天神却将之占为己有，在几人的惊醒测弄下，玩起了一场哄骗整个世界的愚蠢游戏。」
　　「勇者，多么美丽夺目的名字，可它却是勇者本人消亡得证据。」
　　「他们借助世界的力量得到永生，可这还不足以满足他们的野心，终于在这一天，他们发现了，那只存在于勇者身上的特异点。」
　　「只此，勇者化作提线木偶，而天神作为操线者，以血之女皇为踏板，向众人谱写了一份名为勇者的阴谋传说。」
　　……
　　林睿刑听完不由得瞪大了双眼，他难以置信地看着自己的双手，随后在那已经无法自主控制的脸上挤出一丝苦笑。
　　“假的吧？这打哑迷似的的故事，谁会信！你就是想骗我，你就是嫉妒我，嫉妒我比你强！嫉妒我得到的一切！”
　　林睿刑歇斯底里地咆哮着，他怎么可能承认，他绝对不可能承认，这可是他这一辈子以来最大的成就，也是他最引以为豪的事情。
　　可就在他快要功成名就的时候，一个曾经和他有仇的人冲了出来，告诉他，你所拥有的一切都是假的，没有人真的把你当成英雄，你所信任的事情不过是一场闹剧。
　　你不过是闹剧中一个比较重要的小丑罢了，你不是什么你想象中的，可以拯救世界于水深火热中的大英雄，你只是一个小丑！
　　林睿刑的精神有些异常，他的灵魂开始剧烈的颤抖起来，好似好炸裂开来似的。
　　他倒在地上，双手和四肢都不知道应该怎么放，只知道浑身疼痛的他不住的在地上挣扎着，惨叫着。
　　刘烨瞳孔一缩，眉头微微皱起，他看了看眼前痛苦万分，求生不得求死不能的林睿刑，心中有了些危机感。
　　“被我拆穿了，所以要强制改变他的记忆么？怎么就会用这么愚蠢的办法，灵魂魔法不是这么用的吧？”
　　刘烨站起身，他走到阿罗萨斯身边，拍了拍他的肩膀，随即说了声：“阿罗萨斯，带着吉尔和安琪先离开，待会这儿可能会出件大事。你们躲远点，只要不超过万米，我就找得到你们。”
　　说完，刘烨就将三人用空间转移魔法给送去别处了。
　　此时，林睿刑也停止了挣扎，他的身子诡异的在地上打直，而后以脚后跟为支点，从地上笔直的扶了起来。
　　那双幽兰色的眸子里散发出一丝让刘烨都感到心颤的苍老气息，只听从那林睿刑的喉咙里忽然吐出几个字来。
　　“刘烨，你很好，我没想到，短短五年，你居然可以成长到这个地步，真是个天才。”
　　刘烨笑了，他都还没来得及开口，就见那林睿刑挥手降下两道落雷，直接灭了身旁的两人。
　　那涂军翼和秦欢纷纷化做这片土地上茫茫灰烬中的一员。
　　“不至于吧，这么残忍。”刘烨装腔作势般的说道，看似心痛，可脸上却依然洋溢着灿烂的笑容。
　　“你不必在这惺惺作态，你在血族的名号可是传得很广，喋血的恶魔对吧，哈哈哈。”
　　林睿刑大笑，两人就好似多年未见的好友，在分享多年来自己所做的丰功伟绩一般。
　　刘烨摆了摆手，自谦道：“诶，你就别损我了，我和恶魔差得可远了。”
　　“你便是那位雷天神吧。”
　　林睿刑忽然转过身，朝着不远处的一根朽木走去，只见他右手一伸，细小的雷电爬满那整根朽木的表面。
　　而后便是一阵火花过后，木头表面便被烤得焦黑，依然是没有了那青苔。
　　“好精妙的控制，当真厉害。”刘烨斜眉微挑，心里带这些特殊韵味地说出话来。
　　“诶，和刘烨你对空间魔力掌控比起来简直就是班门弄斧，不值一提。”
　　两人一来一往，话里有话，都在疯狂的试探着，谁也没有先一步挑明来意。
　　“林睿刑这个工具你们看得倒是重，雷天神，你也不必和我客套了，说吧，你想如何。”刘烨忽然语气一凝，周围的空间立刻便被他所掌控。
　　林睿刑依旧是露出一张笑脸，夸赞道：“刘烨果然了得，这一招都有几分领域的风采了，不过啊，对于我来说，还是稚嫩了些。”
　　“滋～～咔！”
　　只见天空中忽然聚集起层层厚重的乌云，乌云中，阵阵天雷蠢蠢欲动，忽然，一道白色的雷光从云中落下，直直的劈在了林睿刑身上。
　　随着雷光落地，一丝丝的白色电气向着周围浮散开来，刘烨的空间掌控立刻便被击得粉碎，林睿刑站在那雷光领域的最中心，他动，领域便动。
　　刘烨纵然是身处在这领域内却依旧不慌不忙的鼓起了掌。
　　“啪啪啪！”
　　“好啊，雷天神果真厉害，这一招领域我算是学到了。不过，光凭这就想要镇住我？你未免有些太天真了吧。”
　　林睿刑脸色铁青，他没有说话，而是静静地听着。
　　“你雷天神自身实力是强，可现在你不过是借助世界的力量，降临在林睿刑身上罢了，而且我没有猜错的话，魂天神应该就是这一切的主要组成，他应该在全力保护着林睿刑的灵魂不被你损伤吧。”
　　“你现在，施展领域已经是极限，再想施展别的那就是痴人说梦了，这样的你，也想吓住我？”



第12章 12.属于雷天神的压倒性力量
　　林睿刑身周雷光乍现，好似要立刻上来撕了刘烨以为自己正名似的。
　　“哦，我忘了，雷天神你脾气火爆我这么说可能激怒了你，不好意思。”刘烨笑着鞠了一躬，随后抬起头，继续说道。
　　“其实我明白，你们不过是还嫌弃林睿刑这个工具不够强罢了，你们想要再培养培养，所以才护住他的灵魂，因为没有这灵魂为媒介，空有一具躯壳，你们即便是借助世界的力量也无法降临。”
　　“我说的可有错？”
　　刘烨漫不经心地拍了拍屁股，从石头上站起来，只见他忽然从空间储蓄魔法中掏出一颗果子，整个人靠在空气中惬意地吃着果子。
　　林睿刑笑了，他露出一个极为灿烂的表情，说道：“刘烨你真的很聪明，没错，你猜对了。林睿刑对我们的确重要，为且，现在的我，拿你的确没有办法，这样吧，你开个条件，什么我都可以满足你，只要你把林睿刑安全的送回来。”
　　刘烨摇了摇头：“我傻吗？还帮你们送回去，万一我去了神殿，你们却埋伏了一群人，然后将我直接杀掉，那我不是死得不明不白的？”
　　林睿刑的脸皮抽搐了一下，随后说道：“我们是人类，和你平时打交道的魔族不一样，我们不会那么卑鄙无耻。”
　　“停停停，少往自己脸上贴金，魔族可比你们人类光明正大多了，谁知道你们这四个老不死的家伙心里打着什么如意算盘。”
　　刘烨立刻叫道，没拿果子的手冲着林睿刑的方向指指点点，嘴里时不时的还会漏出一些果肉。
　　雷天神忍耐着，他正准备开口，接着询问刘烨究竟要怎样的条件时，刘烨却是先开口了。
　　“其实也不是不可以，这样吧，我就一个条件，你答应，我就把林睿刑给你们安全的送回去。”
　　雷天神眼皮一掀，一下子就来了精神，他忙说道：“当然，只要是我可以满足的条件，现在咱们就可以定下来。”
　　看着雷天神那副开心自得，把刘烨当傻子看的表情，刘烨嘴角浮现出一丝冷笑，心底根本瞧不起这自以为聪明的雷天神。
　　“把你们借助世界力量的办法告诉我，是物品的话，就把物品给我，是魔法的话，就把魔法告诉我。”刘烨坏笑着，冲着雷天神说道。
　　“你耍我！”雷天神浑身雷光忽然大盛，他的眉毛忽然一颤，一头乌黑亮丽的头发炸起了毛，开始来回抖动。
　　刘烨摇了摇头，丝毫不惧怕眼前这看似无比强大的雷天神：“你错了，我没有耍你，这就是我的条件，你告诉我，我自然也就吧把林睿刑给你们送回去。别忘了，我可是人类，不会像魔族那样卑鄙无耻。”
　　刘烨的话里无疑是充斥着慢慢的讽刺意味，雷天神气得脸都发绿了，他看着眼前的刘烨，忽然冷笑道：“既然你不愿意将林睿刑这小子送回来，那他也就没有继续培养的可能了。不过，你忘记了一点，我现在，可以杀了你！”
　　说完，雷天神身形暴起，五指做出爪状，无穷雷光凝聚在一爪只见。白色雷电幻化成型，一头面目狰狞，似虎如鹰的奇异怪兽浮现在雷天神的利爪当中。
　　刘烨自然早就猜到会有这么一出，可他却依然是一副有恃无恐的模样。
　　手腕反转，两柄利剑神兵出现手中。
　　只听惊雷炸响，两人短兵相接，一道天雷落下，猛然轰在二人身上，一攻一守，局势几乎呈现一边倒的模样。
　　这一击“雷电魔法卍化兽摘雷手”狠狠地打在了这个第一次面对天神而不知敬畏地新生强者身上。
　　纵使刘烨有那神器在前抵挡，可依然是被那雷电的余波给震得受伤，身体内大部分器官都受到了不同程度的损伤。
　　刘烨吐出一口鲜血，他拿起手背抹了一口嘴角的鲜血，看了看眼前的一幕幕不由感到心颤。
　　只见原先刘烨和雷天神交手的地方依然是一片焦黑，两条同样焦黑的直线一直延伸到刘烨脚边。雷天神站在那片焦土之上，宛如那雷电的化身，一步一步朝着刘烨走来。
　　他的每一步，都孕育着无穷的雷电韵味，但凡是被他踩踏过的土地，都会在顷刻间经历三大步骤。
　　燃烧，化灰，烬灭。
　　这便是雷天神的最强魔法之一“雷电魔法卍雷霆之子的化身”。
　　“当初爱尔莎也是遇到了这样的怪物吗？”刘烨看着那步步逼近的雷天神，心中暗自发问。
　　四大天神，个个都是活了很久的怪物，他们的寿命早早就超过了人类寿元的极限，也不知是借助的什么力量而得以存活，毕竟，他们可是和最伟大的魔王，爱卡罗缇尼尔斯同时代的家伙。
　　到如今为止，已经超过两万年了。
　　雷天神没有着急得立刻冲到刘烨身边，而是不慌不忙的和他聊起了他心目中的声名大业。
　　“刘烨，我很欣赏你，我们四大天神都很欣赏你。你是和那魔族的爱尔莎同样的天才。”
　　刘烨微微站直身体，双剑举在身前，一副随准备就绪，随时都可以应敌的模样：“那还真是谢谢你们抬举我。”
　　雷天神面无表情，他的声音渐渐冷了下来：“那爱尔莎是魔族，我们不可能招揽她。但你不一样，你是人类！你完全可以和我们在一条战线上，你完全可以成为我人族的第五位天神！只要你答应，我现在就可以带你去见其他四位天神。”
　　刘烨却是摇了摇头，说了一句：“不好意思，比起当什么天神，我更愿意当那血之女皇爱尔莎手底下的以为将军，哪怕一辈子都居于人下，我也感到自在的多。”
　　雷天神点了点头，嘴巴里呢喃了两句：“好……很好……刘烨……我记住你了。所以，你可以带着这份骨气，去死了！”
　　雷天神忽然加速，整个人几乎是还做了一道闪电，没有丝毫迟疑地朝着刘烨冲来。
　　当刘烨看清他的动作时，就依旧被打得倒飞了出去。
　　刘烨立刻做出反应，手中的魔剑泽法拉伊尔猩红光芒大作，一双血手护住了刘烨的全身，而他也找准机会，举起魔剑，朝着雷天神本该袭来的方向斩了过去。
　　“呼～！”
　　刘烨的这一剑劈在了空气上，雷天神并不在此处。
　　“雷电领域，开！”
　　“轰！”
　　一道闷雷落在刘烨身旁，那雷天神的身影总算是可以用肉眼捕捉了。
　　但这并不是什么值得庆祝的事情，因为刘烨感受到了，那雷天神的力量增强了不止一倍，而他也完全深陷在这领域之中，动弹不得。
　　“这就是真正的领域吗？当真完美！”刘烨感叹。
　　这雷天神所施展的真正的领域不但做到了增强自身，而且还做到了困敌和削弱。
　　刘烨无法从外部吸收魔力，他说能使用的仅仅是自身体内所储存的魔力，而现在的他虽然可以立刻空间转移走人，但他并没有着急，而是想要尽可能的摸一摸雷天神的底。
　　“你很愚蠢，想要试探我的实力。你以为你空间转移就可以走？那你就错了，我完全可以循着你的空间魔力波动，立刻追上你。你，逃不掉的！”雷天神讥讽着，语气里充斥着自信与不屑。
　　刘烨点头承认，雷天神的速度的确骇然，而且他还没有拥有领域，施展空间转移的确会产生空间魔力波动，雷天神说的话的确是没有毛病。
　　可他忘了，刘烨还有手上的魔剑泽法拉伊尔。
　　恶魔的气息，足以扰乱一切魔力波动了，所以，刘烨想走，雷天神根本拦不住。
　　“死吧！”雷天神呵道。
　　“雷电魔法卍归于平淡的怒雷”
　　只见那雷天神的身影再度消失，随即，一圈白色的圆形囚笼便将刘烨完全困住，就地面上领域的表现来看，那一圈白色的囚笼实际上就是正处于告诉移动状态下的雷天神。
　　忽然，从那白色囚笼中射出一道白色雷电，那雷电明明只击中了刘烨一下，可他身周的那双血红色的巨手却是整整受到了数十次攻击，以至于整个血手都处于一种极不稳定的状态。
　　刘烨终于有些慌了，他开始大举激发起魔剑泽法拉伊尔的力量，体内所剩不多的魔力他拿出了足足有一半来形成周围的这一双保护自己的血手。
　　刘烨看不到任何可以还击的机会，一切都太快了，快到刘烨根本反应不过来。
　　雷天神的声音却是不断地从四面八方一同传来：“刘烨，你这样一个天才就要死在这儿了，我可是心疼的很，我再给你一次机会，选血族，还是选人族！”
　　雷天神的攻击没有停下，一道道雷电不断地轰向刘烨，每一次都是数百道雷电一同袭来，可由于速度太快，刘烨根本看不清。在他的眼中，仅仅只有一道罢了。
　　即便是这样毫无招架之力的情况下，刘烨依旧是发出阵阵笑声：“哈哈哈，雷天神果然厉害，仅仅两招就把我打得毫无招架之力，领教过雷天神的力量，我刘烨也算是满足了。告辞！”



第13章 13.战后
　　刘烨微微一笑，身周开始浮现出明显的空间魔法，一阵阵魔力波动在雷天神甚至要比刘烨本人还清晰。
　　“我说过的吧，你逃不掉的！”雷天神立刻停下，似乎对刘烨这种丝毫不把他的话放在眼里的行为很是愤怒。
　　“雷电魔法卍鸣雷”
　　雷天神忽然停下，他的身边浮现出一个完全和他一样的白色虚影，那虚影摇曳着，颤抖着，似乎随时都会因为一阵微风而消散一般。
　　只见他举起右手，微微朝着刘烨的方向一指。那虚影立刻化作一阵雷光，一刹那间就冲到了刘烨身旁。
　　伴随着一阵阵类似鸟鸣般的破空声，雷光和刘烨撞上了。
　　“轰！”
　　虚影化作的雷光速度极快，甚至刘烨都还来不及施展出空间转移魔法离开，当刘烨最强的盾遇上了雷天神最强的矛时，骇人的一幕发生了。
　　那一双护在刘烨身周的血手被炸得粉碎，刘烨也在那爆炸的余波中被炸得倒飞出去，狠狠地撞在了一棵巨树的树干上。
　　他那一双手臂的小臂部分被爆炸弄得血肉模糊，焦黑的烂肉阻拦了血液的流淌，这才没有出现那鲜血淋漓的残忍场面。
　　刘烨不敢迟疑，心中久违的腾升起一股对死亡的恐惧，他立刻放出魔剑泽法拉伊尔内的恶魔气息，随后便要离开。
　　雷天神不愧是活了几万年的人类天神，当刘烨释放出那股恶魔气息的时候，他就明白了刘烨的想法。
　　“休想！”
　　雷天神眼睛一横，两促横眉冷厉霸道，又是一拳，伴随着怒火和杀意的一拳眼看就要撞上刘烨的脸……
　　“轰！”
　　雷天神的拳下，没有出现他想象的那种血肉模糊的场面，有的只是一棵轰然倒下的巨树。
　　“刘……烨！”雷天神咬牙切齿，声音微微发颤：“希望你之后，不要再来妨碍我们，否则……”
　　说完，林睿刑的身体就瘫软了下去，原本那股子暴躁的雷电气息全然消失了，剩下的就只有这么一具冰冷的尸体了。纵使他的心脏还在跳动，可没有了灵魂的他，和死了，又有什么区别？
　　……
　　森林深处，阿罗萨斯和吉尔正带着安琪飞速地穿梭在一根根树枝间，他时不时的回头看上一眼，似乎是在确认，刘烨有没有跟上来。
　　“阿罗萨斯大哥，看什么呢。”吉尔叫了他一声。
　　阿罗萨斯惊慌地摇了摇头，他的潜意识里居然下意识的将吉尔发出的声音听成了刘烨在说话。
　　“啊…没什么，就是在想，刚才那么大动静，刘烨究竟怎么样了。”阿罗萨斯双眼看向前方的路，回答道。
　　吉尔没有接话，他对刘烨的感情很复杂。他很喜欢那个存一，但却不喜欢这个刘烨。他让吉尔不得不背井离乡，甚至一辈子有可能都回不来了。
　　而他的爱人，安琪也要陪着他这样过下去，他觉得很亏欠，却又无能为力，一个高阶魔法师罢了，怎么和刘烨斗？凭什么？凭他的一腔热血么？
　　“吉尔……”安琪握紧了吉尔的手，她感受到了吉尔手掌的收力，那股压力作用在她的掌上，却仿佛刺痛着她的心脏。
　　她怎么可能不明白吉尔的烦恼，但是，她并没有将这当一回事，她很满足了，因为有吉尔陪着她，她就已经满足了。即便是和吉尔一起呆在地狱，她也会觉得幸福的，至少她自己是这么认为的。
　　“阿罗萨斯！”一声冷冷地呼喊传入了三人耳中，他们停下前进的脚步，目光一转，看向了一旁那靠在树上，受伤不轻的刘烨。
　　此时的刘烨浑身是伤，最后那一拳并不是完全没有打中刘烨，他穿透了空间，在刘烨空间转移到途中重创了他，这才使得他赶来的速度变慢了。
　　刘烨也是第一次遇到这么诡异的情况，施展出空间转移到时候，他都已经认为自己安全了，直到那冲击地袭来。
　　刘烨嘴角的淌着血，仿佛随时都会死去似的，一双耷拉在身上的手臂没有一寸皮肤是完好的。
　　阿罗萨斯三人立刻落在刘烨身旁，他们看着刘烨身上如此惨重的伤自然而然地联想到了刚才发生的一系列大动静。
　　那每一声雷鸣，明明知道它离自己极远，可心底却还是忍不住地胡思暖想，杞人忧天般地担心着。
　　“刘烨……你这……”吉尔心中闪过一丝诧异。
　　那林睿刑有这么强吗？刘烨被打成这样，究竟是刘烨弱，还是林睿刑强？
　　至少在吉尔看开，那林睿刑并不强，否则也不会被亡灵大军追得夺路而逃了。
　　那么剩下的就只有一个解释了，刘烨其实很弱，之前的威慑不过是表面功夫罢了，实际上他的战斗本领并不强。
　　一个大胆地想法在吉尔心中萌生。
　　“对啊，只要我杀了他，然后去找神殿邀功，那么我就不用背负害死林睿刑的这个锅了！只要杀了他……我就不用去异国他乡了！只要杀了他……我就不用和家人分开，就可以和安琪呆在彼此家人身边了！对！杀了他！”
　　吉尔从腰间拔出一柄匕首，那匕首上缠绕起一圈圈魔法，随后，一整飓风裹挟了整把匕首，将匕首变得犹如那长剑一般。
　　阿罗萨斯听到了动静，他刚转身就看见了吉尔准备攻击的一幕，他连举起自己的斧子去当，一边挡他还一边质问吉尔：“吉尔！你想干什么！”
　　阿罗萨斯害怕啊，他害怕刘烨的实力，因为在他看得出来，刚才那一道道落下的雷电不论那一道都可以轻易地将他给灭杀掉。
　　“阿罗萨斯大哥！我们杀了刘烨，现在他很虚弱！我们杀了他！只要我们杀了他，拿着他的脑袋去找神殿，这样我们就不会被神殿通缉了，说不定还可以那一比奖金呢！”
　　吉尔有些疯狂，他的想法无疑是触动了阿罗萨斯的内心，他颤抖着转过头，看了一眼那重重地喘着粗气的刘烨，心中有那么一瞬间，居然认同了吉尔的想法。
　　可很快，他就摇了摇脑袋，坚定了自己的想法：“不行！你难道没看出来吗？刘烨他刚才保护了我们！”
　　“保护！？别开玩笑了，他怎么可能在乎我们的性命！”
　　“那他完全可以不送我们离开！就在我们身边战斗，那样的话，你觉得你面对刚才那样的魔法攻击，你还有可能活下来吗！”
　　阿罗萨斯的声音字字扎心，吉尔立刻就反应了过来。
　　他的双手颤抖着，似乎不敢相信刚才那样的觉得居然是自己做的似的。
　　“只要能活下去，在哪不是活？你何必那么执着呢？”阿罗萨斯拍了拍吉尔的肩膀，说道。
　　吉尔点了点头，他看了一眼那已经昏睡过去的刘烨，心中也逐渐接受了现实。
　　时至深夜，茫茫的森林当中，一阵炊烟好似要伪装成一颗松树一般，它蜿蜒着朝天空飘去。
　　炊烟的起点，是一滩正噼啪燃烧着的篝火，篝火的两旁，睡着四个人，他们正是刘烨和阿罗萨斯等人。
　　刘烨的伤被几人简单的处理了一下，可因为所有人都不会治疗魔法所以没有给刘烨立刻治好。
　　刘烨从那冰冷而坚硬的黄图地面爬起来，他看了看身上的绷带和那就放在篝火边不远处的食物，饥饿的身体本能的驱使着他走了过去。
　　来不及精细品味，刘烨就三两下得把那份食物给吞下了肚。
　　吃完东西的刘烨开始拆起了身上的绷带。
　　他的这副身体是魔剑泽法拉伊尔所创造的，虽然看上去和人类的身体没有什么区别，可实际上，他的生命力，肉体强度都要远超人类好几条街。
　　褪去绷带，刘烨那完好无损的身躯露了出来，在火光的映照下，他穿上了衣服。看了看周围还在熟睡的众人，刘烨笑了一下。
　　其实，他最开始来找阿罗萨斯等人时，就只是抱着试探的心思，毕竟他看得出来，吉尔心中明显有着很深的执念。
　　刘烨想了两条路，一，他们联手要杀他，那他便直接出手将三人杀了，然后自己离开。二，吉尔要杀他，被其他人拦住了，那他就不再追究，就按照约定，带众人回去血族。
　　好在，阿罗萨斯及时制止了吉尔，如果阿罗萨斯多犹豫个一两秒的话，刘烨感受到了威胁，就会立刻杀了他们三个。
　　“雷天神的实力太强了，我毫无招架之力，如果不是借助着魔剑泽法拉伊尔的力量，我恐怕连逃都跳不掉，在第一秒就会被杀掉。”
　　刘烨回忆起白天的一些细节，不由得生出感叹。那一阵阵雷光似乎还历历在目。完全和雷天神交过手以后，他才真正明白了，天神的实力究竟有多可怕。
　　“我的实力还是不行，曾经爱尔莎在没有神器的情况下，面对拥有神器的天神都只是勉强落得下风。”
　　“我再去见见最后的那几个老朋友吧，在那之后我就得去雷约秘境看看了，说不定可以借此机会变得更强。”
　　刘烨跳到一根树枝上，双手枕在脑后，脸上带着些许愁容地睡去了。



第14章 14.血族的改变
　　天边刚泛起一丝鱼白，刘烨就从睡梦中醒了过来，这些年帮爱尔莎处理血族的政物，他一直都是晚睡早起的模样，所以，睡觉对他来说更像是一个短暂的放松，他可以凭借自己的意识来决定要不要醒来。
　　“喂，起来了。”刘烨摇了摇那睡得正香的阿罗萨斯。
　　他的声音很粗鲁，暗示因为他现在很气愤，毕竟他都已经叫了阿罗萨斯好几分钟了。
　　阿罗萨斯睡觉时都完全抱着他那把斧子，好似完全不惧怕被斧子割破皮肤而受伤似的。
　　一旁的吉尔听到刘烨叫喊阿罗萨斯的声音反倒是醒了过来，他的起身也将一旁的安琪给弄醒了。
　　现在他们三人中，就只有阿罗萨斯还在睡了。
　　很快，阿罗萨斯也清醒了过来，刘烨瞟了一眼那树边的好几个酒瓶似乎明白了原因。感情这家伙是暗自藏了私货，自己来享用啊。
　　“刘烨？怎么了吗？这么早就把我叫起来？”阿罗萨斯伸了个懒腰，毫无活力的和刘烨打着招呼。
　　刘烨站起身，他拍了拍衣服上的灰尘说道：“我不是说过吗？要把你们送回血族。我还有事情要做，带着你们不方便的。”
　　阿罗萨斯了然，随后赶紧起身站到了吉尔的身旁。
　　……
　　葬龙坟墓离血族的距离很遥远，刘烨整整花了两天的时间才从这儿赶到了血族的领地，血池林。
　　刚到血池林的边界，就有人循着空间魔力的波动找了过来：“什么人！这里是血族的领地！闲杂人等不得进入！”
　　来人是两个身穿盔甲，手拿利刃的士兵，他们脸色冷峻，一丝不苟地看向了刘烨的方向。一阵血光闪烁，十二根血色刚刺从地面刺出，形成了一个囚禁住四人的牢笼。
　　刘烨笑着夸赞了一下：“现在训练的不错嘛，都已经到了这个地步，我这么小心还是被你们发现了。”
　　那两个士兵感到一阵莫名其妙，眼前这个人类被自己困住了，为什么还笑得出来，而且还夸他们训练的好？这和训练有什么关系。
　　“少废话，请你离开，否则我们就将用武力驱逐你！”
　　说着，士兵们将牢笼朝着血族另外一面的牢笼方向打开了一个出口，使得众人可以从这儿离开。
　　“刘烨，这些人好像不认识你？你确定没有问题吗？”阿罗萨斯小声地在刘烨耳边低估了几句，因为这儿毕竟是血族，是魔族的家伙。
　　阿罗萨斯一直都不相信，刘烨他一个人类可以在血族混的风生水起。可此此前毕竟是没有亲眼所见，他也不敢多说什么，但现在都到了血族门口，却被士兵给拦了下来。
　　他一愣，这不是很显然的，证明了刘烨并没有什么地位吗？
　　而刘烨则是不慌不忙的说了一声：“方向，阿罗萨斯我可没有骗你，这血族，真的算是我的地方！”
　　不只是阿罗萨斯和吉尔他们，就连那两个士兵听了也是一脸的疑惑。
　　血族不是血之女皇爱尔莎的地方吗？眼前这个不知道从哪儿冒出来的家伙居然敢这么说，他难道就不怕死吗？
　　看刘烨的模样就像是在朋友面前打肿脸充胖子的家伙，即便是自己的心里也害怕的不得了，可依旧要保住自己在朋友心目中的颜面。
　　“大哥，要不我们赶紧赶他们走吧，那个家伙这么说，可是对女王的大不敬！”其中一个士兵小声地对着一旁的另一位士兵说道。
　　“你还知道是大不敬啊！给我抓起来！这样的家伙，就应该交给大人，让他们来处理！”而那个大哥显然就没有这么善良的心思了，他一拍自己弟弟的脑袋，将他往前推了出去。随后放话说道。
　　“小子，你刚才的话已经冒犯到了我族女王的权威，我们现在依律将你逮捕，乖乖跟我回族里听候发落吧。不过你也不必害怕，现在的血族已经不像之前那般野蛮，你会得到最好的对待！”
　　刘烨听着那士兵的说辞，不由满意的点了点头，嘴里还时不时的说道：“对嘛，对嘛，这才像话嘛！看来我这些年的努力并不是完全白费了，还是有些实际用处的。”
　　“这小子傻乐啥呢？”
　　“别理他，先抓起来再说。”
　　“是。”
　　阿罗萨斯和吉尔已经做好了战斗的准备，各自都是拿出自己最趁手的武器举在身前严阵以待。
　　“应该快来了吧……”刘烨摸了摸下巴，琢磨着时间。
　　终于，一声熟悉的叫喊声传了过来：“刘烨！你这才出去几天，怎么就回来了？就这么念家？”
　　众人顺着这忽如其来的声音看过去，都看见了那个衣着华丽但个子不高的家伙，她浑身没有意思危险的气息，却给人一种高高在上，让人仰视的感觉。
　　只见她双手叉在身前，一脸欢喜地看着站在地上的刘烨。
　　那两个士兵连忙从树上落下来，纷纷跪倒在地，低下脑袋，乖乖地叫道：“女王大人！” 
　　他们二人也是心中发苦：“这人居然是刘烨大人！早就听说那位大人离开了，可不说说要很久才回来吗，聪传闻到现在也就两个多月吧！”
　　来的人正是爱尔莎，而紧随其后的还有艾娃和青儿。
　　他们属于血族的军部，而刘烨一般都是不去军部的，只是偶尔参加参加战争，所以即便整个血族都知道他，可真正知道他长相的并不多。
　　“哇！！刘烨——！！！你总算回来了！你不在的这两个月，我都要疯掉了！”艾娃哇得一声就哭了出来，然后直接震碎那血色牢笼，一把搂住了刘烨的脖子。
　　随着眼泪打湿了刘烨的衣领，艾娃才终于把自己这些日子里受的苦难给说了出来。
　　“你当初说得太对了！爱尔莎大人就是个甩手掌柜！明明之前的她不是这样的，可现在却变成怎样了！那些文件书信每天都看得我头大！刘烨！没有你的日子！我怎么过啊！！”
　　艾娃说的很夸张，甚至直言不讳地说出了爱尔莎究竟是如何压榨她这个劳动力的，毕竟精灵就算是不休息依旧也可以保持一个很好的精神状态，所以爱尔莎就逼迫她在处理完事情前都不许睡觉。
　　但，即便艾娃说道深情流露，可刘烨也依然不敢全信，一起生活了五年，刘烨还是知道艾娃的性格的，她说的话，有个五成是真正发生的就已经算不错了。
　　“好好好，别哭了，这儿还有别人，我们一会回去再说。”刘烨将那牢牢吸附在自己身上的艾娃扯了下来。
　　随后，他转过身，看了看正在发愣的阿罗萨斯等人：“走吧，你们的事情我可以做主，跟我进去吧。”
　　“嗯……嗯嗯！”阿罗萨斯重重地点了点头，他听到了那两个士兵的叫喊，知道了那天上的血衣女子就是血族的女王，又听见了对方和刘烨的寒暄，自然是明白了刘烨之前的话并不是在撒谎。
　　“刘烨，他们三个是？”爱尔莎瞥了一眼阿罗萨斯等人，问道。
　　“哦，他们是我这段时间交的朋友，因为我的缘故，他们被神殿通缉，所以我就把他们带来了血族，你赐他们个身份吧，随后我将他们安置在血族里就行。”刘烨解释道，他并没有太在意阿罗萨斯他们的事情，因为这件事情处理起来很简单。
　　“嗯，好吧，毕竟是你说的，要包容所有种族。”爱尔莎活泼地点了点头，露出一个灿烂的笑容。
　　五年来，刘烨已经让整个血族改头换面。这个国家从原来的封建独裁王国硬生生地被刘烨改造成了一个君主立宪制国家。
　　爱尔莎是王，而爱尔莎手底下的十二天灾这是对应他原来那个世界中，同样是君主立宪制国家的某个国家的议会。
　　之前的血族很封闭，不但接受人族，更是不会轻易接受其它魔族，还是在爱尔莎这人才有了些许改观，毕竟爱尔莎只看实力，不看别的，所以十二天灾中，有十一位都是异族。
　　而现在的血族已经开始逐渐接受其他的种族了，他们不再以伟大的德古拉后裔自居。虽然骨子里的高傲暂时还没有改变，经常会和其它种族的来客间发生争执，但情况不免是在朝着更好的放向发展。
　　现在的血族正站在由旧转新的重要转折上，只要爱尔莎和刘烨他们控制得好，那么之后的血族就会焕然一新，真正实现爱尔莎他父母渴望的那个自由的血族。
　　“对了，那边那两个士兵。”刘烨忽然转过头看向了一旁跪伏着的士兵。
　　那两个士兵心头一紧，他们只记得自己刚才欲要抓住刘烨，却忘了刘烨还曾夸过他们，之前已经根深蒂固的阶级思想立刻就浮现在了脑子里的最表面。
　　他们连忙完全跪下，向刘烨道歉：“对不起刘烨大人！我们先前冒犯了您，还请您赐罚！”
　　刘烨看着这两士兵的模样，心中叹了口气：“看来血族的改变还是没能完全成功啊，白高兴一场。”
　　刘烨摇了摇头，说道：“没事，你们刚才做的没错，我没有怪罪你们，回到你们自己的工作岗位上去吧。”



第15章 15.血族的近代史”
　　还是那个熟悉的天台，刘烨往天台边上走去，两手撑在那巨硕的石块围墙上。放眼望去，血族早已经改头换面。
　　出了几处曾经权贵的祖宅他们不愿意翻新重建以外，几乎每一座房屋都在刘烨的要求下，从简陋破败的木房，变成了一座座美丽漂亮的石房。
　　那最耀眼的当属那爱尔莎要求建设的城堡了，它立在整个血族的最中心，三个塔尖直指蓝天，一群群飞鸟经常停在屋顶，为这死气沉沉的城堡增加了几分动态的美感。
　　城堡看上去并不华丽，你甚至可以从外面看出它是由多少块石头组成的。城堡的周围被一圈石墙围了起来，围墙与城堡之间有这一个足以形成容纳万人的广场，广场中央正在火急火燎的建设某个雕像。
　　从已经建好的底部可以看出，那并非是某人的雕像，而是某个具有象征意义的物。
　　整个血族周围，一座座高耸的城墙拔地而起，城门的位置有着一条被称为爱拉法尔蒂斯大道的公路直接延伸到城堡的门口。
　　刘烨刚接手血族的时候就发现，血族之前最大的一个毛病就是对自己领地的不重视。
　　在爱尔莎那个时候，因为血族周边的人都忌惮爱尔莎的实力，所以不敢明着去悄悄占领血族的领地。
　　可当爱尔莎倒台，德古拉二十八世上台后，血族又真正意义是的衰落了，其它周边各族开始也只不过是小心翼翼地占领血族一小部分领地，来观察血族的动静。
　　然而血族当时做出点动静便是：不管。
　　于是，周边各族就开始肆无忌惮的往血族领地靠近，一点点的蚕食掉血族的领地。
　　当刘烨注意到这一点的时候，血族对血池林的统治已经少了足足三分之一，他当时还借此嘲笑过爱尔莎。
　　气不过的爱尔莎第二天就去周边各族示威，挨家挨户的捣乱，虽然在刘烨的强烈要求下，她并没有杀人，但各方的关系依然闹得很僵。
　　没过多久，这份僵持地矛盾就彻底爆发了。
　　血族周边的四个种族联合起来，一同对血族发起了猛烈的攻势，他们的大军一度要踏平血族万年来的领地，血池林。
　　如果他们早来个一两年或许还真的就灭了血族也说不一定，可惜，当时的爱尔莎他们可不是什么软柿子，可以随便任人拿捏的。
　　以艾娃和青儿为首的血族军队战意昂扬，以八千人的兵力硬是将对方联合在一起的六万大军给逼了回去，甚至还斩杀了他们进两万人。
　　就在所有人都以为对方不敢再来的时候，远在魔域中央的一强大族群，兽人国居然也参与了这次战争，整整十万兽人大军带着其它各族凑出的八万兵力，总攻十八万大军踏进了血池林。
　　可是，结果却并不是所有人认为的那样，血族被碾压，兽人和其它各族的联合军取得胜利。
　　这一次，血族甚至都没有出动军队，仅仅是出来了四个人，刘烨，爱尔莎，艾娃和青儿。
　　可也就是这四个人，让五方的联合大军感受到了真正的绝望。
　　青儿化出魔兽的原型，她们鳞甲刀枪不入，即便是魔法，高阶魔法以下的对她也是没有丝毫的影响，再加上她也可以施展魔法，就更加无解了。
　　青儿就宛如一战阵兵器，往血族的领地前那么一战，以自己的肉身形成了一道无法逾越的堡垒。
　　而艾娃则是被安排辅助青儿，一起防止大军进入血族的领地半步，这一站，艾娃放出了一名为“喀兹儒托”的蛤蟆形异兽，这蛤蟆形异兽的嘴巴就宛如一个黑洞，每一次它张开嘴，都会有少则数百，多则数千的人被吸入口中。
　　但仅仅是这样还不足以让五方联合军的军心溃散，反倒是愈加的激发了他们的愤怒情绪。
　　那真正击溃整个五方联合军军心的，还是刘烨和爱尔莎的无敌。
　　五方联合军的五方首领，总共十八人，每一个都是稳稳的圣骑士水平，他们自认为完全可以拖延住爱尔莎的脚步，甚至有希望击杀这不可一世的爱尔莎。
　　当时的刘烨仅仅是叹了一句：“看来终究是爱尔莎太久没出手了，各方都忘记了爱尔莎血之女皇的名号究竟是怎么来的。”
　　没错，爱尔莎之所以被称为血之女皇，这不是她因为好听而自己给自己取的，而是在一次次的杀戮中，她施放出的那令人心颤的血魔法，导致众人给她扣上的凶名。
　　不过，当时的爱尔莎和刘烨是商量好了计划的，她会先示敌以弱，让刘烨有机会大肆屠戮这五方联合军，来尽可能削弱他们的战力。
　　待到五方的首领们对军队的损失坐不住了，准备派人去找刘烨时，爱尔莎再忽然出手，打他们个措手不及。
　　果然，计划也很顺利的进行着，当刘烨落在大军中央的时候，所有士兵的矛头都齐刷刷地只想了他。
　　刘烨将魔剑泽法拉伊尔中的一把拿在手上，另一只手拿着那把金色的空间神剑，浓郁的恶魔气息片刻间洗刷了整个战场。
　　原本的血腥，杀戮，疯狂在这恶魔的气息面前显得那么分文不值，经过这么就的研究，刘烨已经研究明白了这魔剑泽法拉伊尔究竟是个什么造型。
　　“杀！”
　　一个杀字从刘烨嘴里吐出，就仿佛恶魔敲响了夺命的死亡警钟，震慑着每个人的心魂。
　　所有人都愣住了，他们仅仅愣住了一秒钟，可也就是这一秒，爱尔莎挥出了两剑。
　　而也就是这两剑，刘烨便斩杀了近万敌军，刹那间，尸骸遍野，血肉横飞，被刘烨这两下空间切割触碰到的敌人，没有一个人的尸体是完整的。
　　而现在，那近万灵魂欲要进入魔剑泽法拉伊尔体内，刘烨冷笑，只是微微一瞪眼，空间魔法就震碎了所有的灵魂，魔剑泽法拉伊尔最终落得个“人财两空”。
　　这也是刘烨为了可以方向使用魔剑泽法拉伊尔的力量尔想出来的损招，刘烨的空间魔法已经被他练成了一把最锋利的矛，而魔剑泽法拉伊尔，则是给予了他一面最坚硬的盾牌，凭借这两样东西，刘烨在五方的联合大军中肆意穿梭，摧枯拉朽般地斩杀着一位又一位的敌军士兵。
　　也就是这一刻，五方联合大军的首领们坐不住了，其中一个欲要离开去帮助下方的大军，而接收到这一信号的爱尔莎一下子就来了精神。
　　那一刻，天空宛如变成了血色，人们已经分不清，究竟自己头上的是什么。因为他们看见了一片红色的……海！
　　爱尔莎只不过是微微地一动手，血红色的海洋片刻间便化作一把把锋利的血剑，从各个角度疯狂地刺向那临空而立的十八位首领。
　　十八位首领在这一刻全都变成了刺猬，变成了骰子，他们的身上插满了利剑，连挣扎都做不到，当场失去了宝贵的生命。
　　也就是此时，刘烨下达了一条命令，这个命令使得他被冠以了“喋血的恶魔”的名号。
　　“艾娃，青儿给我拦住他们的去路，艾娃全部给我框起来，我要慢慢杀。”刘烨的声音很冷，从战场的正中央发出，片刻后便覆盖了整个战场。
　　艾娃和青儿当然乐意，现在剩下的敌人大约还有十万左右，现在他们算是和这五方大肆结仇了，而这十万人，如果杀了那绝对足够让对方伤筋动骨了，可如果放回去，那就无疑是放虎归山了。
　　在场的四个人，没有一个觉得应该对他们仁慈，放他们回去。
　　即便那些人一个个都要投降，都要誓死诚服血族，甚至都愿意做血族的奴隶，可刘烨依旧没有丝毫要停下的意思。
　　他一个人快活的穿梭在军队四处，肆意的剥夺着一个又一个人的生命，这就是一场单方面的屠戮。
　　许久以后，刘烨足足杀了五万多人才停下，他对着爱尔莎说道：“每一方都留下那么几个人，让他们回去报信，不然，我们杀了反倒是在做无用功。”
　　爱尔莎了然，她的魔法一出，剩下的五万人就全部懵掉了。
　　如果说刘烨是因为速度快，魔法杀伤力强而让他们感到恐惧的话。
　　那这爱尔莎的魔法，就是让他们在无尽的绝望中等待死亡。
　　爱尔莎唤起了一片血色海浪，那浪来的很慢，但却是铺天盖地的，一眼根本望不到头。他们看不见希望，看不见丝毫逃脱的可能性。
　　那就仿佛是天谴一般，他们都是生活在天下的神生物，凭什么，又有什么资格去对抗天谴呢？
　　这一刻，士兵们的情绪再次发生了改变，他们不再是原本那一副慌张恐惧的模样，而是一副抱着必死决心要与爱尔莎他们同归于尽的感觉。
　　一声声臭骂从大军中传来，这一刻，他们已经顾得的那么多了，反正都是必死无疑，倒不如趁着这最后的时光，好好的宣泄一下自己的情绪。
　　“哗！”
　　随着血浪的落下，他直接吞噬掉了这个五方联合军，几乎所有的人都完全死绝了。剩下的，只有被刘烨选中，要送回各族报信的人罢了。



第16章 16.侥幸还是实力
　　“每次看见血族，我都感到唏嘘啊。”微风拂过刘烨的脸颊，他闭上眼睛，满脸惬意地说道。
　　一旁的爱尔莎先是挥了挥手，吩咐了一下周围的人将阿罗萨斯等人带下去安顿好，随后也走到了刘烨身旁。
　　艾娃跳到那刘烨撑着的绝大石块上，两只脚耷拉在半空中不断地晃动着。
　　“刘烨，要我说，这个国王就该你来当，爱尔莎大人平时什么都不管，就知道玩，其他的全靠我们，她这个国王当的，简直就像个……那什么……呃…对了，傀儡皇帝！”
　　艾娃俏皮的打趣着，向刘烨说着自己的想法。
　　刘烨摸了摸她的脑袋，笑着夸赞道：“艾娃，你居然知道傀儡皇帝这个词了？我留下的那些书你没少看啊。”
　　刘烨曾经把过去他那个世界中，他所知道的一些知识一一列下来过，将它们整理成了一些书。
　　这些书爱尔莎偶尔会翻翻看，因为里面的内容都很新奇，都是爱尔莎不知道的。人们往往会对自己所不知道的未知事情感兴趣。
　　“艾娃，你快别说了，我也不想当这个国王啊，你的意见我也和刘烨说过，他当时就没答应我。”爱尔莎摊了摊手，一脸不关我事，全怪刘烨的样子。
　　“什么？”艾娃看了眼爱尔莎，又看了眼刘烨，眼神里不禁泛起一丝疑惑：“你干嘛不当啊！做国王多威风啊，要是有谁愿意让我当国王，我巴不得去试试看呢！”
　　刘烨轻笑，这艾娃果真不像是个活了几万年的老家伙，倒像是和长相一样的一个小屁孩。
　　“我不当这个国王，原因有好几点，最主要的就是因为，这是血族的王国，国王如果不是血族，那就很难服众，一个种族是很在意他们的领袖是否是自己同族的。我当国王的效果绝对比爱尔莎当国王的效果要差好几倍。”
　　艾娃听不懂，但艾娃还是点了点头，嘴巴里还不是的说出两句：“原来如此，原来如此。”
　　她这副装腔作势的模样将刘烨直接逗乐了，他没憋住地笑出了声。
　　“你……！哼！”艾娃脸红，憋了一口气随后气鼓鼓的转身飞走了。
　　“青儿，你先去忙你的吧，我有些事情和爱尔莎说。”刘烨转头看向了一旁静静呆着的青儿。
　　青儿点点头，脸上露出一个“我懂”的微笑，也离开了天台。
　　刘烨从空间储蓄魔法中掏出一副桌椅以及一壶茶水，漫不经心地坐了下来。
　　“所以，你想说什么？”爱尔莎拉开椅子，很随意的坐了上去，拿起自己面前的茶水品了起来。
　　刘烨没有绕弯子，而是直接开门见山地说道：“我见到那位雷天神了。”
　　“砰！”
　　爱尔莎猛地一拍桌子，整个人都从地上站了起来，她的眼睛里充满了难以置信和一丝担忧的情绪。
　　她没有开口说话，而是微微长着嘴巴，一副想问却又不知道怎么问地样子。
　　爱尔莎那一双赤红的的眸子上下打量着刘烨地身体，很是担忧的给他检查着身体，很担心他故意隐瞒自己的伤势，从而导致一些不可逆的伤害。
　　“你……”爱尔莎刚想开口，刘烨的话就将她的问题给塞了回去。
　　“打住，我真的没事，这一次我遇到的雷天神是很强，可还不足以杀了我。当初的你和我现在实力差不多，但你没有神器，空天神有，所以你败了……”
　　“不一样！空天神的攻击并不强！他是抢在掌控！而雷天神却是四天神中攻击最强的，速度最快的！这比不了！”爱尔莎吼叫着，她原先的那一份冷静完全消失了，眼角甚至泛起了一丝泪花，急得快要哭出来了。
　　刘烨看着如此担心自己的爱尔莎心中一股暖流经过，他极力的平复自己的心情，随后委婉的安抚爱尔莎，说道：“我现在不是没事吗？我不是好好的在你面前吗？所以啊，好好听我把话说完。”
　　爱尔莎点了点头，但心中还是决定一会要给刘烨做一个全身地检查，看看是否有什么他没有发现的隐疾。
　　“而我和雷天神不一样，这一次是我有神器，他没有，所以我没有败。不过我也是狼狈逃掉的，那雷天神从头到尾一共用了四次魔法，算上领域也才五次，而且每一次都是打得我毫无还手之力。”
　　刘烨自嘲，回想起雷天神当时的模样刘烨就感到一阵背后发毛，身体忍不住地一颤。
　　“那四大天神里幸好你遇到的是雷天神，如果是魂天神，或者那最恐怖的时天神你可就回不来了！”爱尔莎还是不满刘烨这鲁莽的做法，毕竟这完全就是在赌！
　　“你还没资格说我，是谁看到空天神不跑反而硬生生的冲上去接过跑不掉了的？”雷天神嗤笑着眼前这爱尔莎，本以为这样可以让爱尔莎转移重心，可谁知道，这一次爱尔莎的态度却是一反常态的激烈。
　　“不一样！我有办法保命，可你没有！你要是稍有不慎，死了就是真的死了！”
　　“我可以用空间转移逃跑，而且还能抹消掉魔力波动。”
　　爱尔莎摇头反驳：“你错了，你仅仅是面对雷天神可以这样，空天神的领域内，除了他，一切空间魔法都无法施展。就算你逃了，他的空间探测魔法也可以轻易地找到你。”
　　“如果是魂天神，你说话的功夫就已经成为了他的傀儡或者直接死亡了。更别说逃走了，你根本来不及。”
　　“再之，如果是那时天神，你即便是逃了也没用，他完全可以时间倒流，让你自己回来。更别说他的时间禁止了，你没有领域，绝对无法挣脱。”
　　“听我说了这些，你依然觉得，你这次能够逃走靠的是实力而不是运气吗？”
　　刘烨沉默了，他看着茶杯里那一根漂浮着的绿色茶叶，心中不由地打颤。
　　“是啊，面对别的天神，我有把握逃掉吗？我能逃掉吗？我……会死吗？”
　　爱尔莎瞥了他一眼，轻蔑地说道：“嘛，反正至少这次你活了下来，下次再遇到这种事情，只要有一点征兆就立刻给我跑路了听到了没有！”
　　刘烨重重地点了点头。拜托，美好的异世界生活才刚刚开始，怎么可能就这么死掉啊！刘烨绝对不要让这样的事情发生。
　　“对了刘烨，你这次回来就是为了送你那几个朋友吗？”爱尔莎忽然问道。
　　刘烨没有否定，他点了点头：“是的，因为他们在那边已经不安全了，我已我想着将他们送回来，顺便和你说说雷天神的事情。还有，我感觉，人族内部最近有些躁动，我怀疑会出大事，血族要做好准备，等我下次回来，我们就去讲你手下的十二天灾全部找回来。”
　　爱尔莎点了点头，随后问道：“你还要去？你不是说人族内部最近有些躁动吗？现在还要去是不是太危险了些？”
　　刘烨摇摇头，说道：“这一次我必须去，因为我还有一个朋友没有见过，我的和他见一面。”
　　“就是那个顾源吗？”爱尔莎问道。
　　“你还是那么聪明。”刘烨笑了，肯定地说道。
　　“我知道你们情深义重，我不阻拦你，但你要注意安全。还有，说好了的到时候要给我讲讲你的故事，你可不能反悔！我还期待着呢，那和那勇者究竟有些什么深仇大恨。”爱尔莎点点头，随后笑着朝刘烨说道。
　　谁料刘烨却是一脸的尴尬，他说道：“这个……其实也没什么深仇大恨……就是……算了，到时候和你说吧，我现在还在做思想斗争！”
　　爱尔莎点点头，她本来就不指望刘烨现在能告诉她，不过，要是刘烨他说好的那个时候也没有告诉她，那爱尔莎就得从新整改一下刘烨了。
　　“你这次准备在血族呆多久。”爱尔莎问道。
　　“能呆多久？一两天，三四天呗。对了，过两天我要去找一趟塞西尔，让她帮我找找顾源的位置，你有什么需要我带话的吗？”刘烨问道。
　　他看向爱尔莎那焦虑的表情，一下子就明白了她心中究竟在想什么。
　　其实爱尔莎很怕，因为之前淼和煖的事情，爱尔莎对她的那些老部下们的感情就变得复杂了，尤其是塞西尔。因为塞西尔有着极其罕见的云魔法，这个魔法可以用云来窥视天下的一切，但凡是有云朵的地方，就逃不过塞西尔的法眼。
　　所以，曾经爱尔莎一度认为，塞西尔是知道血族的事情的，甚至有可能，塞西尔就是看着爱拉法尔蒂斯死去的，可她去始终无动于衷。
　　但爱尔莎也明白，塞西尔是个很超然的人，他几乎不会听取任何人的意见，曾经加入爱尔莎也只是因为觉得爱尔莎人不错，以朋友，而不是手下的身份加入的十二天灾。
　　事实上也是如此，曾经的爱尔莎和塞西尔都是刘烨如今这样的实力，她们也是棋逢对手，打出的感情，后来爱尔莎变弱了，塞西尔自然就不愿再继续跟随她了。
　　所以，爱尔莎纠结，究竟爱拉法尔蒂斯的死有没有塞西尔的原因。



第17章 17.你喜欢谁！青儿！！
　　刘烨拍了拍爱尔莎的肩膀，嘴巴里微微叹出一口气长气：“爱尔莎，这没什么好纠结的，爱拉法尔蒂斯也不想你因为她的事情而继续伤心，再说了，你不是说有办法能复活她么？那还纠结什么？”
　　爱尔莎了然，可她心中还是有几分芥蒂，两人沉默许久以后，爱尔莎终于开口。
　　“好吧，就放过她，也放过我自己吧。”
　　刘烨笑着点了点头，感叹着爱尔莎总算是走出来了。
　　“你就告诉她，让她回来，我现在的实力应该差不多了，她应该愿意回来了。”
　　爱尔莎漫不经心地说了两句，随后放下手里的茶杯，朝着屋内走去。木门口，她转过身，又对着刘烨说了一句：“对了，既然你今天回来了，那么，那些冗长的文献资料就有你去审批吧，加油啊，刘烨。”
　　爱尔莎坏笑，随后关上门，拂衣而去。
　　刘烨心里发苦，脸上艰难的挤出一丝难看的笑容，不由得感叹了两句：“交友不慎，交友不慎呐！”
　　收了座椅，刘烨也慢慢地下了楼。下楼的途中，他就已经确认了阿罗萨斯三人的位置，于是便不再多绕，直直的奔着那个方向走去。
　　……
　　这一边，阿罗萨斯拿着地图，看着那地图上被标注了一个红叉的地方，仔细对比了一下发现，就是他们眼前的这一栋房屋。
　　可仔细一看这房子，众人都有些难以置信。那是一栋纯木的小别墅模样房屋，房屋分两层，在这种周围都是一层建筑的地方显得几位高贵，房屋的第二次有这一个露出来的天台，天台的扶手内部一眼看去就分了两间房。
　　而第一次，一张躺椅摆放在屋檐下边，四根粗壮的木材顶住上方露台的位置，形成了一个足以避雨乘凉的地方。
　　推开门，内部的一切都应有尽有，厨房，桌椅，吧台，储物柜。
　　吧台的内部，有着一个通往底下的楼梯，几人揣着好奇心，慢慢地走了下去，而在那下边，映入眼帘的就是一连串不满蜘蛛网和厚重灰尘的酒。而这些酒，更是琳琅满目的放满了整个酒窖，阿罗萨斯看得满脸涨红，兴奋的差点吼了出来。
　　从地下酒窖里出来，几人将那盖子盖好，随后关上大敞开的房门，来到了二楼。
　　爬上楼梯，便是二楼的区域，最先看到的就是四扇房门，每一扇房门后的房间布局都差不多，唯独有一间，有着好似曾经有人住过的痕迹。
　　因为也只有那一间，床上的是有用具的，其他的每个房间都没有床上用具，只有一个床的骨架。
　　“这栋房子，也太棒了吧！”阿罗萨斯感慨道。
　　不只是阿罗萨斯就连吉尔和安琪也是满脸的开心，因为想要在人族的城市里拥有一栋这样的房子那几乎是不可能。
　　人族的城市内为了追求实用性，往往是修建的旅舍，你可以购买旅舍中的一间屋子，长期住在里面。当然，你想买一栋也是可以的，前提是你得有钱，像阿罗萨斯和吉尔他们这样的高阶魔法师，要买当然是买得起，可之后的生活可就困难了，现在分钱不花地住进这样的房子，几人都感到一阵梦幻。
　　“怎么样，感觉如何。”刘烨的声音打断了几人的思绪。
　　只见他整个人靠在墙上，脸上露出微笑的看向三人。
　　“很好，非常好。可是，这样的房子就直接送给我们……真的好吗？”阿罗萨斯始终觉得不自在，毕竟这房子他一分钱都没花。
　　“没事没事。”刘烨摇了摇手，笑着说道：“这是我的房子，你们随便住，就当我送给你们了，至于我，我可以住城堡里，也可以住我朋友那，所以你们不必考虑我，这房子以后就是你们的了。”
　　忽然，刘烨好像想到了什么，他立刻开口问道：“对了，地下酒窖你们看过了没？”
　　众人都是点头，他们自从听闻这是刘烨的房屋以后，就不对下面的酒抱有什么期望了，毕竟人家可以送你一栋房子就已经是仁至义尽了，你难不成很想要连人家的佳酿也一并得到？那未免就有些太不要脸了。
　　刘烨点了点头，随后说道：“你们平常没事的时候少去开，当然，你们想喝也没拿，不过没拿一次，就要放一瓶同款的酒进去，继续存着。还有，别喝多了，逢年过节有喜事的时候再喝，那些可都是我的宝贝疙瘩！”
　　刘烨故意强调了宝贝两字，他是真的很珍惜这些酒，要不是因为这样的酒窖他还有一个更大的，否则他才不会让阿罗萨斯他们喝呢。
　　这些酒窖算是从德古拉一脉那得来的战利品，在好几处德古拉内部高层的屋子低下都发现了这样的酒窖，而且一个个规模还都不小。
　　当然，最大的还得是现在的城堡底下的那个长百米，宽几十米的大型酒窖，当初刘烨看到时，都曾一度怀疑自己是不是在做梦。
　　阿罗萨斯他们听到刘烨这么说，都很识趣的点了点头，他们明白分寸，知道该怎么做。但总而言之，能喝就是一件好事。
　　“对了，刘烨，我们以后做什么？总得给我们找点事情做吧，否则闲着怪无聊的。”阿罗萨斯用胳膊肘推了推刘烨的身子，一脸邪笑。
　　“得了吧，刚才那一路上看上哪个妹子了？让刘烨给你找来不就是了。”一旁的吉尔看着阿罗萨斯的模样嗤笑着，紧紧地握住了安琪的手。
　　“你懂个屁！饱汉子不知饿汉子饥！你快别打岔，我和刘烨说话呢。”阿罗萨斯推搡了他一把，随后再次凑到了刘烨身边。
　　刘烨却是笑了一下，随后说道：“阿罗萨斯，我先和你说好，虽然我在血族地位高，但我最多帮你和人家引荐一下，至于最后人家愿不愿意就纯粹靠你自己了。”
　　阿罗萨斯连点头，表示对刘烨说说的做法很是赞同。
　　刘烨看个他那一副急不可耐的模样，笑着问道：“那说说吧，看看你究竟看上了哪个女孩子？”
　　阿罗萨斯那粗糙的大脸上露出一丝秀红之色，他将刘烨拉到自己身边，一只手遮住耳朵，想要悄**的和他说。
　　谁知道刘烨却是直接将他推走，随后敞亮地说道：“什么话不可以大声说的！婆婆妈妈的，你还是不是那个阿罗萨斯了！”
　　刘烨这明显就是在捉弄阿罗萨斯，所有人都看得出来，可都只是笑笑，没有一个人愿意去为阿罗萨斯说话。
　　有些手足无措的阿罗萨斯叹出一口气，随后说道：“好嘛，我说。我看上当初跟在你和那个女王身后的那个小姑娘了。”
　　刘烨一愣，脑子里浮现出两个身影，艾娃和青儿。
　　他小心的问道：“是那个一把搂住我的活泼家伙，还是一直没怎么说话的那个冷淡家伙？”
　　阿罗萨斯羞红着脸，有些不好意思地说道。
　　“c！阿罗萨斯，你究竟看上她哪一点了？外貌！”刘烨立刻就明白了过来，这个阿罗萨斯居然喜欢上了青儿。
　　虽然青儿长得确实漂亮，看上去很讨喜，性格也很受人喜欢，但，有一点是没法改变的，那就是青儿的年龄，青儿她足足有一千多岁了，这都是阿罗萨斯祖宗的祖宗的祖宗了。
　　但看着阿罗萨斯那一脸兴奋羞涩的模样，刘烨觉得，自己有必要向他解释清楚一切，不能让他再继续在这不切实际的幻想中沉沦了。
　　“萝莉控！”吉尔虽然嘴上一旁嘲热讽，可心中还是高兴的。
　　刘烨笑了一下，什么萝莉控，这应该是叫姐控？或者说是……祖宗控？
　　“阿罗萨斯。”刘烨叫了一声。
　　阿罗萨斯兴奋的看着刘烨，期待着刘烨给他的回复。
　　“不是我泼你冷水，是我必须要告诉你一下，青儿她可不是人类。”刘烨说到一半，阿罗萨斯就立刻插嘴。
　　“原来她叫青儿啊，真好听。而且，她不是人类我还是知道的，毕竟这儿是血族，有你这么个人类都很奇怪了。”阿罗萨斯摇头，显然是对刘烨泼出的第一盆冷水丝毫不在意。
　　看着阿罗萨斯那一遍又一遍念着青儿的名字，刘烨忽然就有些不忍心了。可长痛不如短痛，未来痛不如现在痛。紧接着，刘烨还是将这第二盆冷水泼了出去。
　　“青儿她是魔兽，实力很强，可能看不上你。”刘烨说道。
　　“我也知道，所以我要考魅力来征服她。”阿罗萨斯自信满满，丝毫不在意刘烨的话。
　　刘烨叹了口气，终于说出了最后，也是最重要的点：“但这都不是最重要的，最重要的是，青儿她其实已经一千多岁了……”
　　此话一出，全场寂静，整个屋子里的三人都傻了眼，他们无不是齐刷刷地瞪大了双眼，死死地看着面前的刘烨，一脸的难以置信。
　　“真的？”阿罗萨斯发问。
　　“当然，我骗你干嘛？而且魔兽活个一千多岁有什么难的？在她们那个族群里，一千多岁还算是小盆友呢。不像人类，就一百年，就算是高阶魔法师，也就一百三十年左右。”刘烨摇头感叹着这世间的奇妙。



第18章 18.青儿的态度
　　“现在你明白了吧，为什么我不建议你喜欢青儿。你们俩差距太大了，她或许是你的一切，甚至是你一身唯一的爱人，可你对于她来说，就像是那昙花一现，转瞬即逝。”
　　刘烨摇头感慨，命运就是这般弄人，虽然给了人族超凡的天赋，却剥夺了他们生命的长度。
　　“你你呢？你不是和那血族女王相爱吗？你的情况难道不是和我一样吗？”阿罗萨斯忽然吼道。
　　他双手紧紧握住刘烨的双肩，疯狂地摇晃着刘烨的身子。
　　刘烨被他这么一说顿时感到一阵害臊，可强大的心理素质并没有让他表现出来，他淡定的撇开了阿罗萨斯的手，随后解释道。
　　“首先，我并没有和血族女王相爱，我们并不是你们想的那种关系。其次我和你们不一样，我虽然是人类，可也不是人类。我的生命存在是特殊的，超脱于现在所有的生物种族，只要我的灵魂不消散，我就不会死。你和我是比不了的。”
　　阿罗萨斯一听，先是往后退了两步，随后再次上前，用一副乞求的表情看向了刘烨。
　　“既然你可以，那我是不是也可以呢？能告诉我方法吗？只要你帮我，让我做什么都行。”
　　刘烨皱眉，他觉得阿罗萨斯有些过了。一见钟情，至于这样吗？放低身段求人，而且还一脸的难以接受。
　　刘烨不可能帮他，因为他身体的事情牵扯到了另外一样东西，那就是魔剑泽法拉伊尔。这可是神器，就算刘烨将这魔剑泽法拉伊尔完全放在阿罗萨斯面前，他也没办法得到对方的认可。
　　更何况，刘烨不可能将神器让给别人，特别是现在这种非常时期。
　　刘烨的脸冷了下来，他摇摇头，当即拒绝了阿罗萨斯：“不必了，就算告诉你也没用，那种事情只有一次机会。”
　　“你你把机会让给我！把机会让给我可以吗！”阿罗萨斯哐当一下跪了下来，随后继续乞求着刘烨。
　　“你疯了吗？”刘烨眉头皱的更紧了，因为在他看来，阿罗萨斯说的话简直不可理喻，和之前的他简直判若两人。
　　吉尔，你带他去冷静一下，我还有事，就先走了。”刘烨吩咐了一声，随后便立刻消失在了走廊中。
　　等到他再次出现时，他就已经出现在了爱尔莎的旁边。
　　这里是血族的那栋城堡最高处，爱尔莎经常独自一个人呆在这，朝着窗户外傻傻的望去。
　　“姐姐曾经给我讲过一个故事，一个男孩，为了追求自由，让自己化作了一只能够展翅飞翔的小鸟，他在天空上自由的翱翔，那一刻，他以为他自由了，可当他不断上飞，却再一次狠狠地撞在了鸟笼上，因为撞击而化作漫天羽毛的男孩这时才明白，他从始至终就没有得到过真正的自由，一切都是他的一厢情愿罢了。”
　　爱尔莎自语道。
　　“很悲壮的故事，后来呢。”刘烨走到窗边，和爱尔莎一起享受这黄昏的微风。
　　“后来，男孩拼尽一切，将世间变成了废墟，整个世界只有他一个人，这一刻，男孩终于得到了真正的自由，但代价就是，他失去了所有的一切，剩下的只有自由。”
　　爱尔莎讲完了故事，随后看向刘烨了惊讶地说了一句：“我还以为你不会来呢。”
　　“本来是不想来的，不过来了有什么不好，我似乎听到了一个很不错的故事，不是吗？”
　　爱尔莎没有说话，而是感叹：“是啊，故事是好故事，但故事的结局终究还是不够圆满。不说这些了，发生了什么事，我感觉你脸色很差。是被谁气到了？”
　　刘烨点头，随后露出一个苦笑的表情，对着一旁的爱尔莎说道：“我和你说个事，你听完绝对会觉得很好笑。”
　　爱尔莎的好奇心被勾了起来，没有回答而是直勾勾地盯着刘烨的侧脸看。
　　“我带回来的那几个朋友，有一个看上了青儿。”
　　“啊！？”爱尔莎很吃惊，随后立刻就明白了刘烨为什么说她绝对会觉得很好笑了。
　　“哈哈哈，他居然喜欢青儿。你把青儿的年纪告诉他以后他是不是快疯了？”爱尔莎嗤笑着，脸上洋溢着满满的幸灾乐祸。
　　刘烨点头，对着爱尔莎说道：“没错，他的确是被我吓了一跳，甚至有些疯狂。这也是我生气的原因。他居然想要让我把魔剑泽法拉伊尔给他，好让他像我一样，得到魔剑泽法拉伊尔的力量，从而得到长久的生命。”
　　爱尔莎点了点头，脸上的笑容也消失了：“你不会答应他了吧？！”爱尔莎忽然露出一副惊讶，看傻子得表情看向刘烨。
　　刘烨无语的撇了撇嘴，随后说道：“我看起来就那么好商量吗？”
　　爱尔莎重重地点头，确实是这么回事。
　　刘烨哭笑不得，随后聊回正事：“所以我来就是想问你，究竟要不要把这件事情告诉青儿，毕竟青儿是有资格知道的。”
　　爱尔莎没有给出任何准确的答案，而是说道：“随便你咯，反正只要瞒住艾娃就行，她要是知道了，那过几天，整个血族就都知道了。”
　　刘烨点头，此话很是有理，他还依稀记得，曾经有一次，刘烨一不小心就把一件关于人民的安排方案说了出来，谁知道，三天后，那些人民投诉和表达不满的邮件就堆满了刘烨的桌子。
　　最后进行追源溯察才发现，一切的始作俑者就是这个艾娃，她在刘烨说漏嘴的当天晚上，和军队的人玩时直接说了出来，搞得整个军队都知道了，随后军队里的人又和自己的亲朋好友说。
　　自此，一传十十传百，局面一发不可收拾，短短三天功夫，整个血族就都知道了，后来刘烨几乎跑断了腿，才向所有人说明了些那只是备案，而不是最终方案的事情。
　　“那我还是告诉青儿吧，就把她叫到这儿来，这样子说起来最安全，我也最放心。”刘烨点了两下头，随后隔空给青儿传了句话。
　　“青儿，来顶楼，我和爱尔莎有事情要和你说，不要惊动艾娃，一个人悄悄的来。”
　　爱尔莎疑惑地看着那一脸邪笑的刘烨，问道：“为什么不直接将她带上来，那多方便，多快捷啊！为什么要让她自己慢慢走上来？”
　　刘烨却是当场否决了爱尔莎的想法，他立刻说道：“欸，这叫设置悬念，让青儿有时间去猜，这样子可以最大限度的增加青儿的期待感和好奇感，到时候再说出那个消息，青儿的的反应会更加剧烈，因为这完全是出乎意料的事情。”
　　爱尔莎点了点头，不由得感叹道：“这刘烨鬼点子太多了，以后我得防着点，以免他用这些鬼点子对付我。”
　　爱尔莎那一副“崇拜”的目光让刘烨很不舒服，他挠了挠头，和谐的和爱尔莎解释道：“这种事情我绝对没有对你做过，真的，我发誓。”
　　爱尔莎没有放松警惕，依旧是躲的远远的。
　　过了好一会，那扇有些沉重的厚木门被推开了，从门外走进来一个小巧可爱，看上去极其稚嫩的小女孩青儿。
　　青儿乖巧地发问：“刘烨大人，爱尔莎大人，是你们在找我吗？”
　　刘烨和爱尔莎见主角登场，就冲着她这股子乖巧劲，就很难不让人心动。刘烨连忙招呼青儿坐到了一旁的椅子上，随后拿出了最好的果汁，让她好好歇息一会，自己则是和爱尔莎坐在了青儿对面。
　　两个人都一副不舍地看着青儿，就宛如那女儿马上要出嫁了的父母一般。
　　爱尔莎握住青儿的手里，说道：“青儿，等会刘烨告诉你的事情，无论如何你都不可以答应！听到没有！”
　　刘烨却是杵了杵爱尔莎的手，微微咳嗽了两声：“过头了啊，什么叫无论如何都不能答应，青儿是最听你的话的，你这么说她不就没办法靠自己的主见做出判断了嘛？”
　　“我不是担心青儿嘛，多可爱的孩子啊！”爱尔莎嘟着嘴狡辩到。
　　青儿看着眼前这两个人打哑迷似的对话，心中的好奇真的像刘烨说的那样，不断增加。
　　刘烨转过头，郑重的对青儿说道：“青儿，之后我说的事情，你不用听爱尔莎的写完全看你自己的想法，不要被爱尔莎左右了，说出你内心最真实的想法。”
　　青儿看着那无比郑重的刘烨，也不由得紧张了起来，她重重地点了两下头，看向了刘烨的眼睛。
　　“其实吧，我带回来的那几个人类朋友，他们中的其中一个喜欢上了你，想要见见你，和你聊一聊，你看行不行。”刘烨终于说了出来。
　　青儿愣住了，她疑惑地望向刘烨和爱尔莎，一脸的难以置信，她的表情仿佛在说：“搞了半天，你们就为了这点破事打扰我？”
　　青儿站起身，准备要离开。
　　刘烨连忙拦住青儿，说道：“结果呢，你的回答呢？”
　　青儿深呼一口气，随后用嗓子吼了出来：“我不见！我不喜欢他！就这样，不要打扰我工作！”



第19章 19.再见塞西尔
　　刘烨一愣，随后发出阵阵朗笑，目送着青儿离开了。
　　晚上刘烨将消息告诉了，已经恢复正常的阿罗萨斯。很快，他也欣然的接受了这个事实。
　　第二天，刘烨早早就起床准备离开，单独和爱尔莎道别以后，他便朝着寂灭天峰山赶去。
　　两地相距不远，以刘烨现在的赶路速度，不过寥寥数分钟的时间便到了那寂灭天峰山。
　　即便五年过去，寂灭天峰山的样貌依旧没有什么变化，还是那副雷云密布，雷声延绵，时不时有好似那利剑一般的落雷劈下。
　　刘烨站在山脚，微微望了一眼那高高伫立的山巅，他好似与谁对上了眼一般，心头莫名感到一触。
　　“你是……刘烨对吧。”
　　愣神的功夫，一道白色闪电忽然从远处来到了刘烨身边，闪电中传出一个声音，她开口问道。
　　刘烨仔细地瞧了一眼那人，这才发现，对方正是自己此行的目的塞西尔。
　　“是的。”刘烨立刻回应道，表明了自己的身份。
　　看着眼前的塞西尔，刘烨心中不由感叹：“她真的知道我来了，看来云魔法的事情不假。但……”
　　刘烨倒吸一口凉气，塞西尔身上此刻正散发着浓浓的戾气，看上去极其不好接触，言行举止间都透露出一副生人勿近地感觉。和上一次见到她时的感觉完全不一样。
　　这样的家伙，真的愿意为他找遍整片大陆，寻找他的朋友吗？
　　塞西尔没有闲工夫和刘烨多说废话，她往山上迈出一步，冷冷地撂下一句：“跟我来吧，我看换个地方聊。”
　　刘烨点头，紧步跟上塞西尔的身影，沿着那时不时就会有落雷劈在身边的山路不断向上。
　　走着走着，不知是不是塞西尔耐不住寂寞，她居然主动找刘烨开口说话：“说说吧，找我干什么？难道是爱尔莎想让我主动回去？”
　　刘烨愣了一下，因为他也没想到，高傲的塞西尔会主动开口和他说话。
　　见刘烨迟迟没回答道塞西尔冷冷地瞥了一眼他，随后很快又收回眼神，转了回去。
　　刘烨被她的冷眼吓了一跳，当即说道：“是，爱尔莎的确有这个想法。塞西尔你难道愿意回去了？”
　　塞西尔听到刘烨的话却是开始摇起了头：“不，我并不愿意回去，说白了，爱尔莎做的还不够让我满意。”
　　刘烨迷糊，什么叫爱尔莎做的还不够让你满意？你到底有什么条件说清楚可以吗，非要在这儿打哑迷。
　　不过刘烨也不能那她怎么样，毕竟爱尔莎都不能拿她怎么样。
　　“刘烨，爱尔莎其实对于她姐姐的事情依旧耿耿于怀吧。”
　　塞西尔的忽然发问让刘烨一下子有些不知所措，他看了一眼塞西尔，居然发现后者的脸上出现了一抹子笑意。
　　“其实，就如同爱尔莎所说的那样，爱拉法尔蒂斯，是我看着她死去的，我当时完全可以在一瞬间赶过去救她的，可我并没有这么做。”
　　塞西尔摇头，似乎有着什么属于她自己的深意。
　　刘烨了然，爱尔莎一直纠结的答案原来是真的，塞西尔真的对她姐姐见死不救。虽然爱尔莎表面上说着与塞西尔并没有关系，可实际上，心中肯定多少还是有些怪罪的意思的。
　　“那……”
　　刘烨刚想要开口，便被塞西尔紧接着而来的声音打断了。
　　“你肯定好奇，我为什么不救吧？”
　　塞西尔反问道。
　　刘烨丝毫不隐瞒自己的想法，当即重重地点了两下脑袋。
　　塞西尔轻笑，随后转过头，轻笑道：“其实，当时的爱拉法尔蒂斯并没有当场死亡，她受伤虽然严重，可还不足以要了她的命。真正导致她死亡的，是那止不住的血液。而我对于血液一窍不通，也不会治疗伤势，更不认识什么时间魔法师。所以，我想救，也无能为力。”
　　塞西尔抬起头，她看着那片没有太阳的天空，眼角似乎删过了什么东西。
　　“爱拉法尔蒂斯是我的朋友，为数不多的朋友。她的温柔和智慧是我最钦佩的东西，但最后，她也就是死在了自己的温柔里。”
　　“刘烨，你回去告诉爱尔莎，她什么时候走出了爱拉法尔蒂斯的阴影，我就什么时候回去。因为我自认我是走不出来了，所以，她如果能走出来，那我倒是得佩服她呢！”
　　塞西尔简单的几句话就表明了一切，她已经给出了明确的条件，先一步就是看爱尔莎能不能好好的把握住了。
　　“刘烨，走吧，我们上去坐坐。我知道你还有些是我想要和我说，正好，我也有些事情想问问你。”
　　塞西尔继续在前面领路的同时，开口邀请刘烨前往她的临时住所休息休息。
　　刘烨没有拒绝，欣然接受，随后便继续一声不吭的跟在塞西尔身后。自那以后，刘烨和塞西尔再没说过一句话，两人都沉寂在自己的世界里，他们周围，能听见的只有雷电的轰鸣声和沙沙的脚步声。
　　终于，二人来到了那间属于塞西尔的岩壁小屋。
　　整个屋子很简单，却又很美观。
　　从外面看上去，就只有一闪门和一面窗，两个用木头做的东西在周围都是岩石的环境中显出一种莫名的违和感。
　　“进来吧。”
　　塞西尔领着刘烨进屋，屋内和屋外简直就是两个世界里。
　　丝毫没有一点噪音的屋子静得出奇，昏黄的灯光照亮了整个房间，那燃烧着熊熊烈焰的炉灶边堆放着许多方方正正的木材。
　　屋内没有床，只有几把椅子和一张桌子，墙角的位置还有一张类似沙发的玩意，看起来软软的，应该就是塞西尔睡觉的地方。
　　塞西尔从空间储蓄魔法中拿出一个茶壶，又拿出两个被子。
　　她从茶壶里倒出水来，将其中一个杯子推到刘烨面前，自己则是拉开椅子，自顾自的坐了下来。
　　两人相对而坐，塞西尔首先开口发问道：“刘烨，我们先不谈你的问题，我先说说我想问你的事情。”
　　刘烨愣神，不知道塞西尔心底究竟打着怎么样的算盘，随即点了点头，毕竟看样子，自己如果想要通过塞西尔找到顾源的话，就必须要和回答她的问题了。
　　刘烨随即便点点头，示意塞西尔可以发问了。
　　塞西尔开门见山，直接说道：“那我就直接问了，你还留在爱尔莎身边，究竟是出于什么目的？你一个人类，一直待在魔族的地方，究竟有什么目的？”
　　刘烨傻眼了，他还以为塞西尔会提出什么样的问题，没想到居然是这种问题。
　　“这种事情，有必要解释清楚吗？”刘烨没有立刻回答塞西尔的问题，而是反问道。
　　塞西尔点点头，肯定的说道：“有必要，毕竟，将一个完全不知道底细的家伙留在身边这样的事情，是很危险的。”
　　刘烨笑了，她看出了塞西尔真实的想法，所以故意隐晦地戳了戳：“你就这么相信你会回到爱尔莎身边？就这么相信爱尔莎会走出爱拉法尔蒂斯的阴影？”
　　“她是王，她必须走出来，否则她就无法服众。”塞西尔冷声道。
　　“那要是没走出来呢？”刘烨继续问道。
　　“那就是我看错了人，她将不再有资格自称为王。”塞西尔的回答冷得让人心颤。
　　刘烨明白了，随后便开始说起了自己的答案：“好吧，我明白你的意思了。你回答了我的问题，我自然也会回答你的问题。”
　　“我呆在爱尔莎身边其实并没有什么目的，只不过是两点：一，是爱尔莎给予了我新生，让我从一个无法使用魔法的废材变成了如今的模样，我觉得我有必要报答她。二，我和爱尔莎有着同样的目的，那就是推翻神殿。”
　　“至于我一个人类为什么呆在魔域，这个就很好解释了，我和神殿早就闹掰，我们双方势同水火，为了活命，我自然不可能待在人族那神殿统治的区域，这片大陆就这么两方势力，待不了人族的领地，自然只有呆在魔族的领地了。”
　　“所以，两件事情，唯一谈得上目的地也就只有报答爱尔莎这一件事情了。推翻神殿什么都都可以不干。”
　　刘烨很快就说完了自己的答案，他有些紧张，因为他不知道这个答案对于塞西尔来说，是不是标准答案，说不定塞西尔不认同他的答案而直接出手杀了他也说不定。
　　“刘烨……我记住你的名字了，以后有机会的话，我们可都是十二天灾了。”塞西尔爽朗的发出笑声，显然是很满意刘烨的答案。
　　刘烨这才松了口气，不过扭头还是纠正了一下塞西尔的错误：“对了，我并不是所谓的十二天灾中的一员，我算是和爱尔莎同盟的盟友吧。我们并不是所谓的上下属关系。”
　　塞西尔点头，随后满不在意的喝了口水，随后说道：“没事，反正我们以后可能会一起战斗就是了。至于那些细节，就不必在意了。”
　　刘烨点头，随后也拿起桌上的杯子喝了一口，随即，他眉头一皱，心中暗自吐槽：“还真的是水啊！”



第20章 20.一条龙
　　“说说吧，关于你要找我帮忙的事。”生命之泉下肚以后，塞西尔显得有些疲乏地伸了个懒腰。
　　一阵白气从她嘴里吐出，那双坚韧有力的双目在此刻变得懒散松懈。
　　只见她不紧不慢的敲着桌子，两眼微闭，好似随时可能睡去似的。
　　“怎么一叹气我的事情就一副要睡着的模样啊？”刘烨摇头感叹，却又不敢多说什么。
　　“是这样的，我想去见一见我曾经的一位朋友，他应该在人族疆域内，叫顾源……”
　　刘烨仔细地介绍着自己的目的，将他朋友的一些信息都说了出来。
　　塞西尔却是直接拦住了刘烨那欲要继续说下去的嘴，开始正儿八经的跟他说道。
　　“刘烨，你要明白，我的云魔法听不到太多的声音，更多的是看到的，你说的这些基本上没用。说说他长什么样子，或者有什么标志性的特征就行。”
　　刘烨了然，他尴尬地笑了笑，随后说道：“我记得，上一次见他是在天封谷，当时的他是青色长发，有一柄同样是青色的长剑，还穿着一身青色的长袍，总之看上去就完全是青色的一团。”
　　刘烨对顾源的记忆停留在五年前那一次天封谷的相遇，再之前就是曾经的顾源了。
　　“好，青色的家伙是吧，我瞧瞧……”塞西尔走到火炉旁，只见她双手十指分开，时不时的双手翻面，烤烤手背。
　　刘烨愣了一下，他一开始还以为塞西尔在施展什么特殊的云魔法，还满心期待的想要见识一下。
　　可仔细观察之后他才发现，这塞西尔分明就是在烤火嘛！
　　刘烨站起来，想要说些什么，嘴巴都已经张开了一小半。
　　塞西尔却是满不在意，向下挥了挥手，说道：“刘烨，你坐啊！不要着急，我在找，你的情绪不要那么激动。”
　　刘烨听了塞西尔的话，才勉强接受，坐回了椅子上。
　　他郁闷地从空间储蓄魔法中拿出一壶事先沏好的茶，他不紧不慢的倒了一杯出来，开始细细品尝。
　　伴随着茶叶的苦涩在舌尖盘旋，刘烨的记忆也被拉回了曾经和顾源刚到这个异世界的时候。
　　当时的刘烨和顾源几乎形成了一个小团体，因为两人曾经都学过些许武术和剑法，在所有人都还不会使用魔法的时候，几乎是无敌的存在。
　　……
　　“哈！”刘烨痛饮下桌上的果汁，发出一声惬意地怪声，随后将手里的长剑直接撂到一旁，右腿毫无礼数地放到长凳上，开始和他对面那静静待着的顾源吹嘘这一天来的功勋。
　　“gai源，我跟你说，我今天可是把在神殿学习过魔法的家伙给打败了，我当时就唰！得一下子冲到他身边，他就哗！得一下子发出了一个火焰魔法。我眼疾手快，当场趴下，躲过魔法后当即起身，欻欻两剑，就把他干趴下了！”
　　刘烨一边说着，那两只手还一边做着动作，对于刘烨来说，这就是他现在最值得吹嘘的事情了。
　　“好好好，你可真厉害。”顾源漫不经心地答道，随后起身准备离开这个括噪之地。
　　“你给我站那！”刘烨可丝毫不惯着他，当即叫住了他匆忙离去的脚步，随后一脸正经地提着剑走了上去。
　　等他走到顾源身边时，原本严肃正经地样子忽然就消失了，剩下的只有那一副滑头的模样。
　　只见他朝着顾源坚挺的身子上蹭了两下，嘴巴里不住的说道：“羡慕了吧，嫉妒了吧！让你平时好好学你偏不听，现在被我比下去了吧，诶诶！诶诶！”
　　刘烨拿着胳膊肘戳了戳他的胸口，一副欠打的贱人模样。
　　“刘烨，你是不是忘记了，你根本就没有赢过我？”
　　顾源脸上露出一丝阴冷地笑容，微微拔出手中那把和刘烨相同的长剑。
　　刘烨的心脏好似被什么东西戳了一下，当即叫嚣道：“黄口小儿！今天就让你刘爷爷教教你什么叫人外有人！”
　　刘烨扔掉手上的长剑，从一旁的架子上取下两把仿佛事先就准备好的木剑。
　　只见他将其中一把抛给顾源，自己手中再拿上一把，随后右手持剑侧放身前，左手后负一副装腔作势的高手模样。
　　“顾兄，请赐教！”刘烨从嘴巴里吐出一个极其别扭的话语。
　　本以为顾源会正常一些，可谁想到，他已接到木剑后，整个人就变了副模样。
　　只瞧他左脚半收，右脚踮起，下身站姿犹如那金鸡独立。在看他上半，左手持剑向前大出，右手做掌好似那大鹏展翅。
　　他脸上的严肃全然消失，只剩下一份属于孩子的童真气息：“刘兄，小心了！”
　　只见顾源左手换作右手，整个人向前猛地一窜，两人距离立刻拉进到两米以内。找准时机利剑封喉，看似并不锋利的木剑此刻却像夺命利器，朝着刘烨的脖颈要害蛮狠刺去。
　　“无用！”
　　刘烨口吐狂言，盘身旋转，轻易地躲过顾源那凌厉攻势，旋转途中他找准时机，朝着顾源地背部就要刺去。
　　峰回路转，战况急转直下，眼看顾源危在旦夕之时，一个翻腕后收却是巧妙的将那刘烨的夺命一剑给挡在了半空。
　　不等他落地，顾源犹如有那肌肉记忆一般，当即身体重心偏移，落在掌心。他右手撑地，左手飞快的朝着刘烨地脚下刺出一剑。
　　“又来，这是你第几次用这一招了！”刘烨埋怨，脸上却是闪过一丝兴奋之色。
　　“你的绝招我怎么可能没有研究过，看我今天破了它的不败传说！”
　　刘烨放出豪言随后居然将剑一扔，身体一转凌空虚踏身体如蝙蝠一般倒挂盘旋。只见他话里的落在顾源身后，那一把木剑也刚好落在他手，剑刃割喉一气呵成。
　　他放下木剑，推了推顾源的背，说道：“输了吧！哈哈哈！让你说大话！”
　　顾源没有反驳，而是轻轻地感叹了一句：“果然，师傅说得没错，你是个天才，可你以前的心不在这。现在你没有别的事情做，只能干这个，所以进步极快，都超过我这个大师兄咯！”
　　“谁说你是大师兄！明明就是我好嘛！”
　　“行行行，是你，是你。”
　　两人谈笑着，又坐回了原位。
　　……
　　“刘烨，刘烨！”
　　暴躁地声音将刘烨那漂浮的思绪拉回了现在，他这才反应过来，自己似乎刚才愣了神。
　　只见他连忙放下手中的茶杯，望向了声音的源头塞西尔。
　　“怎么了，塞西尔。”
　　刘烨问道，他脑子里还充斥着原先的那一幕幕，就仿佛幻灯片似的，不断循环播放。
　　“刘烨我叫你好几声你都不理我，发什么呆呢！”塞西尔看上去明显有些生气，不过这也可以理解。
　　这就和你拜托别人帮你忙，而你自己却在一边睡大觉是一个道理。
　　“不好意思啊，刚才却是愣了神。”刘烨连道歉，向塞西尔赔笑道。
　　“算了，我也不和你计较。我叫你就是因为你摆脱我找到东西，我已经找到了。顾源现在就在……”
　　塞西尔的说道最重要的地方是却顿了一下，他看向刘烨，眼神里似乎有着几分好奇。
　　“在哪？”刘烨着急，连忙问道。
　　“顾源在大陆绝地，熔岩囚笼赶，原因嘛，你知道龙族吗？”
　　“龙族？难不成有新的龙族出现了？”刘烨惊讶。
　　熔岩囚笼对于刘烨来说根本就是个笑话，说是内部危险重重，魔力紊乱，可对于刘烨这种空间魔法师来说，那些所谓的大陆绝地几乎全都是笑话。
　　因为他们想进就进，想出就出。除非是空间类魔兽，否则根本连碰都碰不到他们一下。
　　比起那所谓的大陆绝地，刘烨更在乎的还是那龙族。
　　刘烨听过没见过，他虽然上次看到了骨龙，可那毕竟只是一具朽骨，和真正活生生的龙族是完全不一样的。
　　“可我怎么没有听到消息？”刘烨忽然感到疑惑，不是说但凡一有龙族出世的消息，全世界就都会轰动吗？可这一次，怎么连一点消息都没有呢？
　　“你傻吗？那是大陆绝地，平时有几个人在里面？而且那头龙一直呆在火山口中，别人更本发现不了，我也是因为云魔法的缘故。至于你那朋友顾源，他的消息是哪里来的我就不知道了，或许他根本就不知道那龙族的消息也说不一定。”
　　塞西尔的话让刘烨大彻大悟，原来那并不是一只被人发现了的龙啊。忽然，刘烨想到了一个好点子，他小声地问了问塞西尔。
　　“你说，那龙有驯服的可能性吗？”刘烨搓了搓手，一脸期待地看着塞西尔。
　　开玩笑，那可是活生生的龙啊！要是能驯服来当个坐骑那简直就拉风爆了！
　　塞西尔看着刘烨那期待的小表情，肯定的点了点头：“虽然没有先例，但龙族毕竟是智慧生物，他们有思维，只要你能让他臣服与你，那自然就是驯服了。”
　　刘烨双眼中闪过一丝奇异地光芒，看上去前所未有的兴奋。



第21章 21.病怏怏的村子
　　既然是有可能的，那刘烨肯定就会去尝试，毕竟，龙的力量在这个世界也是强悍到极致的。战场上，如果哪一方忽然掏出一条龙，那绝对是可以取的压倒性优势。
　　“看来这次去那熔岩囚笼所要做的事情，又多了一件呐！”
　　刘烨点了点头，原本无力地放在桌上的上手紧紧握了起来。他站起身，冲着塞西尔道了声谢：“麻烦你了塞西尔，我们之后有缘，血族再见！”
　　塞西尔没有回答刘烨的话，而是继续坐在那火堆边，双眼空洞无神地看着那飘渺摇曳的火苗。
　　刘烨没有发出任何声响，他静悄悄的就离开了，似乎并不想打扰那份独属于塞西尔的宁静快乐。
　　穿梭在崇山峻岭中，刘烨根本没有心思欣赏那所谓的大好河山，有的只有心中的焦急和期盼。
　　这个对自己极其重要的家伙，马上就可以见到了。
　　天色渐暗，金黄的太阳依然隐于高山之后，天空中，那颗泛着高贵银光的皎月展露着那份只属于它的崇高模样。
　　刘烨哈出一口白气，左手搀扶着树干，双脚踩在一根连支撑他身体重量都摇摇欲坠的树枝上。
　　“好奇怪。”刘烨看向前方的那几户冒着炊烟的房子，发出感叹。
　　“我应该已经走了很远了吧，城市里的男人忽然多出以往的一倍，而村子里的男人却是一个不留的全消失了。就算是准备战争，也不必兴师动众到这个地步吧？这战争的规模究竟有多大？”
　　刘烨从树上落下，下一刻就出现在了村子里的一口井边，正好，此时有个小姑娘在那打水。
　　只见那小姑娘身穿一件麻布衣服，双脚离地，整个身子趴在水井边缘的石沿上，整个脑袋都已经探到了井口以下。
　　刘烨看着那小女孩稚嫩的模样，一下子就猜到会发生了什么了。
　　果然，那小女孩忽然受力，像是被什么东西猛地一扯似的，整个人直接向前仰去，眼看着整个身体就要掉入水井中了。
　　刘烨右手一挥，温柔的空间魔力便将小女孩给抱了起来，刘烨看着那被救上来，却一脸镇定的小女孩有些疑惑。他缓缓蹲下身子，柔声问道：“小妹妹，你在这干什么，这儿可是很危险的！”
　　刘烨借着那微弱的月光，勉强看清了眼前小女孩的模样，他伸出手，揉了揉女孩的脑袋，言行举止间尽皆是不属于他的柔情。
　　“妈妈想喝水，我来打水。”小女孩嘟囔着嘴，说道。
　　“哦？你妈妈病了？”刘烨立刻就猜到了事情的原委，于是赶忙问道。
　　“是的，我妈妈她生病了，不只是我妈妈，村子里很多人都生病了。”小女孩点了点头，她那双水灵灵地大眼睛里忽然泛起泪花，她看向刘烨，用快哭出来的声调说道：“大哥哥，你可以，救救我们嘛！”
　　刘烨愣住了。
　　救？怎么救！？
　　他刘烨会杀人，却不会救人，他并不是医生，也完全不懂医术，要他救人，刘烨自问是绝对办不到的。
　　他没有说话，而是说道：“小妹妹，以后不要一个人来打水了，很危险。你好好在家陪着那妈妈，过些时间，你妈妈就会好起来的。”
　　刘烨并不知道她的妈妈什么时候会好，但他也没有办法，他只能说出这种毫无依据的漂亮话，来哄骗这什么都不懂得的小女孩。
　　“去吧！”刘烨拍了拍小女孩的背，将她微微向前一推，目送着她走回了家。
　　看着那小女孩的背影，刘烨叹了口气，随后便起身准备离开。
　　“先生，您是魔法师吧。”
　　这时，一个声音从刘烨的背后传了过来。循着声音望过去，只看见一垂髫老人，他杵着拐杖，步路蹒跚地朝刘烨的方向走来。
　　老人满脸皱纹，一对白眉留得极长，一直拖到与胡须同先。他那一双眼睛已经合成了一条缝，与皱纹合成一块，根本分不清在哪。
　　“是的老先生，你是？”
　　刘烨转过身，看着这位老先生，眼睛里满是疑惑。
　　他其实早就发现这个老头在朝他靠近了，一开始他并不打算留下和他见面谈话，但听到对方叫自己魔法师时，刘烨却是有了些兴趣。
　　他拿出一把椅子，放在一旁，示意让老人坐下。
　　那老头也没客气，当即就坐了下来，坐下后，嘴巴里还念叨着：“谢谢你啊，先生。”
　　刘烨摇了摇头，随后问道：“老先生找我有什么事吗？”
　　“是有些事，先生你既然是魔法师，那你可以帮帮我们村子吗？”老头开口，不出刘烨所料，他说出的请求果然就是这个。
　　刘烨摇了摇头感叹说道：“先生既然知道我是魔法师，就应该知道，不是所有的魔法师都可以治病救人的，我是空间魔法师，我不会治病。”
　　老头点了点头，似乎明白刘烨话里的意思，可他还是继续开口说道：“我知道先生，但你是空间魔法师，就可以救人。你可以去周围的城市里帮我们请一位医生来吗？”
　　刘烨想了一下，发现这的确是一个办法，随即便答应了下来：“先生，我会帮你们去请医生来的，就在明天。”
　　“好好好！”老头激动地连说三个好字，随后他便抬起头，用那双混浊的眼睛看向了天空：“先生啊，像你这样善良的魔法师不常见了，之前有一位风魔法师路过，我就求他帮过忙，可他却头也不回地就走掉了。”
　　刘烨一愣，风魔法师，前不久？
　　他连忙开口询问道：“老先生，你说的那位风魔法师是不是看上去和我一样年轻，头发是青色的长发？”
　　老头子回想了一下，随后诧异地看了一眼刘烨，重重地点了点头。
　　“是的，先生，你说的一点也没错，的确是这样以为风魔法师。”
　　刘烨点头，他嘴角浮现出一丝笑容：“看来是没错了，这条路的确是顾源所走的路。”
　　刘烨在从寂灭天峰山出发追赶顾源时，特地的选择了一条顾源有可能走过的路，因为他自认为自己的赶路速度绝对比顾源要快，很可能自己到了那熔岩囚笼，顾源却还没到。为了尽可能的防止这种情况，刘烨才出此下策。
　　“怎么了吗先生？难道你和那位风魔法师有仇？”老头看了看刘烨，随后发出疑问。
　　“哦，不是，我和他是朋友，我这次来着，就是为了找到他。”刘烨回答道。
　　老头点点头，便不在多问。
　　刘烨沉默了一会，随后开口问道：“多了，老先生，你们这村子怎么会得如此大规模的传染病？”
　　刘烨从小女孩的嘴里得知，这村子里大部分人都已经生病，一开始，刘烨还以为这些村民不过是都睡去罢了，他的注意力完全在那些失踪的年轻男人身上。并没有注意到村民们的状态并不对劲。
　　而可以让一个村子如此大规模的生病，普通的小伤病是不太可能的，最有可能的就是传染病了。可据刘烨的观察，这个村子周边内部环境都很不错，并不像是传染病的滋生点，更像是被什么外来人员给传染的。
　　“唉，先生你也看出来了吧，我们村子里的年轻男人都被抓去参军了，这病啊，也是在那些男人们被带走时开始的。”老头有话想说，可却并不敢开口真的说出来。
　　刘烨明白了他的意思，随即点点头，说道：“没事的老先生，我不是军队的人，你有什么想说的，并不比考虑到我的感受。”
　　老头点了点头，这才方向的说了出来。
　　“当时来招军的队伍种带着几具士兵的尸体，那些尸体已经腐烂，看得出是携带了很久。他们命令我们将这些尸体打理干净，他们要带回城里，交给尸体的家人。”
　　“于是，我的老婆便带着几个较为年迈，心理承受能力较高的村中妇人区收拾尸体，在那之后，我的老婆和那几个妇人都感到不适，随后便发烧倒下了。”
　　“而后，照顾她们的人也一个接一个的倒下，不论老少，不论男女，基本上都会被感染。只有那么些曾经多多少少学习过魔法的人才能面前抵抗。”
　　“我们请了很多村的医生，可却连是什么病都不知道。”
　　老头说到这，狠狠地摇了摇头，他看向刘烨，再一次说道：“所以，我们的希望就全在您身上了，她们已经快撑不住了，我不想到时候那些从战场上侥幸活下来的娃娃们一回到家，就立刻陷入丧妻丧子的悲痛中啊！”
　　“每每像到这儿，我这个做村长的，就感到自责啊！我的心里他就过不去啊！我多想让我自己来承受这份无故之痛啊！所以先生，求求你，求求你一定要帮帮我们，我们真的是没有办法了，真的是没有办法了……！”
　　老头忽然跪下，那说话的腔调里带着悲痛和无力，他没有能力去改变什么，能做的唯有来乞求每一位路过村子的外来人。
　　刘烨似乎看见了眼前这跪在自己面前的老头曾经跪在别人面前的模样。俗话说，男儿膝下有黄金，可现在，压垮他放弃自尊，为的就是配得上自己背负的责任。
　　刘烨没有答复，而是站起身，朗声说道：“我，存一，今日以人族圣骑士之名，接受你的委托，我向你保证，一定会救回你的村子。”



第22章 22.发狂
　　老头吃惊地抬起那颗已经贴在地面上的脑袋，满脸的难以置信。
　　刘烨严肃的看了看他，随后继续冷声说道：“既然发出了委托，那你可愿意承担相应的代价？”
　　老头浑身冒出冷汗，但心中却是无限期待，当即说道：“圣骑士大人，我愿意，我当然愿意！”
　　刘烨点了点头，随后便对代价一事闭口不谈：“起来吧，你放心的回去休息，我明天就带入回来治好你们的病。”
　　说完，刘烨就消失在了原地，只留下那村长一人陷入了吃惊和兴奋的双重漩涡中。
　　……
　　此时的刘烨出现在了村子很远处的一颗树上，他在这没有外人的地方叹了口气，随后感慨道：“这种情况下，圣骑士的称号才最能让他安心吧。”
　　刘烨拿出那一份属于圣骑士的证明，好好的翻看抚摸了一番。他本以为这不过就是一在人族的通行证罢了，可谁知道。他却很自然的承担起了属于这称号的那一份责任。
　　“今晚就在这休息吧，明天再进城。”刘烨在树枝上坐下，他十指相扣枕在脑后，整个人惬意地靠在了那棵大树上。
　　翠鸟鸣叫，树叶沙沙，刘烨被森林里的一切给吵得醒了过来，他看了看那还没升起的太阳，和微微发光的天边，大大的伸了个懒腰。
　　“是时候去履行承诺了，最近的城市是咔咔吉布城。”刘烨确认了方向后，直接朝着咔咔吉布城赶去。
　　刘烨连续不断的施展空间转移魔法，很快就出现在了城市的门口，此时，夜班的人已经换了下去，这一批值班的正是精力最旺盛的时刻，他们一个个都狠狠地用眼睛扫视着城下的一切。
　　刘烨使用空间魔法，让自己的表情变成了那副存一的模样。随即便施展空间转移魔法直接进去了城市当中。
　　“什么人！居然敢擅自闯入！”
　　几乎是刘烨进入城市的同一时刻，那如同炸雷般的吼叫声就传进了他的耳朵里。
　　于此同时，伴随着声音一起到来的还有十几个手拿长枪的士兵们，他们严阵以待，怒目圆瞪，一个个都将刘烨当做犯人一般地审视着。
　　“你究竟是谁，居然敢直接使用空间转移魔法进城！我们需要你和我们走一趟！”士兵中的其中一个人开口发问。
　　刘烨不愿和他们废话，根本不理会这十几个人，只是冷冷地开口说道：“你们城的城主是谁，让他出来见我。”
　　那些士兵都是一愣，随后便露出讥讽的笑容：“小子，少给我们吹牛逼了，你还要见城主？那我要当你爸爸呢！”
　　那士兵的嘴狠毒，一下子就惹怒了刘烨，他完完全全的触及到了刘烨的逆鳞，他抬起手，将那士兵的脖子遏制住，随后一用力。
　　“咔嚓。”
　　那士兵还在挣扎着的身体忽然就老实了，他的脑袋已经完全立不起来，因为他的脊柱完全被刘烨给折断，可以说是当场死亡了。
　　刘烨右手一甩，那男人的尸体便落在了地上，他的目光再次扫过周围的所有人，嘴巴里自此吐出那句：“让你们城主来见我！今天他不给我个满意的答复，我屠了你们整个咔咔吉布城！”
　　刘烨阴狠地说道。
　　这些年，常年承受着魔剑泽法拉伊尔的熏陶，他的心中早就出现了第二面，那一面，是完全黑暗的，完全阴狠地一面。那一面残忍，暴戾，之位杀戮，极度自私。
　　周围士兵们都还在笑着，他们不再是因为觉得眼前的这人好笑，而是因为被震撼的已经无法控制表情。
　　他们吓得立刻逃走，嘴巴里不断地回答着刘烨的要求：“是是是！我们通知城主！”
　　可实际上，他们叫来的，却是城市卫队。
　　……
　　一座金碧辉煌的大厅里，先前从刘烨身边逃走的其中一个士兵正双膝跪地，额头紧紧贴在地面，向着面前那个小胡子中年男人说道。
　　“城……城主大人！外面来了个人，他说让您去见他，而且让您给他一个满意的答复，否则他就要屠了我们整个咔咔吉布城！”
　　显然，那小胡子男人就是这咔咔吉布城的城主，只见他捋了捋自己那卷曲的胡子，随后说道：“好大的口气，不知道他实力怎么样？”
　　“我们不敢试探，他没有使用魔法，单单用手就掐死了我们的一个兄弟。”
　　城主大怒：“蠢货！真是没用！滚吧，我已经让城主亲卫队去帮城市卫队了。”
　　那士兵虽然被骂，可却不敢有丝毫的不满，立刻就猜到了下去了。
　　……
　　刘烨这边，他并没有等来彬彬有礼的城主，而是等来了一群杀意滔天的士兵。只见整整二十个形态各异的家伙站到了刘烨面前，他们中，一个壮硕的青年走了过来，对眼前的刘烨说道：“小子，我们是城市卫队和城主亲卫队的，你只要投降，我们保你不死。”
　　刘烨看着那面前的二十个魔法师，心中的愤怒已经要压制不住了，他双手上出现了一白，一黑两把长剑。
　　他的嘴里吐出几个字：“这就是城主给我的答复吗？很好。”
　　“泽拉法伊尔，你已经很久没有吞噬过灵魂了吧，今天你面前的这二十个人，每一个你都可以吞噬，杀吧！”
　　“嗡！！”
　　魔剑泽法拉伊尔似乎听明白了刘烨的话，两柄剑身居然兴奋地颤抖了起来。
　　那青年看着刘烨迟迟不肯答复，手里又拿出了武器，于是下令道：“杀了他。”
　　“是！”那剩下的十九人齐声应到，随后便朝着刘烨的方向杀了过去。
　　有在后方施放魔法的，也有施展增幅魔法增幅自己随后冲上来的，更有施展空间魔法出现在刘烨背后准备前后包夹的。
　　而下一刻，随着刘烨的冷笑声，他的身影动了。
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　一阵让人感到灵魂都在镇痛的咆哮声传来，所有人都脚步都不免停了下来。可就是这短短停顿的一秒钟，刘烨便掌握了周围的空间，开始了属于他的肆意杀戮。
　　只见他身体旋转，一剑斩断他身后那空间魔法师的脖子，随后朝着前方冲去，在绝对的空间掌控之下，所有人都感觉自己的身体像是被嵌进了凝固的水泥里，怎么动都做不到。
　　那停在空中的女人穿着短裙，裙底的艳丽色彩完全暴露在刘烨面前。女人脸色桃红，好似很害羞一般，可实际上，她是想借此让刘烨分心，如果可以的话，她甚至宁愿不穿，来换取刘烨的分心。
　　可刘烨此刻已经完全化身为恶魔，岂会在意这些事情，他手起刀落，一剑便将那女人彻底杀死。
　　只见那女人双眼里满是难以置信，在不甘和绝望中，悲惨死去。
　　杀完两个，刘烨继续慢慢地超前走去，他不慌不忙的开口说道：“我说过的，让你们城主给我一个满意的答复，但你们却选择了死。那我就只有满足你们了。”
　　先前还耀武扬威的众人看着步步逼近的刘烨，以及那已经惨死的两位同伴，心中哪里还镇定得下来，早就慌乱地要死。
　　可身体却怎么也动不了，每个人都感到无比的着急，因为死神正在一步步朝他们靠近。
　　“你究竟是什么人！”那些个魔法师撕心裂肺的问道。
　　“什么人？人族圣骑士，存一！”刘烨冷笑一声，随后说道。
　　“圣骑士？”
　　“什么！圣骑士？”
　　“既然是圣骑士那你凭什么杀人！”
　　……
　　所有人都傻了，就连原先还想反抗的那个队长也绝望了，因为他们和圣骑士完全就不是一个水平的，他们中最厉害的也就是超阶魔法师，虽然平时他们都会自称摸到了圣骑士的门槛。可要和真正的圣骑士比，那还是差得太远了。
　　“你是圣骑士，那你为什么随便杀人！”那男人质问道。
　　“为什么？因为你们城的士兵侮辱了我，如果我忍气吞声，那我作为圣骑士的尊严何在？我只是要让你们城主给我个满意的答复，他却想直接杀了我。这样的城主，我认为他没有再继续当下去的必要了。”
　　刘烨的声音很大，他故意让声音传遍了整个咔咔吉布城，故意让那远在自己家里的城主听见，为的就是让他后悔，让他绝望。
　　……
　　“呃啊！滚！滚！滚！”那原先还冷静残酷的城主此刻已经暴怒发狂，他疯狂地打砸着桌上的一切，歇斯底里的咆哮着，脸上满是疯狂之色。
　　“怎么会有这么奇怪的圣骑士！还有那士兵，他妈的！长着嘴就会骂人！害死我了！害死我了！我要报仇，对，他的家人！我要让他的家人生不如死！”
　　“来人啊！来人！”
　　“城主大人！”先前那个士兵跑了过来。他也听到了刚才的对话，他也知道自己的兄弟究竟是怎么侮辱的对方，此刻的他也快绝望了，他害怕被牵连，毕竟他先前，也嘲笑了的。
　　“把你那兄弟的妻子女儿带来，其他的家人全部杀掉，我要让他们生不如死！”



第23章 23.惊喜收获
　　“圣骑士大人……我们也是为了别人拼命，这不是我们的本意，求求你放我……”
　　那些平日里傲气慢慢的魔法师们现在一下子就卑微了起来，其中一人虽然身体动不了，可他的灵魂已经跪下，无数的眼泪从他那极其精彩的表情中留下来。
　　刘烨冷冷地瞥了他一眼，随后长剑一挥，那颗还留着热泪的头颅刹那间飞出数米，鲜血溅到地上，形成了一条极长的血色弧线。
　　“看不论如何，死亡，就是你的归宿。”
　　刘烨的声音很平静，可那份独有的震慑力却是其它任何一句话都比拟不了的。
　　剩下还活着的十七位魔法师们都哭了出来，面对死亡的威胁，很难有人能保持冷静，他们起初还能维持自己的那一份属于魔法师的姿态和傲气，是因为他们觉得还有希望，还可以和眼前这个如死神一般的圣骑士周旋。
　　而现在，他们绝望了。
　　连那一条最终的路都给他们断绝了。
　　同样身为人类，他们自然是想要通过神秘的语言力量，来感动刘烨，好让他放过自己。
　　可就刚才刘烨的态度来看，他们只有死路一条了。
　　“不要……”
　　看着刘烨一步步逼近，那离刘烨最近的男人已经吓尿，骚臭味刹那间传入所有人都脑中，使得他们的精神高度紧绷。再次提醒他们，你们现在还活着，还并没有死去，那濒死之痛，还需要他们去承受。
　　“哗！”
　　手起刀落，有一颗头颅抛飞出去。然而，刘烨眼神中的煞气却是一点都没有消散，她盯着面前的众人，再次开口说道。
　　“记住了，现在是你们漫长生命路途种的最后时刻，不只是这一世，还有来世，来来世。你们的灵魂将会成为我的力量，受到永无止境的这么，就像……这样！”
　　刘烨将右手的黑色长剑抛飞空中，那柄长剑居然破碎开来，随后碎片与碎片间连成一块完整的红色屏幕。
　　屏幕内，成千上万，铺天盖地的灵魂们哀嚎着，痛哭着。在他们的下方，有着永无止境，无限燃烧的火焰。而在他们的上方，无数的酸雨不停降落，它们滴在灵魂上，发出“嗤嗤”地腐蚀声。
　　那些灵魂几乎完全疯掉了，他们忘记了自己身为人类时的语言和知识，忘记了自己究竟是什么东西。
　　他们只知道，他们无时无刻都在承受着无尽痛苦。
　　就仿佛，自睁眼开始，就一直呆在这儿一般。
　　但由于那是灵魂，想要真的死去，就需要用神的力量来粉碎灵魂。
　　而他们自然是做不到。
　　刘烨也做不到，不只是他，就连这个世界中目前的最强者恐怕也做不到。
　　……
　　绝望，癫狂，胆怯充满了面前这十六位幸存者的内心，这一刻，没有人能够继续维持那一份理智，他们不再坐以待毙，而是开始疯狂的反抗，用尽一切的反抗。
　　刘烨不愿等待，虽然他们绝对无法逃脱自己的掌控，可每每看到他们的模样，刘烨的心底就会莫名的涌现出一丝难以抗拒地愤怒和冲动。
　　……
　　“恶魔…！”
　　最后一个死去的人，就是那位和刘烨搭话的超阶魔法师。
　　他没有遗言，没有痛骂，只是简简单单的两个字，就描绘出了刘烨现在的模样。
　　是的，此刻，刘烨的背后已经幻化出一对虚幻的布满破洞的翅膀，那对翅膀上，仿佛有着无数冤魂缠绕。一双巨硕的手掌合十立放在刘烨背后，那双血手上，无数的冤魂露出恐怖的表情，不断地嚎叫着。但这表示慈悲的手势，简直是完全的两个极端面。
　　刘烨不知道，他的脸上已经在不知什么时候布满了鲜血。
　　“你……早晚会来见我的，哈哈哈哈！”在癫狂的笑声中，刘烨的长剑劈开了他的身子。
　　鲜红的内脏顺着切口滑落地下，刘烨算了算时间，总共花费了大约十分钟吧。
　　刘烨也不知怎的，好似没过去多久啊？他究竟在哪儿浪费了这么多时间呢？
　　刘烨想不明白，索性便不想了，只见他的身体忽然虚化，整个人诡异的出现在了远方的一座教堂上，他透过那块彩色的玻璃窗户看了看教堂内的状况。
　　无数的妇女儿童尽皆躲在内部，她们相互簇拥着，互相安慰，无比的害怕。而男人们，则是拿着“武器”围在妇女儿童身边，他们的脸上已经被害怕爬满，可责任却驱使着他们继续站着。
　　刘烨明白，这些人之所以如此害怕，就是因为刘烨刚才说的话，他两次都是故意将声音放大，以达到威慑的效果。目的是达到了，可也惹来了许多他不想看到的。
　　毕竟，谁让他说，要屠了整个咔咔吉布城呢？
　　“先去见见那个乱**的城主。”刘烨没有停留太久，而是直接一脚垮了出去。
　　……
　　“给老子动！给老子动！谁让你他妈停下来的！还有你，不要在那发呆，给老子好好弄！要是敢停，老子立刻杀了你！”
　　那浑身赤条的城主躺在鲜艳的红床上。
　　刘烨实在是不想看到这副场面，他右手一挥，空间魔法立刻覆盖全场，剧烈的压缩挤压下，那城主的颈脖处便诡异地扭曲，随后彻底的断了气。
　　“恶心的东西。”刘烨留下一句骂言，随后便转身离开去完成自己真正目的了。
　　他并没有对那对母女出手，毕竟那女孩看上去才十几岁，甚至比他还要小。在说，他不喜欢把别人的罪责强加到他的亲人身上，这样未免太过阴险卑鄙了些。
　　现在的他没有使用魔剑泽法拉伊尔的力量，理智已经完全恢复，并不会再愤怒到随意杀戮。
　　“碰！”
　　刘烨一拳打碎那教堂上的彩色玻璃，因为他知道，那教堂大门已经被完全堵住，他如果就那么光明正大的走进去，估计会有很多人拿着武器就杀上来。
　　所以，保持一些距离终究是好的。
　　“来了！”
　　“啊！！”
　　“求求你不要杀我们！”
　　……
　　看见刘烨出现，教堂内的人们顿时手忙脚乱，一个个都慌了神，他们不再镇定，而是开始想方设法的要逃出教堂。吵杂的声音传遍了整个教堂的各个角落。
　　刘烨皱眉，随即大手一挥，强行压缩了周围的空间，让所有人都动弹不得，终于，他们静了下来。
　　所有人都坦然的准备面对死亡。
　　刘烨摇头，随即说道：“我并不会杀你们，我来这儿，只有一个目的。”
　　刘烨的目光扫视了一圈下方的人们，随后朗声问道：“你们中有谁是医生的，现在站出来和我走一趟，我需要你的帮助。”
　　顿时，一两个身影就仿佛异类一般，被强行推到了人群外。
　　这两人，其中一人满头白发，苍老无比，看上去也淡定得很。至于另一个，则是发出一通哭喊。
　　“我不是医生！我就是个骗子，江湖骗子！不是医生！”
　　刘烨叹气，这样的家伙还真是什么的地方都有啊，不论是哪个世界，都得谨防诈骗。
　　“我还需要一位精通净化的光魔法师，你们中有吗？”刘烨再次发生问道。
　　“老朽便是。”这时，一个身影飞了起来，她逐渐飞到刘烨身旁，一脸慈祥的看着面前这个被所有人惧怕的刘烨。
　　“老朽是这咔咔吉布城的神殿牧师，学习的就是净化类魔法，我便符合你的要求。”那穿着黑白衣袍的牧师说道，随即边自觉的站到了刘烨身旁。
　　“好了，我的目的达到了，你们其他人都回去吧，至于你们的医生和牧师，我过些时日自然会给你们送回来。”刘烨笑了笑，随后便准备离开。
　　可就在这时，他的空间探测魔法却是发现了一些好玩的东西，刘烨的脸上浮现出一丝笑容，随即便停了下来。
　　他将原本已经举起的医生和牧师放下，随后双眼一冷，看向了别的地方。
　　“好久不见啊，我差点都认不出你们两个家伙！”
　　刘烨右手成爪状，在人群中微微一捏，随后便提起了两个家伙。
　　这一男一女两个家伙惊恐的捂着自己的脖子，想要挣脱那根本不存在的束缚。
　　仔细一瞧就可以发现，这两人正是当初刘烨和爱尔莎遇到过的罗杰，罗娜两兄妹。他们的样子没有丝毫变化，依然是那么的让人感到恶心。
　　“大……大人……我们……不！不认识……您啊！”
　　只听罗娜拼命地从喉咙里挤出这几个字来，意图要让刘烨放过她们，因为他们根本就不认识眼前这个样子的刘烨，也不知道曾经究竟怎么得罪过他。
　　毕竟，他们是做魔族买卖生意的，和人类间的关系还是处理的比较融洽的。
　　“不认识我，哦，对啊，我都忘了还有这么一回事了。”
　　刘烨立刻反应过来，当初的自己是那爱尔莎的吸血鬼模样，而如今的他已经恢复了男性人类的身体，他们认不出来也是很正常的事情。
　　“放心，我可认识你们，而且印象非常深刻，这样就足够了。就比如，罗杰面罩下那裂开的嘴唇。”




第24章 24.罗娜的手段
　　罗娜一愣，随后就完全明白了，眼前这个人绝对没有认错人，他们的确是这个男人要找到家伙。
　　可是，罗娜真的想不起来，自己和罗杰究竟什么时候惹上了这么个可怕的家伙！
　　“为什么！为什么！我们下手的明明都是魔族啊！我们不管人类啊！为什么！为什么！这圣骑士究竟是为什么！”
　　罗娜嘴巴发不出声音，只是在心里不断地想着。她想不通，而且也问不出，就只能看着男人的心情了，说不定她会在这样的疑惑中死去也说不一定。
　　“圣骑士大人，您不是说不会杀死她们吗？”那牧师一下子就不乐意了，他立刻开口，质问起刘烨刚才发出的誓言的可信性。
　　刘烨没有理会他，而是轻笑着看了他一眼，随后带着他和医生，还有那罗娜两兄妹离开了教堂。
　　几人很快就来到了外面的森林里，刘烨看着那片绿油油的森林，没有着急深入赶回那村子，而是吩咐了医生和牧师一嘴：“你们在这呆着，我处理一下这边的恩怨就回来。”
　　刘烨本来都已经走了，可随即还是回过头又看了一眼那几个人：“对了，我得提一句，你们想逃也是没用的，我的空间探测魔法随时都可以发现你们的位置。”
　　说完，他就带着罗娜两兄妹离开了。
　　“恩怨……”牧师不再继续追问了，刘烨的话已经说得很明确了，他要是再问，那就是和自己过不去了。
　　“唉，看那对兄妹的样子，应该是完全想不起来了。也许是以前结下的梁子吧，现在一方强大起来了，自然是要报仇啊，这就是恩怨因果……”
　　牧师感叹着，随后走到医生旁边，慢慢地坐了下来。
　　一直沉默寡言的医生忽然开口：“我在城里待了一辈子，从没见过城外的景色，原来这树，还可以这么高啊！我这老家伙，就算是死了，也满足了。”
　　牧师看了看这和他年纪相当的老头，心中也有几分感慨，他没有直接接着医生的感叹说下去，而是特地的提了一嘴：“也不知道，这位脾气古怪的圣骑士大人，究竟是要我们干嘛？你我加在一起，应该是解毒吧。”
　　医生点了点头，肯定了他的猜测，因为他自己也是这么觉得的。两个垂髫老人就这么坐在一起，如同那多年前的好友一般，敞开心扉的聊了起来。
　　……
　　另一边，刘烨将罗娜和罗杰两兄妹放在地上，随后解开了对她们的束缚。
　　解开束缚的同时，罗娜就开口了：“伟大的圣骑士大人，请问您为什么要抓我们，我们应该和您完全没有一点仇恨才对啊！”
　　刘烨冷笑，他找了棵树，漫不经心地靠在上边，开口问道：“你们不记得了？可我记得，因为我的样子变化了，所以你们认不出来。”
　　罗娜一愣，随后大脑开始飞速运转，可不论她再怎么向，也找不到曾经得罪过的男人中有这么但凡一个和这男人长得稍像的。
　　“想不起来？那我帮帮你。”刘烨笑着说道：“五年前，高低分界悬崖上，那只从你们手里逃掉的吸血鬼。”
　　罗娜和罗杰的一双眼睛都瞪了起来，她们看了看眼前这个男人，随后笑道：“圣骑士大人就别开玩笑了，那是只吸血鬼，是血族的怪物！她们的的特征我都知道，您再怎么看也不过就是个人类罢了，怎么可能和那种肮脏的吸血鬼扯上关系。”
　　罗娜显然是想了起来，她的冷汗直冒，因为这个男人似乎真的知道那次事情似的。这么些年，她从没想过曾经自己放跑的吸血鬼居然会再次找上门。
　　“我的样子变化很大，总之，我不但从女人变成了男人，还从血族变成了人类。事情就是这么奇妙。”刘烨没有隐瞒，将一些细节省略，直接说出了结果。
　　“不可能！这世界上不可能有这种事情，圣骑士大人，您就别开玩笑了，我们的确是没有惹过您。”罗娜不相信刘烨的话，认为他就是在一派胡言，随意坚决地一口咬定，就是不可能。
　　刘烨笑着摇头，根本不在乎罗娜的评价，只是说道：“我不管你相不相信，我只是想告诉你，你们究竟是被谁杀死的罢了。至于其它的，我不想管，也懒得管。”
　　罗娜和罗杰听到杀死两个字，眼皮不由自主的跳了跳，随后发出冷冷地声音再次质问道：“您告诉我们这么多，就不怕我们逃了，然后大肆传播？”
　　刘烨看着罗娜那一副认真的威胁模样，差点没有笑得喷了出来。
　　“哈哈哈！你们不是都说了吗？你们不相信，那你们认为，从你们这种无名小卒嘴里传出的有关圣骑士的事情，还是这样离谱的事情，就有人会相信了吗？”
　　罗娜脸色难看，她自然也知道，不会有人去相信这种事情的，可是，她还是忍不住想要去尝试一下，万一刘烨就被吓住了呢？
　　可显然，圣骑士不会愚蠢到那种地步。
　　“圣骑士大人，你应该知道，空间魔法中有一招叫大挪移吧，你就不怕我直接施展大挪移离开，这样您不是完全追不上我吗？”
　　罗娜的身体发出一点细微的变化，那一小小的阴招又一次施展了出来。
　　“罗娜，同样的招数，你想用第二次，这是不是太过于天真了些？”刘烨的脸色一下子就冷了起来，他瞪着眼前这施放着毒魔法卍麻痹的罗娜，眼神里满是杀意和鄙夷。
　　“看来你真的是那家伙呢，居然连我的毒魔法都知道，我很好奇，你究竟是怎么做到你先前所说的变化的？”
　　罗娜继续拖延时间，脚下的魔力悄悄地渗透土地，开始布置那大挪移魔法。
　　刘烨自然是发现了这一切。她立刻掌握了周围的空间，这一刻，罗娜发现，自己的空间魔法居然完全失效，任凭她怎样控制，都不能再调动丝毫的空间魔力。
　　不过高阶魔法师的罗娜自然是不可能知道领域的存在，他无法理解地再次看向刘烨，因为她知道，在场唯一有可能做到这一点的就只有眼前这个神秘的男人了。
　　“你干了什么？”
　　罗娜的问题再次出现。
　　“我不过是证明，我并不怕你施展大挪移魔法离开罢了，有什么好惊讶的，这不是你提醒的我吗？”刘烨冷笑着嘲讽眼前的女人，丝毫没有要立刻杀死对方的意思。
　　“当年，你根本就不是我的对手，我无非就是想多看看你和罗杰的魔法融合施展的方法，才会中了你的阴招。而现在，我对你没有丝毫的好奇，但是，我却对你有着无比地警惕。”
　　“经过上一次，我完全了解了你的阴险和狠辣，你这样会耍心机的家伙我完全不敢掉以轻心。这是我对你的尊重。也是你靠着自己争取来的荣誉。”
　　刘烨看着那已经无计可施的罗娜，进行着自己的演讲。
　　他的眼神时不时的看一眼一旁的罗杰，虽然罗杰的威胁远远不如眼前的这个女人，可毕竟两人是兄妹，是否还有什么底牌，刘烨并不清楚。
　　“我其实有很多种让你们生不如死的方法，甚至可以让你们的灵魂受到无尽的折磨。可我善良，我认为你是个很聪明的家伙，所以我决定要让你死得痛快些。”
　　“你的灵魂我就不要了，我会让你去投胎转世，希望你在下辈子，可以找我复仇吧，那样的话，可就有意思了。”
　　刘烨笑了，随后伸出手，准备掐死眼前这个叫罗娜的女人。
　　“就是现在，罗杰！”看着刘烨靠近，罗娜忽然大喊。
　　一旁的罗杰此时从怀里掏出一颗散发着幽幽黑光的石头状物体，那物体狠狠地砸在了刘烨的身上。
　　随着石子接触到刘烨的身体，他只觉得自己的魔力在极速地流失着，很快就要一滴不剩了？
　　刘烨用那随后到魔力，取出了那魔剑泽法拉伊尔。
　　可是，失去魔力的刘烨此刻浑身已经有些乏力，他没有着急使用魔剑泽法拉伊尔的力量，而是想看看，眼前这两个家伙究竟能搞出怎么样的花样。
　　“哈哈哈哈！小子！小子！大意了吧！失败了吧！你堂堂圣骑士，现在还不是跪下了？失去魔力的你，什么也不是！”
　　罗娜癫狂的笑着，她看着这原本耀武扬威的刘烨跪在地上，心中可是开心的要死。
　　“你这东西，哪里来的？”刘烨看着那身体旁边的黑色石头，开口问道。
　　“嗯……看在你之前说了那么多的份上，我就告诉你，就是在你跳下去的那个洞口旁边的黑雾里啊，说起来，那黑雾好奇怪的说，里面到处都是这石头，我带不走，就拿了一颗。”
　　罗娜这边解释着，手里却出现了一把白色的匕首。
　　“当初没有用这匕首杀了你，今天我就再一次使用这个匕首，来把你杀掉！”罗娜一步步靠近刘烨，她的脸上已经浮现出了胜利者的笑容。
　　就在这时，刘烨却是站了起来他那软弱无力地样子消失了，剩下的只有一股股浓烈的煞气。



第25章 25.抵达，熔岩囚笼
　　罗娜大惊，她惊骇地看着刘烨，眼神里满是难以置信：“怎么可能？你怎么可能还有力气？你的魔力按理说已经被吸干了啊？”
　　刘烨没有废话，右脚跺地左脚猛蹬，霎时间，山崩地裂，沙石飞溅，刘烨手中的魔剑泽法拉伊尔狠狠地刺穿了罗娜的心脏。
　　殷红的鲜血侵染在漆黑的剑刃上，已经让人分不清，两者谁是谁了。刘烨抽出剑，身体向左三百六十度转了一圈，左脚猛地凌空一踹，将那靠在树上的罗娜给踹飞了出去。
　　刘烨的力量很大，罗娜的身体就仿佛一把被施加了巨力的斧头，将所有在她飞行轨迹上的树木拦腰折断。
　　罗娜的身体飞出大约千米以后就停了下来，此时的她身上已经插满了木头碎屑，背部和腹部更是因为冲击而变得血肉模糊。她那一双本就极大的眼瞪的更大了，好似要从眼眶里掉出来似的。
　　刘烨看着那一具慢慢腐朽的烂尸，心中并没有多大的波澜，反而是显得极其平静。
　　他扭过头，看向了一旁瑟瑟发抖的罗杰。
　　“罗杰，我问你个事情。”刘烨冷冷地声音犹如刺骨的寒针，深深地扎进了罗杰那颗正飞速跳动着的炽热心脏中。
　　“您……您请说。”罗杰支支吾吾，已经有些丧失语言功能了，他咽了咽口水，随着刘烨的一步步逼近，他的脚也慢慢地软了下来。
　　“铛！嗡嗡嗡～”
　　刘烨将左手的那柄白皙长剑扔了出去，长剑恰好缠在了罗杰的面前。细薄地剑刃受到冲击，带动着剑柄来回快速的微微摆动，发出让人心颤的声音。
　　显然，这是刘烨给予罗杰的警告。罗杰也明白，自己如果胆敢再靠前一步，刘烨一定会毫不犹豫的杀了自己。
　　这一刻，他立马老实了，乖乖的转过来，看着那一步步逼近的刘烨。
　　这一刻，空气完全凝固，罗杰好似喘不上气一般，满脸憋得通红。
　　“说说吧？你们是怎么带走那奇怪的黑色石头的。”刘烨直入正题。
　　罗杰心中暗道果然，他早就猜到了刘烨肯定是好奇这点所以才没有杀死自己，于是，他决定赌一把。
　　只见罗杰摘下了自己脸上的面罩，露出了那一张让人毛骨悚然的脸，随后说道：“我为什么要告诉你？你得给我一个理由。”
　　刘烨瞥了他一眼，手起刀落，从挥剑到斩落罗杰的手臂一气呵成。没有丝毫多余的动作。
　　他甚至于懒得和罗杰费口舌，只是单单站在原地，挥出一剑，就已经是很明确的答案了。
　　“啊！！！”罗杰的惨叫声回荡在森林当中，他捂着自己的断臂，感受着那源源不绝喷涌而出的鲜血，心中已经震撼到了极点。
　　“要死了，要死了！”罗杰的肾上腺素飙升，他看着刘烨眼神里不再有原先的侥幸，而是满满的乞求。
　　“你回答我的问题，我让你死得痛快点。你不回答，我可以让你生不如死。”刘烨的回答很简单，他可不回去同情眼前这个两次想要杀死自己的家伙。
　　“好好好。”罗杰无力地连说三声好，随后微微挪了下身体，向刘烨说道。
　　“其实，我们就是随便找了个玻璃瓶，然后找个树枝给它弄进来就好了。但两颗相同的黑色石头在一起的话，它们的效果就会消失，所以我们只拿了一颗。”
　　刘烨点头，随后一挥手，将罗杰的脑袋给砍了下来，随后将粘黏在剑上的血甩了出去，随后来到了那颗石子边上。
　　此时的黑色石头已经开始散发出白色光芒，就仿佛一颗空间魔石一般。出于警惕，刘烨没有立刻去拿起那颗黑色石头，而是先恢复了一些魔力，拿出玻璃瓶和一副他自己做的筷子，将那颗黑色石头轻易地弄到了瓶子里。
　　“果然，筷子就是方便。”刘烨笑了笑，随后便朝着原先和那两个老人约定好的地方赶去了。
　　……
　　时间已经到了正午，刘烨恢复魔力花了些时间，不过带着两个人进行空间转移还是足够了的。
　　“久等了。”刘烨笑着出现在了两个老人旁边，他的声音无疑是打扰了两人的闲聊。不过，此刻兴致正高的两人也没有管那么多，反倒是有着一副身为长辈的感觉：“哦，你来了啊，我还以为你就把我们两个老头子扔在这儿不管了呢！”
　　刘烨一笑，随即简单的说了两句，便带着两人赶往那个小村子。
　　“圣骑士大人，您的私人恩怨解决的怎么样了？”牧师好奇，于是开口问道。
　　刘烨点了点头，心情大好：“解决了，他们两个本来想死不认账的，可是在死亡的威胁下，还是说了。不过，即便是说了，我依旧还是会杀了他们的。”
　　牧师和医生点了点头，他们都听出来了，眼前这个圣骑士，和刚才那两个人的恩怨仇恨显然是很大的。
　　……
　　很快，几人就来到了那小村子。在很远的地方，刘烨就感觉到了，那村长就坐在昨晚的那个位置，一直等着刘烨的归来。
　　看着他那萧瑟地身形，刘烨不禁有些感叹，自己来得似乎晚了些。他立刻回到老人面前，将医生和牧师介绍给你老村长听。
　　“村长，我给你带来的人，这个是医生，这个是咔咔吉布城的神殿牧师。有他们在，你们村子的病百分百都可以解。”
　　牧师双手十指相交，握拳于胸，虔诚的祷告着。
　　医生没有做什么多余的动作，而是四处张望了一下，随后给出了一个结论和无数问题。
　　“传染病对吧，你们村子里有几成的人中招了？基本症状是什么？有没有人死亡？最久的一个发病时间是多久？”
　　刘烨听着医生的法言，只觉得脑袋有些大，他搞不懂这些专业的知识，只是简单的吩咐了一下：“医生先生，牧师先生，你们就在这帮村子治疗吧，我会将钱财交给村长，等到你们治疗完毕后，村长会把钱给你们。我还有些事情需要去做。就不便在此多留了。”
　　说完，刘烨从怀里取出一袋金币，那一袋沉甸甸的，足足有一百个金币，这些金币交付两人的出场费是完全足够了的，甚至于还有对。
　　医生和牧师都没有劝阻，因为他们知道，眼前这个圣骑士脾气古怪，说不定什么时候就忽然改变主意，不让他们走了呢？他现在就离开，反而是两人最乐意看到的局面。
　　“圣骑士大人，您就不多呆一会吗？”老村长却是急了，因为刘烨对他，对他们村都有恩啊，他就这样看着恩人离开，心中的良心怎么也过不去啊。
　　“不必阻拦了，我本就是路过，觉得你们村子可怜所以才帮你们找来医生的，我的目的本来就不是为了帮助你们。我还有更重要的事情要办，不必留我了，你们自己好好生活。”
　　刘烨笑着说了几句道别的话，随后便直截了当的离开了，村子，继续朝着熔岩囚笼赶去。
　　……
　　“现在，还是少使用魔剑泽法拉伊尔的好，它已经开始影响我的心智了，这才多少灵魂？我虽然能守住本心，可再继续这样下去，迟早有一天，我会像历史上那样，在无尽的杀戮中被女神杀死的。”
　　一波光粼粼的湖边，阵阵微风拂过草面，绿色和蓝色的波浪似乎没有分界线朝着一个方向不断前进。刘烨抚摸着手里的魔剑泽法拉伊尔，倍感唏嘘。
　　果然，力量都是有代价的，不可能有那种完全没有代价，随便任你使用的强大力量。
　　魔法的力量需要不断地积累，身体的力量需要不断的锻炼，外在的力量需要不断地冒险。
　　一切都是有因果的。
　　刘烨看着自己手里这把神器，一时间有些难以取舍。
　　说实话，他有些迷念上了这魔剑泽法拉伊尔的力量，可理智告诉他，这是不可取的。但，在人族的地盘，他又不能使用塔瑞斯送给他的那把神剑。
　　而没有神器的刘烨，实力无疑会下降一个大的层次。他再看了一眼手中的黑色长剑，已经有了答案。
　　“那就不用吧，带着你，反而是一种累赘。等到我自己想杀人的时候，再让你出来。魔剑泽法拉伊尔，你的力量让人着迷，可，属于这份力量的代价却是大得吓人。”
　　刘烨收好魔剑，手中再没任何武器，他望了望不远处的熔岩囚笼，手中陡然出现了一把气势如虹的金色长剑。
　　在这种绝地，他还是方向使用神剑的，因为这个地方，魔力紊乱，就算是天神，刘烨相信，对方也不可能窥视，就算真的可以窥视，刘烨也不认为对方会特地赶过来，就为了杀死自己。
　　“顾源，不知道你现在，在这熔岩囚笼的什么的地方。我可是很期待的！”刘烨捏了捏手中的长剑，朝前一迈步，瞬间进入了熔岩囚笼内部。
　　在内部，他就不敢随意进行空间转移了，毕竟，空间探测无法使用，他也不知道，自己会转移到什么地方。所以，在内部，用脚才是最明智的选择。



第26章 26.熔岩囚笼
　　熔岩囚笼的内部完全对得起它的名字，这一座活火山几乎随时都处在爆发的边缘，无数炙热的熔岩从山口向下流淌，山脚周围，许许多多的熔岩湖都处于沸腾状态。
　　黑压压的乌云落在天空上，让着周围众人不得见到阳光。
　　整个环境给人的第一感受就是热，其次便是那种呼吸都感到困难的压抑感。
　　在这么庞大的地方找人本来就不是一件容易事，更何况，自己还不能使用空间探测魔法和空间转移魔法，这两样可以大大缩减自己找到顾源所花费的时间的魔法，尽皆不能使用。
　　“麻烦了，也不知道顾源现在在什么地方，我不会云魔法，找起来可得废不少功夫，说不定就完美的错过了。”刘烨摇了摇头，看着那无比巨大的火山，他有些绝望。
　　不过很快，他就想到了办法。
　　“不管顾源时因为什么来到的这熔岩囚笼，他的第一目标肯定都是去火山口看一看，只要是这样，那我就有机会找到他。就这么定了，去火山口。”
　　有了准确计划后，刘烨的斗志一下子就起来了，他开始全力向上攀爬。
　　熔岩囚笼的路很难走，这种地方基本上是没有路的，所以，刘烨只能扶着那些由岩浆冷却后形成的黑色石块，一点点地向上爬。
　　攀爬的过程很麻烦，一个不留神，可能就会掉进岩浆里。或者是再次滚到山脚下，所以，刘烨不得不提高警惕，打起十二分精神，走一步算一步。
　　“顾源，你小子跑到这破地方来，让我逮到了，绝对没你好果子吃！”
　　山腰上，双手死死扣在一块巨石上的刘烨嘴巴里骂骂咧咧的，他猛地一使劲，借由两只手臂为支撑点，整个人都身体忽然翻转，落到了石头上。
　　他气喘吁吁的躺在石头上，准备好好的休息休息，现在他根本不知道时间，他只知道，自己爬了很久很久，而却连火山的一半都还没爬到。
　　炙热的空气仿佛粘稠的鼻涕，堵住了刘烨的气管，使得他每一次呼吸都感到极其的困难。越是向上爬，空气的温度就越热，估计等他整的到了火山口，那儿的温度恐怕都足矣将他烤成熟肉了。
　　在这种缺氧加高运动量的情况下，刘烨的身体理所当然的透支了。他瘫软的躺在石头上站起来一点再动一下的欲望都没有了。
　　“还有那么多，这样下去，我估计起码得要个一两天我才上得去。”刘烨感慨着，心中不免有些着急。
　　现在最好的情况是，他先上去，随后顾源不论什么时候上来，刘烨他都可以第一时间发现对方。
　　而如果两人一起上去那也没什么大不了的。
　　可怕就怕，顾源先上去了，而他只是为了去看看，随后立刻就离开了，根本不在上面停留片刻，之后，刘烨等多久都是白等。
　　一想到这，刘烨就感到一丝焦炉，她知道，顾源的风魔法可以大幅度增强自身的速度和灵活性，所以，这也就意味着，刘烨现在感觉极其困难的山路，在顾源眼里，可能跟本不值一提。
　　“靠，空间魔法好吃亏！”刘烨第一次有这种感觉，因为空间魔法没有自身增幅内魔法，至少现在为止是还没有的。
　　空间魔法师们都研究对敌去了，忽略了自身的劣势。不过这也是没有办法的事情，毕竟，很少有其他魔法师，可以近得了空间魔法师的身。
　　“不管了，试试短距离空间转移能不能行吧。”刘烨此刻已经是一副破罐子破摔的模样，他管不得那么多了，现在要想在顾源之前感到火山口，方法就只有一个，使用空间魔法。或者……使用魔剑泽法拉伊尔的力量。
　　刘烨集中精神，闭上双眼，在一片模糊和嘈杂的魔力环境中开始确认自己要转移到的地方。
　　“有了，就是这！”刘烨一笑，随即确认了位置，立刻施展空间转移。
　　“哗！”
　　刘烨的身体消失在原地，随后出现在了不远处的另外一块石头上。
　　刘烨的确是向上前进了不少，可他的脸色却是离奇的难看。他看了看远处的另外一块巨石，眼神中有着几分后怕。
　　没错，他的第一目标是远处的那一块石头，而不是脚下的这一块，他在刚才的环境中，将空间转移到位置给定错了，而且显然，偏差的还很大。
　　刘烨的心都颤了起来，这一次运气好，他落在了另外一块石头上，可他能保证自己回回都是落在石头上么？
　　不，刘烨不能保证。
　　所以，这样随时都有可能丧命的赌博是刘烨绝对不会再做第二次的。
　　“既然如此，那就只能这么办了。”刘烨不再犹豫，手中立刻拿出了两把长剑。那便是魔剑泽法拉伊尔。
　　红色的气息缠绕双臂，刘烨的背后生出破翼，他的身体得到强化，呼吸不再急促，整个人都平静了下来。
　　“呼！”
　　只见刘烨猛地一震背后双翼，他就如那离弦之箭一般，朝着天空，朝着那火山口，射了出去。
　　这一下，看似是刘烨在飞，可实际上，只要仔细观察刚才刘烨所立足的那块石头你就会发现，刘烨背后的翅膀根本就是个摆设。
　　刘烨靠的是双脚的强大发力，这才使得他整个身体得以飞了出去。那石头上两个深凹下去的足印就是最好的证明。
　　刘烨的这一条，距离很高，几乎快要碰到云层了，他的身体在看空中滞留，他小心翼翼地观察着下方的每一处，似乎想要寻找那个他所期待男人的身影。
　　可是，任凭他怎么去瞧，都始终没有发现顾源的身影。刘烨不敢相信，他从空中落下，双脚稳稳地踩在了火山口边的石块上。
　　他将魔剑泽法拉伊尔收起来，也退出了那类似恶魔般的状态。
　　刚一脱离这状态，刘烨就感觉到了周围这宛如蒸笼一般的灼热环境。一股股热浪从四面八方不断地传导向刘烨的身体，仿佛是在清扫异类一般，所有的热气都聚到了刘烨身旁，他感觉面前的世界都开始扭曲了，似乎周围的一切都变得梦幻了起来。
　　“靠……怎么热成这样！”刘烨感到一阵无力，身体险些向后掉入火山口中。
　　他虽然早就想到，火山口附近的温度绝对会很高，可这温度似乎也太高了点吧。
　　就算是曾经淼的本源之火，温度也远远不及这热浪的温度来得高。
　　不再犹豫，刘烨果断的拿出魔剑泽法拉伊尔，再次施展了它的力量，让自己进入那类似恶魔的状态。
　　虽然这个状态多少会影响刘烨的心智，可他同时也给了刘烨足够适应任何环境的力量。此刻的他站在火山口，一阵阵热浪迎面吹来。而刘烨却感觉，自己好似在春天的暖阳下，感受着柔嫩春风的吹拂。
　　这一刻，刘烨先前的誓言仿佛就是狗屁，他也有些哭笑不得。可这毕竟是没有办法的事情，刘烨只能这么做，否则，他绝对没办法在这火山口久待的。
　　“既然我都待不了多久，那顾源就跟不必说了，所以，我现在没有再等下去的意义，去周围找一圈吧。”
　　刘烨一手抓住火山口上平坦的部分，一手小心地扶着山体向下滑去。他的目光如同老鹰觅食一般，细致的扫过每一个角落，不放过每一个细节。
　　在这完全只有黑色和红色相交杂的环境中，如果忽然出现一抹青色，那绝对是很好分辨的。
　　所以，刘烨就盯着那青色在找。但凡是有青色的地方，刘烨都会下意识的多看两眼，以确保是不是顾源本人。
　　可是，刘烨看来看去，也没有找到顾源的影子，反而是看到了许多杂七杂八的东西。像是些尸骨残骸，武器盔甲之内的。
　　找了半天的刘烨再次回到火山口，他坐下来开始思考。
　　“这样子继续搜下去太慢了，得想个办法。”
　　“对了，顾源和我来的路线相同，也就是说，我们进入熔岩囚笼的位置应该相差也不远。那么，我上来的地方，应该就是顾源上来的地方。”
　　“对啊，当时我忽略了自己上来那个放下的情况，根本没有看，现在看来，顾源如果在的话，十有八九在就在那边了。”
　　有了准确思路的刘烨一下子就有了精神，他忙跑到火山口的另一头，开始向下看去。
　　这一看，果然不出刘烨所料。
　　一个身穿黑色衣服，一头青色长发的顾源正敞开四肢，躺在一块石头上大口大口的喘着粗气。
　　同样的，顾源也看到了刘烨，但是，此时刘烨的模样顾源并不能完全看清，他只看到了刘烨那些属于魔族的特征，所以，在看到刘烨准备跳下来时，他立刻拿出了长剑，做出一副严阵以待，随时准备拼杀的姿态。
　　“顾源！”
　　这一刻，顾源那原本还高度紧绷地神经一下子就松懈了下来，这在熟悉不过的声音让顾源感到一丝梦幻，他不由得看向那落下来的刘烨，眼神中不由得多了几分难以置信和不可思议。



第27章 27.神殿往事
　　顾源一双眼睛死死地盯着面前这个恶魔模样的刘烨，眼睛有些颤抖，浑身止不住的发出轻微抖动。
　　那哽咽的喉咙已经发不出声音，这个和自己亲弟弟一般的家伙，现在就站在自己面前。
　　“刘烨？是你吗？”
　　顾源伸出没有拿剑的左手，微微上前，想要抓住那一丝希望。
　　“顾源好久不见。”
　　刘烨解除魔剑泽法拉伊尔的影响，那副俊秀的人类模样再次露在了顾源面前。虽然变化很大，但那身上的气质和感觉却是无法改变的。顾源一眼就看了出来，眼前这家伙，百分之一百就是自己心中的那个，刘烨。
　　“啊！好久不见！”顾源扔着热泪，猛地上前拍了拍刘烨的肩膀。
　　可随即，顾源就瘫软无力地倒在了刘烨怀里。
　　熔岩囚笼周围这闷热的环境，加上顾源忽然激动的情绪，一下子就让他晕了过去，刘烨反应过来后，抱着顾源纵身一跃向下落去。
　　刘烨打量了一下周围的环境，他在熔岩囚笼中找了一处较为凉爽舒适的好地方，安安静静的将顾源放在那。自己则是坐在旁边，观察起了顾源来。
　　“啧啧，青色长发，蛮酷的嘛！还有那剑……神器？不像啊！那又会是什么？”
　　过了许久，顾源从昏迷中苏醒了过来。
　　顾源睁开眼睛的第一件事，便是四处张望，确保自己现在身处的环境。
　　“哟，醒了？”
　　在一旁等得都快要睡着了的刘烨举起右手，朝着顾源打了个招呼。
　　看着面前这无比真实的刘烨，顾源笑了，他感到一丝解脱，一丝满足，随即放下高度紧绷的身体，张开四肢，直接躺了下来。
　　“刘烨，究竟发生了什么？”
　　顾源忽然问道，他的声音种带着疑问和更多的不解，他不明白，毕竟，当初刘烨假借爱尔莎的名义，向顾源掩盖了事情的事实，他不知道，也是极其正常的事情。
　　“这个就说来话长了，一切还得从我输掉比赛，失去勇者身份的那天晚上开始。”说着，刘烨和顾源都双双陷入了回忆。
　　……
　　“嘁！”鼻青脸肿的刘烨猛地踹了一脚门边的木柜，恶狠狠地将门用力合上。他看了看一旁桌子上的那个水杯，心中生出一股从未有过的强烈怒火。
　　他抓起那水杯，朝着地上猛地砸去。
　　“铛！”
　　这曾经被他当做宝贝的水杯现在只会让他觉得恶心。他愤愤地躺在床上，脑子里满是白天那场决斗的场面。
　　……
　　擂台上，刘烨手拿长剑，已经攻得林睿刑无法反击，只能被迫抵挡罢了。此时的林睿刑已经耗光了魔力，一点魔法也施展不出来了，他只得靠着身体力量和刘烨周旋，可再怎么周旋，他比上完全不会魔法却可以用剑术把自己逼到这个地步的刘烨还是不如的。
　　“林睿刑，你就要输了！”刘烨手上的攻势丝毫未停，反倒是嘴巴里，还能时不时的吐出一些带有讽刺意味的话来。
　　“不……不会！我不会输！”林睿刑的脑子飞速运转，他看着眼前这个毫无破绽的家伙，心中焦急到了极点。
　　“林睿刑，上吧。”忽然，一个声音传入了他的脑子里，下一刻，一道诡异的光芒从刘烨身旁闪过，随着光芒的消失，刘烨也应声倒地。
　　没有人看见究竟发生了什么，只有他自己明白。
　　……
　　“天神巴萨托斯！！为什么……这一切都是内定好的吗？我们的决斗难道就是场早就有胜利者的表演吗！！”刘烨躺在床上，咬牙切齿地说道。
　　就在他愤愤不平的时候，一个轻柔的女声传入了他的耳中。
　　“想要力量吗？想要向别人证明，你才是最强吗？”
　　那极具诱惑力的声音在此刻刘烨心智最脆弱的时候出现，无疑是想乘虚而入，心中明白一切的刘烨虽然明白，可还是义无反顾的答应了。
　　“想！给我力量！”
　　刘烨的声音很坚定，就仿佛早已做好准备，就等着这一刻来表达清楚自己的愿望似的。
　　“去吧，神殿中，玻璃塔上，血色玻璃瓶，拿到它，喝下它，你，便是最强！”
　　那声音很满意刘烨的回答，再次说话时，语气中明显是多了几分高兴的感觉。
　　“刘烨，刘烨！”忽然，一阵急促的敲门声传了过来。
　　打开门，这才发现，是顾源来了。刘烨和顾源打了个招呼，随即问道：“怎么了？”
　　顾源也不含糊，只是摇了摇头，简单的说了两句：“没什么，我就是在想，你究竟受不受得了这打击。对了，下面在开派对，你要不要一起……哦，你还是算了吧，你自己去逛逛吧。”
　　刘烨点头，随即合上房门，送顾源离开了。
　　随着顾源地离开，刘烨也总于要开始他的计划了，他从那并不是很高的二楼窗户跳到地面上，随后东张西望地确保周围并没有人之后便朝着神殿的地方跑了过去。
　　神殿，刘烨他来到这异世界时，第一次出现的地方，当时，刘烨可是最兴奋的一个，可如今，他确实最惨的一个，连比赛都是输的不明不白。
　　“二层？神殿原来还有第二层。”
　　刘烨绕到神殿内，他站在那空无一人的数十米高的大厅内，抬起头观察着有没有类似楼梯或者爬梯的东西，可看了半天，他都没有发现这些所谓的可以向上衍伸的物体。
　　“可恶，看来只能走外面了。”
　　刘烨来的时候就观查过了，神殿要是有二层的话，那要上去，就只有两个办法，一个是从外面，借着凹凸不平的表面爬上去。第二个便是从内部，看有没有类似楼梯之内的东西可以直接上去。
　　可显然，现在内部已经不行了，刘烨果断放弃，他不能浪费时间，因为派对开不了多久，必须在这所有人都放松警惕的情况下将东西弄到手。
　　说干就干，刘烨仿佛忘记了恐惧，三下五除二，直接朝着神殿外壁这么一抓，很快就借助着一个个落脚点，以极快的速度向上窜升。
　　“可恶，这神殿的二层究竟在什么地方，我这样爬，会不会到三层？”
　　刘烨一边爬，一边抱怨，他也不知道现在究竟有多高，只是，他随意的朝下一看，便感到心胀一紧，好似要停止跳动一般。
　　“进来吧，就是这儿了。”
　　忽然，那个熟悉的女声再次响起，刘烨一愣，随即四处张望了下，便开始凿墙上的玻璃窗户。
　　“哗！”
　　伴随着无数玻璃残渣的落地，刘烨毫不犹豫地向着二层内部走去。
　　这二层的内部，四面彩窗，也形成了一个完美的故事，那个属于人族的通行证关于勇者的传说。
　　而整个二层，也只放着一件物品，那就是一瓶用玻璃瓶装好的猩红的液体。
　　“拿上它，逃！你被发现了！”
　　那女声再次出现，这一次，她已经有些装不下去了，她的声音忽然急躁起来，开始命令刘烨做事情。
　　刘烨明白，自己肯定是从砸碎玻璃开始，就被那可恶的天神，巴萨托斯给发现了。可是，即便是知道了这件事情，刘烨依旧不慌，他来到窗外，站在那勉强可以落脚的石沿上，双脚猛地8使劲，朝着前面不远处的一个屋顶跳去。
　　“你只管逃，他们的空间探测魔法是绝对没法发现你的。”
　　那女声再次传出，这一次，她不再是那一副故弄玄虚的模样，而是恢复了爱尔莎的声音，开始真真正正的和刘烨说话。
　　“好！”刘烨落到那屋顶上，不做丝毫停留的继续朝着下一个屋顶跑去。
　　一来二去，他渐渐的接近地面了。此时，看着一旁摆在地上的火炉，刘烨心中有了个大胆的想法。
　　另一边，巴萨托斯等人。
　　“什么！刘烨偷了神殿圣物？”顾源难以置信地看着台上侃侃而谈的巴萨托斯，他眉头紧皱，眼神里写满了担忧。
　　“那圣物本是属于勇者林睿刑的所有物，现在却被他占为己有，这样的家伙，该杀！”巴萨托斯的声音很冷，也很淡定，似乎根本不担心那圣物的安危似的。
　　“所以，你们现在立刻出发，抓捕刘烨，夺回圣物！”巴萨托斯一声令下，所有人都应声离去。
　　林睿刑的敌意无疑是最大的。他咬牙切齿，浑身青筋暴起，脸色更是无比的难看：“可恶，可恶！你明明已经输给我了！可能为什么还要！可恶！我绝对要杀了你！刘烨……！那是属于我的！”
　　“着火了！”这时，一个护卫跑了进来，他跪在地上，禀报外面的情况。
　　“南边和西边的大片房屋起火，起火原因不明，应该是人为引燃。”
　　“绝对是刘烨，我们走！去南边和西边搜索。”林睿刑一声令下，立刻带着一众人马朝着那起火的地方赶去。
　　“去吧，去吧，北边和西边，就交给我了。”巴萨托斯笑了笑，目送着众人离开。
　　待到所有人都走了以后，他的眼神终于冷了下来，时候便是嘴里的一句念叨话：“没想到他居然知道神殿内的那瓶鲜血。希望来得及，不然，让这样一个大敌复活过来，我可就是重罪了！”



第28章 28.顾源的经历
　　“怎么可能这么快！”刘烨感到一丝难以置信，他看着背后密密麻麻赶来的人，再没有一点现在找林睿刑报仇的侥幸心理。
　　“先逃走再说吧，之后得到了力量再说。”刘烨看了看远方的山坡，随后便头也不回的向神殿的势力范围外跑去了。
　　“可恶，你们先灭火，其他人，给我去搜！一定要把他给我找出来。”林睿刑恶狠狠地命令道。
　　他自己则是朝着前方直直地杀去。
　　“希望一切顺利，我现在可没有武器，随便让我遇到个人，就得玩完。”刘烨的心都提到了嗓子眼，他胆怯的看了看远方的山坡，心中有着无限渴望。
　　“发现他了！！给我站住！”忽然，一个声音从刘烨的侧后放传来，一个身穿钢铁铠甲的骑士手拿利剑，朝着刘烨的方向直接冲了过来。
　　“真倒霉！”刘烨暗骂，随后身影一缩，窜进了小巷子里面。
　　“想逃？”那骑士冷笑一声，随后右手一挥，施展了“风魔法卍风翼”。
　　那双青绿色的翅膀猛地一闪，狂风裹挟着他那臃肿的身体，使得他身轻如燕，不一会的功夫，就从很远的地方追了上来。
　　“噗呲！”
　　一柄银色利剑刺穿刘烨胸膛，好在，这一剑，并没有刺中心脏，这一刻，刘烨的肾上腺素极速飙升，从未有过的强大力量和冷静的判断充斥了刘烨的大脑。
　　“夺过他剑，将他杀了！”刘烨当下做出判断，随即身体向后一靠，使得他的后被抵住了对方的手腕。
　　那骑士还在疑惑，正准备拔剑再刺时，他却是发现。
　　那把插入刘烨体内的剑怎么也拔不出来，男人看着刘烨那一脸杀意的模样，心中不由暗暗发毛，他立刻松手，随后向后退去。
　　“那是怎么回事？他是怎么夹住我的剑的？难不成？靠骨骼？”想到这，那骑士一下子便觉得眼前这个家伙活脱脱的就是个疯子，好似觉得他会拿走那什么神殿的圣物也是理所当然的事情。
　　“谢谢，你的剑。”刘烨双手握住剑的两侧，将它从身前往后推了出来。
　　“铛！”
　　长剑落地，刘烨弯下腰，丝毫不顾及身体上的伤势，他捡起那把剑，双手死死地握住了剑柄，随后面色冷峻地看向了那还飞在空中的骑士。
　　“佩服！”忽然，那骑士一脸敬佩地说道：“兄弟，我很佩服你，你走吧，我帮你拦一拦，说实话，我也早就看神殿不顺眼了，这一次追杀你完全是为了奖金。希望你不要建议。”
　　刘烨愣住了，这是怎么回事？按理说现在这个男人不是应该过来送死，然后引来更多的人，然后一个个送死吗？
　　刘烨也顾不得那么多，都来不及说一声谢谢，他便向着不远处的山坡跑去。
　　……
　　“后来，我喝下了那瓶血液，随后便得到了爱尔莎的帮助，跟随者爱尔莎，我回到了神殿，和你道了别。再之后……于是，得到塞西尔消息后的我，就立刻赶了过来，然后果然就在这儿遇到了你！”
　　顾源看着那一脸笑容讲完自己故事的刘烨，自己却是笑不出来。他对着刘烨问了一句：“刘烨，如果未来，魔族和人族会有一场决定生死存亡的大战，你会站在哪一边？”
　　顾源的心里其实早就有答案了，只不过是他并不愿意承认罢了，他想再试一试，万一以他的面子，刘烨会回心转意呢？
　　“顾源，你知道的，我绝对是站在爱尔莎身边，部位立场，不为种族，只为了爱尔莎。”刘烨摇头，笑着回答了顾源这个严肃的问题。
　　“好，那么我们也加入你怎么样？你站在爱尔莎身边，我站在你身边！”顾源忽然起身，右手握拳，伸到了刘烨面前。
　　刘烨一笑，也伸出拳头，两人双拳相碰，互相发出了：“哦！”的声音。
　　“说说你的故事吧，别光聊我的啊。你的故事我还不知道呢。”
　　刘烨笑着，又拿出了他那一套座椅，顺便摆出了茶水，惬意地喝着茶准备听顾源讲故事。
　　“嗯！？”顾源喝了一口，随后双眼瞪的像乒乓球一般大，他看了看手里的茶水，随后问道：“刘烨，你这茶叶还哪里来的？据我所知，茶叶在这个世界是不存在的啊！”
　　刘烨笑了笑，随后说道：“不是不存在，是没有人去种植罢了。在血族我种了好多，这些现在已经成为血族特产，算是一种主要的经济产物了。前些年，因为茶叶的红利高，所以很多人不种粮食，改种茶叶，可是让我好废了一番头脑呢！说起来，管理国家真的是累麻了。”
　　“辛苦你了。”顾源笑了笑，简单的安慰了一句，随后便开始讲起了他的故事。
　　“当初，你离开以后，我下定决心，要杀了爱尔莎给你报仇，所以查阅了许许多多关于爱尔莎的资料。可越是查，我就感到越是恐惧，因为爱尔莎的实力，实在是太强大了，我意识到自己根本没有丝毫获胜的机会。”
　　“之后，我找到神殿，希望他们给我一次机会，因为自己到，四大绝地中，千枫万罡岭中曾有过一位精通风魔法的强者丧命，所以我便去碰运气。”
　　“虽然那一路也是有些坎坷，可结局终究是好的，我成功的得到了那人的遗物，顺便也知道了他强大的原因。”
　　“因为他曾经得到过一颗会发光的黑色石头，那颗石头无意间吸收了一位强大的风精灵的魔力，而当他触碰到那石头后，魔力居然泉涌般地进到了他的体内，从此改造了他的身体，让他的风魔法变得极其强大。他吸收完魔力后，那石头又变成了黑色。而在他死前，他用那颗黑色石头，将无数的千枫万罡风的魔力收入了其中，并和他自己的剑放在一起，等待着有缘人去得到他。”
　　“后来，我成了那个有缘人，在知道那散发出绿色幽光的石头作用那么大时，我毫不犹豫地就将它吸收了，可当时的我还太脆弱，险些因为自己的鲁莽而丢了性命。不过还在，我还是活着回来了。只是我并没有能让那把剑认主。”
　　“那之后，我的样貌就变成了这样，尤其是这个头发，它是魔力的象征，剪掉，它还会立刻长出来！特别麻烦。”
　　“之后，得到力量的我没有着急回神殿，而是自己调整了一番，在确认自己的力量得到大幅度提升后，我才回到了神殿。”
　　“到了神殿，我击败林睿刑以后找到巴萨托斯，让他帮我找个可以学习剑术的师傅，然后他就向我推荐了塔瑞斯，不过，你也知道，我被拒绝了。”
　　“被拒绝后，我就开始专心学习魔法，我为了适应爱尔莎魔法的影响，去到了天封谷。也是在那，我找到了让那把剑认主的最好办法，用天封谷的火焰去烤。”
　　“之后，我就遇到了当时的你，你认出我，但我没认出你，我只是感到你有一丝亲切不过很快我又回到了原来的状态。之后，离开了天封谷，我又回到神殿，安静的阅读了关于这个世界的很多知识。”
　　“之后，我就离开神殿，开始再人族和魔域逛游。五年时间，还差这最后一处绝地，熔岩囚笼没有逛过，其他人族疆域，我基本都踏足过。”
　　刘烨点头，顾源的故事的确也蛮不容易的的，不过刘烨好奇，他开口问道：“我很好奇，顾源，你既然要为我报仇，那为什么，你不直接来找我？或者是，为什么不直接去血族刺杀爱尔莎呢？而是游戏人间，花了五年去逛完人族？”
　　顾源沉默了，随后简单的说了一句：“战争，要开始了。我以前的同学中，还是有不少人和我站在一起的处于中立的立场。”
　　“中立？”刘烨好奇的问道。
　　“是的，如今的人族内部有两大派系，一个是由国王领导的和平派和由神殿领导的战争派。他们一方认为人族和魔族可以友好的和平相处。一边则是想完全征服魔族，让他们成为永生永世的阶下囚。”
　　“双方为此矛盾不断，人族内部早就集结大军，随时准备开战。隐隐有着分裂之势。”
　　顾源叹气，他对于人族现状感到叹息，那个说说是团结的人族，如今不还是和魔族一样，因为利益便大打出手吗？
　　所谓一山不容二虎，国王和神殿就是两只老虎，过去神殿还很谦虚，不会随便乱搞，而现在，神殿策划无数年的计划到了实行关头，自然是不会再对国王做出让步。
　　而且，神殿有足够的底气，且不说那四大天神，就是在神殿内，随便找一个人都可以很轻易的对付国王的一位圣骑士。
　　“对了，流尔洛不是加入了圣骑士吗？他难道是和平派的？”刘烨忽然想起，那个自己的好朋友，流尔洛也在圣骑士中。
　　“对，他是和平派的，怎么了？你见过他？”顾源问道。
　　刘烨也不隐瞒，当即将自己存一的身份告诉了他。



第29章 29.变
　　“原来是这样。”顾源点了点头，笑着打趣了一番：“贵圈可真乱啊。”
　　刘烨白了他一眼，没有多说，而是问道：“继续和我讲讲关于和平派和战争派的事情。这场战争关系到的可不只有你们人族，还有我们魔族。”
　　“你们……我们……”顾源注意到了刘烨言辞间的细小差异，显然，刘烨已经完全把自己当成了一个血族的血族人，而并非是人族中的人类。
　　“现在，和平派已经算是空有其名了，他们的内部被战争派渗透的很严重，几乎快要分崩离析。如果不是国王和圣骑士们竭力维系着内部的运转，估计整个和平派早就被战争派完全击溃了。”
　　顾源摇头，从他的表情就可以看出来。他其实相较于战争派，更偏向于和平派，但以中立身份自保的他纵然知道不少情报，可却不能插手做任何事情。
　　“和平派快输了，他们我估计要不了多久，他们就会开始一场绝地反扑，就算死也会消耗掉一些神殿的力量，想借此来尽可能的延后神殿发动战争的时间，好给他们自己准备的时间。”
　　“他们自己准备的时间？”刘烨疑惑。
　　因为双方火拼起来，和平派绝对是劣势，要想让神殿都元气大伤，那和平派绝对也会元气大伤，甚至于，全死了也有可能。
　　“这就是你不了解的地方了，和平派在进行一个隐密的实验，那个实验中的魔法阵威力极大，且不可阻挡。真要放出来，那的确是称得上毁天灭地了。但是，实验中就是实验，现在为止都还没有测试过威力究竟怎么样，空有理论没有实践终究是不可行的。”
　　顾源摇了摇头，随后伸出一个手指，指向了远方极南的方向。
　　“哪里，是一片无涯海域，和平派已经决定，如果战争来得早，就在战争后去哪里实验魔法，之后再带着完整的魔法回来，威胁当时就已经元气大伤的神殿的以此达到遏制战争的目的。”
　　“如果战争来的晚，那么他们就在今年的七月底，前往那实验魔法，随后以这个魔法为筹码，和神殿进行谈判。”
　　顾源回答了刘烨的疑问，随后伸出一根手指，指到刘烨的背后。
　　“双方都想要自己得到胜利，可谁都不是到，真正的赢家，却是另有其人。”
　　刘烨再次发出疑问：“什么意思？”
　　“魔族，等到双方两败俱伤时，你带着血族的大军直接冲向神殿，完全可以将这在人族根深蒂固的神殿给连根拔起。”
　　顾源握紧了拳头，脸上写满了兴奋和期待。
　　但是，听到顾源这个看似完美的计划的刘烨，却是狠狠地摇了摇头。
　　“顾源，你对神殿的战力了解多少？”
　　顾源愣了一下，随后很随意的回答：“不就是天神巴萨托斯和他手底下的神殿大军吗？难道那爱尔莎会怕巴萨托斯？”
　　刘烨嗤笑，他叹了口气，感叹道：“神殿的保密工作在人族做的好啊。你们这些勇者完全被诓骗了过去。”
　　“你什么意思？”顾源嗅到了一丝危机感，他盯着面前这个一脸慎人微笑的男人，心底暗暗发毛。
　　“神殿的真正战力是四位天神。”刘烨的声音很平淡，他缓缓出声，随后闭口不言，等待着顾源发问。
　　“四位天神？除了巴萨托斯还有三个是谁？”果然，顾源立刻就发出了质疑疑问的声音。
　　“哈哈哈，巴萨托斯？他也配叫天神？他最多算是天神手底下的一条走狗罢了。就他那点实力，真正的天神动动手指就可以杀了他。”
　　刘烨的回答很随意，可却很震颤，让顾源这个从没了解过人族真正战力的人大受郑涵。
　　“我告诉你，我说的这四天神，就是你在史书里看见的，和最伟大的魔王爱卡罗缇尼尔斯同时代的那四个家伙。”
　　“什么？”顾源的眼珠差点从俺框里挣脱出来，他看着刘烨的眼睛，和那副一本正经的表情，脸上写满了难以置信。
　　“这怎么可能？那可是几万年前的事情了，就算是魔族，也不可能活这么久吧！”顾源感到自己的常识都被颠覆了。
　　“我也不知道他们是怎么活下来的，可是，他们就是活下来了。神殿的最强战力，的的确确就是他们。”
　　“……”
　　寂静，顾源此刻已经完全不知道应该说些什么了。要知道，子几万年前，那四位天神就已经强成那副模样了，这几万年过去，怎么可能一点变化没有？现在的他们，实力又该强大到什么地步？
　　“所以，巴萨托斯不过是神殿放在外面的一个面罢了，他们整体还藏着，藏在我们不知道的地方。我相信，战争的意愿也绝对不是巴萨托斯的主意，绝对是背后的四天神在引导。”
　　“那……你们血族有把握对付那四天神吗？”顾源的心里还是抱有一丝希望，可很快，他的希望就被刘烨给完全覆灭了。
　　“没有。或许爱尔莎可以托住其中一位天神，塞西尔也可以托住其中一位天神，但是，剩下的两个天神绝对是最强的时天神和魂天神。面对他们，我们只有一丝把握。”
　　“那这一丝把握……”顾源有些兴奋了，他继续问道。
　　“不，现在毫无把握，至于那一丝把握，也得灯我们将十二天灾全部找齐。所以，你的计划恕我无法参与。”刘烨的态度很坚决，现在的他已经是完全为血族着想了，任何威胁到血族根基的事情，刘烨都不会轻易的去做。
　　“加上我们呢？我们也有一部分战力的，我们这些人应该可以替代那所谓的十二天灾吧。”
　　顾源还不死心，他继续说道。
　　“你？你们？”刘烨冷笑，他可不会因为对方是自己的好朋友就不敢说贬低讽刺的话：“你们快算了吧，我就问你，你们中有多少人是达到了最强圣骑士水准的？你们中又有多少人可以一念之间施展出超阶魔法的？”
　　顾源沉默了，是啊，的确找不出多少人。
　　他们中立派大多数人都是高阶魔法师水平，少部分是超阶魔法师。至于圣骑士水准的，那就屈指可数了。更别提一念间释放超阶魔法的了，那就只有顾源他自己罢了。
　　“而且，我现在说的，是他们两百年前的实力，两百年前，他们都是天才，放到现在，只要天才不懈怠，你绝对他们的实力会很弱？”刘烨叹息一口气看向顾源，他看着顾源那双无奈的眼眶，心中暗自摇头。
　　“感情用事，是不可取的。顾源，你得明白，什么时候该做，什么时候该放。”刘烨拍了拍顾源的肩膀，发出了那一句放在他心里的话。
　　“加入我们血族吧，带着中立派的人，都加入血族吧。我可以保证，你们的待遇会比别人好上不少。但是，实力弱，在战场上当炮灰，这也怪不得别人。”
　　顾源看了一眼刘烨，随即点头道：“我是可以加入，我也愿意加入，可是。我不确定中立派的人会不会愿意加入，毕竟，我虽然表面上说是首领，可实际上，我并非是什么首领。大多数内容都是所有人讨论出来的。”
　　刘烨点头，说道：“你答应就行，我和别人可没有多深的感情，他们的死活我才不愿意管。”
　　顾源愣住了，他眼神中带着几分惶恐地看向刘烨，脸上写满了难以置信。
　　“怎么了？”刘烨发现顾源一直盯着自己，于是发言问道。
　　“刘烨，你变了……以前的你不是这样的。”
　　“哦？”刘烨笑了，随后他问道：“那你说说，我是变好了还是变坏了。”
　　“你变得冷漠了，变得残忍了，变得没有人情味了。”
　　刘烨愣了一下，自己有这么坏吗？可转念一想，他便重重地叹了口气：“唉，想不变，难啊！起初，我觉得这种拥有剑与魔法的世界是多么的酷炫，可后来，我慢慢的发现，这个世界，是多么的残酷，多么的黑暗。想要在这个世界活的舒服，活得自在，那么，那多余的善良，多余的同情，多余的热情，就一点也不能保留。”
　　“或许我变了，但这只能怪我没有能力，我没有能力改变世界，那就只能等待着世界来改变我。”
　　“在一次次的杀戮，一次次的勾心斗角，一次次的仇恨怨念下，想要保持在当初那个平静寡淡的生活环境下所拥有的心情，是一件几乎不可能完成的事情。”
　　“且放开我不谈，顾源，你难道不觉得，你也变了吗？”
　　顾源点头，丝毫不否认地说道：“是啊，我也变了，可我的改变是我自己有意为之的，但是，我的本心没有变。我依旧是我那个我，我依旧是我，但是你不一样。刘烨，你给我的感觉，完全像是换了个人，仇恨难道可以让一个人变得如此面目全非吗？”
　　“你这已经不是改头换面可以形容的了，你现在完全不是我所认识的那个刘烨，你更像是一个诞生在血族，生长在血族的吸血鬼！究竟为什么？你为什么会变成这样？”



第30章 30.飞龙
　　“不，顾源你错了，不是我变了，只是你无法接受，无法接受我如今的模样罢了。”刘烨再次摇头，他很清楚，顾源只是在逃避罢了。
　　他一直在找办法，想让原先那个刘烨回来。他想要的，是和曾经那个刘烨自由自在，开心快活的日子。
　　正因为如此，当他看见如今的刘烨会有这么大的变化时，才会忽然受不了，受不了这忽如其来的变化。他无法接受，已经回不到曾经了的这个说法。他期待着，渴望着，希望他和刘烨都可以回到从前，都可以再次过上那无忧无虑的自在生活。
　　这也是他什么会那么迫切的想要摧毁神殿，因为他明白，神殿就是那把栓住他和刘烨的可悲钢锁。顾源的心中，一直在逃避，他想尽办法想要回到过去原来的世界，他想尽办法，想要得到所谓的自由。
　　可最终，他却一步步的将自己框了起来，将自己给关在了牢笼里。
　　“所以，顾源，不要逃避，神殿只有一个，能灭神殿的，也只有我们血族，带上你的人，加入我们血族，杀了神殿的四大天神，我们就有可能回家了。”刘烨抛出了一个极具诱惑力的话题，回家。
　　刘烨明白，顾源是个很恋家的家伙，如果可以，他无时无刻都想待在家里，因为那样，会让他感到一丝难得的安稳和舒心。
　　“回家……回得去吗？”顾源现在忽然想明白了，他明白了自己的想法有多么可笑，也明白了自己的做法有多么鲁莽。
　　“怎么回不去，既然能来，那就能回去。”刘烨笑着说道。
　　这无疑是一句客套的安慰话，因为他也不敢肯定，能够回到过去。虽然知道自己是被天神带到这个世界的，但万一是单向定点传送呢？
　　“嗯。希望吧。”顾源苦笑，他不在多想，而是拍了拍刘烨的肩膀，很快就振作了起来。
　　“走吧，我回去和他们说一下，过几天就可以和你出发去血族。”
　　顾源立刻就准备和刘烨一起离开，就在他构建空间转移魔法阵时，刘烨却叫住了他。
　　“等一下，我还有一件很重要的事情要做。”
　　刘烨的脸上浮现出一丝期待和向往，没错，他现在要做的事情就是去驯服那条飞龙，那条在火山口中呼呼大睡的傻子飞龙。
　　“什么事啊？”顾源疑惑，他可不知道那所谓的飞龙，他只知道，刘烨在朝着火山口爬去。
　　“顾源，你知道龙族吗？”
　　“龙族？当然知道。怎么了？”
　　“现在就有一条龙族在你我的面前啊，怎么样，想不想见识一下？”
　　刘烨笑着，指了指火山口的方向。
　　“什么？难道你说的事情是？”顾源毕竟是和刘烨穿一条裤子长大的，刘烨的那些小心思他还是能猜得到一些的。进过刘烨的这么一番点播，他立刻就明白了，刘烨的意图原来是那个啊！
　　“怎么样？要不要一起？”刘烨继续问道，他显然是抱着绝对要去见识见识的心态。
　　顾源也明白这一点，他反正也没有什么要紧的事情，索性就答应了下来。
　　“好，我和你去看看，不过先说好，我上不去火山口，得靠你把他引出来，否则我就帮不了你了。”顾源看着那冒着股股黑烟的火山口，先和刘烨把话说清楚了，他还是知道自己的极限在哪儿的。
　　“明白，你就看我的吧，保证给你带出来！”刘烨信誓旦旦地说道。随后便双脚一蹬，朝着那火山口跳了上去。
　　不知道刘烨使用的是魔剑泽法拉伊尔力量的顾源还在心中暗自感叹了一句：“我和刘烨的距离已经这么大了，且不说魔法，就这身体素质，刘烨就已经可以完全压我一头了。啧啧。”
　　……
　　火山口上，刘烨探出头，微微向下看去，果然，一头皮肤成亮红色的双翼四足飞龙正趴在岩浆上，呼呼大睡。
　　也不知道他究竟是怎么爬稳的，他的下面明明全是岩浆，而并没有看见一块陆地。
　　“就是他了，塞西尔诚不欺我。”刘烨笑了笑，看着那条大肥龙，刘烨的心脏不由得加速跳动。
　　实在是太震撼了。
　　“先把他弄醒。”刘烨心中暗自做出决定。
　　他看了一眼那“咕咕”冒泡的滚烫岩浆，以及那时不时就炸起来好高一片的溅射岩浆，不由得咽了咽口水。
　　虽然他实力很强，可在大自然面前，依然是不值一提，人类终究是人类。
　　“空间魔法卍刺”
　　刘烨右手一握，一根圆形的尖刺便在那飞龙的背部形成，随着刘烨的手猛地向下一挥，那根白色的尖刺便直接刺入了飞龙的背部。
　　那厚厚的鳞甲就仿佛摆设一般，轻易地便被这空间魔法给击穿。
　　刘烨暗自感叹了一句：“都说龙族最强的就是他们的身体鳞甲，号称无法穿透。可现在看来，在我这完全追求攻击极致的空间魔法面前，还是一样的软嫩如纸，一戳就破。”
　　经过这样一次小小的测试，刘烨可算是有了一丝驯服他的信心，要是说，原先他想要驯服这飞龙只有四成把握，那现在，他就有八成把握了。
　　“吼！！”
　　痛苦使得那飞龙立刻便从无止境地沉睡中苏醒了过来。它抬起头，四处张望着，似乎想要寻找那个罪魁祸首，可他的四周都是岩壁和岩浆，它也不傻，立刻震动那一双巨硕的双翼，从火山口中飞了出来。
　　“那个卑鄙无耻的小家伙，居然敢扰乱我的美梦，我要杀了你！”飞龙口吐人言，那咆哮声震耳欲聋，撕心欲裂。
　　“出来了！这就是飞龙的全貌？”刘烨愣愣地看向了那飞在半空中的巨龙，心中感慨万千。
　　只见那巨龙的肚子上，还有不少没有完全脱落的岩浆，一点点的顺着鳞甲，向下滑落流淌。
　　一双铺天盖地，完全张开后几乎有火山口大小的龙翼不断地鼓动着狂风，那一颗颗焦黄的龙牙虽然看上去并不干净，但他的锋利程度绝对是不容小觑的。
　　一双慎人的黄褐色眼珠中有这一条猩红的竖瞳，可眼球死死地盯着刘烨，好似将他看做了食物一般。
　　四条看似无力地耷拉在身体上四肢却是健硕有力，尖锐的龙爪随时都可以开山碎石。更别提撕碎一个人类了。
　　刘烨的体形大小在这飞龙面前简直就是个笑话，他可能也就别人一颗牙齿的大小吧。
　　看着这庞然大物，刘烨不但不害怕，反倒是兴奋到了极致。
　　“好，不论是体型还是大小，都很完美，小龙龙，以后，你就归我们血族了！”刘烨很兴奋，他手中举出一剑，指着那飞龙说道。
　　“飞龙，是我打扰了你的美梦。你也不必杀了我，我们打个赌怎么样！”
　　刘烨在下方大声的说道。
　　“是你……打赌？哈哈哈哈！人类，你很有勇气，不但打扰了我的美梦，还敢开口挑衅我。”
　　那飞龙忽然笑了，他的声音很雄厚，一阵一阵的，让人不由得心生敬畏。
　　“怎么不敢？我就一句话，我们打个赌，你敢不敢！”刘烨是专门了解过龙族习性的，他们很爱面子，而且很喜欢和别人打赌。而且，只要是赌注里龙族自己承诺的条件，他们就绝对会信守诺言。
　　“怎么不敢！说吧，人类，你想怎么赌，赌什么？”
　　那飞龙不出刘烨所料的答应了他打赌的要求。
　　刘烨心中暗自松了口气：“很好，按照计划一步步来，继续这样配合，你就是我的了！”
　　“我们就赌战斗，我们打一场。我赢了，你就臣服于我，我输了，你可以杀了我，或者随便你想怎么样！”
　　刘烨说出赌约的内容后，那飞龙却是笑了。
　　“人类，你的赌约未免也太不公平了些吧，我可是高贵的龙族，你一个人的命，怎么可能还我的臣服？”
　　那飞龙不傻，他听得出来刘烨话里的小心思，自然不可能轻易地答应。
　　“飞龙，这就是你的不对了，我实力弱，要打败一只伟大的龙族是很不容易的。我击败你，也就两成把握。而你几乎是有百分百的把握可以击败我，所以，这场赌注，实际上是我吃亏。”
　　刘烨一同巧舌如簧的辩解以后，飞龙沉默了。
　　飞龙不傻，但是，飞龙很笨。
　　他们的智慧不高，很多事情上都会犯傻。
　　此刻，他就是在权衡利弊，很快，他就自我催眠式的答应了刘烨的赌注：“好吧，人类，我给你机会，争取吧，只要抓住这个机会，你就能得到我的忠诚。”
　　刘烨笑了，因为他知道：“事情，稳了！”
　　刘烨站在原地，他看着那还飞在空中的飞龙，不由得皱了皱眉头，随后问道：“飞龙，我们就在这火山口打吗？这儿是你的领地，对我来说是不是很不公平啊！”
　　刘烨这话也不是空穴来风，因为他真的感到一阵难受，一股莫名奇妙的压抑感。心中暗自不妙。
　　“不是我在火山，而是火山在我。这火山是我的领域，我的领域所在，便是火山。你可明白？”飞龙高傲地说了一句。



第31章 31.臣服
　　“原来如此，难怪一般龙族出现的地方都会形成极端环境，原来是你们的领域所影响的。”刘烨嘴上感慨着，实际上却是早就猜到了这一点。
　　就像他说的那样，历史上的龙族往往都是被人海战术给吞没了的，而且，每次龙族的出现都必定会诞生一处拥有极端环境的地区。
　　什么样的魔法可以这么大范围，这么长久的影响一片区域呢？刘烨想不到别的，他认为，就是一种特殊的领域。
　　这种领域不同于刘烨他们的领域，只影响魔力，而不会大肆的去改变环境。
　　这种领域，主要的作用就是改变和创造环境，创造一个适合自己的恶劣环境。让敌人在那陌生艰苦的环境中寸步难行，然后自己则是不受任何影响。
　　就好比这火山，火山的高温和灼热让刘烨如果不进入这恶魔模样的话，就不可能有机会登顶。
　　而那飞龙，他不但不惧怕高温，反倒是还很享受。那些刘烨无法前往，或者说，很难前往的地方，飞龙都可以轻易地抵达。
　　这就注定了，这场决斗，飞龙会得到极大的优势。
　　“现在知道了，难道你害怕了？如果害怕了那就送上些好吃好喝的，兴许我还能放你一条活路！”
　　那飞龙龙首一昂，趾高气昂地说道。
　　刘烨哑然失笑，他双手握紧，说道：“不是怕了，是觉得很有意思！来吧，打一场，然后就知道孰强孰弱了！”
　　刘烨那一双紧握的拳头上出现了两把长剑，那便是魔剑泽法拉伊尔。刘烨的嘴巴里吐出一口炙热白气，眼神恍惚的他，看向了远处那煽动着龙翼的飞龙。
　　“死亡的威胁，抵不住对目标的追求。你的领域，同样也改变不了，我必胜的决心。”
　　刘烨张开嘴巴，冷冷地说了两句。只见他右脚猛跺，身体犹如贯虹，直指那飞龙软腹。
　　“此剑，唯心！”
　　刘烨手中的长剑轻易地插入了飞龙体内，它那引以为傲的龙鳞就犹如摆设，丝毫没有起到哪怕分毫的作用。
　　“啊！！！”
　　那飞龙受了伤，只见它的一双龙眼陡然间变得血红，嘴里不断涌出龙血。那深邃的眼眸中，闪过一丝异样的光彩。他恶狠狠地盯着刘烨主，好似要立刻将眼前的人类抓来生吞活剥。
　　“你！人类！你太不知天高地厚了！我给你机会，你却将我的仁慈置若罔闻！那么多我便邀你去看看，地狱的景色！”
　　巨龙愤怒，他的嘴里涌现出无数激昂的词汇，心脏已经愤怒到快要跳出来。
　　“想杀便来，随时奉陪！”刘烨身形一转，长剑逆着鳞甲这么一划拉，将那软嫩的龙腹给结结实实的拉扯开了一条口子，疼得那飞龙再次发出一声咆哮。
　　“吼吼吼！！”
　　飞龙不再坐以待毙，他身体一旋，羽翼带着身体猛地转了一圈，它企图用这种方式，来将刘烨这个爬在身上的小虫子给甩出去。
　　“没用的！”
　　然而，刘烨却是稳稳的抓住了它的龙鳞，显然是不可能那么轻易地放开。
　　“那你就别放开！”飞龙也不含糊，二话不说，龙头一低，居然想要一头扎进岩浆中。
　　刘烨猜到了它的企图，一开始也是吓得不轻，立刻便松手跳开，落到了火山口边上的岩石上。
　　而那条飞龙，也将腹部埋在岩浆中，只露前爪和龙首，似乎在焦急的等待着什么。
　　“他在干嘛？”
　　刘烨没有看明白飞龙这一直待在岩浆中的目的究竟在何。但是，他明白，现在可是生死决斗，他不能给对手丝毫的松懈时间。
　　“空间魔法卍破碎”
　　刘烨右手一握，那飞龙身周的空间陡然便被刘烨掌控，不等飞龙发现异常，刘烨右手往外一撒。一点点如雪花般泛白的空间魔力碎片落到了飞龙的头顶。
　　感觉到冰凉感的飞龙忽然抬头，他盯着天上那如纷纷飘雪便散漫落下的空间魔力碎片，眼神里闪过一丝疑惑。心中不由得产生一丝猜疑：“这个人类，究竟在干什么？这是魔力碎片吧？他想干什么？”
　　就在他困惑不解的时候，一个声音打断了他的思绪。
　　只听“咔咔咔”地几声过后，他周围的空间就宛如碎裂的坚冰，居然一片片的碎裂，分散开来。
　　寸寸碎裂的空间中就有他飞龙的身体。只听他发出一声惨叫，那双他引以为傲的翅膀便被这该死的空间魔法给折断了。
　　飞龙难以置信，他看着那还在继续的空间碎裂，当即吼道：“混蛋，你要杀了我吗！”
　　当这飞龙说出这样一句话后，一切就都发生了改变。
　　他显然是怕死的，虽然是飞龙，可没了翅膀，他也就不过是一只爬虫罢了。而现在，刘烨可以在那么远的地方放纵空间魔法轻易地把他玩弄在股掌之中，自然是有着他自己的想法。
　　刘烨的把握，就在于他的空间魔法。
　　虽说刘烨有着魔剑泽法拉伊尔作为助力，可刘烨的近身战还是会被手无寸铁的爱尔莎碾压。
　　爱尔莎的领域已经完美，加上她那完全不按套路出牌，随意潇洒的出招方式，每一个都惹得刘烨防不胜防。
　　但是，同样的，刘烨也是有着超越爱尔莎的地方。那便是刘烨的攻击强度。
　　刘烨空间魔法的威力被爱尔莎称为变态，因为刘烨主要钻研的就是空间魔法被世人忽略的攻击性。
　　刘烨擅长从毁灭空间的层面来毁灭他想毁灭的物体。不论是人或物，主要是出现在刘烨所掌控的范围，那他就可以轻易地让你有来无回。
　　“怎么回事？你先前的昂扬斗志呢？”刘烨冷笑，看着下方那有着一丝求饶之意的飞龙，刘烨心中没有丝毫的同情之色。
　　他只有让着飞龙感受到自己是他无法匹敌的强大，才有机会让他绝对的臣服自己。
　　“呃啊！！人类，你卑鄙！有本事下来和我打！”
　　那飞龙无能的咆哮着，显然是很不服气。他现在失去了翅膀，想要飞上来是不可能了，而顺着岩壁爬上来？那不就真的成了壁虎了？高傲的飞龙绝对不会这么做。
　　他现在，是有怒发泄不出来。
　　“我傻吗？现在是战斗，你都知道选择对你有利的岩浆，我难道就不可以选择远离对我不利的岩浆吗？你真的很愚蠢。”
　　“因为你太过于愚蠢，所以，我决定，我不需要你臣服与我了，我不需要这么蠢笨的帮手。你可以去死了！”
　　刘烨准备欲情故纵，他的嘴角浮现出一丝怪异的笑容，随后嘴巴上开始念起那根本就不存在的魔法：“空间魔法卍世界猎龙专属·大毁灭大震撼之术·世界女神听吾召唤·陨龙灭世”
　　“啊啊啊啊！别别别！我臣服你，我臣服你！你这魔法太吓龙了！”就在刘烨念完的同一时刻，那飞龙果断的选择了臣服。
　　但是，刘烨做戏讲究的就是一个全面，他怎么可能就这莫轻易地结束呢？只听他微微咳嗽了两声，随后继续冷声说道。
　　“我不是说过了吗，我不需要你的臣服了，你太愚蠢了。”
　　那飞龙一听刘烨这么说，当下就吓得着急了，他忙说道：“别啊！人类……啊不，主人！你不能这样啊，虽然我是蠢了一些，可是，我的实力也的确是厉害啊，就算你绝对我蠢，上不了台面，可我毕竟是龙族，就算是栓条缰绳拉出去溜一圈也是拉风的啊！我还可以当飞行工具，我的飞行速度那可是刚刚的！就是现在翅膀没了，得一段时间恢复。其次还有……”
　　飞龙现在也顾不得什么颜面不颜面的了，为了身存，他已经把身段放到了最低的位置，这样一副低姿态，不由得让刘烨感到一丝惊讶。龙族不是极其高傲吗？怎么今天看上去，这条龙族如此的没有下线呢？
　　“你真的是龙族吗？我感觉你和我听说的龙族不太一样啊？”
　　刘烨直接开口问道。
　　“唉，主人，您就别开我玩笑了，我的确是龙族。只是你之前听说的那些我的同族一个个都太愚蠢了，他们不知道抱大腿，没有实力，还在那装高冷，自然是被人厌恶，被人宰杀。而我不一样啊，我抱紧了主人这个大粗腿，过河都不用湿脚。懂得变通的才是真大王！您说是吧，主人！”
　　这一次，飞龙直接贬低了他们整个族群的智商，就是为了讨来刘烨的欢心。这副完全不要脸，丝毫没有底线的模样真的把刘烨给逗乐了，他点了点头，随即说道。
　　“好吧，那我便答应你，让你臣服于我，以后，你就是我血族的一员了。我问你，你可能变化成人形？”
　　那飞龙当下点头。立刻连声说道：“行行行，当然可以，当然可以！”
　　说着，那飞龙巨硕的身体就开始变小，一整白光中杂糅着些许火红色的光芒，那遮天蔽日的巨大龙躯慢慢缩水，变得像人类一般大小。
　　“主人！这就是我的人形！怎么样！还可以吧！我可是蛮喜欢的！”



第32章 32.根据地
　　在那岩浆的上方，一个浑身一丝不挂，脸上露出灿烂笑容，看上去清纯可爱的少女身影正挥着手想刘烨打招呼。
　　那女孩有着一头黑色的长发，长发一直拖到屁股的位置，恰巧遮挡住了女孩的屁股。一条活跃有力，左右晃动着的有着闪耀鳞片的龙尾巴从头发中钻出来。在头顶，一对龙角从头发下面钻出。两颗尖尖的虎牙从下嘴唇的包裹中逃脱，裸露在外面，也不知爱尔莎看到这一幕，会作何感想。
　　少女的身材很完美，身体整体看上去呈现出一个“8”字形，两坨巨大的赘肉坚挺在身前，没动一下，就如那果冻一般，QQ弹弹的跳动一下。
　　“你给我把衣服穿上！”刘烨老脸一红，眼睛不自在的撇向一边，可还是不自主的回来再看上两眼。
　　他虽然嘴上是这样吼着，可实际上却是想看的不得了。
　　“主人？难不成，你不喜欢我不穿衣服的样子？吼吼，主人，人家还想着晚上为您侍寝呢，没想到您会这么绝情！主人！你不喜欢人家吗？”那化作少女的飞龙总算是暴露了自己的本性。
　　她那一副拱火不嫌事大的模样着实是苦了刘烨，他右手一指，当即说道：“我命令你，立刻，马上给我把衣服穿上！”
　　少女撇撇嘴，随后又想到了别的借口：“可是，我……我没有衣服啊？我怎么穿？”
　　刘烨愣了一下，有那么一瞬间，居然还被她给牵着走了一段。可是随即，刘烨边反应了过来，他眉头一皱，眼睛恶狠狠地瞪了少♀一眼：“少给我装蒜！用魔力凝聚！如果连这个斗做不到，我也就不需要你了！”
　　“是是是，主人，我这就穿。”少女很不情愿的凝聚出了一套衣裳街这套松散的衣裳将她那两条白皙稚嫩的大长腿完美的露在了外面，那身前的汹涌也只遮住了下半和全面，而上半边却是完全被露在了外面。
　　一双手比叉在胸前，显得那澎湃愈加汹涌。
　　“好了地话，我们就准备了离开了！”刘烨右手一挥，将那少女带到了自己的身边，随后便是一部迈出，朝着顾源的方向走去了。
　　……
　　“吼！刘烨，可以啊，这么快就搞定了？那飞龙就死了？……呃，她是？”
　　顾源傻愣愣的看着眼前这个站在刘烨身边的大胸萌妹，眼睛里闪过一丝差异的光芒。随后一副：“都是兄弟，我懂。”的模样。
　　“什么飞龙死了？你可能误会了我的意思。”刘烨笑了，他看着眼前这个顾源，瞬间就明白对方很可能是误会了什么事情。
　　“啊？你不是去猎龙的，那你是去干嘛的？”顾源问道。
　　“我当然是去驯龙的啊！看看，我新收的宠物，小飞龙。小飞龙，和他打个招呼，以后他就是你的备用口粮。”刘烨笑着指了指顾源，调侃了两句。
　　“好的主人！就是这备用口粮现在可以吃吗？我已经很饿了。”也不知是有意还是无意，少女忽然就叫起饿来。
　　刘烨哑然失笑，顾源却是一脸苦色。不过，刘烨到还不至于真的让飞龙吃了顾源，他从空间储蓄魔法种掏出几块肉，直接扔给了飞龙。
　　这几块都是生肉，不过，飞龙时火龙，生肉，熟肉都差不多。
　　只见那飞龙接过肉，狼吞虎咽的撕咬着将它给吞下了肚。随后一脸满足的拍起了肚皮。
　　“对了，飞龙，你有名字吗？”刘烨忽然扭过头，看着那一脸享受模样的飞龙，随即问道。
　　“苏菲亚。我叫苏菲亚。”少女随意的回答了刘烨的问题。
　　刘烨点头，有名字就好办了，毕竟刘烨他很讨厌起名字，这完全是一件吃力不讨好的苦差事。
　　他在嘴巴里嘀咕了两声：“小飞龙，小公主……苏菲亚……c”
　　很快，他就发现了不对劲，一瞬间，违和感就上来了。刘烨看着眼前这个躺在地上的赖皮龙，又想了想那个小公主……
　　“怎么了？”顾源看刘烨脸色不对，于是拿胳膊肘戳了戳他的身子。
　　“没什么，就是想笑。”刘烨也拿起手肘戳了回去。
　　“那就笑呗。”顾源不甘示弱，再次用手肘戳了一下刘烨。
　　“不行，我得忍住。”刘烨再次拿手肘戳了回去。
　　“不用忍耐，想笑就笑。”顾源再次加大力度戳了一下刘烨。
　　“不……哈哈哈哈！”终于，刘烨忍不住笑了出来。随着刘烨破防，顾源也随即笑了起来。两个人就像小孩子一样，站在一起捧腹大笑。
　　至于苏菲亚，则是一脸疑惑地看着眼前这两个二十好几的大男人。
　　“好了，顾源，我们现在就立刻去你们中立派的根据地吧，我需要以最快的速度赶到血族，将你们托付给血族以后，我还有一件极其重要的事情要去做呢！”
　　刘烨的情绪转换很快，他前一秒还在大笑，后一秒就要一脸忧郁地开始说起了正事。
　　“我带着你走吧，我的空间魔法最快，一天内就可以赶到。”顾源张扬着，随即便要将刘烨和苏菲亚裹挟着带走。
　　“你就不要献丑了，我来吧，虽然我的（空间魔法专修攻击，可毕竟我在空间转移上是有一块魔石的，且我的空间魔力也比你雄厚。半个小时我就能带你们赶到，你指路就行。”刘烨当即阻拦了顾源，他亲自操刀，来赶路。
　　“好。”顾源也不在谦让，刘烨来就刘烨来，他毕竟是主修风魔法，空间魔法也就被他用来赶路和清理一些太过于弱小的杂兵罢了。
　　……
　　很快，三人就来到了位于神殿郊外的一处深山里，刚一靠近这里，刘烨便察觉到了这儿的不凡。
　　因为，空间探测魔法探测到的和眼睛看到的是完全不一样的两个东西。虽然仔细观察还是瞒不过刘烨的眼睛，可如果只是略微地扫过一眼的话，那的确是的看不出丝毫的异样。
　　“你们这根据地的隐藏魔法做的厉害啊！我差点都没看出蹊跷来！这是谁布置的啊？”刘烨感叹着，随后开口向这个中立派的老大顾源问道。
　　“还能是谁？中立派的人呗，阿杰，记得么？就是他，他的空间魔法也是很厉害的。虽然攻击性愿不及你，可就隐蔽这方面，刚才你也看到了。”顾源像刘烨解释道，随后还特地指出了双方的区别所在。
　　刘烨点头，他继续打量着周围的这一切，因为他觉得，这种遮蔽手段，有助于他造就一番更强的领域。
　　“哟！老大！你终于回来了！这几个月你都干嘛去了？这两个人是………！怎么可能！刘烨！！！我的天哪！”
　　“居然是刘烨吗？！”
　　“woc刘烨，你没死啊！”
　　“woc好大的胸……不对，刘烨你居然还活着！”
　　顿时，整个中立派内部都炸开了锅，一个个刘烨曾经的同班同学尽皆是凑了上来，他们和刘烨的关系其实并不亲近，和刘烨关系好的人就那么几个。
　　这些人只不过是被刘烨当做同乡看待，对于他们，刘烨并没有向对流尔洛和顾源这样的特殊情感。
　　“好强的空间魔力波动，刘烨，你的实力…怕是在顾源之上吧！”就在这时，阿杰走了出来，他一眼就看出了刘烨身周那没有经过可以隐藏的空间魔力。
　　这些散落在外的魔力量，基本上成为了一些弱者判断强者实力的重要依据。
　　“哦？阿杰。我可是很佩服你这隐蔽魔法的！我的空间探测魔法差一点就被你给骗过去了呢！你可真是太厉害了！”刘烨也不含糊，当即就把自己最最真实的想法说了出来。
　　“哦，谢谢。”阿杰面对刘烨的热情，只是礼貌性的回复了一句，随后便朝着屋子里走去，离开了这喧嚣吵闹的地方。
　　刘烨眉头微皱，虽然他不喜欢别人过分的尊敬他，更何况这些人还是自己曾经的同学，刘烨自然也就不会有什么高人一等的架子，可是，这阿杰是不是太过于高傲了些？自己刚来就给他脸色看。
　　“怎么回事？”刘烨嘴巴里嘀咕着。
　　顾源看出了刘烨的疑惑和气愤，随即解释道：“刘烨你别生气，阿杰就是这脾气，他不喜欢比自己厉害的，他相当最强，可却没有那个实力，于是对比自己强的人，态度都不是太好。你不用管他就行。”
　　刘烨摇了摇头，他叹息了一句：“顾源，你们还是被神殿惯坏了。在外面，阿杰这样的行为，极其有可能换来你们的死亡！对强者的尊崇是最基本的。我告诉你，血族内部，实力在我之上或者和我想当的家伙一个个都是脾气古怪的主，你们要是在她们面前摆谱，我可拦不住。”
　　刘烨说着脑子里便浮现了三个极其有可能因为这事而杀了他们的人。
　　爱尔莎，艾娃以及那最恐怖的塞西尔。
　　顾源脸色难看，他听明白了刘烨的意思，不等他开口，刘烨就先一步替他说了出来。
　　“所以，这个阿杰，要么让他改，要么就只能抛弃他。”



第33章 33.选择
　　“等…等等啊！做决定不能这么果断的吧？阿杰他的优点完全大于他的缺点，我觉得这一点没什么问题吧。”
　　顾源还在嘴硬，他终于开口为阿杰辩解道。
　　顾源现在觉得很不自在，觉得自己的行为很别扭。他现在完全是被刘烨牵着鼻子走，完全没有主动权。他的思维很自然的被刘烨牵着鼻子在走。
　　“优点大于缺点？”刘烨笑出了声音，他冷冷地说道：“那也得看在什么环境下，你们需要躲藏，所以他的作用很大。而我们血族，时不会躲的，我们就在那，要杀你就来，只是就怕他们没有那个实力。”
　　“阿杰对我们来说，也有用，但价值有限。这样的情况下，他在你们面前摆一摆高手的谱子倒也没什么。但是，如果他对谁都这样的话，他的麻烦可就大了。”
　　刘烨一边说话一边无奈的摇了摇头。那一双眼睛看了看顾源，似乎在警告他不要再继续倔强下去了。
　　两人这一通谜一样的对话惹得周围众人都呆住了，沉默好久，终于有人开口发问了：“那个，我想问一下，从刚才开始，你们就在说这个说那个的，你们到底什么意思？我没搞明白。”
　　顾源和刘烨这才想起来，他们的目的是来这儿召集中立派的人马，和顾源一同加入刘烨所在的血族阵营的。因为一个阿杰的事情，两人居然自顾自地争执了起来。
　　刘烨没有说话，他在背后推了顾源，随后给他使了个眼神。
　　顾源踉跄着上前，他看着那一双双好奇的眼睛，心中忽然多出了一个无名的铅锤。他他咽了咽口水，随即说道：“各位，我今天回来，为的就是向大家说一件事情……”
　　顾源沉默了一下，这沉默的片刻时间，他仔细地再次扫了一眼下方众人都眼神。心中有着些许说不上来的胆怯。
　　“这件事情便是，我决定加入刘烨所在的血族，和血族一起对付神殿。为此，我希望你们可以和我一起加入血族，血族力量强大，又有雄厚的底蕴。我们之前的想法太过稚嫩，我们低估了神殿，我们之前的计划无疑是以卵击石……”
　　这边顾源正激昂地演讲着，下边忽然就有人开口说道：“够了！顾源！这整个中立派不只是你一个人打拼下来的的，这里面还有我们所有人打拼下来的部分！我们不会离开中立派的，要走，你自己走，大不了，我们换一个首领！”
　　顿时，台下群众的情绪一下子就被点燃了，他们一个个都举起右手，振臂高呼：“对，这是我们的中立派，是我们在这个世界的家！我们不走！”
　　“我们自己也可以对付神殿，我们不走！”
　　“我们要自己对付神殿，绝对不和魔族同流合污！”
　　……
　　顾源不知道说什么，本就不怎么擅长社交的他此刻完全傻在了台上，他望着下方躁动着的人群，眼神中满是迷离和无助。
　　“顾源，你不会做政客，我来。”刘烨一脸阴沉地走上台，他一只手搭在顾源肩上，另一只手很自然地垂再身体一侧。
　　刘烨上台后，二话不说，直接掌控了周围的空间。这一刻，习惯了魔法的众人一下子就炸开了锅，所有人都发现，自己感受不到外在的魔力了。
　　“全都给我安静！”刘烨地怒斥声回荡在众人都耳畔。他们立刻明白，这一切的源头，就是眼前的刘烨。
　　“各位，你们也该从这英雄的游戏里醒醒了。你们以为，神殿的战力就如同你们从表面看到的那么简单？”
　　刘烨问道，他的语气中带着一丝不可违逆地霸道感觉，让人忍不住的呼吸困难。心跳加快。
　　“难道不是吗？”顿时，刘烨说出事情的事实，就有人发出了质疑。
　　“当然不是。”刘烨的嘴角浮现出一抹冷笑。
　　“你难道以为，就凭借一个巴萨托斯和那所谓的神殿军就可以让神殿数万年来根深蒂固，牢牢地掌握住人族实权吗？”
　　“你难道以为凭借着一个连领域都不会施展的所谓天神就可以让整个魔族都不敢轻易地窥视神殿吗？”
　　“你们以为这是在演什么童话剧吗？你们不觉得自己的认知很搞笑吗？”
　　“你们不觉得，你们太过于英雄主义了吗？你们难不成把自己当主角？”
　　“你绝对你们的实力，你们的天赋，你们的长相，那一样有资格称得上是主角？”
　　“你们想对付神殿，好！既然你们有信心对付神殿的千军万马，那你们何尝不能来试一试我都实力呢？”
　　“打败了我，我就放手不管，仍有你们去对付神殿，只要打败我。打败我这个惧怕神殿的家伙。”
　　“来啊！”
　　刘烨歇斯底里的吼道，他的脸从耳根一直红到了脖子根，一脸气愤激昂模样的他无疑是真的生气了。
　　强大的气场震慑住了周围的所有人，这跨越等级的压迫感实在是让众人不敢再开口说一句话。生怕就此引来迁怒，最后落得被打地下场。
　　在座的所有人，都有一颗对付神殿的心，可是，要是真的对上了神殿，真正谈得上战力的，也就那么一两个，奇异的，也就做做士兵，当当炮灰，在前面吃魔法攻击。
　　“刘烨，不论你这么说，我都不会有所改变。我不可能和魔族同流合污，就算是离开中立派，我一个人，照样可以对付神殿。告辞！”忽然，最开始反对刘烨的那个少年再次开口，他的态度依然没有丝毫改变，还是那么的坚定，那么的不可动摇。
　　刘烨诧异，他本以为他这么一恐吓，这些抱着玩玩心态的家伙们十有八九就会乖乖听话。可没想到，这一群活烂泥的泥鳅里面还有一条真龙。
　　“任杰……他倒是没有一丝改变，还是那样坚信着自己。”刘烨没有阻拦，他究竟这么目送着仁杰离开了这中立派的根据地。
　　“呼”
　　刘烨喘了口气，随即又装出一副愤怒的姿态，再次开口问道：“说出你们的选择，是像仁杰一样，坚持要以自己的力量对付神殿，还是向顾源一样，加入我们血族！”
　　……
　　这一刻，议论声响了起来，众人都有着自己的独到看法。有的人认为顾源做的对，因为有强大的靠山才是一切计划的开始。于是便果断的选择了站到刘烨和顾源这一边。
　　而也有人认为，身为人类就应该和魔族区别开，不应该和魔族同流合污。要坚持自己认为正确的道路，于是便走出根据地，追逐任杰的脚步去了。
　　刘烨和顾源没有干涉任何人的选择，所有人完全是凭借着自己的意识在做选择。
　　最终，有八九个人站到了刘烨和顾源身边，其它的人全都离开了这个中立派。
　　“走吧……哦，对了，我们还忘了一个人。”
　　本打算就此离开的刘烨忽然想起，这中立派当中还有一个人没有做出选择呢！这个人便是那那个让刘烨感到一丝厌恶的阿杰。
　　“阿杰，该你做出选择了。”刘烨不愿废话，他相信先前阿杰是完全听到了两人说话的。因为他感觉得到，一股和外边屏障魔力相同的空间魔力一直围绕在他的身旁。
　　显然，阿杰还是很在意他们聊天的内容的。
　　“我就算了，我想安静的生活下去。”阿杰简单的回了刘烨一句，随后便在次走进屋内，躺在床上用被子盖住了脑袋。
　　刘烨和顾源相视一眼，望着那蜷缩在床上的阿杰，两人不知道为什么，都笑了。扔下一袋金币，刘烨便带着众人离开了这儿，直接想着血族赶去。
　　……
　　途中，那些个刘烨的老同学一个个都很好奇刘烨的经历，他们一路上可没少盘问刘烨和血族女皇的关系。
　　“你说，那爱尔莎女王漂亮吗？”有人发声问道。
　　“好看不好看关你屁事，那是刘烨的女人。你没说是吧！”紧接着便有人继续起哄道。
　　……
　　刘烨对这些人的无聊话题也感到头疼，明明严令禁止，明明屡次叫骂，可他骂的越凶，那些人反而叫的越兴奋。
　　“刘烨，你真的确定爱尔莎女王会接受我们吗？”顾源还是有些担心，他听说过有关爱尔莎的传说和故事。
　　“传说中……”
　　“传说中爱尔莎是个霸道蛮横的天才。是吧？我都会背了，师傅我求求你快别念了，我都说了。爱尔莎就是个摆设，管事的是我。我和爱尔莎说一声，他绝对会答应的。就是，你要成为十二天灾或许有些难度，不过应该问题不大。”
　　刘烨语速超快，当即便欲要抹消掉顾源的所有担忧。
　　“但是……”可即便是刘烨已经把话说到这个份上了。顾源依然是不愿意就这么放弃，他还想继续提问。
　　“啊啊啊！够了！我求你，算我求你了好吗？顾源，别问了，别问了。真的不会有事的。呢不用担心，不用担心。”
　　刘烨快被这群人折磨疯了，当初照顾艾娃和淼的时候都不见得有这么累的。



第34章 34.虚空魔石
　　血族
　　和一同到来的着九个人个个都是头一回来到血族。有的甚至是第一回来到魔域，他们大多数时间都被神殿給拴在内部做训练去了，其它的时候大多数是在处理中立派当中大小事务，见识过的风景和场面不多。所以，当他们看到这秀丽繁华相结合地血族时，不由得惊掉了下巴。
　　“欢迎来到血族。走吧，我带你们去见见爱尔莎，大部分血族人可是一辈子都没办法见到爱尔莎一面的哦。”
　　刘烨享受着血族内的空气，脸上露出一丝从未有过的舒坦气息。那完全放松的神情就仿佛是回到了自己魂牵梦绕好久的家乡一般。
　　顾源看着那完全放松的刘烨看得有些入神了，等到他回过神来，才发现刘烨居然一直在盯着他。
　　“怎么了？一直看着我？有事吗？”刘烨眉毛一挑，看向了那一脸尴尬的顾源。
　　顾源连手忙脚乱地解释道：“没有，我只是好奇，为什么你回到血族后就像是换了个人似的。”
　　刘烨一愣，随后便是一整舒缓地笑容：“是啊，为什么呢？可能是因为，这血族是我用眼睛看着，一座建筑，一座建筑建起来的吧。可能是因为五年多的悉心照料，所以产生了感情吧。”
　　刘烨不再多说，其他人也不再多问。
　　随即，刘烨的脸上露出一个灿烂的笑容，他右手随意的绘制出一个空间转移魔法阵，嚷所有人都占了上去，随后一挥手，便带着他们去见爱尔莎。
　　大殿内
　　爱尔莎威严地坐在最上方的王座上，王座的两边，各自站着一个小女孩。
　　那两个小女孩当然就是艾娃和青儿。看到这一幕，刚赶到这还被爱尔莎震撼了一下的刘烨瞬间蚌埠住了。因为爱尔莎的身高本就不高，和艾娃青儿差不多。
　　所以，刘烨心里很自然地联想到了一个搞笑名词。
　　“爱尔莎……别装严肃……噗！”刘烨强忍着笑意，向王座上的爱尔莎介绍着台下的人。
　　“这个就是顾源，你见过。至于其他人，他们是顾源所在的中立派中愿意投靠血族的部分，中立派当中事情回头我在和你说。你先批准他们得到血族公民身份吧。”
　　爱尔莎点了点头，随后，她冷冷地声音便从上空穿了下来：“好，我恩赐你们，血族公民的荣耀身份！”
　　“谢陛下！”霎时间，在王宫呆久了的其中一位成员居然很自然的接了下去。霎时间，整个大殿的气氛就幻乐了起来。
　　刘烨和艾娃纷纷鼓着腮帮子，忍住没有笑出来。
　　“你们退下吧。”爱尔莎很随意地挥了挥手，将那既然送走。唯独将顾源给留了下来。
　　待到几人全部离开，刘烨和艾娃终于是蚌埠住了。
　　“哈哈哈！爱尔莎你这女王演得好像！佩服！哈哈哈！你怎么忍住的！”
　　“爱尔莎大人，您这副严肃地模样实在是太搞怪了，当将军或许还行，国王真的根本绷住。两百年前我就想说了，可是一直没有机会。”
　　本以为刘烨的嘲笑就已经很伤人了，可没想到艾娃居然憋笑憋了整整两百年。
　　“你们两个人很烦内！”爱尔莎气愤地嘟了嘟嘴，随后双手一叉，微微打了个响指，周围昏暗的环境中，一盏盏红褐色的火烛亮了起来。原本昏暗的环境一下子明亮了起来。
　　“你就是顾源吧，你应该记得我，当初我们见过的。”爱尔莎从天上走下来，她看着那规规矩矩站在刘烨身边的俊俏男子，忍不住感叹了一句：“啧啧，刘烨你看看人家长得多俊，你再看看你，一副歪瓜裂枣，人不人鬼不鬼的模样。”
　　刘烨无意与爱尔莎争辩，便顺着她的话接了下去：“啊对对对。”
　　“说正事吧，你特地把他留在这儿是像干什么？”爱尔莎走到一旁，坐在了那大厅内的小茶桌便。
　　刘烨也很自然地做了过去，他右手手肘戳了戳艾娃，开口说道：“艾娃，闻出来了吗？怎么样，我这兄弟的风魔法还行吧！？”
　　“行，就是……他的风魔法有点怪异，不像自身的，倒像是后来补充的。这样的魔法，用多了会消耗生命。”艾娃一语道出，当即便把刘烨給吓了一跳，他两个眼睛瞪的老大，难以置信地看着面前艾娃，似乎无法接受她先前的说辞一般。
　　“你说？顾源会死？”刘烨那双清澈的黑色眸子里透露出一丝不可思议
　　“当然会死，据我所知，但凡是靠外物来增强魔力强度的，基本上都活不长。当然，也不是没有例外，比如一万年前那只老王八，就活了好久好久。”
　　艾娃说的很随意，她拿起桌上的绿豆糕，咬了一口，随后摇头晃脑的说道。
　　刘烨有些担心地看向了顾源，眼神里有着一丝愧疚。因为他知道，顾源之所以那么迫切的想要变强，之所以那么迫切的想要让自己成为一个真正的强者，就是因为刘烨他。
　　顾源想为刘烨报仇，而他以为的仇敌是爱尔莎，所以便要得到足以匹敌爱尔莎的实力。
　　为了这个目的，顾源才会义无反顾的吸收了那股外来的力量。
　　或许顾源也明白，外来的力量终究是有代价的，只不过，他并不知道是什么代价。或许，他并不怕死亡，他怕的，是不能为刘烨报仇。
　　“对了，我想问问，艾娃，你见多识广，你认不认识这个东西。”
　　刘烨说着，就从空间储蓄魔法中掏出了一个罐子，罐子内装着一颗泛着白光的石头。这显然就是刘烨在罗娜罗杰兄妹拿得到的小黑石头。
　　“这是？……”艾娃看了看，随后摇了摇头，说道：“没见过，不过他给我的感觉好熟悉，就好像我曾经经常见到似的。我是不知道，不过我姐姐应该知道。”
　　“世界精灵？让她出来没问题吗？这代价？”刘烨看着艾娃有些犹豫了，因为他知道，艾娃的神器是有代价的。而世界精灵的代价并不是固定了，是要看世界精灵的心情，一般她不会收取代价。可还是不乏她有收取代价的时候。
　　“没事，姐姐不会为难我的。我叫她出来，毕竟我也好奇这究竟是个什么玩意。”艾娃咧嘴一笑，随即掏出了她的那个小匣子。
　　“神器？”顾源有些惊讶，他看着那近在咫尺的神器，眼神里满是难以置信。
　　“你们居然有一件神器！这简直！”顾源惊得差点喘不上气。
　　“这很值得惊讶吗？”刘烨和爱尔莎都不觉得有什么，虽然神器稀有，可他们都有一把，所以也自然而然的不觉得神器有什么奇怪了。
　　“当然！神器可是神造兵器，是绝对无法仿制的，时绝对的最强兵器。”顾源很自信的想眼前这两个人解释道，先前的紧张感一下子消失了。
　　“是吗？可我有两把，一把就是别人仿制的。”刘烨一挥手，三把长剑出现在了桌子上。
　　“我也有一把神器啊。”爱尔莎也是，她从桌子底下一抽，将那个被她拿来当加固桌子的木棍使的神器取了出来。
　　顾源望着眼前一下子出现的四把神器，脑子一下子没有转过来，他感到一丝难以置信，不过欢快他就清醒了过来。
　　“厉害，不愧是要对付神殿的势力，酒这神器数量，估计就已经是任何一个势力所比不了的了吧！”
　　顾源正感慨着，艾娃那边却已经把世界精灵召唤了出来。
　　“哟，艾娃，怎么这么快又找我啊？”世界精灵一出来，边朝着艾娃挥了挥手，随后有些诧异的问道。
　　“五年了，快吗？”一旁的刘烨却是一脸的苦笑，他看着那对不怎么正经的姐妹，一下子有种哭笑不得的感觉。
　　的确，五年对于她们来说或许就是睡一觉的世界。可对于他这人类来说，却是何其漫长。
　　“姐姐，这次出来主要是刘烨要找你，他想问问，你认不认识他手上的这个东西。”艾娃指了指刘烨手里拿着的那个玻璃瓶，示意让世界精灵看过去。
　　“哦？让姐姐看看。”说完，世界精灵便把脑袋凑到了刘烨身边，仔细地看了看那瓶子里的白色石头。
　　“哦，这是虚空魔石。可以储存，释放魔力。但最主要的还是转载魔力，嗅嗅……这味道，是刘烨你的魔力吧？”世界精灵伸出鼻子，在刘烨和那瓶子边上闻了闻。
　　刘烨点头：“是我的魔力，当时我被人用这个石头扔到身上，随后全身的魔力就被吸干净了，如果不是魔剑泽法拉伊尔，我可能就死了。”刘烨苦笑着摇头。
　　“啊啦，没想到啊，你居然被这种东西偷袭，笑死了，爱尔莎妹妹，你可得慎重选择哦！”世界精灵笑着调侃着，随后坐回了艾娃身边。
　　“对了，顾源，你就是用的这种石头来将外部魔力转载到体内的吧？”
　　“嗯。”顾源点了点头。
　　“那世界精灵，这种转载，会不会影响寿命呢？”刘烨有些紧张地问道。
　　“当然会啦……”



第35章 35.再进高低分界悬崖
　　“当然会啦，那可是影响了好久好久呢，好几分钟呢！吸收魔力不得耗费时间啊？”
　　世界精灵举起她那纤细的手指，捂着嘴巴，坏坏的笑着。
　　原本还心头一紧地刘烨一下子就放松了下来，他点点头，说道：“没事就好，没事就好。”
　　刘烨的心难得的放下了，他不想再有他所重视的人因为他而受到任何伤害了。自己已经伤害过顾源一次了，如果顾源因为他还失去了寿命，那刘烨绝对无法原谅自己。
　　“这样你放心了吧？”爱尔莎坐在刘烨身边，拍了拍他的肩膀，一脸笑容灿烂的说道。
　　刘烨点了点头，忽然，他好似想起了什么，当即便再看向世界精灵，问道：“这虚空魔石究竟是什么东西，我很好奇。”
　　世界精灵笑了笑，随后便慢慢的解释道：“虚空魔石是一种特殊的魔力载体，和魔石不同，魔石已经固化，只能起到增强的作用。而虚空魔石，通过自己的孕养，完全可以弄成一颗完美的魔石。”
　　“而且，虚空魔石还可以改变一个人的魔力体质。就好比，你这一颗装满空间魔力的虚空魔石。给一个魔力相性都很低的人使用，那他的空间魔力相性就会变得很高。”
　　“这东西很少见，每一颗虚空魔石都极其珍贵。所以，你这次是走了大运。”
　　“不过，这虚空魔石，如果是想用来改变一个人的魔力体质，那么，他在使用以后就会消失的。明白了吗？”
　　“我建议你，把他当一个备用的填充器用，就相当于你拥有了两个躯体的魔力。以后你完全可以放肆的释放魔法，完全不用担心魔力不足。”
　　刘烨了然，就世界精灵地说法来看，这虚空魔石大抵有三个作用。
　　其一，就是孕育魔石。
　　其二，就是便是相当于现在电子设备的复制粘贴，不过是一次性的。就相当于，粘贴后自动销毁。
　　其三，就相当于一个充电宝，不过充电宝的量并不大，只能勉强充满一次。
　　这几个作用中，看上去，最有意义的是第三个。
　　因为第三个可以反复使用，而且强者间的对决，就是超阶魔法相互乱丢。魔力的消耗很恐怖，多一个身体承载极限量的魔力，就相当于多了一手底牌。
　　然而，罗娜可是告诉了刘烨一个秘密的。
　　那山洞的地上可是满满当当地铺了一地，他完全可以用来制作魔石，以增强自己的实力。再用魔石改造出一支强大的队伍。
　　刘烨被自己的想法震撼，他当即便叫住了众人。
　　“各位，我给你们说一件事。”
　　面对忽然严肃起来的刘烨，爱尔莎等人都感到一丝疑惑。
　　“怎么了？”爱尔莎望着他，好奇地问道。
　　“这种虚空魔石，其实我并不是只有一颗……”刘烨对着众人说道。
　　“哦，多几颗的话你就弄魔石呗，强化自己才是正道嘛。”世界精灵漫不经心地说道。
　　刘烨摇了摇头，道：“不是几颗，我有一地。成千上万颗。”
　　世界精灵原本淡定点模样一下子消失了，她猛地一拍桌子，有些愤怒地指着刘烨说道：“刘烨，你当虚空魔石是韭菜吗？那么多！这种东西之所以珍贵就是因为它少，你要是有那么多，你你们对付神殿就轻松多了。”
　　但是，刘烨的脸色依旧没有变化，还是板着脸，一脸严肃认真地看着眼前的众人。
　　……
　　世界精灵愣住了，她透过刘烨的眼睛，看不到丝毫撒谎的意味。
　　只见她渐渐平复心情，说道：“你真的有？”
　　刘烨点了点头，说道：“对，只是我没有带在身上，他在一个地方，一个很神奇的地方。”
　　“神奇的地方？”不只是世界精灵，所有人都明白好奇地问道。
　　“世界精灵，你知道一种黑雾吗？完全隔绝所有魔法，而且伸手不见五指，呈现出一副绝对的黑色。这样的黑雾，你知道是什么吗？”刘烨问道。
　　世界精灵一皱眉，显然她也不知道刘烨说的究竟是什么。只见她摇了摇头，反问刘烨：“你说的虚空魔石就是在那个地方吗？”
　　“是的。”刘烨点头：“爱尔莎，那地方就是我们去过的地方，你还记得那个水柱吗？还有那个疯狂往我身体里灌入魔力的东西。”
　　爱尔莎恍然大悟，她连点头，说道：“对对对，原来是那里吗？你不说我都忘记了，世界精灵，那个地方的确奇怪，我觉得刘烨说的不无道理。要不我们去看看？”
　　爱尔莎也很好奇，她当初就觉得那个地方很奇怪，明明是在高低分界悬崖上，可却又有那么大的一个空洞。就当时的刘烨来说。那空洞的深度起码上前米。而那空洞的石室也交叉搓捻，就刘烨而言，当初是探索不完的。
　　“好吧，刘烨，你带我们过去？”世界精灵问道。
　　刘烨点头，随后便准备带着爱尔莎和世界精灵离开。
　　“等等！你干嘛！我也要去！”艾娃叫嚷着，闹着也要和他们一起去，“把我一个扔在这儿怎么可以！太无聊了！”
　　“这不是有青儿嘛？”刘烨笑了笑，他就是故意不带艾娃的，因为他知道，艾娃的那一颗好奇心绝对不会放过这样一个大好机会。
　　“青儿不行，她也无聊，就知道做事情，做事情！都不陪我玩！”艾娃叫嚷着，抱怨起青儿的古板无聊。
　　“好好好，我带你去带你去。”刘烨本就要带所有人一起去，先前只不过是为了调侃调侃艾娃罢了。
　　这种超远距离的传送，刘烨并不怎么喜欢一点一点的赶过去。他更喜欢一点点搭建起一个巨大的超远距离传送魔法阵，直接把人传送过去。
　　大概过了几分钟，刘烨就将那魔法阵搭建好了，他拍拍手，冲着众人说道。
　　“各位，站好了，我准备发动魔法了。三，二，一！走你！”
　　一整白光笼罩了整个大殿，那是刘烨魔法散发出的光芒。待得光芒散尽，刘烨和爱尔莎众人便都在出现在了那个山洞里。
　　……
　　山洞内
　　世界精灵刚出现，就感到一阵奇怪的不适应感，她警惕的望着四周，看着那郁郁葱葱的植物药草，眼神里闪过一丝惊讶。
　　“怎么这么多植物？这地方可是完全没有阳光照射啊！怎么还有这种植物？这地方看来真的和刘烨说的一样神奇。”
　　刘烨一笑，说道：“这些都不是重点，重点在里面呢。走吧。”
　　说着，刘烨便领头带这众人朝着那山洞的深处走去。
　　穿过那黑暗深邃的通道，刘烨就领着众人来到了他曾经见到的那个深洞和黑雾前了。刘烨遥遥一指，道：“就是那个，黑雾里，便是无数的虚空魔石。而空洞下方，就是那个洞窟。”
　　世界精灵点头，随后慢慢走到了黑雾前，好奇宝宝艾娃也是从远处蹦了过来，她大大咧咧的直接往黑雾里走去，一边朝着里面走，还一边说：“刘烨你说得那么神乎其神，我倒是看看有什么特别的。”
　　“艾娃小心，这地面上全是……”刘烨见艾娃居然不怕死地直接就要踩上去，想起罗娜说的话，吓得当即叫了起来。
　　果然，只听艾娃惊恐的吼了一声，随后身体一软，样子变得模糊，险些就直接消失了。
　　“艾娃，你这魔力凝聚的身体，碰到虚空魔石可是会完全溃散的。”爱尔莎一把将那接近涣散的艾娃拽了回来，笑骂道。
　　“啊，我都忘了。不过，这个地方还真的有虚空魔石啊！”艾娃挠挠头，一脸我没事的样子，笑着说道。
　　刘烨见艾娃并没有什么大碍，长处一口气后回过头看向了一旁面露难色的世界精灵，问道：“怎么样？看出什么端倪了吗？”
　　世界精灵摇了摇头，随即说道：“看不出来，我也没见过这个东西。我很好奇，怎么会出现这样的玩意？按理说，这个世界上我应该什么都见过，这忽然出现的东西的确让我好奇。”
　　刘烨思索了一会，随即便感叹一句：“这也是没办法的事情，你应该生活在高低分界悬崖出现以前吧，这东西毕竟藏在高低分界悬崖上上，你没见过也是情理之中的事情。”
　　世界精灵没有否定也没有肯定，她只是扶着脸，一副正在沉思的模样。
　　“刘烨，怎么样，有没有发现。”爱尔莎从一旁走了过来，她直接伸手敲了敲刘烨，问道。
　　刘烨摇头，随后看向了一边的顾源：“顾源，你是风魔法师，你试试你的风魔法可不可以把那黑雾吹散。”
　　“你不是说隔绝一切魔法吗？”顾源疑惑，既然隔绝一切魔法，那自己的风魔法应该也不会有什么效果吧
　　“试试吧，虽然我是这么说，可毕竟我还是只会一个空间魔法，其它的魔法我没办法测试。”
　　顾源了然，随即点了点头，便举起手，准备施展魔法。
　　“等等，你们都躲到我身后来，我大概知道这是什么了，不过我不敢确认，顾源你吹的时候注意不要将它吸入体内了。”



第36章 36.泽拉法伊尔
　　“你什么意思？”刘烨一边走到世界精灵身后，一边问道。
　　世界精灵右手一挥，一圈半金色的能量护罩便遮住了众人。她准备好一切后，这才缓缓向众人解释原因。
　　“这黑雾具体是什么我不能告诉你们，但我知道大概了解了它为什么会出现在这儿。”世界精灵说得很隐晦，显然，这黑雾所牵扯到的事情是她不愿意告诉刘烨等人的。
　　刘烨也明白，身为世界精灵，她知道的东西很多。这世界的隐秘她大多也都知道，所以，她不愿意说的，那几乎就可以断定为，刘烨等人好没有资格触碰到这份隐秘。
　　“顾源！记住，吹这黑雾的时候，尽量将它们往里面吹到一起，千万不要吸入体内了。你受不了的！”
　　受不了？
　　刘烨感到一丝疑惑，他皱着眉头看向那个黑雾。
　　那团纯粹的黑暗宛如一个黑洞，刘烨只觉得自己的心脏像是被什东西牵扯拖拉了一下，下一刻，一种莫名的失重感便席卷了刘烨全身。
　　一阵恍惚迷惘之后，刘烨的眼神暗淡了下来，一丝纯粹的邪气从他嘴里吐出。
　　那黑色中夹杂着猩红血丝的武器飘到空中。
　　于此同时，一股不祥地预感同时席卷了所有人都大脑。
　　一下一刻，手拿魔剑泽法拉伊尔的刘烨一脚踹在了他身前的世界精灵身上。他的背上生出一对血翼，头顶着，一根带着螺旋的独角显得格外慎人。两颗仿佛滴着鲜血般的尖牙露在外面。
　　只听他的嘴巴里用一个极其妖异地声音低吼道：“窥心自叹，掌心为魔……”
　　“又来了吗！”世界精灵似乎早就料到会出现这样一幕，她右手上忽然缠绕起一圈圈金色的螺旋，一颗散发着神圣气息地金色石珠被她握在手心。
　　“怎么回事？刘烨！？”刘烨有些惊讶，她的眼珠微微颤抖，不可思议地瞅着那模样大变的刘烨。
　　那缠绕在刘烨身旁的一圈圈黑红色流光，无意便是恶魔的气息。多次和恶魔打交道的爱尔莎很清楚，这绝对是一种极其强大的恶魔所能拥有的力量。这恶魔好似占据了刘烨的身体，又好似是融入了刘烨体内。
　　两者不分你我，缠绵在一起。
　　“刘烨的灵魂？两个？”艾娃睁开她那一双如同镶嵌着翡翠钻石般闪耀的眼睛，放出一道青色光芒，照射在了刘烨的身体上。
　　艾娃的眼睛，直接窥视到了刘烨的灵魂。
　　在艾娃的眼里，刘烨的灵魂是白色的，而在刘烨的灵魂旁边，有一个黑色的灵魂从后面伸出手，搂住了刘烨。
　　刘烨也在常识挣扎，可艾娃看得出来，对方的力量绝对是压倒性的。他的力量完全压制着刘烨，而且，刘烨的双手和双脚都被不知名的枷锁紧箍着，这样的局势绝对是对他不利的。
　　“究竟发生了什么？”顾源的额头上落下一颗豆大的汗珠。他站在离刘烨最近的地方。
　　看着那一双血色的眸子，刘烨的眼睛让他感到害怕，刘烨刘烨的眼神让他感到窒息，刘烨的气势，压的他不敢动弹。
　　此时的刘烨一句话也不会说，他只是如同机械一般的重复着：“窥心自叹，掌心为魔……”
　　“姐姐，究竟怎么了！”艾娃转过头，看向远方那个一脸淡定冷酷地世界精灵，神色中闪过一丝慌张。
　　“恶魔，活过来了。不过，现在的他，还不完整，我们还能控制。我已经和妈妈说了，妈妈让我们杀了他，并再次将魔剑泽法拉伊尔给控制起来。”世界精灵的话无疑是对众人的当头一棒，情绪最激动的无疑是爱尔莎和顾源。
　　刘烨此时还站在原地没有动弹，他只是双手持剑，一直站在原地嘀咕着那句话。
　　“等等，你什么意思！你说你要杀了刘烨？开什么玩笑！”顾源抽出长剑艾灸，阵阵狂风顷刻间席卷了整个石洞。
　　他没有丝毫犹豫，面前的这个世界精灵强大的让他无法窥探，他自然是知道，自己不可能通过硬碰硬赢她，于是，一拔剑就欲要带着刘烨逃走。
　　可很快，他便脸色大变，因为他发现，他的空间魔法和风魔法都无法靠近刘烨半米以内。
　　他愣了下来，如刀片般锋利的狂风也停了下来。
　　“你很聪明，想要直接离开。可是你忘记了，刘烨现在隔绝一切魔法，唯独只有灵魂魔法才能对他产生效果。”世界精灵迈出一步，她右手上的光圈开始收缩，渐渐凝聚成一颗光球的模样。
　　“你们要明白，现在的刘烨只能杀了。此时的他还在和那恶魔周旋，可一但那恶魔想要完全击败刘烨完全就是时间问题罢了。我们不能辜负刘烨的努力，应该现在就杀了他！”
　　世界精灵身形一闪而过随后便冲到了刘烨身前，她举起右手的光球，就欲要将它塞入刘烨体内。
　　“哐！”
　　爱尔莎手持那杆血红色的神器长枪，直截了当的挑开了世界精灵的攻击，她那小巧的身子宛如一座无法逾越的大山，傲然伫立在刘烨和世界精灵只见。
　　“想杀他？那就先杀了我吧，如果你这被囚禁的工具做得到的话。”
　　爱尔莎眼神冰冷，一头白发在魔力的涌动中随意的上下摆动，那血红的眼中，金色竖瞳散发着无尽杀意。
　　“爱尔莎女王……你不能这么做！”世界精灵当即说道，她的眼神里闪过一丝焦急。看着爱尔莎身后刘烨那愈加浓郁的恶魔气息，他心中着急啊！
　　“我不知道你的目的究竟是什么，但，现在你要杀的人是刘烨，那就是不行。我是个极度自私的家伙，我只会做我想做的事情，至于你所估计的这个世界会怎么样，那就和我没有关系了。”爱尔莎的态度明确，她今天，保定刘烨了。
　　一直沉默的艾娃也站到了爱尔莎身边，跟在她身后的还有青儿，加上最开始就在爱尔莎身边的顾源，现在，除了世界精灵外，所有人都站在了保护刘烨这一边。
　　“姐姐，你如果不说清楚原因就要杀我朋友，那我可不会答应。”艾娃说道。
　　世界精灵见眼前的四人态度如此明确，也只好选择了屈服。
　　她深吸一口气后，将事情的原委斗说了出来。
　　“其实，上一次刘烨刚得到这魔剑泽法拉伊尔的时候，我就知道会有今天这么一天。只是我没有想到，爱尔莎你们会如此刻意的保护他。”
　　“其实，那所谓的魔剑泽法拉伊尔更本就不是一把神器。他的真正身份是开启爱卡罗缇尼尔斯所铸造的封印的其中一把钥匙。”
　　“这把钥匙本身是由心灵恶魔泽拉法伊尔的身体和力量打造的。因为心灵恶魔毕竟特殊，他的力量很强大，所以，封印他的时候出了岔子，只把他的意识和思维封印了，而身体和灵魂还在外面。”
　　“没有思维的泽拉法伊尔就是个杀戮机器，它强大的力量可是给我们带来了不小的魔法。后来还是爱卡罗缇尼尔斯拼上性命才将它顺利打造成这样一把可以自由变化的神器的。”
　　“但同时，这把神器也存在了那个可怕的限制，便是不能剧烈杀戮，一但让他得到足够的灵魂，那他便会借机占据神器主人的灵魂，泽拉法伊尔便会吧那被封印的意识投射在神器主人身上，从而实现某种意义上的复活。”
　　“这已经是第四次了。前四次，每一次都让那泽拉法伊尔达到了复活的临界点，最后被我母亲亲自出手灭杀，并完全抹除剑内的怨念。”
　　“可是，一代代的累计，魔剑泽法拉伊尔的力量还是在不断变强，怨念根本无法完全抹除，我们本想将这武器彻底摧毁。可这种事情只有母亲做得到。但母亲却说，人间如何，和他无关，除非是遇到大破灭的危险，否则她不会出手。”
　　“之前的几次，都是我去祈求母亲，她才同一出手的。但一次次去求，母亲也厌烦了，这一次，她便拒绝了我的请求。所以我才觉得亲自来。”
　　“现在你们明白了吧。知道了事情的原委，你们确认，你们还要继续护住刘烨？”
　　世界精灵的话无疑是惊为天人的，艾娃和青儿都相视一眼，眼睛里明显有着一丝犹豫。
　　而爱尔莎和顾源则不同，他们的神色异常坚定，几乎是毫不犹豫地回答道：“当然，我会继续保护刘烨！”
　　“世界精灵，你说这是心灵恶魔对吧？”爱尔莎忽然笑了。
　　“是的……你的气息，难不成？”世界精灵傻眼了，她看着爱尔莎画出的那个魔法阵，一脸的惊骇恐惧。
　　“吾，血之女皇爱尔莎，愿以全部九成魔力为代价，换取语言。灭杀，心灵恶魔，泽拉法伊尔！”
　　爱尔莎冰冷的声音传入了所有人都耳朵里，唯一明白她究竟在干嘛的世界精灵一脸的难以置信地望着爱尔莎，问道：“你怎么会得到属于恶魔的，语言契约？难道是因为你们血族血脉里的那个家伙？”
