━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：校草的他不可能是女主播
作者：LAKAL
序号：495147
字数：297634
是否完结：未完
最后更新：2022-01-24T19:24:35
作者标签：恋爱丨纯爱丨嫁人丨变身




第1章 第一章 帅哥，等一下啊！
　　“学长，学长！”
　　“前面穿白色T恤的学长，帅哥，等一下啊！”略显急促的女声惊飞了树梢上的麻雀，周围学生一边好奇的回头张望，同时不动声色的打量自己的T恤颜色。
　　赵卓洋用手肘推了推旁边正在嬉闹的顾言，挤眉弄眼看着他：“嘿，顾哥，叫你等等呢。”
　　“啊？”顾言松开了按在张宁头上的手，低头看了一眼自己的T恤颜色，嚯，白的。
　　“妈的，神经，老子的发型。”张宁嫌弃的拨开顾言的手，拿出手机对着屏幕倒腾起来。
　　“这样多精神啊。”顾言嬉笑道，然后转身回头，不远处两个穿着校服的女孩正急匆匆往前走着。
　　“有事儿？”顾言随意开口，语调上扬，透着一股漫不经心。
　　“啊。”突如其来的声音让两个女孩愣了下，然后抬头看向顾言。
　　顾言脸底子极好，浓眉如墨染，眸子深邃，嘴角紧抿着，阳光透过他细碎的刘海在他脸上留下几片剪影。
　　“有事说。”顾言眉头微皱，有些不耐烦。
　　“学长好。”前面化着淡妆，身材较为高挑的女孩先反应过来，连忙低垂着脑袋，小声的打着招呼，同时偷偷拉了一下还在发呆的朋友。
　　顾言一语不发，只是微垂眼帘看着两人，他脾气不算太好，没什么耐性。
　　“学长，不好意思。”另一个女孩身材较为娇小，但是身着西装校服也掩饰不住的起伏让顾言稍稍停留了下视线。
　　“嗯。”顾言收回了视线，看向对方。
　　“我叫的不是学长你……”女孩声音越来越小，到最后几乎微不可闻。
　　顾言身子微僵，一米八的个子像一座雕塑站在原地。
　　“噗。”身后的嗤笑声让顾言一张脸黑成了锅底。
　　“哈哈哈哈哈，我，我不行了，洋啊，洋哥，我不行了，你扶下我。”张宁也不摆弄头发了，一手捂着肚子，另一只手扶着赵卓洋的肩膀，一副笑的上气不接下气的样子。
　　“抱歉，学长，打扰你了。”娇小女孩道着歉，一边偷偷抬眼打量顾言，耳尖微微泛红。
　　顾言嘴唇微张，欲言又止，最后又把嘴巴紧紧抿住，一言不发的转身离去。
　　“行了，行了，你顾哥回来了，小心他直接把你毛全拔了。”赵卓洋笑锤了一下张宁，嘴角也是止不住的上扬。
　　两个女孩，一阵小跑向前，经过顾言的时候还小小的加了个速。
　　“笑，喜欢笑是吧？！”顾言拧着眉，大步上前，一下子锁住张宁的喉咙，同时用手不停的揉搓他的头发。
　　“卧槽，你神经吧，松手，喘不上气了，哥，顾哥，顾爷，爷，松手！”张宁一边用手肘顶着顾言的胸膛，一边用手掰顾言的胳膊。
　　顾言一边和朋友嬉闹着，一边抬头看向两个女孩离开的方向，也没多远，对方就停了下来。
　　“学长，学长！”
　　“嗯，同学，有什么事需要我帮忙吗？”被叫住的男生转过身来。
　　男生头发清爽，微微泛着阳光的温色，面庞洁净，皮肤冷白，卷曲的睫毛像两扇向阳生长的藤蔓，下面蓄着一滩蔚蓝色的湖泊，嘴唇似玫瑰点缀，透着一抹嫣红。
　　顾言看了一眼对方的白色T恤，又看了下自己的T恤，嘴角抽了下。
　　“学长好，我是一年级的学生，叫莫晓，我们之前在食堂见过面，能加个微信，认识一下吗？”莫晓身材娇小，耳尖泛红，微圆的眼睛一瞬不瞬盯着江倦的脸庞。
　　“呵。”江倦沉沉的笑了声，微眯着蔚蓝色的眼眸，嘴角掠起一丝弧度。
　　“学妹，你认识我吗？”江倦声线干净清澈，如清泉沁入心扉。
　　“不认识，学长能给我这个机会吗？”莫晓鹿眼湿漉漉的看着江倦，声音带着少女的清甜，右手不安的捏着校服下摆。
　　“莫同学，你好，我叫江倦，很高兴认识你。”江倦语调缓慢的说。
　　“江学长好。”莫晓垂下头，只能看见她泛红的耳尖。
　　“同时呢，我也是咱们学校的学生会长，教导主任汪老师前两天刚刚交给我们学生会一个任务，你想知道是什么嘛？”
　　“啊？”莫晓抬起头，呆呆的看着江倦。
　　江倦眨了两下眼睛，“他要求我们要严抓学生之间的早恋问题。”
　　莫晓脸颊一下子变得通红，“学长，不是，我，我只是想交个朋友。”
　　“我当然知道，莫同学，好了，我们现在是朋友了，嗯，我希望你和你的朋友高中期间能有一个好成绩。”
　　“好的，江学长，再见，江学长。”莫晓急忙点头，然后拽着朋友匆忙离开。
　　顾言松开了张宁脖子上的胳膊，用手肘顶了顶赵卓洋的胳膊，“他是在拍什么偶像剧嘛？”
　　“可能吧。”赵卓洋也笑着回应。
　　“那也比某些人好，顾言，有考虑换一个学校，哦，不，城市生活吗？”张宁一边活动着脖子，一边不怀好意的笑道。
　　顾言闻言嘴角上扬，就准备让张宁重新认识一下他们之间的父子关系。
　　“学长，学长。”顾言闻言回头，看见莫晓陪着另一个高挑女生站在他身后。
　　“行情不错嘛。”张宁起哄道。
　　高挑女生闻言，脸颊酡红渐浓，“学长你好，我叫于歌，那个，能加下微信嘛？”
　　顾言低垂着眉眼看着对方，然后露出了一个无可挑剔的阳光笑容。
　　“不加，滚。”
　　于歌嘴唇微张，有些不可思议的看着顾言，似是难以想到这样一张性感的嘴唇，为什么会说出这样没礼貌的话。
　　“真没礼貌。”莫晓狠狠瞪了一下顾言，拉着紧咬下唇的于歌快速离开了顾言。
　　“你又在拍什么，刘华强买瓜嘛？”张宁又拿出了手机，对着屏幕摆弄着头发。
　　“你懂什么，哥这才是彻底杜绝了她高中早恋的念头。”顾言一把抢过张宁手中的手机。
　　“你干嘛？给我，我发型没弄好呢。”
　　顾言伸出一只手挡住张宁，同时用手机屏幕照着自己的脸。
　　“怎么看也是我帅啊，我校审美需要提升啊。”
　　“灭霸打了响指，地球上最后只剩下了你这张脸，确实帅。”张宁嬉笑道。
　　“你也给我滚。”



第2章 第二章 你好，倦耳猫
　　江倦回到校内的宿舍，因为个人的一些原因，他申请了单独生活，学校通过了他的请求，除了校方善解人意外，可能还跟他父亲曾经以个人名义向学校捐过三百万有关。
　　他住的宿舍属于分给教职人员的，四周十分安静，房间是一室一厅一卫的，家电齐全，隔音良好。
　　江倦将门关好，先去卫生间洗了把脸，他抬起头，用毛巾擦干脸上的水迹，镜中少年刚洗过脸，更显皮肤冷白，一双蔚蓝的眼眸透着一股疏离感，他底子随了父亲，五官却偏向英国血统的母亲，多了一些立体感。
　　他离开卫生间，走向卧室，卧室风格简单，黑白两色，但是书桌却风格迥异，浅灰色的桌面上摆放了一个白色的机箱，两台显示器，还有声卡和摄像头等一系列设备，键盘是樱花粉色，鼠标是白色的，上面贴着一些卡通贴纸，整体风格简单形容就两个字，少女。
　　江倦先将桌面一些小物件推到一旁，空出整洁的空地，转身走向衣帽间，打开柜子，映入眼帘的是一件件整齐挂放的男装，他熟练的将衣架拨到一旁，在衣帽间深处摆放着几个收纳箱，他先将最上面的小箱子摆放在地上，再打开下面的收纳箱，一件件女生衣裙堆满箱子。
　　江倦面色如常的挑选了一件黑蓝紫色蝙蝠袖衬衫，和一件纯白色短袖T恤，又从另一个箱子拿出一条裸粉色五分裤，搭配一条黑色腰带。
　　江倦将身上的衣物褪去，仅留贴身衣物，他先将五分裤穿至肚脐下方几厘米处，在用腰带固定，然后在套上白色短T，与腰带有一处间隔，隐约露出一抹雪腻的腰腹，最后套上蝙蝠袖衬衫。
　　江倦走到穿衣镜前，衬衫长度至五分裤上方几厘米，给人整体一种宽松慵懒感，江倦左右稍微转了转，将左手腕处的衣袖微微向上提起，选了一条白金手链戴了上去。
　　“不错。”江倦满意点点头。
　　“所以到哪里都像快乐被燃起。”江倦一边哼着歌，一边将最开始的小箱子拎起走向桌面。
　　小箱子打开，箱内是各式的化妆品，江倦将桌边的镜子摆放在面前，开始了复杂的上妆过程，他选择的是斩男妆，也就是伪素颜妆，他底子好，肤色冷白，嘴唇嫣红，重点妆容是自然的眼影和眼线，完成这部后，他取出一只口红，在苹果肌处抹了淡淡的一点，自然抹开充当腮红，让他气色整体看起来更加红润。
　　“女生真累啊。”江倦收起化妆品，又走向衣帽间，不一会，他手上拿着一顶黑色假发走到穿衣镜前，先用发套把头发包裹好，在仔细对照镜子将假发调整好角度，尽求自然。
　　完成一切后，江倦仔细打量着镜中的丽人，他本身是瓜子脸，又戴了一款灰色的美瞳遮住了显眼的蔚蓝色瞳孔，配上斩男妆，本就冷白的肤色更是有种透明感，发型是露额中分配上C字型发尾，整体显得他气质温柔。
　　衣物方面宽松的蝙蝠袖衬衫很好的遮掩了他较女生稍微宽大的骨架，白色短T与下身裸粉色五分裤中间露出一抹间隔，黑色的腰带更衬腰间肌肤雪腻，长长的衣摆拖至五分裤裤腿上方，整体风格突出初春的慵懒。
　　江倦身高不是很突出，只有一米七四，但是腿长一米零五，他为直播付出的最大的代价可能是他可怜的腿毛吧，看着如今光洁笔直的长腿，他又摇摇头，“谁又容易呢？”
　　江倦抬起头，露出脖颈的喉结，从床上拿出最后一件道具，一条黑色蕾丝颈带。
　　“注入灵魂。”江倦颇有仪式感的戴上颈带，这时在看向不远处的穿衣镜，一个任谁都挑不出毛病的“纯天然”美女诞生了。
　　“网络真可怕。”江倦沉沉道。
　　“你好，倦耳猫。”镜中“女孩”歪了歪脑袋，清甜的声音从他喉间传出。
　　PS:女装的详细描写，只会在本章有，之后的章节会直接跳到结果。
　　江倦不是男同，也没有性别认知障碍，女装直播是因为某些原因，后续剧情会解释。
　　网络不是无法之地，江倦会为他的行为付出合理的代价。
　　希望大家愉悦看文。



第3章 第三章 家人们
　　江倦先将收纳箱，化妆箱等一些杂物堆积在床上，然后把衣帽间旁的直播支架拉到电竞椅后。
　　他的直播背景是纯白的窗帘，上面挂了一些藤蔓状灯线，灯线上零星散落着一些星星灯。
　　江倦固定好支架，然后将室内灯光调成暖光色，在给星星灯通上电，做完这一切后，他把书桌左侧的小座椅摆放至窗帘处，并在上面放了一只玩偶熊。
　　“差点忘了，今天是要唱歌的。”江倦走向窗帘，左手拉着幕布，右手小心翼翼的虚掩在头部上方。
　　发型乱了，整理是很麻烦的，江倦想到这，思维发散想起了回宿舍路上遇见的事。
　　“要是有人这么弄我头发的话，我一定会打爆他的狗头。”
　　窗帘放下，不一会儿，又被拉开，一个黑色的吉他箱先被推了出来，然后是一只骨节分明的手伸出，江倦小心翼翼的穿了过来。
　　江倦将琴盒靠在书桌旁，松了口气，仔细打量着周围环境，淡雅清新，很符合他这样的“女生”。
　　一个支架，一帘幕布，左侧是黑白极简风男生卧室，右侧是清新日系女生卧室，果然，直播都是给你看主播想给你看的东西。
　　江倦坐到电竞椅上，输入开机密码，熟练的将直播软件打开，略微调了一下美颜的程度，虽然他对自己的女装十分自信，但是，谁又会拒绝让自己变得更好看呢？
　　江倦是一名游戏主播，直播游戏是英雄联盟，游戏热度还不错，主播也是有非常多的，技术型主播，陪玩型主播，嘴臭型口技大师，总有一款是你的最爱。
　　这样的竞争条件下，江倦想依靠直播挣钱是很难的，做好直播需要什么？
　　直播，却不能只直播。
　　直播的内核是什么？观众喜欢的是什么？在江倦看来，做好直播的第一件事，就是找好自己的位置，清楚自己的人设，然后丰富它，充实它，让观众感觉到你的“真实”。
　　第二件事，你要明白，你不需要让观众知道你现实是如何的一个人，而是在观众眼里，你就是这样的一个人。
　　第三件事，定位受众群体，英雄联盟玩家大多数年龄在三十岁以下，其中男性玩家占多数，所以，江倦给自己的人设是，游戏玩得好，不愿意露脸，平时喜欢唱歌的长腿小姐姐。
　　当然，这样的女主播网上十分常见，不过，这不要紧，江倦也没打算把直播做大做强，有人看就行，只要保证粉丝粘性高，他的收入就有保证。
　　江倦将摄像头画面固定在蕾丝颈带以下，他平时是不露脸的，主要是不想增加暴露自己的风险。
　　虽然江倦直播不露脸，但是，他从来没有懈怠自己面部的妆容，他经常会在直播中离开电竞椅，处理一些个人问题，这时他就会“不经意”的露出一瞬的侧脸，或正脸，这时候弹幕一般就会有不错的反响，那首歌怎么唱来着，得不到的永远在骚动，人总是这样。
　　江倦看了一眼电脑屏幕的时间，17:51，他登上了游戏，调试完直播软件后，时间显示17:58。
　　江倦左手放在键盘上，右手不紧不慢的敲打着节拍，嘴里轻轻哼唱着周董的歌。
　　直播间里已经有不少观众在等着江倦了，一条条弹幕刷过去。
　　“老婆，我来了，开下门。”
　　“猫猫呢，迟到了。”
　　“今天休息？都18:03了，人还没来。”
　　“抱歉，让大家久等了，我现在就去把她叫醒。”
　　江倦拿起桌面的手机，查看了一下自己的支付宝余额，随便刷了一会微博，直到屏幕时间跳到18:13，他才收起手机，连上直播，将画面调出。
　　“啊，有画面了，老婆来了！”
　　“宝儿，今天迟到了。”
　　“让人等这么久，不能准时，还当什么主播？”
　　“没头的主播？主播你头呢？”
　　“抱歉，抱歉，大家听得到我说话吗？刚才直播出现了问题，我刚调试好，家人们，迟到了真对不起。”江倦双手合十，声线清甜，略微倾斜上半身，白皙的颈项上缠绕着黑色的蕾丝，愈发夺人眼球。
　　今天的直播，江倦选择了弹幕最多的打开方式。



第4章 第四章 纯血亚洲人
　　“顾言，吃鸡啊？”张宁从卫生间走出，手中毛巾胡乱在头上揉搓。
　　“喂，来啊，带你飞？”没听见回应，张宁又说了一遍。
　　“干嘛呢？”张宁好奇抬头，看见顾言穿着一条红色短裤，上身的白色T恤换成了一件浅蓝色短衬，躺在床上，带着耳机聚精会神看着什么。
　　“喔，在笑，在笑了。”张宁把毛巾扔到盆里，走到正在看书的赵卓洋附近，用手敲了敲书桌。
　　“他这样多久了？”
　　“从你进去洗澡就在看了，嗯，二十分钟了吧。”赵卓洋头也不抬道。
　　“一看你就不关心兄弟。”张宁撇撇嘴，走到自己的桌前，把纸抽拿了起来。
　　“什么东西？”顾言把砸在头上的纸抽拿走，一把扯下耳机，看向床下。
　　“顾哥，别跟兄弟客气，注意身体哈。”张宁靠着梯子，别有深意的看着他。
　　“你给我滚。”顾言好笑的把纸抽扔向张宁。
　　张宁一把接住纸抽，扔到桌上，笑嘻嘻走到顾言床下。
　　“看什么呢，你笑的可真猥琐。”
　　“这个词就跟我不搭边好吧。”顾言没搭理张宁，又把耳机戴了回去。
　　“吃鸡啊，带你上钻。”张宁不死心又道。
　　“没空，找大洋去。”顾言抬起左腿，把右手枕到脑后，头也不抬道。
　　“你掉进去了，看什么，这么着迷，让我康康。”张宁三两下爬上梯子，伸着头看向手机屏幕。
　　“哦，哦，哦，女主播哦，喂，洋哥，顾言在偷看女主播。”
　　“把你的大脸离我远点，热不热啊，靠这么近。”顾言没好气的伸手推开张宁的脸。
　　“我看你啊，就是心虚，平时一副不近女色，要跟篮球共度余生的样子，背地里偷偷给女主播刷礼物，让她喊哥哥。”
　　“越说越离谱了啊，我这看的英雄联盟主播，玩打野的，峡谷王者一千多分。”顾言没好气道。
　　“这么牛，真的假的，不是代打吧。”
　　“这不露着手吗，眼睛是实用品，你别当装饰品。”
　　“往里面点，我也看看。”张宁说着，就要往床上躺。
　　“滚滚滚，用自己手机看。”顾言把手机放在一旁，用左腿踹向张宁，阻止他上来。
　　“一个人看哪有意思，顾哥，不要害羞嘛。”张宁嬉皮笑脸道。
　　“怕了你了，我下去，我下去。”顾言拔掉耳机，拿起手机作势下床。
　　张宁跳下梯子，把自己椅子拉到赵卓洋旁边。
　　“别学了，别学了，一起康好看的。”
　　“真不怕明天顾言把你发胶给扔了。”赵卓洋也把书合了起来，转头调笑道。
　　“那我就去找林校花，让她别追顾言了，影响我俩感情。”
　　“你可真损。”赵卓洋笑道。
　　“父子情是吧。”顾言也把椅子搬了过来。
　　“快快，把声音调大点，放这一起看。”
　　“被你整得我们好像看片一样。”顾言用支架固定好手机，把音量稍稍调大了一些。
　　“待会我们去反他家打野，稻草人前期很弱，我们不用去抓人，把他野区打烂就行。清甜的女生从屏幕中传出。
　　“哦，声音挺好听啊。”张宁做出评价。
　　“不露脸吗？”赵卓洋问道。
　　“不露脸，不过主播吧里有截图，嗯，挺好看的。”
　　“你还挺关注她啊，给我找找看一下。”张宁笑嘻嘻道。
　　“我看看。”顾言拿起手机翻找起来。
　　“嗯，就这样。”顾言把手机往前一推，赵卓洋和张宁好奇的看向屏幕。
　　“你管这叫挺好看，应该是素颜吧，没化妆都这么漂亮，林清娅也不如她吧。”
　　“确实，她鼻子好挺啊，有点像混血儿。”赵卓洋点点头道。
　　“不是，你俩看，眼睛是黑，棕的，一看就是纯血亚洲人。”顾言一挑眉，发表了自己的看法。
　　“看直播，看直播，调回去。”张宁把图片关掉，切回到直播间。
　　“你看。这豹女的标枪真白。”
　　“不对，你眼睛往哪看呢，这标，明明是长。”赵卓洋纠正道。
　　“真受不了你俩，两个LSP，这标分明是又直又细。”
　　PS:游戏内容引用较少，不知道英雄联盟，不影响整体阅读



第5章 第五章 我好了
　　“主播能露脸嘛？”
　　“老婆带我上分。”
　　“对面上路太惨了，被你越塔杀了三次。”
　　“不露脸？按F进入坦克，按F进入坦克！”
　　“今天就要针对这个上单，上次他排到我，1/6还骂我，我很记仇的。”江倦又一次击杀对面上单，在回城的时候，侧头看向另一台电脑屏幕上滚过的弹幕。
　　同时他眼角余光发现自己头顶出现被狮子狗锁定的标志，他下意识握紧了鼠标，但又很快放松，假装没看见。
　　“啊。”江倦转回头，正好敌方狮子狗跳了出来，一套连招带走了他的英雄。
　　“什么啊，吓死我了，他从哪出来的？”江倦拍了拍自己的胸口，一副被吓到的样子。
　　“哈哈哈哈，喜欢逛淘宝。”
　　“我好了，兄弟们，你呢。”
　　“猫猫从来没有让我失望过，总是会莫名送掉自己的赏金。”
　　“不是，我是因为读弹幕才被抓死的，你们的锅。”江倦呼出口气，起身离开电竞椅。
　　不一会，他左手拿着一个保温杯走了回来，坐回椅子上，小口的喝着。
　　“哇，主播侧脸好漂亮。”
　　“这是素颜吗？这么漂亮，明明可以靠颜，却偏偏靠技术。”
　　“榜一大哥连夜回来了，这坦克，不开也罢！”
　　“呵呵了，弹幕一堆直男，还素颜，这么明显的妆看不出来？”
　　“谢谢随u而安的飞机，谢谢支持。”江倦调整好坐姿，继续着对局。
　　随u而安“主播，怎么才能加VX吗？
　　“抱歉，我这边不加微信的，粉丝牌14级，或者贡献榜5000（折合现金500）可以上房管。”
　　“礼貌房管，你吗？”
　　“老板血亏。”
　　“RNM，退钱！”
　　江倦看了一眼弹幕，也没封带节奏的人。
　　他现在的直播收入除了每个月完成时长的基础工资，还有礼物提成，和平台给他接的广告。
　　礼物到他这有30%，江倦从来不会要求粉丝刷礼物，不是因为他觉得提成低，而是他不可能加别人微信，难道让他被迫营业，跟对方玩暧昧？
　　对他来说，这付出和收获完全不成正比，按资本论的标准来说，利益有300%他才会考虑一下。
　　不过70%的广告提成，加上基础工资，礼物提成，江倦一个月的收入基本在5000左右，值得一提的是，他签的公会知道他是男生，还联系过江倦，想把这个当卖点，捧他的人气。
　　不过江倦很明确的拒绝了，他直播的目的很明确，只是为了挣生活费和住宿费，高三结束，他直播生涯也就结束了。
　　江倦的父亲，江建国出身中产阶层，他的爷爷当年全力支持江父读书，他父亲也没让人失望，考上了剑桥大学，并在那个时代靠着自己的打拼，挣下了一份不小的家产，最后三十多岁跟他的校友，也就是江倦的母亲结婚，后来江倦出生，江父也逐渐把生意重心转移国内。
　　江倦的爷爷，对江父的教育理念就是成绩至上，不是第一名，就要挨打，而且在江父留学剑桥期间，除了学费和很基础的生活费，其他的一切开销，都让江父自己去赚。
　　江建国也把这个教育理念继承了下来，江倦每个月的生活费，只有三百元。
　　在他所就读的嘉远私立高中，这些钱连基础生活都很难维持，更不用说支付高昂的住宿费。
　　江倦就读在嘉远高中所办的国际班，四人一间寝室，设施齐全独立卫浴，宿舍费一学期是7000元。
　　江倦曾与他父亲江建国争论过这个问题，他提出，国内与国外环境不同，高中生的兼职本就稀少，高薪，时间自由，更是难上加难，家教也不可能请他这种连高中校门都没踏出的学生，他要怎么负担这笔账务。
　　江建国，他的亲生父亲，隔着书桌看向他，说了一席话，江倦这辈子不会忘记。
　　“江倦，人都是有价值的，你也只是我的投资而已，不要让我失望。”
　　江倦从小就很少见到父母，他尝试理解他们，并回报他们的期待，成绩永远都是第一名，他在心中告诉自己，父母不是不爱自己，只是为了家庭，也付出了很多，他要成为他们的骄傲。”
　　直到江建国那句话，一巴掌打碎了他的骄傲，让他无所遁形，他只觉得脚底发空，灵魂仿佛出窍，那一刻，江倦明白了，他脚下的树枝断了。
　　PS:作品立意，双向救赎，我们不能选择出身，却可以拥抱未来，这是甜文，甜文，甜文！



第6章 第六章 一个成语
　　“结束。”江倦双手离开键鼠，伸直了胳膊，白色短T略微上移，腰间一抹雪腻勾人视线。
　　“芜湖，起飞。”
　　“1386分，主播这么强。”
　　“猫宝，今晚游戏环节结束了，是不是有唱歌。”
　　“欢迎茶茶小姐姐，好久没见了，嗯，待会我打算唱会儿歌。”江倦在屏幕中看见了一条显眼的弹幕，倦耳十五级的牌子，是她的房管之一，也是老粉丝了。
　　是茶茶呀：“最近工作忙，出差去了。”
　　“谢谢茶茶姐的飞机（一百现金），谢谢。”江倦伸出右手朝屏幕比了个心。
　　茶茶：“待会唱一首泡沫，想听了。”
　　“好的，茶茶姐的要求我一定满足。”江倦笑着答应。
　　倦耳猫的饲主：“怎么不见你满足我的要求啊？”
　　“火箭打卡，牛的。”
　　“倦哥大气。”
　　“倦哥日常吃醋。”
　　“谢谢倦哥的火箭（五百现金），谢谢，不是我不答应啊，倦哥你开口，无论哪个区，我都给你打上王者，想听什么歌，你随便点。”江倦声音清甜，语调上扬，似猫抓轻挠手心，让人心里痒痒的。
　　“你知道的，我想要的不是这个。”
　　江倦有些头疼，这个倦耳猫的饲主是他直播间榜一，刷的礼物能有五万多，一直想加他微信，都被他拒绝了，他明确表示过两人不可能有更近一步的发展，也让他不要在刷礼物了，对方也很坚持，说什么他不像别的女主播，有自己的原则，他很欣赏，当不了男女朋友，做普通朋友也行。
　　江倦很无语，他硬件设施满足了，软件跟不上啊，对方的套路他心里也跟明镜一样。
　　江倦只要退了一步，先加个微信，在演变成偶尔说句话，慢慢私下交流变多，对方在提出，视个频什么的，本身就是朋友，也一直支持直播间，他也不好拒绝，然后呢，下一步是什么，出差路过顺便线下见个面，放过他吧。
　　茶茶：“猫宝，我明天还要上班，先唱歌吧。”
　　“好的，茶茶姐，我去把吉他拿过来。”
　　茶茶也清楚江倦对饲主不太感冒，帮他解了个围。
　　“主播还会弹吉他啊。”
　　“卧槽，这腿我能玩一年，有多长？”
　　“都被榜一睡烂了。”
　　爷傲奈我壑被房管是茶茶呀禁言二十四小时。
　　江倦将电竞椅推开，坐在一把低矮的椅子上，右腿放在左腿上，相当于翘起二郎腿，吉他的弯曲部分位于腿部大腿上方，然后简单的拨了一下。
　　“猫猫你吃了多少青钢影，才能有这腿？”
　　“举报了，主播腿太长，引起我的不适，来自一米五女生的狂怒。”
　　“阳光下的泡沫是彩色的。”江倦拨着吉他的弦，奏出较为低沉的旋律，同时缓缓开口，嗓音比平时多了一分沙哑。
　　“好听。”
　　北辰Move送出一张办卡。
　　“主播的声音像被天使吻过，我的像被狗啃过。”
　　“美丽的泡沫虽然一刹花火，你所有承诺虽然都太脆弱！”
　　“牛，这高音。”
　　茶茶“猫宝从来没让我失望过。”
　　布顾鸟送出火箭。
　　“火箭，老板糊涂啊。”
　　江倦唱完泡沫，抬头看向电脑，“谢谢北辰的办卡，谢谢茶茶姐的夸奖。”
　　“谢谢布顾鸟老板的火箭，谢谢布顾鸟老板的支持，我给老板上个房管，老板有想听的歌吗，我唱给你听。”
　　布顾鸟：“没什么想听的歌，你叫我声顾哥听听。”
　　江倦一愣，这要求简单啊，叫一声顾哥送一个火箭，马姓首富以后要改江了。
　　“谢谢顾哥的火箭，谢谢顾哥。”江倦微微歪了一下头，固定吉他，颈项黑色蕾丝晃动的仿佛不是脖颈，而是观众的心，同时他还给了特别服务，双手拼出一个心型对着屏幕。
　　江倦有时也挺好奇的，他看似戴上了面具，其实却放下了面具，他女装直播的时候，能做出许多平时做不出来的事情。
　　倦耳猫的饲主，火箭，火箭×2，火箭×3。
　　“倦哥发力了。”
　　“哈哈哈，他急了，他急了。”
　　“谢谢倦哥的火箭。”江倦又比了一个心，同时在心底感慨，男人，就是好面子啊。
　　“受不了，这是在挑衅嘛？”张宁拿着手机，说着就要在送一发火箭。
　　“疯了，这我手机，我的钱，你当大风刮来的呢？”顾言一把抽回手机。
　　“别装了，顾哥，你背包里本身就有这个火箭，而且这不是双赢吗？”
　　“啊，双赢，你意思我还赚了？”顾言气笑了，瞥向张宁，看看他嘴里能说出什么花。
　　“你看，你赢得了房管，你牌子本身就11级，平时没少看她吧，这火箭也是你之前充的，没错吧。”
　　顾言倒没反驳，他这个火箭确实是打算送给倦耳猫的。
　　“而且，我特意打字让她喊顾哥，不是张哥，赵哥，你看，你这不赢了两次，双赢，都让你给赢麻了。”张宁一摊手道。
　　“哈哈哈，张宁，你真是个语文鬼才，双赢，真是双赢。”赵卓洋绷不住笑了出来。
　　“我可是赢麻了。”顾言也没忍住，笑锤了张宁一下。
　　“害，大不了这火箭我入股一半，后天放假，咱哥仨去活力城，吃火锅，我请。”张宁拍了拍胸口。
　　“真孝顺啊。”顾言嬉笑道。
　　“继续刷吧，别让这个什么榜一嚣张，也不差这几百块钱。”张宁荤劲上来了，一边去拿水杯，一边嚷嚷。
　　他们几个家境都很不错，平时一个月零花都有几千块，还可以消费得起。
　　“自己还没经济独立呢，就想着当大款了？等你自己挣钱了，你随便刷，没人拦着你。”赵卓洋摇摇头道。
　　“这女的不是我的菜。”顾言也摇摇头，把手机放回支架。
　　“这腿，这脸，这腰，这还不是你的菜，我看你是要出家。”张宁喝了口水道。
　　“我喜欢辣的，她这身材，一个成语就能形容。”顾言视线转向正在屏幕里唱歌的江倦。
　　“一马平川？”赵卓洋好奇道。
　　“板上钉钉。”顾言一挑眉，洒出些漫不经心。
　　“咳，咳咳。”张宁被呛到了。
　　PS:直播内容的描写，后续会减少。
　　希望大家愉快看文。



第7章 第七章 零距离接触
　　“今天的直播就到这里，谢谢大家的观看，明天下午六点，记得回家看我。”江倦对着屏幕比了个心。
　　“老婆，晚安。”
　　“明天不要迟到了。”
　　“再见。”
　　江倦关掉摄像头，再把直播软件退出，脸上的笑容瞬间消散，他站直了身子，左右活动了一下僵硬的肩膀，然后一把扯下头上的假发。
　　他先将吉他箱搬到书桌旁，再把卧室的灯光调回正常亮度，慢慢收拾了起来。
　　江倦将直播支架收起，摆放到衣帽间旁边，然后走出了卧室，进入卫生间，将头上的发套扔到一旁的洗衣娄里，额头上满是汗渍。
　　江倦伸出左手，大拇指和食指放在嘴唇两侧，比出一个V字，看着镜中僵笑着的自己，他短促的笑了一声。
　　冷水打湿他的面颊，剔透的水滴低落至他白皙的脖颈，黑色蕾丝被浸湿让他皮肤痒痒的。
　　江倦一把扯下蕾丝颈带，水珠失去了遮挡物，顺着他凸起的喉结，一滴滴滚落到他瘦削的锁骨上。
　　他没有理会，扔掉手中的颈带，用毛巾胡乱擦了一下脸，额前打湿的碎发贴着他湖蓝色的眸子，配上他冷白的肌肤，给人一种不真实的美感。
　　江倦没有换下身上的女装，就这样离开卫生间，走到客厅打开了冰箱。
　　冰箱冷藏室里摆放着各种一次性食物，面包，果酱，麦片等。
　　他随意拿出两片吐司面包，就这么吃了起来。
　　江倦一边吃，一边走向卧室，坐回书桌前，他按了一下桌上熄灭的手机，时间显示22:13。
　　他抽出书架上的课本，从抽屉里拿出几张白纸，便开始每天的学习。
　　江建国给他的要求是考上剑桥大学，所以江倦的高中课程读的是A-level，选课分别是数学，物理，经济，商务，四门。
　　想要获得剑桥的敲门砖，他不能有一丝懈怠的时间，每天都要保持高强度的学习。
　　夜色浓稠如墨砚，皎月洒落下银霜，属于江倦自己的时间，才刚刚开始。
　　…………
　　“有事吗？”顾言把手中的运动服随意往右肩一搭，看向面前的少女。
　　少女身高一米六五左右，腰细腿直，面容精致，嘴唇涂着唇膏，在阳光的反射下显得Q弹可口，是个难得的美人。
　　“顾言，你什么意思？”林清娅语气带着些火气。
　　“什么我什么意思，有事不能直接说？”顾言眉头微皱，也有些不耐烦起来。
　　“你跟汤元元怎么回事，你得给我一个解释。”
　　“什么我跟汤元元怎么回事，我还给你解释，神经病吧。”顾言转身就要离开。
　　“你不是我男朋友吗，你还跟她一起去吃饭。”林清娅拉住顾言的运动服不让他离开。
　　“我什么时候成你男朋友了，我自己都不知道。”顾言被气笑了，索性也不走了，薄唇抿成一线，一语不发的看向林清娅。
　　“现在劈腿了就不认了是吧，顾言，你真是个渣男。”林清娅眼角发红，仿佛受了天大的委屈。
　　“我劈腿？”顾言气极反笑，他之前从朋友那里听说，林清娅跟她闺蜜偷偷说他长得帅，朋友让他试试处朋友。
　　顾言年轻气盛，也是少年人脾气，看林清娅长得漂亮，也有些心动，就去找对方压了个操场，不过那次见面挺无聊的，双方没什么话题，她身材也不够辣，顾言受家庭影响，对待爱情的看法就是，要么不谈，要么谈一辈子，所以那次离开的时候，他也不想耽误人女孩，就说两人以后做个朋友吧，也就没在联系，再见面，就是此时了。
　　林清娅也不说话了，微红着眼睛，抓着顾言的衣角，一言不发。
　　顾言有些烦躁的挠了挠头发，想着对方是个女生，按捺着性子解释道“我上次不是说的很明白了吗，我们做朋友，或者，陌生人都行，你选一个。“
　　林清娅突然使劲拽了一下顾言手上的运动服，顾言身子下意识往下倾斜，林清娅顺势抬头要亲他的脸颊。
　　“卧槽。”顾言反应极快，左手拉开运动服，身体止住倒势，右腿后撤整个人往后仰。
　　全高二唯一一件把乔丹素描画在背部的运动服，与林校花，来了一个零距离接触。
　　“你们在干什么？”男声清凉如山泉，顾言转头看向身后。
　　江倦身穿黑色西装校服，左胸戴着象征学生会的勋章，湖蓝色的眼睛正一瞬不瞬盯着他和林清娅。
　　“你听我解释。”顾言下意识开口道。



第8章 第八章 我听着呢
　　高中正值青春年华，是少男少女荷尔蒙最旺盛的年纪，偷偷谈个恋爱，牵个手，亲个嘴，都是高校常态。
　　江倦可以理解，平时他遇见类似的事情，都是睁一只眼闭一只眼，权当没看见。
　　不过这次男女主角可都是重量级，他做不到置身事外。
　　顾言，嘉远私立学校的风云人物，嗯，批评通报的常客了，另一位，林清娅，校内贴吧选出的校花，本身是国内高考火箭班尖子生，受关注度非常高。
　　这两人要是恋情曝光，江倦身为学生会长，这学期的奖学金可能就与他无缘了。
　　“解释吧，我听着呢。”江倦缓步前行，走到男生身前几步才停下，湖蓝色的眼睛倒映着顾言的脸庞。
　　“她摔倒了，我扶她一下罢了。”顾言一把扯回自己的运动服，站直了身子，随意道。
　　“呵。”江倦短促的笑了一声，眼神充满了玩味。
　　“校内禁止恋爱，我想你不想在上一次通报吧。”
　　“你听不懂人话吗，我跟她没关系。”顾言也被林清娅刚才的举动弄得有些烦躁，语气不善。
　　“顾言！”
　　“咱俩真不熟。”顾言斜瞥了一眼林清娅道。
　　“渣男。”林清娅拎住身后的书包，往顾言身上砸了一下，然后转身就走。
　　江倦也没阻止林清娅离开，嘴角掠起一丝弧度，“渣男？”
　　“晦气。”顾言拍了拍褶皱的衣服，在往前一走，一米八三的个子居高临下看着江倦。
　　“所以，我还需要解释什么吗？”
　　江倦一语不发的看着顾言，正当对方要离开的时候，突然一拉对方肩上的运动服。
　　怎么又是这一招，顾言脑海里突然闪过这样一句话，身子又不受控制的下倾。
　　直到顾言视线出现了一双湖蓝色的眼睛，清冷，平静。
　　江倦拽着顾言的运动服，将两人脸颊拉进，他甚至能闻到对方发梢淡淡的薄荷味。
　　“别那么嚣张。”江倦拽下顾言的运动服，在轻轻一推对方，同时自己往后撤了几步。
　　“你这运动服，不合格，我没收了，你有意见吗？”江倦冷白的皮肤在阳光的照射下显得有些透明，微张着瑰色的唇，狡黠一笑。
　　顾言站直身子，微微握紧右手，又松开，反复了几次后，咬着牙道，“没有。”
　　“很好，顾同学，你可以走了。”江倦一边说，一边展开运动服，别说，这乔丹画的还挺不错。
　　“运动服什么时候还我？”
　　“高中毕业。”江倦正经道。
　　“好，很好，江倦，你很好。”顾言呼出一口气，点头看向江倦。
　　“谢谢，我知道。”江倦也朝顾言点点头。
　　“顾言，谈完没有，快上课了！”张宁穿着运动服在远处招手。
　　顾言先看了一眼陪伴他一年多的乔丹，又看了一眼江倦，转身离开。
　　“林校花呢，下午比赛她来看吗？”
　　“我跟她不熟，提她干嘛？”
　　“啊，行吧，嗯，你运动服呢，待会体育课要穿的。”
　　“丢了。”顾言没好气道。
　　“不是吧，咱们一起出来的时候，你不是还穿着吗，那衣服你平时都当个宝儿一样供着，还等着你下午比赛乔丹附体呢。”
　　“你怎么话这么多呢，赶紧的，跟我去一趟三班。”顾言踹了一下张宁。
　　“不是，快上课了你去找谁啊？”张宁也没在意，随手拍了拍裤子道。
　　“借衣服，没运动服，我上个屁啊。”
　　“粗俗，是臀部，臀部。”张宁嚷嚷着。



第9章 第九章 归家
　　初春微凉的风吹拂着嘉远校内，带着喧嚣的笑声慢慢远去。
　　嘉远私立学校，有小学，初中，高中三个校区，初中开始实行住宿制，学生双休可以离校回家，正值周五放学，路上都是归家的学子。
　　顾言穿着一件奶咖色工装衣，内里一件牛仔条纹衬衫，下身一件破洞水洗牛仔裤显得他腿长的不像话。
　　“嘿，顾哥，放假这么努力啊。”一起打篮球的朋友从后方拍了一下顾言肩上的包。
　　“书籍，是人类进步的阶梯。”顾言右手一提肩膀，瞥向对方。
　　“别装了，一书包全是换洗的衣服，有一本书吗？”张宁拆台道。
　　“有意思，我不想跟连袜子都要带回去洗的人说话。”顾言用手压了压张宁左手拎着的手提包。
　　“我只是不习惯寝室里的水。”
　　“呵呵，说着好像你回去洗一样，还不是扔给你家阿姨。”
　　“那是因为阿姨手法比我好，我这是对我衣服的尊重，”张宁嬉笑道。
　　“你俩真是绝了，后天出来打篮球啊。”男生揽住顾言的肩膀道。
　　“行，到时候微信约吧。”顾言笑着答应。
　　“我先走了啊。”男生说罢，又拍了拍张宁的肩，小跑着离开。
　　“赵卓洋真好啊，下午就回去了。”张宁紧了紧自己的外套，随意道。
　　“你同校的妹妹高烧晕倒了，你也可以早走。”
　　“我爸妈有我一个就够受的了，在填一个，不得愁死。”
　　两人闲聊着，就出了学校大门，张宁一拍顾言双肩包，“我家车到了，我先走了啊。”
　　“嗯，退下吧。”顾言笑着回应。
　　“后天别忘了吃火锅，再约啊。”
　　“行了，又不是没手机，快走吧你。”
　　顾言一边说着，一边往右侧公交站走去，他家离学校就两站公交，来回很方便。
　　等公交的时候，顾言百无聊赖拿出手机刷抖音，一抬头，正好看见江倦朝这边走来。
　　江倦明显注意到了他的视线，微微一挑眉，还对他笑了笑。
　　顾言挺佩服江倦的，私人时间还把校服穿着一丝不苟的。
　　不过他注意到江倦没带别的东西，应该是外出办事，放假都不回家吗，顾言脑海里闪过疑问，不过又很快消散，两人不熟，确切来说，还有点小冲突。
　　顾言嘴角也撇了下，微眯双眼，颇有些挑衅的意味。
　　然后就低下头继续刷抖音了，高中生，哪有那么多一言不合就动手的。
　　江倦也没在意，两人隔着几步远，井水不犯河水。
　　公交车缓缓驶来，顾言用手机调出乘车码，随意的一扫，便往空座走去。
　　坐下的时候，他发现江倦用的是现金，还真是一板一眼，跟他这人一样，顾言在心里感慨。
　　两站很快就到站了，顾言起身下车，路过江倦的时候，突然玩心大起，伸手拽掉了对方右耳戴着的耳机，然后快速下车。
　　车门缓缓关上，江倦侧头看向玻璃窗外的顾言，他笑的既张扬又肆意，还对他摆了摆手。
　　不知道为什么，江倦本身略显沉闷的心情忽然舒缓了不少。
　　他将耳机戴回右耳，收回视线，嘴角掠起一丝弧度，轻轻吐出两个音节。
　　“幼稚。”



第10章 第十章 顾瑜安
　　顾言哼唱着不成句子的歌词，心情愉悦，快步走进小区。
　　他居住的小区很有年代感，是那种不带电梯的老式楼，可能唯一不同的一点就是，这小区里有一整栋楼都是他家的，没错，他只是一名普通的房二代。
　　顾言快步爬着楼梯，很快就到了位于四楼的家门前。
　　顾言一边伸手拍着房门，一边喊着“开门，妈，开门！”
　　屋里传来脚步声，隐约听见中气十足的女声喊道，“有门铃不知道按啊。”
　　“啪。”门被打开了，一个留着巧克力色大波浪发型的女人出现在门口。
　　女人鹅蛋脸，淡淡的弯眉下，有一双杏眼，嘴唇饱满，看面貌像是不到三十的花信少妇。
　　“老妈，你在厨房做什么呢，我在这都闻到香味了。”顾言侧身进屋，然后往厨房张望。
　　“没带钥匙啊，不会自己开门，我炖着排骨呢。顾瑜安没好气道，然后把顾言往旁边一推，关上了房门。
　　“这不是你在家吗。”顾言嬉皮笑脸道。
　　“你这又整一大包衣服回来，不会在寝室自己洗？”顾瑜安一看顾言背着的双肩包，眉毛一挑，没好气道。
　　“家里不是有洗衣机吗，方便。”
　　“你说你挺大的个小伙子了，怎么这么懒。”
　　“行了，行了，厨房里炖着菜呢，快去忙吧，我晚饭没吃快饿死了。”
　　“少吃一顿能饿死你啊。”顾瑜安虽然嘴上不饶人，但也迅速转身回到厨房。
　　顾言将双肩包扔到沙发上，然后随意一靠，打开了电视，低头玩着手机。
　　“不看就把电视关了，浪费电！”隔着玻璃门，隐约传来顾瑜安女士的声音。
　　“在看呢，在看呢。”顾言头也不抬道。
　　顾瑜安女士，顾言的母亲，年龄三十八，离异时间十七年，长了一张端庄大气的脸蛋，本人喜爱健身，瑜伽，游泳，平时不说话，在外就是妥妥的女神范。
　　可惜在南方生活二十年并没有消磨她藏在美艳外貌下的一颗火热东北心，本人性格比较急躁，说话办事也是直来直去。顾言性格多少随了她。
　　顾言刷了会儿微博，闲不住起身离开沙发，推开厨房玻璃门进去。
　　“几个菜啊？”顾言看着他妈围着个围裙，对着铁锅翻炒，搭话道。
　　“够你吃就行，哪来这么多问题。”顾瑜安毫不客气回道。
　　顾言吃了个鳖，平时都是他这么跟别人说话的，但是这个女人是他母上大人，他还是识相的认怂了。
　　顾言用手抓起一片火腿肠扔进嘴里，“有点咸了。”
　　“洗手，没洗手，脏不脏啊。”顾瑜安音量微微上调。
　　于是顾言便灰溜溜离开厨房到卫生间洗手去了。
　　顾言洗完脸，对着镜子摆弄了一会儿发型，还露出了几个自认帅气的造型，才用毛巾擦净水迹，离开卫生间。
　　出来看见顾瑜安推开玻璃门，手上拿着一个盘子，上面放着几片火腿，还有几块烧得色泽金红的排骨。
　　“饿了先吃这些垫垫，还有两个菜没做好。”顾瑜安一边说着，一边把盘子和筷子递向顾言。
　　顾言看着发丝因为热气黏着在额头的顾瑜安，嘴角忍不住上扬。
　　“傻笑什么呢，接着啊。”



第11章 第十一章 认识自己
　　顾言趿拉着一双拖鞋，上身一件宽松T恤，下身一件花短裤，边走边撩开衣服下摆，伸手随意的挠了两下。
　　“嗯，知道了，明天十点是吧，行。”顾言约好了打球时间，便把手机随手扔到床上。
　　他慵懒的坐到椅子上，弓起一只长腿，打开了待机的电脑，随便的点了点鼠标，登上英雄联盟。
　　“六点多了啊，看会直播吧。”顾言瞥了一眼屏幕右下角，就打开了KK直播。
　　“嗯，是的呢，我也很喜欢听周杰伦的歌。”倦耳猫熟悉的直播画面出现在电脑屏幕前。
　　今天她穿了一件宽松的黑色条纹格子衫，内里一件黄色圆领T恤，搭配一条高腰卷边裤腿的牛仔短裤，显得特别的活泼。
　　布顾鸟，“下午好。”
　　“顾哥，已经晚上了哦。”江倦看到倦耳12级的牌子，想起了前几天发生的事情，对这个直爽的老板印象不错，笑着回应道。
　　对方没在回应，江倦也没在意，接着跟弹幕互动，“大家多发两条弹幕，抽号还有五分钟结束，只要是粉丝团的朋友，都可以参加哦，发一条免费的弹幕就好了。”
　　“老婆，抽我！”
　　“主播今年多大，哪个城市的？”
　　“怎么才能加入粉丝团？”
　　“送一张办卡就可以加入倦耳猫大家庭了，每天能领免费的小礼物，牌子15级上房管，还能帮上一个段位哦。”江倦声线清甜，语速缓慢。
　　【房管】我没有孤单，“你礼貌吗？”
　　“我选茶茶小姐姐！”
　　“恭喜布顾鸟抽中了免费打三把排位的机会，恭喜顾哥。”江倦看了一下系统显示的中奖观众，轻挑眉梢，他还跟这人挺有缘。
　　“啊。”顾言收起了微信聊天界面，看着屏幕右侧的直播画面，他中奖了？
　　“顾哥，顾哥你在吗？”少女用清甜的声音，软软喊着他的名字，别说，真有一种骨头麻麻的感觉。
　　“他说不要了，让给我了。”
　　“RNM，退弹幕！”
　　布顾鸟，“嗯，我在。”
　　“顾哥，你需要我帮你打号吗，需要的话，KK私聊一下我，把账号密码大区发过来。”
　　顾言身子往后一靠，手指敲着桌面，想了想自己卡白金一挺久的了，是该进城看看了。
　　布顾鸟，“好，你稍等。”
　　江倦耐心等对方把账号密码发过来，然后分屏登上游戏，他下意识看了一下对方的游戏资产。
　　不顾丶一切，一百八十三级，全英雄，皮肤七百多，白金一，嚯，果然是个小土豪。
　　“顾哥，你放心，我赢三把才下号。”江倦一边打开单双排，一边随意道。
　　布顾鸟，“嗯。”
　　“老板没想到，这三把，一打就打到了第二天早上。”
　　“大区艾欧尼亚，有粉丝牌的小伙伴发ID，可以蹭车哦。”
　　江倦随便拉了一个粉丝，关掉游戏语音，就开始了排位。
　　顾言也不聊微信了，把直播打开全屏，看起了直播，不过，他目光总是看着看着就从豹女的标枪跑到了右下角的标枪上。
　　“真长啊，难道我是腿控？”顾言自言自语道，不一会，他目光又被那双骨节分明的白皙双手吸引了，慢慢的，视线又飘到了纤细光洁的天鹅颈上，那一抹黑色的蕾丝，真是勾人魂魄。
　　顾言左手撑着下巴，右手移动鼠标放在了倦耳猫的蕾丝颈带上，他以前以为自己是一个颜控，身材上喜欢胸稍微大点的女生。
　　今天他才认识到自己，其实就是单纯的好色而已。



第12章 第十二章 用户
　　对局如火如荼的进行着，江倦身为千分王者，来打白金确实很轻松，对面打野已经被他豹女对位压了三级。
　　用户245806484，“你一个男生，为什么要装成女生直播？”
　　“猫猫野区好强势啊，我就喜欢这样性格的女生，你上我下，岂不美哉？”
　　“主播一晚多少钱？”
　　我热我痒我要被房管布顾鸟禁言二十四小时。
　　顾言滑动鼠标滑轮浏览着弹幕，别说，这房管当着还挺有意思的。
　　用户（数字省略了），“你为什么要欺骗观众，你可以说明你的男生的性别，女装可以是你的爱好。”
　　“？？？”
　　“这小直播间也有水军带节奏了吗？”
　　用户，“欺骗别人能让你得到什么吗？”
　　江倦在击杀小龙后，回城的时候侧头看向另一个屏幕上的弹幕。
　　用户，“你能解释一下吗？”
　　江倦一愣，然后视线迅速看向之前的弹幕，心跳突然漏了一拍，有一种触电的感觉，整个脑子都麻掉了。
　　还好他直播没有露脸，否则观众肯定能发现他的异常。
　　平台，或者公会有人要针对我，最近是碰了谁的蛋糕吗，他在威胁我？江倦脑海里闪过一个又一个想法。
　　没理由啊，这事情细说起来，他和公会都有隐瞒观众的问题，这是两败俱伤的做法。江倦一边操作屏幕里的游戏，一边迫使自己冷静下来。
　　用户被布顾鸟禁言二十四小时。
　　“房管封的好。”
　　“有水军是好事，代表猫猫直播有人气了。”
　　用户245806484，“你还没有回答我的问题？”
　　“我去，这人换了一个小号又来了。”
　　“他这么一说，我发现主播一点胸都看不出来啊。”
　　江倦眼角余光仍关注着弹幕，他记忆力极好，这个用户账号数字跟被禁言的分毫不差，这是什么情况，他这是官方管理账号？
　　用户被布顾鸟在本直播间禁言365天。
　　江倦彻底冷静了下了，无论这人是超管也好，公会水军也罢，他不能回应这条弹幕，要装作没看见，这时候，多说多错，不能让对方抓到破绽。
　　同时他在心里叹了口气，虽然他女装直播给观众带来了他们想看的，双方各取所需，但是，从根本上他确实是欺骗了对方，不过，他不是很在意，江倦骨子里流淌的血都是冷漠的，他的价值观偏向他的父母，是个利己主义者。
　　江倦在自己能力有所富余的时候，可以伸出自己友善的双手，但一旦事情触犯到自己的利益，他会毫不犹豫的松手，冷漠旁观。
　　江倦知道，自己远谈不上品德多么高尚，不过是一个稍有自私的普通人而已，但是，自私的人才能活得更轻松，不是吗。
　　“用户哥牛批。”
　　“狗房管急了，护主心切。”
　　“保护我方猫猫。”
　　用户245806484，“很好，我知道你的态度了，你既然想当一个女生，我就帮你这个小忙吧。”
　　用户，“你这个房管也挺有意思的，行，你会很好记住他的。”
　　“太有毅力了。”
　　“水军快滚啊。”
　　“就我一个人注意到了吗，这人用户后面的数字一直没变过。”
　　用户被布顾鸟在本直播间禁言365天。
　　江倦没有回应弹幕，仿佛沉浸在游戏中，直到节奏过去，他才拿起桌旁的水杯小口喝着。
　　“猫猫好厉害。”
　　“老婆真棒。”
　　“主播，刚才有人说你是女装大佬，速速与我击剑。
　　江倦放下水杯，“这把打完了，换水友下一把了，有牌子的把ID刷起来呀。”
　　接下来的直播中，弹幕风平浪静，没有在发生别的意外，江倦打完顾言的账号，如以往一样，打了两个小时峡谷之巅，又跟弹幕聊了会天，就正常下播了。
　　关掉摄像头，退出直播间，江倦湖蓝色的眼睛仿佛蕴着冰碴，瑰红色的嘴唇紧抿一线，冷白色的肌肤似给他蒙上一层薄雾，整个人散发出一股生人勿近的冰冷。
　　他拿起桌面上的手机，调出微信列表，一个被设置成免打扰的动漫头像被他打开，这是他们公会负责联系他的人，知道他本人是男性，而且言语中经常撩拨他，让他直接扔进冷宫了，平时除了工作，基本不交谈。
　　江倦今天主动与对方聊天，对面兴致不错，对话风向渐渐被江倦所掌控，套完话后，江倦借口洗澡休息结束了对话。
　　“不是公会，也是，两败俱伤的事，谁会去做。”江倦眉头紧锁，又打开电脑，调出主播个人界面，联系官方的人。
　　对待官方，江倦就直接很多，如果真是KK要对他动手，他根本没有反抗的必要，也不用浪费时间来争论这个他本就劣势的事情，只需要考虑退圈之后的后路。
　　官方态度也很明确，在今天他18:01到22:05的直播时间内，没有任何一个超管去过他的直播间。
　　“那么，你是谁呢？”江倦整个人被无力感所包裹，男生的身份被识破，让他有一种在对方眼里一丝不挂的错觉。
　　江倦讨厌这种感觉。
　　PS:本文唯一一次超自然事件



第13章 第十三章 青春
　　江倦烦躁的扯了扯脖颈的蕾丝带，坐回电竞椅上，从一旁的抽屉抽出一张白纸，右手握着水笔，皱眉思索了一阵，又不耐的将笔一扔。
　　一点头绪都没有，明天不能这样了，如果弹幕在出现，哪怕冒着暴露的风险也要从对方那套出一些信息，江倦心绪渐定，拽下假发扔到床边，起身走向卫生间。
　　他将身上的女装一件件褪下扔进洗衣娄里，不着寸缕的站在花洒下。
　　江倦闭着眼仰起头对准淋浴头，微凉的水流冲刷了他心底的躁动，额前的刘海如海藻般缠绕了起来。
　　“嘶。”江倦寡淡的眉眼突然一拧，右手捂住胸口，突如其来的痛楚让他整个人如虾子一般弓着身子。
　　“呼呼，呼。”痛楚持续了一分钟左右，江倦几乎站立不住，整个人背部靠着浴室的墙壁，缓缓的往外呼气。
　　他将花洒关上，本就冷白的脸颊此时更是没有一丝血色，整张脸湿漉漉的分不清是水滴还是冷汗。
　　胸口虽然不在疼痛，却有一种沉闷感，同时背部肩膀还有胯部从骨头传来一阵阵酥麻，仿佛如针扎，轻微但绵绵不绝的痛楚如浪潮般冲刷着江倦的身体。
　　江倦就这样靠着墙壁站了十几分钟，才缓缓睁开湖蓝色的眼眸，痛楚仍然存在，但他强迫自己习惯了这种感觉。
　　“熬夜太多了吗，明天去趟校医室吧。”江倦自语道，然后擦干身上的水迹，赤着身子走出浴室，进入衣帽间，换上了一套干净的男装。
　　他拿起桌面上的马克杯，走出卧室，不一会儿，端着一杯冲好的速溶咖啡进来，江倦紧抿嘴唇，坐回书桌前，一如往常的抽出书籍开始了日常的学习，不同以往的是，他时不时会停下笔，紧锁一下眉头，喝一口咖啡，再继续手中的动作。
　　…………
　　顾言嘴里叼着根吸管，右肩斜挎着双肩包从黑色轿车里走出。
　　“好狗不挡道啊。”张宁的声音从车内传出。
　　“手下败将，在这狂吠。”顾言挑挑眉，一脸不屑。
　　“嘿，那是郑海他们拖我后腿。”
　　“算了吧，你这一米七五的个，能抢到我的球吗，借你一双高跷得了。”
　　“顾哥说的有道理。”前座走下来一个年轻的女孩，圆脸鹿眼，双颊带着点婴儿肥。
　　张宁一边从车里下来，一边回头朝车内道，“喂，洋哥，管管你家妹子啊，大人说话，让小孩子别插嘴。”
　　“比我大两岁，就别端着了。”赵卓钰双手抱胸瞥向张宁。
　　“别装了，你还不是馋顾言那张脸，哥哥告诉你，男人不能看外表，要看内在。”
　　“尤其像哥这样有深度的人，才是正经好男人。”张宁说着整了整自己外套的领口。
　　“我承认，我颜控，我看着顾哥的脸能多吃一碗饭。”赵卓钰不甘示弱道。
　　“卓洋啊，我跟你说，卓钰她，打小就聪明。”顾言嬉笑道。
　　“你们三去说相声得了。”赵卓洋耸耸肩，也从车里走出来。
　　顾言三人今天约了球，上午在赵家集合，把书包一扔，就去球场厮杀到中午，下午张宁请客去活力城吃了火锅，回去取东西顺便让赵父开车送回学校。
　　“你们四个，别耍宝了，回校注意安全。”赵父年纪四十多，在律所工作，带着一副金丝眼镜。
　　“知道了，爸爸。”赵卓钰在父亲面前还是十分乖巧的。
　　“嗯。”
　　“赵叔，走了啊。”
　　“赵叔，拜。”顾言同张宁赵卓洋小学就在嘉远认识了，三人父母都很熟悉几个孩子，平时都随意惯了。
　　“啊，美好的假期结束了。”
　　“别嚎了，快点回去，吃两把鸡。”顾言把吸管随手扔进路边的垃圾桶。
　　“顾哥带我。”
　　“我们三玩，不带她。”
　　“哥，张宁他欺负我。”
　　“别拽我书包了，要断了。”
　　明媚的阳光洒在四人的脸上，无忧无虑，全是青春美好。
　　PS：我要快写，让倦爷也能有个欢快洒脱的青春。



第14章 第十四章 我懂啊
　　“张宁，扔雷，扔雷，他们就在楼里!”顾言握着手机，情绪激动喊道。
　　“哎，一个，两个，三个，跟我雷神拼，你们有这个实力嘛？”张宁兴奋的敲打着屏幕。
　　“别扔了，封烟，封烟，毒来了！顾言伸手推搡了一下张宁。
　　赵卓洋抬起头，颇有些无语的看着顾言，“你跟小钰早就成盒了，怎么比我俩还激动。”
　　顾言放下手机，拿起桌上的可乐拧开瓶盖喝了一口，“你懂什么，我这叫沉浸式观战。”
　　“这个我懂啊，我每次看日本爱情动作片的时候，也是沉浸式观看。”张宁眉飞色舞道。
　　“哎，注意点，我妹还在这呢。”赵卓洋打断道。
　　“放心，她肯定成盒的时候就切出去刷别的了。”张宁头也不抬，操作着屏幕里的角色移动。
　　“张宁你又说我什么坏话了？”脆生生的女声从手机中传出。
　　“卧槽。”张宁被吓得手抖了一下。
　　“救，救，速救。”张宁手一摊，看向赵卓洋。
　　“他们人太多了，卡圈，哎我去，完了。”赵卓洋操作了一会儿，也把手机放下。
　　“快快快，下一把。”顾言放下可乐，拿起手机催促道。
　　“顾哥，先别开，刚才我手机切出去跟我舍友聊天，她们跟我说，有个帖子一直在骂你。”
　　“啊，骂我，谁啊？”顾言轻挑眉梢，靠着椅背，颇为随意。
　　“我说不清楚，你现在上咱们校内贴吧，被顶的最高的那条就是骂你的。”赵卓钰回应道。
　　“等等啊，我搜搜。”张宁是个唯恐天下不乱的主，第一时间退出游戏，打开他们学校自己APP里的校内贴吧。
　　贴吧被顶的最高的一条，标题是，“一起养生，多吸吸江会长的盛世美颜。”。
　　顾言伸手拿过张宁的手机，看见标题，嘴角抽了下，“这跟我有什么关系，我姓顾对吧。”
　　“进去看看。”赵卓洋也放下了手机，三个人围在一起。
　　一楼：“啊啊啊，江会长是什么神仙颜值啊，就像漫画里走出来的美少年，不多说，放出楼主从各处收集的美照，喜欢的姐妹可以做壁纸啊。”
　　二楼：图片.JPG…………图片.JPG。
　　三楼:“江会长侧颜杀我。”
　　四楼：“大数据记住我，以后多给我推这样的帖子！”
　　五楼：“楼主这样侵犯别人肖像权好吗，还是让我代为保管吧，已收藏。”
　　“不是，她们舔屏，关我什么事？”顾言有些无语道。
　　“一开始是挺正常的，顾哥，你往下看。”赵卓钰的声音从顾言手机传来。
　　顾言往下拉着，到了三十四楼的时候，有人匿名评论，“江倦这也叫帅，漂亮还差不多吧，不如我家顾言万分之一。”
　　“看，这才是有审美的人。”顾言一挑眉笑道。
　　“你需要去眼科看看，江会长那种疏离美感，仿佛一朵天山雪莲，顾言，呵呵了，狗尾巴草罢了。”三十五楼也是开着匿名评论。
　　接下来几楼都是两人对线，也没提及户口本，就是拐弯抹角诋毁着江倦和顾言。
　　“顾言，呵呵了，先不提他的颜，就说素质，上次我朋友跟他说话，他直接让她滚，我朋友回去就哭了。”一个ID叫今天吃饱了吗的人也加入了对线。
　　“是啊，顾言他就是一个校霸，经常跟校外学生打架，学习也差，也配跟江会长比。”
　　从这开始，楼就歪了，从讨论江倦的颜，变成了声讨顾言。
　　顾言越往下看，脸色越沉，“草，我他妈什么时候弄大了别人肚子，还让对方去打胎了。”
　　“最他妈离谱的是，这人还说你打胎钱都不给，威胁女生要说出去，就把当初偷拍的视频发校园贴吧上。”张宁火气也上来了，直接一推椅子站了起来。
　　“贴吧管理呢，都吃屎去了吗。”赵卓洋手指攥得发白，沉声道。
　　“你们三个真是，心思太直了啊，这明显是有人带节奏黑顾言。”赵卓钰声音里带着些无奈道。
　　“你们仔细看，最开始带节奏的两个人呢。”
　　顾言三人闻言也是一愣，然后往上翻，还真是，最开始匿名对线的两人，在情况失控后就消失了。
　　“这帖子本身就是江倦迷妹开的，你说那人进去一捧一踩，看起来是顾言的颜吹，实际却在煽动其他人的情绪。”
　　“小钰说的对，我们不能被牵着鼻子走。”赵卓洋也冷静了下来。
　　“草，就让他们这样接着骂顾言？”张宁骂骂咧咧道。
　　“不急，跟他们耍耍。”顾言把张宁按回椅子，嘴角扯出一丝弧度。



第15章 第十五章 谢邀
　　“纯路人，有一说一，顾和江确实没有可比性，无论颜值还是素质，笑.JPG。”
　　【一百一十六楼】不顾一切，“嗯，我寻思，江倦他也没顾言高啊。”
　　“身高这个东西是天生的，这有什么可比性吗？”
　　不顾一切，“啊，相貌不也是天生的吗，还是你觉得顾言他整过容？”
　　“楼上说话这么嚣张，还不开匿名的吗，你以为你哪位？”
　　不顾一切，“谢邀，本人顾言。”
　　还在搭楼的帖子，突然中断了，估计都去点进不顾一切的个人信息查看了。
　　“真是本人啊。”
　　“散了，散了。”
　　“就这啊。”顾言一挑眉，颇有些意兴阑珊的感觉。
　　“这是校内贴吧，是绑定学生本人的，都怕你找上门啊。”赵卓洋耸耸肩道。
　　“口嗨的时候，可不见他们怕，楼上那个打胎的帖子，都能写一本小说了，名字我都想好了，霸道总裁小逃妻，顾少再爱我一次。”张宁拧开顾言的可乐喝了一口。
　　“滚一边去。”顾言没好气道。
　　“就这么算了？”张宁放下瓶子看向顾言。
　　“算了？我没那么大度，卓洋，联系上贴吧管理了吗？”顾言瞥向赵卓洋。
　　“他们在这跟我踢皮球呢，说你也没实质性的损失，他们可以删帖，保证以后不会在有这样的事。”
　　“长得丑，想得美，还就这样算了。”张宁冷笑一声道。
　　“行了，也别为难他们打工的了，走，出门。”顾言起身离开座位，扯上搭在床边的外套，走到寝室门口。
　　“去哪？”张宁问道。
　　“去找管他们的人，我们的老朋友，老汪。”
　　…………
　　早上起床，昨夜的胸闷与身体的疼痛仿佛似场梦一般远离了江倦，但是在他洗漱整理时，还是发现了与平时的不同。
　　他下巴处的胡茬彻底消失不见了，因为直播的原因，江倦对胡子的打理特别上心，哪怕每天都会整理，直播时还是需要用美颜来进行遮掩，不似现在，摸上去滑嫩中带着一丝微凉，如同一块无暇的美玉。
　　江倦上午去了一趟校医室，向校医叙述了自己的情况，在经过详细的检查后，除了因为经常熬夜和饮食不规律导致的低血糖外，他并没有其它病症。
　　因为症状不是很严重，医生并没有给他开药，只是叮嘱他需要调整作息，平时随身带几块巧克力以备不时之需。
　　“会长，这是这次寝室检查不合格的名单。”
　　“会长，会长？”耳边的女声将江倦的思绪拉了回来。
　　“抱歉，杨部长，我刚才在想事情，麻烦你再说一遍好吗。”江倦略带歉意的对身旁女生笑笑。
　　“这可真少见，会长，这是汪主任要的文件，我已经整理好，打印出来了。”杨涵不在意的笑笑，将文件递给江倦。
　　“好，麻烦你了。”江倦接过文件，并没有停下脚步，边走边迅速浏览着。
　　两人一前一后的走着，并没有多余的交谈，走廊中只有纸张翻页的声音。
　　“会长，前面有学生。”杨涵小声提醒道。
　　江倦微仰起头，湖蓝色的眼睛看向前方，顾言三人正往这个方向走来。
　　“嗯。”江倦收回了视线，将手中文件合上。
　　教导处门口处，顾言和江倦两人同时停下脚步。
　　顾言本就看江倦不顺眼，如今新仇旧怨加在一起，他语气自然不善，“起开。”
　　江倦瑰色的唇紧抿一线，因为昨晚弹幕的事和今天身体出现的变化，他心情也很烦闷，往日他碰见这样的事，可能笑笑就退步了，但是此时，他需要一个发泄点。
　　“离开的应该是你。”江倦抬头看向顾言。
　　两人视线在空中交汇，如同针尖对麦芒，气氛一触即发。



第16章 第十六章 态度
　　“几位同学，会长和我来这是办正事的，请不要无理取闹。”杨涵推了一下架在鼻梁上的眼镜，目光扫过顾言三人，带着一丝难察的厌烦。
　　“同学，你好，请问你在学生会负责哪里？”赵卓洋走到顾言身侧，带着温和的笑意搭话道。
　　“我是生活部部长，负责寝室卫生纪律。”
　　“好巧，我是我们寝室卫生委员，也是来办正事的。”赵卓洋脸上笑意陡然消失，语气带着揶揄。
　　杨涵养气功夫显然并不到家，面对赵卓洋的调侃，一张俏脸涨得通红。
　　顾言江倦两人只是冷冷看着对方，并没有开口，双方就这样僵持不下，谁也不肯退步。
　　“谁在门口，进来。”门内传来低沉的男声。
　　江倦瞥了一眼顾言，伸手按住门把，将门推开。
　　顾言微挑眉头，一个闪身挤到江倦身侧，一股淡淡的柠檬清香围绕着他的鼻翼。
　　汪浩将目光从桌面的文件上移开，一抬头看见江倦顾言两人联袂而往，这少见的一幕，让他有些许惊讶。
　　“你俩有什么事情吗？”
　　“主任，我是来提交生活部和纪检部的文件的。”江倦向前快走两步，撇清与顾言的关系，将文件递向汪浩。
　　“辛苦了。”汪浩点点头，接过文件，这才发现两人身后还跟着几人，此时也陆续进入房间。
　　“顾言，你呢，有什么事情。”汪浩四十多的年纪，身居管理岗位多年，沉声注视一个人时，带着一股压迫感。
　　“汪主任，我呢，今天，是来维权的。”顾言嘴角上扬，转了一下手中的手机，甚至有些放纵。
　　江倦看向身侧这个男生，既张扬又肆意，像一只充满活力的豹子，似随时都能猛然一跃，撕咬猎物的喉咙，与他截然不同。
　　“维权？”汪浩双手交于胸前，抵住下巴，就这样直直注视着顾言。
　　“哎，汪主任，我们也很熟了，咱也不想来麻烦您啊，但是，对方实在太过分了，顾言啊，他都哭了。”张宁此时几步走到书桌前，眉头紧皱，语气颇为沉痛。
　　“您看看，他们说的有多过分啊，这是赤/裸/裸的网络暴力，校园霸凌啊！”张宁掏出自己的手机，递向汪浩。
　　手机就在空中放着，足足五秒，汪浩才接过，用手指划着屏幕，眉头渐皱。
　　“江会长，你也看看。”汪浩看完手机，沉默了一会儿，抬头看向一旁的江倦。
　　“江会长，请。”张宁接过手机，转交给江倦。
　　江倦接过手机，快速翻看了一下，也大致了解了情况，这个事情，说小可以当做没发生，说大，甚至可以让学校处罚那个造谣的学生，结果如何，全看校方态度。
　　“顾言，这确实是学校的疏忽，这个帖子，我会让他们删掉，在警告一下那个学生，回去吧。”汪浩思索了一阵，沉声道。
　　“警告一下。”顾言一挑眉，没有挪动脚步，只是重复了一遍汪浩的话。
　　“你平时也不是一个安稳的人。”
　　“是啊，打架，逃课，我确实挺不安分的。”顾言闻言，轻轻点头。
　　“所以，校内通告批评总是有我。”
　　“我接受，是因为对自己的行为负责，但这个处理办法。”顾言稍作停顿。
　　“我不接受。”男生微扬着头，粲然一笑。
　　PS:粲【can】然一笑，不是桀【jie】然一笑，顾哥他还没那么嚣张，在教导主任面前狰狞狂笑



第17章 第十七章 稍等
　　杨涵下意识咽了下口水，微微张着嘴，震惊眼前男生的狂妄，他怎么敢这么嚣张。
　　这时，赵卓洋也几步走到顾言身侧，“汪主任，这造谣的帖子已经不知道被转发多少次了，删掉又有什么用呢，顾言的名誉已经受损了，这样的案例，我父亲的律所并不少见，还希望校方能有更好的解决办法。
　　接下来，屋内在无人开口，气氛越来越沉重，三个少年站成一排，背脊挺得笔直，一瞬不瞬注视着汪浩。
　　汪浩将交于胸口处的双手放下，深深看了一眼顾言，掏出手机，短暂的接听声过后，“喂，我是汪浩，你过来一趟。”
　　“汪主任，一直站着也挺累的，我们可以坐下吗？”顾言微微放松绷紧的肌肉，笑着问道。
　　“当然。”
　　“杨同学，你可以先走了，江会长留下吧。”汪浩朝杨涵点头示意。
　　“汪主任，江会长，我先离开了。”屋内的气氛早让杨涵有些喘不过气来，她匆忙和门离开。
　　“江会长也别站着了，一起坐，这旁边还有位置。”顾言拍了拍身侧的沙发，挑眉笑看向江倦。
　　“谢谢，我更习惯站着。”江倦也回以顾言一个标准假笑。
　　顾言随意耸耸肩，并不在意。
　　时间一分一秒过去，汪浩也没闲着，与江倦交谈着一些学生会方面的问题。
　　“汪主任。”敲门声伴随着男声传进屋内众人耳中。
　　“请进。”
　　来人是一名十分年轻的男老师，他打量了一下屋内众人，然后关门走到汪浩桌前。
　　“汪主任找我有什么事？”
　　“陈老师，你负责校内APP方面的事情，今天下午，有不实造谣严重影响了这位顾言同学，我认为你需要看看。”汪浩在“严重”一词上稍稍加重语气，然后抬头看向张宁。
　　“陈老师，你好，请看。”张宁上道地起身把手机交给陈淼。
　　陈淼接过手机，越看脸色越差，校内APP全权由他负责，出了问题，对他影响不小。
　　“我现在就联系人立刻删帖。”
　　“嗯，还有，查一下那个匿名造谣的帖子，绑定的是哪个学生的ID。”
　　“这种问题，不应该出现在我们学校，谣言就应该扼杀在摇篮里，这名学生，学校会给予通报批评的处罚。”汪浩看似与陈淼交谈，实际却是说给顾言听的。
　　“好的，汪主任，我现在就回去处理。”
　　“嗯，陈老师你忙去吧。”汪浩点头示意。
　　陈淼转身打算离开，就在此时，顾言突然开口。
　　“陈老师，稍等。”
　　“这位同学？”陈淼转头看了一眼顾言，又回头看向汪浩。
　　“我就是帖子的受害者，顾言。”
　　“顾言，你还有什么要说的。”汪浩语气稍重，显然也有些不满。
　　“陈老师，汪主任，有些问题，我们不可以当做不存在，虽然这帖子，造谣者是这个人，但是，源头可不是他啊。”顾言几步走到陈淼身前，手里把玩着手机。
　　“他们只是发表自己的看法，言语虽然有些激烈，却没有造谣的成分吧，或者，你朋友父亲的律所，也有这样的案例？”
　　“当然，我并没有说他们造谣，我只是想知道，这两位朋友是谁，应该并不过分吧。”
　　“这。”陈淼一脸为难地看向汪浩，不敢随便应下顾言的要求。
　　汪浩眉宇透着不耐，沉默几秒后，沉声开口，“给他查。”
　　“好，顾同学，稍等。”陈淼颇有些意外汪浩的退步，走到一旁掏出手机与办公室的人联系，几番交谈后，他挂断电话。
　　“匿名楼绑定的学生是张灵，和林清娅。”



第18章 第十八章 看你不爽
　　“是张灵，和林清娅。”
　　顾言听到林清娅的名字微微一怔，却又有一种意料之中的感觉。
　　他平时脾气急躁，在校外有不少“仇家”，不过男生之间，有矛盾一般都是先嘴上文斗，严重了也不过是上升成武斗，哪有这么多蜿蜒曲折。
　　“顾言，学校的处理，你满意了吗。”汪浩的声音将顾言的思绪拽了回来。
　　“当然，麻烦汪主任和陈老师了。”
　　“出去吧，江会长，你回去召集一下学生会成员，还有各个部长在学生会集合，我要开会。”
　　“好的，汪主任。”江倦微微点头。
　　“汪主任，我先离开了。”陈淼再次打量了一下顾言，回身示意汪浩。
　　“陈老师，还望回去加强管理这方面的事情，麻烦了。”
　　“好的。”
　　顾言三人得到了想要的结果，也没在纠缠，率先离开了教导处。
　　走廊中，张宁推搡了一下顾言的胳膊，“你这次可把老汪的脸给彻底落下了，梁子结大了。”
　　“你以为你落得下吗，没准老汪待会开会，就让学生会重点关照咱哥仨。”赵卓洋表情颇为无奈。
　　“嘿，怕什么，惹不起还躲不起吗，我顾言宣布，从现在开始502寝室就是文明寝室，三好学生，从我做起。”顾言一揽两人肩膀，飒然一笑。
　　“顾言。”清凉如山泉般的声音打断了三人的交谈。
　　顾言停下脚步，转身望去，江倦缓步走到他的身前。
　　他不得不承认，江倦生得极好，眉似远山，眸若桃花，一瞬不瞬望着你时，仿佛要将人溺死在那湖蓝色的碧波里，冷白的肌肤在阳光的照射下似能看见一条条青色的藤蔓，偏那一抹嫣红的瑰唇给他带来一丝人气，有了血色。
　　他没胡子嘛，啧啧。顾言脑海里不合时宜的闪过这个想法，然后没崩住，笑了。
　　江倦看着突然嗤笑的顾言，微眯眼眸，“你要知道，这件事，与我无关。”
　　顾言收起了笑容，一挑眉，“当然，我只是单纯的看你不爽而已。”
　　江倦突然浅浅一笑，似探波傲雪,剪雪裁冰，“真是有缘，我也看你很不爽。”
　　两人对视了一会儿，随即不约而同的转身，向着相反的方向离开。
　　…………
　　操场上，因为正值周末傍晚，有不少回校的学生在挥洒着自己的青春，当然，浑水摸鱼压操场，偷偷谈个恋爱的也不在少数，更有大胆者，借着光线昏暗，不忘牵个小手，香个小嘴。
　　“顾言，我们两个已经吹了，你喊我来干什么。”
　　林清娅脸上化着妆，起码顾言能看出来，看着她这幅理直气壮的样子，他不由感慨，女生都是天生的演员啊。
　　“你后悔了，顾言，我告诉你，我有很多人追的，现在，我们已经晚了。”林清娅语气稍带了一丝得意。
　　顾言一言不发，突然伸手抢过她肩头挂着的小方包。
　　“你干嘛？”林清娅尖声喊到，周围的视线一下聚集到这本就瞩目的两人。
　　顾言无视对方，在包里随便翻找了几下，一挑眉，拿出一袋卸妆湿巾，抽出几张后，在林清娅惊恐的眼神中，胡乱地在她脸上抹了几下。
　　“你也不用化妆了，有些东西，遮不住的，你跟林灵做了什么，你心里清楚，以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，别再来招惹我。”
　　林清娅扯回自己的小方包肩带，一边用手遮着脸，听到顾言的话，让她本身惊怒交加的心一个咯噔。
　　“还有，别乱扔垃圾。”顾言飒然一笑，将手中湿巾一弹，飘到了林清娅的胸口。
　　无视周围的窃窃私语，甚至还有几人在偷偷拍照，顾言转身走向张宁二人。
　　“喂，我刚才以为你要打她。”
　　“开什么玩笑，我不可能打女生的。”
　　“不用管周围的人吗，他们肯定脑补了很多。”
　　“算了，随他们想吧，你顾哥我啊，自己爽到了就行。”
　　三人的交谈声，随着晚风飘向远方，渐渐破碎。



第19章 第十九章 最火的版本
　　“顾言，你怎么惹到汪浩了，昨天开会的时候，他点了你好几次名，就差明着说，要搞你了。”郑海带着几个男生，站在寝室门口，看向顾言揶揄道。
　　“别说了，无妄之灾。”顾言靠着椅背，语气颇为无奈。
　　“嚯，洋哥，真让你说中了，老汪心眼也太小了。”张宁跳下床，走到郑海身边。
　　“嘿，二五仔，你好啊。”
　　“李鹏，记张宁，在寝室发电，还不用纸抽，整了一地。”
　　“郑哥哪里的话，明儿，明儿打球，我给你当狗。”张宁嬉笑着搭上郑海的肩膀。
　　“别靠过来，热死了。”郑海笑着推开张宁。
　　“顾哥，现在都在传，你让林清娅打胎，她不同意，你俩在操场恩断义绝，真的假的。”李鹏好奇道。
　　“卧槽，我说我中午去食堂，怎么那么多人看我呢，都传成这个版本了吗？”顾言嘴角一抽，终于明白了今天上课的时候，那些视线的缘由。
　　“你没看朋友圈吗，什么版本都有。”郑海插嘴道。
　　“靠，我估计都设置成我看不见了。”
　　“啊，我知道，最火的一个版本是，你移情别恋江倦，威胁林清娅分手，但是她怀了你的孩子，不想松手，还配图，就你甩她湿巾那张。”张宁接话道。
　　“为什么是江倦？”顾言有些哭笑不得。
　　“能让你移情别恋，肯定得比林清娅漂亮啊。”赵卓洋在一旁冷静分析。
　　“假的，假的，我跟林清娅什么关系都没有。”
　　“那你跟江倦不对付，势同水火，也是假的？”郑海接着八卦。
　　“啊，那个是真的，行了，行了，看完就快走吧，你还要留着侍寝啊？”顾言没好气道。
　　“才七点，你就着急上床睡觉啊？
　　“你不懂，他最近迷上了一个主播，腰细腿长。”张宁打趣道。
　　“哦，顾言，记得多吃鸡蛋，多喝牛奶啊。”
　　“滚啊。”
　　…………
　　江倦今天的穿搭走的是甜美学院风，外套一件奶油绿V领排扣衫，里面是一件中长款白色衬衣，下身一件高腰半身白裙，脚上一双百搭小白鞋，还可爱的露出一小截短袜。
　　“老婆今天状态不太好啊。”
　　“不说话。装高冷？”
　　“女生嘛，每个月总有那么几天的，大家理解一下。”
　　江倦再一次被敌方打野在野区击杀，他眉头紧锁，嘴唇抿成一线，右手握紧鼠标，指甲被攥得惨白。
　　浪潮一般的痛苦冲刷着他的身体，胸口除了沉闷外，还有一股难忍的刺痛。
　　“老婆，你说句话啊？”
　　江倦突然起身，摄像头的角度被带偏向右侧。
　　他面无血色，没有理睬直播设备，一言不发的转身走向幕布，拉开一个空缺，露出另一侧的衣帽间，然后走了出去。
　　“主播怎么了？”
　　“老婆，别吓我。”
　　“怎么了？”
　　弹幕接连不断的一条又一条的刷过去。
　　“卧室的风格跟猫猫不太像啊。”
　　“有点性冷淡风。”
　　“不是，衣柜那是不是挂了一件运动服，这明显是男生的，上面还画了乔丹的脸。”
　　“主播跟男朋友同居？”
　　江倦很快又走了回来，将幕布放下，“抱歉，今天身体不舒服，直播到此结束，大家明天再见。”
　　弹幕还在不停地刷着，画面却消失了，显示主播暂时不在。
　　“别冲了，顾言，床顶不住了。”张宁手搁在桌上打游戏，感受到旁边床铺传来一阵阵抖动，不由起身敲了敲顾言的床沿。
　　顾言没有搭理张宁，用手止住了咳嗽，眼睛却是死死盯着手机屏幕中的直播回放。
　　卧槽，这他妈不是我乔神吗，你怎么跑倦耳猫床边了。



第20章 第二十章 是真的
　　“先生，您的美式。”服务员轻轻地将咖啡端到桌面。
　　“谢谢。”江倦湖蓝色的眸子难掩疲倦，点头谢道。
　　昨晚直播结束后，难忍的疼痛只持续了几分钟，但接下来全身的骨头仿佛被扔进酸液中，形容不出的麻痒折磨了他整整一夜。
　　今天一早，他就向班导请了病假，带着乌青的眼眶去了市内颇有口碑的医院。
　　江倦一整天的时间都消磨在医院里，头部，颈椎，腰椎做了核磁，肺部做了CT，肝肾等器官拍了彩超，也没忘抽血检测，他甚至做了尿检。
　　一个学期的住宿费付了出去，他获得了什么？
　　几张彩超，CT，检查文件，还有一袋子的胃药！
　　没错，他江倦，十七岁男高中生，经过全身检查，除了有些低血糖，和轻微的胃病，身体十分正常。
　　这就是最大的不正常，江倦清楚自己身体的变化，无论是难忍的疼痛，还是莫名消失的胡子，他的日常在被打破，让喜欢谋而后动的他，有种深深地不安。
　　“熬夜，饮食不规律，还会导致体内男性激素分泌过低吗？”江倦想起医生的话，有些好笑地端起咖啡。
　　苦涩的味道弥漫味蕾，让他紧绷的身体有了活力。
　　江倦从身侧放着的双肩包中掏出一个笔记本，按下水笔，将这两天的事一件一件串联起来。
　　变化发生在周六晚上直播结束，持续到今天，可见的变化，胡子的消失。
　　身体的变化，体内激素分泌过低，骨头酸麻，胸口绞痛沉闷。
　　周六，周六晚上，变化，江倦微皱眉头，用笔在周六/四周描画了几遍，最后写出两个字，用户。
　　一个荒诞不经的想法如闪电般划过他的心头。
　　“不可能，这不可能。”江倦将笔放下，端起一旁的咖啡抿了一口，让自己因为疲惫而有些发散的思维聚拢。
　　但是，那个离奇的念头，却仿佛在他脑海里扎了根，生了芽，怎么都挥散不去。
　　…………
　　“顾言，打球去啊？”晚自习结束，张宁一步三晃走到顾言桌前。
　　“没空。”顾言将桌面的课本胡乱扔进书包，往肩上一甩，迅速起身走向门口。
　　“干嘛啊，这么急。”
　　“他怎么一副要去打仗的样子。”张宁敲了敲顾言前桌的赵卓洋。
　　“不清楚，他这一天都有点心不在焉的，你没发现，他中午吃饭，肉都没吃完吗。”赵卓洋放下手中课本，转动椅子回身看向张宁。
　　“靠，我又不是gay，观察顾言吃饭香不香干嘛，你不会……”张宁做作地抱着自己的肩膀，往后退了几步。
　　“你可真该去说相声。”
　　…………
　　“同学，同学。”顾言站在国际一班门口，拉住一名打算离班的女生。
　　“啊，顾，顾同学，有事吗？”女生怯生生开口，不敢抬头，顾言的知名度还是很高的，外班的人或多或少有些怕他。
　　“你好，同学，你们班的江倦在吗，方便帮我叫一下吗？”顾言让自己语气尽量温和道。
　　“江会长今天请假，没有来班级。”听到江倦的名字，女生大胆抬头看了一眼顾言，随即又把头埋得更低，耳尖微微泛红。
　　“请假？”顾言音量没控制住，语调微微上扬，周围的学生都看向他，面前女生身体微微一颤。
　　“麻烦你了。”顾言看起来有些恍惚地离开了。
　　女生在顾言离开后，满脸通红，兴奋地拿出手机，点开与闺蜜的聊天界面。
　　“啊啊啊，顾言刚才来我们班找江倦了，顾倦是真的！”



第21章 第二十一章 世界第一
　　“哈哈，郑海比我高有什么用，我盖死他。”
　　“你在嘚瑟，他下次查寝，给你记一笔。”
　　“安能摧眉折腰事权贵。”张宁掏出钥匙，打算开门。
　　“啊，没锁，顾言回来了？”
　　张宁推门而入，寝室一片漆黑，“这货，出去不知道锁门。”
　　“你们回来了。”冷不丁的，男声从上铺传来，接着是惨白的荧光打在人脸之上。
　　“卧槽！”张宁一个激灵，伸手打开了寝室的灯。
　　顾言背靠着墙，坐在床上，手里拿着个手机，眼神直勾勾地盯着屏幕。
　　“你在这招魂呢？”饶是赵卓洋，刚才也被吓得鸡皮疙瘩起了一身。
　　“妈的，整我是吧。”张宁没好气地拿起身旁桌面的纸抽扔向顾言。
　　顾言一动不动，任由纸抽从身上滑落。
　　“你怎么了？”
　　“别管我，忙你们的。”顾言抬头看了一眼下面的二人，又将目光移回屏幕，只是不停地刷新着直播间。
　　“18:43，老婆还是没有来。”
　　“KK公务员是吧，天天休息。”
　　“老婆，开门啊！”
　　“呵呵了，还在这老婆，老婆的，肯定是昨天被发现跟男朋友同居，今天不敢来了。”
　　“下一季喜羊羊与灰太狼决定在榜一的头顶开拍！”
　　“被睡烂的人，也有人看，有钱去刷礼物，不会去女票吗？”
　　弹幕一条条地刷过，直播画面却迟迟没有动静。
　　顾言从来没有这么煎熬过，他迫切的想知道这个答案，从六点开始，他就在这苦等，只是不停地刷新着直播间。
　　“他受什么刺激了？”
　　“行了，他说别管就别管，你洗不洗澡，我先去了。”
　　“就你这速度，还想先洗，爷先去了。”张宁把书包往床上一扔，直接往浴室走。
　　“你换洗的衣服都不拿啊？”赵卓洋颇为无奈道。
　　“都是大老爷们，怕啥。”张宁关上浴室的门，一阵悉索后，缓缓传来水流声。
　　“晚饭吃了吗？”赵卓洋把书包挂在椅背上，扭头看向顾言。
　　“不吃了。“
　　赵卓洋闻言也没在搭话，坐到椅子上，玩起了手机。
　　在顾言又一次刷新直播间后，耳机里终于传来了声音。
　　“抱歉，家人们，今天有点不舒服，去了趟医院，刚回来。”
　　屏幕中画面刷新，映入眼帘的是那一抹诱人的黑色蕾丝颈带，少女纤细修长的天鹅颈下是一件宽松的kaws印花黑色短袖，里面叠穿着一件格子衬衫，下身是一件阔腿牛仔裤，搭配一双红黑白三色运动鞋。
　　“猫宝终于来了。”
　　“今天怎么这么晚？”
　　“这女的是公交车，A娱公会的人都知道，只有你们还当个宝一样捧着。”
　　琉璃君a被房管是茶茶呀禁言二十四小时。
　　茶茶，“猫宝身体没事吧，昨天你突然下播，吓了我一跳。”
　　“谢谢茶茶姐的关心，去医院检查了，就是有点低血糖。”
　　倦耳猫的饲主，“昨天什么情况，那件运动服是谁的？”
　　“来自正宫的逼问。”
　　“绿了，绿了，他绿了。”
　　“爱似一道光，绿得你发慌。”
　　“这是我的私人问题，应该没有回答你的必要吧。”倦耳猫语气轻软话却是颇为硬气。
　　“跟男朋友同居不敢说？”
　　“猫宝从没说自己没男朋友啊，有什么不敢的？”
　　“我粉的是技术，谈不谈恋爱无所谓。”
　　“白女票党无所畏惧！”
　　“既然大家这么感兴趣，我就告诉你们呗，我都二十二岁老阿姨了，哪还能穿高中运动服啊，那是我弟弟的，来我这玩，落下忘带了。”
　　“无中生弟。”
　　“我相信老婆，老婆不会背叛我！”
　　“好了，好了，今天都晚开播一个小时了，先抽个粉丝号打三把排位，大家发送弹幕“倦耳猫世界第一可爱”就可以参与了。”倦耳猫操纵鼠标设置了一个弹幕抽奖，很快，屏幕中就刷满了”倦耳猫世界第一可爱“。
　　顾言一言不发地看着手机屏幕，没错，那是她弟弟的运动服，很正常，喜欢乔丹的人那么多，肯定不止我一个人画在运动服上，运动服的款式不都是差不多的嘛，巧合，巧合罢了。
　　看着屏幕里巧笑嫣兮，温软可人的倦耳猫，又联想到江倦那张时刻都在假笑的臭脸，顾言他表情扭曲了起来。
　　不可能，我不信，我不接受啊！



第22章 第二十二章 注入灵魂
　　江倦看着弹幕节奏渐渐过去，不由松了口气，昨天的直播事故虽然只有几分钟，却还是给他带来不小的麻烦。
　　今天在医院支付的高额费用，让江倦本就贫瘠的存款，更显紧张，近期的直播不能再出一点意外。
　　“恭喜这位朝阳区吴彦祖中奖，吴彦祖在吗，需要打号KK私聊我一下。”
　　“在的。”
　　“我在。”
　　“谁在呼唤我。”
　　“我西安彭于晏不服。”
　　“知道，知道，我们直播间弹幕人均吴彦祖，刘亦菲。”江倦打趣道。
　　切屏登上水友账号，江倦正打算拉几个有牌子的ID蹭车，就看见一个飞机的礼物特效。
　　“谢谢顾哥的飞机，谢谢顾哥，顾哥今天也来捧场了呀。”
　　布顾鸟没有回应，江倦也没在意，有些人就喜欢进来刷个礼物，然后挂着直播去做别的事。
　　直到江倦已经开始对局排队，才看见布顾鸟迟来的弹幕。
　　布顾鸟，“我今天特别的倒霉。”
　　“我天天倒霉。”
　　“每次扫黄都有你！”
　　“顾哥今天怎么了。”江倦略微思考一下，对于布顾鸟这种没有追求他意图的老板，他还是很乐意充当好闺蜜，铁哥们，心理医生的。
　　布顾鸟，“我今天出门坐公交，忘记带公交卡了。”
　　“出门坐公交，在直播间当老板，社会，社会。”
　　“老板也坐公交啊。”
　　“呵呵，直播间不是也有一辆公交车吗，都一样。”
　　“没带卡，现在手机有很多乘车码啊。”
　　“顾哥，现在手机就可以扫码，你不知道吗？”江倦还没排进去，索性跟布顾鸟聊了起来。
　　布顾鸟，“是吗，我不太懂这个，你平时出门坐公交都是扫码吗？”
　　“我啊，我出门有带钱包的习惯，所以会用现金。”江倦随意回道。
　　“女生就是好啊，出门拎个小包，可以装好多东西，我们男的就两个兜儿。”
　　“确实，一个装手机，一个揣盒烟，没地了。”
　　布顾鸟没有在发弹幕，正巧江倦排位进去了，注意力被吸引了过去。
　　顾言默默退出了直播间，点进APP商店，下载了一个美颜软件。
　　安装好软件，他面无表情的把KK直播主播吧里一张倦耳猫颇为清晰的正面照拖进编辑界面。
　　顾言深呼一口气，手指在屏幕上滑动着，他先将倦耳猫脖子以下的图像全部剪切掉，再把那秀丽的长发抹到仅到耳边的长度，他看了一眼手机中有三分熟悉的脸蛋儿，嘴角抽了抽。
　　手上动作不停，顾言紧锁着眉头，又把屏幕中的柔美脸颊微微调大了点，好像，本人更白一些，他一边回忆着江倦那张厌世脸，一边将皮肤色度调得更白了一些。
　　看着屏幕中与江倦有着七分相似的面貌，顾言注入灵魂般，将那灰色的瞳孔P成湖蓝色。
　　“人与人之间的信任呢，说好的纯血亚洲人，你他妈竟然带美瞳？！”
　　赵卓洋扭过头看向上铺，“怎么了，突然发什么疯？”
　　“卓洋啊，你说，世界上为什么要有化妆，和美颜呢？“顾言扔开手机，自言自语道。
　　“为什么，因为有女生？”
　　“偏见，你这是偏见啊，男生才更需要。”
　　“啊啊啊，所以说，为什么要带美瞳啊！”
　　“有完没完，卖美瞳的惹你了！”水流夹杂着张宁的声音从浴室传了出来。
　　“是美瞳啊，他加了美瞳啊。”



第23章 第二十三章 行为艺术
　　“你刚才抽什么风？”张宁赤着身体，边走边用毛巾擦头发。
　　“张哥，让我静静。”顾言闭着眼睛，微仰着头，好像在放空自己。
　　张宁手中动作一停，似见鬼一般看向顾言，然后快步走到赵卓洋旁边，用力拍了一下对方的肩膀，“录音了吗，你录音了吗？”
　　“裤子，裤子，你他妈起码穿条内/裤在过来。”赵卓洋推开张宁的手臂，一脸嫌弃。
　　“哈哈哈，自卑了？”
　　床下两人的吵闹声，传进顾言的耳中，又似风一般消散，他现在满脑子都是往日他跟倦耳猫的互动。
　　尤其是想到那天下午，倦耳猫穿着一件黄色圆领T恤，脖颈蕾丝微颤，发出清甜的嗓音问着，顾哥，顾哥你在吗，是那么娇，那么软。
　　接下来，脑海中闪过了一些画面，是当天晚上做梦，一些不可描述的黄色废料。
　　梦中女孩软着嗓子，身子似水儿一般，瘫倒在他/身下腻声喊他顾哥，那张模糊的面容，此时渐渐清晰，一张疏离清冷的脸，镶着湖蓝色的眸子平静地望着他。
　　“啪！”声音之响，力道之大，让床下二人停下了嬉闹。
　　“啪，啪，啪。”似不解气一般，顾言又狠狠抽了自己几巴掌。
　　“不是，你在这过年放鞭炮呢？”张宁哭笑不得看着顾言表演行为艺术。
　　顾言表情扭曲，左手在半空中虚握着，右手握紧成拳，在自己大腿上锤了几下，最后用被子把头埋住，整个人如同一条蛆般在床上扭动着。
　　这一天，顾言深刻体会到了社会的险恶，他承受了这个年纪不该有的压力。
　　…………
　　“多喝一点酒，多吹一点风，能不能解放。”江倦轻拨琴弦，舒缓的歌声从他嗓中飘出，丝毫没意识到自己在某人眼里已经掉马了。
　　“好听。”
　　“答应我，这么好的一副嗓子，只用来吃饭好吗。”
　　“猫宝，待会唱一首学猫叫呗。”
　　江倦唱完这首歌，将吉他枕在大腿上，“学猫叫，我唱不出来，不过，我可以给大家学猫叫。”
　　“喵，喵喵～”江倦抬起左手，放在颈肩处，微微弓着手，嫩白的指甲搭着黑色的蕾丝，有种说不出的可爱滋味。
　　“咳咳，咳。”屏幕外已经平复好心情的顾言咳嗽了几声。
　　他脸颊两处放着刚刚“张哥”下楼买的雪糕，冰凉的棒冰隔着塑料给红肿的脸带来了一丝安慰。
　　“这个录音，等我老了，也要带进坟墓。”张宁嘴里叼着根雪糕，半个身子靠着顾言床边的护栏。
　　“行行行，随你，随你。”顾言随意道。
　　“又在看那个女主播啊，确实，那双腿，绝了。”张宁跳下梯子，走到书桌旁。
　　“以后别再谈他了，我是为你好。顾言微挑眉头，看向张宁，颇有众人皆醉我独醒的味道。
　　“哦，哦，哦，看这占有欲，我懂，我懂，朋友妻不可欺。”
　　“别挡着光。”赵卓洋将手中吃剩的木棍扔进垃圾桶，打算继续看书。
　　顾言也没在开口，有些事，他已经尽力了。
　　“真拼啊。”顾言实在很难将屏幕中的倦耳猫与江倦联系到一起。
　　他一只手按着雪糕，头侧靠着枕头，长腿斜搭在护栏上，回想着江倦这个人的“履历”。
　　初中入学嘉远，从那时起就是“别人家的孩子”，学习永远第一，奖学金永远最多，大型活动主持必定有他。
　　初中是学生会会长，高一入学是新生代表，高二接任学生会长，校内贴吧评选出的嘉远校草，家境优越，父亲还给学校捐过款。
　　所以，他为什么要女装直播呢，顾言陷入了思考。
　　“肯定不是为了钱。”他最终得出结论。
　　PS:这是加更章
　　首先十分感谢各位老板的打赏和月票，也谢谢各位朋友的收藏和点赞，明天也有加更哦
　　希望大家看文愉快



第24章 第二十四章 奇迹
　　江倦正在跟弹幕互动聊天，一条紫色的发言十分醒目。
　　布顾鸟，“倦儿啊，你是怎么看同性恋的？”
　　倦儿这个称呼，是不是有点，在摄像头拍不到的地方，江倦习惯性挂着的假笑，出现了一丝龟裂。
　　同性恋，他问这个干吗，难道说？念头在脑海里转瞬即逝，江倦摆出一副知心朋友的口吻。
　　“我尊重他们，无论是同性恋，还是异性恋，爱情是自由的。”
　　布顾鸟，“那你对有些人，嗯，就是女生扮男生，男生装女生，有什么看法吗？”
　　怎么专挑这种敏感的话题问，你是社会记者吗，江倦在心底吐槽着，话却滴水不漏，“这不怪他们，他们的灵魂只是投错了身体。”
　　“听君一席话，如听一席话。”
　　“这个布顾鸟，不会是想当猫宝集美吧？”
　　“镇江男同加我。”
　　手机屏幕外，顾言戴着耳机，听到江倦的回答，他不由联想到，一个男生，从小就是天之骄子，备受瞩目，却因为父母向来管教严厉，导致他一直压抑着本性。
　　直到高中，可以一人独自生活，白天，他是老师心中的完美学生，学生眼里的可靠同学，晚上，她释放自己的内心，在网络上放下了面具，寻求着一丝慰藉。
　　“难怪，难怪没有胡子，这腿也光溜溜的，真是难为他了。”顾言因为家庭原因，对江倦有些感同身受。
　　别人的眼神，有时不是恶意的，却还是很伤人。
　　布顾鸟，“是的，我们不能选择性别，但是可以选择爱情，做自己，最重要。”
　　“其实，我就是同性恋，我真的很害怕家人知道，但是他们又一直催我结婚。”
　　“主播腿真长，有一米了吧。”
　　“骚0找猛1，有意DD。”
　　江倦看着布顾鸟发送的弹幕，更加肯定了刚才的想法，同时，他想起了自己的童年，寡淡的家庭关系，让他很渴望认同感，和安全感。
　　他一定想要别人肯定自己吧，想到这，江倦缓缓开口，“我很赞同。”
　　这就是江倦女装直播的原因吧，顾言微叹口气，怪不得之前撞见他跟林清娅的事，反应这么大。
　　他应该在内心渴望一份真挚的爱情，却又因为背负太多的期待，而不敢伸手。
　　此时，隔着遥远的网络，两个脑补帝在屏幕前，奇迹般的建立了一丝友谊。
　　“他真不容易。”两人同时在心底想到。
　　————
　　看着江倦跟弹幕告别，直播画面消失，顾言放下了手机，他也想清楚了，江倦女装直播这事，他只要装作不知道就好，没有人知道他那不堪回首的梦境，也没人知道江校草的内心住着一位喜欢穿裙子，扮猫咪撒娇的少女。
　　“吃鸡呢，加我一个。”顾言摸了摸消肿不少的脸颊，看向隔壁床铺的张宁。
　　“正好，我实在带不动赵卓钰这个菜鸡，来来来。”
　　江倦收拾完直播设备后，将身上的女装褪下，仅留贴身衣物，接着站在了摆放在卧室角落的体重秤上。
　　“59.4，比以前轻了一点。”江倦赤着脚站在地板上，看着屏幕中的数字低头自语。
　　他并没有穿鞋，就这样转身走向衣帽间，在收纳箱中翻找了一阵，拿出一条软尺，一个卷尺和小型化妆镜。
　　江倦从书桌上随意地拿起一本书，和自动铅笔，走到门框处，背脊挺得笔直，将书抵在头顶，同时用镜子确保书本与地面平行。
　　确定好角度后，他将化妆镜扔到床上，左手保持书本的平稳，右手取下夹在耳边的铅笔，在门框上做好了标记。
　　“174.5，没有变化。”江倦满意点点头，将书笔放回桌面。
　　胸围，腰围，肩宽，臀围，他还真没测过这些，在用软尺一一测出数值后，江倦坐回电竞椅上，用电脑新建了一个Excel表格，将测量的所有数值记录下来。
　　今天的疼痛感十分轻微，与其说是痛感，更像是一阵阵酥麻的电流，让人有些许不适却又不会影响日常生活。
　　“希望我的猜想是错的。”江倦卷曲的睫毛在灯光的照射下，投映一片暗色的剪影，恰似他此刻心中的忧愁。



第25章 第二十五章 有人吗
　　“顾言，晚自习结束打，卧槽。”走廊上，一个瘦高男生从身后拍了下顾言的肩膀，刚侧头看向他的脸，一句国粹就脱口而出。
　　胡俊杰看着顾言仍未消肿的俊脸，欲言又止，憋了半天道，“你这一晚上没见，胖了不少啊。”
　　“哈哈，在哪里可以买到胡老师您的著作。”张宁从另一侧勾住胡俊杰脖子。
　　“昨晚打蚊子，手没收住。”顾言挑挑眉，随意道。
　　“在现场，那只蚊子已经被送往西天极乐了。”赵卓洋搭话道。
　　“想到待会又是九十分钟的大课我就头疼。”
　　“这节选修课是跟哪个班一起上来着？”顾言挠了挠后脖颈，昨晚他睡得很不安稳，打算待会上课补会儿觉。
　　“你真行啊，任课老师你知道是谁吗？”胡俊杰无语道。
　　“Joven吗，我还是记得的。”
　　“那还真是难为你了。”
　　“我们经济选修课都是跟一班一起上的。”赵卓洋解答了顾言的疑问。
　　“一班吗？”听到这，顾言就不困了。
　　“江倦也在吗？”
　　“你好像问了一句废话。”
　　“走走走，快点走，待会儿没位置了。”顾言一扫刚才的困倦，语气中隐隐透出一丝兴奋。
　　“反正也是坐后排睡觉，这么急干什么。”张宁嘴上抱怨着，脚下却跟紧顾言的步伐。
　　嘉远私立学校，高中开始实行选修制度，除了高中的基础课程外，数学是必修课，物理和生物二选一，化学和经济二选一，如果学生对自己有信心，还可以选修一门不冲突的课程。
　　选修课一般是两个国际班一起在大教室上，跟大学选课大同小异，课时九十分钟，是大课。
　　顾言几人走进教室的时候，前排的座位已经坐了不少学生，顾言扫视了一圈教室，在第一排靠窗边的位置发现了江倦。
　　他眼睛一亮，快步走向窗边，身后张宁喊到，“干嘛去啊，后面好几个位置呢。”
　　窗边垂落地帘布缝隙隐约透出几分光线照射在江倦冷白的肌肤上，他不在意的伸手将额前的碎发捊向一侧，湖蓝色的眸子轻眨间，牵动的都是身侧少女的春心。
　　他坐在里侧，身旁座位空无一人，女生虽然私下里个个都说自己是行动派，嘴上男神，欧巴不停，但是真在现实中碰见了，除了极少数十分大胆的以外，一般都是在远方端着淑女形象，心里偷偷尖叫，还不忘拽上闺蜜一起养眼。
　　尤其江倦顶着一个学生会会长的名头，除非自信自己魅力无限，能让这位看似温和实际却拒人千里的会长违背校规。
　　顾言已经发现两个用手机偷偷拍照的女生了，不过江倦好像也不是很在意，他大步流星的步伐吸引了周围的视线，撇开顾言身上的琐碎，他的颜还是很能打的，尤其是他爱好篮球和游泳，身材欣长更胜江倦一筹。
　　“喂，顾言，坐这！”同班的男生坐在一起，其中一人伸出只胳膊，坐在后排招呼顾言。
　　“找张宁吧，今天我坐这儿。”顾言回头招了招手，算是回应，然后几步走到江倦旁边空着的座位。
　　“江会长，这位置有人吗？”顾言斜挑着一对墨眉，微躬着腰，左手靠在椅背上，右肩耸拉着长长的书包肩带，语气洒出几分漫不经心。
　　江倦转回看向窗边的视线，清冷的眸子带着些许玩味看向顾言，挺秀的鼻梁轻颤，抖出缕笑意。
　　“如果我说有呢？”他瑰唇轻启，露出藏匿其中的贝齿，声音宛如敲击玉石，沁人心扉。
　　PS:新封面挺符合我心中，江倦婚后，戴上顾言最“喜欢”的美瞳，跟他在床上玩COS的



第26章 第二十六章 挺和谐的（加更）
　　“如果我说有呢。”江倦并没有刻意压低声音，两人的交谈清晰地传入领近学生的耳中。
　　无论男女，都带着看热闹的想法，江倦顾言两人本身就很有话题性，正巧最近校内疯传两人流言，有说他们关系不合的，有说两男争一女的，最离谱的是还有磕两人颜的CP粉，只能说私立学校对学生的管理还是比较自由，作业太少了。
　　如今两人正面对上，确实如传闻般两看相厌，江倦平时待人接物礼貌谦和，少有态度如此尖锐的时候。
　　“他在干什么，找江倦麻烦吗？”因为距离较远，张宁听不见两人的交谈，只能从周围学生看戏的态度得知两人应该是起了冲突。
　　“你这么关心顾言，难道你是gay？”赵卓洋还记得昨天的事，此刻打趣道。
　　“都是兄弟，还记隔夜仇是吧。”
　　“不用管他，打起来怎么看也是顾言优势吧，走走，去后面找个靠窗的位置，有风睡觉才香啊。”胡俊杰耸耸肩，无所谓道。
　　“说的也是。”张宁颇为赞同点点头。
　　赵卓洋没理二人，迈开长腿往靠墙一侧的前排位置走去，他平时听课跟顾言二人分开，算是他们寝室学业上最后的良心了。
　　顾言一言不发看着江倦，教室里有不少好事的都起身离开座位往前排靠去，也有不少学生拿起手机在微信上跟朋友文字直播这难得的好戏。
　　顾言一挑眉，粲然一笑，就把书包扔到了桌面上，“哦，那我就当没听到呗。”
　　江倦收回视线，又转头看向窗边，仿佛能透过帘布，看见窗外的风景一般。
　　接着两人好像无事发生似的，一个用手肘撑着桌子发呆，一个不紧不慢的从包里取出一个U型头枕，固定在脖子上，眼睛一闭，就这么没声了。
　　江倦眼角余光瞥见这一幕，心中有些无语，这第一排坐的学生一般都是课上问题没人回答，或者太难，老师用来救场的，你这明目张胆坐这睡觉，是图个什么呢？
　　过了一会儿，顾言不安分地扭了下身体，头枕靠着椅背，稍稍往里侧挪了下。
　　江倦微挑眉头，“你别往这靠，离我太近了。”
　　顾言闻声微睁双眼，转头看向身侧之人，就这么一会儿，他就差点被周公叫去下棋，睡意朦胧之际，江倦的音容不是那么清楚分明。
　　”倦儿，别闹，让我再睡会。”男生嗓音沙哑，带着疲倦的慵懒。
　　江倦一双湖蓝色的眸子似蕴藏着狂风暴雨，脸色沉了下来，“你说什么？”
　　后座一直观察两人的女生，左手兴奋的在桌下拽着校裙，绞了一圈又一圈，一脸发现女干情的样子。
　　听见耳边冷冽的声音，顾言睡意一下就飘走了，草，当成倦耳猫了。
　　“倦，江会长，不好意思，睡迷糊了。”顾言看着脸色阴沉的江倦，语气诚恳道。
　　“离我远点。”
　　“好的，好的。”顾言将椅子往外侧挪去，十分理解江倦讨厌他接近的原因，毕竟在他男性的身体里，住着一位少女的灵魂。
　　江倦有些意外顾言的退步，回想他在教导处的表现，此刻实在是不符合对方的性格，是有事求他帮忙吗。
　　无论什么事，他绝对不帮，江倦默默在心里做下决定，也不在理会接着睡觉的顾言。
　　两人停止了交流，周围的学生慢慢活跃起来，都在小声的交谈着。
　　“看起来确实关系不好。”
　　“这顾言找会长干嘛啊，不会是让他放学别走吧。”
　　“哎，你把这事儿跟陈玉说了嘛？”
　　“我都准备好拉架了，真怕顾言冲动动起手来。”
　　“我昨天原神氪了五十连，妈的，真米忽悠。”
　　同时手上也没停下微信的交流，男生一般是，“打起来了吗，谁打赢了？”
　　“没打起来。”
　　“哎，可惜了。”
　　女生则是，“现在怎么样了，啊啊啊，两个颜我都好爱，不要打起来啊。”
　　“没有，现在看起来，嗯，还挺和谐的。“
　　“和谐？”
　　“就，就是两人都挺随意的？”
　　PS:近期比较忙，虽然没有签约，不过月票的加更我就放在月底了
　　希望大家愉悦看文



第27章 第二十七章 物理突破
　　临近上课，Joven拿着课本走进教室，才结束了台下的吵闹。
　　Joven是一名白人外教，三十出头的年纪，平时课堂气氛比较随意，与学生的关系很不错。
　　他站在讲台上，注意到了靠着U型枕，正在熟睡的顾言。
　　Joven对这个学生印象深刻，因为对方每隔一段时间，就会整出一些“新闻”，走进大家的视线内。
　　至于他身侧的江倦，Joven更是熟悉，看着这画风迥异的两人，他感到挺有趣的。
　　“看来我的课程还是十分有趣的，顾同学为了听的更清楚，特意坐到前排来，据我所知，其他老师的课，他都是坐在后面睡觉的。”Joven用英文带着一些调笑的口吻说道。
　　国际班，顾名思义是为准备出国留学的学生所设立的班级，所以日常课程教学都是由外教老师负责，交流沟通都是全英文。
　　像顾言这种从小学就在嘉远就读的学生，哪怕中考成绩不理想，但只要英文科目及格，就可以直升高中部，所以四个国际班中，有不少学生是国内大学无望，打算花钱去国外拿个文凭。
　　“老师，请不要自恋了，顾言他是因为江倦才坐的第一排。”底下有学生拆台道，师生间气氛很轻松。
　　“我理解他，朋友们，对着江同学，我也可以有个良好的睡眠质量。”Joven不在意的笑笑。
　　“江同学，麻烦你叫醒他。”
　　江倦轻抿嘴唇，用手轻推顾言，“起来。”
　　顾言昨晚闭眼躺在床上，脑海中总是跳出一些断断续续的画面，导致他睡眠质量很差，现在身体到达疲惫上限，整个人处于深度睡眠的状态。
　　“起来。”江倦微皱眉头，又推搡了几下。
　　顾言只是挪了挪肩膀，头侧向另一旁，稳如泰山。
　　你怕不是在装睡，江倦面无表情，伸出右手掐住顾言腰间软肉，随即狠狠一拧。
　　“嘶。”顾言倒吸一口冷气，龇牙咧嘴看向在腰间作怪的小手，接着抬起一双布满血丝的双眼，“你他妈有病？”
　　“注意你的言辞，我只是叫你上课。”江倦松开右手，别说，顾言的腰侧都是紧绷的肌肉，只有薄薄的一层皮，不过，这样掐起来才疼。
　　顾言抬头看了一眼站在台上的Joven，不耐地挠了下耳后，从书包里拿出课本，胡乱地翻了几页。
　　Joven也没在多说，他能做的只是叫醒学生，至于学不学，只有本人才能决定。
　　西方经济学的课程本就枯燥，配上全英文的讲解，让顾言有种在听大悲咒的感觉，他眼皮子不争气打起架来，整个人好像要往生极乐了。
　　江倦听得十分认真，一丝不苟地做着笔记，眼角余光瞥见顾言头像个摆钟一般，一摇一晃地十分有喜感。
　　他图什么，坐后面睡不行吗，江倦强忍着把对方脸摆正的冲动，收回了视线不在关注顾言。
　　时间一分一秒的流逝，教室内只有Joven流利的英语和纸笔的沙沙声。
　　“开，起开。”顾言耳边传来清冽的声音，身体的晃动感将他从睡眠中拉出。
　　他侧头看向声音的主人，怎么又是江倦啊，顾言抬起左手，将额前刘海向上捋开，露出额头，微仰着头伸了个懒腰。
　　“起开，下课了，你在这是要当门神吗？”
　　顾言没有搭理江倦，闭着眼睛缓了一会儿，才打量起周围。
　　大部分学生都已经离开了，张宁赵卓洋也不在，估计是着急打球，就跑了。
　　他收回视线看向江倦，啧，多俏一张脸啊，平时直播还挺招人稀罕的，现实里怎么这么惹人烦呢，果然，距离产生美。
　　江倦看顾言一边看自己一边摇头的样子，有些莫名其妙，他也不在开口，直接伸手推向顾言身下的椅子，打算物理突破。
　　顾言一挑眉，两条长腿如蟒蛇一般抵住课桌，接着朝江倦挑衅般笑笑。
　　江倦推了两下椅子，奈何体力确实不是他的强项，顾言纹丝不动，看戏似的将右手放在桌上撑住下巴看着他。
　　江倦深呼一口气，接着对顾言浅浅一笑，将书包扔到后桌，一米零五的长腿如高跷一般直接踏在了桌面上，作势要翻出去。
　　惹不起疯狗，他还躲不起吗？
　　顾言看着江倦的动作，第一时间脑海里先闪过几个字，真TM长。
　　然后他一把扯过江倦的校服，“行了，跟你开个玩笑，有事儿跟你说，说完咱俩桥归桥，路归路。”
　　江倦闻言看向顾言，他也没收回桌上的长腿，就这样微微向后仰着身体，以一种居高临下的视线望着顾言。
　　“有事，说。”



第28章 第二十八章 跨服聊天
　　“非要这个姿势吗？”顾言看着眼前的大长腿，撇过了头，虽然江倦穿着的是校服西裤，但他凭借过人的联想能力，能轻松看透表象直面真实。
　　江倦湖蓝色的眸子似波光潋滟般荡出几分得意，看到对方不敢与他对视，自觉气势上压倒了顾言。
　　“没错，说吧。”
　　行吧，你觉得OK就行，顾言也不是扭捏的人，索性将头转过来，两人就这么别扭地看着对方。
　　教室里还有一些学生没有离开，视线多多少少往两人望去，尤其是上课坐在两人后座的女生，此时站在门口，脸蛋红的像发烧，呼吸还颇为急促。
　　顾言抬起左手，用食指挠了挠脸颊，“就是，那什么，之前不是有点矛盾吗，我想了想，你确实有不容易的地方，咱俩，一笑泯恩仇吧，就当个陌生人。”
　　江倦微挑眉头，“我以为我们一直都是陌生人。“
　　“是啊，没错，我们一直是陌生人。”顾言舌头轻抵口腔，左手抹了下鼻翼下方，嗤笑道。
　　江倦的鬼才聊天成功挑起了顾言内心的对抗感。
　　“这只是来自一个陌生人的建议，虽然人生都是活给自己看的，但是吧，想要有人喜欢你，起码先改下你这别扭的性格。”
　　“真是不巧，我不想有陌生人喜欢我。”江倦将一只胳膊搭在桌上大腿膝盖处，无所谓的笑笑。
　　“哦，真是好笑，那我直说了，虽然有点伤人。”顾言抿唇点点头，将身体彻底靠在椅背上。
　　江倦微扬下颚示意他继续。
　　“江倦，你一点都不可爱。”顾言收回嘴边的弧度，语气无比正经。
　　“什么，可爱？！”一句话，让江会长破防。
　　两人交谈的音量本身并不大，周围的人只能脑补剧情，此时看见江会长突然情绪激动喊道，可，可爱？
　　“我知道，你可能无法接受，但这就是事实。”
　　“真是受不了，所以，顾言，你坐到这，浪费了我五分钟，就是为了说这句话？”江倦挺佩服顾言的，他漫长的十七年人生中，都没这几天情绪丰富。
　　“当然，还有，刚才我说一笑泯恩仇，你就当我放了个屁吧，你一说话，我就不爽。”顾言颇为无赖道。
　　江倦点了点头，呼出一口气，右手胳膊仍搭着长腿，上半身前倾腰身，让头部位于顾言发梢之上，淡淡的薄荷味涌入鼻腔。
　　“我，也，看，你，很，不，爽，人，渣。”他每说一个字，左手便点一下顾言的胸口，随即，起身抬腿漂亮地跨过书桌。
　　“别来招惹我，陌生人。”江倦拎起后座的书包，瞥了一眼顾言，也不理会周围的视线，转身离开。
　　“啊，真是火大，我可是帮你隐藏着那么大的事。”顾言左手轻扯衣服领口，上下动作让清爽的空气流入胸口。
　　“一点公德心都没有，踩这么久桌子也不知道擦一下。”顾言看着桌面的鞋印摇了摇头。
　　他起身走到讲台，拿起黑板擦，回到鞋印旁，随意地擦了几下。
　　顾言松开手，看着比刚才更加不堪的桌面，挑了挑眉，“算了，这个事儿交给下一位幸运儿吧。”
　　“会长，会长！”江倦心中怒气仍未消除，听见身后熟悉的女声，转头看去。
　　杨涵背着双肩包，平时严丝合缝的衣服有些凌乱，她长相并不算出挑，但是接近一米七的个子，配上一双勾人长腿，也算小有人气。
　　“会长，你走的好急。”杨涵推了推鼻翼处的眼镜，气息有些不稳。
　　“是杨部长啊，有事儿吗？”江倦略微平复一下心情，语气温和。
　　“我想着跟会长一起去学生会，有些文件还得会长看看。”
　　江倦知道杨涵对他抱有一些幻想，不过这对他来说是很常见的问题了，既然对方没有很明显的示意，他也权当不知道，主动提出这个问题，只会让女生难堪，他只要做到，不亲近，不暗示，不暧昧，礼貌保持距离就好。
　　“顾同学很厉害啊，我从没见过会长情绪这么失控过。”杨涵也是国际一班的，自然看见了两人刚才的交锋。
　　想到刚才顾言说他不够可爱的发言，江倦仍是感到肝火旺盛。
　　“确实，我还只能做到理解碳基生物的想法。”



第29章 第二十九章 公司打卡
　　“来把皇子打野吧。”
　　“我要看豹女，没什么别的原因，我就喜欢又长又细的标枪。”
　　“猫宝，我今天过生日，你能喊我声老公吗？“
　　布顾鸟，“倦儿，我来了。”
　　正在排位排队中的江倦看见这条弹幕，下意识握紧了鼠标，沉默了一会儿后，柔声道，“欢迎顾哥。”
　　对方照例打完招呼后，就潜水不发言了。
　　江倦这个星期，对布顾鸟的感官急转直下，对方每天都会来看他直播，总共就发两条弹幕，左一句倦儿，我来了，右一句倦儿，我走了。
　　而且专挑他游戏排队，或者唱歌结束的时候，想假装没看见都不行。
　　江倦不止一次在心里吐槽，这布顾鸟是把他直播间当公司了吗，他上下班打卡都没这么勤快吧？
　　有一次江倦实在忍不住了，委婉提醒布顾鸟他不喜欢倦儿这个称呼。
　　布顾鸟，“倦儿，我来了。”
　　“欢迎顾哥，顾哥天天叫我倦儿，多生疏啊，叫我猫猫，猫宝不好吗？”江倦也是被叫烦了，直播以来第一次，借助了女装的优势，嗯，朝对方小小地撒个娇。
　　他其实没多少心理障碍，反正没人知道，不是吗。
　　布顾鸟并没有回答江倦，正当他以为对方理解了他的弦外之音时，一个飞机的特效出现在了直播间。
　　布顾鸟，“怎么了，倦儿，我很喜欢倦儿这个称呼，显得我和倦儿很特别不是吗，你觉得呢，倦儿？”
　　谢谢，你这一句话含儿量是不是有点高，江倦微张着瑰唇，想起了自己所剩不多的余额，他还能怎样，还不是只能笑着把他原谅。
　　“嗯，谢谢顾哥的飞机，这称呼，挺好的。”
　　江倦结束了不好的回忆，准备把心中烦闷发泄到游戏里，虽然他挺烦这个称呼的，但是很明显，布顾鸟对他没有追求的意图，他还是可以忍受这小小的无理的。
　　布顾鸟的性取向应该是男的，幸好倦耳猫是女的。
　　是茶茶呀，“猫宝，你今天穿搭我好喜欢啊，能站起来离远点让我看看嘛。”
　　“没问题啊，茶茶姐。”江倦瞥了一眼电脑左侧的化妆镜，妆容完美。
　　江倦起身离开电竞椅，稍稍调整摄像头的角度，然后远离屏幕，让画面可以取到全身。
　　他今天妆容偏冷淡，头上带了一顶灰白色棒球帽，外套一件深蓝搭白色的BF工装外套，下身一条显瘦阔腿牛仔裤，搭配一双休闲高帮帆布鞋，将腿长的优势彻底显现出来，整个人又A又飒。
　　“啊，老婆太A了，快踹我。”
　　“猫猫不仅是人A，而且还是对A，狗头。”
　　“这腿，爵爵子他妈给爵爵子开门，绝到家了。
　　“主播牌子多少级能加微信？”
　　江倦挺满意弹幕的效果，其实这一身是他为数不多的男装之一，不过带了个假发，化了个淡妆，倦耳猫就能完美驾驭了。
　　茶茶，“我也想搭这一身，不过我还不到一米六，羡慕猫宝了。”
　　“茶茶姐，我有一条高腰牛仔裤显得腿特长，我KK把店铺链接发给你啊。”
　　茶茶，“快让我亲一口猫宝，爱死你了。”
　　顾言坐在书桌前看着江倦跟他的房管小姐姐自然的聊起穿搭，化妆，嘴角抽了抽。
　　“吃不吃鸡啊？”张宁搬着椅子坐到他身侧。
　　“来啊，卓洋，手机！”顾言点点头，然后脖子后仰，招呼着身后看书的赵卓洋。
　　“给。”赵卓洋头也不回，把放在桌面的手机解锁，朝身后一递。
　　张宁接过手机，嘴上打趣道，“你这绝对是真爱啊，玩游戏都不耽误你看直播是吧，还说你对她没有意思。”
　　“放心，爸爸也爱你，你们都是我的好儿子。”顾言拿过手机，熟练地登上游戏。
　　“谁先成盒，谁叫爹。”
　　“你先成盒了？”顾言挑挑眉道。
　　“我管你叫爹。”
　　“那我先成盒了。”顾言又问道。
　　“你叫我爹呗。”张宁回答的自然无比。
　　“同样的九年义务教育，你为什背着我们偷偷补课。”赵卓洋实在没忍住，回头笑着看向张宁。
　　“当初张老师退出文坛，我是极力反对的。”顾言翘着个二郎腿，笑的肆意。
　　桌上的手机隐约传来倦耳猫的声音，“喜欢的类型啊，嗯，我性格比较认真，另一半最好能互补，飒然些吧。”
　　华灯初上，微风吹拂窗帘，室内锁不住的欢声，飘向夜空，化作繁星。



第30章 第三十章 汤元
　　布顾鸟，“倦儿，我走了。”
　　“现在看不到这条弹幕，我总觉得直播还没结束。”
　　“公司打卡是吧。”
　　“猫宝，再见。”
　　“老婆，上床睡觉了。”
　　是茶茶呀，“哈哈哈，他好可爱。”
　　“顾哥再见，茶茶姐晚安，各位朋友晚安，明天记得回家看我呀。”江倦对着屏幕比了个心，然后切断了画面。
　　“营业终于结束了。”江倦双手交叉在一起，伸了个懒腰。
　　最近上课，学生会工作，直播，晚间学习连轴转，让他忙碌得像个陀螺。
　　更不用提，那轻微的疼痛仍如影随形般渗透着他的生活。
　　江倦如往常般先给直播收尾整理，然后测量了身体的各项数据。
　　他坐回电竞椅上，打开Excel表格，将今日的数据填进去。
　　身高：174.5，174.5，一直没有变化。
　　体重：59.4，59.1，58.9，……57.8，处在可以解释的范围。
　　胸围:83.7，83.8，……84.3
　　腰围:81.8，81.2，……78.7
　　臀围:88.7，88.7，……，88.9
　　江倦平静地望着表格中的数据，你的眼睛可能会欺骗你，你的感官或许会忽视它，但是，数字是永远可以相信的。
　　他侧头看向摆放在屏幕左侧的化妆镜，不知道是不是心里作用，往日还需要用美颜略微调小的脸型，似乎也小了一圈。
　　江倦闭上湖蓝色的眼眸，整个人似没了力气般瘫靠着椅背，头部向后微仰，露出脖颈处惹眼的黑色蕾丝。
　　“哼哈，哈哈哈。”他左手随意地搭着电竞椅的把手，右手紧握成拳，突然神经质般大笑起来。
　　“哈哈哈，哈，咳，咳哈。”江倦笑声越来越大，因为口腔空气的大量涌入，他剧烈地咳嗽起来。
　　他断断续续的笑着，抬起左手，将头上的假发缓缓扯下，就这样扔在卧室的地板上，他撇过头看向化妆镜，一个雌雄莫辨的美人，唇瓣嫣红，勾着一抹浅笑，眸似含秋水般莹莹望着他。
　　江倦对着镜子仰着头，露出修长的天鹅颈，他扯下蕾丝颈带，用手轻轻摸着那凸起的喉结。
　　“你又能坚持多久呢？”他语气轻缓，似情人间的呢喃。
　　江倦再一次闭上眼睛，“生活，我艹/你妈。”
　　————
　　“我跟你说，昨天你张哥跟我打赌，说……”顾言倒坐着椅子，双手交叉在椅背上，话还没说完，就被张宁搂住了脖子。
　　“顾爷，说什么呢，让张弟也乐乐。”
　　“呦，别别别，可不敢称爷，这不是我张哥吗？”顾言挑挑眉，侧抬头看向张宁。
　　“哪里的话，咱俩各论各的，你管我叫哥，我管你叫爷。”张宁颇为无所谓道。
　　“什么啊，我张哥昨晚又说什么惊人发言了，你可不能藏私啊，相声界就靠他撑着了。”同班男生也没个正形，打趣道。
　　“没什么，我俩华山论剑，一较长短而已。”张宁挤眉弄眼，笑的不怀好意。
　　“哈哈哈，我艹，牛的。”
　　“我上厕所见过的，你可比不过顾言。”
　　“那你不让顾哥给你康康，502寝室的床很大。”
　　“都滚啊，哥们爱好女，条顺盘靓的优先。”顾言笑踹了一脚男生。
　　“顾言，顾言，有人找！”门口一个女生大声喊到。
　　课件休息，大家闲聊，补觉玩手机的都有，闻声抬头看向门口。
　　开口的同班女生，也跟顾言混熟了，此时起哄笑道，“行情不错嘛，顾言，是个女生哦。”
　　顾言早就转过身了，侧着头看向门口，一个矮个子女生站在那里，因为班级视线的瞩目，似乎有些害怕，此时将脸低埋着，只能看见柔顺的黑发卷成的发旋，和将西装校服撑起的宏伟胸襟。
　　“汤元？”张宁诧异开口，挺吃惊对方的到来。
　　正在前桌趴着休息的赵卓洋也抬起了头，看向门口的女孩。
　　“嗯？”顾言没有多说，起身离开座位，往门口走去。



第31章 第三十一章 商量
　　“汤元，你怎么来了？”顾言长腿几步就迈到了门口，看着埋头不语的少女好奇问道。
　　“顾哥，那个，我有事找你。”班里的视线仍不停扫向二人，女生似十分害羞，声音呐呐不敢抬头。
　　顾言微皱眉头，回头看了一眼，接着开口，“行，出去说。”
　　“汤元来干什么？”张宁坐到顾言的位置，向赵卓洋搭话道。
　　赵卓洋目光紧跟着两人，直到对方彻底消失在视野，他才缓缓开口，“不知道。”接着又将头埋进胳膊里睡觉。
　　————
　　“你碰见什么事儿了？”顾言带着女生走到走廊一处无人的地方，开门见山问道。
　　女生抬起头，她长了一张鹅蛋脸，配上一双杏眼，整个人透出一股温和无害的氛围。
　　“顾哥，那个，我。”女生欲言又止的样子，让顾言看着就头疼。
　　“有事儿就说，咱们都是从小长大的，哥一定帮你。”
　　汤元元小时候性格比较怯懦，经常被班级里同学欺负，后来和顾言三人分到了一个班，因为同为单亲家庭，平时受到了顾言很多照顾，直到高中分班，她选择了考国内大学，才跟几人分开。
　　“我，有几个校外的学生，最近老是纠缠我，而且……”汤元元说到这，又停住了，轻咬着下唇，似乎难以开口。
　　顾言看着她跟挤牙膏一样说话，都替她着急，“而且什么，你倒是说啊。”
　　汤元元被顾言忽然提高的音量吓了一跳，结结巴巴又道，“他，他们的大哥说，要我做他女朋友，还说明天休息，要来学校门口等我。”
　　顾言眉头紧皱，语气不善，“都什么年代了，还兴这个呢，小说看多了吧。”
　　汤元元似用完了全部的力气，低垂着眉眼，没有在开口。
　　“你没跟你妈说吧。”顾言想起了什么似的，看向汤元元。
　　女生身体微不可查的一颤，接着头埋得更深了，“没有。”
　　“行，你也别跟她说了，交给你哥我，明天放学，你就在学校待着，等我把事解决了，给你打电话。”
　　“好的，麻烦顾哥了。”
　　“行，你走吧，这两天别出校门了，安心上课。”顾言点点头，示意她先离开。
　　看着汤元元离开的背影，顾言站在走廊并没有走动，过了一会儿，他抬手揉了揉太阳穴，“啧，真是不巧。”
　　回到班级，已经临近上课，张宁还坐着他的位置，看见顾言回来开口道，“小汤元什么事儿，不会他们班有崽子不开眼，招惹她吧？”
　　赵卓洋闻言抬起头，转身看向顾言。
　　“不是咱们学校的，是外校有人看上汤元了，找她麻烦。”顾言坐到书桌上，拿起一根水笔，边转边转述了刚才的事。
　　“艹，还玩欺男霸女这一套呢，多大的人了，丢不丢人啊。”
　　“你打算怎么办？”赵卓洋语气平稳，看向顾言。
　　“怎么办，那肯定不能让他们欺负咱妹子啊。”顾言微挑眉头，把笔一扔。
　　“真不是时候，要搁前几天，咱叫上胡俊杰他们，直接给这几个兔崽子堵门口，让他们解释解释，什么叫他妈女朋友。”张宁烦躁地挠了挠后脑勺，显然也想到了前几天他们刚跟“刑部尚书”汪浩结了梁子，对方就等着抓他们小辫子呢。
　　“要不多喊几个人，吓吓他们。”赵卓洋提议道。
　　“没用，堵人的应该是附近那个职高的，之前也有类似的事，喊人基本就要打起来，而且，汤元她家什么情况，你们又不是不清楚。”顾言从桌面上离开，走到张宁身前。
　　“起开，回去自己座位。”他抬脚轻踹了下椅子腿。
　　“还没商量完呢。”张宁起身嚷嚷着。
　　“还商量什么啊，就咱们三去呗，对方还能不给我嘉远校霸一个面子。”顾言坐回椅子，长腿一伸，飒然一笑。



第32章 第三十二章 踢球
　　江倦伫立在公交站牌旁，春风携着暖阳，徐徐吹过，荡起校服衣摆，衬得他气质愈发出尘。
　　路过的学生时不时偷偷回头看上一眼这难得的美景，有大胆想要上来搭话的，但被那清冷疏离的眸子一扫，就失了那几分勇气。
　　江倦这两天气压很低，下午在学生会更是冷着张脸训斥了几个经常摸鱼的干部。
　　平日几人的小缺点，小问题江倦都是一笑而过，简单的提点一下，给对方留下几分体面，他并不是突然要为学校献上所有的光热，也清楚他这是迁怒的行为，并不能解决他身上诡异的变化，但是，他只是一个普通人不是吗。
　　收回发散的思维，江倦掏出手机，解锁屏幕，再一次浏览着记事本中需要购买的东西。
　　记事本中排列着各个牌子的化妆品，底妆，眼影，美瞳，是他从各个APP和美妆UP处精心挑选出来的，价格平易近人。
　　“除了口红外，都可以便宜一些。”江倦低声自语，虽然他唇色嫣红，但是因为直播需要，也是要换换色号的，况且这还能充当腮红用，对于这种吃进嘴里的东西，他还是秉持着一分钱一分货的道理。
　　对于日常的化妆，他从一开始黑灯瞎火对着UP视频照葫芦画瓢，渐渐如臂使指，甚至能跟茶茶交流心得，真是让人啼笑皆非。
　　直播也从一开始的工作态度，渐渐有了几分喜欢，并不是说他觉醒了奇怪的癖好，而是他颇为贪恋那种轻松的氛围，不用给自己套上沉重的枷锁，按着既定的路线前进。
　　但他真没想到，会因为一些小小的“演技”给自己带来这么大的麻烦，不过他还是没有放弃直播，说不后悔，是骗人的，不过一个成熟的人，要做的事情从来不是自己喜欢的，而是自己应该做的，毕竟不努力，就没饭吃。
　　“那边聚着的人，不是咱们学校的吧，都没穿校服。”
　　“那几个，我知道，是附近职高的，中间那个染头发的，挺能惹事。”
　　“不知道来干嘛，离远点吧。”
　　身旁学生的交谈声传进江倦耳中，他顺着旁人的视线看向校门口附近，五六个男生聚集在一起，嘴上还叼着几根烟。
　　江倦微皱眉头，也没有多管闲事的想法，收回视线继续等待公交。
　　还没过几分钟，耳边又传来交谈声，“朝这边来了，走吧，走吧，今天不坐公交了，打车吧。”
　　江倦将手机锁屏装进口袋，抬起视线，除了刚才的外校生，他还看见了几个熟人。
　　几人之间的气氛明显不是很和谐，职高的人隐隐把顾言三人围在中间，双方路上没有任何交谈。
　　顾言也注意到了公交牌旁站着的江倦，挑挑眉，没做任何表示，一副陌生人的样子。
　　几人从江倦身旁路过，渐渐走远。
　　“那是顾言吧。”
　　“不会打起来吧，顾言也挺能惹事的。”
　　“打什么啊，没准几人是朋友，看着画风不是挺和谐的吗。”
　　有几名学生认识江倦，知道他是学生会长，视线下意识就飘到了他的身上。
　　他们既好奇兴奋，又有些隐隐的担忧，出于善意和同校情谊，他们心里是偏向顾言的，但是又都不想当这个出头鸟，怕对方事后报复，这无可厚非。
　　此时，球就被踢到江倦这个“高个”的身上了。
　　江倦低垂着眉眼，心中隐约有些烦躁，他本身就看顾言不爽，又是个利己主义者，当然不想去做这吃力不讨好的事情，但是，现在周围的人都在等他表态，推着他做出选择。
　　算了，算他运气好，江倦甩走心中的情绪，迈开步伐，远远地跟上几个人。



第33章 第三十三章 谈不了
　　张宁用手肘隐蔽地碰了下旁边的人，等顾言转头看向他时，他微点下巴，对顾言使了个眼神。
　　顾言微微摇头，示意他不要轻举妄动。
　　职高的人簇拥着顾言三人走走拐拐，周围的行人越来越少。
　　离开校门口走了大约十分钟，众人终于停下，顾言抬眼打量起四周。
　　这在一片老式住宅小区附近，周围行人稀少，零星看见几家开着的门市，也是门可罗雀。
　　“有胆儿接事，不会没胆儿跟着吧？”染着酒红色头发，打着耳洞的男生掏出一根烟点上，一番吐云吐雾后，眼神挑衅看着顾言。
　　“走着？”顾言挑挑眉，眉宇间洒出几分随意。
　　“行，顾言，你还算有个种。”王成文嘴里叼着烟，转身往楼栋间的小巷走去。
　　“给谁甩脸子呢？”张宁不屑一笑，用胳膊推了下赵卓洋，“洋哥，走着？”
　　赵卓洋没有开口，今天他从出校门就一直很沉默，他率先迈出步伐，走进小巷。
　　“他今天挺奇怪啊。”张宁挠了下后脑勺，转头看向顾言。
　　顾言抬起左手放在脖子上，左右扭了扭，接着也迈开长腿，“你还小。”
　　“你俩整什么玩意？”张宁丈二和尚摸不着头脑，也匆忙跟了上去。
　　江倦站在远远的位置，他听不见几人交谈，不过看见顾言三人跟着进了小巷，他在心里暗骂了一声自大，接着回头看向离着不远的学校，皱了皱眉，还是选择了跟上。
　　小巷子里，两旁的建筑挡住了阳光，空气中透着一股受潮发霉的味道，王成文几人站在出口处等着顾言三人。
　　“顾言，听说你是嘉远的老大，就这几个人？”王成文抖了抖指间的烟灰，打量着三人。
　　“老大？都二零一九年了，还兴这个说法呢。”顾言唇角勾起一丝弧度，随意道。
　　“行。”王成文也没在多说，扔掉抽了三分之二的烟，用鞋底捻了两下，接着走到顾言面前。
　　“我看上汤元元了，想跟她处朋友。”
　　“她性子小，你们不合适。”顾言语气淡然。
　　“没事儿，处上了，慢慢就放开了，都是这么过来的。”王成文无所谓笑笑。
　　“她是我们三从小看着长大的妹子。”
　　“成。”王成文点点头，掏出烟盒，取出一根香烟递给顾言。
　　“你点个头，这事儿就算过去了，以后都是一家人。”王成文说罢，身后几个人也走到跟前，一语不发地盯着顾言。
　　顾言低头看向王成文手中的香烟，沉默了一会儿，突然笑了。
　　“太便宜了，我不抽。”顾言飒然一笑，墨色的眉斜挑着，透出几分张扬。
　　“行，行。”王成文点点头，突然一扔手中香烟，伸出右手怼了一下顾言的胸口。
　　“便宜是吧，不合适是吧，出头是吧，给脸不要是不是？”王成文每说一句，就用手推一下顾言的胸口，直到将他推到墙边。
　　“你他妈跟谁动手呢？！”张宁是个炮仗性格，一点就着，梗着脖子就要上去。
　　职高剩下几个人围住张宁两人，大有要动手的架势。
　　赵卓洋伸手拉住了张宁，把他往后一扯。
　　“干他妈什么，你没看见顾言被怼了吗？”
　　“我还没动手，你急什么？”赵卓洋哑着嗓子，指骨捏得发白，脸色沉得似能滴水。
　　“等着，等顾言怎么说。”
　　王成文将顾言抵到墙边，两只手拽紧对方的校服领口，“顾言，你给老子听清楚了。”
　　“老子不仅要跟汤元元处朋友，跟她上床……“王成文说到这停顿了一下。
　　“老子还要做你爹，艹，你，妈，听见了吗，老子不仅艹/你妹妹，还艹/你妈。”
　　“别给脸不要脸，平时不挺拽的吗，今天是给你们上一课，知道了吗？”职高中一个胖子，看赵卓洋拉住了张宁，上下打量了一番两人，往地上吐了一口唾沫。
　　“两条怂狗。”
　　“嘭！”东西倒地的声音传进几人耳中，空气中弥漫着零星的灰尘。
　　众人回头，看见顾言正收回长腿，地上王成文躬着身子，用手捂住肚子，小口抽着冷气。
　　“谈不了，那就他妈别谈了？！”顾言扯开校服领口，笑的有些狰狞。



第34章 第三十四章 奔跑
　　血腥味弥漫在口腔内，脑袋嗡嗡作响，顾言一脚踹开面前抱住他腰部的男生，刚转过身，右脸又吃了一拳。
　　“NMLGB的。”顾言拽着瘦高男生的袖子，一个肘击打在对方鼻梁上。
　　“咳，咳。”男生晃了两下头部，还没回过神，腹部又被顾言狠狠地打了一拳，他躬着身子，表情扭曲，顾言接着一脚踹出，将人带出去一段距离。
　　顾言身高马大，平时又爱好运动，身体素质极佳，不过对方人多势众，他还是挂了不少彩。
　　他环视了一圈周围情况，他这边三个人，张宁跟胖子扭打在一起，赵卓洋对王成文和剩下的男生，他整个人似发了疯般，无视那个身高不逊于顾言的男生，只是一个劲的冲向王成文。
　　他没有说话，眼睛通红，如一只受伤的野狼，只会疯狂地反扑。
　　江倦站在巷子口，看着里面混乱的争斗，头也不回，立马转向学校的方向，狂奔了起来。
　　他心里清楚，任何争斗在开始时，谁都不知道后果会有多严重，等双方打红眼了，流泪的永远是自己的家人。
　　道路两旁的景象在迅速倒退，空气挤压着江倦的胸腔，他喉咙发干，隐隐有丝腥甜味，路过的学生纷纷让步，有认出江倦的人，更是驻足停留，不解往日一向云淡风轻的江会长，今天是遇见什么事了。
　　江倦只是在奔跑着，拼尽全力地奔跑着，上一次这么奔跑，是什么时候来着，他想了想，好像从未有过。
　　“门，门卫，呼，呼呼，有，有外校学生，在附近堵住我们的学生，打得，很激烈，快去人。”十几分钟的路程，江倦只用了五分钟左右，就跑回了校门口，他弯着腰，双手撑在大腿上，断断续续向保安叙述着事情。
　　他额前碎发被汗水浸湿，几根发丝不听话地粘黏在一起，看起来狼狈极了，但他湖蓝色的眸子却闪烁着平时少见的神采。
　　“同学，什么情况，你先带我们过去。”保安们可不敢忽略这个问题，虽然是在校外斗殴，但毕竟离得近，真出了事情，虽然责任轮不到他们，却也难逃被牵连辞退。
　　“跟我来，三四个就行。”江倦稍缓口气，在前面带路。
　　他本以为自己是个彻底的利己主义者，但是他错了，他做不到袖手旁观，他还是跟他父亲江建国是不一样的。
　　这样真好，江倦在心底轻念。
　　巷中混战已经升级，双方都是年轻气盛的小伙子，谁会服这个软。
　　王成文晃了晃嗡鸣的头部，右脸肿胀，往旁边吐了口唾沫，血水中竟然含着一颗牙齿。
　　“CNM。”他瞥了一眼地面，舌头在口腔轻抵，感觉到一处漏洞。
　　王成文左右环视了一下，抄起角落堆放着的木棍，表情凶狠，朝着被高壮男生捆住的赵卓洋侧身一棍下去。
　　“啊！”赵卓洋难忍痛苦的哀嚎了一声，捆住他的男生也是一愣，抬头看向双眼通红的王成文，下意识松开了手。
　　赵卓洋右手搂住左手胳膊，一屁股坐在地面上，额头豆大的汗滴滚落在校服上。
　　顾言正在跟三人缠斗，渐渐有些力不从心，此时听见赵卓洋的声音，巷中剩下的人都停下了动作。
　　“我艹你妈。”顾言最先反应过来，推开身前不知所措的男生，冲过去一脚踹向王成文。
　　“咳哼！”王成文整个人像被抛飞一般，侧身撞到了墙面上，他两条腿在地上不停地乱踹，也抱着右手胳膊，表情扭曲。
　　“NMB，洋哥，给老子滚！”张宁用手肘狠狠撞向胖子小腹，挣开对方，往赵卓洋的方向跑去。
　　“住手，干什么呢！都住手！”离巷子不远的地方，几个保安在江倦的带领下，姗姗来迟。
　　职高剩下的几个人，脸上充满了惊慌，看了看地上哀嚎的王成文，和脸色苍白的赵卓洋，作鸟兽散般逃离了。
　　“CNM，还想跑？”张宁作势要追。
　　“别他妈管他们了，看着卓洋。”顾言喊了一声，又瞥向墙边无人理会的王成文。
　　江倦带着保安进入小巷，看着满地狼藉，和站在场中紧闭双眼的顾言。
　　他心里清楚，这场青春的冲动，没有胜利可言。



第35章 第三十五章 离开
　　顾言静默了一会儿，睁开双眼，往赵卓洋的方向走去。
　　“还能走吗？”顾言蹲下身子，声音轻缓。
　　“小意思。”赵卓洋紧锁着眉头，嘴角勉强扯出一丝笑意。
　　“来，起来，我们去校医室。”
　　张宁扶着赵卓洋右边胳膊，让他身体倚靠着自己，向巷口走去。
　　领头的保安看见顾言低身跟赵卓洋交谈，然后有离开的打算，不由拦住几人，开口道，“你们几个学生，别想跑！”
　　“起开啊！你没看见他手受伤了吗？！”顾言突然情绪激动，朝着保安吼道。
　　保安大叔似被吼住了一样，愣愣站在原地，顾言眉宇透着烦躁，双眼紧闭，嘴唇紧抿一线，他伸手扯下松垮的校服，狠狠地扔在了地上。
　　小巷里气氛僵硬了起来，只能听见王成文断断续续的呻/吟声。
　　“对不起，对不起，大叔。”顾言睁开双眼，微仰着头，然后用手捂住了嘴巴。
　　“对不起，大叔，我情绪太激动了，对不起。”
　　“我是嘉远学校，高二，国际四班的顾言，他俩跟我同班，受伤的叫赵卓洋，扶着他的叫张宁。”顾言松开了手，喉头滚动，看起来冷静了很多。
　　“这样，我在这留着，你放心，我不会跑，你能让我朋友先去校医室治疗吗。”
　　“这样啊，嗯，嗯。”保安回过神来，只是下意识点点头。
　　“谢谢，谢谢，真的谢谢你。”顾言不住地点头，然后看向巷口的江倦。
　　“江会长，能麻烦你带着他俩去一趟校医室吗？”顾言语气诚恳，放下了曾经的骄傲。
　　江倦看着顾言那张脸，往日的潇洒肆意不复，徒留乌青伤痕，鼻翼下方还有一缕血迹。
　　他湖蓝色的眸子一瞬不瞬望着顾言，良久才轻轻点头，“嗯”。
　　“谢谢。”
　　“我没事，你跟洋哥去医院吧，我留下来。”张宁看着挂彩明显更严重的顾言，忍不住开口。
　　“听你顾哥的，照顾好卓洋，知道吗。”顾言朝张宁笑笑，没有多说。
　　张宁张了张口，欲言又止，最后还是点头应下。
　　“你们去两个人，把这个外校学生也抬去医务室。”保安队长看了眼顾言，也吩咐起来。
　　身后两名保安走向王成文，小心的搀扶着他站起来。
　　江倦走到张宁两人身前，淡淡开口，“跟我走。”
　　转身前，江倦看了一眼顾言，他一只手不在意地抹了抹鼻翼下流出的血迹，另一只手握着手机，在给别人打电话。
　　“啊，是汤元嘛？”
　　“嗯，嗯，解决了。”
　　“没事，嗯，还是没忍住打起来了，嗯。”
　　“没事，没什么大事，不管你的事，你又不能控制我们的手脚，是我们自己没忍住打起来了。”
　　“行了！别哭了，你不闹心，我听着都头疼，行了，没事。”
　　“别跟你妈说，听见没有？这不关你事，你要是以后不想认我这个哥，你爱说就说吧。”
　　“行了，等事情结束了，多去看看你洋哥，挂了。”
　　江倦耳边传来顾言的声音，那并不温柔，带着急躁的语气，就像他这个人一般，鲜明，浓烈。
　　江倦经过那被扔在地上的校服，不知怎么想的，他弯腰低头，将它捡了起来。
　　顾言撇过头看了看，也没出声，他就这样，看着江倦带着那件校服，离开了小巷。



第36章 第三十六章 站在身旁
　　顾瑜安接到电话的时候，正在砌长城，她今天手气特别好，整个人都显得神采飞扬。
　　挂断电话后，她匆忙扔下一把钞票，一边道歉，一边起身离座，姣好的眉眼也掩饰不住她的失措。
　　顾瑜安坐在驾驶座上，启动车子，同时看了一眼钱包，确定带上了银行卡，想起刚才校领导的话，她感到手心浮起一层薄汗。
　　顾言从小就不是一个安稳的孩子，她明明没有工作，却常有一种学校办公室，家里，两点一线的错觉。
　　不过以往顾言虽然没少惹事，却也有分寸，没做过太出格的事情，刚才听到他把外校学生手打骨折了，她的第一反应却是，顾言呢，他没事吧。
　　————
　　校长办公室，顾言和张宁二人站在屋内中央，周围围着几个老师，汪浩也在其中。
　　这次打架斗殴影响恶劣，后果严重，加上顾言平时的所作所为，校方决定共同商讨处理办法。
　　江倦作为目击人，也被带了过来，不过他站在顾言的对立面，身侧就是汪浩。
　　赵卓洋和王成文在校医室应急处理后，就联系过家长，然后将人送去医院了。
　　“顾言，事情就是像你说的那样，双方只是产生了口角冲突，最终才演变成斗殴的吗？”卓互知镜片闪过一缕微光，抬头看向眼前不复以往侃侃而谈，沉默似雕塑的顾言。
　　这学生是他校长室的常客了，从小学到高中，不知道惹了多少事，以往也有打过架的事情，不过对方不是有霸凌行为，就是主动招惹他，争什么所谓的“老大”。
　　卓互知每次听到顾言各种天马行空的理由，也是感到啼笑皆非，对他颇为无奈。
　　“事实就是这样，我没什么好说的，是他嘴贱。”
　　“顾言，以暴制暴并不能解决问题。”卓互知摇了摇头，正打算接着说下去，话却被门口的敲门声打断了。
　　“请进。”
　　顾瑜安踏着一双高跟鞋，波浪卷发披散肩头，呼吸颇为急促，她推门而入，先是上下打量了一番顾言，看着好像没缺胳膊断腿，心里一块大石终于落地了。
　　“顾女士。”卓互知朝对方点点头。
　　“卓校长好，各位老师好，顾言又给你们添麻烦了，真是对不起。”顾瑜安冷静了下来，先给校方示个好，稳住对方，再去找受伤孩子的家长协商私了吧，她可不想顾言这个年纪，就被叫到警局问话。
　　“顾女士，这次的打架斗殴，情节很恶劣，校方打算严肃处理，不能助长这种风气。”卓互知算是透了个底，让顾瑜安有个心理准备。
　　顾瑜安听到这，心里一咯噔，正打算服下软，说两句体面话。
　　汪浩突然开口了，“顾言家长你好，我们又见面了。”
　　这顾女士和顾言家长，两个称谓，蕴含的态度可是天差地别。
　　“顾言同学仅是高二半个学年，通告批评就有三次，更不用说那些零碎的小问题，逃课，打架，抽烟，我们学校已经教导不了他了。”
　　什么，他还抽烟？顾瑜安一愣，撇头看向一旁的顾言。
　　顾言挑挑眉，看向汪浩，果然在这等着他呢，通告批评的次数，都记得死死的，察觉到顾瑜安的视线，他心里一紧，头不自然的向另一侧转去。
　　“诸位老师，我认为，正是我们一次次姑息的态度，才导致了现在的局面，顾言这次是滋事斗殴，那下次呢？”汪浩看了一眼顾言，牵动着屋内气氛。
　　他娓娓而谈，就将这次打架的源头指向了顾言，“我建议，这次打架事件的主要责任人，顾言，开除处分，张宁赵卓洋两人记大过，以正我校风气。”
　　“不行！顾瑜安是个急性子，听到汪浩要开除顾言，脑海里还没有解决办法，嘴就先行一步张开了。
　　“顾言家长，或者说，你认为这次打架，顾言不负主要责任吗？”王浩语气平稳，态度稳重，话听到顾瑜安耳中，却化作了一支支淬毒的冷箭。
　　校长室内，老师们面面相觑，还有几位颇为赞同地微微颔首。
　　情势急转直下，张宁焦头烂额，忍不住开口，“不是顾言的问题，是对方先找事儿的！”
　　“对方的问题，一个巴掌拍不响，更何况，他们为什么不去找别人，比如，找江倦同学的麻烦，还是说，他有什么非你们不可的理由？”
　　张宁梗着脖子，脸涨得通红，就想把汤元元的事说出去，但转念想到她的母亲，又把嘴边的话咽了下去，胸膛不停地起伏着。
　　室内一时无言，顾瑜安想说些什么，却又不知道怎么开口，顾言对上汪浩的视线，心里有些难言的滋味。
　　站在汪浩的角度，他做的一点问题都没有，无论有什么样的原因，这次，顾言终究也是有错的。
　　卓互知心中微叹口气，正要开口一锤定音，这时，江倦突然从汪浩身侧站了出来。
　　“我有话想说。”黄昏的晨光透过窗户，照在江倦冷白的脸上，让他有了一丝温度。
　　江倦着装不复以往一丝不苟，略微有些凌乱，左手还搭着一件破败的校服，他轻移步伐，就这样，站在了顾言身旁。



第37章 第三十七章 我相信江同学（加更）
　　“江倦同学？”汪浩微皱眉头，对江倦突如其来的介入，有些不快。
　　“汪主任，我作为当事人，见证了双方从遭遇，到产生冲突的全过程，我想，我有这个发言的权利。”江倦声音清冷，湖蓝色的眼眸波澜不惊，没有任何偏袒顾言的迹象。
　　顾言瞥向江倦，从这个角度只能看见他的侧颜。
　　脸好像变小了一些，顾言挺佩服自己的，这种时候他还能联想到一些奇怪的事情。
　　“没错，江同学说的有道理，请说吧。”卓互知微微颔首示意江倦继续。
　　顾瑜安一颗心都提了上来，她看着眼前这个漂亮得似从画中走出的学生，真担心他一张口，就给顾言判了“死刑”。
　　“当时我站在公交站牌旁等车，看见外校的那几名学生，在校门口堵住顾言他们，然后裹挟着三人走远，我担心出现问题，就远远地跟上了。”江倦眸清似水，瑰唇轻启，冷白色的肌肤没有一丝红润，语气平稳，让人信服。
　　张宁胸膛也不喘了，微睁着眼睛看向江倦，又将视线瞥向顾言，不是，这什么情况啊？
　　顾言微挑眉头，也迅速反应过来，他嘴唇紧抿，头侧向一旁，眼睑低垂，一副受了委屈的样子。
　　“然后三人被簇拥着进入小巷，离着比较远，我听不见双方的交谈，只能看见对方说了几句话，就伸手去推顾言同学。”
　　“顾言同学没有反击，对方变本加厉，又推搡了他几下，直到将他逼到墙边，然后，剩下的人也围住了张宁两人，顾言被迫踹开了对方，导致事态升级。”江倦说到这，就停下了。
　　在场的几人，谁不清楚顾言是什么样的人，这江倦，明明是睁眼说瞎话，偏还一副理直气壮的样子。
　　“江同学，话可不能乱说啊，那位右手骨折的学生还躺在医院呢。”汪浩十分不解江倦为什么要替顾言说话，上次他俩见面，不还势同水火吗？
　　“是的，汪主任，那位同学隔壁床位躺着的就是赵卓洋。”江倦嘴角轻扯一抹弧度，看向汪浩。
　　张宁看着跟汪浩较劲的江倦，突然想起了之前贴吧说顾言江倦两人的帖子，他当时只是一笑而过，还调侃了顾言，现在……。
　　“我相信，江同学身为学生会长，肯定不会偏袒顾言。”
　　“就这样吧，如果双方家长调解一致，对方不追究顾言三人的责任，就通告批评处理，三个人回家反省一周。”卓互知挥了挥手，示意结束这个话题。
　　汪浩深深看了一眼江倦，也没在开口说话。
　　“张宁，你还不能走，得等你家长来，顾女士，你带着顾言先去医院协商处理事情吧，对方家长应该已经到了。”
　　“麻烦各位老师了。”顾瑜安顺着梯子往下走，她瞥了一眼顾言，然后朝江倦友好的笑笑，带着顾言转身离开。
　　“江同学没什么事了，你也走吧，耽误你不少时间。”卓互知朝江倦点点头。
　　“好的，各位老师再见。”江倦礼貌回道，随后也离开了校长办公室。
　　刚推开房门，江倦就看见顾言站在不远处的走廊拐角，一米八三的个子，明明比顾瑜安高出一个头，此时却像一只大型犬般，耸拉着一双墨眉，头微垂着，一言不发的听着顾瑜安在耳边喋喋不休的轰炸。
　　看到这一幕，没来由的，江倦突然笑了。



第38章 第三十八章 争执
　　顾瑜安跟张宁母亲商讨完赔偿的问题，挂断电话，心里长舒了口气。
　　刚才在医院见过了王成文的父亲，对方四十多岁的年纪，长相敦厚老实，上来就一个劲的向她道歉。
　　他们夫妻俩开了个小厂，平时忙着连轴转，各地跑，对孩子疏加管教，本想着让王成文随便念个高中，毕业了就进厂帮他们，却没想到这孩子愈加无法无天。
　　双方调解过程很顺利，王父清楚自己孩子的德行，也不想让王成文十七岁的年纪，就背上去警局的底子。
　　顾瑜安，王父和赵卓洋的母亲，三人跟自家打起架来的孩子完全不同，都和和气气的，商量完双方的赔偿后，还闲聊了一会儿。
　　顾瑜安想起王父的话，“哎，你说吧，有时候挣钱，挣钱，为了什么，不都是为了孩子。”
　　“现在钱挣到了，孩子教不好了，我以前也没指望他能有多出息，他老子给他挣下一笔家业，他能好好守着，一辈子无灾无难我就满足了。”王父说到这，眉头紧锁着，愁容满面。
　　“可怜天下父母心啊。”赵母也叹了口气，赞同地点点头。
　　“现在看来，哎，等他念完书，也不让他进厂了，先去当兵吧，去部队里操练操练，先学会怎么做人，在跟我学挣钱吧。”
　　顾瑜安想到这，也叹了口气，她父亲出身农民，当初家里穷的一叮二响，顾言外公也是个敢闯的，只身一人闯进社会的大染缸，摸爬滚打这么多年，也算吃了时代的红利，发了财。
　　她年轻时也是个不懂事的，性子烈的像匹野马，没少惹她父亲生气，人生唯一一次收敛了性子，将一颗心都掏给了男人，却被对方摔成了八瓣碎。
　　当初大学没读完，她就结婚了，不到三个月，可笑的婚姻草草收场，对方甚至不知道她怀了孕，想起当时父亲那挺了一辈子的脊梁，垮下去的时候，顾瑜安才醒悟，她为了一个她最爱的男人，伤了最爱她的男人。
　　顾言这时从卧室出来，上身套着一件蓝色印花短袖，下身是他最钟爱的碎花沙滩短裤，趿拉着一双人字拖，配上他青肿的脸颊，和散漫的态度，在顾瑜安眼里，就是一流氓。
　　“你说说你，啊，整天学习不好好学，就知道惹事儿，真是能耐了啊，把人手打骨折了，你这么精神，怎么没见你把精力放在正事上？”顾瑜安气不打一处来，张嘴就突突突个不停。
　　顾言耸拉着眉毛，没有说话，默默走到茶几前，拿起了一个苹果，就这么啃了起来。
　　顾瑜安看他这幅油盐不进的样子，更是来火，嘴上的话越来越重，直到她说到，“你这样的人，我都不指望你做社会的齿轮，没有家里，你连饭都吃不上！”
　　顾言也不是什么好耐心的，被顾瑜安劈头盖脸骂了十分钟，心里早就起火了，嘴上没忍住，回道，“我怎么就吃不起饭了，这王成文，就是嘴贱，我打得就是轻了。”
　　“你还犟嘴，行，你这样下去，我真怕哪天去给你送饭！”
　　“你什么都不清楚，就一直骂我，嘴一张一闭，那是轻松了！”顾言也扯起了嗓子喊道。
　　“行，那你说，你打人干嘛，他说什么了，给你气成这样？”顾瑜安气的声音都在发抖。
　　顾言嘴边的话一顿，侧过头，“反正我就是一累赘，有娘养没爹教，你骂吧。”
　　“啪！”
　　屋里的争执声一下子消散了，顾瑜安楞在原地，手还停在半空中，有些不知所措。
　　“你根本就不了解我！”顾言甩下这句话，穿着拖鞋头也不回，摔门离开了房间。



第39章 第三十九章 总之就是非常
　　晚风徐徐吹过，顾言烦躁地挠了挠头发，他穿着一件轻薄的短袖，配上那夸张的花短裤，让人不禁以为，他是刚从三亚的班机下来。
　　夜晚九点多，街上仍旧热闹，路过的行人诧异地看向顾言，在发现那张鼻青脸肿的俊脸时，又不着痕迹地远离他。
　　“哎，这嘴，是真欠啊。”顾言漫无边际地走在大街上，刚才一冲动，什么都没带就跑出来了，被风那么一吹，他脑子清醒了不少，随即就是深深的后悔。
　　没有人比顾言更清楚，顾瑜安这些年为他付出了什么，她爱他，远胜过自己。
　　“真贱。”顾言想到这，忍不住抬起左手轻扇了两下脸颊。
　　“哎。”顾言有心想要去道歉，却又怎么都拉不下这个脸，没办法，青春期的男生就是这么一种奇怪的生物。
　　“啊，烦死了！”顾言又挠了挠后脑勺，右腿抬起，踹向空气。
　　他现在不想回家，但是身上没带手机，更别说现金了。
　　赵卓洋和张宁，一个在住院，另一个大概在跟棒子一起炒了，是指望不上了。
　　“去哪呢？”顾言抬头看向天空，思索了一阵，一挑眉头，往学校的方向走去。
　　————
　　“为什么要听妈妈的话，长大后，你就会开始懂了这段话……”江倦拨弄琴弦，轻快的吉他声搭配清甜的嗓音，让人仿佛在吃一块软绵的棉花糖，心里塌成一片。
　　“老婆唱的真好听。”
　　“猫宝，我的宝，太软了。”
　　“唱的不行，我竟然能听清歌词了，你这味不够啊，狗头。”
　　一首歌唱完，江倦放下吉他，走到桌边，拿起水杯喝了口水，眼角余光看见右侧摄像头拍不到的地方，搭在窗边的校服，不由发了会儿呆。
　　想起下午，他在校长室做出的事情，现在江倦脑海里就两个字，后悔，总之就是非常后悔。
　　当时也不知道怎么了，听见汪浩提议要开除顾言，他下意识就站了出去，明明没必要的，他已经仁至义尽了，帮顾言叫了保安，没让事情进一步恶劣下去，他打架，就应该为自己的行为负责，这种吃力不讨好的事，简直不符合他的性格。
　　可能是他联想到了那天下午，在教导处，男生桀骜的眉眼，也有可能是小巷中，那通并不温柔的电话，或许，他什么都没有想，就是单纯的不想事情发生。
　　江倦摇了摇头，近朱者赤近墨者黑，他这段时间跟顾言见得多了，也沾染上了这冲动的坏毛病，以后得离他远点。
　　“家人们，想听什么歌呀，多发发弹幕哦。”江倦放下水杯，笑意盛满眉眼，盈盈流出，直趟进观众的心田，荡出三分醉意。
　　“阿伟死了！”
　　“阿伟乱葬岗。”
　　“呜呜，这个笑容，宝藏女孩，爱了爱了。”
　　“猫宝，求你了，能跳那个扭腰舞嘛，我刷火箭。”
　　“主播，多少钱一晚，有意私聊。”
　　江倦心情颇为愉悦，心中一扫这几天的阴霾，还跟弹幕打趣了两句。
　　“扭腰，算了吧，我不会扭，还是去看隔壁舞蹈区小姐姐们吧。”
　　“不知道以后谁有这个福分，能被猫宝这么扭上两下。”
　　“那必须是我啊。”
　　“唱一首说谎吧。”
　　“我要听过火。”
　　“那就先唱说谎吧。”江倦点点头，将摄像头角度调正，又坐回了椅子上。
　　“啊啊啊，为什么不一直露脸，每天就喝水的时候，能看两眼，不行，我要猫宝，我要吸猫啊啊啊！”
　　“求你了，主播，带着兄弟们再冲一次吧。”
　　江倦刚抱起吉他，耳边突然传来了门铃声。
　　“？？？”
　　“这个点，是谁啊？”
　　“卧槽，男朋友？”
　　“我猜是运动服弟弟。”
　　江倦也是一愣，抬头看向屏幕，21:43，不是，这是谁啊？



第40章 第四十章 给我一个解释
　　“抱歉，家人们，我离开一下。”江倦眼皮微掀，卷翘的睫毛也跟着颤动，他沉下心思，对着屏幕软软开口。
　　“不会真是男朋友吧？”
　　“榜一提刀赶来的路上。”
　　“这个时间，除了男朋友和外卖小哥，我想不到别的可能。”
　　江倦没有理会弹幕的节奏，起身离开电竞椅，穿过幕布后，他挂在嘴角的甜美笑容消失不见，黛眉微紧，低头看向自己的装扮。
　　“隔壁老师吗？”他低声自语，门外的外来者好像不知疲惫般，一遍又一遍地按着门铃。
　　真没礼貌，江倦心中浮起淡淡的烦躁，推门离开卧室。
　　楼道门口，顾言先用右手抱住左边的胳膊，摩擦了两下，然后又伸手按了两下门铃。
　　江倦住在哪还是挺好找的，毕竟全校那么多学生，住教职人员公寓的就他独一份，当初还有人在贴吧裱江倦。
　　不过帖子半个小时就被江会长粉丝攻陷了，楼主连夜跑路了，但是江倦住处位置也透明了，顾言他们当时还在寝室酸了一阵。
　　思绪飘散之际，顾言身前的房门轻响，打开了一道缝隙。
　　“哪位？”男声清冷透彻，带着礼貌的疏离。
　　“啊，那个江倦，是我，顾言。”顾言一挑眉，将手放下，语气少了平时的随意。
　　房门另一侧的江倦沉默了一会儿，又传来声音，“你来干什么？”
　　顾言轻抬左手，放到了耳朵下方，挠了几下后，颇不自然道，“那什么，就是，嗯，今天谢谢你了啊，叫保安，带他们去校医室。”
　　“嗯，还有在校长室帮我找，帮我作证，以前我态度挺差的，跟你道个歉。”
　　顾言说着说着也放开了，他是一个行动派，刚才在外面闲逛，想到今天江倦对他的帮助，就想过来道个谢，要不他欠着别人，觉都睡不香。
　　“我没做什么，只是简单的陈述了事情的经过。”
　　还是个死傲娇，顾言想到江倦下午在校长室说的话，唇角不自觉浮起勾起一抹弧度。
　　“嗯，以后你有需要我帮忙的尽管开口，不要客气。”顾言说完还拍了拍胸口，砰砰作响。
　　江倦听着门外传来的响声，脑海里脑补着顾言此时的动作，不觉感到有些好笑，他也太容易满足了。
　　“不需要。”
　　顾言听到江倦的回答，也没有意外，点点头，嘴一快道，“行了，都这个时间了，我也不耽误你了，回去直播吧。”
　　江倦突然愣住了，感觉浑身血液仿佛在沸腾着，脸颊如同着火一般，肉眼可见的染上一抹瑰丽的色彩。
　　顾言还没察觉自己的口误，刚转身打算离开，突然感到身后传来一股力道，整个人被拽扯着向后。
　　不是，你怎么只会这一招啊，顾言踉跄着后退，脑海里闪过这样一句话。
　　“嘭！”房门被用力的关上，发出一声闷响。
　　“不是，江倦，你有神经……”顾言一拉T恤下摆，站直身子，刚转回头，酝酿好的情绪，还没来得及发泄出去，就胎死腹中。
　　他眼前站着一个恬静优雅的少女，外套一件米色针织马甲背心，里面一件白色港风法式长袖衬衫，修长笔直的双腿穿着一条高腰直筒黑色拖地裤，脚踏一双平底小白鞋，也难掩她出挑的个头。
　　“少女”眸清似水，冷白的脸颊似白云染霞，透着羞赧，正一瞬不瞬地盯着他。
　　“顾言，我需要你给我一个解释。”她瑰唇轻启，清冽的男声，打碎了这桃色的邂逅。
　　夜空中航机携着光亮飞过城市，恰似一颗流星划过，在三月这个凉爽的夜晚，第一次，顾言与倦耳猫相遇了。



第41章 第四十一章 两室一厅
　　“倦耳猫，不对，那个，江倦？”顾言面对着突如其来的状况，有些无措，正在组织措辞，对面的“少女”就一把拉住他的衣服领口，迫使他微低下头。
　　“告诉我，顾言，你是怎么知道我在直播的。”江倦的发梢轻触顾言的鼻尖，熟悉的柠檬清香涌入鼻腔。
　　这该死的既视感，顾言看着那双灰色的瞳孔，眉头挑了挑，颇为无奈道，“你怎么这么喜欢这个姿势，咱正常说话行吗？”
　　江倦闻言一把推开顾言，他胸口还在轻微的起伏着，语气已经冷静了下来，“说吧。”
　　“你不是直播英雄联盟吗，我平常也看直播，你风格挺不错的，我就关注你了。”顾言站直身子，想了想后开口道。
　　“你能别说废话吗，直接跟我说，是怎么发现我的。”江倦眼眸微眯，甩给顾言一个眼刀。
　　顾言看着江倦突然给他抛了一个媚眼，禁不住打了一个冷颤。
　　“不是，我清楚你认为自己是个女生，也知道我长得很帅，我并不歧视你，但是，我真没这方面的兴趣。”
　　“什么？”江倦怀疑自己出现了幻听，不禁又反问了一遍。
　　“嗯，你放心，我没跟别人说过，张宁他们都不知道。”顾言安慰着眼前“慌张”的“少女”。
　　“你是不是有病，我他妈是个男的，少女个屁。”江倦终于忍不住，再次破防。
　　“啊？”
　　顾言打量着眼前长发披肩，露出光洁额头的少女，诧异开口，“那你好端端的装女生干嘛，总不能是玩cosplay吧？”
　　“跟你有关系吗，管那么多事，赶紧回答我的问题。”江倦有些气急败坏的开口。
　　顾言也不是个好脾气的，自然不会惯着江倦，他上下打量一番面前的俏佳人，眉一挑，“行，我管不着，那你管得着我吗？”
　　一男一“女”就这样在客厅僵持了下来，更让江倦感到气愤的是，顾言那双眼睛就跟抽了筋一样，对着他一阵挤眉弄眼的，还不住的点头。
　　“我是为了挣钱，这样好赚钱，你满意了吧？！”最终还是江倦服软了，瞪着眼睛看向顾言，语气还有那么几分理直气壮。
　　“啊。”顾言对江倦的回答颇为意外，这不是他第一个排除的选项吗。
　　“那什么，嗯，赚钱嘛，不磕碜。”
　　“好了，现在回答我的问题。”
　　“就是，前段时间，你有次直播不是突然出去了吗，我看见你背景布后面，衣柜上挂着我的运动服。”顾言老老实实回答道。
　　江倦感觉血压一下子上来了，他这算什么，搬石头砸自己脚吗？
　　江倦闭着眼睛，深呼吸一口气，然后缓缓吐出，嘴角勾勒出一抹甜美的弧度。
　　“顾言，你看，我下午也帮了你，这事，你就当不知道，好吗。”他语调轻缓，微垂眼睑，带着商量的语气看向顾言。
　　“那当然，我本来就没这个打算。”
　　“很好，顾言同学，现在很晚了，你是不是该走了。”江倦挂起熟悉的假笑，委婉的下了逐客令。
　　“就是，那什么，我也知道你心里是个男生了，有个小忙，想让你帮下我。”顾言扫视了一圈客厅，眼睛落在了沙发上。
　　“嗯，我想我可能帮不了你，我们已经两不相欠了。”
　　“别那么绝情嘛，我也是你直播间牌子15级的房管啊。”顾言又恢复了平时的散漫，朝着江倦挑挑眉，嘴角上扬。
　　“十五级，你是哪位？”江倦掉下去的一颗心，又提了上来，还好，他平时跟房管的互动，都保持着距离。
　　“布顾鸟。”
　　如同晴天霹雳一般，江倦整个人都麻了，脑海里闪过直播时的一幕幕，那一声声顾哥，那一句句倦儿，尤其是，他还软着嗓子，撒娇般的求面前这个男生，叫他猫猫，猫宝。
　　顾言看着眼前胸膛起伏不定，霞飞双颊的江倦，心里有一股难言的解气感，社死，就是要整整齐齐的。
　　就在江倦用脚趾扣出两室一厅的时候，顾言又开口了，“倦儿啊，有水吗，说了这么久，我有点渴了。”
　　啊啊啊，顾言，你能不能去死啊！



第42章 第四十二章 还没打完呢（加更）
　　张宁腹部放着一个枕头，趴在床上，正侧着头玩着手机，突然听到门把手转动的声音，赶紧把手机塞到枕头下，撅着个屁股，嘴里哼哼唧唧的，“嘶嘶，啊嘶。”
　　“赢了，别装了，用了多大劲，我不清楚啊。”男人哭笑不得看着在床上耍宝的张宁道。
　　“哎呦，这不是我亲爹吗，你可真是我亲老爸，还没使劲儿呢，我这屁股都青了。”张宁一转头看是他老爸来了，也不哼唧了，反倒是一把扯下了短裤，连带着内/裤也拉下来一点，露出屁股上的一点乌青。
　　“行了啊，多大人了，没个整形的，赶紧穿上。”张父四十多岁的年纪，是做进出口生意的，身材中等，有点将军肚，面相温和宽厚。
　　“你也不是没看见你妈气成什么样了，要不是我抢着抽你，你就等着明天跟卓洋作伴吧。”张宁父子关系极好，张父喜欢钓鱼，张宁喜欢篮球电动，兴趣不同却也有说不完的话题，只能说每个家庭的教育方针都是不同的。
　　“那正好，一个星期我还挺无聊的。”张宁嬉皮笑脸道。
　　“行了，别皮了，你妈不在，跟我说说，到底为什么打架。”张父坐到床上，手撑在一旁，开口道。
　　“还能因为什么，那几个外校的，缠着汤元，我们身为哥哥自然得出头啊。”
　　“汤元，哦，那也别打起来啊，吓唬吓唬得了，你们学生不都流行这个吗，就是，做人留一线，日后好相见。”张父也没家长的架子，就跟朋友似的跟张宁交谈。
　　“我们一开始是这样打算的，对面不上道啊，你不知道，被顾言打骨折那小子，嘴有多臭，先动手不说，还骂汤元侮辱他妈，你知道，顾言最看重顾阿姨了。”张宁提到这，脸上还是一脸不忿。
　　“汤元她妈什么性格，老爸你也知道，顾言他哪能在校长室说这个啊，传到汤元妈妈耳朵里，又不知道她几天才能来上学。”
　　“你说的有道理，嗯，不愧是我的儿子，你的出发点是好的，但是，方式用的不对。”张父拍拍张宁肩头道。
　　“这种事情，怎么样都不要动用暴力，你打赢了打输了，都没解决问题，你不知道，你妈听到你打架，有人进医院了，当时坐在车上就哭了。”
　　“我也清楚啊，不过当时箭在弦上，不得不发，就是，挺抱歉的，对老妈。”张宁把头埋进枕头里，闷声开口。
　　“下次有这种情况，你就告诉老爸，嗯，平时想要这个鞋，那个表的，你倒是记得你爸我，怎么，有事了，就把我忘了。”张父伸手揉了揉张宁的头发道。
　　“别揉我头啊，发型都乱了，好了，好了知道了，别啰嗦了，快出去吧。”张宁没抬头，伸出一只手推开头上的大手。
　　“行了，臭小子，这两天也别出去了，在家消停看会儿书，等你妈气消了再说。”张父笑着起身离开了床铺。
　　“知道了，知道了。”
　　听到门和上的声音，张宁抬起了头，眼眶微红，嘴里咕囔着，“多大的人了，还哭了，我又没事儿。
　　拿出枕头下的手机，看着跟顾言微信聊天的界面，张宁一脸幸灾乐祸，“一直不回消息，还没打完呢。”
　　张父走下楼梯，看见站在不远处的女人，笑了笑，走了过去。
　　张母长相是典型的南方姑娘，皮肤凝白，眉眼柔和，性子也很温婉。
　　“你们父子俩谈完了？”张母瞥了一眼张父问道。
　　“嗯，张宁这次虽然做的不对，但是也有他的道理，自家孩子你也清楚，没什么坏心思。”
　　“就你爷俩是一家人，我是外人，张宁是我十月怀胎生出来的，我能不心疼他吗，好人你都当了，我不就得做那个招人烦的。”张母说到这，嗓音软了下来，眼睛红的跟兔子一样。
　　张父赶紧上前抱住了她，轻拍着她的后背，语气轻缓，“我知道，我都知道。”



第43章 第四十三章 答应我
　　江倦平复了一下心情，呼出一口气，后知后觉的发现自己的着装，配上以前跟布顾鸟的互动，真是羞耻度爆表。
　　“顾同学，不介意我离开一下吧，冰箱里有水，你请自便。”
　　顾言看着眼前“少女”用咬牙切齿的表情，说着温和客气的话，再一次感慨，原来男人也是天生的演员。
　　“当然。”
　　江倦转过身子，双眸紧闭，牙齿咬住下唇瓣，又紧紧抿住，一言不发的走向卧室。
　　“比我当初强太多了。”顾言看着江倦推门而入，点点头，扫视了一圈客厅。
　　客厅面积不算大，设施却很完善，电视，沙发，冰箱都有，他又将视线移到落地窗前。
　　“咳，咳咳。”顾言不自然的咳嗽了两声，刚才进屋还没发现，落地窗的窗帘直直地垂落在地面上，前面垂吊着两排晾衣架，上面挂满了各式各样的女装，其中还有几条长短不一的裙子。
　　这就是人类高质量男高中生的房间吗，顾言恶趣味的想到，迈开长腿，走到冰箱前。
　　拉开冰箱，里面的东西实在乏善可陈，全是速食产品，和摆放在一侧的矿泉水。
　　“真的假的，连可乐都没有。”顾言颇为嫌弃地挑挑眉，伸手拿出一瓶矿泉水。
　　他拧开瓶盖喝了一口，皱了下眉头，“啧，这水没味啊。”
　　江倦关上房门，先深呼吸了几次，调整心情，然后走到床前，拿起放在床上的化妆箱，从里面拿出一面小化妆镜。
　　“微笑，江倦，smile。”他对着镜子放松表情，熟练地练习着假笑。
　　镜中女孩不复刚才的焦躁，远山如黛，近水含烟，淡雅的似一副水墨画般。
　　江倦放下化妆镜，拉开幕布，小心地穿了过去。
　　“猫宝呢，不会出事吧，上次也是突然下播了。”
　　“快十分钟了，已经够我冲十次了。”
　　“男朋友，男朋友实锤了。”
　　“别尬黑，这是椅子代播。”
　　“猫猫来了！”
　　江倦扫视了一下在屏幕不停滚落的弹幕，下意识咬紧了后牙槽，这该死的顾言，怎么这么烦人啊。
　　“抱歉，家人们，我回来了。”江倦解除了静麦模式，站在摄像头前，双手合十，瑰色的唇轻抿着，黛眉微蹙，稍稍前躬着身子，颈间的黑色蕾丝，晃动心神。
　　“宝儿，怎么了？”
　　“门关着那么紧，还静音，不敢让人听见是吧。”
　　“宝贝，告诉我，你只是在跑步，是吧。”
　　“没事，猫猫，你没事我就放心了。”
　　“刚才是邻居过来，他说我唱歌声音太大，影响他休息了。”江倦坐回电竞椅上，调整了一下摄像头，让它可以完整的拍到他的正脸。
　　这是他的一点小心机，也不求太多，能转移一下注意力就好。
　　“老婆颜值杀我。”
　　“舔屏，舔屏。”
　　“今天还唱不唱歌了。”
　　“笑了，上次是弟弟，这次是邻居，真那么巧？”
　　“嗯，我这个房子隔音不太好，的确打扰到别人休息了，现在也快十点了，我今天就提前下播了。”江倦压着嗓子，软软开口道。
　　“？？？？”
　　“不是，这也太刻意了吧。”
　　是茶茶呀，“猫宝晚安。”
　　我没有孤单，“倦哥这几天没来，就被偷家了，我得微信告他一声。”
　　“老婆，答应我，让他带套好吗。”
　　“茶茶姐晚安，大家晚安，明天记得回家看我。”江倦没有理会弹幕的节奏，这种时候，冷处理是最好的办法，他照例对屏幕比了一个心，就切断了直播画面的传输。
　　江倦背靠着椅背，呼出一口气，然后转动身体，双眸死死盯住幕布，仿佛另一侧是什么洪水猛兽似的。
　　他从小到大，十七年，第一次想逃避现实，就这样把自己锁在屋子里面。
　　乔丹，乔丹，我为什么要把你带回来啊！



第44章 第四十四章 或许
　　顾言坐在沙发上，颇有些不自在，毕竟这是别人家，不好乱摸乱碰，而且，这眼睛也不知道往哪儿放了，生怕又撞见什么尴尬的事。
　　卧室的门再次打开，江倦从屋内走出，他已经换下了女装，穿着简洁的白衬衫和一条牛仔裤，整张小脸也素净的有些寡淡，一双湖蓝色的眼眸，透着疏离的味道。
　　顾言嘴角抽了抽，不知道是不是心理作用，还是江倦在他脑海里已经形成固定印象了，明明一个霁月清风的美少年，在他眼里就成了偷穿男友衬衫的小姑娘。
　　两人隔着沙发对视着，一时相顾无言，气氛尴尬，最后还是顾言忍不住先开口，“那什么，直播做的挺好啊。”
　　江倦真的理解了什么叫心肺骤停，真是哪壶不开提哪壶，天都给你聊死了，是吧。
　　“我们能不提这个吗？”江倦挂着温和的笑，看向顾言。
　　“当然，当然。”顾言自知失言，下意识点点头，然后把脑袋撇向另一侧，不想与江倦对视。
　　嚯，这一侧视线内摆满了女装，窗户通着风，帘布翻滚间，有几条裙子还顽皮的对他招了招手。
　　顾言又迅速把头扭回去，正对上那双湖蓝色的眼睛，他太难了。
　　江倦不解地看着顾言跟跳新疆舞似的把头扭来扭去，他顺着对方的视线，将眸子落到了窗前。
　　“…………”江倦脸颊又浮起熟悉的酡红，他真的感觉顾言是上天派来给他添堵的。
　　他平日对女装的放置是十分小心的，就连他出门上学，这些东西也是放在收纳箱内，隐藏在衣帽间最深处的。
　　为什么他今晚要把这些女装给拿出来清洗呢，还不是因为下午回来，江倦看着手中那莫名其妙带回来的校服，上面布满了灰尘，让他联想到了箱内的衣服，突然想整理一下。
　　正好明天休息，他晚上洗完甩干，挂在晾衣架上，拉上窗帘就很安全，明天一早起来就可以收拾到收纳箱里，难不成还有人半夜来找自己，他还恰巧让对方进入客厅？
　　江倦闭了一会儿眼睛，努力暗示自己不要去想这件事情，平复心情后，他看向顾言，“有什么事，快说。”
　　顾言看着江倦已经连基本的假笑都懒得摆了，不由有些忐忑，“我想今晚在你这借宿一晚，可以吗？”
　　“啊，借宿？！”
　　江倦音量不自觉的提高，他看着顾言，似难以理解对方怎么会提出这样的要求。
　　“当然，你放心，不用一起睡，沙发给我就行。”
　　“啊，真是，真是无语，还一起睡，还给你沙发，我怎么不给你点颜色，你去开染坊呢？”江倦已经放弃营业了，随便吧，还有什么是不能给顾言知道的。
　　“别这么绝情啊，咱俩直播互动不是挺开心的吗。”顾言也是个脸皮厚的，挑了挑眉，背一靠沙发，翘着个二郎腿看向江倦。
　　江倦五只葱白的手指捏得死死的，瑰唇牵起一丝冷笑，“你不提这个还好，嗯，倦儿，倦儿，我看你脑子是卷了吧。”
　　“你不是说这个称呼挺好的吗，倦儿，倦儿，倦儿。”顾言把左手搁在翘着的大腿上，用手撑着下巴，看着江倦炸毛的样子，眉眼盛满笑意。
　　“咱们都各退一步，你让我今晚在这凑合一下，我发誓，你直播的事情，天知地知，你知我知，我会把它带进坟墓里。”
　　江倦看着顾言那无赖的样子，想起了之前拿走他运动服的时候，顾言那敢怒不敢言的表情，真是一报还一报。
　　“行，行，沙发给你。”江倦说完，就转身要回卧室。
　　“倦，倦哥，等等啊。”顾言的声音从身后传来，江倦不耐烦地转身。
　　“你还有什么事，啊，你别太过分了，睡床是不可能的。”
　　“不是，想哪去了，我是想借你手机，给我妈发个短信。”顾言哭笑不得道。
　　江倦又深呼吸了三下，转身狠狠地推开门走进卧室，不一会儿，又出来，气势汹汹地走到顾言面前，将解过屏锁的手机扔给他。
　　“随便发，还有什么事，你一起说了吧。”
　　“那个，或许，你家有可乐吗？”顾言想了想，一本正经的开口。



第45章 第四十五章 好懂
　　消毒水的气味充斥着鼻腔，耳边女声一刻不得闲的灌入耳中。
　　赵卓洋睁开双眼，挪动了一下身体，看向床侧的赵卓钰，颇为无奈道，“你跟张宁打游戏，能不能小点声啊，我可是病号。”
　　“哦，不装睡了啊。”赵卓钰头也没抬，仍专注于游戏。
　　“啊，张宁，打他，打他，哎呀，你行不行。”
　　“什么不能说不行，你太菜还不许我说啊，行了，我哥醒了，先挂了。”赵卓钰鹿眼圆睁，气鼓鼓地挂断了语音。
　　“你俩每次玩游戏都吵架，都吵了几年了，你们不累，我耳朵都起茧了。”赵卓洋拿起桌上的水杯喝了一口。
　　“你向着谁啊，你看看，是谁牺牲双休日的美好假期，推掉闺蜜的邀请，放了校草的鸽子，在这照顾你。”
　　“等会儿，校草不是江倦吗？”赵卓洋有些哭笑不得的开口。
　　“是啊，江会长检查仪容的时候，跟我说过话，四舍五入，我们就算认识了。”赵卓钰挺着她贫瘠的胸口，语气那叫一个理所当然。
　　“知道了，知道了，把衣服链接发过来吧，我给你下单。”赵卓洋摇摇头，放下了水杯。
　　“谢谢哥，我们兄妹俩的感情就是这么朴实无华。”赵卓钰笑嘻嘻的点开淘宝，再考虑要给他哥发几个链接。
　　“哥，你到底为什么打架啊，妈问你，你就一句有自己的理由。”赵卓钰一边低头操作着手机，一边随口搭着话。
　　“快停吧，还来当小间谍，你也就能套出张宁的话了。”赵卓洋伸出完好的左手，弹了赵卓钰一个脑瓜崩。
　　“哥！”赵卓钰捂住额头，婴儿肥的腮帮微鼓，一脸不忿。
　　“真是服了，你也是，爸也是，都喜欢当个谜语人，老赵家的女人不好过啊，还得猜你们俩大男人的心思。”
　　“又谁教你的，老赵家都来了。”赵卓洋好笑道。
　　“是老妈，她说你们父子俩就跟有丝分裂一样，都是个闷葫芦。”赵卓钰颇有底气的开口。
　　“…………”不愧是教生物的大学老师，这比喻，很恰当。
　　“老爸，老妈，都忙，你妹妹关心你，你还凶我。”赵卓钰一撇嘴，眼皮耸拉着，好似受了委屈般。
　　“行了，行了，最多发三个链接给我，你哥这点钱，还不够你花的。”
　　“哥最好了！”
　　赵卓钰眉开眼笑的挑着衣服，手机突然跳出了微信语音的界面，她一挑眉，接通了，“喂，元元姐，有事儿吗？”
　　赵卓洋躺在病床的身体一僵，视线微不可查地看向赵卓钰手中的手机。
　　“啊，我哥啊，他刚醒，嗯，没回你微信，电话也没接？”
　　赵卓洋眉头微皱，拿起桌面的手机，一按锁屏键，屏幕没有反应，看来是没电了。
　　“把电话给我。”赵卓洋放下手机，朝赵卓钰点点头。
　　“我把电话给我哥，你俩说吧。”
　　赵卓洋接过手机，放在耳边。
　　“喂，是洋哥吗？”
　　听着扬声器传来的软糯女声，赵卓洋微微愣神，手心不禁起了一层薄汗，他稳住心神，开口道，“嗯，抱歉，手机没电了，没接到你的电话。”
　　“洋哥，对不起，我听顾哥说你们跟外校的打起来了，都是我的错。”屏幕另一端传来少女啜泣的声音，好似一双手，掐住了赵卓洋的心脏，他心里一阵抽痛。
　　“哪来这样的话，你只是受害者，别什么事，都往自己身上揽。”
　　“可是……”
　　“行了，顾言不也说了吗，你不能控制我们的思想，和行动，是我们自己太冲动了。”赵卓洋沉声打断汤元元。
　　电话两端，一时无言，不知过了多久，耳边又传来声音。
　　“洋哥，你喜欢喝什么汤，我明天煲好，给你送过去。”汤元元声音里带着一丝讨好的意味。
　　“鸡汤吧，鸡汤就好。”
　　“嗯，我知道了，洋哥，注意身体，我明天过去看你。”
　　“嗯，晚安，我先挂了。”
　　“晚安，洋哥。”
　　微信挂断，赵卓洋仍愣愣地拿着手机没有放下。
　　赵卓钰瞥向他，摇了摇头，”元元姐的性格啊，哎，也不赖她，她妈妈实在是……”
　　“不过，哥，你也太好懂了。”
　　“好懂吗？”赵卓洋放下手机，笑着反问了一句。
　　“我也觉得，我太好懂了。”他撇过头，看向窗外，明月高悬，相思化作银霜，洒在他的心头。



第46章 第四十六章 毕竟，他可是顾言
　　江倦坐在书桌前，例行公事般开始每天的学习，他今天没有测量身体数据，毕竟外面有个添堵的家伙，这种私密的事情，他不想有任何暴露的风险。
　　提笔翻书写算了一阵，江倦脑海里不可遏制的想起刚才他强忍着羞耻，把一件件女装收拾到卧室的时候，顾言那刻意的躲避。
　　“我先声明，我对女装没有一点兴趣，希望你不要误会。”他严肃的开口，看向沙发上散漫不羁的男生。
　　顾言挑挑眉，嘴微张着，似在犹豫着什么，最后还是开口道，“那什么，每个人的兴趣都是自由的，你没必要向我解释什么。”
　　江倦想到这里，下意识捏紧了手中的水笔，拖鞋露出的嫩白脚趾不受控制地蜷曲在一起。
　　“不要想，江倦，你不要想，都过去了，就他一个人知道。”他深呼吸，小声的自言自语，仿佛要将自己催眠一般。
　　江倦继续翻看着书本，企图用习题来麻痹自己，却总是写写停停，最后将手中的水笔一甩，扔在了桌面上。
　　他起身离开了座位，双手合握成拳，不停的敲击着额头。
　　江倦几步走到床前，身体直直地倒向床面，拿起一旁的枕头，将自己头给捂得紧紧的。
　　略微平复心情后，他松开枕头，一抬头，瞥到了侧边衣柜上挂着的运动服，乔丹正笑容满面地注视着他。
　　江倦张着他瑰色的唇，右手握拳，敲打着床垫，躬着身子发出无声的呐喊。
　　此时，一门之隔，顾言斜躺在客厅的沙发上，因为无聊，又没带手机，他只能打开电视，消磨时间。
　　顾言伸手挠了挠腰侧，打了一个哈气，耸拉着眼皮看向卧室，“真安静啊。”
　　————
　　时间缓缓推移，窗外一盏盏灯火渐渐熄灭，只剩零星的几户在顽强着与皓月争辉。
　　顾言躺在沙发上，电视屏幕早已熄灭，客厅里黑漆漆一片，只有江倦卧室的门下，还透着些微光亮。
　　他紧了紧身上薄薄的毯子，下身盖着一件运动服，没错，这些都是刚才江倦冷着脸扔给他的。
　　顾言想起刚才江倦走前，抛下的话，“你以后就跟乔丹睡一辈子吧。”实在没憋住，唇间泄出一声短促的笑声。
　　真努力啊，都凌晨了还在看书，顾言双眼一瞬不瞬地盯着天花板，大脑疲倦的发出睡眠的指令，精神却仿佛飘向了远方，留在了下午的家中。
　　回忆不受控制的一幕幕闪过脑海，他仿佛变成了一名观众，看着名为成长的电影，顾瑜安往日对他的付出，似潮水般渗透他的心绵，渐渐膨胀，逐渐酸涩。
　　“江倦，你睡了吗？”顾言仍看着天花板，明知故问般开口。
　　黑暗中，无人回应，往日不可能说出的话，此时如同浪潮般拍打着顾言的心房，一些想法，一些愧疚，他对着张宁，赵卓洋都无法透露，此时却那么自然的，挂到了嘴边。
　　“我是单亲家庭长大的，从我有记忆开始，就顾瑜安一个人陪着我。”
　　卧室仍然没有声音回应，顾言也没在意，自顾自接着说道。
　　“我没见过我爹，估计不是什么好货色，顾瑜安从来不提他，我也不问。”
　　“小时候，她怕我受欺负，也不知道怎么让我开心，就给我零花钱，给着给着，比老师家长工资都高了，我也就没什么烦恼了。”
　　顾言说到这，停顿了一下，抬起左手胳膊，放在了双眼上。
　　“顾瑜安长得漂亮，又年轻有钱，什么男人找不到啊，但是她从来没提过给我找后爸的事。”
　　“小时候，总有一些男的接近她，不过，顾瑜安就跟个榆木脑袋一样，从来不给他们好脸色，我知道，她是怕我受了委屈。”
　　说到这，顾言咬紧了下唇，缓缓又道，“我哪有什么委屈啊，什么小狼狗，帅大叔，随便她喜欢啊，只要比我大十岁，年龄五十岁以下，我都能接受。”
　　“你知道的，一个女人，年轻漂亮又有钱，还独自带着个孩子，闲言碎语多厉害啊，什么小三，私生活混乱，身子有病，能多难听就多难听。”
　　“顾瑜安是个泼辣性格的，每次听到这些话，也不给对方留面子，当场就开骂，然后像个骄傲的孔雀一样，踩着她的高跟鞋潇洒离开，不过，回到家，一到晚上，我躺在自己卧室里，总能听见她在隔壁偷偷的哭。”
　　“后来，我听见一个，就打一个，我那时候小，打不过，就上牙咬，也没少给她惹事。”顾言说到这，还笑了一声。
　　“我想我爹一定是个瞎子，要不怎么能不要顾瑜安这样的女人呢。”
　　“睡着了吗，我也没别的意思，就是心里堵的慌，你就当个故事听吧，不用理我。”
　　顾言闭上眼睛，鼻间缭绕着柠檬的清香，跟江倦用的洗发露是一个味道。
　　他也不知道自己为什么会跟江倦开口说这些，可能是因为两个人明明不熟，却又有着共同的小秘密，拉进了彼此的距离。
　　这软弱的一面，他是不可能让张宁他们看到的，毕竟，他可是顾言，一个散漫随性，肆意张扬的男生，是他们的顾哥。
　　思绪渐渐飘散，睡意朦胧之际，顾言隐约听见耳边传来声音，隔着门扉，清冽中藏着一丝摸不清的情绪。
　　“道个歉吧，多好啊，有人关心着你，多好啊。”
　　思维彻底断线，顾言灵魂陷入一片黑暗，他唇角带着一丝弧度，就这样沉沉的睡去。



第47章 第四十七章 烦恼
　　江倦疲惫地揉了揉眉心，将书本合上，拿起一旁的手机，解锁一看时间，02:32。
　　心中的羞耻感渐渐消散，他从来不是一个唉声叹气，抱怨命运不公的人，发生就是发生了，改变不了，就只能适应。
　　江倦靠在椅背上，想起刚才顾言说过的话，他还是有那么一张令人讨厌的脸，但却多了几分血肉，鲜明地刻在他的脑海中。
　　江倦摇摇头，甩开那些多余的情绪，起身离开，走向卧室门口。
　　他轻轻转动门把，卧室的光亮驱散了客厅的黑暗，顾言一米八三的个子，在沙发上根本施展不开，身上的毯子落在地上，似乎被光亮晃到了眼睛，他皱了皱眉头，一翻身，运动服也从腿上滑落。
　　江倦抿紧嘴唇，淡淡地扫了一眼，也没理会，径直走向浴室。
　　褪下身上的衣物，花洒落下湍急的水流，冲散了他心中的烦闷与疲惫。
　　浴室内雾气弥漫，江倦将海藻般纠缠在一起的头发捋到一边，露出光洁的额头。
　　他伸出骨节分明的手，缓缓将镜中水汽擦掉，模糊不清的脸映在他湖蓝色的眼眸中。
　　这是江倦最近养成的习惯，他想多看看自己，记住现在的模样，毕竟，谁也无法保证，哪天一觉醒来，他还是他。
　　“身份证，学历，档案，真是可笑。”江倦伸出左手大拇指，就着水滴，擦过自己嫣红的唇瓣，随即勾勒出一抹笑意，带着讥讽。
　　身体向着女性靠拢，以后要面对的流言蜚语，江倦都可以假装不在意，独自一人舔舐伤口，他一直都是如此，早已习惯。
　　但是，学历，身份，以前获得的各种证书，都变成了一张张废纸，这是他无法接受的。
　　他过去十七年，为之努力的，存在的意义，就这样随便的被否定，过往的泥泞仿佛化作一只手，想将他拉回那片阴暗的沼泽。
　　江倦放下左手，闭上双眼，沉默了一会儿，想到了客厅沙发上那讨人厌的人，不由笑道，“你又有什么烦恼呢。”
　　————
　　江倦关上花洒，洗漱刷牙完毕，用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，看了一眼镜中腰细腿长的自己，他想了想，套上了浴巾，就这样走出浴室。
　　顾言仍躺在沙发上熟睡，不过却换了个姿势，一条腿搭着另一条，奇怪的扭曲着，左脚还翘在一旁，时不时地扭动两下。
　　江倦挑挑眉，没停下手中的动作，侧着头用毛巾吸附着头发的水分，走进卧室，关上门。
　　黑暗又一次光临客厅，过了大约几分钟，卧室的门再次打开。
　　江倦裹着条浴巾，眉宇间透着一股不耐，快步走到沙发前，看着熟睡中的顾言，一脸嫌弃。
　　“真是麻烦。”他嘴上抱怨着，却还是弯下腰，捡起地上的毯子给顾言盖上。
　　随后，江倦又捡起运动服，扔到了顾言的腿上，看着乔丹的脸，他气不打一处来，又把衣服拿起，甩到顾言脸上。
　　睡梦中，顾言喉咙无意识的嗯嗯了两声，手胡乱地扯了两下运动服，露出鼻子，嘴巴还被覆盖着，他似乎满意了，身子还往里侧靠了靠。
　　江倦看到这一幕，没忍住，嘴角绽出一抹浅笑。
　　“正适合你。”江倦满意点点头，转身走回卧室。
　　夜是黑色的，掩藏了月光，也抚平了愁绪，两人的第一个夜晚，就这样相安无事的过去了。



第48章 第四十八章 不用找了
　　顾言是被开门声吵醒的，他扭了下身子，半梦半醒间呢喃道，“五分钟，在让我睡五分钟。”
　　等了半天，也没有人回应，顾言还没转过神来，心里正纳闷，顾瑜安今天脾气这么好？
　　耳边又传来塑料的摩擦声，顾言一把扯开脸上碍事的东西，睁眼一看，原来是件运动服，乔丹正对着他微笑。
　　“这怎么跑我脸上了。”顾言回过神，伸手挠了挠侧腰，打着哈气看向餐桌旁的江倦。
　　江倦没有搭理他，把塑料袋里的餐点摆放在桌上。
　　“几点了？”顾言也没在意，手撑着侧脑勺看向江倦，声音带着初醒时的沙哑和慵懒。
　　“八点多了，醒了就赶紧走。”江倦回过头，面无表情看向顾言。
　　“睡得比狗晚，起的比鸡早，还出去晨跑，你是参加什么铁人三项吗？”
　　“六十年后，有的是时间给你睡。”江倦几步走到茶几旁，将塑料袋扔进垃圾桶，挑挑眉看向顾言，颇有些挑衅的意味。
　　“懒得跟你吵，吃完饭我就回去。”顾言撑着沙发，坐起身子，探头看向餐桌。
　　“豆腐脑啊，有带辣椒吗？”
　　“看什么看，又没你的份，还有，豆腐脑，加辣，你是人吗？”江倦嫌弃地看了一眼顾言。
　　“道不同不相为谋。”顾言不想跟他争辩这个亘古存在的问题。
　　“不是吧，真没带我的份啊。”顾言起身离开沙发，走到餐桌旁，看着摆放整齐的一碗豆花，和两个滚圆的奶黄包，回头看向江倦。
　　“我有义务给你带早餐吗？”江倦瑰唇轻启，语气那叫一个理所当然。
　　“嗯，说的有道理。”顾言一拍手，抿唇点点头道。
　　“那我可以借用下卫生间吗，江会长？”
　　“当然。”江倦回以顾言一个假笑。
　　卫生间镜子前，顾言将水龙头关上，甩了甩头发上零星的水滴，伸手摸了摸脸上的淤青。
　　“哎，即使这样，也不能遮住我的颜值，罪过罪过。”他颇为骚气地一捋额前刘海，脖子跟落枕一样侧扭四十五度，眼睛斜瞥镜子，然后满意点点头。
　　“你别用我毛巾。”客厅传来江倦的声音。
　　“知道了，知道了。”顾言放下手，拨了拨刘海，走出卫生间。
　　“下面有纸抽。”江倦微扬下巴，朝茶几方向示意，然后侧身走进卫生间。
　　江倦清洗完毕后，走出卫生间，看见还坐在沙发上的顾言，微挑眉头，“你怎么还不走？”
　　“你还真是迫不及待赶我走啊。”顾言左手胳膊搭着运动服，翘着个二郎腿，眉宇间带着几分随意。
　　“不然呢，我还留你吃午饭？”
　　“OK，OK，我校服也在你这吧，一起给我吧。”顾言收回二郎腿，站起身，还对江倦笑了笑。
　　江倦也没回话，转身走向卧室，过了一会儿又出来，把校服扔向顾言。
　　“对了，还有一件事。”顾言接过校服，顺手搭在运动服上。
　　“你能不能一口气把话说完？”江倦微眯眼眸，语气透着几分不耐。
　　“你知道的，我没带钱，也没带手机。”
　　“所以？”
　　“你得给我点钱，我要坐公交回家。”顾言眼巴巴望着江倦，要不是他脸上还挂着彩，这可怜的样子，还真有几分时下流行的小奶狗味。
　　可惜江倦不是女生，更不是男同，他不解风情开口道，“你昨晚怎么来的，今早就怎么回去。”
　　“昨晚不是着急来见你吗，现在你饭都不给我吃一口，没力气走路了。”顾言微挑眉头，语调轻缓，洒出些许散漫。
　　“行。”江倦伸手拿出钱包，从中掏出一枚一元硬币，大拇指轻弹射向顾言。
　　“不是吧，我连早饭都没吃，起码给张十块吧，又不是不还你。”顾言接过硬币，颇为无奈道。
　　“给你一百块，不用找了。”江倦看着顾言，眉梢带着浅浅笑意。
　　“不要趁火打劫啊，这明明是一块，哪来一百块？”
　　“不是说了吗，一百块，不用找了。”江倦唇边笑意渐浓，终究还是忍不住，如寒梅初绽，暗香疏影，给客厅带来几分春意。



第49章 第四十九章 大声说出来
　　顾言做作地环抱双臂，打了个冷颤，“我真不知道，江会长你还有这能力啊，夏天都不用开空调了吧。”
　　“你不知道的多了，赶紧走。”
　　“好，好，我走，我走。”顾言走到玄关穿上鞋子，突然想起什么似的，抬头看向江倦。
　　“还有什么事？”江倦挑挑眉看向顾言。
　　“差点忘了。”顾言将两件衣服都甩到肩膀处挂着，然后伸出双手，在胸口比了一个心形。
　　“谢谢倦哥的一枚硬币，谢谢倦哥，倦哥大气！”顾言这段话说得那叫一个声容并茂，充满了感情。
　　江倦脸上挂着的疏离如冰雪消融般坍塌，冷白的肌肤染上几分瑰色，柳眉倒竖，眼梢上挑，他打开钱包，也没看，随便抽了一把钞票，就扔向顾言，“滚啊！”
　　“哈哈哈哈”顾言头也不回，推门跑到外边，屋内只剩江倦和耳边那讨厌的笑声。
　　江倦紧咬着牙，看着散落在地上的钞票，面色懊恼，“啊，烦死了，这神经病。”
　　顾言走出公寓楼，看着碧蓝如洗的天空，伸了一个懒腰，“真有意思啊，以前怎么没发现江倦这么好玩。”
　　“回去吧。”他想了想，决定用这一块钱买包辣条，至于这路嘛，还是走回去吧。
　　————
　　顾言站在门口踌躇不决站了一会儿，最终还是伸手敲门，“我回来了。”
　　屋里没有声音传来，顾言又敲了几下，“我回来了！”
　　室内隐约有脚步声传来，渐渐清晰，门被推开，顾言还没来得及说点什么，顾瑜安就转身向厨房走去。
　　他颇为尴尬地挠了挠耳后，探头看向厨房，顾瑜安正用平底锅煎着蛋，她平时这个时间，早就吃完饭了，这是为谁准备的，不必多说。
　　顾言想到这里，心里愧疚更深，想要开口道歉，话到嘴边，却怎么都说不出去。
　　“洗手，吃饭。”顾言正纠结着呢，顾瑜安先开口了。
　　他们母子俩性格都别扭，以往吵过架，基本就是这样和解，别人是一笑泯恩仇，他俩是一饭泯恩仇。
　　顾言微张着嘴，以往的爽利不知道被他丢到了哪里，回来的路上，在心里编的小作文，也毫无用武之地，灰溜溜走进卫生间洗漱去了。
　　顾言看着镜中鼻青脸肿的男生，叹了口气，抬手轻拍了两下嘴巴，“你真不是个爷们。”
　　“算了，以后不惹她生气就好了。”顾言用毛巾擦拭干净，推门离开卫生间。
　　出门一抬头，正看见顾瑜安在往餐桌上摆放早餐，两个煎蛋，三个包子，还有一碗楼下买的豆腐脑，里面洒满了红红的辣椒油。
　　顾言看向她的侧脸，依旧艳丽动人，好像昨天的事儿没有对她产生影响似的，可惜那微红的眼角，还是暴露了她的脆弱。
　　一瞬间，难以形容的酸涩感涨满了顾言的心脏，他嘴唇翕动，快步走上前，伸手从后面抱住了顾瑜安。
　　他能感受到怀中的人身子一僵，耳边传来熟悉的声音，“干嘛啊，不饿啊，吃饭。”
　　顾言又紧抱了一下她，然后松开了手，心里的那些话，如江洪决堤般涌到了嘴边，“妈，对不起，让你操心了，我不是人，我真没想给你惹麻烦的，也不想说那些伤人的话。”
　　“什么啊，我没放心上，行了，快吃饭吧。”顾瑜安没转过身，只是重复摆弄着已经摆放整齐的餐具。
　　“真的，我从小到大就没受过委屈，我不需要那个男人，我有你就够了，你知道的，我随你，嘴笨，又别扭，但是，妈，我能当你儿子，真是太好了。”
　　顾瑜安听到这，终于没忍住，肩膀颤动了起来，伸出一只手捂住嘴巴。
　　“妈，对不起，我爱你！”这些话，从小到大，顾言从没开口说过一次，他经常想，男人吗，嘴上说得在好听有什么用，重要的是，要怎么做。
　　不过，现在他又觉得，既然在乎，那就要大声说出来，没必要把最冷酷的一面，留给最亲近的人，可能会羞耻，可能会畏缩，但是不会后悔。
　　“干嘛啊，我化完妆，待会要出门的，你说这些干嘛啊。”顾瑜安转回头看向顾言，脸上早已布满泪痕，眼影糊成一片，配上她俏丽的面容，反而带了几分讨喜的感觉。
　　“好了，别哭了。”顾言伸出手擦拭着她眼角的泪水。
　　顾瑜安没有说话，只是一抽一抽地掉眼泪，还不停地打着嗝。
　　“说了，别哭了啊！”顾言又加大了音量，然后微仰着头，看向天花板。
　　“烦不烦啊，搞得我也想哭了。”



第50章 第五十章 时光机
　　“世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最易被忽视而又最令人后悔的就是时间。”
　　顾言现在充分理解了这句话，如果可以的话，他真想打开抽屉，去寻找那传说中的时光机。
　　然后，一枪毙了十分钟前的自己，不行的话，把枪给他，毙了现在的自己也行。
　　顾言胡乱地搅动着碗里的豆腐脑，当情绪冷静，情感褪去，他脑海里就两个字，想死。
　　果然，人都是会改变的，前一秒还觉得自己不会后悔，这一秒就打算找哆啦A梦了。
　　“顾言，跟我说说你为什么打架？”顾瑜安从卧室走了出来，脸上的妆容已经补好了。
　　不同于顾言的半死不活，她就像是一名饱餐过的吸血鬼女王，脸色红润，精神饱满。
　　“过不去了是吧，没什么好说的。”顾言耸拉着眼皮，无精打采地开口。
　　“我看网上说，良好的沟通，是教育的关键，你刚才不是挺能说吗。”顾瑜安拉开椅子，坐了上去。
　　“行了，师父别念了，我说行了吧。”顾言放下汤勺，语气颇为无奈。
　　“汤元被校外的人缠住了，我就去帮忙看看呗。”顾言言简意赅道。
　　“就这么简单？”
　　“不然呢？”
　　顾瑜安清楚事情肯定没有他说的那么简单，其中的蜿蜒曲折，顾言明显不想多说。
　　“那你在校长室为什么不直接说，虽然打架是不对的，但是你出发点是好的啊。”
　　“你忘了汤元妈妈了吗，要是学校把她找过来，汤元又少不了一顿打。”顾言背靠着椅背，声音很平静。
　　顾瑜安想起了汤元元的家庭构成，汤母从小对汤元元就很严苛，有点将当初离婚的情绪撒到孩子身上的味道，后来二婚，又要了一个孩子，汤元元的处境更加尴尬。
　　“家家有本难念的经。”顾瑜安摇了摇头道。
　　“好了，快出去吧，别打扰我吃饭。”顾言又拿起汤勺，吃了一口豆腐脑。
　　“还没谈完呢，就知道吃，少一顿能饿死你啊。”母慈子孝的场景只维持了可怜的十分钟，两人就原形毕露了。
　　“身体可是革命的本钱。”顾言又咬了一口包子，口齿不清道。
　　“食不语，寝不言，我平时怎么教你的。”顾瑜安杏眼圆睁，瞪着顾言。
　　“家教，家教，出门在外才是教养，自家里，哪有这么多规矩。”顾言挑挑眉，又咬了口包子，顺便喝了勺豆腐脑。
　　“哪来这么多歪理。”顾瑜安哭笑不得道。
　　“嗯，虽然你这次打架，出发点是好的，但方式是错误的，以暴制暴，是最差的处理办法。”
　　“那我也做不到袖手旁观啊，我同意这门亲事，赵卓洋不得跟我拼命。”顾言迅速干掉一个包子，开始解决第二个。
　　“所以说，男的都一个样，有点什么事总想着一个人扛着，你不看看你有多大能耐，是，你厉害了，给人打骨折了，那你想过，万一双方没收住手，见血了，你让父母怎么活？”
　　顾瑜安说到这，情绪似乎有些激动，眼看着刚才的雨点又要落下，顾言紧忙认错，“哎，行了，妈，我错了，您老大人有大量，下次碰见这事，对面碰我一下，我直接躺地上，讹死他。”
　　“没个正经的。”顾瑜安被逗乐了，脸色终于阴转晴了。
　　“也不是让你当看不见，这事儿多来火啊，要是我碰见了，没准对方还没开口，我就赏他两个嘴巴子了。”
　　“在现场，嘴巴子是挺顺手的。”顾言说罢，还伸手摸了摸右脸。
　　“行了啊，从小到大我就扇过你这一巴掌，怎么，还不认我这个妈了？”顾瑜安这人有个毛病，一激动，声音就容易飘起来，骂人有时候跟唱歌一样。
　　“别跑题了，说正事儿。”顾言抬起左手，用手指按了按耳侧。
　　“下次碰见这事，学校管不了，你就给你苏叔叔打电话啊，他那么大公司，给你支几个保安，对面都是跟你一样大的孩子，吓一吓，说两句狠话，不就解决了吗。”
　　“你在这拍华强买瓜呢，一听就不是你想的招，苏叔叔挺温文尔雅一人，怎么一肚子坏水。”顾言没崩住，联想自己骑个小电驴，带着乌泱泱一群人赴约，就笑出声了。
　　“什么买瓜不买瓜的，也没让你真打架，都高中小孩，吓唬吓唬，比什么都好使。”顾瑜安可不知道什么鬼畜视频，没好气开口。
　　“哈哈哈哈，那他们是不是一边跑，一边喊萨日朗，萨日朗。”
　　“什么买瓜，萨日朗，顾言，你给我好好说话。”顾瑜安实在没忍住，直接用手跟顾言头部来了个亲密接触，发出了清脆的响声，嗯，这脑袋瓜，保熟。



第51章 第五十一章 苏明沣
　　“我出去一趟。”顾言走到玄关，弯腰穿鞋，头也不抬地说道。
　　“学校是让你回家反省，不是让你过国庆假期的，老实给我回屋看书。”顾瑜安坐在沙发上，把手机一锁屏，没好气开口道。
　　“知道，知道，我就下楼买点东西，一会儿就回来。”顾言站直身子，扭动门把手，就要离开。
　　“鬼话连篇，记得带钥匙，我待会也要出去。”
　　“带了，走了啊。”顾言推门离开，步伐轻快，一会儿就走到了楼下。
　　他换了身打扮，上身套着黑色假两件夹克外套，内衬一件白色高领毛衣，下身穿着常见的黑色束脚卫裤，配黑色高帮帆布鞋，走在街上，总算不是显得那么突兀了。
　　顾言深吸一口气，再缓缓吐出，心里的压抑感终于烟消云散，他现在就想唱个K，在去撸个串。
　　还是给她一个面子，今天在家待着，明天再去浪，顾言想了想，做出了决定，然后迈着长腿走出小区。
　　路过门口的小超市，顾言并没有停下脚步，反而绕远去了更远的地方，一进超市，他轻车熟路开口道，“老板，给我拿盒芙蓉王。”
　　“二十六。”老板正在用电脑玩着游戏，顾言瞥了一眼，嚯，毒奶粉。
　　“再给我拿个打火机。”顾言掏出手机，扫过微信二维码。
　　“要防风的吗？”老板放下鼠标，取出一盒芙蓉王，放在柜台上。
　　“行，一共多少钱？”
　　“二十九。”
　　“我给你扫三十，你给我找个一块钱硬币呗。”顾言挑挑眉，询问道。
　　“行。”老板爽快的答应了。
　　‘微信收款，三十元。’熟悉的电子音传入耳中，顾言把烟和打火机揣进兜里，走出超市，手中把玩着那枚硬币，想到今天走前，江倦那炸毛的样子，唇边忍不住掠起一丝弧度。
　　“正面请吃饭，背面刷飞机。”他轻弹硬币，看着它在空中翻滚，然后用右手接住，再把左手扣了上去。
　　顾言移开左手，看着右手手心数字朝上的硬币，飒然一笑。
　　运气不错，正好撸串，他将硬币收回口袋，走到附近一个小公园。
　　正值上午，除了几个上了年纪的老人在遛弯，只有一对年轻人在打羽毛球，看着年纪跟他差不多，应该也是高中生。
　　两人一男一女，男生笑得那叫一个春心荡漾，心思早不知道飘到哪里去了。
　　“真不错，打羽毛球还喷发胶，张宁行为。”顾言走到一个靠近垃圾桶的长椅坐下，掏出香烟，点燃后，就这样搭着根烟，边看打球边想着些不着边际的事情。
　　他其实烟瘾不大，初中时受到那些港片影响，觉得自己叼着根烟，披着件大衣，就能出演小马哥了，现在想想，也没过几年，感觉当初那个小屁孩已经走了好远，那些没有烦恼的日子，一去不复返。
　　顾言那时，还在纠结未来是去NBA打篮球，还是重铸中国电竞荣光，仿佛只要他想，就无所不能一般。
　　想到这里，他一抖手中香烟，笑意爬上嘴角，渐渐扩散，墨眉轻舒，深邃的眸子荡出几分惬意，微风徐徐，吹散了他额前的碎发，更显三分潇洒。
　　顾言这卖相，实在是拿捏住了青春期少女所有的幻想，出色的皮相，带上几分伤痕，独自一人抽着烟，散发着一股忧郁气息，却又突然如冰雪消融般解冻，露出一个干净剔透的笑容。
　　那打球的少女，视线总是不时地飘向这，男生的眼神更是欲择人而噬般盯着他。
　　顾言感到有些好笑，起身离开长椅，吸完最后一口，将香烟摁在垃圾桶上熄灭，他还特意将烟蒂扔进了不可回收的那边。
　　他漫无目的地走在公园的小道上，想了想，掏出手机，拨通了一个号码。
　　短暂的等待后，对方接通了电话，“喂，顾言？”
　　男人声音沉稳，带着些磁性，就是网上说的那种低音炮。
　　“爸，出差什么时候回来啊？”顾言语气散漫，透着股调笑的腔调。
　　苏明沣沉默了一瞬，又缓缓开口，“别乱叫，是缺钱了吗？”
　　顾言有时候挺佩服苏明沣跟顾瑜安两个人的，从他六岁起，苏明沣就没落下一次顾家的集体活动，大到节日，过年回老家，小到他娘俩生日，出差礼物，顾言以前还猜测，苏明沣就是他亲爹。
　　女频小说不都是这么写的吗，苏霸总年轻时犯下错误，他老妈带球跑路，然后男人幡然醒悟，开始了追妻火葬场。
　　顾言为了求证这事，还背地里找他干妈，也就是苏明沣的妹妹，苏明斐求证了一番，好家伙，当时好些没把她送走，多亏他嘴下留人，不然第二天，微博头条就是XX市，某女子竟然笑死在家中。



第52章 第五十二章 跟我很像
　　“谈钱伤感情，我这不是想起你出差，半个月没见了，打个电话问候一下吗。”
　　电话那边传来低沉的笑声，“就这样？”
　　“嗯，我记得这次，你是去瑞士吧，那边手表还挺有名的。”顾言斜靠着单杠，眼睛微眯，像只狡黠的狐狸。
　　“在这等着我呢。”
　　“我会让助理挑一个手表的，今年过生日的时候给你。”顾言爱车爱表的兴趣，就是苏明沣从小带出来的，爷俩在这方面，有说不完的话题。
　　“不是吧，阿sir，我妈礼物你每次出差都带，我就得过生日，区别对待不可取，到时候你过不了我这关啊。”
　　“那不一样，你妈是我公司第二股东，我肯定要小心翼翼对待。”
　　“行吧，你怎么说都有道理。”顾言挑挑眉，离开了单杠，又继续沿着石板路走着。
　　双方一时似乎无话可说，沉默了一会儿，顾言又开口道，“她昨晚是不是给你打电话了。”
　　“嗯。”苏明沣应了一声，并没有继续开口。
　　“你没有什么想要问我的，比如为什么打架之类的。”顾言掏出打火机，按下又松开，重复这个动作。
　　“少抽点烟，你妈知道抽死你。”苏明沣是知道顾言抽烟的，源于一次他带着顾言去按摩，换衣服的时候，打火机掉出来了。
　　“她知道，不过又忘了。”顾言轻笑一声。
　　“你妈昨晚给我打电话，说打了你一巴掌，然后你什么都没带，半夜就跑出去了，她很担心。”
　　“也说了你打架的事情，嗯，我当时先安抚了她的情绪，跟她说，你是一个有分寸的人，也很在乎母子之间的感情，既然你没有说原因，那就是有你不想说的道理，没必要打破砂锅问到底，争出一个所以然。”
　　“你还挺洒脱，真不怕我跟电视剧里那些富二代一样，吃喝女票赌抽。”顾言笑着开口。
　　“你是我从小看着长大的，我很放心。”隔着屏幕，也传来了苏明沣的轻笑声。
　　“你要知道，她骂你，打你，疼的是她自己，她只是太爱你，太害怕了，这些年，她只剩你了。”
　　“那你呢？”顾言微挑眉头，反问道。
　　苏明沣没有回答他这句话，顾言也不在意，又继续问道，“叫保安那个主意是不是你想的，可真损啊，平时一副斯文正派的样子，肚子里全是坏水。”
　　“哈哈，顾言，你知道吗，你跟我年轻的时候很像，一样的冲动，一样的让家人操心。”苏明沣少见的开口大笑，声音里带着一丝对过去的追忆。
　　顾言脑海里浮现出苏明沣的样子，四十出头的年纪，头发打理得一丝不苟，深邃迷人的五官上架着一副金丝眼镜，搭上一身剪裁合身的定制西装，简直就是霸总本总啊。
　　“你年轻的时候应该是江倦那样才对吧。”
　　“江倦？”苏明沣不解问道。
　　“啊，你不认识，我一个，嗯，朋友，他能做到每天两三点睡，六七点醒，还顺便去晨个跑。”顾言说到这，愈发佩服江会长的自律性，可能这就是精英式教育吧。
　　“我读高中的时候，别说晨跑了，晨课我都不在的。”苏明沣似说到了兴头上，工作也丢到一旁了，隔着手机跟顾言聊了起来。
　　“真的假的？”顾言语气中透着深深的怀疑。
　　“你可以问你妈，我俩是一个学校的，我高一的时候，你妈妈读初一。”苏明沣说到这，停顿了一下。
　　记忆如同一张张泛黄的照片，带着那个时代的味道，一抖，洒落些许灰尘，慢慢呈现在苏明沣眼前。
　　“那时候，是港星，港片最流行的年代，我梳着郭富城的中分头，穿着件牛仔夹克，骑着辆哈姆雷特，天天逃课，泡歌舞厅，混桌球室，可比你荒唐多了。”
　　顾言一听到这，就精神了，“这么酷的吗，哈姆雷特，馋死我了。”
　　苏明沣又沉沉笑了一声，“你妈那时候，人不大，鬼精鬼精的，跟明斐是同班同学，两人迷琼瑶小说迷的不行，嘴边今天挂着非郭富城不嫁，第二天人间理想就是哥哥张国荣。”
　　“哈哈哈，她还追星呢，你们那时候关系就很好吗？”
　　“我跟你妈勉强算青梅竹马吧，我大她四岁，嫌弃她小萝卜丁一个，脾气又臭，那时候我谈女朋友，都是按邱淑贞那个类型找的。”
　　“她看不上我不思进取，整天游手好闲，不务正业，平时明斐带她来家里玩，我俩三句话，就能吵起来。”
　　一个泼辣丫头，一个刺头小子，彼此看不顺眼，谁都没想到，两人今后的余生，会有那么多的故事。



第53章 第五十三章 那些年
　　昏暗的包厢内，充斥着浓重的酒气，桌面一片狼藉，散落着品种不一的酒瓶。
　　苏明沣仰头饮下杯中的液体，威士忌橡树的芬香在口腔中扩散，流入喉中，沉入心底，麻痹了他混沌的大脑。
　　他将杯子沉沉落在桌面，发出清脆的敲击声，然后伸手拿起酒瓶，不知道是因为饮酒过度，还是对那漆黑如墨的未来感到畏惧，苏明沣的手一直在颤抖，半杯没盛满，酒瓶就空空如也。
　　苏明沣举起酒瓶，对着灯光晃了晃，唇边勾起一抹讥笑，猛地将酒瓶砸向面前的墙壁，他站起身，一脚踹翻身前的玻璃桌，听着耳中传来玻璃碎裂的声音，他脸上带着不自然的潮红，口中喘着粗气。
　　他今年二十六岁，算不上什么正经好人，家里富了三代，上面有一个优秀的大哥，下面有一个年轻的小妹，平时除了赌/毒，他都玩，赛车，骑马，泡吧，睡明星，什么荒诞不经的事情，他都做过。
　　苏明沣很清楚自己的能耐，还算是一个有良知的纨绔，胸无大志，也没跟大哥争公司的想法，每年靠着手中股份的分红，就可以无忧一生。
　　所以，他年纪轻轻，就顺了家里的意思，娶了一个只见过三次的女人，无他，不过是资本间利益的交换罢了，婚后，夫妻俩貌似神离，同床异梦，所以，当昨天，他结婚两年的妻子，将那一纸离婚协议递到他面前时，他没有愤怒，没有惊讶，心中荒凉得如同一片沙漠，风一吹，就簌簌作响。
　　不可一世的苏二少，在不到一个星期，就众叛亲离，如丧家之犬般狼狈。
　　平时召之即来挥之即去的狐朋狗友们，唯恐他找上门，攀那几分酒肉感情。
　　他的哥哥，苏明祯，因车祸住院，最终抢救无效，年仅三十二，就离开了这个世界。
　　早年丧子，晚年丧孙的苏老先生，不得强忍悲痛，撑着病弱的身体，扛起苏家的重担，可是，一次严重的商业危机，又狠狠吹向了这风雨飘摇的枝干。
　　这是一场早有预谋的设计，苏家的底牌仿佛被摆在了明面上，任由那些贪婪的豺狼，撕咬这垂死的雄鹿，而将猎人的枪口对准自己的，不是别人，正是苏明沣一次次的酒后失言。
　　老爷子没抗住这沉重的打击，一口气不上不下，就这样昏死过去，昨天，撒手人寰，只留下苏明沣和大学刚毕业的小妹，独自面对这狂风骤雨。
　　想到这半个月经历的事情，让人不经感叹，当你认为已经不能更差的时候，生活就会猛然出拳，将人击倒，把书中的不合理，化作现实。
　　苏明沣沉沉坐回沙发上，后背瘫靠着椅背，从地面捡起一瓶没喝完的威士忌，就这样灌向口中，喝吧，喝吧，就这样喝死过去，免得徒增那些烦恼。
　　包厢门口传来门把转动的声音，苏明沣头都没回，冷着声音开口，“滚，我没叫人。”
　　来人没有回应他的话，脚步声渐渐接近，清晰地传入他的耳中。
　　“老子叫你滚，你他妈耳聋吗？”苏明沣红着一双眼睛，浑身酒气，转头冲着沙发后的人吼道。
　　昏黄的灯光下，顾瑜安冷着一张脸，平时温和的弯眉似拧结一般紧锁着，杏眼毫无畏惧，一瞬不瞬盯着暴怒的男人。
　　“你来干什么，看我笑话吗？”苏明沣看来人是顾瑜安，无趣的笑了笑，又瘫坐回沙发，拿起酒瓶喝了起来。
　　顾瑜安端庄的鹅蛋脸仿佛结了冰霜般，她一语不发抢过他手中的酒瓶，扔到一旁，酒瓶在地上滚动几下，缓缓淌出琥珀色的液体。
　　“你他妈有病？”苏明沣冷着张脸，狭长的眼眸斜挑看向顾瑜安。
　　“回去。”顾瑜安红唇微启，淡淡出声。
　　“别狗拿耗子，多管闲事，当初你被周行叙甩的时候，我可没多嘴一句，现在，你哪凉快哪待着去。”
　　“还是说，你也想从苏家分一杯羹，看在你跟明斐的份上，我可以多给你一——”
　　“啪！”苏明沣的话还挂在嘴边，就被硬生生打了回去，顾瑜安这一巴掌极重，他脸颊滚烫，耳中还有嗡鸣声。
　　“所以呢，你就像个废物一样在这喝酒，把烂摊子甩到你妹妹身上，下午那群股东去你家找人，苏明斐一个人扛着的时候，你又在哪？”
　　“你他妈又懂什么，你知道吗，苏家倒这么快，全是因为我？！”
　　“爷爷，老爷子一生的心血，因为我毁了，他的死，我难逃其咎，别装着一副圣人的面孔来指责我，感同身受，狗屁，你根本没经历过那种绝望！”苏明沣摇晃着身体，从沙发上站了起来，他揪住顾瑜安的领口，像一只受伤的孤狼，在嘶吼哀鸣。
　　顾瑜安伸手揪住他两侧的头发，迫使他看向自己的眼睛，一字一句开口，“我不懂，是，我确实他妈的不懂你经历的事情。”
　　“但是，我来这不是为了理解你，或者指责什么的，我只是过来，叫你扛起苏家，苏哥在的时候，轮不到你，他走了，苏老爷子，强忍悲痛，为你们兄妹二人挡下风雨，现在，他也倒了，该轮到谁了，你想把这个责任扔到明斐身上，你大可以告诉我，我现在立刻离开！”顾瑜安话越说越急，声音越开越大，到最后，几乎是喊出来的，嗓子带着些破音的沙哑。
　　苏明沣神情恍惚，松开了顾瑜安的领口，颓然退后几步，“明斐她还小，我是做哥哥的，我不能让她经历这些，可是，可是，苏家资金链断了，现在哪里周转那么大一笔钱。”
　　“苏家破产了，他们获利更多，我这二十六年，活得像个废物，什么靠谱的都拿不出来。”
　　“苏明沣，你要钱，我给你。”顾瑜安几步走到他面前，伸手一推，将他按到沙发上。
　　“我把我爸给我的嫁妆，那几栋楼，全部抵押给银行了，现在像个男人一样，站起来，回去面对这些事情。”
　　“你要知道，你现在可不仅肩负着苏家的责任，你要是不努力，我跟顾言也只能流落街头，连奶粉都吃不起了呢。”
　　苏明沣听着耳边顾瑜安轻松的语气，久违的感觉那颗心脏不争气地跳动了起来，如沙漠中的绿洲，缓缓渗透大地，生机渐渐复苏。
　　这一刻，苏明沣知道，那些荒芜的风，吹到了尽头。



第54章 第五十四章 世界第二
　　苏家的问题不是资金跟得上就能解决的，它现在就如同一艘在暴风雨中航行的帆船，撑过去，是一片海阔天空，如若不然，迎来的就是船毁人亡。
　　苏明沣一百五十几斤的体重，就跟缩水一般，短短一个月掉了快二十斤，他痛恨自己年少时的不学无术，化作海绵一般疯狂吸取着商界上的经验。
　　顾瑜安也没有闲着，她早在去找苏明沣前，就去银行申请抵押房产了，贷款发放的流程，需要她每天跑上跑下，同时，她借着顾家女儿的名头，带着苏明斐一个一个去拜访那些老一辈的商业竞争者。
　　商人逐利，无可厚非，这些天，顾瑜安不知道跑了多少家，吃了多少钉子，碰见些对苏家势在必得的人，还会被阴阳怪气两句，顾小姐啊，苏家倒了，你反而抢着当这少奶奶。
　　苏明斐性子没有她这么坚韧，那天从对方宅子中走出来，回到苏家，看着顾瑜安脱下高跟鞋，脚腕都被磨出血来，她实在忍不住，抱住顾瑜安，声音一抽一搭开口，“瑜安，对不起，让你受了这么多委屈和白眼，明明不关你事儿的。”
　　“哪里的话，你是顾言的干妈，再说苏爷爷在的时候，可疼我了，我可不想看苏家垮下去。”顾瑜安点了点苏明斐的脸颊，笑得明媚又轻松。
　　苏明沣不是商业天才，更不是小说男主角，他只是一个初入商界的毛头小子，在这残酷的资本战场上，做不到挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。
　　保全苏家，绝地反击，只能是纸上空谈，不过他凭着一股狠劲，宁玉碎，不瓦全的态度还是令那些豺狼虎豹感到忌惮，谁都不想承受苏明沣的殊死反扑。
　　最终，在各方的妥协下，苏明沣付出了巨大的利益，以苏家暂时退出这个一直驰骋的疆场，来避免被并购的下场，落下了帷幕。
　　苏明沣开车驶回别墅的时候，看着眼前别墅的大门，他突然感到了一阵不安，因为天天跟苏明斐跑动，顾瑜安早在前不久就暂时搬到了苏家。
　　她应该已经得到了消息，没错，他苏明沣还是输了，肩负着她的期待，输掉了一半的嫁妆，却只换来一个苟延残喘，不知道能不能东山再起的机会。
　　不过这次，苏明沣并没有选择逃避，那一夜，他喝了不知多少酒，顾瑜安那一巴掌，打醒了他，原来并不是年龄到了，或者生理成熟就可以叫做是一个男人，而是敢于承担责任，扛起压力。
　　停靠好车子，苏明沣推门而入，走进客厅，看见顾瑜安正在逗弄着顾言，男孩虎头虎脑的样子，正伸出小手扒拉着她的食指，面前的茶几上，摆放着一个瓷碗，里面盛满了软糯的肉粥，正散发着鲜香与热气。
　　苏明沣喉头滚动，似难以开口，最终还是沙哑着声音，千言万语化作三个字，“对不起。”
　　这件事明明可以做的更好，要是他大哥苏明祯来的话，肯定能化险为夷，要是他没有受到那些“朋友”的鼓动，没有炫耀般开口透露苏家的信息，老爷子不会倒下，要是，要是他年少有为，没有整日醉生梦死，纸醉金迷，可惜，世上没有那么多如果。
　　顾瑜安抽出被小顾言攥紧的食指，缓缓起身，走到男人的身前。
　　曾经嚣张的眉眼，此时如同霜打的落叶般耸拉着，那不可一世挺直的脊背，也微微躬着，她笑了笑，用着以前面对他时，从未有过的温柔语气开口道，“苏明沣，你辛苦了。”
　　情绪如同海浪般冲刷着苏明沣，他愕然抬头看向女人，端庄的鹅蛋脸上，没有失望与怨愤，只有恬静温婉的笑意。
　　没来由的，他感到眼底发涩，大哥住院，爷爷倒下时，没有落下的泪滴，就这么自然而然地滑出眼眶，是那么的滚烫，直直灼透进他的心坎。
　　苏明沣哭了，在一个从小到大，他最看不顺眼的女人面前，哭得像一个少年。
　　“后来呢，你跟我妈关系为什么一下变这么好，你知不知道，你每次看向顾瑜安的时候，那眼神里的温情，直接去演电影，就能捧个奖了。”苏明沣的思绪被耳畔的声音拉回。
　　他沉沉笑了笑，“哪有那么多事情，你只要记住，顾瑜安是全世界最爱你的人，你不要惹她生气就好了。”
　　“我知道，嘛，我这边也是。”顾言的声音透过手机传来，带着男人特有的难为情。
　　“才不是。”
　　“啊，什么不是？”顾言听着耳边苏明沣的否定，不解问道。
　　“你只能排世界第二。”苏明沣轻笑着开口，语气透着前所未有的自信。



第55章 第五十五章 苍天！
　　江倦挎着一个邮差包，站在公交站牌旁等车。
　　他眼底有着淡淡的乌青，无它，昨晚他久违的与“老朋友”碰面了，熟悉地痛楚再一次光临他的身体，不同以往的是，这次难挨的夜晚过后，他胸口处一直酸胀难忍，用手轻轻一按，还能摸到皮下长了个小疙瘩。
　　这个发现，让江倦当时僵立在卫生间镜前，脑袋里一片混沌，之前那些三围体重上的变化，远没有这个来得直观和冲击。
　　他浑浑噩噩地洗完漱，把自己锁在卧室里，待了一个上午，什么都没想，只是重复着用手揉搓着胸口，直到娇嫩的肌肤布满红痕，那让人厌恶的东西仍旧存在。
　　江倦只给了自己半天时间适应，和抱怨，中午他准时出门，准备星期五下午没完成的事情，采购直播所需要的化妆品。
　　可能以后这不仅是直播所需，江倦自嘲般笑笑，正在思绪飘散之际，耳边传来熟悉又令人讨厌的声音。
　　“江会长，真巧啊。”男生语气慵懒，带着几分散漫，不用想，就知道这声音的主人是谁。
　　江倦撇过头，湖蓝色的眸子盯着顾言，透着露骨的嫌弃意味。
　　这人真是太烦了，昨晚他直播的时候，顾言像个没事人一样，顶着布顾鸟的号来他直播间打卡，江倦自然不同以往的热情，直接当做没看见。
　　可是不得不说，一旦意识到了自己现在的一举一动都在顾言地注视下，江倦就感到浑身不舒服，仿佛赤身裸/体般站在他面前，所以，昨晚的直播状态也很差，加上身体的原因，他算是提前体验到了女生来大姨妈时的情绪了。
　　江倦收回视线，没有接话的打算。
　　顾言挑挑眉，仔细打量了一番江倦，突然一个迈步，贴近对方身侧，然后缓缓附下身子，薄唇轻启，“你怎么穿女装上街啊？”
　　热气打在江倦晶莹的耳垂上，仿佛有电流从那里通过，直直打入脑中，他肩膀不受控制地瑟缩了一下，苍天，他第一次知道，原来耳朵是他的敏感点！
　　江倦用力推开顾言，一双桃花眸子不见往日疏离清冷，平添许多潋滟水光，语气难掩愤怒，“你有病？！”
　　顾言被推得踉跄了两步，也感到有些莫名其妙，“我小声点还不是因为你？”
　　周围路过的行人，带着些好奇的视线，打量着这两个年轻人，因为江倦近日面貌体态有些微的变化，他们一时也分不清两人是朋友争论，还是情侣吵架。
　　“你说话不能离远点，正常说？”江倦伸出左手，捂住耳朵，他不想让顾言发现自己此时的窘态。
　　“不是，那我大声说了，你为什么在街上穿——”顾言臭着一张脸，颇为大声地喊着，不过，话没说完，就被江倦伸手堵住了嘴巴。
　　江倦松开了捂住耳朵的左手，右手将顾言拉近，左手捂住他的嘴巴，鼻翼呼出的热气打在他的手心，痒痒的，让人十分不自在。
　　“行了啊，小点声。”江倦左耳隐藏不住的暴露在顾言的视线内，剔透的耳垂染着几分嫣红，就像熟透的樱桃一般，泛着莹润。
　　“你发烧了？”顾言掰开江倦的手掌，不解问道。
　　“你看你才发烧，脑子烧坏了的那种。”江倦恨恨开口道。
　　“不是，我离近小声说话，你嫌声小，大声吧，你又说吵，你怎么不上天，跟太阳肩并肩呢。”顾言耸耸肩，墨眉微挑，低垂眼帘看向江倦。
　　“那你可以不跟我说话。”江倦收回左手，上面还残留着顾言嘴唇的触感，这让他感到一股恶寒，掏开腰间小包，拿出湿巾使劲地擦拭着。
　　“过分了啊，这么嫌弃我。”
　　“我吐你一手口水试试？”江倦牙尖嘴利回道。
　　顾言有些哭笑不得，这江倦怎么回事儿啊，贴吧里说好的雅如静水明月，飘若高空流云呢，一到他这就跟个炸毛的小猫咪一样，恨不得跳起来，抓花他的脸。



第56章 第五十六章 付费内容
　　“我说，咱们能不能别每次见面都跟打仗一样。”
　　“这个要求太落后了，要我说，咱们能不能别见面。”江倦又抽出一张湿巾，反复擦拭着手心，故意做给顾言看。
　　“服了，有这么让你恶心吗，来来来，我帮你。”顾言挑挑眉，伸手一把揽过江倦象牙般盈润的小手，皓腕羸弱纤细如枝柳，仿佛轻轻用力就能折断。
　　他抢过湿巾，使劲地在那娇柔的肌肤上揉搓，比澡堂搓澡的师傅还要敬业。
　　“嘶，松开？！”江倦用力抽回左手，看着手心通红一片，他心底一片恼火，又抽了几片湿巾，就往顾言脸上甩。
　　“干净了吧。”顾言嬉笑着接过飞来的湿巾，没个正形道。
　　“那我是不是应该谢谢你。”江倦皮笑肉不笑开口。
　　“别那么见外。”
　　江倦微挑眉头，正要继续开口，抬眼一看公交车正向这边驶来，他缓缓吐出一口气，在心里告诉自己不要跟顾言一般计较，就当被狗咬了一口。
　　顾言看江倦不搭理自己，也没自讨没趣，站在一旁一起等着公交。
　　公交车缓缓停下，车门开启，人们陆续上车刷卡，投钱，江倦长腿几步迈上公交，正要把手中纸币投入箱中，身后突然伸出一只长手，抢先一步投进一枚一元硬币。
　　“师傅，这是他的票。”顾言的声音从身侧传来，因为贴得近，江倦下意识侧过头，防止耳朵再受到袭击，他真是怕了那种滋味。
　　因为江倦这个动作，顾言又一步领先他用手机扫完了乘车码。
　　江倦回头看向顾言，正打算开口询问他什么意思，就被司机打断了，“别在门口挤着，后面还有人，往里走，往里走！”
　　江倦只好放弃这个想法，找了个靠窗的位置，坐在了外侧，这样方便下车。
　　顾言就跟个牛皮糖一样，紧跟着江倦，看着对方入座了，他伸手敲了敲座位，“往里去。”
　　江倦气极反笑，“什么往里坐，你家车啊？”
　　“那行，腿挪开一下，让我进去。”
　　这话怎么听着这么不是个味啊，江倦抬起湖蓝色的眸子看向顾言，“那边还有个座位，你不能去那坐？”
　　“不要，我就相中这个位置了。”顾言微眯眼眸，随意地笑笑。
　　“行，那我走。”江倦点点头，起身就要离开。
　　“行了，我的大少爷，别闹了，找你有事。”顾言看江倦有点生气，也收敛了笑容，先按住对方的肩膀，然后蛮横地挤了进去。
　　江倦摆正被带偏的挎包，侧头瞥了一眼顾言，微抬下巴示意他说话。
　　公交缓缓驶动，窗外的街景开始倒退，顾言调整了一个舒服的位置，挑挑眉，又侧头靠近江倦的耳边。
　　“停停停，两个男的靠这么近，你不觉得很奇怪吗？”江倦用手肘抵住顾言的侧腹，头远离他的唇，急忙开口说道。
　　顾言环视了一遍四周，确定车上没有嘉远的学生，也把身子往窗边靠去，从窗口涌进的空气吹乱了头发，遮住了他散漫的眉眼。
　　“我是为了谁啊，我不是好奇，你出门穿女装干吗？”顾言的声音随着微风，飘进江倦的耳中，化作他听不懂的音节。
　　“女装？”江倦不解反问，然后低头看了看自己的装扮，蓝白工装外套，阔腿牛仔裤，配上一双高帮帆布鞋，没问题啊。
　　两人交谈的声音传到后座男人的耳中，他颇为好奇地抬头打量一下前座的两人，从后面只能看到江倦纤细修长的脖颈，确实挺像女生的，不过，听对话，这两人是同志？
　　“对啊，这套你之前不是穿过吗，就是让我喊你猫宝的那次。”顾言用手理了理额前的刘海，语气随意。
　　“咳，咳咳。”一直关注两人的小哥，没忍住咳嗽了起来，不是，这是我不用付费就能听的内容吗？
　　江倦脸颊滚烫，连秀丽白皙的天鹅颈都染上了瑰丽的色彩，他察觉到隔着过道领座阿姨那含蓄的视线，真是万分后悔，为什么刚才不坐里面的位置。
　　“顾言，你，你，简直了，神经病？！”江倦压低着声音，把头侧向里侧，真是恨不得把身旁男生生吞活剥了。
　　顾言整理好发型，听着身侧江倦那压低的嗓音，带着几分倦耳猫的清甜声线，打了个冷颤，“不是，你别冲我撒娇啊。”



第57章 第五十七章 特别的日子
　　“江倦，江会长，倦哥，倦儿？”
　　“啧，理我一下啊，嗯？”顾言走在江倦身侧，一直尝试着向对方搭话。
　　江倦拉着张脸，远山一般的黛眉纠在眉心处，似数九寒冬，透着股冷气。
　　两人是在红旗街下车的，这是B市最繁华的街道之一，位处市中心，大厦林立，各式各样的门市店都有，人行道朝北直走就是万达广场，算是人流量很大的商业街了。
　　顾言抬手挠了挠后脖颈，看着身旁的人有些无奈，这江倦也太棘手了吧，正说不行，反说不对，真是难懂。
　　“行了，行了，算我错了，对不起行了吧，别臭着张脸了。”顾言好声好气说了半天，这时也有点来火了，墨眉微皱，语气带着几分不耐。
　　江倦突然停下了脚步，就这样站在人行道中间。
　　经过的行人，总是忍不住打量一下两人，毕竟他们颜值都是很能打的。
　　“顾言，你知道我最讨厌你哪点吗？”江倦似回到了两人初见时的样子，冷静又理智，一举一动都带着从容。
　　“嗯？”顾言眼梢上挑，从鼻子里哼出一个音节。
　　“就是你这幅自以为是的样子，你知不知道，你这样敷衍的道歉，只会让人更加厌恶你的所作所为。”江倦瑰唇轻启，一个又一个冷漠的单词，组成句子，化作利刃，劈向眼前这个自大的男生。
　　“我没心情跟你玩什么过家家的游戏，这是最后一次警告，别在来招惹我。”
　　江倦说完，看也不看顾言一眼，转身就走。
　　他算是想明白了，与其留着个把柄在顾言手中，让自己处于劣势，不如干脆一刀两断，眼不见心不烦。
　　“追上去啊！”有人看热闹不嫌事大，对着仍站在原地的顾言喊道。
　　江倦渐渐走远，身侧没了那烦人的轻挑话和如影随形的脚步声。
　　————
　　“客人，一共七百三十五元。”江倦爽快地付完钱，拎起装着眼影面霜肌底液等化妆品的小袋子往店门口走去。
　　平时化底妆用的东西基本买完了，就剩美瞳和口红还没买，口红他打算入手两只，阿玛尼红黑管405是早就相中的，另一只原本打算买chanel227狮子限定，不过因为预算原因，他还在考虑。
　　推开店门，江倦一抬头，看见了熟悉的背影，男生穿着蓝色的格子衬衫外套，单手玩着手机，另一只手拎着个小塑料袋，里面装了两杯奶茶。
　　顾言身高腿长，底子又好，酷酷地往店门口旁一站，还真有几分模特的味道，总有路过的小姑娘止不住的偷偷打量着他，更有几个大胆的，掏出手机，一副雀雀欲试的样子。
　　江倦撇撇嘴，挎着邮差包，拎个小袋子，就从他身边走过。
　　顾言低头刷着朋友圈，突然嗅到了一股熟悉的柠檬清香，一抬头，就看见江倦踩着两只高跷，踏踏踏地就要从他面前偷溜。
　　“哎，等等啊。”顾言连忙将手机揣进兜里，左手袋子里的奶茶晃动，黑色的珍珠顽皮地跳动，正在无声抗议着男生的急躁。
　　“等女朋友呢。”几个见猎心喜的女生看见这一幕，先是恼火顾言名草有主，又一瞅江倦那疏离清冷的脸蛋儿，撇撇嘴，收起手机灰溜溜走了。
　　左手的袖子被顾言扯住，江倦一挑眉头，看向顾言，语气不善，“我说得不够清楚吗？”
　　顾言闻言松开了手，头微微垂着，即使这样，一米八三的个头仍比江倦高了一头。
　　“那什么，我今天是特意来找你的，本身想咱俩一起去医院看下赵卓洋，然后我请你吃个饭，毕竟前天麻烦你了。”顾言说到这，顿了一下。
　　“不过我看你站在公交站牌旁，脸都快拉到地上，一副苦大深仇的样子，也不知道谁惹你了。”
　　“嗯，我当时就是想逗逗你，开两个玩笑缓解下心情，可能我这人玩起来就没个度吧，总之，非常对不起。”顾言的语气不像往日那般散漫，充满了诚恳的味道。
　　江倦抬起头，看向顾言低垂的眉眼，男生的眸子清澈透亮，带着毫不掩饰的关心和歉意，就这样直直映进他湖蓝色的碧波中，化作一股暖流，淌入他的心中。
　　这就是嘉远学校传说中的校霸，哪有流言中的肆意狂妄，不可一世，在江倦眼中，顾言分明就是一只耸拉着尾巴，想让自己陪他玩飞盘的大型犬，那纯粹而又直接的善意，是他十七年来，缺失而又唯恐触碰的情感。
　　江倦张了张嘴，又紧紧抿住，一言不发转身离开，顾言站在原地，左手抬了抬奶茶袋子，又缓缓放下。
　　“在干什么，不是要去医院看赵卓洋吗，我东西还没买完，快点走。”江倦站在不远处，看着人群逆着方向如湍急的水流般涌动着，带走了喧嚣，也冲散了烦闷。
　　顾言闻言愣了一下，然后眉眼舒展开来，微风不燥，阳光正好，他举了举手中的袋子，“渴了吗，我买了奶茶。”
　　江倦看着顾言，也不自觉地笑了笑，他想，今天真是一个特别的日子，因为自己找到了一个真正的朋友。



第58章 第五十八章 柠檬味
　　卓尔购物中心旋转玻璃门口，上演着稀疏平常的一幕，一对儿小情侣因为意见不和，争执了起来，要说，有什么特别的，那应该是两人的颜值有亿点点高。
　　男生身高腿长，上身一件蓝色连帽格子衬衫，搭配金属白阔腿裤，一双复古学院蓝的球鞋，显得整个人少年感十足，脸上淡淡的乌青，更是平添几分散漫慵懒，妥妥的少女杀手。
　　他耸拉着浓密的睫毛，嘴边叼着一个奶茶吸管，褐色的液体混着黑色的珍珠被他吸进嘴里，一边咀嚼一边向着女生搭话，“我就不去了，在门口等你就行。”
　　“不行，是你缠着要跟来的，现在又不去，怎么都是你啊？”女生有着一双如加尔达湖般清澈的眸子，冷白的肌肤上盛开着一朵嫣红的玫瑰，鼻梁高挺更显气质疏离，利落的碎发微微泛着阳光的温色，镀上一缕淡金。
　　两人的争吵吸引了身侧几名路人的视线，有的干脆收起了正在刷抖音的手机，看起了好戏。
　　“不是，你去买口红就去啊，我又不懂，在这等你不就好了。”男生咽下嘴里的珍珠，理直气壮回道。
　　离两人五六米远，一对情侣正在等车，女人听到男生的话，撇过头看了一眼，所以说，长得帅有什么用，小罗伯特唐尼退演后，他直接去接任钢铁侠第四部吧。
　　“不懂你可以看，提意见你总会吧，还是说，你有色盲症？”女生黛眉微蹙，没有丝毫犹豫就驱回了男生的意见。
　　一旁看热闹的男人趁着女友不注意，飞快扫了一眼女生，微不可查地点点头，接着又摇了摇，所以说，长得再仙又如何，一点都不体谅我们男性同胞，不懂就是不懂啊，就像我对着你大喊，面对疾风吧！你只会用手给我来一下子一样。
　　“但是，你不觉得奇怪吗？”
　　“什么奇怪？”
　　“两个男生一起去专柜挑口红，算什么事儿啊？”
　　情侣，“？？？”
　　路人，“？？？”
　　一直偷听两人交谈的情侣还是绷不住了，侧过头，仔细打量着那对争执的人，啊，确实，这女生纤细修长的脖颈上，有明显的凸起。
　　顾言敏感的察觉到身上打量的视线，回过头，面色不虞，墨眉斜挑，上前一步挡住了目光。
　　“行吧，行吧，我陪你去，快进去吧。”顾言吸完最后一口奶茶，扯过江倦的衣袖，往门口走去。
　　“你拽我干吗，松开。”江倦踉跄了两步，扯开顾言的手，化妆品的小袋子在手中晃荡着。
　　“别拿着你那破袋子了，奶茶都凉了，给我，你先喝奶茶。”
　　“别抢啊，里面东西都乱了。”江倦抱怨的声音随着两人进入玻璃门，戛然而止。
　　路人们收回了视线，有的继续刷起了手机，有的在小声交谈着刚才乌龙的一幕。
　　女人看着进入玻璃门的两人，小声呢喃着，“真好啊。”
　　男人不解反问，“有什么好的？”
　　她撇过头看了自己男朋友一眼，嘴唇抿了抿，扯起一个敷衍的笑，“对，对对，就你的PS4最好了，真是难为你陪我出来了。”
　　“哪有，游戏哪有媳妇重要。”陷阱题，不可取。
　　江倦走在商场里，吸了口奶茶，眼角余光瞥向顾言。
　　他漫无目的地跟在自己身侧，左手拿着个空奶茶杯，右手拎着个小袋子，随着他的步伐，一抖一抖地晃动。
　　江倦收回了视线，颇为得意，既然做不到一刀两段，那就直视这个问题，只要他不尴尬，尴尬的就是对方，现在看来，效果还挺显著的。
　　顾言无聊地捏着手中的奶茶杯，侧头看了一眼江倦，也不知道他碰见什么高兴事儿了，看这神气的样子，哪还有早上见面时的压抑。
　　倦儿猫，还真是一只猫，他在心底轻念，嘴角微微上扬。
　　“你在笑什么，好恶心。”
　　“喂，过分了啊，这个词与我绝缘好吗。”
　　商场人来人往，芸芸众生，各有酸甜苦辣，但是毫无疑问，今天，两人的口味，是柠檬味的气泡水。



第59章 第五十九章 你就会说两个字
　　江倦带着顾言兜兜转转走到三楼，这一层大部分都是美妆专柜，也是他平时挑选口红的地方。
　　“为什么不直接在网上买，这样多麻烦啊。”顾言环顾四周，正值周末，有不少客流量，这一层都是成双结对的，男女，女女，他俩这组合算是独一搭了。
　　“既然可以在店里买，不满意当时就可以解决，我为什么要冒着风险上网淘。”
　　“因为便宜啊。”顾言理所当然道。
　　“要是碰见有问题的，我不方便退货。”江倦又吸了一口奶茶，脸色蔫蔫的，他不是很喜欢这种太腻的饮品。
　　“喝不下了？正好给我吧，我还挺渴的。”顾言看江倦喝得勉强，挑挑眉，伸手就要拿过奶茶。
　　“这样多不卫生啊，我都喝过了。”江倦侧身躲开顾言的手，微眯眼眸，语气带着几分嫌弃。
　　“无语，你从小到大没喝过别人的水吗？”
　　“从来没有，别说水了，我在家吃饭都是分开装盘，一人一份的。”
　　顾言抿着唇，点点头，“江倦，你朋友一定很少。”
　　“上级，下级，平级，人生中有这三种人际关系，就足够了。”江倦晃了晃手中奶茶，还剩三分之一，算了，还是别勉强自己了。
　　顾言摇了摇头，并不打算对江倦的三观发表看法，这些都是因人而异的。
　　“到了。”江倦把手中奶茶杯递给顾言。
　　“别喝啊，待会直接扔了。”
　　“那这算什么，你把我当垃圾桶了。”顾言接过奶茶，没好气开口道。
　　江倦没搭理他，径直走进阿玛尼的专柜店内，店里零星有几位客人在试妆，他走到摆放口红的柜台前，仔细地挑选着。
　　顾言喝完的那杯奶茶早就扔掉了，现在两只手上都是江倦的东西，不禁有些感叹，怪不得男人不喜欢逛街，真是遭罪啊。
　　“你好，能帮我拿下红黑管405，406两支色号试试吗。”江倦抬头向一旁的柜姐询问道。
　　“当然可以，顾客，请稍等。”柜姐职业素养很过关，对江倦顾言这奇怪的组合没有一点惊讶，当然，也有可能是因为这段时间，潜移默化中，江倦面容愈发贴近女性的原因。
　　柜姐拿出两支口红的试用装，递给江倦，“请问需要一次性试用工具吗？”
　　“好的，请给我两支。”
　　顾言在一旁听着头大，什么乱七八糟的，买个口红这么麻烦嘛，不能像在冰柜里挑雪糕那样，干净利落的吗。
　　江倦取下口红帽，扭动口红，用试用工具轻擦了一些唇膏，抹到自己的左手上，回头看向顾言，“这个怎么样？”
　　顾言张了张嘴，点点头，“嗯，不错。”
　　江倦闻言挑挑眉，收回这支口红，拧开另一只，同样的操作后，又问道，“那这个呢？”
　　“嗯，不错。”
　　江倦眼梢微挑，抬手看了看自己的左手，“不是，你就会说这两个字啊？”
　　我怀疑你是在为难我胖虎，顾言嘴角抽了抽，无奈开口，“这俩不是差不多吗，就，都挺红的。”
　　“颜色明明不同，这个是405烤番茄红，这个是406皇后红。”江倦一边说，一边将手递到顾言面前。
　　“好好看，然后说说你觉得哪个更衬我直播人设。”
　　“那就406吧。”顾言思考了一会儿后，回答道。
　　“你觉得406更好看？但我觉得405比较好啊。”
　　“不是，你心里都有答案了，还问我干什么，调戏我吗？”顾言墨眉轻挑，狭长的眼眸里透着几分无语。
　　“所以要问别人意见啊，你为什么喜欢这个色号？”江倦语气那叫一个理所当然。
　　“其实吧，我是觉得烤番茄这个名字太low了，另一个皇后听着就大气。”顾言眨眨眼，决定实话实说。
　　“噗。”柜姐都是经过专门培训的，平时工作不会笑顾客，除非忍不住。
　　江倦抿紧瑰唇，点了点头，“真不愧是你啊，顾言，真棒。”
　　江倦收起两支口红，递还给柜姐，“麻烦帮我拿一支红黑管405色号的。”
　　“好的，请问还需要别的吗？”
　　江倦想了想，唇角绽出一抹笑意，“那个406的也拿一支吧。”
　　“你果然是在耍我，明明一开始就决定两支都要，干嘛还问我啊？”顾言不满的声音，从身后传来。
　　江倦转回头，笑得轻松又惬意，“这个啊，大气。”



第60章 第六十章 那是谁
　　“发明美瞳的人，可真可恶啊。”顾言拿着美瞳盒，对着太阳的方向，晃了晃。
　　“美瞳惹你了，这么大怨气？”江倦已经从顾言手里接回了小袋子，刚才走出大楼时他看了一下支付宝的余额，为自己的冲动消费感到深深的后悔。
　　顾言撇过头看了一眼江倦湖蓝色的眸子，抿了抿嘴，“你不用知道。”
　　“我也不感兴趣。”江倦把手往顾言面前一摊。
　　顾言挑挑眉，把手放了上去，“这样？”
　　江倦实在没忍住，笑意爬上了唇角，“你真把自己当狗了？”
　　“跟你开个玩笑，看把你乐的。”顾言耸耸肩，把美瞳盒递给江倦，然后掏出手机，看了一眼时间，16:37。
　　“所以说，明明感觉没干什么，三个小时就过去了。”顾言无奈摇摇头。
　　“走吧，先去医院看看卓洋，然后我带你去吃好吃的。”
　　“哪个医院？”江倦一边将美瞳盒装进放底妆的小袋子里，一边向顾言搭话。
　　“B大第一医院。”
　　“坐地铁，还是公交？”
　　“哪个离得近，我不想在走路了。”
　　“我看看导航，做公交吧，步行203米到公交站，一趟直达的。”
　　“行，走吧，带路。”顾言闻言瞥向江倦，一副由他做主的样子。
　　“你就这样去医院？”江倦看着顾言这光棍样，微皱眉头。
　　“不是，去医院还有穿正装的要求吗？”
　　“你至少要带着慰问品吧。”
　　“哪用这么麻烦啊，我俩这么熟，平时去他家也不用带伴手礼啊。”顾言语气随意，显然没把江倦的话放在心上。
　　“这跟熟不熟没关系，而是态度的问题，平时你们朋友往来，怎么随意都可以。”
　　“现在他住院了，你就这么空着手过去，别人可能不在意，但是，一份慰问礼，能让对方感觉到你的重视，何乐而不为？”江倦耐心的向顾言解释着，要是两人以前的关系，他是半句话都欠奉的。
　　顾言想了想，觉得江倦说得挺有道理的，“行，那我们先坐公交去医院，下车了，在附近买个果篮什么的。”
　　“就在这买。”江倦又一次否决了顾言的提议。
　　“那得拎一路呢，大哥。”
　　“医院附近的果篮要贵很多，为什么要花这冤枉钱？”江倦理直气壮开口。
　　顾言有些哭笑不得，“不是，你原来还是个小财迷呢。”
　　“你现在要是用的钱都是自己独立挣的，说这两句话，还算有点硬气。”江倦眸子淡淡扫向男生，眼神里带着点小得意。
　　“你说话能别学顾瑜安吗？”顾言无奈开口。
　　“顾瑜安，那是谁？”
　　“我妈。”
　　…………
　　顾言最后也没买成果篮，而是拎了两个大兜子，一个里面装满了各式的水果，另一个则是一些零食。
　　按照江会长说的，都是学生，没必要花冤枉钱买果篮，他跟赵卓洋这么熟，形式主义可以舍弃了，心意到了就行。
　　对此，顾言给出了中肯的评价，江会长真是一个贤惠的好男人啊。
　　不过这想法等到他坐上公交就被舍弃了，逛了一下午街，又拎着两大袋子东西站了十四站公交是什么感受？
　　顾言，谢邀，人在医院，WiFi很快。
　　“酸死了，江倦，帮我拎一会儿呗。”顾言两只手提着塑料袋，手腕止不住地扭动，侧头看向身旁的人。
　　“我拒绝。”江倦左手拎着两个小袋子，眼神冷漠。
　　“大哥，这是你提的意见好吧。”
　　“听得人，不是你吗？”
　　顾言竟然无话可说，他墨眉轻挑，“我真是信了你个鬼。”
　　“别抱怨了，都到医院门口了，在车上我说帮你拎一袋，那时候你不是挺硬气的吗？”
　　顾言视线落在江倦的手腕上，隐约感觉之前的触感还残留在手中，是那么的羸弱纤细，哪敢给他拎啊。
　　“我就是硬气。”顾言挑挑眉，长腿迈开，几步就甩开江倦。
　　江倦看着他这副逞能的样子，感到一阵好笑，加紧了步伐，凑到顾言身旁，一把抢过了装着零食的袋子。
　　“都到医院了，你别抢功啊，我可是拎了一路的。”
　　“消停会儿吧，你。”
　　交谈声随着微风飘向天空，支离破碎，化作云雾，落日余晖，霞光瑰丽，两人的影子被拉得很长，渐渐重叠，不分彼此。



第61章 第六十一章 电饭煲
　　“卓钰，能帮我削个苹果吗？”赵卓洋左手打着石膏，纱布裹缠着严丝合缝，吊垂在胸口处。
　　“都洗过了，直接吃呗，我在跟张宁打游戏呢。”赵卓钰头也不抬地回道。
　　你到底是来照顾我的，还是来度假的，赵卓洋有些哭笑不得，拿起桌旁的手机，目光扫过一侧的保温桶，眼神不自觉温柔了许多。
　　“顾言说他到医院了，你下去接一下吧。”赵卓洋解锁手机，看见顾言给他发的微信，挑了挑眉说道。
　　“顾哥来了吗？”
　　“张宁，我先不打了，出去一趟，你守着点我啊。”赵卓钰打开麦克风说道，不等张宁亲切的问候传来，她就退出了游戏。
　　“所以，顾言比你哥还重要吗？”赵卓洋无奈开口。
　　“一点点，就一点点。”赵卓钰鹿眼微眯，左手比了一个小小的缝隙，露出一个狡黠的笑容。
　　“快去吧，人都到楼下了。”
　　看着赵卓钰离开，他摇了摇头，“还是汤元最好。”
　　……
　　医院楼下，赵卓钰站在大厅门口，低头玩着手机，时不时抬头看一眼顾言到没到。
　　“嗯？”
　　赵卓钰又一次抬头，看见了前方不远处，顾言模糊的轮廓，手上拎着一个袋子，关键是，为什么身边还跟了一个人啊？
　　好像有点眼熟，赵卓钰有轻微的近视，平时不需要带眼镜，此时，她紧眯双眼，好奇打量着顾言身侧的人。
　　“不是，为什么是江会长？！”
　　赵卓钰身为一个颜控，对嘉远之光，自然熟悉，毕竟她手机相册里还有好几张贴吧淘到的美照，平时跟朋友聊天，谈到男生自然也绕不开江倦。
　　“啊，疯了。”赵卓钰赶紧一个闪身进入大厅，打开手机前置摄像头，不停地拨弄着头发。
　　“服了，昨天没洗头，这黑眼圈好重啊，真是的，哥他为什么不说一声江会长也来啊。”赵卓钰抱怨道。
　　“那丫头搞什么？”顾言远远地就看到赵卓钰了，刚打算伸手打招呼，对方就嗖一下，没影了。
　　“可能是不想见到你。”江倦挑挑眉，语气带着几分调侃。
　　“你可能不知道，这小丫头是我的迷妹。”顾言瞥了一眼江倦，语气难掩得意。
　　江倦没有接话，两人就这样慢慢走到大厅门口，刚上台阶，赵卓钰就出来了。
　　她微垂着脑袋，往日在顾言三人面前的活泼不知丢到了哪里，有几分小女生的扭捏。
　　“卓钰，怎么了？”顾言不解开口。
　　“没事儿，顾哥。”赵卓钰声音小小的，仿佛风一吹，就散了。
　　“你怎么跟汤元一样，对了，认识一下，这是江倦，跟我一起来看你哥的。”顾言好笑开口，然后朝着身侧微点下巴，介绍起来。
　　“这是赵卓钰，卓洋的妹妹，也是咱们学校的，今年上初三。”
　　赵卓钰中终于抬起小脑袋，婴儿肥的双颊，带着几分红润，看了一眼江倦又迅速撇下头，“江会长好。”
　　“很高兴认识你，赵同学。”江倦对这样的场面颇有心得，礼貌回应，声音少了几分平日的疏离，如山泉般透彻冷冽。
　　“都杵着门口干嘛，快进去啊。”顾言手酸得不行，先两人一步迈进大厅。
　　“你总是能冒出一些奇怪的方言。”江倦眼梢微挑，感到挺有趣的。
　　“你不知道吗，多一门语言，以后在社会上混得更开。”顾言嬉笑着回应。
　　“原来掌握多语种是说方言啊。”
　　赵卓钰跟在两人身后，听着他们的交谈，心中不由纳闷，这跟贴吧说的不一样啊，两人关系挺不错的啊。
　　“啊，我来拎袋子吧，来就来了，还带什么东西啊。”赵卓钰收回心神，看着两人手中的塑料袋，急忙开口。
　　顾言闻言一挑眉头，停下脚步，回身看向赵卓钰，他手是真的酸疼难忍，就要把袋子交给对方。
　　只见赵卓钰几步走到江倦身侧，接过了他手中的袋子。
　　“真是辛苦江会长了，还让你破费了。”
　　江倦瞥了一眼顾言，唇边牵起淡淡的笑意，眉宇舒缓着展开，“赵同学，客气了，这是顾言买的。”
　　“啊，嗯，谢谢顾哥。”赵卓钰听完，转身朝顾言点点头。
　　顾言，“……”
　　说好看着他的脸能多吃一碗米饭呢，江倦来了，你能把电饭煲都包圆了是吧。



第62章 第六十二章 表妹
　　赵卓洋听见开门声，抬起头，映入眼帘的就是顾言拉着的臭脸。
　　“怎么回事儿，谁惹你了？”赵卓洋好笑开口。
　　“我为了你这个臭小子，可是拎了两袋子东西，站了十几站公交。”顾言没好气的把塑料袋扔到床边。
　　“真是少见，你还会注重这个。”赵卓洋颇为意外地挑挑眉。
　　“感动吧，我对你多好。”
　　“哥，你小心点啊，不是说了不要乱动吗，要做什么，你跟我说就好，吃苹果吗，我给你削。”赵卓钰一进门，就看见她哥挺直着背，靠着枕头，手要拎床上的塑料袋，不由抢先一步将袋子拿到床头柜上。
　　“她怎么了？”赵卓洋哭笑不得开口。
　　“别问我。”顾言拉过椅子，瘫坐上去，舒服地呼出一口气。
　　赵卓洋正要搭话，看见门口又走进一个意料之外的人。
　　“江会长？”
　　“赵同学好，伤怎么样了？”江倦礼貌客气地点点头，询问道。
　　“劳你关心了，医生说只要恢复的好，对以后没有影响。”赵卓洋虽然不清楚情况，但还是下意识收敛了身上的随意，语气颇为正式。
　　“你俩在搞什么，商务谈判吗？”
　　奈何有人不识氛围，一开口，就乱了芳华。
　　顾言伸手拿起桌上盘子里的苹果，也不削皮，就这样啃了起来。
　　“江会长要吃苹果吗，我给你削一个。”赵卓钰转身问道。
　　“谢谢，不用了。”
　　“那天下午真是麻烦你了，谢谢。”赵卓洋瞥了一眼顾言，再次开口道。
　　“客气了，都是同学，互相帮助是应该的。”江倦点点头，轻移步伐，走到顾言身侧。
　　“吃香蕉吗，都逛一下午了。”顾言从袋子里拿出一根香蕉递给江倦。
　　江倦随手接过，也没吃，左右打量着病房，这是个双人间，空间挺大的，隔壁床铺被帘子隔住，能听见零星的交谈声。
　　“江倦是我带来的，以前咱们有点小误会，现在都过去了，以后大家好好相处啊。”
　　“那当然。”赵卓钰虽然不清楚几人的恩怨，但这并不妨碍她表忠心。
　　“当然。”赵卓洋眼神颇含深意地看了一眼顾言，也点点头道。
　　“我只是跟你有冲突，与赵同学，张同学可是没仇没怨的。”江倦微挑眉头，眼角带着笑意看向顾言。
　　“算我自作多情好吧。”顾言也懒得跟他斗嘴，转过头打量着赵卓洋打了石膏的手臂。
　　“你怎么上厕所？”
　　“不劳您老操心。”赵卓洋抿了抿嘴道。
　　“我就是好奇，汤元来了吗？”
　　“嗯，昨天，今天早上都来了，还给我煲了汤。”赵卓洋说到这，眉眼轻舒，带了几分温和。
　　“出息。”顾言摇摇头，将手中果核扔进垃圾桶。
　　“江会长，别站着了，坐。”赵卓钰把剩下的那把椅子搬到江倦面前。
　　“谢谢，你坐吧，我不累。”江倦脸上挂着标志性的假笑，礼貌而又疏离。
　　“逞什么强啊，你也站一路了，坐这。”顾言每次看江倦这假笑，都想去扯他的脸，看看僵不僵。
　　他起身离开座位，蛮横的将江倦按在椅子上，然后侧身坐到床边，翘着个二郎腿，一副散漫随性的样子。
　　“你能不能改改你这一言不合就动手的毛病？”江倦整了整衣服上的褶皱，语气带着几分不满。
　　“急了？”顾言挑挑眉，笑得不怀好意。
　　硬了，硬了，拳头硬了，江倦面上还是一副清冷样子，暗地里已经咬紧了后牙槽。
　　“啊，江会长，你这是买的阿玛尼的，化妆品？”赵卓钰看着江倦右手拎着几个小袋子，仔细一看，这不是阿玛尼的标志吗？
　　“嗯，表妹过生日，我给她挑选的礼物。”江倦面不改色道。
　　顾言墨眉轻扬，你表妹怕不是叫倦耳猫。
　　“我哥从来不记得我生日，江会长你对妹妹真好。”
　　“我是不用记得了，离你生日一个星期前，你每天都会发我一遍微信，生怕我忘了。”赵卓洋拿起桌边手机，一边说一边翻着两人的聊天记录。
　　“哥，我给你削苹果。”赵卓钰抢过手机，偷偷瞪了赵卓洋一眼。
　　“好主意啊，卓洋，下次过生日前，我也给你发微信。”顾言两只手撑着床边，后仰着头，打趣道。
　　江倦看着三人的打闹，明明很幼稚，心情却莫名的轻松，抬眼看向窗外，日已偏西，夕阳如火，没来由的，他放下了假笑的面具，唇角牵起一抹弧度，细微，却真实。



第63章 第六十三章 礼貌张宁
　　“啊，我忘了。”
　　“忘什么了？”顾言坐正身子，侧头看向赵卓钰。
　　“我把张宁忘了。”赵卓钰掏出手机，解锁打开微信，看着张宁头像上的红点，眯了下眼睛。
　　她把手机离得远远的，咬着下嘴唇打开了对话框，“真是的，不就一把游戏吗，至于这么说我吗？”
　　“他说什么了？”赵卓洋接话问道。
　　“这是淑女的秘密，我出去打个电话。”赵卓钰锁上手机，转头对江倦笑了笑，就这样离开了病房。
　　“他俩真没一天消停的。“
　　“谁说不是呢。”赵卓洋也摇了摇头道。
　　“不过我以为你会和那个，叫什么来着，王成武，当床友呢。”顾言轻挑眉梢，语气散漫。
　　“你这句话我都不知道从哪开始吐槽了。”赵卓洋一撇嘴，有些无奈。
　　“床友，你嘴上积点德吧。”江倦扒着手中的香蕉，纤长卷翘的睫毛轻扇，白了顾言一眼。
　　“饿了？”
　　“并没有。”
　　顾言把叠放在一起的长腿放下，回头瞅了一会儿赵卓洋左手上的石膏，“卓洋，你这有笔吗？”
　　“笔，没有，怎么了？”赵卓洋如实回答。
　　“江倦你带了了吗？”
　　“嗯，带了。”江倦翻动腰间邮差包，掏出一支水笔递给顾言。
　　“你真是属哆啦A梦的。”
　　顾言笑嘻嘻接过水笔，按动笔芯，微仰下巴示意，“把左手侧过来，我给你加个buff。”
　　“你可真闲。”赵卓洋好笑开口，却还是把身子侧过来，方便顾言操作。
　　江倦看着这一幕，也挺佩服顾言的，天天脑子里装的都是什么啊，做事天马行空的。
　　顾言斜挑着墨眉，嘴角勾着笑，一只手撑着床沿，就开始在石膏上挥洒笔墨。
　　“OK。”顾言抿抿嘴，满意点点头。
　　“写了什么？”赵卓洋这个角度，把脖子伸直也看不到顾言的留言。
　　“还能是什么，祝你早日恢复呗。”顾言一挑眉头，随意回道。
　　“嗯，你也写两句？”顾言把笔递向江倦。
　　“我就算了。”江倦摇摇头，正要接过水笔。
　　“别这样啊，江大圣，当初如来镇压你的时候，你可不是这么说的。”顾言一把缩回了手，让他抓了个空。
　　“那好吧。”江倦懒得跟他浪费时间，走到床前，正要找顾言要笔，一抬眸，就看见石膏上的留言。
　　我是杨过。
　　“顾言，你损不损啊。”他实在没忍住，眉眼带笑，看向顾言。
　　“我就知道，江会长，他写了什么？”赵卓洋看江倦反应，感到不妙，又一次伸直脖子，想看清楚石膏上的字。
　　“我们也来看过你了，还没吃饭呢，走了啊。”顾言一把拽过江倦的胳膊，朝赵卓洋笑了笑，转身走向门口。
　　“喂，顾言，到底写什么了？！”因为是双人房，还有别人，赵卓洋也没大声喊叫，只能在床上看着顾言拉着江倦两步并一步走出了病房。
　　“真是服了。”赵卓洋哭笑不得摇摇头，拿起床边的手机，调成前置摄像头对准胳膊。
　　“我是杨过？”赵卓洋无语看着石膏上弯弯曲曲的水笔字，有些好笑，顾言这话到还真是一语双关。
　　“你这毛病真应该改改。”病房门口，江倦扯出胳膊，拍了拍衣服上的褶皱。
　　“没办法，我天生就是行动派。”顾言丝毫没有反省的意思，甚至还带了几分自得。
　　“顾哥，江会长，要走了吗？”正巧赵卓钰打完电话，往这边走来，她胸口微微起伏着，看来刚才跟张宁经历了一场龙争虎斗。
　　“嗯，我们要去吃饭，你去吗？”顾言点点头道。
　　“真可惜，我还要照顾我哥。”赵卓钰偷偷瞥了江倦一眼，表情充满了遗憾。
　　“那没办法了，先走了啊。”
　　“顾哥再见，江会长再见。”
　　“再见，赵同学。”江倦瑰唇微启，礼貌回道。
　　赵卓钰站在门口，一直目送两人消失在视线内，才恋恋不舍推门走进病房。
　　“走了？”赵卓洋抬头看向心不在焉的赵卓钰。
　　“江会长真好看啊，人又礼貌，啊啊，哥，你知道吗，我为你放弃了跟会长一起吃饭的机会。”赵卓钰坐回椅子上，掏出手机，准备跟闺蜜分享一下今日份的钰钰奇思妙想历险记。
　　“至于吗？”赵卓洋好笑开口。
　　“你不知道，这可能是我此生仅有的机会，嗯，你手臂上是什么，我，是，杨，过？”赵卓钰抬头回道，视线又被石膏上的笔迹吸引过去，歪着头，一个字一个字念道。
　　“说得挺对的啊，你确实是为了小龙女断的手。”
　　赵卓洋撇了撇嘴，这字也就张宁看见，会哈哈哈笑了。



第64章 第六十四章 长颈鹿的快乐
　　“倦哥，咱回去打车行不行，我掏钱。”顾言耸拉着眼皮，打量了一圈四周，正值下班高峰期，乌泱泱的人群，拥挤在黄线前，都想着抢先一步上车。
　　“你别这么娇气行不行，以后毕业工作了，这是你每天都要经历的事。”空气中充斥着各种气味，香水，汗臭味，混杂在一起，让人心情烦闷，江倦拉开工装外套的衣襟，露出里面的白色T恤，稍微透会儿气。
　　“我毕业就打算考驾照，所以没有这个烦恼。”顾言也把衬衫扣解开两颗，用手来回扯着T恤领口，让空气更好地流通。
　　“你毕业就能买得起车？”
　　“我未来的爸爸会给我买的。”
　　“我第一次知道，爸爸这个词，还能套用ing的。”江倦掏出手机，解锁看了一眼时间，18:32。
　　顾言也没在搭话，在微信上询问张宁明天出不出来打球，毕竟他们都被学校提前放了国庆假期。
　　两人一时无言，各自低头敲打着手机，等了五分钟，耳边终于响起地铁进站的提醒音。
　　顾言一抬头，看着车厢里仿佛要冒出来的人，忍不住用手肘推了推身边的人，“不是，真坐地铁啊，被挤成热狗了。”
　　江倦抿了抿嘴，心里也有点后悔，要是现在就他一个人，他肯定毫不犹豫转身就走，但他刚说完顾言娇气，就灰溜溜离开，这不是打自己脸吗。
　　“就当提前体验大学坐地铁的感觉吧。”江倦嘴硬道。
　　“大哥，咱们大学都出国读，国外哪有这么多人啊。”
　　江倦直接当没听见，等地铁门一开，里面的人如浪潮一般拍向他们，又将人推出几米远。
　　等到两人挤上车，人潮涌动，直把人往里面带，顾言人高马大，也没那么多讲究，带着江倦横冲直撞的，占领了一个背靠车厢的位置。
　　江倦周身挤满了人，有男有女，大家肩靠着肩，在狭小的空间内，还不忘单手玩手机。
　　“周末人不应该比较少吗？”顾言眼梢微挑，皱着眉头，表情透着几分烦躁。
　　“你以为所有工作都是公务员那样，朝九晚五，周末双休吗。”江倦肩头被旁边的中年大叔抬手接电话的动作撞了一下，身子不稳地晃了晃。
　　大叔朝江倦露出一个歉意的表情，也来不及道歉，一边用手肘擦拭了两下额头的汗渍，一边跟电话对面的人交谈着，明明隔着屏幕，却还是下意识地点着头。
　　顾言看了眼身前的人，一米七几的个子，生的却比女生还要瘦弱，那宽松的工装外套穿在他身上，此时被人群一挤，更显得那腰身不盈一握，仿若柳枝般妖娆。
　　怪不得直播那么久都没穿帮，真是天赋异禀，顾言想到这，觉得有些好笑。
　　“你去里面吧。”顾言把身子贴紧江倦，两人面对着面，相距不过十几厘米，彼此能感觉到对方的呼吸打在脸上，让人感觉痒痒的。
　　江倦也没有客气，他身体素质确实没有顾言好，便顺势转了个位置，将后背贴紧车厢，隐约还能感受到一抹温热，也不知道是不是心理作用。
　　顾言挺直背脊，一米八三的个头，像一堵高墙般伫立在那，引着周围的人带着不满的视线射来，这时候可没人管你是不是帅哥。
　　顾言脸皮是极厚的，对周遭环境不闻不问，两只长手如通臂猿一般，往车厢那么一靠，支撑着后背传来的压力，在身前环出一个小圈。
　　“江倦，你可真矮啊。”顾言看着身前的人，想起了之前贴吧里有人说他哪都比不上江倦的话，不由好笑开口。
　　“像你一样，长这个头，为了多吸两口雾霾吗？”江倦微仰着头，湖蓝色的眸子带着几分挑衅的味道。
　　顾言微垂眼帘，正打算开口，视线里突然出现一抹白皙，江倦修长纤细的脖颈下，是线条优美流畅的一字型锁骨，那凝脂美玉般的肌肤上，还点缀了一颗耀眼的黑曜石，似勾人上前，采摘品尝。
　　顾言下意识扭过了头，随即又为自己的反应感到好笑，他多少还是受到了一些倦耳猫带来的影响。
　　“干嘛？”
　　顾言突然前倾身体，用左手手肘撑着重量，呼吸打在了江倦的发梢上，额前发丝微微晃动。
　　他没搭理江倦，伸出右手拉紧对方拉链，最后还颇为使劲地提了提。
　　江倦，“？？？”
　　顾言松开右手，眼梢上挑，唇边勾起浅笑，“我拉拉你，让你也体验一下长颈鹿的快乐。”
　　这人怕不是脑子有问题？！



第65章 第六十五章 奇怪，又奇妙
　　“这就是你跟我说的大餐？”江倦撇过头，看向顾言。
　　“当然，他家生意很好，尤其是烤鱼，简直绝了，”
　　江倦又看了一眼面前的店面，牌子半新不旧通着电，店口玻璃门敞开着通风，里面确实如顾言所说般，人声鼎沸，生意兴隆，以至于在外面摆着好几张露天的桌子，此时都座无虚席。
　　“我回去了。”江倦对油炸烟熏食物实在不感冒，他口味偏清淡，喜欢淮扬菜系。
　　“不会让你后悔的，都这个时间了，你回去吃什么，冰箱里的速食产品？”顾言一把拉住江倦的手腕，装化妆品的小袋子在两人中间摇摆晃动。
　　“我知道了，把手松开。”顾言平时喜欢打篮球，游泳，力气大，跟朋友玩闹又没个轻重，江倦感觉左手好像被一双铁钳锢住，捏得他手腕生疼。
　　顾言看江倦远山一般的眉宇似起了雾霭，弓着淡淡的弧度，不由松开他的手腕，“抱歉，手没事吧。
　　江倦抬起左手，扭了扭手腕，白皙的肌肤上，几条红印十分显眼，顾言看到这，更加不好意思了。
　　“算了，你想吃什么，我们换一家吧。”
　　江倦抬头看向身前男生，虽然嘴上说得利落，面上却是一脸的不情愿，头还扭回去看了一眼店面。
　　里面是有骨头吗，江倦感到有些好笑，放下左手，语气淡淡道，“算了，走一天我也饿了，就这家吧。”
　　“真的吗，江倦，你不会后悔的，我跟张宁，卓洋隔三差五就得过来搓一顿。”顾言表情瞬间放晴，整个人都鲜活了起来。
　　“但愿吧。”江倦敷衍点点头，其实对这烧烤不是很抱期望。
　　“老板，还有位置吗！”顾言站在店门口，对着里面吆喝一嗓子。
　　“有的，有的，还是三个人吗？”顾言也算是店里的熟客了，老板非常热情，亲自过来招呼他。
　　“今天就两人，外面有座吗，坐外面有气氛。”顾言笑笑道。
　　“女朋友吗？”
　　“男朋友。”顾言墨眉轻挑，打趣道。
　　“哈哈，那我可得给你找个好位置，这桌刚走，你先坐，我叫人给你收拾下。”老板带着顾言走到一处位置坐下，客人应该刚离开不久，桌面一片狼藉，地上还堆了几个空酒瓶。
　　“江倦，这！”顾言坐下后，朝路边站着的江倦招招手。
　　老板看了一眼，又扭过头，“真不是女朋友啊，是的话，我今天给你打个九折。”
　　“嗯，确实是我女朋友。”顾言大方承认了。
　　“你先坐着啊，屋里忙。”
　　“老板，别忘了，九折啊。”顾言微仰着上身，对着老板匆忙离开的背影喊道。
　　江倦坐到顾言对面，看着桌面的狼藉，一脸的嫌弃，对店内卫生深表怀疑。
　　“为什么不去屋里，外面又吵还有灰。”江倦又把椅子往后推了推，远离桌面，表达着自己的不满。
　　“这你就不懂了吧，撸串，需要气氛。”
　　“你管这叫有气氛？”江倦环顾了一下周围，有好几桌喝得昏天地暗的，又吵又闹，空气中弥漫着酒气和油烟味，他是真的不敢恭维。
　　“当然，吃饭，除了饭菜，也要看氛围，和跟谁吃好吧。”顾言动手把衬衫剩下的衣扣全部解开，一边侃侃而谈。
　　“不然哪来的烛光晚餐，情趣酒店， Cosplay之类的说法，不就是突出两个字，氛围嘛。”
　　“你可少说两句吧。”
　　就在两人闲聊之际，店里的服务员也出来了，走到桌前，利落地收拾着餐桌，末了，递给顾言一张点餐单，“顾客，你点完直接喊我就行。”
　　“嗯，知道了，谢谢。”顾言点点头，把单子放在桌面，推到江倦面前。
　　“想吃什么，自己点。”
　　江倦大致扫了一眼，兴致缺缺，又推过去，“你点吧，我随便。”
　　“随便可是最难的菜品了。”顾言接过菜单，拿着根笔，开始了点餐。
　　趁此机会，江倦打开腰间邮差包，从里面掏出一包湿巾，又擦拭了一遍桌子。
　　他没在服务员还在的时候这么做，这样对别人很不礼貌，但是，江倦也不想勉强自己，现在就是最好的处理时间。
　　看着手中即便叠了好几层，仍然泛着油污的湿巾，江倦又一次皱紧眉头，他抬眼看向对面埋头点菜的顾言，思绪渐渐飘远，有时候生活真是让人啼笑皆非，上一秒你还觉得永远都不会发生的事，可能在下一个瞬间就变成了现实。
　　就像现在，江倦坐在这糟糕的环境中，点着并不爱吃的菜，对面曾是以前最头疼的人，有趣的是，他虽然感到无奈，却并不勉强，这可真是奇怪，又奇妙。



第66章 第六十六章 胆小鬼
　　“你喝酒吗？”顾言将手中点餐单递给服务员，侧头看向江倦。
　　“不喝。”江倦视线注视着手机屏幕，头也不抬道。
　　预算还是超了，江倦微抿嘴唇，他手机下了一个记账的软件，用于记录平时直播的收入，和日常的开销，看着这个月超过1W的支出，不由感到一阵头疼。
　　“再加两瓶可乐吧，要冰的。”
　　“请把我的换成矿泉水，谢谢。”江倦闻言微仰着头开口道。
　　“也是，你家都没有饮料的，比我外公还养生。”顾言单手撑着下巴看向江倦。
　　“碳酸饮料对身体不好。”江倦又将视线落回屏幕，有一搭没一搭的跟顾言聊着。
　　“速食食物也不健康。”
　　江倦没在搭话，人总是这样，一件事情，明明自己都做不到，却喜欢要求别人达成，他也不可免俗。
　　顾言看着对面坐着的人儿，一双娥眉淡淡的蹙着，在他清冷的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让人忍不住伸手抚平那一抹烦恼。
　　他掏出手机，点进嘉远学校自己的APP，进入校内贴吧，不一会就找到了一个给江倦盖楼的帖子，置顶帖是几张对方的照片。
　　顾言细细打量着照片中的男生，又时不时抬头看一眼江倦，不是，这真是一个人吗，更像是兄妹吧，脸明显小了一圈，虽然五官仍带着西方的立体感，却少了一些棱角，更偏向东方的柔和美。
　　“江倦，有没有人提过，你最近变了好多。”顾言问出了自己的疑问。
　　江倦按在屏幕上的手指一顿，听着顾言的话，突然有一种醍醐灌顶的感觉。
　　他这段时间，每天身材面容都有些微的变化，自己每天照镜子，可能感官不是很明显，但是，周围的人呢，为什么没有一个发现的，这很不正常。
　　江倦抬头看向顾言，微微张开嘴，一副欲言又止的样子，最后还是低垂着眼眸，“我最近在减肥，可能瘦了点吧。”
　　“这减肥还能减出整形的效果了？”顾言好笑开口，看江倦没有搭理他，也没多想，切到了毒上，准备挑几件顺眼的衣服。
　　江倦视线仍盯着屏幕，APP却从记账切换到了记事本，他敲打着输入法，一个又一个汉字诞生。
　　周六，直播，用户，变化，顾言(布顾鸟)，手指停留在屏幕上方许久，最终缓缓落下，敲出几个字，认知改变？
　　江倦锁上手机屏幕，周围人声鼎沸，他却好像被人扔到了对流层一般，思绪渐渐被冻僵，脑子里又麻又木，有种不切实际的眩晕感。
　　不知过了多久，直到服务员托着一个铁盘，将烧烤摆放在桌上，他才回过神来，脸色苍白的厉害。
　　“怎么了，身体不舒服？”顾言的声音传进江倦耳中，他抬头正对上男生的眼睛，黑玉般的眸子里散发着浓浓的暖意，如骄阳一般映射向他，让僵硬的身体渐渐回暖。
　　这一瞬间，江倦想坦白出这件事情，未知所带来的恐惧，仿佛扼制住了他的喉咙，让人难以呼吸。
　　“没事，我有点低血糖，吃点饭就好了。”江倦拧开桌上的矿泉水，为掩饰自己的慌乱，匆匆灌下一口水。
　　他仍然是一个胆小鬼，因为从小得到的关爱太少，这一份来之不易的友谊，在他心中弥足珍贵，江倦不想赌，赌这诡异又离奇的事情，会不会破坏这一份简单真挚的友情。
　　“你应该多注意点，平时兜里揣块巧克力啊，好了，快吃。”顾言墨眉微挑，语气里带了点教训的意味，手中动作不停，把桌上的餐具拆开，用筷子将铁串上的烧烤撸到碟子上，推向江倦。
　　江倦低垂着脑袋，看着面前碟子里盛满着平日自己最讨厌的油腻食物，唇边勾起淡笑，拾起筷子，一口一口吃下。



第67章 第六十七章 讲道理
　　江倦很早就放下了筷子，用手机浏览着一些推送新闻。
　　顾言吃完最后一个翅中，喝了口冰镇的可乐，缓缓吐出一口气，向江倦搭话道，“怎么样，他家味道还不错吧？”
　　“要听实话吗。”江倦抬头瞥了一眼顾言，将手机锁屏。
　　“我有种不好的预感，说吧。”顾言挑了挑眉头，用筷子扒拉着桌上的铁签，语气散漫。
　　“肉烤的太老了，青菜酱料味太重，至于那烤鱼，鱼本身的鲜美，我是一点都感受不到的。”江倦客观分析着他吃的几道菜，可以说是一针见血的评价了。
　　“没道理啊。”顾言有些好笑的看着面前一本正经的人。
　　“什么？”
　　“按照小说，电视剧里讲的那样，平时不吃路边摊，大排档的主角在吃了一口后，胃袋应该瞬间被俘虏，表情再加点中华小当家的特效，才对吧。”
　　“我也不是不讲道理。”江倦说到这，停顿了一下。
　　“我承认贵有贵的道理。”
　　顾言一下没忍住，眉眼舒展开来，带着浅浅的笑意，“真不愧是你啊，江小财迷。”
　　江倦扭开矿泉水瓶，喝了一口，他现在仍感觉嘴里残存着一股辛辣味，挥之不去。
　　“主要还是我口味偏清淡。”
　　“那真是不好意思，没让你满意。”顾言虽然说着抱歉的话，但那一脸的调侃意味，明显是打趣成分居多。
　　“那倒没有。”江倦的眼睛，似蕴着湖水，被春风拂过，荡出浅浅的涟漪，化作几分惬意，留在唇角。
　　“我一个人的话，可能这辈子都不会尝试吃烧烤。”
　　江倦用手将桌上的签子归到一处，“虽然味道差强人意，但是，人生短暂，多尝试些新鲜事物，也是一种乐趣。”
　　“你能不能别总是这么正经，十七岁活得像是七十岁一样大彻大悟，我真怕你哪天羽化登仙了。”
　　“那像你一样，十七岁，活得跟七岁一样？”
　　顾言墨眉斜挑，浅笑的嘴角掺杂着一些洒脱不拘的肆意，“男人，至死都是少年。”
　　“好啊，六一我会给你买礼物的。”江倦朝顾言点点头示意。
　　“就你这别扭性格，能交到朋友吗？”
　　“不需要。”江倦回答的很快，一脸的无所谓。
　　顾言看他这样子，又想到了之前江倦所透露出的三观，一拍手，“加微信吧，江倦，我们加个微信吧。”
　　“你能不能别总是一惊一乍的？”
　　“我看你这样，以后多半结婚都找不到伴郎，这样，咱俩加微信，把手机号也存一下，你放心，以后无论天南海北，你结婚，我肯定在场。”
　　江倦看顾言越说越离谱，忍不住打断他，“顾言，我结婚，关你什么事儿啊，还在场。”
　　“都是哥们，你放心，我一定不会缺席，不信，哥现在给你发个誓。”顾言说完，突然从座位上站起身，伸出三根手指，还清了清嗓子。
　　“什么情况啊？”
　　“嚯，告白。”
　　“答应他，答应他！”
　　不得不说，看热闹和跟风这两件事，是刻在人类DNA里的本能，旁边喝酒的人，什么情况都不清楚，就跟着起哄了起来。
　　江倦眼看着都有人掏出手机，打算录个小视频了，连忙起身拉住顾言，“行行行，加加加，你快坐下吧。”
　　他可不想明天一早起来，在抖音本地，或者B站推荐上看到自己的脸。
　　“恭喜啊，早生贵子。”
　　“看年纪应该是学生吧，可别早恋啊，学习才是重中之重。”
　　其实周围起哄的人，也没把两人的事当真，单纯就是喝嗨了，开点无伤大雅的玩笑而已。
　　“他们在这乐什么呢？”顾言看了看四周的人，扭过头问道。
　　“我第一次知道喝可乐，还能喝醉的，你可闭嘴，坐下吧。”江倦气得牙痒痒，饭前那点烦恼忧虑，早就被扔到九霄云外去了。



第68章 第六十八章 挺可爱的
　　“这是你的自拍吗？”顾言看着手机微信新添加的好友，挑挑眉将屏幕转向江倦。
　　“有意见？”江倦微信头像是一只握着钢笔的手，骨节分明，修长整齐，简直是手控福利。
　　“没有，只是现在，我才有一种，我们真的是同龄人的实感。”
　　江倦撇撇嘴，没理会他，将顾言两个字打在备注里后，他手停顿了一会儿，又在顾字前面加了一个A。
　　顾言看着江倦的微信名，J，唇角掠起一抹弧度，备注上小矫情几个字。
　　“手机号发我微信上，我先去结账。”顾言拿起手机，站起身离开座位，临走前对江倦嘱咐道。
　　“嗯。”江倦声音透着股慵懒，他想到待会回去还要直播，就提不起精神来。
　　他把手机号码发到顾言的微信上，就这样坐在椅子上，微仰着头，看向天空。
　　春风携着几分凉意，吹散江倦额头的发丝，也涤荡去了白天的喧嚣与浮躁。
　　就在他有些昏昏欲睡的时候，耳边传来熟悉的声音，“倦儿，倦儿，过来一下。”
　　顾言的声音不似以往那般随意散漫，更像是洒满芝士的披萨，浓醇中带着醉人的香味，让江倦一下子就清醒了。
　　顾言站在门口喊完话，也不等他回答，就自顾自走进店里。
　　江倦微皱眉头，想了想，还是起身离开，决定先去店里看看什么情况。
　　刚走进店里，江倦就看见顾言站在吧台跟店老板不知道在说些什么。
　　顾言似有感应一般，突然扭过头看向门口，然后冲江倦招了招手，示意他过来。
　　钱不够了？江倦也没多想，挑了挑眉，往吧台走去。
　　等临近顾言，江倦还没来得及开口说话，对方突然一伸长手，将他一把揽到身边，因为力度原因，他的头还不轻不重地撞了一下顾言的肩膀。
　　“都说了，她是我女朋友，别不信啊。”顾言薄唇轻启，语气带着几分得意，说罢，又将江倦的肩头搂得更紧了些。
　　江倦，“？？？？”
　　江倦就保持着这个姿势，微仰着下巴，看向顾言，从这个角度，灯光打在他的脸上，好像镀着一层淡淡的金光，那飒然不羁的样子，不知道会是多少女孩的青春。
　　“记得给我打九折，别赖账啊，我少说也来这吃过十几次了吧。”
　　“要是真的，我还能少你不成，就怕你小子没安好心，借着这个机会，来追人家女生。”老板年纪也就三十出头，跟顾言也谈不上有多大代沟，这时也开着玩笑道。
　　“顾言，快点呀，待会不是要去看电影吗？”江倦瑰唇轻启，清甜温软的声线从他喉中发出，又娇又软，直让人骨头都酥了一半。
　　顾言身子一僵，听着耳边倦耳猫的声音，整个人都不好了，他低头瞥向身边的人儿，画风还是那个画风，怎么味道就变了呢。
　　江倦说完这句话，就低垂着脑袋，看似是因为害羞，实际上是怕店老板发现他脖颈上的喉结，到那时候乐子可就大了。
　　“哦，那就不耽误你俩了，哈哈，给你打九折，在摸个零。”老板看着这一幕，也是爽快开口，接着拿出计算机开始算账。
　　“一共一百五。”
　　“哦，哦。”顾言表情莫然，机械般掏出手机，脑袋像是内存不够用一般，仍揽着江倦的肩头，用一种别扭的姿势扫码结账。
　　等到两人走出店门，来到马路旁，耳边熟悉的清冷声线才将顾言的魂儿拉了回来，“松开，没完了是吧。”
　　顾言浑身一个激灵，触电般松开了身侧的温软身子，看着满脸愠怒的江倦，忍不住开口，“艹，我刚才真把你当女的了，太牛了，倦哥，奥斯卡欠你一个小金人。”
　　“你能不能别总是这么幼稚，成熟点行不行。”江倦嫌弃般拍打着自己的肩头，语气不善。
　　顾言看他这幅炸毛的样子，感到有些好笑，嘴上这样说着，不还是配合他幼稚了一回吗。
　　“说实话，倦耳猫还真挺可爱的。”顾言双手插兜，嘴角挑起一个贱贱的笑容，调侃般的语气，让江倦更加愤怒。
　　“我可爱你妈。”江会长又一次被破了大防。



第69章 第六十九章 我有一个梦
　　钥匙插/入锁孔，轻轻转动，门应声而开，江倦拖着略显疲惫的身体走进客厅。
　　室内漆黑一片，楼道里的灯光照在江倦的后背上，在地板上映出一个人影的轮廓。
　　他伸手打开玄关处的电灯开关，转身合上门，然后脱下帆布鞋，整齐地摆放到鞋柜里。
　　江倦穿着室内鞋，走进卧室，微皱了一下莹润的琼鼻，几步走到床边的窗口处，出门之前，他担心下雨，就将窗户关上了，现在卧室闷了一天，有股说不清楚的味道。
　　通好风，他将衣帽间的化妆盒拿出来，把今天购置的化妆品分类装好，拿起那支皇后红的口红时，摇了摇头，嘴角微微上翘。
　　收拾好一切之后，江倦拿起手机看了一眼时间，20:37，早在答应顾言吃饭的时候，他就把直播间标题改成了晚上九点来，现在还能留给他一些时间用来变装。
　　“真要吃土了啊，接两个游戏推广的广告吧。”江倦将化妆盒合上，起身离开卧室，走进卫生间。
　　他微仰着头，看向镜中唇红齿白的美人，自嘲般笑笑，怪不得顾言说他这身打扮是女装，倒也没冤枉他。
　　江倦拧转水龙头，掬起一捧清水，打向脸颊，待脸部完全湿润后，再抹上洗面奶，仔细地清洗着。
　　完成这一切后，他将身上沾染上烧烤油烟味的工装外套扔进洗衣娄里，手指停顿了一下，紧接着又动作起来，将里面的白T恤也从身上套下。
　　江倦仔细观察着自己，虽然胸口处的胀痛暂时看不出明显的变化，但是那不盈一握的腰肢，已经说明了很多。
　　想起昨天记录的数据，71.3，比最开始整整少了10.5，结合其他的变化，他整体的体态，和面容应该跟从前是天差地别了，为什么，没有人发现呢。
　　这样下去，会不会有一天，名为“江倦”的这个男性个体，就被彻底抹杀掉了，没有任何人记得，就像荒漠中的一粒沙子，风一吹，就不知道散落到了何处。
　　江倦想到这里，一股深深的无力感油然而生，静默了一会儿后，他拿起一旁挂着的毛巾，胡乱擦拭着娇嫩的肌肤，让疼痛麻痹自己的情感。
　　他就这样赤着上半身，走进卧室，合上房门，关上灯，直接瘫倒在床上，将头深深埋进被子里。
　　江倦并没有怨恨命运的不公，或者打算破罐子破摔，就这样躺平。
　　说句不好听的，别人还在找通往罗马的道路时，他就已经走到了终点。
　　优渥的家庭底蕴，不俗的外貌条件，江倦是含着金汤匙出生的，那些微不足道的家庭关系，又值得多少烦恼呢？
　　芸芸众生，世人皆苦，谁又能一生平安喜乐，无忧无虑，比他艰难，困苦的人尚且还在争渡，他又何必抱着那点矫情，向生活妥协。
　　江倦没有打算认输，他只是感到有点委屈，为什么是他，这个念头如同被春雨滋润过后的野草一般，风轻轻一吹，就种满了他的胸腔，涨满了心房，带着难忍的酸楚，泛滥成灾。
　　黑暗中，没有一丝光亮，窗外月华被云雾遮住，零星的几颗星星，顽强地睁着昏昏欲睡的眼睛，在夜空中闪动。
　　时间一分一秒流逝，仿佛没有了概念，房间里只剩下些微的呼吸声，彰显着存在感。
　　突然，床边的手机屏幕亮了起来，驱散了黑暗，也带走了孤独。
　　江倦抬起头，拿起一旁的手机，屏幕上微信提示，A顾言有一条消息未读。
　　他微眯着双眼，适应着光亮，解锁手机，点进微信，顾言的头像是七龙珠里的小孙悟空，正如他这个人一般，率直真诚。
　　对话界面除了添加好友的提示外，只有两条信息，一条是他发过去的手机号，剩下的那个就是顾言刚发过来的信息，对话框里只有寥寥几个字。
　　“安全到家了吗？”
　　江倦愣愣举着手机，看了许久，才将手指按在屏幕上，打了许多的字，删除，又打字，再删除，反反复复。
　　……
　　顾言坐在电脑屏幕前，他又换上了最爱的花短裤，嘴里叼着一根冰棒，刷新着倦耳猫的直播间，看着右下角21:12的时间，又一次拿起手机点开微信。
　　江倦回信息了，只有简单的一个字，“嗯。”
　　“回家了，还摸鱼，赶紧直播。”江倦看着顾言微信新发来的消息，突然笑了起来，越笑越大声，仿佛止不住般，床都被带着有些晃动。
　　“浪费我感情。”江倦将手机一抛，扔到床边，看着天花板，不知道在想些什么，过了一会儿，双手撑着床，一下子坐直。
　　“我有一个梦像雨后彩虹，用所有泪水换来笑容...”，他哼唱着歌，打开卧室的灯，让光亮洒满房间，准备开始今天的直播。
　　今夜过后，他仍是那个清冷疏离，仿佛没有弱点的江会长。



第70章 第七十章 删号
　　“马上期中考了，好烦啊。”张宁将手中篮球扔向篮圈，可惜准头不行，撞到篮板后反弹回来。
　　“你还会在意这个？”顾言接过弹射过来的篮球，拍了两下，帅气的运球上篮，嗯，没进。
　　“不打了，两个人没劲。”张宁擦了擦额头的汗渍，走到长椅处，拿起矿泉水拧开，喝了一口。
　　“把水扔过来！”烈日当空，顾言也出了一身汗，他掀开球服下摆，露出精悍瘦削的腰身，腹部还有几块明显的凸起。
　　正值工作日，美好的双休离开了人们，大家又像齿轮一般转动了起来，这公园里自然也没什么闲人，偌大的篮球场里，只有他们两个提前放假的学生。
　　“给。”张宁拿起另一瓶水，抛向顾言。
　　“好球。”顾言略微上前几步，接住矿泉水，拧开瓶盖，猛灌了一大口，随后将瓶子举起，微仰着头，把剩下的半瓶水洒到散发着热气的前额与头发上。
　　“快省省吧，就咱们俩人，你耍帅给谁看啊。”张宁嬉笑着开口。
　　顾言上身的球服被浸透，紧贴着肌肤，也分不清是水还是汗，他甩了甩沾上水迹的发丝，几根碎发卷曲在额前，在阳光的照射下，瑰丽地熠熠发光。
　　“说的也是，好想找个女朋友啊。”顾言伸手将额前的头发往上捋开，一边摆弄着发型，一边朝张宁走去。
　　“林清娅啊。”
　　“你想打架吗？”顾言抬起左手，握拳作势要打。
　　“抱歉，我的，忘了你为了江会长把林校花给始乱终弃了。”张宁没个正行道。
　　顾言想了想前几天在烧烤店里，江倦的倾情演出，唇边勾起一抹笑意，“行啊，那你以后叫他嫂子吧。”
　　“嘶，别玩尬的行不行，我鸡皮疙瘩都起来了。”张宁撇撇嘴，做作地抱住双臂，一副有被恶心到的样子。
　　“哈哈哈哈。”顾言几步上前，一把锁住张宁的脖子。
　　“嗯，还尬吗？”
　　“不，不尬了，顾哥，错了，错了。”张宁挣开顾言的禁锢，咳嗽了几声。
　　顾言没在搭理张宁，一屁股坐到长椅上，依靠着椅背，看着天边云卷云舒。
　　张宁坐到他身边，也仰着头望天，两人有一搭没一搭的聊起来。
　　“下个月期中考试，将决定我的一生。”
　　“嗯，明年我会给你烧纸的。”顾言语气散漫，透着一丝倦意。
　　“兄弟可没开玩笑，我妈说了，下次考试，她要是还不满意，就考虑跟我爸删号重练。”
　　“卧槽，六六六。”顾言一下子没绷住，乐出了声。
　　“六你妹啊，想到以后我要带一个小豆丁，人都是麻的。”张宁没好气开口。
　　“不挺好的吗，我巴不得有个妹妹。”顾言想起顾瑜安和苏明沣那两张脸，眉眼带笑。
　　“那你跟江会长努力啊。”张宁撇过头，笑得不怀好意。
　　“怎么，你想要弟弟，还是妹妹啊？”顾言调整了一下姿势，翘着个二郎腿，把长手搭在椅背上，无所谓笑笑。
　　“下午干什么去，我不想打球了。”张宁把喝完的空瓶揉/捏成扁状，站起身做出一个投篮的姿势，扔向垃圾桶，没中。
　　“唱歌，或者去游戏厅？”顾言挑挑眉，也学着张宁，把空水瓶当篮球用。
　　“两个人，别把，咱俩情歌对唱啊。”张宁小跑到垃圾桶旁边，将两人的瓶子捡起来，屁颠屁颠又跑回来。
　　“嗯，那去找卓洋吧。”顾言接过瓶子，又扔了一次。
　　“啧。”
　　“找他干嘛，三个人斗地主啊。”张宁撇了撇嘴，一扔瓶子，进了。
　　“哦哦哦！牛不牛逼？”
　　“等着，爷也可以。”顾言不服气开口。
　　顾言迈开长腿，走到垃圾桶旁捡起瓶子，想了想还是扔进去了。
　　“算了，不浪费时间了，去医院。”
　　“不是，医院除了能玩手机还能干吗？”张宁捡起篮球，有点不太乐意。
　　微风徐徐，浸湿的衣服带着点些微的凉意，顾言墨眉轻挑，眼睛微微眯起，透着浅淡的笑意，“你傻啊，到时候咱俩在赵卓洋身边开黑打游戏，你说他气不气。”
　　“这么折磨兄弟，山上的笋都让你夺完了。”张宁手臂将篮球架在腰侧，瞥向顾言。
　　“去不去？”
　　“请务必带上我。”
　　天空澄碧，纤云不染，正如两个少年一样，无忧无虑，不知烦恼。
　　PS:江倦后援会，232076031



第71章 第七十一章 草莓酸奶
　　江倦将烧开的水倒进泡面桶里，插/上叉子，水汽氤氲间，寡淡的眉眼难掩疲惫。
　　这几天，江倦忙得像是一个陀螺，学生会的工作一下子增多，仿佛一座大山，沉沉地压在他身上。
　　想起今天下午去教导处交接文件时，汪浩那不冷不热的态度，江倦感到有些好笑。
　　人要为自己的行为负责，当那天下午，他站在顾言身旁时，结局就已经提前被书写在了纸张上。
　　顾言可能跟汪浩不会再有交集，但他身为学生会长，是怎么都避不过这个顶头上司的。
　　“希望不会影响奖学金评选吧，挺多钱呢。”江倦并不后悔那天的所作所为，对他来说，汪浩不过是“上级”罢了，是他人生旅途中的一个过客。
　　江倦拿起桌面上的手机解锁，18:27，他今天请了一个小时假，离开播还有三十三分钟，期间他需要吃饭，化妆，调整设备，时间非常的紧。
　　在等泡面的时候，江倦点开微信，看了一眼，A顾言对话时间显示是3月27日，上个周日，他想了想，放下手机，决定先去把化妆品和今天要穿的女装准备好。
　　等江倦从卧室走出来的时候，面已经泡开了，说实话，他很不喜欢吃泡面，味道太重了，但一来是时间来不及，二也是迫于经济压力，他没得选择。
　　江倦坐在餐桌前，囫囵吞枣一般把桶内泡面吃完，拿起桌边的水杯，喝了一口，起身走到卫生间，漱了漱口，将水吐到洗手池里，然后打开水龙头清洗了一下，关上客厅的灯，走进卧室。
　　在对着镜子上妆的时候，他刚拿起烤番茄色的口红，放到唇边，正要上色，手突然停顿了一下，过了一会儿，转而拿起另一只皇后红的唇膏。
　　江倦拧开口红，仔细对此了一下两支唇膏，最后还是把皇后红放下了，轻笑一声，“什么眼神啊。”
　　他今天化了一个桃花妆，穿搭方面选择的是奶油系风格，上衣是一件奶粉色的马甲，里面搭配灰蓝色衬衫，裤子选择了一件开叉牛仔裤，脚踩一双vans的黑白低帮鞋，露出的脚裸处，套着白色的运动袜。
　　江倦将假发固定好，对着镜子照了又照，又拿起口红补了一点唇色，看着床边的蕾丝颈带，瑰唇牵出几分嘲讽，不知道再过多久，他就可以抛开这个注入灵魂的环节了。
　　江倦站起身，走到书桌前，先调试了一下直播设备，再把帘布和星星灯准备好，他稍微远离屏幕，看着摄像头抓拍到的画面。
　　一个身材纤细高挑的女孩俏生生站在那里，粉蓝白三色搭配，让“她”气质显得干净又奶气，整个人就像是一杯甜甜的草莓酸奶，让人忍不住去品尝那盛在奶油之上，玛瑙红色的草莓，看看是什么味道。
　　“perfect。”江倦带着美瞳的眼睛微眯，对今日份的倦耳猫很满意。
　　不知道从什么时候开始，他衣柜里的女装超过了男装，并不是说他有什么异装癖，而是每次看见镜子里，娇俏可人的“女生”时，江倦总是能得到一些满足，还有些微的羡慕。
　　满足的情绪应该是跟养女鹅有异曲同工之妙，江倦对倦耳猫的看法，就是他角色扮演游戏里操纵的人物，只不过游戏的名字名为人生罢了。
　　至于那微不可查的羡慕，来源于倦耳猫的无忧无虑，毕竟轻松这个字，就是江倦最大的奢侈。
　　江倦走到电脑屏幕前，看着时间，19:04，打开直播间，已经有一些水友在刷弹幕了。
　　“老婆，开门。”
　　“怎么天天请假啊。”
　　“EDG牛批！”
　　他翻看着弹幕，一直到顶，都没看到那熟悉的ID。
　　“前两天不是催得挺厉害的吗。”江倦短促地笑了一声，清了清嗓子，接上直播画面传输。
　　“家人们，欢迎回家，我来了。”倦耳猫朝着屏幕微微偏着头，露出小半张脸，嗓音软糯清甜，仿佛猫爪轻挠手心，让人心里痒痒的。
　　他今天仍是他，是倦耳猫，也是江倦。



第72章 第七十二章 节奏
　　“猫宝，下把玩把皇子吧，爆杀流EQ秒人。”
　　“主播今年多大，在哪个城市啊？”
　　“老婆豹女玩得真好。”
　　江倦戴着耳机，趁着回城的时候，看向另一个屏幕上飘过的弹幕。
　　“皇子玩不了爆杀流啊，太脆了。”
　　“别问，问就是十八。”倦耳猫瑰唇轻启，脖颈黑色蕾丝颤动间，飘出几句带着恼怒的清甜嗓音。
　　“哈哈，急了，她急了。”
　　“别问，老婆今年七岁。”
　　“七岁好啊，我看刑。”
　　我没有孤单，“一个割韭菜的主播，也有这么多人喜欢。”
　　“房管出来干活，有黑子。”
　　我没有孤单，“笑死，我就是房管，17级倦耳猫牌子，特意留着没删。”
　　“兄弟们，有瓜。”
　　“有什么好看的，不就是刷礼物，没得手，急了呗，这主播就是一个高级/鸡。”
　　科莫多巨牛已被房管是茶茶呀禁言365天。
　　“别人身攻击啊，你妈妈不是女的？”
　　“从小我妈妈就告诉我，不要随便侮辱别人，后来长大了，我才发现，不是所有的人，都有妈妈。”
　　江倦看着屏幕上那个孤单的弹幕，愣了愣，这人他有点印象，当初给直播间刷礼物，让他直播打号上了两个王者，后来好像被饲主拉到YY里一起玩了。
　　是茶茶呀，“有什么事儿，KK私信说不行，在这公屏带节奏？”
　　孤单，“笑死，还KK私信，恶心，老子给他刷了3K的礼物，连微信都不能加，真把自己当个宝了？”
　　“你叫你妈呢，不看滚，主播拿刀架你脖子上刷礼物了？”
　　倦儿猫的圈外男友已被房管我没有孤单禁言365天。
　　孤单，“废物，你爹说话，你叫你妈呢，看你这舔狗样，别说微信了，她念过你名字吗？”
　　可能是我不够好，“孤单，停吧，没什么好说的。”
　　“卧槽，三十级牌子，牛的。”
　　“这不是榜一吗？”
　　“我记得，这人以前叫倦耳猫的饲主，总榜第一，刷了5W的礼物。”
　　江倦的心思早就从游戏放到了弹幕上，看着这一唱一和的演出，他黛眉微蹙，预感到今晚直播间可能不会太平。
　　孤单，“倦哥，我不是替你打抱不平吗，你这么对她，她说掰就掰了，让人心寒。”
　　茶茶，“笑死，我忍你半天了，还掰，我掰玉米，你掰什么，掰扯吗？”
　　茶茶，“真嘴一张一闭，就能颠倒黑白是吧，猫宝从来不加人微信，怎么就跟他掰了？”
　　“大家不要带节奏，有什么事，打完这把再说，茶茶姐，你先帮我把刚才的水友解封下。”江倦在心中冷笑一声，也明白对方是打得什么算盘了，反正网络上不清不楚的，他们大可以一口咬死他为了礼物跟这饲主在一起过，后来又翻脸不认人呗。
　　那句话怎么说来着，要想攻击你的正/敌，如果他结婚了，就说他出轨，要是他单身，就宣扬他是同性恋，无论如何，都可以找到盖帽子的理由。
　　孤单，“还有什么好说的，倦哥这真金白银的贡献榜在那摆着，你一个解释都不给，就把人踹了，真就把我们当韭菜割呗。”
　　“什么情况，女票资没谈拢，捅直播间来了？”
　　睡不醒大人，“过分了啊，我记得你当时刷礼物，不是用来上分的吗，现在过来叫什么，别给我们男人丢面，好聚好散行不行。”
　　茶茶，“真恶心，还道德绑架是吧，怎么，你不给我钱，我就跳楼，摔死了，算你的责任？”
　　江倦看着直播间的节奏，如同烈火烹油般愈演愈烈，那天鹅绒般的柳眉，弓儿似的，弯曲了起来，眉宇间似蕴着三九寒冬般，蓄着冷意，化作刀剑，轻轻一拉，就从那疏离的眸子里激射而出。
　　可能是我不够好，“没事儿，我相信她有自己的苦衷，只要说开了，就好了。”
　　孤单，“被偏爱的永远有恃无恐，倦哥，你放心，当兄弟的一定挺你。”
　　茶茶，“我挺你妈，恶不恶心人，人不做，去当狗？”
　　江倦也是被气笑了，说什么，他早在饲主刷第一个火箭要微信的时候，就清清楚楚跟他说明白了，不加微信，不谈恋爱，可以帮打号，要是想追“她”，可以不用刷礼物了，没结果的。
　　饲主怎么说来着，没事儿，我只是把你当朋友，支持你直播。
　　好啊，原来就是这么个支持法，江倦握住鼠标的指节都被捏得有些发白。
　　如今这个局面，他说什么都会被泼脏水，节奏被带到不利的方面，现在，他需要一个破局者，一个能代替他发言的人。
　　江倦视线微偏，落在了一旁桌面的手机屏幕上。



第73章 第七十三章 换人了
　　“有段时间没撸串了，今晚喝两杯？”张宁高举胳膊，揽住顾言的脖子，笑嘻嘻道。
　　“张宁，没必要勉强自己，我还得配合你低头，皇冠会掉。”顾言墨眉轻挑，语带调侃。
　　“别装啊，就比我高八厘米，嘚瑟起来了。”
　　“不只是高吧。”顾言撇过头，朝张宁挤眉弄眼，嘴角上扬，带着点癖味。
　　“好笑，哥们都是当腰带使的。”张宁说罢，还用手在球服附近比划了两圈。
　　路过的行人，视线时不时会飘向两人，毕竟正值三月，春风暖阳，温度虽然不算冷，但晚上七点多，穿着一身球服，在街上晃荡，还是有几分憨憨的味道。
　　“可以喝点，有点冷。”顾言边说边搓了搓裸/露在空气中的手臂。
　　“所以我说，先去你家把衣服换了，看别人都穿着外套，我觉得咱俩像两个大伞兵。”
　　“我要是回去，就被林女士压在五指山下了，哪还能翻出个水花来？”张宁耸耸肩，颇为无奈。
　　“少说两句，跑两步吧，吃上饭就暖和了。”顾言跺了跺脚，长腿迈开，几步就跑远了。
　　“跑什么啊，这不是更傻了，啧，我的发型。”张宁抱怨了两句，也跟了上去。
　　“等等我啊！”
　　…………
　　“老板，还有位置不？”顾言站在店门口，冲着屋里吆喝了一声。
　　他跑得浑身发热，胸膛还在微微起伏着，饱满的额头渗出细小的汗珠，刘海耸拉着搭在那散漫的眉眼上，透出几分青春的张扬与肆意。
　　“又来了啊，不上课吗？”老板抬眼一看，又是顾言，记得他学生的身份，搭话问道。
　　“被学校提前放假了。”顾言扯了扯脖子上的衣领，随意答道。
　　“哥说句不好听的，学生时代还是读书最重要。”老板好笑地摇摇头，也没在多说，道理谁都懂，但是没亲身经历过，人们只会当句话听听，眨眼就被抛到了脑后。
　　“今天坐里面吧，有点冷。”顾言挑挑眉，然后回头瞅着人行道，张宁可真慢啊。
　　“我去给你找个位置。”老板说完，就离开了。
　　过了半分钟左右，张宁才姗姗来迟，他躬着身子，两只手撑在大腿上，不停地喘着气。
　　“呼呼，呼，不是，你，你有病啊，跑这么急？”张宁咽了口唾沫，微抬着头，声音断断续续的。
　　“怪不得卓钰说你不行，天天打球，怎么还虚成这样？”顾言嘴角咧了咧，扯出一个笑容，一边说，一边把手压在张宁的肩头上。
　　“哥，别，别压了，要散架了，快给我找个位置，坐下来歇会儿。”张宁推开顾言的手，站直身子，扯开领口，让热气散发出来。
　　“不是等你吗，进去吧，估计收拾完了。”
　　店内装潢还行，空间也较为宽敞，不过一楼的位置都是大厅桌，彼此交谈声混杂在一起，不喜欢热闹的人，可能会觉得有些吵。
　　顾言想起了上次带江倦来吃饭，他对环境不满意的那张臭脸，不由笑了笑，撇头看向张宁，“宁儿，要不要去楼上开个包厢，安静，干净。”
　　“搞什么，别这么恶心的叫我。”张宁一脸嫌弃地开口。
　　“两个人坐什么包厢，楼下多好，人多热闹，这喝起来才有气氛啊。”
　　“所以说，咱俩才是异父异母的亲兄弟啊，烧烤果然得就着气氛吃啊。”顾言眼梢上挑，一把揽过张宁，左右晃了晃。
　　“别晃了，饿惨了，赶紧点餐吧。”
　　老板这时从楼上走下来，“上面有包厢，哦，你今天不是带女朋友来吃啊。”
　　“啊？”张宁瞥了一眼身旁的顾言，又转过头看向老板。
　　“哥，你这话是对我说的，还是顾言啊？”
　　“顾言啊，上次你们三没一起来，他带着个女孩来的，不是哥捧啊，长得就一个字。”老板说到这，停了一下，然后竖了个大拇指。
　　“得！”
　　张宁，“？？？”



第74章 第七十四章 醉成这样
　　“老板，快去忙吧，来客人了，顺便叫人给我拿个单子来。”顾言坐到身侧一处没人的位置，靠着椅背，拿出手机随意道。
　　“臭小子，上次不会是骗我吧？”
　　“哪能啊，如假包换的女朋友。”顾言墨眉轻挑，晃了晃手机。
　　“我相册里都是她呢。”
　　“哥倒是希望那真是你女朋友，你们先坐着，我叫人过来。”老板无奈摇摇头，离开去接待别的客人了。
　　“女朋友？”张宁看老板走远了，坐到顾言对面，迫不及待开口问道。
　　顾言拿着手机，刷朋友圈，没搭理张宁，主要这事儿真不好解释，怎么说，你一直看的女主播，腰细腿长人间理想，其实是个爷们？
　　“说句话啊，不是，顾言，你不会吃回头草，跟林清娅复合了吧？”张宁狐疑地看向顾言，语气带着几分不确定。
　　“林清娅？”
　　“不是兄弟说啊，找女朋友不能光看脸，你别三观跟着五官走啊，她做的那破事，我想想都膈应。”
　　“不是，你过来。”顾言转了一下脑袋，抬起胳膊，对张宁招了招手。
　　“啊？”张宁不解看向顾言。
　　“把脑袋伸过来。”顾言又重复了一遍手中的动作。
　　张宁微皱着眉头，迟疑不决，最后还是起身，把脑袋伸了过去。
　　顾言一把按住张宁的头部，让他正脸看向自己，“你仔细瞅瞅，哥这张脸，什么女的找不到，至于上赶着去找她吗，还复合，爷就没合过，哪来的复？”
　　“奥，娜娜歌扭剩十碎啊？”张宁脸颊被顾言两只手堆在了一切，口齿不清，让人听不懂他在说什么。
　　“脏不脏啊，别说话。”顾言嫌弃地松开张宁的脑袋，拿过一旁的纸巾盒，抽出几张纸巾不停地擦拭着手。
　　“过分了啊，这么嫌弃我。”张宁揉了揉脸，不满地说道。
　　这该死的既视感，顾言闻言一愣，好像他也被这么嫌弃过。
　　“别转移话题，那女生谁啊，是咱们学校的，还是外校的？”
　　“八不八卦啊，你。”顾言抿抿唇，将手中纸巾扔到张宁头上。
　　“有什么不能说的啊，咱们几个都是从小玩到大的，你是不是背着我有狗了？”张宁伸手拿掉纸巾，拨弄了两下刚才被弄乱的发型。
　　“越说越离谱了啊，行了，先点菜。”顾言接过服务员递过来的点餐单。
　　“啊，给我来串烤腰子。”
　　“你每次都点这个啊。”顾言有些好笑的看了张宁一眼。
　　“我就是觉得好吃。”张宁对着手机屏幕，整理着额前的刘海。
　　顾言又点了些几人平时爱吃的菜，然后把单子推给张宁，“还有什么想吃的，自己加。”
　　张宁放下手机，看了看，起身离座，“这些差不多了，不够再加，我去送单子，顺便要几瓶酒，你喝什么？”
　　“百威吧。”
　　等张宁回来的时候，看见顾言正刷着手机，他胳膊拄在桌面上，左手撑着下巴，微侧着头部，往日桀骜的眉眼，在灯光的晕染下，染上了几分慵懒，在看见有趣的地方，还会微眯着狭长的眼眸，短促的笑笑。
　　顾哥儿这卖相确实不缺女人缘，张宁心里酸了两下，坐回座位，“不是，到底是谁啊，丑媳妇总要见公婆，你这藏着掖着也不是个事儿啊。”
　　“别往自己脸上贴金了啊。”顾言头也不抬，随意道。
　　“顾哥，顾爷，告诉我吧，要不我今晚睡不着觉。”张宁死皮赖脸的样子让顾言觉得有些好笑。
　　“行吧，我告诉你。”顾言把手机锁屏，放在一旁，收起胳膊，正色道。
　　“是江倦，我带着江倦来吃饭的。”
　　张宁闻言，嗤笑了一声，随即点了点头，“不是，你这敷衍都不好好敷衍的，能找个靠谱点的理由吗？”
　　“我真没骗你，老板说我带女朋友吃饭打九折，江会长就配合我表演了一下。”
　　“中国人不骗中国人，你连哥们儿都骗，还是不是个人了。”张宁就这样看着顾言一本正经的胡说八道。
　　他不由好奇，那天晚上几个菜啊，但凡有粒花生米，顾哥儿也不至于醉成这样吧。



第75章 第七十五章 口嫌体正
　　“主播解释两句啊？”
　　“她98年的，我玩不过她。”
　　“好好看游戏不行吗，没见过女人，在这激动什么？”
　　江倦游戏里的英雄被击杀，屏幕陷入了一片黑白，他视线瞥向滚动的弹幕，节奏已经完全失控了，基本分成了两个阵营，明明都是毫不相干的陌生人，在网络上却成了不共戴天的仇人一样，恨不得撕碎对方的喉咙，饮上几口滚烫的鲜血来止渴。
　　“不好意思，大家，我先关下摄像头。”直播中的女孩，肩膀微微颤动两下，声音仿佛浸透的海绵，潮潮的，带着几分委屈和哭腔。
　　“宝儿，别哭。”
　　“猫猫乖，咱不理他们。”
　　“装你马呢，恶心，戏这么多，不去北影，真是可惜了。”
　　“倦耳女表，五百亿晚，大家赶紧刷火箭啊，前面就剩888人了。”
　　“这什么直播间，乌烟瘴气的，走了。”
　　摄像头画面传输被切断，江倦瑟缩的肩膀慢慢放松下来，不是玩恶心的吗，装无辜谁不会啊，他瑰唇牵起一抹弧度，透着几分嘲讽。
　　“说好的打卡呢，公司出事了，保安人不在。”他拿起桌边的手机，打开微信，看着A顾言的头像，自言自语道。
　　有时候命运真是让人感到有趣，一饮一啄，莫非前定。
　　要是没有之前发生的种种事情，可能今天，他只能独自面对这场狂风暴雨，或许他能坚持下来，但是江倦更想有一个可以同舟共济，一起看那雨后彩虹的同行者。
　　“麻烦你了，我的朋友。”江倦短促的笑了笑，点开A顾言的聊天界面。
　　…………
　　“所以说，到底是谁啊？”张宁嘴里嚼着肉，也堵不住他那张八卦的嘴。
　　“食不语，听没听过。”顾言用筷子挑起一块鱼肉，放进嘴里，嗯，鲜。
　　“平时喝酒，属你话最多。”
　　顾言笑了笑，拿起桌边的酒杯，喝了一口，看见放在一旁的手机屏幕突然亮了起来，微信显示有未读消息。
　　“嗯？”顾言单手拿起手机，解锁屏幕，看着发信息的人，墨眉轻挑，喉咙里发出一声疑惑的音节。
　　小矫情:“在家看直播吗？”
　　顾言放下筷子，双手敲击在屏幕上，“没有，在外面吃饭。”
　　小矫情：“来我直播间，立刻。”
　　“搞什么飞机？”顾言嘀咕了两句。
　　“怎么了，有事儿？”张宁被辣的嘴唇发麻，连忙灌了一口冰凉的啤酒。
　　顾言摆摆手，示意没事，手指飞快，一个又一个汉字跃动在屏幕之上，“怎么了，你倒是说清楚啊。”
　　小矫情：“来了再说。”
　　“真是服了，这什么语气，你是我上司吗？”顾言被气笑了，把手机往桌上一搁，拾起筷子，夹了一口金针菇，塞进嘴里。
　　“胡俊杰？”
　　“不是，不用管。”顾言说完，又拿起一根羊肉串，好像根本没把刚才的事儿放在心上。
　　“什么鬼，不过，我想起下午去医院，卓洋石膏上的杨过，我就想笑，他是不是有病，哈哈哈。”
　　顾言没有搭理张宁，沉浸式吃饭，仿佛手中这是凤髓龙肝一般，需要他小心品尝。
　　“还有，昨天郑海他跟我说……”
　　“啊，真是烦死了！”顾言拿起一旁的手机，突然站起身来。
　　“干嘛，搞什么鬼，吓我一跳。”张宁被顾言突如其来的动作惊到了，手中筷子没拿稳，鱼肉掉在了碟子上。
　　“我有点事儿，先回去了。”顾言解锁手机，点开微信，给张宁发了个红包。
　　“有事儿，这个时间？”张宁看着桌面屏幕亮起来的手机，显示时间20:05。
　　“是啊，就是你好奇的那个女生发消息，你嫂子找我，行不行？”顾言拿起桌上剩下的半杯酒，一饮而尽，没好气道。
　　“所以说，是谁啊？”
　　“江倦，江倦，是他妈的江倦！”顾言说完，放下杯子，转身快步走向店门口。
　　“你真当我傻啊！”张宁对着顾言离开的背影喊了一声，然后看向桌面刚上没多久，各式各样的烧烤。
　　“服了，这么多，怎么吃啊。”
　　张宁想了想，拿起手机，打了个微信语音，“喂，啊，小钰子啊，想不想吃烧烤啊。”
　　“不是气你，我现在买了一桌烧烤，给你送学校去啊。”
　　“你是不是蠢，去后楼那个能翻墙的地方，我把烧烤给你不就行了吗？”
　　“没有，没有，我才不像顾言一样，一肚子坏水，我只会心疼妹妹。”



第76章 第七十六章 像那天一样
　　烧烤店位于学校附近，所以离顾言居住的小区也不远，晚上八点，正是城市夜间最活跃的时间段。
　　熙攘的街道上，有一只突破动物园牢笼的猎豹在狂奔着，路过的行人纷纷让路，害怕被这蛮横的野兽所波及。
　　冷风灌进顾言的衣领里，将宽松的球服撑着有些臃肿，刚才他出门叫车的时候，用手机看了一眼倦耳猫的直播间，弹幕骂声一片，仿佛她是什么罪大恶极之人似的。
　　摄像头被关掉了，直播间只有英雄联盟的游戏声音，静悄悄的，听不见往日倦儿猫那清甜的嗓音。
　　顾言当时把车一取消，长腿一迈，就跑了起来，脑海里闪过弹幕那些不堪的话语，他忍不住去想，江倦呢，他不会哭了吧。
　　江倦暂时把直播画面和麦克风全关了，他操纵游戏的同时，也会看看一旁滚动的弹幕。
　　那些不堪的话，江倦并没有放在心上，这只是一些毫不相干的人，没必要浪费多余的感情，他不会被不在意的人所伤害，这一切，都不如高一那年，江建国插/进他心脏的那柄铁剑来得突然，痛苦。
　　桌上的手机屏幕亮起，A顾言发过来的微信，只有短短两个字。
　　“等我。”
　　…………
　　门口传来钥匙转动的声音，坐在客厅沙发上敷面膜的顾瑜安扭头看去，只见门一开，顾言像道闪电似的，一蹬平时最爱惜的球鞋，看也不看就蹿进自己屋里去了。
　　“搞什么？”顾瑜安柳眉倒竖，冲着顾言卧室喊道。
　　“顾言，把鞋摆好！”
　　“等会儿，你先放着！”顾言的声音透过卧室的门传出来。
　　“真是的，天生的讨债鬼。”顾瑜安嘀咕了两声，还是离开沙发，把门口的球鞋摆放进鞋柜里面。
　　顾言一进卧室，就迫不及待打开了电脑，看着手机屏幕中，依旧沉默的直播间，他设想了最差的情况，江倦女装的事情暴露了，正在被网暴，他现在需要做点什么，才能帮上忙。
　　顾言承认，他有点大男子主义，就像之前为汤元出头一样，看重的朋友出事，他做不到袖手旁观，江倦虽然人有点臭屁，性格也矫情，但也是他在乎的人。
　　输入开机密码，顾言立刻登上KK直播，切换到倦耳猫的直播间，他点开小矫情的微信聊天界面，手停在语音通话上许久，在心里重复了一遍安慰的稿子后，指尖终于落下。
　　短短几秒钟，对方就接通了语音，还没等顾言酝酿好情绪，江倦略带不满的声音就传了过来，“你怎么这么慢？”
　　顾言，“……”
　　很好，声音依旧清冷透彻，还是熟悉的味道，让人讨厌。
　　“不是，什么情况啊，你女装直播的事情暴露了？我看你直播间，全是骂你骗钱，割韭菜什么的。”
　　“没有，你先听我说。”江倦简洁明了的向顾言解释了一下节奏的缘由。
　　“这饲主怎么这么贱，他这样能得到什么，就算你是女的，他这么一闹，不就成仇人了吗？”顾言听到不是江倦女装暴露，高悬着心也放了下来，整个人倚靠在椅背上，抬起一只长腿，斜搭在床边。
　　等了一会儿，江倦没有回话，顾言忍不住又问，“不是，说话啊？”
　　“我是戴着耳机在说话，这波大龙团很关键，不能分心。”
　　“行，你心可真大。”顾言有些哭笑不得，他担心了个寂寞。
　　“有些人不在乎对自己有没有利，只看重能不能给别人带来损失。”
　　“饲主这样做，他是什么都得不到，但是也不损失什么，我要是被坐实了这个事情，直播间以后的推荐，广告，流量都会受到很大的影响。”
　　“就不能不直播，你也不怕自己哪天暴露了。”顾言快言快语，一张嘴就把心里话说了出来。
　　江倦沉默了一会儿，冷冽如山泉般的声音透过手机屏幕，带着些许摸不清的情绪，“顾言，不是每个人都可以无忧无虑的，我很缺钱。”
　　两人一时有些沉默，过了一会儿，还是顾言先开口了，“行吧，那我怎么做，直接开骂，还是走程序，相信我，这饲主户口本没了。”
　　“那我找你过来的意义是什么，嫌不够乱吗？”江倦略显无奈的声音传到顾言耳边。
　　“你待会不要吵，据理力争的跟他说话，你先唱红脸，等节奏缓和一点，我在唱白脸。”
　　顾言听到这，眼梢微挑，荡出几分笑意，“就像上次你在校长室那样？”
　　屏幕传来江倦短促的笑声，细微却清晰，“嗯，就像那次一样。”



第77章 第七十七章 在赌一次
　　溪：“@可能是我不够好，不是，平时直播猫猫也没跟你超纲互动过吧，怎么就在一起了，嗯？”
　　“挂着19级牌子，就不要出来洗地了，被当韭菜割，还在这给人数钱？”
　　溪:“我把你马割了，刷礼物就非要处朋友呗，你这人脑子里是不是就那点黄色废料？”
　　我没有孤单：“笑死，你可能不知道，倦哥都是配合着她立单身人设，两人一直偷偷的交往。”
　　茶茶：“@我没有孤单，你马炸了，你马炸了，泼脏水是吧？？？赶紧开直播，我给你刷两千八百块，给你马买个复活甲。”
　　“这么恶心吗，这主播，好TM后悔，我前两天还给她卡了牌子。”
　　“这不是正常操作，女主播跟榜一偷偷交往，就跟女明星隐婚一样，你们KK还是玩的少了。”
　　“没有吧，我看直播这么久，只看见榜一一直在尬舔猫宝，猫宝还明说过，自己没有把直播代入生活的打算。”
　　顾言单手拿着手机，看着电脑屏幕滚过的弹幕，肝火蹭蹭往上冒，被这人颠倒是非，混淆黑白的本事恶心到了。
　　“不是，这孤单长没长脑子啊，他这句话不全是漏洞，真有什么猫腻，还能藏这么久，老观众不是一眼就能看出来。”
　　“你也知道，是“老观众”，他们的目的，不是我现有的观众基础，而是那些新水友，和不明真相的路人。”江倦声音依旧很平静，如切冰碎玉，没有一丝颤抖。
　　“新来的流量，不会细寻谁对谁错，只会偏袒弱势一方，你认为是一个刷了几万块，为了对方，一直隐瞒恋情，默默支持的榜一是弱势，还是忘恩负义，两面三刀，用完就踹人的拜金女可怜？”
　　顾言到嘴边的话哽了一下，没好气道，“是，你说的有道理，我都觉得那女的不是个东西，行了吧。”
　　“那你还不赶紧出去跟他对线，是非对错，公道自在人心。”
　　“顾言，你还挺可爱的。”手机传来江倦的浅笑声，带着点鼻音的颤动，扫掉了冷冽声线上的厚厚积雪，透着点暖阳的倦怠。
　　“我现在出去跟他说话，他也不开口，这事情，谁下场谁吃亏，没看他带了条狗，帮他咬人吗。”
　　“网络上的事情，本身就不清不楚，主播的身份，更是矛头的中心，一个完美的人，永远是最让人讨厌的，直播间现在跟风的人，不过是在宣泄心里扭曲的正义感，倦耳猫就是那个牺牲品。”
　　“我觉得你说的不对，我没你那么能说会道，但是，一杆子打死所有人是不对的。”
　　“还是有很多人，是理性的，你太悲观了，江倦，你看，现在我就在这，茶茶，溪，还有那些保持沉默的路人，人心哪有这么容易就被/操控。”顾言听着江倦悲观的发言，在联想之前他那句“不是所有人都可以无忧无虑”，心里有些堵着慌，嗓音沉沉地开口。
　　江倦听着耳机里，顾言那闷闷的声音，愣了愣，随即轻笑一声，“希望我是错的，顾言。”
　　“不过，无论谁对谁错，KK平台不会在乎，它眼里只有利益，要是我人气不行，资源自然就分配不到，慢慢这样下去，就是一个死循环，人气越来越差，资源越来越少，他们的目的也就达到了。”
　　“行了，行了，我不想听你在这长篇大论的，直接告诉我怎么做吧。”顾言收回斜搭在床边的长腿，翘着个二郎腿，散漫的墨眉仿佛苏醒的猎豹般绷直了线条，渐渐染上几分野性，透着无匹的锐意。
　　直播间的节奏依旧没有停下，但是江倦那颗浮躁的心却渐渐平息下来，想象着顾言以往那张散漫的脸，变成现在绷紧不耐的样子，心里莫名产生了一些奇怪的情感。
　　似野草杂生，蔓延胸腔，熟悉而又陌生，江倦明白，这是一种依赖感，曾经他满心期待的将它交到江建国手中，却被扔向悬崖，直直坠下，粉身碎骨，显得一文不值。
　　往后日子，他缝缝补补，终是拼回了那几分倔强，却将它死死锁在心中，不在示人，如今，那份情感，又躁动了起来，缓慢，却有力地敲击着心脏。
　　江倦松开鼠标，没在理会游戏，长长的耳机线拖着耳朵，他微仰着头，让背脊紧贴靠椅，就这样，直直地看着天花板。
　　“江倦？”顾言的声音并不温柔，透着浓浓的不耐与急躁，和掩藏在那之下，小小的关心。
　　“顾言，我要你当我的狗。”江会长，他再一次把赌/注压在了命运的桌面。



第78章 第七十八章 越来越随便(加更)
　　“纯路人，听说这主播可以全国飞，请问要刷多少礼物？”
　　“连脸都不露，这榜一也是逆天，不怕开坦克吗。”
　　“带节奏的司马，带节奏的司马，有些人喜欢用户口本钓鱼，司马东西。”
　　我没有孤单：“笑死，连对线都不敢对，心虚了，倦哥不像你，他很大度，你出来道个歉，以后桥归桥，路归路，也别再装着个女朋友身份，吸他的血。”
　　倦耳猫仍然没有回应，只有屏幕中还在进行的游戏，彰显着直播的存在感。
　　不知道是不是受弹幕的影响，倦儿猫使用的英雄频频失误，葬送了一把好局，结束到退出界面的时候，中单还在公屏打字骂她，各种污言秽语，不堪入耳。
　　屏幕中，输入法弹窗跳出来，对不起，对不起，对不起，她仿佛崩溃了一般，只会不停的重复打这三个字，来回应那些谩骂。
　　“骂的好，女表子欠骂，还欠艹。”
　　“不是，有点过分了吧，事情不清不楚的，就这么攻击一个人，素质呢？”
　　“猫宝，别哭，老公在这。”
　　是茶茶呀送出火箭，火箭×2，火箭×3。
　　是茶茶呀：“叫你马，刷礼物怎么的，姐就是有钱，恶不恶心人啊，你们，天天在网络上当警察，当上瘾了是不是？”
　　我没有孤单：“猫孝子真是好笑，直播环境就是让你们这群人毁的。”
　　游戏退出界面，骂人的中单已经走了，整个房间十个人，只剩倦耳猫一人没离房，仍在不停的道歉。
　　似乎终于冷静下来，她退出英雄联盟，用直播软件在屏幕上敲出几个字，“抱歉，大家，继续闭麦，冷静一下。”
　　倦耳猫把这段话放大，占据了半个屏幕，鼠标就不在动弹，仿佛人已经离开了一样。
　　“躲起来了？”
　　“这两波人都挺好笑的，谁对谁错还没分清，先自己高/潮了。”
　　布顾鸟：“不是，来半个小时了，一直在沉默，没有发言，这两人一直带节奏，倒是拿出证据啊。”
　　我没有孤单：“被割韭菜了，还帮忙说话呢，长点心吧。”
　　布顾鸟：“@我没有孤单，你这是经典答非所问啊，我问你早上吃了什么，你跟我说今天天气很好？”
　　布顾鸟：“@可能是我不够好，说话，我在问你呢。”
　　“洗地房管真的纯纯伞兵，人不做，喜欢当狗？”
　　“有些弹幕真是恶臭，房管什么都没说，正常管别人要证据，到他那就成了洗。”
　　茶茶：“顾哥说的好，对，嘴一张一闭，在这带节奏，证据呢，你说两人在交往，总有证据吧？”
　　孤单：“@布顾鸟，怎么，那贡献榜上不是证据吗？”
　　落落：“@我没有很孤单，你是不是脑瘫，贡献榜第一就是处对象，怎么，KK那么多主播，老公老婆天天换啊，你就是纯纯的傻狗。”
　　“偷换概念有一手的，看KK很久了，榜一没追到人很正常，闹得这么难看的，确实少见。”
　　“别墙头草啊，这主播还一直没说话呢，没准真有证据，待会打这群房管的脸。”
　　“这群人真有意思啊，现在骂你的人少了，又说是墙头草。”顾言墨眉轻挑，对正在语音通话的江倦说道。
　　“加大力度，接着艾特饲主，把他逼出来，等他把手里牌打完了，我在上场。”江倦声音清冽，语调舒缓，甚至带着几分轻松惬意。
　　“不是我泼你冷水啊，你不会真有什么把柄在对方手里吧，比如一些私密照片之类的。”顾言看江倦一副运筹帷幄的样子，又联想到他之前的惊人发言，感到十分不爽，不由开口恶心对方。
　　“一只听话的狗，嘴不是用来问问题的，而是用来咬人，懂？”
　　“我刚才就想说了，你最近是不是对我越来越随便了，注意你的态度啊。”顾言恼怒的声音透过手机，传进江倦的耳朵里。
　　他涂抹了口红的瑰唇如同一颗盈润的草莓般，泛着晶莹，缓缓牵起一抹弧度，笑意逐渐扩散到眼角，舒展到整张剔透的小脸儿上，奈何这春风拂面的美景，只有窗外零星的几颗星星眨着顽皮的双眼，在欣赏。
　　“是啊，太随便了。”江倦慵懒地靠着椅背，声音清冽透彻，带着少年人不为人知的心思，飘向窗外，支离破碎，无人知晓。



第79章 第七十九章 实锤
　　布顾鸟：“@可能是我不够好，嗯，说话，证据呢？”
　　茶茶：“@可能是我不够好，嗯，说话，证据呢？”
　　溪：“@…………”
　　我没有孤单：“猫孝子，护主心切啊，@布顾鸟，她是不是你主子啊，看你这么卖力的样子，回家给你扔几块骨头？”
　　“吃瓜。”
　　“两边都不是什么好鸟，狗咬狗，一嘴毛。”
　　江倦看着屏幕滚动的弹幕，已经不再是一边倒的谩骂，除了几个房管还在对线之外，大部分人都抱着一种看戏的心态，情况比之前缓和了许多，跟他预想的发展相差不大。
　　“顾言，加大力度，还不够。”
　　“我现在真有一种自己才是反派，跟你在这狼狈为奸的错觉。”顾言嘴角抽了抽，语气无奈，手指却没有停下，仿若弹钢琴般，在机械键盘上敲出美妙的音乐，与孤单中门对狙。
　　布顾鸟：“@我没有孤单，对，我承认，我是她的狗，那你呢，你一口一个猫孝子，你又是个什么东西？”
　　落落：“哦，懂了，原来是饲孝子啊。”
　　孤单：“我跟倦哥是朋友，不像你们，无脑护主。”
　　茶茶：“@我没有孤单，你马炸了，双标狗，赶紧去寻找七龙珠，准备复活你马吧。”
　　布顾鸟，“@我没有孤单，有趣，我帮倦耳猫说话，就是狗，孝子，你出来带节奏，当传话太监就是朋友了，像你这样双标的人，我很难相信你的话呢。”
　　“这孤单是挺恶心的，正主没说话，属他叫的最欢。”
　　“我是老观众，解释一下，这孤单贡献榜，牌子等级是当初给主播刷礼物，让帮忙打号的。”
　　“后来傍上了榜一，被拉去YY一起打游戏了，天天一来直播间，就起哄带节奏，什么嫂子啊恩爱啊，乱七八糟的，有录播，有兴趣的可以翻翻看(狗头)。”
　　“我逐渐怀疑，这是爱而不得，因爱生恨的一场闹剧。”
　　溪：“别抬举，爱不爱什么的，就是两条纯纯的傻狗，干这缺德事。”
　　布顾鸟：“@可能是我不够好，出来说话，别躲太监身后了。”
　　孤单：“你马死了，你他妈的才是太监，司马护主狗，你马…………”
　　茶茶：“急了，急了，他急了。”
　　可能是我不够好：“截图已发倦耳猫K吧，本身想好聚好散，但是，算了吧。”
　　“卧槽？！”顾言本身对线正嗨着，看见这条弹幕，手吓得一哆嗦，上扬的嘴角也撇了下去。
　　“哥哥，你不会真女装网恋吧，可不兴这样啊。”
　　“别犯病，我至于吗。”江倦没好气的声音从放在桌面的手机中传出。
　　“卧槽，还真有证据啊，反转了，反转了。”
　　”就说了，这主播是个高级/鸡，脑残房管还在这洗地。”
　　顾言也没打字，操纵鼠标点进倦耳猫K吧，最新更新的帖子，就是饲主发的，他进入帖子，看着里面几张截图，墨眉上挑，“就这？”
　　帖子内容很简单，饲主那没用的小作文顾言直接省略了，所谓的证据就是四张微信聊天截图。
　　聊天备注的名字是倦宝儿❤️，头像是倦耳猫一张侧面照，算得上清晰，内容也乏善可陈，几句老公啊，老婆啊，然后表情包什么的，勉强称得上锤的一点就是那聊天日期，显示是11/23日。
　　“不是，这就是他的底牌，他凭什么啊？”顾言不解的声音传到江倦的耳中。
　　“只能说我防患于未然，从来不搞暧昧，不给别人可乘之机。”江倦语调比平时上扬了一些，带着点小得意。
　　“确实，除了我之外，你确实无懈可击。”
　　江倦“……”
　　茶茶：“我直接笑死，就这，就这？”
　　落落：“茶茶姐别笑啊，我信，嗯，两人谈恋爱这么久，也没视过频，也没生活照，微信头像还是480P的，嗯，大人的恋爱都是这样的，我七岁。”
　　“尼玛的，等这么久，石锤就是这个，我直接大锤八十，给你敲碎。”
　　布顾鸟：“大家稍等，我也给大家发点证据。”
　　顾言操纵着鼠标，把孤单的KK头像保存在桌面，然后用电脑登录微信，点开张宁的微信头像，发送信息。
　　“把这个头像先换上，然后叫我爸爸。”
　　二儿子：对方正在输入。
　　二儿子：“你TM是不是逆天，放我鸽子，大晚上发这个，来找骂是吧？”
　　微信转账，200。
　　200，已收款。
　　二儿子：“爸爸，钱不够花啊！”
　　“先换头像。”
　　顾言趁这个时间，把张宁备注改成了我没有孤单。
　　我没有孤单：“爸爸，钱不够花啊！”
　　“叫一声爸爸，给你转50。”
　　我没有孤单：“爸爸，爸爸……，爸爸。”
　　“停，不肖子，给我停下，我是让你给我传宗接代的，不许当那传话太监知道吗？”
　　我没有孤单：“好的，爸爸。”
　　微信转账，200。
　　200，已收款。
　　我没有孤单：“不是，我叫了20声啊，克扣工资啊，你。
　　顾言直接当没看到，待会这条就不截进去了。



第80章 第八十章 咦，好恶心
　　“江倦，我要你配合我一下。”顾言散漫的声音传入江倦耳中，他也不是愚笨之人，一瞬间，就明白了对方话中的意思。
　　“不可能，我不会把头像改成倦耳猫的照片的。”
　　江倦虽然微信加的人很少，通讯录只有学生会，直播公会，和几个家人的联系方式，但是，有顾言这前车之鉴在，他实在不想再出任何纰漏。
　　“所以说啊，你还是不够懂。”顾言操纵着鼠标，把刚才跟张宁的微信对话截下来，头不自觉的随着酷狗音乐的歌声上下点头，他有点玩嗨了。
　　“那年十八母校舞会，站着如喽啰，那时……”耳机中传来医生的低沉嗓音，让江倦有些无语。
　　“你在听歌？”
　　“搞事就得先把气氛烘托起来，这才得劲儿啊。”顾言的轻笑声仿佛透着感染力一般，传进江倦的耳中，蔓延进心里，打了一个水漂，溅起几朵水花，让他心情也轻快起来。
　　“你听我说，你待会自拍一下，不拍头部以上，就从脖子开始，重点是仰着头，露出你的那个，什么东西，黑色带蕾丝的那个。”
　　“然后，你用手抚着蕾丝边下面的肌肤，动作一定要SAO，你懂的，对男人来说，这种半遮半露，又纯又欲的，才最有诱惑力。”
　　听着顾言在耳机的另一侧夸夸其谈，江倦实在忍不住了，”什么SAO啊，积点口德吧，妩媚不会说啊，还有，我不懂，我不知道变态是怎么想的。”
　　“别装纯洁了，哪有男人不好色，冰山也怕全球升温啊。”顾言墨眉轻挑，语带调侃。
　　“行了，闭嘴吧，等我一会儿。”
　　江倦扯下塞在耳中的耳机，起身离开电竞椅，拿起手机，准备去卫生间的镜子前操作一番。
　　他其实没什么特别害羞的，渡过社死那个阶段，他在顾言面前已经有点放飞自我了，前几天晚上，两人不还在烤烤店幼稚了一次吗。
　　毕竟只是角色扮演游戏，他没有投入任何感情，自然没有心理负担，况且，这是顾言在帮他解决麻烦，他要是在遮遮掩掩，推三阻四的，又算怎么一回事。
　　江倦打开卫生间的灯，调出手机拍照功能，对着镜子摆弄了起来，一会儿扭扭腰，一会儿转转脖，脑海里浮现出顾言刚才的话，一个成语，猝不及防就跳了出来，搔首弄姿。
　　“什么人啊，都被他带偏了。”江倦感到有些好笑，看着镜中奶味十足的草莓小仙女，他低头想了想，转身离开了卫生间。
　　“搏人们看看我算病态么，你当我是浮——夸吧，夸张只……”顾言跟着音箱哼唱着歌曲，眼睛都眯了起来，自我感觉十分良好。
　　“别嚎了，没一个音在调上的。”江倦清冽的声音，打断了他沉浸式的听歌。
　　“嗯嗯，咳，怎么样，我看看你的，我去，这可以啊，太SAO了啊。”顾言拿起桌边的手机，看着江倦新换的微信头像，忍不住赞美起来。
　　“你故意的吧？”
　　“没有，没有，嗯，这动作，这颜色，很应景，两个字，浮夸！”
　　“不得不说，不愧是女装大佬，轻易就能想到我想不出来的创意，江会长，你好懂啊。”
　　“少说废话，快点开始。”江倦的声音，带着点不满，巴不得赶紧结束这场闹剧，把头像换回去。
　　“嗯嗯，就从你微信上叫我，老公，亲亲，开始吧。”顾言一边用手机把此时的对话框截图，一边回着江倦的话，这难得的黑历史，可不能错过啊，以后等江倦结婚了，拿给对方看看。
　　一生所倦❤️：“老公，亲亲。”
　　一生所倦❤️：猫猫探头，mua.JPG。”
　　顾言嘴角抽了抽，忍不住开口，“这什么神仙打招呼，味太冲了吧。”
　　“你能不能别说废话？”耳边传来的冷冽声音，与屏幕上的对话产生了巨大的反差。
　　别说，还真挺带劲儿，顾言墨眉轻挑，嘴角上扬，手指敲打着屏幕。
　　A顾言：“宝宝，我在。”
　　A顾言：“狗狗侧躺，要抱抱.JPG。”
　　两人看着屏幕中的话，不约而同露出了嫌弃的表情，心中浮出一句话。
　　“这都什么啊，这么黏糊，太恶心了吧。”



第81章 第八十一章 我很抱歉
　　是茶茶呀：“可别随便拿张照片就在这碰瓷了，恶心，@可能是我不够好。”
　　溪：“真好笑，这就是实锤，那行，明天我微信建个小号，就可以自己当自己女朋友了，完美。”
　　我没有孤单：“可笑，只能说倦耳女表在跟倦哥交往的时候，就有这下作的想法了，怪不得每次视频都拒绝，照片也不发，真是有心机啊。”
　　“ What's up,真被这孤单恶心到了，键盘让你玩明白了是吧。”
　　“话不能说得这么死，可能这就是真相。”
　　落落：“孤单是条狗，饲主牵着走。”
　　布顾鸟：“@落落，@是茶茶呀，@溪，别说孤单了，再说朋友都做不成了，他的所作所为，我来负责。”
　　“？？？？什么情况，反水，二五仔？”
　　“没准榜一截图是真的，这人接受不了了。”
　　落落：“@布顾鸟，顾哥，被盗号了？”
　　顾言敲击着键盘，发出清脆的声音，耳边萦绕着歌曲，所有人都在等待着他，这让人有一种很上头的感觉。
　　“怪不得有人喜欢当明星，做直播，这种被瞩目的感觉，还不赖。”
　　“喜欢你来我家，设备我出，场地我给，帮你化妆，女装直播当二台。”
　　顾言“……”
　　他也懒得跟江倦吵嘴，最后审视了一番自己的杰作，嘴角扯起一抹弧度，按下回车键，“来吧，小崽种。”
　　布顾鸟：“一些想说的话，放K吧里了，以后谁在说孤单，就是不给我面子，@我没有孤单。”
　　“有瓜，兄弟们，我先吃为敬。”
　　溪：“我去看看。”
　　“我的你马的，我脑袋笑掉了，你赔我@布顾鸟。”
　　是茶茶呀：“哈哈哈哈，@布顾鸟，哈哈哈哈。”
　　“夺笋啊，多少钱一斤笋，卖我一点呗。”
　　落落：“@我没有孤单，侄啊，是姨不对，太着相了，叫声姨50K丸(折合0.005元)。”
　　我没有孤单，“@布顾鸟，你以为网络是无法之地，在这抹黑一个人很有意思，我要求你立刻删帖，向我道歉。”
　　布顾鸟，“@可能是我不够好，你以为网络是无法之地，在这抹黑一个人很有意思，我要求你立刻删帖，向倦耳猫道歉。”
　　“说得漂亮！”
　　“这波啊，这波是以其人之道，还治其人之身。”
　　茶茶：“@可能……，向倦耳猫道歉。”
　　溪:：“…………道歉。”
　　“顾哥发了两个贴？”
　　睡不醒大人：“@布顾鸟，你太骚了，哈哈哈，你俩是同一个老婆？@可能是我不够好。”
　　倦耳猫K吧主题帖，按时间排序，第一贴，“不要再说孤单了，我为他负责，生儿为父，我很抱歉。”图片，图片，……，图片。
　　第二贴，“官宣，我们恋爱了，一生所倦❤️，@倦耳猫。”图片，图片，……，图片。
　　图片也是微信聊天截图，跟饲主发的截图大同小异，内容完全相同，不一样的是，备注和头像。
　　倦耳猫这里的头像是一个微仰着下巴，露出纤细修长脖颈的图片，那一抹黑色蕾丝颈带，勾勒着浑然天成的妩媚，凝白的素手抚摸着颈部曲线，五枚小巧可爱的豆蔻上涂抹着嫣红脂粉，仿若玫瑰盛开般，黑红相间，夺人眼球。
　　“好欲的女人，舔舔舔。”
　　“奈何本人没文化，一句卧槽走天下。”
　　“真挺好笑的，榜一这操作给我整乐了，就这还来锤人呢，十分钟不到，就让人给复制过去了。”
　　茶茶：“高仿得好像，这颈带点睛之笔，就是衣服不对。”
　　顾言看到茶茶这条弹幕，高昂的心一下坠机了，心脏不受控制地加快跳动，忍不住开口，“江倦，幸好你涂口红的时候换了一套衣服，不然就露馅了。”
　　“谋而后动，顾言，学会了吗？”江倦轻笑一声，语气轻松又惬意。
　　“啧，让你装到了。”顾言撇了下嘴，继续跟饲主对线去了。
　　网络上，有时是非黑白很难区分，完全是跟着节奏走的，当一个人被推到风尖浪口时，迎来的，只能是被海浪吞没身体，化作残骸，缓缓下沉。
　　又有几个人，像倦耳猫这样幸运，有支持她的粉丝，理智的看客，还有那一支沉浮在浪涛之上的浮木，载着她乘风破浪，迎接明天的朝阳。
　　布顾鸟：“@可能是我不够好，出来，说话。”
　　“主播躲起来哭的时候，顾哥已经一个人解决了事情，这就是直播间打卡保安的实力吗。”
　　“大家看好了，这两人是什么样的嘴脸，喜欢猫宝的可以点点关注，办卡加入粉丝团，猫宝人美声甜，还宠粉，不要错过。”
　　“你们想洗就洗吧，反正倦耳女表，就是一高级/鸡，整个公会都知道。”
　　可能是我不够好：“我没什么好说的，你说是假的，就是假的吧，这11/23号的信息，是我造假，这贡献榜上545350(折合54535元)的粉丝值也是假的。”
　　不够好：“就像我跟她的关系，都是假的，累了。”
　　我没有孤单：“倦哥，好男人，她不值得。”
　　“不知道为什么，有点想笑。”
　　落落：“道德绑架都来了，说实话，也没人逼你，你在这装白莲花给谁看呢？”
　　“有一说一，刷这么多钱，连个微信都不加，是有点过分了。”
　　“终于来了。”
　　饲主还是没有沉住气，亲自下场了，江倦看到这，松了口气，也准备重新连接，回到直播间。
　　“没事儿，让我在跟他耍耍。”顾言墨眉轻挑，洒出些漫不经心，唇角带笑，透着轻挑肆意。



第82章 第八十二章 教科书级别白莲花
　　布顾鸟：“@可能是我不够好，倦耳猫是有诱导你消费的举动吗，有的话，可以把视频或者语音发出来。”
　　“散了，散了，我还以为有什么好瓜，没准都是托，平台给这女主播炒热度。”
　　“说句不好听的，这榜一做的事儿，就像是两人谈对象，分手后，拿出一个小本本，要求对方把恋爱期间一切开销退给他。”
　　是茶茶啊：“@可能是我不够好，@我没有孤单，看你俩账号等级也不低，也不像缺钱的人，是缺德。”
　　可能是我不够好：“@布顾鸟，你在这穷追不舍管我要这证据，要那证据的，我给了，你又否认，这就是你所谓的对错。”
　　叫我睡不醒：“话不能这么说，先咬人的是你的狗，顾哥一脚把你狗踹死了，你不说自己手中绳子没拎紧的问题，反而埋怨他力气大(笑)。”
　　“流水的榜一，铁打的主播，直播行业就这样，就是花钱买个乐呵，玩不起，就别耍啊。”
　　不够好：“行，那她的证据呢，我这真金白银的钱刷了，她一句话都不敢解释，让你们在这顶枪，难道不是心虚？”
　　顾言墨眉轻挑，看着屏幕里的弹幕有些乐了，“真就咬着不放了，行，不就打赏吗，爷卖个房子，冲不死你。”
　　“别说浑话行不行，正经点。”他耳边传来江倦略带无奈的清冷声音。
　　布顾鸟：“行，我看看，你刷了54535元，很好。”
　　布顾鸟：“@可能是我不够好，来，咱俩可以私下见个面，或者你把KK直播绑定的身份信息发给我，也不用发全，把出生年月日给我看看就行。”
　　布顾鸟：“@可能是我不够好，我看你账号信息显示二十九岁，你要是能证明本人未成年，把消费记录发给我，我三倍反你现。”
　　“这就是大佬们之间的较量吗？”
　　“口嗨罢了，这榜一肯定成年了，装杯谁不会啊。”
　　茶茶：“@布顾鸟，顾哥大气。”
　　“@倦耳猫，你甚至不愿意叫我一声顾哥(狗头)。”
　　江倦眉眼舒缓开来，短促的笑了一声，瑰唇轻启，“怎么，你真要卖房养我啊，刷吧，你刷完我就退圈了。”
　　“我卖房养你当然可以，但是顾瑜安不同意把房产证给我。”
　　“差不多了，我把语音挂了。”江倦说完也没等顾言回应，就挂断了微信。
　　“这过河拆桥的本事，饲主说得对啊，小白眼狼。”顾言拿起桌面上的手机，看着江倦已经改回去的头像，啧了一声。
　　直播间弹幕风气正确变成了@孤单和不够好，甚至能见到几个骂倦耳猫最狠的ID，此时画风一转，就成了主播的十年老粉。
　　“抱歉，大家，让你们久等了。”清甜软糯的嗓音，带着些疲惫与沙哑，突然出现在直播间水友的耳中。
　　“宝儿，你来了，抱抱，不哭。”
　　“老婆，不哭，老公在这。”
　　“洗地，洗地，洗地。”
　　茶茶：“猫宝，没事吧，顾哥给你出气了，咱不委屈。”
　　摄像头画面传输被接上，镜头中，倦耳猫仍是那身春日奶系风格的穿搭，不过平时露出额头的中分秀发，仿佛失去了活力一般耸拉在额前，遮住了她的眉眼，只能看见一个小小的轮廓，显得弱小又无助。
　　“白莲花，白莲花，盛世白莲花。”
　　我没有孤单：“装可怜真有一手，就是这样骗人的吧。”
　　倦耳猫坐在电竞椅上，低垂着脑袋，肩膀微微瑟缩了一下，然后慢慢抬起头，那张清丽可人的俏脸不见往日娇软柔弱，眼眶微红，却带着坚定的信念，显得神采飞扬。
　　顾言看着江倦那副哪怕受了委屈，一个人默默忍受也不放弃，最后决定奋力反击的样子，嘴角抽了抽。
　　“哦，我的老天，看这演技，看这神态，这像是哭过的眼眶，要不是一直通着话，我都信了。”
　　“是洋葱，他一定加了洋葱。”顾言眼梢上挑，语气笃定。



第83章 第八十三章 名为江倦的人(加更)
　　“首先非常谢谢各位朋友替我说话，真的谢谢大家。”倦耳猫说完，起身离开电竞椅，向屏幕鞠了一个躬，坐回去的时候，还抽了抽鼻子。
　　“呜呜呜，我的心都碎了，猫猫，麻麻爱你，别委屈。”
　　“不要男麻麻，不要男麻麻。”
　　“主播，你需要特别感谢一个人@布顾鸟。”
　　布顾鸟：“我只是仗义执言，跟大家一样，是一个普通而又理智的观众罢了，也是时候把话筒交给主人公了，我相信，黑就黑，白就是白，是非对错，公道自在人心。”
　　“谢谢，顾，哥。”倦耳猫声音停顿了一下，轻咬着红润饱满的唇瓣，似下定了决心一般，呼出一口气。
　　“我是一个很胆小的人，这次遇见了这样的事情，一下子就崩溃了，给大家传递了不好的情绪，我很抱歉。”
　　“对于这位我可能不够好，就是我的榜一先生，我有些话想说。”
　　“第一，我跟你没有任何主播与水友之外的关系。”
　　“第二，我跟你没有过任何亲密行为，也没有诱导过你进行任何消费，你的每一笔支出，都是建立在自己完全理智的情况下。”
　　我没有孤单：“口说无凭，你说没有，就没有啊？”
　　我没有孤单被主播倦耳猫取消了房管权限。
　　我没有孤单被主播倦耳猫在本直播间禁言365天。
　　直播中的少女，微仰着莹润的下巴，露出那一抹勾人的蕾丝，清甜的嗓音透着满满的委屈与娇气。
　　“对于这个人，我不想多说什么，我就是要下他房管，就是要禁言他，没什么别的原因，我讨厌他，看见他发的弹幕，我就生理上感到不适。”
　　“好了，如果，你们觉得我做的不对，现在就可以骂我，我听着呢。”倦耳猫越说气势越小，到最后声音轻柔得，仿佛风一吹，就会四散开来，不见踪影。
　　“啊啊啊，好可爱，这就是御姐身材，萝莉心吗，我可以！”
　　“奶凶奶凶的，跟我家小奶猫一样。”
　　“啧，太做作了吧，有点女表。”
　　落落送出520气球(52元)，代表了对主播的爱。
　　落落：“女鹅，麻麻爱你。”
　　顾言看着屏幕中倦耳猫的表演，早就打开了电脑的录屏软件，今日江倦表演得越好，来日他社死得就越彻底。
　　“谢谢落落的520气球，和茶茶姐之前的火箭，谢谢。”倦儿猫说完，还对屏幕比了一个心。
　　“猫猫秘技之，川剧变脸。”
　　“第三，关于我跟榜一先生有没有谈恋爱，这件事，我整理了一些截图，想给大家看一看。”
　　“嗯？”顾言轻挑眉梢，双手抓住电脑桌边沿，双脚踩住地板，一用力，把身子拉得更近，伸着个头，脸都要贴在屏幕上了。
　　“不是，一开始就有实锤的话，干嘛这么麻烦啊。”他看着屏幕中，江倦调到桌面的截图，十分不解。
　　截图很简单，只有五张，却不像饲主那样可笑，说是刀刀致命也不为过。
　　截图的具体内容都是饲主KK账号私聊倦耳猫的话，或含蓄或露骨，大同小异的是，字里行间都透露着追求的味道。
　　倦耳猫也十分明确的拒绝过，并让对方不要再刷礼物，表示两人不会有结果，但是对方回应的话，说得漂亮，什么朋友，有特色，做直播不忘初心，方得始终之类的，让人挑不出毛病来。
　　不过与饲主的截图不同的是，每一次两人的聊天记录，都被清楚截下了对话框时间和电脑右下角时间。
　　不止如此，倦耳猫每次聊天还特意把鼠标放在对方的KK头像上，会显示出展示给别人看的信息，包括KK姓名，账号等级，所佩戴主播牌子等级。
　　毫无疑问，这是一记重磅炸弹，足以让饲主输得一塌糊涂，在无翻身之地。
　　溪：“卧槽，牛逼啊，猫猫，这危机意识，我服了。”
　　茶茶：“司马饲主呢，给我气惨了，怎么有这么恶心的人啊，当面一套，背地一套的，还出来带节奏，司马东西，出来对线。”
　　“凉透了，这还有什么好说的，主播还是心理承受能力太差了，要是一开始就把截图拿出来，哪能受这么多委屈。”
　　“我当时一下就崩溃了，把这些东西给忘了，刚才闭麦冷静的时候，才想起来。”倦耳猫略带歉意的声音夹杂着一些难为情。
　　这是谎言，江倦从一开始就记得这些文件，每一个KK私聊过他的房管，他都会截图保存，分类装夹，最后整合到桌面一个大文件夹内。
　　主播本身就是一个有争议的职业，许多人都带着偏见，像他这种情况，更是需要小心翼翼，不能留人把柄。
　　江倦之所以没有上来就扔出这些东西，一是因为当时节奏风向对他很不利，指鹿为马，这样的事情，并不少见，他不想在水友情绪最激动的时候，做那个出头鸟。
　　二是源于私心，要是上来拿出证据，把饲主和孤单吓跑了，那么以后对方时不时来恶心他一下，也是让人烦不胜烦。
　　所以最后，江会长决定，放任直播间节奏，让它膨胀，将自己推上风口浪尖，这时，往往是敌人最膨胀的时候，他们越嚣张，被打落云端之际，才摔得越狠。
　　江倦的词典里没有得过且过，只有一劳永逸，最高明的猎手，往往以猎物的姿态出现。
　　他从来不认为自己是一个多么善良的人，既然对方动了手，那就要有被他拆骨入腹的觉悟，毕竟，名为江倦的人，不过是一个有些小心机，努力希望自己过得更好的普通人而已。
　　江倦只是不希望，顾言会讨厌这样的自己，看，他就是这样的自私。



第84章 第八十四章 你下贱！
　　溪：“@可能是我不够好，说句话啊？”
　　是茶茶呀：“@可能是我不够好，人呢？”
　　“别@了，贵宾席里没他位置了，丢这么大脸，人早就跑了。”
　　“牵着狗跑路了，真是笑死老子了，网络上，真是什么奇葩都有。”
　　可能是我不够好被主播倦耳猫取消了房管权限。
　　可能是我不够好被主播倦耳猫在本直播间禁言365天。
　　落落：“猫宝干得漂亮。”
　　“大快人心。”
　　“主播，庆祝一下吧，跳个舞，带着兄弟们再冲一次吧。”
　　“臣附议。”
　　倦耳猫双手合十，对着屏幕微躬上身，一缕秀发从耳边鬓角垂落在脸颊侧，让她褪下几分甜美青涩，多了丝柔媚温婉。
　　“抱歉家人们，今天情绪波动比较大，身体有些不舒服，直播就到此为止吧。”
　　“今天的唱歌环节没了，狗孤单，我日你个嘴。”
　　“直播不好好做，天天除了请假就是早退，还有这么多人捧着，我真是看不懂。”
　　“老婆，快来，床我已经暖好了。”
　　茶茶：“拜拜，猫宝，注意身体。”
　　叫我睡不醒：“没必要跟他们生气，明天等你，晚安猫猫。”
　　江倦跟弹幕道别后，却迟迟没有下播，看着一直没有发声的布顾鸟，他心里渐渐升起几分不安。
　　…………
　　“帅啊，不愧是江会长，这才是爷们该做的事儿，快意恩仇，哈哈哈。”顾言没觉得江倦的做法有什么不对，更没有像江倦想的那样，思考许多。
　　准确来说，他什么都没想，他是个很简单的人，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，向来心直口快，豁达开朗，对这件事的看法，很简单，一个字，爽。
　　“快意恩仇，是啊，顾言，嗯，挺好的。”耳边突然传来的声音，让顾言吓得一激灵。
　　“卧槽！”
　　顾瑜安没好气地给了他后脑勺一下，“谁教你的啊，张口就来！”
　　“妈，那什么，你什么时候进来的？”顾言把翘着的二郎腿放下，赶紧起身，把椅子转向顾瑜安。
　　“我在客厅，就能听见你在那鬼哭狼嚎，想过来叫你大晚上别扰民。”
　　“结果我一到门边听见什么，卖房冲，你冲什么？”顾瑜安细细的弯眉拧在一起，声音不自觉的高昂起来。
　　顾言“……”
　　顾瑜安坐在椅子上，看着屏幕中显示主播暂时不在房间的提示，更是气不打一处来。
　　“小小年纪，不学好，行，之前你打架我算你情有可原，这次你卖房子刷礼物又是为了朋友啊？”
　　顾言墨眉轻挑，还是忍不住嘀咕了一句，“真让你猜对了。”
　　顾瑜安伸出右手，是那么的纤细，匀称，适合弹钢琴。
　　“嘭嘭嘭。”桌子被拍得生响。
　　“你那是把人家当朋友嘛，你这是馋人家身子，你下贱！”顾瑜安女士励志要做新时代女性，不与新鲜事物脱轨，网络这方面玩得风生水起，还是微博认证的时尚博主，粉丝有小几十万，热词这是张口就来。
　　顾言哭笑不得看着顾瑜安，脑海里一张清冷疏离的脸蛋渐渐清晰，他不由在心里念道，江倦哪有可以馋的地方，硬件不满足啊。
　　“你现在是装大款，捧主播，以后还想干嘛，泡明星吗？”
　　“不用说了，从今天开始，零花钱，没了！”顾瑜安小手一挥，气势十足地开口道。
　　“妈，你是我亲妈，不能这样啊！”卧室里传来顾言的哀嚎声。
　　…………
　　直播已经结束了，江倦仍坐在电竞椅上，盯着手机，屏幕的荧光反射在他冷白的肌肤上，更显脸色苍白。
　　手机屏幕中，微信界面，A顾言的头像，迟迟没有红点出现。
　　一股无力感油然而生，江倦感觉呼吸有些困难，心脏仿佛被攥紧，每次跳动，都要竭尽全力。
　　人生中的第一个朋友，可能就这样消失了，这种认知出现在江倦脑海里，让他本能的抗拒起来。
　　点开A顾言的头像，输入法弹窗跳了出来，他手指敲击在屏幕上，一个又一个汉字跃动出现，又被删除，最后千言万语化作几个字，“结束了。”
　　江倦仍盯着手机屏幕，时间一分一秒流逝，仿佛将他手腕割开，蒙住双眼，只能听见耳边传来液体的滴落声，一颗心脏缓缓下沉，坠入深渊。
　　十分钟过去了，A顾言还是没有任何信息传来，江倦自嘲的笑笑，命运又一次向他证明，人活着，一个人才是最轻松的，他再一次赌输了，输得干脆，彻底。
　　突然，手机传来一阵震动，江倦内心燃起零星的火苗，低头看向屏幕。
　　A顾言：“倦儿，倦儿，直播间二台还招人吗？”
　　江倦看着这条信息愣了愣，一股狂喜充斥着他的内心，涌向四肢百骸，身体仿佛回暖一般，渐渐有了生机。
　　他不想问顾言为什么刚才不回信息，也不想提起不久前直播间的事情，他只是觉得庆幸，人生苦难众多，可以的话，江倦想要有一个做一辈子的朋友。
　　不知道，这样的要求，是否有些贪心，江倦低垂着眼眸，沉沉的笑了笑，在屏幕上缓缓挪动着手指。
　　顾言躺在床上，看着支付宝和微信的余额，眉头紧抿，这可怎么活啊，就在这时，微信显示有未读消息，他点进去一看。
　　一生所倦❤️：“滚。”



第85章 第八十五章 来自风平浪静的一天
　　“滴，滴，滴。”放在床头柜的手机准时响起闹铃声。
　　江倦卷翘浓密的睫毛轻扇，露出蕴藏其中的湖蓝色河畔。
　　因为是刚醒的缘故，他思维还不是很清晰，下意识拿起一旁的手机，看了一眼时间，6:15。
　　江倦从温暖舒适的被窝中离开，干冷的空气瞬间掠夺了他身上仅存的慵懒，让大脑夺回身体的控制权。
　　他轻拍自己的脸颊，迫使自己清醒起来，穿着一身轻薄的睡衣，就这样走向卫生间。
　　卫生间镜前，江倦打量着自己的脸，冷白的肌肤上，眼圈下那一抹乌青十分显眼。
　　每天睡四个小时，对身体的负荷还是太大了，不过也没什么好说的，哪个高中生，不是这样过来的呢。
　　轻转水龙头，让牙杯盛满温水，江倦就着清晨舒爽的空气，清洁着口腔，在有节奏的动作下，思维渐渐放空，飘向远方。
　　距离直播事件结束已经半个月了，期间他的生活仿佛回到了正规，忙碌且充实，要说有什么特别的变化，也就两点。
　　一是最近直播间风气有些歪了，每次布顾鸟一进来，就有一大堆弹幕欢迎他，活脱脱一副领导巡视检查的架势。
　　江倦以往还能把顾言那占便宜的话忽视，现在，他装作没看见的时候，弹幕就刷起来了，甚至还有房管@倦耳猫。
　　叫我睡不醒：“@倦耳猫，布顾鸟：“倦儿，我来了。”，猫猫，顾哥来了。”
　　“你甚至不愿意叫我一声顾哥。”
　　江倦“……”
　　回想起微信上，顾言那嚣张的话，什么以后直播间由顾公子冠名，江倦握着牙刷的手，下意识使了使劲，硬了，拳头硬了。
　　另外一件事，就是身体上的变化，Excel表格的记录，他一天没有停止，截止昨天，身高174.5，体重55.1，胸围84.9，腰围69.8，臀围89.1。
　　这已经跟健全男高中生的身材相差甚远了，奇妙的是，周围人好像没有发现一般，都很正常的跟江倦沟通交流，一切的变化，诡异而又不可逆的渗透进他的生活，无法制止。
　　江倦解开胸前的纽扣，扯开睡衣，露出线条优美流畅的一字型锁骨，在左边锁骨上，点缀着一颗黑色的淡痣，配上他这张厌世疏离的清冷脸蛋，平添了许多禁欲的诱惑。
　　他轻轻揉/捏了一下胸膛前微微的鼓起，心情烦躁，那些如电流般难忍的疼痛已经消失远去，只剩下偶尔的胸闷，和这糟心的附属品。
　　“还好，你还在陪着我。”江倦伸出骨节分明的左手，缓缓抚上喉咙上的凸起，心中松了口气。
　　吐出口腔中充斥着刺激味的牙膏泡沫，江倦漱了漱口，将牙杯摆好，掬起一捧清水，打湿娇嫩的脸颊。
　　他并不打算清洗头发，因为待会还要出去晨跑，等回来后可以冲个澡，一并解决。
　　江倦抓起毛巾，叠成长方形，盖住脸颊，吸收多余的水分，等一切整理完后，他看着镜中身材高挑，面容清冷的美人，心里感到一阵荒唐，这真的是他吗，不到一个月，曾经那个清风霁月的少年郎，再也不复存在。
　　他甩了甩头，将脑海中多余的想法扔出去，走到马桶前，准备上个厕所，就去跑步。
　　江倦微扯宽松的睡裤，手往下一掏……
　　“？？？？？”
　　放在腰腹/下侧的右手不死心似的，又左右摸了摸，草原仍是那片草原，驰骋疆场的野马却无影无踪。
　　江倦侧身闪到镜前，将睡裤使劲一拽，完全扯下，露出浑/圆紧实的大腿，和在那之下，光洁纤细的小腿。
　　“没了。”江倦喃喃自语道。
　　波澜不惊的海面上掉下一粒黑点，仔细一看，原来是颗陨石，砸进了江倦的生活，掀起惊涛骇浪。
　　在这混乱的思维中，不知道是不是受到某人的影响，江倦心中没来由浮现一句话，“你妈的，被偷家了。”



第86章 第八十六章 软肋
　　江倦仿佛失了魂儿一般，浑浑噩噩的离开卫生间，走进卧室，一屁股坐在床上。
　　她就这样呆愣了几分钟，忽然像充满电一般，迅速站起来，又一次将睡裤扯下，低头望向小脚丫，一览无余，没有任何阻碍。
　　这一次，江倦接受了这个事实，哪怕它再荒诞不经，让人啼笑皆非，她也只能打碎牙齿往肚子里咽。
　　“也算是一种解脱。”少女自嘲笑笑，心中除了悲哀愤怒，还藏着一丝丝解脱的快/感。
　　之前缓慢而又不可逆的变化，像是悬在头顶的一柄利斧，散发着森森寒光，不知何时会坠落，收下江倦的“男性”身份。
　　这几天江倦一直在反思自己最近的行为，为什么会对顾言的依赖加深的这么快，没错，她承认，她对顾言有依赖的成分。
　　剖析自己的内心，是解决问题最快捷的方式之一，如果因为某些情绪而羞于面对，她将永远处于弱势的一方，这不符合她掌控全局的性格。
　　抽丝剥茧，问题的源头出在压力上，因为这诡异的变化，给她精神带来了巨大的负担，最严重的时候，她已经开始把压力发泄给别人，学生会那几名经常摸鱼的学生，就是牺牲品。
　　恰巧这个时候，顾言就像大话西游里演的那样，驾着七彩祥云，出现在她这荒芜的人际沙漠中，率直，真诚，简单的善意如涓涓细流一般滋润那贫瘠的土壤，抽出友情的绿芽，茁茁成长。
　　在认识到这个问题之后，江倦就有意拉开了和顾言的距离，她并不讨厌这段简单真挚的友情，却害怕过于依赖，会让顾言成为她的软肋。
　　江会长可以接受有一个并肩作战的战友，却不能容忍将自己的后背交给他人，她很胆小，经不起这样的考验。
　　就像此时，她下意识就拿起了床边的手机，看着微信界面，手指迟迟没有按下。
　　“江倦啊，江倦，逃避这两个字，可不在你的字典里。”
　　江倦自嘲般笑笑，放下手机，赤着两条光/溜溜的大长腿，走到衣帽间，拿出一条新的四角内/裤，套裹遮严住挺/翘的臀部。
　　接着取出校服西裤套上，换下睡衣，穿上白衬衫，最后披上西服外套，将学生会勋章戴在左胸处，整套动作行云流水，透着赏心悦目的美感。
　　她整了整校服的衣襟领口，转头面向摆放在书桌电脑旁的化妆镜。
　　镜中少女唇瓣饱满润泽，染着初春樱花般的烂漫色彩，高挺的鼻梁上，蕴着清澈冰凉的湖畔，波光潋滟间，荡出几分盈盈笑意，好一个不知人间烦恼，只待杏雨梨云的花季少女。
　　脸型容貌明明较之昨晚没太大变化，但是在江倦自我认知改变后，怎么都不能把眼前这个少女与男性挂钩。
　　江倦唇角勾起一抹弧度，湖蓝色的眸子不见丝毫笑意，对于这突如其来的诡异，她有许多的猜想，现在，到了验证的时候。
　　她回头拿起床边的手机，离开卧室，在门口玄关换好鞋，推门离开。
　　…………
　　半个小时后，门外传来钥匙插/入的扭动声，江倦手里拎着早餐，走进客厅。
　　她远山一般的黛眉蹙在一起，换上室内鞋，把早餐往桌子上一放，快步走进卧室，迫不及待地打开了电脑。
　　江倦坐在电竞椅上，看着屏幕亮起，双手敲击着键盘，输入开机密码，打开位于桌面，名为002的word文档。
　　文档记录的内容很多，都是她关于身体变化的一些猜测，其中，有四个词，被她用红色字体标注着。
　　KK直播用户，女性化，顾言(布顾鸟)，认知改变。
　　江倦挪动光标，将鼠标移在认知改变四个字下，左手敲击着桌面，眉头微皱。
　　她身体出现这么明显的改变，却无人发现，这让江倦一直有一个猜测，可是刚才出去买饭的时候，因为喉结的存在，她特意用原本的男声说话。
　　食堂的阿姨没有任何反应，一点惊讶的表情都没有，她分别去了三个堂口，买了三份早餐，得到的反应都大同小异，这让江倦脑海中浮现了一个疑问。
　　为什么，她还是一个男生？



第87章 第八十七章 万能的浏览器
　　卫生间内的哗哗声停止，江倦推门而出，她上半身套着一件宽松的印花体恤，长长的下摆遮住了赤/裸的长腿，给人一种真空的错觉。
　　江倦抬起左手，看着骨节分明，纤细白嫩的手指微微发呆，她现在确实是一名健康的女性。
　　她摇了摇头，甩掉仍萦绕在脑海中的零星画面，走向卧室，把手机拿出来，紧接着坐到了餐桌前的座椅上。
　　对于身体变化一事，自从上次陪顾言去吃烧烤，被他无心之言惊醒后，江倦对此一直有一个大胆的猜想。
　　为什么是她产生了变化，而不是世界发生了改变，不知道是不是受了某男子的影响，她的思维也有些天马行空起来。
　　江倦本身对此还抱有期待，既然最差的事情已经无法阻止，及时止损，才是她第一时间考虑的事情。
　　她一边思考着不着边际的事情，一边打开外带的早餐，看着桌上三人份的餐点，江倦有些头疼，顾言这时候在就好了，他看起来挺能吃的。
　　可惜事与愿违，早餐跟身体的问题，注定只能她独自解决。
　　就像如今事情发生后，得到的结果与江倦的猜想并不同，这让她有些气馁。
　　“可能是还没完全结束的原因？”江倦伸手摸摸自己的喉结，决定暂时观望这个问题，先解决眼前的难关。
　　她打开塑料餐盒的盖子，取出一次性筷子，夹起一个滚圆的奶黄包，一口咬下，奶香四溢。
　　江倦右手拿着筷子，左手单独操作着手机，百度搜索，女生需要注意的问题。
　　问题出现是用来让人解决的，而不是一味的逃避现实，和欺骗自己。
　　既然已经变成了女性，有些危机，就要扼杀在摇篮中，江倦可不想哪天走在路上，发现自己正一路浴血前行。
　　浏览器弹窗第一条，是某医院副主任医师的回答，“实际上从女性的角度来讲，需要注意乳/房……”
　　江倦“……”
　　她低头看了看自己贫瘠的胸膛，面无表情的删除搜索问题，重新输入，女生需要注意的卫生问题。
　　没办法，江倦只是一个半路出家的女生，也没有人带路，只能独自摸索，虽然有病百度，癌症起步，但她也只能凑合凑合看了。
　　这次换了一个医院的主任，但是介绍得还挺详细，毕竟女性在卫生方面，比男性要多许多规矩和禁忌。
　　江倦看着手机屏幕中的各种听过的，没听过的器官，还有专属名词，脸颊还是忍不住的发烫。
　　这跟她的心理素质没有太大的关系，毕竟当了十七年的男性，此时强迫自己吸收这样的知识，也只是迫不得已，难免尴尬。
　　感觉就像是学校突然安排体检，测身高的时候，你一脱鞋，发现早上起床匆忙，穿成了两双不同的袜子，更让人痛苦的是，其中一只还露了个洞，可爱的脚趾微微露出，发出无声的嘲讽。
　　能怎么办呢，就算是在怎么忽略漏洞的存在，它也已经成为了现实，能做的选择无非就两种，一是强忍周围视线的尴尬，迅速解决事情，二是穿上鞋子，大步流星离开现场，可惜，生活无法逃避。
　　“做个表格吧。”江倦冷白的脸颊泛着红晕，三下五除二，解决掉剩下的奶黄包。
　　又新建了一个窗口，百度一下，你就知道，搜索女生卫生巾常识。
　　看着弹窗搜索的结果，什么带翅膀，不带翅膀，日用，夜用，护垫，乱七八糟的，让她头疼。
　　这些都不是江倦最关心的问题，她删除常识两个字，加上一个月要花多少钱。
　　看着屏幕知乎谢邀的回答，她松了口气，还好，才几十。
　　江倦退出浏览器，决定待会用电脑做一个表格，好过这样无头苍蝇一样，想到哪，查到哪。
　　她打开手机微博，一边吃饭，一边刷着一些热点，与话题，突然，江倦滑动屏幕的左手一停，急忙退出了微博，重新打开浏览器。
　　江倦看着被设置成无痕浏览模式的搜索引擎，微皱的眉头终于舒展开来，安心了。



第88章 第八十八章 你的名字
　　“喂，喂听得见吗？”顾言调了调耳麦的音量，对着麦克风说道。
　　“听得见，听得见。”张宁的声音传入耳中，顾言满意点点头，把手放下。
　　“大乱斗啊？”
　　“两个人有什么意思，卓洋呢，怎么不上号？”顾言拿起一旁冰凉的罐装可乐，咕咚咕咚喝了一大口，呼出一口气，爽。
　　“你是什么万恶的资本家吗，手断了也得陪你打游戏是吧。”张宁声音带着明显的笑意，调侃道。
　　电脑屏幕中，有聊天框弹出，可奈可奈加点糖：“哥哥终于上号了，豹女好厉害呀，能再带我玩几把吗，快到晋级赛了。”
　　顾言墨眉轻挑，这人谁啊，他仔细回想了一下，好像是上次倦耳猫抽号，中奖上分的时候，主动加他的辅助。
　　当时倦耳猫问他加不加的时候，顾言想着是个妹子，也就同意了。
　　“干什么呢，不会在手/冲吧？”
　　“冲你大爷，有妹子找我，等会儿。”顾言双手敲击着键盘，回应对方的话。
　　不顾丶一切：“上次不是本人，朋友玩的。”
　　“哦，你可不能劈腿啊，江会长会哭的。”自从上次顾言说江倦是他女朋友后，张宁隔三差五就得用这个来噎他一下。
　　顾言没搭理张宁，看着聊天框里的消息，对方迟迟没有回应。
　　“搞什么？”
　　他退出聊天框，在看好友列表，可奈可奈加点糖已经消失了。
　　顾言，“……”
　　“完事儿了没，打排位啊。”张宁有些不耐烦道。
　　“妹妹想让我带她双排，被我拒绝了，可能这就是父爱如山吧。”顾言脸不红，心不跳，张口就来。
　　“卓洋真不来啊，下棋也行啊。”
　　“微信问过他了，他说要复习。”张宁随意回道。
　　“说的也是，还有两个星期，叔叔阿姨就可以着手准备创建小号的事情了。”顾言把房间改成单双排，唇角上扬，语调轻快，透着股幸灾乐祸的味道。
　　“没错，顾阿姨的经济封锁也可以持续下去了，真好啊。”张宁不甘示弱的回顶道。
　　“行了，别互相伤害了，我ADC，你辅助，咱俩把下路包了。”
　　“容我拒绝，我要去玩亚索。”
　　“搞什么，不想上分了？”顾言弓起一只长腿，身子微微后仰，让自己更舒服。
　　“你身上有她的香炉味。”
　　“咳咳，咳。”
　　顾言拿起可乐刚喝一口就被呛到了，不愧是张宁老师，退出文坛，真是可惜了。
　　…………
　　江倦坐在电竞椅上，活动了下酸疼的脖颈，伸了个懒腰，她今天查了一天的资料，现在脑子都是木木的。
　　“女生真麻烦啊。”江倦看着桌面的005，006，007，的表格和文档，瑰唇抿成一线，眉宇间透着浓浓的倦意。
　　她看了一眼屏幕右下角的时间，18:08，想了想，还是登上自己的KK账号，在主播界面修改了房间标题，“今天身体不舒服，大家懂啦，请一天假。”
　　江倦做完这些后，退出直播间，拿起桌面上的手机，打算出门吃饭，顺便去采购一些重要的东西。
　　她走到衣帽间，挑了几件男装拿出来，换好后，走进卫生间，看看效果。
　　镜中江倦身着黑色假两件夹克外套配白色高领毛衣，下半身套着黑色束脚卫裤，整体十分简约清爽，黑白基调，更衬肤色冷白。
　　她看着镜中面容冷淡，一脸厌世表情的自己，瑰唇轻抿。
　　这哪里有男高中生的一点影子，分明是一个又A又酷的短发御姐。
　　心情不受控制的低落起来，名为“江倦”的男性，真的彻底“死去”了，在一个平凡的清晨，毫无预兆的离开了这个世界。
　　委屈酸涩涨满胸腔，她做再多表格，写再多文档，也只是为了解决问题，但是，这无处发泄的情感洪流，又该涌向何处。
　　口袋传来震动声，微信提示音响起，江倦微颤的身体止住了摇晃，她伸手摸向裤兜里的手机，还没有掏出，一个名字就浮现在脑海里。
　　是顾言。



第89章 第八十九章 都是哥们
　　“儿子们，爸爸回来了，还不速速过来请安！”张宁拉开寝室门，背上挎着一个包，左手还拎着一个，里面都是他拿回家换洗的衣服。
　　寝室里赵卓洋和顾言早早就到了，一个手打着石膏，坐在书桌前，正在复习，连头也没抬一下。
　　顾言倒是捧场，躺在床上弓着个长腿，拿着手机在那刷视频，看见张宁回来，微抬眼眸，“别像个伞兵一样站在门口，把门关上，别寝人听见了，以为我们寝室养了个二哈。”
　　“真过分啊，你俩，这么冷淡。”张宁撇撇嘴，把拎着的包搁在自己的椅子上，回头瞅向一旁的赵卓洋。
　　“杨过，你的雕兄呢，让它出来跟我比划比划。”
　　赵卓洋头也不抬，低头在纸上演算着公式，“期中考试复习，别管我要出题范围，和笔记。”
　　“爹，我错了。”
　　“真没出息啊，你。”顾言没绷住，侧过头，把视线挪向书桌，笑得有些肆意。
　　“你有出息，你别管洋哥要复习资料啊，找江会长要去。”张宁把背上的书包也卸下，走向衣柜。
　　“我还就真找江倦要了。”
　　“顾言，到时候也给我看看。”赵卓洋听到这，终于抬起头，转动身子，面朝顾言。
　　“小问题，我俩铁哥们。”顾言墨眉轻挑，一口应下。
　　“不是，你跟江倦真的很熟啊？”张宁诧异开口。
　　其实上次两人吃完饭后，他就把顾言女朋友的消息告诉了赵卓洋兄妹，得到的回答都是顾言是跟江倦一起吃的饭。
　　张宁当时还斥责了几人，合着伙逗他玩是吧，不过现在看来，倒是有几分可信度，他又想到了那天下午，江倦挺身而出，站在顾言身旁的背影。
　　“不是跟你说了吗，都是哥们。”顾言起身坐正了身子，背靠着墙壁道。
　　“那你那天晚上跟谁吃的饭？”
　　顾言看了一眼手机，18:06，倦耳猫的直播间还没开，他上微信给江倦发了一条消息。
　　“上班了，上班了，顾公子等着打卡呢。”
　　顾言放下手机，想起江倦配合他表演的事儿，唇边勾起一抹浅笑，“是江倦他表妹。”
　　“确实，那天江会长来医院的时候，还带着给他妹买的礼物。”赵卓洋接话道。
　　“江会长妹妹啊，基因一定很好吧？”张宁把衣服塞进衣柜，回头看向顾言。
　　顾言把长腿斜搭在护栏上，头枕着墙壁，左手靠着脖颈，轻笑一声，“又娇又软。”
　　“我有一个朋友。”
　　“你没有朋友，只有爸爸。”顾言揣着手机，顺着床梯下去，站稳地面上。
　　“待会儿用洋哥手机吃鸡啊。”张宁将空荡荡的书包扔到床上，走到顾言身边，勾肩搭背，没个正形。
　　“等会吧，我出去一趟。”顾言扯开张宁搭在肩膀的手臂，掏出手机，又看了一眼，18:10，仍没有微信消息的回复。
　　“抽烟吗，带我一个呗。”
　　“不是，打个电话，你先玩吧。”顾言随手从椅背上拿起挂着的外套，向门口走去。
　　“这就勾/搭上了，不是，你都有那个女主播了，不能见异思迁啊。”张宁冲着顾言的背影喊到。
　　“真难得啊，你竟然用对成语了。”赵卓洋搭着个打了石膏的左手，右手转着笔，撇头看向张宁。
　　“你想打架吗？”
　　顾言走出寝室，也没在楼道逗留，长腿迈开，没一会儿就走出了宿舍楼。
　　春风拂过，带着嫩芽初生的清新，将顾言额头的碎发吹散，他伸手抚了抚刘海，拿出手机又低头看了眼微信，小矫情还是没有回应。
　　“不会又出事儿了吧？”因为上次直播事件，顾言对江倦女装直播的事儿，还挺敏感的，生怕对方什么时候就暴露了，到时候，多个朋友多条路，他能帮忙，就伸手拽一把。
　　“打个电话吧。”顾言想了想，还是按下了微信的语音通话。



第90章 第九十章 急了(加更)
　　江倦拿起手机，湖蓝色的眼眸一瞬不瞬盯着屏幕，A顾言的名字占据了视线，撑满了胸腔。
　　有些时候，不得不说，缘分真是一个奇妙的东西，总有些人，会在你最需要的时候，伸出手，将你拉出沼泽，拥抱满身泥泞。
　　酸胀的委屈越来越浓烈，仿佛渗出心脏，融入骨血，江倦瑰唇微抿，按下了接通键。
　　“喂，江倦，怎么了，没直播，是出了什么事儿吗？”顾言声音远谈不上温柔，急匆匆的，带着几分关心，化作暖流，流淌进冰原。
　　她心中的情绪愈演愈烈，如烈火烹油般燃烧着，仿佛想要突破冰层，宣泄出来。
　　江倦嘴唇微张，一口气到嘴边，还没来得及说话，耳边又传来顾言散漫的声音，“嘿，看你直播间标题改了，怎么，你也能来大姨妈啊？”
　　江倦“……”
　　顾言看着被挂断的语音，有些莫名其妙，还没等他发消息询问，江倦的语音通话就打过来了。
　　“不小心碰到了吗？”顾言嘀咕了一句，接通语音。
　　“你才来亲戚，你大姨妈天天去你家看你！”江倦恼怒的声音传进顾言耳中，给他耳朵震得嗡嗡响。
　　顾言放下手机，看着屏幕中显示，通话结束的几个字，墨眉一挑，“不是，这怎么还急了？”
　　江倦胸膛微微起伏着，一口气不上不下，别提有多难受了，她看着屏幕中A顾言的头像，颇有些咬牙切齿的味道。
　　她真是魔怔了，刚才竟然有想把问题全盘托出的念头，江倦晃了晃脑袋，甩开多余的想法，走回卧室，拎上邮差包，准备出门。
　　江倦人还是那个人，步伐却变得轻快，少了几分忧愁，多了丝明朗。
　　走出公寓楼，江倦掏出仍在震动的手机，看着微信显示的五条未读信息，她唇边勾起浅浅的弧度，也没点进去，将手机收回口袋，深吸一口清凉的空气，再缓缓吐出。
　　正值周末，嘉远的归家学子，都陆陆续续回到了校园，教职人员的住所较为偏远，周围静悄悄的，没有一个人影。
　　晚风徐徐吹过江倦的脸颊，她舒服得眯起了双眼，表情惬意，享受了一会儿难得的轻松。
　　“还得在八点之前回来。”江倦掏出手机，用高德地图规划着路线，点了点头后，朝校门口的位置走去。
　　傍晚六点，正是学生最闲的时候，江倦在嘉远的知名度不算低，路上有不少学生认出他来，不过也没有什么搭讪的场景出现，大部分女生，都是理论上的巨人，行动上的小姑娘，腼腆害羞得紧。
　　江倦也没有在意，仍是以往那般清冷疏离的样子，明明唇边挂着温和的笑意，但在对上那双湖蓝色的眼眸后，又觉得两人仿佛隔着万水千山般，透着一种不真实的距离感。
　　等江倦走远后，有几个像是同宿舍的女生，聚在一起聊了起来。
　　“啊啊啊，不行了，江会长颜杀我了。”一个带着眼镜，绑着大马尾辫的女生开口道。
　　“我太可了，真真人间理想，行走的少年感。”旁边微胖的女生搭话接道。
　　“不过，有没有感觉，江会长，好像变了点，他以前有这么，嗯，美少年吗？”
　　“什么变了点，话说，小丹丹啊，你都有林磊了，还这么关注江会长，不怕他吃醋啊。”
　　“我才不管，他老婆是胡桃，我男神是会长，反正都只能看，又吃不到，还不准我解解馋呀？”
　　“看这醋味，谁家醋坛子翻了？”马尾辫女生抱住丹丹的胳膊调侃道。
　　“女生好色有什么错，我承认，我就是馋江会长身子，我诚实！”微胖女生一挺较为壮阔的胸襟，语气那叫一个理所当然。
　　“知道你大，别挺了，我告你人身攻击啊。”
　　吵吵闹闹，不知烦恼，无论男女，在这个最美好的年纪，都是这般，充满着荷尔蒙，欢笑和泪水，交织成一首乐章，歌奏出青春的旋律。
　　只不过江倦的乐曲，更为悠远，让人难以忘怀。



第91章 第九十一章 食堂
　　天空澄碧，纤云不染，教学楼下，上演着滑稽的一幕。
　　“快点，行不行，没位置了。”顾言回头看了一眼落在身后的张宁，没好气道。
　　“别强人所难啊，我腿都蹲麻了。”张宁迈着小碎步，像个鹌鹑一样缓缓前行着。
　　“所以说啊，你不是说就放个水吗？”赵卓洋眼神鄙夷，看向张宁。
　　“我承认，我有赌的成分。”
　　“真是服了，就不该等你，先去占位置好了。”顾言转身走到张宁身前，拽着他的胳膊，像拎小鸡仔似的，拖着他前行。
　　“顾哥，顾哥，等会儿，脚，脚麻了。”
　　路过的几名学生，好奇的打量着几人耍宝，有些还忍不住笑出了声。
　　终于，在顾言的“友好”帮助下，几人抵达到食堂门口。
　　嘉远私立学校收费虽然很贵，但是在师资力量，和校内设施上，称得上是国内上层水准了。
　　初高中共有四个食堂，分别坐落在不同的位置，方便学生就近选择。
　　每个食堂有三层，一二层算得上是物美价廉，菜品种类丰富，场地也较为宽敞，三层则是一些单独的特色菜，收费较贵，一般是老师喜欢消费的地方。
　　顾言几人一进食堂，热浪就扑面而来，一楼乌泱泱一群学生，将餐桌前的位置都坐满了。
　　“啊，果然被猜中了，爷快饿死了，没地儿了。”顾言想到这，更加来火，用手锢住张宁的脖子，往后仰着。
　　“哥，顾哥，错了，错了，松手。”
　　“抱歉，同学，麻烦让一下。”身后有男生拍了拍顾言的后背。
　　“啊？”顾言拧着一双墨眉，回头瞪了一眼对方。
　　三个男生一眼就认出顾言来了，想起对方的传闻，心里有些犯怵，但碍于面子，也只能僵站在那。
　　“别吓到别人了。”赵卓洋用右手肘撞了一下顾言的侧腰。
　　“抱歉，抱歉，同学先进。”顾言扯着张宁的脖子，往旁边移了几步，没有在挡住门口。
　　几名男生快步离开了，顾言也松开了张宁，“去楼上看看吧。”
　　“你跟我头发什么仇什么怨？”张宁掏出手机，对着屏幕倒腾起来。
　　“实在不行去三楼吃吧，应该有位置。”赵卓洋提议道。
　　“别说了，还三楼，我一二楼都快吃不起了。”顾言想起被顾瑜安断掉的资金，撇了撇嘴道。
　　“钱不是都充校内APP里，你刷手机不就行了吗？”
　　“别提了，上次我妈给我钱，让我充嘉乐(嘉远校内APP)里，被我拿去花了。”顾言有些无奈，他也没想到这个月被断粮啊。
　　“真不愧是你啊，顾言。”张宁笑嘻嘻道。
　　“刷我的手机就行，走吧。”赵卓洋随意开口道。
　　“先去二楼看看，有没有位置，我真不想被老师包围着吃饭，有一种在上课的错觉。”
　　“确实。”张宁点点头，颇为赞同。
　　一楼人还挺多的，三人躲着人流，顺着楼梯爬上二楼，虽然依旧人满为患，不过比一楼稍好一些，还是有零星的空位存在。
　　“我看看，哪有位置？”张宁仰着头，四处打量，然后拍了拍顾言，左手指向右前方。
　　“哎，你看，那桌四个位置，就一个人。”
　　“嗯？”顾言闻言看过去，确实，右前方一个四人餐桌，只坐了一个人，在这个时间点，可以说是帝王待遇了。
　　这背影，有点眼熟，顾言墨眉轻挑，微眯着眼睛又打量了一会儿，不太确定的开口，“好像是江倦？”
　　“好像是的。”赵卓洋闻言也点点头。
　　“管他是谁，没人坐就行，先去打饭吧，饿死了。”张宁催促道。
　　“你以为赖谁？”
　　顾言用手肘顶了下张宁的肩膀，然后迈开长腿，准备去排队打饭。
　　“行了，待会给你买个鸡腿好了吧。”
　　“哦，我不是人？”赵卓洋不满的来了一句。
　　“你就一只手拿筷子，怎么啃？”张宁瞥向赵卓洋胸前打着石膏的左手。
　　“这你不用操心，给不给买吧。”
　　“买买买，都几把哥们。”张宁拍了拍胸口，显得十分豪爽。
　　“啊，那再给我买瓶冰镇的可乐。”顾言厚颜无耻的继续加价。
　　“我是你爹？”张宁十分礼貌的回应道。



第92章 第九十二章 邀功请赏
　　江倦右手有一搭没一搭地夹着菜，往嘴里送去，心神全被左手拿着的手机吸引了过去。
　　她正在看汪浩不久前发到学生会群里的文件，虽然都是一些繁琐的小事儿，但加在一起工作量也不算低。
　　自从上次江倦冷着脸斥责了几名办事不力，喜欢摸鱼的干部后，在学生会办公时，隐隐有被孤立的趋势。
　　以往几人在路上遇见她，都会礼貌的打个招呼，现在，要么当做没看见，实在躲不开了，就心不甘情不愿的叫一声会长。
　　江倦对此感到挺好笑的，却也清楚他们的小心思，被当着那么多人，损了面子，心里难免有几分忿怨，就想使点小绊子，让她知道他们的不满。
　　她对此是无所谓的，管理者与被管理者永远存在矛盾，只要对方能完成任务，江倦才懒得理睬他们，这种好像绝交的幼稚示威，等到了社会，才明白，校园的美好。
　　江倦正思考着，是待会吃完饭，直接去学生会办公，还是下午兴趣班的时候，在解决工作，右肩突然被人拍了拍。
　　“江倦，旁边没人吧？”男生略带散漫的声音传进她的耳中，是那么的熟悉。
　　江倦扭过头，湖蓝色的眸子正对上顾言那张讨厌的脸，斜飞的墨眉，带着轻挑，嘴角上扬，透着几分洒然。
　　“有人。”她扭回头，不想搭理他，心里仍对昨天的事儿，耿耿于怀。
　　“你俩坐对面吧，我坐这。”顾言选择性失聪，把端着的铁盘放在江倦隔壁的位置，然后挪动身子，一屁股坐在她旁边。
　　“没听到江会长的话吗，我俩坐这，你赶紧哪凉快哪待着去。”张宁嬉笑着开口，也把端着的盘子，放在了顾言的对面。
　　“打扰了，江会长。”赵卓洋则显得礼貌很多。
　　“没事，这边没人，请随意。”江倦微点下巴示意。
　　“别搞区别对待啊，江倦。”顾言热得不行，还没吃饭，就先拧开可乐的瓶盖，狠狠的灌了一口透心凉。
　　食堂二楼学生不少，一直都有偷偷观察江倦的人在，此时看见顾言端着个盘子，不知道说了什么，就坐到江会长的旁边，心里浮现出一个表情包，黑人问号.JPG。
　　什么时候，汤姆和杰瑞也能坐一桌，安然吃饭了？
　　“不会是霸凌吧，江会长没事儿吧。”
　　“顾言刚被通报，反省一结束，就来惹事啊。”
　　”江倦那臭屁样，顾言就该给他两拳。”
　　主人公还没登场表演呢，周围的学生，就在脑海里脑补了一场大戏，只能说，嘉远的作业还是不够多。
　　“昨天干嘛不回我微信？”
　　“睡着了。”江倦一边翻看着手机，随意回道。
　　“醒了不回个消息？”顾言嘴一撇，语气不满。
　　“嗯，在洗澡。”
　　顾言“……”，是你倦耳猫飘了，还是顾哥我拿不动刀了，这么敷衍。
　　“哈哈哈哈，顾言，都是哥们。”张宁咬了一口鸡腿，调侃着顾言。
　　“鸡腿都堵不住你的嘴是吧。”
　　“帮我拧一下瓶盖。”赵卓洋把冰红茶推到张宁面前。
　　“让雕兄给你拧啊，杨过大哥。”张宁嘴上话不停，却还是老老实实把瓶盖拧开了。
　　江倦听到这话，忍不住想起顾言在医院做的事儿，下意识把视线瞥向了坐在对面的赵卓洋。
　　杨过消失了呢，想到这，她眉眼带笑，唇边牵出浅浅的弧度，似和煦的阳光，透过稠密的树叶，洒落下几分初春的倦意与慵懒。
　　“啊，江会长在笑呢。”
　　“不知道为什么，我觉得有点甜，我是不是病了。”一个女生偷偷用手机拍下这一幕，然后忍不住推了推身边的朋友，询问道。
　　顾言可不在乎周围人的视线，他瞥向身旁的人，眉头微皱，怎么回事儿，一段时间没见，这小脸蛋儿怎么就他巴掌这么大了？
　　他又低头看向自己的餐盘，红烧肉，土豆焖牛肉，番茄炒蛋，一个鸡腿，还有两碗满满的米饭。
　　在看江倦，清炒西蓝花，素炒土豆丝，一碗不知道什么的汤，和小半碗米饭，顾言墨眉都快拧在一起了。
　　他想到之前江倦的话，记得他经济状况好像不是很好，难道他也被家里封锁经济了，要不怎么不管爸妈要钱呢？
　　看这给孩子饿的，顾言想到这，心里油然而生一股责任感，当大哥的，得罩着点小弟。
　　他伸手把江倦的餐盘挪到自己餐盘附近，一拿筷子，鹰心雁爪般出筷，不一会儿，对方的餐盘就多了几块红烧肉，和焖牛肉。
　　“就吃那些怎么行，诺，别跟哥客气。”顾言飒然一笑，十分潇洒。
　　江倦低头看着餐盘多出的肉类，又抬头看向一脸邀功请赏表情的顾言，有些哭笑不得。
　　谢谢，但是江倦记得，她不是跟顾言说过自己口味清淡，不爱吃油腻吗，他这一副想要被摸头的大型犬模样，给谁看呢？！



第93章 第九十三章 择偶标准
　　“真过分，顾言，我们认识这么久了，你都没给我分过一块肉。”张宁看着顾言的动作，忍不住开口道。
　　“说得也是。”顾言点点头，伸出筷子，夹走了张宁餐盘上的扣肉。
　　“不能厚此薄彼，这样咱俩也交换过了。”
　　“你大爷的，这梅菜扣肉，就四块肉，你还抢！”张宁放下鸡腿，拿起筷子，就要抢回属于自己的尊严。
　　顾言身体微微后仰，眼疾手快把餐盘的扣肉拾起，塞进口中，入口即化，肥而不腻，香！
　　赵卓洋趁着张宁伸手的功夫，微转身子，右手拿起筷子，那么一挑，也夹走一块肉，迅速扔进嘴里，唇瓣带着几分油腻。
　　“孽障！”张宁恼羞成怒道。
　　“别碰我啊，我左手打着石膏呢，小心我讹你啊。”赵卓洋一侧身子，把打着石膏的左手面向张宁。
　　“哼。”江倦实在没忍住，圆润的鼻头轻颤，带出几分笑意。
　　“真是服了，交友不慎。”
　　“用错成语了啊。”顾言挑挑眉，拿起碗，扒拉了一口米饭。
　　“哪里错了？”江倦侧过头，眼神里透着浓浓的不解。
　　“啊，江会长，别问啊。”张宁悲呼。
　　“这里应该用，投错胎了，才对吧。”顾言一本正经的回答道。
　　“哈哈哈。”赵卓洋被顾言江倦两人完美的捧哏逗哏配合整乐了。
　　“积点德吧，顾言。”江倦好笑地摇了摇头，语气有几分无奈。
　　四人虽身处二楼食堂的焦点，但该吃吃，该喝喝，透着一股社交牛逼症的味道。
　　“气氛看起来还挺好的。”
　　“几人是普通朋友吧。”
　　暗戳戳打量几人的无聊群众，看没有瓜可以吃，就收回了视线，是抖音的小哥哥小姐姐不香了，还是B站鬼畜剪辑不乐了，看这几人耍宝。
　　张宁低头看了看仅剩的两块扣肉，抬头看向江倦，“江会长，要不要来一块？”
　　“谢谢，我口味比较清淡。”江倦婉拒了对方的好意。
　　“就是因为挑食，才瘦成这样。”顾言夹住一块红烧肉，放在雪白的米饭上，又拾起一块软烂入味的土豆，两个混在一起，被他配着米饭，塞进嘴里。
　　吃饭都需要仪式感了吗，江倦瑰唇轻抿，收回视线，看着油汪汪的红烧肉，黛眉微蹙，最后还是夹起，吃下了。
　　江倦吃了两口米饭，又喝了一口汤，决定还是不勉强自己了。
　　“江会长，你要小心啊，无事献殷勤，非奸即盗。”张宁咽下嘴里的食物，喝了口果汁，润了润喉。
　　“快白扯了，他身上有哪是我好图的。”顾言墨眉轻挑，一边夹菜，一边随意接话。
　　“嚯，你这是司马昭之心，路人皆知。”
　　“张宁老师加一分，最近没少百度吧。”赵卓洋一只手别扭着吃饭，也不忘打击张宁，实在是对方天天左一口杨过，右一嘴雕兄，让他积怨颇深。
　　张宁没理会赵卓洋，继续开口道，“江会长，看好你家妹妹啊，别让大灰狼给叼跑了。”
　　江倦正在动作的小手一停，抬起小巧的脑袋，微仰着莹润的下巴，露出脖颈的纤细与优美，湖蓝色的眸子里盛着大大的疑惑，不解地看向身旁的男生。
　　顾言一撇头，就看到江倦这副模样，他也愣了愣，同样的不解，这人怎么回事儿，入戏太深了，倦耳猫怎么跑出来了。
　　他对着江倦眨了眨眼，希望对方明白自己的意思。
　　不得不说，江会长聪慧过人，竟然理解了顾言这神奇的脑电波，她收回视线，用筷子拨弄着碗中的米饭，随意开口道，“我妹妹不喜欢散漫随性的人，他这辈子没希望的。”
　　顾言撇撇嘴，不满看向江倦，这属于公报私仇了啊。
　　“我也是，最烦那种又娇气，又作的女生，看着就来气。”
　　“你说什么？”江倦手中筷子一停，抬头看向顾言。
　　“我说，倦儿她，又娇气，又作人，哪有男生喜欢这样的？”顾言不甘示弱回望那双湖蓝色的眼眸。
　　硬了，拳头硬了，江倦脸上挂起熟悉的假笑，“哦，是吗，那也比某些人好吧，十七岁，还过六一儿童节呢，你说，幼不幼稚啊？”
　　两人视线在半空中交汇，势均力敌，棋逢对手。
　　张宁用胳膊推了推身侧赵卓洋的侧腹，“江会长跟他妹妹关系真好啊，这么护犊子。”
　　赵卓洋想起了那天下午江倦拎着大包小袋的样子，忍不住点点头，“谁说不是呢，跟疼自己一样。”



第94章 第九十四章 进化的目的
　　“好像吵起来了？”
　　“别看了，吃完回去打两把游戏。”
　　顾言和江倦剑拔弩张的样子，又吸引了一些视线，或带着好奇与打量，有得还怀揣着恶意，希望两人大打出手。
　　顾言微皱眉头，环顾了一下四周，被扫过的人，纷纷低头，不敢与他对视。
　　“懒得跟你争。”他收回了视线，夹起一筷子鸡蛋，塞进嘴里。
　　江倦也没在开口，单手拿着手机，一边浏览文件，一边吃饭，一时餐桌气氛有些冷场。
　　张宁看着两人这冷战般的态度，有些无语，怎么回事儿，俩大老爷们，还玩这个。
　　“咳，顾言啊，待会回去打两把吃鸡啊？”
　　“没兴趣，我要睡觉。”顾言头也不抬的回道。
　　“嗯，江会长平时玩什么游戏啊，有机会大家可以一起玩。”张宁看这条关卡不通，决定尝试尝试更高难度。
　　“抱歉，我平时不玩游戏。”江倦把视线从屏幕上挪开，微抬着头，清冽的声音，带着几分礼貌的疏离。
　　“哼。”顾言闻言，鼻翼微动，唇边泄出短促的笑声。
　　江倦撇过头，湖蓝色的眸子微眯，看向顾言，“很好笑吗？”
　　“没有，我只是想起开心的事儿。”顾言墨眉轻挑，语气散漫。
　　“什么事儿，说来听听？”张宁趁机搅稀泥，插话道。
　　赵卓洋也停下了动作，抬头看向顾言。
　　“江会长的妹妹跟他可不一样，是个网瘾少女，英雄联盟王者一千多分。”
　　“卧槽，牛批，江会长妹妹应该没咱们大吧。”
　　“吃饭都堵不住你的嘴。”江倦心里清楚顾言在调侃她，忍不住刮了他一眼。
　　顾言看江倦眸似清水，荡出几分涟漪，轻飘飘的给他抛了个媚眼，身体经不住一颤，这人状态是不是不太对啊。
　　“别电我，人都麻了。”
　　“哈哈哈，你损不损啊。”张宁忍不住笑道。
　　“小心江会长给你穿小鞋。”赵卓洋也摇摇头。
　　“神经。”江倦瑰唇轻抿，转回头去。
　　顾言看江倦依旧只吃素菜，不碰一口肉，不由开口，“那几块肉，是我筷子没动的时候给你夹的，你不会还嫌弃吧？”
　　“没看我吃了一块吗？”
　　“就一块，你是和尚吗？”
　　“那一块肉，是我做出的最大让步了。”江倦拿起勺子，喝了一口汤，语气淡淡道。
　　“行吧，那我来。”顾言说完，就从江倦餐盘里，拾起一块焖牛肉。
　　“你干什么，我碰过了。”
　　“我不嫌弃你。”顾言嚼着牛肉，无所谓笑笑。
　　“送出去的礼，泼出去的水，你还能收回来，真有你的，顾哥。”张宁扒拉一口米饭，接话道。
　　”你们要知道，人类进化了几千年，登上食物链的顶端，可不是为了吃素的。”顾言理直气壮开口道。
　　“说得有道理。”赵卓洋颇为赞同地点点头。
　　“那你都吃了吧。”江倦看顾言这样也懒得说了，把餐盘往旁边一推。
　　“你不吃了？”顾言看着还剩几口的米饭，墨眉轻挑。
　　“嗯。”
　　江倦低头看了一眼手机屏幕，又催促道，“快点行吗，我还有事。”
　　“那你走吧，我待会帮你把餐盘倒了。”顾言不是很在意，又从江倦餐盘夹起一块红烧肉。
　　“行吧。”江倦也没推脱，她确实挺忙的，拿着手机从座位起身，急匆匆离开了。
　　张宁看着江倦离开，看向顾言，“你俩什么时候暗度陈仓上的？”
　　“张老师，减一分。”赵卓洋放下冰红茶，挑挑眉道。
　　“什么破词啊。”顾言长腿一蹬，在桌下踹了张宁一脚。
　　“区别对待是吧，江倦冷着脸说你，你就帮人家扔盘子，哥们调侃一句，你就急了，追人家妹子，也不能给大舅子当舔狗啊！”
　　“追他妹，追他妹的，看你这德行！”顾言哭笑不得开口。
　　柠拧：“怎么了，怎么了，宝贝，顾言跟江会长吃饭，然后呢，吵起来了吗？”
　　一直偷偷观察顾言几人的女生，正在好友群里文字直播这场好戏。
　　李子姐：“我站顾言，我就喜欢他这种坏坏的男生，不接受反驳！”
　　庆小贱：“江会长是天，江会长是天！”
　　女生看着屏幕里各显神通的姐妹，犹豫了一下，还是决定告诉她们。
　　梁大美妞：“江会长已经走了，顾言留下了。
　　柠拧：“江会长被气跑了？”
　　庆小贱：“我的会长，快进我怀里，小黄鸡捂嘴哭.JPG。”
　　梁大美妞：“不，江会长饭好像没吃完，顾言在帮他解决。”
　　柠拧：“？？？”
　　李子姐：“你说中国人不骗中国人.JPG。”
　　庆小贱：“你妈，why？”



第95章 第九十五章 别无二致
　　江倦走出食堂，抬头看向碧蓝如洗的天空，微风不燥，阳光正好，周围都是正值青春年华，灿烂年纪的学生，欢声笑语，不绝于耳。
　　她心情有些烦闷，其实在碰见顾言的时候，江倦整颗心都提了起来，生怕被对方发现什么端倪。
　　可是当顾言像个没事人儿似的，与她玩笑打闹，江倦又无端端觉得有些难受，心里泛着苦涩，看，不想暴露是她，想被关心也是她，多么自私的一个人啊，江倦笑着摇了摇头，迈开长腿，走在洒满阳光的大道上。
　　江倦所在的高二国际四班跟学生会不在一栋教学楼，两者之间，有一段路程要走。
　　她低头看了一眼手机屏幕，11:47，下午的课程是两点开始，但是要求学生提前半个小时在班级就坐，也就是说，江倦去掉用在路程上的时间，只有一个小时左右可以用来办公。
　　江倦微皱眉头，想了想，觉得这样的效率太低，还是决定午休去教室复习，等下午兴趣班的自习时间再去学生会。
　　道路两旁的枫树已经抽出嫩绿的枝芽，微风习习，阳光洒落在树干上，在地面落下斑驳细碎的光点。
　　前方有一群男生勾肩搭背的向她走来，少年人们打打闹闹，不知烦恼，与那散漫随意的人儿，倒是一般。
　　江倦想到这儿，瑰唇微微上扬，笑意爬上眼角，似探波傲雪，剪雪裁冰，惹得对面几个毛头小子，一愣一愣的，有些不知所措。
　　她从几人身边路过，发丝轻扬间，淡淡的柠檬清香飘逸在空气中，好似能醉人一般，让人忍不住轻嗅几下。
　　等江倦慢慢走远，几名男生还是频频回头，一个微胖的男生喉头滚动，率先打破沉默，“绝了，这人谁啊，太他妈仙了吧。”
　　“你睡迷糊了，没看见他穿得是男生校服吗？”
　　“不是，这不是江倦吗，就是高二那个学生会长，有一堆迷妹的那个。”高个男生想了想道。
　　“哈哈哈，男酮竟在我身边。”
　　…………
　　等江倦回到班级，已经12点了，中午班级不锁门，因为有的学生会选择在班级吃饭，顺便学习。
　　她进来的时候，班级为数不多的几名学生抬头看了一眼，又低下头做自己的事情了，无论是再好看的人，待久了，新鲜感一过去，也就平淡了许多，当然，馋别人身子除外。
　　说实话，江倦今天过得还挺充实的，虽然面貌体态没太大变化，但是硬件设施，却天翻地覆了，所以，她这一天都过得小心翼翼的，生怕露出破绽。
　　她轻移步伐，走到自己的座位坐下，还没等拿出课本，面前就投下一片阴影。
　　江倦微仰起头，来人她很熟悉，是同在学生会工作的杨涵，对方看着她的脸，微微一愣，一副欲言又止的样子。
　　“杨部长，有什么事儿吗？”江倦声音温和，询问道。
　　“啊，会长，抱歉。”杨涵脸颊浮起一抹红色，推了推鼻翼处的眼镜，颇有些不好意思。
　　“嗯，没事儿，找我有什么事儿吗？”江倦又重复了一遍问题。
　　“嗯，是关于中午汪主任发在学生会群里文件的事，有一些文件，我看了一下，需要会长你亲自过目，确定无误后，再交给汪主任。”
　　“生活部的事情，也要我来看？”江倦语调微沉，清冽的声音如同山泉一般冷彻。
　　“不是，不是我想麻烦会长，是在发给生活部的文件上，汪主任特意标注了让会长你签字。”杨涵怕江倦误会自己与那几名搞孤立的人一样针对他，急忙开口解释。
　　江倦湖蓝色的眸子微眯，瑰唇紧抿，心中恼怒，这又不是什么公司，一个学生会会长，难道还得对所有部门的文件负责，过目？
　　“稍等，杨部长，我看下手机。”
　　“会长，请便。”杨涵十分礼貌的回应。
　　江倦解锁手机，点进学生会的微信群，除了那些需要她处理的繁琐小事外，还有发给其他部门的文件。
　　她点开查看，果然，在文件最后备注着需要学生会会长本人过目无误，再移交到教导处。
　　江倦唇角掀起一抹浅笑，带着淡淡的嘲讽，这汪浩，为了恶心人，真是无所不用其极。
　　“会长？”杨涵看着江倦露出从未见过的表情，有一种幻想被打碎的感觉，忍不住开口道。
　　“嗯，我知道了，杨部长你确认一遍后，再把文件交给我吧。”江倦收起唇边的讥笑，也没有要迁怒对方的意思，冲杨涵点点头。
　　“还有，会长，那个……”杨涵高挑的身材，在江倦面前仿佛成了一只小兔子似的，这害羞扭捏的样子，让她有些头疼。
　　江倦知道对方对他抱有一些特殊的情愫，他也一直保持着三不原则，不过，那都是从前了，现在他已经变成她了，哪还有那么多少女情怀，总是诗。
　　“没有什么事儿的话，杨部长，我要看书了。”江倦礼貌客气的下了逐客令。
　　“那，那打扰会长了。”杨涵其实是想安慰江倦两句，不要把学生会那些孤立，和教导主任的针对放在心上。
　　可是，话到了嘴边，却怎么也说不出口，像江会长这样清冷疏离的人，会把这些俗事放在心上吗，没准他就简简单单的一笑而过了。
　　班级里其实有几人一直注视着两人的交流，男生不爽江倦受欢迎，女生不满杨涵去搭话，虽然只是极少数的个体这样，却也让人感到啼笑皆非。
　　杨涵离开后，走回自己的座位，心神还是有些恍惚，她忍不住回想刚才江倦抬头的那一幕，一瞬间，她觉得那张脸有些陌生。
　　杨涵掏出手机，点进嘉乐校园贴吧，进入江倦的个人贴，在置顶的帖子，翻看着对方的照片，皱紧的眉头慢慢放松，屏幕中，江倦气质清冷，巴掌大的小脸，镶嵌着精致的五官，与刚才抬头的模样，别无二致，果然是她记错了。
　　江倦拿出课本准备温习下午的课程，心却一直静不下来，仿佛有一团火在燃烧，炙烤着她的灵魂。
　　她哪有这么大度，被别人这么针对，也能一笑而过，握住笔的手，被捏得发白，重复几次后，才渐渐松开。
　　顾言会怎么做呢，江倦不由在心里轻问，可惜，没有声音回应她。
　　PS:鉴于各位朋友的反馈，和本人工作的原因，本书改为单更长章，还欠一部分加更，也会一一补上，祝大家看文愉快



第96章 第九十六章 非常的急
　　下课铃声在耳边响起，正在讲台上讲课的外教老师停下了动作，抬起左手看了一眼手表。
　　“同学们，今天的课程就到此为止，剩下的，我们下节课再讲。”外教老师用流利的英文讲道，然后就拿起教材施施然离开了，一点都不拖泥带水，比学生还潇洒。
　　江倦放下手中的笔杆，合上笔记，扭转了一下有些僵硬的脖子。
　　老师离开后，教室气氛活跃了起来，有玩手机的，聊天的，出去的，众生百态，人间万象。
　　“会长，我下节兴趣班的课，想在教室自习。”
　　一个身材娇小，脸蛋微圆的女生走到江倦的课桌前，低垂着眉眼，小声开口道。
　　江倦抬头看了一眼对方，记得是叫夏琪，一个腼腆内向的女孩。
　　“嗯，我知道了，夏同学，请回吧。”江倦礼貌性点点头。
　　嘉远私立学校，在高中分成国际班，和普通班后，在教学方式上，两者截然不同。
　　国际班的任课老师清一色都是外教，包括班主任，除了必修课，和选修课全英文教学外，还增添兴趣班课程。
　　顾名思义，这是用来培养学生特长的课程，周一到周五，每天下午四点二十下课后，学生根据自己挑选的小班，去专门的场地上课。
　　书法，主持，跳舞，吉他，各式各样的课程，方便学生挑选，只要有精力，原则上来讲，学生是可以把周一到周五的小班全填满。
　　但是一般来说，正常人都只会挑选一到两门小班，剩下不去的日子里，就留在教室上自习。
　　江倦身为学生会会长，还兼任国际一班的班长，其实她对这个职务挺无语的，说是班长，但是因为平时太忙，班里基本都是副班长在管。
　　她起身收拾了一下桌面，把晚上要复习的书本装进书包，单手拎着往后背一扔，走到一个正在跟别人谈笑的女生身后。
　　“袁同学。”江倦清冽的声音打断了两人的交谈。
　　坐在座位上的女生脸上带着点雀斑，一抬头就望见一张疏离寡淡的脸，整个人都被这近距离的颜杀弄得晃了晃神，赶忙伸手推了推跟她聊天的女生。
　　“啊？”
　　袁曼文回头一看，来人是江倦，赶紧正了正身子道，“有什么事吗，江同学。”
　　她是国际一班的班花，家境也优越，平时被人捧惯了，神色带着点傲气，一双杏眼直直地盯着江倦。
　　“嗯，袁班长，夏琪同学下节兴趣班不去，想在教室自习，点名册上，加上她吧。”
　　兴趣班对学生要求比较宽松，一学期只要上满了课程就行，哪怕平时缺一两节课也无所谓，但是，除非请假，否则不去兴趣班，也只能留在教室自习。
　　袁曼文听到这话，心里对夏琪有点不满，班级的事，基本都是她这个副班长负责，对方直接去找江倦，是不是有点看不起她。
　　“嗯，我知道了。”
　　江倦说完，也没停留，转身就离开了。
　　“你说，点名册不一直都在我这儿吗，夏琪不来找我，让江同学当传话筒是什么意思？”
　　“还能什么意思，你看看江会长那张脸，还不懂吗？”雀斑女孩抱住袁曼文的胳膊，晃了晃。
　　“肤浅。”袁曼文撇撇嘴道。
　　“我感觉江会长跟你说话，好像跟别人不太一样，有点别的意思。”
　　“嗯，是嘛，嘛，一点点吧。”
　　雀斑女孩看袁曼文那一脸心花怒放的样儿，撇撇嘴，你不肤浅，嘴上还是道，“是啊，是啊，我觉得，你俩呀，般配。”
　　今天是周一，江倦报了吉他的兴趣班，不过她打算利用这个时间，去学生会处理事情。
　　在去教师办公室的路上，江倦意外碰见了三剑客，顾言耸拉着眉眼，有一搭没一搭的跟张宁搭着话，单肩斜挎着书包，垂下长长的带子，随着他的步伐，一晃一晃的。
　　“嗯，江倦。”顾言注意到了她的存在，长腿迈了几步，站停在江倦的面前。
　　他一米八三的个子，比她高了半个头，像一堵密不透风的墙般，压得江倦有些喘不过气来。
　　“有事？”
　　江倦的声音像是含了冰片，透着碎碎的冰凉。
　　顾言一挑眉，随意道，“晚上来吗？”
　　“嗯。”江倦说完，就侧身绕过顾言，离开了。
　　张宁，“？？？”
　　“不是，你俩在这当什么谜语人，什么来不来，来什么？”
　　“你管这么多干什么？”顾言拉拉有些下垂的肩带，回头看了一眼消失在走廊尽头，爬上楼梯的江倦，一勾胳膊，揽住张宁的肩膀。
　　“洋哥，你不好奇啊？”张宁推了推顾言的手，撇过头看向闷葫芦一样的赵卓洋。
　　“不好奇。”赵卓洋声音淡淡的，表情那叫一个古井无波。
　　张宁：“……”
　　…………
　　“李老师，学生会的事情比较多，我想利用自习的时间，去处理一下。”
　　江倦的班导是一个叫Lina的白人外教，三十出头，在嘉远任教有六年多的时间，去年还跟在中国交往三年的男友结婚了，自己取了一个中文名，叫李娜，可以说是十分简单了。
　　“哦，江同学，我明白的，当然，你可以去处理。”
　　李老师，咱们不用勉强自己，用英文交流挺好的，江倦抿了抿嘴，“谢谢老师。”
　　江倦走出办公室，心里松了口气，这学生会的工作虽然很占时间，但也给她带来不少的便利。
　　职务上的方便不用多说，平时请假也是十分轻松，一边能锻炼自己的能力，还可以在档案履历上加分，总体来说，利大于弊。
　　不过现在，被汪浩盯上，处处针对，那些恶意，仿佛带着阴冷与滑腻，如蟒蛇一般紧紧缠绕着江倦，愈是挣扎，勒得愈紧，像这种情况，要么撂挑子不干，要么就当没看见，也找不到什么更好的处理方式。
　　“这样还是一名教育者呢。”江倦低头轻笑了一声，带着几分不屑。
　　她从口袋拿出手机，看了一眼时间，黛眉微蹙，今天的直播时间，又要延迟了。
　　想到顾言到时候躺在床上，拿着手机，眼巴巴等倦耳猫开播的样子，江倦心情轻松了许多，锁上屏幕，她左右看了看，离上课还有一段时间，走廊还是有不少学生的。
　　江倦提了提背上的书包，脸上仍是那副清冷疏离的样子，透着一股不真实的距离感，但是只有她自己知道，这都是装出来的，她现在有一件事非常的急。
　　什么时候上课，人快走吧，她想上厕所啊啊啊，江会长，在心里无声地呐喊。



第97章 第九十七章 爷走了
　　悠扬的铃声响起，室外散落的学生，陆陆续续走进教学楼，不一会儿，嘉远就仿佛被掏空般，显得空荡荡的。
　　只能看见零星几名学生在篮球场挥洒着青春与汗水。
　　综合教学楼内，走廊里静悄悄的，这栋楼下层是许多兴趣班上课的地方，上层则是学生会，和教师办公室。
　　“踏踏踏。”楼梯口传来脚步声，不大，但在这安静的氛围内，显得格外清晰。
　　一张清冷疏离的小脸突然从楼梯拐角口冒了出来，江倦探着头，左右看了看四周，确定没人后，才迈开长腿，把整个身子从门侧露出来。
　　她抿着唇角，远山般的长眉拧在一起，似数九寒冬，结着冰碴，浑身上下透着一股子冷气。
　　综合教学楼四层，是江倦平时办公的地方，左侧走廊是学生会的位置，临靠着的房间也是其下部门，右侧走廊，则是常年紧闭的资料室，和一间卫生间。
　　江倦没有去左侧，径直走向走廊右侧，站在卫生间门口，停下了脚步。
　　因为五楼老师办公室较多，没有多余位置，所以四五两层就这一个卫生间，算是教师专用吧。
　　因此这卫生间平时用的人也比较少，对江倦来说，稍稍安全一些。
　　卫生间门口没有设门，是宽敞的开口设计，映入眼帘的是一面大镜子，左右两边各一个水龙头，大理石的台面上，摆放着公共洗手液。
　　左侧的门是男厕，右侧的门是女厕，这时，一个选择题摆在了江倦面前。
　　她撇撇嘴，推开左侧的门，不过进去的时候，莫名其妙有一种心虚感。
　　卫生间只有两个便池，和三个隔间，其中一个还堆满了清洁用具，被锁死了。
　　江倦转过背后的背包，拉开拉链，从里面的夹层翻找了一会儿，拿出一包纸抽，才冷着一张脸，打开隔间的门，走了进去。
　　过了一会儿，冲水的声音从隔间传了出来，哗啦啦的，声还挺大。
　　江倦推开隔间走了出来，脸色如常，心里倒没有什么害羞难忍的情绪，只是萦绕着一股说不清道不明的别扭感。
　　就像一个人，吃了一辈子的甜豆花，突然有一天，被别人要求，以后只能吃咸豆脑，还得加辣，你看他抽不抽人吧。
　　江倦现在就是这个心情，整个人像一座随时可能爆发的火山般，透着烦躁，和不耐。
　　推开门，在洗手池清洁完后，江倦离开了卫生间，向着左侧学生会的位置走去。
　　…………
　　“所以说，最后要不是胡俊杰失误了，肯定是我们赢。”张宁夹起一筷子菜，扒拉着米饭，还不忘跟赵卓洋侃大山。
　　“你跟一个左手骨折，在图书馆呆了一个多点的人，讨论刚才的篮球，能收获很多？”赵卓洋一口菜，一口饭，那温吞样儿，看着就让人着急。
　　“我能收获你的嫉妒，这样让我有种说不上来的舒爽感。”
　　赵卓洋，“……”
　　“本是同根生相煎何太急，你们都是为父的好儿子。”顾言单手摆弄着手机，嘴吃着饭，也闲不住。
　　“你今天怎么没看你家宝贝儿呢？”张宁挤眉弄眼看向顾言。
　　“宝你大爷，没开播呢，天天请假早退，一点不敬业。”顾言挑了挑眉，手又一次向下划拉着屏幕，刷新着倦耳猫的直播间。
　　“你在这公司打卡呢。”
　　“嗯，我冠名的直播间，懂吗，这是排面！”顾言说完就退出了KK直播，切换到微信，给江倦发了条信息。
　　…………
　　江倦走出综合教学楼，太阳已经落下，晚风习习，吹拂在她的面颊，额头发丝轻舞间，带走了疲惫与烦躁。
　　道路上学生不少，都成群结队的，或是相约去操场，要么就是讨论晚饭吃什么等一些无关紧要的话题，看着他们，江倦突然有一种格格不入，仿佛被抛下的错觉。
　　口袋传来震动声，将她的思绪拉了回来，江倦掏出手机，看着微信显示的A顾言有一条未读消息，唇角上扬，将手机放了回去。
　　江倦并不打算立刻回消息，还是等回家，化完妆，开直播再说，顾言？就让他等着吧。
　　等江倦回到公寓，已经晚上六点多了，她换下鞋子，先去卫生间洗漱了一下，然后转身打开冰箱，拿出两片吐司面包，叠在一起，就这样吃了起来。
　　她一边吃，一边走，急匆匆的样子，就像一个陀螺，不停地连轴转。
　　江倦干净利落的解决掉面包，走进卧室，推开衣帽间，拿出收纳箱，和化妆盒，准备今天晚上的妆容。
　　她也懒得想了，打算接着穿之前那套春日奶油系搭配，反正人长得好看，穿什么都是衣架子。
　　拿起一旁的手机，一看时间，18:35。
　　差不多了，江倦在心里默念，打开微信，点进A顾言的聊天框。
　　18:05，A顾言，“倦儿，说好的开播，人呢，你顾哥等着打卡呢。”
　　18:12，A顾言，“KK公务员是吧，天天迟到？”
　　18:15，A顾言，“？？？？”
　　18:16，A顾言，“又不回我消息，算了，爷去看别人了，再见。”
　　江倦一扔手机，小手动作迅速，正解着西装校服的纽扣，不是，怎么回事儿啊，这嘉远的衣服怎么换起来这么麻烦？！



第98章 第九十八章 喝酸奶(加更)
　　“快他妈救救老子。”手机屏幕里传来女主播的声音，还挺暴躁。
　　张宁穿着一条短裤，赤着上身，一边用毛巾擦拭头发，一边向顾言搭话，“你洗不洗啊？”
　　“没空。”顾言倚靠着椅背，手里握着赵卓洋的手机，正在游戏世界里厮杀。
　　张宁听罢，转过身把卫生间的灯关了，然后凑到顾言跟前，看他打游戏。
　　“滚啊，离我远点。”顾言挑挑眉，嘴向下撇着，一脸的嫌弃。
　　“哥哥，那些妖艳/贱/货有什么好看的，看看人家啊。”张宁捏着嗓子，翘着个兰花指，说完，还用毛巾轻打了一下顾言。
　　“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人。”顾言一下子从椅子上跳了起来，往后退了两步，站在赵卓洋椅子边上。
　　“别恶心你顾哥了，不然明天别说发胶了，你早上起来，头发都没了。”赵卓洋把视线从桌面的书本挪开，抬头看着两人耍宝。
　　“那正好省我理发钱了。”张宁笑嘻嘻的，不是很在意，视线瞥向放在桌面，用支架固定住的手机。
　　“你今天怎么换人看了啊？”
　　“爷乐意看谁就看谁，你管得着吗。”顾言说话带着一股火药味，逮到人就开枪。
　　“啧，不是，这没之前那个漂亮，腰不够细，声不够甜，嗯，倒是一样，都是戈壁滩。”张宁一屁股坐在顾言的椅子上，擦着头，还不忘点评两句。
　　“我之前看他是为了学技术，还有支持一下哥们，可别给我带有色眼镜。”
　　“怎么的，那女主播屁股不是屁股，胸，额，腰不是腰啊，你还给哥们装上纯了。”张宁大咧咧道。
　　顾言，“……”
　　你这让江倦听见了，别说头发了，他能撕了你的嘴，顾言撇撇嘴，走到张宁的桌前，一挪椅子，坐了下去。
　　“待会吃鸡啊，把小钰子叫上。”
　　“嗯，行啊，等我打完这把。”顾言前倾着身子，没有刚才那么散漫，皮这两分钟，他队友快输了。
　　赵卓洋单手拧开桌边的保温杯杯盖，吹了一口气，“别找她玩了，快中考了，得多看看书。”
　　“不是直升国际班吗，有什么好担心的。”
　　“她改主意了，打算读普通班，考国内大学。”赵卓洋抿了口水，缓缓道。
　　“她不是最吃不了苦，受不住罪吗，普通班又累题又难，因为点啥啊？”张宁拧着一双眉，话里带着点抱怨。
　　“她说舍不得国内的哥哥们。”
　　“啊，咱三不都出国吗？”张宁不解反问。
　　“不，哥哥是指她的欧巴们，出国了，她就不能去追演唱会了。”赵卓洋放下保温杯，与张宁对视，两人一时无言。
　　“靠，输了。”顾言一直专注打团，没接话，但最终还是输掉了游戏。
　　“算了，不管那糟心玩意，顾言，咱俩双排。”张宁把毛巾往自己床边护栏上一挂，颠颠的把手机拿了出来。
　　“不想打了，累了。”顾言懒洋洋开口道。
　　张宁刚想刺他两句，眼角余光看见顾言挂着直播的手机，跳出来一个弹窗。
　　“有人给你发微信了。”
　　顾言一听这话，腾地一下，从椅子上坐了起来，长腿几步就迈到了桌前，一把拿过手机。
　　“这么急，是江妹妹啊。”张宁打趣着开口。
　　“嗯。”顾言随口应着，手指点在屏幕上，打开了微信聊天界面。
　　小矫情：“快回来，打卡。”
　　顾言看着屏幕这简单的五个字，忍不住笑了，呦，“快”，有人急了啊。
　　…………
　　江倦打开直播画面传输，视线却时不时落在桌面的手机上，屏幕漆黑一片，显然某人没有回她消息。
　　”KK公务员上班了！”
　　“猫宝晚上好呀。”
　　“老婆，你终于开门，舍得让我进来了。”
　　“司马割韭菜主播，白天出去卖，累了吧，晚上还得直播，你马是不是有癌症，这么圈钱，你一鸡两卖，家里人知道吗？”
　　倦耳鸡156被房管是茶茶呀在本直播间禁言365天。
　　“真是恶臭。”
　　“好兄弟，有钱一起赚。”
　　落落：“猫宝，晚上好呀。”
　　“家人们，晚上好呀。”江倦收回了发散的思维，对着屏幕比了个心。
　　“呜呜，猫猫对我比心，她心里有我！”
　　“今天穿得好甜啊，像一杯奶油。”
　　是茶茶呀：“猫宝，今天晚上有唱歌环节吗？”
　　江倦看向电脑屏幕右下角的时间，18:57，“有的，茶茶姐，今天来晚了，多播一会儿，晚上十点在唱歌。”
　　“你不是说隔音不好，会打扰别人休息吗，这次又晚上十点唱歌了？”
　　江倦，“……”真亏你还记着，她自己都把这个借口给忘了。
　　“谢谢倦儿猫的逗猫棒送出的飞机，谢谢逗猫棒。”江倦软着嗓子，声音像是掺了蜜似的，带着丝丝的甘甜，缠绕在耳边，滴落在花田，荡起层层波澜，惹得人心神摇曳。
　　猫猫秘技二，遇事不决，卖个萌，当做无事发生。
　　“我偷偷碰了猫宝一下，却不料你如蒲公英散开，此后到处都是你的模样。”
　　“上面老哥好会啊。”
　　“宁也是贾老师是吧。”
　　江倦看着弹幕不停地滚动下去，却没有那熟悉的ID，瑰唇轻抿，也没说什么，切屏登录上游戏。
　　睡不醒大人：“顾哥今天竟然没来打卡，扣工资啊。”
　　“布顾鸟是我见过直播间哥字辈里刷礼物最少的。”
　　“我先打两把自己的号，然后弹幕发言抽号哦。”
　　顾言看着屏幕中倦耳猫穿着奶粉色马甲配灰蓝色衬衫，就像一杯清爽的草莓酸奶，他依稀记得在那酸奶盖之下，还隐藏着线条优美的一字型锁骨，和点缀在之上的一颗黑加仑。
　　这还是混合口味的酸奶呢，顾言在心底轻笑一声，却没注意，这笑意蔓出他的心房，如藤蔓一般爬上眼角，最后绽放在他的唇角，带着暖阳般的温度。
　　张宁坐在一侧看顾言这表情，忍不住道，“你还说你没馋人家身子，看看自己的表情再说话。”
　　“我什么表情啊？”顾言颇为不解。
　　“你一副要把她喝进嘴里的模样。”
　　顾言，“……”
　　顾言有些无语，他知道倦耳猫是江倦扮得，觉得挺有意思，就笑出来了，怎么到张宁那就变了味儿，这可不兴乱说啊，你顾哥可是正经人！



第99章 第九十九章 一句话
　　“主播厉害啊，你家上单是Ken，刚才还在直播间夸你豹女玩得好。”
　　“嫂子声挺好听，下把跟K哥一起双排吧。”
　　“为什么不露脸？”
　　“猫宝今天话不多啊，亲戚还没走吗？”
　　江倦眼角余光瞥向弹幕，也没搭理，有时候会有一些大主播查房，或者跟KK同事排到一起的情况。
　　如果对方是个男的，弹幕风向就比较暧昧了，她是一概不理的，对发展一些无关紧要的人际关系没有半点兴趣，当然，他们要是乐意送个飞机火箭什么的，江倦也不会吝啬自己的赞美。
　　“笑死，不说话装高冷，哄抬P价是不是？”
　　风还在吹不停被房管落落在直播间禁言365天。
　　“房管鲨疯了。”
　　江倦今天心情算不上好，话比平时少了些，不过还是在努力维持人设，一边游戏一边跟弹幕互动。
　　这把游戏是大优势，很快就结束了，江倦退出游戏房间，屏幕突然跳出来一个好友申请。
　　她皱了皱眉头，唇角向下抿着，透着股不耐，反正摄像头拍不到脖颈以上，江倦也没必要带上个面具，笑给别人看。
　　“Ken加你好友了，同意一下，以后有机会双排。”
　　“笑死，云玩家能不能别开口，王者能双排吗，下个游戏行不行？”
　　“嗯，是上单加我，看见没，别人都知道我厉害，只有你们说我菜。”江倦特意上扬着音调，语气得意又带着点娇气，特别戳人。
　　“呜，我的宝儿，你最棒了。”
　　“可太阳，想爱。”
　　“哎，一想到像猫猫这样的小仙女，以后也会有一个男人，透她透到腻，我心里就像漏风了一样难受。”
　　“别乱说，不会腻。”
　　江倦：“……”，谢谢，你们都多虑了。
　　她虽然加了这个Ken的好友，不过话说得特别漂亮，对方是因为实力才加得好友，不是因为倦耳猫这个主播，上来就把两人关系给撇清了。
　　不过有人自己凑上来，好友列表里，孤独与我相伴的旁边突然多出来一个1来。
　　江倦撇了撇嘴，这直播那么多人看着，她还是给对方点面子吧，就打开了聊天框。
　　孤独与我相伴：“你豹女玩得真好，我平时经常看你直播。”
　　“哦，Ken也是猫宝的粉丝啊。”
　　“猫猫人美声甜，游戏还玩得好，谁不爱呢。”
　　“呵呵，刚踹了榜一，就傍上了大主播，三句话，倦儿女表，让男主播刷了十八万。”
　　江倦看着屏幕里的对话框，微眯眼眸，手快速敲打在樱粉色的键盘上，“谢谢，我先下了，要去打粉丝号，再见。”
　　“哈哈哈哈，素质三连。”
　　“猫猫直女本女了。”
　　“这才对嘛，不来电就直接说，别玩这暧昧的。”
　　她退出游戏，切换到自己的直播间，准备设置一个弹幕发言抽奖，一可以活跃直播间气氛，二可以把这节奏带过去，刚才的做法可能有点得罪人，不过也确实一劳永逸，态度足够明显。
　　“抽号了，抽号了，家人们，关注我，并且是我的粉丝，发送弹幕“倦耳猫世界第一可爱”就可以抽奖了，中奖的朋友，净胜三把排位。”
　　弹幕很快就刷了起来，江倦拿起一旁的杯子，调整了一下摄像头，露出小半张脸蛋儿，盯着侧边的弹幕，微抿着喝水，也不知道在想些什么。
　　弹幕抽奖设置的是三分钟，很快就结束了，江倦切屏登录对方KK私聊发过来的账号，随便拉了一个水友，就开始了排位。
　　江倦正打着第二盘游戏，放在桌面的手机屏幕突然亮了起来，她眼角余光扫过去，是微信消息，显示是A顾言发来的。
　　她右手下意识松开了鼠标，但转瞬间，又握得更紧了，瑰唇紧抿一线，在摄像头看不见的地方，垮着一张脸，比之前被Ken撩话时，更冷一点。
　　“王者局，我唯唯诺诺，白金局，我重拳出击！”
　　“猫宝，下局来把亚索打野吧，想看。”
　　溪：“猫猫，我送个飞机，这个号打完，能上我号打两把吗，白金三晋级赛，我害怕。”
　　“才不要亚索，嗯，溪，等我打完，你KK私聊我账号大区吧，之前发给我的账号聊天记录，全让我删了。”
　　江倦冷着一张脸，发出的嗓音却是甜糯动听，像棉花糖一般，软软的，带着丝丝的甘蜜。
　　游戏不温不火的进行着，江倦边打游戏边回答一些弹幕问题，好像根本不在意微信的消息一般，直到游戏胜利，她才随意拿起一旁屏幕早已熄灭的手机。
　　打开微信，点进A顾言的对话框，“哈哈哈哈，被男主播撩，真不愧是你表妹啊，哈哈哈。”
　　江倦深吸一口气，奶粉色的马甲微微起伏了两下，手指悬在屏幕上方，一上一下的，不知道要按出怎样的字，才能让屏幕那边的无赖感受到她的怒火。
　　…………
　　顾言坐在床铺上，盘着条腿，另一条则是弓了起来，手机一侧插着充电线，就这样单手拿着，胳膊搭在弓腿的膝盖处，浑身上下透着一股散漫慵懒劲儿。
　　“月底五月份考试怎么整？”张宁瘫坐在床上，手上拎着一袋膨化食品，边说边不忘往嘴里倒上两口。
　　“怎么整，你这两天多逛逛淘宝，想想以后给你家妹妹买什么样的小玩具。”顾言耸拉着眉毛，眼皮都懒得掀一下，随意的来了一句。
　　“你现在多看会儿书，比什么都强。”赵卓洋头也不抬，忙里偷闲中刺了张宁一下。
　　“说得有道理，等我吃完浪味仙，再打一把游戏，就学习。”
　　“你快得了吧。”顾言别过脑袋斜睨着张宁，表情要多欠打有多欠打。
　　“哎，我说，你别在这二哥笑大哥，月底考砸了，你看顾阿姨抽不抽你。”
　　“我跟你不一样，早就想到了应对之策。”顾言看了眼微信，还是没有消息，他把手机往床边一扔，弓着的长腿，放松下来，斜搭在护栏上，侧着身子看向张宁，语气淡然，那一脸运筹帷幄的样子，表情指导是江倦老师无疑了。
　　“不是，你有什么奇兵，跟哥们说说呗？”张宁一只手撑着床，挪动上半身，凑到顾言床边，说完，还把手里浪味仙递了出去，一副孝敬大哥的姿态。
　　顾言接过袋子，仰头往嘴里倒了一口，边嚼边道，“我已经对顾瑜安失望了，等我爸，哦，未来的爸爸回来，我管他要钱。”
　　“高，实在是高。”赵卓洋没忍住，转过身子，用右手对顾言竖了一个大拇指。
　　张宁也被顾言的厚颜无耻所震撼，一时忘了夺回零食，想了想，也憋不出什么有文化的词，就来了一句。
　　“操，你可真他妈不要脸。”



第100章 第一百章 你可真幽默
　　“快给我吧，你不配吃。”张宁一把夺过顾言手中的浪味仙，语气鄙夷。
　　顾言挑挑眉，也不在意，正好一旁的手机屏幕亮了起来，他拎起手机，解锁点进微信。
　　小矫情：“在直播间，为什么不说话？”
　　不是，哥哥，你的关注点是不是有点奇怪，顾言有些哭笑不得。
　　…………
　　“主播跟谁聊天呢？”
　　“猫宝，下局来把男枪打野吧，准备冻手。”
　　直播画面中，倦耳猫露出光洁莹润的下巴，挡住了修长脖颈上的一抹黑色，手里拿着个手机，正敲打着屏幕。
　　A顾言：“我看你跟男主播不是聊得挺开心吗，正巧，我也在跟妹妹谈心。”
　　江倦紧抿的唇角牵出一抹浅浅的笑意，却不达眼底，她按下锁屏键，把手机屏幕对着桌面一扣，眼不见心不烦。
　　溪：“猫猫，我把账号大区私信给你了。”
　　“猫宝，你还小，答应我，不要谈恋爱好吗。”
　　“盲猜一手，猫猫再问顾哥今晚怎么不来公司打卡(狗头)。”
　　江倦侧头看向电脑屏幕上不停滚落的弹幕，软着嗓子道，“哪来的男朋友啊，是我弟弟跟我说，我一直养的狗，今天跑外面冲别人摇尾巴去了。”
　　“我好不容易出去遛个弯，你却把我牵着这么彻底，哈哈哈哈，汪！”
　　“想当猫宝的狗，被她牵着走。”
　　“嗯，溪，等我打完这局就登你账号。”江倦操控鼠标，锁定男枪，决定待会把枪管塞进对面打野的嘴里，发泄一下心情。
　　游戏结束得很快，江倦男枪二十分钟杀了二十个人，真真正正的十步杀一人，千里不留行了。
　　“主播好厉害，关注了。”
　　“猫宝不露手，我真以为是代打。”
　　“我切屏换个账号，大家稍等一下。”江倦调整直播画面传输，屏幕中“暂无直播画面”几个大字，非常显眼。
　　江倦松开握着的光标，微微理了一下脖颈前的衬衫衣领，然后对着镜子，调了调假发的位置。
　　她从桌边抽出一张纸巾，放在唇边抿了抿，然后端起杯子，小口小口地喝着水。
　　江倦放下杯子，拿起倒扣着屏幕的手机，解锁点进微信，果然，A顾言有两条未读消息。
　　A顾言：“很烦心是不是，哈哈。”
　　A顾言：“说出来，让我乐呵乐呵。”
　　江倦桃花眸子微微上挑，唇角牵出几分讽意，这人可真是厚脸皮，他不来就不来，还能影响得了她的心情？
　　大拇指敲击在屏幕上，一个又一个拼音跃动在眼前，组成一句句完整的话。
　　顾言挂着直播的手机传来微信提示音，他一把扔下赵卓洋的手机，从插着耳机的屏幕中，还能看见播放到一半的抖音小姐姐。
　　小矫情：“烦心，抱歉，根本没有的事情，你喜欢看谁就看谁，这直播间没你一样播。”
　　顾言一点进微信，看见的就是这样一段话，他墨眉轻挑，觉得有些莫名其妙，想了想，又发了一句话。
　　A顾言：“我不是指这个。”
　　小矫情：“什么意思。”
　　A顾言：“我想问的是，你这几天是不是有什么麻烦，或者烦心事，说出来，让爷开心一下。”
　　正打算敲屏幕的江倦，冷不丁看见顾言这段话，愣了一下，心里有一种说不出来的感觉，好像有人拧住了她的心脏，一抽一抽疼得厉害。
　　顾言等了一会儿，或许是半分钟，也可能是一分钟，江倦的消息才姗姗来迟。
　　小矫情：“怎么知道的。”
　　他把胳膊架在弓起的大腿上，手指敲击在屏幕上，回答的理所当然。
　　A顾言：“因为我一直都在看着你啊。”
　　“因为我一直都在看着你啊”这句话就这样猝不及防地映入江倦的眸子中，闯进心房，霸道又蛮横，不给她一点点防备的机会。
　　江倦很难形容现在的心情，酸涩，委屈，喜悦，迷茫等等，在这一瞬，通通都远离了身体，让她有些不知所措。
　　就像一只不停膨胀的气球，突然有个顽皮的小鬼，用针轻轻一戳，刺破了那看似平衡的柔弱，让内里汹涌的情感肆虐。
　　手指按在屏幕上，却不知道该做什么，她好像忘记了怎么用拼音，那些汉字也显得陌生。
　　“直播，对，我要直播。”江倦没回顾言消息，把手机屏幕一锁，扔在一旁，木然地登录游戏账号，把直播画面调了出来。
　　“猫猫探头。”
　　“出现了，这是我老婆。”
　　“直播不露脸，动不动还黑屏，就这样，有没有把观众放在心上？”
　　江倦没有开口说话，她有些头疼，自己现在应该做点什么才对，比如拉个水友，或者回应下弹幕，再不济，软着嗓子，说两句话也好。
　　明明心里已经有了打算，但手好像有了自己的思想一般，江倦仍是一个人点开了排位，一言不发，脑海里只有那句话，在不停地重复，扰乱着她的思绪。
　　“静麦了？”
　　“老婆，老婆，你说句话啊。”
　　“不露脸，现在连声都没了，那我看个锤子。”
　　是茶茶呀：“猫宝，怎么了？”
　　江倦闭了会儿眼睛，缓缓吐出一口气，轻声开口，“抱歉，大家，刚才遇到一点事情，情绪比较激动，就没说话。”
　　布顾鸟：“有什么事儿，不能憋心里，懂不？”
　　睡不醒大人：“我来翻译一下，顾哥这句话的意思是，‘我的肩膀借给你’。”
　　“倦儿猫：布顾鸟，一个公司打卡都迟到的屑而已，真不熟(狗头)。
　　“这是主播男朋友吗？”
　　布顾鸟：“别捧杀我了，我可不想当第二个饲主。”
　　是茶茶呀：“放心，顾哥，是你的话，我同意这门亲事！”
　　落落：“这个礼，我必须得随。”
　　江倦看着那些搞怪的弹幕也不自觉笑了出来，“别乱开玩笑啊，你顾哥，眼光高得很，最讨厌娇气，作精的女孩，不巧，这两样，我都占着呢。”
　　“我摊牌了，我就喜欢婊里婊气的女生。”
　　“猫宝的娇不叫娇，那是甜，猫宝的作不是作，那叫软。”
　　溪：“盲生，你发现了华点，猫猫为什么知道顾哥的喜好。”
　　布顾鸟：“行吧，我也摊牌了，那个运动服弟弟，和半夜敲门的邻居都是我。”
　　“哈哈哈，顾哥，你可真幽默。”



第101章 第一百零一章 秋后算账
　　“哎，打野怎么在这儿啊，我的一千块送出去了。”耳机里传来倦耳猫清甜的声线，带着点儿颤音，好似羽毛轻挠耳尖，有一种酥麻的电流感。
　　“真能演啊。”顾言摘下一只耳机，把屏幕离得远远地，带着点嫌弃的味道。
　　“演什么？”张宁床铺就在顾言旁边，此时侧靠着墙壁，听到对方的话，不由开口问道。
　　他是一个话匣子，有个开头，就非要问出一个结尾。
　　“没什么，我发现了一枚影坛遗珠。”顾言又把耳机塞了回去，懒洋洋的开口。
　　“一起看看。”张宁说完，探着个脑袋，往顾言手机屏幕上瞅。
　　顾言挑了挑眉，也没说话，只是转了个身，伸直一条长腿，对准张宁望过来的眼睛。
　　“你知不知道你打完球，还没洗澡，我去，离我远点。”张宁龇牙咧嘴，手撑着床铺，往后挪了挪。
　　“哈哈哈。”顾言狭长的眼眸微眯，嘴角裂得很大，笑声肆意又张扬。
　　“行，你自己看吧，爷去看抖音里的妹妹了。”
　　“抖音，记录每一个不属于你的女人。”赵卓洋撂下笔，转回头，来了一句。
　　“怎样，叫我孟德！”张宁嬉笑道。
　　顾言好笑地摇了摇头，也把腿收了回去，顺势侧躺在床上，用右手支撑着头部，继续看直播。
　　接下来的直播跟往日没什么区别，倦耳猫话也多了起来，杀杀人，卖卖萌，时不时跟弹幕互动两句。
　　时间就跟握在掌心的沙子一般，不知不觉就从指尖流下，堆砌成回忆。
　　“快十点了，家人们，游戏环节就到这结束了，接下来是唱歌时间。”屏幕里，倦耳猫退出游戏，双手合十，微晃肩膀道。
　　“隔壁不会又来敲门吧。”
　　“等一个男朋友半夜回来，然后光速下播收公粮的剧情。”
　　“猫猫，待会唱一首袖手旁观好吗。”
　　布顾鸟：“想听大悲咒。”
　　茶茶：“@布顾鸟，哈哈哈哈，我佛了。”
　　江倦视线瞥向右侧屏幕，一眼就看到那醒目的大悲咒。
　　她撇了撇嘴，拿起桌面的手机，起身离开座位，“大家，我先去把吉他拿出来，摄像头暂时关了。”
　　“我要看腿！”
　　“我要看腰！”
　　“我要看脸！”
　　“我要看熊，笑死，没有熊。”
　　江倦拉开帘布，弯腰侧身穿过，解锁屏幕，点进微信，看着A顾言的头像，想了想，手指按了下去。
　　小矫情：“明天准时来我直播间，这不是请求，是要求。”
　　顾言看着江倦发过来的微信，一挑眉头，轻哂了声。
　　怎么，他欠江倦钱，还是江倦欠他钱，语气这么嚣张，顾言不是一个好脾气的，就要把手机扔到一旁，下床洗澡。
　　他还没来得及锁屏，微信又发过来一条信息，还是江倦的。
　　小矫情：“我会欢迎你的。”
　　顾言拿着个手机，左看看，右瞅瞅，唇角上扬，没忍住，笑了出来。
　　这人可真别扭，谢谢就谢谢，非要这样拐弯抹角的，小矫情倒也没冤枉他。
　　手机屏一锁，顾言顺着床梯爬了下去，一只手捋起额前碎发，拨弄了两下，嘴里哼着不成曲调的歌。
　　他脱光了衣服，露出瘦削的身体，就穿着条短裤走进了卫生间。
　　水流声刚响一会儿，门就被推开了，顾言裹着条长毛巾，趿拉双拖鞋，赤/条条走了出来。
　　“你在这维密走秀，还是人体艺术呢？”张宁抬眼看向顾言，哭笑不得道。
　　“哥这身材，艺术生写实，都得按人头收费。”顾言特不要脸地一甩头发，配上他那张脸，还真有几分潇洒样。
　　“您可真不要脸。”
　　顾言没在搭理张宁，走到自己床边，低头看了看腰腹/下的毛巾，挑了挑眉，敲了敲一旁张宁的护栏。
　　“给我把枕头那边的手机拿过来呗。”
　　“你不是洗澡吗？”张宁嚷嚷了一句，却还是挪动身子，拿起顾言床上的手机，老实地递给他。
　　“让你拿就拿，哪来这么多废话。”顾言拿到手机也硬气了，把耳机一拔，扔到床上，转身走向卫生间。
　　“过河拆桥是吧。”张宁喊了一声，也没在意，继续躺床上刷手机。
　　“想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落……”
　　隔着门，能听见浴室传来婉转悠扬的女声，唱得还挺好听。
　　张宁听了听，觉得挺耳熟，好像是顾言天天看的那个女主播，叫什么，猫，折耳猫，对，折耳猫的声音。
　　“不是，你洗澡那一会儿功夫，也不忘她啊，卫生间有纸吗，哥们给你送过去？”
　　“滚，爷就是无聊，顺便听会儿歌。”顾言的声音，透过门传出来，显得有些沉闷。
　　“这憋了不少吧。”张宁笑嘻嘻的，没个正形道。
　　浴室传来哗啦啦的水声，显然是顾言懒得回他话了。
　　“哈哈，要是嘉远那些暗恋顾言的女生们知道，他是个淋浴都得带着手机，让折耳猫陪他一起云洗澡的人，不知道，会是什么表情。”
　　寝室里没人回应张宁，只有浴室传来的水流声，和夹杂在其中的清甜嗓音存在。
　　“洋哥，这时候你应该接话啊，要不我多尴尬。”张宁一转身，冲着埋头苦读的赵卓洋抱怨道。
　　“嗯。”
　　“嗯？嗯！我说这么多，你就回我一个嗯？”
　　赵卓洋把视线从书本上挪开，抬起头，拿起一旁的保温杯，侧过身，看向床铺上的张宁。
　　“要我说吧……”，赵卓洋说到这停顿了下，喝了一口温水，润了润喉。
　　“顾言他能有很多女生喜欢，也有被幻灭的机会，不过，你嘛……”
　　赵卓洋没有在开口，但是那带着怜悯的眼神，却胜过了千言万语。
　　“我的你妈的，都什么人啊，老子认识你俩，真是我人生中最大的污点。”
　　“哦。”
　　张宁“……”
　　“陪你想做的无论什么，我越来越像贝壳，怕心被人触碰，你回来那就好了，能重来那就好了……”江倦轻轻拨动琴弦，声音渐渐小去，直到消失。
　　是茶茶呀送出一架飞机。
　　爱吃木瓜送出一张甜蜜卡。
　　“猫猫唱得真好听。”
　　“我是隔壁的，你打扰到我休息了，下首不唱浮夸，我就来敲门了。”
　　落落：“猫猫，我想听最美的期待。”
　　“谢谢茶茶姐的飞机，谢谢爱吃木瓜的办卡。”江倦说完，微微挪动了一下腿部，固定住吉他，伸出右手对摄像头比了个心。
　　“我要听画，可以嘛，猫宝。”
　　“唱得真不咋地，人气都是被捧出来的吧，比梨梨差远了。”
　　“嗯，好的，落落，那下一首唱最美的期待，之后是画。”
　　江倦心情出奇的好，也就没搭理这带节奏的水军，刷吧，刷吧，今天她开心，刷什么都行，记住ID，明天再封！



第102章 第一百零二章 早安
　　昏暗的卧室内，突然亮起一缕光亮，紧接着，闹铃的响声驱散了室内的慵懒。
　　床上被子凸起的轮廓动了动，伸出纤细的小手，十指尖如笋，腕似白莲藕。
　　小手在床头柜桌面上，摸索了两下，抓到吵闹不停的手机，将它拿到被窝前。
　　手机屏幕的荧光照在江倦那张冷白素净的脸蛋上，更显肌肤透明。
　　江倦撇过头，用手遮挡着眼睛，似乎是有些不太适应这突如其来的光亮，等了一会儿后，她将手拿开，微掀眼皮，湖蓝色的眸子里弥漫着水雾，让她少了几分疏离，多了抹楚楚可怜的味道。
　　手指滑动关掉闹铃，江倦眯着眼睛看向屏幕，5:17，赖了两分钟的床。
　　她左手撑着床铺，一点一点将身子坐直，歪着头，闭了一会儿眼睛，然后像是想起什么似的，一把掀开被子，干冷的空气，瞬间掠夺了仅剩的惰性，整个人思维清晰了许多。
　　江倦微垂眼帘，低头注视着下半身睡裤的位置，没有血迹，她又挪了挪屁股，床上也没有。
　　她吐出一口气，吊着的心，放了下来，最近这几天，每天起床，江倦都是提心吊胆的，生怕一觉醒来，发现自己正在血海沉浮。
　　这事儿来之前应该有点征兆吧，腹痛，食欲不振之类的，江倦脑子里想着一些无关紧要的问题，慢腾腾地移到床边，伸出那对不复以往大小的小脚丫，莹润的脚趾向下蜷缩着，直到穿进毛绒绒的室内鞋后，才缓缓放松。
　　江倦从床上站起身，右手拿着手机，借着屏幕的光亮，走到窗前，一把拉开窗帘，清晨的阳光照在她的身上，整个人，白得有些发光。
　　她走出卧室，进入卫生间，拧动水龙头，先是掬起一捧清水打湿脸颊，然后抬头看向镜子，几滴水滴垂挂在那浓密卷翘的睫毛上，似落不落的样子，十分倔强。
　　江倦又仰着头，露出脖颈的凸起，然后伸出手，摸了摸，心里有几分不解，她身体的变化，在那天后就停止了，除了体重外，各项数据再没有明显的变化。
　　难道就这样结束了，那这算什么，还不如干脆点，江倦轻哂了声，摇摇头，继续洗漱。
　　等她清洗完毕，换好衣物后，再拿起手机，已经5:41了。
　　江倦没穿校服，身上是一套轻便透气的蓝色运动服，她有晨跑的习惯。
　　走到冰箱前，拿出几片面包，和一盒纯牛奶，这就是江倦的早餐了，没办法，她有低血糖，不能空腹跑步。
　　……
　　清晨的空气质量其实是最差的，不过人是心理动物，江倦嗅了嗅鼻子，觉得还挺清新的。
　　她戴好耳机，决定跑半个小时，然后再上楼换衣服，去班级看会儿书。
　　耳边传来梁静茹的声音，江倦不由想起了昨晚的事情，顾言的那句话，又浮现在心头，让她有种说不出来的别扭感。
　　有那么一个人，把你揣在心里，虽然可能不是很重要的位置，旁边还坐着别人，但也足够让人欢喜。
　　“奇怪的人。”江倦撇了撇嘴，顺着道，跑了起来。
　　时间还很早，她住的位置也比较偏僻，基本都没什么人，直到她跑到教学楼附近，才零星看见几名学生。
　　这世上，永远不缺勤奋努力的人，江倦不是唯一，也有跟她一样在晨跑的学生，还有怕早上影响舍友休息，在外面念书，背单词的人，大家都很努力，让自己变得更优秀。
　　…………
　　晨跑结束，江倦上楼换下运动服，身上出了点汗，那粘腻的感觉，让她觉得皮肤上，仿佛有蚂蚁在爬似的。
　　好想洗澡，她有点嫌弃的把身上的短T扔到洗衣娄里，转动水龙头，打湿毛巾，简单的擦拭了一下裸/露在空气中的肌肤。
　　娇嫩，光滑，江倦心里闪过这两个词，她无奈笑笑，毛巾经过胸口时，微顿了一瞬，她伸出手，按了按，有块状物存在，平时不碰还好，这时候使些劲，有点疼。
　　以后晨跑是不是要负重前行，江倦无端联想到这，美好的心情，一下子就不美丽了。
　　她也没了观察自己的心思，快速解决战斗，把毛巾洗净后，晾挂在浴室墙边，然后去卧室换好校服。
　　在整理书包的时候，江倦特别注意了一下夹层，看着最里面的那包卫生巾，她也不知道自己应该是个什么心情。
　　这东西，要是被发现了，那就真是跳进黄河洗不清了，难不成，这也是给她表妹买的？
　　不会又让顾言给撞见吧，不知道为什么，江倦心里总有这个念头，不怪她多想，毕竟，人生总是充满了意外。
　　江倦撇了撇嘴，起身离开，再回来的时候，手里多了一个黑色塑料袋，她将前天晚上带回来的小苏菲裹得严严实实的，才满意点点头，把袋子重新放回夹层。
　　她将手机揣进校服口袋里，背上书包，离开卧室前，还细心的把窗户关上，防止下雨的情况出现。
　　等她走出公寓门口，已经七点多了，这片住的人都是教职人员，江倦时不时就得停下来，问一句老师好，也挺麻烦的。
　　走进教学楼的时候，她正低着个头，手指像个蝴蝶似的，在屏幕上扇飞舞动。
　　“请各位同学，按照汪主任要求，认真完成自己的工作，明日午休时带着文件到学生会找我签署，收到请回复。”
　　生活部杨涵：“收到。”
　　宣传部王文秀：“收到。”
　　新闻部李鹤：“收到。”
　　外联部……
　　江倦看着微信群里陆陆续续回复的消息，大部分人都是配合的，只有一小撮，也不知道是没看见，还是另有打算。
　　她抿了抿唇，脸上没什么表情，回复着群里一些人的问题，就这样走了一会儿，直到视角余光，出现一双灰色的运动鞋。
　　江倦仰起头，看向鞋子的主人，男生浓眉似墨，一双狭长的眸子微微上挑，唇角挂着几分玩味的笑，不知道是不是起床太急，额前刘海翘起来那么一撮，整个人透着慵懒散漫的氛围。
　　“江会长，有没有人告诉过你，走路玩手机，很不安全。”
　　周围的学生，不约而同的把视线挪到两人身上，顾言这话挺有意思的，说他找麻烦吧，可以，说是关心江倦吧，也行，这就有些耐人寻味了。
　　“顾言，我跟洋哥先走了啊。”张宁站在楼梯拐角处喊了一声。
　　顾言转过头，挥了挥手，示意自己知道了，就这么一会儿功夫，在回头，江倦人已不见踪影，只有鼻翼间萦绕的淡淡柠檬清香，提醒着他，方才这有人存在。
　　“哎，江倦，搭理我一下啊。”
　　顾言的声音，从身后传来，江倦挑了挑眉，停下脚步，回过头。
　　“早安，顾言。”她唇角上扬，带出浅浅的笑意，明媚，又开朗。



第103章 第一百零三章 孤立
　　“所以，两位部长，你们的文件呢？”江倦将手中的文件夹一合，抬起头看向桌前站着的两名男生。
　　“对不起，会长，我手机昨天丢了，今天中午才找到，所以没看见群里的消息。”个子稍高，皮肤呈古铜色的男生先开口说得话，那一脸嬉皮笑脸的样子，完全没有一丁点愧疚的样子。
　　江倦脸上没什么表情，微点下巴，又将视线瞥向另一名男生，“你呢，孔部长？”
　　孔绍长相不错，脸白白净净的，带着一副金丝眼镜，在女生中颇有人气。
　　他掀了掀眼皮，脸上挂着假笑，“抱歉，会长，昨天太忙了，一时间忘了看群，要不，你等等，明天我俩再把文件给你？”
　　“要我说，会长，反正你没什么事儿，不像我俩，天天部里一堆人忙上忙下的，不如，文件，你就帮我俩看看，差不多，就交上去呗。”
　　“李华，你体育部的事是事，学生会的事，就不是事了？”一旁的杨涵没忍住，皱着眉，呛了一句。
　　“嘿。”李华挑挑眉，嗤笑一声，也没搭理这话。
　　杨涵看他这样，心里更是窜火，长腿一迈，还要再说什么。
　　“杨部长，谢谢，不用多说了。”江倦清冷的声音如同一汪山泉，沁入心扉，浇灭了杨涵心头的火气。
　　“会长。”
　　江倦拿起桌上的文件夹，用手把它们归拢在一起，然后对着桌面敲了敲。
　　她表情淡淡的，疏离的眸子轻扫二人，唇角挂起一抹浅笑，冷冷的，不达眼底。
　　“既然这样，也不用麻烦，你们两位，工作完成后，自己拿着文件去找汪主任吧。”
　　江倦说完，起身离开座位，右手胳膊抱着文件，向门口走去。
　　“不是，汪主任发在群里的消息，明明说了等你签完字，才能交啊。”李华是个急性子，看江倦要走，嘴就把不住门了。
　　离开的人，脚步一顿，回过头，寡淡的脸上，浮起一抹讽意，“哦，这么说，李部长是看到群里发的消息了？”
　　李华一张脸涨得通红，嘴唇嗫嚅，半天说不出一句话来。
　　“李华手机是昨天丢的，汪主任消息是前天发的，这并不冲突。”孔绍上前一步，挡在李华身前，缓缓道。
　　“对，所以，他还是看到汪主任下达的任务了，不是吗。”江倦点了点头，并没有反驳孔绍的话。
　　“这跟会长你签字，有什么必然联系吗？”
　　“孔绍，你别玩这套行不行？”杨涵再次开口道。
　　江倦左手抬起，示意安静，一时之间，学生会办公室鸦雀无声，所有人的目光，都看向她那只素白的小手。
　　“对，跟我没关系，你也知道，这是你们的事。”
　　“可是，汪会长明明说了，要你签字。”李华梗着脖子，又强调了一遍。
　　“但是，我已经说过了，今天午休之前，把自己该做的事做好，然后到学生会办公室，找我签字。”
　　“我们并没有看见，你明明可以等等再交，学生会应该是一个团队。”孔绍尝试说服江倦。
　　江倦轻哂一声，脸上带着毫不掩饰的嘲讽，唇角向下抿着，整个人显得冰冷又淡漠。
　　“我为什么要为你们的失误买单？”
　　杨涵看着眼前那张熟悉的脸，却感到一片陌生，嘴唇翕动两下，最后也没开口说话。
　　“天天揣着一脸的假笑，这会儿演不下去了吧，这才是你，自私又虚伪！”李华被江倦脸上的表情刺得难受，撕下了最后的伪装，露出面具之后的丑恶嘴脸。
　　“没有什么别的事情，我就先走了。”江倦忽视对方的话，转过身，走向门口，直到手握住门把时，身后才传来孔绍的声音。
　　“江倦，你这样，是交不到朋友的。”
　　她握住门把的手一顿，脑海里闪过顾言的脸，唇角上扬，驱散了一些冰冷与锋锐。
　　“我根本不需要，这样的“朋友”。”江倦说完，推门离开。
　　——
　　教导处离学生会很近，准确来说，就是上下楼的距离，走廊中，江倦站在门口，右手捧着文件夹，嘴唇抿成一线，然后伸出左手敲了敲门。
　　“请进。”汪浩沉稳的声音，透过门扉传了出来。
　　江倦微垂眼帘，伸手拉开门，走进教导处，汪浩坐在办公桌后，闻声抬头看了一眼，见来人是江倦，脸上也没什么表情，低头继续处理公务。
　　江倦回身关好门，轻声问了一声主任好，汪浩不咸不淡嗯了一声，算是回应。
　　她也没在意，毕竟对方只是一个无关紧要的旅客，迅速交接工作就好，省得双方都不自在。
　　想到这里，江倦轻移步伐，走到办公桌前，双手呈握，将文件夹递向汪浩，“汪主任，这是你要的文件。”
　　汪浩仍低着头，拿着根钢笔，在纸张上书写着什么，好像很忙的样子。
　　江倦脸上没有任何不耐烦的神色，保持着这个姿势，也没继续开口。
　　等了可能一分钟左右，汪浩停下笔，抬头看向江倦，眉头微不可查的皱了皱，有些吃惊对方小小年纪，养气功夫，这般了得。
　　“嗯，麻烦江会长了。”汪浩礼节性点点头，接过了文件。
　　“这是学生分内的事情。”
　　汪浩随手翻了翻手中文件，“所有部门的工作，你都过目签字了？”
　　“体育部，和学习部的文件不在这里。”江倦腰挺得笔直，整个人像一颗雪松般站在那儿，声音也带着清冽。
　　汪浩没有说话，只是把手中文件夹一合，用眼神询问对方。
　　“体育部部长李华，学习部部长孔绍，因个人原因，无法按时上交文件，我已经叮嘱他们，完成工作后，第一时间来教导处。”
　　汪浩心里还是很认同江倦的个人能力的，办事效率高，速度快，没有哪个老师讨厌这样的学生，他只是缺少一些敲打而已，需要认清自己的位置。
　　“很好，江会长，你做的不错。”
　　“谢谢汪主任，请问，还有别的事情需要我去处理吗？”江倦脸上挂着教科书式的标准笑容，看向汪浩。
　　“没有了，不过，我有些话，想跟你说说。”汪浩把文件夹往前一推，左手搭在书桌上，食指一下一下地敲着桌面。
　　“汪主任请说。”
　　“顾言这名学生，你怎么看？”
　　江倦那一成不变的表情终于出现松动，湖蓝色的眸子直视对方，瑰唇紧抿，等待下文。



第104章 第一百零四 她仍记得那句话
　　“顾言这名学生，你怎么看？”
　　汪浩说完也没等江倦回答，自顾自接着开口，“学生的本职就是学习，而不是到处剔蝎撩蜂，给周围人带来麻烦。”
　　“你说说看，一名高中生，家里花着大钱供着他读国际班，不懂得努力上进也就算了，还让家长操心，这样的孩子……”汪浩说到这，顿了一下，接着摇了摇头。
　　江倦听着汪浩这虽然没有点名道姓，但意有所指的话，垂放在身侧的手，不自觉地攥紧，只觉得对方一张嘴，每个音节，都是那么的刺耳。
　　“你不一样，品学兼优，是同学的好榜样，老师的好助手，物以类聚，人以群分，江会长，不要因为某些人，耽误了自己。”
　　“近朱者赤，近墨者黑，你说我，说的对不对。”汪浩结束了长篇大论，敲打着桌面的食指也停下了，他抬起头，与那双湖蓝色的眸子对视。
　　江倦嘴唇翕动，又抿成一线，在心里低语，江倦，没事的，汪浩等你表态呢，嘴上迎合一下就行了，顾言是什么样的人，自己心里清楚就好，点点头，以后会轻松许多，百利无一害，小孩子都会选。
　　“我觉得，顾同学是一个很好的人。”
　　没有什么华丽的词藻，独到的见解，她就这样，自然而然说出来这句话，以至于话到了嘴边，她都有些惊讶。
　　汪浩目光沉沉地凝视着江倦，眉宇间，积蓄着几分不满，似乌云压城，搅动风雨。
　　气氛一时有些凝固，片刻后，汪浩收回了视线，低下头，重新翻开文件夹。
　　“行了，你出去吧。”
　　“好的，汪主任，学生先走了。”与以往不同，这次，江倦算是与汪浩彻底划清界限了，也不知道这句话，值不值这个价。
　　就在她走到门口，打算推门离开的时候，身后又传来声音。
　　“江同学，还有一件事。”
　　江倦伸出的右手停在半空，她扭过头，看向声音的主人。
　　汪浩抬着头，眼睛微眯，似在打量着她，一会儿，才缓缓道，“学校是用来学习的，而不是争奇斗艳的场所，况且男生就该有个男生样，没事，别往脸上涂这些乱七八糟的化妆品，别忘了，你学生会会长的身份。”
　　江倦瑰唇微抿，牙齿紧咬，垂放在腿侧的左手，用力攥着，指甲都扣入那娇嫩的肌肤，留下痕迹。
　　“汪主任，我并没有化妆。”她声音低沉，似在压抑着什么，透着点沙哑。
　　“嗯，出去吧。”汪浩说完，像无事发生一样，继续低头办公。
　　江倦转回头，闭了一瞬的眼眸，睁开后，推门离开教导处。
　　她快步离开门口，整个人脚步带风，走到楼道拐角处，将后背抵在墙边，身子止不住地发颤。
　　江倦脸上带着不自然的酡红，远山一般的眉毛，蕴着数九寒冬，冷冽刺骨。
　　难言的屈辱如烈火烹油般炙烤着她的内心，她并不因为被误会化妆，或者长相女性化而愤怒。
　　男女平等，样貌源于父母，这无可厚非，没什么好抱怨的，江倦气愤的是汪浩的态度，他明明做错了，却连一句道歉都没有，就这样轻飘飘的带过，那施舍一般的语气，直直扎进她的脑海，搅动她的神经。
　　“没事。”江倦轻呼口气，平复心情，对方只是一个人生过客罢了，没必要跟他置气，她在心底这样开导自己。
　　她似乎冷静了下来，离开墙壁，就打算这样离开。
　　可当江倦脚踩在楼梯上时，脑海里突然出现了一副画面，同样的一个房间，汪浩对另一个男生，说了相似的话。
　　那个男生是怎么做得来着，她不由得开始回想，画面越来越清晰。
　　男生张扬又肆意，像一只充满活力的豹子，他挑着那双狭长的眸子，唇角上扬，勾勒出少年人特有的色彩，浓烈，鲜明。
　　“我不接受。”
　　顾言那句话像一记铁锤，狠狠砸向她的胸腔，灰尘簌簌抖落，伪装的坚强逐渐龟裂，露出里面那敏感脆弱的小人儿。
　　“我不接受。”
　　“我不接受！”
　　是的，江倦也不能接受，她可以假装不在意，但是，委屈就埋藏在心底最深处，忽视的久了，连自己都能骗过。
　　他能做到的，她也可以做到。
　　她拿出手机，手指在屏幕上滑动，随后又整了整衣领，戴正胸前那枚学生会的徽章，背脊挺得笔直，微仰着下巴，整个人像只骄傲的孔雀般，踏着步子，走向教导处。
　　再次站在门口，江倦心境却是天翻地覆，她不在犹豫，伸手敲了敲门。
　　“请进。”
　　江倦拉开门，再一次走进教导处，直视着坐在书桌后的汪浩。
　　汪浩抬起头，有些惊讶来访者的身份，随即皱了皱眉道，“江同学，怎么又回来了，是有什么东西落下了吗？”
　　江倦唇角上扬，眸子似带着光亮，毫不畏惧的与汪浩对视着。
　　“我想，我落下了一句话。”
　　汪浩没有说话，手仍握着那根钢笔，视线带着询问，等待对方的解释。
　　“汪主任，你应该向我道歉。”她说出这句话的时候，整个人显得神采飞扬，比起豹子，江倦更像一只孔雀，骄傲，又矜贵。
　　“什么？”汪浩怀疑自己听错了，面前这个人，是嘉远的模范学生，循规遵矩，礼貌谦和，就应当是他的座右铭，哪会说出这样目无尊长的话来。
　　“学生想要，一句道歉。”江倦又重复了一遍刚才的话。
　　汪浩气极反笑，“你说说看，我道什么歉。”
　　“刚才，汪主任你说，学校是用来学习的场所，而不是用来争奇斗艳的地方，让我像个男生一样，不要往脸上涂抹一些化妆品，是不是。”
　　“是，然后呢。”汪浩很简单的就承认了。
　　“在我说出并没有化妆后，你只是简单的将事情一笔带过，没有任何一句道歉。”
　　“看错不是很平常的一件事吗，有什么好说的。”
　　“对，看错是很平常，但是，这并不是用来逃避的借口，汪主任，你那不在意的态度，让我觉得受到了侮辱，所以，学生希望，你能为刚才的事情道歉。”
　　“江倦，别忘了你的身份。”汪浩看着眼前这熟悉又陌生的人，沉声开口。
　　同一个房间，同一个对手，上演着不同的戏码，这次，登场的人，是江倦。



第105章 第一百零五章 第一时间，想到的人
　　“别忘了你的身份。”汪浩眉拧结绳，沉沉看向江倦，身上带着一股久居上位的压迫感。
　　“学生当然记得自己的身份。”江倦瑰唇轻启，声音清冽。
　　“主任，你还记得自己的身份吗？”
　　这话可以说是大胆妄为了，哪怕是那些所谓的“问题学生”也少有这样顶撞老师的，何况，汪浩还是一名校领导。
　　嘭！
　　办公桌上的文件被这突如其来的力量震得动了一下，汪浩右手放在桌面上，脸色沉得吓人，“江倦，有你这么跟老师讲话的学生吗，你是不想当这个学生会会长了，还是说，需要回家反省反省自己的态度？！”
　　江倦面色如常，湖蓝色的眸子一瞬不瞬盯着汪浩，“学生不清楚，我刚才哪句话，犯了校规，乱了纲纪。”
　　“哪句话？每一句！”
　　“错在老师你，我只是想要一句道歉。”
　　“好，很好，道歉，你想要道歉。”汪浩抬起放在桌面上的手，拿过一旁的文件，低头翻看了起来。
　　“以后你不用来教导处了，学生会的工作，也不用做了。”他语气淡淡的，没什么情绪，脸色也正常了许多，好像根本没有把刚才的事，放在心上。
　　江倦没有挪动脚步，仍站在桌前，注视着对方。
　　“还有什么事吗，江同学。”汪浩抬起头，视线瞥向江倦。
　　她浅浅一笑，墙角数枝梅，凌寒独自开。
　　“为什么撤我学生会的职。”
　　“因为我是教导主任，你是学生。”
　　“学生会的工作，我一直认真完成，学校的任务，我向来带头去做，所以，这个处理结果……”江倦说到这，顿了一下，似是想起了什么，她唇角的弧度渐渐扩散，笑意直达眼底。
　　“我不接受。”
　　她仰着头，那神气的模样，像只骄傲矜贵的孔雀一般，不想顺阶而上，低下头颅。
　　“说完了就出去。”汪浩没有心思理会这种叛逆期的小任性，低下头继续处理公务。
　　江倦没在多说，转过身，朝门口走着，像是突然想起来什么似的，她停下了脚步，“那汪主任，这段不公平的遭遇，我只能去找校长讨一个公道。”
　　“或许把录音发在校园贴上也是一个不错的选择，可能，某些自媒体，也很感兴趣。”
　　背后纸张翻页的声音一停，她没有理会，径直走向门口，直到握住门把时，汪浩的声音才传了过来。
　　“什么录音？”
　　他语气不复刚才的沉稳，像是在压抑着自己的情绪。
　　江倦松开门把，转过身子看向办公桌后坐着的男人，她眼梢微挑，掏出装在西装校服口袋里的手机，翻转屏幕，对准汪浩，“毕竟，维权，需要证据，不是吗，汪主任。”
　　汪浩握住钢笔的手，青筋凸起，只感觉太阳穴一跳一跳的，疼得厉害。
　　他想起刚才江倦一反往日，那咄咄逼人的态度，心里更是恼火，怎么会有这样的学生？！
　　江倦看着汪浩阴晴不定的样子，心里也是七上八下的，在这个流量为王的网络时代，许多事情，解决的办法，不止一个，但是，这也分情况，不是每一个被曝光的事件，都能得到公平的对待。
　　她也没打算真打这张牌，毕竟，有些东西，拿在手里，远比用了更有威慑力。
　　现在的学生，都怎么回事，前面一个顾言，现在一个江倦，汪浩有些恼怒，虽然他清楚对方大概率只是摆摆样子罢了，但是，对于向来爱惜羽毛的他来说，是不能容忍任何污点，出现在自己身上的。
　　房间内一时无人开口，气氛有些僵硬，两人都将自己的筹码摆在桌面上，等待对方的退步。
　　汪浩闭着眼，思考了一会儿后，再睁眼看向江倦时，又恢复了以往的平静。
　　“江会长，你可以出去了。”
　　“汪主任，我需要去校长室吗？”江倦将抬着的手放下，湖蓝色的眸子，直视着对方。
　　“当然不需要，学生会，可离不开江会长这样的人—才。”汪浩特意在“人才”两字上，加重了语气。
　　“好的，那就不打扰汪主任工作了，学生先离开了。”
　　她说完话，将手机揣进口袋，转身走向门口，推门离开，没有一丝犹豫。
　　两人最后各退一步，江倦没在强求那个道歉，汪浩也在这次交锋中，让了自己的面子。
　　江倦瑰唇紧抿，努力不让心底的雀跃从口中飞出来，她冷白的肌肤染着一抹嫣红，如冰原盛梅，煞是惹眼。
　　她脚步轻盈，整个人透着欢快，轻松的氛围，原本江倦对汪浩道歉一事，就不抱有希望，像对方那种性格，让他低头道歉，单凭一个录音，可做不到。
　　但是，就如同谈判一般，江倦一开始的目的，就不是道歉，她只是提出一个很高的要求，使自己处于更有利的一方罢了。
　　江倦的目标，一直是汪浩的态度，只要手里握着这个录音，对方以后也会投鼠忌器，不会天天找机会，给她穿小鞋。
　　等她走到楼梯拐角处，还是没忍住，一缕缕笑意，似春日阳光般，从她唇间溢出，抖落成暖风，一室旖旎风光。
　　江倦靠在墙壁上，肩膀仍是一颤一颤的，搭配脸上那抹瑰丽，当真如同一株樱桃树般，那熟透的果实，让人忍不住采摘，品尝，是不是，真有那般甜。
　　她想了想，掏出手机，点开微信，看着A顾言的头像，挑了挑眉，按下了手指。
　　她想打一段字发过去的，可是因为太兴奋的原因，手指总是不听使唤，按错拼音。
　　几次之后，江倦似有些恼了，直接点开语音通话，打了过去。
　　……
　　“待会翻墙出去怎么样，打杆球，吃个饭，再回来。”张宁边撕雪糕包装袋，边提议道。
　　赵卓洋没有开口，只是转了下身子，把打了石膏的胳膊朝向张宁，无声胜有声。
　　“翻屁啊，刚回来没几天，你这是加快阿姨重新练号的决心。”顾言拿着雪糕包装袋，从下面用力一推，雪糕破袋而出，他叼着冰棒，漫不经心的开口。
　　“啊，好无聊，想上网，想旅游，想唱K，想把妹。”
　　顾言没搭理旁边这个类人猿，拽了下搭在肩膀的书包带，一步三晃，满是吊儿郎当的样子。
　　揣在口袋里的手机，突然震动了起来，顾言掏出手机，看着屏幕显示的名字，挑了挑眉。
　　“谁啊？”张宁是个好事儿的，搭拉着一双眼，巴不得有热闹看。
　　顾言一口咬下冰棒顶端，凉丝丝的感觉充斥着口腔，他嚼了两口碎冰，随口道，“一个特矫情的人。”
　　“妹妹啊？”
　　男生散漫的墨眉斜挑，微眯了一下眼睛，唇角带笑，“是，江倦他妹妹。”



第106章 第一百零六章 只是很开心
　　“发展这么迅速吗？”
　　“嗯。”顾言懒洋洋应了一声，停下了脚步。
　　“怎么，接啊，让我听听弟妹声甜不甜。”张宁把嘴边的棒冰拿开，也站着不动了。
　　“赶紧滚。”顾言挑挑眉，抬脚作势要踢。
　　“不孝啊，不孝。”张宁一个闪身躲得远远的，回头看向顾言时，表情那叫一个悲痛。
　　顾言没搭理张宁，谁知道江倦找他干什么，万一是直播的事儿呢，到时候，他跟江倦可是双倍社死。
　　张宁看着往相反方向走去的顾言，用手肘推了推赵卓洋右边的胳膊，“洋啊，你说等咱们回去，拍个照，把顾言平时看那个女主播的事记下来，到时候等见到江会长妹妹的时候，给她看看，怎么样？”
　　赵卓洋摇了摇头，“我觉得不妥。”
　　“啊，不是吧你，平时他也没少整咱哥俩啊。”
　　“我的意思是，照片没说服力，还是录个视频吧。”赵卓洋低头看向左手的石膏，上面仿佛还留有四个大字。
　　张宁，“……”
　　看你小子斯斯文文的，没想到一肚子坏水。
　　顾言渐渐与两人拉开了距离，路上碰见不少认识的人，想上来寒暄两句，又看见他晃了晃握着的手机，便识趣离开了。
　　手机仍不知疲倦地震动着，直到顾言走到一处花坛附近，他才接起来语音。
　　“怎么这么慢？”对方上来就一副兴师问罪的架势。
　　顾言挑了挑眉，心里有些不耐，刚打算呛他两句，手机又传来声音。
　　“顾言，都是因为你。”江倦声音清冽，语调却微微上扬，难掩其中笑意。
　　“啊，什么因为我，话能不能说明白了？”他听着这没头没脑的话，感到一阵莫名其妙。
　　“哈哈。”没来由的，对面突然笑了起来，一开始还是那种小声的笑，到最后，甚至有些放肆。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　顾言听着耳边传来的笑声，低头看向地面，顺势踢走了一块石子，不知怎地，唇角缓缓上扬，也跟着笑了起来。
　　“所以，你打电话到底有什么事？”
　　“我只是很开心，顾言，我很开心。”江倦又是一句毫不相干的回答。
　　顾言右手拿着手机，抬头望天，阳光洒落在他的眉眼上，带着一层温色，他摇了摇头，嘴角笑意还没来得及收敛，懒洋洋回了一句，“妈的，智障。”
　　……
　　“…言，起来，起来吃饭。”
　　正在熟睡的顾言，耳边断断续续传来声音，他一侧身子，将盖着的被子蒙住脑袋，一副听不见的样子。
　　下一秒，被子远离了身体，突如其来空气，让他下意识打了个冷颤。
　　“干嘛啊，周六还不能让人睡个好觉了？”顾言眯了眯眼，声音透着不悦，也没起来，拽过被抽走的被子，翻个身，就打算接着睡。
　　“太阳晒屁股了，还在这躺着，也不是不让你睡，起来吃个早饭，接着睡，不一样吗？”顾瑜安一看顾言这样，也来了火，小嘴一张，噼里啪啦的，停不下来。
　　顾言卷起一侧的枕头，捂住耳朵，最后还是败于母上大人之手，睁开眼睛，撑着手，坐了起来。
　　“那能一样吗，拉屎有拉一半的吗？”
　　顾瑜安弯眉上挑，一双杏眼，狠狠瞪向顾言，直接上手了。
　　“挺好的一个小男生，整天嘴里都是些什么玩意，以后怎么找对象？”
　　顾言揉了揉肩膀，输人不输阵，嘴硬道，“就凭我这张脸。”
　　眼看顾瑜安又要发作，他连忙一推上身被子，嚷嚷着，“不是说过，进我房间要敲门吗，快走，快走，我要换衣服了。”
　　“喊你几声了，都没个动静，赶紧的，饭都凉了。”顾瑜安说完，就离开了卧室，顺势还把门关上了。
　　顾言眯着眼睛，打了一个大大的哈气，然后侧着身子，坐到床边，脚在地板上踩来踩去，最后趿拉着一双拖鞋，站了起来。
　　他看了一眼睡裤那明显的凸起，笑了笑，“很有精神。”
　　顾瑜安坐在餐桌等了半天，顾言才磨磨蹭蹭的从卧室出来。
　　睡衣还是那套睡衣，睡裤也没变，他一边走，一边撩起睡衣下摆，伸手挠了两下，那一身的颓废劲儿，顾瑜安看着就碍眼。
　　“不是说换衣服吗，不还是那身？”
　　“反正吃完饭还要睡，这不省事了吗。”
　　“你拉屎拉一半，回去接着拉啊？”顾瑜安这是张口就来。
　　顾言有些哭笑不得，怎么，只许州官放火，不许百姓点灯是吧，你这说得挺顺口啊。
　　“整整一个女神范，怎么一开口，就这话，以后怎么给我找后爸。”
　　“有你我就毕业了，不用在装矜持。”顾瑜安回答的那叫一个理直气壮。
　　顾言，“……”
　　开口就是绝杀，苏叔叔，你真的太难了。
　　他拉开椅子，一屁股坐了上去，还没等瞅一眼早饭，手就被打了一下。
　　“没洗手，别上桌。”
　　顾言老老实实去卫生间洗漱了。
　　早饭是顾瑜安自己包的馄饨，皮薄馅大，就着辣椒面，给顾言吃得满头大汗。
　　“今天你苏叔叔出差回来，晚上过来吃个饭。”顾瑜安吃得比较慢，小嘴微张，对着汤匙一下一下地吹气，她有些怕烫。
　　“行啊，家族会议啊。”顾言端起桌面上的鲜榨果汁，喝了一口，用开玩笑的口吻说道。
　　“别乱说。”顾瑜安瞥他一眼，也没多说什么。
　　“妈，你吃完就放桌上吧，我下楼扔个垃圾，顺便透个气，等我回来收拾。”顾言吃得浑身发热，也没了睡觉的心思，起身离开座位。
　　“你洗碗啊？”
　　“我能收拾。”言下之意就是，洗碗还是别找他了。
　　“那我还用得着你，什么时候，你能给我做顿饭？”
　　顾言心里暗道糟糕，快步溜到自己房间，关上门，“换衣服了，换衣服了，有什么垃圾一并放门口吧，我下楼扔了。”
　　顾瑜安看他这样，有些好笑地摇了摇头，“以后可得找个能治得了你的人。”
　　……
　　顾言穿着件白T恤，随手套上一件棒球服，从鞋柜里拎出一双高帮帆布鞋，推开门，拎着垃圾回头冲屋里喊了一句，“我回来收拾就行。”
　　“快走，快走，用不着你。”顾瑜安好像被烫到嘴了，喝了一口果汁，顺便就把火撒到顾言身上了。
　　顾大校霸什么脾气的人啊，听到这话，挑了挑眉头，一挺胸膛，夹着尾巴，灰溜溜下楼了。



第107章 第一百零七章 凡尔赛
　　早上七点四十五，正值周六，应该还有不少人赖在床上不起，不过，江会长显然不是其中一员。
　　她推开浴室的门，换下拖鞋，全身上下只裹着一条浴巾，娇嫩的肌肤，泛着水润的光泽，小脸白里通红，让人禁不住咬上一口。
　　晨跑完，能洗上一个澡，简直就是最大的幸福。
　　江倦心情颇好，嘴里哼着歌，甩了甩微湿的头发，走向卧室。
　　这一周她过得比较舒心，虽然身体上的变化给她带来不少麻烦，不过除了上厕所的姿势变了，暂时也没看出来跟以往有什么不同。
　　反倒是最近直播时，有了几分底气。
　　以往江倦最担心的事，就是女装直播被发现，导致社死，现在好了，家被偷了，她也彻底轻松了。
　　学生会那边，汪浩也收敛了不少，没在给她添堵，不过，最近贴吧有不少匿名贴说她，表里不一，平时工作，骄傲自满，目中无人。
　　这事儿是谁干的，江倦心里跟明镜似的，她对此也是笑笑，堵不如疏，网络上的事情，挡不住的，她又不是某个憨憨，只要置着一口气，就不上不下的，睡不着觉。
　　身体数据的测量，她仍没有放下，这一个星期，也只收获了一个结论，她确实有点太瘦了，低血糖，不是没有原因的。
　　再过段时间，要是还没有变化，就去医院检查一下吧。
　　江倦心里有了打算，也就没在想这事，当务之急，是下周的考试，她前段时间忙得焦头烂额的，功课有些落下了。
　　关上卧室的门，又将窗帘拉上，她缓步走到床前，扯开塞在胸前的浴巾角，哗一下，柔软的布料坠到床边。
　　房间中，一具曲线优美的身体，暴露在空气中，江倦抬手摸了摸/胸口位置，好吧，并没有曲线。
　　她黛眉微蹙，瑰唇抿了抿，觉得有点冷，弯腰拿起床上的衣物，正打算套在身上，一旁的手机突然亮了起来。
　　手机屏幕上，微信弹了出来，显示着，A顾言向你发出了视频邀请。
　　江倦微低着头，视线一览无余，毫无阻碍的就能看见那圆润精巧的小脚趾。
　　“……”
　　她面无表情地拿起手机，按下了红色的拒绝图标。
　　……
　　顾言看着屏幕里显示被挂断的视频通话，皱了皱眉，也没继续打过去，他抬起手，挠了挠后脖颈，还是有几分困意。
　　心里又对顾瑜安所谓的太阳晒屁股，吐槽了几句。
　　他左右看了看，这个时间，小区里只有几个下楼遛弯的大爷大娘，大部分都是他家的租客，也都认识顾言。
　　“顾小子，起这么早啊。”
　　“放假回来了啊。”
　　人啊，一旦上了年纪，就特别稀罕晚辈，顾言平时在学校是个没人敢惹的主，不过，在小区里，口碑还是不错的，他性格随了顾瑜安，平时看见大爷大娘拎东西上楼，那米面什么的，重，他一抗，嗖嗖嗖，几步就没影了。
　　顾言一一回应，脸上带着笑，也没有不耐烦。
　　“行嘞，大爷，先不聊了，我还要出去买点东西。”
　　“行，行，走吧。”
　　顾言边走边低头看了眼屏幕，过了五分钟了，江倦那边也没回个话，这气还没消呢？
　　自从上次江倦没头没脑给他打个电话后，两人就没在微信上说过话。
　　平时晚上看直播，顾言顶着布顾鸟的号，一进直播间，别人倒是热情的很，反观这江倦，就是假装没看见，实在被艾特，躲不过去了，也就轻飘飘来一句，嗯，来了啊。
　　说好的欢迎他呢，男人的嘴，骗人的鬼。
　　顾言出了小区，饶了个远，轻车熟路的在超市买了盒烟，跟打火机。
　　他左手把玩着打火机，散步到公园，在一个垃圾桶旁站定，刚打开烟盒，口袋里的手机，响了起来。
　　顾言墨眉轻挑，掏出手机，看着屏幕里的小矫情来电，嘴角微微上扬，接了起来。
　　……
　　“喂，终于舍得打电话过来了，我的江会长。”江倦耳边传来漫不经心的男声，她微微一怔，有些人真的很奇怪，明明只是听见声音，就能在脑海里描绘出他的模样，一笔一划，勾勒出眉眼，渐渐清晰，仿佛他就在你的面前，生动，真实。
　　“人呢？”
　　她回过神来，对自己刚刚的想法感到好笑，像顾言那么鲜明浓烈的一个人，不是用笔描绘出来的，而且直接把颜料泼在画板上了，让人想忘也忘不掉。
　　“有什么事。”江倦瑰唇轻启，语气平缓。
　　“没事，这不是给你打个电话，问个早安嘛。”
　　“没事，我就挂了。”江倦唇角勾起浅笑，声音却还是那般，如山泉般清澈冷冽，听不出什么情绪。
　　“哎，先别挂，先别挂。”屏幕那侧的人，似乎是着急了，连忙开口。
　　“有事说事，我很忙。”她倒是没骗顾言，虽然是休息日，但是一天的时间，已经被她安排妥当了，非常紧凑。
　　“月末不是考试了吗。”
　　“嗯。”
　　“这关乎着哥们的财政大计，你有没有什么考点，或者重点之类的，给我观摩观摩呗。”
　　江倦听到这话后，视线瞥向书桌，然后仔细想了想。
　　“没有。”
　　……
　　顾言右手拿着手机，伫立在长椅旁，左手不得闲，一下一下按动着打火机，火光冒头，在微风中摇曳。
　　“没有。”清冽的声音，传进顾言耳侧，咔，一声，火光消失了。
　　“倦哥，别这样啊，帮帮忙，考完试，我请你吃饭。”顾言单手掀开烟盒，从里面掏出一根香烟，放在嘴边叼着。
　　“我没有划重点，或者标考点的习惯。”
　　“不是，那考试怎么办啊，你不是次次国际班第一吗？”顾言把打火机挪到面前，点燃了香烟。
　　“你在干什么？”江倦耳朵还挺灵，听到顾言按打火机的声音。
　　“刚才点了根烟。”顾言吸了口烟，缓缓吐出。
　　“只要把所有的知识点，都掌握，就没有所谓的重点，考点。”江倦沉默了一会儿后，回答了顾言刚才的问题。
　　顾言，“……”
　　这是什么凡尔赛文学，江会长，真不愧是你。
　　“还有别的事情吗？”
　　顾言抖了抖手中的烟灰，想了想，“你上次到底在笑什么？”
　　“少抽点烟，就这样，挂了。”江倦说完，就直接挂断了语音，丝毫不拖泥带水。
　　顾言嘴角抽了抽，看了一眼手中的香烟，想了想，还是按在垃圾桶上，熄灭了。
　　“算了，没劲。”



第108章 第一百零八章 苏学长
　　江倦挂断语音，随手拿起床边的浴巾，抖了抖，叠成长方形，然后推开卧室的门，离开了。
　　过了会儿，她又折返回来，手里握着马克杯的杯把，卧室中萦绕着咖啡特有的香气。
　　江倦顺手将咖啡放在桌面，走到窗边，拉开窗帘，打开窗户，让室内空气流动起来。
　　完成一切后，她推开椅子，坐了上去，打开昨晚翻看到一半的课本，准备开始忙碌的一天。
　　看了大约十分钟左右，江倦一合书本，黛眉微蹙，唇角向下抿着，似在考虑着什么。
　　她拿起一旁的手机，看了一眼时间，8:05。
　　“不够呢。”江倦瑰唇轻启，声音轻缓，帘布翻滚间，随着咖啡的香气，飘散而去。
　　……
　　顾言说是出去透个气，但也在外面呆了快一个小时，毕竟，他需要等衣服上沾的烟味消散才行。
　　他手里拎着楼下超市买的零食，站在门口敲了敲，“妈，开门，我回来了。”
　　门口传来脚步声，由远渐近，门被一把推开，顾言侧了侧身子，手中塑料袋晃了晃，发出声音。
　　“你以后也不用带钥匙了，没用。”顾瑜安站在门口，瞥向顾言，那张端庄的鹅蛋脸上，略施粉黛，比平时更加娇艳动人。
　　“这不手里拎着东西嘛。”顾言抬起拎着的塑料袋，晃了晃，满满登登的，装着各式各样的零食。
　　“呵。”顾瑜安轻笑一声。
　　“行啊，你还有钱买这些东西呢。”
　　顾言，“……”
　　“你要出门啊？”顾言侧身进屋，把手中袋子搁在地板上，把门一带，关上了。
　　“嗯，中午不回来了，你自己想办法解决吧。”
　　顾言蹲着换鞋，听到这话，抬头看了看自己的母上大人。
　　顾瑜安也是个大气的人，微仰着下巴，背挺着笔直，“儿子，妈俊不？”
　　她内衬一件白色圆领毛衣，外套一身浅卡其色风衣，下面穿着一条杏白色阔腿裤，整个人的气质，显得端庄贤淑。
　　“我的评价是……”顾言说到这顿了顿，随即摇了摇头。
　　顾瑜安也是个时尚博主，看自己儿子这样，弯眉一皱，不满开口，“你懂什么，这叫时尚。”
　　“我不是这个意思，老妈，你穿着这身，走到大学里，也是分分钟被人搭讪，要微信号的。”
　　“那你摇头干嘛？”顾瑜安不解道。
　　“不，你这样穿太年轻了，站在苏叔叔旁边，对他风评不好。”顾言正好把鞋换下来，站起身，一脚踏进拖鞋里。
　　“什么玩楞，欠抽了，是不是。”顾瑜安这时候，也听出她儿子是在打趣自己了，气得口音都出来了。
　　顾言早有防备，侧身躲过顾瑜安踹过来的脚，踩着一双拖鞋，长腿迈开，几步就跑到卧室门口了。
　　“顾言，你别跑！”
　　身后传来顾瑜安的喊声，他一推卧室门，侧身进去，跟着来的，还有顾女士的一只拖鞋。
　　“好险。”顾言墨眉轻挑，看着地板上那只孤零零的拖鞋，吹了一声口哨。
　　顾瑜安站在客厅，看向卧室的门，有些哭笑不得，她低头看了看手腕处的表，也懒得找顾言麻烦了，从鞋柜拿出高跟鞋的时候，还顺手把地上刚换下来的帆布鞋，放进鞋柜里。
　　顾言听着耳边传来的关门声，直挺挺倒在床上，望了一会儿天花板，然后翻了个身，侧着头看向书桌。
　　“拿个首胜，就看书。”他颇有气势的喊了一句，单手撑着床，站起身，坐到椅子上，打开了电脑。
　　……
　　“顾言，我鞋呢，给我送过来！”顾瑜安站在玄关处，看着只有一只的拖鞋，挑挑眉，扯着嗓子冲卧室喊了一声。
　　“忙着呢，待会啊。”顾言的声音夹带着游戏音效，从门的另一侧传出来，听得顾瑜安牙痒痒。
　　“你说说，他是随了谁啊，整天这么吊儿郎当的。”
　　站在顾瑜安身后的男人，听到这话，浓眉松了松，眼里盛满了笑意，温声道，“不记得你高中时的样子了。”
　　顾瑜安撇了撇嘴，回头看了一眼苏明沣，“就你记得清楚。”
　　苏明沣笑了笑，也没多说，举了举手中的塑料袋，用眼神示意了一下。
　　“我给你拿鞋。”顾瑜安把手袋放在柜面上，弯腰打开鞋柜，苏明沣在这有自己的拖鞋。
　　“不是有几双给客人穿的鞋吗？”
　　“我就要穿自己的鞋。”顾瑜安一把将拖鞋扔在地面上，发出啪的一声，语气带着点小任性。
　　“好，我给你拿。”苏明沣看着面前那张明媚的小脸，唇角上扬，轻声开口。
　　他把塑料袋放在地上，正换着鞋，顾言卧室的门被打开了，从另一侧探出了一只手，还拎着个拖鞋，对方轻飘飘那么一扔，不偏不倚，正好砸在顾瑜安身前。
　　“顾言，你什么态度？！”顾瑜安火一下就上来了，像只愤怒的小狮子，恶狠狠瞪向卧室的方向。
　　“好了，好了，还要做饭，我先去洗菜，待会再说。”苏明沣弯腰把拖鞋摆正，直起身，安抚着顾瑜安。
　　“sorry啊，老妈，实在没空。”
　　“就不该给他买电脑，学习也没学会，光去玩了。”顾瑜安换好鞋，抱怨了一句，也没再说什么，拎着袋子往厨房走去。
　　等顾言打完游戏，再出去的时候，就看见顾瑜安和苏明沣两人正一起在厨房忙上忙下。
　　顾瑜安一米六几的身高，比苏明沣矮上一个头，她时不时开个口，让他拿放在头顶橱柜里的东西。
　　她倒是拿的到，但是苏明沣在，她整个人就变懒了许多，不想动弹。
　　顾言拉开厨房的玻璃门，墨眉轻挑，走到苏明沣身旁，搭话道，“买没买条鱼啊，我挺馋那个的。”
　　“买了。”苏明沣头也不抬回道，那双平时握着钢笔的手，正用来洗菜。
　　顾言又上下仔细打量了一番他，头发不似往日工作时梳得一丝不苟，刘海懒散地垂在额头，上身穿着一件黑色高领毛衣，袖子被卷起来，露出一截结实有力的胳膊。
　　四十岁老爷们，装嫩是吧。
　　“苏学长，你这一身黑，还挺酷。”顾言打趣道。
　　“终于舍得出来了？”顾瑜安瞥了他一眼，没好气道。
　　“看见那几头蒜没有，给我扒了去，我可不养闲人。”
　　顾言撇撇嘴，行，他还说不得了是吧，转身拿起一个碗，带着几头蒜，跑到客厅，坐在沙发上，对着垃圾桶，老老实实做起了活。



第109章 第一百零九章 男朋友的标准
　　“苏黎世有什么有趣的地方吗？”顾瑜安拿起一旁的鲜榨果汁，抿了一口，看向一旁的男人。
　　苏明沣低垂着眉眼，正在用手处理着虾壳，闻言抬头看向女人，唇角带着一丝弧度，温和道，“这次工作比较忙，也就没到处走。”
　　“那真是可惜了。”
　　顾言倒是没有搭话，专心与桌上的美食对线。
　　“你要是感兴趣，等公司忙完这段时间，我带你去一趟瑞士，莱蒙湖还是很漂亮的。”苏明沣一边说，一边将盛满虾仁的小碟，推到顾瑜安身前。
　　“我也想去，可惜，有人不让我省心。”顾瑜安夹起一块虾仁，放进嘴里。
　　“为什么默认把我扔下了，等暑假了，一起去，当家庭旅游了呗。”顾言挑挑眉道。
　　“还带你，顾言，你想的挺美啊。”
　　“考试时间定下来了吗？”顾瑜安将筷子放在碗面上，视线瞥向顾言道。
　　“下个星期，周四，周五考。”顾言有些懊恼，开什么口，这火不引自己身上了吗。
　　“顾言，你什么时候，能从珠穆朗玛峰下来，看看别人，还有谁像你一样，次次考试都不带挪个地的。”
　　嘉远高中考试，普通班先分考场，然后是国际班，按成绩优劣排，越差考场楼层越高，顾言就是一名资深的“登山客”。
　　“还有张宁。”顾言嘀咕了一句。
　　“还给你俩骄傲上了是不是，都是一块长大的，你看看人家卓洋，还有元元，能不能跟别人学学？”顾瑜安弯眉一挑，音量不自觉的就提上来了。
　　顾言撇撇嘴，紧抿着唇，突然起身离座。
　　“怎么，说你两句，你还不乐意了？”
　　“不是，我哪敢啊，您说得很有道理。”
　　“那你干嘛？”顾瑜安不解问道。
　　顾言端着个碗，嘴角扯出一抹笑意，“老妈你做的菜太香了，我去加一碗饭。”
　　“撑不死你。”顾瑜安气一下就消了，有些哭笑不得地看向顾言。
　　“还吃虾吗，我给你扒。”苏明沣温和道。
　　“谢谢，吃。”
　　顾言看着他老妈，不禁感慨，果然，吃货的基因，是可以继承的。
　　……
　　吃完晚饭，顾言就进自己卧室了，此时正坐在椅子上，低着头玩手机。
　　”男朋友啊，没谈过呢。”女生清甜的声线透过音响，传入顾言的耳中，他抬起头，视线移到电脑屏幕上，嘴角带着一丝玩味的笑容。
　　今天的倦耳猫穿着一件奶绿色V领排扣外套，内衬白色衬衣，整个人透着股小清新的味道。
　　“嗯，真的没谈过，暂时也没这个想法。”
　　顾言听到这，终是忍不住，沉沉笑了一声。
　　他将手机放在桌面上，稍稍拉进了一些椅子与电脑的距离，双手敲打在键盘上，眉眼盛满了笑意。
　　……
　　布顾鸟：“倦儿，你知道吗，我们就像是两个数字。”
　　江倦正等着游戏排队，顺便跟弹幕互动，她刚放下杯子，侧头看向另一面屏幕，映入眼帘的就是这条颜色显眼的弹幕。
　　落落：“顾哥晚上好。”
　　“公司打卡。”
　　“我知道，你是六，猫宝是九(狗头)。”
　　“主播能露脸吗，看手没劲。”
　　江倦微挑眉头，瑰唇紧抿，片刻后，轻启唇瓣，“顾哥晚上好，什么数字啊？”
　　布顾鸟：“我是九，你是三，除了你，还是你。”
　　是茶茶呀：“哈哈哈哈，这是什么土味情话合集。”
　　溪：“@布顾鸟，顾哥，你这是听见猫宝没男朋友，按耐不住了啊。”
　　江倦唇角向下抿着，让那张本就清冷的脸蛋，更添几分凉意，别人可能不清楚，她心里可是跟明镜似的，顾言这人，在这调侃她呢。
　　“想你的夜。”
　　“顾哥又在开玩笑了。”江倦软着嗓子说了一句，然后拿起一旁的手机，起身离开座位。
　　“我先离开一会儿，倒杯水。”
　　“好长的腿！”
　　“这腿有一米了吧，绝了。”
　　“倦儿女表，三千一晚。”
　　顾言看着屏幕中，起身离开座位的倦耳猫，墨眉轻挑，他看了这么久直播，发现江倦这人，还挺有心机的。
　　每次碰见什么带节奏的，江倦要么不理，要么就是露个脸，喝口水，起个身，秀下腿，等结束的时候，节奏也被带过去了。
　　桌面上的手机屏幕亮了起来，显示有一条未读的微信消息。
　　顾言拿起手机，解锁屏幕，点进微信，果然，是江倦发来的。
　　小矫情：“神经病？”
　　顾言靠在椅背上，弓着一条长腿，手指敲打在屏幕上。
　　A顾言：“倦儿，想做你的男朋友，请问要什么条件。”
　　帘布另一侧，江倦垂头看着微信发来的消息，黛眉微蹙，轻哂一声。
　　小矫情：“我的要求很简单，就一点。”
　　A顾言：“你继续说，我在听.JPG。”
　　小矫情：“跟女生说过话的，我不要。”
　　顾言一挑眉头，把弓着的长腿放下来，正打算接着调侃两句时，耳边传来敲门声。
　　“顾言，我可以进来吗。”苏明沣温和的声音，透过门传进卧室。
　　“当然。”顾言闻言一锁屏幕，冲着门口喊了一声。
　　门被推开，苏明沣走进卧室，反手关上门，稍稍打量了一下四周，浅笑道，“我没打扰你吧。”
　　“我能有什么事儿啊，玩电脑呢。”顾言嬉笑着开口。
　　“让你妈听见了，她又得说你。”苏明沣失笑着摇了摇头。
　　“我就不是学习那块料。”顾言不以为意道，随即站起身，离开座位。
　　“苏叔叔，你坐这。”
　　“你还突然在意起这个来了。”
　　“我一个朋友教的，熟归熟，礼数得做到了。”顾言想起江倦那一本正经的样子，唇角上扬，带着几分笑意。
　　“是你说的那个，很像我的男生？”苏明沣坐到椅子上，看向顾言。
　　“嗯，是他。”
　　“那他一定很累。”苏明沣摇了摇头，也没在多说，正巧这时，他面前的音响传来声音。
　　“我回来了，家人们，游戏开了吗？”
　　“这就是你妈跟我说的，那个女主播？”
　　“她怎么跟你学的？”顾言一屁股坐在床上，颇为好奇的开口道。
　　“她跟我说，你被断了经济，也不吃不喝，省钱给女主播刷礼物，让对方叫你哥哥。”苏明沣收回放在屏幕上的视线，扭头看向顾言。
　　“没有的事儿，这都是她编的。”
　　“好了，你们不要在刷顾哥了，他就是开个玩笑，又不是真要当我男朋友。”倦耳猫软糯清甜的嗓音，回荡在整个房间。
　　顾言，“……”
　　卧室里的两个男人，视线在空气中相交，片刻后，苏明沣挪开了目光。
　　“嗯，谁没年轻过，我能理解。”



第110章 第一百一十章 女朋友
　　“就是开个玩笑，他是我一个现实的朋友。”顾言双手撑着床，身子微微后仰，一副懒散的样子。
　　“女朋友？”苏明沣挑了挑眉，打趣道。
　　顾言脑海里浮现出江倦那张清冷的小脸，挂着疏离的表情，冷冷喊他顾哥，不由打了一个冷颤。
　　他抬起左手，抱住右边肩膀，狭长的眼眸眯着，脸上带着嫌弃的意味，“可别讲鬼故事啊。”
　　“这么嫌弃，还给别人刷礼物呢？”苏明沣感到有些好笑。
　　“一码归一码，我不是嫌弃他，我是，嗯，正常反应。”
　　“搞不懂你们现在这些年轻人。”
　　“所以，苏学长，我妈派你过来，就是看我有没有网恋？”顾言收回手，坐正了身子看向苏明沣。
　　“她让我督促你好好学习。”苏明沣也没拐弯抹角，直截了当地开口道。
　　“顾女士什么时候才能发现，我不是学习这块料。”顾言颇为无奈道。
　　“在她眼里，你想做，可以做到任何事。”
　　“这倒是句实话。”顾言墨眉轻挑，笑笑道。
　　“感情牌没用呢。”苏明沣故作一脸懊恼的表情，叹气道。
　　两个年龄相差甚多的男人，看着彼此，都忍不住笑了起来。
　　“苏叔叔，咱爷俩这么久没见了，明天联络联络感情呗。”顾言收敛了嘴角的笑意，看向苏明沣。
　　“你又想开车了？”
　　“上次碰车，已经是一个月前的事情了，我手痒得不行。”
　　苏明沣摇摇头，“那不行，你妈妈要是知道了，到时候，连我一起说。”
　　“不行啊，苏叔叔，你男人的威严呢，你得支棱起来啊。”顾言仍不死心，继续劝说。
　　苏明沣唇角上扬，轻笑一声，“你不懂。”
　　“这样吧，如果你这次考试，能从这个考场出来，我就带你去人少的地方，练练手。”
　　“知道了，知道了，不就看书吗，明天我就去找卓洋，拿复习资料去。”顾言说完，就直挺挺躺在床上，看着天花板。
　　“那就这样。”苏明沣起身离开座椅，刚要转身，身后又传来声音。
　　“等等，爸。”
　　苏明沣身子一僵，转回头，眼里带着几分无奈，“别乱叫。”
　　“不是迟早的事吗。”顾言嘀咕了一声，然后起身离开床面，看向对方。
　　“苏叔叔，你知道的，我被顾女士封锁经济了。”
　　苏明沣好笑地看向顾言，挑了挑眉，“然后呢。”
　　顾言伸出右手，食指和大拇指捻在一起，搓了两下，“你懂的。”
　　“你妈可是给我下了死命令，不能给你钱的。
　　“男人何苦为难男人，你看看我，出门在外，兜里没钱，心里没底，食堂打饭，都不敢多吃一口肉，打完球买水，都得思考一会，更何况，我还处着对象呢。”顾言唉声叹气道。
　　“对象？”
　　“就是她，我女朋友本女。”顾言一指旁边，屏幕里，倦耳猫正在那一边打游戏，一边跟弹幕互动。
　　“行了，别贫了。”苏明沣哭笑不得打断顾言，摸出口袋里的手机，滑了几下屏幕。
　　顾言放在桌面上的手机，响起了微信提示音，他迫不及待拿起手机，解锁屏幕，点进微信，看着苏明沣转过来的三千元，拍了拍胸口，“明天我一定好好看书，回报你跟我妈。”
　　“我出去了，待会还要回去。”苏明沣笑了笑，将手机放回口袋，也没多说什么。
　　顾言闻言一挑眉，走到门口，转动门把手，“来，苏叔叔，我给你开门。”
　　苏明沣失笑摇了摇头，走出卧室，顾瑜安正侧躺在沙发上，闻声抬眼瞥向这边，“顾言，别玩了，看书。”
　　“知道了，我这就看书。”顾言老老实实的应了，随即关上了卧室的门。
　　苏明沣走到沙发前，看向顾瑜安，“时间挺晚的，我该回去了，把垃圾收拾一下，我下楼顺便扔了吧。”
　　顾瑜安调整了一下姿势，把弓着的小腿伸直，莹润的脚趾微微翘着，她扭过头，看了一眼男人，神色慵懒。
　　“给他钱了？”
　　“嗯。”苏明沣大方承认了。
　　“你就惯着他吧。”顾瑜安撇过头，闷声道。
　　苏明沣浅笑一声，语气温和，”顾言是个好孩子，只是贪玩了些。”
　　“那就更应该管着他。”
　　“他听进心里就行。”
　　顾瑜安扭过头，杏眼瞪着他，“人都是宠坏的。”
　　苏明沣看着她这幅模样，终是忍不住，笑了起来，眼里好像揉碎了星光，盛满温柔，“是宠坏了。”
　　……
　　顾言看着课本上密密麻麻的英文，感觉一阵头昏脑涨，嘴唇紧抿，把手中的笔一扔，眉宇间透着几分烦躁。
　　他左右环顾了一下教室，下午自习课，除去上兴趣班的学生，教室还有三十几个人，大家各忙各的，有看书的，睡觉的，玩手机的，众生百态。
　　他紧靠着椅背，头微微后仰，闭着眼，放松着紧绷的神经。
　　后背突然被人戳了戳，顾言拧着眉，回头望过去。
　　“顾哥，待会儿下课，打球吗？”这人也是个心大的，没几天考试了，心还留在了那片篮球场。
　　顾言没有立刻回答，想了想今天听了一天课，脑子里除了黑人外教那口大白牙之外，什么都没记住，唇角向下撇着，“行，多找几个人。”
　　“我微信上，跟张宁还有胡俊杰说了。”男生点点头道。
　　“嗯。”顾言说完转回头，捡起桌面的自动笔，看着从赵卓洋那拿来的复习资料，感到一阵无力，有些无从下手。
　　功课这种东西，落一天，就是另一门课程，更别提像他这种，临阵磨枪，之前一点基础都没有的人了。
　　顾言心中的烦躁愈演愈烈，一双墨眉拧在一起，整个人像一座随时迸发的火山似的。
　　他将课本一合，收到课桌里，双手交叉在桌面上，头往上一枕，也懒得看了，直接睡觉。
　　“…言，顾言，起来了。”
　　不知过了多久，睡意朦胧之际，顾言听见耳边有人在喊他的名字，身体还被推搡着。
　　他微掀眼皮，抬头看了一眼，胡俊杰单肩挎着个包，手里还握着手机，正站在桌边。
　　“哥，醒了，放学了，打球去啊。”
　　顾言坐直身子，微仰着头，左手放在脖颈处，正在缓神。
　　“几点了啊？”他扭了扭僵硬的脖子，搭话道。
　　“六点多了。”胡俊杰把手机揣进兜里，回答道。
　　“顾言，有人找你。”门口张宁探着个头，向教室里喊道。
　　“是江会长。”
　　教室里还没走的人，视线一下子聚集在顾言身上。



第111章 第一百一十一章 很重的东西
　　“是江会长。”
　　顾言挑了挑眉，放下手，起身离开座位，径直走向教室门口。
　　“江会长，你稍等一下，顾言刚才睡着了。”张宁转过身，向江倦搭话道。
　　“没事，我不着急。”江倦脸上挂着礼貌的笑容，客气道。
　　四班门口，不知不觉间，就围聚了不少人，大部分是女生，她们各自做着不同的事情，目光却不约而同，交汇在一处。
　　“江会长，你跟顾言很熟吗？”到底还是有胆大的女生，按耐不住心中好奇，向江倦搭话道。
　　江倦侧过头，湖蓝色的眼眸荡出几分笑意，瑰唇轻启，声音清冽如山泉，“熟，谈不上，算认识吧。”
　　一旁的张宁听到这话，有些不以为意，都快成顾言大舅子了，还不熟呢，可没见那位爷，给谁夹过菜。
　　万事开头难，旁边的女生，一看有人出声，江倦态度还那般温和，也就一窝蜂拥了上去。
　　“江会长，这次考试，你有没有信心啊。”
　　“会长玩游戏吗，能不能加个微信啊。”
　　张宁被挤到一旁，看着这往日里矜持万分的女同学们，嘴角抽了抽，深刻理解到了，不是女生不主动，是你不够帅，这个道理。
　　“差不多行了啊，江会长有事呢。”他嚷嚷了一句，却淹没在众多的声音中。
　　……
　　顾言刚走到门口，看见的就是被三五个小女生围在中心，众星捧月般的江倦。
　　他墨眉轻挑，看着忙于应付的人，唇角上扬，勾出一抹弧度。
　　“怎么，江会长大驾光临，有什么事儿啊。”
　　顾言散漫的声音十分具有辨识度，江倦撇过头，看向门口，男生正依靠着门框，耸拉着一双墨眉，嘴角带笑，看向她。
　　“抱歉，同学们，我还有事。”江倦脸上挂着温和的笑，语气却是那般的疏离，不给人一点亲近的机会。
　　“行了，行了，大小姐们，江会长签名会结束了，都散了吧。”胡俊杰走到张宁身旁，打趣道。
　　“就你长张嘴。”几人都是同班同学，平日也经常开些玩笑，大家都没放在心上。
　　“现在顾言的签名会要开始了，先到先得啊。”顾言也接了一句。
　　“你也就骗骗外班小姑娘。”张宁拆台道。
　　“那我也能骗到人。”顾言一挑眉，挑衅般看向张宁，随即离开门框，走到江倦面前。
　　“你怎么来了？”
　　江倦只比顾言矮上半个头，对方站在她面前时，倒也不需要她抬头仰视。
　　“你刚才自习课睡觉了？”
　　顾言闻言倒也没遮掩什么，点了点头，“嗯，怎么，你过来是特意关心我睡眠质量好不好的？”
　　江倦抿了抿唇，眉头微蹙，将左手拎着的纸盒袋抬起，推到顾言胸口处。
　　“拿着。”江倦声音还是一如既往的冷冽，可不知怎的，顾言从中听出了几分不满。
　　顾言接过袋子，还挺沉，他左右晃了晃，抬头看向江倦，“这什么？”
　　走廊和班级门口站着的几名学生，也好奇的看向顾言手中的袋子，什么东西，能让江会长亲自来送？
　　江倦想到这两天休息，熬夜做得事情，心情莫名烦闷，她抬头瞥了一眼顾言，声音不自觉带着点小情绪，“顾言，别丢人。”
　　她说完，也没等对方回答，转身离开了四班的门口。
　　胡俊杰丈二和尚摸不着头脑，推了推旁边的张宁，“不是，这两人什么情况啊，刚才不还挺和谐的嘛？”
　　“汤姆和杰瑞坐在一起吃饭，没两分钟就能打起来。”张宁耸耸肩，不以为意。
　　顾言脾气不算好的，看着江倦离开的背影，轻哂一声，“搞什么？”
　　他低头看向手中的纸盒袋，眉梢一挑，里面放着书和笔记本。
　　顾言随便抽出一本书，纸张有很多缝隙，他随便一翻，手就那么停住了。
　　他愣愣地看着面前这本书，这跟赵卓洋借给他的复习资料是一本，不同的是，这本不仅整理了考试范围，和重点，还用便利贴在旁边做了标注。
　　江倦的笔迹如同他这个人一般，行云流水，落笔如云烟，看着就很舒服。
　　顾言唇角紧抿，合上书本，又拿起笔记本，不出意外，这是江倦的随堂笔记。
　　他不知道该怎么形容此刻的心情，似潮起潮落，卷走了沙砾，露出那几枚瑰丽的贝壳，在黄昏下，闪烁着微光，映射向他的心房。
　　顾言今天努力了一天，尝试着去听课，却一无所获，学习从来不是件一蹴而就的事情。
　　顾瑜安相信他，他却不相信自己，临近放学，还是选择像以往一样，睡觉玩乐。
　　说好听一点叫随性而为，难听的，就是破罐子破摔，无所谓了。
　　反正他努力过了，也不是不想学，而是，跟不上了，难不成，还让一个人，重新教他一遍高中的课程，谁会对他这么好？
　　顾言没想到，还真有这样一个人，你随口说的一句话，他就能放在心上，在你自己都要忘记的时候，他却一直记得。
　　顾瑜安相信他，是因为他是顾言，那江倦呢，他又是因为什么。
　　“是什么东西？”张宁走到顾言身侧，好奇地打量着他手中的袋子。
　　顾言收回心神，撇了撇嘴，声音不似以往散漫，沉沉开口，“是很重的东西。”
　　“那先放班级，明天再取，不是要打球吗，走啊。”胡俊杰提了提肩膀的书包带，随意道。
　　“不打了，不打了，快他妈考试了，打屁。”
　　顾言把课本装进袋子里，转了下头，眉头紧皱，自言自语道，“行，不蒸馒头争口气，爷还就不信了。
　　“什么蒸馒头，你不打了啊？”张宁搭话道。
　　“回去看书，走了啊。”顾言说完，也没回班级，拎着个纸盒袋，就离开了。
　　“不是，他抽什么疯了？”胡俊杰转过头，看向张宁。
　　张宁微眯着眼睛，摇了摇头，“我大概清楚了。”
　　张宁想起江倦的表妹，就是顾言最近一直联系的女生，可能是女孩送了什么东西，或者说了什么话，刺激到了顾言，才让他这么反常。
　　“什么啊，说出来，让哥们也听听。”
　　“天机不可泄露。”张宁故作神秘道。



第112章 第一百一十二章 反常
　　男生宿舍走廊里，张宁仰头灌了口水，吐出一口气，向身旁的胡俊杰搭话，”今天让二班那群人装到了，你看看郑海，就差往鼻子里插根葱，装大象了。”
　　“这不没办法吗，顾言和赵卓洋都不在，人都是好不容易凑齐的。”胡俊杰一边走，一边用手扯开领口，透着气。
　　“别提他俩了，回去打游戏吗？”
　　“再说吧，今天有点累，刷会儿抖音，睡觉了。”
　　“你可真虚啊。”张宁目光鄙夷，瞥向胡俊杰。
　　“试试？”胡俊杰挑挑眉，手拍了拍腰侧。
　　“我可去你大爷的。”张宁摇了摇头，停下脚步，手握住门把，到寝室了。
　　“顾言，明天晚自习结束，去打球，干死二班那群……”
　　张宁推门而入，话还没说完，看见寝室里的景象，退后了一步，“卧槽。”
　　“怎么了？”胡俊杰从张宁身后探着头，看向屋内。
　　赵卓洋雷打不动地坐在自己的书桌前，复习着功课，意外的是，今天，他旁边多了一个挑灯夜读的选手。
　　“顾哥，这是怎么了，明天太阳要从西边出来嘛。”胡俊杰打趣道。
　　顾言抬头看向门口，靠着椅背，左手胳膊搭在沿边上，挑了挑眉，“没事儿快滚，把门带上，别耽误爷学习，考不上剑桥，我唯你是问。”
　　“哈哈哈，行，哥们错了，这就走。”胡俊杰咧嘴笑了笑，一步三晃离开了寝室门口。
　　“不是，你俩这是干什么。”张宁走到自己的书桌前，将背着的书包，挂在椅背上。
　　“考试不知道啊，行了，别打扰我看书。”顾言收回了胳膊，转过身，低头继续看书。
　　“看书，你还不忘挂着直播间，看女主播是吧。”张宁嘀咕了一声。
　　“我让你给我带的可乐买了吗？”赵卓洋抬头看向张宁。
　　“啊，忘了。”
　　“要你有什么用？”
　　“话真狠啊，哥们还能把你忘了，在书包里，我给你拿。”张宁拉开书包链，从里面拿出一瓶百事可乐。
　　“我不是说，买可口可乐吗。”赵卓洋挑挑眉道。
　　“不都一样吗，诺。”张宁不以为意，走到赵卓洋身前，把可乐放在了桌面上。
　　“我洗澡去了啊。”
　　赵卓洋看着面前那瓶可乐，突然开口道，“你等会儿。”
　　张宁转回身，脸上带着不耐，“又怎么了，我身上全是汗，着急洗澡。”
　　“你给我把它拧开。”
　　“自己拧。”
　　赵卓洋也没说话，就这样一瞬不瞬盯着张宁看。
　　“行吧，那你得等几分钟，里面气散了，我再给你拧。”张宁还是没绷住，忍不住笑了起来。
　　“你故意买错的，是不是，还学会分散注意力了，损不损啊。”顾言被两人这相声给整乐了，转了转自动笔，靠着椅背，看向张宁。
　　“什么啊，他上次不也喷了我一身，这叫礼尚往来。”张宁笑得没个正形，挑挑眉，为自己发声。
　　“还是我技高一筹。”赵卓洋也笑了，右手拿着可乐，左右转着瓶子。
　　“你怎么看出来的，我装的不像吗？”
　　“你可能不知道，我和卓洋了解你，就像农民了解……”顾言接话接到一半，就被张宁打断了。
　　“行了，行了，别整这些东西了，我去洗澡了。”
　　……
　　江倦今天心情不是很好，所以直播的时候，话也不是很多，直播间气氛不算热烈。
　　“手速这么快，不去打职业，窝在这当一个小主播。”
　　“猫宝今天穿搭好简约啊。”
　　“主播不露脸，是因为长得丑吗？”
　　溪：“别尬黑，是这个直播间，已经没有猫猫在意的人了。”
　　“@布顾鸟，终究是错付了。”
　　江倦回城更新装备的时候，一偏头，就看见了这条弹幕，她抿抿唇，又想起了下午的事情。
　　顾言会不会觉得她有些无理取闹，毕竟谁都不喜欢莫名其妙被人说教。
　　可是她又联想到顾言做的事情，明明临近考试，问她要考点，自己却不放在心上，自习课用来睡觉，她心底又忍不住窜出几缕小火苗。
　　是茶茶呀：“顾哥今天不活跃啊，一直没说话。”
　　“确实，那天土味情话后，就没说过话了。”
　　“能不能看下豹女符文，谢谢。”
　　江倦收回思绪，瑰唇轻启，“可能他在忙吧，符文我给你看一下，稍等。”
　　……
　　对局结束，江倦松开鼠标，调整了一下摄像头的角度，拿起一旁的水杯，抿着唇，小口地喝水。
　　“猫宝，我的宝，你怎么可以这么可爱。”
　　“嘴唇颜色好好看，能分享一下口红色号吗？”
　　江倦放下水杯，软着嗓子开口，“是阿玛尼红黑管406皇后红。”
　　她说完，也不知道想起了什么，偏着头，唇角上扬，那一抹笑意似淌出眼角，满溢房间，空气中都仿佛带着丝丝的甘甜。
　　“猫宝对我笑了，她心里有我！”
　　“阿玛尼，富婆，饭饭，饿饿。”
　　“主播长得挺漂亮，加个V，别直播了，我养你。”
　　“三千一宿，行不行？”
　　江倦收敛了笑意，一撇嘴，声音带了几分冷意，“三千，谢谢，不用了，留着给阿姨买复活甲吧。”
　　“猫宝，好甜，好软，从来不生气。”
　　弹幕突然消失了一阵，然后又以更快的速度刷了起来。
　　落落：“怎么了，怎么了，猫宝竟然会搭理这些逆天弹幕。”
　　“我去，我看了猫猫这么久，还是第一次看见她怼人。”
　　是茶茶呀：“骂的好，骂的好呀！”
　　“我愿称你为破防大队，大队长@雨の凉。”
　　雨の凉已经被主播倦耳猫在本直播间禁言365天。
　　江倦平时看见这种弹幕，都是懒得理会的，房管封不封，她都无所谓，不过今天对方恰巧碰上她心情差，这种行为，就是往枪口上撞。
　　“抱歉，家人们，今天心情不好。”
　　“有什么好道歉的，猫猫勇敢飞，麻麻永相随。”
　　“不要男麻麻，不要男麻麻。”
　　“别人开句玩笑，就封一年，玻璃心，就不要开直播，懂？”
　　“@给爷来杯长岛冰茶，我**妈，哎嘿，兄弟，我开句玩笑，别放心上。”
　　“举报了，主播直播骂人。”
　　江倦黛眉微蹙，看着被带起来的节奏，心中烦闷更甚，刚打算开个弹幕抽奖，把事情带过去，一条弹幕，突然映入眼帘。
　　“猫宝儿，你今天话不多，心情也好差，是不是亲戚来看你了。”
　　江倦握住鼠标的手一紧，回想起自己今天的所做作为，心里忍不住暗骂一声。
　　“艹。”



第113章 第一百一十三章 经验之谈
　　寝室里的水流声渐渐变小，直至完全消失，又过了一会儿，卫生间的门被推开，张宁赤着身体，大咧咧地走出来。
　　“清爽了。”张宁边用毛巾擦拭着头发，边走向衣柜。
　　顾言和赵卓洋都没搭理他，一个单手持笔，在写算着东西，另一个皱着个眉，翻一会儿书，看一眼笔记，然后点点头，又摇摇头，像个神经病似的。
　　张宁见没人搭话，一撇嘴，打开衣柜，换起了衣服。
　　等他穿戴整齐，走到顾言身边，看着放在桌面上，被调成静音，正在播放直播的手机，笑了笑，“嘿，顾言，你这是真爱啊，这都不忘挂着直播，不怕江倦妹妹知道，吃味啊。”
　　“起开，起开，我好不容易有点头绪，给我滚，别打扰我考剑桥。”顾言头也没抬，右手拿着笔，往旁边挥了挥，一副赶人的架势。
　　“装的还挺像。”张宁嘀咕了一声，也没继续吵他，渡着步子，又走到赵卓洋桌前，伸手敲了敲。
　　“洋哥，手还有多久能好啊。”
　　“两个月吧，别挡着光。”赵卓洋抬头瞥了一眼张宁，随后又低下头，语气淡然道。
　　“好无聊啊，你俩。”张宁嚷嚷了一句，也没打扰两人的想法，转身离开，顺着床梯，爬到自己的床上。
　　他掏出手机，打开微信，点进赵卓钰的头像。
　　“速来，吃鸡。”
　　赵小钰：“在看书，别打扰我。”
　　张宁嘴角抽了抽，把手机一扔，朝着床下喊道，“哥哥们，求你们了，别这样，我压力好大啊。”
　　顾言墨眉轻挑，转过身，看向张宁，“你又不是压力煲，有个屁的压力。”
　　“不是，你们一个个都这么积极向上，我不习惯啊，说好一起摆烂的呢？”
　　赵卓洋单手拧开瓶盖，喝了一口汽水，润了润喉道，“我可没说过，别冤枉人啊。”
　　“不行，我感觉被孤立了，我也要看书，洋哥，复习资料。”张宁说完，拿起床上的手机，顺着梯子，跳了下来。
　　“不在我这，昨天放假，顾言来我家借走了。”赵卓洋把头撇向顾言，点了点。
　　“自习结束，我忘带了，落教室了。”顾言面对着张宁的视线，耸耸肩，回答道。
　　“不是，那你在这看什么呢。”张宁走到顾言身旁，好奇地打量着桌面上的课本笔记。
　　顾言挑了挑眉，从江倦送来的课本里抽出一本，递向张宁，“你先复习西方经济吧，我现在不用。”
　　“西方经济？”张宁接过课本随意的翻看了一下。
　　“卧槽，这么详细，连名词注释，跟出自第几章第几节都给标出来了。”
　　“这谁做的，江会长吗？”
　　“顾言，你那有数学复习资料吗，给我看看。”赵卓洋把瓶子放在桌面，看向顾言。
　　“数学，我正在看，物理要不要？”
　　“行。”赵卓洋点点头。
　　顾言又翻了翻桌面，找到物理的复习资料，递向张宁，“给你洋哥送过去。”
　　张宁也没多说，接过课本，走到赵卓洋面前，递了过去。
　　赵卓洋也大致翻看了一下手中的课本，看着那随处可见的便利贴，忍不住感慨道，“这要是我，没有半个月，整理不出来。”
　　“不是，顾言，老实交代，你是不是已经拿下江倦他妹妹了，要不，人江会长，凭什么费心劳神给你做这个，图什么啊？”
　　顾言闻言把身体靠在椅背上，唇角微扬，“你懂什么，都是哥们，我俩铁的很。”
　　“看在这复习资料的份上，我得为江妹妹说句公道话。”张宁走到自己椅子前，一屁股坐下。
　　“你别看着碗里的，想着锅里的，别人妹妹这么掏心掏肺地对你，你还天天在女主播直播间打卡，可不兴脚踏两条船啊。”
　　“什么玩意。”顾言对张宁的话有些哭笑不得，下意识低头瞥了一眼桌面上的手机。
　　他挑了挑眉，看着屏幕中，空无一人的直播间，有些纳闷，人呢？
　　……
　　卫生间，镜子前，一个身穿绿色格子外套，内衬白色印花T恤的女生，正面无表情的看着自己。
　　江倦心情十分烦躁，虽然她早有心理准备，但对生理期这件事，她仍有一种天然的抵触。
　　倒不是逃避什么，而是她没经历过这种事情，难免有些紧张，和害怕。
　　“也不一定，刚才看过了，没有血迹。”江倦闭上眼睛，深吸一口气，又缓缓吐出。
　　她转动水龙头，刚把手伸到水流前，却又停住了。
　　江倦抿着唇，默默把水龙头向热水的方向转去，才开始洗手。
　　她用毛巾，将手上的水迹擦拭干净，走出卫生间，心里还在想着今天发生的事情。
　　一整天心情都莫名急躁，她去找顾言的时候，明明只是想把复习资料交给对方，但是，当看到那张讨厌的脸，挂着那散漫的表情，她就气不打一处来。
　　平时自己也没那么情绪化，更别说，刚才她还在直播时，“亲切”慰问了一下雨の凉的家人。
　　江倦心里越想越没底，终究还是忍不住，掏出手机，解锁，在屏幕上划了几下。
　　她低头看着上个星期，下载到手机里的粉色APP，抿了抿唇，还是把手指按了上去。
　　在注册完账号后，江倦点开搜索框，输入文字，“生理期需要注意什么。”
　　回答倒是挺多，她直接按热度排序，点进第一个帖子，还是那几样，不能碰冷水，忌生冷辛辣食物，注意保暖，不可以熬夜，保持清洁。
　　江倦微挑眉头，对这些回答，不是很满意，她想了想，退出帖子，点进健康分区，想看一看，过来人的经验之谈。
　　热度最高的帖子，标题是姨妈今天来了(附症状)，姐妹们不要太紧张。
　　江倦想了想，点了进去，她越看脸色越奇怪，这哪是介绍注意事项的，分明是教人怎么顺利迎接姨妈上门的一百零八招。
　　尤其是点赞前几的评论。
　　默默小姐：“接姨妈，(双手合十)。”
　　叮当TE：“来还愿啦，热乎乎的姨妈接到了，传给你们。”
　　江倦面无表情的退出软件，谢谢，她没男朋友，也没性/生活，不用担心这事儿，也不想接姨妈。



第114章 第一百一十四章 全新体验
　　“猫宝，今天唱什么歌？”
　　“能唱首说谎吗，我送个飞机。”
　　“抱歉，今天有点不舒服，想提前下播。”江倦调整了一下摄像头的角度，冷白的脸上，带着歉意，脖颈微动间，那一抹黑色，随之晃动，扰人心绪。
　　“迟到，早退，你怎么不再来个周末双休呢。”
　　“急着去上夜班吗，倦耳女表？”
　　裂裂裂裂开了被房管是茶茶呀在本直播间禁言365天。
　　是茶茶呀：“猫宝累了就休息吧，明天见。”
　　睡不醒大人：“明天见。”
　　“老婆，床我给你暖好了，上来睡觉吧。”
　　“抱歉，家人们，明天六点，别忘了回家看我，拜拜。”江倦对着屏幕比了个心，然后切断了直播画面的传输。
　　她挂在嘴边的笑意渐渐消散，唇角向下抿着，眉宇间透着几分烦躁。
　　江倦站起身，先活动了一下身体，再将帘布上的星星灯关上，调整好卧室的亮度，随即扯下头上的假发，扔到电竞椅上。
　　她拿起桌面上的手机，看了一眼，21:12。
　　江倦放下手机，把直播设备和帘布支架收拾完，推门离开卧室，走进卫生间。
　　褪下身上衣物，她打量着镜中的自己，少女唇红齿白，腰细腿长，唯一的遗憾就是，胸怀并不宏伟。
　　江倦抿了抿唇，伸手摸上那纤细修长的脖颈，经过那一抹凸起时，停顿了一下，接着右手缓缓下移，抚过娇嫩的肌肤，掠过不堪盈握的柳腰，最后停在那平坦光滑的小腹处。
　　她轻轻动手揉了揉，闭上眼眸，站了一会儿后，打开淋浴，开始洗澡。
　　……
　　卫生间的门打开，江倦裹着浴巾，走了出来。
　　她边走，边用手拨弄着半湿的头发，推开卧室的门，来到书桌前，拿起手机，看了一眼，21:33，还有三条微信的未读消息。
　　江倦挑了挑眉，点进微信，不出所料，A顾言的头像上，多出了一个小红点。
　　她嘴角微动，笑意还没来得及浮现，就消散不见。
　　A顾言语音通话已取消。
　　A顾言：“？”
　　A顾言：“接啊，怎么不接。”
　　江倦有些无语，这人怎么回事，总能从后面，给她来一刀是吧。
　　……
　　顾言揉了揉太阳穴，眼睛有些酸胀，他微仰着下巴，闭了一会儿眼，感觉大脑像是一团浆糊，快转不动了。
　　他睁开眼，转头瞥向一旁的张宁，对方不比自己好到哪去，同样皱着眉，对着课本翻来翻去，还时不时抓抓头发，好像这样能带来灵感似的。
　　“为什么经济学，还有这么多公式，系数，函数啊。”张宁一撂笔，靠着椅背，一脸生无可恋的表情。
　　“那咱们换一下，我看经济学，你看数学。”顾言挑挑眉，接话道。
　　“我物理也可以跟你换。赵卓洋也抬起头，看向张宁道。
　　“算了，经济学挺好的。”
　　顾言笑笑，刚伸手拿起一旁的水杯，眼角余光就瞥见手机屏幕亮了起来。
　　他放下杯子，拿起手机，点进微信一看。
　　小矫情：“刚才在洗澡。”
　　顾言想了想，手指敲在屏幕上。
　　“今天怎么回事，下播这么早？”
　　小矫情：“要复习。”
　　“嗯，复习资料，谢了啊，我正在看，帮大忙了，等考完试，我请你吃个饭吧。”
　　对方正在输入中，小矫情，对方正在输入中，小矫情。
　　小矫情：“好。”
　　顾言有些哭笑不得，怎么回事儿啊，打了半天，就一个字。
　　“不介意我多带几个人吧，赵卓洋，张宁你都认识，还有两女生。”
　　小矫情：“没问题。”
　　“考完试，我请江会长吃个饭，咱们一起去，有什么想吃的？”顾言把视线从屏幕上挪开，问着寝室里的两人。
　　“火锅。”张宁提议道。
　　“我都可以。”
　　“行，我问问。”顾言点点头，接着跟江倦聊天。
　　“你有什么忌口吗，火锅怎么样？”
　　等了一会儿，江倦的消息才迟迟发来。
　　小矫情：“忌生冷辛辣。”
　　……
　　江倦放下手机，烦闷的心情，轻松了不少。
　　她走到衣帽间，从一个收纳箱里拿出吹风机，平时江倦洗完澡，头发都是用毛巾擦拭干净后，自然风干的，但是，特殊时期，特殊对待，思而后动，是江会长的座右铭。
　　江倦拿着吹风机，坐到电竞椅上，将桌面上的化妆镜移到面前，插头接上电源，按动开关，暖风吹向她额前的发丝，拂过脸颊，痒痒的，带着洗发露特有的柠檬清香。
　　等她吹完头发，又对着镜子左右转了两下头，才露出满意的表情，拔掉插头，将吹风机的线圈在一起，起身离坐，走向衣帽间。
　　江倦先将一套睡衣睡裤拿出来，扔到床上，紧接着，她又从最深处拿出一个黑色塑料袋，放在一旁。
　　做完这些后，江倦闭上眼，缓缓吐出一口气，然后睁开眼，将装放内/裤的收纳盒移到身前。
　　她瑰唇紧抿，打开盒盖，视线停留在上方许久，手才动起来，从收纳盒里，拿出一块白色的三角布料。
　　没错，这就是上个星期，江倦出门，买的重要东西之一。
　　江倦褪下裹在身上的浴巾，先将睡衣穿好，然后打开黑色塑料袋，里面放着几包小翅膀。
　　她低着头，挑选了一阵，拿出一包印着超熟睡420的卫生巾，不知为何，感觉手心阵阵发烫，脸颊也烧了起来，似黄昏晚霞，染上几分瑰丽。
　　江倦感觉心脏跳的很快，上一次，这样紧张，还是她第一次穿裙子的时候。
　　“江倦，不要紧，很正常，你是一名健康的女性，这没什么不对的。”
　　她做完心里建设后，拆开了小翅膀的包装袋，将三角布料平铺在床上，拿出一片卫生巾，严格按照使用方法，贴在了内/裤上。
　　江倦拿起布料，仍感觉脸颊止不住的发热，她低头看了一下自己裸露在空气中的长腿，似是认命了一般，迅速抬起左腿，将内/裤套了上去，紧接着，又把睡裤穿好。
　　她感受着平时没有的陌生触感，不舒服地挪了挪屁股，长腿并在一起摩擦了两下。
　　可以的话，江倦绝对不想放弃她穿了十七年的男士内/裤，可惜的是，那四个角，她没办法贴小翅膀啊！



第115章 第一百一十五章 无助
　　“听说了吗，江倦其实是个女生。”
　　“真的假的，骗人吧。”
　　“江会长她父亲昨天来学校，好像就是给她办理学籍档案变更的。”
　　“她是去手术了吗，泰国？”
　　江倦坐在座位上，耳边一直传来小声的议论声，她面色如常，只是握笔的手，攥得更紧了一些。
　　“江会长。”头顶上方映下一片阴影，江倦抬起头，看向声音的主人，杨涵正站在座位前，一副欲言又止的表情，看向她。
　　“有什么事情吗，杨部长。”江倦的声音比起以往稍细一些，少了那份冷冽，多了几分清甜。
　　“汪主任说下午自习课，去综合教学楼二楼多媒体教室开会。”
　　江倦愣了一下，微皱眉头，“什么时候说的事情，我怎么不记得？”
　　杨涵抬眼打量着江倦的神色，犹豫了一会儿后，还是开口道，“昨天下午江会长跟你父亲去办事的时候，汪主任已经召集学生会的人，开过一次会了。”
　　江倦闭上眼，心里浮起淡淡的苦涩，说得也是，汪浩跟她有不小的过节，怎么会放过这次机会？
　　“谢谢，杨部长，我知道了。”
　　“会长，我……”，杨涵张了张嘴，看向江倦，表情复杂。
　　“还有别的事吗？”
　　杨涵看着眼前自己一直暗恋的人，巴掌大的小脸上，蓄着一汪加尔达湖般清澈的眸子，冷白的肌肤上，似雪原盛开寒梅一般，绽开一抹瑰丽的色彩，鼻梁高挺，表情疏离，如一轮遥挂天边的明月，映射在湖水中，明明看得清楚，伸手一碰，却不过是镜花水月，一场空。
　　“我，我先走了。”杨涵说完，也没在停留，转身离开了。
　　江倦看着杨涵离开的背影，抿了抿唇，嘴角牵起几分弧度。
　　短短一天时间，她的事情就像是插了翅膀似的，传遍了整个嘉远。
　　高二国际一班，学生会会长，蝉联多届的校草，江倦，竟然是一名女生？
　　看看，多么吸引人的标题啊，根本不需要添加别的噱头。
　　班级里的议论声，好奇的目光，更别提，每当下课时，或路过上厕所，或来一班串门，有的人干脆站在门口，直勾勾地打量着她，就差上来问话了。
　　他们或许没有恶意，只是好奇，觉得有趣，但这，本身就是一种伤害。
　　“你说，怪不得她一直不找女朋友，原来，呵。”
　　“幸好一个人住，不然住男寝，不得出新闻？”
　　“别说，你看那张脸，我忍了。”
　　“哈哈，那你还忍辱负重了？”
　　一班有几个平时就看江倦不对付的人，此时话更是露骨，带着赤/裸裸的恶意，涌向她。
　　江倦瞥了一眼那几个聚在一起的男生，湖蓝色的眼眸微眯，神色波澜不惊，唇角勾起，带着几分讽意。
　　她突然起身离开座位，走向几人，班级里的声音一下消失不见，大家都屏住呼吸，视线聚在一处，等待江倦的反应。
　　“哦，这不是江会长吗，有事儿吗？”为首的男生，瘦高身材，脸上长得几颗青春痘，单眼皮，嘴唇特别的薄，一边说话，一边用视线扫视着江倦，最终落在她的胸前，鼻翼动了动。
　　“什么江会长，叫江班花。”
　　“小了，小了，格局小了，叫江校花！”
　　这几个男生，平时在班级就喜欢做些惹人眼球的事情，这是青春期很常见的行为，此时，全班的人，都在往这看，他们更是如同打了鸡血一般，忍不住多说几句话，表现自己，做最靓的那个仔。
　　江倦看着面前的几个人，回想着跟他们的过节，也无非是些鸡毛蒜皮的小事，可能是检查扣过分，迟到被抓过，逃课被记名，但却让对方一直记恨着她，时时刻刻，不忘出这口气。
　　“为什么不大点声说？”她瑰唇轻启，声音清冷。
　　“说什么，我们又没在说江会长你。”瘦高男生笑了笑道。
　　“是啊，不会有人对号入座吧。”
　　“是吗，那可能是我听错了。”江倦也笑了笑，不以为意道。
　　“我刚才听见有几条狗在狂吠，也不知道是谁家链子没栓紧，都跑嘉远来了。”
　　推椅子的声音传来，几名男生一下子从座位上离开，看向江倦，气氛一下紧张起来。
　　“干什么，干什么？”
　　“都冷静一下。”
　　周围离得近的几名同学，纷纷过来，拦在几人中间，打着圆场。
　　“真是无语，实话实说都不行，有些人，敢做，就别怕别人说。”瘦高男生也不过是站起来做个样子，此时冷笑一声，又坐了回去。
　　“行了，你少说两句吧。”
　　“方永超，你什么意思，别整天在这阴阳怪气的。”杨涵拧着一双眉，冷眼看向几名男生。
　　江倦浅浅一笑，瑰唇轻启，“人的嘴，是用来说话的，而不是，像狗一样，见人就叫。”
　　“江会长，你也少说两句吧。”
　　班级里有不少人，已经拿出手机，拍照，录像的都有，可能待会儿，校园贴吧，又会多出一条热帖。
　　江倦也不打算在理会这些人，想要打败他们，只有把自己拉到跟对方同等水准才行，可惜，她想做一个人。
　　她转身离开时，耳边传来方永超的声音，轻蔑，不屑。
　　“恶心。”
　　江倦脚步微顿，还是没有停下，接着往门口走去。
　　……
　　走廊里有不少学生，江倦路过他们身边时，无论男女，或多或少，都会用好奇的眼神打量着她，接着小声交谈着什么。
　　江倦突然感觉很疲惫，下腹本就时不时的阵痛，此时更是如同针扎一般，疼痛直达神经，让她额头泛出冷汗。
　　有些时候，生活就是很可笑，你拼尽一切守护的东西，为之努力奋斗，一场意外，就可以彻底摧毁它，如泡沫一般，透明，易碎。
　　江倦紧靠着墙壁，缓缓蹲下身子，缓解着腹部传来的疼痛，她是这么的无助，周围的人，都在用好奇的视线打量着她，却没有一个人，上前问问她怎么样，需不需要帮助。
　　是了，像这种时候，有谁会愿意一起被当成猴子一样围观呢，江倦理解的，她真的理解的，因为，她也是这样一个利己的人，这无可厚非。
　　就在江倦胡思乱想之际，鼻翼微动，忽然嗅到了淡淡的薄荷味，她抬起头，看向身前。
　　窗外微风不燥，阳光正好，走廊的玻璃，映下几分温热，驱散了人心的寒冷。
　　顾言逆着光，蹲在她身前，唇角带着那熟悉，又散漫的笑，语气轻缓，透着几分慵懒，“喂，江倦，你怎么被丢在这了。”



第116章 第一百一十六章 那年十七
　　病床前，坐着一位三十岁左右的女性，上身套了一件白大褂，下摆一直垂到膝盖处，在右边胸口位置，还别了一个铭牌，她听完江倦的描述后，点点头，伸手摸了摸对方的小手，一片冰凉。
　　“特殊时期，一定要多加注意，平时饮食清淡为主，不要熬夜，情绪波动太大，也会有影响。”
　　“可不要当耳旁风，落下了毛病，以后痛经，有得是罪遭。”
　　江倦，“……”
　　“好的，劳烦您关心了。”江倦有些不太自然地开口道。
　　在她之前还是男生的时候，就来看过这个医生，此时谈论这个问题，难免有几分尴尬。
　　医生倒是没有多余的表情，她正常叮嘱完江倦后，起身离开座位，拉开床边的帘布，看了一眼站在门口处的顾言，笑了笑，“你进去陪陪她吧，我去开药。”
　　“麻烦老师了，她没事吧。”顾言站直了背脊，一边问，眼角余光忍不住扫向病床上的人。
　　“我可不是老师，只是一些小问题，不用担心，多注意休息就好。”医生笑着摇了摇头。
　　“过去吧。”
　　“哦，好的，医生。”
　　顾言点点头，也没过多客套，他本就是个急性子的人，长腿迈开，几步就走到了床前，看着病蔫蔫的江倦，想了想，一挑眉道。
　　“怎么，你亲戚来了啊？”
　　江倦，“……”
　　这人怎么回事啊，会不会聊天，开场抢到球，你直接原地投三分是吧？
　　“不是，只是有点低血糖，睡眠不足。”不知怎的，可能是因为刚才教室里，方永超那句话，江倦下意识的，不想在这个话题上多聊。
　　“对了，我给你开些含乙酰氨基酚成分的止痛药，虽然副作用小些，但是能不吃，还是不吃。”
　　“你可以让你男，男同学去买个热水袋，学校超市还有卖红糖姜水冲剂的，也一并买了吧，不过，千万注意，别敷热水袋睡觉，等它凉了，可是要命的。”
　　刚离开的女医生，可真是一个尽心尽责的人，特意回来，又叮嘱了一遍江倦。
　　江倦张了张嫣红的小嘴，贝齿轻启间，能看见潜藏在其中的小香舌。
　　她冷白的脸颊上，不可遏制地浮起几分瑰丽的色彩，憋了半天，最后嗫嚅道，“知道了，医生。”
　　“嗯。”医生看着屋内的两人，不知是想到了什么，点点头，笑着离开了。
　　“低血糖，喝红糖水，这很合理。”顾言微抿着唇，眉梢轻颤，似落叶轻摇，抖出几缕笑意。
　　“你烦不烦啊？”江倦见他这样，忍不住咬了咬牙，湖蓝色的眸子荡起波澜，映照云巅，日落夕阳，染上几分难忍的羞意。
　　她倒不是出于男女之间的感情，纯粹是自己前脚刚扯完话，后脚现世报就来了，有几分难言的尴尬。
　　“今天就让让你。”顾言说完，还特欠打的，对她挑了挑眉。
　　“用不着。”江倦撇过头，看向床上的枕头，也不知道，上面是不是绣了景秀山河，她恨不得盯出一个洞来。
　　男生笑了笑，似不在意的样子。
　　“我去给你买，热水袋，和那个红糖水，是红糖水吧？”
　　“红糖姜水，是红糖姜水，不是红糖水。”江倦没忍住，扭过头，开口道。
　　“看，你这不比谁都记得清楚吗。”顾言闻言，眉眼盛笑，打趣着开口。
　　江倦闭嘴了，不想在这个问题上，跟面前这个十七岁的小学生，做过多的计较。
　　顾言见江倦不再搭理他，拿出手机看了一眼，“我走了啊。”
　　一步，两步，江倦看着对方，渐渐远离她，离门口越来越近时，终是忍不住开口喊住那个背影。
　　“喂，顾言。”
　　女生声音清冷，却难掩其中埋藏的急切，平添了几分娇憨可爱。
　　“嗯？”
　　男生回过头，鼻翼微颤，发出一声漫不经心的询问，只有一双眼，深邃沉静，让人心安。
　　“你没有什么想问的吗？”
　　“问什么，红糖姜水不是只有红糖味的吗。”
　　顾言笑了笑，回了一句莫名其妙的话。
　　“你这是废话，你知道的，我问的不是这个。”江倦唇角向下抿着，低垂着头，让人看不清她的表情。
　　“你也知道，这是句废话。”
　　“那江倦就是江倦，还能是别人吗？”顾言墨眉轻挑，理所当然般，说出这句话。
　　江倦抬起头，看向门口处站着的男生，他唇角带着笑，目光温和，如暖阳，似春风，抚过冬天的脸，悄悄带来春天的笑。
　　“我们以后，还是朋友吗？”
　　心脏跳得好快，仿佛快要跳出胸腔，插上翅膀，没入天边。
　　江倦就这样，自然而然的，问出了她最在意的事情。
　　千般流言，万句蜚语，也不及顾言的一句话，是的，她害怕，害怕他像方永超那样，说出那两个字。
　　顾言沉沉地笑了笑，嘴唇翕动，字节还没化作声音传出，就被打断。
　　“等等！”
　　江倦闭上眼眸，深吸一口气，然后又睁开，“你说吧。”
　　校医室不复存在，眼前一片昏暗，只能隐约看见天花板的模样。
　　江倦湖蓝色的眸子微睁，带着几分茫然与无措，她的答案呢？
　　空气的干冷，似乎令她回过神来，江倦撑着手，缓缓直起身，被子的一角，从她身上滑落，叠在一起。
　　江倦就这样，愣愣地坐了几分钟，直到藏在被褥里面的下/身那潮湿的不适感，才彻底将她的思绪拉了回来。
　　她拿起床边的手机，轻按了一下锁屏键，低头眯了眯眼，适应光亮，4:23，正是做美梦的好时间。
　　借着屏幕的微光，江倦按下床边的电灯开关，一瞬间，光亮驱散黑暗，也带走了那些支离破碎的梦境。
　　江倦一把拉开被子，低着头，扯下睡裤，检查了一下，睡前的准备工作。
　　当事情真的来临时，哪怕有万般准备，她还是有些不知所措。
　　江倦松开手，用手遮住自己的眼睛，就这样，直挺挺的倒在床上，过了一会儿，她又用枕头捂住脸颊，呼吸声透过面料，显得又沉又闷。
　　她没有哭，她只是想让自己的声音小一点，再小一点，最好，小到她也听不见。
　　四月末的一个夜晚，江会长做了一个奇怪的梦，也迎来了女生的自己，那一年，她十七岁。



第117章 第一百一十七章 案发现场
　　综合教学楼，四楼卫生间，男士的一侧，门突然被推开，迎来了一位客人。
　　江倦一边用纸巾擦拭着手上的水迹，一边不露声色地抬眼打量着周围。
　　四楼卫生间，基本算是教师专用，平时人流量非常的少，更何况现在是自习课时间，学生，老师，都很忙。
　　她松了一口气，刚走到位于中间的隔间，一阵咳嗽声，突然从最左侧的方向传来，顿时，江倦脚下像是生了根似的，站那不动了。
　　江倦撇过头，屏住呼吸，静默了一会儿，随后，拉开面前隔间的门，进门，关门，上锁，一气呵成。
　　为什么她要遭这个罪，明明只是换个卫生巾，却弄得像是在做贼似的，处处留心，生怕被发现。
　　江倦把书包转到身前，取出一包小翅膀，看着面前印着弹力贴身，超柔软的包装袋，她撇了撇嘴，好吧，确实是有点心虚。
　　她将书包肩带挂在隔间板的挂钩上，便开始了今天第五次的重复作业，不得不说，女生，还真挺麻烦的。
　　江倦今天早上做梦醒来后，情绪波动比较大，后面冷静下来，也就渐渐接受了这个事实，并且迅速的适应起新生活。
　　毕竟，抱怨永远不是解决问题的办法，而是一种发泄。
　　要说这生理期，给她带来了什么，江倦只有一个感慨，麻烦且费钱。
　　她并没有网上百度的那样，什么腹部绞痛，浑身发凉之类的，除了小腹偶尔传来阵痛，食欲有些不振外，就只剩一直流血的debuff了。
　　其实，最让江倦不能接受的，不是姨妈的到访，而是，早上那个梦境。
　　都说日有所思，夜有所梦，这话不无道理，梦里的事情，就是结合她的主观意识，夸大了别人的行为。
　　就像方永超那几人，跟她确实是有点小矛盾，但也不可能公然说出梦里那些过激的言论，除非他不想在嘉远有一个正常的高中生活。
　　但是，因为对方给江倦的印象，就是这样的人，所以，在梦里，她并没有感到任何违和感。
　　同理，杨涵，汪浩也是如此。
　　正是这样，江倦才不能接受，因为，顾言在她梦里，占的分量太重了。
　　她潜意识里认为，这离奇怪异的事情，最后只能由她父亲，江建国摆平。
　　但是，对方却一直没有在她梦中露面，反而在她最需要帮助的时候，出现的是顾言，没错，潜意识里，比起血浓于水的亲情，江倦更相信这个，与她有诸多交集，张扬，又肆意的男生。
　　她对顾言，有依赖感，而且，远超过其他人。
　　这个梦，无时无刻，不再提醒着江倦，这个事实。
　　江倦瑰唇紧抿，将脑子里，这些扰人心绪的想法甩了出去。
　　她站起身，看了一眼废纸篓里，浴血奋战后的姨妈巾，挑了挑眉，也不知道，之后来上厕所的人，会不会被吓一跳。
　　江倦拎下挂着的书包，背好后，把门锁解开，推门离开，她刚合上隔间的门，也就一瞬，卫生间的门就被推开，有人风风火火地闯了进来。
　　“江倦，真巧啊。”
　　那熟悉又散漫的声音，除了顾言，还能是谁。
　　他穿着一件咖色卫衣，下身没有穿西服裤子，而是套着一条灰色卫裤，脚上一双黑白二色的运动鞋。
　　顾言似乎是刚洗过脸，面颊上还淌着几滴水珠，顺着他的侧脸，一路蜿蜒曲折，流向脖颈，在那凸起的喉结上，打个转，又滑落进被衣领遮挡住的锁骨处。
　　江倦似乎是被这突如其来的问候惊到了，整个人，呆愣在原地，像只刚睡醒的小奶猫，让人忍俊不禁。
　　顾言眼里可没有江倦，只剩下她身后的隔间门。
　　“不说了，我挺急的，腿挪一挪，我要进去了。”
　　江倦听到这话，表情陡然一冷，刚打算开口说些什么，忽地，又像是想起来什么似的，整个人，往后一退，又一退，挡在了隔间的门前。
　　顾言看着她这突如其来的行为艺术，也是有些莫名其妙，“不是，你干嘛，别拦着啊。”
　　江倦抬起头，与顾言对视，唇角抿成一线，过了一会儿，才缓缓开口，“你怎么在这？”
　　“在厕所能干什么，上厕所啊。”
　　“你今天兴趣班，在综合教学楼上？”
　　“不是，你查户口啊，能不能让我先进去，急，懂？”顾言皱着眉，表情带着几分不耐。
　　进，这可不能进，她的“犯罪证据”还在现场呢，也没有“不在场证明”，又刚做了那个奇怪的梦，想到梦里方永超那句话，江倦是真的害怕，从眼前这个男生的嘴里，说出来。
　　“去楼下上。”江倦仍不退步，就这样，守护着“案发现场”。
　　顾言与她对视了一会儿，最后抬起手，挠了挠头，声音里透着几分烦躁，“烦死了，神经病吧。”
　　他迈开步子，侧身从江倦身边走过，站到最右侧的隔间前，伸手一拉，纹丝不动。
　　“这是清洁阿姨，用来放工具的地方，被锁死了。”江倦清冷的声音，传入他的耳中。
　　顾言撇了撇嘴，松开门把，又打算去最左侧的隔间。
　　“那里面有人。”
　　顾言真是被江倦气笑了，他墨眉轻挑，看向身侧的人儿。
　　“那你这间呢，又有什么问题。”
　　江倦抿了抿唇，过了一会儿，才开口，软绵绵来了一句，“有点小问题，暂时不能用。”
　　“啊，真服了，算了，我去寝室卫生间，你管不着了吧。”顾言也不知道，江倦今天是吃错了什么药，这是故意抬杠吧。
　　“回寝室？”江倦重复了一遍顾言刚才的话。
　　“怎么了，回寝室，你也管啊？”
　　“不是兴趣班的课吗，你怎么回寝室？”
　　“这。”顾言张了张嘴，突然卡住了。
　　“嗯？”江倦一转攻势，后背离开了隔间门前，往前挪了几步，直到与顾言相隔不过两拳的距离。
　　“是兴趣班，不过我逃了，跟他们打了会儿球，你看，反正我今天去，也不过是敲架子鼓，那敲球，不是差不多吗？”
　　顾言，开始尝试狡辩。



第118章 第一百一十八章 他都记得
　　不知怎的，江倦一听顾言这话，心里突然止不住的开始泛酸，渐渐膨胀，似潮水拍打暗礁，一波又一波，延绵不绝。
　　“那怎么，你给我用架子鼓投个三分球？”
　　“不是，我不是这个意思。”
　　“哦，那你是什么意思，或者，你一边打篮球，一边跳舞，顺便来段freestyle，就可以充当乐队了？”江倦冷着张小脸，唇角向下抿着，瞥向顾言。
　　“你怎么听不懂我说话呢，我的意思是，反正兴趣班也看不了书，那我做会儿喜欢的事，放松一下，不是更好？”顾言也有点火气了，眼梢微挑，微低着头，直视那一汪碧波湖畔，鼻翼间，充盈着一股淡淡的柠檬清香。
　　“对，那我双休为什么不做点自己喜欢的事，要去整理那没用的破资料，放松一下，不是更好？”
　　江倦平时是不可能说出这样的话的，她做了，就是做了，也不求什么回报，只因为，她想，他需要，就是这么简单。
　　但是，今天她有点难以控制自己的情绪，尤其是早上那个奇怪的梦，真实的仿佛像是未来所发生的事情，让她禁不住的多想。
　　顾言愣了一下，唇瓣翕动，想顶两句场面话，但一低头，看见那双泛着淡淡乌青色的眼圈，到嘴边的话，又扔到了脑后。
　　两人一时无言，就这样，看着彼此，谁也不肯退步。
　　“咳咳。”
　　最后沉默还是被第三人所打破，江倦扭过头，也没在搭理顾言，拽了拽肩上的书包带，向门口走去。
　　顾言耸拉着浓密的睫毛，跟在她身后，也离开了卫生间。
　　大理石台前，江倦扭开水龙头，清洗着双手，因为没有热水的原因，她洗得很快。
　　顾言一言不发，在另一个洗手池前，进行着同样的操作。
　　两人就像闹别扭的小学生，仿佛多看对方一眼，就是自己输了似的，互相憋着一口气，谁都不肯咽下。
　　顾言率先离开卫生间，长腿迈开，往楼梯口走去。
　　江倦看他那一副生硬的样子，火气更盛，也不说话，转头就要去学生会办公室。
　　顾言走了一会儿，也没听见后面传来脚步声，他扭过头撇了一眼，只看见一个纤细的背影，离他越来越远。
　　“江倦，你等一下。”他喊了一声，背影突然顿住了，还真就站在原地不动了。
　　江倦站在原地，听着背后渐渐清晰的脚步声，有心想走，奈何脚却像是有了自己的想法，不肯多挪一步。
　　“你回头。”
　　她闻言，仍站在那，既不回头，也不说话。
　　“你回下头，江倦。”男生又催促了她一遍。
　　江倦这才不情不愿地回过头，嘴唇抿成一线，神色淡淡的，开口道，“有什么事吗，顾言？”
　　“那什么，其实，我不是那个意思，我知道，那几本复习资料，都是你加班加点整理出来的。”
　　“我没有上班。”江倦回了他一句。
　　“别打岔啊，能不能听我说完。”顾言在心里，排练了好几遍的小作文，被江倦这么一打断，全乱了。
　　他伸手摸了摸后脖颈，磨蹭了半天，又开口道，“我今天，真的一直在复习，反正上课我也听不懂，干脆直接看你给我的资料，觉得吧，比我听天书好多了。”
　　“今天也是看了一天书，有点乏了，正巧碰上兴趣班，我就逃了，打了会儿球，真的，就一会儿，连半个小时都没到，球都没捂热乎，就让你逮到了。”
　　“我说这些，也没别的意思，就那什么，想告诉你一声，你做得东西，没白费，嗯，谢了啊。”顾言其实并不擅长说这种话，让一个青春期男生，做到这样，已经实属难得了。
　　江倦仍没有说话，只是用那双湖蓝色的眸子，一瞬不瞬盯着他看。
　　顾言一开始还能与她对视，越往后，越不堪，视线开始飘向别处，到最后，实在忍不住开口道，“行了，行了，别盯着我了，瘆得慌，我待会儿下去，就把他们鸽了，回去看一天一夜的书。”
　　江倦看着面前的男生，那无奈吃瘪的样子，不知为何，心中的烦闷，就像气球一般，嘭一声，消散在空气中，她看着那根垂在手中的线，又有几分过意不去。
　　“顾言，我不是逼你看书，或者，不让你打篮球。”
　　“嗯，其实我今天，心情有些不好，多少有些迁怒你的地方，抱歉。”
　　江倦十分坦然的开口了，让她说谢谢，很难，但是道歉，还是可以的。
　　“你最近心情好像一直不怎么样，有事儿啊？”
　　“没什么，身体问题，有点低血糖。”江倦说完这句话，就有点心虚，真怕顾言突然接她一句，低血糖，喝红糖水，这很合理。
　　“记得你上次吃饭就说过这个问题，有带巧克力吗？”顾言挑了挑眉，看向江倦。
　　“忘了。”江倦也没太在意，毕竟低血糖，她是有点，但是，主要问题，也不是这个。
　　“真有你的。”顾言无奈摇摇头，然后把手插/进口袋里，过了一会儿，掏出一颗水果糖。
　　“诺。”他伸手把糖递向江倦。
　　江倦低头看着他手心中的那颗水果糖，有些好笑地开口道，“没想到，你还是一个甜食爱好者。”
　　“并不是。”
　　“嗯？”
　　“你不是有低血糖吗，反正是顺手的事，我就买了一盒混装口味的水果糖，平时兜里放一两颗，也不碍事。
　　这从未设想过的答案，打了江倦一个措手不及，她一会低头看看顾言的手，一会儿抬头看看那张脸，不知道该做出怎样的回应，才可以掩饰她的慌乱。
　　“愣着干什么，接着啊。”顾言看江倦又一副呆呆的样子，皱了皱眉，喊道。
　　江会长此时就像是一个机器人，被顾言找到了遥控器，听话，又安分。
　　她老老实实从他的手心中接过了那颗水果糖，握在手里，还带着几分专属顾言的温度。
　　“尝尝看，这是什么味的。”
　　江倦捏了捏手心的糖，撕开包装袋，将糖挤到口中。
　　“什么味的？”
　　“蜜桃味的。”
　　“甜吗？”顾言笑了笑，看向江倦。
　　“甜。”江倦抬起眸子，口中的蜜意，似化开了一般，漾出唇角，勾成弧度。



第119章 第一百一十九章 有没有一种可能
　　“艳阳天那么风光好，红的花儿是绿的草，我乐乐呵呵向前跑…”郑海一边哼着曲，一边伸手推开502寝室的门。
　　“踏遍青山，卧槽，你们在这整什么仪式呢？”
　　寝室里，三个男生都坐在书桌前，奋笔疾书，头上还用纸做了个发箍，那氛围远远看上去，就跟一群神秘组织，非法聚会似的。
　　张宁抬眼瞥向郑海，他发箍上用水笔写着几个大字，“拒绝删号重练！”。
　　“别打扰我们，在你面前的，可是未来剑桥，哈佛，麻省理工三杰，注意你的态度。”
　　“哈哈，你这头上带着什么玩意，cos齐天大圣呢，在这。”郑海实在没绷住，笑出了声。
　　“你是不是二班派来的奸细，打扰哥几个，好拉低四班的平均分。”顾言也抬起了头，靠着椅背，耸拉着一双墨眉，转了转手中的笔，散漫地开口道。
　　“这位更是重量级。”郑海先是看了看顾言发箍上的字，然后朝他竖了一个大拇指。
　　“原来你是江会长的迷弟，我都不清楚，怎么，之前你俩不还两看相厌吗，这才一个多月，就如胶似漆了？”
　　“不会用成语就别用，什么如胶似漆，这叫情比金坚！”张宁嚷嚷了一句。
　　“你俩都给我滚啊。”顾言抓起桌边的纸抽，砸向门口的郑海。
　　郑海伸手接住纸抽，笑了笑道，“不是如胶似漆是什么，你这头上“江会长在上”几个大字，可真醒目。”
　　“不懂了吧，这就跟拜关公一个道理，我拜拜江倦，祈求学神的祝福，不是很正常。”顾言理直气壮地回答道。
　　“大洋啊，他俩这样就算了，你也跟着来，这是出现人传人现象了？”
　　赵卓洋转过身，示意了一下打着石膏的手，“我也没法反抗。”
　　““最爱正月十五”这又是什么？”
　　“你正月十五吃什么？”顾言挑了挑眉，友情提示。
　　“汤元啊。”郑海下意识回道。
　　“卧槽，原来是这个意思，你好骚啊，顾言。”张宁表现得比郑海还惊讶，一拍大腿，声还挺响。
　　“不是，你不知道啊，那你给卓洋套头箍的时候，不是挺起劲吗？”顾言有些无语地看向张宁。
　　“我就是瞎起哄，看着热闹。”
　　行，看热闹不嫌事大是吧，典型被车撞了，也得拍个自拍，发朋友圈的选手。
　　“不跟你们耍宝了，张宁，你发胶呢，借我用一下。”郑海听得是一头雾水，不过他是个心大的，也懒得问东问西，直奔来这的主题。
　　“在我柜子里，我给你拿。”张宁推开椅子，起身离开座位。
　　顾言拿起桌面上的手机，屏幕自动亮起，他看了一眼时间，20:35。
　　“你这个点，打发胶，翻墙出去？”
　　“不是，我待会儿要视频，想把自己收拾的利落点。”
　　“妹妹？”赵卓洋也来了兴趣，问了一句。
　　“嗯，打王者认识的。”
　　“网恋？”张宁后仰着脖子，从柜门侧探着头，好奇问道。
　　“嗯，谈了一个月了，今天爷们也算是熬出头了，终于能视频了。”郑海大大方方承认了。
　　“按F进入坦克。”张宁左手拿着发胶，右手合上柜门，调侃道。
　　“发过照片，软妹子一枚，声也特甜，很戳我。”
　　“戳你哪了？”顾言挑挑眉，翘着个二郎腿，看向郑海。
　　“哪都戳。”
　　郑海说完，几个人都笑了，青春期的男生，就是这样，充满了欢笑，与荷尔蒙。
　　“照片看看？”张宁把发胶递给郑海，然后一把揽住对方的肩膀，挤眉弄眼道。
　　“你先松开，我给你找找。”
　　郑海挣脱了张宁的胳膊，把发胶先放在顾言桌上，随后掏出手机，找了一会儿。
　　“嗯，看吧，我女朋友。”郑海把手机递给张宁，语气还带着点小炫耀的意思。
　　“挺好看啊，就是眼神不太好使。”
　　“我也看看。”顾言点了点头，示意张宁把手机送过来。
　　赵卓洋也起身离开了座位，走到顾言旁边，凑热闹。
　　顾言接过手机，屏幕里的女孩，圆脸，杏眼，化没化妆，他不知道，反正肯定是美颜了，总体来说，算是个小美女。
　　“是B市的吗？”赵卓洋问道。
　　“就隔壁C市的，坐高铁，一个小时就能到。”
　　“异地恋啊，那你得大度点，这对四个人都好。”
　　“给我滚啊。”郑海笑锤了一下张宁。
　　“网恋啊，看得见，摸不到，也亲不着。”顾言把手机递还给郑海。
　　“你想的到挺快。”郑海接过手机，无所谓笑笑。
　　“就你最没发言的权利。”张宁瞥了一眼顾言，搭话道。
　　“我怎么了？”
　　“你天天挂着个女主播直播间，洗个澡，还得听她唱歌，都快成你云养女友了。”
　　“这么劲爆吗，真的假的？”郑海抬头看向赵卓洋，求证道。
　　“我可以证明，这是真的。”赵卓洋笑了笑。
　　“我就听人唱会儿歌，看看打游戏，这让你给曲解的。”顾言有些哭笑不得。
　　“确实，都快把江会长拿下了。”张宁点点头，颇为赞同。
　　“咳，咳咳，什么，拿下江会长？”
　　“口误，口误，是江会长他妹妹。”
　　“别天天给我造谣啊，什么妹妹不妹妹的。”顾言放下腿，作势要踹。
　　“那你天天晚上挂直播间，动不动出门打电话，是不是真的吧。”
　　顾言挑了挑眉，不知想到了什么，唇角微扬，“你说，有没有一种可能，其实，我看的女主播，和江倦他妹妹，是同一个人。”
　　“你看，这样就合理了吧，我看完直播，正好打语音电话，跟女生联络联络感情，时间也对得上。”
　　张宁撇撇嘴，斜着眼，看向顾言，“你真是张嘴就来，怎么不直接说，女主播，江会长妹妹，江会长是一个人呢？”
　　“你看，这样更合理了，江会长对你这么上心的原因也找到了，也不用当什么妹夫了，直接做会长男朋友就行了。”
　　“你可真是大聪明。”
　　“女主播呢，我看看什么样？”郑海插话道。
　　“今天没直播，休息。”
　　“哪个平台的，叫什么，我关注下，明天再看。”
　　“不给，跟你网恋小对象视频去。”
　　顾言靠着椅背，挑了挑眉，笑得漫不经心。



第120章 第一百二十章 白色T恤
　　监考老师抬起手，看了一眼手表，随即拍了拍手，“到时间了，停笔，按座位号有序离开。
　　考场里的学生就没几个还坐着的，大部分趴在桌上睡觉，剩下的不是摆弄着文具，就是在发呆神游，更有甚者，还会时不时傻笑一下，也不知道，究竟脑补了什么。
　　顾言抿了抿唇，身子往后一靠，把笔往桌上一扔。
　　他是这考场仅剩的一个，在收卷前，还在动笔的学生了。
　　他先揉了揉耳侧的太阳穴，闭了会儿眼，然后开始收拾课桌上的文具。
　　这是国际班最后一个考场，学生成绩自然好不到哪里去，大家早就归心似箭，恨不得插上一对翅膀，飞回班级，毕竟，考完试，迎接他们的就是五一长假。
　　顾言拎着文具袋，随着人流，走向门口，刚出教室，肩膀就被人拍了拍。
　　他扭过头，看过去，是一个有着小麦色皮肤的男生。
　　“顾哥，待会班级开完会，去打会儿球？”
　　“不了，放假在约吧。”顾言摇了摇头道。
　　“啊，那行吧，放假微信联系。”韩贺也没强求。
　　“那我先走了。”
　　“嗯，拜。”顾言微扬下巴，挥了挥手。
　　顾言没有立刻离开，而是站到楼梯拐角，靠着墙壁，单手握着手机，低头刷微博。
　　“顾言。”耳边传来张宁的声音，他抬起头，看了一眼，随即离开墙壁，站在那等着对方过来。
　　“怎么样啊，考的，我坐后面，看你就没停过笔。”
　　张宁是和胡俊杰一起出来的，他刚到顾言面前，就忍不住问道。
　　顾言墨眉轻挑，飒然一笑，“真抱歉，下次考试，可能咱们几个，就要分开了。”
　　“巧了，我也是这么认为的，小胡同志，组织要委屈你一下了，下次，继续坚守阵地啊。”张宁说完，拍了拍胡俊杰的肩。
　　“得了吧，哥几个，谁不了解谁啊，考得好的人，也不会这么说话。”胡俊杰不以为意地耸耸肩。
　　“那你说，那些学霸，怎么交流。”
　　三人一边聊天，一边拐进楼梯，顺着台阶，往下走。
　　“肯定就是各种谦虚，什么，哎呀，这次我发挥的不太行，选择错了一个，大题步骤可能会扣分之类的，碰见闷骚的，就不咸不淡来一句，嗯，也就一般吧。”胡俊杰侃侃而谈，边说，还边配上表情，给顾言两人乐得不行。
　　几人从综合教学楼出来，赵卓洋已经站在门口，等着他们了。
　　“嘿，洋哥，考得怎么样？”张宁挥了挥手，扯着嗓子喊了一声。
　　周围几个在等人的学生，看向几人，男生大部分是瞥一眼，就收回了视线，只有几名女同学，目光总是会“不经意”扫过顾言，随后又扯着同伴，耳语交谈着什么，不过，那银铃一般的笑声，听着倒也颇为舒心惬意。
　　赵卓洋抬眼看了看几人，没有回话，只是抬起右手，挥了挥示意。
　　“感觉怎么样？”等几人走到赵卓洋面前，顾言又开口问了一遍。
　　“嗯，就那样吧，一般。”赵卓洋语气淡淡地来了一句。
　　“哈哈哈，绝了，胡老师，你真是绝了，准，太准了。”张宁边笑，边拍了拍胡俊杰的胳膊。
　　“确实是闷骚。”顾言也笑了，中肯的评价了一句。
　　“怎么了，有什么问题？”赵卓洋不解看向几人。
　　“没，大洋，待会工资，微信转，记得收。”胡俊杰一把揽住赵卓洋的脖子，朝着他挤眉弄眼。
　　“别乱动啊，胳膊打着石膏呢。”
　　“还没好啊，什么时候拆。”胡俊杰松开胳膊，看向赵卓洋挂了快一个月的石膏。
　　“五一假期，就可以拆了。”
　　顾言抬头看向前面，一个熟悉的背影进入视线。
　　他挑了挑眉，嘴角上扬，大声喊了一句，“前面那个，穿白色T恤的同学，帅哥，等一下啊！”
　　前面几名正在走路的男生，闻言都下意识看了一眼自己的T恤颜色，还有几名学生，回头用好奇的视线，打量着顾言。
　　那抹纤细的背影，步伐一顿，然后以更快的速度，向前走去。
　　顾言看着这一幕，唇边的笑意，扩散到眼角，荡出几分涟漪。
　　“江倦，说得就是你，给我站住。”
　　周围几名学生，对这位嘉远之光的名字，可不陌生，此时纷纷看向顾言，一副看热闹的样子。
　　“他怎么这么兴奋？”胡俊杰用手肘撞了撞赵卓洋。
　　赵卓洋想了想，认真回道，“他每次跟江倦在一起，都这样。”
　　“是啊，不过，也就两分钟，两人就得吵起来。”张宁搭话道。
　　江倦能感觉到周围集中在自己身上的视线，对某人的小学生行为，在心里又狠狠吐槽了两句，倒也没走了，就那样站在原地。
　　身后的脚步声越来越近，顾言那散漫的声音传入她的耳中，“怎么，江会长，那两个女生，能叫住你，我就不行啊。”
　　“顾言不行，不行啊。”张宁在一旁拱火，看热闹不嫌事大。
　　“就你话多。”
　　“错了，哥，顾爷，头发，别动头发。”
　　江倦听着这熟悉的对话，想起了两人第一的交集，只是因为，那一天，他们恰巧穿了同色的T恤，谁又能想到，不到两个月的时间，又能发生这么多的事情。
　　物是人非，说得就是这种情况吧，唯一没变的，也就剩下这人，惹她烦心的天赋了。
　　江倦想到这里，唇角忍不住掀起一抹弧度，她转过头，收敛了笑意，可惜，在对上那双同样蕴满温和的眸子时，还是没忍住，湖蓝色的眼眸微眯，似映照着飞鸟，纤云，带来了春风与暖阳。
　　两人看着彼此，笑得自然，又简单。
　　“你在笑什么？”江倦瑰唇轻启，看向男生。
　　“我在笑你。”顾言墨眉轻挑，飒然一笑。
　　“幼稚。”
　　“行啊，那你六一，记得给我买礼物，我会微信通知你的。”
　　“江会长说得对，这人，就是一个小学生，多大了，还喜欢抓别人头发。”张宁对着手机屏幕理着头发，忍不住来了一句。
　　“行，来，顾言老师，给你理一理发。”
　　“卧槽，你不要过来啊。”
　　“哎，顾哥，我帮你逮住他。”
　　“江会长，谢谢你借给顾言的笔记，我们寝室，收获很多。”赵卓洋礼貌向江倦道谢。
　　“客气了。”她点点头示意，随即，目光又移到顾言的身上。
　　看着几人嬉笑，玩闹，一抹发自内心的笑容，浮现在江倦的唇角。
　　这，是她在学校，从没有经历过的生活，简单，肆意，又欢快。



第121章 上架感言
　　大家好，这里是这本书的作者，LAKAL。
　　上架感言什么的，有点害羞呢，毕竟我嘴笨，不怎么会说话。
　　嗯，这本书能上架，离不开许多人的支持呢，比如我的责编，兔狸小姐姐，还有一些作者朋友，当然，最关键的，还是一直陪伴江倦，还有顾言的读者们了，你们的喜爱，是我一直的动力。
　　正好上架日是圣诞节呢，就当做是一份圣诞礼物吧。
　　最后，一路有你，谢谢相伴。



第122章 第一百二十一章 只是忘了时间
　　“如果云层是天空的一封信，能不能在听一听，听你的声音…”
　　江倦对着镜子，正在带美瞳，她心情似乎很不错，轻声哼唱着歌曲。
　　今天考试结束，班级开完会，学生就可以自行离校归家，双休加上五一，嘉远一次性，给学生们放了五天假。
　　刚才分别的时候，她也跟顾言约好了吃饭的时间，五月二号，保守估计，七天时间，生理期怎么都能结束了吧。
　　这两天，可以多看会儿书，顺便，把高一的知识点，整理出来，江倦心里有了主意，戴好美瞳，朝着镜子，左右打量了两眼，微挑眉头，移过桌面的化妆盒，取出腮红刷。
　　今天她心情好，时间也富余，可以在妆容上，多下点心思，免得到时候，又被弹幕说，在这个直播间，是不是没有在意的人了，江会长还是很敬业的，既然挣这份钱，就要把自己最好的一面，呈现给观众。
　　江倦打开化妆盒，挑选了一阵，最后拿出一个小盒，打开后，她拉进镜子的距离，先用手指抹了抹，她今天选择的是红棕色腮红，比起以往奶油系甜美风，多了一点复古的味道。
　　她用手指画一点点在眼尾位置，配上本就冷白的肌肤，更有几分厌世感的范儿。
　　接着，江倦又用腮红刷横扫一点在苹果肌，鼻尖，下巴，还有额头处。
　　她涂抹的量都很少，毕竟，是画腮红，不是涂猴屁股。
　　江倦扭过头，左右打量了一下，这种氛围感腮红的画法，最重要的一点，就是全脸颜色保持一致，她想了想，最后特有心机的，在耳垂上，也抹了一点腮红，整个人，显得楚楚可怜。
　　她似乎满意了，微偏着头，左手放在侧脸旁，只有食指和中指留在脸颊，眼梢微挑，用一种仰视的目光看向镜子，同时，贝齿轻咬下嘴唇。
　　“算得上是直男杀手了。”江倦客观评价了自己刚才演技满分的神态表情。
　　她收好腮红，正打算再拿出一支口红，放在桌面上的手机，突然震动了起来。
　　江倦手顿了一下，似是想起了什么，脸上的惬意，一下消失不见，紧抿着唇，就那样盯着震动的手机。
　　过了十秒钟左右，她拿起桌面上的手机，倒转屏幕，一看来电显示，“父亲”两个字，映入眼帘。
　　江倦表情恢复了往日的清冷疏离，她接通电话，将手机放在耳侧。
　　“晚上好，父亲。”
　　“我这边，还没到中午。”男人声音低沉，平静，语调没有丝毫起伏，显得有些淡漠。
　　“抱歉，您还在英国处理公事，辛苦了。”
　　“学校应该已经考完试了吧，成绩怎么样。”
　　“今天刚考完最后一科，成绩应该等五一假期结束，才会公布。”
　　“学生会的工作呢。”江建国又问道。
　　“劳您费心，工作很顺利。”
　　“五一规划好时间，不要浪费，等暑假，我会让人接你回英国，温习一下马术，射箭，这些你都荒废太久了。”江建国语气仍旧淡漠，比起关心许久未见的儿子，更像是吩咐下属做事。
　　“好的。”
　　两人一时无言，最后还是江倦打破沉默。
　　“父亲，母亲和你的身体最近如何。”
　　“做好自己的事就好，江倦。”
　　她嘴唇微张，似想说些什么，最后，话到嘴边，也徒留苍白，“我知道了，父亲。”
　　“就这样。”
　　耳边声音戛然而止，江倦垂下手，抬起头，看向镜中的自己，肌肤冷白，表情疏离，不知为何，她突然有点想笑。
　　江建国一年，只会给她打六通电话，都是考试结束，或者寒暑假开始，每当这个时候，江倦脑海里，总是忍不住浮现一个词，季度汇总，是的，这样的一个词，就能套用在他们这段亲情之上。
　　至于她的母亲，Laurel女士，与江家的关系，早就名存实亡，只是因为公司利益的原因，江父江母两人才迟迟没有离婚。
　　江倦笑了笑，也没什么多余的想法，她早就习惯了这样的家庭关系，挺好的，至少不会让人抱有莫名的期待。
　　她对着镜子，用右手食指中指，牵着嘴角，露出一个微笑，然后，江倦就真的笑了。
　　“你看起来很开心。”她短促的笑了下，声音传不出卧室，只有镜中人，听得见。
　　……
　　“十点了呢，那么今天的直播，就到此结束了。”
　　屏幕中，摄像头被拉得很远，倦耳猫今天少见的全身出镜，她上身套着一件蓝色牛仔上衣，坐在椅子上，穿着黑色牛仔裤的长腿，叠放在一起，翘着二郎腿，更显她腿型线条。
　　“猫宝，今天上的妆好用心啊。”
　　“真羡慕猫猫，没有烦恼，每天都这么开心。”
　　江倦偏头看向身侧固定在椅子上的手机支架，笑了笑。
　　“是啊，我每天最大的烦恼，就是下一顿吃什么呢。”
　　“谢谢明天还要早起上班老板送出的一架飞机，谢谢老板，老板大气。”
　　早起：“主播，能在唱一首你不是真正的快乐吗，加个班。”
　　江倦愣了愣，随即笑了，“没问题，当然可以。”
　　她调了调坐姿，轻轻拨动琴弦，舒缓的音乐回荡在卧室内。
　　“你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色…”
　　……
　　等江倦收拾完直播道具，再看手机时，已经22:32了。
　　她脸上没什么多余的表情，只是转身打开床头柜抽屉，拿出一包新的卫生巾，离开了卧室。
　　过了一会儿，江倦又走了进来，她扯下头上的假发套，扔到电竞椅上，走向衣帽间，取出一套睡衣睡裤，放置到床上，准备待会洗完澡，直接换了睡觉，毕竟，她这几天，也不能熬夜看书。
　　江倦刚脱下牛仔外套，手还停在半空中，突然，她又不想现在洗澡了，眼角余光瞥见床上的手机，她弯腰拿了起来，看了一会儿，想了想，打开微信，找到唯一一个A开头的联系人，拨了一个语音电话过去。
　　也就十几秒的时间，语音被接通了，顾言那散漫的声音传入她的耳中。
　　“怎么了，什么事？”
　　江倦张了张嘴，过了一会才说道，“没什么，突然忘了是几号吃饭，打电话问一下。”
　　“五月二号，时间不还是你定的吗。”顾言的声音里带了一点无奈的意味。
　　“哦，对，我想起来了。”
　　“还有别的事吗？”
　　“没有，我要睡觉了。”
　　“今天挺早啊，那行，晚安。”
　　江倦微仰着头，看着天花板，笑了笑，“晚安。”



第123章 第一百二十二章 飞鸟与鱼
　　四月的尾巴，携着春风，悄悄溜走，转眼之间，五月到了。
　　今天起来，江倦心情非常不错，陪伴她五天之久的大姨妈，终于舍得离开了，她整个人都感觉神清气爽的。
　　这几天，江倦身体上到没有什么特别的不适，因为准备妥当，痛经这个问题，也没有降临在她头上，可能唯一的困扰就是，生理期的时候，她确实会比较敏感，脆弱。
　　江倦摇动转把，将垂吊在落地窗前的两排晾衣架放下，走上前，将垂着的衣物挂在手臂上，抱在怀里。
　　这两天，她睡眠质量不错，脸色红润，眼底也没有往日淡淡的乌青，反倒比生理期来之前，气色更好一些。
　　江倦手上挂着的衣服基本是女装，裙子还占了大部分，说实话，她真心觉得，裙子是穿起来最舒服的服装了，所以，在采购衣物的时候，也比较偏好这个。
　　她掂了掂手上的重量，觉得差不多了，转身走向卧室。
　　在把衣物扔到床上的时候，江倦眼角余光瞥见一旁的手机屏幕突然亮了，显示微信有人发来消息。
　　她微挑眉头，略微低下身子，将手机拿起，解锁点进微信，果然，是A顾言发来的消息。
　　A顾言：“江会长，别忘了，明天出来吃饭，到时候，饭店门前集合。”
　　江倦想了想，手指敲在屏幕上。
　　“位置发过来，我明天导航过去。”
　　对方正在输入。
　　A顾言：“哪用这么麻烦啊，我家离学校近，到时候过来接你，咱俩一块去就行。”
　　“几点钟？”
　　A顾言：“十点吧，明天出门的时候，我给你发消息。”
　　“嗯。”
　　江倦又等了一会儿，看着A顾言的名字，没有在变化后，才放下手机，坐在床上，开始整理衣服。
　　她手上动作不停，思绪却飞到了前天晚上。
　　说真的，生理期的时候，女生心情确实有点阴晴不定，本身那天，江倦心情还不错，正化着妆，一通电话，就让她心中的酸胀，满溢胸腔，化作浪涛，一波又一波，拍向本就摇摇欲坠的防线。
　　其实江建国也没说什么，只是复刻了一次以往的问答，但不知怎的，像是那数十次的委屈埋怨叠加在了一起似的，江倦当时只感觉胸口仿佛喘不过气来，沉沉的，闷得厉害。
　　她想要什么呢，也不多，比如一句简单的问候，或者是告诉她，不要担心在国外的父母，他们很好。
　　就是这么简单的事情，顾言与她相交两个月，就能说出口，而那个生活了十七年的家，江倦却从未听过这样的话。
　　江倦突然拿起手上的外套，一下捂住脸颊，无它，她想起了那晚自己找的蹩脚理由。
　　也不知道当时是哪个神经搭错线了，就非常想要听一句晚安，她思来想去，微信列表里，也就只有A先生可以迫害了。
　　“真是疯了。”江倦扔下衣物，一下倒在床上，就这样盯着天花板，也不知道，在想些什么。
　　过了一会儿，她侧了一下身子，脸颊贴着床面，鼻翼间充盈着薰衣草的味道。
　　江倦拿起一旁的手机，打开微信，点开A顾言的朋友圈，看了一眼。
　　更新还是在昨天，配图是一张人满为患的商场照片，文字写的，“五一再出门，我是狗。”
　　江倦唇角上扬，绽出一抹笑意，“谁说不是呢。”
　　她说完，手指往上轻划。
　　……
　　顾言套着他那套唐老鸭睡衣从卫生间走了出来，他边走，边伸手撩开上衣下摆抓了两下，头上乱翘的头发，彰显着主人的慵懒。
　　这套睡衣是上个月顾女士在商场买的，情侣两件一起买还打折，三百到手。
　　他当时拿着这套睡衣，表情一言难尽，不知从何吐槽，更绝的是，那套女款黛西的睡衣，被顾瑜安以粉色不适合她这个年龄为由，封印在了衣帽间，最深处。
　　对此，顾言的评价是，这很亲妈，他还能怎么办，反正是在家自己穿，也没人看，就对付着来呗。
　　他其实十点钟就醒了，不过一直赖在床上玩手机，刷视频，直到快十二点了，肚子发出抗议，他才不情不愿地离开那片温柔乡。
　　昨天顾瑜安终于盼到她的好姐妹苏明斐放假休息，两人迫不及待就登上了去香港的班机，开始了甜蜜的双人旅游。
　　走之前，可能是良心发现了，想起她还有一个儿子，轻飘飘留下一句话，“儿子，等妈从香港回来，给你带礼物。”
　　至于他苏叔叔，巧了，今天也飞香港出差办公去了。
　　四个人的电影，只有他不配拥有名字。
　　顾言走到沙发前，一屁股坐下去，然后拿起茶几上的遥控器，打开电视，随便切了个综艺节目，就调整姿势，侧躺在沙发上。
　　前几天可把他累坏了，看书看得脑细胞死一片，今天可得吃点好的，补补身子。
　　他打开美团，正准备订餐，微信一条消息发了过来。
　　二儿子：“顾言，你逛嘉乐贴吧了吗？”
　　顾言看着这没头没尾的一句，皱了皱眉，坐正身子，拇指按在屏幕上。
　　“我没事逛那个干什么，怎么，又有人说我，这次是几胎？”
　　二儿子：“确实，不过这次不是黑你，是你CP粉。”
　　“CP粉，跟谁的？”
　　二儿子：“跟江倦的，芭比Q了.JPG。”
　　顾言，“……”。
　　什么情况，林清娅就算了，好歹是个校花，这次直接省略过程，跳到校草那去了，这个跨度有点大吧。
　　“他们是不是闲的没事做。”
　　二儿子：“别说，我给你看看照片，还真挺般配。”
　　二儿子：“JPG，JPG。”
　　张宁发过来的两张图片，一张是嘉乐校园贴截图，标题是，“有一天，飞鸟路过池塘，问水里的鱼儿，要不要跟他一起走。”。
　　顾言嘴角抽了抽，这还挺文艺，标题下面是几张缩略的照片，看不太清晰。
　　他挑了挑眉，点开另一张图片，这应该就是标题下的照片了，被张宁保存发了过来。
　　照片里，他微垂眼睑，唇角带笑，江倦微仰着下巴，藏不住的笑意，盈满眼梢，彼此看着对方。
　　“艹，这谁？”，顾言下意识，来了一句国粹。



第124章 第一百二十三章 记多久
　　顾言看着照片中，那张熟悉的脸，眼是那双眼，唇是那瓣唇，怎么搭在一起，就那么陌生呢。
　　二儿子：“请问，什么时候参加两位的婚礼。”
　　“滚。”
　　二儿子：“你去贴吧看看，特有意思。”
　　顾言挑了挑眉，把微信退到后台，登录嘉乐APP，热度最高的帖子，就是刚才图片里的标题。
　　他点了进去，第一张图就是刚才两人相视而笑的照片，往下一拉，竟然还有别的。
　　第二张照片是两人并肩走在林荫小道上的背影，还特意用爱心特效模糊了周围，看着就像是一对儿正在散步的情侣。
　　顾言嘴角抽了两下，他分明记得，除了江倦外，他身边还有张宁赵卓洋他们吧。
　　最后一张，是顾言拉过江倦的餐盘，正给他夹菜的照片。
　　一楼：“江会长和顾校霸CP感太强了，我不管，我锁死这对。”
　　二楼：“呜呜，这两人的颜，我太可了，一时不知道该羡慕谁。”
　　三楼：“喜欢一个人的眼神，是藏不住的。”
　　四楼：“喜欢一个人的眼神，是藏不住的。”
　　五楼：“喜欢……”
　　“靠，什么玩意，一个个都是脑补帝是吧。”顾言越往下翻，头越疼。
　　他可是一名根正苗红的好青年，直的不能在直，别造谣啊。
　　不过这帖子虽然风气有点歪，倒也没什么人身攻击的言论，顾言也懒得管了，反正过段时间，这事就过去了。
　　微信对话框，又弹了出来。
　　二儿子：“哈哈哈，你看完了没有。”
　　“他们这么能想，怎么不写一本小说呢？”
　　二儿子：“我有可靠消息，已经有人准备动笔，写你俩的同人小说了。”
　　顾言，“……”
　　他挪了挪身子，盘着腿，手指敲在屏幕上，一个又一个汉字跃动而出。
　　“不是，还可靠消息，你跟我说说看，是谁这么无聊，让他加我微信，我们好好聊聊。”
　　二儿子：“是赵家大小姐，你钰妹。”
　　顾言看到这条消息，差点没被气乐，这丫头不忙着中考复习，还有空掺乎这事。
　　他退出与张宁的聊天界面，翻看列表，找到赵卓钰的头像，点了进去。
　　“喂，赵小钰，听说你想写我和江倦的同人小说？”
　　对方正在输入，赵卓钰，对方正在输入……
　　赵卓钰：”没有的事儿，顾哥，我忙着中考复习呢，哪有时间弄别的事情。
　　“别演了，我这可是来自可靠线人的消息。”
　　赵卓钰：“谁啊？”
　　顾言弓起左腿，一只胳膊放在膝盖上，唇角上扬，打字回复：“张宁已经全招了，赵家大小姐。”
　　赵卓钰没有回他微信，过了一会儿，张宁的头像弹到屏幕上。
　　他点进去一看。
　　二儿子：“不是，顾言，你卖我？”
　　二儿子：“你自由了，你不在我心里了.JPG。”
　　顾言也回了张宁一个表情包，这时，赵卓钰的消息终于姗姗来迟。
　　赵卓钰：“顾哥，错了，我就是嘴上说说，哪能真动笔啊，我写个八百字作文，都能磨蹭一个小时。”
　　“我倒是无所谓，毕竟熟，不过，江倦不是你白月光吗，让他知道了，多不好。”
　　赵卓钰：“啊，顾哥，你没看帖子吗？”
　　顾言觉得有些莫名其妙，这跟看帖子有关系吗？
　　“看了，不就几张照片吗，都是朋友闹着玩的，你哥和张宁都在。”
　　赵卓钰：“鹦鹉捂嘴哭.JPG。”
　　赵卓钰：“你知道，为什么这帖子热度这么高吗？”
　　顾言挑挑眉，想了想，打字道，“难道不是因为我俩长得好看？”
　　赵卓钰：“猫咪捂嘴大吃一惊.JPG。”
　　赵卓钰：“顾哥你跟江会长本身话题度高是一回事，主要还是这帖子，江会长没开匿名，亲自回复了。”
　　顾言，“？？？”
　　“江倦回帖子了，回的什么？”
　　赵卓钰：“顾哥，真的，要不是从小认识你，我真怀疑…”
　　赵卓钰：“你直接把帖子回复，按点赞由高到低设置，排第一的，就是江会长的回帖，比照片还高。”
　　顾言这下是彻底坐不住了，赶忙切回贴吧，把帖子回复调成点赞最高排序。
　　点赞排第一的头像顾言非常熟悉，毕竟早上起来的时候，他还和对方聊过天。
　　J：“。”
　　“抓，是江会长本人。”
　　“江会长看看我，我是你未来的女朋友。”
　　“这个帖子，由江会长承包了！”
　　江倦这条回帖下面，搭着高高的楼，不过，他只回复了一个评论。
　　只吃糖不吃苦：“江会长，你是怎么看顾学长的啊？”
　　J：“顾言，挺可爱的。”
　　“？？”
　　“江会长，你是不是被盗号了。”
　　“啊啊啊，顾倦是真的！”
　　顾言看到这，不知想到了什么，有些哭笑不得。
　　他退出嘉乐APP，切到微信，点开小矫情的头像，直接拨了一个语音电话过去。
　　……
　　江倦穿着一件居家短T，坐在书桌前，窗外的微风轻轻拂过帘布，翻滚成浪，吹散她额前的碎发。
　　她正在整理高一各科的知识点，温习的同时，还可以为某位小学生提前做准备，到时候，顾言刚开口，她就可以底气十足的把复习资料拍到他脸上。
　　江倦联想到这，唇角向上抿着，带着浅浅的笑意。
　　桌面上的手机突然震动两下，响起了微信电话的提示音。
　　江倦抬眼瞥了一眼屏幕，A顾言发起了语音通话。
　　她挑了挑眉，拿过手机，接通语音。
　　“喂，江倦。”顾言散漫的声音传入她的耳中。
　　“有事？”江倦瑰唇轻启，声音如山泉般冷冽，透彻。
　　“有没有事，你不知道啊，我亲爱的J先生。”
　　江倦听到这话，唇角上扬，“怎么了，我说错了吗，小学生，不用可爱，难道是帅气？”
　　“你明明就是蓄意报复，我上次说你可爱，你还记一辈子呗？”
　　她偏着头，斜靠在电竞椅头枕的位置，思绪翻飞，似回到了三月的那个午后，男生拧着一双眉，嘴角向下抿着，表情透着不耐与烦躁，看着“他”。
　　“江倦，你一点都不可爱。”
　　江倦低垂着头，沉沉地笑了笑，“我就记一辈子了。”



第125章 第一百二十四章 暗号
　　“我就记一辈子了。”顾言耳侧传来江倦的声音，不似以往清冷，带着点浅浅的笑意。
　　他撇了撇嘴，起身离开沙发，回了她一句，“幼稚。”
　　“我是跟某人学的，只能说，近朱者赤近墨者黑。”
　　顾言打开冰箱，拿出一瓶果汁，也没在乎空腹的事情，歪着头夹住手机，拧开瓶盖。
　　“稍等一下。”
　　“嗯。”江倦也没问他等什么，只是简单的回应一声，就老老实实不说话了。
　　顾言维持着这个别扭的姿势，推开卧室的门，拉开椅子，把瓶盖扔到桌面上，右手拿住手机，先是仰着头灌了一口冰凉的果汁，随即呼出一口气。
　　“真爽。”
　　“所以你刚才在干什么？”江倦的声音，透着点好奇的意味。
　　“刚才去冰箱拿了瓶饮料，当时没手拿手机。”
　　电话那侧沉默了一会儿，才传来声音，“那你不能等等再开饮料吗？”
　　顾言挑挑眉，随意道，“这不是没想那么多吗。”
　　江倦似是笑了，隔着电话，他听不太清。
　　顾言唇角也勾起一抹弧度，“你说你，是不是没事做，贴吧他们起哄，你还跟着拱火。”
　　“我没拱火，只是单纯地发表了自己的看法。”
　　顾言打开电脑机箱的开机键，随即靠在椅背上，打趣道，“行，反正你不介意就行，我是无所谓的，到时候，直接开个帖子，收留江会长心碎迷妹。”
　　“神经病。”
　　“对了，明天我去找你的时候，顺便把复习资料带给你吧。”
　　“那么多，你都看完了？”江倦反问道。
　　“不是，你不用吗，都是课本，笔记之类的。”顾言输入开机密码，随即换成左手拿着手机，右手操控鼠标。
　　“知识是记在脑子里的，不是课本上。”
　　不知怎的，江倦明明是清冷的声音，顾言却自动脑补了一下他此时的表情，那双湖蓝色的眸子，一定是微微地上挑，带着点小得意，神气地看着他。
　　“知道你厉害了，行了吧。”
　　“打游戏吗，我亚索，你石头人。”顾言登录QQ，打算玩两把英雄联盟。
　　“我在看书。”
　　顾言离开椅背，坐正身子，“那行，不说了，明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　挂断语音，顾言拿着手机，突然反应过来，不是啊，他打电话是去兴师问罪的，怎么最后就变成明天见了。
　　……
　　江倦放下抬着的手，看了一眼手机屏幕，聊天时常06：12。
　　她想了想，合上了书本，起身离开座位，也快到中午了，江倦打算下楼找个地方解决午餐问题。
　　手中的手机突然震了一下，微信传来提示音。
　　A顾言拉J进入群聊嘉远栋梁(6)。
　　那怎么整：“这是哪位？”
　　许诺：“你好。”
　　钰儿吃了吗：“@那怎么整，张宁，微信装死是吧？”
　　那怎么整：“@Summer，管好你家妹子。”
　　叫我顾哥：“@全体成员，先把自己备注改一下。”
　　江倦微挑眉头，手指敲在屏幕上。
　　张爷：“突然拉个群干什么@叫我顾哥。”
　　宇宙第一美少钰：“张宁，你给我等明天的。”
　　汤元元：“洋哥，后天拆石膏，我一起去医院吧，正好明天，我可以煲汤。
　　赵卓洋：“好。”
　　张爷：“@汤元元，我也想喝。”
　　叫我顾哥：“你先自断一臂，再谈这个。”
　　汤元元：“那你也去医院吗？@张爷。”
　　宇宙第一美少钰：“@J，这是哪位，头像是本人的手吗，爆照！”
　　张爷：“爆照！”
　　叫我顾哥：“爆照！”
　　汤元元：“爆照！”
　　赵卓洋：“爆照！”
　　江倦：“……”
　　宇宙第一美少钰：“？？？”
　　张爷：“好家伙，我直接好家伙。”
　　宇宙第一美少钰：“小小的眼睛大大的疑惑.JPG。
　　叫我顾哥：“我来给你们爆照，图片.JPG。”
　　江倦低头看向屏幕，抿了抿唇，这顾言，真有他的。
　　图片不是别的，正是那张两人相视而笑的照片。
　　汤元元：“啊，那什么，哦，恭喜两位啊。”
　　张爷：“@汤元元，这位更是重量级。”
　　叫我顾哥：“汤元，别这样，我只是开个玩笑。”
　　江倦：“你什么时候，能正经点。”
　　赵卓钰：“江会长，你好，还记得我吗，我们在医院见过的。”
　　江倦：“你好，我记得的，赵同学的妹妹。”
　　叫我顾哥：“告诉你一个秘密，这位赵卓钰同学，还想写咱俩的同人，你懂？”
　　张爷：“跟着起哄.JPG。”
　　赵卓钰：“江会长，没有的事，不要听他们乱说啊。”
　　江倦抿了抿唇，湖蓝色的眸子荡出笑意，一群有趣的人。
　　……
　　卫生间，江倦正对着镜子整理自己的衣服。
　　她今天穿得很简约，上身一件蓝白条纹衬衫，内衬一件纯白T恤，下身则是一条深色牛仔裤，配上一双黑色帆布鞋。
　　江倦对着镜子点点头，转动水龙头，清洗了一下双手，随即拿起挂在吊钩上的毛巾，擦拭干净后，离开卫生间，走进卧室，坐在椅子上，拿起桌面的手机，又看了一眼时间，9:26。
　　她撇了撇嘴，打开微信，点进A顾言的聊天框，两人最后的交谈时间，还是在昨天12:21。
　　江倦正打算退出微信，突然发现A顾言变成了对方正在输入。
　　她握着手机的手一紧，目光一瞬不瞬盯着屏幕。
　　A顾言：“起床了吗，我出门了，你准备一下。”
　　江倦鼻翼微颤，轻哼了一声，觉得有些好笑，这人当真以为别人都跟他一样，不睡到日上三竿，不醒是不是。
　　……
　　顾言转动钥匙，把门锁好，口袋里传出微信的提示音，他将钥匙拔出，装进另一侧口袋，然后掏出手机，看向屏幕。
　　小矫情：“谢谢，不像某些人，我每天都有晨跑的习惯。”
　　顾言挑挑眉，笑了笑。
　　“那是，我们的江会长可是要参加铁人三项的人。”
　　小矫情：“多久能到，在哪等你。”
　　“我坐公交，两站加等车，最多二十分钟。”
　　小矫情：“你还真是踩着时间来的。”
　　顾言想了想，唇角微扬，手指敲打在屏幕上。
　　“到时候在学校门口，左手拿着一朵玫瑰花的人就是我，接头暗号，倦耳猫世界第一可爱。”
　　对方正在输入。
　　小矫情：“你不用来了。”



第126章 第一百二十五章 你是谁
　　到最后，顾言也没能带上玫瑰花与倦耳猫在学校门口接头，而是约在了公交站站牌见面。
　　五一假期，路上的行人很多，有本地放假休息的，也有外地过来游玩的，江倦伫立在站牌旁，背脊挺得笔直，整个人似挂在天边的明月，气质清冷疏离，难免吸引周围人的视线。
　　不过当他们看到那张脸时，脑海中又忍不住浮出疑问，这是等男朋友呢，还是女朋友。
　　当江倦不知第几次抬起手，看向手机屏幕时，不远处传来男生的声音，有点急躁，还喘着气。
　　“江倦。”
　　她扭过头，抬眼看过去，唇角向下抿着，心情似乎不是很好。
　　顾言穿着一件黑色卫衣，和束脚裤，他好像是跑过来的，额前的碎发，被风吹得有点凌乱。
　　他跑到江倦面前，小口喘着气，用手扯开卫衣领口，一起一伏，透着气。
　　江倦也没开口，嘴唇抿成一线，就用那双湖蓝色的眸子盯着顾言，在等对方给她一个解释。
　　“计划有变，公交车人太多了，我跑过来的。”
　　“那你不知道微信上说一声？”
　　顾言轻笑一声，“等久了，抱歉。”
　　江倦不知怎的，原本那点烦闷，好像随着微风，飘到空中，不见踪影。
　　她面上还是冷着张脸，拿起手机，将屏幕对准顾言，“你迟到了三分钟。”
　　“那我待会儿，自罚三杯？”
　　“那你还不如多做三套卷子。”
　　顾言，“……”
　　可以，这很江会长。
　　“走吧，我叫辆车，出租不好打，人太多了。”顾言掏出手机，对着江倦晃了晃。
　　“嗯。”江倦点点头，没有反驳。
　　等车的时候，两人闲聊了几句，也没什么有营养的话。
　　过了十几分钟，顾言手机响了起来，他抬手接通电话。
　　“师傅到了？”
　　“嗯，公交站牌前穿黑色衣服的，看见了，行，我在这等你。”
　　过了一会儿，一辆黑色轿车，停在不远处，按了两下喇叭。
　　顾言挑挑眉，看了看手机，对照了一下车牌号，随即对着车挥了挥手，转过头看向江倦。
　　“到了，走吧。”
　　江倦点了点头，迈开腿，跟在顾言身后，向轿车走去。
　　顾言拉开前排车门，抬眼一瞧，司机是名四十岁左右的男性，脸上还挂着副大墨镜，瞥见他的视线，笑了笑搭话道，“五一人多，路上有点堵，慢了些，不好意思啊。”
　　顾言坐在副驾驶位置上，接话道，“理解，理解，刚才想坐公交，都没地站脚。”
　　江倦拉开后排车门，躬着腰坐了进去，司机透过后视镜看了一眼，又扭过头道，“你俩真是男俊女靓，看着就养眼。”
　　江倦，“……”
　　顾言正扯着安全带，听到这话，没忍住，嘴角上扬，泄出几缕笑意，“是啊，我女朋友，学校校花，我追了好久呢。”
　　江倦抬头看了一眼前座的男生，说你胖，你还喘起来了是吧。
　　她倒没有说话，只是扯过安全带系好，这种时候，沉默是最好的办法。
　　“在学校还是学习为主。”司机又接了一句。
　　路上真挺堵的，半个小时的路，磨蹭了快一个小时，才到目的地。
　　江倦是个话少的，路上用手机整理了一下上个月的账单，真是有点入不敷支，好在这个月，暂时想不到有什么地方需要大金额的支出。
　　她坐在后面安静地看着手机，副驾驶上，顾言跟司机聊得是热火朝天，像是一对多年没见的好哥们似的。
　　两人从学校聊到房价，又扯到国际形势，最后不知怎的，又飘到了子女教育问题上。
　　江倦听着有些无语，你这还没到十八岁，女朋友都没找到呢，倒是未雨绸缪得很。
　　等到了目的地，司机喝了口水，看着顾言，那架势，还有点没聊尽兴。
　　江倦推开车门，看了一眼还坐副驾驶，正用手机APP付款的顾言，挑了挑眉，瑰唇轻启，说了上车后的第一句话。
　　“宝贝儿，说这么多话，渴了吧，我去给你买瓶水？”她特意压低了嗓音，那清冷的声线，就这么飘到了车内坐着的两人耳中。
　　沉默，是今晚的康桥。
　　……
　　顾言拿着两杯果茶，走到坐在窗边椅子处的江倦背后，把手中那杯蜜桃乌龙茶，重重落在桌面上。
　　“损不损啊，你没看那大哥的眼神，怎么，伤敌一千自损八百是吧。”
　　江倦没搭话，只是把手心朝着他摊开。
　　顾言挑了挑眉，伸出左手，放了上去。
　　“这招你玩不够了是不是。”她抽回手，没好气地拍了一下他的手背。
　　坐在江倦不远处，刚才还雀雀欲试的男生，看见这一幕，叹了口气，果然，有男朋友了。
　　顾言笑了笑，坐到江倦身侧，拿过放在桌面的乌龙茶，“看给你小气的，我给你动手，行了吧。”
　　江倦抿了抿唇，倒没有拒绝。
　　顾言把吸管插好，把乌龙茶推了过去，随后喝了一口自己的饮料，单手拿着手机，好像在发消息。
　　江倦放在桌面上的手机响了一声，她拿起来一看，是昨天顾言拉她进的群，也是唯一一个没有设置消息免打扰的群。
　　叫我顾哥：“人呢，都到哪了。”
　　张爷：“我打车去的，快了，到北人民大街了。”
　　赵卓钰：“我跟我哥堵路上了，估计要一段时间。”
　　赵卓钰：“鹦鹉捂嘴哭.JPG。”
　　叫我顾哥：“到了找一家叫吾沏奶茶的店，在那集合。”
　　赵卓钰：“江会长呢，江会长会来吧。”
　　江倦：“我跟顾言一起来的。”
　　赵卓钰：“大吃一惊.JPG。”
　　张爷：“你俩有传言，我只能说，河狸，非常河狸。”
　　汤元元：“啊，顾哥，你跟江会长是在饭庄斜对面那家店里吗？”
　　叫我顾哥：“目瞪狗呆.JPG。”
　　叫我顾哥：“是，你到了？”
　　汤元元：“我二十分钟前，就到了。”
　　赵卓钰：“不愧是汤元。”
　　张爷：“不愧是汤元。”
　　江倦看到这条微信，黛眉微蹙，视线从屏幕挪开，抬头看向身侧，顾言也恰巧转过头，两人对视，一时无言。
　　顾言起身离坐，只拿着手机，果茶就那样放在桌面，“我出去找汤元，你在这等会。”
　　她点点头，示意知道，顾言就向店门口走去。
　　江倦握着手机，退出微信，切换到KK直播，看着上个月的流水账单。
　　突然身侧传来声音，她抬起头，看过去，还以为顾言有什么事，又折返了回来。
　　来人不是顾言，是一名二十岁左右的男生，留着日系风的发型，穿搭时尚，脸上还带着几分稚气，对着江倦笑了笑，“你好，请问旁边有人吗？”
　　江倦湖蓝色的眸子扫了他一眼，随即抬手指了指桌上那杯果茶，瑰唇轻启，声音清冷，“抱歉，有人了。”
　　男生撇过视线，然后转过头，爽朗一笑，“谢谢你，不然，我可能就占了别人的座。”
　　江倦点点头，没有接话，这么大一杯果茶，你是真看不见，还是眼里只有别的。
　　男生拿着一杯红色的果茶，与江倦隔着一个位置，坐下了。
　　过了没一分钟，他又搭话道，“你好，我叫霍牧，是C市财大的，放假来这玩，你是本地人吗，能麻烦推荐一下景点吗。”
　　江倦抿了抿唇，头也没抬，“抱歉，不是本地人，帮不了你。”
　　霍牧看着面前这高冷冰山似的人，心里更是痒痒，他一进门就盯上这女生了，这脸蛋儿，这气质，放在哪儿，都是一等一的美女。
　　他笑了笑，大方道，“那正好，我也人不生地不熟的，不如咱们结个伴，一起逛逛？”
　　江倦眼里掠过几分不耐，也没了说话的心思，这种人，你不搭理，就是最好的处理方式。
　　霍牧看女生冷着张脸，不再开口，也没在意，俗话说得好，好事多磨，饭也得一口一口吃，等她不耐烦了，自然还会开口说话。
　　正当他作势要继续搭话的时候，眼角余光瞥见店门口走进来一男一女，霍牧注意到对方，纯粹是男生长得实在出挑，他下意识在心里对比了一下两人，随即心里有点泛酸。
　　顾言一进门，就看见江会长冷着张脸，周围气压似乎都低了几分一般，他小手握着果茶，还在下意识地转动杯子。
　　他挑挑眉，就看见了罪魁祸首，不禁觉得有些好笑，哥们出门在外，不配个眼镜吗。
　　顾言唇角上扬，回头看向汤元元，“汤元，你先去买杯奶茶吧，外面站挺久，也怪热的，我去跟江倦说声话。”
　　汤元元点点头，“嗯，顾哥，你去吧。”
　　顾言转回头，长腿迈开，径直向江倦的位置走去。
　　霍牧注意到刚才进店的男生，回头跟女伴说了两句话，就直直往这边走过来，心里不禁纳闷，什么情况啊，这人吃着碗里的，不会还看着锅里的吧，再说，你这碗也没收拾啊。
　　顾言走到江倦身后，笑了笑，一勾唇，洒出几分散漫，“美女，旁边有人吗？”
　　霍牧听见这开场白，差点笑出声，人长得是不错，就是这手法，一抖，灰就簌簌落下。
　　江倦抬头看向顾言，他背对着那个男生，唇角带笑，还对着她眨了一下左眼。
　　她没忍住，唇边绽出一抹浅笑，似探波傲雪，剪雪裁冰。
　　江倦配合着顾言，压低嗓子，声音少了几分冷彻，带上浅浅的清甜，“没看见那杯果茶吗？”
　　顾言似是才看到一般，偏过头，弯腰伸手一把推开那杯果茶，“哦，可能人走了，茶留下了。”
　　江倦摇摇头，“他留下的不是茶。”
　　顾言看着江倦这样，想到了那天晚上，两人在烧烤店的倾情演出，眉眼舒展开，荡出几分闲适。
　　“他留下了什么啊？”
　　“我。”
　　顾言听到这话，终是没忍住，沉沉地笑了一声。
　　“你是谁？”
　　江倦湖蓝色的眼眸似波光潋滟，漾起水色，轻浅一笑。
　　“女朋友。”



第127章 第一百二十六章 独家播出
　　“女朋友。”
　　顾言听到这话，挑了挑眉，低头看向面前的人儿，那张冷白的小脸上，没有丁点怯场，似蕴着春意的湖畔，荡出藏不住的欢喜。
　　这演技，真是传神了。
　　他想到这里，抿了抿唇，嘴角掠过笑意，坐在椅子上，侧着身子，右手撑住下巴，微偏着头，看向江倦，“哪个人，这么不长眼啊，要是我，把你揣手上，都怕摔到了。”
　　男生扬着一双眉，声音慵懒又随意，微勾着唇角，这幅模样，倒骗得店里其他女生纷纷侧目，恨不得跟江倦换个位置。
　　这顾言，还跟她飙起戏来了。
　　江倦觉得有些好笑，瑰唇轻启，话到嘴边，还没来得及说，就被那个霍牧打断了。
　　“朋友，你没看见，别人很困扰吗。”
　　顾言背后传来声音，他墨眉轻挑，放下支着下巴的手，转过头，看向身旁这个视力不太好的哥们。
　　“哦，你是她哪位？”
　　霍牧张了张嘴，半天憋出一句，“我只是一个想帮助她的人。”
　　顾言上下打量了一番男生，“我看，刚才你一个人尬聊，不是挺来劲的吗，怎么，你可以搭讪，我就不能聊天了？”
　　霍牧脸上挂着的笑容，一下子有些龟裂，难以维持，这人说话，不会委婉一点吗。
　　江倦看着眼前这一幕，对霍牧有些感同身受，顾言在气人这门学问上，算是无师自通了。
　　“我只是表达感谢，没有逾越，像你这样紧逼着人，问东问西，不觉得很不礼貌吗。”
　　“哦——”，顾言没接他话，又转过身，微扬下颚，冲着江倦点了下头。
　　“美女，我的话，有让你感到困扰吗。”
　　谢谢，你这句美女，确实挺困扰的。
　　她撇了撇嘴，还是没有落他的面子，软着嗓子道，“那倒没有。”
　　霍牧，“……”
　　不是，姐姐，你的高冷冰山范呢，你的男朋友呢，怎么一看见帅哥，就全丢脑后了。
　　顾言转回头，那神气的样子，就像一头胜利而归的雄狮，在巡视自己的领地。
　　“你还有别的事吗？”
　　霍牧心里憋着一口气，不上不下，堵的厉害，他也看出来了，这女生对他是一点不来电，倒是面前这个男生，恃帅行凶，后来者居上。
　　他指了指正在排队的汤元元，开口道，“你女朋友不介意你这种行为吗？”
　　“什么行为？”
　　“搭讪行为。”
　　顾言摇了摇头，懒洋洋地开口，“我不是来搭讪的。”
　　“那你是来干什么的，难不成，是来喝茶的？”霍牧看了一眼对方空着的手，嗤笑一声。
　　“也不是。”顾言说完这话，拿起桌面插着吸管的果茶。
　　“我是来找落下的茶…”他说到这，顿了顿，浅笑一声，接着道。
　　“还有女朋友的。”
　　坐在霍牧不远处的男生，摇了摇头，哥们，你说这是何必呢，人家郎才女貌的，哪轮得到你来反对。
　　霍牧听完这话，愣了一会，下意识看向江倦，女生眉眼带笑，红润的小嘴，轻咬着吸管，明明没有在喝果茶，那唇角却似含了蜜一般，荡着醉人的甘甜。
　　“真是无聊。”他也明白了，这两人，明明就是一家子，在这找乐子呢。
　　霍牧自觉理亏，毕竟当着别人男朋友面撬墙角，还是不太地道，他拿起桌上的果茶，起身离坐。
　　顾言觉得还挺有意思的，眼梢上挑，转过身，正打算跟江倦说两句话，一抬头，对上了一双充斥着震惊的眼睛。
　　张宁半张着嘴，一开一合的，似忘记了该如何发声一般，属于是人被电麻了。
　　江倦看着面前的男生，脸上的表情从得意，到惊愕，最后变成尴尬，只用了短短几秒钟，她不由有些好奇，顺着顾言的视线，也转回头，望过去。
　　江倦，“……”
　　张宁似终于回过了神，看见江会长正抬头看着他，不知道脑子是哪根筋搭错了，脱口而出来了一句，“江会长，你妹妹知道这事吗？”
　　顾言撇过头，有些无语，大哥，你可少说两句吧，小心江会长，直接撕了你。
　　……
　　汤元元左右手各拿着一杯果茶，走到窗边顾言几人聚集的座位处，远远的还能听见几人的交谈声，什么演戏，搭讪，乱七八糟的。
　　“真没骗我啊，你俩这就不像是演戏。”张宁坐在霍牧刚才的位置，说完还伸手去拿顾言身前的果茶。
　　顾言一把挪开果茶，挑了挑眉道，“滚，自己买去。”
　　“外面这么热，街上人还多，我快渴死了，先给我喝一口。”
　　“连哥们都怀疑，你还想喝我饮料，大嘴巴子吃不吃？”顾言拿起杯子，猛地吸了一口，动作表情极尽挑衅意味。
　　张宁嘴角抽了抽，视线又挪到江会长手中，行吧，他还是自己排队买一杯吧。
　　“张哥，你来了。”汤元元的声音从几人头顶传来。
　　“嗯，我刚到，这是给我的吗？”张宁回过头，就看见对方手中的两杯冷饮。
　　“嗯，我在群里看见你说还有几分钟的路，就买了两杯，都是柠檬百香果的，不知道，你喝不喝得惯。”汤元元小声道。
　　“还得是我们汤元，不像这对狗，顾言这狗比。”
　　顾言放下杯子，看向张宁，你有本事把话说完啊？
　　“那个，江会长，你好，我叫汤元元，也是嘉远的，不过读得是正常班。”汤元元看了一眼江倦，随后低垂着头，腼腆道。
　　“汤元也是个学霸，火箭班常年前几名，你俩肯定有共同话题。”顾言微扬下颚，点头示意。
　　“你好，汤同学，我叫江倦，很高兴认识你。”江倦出于礼貌，还是报了一遍自己的名字。
　　张宁接过汤元元左手的果茶，迫不及待地插上吸管，喝了一大口。
　　“你来晚了，汤元，刚才你顾哥，和江会长上演的青春偶像剧，你没碰上。”
　　顾言，江倦，“……”
　　“什么偶像剧？”汤元元好奇地看向面前两位嘉远最出名的学生。
　　“金鹰卫视，晚七点半，独家播出，那些年，我们追过的男神，竟然在一起了！”
　　江倦和顾言相视一看，都有些无奈，真是飙戏一时爽，社死火葬场。



第128章 第一百二十七章 孤家寡人
　　“啊，我的江会长，你怎么倒了呢，别怕，我来扶你。”
　　“哎，我扶。”
　　“不小心松手了。
　　“再来一次，哎，我扶。”
　　“这手机屏幕怎么回事，突然不好使了。”
　　在顾言第三次重复作业时，江倦终于忍不住了，偏过头，瞥向他，“是不是很好玩。”
　　顾言抬起头，把视线从屏幕上挪开，看向江倦，笑道，“是挺有意思的。”
　　“别浪费时间了，决赛圈，他们就两个人，把江会长扶起来，我们直接冲楼。”张宁嚷嚷了一句。
　　“别皱着个脸了，像个受气包，我这就扶你。”
　　江倦抿了抿唇，懒得跟这人计较。
　　“卧槽。”顾言手一抖，喊了一声。
　　“我被人一狙爆头了，快，汤元，快扔个烟。”
　　“顾哥，我已经倒了。”汤元坐在江倦另一侧，弱弱地来了一句。
　　“你们怎么回事啊，往石头后面爬。”张宁也是无语了，怎么一会儿的功夫，他就孤立无援了。
　　赵卓洋兄妹两人一进门，就看见四个人，埋着个头，聚在一起玩游戏。
　　“这也能输啊，我今晚都睡不着觉。”张宁仰着头，闭着眼，把手机放在桌面上。
　　江倦拿起一旁的果茶喝了一口，倒是没什么感觉，这游戏也是刚才顾言QQ分享给她的，之前就没玩过。
　　“看我多好，冒着生命危险，也要救你。”顾言把游戏退出去，看了一眼时间，随即向江倦搭话道。
　　“不是你作死吗。”
　　“洋哥，小钰，你们来了。”汤元元的声音打断了顾言要说的话，几人抬头，看向门口方向。
　　赵卓洋仍是一副半死不活的面瘫脸，胸前挂着个石膏，看着就不像是好人。
　　赵卓钰则穿了一件粉色格子衫搭蓝色背带裤，配上她那张带着婴儿肥的小脸，真是幼的不行。
　　“你俩这是什么组合，cos这个杀手不太冷呢？”顾言眉梢一挑，打趣道。
　　“别尬黑，明明是爸爸去哪了。”张宁嬉笑着开口。
　　江倦回头看了一眼这两人，真是异父异母的亲兄弟。
　　赵卓钰鹿眼微眯，小手捏了捏，随即又松开，脸上挂着笑，走到汤元元身前，抓着对方的手道，“元元姐，好久没见了，上次你煲的汤，我哥可小气了，一碗都不分给我，这次，你可得多带点。”
　　“咳，咳咳，她这是干什么呢？”张宁呛了两下，用手肘推了推身旁的顾言。
　　“别问了，待会卓钰能把电饭煲给吃了。”顾言拿起桌上的果茶吸了一口。
　　“啊，嗯，好的。”汤元元就单纯许多，平时两人也很亲昵，倒是没有什么不适应的。
　　赵卓洋对自家妹妹是没什么办法，他先抬头不着痕迹地看了一眼汤元元，随即转移视线，对着江倦点了点头，算是打了个招呼。
　　江倦也微点下颚，礼貌回应，然后看着面前黏在一起的女生，心里觉得有点好笑，想了想，还是决定配合一下这个小姑娘。
　　“你好，赵同学，又见面了。”她瑰唇轻启，清冷的声音，似山泉敲击玉石，明澈，悦耳。
　　“江会长，好久不见了，那个，你跟他们一样，叫我卓钰就好了。”赵卓钰抬头看了一眼江倦，随后又低垂着脑袋，一副忸怩作态。
　　张宁实在看不下去了，来了一句，“行了，我的赵大小姐，别演了，我的评价是，不如江会长和顾言。”
　　江倦，顾言，“……”。
　　这个事情，是不是过不去了。
　　“什么？”对待张宁，赵卓钰可就随便多了，她松开汤元元的手，微仰着下巴，看向对方。
　　“你不知道，刚才，你的新欢旧爱，并肩而行，上演……呜，啦……”他话还没说完，就被顾言一把捏住了下巴，把头往后仰，嘟着个嘴，发出意义不明的音节。
　　“并肩而行什么，嗯，大声告诉我。”顾言微躬着身子，唇角带笑，对张宁挑了挑眉。
　　江倦看了一眼四周，店里其他人都往这边看呢，她伸手拉了拉顾言的卫衣下摆。
　　“行了，别闹了，人也齐了，出去吧。”
　　顾言回头看了一眼江倦，对方一只手拽着他的衣服，微扬着下巴，湖蓝色的眸子，仰望着他。
　　他转过头，伸手揉了揉张宁的头发，笑道，“算你运气好。”
　　张宁晃了晃头，抬手摸了摸脸颊，龇着牙道，“你是不是野人啊，手这么大劲。”
　　“行了，快中午了，饿死了，吃饭。”顾言松开张宁后，江倦也收回了手。
　　“不去，我也是有脾气的。”
　　“走不走？”
　　“男人，一定要有骨气，说不去就不去。”
　　顾言耸了耸肩，无所谓道，“行吧，可惜了，这饭庄还挺贵呢，少个人，我也省钱了。”
　　“早说是哥你请客啊，这兄弟之间，哪还有隔夜仇，走走走。”
　　“就这？”赵卓钰瞥了一眼张宁道。
　　“咱们彼此彼此。”张宁不甘示弱回了一句。
　　赵卓洋眼看这俩冤家又要吵起来，真是一个头两个大。
　　他看了一眼还坐在椅子上的汤元元，走到她身前，问了一句，“我们先走？”
　　“嗯？哦，好。”汤元元回过头，拿起桌上的杯子站起身，可能是太急了，腰间挎着的小包别在了椅子上，她慌忙弯着腰，去解肩带。
　　“别动，我帮你。”赵卓洋单腿蹲下身子，想帮忙，又发现自己单手，实在不好操作。
　　汤元元看到这一幕，没忍住，笑了起来，“洋哥，你急什么啊。”
　　女孩声音软软的，传入赵卓洋的耳中，似有温度，烫红了他的耳垂。
　　江倦左看一眼，右望一下，微挑眉头，往顾言身侧凑了凑，小声的来了一句，“你这几个朋友，挺有意思的啊，就你一个孤家寡人。”
　　顾言偏过头，看着面前的人，小脸冷白，湖蓝色的眸子不似以往清冷，带着点戏谑的味道，看着他，生动，又神气。
　　他往前一探身子，江倦下意识退后一步，见这一幕，男生沉沉笑了一声。
　　“别这么见外啊，以后，你也是其中一员。”
　　午时的问候，透过玻璃，映在几人身上，留下一片剪影，那一抹温度，恰青春少年，似冬日暖阳。



第129章 第一百二十八章 拿错剧本
　　帘布垂落，包厢内环境典雅，装修古色古香。
　　张宁落座后，打量了一下四周，好奇问道，“你老家不是北方的吗，今天吃淮扬菜，口味变挺快啊。”
　　顾言打开菜单看了一眼，随即推到坐在一旁的江倦面前。
　　“有你吃的就行了，哪来这么多废话。”
　　“我觉得顾哥会选地方，清淡点，挺好的。”赵卓钰倒是挺满意的样子。
　　“嗯，正好洋哥手还没好，重油重辣的，还是少吃。”汤元元也颇为赞同道。
　　赵卓洋偏过头看了一眼汤元元，随即轻笑点头，“嗯，我也觉得很好。”
　　“你们几个，是不是背着我又建了一个群。”
　　顾言轻笑一声，然后冲着江倦挑挑眉，“你是行家啊，先推荐几个招牌菜，再让他们点。”
　　江倦抬头瞥了一眼顾言，随即低头看向菜单，她手心有点发烫，不知道，这吃饭的地方是恰巧，还是他记住了烧烤店外的随口一句话。
　　她稳了稳心神，翻看着菜单，过了一会儿，偏头看向身侧的人，瑰唇轻启，“你有什么忌口吗？”
　　江倦说完，微挑眉头，又转过身，抬着头问其他人，“大家呢，有什么不吃的吗。”
　　“都行。”
　　“没有呢。”
　　“江会长请便。”
　　“我不吃香菜，不过，不用介意我。”赵卓钰似乎是在用手机拍照，闻言接了一句话。
　　江倦听完，侧过头，湖蓝色的眸子又看向最开始问过的人。
　　顾言对上她的视线，随意笑笑，对着她晃了晃手中下单用的平板，“我这人好养，不挑，你只管负责点，我负责买单。”
　　她抿了抿唇，收回视线，又翻了几下，开口道，“蟹粉双黄狮子头，响油鳝糊，清炒虾仁。”
　　“嗯，好，还有想吃的吗？”顾言下好单，视线离开屏幕，接着问道。
　　“这几道菜，都比较大众，味道也不错。”江倦说完，把菜单推到汤元元面前。
　　“谢谢。”汤元元点点头，接过菜单，翻了两下。
　　“嗯，大煮干丝吧。”
　　“行。”顾言点头示意。
　　接下来，几人又点了几道菜，顾言看差不多了，抬起头问道，“男生喝酒，女生喝什么？”
　　“有鲜榨玉米汁吗？”赵卓钰放下手机，问道。
　　“有。”
　　“那我就喝这个吧。”
　　“我跟小钰一样就好。”汤元元也小声接道。
　　顾言点点头，然后又把视线挪向江倦，“江会长，你呢，也是玉米汁？”
　　张宁本身正在跟胡俊杰讨论明天出去打球的事，听到这话，抬起头，来了一句，“怎么，看不起江会长是不是，说好的男生喝酒呢，今天，我们几个就要不醉不休。”
　　“行了，桃园三结义，有你一个，酒都不够喝。”
　　顾言随意回道，又问了一遍，“玉米汁？”
　　江倦确实不喜欢喝酒，本想着气氛正浓，她将就一下，喝一杯算了，但是顾言显然记得这事，他都这么开口了，她也就没必要勉强了。
　　“椰汁，谢谢。”
　　顾言闻言，轻笑一声，墨眉轻挑，打趣道，“原来你有喜欢喝的啊，我还以为，纯净水是你的最爱呢。”
　　她瞥了顾言一眼，回了一嘴，“我现在有往冰箱里放可乐的习惯了，什么时候，顾校霸再上演一次离家出走啊，我可要好好招待你一次。”
　　顾言唇角的笑意一僵，笑不动了。
　　“什么离家出走，顾言，你还兴这个啊？”张宁眼观六路，耳听八方，最喜欢拱火，凑热闹了。
　　“还有这事？”赵卓洋也来了兴趣，看向顾言。
　　“不是吧，离家出走，顾哥，不对，你是去投靠的江会长吗，哇，真的嘛，真的嘛。”赵卓钰那一脸兴奋样，很难不让人怀疑，她是不是又燃起了动笔的念头。
　　汤元元也用那双杏眼，一会儿看看顾言，一会儿瞅瞅江倦，乖女孩也学坏了。
　　顾言有点招架不住，刚要开口解释，眼角余光瞥见身旁的人，唇角那藏不住的笑意，他挑了挑眉，身子往后一靠，一张嘴，就抖出几分漫不经心的肆意。
　　“是啊，那天晚上，我去找的江倦，晚上睡得一张床，因为太挤了，我俩还是搂着睡的。”
　　桌上谈笑的话语，和调侃的声音，突然消失不见，就像是被静音了似的，一时，无人开口。
　　几人的视线，不约而同地看向相邻而坐的两人，表情或震惊，或呆愣。
　　江倦那张冷白的小脸，失了往日的疏离，瑰丽的色彩爬上脸颊，带着些气急败坏的声音道，“顾言，你乱说什么呢？”
　　顾言也被几人盯着不自在，连忙坐正身子，摆了摆手，“不是，你们干什么，开个玩笑，这么认真。”
　　张宁眼里带着浓浓的怀疑，看向两人，犹豫了一会儿，问道，“真是开玩笑，不是说漏嘴了？”
　　“没事的，顾哥，江会长，我永远支持你们，顾倦大胆飞。”赵卓钰则是简单多了，用小手拍着胸前的贫瘠，砰砰作响。
　　顾言嘴角抽了抽，被这对儿雌雄双煞的合/体技，给整晕了。
　　“正经点，行不行。”
　　“很难让人不怀疑。”赵卓洋也摇了摇头，发表了自己的看法。
　　“没有的事情，我只是把沙发借给了他。”江倦似平复了心情，她先是不着痕迹地瞪了顾言一眼，随即开口解释道。
　　江会长的话，还是颇具信服力的，几人也就一开始被震住了，后面的话都是带着点开玩笑的性质。
　　汤元元比较单纯，像是刚反应过来一般，呆呆的问了一句，“是在沙发上搂着睡的吗？”
　　顾言听到这话，下意识接了一句，“没有的事儿，哪搂在一起睡过觉了，只是搂过肩而已。”
　　“有你这么坑队友的吗，还搂肩，你看人江会长……”张宁笑了笑，说了一半的话，在看到江倦时，渐渐消失。
　　江倦一瞬间没反应过来，她确实在烧烤店和顾言扮演情侣时，“恩爱”了一会儿，也就没有立刻否认。
　　“真的啊？”赵卓钰兴奋的声音，拉回了几人的思绪。
　　“没有的事！”
　　“那只是演戏！”
　　江倦和顾言同时扭过头，看向对方，彼此交换了一下眼神。
　　再次开口。
　　“确实是演戏。”
　　“没有的事。”
　　两人在心里不约而同浮现一句话。
　　“这人怎么回事儿，剧本拿错了啊。”



第130章 第一百二十九章 不是迁就
　　“江会长，能跟我合个照吗。”赵卓钰站在江倦面前，扭捏了半天，红着脸小声问了一句。
　　江倦抬头看了一眼面前的小姑娘，抿了抿唇，微笑着开口，“当然可以。”
　　赵卓钰一把拉住身侧的汤元元，笑嘻嘻道，“元元姐也一起。”
　　她倒不是真对江倦有什么非分之想，就像是之前对顾言，纯粹就是颜狗本能，不过，在江会长这里，还有几分偶像效应存在。
　　“我不太上镜，还是你们两个拍吧。”汤元元这种性格，对镜头，下意识就有一种排斥感。
　　赵卓洋听到这话，突然抬起头，冷不丁来了一句，“没有的事。”
　　顾言正敷衍着张宁，听到身旁这闷葫芦半天憋出这样一句话，觉得有些好笑，他把手机往桌面上一扔，开口道，“汤元别泄气，相信你洋哥的眼光。”
　　“别转移话题啊，你跟江会长到底怎么回事。”张宁仍不死心追问道。
　　“无不无聊，说几遍了，就是跟烧烤店老板开个玩笑，你还问没完了是吧。”顾言有些不耐烦地挑了挑眉。
　　“扮女朋友，不找江会长妹妹，找江会长，真有你的。”
　　顾言也懒得解释了，爱怎么样怎么样吧，反正被误会了，吃亏的肯定不是他。
　　张宁倒也没继续问下去，他们几个人，认识快十年了，彼此知根知底，对顾言的直男程度，他还是相信的。
　　汤元元看了一眼赵卓洋，随即低下头，脸颊发烫，嗫喏道，“好吧。”
　　赵卓钰拉着汤元元离开座位，嘴上还不忘提醒，“元元姐，你站会长右边，我站左边。”
　　“这整得跟皇帝出行一样，左拥右抱是吧。”顾言打趣道。
　　“别担心，顾老板，你这正宫娘娘的位置，无人撼动。”
　　顾言，“……”
　　常在河边走，哪有不湿鞋，这事，估计张宁要念叨好一阵了。
　　接下来，几人倒是挺和谐的，江倦那边和赵卓钰聊聊合照，跟汤元元谈谈普通班和国际班的优劣势。
　　顾言这几个男生则是凑在一起，在讨论昨天的球赛，那热火朝天的架势，好像昨天登场的球员有自己似的。
　　又等了一会儿，菜品开始陆陆续续送上来。
　　顾言伸手夹了一筷子面前的松鼠鳜鱼，刚放进嘴里，他眉就皱了起来。
　　这种酸甜口的菜，确实与他口味大相径庭。
　　“这东坡肉下面还配了别的啊。”
　　其他几人闻言，看向赵卓钰的方向，她正夹着一块红棕色的块状物，好奇的打量着。
　　顾言眼角余光瞥见身侧的江倦，那一脸雀雀欲试的样子，倒比之前在烧烤店时，生动有趣多了，看来是挺满意这家店的。
　　“你吃吃看是什么？”张宁放下啃了一半的盐水鹅，冲赵卓钰点了点下巴。
　　“不要。”赵卓钰一脸的拒绝，显然不想做第一个吃螃蟹的人。
　　顾言挑了挑眉，拿起桌上的公筷，“那我试试。”
　　他夹起一块配点，快到身前时，手中筷子突然转了个弯，放到了江倦的碟子上。
　　“算了，还是让江会长点评点评吧。”
　　“损不损啊，怕踩雷就直说，还让江会长给你探路。”
　　顾言只是笑笑，偏头看向江倦，“尝尝看？”
　　江倦看着碟子中沾满汤汁的配点，心里大概有个底，她还挺喜欢吃这个的。
　　她拾起筷子，夹住配点，微张着嘴，咬了一小口。
　　“是粽子。”
　　“就三块了，先下手为强！”
　　“张宁，你别抢啊。”
　　赵卓洋也仗着位置优势，眼疾手快夹了一个，他抿抿嘴，看向一旁的汤元元，“我突然想起来，医生叮嘱过我，要少吃些甜食，这个你吃吗。”
　　“骨折不能吃甜的吗？”
　　“嗯，医生说的。”赵卓洋一本正经的胡说八道。
　　江倦将剩下的粽子吃完，拿起桌边的椰汁喝了一口，转过头看向就没动过几筷子的顾言。
　　“你不喜欢吃甜口的菜吗。”
　　“顾瑜安是北方人，做菜口味偏重，我倒是还好，谈不上喜不喜欢。”顾言吃了口鳝鱼，这是他动的最多的一道菜了。
　　“没必要迁就我的。”
　　顾言闻言放下了筷子，上下打量了一番面前的人。
　　“江倦，你有时候挺怪的。”
　　“嗯？”
　　“像上次吃饭，你能退一步陪我吃烧烤，尝试自己不喜欢的东西，怎么到我这，就成迁就了呢？”
　　他抬起酒杯，抿了一口，紧接着又缓缓道，“这种时候，不要多想，朋友之间，一句谢谢，就足够了。”
　　江倦看着面前这个男生，眉眼散漫，唇角带着几分笑意，头顶吊灯洒落几分幽光，沉进他端着的酒杯中，琥珀色的液体，缓缓流动间，醉的人，似是她一般，感觉心被抛的很高，没入云间，不知所踪。
　　“你大道理，倒是挺多的，也没见你做到。”她稳了稳心神，状似毫不在意的样子。
　　“矫情。”顾言摇了摇头，也没在多说。
　　这顿饭，总体还算满意，席间几人聊些趣事，吃菜喝酒，时间很快就过去了。
　　吃完饭，几人站在饭庄门口，等着顾言结账出门。
　　江倦拿起手机看了一眼时间，13:23，今天回家，还能把高一下学期的知识点，给整理完。
　　顾言从饭庄出来，看见几人在等他，挑了挑眉道，“接下来去哪？”
　　“不知道，找个店，打打牌？”张宁提议道。
　　“去江边吧，吹会儿风，然后一起看电影怎么样。”
　　“江边有什么好看的，全是水。”
　　赵卓钰双手抱在胸前，斜眼看向张宁，“牌有什么好打的，你又赢不了。”
　　“开始了，又开始了，这两人。”赵卓洋有些头疼道。
　　“洋哥，明天我直接去你家找你，我们一起去医院吧。”汤元元低着头，突然开口说了句话，声音很轻，仿佛风一吹，就散了。
　　赵卓洋愣了一下，脸肉眼可见的红了起来，半天才回了一句，“好的。”
　　江倦轻移步子，迈到顾言身侧，瑰唇轻启，小声道，“这顿饭多少钱啊。”
　　顾言偏过头，看向身侧的人，也没太在意，“九百出头。”
　　江倦听到这，唇角向下抿着，似不太满意。
　　“有点贵。”



第131章 第一百三十章 委屈
　　“有点贵。”
　　顾言听到这话，挑了挑眉，“怎么，心疼啊？”
　　江倦撇过视线，看了一眼男生，“又不是我的钱。”
　　“是呗，你吃得满意就行。”
　　”在食堂，我也能吃得满意。”
　　顾言失笑道，“嘴硬。”
　　“我就直接回去了，下午还有事情。”她转过头，看向路边，想着有没有机会打到空座的出租车。
　　“这么早，什么事啊？”
　　“晚上，有工作。”江倦说这话的时候，略微压低声音，给他使了一个眼神。
　　“不是六点吗，现在不到两点钟。”顾言拿出手机看了一眼时间。
　　“我还得看书啊。”
　　“刚考完试，这几天，你是不是一直在家看书，偶尔也要放松一下。”
　　江倦抿了抿嘴，倒是没有反驳，这几天，她除了收拾屋子，确实就剩下看书和直播了，出门不是早上晨跑，就是解决吃饭问题。
　　顾言看江倦有所松口，想了想，一拍手道，“咱们唱歌去吧。”
　　“唱歌？”正跟张宁拌嘴的赵卓钰听到这话，第一个举手赞成。
　　“唱歌好啊，挺久没去了。”
　　“就你这水平，去了也是折磨我们的耳朵。”张宁初心不忘，开口打击道。
　　“我都行。”
　　“我也没意见。”
　　赵卓洋和汤元元两个人，心思显然已经不在接下来去哪了，都有点心不在焉。
　　“那走吧，去平时那家，我现在叫车，你们谁在叫一辆。”顾言拍板道。
　　江倦想了想，觉得还是回家把剩下的知识点整理完比较优先，“我就算了，没去过那种地方，唱歌也不好听。”
　　顾言闻言一挑眉，你还唱歌不好听呢，在这内涵谁呢。
　　“没事，江会长，我唱歌也不好听，一起去玩嘛。”赵卓钰现在渡过了最开始的紧张期，面对江倦，也开始暴露本性了。
　　“江会长，没事，到时候你可以跟顾言合唱，绿叶衬红花，谁在他面前，都是歌王。”张宁笑着来了一句。
　　“咱俩谁也别笑谁，行吧。”
　　“一起去呗，江倦，我还没听你现场唱过歌呢。”顾言往前走了一步，把头侧到江倦耳边，薄唇轻启，小声开口。
　　这是江倦的弱点，热气扑打在耳垂上，让她肩膀不受控制地瑟缩一下，比起上次在公交车旁，被顾言吹耳朵，这次，感觉更甚，像是被针扎，却又带着点电流的酥麻感，那股莫名的难受劲，让她浑身不舒服。
　　她一把推开面前的人，伸手捂住右耳，呛了一句道，“贴这么近干什么？”
　　“那让他们听见吗？”顾言站稳了身子，也没好气回了一句。
　　“不是，有什么我们听不了的，还咬起耳朵来了。”张宁好奇道。
　　赵卓洋则是淡定许多，一声不吭，已经掏出手机，开始叫车了。
　　“回去了。”江倦现在仍感觉右耳烫得厉害，那温度，似蔓延脖颈，爬上脸颊，她只想去买瓶冰水，降降温。
　　顾言看她作势要走，挑了挑眉，迈开步子，一下窜开好远。
　　江倦只感觉身侧突然呼过来一阵风，带着淡淡的薄荷味，涌向她的鼻腔，紧接着，一双有力的胳膊揽住了她的肩膀，把她搂得紧紧的。
　　“不是，怎么还抱起来了。”张宁哭笑不得地看着顾言在这抽风。
　　赵卓钰则是拿出手机，调出摄像头，拍下这难得的一幕。
　　路上的行人，目光也纷纷看向这几个年轻人，毕竟他们的平均颜值都不错，更不用说，还有两个天花板级别的人，在这上演“女逃男追”这喜闻乐见的一幕。
　　不同上次，江倦现在是货真价实的女生，感受到不属于自己的气息充斥在周身，她身体因为危机感，下意识僵硬起来，肩膀瑟缩在一起，作出防守的姿态。
　　“江会长，江倦。”顾言的声音倒不像他的动作，语气轻缓，带着点散漫。
　　“给个机会啊，我想听你唱两首歌，一起去呗。”
　　她感觉肩上的手，越来越热，仿佛能透过衣服，将热量传达到肌肤上，没来由的，感到一阵口干舌燥。
　　江倦抿了抿唇，瑰唇轻启，声音不似往日清冷，带着点沙哑的感觉，“你先松手，再说话。”
　　“有什么的，都是哥们，你不会害羞吧？”顾言挑挑眉，说完，还搂得更紧了些。
　　谁跟你是哥们，就做不了好吗，她在心里恨恨吐槽了两句，撇过头看向男生，“你松不松手？”
　　顾言也来劲了，拧着一双眉，“我就不松。”
　　“行，不松是吧。”江倦微掀唇角，湖蓝色的眸子盯着对方。
　　“我去还不行吗。”她软着嗓子，来了一句。
　　“你答应了啊。”
　　在顾言松手的一瞬间，江倦一转身，发梢掠过男生鼻尖，带着洗发露特有的柠檬清香，还没等他仔细闻闻，侧腹突然传来一股剧痛，他闷哼一声，表情扭曲。
　　“很好玩吗，顾言，别人的话，你都听不见是吧。”江倦剔透的耳垂染着几分嫣红，但一张脸，却泛着冷意，眉宇间似结着冰。
　　她是真有几分生气了，看着眼前捂住肚子的男生，有心想说些狠话，却怎么也开不了口，最后撇下一句，“好好反思一下自己的行为。”
　　江倦就转身离开了。
　　“走了。”
　　“怎么办，江会长好像真生气了。”
　　顾言抬起头，看着刚走不远的江倦，抿了抿唇，直起身，回头说了一句，“你们先去平时唱歌的地方，我等会过去。”
　　他说完，迈开长腿，向前跑去。
　　江倦很难形容自己现在的心情，愤怒，害怕，难过，像是一盘被打翻的颜料，混在一起，乱糟糟的，只剩心烦。
　　其实，她最难以启齿的，是掩藏在众多情绪之下的那几分委屈，是的，顾言那蛮不讲理的行为，比起不尊重她，江倦更觉得委屈。
　　她也不知道委屈在哪里，但心里就是忍住不的泛酸，其实她是害怕的，害怕顾言因为这件事疏远她，讨厌她。
　　江倦明明可以像对江建国一样，默默忍受这件事情，但是，不知道为什么，在顾言面前。
　　她不想伪装。



第132章 第一百三十一章 落叶
　　江倦走得很快，一双长腿似高跷一般，踏踏踏地踩在地面上。
　　这并不是回家的路，她也没有目的地，只是胸口憋着一股气，想逃离这个地方。
　　“江倦。”
　　“江倦，你停下！”
　　身后传来顾言的声音，不复以往的散漫，似是终于有了力气一般，透着点急切，与焦躁。
　　本身已经平复的心情，在听到男生那带着不耐的声音时，似潮起潮落，拍打暗礁，没来由的，江倦心里又泛起酸胀。
　　她抿了抿唇，步伐迈的更快，没有丝毫犹豫。
　　周围的行人，视线不时地瞥向两人，一副看热闹的架势。
　　步子迈的再快，也比不过跑向你的人，不出意外，在一个公交站旁，江倦被顾言追上了。
　　左肩被一只有力的大手锢住，迫使江倦停下脚步，站在原地。
　　五一假期，街上本就热闹，站牌旁等车的人也不在少数，见到这一幕，先是下意识地退后几步，给两人让出场地，随即又或隐蔽，或大胆地看向舞台中心的主角，希望能给他们带来一场好戏。
　　“追上了。”
　　“哇，男的好帅，不要给我啊。”
　　江倦耳边传来几句交谈声，也不知道对方是不是故意的，她听得还挺清楚。
　　她抬起头，微扬着下巴，视线瞥向开口的女生。
　　午后的阳光照在她的身上，本就冷白的肌肤，显得有些透明。
　　说话的女生年纪在二十岁左右，化着淡妆，看见江倦抬眼看她，下意识与那双湖蓝色的眸子对视，不过几秒，就撇过视线，低着头，不说话了。
　　江倦收回视线，背脊挺得笔直，一言不发地转过身，看向顾言，那矜贵的样子，就像是一只骄傲的白孔雀。
　　“你走这么快干什么？”顾言收回手，语气带着点无奈。
　　“碍你事了吗？”
　　“不是让你等等吗？”
　　“怎么，别人不听你说话，感觉如何？”
　　“我们能不能正常说话。”顾言看着江倦这一副吃了枪药的样子，有些头疼。
　　“我很正常，没别的事，就先走了，谢谢你今天的招待，再见。”
　　江倦嘴还没来得及闭上，心里就后悔了，她其实不是这样打算的，本意是想给顾言一个台阶下，可是，那些客套的话，到了嘴边，却说不利索，变成这幅模样。
　　“男女朋友吵架？”
　　“女生头发好短，穿得，更像男装吧。”
　　“男男？”
　　周围看热闹的人，越来越多，讨论声也逐渐变大，不再压抑音量，倒也没有恶意，只是不太礼貌。
　　顾言转过头，扫视了一下四周，嘴角向下撇去，一双墨眉，拧在一起，透着几分不耐。
　　他不由分说地拉过江倦的手，就要带着对方离开公交站。
　　“松手。”
　　“顾言，我叫你松手，你听不懂人话是吗？！”
　　江倦挣了两下胳膊，奈何那只大手仿佛钳子一般，死死地锢住她的手腕。
　　“江倦，别动。”顾言停下脚步，回头看了一眼她，语气并不算好。
　　她抬起头，看向那张熟悉的脸，嘴唇微张，又紧紧抿住，那些莫名的情绪，似从胸腔挤到喉间，似一张口，就会涌出，她只能任由顾言拉着手，离开这片嘈杂的地方。
　　……
　　两人就保持着这个状态，一直走到刚才吃饭前待着的奶茶店。
　　江倦抬头看向挂在门口上方的牌子，“吾沏奶茶”，觉得有些恍惚，不过几个小时，再进这家店时，心境却是翻天地覆。
　　一进门，顾言就松开了江倦，回过头，问道，“你喝什么？”
　　“没有想喝的。”
　　他挑挑眉，看了一会儿江倦，抿了抿唇，“你先去找个地方，待会儿，我们好好谈谈。”
　　江倦听到这话，下意识握紧了拳头，语气仍是淡淡的，“行。”
　　顾言说完就去排队了，她打量了一下周围，突然笑了，多巧，之前两人坐的位置，正好没人。
　　江倦走到窗边的座位坐下，看着街边的风景。
　　正对着她视角方向，栽了一颗树，枝芽垂落，有一片树叶，随着春风摇曳，似落不落的样子。
　　江倦似被吸引了一般，湖蓝色的眸子一瞬不瞬盯着树叶，思维发散开来，也不知在想些什么。
　　直到身后伸出一只胳膊，杯子落在桌面上，发出砰的声音，才将她的思绪拉了回来。
　　江倦低头一看，透明的塑料杯，透着白色。
　　“椰奶，什么都没加，喝吧。”
　　顾言说完，侧身坐到江倦身旁，把吸管插/入手中杯子，喝了一口。
　　“这东西真淡啊，你喜欢喝这个。”
　　江倦偏过头看向顾言，抿了抿唇，事情好像也没她想得那么差。
　　“江倦。”
　　“嗯。”
　　顾言转了转手中的杯子，低着头，视线一直停留在吸管上。
　　“有些事情，是瞒不住的。”
　　江倦听到这话，心跳仿佛漏了一拍，她看着面前的人，感觉嘴唇有些发干，微微张开，却发不出任何声音。
　　她刚才设想过很多问题，最差的结果，无非是顾言看不惯她的性格行为，对这段友情，有了别的想法。
　　江倦也做好了服软的准备，是的，这段来之不易的友情，顾言可以潇洒地转身离去，但是，她却想要好好经营。
　　双方起争执的时候，总有一方要先退步，往往承担这个身份的人，就是更在意对方的那一位。
　　不过，顾言的这句话，显然是超出了她的预想，什么事情瞒不住，他又知道些什么？
　　脑子里乱糟糟的一片，江倦没来由的想起那个梦境，当时，她没有等来的那句回答。
　　顾言把视线从吸管上挪开，侧头看向身旁的人，挑了挑眉道，“不过，我问过你，你不想说，那就算了。”
　　“这是你个人的事，我无权干涉，只能说，什么时候，你需要帮助了……”他说到这，顿了顿。
　　“我永远在这，无论如何，我们都是朋友，你放心。”
　　顾言似有些不好意思，他抬起右手，摸了摸脖颈，过了一会儿，又开口道，“刚才，对不起啊，其实我看出来了，你不太喜欢被别人靠得太近。”
　　“我就想用这办法，让你答应去唱歌，是挺不地道的，抱歉啊。”
　　江倦没有回他的话，只是转过头，抬起手，把吸管插/入杯中，为掩饰慌乱，喝了一口椰奶。
　　视线里，窗外那片似落不落的树叶，终于落下，就像她的心，回归那片怀抱，温暖，又安稳。



第133章 第一百三十二章 两个别扭的人
　　“不过，你也有问题。”顾言放下左手，偏过头，看向江倦。
　　她还有些心不在焉，听到顾言的话，嘴唇松开吸管，微仰着莹润的下巴，发出疑惑的声音。
　　“嗯？”
　　顾言看着江倦这幅难得的迷茫样子，墨眉轻挑，唇边勾起几分弧度，他转过身，右手撑住耳侧，“怎么，你觉得自己没问题。”
　　江倦也回过神来，她放下奶茶杯，抿了抿唇，“我不想去唱歌，还有错了？”
　　“这是唱歌的问题吗？”
　　“不然呢。”
　　顾言坐正身子，上下打量了一番对面的人，“我让你去玩，也不是差那一两首歌，偶尔也要参加一点集体活动，扩展下朋友圈，知道吗。”
　　她听到这话，先是愣了一下，随即觉得有些好笑。
　　她不去跟他们唱歌，是为了回去整理复习资料，他却恰恰相反，跟她对着来。
　　“那你为什么不直接跟我说。”
　　顾言拿起椰奶，喝了一口，放下杯子，没好气道，“你什么性格，自己不清楚是不是，我嘴一张，让你去多交几个朋友，认识点人，你不得把眼睛翻到天上。”
　　“我哪有这么不讲道理。”
　　“是，你承认，贵有贵的道理。”
　　顾言用她之前的话，回了一句。
　　江倦转了转手中的杯子，突然轻笑一声，“是，我确实有问题，抱歉。”
　　“走吧。”
　　顾言看着起身离座的江倦，也跟着站了起来。
　　“去哪？”
　　她转过身，唇角上扬，湖蓝色的眸子荡着轻浅的笑意。
　　“你不是说，想听我唱歌吗，满足你的愿望。”
　　……
　　包厢里，张宁用牙签插/起果盘上的西瓜，放进嘴里，偏过头，向身旁坐着的赵卓钰搭话，“你说，顾言能把江会长追回来吗。”
　　赵卓钰正在给今天拍的照片施加一点小小的修改，闻言，头也不抬道，“我看难。”
　　“也没什么大不了的吧，顾言也没做啥。”
　　赵卓钰把视线从屏幕上挪开，看向张宁，“那什么叫过分。”
　　张宁靠在沙发上，想了一会儿，“把江会长妹妹始乱终弃？”
　　“你放假回家，刚放下书包，订好外卖，打开电脑，排着游戏，学校突然通知，要求所有人立刻返校，迟到就记过，你什么心情。”
　　“我觉得，说这个事的人，是个傻/逼。”
　　“那你觉得，江会长怎么看顾哥刚才的行为。”赵卓钰说完，又低头继续P图。
　　“你这么一说，顾言是有点过分。”
　　“不过，你今天不跟汤元坐一起，来我这干嘛。”张宁偏过头，看向坐在另一排沙发上的汤元元和赵卓洋，也不知道他俩在干什么，也不说话，就在那干坐着。
　　“有这时间问东问西的，不如给顾哥发条信息，还来不来了。”赵卓钰没有点化石头的心思，随意道。
　　“我问问。”张宁放下牙签，拿起桌面的手机，点开微信，看了一眼。
　　“他给我发过消息，说快到了，让我们先玩着。”
　　“嗯？”赵卓钰抬起头，鼻翼微动，轻哼了一声，带着点疑惑。
　　“江会长呢？”
　　“一起来。”
　　……
　　江倦听着耳边传来的音乐声，皱了皱眉，她是一个喜欢安静的人，对这种吵闹的环境，有一种天然的抵触。
　　顾言侧过头，看向身旁的人，那张冷白的小脸上，嘴唇抿成一线，看起来心情不是很好。
　　“不喜欢？”
　　两人离得很近，顾言一开口，江倦隐约感觉，脸颊上有热气扑过，也不知道，是不是她的错觉。
　　江倦等了一会儿，才缓缓开口，“没有，只是走的有点累了。”
　　“在我这，就不用演戏了。”
　　她听到这话，偏头看了顾言一眼，随即笑笑，“真没有，我不是说过吗，做什么事，都是分跟谁一起的。”
　　“那这么说，我还挺荣幸的。”顾言墨眉轻挑，唇角上扬，打趣道。
　　“你是应该感到荣幸。”江倦赞同般点点头。
　　顾言，“……”
　　两人也没在继续说话，跟着服务员往包厢走去。
　　”26号，到了，先生，就是这间。”
　　“谢谢。”顾言点点头示意。
　　“不客气，就不打扰两位了，有什么事，请跟我们说。”服务员礼貌地微弯身子，随后就离开了。
　　“你以前来过KTV吗？”顾言把手握在门把上，回头问了一句。
　　“没有。”江倦回道。
　　“今天就让你见识见识，哥几个的歌喉。”他说完，一把推开了面前的们。
　　“夜太美，尽管再危险，总有人黑着眼眶熬着夜，爱太美，尽管在……”
　　开门雷击，张宁的全损音质，直接灌入两人的耳中。
　　江倦偏过头，看向顾言，唇边带着些微的笑意，“是见识到了。”
　　顾言嘴角抽了抽，什么玩意，打哥们脸是吧。
　　他迈开长腿，走进包厢，喊了一句，“不会唱就别折磨人，你这王妃，是死亡的亡吧。”
　　别说，还真有给张宁面子的，汤元元坐在沙发上，左手一个小鼓，右手一个沙锤，晃得还挺起劲。
　　赵卓洋坐在她身侧，手里也拿着个小铃铛，跟着节拍摇摆，不过，他那一双眼，不时瞥向身边的人，唇角带着笑意。
　　赵卓钰早就被张宁折磨疯了，捂着耳朵，看见门被打开，顾言和江倦一前一后走了进来，赶紧伸手推了推身边拿着话筒正在高歌的张宁。
　　“别嚎了，顾哥和江会长来了。”
　　“嗯，来了？”张宁转过头，看向门口，他先松开话筒，放在桌面上，然后起身去控制台把歌暂停了。
　　“来了，来了，等你们俩半天了。”
　　“我们还好来得晚，不然早让你送走了。”
　　顾言说完，就往桌边走，刚才的椰奶，他实在不喜欢，总感觉嘴里没味，就打算开一瓶啤酒，先喝两口。
　　江倦跟在他身后，先转过身把门关了，然后冲着包间里的人，点点头。
　　张宁想起了赵卓钰刚才的话，看向江倦，“江会长，顾言他这人，就这样，嘴硬，手欠，还拽个没边，你别把他话，当回事，听听就过去了。”
　　江倦听着耳边传来的词，黛眉微蹙，抿了抿唇，片刻后，开口道。
　　“谢谢。”
　　“不过，我也有问题，顾言他挺好的。”
　　张宁看了一眼顾言，又看看江倦，不是，这怎么还护上了呢。



第134章 第一百三十三章 喜欢吗
　　KTV点的啤酒是那种小瓶的，看着比玻璃瓶装的可乐大不了多少。
　　顾言拿起桌面上的一瓶啤酒，用瓶盖起开，也没找杯子，仰头灌了一口，视线撇到张宁身上，“怎么，爸爸对你不好吗？”
　　“我这是给江会长打抱不平，你以为谁都是我跟洋哥啊，受得了你这脾气。”
　　顾言闻言轻笑一声，偏过头，看了一眼站着的江倦，“确实，你做得很对。”
　　张宁，“……”
　　你俩的台词是不是说错了。
　　江倦没来过这种地方，此时进了包间，难免有些好奇，视线环视四周，正在打量着房间。
　　这个包厢空间还算宽敞，有三排长沙发，中间一排，靠门一排，在点歌的屏幕旁还有一排。
　　房间正中间墙壁上，挂着一面液晶屏幕，屏幕前方特意设了一个话筒支架，还配对了一把升降椅，看来是给那些表演型选手用的。
　　“别站着了，过来坐。”顾言那散漫的声音飘进耳中，她回头看了一眼。
　　男生坐在沙发上，耸拉着眉眼，翘着二郎腿，左手搭在沙发靠背上，右手拎着瓶啤酒，还在那左右晃着，看得就没个正形。
　　顾言看见江倦回头看他，挑了挑眉，唇角勾起一抹弧度，放下左手，对着身边的位置拍了拍。
　　“大爷，来玩啊。”
　　江倦，“……”
　　玩你大爷。
　　“江会长，那边桌子上都是啤酒，这有果汁。”
　　江倦把视线从面前这个神经病身上移开，转过身对汤元元点点头，“谢谢，我知道了。”
　　“会长，你要唱什么歌啊，我给你选。”赵卓钰已经把手机收起来了，她坐的位置离点歌台近，此时正仰着头，看向江倦。
　　“青藏高原。”顾言接话道。
　　“你损不损啊，忐忑吧，忐忑好。”张宁也跟着起哄。
　　你俩都闭嘴，这样最好。
　　江倦面无表情地看了一眼顾言，随即迈开长腿，还是坐到了他身边的位置。
　　顾言看她这样，笑了笑，把酒瓶放在桌面上，想了想道，“给他点首背对背拥抱吧。”
　　赵卓钰闻言，问道，“可以吗，会长？”
　　“就听他的吧。”
　　“那我接着唱了？”张宁巡视了一圈后，拿起桌上的话筒。
　　”唱吧，唱吧。”顾言摆摆手，不是很在意。
　　“哥，下一首是你的歌？”
　　“我什么时候点歌了？”
　　”我给你点的。”赵卓钰微扬下巴，一脸的理直气壮。
　　赵卓洋有些哭笑不得看着自家妹妹，“你点的什么歌啊？”
　　“你的眼睛像星星。”
　　“卓洋唱这个行啊，我看行。”顾言轻笑一声，跟着道。
　　“你的眼睛，像星星，亮晶晶。”张宁拿着话筒，还哼了起来。
　　“我不适合这种歌，换一首吧。”
　　“不行，我就要听，元元姐也想听你唱这首歌，是不是，元元姐。”
　　赵卓洋偏过头看向身旁的人，目光深沉。
　　汤元元手里还拿着小沙锤，闻言晃了晃手，发出沙沙的声音。
　　“不想听？”赵卓洋轻声询问。
　　女生低垂着头，等了一会儿，小小的声音从下方传来，“想。”
　　“行，那就这首吧。”赵卓洋妥协了。
　　“还得是汤元啊。”顾言摇头轻笑一声。
　　江倦看他这样，嘴角也不自觉微扬起弧度。
　　“对了，点了多久的。”
　　张宁拿起话筒，正打算开腔，听到顾言的话，偏过头冲着赵卓洋点点，“洋哥点的。”
　　“三个小时，还剩两个半点吧。”赵卓洋答道。
　　“行，够了。”顾言拿起桌上的零食袋子，撕开包装，把开口对着江倦，发出一声鼻音。
　　“嗯？”
　　江倦想了想，伸手从袋子里抓了两片薯片，微张着嘴，塞了进去。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　她平时不吃这些膨化食品，也分不清它们的口味，只觉得嘴里甜丝丝的，味道还不错。
　　“挺好吃的。”
　　顾言点了点头，把薯片袋子放在桌上，又打开另一包。
　　“那你吃这个，我在开别的。”
　　张宁已经开始唱了，他握着话筒，站在沙发前，身体还随着音乐左右摇摆着。
　　“我的王妃，我要霸占，你的美，那催情的音乐……”
　　“不是催情，是催命，催命啊。”赵卓钰就坐在他身边，此时捂住耳朵，夸张道。
　　张宁听见这话，一把将她从沙发上拉起来，接着唱，“你武装的防备，伤你的是谁。”
　　“神经病啊。”赵卓钰笑着来了一句。
　　“夜太美，尽管在危险，总有人……”
　　张宁还没唱完，赵卓钰拿起另一个话筒接唱道，“黑着眼眶熬着夜，爱太美，尽管再危险……”
　　“愿赔上了一切超支千年的泪。”张宁又抢着唱完，还对她挑了挑眉，一副挑衅的样子。
　　两人看着彼此，忍不住都笑了，接下来，一人一句，还合唱起来了。
　　汤元元倒是一直很尽力的在挥舞着小手，活跃气氛。
　　“你说他俩有没有意思。”顾言转过头，笑着问江倦。
　　江倦也跟着笑了，轻松，又明快。
　　“是挺有意思的。”
　　她拿起桌面上的零食，又吃了一片，开口问道，“你怎么不点我平时唱的歌？”
　　“什么？”
　　音乐正好到了高/潮，顾言听不太清声音，皱着眉头，又问了一遍。
　　“我说，你怎么不点我平时唱的歌？”
　　他还是听不太清楚，不由侧过身子，微偏着头，把耳朵离江倦更近一些，“你再说一遍。”
　　江倦看他这幅模样，挑了挑眉，左手撑住沙发，仰着头，露出纤细修长的脖颈，嫣红的唇瓣靠近男生的耳侧。
　　“我说，你为什么，不点我平时唱的歌。”
　　清冷的声音，传入顾言耳中，他也没心思听江倦说什么了，只感觉耳边传来热气，呼在他的侧脸上，似有温度，烫伤了他的耳垂。
　　他下意识转过头，捂住耳朵，离江倦远了些。
　　江倦先是一愣，接着短促地笑了一声，她似是发现了有趣的事情，又往男生身侧挪了挪，声音带着点小顽皮，“怎么，你不是很喜欢这样跟别人说话吗？”
　　顾言偏过头看着满脸笑意的江倦，挑了挑眉，不退反进，微低着头，对挑衅者的耳朵，轻吹了口气。
　　江倦一把捂住耳朵，身子往后挪了一下，又一下，全然没了刚才的气势。
　　“怎么样，江会长，喜欢吗？”
　　这人怎么回事啊，不按套路出牌，是不是。



第135章 第一百三十四章 一招鲜
　　“喜欢吗，那你喜欢吗？”江倦退到安全位置后，没好气道。
　　“喜欢啊，你多吹两下，我喜欢的不得了。”顾言是个脸皮厚的，闻言侧过头，把左脸对着江倦，还用食指点了点耳朵。
　　“你是不是有病。”江倦没忍住，笑着开口。
　　“好吧，我承认，是有点奇怪。”顾言转回头，耸耸肩，也没继续开玩笑了。
　　“所以说，你为什么不点我平时唱的歌，这首，我没试过。”
　　张宁和赵卓钰还在“深情”对唱王妃，包厢里全是伴奏和歌声。
　　顾言偏过头，刚要开口，想了想，对着身侧的人挥了挥手，示意对方过来。
　　江倦挑了挑眉，往前挪了一下。
　　男生似乎不太满意，抿了抿唇，又对她挥了挥手。
　　她犹豫了一瞬，还是听话的又前进了一点。
　　“你在这挤牙膏呢？”顾言墨眉轻挑，也懒得继续等了，直接伸出右手，拽住江倦的胳膊，往他身前一扯。
　　江倦一个踉跄，没稳住身体，整个人往前栽去，跌入他的怀中。
　　鼻翼间满是淡淡的薄荷味，也不清楚是沐浴露，还是洗衣液的味道，她只知道，每次闻到这种味道，脑海里都会勾勒出一个人的模样。
　　江倦挣扎了一下，双手抵住面前的胸膛，一把推开。
　　她那双湖蓝色的眸子，充盈着淡淡的雾气，这绝不是什么害羞，或者春心荡漾的潋滟波光，而是她的鼻梁与面前这个钢铁侠扮演者坚实的胸膛，“亲密接触”后产生的后遗症，纯粹是生理泪水。
　　“你有病？”
　　顾言看着面前边揉鼻子，边眨眼的江倦，觉得有意思的很，忍不住笑了起来，肩膀都在跟着轻颤。
　　江倦看他这幅不知悔改的模样，气不打一处来，她一把拉住顾言的卫衣领口，狠狠一拖。
　　不是，你这一招鲜，吃遍天是吧，顾言向前倒去，脑海里闪过这个念头。
　　他到底是经常运动的人，反应速度很快，在最后关头，用手撑住了沙发，错过了脸颊与江倦胸口的邂逅。
　　顾言视线里，一只象牙般盈润的小手，紧攥着卫衣领口，迫使他低着身子。
　　他挑了挑眉，刚抬起头，正要开口说话，只感觉眼前落下一片阴影，随即感觉额头一痛，这力道，是下了狠劲的。
　　江倦松开了顾言的衣领，微仰着下巴，看向他，“怎么样，有什么感想？”
　　顾言身子向后仰着，右手撑着沙发，正用左手揉着额头。
　　他抬眼看向面前一脸神气的人，撇撇嘴，“以后我有钱了，一定要买一件不带领口的衣服。”
　　江倦听到这天马行空的话，没忍住，唇角上扬，绽出一抹笑容。
　　“你天天脑子里，想的都是什么？”
　　“谁知道呢？”
　　顾言与江倦看着彼此，一个眼眶泛着水雾，一个额头留下红印，谁都没讨到好，两人没忍住，都笑了起来，也不知道在笑对方，还是自己。
　　张宁和赵卓钰正在沉浸式唱歌，没注意到中间沙发上，爆发的小战争，不过，一旁的汤元元赵卓洋两人，倒是把两人的互动，尽收眼底。
　　“顾哥和江会长，他们，嗯，在干什么。”
　　赵卓洋偏头看了一眼身旁的人儿，这是他装在心里，许多年的女孩。
　　他抿了抿嘴，故作镇静地开口，“可能是再玩游戏吧。”
　　“游戏，玩游戏还用，抱来抱去，弹额头吗？”汤元元个子娇小，比赵卓洋矮上一个头，此时仰着头，声音软软道。
　　“可能是惩罚游戏吧。”赵卓洋说到这，顿了一下。
　　“我们也试试？”
　　“洋哥，你是不是觉得，我很好骗。”汤元元嘟了一下嘴唇，偏过头，不在看向男生。
　　不是，没有，听我解释，一瞬间，赵卓洋脑海里闪过许多念头，话到嘴边，却变成了一句，“抱歉。”
　　汤元元听到耳边传来的道歉，小声嘀咕道，“闷葫芦，谁要听这个。”
　　……
　　“停，这就行。”江倦伸出一只手，手心朝向顾言，制止了他更进一步的打算。
　　“好吧。”顾言点了点头，也不是很在意。
　　“不让你唱平时的歌吧，是怕他们听出来。”
　　“听出来，你们不是整个寝室，都看倦耳猫直播吧。”
　　“倦耳猫，你还挺小心。”顾言觉得有些好笑，挑挑眉道。
　　“别说废话。”
　　“那我不说了。”他说完就作势要挪地方。
　　江倦伸出右手，拉住他的卫衣下摆，小声道，“不是废话，快点说，好不好。”
　　顾言笑了笑，似是满意了，接着道，“也没有，就一开始，不知道，嗯，倦耳猫身份的时候一起看过几次，后面就没有了。”
　　“那听出来什么，你在寝室看直播，不戴耳机吗？”
　　顾言顿了一下，又开口道，“那倒没有，我一般都是带耳机看。”
　　“这么说，还有特殊情况？”江倦看他这副遮遮掩掩的样子，挑挑眉道。
　　“就，打游戏的时候，会挂着你，倦耳猫直播间。”
　　“还有呢。”她接着问道。
　　顾言抿了抿唇，不说话了。
　　“不是，还有呢？”
　　江倦看他拿起桌上的酒瓶，背靠沙发，像没听到她说话似的，心里更是好奇。
　　顾言微仰着头，喉头滚动，嘴里充斥着气泡感，带着点冰凉。
　　他能怎么解释，难道跟江倦说，他在洗澡的时候，特意把手机带到浴室，调到最大音量，听倦耳猫唱歌吗。
　　江会长怕不是觉得他有问题。
　　张宁这首王妃终于结束了，他放下话筒，一屁股坐在沙发上，拿起桌上的啤酒，仰头灌了一大口。
　　“帮我把果汁拿过来，渴死我了。”赵卓钰也坐回沙发，抿了抿嘴，用手肘推了一下旁边的人。
　　“不是，大小姐，这桌子不就在你跟前吗，你起个身，伸个胳膊的事。”
　　“我不要，不是离你更近吗？”
　　“自己动手，不管。”张宁颇为硬气地开口。
　　赵卓钰鹿眼微眯，随即拉住男生的胳膊，“宁哥，宁哥，能帮人家拿下水吗。”
　　“卧槽，你别吓我，我鸡皮疙瘩都起来了。”张宁咳了一下，转过头，看向正鼓着脸颊的女生。
　　“怎么，不软吗？”
　　“软，魂都给吓软了，我给你拿，别吓人了。”
　　赵卓钰有些无语地看向张宁，这人，能怪她天天跟他对线吗。



第136章 第一百三十五章 违和感(加更)
　　大街上，上演着有趣的一幕，一个穿着牛仔外套的男生，边走边晃，手还不忘拍两下，打个响指。
　　路过的行人，都忍不住看两眼这个社交牛逼症患者。
　　终于，顾言看不下去了，上前一把拉住张宁的后衣领，右手锁住他的脖颈，笑着开口，“不是，你在这cos复仇者联盟里的星爵呢？”
　　“松手，松手，喝得有点多，你晃两下，我怕吐了。”张宁用手拍了拍圈住脖子的胳膊。
　　“那就回家耍酒疯，在这表演，明天抖音同城见。”
　　江倦几人也跟着走到两人身边。
　　“我都不好意思跟你走在一起。”赵卓钰时刻不忘打击张宁。
　　“爷就是国王，自信放光芒。”张宁也不在意。
　　“确实，你唱歌的时候，是很有自信。”顾言耸了耸肩，拆台道。
　　“咱们也就别二哥笑大哥了，都是一丘之貉。”
　　“你的成语，从来没有让我失望过。”赵卓洋也忍不住笑了。
　　“那又怎样，上帝给我关了一扇门的同时，把所有的窗户都打开了。”
　　江倦听到这，偏过头看了一眼顾言，唇角上扬，“哦，那你下雨天，一定不好过吧。”
　　顾言，“……”
　　“哈哈哈，不愧是江会长，一针见血的评价。”张宁朝江倦竖了一个大拇指。
　　几人谈笑间，就走到了公交站的位置。
　　张宁撇过头，看向几人，“家人们，接下来去哪玩，江边吹吹风，然后去吃烧烤？”
　　江倦拿出手机，看了一眼屏幕，17:17。
　　“我就不去了，晚上还有点事，你们玩吧。”
　　顾言闻言微微侧头看向身旁的人，正巧对上一双湖蓝色的眼眸，两人短暂地对视一会儿，交流了下眼神。
　　他微掀眼皮，带着几分漫不经心，声音慵懒，“吹风，我看抽风差不多，回家醒酒得了。”
　　“天还没黑呢。”
　　“我现在困得不行，打算回去睡觉了，你们想去就去吧。”顾言是真感觉有点头晕脑胀的，毕竟刚才他们几个男生喝了不少酒。
　　“我也不去了，晚上回去还要煲汤。”汤元元也小声开口。
　　赵卓洋微低着头，看了一眼女孩，“不着急，哪天喝都行，别熬夜，对身体不好。”
　　“我想早点煲给你喝。”
　　顾言听着这对话，感觉受到了伤害，他一脸牙酸的表情，扯了扯嘴，“行了，行了，走了，你们慢慢商量。”
　　他迈开长腿，往前走了两步，又回过头，挑了挑眉，“喂，江倦。”
　　“嗯？”江倦把视线从高德地图上离开，抬头看向男生。
　　“你在干嘛，跟上啊。”顾言双手插兜，往街上那么一站，还真有几分街头模特的味道。
　　她想了想，快走两步到顾言身边，偏头看向他，“坐公交，还是地铁，我刚才看了，公交有直达，地铁得转站。”
　　顾言对她晃了晃手机，眼梢上挑，“跟着爷走，带你做轿子。”
　　“今天花了不少钱吧。”
　　“还好。”
　　“我叫车吧，你家比较近，不然到地方，我还得下车接着走。”江倦说完，点开打车软件，就准备叫车。
　　“谢谢倦哥，倦哥大气。”他还是有点醉了，微偏着头，唇角挂着弧度，往她身边凑去，想要揽住那纤细修长的脖颈。
　　江倦瞥向身边的男生，伸手推开他，没好气道，“离我远点，一身酒味。”
　　顾言低下头，拽起衣领嗅了嗅，随即松开手，笑了笑，既张扬，又肆意。
　　“怎么，原来猫是不能喝酒的啊。”
　　赵卓钰眯着眼，看着离开的两人，一会儿摇头，一会儿点头的。
　　张宁看她这样，不解问道，“怎么了，落枕了？”
　　“你一张嘴，我就想骂人。”
　　赵卓钰怼完张宁，过了会儿，还是忍不住道，“你不觉得，很奇怪吗。”
　　“哪里奇怪。”
　　赵卓洋已经拿着手机，在叫车了，张宁和赵卓钰反正没事，也就聊了起来。
　　“你不觉得，江会长给人一种违和感吗？”赵卓钰说到这，还点开了相册，看着下午三人的合照。
　　“违和感？”
　　张宁仔细想了想后，点点头，“你这么一说，是有点。”
　　“我以前一直以为江会长跟咱们就是两个物种，看着就挺遥远的，今天一起玩，嗯，人还不错。”
　　“我不是说这个，而是那种……”
　　赵卓钰张着嘴，憋了半天最后道，“就是江会长没有给我那种，男神的感觉。”
　　张宁瞥了她一眼，摇了摇头，“以后少看点什么欧巴，练习生了，这还入戏了。”
　　“我有时候真的怀疑，你这辈子，能不能找到对象。”赵卓钰撇撇嘴，对张宁的未来，深表担忧。
　　……
　　江倦关上门，把换下的鞋放进鞋柜里，踏着一双室内鞋，走进卧室，先把窗户打开通风，随即拿出手机，看了一眼时间，18:12。
　　她把手机放在桌面上，转身走到衣帽间前，拉开柜子，弯腰拿出装着女装的收纳箱，放在一旁。
　　她做完这些，直起身子，刚走到卧室门口，又折返到窗边，把窗帘一拉，遮挡了光线。
　　江倦满意点点头，转身离开了卧室。
　　等她再回来的时候，身上除了一条白色三角裤，未着寸缕。
　　毕竟跟顾言他们疯了一天，身上全是烟酒味，衣服被她扔进洗衣娄里，等待改过自新了。
　　她刚才洗过脸了，自从变成女生后，江倦就多了一个习惯，有热水的时候，绝不用凉水，所以，她冷白的脸蛋红扑扑的，像极了熟透的水蜜桃，泛着水润，让人禁不住咬上一口。
　　似是有点冷了，江倦并了并两条光洁笔直的长腿，走向床边，那不堪盈握的柳腰随着她的步伐，轻轻摇摆。
　　她到没有着急换女装直播，刚才在车上的时候，她就用手机登录KK直播主播后台，修改房间标题，请了一个小时假。
　　江倦从衣帽间随便拿了一件白衬衫，套在身上，她扣紧扣子，下身也没穿裤子，就这样走向书桌。
　　她拿起手机的时候，眼角余光瞥向桌上的镜子，看着那宽大的衬衫包裹住的身体，明明是正经打扮，不知为何，江倦脑海里突然冒出几个字。
　　“好色啊。”



第137章 第一百三十六章 评价
　　江倦伸手一扯衬衫，纤细的腰身线条立刻展现出来，她想了想，记得昨天测腰围的时候，是66.4。
　　“倒是不怕打假的了。”她松开手，自嘲笑笑。
　　江倦拉开书桌前的电竞椅，按下电脑机箱开关，等待开机的时候，顺手拿起桌面上的手机，看了一眼屏幕。
　　时间显示，18:29，除此之外，还有一条未读的微信消息。
　　她挑挑眉，点进微信，不出所料，是A顾言发来的消息。
　　A顾言：“到家了吗？”
　　消息时间是18:24，她正好在浴室清理卫生。
　　江倦转了下电竞椅，刚坐下去，又立刻站起身，别说，光穿着条内裤，是有点凉。
　　她扯了扯衬衫下摆，抿了抿唇，转身走到床边，一屁股栽倒在柔软的床铺上。
　　江倦举着手机，两条长腿还搭在床沿，手指敲打在屏幕上，回着微信。
　　“到家了，刚才在洗漱。”
　　A顾言的名字突然变成了对方正在输入，看到这一幕，不知道为什么，她觉得有点怪怪的，手心好像被羽毛轻挠，微痒，却勾人。
　　被人重视的感觉，说实话，还不赖。
　　江倦等了半天，直到对方的微信名，又变成了A顾言，也没看见消息，她用手指滑了一下屏幕，连着WiFi啊，流量也没关。
　　正当她怀疑，顾言是不是喝醉拿着手机睡着了的时候，一个绿色接通键出现在屏幕上。
　　江倦下意识认为是语音电话，就接通了。
　　……
　　酒这个东西，是有后劲的，就像现在，顾言感觉脑子好像被塞进了全自动洗衣机一般，转得他头晕脑胀，在晃晃，就可以排水了。
　　家里就他一个人，空荡荡的，没个人气。
　　他也不讲究，把身上的衣服裤子胡乱一扒，扔到沙发上，转身走到卫生间，对着马桶站了一会儿，胃里翻江倒海，但又总差一点感觉，不上不下的，难受的紧。
　　“这辈子再也不喝酒了。”顾言闭着眼，伸手揉了揉太阳穴，随即走到镜子面前，捋起额前刘海，看了看中间那抹显眼的痕迹，挑了挑眉。
　　“真狠啊。”他失笑着摇了摇头，放下刘海，转动水龙头，用手掬起一捧冷水，打向脸颊。
　　顾言走出卫生间，额前碎发还带着点水迹，他随意地甩了甩头，拿起茶几上的手机，看了一眼时间，18:14。
　　一个人并不孤单，想一个人才孤单。
　　顾言虽然没有可以想的人，但确实觉得有点无聊，他走进卧室，换上那套唐老鸭睡衣，坐在电脑屏幕前，看着倦耳猫直播间标题，“今天跟朋友在外面玩，晚一个小时播”，不禁笑了笑。
　　好像他们认识后，江倦经常因为他请假啊，是不是耽误江会长事业了。
　　虽然没开播，但是弹幕还在刷着。
　　“老婆，求求了，开下门。”
　　“五月二日，十八点二十二分，主播鸽了一个小时，这个仇，我张龙记下了！”
　　“理解一下，主播白天得去陪榜上老板，晚上才能给大家播游戏。”
　　布顾鸟：“@守护全世界最好的K宝，NMSL。”
　　顾言等了一会儿，二十秒左右，约摸着对方差不多打完一句话了，点了两下鼠标。
　　守护全世界最好的K宝被房管布顾鸟在本直播间禁言365天。
　　“正义执行！”
　　“我超，顾。”
　　溪：“哈哈哈，顾哥杀人还要诛心，笋，夺笋啊。”
　　顾言挑了挑眉，抓起一旁的手机，点开小矫情的头像，手指动了起来。
　　江倦没有回信息，他也不急，退出聊天界面，点开朋友圈，漫无目的地滑起了屏幕。
　　过了一会儿，在他有点困了的时候，小矫情的头像弹了出来。
　　小矫情：“到家了，刚才在洗漱。”
　　顾言清醒了一点，他拿着手机，起身离开座椅，倒在床上，翻了个身。
　　他手指敲打在屏幕上，困意与晕眩感一直袭向大脑，输入法半天组不出一段利落的话。
　　“烦死了。”顾言把腿收到床上，枕着枕头，点了一下视频通话。
　　跳出三个选项框，他本意是点语音通话的，奈何手指和大脑吵了架，一不小心，点到了视频通话上。
　　顾言还没来得及挂断，对方就接通了视频。
　　屏幕中，一个素着冷白小脸，头陷入床垫，微仰着莹润下巴的，额，倦耳猫，呈现在他眼前。
　　顾言视线向下撇去，是修长纤细的脖颈，那之上，还有一个小小的凸起，非常不起眼。
　　江倦应该是刚换过衣服，上身穿着一件纯白衬衫，衣领上方的两个扣子，随意地敞开，露出线条优美的一字型锁骨，和点缀其上的一颗黑曜石般的淡痣。
　　不知道为什么，屏幕对面的人，像是没有准备一样，脸上先浮现出几分诧异的表情，随后又像是意识到了什么，瑰丽的色彩爬上脸颊，微张着红唇，最后，视频被挂断了。
　　……
　　江倦把手机放在胸口上，心脏跳动的声音，透过胸腔，传到她的手上，砰，砰，一下比一下有力，愈来愈快，让人担心，这个小家伙不会把自己跳脱力吧。
　　她脑子现在还是麻麻的，浑身仿佛过了电似的，整个人都僵住了。
　　看见了吧，看见了多少，他会不会多想。
　　江倦回想起刚才屏幕里，穿着唐老鸭睡衣的男生，思绪一条又一条掠过她的心头。
　　这与平时女装直播不同，倦耳猫对她而言，不过是一层身份，性格也好，背景也罢，都是江倦创造出来的，被顾言看见女装，可能会觉得羞耻，但也没别的感觉。
　　可这次不同，虽然没有刻意表达她女性的方面，但是，毫无疑问，这是名为江倦的女生，全无防备的一面，更别说，她这身打扮，非常的私人。
　　胸口传来震动，微信提示音也响了起来，江倦下意识屏住了呼吸，握住手机的手，不自觉攥得更紧。
　　她从床上坐了起来，偏头看向摆在桌面上的镜子，那衣衫不整的样子，可都被某人瞧光了。
　　江倦呼出口气，害怕，紧张，甚至还有一点如释负重的心情混杂在一起，如果被发现，是他的话，也不算太坏。
　　她拿起手机，点进微信，对话框，只有一句话。
　　A顾言：“手点错了，不知道你化妆化到一半，不过，今日份倦儿，我的评价是，SAO！”
　　江倦看着这条信息，抿了抿嘴，把手机往床上一扔。
　　SAO你大爷，喝这么多，也忘不了那满脑子的黄色废料，是不是。



第138章 第一百三十七章 江会长在上（已修改）
　　顾言侧躺在床上，看着一直没有消息的微信界面，脑子里总是闪过刚才的画面。
　　“真是天赋异禀啊，江会长。”他轻笑一声，挪了下位置，拉起堆在一旁的被子，盖在了身上。
　　微信提示音响起，看来是某人断线重连了。
　　他把手放在枕头上，看向屏幕，就一条消息。
　　小矫情：“帕金森，这么大的选项，都能点错？”
　　顾言挑了挑眉，怎么回事，说话这么大火药味呢。
　　他手指落在屏幕上，回道，“那你是阿兹海默症，不想视频，还接通？”
　　……
　　江倦看着A顾言发来的消息，一时无言，她确实也点错了，但还是好气。
　　她唇角向下抿着，把手机锁屏，放到床上，刚站起身，走了两步，又折返回去，拿起手机。
　　“所以，找我什么事？”
　　A顾言：“语音5。”
　　江倦挑了挑眉，手指按了下去，顾言那散漫的声音，带着点倦意，从听筒传了出来。
　　“没什么，这么大火气呢，到家无聊，想看看你直播。”
　　也不知怎的，明明他也没说什么，她心里窜起来的火，就这样，莫名其妙消失了大半。
　　A顾言：“所以，我们倦儿什么时候直播啊，我有点困了，要是晚点，可能就睡着了。”
　　“一天二十四个小时，你要睡一半是吧。”江倦拿着手机，小声念了一句，随即手指敲打在屏幕上。
　　“快化完妆了，你等会儿吧。”她回完这条消息，也没打算接着看微信，毕竟，化妆，女装，直播环境布置，江会长一个都没弄好。
　　……
　　顾言是被客厅传来的声音吵醒的，他把被子盖在头上，企图接着去梦里打篮球，可惜，有人不如他所愿，一把扯开了他身上最后的倔强。
　　“行啊，顾言，真有你的，快十二点了，还在床上赖着不起是吧。”
　　他微眯着眼睛，看向床边的顾瑜安，哑着声音道，“老妈，回来了，挺早啊。”
　　顾瑜安看他这副疲懒的样子，没好气道，“还早，都几点了，一个人在家作妖是吧，我一回来，沙发上全是衣服裤子，客厅灯也不关，你要上天，是不是。”
　　顾言揉了揉太阳穴，感觉头胀痛的厉害，脑子一片混沌，都不太记得昨晚回来后，做了什么事。
　　“瑜安，别说顾言了，过来看一下，这几件衣服放哪？”客厅里传来温婉的女声。
　　“斐姨也来了啊。”
　　“行了，快收拾一下，出去打个招呼。”顾瑜安说完，转身离开了卧室。
　　顾言胳膊撑着床，缓缓地坐直身子，他低头看了一眼床面，拿起放在枕边的手机，屏幕亮起，时间11:23，剩余电量只有可怜的8%。
　　他解开锁屏，屏幕上，正挂着KK直播，显示主播暂时不在房间。
　　昨晚看倦耳猫直播睡着了。
　　记忆逐渐清晰，想到之前那个乌龙视频，他禁不住摇头失笑，“真不容易啊，江会长。”
　　顾言起身离开温暖的小窝，趿拉着一双拖鞋，就这样推门走进客厅。
　　苏明斐正坐在沙发上，摆弄着茶几上的各式礼盒，听到声音，抬眼看向卧室方向，这一瞧，没忍住笑了。
　　“哎呀，我的顾言大宝贝，你这身睡衣，可真不错。”
　　顾言是个脸皮厚的，闻言非但没不好意思，反倒是挑挑眉，“明斐姐，这就是，帅的人，穿什么都是衣架子。”
　　“姐什么姐，没个正行的。”顾瑜安从她的卧室走出来，瞥了一眼顾言道。
　　“我叫错了吗，明斐姐这么年轻漂亮，当我学姐都绰绰有余。”
　　“我就喜欢听顾言说话，诚实客观，快过来，姐给你带了礼物。”苏明斐笑了笑，拿起沙发上的一个袋子晃了晃，上面印着logo，看起来应该是衣服之类的东西。
　　“你们两个。”顾瑜安摇了摇头，也没说什么，往厨房走去。
　　顾言坐在苏明斐身边，接过她手中的袋子，拿出来一看，里面是件黑色的外套，他不认得除运动系牌子外的logo，不过，款式倒挺好看。
　　“姐还给你买了件衬衫，在另一个袋子里面装着。”
　　“白衬衫？”
　　“嗯。”
　　他听到这，突然短促地笑了一声，似是想到了什么。
　　“怎么了，不喜欢吗？”苏明斐问道。
　　“没有，我很喜欢，不过刚才想到了一个朋友，他穿白衬衫，嗯，很好看。”
　　“待会穿上试试，我买衣服的时候，就跟你妈说，你穿这身，肯定特酷，把你们学校小女生，迷倒一大片。”
　　“他这个性格，别说迷倒女生了，有人能受得了就行。”顾瑜安穿着围裙，从厨房走了出来。
　　“也就是你看了我十七年，不知儿俊顾瑜安。”顾言把外套收进袋子，抬头笑了笑。
　　“行了啊，别贫了，你俩赶紧的，进厨房帮忙洗菜。”
　　“我可是客人。”苏明斐抗议道。
　　“你哥来了，也得乖乖洗菜，不然没你饭吃。”
　　不得不说，顾瑜安和苏明斐心态都很年轻，经常开一些小玩笑，活得倒是潇洒快乐。
　　“苏叔叔呢，还在香港出差呢。”顾言老实起身离开沙发，准备去厨房帮忙。
　　“回来了，得先去一趟公司，说是吃饭的时候，会过来。”
　　“明斐姐，你说这巧不巧。”顾言转过身，对苏明斐眨了眨眼。
　　“顾言，你知道的太多了。”苏明斐伸手摸了摸下巴，笑嘻嘻道。
　　“等会吃饭，你哥催你结婚，我可不帮你说话。”顾瑜安看着两人这副模样，挑了挑眉道。
　　“姐姐，错了，我错了，你得帮我挡下啊。”
　　苏明斐可能是受到亲哥，和好闺蜜婚姻失败的影响，对结婚这事，一直很抵触，倒也有找男朋友，但是换男友的速度，跟她扫货差不多了，几个月一任。
　　“我洗漱完就帮忙，对了，老妈，明斐姐礼物我收到了，你的呢？”
　　顾瑜安偏过头，瞥向顾言，“礼物，有啊，不过得等你考试成绩出来再说，到时候，视情况而定，要不要给你换一份礼物。”
　　顾言，“……”
　　江会长在上，一定要保佑他逢考必过啊。



第139章 第一百三十八章 久违的紧张感
　　五月长假，似含羞带怯的小姑娘，牵着春风的手，悄然离去，隐隐约约间，透过炎热的薄纱，能看见夏日那明媚的容颜，挂起浅笑，正挥着手。
　　嘉远也是这样，回校的学子，虽然嘴上抱怨着假期的结束，但看见许久未见的朋友们，脸上又挂上欢快的笑容，轻松，明媚。
　　五月四日，大部分学生都选择在下午返校，四天半的时间，说长不长，说短不短，足够让许多故事酝酿，发酵。
　　比如，五月中旬学校将举办春季运动会，传闻，高二国际一班的江会长，和高二国际四班的顾言，两人有超过二十万字的故事听，再或者，四号也是假期前期中考试放榜的日子。
　　“人好多啊。”赵卓钰咬了一口手中的可爱多，似是被冰到了，圆脸像个小笼包似的皱在一起。
　　“要我说，咱凑什么热闹啊，等明天人少了，或者，看班级群里，拍的照片不就行了。”张宁咽下嘴里的碎冰，提议道。
　　“成绩太后了，他们也不拍。”赵卓洋面无表情地捅了两人心窝子一刀。
　　顾言嘴里叼着个吸管，下面连着瓶养乐多，一上一下，晃个不停。
　　他左手拿下小瓶，墨眉轻挑，洒出些许散漫，“听别人说哪有意思，这种时候，还是得自己来看。”
　　他说完，迈开长腿，往人群走去。
　　“哎，别挤啊，前面都是人，看不见，是……”男生一脸不耐地回过头，在看见那双透着慵懒的眸子时，声音戛然而止，嘴闭上了。
　　“别挡路。”顾言搭眼往下一瞥，薄唇微张，听不出什么情绪。
　　不得不说，他这一米八三的个子，往那一站，不说话的时候，配上那各样的传言，还挺唬人。
　　男生听到这话，赶紧往旁边挪了两步，顾言也没在开口，迈着步子接着往前走。
　　他这个头，在男生里算出挑的了，加上本人知名度高，站在前面的人，回头看到是顾言，也不用他开口，都老老实实让开路。
　　他男女一视同仁，都是那一脸拽样，也不说话，在这装酷。
　　张宁看着众人的反应，忍不住笑道，“嘿，这不比什么关门放狗有气势多了。”
　　赵卓钰瞥了他一眼，“你也就顾哥不在的时候，皮这么两下了。”
　　“他在，我照样说，死亡如风，常伴吾身。”
　　顾言很快就到了前面，本身还在讨论成绩的几人，声一下小了下去，都有点好奇，是什么风，把这位给吹来了。
　　顾言没有在意周围的视线，自顾自抬头看向榜单，第一竟然不是江倦，他皱了皱眉，接着往下看，前十也没江会长的身影。
　　“同学。”他偏过头向身边的男生搭话。
　　“啊，有事儿吗？”这人长了一张国字脸，鼻梁上架着一副黑框眼镜，浓眉大眼的，放电视剧里，妥妥的正派人士。
　　“这是高二期中考试的榜单吧。”
　　“是，这今早刚贴的。”这人无愧他的长相，不向恶势力低头，面对校霸的询问，还挺坦然的。
　　顾言又转过头看了两眼，不解问道，“那我怎么没在上面看见江倦的名字啊，这不科学吧。”
　　“你说的江倦，是学生会那位？”
　　“嗯，是他。”
　　“这面贴着的是普通班的成绩，国际班，在隔壁。”国字脸恍然大悟，伸手指了指旁边的告示栏。
　　顾言转过身，一看，嚯，还真是，也怪他，都高二了，还是第一次来看成绩。
　　“谢了，哥们。”他点点头，然后迈开步子，往旁边挪了挪。
　　“小事儿。”
　　等顾言离开了，国字脸旁边的人，用手肘撞了撞他，“乔博，你挺行啊，跟顾言谈笑风生的。”
　　“他怎么了吗。”乔博转头看向自己的同学，推了推鼻梁上的镜框。
　　“他就咱们嘉远的校霸，你不会不知道吧，打架斗殴，逃课把妹，没缺席过，前段时间，跟校外学生打架，还通告批评了。”
　　“我从来不会因为片面之词来评价一个人。”乔博摇了摇头，也没在多说。
　　顾言这次在看向榜单，嗯，江会长在上，那588分的成绩，拉了第二名12分，简直稳如泰山。
　　他视线接着往下看去，没一会儿，又看到了赵卓洋的名字，514分，对于满分600的国际班来说，算是不错的了。
　　顾言心里久违的有了点紧张感，不同以往，他这次考前，是真的下了心思，认真复习，自然想要有所回报。
　　最后，他在靠后的位置，找到了自己的名字，顾言，275分。
　　一瞬间，难言的失望，淹没了他，在那之下，还有几分别的情感。
　　是对顾瑜安的期待，和江倦的付出，无法回以一个满意答案的愧疚。
　　别说交给两人一张满意的试卷了，这甚至还没动笔，试卷就被人无情地撕碎了。
　　只能说，现实哪有那么多的奇迹，三天，就能改变一个不学无术的学渣。
　　江倦的复习资料，确实有作用，比起以往200出头的成绩，他算是超常发挥了。
　　顾言心里说不出的憋屈，紧抿的唇，牵出几分笑意，带着点嘲讽，他这也算是证明了自己，比二百五强，不是吗。
　　他又往下看了两眼，张宁，235分。
　　顾言也没了来时的意气风发，耸拉着眉眼，酷哥的身份，早就不知道被扔到哪里去了。
　　他转身之前，又抬头看了一眼榜单，“江倦”高高在上，离“顾言”是那么的遥远。
　　“你的考试成绩也出了吧，怎么不去看看。”张宁向赵卓钰搭话道。
　　“今早就有人给我发照片了。”
　　“怎么样？”
　　“咱能别揭对方伤疤吗。”赵卓钰鹿眼微睁，脸颊鼓起，带着点不满。
　　“是不是你们班长给你发的，就是五一找你去游乐园的那个？”
　　“班长？”赵卓洋闻言，皱了皱眉，偏头看向自己妹妹。
　　“不是，什么游乐园，他找我，我可没去啊。”赵卓钰急忙解释道。
　　“卓钰，你要知道，你还小，许多……”赵卓洋那些话还没说出口，就被赵大小姐打断了。
　　“哥，你放心，我对那人绝对没意思。”赵卓钰信誓旦旦地开口。
　　“为什么？”张宁丝毫没有罪魁祸首的自觉，接着问道。
　　赵家大小姐偏着头，认真思考了一会儿，“其他原因，都是借口，主要是，他人长得不够帅。”
　　PS:一百三十七章，昨天下午已经提交修改，系统审核有时间，大家不要担心火券的问题，最后，我为自己的失误，向各位道个歉，对不起。



第140章 第一百三十九章 害人不浅(加更)
　　“肤浅，肤浅，男人，看重的是内涵。”张宁轻哂了声，摇了摇头。
　　“确实，所以，我找男朋友，要么是顾哥那样，颜值天花板，看着养眼，要么是我哥这种，一心一意的。”赵卓钰的甜筒，还剩最后一口，被她握在手心转来转去。
　　“怎么又扯我身上了。”赵卓洋有些哭笑不得地看着这对冤家。
　　“我就不一样了，找女朋友，一定按照你的标准来。”
　　赵卓钰手上动作一停，眼神里带着点不可置信，“不是，张宁，你再说什么猪话呢。”
　　“别误会，我的意思是，坚决不找你这样的。”张宁耸耸肩，笑的特贱。
　　“哥，你看看他。”
　　“别吵了，你俩消停一会儿吧，也不累。”
　　顾言回来，就看见赵卓钰整个人挂在张宁身上，在扯对方的头发。
　　他轻笑一声，似乎把胸口堵着的那口气，吐出一些。
　　“他俩又在干什么？”顾言迈步走到赵卓洋身边，挑挑眉道。
　　“处对象方面没达成一致。”
　　“嗯，我看他俩凑成一对得了，婚后生活，一定特热闹。”
　　赵卓洋偏过头，无奈道，“三天一小吵，五天一大吵是吧。”
　　“秃了，秃了，别拽了，大小姐。”张宁用手抓着赵卓钰的手，身子往后仰，把头离得远远的。
　　“行了，顾言回来了，别闹了。”赵卓洋走上前，把两人分开。
　　“那女生谁啊，跟顾言他们关系好像很好。”
　　“不知道，没穿校服，不知道是几年级的。”
　　“行了，看也看完了，在这杵着给人看热闹呢，走了。”顾言懒洋洋道。
　　“不跟你一般计较。”赵卓钰整了整衣服，撇撇嘴道。
　　“那我谢谢你啊。”张宁掏出手机，先对着屏幕摆弄了两下头发，又转过头看向顾言。
　　“考怎么样啊？”
　　“你235分。”
　　“卧槽，这么高。”张宁整理头发的手一停，对这个成绩，还挺意外的。
　　赵卓钰：“不是，有点追求行不行。”
　　“我多少分，你看了吗。”赵卓洋搭话道。
　　“514。”顾言边说，边拿出手机，看了一眼屏幕，15:44。
　　“江会长的复习资料，确实有用，比我预想的成绩要高一些。”
　　“顾言，你呢，拜这么多天江会长，成果怎么样？”张宁颇为好奇道。
　　顾言听到这话，手下意识用了点力，攥紧手机，嘴唇抿成一线，过了一会儿，状似不在意道，“275。”
　　“行啊，这么高，晚上不得庆祝一下，去食堂三楼，吃一顿。”
　　“是比你以前考得好多了。”
　　“原来拜江会长真的有用啊，下次考试，我也拜拜。”
　　他听着朋友们的话，心里下意识有几分烦闷，这每一个字，都在提醒着顾言，他与江倦两人的差距。
　　“行了，行了，走了。”顾言墨眉拧在一起，有些不耐道。
　　“干嘛去，回寝室打游戏？”张宁问道。
　　“带我一个，正好我哥手也好了，咱们吃鸡四排吧。”
　　“不行，你下个月就中考了，多看点书，少玩手机。”赵卓洋瞥了自家妹妹一眼。
　　“知道了，知道了，下次放假，我求元元姐来家里辅导我功课，好不好啊，哥。”赵卓钰笑嘻嘻道。
　　“打不打球？”顾言现在心里烦的不行，就想运动发泄一下。
　　“打球，我行啊，洋哥怎么说？”张宁无所谓道。
　　“我这个月，手臂还是不能进行剧烈运动，你们玩吧。”赵卓洋摇了摇头，对身体康复方面，没有抱一点侥幸心理。
　　“我微信上问问胡俊杰，看他们寝室人来不来。”
　　“行，我问问郑海。”顾言点点头，打开微信，在看见与小矫情的聊天框时，手顿了顿，然后滑了过去。
　　……
　　晚风习习，吹拂在身上，带着些微凉。
　　这是一天最舒服的时候，操场上充满了欢声笑语，运动的，嬉闹的，偷偷谈恋爱的，做什么事的学生都有。
　　人气最高的，非篮球场莫属，除了在场上挥洒汗水的男生外，还有不少女生站在附近，也不知道，是看球，还是看那个“他”。
　　而在众多男生中，有一人最为显眼，身高腿长，肩宽腰窄，像是一头矫健的猎豹，动作凶猛迅捷，充满着力量的美感。
　　在顾言又一次运球突破，利落的投球进篮后，他微喘着气，用手捋起额前被汗水打湿，纠缠在一起的碎发，微仰着头，露出喉结，随后松手，左右甩了甩头发。
　　“啊啊啊。”
　　“顾言加油！”
　　篮球场附近有不少女生，此时都一脸兴奋，喊了起来，平时她们是不会这样的，但是，随着气氛，人总是能做出一些更大胆的事情。
　　“不是，顾言他今天抽了什么疯，打这么凶。”郑海把篮球服衣领拽得老高，擦了擦脸上的汗。
　　“可能是开心吧。”张宁一边喘气，一边用手扯开球服，透着气。
　　“啊，碰见什么好事了？”
　　“他这次考了275分。”
　　“那是挺少见的。”
　　“中场休息一下。”有人喊道。
　　顾言挑了挑眉，没有下场，走到篮球架附近，捡起地上的球，自顾自投了起来。
　　“你确定他是开心，不是发泄心情？”郑海看他这样，又问了一句。
　　“他也没碰见什么事啊，来我家的时候，还好好的。”
　　“行了，别管顾言了，又不是你网恋对象，胡俊杰，水，还有水吗？”张宁扯着嗓子喊了一句。
　　胡俊杰仰头把剩下的半瓶矿泉水全灌进肚子里，随即对着张宁晃了晃空瓶，“没了。”
　　“你他妈给我留点啊，渴死我了。”
　　几个女生走进球场，每个人手里都拿着矿泉水。
　　“学长，渴了吗，这有水。”
　　有人笑着起哄道，“学妹，是不是给错人了。”
　　“张宁，行情不错啊。”
　　张宁是个脸皮厚的，不仅接过了水，还冲几个女生笑了笑，“学妹，眼光不错嘛。”
　　他长得其实还不错，收拾一下，也有点小帅，可惜成天跟顾言混在一起，难免当了绿叶。
　　“谢谢。”郑海也接过了水，对递水的女生点了点头。
　　四个女生中，长得最出挑的那个，手里拿着水，对两人笑笑，“学长客气了，打球的动作很帅呢。”
　　“学妹说话真好听，快去吧，有人还没水喝呢。”张宁这场面也碰见不少次了，早有经验，知道对方醉翁之意不在酒，拧开瓶盖的同时，心里不禁感慨。
　　顾言，害人不浅。



第141章 第一百四十章 别送水了
　　篮球在空中划出一道弧线，可惜准头不太行，与篮圈擦身而过，撞到篮板，弹了回去。
　　顾言一把接过篮球，唇角向下抿着，似不太满意，他拍了两下球，手臂发力，右手一推。
　　依旧没进。
　　他小跑两步，接住篮球，正打算再一次挑战时，身后传来声音，“学长，打这么久球，喝口水，休息一下吧。”
　　是个女生的声音，还挺好听的，顾言在心里评价了一下后，转过身，一个女孩正对着他笑。
　　女生瓜子脸，眼睛灵动，嘴唇偏厚，配上她具有进攻型的五官，长相十分明媚。
　　“学长，水。”女孩大方笑笑，举起手，把矿泉水递向他。
　　顾言视线落在矿泉水上，不可避免的，对方那颇具规模的曼妙，也映入眼帘。
　　“又是顾言。”
　　“接着啊，顾哥，别让学妹下不了台。”
　　胡俊杰也是起哄的一把好手，这时还吹起了口哨。
　　平心而论，这女孩算是长到了顾言的审美上，个头不是太高，一米六出头的样子，脸蛋儿漂亮，身材也不错。
　　可惜，他今天心情不好，而且，自从林清娅的事情后，顾言暂时也没了谈朋友的想法，是球不好玩了，还是直播不好看了。
　　“你给别人吧，我不渴。”他说完就转过头，自顾自又扔起了球。
　　女生脸上闪过一瞬的难看，不过她很快调整过来，把手放下，笑着开口，“是我的问题，没看见学长还没打完球。”
　　顾言这次扔的球进了，他挑了挑眉，也没搭理对方，走了两步，捡起球，拍了两下。
　　“学长，其实我认识你，知道你叫顾言，我也不是来给别人送水的，这瓶水，只能是你的。”
　　“我叫姚绯，顾学长，认识一下，没准就是你未来女朋友呢？”姚绯不像以往那些女生，被他冷着脸，放到一边，就像受了天大的委屈一样，黯然离开，反倒张扬着进攻。
　　“没兴趣。”顾言也是吃一堑长一智，也没什么聊两句试试的想法了，他可不想再上一次贴吧热帖了，前几天跟江倦的热度，还没下去呢。
　　他有点不耐烦了，手上的劲没收住，球飞向场外。
　　……
　　江倦休息日，吃晚饭的时间，一般都很早，毕竟，她每天晚上六点就需要开播，去掉化妆和设备调试的时间，五点前，就需要她解决晚饭问题。
　　今天她也早早出了门，在食堂吃完饭，还不到四点半，也就顺路去了趟校内的超市，买了点东西。
　　路过操场的时候，江倦第一时间就注意到了在篮球场上的顾言，他的色彩就是这样，浓烈，鲜明，让人难以忽视。
　　她驻足停留，看了一会儿，这准头也不行啊，几个球，都没进。
　　然后，江倦就看见一个女生，走到顾言面前，说了些什么，篮球场就像是滴了水的热油，瞬间炸开了锅。
　　她觉得有些好笑，想起了两人结缘的那件运动服，他这张脸，倒是招女生喜欢。
　　顾言又扔了一个球，这次进了，看他这样，江倦摇了摇头，知道这女生多半没戏了。
　　她到没有多管闲事的想法，而且，前天晚上，被顾言看光的事，江倦现在还有几分不自在，不太想跟他搭话，就打算这样离开。
　　江倦还没来得及迈开那双长腿，身后就传来“砰”的一声。
　　篮球擦着她的肩，在地上弹跳两下，最后，滚到她的帆布鞋旁，停住不动了。
　　“没事吧。”
　　“打到人了？”
　　“好像是江会长。”
　　周围的学生，视线随着篮球，望向站在道路中央的人，嚯，这一球，砸出来个大人物，正是嘉远之光，江倦。
　　再看看扔球的主人，巧了，校霸，顾言。
　　“你使这么大劲干嘛，好像砸到人了。”胡俊杰仰着脖子，往前伸头，也不知道这方法，对增加视力，有什么帮助。
　　“好像是江会长。”
　　“卧槽，顾言，你摊上事了，是那个一班学生会会长，江倦。”有人附和道。
　　顾言刚转过身，就发现站着的人是江倦了，毕竟，天天晚上六点，他公司准时打卡。
　　他挑了挑眉，先瞥了一眼姚绯，随即开口，“别送水了，我怕他误会。”
　　姚绯，“？？？”
　　顾言说完就迈开步子，向江倦走去。
　　这球倒没打到江倦，不过，她还是很不爽，没人喜欢碰见这种事情，所以，等顾言走到她面前时，听到的第一句话就是。
　　“你这准头，别打篮球了，扔铅球去吧。”
　　顾言挑了挑眉，笑道，“谁说的，我准的很，好吗。”
　　“六次，进了一球，顾言，你真准啊。”江倦湖蓝色的眸子倒映着顾言的脸庞，瑰唇牵起几分讽意。
　　“不是，你一直看着呢。”顾言有些哭笑不得地看着面前的人。
　　“路过而已。”
　　“那你还计数？”
　　周围有学生听到两人的对话，一时摸不清，他们是关系好，还是差。
　　两人离得很近，近的江倦能感受到扑面而来的热气，她看着顾言脸颊两侧的汗珠，想了想，拉开超市的塑料袋，取出一包湿巾，打开封口，抽出几张，递向对面。
　　“你怎么什么都有啊？”
　　“要不要？”
　　“谢谢江会长。”顾言飒然一笑，接过湿巾，擦起了脸上的汗。
　　江倦收好湿巾，又拿出一瓶矿泉水，“打球不知道多买两瓶水，备着吗？”
　　顾言自然接过水瓶，拧开瓶盖，仰起头，喉结滚动，直到半瓶水见底，他才停下动作。
　　“买了，人多，也不知道被谁喝了。”
　　她抿了抿嘴，“这样不卫生。”
　　他看了看眼前的人，想了想点头道，“好，以后我把矿泉水包装纸撕了，谁都不给喝。”
　　“不是，顾哥跟江会长认识啊。”胡俊杰寝室的人，看着站在篮球场外，又擦汗，又递水的两人，别说，还挺和谐。
　　胡俊杰一把揽住对方的肩膀，“怎么，这两天没逛贴吧啊？”
　　“谁放假，闲得没事登嘉乐。”
　　“你看，这不就跟学校脱节了吗，知道现在，最火的帖子是什么吗？”
　　“你倒是说啊。”
　　胡俊杰咧嘴一笑，“就你面前两人的CP贴。”
　　“？？？”



第142章 第一百四十一章 男朋友女朋友！
　　微风不燥，阳光正好，操场上，上演着一场好戏，有关主角的传言，有人说他们水火不容，势不两立，也有照片为证，两人举止亲昵，关系不止朋友那般简单。
　　至于答案如何，似乎今天终于到了揭晓的时刻。
　　顾言边用手拧紧瓶盖，边点了点下巴，朝江倦后面的墙壁挑挑眉，“手上劲用大了，没砸到你吧。”
　　“砸到了。”江倦点点头道。
　　“真的，没事吧，砸哪了，我带你去校医室？”顾言一下紧张起来，连忙上下打量起眼前的人。
　　“看着也没事啊，真被砸到了？”
　　“没被砸到，你就不用道歉吗？”她抿了抿唇，有些不满。
　　“说得也是，抱歉，吓到我们家倦儿了。”他闻言笑了笑，没个正形道。
　　“你技术有你嘴一半硬，也不会投篮能把球扔到场外了。”
　　顾言，“……”
　　“你试试，看看我硬不硬？”
　　江倦看着面前一脸不服的男生，听着这话，总感觉怪怪的。
　　“你说话能不能正经点。”
　　顾言眼梢轻挑，转了下脖子，轻哂一声，“不是，江倦，你脑子里装了些什么东西，想象力挺丰富啊。”
　　他说到这，似是想到了什么，下意识看了一眼江倦的胸口，笑着摇了摇头，“抱歉，你是应该有点危机感。”
　　江倦，“……”
　　“你眼睛看什么呢？”
　　“看倦耳猫呢。”
　　“想死吗？”她说完这句话，踢了一下脚边的球，手中塑料袋随着动作晃了两下，发出哗啦哗啦的声响。
　　顾言挑挑眉，用鞋面抵住篮球，“又不是足球，别踢啊。”
　　“好像吵起来了。”郑海放下手中的水瓶，朝前面点了点头。
　　“习惯就好。”
　　郑海是在学生会挂职的人，也算摸出来点江倦的性格，在那谦和礼貌的笑容后，净是疏离与冷漠，看孔绍和李华境况就知道，江会长不是一个好惹的主。
　　“我可没见他在谁面前让过步。”
　　张宁耸了耸肩，随意道，“只能说，那个人不是顾言。”
　　江倦抿了抿唇，也没继续开口的想法，一转身，就打算离开。
　　“先别走啊。”
　　“还有事？”
　　“也不能说是事吧。”顾言转了下手中的瓶子，话卡到嘴边，半天也没个声。
　　她微挑眉头，“不像你啊，有话直说。”
　　“啊，就那什么，恭喜你啊，考了第一。”他伸手摸了摸后脖颈，开口道。
　　江倦有些明白了，她看着面前失了往日嚣张的男生，觉得还挺有趣。
　　“正常发挥。”
　　“说得也是，嗯，你可能没看见我，在榜单最下面，275分。”
　　江倦湖蓝色的眼眸荡出几分涟漪，笑意扩散到唇角，“我知道。”
　　“我特意找了你的名字。”
　　顾言听到这话，挑了挑眉，“你还挺闲啊。”
　　“是有点。”
　　“就是吧，挺差劲的，你都给我把重点标出来了，还这个成绩。”
　　“差劲，到没有，我只是觉得意外。”
　　她摇了摇头，接着道，“275分，嗯，我以为你跟我说，会好好复习，都是在敷衍，看来确实认真对待了。”
　　“考前那三天，我可是不分白天黑夜的看书，男人，说到就要做到。”顾言撇了撇嘴，微扬着下颚，那股张扬肆意的劲儿，似离家出走的人，又给他找了回来。
　　“对啊，所以说，你尽力了就好，结果固然重要，过程也不能忽视。”
　　“就像我打游戏，一开始，也没那么高分。”
　　顾言对这个还挺感兴趣，闻言挑挑眉，接着问，“你也打了挺久，才上的王者吧。”
　　江倦轻浅一笑，“没有，我一个月就上去了。”
　　顾言，“……”
　　不是，哪有你这样的，鸡汤端上来，里面投了毒是吧。
　　她看着顾言那吃瘪的样子，笑意不自觉更浓了些，“饭也是要一口一口吃的，顾言，你要走的路，还很长。”
　　“跟你说话，只会让我上火，走了，打篮球去了。”
　　顾言捡起地上的球，转身走向球场，晚风吹过他的脸颊，带走了燥热，也抚平了眉宇。
　　“幼稚鬼。”她小声地吐出几个字，随即笑了笑，也打算离开。
　　“啊，对了，有件事忘跟你说了。”江倦刚侧过身，还没来得及迈开腿，耳边又传来那散漫的声音。
　　“能不能一次把话说完，那还有人在等着你呢，我的顾，学，长？”她心情不错，难得的开起了玩笑。
　　顾言斜挑着一对墨眉，右手把球抱在腰侧，左手还拿着那瓶矿泉水，突然咧嘴一笑，”江，会，长，我记得，抓校内恋爱，不是你的任务吗？”
　　“嗯，但是，对你我就睁一只眼闭一只眼吧。”
　　“那倒不用，我已经想到解决办法了，不过需要你小小的配合一下。”
　　“配合什么？”
　　“没什么，待会我回去，就跟她说，你是我，额，男朋友？”
　　江倦怀疑自己耳朵出了问题，反问了一句，“男朋友？”
　　“这样确实不太好，那女朋友？”顾言一本正经的回道。
　　“他们再说什么，我好像听到男朋友，和女朋友了，是听错了吗？”离两人不远的地方，站着几个女生，一直在关注这场大戏，此时听到这几个暧昧的字眼，一下子兴奋起来。
　　“没听错，没听错，我也听见了。”
　　“大胆猜测，顾校霸在跟江会长解释，他不可能找女朋友的，因为，他已经是会长的男朋友了。”
　　“啊啊，我不行了，贴吧说得太对了，人家郎才郎貌，天生一对儿，那轮得到别的小妖精介入。”
　　江倦也注意到了这边的动静，抿了抿唇，长腿迈开，快步走到顾言面前，因为压着嗓子，声音不似以往清冷，反倒有了几分倦耳猫的清甜，“你神经病是不是，贴吧传的沸沸扬扬，你还在这添柴加火。”
　　“你这是恶人先告状啊，不是你先说什么可爱，不可爱的吗。”他其实也没这个意思，就是想看看江倦炸毛的样子，觉得挺有趣的。
　　“行，你说吧，回去我就开个贴，就用之前你的文案，“一生所倦❤️，老公，亲亲@顾言”怎么样？”
　　这可不是他的文案，别造谣啊，是饲主大哥的。
　　“不是，你会长工作不要了？”
　　江倦挑了挑眉，轻哂一声，“有些人脸都不要了，一个学生会会长，有什么丢不了的。”
　　顾言，“……”



第143章 第一百四十二章 别乱说话(新年快乐！)
　　“我只是开个玩笑，又不会真说。”
　　“我也是开玩笑。”
　　顾言挑挑眉，上下打量一番江倦，随即撇撇嘴道，“你，可不像，放假日子，还把校服穿得这么一丝不苟的，活像一个老干部。”
　　江倦听到这话，被气乐了，“怎么，校服惹你了，还是老干部欠你钱？”
　　“没有，挺板正的，你手上再拎个保温瓶就更对了。”
　　“我警告你，别说些什么惹人误会的话。”
　　顾言回头看了一眼球场，姚绯还在那站着，他转回身，“那什么，可能晚了，我说完了。”
　　江倦黛眉微蹙，抿了抿唇，“你说什么了？”
　　“我说让她别送水了，怕你误会。”顾言老老实实回道。
　　她看了一眼男生手中的水，谢谢，把水还回来行吗，她也不想被人误会。
　　“走了。”江倦觉得有点心累，算了，这样吧，这几天不上贴吧了。
　　“慢走，江会长。”
　　可惜离开的人，别说回头了，连句话都欠奉。
　　张宁转过头，挑了挑眉，“看，我说吧，这不挺好的。”
　　郑海摇了摇头，感慨道，“顾言真牛啊，跟江会长处这么好。”
　　“知道了吧，以后，能不能在学生会升职加薪，全凭你顾哥一句话，这还不上下打点好关系。”
　　“懂了，张哥，待会打完球，去食堂，喝点冰的。”
　　“挺上道啊，你小子，一看就能成大事。”张宁右手拎着瓶子，一伸胳膊，揽住郑海的肩膀，嬉皮笑脸，没个正形。
　　“那当然，加官进爵，哪能少得了讨好皇帝身边的人。”
　　张宁，“……”
　　你妈，明天就给你抓东厂进修去。
　　顾言刚走到篮球场旁边，就看见张宁和郑海勾肩搭背的，也不知道找到什么乐子了，笑得嘴都歪了。
　　他挑了挑眉，右手拖住篮球，喊了一声，“张宁！”
　　“啊？”
　　“接着。”顾言说完，一使劲，就把球推了出去。
　　张宁往后退了几步，接过篮球，没好气道，“能不能给人点准备时间。”
　　顾言挥了挥手，往姚绯的方向走去。
　　他走到女生面前，仔细瞧了几眼，嗯，还是江倦更好看。
　　姚绯对自己的长相很自信，见顾言正在看她，微仰下巴，挺了挺胸，软着嗓子喊了一声，“顾学长。”
　　顾言闻言把左手抬起，晃了晃手中的矿泉水，“我有水了，看见没。”
　　“但你还没女朋友。”
　　“校规不是写了，禁止学生谈恋爱吗，你没看见？”
　　姚绯听到这话，脸上强撑着的笑容终于坚持不下去，这人还能再敷衍一点吗，你要是听校规，那次次上通告的是谁？
　　她索性也不装了，开门见山道，“顾言，不是吧，贴吧说的是真的，你跟江倦，是一对儿？”
　　顾言从来不是一个好脾气的，听到这话，眼梢微挑，居高临下望着姚绯，轻哂一声，“关你屁事？”
　　“我真是瞎了，竟然会给你送水。”
　　“知道眼瞎，就赶紧去配眼镜，别在这站着碍事。”他说完，就转过身，迈开长腿往张宁的方向走去。
　　“那边没吵起来，这吵起来了。”胡俊杰摇了摇道。
　　“顾言也太装了吧。”
　　“绯绯。”几个陪姚绯一起来的女生，走到她身边，抱胳膊，拍肩膀的，安慰的，整得像是伺候太后娘娘似的。
　　姚绯长得漂亮，家境又是圈子里顶尖的那一小撮，从小被人捧着宠着，哪里受过这种委屈，一股气，憋在胸口不上不下的，难受得紧。
　　“什么啊，就让他俩在一起呗，这样的人，追我都不够资格。”
　　顾言边走边用手抛着瓶子，一步三晃，跟个没事人一样。
　　她看见对方这样，心里更是气的不行，口不择言道，“还有那个江倦，天天揣着端着，也不知道演给谁看，还校草，我看算了，都这样了，下次贴吧竞选校花，我一定帮他拉票。”
　　“绯绯，别说了，走吧。”同行的女生，有人拉了姚绯一下，小声道。
　　周围已经有人拿出手机了，虽然没有看见拍照的，但是也说不准，这事，传到贴吧上，又会变成什么样。
　　矿泉水瓶在空中转了几圈，又落到男生手中，这次，他没有继续抛起来，而是停下脚步，转过了身。
　　顾言冷着一张脸，墨眉斜挑，薄唇抿成一线，一步，又一步缓缓走到姚绯面前。
　　“你要干什么？”几名女生往前一站，本想硬气点直视对方，但是一看见那张冷脸，再联想到校内的各种传言，心都止不住地抖了抖，语气自然弱下来了。
　　顾言看着躲在几人背后的姚绯，微掀眼皮，轻笑一声，有些不屑，这人可真有意思，自己的事，藏这么老远。
　　“滚。”
　　“哎，顾言，别闹大了，差不多得了。”
　　“都退一步，退一步。”
　　郑海毕竟是学生会的，看见这架势，就要上前，当个和事老。
　　张宁一把扯住他的胳膊，往后一拽，然后把手中的篮球，往空地上狠狠一砸。
　　“砰！”篮球场上，除了顾言，所有人的视线，都看向弹在空中的篮球，和那之后，身材并不算高大的男生。
　　“今天，谁他妈上去说一句话，就是跟我张宁过不去，妈的，晦气。”他说完，一脚踹飞了地上的矿泉水瓶。
　　顾言听着身后的声音，脸上冷意稍褪，又开口说了一遍，“滚，别让我说第三次。”
　　她们毕竟都不是什么胆子大的人，被顾言张宁这一唱一和的，脸早就白了，闻言赶紧让开，露出了藏在后面的女生。
　　姚绯那张明媚的脸蛋，像是霜打的茄子，失了颜色，整个人蔫蔫的，见顾言往前走了一步，立刻往后退，嘴唇嗫喏，“你，你要干什么？”
　　顾言挑了挑眉，把手握成拳头，然后用力往前一挥。
　　别说姚绯了，跟她来的几个女生，看见这一幕都忍不住闭上了眼。
　　“啊！”姚绯把头偏过去，抬起胳膊，护住脸部，下意识喊了一声。
　　预想到的疼痛没有到来，她哆哆嗦嗦的把胳膊放下，只看见了握成拳头的手，在眼前不远处停着。
　　突然，拳头松开了，然后，顾言在她面前打了个响指。
　　姚绯一下子就哭了。
　　顾言恶趣味的笑了笑，唇角上扬，洒出些张扬和肆意。
　　“以后，别乱说话，会哭的。”



第144章 第一百四十三章 倦儿的腿
　　江倦从浴室出来的时候，脸颊因为热水的原因，还是红扑扑的，额头上，有一小撮头发被水打湿，像海藻一般缠绕在一起，被她用手不停拨弄着。
　　她晃了晃脑袋，那撮头发，像是随了某个人似的，牛皮糖一般，倔强的不肯低头，翘在那里，彰显着自己的存在感。
　　江倦最后也懒得管了，待会假发一带，爱怎么样，怎么样吧。
　　她先走到客厅的桌子前，拿起手机，看了一眼屏幕，时间17:23，有一条未读的短信。
　　江倦挑了挑眉，心里有个大概，点进短信，XX银行20XX年05月04日17：15分您账户转来金额5754.00元，余额5754.00元。
　　直播工资打过来了，说实话，对于倦耳猫的人气和热度来说，这算是很低的了，毕竟她没有设置什么多少礼物加微信，或者炒主播CP，只是偶尔接个广告，还得看公会分不分。
　　江倦退出短信，打开支付宝，直接把钱转到余额宝里了，蚊子在小也是肉，她可要精打细算过日子。
　　看着余额宝一万出头的存款，她有点危机感，毕竟现在身体情况特殊，谁知道哪天发生点什么，会不会用到钱，到时候，没钱就只能联系她的父亲，但是，又该如何向江建国解释身体上的变化。
　　接两个游戏推广的广告吧，江倦心里有了主意，决定下播的时候，跟被她打入冷宫的公会联系人叙叙旧。
　　她把手机锁屏，走进卧室，开始日常的直播准备。
　　江倦坐在床上，看着镜中穿着校服的人，想起了某人的话，唇角向下抿着，挺秀的鼻梁轻颤，“就那个审美，还评价起来了。”
　　她把那撮被打湿的头发捋上去，露出光洁饱满的额头，然后拿起一旁的发卡，固定住，开始化今天的妆容。
　　……
　　“来了，来了，公务员上班了。”
　　“今天竟然早开播了一分钟，猫宝太温柔了，我哭死。”
　　“家人们，晚上好呀，今天是五一最后一天假期了，明天就要上班了呢。”屏幕中，倦耳猫似乎是歪了下头，那一抹黑色，映衬着那雪腻白皙的天鹅颈，晃动的不只是视线，还有观众的心。
　　“我总觉得，猫猫带这个颈带好瑟情啊。”
　　“哭死，五月二号就复工了。”
　　“笑死，五一我在加班。”
　　布顾鸟：“倦儿晚上好。”
　　“@布顾鸟，顾哥晚上好。”
　　江倦看见那条颜色显眼的弹幕，瞥了一眼屏幕右下角的时间，18:00，今天打球结束的挺早啊。
　　睡不醒大人：“猫宝，能露个全身吗，我为了让老板生活过得更好，五一一直在努力加班，没时间看直播，现在休息了，迫切需要看些美好的东西，净化下我的心灵。”
　　“臣附议。”
　　“没见过女人，在这舔这么起劲？”
　　噯蓯咘諪滯被房管是茶茶呀在本直播间禁言二十四小时。
　　“没问题。”她爽快答应了，正好某个没品位的人在直播间，江倦倒是要问问他，老干部能穿成这样吗？
　　江倦调整了一下摄像头的角度，从电竞椅上站起来，往后退了几步，一直到帘布前，才停下。
　　她今天走得辣妹风，上身一件黑色印花短袖，长长的下摆遮住了棕色短裙，却掩盖不住裙摆之下，那两架做工精美的高跷。
　　江倦还特意穿了一双卡其色的长靴，腿袜上，大腿白皙紧实，每走一步，裙摆摇曳，都衬得她那双腿，修长笔直。
　　她举起左手，放在面前，然后对着摄像头歪了下头，展颜一笑，比了一个剪刀的手势。
　　嗯，全是表演成分，江倦觉得差不多了，就放下了手，走回屏幕前，微低着上身，把摄像头角度调整回去。
　　是茶茶呀：“馋哭了，我都没到一米六。”
　　“一米五五四舍五入一米六，一般说没到一米六的女生，都一米五出头。”
　　茶茶：“你从哪窃取到我的个人信息的？”
　　“这腿，有TM一米了吧，真这么长，还是开拉伸了？”
　　“真这么长，我摸过！”
　　江倦坐回电竞椅上，稍微挪了挪身子，让自己坐的更舒服一点。
　　“没事，茶茶姐，我开美颜了，腿是拉长的。”她一边开着玩笑，一边伸手拿起放在桌面上的手机。
　　江倦轻车熟路打开微信，点进A顾言的聊天框，垂着脑袋看向屏幕，手指动了起来。
　　“老干部能穿这身吗？”
　　她的心理历程，已经从最开始被顾言发现女装直播时的尴尬难堪，演变成先发制人，假装无事发生，再到后面的平常心，更别说现在，江倦已经用这个开起了玩笑。
　　A顾言，对方正在输入中，A顾言。
　　江倦等了一会儿，也没有消息发过来，她挑了挑眉，把手机锁屏倒扣在桌面，抬头看向电脑屏幕。
　　溪：“哈哈哈，顾哥，你是被盗号了吗？”
　　“总结，倦儿不是人。”
　　“你好sao啊，@布顾鸟。”
　　“顾哥说什么了吗，刚才在看手机，没注意。”她软着嗓子，问了一下。
　　睡不醒大人：“猫宝，往上自己拉弹幕吧，刚发没多久。”
　　这人不在微信上回她消息，跑直播间耍什么疯。
　　江倦握着鼠标，把箭头放在弹幕界面，滑轮滚动间，一条条弹幕被她掠过，直到看见那熟悉的ID。
　　布顾鸟：”倦儿的腿不是腿，塞纳河畔的春水。……倦儿的嘴不是嘴，安河桥下的清水。”
　　江倦，“……”
　　“哈哈哈哈，空开处刑了，算是。”
　　“求猫宝现在的心理阴影面积有多大。”
　　布顾鸟：“一生所倦❤️，老婆，亲亲。”
　　谢谢，你直接跳到安河桥下，行不行。
　　茶茶：“@布顾鸟，顾哥这是怎么了，喝多了，还是受什么刺激了，说出来，让大家笑笑。”
　　布顾鸟：“没什么，我只是想知道，塞纳河畔，春水的滋味，好吗，我的倦儿。”
　　布顾鸟被主播倦耳猫在本直播间禁言三十分钟。
　　“？？？”
　　茶茶：“哈哈哈哈哈。”
　　“sao断腿了。”
　　睡不醒大人：“猫宝，顾哥也就开个玩笑，你别生气。”
　　“顾哥，危！”




第145章 第一百四十四章 勇气
　　“也太小气了吧。”顾言看着屏幕里的人，笑着摇了摇头。
　　他把躬着的长腿伸直，扯掉耳朵上的耳机，拔掉线，把手机揣进兜里，顺着床梯，跳到地上。
　　“今儿不看直播了，打会游戏？”张宁从床上探着个头，搭话道。
　　“等八点再说吧。”
　　“现在六点，你干嘛去，找江倦妹妹煲电话粥啊？”
　　“煲你大爷。”顾言没好气回了一句，接着走到他的书桌前，一屁股坐到椅子上。
　　旁边正在看书的赵卓洋抬头看了他一眼，“用手机？”
　　“不用。”他摆了摆手，把书桌上的手机支架摆好，然后把调成静音的手机固定上去。
　　“卓洋，问你个事。”
　　“嗯？”赵卓洋停下手中的笔，转过身，面朝顾言。
　　“就是，我现在想复习，难度是不是很大。
　　“复习，不考完试了吗？”张宁把刷到一半的视频暂停，看向床下。
　　“好好学习，天天向上，懂？”顾言靠着椅背，扭着头回了一句。
　　“行，你们学吧，我去胡俊杰他们寝室，溜达会。”张宁也没把这话当真，拿着手机，跳下床，推门离开了。
　　“是很难，你基础太差了。”
　　“除非你现在把高一到现在的知识点，重新学一遍，还得有人教你才行。”赵卓洋想了一会儿，认真答道。
　　“真麻烦啊。”
　　顾言听得就头疼，他把视线挪到支架上的手机屏幕，倦耳猫已经开始打游戏了。
　　“算了，我先看之前江倦给我的资料吧。”
　　……
　　学校的生活，枯燥又有趣，烦闷又轻松，伸手一抓，才发现，时间就像沙砾一般，从指尖划过，有人收获许多，有人失去许多。
　　周五放假回家，喧闹声，充斥着整个嘉远，学生们脸上都洋溢着笑容，但也有个别的例外。
　　顾言套着个黑色牛仔外套，书包肩带挂在他的左肩上，另一条带子，垂落在半空中，随着步子，一晃一晃的。
　　他耸拉着眉眼，不是很有精神的样子，有一搭没一搭回着张宁的话。
　　“不是，大洋也天天晚上看书复习，怎么没见他跟你一样，一副被掏空的肾虚样。”
　　“你他妈才肾虚。”顾言这几天白天听课，晚上看书，学到多少不知道，精神是垮了不少。
　　“不一样，顾言算是从零到一，这是最难的时候。”赵卓洋正在跟赵卓钰发消息，闻言搭话道。
　　“前面那三，等一下！”
　　“顾哥，张宁，洋哥！”
　　张宁转过身，右手拎着的手提包，随着他的动作，还不轻不重撞了顾言一下。
　　“什么意思，就他俩是哥，瞧不起我？”
　　“嘿，这不是我张爷吗？”郑海小跑着上前，伸手拍了拍张宁的手提包。
　　“这么多换洗衣服啊？”
　　“里面三分之一，都是袜子。”顾言伸手拍了拍腿侧，挑了挑眉道。
　　“你妈。”郑海一脸嫌弃地把手拿开，在空中甩了甩后，似不满意，又在张宁衣服上蹭了蹭。
　　“卧槽，你离我远点。”张宁一下跳开好几步。
　　顾言见他这反应，忍不住笑了，“挺有意思的，你还嫌弃你自己啊。”
　　“这能一样吗，我又不把袜子当手套戴。”
　　“张老师说话在理。”赵卓洋把手机锁屏，装进口袋，抬头看向张宁。
　　说完，几个大男生都咧嘴笑了起来，也不知道在笑什么，看起来挺傻的。
　　“明天打球去？”郑海说着伸手想揽顾言的肩膀，被他侧身躲开了。
　　“别想暗算我啊。”
　　“不一只手好吗，哥们。”
　　“不去，我现在只想做一件事，睡觉，睡觉，还是他妈的睡觉。”顾言提了提左肩，兴致缺缺。
　　“我听你们班的人说，你这两天，跟中邪了一样，一到上课，就端着本书，听得比谁都认真，看这架势，是得找个老道士，做做法了。”
　　“大威天龙是吧。”张宁搭话道。
　　“爷我这是热爱学习，别造谣啊。”
　　“劳逸结合，双休放松一下也不错。”赵卓洋就正经多了。
　　“那就后天吧，明天我失联了。”
　　几人谈笑间，出了校门口，说了几句话后，就各回各家，各找各妈了。
　　顾言站在公交站牌旁等车的时候，闲来无事，戴着一只耳机，刷起了抖音。
　　耳侧传来车停驶的声音，他抬眼一瞧，是经过他家的那辆公交，就跟着人群排起了队。
　　顾言上车的时候，眼角余光瞥见投币口，想到了江倦，嘴角忍不住上扬，带着舒缓的笑意。
　　想到前几天微信上那句“老干部能穿这身吗”，他摇了摇头，轻笑一声，“假正经。”
　　“往里走，往里走，站这干什么，后面有人！”司机大叔中气十足的一嗓子，让顾言回过了神，他连忙扫上码，往后车厢走去。
　　他运气不错，靠窗还有一个空位，他刚坐稳不久，公交车就缓缓行驶起来，道路两旁的景色，开始倒退。
　　顾言戴上耳机，也没了刷视频的心思，打开酷狗音乐，听起了歌。
　　“爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义……”
　　他平时听得都是那种节拍感比较强，或者富有激情的歌，这首算是例外，江倦好像蛮喜欢的，天天唱歌环节，都会唱一遍，久而久之，顾言也就听习惯了，顺手给收藏了。
　　他退出到桌面，想了想，点开了嘉乐，顾言这周都很忙，白天看书，晚上复习，好不容易有点时间，也被他用来看直播，或者打篮球了，哪有时间逛什么贴吧，关注顾倦CP最新动态。
　　想到这里，顾言更加佩服江会长，学习，学生会工作，直播，甚至还能抽出时间晨跑锻炼，他是超人吗？
　　一点开校园贴分区，热度最高的，已经不是顾倦CP贴了，而是一个叫“江会长，最近是不是有点变化。”的主题帖。
　　顾言挑了挑眉，手指点在屏幕上，一进贴，就弹出江倦那张清冷疏离的脸蛋，给他来了个近距离颜杀。
　　江倦生得确实好看，他在心里由衷的评价一句。
　　接着往下滑，足足八张照片，全是江会长的，拍照角度刁钻，正脸的就一张，其它都是侧颜，看来是偷拍的了。
　　楼主的第一句话：“不是黑，也没有P图，全是本人从贴吧各处收集来的江会长盛世美颜，看着这些照片，楼主心里有些疑惑，江会长，他是不是，变化有点大？”



第146章 第一百四十五章 猜想
　　二楼：“什么变化，江会长的盛世美颜，从未褪色。”
　　楼主回帖：”我没有否定江会长的颜，只是，总觉得有些怪怪的。”
　　三楼：“我也有楼主的感觉，以前江会长给我一种特别强烈的少年感，现在，美还是美的，就是太美了。”
　　四楼：“高级黑？图片.JPG，图片.JPG，这都是江会长刚升高中部时候的照片，没看出有什么变化。”
　　……
　　顾言拧着一双墨眉，大拇指滑在屏幕上，继续浏览着帖子。
　　下面搭着的楼，留言也是大同小异，双方各持己见，谁都不肯退步。
　　真闲啊，别人长什么样，还碍着事了，是吧。
　　他抿了抿唇，放大一张江倦的照片，自言自语一句，“还是太明显了吗。”
　　顾言想了想，又把帖子拉回最上面，在楼主评论下留言，“跟江会长一个班的，楼主你记错了吧，会长没什么太大的变化，一直是这样的。”
　　他打完字，默默勾选匿名选项，然后点击发表。
　　“笑死，别管变不变化，江会长用他那张脸，对我笑笑，晚上睡觉都能乐醒。”
　　匿名：“是啊，管这么多干什么，好看就行。”
　　“江倦，也配得上盛世美颜几个字？”
　　匿名：“我配钥匙的，你配吗，配个几把？”
　　顾.水军.言开始了回帖大计，也不知道江老板看他这么兢兢业业的份上，能不能奖励点什么。
　　车缓缓停下，顾言再次抬起头的时候，发现乘客都走光了，车上就剩司机和他两个人。
　　他把手机锁屏，摘下耳机，一提书包，从座位上站起身。
　　“师傅，这是到哪站了？”
　　司机大叔放下保温杯，回头上下打量了一番顾言，“终点站，快下车吧。”
　　顾言，“……”
　　“师傅，坐过站了，这车什么时候往回开。”
　　“那得等二十分钟，你哪站下车啊，要是一两站，走回去比这快。”
　　“明德路。”
　　“睡过去了？坐过十站地。”
　　顾言伸手摸了摸后脖颈，不太自然道，“嗯，一个没注意，睡着了。”
　　司机大叔人还挺好，挥了挥手道，“看你这样，是学生吧，你在车上坐着，我下去抽根烟，休息时间过了，开车给你送回去。”
　　“那我再扫次码。”
　　“行了，你也没下去，这样吧。”司机说完，掏出烟盒，从前门下车了。
　　顾言又坐回座位上，侧头看了一会儿窗外的风景，伸手把玻璃窗往前推去。
　　傍晚的风，拂面而来，吹乱的是碎发，还有，少年人的心绪。
　　他拿起手机，打开微信，点开小矫情的头像，看着两人的对话框，发了一会儿呆。
　　顾言轻笑一声，把胳膊搭在窗沿，头枕了上去，他微眯眼眸，似要睡着了一般，慵懒又随意。
　　“真不容易啊，江倦。”风声渐远，带走的，还有那一句呢喃。
　　……
　　卧室里，江倦穿着清凉，坐在电竞椅上，那双用来弹钢琴的手，正发挥着作用，在手机屏幕上飞舞个不停。
　　她黛眉微蹙，唇角向下抿着，湖蓝色的眸子，似蕴着冰碴，周身气压低的吓人。
　　江倦放下手机，活动了一下手指，拿起一旁的杯子，抿了抿唇，喝了一口水。
　　从前两天开始，她走在路上时，总能感觉到别人的视线，这本是常事，江倦也没太在意，可是，在班级里，也总有几个人，偷偷打量着她，视线还带着让人不适的探究。
　　这就不正常了，要知道，新学期已经过去两个月了，就算她是大熊猫，同班同学的新鲜感也早就过去了。
　　江倦注意到这个事情后，平时留心，多观察了一下周围的反应。
　　她发现，每次去食堂的时候，都会有一两个人用手机偷拍她，那些听不见的低声交谈，似化作阴冷的毒蛇，顺着胳膊，爬上她的身体，将她锢住，只能感受到肌肤上，传来的滑腻，与冰冷。
　　江倦讨厌这种感觉，事情脱离掌控，会让她很没有安全感。
　　她在一班能说得上话的人，也就只有同在学生会任职的杨涵了，不过，江倦每次旁敲侧击的询问，都被对方避重就轻的躲开了。
　　杨涵的这个反应，让江倦确定了，发生的事情，与她有关，而且，大概率是负面影响。
　　最后，还是昨天下午，孔绍来交文件的时候，一句话，点醒了她。
　　“江会长，贴吧的事情，你不要放在心上，大家也只是好奇而已，并没有恶意。”
　　江倦当时听到这话，脸上仍是那副清冷疏离的模样，只是淡淡回了一句，“孔部长没有这样的烦恼，可真轻松。”
　　在孔绍离开后，她迫不及待的登上嘉乐，因为和顾言在篮球场的事，江倦最近一直没有逛贴吧，这时一登，那排第一的热帖，就告诉了她问题的答案。
　　有时候不得不说，对立的一方，才是最关注你一举一动的人。
　　其实江倦对这件事，早有心理准备，毕竟，一天一天的细微变化，感觉上可能不是很明显，但是，对照数据，“她”与“他”已经是天差地别了。
　　她放下杯子，右手握住鼠标，打开位于桌面，名为002的Word文档。
　　从江倦发生变化的那天开始，她就一直在记录更新这个文档。
　　里面包含的内容，除了她对这诡异变化的猜想，还有事情发生的时间线，周围态度的变化，和重点观察事项。
　　其中用红色字体标注的，KK直播用户，禁言事件，3/15，(变化源头？)。
　　医院全身体检，低血糖，体内男性激素分泌过低，3/23，(身体出现不良反应，包括刺激性疼痛，胸闷，全身酸麻)
　　建立Excel表格，记录身体变化，3/23。
　　……
　　认知改变，4/03，(经顾言提醒，产生疑问，为什么“江倦”发生了这么大变化，周围人却没有反应，基于此，提出这个猜想。)
　　女生，4/14，(除喉结较为明显，胸部无明显发育，性/特征为女性，名为“江倦”的男生，死了。)
　　生理期，4/25，(一切正常，初步认为，与普通女性无异。)
　　认知改变二，4/27，(存疑，身体变化除顾言外，仍未被人指出。)
　　认知改变三，5/08，(嘉乐贴吧，被指出身体样貌发生变化。)
　　红色字体，到这，就结束了。



第147章 第一百四十六章 叫江倦(加更)
　　江倦左手食指一下又一下，敲击在桌面上，颇有节奏。
　　她黛眉微蹙，心里全是疑问，变成女生将近一个月了，之前还相安无事，短短几天，风向就变得这般不利。
　　江倦湖蓝色的眸子一瞬不瞬盯着屏幕中，认知改变四个大字，怎么，难道这东西还需要续费吗？
　　她唇角勾起一抹讽意，松开鼠标，拿起手机看了一眼时间，17：37。
　　江倦刚才逛贴吧的时候，还碰见一个有意思的事，她开了匿名，在一些帖子下面回复问题，虽然用处不大，但是，聊胜于无。
　　结果，她发现在每一条评论下，都有一个开了匿名的人，在维护着“江倦”，怎么，这还能碰见同行了。
　　想到这里，江倦烦闷的心情轻松不少，她起身离开电竞椅，准备开播的事情，毕竟，烦心事是烦心事，生活还是得继续，她没有这么容易被击倒。
　　……
　　“没，没打球，坐过站了。”
　　“一不小心睡着了，到了，都进小区了，行了，我的顾女士，喝两口水，润润嗓子吧，先挂了，马上上楼了。”
　　顾言把手机从耳边放下，一看时间，18:34，比平时放假回家晚了一个小时，他提了提书包肩带，往单元门走去。
　　-
　　他家这栋楼是老小区，没有电梯，上下楼全靠一双脚，顾言站在门前，掏出钥匙插/进锁孔，一转，门应声而开。
　　顾瑜安正坐在沙发上，听见门口传来声音，把头转了过去，一抬眼就瞧见顾言肩膀斜搭着书包，正弯腰准备换鞋。
　　“书包能不能好好背着，两个肩带，你非要空一个是吧。”
　　“这叫fashion，懂不懂？”
　　顾言把鞋收好装进鞋柜里，站直身子，一甩书包，对顾瑜安挑挑眉，“妈，我酷不？”
　　“贫嘴。”顾瑜安笑着摇了摇头。
　　“饿死我了，这二十站给我人坐麻了。”他穿着室内鞋进屋，把书包顺手扔到沙发上，视线往餐桌上一挪，果然，饭菜早就准备好了。
　　“你还骄傲起来了？”
　　“不小心睡着了。”顾言随口应了一句，就往卫生间走去。
　　等他洗完脸出来的时候，顾瑜安已经把碗筷都摆好了。
　　顾言甩了甩手上并不存在的水珠，走到餐桌前，一拉椅子，坐了下去。
　　他刚端起碗，还没来得及夹口菜，坐在对面的人就开口了。
　　“考试成绩出来了吧，怎么样？”
　　“还行吧。”
　　“还行是多少分，350？”
　　顾言夹了一块鸡翅，放在米饭上，抬头看向他的母上大人。
　　“妈，我以前多少分，你不清楚啊，还350。”
　　“怎么，满分600，你连及格线都碰不到，还有理了？”顾瑜安把筷子往碗上一扣，杏眼圆睁，音量稍稍提上来一些。
　　“饭也得一口口吃啊，哪能一下吃出个胖子。”
　　“我看你天天没少吃，也没变成胖子啊。”
　　顾言，“……”
　　“可能是基因问题，哦，我说得是，长不胖的事。”
　　顾瑜安在心里告诉自己，要冷静，不要跟顾言置气，她怀胎十月生下来的，还能怎么办，只能受着呗。
　　“到底多少分？”
　　顾言吐出翅中的骨头，扒拉一口饭，咽下去后，回道，“275。”
　　“275，六科？”
　　“嗯。”
　　顾瑜安看着面前还在这啃鸡翅的男生，心里的火，是越烧越旺，这个气，她受不了！
　　“吃，吃吃，一天到晚，除了吃，你还记得什么？”
　　顾言也是个见过场面的人，每次考完试，顾瑜安总得刺他两句，才舒服，这种时候，得顺着毛捋，可不能对着来。
　　“我还记得你啊。”
　　顾瑜安听到这话，果不其然，一个没忍住，笑出了声，“油嘴滑舌，倒是厉害，也不知道跟谁学的。”
　　“来，来来，我亲爱的顾女士，消消气，吃块鸡翅，不是我捧，这菜烧的，一个字，绝。”他嬉皮笑脸地夹起一块鸡翅，放进顾瑜安的碗里。
　　顾瑜安心里气消了大半，说话声音也就小了很多，她以前对顾言，总有一种亏欠感，再加上本身家庭条件优渥，她一直抱有实在不行，就让他守着这点家底，一辈子无病无灾就好的想法。
　　可是上次，顾言和外校学生打架的事情，突然警醒了她。
　　顾瑜安害怕顾言以后会成为一个游手好闲，惹是生非的人，她能护得了他一时，护不了一世。
　　学习不能直接改变一个人，但是，它可以改变你周围的环境，而不同的环境，成就不同的人。
　　她心里有了注意，收敛了脸上的表情，一本正经地开口，“顾言，明天开始，我要给你找家教补习了。”
　　“补习？”顾言挑了挑眉，握着筷子的手一停。
　　“你这样下去，别说出国留学了，就算家里拿钱给你砸一个大学，你能拿到毕业证吗？”
　　顾言撇了撇嘴，倒也没有反驳，他底子如何，这几天，听课就能看出来。
　　“补几天啊？”他把筷子放在碗上，靠着椅背，随意问道。
　　顾瑜安挺意外的，顾言什么脾气，她最清楚，他这次怎么这么老实。
　　“你落下的太多了，接下来双休回家，每天至少补六个小时吧。”
　　“六小时？”还没有开始补习，他头已经隐隐约约疼了起来。
　　“老师呢？”顾言又问了一句。
　　“不用你担心，我找人一对一辅导，肯定能教明白。”她倒不操心老师的问题，毕竟有钱，什么家教请不到。
　　顾言嘴唇抿成一线，过了一会儿，才开口道，“补习也行，不过，有个事，我希望老妈你听我的。”
　　顾瑜安挑了挑眉，讲条件才对嘛，也不知道他是看中什么东西，想买了。
　　“说说看。”她朝着顾言点了点下巴。
　　“我这有个家教人选。”
　　“你还认识当家教的人，是你们学校毕业的学生吗？”
　　“不是，跟我同届，也读高二。”
　　顾瑜安一听这话，脸色沉了下来，“我是给你找家教的，不是陪玩。”
　　“听我说完，这人你见过。”
　　“就上次，校长室，不是有个人帮我说话吗？”
　　顾瑜安皱着眉头想了一会儿，“你是说，那个好看得不像话的学生？”
　　你怎么就记得别人长得好看，忘了他学生会长的身份了。
　　客厅的灯光晃在顾言的脸上，晕染出几分慵懒，他靠着椅背，微眯着狭长的眼眸，似是想到了什么有趣的事，短促的笑了一下。
　　“嗯，是他，我们学校学生会会长，年级第一，叫江倦。”



第148章 第一百四十七章 曲线救国
　　“叫江倦。”
　　顾瑜安思绪翻滚，回到了那天下午，有一抹纤细挺直的身影，顶着所有人的注视，站在了顾言身旁，甚至显得有些义无反顾。
　　“这名江同学，是年级第一，还是你们学校学生会会长？”
　　“是啊，也是他帮忙喊门卫过来的。”
　　也不怪她不记得，江倦那张脸，给人的第一印象太深了，以至于冲淡了别的标签。
　　顾瑜安看向顾言，眼神里带着点怀疑，“这样的人，怎么会帮你说话。”
　　顾言听到这话就不乐意了，拧着一双眉，不满道，“什么叫这样的人，怎么会帮我说话，你可是我亲妈，有你这样说自家孩子的吗？”
　　“但是，他是学生会会长，你，说好听点，勉强算个有良知的学渣吧。”
　　顾言，“……”
　　这还是说好听的，难听的话，他都不敢想。
　　“就像猫和老鼠一样，你出事，他不落井下石算不错了，还因为你，跟你们学校那个教导主任，犟上了。”
　　顾瑜安说到这，顿了一下，犹豫了一会儿，又问道，“这个江倦，是女生？”
　　原谅她联想到这里，毕竟，顾言在她眼里，除了一张脸，好像也没什么值得江同学图谋的地方。
　　“男生。”
　　“嗯，是男生。”顾言又重复说了一遍。
　　“反正我俩关系特别好，这次我能考275分，还是仰仗江会长，他考前特意帮我标注了重点，还把笔记借给我用。”
　　顾瑜安听到这话，再结合江同学的长相，心又提了上来。
　　“你俩是朋友？”
　　“嗯。”
　　“只是朋友？”
　　“不然呢？”顾言也听出他家母上大人话外的意思了，有些无语，怎么，这顾倦还出圈了是吧。
　　“你放心，什么事都没有，我俩之前有点小过节，后面，因为校长室的事情，才慢慢熟络起来。”
　　他怕顾瑜安还有什么怀疑，又加了一句，“别担心啊，我正常的很，之前那个女主播，你还记得吗，她就是江倦的妹妹。”
　　“嗯，所以，你是相中了人家妹子，在这曲线救国呢？”
　　顾言想了想，大方承认了，“嗯，没错，我看中的是江妹妹，不是江倦，你放心吧。”
　　顾瑜安虽然还有点怀疑，但是出于对自家儿子直男程度的了解，她还是没有深究。
　　“江同学帮你这么多，你有没有好好跟人道个谢啊，要知道，有时候，朋友之间，熟归熟，礼数还是要做到了。”
　　顾言拿起一旁的杯子，喝了一口鲜榨果汁，舔了舔嘴唇，“你这话，有人跟我说过一遍。”
　　“谁啊？”
　　“江倦。”
　　顾瑜安，“……”
　　你俩真的什么都没有？
　　“放心好了，我请他吃过饭了，就五一，你跟苏叔叔还有斐姐去香港，把我扔家里的时候。”
　　“没有你苏叔叔。”顾瑜安补充道。
　　“行吧，反正，你放心，他教我，我肯定认真学，教学质量也有保证。”
　　“别人又是年级第一，又是学生会会长的，肯定很忙，哪有时间教你读书。”
　　顾言不太在意道，“他教我，不就顺便复习了，而且，因为个人原因，他挺缺钱的，平时也有做兼职，家教比兼职赚钱多，还轻松，江倦肯定乐意。”
　　“缺钱？”，顾瑜安挺诧异的，在嘉远读书，尤其是读国际班的，家里条件非富即贵，还会有经济压力？
　　“他没细说，我就没问。”他可没兴趣，打探别人的隐私。
　　“条件这么好，我肯定没话说，一个小时四百，日结怎么样？”
　　她对家教的薪资待遇不是很了解，又听到顾言的话，想着那样漂亮的人，吃不好，睡不着，都是一种罪过，就草草提出了一个价位。
　　“别乱说价啊，她心高气傲的，自尊心强得很，要我说，一个小时两百就行。”
　　“两百，会不会有点低。”
　　顾言闻言拍了拍胸口，大言不惭道，“放心，这个就是市场价，我了解过的。”
　　“那行，就这样定了，你打电话问问看，人家要是没空，我明天联系你斐姨，让她介绍个老师。”
　　这对母子，一个敢说，一个敢信，也是绝了。
　　“行，稍等啊，老妈，我打个电话问问。”他说完，起身离开座位，掏出兜里的手机，在屏幕上划了两下，走到阳台的落地窗前。
　　“喂，江倦，是我，顾言。”
　　“嗯，没什么事，我家里要给我请家教，我推荐了你。”
　　……
　　“行，就这么说好了，明天上午，十点过来就行。”
　　顾言似是说完了，拿着手机对着顾瑜安晃了晃，“他说没问题，明天来。”
　　“那行，过来吃饭吧，本身回来晚，就有点凉了。”
　　“嗯，等会儿，有人微信找我，我回句话。”他低着头，手指敲在屏幕上。
　　……
　　江倦正在直播英雄联盟，眼角余光瞥见一旁的手机屏幕突然亮了起来，显示有一条微信消息发过来。
　　她挑了挑眉，也没停止手上的操作，直到回家买装备的时候，才拿起手机，看了一眼。
　　19:02，A顾言，两条未读消息。
　　“顾哥今天没来打卡啊。”
　　“猫宝，这个版本，什么打野比较强势，上分稳定啊？”
　　是茶茶呀：“马上就夏天了，又到了靠空调吊着口气的日子。”
　　江倦先是抬头看向另一个屏幕上滑过的弹幕，嘴上回着话，手也没有闲下来，“嗯，顾哥可能有事吧，打野的话，豹女，我不听，就要玩豹女，记得茶茶姐在S市吧，再过段时间，就要变成热茶了呢。”
　　A顾言：“倦儿，倦儿，我给你接了个大单。”
　　A顾言：“猫猫动态抿唇一笑.JPG。”
　　“你给我找什么麻烦了？”
　　江会长，解锁成就，社交达人！
　　她回完微信，就把手机锁屏，屏幕朝下扣在了桌面上，不然她总是忍不住瞥两眼手机，影响游戏。
　　江倦刚握住鼠标，操控游戏人物走了两步，一旁的手机就震动了一下。
　　她抿了抿唇，没有搭理，过了不到一分钟，江倦还是拿起了手机，解锁点进微信，看了一眼。
　　A顾言：“这个点，倦耳猫还在上班，等你直播结束再说。”
　　你大爷，你也知道倦儿猫在上班，还发什么消息？
　　江会长，再次破防。



第149章 第一百四十八章 是朋友
　　“十点多了呢，今天就播到这里吧。”
　　“不够，不够，我还要多听两首歌。”
　　“再见，猫宝。”
　　是茶茶呀：“明天见，老婆。”
　　“明天见，老婆。”
　　布顾鸟：“明天见，老婆。”
　　江倦看着屏幕上滚过的弹幕，在摄像头看不见的地方，抿了抿唇。
　　闲的没事，就喜欢加一是吧。
　　“晚安，家人们，再见。”她说完，抬起胳膊，张开右手，掌心对着屏幕，弯曲手指，虚抓了两下。
　　“呜，她在挠我的心。”
　　江倦也没在看弹幕，放下手，切断了直播传输。
　　她整个人一下放松下来，靠在椅背上，闭了一会儿眼睛。
　　江倦伸手揉了揉太阳穴，然后坐在电竞椅上伸了个懒腰，上身的印花短T随着她的动作微微上移，露出腰/腹那一抹白皙雪腻。
　　她睁开眼，拿起书桌上的手机，挑了挑眉，打开微信，A顾言一点儿声都没有。
　　“专挑忙的时候来。”江倦鼻梁轻颤，抖出几分不满，手指还是落在了屏幕上，想问问看，那人又给她惹什么事了。
　　……
　　卧室内，窗户打开着，晚风吹进屋里，拂起了帘布的一角，带着些微的凉意。
　　顾言刚洗完澡不久，随便套了一件宽大的T恤，和沙滩裤，上身躺在床上，腿搁在了挪过来的椅子上，拿着个手机，看得十分认真。
　　“吃这个，对身体危害这么大吗？”他皱了皱眉，自言自语来了一句。
　　不过，对于百度，顾言也只是参考一下，真想了解，还是得去咨询医生。
　　正当他思考着一些不着边际的事情时，微信弹窗从屏幕上方跳了出来。
　　看来，倦耳猫下班了。
　　小矫情：“怎么，下播了，你又安静了？”
　　顾言看到这条微信，沉沉笑了一声，想了想，把腿从椅子上收回来，趿拉着一双拖鞋，走到门口，拉开门，客厅一片静谧，只有顾瑜安房间门下透过的一束光，驱散着黑暗。
　　他满意点点头，把门一关，给江倦拨过去一通语音电话。
　　接通时间不长不短，正好三十秒，顾言耳侧传来清冷的声音，“顾言。”
　　“嗯，是我，大忙人下班了？”
　　“你刚才不是还跟我道别了吗，想让我怎么叫你，顾哥，或者？”
　　顾言拿着手机，坐在椅子上，听到这话，挑了挑眉。
　　这江倦也是厉害啊，明明一开始听到他调侃两句，就一副炸毛的样子，到现在，还能反过来拿捏他了。
　　“行，你叫老公吧。”
　　对面的话一滞，可惜，江会长遇到了对手，在不要脸这一道上，顾言已经登峰造极了。
　　“有事说事，什么给我接了个大单。”
　　江倦显然没有心思跟他贫，直截了当问道。
　　“你知道吧，我这次考了275分，家里不是很满意。”
　　“就说要给我请个家教，我直接把你名报上去了。”
　　“啊？”
　　“我可没时间教你读书，放假全是事。”江倦毫不留情的拒绝了顾言。
　　“明天十点，辅导课程，工资日结，一小时两百。”
　　“什么？”
　　顾言左手拿着根笔，一边转，一边懒洋洋回道，“工资日结，一小时两百。”
　　“你还是让阿姨请老师吧，比我专业。”
　　“不能这么算账啊，得讲究效率，你让我放假跟个不认识的老师，待一天，我也学不进多少东西，更何况，我之前用你复习资料，用习惯了，你得负责。”
　　他等了一会儿，耳侧仍没有声音传来。
　　“江倦，江会长，倦哥，倦儿，帮帮忙。”
　　“你在这招魂呢。”江倦声音里带着点无奈。
　　“好吧，明天需要辅导多久，几点去，比较合适。”
　　他听着耳边清冷依旧的声音，短促的笑了一声，“十点，嗯，看情况吧，中午在我家吃个饭，怎么也得到下午三四点钟。”
　　“那明天先从数学开始，你英语应该没问题吧。”
　　因为读的是国际班，他们的试卷题，都是全英文的，要是顾言英语不过关，江倦就是再有能耐，也没用。
　　“这个你放心，嘉远初中直升高中国际班，就是要求英语过关。”
　　“行，你待会把地址发给我，明天早上十点前，我会到的。”
　　江倦说完这话，就没声音了，顾言把手机放在耳侧，想了想，“行，挺晚的了，那，晚安？”
　　“晚安。”
　　他再拿起手机一看，通话已结束。
　　……
　　江倦放下手，看向屏幕，A顾言的名字摆在那里，她伸手戳了戳他的头像。
　　“辅导功课啊。”
　　她偏过头，视线挪到了书桌左侧，厚厚的一叠资料，这都是江倦最近，抽空整理出来的。
　　刚才拒绝顾言，到也不是敷衍他，一方面是她确实很忙，更主要的是，她目前只把高一的数学整理好了，剩下的，江倦实在心有余而力不足。
　　不过计划赶不上变化，反正是早有打算的事情，也不至于让她手忙脚乱。
　　手机震动了一下，江倦收回视线，低头一看，顾言已经把位置发过来了。
　　A顾言：“就坐学校门口的公交，149路，在明德路下车，走之前跟我说声，我下去接你。”
　　她想了想，手指按在屏幕上，“你跟阿姨说一下，不用给钱，同学之间，互帮互助而已。”
　　A顾言：“？？？”
　　A顾言：“我跟我妈说，咱俩是朋友，你就说是同学，打我脸呢。”
　　A顾言：“狗狗瘫倒，终究还是错付了.JPG。”
　　江倦看到这，微眯眼眸，漾出几分笑意，在冷白的脸颊上晕染开来，扩散到嘴角。
　　“是朋友。”
　　A顾言：“那就对了，还是你跟我说的，朋友间，熟归熟，但也得分清楚，我占用你的私人时间，无偿辅导我功课，别说我好不好意思，顾女士知道了，就让我自挂东南枝去了。”
　　“我的话，又不是这个意思。”
　　A顾言：“听话。”
　　她挑了挑眉，这人还指挥起来了。
　　“那一个小时一百吧，两百太高了。”
　　A顾言：“一百，行，那明天你教我的时候，多上一份心，出两倍力，不就好了。”
　　……
　　顾言拿着手机等了一会儿，对方的消息才迟迟发过来。
　　小矫情：“一肚子的歪理。”



第150章 第一百四十九章 真的好幸运(加更)
　　公交站牌前，站着一个体型瘦高的男生，他上身套着一件迷彩连帽外套，左手插在黑色阔腿裤的口袋里，另一只手也没闲着，大拇指在手机屏幕上滑动着。
　　偶尔有车辆路过，他会微抬起头，看上两眼，这时，通过吸管和嘴唇建立友谊桥梁的养乐多会随着动作，上下晃一下，似不满男生的随意，发表抗议。
　　兴许是他长得太过出挑，路过的人，总是忍不住多看两眼，这之中，就包括了马路对面站着的陈可。
　　她本来是过来帮妈妈看下店的，准备离开的时候，一抬头，男生就撞进了她的世界。
　　陈可知道这个男生，她家的超市，开在小区门口，双休日，她有时会过来看店，顺便做会儿功课。
　　那一天，是个炎热的日子，阳光炙烤着大地，连知了都懒得发出声音，陈可坐在柜台后面，低着头玩手机，心里有些抱怨妈妈把她喊过来看店。
　　以至于超市里进了客人，她也没挪开视线，直到一只修长的手，放在玻璃柜台上，用食指轻扣两下，她才抬起头。
　　男生似刚运动过，脸颊两侧还带着汗，他斜挑着一双墨眉，漫不经心地扫了她一眼，“老板，结账。”
　　他声音慵懒，末尾音调总感觉会升高一些，扬起的不止是音调，还有少女的心。
　　陈可忘记当时自己是什么表现了，她只记得，男生见她没反应，一晃手中雪糕包装袋，笑了笑，“别光看我啊，妹妹。”
　　后来，只要是双休日，陈可总会来店里待一会儿。
　　她又遇见过很多次男生，但是，再没听过那天下午的称呼。
　　今天这一幕，让陈可想起了两人的初遇，不知道为什么，突然一股强烈的冲动，占据了她的胸腔，掌控了她的心跳，她好想知道，他的名字。
　　心跳越来越快，时间仿佛在倒退，周围的场景好像回到了那个夏天，那句没能问出口的话，似要脱口而出。
　　陈可迈开步伐，往前走了一步，这时，一辆公交车，停在站牌前，隔断了两人。
　　车缓缓开走，却留下了人。
　　男生身边多了一抹纤细高挑的身影。
　　看体型，应该是一名女生，男生扬起笑容，挑着一双眉，握着手机的手，指了指女生右手拎着的袋子。
　　女生也扬起头，露出小半张侧脸，阳光打在她冷白的肌肤上，映出一片湖畔，清澈，静谧，镜面只有男生的存在。
　　两人交谈了几句，男生笑容越来越放肆，女生唇角渐渐抿成一线。
　　似是闹了别扭，女生一提手中袋子，迈开长腿，就要往前走。
　　男生一把拉住女生的手，指了一个方向后，笑了笑，左手从口袋里拿出来，手心握着一瓶养乐多。
　　他对女生晃了晃手中的小瓶，说了两句话，女生也抬起右手，给男生看了一眼手中的袋子。
　　男生变戏法般，又拿出一根吸管，插/进瓶口后，把养乐多递了过去。
　　女生想了想，伸出左手接过小瓶，一个没注意，让男生抢走了右手的袋子。
　　她站在原地，看着跑远的男生，摇了摇头，无奈的笑了笑，随后紧跟了上去。
　　陈可就站在马路的另一侧，看着这一幕，她仍未知道男生的名字，她只知道，那个女生，真的好幸运。
　　……
　　江倦嘴上咬着吸管，跟在顾言身侧，左右打量着小区的环境。
　　早上九点多，小区里，有不少上了年纪的人下楼溜达，有站着做运动的，有聚在一起聊天的，还有几个人，正围着一张桌子，仔细一瞅，两个大爷下象棋呢。
　　顾言瞧她左顾右盼的样子，觉得有些好笑，“怎么，没见过这场面啊。”
　　她松开嘴，摇了摇头，“倒不是，跟嘉远清晨差不多，大家各做各的事。”
　　“只是有点意外，你住在这。”
　　江倦印象里，顾言花钱从来都是大手大脚的，平时吃穿也是按最好的来，家里条件，一看就很优越。
　　“我从小就在这长大，顾瑜安觉得这离学校近，就一直没换地方。”
　　他说到这，来了点兴趣，“江倦，我看你放假也在嘉远，家不在B市？”
　　家，这个词猝不及防突破了江倦的耳侧，闯进脑海。
　　她抿了抿唇，过了一会儿，缓缓道，“放假我都会回英国，家里在B市倒是有房子。”
　　“在哪啊？”
　　“云璟湾。”
　　“滨江旁边那个江景房？”
　　“嗯。”
　　“我叔叔也住那，一梯一户，四百多平，以后等我搬过去了，一定要弄一个游戏房。”顾言畅想了一下美好的未来。
　　“就你这个学习成绩，阿姨不会答应你的。”
　　“别泼人冷水，行不行。”
　　顾言没问江倦在B市明明有这么好的房子可以住，为什么放假仍待在嘉远，不肯回去，每个人，都有自己遮挡隐藏的伤疤，没必要去追问，是怎样留下的。
　　“顾小子，这是带女朋友回家了？”
　　江倦，“……”
　　顾言在小区大爷大娘团体里，人气不减，看见他领着个漂亮到没边的人走进小区，不由开口打趣道。
　　“赵大爷，我女朋友俊不？”他挑了挑眉，笑得没个正形。
　　江倦可受不了这个，用右手肘轻轻撞了一下顾言，示意他差不多得了。
　　“其实是我同学，男的，男的。”
　　赵大爷推了推鼻翼上架着的老花镜，仔细瞅了两眼，半天才来了一句，“男生女相，旺夫，旺夫啊！”
　　大爷，你这两个词组起来，是不是有点神志不清了。
　　顾言手中的袋子，随着他的肩膀不停抖动着，里面装着的水果，跟着晃来晃去，那欢快活泼的样子，似也被男生所感染。
　　“不聊了，赵大爷，我俩先上楼了。”阳光照在他那双狭长的眸子上，眉眼盛满笑意。
　　“再见，赵大爷。”虽然大爷虐江会长千百遍，但是，她仍待大爷如初见。
　　路上，江倦看顾言跟个神经病一样，没事抖下肩膀，笑上一声，终是忍不住开口，“是不是有病，笑个没完了。”
　　她那张巴掌大的小脸，白得有些透明，点缀之上的瑰唇，此时抿成一线，彰显着主人的小脾气。
　　顾言偏着头，看向江倦，嘴角上扬，带着些肆意，“是啊，我有病，能笑一辈子。”



第151章 第一百五十章 顾女士的疑问
　　顾言站在门前，左手摸了摸口袋，一挑眉，转过头，“江倦，帮我拿下钥匙，在右边兜里。”
　　他说着，抬起右手拎着的袋子，示意不方便。
　　“非要抢着拿。”
　　“你是客人。”
　　江倦侧身走到男生旁边，偏着头，微躬上身，把象牙般盈润的小手，伸进阔腿裤的口袋里。
　　两人离得很近，顾言能闻见那股熟悉的柠檬清香，他一低头，下巴蹭到了几根发丝，柔柔的，痒痒的，他别扭地挪动了一下脚步。
　　“别动。”清冷的声音，从下方传来。
　　“哦。”他一下不动了，看着就像一只安分老实，等待投喂的大型犬。
　　江倦取出钥匙，抬眼看向顾言，“让开，我来开门。”
　　“江倦。”
　　“嗯？”她把钥匙对准锁孔，鼻翼轻颤，发出带着点疑惑的声音。
　　“你挺香的。”
　　“想死吗？”
　　“啪。”江倦转动钥匙，一拉，门应声而开。
　　顾瑜安刚才就听见屋外有声音，知道应该是顾言回来了，她刚备好给客人穿的室内鞋，一抬头，嚯，被近距离颜杀了。
　　相比上次在校长室碰见的时候，这次，江倦离得她更近，感官也就更强烈。
　　这位，江同学，皮肤冷白细腻，鼻梁高挺，唇瓣嫣红，更绝的是，他有一双湖蓝色的眸子，一瞬不瞬盯着你看时，仿佛要将人溺死在那汪碧波里。
　　再往下看，脖颈纤细修长，上身内衬白衬衫，套着一件拼色工装外套，还背着一个双肩包，下面搭配一条黑色阔腿裤，脚踏一双小板鞋。
　　她看了一眼，又一眼，这小脸蛋儿，这肩，这腰，还有这令人羡慕的大长腿。
　　顾女士，有一句话，不知当讲不当讲。
　　江倦这是第二次碰见顾言的母亲，心里还是忍不住感慨，这位顾女士，保养得可真好，看起来跟二十多岁似的。
　　不过，顾女士，您盯着看太久了吧。
　　“你俩都站门口干嘛呢，让我进去行不行。”这种时候，还是得让憨憨站出来。
　　顾瑜安先往后退了一步，笑了笑道，“是江倦吧，我常听顾言提起你，之前在校长室，我们见过一面，这真人一站到眼前，给我晃失神了，长得可真俊。”
　　不是，他什么时候提过江倦了，昨晚不是第一次说吗？
　　江倦唇角上扬，湖蓝色的眸子微眯，漾出水色，表情不复以往清冷疏离，轻声开口，“上次阿姨开口说话前，我还以为是顾言的姐姐来了，他总是把您挂在嘴边，今天才登门拜访，实在不好意思。”
　　顾言，“……”
　　挂嘴边，谁，顾瑜安吗？
　　她说完，转过头，念了一声，“顾言。”
　　“嗯，妈，这是江倦买的水果，都挺新鲜的。”他会过意，把手中拎着的袋子抬起来，朝顾瑜安那一推。
　　顾瑜安见到这一幕，挑了挑眉，这俩人，还挺默契。
　　“怎么这么客气，江同学，让你过来辅导顾言功课本身就不好意思了，还带东西来。”
　　“我和顾言本身就是朋友，第一次登门拜见长辈，这是应该的，阿姨不嫌弃就好。”
　　顾言站在那，听着两人客套来，客套去的，头都大了，忍不住嚷嚷了一句。
　　“行了，行了，都是北影毕业的是吧，也没奖颁，还挺起劲。”
　　“你呢，你能从哪个大学顺利毕业了，我都得去烧高香。”顾瑜安听到这话，直接就呛了起来。
　　“实在不行，我考加里敦大学。”
　　“你再说一遍？”
　　“没，江倦，快穿鞋吧。”顾言识趣的认怂了。
　　“我给江同学一个面子。”顾瑜安瞥了一眼他，收回视线，对着江倦时，又笑得如沐春风。
　　“江同学，这是给客人穿的鞋，还是新的。”
　　“谢谢阿姨。”江倦说完，低头一看，嗯，粉色，毛绒绒的室内鞋，顾阿姨，心态跟外貌很匹配，十分年轻。
　　她换下鞋，露出那双穿着袜子的小巧脚丫，跟身体其它地方一样，江倦的脚也有变化，比起原来缩水了不少，现在只有37码。
　　不像衣服，大了一些，还能美名其曰，宽松款，这鞋，大了，走路真的会掉，托这个福，她这段时间，支出上面，鞋，裤子占了一大项。
　　顾瑜安看着那双形状优美的小脚，思维发散，已经开始联想以前看过的电视剧，什么原来是美男啊，梁山伯与祝英台之类的。
　　江倦回过头，左右看了一下，正在找鞋柜在哪。
　　“别挡着，进去吧，我放就行。”顾言换鞋就粗暴许多，弯腰伸手，按住鞋跟，一用力，结束。
　　明明下次穿的时候，还得把鞋带解开，重新系好，也不知道，剩这一时的事，有什么用。
　　他干净利落换好鞋，把两人的鞋放到柜里，刚合上门，还没来得及歇上一会儿，耳边就传来顾瑜安的声音。
　　“正好，你去把江同学带过来的水果洗洗。”
　　顾言，“……”
　　他抿了抿唇，老老实实拎着袋子，走进厨房了。
　　“江同学，别站着了，进来坐。”
　　江倦微点下头，唇角带笑，争取在礼节方面，做到滴水不漏，“好的，阿姨。”
　　其实她平时大小场面，见过不知多少，小到校内活动主持，上台讲话，大到参加社交聚会，结识父母长辈圈内朋友，江倦向来是备足了功课，泰然处之。
　　但是这次，江倦还是忍不住手心泛汗，看得出来，顾女士在顾言心里，地位举足轻重，她可不想留给对方一个不好的印象。
　　就当是面试吧，正好，她是来应聘家教的，不是吗。
　　“那个，江同学……”
　　“在！”
　　江倦本就紧张，耳边又突然传来声音，她下意识就应了一声，嗯，音量还挺大。
　　“不是，那个，抱歉，顾阿姨，刚才有点走神了，有什么话，您请说。”
　　顾瑜安看着眼前那张白云染霞的脸，嘴边那些疑问突然烟消云散一般，不知去了哪里。
　　她操什么心呢，年轻人有年轻人自己的故事，名为青春的画板，挥洒着各色的颜料，不是作给别人看，而是一份交给未来的答卷。
　　瞧江同学这紧张的模样，就明白他很看重和顾言的关系。
　　顾瑜安想到这，笑了笑，“江同学，你真可爱呢。”
　　江倦，“……”
　　确定了，这是亲母子。
　　PS:给大家介绍一下我家妙妙的书，《蛇妖自救指南》，嗯，我现在就去叫她起床。



第152章 第一百五十一章 加了番茄
　　“你俩聊的挺好啊。”顾言趿拉着拖鞋从厨房走出来。
　　他单手端着盘子，里面盛着鲜艳欲滴的草莓。
　　“还挺甜的。”
　　“厨子偷吃是吧。”顾瑜安瞥他一眼，没好气道。
　　顾言笑笑，把盘子放在茶几上，然后对江倦挑挑眉，“往那边挪挪，给我腾个地。”
　　她抬头看了一眼，抿了抿唇，决定给他留一个面子，听话的往旁边挪了挪。
　　“这么多空位，你非挤人旁边。”
　　“这离草莓近。”顾言坐下后，伸手拿了颗草莓。
　　“嗯，给，尝尝。”
　　江倦看着递过来的草莓，伸手接了过去，两人指尖短暂地接触一下，又匆匆分开。
　　他手可真小，这个念头在顾言脑海里转瞬即逝。
　　“妈，嗯。”他又把盘子朝顾瑜安那推推。
　　“你还有点良心。”
　　江倦张开小嘴，一口咬掉半颗草莓，嗯，是挺甜的。
　　“江同学，顾言他把补习的事情，跟你说清楚了吗。”顾瑜安也吃了两颗草莓，边抽出纸巾擦手，边搭话道。
　　江倦听到这，一下子把后背挺得笔直，抿了抿唇，认真回道，“是的，阿姨，顾言都跟我说清楚了，他基础可能不太扎实，我的想法是，一科一科慢慢来，今天，先从数学开始。”
　　“别给他留面子了，他就没基础。”
　　顾言，“……”
　　这么说你亲儿子，您能收获很多？
　　“阿姨，没事的，现在还不晚，高二下学期才刚刚开始，努努力，顾言的成绩一定能提上来。”
　　顾言就听两人在旁边谈起了成绩，考试难度，去哪留学更好，国外大学毕业问题，巴拉巴拉的一大推，听得他直犯困。
　　顾瑜安这边是越看江倦越满意，人长的好看，待人接物，礼貌得体，性格也是落落大方。
　　她再一瞥坐在旁边的顾言，耸拉着眉眼，背靠沙发，翘着个二郎腿，给他拿个墨镜带上，就可以直接去沙滩晒太阳了。
　　这人跟人之间，差距的是一个物种吧？
　　“嗯，听你说了这么多，我宽心了不少，也不耽误时间了，顾言，就交给你了。”
　　“放心交给我吧，阿姨。”
　　顾言听两人终于谈完了，来了精神，把叠着的腿放下，“那行，我俩复习去了。”
　　他起身离开沙发，走到卧室门口，手握住门把，转过头，“江倦，跟过来啊。”
　　江倦没有立刻动身，而是偏过头看向顾瑜安。
　　“嗯，去顾言卧室复习挺好的，他书桌够大，也安静，不用担心我打扰到你们。”
　　她得到答复后，才起身离开，“好的，阿姨，那我先离开了。”
　　顾瑜安觉得，她不能跟江倦多待，不然，以后看见顾言，就上火。
　　—
　　江倦刚走进卧室，身上就落下一片阴影，她下意识缩了缩肩膀，身体紧绷，作出了防守姿态。
　　顾言胳膊擦过她的腰，伸手把门合上，他低垂眼帘，看着面前的人，觉得有些好笑。
　　“江倦，你这是什么反应啊？”
　　她抿了抿唇，伸手推开顾言，“我会关门。”
　　“哪敢劳烦江老师动手。”
　　江倦懒得跟他贫嘴，走到书桌前，看着那只孤零零的椅子，抬起头，湖蓝色的眸子一瞬不瞬地望着顾言。
　　顾言被她盯的浑身不自在，伸手挠了挠脸颊，偏过头，“忘了，忘了，我去再搬一把椅子过来，你先坐着。”
　　门又一次被关上，卧室只剩江倦一人，她把背着的双肩包挂到椅背上，然后观察起了顾言的卧室。
　　与她的极简风格不一样，这个卧室倒是丰富的很。
　　门和墙上都贴着海报，有篮球明星，动漫人物，还有一个身材火辣的欧美女明星，顾同学的喜好，还真是从不遮掩。
　　床上被子没有叠，只是随意地铺在那，跟枕头相依为命，江倦看到这，挑了挑眉，强忍着收拾整齐的冲动，把视线挪开了。
　　地板上，篮球，杠铃，就摆在那里，也不知道是忘记收拾，还是单纯的懒。
　　书桌上，放着一台电脑，和其它一些小玩意，零零碎碎的，倒也新奇，嗯，除了书，你可以在这找到任何东西。
　　整体来说，顾言的卧室，虽然挺干净的，但是乱得很，她有点怀疑，这样乱放东西，用的时候，能找到吗。
　　“以后谁受得了他。”江倦有点同情顾言未来的女朋友。
　　门又被打开，顾言搬着客厅的椅子走进来，顾瑜安紧随其后，手里还拿着两个杯子。
　　她一进门，那双弯眉，就挑了起来，接着伸腿踹了顾言一脚，没好气道，“你一天天能不能把你这狗窝拾到完了，这什么玩楞，丢人现眼的。”
　　顾女士音调一下子提上来，方言也跟着冒出来了。
　　顾言被踹了一脚，也不生气，只是小声嘀咕了一句，“什么狗窝啊，你这么骂我，不是把自己也搭进去了。”
　　“行啊，顾言，翅膀硬了，还犟嘴，说你两句都不行是不是。”
　　“哎，不是，我也没不让你说啊。”
　　江倦看着两人的样子，唇角忍不住上扬，牵起一抹弧度。
　　顾言把椅子搬到书桌前，松开手，“再说，这也不乱啊，哪个男生卧室不是这样的。”
　　“你问问江同学，他卧室是这样的吗？”
　　他转过头，对着江倦眨了眨眼睛。
　　江倦见他这样，唇边的笑意，终是忍不住，彻底绽开，爬上眼角，扩散到整张小脸。
　　“不是这样的。”
　　顾言，“……”
　　行，你卧室不是这样的，全摆满了小裙子是吧。
　　“行了，我待会收拾一下，你快出去吧，别耽误我学习。”
　　顾瑜安扫了他一眼，又撇过视线，看向江倦，然后把右手拿着的果汁递过去，“江同学，这是刚榨的果汁，用雪梨和香蕉做的材料，不知道，你喝不喝得惯。”
　　江倦接过杯子，脸上笑意未散，礼貌道，“谢谢顾阿姨。”
　　顾言忙乎了一阵子，正觉得口干舌燥，他把手一伸，“妈，把杯子给我吧，我俩看书了。”
　　顾瑜安挑了挑眉，一抬左胳膊，把另一杯果汁喝了三分之一。
　　顾言，“……”
　　他又偏过头，看向身边的人。
　　江倦看他望过来，把杯子放到嘴边，瑰唇轻启，抿了一小口。
　　“阿姨，您手艺真不错。”
　　“你喜欢就好，除了雪梨和香蕉，我还加了一个番茄。”
　　顾言看着两人这一唱一和的样子，有点无奈，加了番茄是吧，酸，太酸了。



第153章 第一百五十二章 江倦，我发现(加更)
　　“所以，江老师，你打算怎么教我。”顾言往椅背上一靠，偏过头，斜瞥向旁边的人儿。
　　江倦唇角向下抿着，伸手把男生的头扭回去。
　　“你不知道，这样看人很没礼貌吗。
　　他也不恼，把整个身子转过来，墨眉轻挑，洒出几分随意，“这样呢？”
　　她没有说话，起身离座，走到顾言身后，伸手拽了一下书包肩带。
　　没动。
　　“你起来一下。”
　　顾言听到这话，非但没有起身，反倒靠得更紧了。
　　“你求求我。”
　　求你大爷，江倦松开手，转身向门口走去。
　　“哎，你干什么去。”顾言扭头问道。
　　“我去求求顾阿姨。”
　　顾言，“……”
　　他也站起身，迈开长腿，一把拉住江倦的小手，皓腕纤细羸弱如枝柳，仿佛轻轻用力就能折断。
　　“不闹了，我现在就看书。”
　　江倦转过身，先看了一眼被抓住的手，又抬起头，“你求求我。”
　　“江老师，求你，教我读书。”
　　她微挑眉头，嘴角微扬，这人可真不要脸。
　　—
　　“从哪开始啊，高一，还是现在的课程？”
　　江倦拉开双肩包的拉链，先取出几本书放在桌面，然后，又抽出一个文件夹，拿在手上。
　　“先从考试开始。”
　　“这什么？”
　　“试卷，出题范围不超过高一上学期的知识点，我会根据成绩，来制定你的教学方案。”
　　“不是，这哪来的，我不是昨天才联系你补习的事吗，你一晚上就能整出来？”
　　她抿了抿唇，一挑眉，伸手把试卷推到顾言面前，“你管从哪来的干什么，赶紧做。”
　　“你急什么？”他不解道。
　　“现在十点十一，十一点半收卷。”
　　江老师，好大的官威啊。
　　……
　　窗外的风吹进卧室，帘布翻滚间，只能听见纸张的沙沙声。
　　顾言看着一试卷的数字和英文，感觉太阳穴突突的疼，握着的笔，已经将近十分钟没有落下了。
　　他一扔笔，转过头，看向身边的人。
　　江倦脸上表情淡淡的，背脊挺得笔直，正翻看着手中的书。
　　“看我干什么，我脸上又没有答案。”
　　“有时候，贴吧说的也挺有道理的。”顾言左手撑住下巴，笑了笑。
　　江倦握着纸张的手一顿，面上仍是那副样子，瑰唇轻启，声音清冷，“说什么了。”
　　“看你确实挺养眼的。”
　　她心里一松，原来说的不是那个热度第一的帖子，随即，又浮起淡淡的失望，也不知道，为何而来。
　　“还有二十五分钟。”江倦放下手机，看了一眼顾言面前的卷子，有笔迹的，不到三分之一。
　　“也不用二十五分钟了，剩下的题，我一道也不会，就这样吧。”
　　顾言也不是敷衍江倦，升上高中后，他一年半看得书加起来，还比不上这几个星期多。
　　江倦心里清楚，学习不是一蹴而就的事，而是讲究积少成多，也不打算强迫他，话刚到嘴边，就被突如其来的敲门声打断。
　　“门没锁，妈，你直接进来吧。”顾言转过身，扯着嗓子喊了一句。
　　门被推开，顾瑜安站在门口，先对江倦笑了笑，“不好意思啊，打扰你们两个学习了。”
　　“哪里的话，阿姨，您请坐。”江倦反应很快，立刻起身离开，把座位让出来。
　　“不用，不用，你坐，我找顾言有点事。”
　　“嗯？”顾言挑了挑眉，离开座位，走到门口。
　　“什么事？”
　　“出来说。”
　　江倦看着合上的门，抿了抿唇，伸手把一旁的试卷挪到面前，按了一下水笔，低头批阅了起来。
　　她没看两道题，笔就停住不动了，开始回想起今天进门后的表现，心里像是悬着一块石头似的，不得安稳。
　　—
　　“你要出门啊？”顾言看他老妈化了妆，顺口问道。
　　“嗯。”
　　“你看看，这身衣服是不是显得人挺成熟的。”
　　顾瑜安穿了一件蓝色泡泡袖V领连衣裙，搭配米色系法棍包包和玛丽珍凉鞋，耳朵戴着两枚大珍珠耳环，配上她那张鹅蛋脸，显得端庄又优雅。
　　他挑了挑眉，像是想起了什么，忍着笑意道，“妈，我上次就是开玩笑，苏叔叔一点都不显老，你俩走一起，跟走T台一样，特搭配。”
　　顾瑜安被儿子戳破了心思，脸上也有点挂不住了，接着化羞愤为力量，狠狠地拍了顾言胳膊一下，“扯什么没用的，你苏叔叔缺个女伴，我就是去救下场。”
　　这话也就骗骗你自己吧，顾言撇撇嘴，倒也没拆台，接着问，“那下午就我和江倦两个人？”
　　“嗯，我刚才给你转了两千块，里面包含着今天的家教费，中午你看着办，带人家去个好点的地方吃饭。”
　　“这就是区别对待吗，要就我一个人，是不是连饭都没得吃。”
　　“你别以为我不知道，你苏叔叔给你转了多少钱。”
　　男人的友谊，说翻就翻。
　　顾言看着顾瑜安走到门口，换好鞋，开门准备离开的时候，喊了一声，“妈，还有个事。”
　　“嗯？”
　　“晚上家里就我一个人吗？”
　　卧室的门突然被打开，江倦回过神来，偏过头，看向来人。
　　顾言嘴角噙着笑意，狭长的眼睛微眯，用后背抵住门，转过头，发现一双湖蓝色的眸子正盯着他看。
　　他也没说话，只是对江倦挑了挑眉，笑得肆意又张扬。
　　她看着男生这幅模样，不知为何，刚才心里那点乱七八糟的事情，一下子全都忘了，也跟着笑了起来。
　　“阿姨呢？”
　　“出去约会了。”
　　江倦收敛了笑意，想起了那天晚上，隔着一扇门，听到的话，那是顾言压抑的情感，也是她第一次，接触真正的他，炙热，又滚烫。
　　“你不是挺反感有人接近阿姨的吗？”
　　这话说出口，她就有些后悔了，问的太深了，也不清楚他会不会反感。
　　顾言没立刻回话，先是等了一会儿，听门外没有动静，才往前走了两步。
　　“那不一样，这么说吧，苏叔叔，也就是顾瑜安的约会对象。”
　　“他虽然不是我爸，但是，承担了我童年到现在父亲的角色，他们两人领证，我根本不用过渡，就能喊他爸爸。”
　　江倦刚松了口气，又听到耳边传来顾言那散漫的声音。
　　“原来你那晚没睡，偷偷听着呢，江倦，我发现，你还挺闷骚啊。”



第154章 第一百五十三章 江会长，生气了
　　“江倦。”
　　“倦儿。”
　　“江会长，搭理我一下啊。”
　　江倦耳边传来顾言喋喋不休的声音，她抿了抿唇，连个眼神都懒得给他，“干什么。”
　　“别生气了，你一点都不闷骚。”
　　她听到这话，还是没忍住，转过头，男生耸拉着眉眼，唇角微勾，笑得肆意。
　　“你能不能闭嘴，看会儿书。”
　　“你不是在给我批分吗。”
　　“这跟你看书有什么冲突吗，今天前三章复习不完，你别想休息。”江倦转回头，又把视线落回试卷上。
　　“你今晚打算留下来过夜？”顾言挑了挑眉，开玩笑道。
　　“不，我会等顾阿姨回来，告诉她，这是课外作业。”
　　顾言，“……”
　　这是让你找到财富密码了是吧，一直盯着这个。
　　他看着旁边的人，冷白的脸上没什么表情，眉眼寡淡，浑身上下，透着一股疏离感，整个人像一弯明月，挂在天边，远远地，看得见，摸不着。
　　顾言想起那晚，耳边隐约听见的声音，笑了笑，真是一个心口不一的人，他拿起桌边的手机，看了一眼时间，11：37。
　　“江倦，待会儿看完卷子，下楼，找个地方吃午饭。”
　　“不用，随便订点什么东西，下午的任务很重。”
　　“嘴上别老挂着这事了，吃个饭，也耽误不了多久。”
　　“你时间很充裕？”江倦越批卷子，越纳闷，这人高一一年的时间，都在干什么，她心里有点着急，语气难免带着些火气。
　　“啊，你这人。”
　　顾言听到这话，撇了撇嘴，过了一会儿，还是妥协道，“那行，我订外卖了，吃什么。”
　　“随便。“
　　他看江倦这样，也来了脾气，拿起手机，起身离座。
　　“干什么去？”江倦抬起头，问了一句。
　　“怎么，我还得举手打个报告，告诉你要去做什么？”
　　她那双湖蓝色的眸子一瞬不瞬地望着他，过了一会儿，才收回视线，也没有说话。
　　听着耳边传来的关门声，江倦握笔的手，紧了紧，这不是她第一次跟顾言起冲突，但不知怎的，这次，心里充斥着难言的感觉，胸腔像是吸了水的海绵，渐渐膨胀，闷堵的厉害。
　　……
　　顾言关掉水龙头，看着镜中臭着一张脸的人，抿了抿唇，拿起一旁的毛巾，擦拭着脸上的水迹。
　　想抽烟了。
　　他挂好毛巾，没来由的，突然冒出这个想法。
　　因为怕顾瑜安发现，顾言从来不在家里放烟，要不没准哪天，他妈心血来潮，收拾屋子，就给他来个人赃并获。
　　这个念头越来越强烈，顾言是个想做就做的人，也没有过多的犹豫，走到玄关，拿出鞋，换好就出门了。
　　……
　　江倦压下心里的情绪，握着笔，继续批改试卷。
　　这题都是她自己出的，加上昨晚已经做过一遍，答案都在脑海里，阅卷速度自然不慢，不到五分钟，就批改完了。
　　江倦看着满分一百的试卷，那可怜的二十几分，有些头疼。
　　她抬头瞥向门口，又拿出手机看了一眼时间，11：47，顾言还没回来。
　　人际关系越简单，往往活得越轻松，像以往，这种因为另外一个人，影响江倦状态的事情，是很少发生的，但是让她断了这段关系，她是拿什么都不会换的。
　　她一推面前的试卷，本想制定下午的学习计划，但是，一拿起桌面上的课本，又静不下心来。
　　江倦坐了一会儿，起身离开，走到门口，转动把手，拉开门，客厅里空荡荡的，跟她往日在家时一样。
　　“顾言。”
　　并没有声音回应，江倦往前走了几步，阳光透过窗户打在她身上，地板上，只落下了一个瘦弱的影子。
　　……
　　顾言仍是绕远去的另一个超市，他在外面抽了根烟，顺便订了餐，两道清淡小炒，两道口味较重的菜。
　　他回到小区，没有立刻上楼，而是坐在一个长椅上，等身上的烟味散去。
　　顾言翘个二郎腿，单手拿着手机，大拇指慢腾腾的落在屏幕上，整个人，透着股散漫劲。
　　二儿子：“出来打球？”
　　“不去。”
　　二儿子：“？”
　　二儿子：“放假不出来，窝在家里干什么？”
　　“学习。”
　　二儿子：“那你很牛逼啊，笑死我了.JPG。”
　　二儿子：“你还不如告诉我，你处对象了，在陪女朋友。”
　　“**。”
　　顾言回张宁两个字，按下锁屏键，靠着椅背，望了会儿天，然后起身离开，迈开长腿，往自家单元楼走去。
　　……
　　江倦这半个小时，一直坐在客厅，点开过微信许多次，看着A顾言的头像，手指却迟迟没有落下，她觉得自己好像在跟顾言置气，却又不知道，有什么好气的，就因为他留下她一个人，不声不响的离开了，这个理由，不是很可笑吗。
　　她索性强迫自己不去想这个问题，拿起手机，逛起了贴吧，热度第一的帖子，仍是有关她的。
　　江倦看着帖子的留言，不像一开始，只是单纯的猜想，好奇，而是多了些阴阳怪气的话。
　　Cry失望：“疑问，下次贴吧投票校花校草，江会长应该归在哪里。”
　　一楼：“笑不活了，家人。”
　　二楼：“勇，这不开匿名。”
　　Cry回复二楼：“我也没说什么啊，就是发表下自己的疑问(嘻嘻)。”
　　三楼：“保护，敌军还有三十秒到达战场请，请做好准备。”
　　四楼：“是谁裤裆没勒紧，把你给放出来了？”
　　五楼：“吃瓜。”
　　江倦对此并不意外，虽然她平时待人处事，礼貌谦和，并没有得罪什么人，但是，有时候，她的存在，就会碍某些人的眼，这控制不了，没有人可以做到，让所有人喜欢。
　　她看着屏幕，皱了皱眉，倒不是因为对方的话，感到难堪，气愤，只是担心，按这个架势下去，流言蜚语，加上身体不可逆的变化，会产生什么样的化学反应。
　　她本就烦闷的心情，更是如同加了一把柴，此时，只需要一个小火花，就能燃起熊熊烈火。
　　耳边传来声音，江倦抬起头，把视线从手机上挪开，移向门口。
　　“啪。”门被拉开，顾言一抬眼，一双湖蓝色的眸子，正看着他。
　　“你去哪了。”
　　声音不似往日清冷，沾染了几分难掩的情绪。
　　江会长，生气了。



第155章 第一百五十四章 奔赴
　　“你去哪了。”
　　顾言弯腰换鞋，语气随意，“出去抽了根烟。”
　　“出去抽烟。”江倦重复了一遍。
　　“嗯。”顾言穿好室内鞋，抬头看向沙发上坐着的江倦。
　　“顾言，你叫我来，是干什么的，忘了？”
　　“又不是不看，抽根烟，也耽误不了多久。”
　　她从沙发上坐起来，走到顾言面前，盯着他看了一会儿，轻声道，“时间，你知道吗，一个小时，两百，这一会，就是一百块。”
　　顾言往后退了一步，稍稍拉开两人的距离，接话道，“我知道。”
　　过了一会儿，他又补了一句，“你放心，这段时间，我会算的。”
　　江倦听着这话，心里的酸胀，泛出胸腔，声音控制不住地提了上来，“这钱，是顾阿姨出的，一分钱，一分货，你连书都没看，我能收？”
　　“你做事，能不能别这么一板一眼的，我妈在，也不会计较这件事。”
　　“但是，我计较。”
　　他看着面前一脸固执的人，忍不住道，“江倦，你的人生只有学习吗。”
　　这句话，像是一把钥匙，透过她伪装的坚强，插/入破旧不堪的锁孔，盒身灰尘簌簌抖落，露出一颗脆弱的心，伤疤还在隐隐作痛。
　　不可控制的，江建国那句话，又萦绕在江倦的耳边。
　　“江倦，人都是有价值的，你也只是我的投资而已，不要让我失望。”
　　“对，我的人生只有学习，学生的本职是什么，不就是学习吗？”
　　“你又懂我什么呢，你明明不清楚我的努力，就不要做出一副无所谓的样子！”
　　过去的伤口，近来的仿徨，被心中的酸胀，融合在一起，脱口而出，化作委屈。
　　江倦的肩膀止不住的颤抖，她小口喘着气，冷白的脸颊，染上红云，连晶莹剔透的耳垂，都像是熟透的虾子，泛着热浪。
　　客厅的气氛，陡然降至冰点，一时无人开口。
　　顾言看着情绪爆发的江倦，张了张嘴，话却怎么都说不出口。
　　他虽然不清楚江倦为什么突然这么激动，但是，从小到大，听遍了流言蜚语的他知道，一定是刚才哪句无心的话，揭开了对方一直隐藏的伤口。
　　“抱歉，江倦，我不是这个意思。”
　　耳边传来顾言的声音，不似以往的散漫慵懒，带着点小心翼翼，生怕惊扰了她一般。
　　江倦闭上眼睛，过了一会儿，呼吸渐渐平稳下来，她睁开眼，声音带着些许沙哑，“对不起。”
　　“今天就到这里吧，我想一个人呆一会儿，冷静一下。”
　　她说完，也不等对方回答，转身走进卧室，过了一会儿，背着双肩包，走到门口。
　　顾言看着江倦打开柜子，弯腰换鞋的动作，心里也是乱成一片，有点埋怨自己，闲的没事，抽什么烟，老老实实看书，哪有这些事情。
　　“江倦。”他喊了一声她的名字。
　　她没有停手，也没有回头，只是开口说了一句，“我把试卷批完了，你按着我留得复习资料，这两天，好好复习吧，再见。”
　　江倦说完，就推门离开了。
　　顾言看着合上的门，伸腿迈了一步，又停下不动了，他想起江倦刚才的话，也不清楚，该不该听。
　　他伸手挠了挠脖颈，看着客厅茶几上的草莓，莫名自责，总有一种伤害了江倦的感觉。
　　“这都是什么事啊。”
　　客厅里，只剩顾言懊恼的声音。
　　……
　　江倦走出小区，整个人，显得有些魂不守舍的，她拿出手机看了一眼时间，12:32。
　　下午本身要跟顾言在一起，但好像被她弄丢了，一天还有这么久，接下来要去哪，她不清楚。
　　她突然觉得口好渴，嗓子哑得难受，心口像是被架在火上炙烤，泛着疼痛，有些伤口，并不会随着时间流逝而愈合，它会留下疤，在人快要忘却的时候，猝不及防抽痛一下，彰显着存在感。
　　江倦走进小区对面的超市，买了瓶水，接着折返回公交站牌附近，坐在长椅上，伸手扭开瓶盖，喝了口水，就那样，坐在那里发起了呆，也不知在想些什么。
　　……
　　客厅里，顾言来回渡着步子，他突然停了下来，拿起手机，屏幕上，是与小矫情的聊天界面。
　　这是他不知第几次重复这样的动作了。
　　手中的手机突然响了起来，顾言一挑眉，看向屏幕，来电显示，一串号码下面，快递送餐几个字，非常醒目。
　　他撇了撇嘴，一边向玄关走去，一边接起电话。
　　“喂，你好。”
　　“你好，顾先生，我是美团骑手，不好意思，我问下，明德路是在西康大街附近吗。”
　　“你不用送了。”
　　“啊，顾先生，真是十分抱歉，我是第一次送这附近，那个导航出了点问题，你放心，我肯定不会超时的。”外卖小哥也是被这话打了个措手不及，立刻开口解释。
　　顾言这次也没把鞋带解开，再系上了，直接就把脚往里塞，他单手拿着手机，“不是，哥们，我不是怕超时，是现在有点事，要出去，这个外卖，送给你当午饭了。”
　　“啊这。”
　　“就这样，再见。”他说完，挂断电话，把电话塞进口袋，锁好门，急匆匆往楼下跑。
　　……
　　也不知是不是心理作用，江倦一直觉得嘴唇发干，一瓶水，竟然被她这样一小口，一小口，喝了个干净。
　　她看着空空的瓶子，笑了笑，觉得挺应景的，这时，公交正好驶了过来，是回嘉远的那班车。
　　江倦起身离开长椅，把空瓶扔进一旁的垃圾桶，公交车停在她面前，门，打开了。
　　车缓缓开走，站牌前，空无一人。
　　……
　　顾言仗着腿长优势，一步迈开几个台阶，他也不怕摔倒，脑海里只有一个想法，快，更快一点。
　　江倦走得应该没这么急吧，也就过去十几分钟，没准还在那等公交呢，不过，他又想起那天，踩在课桌上的那双长腿，这人不会跑回家了吧。
　　他这天马行空的思维，莫名其妙，就跑到了别的地方。
　　到单元门了，顾言加快速度，一把推开门，外面的空气，涌向楼道，吹乱了他额前的碎发。
　　眼前，一个瘦弱的身影，正向这边跑来，那人似乎有点急，往日柔顺的发丝，显得有些凌乱，一张小脸，还带着几分运动后的潮红，小嘴微张，正喘着气。
　　是江倦。
　　阳光透过云层，洒在两人之间的道路上，微风徐徐，吹散了浮躁，他们的眼中，只有彼此。



第156章 第一百五十五章 赋予了意义
　　顾言手还搭在单元门上，他看着站停在面前几步的江倦，不知怎的，突然笑了起来。
　　“你头发好像一个鸟窝。”
　　“闭嘴吧，你。”
　　江倦用手拨弄了两下头发，再抬头，看见一双盛满笑意的眸子，嘴角也跟着扬了起来。
　　当你朝着一个人跑去，推开门，发现，他正向着你来，彼此都愿意跨越时间和距离去见对方，这番举动，便被赋予了意义。
　　“抱歉。”
　　“对不起。”
　　江倦抿了抿唇，率先开口，“你有什么好对不起的，刚才是我想起一些不太好的回忆，迁怒你了，抱歉，顾言。”
　　“不是，我也有问题，死皮赖脸拉你来帮我补习，还跑出去摸鱼抽烟，嗯，那什么，说话也不经过大脑，对不起啊。”顾言往前迈了一步，把手从门上放开，挠了挠头发，跟着说道。
　　“嗯，确实，你那句人生只有学习，我听着，是挺不舒服的。”
　　顾言，“……”
　　这人怎么不按套路出牌，正常情况不是应该互相谦让，接着两人握手言和，把这事儿翻篇吗。
　　“我可能是比不过你，这个年纪就开始自己挣钱了，但是，我也不是一个米虫，心安理得的接受顾瑜安给我带来的生活，我都记在心里的，所以，才找你帮我补习，想着提升自己。”他也来了劲儿，说出自己心里的想法。
　　“我是听见你说，我会给你算时间的，有点生气，乱说的，顾言，你要知道，不是所有人找我补习，我就答应的。”
　　“我这不是记得，你挺缺钱吗，想着也不用算的这么清楚，没有别的意思。”顾言解释道。
　　江倦笑了笑，“你看，我们把话说开了，就好了。”
　　顾言挑了挑眉，后背靠上单元门，“还有话没说清楚。”
　　“你跑得这么快干什么，着急了？”
　　“那你下楼干什么，扔垃圾？”
　　顾言还没开口说话，身后的门，动了两下。
　　“谁啊，堵着门干什么？”
　　他急忙让开位置，门被推开，一个拎着布袋的大妈走了出来，她打眼一瞅，见到是顾言，心里的气消了大半。
　　“你堵门口干什么？”
　　“跟人说话来着，下意识找个地靠会儿，不好意思啊，王阿姨。”
　　王阿姨这才瞧见站在一旁的江倦，“谈朋友啊，这就见家长了，我记得，你不是读高中吗？”
　　江倦听见这话，除了尴尬，心里还有点紧张。
　　不像以前，最近她给别人的第一印象就是女生，顾言也听了不少这样的话，不清楚会不会产生怀疑，要是他问出口，她又该怎么回答。
　　“阿姨别开玩笑了，这是我家教老师，给我补课的。”
　　“原来是大学生啊，你长得可真水灵，瞧着像没到十八岁。”
　　江倦抿了抿唇，半天才回了一句，”谢谢阿姨。”
　　“阿姨，我俩先走了，出去吃个饭。”顾言说完，扯着江倦的手，往小区门口走。
　　王阿姨看着两人离开的背影，嘀咕了一句，“还说不是谈朋友，这还拉起手来了。”
　　……
　　“行了，把手松开。”江倦稍微用力，抽了抽手。
　　顾言老实把手松开了，他回头看了一眼，“中午吃什么？”
　　江倦心里松了口气的同时，又有些疑惑，之前顾言是第一个发现她有变化的人，现在，怎么倒是反过来了。
　　“你不是订了外卖吗？”
　　“出了点问题。”
　　她挑了挑眉，接着问道，“你不是骗我吧，出去光记得抽烟了？”
　　“哪能啊，这不是下来找你吗，我就叫骑手别送了。”
　　“退款了？”
　　“没有，我送给小哥当午餐了。”顾言实话实说道。
　　江倦抿了抿唇，一点下巴，“给他打个电话，说事情解决了，接着送吧。”
　　“泼出去的水，哪能收回来，我可下不去这个脸。”
　　行，你还挺大方。
　　她有点无奈，把手往前一摊，“给我手机，我来给他打电话。”
　　顾言微挑眉头，把一只手插/进兜里，调侃道，“你怎么解释，跟他说，你是我女朋友，刚才吵架，现在和好了，别吧，哥哥。”
　　“能不能别玩尬的。”
　　“行了，反正都下楼了，就找个地方吃饭，然后回去看书。”
　　江倦想了想，同意了顾言的提议，“行，不过吃完饭，我们不回去看书了。”
　　“不是吧，我这一天，就把江老师逼辞职了？”顾言偏过头，看向江倦。
　　“你不是说我只会学习吗，嗯，仔细想想，从小到大，我确实没有彻底放松，好好玩过一次。”
　　“所以，今天下午，你负责教我玩，明天我负责教你学习，也不用什么家教费了。”她微扬下颚，语气自然。
　　顾言听到这话一愣，从小到大？他看着面前的人，江倦扬着小巧莹润的下巴，露出纤细修长的脖颈，看起来就像一只骄傲的孔雀。
　　这人，童年都是什么样的，他脑海里闪过这个念头，心里有些说不清的感觉。
　　顾言伸手拍了拍江倦的肩，“没事儿，那是你以前没碰见我，论吃喝玩乐，我可是一把好手。”
　　她伸手推开放在肩上的手，“你还挺骄傲的。”
　　“走走走，先去吃饭。”
　　“用不用先给阿姨打个电话说一下，这样不太好。”
　　“打电话说什么，老师带着学生翘课吗？”
　　“算了，还是回去看书吧，我不想给阿姨留下不好的印象。”
　　“那可不行，哪能出尔反尔呢。”男生嬉笑着开口。
　　“你干什么，别揽着我的肩膀，手拿开，行行，我去，我肯定去，手往上点，放开！”
　　小区门口，不见两人身影，只能隐约听见远处传来那带着愠怒的清冷声音。
　　……
　　正值周六，又碰上饭点，肯德基店内，吃饭的人很多，顾言左右手，各端着一个餐盘，他扫视了一圈周围，挑了挑眉，迈开长腿，朝着一桌只坐了两个人的方向走去。
　　……
　　“你说，马浩然能追上潘然吗。”
　　“我看悬，她这几天，晚上不是天天跟杜延聊天吗，看这架势，有点戏。”
　　“杜延，太花了，女朋友换得比我买衣服还快。”
　　“要是你，你选谁？”
　　“选杜延，长得帅。”圆脸短发女生喝了口可乐，笑笑道。
　　“那不得了，哎，能不能来个帅哥，向我搭讪啊。”
　　“你好，问一下，这里还有别人吗？”
　　头顶上方传来男生慵懒的声音，时沫沫把视线从手机屏幕上挪开，抬头一看。
　　男生身高腿长，扬着一双墨眉，薄唇噙笑，整个人透着点漫不经心，正低垂眼帘看向她。
　　糟糕，是心动的感觉！



第157章 第一百五十六章 蛋挞
　　“没有人。”时沫沫倒也没被晃花眼，反应很快，伸手把餐盘挪了一下，轻声道。
　　这是一个四人桌，时沫沫跟短发女生都坐在了右侧，旁边空出两个位置。
　　顾言挑了挑眉，回了一句谢谢，然后秉着就近原则，把手中两个餐盘往桌上一放，就坐在了时沫沫身边。
　　时沫沫放在桌下的手，微微用力握了一下，她已经领先太多了。
　　餐桌上，突然加了一个人，话题就冷却了下来，这时候，谁还关注同寝姐妹能不能追到男人啊，幸福在敲门了，好吧。
　　顾言倒是自然，拿起放在餐盘上的冰可乐，喝了一口，然后掏出手机，用地图规划着待会儿的行程。
　　时沫沫不着痕迹地瞥了一眼身侧的男生，再抬头，发现朋友对她轻点下巴，然后低下头，手指动的飞快。
　　她手中手机震了一下，拿起一看，冬大美妞发来了消息。
　　冬大美妞：“好帅啊，这人，他刚才拿手机，我一直偷偷看他的手，受不了了，想摸。”
　　冬大美妞：“无意义的嚎叫.JPG。”
　　“笑出鹅叫.JPG。”
　　“帅是帅，不过看不出来，是大学生，还是高中生。”
　　冬大美妞：“谁管这个，我未来的老公，今年才刚读幼儿园。”
　　“震惊.JPG。”
　　“搭讪问问？”
　　冬大美妞：“不行，他长得太好看了，我不敢，弱小无助又可怜.JPG。”
　　“给你机会，你不中用啊，我来！”
　　冬大美妞：“沫沫子，冲！”
　　时沫沫放下手机，下意识把背挺了挺，她五官其实蛮端正的，化妆技术也在线，加上性格活泼，在系里，还是挺有人气的。
　　她没有立刻开口搭讪，而是先观察了一会儿对方，才偏过头，自然道，“你也喜欢吃蛋挞吗，这个新品，加了白桃，还挺好吃的。”
　　顾言闻言把视线从屏幕上挪开，看了一眼餐盘上，放着的两只蛋挞，随口回道，“我不怎么爱吃。”
　　时沫沫，“……”
　　你不爱吃，点这个干什么，果然，两个盘子，带了女朋友？
　　“是你女朋友爱吃吗？”
　　顾言按了一下锁屏键，抬起头，看向身侧的女生，嗯，长得挺好看的，但，这关他什么事，还查起户口了？
　　“嗯。”他不咸不淡回了一句，就没继续说话，拿起汉堡，吃了起来。
　　时沫沫有点尴尬，还真带了女朋友，不过，就算这样，这人也太直了吧，客套一下都不会吗？
　　她拿起放在桌面上的手机，打开微信，向朋友抱怨着。
　　“这人也太直了，社交礼貌一点都不懂。”
　　冬大美妞：“抱抱，所以说，也不能光看长相，这么一想，马浩然也挺好的，长相还可以，对潘然一心一意的。”
　　“看潘然，她好像打算先吊着马浩然，跟杜延试试，能不能成。”
　　冬大美妞：“老海王了。”
　　……
　　江倦从卫生间出来，环视了一圈，看到了顾言的位置后，迈开长腿，走了过去。
　　她还没走到，隔着一段距离，就能感受到餐桌上，令人窒息的气氛，三个人，没一个说话的，在嘈闹的环境中，显得有些格格不入。
　　江倦走到顾言身后，瑰唇轻启，“顾言，那一份，是我的？”
　　这清冷的声线，拉回了桌上几个掉线重连的人，他们纷纷抬起头，看向声音的主人。
　　时沐沐刚扭过头，就被江会长，近距离颜杀了。
　　怎么回事，今天撞了大运吗，怎么又一个美少，少，是美少年吧，她有点不太确定了。
　　这脸蛋儿，比她小，比她白，鼻梁高挺，嘴唇嫣红，眼睛还是蓝色的，混血儿？
　　长相看着像女生，但留着男生的发型，穿搭也更偏男性一点，时沫沫是看不懂了。
　　“嗯，没位置了，就拼了个桌。”顾言咽下嘴里的食物，拿起一旁的可乐，喝了一口。
　　原来是他女朋友，时沫沫在心里惋惜了一下，就收回了视线。
　　江倦轻移步伐，走到顾言对面，坐了下来，然后对着时沫沫两人轻点下头，“谢谢两位愿意分享位置给我们。”
　　短发女生只觉得拂面而过一阵微风，携着淡淡的柠檬清香，那山泉般清冽的声音，传入耳中，她好像人有点晕了。
　　“没有，没有，店里位置，本身就是随便坐的。”
　　时沫沫点了点头，“太客气了。”
　　江倦礼貌笑笑，刚伸手拆开汉堡的包装，耳边就传来男生散漫的声音。
　　“江倦，你以前吃过汉堡吗？”顾言松开咬着吸管的嘴唇，懒洋洋问了一句。
　　“你为什么会问这种问题？”她微挑眉头，看向顾言，那双湖蓝色的眸子，好像会说话，透着这人是不是有问题的意思。
　　“之前一起吃饭，你不是连串都没撸过吗？”
　　“那是因为我从小在英国长大，那里也没开这种店的。”
　　“你是留学生吗？”时沫沫听到这，好奇问了一句，话刚出口，她就后悔了，怎么又搭起话来了。
　　“不是的，我在本地上学。”江倦不像顾言，直来直去，她待人处事，虽然有些疏离，但还是很讲礼貌的。
　　短发女生对江倦感官极好，大着胆子问了一句，“你们也是大学生吗，我们是B大师范的学生。”
　　“不是，我们还在读高中。”
　　“先吃饭，你忘了自己有低血糖的事了？”顾言墨眉轻挑，手指点了两下桌子。
　　“这一会儿，我还能晕过去？”江倦抿了抿唇，说了一句。
　　“嗯，这个蛋挞，加了桃子的，你试试。”他说完，把放在自己餐盘上的蛋挞，递了过去。
　　“你还喜欢吃甜食？”她伸手接了过来，分明记得眼前男生，对这种甜点，不太感冒。
　　“还行吧，看是新品，有点兴趣，就尝尝。”顾言边说，边拿起另一个蛋挞，塞进了嘴里。
　　时沫沫看了一眼坐在左前方的江倦，拿起一旁的奶茶喝了一口。
　　你男朋友刚才，可是说得清清楚楚，他不爱吃啊。
　　这蛋挞还不错，江倦蛮喜欢的，她拿着纸巾，擦了两下手，问道，“待会儿去哪？”
　　“你跟紧我，别走丢了就行。”顾言嘴角微扬，语气慵懒，洒出几分漫不经心。
　　时沫沫手机震了一下，她低头一看。
　　冬大美妞：“高中生现在恋爱，都是这么谈的吗，什么神仙爱情，慕了。”
　　别说了，奶茶太甜，她喝不下去了。



第158章 第一百五十七章 52.00
　　商场里，人来人往，一楼还搭了一个临时舞台，有一个女生坐在那，抱着个吉他，正在唱歌。
　　“穿越了城市的喧闹，心跳却感应不到……”
　　江倦饶有兴致地听着歌，顾言站在她身侧，两人正排队买饮品。
　　顾言偏过头看了她一眼，搭话道，“说真的，我觉得她唱得没你好。”
　　“外行看热闹，内行看门道，我就是业余选手，别人是专业的。”
　　“我不懂那么多，反正听你唱歌更顺耳。”
　　其实江倦还挺受用的，她抿了抿唇，抬头看了一眼，这个商场占地面积很大，层数也高，举目望去，手扶梯上，人挨着人，熙熙攘攘，很是热闹。
　　“你带我来这，是要买东西吗？”她收回视线，看向身侧的男生。
　　“江倦，你什么时候搬到B市的。”顾言没有正面回答她，反问了一句。
　　“入学嘉远的时候，应该是五年前吧。”她思考了一会儿后，给出确切时间。
　　“那你真就天天待在家里，也不出门，嗯，我这句话没有恶意。”
　　江倦瞥了他一眼，淡淡道，“因为我确实很忙，不像你，可以天天到处跑，嗯，我这句话，也没有恶意。”
　　顾言，“……”
　　你摸着良心，再说一遍。
　　“这虽然也卖一些东西，但主打的不是这个，而是吃喝玩乐。”
　　“我还是那句话，你跟紧我，别丢了就行。”他说完，就低下头，手指在屏幕上点来点去，应该是在回消息。
　　江倦看顾言这样，也没打扰他，拿出手机看了一眼时间，一点出头，她想了想，打开备忘录，规划着晚上的安排。
　　这家饮品店，没有店内的位置，只开了两个窗口，一个负责排队点单付钱，隔着一些距离，是用单号领取饮品的窗口，在那可以看见饮品的制作过程。
　　生意很不错，两人排了有一会儿。
　　“你好，先生，请问喝点什么，我们店内主打的招牌，和这季新品在您头顶屏幕上方，这边还有别的饮品供您选择。”
　　店员是个年轻的女生，看见顾言时，眼睛亮了一下，声音也自动降了一个调，温声细语的。
　　“嗯。”顾言点点头，然后转过身问道。
　　“你有什么想喝的，这没有椰奶。”
　　“你不是经常来这吗，你点什么，顺便给我来一杯一样的就行。”江倦没有抬头，随意道。
　　“行。”他转过身，抬头看了一会儿。
　　“给我来两杯猕猴桃牛油果汁吧。”
　　江倦听到这话，手指一停，抬头看向屏幕，“新品上市，猕猴桃牛油果汁，补充你的维生素！”配图是一杯绿色的饮料。
　　这名字，听着实在不靠谱。
　　店员小姐熟练的用机器下了单，打出一张小票，递给顾言。
　　“一共五十二块钱，先生您拿着小票，去另一侧的窗口，等一会就好。”
　　“嗯。”顾言接过票，掏出手机，扫码付钱。
　　江倦有点不太自在，刚才吃饭，也是顾言买的单，她可不喜欢这样。
　　两人离开队伍，往另一个窗口走的时候，她伸手拉了拉顾言的袖子，男生回过头，脸上带着点疑惑的表情。
　　“怎么了？”
　　“看眼微信。”
　　顾言拿起手机，看了一眼，微信有消息发过来。
　　他点进去一看，小矫情向你转账，52.00。
　　顾言没忍住，笑了一声，“我还是第一次收到这个数字。”
　　“别贫了。”江倦松开手，撇了撇嘴。
　　他也没矫情，大方收下了钱，还顺手截了个图。
　　江倦看着转账被接收没一会儿，屏幕上方弹出一个消息框。
　　群聊嘉远栋梁(6)：图片。
　　她挑了挑眉，点了进去。
　　叫我顾哥：图片.JPG。
　　图片是聊天截图，小矫情微信转账52.00已被接收。
　　叫我顾哥：“纪念一下，第一次收到这个数。”
　　江倦抿了抿唇，伸手推了一下身前的人，“删了。”
　　顾言回过头，墨眉轻挑，笑了笑，“删了干什么，也没什么。”
　　“我看你是闲的。”
　　“还有，你这个备注怎么回事？”
　　“这不挺符合你的吗，让我看看，你给我备注的什么。”
　　江倦瞧见顾言探着头，往她手机屏幕上看，立刻一锁屏，面无表情回了一句，“给你备注的小学生。”
　　“嘿，你看，只许州官放火，不许百姓点灯是吧。”
　　手机又震动了下，应该是群里有人回消息了。
　　顾言转过身，边走边看手机，倒也没在这个问题上纠结。
　　她跟在他身后，走到领饮品的窗口附近停下，这也有不少人。
　　江倦趁这个时候，解锁手机，看群里刚才发的消息。
　　张爷：“震惊.JPG。”
　　张爷：“你不是说你在补课吗，补到妹妹身上了是吧？”
　　赵卓钰：“顾哥你居然收了，鹦鹉捂嘴哭.JPG。”
　　叫我顾哥：“别尬黑，劳逸结合而已。”
　　汤元元：“这不是，江会长的头像吗。”
　　江倦看到这，冷着一张脸，又推了一下顾言的腰，咬着牙，没好气道，“你说你是不是闲的。”
　　“我去，你轻点，我手机差点没拿稳。”顾言踉跄了一下。
　　“没事，没事，我解释一下。”他说完，抬手对着饮品店拍了一张照片。
　　叫我顾哥：“图片.JPG，这是饮料钱，数字巧了而已。”
　　赵卓钰：“江会长，我也想喝。”
　　张爷：“江会长，我也想喝。”
　　江倦：“恭喜发财，大吉大利。”
　　赵卓钰：“猫咪大吃一惊.JPG，谢谢江会长，爱你。”
　　张爷：“？，顾言，你领个什么？”
　　叫我顾哥：“手快有手慢无，这就是弱肉强食的残酷法则。”
　　她把视线从屏幕上挪开，唇角带笑，看向顾言，“你欠不欠啊。”
　　“怎么，我不能领啊。”
　　江倦还没开口，手机又震了一下，她低头一看，是新的消息。
　　赵卓洋：“有一个问题，你跟江会长，周六，两人一起去欢乐城干什么？”
　　张爷：“盲生，你发现了华点。”
　　赵卓钰：“小小的眼睛，大大的疑惑.JPG。”
　　汤元元：“顾哥跟江会长，两个人一起玩，也没什么吧。”
　　张爷：“我找他打球，他给我鸽了，说要看书，看到欢乐城了！”
　　叫我顾哥：“没办法，家教老师带我翘课了，中国人不骗中国人.JPG。”



第159章 第一百五十八章 顾霸总言(加更)
　　“四十二号，四十二号在吗。”
　　顾言抬起手，看了一眼握着的小票，挑了挑眉，锁上手机，回头说了一句，“我去拿饮料。”
　　“嗯。”江倦没抬头，心不在焉地应了一声。
　　她今天算是了解到了什么叫做八卦之心。
　　赵卓钰：“会长，会长，你是在给顾哥补习吗？”
　　江倦：“嗯。”
　　张爷：“江会长，你俩出去玩，带上你妹妹了吗？”
　　你关注的点，是不是有点偏了。
　　赵卓钰：“会长被带坏了，翘课出去玩。”
　　汤元元：“顾哥给江会长的备注，好亲密啊。”
　　赵卓洋：“嗯，汤元说得对。”
　　江倦点开群聊设置，打开消息免打扰，然后退出微信，嗯，眼不见心不烦。
　　这时顾言也回来了，他手里拿着两杯淡绿色的饮料，走到她面前，把其中一杯往前一推。
　　“嗯，给。”
　　江倦看着面前这杯猕猴桃牛油果汁，撇了撇嘴，接了过去，“你喝过这个？”
　　“没有。”顾言如实回答。
　　“要多尝尝新鲜事物，别看它颜值不高，没准意外的好喝。”
　　她把吸管插/了进去，张开小嘴喝了一口，然后皱了皱眉，果然，世界上还是表里如一的东西更多。
　　顾言也喝了一口，表情一言难尽。
　　“扔了吧。”
　　江倦瞥了他一眼，“扔什么，给我喝干净。”
　　顾言挑了挑眉，笑了一声，“行，给你个面子。”
　　他说完，迈开长腿，往手扶梯的方向走去，路过饮品店窗口的时候，抬起手中的果汁，对窗口店员小哥晃了晃。
　　“哥们，跟你们店长说一声，把这个下架吧。”
　　“你可少说两句吧。”江倦说完，转过身，对着店员微点下头。
　　江倦跟着顾言换了几次扶梯后，终于到了本次的目的地，这里不像之前的楼层，开着各式各样的店面，离开扶梯，只能看见一个有些科技感装修的入口。
　　这层人流量还不错，大部分都是年轻男女。
　　她抬头看了一眼入口上方用不同颜色组成的字体，收回视线，看向顾言，“大玩家？”
　　顾言耸了耸肩，“电玩城，你以前去过类似的地方吗？”
　　“没有。”
　　“江同学，娱乐匮乏啊，走，今天你顾哥带你好好玩一天。”他说完，一伸胳膊，揽向身边的人，扑了个空。
　　江倦瞥了他一眼，“说话就说话，动手动脚的毛病哪来的？”
　　“朋友间不都这样吗。”他也不太在意，拿起果汁吸了一口。
　　“行了，走吧。”
　　两人走进入口，经过一段距离的隧道，来到了大玩家内部，这里就热闹多了，人声鼎沸的，各种娱乐设施的音乐，充斥在耳侧。
　　江倦挑了挑眉，有些不太习惯，她左右瞧了瞧，这入口就有两台跳舞机，其中一个机器前，站着一个穿着JK制服的女生，正在随着节拍摇摆。
　　周围观众还挺多，后面还有个人举着手机，正在拍视频。
　　顾言看了两眼，偏过头，搭话道，“江倦，上去试试？”
　　“我又不会。”
　　“那可不行，我家倦耳猫以后可是要进军舞蹈区的主播，到时候，唱跳rap，全来一段，你就是KK最靓的崽。”
　　她转过身，唇角向下抿着，语气清冷，“等你死了，我一定在你坟头，给你来上这么一段。”
　　顾言，“……”
　　大可不必。
　　“麻烦你了，到时候就唱一首好日子吧。”他迈开长腿，边走边懒洋洋地开口道。
　　“你规划的倒挺好。”她抬起杯子，咬着吸管，唇角上扬，溢出几分藏不住的笑意。
　　……
　　“两个人，你买这么多？”江倦看着顾言拿着的小盒，里面堆满了游戏币，语气带着点无奈。
　　“打电动，一定要笑着玩，不然，没币子的时候，多着急。”
　　“这多少钱的？”
　　“二十块。”顾言理直气壮的回道。
　　“实话。”
　　“好吧，五十块的。”
　　“嗯？”
　　“不就一百块嘛，也不多。”
　　江倦也不问了，到底多少钱，还不是他一句话的事。
　　她看了一圈周围，摆放着各种机器，让人有些眼花缭乱，“玩什么？”
　　“你有什么感兴趣的游戏吗？”
　　江倦想了想，“数独。”
　　不愧是江老师，可惜，这个业务，大玩家还没有开拓。
　　“来点电玩城有的行不行？”。顾言晃了晃手中的果汁，杯子都快见底了，别说，这个喝惯了，也还可以。
　　“有没有益智类的？”
　　“来这都是发泄心情的，谁还整什么动脑小游戏啊。”
　　她又环视了一圈四周，看着屏幕上，五颜六色的小人，江倦实在是兴致缺缺，“那就听你的吧。”
　　他听到这话，墨眉轻挑，一牵唇角，来了兴致，“那行，走。”
　　顾言往前走了几步，突然停了下来，江倦正扭头看着旁边的机器，一个没注意，撞上了男生的后背。
　　“你突然停下来干什么？！”她揉了揉额头，因为刚才侧着脸的原因，鼻尖被蹭了一下，微微发红，声音也带着点往日少见的小脾气。
　　顾言见她这样，没来由的觉得好笑，他手中的盒子，随着胳膊的抖动，一晃一晃的，硬币发出清脆的撞击声。
　　“哈哈哈，江倦，你怎么这么笨啊？”
　　“我不想跟一个看了复习资料，也只能考275分的人说话。”
　　“哎，人身攻击了啊，属于是。”
　　“我只是实话实话。”
　　行，翻旧账是吧，顾言看着面前微仰着下巴的人，临时改了主意，决定挫挫她的锐气。
　　“江倦，你这是在玩火。”他压着嗓子，伸手一把勾起江倦的下巴，那双黑玉般深邃的眸子，直勾勾盯着面前的人。
　　周围有几个人，看向两人，这对儿小情侣，玩得挺开啊。
　　“玩你大爷。”江倦一把拍开下巴处的手，没好气道。
　　“你这时候，不应该回我一句，“顾言，我求求你，放过我吧”才对吗？”顾言嬉笑道。
　　“你从哪来的这些台词？”
　　“以前上课无聊，找同班女生借了几本小说。”
　　他一边说，一边把手中的游戏币盒递向江倦。
　　“拿着，记住，除了这，你不要肖想那些不切实际的东西。”
　　你又是哪个星球流落过来的霸道总裁，犯病了是吧？



第160章 第一百五十九章 打破决心
　　顾言放下手中的篮球，看向身旁的人，笑了笑，“江倦，你好菜啊。”
　　江倦扭了扭手腕，拿起一旁的果汁喝了一口，“每个人都有不擅长的事，这不是很正常？”
　　“但是，投篮机有什么技巧，扔扔扔就行，二百多分也太逊了，小学生来都比你强吧。”
　　她偏过头，看了一眼他的分数，四百九，颇为赞同地说道，“确实，小学生比我强。”
　　顾言，“……”
　　“你嘴上功夫，倒挺厉害的。”
　　“接下来玩什么？”他拿起冰红茶喝了一口，这是刚才玩拳击测试器的奖品，嗯，江倦空手而归。
　　他俩逛来逛去，玩了不少游戏，币子也去了一半。
　　江倦松开咬着吸管的唇，看了一圈，抬手指向右侧一个带帘布的机器，“那是什么？”
　　顾言抬眼一瞧，随意道，“一个射击游戏。”
　　“看反应速度的？”
　　“嗯。”
　　她想了想，又问了一句，“比体能吗？”
　　他拧上瓶盖，耸了耸肩，“江大少爷，你不会连拿手柄的劲儿都没有吧。”
　　顾言说到这，顿了一下，瞥了一眼江倦，“你跟朵娇花似的，那拳击分数，平时能拧开矿泉水瓶吗？”
　　谢谢，拧开你的天灵盖都绰绰有余。
　　“就玩这个。”她说完，也不等人，迈开长腿，往游戏机走去。
　　“哎，江少爷，游戏币不要了啊。”他拿起江倦篮球机旁的币盒，扯着嗓子喊了一句。
　　那抹高挑的身影，离去的步伐，连一秒都没有停顿。
　　顾言看到这，摇了摇头，自言自语了一句，“这力气也变太小了。”
　　—
　　江倦停下了脚步，游戏机有人在玩，能听见里面传来的声音，一男一女，听互动，好像还是一对儿情侣。
　　“呀啊，救我，救我，打他，他在咬我，啊，救我！”
　　“别怕，我在打，没事，死了，被打死了。”
　　“这还有，别过来，不玩了，我不玩了。”
　　她听着这吵闹的声音，撇了撇嘴，3D的吗，给吓成这样。
　　同时，江倦在心里默默下了决心，待会儿打游戏，尽量不开口说话。
　　“没事，一会儿哥带你飞。”她身后传来脚步声，伴着男生懒洋洋的声音进入耳中。
　　“你别拖我后腿就行。”
　　顾言挑了挑眉，推了一下江倦的肩膀，他都不敢使劲，这弱不禁风的样，跟杨柳似的，风一吹，就怕人倒了。
　　她回过头，抿了下唇，“干什么？”
　　”拿会儿呗，我看两眼手机。”他笑了笑，眉宇间透着股散漫劲儿，抬起右手，盒子里的游戏币被晃得哗哗作响。
　　江倦倒没有多说，伸手接了过去，然后，两人一言不发地站在那等机器空出来。
　　耳边接着传来那对情侣的互动声，女生说是不玩了，看架势，也挺来劲的。
　　等了几分钟，江倦也有点乏了，正在考虑，要不要开口说不玩了的时候，听见身侧的人轻笑了一声，然后用肩膀撞了一下她。
　　“我刚才问了一下他们，群里六个人，汤元元分数都比你高，哈哈哈。”
　　这事儿还过不去了是吧。
　　江倦面无表情看了一眼顾言，“我只是第一次玩，不太熟悉。”
　　“那回去再来一把。”他轻哂一笑，洒出几分散漫。
　　她收回视线，懒得搭理这个小学生。
　　正巧面前的帘布被拉开，一个微胖的女生先走出来，她还在回头跟后面的人搭话，没注意前面，步子一直往前迈。
　　顾言一挑眉，伸手拉住江倦的胳膊，稍微用力拽了一下，那股熟悉的柠檬清香，又充斥在鼻翼两侧。
　　江倦只比顾言矮上半个头，步履踉跄间，伸出左手，抵住男生的胸膛，然后她抬起头，对上一双墨玉般的眸子。
　　“哗。”从盒子中，跳出一个不安分的小家伙，自由自在的在地上打了个滚后，才缓缓停下。
　　那柔软的发丝，轻挠下巴，传来些微痒意，顾言不太自然地偏过头。
　　女生听到游戏币落地的声音，转过身，就看见一对儿情侣靠在一起，那个高个子的男生，偏头看着她，眼神谈不上友善。
　　她也明白过来，立刻开口道歉，“对不起，对不起，不知道外面有人，差点撞到你女朋友了。”
　　她身后的男生也走了出来，带个眼镜，打扮挺斯文的，他拉住女生的手，把她往身后一拉，站在前面，也跟着道歉，“对不起啊，朋友，没事吧。”
　　顾言松开江倦的胳膊，应了一声，“嗯，没事。”
　　两人见这样，再次点点头示意，也就离开了。
　　江倦整了整衣服上的褶皱，看向身侧的人，“你这一拽，跟我被撞没什么区别了。”
　　顾言往前走两步，弯腰捡起硬币，放在大拇指处，轻轻一弹，又伸手接住，飒然一笑，“可不一样，一个是被撞，一个是撞人。”
　　“跟堵墙一样。”她说完，拉开机器的帘布，先一步走了进去。
　　“像支棉花糖。”他嘀咕了一声，也跟了过去。
　　—
　　游戏机里面的空间谈不上宽敞，一面液晶屏幕，两把皮质椅子，中间位置可以放置一些随身物品，在那还静静地躺着两只手柄。
　　江倦坐在里面的位置，刚落座，椅子还轻微晃动了一下。
　　于是，顾言一拉开帘布，进来看见的场景就是，江会长坐在椅子上，上身有节奏的前后摇动。
　　他觉得有些好笑，搭话道，“怎么，江会长，在这玩晃晃车呢？”
　　她刚才只是好奇，就动了两下，这时听见顾言的声音，也觉得自己刚才挺傻的，嘴硬道，“腰不舒服，活动一下。”
　　顾言也没拆台，坐到外面的椅子上，拿起桌上的游戏盒，投了八枚游戏币。
　　江倦看到这，忍不住来了一句，“这么多？”
　　“嗯，四个币一条命。”
　　她撇了撇嘴，有些不太想玩了。
　　“来啊，一命通关。”顾言握住手柄，兴致倒是蛮高的。
　　江倦也拿起手柄，两人开始了游戏。
　　这游戏不算难，就是第一人称视角，操控人物，打类似丧尸的一种怪物。
　　她有些纳闷，这人物有枪，丧尸都近不了身，刚才那女生激动个什么。
　　直到江倦一个没注意，被丧尸近身挠了一下，除了屏幕中受伤的血红提示，她身下的椅子，毫无征兆地猛晃了两下。
　　“啊嗯？！”
　　江会长，打破了在门口下的决心，特没骨气的，喊了一声。



第161章 第一百六十章 歪蜡烛
　　江倦没被丧尸吓到，反倒被椅子gank了。
　　“哈哈哈哈，卧槽，你嗯什么呢，哈哈。”耳边传来男生肆意的笑声，让她握手柄的手，紧了紧。
　　江倦没搭理顾言，而是操纵游戏人物，将丧尸打退，她可还记得，这一条命值四个游戏币呢。
　　顾言就嚣张多了，直接把手柄放腿上，偏着头看向身边正一本正经打游戏的人，眼里盛满笑意。
　　不一会儿，屏幕中，顾言操控的人物，就被丧尸围在一起，开party了。
　　江倦瞥了一眼身侧的人，这椅子就跟被抛到海浪的小船一样，晃个不停。
　　好好的一个射击游戏，在顾同学的带领下，变成了泰坦尼克号取景现场。
　　“你在这体验按摩椅呢？”
　　“别说，还挺像。”
　　“行了，别在这傻笑了，快点回来。”她收回视线，操纵人物守护着游戏里的顾言。
　　“等会儿，我肚子有点疼，缓一下。”顾言坐正身体，拿起手柄，接着打起了游戏。
　　过了不到五分钟，屏幕左侧的人物倒地，浮现出血红色的两个单词“You died”。
　　再看一眼右侧的人物，子弹充足，血量健康，那叫一个生龙活虎。
　　“意外，意外。”顾言咳了两声，拿起桌面上的盒子，投了四枚游戏币，复活了游戏人物。
　　“You died”
　　”You died”
　　在顾言第四次复活的时候，他耳边传来轻飘飘一句话，“顾言，你好菜啊。”
　　现世报了，属于是。
　　他偏过头看向这清冷声线的主人，对方握着手柄，冷白的小脸儿上，看不见丁点儿紧张的情绪，弄月抟风，悠然自得。
　　再看向屏幕，江倦操纵的人物，枪法快准狠，身法飘逸灵动，闲庭信步间，取丧尸性命，这样，显得左侧这人，像个呆头鹅。
　　“你以前玩过？”
　　“没有，这不是很简单吗，小学生来，都能轻松上手吧。”
　　顾.小学生.言，“……”
　　—
　　游戏机外，站着两个男生，闲聊打屁，正等着里面的人玩完出来。
　　隔着帘布，传来清冷的声音。
　　“顾言，你怎么回事，来点作用啊？”
　　“嗯，怎么又死了？”
　　“等着，我来救你。”
　　“你在玩按摩模拟器吗？”
　　“江倦，你能不能闭嘴，少说两句。”男生的声音，夹杂着愤怒，隐忍，还有委屈。
　　声音清冷不在，语调微微上扬，带着藏不住的笑意，“哦，你求求我，我带你通关。”
　　两名男生对视了一眼，突然觉得没劲儿，这游戏，不打也罢！
　　—
　　顾言松开手柄，看着通关界面，不知为何，有一种解脱的感觉，可能这是他，最后一次碰这个游戏了。
　　他拿起一旁桌子上的冰红茶，拧开瓶盖，喝了一口，然后抓起币盒，起身离开。
　　“走啊，你在干什么？”
　　江倦没回话，拿着手机，对着屏幕拍了张照片，满意点点头，也跟着起身。
　　“这还留影纪念起来了。”顾言转过身，拉开帘布，走了出去。
　　兜里的口袋震动了一下，他一挑眉，掏出来看了一眼。
　　群聊嘉远栋梁(6)
　　江倦：“图片.JPG。”
　　江倦：“嗯，这游戏还不错，通关一共用了二十八枚游戏币。
　　赵卓钰：“大佬.JPG。”
　　赵卓钰：“会长带带我，我上次跟张宁这个菜鸡玩，三十二枚币扔进去，连个水声都没听见。”
　　张爷：“？”
　　张爷：“恶人先告状是吧，明明你一个人就用了二十枚币。”
　　江倦：“有机会，我带你玩，嗯，顾言他一个人用二十四枚币，你才二十枚，压力小了许多。”
　　赵卓洋：“忍住不笑，真的很辛苦.JPG。”
　　汤元元：“怎会如此.JPG。”
　　一个个的，双休日不好好玩，在这蹲着水群是吧。
　　顾言嘴角抽了抽，点开群设置，开启免打扰，退出微信，锁屏，一气呵成。
　　他收起手机，迈开腿，走到帘布右侧，贴着游戏机站住。
　　帘布被推开，聊完天，神清气爽的江会长走了出来，一抬眼，不见那个吵闹的身影，她往左一转头，嗯，没人，再往右一瞅，顾言龇牙咧嘴，正冲着她做鬼脸。
　　“你在做什么？”江倦湖蓝色的眸子，没有掀起一点儿波澜，就那样，直直地盯着顾言看。
　　一时之间，顾言有点尴尬，这跟计划中的不太一样啊。
　　“你不应该，啊嗯一声，微微一叫，已表尊敬吗。”
　　“叫你妈。”
　　“可以选的话，还是叫我爸爸吧。”顾言笑得没个正形。
　　“你到底是胆大，还是胆小啊，刚才不还被吓一跳。”
　　所以，江倦讨厌任何不带说明书的东西。
　　她抿了抿唇，解释了一下，“我又不是被吓到，就，突然弹起来，有点惊讶而已。”
　　顾言靠着游戏机，耸拉着一双眉眼，声音慵懒，“那我也是突然跳出来的，也没见你啊一声。”
　　江倦瞥了一眼这个小学生，“天天见你这张脸，有什么好惊讶的。”
　　她说完，拿起手机看了一眼时间，16:18，别说，明明感觉也没玩什么，只是笑了一会儿，就这个点了。
　　“差不多了吧。”
　　顾言离开游戏机，颠了两下手中的盒子，粗略看了一眼剩下的游戏币，大概还有二十几枚。
　　“嗯，挥霍完这最后一笔钱，我们就回家。”
　　“去玩什么？”
　　他偏过头，看向江倦，不知不觉间，这人说话的语气间，也带了一点儿小期待。
　　顾言笑了笑，迈开长腿，走在前面，漫不经心的声音传了出来。
　　“当个萤火虫就好。”
　　她听着这话，轻嗯一声，“什么？”
　　“跟紧你的灯塔。”
　　江倦抿了抿唇，这人可真不要脸，但还是迈开步子，跟了上去。
　　她走到男生身后，拍了一下他的肩膀。
　　顾言回过头，嘴角微牵，带着几分散漫，他懒洋洋看着她，发出一个鼻音，“嗯？”
　　这副画面，是如此的熟悉，他们认识后，江倦总是能瞧见这人，慵懒的样子，她浅笑一下，如寒湖破冰，越出一尾鱼儿，阳光落下，留下绚丽夺目的彩虹，刹那芳华，却是永恒。
　　顾言被晃了晃神，只听见耳边传来声音。
　　“你顶多是一根蜡烛，还是长歪了的那种。”
　　烛光虽然微弱，却照亮了她这片荒芜的沙漠，带了了第一缕光。




第162章 第一百六十一章 玩偶
　　江倦看着面前的抓娃娃机，沉默了一会儿，偏过头，看向身侧的人。
　　“所以，你想玩这个？”
　　顾言把币盒放在摇杆旁边，让开位置，“是让你玩。”
　　她又转回去，看了一眼机器里的各式玩偶，抿了抿唇，“我宁可再去玩投篮机。”
　　“那个太慢了，还有二十多个币，得玩到什么时候，这个一次两个币，跟无底洞似的，一会儿就能结束。”
　　“钱多烧的？”
　　“主要我饿了，快点结束，找个地方吃饭。”
　　江倦对顾言的说辞，有些无语，也懒得废话了，上前一步，握住摇杆，手顿了一下，观察一会儿操控台，很好，没有说明书。
　　“这个不会，突然晃，什么的吧。”她想了想，还是决定不耻下问。
　　顾言一只手撑着操控台，眯着眼睛，笑了起来，“江倦，有时候，你真挺可爱的。”
　　谢谢，你一直挺可气的。
　　“这就是一个娃娃机，能整什么花活，最多，你抓出来的时候，它能亮个灯？”
　　“想要哪个？”江倦微扬着下巴，瞥了一眼顾言，语气淡然。
　　“好狂啊，江会长。”
　　顾言一挑眉，收回手，转过身，挑了一会儿，伸手一指，“就这个吧。”
　　她看了一眼，嗯，是一只棕色的玩偶熊，没什么新意，挺普通的。
　　“好的，顾少女，等着吧。”
　　他笑了笑，“你还挺起劲。”
　　江倦投了两枚币，耳侧传来男生散漫的声音，“摇杆操控方向，那个钮按一下，爪子就落下去了，然后，你往出口移动就行。”
　　“别打扰我。”
　　她那双湖蓝色的眸子，一瞬不瞬地盯着玻璃窗对面的机械爪，小心翼翼的操纵着，可不像玩之前，说得那样随意。
　　顾言偏过头，看着江倦，有些感慨，这人，做什么，都是一副全力以赴的样子，学习，直播，游戏，真累啊，江会长。
　　他发会儿呆的功夫，江倦已经开始了第二次投币。
　　“抓到了？”
　　“你到底在看什么。”
　　“没什么。”顾言收回视线，冲着玻璃窗点点头。
　　“加把劲儿啊，江会长。”
　　—
　　任江倦游戏天赋再高，在抓娃娃机面前，也是众生平等。
　　很快，盒子里的二十枚游戏币，就只剩下了一枚。
　　江倦松开摇杆，抿了抿唇，脸上仍是那副清冷的样子，看不出什么表情。
　　“走吧。”她淡淡说了一句，转过身，往前走了几步，连盒子都没拿。
　　顾言瞧她这幅样子，有点想笑，他抓起盒子，喊了一声，“江倦。”
　　那个矫情别扭的人停了下来，回头看向他，“怎么？”
　　“回来。”
　　她虽然有点疑惑，但还是朝着他走来。
　　直至走到顾言面前，江倦才停下脚步，她冷白的脸上，浮起两挂远山似的弯眉，透着股疏离寡淡的味道，可惜那向下抿去的唇角，还是暴露了她的小情绪。
　　“挑一个。”顾言朝着玻璃窗，点了下头。
　　“就一个游戏币。”
　　“你先挑一个。”
　　她拗不过他，转过身，看了一会儿，伸手指了一个玩偶。
　　顾言看了一眼，这是个白色的兔子，耳朵呈淡紫色，还夹了一个蝴蝶结。
　　他笑了笑，“不愧是倦耳猫，够少女的。”
　　“行了，走吧。”
　　“等会儿。”
　　江倦的手腕被抓住，她转过身，看向男生。
　　顾言一把拽过那羸弱纤细的胳膊，把另一只手拿着的盒子，放进对方手中。
　　她接过盒子，有些不解，正要开口，手腕上的温度，突然离开。
　　顾言往后退了一步，嘴角微扬，右手伸进口袋，再掏出时，一枚游戏币，被大拇指弹射到空中，划出一道弧线。
　　江倦视线下意识随着硬币移动，直至它被一只手抓住，她抬起头，只看见男生的笑容，既张扬，又肆意。
　　顾言伸手拿起江倦手中盒子里，仅剩的那枚游戏币。
　　“江会长，这玩偶要是抓上来了，你答应我一个要求呗。”
　　“嗯。”
　　“OK。”他一挑眉，也没给江倦反悔的时间，转身走到娃娃机前，就把游戏币投了进去。
　　她刚才，是不是答应了什么事。
　　江倦回过神来，看着玻璃窗前站着的顾言，张了张嘴，最后还是抿成一线，没事，抓不到的。
　　她走到男生身侧，看着他操控着摇杆。
　　机械臂落下，准头不太行，没抓到脑袋，江倦见到这一幕，松了口气的同时，还有点说不上来的情绪。
　　“啧。”顾言撇了撇嘴，眉头微皱，在瞧见被爪子勾起来的兔耳朵时，又渐渐放松。
　　“有戏，有戏。”他操控着机械臂，朝着出口移动。
　　江倦看着离出口越来越近的玩偶，也跟着紧张了起来，她下意识攥紧了手心，心里浮出一个念头，别掉。
　　不知道是她的祈祷起了作用，或是顾言的狗运不错，也可能是机器钱吃够了，反正，这个兔子玩偶，最终还是平稳地落出娃娃机了。
　　“哦哦，江倦，你看我吊吗？”
　　“牛不牛逼，一发入魂。”
　　江倦看着面前这个激动地好像中了彩票似的男生，也不自觉跟着笑了起来。
　　“你能不能出息点啊，就一个玩偶。”
　　顾言弯腰拿出兔子玩偶，一挑眉，“看来，你差的不是运气，是我啊。”
　　她收回视线，懒得多说什么，转身打算离开。
　　“等会儿，嗯，给你。”
　　江倦偏过头，看着那只兔子玩偶，摇了摇头，“我不要。”
　　“别不好意思，这玩偶，你出一枚游戏币，我也出一枚，是咱俩的功劳。”
　　她微眯眼眸，瑰唇轻启，“不，我只是不喜欢。”
　　顾言看着面前一脸冷漠，无情的江倦，撇了撇嘴，“你不觉得，我卧室里摆着这个，很违和吗？”
　　可怜的小家伙，刚降临在这个世上，就被这不负责任的一对儿嫌弃了。
　　“我摆这个不违和？”
　　“哪里违和了，你平时直播，不是也有摆玩偶吗，我的倦耳猫。”
　　还真是谢谢你了，观察的这么细微入至。
　　“江倦，江会长，倦哥，倦儿。”
　　“别念了。”她抿了抿唇，把手往前一伸。
　　“行了，给我吧。”
　　顾言把兔子玩偶交给对方，还不忘嘱咐一句，“别随便扔哪个角落啊，今晚回去直播，我会检查，它有没有好好出镜的。”
　　江倦瞥了他一眼，“就会出个力，也不负责任的人，就不要说话了，好吗。”




第163章 第一百六十二章 开心吗



第164章 第一百六十三章 要求
　　“江倦，你今天开心吗。”
　　“你又在犯什么病？”
　　顾言转了个身，背靠着栏杆，双手随意地搭在两侧，晚风吹过他的脸颊，平添几分潇洒。
　　“问你话呢。”
　　江倦撇了撇嘴，没有回话，只是伸手拽了一下顾言，让他站直身子。
　　“你耍帅给谁看，拍电视剧吗，这很危险，不知道吗。”
　　“你跟顾瑜安才是一家的吧，说话都一样。”
　　“阿姨是为了你好。”
　　顾言听到这话，偏过头，看向江倦，“这么说，你也是？”
　　她不想在这个话题上多谈，掏出手机看了一眼时间，18:56，“快七点了，该走了。”
　　“还有事情没做呢。”他说完话，又把胳膊搭在了护栏上。
　　江倦瞥他一眼，这人是有软骨病吗，不靠点什么东西，站不直是吧。
　　“开心，我挺开心的，满意了吧，可以回去了？”
　　顾言见她这幅敷衍的样子，挑了挑眉，“江倦，你有时候，是不是把我当小学生应付啊。”
　　“我还欠你一个六一礼物，你忘了？”
　　“算算时间，就下个月，挺快的，到时候，我微信会通知你的，用心准备啊。”
　　江倦被他这幅厚脸皮的样子逗笑了，唇角上扬，“好的，顾小朋友。”
　　突然来了一阵强风，吹乱了顾言额前的刘海，他伸手整了整头发，漫不经心地开口道，“在这之前，你还欠我一个要求，记得吗，游戏厅答应我的。”
　　“我有说过吗？”她冷白的脸上浮出诧异的表情，湖蓝色的眸子，带着不解，看起来真像是不清楚这件事一样。
　　顾言瞧她这幅模样，一撇嘴，抬起右手，食指指向江倦拎着的纸盒袋，“别赖账啊，兔子小姐在看着呢，身为家长，你要做个好榜样。”
　　“什么跟什么啊。”江倦摇了摇头，觉得有些好笑。
　　“说吧，你有什么要求。”
　　“很简单，你对着滨江，随便喊两声。”顾言转过头，对着面前泛着夜色的江水点了点下巴。
　　“什么，喊两声，像你刚才那样？”江倦似是担心自己听错了，又重复了一遍刚才的话。
　　“嗯，像我那样。”
　　“顾言，你不看看周围吗，都在议论你刚才做的事呢。”她一边说，一边抬手用袋子扫了一圈。
　　“说呗，我是活给自己看的，那么在意别人的眼光，不是很累。”他耸了耸肩，不太在意的样子。
　　江倦大小场合经历不知多少，也不会怯场，她微扬下颚，像是一只白孔雀，矜贵，清傲，“行，说吧，让我喊什么话。”
　　“随你喜欢，想喊什么喊什么。”
　　“嗯，好。”她转过身，正要开口，眼角余光瞥见身侧的人掏出了手机，正把摄像头对向这边。
　　“你在干什么？”
　　“留影纪念？”
　　江倦伸手一把夺过了他的手机，低头一看，已经开始录制视频了，“你想死吗。”
　　“吓我一跳，手机掉下去怎么办。”
　　“掉下去，你也跳下去不就行了？”她冷冷回了一句。
　　顾言，“……”
　　江倦也没把手机还给他，刚退出录制，就看见了一张蠢脸，她抬起头，“你还挺自恋。”
　　“这叫吾日三省吾身。”
　　江倦转过身，面朝滨江，深吸了一口气，然后大声喊道，“顾言，你怎么脸皮这么厚！”
　　“喂喂，喊我名字干什么？”顾言有些哭笑不得地看向身旁的人。
　　“你不是说随我喜欢吗，怎么，不行？”她偏过头，那畔湖水映着滨江的夜色，荡出一圈圈涟漪，缓缓扩散到唇角，带着藏不住的笑意。
　　“行，当然行，江会长怎么开心怎么来。”他说完，也转过身，朝着滨江喊了一声。
　　“江倦，你能不能别整天揣着个假笑，累不累！”
　　“谁假笑了？”
　　顾言感觉腰侧被推了一下，他偏过头，看着一脸不爽表情的江倦，笑了笑，“对啊，像这样多好，不开心，就表达出来。”
　　“神经。”她小声念了一句，又转回去，接着喊道。
　　“顾言，你是不是有神经病！”
　　“神经病才想看书，我只想打球，滑雪，游泳，开车！”男生似不服输一般，接着她的话，又喊了一句。
　　“学生会的事情好麻烦，要读的书好多，学钢琴，骑马，都一边去吧，放假我不想回英国！”
　　“那就不回！”
　　“那就不回！”江倦也跟着喊了一遍。
　　—
　　有一对儿年轻情侣，站在桥的另一侧，好奇地打量着两人。
　　“这是在干什么？”
　　“情侣之间的小游戏？”
　　“还挺有意思的，我们也试试吧。”女生拉了一下男生的袖子。
　　“好，那我先来，我不想上班，只想在家躺着刷视频，steam还在等着我，白金奖杯还没拿，加班什么的，滚远点啊！”男生率先开口，对着滨江喊道。
　　“不是，为什么没有我的名字，你只记得那破游戏了，是吗？”
　　卧槽，原来是陷阱题。
　　—
　　江倦听着耳边传来的声音，有男有女，吐槽什么的都有，大家都在发泄着平日压在心底的情绪。
　　她转过头，语气轻松，“看你起的好头。”
　　顾言单手插兜，随意道，“谁知道，这个也能出现人传人的现象啊。”
　　“感觉怎么样？”
　　江倦想了想，笑得特别自然，“还不赖。”
　　他也跟着笑了，“那就回家吧。”
　　“回家。”她说完，先一步迈开长腿，整个人像是卸下了什么东西似的，步伐轻盈，又欢快。
　　“你慢点走，还有，把手机还给我啊。”
　　夜色下，男生的声音被淹没在滨江大桥的喊声中，但不知为何，江倦听得特别清晰，她停下脚步，转过身，手中的纸盒袋，随着这个动作，在空中晃了一圈，兔子小姐的耳朵，又调皮地跳了出来，耸拉在一旁，好像要偷听这两人的悄悄话一般。
　　她一只手垂下拎着袋子，另一只手拿起手机，对着前方晃了晃，“顾言，你能不能快点，要赶不上末班车了。”
　　“那我们跑过去吧。”顾言说完，也没等江倦答应，迈开步子，跑了起来，路过兔子小姐的时候，还用手拍了一下她主人的脑袋。
　　江倦抬起拿着手机的那只胳膊，用手背蹭了一下头发，抿了抿唇，“你不要手机了是吧。”
　　“小短腿，快跑啊，要没车了。”
　　两人之间的距离很近，月华洒在地面，晚风带走了男生嚣张的笑声，落下了温柔。




第165章 一百六十四章 江倦，你就是你
　　“lucky，夜班车。”顾言扫上乘车码，就往靠窗的空位走去。
　　“等一下，我们坐后面。”
　　江倦清冷的声音传入耳中，他回头看了一眼，有些不解道，“坐后面干什么，前面都没人，一人一座，多舒服。”
　　江倦把钱包装好，朝车后排位置点了点下巴，“有话要说。”
　　她说完，先迈开长腿，往前走去。
　　车缓缓驶动，顾言见状，伸手挠了一下后脖颈，还是跟了过去。
　　晚上八点，又是末班车，车内人不多，大多数都在低头看手机，江倦环视一圈，挑了一个左右都没人的位置，坐在了外侧。
　　顾言紧跟在她身后，瞧她坐下，一挑眉，伸手敲了敲座位，“坐里面呗。”
　　江倦抬头看了他一眼，“什么毛病。”
　　她话虽然是这么说的，但还是起身，离开座位，坐到了靠窗的位置。
　　顾言刚落座，整个人就靠在了椅背上，打开胳膊，伸了个懒腰。
　　江倦头微微后仰，躲开那个长臂猿的攻击，语气带着点嫌弃，“过界了啊。”
　　“没办法，这座太小了，我腿都伸不开。”
　　“不知道的，以为你有两米。”
　　“就是比你高，气不气？”
　　她撇了撇嘴，“就半个头。”
　　他一脸不服气地反驳道，“我才十七，还能长。”
　　江倦懒得跟顾小学生争辩这个问题，这会把自己也拉进同等水平，她暂时还没有返老还童的想法。
　　顾言微偏着头，看向身侧的人，她身高也谈不上矮，一双长腿，更是占了绝大比例，此时，像个受欺负的小可怜般，蜷缩在那一亩三分地上，腿上还摆着两个包，看着就不舒服。
　　他突然一伸手，拿过对方膝盖上放着的纸盒袋子，搁在了自己腿上。
　　江倦左手跟着袋子的绳子，被拽到了男生的腿上，她转过头，黛眉微蹙，“干什么？”
　　顾言拉开纸盒袋，掏出玩偶，对着她晃了晃，“想我家兔子小姐了，看两眼。”
　　“你要是喜欢，可以把她领回家，我很乐意。”
　　“我已经决定，让她在你直播间出道了。”他嬉笑着说道。
　　“幼稚。”她松开绳子，左手枕在自己的大腿上，转回头，看向窗外倒退的街景。
　　两人一时无言，窗外的鸣笛声传入车内，彰显着这座城市夜晚的繁华。
　　顾言也没有掏出手机，头靠在椅背上，右手拎着个玩偶，一副小憩一会儿的架势。
　　“顾言，你睡了吗。”
　　耳边传来清冷的声音，他听着，唇角微勾，偏过头，耸拉着那双慵懒的墨眉，眼睛睁开了一条缝，“我可不像某个人，有装睡的习惯，我听着呢。”
　　江倦视线仍注视着窗外，她听到这散漫的声音，抿了抿嘴，唇边绽出一抹浅笑，“我没有装睡，只是不想搭理你。”
　　“这更过分好吧。”
　　“顾言，知道我为什么要开直播吗。”
　　“我记得，你说过，是因为缺钱。”
　　“嗯。”
　　她顿了一下，又接着开口道，“我的父亲，是一名成功的商人，对他来说，在这个世界上，没有什么东西，是不能明码标价的。”
　　“所以，我也只是他的一个投资而已。”
　　江倦说到这，枕在大腿上的手，不自觉地攥紧成拳，但她面色上，仍挂着疏离的表情，这不是演戏，而是一种保护。
　　有些伤痕，刻在回忆上，大火烧尽，留下残骸，伸手一拨，都会烫伤。
　　顾言没有说话，他又闭上了眼，只是安静地坐在那。
　　“都说人要知足常乐，我从小，就拥有许多人这辈子为之奋斗的东西，但是，最简单，又最平凡的，却一直没有得到过。”
　　“你说，“江倦”这个人，是不是就像一个数字，或者标签，只是一个代号而已。”
　　她说完这句话，对着玻璃窗，自己先笑了，“是不是挺傻的，我说这些，也没有什么深意，只是你以前，给我讲过一个故事，我回一个，省得你这个小心眼，睡不着觉。”
　　顾言睁开了眼睛，转过头，鼻翼间，充斥着那股熟悉的柠檬清香。
　　江倦正侧着头，他看不见对方的表情，只能从玻璃窗上，看见一汪蓄满夜色的湖畔，波光潋滟间，映出几分悲伤与脆弱。
　　“江倦，你就是你，一个叫江倦的十七岁高中生，做你想做的事情，我会看着你的。”
　　男生的声音，并不温柔，带着些散漫，透着股慵懒，像是一阵海风，不远万里，吹到了沙漠，有些人，有些事，相遇，就是一种不可思议。
　　江倦终于回过头了，那些疏离，冷漠，远离了她，唇角徒留几分笑意，似骄阳般炙热，如月华般幽远。
　　“这是你第二次对我说这样的话了。”
　　“有吗，我忘了，上一次是什么时候。”
　　她没有说话，只是坐正身子，闭上了眼睛。
　　江倦不会告诉顾言，十七岁的那天晚上，在她的梦中，午后的校医室里，升起了一轮太阳。
　　—
　　“西康路到了，下车的乘客请提前做好下车准备，远途的乘客请往里走。”
　　随着电子音的提醒，又一批人走下了车，却不见有人上来。
　　夜越来越深，繁星都染上几分倦意，眨起了眼睛。
　　公交车，又缓缓向前驶动，某个人的脑袋，也随着轻晃一下，然后，栽向一旁。
　　江倦抬了一下肩膀，偏过头，看向贴在身侧的那张熟悉的脸，撇了撇嘴，湖蓝色的眸子，带了几分无奈。
　　江倦调整了一下位置，伸手把顾言的脑袋摆正，然后稍稍往里坐了点，毕竟，她可没有给他当靠枕的兴趣。
　　可这份安宁没保持几分钟，随着公交车的停止，那个人，就像牛皮糖似的，又贴了上来。
　　她转过头，看着这人，心里浮现出疑问，你怕不是在装睡。
　　江倦再次伸出手，推开靠在肩膀上的顾言，想了想，又去拿对方腿上的玩偶。
　　他攥得很紧，她不得不去抓住那只手，解放兔子小姐。
　　江倦将玩偶放在两人中间，车又向前驶动了起来，这次，男生再靠过来，却撞在了玩偶身上。
　　她感受着肩膀传来的重量，偏过身，看向一旁的顾言，低声自语，“谢谢你家兔子小姐吧。”



第166章 一百六十五章 你好，江倦



第167章 第一百六十六章 熟悉的老朋友
　　顾言转了转手中的笔，眉头渐皱，抬头瞧了一眼摆在支架上固定的手机，屏幕里的人儿坐的笔直，随便一截屏，就能拎出去给小学生宣传正确坐姿。
　　他撇了撇嘴，又低下头看书，过了一会儿，还是没憋住，搭话道，“说句话啊，江会长。”
　　江倦头也没抬，清冷的声音从手机中传出，“你上课跟老师有什么想说的？”
　　“江老师。”
　　“江老师！”
　　她抿了抿唇，看向手机屏幕，对面的男生举着个手，靠在椅背上，一脸的散漫样。
　　“做什么？”
　　“我想去上厕所。”
　　江倦实在没忍住，湖蓝色的眸子荡出几分笑意，“你是小学生吗。”
　　“不是你问我上课跟老师想说什么吗。”
　　她收敛住唇边的弧度，强装冷漠，“别说些废话了，早点看完，早点睡觉。”
　　“不说话，那开视频的意义在哪啊。”
　　“意义就是为了监督你看书，这是我刚才答应阿姨的。”
　　他就不该下楼送苏叔叔的，或者，带上手机也好。
　　顾言离开椅背，伸手拽住桌沿，椅子往前挪了挪，离屏幕更近了些，“你俩刚才都说了什么啊？”
　　“说你。”
　　“我怎么了？”
　　江倦拿起旁边的马克杯，喝了一口咖啡，抿了抿唇，“你真想听。”
　　“想啊。”
　　“阿姨，她问我，你有没有，嗯，对我做出一些越界的行为。”
　　顾言听到这话，可坐不住了，一脸怀疑人生的表情，“什么越界的行为？”
　　“比如，借口一些事情对我动手动脚。”
　　顾言，“……”
　　她说到这，停顿了一下，放下手中的杯子，抬头看了一眼屏幕里化作雕像的男生，又给了他致命一击，“阿姨这么一提醒，我想了想，你最近是有这样的行为啊。”
　　顾言好像听到了什么好笑的事一般，摇了摇头，“开什么玩笑啊，哪有的事？”
　　“稍等一会。”江倦伸手拿起手机，屏幕正对着那张小脸儿，半湿的头发，打在光洁饱满的额头上，给她平添几分慵懒。
　　小矫情：“图片.JPG。”
　　顾言挑了挑眉，也把手机从支架上取下来，拿在手里，低头一看，是兔子小姐的照片。
　　照片里除了兔子小姐，还有别人出镜，而那个闭着眼，一脸憨憨样的男生，不是别人，正是嘉远校霸，顾言，他是也。
　　“这是什么。”
　　“你的犯罪证据。”
　　“啊？”
　　江倦把手机摆回原位，调了调角度，“你在公交车上睡着的时候，一个劲儿地往我肩膀上靠，怎么推也没用。”
　　“你是不是在装睡？”
　　“我看起来像是那种人吗，你不要乱黑啊。”
　　他又看了一眼照片，越看越觉得自己这样好傻。
　　“你拍这个干什么，快删了。”
　　“就是为了防止你倒打一耙才拍的，现在看来，这个没有浪费我的手机内存。”
　　顾言撇了撇嘴，“是不是还要夸你一句算无遗策啊？”
　　“有备无患。”
　　她说完话，咳了一声，又拿起一旁的咖啡喝了一口。
　　“咳，咳咳。”江倦好像被呛到了，抽出几张纸巾，捂住嘴，微偏着头，剧烈地咳嗽了起来。
　　他瞧见这幅光景，一挑眉，“你怎么了，呛到了，喝水别这么急啊。”
　　江倦拿开放在唇角上的纸巾，“没事，就是喉咙有点不舒服，我去倒杯水。”
　　“你这架势，整得跟林黛玉一样，风一吹，都能倒了。”
　　她起身离开座位，瞥了一眼支架上的屏幕，“不会说话别说话，没人把你当哑巴。”
　　“多喝热水啊。”
　　“热水宣传大使是吧。”江倦说完这句话，就推门离开了卧室。
　　她刚合上卧室的门，后背就靠了过去，手捂住胸口，闭着眼睛，眉头紧锁，身子贴着门，一点一点向下滑去，坐在了地板上。
　　这熟悉的老朋友，已经很久没来拜访江倦了，以至于，她都快将它忘记了。
　　额头上浮出细小的冷汗，洁白的贝齿紧咬下唇，她藏在拖鞋内的小脚趾，不受控制地蜷缩在一起，疼痛愈来愈强烈，如同潮水一般袭向胸口，江倦强忍着，不让自己发出声音。
　　过了不知多久，可能几分钟，或许十几分钟，时间仿佛失去了概念，只剩下了疼痛。
　　江倦小口喘着气，单手撑着地板，想要站起来，无奈脚下一脱力，她又栽倒在地板上。
　　她翻了个身，面朝天花板，那股剧烈的疼痛，远离了身体，剩下的，只有电流般延绵不绝的酸麻，和喉咙处的痒意。
　　那双湖蓝色的眸子，没有惊恐与不安，一片平静，江倦经历了这么多次疼痛，也摸出了一些规律，这个症状的出现，代表，她的身体，又要迎来一些变化。
　　她伸手摸了摸脖颈处的凸起，动作轻柔，好似情人间地抚摸。
　　是巧合吗，她刚下定决心，告别男生的自己，就发生这个变化。
　　江倦唇角微勾，闭上了眼睛，等她缓了一会儿，有了几分力气后，才撑着胳膊，站了起来。
　　她打开卫生间的灯，走了进去，站在镜子前，她本身就白，全靠唇瓣撑着气色，此时，往日那瑰丽的颜色也不知去了哪里，让女孩显得有几分无助，可怜。
　　江倦转动水龙头，打湿了脸颊，冲掉了额头上的冷汗，带着温度的热水，让她稍稍舒服了一些。
　　她拿起挂着的毛巾，擦干水迹，整理好后，转身离开了卫生间，走向流理台。
　　江倦把电水壶烧上后，想了想，走回卧室，她刚推开门，就听见顾言的声音。
　　“怎么这么久，你真没事？”
　　这急躁的语气，跟温柔可沾不上一点关系，她听着，嘴角却不自觉扬起几分弧度。
　　“嗯。”
　　江倦鼻翼轻颤，发出声音，也没多说，而是先去了衣帽间。
　　她离得比较远，顾言听得不太清楚，又问了一句，“怎么了，说句话行不行。”
　　江倦刚拿出化妆盒，听到男生的声音，瑰唇轻启，“没事儿，洗了把脸。”
　　声音不似以往清冷透澈，仿佛干枯的沙漠，掺杂着沙砾，打在人身上，带了几分钝痛。
　　“江倦，你声音怎么回事？”
　　她紧抿双唇，不出声了，只是打开化妆盒，取出一只唇膏，406皇后红。
　　这里手机拍摄不到，江倦拿起化妆镜，对着镜子，涂起了口红。
　　她不想让顾言看见自己，这脆弱的一面。




第168章 第一百六十七章 拐弯抹角
　　顾言等了一会儿，还是没听见对方回话，他表情带上了几分不耐，“有事说事，你一个人住，家人离得也远，跟我还有什么好藏着掖着的。”
　　“没事，就是嗓子有点哑，可能是咖啡喝多了。”
　　手机传来江倦的声音，还是带着点沙哑，给人一种有气无力的感觉。
　　“是不是晚上吃太辣了，不舒服？”
　　屏幕中的视角突然转动，过了一会儿，对上了一张冷白的小脸儿。
　　顾言墨眉轻挑，仔细观察了一会儿江倦， 她本身就白，脸色看不太出来，不过，嘴唇倒是挺红的，气色看起来还可以。
　　“你这倒杯水，不知道的，以为是出去绕着嘉远跑了几圈，嗓子哑成这样。”
　　“嘴里能不能说点好听的。”江倦瞥了他一眼，抿着唇，表情淡淡的，看起来确实不像有事的样子。
　　“你真没事？”
　　“没事，继续看书吧。”
　　顾言又盯着屏幕看了一会儿，往日穿着一丝不苟的江会长，此时，上身那件白衬衫带着褶皱，领口的扣子还开了两颗，露出了精致优美的一字型锁骨，和点缀其上的黑曜石。
　　他撇了撇嘴，身子往后一靠，手中转着笔，懒洋洋道，“不看了，不看了，快十二点了，都学一个多点了，爷困了。”
　　江倦看了一眼时间，23:43，“在看一会儿，十二点再睡。”
　　“不看，睡觉，挂了。”顾言说完，拿起支架上的手机，直接挂断了视频，干净利落。
　　刚退到聊天界面，就跳出来一条消息。
　　A顾言：“明天还得来我家补课，可别起不来，早点睡觉。”
　　她看着这条消息，手指悬在屏幕上方许久，才迟迟落下。
　　“好。”
　　江倦回完这条消息后，仿佛失了力气一般，靠在了椅背上，她偏过头，看向桌面上摆着的镜子，这才后知后觉发现，衬衫的凌乱。
　　她放下手机，别好扣子，手指停在衣领处，瑰唇轻启，吐出几个音节。
　　“拐弯抹角。”
　　-
　　顾言把手机扔在一旁，并没有如他所说的那样，上床去睡觉，而是接着翻起了复习资料，打算把剩下的几道题，看完再说。
　　他翻书的次数，还没皱眉多，那龇牙咧嘴的样子，好像在受刑似的。
　　等他看完试卷，再拿起手机，已经00:47了。
　　学习可不比平时熬夜打游戏，刷视频，顾言眼皮子早就打起架来了，他伸手挠了下后脑勺，打了一个哈欠，推开椅子，起身离开座位，走向门口。
　　一推门，客厅的灯还亮着，顾瑜安竟然没睡觉，抱着一个靠枕，身上披着件小毯子，正在追剧。
　　她听见声音，转头看向卧室方向，打趣道，“我们家大宝贝学习辛苦了，妈妈很欣慰啊。”
　　顾言听见这个称谓，鸡皮疙瘩都要起来了，“我亲爱的顾女士，别玩尬的，行不行。”
　　顾瑜安听见这话，挪了个位置，让自己侧躺在沙发上，“怎么，你可以叫同学小矫情，我不能叫你大宝贝是吧。”
　　顾言，“……”
　　“我那就是开玩笑，没别的意思。”
　　“我也没别的意思。”
　　还能不能正常聊天了。
　　他有些无语，走到沙发旁边，点了点下巴，“腿往里收收，给我腾个位置。”
　　顾瑜安给他让了个地，坐正了身子，“看完书了？”
　　“嗯，你怎么还不睡，平常十一点不就躺下了。”
　　“有话想说，你刚才在学习，就没打扰。”顾瑜安边说，边关了手机的投屏功能。
　　顾言身子微躬，拿起牙签，扎了一颗草莓，放进嘴里，这还是江倦上午买的，是挺甜。
　　“说什么。”
　　“你老实告诉妈妈，你跟江同学，到底是什么关系。”
　　他听到这话，倒也没觉得多意外，又扎了一颗草莓，漫不经心回答道，“还能有什么关系，就朋友啊。”
　　“朋友，你带着别人玩一下午，接着大晚上十点，洗完澡打视频？”
　　顾言放下牙签，整个人靠在沙发背上，翘起了二郎腿，沉默了一会儿后，才缓缓开口。
　　“以前，我跟他有点过节。”
　　“嗯，听着倒不意外。”顾瑜安听到这话，还点了点头。
　　他偏过头，看向自家母上大人，有些哭笑不得，“什么话啊，这是。”
　　“你天天没个正形的，就知道玩，人江同学，打眼一瞧，就是那种早早规划好自己要做什么的孩子。”
　　“规划吗。”顾言轻哂一声，摇了摇头。
　　“反正我俩以前，闹过不愉快，后来，因为点别的事，关系更恶劣了。”
　　“不过吧，之前我不是打架了吗，那次，江倦，帮了我挺多的，嗯，其实我挺意外的，那时候，我俩不说是仇人吧，反正也是两看相厌。”
　　“然后呢，接着说啊。”顾瑜安拿起一颗草莓，塞进嘴里，颇有兴致地催促道。
　　“然后，我不是跟你吵了一架吗，那天晚上，我去他家借宿了一晚。”
　　“咳，咳咳。”顾瑜安似乎被呛到了，顾言瞧她这幅模样，赶紧抽了几张纸巾，递了过去。
　　顾瑜安又咳了两声，用纸巾擦了擦嘴，看向她养了十七年的儿子，“进展会不会太快了？”
　　“什么跟什么啊。”
　　“我就是在他家沙发睡了一宿。”
　　“你朋友那么多，去谁家不行，偏偏挑江同学？”
　　顾言放下纸抽，回想着那天晚上，他与倦耳猫的初遇，唇角不自觉扬了起来，“我本意是去跟他道谢的，正巧碰见了一些事，顺势就在那住下了。”
　　他说到这，顿了一下，“后面我们接触越来越多，关系也渐渐变好，有时候吧，我也挺纳闷的，我俩是怎么变成朋友的。”
　　“仔细想想，可能是因为我撞破了他的一点小秘密，也倾诉过一些自己的话。”
　　“熟悉了之后，我才知道，江倦他啊，也不是什么坐在云巅，高高在上的江会长，就一矫情鬼，也有自己的烦恼。”
　　“我呢，算是巧合，看破了这层伪装，就想着，江倦人也不错，当个朋友挺好的”
　　“毕竟，他跟我小时候挺像的，我是有你，苏叔叔，明斐姐，张宁卓洋他们一群人，他呢，不就剩我了吗，就想着，多看看他，多看两眼，碰见什么事，还能拉他一把。”
　　顾言说了半天，也没个回应，他偏过头，看向身旁。
　　顾瑜安揪着小毯子的一角，眼神涣散，似在发呆。
　　“妈，怎么了？”
　　顾言的声音，拉回了她的思绪，她先是摇摇头，接着又点了点，“嗯，有个人能拉一把，是好事。”




第169章 第一百六十八章 生病
　　“算了，你们年轻人的事情，我也管不了那么多。”顾瑜安松开靠枕，一掀毯子，离开了沙发。
　　“哪里的话，顾学姐，永远十八岁。”顾言拿起茶几上的手机，递了过去。
　　“油嘴滑舌。”她瞥了他一眼，笑着接过手机，想了想，又问了一句。
　　“你撞破江同学什么秘密了。”
　　顾言耸了耸肩，“抱歉，老妈，那是他的个人隐私。”
　　“小嘴还挺严，行了，几点了，睡觉去吧。”
　　“嗯，待会儿冲个澡就睡。”
　　顾瑜安也没再说什么，拎起沙发上的小毯子，转过身，施施然离开了。
　　顾言目送着她走进卧室，后背又靠上了沙发，他掏出手机，解锁屏幕，看着跟江倦的微信聊天记录，也不知在想些什么。
　　“秘密吗。”他喃喃自语一声，随即把手机扔在沙发上，起身走向卫生间。
　　……
　　江倦这一觉，睡得很不安稳，那如同电流般的酥麻，如影随形，缠了她整整一宿。
　　喉咙更似如同火烧，哪怕她喝了再多的水，也没有丝毫缓解。
　　江倦就处于这个状态，半梦半醒之间，直到手机闹铃响起。
　　“咳，咳咳。”她拉开被子的一角，撑着胳膊，微偏身子，抓起放在床头柜的手机，关掉了闹钟。
　　江倦只觉得头沉得厉害，眼皮下仿佛吊着两根线，连着秤砣，任她怎么使力，都难以睁开。
　　她偏过头，眼睛微睁，看向屏幕，7:31。
　　喉咙处的灼烧感不复存在，取而代之的，是刀割一般的痛楚，她每咳嗽一声，都感觉有人再用针，扎向声带。
　　离跟顾言约好的时间还早，江倦想了想，又设置了一个8:30的闹钟，决定休息一会儿，看看待会情况怎么样。
　　她做完这些，就迫不及待躺了下去，手机扔在了枕头旁，意识陷入了一片黑暗。
　　……
　　耳边传来有节奏的铃声，配着震动感，一下，又一下，极富耐心。
　　江倦再次睁开眼睛，湖蓝色的眸子，盯着天花板，带着往日少见的迷惘。
　　她的身体状况，不但没有好转反而更差了些，江倦能清楚的感觉到自己的睡衣，已经被汗水打湿了，黏在身上，难受得紧。
　　这次的异变，持续之久，影响之深，远超以往。
　　江倦拿起仍在震动的手机，思维还有些发散，直到看见屏幕上A顾言的名字时，她才彻底回过神来。
　　她看了一眼时间，10:13，别说闹钟了，补课都迟了十多分钟。
　　江倦想了想，接通了语音，她还没来得及开口解释什么，男生的话，就劈头盖脸，扔了过来。
　　“江倦，江倦？”
　　“是你吗，身体还没好，嗓子还哑着，有没有去医院？”
　　他没有问她为什么迟到了，也没有问她为什么不回消息，只是，单纯的关心着她的身体状况。
　　顾言的声音，化作一股暖流，淌进心口，江倦张了张嘴，又不知道说些什么。
　　千言万语，最后化作一声带着鼻音的，“嗯。”
　　“吓死我了，以为你晕家里了。”顾言听见她的声音，稍稍松了口气。
　　“哪有这么严重。”江倦一开口，她自己都吓了一跳，这声音，沙哑干涩的，仿佛是从撒哈拉大沙漠，捞出来的鱼骨头，风一吹，就碎成了灰。
　　“你声音怎么回事，嗓子还疼着？”
　　她有些吃力地挪了挪身子，拿起床头柜上的水杯，抿了一口。
　　“抱歉，顾言，刚才睡着了，没听见闹铃。”
　　“谁管这个啊，问你话呢，怎么回事，嗓子疼，还是别的什么？”男生的声音，少了往日的散漫，带着点急躁，与关切。
　　“没什么大事，单纯有点发烧。”江倦放下水杯，尽量让自己的语气听起来轻松。
　　“帮我跟阿姨道个歉，今天，不能去给你补习了。”
　　“还惦记着这破事呢，你可消停躺着吧。”顾言没好气回了一句。
　　“用不用去校医室看看？”
　　她轻笑一声，“顾言，你别大题小做好不好，就是普通的发烧，我吃了退烧药，待会睡一觉，起来就好了。”
　　“就这样？”
　　“我一直是这样过来的。”
　　屏幕对面的声音突然消失了，似是被她这句话噎住了嗓子。
　　“没事的，别太担心，不多说了，我嗓子还有点难受，先挂了。”
　　江倦放下耳边的手机，手指落在红色图标前，终是没忍住，轻咳了一声，才挂断了语音。
　　她有些不舒服地扯了扯胸口的衣领，但也懒得下去换一件睡衣，她把手机随意一扔，就这样，躺了下去。
　　-
　　顾言站在窗边，把手机拿到面前，看向屏幕，聊天时常02：35。
　　“这就挂了？”
　　他挠了挠后脖颈，眉头紧皱，“真是一个不让人省心的家伙。”
　　门口传来敲门声，顾言放下手机，喊了一声，“进来。”
　　门被推开，顾瑜安站在那，往里看了一眼，只见到自家儿子，正臭着一张脸，不知在生什么闷气。
　　她觉得有些好笑，“怎么了，嘴角都能挂油瓶了。”
　　顾言听到这话，抿了抿唇，随口答道，“没事。”
　　“给江同学打完电话了？”
　　“嗯。”
　　“他发烧了，今天来不了了。”
　　顾瑜安听到这，弯眉微挑，就这样打量着顾言，“严不严重啊，你没仔细问问？”
　　“有什么好问的，他自己说了，没事。”
　　“那真是可惜了，我早上去买了好多菜，本身想给江同学露一手的。”
　　顾言从顾瑜安身侧走过，听见这话，撇了撇嘴，回了一句，“省了。”
　　过了一会儿，客厅又传来男生的声音。
　　“他不能吃辣。”
　　……
　　张宁放下手柄，活动了一下肩膀，看向身侧的人，“洋哥，待会儿把顾言叫出来吧，游戏打腻味了，去玩两杆球？”
　　“嗯，行。”赵卓洋拿起桌边的手机，看了一眼微信，没有未读消息。
　　“不要打桌球，没意思，我要玩保龄球。”赵卓钰一下从沙发豆袋上坐直身体，挪开手机，露出小半张脸。
　　“嗯，行。”
　　“你复读机啊，魂呢？”张宁用胳膊推了一下赵卓洋。
　　“可惜元元姐放假要补课，不能一起去玩，你说是不是啊，哥。”
　　“说起来，卓钰你下个月要中考了，哪还有时间玩，回家我跟妈说一声，也给你找个老师，补补课。”
　　赵卓钰，“……”
　　这真是蛇打七寸了。




第170章 第一百六十九章 两碗粥(加更)
　　“我补课，元元姐补课，顾哥也补课，你俩好意思玩吗。”赵卓钰装出一脸委屈的样子，配上她那双鹿眼，还真有点意思。
　　“别人是补课，你顾哥他是补天，等着，我打个电话，一招呼，他就颠颠跑出来玩了。”张宁说完，拿起手机，拨通了顾言的电话。
　　手机响了一会儿，才被接通。
　　“喂，什么事？”男生声音忽远忽近，听不太清楚。
　　“你声音怎么回事，信号不好？”
　　“我在公交上，带着耳机。”
　　“你出门啊，待会来不来我家，三缺一，下午先去打保龄球，然后一起回嘉远？”
　　“民丰路到了，请……”耳机里隐隐传来电子播报的声音。
　　“不去了，你们三玩吧，我有点事，到站了，先挂了。”顾言说完这句话，就挂断了电话。
　　张宁刚把手机放下，赵卓钰就搭话道，”顾哥怎么说的，来不来？”
　　“他说有点事，来不了，不过，你说，他在民丰路下车，不是去嘉远吗？”
　　“给顾言补习的不是江倦吗，可能，是去学校图书馆看书？”赵卓洋想了想，给了一个合理的解释。
　　“说起江会长，你们俩这几天逛贴吧了吗。”
　　“怎么，有什么大新闻？”张宁边说边打开了嘉乐APP。
　　“你看贴吧热度最高的帖子，有些人可真无聊，天天就知道在那阴阳怪气的。”赵卓钰撇了撇嘴道。
　　张宁低头一看，热度最高的帖子，标题针对性很强，“江倦，校草or校花？”，几个大字，赫然浮现在屏幕上面。
　　……
　　顾言下了公交，径直往嘉远走去，在校门口用嘉乐扫码，登录了个人信息后，刚走进学校没多久，他又退了出来。
　　“粥，粥。”他站在校门口，拿着手机，打开了高德地图。
　　顾言找了一家二十四小时营业的粥店，进去买了两碗粥，和一些粥点，分量挺足的，毕竟，他今天也没福气吃顾女士准备的大餐了。
　　路过水果超市的时候，他想起了上次去江倦家里时，遇见的那个略显乏味的冰箱先生，他转身进店，再次出来的时候，右手拎了一兜子水果。
　　-
　　顾言走在去往江倦住处的路上时，脑海里全是语音挂断前，那一声轻咳。
　　“真麻烦。”他嘴上虽然抱怨着，但是脚下的步伐，却悄悄加快。
　　正值周日，又没到下午返校高峰，举目望去，嘉远校内，空旷一片，只能在操场上看见零星几名学生。
　　至于江倦所处的教职人员宿舍区，更是十分静谧，连个鬼影都撞不到。
　　顾言轻车熟路走进公寓，站在江会长家门前，抬起拎着粥点，稍轻一些的袋子，敲了敲门。
　　等了一会儿，没有反应，他挑了挑眉，又敲了几下。
　　“睡着了？”
　　顾言低声自语一句，想了想，把手中拎着的袋子，先放在了地面上，然后掏出手机，他这次没打语音电话，而是直接拨通了江倦的手机号。
　　电话响了一会儿后，传来提示音，“您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”
　　他看了一眼屏幕，再次拨了过去。
　　-
　　江倦是被电话吵醒的，她抓起一旁的手机，放在眼前，一看，是个没有备注的陌生号码，她想也不想，直接挂断，接着睡。
　　不过才清净了几秒钟，手机又响了起来，她深吸一口气，接通了电话。
　　“喂，哪位。”
　　“我，顾言，这就是你说的，不严重，声音这个样？”
　　江倦听见这声音，第一反应是，被抓了，她以为是陌生人打错电话了，被吵醒心情本身就差，也就懒得掩饰沙哑的声音了，谁能想到，顾言在这埋伏着呢。
　　“刚睡醒，嗓子都会带着点哑。”
　　“行了，懒得听你说些别的，起床，给我开门。”
　　“开门，开什么门？”她反问了一句。
　　“你家门，我在门口，站半天了。”
　　江倦一听这话，那残留的丁点睡意，是彻底消散不见了。
　　“我家？”
　　“嗯，能不能快点，我的江会长。”
　　“你等会，我换身衣服。”江倦说完这句话，直接就把电话挂断了。
　　她一掀被子，肩膀忍不住瑟缩了一下，睡衣被汗水打湿，冷不丁接触空气，还挺凉的。
　　江倦下了床，走到衣帽间，随便拿了一件外套披上，就匆匆走向卧室门口，毕竟，她也没打算让顾言进来，站在门口说两句话，应付过去就可以了。
　　她站在玄关处，拿起手机，先对着屏幕整理了下凌乱的头发，才伸手打开了门。
　　顾言站在门外，抿着唇，表情特臭，“你真行啊，江倦，有病硬撑是吧。”
　　“又不是什么大事，出了点汗，感觉好的差不多了。”
　　“你这脸，跟张白纸似的，还有这嘴唇，昨天还挺红，今天就跟脱了水的鱼一样。”
　　谢谢，昨晚涂了口红，看不出来，就别说话了。
　　江倦正想着怎么把顾言支开，看了一眼他手里拎着的两个塑料袋，一个里面装满了水果，另一个，不知道是什么。
　　“来就来了，还带什么水果。”
　　“你家冰箱，一打开，什么都没有，身体本身就有点小毛病，平时也不知道多吃点水果，补补维生素。”
　　“再说，不是你教的吗，朋友生病了，带点慰问礼，能让对方感到被重视。”顾言耸耸肩，接着道。
　　她张了张嘴，又闭上，过了一会儿，又伸手指了指另一个袋子，“那个呢？”
　　“是粥，给你买了两碗，一碗牛奶燕麦粥，一碗白粥，你想喝哪碗喝碗，剩下一碗，给我。”
　　“嗯，还买点奶黄包什么的，饿死了，能不能别杵在这了，让我进去行不行。”
　　江倦听着顾言的话，心似礁石，仿佛经历了潮起潮落，渐渐被磨平了伤痕，带着大海的味道，柔和，宁静。
　　她侧过身子，用手紧了紧外套，让开了位置。
　　顾言走进屋，转过身，见她还站在那，跟个门神似的，没好气道，“外面不冷啊，赶紧把门关上，回去拿个毯子，坐沙发上待着。”
　　江倦只是抬起头，呆呆的看着他，那双湖蓝色的眸子，映着男生的样貌。
　　“江倦，听见了吗？”
　　她低下头，声音潮潮的，“听见了，我听见了。”




第171章 第一百七十章 两个人
　　江倦腿上盖了件小毯子，坐在沙发上，看着顾言在餐桌旁忙前忙后。
　　“咳，咳咳。”
　　嗓子实在难受的厉害，她也不想在他面前逞强了，就没强忍着，咳嗽了起来。
　　顾言放下手中的餐盒，转过身，看向坐在沙发上的江会长，别说，这卖相，还真有几分红颜薄命的味道。
　　“红楼梦没找你试镜，真是可惜了。”
　　江倦眼梢微微上挑，扔了一个眼刀子过去，“你能不能少贫两句。”
　　“打住，我不是你的宝玉哥哥，别给我抛媚眼。”
　　她懒得跟这人说话，侧过身子，把两只小脚抬到了沙发上，微躬着腿，下半身全藏在了毯子里，还顺手紧了紧上身外套，整个人，远远望去，像是一只蜷缩起来的小猫咪。
　　顾言瞧她这架势，没忍住，乐出了声，“你还挺随意啊。”
　　“这是我家，我想怎么来，怎么来。”
　　他听见这话，微挑眉头，这人啊，生了病，性格多少会变一点。
　　“行，今天听你的。”
　　“你每天都应该听我的。”江倦整个人处在温暖的小窝里，脑子渐渐有些发晕，思维也不太清晰，说出的话，都是没怎么经过思考的。
　　顾言耸了耸肩，没多说什么，他离开餐桌，走到沙发前，弯下腰，把右手伸向小猫的额头。
　　“啪。”
　　他的手，被一下拍开。
　　“别动手动脚的。”江倦提了几分精神，来了这么一句话。
　　“动手动脚，你有哪可动的，巧妇难为无米之炊，知不知道。”
　　“你家水壶在哪，我去烧点开水。”顾言也没纠结这个事，站直了身子，左右瞧了瞧。
　　“在流理台那放着。”
　　江倦看顾言转身离开后，上身往前靠了靠，拿起放在茶几上的纸抽，抽了几张纸巾，擦起了额头上冒出来的细汗。
　　她刚把纸巾扔进垃圾桶，耳边又传来男生的声音。
　　“江倦，你家插排在哪？”
　　“你往右边走两步。”
　　“哦。”
　　“江倦，我直接接这个水龙头的水，就行吧？”
　　江倦抿了抿唇，有点无奈，“不然呢，你没烧过水？”
　　“我的世界，有矿泉水，和可乐就足够了。”顾言回答的理直气壮。
　　还真是为难你了，顾大少爷。
　　她靠在沙发上，侧过身，回答着一些没营养的话，身体很重，心却很轻。
　　江倦听着耳边的声音，看着眼前的人，常年一个人生活的她，不由觉得有些怪怪的，但是，她并不讨厌，就是了。
　　顾言忙乎完，洗了下手，走向餐桌，“可以吃饭了。”
　　“嗯。”她应了一声，穿上拖鞋，先去了一趟卫生间。
　　等江倦出来时，顾言已经坐好了，还顺手帮她拉开了椅子。
　　顾言放下手机，朝着桌上打开的两碗粥点了点头，“你喝哪一碗？”
　　江倦低头看了一眼，她记得，顾言口重，对甜食，更是不感冒，“我喝牛奶燕麦的吧。”
　　“行。”顾言说完，把那碗清粥拉到自己面前，就着小笼包，吃了起来，看样子，是饿惨了。
　　她拿起勺子，喝了一口，味道还行，蛮符合江倦口味的，可惜，她这时实在没有胃口，尤其是，她每咽下一口粥，感觉嗓子都像被刀拉过一样难受。
　　“待会儿吃完饭，我陪你去趟校医室？”
　　江倦听到这话，停下了手中的动作，接着又喝了一口粥，“不用，我吃过退烧药了，待会睡一觉，明天差不多就痊愈了。”
　　顾言咽下嘴里的包子，筷子敲了敲面前的餐盒，“只是去见见医生，又不是让你拍CT。”
　　“其实，我晕血。”
　　“你还能找个更烂的借口吗？”
　　“嗯，我害怕打针。”她想了想，笑着道。
　　“行，随你便吧，爱去不去。”他也不是什么喜欢瞎操心的人，江倦是一个独立的人，有自己的想法，他说了一遍，就算尽了朋友的责任了。
　　江倦看着低头吃饭，在那置气的男生，觉得有些好笑，“顾言。”
　　“嗯？”
　　“顾言。”她又重复了一遍。
　　“干什么？”顾言抬起头，对上了一汪蕴着春水的湖畔，蔚蓝，静谧，湖水中央，只有一个人的倒影，是他。
　　江倦唇角带笑，微偏着头，外套向一侧斜搭，露出了里面单薄的睡衣，和藏在那之下的一颗黑曜石。
　　“谢谢你，谢谢你来看我。”
　　“啊？”
　　她瞧见他这副大型犬的呆蠢劲儿，更觉得有趣，忍不住笑了一声，那本就岌岌可危的外套，彻底宣告结束，掉在椅子上，给江倦平添几分慵懒。
　　“你是在向我道谢吗？”
　　“这除了你，还有别人吗？”
　　顾言听到这话，忍不住摸了摸鼻子，轻咳一声，眼睛似带着光亮，“你再说一遍。”
　　“我说，谢谢你，怎么样，够了吗，顾言小朋友。”
　　“稍等。”
　　江倦看着对面的人，掏出手机，对着屏幕点了几下，又对着她，一脸雀雀欲试的样子，“你再说一遍。”
　　江倦，“……”
　　“差不多了啊，还录上音了。”
　　“这可真是难得，我们的江会长，竟然治好了重症矫情病，可喜可贺，可喜可贺。”顾言嬉笑着开口。
　　江倦咬了一口奶黄包，嘴里奶香四溢，带着丝丝缕缕的甜，“你烦不烦啊？”
　　她解决完这个奶黄包，又喝了一口粥，实在吃不动了，放下勺子，用纸巾擦了擦嘴，起身离座，“我吃饱了。”
　　顾言手指正在点着屏幕，闻言头也不抬，回了一句，“行，你回卧室躺着休息吧，待会我吃完，在收拾。”
　　“不用了，我坐沙发上等你吃完，也不用收拾了，晚上我好点了，自己来就行。”
　　“谁说我待会儿要走了？”
　　“你不走干什么？”江倦反问了一句。
　　顾言终于抬起头，他伸手指了指沙发上放着的双肩包，“正常就是周日下午返校，我东西都带过来了，送佛送到西，哪能把你一个病号扔这不管。”
　　她似是联想到了什么，黛眉微蹙，“你不会又要借沙发吧。”
　　“想哪去了，还借沙发，我哪有你住单间，这么自由，晚上得点名的，哥哥。”
　　他说完，瞧了一眼面前的人儿，“你想让我留下来陪你？”
　　江倦摇了摇头，赶紧澄清，“绝对没有的事情。”




第172章 第一百七十一章 谁家的猫（加更）
　　“真的不用？”
　　“可以的话，我想你现在就离开。”
　　“过河拆桥，卸磨杀驴有一手的。”顾言又拾起筷子，夹向江倦剩下的奶黄包。
　　“你是驴吗？”江倦抓起椅子上的外套，披在身上，拢了拢。
　　他咽下嘴里的食物，单手拿着手机，唇角抿起一丝弧度，“给你听个东西。”
　　“什么？”
　　“你烦不烦啊？”扬声器传出她的声音，不似以往清冷疏离，沙哑中，带着几分柔弱。
　　闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。
　　“哈哈哈，江黛玉同学，本色出演啊。”
　　“无聊。”她瞥了男生一眼，转身往卧室走去。
　　“你等会儿。”
　　“还有事？”江倦转过头，看向这个惹人烦的家伙。
　　顾言朝她晃了晃手中的手机，“WiFi密码。”
　　“不知道。”她说完，转回身，接着往卧室方向走去。
　　“流量要钱的。”
　　“江倦。”
　　“江会长，倦哥，倦儿。”
　　“江倦拼音，加上1211。”江倦伸手转动把手，推门进去前，轻飘飘说道。
　　“好简单，你生日是12月11号吗？”顾言一边连着WiFi，一边搭话道。
　　“嫌简单，你可以不用。”她说完这句话，啪一声，就把门关上了。
　　“我这脾气。”
　　“江倦，等你以后晚上直播，我就偷偷跑到你家门口，疯狂的偷你网速。”他话刚说完，卧室的门就开了。
　　江倦端着杯子，走向流理台，“顾言，你再说一句废话，我就把你网踢了。”
　　她倒完水，转身回卧室时，耳边又传来男生散漫的声音。
　　“江倦，你平时直播，顾哥也没叫冤枉，我是8月17的生日。”
　　“你网没了。”
　　顾言，“……”
　　耍不起，是不是。
　　-
　　江倦合上门，先走到床头柜旁，把水杯放好，然后褪下外套，挂到衣帽间的架子上。
　　她做完这些，又换了一套干净的睡衣裤，拉开被子，坐在床上。
　　“八月十七。”
　　江倦打开日历，手指悬在屏幕上方，想了想，添加了一个日程，‘给顾小朋友庆生’。
　　她似是满意了，把手机扔在一旁，脑袋刚沾上枕头，还没一会儿，那双湖蓝色的眼睛，又睁开了。
　　“差点忘了。”
　　被子不老实的扭动了两下，然后冒出一只纤细白净的小手，抓住了一旁的手机。
　　江倦看着屏幕中，被设置成A顾言的号码，唇角绽出一抹浅笑，“这下万无一失了。”
　　-
　　顾言吃完饭，收拾好桌子，也没干什么，刷了会儿视频，不知不觉就过去一个多点了。
　　他打了个哈欠，目光落在了一旁的双肩包上，正想着，要不要看会书的时候，手机震动了一下，张宁发过来一条微信。
　　二儿子：“顾言，你在嘉远吗？”
　　他靠在沙发上，拿过江倦刚才盖过的小毯子，披在腿上，耸拉着一双墨眉，手指懒洋洋的敲在屏幕上，“嗯，什么事？”
　　二儿子：“跟江会长在一起吗。”
　　“在，有事说事。”
　　二儿子：“贴吧有人搞事情，带江会长节奏。”
　　顾言看到这，坐正了身子，退出微信，登上了嘉乐APP，校园贴板块，热度第一的帖子，标题赫然几个大字，“江倦，校草or校花。”
　　楼主：“江会长的盛世美颜太可了，不用说校草了，校花也是实至名归，话不多说，放图，JPG，JPG，……”
　　二楼：“呜呜，孩子断粮了，不够，还要。”
　　三楼：“会长脸好小啊，真的，我站在旁边，就像一只大脸猫。”
　　回复三楼：“大头儿子小头爸爸。”
　　四楼：“江会长这颜太能打了，简直男女通吃，怪不得顾校霸为了他，把高二的林清娅，和高一的姚绯都甩了。”
　　回复四楼：“有瓜，坐，细说。”
　　回复四楼：“林清娅的事，我听说过，姚绯是谁？”
　　回复四楼：“碰瓷来了？”
　　……
　　他点进去看了一会儿，越看越觉得熟悉，这怎么跟上次黑他的帖子，那么像，换汤不换药是吧，改个名，就卷土重来了？
　　二儿子：“怎么总有人，闲的没事干。”
　　顾言起身离开沙发，回头看了一眼卧室的方向，然后走到落地窗的位置，给张宁打了一个语音通话。
　　“喂，顾言？”
　　“嗯。”
　　“你给江会长看帖子了吗？”
　　“他还不知道。”
　　“正好他不是学生会会长吗，跟汪浩知会一声，直接把帖子删了得了。”张宁理所当然道。
　　“他跟汪浩闹翻了。”顾言一边说，一边打开窗户，微风拂过他的脸颊，吹散了额头的碎发。
　　“啊，因为什么啊？”
　　“我。”他浅笑一声，懒洋洋道。
　　“校长室的事，他被穿小鞋了？”张宁反问一句。
　　“行了，你别管了，这事，先别跟江倦提，等我晚上回去，合计合计，怎么办。”
　　“晚上，你下午干嘛？”
　　“看小猫。”
　　“啊，小猫，谁家的？”
　　顾言懒得多说什么，直接挂了语音。
　　他看了一眼时间，14:13，想了想，转身往江倦的卧室走去。
　　“咚，咚。”
　　顾言敲了两下门，“江倦，我能进来一下吗？”
　　半天没有声音回应，卧室里的人应该是睡着了。
　　他抿了抿唇，握住把手，一转，门没上锁，开了。
　　顾言推开门，走进卧室，他打量了一下周围环境。
　　衣帽间旁，靠着一个支架，上面还挂着厚厚的帘布，房间在这，好像被租给了两个人，左侧是极简风格的男生卧室，右侧是清新日系的女生书房。
　　他摇了摇头，也没窥伺别人房间的兴趣，径直走向床边。
　　江倦躺在床上，睡姿很好，只露出了一个小小的脑袋，冷白的脸蛋儿上，还染着几分瑰丽的色彩。
　　顾言瞧她这样，伸出了右手，做起了中午没完成的事。
　　他的大手，贴着江倦的额头，感受着丝丝缕缕的热量传到手背上，那双墨眉，皱在了一起。
　　顾言抬起自己的左手，捋起额前的头发，放了上去。
　　“就这，还不去看医生。”他小声的抱怨了一声，就想抽回右手，也不知道，是他的手比较凉快，还是怎么回事。
　　躺在床上的人儿，突然用额头，蹭了蹭那只大手，然后，似不满意一般，小嘴微张，哼唧了两声。
　　顾言看江倦这样，沉沉笑了一声，“猫吗，你是。”

